　　我和我的女友－小晴（补习篇）

　　作者：幕后师爷

　　【１】私人补习
　　我和女友一起已经有很多年。早期的时候，也是和一般小情侣无异，过着快快乐乐，卿卿我我的日子。但是日子久了之后，也许和大部份情侣一样，都会自然生闷吧？而在这些日子里，虽然我和她之间亦介入了许多许多不同的人物。然而，我确信我们之间的爱，仍然是与往昔一样的。不是吗？
　　先说一下我女友，她的真实名称不写出来了，大家就称她做小晴吧。〔文章往后也会这样称呼她，即使例如学校教师或者家庭长辈之类的人物，应该会用她的全名或是其他称呼，都一概用上小晴同学﹑小晴妹妹之类代替；而其他角色也会有类似的情况，往后就不再详述了。〕她现在已经在一家地方小银行里工作。但这一篇故事发生的时候，她仍然是一名学生。至于其他的背景，就在文章里面再解说吧。
　　至于我，其实也没有甚么好说的。我比她年纪大一年，当年我是她的学长，认识她的时候也是在学校，而在她的同班之中没有太多有才干的对手之下，很快她就成为了我的女友。我和小晴都没有刻意隐藏我们的关系，但也没有刻意到处宣扬就是了。这一点，也许就是导致这一次事件的原因吧？
　　啊，差点忘了说，我叫子羿，「后羿射日」的那一个羿，至于为什么我爸妈会为我起这一个名称，我是已经不得而知了。
　　没错，他们都已经离开了我，没有留下些甚么，能够量化计算的，就只是一间房子而已。
　　由于他们突然离开，我得靠着一份微小的保险金渡过校园的生活之后，马上就得投入工作。亦也许因为这一个原因，培养了我对金钱执着的态度。从今时今日的成果而言，应该算是一件好事。但刚开始的时候，那一种被世人离弃的感觉，也不是好过的。这里要特别感谢小晴一直以来都对我不离不弃。﹙虽然间中也有吵架，也发生过一些事情，但她从来没有提出过要和我分手。﹚
　　怨气出完了，也不好影响各位的胃口。我们就开始故事吧。
　　「嗯……不要嘛。」小晴赤红着脸，娇喘着。我从背后抱着小晴，双手抓着那一对可爱圆浑的胸脯。她的连身校裙﹑纯白色的内衣和水蓝色的胸罩都已经被我脱下，身上就只余下水蓝色的内裤和一双清纯学生证明般的白色小短袜套在可爱小巧的脚上。
　　「小晴的身体真是百看不厌的……」我在小晴的耳边，一边呵气﹑一边吻着她的耳垂。
　　「……就是说不要嘛，羞死人了…哦……再说，家强都快…嗯…快……要来了嘛。」小晴已经澈底软躺在我的怀内。小晴粉色的小乳头是她最敏感的弱点，轻轻拨弄几下就会站立起来，再用力玩弄几下，她就会全身无力，任我为所欲为了。
　　小晴的肌肤是白透但又带有像吸吮般的质感。这一种手感，于我个人感觉而言，比起单纯的滑溜又是另一个层次。那是一种只属于年轻的感觉，也许再过几年光阴，小晴也不再拥有吧？
　　我带点不舍地暂时放开了小晴的左胸，左手轻轻托起了她的下巴。她粉嫩的小嘴唇已经微湿，半开着送了上来，贴着我的嘴唇。「嗯……」小晴的叮咛小舌头轻轻的在小嘴唇中吐了出来，让我轻轻的吸吮着。而从她桃红色的脸颊和微闭的眼睛可以看得出，她已经动情了。
　　我轻轻把她横躺在床上，然后转为吸吮小晴那已经被我玩弄得高高站起的小乳尖。
　　「哦！嗯……讨厌啦……」小晴推一推我的头，作了一个若有若无的反抗。
　　在我饱嚐了这一双圆浑的小宝贝，把小晴水蓝色的内裤都脱下了一半的时候，门铃突然间就响了。
　　叮当————
　　小晴立刻就像做了甚么坏事似的，突然整个人弹坐了起来。
　　「不好了！」小晴惊叫了出来。
　　她马上把我塞进了衣柜。对，是我被塞进了衣柜。然后马上穿好了半脱的内裤，再穿上了被我放在床边的连身校裙，就跑了出房外去。
　　咦！内衣和胸罩……这两件象徵着少女的神秘的衣物，就赤裸裸地横躺在房间的地上。
　　我用可以相比于刘易斯﹙前短跑冠军﹚的速度﹑跑出了衣柜﹑然后把这两件神秘的衣物拾了起来﹑再跑回衣柜之中﹑闭上衣柜的门。
　　卡刷——房门再被打开，时间刚刚好。
　　小晴和另一个穿着我们学校校服的男生进了来。这一个男生名叫家强，是小晴上一年学期的同班，现在则是精英班的份子了，学业成绩是我望门轻叹的，所以不要问我这个「学长」为甚么不「亲自施教」了。
　　其实现在回想起来都会觉得很可笑，我们到底要怕甚么呢？原本就没有需要隐瞒的事情。但这一些少年少女情怀，想必大家也会了解和认同吧？
　　啊，不好意思，我离题了。
　　在这一天之前，我还没有和他见过面，而在此之前我亦没有想过，往后的一段日子我和他竟然会变成了朋友。
　　家强每星期会来小晴的家两次，是来替小晴补习的，不过，也许今天不太一样。
　　因为，从他视线的方向已经告诉我，他已经发现了小晴今天没有穿胸罩。
　　而小晴，似乎仍然未意识到这一点。
　　补习课，已经开始。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「小晴，你有男朋友了吗？」家强突然说。其实也不是突然，只不过他们一直在说功课上的事，我都没有在意听他们的对话而已。
　　「啊？为甚么这样问？」小晴圆睁着双眼看着家强说。
　　「啊…没甚么……就是说，你今天好像不太留心而已。」家强的视线是故意避开了小晴的凝望，是看着小晴若隐若现的校裙下的胸脯太久，所以于心有愧吧？
　　「啊……对不起，我会多留心的……而男朋友的事……我的确是交了男朋友。」小晴的目光看一看我﹙衣柜﹚之后，再看着家强说。
　　「呃？你已经有男朋友了？！」家强不可置信地看着小晴。
　　「是啊。」小晴微笑着，爽朗地回答。
　　「那你为甚么要还引诱我？！是在故意玩弄我吗？！」家强激动得站了起来。
　　小晴被他突如其来的举动吓得后退了，差点就从座椅上跌了下来。
　　「我……我没有引诱你…为甚么要这样说我呢？」小晴说的时候已经从惊慌转成有点怒气，声音也较为坚定了。
　　「一个女孩子叫一个男孩子上家里单独补习，今天还要不穿胸罩！又故意越靠越近！这样还不是引诱！算是甚么？！」家强用责备的口吻大声说。
　　「我哪里有越靠越近！」小晴的叫声，已经有点哭闹的气氛了。同时她交差着双手，像是非常后悔做错了事般的低下了头。
　　「我原本以为你对我有好感，过些日子将会做你的男朋友，才会为你免费补习的！好啊！你有男朋友了，那我也得收一点费用！」家强继续用责备的语气说。
　　「我没有钱……再说…如果我知道你有这个想法，我也不会要你替我补习……」小晴低着头小声地说。
　　「现在你说甚么也没有用！替你补习是既成事实，就给我付费吧！」家强大声说。
　　「呜…………」小晴，终于哭了出来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「……对不起，小晴。」两人维持了一个坐着哭，一个站着看的情况下已经不知多久。家强打破了沉默的说。
　　「不……」小晴的肩膀震了两下，之后说。
　　「……我是真心的喜欢上了你，可以给我一次机会吗？」家强坐回了小晴身边，双手搭在小晴的肩上说。
　　小晴红润的双眼仍然滚出泪珠，她凝视着家强认真的双目，家强的头向着小晴的头靠近………
　　「呃 !」
　　正当我打算以作为男朋友的身份破﹙衣柜﹚门而出的时候，却是小晴推开了家强。可是家强的嘴唇还是碰到了小晴的脸颊。
　　「对不起，家强。」小晴看着一脸错愕的家强说。
　　「我很爱我的男朋友。」小晴继续说。
　　家强已经脸如死灰了。
　　「……对不起，我不可以跟你接吻………但如果说付费的话……我可以替你……打出来。」小晴脸红着低头说。
　　「呃！」﹙两倍的份量﹚
　　事情，竟然变成了这样…………
　　家强全裸地躺睡在小晴的床上。
　　对，就是刚才我和小晴调情的那一个位置！
　　家强的衣服，是小晴刚才一件一件帮他脱下的。﹙而其实这一件事，家强并没有开口要求。﹚
　　小晴跪坐在家强侧边，面对着衣柜。左手一边轻抚着家强的大概因为缺少运动而显得较白的身体，右手则是在套弄着家强那已经高高顶向天花板的肉棒。﹙从衣柜的距离观察，如果比起我，还是小一个码吧？﹚
　　「哦！」家强一直凝视着小晴通红的脸，偶尔会发出这种像是象徵「很舒服，继续」的单音。
　　小晴低着头，一言不发地从事她手头上的「工作」。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「…为甚么……还不出来……」小晴的手也累了，姿势和左右手都已经换了好几个方向。但是家强的肉棒亦都已经开始软化，渐渐失去作战能力。
　　看到小晴的疲累的状况，家强也不忍心，可是要就这样停止吗？他又觉得相当可惜。
　　也许就是这一种心理因素，导致他现在不能射精吧？﹙这是我单方面说的﹚
　　哎————突如其来的声音牵制了我和家强的视线。小晴竟然解下了连身校裙的拉链！
　　「只可以看，不可以碰，否则以后也别要妄想了！」小晴付带着小恶魔般的微笑说。
　　还有以后吗？这一句心底话我和家强应该是同步了吧？
　　看到了小晴的胸脯，家强的肉棒好像再次上了电一样的高昂屹立。
　　「我…我看不清楚，可以靠过来一下吗？」家强说。
　　「好的，但不能碰。」小晴一边说，一边移坐近了家强头部的方向。
　　我看到家强大力的呼吸了一下，像是要品嚐小晴身上发出的香气似的，那一个陶醉的样子，真的都颇可笑。
　　圆浑而又发出淡淡香气的胸脯距离眼球不足五厘米的距离，距离嘴巴就更近了。家强伸长了嘴唇，像是期待小晴会因为动作太大而让胸脯撞上他的嘴唇似的。
　　也许因为这一种刺激，又也许是因为坐得距离远了而使小晴更加用力从根部至顶尖去套弄肉棒的关系。在她坐近家强后不久，家强就射了。
　　是很多很多﹑很大量﹑很浓郁的混白色精液………
　　而家强所期待的事情，竟然就在小晴放松了之下发生。
　　小晴想要坐起来拿纸巾的时候，身体向前倾了，让一双可爱圆浑的小胸脯压着了家强的脸。
　　虽然只得不足两秒的事情，但是碰到了就是碰到了。而且，并不是家强去破坏那一个「君子协定」的。
　　这一个突如其来的触碰，使小晴呆了一呆。她看着自己满手浓郁的白色精液。
　　像是在思考着些甚么似的，想到出神了…………
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　卡刷————
　　房门再次被打开。
　　小晴清理了床上之后，就急急把家强送走。
　　然后是厕所里的洗手盘发出强劲的水喉声。大概维持了十分钟左右吧 ?
　　小晴回来之后，打开了衣柜，把我拉了出来。
　　「你一直都在看吧？」小晴低着头说。
　　「嗯…想不到你会……」我也不知说些甚么才好。
　　「对不起，一时之间我也想不出甚么方法……你会嫌弃我吧？」小晴低着头，又开始垂泪。
　　「才不会………」我轻轻环抱着小晴，她就直接伏在我胸口大哭起来。
　　「呜！都怪你！我都被迫成那样了！都不出来救我！」小晴一边说，一边打我的胸口。
　　是你自己答应帮他打的吧？当然，这只是心中话。
　　「是我不好，是我不好……」我只好轻轻地抱紧小晴，让她不能继续打我。
　　「以后……还要补习吗？」小晴在我胸怀中，小声的说。
　　「……我看他是不会伤害你的，可是，这样子『付费』的话，不太妥。」我低头看着她。
　　「嗯……我再想想……」小晴仍然低着头。「但……比起那件事……你这东西是甚么一回事呢？！」小晴突然提起膝盖重重地撞了我的下半身一下。
　　哇—————
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　【２】条件
　　然后是，隔天之后的事了。
　　经过了这两天的商讨之后。
　　小晴的意思是︰为了未来的着想，补习是必须要继续。但我和她也没有能力去为补习付钞。所以，就必须要与家强商量一下，他是否愿意继续免费替小晴补习。
　　小晴没有胆量直接和家强谈这一件事情。所以，就约了家强今天和我好好的谈一下。
　　第一次见面的过程，是颇为尴尬的。
　　毕竟我已经知道了他喜欢小晴的事。﹙这一刻他是不知道我看到了那一天的整件事的。﹚
　　而我亦理解到他一定会向我们提出一些对他与小晴之间有利的条件。
　　但如果要我不让小晴补习，而导致她的成绩有所退步的话，那亦是我不愿意看到的状况。
　　商讨的过程，除了尴尬，还是尴尬。
　　为甚么可以把这一种事情，三个人竟然正正经经地座谈了起来呢？直到今时今日，我都依然觉得很有趣。
　　总而言之，小晴的免费补习班，又开始了。
　　条件一：补习的时候，我必须在场。﹙小晴提出的条件﹚
　　条件二：补习期间，如果家强有性方面的需要，都必须由小晴替他解决。﹙当然是家强提出的条件，而补习期间四个字是我加上去的﹚
　　条件三：不准接吻，不准插入。﹙这是小晴最后的坚持。原本她只想用「替家强打手枪」来交换，但家强不肯。﹚
　　条件四：家强必须尽力教导小晴功课之后，才可以获得条件二的利益。﹙这是我提出的条件﹚
　　条件五：不能向其他人透露这一件事情。﹙奇怪地，这是由家强提出的。但既然他主动提出，就更好了。﹚
　　今天，就是补习的日子。
　　场地，依然是小晴的房间里面。
　　最初我也坐在一起，看着他们补习。
　　但总觉得气氛怪怪的。他们既不能专心温习，而我亦对已经是上一年度的课本内容觉得完全无趣。
　　所以坚持了不久，我就躺在小晴的床上休息了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「嗯………啊…」是小晴的声音。
　　我轻轻眯起了眼睛，看着他们。
　　他们仍然并排坐在书桌前面，但明显功课都已经执拾妥当了。
　　这一个坐法，是他们背对着我坐，换言之，我可以继续观察了。
　　小晴的右手，放在家强的下半身，动作是上下套弄着。
　　小晴的连身校裙的拉链已经被解开，不过由于是坐着的关系，校裙只脱到腰部。
　　白色的内衣被扯高至肩膀的位置；而米黄色的胸罩，已被整个脱下，示威着似的，被放在书枱上。
　　家强的左手抱着小晴的左肩，把她整个人都拉过了他的方向。右手则是享受着小晴右胸的触感。
　　「啊…不…啊……不要太用力……」小晴低着头说。
　　小晴的乳首是最敏感的位置，现在被家强这样子抚摸，想必乳首已经高高站起来了吧？
　　「真舒服……」家强一边慨叹手上的手感，一边享受着下半身的快感。
　　「嗯…不要说……」小晴的头更低了，想必已经红透了吧？
　　家强把头靠近小晴的颈部，大大力地呼吸着小晴身体上的香气。
　　「嗯……」小晴白嫩的颈部被家强的嘴唇印了一下。
　　「不是说过…不能吻的吗？」小晴犹豫了一会之后说。
　　「是嘴巴对嘴巴才算接吻吧？」家强凝视着小晴说，但他们各自手上的动作，并无停止。
　　「……嗯……也对。只…啊！只不过，不能用舌头！」小晴勉力才抵抗得了家强对她颈项的一轮狂吻，说完这一句话。
　　「嗯…好的，我答应你。」家强用坚定的目光看着小晴说。
　　只见家强在小晴耳边说了些甚么，然后小晴点一点头，家强就把半身都靠在小晴前面了。
　　是要吻胸脯吧？在我这一个角度，看不到。
　　「啊………啊…啊…啊………」小晴的声音，已经由强忍，变成了放松。也许是被吻得很舒服吧？她的头都往后移，胸脯也更挺向家强的头了。
　　以我的经验，小晴现在应该已经全身无力，开始动情了。
　　这时候除了小晴的鼻息开始急速；家强的呼吸亦都开始混乱。
　　不久之后，家强已经无力在小晴身上抚摸。反而是小晴可以用双手更专注地替家强打枪。
　　哦！哦！哦！哦！哦！！！
　　家强的每一个叫声，大概就是一发精液吧？
　　观察着家强的肉棒都已经射完之后，小晴移开了身体，走到我身处的床的旁边，拿了数格纸巾清洁了自己双手上的精液。然后再把纸巾拿去给家强。
　　等家强都清理好了之后，小晴就替家强拿了手提包。
　　家强叹了一口气，之后也没有说甚么，就站起身来。
　　「家强，谢谢你肯继续为我补习。我可以为你做的不多，而我亦知道，这种事对一个男人来说是甚么意义。虽然我和你之间变成了这一种关系，但我爱子羿，这一点是不会变的。」小晴说。
　　「嗯…我知道。」家强勉强地笑了一笑。
　　「…所以，如果有一天你再进一步的话，就意味着我和你现在这一种关系也会立即消失。」小晴继续说。
　　「嗯…」家强无力地苦笑回应。
　　「谢谢你。」小晴上前，轻轻握着家强的手，而家强也回以一个亲切的笑容。
　　「对了，下星期应该差不多是生理期。不做那回事的话，补习也可以继续吗？」小晴圆睁着双目对家强说。
　　「好的。就这样吧。」家强笑了一笑，然后放下了小晴的手，一个人走向门口。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　【３】角色
　　「大爷，肯起来了吗？」小晴的声音在我耳边响起。
　　「嗯？补习完了吗？」我装作睡醒之后说，还加上了一个大大的伸展动作。
　　「怎样？他欺负你了吗？」我一边揉着眼睛，一边说。
　　「…就只是打手枪而已。你看不到也好…挺羞人的。」小晴脸红着的说。
　　「哦？还以为他会进一步欺负你呢。」我说。
　　「人家没有你这么坏！再说，你很想我被人欺负吗？！」小晴脸红着说，然后打了我的大腿一下。
　　「痛啊！……说起来，我总觉得好像有点怪怪的。」我说。
　　「怪？甚么怪？」小晴圆睁着眼凝视我。
　　「总觉得这样子好像是亲手把女朋友送给了别人的感觉。」我说。
　　「…不会啦！我只爱你一个。」小晴说完，亲了我嘴巴一下。
　　「但…」我正想再开口说，小晴的嘴唇又靠了过来。
　　「就是说，我只爱你一个！」小晴微笑着的对我说。
　　「嗯……」今天小晴的乳首，有一种特别的味道。
　　是因为刚才被家强吻过的关系吗？
　　但小晴回到房里之前，就已经洗过了澡，身体散发着的亦已经是沐浴露的味道。
　　说起了这一件事，大家有甚么想法呢？刚放学回来，带有一点天然的香汗味。还是刚洗完澡，全身上下都是沐浴露和洗发精的香味。大家比较喜欢哪一种呢？我就比较喜欢前者了……
　　啊，不好意思，我又离题了。
　　我仍然躺在床上，校服的钮扣都已经被小晴打开﹑露出了一片胸肌。﹙我一直也有参加球队训练，虽然不算相当健美，但总算有一点点成果啦，更重要的是，玩球类运动是不用花钱的嘛！与小晴刚开始的时候，她亦告诉过我，第一眼看上我的就是这一片胸肌。﹚
　　校服裤和内裤亦都早被她解下了到膝头左右的位置。而小晴洗完澡后的大毛巾早已不知去向。
　　这是小晴跟我玩的「游戏」。
　　她不许我动，要我让她为所欲为。
　　她是把我当成是「可作爱的家强」了？
　　但不管怎样，会主动在我胸口上着了魔似地一个接一个地狂吻的，这一个肯定是小晴——我的小晴。
　　小晴一边吻着我的胸肌，一边用手套弄着我的肉棒。
　　嘴边发出接吻声和轻轻的叹息声。
　　而我就只需要躺在这里享受。
　　如果上帝要了我的下半生去换这一刻，我也愿意了……
　　「嗯……」小晴发出轻叹的声音。
　　她转移到我的头后面的位置坐下，把一双圆浑可爱的胸脯就直接压到我脸上，然后伸直双手，继续为我套弄肉棒。
　　这是上一前我在衣柜里看到的「招式」的进化版吧？
　　我也伸出了舌头好好的享受小晴主动送入来我嘴巴里的乳首。
　　「啊…啊……」小晴的乳首，果然是最敏感的地方。在我用力吸吮几下之后，她就已经全身无力地靠在我的头上，手上套弄的动作也开始迟缓。
　　「小晴，来吧。」我在她的两个圆浑胸脯之间，挤出了这一句话。
　　已经动情了的小晴只微微点头，然后就直接从我身上爬过去。
　　当然，我也不会错过这一个在她身上乱吻的机会，亦当然是有舌头的！
　　胸脯﹑胸底﹑小腹﹑三角位﹑大腿﹑小腿﹑还有小巧的双脚………
　　小晴好不容易才全身爬了过去，好像急得来不转身似的，就已经坐了上去我的肉棒上，完全湿润的蜜穴，一下子就把我的肉棒完全吞噬了进去。
　　「嗯啊———嗯……」小晴的嘴巴发出了令人神往的声音。
　　而从我下半身传来的紧迫的快感，亦使我完全陶醉。
　　我已经忘记了「不许动」的要求，而挺着小晴的腰，一下一下地加强着进出的攻势。
　　「啊！啊！啊！啊…不…不要这么用力…啊……」小晴求饶，但完全是毫无说服力的求饶，因为她的腰也正在出尽全力的扭动啊！
　　这时候我转换了姿势，跪坐了起来，全力对着小晴的蜜穴抽插。
　　而小晴也配合着我每一次猛烈的攻击，抽紧着身体上的每一片肌肤。
　　「呜！啊！！啊啊哈哈哈………」
　　「啊！啊！啊！啊——————」
　　我和小晴都达到了高潮。
　　亦同时向我的子孙们宣告，起跑，努力地跑向终点线吧！
　　OK，就称为《白浊无双》好了。
　　「怎么了？」我凝视着突然把头靠了过来看着我的小晴说。
　　「就是爱看你的脸，不行吗？」小晴笑着说，高潮过后的泛红仍然留在小晴的脸上，很美……我轻轻的亲了小晴的嘴唇一下。
　　「傻瓜…」小晴说。
　　「嗯？」我凝视着她。
　　「就是说，傻瓜！我唯一所爱的傻瓜！」小晴满脸幸福地笑着说。

　　【４】戏水
　　这一天学校里有校际足球比赛，我尽了六十多分钟的努力，入了两球之后，教练就把我换出离场了。这一场比赛其实优劣明显，现时赛果是我校大胜六比一。而我离场之后也没有等待结果，甚至连球衣也没有更换，就直接回去小晴的家去了。
　　因为，今天也是补习的日子。
　　我用小晴给我的锁匙打开了小晴家的大门，大厅里一片寂静。
　　我到了小晴房间的门口，礼貌地轻轻敲门，里面却完全没有回应。我看一看手表，这一个时候，补习的时间应该是完了，现在该是……「家强的时间」了。
　　不知道从何时开始，我和小晴之间用「家强的时间」来代号了这一件事情–以小晴的身体，根据大家协议好的条件来满足家强的性欲，以作为他替小晴免费补习的酬劳。
　　这时，我脑中再次想起那一次尴尬的协议场面。有点傻的我们三人，在相当尴尬的情况下最终还是协议了我们都同意的条件。
　　条件一：补习的时候，我必须在场。﹙小晴提出的条件﹚
　　条件二：补习期间，如果家强有性方面的需要，都必须由小晴替他解决。﹙当然是家强提出的条件，而补习期间四个字是我加上去的﹚
　　条件三：不准接吻，不准插入。﹙这是小晴最后的坚持。原本她只想用「替家强打手枪」来交换，但家强不肯。﹚
　　条件四：家强必须尽力教导小晴功课之后，才可以获得条件二的利益。﹙这是我提出的条件﹚
　　条件五：不能向其他人透露这一件事情。﹙奇怪地，这是由家强提出的。但既然他主动提出，就更好了。﹚
　　〈条件三〉在第一次正式「家强的时间」的时候作出了修订，就是「接吻」的定义是指「嘴巴对嘴巴」的接吻（家强的定义），而小晴则加入了条件，除了嘴巴以外的部份都可以吻，但不能使用舌头。
　　这是他们两人之间的协议，我当时虽然在场，但我正在装睡。
　　我在小晴房外呆站了一会，里面依然没有回应。既然他们都没有回应，应该是正在做那一回事吧？我心里虽然很想看，但在未经准许的情况下，突然开门去破坏气氛这种事，我还是不愿意。
　　我身上因为剧烈运动而产生的汗臭味在小晴房门前的走廊上散发着，连自己都感到厌恶了。
　　不如先洗澡吧？凝视着关上了的房门，我心里说。
　　我放下了背包在地上，从里面取出替换的衣服，然后去到浴室前面，扭开了门锁。
　　「啊……啊嗯……」小晴的喘息声从浴室内传出。
　　呃……我用手盖住了差点叫了出声来的嘴巴。怎么…在浴室里了？
　　「嗯……啊……」小晴的声音继续传出，我很想关上门，但我的手根本就不听我使唤。
　　「很美……啜…小晴你真的很美……」家强的声音传出，并付有嘴巴亲吻着身体的声音。
　　「嗯……」小晴柔弱的声音显示着她已经被家强逗玩得迷迷糊糊。
　　经过了两个多星期以来的肉帛相对，家强亦都已经相当了解小晴的身体了。他知道小晴的敏感带﹑也知道怎样做小晴会觉得舒服。当然亦知道做到哪一个地步小晴会觉得抗拒。在这两星期多的观察，我知道家强对小晴是真心的，最少在他答应了小晴的条件上，他绝对不会故意犯规去惹小晴生气。看来他也是相当享受现在与小晴之间的关系吧？
　　「啊…嗯……」小晴的声音再次传出。
　　但最近几天里，的确出现了一点变化。往日多半是由小晴主导，透过展露身体去引诱家强，并用手替家强打枪完事。而这几天的情况，是家强先用手和亲吻先把小晴的身体尽情享受，然后才是家强在小晴的帮助下完事。而前天，小晴更一度被家强抚弄至高潮了。
　　「哎…啊……」小晴的声音再次传出。以一直都是小晴发出声音的情况来估计，他们应该开始了不久吧？
　　「小晴，帮我……」家强的声音说。
　　「嗯……」小晴柔弱的声音说。然后是传来的激烈的水声，是人在水中移动时产生的的声音。
　　他们两个竟然在一起浸浴！我的心里产生了不安的感觉，但同时下身的肉棒却是高高的撑起了球裤，撑得都快要破洞而出了！
　　「嗯…嗯……」小晴像是要忍耐着发出声音似的闷响。
　　「嗯……如果可以口交的话，该有多好啊……」家强的声音喃喃自语着。
　　「不行，已经跟你说过不行了。」小晴的声音带点不满的语气说。
　　「我知道啊……我没有迫你的意思，只是说出心中想说的话而已啊。」家强的声音说。
　　「要我把脸贴得这么近，已经是很过份了。」小晴的声音说。
　　「知道了，谢谢你啦……只是无论如何也想亲眼看一看小晴替我口交的样子啊！即使是模拟的也好。」家强的声音说。
　　「再说下去就不跟你弄！」小晴的声音说，并传来了响亮的「啪」一声。
　　「哎！痛啊……」家强的声音说。
　　「哼！再敢说我就不是打大腿，是打这个脏东西了！」小晴的声音说。
　　「哈，不是已经在打了吗？」家强的声音笑着说。
　　「哼！不打了！」小晴的声音说。然后再次传来人体在水中移动的声音。
　　「哎﹑哎！知道了，我不好，是我不好啦！」家强的声音说。然后响起更大的水声。
　　噗噗！唦唦唦－－－「哎！啊！！」激烈的水声，伴随着小晴的惊呼！我马上冲进了浴室里。
　　家强的身体完全浸在浴缸里面，只有头部勉强能伸出水面。小晴白嫩的身体整个伏在家强的身上，二人的四肢紧紧地乱缠在一起，两副赤裸裸的肉体都挤在原本只能容纳一人的狭小浴缸之内。
　　这一个姿势！呃！我马上走到他们后面去查看我最担心的事情……家强高高举起的肉棒抵在小晴的小穴之外紧紧的贴在一起。
　　「你干甚么…啊！」小晴用双手支撑着站起来，却变成了引导小穴把肉棒包纳入去的姿态。
　　意识到下身传来不妥的感觉的小晴马上停下了动作。可是家强的整个紫红色的龟头都已经被包进去了小晴的小穴里面去了。
　　「呃……啊……你﹑你…」」小晴急得泪水直流。
　　「呃！呃……不﹑不要动…小晴，我不是故意的……」家强的声音震动着。
　　「听我说，冷静一点…小晴，我来扶你。」我说着就伸出双手环抱着小晴的两脥，把她整个身体都抬起来。抬起她的瞬间，我看到家强的肉棒抽搐了几下，浓厚的奶白色精液向上急射，追击着小晴的身体……然后再跌入水中。
　　真险……如果我再犹疑一点，小晴就要被他内射了！
　　我马上拿起毛巾替小晴抹干身体，在她的大腿后面，竟然沾到了少许白浊的精液，我皱一皱眉，还是把精液抹去了。
　　抹干小晴身体之后，把毛巾抛在地上后，我才有一点后悔，「把小晴身上的精液用毛巾抹掉」和「把精液均匀地涂抹在小晴身上」不是同义的句子吗？
　　总之，今次是太便宜了家强了！亏大了亏大了……
　　待家强都抹干了身体，小晴总算回复了冷静，还礼貌地问家强是否仍然要继续，家强则是微笑着的拒绝，然后收拾书包离去了。
　　看来她完全没有发现，家强刚才已经发泄过了呢！

　　【５】湿透的雨夜
　　下课后，参与校际球赛的我在热得要命的阳光下暴晒，而且就像是要折磨我们一班球员似的，要一直踢至加时下半场的「黄金入球」之后，才能分出胜负。结果是我校险胜了。
　　谁知到晚上却竟然突然下起了大雨来。是很大很大的雨，像是要取代世上所有一切的声音般的倾盘大雨。
　　我拖着湿透的身躯去到了小晴的家，已经晚上八时多。今天虽然是补习的日子，但补习和「家强的时间」亦应该早已完结了吧？
　　但看来，我是太天真了！
　　才刚打开大门，马上就听到屋里小晴的娇喘声。
　　「哎……啊～嗯……嗯…」小晴的声音很近，似乎声音并不是从她的房里传来。
　　我一步一步地走到客厅，看到的是令我震惊的画面！沙发上两条赤裸裸的肉虫紧紧地缠绕着对方的身体！
　　小晴被家强那因为缺少运动而显得白嫩和偏瘦弱的身体压在下方，家强的嘴恣意地在小晴的粉颈上亲吻，双手用力地揉搓着小晴一双可爱圆浑的坚挺胸脯。小晴的双手环挠在家强的颈上，修长的双腿则交叉在家强的臀部，像是努力迎合着家强在她身上摇摆着的动作一样。
　　我被他们所呈现的姿态吓得不知所措。但身体正直的感觉，使我的肉棒产生了强烈的反应。
　　不中用的东西！小晴是你女友啊！看着自己的女友正在与别人上床，你兴奋甚么啊？！我怒骂着自己的肉棒。
　　「呃……羿，回来了吗？」小晴终于发现了我，轻轻地推开了伏在她身上的家强。而家强则抬起了上半身，以满布红丝的眼睛看向我。
　　我马上专注向二人的两腿之间的位置。家强紫红色的肉棒紧紧压在小晴的小森林之上，肉棒的棒身隐隐透着湿润的光芒。虽然是处于被我紧盯着的状态，但家强还是停不了肉棒在小晴的小森林上进行小幅度磨擦的动作。
　　看来是我过于忧虑了吧？他应该还没有插入吧？这种犯条件而惹小晴生气的事，他应该不敢做吧！
　　「还…还好吗？」我对小晴说。
　　「嗯…没事。」小晴似乎意识到我说的那一句话是问她「家强有没有犯规」的意思。
　　「啊…那﹑我去换衣服。」我说。
　　「外面下大雨…啊，家强，等我一会。」说着小晴就从家强的身体下面爬了出来，然后走近我的身边。
　　裸体着的小晴身上透着少女的香气，全身上下都是白嫩幼滑的皮肤反射着蒙胧的光芒，展示着她外观上美好的身材。圆浑的胸脯却被搓揉得一片通红，还有因为沾湿而反射出妖艳光芒的小森林，都显露着她身体内里的淫荡。
　　「先去洗澡好吗？冷病了可不好！」小晴把我推进了浴室之内，并从我背包中取出替换的衣物放置好在梳洗枱上。
　　「子羿，今晚爸妈都不回来，在这里过一晚……好吗？」小晴羞红着脸说。刚才你和家强做的事，比这个更值得害羞吧？我心里吐嘈着。
　　「嗯…」我轻轻点头答应。
　　「嘻～那我出去了，不要着凉哦！」小晴向我微笑着挥手。小晴你才是呢！赤裸裸在家里到处跑，别要冷病才好啊！我心里再次吐嘈着。
　　我扭尽了花洒，用强力的水压去洗净因为球赛而产生的疲劳。但脑海里却是不断浮现着刚才小晴被家强压在身体下面的画面！
　　虽然一直以来他都安份守己……但万一家强真的按捺不住而强暴了小晴的话，我该怎么办啊？！
　　其实以刚才小晴把张开着的双腿缠在家强身上的那一个姿势，只要家强稍为调整一下位置，就已经可以长驱直进了吧？小晴真的对家强的定力那么放心吗？我一方面对小晴的放心感到不安，但另一方面却感觉到异常兴奋……
　　肉棒即使抵受着花洒喷出的强劲水流，却完全没有低头的意思。
　　小晴！小晴！我恨不得马上就要把她扑倒！
　　我关上了花晒，快速地用毛巾抹干身体，衣服也爽性不穿了，就马上冲出客厅。
　　「嗯……啊～这边…嗯！啊……嗯～」小晴的娇喘声再次传入我的耳中，地点依然是客厅之内。
　　沙发之上，家强吻住了小晴的右胸，用嘴唇吸啜得卜卜作响。一只手挂在小晴的嘴巴之内，以白晢的手指挑逗着小晴的粉红色的小舌头，而另一只手则潜伏在小晴的双腿之间作出小幅度的抽动动作。
　　「嗯…啊……啊﹑啊嗯……」小晴的双眼眯成了一线，脸上一片通红，而且喘气亦变得急促。那是她明显发情的状态，以我经验，这时候只要再稍为用力一点抽送，她应该马上就要高潮连连了。
　　忍不住了！
　　我走上前去，拍一拍家强的肩示意他退开。家强看到我的裸体，也许是觉得自己与我的体型上有太大差距吧？我感觉到他有点闪缩地从小晴的身上退了下来。
　　「子羿…抱我！」躺在沙发上的小晴主动打开了双腿，湿润的双眼迷迷糊糊地凝视着我。
　　「我来了。」我高高的挺起腰部，让家强见识一下我完全孛起的肉棒！
　　「嗯！呃…啊！啊～啊哈！」小晴的声音反映着我插入的动作。只见站在旁边的家强看得双眼都充满血丝，双手也在不断套弄着自己肉棒。
　　「嘿！」我冷笑了一声，然后猛力地在小晴身上抽动了一下，然后停了下来。
　　「啊！呃……哈啊……给我！子羿……」我的这一下抽插把小晴抑压着的慾火全部都勾引了出来。
　　「啊！哈啊……哎…」我再次用力地抽插了一下，小晴的可爱的脸上展示着难受的扭曲，圆浑的胸脯也跟随着我的动作而摇摆了一下。
　　「再﹑再来啊……」好像忘记了家强就在旁边看着的小晴眯着双眼地对我说。
　　我转头看了一眼站在旁边的家强，他目光仍然注视着小晴的身体，并继续套弄着自己的肉棒。他这个有趣的模样，令我生起了作弄的念头。
　　「家强，你过来。」我说。
　　「啊？我﹑我？」家强有点不可思议地看着我说。
　　「嗯，摸胸脯。过来摸小晴的胸脯。」我说。
　　他真的不客气地走近了小晴，用双手搓揉着她的胸脯。而我则慢慢地从小晴的身体里拉出肉棒，到至差不多完全退出来，才缓慢地再次向前推进。
　　「哎……啊……哎……」小晴娇喘着，眼神之间却向我表示着不满。
　　「…给我…哎……啊……」小晴无力地抓着我的手。
　　「家强还没有射吧？」我对小晴说。
　　「呃……嗯……」小晴轻轻点头，然后伸手轻轻拿着家强充血得呈现的紫红色的肉棒，慢慢地套弄着。
　　「啊！啊！呜～啊……」家强被小晴套弄得大叫了出声，竟然就马上射精了！
　　显得水份较多的半液态精液喷洒在小晴圆浑的胸脯之上，散落在双胸﹑乳首……更多的是在圆浑双谷间的小沟处大量积聚。
　　我再次开始摆动腰部抽插，双胸之间的精液也跟着胸脯的摆幅而前后滚动，成了一种独特的韵律般的视觉效果。
　　看到了小晴身上满布了家强的精液，我的心里面更加感到兴奋莫名！我看着圆浑胸脯间的精液不停摇摆，我的身体也跟着不停摇摆抽插。到底是因为身体摇摆所以精液摇摆？还是因为精液摇摆所以身体摇摆呢？抱歉！这一刻我不能想出答案！
　　「嗯…啊！啊！啊！子羿﹑我﹑啊…啊！啊啊！！啊啊！！！」小晴的急促的喘息声显示着她已经高潮。小穴的压迫感和突然大量的湿润感夹击着我的肉棒，看来时间也差不多了！我猛力地再抽插了数下，然后一口气拔出了肉棒，立即扶起了小晴的上半身，然后向着她的眉心发射，第一发。然后向着她正在大口大口地吸着气的嘴巴外面，隔空发射了第二发﹑第三发﹑第四发……最后把肉棒直接塞进小晴的嘴巴里。
　　「嗯！嗯嗯……」我把肉棒塞着小晴的嘴巴，不让她立即吐出来，但她亦不肯直接吞下，就把我的精液继续含在嘴巴里。
　　让小晴含住了一会，我把肉棒从她的嘴巴中退了出来。看来今天的状态不错，肉棒还没有软下来的迹象，毕竟自从开始了补习和「家强的时间」之后，我能够与小晴单独相处的机会大减，最近都没有和小晴上床了。反倒是家强，除了小晴每月几天的生理期之外，几乎每星期都固定地三次与小晴进行「家强的时间」，所以体内积聚的精液才会显得有点稀少。
　　我再次把刚射精﹑沾满了我的精液和小晴的唾液的肉棒，再次插入小晴刚高潮的小穴之内。
　　「啊！呃…咳咳！咳咳咳！」小晴大力地咳出嘴巴里我的精液，使浓郁的白浊精液都从她的嘴巴处滴下，但滴下的量不算多，应该刚才大概喝下了不少吧？
　　让小晴吞下精液的满足感使我兴奋起来，我把半躺着的她抱起了，紧紧的把她胸前贴在我的胸前，然后大幅度地在她的小穴里疯狂抽插。
　　「啊～啊～啊！呃…啊！啊！」她的喘气声跟随着我的抽插而发出，圆浑胸脯也随着我的动作而上下摇摆………慢着！
　　我停下了动作，凝视着小晴双峰之间的空隙，原本家强喷洒在小晴身上的精液……沿着她的身体深入至小森林之内，并随着我刚才肉棒的激烈抽插，进入了小晴的小穴之内！
　　我竟然亲手把绿油油的帽子给自己带上了！
　　悔恨感…但同时是莫名的兴奋…刺激着我的脑袋！
　　要后悔都已经太迟！听说男人每一次射精里有数十亿的精子会被射出，但最终只有一粒精子能够成功与卵子结合。而其他精子的作用，其实是用于杀死其他人的精子的！
　　没错！要内射！即使知道这几天是危险期！也必须内射！
　　「呜！啊！啊！啊！轻﹑轻…点啊…啊！啊啊～」我完全无视小晴的抗议，不停用力地大幅抽插她的小穴，甚至我都感受到小穴里也被我抽插得灼热得像燃烧了起来！
　　「呜～啊！啊﹑啊！啊！嗯…啊啊！啊啊！！！」小晴的身体猛烈地抽搐，应该是今晚的第二次高潮了。
　　而我也差不多了！对！来吧！
　　「呜！呜！来！来了！呜！」我爽快得叫出了声来。
　　「呃！不…不！不要﹑在里面！呃啊…啊！啊！啊啊啊！！！」小晴已经被我抽插得说不出话来。
　　「呜啊！呜啊！来啊！给我冲啊！呜啊！！！」我的精液伴随着我的咆哮，猛力地射进小晴灼热小穴里的深处！
　　对！冲啊！杀啊！给我把那文弱书生的亏精子都全部杀掉啊！！！我脑里面清楚地浮现着这一个双方激烈战争的画面！
　　加时的校际球赛﹑然后是两次射精，疲惫感一下子猛然袭来。
　　唦唦唦唦唦唦唦唦唦………窗外传来响亮的雨声。
　　倾听着雨声的我像是脱了力一样，整个人伏在满身精液﹑爱液﹑唾液和汗水湿透的小晴身上沉沉地睡着了…………

　　【６】夕阳下的妒火
　　经过一个多月以来的相处，我﹑小晴和家强之间的关系也产生了些微变化。
　　大概是那一个倾盘大雨的夜晚之后吧？我和家强变得熟络了起来，开始讨论起一些时事和经济的话题。虽然他是校内的高材生，但都只限于课本上﹑学术上的知识而已。一直受到家庭所保护着的他，对政治﹑社会﹑经济……等等议题的常识，根本就与一个小学生无异。
　　也许是讨论的过程中，这一个高材生都会默默地对我的意见予以肯定的荣耀感吧？与他谈论的过程亦使我相当愉快。而他其实也相当渴求于那些知识吧？甚至乎有时替小晴补习完了之后，就直接向我问起一些时事新闻的看法，竟然都忘记了属于他的「家强的时间」了。
　　总觉得有些时候我变成了他的补习老师，但「子羿的时间」就免了！我没有那一种特殊的性取向。
　　至于小晴，透过身体的接触，对家强也似乎打开了心扉，有一些女儿家的话题，都可以在家强面前直接说起来了。补习的时候，偶尔亦会有一些令我觉得是情侣间打情骂俏的画面出现。老实说，心里是有一点不好受，但偶然也会觉得这是理所当然的事情……而最重要的，是小晴的学业成绩真的获得了很大的进步。
　　小晴的父母并不是古板严肃的人，当初亦没有大力反对我和小晴之间的恋爱。当看到小晴的成绩有所进步之后，她父母甚至觉得那是小晴跟我在一起之后的功劳，都把我当成了半个儿子了。当然，她的父母完全不知道我们是找家强来替小晴补习，更不可能知道所谓「家强的时间」的存在。
　　至于家强，即使是面对小晴诱人的身体，都一直能够做到安份守己，恪守着我们之间的协议。虽然由我来说是很奇怪，但是这一个坚持实在令我赞许不已！换了是我，一定会把小晴逗得迷迷糊糊之后顺势把她上了。
　　不过家强也不是毫无改变，在一个多月以来的身体接触，家强从小处男渐渐变成一个小男人了，以往跟他说起其他女生的话题，他总是低头不语。现在他不但会主动说起某女星的身材，也会说起同学之间的情事。更甚的是他透过与小晴的互动，开始了解女性的种种，包括知道她们爱听怎么样的情话﹑应该用怎么样的方法去逗女生高兴。他开始了解作为女生的小晴的身体敏感处，也知道怎么样可以使小晴得到快感。而补习后的「家强的时间」亦因为他的技巧提高而慢慢变得更长，小晴要使他获得快感而射精的难度亦渐渐变得比以往困难。
　　这样下去……真的没有问题吗？
　　最近我的心里出现了这一个问题。我与小晴二人之间的相处并没有问题，也没有吵架。但在我和小晴的这一段关系上，家强已经成为了「我们」的其中一个部份。我有自信﹑亦不担心家强最终会抢走小晴，但我也很难想像现阶段没有家强的话，小晴会变成怎么样，毕竟他的身份早已不能单单用「补习导师」来表述……总之，他已经是介入了我们之间，这一点是无用置疑的。
　　「这里转过来这边，正数变成了负数，然后是……」并排在书桌前面的是专心于讲解数学题的家强，与坐在他旁边专心听取讲解的小晴。
　　我从轻小说里的世界抬起头看到的，是二人的背影在书桌前的窗户里透入的夕阳之下，变成的两个黑色影子。
　　在夕阳光线下失去了距离感的两个黑影，看起来有时像是会重叠在一起﹑有时会从黑影的轮廓感觉到他们在互相凝视﹑亦有时好像一起专注着前方……
　　书桌之下我却看到家强的手搭在小晴的白滑幼嫩的大腿之上，但看起来他并没有刻意要轻薄小晴身体之意，就只是显露着一种让人感觉到是顺其自然﹑理所当然的感觉。
　　「呃……」我看着这样的光景，不争气的肉棒竟然一下一下地抖动了起来。
　　「嗯？」小晴的黑影转回头看向我。
　　「没事﹑没事。」我连忙摆手示意她不用在意。
　　「哦……」小晴的脸转了回去。
　　我心里面突然冒起了一种将女友亲手交给了别人的感觉……哎！还没有到「家强的时间」我已经这样了？我今天到底是怎么了啊？
　　「呼～终于都做完了！」小晴站了起来，伸了一个大大的懒腰，大声宣告着。
　　呃…怎么时间那么巧合。
　　「嗯，那今天就到此为止了。」家强对小晴微笑着说。
　　「是，谢谢你。」小晴也回以家强一个甜美的微笑，看得我的心都乱了。
　　然后家强收拾起书桌上属于他自己的课本，把东西都收进背包里。而小晴则解下了校服背后的拉链，身上只余下白色绵质的胸罩和内裤，然后向躺在床上假装专心看着轻小说的我走近。
　　「子羿，起来一下？」小晴躺过来我的身边微笑着对我说。
　　「嗯？完了吗？」我对小晴说，然后她把头靠了过来吻了我的嘴唇一下。
　　「嗯…」轻吻过后，小晴微笑着向我点头。
　　看着小晴的这一个微笑，我的心里痛了一下。只要现在我让开，家强马上就会走上床来取代我的位置了！
　　悔恨感，不安感……一下子袭来。但同时，想看到小晴被家强压在身下的的慾望，却是越来越升温。
　　不过，家强已经脱下了上半身的衣服﹑半裸着在一旁等待……既然是我们答应了他的条件，也没有办法吧？
　　我闭上了手上的轻小说，起来，然后过去刚才他们坐过的书桌那一边，再次把轻小说打开。
　　「哎！哈！痒啦！别玩了啊！」小晴的笑声吸引了我的视线。
　　小晴半躺在床上，正在用力推开家强抓痒她腰部的手，小晴的笑脸上充满着少女气色，而家强这一个带着书卷气息的男生的脸上则是充满着快乐的样子。这一幅图画，简直就是情侣在嬉闹啊！
　　「哎哎！哈～不玩啦！再来就不跟你玩了！」小晴扮作愤怒地鼓着红红的双腮，但显示出来的不单完全没有怒意，反而增添了好几分可爱。
　　「好﹑好﹑不抓痒你了，那你靠过来一下。」家强说。
　　既然他们要开始了，我就只好再把专注力视线转到轻小说上……
　　「啊！哈哈哈哈！讨厌啊！不依啊！不跟你玩了！」小晴大笑着推开家强再次抓痒她的手，然后转身背向他。
　　而我亦从轻小说里抬起头……根本不能专心看啊！我干脆闭上了书，凝视着他们。总觉得自己双手不知放在哪里才适合，勉强就交叉双手在胸前好了。
　　家强马上靠了过去，用赤裸着的白嫩胸膛紧贴贴在小晴的背上，双手从小晴的腰间环绕到了她身体的前面，轻轻捉紧着她的双手，然后在小晴的耳珠上用嘴唇轻吻了一下。
　　「啊……」小晴对来自耳边的吻触产生了反应，身体在家强的怀内震动了一下。
　　「小晴…你真的很美…啜…」家强一边说，一边在小晴的脸颊上吻了一下。
　　「唔…哪有嘛…你班里的其他女孩子都比我好看。」小晴羞红着脸说，神色间隐隐透露着高兴的神色。
　　「不，全学校里最美的就是你了！」家强在小晴耳边说，然后再轻轻亲吻了她的耳朵几下。
　　「哪有…哄人的！」小晴说着，就像情侣间调情一样，甩开了被家强捉紧的手，反过来轻轻拍打了家强的手背一下。
　　小晴的确是有一点姿色的女孩子，而且样貌是清纯之中透着一点俏皮和可爱，但如果说到全校最美，也就真的是太夸张了一点吧？不过这一种哄女孩的手段，事实与否也不用太在意吧？
　　「小晴…」家强低下头吸吻着小晴的颈，双手则伸进了小晴的胸罩里轻抚着。
　　「啊……家强……」小晴轻轻闭上了眼睛，微微昂起了头，嘴巴微启着，看起来非常舒服的样子。
　　「小晴……」家强托起小晴的脸转向自己的脸前，两人的嘴唇在我看起来距离不足两厘米……一厘米………
　　小晴闭上了眼……
　　家强稍稍移开了小晴的脸，吻住了小晴唇侧的脸颊上。「啜…」一声地重重吻了一下。
　　「小晴……」家强凝视着小晴微闭的眼睛，轻声叫唤她的名字。
　　「家强……」小晴回应他的呼唤。
　　不能忍受了！小晴是我女友！我就要告诉你这个是我的女人！
　　我走上床前去，在小晴的前面坐下，与她面对着面。只见她双目微闭，脸颊一片绯红。
　　我用嘴唇在她微张的嘴唇上重重地覆盖了上去，她像是被我突如其来的举动吓到一样，双手把我推开，圆睁着双目看着我。
　　「……呼…原来是你……」小晴稍为安心地呼了一口气，然后回头望向正在不知所措的家强。
　　「把她胸罩脱下。」我向家强说。
　　家强马上在背后解开了小晴胸罩的扣子，然后把胸罩从小晴的肩上褪了下来。
　　小晴原本呈曲尺状坐着的双腿也被我打开，我用力地扯脱下小晴的内裤，把她整个人都拉躺了下来，上半身正好卡在家强的怀里。
　　小晴粉色的小穴已经完全张开在我的面前，里面泛着湿润的光辉，配合着小晴重重的呼吸，小穴一张一合着，像是要诱发我的色慾一样。
　　「小晴，要肉棒吗？」我说。
　　「我……我要…」小晴羞红着脸说。
　　「要谁的肉棒？要我的还是要家强的？」我说。
　　「要…要…你的……」小晴说。
　　「要谁的？说清楚。」我说。
　　「要你的！要子羿的！要子羿的肉棒！」小晴闭着眼大声地叫嚷。
　　「嘿！好啊！」我脱下了裤子，半跪了起来，然后把肉棒挺在小晴的鼻尖前。
　　小晴凝视着棒端，重重地吞了一口唾液，然后微微张开了嘴巴。我不让她等待，直接挺腰塞了进去她的小嘴内。
　　「呜！呜噗…！呕…唔…唔噗！」被我突然塞进去而显得措手不及的小晴闷咳了几下。
　　「手上别闲着！你也是啊，小晴的胸脯不好摸吗？怎么停手了？」我说。
　　小晴微闭着眼，一手捧着我的肉袋﹑一手在肉棒根上轻轻套弄，小嘴里的舌头则轻轻地舐舔着口中的肉棒。
　　而家强听到我的话，才像在梦中转醒过来一样，一手抚摸着小晴圆浑的胸脯，一手则潜进了两腿之间的三角地带，尖长的指头在小森林之中进进出出着。
　　「嗯…唔唔……」小晴一边闭着眼睛享受着家强的爱抚，一边替我的肉棒服务。
　　小晴的这一个表情实在太棒！
　　我用力地把肉棒从她的嘴巴里抽出，银丝仍然缠绕在嘴唇和肉棒之间。
　　「哈…呼…嗯……啊…」小晴眯着双眼凝视我的肉棒，身体却紧贴着家强的身体，配合着他的爱抚。
　　「还要肉棒吗？」我说。
　　「嗯…要…给我…给我…子羿的肉棒……」受制于家强的爱抚，小晴断断续续地说。
　　「要来干甚么？」我说。
　　「我…唔……插…啊……插我的…下面…」小晴用力地闭上眼说。
　　「下面？」我说。
　　「小穴！插我的小穴！」小晴豁了出去似的大声地说。
　　「好！」我先用肉棒在小晴的脸颊上﹑刚才家强吻过的位置擦了几下，使那一个位置都被小晴的银丝唾液沾得一片狼藉不堪。然后坐下来把她的双腿大大张开，把肉棒对准了湿润的小穴前。
　　看到我的肉棒准备要突入，家强这才懂得把手指褪出来，手指上都沾满了黏稠的分泌液，在窗外透进的夕阳光下反映着金黄色的光芒。
　　挺起了腰，我毫不留情地重重的插了进去。
　　「啊！啊啊……！痛…啊……」小晴娇喘着。
　　我没有理会她，立即开始了活塞运动。而家强一手继续抚摸小晴的胸脯，另一只刚从小穴里抽出来的手则把手指塞进了小晴的嘴巴之内，搅拌着她的舌头。
　　「嗯…呜呜…唔唔……」小晴被我们二人的攻击弄得完全无力反抗，只能放任身体让我们尽情鱼肉。
　　就在这时候，我把肉棒抽出至较浅的位置，仅仅前端停留在小晴的小穴里，停下了动作。「小晴，还要肉棒吗？」我说。
　　「…嗯…要……快给我……」小晴眯着双眼凝视着我哀求。
　　「嘿，要家强的肉棒吗？」我说。
　　突然听到我说起他，家强的表情呆了一呆，不解地看着我。
　　「不…我要你的…子羿的肉棒啊……快给我啊……」小晴哀求着。
　　「可是家强还没有爽到啊？这是条件吧？」我说。
　　「我…我知道啦…一会儿再帮他弄…给我啦……」小晴说。
　　「不，先帮他弄。」我说。
　　「呃…哎…我……」小晴一脸不知所措的表情。
　　「怎样？」我问她。
　　「都给我！肉棒都给我！」小晴大声地说。
　　「嘿！那就来啊。上半身你玩，你不是说想试试口交吗？」我向仍然呆着的家强说。
　　「呃…是！」说着家强马上脱下裤子，肉棒早已高高地挺立着，紫红色的尖端上都泛着湿润的颜色了。
　　「不！不能口交！不要啊！」小晴凝聚着家强进迫着的肉棒大叫。
　　「不要吗？」我想不到自开始以来一直这么顺从的小晴竟然会拒绝。
　　「不要！我…嘴巴…不可以！」小晴双眼都急得含着泪水了。
　　「好﹑好，那就将就一点，用脸颊好了。」我说。
　　小晴先是凝视着我一会儿，然后转向家强轻轻点头。
　　家强马上理解这是甚么意思，马上就把肉棒抵在小晴的脸颊上，向前顶了几下，挺得小晴的脸颊都凹了进去，然后再用肉棒在小晴的脸颊上摩擦。
　　女友的脸被别人的肉棒挺着！这一种屈辱，竟然带来了莫大的快感！我马上把肉棒狠狠的插进去小晴的小穴里。
　　「呜！啊啊……嗯…啊﹑啊﹑啊嗯…」小晴的腰主动地扭动起来，嘴巴微张地娇喘着。而家强的肉棒这时候亦在小晴的脸颊上磨擦得更急，眼看都快要碰到嘴唇了！
　　「嗯…啊…子羿…啊﹑啊啊﹑嗯……」小晴忘我地娇喘着，挎在我腰间的双腿高高地抬起，玉葱般的小脚趾都爽快得屈曲了起来。
　　「呜！呃！啊啊﹑啊﹑呃﹑呃………」家强直接在小晴的脸上射了出来，也许是与上一次「家强的时间」相隔并不是太久吧？射出的精液不算多，射程也不远，而且有点呈现稀色的水状。
　　「呃…唔！怎﹑怎么…哎…啊﹑啊﹑啊……」小晴被我激烈的动作弄得说不出话来。
　　「嗯！呜……」看着满脸是别人精液的女友，我的心中竟然是无限兴奋的感觉！
　　「啊…啊啊﹑嗯…啊﹑啊﹑啊啊！嗯哈～啊！啊﹑啊啊﹑啊！啊……」在我激烈的抽插下，小晴先到达了高潮，全身激烈地震动扭曲着。
　　「呜！呼！哈啊！哈啊！爽﹑爽啊！啊！」我感觉到自己都差不多到达极限，就把肉棒大力地抽了出来，然后爬上前去把肉棒抵在小晴的脸前……
　　「啪﹑啪﹑啪﹑啪﹑啪……」浓厚的白浊激射而出，每一发都在小晴的脸上打出声音。
　　「哈啊…哈啊……」享受着高潮余韵的小晴张开嘴用力地喘着气。
　　看着这样的她，我就生起了一个邪恶的念头。
　　我把小晴的上的精液都用肉棒都一一挑起来，再来来回回地把肉棒塞进小晴的嘴巴之中，而小晴也乖乖的把我用肉棒所喂下的精液一口一口地吞掉。
　　直至小晴脸上的精液大部份都被我喂入她口中之后，我才退了开来。
　　然后看到坐在床尾大口大口地喘着气的家强向我微微一笑……
　　哎啊！小晴的脸上，不单只有我的精液啊！！！

　　【７】生日蛋糕
　　今天是家强开始替小晴补习之后的第二个月。小晴月事刚刚完结，相隔了一星期的「家强的时间」今天将会再度上演。
　　女友以身体去换取免费补习，我的心里是有点难受。一方面是抱怨自己为甚么不能拿出钱来让她正常地补习；而另一方面，我就是好像被自己亲手把女友让渡给其他男人享用的忧郁，闷闷地充斥着胸口。
　　但另一方面，每一次看到家强和小晴的亲密接触，我的心里总是会燃起莫名兴奋的感觉。这一种感觉到底是怎么一回事呢？
　　我和小晴正在踏上回家的路上。
　　「子羿，先去一下蛋糕店好吗？」小晴说。
　　「嗯？肚饿吗？」我说。
　　「不是啦…今天是家强生日啊，昨天不是已经跟你说过了吗？」小晴说。
　　「啊，我都忘记了…不过，要买蛋糕吗？很贵啊，又不饱肚的。」我绉着眉说。
　　「家强不用我们付补习费，已经省下很多了啊！就只是买一个蛋糕而已，不要这样啦。」小晴挽着我的手臂摇了几下。
　　「好，好…普通蛋卷蛋糕就好了嘛。」我说。
　　「不要啦～我们也一起吃的，要买好一点的啦！我想吃朱古力黑森林。」小晴向我笑着说。
　　说到底也是你自己想吃而已！我心里说。但同时，我已经被小晴拉进蛋糕店了。
　　小晴目不转睛地看着玻璃冷柜里的蛋糕，我只好乖乖站在一旁守候。
　　「麻烦了，我要这个～」小晴心情愉快地说。
　　她选了一个上面放了六颗鲜红色草莓的朱古力黑森林蛋糕，而这一刻作为男友的最大作用，应该就是上前付钞吧？
　　一百六十八元。
　　那代表着八天午餐的钱﹑二十一天来回车资的钱﹑三本轻小说的钱﹑五本漫画的钱……就这么换来了一个吃不饱的饭后甜点！
　　只有三个人吃的蛋糕，有必要买这么大和那么贵的吗……？
　　满心欢喜的小晴拿着蛋糕离开了蛋糕店，而我则在钱包的痛感余韵中纠结着。
　　小晴脸上的表情开心得就像为男友选了合心意的生日礼物一样。但她的那一个男友–即是我，正正就跟在她的后面一脸痛苦啊！
　　回到了家，小晴先把蛋糕放在雪柜里。而单单看到那一个蛋糕的盒子，我的心里都会确实地感到痛楚……还是先到小晴房里等待吧。
　　为了忘记蛋糕所带来的痛楚，我决定投入到轻小说的世界了吧？昨天看到《刀剑地带》的第四集，女主角差点被蛞蝓奸淫的一段。
　　「子羿？怎么一路上都不说话了？」小晴爬上床来，在我身边坐下。已经换上了在家便服的她，一双玉臂紧紧的缠在我的颈上，短裤下一双白滑的大腿都紧贴了过来我的身边，脸颊靠了过来与我的脸颊紧紧贴着，一股少女身上独有的香气瞬即袭来。
　　「我…在想事情嘛。」我说。
　　「嗯？想甚么？」小晴说着，轻吻了我的脸颊一下。
　　「总觉得…这样下去有点不妥，但又好像不得不这样。」我说。
　　「不妥…是指…我和家强？」小晴敏感地了解到我在说甚么了。
　　「嗯…虽然都是按照当初大家都说好了的，但是总觉得有点不妥啊。」我说。
　　「你…你是不信任我了？」小晴的脸上显示着不满的神色。
　　「不是！只是…男人啊……」我托着下巴苦思了起来。
　　「家强不是那一种男人，大家说好了的条件他就会遵守！而我﹑我对你是怎么样，难道你还要怀疑吗？」小晴带点怒意的说。
　　没错，直至现在，除了有几次因为有球赛而使我不在现场（条件一）之外，家强都没有违反过大家所订立的条件。反倒是有几次在我看来是小晴给予了家强亲吻嘴唇的机会，但家强都只是亲了小晴近嘴角边缘的脸颊而已。
　　在怀疑家强的我，简直就是以小人之心在猜度他的君子之腹了。
　　「我当然不是怀疑你……」
　　叮当————
　　门铃的声音打断了我们的对话。是家强来了，补习的时间到了……小晴离开了床上，到外面开门迎接，而我心中就再次冒起把女友转送到其他男人手上的不安情绪。
　　「羿哥。」跟着小晴进来的家强向我打招呼。他最近都这样子称呼我，虽然我有点不习惯就是了。
　　「来，快开始吧。」小晴好像急不及待地拉着家强的手臂去到书桌身的那一边，连看也没有看我一眼。
　　是认为我在怀疑她，所以对我发脾气了吗？
　　不过补习已经开始，我就只好继续看轻小说了。而说实在，小说里这一幕女主角被身上满布黏稠汁液的蛞蝓全身爱抚的剧情实在是太棒了！
　　虽然蛞蝓最终因为魔王的指示而不敢侵犯女主角，但单单这一场爱抚戏，就已经让我有脱裤子自慰的冲动了！
　　我投入在轻小说的世界里，都不知道过了多久。
　　「好了，终于都做完了呢～」小晴开朗的声音突然响起，把我从轻小说的世界里强行抽了回来。
　　「嗯，今天进度很快啊。你真的全部都明白吗？」家强反过来关心小晴是否理解补习功课的内容了。
　　「嗯！自从跟你补习之后，上课都清晰起来了，从前不明白的地方现在都变得容易懂得多了！真的要谢谢你呢！」小晴的脸上满是喜悦和感激的神色。
　　「啊…嗯…是这样吗？」被小晴盛赞的家强脸上有点不好意思。
　　「等我一下。」小晴向家强微微一笑后，就离开了房间之内。
　　看着小晴离开之后，家强就走到我正在躺着的床边。
　　「…羿哥，有件事想跟你谈一下。」家强对我说。
　　「嗯？怎么了。」我说。
　　「英国是一个怎么样的地方呢？」家强说。
　　「啊…冷啊﹑湿啊，去过英国的人都这么说的。不过那边的政治很有趣，君主立宪制本身已经是一个很有趣的制度了，看他们的国会辩论更是一个非常好的节目啊！虽然我英文听得不太好，大都要靠电视台翻译过来的字幕才看得懂。」我说。
　　「嗯…」家强若有所思地轻轻点头。
　　「久等了！」小晴愉快的声音在房门外响起。
　　「呃……」家强的脸上先是充满惊喜的神色，然后再转为有点不好意思的尴尬。
　　「家强，生日快乐！」小晴一边说，一边把已经点燃着蜡烛的黑森林蛋糕捧了进来。
　　「谢谢你，小晴。」家强微笑着向小晴说。
　　「先许个愿，再吹蜡烛。」小晴微笑着向家强说。
　　「嗯………呼！」家强闭上眼作许愿的样子，然后把蜡烛都吹熄了。
　　「嘻！我去拿刀，不准偷吃哦！」小晴把蛋糕放在书桌上，然后再次离开了房内。
　　「羿哥…抱歉呢…我其实对朱古力敏感，吃了会出红疹的……」家强凝视着黑森林蛋糕一脸尴尬地说。
　　「啊？小晴还满心欢喜以为你一定喜欢吃的。」我绉着眉说。这不是澈底地浪费了我一百六十八元吗？！我心里大叫着。
　　「那…我就吃一点吧。」家强向我苦笑地说。
　　「身体过敏就不要勉强了，又不是非吃不可的东西。」我说。
　　「那…该怎么办？」家强一脸疑惑。
　　「嗯，我想办法，你先上床去，脱去上衣，皮带也先解下来吧。」我说。
　　「知道了。」家强解开了校服的上衣，露出因缺少运动而显得苍白的肌肤，然后坐在床上，才解下了皮带。
　　然后我也解下了上衣，坦露出因为经常运动而变得宽大和健硕的胸膛，然后也顺道把碍事的皮带也解下了。
　　「久等了～呃……啊？」拿着刀子回来的小晴先是看到我脱了上衣，正感到奇怪之际，却看到家强亦已经脱了上衣坐在床上，更是感到不可思议地来回看着我们。
　　「我…我不是阻碍你们吧……呃？」小晴自己把话说完了也感到不可思议。
　　「别说傻话了！我们都在等你啊！」我接过了小晴手上的刀子，把刀子放在书桌上，然后把黑森林蛋糕单手捧了过来。
　　「呃…怎么啊？」小晴绉着眉凝视我的动作。
　　我用指头插在蛋糕里，挑起了一大块，然后走到小晴的前面。
　　「哎！做甚么…啊！嗯……啜……」我阻止小晴说下去，把沾满朱古力蛋糕的手指塞进小晴的嘴巴里。
　　「好吃吗？」我说。看着小晴对我的手指在咀嚼和吸啜的表情，我的心里感到莫名的兴奋！
　　「嗯！好吃！」小晴以开朗的表情回答我。
　　然后我抽出了手指，再挑了一小块蛋糕，涂在自己胸前。
　　「呃……」小晴先是看一看我的脸，然后再看一看另一边坐在床上的家强。
　　小晴重重地深呼吸了一下，然后靠了过来，稍稍弯下腰，伸出舌尖在我的胸前把蛋糕一下一下地轻轻舔了起来。
　　「呜……」小晴舌尖的湿暖和舔舐时产生的痒感，使我轻呼了起来。
　　「嘻，好吃啊～」小晴说着，把嘴唇整个贴在我的乳首上，用力地吸啜了一下。
　　「嘿！那边根本没蛋糕啊！还要吃吗？」我说。
　　「要吃～」小晴以小女孩的语气说。
　　我用手抓了一大块蛋糕走近床前，昂首几下示意家强躺着，然后把蛋糕都涂抹在家强的胸前。
　　他妈的！这一种带有黏着物去触摸男人肌肤的感觉，还真的是呕心啊！
　　小晴凝视着我呆了一呆，然后就像了解我的意思一样，也坐到了床上来。
　　凝视着躺在床上的家强，小晴再次深呼吸了一下，然后把长发都拨到身后，微微低下头，正想去舔家强身上的蛋糕。
　　「慢着﹑慢着。」我制止了小晴的动作。
　　「呃……」「啊？」他们二人颇齐心地一起看向我，怎么感觉就像是我破坏了他们的好事一样啊？
　　「先脱衣服，我手脏」我对小晴说。
　　小晴凝视了我好一会儿，然后再次深呼吸了一口。她慢慢地脱下了身上的短衣短裤，再解下胸罩，一双圆浑的嫩滑胸脯就坦露在我和家强的面前。也许是仍然不习惯在男人的注视下脱衣吧？小晴脸上一片通红。
　　身上只剩下内裤的小晴再次把长发拨到身后，然后低下了头，在家强的胸膛上以嘴唇吸起了一片片棉状的蛋糕。
　　也许这一个弯腰的动作太累，吸了几片之后，小晴就换成以双手支撑的姿势，半伏在家强的身上吸起块状的蛋糕。
　　虽然小晴的嘴唇偶尔也会碰到家强的肌肤，但与刚才在我身上舔舐相比，完全是两回事了。
　　不过家强看着小晴的眼神里，已经是充满着慾望和冲动，而在我这边看到家强的校服裤上，亦早已涨起得像一个童军用的小营幕一样。
　　「哎，朱古力酱都浪费掉了呢。」我说。
　　「我…我知道！就先吃蛋糕不成吗！」小晴带点怨念地对我说。然后就伸出了舌头，在家强身上的朱古力酱上重重地舔舐了一下。
　　「呃…呃！……哦！」家强嘴巴里发出意义不明的声音。
　　「这样才对嘛。」我说，然后小晴眼神锐利地横了我一眼。
　　小晴再次低头舔舐家强身上的朱古力酱，在较贴近腰间和肩膀的部份时，小晴差不多要整个人贴了上去家强的身上才能够舔得到。眼看着近乎裸体的小晴在家强的身上游来游去，我心中再次感觉到那一种奇异的兴奋感！
　　「小晴，过来。」我说。然后小晴抬起了头看着我。
　　我拿起了一颗草莓，然后塞进小晴的嘴巴之内。
　　「不准咬，我不要朱古力酱。」我说。
　　小晴把嘴里的草莓轻力地吸啜着，然后她先用手掩住了嘴，再把草莓吐在她自己手上。
　　「啊～」我张开了嘴。然后小晴就装着愤怒的表情，把草莓重重地塞了进来我的嘴巴里。
　　「嗯，好吃！赏你一颗。」然后我再把另一颗草莓放进了小晴的嘴里。
　　「嗯～好甜！」小晴吃得津津有味，脸上满是幸福的表情了。
　　「再来一颗，不要朱古力酱的。」我说着，再次把草莓塞进小晴的嘴唇之内。
　　「唔～我都没有吃完……」小晴虽然抱怨着，但还是把草莓上的朱古力酱都清理好了，吐在她自己的手上。
　　我凝视着小晴手上的草莓，上面沾着一些草莓的果肉碎片，还有像是黏膜一般包裹着整颗草莓的唾液，白银色的丝线还在小晴的嘴唇上和手掌上勾搭着。
　　异样的兴奋感再次充斥着我的脑袋。
　　「拿去……喂家强吃。」我说。
　　「呃！」「呃……」他们二人都呆住了。
　　「拿去，喂家强吃。」我重覆了一次。
　　小晴拿着草莓的手都抖震了起来，她转脸凝视在家强的脸上，而家强则是凝视着反映着白银光线的草莓，「骨碌」地重重吞了一口唾液。
　　「要…要﹑要吃吗？」小晴连声音都抖震了。她似乎是想家强回答不要吧？
　　「嗯…要﹑要吃……可以吗？」家强的声音也有一点抖震。
　　小晴想不到家强竟然会想吃自己吐出来的东西吧？手上抖震得更加厉害，草莓都差点要掉下来了。不过既然小晴是询问家强意愿在先，现在就不能反过来不让他吃了吧？
　　小晴拿着草莓的手抖震着慢慢地递到家强的面前，而另一只手都难过得掩着自己的嘴巴了。
　　好不容易去到躺着的家强的嘴巴前面，家强把嘴巴打开。然后小晴闭上眼吸了一口气，然后反手把整颗草莓都塞进家强的嘴巴里，并好像不想看到他的嘴巴似的，以手掌重重地掩盖着他的嘴唇上。
　　「嗯…嗯…嗯……」家强大口大口地咬着草莓，向小晴点头示意好吃。
　　小晴待家强咬食的动作都停下后，才拿开了盖着他嘴巴上的手。小晴的手掌心和家强的嘴唇之间竟然拉出了几条银白色的丝线！那到底是小晴的唾液，还是家强的唾液呢？我的心里充斥着奇异的快感！
　　「很好，我也要一颗，这次要咬碎的，但不准吞。」我说着再塞了一颗草莓进了小晴的嘴里。
　　小晴把草莓咬碎了，含在嘴里，并向我点头示意。
　　我把小晴拉了过来我的怀里，紧紧的抱住了她，然后重重地吻了下去。
　　她也趁着拥吻，把咬碎了的草莓逐少逐少的用舌头推了过来我的嘴巴里。
　　吻了良久，终于都把她嘴巴里的草莓全都喂给我吃之后，才稍为离开我的怀内一点。这一刻小晴的脸上已经被我吻得有一点动情的样子了。
　　「好甜！好的，到我替你服务了。」我拿了一颗草莓，放进自己嘴巴里。然后一边大口大口地咬碎草莓，一边刻意地在口腔内挤出唾液。然后再把小晴拉了过来，重重地吻了下去，再直接把全部的草莓和刻意大量挤出来的唾液都全部硬塞了过去她嘴巴里之后，马上退开。
　　「咳！咳咳！唔！唔唔！」小晴用手紧紧地盖着嘴巴，以防止草莓混汁漏了出来。但那一只手……不就是刚才用来盖着家强嘴巴的手吗？上面还沾有不知是谁的唾液啊！那不就是间接接吻了吗？！
　　好不容易小晴才把我喂给她吃的草莓混汁全部吞下，然后凝视着我。
　　「好了，再来是喂家强吃哦～」我说。
　　「不行！早知道你会这样说了！这个是接吻！我办不到哦！」小晴带点怒意的表情上，却透露着揭破我阴谋时的得意神色。
　　「这只是喂食，又不是非要一边接吻一边喂食不可。」我说。
　　「这！这根本是间接接吻了吧？」小晴绉着眉反抗。
　　「嘴唇没有触碰嘴唇的，就不是接吻，对吧？」我说。
　　「呃……」小晴呆然地凝视着我的脸。而我看到躺在床上的家强则是快速地伸出了舌头，舔一舔自己的嘴唇了。
　　我把最后一颗草莓从蛋糕上拿下，并刻意慢动作地递向小晴的嘴唇，缓慢地把草莓塞进她的嘴唇之内。
　　她一脸不忿地凝视着我，但还是一口一口地把草莓咬碎。
　　小晴转过了头，然后弯下了腰凝视着家强的脸，浑圆的胸脯都紧贴在家强苍白的胸前了。
　　「嗯，唔？」小晴发出意义不明的音调。
　　而家强只是轻轻点头，并微张了嘴。
　　「唔唔！」小晴用力地摇头。并用手比画了张开的动作。
　　家强理解到小晴的意思，就再把嘴巴更加张开了一点。
　　我也转身横躺在床上，用较近的距离直接观察他们的脸，小晴只是横了我一眼，不理会我。
　　小晴深深地用鼻子吸了一口气，然后稍为把脸再靠近了家强的脸，伸长了嘴，混合着草莓肉碎和小晴的唾液混合物，缓慢地从小晴的嘴唇里流溢出来……
　　那混合物比我刚才喂给小晴吃的还更要浓稠！不知道是小晴含着草莓的时间太久，还是她故意要弄得比较容易隔着空气来喂食？
　　银丝和稠状的混合物慢慢从小晴的嘴唇流进家强的嘴巴之内，两个脸孔的距离贴近得能够感觉到对方的呼吸，小晴的长发都垂了下来，形成了一个天然的帐篷，就连在旁边距离较远的我都能嗅到小晴身上的那一种少女体香，家强这一刻的感觉更不待说了。
　　时间的流逝，很慢…很慢……很漫长的时间………
　　直到最后一滴都喂食完成，小晴才慢慢退开了脸，二人嘴唇之间纠缠着的银丝立即被扯断，痕迹都遗留在家强的脸上。
　　小晴二话不说，拉开了家强的校服裤上的裤链，涨得变成了紫红色的前端部份已经沾满了家强的白银色的分泌物。
　　小晴替家强拉下了有点微湿的内裤，并用右手捉紧家强的肉棒，有点惯性动作似的立即上下套弄了起来。
　　「呃…嗯！爽……啊啊！呃！呃呃！啊………」也许是已经忍受得太久的关系，小晴只是用力地套弄了几下，家强已经疯狂地喷射出浓稠的白浊精液。
　　浓稠的精液沾满了在小晴的右手手掌上，还有一些落在小晴的手臂上﹑家强的大腿上﹑还有刚才被我涂抹过朱古力蛋糕的家强的肚子上………
　　只是因为小晴的月事而暂停了一个星期的「家强的时间」，就已经能够储存了那么多精液了吗？这家伙的性慾到底有多强啊？
　　小晴带点怒意地看了我一眼，然后把手放在自己的嘴唇边，并伸出了舌头，把手上满满的家强的浓稠精液都吸啜了进去嘴巴之内。
　　「呃！这﹑这！」我双目圆睁地凝视着小晴。
　　我和家强二人都无言地凝视着小晴也精液都舔到了嘴里。甚至仔细得即使把手指放进了嘴里也要吸啜得澈底似的。
　　直至小晴的右手上都没有精液的痕迹，只余下她自己的唾液银丝，她才停了下来。含得满满的嘴巴都撑得她脸颊涨起来了。
　　她看着我﹑她凝视着我﹑她怒视着我…………
　　骨碌————
　　那一响声音，响彻得整个房间也充满着回音一样。
　　顿了数秒，她固意张开了嘴巴让我看，里面只剩下精液曾经存在过的丝线痕迹。刚才那些浓稠的精液，都跑到了她的肠胃里了……
　　「只要嘴唇没有触碰到肉棒，就不算口交，对吧？」小晴冷冷地对我说。
　　这﹑我实在是无言以对…………

　　【８】临别时依依
　　自从上一次生日蛋糕的事而激怒了小晴之后，我花了很大的力气才能够把小晴哄回。不过一想到她竟然主动地把家强的精液吸进嘴里并吞下，心里就有一种刺痛和兴奋所混合而成的奇怪感觉产生，这到底是甚么一回事呢？
　　小晴怒了我之后的几天，我还担心着家强会否乘虚而入。但他不但没有这样做，甚至没有出现在我们的面前，学校里也请了接近两星期的假，我和小晴都不禁担心了起来。
　　经过我向一些他班级里的同学间打听，听到了一个颇惊讶的消息。他的确是告病假了，但原因却是皮肤敏感！听说全身都出满了红色的疹子，奇痒无比，所以都不敢回来学校了。
　　说到出红疹的原因……他也说过，他对朱古力敏感。所以上次小晴买了一个黑森林蛋糕去祝贺他生日的时候，他才会那样子面露难色！
　　可是，家强不是没有吃到吗？单单只吃蛋糕上面的草莓，也会有问题吗？
　　而且所谓的敏感，竟然会是出红疹长达两星期以上的程度！那么他就应该多注意一点，连草莓也应该拒绝吃下吧？
　　还是说，因为是小晴送他的蛋糕，他才会如此在所不辞呢？
　　不过，想多也没有用了。反正他再来的时候，好好向他道歉就好了。
　　「今天也没有回校，家强应该不会来吧？」坐在书桌前把玩着堆积如山的家课的小晴，一脸心灰意冷的样子。
　　「有我陪你不就好了吗？」我轻轻搂着她的肩。
　　「你就只会想着把我抱上床而已。」小晴扁着嘴巴说。
　　「那也是我对你的爱情表现啊。」我在她耳边说，然后吻了她的脸颊一下。
　　「哎，别玩啦……今天很多家课要做啊！」小晴轻轻推开了我的脸，然后认真地打开课本。
　　算了，那我就看轻小说好了。
　　这次是一本有关「寄生虫」的主题，女主角是一条人型寄生虫，主体寄住在男主角的肠子之内，而副体则可以自由自在地以人型行动，而且还是一个美少女哦！
　　叮当————外面传来了门铃声。
　　「咦？」小晴大叫了出来。
　　「该﹑该不会是……」小晴也没有等待我说完，就已经飞奔出去开门了。
　　哎，我才是你的男友吧？
　　不一会儿，小晴甜丝丝的微笑着回到房里来了。跟在她后面的，果然是家强，他的脸上是尴尬的神色，而从他白嫩的手臂上，还能看到一粒一粒暗红色的印记。
　　「家强，抱歉啦……」我看着他手上的红印说。
　　「唔唔，又不关羿哥的事……」家强说。
　　「咦！你们在说甚么？为甚么道歉了？你做过些甚么啊？」小晴走近我的身边，愤怒地迫问我。
　　「小晴啊，不关羿哥的事，是我自己不好，这种事我应该要坦白地跟你说的。」家强搔着头皮，一脸不好意思地说。
　　「你…你们到底在说甚么啊？」小晴看看家强，又再看看我，一脸不解的样子。
　　「是…是这样的，其实我对朱古力敏感，上次回家之后，一直在出红疹，所以都不能上学和过来补习了。这两天已经好了很多，都不痒了，只是仍然有点红色的印。」家强向小晴展示着自己手臂上的红印。
　　「哎！你…你怎么不早说啊！」小晴一脸婉惜地轻抚着家强手上的红印。
　　「羿哥都帮我，想办法不用我吃了，但最终还是敏感了呢。」家强苦笑着。
　　「难…难怪……呃！」小晴终于发现了我那一天的目的，看过来我脸上的眼神都显现出心中的温柔和感动了。
　　「其实也没有吃到吧？不是已经清理过了吗？」我说。
　　「哎！啊………」小晴突然惊呼出来，然后是以双手覆盖着自己的嘴巴。
　　「嗯？怎么了？没事吧？」家强关心得反拉着小晴的手臂。
　　「家强……对不起……」小晴的眼睛里都变成了一片湿润，都快要滴出泪来了。
　　咦？小晴为甚么突然道歉了？
　　「一定是我，那天我吃了很多，之后再把草莓…喂了给你吃……」小晴说着，泪水已经滴出来了。
　　啊！没错啊！那天小晴吃了很多朱古力蛋糕，想必嘴巴﹑牙齿﹑舌头﹑唾液之中都满布朱古力的残留痕迹吧？然后再由小晴的嘴巴向家强喂食草莓，那不是间接让他吃了朱古力一样吗？！原来如此！
　　「傻瓜……」家强轻轻拥抱住小晴，并轻抚她的长长秀发。而小晴也把脸架在家强的肩上，然后伸手紧紧地拥抱住家强的腰。
　　小晴……我﹑我才是你的男友啊………
　　但是……他这一次的皮肤敏感，与我们都脱不了关系吧？
　　「好了，我们开始补习吧？」家强说着，轻吻了小晴的脸颊一下。
　　「呃……还﹑还不可以吻啦……」小晴伸出无力的手轻抚着被家强吻过的脸颊，脸上一片通红着。
　　「啊，对不起，一时情不自禁就……」家强搔着头说。
　　「你…你这样正经八百地道歉算甚么啊？」小晴的表情转为愤怒，然后转身就走到书桌之前，重重地坐下。
　　家强无助地看着我，我亦只能够向他轻轻摇头表示不解。
　　「还不快过来？再拖下去就真的不给你吻了！」小晴大嚷着。
　　「是的！马上来，马上来！」家强说着就快步走了过去。
　　既然他们已经开始补习，那我就只好再次投入于轻小说的世界里了。
　　哈～回虫型的寄生虫，最害怕的地方是甚么呢？答案竟然是厕所！还说是因为九成以上的回虫都是死在厕所里面的，所以厕所就等于回虫的坟墓一样的地方！
　　我看完了一整本的轻小说，他们却仍然在补习。今天的家课真的很多啊？
　　「有点夜了吧？」外面的太阳早就下山了，我再看一看手表，竟然已经接近八时！
　　「你肚饿了吗？」小晴回头对我说。
　　「啊…有一点。」我回应她。
　　「唔……看来还要一些时间，家强，今晚在这里过一晚，好吗？反正明天是星期六，不用回校。」小晴回头对家强说。
　　「「呃！！」」我和家强都被小晴的提议吓呆了。
　　家强转脸过来凝视着我，似乎是在看我的意愿。而小晴都已经那样提出了，我不答应的话，就好像显得太小气了吧？
　　「嗯，就留下来吧。」我说。
　　「呃……嗯﹑嗯，好啊。」家强说。
　　「那…子羿，去买几个饭盒回来吃好吗？我不想煮～」小晴说着走近了我，并吻了我的脸颊一下。
　　「嗯，好啊，你想吃甚么？」我说。
　　「我要粟米鱼块饭，家强呢？」小晴回头看向家强。
　　「……有没有猪扖饭之类的？不用汁。」家强说。
　　「嗯，好的，那我下去一会………很快回来。」我的心里闪过一丝的不安，所以特别加重了说「很快回来」的语气。
　　然后我拿着锁匙，心情忐忑着，向小晴家里下面的商场餐厅出发。
　　应该……不会发生甚么事情吧？
　　小晴应该不会对不起我吧？
　　就算是，也一定依照大家说好了的条件吧？
　　但是刚才小晴被家强吻了脸颊之后的反应……我回想起那一幕，心里不禁有一点痛楚的感觉。
　　不会吧？小晴不会真的喜欢上了那家伙吧？
　　我的心中刺病着的同时，脑海中却奔流出奇怪的幻像……
　　家强拥抱住小晴，轻抚她的长长秀发。小晴的脸也架在家强的肩上，并紧紧拥抱住家强的腰………
　　「傻瓜……」
　　「傻瓜……」
　　「傻瓜……」
　　家强刚才对小晴的称呼，一直在我脑海中徘徊……
　　家强轻吻了小晴的脸颊一下……
　　小晴红着脸轻抚被家强吻过的脸颊……
　　他们拥抱在一起……
　　吻了小晴的脸颊……
　　抚摸着脸……
　　轻吻着……
　　抚着…
　　吻…
　　…
　　…………小晴闭上了眼睛，迎接了家强的吻！
　　「嗯……啜！」小晴发出诱惑的声音。
　　「小晴，我爱你……」家强温柔的视线凝视着小晴微闭的眼睛。
　　「…家强……」小晴的视线里只有家强的脸。
　　「小晴，我爱你……」家强的温柔声音再说了一次。
　　「我……」家强以嘴唇阻止了小晴的话。
　　「嗯………」小晴被吻得发出了诱人的声音。
　　同时，背德感在她的背后扩散，竟然在男友面前与其他男人接吻………
　　不！小晴不会这样做的！我心中大叫，同时似是要甩开不设实际的幻想似的，猛力地摇头。我在餐厅里啊！我在买饭盒啊！醒啊！醒啊！
　　不可能的！怎么可能在我面前！怎么可能在我面前！怎么可能在我……我……面前？
　　那一次的足球比赛，我迟了回来，他们就在我看不到的情况下……
　　家强的肉棒抵在小晴的粉色小穴之上，棒身与小穴的外壁紧密地摩擦，小穴里分泌出兴奋象徵的透明爱液，清楚地表明了身体主人的慾望………
　　进来吧……身体遵从着大自然的法则，散发着诱惑异性的迷人香气。
　　灼热的身体互相交缠，手和脚，都不知道是属于自己的，还是属于对方的。只知道要缠得更紧﹑缠得更紧……
　　眼睛与眼睛之间﹑鼻尖与鼻尖之间﹑嘴唇与嘴唇之间﹑相距着的是最后最后的防线。
　　只要跨过了这一步……只要跨过了这一步……只要跨过了这一步！
　　「啊！」摩擦得坚硬无比的肉棒刺进了小晴的身体之内。
　　「呜！」第一次进入女性身体的家强的脸上是一脸茫然的表情。反倒是小晴向他温柔地一笑，伸出了手轻抚他的脸颊………
　　轻抚他的脸颊……
　　然后抬高了头，吻了上去家强的嘴唇……
　　最后的界线…已经被突破……
　　眼睛紧贴着眼睛﹑鼻尖紧贴着鼻尖﹑嘴唇紧贴着嘴唇……舌头与舌头在互相纠缠。
　　「嗯…啜啜…嗯……啊……」家强作为男人的本性促使他开始抽动着腰部。
　　啪﹑啪﹑啪﹑啪﹑啪……肉体与肉体之间的紧贴放开﹑紧贴放开时所发出的声音响彻屋内。
　　我的女友–小晴，就这么被我以外的男人的肉棒所抽插着………
　　「先生！你的外卖！」侍应生把包装在胶袋内的三个饭盒重重地掷在我的前面，同时我也从想像的世界里强行抽了回来。
　　我的手紧握成了拳头，但怒火并未使我失控，我仍然记得我是下来买饭盒的。
　　由于是晚饭时间，等候的时间已经不短，再加上被自己的想像所折磨。我拿着饭盒，马上奔回小晴的家，但一来一回都竟然花了半小时多！
　　回到了小晴的家门前，我透了一口大气，尽量轻声地开门。然后把饭盒放在大厅里，并摄手摄足地去到小晴的房门前。刚才我离开的时候已经故意没有把门关好，门边留有一条空隙。我小心翼翼地从门隙看了进去，看到了小晴和家强在书桌前并排而坐的背影。
　　他们仍然在补习……看来真的是我过虑了。
　　咯咯。我敲门之后，就回到小晴的房间里。
　　「先吃饭再做吧？」我说。
　　「嗯，好啊。」小晴说着，伸了一个大懒腰，衣服里的胸脯被伸展得像要破衣而出一样。在他旁边的家强只是呆呆地凝视着小晴这一个无心的性感动作。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　吃过饭后，小晴和家强再次埋首于书桌之前，而我则躺在小晴的床上发呆。不知不觉间，我竟然睡着了。
　　我醒来了，房间里空无一人，书桌上的书本和用具已经收拾好了。我看一看手表，已经十时半！
　　会去了哪里呢？我从床上起来，然后尽量不发声地离开了小晴的房间之内。
　　我首先走到浴室外面倾听，毕竟他们都已经试过共浴了，所以我马上想到这个可能，但浴室里面却没有任何声音。
　　然后顺着路走到小晴父母的房间外面，里面当然也没有任何声音。
　　我再出到大厅，甚至检查了厨房，却依然看不到他们的踪影！
　　两个人竟然凭空消失了？
　　这里不是侦探推理小说，当然不会有那么一回事了！
　　我从裤袋里拿出了电话，马上致电小晴。小晴的电话却竟然在她的房里响起！她竟然没有带电话吗……
　　我犹疑了一会儿，到底应否致电家强呢？
　　他们会去哪里呢？买东西？都已经晚上十时多了，店舖大都关门了吧？刚才晚饭的饭盒份量也不错，应该不会太快肚饿吧？那么………
　　我决定不作猜想了，干脆到下面到处找一找他们吧！
　　我走到了商场，却看到商场已经下了大闸，只有零零碎碎面向街道的食店仍然营业。我在食店外面向店内到处扫瞄一下，也看不到二人的身影。
　　在附近的公园里走了一个圈，看到有疏疏落落的情侣在谈情说笑，却仍然是看不到他们二人的身影。
　　再沿着小路一直走到海边的长堤…………我看到小晴的背影了。
　　小晴站在海边的栏杆前，海风轻柔地吹拂着她的长发，使长发一直在半空中漂逸。短短的小热裤下露出一双白滑的长腿，在暗黄的街灯下更显现得白嫩鲜明。
　　而家强则坐小晴身后约两步之遥的长椅上，呆看着小晴的背影。
　　我静俏俏地走近二人的身后，终于抵达了家强坐着的长椅后方的那一个花丛后面。
　　「家强，恭喜你呢……」小晴的脸仍然向着大海说。
　　「嗯…谢谢你，小晴。」家强说。
　　「去到英国……要用心读书哦！」小晴向着大海大声地说。「哈！不过我好像没资格说要你用心读书吧？」小晴转过脸来，向家强微笑。
　　「不会啦…我还真的担心会追不上。」家强说。
　　「啊？连你这种读书的天才都这样说的话，我不是就要从这里跳下去了？」小晴指着大海说。
　　「别乱说话！」家强说。
　　「嘻嘻，谢谢你啦！一直以来替我补习，我真的学懂了好多，现在上课都好像轻松了不少。」小晴微笑着。
　　「嗯，只要把心态保持下去，就应该可以轻松面对考试了。」家强说。
　　「是啊……只是没有你替我补习，我会有点不习惯呢。」小晴说。
　　「让羿哥多陪着你一点，很快就能够习惯了。」家强说。
　　「嗯……抱歉呢，家强。我…我不能回应你对我的心意。」小晴的表情有点尴尬。
　　「没关系啊，没有人会保证单恋的都会开花结果吧？」家强带点自嘲的语气说。
　　「我真的很感激你。真的真的……」小晴说。
　　「确实的收到了，谢谢哦！」家强说。
　　「所以………」小晴低下了头。
　　「所……以？」家强重覆了一次小晴的说话。
　　「……如果可以让你犯规一次的话，你会选择犯上哪一个规定呢？」小晴说。即使街灯的灯光再昏暗，在我这边也能够看到小晴的脸上已经红彤彤的了。
　　我脑海里马上回忆起我们三人之间所订立的条件。
　　条件一：补习的时候，我必须在场。
　　条件二：补习期间，如果家强有性方面的需要，都必须由小晴替他解决。
　　条件三：不准嘴巴对嘴巴的接吻，不准用舌头舔，不准插入。
　　条件四：家强必须尽力教导小晴功课之后，才可以获得条件二的利益。
　　条件五：不能向其他人透露这一件事情。
　　「条件五」是家强自己提出的，他实在没有必要打破自己提出的条件。「条件一」其实在我几次校际足球比赛的时候已经破过例了，那是我容许的，但已经破过的例，也没必要故意再破一次吧？
　　「条件二」和「条件四」本身并不是一项必然的约束，而今天补习过后，他们都应该还未进行「家强的时间」吧？再者，听他们刚才的对话，似乎家强很快就要到英国留学了。那么，打破这两条例也没有意义吧？
　　那么选项就只有「条件三」了吧？接吻﹑用舌头舔﹑还有……插入！
　　想到这里，我的心里重重地跳动了一下！一下子所有的不安﹑激动﹑愤怒﹑绝望……通通都跑了出来！
　　小晴…你真的准备好要跟家强做爱吗…………
　　「……小晴……」家强呼唤了小晴的名字，然后站了起来。
　　「……家强……」小晴也呼唤着他的名字，向他挤出微笑。
　　「如果……真的要破例的话…………我可以吻你吗？」家强说。
　　「嗯……」小晴闭上了双眼。
　　然后，家强轻轻搂抱着小晴的肩，轻轻的吻了下去…………
　　I'm a big, big girl
　　In a big, big world
　　It's not a big, big thing
　　If you leave me
　　But I do, do feel
　　That I do, do will
　　Miss you much
　　Miss you much
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　『前往英国．伦敦，ＣＮ８５７号班机，最后召集。』广播像是要催促着我们终于要与家强正式离别。
　　昨晚至今，小晴的脸上不知道已经滑下过多少滴泪水。
　　挥动的手﹑一次又一次地挥手﹑挥手﹑挥手………直到再也看不见家强的背影为止。
　　小晴把头靠在我的肩上。哭成一片通红的眼睛，抽搐过度而破损的鼻头，沙哑的声音……送走他的时候，竟然是以这一个狼狈相。
　　我不禁在想，如果要走的是我，小晴又会如何呢？
　　不过，这一个假设，是没有意义的。
　　我没有这一个读书的本事，更加没有足以到外国留学的资金。
　　虽然是这样一个一无是处的我，但我，将会尽我一切所能去照顾好小晴。
　　所以，家强，你就向着你的未来，昂首阔步吧！
　　人生于世上有几个知己
　　多少友谊能长存
　　今日别离共你双双两握手
　　友谊常在你我心里
　　今天且有暂别　他朝也定能聚首
　　纵使不能会面　始终也是朋友
　　说有万里山　隔阻两地遥
　　不须见面　心中也知晓
　　友谊改不了

　　（补习篇）完


　　我和我的女友－小晴（临时演员篇）

　　【１】小别胜新婚
　　渡过了一段漫长的禁慾岁月，终于烦人的考试也都结束了。烦人的并非考试本身，反正我早就知道自己即使再努力也不可能对考试成绩抱有希望。那烦人之处，其实是小晴下定决心要把这一次的考试考好，不背负了她的补习老师–家强的期望。
　　当小晴向我说出这一个决心的时候，我心里真的五味分陈……一方面当然是希望小晴可以考得好成绩，为未来多做一点准备。但另一方面，她的目的里面竟然也包括了家强的期望……
　　自从家强离开香港，跑到英国留学之后的一段日子，我和小晴之间也好像产生了一点点的隔膜。
　　我的原因，大概是偷看到他们在海滨的那一幕拥吻吧？那一个画面一直深深刻印在我的脑海……虽然他们在我面前已经因为「家强的时间」而多次身体上有亲密的接触。但那一次…既不是我在场，也是违反了大家协议的条件的情况下，小晴主动愿意与家强接吻……
　　那一刻，我的心里的确很痛……虽然我也不否认，我的身体也一样产生了奇特的异常兴奋反应就是了。
　　前一阵子，我还一直在想……如果家强不是去了留学，这一刻的小晴仍然会是我的女友吗？
　　但令我哭笑不得的是，小晴的成绩真的是确实地获得了进步。而以专心考试为理由的小晴，更向我下了禁慾的指示，不许我碰她的身体。哎哎哎……我说啊，考试温习和性慾行为，没有必然关系吧？为甚么不能两者兼顾呢？
　　不过，小晴说不许，我也没有可能要强来吧？我很清楚，她是我的女友，而不是我的附属品。
　　但是，总算过去了！漫长的考试终于都完结！我和小晴今日终于可以好好地温存一番了！
　　哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！
　　在球场的更衣室里，我傻傻地笑着，都差点惹来队友的白眼了。
　　满心期待地换好了衣服，正要离开球场回去小晴的家的时候，我的电话响起。
　　「子羿，抱歉，现在有时间吗？」电话里传来的声音，是一个曾经和我一起参加校际比赛的学长，前些日子听他说过，他现在在电视台里工作。
　　「啊…嗯，说几句是可以的。」我一边拿着电话，一边快步赶向小晴的家。
　　「是这样的，明天我们有一场戏，需要请几个临时演员，日薪八百，拍两三个小时左右吧。」学长说。
　　「啊，明天是假期。好是好的，但要做些甚么？」我说。
　　「也没有甚么，是警匪片啊，就只是扮演一下站在旁边的小混混而已，没对白的，但视乎情况可能要洒血包，准备一件不要的衣服吧。」学长说。
　　「嗯，知道了。是拍电影吗？学长你上次不是说在电视台里工作吗？」我说。
　　「是啊～现在电视台也会开电影了，用的也是我们这些人啊，象徵式给少许额外酬劳，很省成本呢！」学长的语气里似乎有点不满。
　　「啊，这样啊……可以问一下吗？电影由谁来当主角啊？」我问。
　　「主角是『大笑哥』，和『跑车姐』啊，不过他们都不用拍明天的几段，我看看……明天应该是『掌门人』和『长脚蟹』吧？『一理通』应该也会有一少段的……」学长沉吟着说。
　　「哦，知道了。地点在哪里呢？」我问他。
　　「当然是电视城啊！１３００在牛头角上车报到，我都会在。另外，有认识的朋友都带过来吧？肌肉扎实一点的就好。」学长说。
　　「嗯，我试着问问看……但我可以带女友一起去吗？她很喜欢看『一理通』的戏啊。」我不抱太大期待地问。
　　「啊，可以啊。但记着只能站在一旁看，不准出声，也不准讨签名和拍照，这样可以吧？」学长竟然马上答应了。
　　「好！没问题！谢谢学长！」我说。
　　「叫她穿朴素一点吧，不要太显眼，影响拍摄的罪名我担当不起啊！」学长补充地说。
　　「知道了，不会为学长添麻烦的！」我说。
　　「嗯，那明天见吧！记住替我问一下其他人啊！」学长说完就马上断线了。
　　哈！这一个礼物，小晴应该会高兴吧？
　　然后我打了几通电话给足球队的队友，问一下他们明天是否有空做临时演员……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「真﹑真的吗？！」听到我说的消息之后，小晴高兴得跳了起来，然后抱着我的头不断的吻﹑吻﹑吻。
　　「啊，不过学长说不能说话和拍照，只可以站在一旁看而已。」我说。
　　「嗯！当然啊！你是去工作，又不是去玩，我们当然不能阻碍电影拍摄啊！」小晴以灿烂的笑容说。
　　「这个礼物还满意吧？」我说。
　　「满意啊！非常满意！爱死你了！」小晴说着，吻了我的唇一下。
　　我把握着机会，紧紧的抱住她，不让她逃脱，然后重重的吻住她的嘴唇。
　　「嗯！嗯～嗯嗯……」小晴试图推开我反抗，但她的力气又怎么可能及得上我？
　　「嗯……哈啊……嗯……」被我吻了一会，小晴的呼吸都理顺了下来，开始配合着我的吻。
　　毕竟，如此激吻……已经被禁止了差不多一个月了吧？
　　我紧抱着她背后的手开始上移，把她校裙后的拉链向下拉开，然后把手潜了进校裙的拉链之内，解开了胸罩后的扣子……
　　「啊……」小晴被我急速的进攻显得有点不满，再试图推开我。
　　饥渴着她的我，当然不会这么容易被她推开！我矮身把她的双腿抱起，成了公主抱的状态，把她抱在半空中。
　　「啊！喂啊！怎…怎么了啊！」小晴不知是羞还是怒的红着脸对我说。
　　「当然是要干你啊！」我说。
　　「不准说粗话！」小晴说着，打了我的头一下。
　　「嘻！知道了，知道了。」我一边说，一边把小晴抱到床上，然后快速地脱去她的校裙，内里已经被我解开的胸罩也伴随着一起脱下，她的身上就只余下纯白色的棉质内裤，和一双长度刚好盖着脚眼骨的小白袜。
　　久违了的圆浑胸脯，坦露在我的面前，小晴像是害羞似的把脸转向一边，不愿意看着我。而我已经顾不得她是否害羞，马上扑上去吻着﹑吸着﹑双手把玩着她的圆浑胸脯……
　　「哎……嗯……」咬着小指头的小晴尽量压抑着叫声，但还是被我逗出声来。
　　我继续吸吻着小晴的圆浑胸脯，粉色的乳首都已经被我刺激得微微地站立了起来……放学回来之后还没有洗澡的小晴，一整天累积下来的汗味和少女身上独有的香味混合，简直就是甚么名牌香水没法比拟的味道啊！
　　「啊……嗯……子羿……」小晴呼唤着我的名字。
　　我从沉迷在胸脯的情绪中，不舍地抽出了一只手，移到小晴的两腿之间，棉质的内裤上已经湿淋淋了一大片。
　　「想要吧？都湿成这样了。」我对小晴浅笑着说。
　　「讨﹑讨厌啦！」小晴曲着眉说。
　　毕竟她向我下禁慾令的同时，也是对自己下了禁慾令啊！接近一个月没有跟我相好了，应该也是很想要吧？
　　我扯下了小晴的纯白色棉质内裤，然后才解开自己的腰带和校服裤。我坚忍了接近一个月的肉棒，已经急不及待地冒出了内裤的边缘，马眼的部份亦已经泛起了晶莹的光芒。
　　我褪下了内裤，就马上张开小晴的双腿……张开的一瞬间，一滴晶莹的液体从小穴里缓缓地流下﹑滑过白嫩的大腿﹑滴落在床上………
　　「我…要来哦！」我宣告着，并立刻挺枪前进！
　　「啊！啊啊……嗯……啊……」小晴的身体弓弯了起来，并伸出双手抓住了我的肩。
　　「呜！爽啊！小晴！好爽！啊！」我投入在交缠之中乱叫着。
　　「啊﹑嗯！啊啊…羿！子羿！啊…啊啊…嗯！再来…啊……」小晴的身体也配合着我的动作而摆动了起来。
　　「啊！小晴！小晴！呜！」我大叫着。
　　「啊～子羿！嗯！啊！啊啊！嗯～啊！啊啊！」小晴紧紧地抱着我的身体。
　　「呜！小晴！小晴！呜！啊！啊啊！」我大叫着！
　　「嗯！啊！子羿！嗯！啊啊！啊﹑啊﹑啊！啊！啊啊！」伴随着我用力的抽插，小晴尽情地大叫。
　　而我亦差不多到了极点，猛力再抽插了几下，就把累积了差不多一整个月的量，全部都灌注入小晴的体内………
　　「啊！啊啊！啊…啊…啊…啊………」身体剧烈地震动着的小晴也急急地喘着气。
　　「…小晴……」我紧抱着小晴，在她的耳边轻声呼唤她。
　　「…子羿……」她也呼唤着我的名字。
　　我和小晴十指紧扣，身体紧紧的紧贴着﹑视线里面只有对方，这一刻时间就好像完全停顿了一样。
　　而我和小晴之间的隔膜，感觉亦一点一点的开始溶化……

　　【2】美腿女配角
　　「啊，对吧对吧？我就说了呢！」我回应着其他临时演员的说话。
　　「哈哈，你说得好啊！那里的大闸蟹真的是一绝啊！」其中一个临时演员说。
　　由我们坐巴士到达了片场，化好了妆，都已经过了一个小时多，但还是没有工作人员通知我们正式开拍，我们一班临时演员就只好围在一旁，随便说一些有的没的。
　　像是导演和编剧的男人，一支接一支地在空地那边不耐烦地抽着烟，而要我过来帮忙的学长，则是愁眉苦脸地不停在拨电话。
　　坐在一旁讲着电话的，是经常都在综艺节目里当主持的掌门人，而围坐在他身旁的几个人，应该是他的助手﹑或是其他节目的工作人员吧？只要掌门人放下电话，他们马上就会讨论起其他节目的内容，但通常不过一会儿，掌门人的电话又会响起来……像他们这些艺人，应该很辛苦很忙碌吧？绝对不是表面般看得那么风光呢！
　　反倒是我们这十几个临时演员，化好妆之后，听学长讲解了几句，就被放置在一旁。有几个第一次参与演出的临时演员，原本都还有一点紧张气氛，但在围在一起的我们说说笑笑之下，都轻松起来了。
　　我不是第一次参演了。学长其实已经请我帮忙了几次，都是演电视剧里面的路人﹑商贩﹑小偷的共犯﹑法庭上的公众……之类的角色吧？参与电影虽然是第一次，但其实拍摄地点都一样是这个电视城的摄影厂，我也不太感觉到有所分别就是了。
　　虽然电视城对于我来说不是甚么新奇的地方了。但对于第一次前来「参观」的小晴来说，就一切都是新颖和有趣的新事物呢！
　　「这个是甚么？」「这个有甚么用？」「啊！原来是这样！」「这个好有趣！」「咦？竟然是这样！」从巴士到录影厂的一段路上，小晴都挽着我的手，问这问那的。有时学长会插口解答一两句，但自从进了录影厂之后，学长就已经忙得不可交加，根本没空理会我们了。看着这样愁眉不展的学长，我也想帮忙他些甚么啊！只是，身份只是临时演员的我，根本就没有这一个能力吧？
　　「哎…烦死了！」刚放下电话的学长刚好经过我们身边。
　　「…怎么了？有事要帮忙吗？」我向学长说。
　　「啊，没甚么……都习惯了，一直都找不到长脚蟹啊！」学长说着，就再次拿起了电话，这应该是在施展「夺命追魂ＣＡＬＬ」的时候吧？
　　这时候，站在空地上抽烟的导演向学长招一招手。学长马上就跑了出去，然后不停的向导演弯腰致歉。
　　大概导演是在追究学长的责任吧？但找不到演员，也有可能是演员本身自己的问题吧？例如病了？女人的月事？或者是忘记了拍摄时间，又刚好电话无电之类的巧合？又或者是上一个拍摄一直在延长，所以不能联络之类的？
　　我承认我在替学长找理由，但导演也的确不能单单怪责学长吧？看到学长脸如死灰的样子，我这个学弟也着实是心痛啊！
　　「嗯，好像被骂得好惨呢……」站在我身边的小晴淡淡地说出了我心中的话。
　　「是吧……」我勉强地回应。
　　这时候导演他们那边三个人围在一起，好像在讨论着些甚么。接着导演指一指我们临时演员这一边，再向学长说了几句甚么。看着学长的样子有点为难，但还是勉强地点了几下头………
　　嗯，这种情况我也试过一次了，那一次是因为天气恶劣而不能拍摄，所以只付了半价薪金就让我们这些临时演员下班。
　　果然，学长脸上带着不好意思的神情，向我们这一边走过来。
　　「子羿…过来一下好吗，有事想找你商量一下。」学长对我说。
　　「啊…好﹑好啊！」我回应。
　　「女朋友…叫小晴吧？也过来一下好吗？」学长对小晴说。
　　「呃啊？…啊﹑好好。」说着，一点讶异的小晴也跟着我一起走。
　　学长把我们带到化妆间里面，然后拉了几张椅子围成了一圈。
　　「子羿啊，这件事有点难以开口……」学长说。
　　「学长说吧，能够帮忙的我就尽量帮忙吧。」我回应说。
　　然后学长的视线转到小晴的身上，我也把视线追随到小晴身上。
　　「呃…怎﹑怎么了？」小晴惊讶得退缩了起来。
　　「是这样的，我们现在需要一个……女配角。」学长以低沉的语调说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　学长现在的问题，是因为一直联络不到女演员长脚蟹，而令电影拍不下去。但其实她的角色只是一般女配角，要拍摄的亦只有今天的这几场戏码。所以现在换掉她的角色，再把剧情和对白再删减一点，就可以找一个临时演员来当也没有太大问题。而导演亦好像看到了我们临时演员之中有一个女生，这一切就好像变得顺理成章了……
　　当然，没有任何演戏经验的小晴来说，这无疑是一大挑战啦！但能够参与电影拍摄，甚至乎是配角级的角色，作为一个普通女生，怎么说也会感到非常兴奋吧？小晴的反应是马上爽快地答应了学长的请求。
　　但我也必须跟学长回到最基本的问题上。
　　首先，学长说小晴的角色是配角，虽然没有经验，但会尽量向电视台申请正式配角的薪金。最少，不会只是付临时演员的薪金了事，这一点他跟导演确认过了。
　　第二，当然是剧本。这一点的确是相当头痛，因为小晴要是代替的，是那一位长脚蟹的角色啊！如果大家有看过电视剧的话，都应该知道长脚蟹的最致命武器，就是那一双令人想入非非的长腿吧？换言之，她走的是性感路线。那么为她安排的角色，想必自然亦都………我接过了学长给我的剧本，认真地﹑仔细地看。
　　角色名称…尔乔…是女主角跑车姐的妹妹，为了替当警察的姐姐搜集证据，偷偷潜入夜总会里工作……
　　「会有接吻戏。」学长跟小晴说。这句说话把我的注意力从剧本里抽了回来！
　　「嗯…是不是会有透明胶片之类的隔着？」小晴说。
　　「没有，这样的拍出来的效果不好，也不会借位，是真的接吻。」学长说。
　　「……嗯，明白了……」小晴明显地点头答应。
　　拜托！你不要自行答应好不好？！我心里大吼，并加快了看剧本的步伐。
　　「然后有一场被劫持上车，放心，我们会做足安全措施的。」学长说。
　　「嗯，知道了。」小晴也是点头答应。
　　「最后会有一场强奸戏。」学长说。
　　「「呃！」」我和小晴也讶异的叫出声来，我手上的剧本也都散落一地了。
　　「这﹑这不可能啊！」我大声地说，而小晴也是轻轻摇头表示反对。
　　「这和接吻不一样，当然不会是真的强奸啊！哈哈…」学长的样子，像是嘲笑着我们的失态。
　　我和小晴感到不知所措，都只好低头弯腰收拾起散落在地上的剧本……
　　「那一段，一理通会伏在你身上，然后镜头会在后方和头部大特写拍摄，只要叫几声﹑反抗一下就好了。这部电影还要卖回内地呢！当然不可能会有过份艳情的情节啊。」学长说。
　　「你…保证？」我犹疑地说。
　　「是…一理通…吗？」小晴犹疑着说。
　　「嗯，我保证！再说，所有的工作人员都在现场，又会出甚么事了呢？放心吧！一理通是专业的演员，不会对你女友乱来的。人家建立下来的健康形象，你以为很容易啊？」学长说。
　　「嗯……我知道了。」小晴点头答应。而我也只好跟着附和了……但说到不担心，又怎么可能不担心呢？自己的女友快要被人强奸啊！怎么能够不担心啊？虽然这一刻身体上仍然也有正直的反应就是了………
　　答应了拍摄的小晴立刻在化妆间里被几个电视台的美客师围着团团转，而我则被特别允许，留在化妆间里陪伴着小晴。
　　学长一边在为小晴讲解剧情和对白，一边处理其他预备拍摄前的各种杂杂碎碎的事务。看到大家都那么忙碌，反而使我这一个闲人，感到有点不知所措了。
　　这样真的好吗？拍摄电影啊！当个路人甲乙丙，也只是当作赚外快了吧？现在是女配角啊！说不定会被电视台﹑导演﹑星探…等等看上，然后小晴就会在大萤幕上大放光芒，再来就是不知从那里冒出来的富商﹑富家公子………
　　呃呃呃﹑我好像越想越远了！但是，那真的是说不定的情况啊！
　　「好了，这个妆不错吧？你的皮肤很好，这个淡妆最好了！」化妆的小姐说。
　　「嗯，这个发型是成熟了一点，但很好看啊！」另一位看起来不男不女的发型师说。
　　「过来这边，穿上这套衣服。」另一位负责服装的女士拿着一套金色的吊带连身裙出来，然后推着小晴进去更衣室里。
　　不一会儿，小晴已经穿着好………
　　这……这……真的是小晴吗？实﹑实在是太艳丽了！
　　微曲的秀发卷成了一个小发髻，两边耳朵的前面垂着曲得像是大螺旋似的波浪形耳鬓。配上淡淡的桃红腮和浅紫色的眼影﹑晶莹粉彩色的小红唇。身上是坦露着锁骨和差不多上半个胸脯的金色成熟风吊带连身裙，裙摆处却是旗袍般的开叉至高于大腿的位置，差点就要看到内裤边缘了！
　　这……这也真的是太性感了吧？
　　的确，以小晴来说，这一个打扮是稍嫌成熟了一点……但原本这个是安排给长脚蟹的角色，服饰当然是尽展长腿﹑高度和有点成熟风的高贵打扮啊！
　　「啐！子羿，你这个女友不得了啊！」学长也向我赞叹小晴的美丽。
　　「啊啊……」我打算走上前去称赞一下，但一众工作人员又再把小晴给团团地包围了起来，没有办法之下，我只好坐回在椅子上。
　　不过认真地仔细看，小晴的腿其实是不够修长啊！如果小晴的腿能够再长一点，裙摆的位置就不会这么低，露出来的小腿应该会再诱人一点吧？如果是由她的同班同学宛真来穿这一套连身裙的话，应该会更加好看吧？话说，我都好像很久没有看到小晴的那一位同学了呢………
　　「好了，差不多要开始了，我们出去吧！」学长向我说，把我从对她的同班同学的幻想中强行抽了回来。我也只好听从学长的吩咐，对小晴投以恋恋不舍的目光，然后一步一步缓慢地离开了化妆间。
　　回到录影厂，一众临时演员已经站在布景板前待命了。看起来像是高级夜总会或是俱乐部的环境，金碧辉煌的装潢，配以数张弧形的大沙发，看起来极高贵的云石枱子，上面放着几个洋酒瓶。
　　工作人员拿着茶壶注满酒瓶和酒杯，这「酒」看起来应该是冷掉了的普洱茶的样子。
　　然后换上了整套灰色西装的掌门人就在布景区最里面的一张沙发上坐下，头顶上的短发挑染了少许咖啡色，外表看起来有点江湖味道的样子。
　　接下来，另一个角色是绿草级的老演员，经常有在电视剧里出现，但总是令人难以叫出名字的男人……刚才从剧本里看到，这个人在剧里的名称叫五哥。
　　「听着，你﹑你﹑你站在这里。然后你﹑你，站在这一边。镜头会在这边影过去，不要望镜头，一起微微低头望向大豹哥的位置。」学长向临时演员们讲解站立的位置的注意事项。
　　而学长说的大豹哥，就是掌门人在戏中的角色了。在片场里，大家都不会以真实名称称呼演员，而是会用戏里面的名称去称呼，这一来是为了方便演员投入角色；另一方面，统一了称呼方式，就不会使工作人员产生混淆。
　　「好！ＡＣＴＩＯＮ！」导演大喊。
　　『大豹哥，这里是今个月的数。』五哥拿出一个黑色皮箱，放在枱面上。
　　『嗯，放低。』大豹哥说。
　　『如果没有吩咐，我先去做事了。』五哥低着头说。
　　『小五，你跟了我多久啊？』大豹哥说。
　　『……廿八年了。』五哥以讶异的表情说。
　　『不，是廿八年零二十七日。』大豹哥冷冷地说。
　　『大豹哥记得真清楚……』五哥的手和声音都有点震抖地说。
　　『我大豹出来行走江湖三十几年，有恩必报有仇必报，你替我挡了一刀，我记住；我救了你老婆妻儿，你有没有记住啊？』大豹哥似笑非笑的望向五哥。
　　『大﹑大豹哥大恩大德，我怎么敢忘记啊！』五哥说着，害怕得跪了在地上。
　　砰嘭－－大豹哥拿着盛着酒色液体的玻璃瓶，就往五哥的头上拷了下去！玻璃（糖胶）醉片和酒色的液体散满一地………
　　『吃．碗．面．反．碗．底？』大豹哥每说一个字，都配合着掌掴倒在地上的五哥。
　　『给我抬他出去，挑断手根脚根。』大豹哥对我们说。
　　「ＣＵＴ！ＧＯＯＤＴＡＫＥ！」导演大喊。
　　工作人员马上跑出来清洁地上的碎片和茶水迹，大豹哥就把黑色皮箱放在自己身边，然后坐回在沙发上。
　　「下一场没有你们的戏，先去外面休息一下，一会儿再叫你们。」学长跟我们一众临时演员说。「接着是尔乔出场了，你要看吗？」学长跟我说。
　　「嗯…我要看。」我用力的点头。学长口中的尔乔就是小晴角色的名称了。
　　「咦？是子羿学长的女友吗？我也要看！」「我也要看啊！」其中两个跟我一起来帮忙做临时演员的足球队后辈说。
　　「嗯，站在那边看，不准发出声音啊！」学长对他们说，并指示我们能够让我们看的位置。
　　我们站好后，就发现这一个是非常好的位置！不仅可以直接看到尔乔的演出；亦可以在这里看到在导演身前，那一个从摄影机连着的大型显示器上。
　　「好，尔乔，你从这里出来，然后走向大豹哥。镜头会影着你的背面较低的位置，走得性感一点，像时装模特儿走猫步就好。」学长向刚从化妆间走出来的小晴…尔乔说。
　　带点成熟风化妆的尔乔，真的好诱人啊……
　　「知道了……」小晴…啊…尔乔紧张得透了一口大气，露出在连身裙上的半个胸脯也随着这呼吸而震动了几下，然后她向着我苦笑了一下。
　　「好，ＡＣＴＩＯＮ！」导演大喊。
　　音乐响起，穿着挂着金色珠片高跟鞋的尔乔从镜头前步出，金色的连身裙随着步伐而摇摆，高叉中的长腿若隐若现着………
　　「ＣＵＴ！」导演大喊。
　　「尔乔，不是这样走，动作再大一点，臀部的摆幅再大一点，一高一低一高一低，明白吗？」编剧跑了出来，一边说，一边示范着走了几步，向尔乔讲解。
　　「嗯，知道了。」尔乔重重地点头。
　　「再来！ＡＣＴＩＯＮ！」导演大喊。
　　音乐重新响起，尔乔再次重镜头前步出，金色珠片的高跟鞋上是尔乔白嫩的小脚丫。由于镜头是在尔乔的脚边从地下往上而拍摄，所以在镜头下显得特别白嫩细致的小脚丫，占了整个画面的一半以上的位置。
　　提足﹑向前走……左脚踏向右边﹑右脚踏向左边……左右脚的白嫩小脚丫随着步伐﹑左右左右地交替着在镜头前出现……
　　随着尔乔走远了一点，镜头转为微微向上，从小腿以上，看进连身裙的高叉里面，就能看到两腿之间的两边嫩肉，随着步伐，一高一低﹑一高一低，大腿之间的嫩肉在互相撕磨﹑撕磨……白嫩的一双大腿伴随着步伐厮磨，在嫩肉上产生了微微的颤动，双腿一开一合﹑一开一合……厮磨﹑厮磨…………
　　这是猫步！就是这样……对！一高一低﹑一高一低………真的是好性感！大腿的厮磨动作，如果是为了透露裙底下的春光。那么在金色的连身裙上显露着美好的臀部曲线，又是为了甚么呢？是为了勾引我们这一众男人的色慾吗？
　　尔乔的步姿，真的是好淫魅的动作啊！被裙摆包裹着的臀部，随着大幅度的步伐，扭啊﹑扭啊﹑扭啊……真的已经让我想入非非了呢！
　　「ＣＵＴ！ＧＯＯＤＴＡＫＥ！」导演大喊。
　　导演大喊的声音使我回神过来。原来在我们不知不觉﹑意犹未尽之间，尔乔已经猫步到大豹哥的前面了？
　　「接下来，先倒一杯酒，坐在大豹哥的腿上。然后喝一口酒，再吻在大豹哥的嘴上，动作要妖艳一点，带点勾引的味道。」学长在尔乔身边说。
　　「呃…这样……」尔乔以求助的眼神看向我。
　　「哎？人家是新人吧？这样子不好吧？」掌门人…啊…大豹哥突然说。
　　「呃……这……」学长为难地绉着眉头，然后转脸看向编剧和导演的方向。
　　「大豹哥？怎样啊？」编剧马上跑上前去，接应大豹哥的问题。
　　「人家女孩子是新人啊，这里改一改吧？斟酒﹑坐下来﹑吻脸颊，就可以啊？不需要这么复杂。」大豹哥向编剧说。
　　「啊，嗯…这样也好。尔乔没问题吧？」编剧向尔乔说。大豹哥一句说话就可以改剧本了吗？真是……
　　「嗯，没问题！」尔乔爽朗地回应，并向大豹哥点头道谢。大豹哥只是耍一耍手，向她示意不需要客气。
　　「全世界准备～好，ＡＣＴＩＯＮ！」导演再次大喊。
　　这一次是摄影师的近距离拍摄，我们这边都不能直接看到了，只能从摄影机连着的大型显示器上看到尔乔的演出。
　　『大豹哥。』尔乔说。
　　『嗯？新来的？之前没看过你啊？』大豹哥说。
　　『刚刚来，今天第一天上班。』打扮呈现成熟风格的尔乔说着，就坐在大豹哥的大腿之上，金色的连身裙上的开叉位置随着尔乔坐下而打开，白嫩大腿的横侧全部都暴露了出来！开叉若再多一丁点的话，应该就能看到内裤的边缘了吧？
　　大豹哥的脸上是冷笑了一下的表情，然后伸手在尔乔连身裙开叉处所露出的大腿上轻抚着……慢慢﹑慢慢移向上……快要到…呃……差不多到了开叉的尽头，就停下来了！那一个位置，到底该说是大腿……还是已经属于臀部了呢？
　　接着尔乔拿起了云石枱上面的酒瓶和酒杯……尔乔的手好像有点抖震，应该是太紧张了吧？加油啊！撑住啊！我的手心竟然都开始冒汗了！
　　骨碌﹑骨碌﹑骨碌……酒色的液体倒进了酒杯之内。是倒得有点太多，但导演没有喊停就好，我的心中都舒了一口大气。
　　『大豹哥，喝一杯好吗？』尔乔以勾引淫魅的表情说着，把盛着酒色液体的酒杯，双手递了给大豹哥。
　　『好啊，你叫甚么名字？』大豹哥接过了酒杯，假装喝了一口，然后把酒杯放回云石枱上。
　　『尔乔。』尔乔把脸靠近了大豹哥说，然后在他的脸上轻吻了一下。
　　『有意思……你以后不用上班了！』大豹哥说。
　　『呃！』尔乔被他的话惊吓得站了起来。『不﹑不要啊，大豹哥！对不起…我﹑我还有弟弟要照顾！我需要钱…求求你，不要辞退我！求求你！』尔乔继续说。尔乔虽然说得有点生硬，但总算说完了这一句最长的对白……我的心里再次透了一口气。
　　『哈哈哈哈～我说啊，你以后不用上班，跟我。吃的花的，不愁啊！哈哈哈～』大豹哥大笑着。
　　『真﹑真的吗？谢﹑谢谢大豹哥！』尔乔不停弯身道谢。而随着每一次弯身，坦露在金色连身裙上的胸前嫩肉，都激起了震荡的波浪……这些全都被拍进镜头里了！
　　『这里有些钱，你先拿去。』大豹哥说着，把黑色皮箱递了给尔乔。
　　尔乔接过皮箱，打开皮箱上的扣子……呃！不好了！卡住了吗？尔乔好像打不开来！
　　我立即将视线转向导演的嘴巴，只见他嘴巴缓缓地开始打开……不好了！刚才的努力都要付之流水了！
　　砰－－大豹哥的手大力地拍了黑色皮箱的表面一下。『你回去才看吧！送你礼物，哪有人会当场拆开啊？』大豹哥说了一句剧本里没有的话。
　　『呃…谢谢大豹哥！』尔乔接续了剧本上的对话，然后拿着黑色皮箱，站了起来，再次弯身道谢……这一次比之前弯得还要低！仔细看的话，藏在金色连身裙里面的黑色胸罩都被拍进镜头里了！
　　两双被包裹着连身裙里的胸前嫩肉，展现在震荡的波纹，纤幼的小腰，在弯身时更能在连身裙上体现出来！而从侧面的开叉，更加奢侈地暴露着尔乔白嫩的玉腿……这个女人，真的是活生生的杀人武器啊！
　　「ＣＵＴ！ＧＯＯＤＴＡＫＥ！」导演大喊一声。然后尔乔就像虚脱了一样顿坐在沙发上……她应该很紧张吧？尤其是刚刚差点就要ＮＧ了！
　　而我也不得不赞叹大豹哥不愧为专业演员！仅仅用了一句说话，既救了整段戏，亦使后面的角色不用改变对白，都能够依照剧本继续接下去。这真的是专业的表现啊！
　　我马上走到了尔乔身边，她无力地把手抬高伸向我，我就把她的手紧紧的捉住，并坐了在她的身边。
　　「你是第一次拍戏吗？做得不错啊！」大豹哥对尔乔说。
　　「谢谢！刚才…吓死我了！幸好有你啊！掌门…呃…大豹哥。」尔乔向大豹哥说。
　　「哈哈哈哈，第一次是有点不习惯的，没关系啊！」大豹哥大笑着说，然后站了起来…近距离看他，原来他真的很矮小啊………
　　「好了，我要走了。辛苦你了呢！」大豹哥向尔乔伸手。而尔乔也先放下了跟我牵着的手，然后站了起来，和大豹哥微笑握手。
　　「谢谢大豹哥！」尔乔爽朗地说。
　　大豹哥回以一笑，就转身走向录影厂的出口处……
　　掌门人真的是非常专业的演员啊！我心中说。

　　【３】休息室的角色扮演
　　拍完了夜总会的一段，小晴被安排了在化妆间里的一个小房间休息。我当然也得到学长的特许，进去休息室里面陪伴小晴。
　　「唔～好累啊～」小晴一坐下来，就展现出平常懒洋洋的气氛，刚才在片场里那一个成熟﹑诱人的尔乔，已经不知道跑到哪里去了。
　　我把椅子拉在小晴的对面，看着这样子的她微微摇头苦笑。
　　「笑甚么啊？讨厌！」小晴曲着眉看着我。
　　「嗯？你刚才演得好好，本来想称赞一下你，谁知道一进来就变了样啊？」我说。
　　「哼！还好说啊？是你拉我过来做临时演员的！」小晴绉着眉轻轻打了我的大腿一下。
　　「啊？我原意只是想带你来参观电视城吧？最终答应演出的是你啊！又接吻戏﹑又强奸戏，怎么想像得到你会肯拍啊？」我说。
　　「反正就是拍戏嘛！又不是当真的……而且那是你学长的拜托嘛！你说过以前受过他许多照顾，我不答应好像过意不去啊！」小晴圆睁着双目对我说。
　　「呃…是﹑是为了我才答应的？」我有点惊讶。
　　「对啊～所以﹑要好好报．答．我～」小晴说着，把脸靠了过来。「嘻～也有一半是学长说的薪金很吸引啦～有了这一笔钱，接下来的暑假，我们就可以去旅行哦！」小晴甜笑着说，接着轻吻了我的嘴唇一下。
　　突如其来的轻吻，使我自然地舔了嘴唇，传来了苦涩的唇膏味道………
　　「嘻，你好色啊！」小晴大笑着说。
　　「啊，我色还不是因为小晴啊？这条裙你穿起来多诱人啊！刚才在外面，两个学弟都看得流到满地口水了啊！」我说。
　　「哪有那么夸张啊？胸部是低了一点，但也未至于很暴露吧？一般晚装裙都是这样啦！我又不是特别大……」小晴一边说，一边低头整理胸前的领口。
　　小晴的胸脯不算特别大，但圆浑有致的形状，在胸罩的压迫和连身裙的突显之下，使两胸之间呈现出一条深深的坑谷。再加上连身裙上摆只有两条小吊带，肩膀在几乎全裸的情况下，使白嫩幼滑的肉感更加表现得清晰细腻。
　　恰到好处的两边锁骨，更使吊带与白嫩的肉身之间，留有一个令人无限遐想的小空隙，使人产生把手指伸进去小空隙里解下吊带的冲动。
　　而比胸前更吸引之处，是那连身裙裙摆侧面的开叉，只要小晴一坐下来，开叉的部份就会完全呈现出小晴的美腿，从脚跟﹑小腿﹑转角的膝侧，延伸至大腿，甚至露出了半个臀侧﹑一直至到差不多要看到内裤边缘的位置！如果单单从侧面来说，这已经和穿比坚尼的裸露程度差不了多少吧？但这一条是连身裙啊！长长的裙摆使人从正面完全看不出暴露的感觉，但从侧面一看，就立刻使人产生一探里面究竟的冲动！
　　这是来自魔鬼的魅惑吗？！
　　「你怎么一直盯着我的脚啊？」小晴把脸靠了过来，圆睁着双目说。
　　「啊…太﹑太诱人了嘛！」我直言出心中感觉。
　　「嘻嘻～真的有这么诱人吗？」小晴一边说，一边退后使身体倚靠在椅背上，然后把一条腿递上了我的大腿之上。「这对鞋子…穿得我好痛…可以帮我脱．下．来吗？」小晴以魅惑的表情说。
　　这一个魅惑的表情，配以成熟风的化妆和金色的长裙！这﹑这个已经不是小晴！而是尔乔了！
　　「尔﹑尔乔……」我竟然叫出了声来。
　　听到我的话，小晴的眉头跳了一下。
　　「呃…小…」「大豹哥，你就帮一下人家嘛～」小晴…尔乔抢了我的话。
　　「啊……」这样算是角色扮演吗？我犹疑了一下。
　　「嗯～快一点嘛～人家的腿好痛唷！」小晴以尔乔的语气说。
　　我伸出双手，先是把尔乔的脚踝重新固定在我的大腿之上，然后伸手去解开高跟鞋上面的小扣子，把索带从扣子中慢慢的褪出来……鞋子这种东西真的好奇怪，自己穿的时候很简单，但要替人穿的话，就会变得相当困难啊……
　　好不容易，我才替尔乔解下了一边鞋子，尔乔的另一条腿马上就递上来了。
　　尔乔的双腿都放在我的大腿上，裙摆的开叉处两边被完全打开，后面的裙摆随着地心吸力而完全堕地；而前面的裙摆亦在两腿之间陷了下去，仅仅只能盖着内裤和大腿根的一小部份！一双白嫩幼滑的腿，澈澈底底地暴露在我的面前。
　　「呃…哎啊……」尔乔成熟风的嘴唇上响起了属于小晴的声音。
　　「ＮＧ哦！」我微笑着说。
　　另一边的高跟鞋，亦都已经被我脱下了。是在另一只鞋子上已经练习过，所以习惯了吗？但这一边的扣子是明显较宽松的吧？唉，算了！电视台的道具嘛～不是破烂到断开，已经算是不错了。
　　「哼……大豹哥，可以替人家按摩一下吗？脚很酸唷。」小晴稍为调整了语气，再次化身尔乔。
　　「嗯，好啊…」我双手托起尔乔的小脚丫，以双手轻轻的触碰，从脚跟到脚掌，慢慢的轻抚……为甚么平日不会觉得这一双小脚丫是如此诱人的呢？是一直没有细心留意吗？还是自己一直以来太急色，直接就把小晴扑倒呢？
　　「嘻～好痒啊！别玩啦！」小晴轻轻打了我在抚摸她小脚丫上的手一下。
　　「好美…真的好美……做我的女人吧！你明天不用上班了。」我勉强说出了近似大豹哥的台词，因为我只是饰演小混混的临时演员，根本不需要记台词嘛！
　　「嘻～大豹哥，你认真的吗？」尔乔忍不住偷笑着说。
　　「嗯，就跟我吧！吃的，花的，不愁啊！」我继续说出印象中大豹哥的台词。
　　「哈哈～可是人家已经有男朋友啦！」尔乔…已经忍不住笑意，变回小晴的声音了。
　　「男朋友甚么的，管他去了？以后跟我，哈～你那个男朋友我找手下摆平。」我也忍不住笑着说。
　　「哈哈～不要啦！大豹哥，人家男朋友对我好好～求求你放过他，好吗？」尔乔说。
　　「啊？很好吗？那就挑断他的手根脚根好了。」我模仿着掌门人的语气说出了另一段的台词。
　　「噗～哈哈哈！好啊﹑好啊，他还有一个坏嘴巴，要不连舌头根也挑断吧？哈哈～」小晴大笑着说。
　　「你好狠啊？」说着，我用力的按了她的脚底一下。
　　「啊！痛！痛死啦！」小晴圆睁着双目，重重的打了我的手背一下。
　　「谁叫你要挑我的舌头根啊？我就只死剩下一张嘴巴啊！」我笑着说。
　　「哈哈，星爷～你是不是跑错了戏组啊？」小晴大笑着说。
　　「哈哈哈哈～」我也跟着大笑。
　　一起笑了好一会，我才再次开始替小晴按摩她的小脚丫。
　　白滑幼嫩的小脚丫上，没有太清晰的脚根，凹凸有致的脚眼和脚根，没有一丝粗糙的感觉。但细心摸起来的时候，又与手掌的柔软质感并不一样，是厚实但又幼滑的质感。五条小荀般的趾头，因为我的按摩而显得有点屈曲，纯天然无造作的粉色趾甲，显得清纯而又美丽……
　　「你啊，怎么一直色色的看着人家的脚掌……」小晴脸颊有点羞红地说。
　　「…因为……真的好美嘛！」我说。
　　「你看你…都变成这．个．样．子．了。」小晴一边说，一边用另一只没有在我手中按摩的美腿，在我的西裤裤裆上面打圈。
　　我低下头看，才发现裤裆已经被我自己的肉棒，顶起了一个高高的帐篷！
　　小晴的腿没有停下打圈的动作，反而是用小脚丫找到肉棒的正确位置之后，以小脚丫的侧面在裤裆上轻轻上下磨擦着。
　　「呃……小﹑小晴……」我被她的举动吓得叫出声来。
　　「嘻嘻嘻～门是锁．着的啊～」小晴展现着尔乔的成熟风魅惑表情说。
　　「呃…这……」我犹疑着…到底小晴想怎么了啊！
　　「我们…还没有试过啊……用脚。」小晴羞红着脸说。
　　「呃！这！怎﹑怎么…」我不可置信地凝视着这一个属于小晴的表情，但呈现着尔乔成熟风的样貌。
　　「看着你…你…大豹哥这样摸着人家的脚，人家…人家都要心动了呢……」尔乔的声音说。
　　「啊…啊，嗯！就让你好好替我服务一下吧！」我说着，伸手解开了由电视台提供的西裤上的裤链，就看到肉棒的顶端已经穿透了内裤上的小洞而出，小晴的两双小脚丫轻轻的套在肉棒的顶端上面，只是轻轻往下一压，就已经使整支肉棒都穿透了内裤上的小穴，暴露在休息室的灯光之中。
　　「嘻嘻…已经这么精神啊？大豹哥真坏！」小晴的笑声夹杂着尔乔的语气说。
　　「还不是因为尔乔你太懂得迷惑人啊？」我说。
　　「嗯？迷惑吗？像．这．样？」尔乔一边说，一边用两双脚丫侧夹紧我的肉棒，开始上下套弄。
　　「呜……」被脚丫套弄的快感强烈地袭来！脚丫和纤细的手指的感觉完全不一样，是一种厚实﹑柔软，但又显得有点粗犷有力的感觉！
　　我忍不住双手扣住了她的脚丫，加快了套弄的力度。
　　「嘻，大豹哥你也太急色了吧？」尔乔以手轻掩着半边嘴唇浅笑着说。
　　「嘿，你这主动勾引的小荡妇，还敢说我急色啊？」我说。
　　「呵～好啊，我就不再勾引你啦～我回家找我男友陪我玩好了。」尔乔笑着说。
　　我无视她的话，因为用小脚丫快速套弄的感觉，实在太舒服了！再加上托着她的小脚丫套弄的同时，一双美腿上下来回的震动成肉色波浪的样子，更添加了煽情的味道。
　　尔乔的脸上一片红彤彤的，似乎这用腿磨擦的动作，也许一样会撩动起她的色慾吧？还是说，这双美腿和裙摆之间的上下磨擦，竟然使她得到等同于被爱抚的效果吗？
　　渗透着这一个想像，我的脑海里自动提高了兴奋的感觉！
　　脚丫侧面的面积太小，刺激感得不到完全满足！我把椅子向尔乔再移近了一点，再将她的双腿屈曲打开，并以脚掌的底部作为套弄的力点。我双手托着她脚眼处的位置，不停地操作着上下套弄的动作。
　　同时，前面的裙摆因为随着被我大大张开的腿而扭曲，并靠拢在大腿的一边，黑色花边的内裤，澈底暴露在休息室的灯光之下！内裤中间的位置陷了进去，使小穴的型状完全透视在内裤的表面，而内裤上被透视出小穴的位置上，隐隐的看到特别深暗的一块深黑色的痕迹………
　　「嗯……嗯……」尔乔闭上了眼，发出了有序的重重呼吸声。
　　而我，则享受着尔乔给予的触感和视觉的双重刺激，托着这一双美丽的小脚丫，猛力的对自己的肉棒上下套弄！
　　「嗯……啊……」看着尔乔嘴巴微张的样子，真的很有冲动上前采摘下那一个鲜嫩的嘴唇！可是，那不就是要先行放下她的小脚丫吗？不行不行！说甚么都不放下！我！我！我……
　　「呃…呃…啊……哈啊………」随着脑海里维持了大约五秒的一片空白结束后，我软摊背靠在椅子上，大口大口地喘着气。
　　小晴的一双小脚丫仍然搁在我的大腿上……大量的白浊黏稠物，溅满在她小荀般的脚趾上﹑脚掌上﹑脚眼上……浓浓的黏稠物并没有随着地心吸力滴下，反而是极力主张其存在一样，在小晴的脚丫上宣示着主权。
　　砰砰砰！
　　「啊？」「啊！」突如其来的敲门声把我们都吓了一跳！
　　「尔乔，时间差不多了，准备一下！」学长的声音在门外响起。
　　「啊﹑嗯！知道了！」小晴大声的回应。
　　我马上在枱面上拿出面纸来清理一下小晴的脚丫，然后才清理自己肉棒上残余的浓稠精液。重新整理好衣衫，我再仔细地妥善检查过休息室现场里没有留下任何痕迹，才离开休息室，回到化妆间。
　　小晴的腿走路的时候变得一拐一拐的……
　　「小晴，你没事吧？」我紧张地对小晴说。
　　「唔唔…小腿有点软…无力啊！」小晴曲着眉向我苦笑着。
　　这有点弯下腰走路一拐一拐的动作，使她上半身稍稍向前倾斜，一双圆浑的胸脯，竟然像快要从连身裙里溜出来………
　　「哎？尔乔，你怎么了？啊，别勉强，先坐下！」刚从录影厂再次回到化妆室的学长，看到小晴的情况，也马上走过来扶着她坐下。
　　「唔唔…没事，只是有点无力……可能穿高跟鞋太久了吧？」小晴说。
　　「让我看看。」学长半膝跪了在地上，然后提起了小晴的脚丫，以极爽快的动作解下了小晴的一双高跟鞋，然后托起小晴的脚丫，做出环回式抒筋的动作。
　　我凝视着学长粗糙的手，在小晴的小脚丫上轻轻的扭啊﹑扭啊……刚刚才满布着我的浓稠的小脚丫，现在被另一个男人抚摸着！这一种奇异的感觉，使我刚刚才发泄过的肉棒再次燃起了一点反应！
　　这一边扭了好一会儿，再到另一边的脚丫………
　　小晴的脸好红，眯着眼紧紧的凝视着学长拿着她脚丫的手……难道她也在想着跟我一样的事情？
　　刚才只有我得到满足，小晴的身体仍然处于欲求的状态吧？
　　不好了！这个状态会影响拍摄吗？
　　「试试看，能否走路？」学长放低了小晴的小脚丫，然后抬起头向小晴说。
　　突然间，学长的面色马上转变了起来，视线亦紧紧盯在小晴的身上。我的目光追随着学长的视线，发现小晴的裙摆竟然已经完全打开！裙摆里的黑色花边内裤，竟然就在膝跪的学长眼前不远处！
　　「呃……呃……」学长发出了奇怪的声音。
　　「喂…喂…小晴…」我的声音也开始抖震了起来。
　　小晴却是双眼眯成了一线，脸色红润，嘴巴微张………
　　「哈啊……哈啊……哈啊……」小晴发出微弱的喘息。
　　「喂，小晴！」我大喝了一声。
　　「啊！唔……唔！我﹑我没事﹑没事了！谢谢！」小晴在迷糊之中清醒过来。
　　小晴立即站了起身，重新整理了一下连身裙的裙摆，然后裸足走了几步，行走似乎没有问题了。
　　「啊……啊嗯，那就好……要进厂了，狄奇已经来了啦！整理好就快点出来吧！」学长说着，低下头，快步离开了化妆间。
　　狄奇？啊…我想起来了！是一里通在戏里角色的名称。

　　【４】说好了的强奸
　　「好了，大家过来。」学长召集了小晴和我们一班临时演员在露天拍摄场地的一个阴凉处。
　　小晴依然穿着那一套金色的连身裙，裙摆开叉的位置，也许因为刚才学长替她按摩脚部之后，没有再重新整理好而上移。其中左边更上移至露出了黑色内裤的边带位置，大腿和臀部的曲线都从侧面完全曝光！从侧面来看，简直已经与穿上比坚尼没有分别了！
　　但是我总不能当着众人面前向小晴说明曝光的状况吧？而且，站在小晴身后的我，看到了两个学弟对我女友的腿色眯眯的样子，我竟然有一种莫名的兴奋。刚在休息室里才发泄过一次的肉棒，竟然又再度生龙活虎了起来！
　　「一会儿尔乔你从这边走向那边。你们从后巷这一边跑出来，用布袋将尔乔套住，再抬起，然后那边的小货车会开过来，之后你们全部跑上车。」学长向我们说明接下来要拍摄的剧情。
　　呃……要将小晴抬起吗？我的心里感到不安！
　　「子羿，抬起尔乔的责任，就由你这一个正牌男朋友负责吧？」学长说。
　　「啊，好的。」我心里呼了一口气。既然绑匪的角色是由我来做，问题应该不大吧？
　　「学长，只有你一个人会不会有点勉强啊？还要跑上车上啊！」其中一个学弟对我说。
　　「应该没问题，我够力气的。」我说。
　　「对了，你们要注意安全啊！先由子羿将尔乔抬上车，然后你们才上车，人一上齐，车立即就会开动，上车之后记紧要捉紧一点，你们先去看一下车箱里面吧？我们特意在车上加了一些扶手，上到车之后记住要捉紧扶手。」学长向我们说。
　　「啊﹑啊。」一众临时演员们都点头答应，然后前往停泊在前面的车子。
　　「尔乔，你的腿没事了吧？」学长向我和小晴说。
　　「嗯，没事了。」小晴脸色带点红润地点头回答。
　　「那就好…子羿，你一会儿抬着尔乔时要小心车门和车顶，很多时候都是上车的一刹那间出问题的。一上到车就马上走向车后面的空间。」学长说。
　　「我知道了，我会小心的。」我点头回答。
　　「尔乔你要稍为挣扎一下，但不要太大动作，安全优先啊。」学长向小晴说。
　　「知道了。」小晴点头回答。
　　待一众临时演员也从小货车那边回来之后，学长就向在一旁的导演和编剧举手示意。
　　「好了，大家准备一下。」学长说完，就跑到小货车那边，与站在车旁看似货车司机的男人对话。
　　「小晴，没问题吧？」我向小晴说。
　　「嗯，没问题啊。」小晴向我微笑着点头。
　　然后我把脸靠近在小晴的耳边。「内裤曝光了。」我轻声地说。
　　「啊？！」小晴惊呼了一声，然后赶紧走到旁边的一个遮蔽处，重新拉好连身裙的裙摆，并一直以怨恨的目光怒视着我。
　　「哎！尔乔，没事吧？」看到小晴走在一旁的学长在货车的那一边大叫。
　　「没事啊！」小晴大声的回应。
　　我向小晴伸一伸舌头，她却侧目地横了我一眼。
　　接着，导演就坐，饰演狄奇的一理通上了车。我们一众临时演员和已经化身为尔乔的小晴亦都已经站好了位置。拍摄马上就要开始。
　　「好！ＡＣＴＩＯＮ！」导演大喊。
　　穿昔高跟鞋的尔乔从大路上转弯出来，惹人遐想的小腰随着猫步式的走法，在位于正面摄影机前面一扭一扭步行。另一部摄影机，则从马路的对面从侧面拍摄，那一个位置，应该会把因为步履之间的摇摆而打开的连身裙开叉处里面的大腿，全部都拍进录影片段之内吧？
　　我为自己套上了蒙面头套……距离接近点倒数…三步﹑两步﹑一步！
　　手持着黑色布袋的学弟首先冲了出去，打开布袋的袋口，一举把尔乔的头部套住。
　　『啊～啊！』尔乔惊呼并挣扎。
　　我马上紧接着学弟的动作，从小巷冲了出来，跑到尔乔的侧边微微蹲下，先扶着她的肩膀，再提起了她的双腿，形成了所谓「公主抱」的形态，再把她整个人抬起。
　　连身裙的裙摆随着地心吸力垂了下来，尔乔的一双白嫩的大腿和黑色的丝质的内裤边缘都彻底暴露在镜头之前！
　　『啊！啊啊～救命啊！』尔乔一边大叫，一边以双手轻推我的脸作出反抗。
　　上半身的连身裙也因为我抱起她的动作而移位，黑色的胸罩露出了大半个，包裹在胸罩下的圆浑胸脯形状，在我的角度可以说是一览无遗！
　　叽叽！高速驶过来的小货车在后巷前面紧急刹车，以「公主抱」抱着尔乔的我马上大踏步跑进了车内。
　　『快！快！动作快！』从车上探头而出的狄奇向临时演员们大叫。
　　两个学弟首先跳了上车，然后其他两个临时演员也跟着上了车。他们一跳上小货车，门都没有关好，车子马上就发动了！
　　叽叽叽！小货车急速冲前而发出的巨响，使大家都绷紧了精神，用力地抓紧小货车上的扶手。
　　「ＣＵＴ！ＧＯＯＤＴＡＫＥ！」导演大喊的声音从车外传来。
　　「呼～得救了！」「太好啦～」「呼～～」货车停下，车上的众人才终于松了一口气。
　　而被我用身体遮掩着的小晴则忙于在车箱里重新整理身上的连身裙。
　　「做得非常好！一ＴＡＫＥ过！」学长一边说，一访把蒸馏水递给车上的我们。
　　「各位辛苦了～」狄奇微笑着对我们说。
　　「一﹑一理通！」从尔乔变回平日自己的小晴拿下了套在她头部的黑色布袋，并笑容灿烂地看着狄奇…一理通大叫。
　　「哈～你好﹑你好！我听编剧说了，你是临时代替长脚蟹的那一位女孩吧？」一理通以日常的语气说，并向小晴伸出了手。
　　「对啊！你好！我叫小晴。」小晴立即上前与一理通握手。
　　「啊，小晴你好。不过啊，在片场里还是…」「啊！我知道啊，我男朋友有跟我说过，要用角色的名称来互相称呼嘛！」小晴脸红着说，并吐出了闯祸后的小舌尖。
　　「起初会有点不习惯，将就将就啦～」一理通微笑着说。
　　「是！我会慢慢习惯的！」小晴笑容灿烂地说。
　　「好了，大家先下车休息一会吧？」学长向其他临时演员说。
　　「知道了。」四个其他临时演员都下了车，学长就关上了车门。车上只剩下我﹑小晴﹑一理通和学长四人。
　　「按照惯例，大家先沟通一下吧？接下来，是强奸戏的部份了，尔乔你没有问题吧？」学长说。
　　「啊…嗯，我想…应该没有问题的。」小晴满脸通红地说。
　　「狄奇啊，你也没有问题吧？」学长说。
　　「啊，当然。对了，刚才编剧说要强吻和有点身体碰触吧？这位…就是尔乔的男朋友吧？你也没有问题吧？」一理通有点不好意思地向我说。
　　「嗯…学长刚才说了，这部电影的尺度就只是做做样子而已嘛……」我说。
　　「对啊，不过既然是认真拍摄，身体接触都是有点难免啦。」学长说。
　　「总之…没有露点就可以了……」小晴羞红着脸低头说。
　　「放心吧，就说了这一部是要卖回内地的片，尺度是比较严谨的。」学长向小晴说。「那么，既然尔乔这么说，狄奇你将就着来拍就好了。」学长转脸向一理通说。
　　「知道了。这一幕有多长？」狄奇问。
　　「预计拍十分钟，剪接完大约剩下三分钟左右吧？」学长说。
　　「嗯，知道了。」一理通轻轻点头，然后托着下巴沉思了起来。
　　是在思考那一场戏要怎样演吗？的确，我手上的剧本里，这一幕也就只有写着「狄奇强奸了尔乔」而已。
　　没有标准对白﹑没有指定动作……小晴演得来吗？我不禁担忧地凝视着小晴。
　　「怎么了？」看到我表情的小晴转脸看向我。
　　「唔唔……没甚么啊。」我说。
　　「是在担心吗？哈哈～看不出你这小子原来也很疼女友啊！想说就说出来啊！这一段时间就是要大家先沟通好，让大家明白了自己的拍摄底线，才能够互相合作得好啊。」学长一边说，一边拍了我的头几下。
　　「啊，我只是在想，这一幕没有标准对白﹑没有指定动作，有点难演而已。」我向学长说明我的忧虑。
　　「这个嘛…既然是强奸戏，狄奇会作主导的了，不用太担心啦。不过，尔乔你稍为反抗一下就好了，不用太强烈的反抗以免弄伤自己……这样吧！绑起来演，如何呢？」学长提议。
　　「绑﹑绑起来？」我震声地说。
　　「对啊，绑起来，就基本上不用演反抗了吧？只需要叫几声救命就好。如果不是导演说非要拍一场强吻戏不可的话，塞个布团就连呼叫也都省下了呢！」学长说。
　　「哈哈～这样也太省事了吧？」一理通也回头大笑了起来。
　　这时候，编剧在小货车侧面敲窗。「差不多了，进厂吧。」编剧说完就立即转身离开。
　　「嗯，我们也进去吧。」说着，学长就拉开了车门。
　　回到录影厂里，就不得不赞叹电视台的布景组效率之高。刚才金碧辉煌的夜总会布置，就只是用了我们拍外景的这一小段时间之内，就变成了一个工厂大厦里的仓库。
　　慢慢旋转的抽气扇叶透露着幽暗的光线，木制的货箱﹑铁条等杂物堆在两旁。中间的通道尽头放了一块旧床褥，看来就是小晴……尔乔被强奸的位置了！
　　自己的女友快要被人强奸，我的心中却竟然感到有点期待！不听话的肉棒，静静地处于半立的状态……
　　学长走向了导演和编剧，三人围在一边讨论。而我们一众临时演员就站在一旁等候。至于小晴就被一里通叫了去床褥那边，一里通对着床褥上指手划脚，似乎是向小晴说明他接下来的演法。
　　就是这个男人…接下来要强奸小晴的男人……
　　呜！我快要疯狂了！到底我有多期待啊？！
　　「学长…你没事吧？表情好恐怖的……」其中一个学弟对我说。
　　「没事啊……」我一边说，一边轻轻拍了自己的脸几下。
　　「学长的女友要拍强奸戏嘛，紧张是正常的。学长也挺想得开的，如果是我的女友啊，我就肯定不肯让她拍了。」另一个学弟说。
　　「就只是拍戏嘛，又不是认真的，有甚么关系呢？」我说。
　　「虽然说是拍戏，但那是自己的女友啊！被陌生的男人摸来摸去，也有够不舍得啦！」学弟说。
　　我没有再听他们说些甚么，自己走近了小晴那边。
　　「嗯？找我？」小晴终止了与一理通的讨论，走了几步过来迎向我。
　　「啊啊…嗯！」我甚么也没说，只是轻轻抱住小晴的肩。
　　「嘻……你这是干甚么啊？」小晴的声音有点甜意地说。
　　「没有…只是想抱一下。」我说。
　　「知道了啦……只是拍戏啊。」小晴在我耳边轻声地说。
　　「我也知道啊……」我也轻声地在她耳边说。
　　「哎哎…学长过来了呢。」小晴轻拍了我的肩两下，然后轻轻的推开我。
　　「你们啊～比那边的反光板还要耀眼啊？」学长对我们说。
　　「嘻嘻～他也只是关心我而已…抱歉呢～」小晴向学长弯腰致歉……连身裙上显露出来的一双圆浑胸脯，竟然随着弯腰的动作而快要跌出来似的！
　　「啊﹑啊…」学长尴尬地别过了脸转着我。「对了，导演说用绳子拍不出反抗感觉。子羿，一会儿就由你来捉住尔乔的双手好了。」学长对我说。
　　「啊，好的…有对白吗？」我问学长。
　　「基本上没有，你就随着狄奇的戏来演就好了。」学长说。
　　「知道了。」我爽快地答应。
　　心里涌起了奇怪的感觉……明明是要我亲手捉着自己的女友被人强奸，为甚么我的心里好像很兴奋？！
　　「嗯？在想甚么？」小晴微笑着对我说。
　　「啊…没﹑没甚么啊。」我说。
　　「好了，要开始了。子羿，一会儿你押着尔乔从这边走出来……」学长向我解释着剧情和走位……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　『走！这边！过来！』狄奇一边大喊，一边以手势指示着蒙面绑匪跟着他向前走。
　　绑匪的双手以「公主抱」的方式抱着一个女孩，女孩被黑布袋包裹着头部，下半身的裙摆开叉处却被打开了，露出了一双白嫩大腿和黑色的内裤边缘。
　　砰砰……狄奇推开了阻路的木条，然后使眼色指示蒙面绑匪把女孩放在货仓尽头的一张旧床褥上。
　　在绑匪手上的女孩作出反抗，但似乎完全没有凑效。
　　绑匪把女孩抛下在床褥上，然后扯下套在女孩头部的黑布袋。
　　女孩的样貌在光线不足的环境之下依然清晰可见，年轻的柔嫩肤质上涂上了淡淡的成熟风味道的化妆，圆滚滚的美目﹑偏扁平的小巧鼻梁﹑欲语还休的微张小嘴唇……就像刚破壳而出的小鸟，带着纯真的好奇心去接触现实的新世界，这正正就是最容易勾起男人感到摇头疼惜和会心微笑的保护欲的表情。
　　这一个女孩，正是大豹哥的新宠－尔乔。
　　『啊！你是！』尔乔指着狄奇大叫。
　　『没错，是我。』看着尔乔衣衫不整的模样，狄奇露出贼笑。
　　『我﹑我是大豹哥的人！你…你不要乱来！」尔乔大声地着！
　　『哼！大豹？大豹过了今晚，就要变死猫了！」狄奇说完，马上把尔乔扑倒在床褥上。
　　『啊！放开我！啊！住手！』尔乔一边大叫，一边以双手猛力地推开狄奇的肩膀，阻止他接近。
　　『哈哈哈！叫吧！尽情叫吧！』狄奇露出了兴奋的神情，并伸手扯下了尔乔上身连身裙上的吊带，一双包裹在黑色丝质胸罩里的圆浑胸脯差点就要完全跳弹了出来！
　　『呜！啊！救﹑救命啊！』尔乔出尽力气地反抗，双手猛力地推开狄奇正在挨近的脸。
　　『给我按住她！』狄奇转脸对他身后的蒙面绑匪说。
　　绑匪重重的点头回应，然后走到尔乔背后，拿下她的手腕，把她紧紧的压例在床褥之上。
　　『啊！放开﹑放开我！啊啊！』尔乔还在反抗绑匪的同时，狄奇已经看准了空隙，把脸贴近了过去。正在张口呼叫的尔乔，和把嘴唇紧贴上去的狄奇的四片嘴唇紧紧的相贴着！尔乔不可置信地圆睁着大眼睛，凝视着正压在自己身上的狄奇。
　　『呜！呜呜！』被吻着的尔乔大喊，但狄奇不单没有理会，还用双手固定着尔乔的脸，不让她别开。
　　『啜…啜啜……』狄奇贪婪地吸啜着尔乔的娇嫩双唇。
　　『呜！呜呜……』尔乔试图撑起双腿反抗。但双腿早已被大大地张开的尔乔，根本无力阻止整个人已经跨压在她双腿之间的狄奇了！而自己双手被绑匪紧紧的压制在后面，双手更加不能移动半分。恐惧感加上屈辱感，被狄奇强吻的尔乔脸上滚下了两颗大大的泪水。
　　『哈哈哈！哭了？刚才的气势跑哪里了！』狄奇放松了尔乔的嘴巴，但立即伸出了鲜红色的舌头，舔向尔乔光滑的脸蛋上的泪水。
　　『呜！不要！不要啊！啊！」尔乔呼叫着，双眼不停地流下泪水。在大叫大嚷中张开的嘴巴上却发出湿润的诱人光芒。
　　『哈哈哈！叫啊！尽情叫啊！」狄奇发出了近似疯狂的笑声。
　　刷！刷刷！狄奇撕破了尔乔身上的连身裙，尔乔白嫩的小肚子暴露在空气之中，并在从抽气扇中透进来的光线下被一览无遗！
　　『呜…救命啊！不要啊！啊！』尔乔的一声尖叫，狄奇再次吻了上去，鲜红色的舌头侵入了尔乔的嘴巴之内！发现自己的舌头被挑拨，尔乔再次圆睁着自己的双眼，泪水失控地滚滚而下……
　　『唔唔！呜呜呜……』被激烈强吻着的尔乔泣不成声。
　　『哈哈哈！』狄奇再次伸出鲜红舌头，在尔乔光滑的脸上一下一下地仔细舔弄一遍，然后再故意地舔舐她在作出最低限度抵抗的紧闭双唇……透明色的唾液沿着狄奇的舌尖滑下，滴在尔乔的粉嫩红唇之上，再沿着双唇之间的坑纹，慢慢渗透进了尔乔的嘴巴之内……
　　『唔唔…呜呜呜！』抿着嘴的尔乔猛力地摇头反抗。
　　而这时候狄奇脱下了上半身的衣衫，露出了上半身不算太扎实的肌肉，然后在尔乔的大腿之间似乎作出了褪下和解开衣裤的动作，并再一次以身体紧紧的推压向尔乔的身上。
　　『啊！啊啊！』尔乔睁开了含泪的双目，紧紧凝视着狄奇的脸。
　　狄奇露出了一个贼笑，把拿在他手上的黑色丝质内裤掷在尔乔头部侧面的地上。然后他把双手勾在尔乔的肩上。尔乔的泪脸被迫凝视在狄奇那充满着贪欲的脸上。
　　推前……推前……推前……狄奇的下半身猛子撞向尔乔的双腿之间！
　　啪﹑啪﹑啪……大腿与大腿之间的猛烈碰撞的声音响彻了整个货仓。
　　两个躯体紧贴在一起，汗水﹑体味﹑肌肤，在二人身体上作出零距离的磨擦和交流，狄奇露出了兴奋和疯狂的笑容。疯狂地以自己身体的下半身用力地一下一下撞击着尔乔的下半身。
　　『呜！呜呜！呜啊！』尔乔流着液的脸上展现着身体被陌生男人所侵犯的屈辱感。
　　『哈哈哈！大豹的女人！哈哈哈！大豹的女人又如何！』狄奇疯狂的大叫，并疯狂地摆动腰部。
　　『呜啊！救命啊……不要啊！呜啊……』尔乔猛力的摇头哭叫着。
　　『哈哈哈！大豹的江山！大豹的女人！全部都是我的！全部都是我狄奇的！哈哈哈哈哈哈！』狄奇双眼充满着血丝的眼神，正切实地反映着他扭曲的欲望。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我在学长的引荐下获得了导演的特许，正在与编剧﹑还有身为演员的小晴，一起观看刚才录制的一段强奸戏。
　　由于金色的连身裙已经被狄奇撕破，小晴的身上现在是穿着一件由电视台方面安排的大圆领衬衫，衬衫非常薄，连内里的黑色丝质胸罩和内裤，都若隐若现着。当然，刚才狄奇拍摄时拿出来的掷在地上的内裤，是预先预备好的，不是小晴身上穿着的这一件啦！这就是拍摄前连内衣裤都要求小晴全部换上的理由吧？
　　「啊，尔乔你演得不错啊！这一个泪脸演得像真度好高，一般新人根本演不到这一个效果啊！」编剧重重地点头说。
　　小晴没有答话，只是向着已经暂停播放的电视屏幕上微微点头。
　　其实我心里知道，拍摄被强吻那一幕的时候，小晴是真的哭了出来，才不是「像真」呢！近距离看着她﹑作为「帮凶」的我，心里都在赤赤痛了啊！
　　「对啊，接下来的剧本想好了吗？补回的一段。」导演问编剧。
　　其实有关「补回」的这一件事情，学长都已经跟我们解释过了。虽然「尔乔」这一个角色在剧中的地位不算重，但总算是一个主线配角。但因为长脚蟹不知所踪而被迫找上了小晴这一个临时演员补上的关系，为了使没有演出经验的小晴较容易演出，已经将尔乔的大部份剧情和对白都删掉，但总不能删减得跟原本的剧情接下上来吧？刚才编剧一边在拍摄的同时，已经一直在努力修改剧本。所以在拍完了这几幕既定的剧情之后，我们还未可以立即离开。
　　「是有一个想法，毕竟不能按照原有剧情让尔乔在最后一幕的大枪战中登场，所以我觉得应该在这一幕里就要把尔乔处理掉。」编剧向导演说。
　　「嗯…再说说。」导演微微点头。
　　而在我身旁依偎着的小晴，与我十指紧扣着的手着实地反映着她的不安情绪……小晴她似乎仍然未能在被强奸了的情绪中恢复过来。
　　「这样吧，再加一场注射兴奋剂后的轮奸戏，然后再拍摄一个因为滥药而死亡的结局，如何？」编剧说。当他说到了「轮奸」一词时，小晴握着我的手剧震了起来。
　　「也不错啊……」导演轻轻点头说。
　　「抱歉…我可以说一句吗？」我向他们站前了一步说。
　　「啊？可以啊。」导演挑起了一边眼眉，向我说。
　　「老实说，轮奸戏对她…尔乔来说实在是有一点那个……」我一边说，一边紧握住了小晴的手。
　　「嗯……」导演托着下巴沉思着。
　　「啊！对了！你是尔乔的男朋友吧？」编剧好像想通了甚么，然后拍了一下手之后说。
　　「是﹑是啊…」我微微点头回应。
　　「这一幕轮奸戏的主角，由你来演，不就好了？」编剧向我说。
　　「「呃！」」我和小晴同时发出了惊呼……

　　【5】过吻反应
　　「小晴…真的要拍吗？」我说。
　　「都已经拍到这里了，难道现在才说不要继续？那之前的努力…不都要白费了啊？」小晴对我苦笑。
　　在化妆间的休息室里，我和小晴两个并肩坐着。
　　小晴脸上的成熟风化妆已经在被狄奇强暴时的舔舐而溶化掉。刚才她洗过脸之后，几乎已经是无妆素颜，从尔乔确确实实地变回了小晴。
　　「再说，如果是你……」小晴一边说，一边把头倚靠在我的肩上。
　　小晴在我手掌心里推住的手有点抖震。她似乎仍然未能在「被强暴了」的感觉之中走出来。
　　「小晴……」我担心地凝视着她的侧面。
　　「我没事…你会保护我吧？」她转脸凝视着我。
　　我没有回答她，取而代之，是以嘴唇跟她的两片嘴唇相接。
　　「啜…啜啜……」嘴唇相交着发出的声音在密闭的休息室里变得更加响亮。
　　接下来要拍的是…轮奸……编剧虽然说由我来作这一幕的主角，但既然是轮奸，就不会只有一个男角吧？这是令我感到最不安的地方。
　　小晴的情绪至今还没有恢复过来，要她再接受一次「强奸」，我实在于心不忍。但又正如小晴所言，难道到了现在才说不要继续拍下去吗？
　　「嗯…嗯……」小晴的双手缠住了我的头颈，使我和她﹑嘴唇与嘴唇之间吻得更深。
　　我和小晴交缠中的唇舌，使我们的嘴唇之间泛起了一丝一丝的银线。
　　过度抑压的情绪，一下子激烈地爆发了出来。小晴突如其来的主动，使我产生了这一种想法。
　　「嗯…啜啜……」小晴的嘴唇贪婪着我的嘴唇，舌头像是要把我的舌头卷走似的交缠了过来。像是准备吞食美味的食物似的，身体大量产生了润滑液把我和她的嘴巴贯满，再从嘴唇与嘴唇之间的交合处，趁着分合的瞬间缓慢地下垂。
　　小晴的嘴唇好甜，我经常有这一种感觉。理论上不可能有甜味的，亦不是涂了甚么人造香料的唇膏，但当我和小晴热烈拥吻的时候，就会产生这一种错觉，感觉像是美观的食物，像可口的甜点。
　　「嗯…哈啊……啜……」小晴的脸颊一片通红，是因为密闭的休息室里温度提升？还是因为身体上已经产生了性趣的快感？
　　「小晴…啜…」我把头退开了少许，轻唤了一声。小晴却不允许我从激吻中抽离似的，马上追吻了过来。
　　我按捺不住的双手开始往小晴的身上爬行，小晴身上薄薄的白色衬衫因为汗水的微醺而显得更加单薄，内里黑色的胸罩和内裤都显现了出来，偷偷展示着美好圆浑的胸脯形状。
　　「嗯…哈啊……」我双手从衬衫下面潜了进去﹑轻轻把胸罩拉起。双手包围着她圆浑的胸脯，感受着胸脯肌肤的柔软和细腻质感。
　　小小的乳首在我手指的逗弄之下已经充血变成坚挺的小颗粒，像是要与小晴的嘴唇比较好吃度似的，向我展示着诱惑的姿态。
　　「嗯嗯…啜……」可是小晴似乎仍然偏心于嘴唇的一方，继续紧紧的缠着我的头颈，以嘴唇与我的嘴唇继续难分难离地紧紧交缠。
　　砰砰砰！
　　用力的敲门声使我和小晴从肉体的情慾中猛然地抽回来了现实，这里是化妆间里的休息室，属于电视台里的地方……
　　「啊﹑是谁啊？」我一边取过了纸巾抹擦着自己的嘴唇，一边回应外面的敲门声。
　　「时间差不多了，尔乔还好吗？」学长的声音在休息室锁上的门的外面说。
　　「嗯！可以了。」小晴回应学长的说话。
　　「那就快一点出来，尔乔你还要补妆啊！」学长在外面说。
　　「是～知道了。」小晴一边重新整理好身上的衣衫，一边向我恶作剧似的吐舌头微笑，然后站起来打开了休息室的门。
　　密闭的休息室里的空气太局促，只得一个人在的话，会产生一点寂寞的感觉。结果我还是选择坐在化妆间的一角，目视着小晴在化妆师灵巧的手上，再次化身为尔乔的过程。
　　这时侯学长坐了过来我的旁边。
　　「子羿，我刚才已经跟编剧讨论过了，接下来的戏你要这样﹑这样演………
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「ＡＣＴＩＯＮ！」导演大喊。
　　躺在陈旧床褥上的尔乔别开了充满着泪痕的脸，我压着她的手臂，把道具针筒抵住了她手臂上的白嫩肌肤上。针筒的金属头端其实是圆钝的，按压在肌肤上会使肌肤凹陷了进去，却不会真的插进肌肤之内。按压下去时，针筒里面的水会从针筒的后面流出，这时候要靠演员以手掩盖着，以免流出来的水被拍进了镜头之内。
　　『好美的女人。』我凝视着上半身身上只留有黑色胸罩的尔乔说。而下半身，根据剧情上其实已经变成了全裸，所以尔乔已经换上了另外一套由透明软胶带固定侧面的特制内裤。拍摄的角度会刻意迁就，而到了不得不拍下大腿侧面的状况时，也会在后期制作时会用电脑效果使透明的胶带模糊化。
　　尔乔以含泪（眼药水）的愤怒的目光横了我一眼。
　　『看甚么？喜欢我吗？哈哈！』这时候我脱下了黑色的布头套，露出了本来面目。
　　尔乔似乎不理解我为何有脱下头套的动作，以怀疑的眼神凝视着我的脸。
　　『嘿，都要洞房花烛了，就好好认住你老公我的样子吧！哈哈！』我说着，就以双按压着尔乔的两边肩膀，低下头﹑向她的嘴唇重重的吻了下去。
　　『唔！呜！呜呜！』突如其来的吻使尔乔圆睁着双目。
　　嘴唇之间被我以舌尖强行侵入，尔乔尽量紧闭着嘴唇反抗，双手也挺在我的肩膀上试图推开我，但以尔乔的手臂，与我这一个惯常运动的男人身型来说，力气效果根本就不可同日而语。
　　尔乔别开了脸作为最后的挣扎，我也放弃要强吻她的嘴唇，改为把脸靠在她的颈侧，重重地狼吻着她的耳垂，为了加强拍摄效果，我还伸长了舌头，刻意地在尔乔的颈侧处大动作地来回舔舐。
　　『放﹑放开我……』不敢正面目视我的尔乔，声音抖震着。
　　『哈哈，有感觉了吗？你知道大豹哥是凭甚么起家吗？就是刚才注射在你身上的东西啊！哈哈哈！』我一面说，一面从尔乔的颈侧以舌头代替画笔，素描到她的锁骨之上。
　　『嗯…不要……啊……』尔乔的身体震动了一下，我感觉这应该是出于自然反应，而不是演戏。
　　『兴奋了吗？哈哈哈！』我说着扯下了自己上半身的衣衫。
　　「ＣＵＴ！ＧＯＯＤＴＡＫＥ！」导演大喊。
　　「呼～」我舒了一口大气。参与临时演员的经验以来，这一次是对白最多的一次了。
　　「子羿，扶我……」尔乔以无力的眼神向我说。
　　「啊…嗯，没事吧？」我说。
　　「肩膀有点痛，你压得太大力了啦！我又不会真的反抗啊……」尔乔以小晴一贯对我说话的语气说。
　　「对不起……」我向尔乔低头道歉。
　　「子羿﹑尔乔，演得不错啊。」学长一边说，一边向我们走了过来，而在他身后的有两个男人，一个是我的其中一个学弟，身型较矮小的一个。另外一个则是年纪看起来超过三十岁以上的中年男人，顶着一个小肚子，充满着油光的脸上是粗眉大眼﹑鼻孔向前的大鼻子﹑大嘴唇……他随着学长走过来的时候，尔乔本能地退后了一步。
　　尔乔伸手把我手牵着，我回头凝视她的视线，她的视线却是落在学长身后的粗眉男身上。
　　「啊，这两位是下一场戏的临时演员，先带过来和你们沟通一下。」学长说。尔乔听着学长的话，手都震抖了起来。
　　「啊…学长，过来一下。」我一边说，一边拉着学长去了一堆布景木材的后面。
　　「学长，年纪较大的那一个男人不行啊…小晴，不，尔乔刚才都吓得抖震起来了。」我说。
　　「哎啊…那就麻烦了……编剧是为了加强对比的感觉，才指定了要那一个的。」学长说。
　　「不能跟编剧说一声吗？我看尔乔她真的很害怕……」我说。
　　「嗯，我再去试着说说吧…」学长皱一皱了眉头，就步出了木材后面。「哎，你们两个再休息一下，等一下我再叫你们。」学长向刚才跟随着他的两人说，然后再次走向编剧和导演那一边。
　　「怎﹑怎么了？」小晴紧张地向走回来的我说。
　　「我要学长换人啊…你刚才很害怕吧？」我说。
　　「谢…谢谢你……」小晴凝视着我的双眼都含着泪。
　　「傻瓜…别哭了，弄花了又要回去补妆啊！」我伸手替她擦掉眼泪。
　　老实说，要小晴被那一种男人欺负，我宁可跟学长翻脸不拍了。我是下了那一种决心，才向学长提出要换角的。
　　看到学长在导演和编剧那一边讨论了一会，然后学长和编剧一起向我们走了过来，尔乔紧张得再次握紧我的手。
　　「啊，尔乔，你的情况我都听说了。但真的不行吗？这样拍出来的效果应该会比较好。」走近过来之后，编剧说。
　　「我……抱歉…实在…」小晴说着，急得泪水都好像快要夺眶而出了。
　　「抱歉，始终作为一个女孩子，这种事还是有一个限界。」我向学长和编剧站前了一步说。
　　「嗯…也不是不能理解啦……」编剧托着下巴沉思。
　　我凝视着沉默的编剧，而小晴则退到了我的后面，半身都倚靠在我的背上。
　　「…这样吧……换角不是不成，但是太唯美的映像拍不出那一种对比的效果，动作上可能要再激烈一点，这样没问题吗？」编剧说。
　　「呃…可是电影尺度方面！」学长抢了话。
　　「当然，依然是不能露点啦！只是细节上可能要演得再大胆一点。」编剧说。
　　「嗯，我明白了。」小晴说。
　　「那临时演员就随便你们挑啦！但记紧拍摄时要再投入一点，这样的条件下，要拍出那一个效果的要求挺高的。」编剧说着，就转身离去了。
　　「是，谢谢你，编剧！」小晴向编剧的背影说，而编剧则轻轻扬手示意。
　　「嗯，那好了，你们要选谁来演？」学长向我们说。
　　要选谁来演的这一件事我倒是没有想过，我只是觉得太厌恶性的就不行而已！
　　「学长…如果是子羿的那两位学弟来演，可以吗？」小晴说。
　　「可以，编剧都说由你们来决定了。」学长回应小晴的话。
　　啊，如果是那两位学弟，应该会因为对我在场而有所顾忌﹑不敢乱来吧？小晴应该是这样考虑的吧？
　　既然角色选好，学者马上叫了他们过来我们这一边。
　　一个是刚才身型较矮小的，是在球场上负责打后卫的学弟。而另一个是刚才拍「劫持」的一幕时，负责为尔乔套上头套的学弟，球赛时多数是作为后备的前锋，一般都是下半场才有机会换入场内。
　　较矮小的学弟身型虽然相比上是较为逊色一点，但毕竟都是长期运动的人，看起来依然是令人感到强壮。而另一个学弟，则完全可以用身材健硕来形容，即使隔着衣衫，依然能够清楚看到上半身的健硕纹理。听说他有到健身院练习健身机械的，但这一种身型对足球比赛来说其实帮助并不大，反而身型太结实会使身体动作的灵活度降低，所以一直都不太有上场打正选的机会。
　　「和刚才一样，先来沟通一下。接下来要拍的是轮奸戏，不过当然不需要真的轮奸啦～只是在镜头前做做样子而已。」学长一边说，一边引领我们再次回到陈旧床褥的那一边。。
　　「这一场戏，主导的是子羿，要拍两个体位。第一个是接着刚才那一段，由你压着尔乔，然后你们在侧面伸手出来，在尔乔的身上抚摸。」学长一边说，一边在床褥上指示我们的位置。
　　「然后就反转﹑起来，由尔乔你坐上子羿的身上，你们就加紧在尔乔的身上抚摸和吻。」学长说。
　　「吻？！」矮小学弟感到不可思议的语气说。
　　「嗯，除了真正的露点，就尽量做，要拍出你们是凌辱者的效果。」学长向学弟说。「另外，尔乔你要尽量配合。」学长转脸向尔乔说。
　　「呃…配合？不是轮…那个…的吗？」尔乔皱着眉说。
　　「是啊，他们要演出凌辱者的味道，而你就要做出受到药物影响而显得身不由己的矛盾味道。这个有点困难，但没有办法啦～」学长说。
　　「嗯…我会尝试的。」尔乔轻轻点头。
　　「至于子羿，你要注意的地方颇多，首先是动作，要使镜头拍出来是真的在上床一样，所以要靠你腰部的动作来推动尔乔的身体，不过她是你女友，这个应该问题不大吧？」学长向我确认。
　　「嗯，可以的。」我点头回应。
　　「跟着是尔乔腰部的位置，在可能的情况下放在这两边掩盖着内裤的胶带，后期制作尽可能越少越好。」学长说。
　　「嗯，我知道了。」我说。
　　「另外，你要引导他们配合你的戏去演，尤其转换姿势的时候。必要时可以当成对白向他们说。而你们不需要说甚么，跟着子羿的指示来演就好了。」学长再次把脸转向学弟那一边说。
　　「「知道了。」」两名学弟齐声回应。
　　「尔乔，没有问题吗？」学长再向尔乔确认。
　　「嗯，没有问题，我会配合大家的了。」尔乔说。
　　「那你们去换衣服吧！」学长向我们说。
　　我们三个临时演员回到化妆间，被安排穿上一件肉色的紧身裤上半身维持着赤裸。然后回到录影厂里等待摄影师也准备好，我就和尔乔回到旧床褥之上，再次组成男上女下的姿势，而两名学弟也在摄影机拍摄不到的旁边位置等候，拍摄马上就要开始了。
　　「好！ＡＣＴＩＯＮ！」导演大喊。
　　『啊！不﹑不要！』尔乔摇着头大叫着，并把双手撑着我的肩，试图把我推开。
　　我以上半身压住尔乔的躯体，下身在尔乔张开的两腿之间猛力地顶了一下，并露出胜利者的贼笑。
　　『嘿﹑嘿﹑嘿。』我一边笑，一边以自己的身体推动着尔乔的身体。摄影机从我们正上方拍下来，尔乔包裹在胸罩里的圆浑胸脯随着我的动作而颤动，想必亦都彻底被拍进了镜头之内。
　　『啊…不要…』尔乔的的动作由用力推开，转变成无力的拍打，而我的双手亦紧紧扶在尔乔腰间﹑内裤边缘上透明胶带的位置。
　　这时我以眼神向两旁的学弟示意，让他们过来。
　　『捉住她的手。』我说。
　　两个学弟分别拉开尔乔在我身上拍打着的手，高高的挂起在她的头后面，两边腋窝和美好的锁骨的曲线联成一线﹑并彻底地暴露人前，使尔乔的脸上泛起了一片桃红。
　　尔乔这个诱人的姿势，使我都按捺不住心中的慾望，胯间的肉棒在肉色的紧身裤里面大刺刺地挺起。局限在紧身裤之中无法得到舒展，使得肉棒前端微微发痛，唯独透过肉棒在尔乔的双腿之间的位置摩擦所产生的快感，才能够稍稍降低痛楚的感觉。
　　『啊…啊啊……不要啊……』尔乔发出了诱人的声音。
　　矮小学弟以眼神看了我一下，我给他轻轻的点头回应，他就低下头在尔乔的脸颊上轻吻了一下。
　　『啊﹑不﹑不要啊…』尔乔别开了脸，却看到另一边的健硕学弟的脸正在靠近。
　　尔乔急忙转回头，却使自己的嘴唇与矮小学弟的嘴唇重叠在一起。
　　「唔！唔唔…」嘴唇被矮小学弟吻了起来，尔乔试图挺起上半身反抗，矮小学弟以另一只手按压在尔乔黑色的胸罩上，指尖则在胸脯上半的嫩肉上轻轻游走着。
　　『嗯！唔唔！』尔乔用力的别开了矮小学弟的吻，转向了面对着健硕学弟的脸，健硕学弟伸手轻压着尔乔的脸颊，然后把他的嘴唇凑近了过去。
　　『啜﹑啜啜…』健硕学弟的吻，发出了紧凑的接吻声音，使我看得既是妒忌﹑却又充满着慾火。
　　我正在加紧以跨间在尔乔的两腿之间摩擦，却突然感觉到一股湿暖的微妙感觉，难道是我和尔乔之间隔着裤子与内裤的摩擦，使她也产生了快感？
　　健硕学弟的吻没有停止，甚至乎是把手臂都缠在尔乔的颈项上，使她无从回避，除了嘴唇与嘴唇相接，我还看到了学弟的舌尖似乎已经侵入了尔乔的双唇之内，在她的牙齿上来回舔弄着。
　　另一边，矮小学弟放弃了尔乔的头部，转攻上半身的胸前，单手隔着胸罩按压着尔乔整个的圆浑的胸脯，一边在尔乔的锁骨附近仍细品味着尔乔身体的味道。
　　而我只能看着这一切！只能扶住尔乔的腰部，看着她被两个学弟凌辱！
　　『嗯…啊﹑啊……啊﹑哈啊……．』尔乔以微闭的双目与健硕学弟接吻，看起来的感觉简直与一般情侣无异！我的心头涌起了一团怒火，使得自己的腰间摩擦变成了带劲的撞击。
　　尔乔无力的双手得到解放，但颈项依然被健硕学弟的手臂紧扣住，而且被两个学弟压在身上，尔乔的双手亦只能分别搭放在二人的肩上，但这个画面，在我的角度看起来，简直已经与Ａ片里的乱交画面无异了！
　　「ＣＵＴ！」导演大喊。
　　矮小学弟吓得弹了起来，我马上转脸向转向导演，但健硕学弟还是依依不舍地轻吻了尔乔几下。
　　「拖太久了！再开始之后，马上转姿势！而且尔乔，你要再主动一点，记住你现在是处于迷幻状态，根本分不清楚谁是谁。总之谁靠过来，谁就是你的男友，可以吗？」编剧说。
　　「啊﹑嗯，我知道了。」尔乔紧张地回应。
　　啊！对，我们还要转姿势…我实在…是看得太投入了啦！
　　「好，回到刚才的状态。」编剧说着，我再次把脸转向尔乔，而健硕学弟再次把嘴唇与尔乔的嘴唇紧贴在一起，矮小学弟亦重新伏在尔乔的胸前。
　　「准备！ＡＣＴＩＯＮ！」导涌再次大喊。
　　『嗯…啜啜…』尔乔反过来主动吻了健硕学弟几下。
　　好了，换姿势……我以双手捉紧了尔乔的腰，把她整个人支撑了起来，然后自己向后躺了下去床褥上面。
　　尔乔以跨坐的姿势坐在我的下半身上面，两人的敏感处紧贴在一起，而从上到下的压力，使湿润的感觉在挤压下更加明显，从我肉色的紧身裤上都已经可以看到了湿透了一片的痕迹。
　　尔乔主动了轻轻扭动着腰部，使白嫩的修长腰部曲线缓缓地前后摇摆，包裹在胸罩里的圆浑胸脯，也微微的一跳一跳着，反映着年轻的弹性质感。
　　矮小学弟坐了起来，吻在尔乔的肩上，伸出了火红小舌细细地舔舐尔乔的肌肤。而健硕学弟则半跪坐了起来，一手环扣住尔乔的颈项﹑执拗地追迫着尔乔的嘴唇，一手在尔乔黑色胸罩上方的胸前嫩肉上大刺刺地抚摸了起来。
　　『嗯…哈啊…啜…啜啜……』尔乔紧闭了双眼，与健硕学弟激烈地接吻。而她的双手则扣住我在她腰间扶着的双手，成了十指紧扣的状态，像是要我向她作出默默支持似的求援。
　　矮小学弟的嘴唇继续往下滑，沿着胸脯上缘的曲线，漫游至两边胸脯的形成的深谷之间，他在双胸之间用力地吸了一口气，然后把整个脸压了上去。
　　『啊﹑哈啊……』尔乔发出了哀呜，双手放开了我的手，转搭在矮小学弟赤裸的肩上，像是警告他不要做得太过似的，轻轻推了一下。
　　健硕学弟却像完全无视尔乔和矮小学弟之间的互动，以双手紧扣住尔乔的脸，继续以嘴唇和舌头作为武器，执拗地入侵着尔乔的嘴巴。
　　『嗯…啜…啊啊……』尔乔被吻得喘不过气，再加上被我跨下的动作磨擦得有了感觉，使她全身无力地向前倚在矮小学弟的身上，因前倾而显得更突出的一双胸脯，更加紧紧的使矮小学弟的脸深陷了进去。
　　『啊…哈啊……唔唔！』尔乔把身体靠前，使嘴唇暂时与健硕学弟的嘴唇分离，二人的嘴唇上挂着一缕缕的银丝。健硕学弟不让尔乔喘息，立即重新把尔乔的脸固定好，再次吻了过去。
　　而矮小学弟看见尔乔不再反抗，竟然双手潜进了胸罩之内，在胸罩里直接抚摸尔乔的一双胸脯！
　　『啊…嗯嗯…哈啊………』尔乔红着脸的娇喘着，这一个表情已经不是成熟风的尔乔，而是平常的小晴了！
　　我看着被二人反覆凌辱的小晴，心中燃起了无尽的愤怒和妒忌！到底为甚么？明明说好了主导这一场戏的是我！为甚么我却甚么都不能做，只能呆躺在小晴的身体下面，让她被人为所欲为！
　　愤怒使我猛然地坐了起来，从黑色的胸罩里抽出了矮小学弟的手，我的力量太大，使胸罩稍为向上移了位。
　　矮小学弟像是做了坏事后被现场逮捕的犯人似的，以惊慌的眼神凝视着我。我没有理会他的视线，因为我要让他知道主导的是我！我才是主角！
　　移了位的胸罩因为弹性而自行慢慢往上褪开，我以双掌代替胸罩覆盖了上去，掩盖住重要部位，但尔乔整个圆浑的胸脯形状，则已经被彻底拍进了镜头之内了。
　　被我赶开了的矮小学弟没有办法再在胸前埋首，竟然绕到了尔乔的背后，在她的背上以狼吻了起来，还发出吃面般雪雪的舔舐声音！摄影师更像是要追踪他这一个动作似的，走到尔乔的背后，把她整个裸着的背后曲线都拍进了镜头之内。
　　『啊…啊啊…嗯…啜…嗯啊……』我腰间的向上撞击的摆动，使尔乔的身体更加摇摆，我把我赤裸的胸膛与她赤裸裸的上半身紧密地紧贴在一起，不留下一丝狭缝。
　　尔乔的的双手紧扣在的的肩颈上，张开的双腿也紧扣在我的腰后。随着我大动作的摆动，尔乔好不容易才能够挣脱健硕学弟的狼吻，她湿润嘴唇的立即往我的嘴唇上紧贴了下来。
　　『嗯～啊哈～嗯嗯﹑啊﹑啊……啊…哈啊……』紧缠着我身体的尔乔身体灼热，在我身上的摆动幅度也越来越大，她两腰之间与我跨下的磨练越加激烈，感觉起来，已经与没有布质阻碍完全没有分别了！
　　『啊﹑哈啊﹑啊﹑嗯哈～啊﹑啊…啊！啊啊！』尔乔乱叫了一会，然后紧紧的扣住了我的身体﹑伏在我的身上，胸口大口大口地喘着气，摄影师从侧面拍下了这一个画面。而我则尽力把尔乔再抱紧一点，给予她一个有力的回抱和支持。
　　「ＣＵＴ！ＧＯＯＤＴＡＫＥ！」导演大喊。
　　两个学弟退开，而我则继续抱紧尔乔的身体，工作人员马上拿来了一块大毛巾把尔乔的身体紧紧包裹着﹑送往化妆间更深处的女更衣室。而我则尴尬地掩体住自己下半身的肉色紧身裤上面的一片深色痕迹，在学长替我掩护之下，慢一步前往化妆间里的休息室付内。
　　不久，学长把我的衣衫拿了过来，我接过了学长递给我的衣衫，然后锁上在休息室的门，拿起了大堆纸巾，清理一下自己下半身的一片狼藉的白浊液体。竟然在拍摄期间兴奋得射精！我…我真的是太大意了。
　　砰砰砰！
　　「子羿，好了吗？编剧想找你确认一下刚才的片段。」学长的声音在休息室门外响起。
　　「啊，知道了！」我马上穿好属于自己的衣衫，然后离开休息室，跟随学长回到录影厂。
　　十多分钟的片段，除了不露点之外，简直与Ａ片无异，这是我的感觉。而事实上摄影师的技巧很好，的确拍得出很有感觉的片段。尔乔的动作开始时演技有一点生硬，但到了后来…其实已经不能称为演技了，根本是完全投入了性事之中一样。而两个学弟的狼相也有被拍到，反而早段在我身上的镜头不多，而是后来我把两个学弟都「赶走」之后，镜头才围绕着我和尔乔的身上游走。
　　「剪接之后，大约会余下多少呢？」我向导演他们问。
　　「两至三分钟左右吧？始终不是主角，不能拖太长。」编剧回答了我。
　　「嗯…」我轻轻点头回应。
　　「那就可以了，你们先去休息一会吧！接下来让尔乔拍完了自杀的一幕，就可以解散了。」编剧向我说。
　　「知道了。」我回应。
　　然后我就离开了录影厂，再次回到化妆间之内，去到了休息室的门前。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　『我实在想不到啊，小晴你原来是这么淫荡的女孩～嘿嘿！』男人的声音从休息间里传出。
　　『我﹑我哪里有淫荡了…啊！嗯嗯……』小晴的声音响起，却又突然没有了声音。
　　『啜…不是吗？单单接吻都已经会发情了。』男人轻柔的声音说。
　　这般轻柔的声音，在休息室之外都竟然可以听得如此清晰！那么刚才我和小晴在里面的种种事情！呃！现在不是想这一个的时候！
　　『我…我没有…啊……不要……嗯唔……』小晴发出断断续续的声音。
　　男人的声音……怎么听起来像是健硕学弟的声音？！
　　『怎样？爱上了我的吻了吗？都已经不会反抗了，嘿嘿！』健硕学弟的声音说。
　　『我﹑我才没…嗯…唔唔……』小晴的声音再次断掉。
　　『我说你啊，不都愧对了家强啊？他才刚去了英国，你就立即搭上子羿学长了！嘿嘿。』健硕学弟说。
　　家强？！突然出现的这一个名字在我的心中敲响了警号！
　　没错…健硕学弟应该是与小晴同一个年级的，所以他认识家强，也不足为奇啊！
　　『我﹑我和家强才没有甚么…』小晴抗辩着。
　　『哼，你当我是傻子？他前往英国留学之前的一段日子，都经常与你走在一起，你和他恋爱了，这是我们班里的共识啊！还有不少女生因此而讨厌你了啊～哈哈！』健硕学弟说。
　　『我﹑我真的没有…我与子羿…已经在一起好久了！嗯…啊…不…不要再吻啦……哈啊……』小晴的声音断断续续地说。
　　『嘿，怎样也好，都没有关系啦～反正家强都已经走了。啜啜…』健硕学弟说。
　　『哈啊…嗯…不要…子羿…他快要回来了……』小晴说。
　　『哼，那样正好啊，让他知道你就是这么淫荡的女孩。』健硕学弟说。
　　『我没有…嗯嗯！我真的…没有！不要再来了…求你……』小晴无力地说。
　　『哈，好美的胸脯…真想尝一口！』健硕学弟说。
　　『不﹑不要！啊﹑啊啊……』小晴说。
　　砰砰砰砰！
　　我实在按捺不住了！
　　『呃﹑是…是谁啊？』小晴的声音大声地说，然后马上从休息室里面传来了整理衣衫的声音。
　　「是我。」我说。
　　『我…我正在换衣服，子羿你等我一下。』小晴说。
　　「嗯，我在这里等你。」我说。
　　『呃…在﹑在化妆间等我好吗？』小晴说。
　　「嗯，不过学长说还有一幕自杀戏要拍，先不要换衣服啦。」我说。
　　『呃…我刚才在里面更衣室洗澡之后已经换上了……等我一下，我现在再换。』小晴说。
　　再换？！那﹑那不是要在学弟的面前换衣服吗？！
　　「等﹑等一下！」我紧张地说。
　　『等…等甚么啊？你不是说学长已经在等了吗？』小晴说。
　　呃…这…我实在无言以对…但是！我！
　　在我还在犹疑的瞬间，休息室的门打开，小晴马上走了出来，然后立即再次把门用力关上。身上穿着的是由电视台提供的大圆领白色衬衫，里面一样是由电视台提供的黑色胸罩和胶边带的内裤。
　　她向我面露微笑，然后挽着我的手再次步向录影厂。我不时回头看向休息室，但那一扇紧闭的门却始终没有给予我任何回应。

　　【６】戏里戏外
　　「对了，看向这边。好！」摄影师一边拍照，一边对尔乔说。
　　咔嚓咔嚓的连响，摄影师和镜头围着尔乔的身体不停在盘转。
　　现在拍摄的是用于放在电影院的简介时的硬照部份。
　　尔乔身上披着已经被撕破的金色吊带套裙，坐在陈旧的床褥上摆出颓丧的姿势。
　　透过缓缓回转的抽气扇所射入的光线，洒在尔乔幼滑的肌肤上，反映出年轻肌肤所独有的光芒。
　　呆然得失去目标的视线，软弱无力地下垂的双手，就连固定头部的颈项都失去了应有的力气而侧在一旁。套裙被撕成金色的布条之间，透出包裹在黑色丝质胸罩里的圆浑的胸型，和大腿侧面的一片嫩肉，是看起来比全裸更加诱人的画面。
　　咔嚓咔嚓。闪光灯继续闪烁着光芒。尔乔的身体继续被尽情拍摄入镜头之内。
　　其实…这样好吗？把小晴的身体如此大刺刺地展露在所有电影观众的面前……我的心里竟然这时候才想到这一件事情！
　　「好，这边应该够了。再来是补上轮奸的影像。」摄影师说。
　　「呃…这…」我不禁叫出了声来。轮奸的戏码，不是已经拍完了吗？
　　「啊，刚才导演说要补回的，就只是多拍几秒的片而已。」学长在我的身边向我解释。
　　然后，矮小学弟和健硕学弟再次穿着肉色的紧身裤出现在录影厂里。
　　「先是你来吧。」学长指着矮小学弟说。
　　「啊，是。」矮小学弟回应。
　　「你刚才是在尔乔的后面的，所以现在也接着刚才的戏，在尔乔的后面。」学长说着，指示他坐到尔乔的身后。
　　「尔乔你坐上去他的身上让他从背后抱住。对，就是这样。」学长一边说，一边扯下了披在尔乔身上的金色连身裙布条。
　　尔乔就只穿着黑色丝质的胸罩和内裤，坐在矮小学弟的大腿上！矮小学弟的手环抱在尔乔的腰间，两人大腿与大腿紧密的贴在一起，矮小学弟赤裸的胸膛就贴在尔乔的玉背上。
　　「刚才胸罩是脱了的，麻烦尔乔你先把胸罩脱了。」学长说。
　　「呃！可是…」尔乔不可置信地圆睁着双目。
　　「你自己用手臂遮盖起来就好了，双手托着颈和下巴，表现成很享受的样子。」学长说。
　　「唔…嗯，我明白了。」说着，尔乔小心地伸手到背后，自行解下了胸罩，然后立即以手臂遮盖住胸前。不过还是有一瞬间……让站在前面的我看到了粉色的乳尖。想必学长﹑摄影师﹑还有健硕学弟都应该有看到了吧？
　　「导演，ＯＫ了。」学长一边退开，一边向坐在后面的导演大喊。
　　「好，ＡＣＴＩＯＮ！」导演大喊。
　　『嗯…啊…哈啊…』尔乔半眯着眼，双手托住自己的下巴，半开的嘴唇展露着诱人的样子。
　　矮小学弟在尔乔的身体下边摆动腰间，使尔乔被一下一下地被推起。紧压在双臂下面而变形的胸脯，更泛起了震荡的波浪……
　　拿着摄影机的摄影师环回地在尔乔的身边转了一个圈，把尔乔的身体和动作，全部都拍进了镜头之内。
　　矮小学弟吻住了尔乔的肩膀，并伸出了舌头品嚐尔乔肩膀肌肤的味道，轻轻的柔柔的舔舐着……
　　『啊……嗯哈……』尔乔发出了喘息声的同时，身体震荡了一下，被压在手臂下的圆浑胸脯也跟随着跳动了一下。
　　矮小学弟尽量伸长了脖子，吻住了尔乔的耳垂，舌尖伸了进去耳朵骨里面的小穴，使尔乔敏感得缩起了颈部。
　　『嗯哈…啊啊……』被吻着耳垂，以及学弟下身向上顶的的动作，尔乔再次发出了诱人的声音。
　　「ＣＵＴ！ＧＯＯＤＴＡＫＥ！」导演大喊。
　　尔乔马上机械式地站了起来，然后以厌恶的眼神紧盯着仍然坐在床褥上的矮小学弟。
　　矮小学弟下身肉色的紧身裤上举起了一个小帐篷。帐篷顶尖部份竟然还有一点湿润的痕迹。矮小学弟被尔乔盯得一脸尴尬，继续坐着不是，站起来就更加不对。
　　不过，抱着像尔乔的这一种美女在自己怀内，有生理反应也应该是正常的吧？我一边心里替学弟开说，一边喘平一下自己心里感受到的异样兴奋心态。
　　「接着到你了。」学长对健硕学弟说。
　　健硕学弟没有回话，只是轻轻的点头回应。
　　「你刚才是在侧面，这次转在前面好了。你压在尔乔的身上，然后做几下活塞运动就可以。」学长说。
　　「知道了。」健硕学弟回应。
　　然后健硕学弟走到床褥上，矮小学弟才尴尴尬尬地站起来躲在一旁。以双手掩盖着胸前的尔乔再次回到陈旧床褥上躺下，微微张开了双腿。脸却是要避开健硕学弟的视线似的别在一旁。
　　健硕学弟露出了一笑，然后伸出双手打开了尔乔的双腿，然后以他的腰间颇用力地撞了上去尔乔的两腿之间，发出了「啪」一声的闷响。
　　「啊！」敏感部位被撞击的尔乔叫出了声来。
　　「啊，抱歉﹑抱歉。」学弟面露贼笑的说。
　　「你…」尔乔欲言又止，只是把视线上转到我的身上。
　　尔乔的双手像是最后的抵抗似的护着自己的胸前，但双腿已经被大大的张开并挂在学弟的腰间，两腿之间的敏感部位与学弟包裹在肉色紧身裤里的肉棒紧紧相接，而学弟的身体似乎也有了适当的男性生理反应。
　　我心里再次冒起了异样的感觉……既是愤怒﹑也是兴奋……
　　刚刚在休息室里的是学弟吗？在戏以外的接吻……
　　「好，ＡＣＴＩＯＮ！」导演的大喊，使我从想像中拉回了现实。
　　健硕学弟以双手撑在尔乔的头侧两边，固定了她的视线向着自己，然后缓慢地拖动自己的下半身，使包裹在紧身裤里的肉棒在尔乔的两腿之间充分地摩擦。
　　『呃……嗯……』尔乔迷糊的视线凝视着健硕学弟的脸。
　　学弟一边继续进行摩擦，一边把上半身慢慢向下压，靠近尔乔的身体。
　　『啊……嗯……』尔乔的头部被固定着，只能转移视线避开学弟渐渐接近的脸。
　　靠近﹑靠近……嘴唇与嘴唇之间不过一厘米的距离……然后尔乔重重地移头，别开了脸。
　　「ＣＵＴ！」导演大喊。
　　两人的紧贴着的身体缓缓地分开了……
　　「尔乔！别忘了你是受到药物影响的，要随着身体感觉再配合一点。」在导演身边的编剧大喊。
　　「啊，是…对﹑对不起！」尔乔大声地说。
　　「好，重头再来，ＡＣＴＩＯＮ！」导演大喊。
　　二人的身体再次紧合着，学弟的双手在尔乔的大腿的两边边沿缓缓地向上抚摸。从大腿到腰间﹑再从腰间慢慢地爬到了胸侧。学弟两边姆指的按压，使尔乔的胸前稍稍被挺起。
　　『啊……嗯……』尔乔凝视着学弟渐渐靠近的脸。
　　学弟的双手推到了尔乔的腋下，尔乔本能地身体一震，而同时学弟的腰间也跟着在尔乔的两腿之间向前一顶。
　　『啊！啊……嗯…啜……』被突然撞击得呆了一下的尔乔，嘴唇被学弟的嘴唇完全覆盖住了。
　　学弟稍为用力地在尔乔的腋下向前推开，使她的双手从二人的身体之间拉扯了出来。发现自己掩盖胸前的双手被抽离，尔乔本能反应地抱紧了学弟的身体，以他的身体来代替遮掩。
　　学弟赤裸裸的健硕体型紧紧的覆盖在尔乔的身上，嘴唇被紧紧的啜吻，两腿之间的敏感部位被挺举着的肉棒所缓缓地摩擦……尔乔的脸上显现出一片泛红的色彩，双目也变得迷迷糊糊似的无法聚焦。
　　『啊…哈啊……嗯……』尔乔在学弟身体下面发出了诱人的喘息声的同时。学弟也加紧了肉棒与她两腿之间的摆动幅度。
　　『嗯…哈啊…啊……』尔乔双手变得无力，在学弟健硕的背上滑下，并软垂在床褥上。软垂着的手掌上的每一根手指却是一抓一抓的，像是在水中遇涩时拚命要抓住任何一根稻草似的抵抗着。
　　当然，床褥上没有稻草……只有学弟压在她身上的赤裸裸身体。
　　『嗯！嗯……啊嗯……啜啜……哈啊……』尔乔无力地闭着眼，任由学弟的舌头在自己微张的嘴巴里进行彻底的搜索行动。
　　『嗯…嗯嗯…哈啊……』尔乔的喘息声随着学弟下半身的摆动而发出，这根本已经超出了演技，而是学弟确实使尔乔的身体产生感觉了。
　　这小子…可恶！我的心里怒吼的同时，刚刚才发射过两次的肉棒，竟然又再产生了反应！
　　「ＣＵＴ！ＧＯＯＤＴＡＫＥ」导演大喊。
　　「呃…啊…嗯……」学弟的头向后移开，尔乔才慢慢睁开了眼睛，二人的嘴唇上仍然被拉得长长的银丝所相连。尔乔自然地伸手抹去自己嘴唇上的银丝，却使失去支点的银丝反而滴落在自己的脸上。
　　学弟伸手抹去尔乔脸上的银丝，却反而使被沾湿的范围更加扩大而已。学弟以双手支撑起自己的身体，然后慢慢从尔乔的身上退开。
　　尔乔也曲起被张开的双腿，慢慢地坐了起来。
　　「啊…抱歉。」学弟看一看自己下身的肉色紧身裤上的湿润痕迹后向尔乔说。
　　尔乔也脸红着以手掩盖着自己下身的内裤上，并轻轻摇头。摇头的时候使圆浑的胸脯也跟着微微摇晃……尔乔竟然忘记了自己是处于没有穿上胸罩的情况！
　　「啊！哎啊！」尔乔大叫了一声，然后扑身过去学弟健硕的胸膛前，以他的身体作为掩护。而学弟则伸出双手轻轻的搂抱住她的肩膀。
　　然后工作人员赶到，马上把尔乔的身体包裹在大毛巾之内，她才慢慢放开了紧抱在学弟背上的手。
　　健硕学弟向正在拉紧大毛巾喘着气的尔乔微笑了一下，然后和矮小学弟在学长的带领下离开了录影厂﹑进入了化妆间。
　　我走上前去，轻轻的抱住了包裹在大毛巾里的尔乔…我的小晴。在我怀中的她看一看我的脸，然后泪水就像崩堤一样不断流下………
　　待小晴的心情再次平复下来之后，学长就开始安排拍摄最后一幕的自杀戏的解说。
　　这一幕并不复杂，只是一个凄美的画面而已。
　　黄昏般的光线，从缓缓转动的抽气扇里透进来货仓之内。
　　接近赤裸的尔乔拾起了绑匪随手抛弃的针筒，以颤动的手把针筒摔破……
　　尔乔颤动的手拾起了地上的针筒玻璃碎片。
　　紧紧地闭上眼，做出用力回忆的样子。
　　『对不起……姐姐……』尔乔说出对白的同时，手上的玻璃（糖胶）碎片划过了手掌下脉搏的位置，鲜红色的血液急遽地在伤口里涌出………
　　「ＣＵＴ！ＧＯＯＤＴＡＫＥ！」随着导演的这一声大喊，我们一众临时演员的拍摄的工作总算全部都完成了。
　　在化妆间更深处的更衣室里洗澡﹑下妆和更衣之后，从成熟风的尔乔变回了青春可人的小晴。
　　小晴一看到我，马上走过来捉紧我的手，并把头紧紧的倚靠在我的肩上。
　　我们在学长的安排下，坐上了由电视台提供的巴士，然后回到集合时的那一个地铁站解散。
　　车程期间，累透了的小晴倚在我的肩上沉沉睡了。而两名学弟都坐在巴士的最后面，完全没有与我们谈话的意思，我也不去理会他们了。
　　「子羿学长，谢谢你介绍我这么好的临时工作呢。」健硕学弟下车之后向我说。而刚睡醒的小晴依然紧紧的依靠在我的肩上，手都捉紧住我的手。
　　「啊…嗯……」我轻轻点头回应。
　　「要是再有这一种临时工作的话，请学长也要再通知我们哦～」矮小学弟说。
　　我没有回答他，只是对他轻轻点头。
　　他们两个转身就要离开，我看着他们一高一矮的背影，脑海里忆起了休息室外听到的那一件事情。
　　「２４号，你叫甚么名字？」我说。
　　一直在学校足球队中穿着２４号球衣的健硕学弟转脸过来。
　　「陈伟健。」健硕学弟说完，就转回头，步入地铁站了。
　　我陷入了沉思，小晴把脸稍为从我的肩上移开，然后凝视着我的脸。
　　「子羿…？」小晴还没有完全睡醒的疲倦眼神凝视着我说。
　　「小晴，刚才……」我说着再次沉思了起来。
　　「刚才？」小晴侧起头表示不解。
　　「啊…没事了，回去再说吧！我都已经肚饿了。」说着，我再次牵紧了小晴的手，步进了地铁站之内。
　　戏里的戏演完，现实中的戏还在继续，戏里戏外，人生如戏。

　　（临时演员篇）完


　　我和我的女友－小晴（健硕学弟篇）

　　【１】背叛之吻
　　那一件事情，大约发生在一星期之前。而在目睹这一件事情之前，其实我已经隐隐察觉到小晴和我独处的时候，表现有点不妥。
　　例如，当我向她求爱的时候，她不愿意。小晴当然不是一个随便的女孩子，但她对我这一个男朋友的性爱需求，向来都是嘴上说着不要，而实际上却会尽量配合和顺从的。
　　但最近一个月来的情况，却不单单是这一种「嘴上说不要」的情形。
　　「抱歉，我有点累…」
　　「今天很热，不想做。」
　　「今天很多功课要做啊。」
　　「今天身体有点不适。」（但不是指月事）
　　「明天有测验，我想温习。」
　　「对不起……」
　　各种各样的理由，或是藉口。
　　尝试询问小晴发生了甚么事，她却只会苦笑着摇头，然后装出开心的样子转开话题。
　　可爱的脸蛋上，挂上了一丝哀愁。小晴到底发生了甚么事情呢？
　　于是，为了查证此事，一星期前，我跟小晴说足球队有练习，放学后却悄悄的跟着她。
　　我跟随着小晴的后面去到图书馆，而在学校图书馆的角落处，我看到了一个人－２４号。
　　以号码称呼一个人可能很奇怪。他是我们校内足球队里的后备队员，由于没有太多下场的机会，所以也不会经常出席。而原本我对他的印象，也就只限于他是身穿２４号球衣而已。
　　不过，早前发生的一件事情，使我和这一个身型健硕的学弟之间，产生了一些瓜葛。
　　事缘，是我受了已经离校并在电视台里工作的学长所托，替他在校内寻找几名临时演员。
　　而那一次的拍摄，最终却竟然变成了小晴担任女配角，而我和两名学弟则负责扮演流氓小混混，拍摄了几场强奸和轮奸小晴的戏码！
　　小晴在演出里被两名学弟大肆揩油，不在话下。而更甚的是，在剧情的安排下，小晴被迫与２４号接吻了！而且是不止一次！
　　接吻，一直是小晴的底线！
　　还记得家强替小晴补习的时候，我们因为没法付补习费而只能答应家强对性方面的要求。而小晴对此的两大底线分别是「不能插入」以及「不能接吻」。可见小晴将「接吻」的重视，视作和「被插入」同类了。
　　可是！那一条被小晴如此重视的底线，竟然就这样被２４号轻易打破了！
　　虽然说是剧情需要，那也没有办法。但剧情以外呢？
　　拍摄期间，我在小晴的休息室外，听到了小晴和２４号的对话，对话的内容牵涉到家强。家强和２４号是同班同学，而２４号和他的其他同班同学都认定了家强和小晴原本是一对的。而当家强离开香港去了英国读书之后，小晴就立即转而和我在一起。
　　当然，这一个不是事实。我和小晴相恋的事情，虽然没有刻意隐瞒，但也的确没有到处宣扬就是了。而且，我比小晴年长一届，在学校里圈子交杂的机会并不多，因此学校里知道我们正在相恋的人也没有多少个。
　　反而在那一段补习的期间，家强和小晴一起到图书馆找资料﹑或是在休息时间里一起就考试题目研讨等等，就使其他同学很容易产生「他们是情侣」的错觉。
　　而２４号他却不知对小晴说了一些甚么，或许是似乎利用着这一些事情，在拍摄场景以外的休息室里，强吻了小晴！
　　我当然感到愤怒啊！可是当时小晴却刻意隐瞒这一件事情，我也不能追究些甚么了。而每当回头想到，小晴娇柔的身体被健硕学弟的强壮身体压迫在墙角处，然后被他强吻﹑施暴……啊啊～我的肉棒就按捺不住的兴奋起来了！
　　当然，我并不希望「小晴被施暴」会成为事实。因为我的确是打从心底里爱护着小晴的！但如果偶尔能够像之前和家强时一样，在大家愿意﹑守约和安全的情况下，看到小晴和其他男人做着各种色色的事情……我还是会产生出一种异样的兴奋啦！
　　而如今跟随着小晴的步伐，在图书馆里看到了２４号，就立即令我回想起那一天在休息室里发生的事情了！
　　哎！那家伙不会是还在以家强的事情来胁迫着小晴吧？
　　小晴在图书馆里似乎在寻人似的快步地走了一圈。而小晴似乎被坐在角落处的２４号注意到了，他放下了书本站了起来。小晴也看到他了，然后她脸上立即露出不耐烦的表情，转身走到图书馆的另一边的角落处。
　　２４号的脸上露出了一个贼笑，然后以不太引注意的步速，慢慢地跟随着小晴的身后。
　　一切我都看在眼内。他是在纠缠着小晴吗？看到一直对同学们都态度亲切的小晴竟然会罕有地露出一副不耐烦的样子，难道学弟是在死缠不休地向她作出追求吗？！
　　作为小晴的男友，这一件事情绝对不能原谅！
　　我绕道到书架的另一边，打算把２４号截住，但仍然是慢了一步……
　　「有甚么事？」小晴微弱的声音从书架的后方传来。
　　一般图书馆里都是宁静的，但由于这一条走廊比较接近冷气机的机房位置，所以这一边比图书馆里的其他地方还要嘈吵。
　　「当然是在想你啊。」２４号的声音说。
　　小晴和学弟身处的隔壁那一边走廊的尽头，是只能连接到冷气机房门前的死巷，书架上放着的都是厚厚重重的百科全书，平日几乎是没有学生会走近的。但逃避着学弟的小晴，竟然慌不择路地走进了这一条死巷啊！
　　「不是说足球队有练习的吗？」小晴的声音说。
　　我试着拿开在我前面的书架上的几本书籍，尝试透过书架的空隙处察看对面的情况。小晴从来没有告诉我她被２４号追求或缠绕，也许就是不想我知道这一件事情。而我也告诉了小晴今天有练习，如今突然在图书馆里出现，就会被她发现我说了谎。而且我在这一边看着的话，只要一出状况，我亦可以立即冲过去保护小晴。反正那一边是死巷，学弟他也逃不了的。
　　「练习？没有通知我啊……不过像我这一种长期后备，出席与否都不重要吧？」２４号说。
　　我在书架上找到了一个小空隙，刚好可以看到学弟脸上挂着的那一个无可奈何的神情，和小晴正在警戒着的脸。
　　「子羿他说过，你的身型过于健壮，使跑步和瞬间反应都不够敏捷，所以没有办法才一直要你坐后备席。」小晴露出不好意思的表情说。
　　「我知道啊。但我也喜欢着足球啊！踢得不好就不能踢，是没错的，但这里是学校吧？为甚么非要那么功利主义不可呢？」２４号露出不愤的表情说。
　　「没有办法啊，你们参加的是校队，而且我们校队在校际比赛的成绩一向都很好，老师们当然都会特别的关注啊！」小晴说。
　　「所以，子羿学长就像会发出光芒的一样吸引着你吗？」２４号一边说，一边伸手在小晴的脸颊上，以手指背轻抚着她的脸。
　　「你﹑你说甚么嘛……」小晴的脸上露出了羞红的颜色。
　　「无可否认，在球场上的学长是很帅气的。但说到了读书和未来的前途，还是家强比较好吧？」２４号一边说，一边反转了手掌，轻轻的逗起了小晴的下巴。
　　「别…别用他们来比较啦！」小晴曲着眉说。
　　「我有说错吗？」２４号的脸逐渐靠近着小晴的脸。
　　「踢足球是没有前途，我都知道，但怎么…呃！唔……」２４号的嘴唇压住了小晴的嘴唇，不让她继续说话。
　　没前途……踢足球是没有前途………小晴的这一句话在我的心胸中回荡………
　　的确，在香港，踢足球就算再厉害也一样没有前途可言啊！反观家强，成绩是全校之冠！现在还去了英国读书，读书回来之后应该就是一个「人中龙凤」吧？
　　对比我这一个根本读书不成的垃圾……小晴的确是选择家强会比较幸福吧？
　　「嗯…啜……」小晴发出的声音，使我回到了现实！透过书架的空隙里，我看到了两块紧贴着的脸！
　　小晴的下巴被学弟的手轻轻抬起，她微闭着双眼；学弟则是近距离地凝视着小晴闭上的眼睛。
　　四片嘴唇紧密地交叠在一起，学弟的嘴唇在贪恋着小晴的嘴唇。小晴没有主动的回吻，却也不反抗被学弟的嘴唇吻着。
　　「嗯……」小晴的身体慢慢的后退后了两步，而学弟则走前了两步，但二人的嘴唇却从来没有分开过。
　　移动的时候，小晴的下嘴被含在学弟的两片嘴唇之间，在拉扯之下轻微的露出了嘴唇里面的牙齿和粉红色的牙肉。
　　小晴退到冷气机房前的厚重木门前面，学弟健硕的身体压在她相对显得娇小的身体前面。在我从书架里空隙的角度里，就只能看到学弟硕大的背部，覆盖住小晴的全身！如果不是校裙裙摆是向外散开的话，根本就看不到学弟的怀中有着一个女生！
　　我尝试走往前一排的书架上寻找空隙。但越接近走廊里面的百科全书，就似乎是越大本的！在不移开对面的书的情况下，根不是不可能看到啊！
　　「嗯…啜……啊……不…嗯…」小晴的声音夹杂着冷气机房里的声音断断续续地传来，我的心痒实在非常难耐！
　　一方面愤怒着为甚么小晴竟然会完全不作反抗？一方面却又很想很想非常想亲眼看到小晴被健硕的学弟包围着地吻……
　　「唔…啊……伟健…说好了，不能摸的…嗯…」小晴微喘的声音说。
　　摸？！
　　说好了，不能摸的？！
　　甚么说好了？！甚么时候说好了的？！
　　伟健……没错了，是２４号的名字！
　　「嗯…不要啦……」小晴无力地说。
　　「说好了不脱衣服而已。」学弟说。
　　「在学校里不可以摸。再摸就不给你吻了！」小晴语气坚定地说。
　　「知道了﹑知道了～我的公主殿下。」学弟以俏皮的语气说。
　　「就说了不要再这样叫我的！」小晴说。
　　「好吧好吧，我们就只是继续接吻，好吗？」学弟说。
　　「嗯……」小晴轻声的答应。
　　啊！到底发生了甚么事？！小晴为甚么答应了跟学弟接吻？
　　很想看！很想看小晴与学弟接吻的过程！啊啊～我有病！我一定是有病了！
　　我双手扶着书架，眼角处竟然滴下了一颗泪水……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不知道到底过了多久，小晴步出了那一条死巷，离开图书馆。不久之后学弟也离去，我才跟着他后面步出图书馆。
　　而他接着就直接离开学校，看起来不是约好了小晴再在哪里汇合的样子。
　　我决定放弃跟踪他，步向小晴的家的方向。
　　我用小晴给我的锁匙，尽量不发出声音地轻力打开了她家里的大门。
　　小晴的房门虚掩着，我放轻着脚步慢慢的靠过去。
　　背包被摆放在地上，脱下的校裙以衣架挂好在衣柜的前面。
　　「啊～嗯……啊啊……」是小晴娇喘的声音！从房间里传出来！
　　该不会是学弟？！
　　我悄悄的走到门的另一边，看进去房内的情况。但由于被门板阻碍了视线，我只能够看到小晴睡床的床尾部份。
　　一双穿着短白袜子的白嫩的小腿，交叉在床上。
　　小腿与小腿之间在互相斯磨，左腿上的短白袜子褪掉了一半，露出了脚丫。
　　「嗯…哈啊……嗯～」小晴的声音似乎显示着她的情绪已经相当高昂。
　　想来也是，否则大门被打开的声音即使再小，也应该能够听得到吧？
　　「啊……嗯！」伴随着小晴的喘息声，还包括一点湿润的小穴被磨擦时所产生的独特的水声。
　　小晴在自慰吗？跟学弟接吻完之后立即就回家自慰？！
　　我的心里响起了雷呜！我恨不得冲进去揪着她的颈问她到底谁才是你的男友！亦恨不得找学弟出来狠狠的狂呕他一顿！虽然那家伙身型相当健硕，但如果论到打架的话，我也未必就会输！
　　「啊啊～家强……」
　　甚！甚么！！！！！！
　　我的心情就像被一盘冰冷的水当头倒下。
　　家强……小晴自慰的对象竟然是家强！
　　我的心情跌进了谷底，但我的肉棒却不争气地完全硬直了起来。
　　累积了接近一个月的量，刚才看到了小晴与学弟在偷偷接吻，如今又耳听到小晴自慰时发出的娇喘声，我实在是忍无可忍了！
　　我猛力的推开了房门！大踏步的走了进去。
　　「子﹑子羿？！」小晴本能地惊呼，并双手交叉地遮掩着坦露在灯光下的圆浑胸脯前面。
　　我没有回应她的话，走上前去，双手抓住她双手的手腕打开，躺开她的双手高举过头，让她的胸脯彻底暴露在空气之中。
　　「子﹑子羿…」被我压倒在床上的小晴圆睁着双目，一脸害怕和惊慌的样子。
　　我想，这一刻的我的样子应该活像一只怪物吧！
　　我单手压住了小晴的双手手腕，然后以单手解下了自己身上校服最上方的两颗衣钮后，就急不及待地把上衣过头褪下。裤子连同皮带内裤一起脱掉，硬绷绷的肉棒已经处于完全兴奋的状态，暴露出凶悍的样子。
　　「子羿…我…」看到了我的肉棒，小晴别开了脸。
　　「小晴，谁是你的男朋友？」我一手继续压住她高举过头的手腕，另一手则移过去托住她的头，使她看着我。
　　「还…还用说吗…」小晴曲着眉。
　　「答我，谁是你的男朋友？」我尽量控制着自己的情绪。
　　「是你啦！」小晴曲着眉说。
　　「是谁？谁是你的男朋友啊？！」我的声音稍为大了一点。
　　「是你啊！子羿啊！子羿是我的男朋友！」小晴大声地说的同时，眼角处好像流下了一点泪水。
　　那一点泪水，好像洗净了我的一点戾气……
　　「小晴……」我轻抚着她的脸颊。
　　「子羿……」她柔声地叫着我，轻轻的挣开了我压着她手腕的手，并伸手抱住了我的头颈。
　　「子羿…我爱你。」小晴凝视着我的双眼说。
　　「小晴……」我轻唤了她。
　　一股罪恶感在我的心中凝聚，小晴是爱我的，为甚么我要怀疑她对我的感情呢？
　　小晴和学弟接吻，也许是被威胁，亦有可能是基于一些交换条件所致。
　　至于想着家强自慰……其实也不就只是性幻想而已吗？抚心自问，自己的性幻想自慰对象，也不会每一次都是小晴吧？那么，小晴想着家强来自慰，又有甚么好在意的呢？！
　　「对不起…小晴…」我低声道歉。
　　「我才要说对不起……最近一直都没有尽女朋友的责任。」小晴柔声地说，目光则停留在正高鼓着﹑压在她肚子上的肉棒。
　　「小晴…发生了甚么事的话，一定要跟我说…我是你的男朋友啊。」我说。
　　「嗯，我知道了。」小晴看着我微笑。
　　我低下头去吻，但她却像本能地立即把头别开，使我吻在了她的脸颊上。
　　「呃……」我讶异着。
　　「抱歉…可以不吻吗？我…还没有嗽口。」小晴以像是在注视着远方的眼神，凝视着只有不足一尺之外的墙壁说。
　　「为…为甚么……」我不禁犹疑起来。
　　小晴当初不与家强接吻，是为了表明家强不是她男友。
　　如今却不让我吻，难道……
　　「我觉得…自己很脏……」小晴目光沉沉地说。
　　「呃？！怎﹑怎么这样说？」我讶异着。
　　「为了……背叛了你。但我是爱你的……你明白吗？」小晴一边说，泪水一边滚滚而下。
　　「我也爱你，小晴。」我凝视着她的眼睛，伸手把她的脸转过来，以嘴唇吻了上去。
　　「呜嗯！呜……」嘴唇突然被我吻住的小晴稍稍反抗了一下，然后双手再次紧紧的缠住了我的颈，变成接纳我的吻了。
　　我移动了双腿，调整了腰间的位置；小晴亦配合着的张开了双腿，把双腿缠在了我的大腿之上。
　　不需要用眼看，不需要用手摸，肉棒就找到了小晴那一个互相熟识的小穴门户，叩门之后就直接进入内堂里进行拜访。
　　久违了的肉壁里已经湿乱成一片。不知道是因为刚才幻想着家强时的自慰，还是为了我而湿润。那也都不重要了！最重要的是，就只有我！在这一个小穴里面，就只有我和我的肉棒！
　　「啊……嗯嗯～好硬…哈啊～好深……」小晴双手和双脚都紧紧的缠在我的身上，嘴唇则在我的脸上乱吻。
　　肉壁的感觉，竟然比之前变得更紧致了一点，是因为接近一个月没时间有被我抽插过的关系吗？
　　肉棒进出在充满湿润的蜜穴里，蜜液随着我的抽插动作从小穴的肉瓣边缘慢慢溢出，并沿着我俩的大腿一点一滴地滑下到床褥上。看来事后又要被小晴痛骂我害她要换床垫了。不过小晴的脸上显示着正在热衷于与我的性事之中，似乎现阶段也不会在意吧？
　　小晴尽可能地使自己的身上的每一寸肌肤都要与我紧贴在一起，嘴唇不断不断地向我索吻，一呼一吸也像在配合着我的动作，并发出有如使我堕入梦幻般的特殊曲调……
　　坚硬的肉棒在小晴的肉穴里乱闯，而我双手握紧了她的一双圆浑的胸脯。原本白嫩的肌肤上都变成了红晕一片。而被压在她身体下的长长乌黑秀发，则沾满了我们辛勤的汗水而发亮。
　　「啊～嗯～子羿…啊～哈啊……」小晴的双眼有点失焦的样子，而身体也似乎开始了抽搐的反应。
　　我把小晴放倒在床上，再抱紧了她的身体，展开了最后的冲刺。
　　「啊﹑啊啊﹑嗯～啊～啊啊～～」小晴忘我地尽情大叫。
　　「呼！小晴！要来了！嗯！」我一边压制住想要射精的冲动，一边呼唤着小晴。
　　「嗯～来吧！子羿！嗯～都给我！全部都给我！啊啊～～」小晴全身用力的紧缠着我的身体，接着我就忍耐不住，把差不多储存了一个月份量的精液，全都激烈地打进了她的子宫之内。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「呼～呼～呼～」头部躺在我的胸膛上的小晴，仍然在较重地喘着气。
　　而我则差不多完全恢复过来了。
　　男女大不同。
　　女性的高潮比男性长，回韵的时间也较长。相反，男性则是在射精完成的同时，高潮就已经告一段落。
　　要男性理解女性高潮的话，大概只可以想像成数分钟至十数分钟不等的不停射精吧？听说也有女性可以享受高达半小时的余韵……但要想像成不停射精半小时的话，我想应该会出人命了吧？
　　小晴似乎仍然沉醉在我的身体上，手指有意无意地轻抚；两双大腿夹着我的小腿轻轻的前后磨擦；嘴唇不久就会突然想起甚么似的，吻向我的胸膛上几下。被汗水沾湿的发丝，则是紧紧的缠绕在我的腰间，其中更有不少挂在我的肉棒附近，使我的肉棒好像被怪风所逗弄似的痕痒着。
　　「小晴。」我轻唤了她一声。
　　「嗯？」小晴在我胸膛上抬头凝视着我。
　　「吻我。」我微笑着说。
　　「嘿嘻，刚才还没有吻够吗？」小晴展示着可爱的微笑，并慢慢把头靠上来。
　　小晴单手折成曲角形支撑着头部，并把乌黑的长发梳拨向后面。圆浑的胸脯与我的胸膛上紧贴着，汗水使肌肤与肌肤的之间形成了一种独特的黏感。
　　小晴以认真的眼神凝视着我的双眼。
　　「子羿。」小晴以认真的语气说。
　　「嗯？」我也认真过来，凝视着她的脸。
　　「在吻之前，可否先听我说一件事？」小晴说。

　　【２】接吻的条件
　　「嗯…唔唔……啜…」小晴被迫发出了娇喘的声音。
　　学弟健硕的双臂把小晴一抱入怀，看起来简直是把小晴在他身上活埋似的。
　　高度差距令小晴抬高了头部，而学弟则低着头。四片嘴唇紧紧的交缠着……不，是小晴的一双嘴唇惨被学弟蹂躏着。
　　贪婪的嘴唇不断在予取予求，斯磨﹑吸啜﹑钻探……以各种各样的方法，企图突破小晴所设置的防线。
　　小晴柔软粉嫩的嘴唇被学弟的嘴唇推撞触碰得变成了各种形状，但年轻的弹性使嘴唇在稍一弯曲之后就瞬即还原。
　　唯独小晴紧闭的两片嘴唇之间泛起的白沬，不知道是她自己的，还是属于学弟的。在微弱的一呼一吸之间在小晴的嘴唇里吸入后又吐出。
　　二人的嘴唇都泛出非自然的光滑色彩，简直是涂上了唇彩一样。
　　小晴紧闭的眼帘上微微震动，双眉纠结地扭曲，脸颊缺氧似的晕红。
　　学弟则是专注在小晴的脸蛋上，化身成一个品嚐着美馔佳肴的老饕，满足和贪吃的心情，在表情的细微变动之间洋溢。
　　小晴柔软的嘴唇触感，没有人比我更清楚，我当然理解学弟这一刻的心情！
　　回想起当初小晴答应当我的女友，我花了不止一个月，才可以尝到轻轻触碰式的接吻！像学弟现在的这一种拥吻，都已经记不起要相隔多久之后的事情了！但学弟竟然就这么简简单单地攻破了小晴对接吻的抗拒！这不禁令我产生了不少妒忌的负面情绪！但一想到可以再次亲眼目睹小晴与学弟的接吻画面，我的肉棒就不自禁地生起了那「不中用」的反应！
　　无用置疑，学弟的接吻技巧比家强好得多了！
　　小晴与家强在海傍接吻的画面依然沥沥在目，那时只有暗淡的街灯，我就躲身在花丛之后，小晴说起家强留学的事情，然后小晴满足了家强最后的心愿，破弃自己所一直坚持的条件，和他接吻……
　　理应感到被小晴背叛而愤怒的我，不单没有愤怒，甚至开始猜想如果家强的最后心愿是与小晴做一次爱，小晴不知道会否答应……不！以那一刻小晴急于报答家强的决心，应该是会答应吧？
　　而家强却只选择了接吻！而且只是那一种温柔的吻！
　　正因为家强并没有急色于进攻小晴的身体，反而攻占了小晴的心房吗？我有试过这样向自己提问，但我始终不是小晴，没有办法结论出答案。我猜她是喜欢上家强了，虽然她爱的依然是我。
　　也许因为小晴这一种扭曲的纠结情绪，而引伸出她与学弟之间的事情。
　　小晴在拍摄电影期间，与学弟接吻。这一件事使她意识到拍摄电影后所衍生出的问题！
　　首先，她的半裸身影将会在大银幕上出现，同学们只要付出数十元，就可以一览无遗！
　　其次，与同校而不同级的我，还有与她同级的学弟一起参与暴露的演出，一定会更加令校内的同学们起哄！只有我都罢了，毕竟我和小晴是真正的情侣，只要事后高调公开的话，就没有问题了。但学弟那一边，可没有那么容易解释！学弟与小晴同级，而学弟所处的精英班，正正就是家强未留学之前班级，同学之间似乎早就认定了家强和小晴是一对。若果拍摄的事情一旦传开，学弟和小晴的传闻一定会被广泛流传！背叛﹑出轨﹑不忠等等的流言势必不径而走，而这些流言必定会为小晴的校园生活造成困扰……
　　因此，她需要学弟的证言，又或者是，一个谎言。
　　「嗯…唔……」小晴一直紧闭上嘴巴，不让学弟的嘴唇所攻破。但脸色红润的羞涩表情，却更使人渴望予以加害。
　　学弟的双臂在小晴的背部和腰部上像大蛇般紧缠着，勤于操练的健硕胸部紧贴着小晴校裙下的上胸部份，而小晴的胸脯则在学弟的上小腹部份被紧贴，效果就像小晴以胸脯托起了学弟的胸肌似的。这凹凹凸凸的配置，使二人之间看起来更紧贴和更亲密。
　　小晴扬起的头部，配搭上强忍般的表情；而学弟弯向下的脸上则是一脸贪婪的样子。平日看Ａ片时，施虐者和被虐者的画面，已经足以使我的脑袋充斥着兴奋！而这一次的被虐者还要是我的女友！
　　我的肉棒早已经兴奋得在校服裤下挺起了一个大帐篷！受限于内裤的拘束而使肉棒前端的部份隐隐作痛，就像呼喊着『把我释放』的怒吼！我伸手隔着校服裤把肉棒移向内裤里较松动的位置，但这样子抚摸了几下之后，就像毒隐爆发一样，一旦开始了，就再也停不了！
　　我竟然一边隔着校服裤抚摸自己的肉棒，一边看着小晴的嘴唇被学弟凌辱！
　　「唔…唔唔……」被学弟健硕的身体所压迫着小晴发出了难过的声音。
　　小晴低下头，别开了脸，透了一口大气。但学弟的吻并没有停止，顺势在小晴的脸颊和额头等位置拖曳着他的嘴唇。
　　小晴害羞似的缩在学弟的怀抱里；而学弟则低头吻住小晴头上乌黑的发丝。
　　「…不要啦……」小晴双手没气力地推在健硕学弟强壮的胸肌上。
　　「还没有到约定的时间哦！」学弟在小晴的耳边轻声回应。但因为房间里太宁静，再小的声音也能够传到我的耳朵里。
　　「只是接吻而已，你不会腻的吗？」小晴红着脸说。
　　「啊，难道你除了接吻之外，还想做更多？」学弟笑着说。
　　「我又不是那一个意思！别歪曲我的说话！」小晴红着脸反对，视线无意识地转移向我的身上。
　　「唔唔！」学弟为了阻止了小晴看着我，竟然伸出双掌把她的扶正面向他，并重重的吻了上去！
　　「唔唔！唔唔唔！」小晴双手反抗着想要把学弟推开，但她的力气又如何及得上一个习惯于机械操练的年轻男子呢？这完全是徒劳，并增加了屈辱感而已！
　　学弟以手掌挤压着小晴的脸颊，使她的嘴唇变成了救生圈的形状，而他的嘴唇则堆成了一个啄，往救生圈的中央里钻。
　　「唔！唔唔唔～（放开我）」小晴圆睁的双眼泛起了红润，泪水似乎转眼即至的样子。
　　卜！的一声。
　　学弟松开了双掌，并把嘴唇稍微退开，一丝银线连结在小晴的门齿和学弟的嘴唇之间，渐渐抵抗不住地心吸力而开始下坠。
　　「嗄……」小晴重重地透了一口气，双眼无力地凝视着那一丝被拉长而即将断裂的银丝，就在断掉前的一刹那，学弟的嘴唇再次贴了过去！
　　「嗯唔！」小晴的嘴唇被再次突击，这一次学弟的嘴唇深入在小晴因透气而微张着的嘴巴里！
　　「呃…唔呜！唔～唔～～」小晴绝望地闭上了眼眶，两颗豆大的泪水滑过了艳红的脸庞。
　　幼嫩的嘴唇被无情地撑开，嘴巴里被学弟的嘴唇侵入。学弟搂着小晴肩膀的粗壮大手沿着小晴的背部慢慢下移。
　　「唔！呜！呜呜！」小晴突然圆睁双目，并激烈地抵抗！
　　我无法看到嘴巴里面的情况，但能够猜想到学弟似乎作出了超出小晴可接受的范围！我马上从小晴的睡床上爬下来，并冲上前去。
　　必必必必！必必必必！必必必必！急促的闹钟电子音突然响起。
　　学弟微微举高双手把小晴从他的怀抱中释放。小晴则退了两步，以手掌掩盖着嘴唇，身体勉强倚在墙上站好。而我则维持着正要冲前的样子，原地停步，视线不其然地落在学弟隆起了的校服裤之上。
　　必必必必！必必必必！必必必必！无机质的声音持续。
　　我用力的摇一摇头，并转身把放在小晴睡床旁边的闹钟所发出的嘈音按停。意味着约定的二十分钟时限已到。
　　学弟勉强地向我堆起了笑容；而将手掌从嘴边垂低的小晴则低着头别开了脸。
　　「学长，我先走了。」２４号对我说。「再见啦～」接着他向小晴挥一挥手。
　　「啊，嗯…我送你出去。」我打开了小晴的房门，并带着他离开了小晴的睡房之内。
　　出了大门外，学弟回头以微笑看着我。
　　我轻轻的关上了大门，在大门外面的走廊上与他对望。
　　「谢谢学长的关照了。」２４号若有所指地说。
　　「你要遵守规则才好，否则小晴翻面的时候，我也拿她没办法。」我横了他一眼。
　　「知道了。」２４号说。「那么，明天的比赛…」２４号继续说。
　　「这不用你说。」我说着再次推开大门，回到小晴的家里去。
　　回到小晴的房间里，就发现她已经伏在睡床上，脸朝下，双肩微弱的颤动着。
　　看到她这样子，我的心里很痛﹑很纠结。
　　「小晴…」我坐到她的身旁。
　　「呜哇！子羿！」小晴扑在我的身上，将脸埋在我的小腹之上，肩膀仍然在抖颤着。
　　我伸手轻轻抱着她的肩膀，让她安心地伏在我的怀抱里。
　　我是否做错了呢？我是否不应该跟他们达成共识呢？
　　当小晴那一天对我说是为了隐瞒那一件事情的真相，而被学弟提出对她求吻的要求之后，我就感到一种虚脱般的无力感。
　　天真！无知！愚蠢！
　　虽然小晴是我的女友，但我心里也不得不如此责骂。啊…当然只是心里骂啦！
　　电影始终会上映，拍摄了的就是拍摄了的，再隐瞒也没有用处！而且，虽然拍摄的时间颇长，但经过七除八扣的剪接之后，应该剩下不到几分钟的片段。连是否看得清楚小晴的样貌都成疑了！现阶段就来谈「预防」，也着实是太早啦！
　　不过，既然那是小晴的意思……
　　「子羿…我…我……」小晴满脸通红，泪如泉涌的眼睛抬头凝视着我。
　　「傻瓜！」我低下头去吻住她的嘴唇。
　　「嗯嗯……」小晴主动配合着我的唇，并微微张开了嘴巴，让小舌尖探头而出，并在我的嘴唇上细细地轻舔着。
　　没错了，小晴抗拒的应该是这个！
　　我伸出了舌头，与小晴的小舌尖交缠﹑扭曲。小晴闭上的眼睛虽然流着泪，但脸上却是依赖和安心的神色。
　　２４号那家伙，应该是在小晴的嘴巴里面吐舌了吧？一想到小晴的舌头她的口腔里被学弟陌生的舌头所缠绕，我心里异样的兴奋感再次冒了起来！
　　学弟粗糙的舌头搭在小晴赤裸裸的小舌上，附带着陌生味道的黏液在口腔里扩散，同时，新奇的味觉刺激口水分泌，使口腔里面湿成一片泽国！
　　学弟的舌头在小晴的口腔里搅拌，小晴反抗地推开他，却没有丝毫办法离开他健硕的臂弯里！为了阻止学弟，小晴只可以用唯一仍然能动作的道具－舌头去阻止他的进一步入侵！
　　小晴以舌尖抵抗着学弟粗犷的舌头，粗糙的舌头表面刺激着小晴敏感的舌尖，而且学弟舌头的粗暴蛮力与学弟的健硕身形如出一彻！小晴的抵抗就像娇小的新手勇士以尖细的西洋剑刺着雄赳赳的蛮牛身体似的。完全只是徒劳，不但没法抵抗，甚至连唯一的武器也被蛮牛夺去！
　　小晴的舌头被蛮牛般的舌头反击纠缠，口腔里面太细，根本无处可逃！不论逃到哪里，蛮牛还是会粗暴地冲来！小晴明白到，越是反抗，口腔里失守的部份只会越多。渐渐她放弃了反抗，让舌头浮游在口腔的正中央，任由蛮牛的纠缠和吸附。只有这样，被蛮牛所夺去的就只有自己的武器而已……
　　「嗯…啜﹑嗄……啜啜……」小晴的舌头就像灵蛇一样，沿着我的舌头反过来攻侵到我的口腔里。
　　这已经完全超脱于我刚才的想像了！小晴才不会对２４号主动到如此程度呢！
　　我的意识逐渐从想像中回来，小晴半躺在我的怀里，以双手支撑在我的身体上﹑伸长颈项，正积极地主动向我索吻。
　　「嗯…啜…啜啜……」小晴脸颊上的液水已经化成干涸的泪痕，红粉粉的脸上恢复了不少自信的神色，双眉不再打结，而是向我展现出哀怨的倾诉。
　　这个才是我的女友－小晴。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　接着的一天，下雷雨，球赛取消。
　　我在小晴的睡床上阅读名为《家里蹲．万魔殿》的轻小说。故事是讲述一个家里蹲的天才退魔少女，一个无意间被培育成召唤师的哥哥。与闯入了人间却无法自行回到地狱的新任的魔王撒旦（女性）。三人同居的日常故事。
　　还真的是满满的温馨画面呢……
　　小晴在书桌上埋首与家课打拼，而我这一个与家课无缘的闲人，就只好倚坐在她的床板上看小说了。
　　『踢足球是没有前途，我都知道……』小晴在图书馆对２４号说的话，仍然刺痛着我。
　　我对小晴的感情是非常认真的，而我亦的确有与小晴结婚终老的打算。但若果问我凭甚么去照顾小晴……我的确是无法回答。从小我已经不是读书的材料，持续在校内升学也只是因为在球队的表现出色﹑为校增光而已。
　　而这一些都很快会完结。因为，以我的成绩一定不可能考进大学。虽然有体艺工作的相关人士曾经与我联络，但我往后是否要过着一段「有名无利」的足球员生涯，那就是相当值得考虑的事情了。
　　小晴的成绩在接受家强补习之后突飞猛进，以上次的考试成绩来看，要进大学应该不是问题。
　　那么，在工作上因学历而永远无法出头的我，一生就只能活在小晴的支援之下吗？
　　虽然我并不介意小晴比我出色，也不介意别人怎样看待我。但小晴亦会因此而饱受各方的压力吧？一想到这里，我就不禁替小晴感到心痛……也许，小晴真的是跟家强一起比较好呢……
　　不过，在这里为这一件事情盲目烦恼也没有意义。家强已经身在英国，在他回来之前，变化太多，根本就没有思考的必要。
　　「呼～～」我呼了一口大气。
　　小晴从书桌上转脸看向我，夕阳下映出红光的侧面上挂着可爱的笑容。
　　「唔？累了吗？」小晴向我说。
　　「嗯～坐太久，腰有点酸～～」我说着，装模作样地拍打了几下腰部。
　　「嘻嘻，真拿你没办法！躺下吧！我替你松一松～」小晴展露着温柔的微笑爬上床来。
　　「小姐，有没有雀仔按摩？」我以不纯正的国语说。
　　「你找死！」小晴笑着的打了我一下。
　　「哈哈～那么小姐你有甚么特别的服务啊？」我一边转身躺着，一边继续以不纯正的国语说。
　　「有啊～拔毛要不要？一条一条的拔！很爽哦？」小晴回以不纯正的国语说。
　　「呃！不﹑不要了啦～」我说。
　　「嘿嘿嘿～」小晴笑着，并伸手在我的背后的腰间处按摩。
　　小晴的力气很小，按下来的时候根本就不会感觉到痛，不过也总算聊胜于无吧？
　　「舒服吗？」小晴说。
　　「猪六…」把脸埋在枕头上的我说。
　　「嘿嘿嘿～」小晴笑着。
　　小晴是一个喜欢被称赞的女孩子，给她一点鼓励，她总是会高兴的。
　　我一边享受着小晴的按摩服务，一边思考着前天所发生的事情。
　　我和小晴，再一次与其他男人订立了色情的协议条件。
　　在我不知道的情况下，小晴答应了让２４号…伟健学弟接吻的权利。条件是，若果有同学询问拍摄电影的事情，就推说那是替身或是电脑效果，拍摄现场当日并没有出现脱衣﹑爱抚之类的事情。
　　当我听完小晴的说法之后，就立即向她提出了几个质询，但她竟然无法回答，还说自己当时并没有考虑得到这么多！
　　因此，我私下与２４号再次进行谈判。
　　接着，把我们的共识再向小晴讲述一次。小晴开始时有点不能接受，但最终还是接纳了。
　　第一：学弟只可以有我在场的情况下与小晴接吻。
　　毕竟学弟的体格与小晴相差太远，作为小晴的男友，我有作为监察者和保护者的必要。
　　第二：接吻只可以在我和小晴指定的地点进行。
　　这一点主要是针对在学校里的图书馆里进行接吻，总有一天会被他人撞见，那时候小晴的立场就变得很糟糕了。
　　第三：接吻时不可以脱小晴的衣服，亦不可以进行过度的身体接触，除非小晴愿意。
　　「不脱衣服抚摸」是小晴早前答应的条件，而我则必须为这一个条件上增加对小晴的保护。后面一句『除非小晴愿意』是学弟加上去的，但当时小晴咬牙切齿地说出「我一定不会！」的说话。学弟就接着说「那么，即使加上去，也都没有影响吧？」我当然知道这两者之间的分别，但小晴已经有言在先，我也没有办法把她的说话收回。
　　第四：学弟得保证一同参加拍摄的学弟（矮小学弟）不会把事情说出去。
　　这个是我要求２４号事前必须要做到的条件。他爽快地答应了，并说只要是他说不许，矮小学弟就没有胆子跟他作对。当然，透过在球队里的接触，我也多少知道那矮小学弟的为人，他应该没有这一个胆量。
　　第五：每星期两次，不足可以补回。每次接吻限时二十分钟，只要小晴不愿意，可以即时终止。若果小晴愿意，则可以延长。
　　我必须限定次数，以不影响小晴的学习为目的。但学弟坚持不能少于两次，而小晴则提出生理期不想为理由，因此为这条件增加了弹性。而学弟加上的最后一句，最终还是被接纳了。
　　第六：我需要为学弟安排在足球场上出场的机会。
　　我只能答应他在练习赛﹑友谊实之类的情况尽量安排他下场。至于校际的比赛，那是由科目导师全权负责，我无法发挥影响力。而他也爽快答应了。
　　这些看起来是对学弟不平等的条件，但想到要牺牲小晴的嘴唇，这一个程度的妥协，我认为是必需的。
　　「你只能同意。因为，即使你要把事情说出去，我也绝对有方法应对。」在我与他的私下协商时，我已经这样警告过了他。而他也似懂非懂地点了头。
　　「唉啊～累死人了啦～～」小晴整个人横倒在我的背上。
　　嘿！这是整个按摩过程里中，最够力度的一下了！
　　「先休息一下吧。」我说。
　　「嗯，我饿了。」小晴伏在我的身上，无意义地玩弄着自己的手指。
　　「去买些甚么回来吃吧？」我说。
　　「嗯，我想吃咖哩。」小晴说。
　　「那我去买吧…你先起来，好吗？」我说。
　　「我有那么重吗？！」小晴鼓起腮子说。
　　「不是啦～怕弄痛你啊～」我笑着摇头说。
　　「哼，快点去！我已经很饿了！」小晴坐了起来，而我则爬了下床。
　　啊啊～～怎么腰部好像比未进行按摩之前还要累啊？

　　【3】网络性爱
　　「子羿，我觉得这样下去不太好……」小晴扁起小嘴说。
　　「可是……」那不是你自己提出的吗？
　　「我还是…有点…不想那样……」小晴说着，喝了一口…啤酒？
　　「喂，那是我的啦！」我伸手将她手上的罐装啤酒夺了过来。
　　「啊，抱歉。」小晴拿起了她自己的汽水，喝了一口。
　　这时候，红衣的球员攻进了禁区，眼看就要将球赛纪录追平了！旁述员的声音也都紧张了起来！
　　转身﹑抽射！足球在龙门顶上飞出界外了！
　　「哎啊～！」我叫出了声来。
　　「…………子羿，我先睡了。」小晴说着就站了起来。
　　「啊…嗯……」我点头。
　　球赛的下半场还有十多分钟，我只能默默地凝视着小晴的背影回到房间里。
　　就只剩下十几分钟而已！都已经等待了一整个晚上啦！为甚么不能再坚持多十几分钟的时间呢？
　　「唉……」我叹了一口气，就像临门射失的球员一样。
　　结果，我支持的球队以１：２输掉。
　　回到小晴的房间之内，她已经关了灯，我在一片漆黑之下慢慢行走，摸到小晴的床边。
　　「完了吗？」小晴说。
　　「嗯，刚刚完了。输一球。」我说。
　　「唔。」小晴闷声地回应。
　　「嗯？怎么了啊～？」我溜了进被子之内，从后轻轻抱住了小晴。
　　「没事。」小晴冷冷地说。
　　「嗯？怎么会没事呢？」我伸手绕到她的腰上，将她的身体尽量拉近。
　　「你去看你最喜欢的足球好了，不用理我。」小晴说。
　　「哎…别这样嘛……」我在小晴的耳边轻吻了几下。
　　又是足球的话题吗……我知道～在香港踢足球是没有前途，但那也是一种兴趣吧？为甚么非要这样被打压不可呢？
　　其实小晴一直也是很支持我的，很多时候也会像今晚一样陪伴着我看球赛。今晚也同样地穿上了球衣陪伴着我，为甚么突然就变得如此冷淡的呢？
　　「小晴啊…」我双手在她的腰间紧紧地抱了一下。
　　「不要啦……」小晴不耐烦的说。
　　「不好吗？今晚你家里又没人……」我在她耳边说。
　　「不要啦，明天还要上学！」小晴扭动着身体企图挣脱我。
　　「就一会儿，很快的…」我说……其实这样说很有问题吧？
　　「不．可．以。」小晴冷冷的说。
　　「唉…好吧﹑好吧……」我叹了一口气。
　　我轻轻抱住了小晴的腰，然后闭上了眼。
　　「喂，你漱口了没有？」小晴说。
　　「啊…嗯……」我沉吟回应。
　　「我问你啊。」小晴转身过来，揪起我的脸问。
　　「漱了啦。」我回答。
　　「怎么还有啤酒味？」小晴绉着眉说。
　　「唔？没有吧？」我用手掌掩着嘴巴，呼了一口气，然后再嗅了几下。「没有啊。」我说。
　　「臭死了～再去漱啊！不漱干净就出去沙发睡！」小晴说着就将我推开。
　　「啊啊……」真麻烦啊……
　　就是这样，我离开了小晴的房间。
　　放在客厅里的手机显示灯亮了。我拿起了手机来看，然后简短地回覆了。
　　接着到洗手间漱口……「女孩子的鼻子太灵敏了吧？」我对着镜子里的自己，自言自语着。
　　回到小晴的房间内，她已经用被子卷住了自己的身体。
　　唉……又是我说错了些甚么吗？
　　面对着小晴随时高低起落的情绪，我有时真的感到无所适从。但毫无疑问地，我是深爱着小晴的。
　　当然，我也不是不知道，自己对她……
　　拥抱着她包裹在被子里的身子，我闭上了眼睛……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　隔天的下午，因雷雨而改期的球赛重开，我也一如承诺地让２４号上场参赛。
　　这只是一场友谊赛，即使胜败，也对校际的总成绩没有影响。对赛双方也只是视作「试阵」的热身而已。
　　当然，也有不少队友询问我为甚么没有亲自上场，而是让一直「坐冷板」的后备当正选上阵。不过看到２４号他真的在认真地作赛，也就没有再对他有甚么质疑了。
　　他对足球的热诚是足够的，而且追球也很勤力，只是脚法不济，面对两个以上的对手时，通常都会失去控球，而且身型过于强壮而变得不够灵活。在助攻上，交球方面算是稳定的，身型上对抢高空球也有点优势……
　　「……加点控球的集中训练，应该还可以吧？」我自言自语。
　　当然，大家都在专心看比赛，没有队友注意到我说了些甚么。
　　球赛完结，平手和局。以友谊赛来说，是不错的赛果。
　　我走到场边，把樽装水交给已经累得顿坐在草地上的２４号。
　　「啊﹑谢谢学长。」２４号向我一笑。
　　「今天踢得不错啊。」我说。
　　「谢谢……只是，之前没法想像踢完全场是如此辛苦的啊！」２４号苦笑着摇头。
　　「嘿，与在冷气房里玩器材完全不一样吧？」我说。
　　「对啊，真的完全不一样。」２４号说。
　　「下一场还有兴趣吗？」我说。
　　「嗯…可以吗？」２４号抬头看着我。
　　「要加紧训练，可以吗？」我看着他的双眼。
　　「好啊！没问题！」２４号雀跃地回答。
　　「那么下星期就开始特训吧。」我昂首看着在远方的龙门。
　　在球场更衣室里洗澡，换过衣服后，我就出发前往小晴的家中。
　　２４号说他已经太累了，原定今天的接吻日希望改期至明天。我回答要问准了小晴再说。
　　其实我从２４号的表情上察觉到，他并不是非要吻小晴不可。当然，男人对女生好色的感觉一定是有的，但小晴似乎并不是他所喜欢的类型吧？例如他故意用「公主殿下」这个称呼来形容小晴，其实也就是一种表现了吧？
　　这家伙，似乎比家强还要容易控制吧？
　　我知道自己的这一个想法很有问题。明明自己是如此喜欢小晴，却竟然会因为看她和家强亲热的事情而感到兴奋！
　　喜欢一个人，理应不会让她受到伤害。可是当我知道小晴和２４号订立了协定之后，我的心里就已经静不下来了！我想看到小晴和２４号亲热！而且，希望他们比现在做得更多……
　　没错，我的想法真的很有问题！但……肉棒已经不争气地站起来了！
　　到底要怎样做，才可以……
　　我一边思考着，一边走到小晴的家里。
　　「唔？伟健呢？你们不是一起过来？」已经换上了家居便服的小晴，打开大门时问我。
　　「他说很累，今天不来了。」我回答。
　　「啊…是啊？」小晴的表情满奇怪的……
　　「他说明天过来。」我说。
　　「嗯……」小晴眉头紧扣着。
　　我进了屋内后，小晴关上了大门。
　　「子羿啊。」
　　「嗯？」我回头看着小晴。
　　「我…有事情想跟你商量。」小晴以认真的眼神凝视着我。
　　啊？怎么那样一脸认真的样子啊？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　穿着印有小熊卡通人物的宽松睡衣的小晴，睡衣下是没有内衣裤的全裸。她坐在电脑椅的前面，双眼被同样是卡通印花的睡眠用眼罩掩盖着。这一个在双眼的位置上印有小熊眼睛的眼罩，原本只是看着有趣才购买的，没想到真的会有被利用的一天。
　　我站在小晴的身后，以手指用轻点挑拨的形式抚摸着小晴的脸颊。也许是视觉被剥夺，还是对接下来的事情有所期待，小晴的嘴巴已经不自觉地微微张开，胸脯前的起伏也显示着她的呼吸已经变得沉重。
　　我用双手的尾指在耳骨上轻抚，然后慢慢地探进她的耳朵之内。这时候，小晴的身体猛烈地收缩了一下。
　　「啊……」小晴发出了轻呼。
　　只是用手指摸耳朵而已，真的有这么舒服吗？还是因为…她在意着那……
　　我的视线转移到电脑的显示屏上。视窗上展示着镜头的拍摄范围，仅及小晴的半身及脸上。我只有突出了椅子以外的身体部份被拍摄，当然，也包括我正在抚摸小晴脸颊的双手啦。
　　视窗右上角有一个小视窗，上面同样拍摄着另一个人的上半身，也许因为坐姿或拍摄角度的问题，现时看不到他的脸。
　　我右手沿着小晴白嫩的颈项慢慢下移，小晴怕痒似的缩紧了颈部。同时，我的左手则轻轻挑拨着她的嘴唇，并看准了她呼吸时的空档，将食指伸了进去。
　　「唔……」小晴的脸稍稍后倾，垂下的长长秀发像在替我抓痒似的在我的身上轻轻磨擦。
　　我以手指挑拨着她的门齿后方，小晴先是不满似的轻咬了我一下，然后则是用舌头来打扰反抗。
　　「嗞…嗞……」舌头抵抗手指所发出的声音，反而使抵抗行为变得诱人。
　　因为视觉被蒙闭而使听觉变得更清晰的小晴脸颊和颈项都变得红晕一片。
　　『嗯……』显示屏另一端的男人的手上明显有所动作。
　　沿着颈项下滑的手在小晴诱人的锁骨上缓慢游走……
　　「啊……嗯啜……」小晴发出了一声娇喘，嘴巴张开一下之后，再变成了吸啜我手指的状态。
　　『啊…』男人似乎对小晴的反应感到意外…或是惊喜。
　　「…嗯啜……啜啜……」也许是听到了男人的反应，小晴更加卖力地吸啜我的手指。
　　我不屑地将手指拉出，小晴却是将头部伸向前方追过来。
　　我不让她得逞，故意将手指拖在她的脸上，在她羞红的脸颊上画下了由唾液作墨水的痕迹。
　　「…讨﹑讨厌啦……」小晴抗议。
　　「嘿。」我冷笑了一声，将三只手指同时潜进去她的嘴巴之内。
　　「啊！唔～唔唔……」小晴的眉头紧绉，却没有反抗。
　　我的手指在她的口腔内肆意挖掘。同时面对三只手指，她的舌头也忙不过来而显得慌乱。唾液分泌大量地增加，我的手指都变得湿嗒嗒的。
　　唾弃沿着我的手指滑出口腔之外，并在我的手背滴下，漏进宽松的睡衣之内，慢慢滑过小晴圆浑的胸脯上方……
　　「啊……」小晴下意识地伸手抹向胸脯，却反而使睡衣沾湿了而变得透明，更加紧贴在她的身上。
　　『啊…小晴……』男人呼唤着小晴的名称，手臀上的动作明显地变得更快。
　　「嘿。」看到男人的动作，我冷笑了一声，并伸手潜进了小晴的睡衣的领口处，一把抓住她的胸脯。
　　圆浑的胸脯上乳首已经屹立着，并透过沾湿的睡衣上完全透视出来。
　　「啊……」我以手指挑逗着小晴胸脯下方的软肉，使乳首与沾湿的睡衣产生较大的磨擦。
　　『呜……』男人发出了紧张似的的声音。
　　嘿！她是我的女友，我的小晴！你就只有看着的份儿呢！
　　我将在她口腔的手抽回来，并解开了自己的裤子，在内裤的中央空隙将肉棒摸出来。
　　小晴似乎听到来自背后的声音，抬起头对着我。
　　「来。」我说着从小晴的背后移步到她的旁边，并将已经挺立着的肉棒在她沾湿着唾液的脸颊上磨擦了几下。
　　「…讨…讨厌啦……」小晴轻声抗议。
　　这时候，我潜入在她睡衣里的手用力的抓了她的胸脯一下。
　　「啊……呜！唔！唔唔～」趁着她嘴巴将开的一刹，我将她的头部移近过来，并把肉棒一举塞了进去。
　　『啊！』男人发出了惊叹的声音，而他似乎已经无法安静地坐着了！上角的视窗上显示着镜头正拍摄着他的肉棒大特写！还有他那在激烈套弄着肉棒的手！
　　「…嗯…啜……」小晴虽然双眉紧绉，却仍然顺从地替我吸啜着肉棒。
　　大量的唾液沿着小晴的嘴唇和我的肉棒之间缓缓地下滑……
　　『呜啊…小晴…』男人再次叫唤着小晴。
　　「唔……嗯啜……」小晴的眉头稍为放开，并全心全意地为我的肉棒服务。
　　妒忌在我的心里急速扩散！我当然知道小晴这一刻心里面吸啜着的并不是我的肉棒！但是……
　　我伸手将小晴脸上的眼罩扯下，让她的眼睛重新看着我！
　　「呜…子羿……」小晴的眼眶通红，原本被眼罩掩盖着的部份竟然全部被眼泪所沾湿！
　　『啊﹑啊啊啊～！』男人发出了大叫，视窗显示着男人的肉棒正在激烈地﹑疯狂地喷射！
　　哎，这一个量……他到底有多久没有发泄过啊？
　　嘴巴含着我肉棒的小晴凝视着正在显示着喷发画面的视窗，一脸无言﹑失落﹑犹疑﹑痛心……
　　我将肉棒退了出来，将纸巾递了给小晴，并拿了几张纸巾自行清理了一下肉棒。
　　「子羿……」小晴把视线重新集中在我的身上。
　　我无言地轻轻摇头。
　　「子羿！」小晴扑了过来，并抱紧在我的胸膛上。
　　「小晴……」我婉惜地轻抚着她的柔顺发丝。
　　「抱歉！我…」小晴抬起头，欲言又止……
　　「傻瓜……」我苦笑了一下。
　　好吧，已经没关系了……事到如今，我也只好放手了呢……
　　小晴凝视着我的脸一会，然后重新在电脑显示屏的前面坐好。
　　「家强，抱歉，我要断线了。」小晴对电脑显示屏里另一端的男人说。
　　『嗯，知道了。谢谢你，小晴。』家强的脸在显示屏里说。
　　「唔唔。」小晴摇头，然后关上了视窗。
　　「小晴……」我对小晴的行为感到不解。
　　「子羿，我爱你！」小晴柔软的身体再次扑进我的怀内！
　　啊？为﹑为甚么……
　　小晴伸手轻抚着我那已经变软了的肉棒。还未得到的满足的肉棒无视我的意愿而忠实地重新站立。
　　「小晴……」我轻抚着小晴的秀发。
　　「子羿…抱歉…我不应该犹疑的……我爱的是你！我就知道，是你，只有是你！原谅我…求你……」小晴的泪水再次滑过脸颊。
　　到底…发生了甚么事情啊？小晴对我的态度为甚么会突然全面逆转的？
　　昨天听到她说要跟家强进行网络性爱的时候，我的心其实已经死了大半！
　　自从家强替小晴补习之后，小晴喜欢上了家强，其实我是隐约知道的！只是，家强正好要去英国留学，这件事才被迫告终而已。
　　但是！小晴昨天向我告白，她自己一直与家强也有在网上联系！而且，最近更发展到了进行网络性爱的地步！
　　那一刻！我的心里到底打了几多个雷响啊？！
　　接着，小晴说，家强希望看到我和小晴在他的面前……
　　那家伙，要羞辱我也有个限度啊？！
　　那一刻，怒火充满了我的脑袋！我抛下了小晴，离开了她的家里。
　　然后，昨天那一个睡不着的晚上，我还是下定决心致电了远在英国的家强……
　　叮咚－－－－
　　门铃的声音突然响起，小晴从我的怀内离开，并重新站好。
　　对了，跟２４号说好了这时候会上来。
　　我看着身上衣衫不整的小晴，正在犹疑着。
　　「子羿……」小晴仍然在努力地收干泪水。
　　「今天不要了，好吗？」我对小晴说。
　　「不…子羿……伟健的事情，我也想一拼解决了。」小晴认真地说。
　　「啊？」我不解地看着小晴。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　《解除条款》
　　（一）同样的限时２０分钟之内，小晴必须令２４号成功得到性满足（射精）。那么，之前所订立的《接吻条件》就立即解除，而２４号亦答应往后会遵守保密，以及对拍摄电影一事配合我们作出掩饰。
　　（二）若２０分钟内不能完成，小晴需要接受２４号提出的即时惩罚。但「惩罚」内容并不包括肉棒插入。以及一切判断为影响小晴声誉以及对小晴身体造成伤害的任何事情。（这分别是小晴和我的绝对坚持）
　　（三）任何时候，我必须在场作出公证。当２４号进行「惩罚」的时候，我不能阻止，并且适时需要配合。（这是２４号提出的条件）
　　（四）三人必须对此事绝对保密。（这是我的坚持，因为我并不希望这种事会被其他人利用。）
　　听起来，是便宜了那小子的条件。但这样子能够解除他和小晴的协议，倒也是不错的。而且…这样就能够做到我所希望看到的………
　　但是，我对所谓的「惩罚」还是有点戒心。只有说好「不能插入」，换言之，除了「插入」以外的所有事情都能够做，这条件上还是订得过宽了。
　　可是，小晴的提议就是这么突然！一时之间，我也想不到有甚么事情应该予以防止……
　　２４号那家伙，立即就露出了好色的样子了！看来他也没法想像事情会突然变成这样吧？
　　在足球队里没有听闻过有关他的感情事，不知道那小子的能耐……
　　「嗯…啜……」仍然穿着松身睡衣的小晴横躺在２４号的怀抱里。
　　２４号上半身全裸，下半身只穿着一条鲜红色的内裤。他健硕的身材包围着小晴的身体，使小晴看起来变得非常娇小。小晴双腿搁在２４号的大腿之上，她一手扶着２４号的肩膀，一手隔着他的内裤上抚摸着他的肉棒。
　　胸肌的部份紧贴着小晴从睡衣上外露的的肩膀，六块像朱古力的腹肌则紧贴着小晴的柔软的大腿。一只手环抱住小晴的肩并故定着她的头部﹑轻抚着她的耳垂；另一只不安份的手则隔着睡衣抓住小晴的胸脯，在一抓一抓之下，小晴睡衣上外露的胸脯都泛起了一浪一浪的波动……
　　「嗯…唔……」头部被昂起﹑嘴巴被２４号的舌头肆意侵犯着的小晴微闭着双眼﹑双颊一片晕红。
　　刚刚还紧闭着嘴唇的小晴，在胸脯被２４号抓住之后，已经完全放弃了抵抗。而舌头成功侵入小晴嘴巴之后，在２４号鲜红色内裤里的肉棒明显地涨大不少。
　　最终逆来顺受……是小晴的策略吗？我没有想到，小晴为了赢过２４号，竟然可以接受湿吻。
　　２４号的肉棒前端已经从内裤里面探出，我能够从小晴的手指移动之间看到那紫红色的大头……是很长和很宽的龟头。
　　小晴的手指在龟头的部份灵巧地转动和磨擦，而２４号的腰部也无意识地往上挺起，让小晴的手指抚摸得更多。
　　２４号将小晴的身子稍为托起，手就从小晴的肩膀底下穿过。那么，小晴的一双圆浑胸脯已经被２４号的双手分别占据。
　　「啊……嗯唔……」２４号并没有放弃嘴巴上的侵入，小晴的嘴唇被他整个吸纳在他的嘴巴之内，而偶尔从四片嘴唇之间露面的舌头则显示着小晴的嘴巴正被无情地蹂躏……
　　２４号原本一直在抓胸脯的手，慢慢从她的胸前下滑，在小晴的腹部上打了两圈，然后再次慢慢下潜……
　　「唔！唔唔……」小晴圆睁着眼睛看着２４号。但正在和她深吻的２４号并没有理会她。
　　小晴伸手想推开２４号正在下潜的手，但以她的力气来说，根本只是无谓的抵抗而已。
　　「唔！不﹑那边……呜！」小晴好不容易才挣脱了２４号的嘴唇，但嘴唇瞬间又再宣告沦陷……
　　２４号的手指，在睡衣的下摆潜了进去……
　　「呜！唔唔～～」被热吻着的小晴嘴巴发出了哀呜。
　　湿润的水声从小晴的两腿之间传来………
　　与家强进行网络性爱之前，小晴已经把全部的内衣裤都预先脱掉了。而直到２４号进到她的睡房之前，小晴似乎都忘记了这一件事情……
　　「啊……不……那边……」２４号稍稍将头移开，小晴立即作出了抗议。
　　「我可爱的公主殿下，你真的这么急不及待吗？」２４号贼笑着说。
　　「我﹑我才没有……」小晴羞红着脸反驳。
　　「看，都已经湿成这样了。没有穿内裤的公主殿下真是明智！」２４号笑着将手指抽出，并在小晴的面前展示。
　　「啊……别﹑别这样……」小晴伸手推开２４号的手。
　　２４号再次慢慢将手移放到小晴的两腿之间，可是小晴这次已经没有伸手反抗了。
　　水湿磨擦的声音再次传来……
　　「啊啊～～」红着脸的小晴昂起了头部。２４号也声紧将嘴唇贴了过去，轻吻了小晴的嘴唇几下。
　　２４号一边抓住小晴的胸脯，一边猛力地以手指挑拨着小晴的小穴，不少水花被溅了出来，滴落在小晴的大腿上，并缓慢地滑到床上。
　　「啊啊～不…啊……」小晴的脸脱力地倚在２４号健硕的胸膛上！她现在连坐直身子也不可能，更别说替２４号打手枪了。
　　「啊～唔唔～不……」小晴在２４号的怀内大口大口地急喘着气。
　　「嘿，很湿哦！公主殿下～」２４号在小晴的耳边说。只羞得小晴将脸紧紧的缩紧在他的怀里。
　　「唔～唔唔～哈啊～唔～～」小晴全身紧伏在２４号的身上，双手抓紧在他健硕的胸膛上，双腿拉紧地踢在半空中，而小葱般的脚指尖都绷紧起来了。
　　「嘿嘿，来吧！来吧！很舒服吧？哈哈哈哈～～」２４号大笑着。
　　「呜！啊﹑啊哈……嗯！啊﹑啊呃﹑呃﹑啊～啊啊～～～」小晴躺在２４号的身体作出了一连串猛烈的抽搐！
　　「呜啊～呜～唔唔～～啊唔～～唔～～」小晴低着的头咬紧着下唇。露出了一副不服气的样子。
　　没想到目标是要使对方射精的人，却首先自行高潮了！
　　小晴反身过来，面对着２４号而坐，头部往２４号的胸膛上靠。
　　我转过了位置，从侧面再看着他们。
　　小晴的嘴唇正在主动地吸吻着２４号的乳首！
　　「呃……」我发出了不可置信的声音。
　　「嗯～啜…啜啜……」似乎还在余韵中的小晴闭上了眼睛，一边喘气，一边吸啜着乳首。
　　小晴的双手也没有闲着，２４号的肉棒已经完全从内裤里得到伸展！
　　龟头部份很宽很长，竟然占了整支肉棒的三份之一！而肉径的部份则显得有点不合比例的尖细，但棒根处接近身体的部份却又合乎龟头大小似的粗壮。这使肉棒的外型上看起来……真的很像一只大蘑菇！
　　小晴的双手不断在大蘑菇的上下套弄，那一个长度刚好是小晴两只手掌的大小。
　　「唔…哈啊……」小晴仍然在喘着气，但也不忘她所下了的赌注。
　　也许刚才移位的时候动作太大吧？小晴身上的睡衣已经完全移位，现在宽松的领口已经褪到胸脯以下了！２４号伸出双手抚玩着小晴坦露着的圆浑胸脯，一双习惯了操作健身器械的大手在小晴柔软的胸脯上肆意搓揉……
　　「唔～啊……」小晴不服输地咬紧下唇，双手加速了对２４号肉棒的套弄。
　　「哈～很好，很舒服……」２４号大笑着的点头，并低头轻吻了小晴的额头一下。
　　小晴咬紧牙关低下头，继续着双手的套弄工作。
　　这时候，２４号的手再次从小晴的胸脯上慢慢往下滑。二人的四腿现在构成了两个面对的Ｍ字，除非放开套弄肉棒的手，否则小晴根本无法阻止２４号的行动。
　　嗒…嚓……水声伴随着２４号的手指入侵而传来。小晴的小穴似乎已经习惯了２４号的手指，看起来的感觉，手指简直是应声而入了。
　　「啊……」小晴的身体猛烈地抽搐了一下。
　　似乎，小穴的感觉比她预期的还要更加敏感吧？
　　小晴用力地加紧着双手的动作，而２４号的脸上则挂着淡淡的微笑，手指间深深浅浅地进出小晴粉色的小穴………
　　「唔～啊……不﹑不要啊……唔～」小晴双手无力地垂下了，头部再次往２４号健硕的胸膛上靠过去。
　　刚刚高潮过后的小穴似乎非常敏感，２４号的手指少入侵不久，大量的分泌黏液就已经从小晴的小穴里漏出，二人四腿之间的床舖上，都湿成了一个半圆饼……
　　「啊…啊啊～唔～不……停……不要……啊啊～啊哈～～啊﹑啊啊～～～」小晴的身体再次大幅度地抽搐，然后她伏在２４号的胸膛前……身体不断地作出身不由己的小抽搐……
　　「哈啊……哈啊……哈啊………」二次高潮的小晴紧闭着双眼，用嘴巴在２４号的胸膛上粗重地呼吸………
　　必必必必！必必必必！必必必必！急促的闹钟电子音突然响起。
　　２０分钟……完结。
　　小晴落败。

　　【４】惩罚游戏
　　「嘿嘿，亲爱的公主殿下，接下来我们要相亲相爱哦～」２４号脸露贼笑地说。同时，他的手指从小晴的小穴里抽出，沾满了晶莹爱液的手指刻意在小晴的面前缓缓摆动，像是要向小晴展示他的胜利成果似的。
　　小晴像是灵魂被抽干似的呆坐在睡床上，凝视着２４号的手指。两度高潮的身体变得赤红，呼吸不由自主的变得急速。宽松的睡衣早已失去蔽体的作用，沾着微湿的汗水绉绉的褪到腰臀之间。留有红色手抓痕迹的圆浑胸脯跟随着呼吸而上下起伏。大腿内侧亦留下了被强烈摩擦而造成的红印，红印上面泛着黏稠的银光……
　　我的心很痛，让２４号这样对待小晴，真的好吗？
　　即使是小晴答应他的条件在先，但我也不是没有办法制止他的进一步行动。可是我的身体偏偏正直地反映着我的慾望！不中用的肉棒，在看到小晴的身体在别的男人的手指上获得两次高潮之后，竟然在没有物理刺激的情况下差点就要射出精来了！
　　２４号在床上站了起来，龟头呈长形的肉棒高高地举起，勃起后的顶端长度，大约在差点碰到肚脐的位置上。
　　小晴无力地抬起了脸，在她现在的位置上，大概就是隔着视距较近的巨大肉棒而仰视着距离较远而显得细小的脸。
　　「嘿嘿，来取悦我啊！亲爱的公主殿下。」２４号展示着得胜者的笑容。
　　小晴再次低下了头，肩膀轻微的抽搐震动……
　　「小晴……」我走近小晴的身边，双手轻轻放在她的双肩上。
　　「…不…」小晴轻轻摇头。「子羿，我没事。」小晴侧起脸对我微笑，微笑的脸上却滑下了一颗晶莹的泪水。
　　「可是……」我皱着眉。
　　「伟健，总之让你射出来就行了，对吧？」小晴抬头对２４号说。
　　２４号低头，先是看一看我，看我没有示意后，才再看向小晴。
　　「好啊，射出来就算完成……不过，我不会甚么都不干哦！」２４号说。
　　「总之不准插入！其他的都随便你！」小晴抬起脸大声地向他说。
　　「嘿，成交！」２４号冷笑了一声。
　　小晴缓缓地伸出双手，再次伸向２４号坚挺着的肉棒。双手碰到肉棒的瞬间稍为迟疑地退开，然后像下定决心之后再捉紧。
　　２４号不发一言，只低着头凝视小晴的动作，脸上像是享受着欣赏小晴屈辱的动作似的表情。
　　小晴的双手开始了缓缓上下套弄的动作。白滑修长的手指之间透视着肉棒柱身的颜色形成了强烈的对比，尤其是我现在的位置比刚才更加靠近他们，动作的细致都看得更加清楚！
　　「哎，这么干巴巴的，没甚么快感啊。」２４号说。
　　「你想怎样？」小晴抬起头问。
　　「唾液吧？或是小穴里挖出来？刚才有很多的哦。」２４号轻佻地说。
　　小晴皱一皱眉，然后把左手收回，伸出舌头在手掌心上舔了好几遍，接着将左手放回肉棒上套弄几下。再把右手收回，将刚才的动作再重覆了一次。
　　吱﹑吱……
　　被唾液微微沾湿的双手在肉棒上套弄的时候发出了淫秽的声音。摩擦使手指间的虚缝处形成了一些小白泡，白泡在手指和肉棒之间被推上又推下，然后渐渐化成了一层干涸的薄膜。直至到水份被摩擦得完全消失，小晴就再次将手收回来，重新将手掌心舔湿……
　　这样…小晴不就是正在替２４号间接口交了吗？！
　　我不争气的肉棒再次产生了强硬的勃起反应！但相反的，２４号的肉棒却渐渐变得萎缩，勃起的角度也渐渐倾向下斜……
　　「干嘛！你是故意的吗？」小晴皱着眉抬头表示不满。
　　「哼，一直重复同样的动作，那是你的问题吧？」２４号说。
　　「你想怎么啊！」小晴不满地说。
　　「直接用口来吧？」２４号贼笑着。
　　「你妄想！」小晴大声地反对。
　　「呵，那你得想办法取悦我啊！否则这样要玩到明天上学啊？」２４号笑着说。
　　「你…」小晴低下头，握着肉棒的双手也变得无力而慢慢垂下。轻微软掉的肉棒在失去小晴的双手支持之下缓缓垂下，反变成了龟头前端直指小晴脸上的状态……
　　「嘿，怎样？我的建议不错吧？」２４号说。
　　小晴先收起了右脚，接着再收起了左脚，使她的身体变成了跪坐的姿势。随着高度的改变，肉棒的尖端现在直指向小晴的下巴附近。
　　肉棒向上跳动了一下，再次开始充血而微微向前伸展，似乎反映着２４号的心理。
　　不﹑不会吧？！小晴真的愿意替他直接口交？！
　　我的双手紧张得抓成了拳头，肉棒也高举得快要穿破裤子了！
　　小晴将沾有白泡的双手压在胸脯两旁，再将身体向前倾，将２４号前倾的肉棒都套进了圆浑的胸脯之间所堆出的狭缝之中！
　　「呃！」突然的动作使２４号感到惊讶，肉棒急速充血，长形的龟头在胸脯间的狭缝处突破包围地冒出头来！
　　小晴低头吐了一口唾液，浓白色的唾液滴在２４号的龟头之上，沿着长形的龟头缓缓地落入小晴的谷间……
　　吱喳﹑吱喳﹑吱喳………
　　隔着小晴身体的起伏，肉棒在小晴的两胸之间摩擦。由于唾液较多，所发出的声音也比刚才用手掌时更大了，使小晴的脸上变得更加羞红。
　　吱喳﹑吱喳………
　　小晴再次低头吐出一口唾液，但唾液从嘴唇上滴出之后没有直接落下，而是沿着小晴的下巴缓缓下流后再从下巴的尖端滴下。唾液落入胸脯之间后，几缕银丝却仍然挂在小晴的下巴上随着她的动作而摇摆……
　　「唔……唔………」小晴发出了微妙的鼻息，我才发现原来小晴的乳首在与２４号的腰腿摩擦之际，竟然已经充血起来！突出的红色颗粒，在２４号的肌肉和毛发之间缓缓拖曳﹑来回旋转﹑上下摆动﹑前后摩擦………
　　「唔…啊……」小晴叫出了一下较大的声音。
　　「嘿，服侍我很舒服吧？公主殿下。」２４号嘲笑着。
　　「乱﹑唔…你乱说…嗄啊……」小晴的身体却没有停下来，继续着以胸脯摩擦肉棒的行为。
　　这时候２４号弯下腰坐下，使肉棒从小晴的胸脯下方抽了出来。小晴还没有意识到他要做甚么，嘴巴却已经被他的嘴唇吸住了！
　　「唔！唔唔……」小晴喘着气的嘴巴毫无防备地被２４号的舌头所侵入，被吸啜着的嘴只能发出了唔唔的闷响。
　　２４号将小晴的双手拉向他的肉棒，让小晴的手继续为自己服务。再将两双大手往小晴圆浑的胸脯上抓。一边胸脯用手掌抓，一边胸脯以手指挑逗已经勃起的乳首，左右两边轮流地交替进行。
　　「嗯唔！唔……嗯……啜唔……嗯……」小晴的嘴巴里传出舌头被缠住的声音。她的脸上一片羞红得快要滴出血来似的，但微闭的双目间却又显现着另一种不由自主的愉悦感……
　　「嗯…啜……」小晴的脸微侧，使２４号的吻吻得更深……
　　被２４号施行「惩罚」的时候，小晴竟然动情了吗……
　　２４号的右侧手离开了小晴的胸脯，沿着小晴的身体慢慢下滑，再次潜进了小晴的两腿之间。他拨开了绉成一团的睡衣，小晴的双腿竟然缓缓地配合而张开！
　　「嗯！唔唔……嗄啊！」小晴的头部后仰，正在深吻的嘴唇被强行抽离！大量的银丝在二人的嘴唇上挂成一个又一个的Ｕ字型，然后滴落到二人的胸间。
　　２４号像是要追逐滴落的银丝似的，低头向小晴的两边胸脯中间的Ｖ字弧线处，伸出了长长的舌头，从谷间由下往上的大大舔舐了一把！直到小晴的下巴处才停下。
　　「呜啊！嗯！呃啊………」小晴脸上羞红地咬着下唇，眼睛一边闭着，一边像是无法紧闭似的处于微张状态。
　　２４号得势不饶人，在小晴的谷间和下巴之间以长长的舌头游走了好几次！
　　每一次的舔舐都使小晴的身体仰得更后，却同时使下身的小穴更往２４号的身前靠近而令自己被手指插入得更深。
　　「啊…啊哈…嗄啊……」一直往后躺的小晴终于无力地倒在床上，２４号顺势将身体前倾，直接将嘴唇往小晴的右胸上吸！
　　「啊！嗯啊………」小晴的胸脯被吸入了２４号的嘴巴之后，２４号就将头缓缓向后拉出，一直退至只含住乳首的顶端，才用力地「啜」的一声用力地吸啜！
　　「啊啊！！」乳首被啜的小晴的身体急促的弹跳了一下，睡床上的床单都被她拉扯得褪了两个角。
　　这时候我才注意到小晴的双手原来早已经无力再握住２４号的肉棒，她的双手只能紧紧的抓住身体下面的床单，任由２４号对她的身体为所欲为……
　　圆浑的胸脯轮流被习惯于健身器械大的手抓，和被贪婪的嘴巴轮流吸啜。身体下方的双腿早就被攻破而张开，２４号的手指在她的小穴里来回的抽插和出入，两根或是三根的手指，轮流闯入或是退出。从小穴里牵引出来的银丝就往小晴的大腿上涂，像是要准备画出一幅甚么名家大作似的不断地开采颜料……
　　「啊﹑啊啊～不行……不要了…啊﹑嗯～唔唔～啊！」小晴的双手将床单抓得越紧，２４号的进攻却越加频密！
　　「啊！啊啊！嗯～啊！啊啊～啊啊啊－－－！！」小晴的身体变得僵硬，双腿往半空中笔直撑起，脚指头却全都往内弯曲。手指将床单都抓成一团，四个角都全褪了，露出了内里玉桂色的床褥……
　　小晴在２４号的手上得到了第三次的高潮…………
　　小晴竟然再次在这家伙的手上高潮！
　　可﹑可恶！我感觉到自己的内裤里已经湿了一圈！并不是强烈的射精，但所谓精液的「先头部队」却是已经出动了！
　　「…嗄啊…嗄啊…嗄啊…嗄啊………」小晴在急促地喘息。但２４号却没有放过她正在抵受被强制高潮过后的余韵所侵略的身体。他在小晴的脸上轻吻﹑在她的耳边吐舌﹑在她的颈项上留下吻痕………
　　小晴双眼虚浮，对２４号在自己身上的的吻已经没有反应，只顾自己继续在喘气。
　　２４号放弃了吻小晴的脸，舌头沿着小晴的颈侧慢慢滑下，在两边的锁骨上来回舔舐。接着转到了两边胸脯之间的嫩肉上肆意品嚐。
　　「…嗄啊……嗄啊……嗄啊…嗄啊…嗄啊…」一度暂缓下来的喘息再次变得频密，２４号的嘴和双手在小晴的身上继续着各种挑逗。
　　２４号的舌头滑至小晴的肚脐上，先在外面画了两圈，然后直接入侵其中！
　　「啊…嗯……」小晴的身体再次弓了起来，身体的慾火似乎再次被燃起。
　　２４号的双手往上伸展，一手将两只手指塞在小晴的嘴巴里，一手抓住小晴的胸脯，再次挑逗她的乳首。而嘴巴和舌头则继续在小晴的腹部上徘徊。
　　「嗯……唔唔……唔唔……」２４号的手指在小晴的嘴巴里打转，以挖掘似的手法逗玩小晴的嘴巴。
　　小晴无力地伸手推开嘴巴上的手，２４号的手就再次转向小晴的胸脯上。正当小晴放松小防御之际，２４号的脸突然下移，将脸埋进小晴的两腿之间！
　　「啊﹑啊！不﹑那边！啊啊！」小晴的身体反射性般弹起！但两边的大腿其实早已被２４号的手臂所制约，习惯器械运动的他，单以臂力来压住小晴都完全焯焯有余，更何况小晴现在是处于三次高潮后的完全脱力状态！
　　「啊啊～不要舔…那边……啊！啊啊……嗯～不要……」小晴的身体再次仰后，双手不停往２４号的头上抓，可是他短得像刷子的头发根本就无法抓紧，小晴的动作只是徒劳而已……
　　２４号的双手从小晴的胸脯上下移，扣着她的大腿将她下半身吊起！在半空中被强行张开的腿成了一个大Ｖ字，而小穴的部份则完全暴露在２４号的脸前！
　　「呜哇～放开我！伟健！啊～啊啊～～」２４号的嘴巴压向小晴被张开的小穴，长长的舌头钻了进去！
　　被舌头插入的小穴里漏出大量的液体，全都是黏稠状的，已经分不清楚到底是２４号的唾液，还是小晴的爱液。我只知道自己很想冲上前去，用小晴的身体替我自己的肉棒解放！
　　「唔～伟健～好辛苦…啊～～不要这样～求你了…啊啊～～」小晴无力的手拍打着２４号的大腿。
　　「嘿，好吧，既然是公主殿下求我了。」２４号先将小晴的身体放下，然后他自己倒转过来，将软弱无力的小晴压在他的身下，再次张开小晴的腿，再次将脸埋了进去！
　　「嗯！不！啊……」小晴还来不及反应，就已经被制伏在２４号的身体下方。２４号的一双强壮的腿半跪在小晴的肩膀前形成了枷锁，使她的身体无法移动。头部被小腿夹在中间，在她的眼前就只有２４号的指向自己的肉棒，还有肉棒下方鼓起得像个圆球的肉袋子。
　　小穴被手指反开﹑肉瓣被狼吻﹑小穴里被长舌侵犯……小晴的眼睛变得模糊，但对于眼前的事物到底是甚么，她似乎还没有完全失去理智。她伸出双手，在２４号的肉棒上拼命套弄……
　　「呵～呵呵～～啜！」在小晴两腿之间的２４号发出了愉快的声音。
　　小晴一边忍耐着下身的各种侵犯，一边以双手套弄着抵在自己鼻尖前方的肉棒！
　　在这种情况下，因挺起而垂下的肉棒当然会碰到她的脸上，但小晴努力地避开长形龟头的同时，双手则使劲地像挤牛奶的动作般套弄肉棒。
　　虽然如此，肉棒的顶端还是不时摩擦到小晴的鼻尖，还有好几次触碰到嘴唇……
　　「呜！哈哈～不错啊！哈哈～」２４号反出疯狂般的笑声。而小晴的双腿亦渐渐变得僵直﹑脚指在零乱的床单上一抓一抓地弯曲………
　　「呜！啊～哈啊～～啊啊！啊啊啊！！！」小晴被压抑在２４号下方的身体剧烈地收缩颤抖。小晴的第四次强制高潮……
　　「啊！呜！呜！爽！爽啊！啊－－－－啊！！！」２４号突然一声怪叫。
　　啪﹑啪﹑啪﹑啪﹑啪﹑啪………
　　大量的白浊色精液狠狠地喷打在小晴的脸上………
　　黏稠的大量精液从小晴的脸颊两边滑下，眼睫毛被糊住了﹑嘴唇缝中也被糊住了，但肉棒里的精液却仍然像无止境似的一直在射﹑一直在射﹑一直在射……
　　啪﹑啪﹑啪﹑啪………
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小晴稍稍洗过脸后就已经累得睡死了，只有我把２４号送到门外。
　　「学长，我们明天开始作训练吧？好吗？」在小晴的家门外，２４号对我说。
　　「明天不行，最快也要星期六。」我说。
　　「那就星期六吧！我想快一点掌握多一些技巧。」２４号说。
　　你这家伙的体力到底从何而来啊？！我心里说。
　　不禁又想起他把小晴弄得高潮了四次的事情！不知道我行不行呢？应该不会不行吧？只是我们一直以来都是前戏之后就插入，所以才没有这样的连续高潮吧？
　　「好吧，就星期六。」我回应。
　　「另外…小晴的事情。」他犹疑地说。
　　「嗯？」我狐疑地看着他。
　　「下次，我会放水让她的了。」他伸手抚着后头部说。
　　「啊？」我惊讶着。
　　「实在不好意思啊！学长你这么帮忙我，我却这样对待你女友。我最初以为她是背叛了家强，然后又来惹学长，才会这样子对待她的。」他说。
　　哼！你倒也知道啊？吃饱了却来向我说风凉话啊？
　　「这样啊。」我微微点头。
　　「我之前威胁她要接吻，最初也只是开玩笑而已，想不到她真的肯让我吻。」２４号微笑着说。
　　「她总是会在这些莫名其妙的东西下认真啊……」我说。
　　「没关系的，拍戏的事情我也会帮忙隐瞒。下一次我会让她的了。」２４号说。
　　「真的这样做？没问题？」我皱着眉。
　　「哈哈！怎么学长你说得很想继续下去的样子啊？」２４号大笑着。
　　「才没有啦！总之，这件事就这样决定啦！」我说。
　　「嗯，就这样吧！」他说着转身离开，而我亦回到小晴的家里。
　　老实说，我有一点不舍啊……我知道，这种想法实在要不得！但是……我望向自己所穿着的裤子上，其实内里早就已经被精液沾染得湿透了！
　　四次啊！小晴在他的手上高潮四次啊！面对着这一种刺激……我就在２４号向小晴的脸上射精的同时，自己也在裤子里面射了出来！
　　这时候，我看了一下已经累倒在床上的小晴，赤裸的身体上满布被２４号抓过的痕迹。尤其胸脯上，简直被抓成了一个一个的手印！你这家伙，把我女友的胸脯当器械操啊？！
　　可是……下次就是最后一次了？如果２４号说的是认真的话。
　　我思考着接下来的事情。我得认真地想一下，到底该怎样做。
　　『上得山多终遇虎』这一句说话，我当然听过，要另外再找其他人来跟小晴做这种事，难保有一天会出甚么意外。难得２４号他对小晴的兴趣其实不大，让他们继续下去其实也没有甚么不妥。反倒是……我的目光瞄在小晴的电脑上。
　　我坐到电脑前面，重新打开画面……发现小晴竟然只是误将视窗「最小化」而并非将视像程式完全关掉！
　　我重新打开程式视窗，视像的另一方，正在拍摄着家强在英国的宿舍里的一张空櫈子……
　　不好了……我心里说。麻烦真的是一宗接着一宗啊！
　　「嗯…子羿？」在睡床上的小晴搓着眼睛坐了起来。我赶紧把视窗完全关闭，并按下了关机键。
　　「小晴？」我一边回应，一边走到她身边。
　　「伟健已经走了吗？」她说。
　　「嗯，走了。」我回应，并轻轻搂住她的肩，她也顺着将头倚在我的肩上。
　　「对不起…想不到会输得这么惨……」小晴低声地说。
　　「没关系啊……我们下次赢回来好了。」我说。
　　「可以吗？我……我真的没有信心。」小晴的声音哽咽起来。
　　「没问题的。」我说。
　　「子羿……」小晴抬起脸向我，是她一贯的美脸蛋，可是我的脑袋却自动换入了她被２４号的浓浓精液所糊住了的脸！
　　「小晴……」我的心里感到赤痛。我责骂自己为甚么要让小晴经历这种事情！明明事情其实早就已经解决………
　　我已经下定了决心，接下来该做些甚么了。
　　我先哄了小晴去浴室洗澡，然后回到小晴的房间将房门锁上，从背包里拿出了电话……
　　『喂－』
　　「学长吗？是我，子羿啊。」

　　【５】再尝败绩
　　星期六和星期日连续两天的早上，我都与２４号进行足球特训。星期六下午就陪着小晴外出逛逛街。星期日下午小晴说要温习功课，所以就待在小晴家里看轻小说。
　　经过两天的针对性特训，２４号的足球技术进步了不少，尤其是瞬间的爆发力和控球能力都有显着改善。唯独因健壮身型所造成的身体灵活性不足，似乎不是短时间内可以解决的问题。
　　我一边苦思着针对他灵活度的对策，一边回想着他早前对小晴所施行的「惩罚」。
　　小晴的身体被压在２４号强壮的身体下，被迫形成了男上女下式的６９般的姿态。２４号的脸埋在小晴的两腿之间，肆意品嚐着小晴小穴的味道。而小晴则利用双手替２４号的肉棒套弄，最后还弄得自己被喷上满脸的浓浓精液……
　　想着想着，我不中用的肉棒又高举了起来！虽然就在观看他们进行「惩罚」的期间，我也按捺不住而自行射精了。但细心回想一下，我有多久没有碰过小晴的身体了？
　　与２４号进行《解除条款》之前？不……
　　与家强进行网络性爱的时候？不…那时候我是有将肉棒塞进小晴的嘴巴里，但是当时我并没有射精，反而是因为视像的对象已经射精完事而中止。
　　那么，就是与２４号进行第一次协商之前哦？被我发现小晴与２４号在学校图书馆里接吻之后！
　　而再之前的一次呢？啊！是一个多月前的事情了………
　　究其原因，除了２４号的威胁之外，也许小晴与家强之间的网络性爱也不无关系！一方面当然是小晴的身体上已经获得了满足而感到疲累；另一方面，小晴也说过『觉得自己很脏』的想法，我想其中也包含着对我的歉意吧？
　　在与家强网络性爱之后，小晴误将网络视窗「最小化」当作成把对话视像「关闭」。直到我发现的时候，视像另一方的家强不在电脑前面。不知道他到底有没有看到小晴和２４号之后所发生的事情呢……不，我应该要假设他看到了。有声音有画像的视像，而且时间也不短！怎么可能没有发现？
　　家强应该还不知道小晴拍摄电影的事情，那就更加不可能知道她曾经被２４号威胁的事情了。让家强看到了他所喜爱的小晴被２４号这样子的凌辱，不知道他的心里到底作何感想呢！会跟我一样兴奋得射精吗？！
　　我的心里想着如此奇奇怪怪的事情，眼睛不禁望向我的女友小晴身上。
　　小晴坐在窗台前的书桌前背向着我，窗外的光线在她的肌肤上反射出一层柔滑的白光。上半身薄薄的衣衫都被光线反映得成半透明，内里没有胸罩的形状物，只有因背光而被显出深灰色的肌肤阴影。
　　束起的长发展现出平日被遮挡着的细嫩颈部曲线﹑圆浑胸脯在背部两旁微微突出的倒影﹑纤纤的腰部弧线﹑因书写而微微颤动着的手臂﹑在书桌底下交叉着的修长双腿……小晴就是这么美好的女孩子！为甚么我会希望将她的身体交到其他男人的手上玩弄的呢？！
　　因愧疚而勃起的肉棒……咦？
　　嗯，这是谬误。
　　「啊嗯～～～」小晴作了个大呵欠，打断了我的思路。
　　「唔？完了吗？」我走近小晴的身边。
　　「嗯…都差不多了，眼很累。」小晴说着，将头靠在我的小腹上。
　　「去睡一会吧？」我说。
　　「你这东西肯让我睡？」小晴以轻蔑的眼神看着我裤子上突起的位置。
　　「哈﹑哈哈……」我只得干笑几声。
　　「子羿……」小晴突然垂下了头。
　　「唔？怎么了？」我轻轻搂住了她。
　　「我…我的技巧很差吗？」小晴低声地说。
　　「不是啊，我每次都很舒服哦！」我说。
　　「可是，为甚么……」
　　「没问题的。小晴你一直都很好。」我轻拍了她的肩。
　　「子羿…」小晴抬起脸凝视着我。
　　忽然，我的肉棒一紧……
　　「呃！」我发出了惊呼。
　　小晴的手从拳手裤的裤管里潜了进来，纤幼的手指头套紧着我的肉棒。
　　「子羿，我想练习一下。」小晴说。
　　「好的……」我看了看手表确认时间。「２０分钟开始。」我说。
　　小晴先把我的拳手裤褪去，很久未有享受过小晴服务的肉棒已经半举了起来！小晴凝视着肉棒，脸上露出了苦笑。
　　小晴伸出了舌头将她的双手手掌都沾湿，然后开始在我的肉棒上套弄。
　　嫩滑的纤纤手指在我的肉棒上缓缓摇动，手指与手指之间露出了肉棒的部份棒身，视觉上产生了黑与白的对比美。再加上摩擦时因为轻微濡湿而所产生的声音，我的肉棒已经变得相当硬直。
　　「子羿，这样不行啊！伟健…他没有这么敏感呢。」小晴皱着眉。
　　呃……是要我忍耐吗？可是，我对小晴的身体，真的很有感觉啊！
　　「嗯…我尽量吧……」我也皱着眉的无奈答应。
　　坐在我前面的小晴双手继续着套弄，肉棒就在她的脸前不到５厘米的距离！我实在忍耐不住要挺腰将肉棒往她的脸上刺……
　　「认真一点啦……」小晴不满地说。
　　拜托！２４号你这混蛋到底是怎样忍耐的啊？！
　　小晴的双手继续着套弄，胸口随着她的动作而摇动，透过领口往里面看就可以看到里面的胸脯正在泛着一波一波的颤动……
　　不行了，我不能再看下去！要转移思想，不能老是注意在小晴的身体！
　　我闭上了眼，想像其他的东西……轻小说！没错了，刚才在看的是《变态王子与不笑猫》的新一期，月子妹妹刚刚洗澡完就被误闯的王子看到了裸体，小巧的幼儿身型﹑白嫩的身体上两朵粉色的樱花正在盛放……啊！这个不行！
　　好﹑好……想学校的事情！小晴……不，宛真，嗯，小晴的同班同学，拥有一双长长的美腿的学妹。偏长的双腿在校裙下伸展出来，使裙摆显得比其他女同学的都还要短似的。一双看起来非常嫩滑小腿泛着朦胧的光线，有点弹性肉感的大腿走路时泛起一波一波的抖动…像甚么呢……对了，小晴的胸脯刚才…不！这也不行！
　　下身肉棒上传来的快感，使我的思想总是往色色的方向转。
　　我虽然闭上了眼，但仍旧感觉得到小晴的动作转变。她现在是一手套弄着棒身，另一手以灵巧的动作在龟头的部份打转！麻麻痒痒的感觉，令我就像在背后被针刺着一样的挺起了腰板。
　　「呜……」我不禁叫出了声来。
　　「你真的很敏感…完全不一样呢。」小晴说。
　　「是小晴你很熟识我的身体吧？」我说。
　　「会是这样吗……」小晴沉吟着。
　　「嗯，一定是这样……」我说。
　　「你…是想我熟习他的身体吗？」小晴说。
　　「啊！当﹑当然不是啦！」我紧张地看向小晴，而她却只是露出恶作剧的笑容。
　　「嘿嘿嘿，我才不会！」小晴笑着说。
　　啊…不会就最好…但是……我心里又有一种奇怪的失落感……下一次，我到底是想小晴获膀？还是想她继续败北呢？
　　虽然２４号说了会让赛，但我并不觉得这回事是你想让就可以让……就像我现在想忍耐着不让自己射精，但肉棒被刺激的感觉却越来越强烈……
　　「子羿，没关系了，射吧。」小晴说。
　　「呃…可﹑可以吗？」我说。
　　「嗯…」小晴轻轻点头，并加快了手上套弄的动作。
　　我稍稍放松自己，射精感便立即涌上来了……
　　卜﹑卜﹑卜………
　　白浊色的精液打在小晴的脸蛋上，使小晴的半边脸上都沾满了我的精液。
　　这时候我看一看手表，时间大约只用了十五分钟……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星期一的早上，我们如常回校上课。
　　除了吃午饭的时候，我比较注意到和我们一起吃饭的宛真学妹的长腿之外，也没有甚么特别的事情发生。
　　放学后，我有一点老师交待的事情要办，小晴和２４号在学校附近的商场闲逛一会儿等我。但结果事情拖拖拉拉的，小晴就说先回家里去……
　　会先开始吗？我不在场的情况下，只有小晴和２４号两个人！
　　２４号会不会依照他的说法而让赛呢？
　　小晴的力气完全不敌２４号那家伙！就算他要硬来，小晴也无法抵抗吧？！
　　不会吧？！
　　虽然我是想看到小晴被其他男人玩弄，但是要做到最后……我﹑我还是接受不了啊！这﹑这……
　　被各种各样的幻想和焦虑所困扰，要完成被老师交代的事情的步伐更加是越拖越慢……
　　不行了！再这样下去不行！
　　就算２４号当初没有打算硬来！小晴上次可是在他的手高潮过四次啊！万一他禁不住慾望……啊啊～～脑袋里越来越被闭塞了！
　　越是这样心不在焉，就越是无法把事情办好，结果拖拖拉拉的，又一个小时过去了……
　　电话没有响，连短讯息也没有一条……他们到底在干甚么啊？！
　　好不容易终于把事情处理完了，已经距离放学时间超过三个小时了！
　　致电小晴的手机，却没有回应。我只好立即赶到小晴的家里……不太能跑动，因为两腿之间实在硬挺得太严重了！
　　我一边怒骂自己，一边担忧着小晴的状况下，快步走到小晴的家去。
　　我以小晴给我的锁匙打开了大门，小晴和应该属于２４号的男装鞋子整整齐齐地排列在一起，似乎他还没有离去……
　　接近四小时了，我想应该还没有开始吧？否则，应该早就完结了呢。
　　我脱去鞋子，前往小晴的房间，在房门外稍为倾听，听不到房间里面有任何声音传出。
　　尝试着扭开门锁，房门徐徐打开……房间里的空气中有一股浓烈的汗臭味。
　　躺在地板上的是小晴的校裙，还有她的一双袜子……
　　呃……「还没有开始」的想法被撤换至「已经开始」了。
　　房门再拉开一点，看到了应该是属于２４号校服裤和裇衫。
　　我走进了房间之内，看到了乱成一团的睡床……床单被扯开﹑胸罩﹑内裤交叠在一起，床单上沾染着还没有干透的水迹……还有一个软巴巴的保险套！
　　甚﹑甚么！
　　外型和颜色，是我看惯的样子！２４号那家伙！竟然还用我的保险套来上我的女友？！
　　我拈起了保险套查看，外头泛光反映着沾湿黏滑的透明液体，内里装着一大泡白里泛黄的精液。
　　我重重地摇一摇头，将保险套丢进垃圾桶里。
　　人呢？我注意到书桌上小晴的手机，她应该没有离开家里吧？而且２４号的衣物还在……
　　洗澡？我只能想到这个可能。
　　我赶紧走向浴室，隔着浴室的门在外面仔细地倾听。
　　水声……不是花洒那一种激烈的喷射，而是那一种随着人在浴缸里的活动而泛起的声音。
　　还一起泡浴了啊？感情真好呢！！
　　唦唦…唦唦……
　　水声若有若无地传出，却无法听到二人的声音。
　　唦唦…唦唦……
　　我害怕打开，但又期待着打开……内心和身体的挣扎，使我放在门锁上的手抖震起来。
　　唦唦……
　　一个人？两个人？正在做甚么……
　　「嗯……」
　　咔嚓－－小晴突如其来的声音，促使我打开了浴室的门。
　　２４号健硕的背部背向着我，坐在浴缸的边缘上。小晴跪在他的两腿之间，双眼圆睁地凝视着我。她错愕地张开着的嘴唇里，２４号的肉棒大半部份还在其中！
　　「呃……」我发出不知所措的声音。
　　２４号转脸过来，看着我的脸。
　　小晴将２４号的肉棒从嘴巴里退出，双眉纠缠地默默站了起来。
　　２４号仍然高举的肉棒上戴上了保险套……
　　「子羿…我…」小晴双手交叠在裸露胸脯前。
　　「小晴……」我自然地轻轻摇头。
　　「我又输了呢……」小晴向我单眼吐舌。
　　「呃……」我错愕着。
　　输了？呃……
　　「哈哈，抱歉啦学长，我今天好像不太在状态。」２４号伸手搔着后脑说。
　　不太在状态？！那么睡房里满泡精液的保险套是甚么一回事啊！还有你现在下身的肉棒啊！一幌一幌的！完全没有说服力啊！
　　「这家伙很烦人啊！怎么弄也不出来的！」小晴向我表达着不满。
　　喂，不是在睡房里已经出了一次了吗？
　　到底是…甚么一回事啊？
　　「小晴…你刚刚替他…那个…」我犹疑着。
　　上次大呼着说２４号「妄想」的小晴，竟然替２４号口交？！
　　「嗯…本来打算这样会快一点……」小晴沉吟着。
　　笨蛋！真是笨蛋啊！
　　「啊～～又软下来了！」小晴看着２４号那渐渐下垂至向前倾的肉棒。
　　这家伙，到底是故意，还是真的是性冷感啊？！赤裸裸的小晴都在你面前了！为甚么还会提不起劲来的？！
　　不行！这样不行！
　　「让我来吧！」我说。
　　我褪下了裇衫﹑解下了皮带和裤子，小晴和２４号都目瞪口呆地凝视着我。
　　我跨进了浴缸，站在小晴的身后。
　　浴缸蓄着的水，水温都变冷了，这样当然不成啊！性爱这回事，不就是要有气氛吗？
　　「干…干甚么啊…你……」小晴看看我，再看看２４号。
　　喂喂喂，你不是以为是我要跟他做吧？！
　　「翻过去。」我说着将小晴的身体转向２４号。
　　我打开了花洒，调节水温至温暖偏热的程度，然后将花洒头插在高处的插座上，让热水缓缓地洒向我和小晴的身上。
　　「…子羿？」小晴将脸转过来凝视我。水流瞬间已经把她的长长直发沾湿，贴在她的背上曲线上。
　　我让她的双手扶在２４号的肩膀上，然后压低她的腰部，以双手固定她的腰部后，就将我的肉棒抵在她的小穴上。
　　「甚…甚么……」小晴的身体震动了一下，并扭动着臀部反抗。
　　「学长…」２４号不解地看着我。
　　我并没有回应他们，稍为调整位置后，就将肉棒一举插入小晴身体的最深处。
　　「啊！啊呃……怎﹑怎么……啊﹑啊﹑别﹑别动啦！啊…啊啊……」小晴伸手阻止我，我却毫不理会她的反抗，只管一下又一下地深深的刺入她身体的深处。
　　「啊啊～嗯…啊……子羿……不要啦……啊啊……」小晴的双腿发软，我伸出双手紧扣着她的前臂，固定着她的身体。并以双手将她拉回来的力度，使肉棒在她的身体里插得更深。
　　「啊…不要…不要看我！羞死了！啊啊～闭上眼！闭上眼啊！啊啊～」小晴面对着裸坐在她前方的２４号大叫。
　　我稍稍往前移了一步，将小晴的身体往前推进，小晴的脸就与２４号的脸撞上了。
　　「啊﹑不要…啊啊……」小晴企图将脸移开，但双手被我制约着的她实在无法移动。
　　「啊…子羿…不行…啊…啊…嗯～唔唔！唔！！」小晴的嘴巴被堵住了！２４号双手搭在小晴的肩上，让她无法移开的同时，吻住了小晴的嘴唇！
　　「唔唔！唔～唔唔唔！唔～～～」小晴抗议着，但身体却无奈地受我们所制约而无法反抗。
　　我的肉棒继续进出着小晴的身体，但慢慢转换成较缓慢的动作。
　　「唔……哈啊……嗯……嗯啜……哈啊…」小晴的身体放弃了反抗，而嘴唇亦似乎习惯了２４号的吻的进攻，浓厚接吻和沉沉喘息的声音在浴室里回荡……
　　２４号的双手亦从小晴的肩膀上滑下，在小晴因身体下垂而显得更加坚挺的胸脯上徘徊。我从小晴身体的侧面可以看到他是以轻柔的力度，若有若无地轻抚；亦有类似只要指尖轻触乳首的动作，使小晴的背部上一跳一跳的被刺激着。
　　「唔…哈啊……嗯～啊……」我感觉到小晴的小穴把我夹得更紧，而且带有一点力度的沉动主动地往我的腰部上靠来……
　　小晴发情了。我心里想。
　　毕竟，我猜她的身体已经在睡床上被２４号玩弄得好几次高潮了吧？现在又被我缓慢的抽插所挑逗，身体应该是承受不了诱惑的。
　　「嗯嗯…啜…嗯嗯……」小晴似乎忘我地投入在与２４号的吻中。
　　我也给她鼓励似的，放开予她的双手，并稍为加快了在她的身体里的抽插动作。
　　「嗯…啊……嗯～哈啊……」小晴的呼吸被打乱，双手勉强搭在２４号的宽厚肩颈上保持平行。我则以双手托住她的腰间，使她的下半身不会软倒。
　　小晴的身体紧绷着，似乎转眼就要高潮了。身体变得这么敏感，更证实了我的推断。
　　「嗯～啊～嗯～～」我将小晴的身体稍为后移，使她与２４号健硕的身体有大约半步的距离。
　　２４号似乎意识到些甚么，慢慢地站了起来。
　　「啊……唔～唔唔……」小晴的嘴巴再次被堵住，这次是２４号的肉棒。
　　我的嘴角不自然地一戚，然后用力的推动了一下腰部。
　　「啊嗯！！」小晴的身体往前推，使２４号的肉棒深深的插入嘴巴深处。
　　我稍为退出，２４号就以腰部前往推，使小晴的身体往我的肉棒上靠过来！
　　「嗯呜……」小晴发出了难受的声音。
　　可此刻我们都没有理会好了，我和２４号二人就像在打乒乓球似的，将小晴的身体接过来﹑推出去；再接过来﹑又推出去……
　　「嗯唔～唔唔～～唔啊…嗯！」小晴的小穴里突然把我夹得很紧，弯曲着的背部大幅度地颤动，似乎在这一推一送之间被我们弄至高潮了。
　　这时候我留意到２４号的脸也绷紧着，腰部失了节奏地在小晴的嘴巴里用力的抽插着。我也赶紧在小晴正在的绷紧的小穴里加速抽插。
　　「啊～啊嗯～～呜嗯……嗯！嗯嗯！」伴随着小晴的叫声，２４号「呜哇！」地一声怪叫，就看到他的腹肌满满横格子似的腰部开始抖震着，似乎已经射精了。
　　「小晴，要来咯！要来咯！」我呼唤着小晴，尽量放空思考，只专注在加紧抽插她的身体。
　　「啊～啊啊～～子羿﹑啊～～」嘴巴得到了自由的小晴呼唤着我。
　　「小晴﹑呜！小晴！呜！呃﹑啊啊！！」我叫唤着的同时，大量的精液往小晴的小穴深处里喷发！属于我的精液，注满在只属于我的女友－小晴－那久违了的小穴里面！
　　「啊…啊啊…好热…好热啊……哈啊……哈啊……」小晴无力地扶在２４号的健硕的身上，大口大口地喘着气………
　　……热水继续缓缓地打落在我们三人的身上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　三人都淋浴之后，回到小晴的睡房里，２４号拾起抛在地上的衣衫穿上。
　　披着大浴巾的小晴坐在床缘上，不发一语。
　　「学长，我看这次就算了吧。」２４号微笑着对我说。
　　「啊？」我不解。
　　「我的意思是，不用再继续了。我答应拍摄的事情会保密的了。」２４号说。
　　「啊…这样啊……」我轻轻点头。２４号说了会让赛，但最终小晴还是落败，现在他自己主动放弃「权利」，那也算是将事情解决了吧？
　　「怎么可以？！」小晴突然说。
　　「「呃……」」我和２４号同时转脸向她。
　　「我不服输！下次！我一定会赢！」小晴看着２４号的眼神充满着决心。
　　「可﹑可是……」我犹疑着。
　　「已经与拍摄的事情无关了！我不服输！我就是不相信只靠自己没有办法解决你！」小晴以食指指向２４号，下了战书。
　　「呃……这……学长……」２４号以无助的表情看向我。
　　我转向小晴，她亦以充满决心的眼神看向我。
　　这样啊……
　　「这样吧。」我轻轻点头。「无论结果如何，下一次就是最后了，如何？」我说。
　　「就这样决定！」小晴立即答应。
　　２４号则对着我无奈地苦笑。

　　【６】一日情人
　　叮当－－
　　期待已久，不惜骗过小晴说家里有要事办，其实只是在家里等待而已。
　　没错，到了。
　　接过黑猫速递员送来的邮包，我稍稍感觉到安心了一点。但是，此时此刻，这一个邮包，还有它的价值吗？
　　不…单单令人安心的这一个点，还有令人期待的另一个点，都是有其价值的。
　　我拿起了电话，向寄件的人再三道谢。
　　然后我急不及待地拆开了包装，里面装着两片ＤＶＤ，我将标记着『Ｂ』字的片子放进了播放器，然后从拳手裤中间的洞子里掏出肉棒……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星期六的早上，我已经身在小晴的家里。
　　小晴在镜子前化妆，睡床上躺着一套米黄色的短套裙，还有学生款式的纯白色棉质胸衣和内裤。
　　回想当初，刚刚跟小晴一起的时候，她跟我外出时也会化一点轻妆。后来我说她还年轻，不化妆看起来比较清纯自然，她就没有再化妆了。
　　但现在我亲眼目睹那一个变化，小晴在她可爱的脸蛋上，用眼线笔一笔一笔的轻描，用扫子轻轻的涂抹……自然清纯的学生味道，一点一点的变成了美感，这样的一个美人，肯定会成为男仕们回首的目标吧？
　　与这样的一个美人结伴同游，肯定会成为男仕们羡慕和妒忌的目标吧？
　　我的心里除了浸淫在满溢的自豪感之外，还有另外一种特殊的情绪……
　　为甚么呢？
　　因为，小晴今天不是为了与我约会而悉心打扮，而是为了另外一个男人！
　　我真的不知道小晴到底作何打算，也不知道他们是何时达成协议的，我只是昨天才被小晴告知此事而已。
　　小晴与２４号，今天要外出约会！
　　该死的我，马上就冒起了「不是要在外面『解决』吧？！」的想法；可是，小晴却告诉我，约会的最后是打算回来这里－她的家里来的。
　　那么…外出又有何意义了？
　　我实在不解，但小晴却没有回答我。
　　她说，你可以不用跟来，在我家里等我们就可以了。
　　当然不行啊！我女友要跟别人约会！我怎么可以不看着（监视）啊？！
　　嗯…好吧，只是，不要让他知道哦！小晴这样吩咐我。
　　其实，我有件事想跟你们说……
　　回来再说吧！大战前夕，不要影响我心情！小晴这样下定案。
　　于是事情就是这样决定了。
　　我戴上了黑眼镜，穿着不起眼的纯黑色打扮，站在地铁站一角。
　　化上了淡妆的小晴，米黄色的套裙下打出一双白滑的美腿，而因为裙摆较短，使双腿看起来更加修长。胸前的领口从正面可以看到少许的隙间，如果从上面向下看的话，应该可以看到小半球吧？胸前挂了一条颈链，勾在颈链上的长型吊饰刚好落在隙间的位置，随着她的步履而在那隙间上边轻轻撩动……
　　《见返し美人》，我想起了这一首歌。因为，地铁站内的男仕们，无不向我家小晴行以注目礼……
　　而２４号那家伙，竟然迟到……不，应该说，没有早到，早到的是我们。不过，跟女生约会，早到是常识吧？
　　我看到那家伙似乎在向小晴道歉，而小晴则微笑着摇头。
　　啊…小晴真的太美了……
　　我恨不得立即冲上前去将她抱进怀内，向地铁站内所有的男仕宣示她是我的！
　　他二人迈步了……小晴牵住了２４号的右手，并将左手也放在他的手臂上，那壮硕的手臂就压在她的左胸前面……
　　２４号那家伙，只穿着黑色的运动型背心﹑普通的贴身的蓝色牛仔布裤！他健硕的身型是表露无遗没错，但是与悉心打扮的小晴走在一起，就使人觉得有一种强烈的不协调感觉。
　　从远处我看到小晴白嫩的手指在２４号较深色的二头肌上搓搓扭扭的，而他却只懂尴尬地陪笑。
　　２４号那家伙的视线似乎总落在小晴的脸上，与胸前的领口之间……并排而行的小晴应该察觉不到吧？但从我这个第三者却可以清晰的看得到……
　　二人走进了商场，看的都是我与小晴约会时都会逛的店子。２４号有牵着小晴走进过卖运动鞋的店子，却逗留不了五分钟。
　　小晴不喜欢看运动类的哦～我心里说。我的球鞋，也是自己去买的，小晴很少会对这些提出意见。
　　偷偷看着女友跟其他人约会，感觉是颇奇怪的。有点怕跟丢的紧张，有一点妒忌，却又有一点「你根本不懂小晴」的自豪。
　　现在二人在少女首饰小卖店里，我就在对面卖衣服的店子里假装看东西。
　　这家首饰店是不少女生的聚脚点，今天却意外地不算太多顾客。
　　小晴好像看上了一个小头饰，急不及待地在镜子前试戴着。而２４号则变成了「呆站的男友」的角色。哈，真是的……
　　付款了。２４号争着要付钞，小晴就让他付了。临出门前，小晴在２４号的侧脸上轻吻了一下！
　　甚﹑甚么！
　　２４号呆了半晌，才被小晴牵着继续前行……
　　小晴主动吻了他？只因为一个头饰？！
　　呃……不赶紧就要跟丢了！我立即追上前去……
　　总觉得戴上头饰之后的小晴心情变得很好，缠着２４号的手好像抓得更紧，身体就像有一半都要倚向他的身上似的，使二人走路时也看起来怪怪的……简直就像一对热恋中的情侣……呃﹑我在想甚么啊？！
　　二人到了美式品牌的咖啡店，要了两杯咖啡和一件蛋糕。
　　小晴以叉子吃蛋糕，途中向２４号喂食了几口……二人还有说有笑的，简直就像忘记了这里是公众地方一样啊！
　　我的心里生起恨意了！我恨不得立即上前结束这一次约会！但碍于小晴……又不敢这样。可是，我还是决定了，这样的事情不能够再次发生！我不会再允许小晴跟其他男人单独约会！
　　小晴伸手擦了２４号的嘴角，再将那沾在她手上的蛋糕舔进嘴巴里……
　　这也做得太过了吧？！喂喂喂，小晴，你是我的女友啊！
　　我向前踏了一步，却看到正与２４号说笑的小晴眉头间突然一皱……
　　呃……呃………
　　她还是注意到我吗？还是……只是碰巧？
　　好吧…我先忍耐着……
　　吃过了蛋糕，二人前去巴士站，似乎是要回去小晴的家了。
　　巴士来了，二人走进了最后排的座位……我则坐在座位向后的斜对面间格里。
　　车厢里没有多少人，小晴肯定看得到我，只是２４号不知道有没有注意到。老实说，我是有点故意要让他看到我的，他们的举动实在是过于亲密了！
　　只是小晴不断地面向２４号攀谈，而２４号的视线只专注在小晴的脸上和领口之间上下摇摆……也许真的没注意到我也不奇怪吧？
　　２４号在小晴的耳边轻语着些甚么……你也凑太近了吧？
　　之后，小晴就伸手搭在２４号的肩上，并也双腿横搁在他的大腿上，成了一个半「公主抱」的姿势！
　　喂喂喂！这里是公众地方啊！
　　同样坐在后排另一边的中年男人也侧目看向他们了……
　　２４号的手在小晴的大腿上来回轻抚，小晴则抬起了脸缓缓地向２４号的脸靠近……最终吻住了在一起！
　　２４号伸出粗大的舌头，小晴则以两片小嘴唇一口一口地缓缓吸吮着他的舌头。２４号抱在小晴腰间的手上移，隔着米黄色的套裙外面轻抚着小晴的侧乳，小晴闷哼了一声，脸颊一瞬间转红了……
　　那中年男人看得呆了，简直将头都完全转向小晴那边，不安份的手在自己的裤子上的跨间位置，像是按捺不住似的一抓一抓着。
　　２４号的舌头在小晴的嘴巴里进进出出，就像人中吕布骑着赤兔宝马进出敌营似的，如入无人之境。小晴的嘴唇上沾上了二人的唾液，在嘴角处承受不了重量似的缓缓滑下……
　　２４号的手在套裙的领口处下潜，在套裙上看得到他的手已经完全掌握住小晴的胸脯！呃……对了，小晴穿的是胸衣，只要手一伸进去，根本就完全没有阻碍啊！
　　「嗯…啊……」小晴的头向后抑，吐出了２４号粗大的舌头，发出了声音。
　　２４号低头吻住了小晴的颈，发出了嗦嗦的声音。
　　「啊啊……」小晴闭上了眼睛，泛光的嘴巴微张。
　　２４号将手从小晴的领口里抽出，竟连带将胸脯也拉了出来！大半个胸脯就暴露在巴士的淡黄色光线之下！
　　「啊…」小晴想伸手去挡，却被２４号的嘴巴快了一步！２４号的嘴巴吸啜住小晴的胸脯，并发出了嗦嗦嗦嗦的激烈吸啜声音！
　　「啊啊……不…不要……嗯～」小晴的手轻抓着２４号的头，却像没发使力似的……是推不开？还是看起来根本是想让他吸得更深？！
　　嗦嗦﹑嗦嗦……
　　中年男人的手臂在上下动作，不知何时，那男人竟然已经掏出了那可怜的小肉棒在自慰起来……
　　「啊…伟健……」
　　「小晴……」
　　这一声『小晴』的感觉……怎么听起来这么碍耳的？
　　对了，２４号常以『公主殿下』来称呼小晴，怎么这时候却…！
　　２４号的手在小晴的两腿之间前后猛烈地抖动，看到小晴一张一闭，却要拼命忍耐着不要发出太大叫声的样子，似乎内里的手指是早已经突破了内裤的防线了吧？！
　　「啊……嗯…啊……」小晴咬着自己的手指，尽量不发出声音。而２４号则是拼命地吸吻着小晴的胸脯的同时，不断地在小晴的两腿之间挖出她的性慾……
　　「啊啊……啊……」小晴的声音比之前较大，２４号抬起脸吻了上去，以嘴唇堵塞住她的叫声。
　　「唔！唔唔！唔唔唔……」小晴全身紧促地抽动了颇大动作的几下，同时眼角处滑下了一颗晶莹的泪水………
　　中年男人射精了，正在看向自己的手上和裤子之上的一片狼藉，不知所措。
　　「啊嗄……啊嗄……啊嗄……」紧密亲吻着的嘴唇稍稍退开，一片赤红的小晴的脸凝视着２４号的脸，二人呼吸着同一口空气………
　　２４号从小晴两腿之间将手抽出，泛着液态光芒的手指在巴士的空气中泛起了淫秽的味道……他将那味道透过手指，带进了小晴仍然在喘气而微张的嘴巴之中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在小晴的睡房内，感觉像在空气中也有一股浓浓的黏性。那不是单单的一种以鼻子呼吸得到的味道，而是一种有质感似的存在。
　　就像一种胶着的状态。
　　「嗯…嗯嗯……」
　　裸体的小晴跨坐在２４号的怀内，那凶悍的肉棒展露着长型的龟头，在小晴的两腿之间指向小晴的肚脐。从后抱着小晴的２４号双手不断抚摸﹑扭曲﹑摆弄着小晴圆浑的胸脯。
　　跨坐在２４号的身上，使小晴的脸和２４号的脸成了平衡，二人正在激烈的舌吻。
　　凶悍的肉棒在小晴的跨下前后摩擦，进行着被称为「素股」的动作。棒身在小晴的粉穴上前后摩擦，使棒身沾满了小晴爱液而反映着湿润的光芒……
　　那长型的龟头往后退的时候，就抵在小晴的小穴之上，那时候如果稍稍调整位置，就会变成长驱直进了吧？！
　　「啊……啊嗯～」
　　我的心里感觉很奇怪，有一种毛骨悚然似的感觉在我的背上流窜。这二人今天的行为，已经超越了以往条件上的限制，感觉简直是跟普通情侣无异了！
　　尤其是刚才回到家里的时候，二人有默契地就往床上靠，互相脱光对方，就像久违异地的情侣似的，急不及待地要上床！
　　他们似乎都刻意漠视着我，就连我在他们后面一起下车，一起回家，也没有说过甚么。甚至在升降机里，也当着我的面前舌吻起来！
　　我很想抗议，但他们连一眼也没有看过我，那我该怎么说起呢？！二人就像展开了绝对领域，再也没有容得下我的空间……
　　二人靠在床上，就已经扭作了一团。小晴不断在２４号健硕的胸膛上舔吻，而２４号的手则在小晴圆浑的胸腔上肆虐。
　　凶悍的肉棒早已经高高举起，小晴的手足有时会碰解到２４号的肉棒，但她却似乎完全没有要抓紧肉棒的意思……
　　如果说约会中的挑逗都是小晴的计划，那么，现在不就是要战胜２４号的最佳机会了吗？！那家伙的肉棒现在看起来的这一个状态，应该套弄不了几下就会吐白投降了吧？
　　我只懂看着二人的动作，身体诚实地反映着慾望，但同时有一种悲凉正在慢慢地侵蚀着我的身体……
　　小晴刚才主动跨上去２４号的腿上时，我真的连心都死实了！
　　「啊…啊嗯……快一点…啊…嗯～～」小晴的腰也在微微的前后摆动，使２４号的肉棒在自己的跨下摩擦的面积更加扩大……
　　２４号的肉棒大进大退，眼看几次都快要冲进小穴里去了，却总是在阴唇上抵住了一下，就从上面滑过去……
　　「啊啊～健﹑伟健……」
　　「晴﹑小晴……」
　　「嗯嗯……」二人的嘴又再缠在一起。
　　２４号的眼处充满着血丝，眼看小晴的身体是保不住的了……
　　「小晴……」我不禁说漏了声……
　　「啊～啊嗯～～～嗯～～」小晴的脸稍稍退开，并咬着下唇。
　　２４号的腰则是在小晴的背后疯狂地向前碰击，小穴在棒身上被大幅度摩擦，但被刺进突破的危机却暂时被免除了………
　　「啊啊……啊啊……好热…啊～啊嗯……」小晴的全身都泛红，眼看快要高潮了吧？
　　「呜啊…晴！小晴！呜﹑呜﹑呜﹑呜！」２４号咬住了下唇，但腰间摆动的力度却没有减少。
　　「啊啊～健﹑给我…嗯～都给我……啊～」
　　「啊！啊啊啊！！！！！」２４号大叫一声，大量的精液从小晴的跨间向她的身体上喷射！
　　啪啪﹑啪啪﹑啪啪………
　　２４号这一发，足足射出了六七次之多……小晴的脸上﹑胸脯上﹑小腹上﹑阴毛上，都布满了属于他的白浊………
　　「嗄啊……嗄啊……嗄啊………」小晴脱力似的往后倚在２４号的怀内，大口大口地喘着气，脸上露出了满足的笑容。
　　「晴……」２４号低头吻了小晴的额角。
　　「嗄啊……伟健，今次…嗄啊…是我胜了哦。」小晴一边喘着气一边说。
　　「哈……嗯，是我败了啦……」２４号苦笑着。
　　我斜眼看一看手表……才不……以回到小晴的家里开始计算，已经过了半小时有多啊！
　　当然，我没有说破的必要……
　　「子羿……」躺在别人怀里的小晴呼唤我。
　　「小晴…」我回应。
　　「过来…我想要，你的。」小晴向我展露出属于胜利女神的微笑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我在小晴的身体里射了两次，完全地宣示着占有她的权利。而２４号也在小晴首肯之下，带着保险套来了一发口交。
　　三个人横躺在小晴的睡床上休息，２４号的身体较大，所以更加显得狭窄。肉体与肉体之间紧贴着……小晴在我两人之间，埋首抱着我的腰浅睡了一会儿。
　　「子羿…」在我怀内的小晴轻唤我。
　　「嗯？」我回应。
　　「你今早不是说，有事要告诉我们的吗？」小晴抬头看着我。
　　「啊…是啊，都差点忘了。」其实是小晴你说大战前夕，不让我说的啊！
　　「甚么事情？」２４号说。
　　「拍摄的剪片出来了，学长已经寄了给我。」我说。
　　「咦？！」小晴惊讶得大叫。
　　喂，你不会是忘记了初衷了吧？
　　我走下床去，从我的背包里拿出写有『Ａ』字的ＤＶＤ片子。插进小晴的电脑上播放。
　　小晴轻吻『掌门人』一段，剪接后只余下了大约八秒。
　　小晴被抓上车的一幕，由于一气连成，所以几乎全部都在。
　　而小晴被轮奸的一幕，剪接后就只剩下大约五秒的片。那一段小晴只露出了香肩，至于作为「强奸犯」的三人，则是连样子也看不到。
　　这样一来，就连隐瞒的必要都没有了。
　　其实，学长早在拍摄之后已经跟我说过，那一段拍得太火，一定过不了关的。那一部电影主要是卖回内地市场，强奸戏一定不容许拍得太出的。
　　小晴看过剪片之后，呼了一口大气。而２４号只是轻轻的摇头苦笑。
　　「子羿，被剪剩的只有这么少…我还可以算是女配角吗？」小晴皱着眉。
　　「啊，学长说申报是在剪片之前已经做好，所以会给你女配角的薪酬哦。」我说。
　　「嗯，那么，拿到薪酬之后，我们两人去旅行吧！」小晴大笑着建议。
　　「嗯，好啊。」我微笑着回应。
　　没错啊，只有我们两人，才没有你２４号存在的空间！你这个情人，只有一日哦！
　　绝对领域，全开！
　　嘿！大功告成，我轻吻了小晴的嘴唇一下。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「子羿，你今天的样子很妒忌哦～」小晴一边说，一边以手指点着我的胸膛。
　　２４号洗澡后就离开了，现在睡床上只有我和小晴相拥着。
　　「能不吃醋吗？我的女友被人那样啊！还在巴士上裸露了！」我说。
　　「嘿嘿……不让他先喜欢上我，我又怎么可以战胜他啊？而且啊！我也想不到伟健会那样做啦！真是羞死人了！」小晴羞红着脸。
　　「不过，很刺激吧？」我说。
　　「哼！你以为我是露体狂啊？我跟你说，不准你在外面这样对我啊！」小晴严正地说。
　　「哦～准许别人做，却不许我做！」我扁起了嘴唇。
　　「嘻～因为你疼爱我嘛～怎么会舍得让我给别人看？」小晴笑着，并吻了我一下。
　　「啧…可便宜了那个中年男人啊！」我说。
　　「甚么中年男人？」小晴困惑不解。
　　「啊？坐在后座另一边的那个人啊，你看不到吗？」我说。
　　「啊～～他不是睡着了吗？」小晴圆睁着双目。
　　嘿，他还精神得来了一发耶！
　　回想起那一幕，我的肉棒又开始硬起来了。
　　「可是啊…子羿，我觉得有点可惜。」小晴贴近在我的怀内说。
　　「甚么？」我不解。
　　「我说，那一场戏啊……人家是下了这么大的决心和牺牲拍摄的啊！最后却被剪接得只余下那一点点……」小晴沉吟着。
　　「啊…是啊……」我回应。
　　我才不告诉你，那一张原汁原味的『Ｂ』盘也在我手上哦～～
　　「唉～真是的……」小晴将脸在我胸前埋得更紧，然后慢慢沉睡下去了。

　　（健硕学弟篇）完


　　我和我的女友－小晴（温泉旅游篇）

　　【１】三万五千尺高空上的射精
　　自从小晴「获胜」之后，过了一段日子。２４号的身影总算离我和小晴而去了。倒也不是他离开了学校，只是他再没有在我和小晴的校园生活圈子里，再占有任何的位置了。
　　在我的安排下，他确实参与了几场公开的校际赛事。对外比赛使他明白到自己于足球比实上，确实是因体型过于健硕而导致灵活度不足。在错失几次攻防的机会之后，他向我和球队明确地表达了辞退的意向了。
　　而且听说２４号正在对他班级里的一名女生展开追求。大概是这个原因，他也没有再找过小晴说过半句说话了。
　　２４号刚「离开」的一段日子，我和小晴之间也产生了一段时间的尴尬期。那彷佛并非一对正常热恋中情侣之间的相处，两人理应紧贴着的距离之间，彷佛有着那一点点的﹑小小的狭缝。
　　为了修正那一道狭缝，我也着实下了不少功夫，能够做的都尽量做了，总算是挽回了这一段感情。
　　而２４号这一次的事件，令我觉得最大转变的是小晴的身体。我不知道该说是２４号的技巧确实地比我高明，还是因为他一直以来对小晴真的并没有抱有很大的兴趣。在我跟小晴做爱的时候，无论在花的时间上，还是所使用的技巧上，我都无法像他那样，使小晴一而再的不断获得高潮。
　　对这一方面的调整，我的确花了很大的功夫。面对自己喜欢的女友，忍耐着性冲动不插入，继续爱抚。插入后也得尽量保持思考，以忍耐着射精的快感，延长抽插的时间……
　　小晴这方面的「转变」大概就是说，小晴的身体已经被２４号充分的「开发」了吧？每当想到这里，不中用的肉棒都会给予我反应……我知道这反应不应该﹑而且非常有问题！可是…身体的自然反应…该如何制止呢？
　　其实，我还该庆幸小晴最终没有被２４号插入过。否则我也真的没有信心自己是否仍然能够透过插入而令小晴获得高潮……
　　总之，在我们各种各样的努力之下，总算获得了平衡。我和小晴之间的关系，也总算是回复到２４号「出现」之前了。
　　时光一转，难捱的年度考试终于过去，进入了暑假。
　　考试期间的一段日子，小晴再次以「专心考试」为由向我施以禁慾令。无可奈何的我只好在家里自慰……当然是配以学长私下送给我的「Ｂ盘」。
　　说起那一张「Ｂ盘」，小晴担当电影女配角的酬金，大约于一个月前已经发放。对于我们两个学生来说，是一份相当丰厚的额外收入了。甚至我曾经想过，如果早就有这一笔款项，就可以替小晴找一个「普通的」补习导师了。
　　过去发生的事情，都无法改变了。正如小晴的身体已经被２４号开发过而变得不容易满足一样……这样的比喻是不是有一点问题呢？
　　还是说回那一笔酬金吧！
　　小晴本来就跟我说好了收到酬金之后去一次外国旅游。我亦原本打算进入暑假后就开始跟她详细计划行程。谁知道当我向她提起这一件事情，小晴就对我说她已经安排妥当。
　　安排妥当？
　　我的心里立刻跳出了「英国伦敦」这四个字。小晴至今仍然与家强有视频联络，而且…虽然不想承认，但我想她的心里其实早就种下了对家强的好感……
　　「去日本泡温泉！」小晴说出了一个超乎我所想像的答案。
　　原来早于考试之前，小晴跟她的同班好友宛真说过了暑假打算出国旅游的事情。而宛真亦跟小晴说她早就打算到日本泡温泉了。
　　一男两女？
　　一想到宛真那一双修长的美腿！幻想着在温泉区一皇两后的情景！我的唾液分泌差点失去控制……
　　不是，宛真的男朋友是台湾人。我们三个人一同前往日本，然后在那边与宛真的男朋友在机场汇合。
　　这样啊……
　　也好，分开成两对情侣，我就可以好好的跟小晴享受一个二人假期了。
　　接下来，小晴如数家珍般向我说明详细行程。也就是说，这一次旅程早就已经由两位女生妥善安排好，我就只有乖乖闭嘴参加的份了。
　　我的家里只剩下我一个人，父母早年突然离世。他们除了剩下一间狭小的住所给我之外，我就只能依靠他们留下的那一份微薄的保险金过活。以现况来说，小晴是我唯一的亲人了。
　　国外旅游，于我是非常奢侈的事情。也因此，对于第一次出国旅游，我的心底里非常非常的期待。像个小学生似的，高兴得好几个夜晚都无法入睡。顺道一说，我出发前亦为了愉快旅程期间的「晚间活动时间」而忍耐了好几天的「自我禁慾」生活……
　　小晴的家里虽然只是平常人家，但国外旅游的经验她还是有过的。以这出国经验来说，她比我优胜，竟然在我面前装起大姊姊来！
　　我的心里都在痛了，她还以这些事来取笑我……我在机场等候处前，面对扩展着双翼的飞机发誓，我一定要在床上向小晴报此一箭之仇！（笑）
　　坐在航机狭窄的坐位上，被安全带锁上……我的心里都慌了，手心和脚掌都出了一大把汗。
　　「嘻嘻～学长意外地胆小呢～～」在贴近窗户座位的宛真向我展露着如花笑容。
　　「哎哎，算我拜托你了，这么坏形象的事情，别再说了好吗？」我说。
　　「啊？直到最后一刻还想着不要上飞机的你，还顾及形象的啊？」坐在走廊侧的小晴向我说。
　　「别这样说啦……」
　　飞机在地面上行驶的感觉，竟然与坐在过山车上慢慢上坡的感觉完全无异！这实在是我始料不及的事情！
　　「来，手借你了。」宛真微笑着向我伸出手掌。
　　「呃……」我凝视着她的纤纤玉掌，那五条小葱头般的白晢指头……
　　可是……我回头看小晴的脸。
　　「来吧，笨蛋！」小晴主动伸手牵住了我的手掌，与我十指紧扣。
　　「嘿嘿，学长真可爱！」宛真也牵住了我的手掌……抱歉呢！满满的手汗，应该很呕心吧？
　　在两名美女的左右两双玉掌紧扣的情况之下……在地面行驶中的飞机突然停下来了。
　　「呃…甚﹑甚么事？」我讶异的看着小晴。
　　「嗯？该是准备起飞了吧？」小晴说得轻描淡写。
　　「呃？」
　　『咚－』的一声，飞机响起了警示钟……
　　「呜﹑呜﹑呜哇哇哇哇哇哇！！！！」我的羞耻之旅正式开始了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　航机的座椅背面都有一部显示器，有一张地图展示着航机的位置和目的地的距离，飞行高度三万五千尺，逆风。显示器还可以调教到节目频道，但是我把频道浏览了几个圈也找不到甚么有趣的节目，就干脆把显示器关掉了。
　　由于我们乘坐的是凌晨时段的航班，小窗外黑漆漆一片自不用说，就连机舱之内的灯光都只保持着最低限度的光线，好让乘客休息。
　　飞行中途收回我和小晴的水杯之后，就连原本来回走动的空中服务员都不再前来巡视了。在我旁边的宛真已经熟睡了，拉下来的圆架子上仍然挂住了半杯水。
　　紧张的感觉使我依然没有睡意，眼睛亮晶晶的撑大，但大概眼白里都是充满着红筋吧？
　　小晴架着耳筒，正在她前面座椅的显示器上看米老鼠公司出品的动画，胡胡闹闹的剧情却总是引得她轻声发笑。
　　无事可做的我只好呆看着小晴的侧脸……显示器上蓝色﹑橙色的各种光线反射下，使小晴的侧面添上了几分艳美。我的女友真的很美……像我这种人，能够拥有像小晴这样的女友，我还想怎么样呢？
　　我的手指不禁轻轻握紧与我十指紧扣的手……不，这触感……
　　我回首看一看我的另一只手……这一刻仍然与我十指紧扣的，是宛真。
　　小晴的双手交叉在胸前并托着下巴，才没有与我牵着。
　　呃……
　　这边厢的宛真，拥有一副清丽的脸孔，细致的五官，和两片诱人的水嫩嘴唇。配以非常适合她脸型的过肩长发，使她看起来更添上几分爽朗。
　　她高挑的身材使整体看起来好像略略瘦了一点，但胸前的部份却一点也不输我家小晴！即使现在隐没在深蓝色的薄毛毡之下……不！正因为她披上了这么贴身的薄毛毡，才更显得凹凸有致！
　　毛毡底下坦露着一双长长的白晢美腿！这一双美腿，可谓宛真的标记了！在这昏暗的环境之下，即使只有微弱的显示器灯光，也能够反映出这一双近乎完美的白晢长腿！在这里请容许我引用「讨论区」的术语：『只玩脚都玩一晚了！』
　　长长的双腿在狭窄的椅子之间无法获得伸展，宛真只好以一个不太雅观的姿势展示着一个柠檬状的「０」型。但这对于我来说，这是一个难得可以直刺刺地窥探女生大腿内侧的难得机会！
　　宛真的人长得高，主要原因是双腿长得比较长，身子却并不是特别的高，坐下来的时候，看起来大概只比小晴高一点点而已。这就是宛真解构身体的比例，大约就是所谓的模特儿身型吧？可以想像她走在那所谓的「天桥」上的样子……
　　这一双长腿的确是非常吸引的！看起来白白嫩嫩﹑没有一根汗毛，也看不到明显的筋脉血管，只是一双完美白滑的存在！
　　非要挑剔不可的话，就是宛真的双腿真的没有一分赘肉。小晴的双腿，在大腿和小腿处都有少许圆鼓鼓的嫩肉，形状看起来是两腿分别是两个「Ｖ」型，并列时看起来就像一个狭隘的「Ｗ」型吧。而宛真的双腿偏幼，并在一起时会形成一个小小的「Ｙ」型。
　　当然这只是我的个人的偏好而已。在客观上，宛真的美腿在学校男生之间是非常着名的存在了。因此，可以假定宛真的双腿比小晴的双腿好看吧？
　　目光盯住了宛真的双腿，我发现我的眼睛已经无法移开……手掌上传来宛真滑嫩指头的皮肤质感，彷佛我正在抚摸的，就是那一双修长的美腿一样……
　　骨碌……我吞下了一口口水。
　　突然，我的裤子上一紧。
　　「啊！」我轻声叫了出来。
　　小晴的手跨过了座位的扶手放在我的裤子上，她的手正放在我现正处于非常尴尬的位置！
　　我圆睁着双眼，哑口无言地凝视着小晴的脸。这下子我被她抓奸了！这一次的旅程还没有开始就要完结了！
　　「哼，很硬呢。」小晴的手退回去，到她的头上解下耳筒。
　　「小晴啊，我…」
　　「没关系。」小晴说着，把隔在我和她座椅之间的扶手拉高收藏了，她的身体并往我的旁边稍稍靠了过来。
　　「子羿，你喜欢吗？宛真的腿。」小晴在我耳边轻声说。
　　这是陷阱！这肯定是陷阱！
　　「我…」我正要解释，小晴的手却再次伸到我的双腿之间，并轻轻拉开了拉链。
　　「喂…这…」
　　「嘿嘿，很刺激吧？」小晴一边说，一边将我已经高举着的肉棒掏出来！
　　肉棒直接接触着机舱里的空气，羞耻感﹑犯罪感，使我的心胸都震荡起来。
　　可是！小晴温柔的小手却竟然替我摩擦着肉棒！
　　「呃…小晴……」我勉力地以表情向小晴抗议，她却只回以我一个古惑的笑容。
　　「怎样？很舒服吧？」小晴在我的耳边吹气。
　　「啊………」我忍不住低声呻吟了一声。
　　「嘿嘿……子羿，说好了的，今次要好好的奖励你﹑满足你﹑报答你。」小晴说。「所以……」
　　「…轻一点…别太快……」我用力地咬牙抵抗着这一种在特殊环境下所形成的刺激快感！
　　「…为了考试，要你忍了这么久，抱歉呢。没关系的，即管射出来吧。」小晴说。
　　不行啦！别说得像你家里一样好不好！
　　温柔的小手在我的肉棒时而轻柔，时而用力的交替着套弄。无可否认，在小晴与２４号的「对赛」之中，小晴服侍的技巧的确高明了很多，她是认真地考虑过怎样做会使男生感到舒服，亦看准对方的表情来调节应该施予怎么样的力度。这对于我来说该是所谓的「性福」吧？
　　不过这一次的地点错了啦！
　　「喂，要摸我吗？」小晴在我耳边说。
　　「怎﹑呃……」我才一松嘴说话，肉棒上的快感立即就涌至！
　　她是故意的！她肯定是故意的！
　　搓揉肉棒的手大幅度地上下摆动，每一根手指都像在演奏乐器般有序地施以按压……
　　咯咯﹑咯咯﹑咯咯……这时候，在不远处竟然传来了高跟鞋的脚步声！！！
　　「小﹑小晴…！」一松嘴说话，我差点就要射出来了！
　　会被发现的！不行！会被发现的！不可以射！
　　「怎么了？」小晴圆圆的眼睛只顾看着我的脸，她大概没有发现空中服务员即将过来巡视了！
　　「啊～不行…」
　　不行不行不行不行！不能射啊！
　　我极力忍耐着﹑含着泪水的眼睛，已经在数个座位的前方位置上看到空中服务员的脸庞了！
　　不行了！来不及了！
　　我伸手猛力地搂住小晴的肩膀，然后将她的身体用力地往自己的身上拉下去！我以小晴的身体赶紧掩盖着我那正在露出的﹑怒张着的肉棒！
　　突然的这一下变故！却竟然是换来肉棒上一股湿湿热热的感觉，那感觉完全地﹑完整地包围着我的肉棒……
　　「啊唔唔～～～」我紧紧的抿住嘴巴，用力地扭曲着眉毛。用力地紧紧的压住反抗中的小晴的身体，不让她抬起头来！并……无法忍耐的大肆射精！！！
　　路过的空中服务员，好奇般看着我脸上扭曲的表情，然后视线转到身体伏在我下半身的小晴……然后就走过了。
　　「呼～～～～」我吐了一口大气。
　　「唔唔！」小晴抬起了脸，嘴巴里彷佛含着一大泡东西似的鼓起了腮子。
　　我低头看了一下自己下半身的情况，肉棒和裤子之间湿成了团暗灰色的水迹。
　　「唔唔唔！」小晴皱着眉，手指着她自己的嘴巴向我抗议。
　　我摸一摸衣袋，没有摸到纸巾，却看到宛真座位前挂着的水杯。
　　我将水杯拿下来递给小晴，小晴就把她嘴巴内含着的一大泡液体都吐到水杯之内……很大的一泡啊，原本只剩下半杯水的杯子，都被小晴吐得差不多满杯了。
　　「你怎么…」小晴把水杯挂在自己的座椅前面，然后正要向我发难。
　　「咮……」我伸出手指放到自己的嘴唇上不意她不要作声。
　　咯咯﹑咯咯﹑咯咯……果不其然，刚才路过的空中服务员走回头了。
　　「呃…」这一次小晴也意识到服务员的到来了，她先是看一看我，再看一看我湿透的下半身。
　　怎么办？该怎么办？她的表情在向我求救。
　　没办法了！
　　我再次将小晴的身体压向自己的下半身。
　　「呜！」小晴发出了一声悲呜，但这一次她却没有要立刻抬起脸了。
　　空中服务员来到我们的坐位旁边，一声不响地在小晴座位近走廊的扶手上放下了几包一片装的湿纸巾，然后带着淡淡的微笑离开了………
　　「呃………」我之凝视着湿纸巾，无话了。
　　小晴抬起了脸，一脸上都沾满了我下身残留着的唾液和精液。看到了那几片湿纸巾，她的脸颊一下子就红透了，半天也说不出一句话来。
　　总之，那几片湿纸巾，总算帮上了大忙。亦令到曾经在小学年代的中文作文题目《我的志愿》中，写上『我要成为空中服务员』的小晴感到了尴尬。
　　直到我和小晴都清理好了，那像是早有预谋似的，机舱里的灯光突然全部亮起，航机显示灯告诉我们要扣上安全带。
　　「唔唔……到了吗？」宛真徐徐醒过来。
　　「嗯，差不多了吧？」我再次打开了显示器，那一个飞机标志与目的地已经相当接近了。
　　这时候，空中服务员再次过来巡视乘客是否有扣紧安全带。
　　那空中服务员看向我的下半身，一脸若无其事的专业笑容……
　　「小姐，这杯子可以收起了吗？」服务员向小晴说。
　　「嗯，好的…」小晴回答。
　　「啊，我有点口干，给我。」宛真伸手跨过了两张椅子，并抢过了水杯。
　　「宛真…」小晴圆睁着双眼，欲言又止。
　　骨碌骨碌骨碌……随着宛真的喉咙震动，那一杯……水，都滑进宛真的肚子里了。
　　「谢谢了。」宛真将水杯递给空中服务员回收。
　　我看到那透明的水杯内侧仍然积结着不少白浊色的液体和泡子……
　　「宛真。」小晴伸出手指指向自己的嘴唇，示意宛真注意她自己的嘴唇上。
　　呃……宛真粉色的水嫩嘴唇上沾了一沬小小的白浊！
　　宛真伸出红色的小舌尖在嘴唇上轻轻一舔。「雪」的一声把那一沬白浊吞进嘴巴里。
　　吱吱吱……宛真皱着眉地咀嚼着那一沬东西。
　　「小晴，这是甚么饮品？味道有点像宝矿Ｘ的？」宛真说。
　　「呃…好像是果汁吧？」小晴假装着在查看自己座位的安全带。
　　「唔～～」宛真的脸上满是怀疑。
　　这时候，机舱里响起『咚－』的一声，示意飞机即将要降落了。
　　我再次获得两位美女一起与我十指紧扣……虽然那过程一点也不令人享受就是了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　抵达机场，过海关，拿了两位女仕笨重的大型行李，寻找宛真男友向我们传达的集合地点。
　　他的航机比我们早到达两小时，而根据宛真刚刚接收到的电话讯息表示，她的男友已经叫了车子，正在等候我们。
　　不一会，我们就找到了宛真的男友。
　　他们两人立即来一个久别重逄的拥抱。
　　远距离恋爱……辛苦了。
　　宛真的男友也是一副高挑的身形，跟宛真走在一起也没有半点违和感。小晴就说过，像宛真这样偏高的女孩子很难找男朋友，现在看来是过虑了。
　　那男人走向我们，向我伸出了手，我也伸手跟他握住了。
　　「你好，我叫阿城。」意外地，竟然是流利的广东话！
　　「我叫子羿，后羿射日的羿。」我说。
　　「哈哈，很威武的名字呢！」他说。
　　「才没有…肯定是我爸给我开玩笑来的。」我说。
　　「哈哈。」
　　「你好，我是小晴。」小晴主动向阿城伸出了手。
　　「宛真经常向我说起你的，说是个大美人！果然没错啊！」阿城握着小晴的手，爽朗地笑着。
　　「才没有啦～宛真比我好看多了。」小晴微笑着说。
　　「小晴你不用谦虚，你真的是个大美人。」阿城一边说，一边继续握着小晴的手。
　　「好了好了，不是有车了吗？」在旁边的宛真鼓着腮子说。
　　「哎唷，吃醋了吗？哈哈～」阿城打着趣话，替宛真拉了行李。
　　于是，我们三人跟着阿城走到停车场，坐上了一辆丰田的七人车。阿城向司机展示了他手上拿着的一叠卡片里的其中一张。
　　司机点头，并说了一堆叽哩咕噜的，以我仅限于游戏和日剧水平的日语听来，司机是表示「明白了」的意思……吧？
　　司机坐在前排开车；跟着的是阿城和宛真这一双久别重逄就立即要卿卿我我放闪光的恋人；后座是我和小晴，而最后面则是放着我们四人的行李。
　　出发了。车子轻轻摇摆得像个摇篮，一整晚在航机上完全没有睡觉的我和小晴，一瞬间就睡着了。