    我妻如奴

    作者：ｇｚｅｄｌｅｅｗ２００８年/ １１月/ １２日发于ＳｅｘＩｎＳｅ
ｘ

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊说明一下，本文首发ＳＩＳ且只发ＳＩＳ，兄弟们如要转帖请注明一下，以
免影响在下的写作热情，平时看小说很爽，真正到自己码字才知道写作的艰辛，
不得不向那些文学作者区的大神们佩服一下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    （一）

    我和妻子是在大学里认识的，当时她是隔壁财经系的系花，其实说她是校花
也不为过，她很漂亮，外表娇美文静，身材高挑性感，气质也是一流，被我们学
校的男生视为梦中情人，我第一眼看到她时，就已经认定她将是我今生的所爱，
经过不懈努力和坚持，击败了无数竞争和挑战，我最后终于打动了伊人的芳心，
赢得美人归，当然我的条件也不差，我自认也算得上高大英武、相貌英俊，不但
是校篮球队的主力后卫，学习成绩在系里也是名列前茅，当时我们在学校被誉为
是金童玉女的一对。

    大学里的几年里，我和妻子一起渡过的恋爱时光不但浪漫温馨，也充满了年
青人的激情和憧憬，在毕业前夕的一个夜晚，妻子向我献出了她的处子之身，我
们最后相拥着许下一生的誓言。

    我们都以优异的成绩从就读的名牌大学毕业后，妻子进入一家国有大银行工
作，我最初也是供职于一家知名的跨国外资企业，随后我们携手步入婚姻的殿堂，
婚后的第二年我们有了可爱的女儿，但后来我不甘于日复一日的枯燥工作，选择
了自己创业，和几个志同道合的同学朋友合开了一家公司。

    创业的道路确实艰难，我也曾怀疑过自已辞掉丰厚收入的工作而选择创业是
否正确，但妻子给了我最大的支持，她不但把家里照顾的井井有条，让我没有后
顾之忧，在我创业初期，为了支持我，她拿出全部的积蓄并向父母借贷，在我遇
到挫折时不断鼓励我、安慰我，并为我的事四处奔走，那时我觉得她就是上天派
下界的美丽天使，得到她是我一生的幸运。

    妻子的支持和鼓励给了我信心和勇气，我在生意场上锐意进取，渐渐的一帆
风顺气来，公司的业务节节攀高，我的事业稳步前进，而妻子以她出色的业务能
力得到升职，担任了分行的主管，渐渐长大的女儿也是聪明机灵，是个令人爱不
释手的小家伙，我的生活充满了阳光，但一次意外的航班延误，却改变了我的整
个生活。

    那是十月份的一天，我因为公司的事情要去一趟广州，一家人吃完晚饭后，
妻子开着车带女儿送我去机场，自从我公司的业务打入广州市场后，我一个月里
就常常有十几天呆在那边，妻子为此也曾埋怨过我，但最后还是理解的支持了我，
那天一切都很正常，我和妻子深情地拥别，抱着女儿舍不得放下，最后看看航班
时间差不多了才进入安检通道。

    可进入候机厅后，左等右等都没有通知上机，我坐的是晚９点的飞机，一直
等到１０点过，机场突然通知因为飞机故障无法排除，该次航班取消的广播，航
空公司派了个经理一个劲地向乘客道歉，并安排乘客当晚在机场酒店住宿，转签
明早８点的航班，我转签了机票，心想与其在机场住一晚，不如回家明早再来。

    于是我就出了机场，打的往家里赶去，从机场到家大约要二十多分钟，车上
我本想给妻子打个电话，后来想何不给她一个惊喜，便打消了念头，只是没想到
最后没惊到妻子，倒是惊到了我自己。

    很快，出租车到了小区门口，我下车付了钱，抬头看家里的窗户，黑漆漆没
有灯光，心想难道妻子和女儿这么早就睡了。打开家门，家里一切如常，东西的
摆放和晚上我们离开时一模一样，只是静悄悄的没有人。

    奇怪了，妻子和女儿去那里了，不会是从机场回来时出事了吧，我很担心，
先打了妻子电话，传来对方关机的信息，又打了丈母娘家的电话，老岳母接的电
话，告诉我妻子晚上把女儿送来就走了，样子还很匆忙，岳母接着问我不是去广
州出差了吗？

    我推说马上要上飞机了，想女儿就打个电话，岳母说女儿睡了要不要叫醒她，
我说不用了，又和岳母说了一些家常话才挂断，放下电话时我心里阴沉沉的，从
岳母说的时间来看，妻子出了机场就送女儿去了娘家，然后离开却又没有回家，
还关了手机，她究竟到那里去了？

    我一个人坐在客厅里思索良久，把自己回来动过的东西重新摆好，起身出了
家门，我拎着行李箱来到小区会所，点了一倍咖啡，要了一个临窗的位置坐下，
这个位置可以清晰地看到我家单元和小区的入口，我一边抽着烟一边注视着小区
大门。

    我等了一个多小时，几乎抽完了一包烟，才看见妻子的红色马自达轿车驶进
小区，看看时间已经快１２点钟了，正是我航班快要落地的时间，妻子停好车，
一个人下来上了楼，不一会儿家里亮起了灯光，我拿出手机，播了家里电话，妻
子很快就接了。

    “你到了，那边冷不冷？”妻子还像以前一样对我嘘寒问暖。

    “还行，小家伙呢？”我问道。

    “她一回来就睡了，可乖呢。”妻子笑着说。

    “嗯，你干什么呢？”我心里嘿嘿冷笑，接着问道。

    “还能干嘛，一晚上都在家看电视呗，现在的电视真无聊，看得我都困了，
要不是等你的电话，我都睡了。”

    “嗯，那你早点睡，我挂了。”

    “你也是，在那边注意身体，别太拼了，回来前给我打个电话。”

    我挂断电话后，心里一阵一阵发凉，妻子对我说谎了，我们彼此之间一直都
很坦诚，我信任她，她也信任我，我印象里她从来没对我说过半句谎言，可今天
晚上的事她在对我说谎，这是为什么？她送我去了机场，接着马上把女儿送到娘
家，一直到快１２点才回家，中间相隔了近３个小时，她这段时间又去了那里？

    我起身出了会所，没有回家，而是拿着行李漫无目的走上大街，一边走一边
想妻子近来有什么反常，想了很久，也走了很久，却想不出任何蛛丝马迹，我在
家里时，她每天都是准时上下班，没有异常的电话和短信，在床上我们也很和谐
很亲热，并没有激情减退的情况发生。后来我感觉走累了，抬头正好看见一间小
旅馆，就一身疲惫的住了进去。

    第二天，我仍然一早去了广州，妻子的事我决定回来再说，在广州的几天，
我一直心神恍惚，心里总想着那晚的事，其间妻子和我通了几次电话，她在电话
里对我的关心依然如故，如果不是我亲眼所见，我真的找不到任何理由怀疑她。

    在广州呆了一个多星期，我按计划回了北京，妻子带着女儿来机场接我，接
着去王府井吃饭，随后又去电影院陪女儿看了新出的动画片《功夫熊猫》，小家
伙一直笑声不断，一家人其乐融融的，晚上回到家女儿很快就睡了，妻子先进浴
室洗了。

    我洗完澡后进入卧室，只见妻子换了一身透明的薄纱睡衣等着我，里面全是
空的，美妙的身材几乎是赤裸着展现在我眼前，丰满浑圆的乳房和双腿间黑亮的
耻毛都展露无遗，我的欲火一下上来了，一下抱住她倒在床上，急切的用双手扯
开她的睡衣。

    妻子的柔情像以往那样令我沉醉，我们彼此吻着对方，我的手摸着她丰满坚
实的乳房，挑逗着乳尖上两颗可爱红嫩的蓓蕾，妻子很快就喘息连连，拉着我的
手放进她的双腿中间，我摸到她已经湿透的阴户，滑腻腻的淫水沾满了我的手指，
我忍不住埋头亲吻妻子的乳房，嘴唇顺着那雪白丰软的乳球一直吻到她的腹部，
妻子的小腹柔滑平坦，看不到半点赘肉，纤细的腰肢柔美动人，如果不是肚脐下
有一道淡淡的浅白色刀痕，很难让人相信她是有过生育的女人，那是妻子生女儿
时破腹产留下的痕迹，可在我眼中，这道刀痕却是如此的美丽，我可爱的小天使
就是由这里来到人世的。

    妻子被我的吻弄得躁动不安，喘着气说：“别，别弄了，好痒。”

    我却没有一点停止的意思，反而用手分开她的双腿，埋首于她敏感湿润的肉
穴中，用嘴吮吸她阴唇和阴蒂，用舌头舔弄她的阴道口，妻子的呻吟声更大了，
一双修长的美腿紧夹住我的头，双手抓着我的头发，腰臀不停的扭动抽搐，没多
久她就喘息着高潮了。

    我从妻子的胯间抬起头，嘴里全是她淫水的味道，她的屁股下面也浸湿了一
大块，我把她的双腿架上肩，坚硬已久的阴茎“卟嗞”一声插进她的阴道，妻子
微皱着眉头呻吟了一声，我顶着她的下身就抽送起来。

    妻子的阴道又湿又热，嫩滑的阴肉紧夹着我的肉棒磨蹭，滋味舒爽无比，我
喘着粗气快速的抽动阴茎，不时低下头去吻她的嘴，妻子的情绪也被我调动起来，
双手抓住我的胳膊，成熟丰腴的身体像蛇一样在我身下不停扭动，她哼叫着的呻
吟声更是柔媚动人，让我热血沸腾，我的动作越来越快，最后终于忍不住狠狠顶
进她的阴道深处，哆嗦着射出精液。

    妻子在那一刻也发出忘情的呻吟，整个人在我身下不停的抽搐，双手死死抱
着我的脖子，双腿用力夹紧我的腰，我感到她的阴道也在一阵一阵的剧烈抽缩，
像一张小嘴似的吸吮我的龟头，直到我射精结束，她的阴道里仍是颤动不止。

    云收雨歇之后，我和妻子相拥着躺在床上聊天，说着说着我突然又想起那晚
的事，我望着怀里的妻子，她已经是年过三十的人了，但她白皙丰腴又修长的胴
体依然性感迷人，娇美的容颜丝毫没有留下岁月的痕迹，相比年轻时的青涩，反
而多出了一分成熟的韵味，这样的女人确实是任何男人的恩物，相信没有人能抵
挡她的诱惑，但她现在还是只属于我一个人吗？

    我被这个问题折磨得心神不宁，好几次我都想开口直接问她，但不知道为什
么，我没有问出口。

    接下来的日子我暗暗留意妻子的表现，但两个多月下来也没发现她有什么不
正常的地方，想来还是我多心了吧，可就在我要放下心来时，又一件事情发生了。

    那天快下班时，我在公司接到妻子的电话，她告诉我晚上要有工作要加班，
让我去接女儿，我问她要加班到几点，我去接她，她说不定时候弄完，让我回家
不用等她了。我放下电话后，不知为什么总觉得不对，打电话给父母，让他们去
接女儿，接着我驾车去了妻子工作的那座银行大楼，我把车停在一处小巷口，从
这里能远远看见银行大楼的正门和停车场出口。

    下班的时间到了，熙熙攘攘的人流涌出大楼，人走得差不多了，也没见妻子
出来，可能她真的要加班吧，我正在为自己的多疑好笑时，突然看见妻子走出了
大楼，她站在街边左右观望着，好像在等待什么，我心里顿时一沉，又过了一会
儿，只见妻子的红色马自达从地下停车场驶出，停在她的身边，妻子打开门坐了
进去，车子马上向前方驶出。

    我连忙发动汽车跟了上去，刚才妻子的车开出来时，我隐约看见一个男人坐
在驾驶座上，穿得好像也是银行的工作制服，但那人的面目我没看清楚，这时我
的心里又酸又痛，看着前面的妻子的车就想撞上去，但我明白现在不是冲动的时
候，毕竟我还没有确实的证据，我怕妻子认出我的车，就远远的吊在后面，中间
隔了两三辆车，那知那人开车很快，几下就冲过了几条街区，我最后没能跟住，
被一个红灯拦了下来。

    我垂头丧气的回到家，灯也不开，一个人坐在黑漆漆的客厅里，感觉自己的
整颗心仿佛都被人给掏空了，自个打开冰箱，将里面的十几罐啤酒全拿了出来，
一口接一口的喝着，啤酒喝完了，又喝红酒，不一会酒劲上来了，感觉天旋地转
的，就这样倒在沙发上睡着了。

    等我在醒来时已经是深夜了，我被移到了床上，透过门缝，我看见妻子在客
厅里忙碌着，我喝醉后吐了一身一地，脏衣服已经被换下来了，身上也被擦干净
了，妻子听到我醒来，连忙进来了，给我倒了杯水又拿来醒酒药让我吃下，责怪
的说，看我不在家，你喝那么多干吗，这样很伤身体的。

    我没有说话，看着她为我忙忙碌碌的样子，我一下了有些心酸，最后推说公
司的事情有些不顺，心情不好就喝多了，妻子依偎着我说公司的事不要紧，那些
都是身外物，要注意身体，又说我和女儿才是她最重要的，说完又去收拾客厅了，
看到她忙碌的身影我真不知怎么问她。

    自从那次后，不知道妻子是不是觉察到了什么，她对我更加的关怀备至，每
天下了班都是早早回家，做好我爱吃的饭菜等我，把我穿的衣服洗净熨好，一到
休息日就拉着我和女儿出去游玩。我保持不动声色的样子，和妻子在一起时都尽
量表现得正常，我不想打草惊蛇，我要查出那个男人到底是谁，从那天的所见，
我知道这个人应该是她的同事，我也暗里托人查了一下妻子工作的银行，但没有
什么收获，想想也是，这种偷情的事，当事人都会加倍小心，如果他们掩饰的好，
旁人很难察觉。

    经过几天的深思熟虑，我告诉妻子下个星期要去广州，可能要半个多月，随
后我开始照自己的计划安排，吸取上次跟丢了车子的教训，我找了个借口开出妻
子的车，到汽车公司安装了一个ＧＰＳ定位装置，随后我又在离家不远的一个酒
店订了个房间，又租了一辆轿车，跟着我去买了摄影机、望远镜、数码相机等等。

    等到了走的那天，妻子像往常一样送我去机场，和她一分开，我就径直出了
机场，住进租好的酒店，那个房间的位置是我专门挑选的，从窗口可以完全监视
我家小区的出入口，还能看见我家的阳台。

    接下来的几天，我白天开着车跟踪妻子上班，晚上也用望远镜观察家里的情
况。但让我失望的是，妻子的行踪非常规律，每天早上上班，下了班就接女儿回
家，便不再出门，偶尔出去不是逛商场就是看望两边的父母。

    一个星期下来，我抓不到任何的线索，但我不能就此断定她没有问题，我已
经知道那个人可能是妻子的同事，她在办公室里的情况我并不能监视，就在我几
乎要放弃时，事情又有了转折。

    那一天，我像往常一样守在妻子单位门口，下班后妻子的车没有开往女儿学
校的方向，而是往城西驶去，我开着车跟着她，只见她的车七拐八转的，最后在
一个健身俱乐部停了下来，不久一个高大帅气小伙子从楼上下来，钻进她车里，
我从车窗玻璃看到，那小子坐进车里时，还亲了一下妻子的脸。

    我按压着心中的怒火，开着车一直跟着他们到了一家高档酒店，远远看到两
人从车上下来，那男的搂着我妻子的腰走进酒店大门，其间那小子不时低下头在
妻子耳边说什么，还用手拍打她的屁股，妻子好像很高兴，时不时地伸手去拧那
男人的脸。

    我等他们走进了酒店，也将车开进停车场，停在妻子的车旁边，接着拿出电
话，拨了妻子的号码，手机铃声响了一会儿，妻子接通了，我装作语气平和的问
道：“下班了吗？在干什么呢？”

    “哦，逛街呢，想买条裙子。”妻子的声音有些不自然。

    “小家伙呢？”

    “我让我爸去接她了，她昨天就吵着要去姥姥家，我一会儿也要过去。”

    “是吗，爸妈身体还好吧？”

    “好的，他们还叨念着你呢，你什么时候回来？”

    “大概还要几天，你一个人在家辛苦了。”

    “没什么，回来前记得给我打电话，我去接你。”

    “嗯，那没事我先挂了。”

    我挂了电话，刚才妻子的手机里很安静，不时有悠扬的音乐声，我想他们不
是在房间里就是在餐厅，我拿出事先准备的帽子和墨镜戴上，进入了酒店。走到
二楼的西餐厅，果然听见刚才的那种乐曲，我快步溜进餐厅，寻了一个偏僻有阴
影的位置坐下，开始四处张望。

    餐厅的服务小姐一脸警惕的走了过来，确实，我刚才的动作有些鬼祟了，还
带着不合时宜的大帽子和墨镜，这时我已经发现妻子的身影，她和那个男人坐在
不远处靠窗的位置上，和我之间隔着一道花帘，两人一幅有说有笑的样子。

    “先生，要点餐吗？”长得很不错的服务小姐态度冷冰冰的。

    “给我一份单人套餐。”我也没好气地回答她，摘掉了帽子和墨镜，这两样
东西在这个环境实在太碍眼了，继续戴着只怕更惹人注意，想想真是好笑，奸夫
淫妇正大光明的打情骂俏，捉奸的丈夫反而偷偷摸摸。

    我开始细细的打量妻子，她今天的打扮真是异常耀眼，一身合体的鹅黄色Ｍ
ｅｒｉＤｏｗ女士套装，短裙下修长笔直的美腿包裹着诱人的肉色丝袜，脚上一
双与衣服配色的Ｂｕｒｂｅｒｒｙ高根鞋，虽然坐着也能让人感觉到她高挑美好
的身材，黑亮的秀发高高盘在头上，美丽的脸上化着淡妆，高雅端庄的气质自然
散发出来，令人不由自主地瞩目。

    我又盯着那个男人看起来，这个人的年纪不大，感觉二十多岁的样子，人长
得白白净净、帅气逼人，我看着看着总觉得他有些面熟，突然脑中灵光一现，我
终于想起这个人是谁了。

    这个叫涛的男孩是妻子同一间银行的下属，年龄比妻子小好几岁，才从学校
毕业没几年，有一次我陪妻子参加她们同事的聚会，曾和这小子见过一面，那时
他还冲着我“峰哥”“峰哥”的叫个不停，后来有一段时间常常听妻子提起他，
说他很能干很讨人喜欢，当时我也没在意，再后来就听不到妻子说他了。

    我此时只觉得一股热血直望脑门冲，就想拎个酒瓶冲上去，但我还是强制忍
住了心中的怒火，我拿出数码相机，关掉闪光灯，因为那边的服务小姐一直用不
善的目光盯着我，我只能用一只手做掩饰，把相机放在桌子下偷偷的对着妻子拍
照。

    拍照过程中，我又发现了一件让我揪心的事，桌子下面那小子不断用腿在妻
子的腿上磨蹭，开始妻子还躲了躲，后来就不动了，那小子干脆把一只脚放进妻
子的两腿中间，膝盖紧贴着妻子的大腿内侧，后来他的一只手也放到了桌子下，
搭在妻子的大腿上来回抚摸。

    我的心里又气又苦，妻子那双修长圆润的美腿一向是她最吸引我的部位之一，
她的腿确实很漂亮，腿型优美挺直，比例匀称，丝毫不输于专业的腿模，妻子也
因为这一点，尤其喜欢穿裙子、丝袜和高跟鞋，这个习惯就是在冬天也不更改。

    然而现在，曾经是我专美的那双美腿却掌握在另一个男人的手里，我觉得自
己胸口憋得难受之极。

    到这时我已经无心拍下去了，起身付账出了餐厅，独自一人坐在酒店大堂的
角落里暗暗思索，自己接下来到底该怎么做，进去揭穿他们，和妻子摊牌，然后
离婚，还是装作不知道，多给妻子关怀，慢慢挽回她的心，我想了半天也没有结
论。

    大约过了半个多小时，看见妻子和那小子从餐厅出来了，那小子一只手搂着
妻子的腰，一幅趾高气昂的样子，不过我不得不承认，这小子确实有让女人喜欢
的资本，不但相貌英俊，身板也是高大强壮，看上去至少有一米八五的样子，妻
子一米七的身高，又穿着高跟鞋，可挨在他身边，还是给人一幅小鸟依人的感觉。

    两人缓步走向酒店的电梯，妻子的步伐有些发紧，好像很紧张的样子，我知
道他们一定事先订好房间了，我看着他们的电梯向上升去，最后显示停在了１２
楼，我以前曾在这里招待过客户，知道１２楼是这家酒店最好的豪华套间楼层，
我这时已经仿佛看到妻子和那男人相拥着倒在柔软的席梦思上，妻子身上的衣服
一件件的被剥离，最后妻子赤裸着躺在男人的身下扭动呻吟。

    我忍耐不住心中的愤怒，也上了１２楼，我不知道他们订的是那间房，向楼
层服务员询问时，服务员用很礼貌很敬业的态度对我说，对不起，先生，我们不
能透露客人的信息。

    我只好又下了楼，想从总台那里套取一点信息，同样被酒店人员礼貌的拒绝，
这时我已经快要疯了，我无法忍受妻子在楼上与人偷欢，自己却在楼下守候这种
屈辱，再一次拨打了妻子的电话。

    铃声响了很久才接通，妻子有些喘息的声音在手机里响起：“怎么呢，又打
电话来？”

    “你现在在那里？”我很直接问她。

    “哦，刚才行里来电话，有些事情，所以又回单位了。”

    “是吗，你那里这么安静。”

    “嗯，加班嘛，没几个人，我过会儿再给你打吧。”

    “去你妈的，我现在就在ＸＸ酒店的大堂，你马上给我下来。”我终于忍不
住大吼起来，声音把周围的人都吓了一跳，连酒店保安都过来了。

    我气呼呼的挂了电话，脸色铁青的坐了下来，几个酒店员工远远监视着我，
也不过来，也许是被我的神情吓住了吧，等了几分钟，妻子从电梯里出来了，她
脸色苍白，低着头急急走到我面前。

    我很想给她一巴掌，可看她惶急胆怯的样子，实在下不了手，从认识到结婚
这多年，我就从来没有动过她一根手指头，连句稍重的话都舍不得说，今天在电
话里那样骂她，还是头一次。

    “峰，有什么话，我们回去说，好吗？”妻子用哀求的语调对我说。

    “哼，那小子呢，带我上去见他。”我阴沉着脸狠声说。

    妻子身子抖了一下，低声说：“你别这样，是我的错，不关他的事，回去你
要打要骂，要我做什么都行。”

    我听她这么说，心里更是愤恨，恶狠狠的说：“我叫你带我上楼，你带不带？”

    “你别在这闹，我求你了，给我留点脸子好吗。”妻子已经低声哭起来。

    “给你留脸子，我的脸放那，你是一定要护着他了。”我的声音高起来，拳
头捏的紧紧的，浑身气得发抖。

    “你不要生气，我没有那个意思，我带你上去。”

    妻子被我的怒气吓着了，她转身领着我走进电梯，我看着她散开的头发，微
显凌乱的衣裙，腿上的丝袜也不见了，光滑润致的双腿直接露在外面，我心里的
怒气一阵阵直往上涌。

    妻子领着我到了１２２６房前，她一用门卡刷开房门，我就冲了进去，可惜
里面空荡荡的一个人影也没有，豪华套间很宽敞，房内唯一的双人床干净整洁，
上面的被铺整齐的摆放着，看不出有人睡过的痕迹，一张椅子独零零的放在房间
正中，椅子下堆着一团红色的绳子。

    我不甘心的又搜索了卫生间和衣柜，还是一无所获，看来那小子已经溜了，
也是我刚才气糊涂了，以为光盯着电梯人就跑不了，这楼里除了电梯不是还有安
全通道嘛，此时的满腔怒火真是无处宣泄。

    我又走到房里细细搜索，妻子关好了门，低着头坐在床上不敢说话，那小子
看来跑得很急，连袜子都掉一只在床底，妻子的丝袜也掉在床脚，而且我还在床
头柜后发现了一只黑皮包，我记得这只皮包是那小子背来的，打开看时却让我好
一阵震惊。

    只见皮包里满满当当的装了二十几只各种式样和尺寸的电动阳具、塑胶按摩
棒和跳蛋，以及各种各样的金属小夹子、很大的塑料针筒、不知名的药膏、皮鞭、
女阴扩张器等等，此外，还有几串被绳子连在一起塑胶球，每串塑胶球的大小和
数量都不相同，那种妇科用的女阴扩张器也有好几种。

    我震惊之余看了看妻子，她在我刚才拿到皮包时就很不自在，此时更是一张
脸羞红了完全垂在胸前，我虽然没有用过这些东西，但多少也知道一点它们的用
途，又想起房间正中的椅子和红绳，我一下子明白了过来，妻子不单是偷情出轨，
而且她还和那小子一起玩这种变态的性游戏。

    我妻如奴「二」

    作者：ｇｚｅｄｌｅｅｗ２００８年/ １１月/ １２日发于ＳｅｘＩｎＳｅ
ｘ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊（二）

    我和妻子从酒店回家，一路上气氛非常尴尬，在车上妻子几次想要和我说点
什么，都被我冷峻的眼神瞪了回来。到了家里锁好门，我脱下外套气呼呼的坐在
客厅，妻子低着头坐在我对面，她不敢说话，我也不说话，冷冷的注视着她，等
着她给我解释。

    过了一会儿，妻子终于忍不住了，她低声说：“峰，你别这样，我好害怕。”

    “你怕，这种事你都做得出来，你还怕什么？”

    妻子摇了摇头，样子很凄楚，轻声说：“我不知道，就是害怕，其实我一直
都很害怕这一天会来。”

    我哼了一声：“你敢做这种事，就没想过有一天我会知道？”

    “想过，我知道再这样下去，迟早会有这么一天的，可是我控制不了我自己，
你一定觉得我很下贱。”妻子低声哭泣起来。

    “说说吧，你们什么时候开始的。”我点上了一只烟。

    妻子泪眼婆娑的看了我一眼，轻声说：“这些重要吗？”

    “怎么不重要，我现在还是你的丈夫，我有权知道真相。”我怒吼起来。

    “你别激动，现在事情已经发生了，你再怎么发怒生气也无济于事，我只是
不想再伤害你。”妻子哭泣着说。

    “伤害我！你已经做得足够多了，现在你放心，我坚强得很，你老老实实的
给我交待你们的事。”我仍然在怒吼着，尽管我知道这根本没什么用，但还是控
制不了自己的情绪。

    妻子开始低声诉说他们之间的事，这小子是前年毕业分到妻子银行的，说起
来还是我们的师弟，妻子那时已经是主管了，这小子得知妻子和他是一个学校毕
业的后，从此就以师姐师弟来称呼，刚开始妻子和他之间也只是纯粹的同事关系，
顶多看在校友的份上对她照顾一点，可在一年前我的公司因为要打入广州市场，
有一次在资金上出现缺口，妻子利用单位的便利，挪用了几百万的公款给我，告
诉我是贷的。

    那小子刚好是做稽核的，发现了这件事，但他没有上报，而是帮妻子掩饰了
过去，那几百万公款我后来很快就还上了，但妻子总觉得欠了他一个人情，对他
就更加照顾了，两人的关系也由此亲近了起来，妻子告诉我，她开始只是把他当
亲弟弟看待，因为那时我常常去广州，她一个人待在家里无聊，那小子就常常邀
请她参加他们的聚会，她说和那些刚毕业的年青人在一起玩，她感觉自己好像也
青春了许多。

    后来有一次，那小子喝醉酒抱着妻子说喜欢她，她才意识到问题的严重性，
妻子疏远了他一段时间，但那小子很有耐心，在他的不断进攻下，加上那段时间
我常常在广州，妻子有些寂寞，又欠了他一份情，就超越了一般的关系。妻子说
本来是想当做还他人情的，然后和他了断，但那小子不但很会哄女人开心，在床
上也很会玩弄女人，妻子的情欲全被他控制了，让她隔舍不了，就此陷了进去，
她每天都是在自责中生活。

    “这么说，他那方面很厉害了？”我问妻子

    妻子苍白的脸一下有些红了，她轻轻摇了摇头，声音低得如蚊鸣：“其实，
若说实在的，他不如你，但他很会玩花样。”

    “玩什么花样，是这些恶心的东西吗？”我厉声说，伸手抓过带回来的黑皮
包一抖，里面那些淫具在沙发上洒落一片。

    妻子没有说话，低着头默认了，一个粉红色的跳蛋正好落在我身边，我联想
起在酒店时，妻子走路的姿势很奇怪，双腿夹得很紧，就是那种一小步一小步的
挪动，脸上很红很紧张，我脑中突然想到了一种可能性。

    “你老实给我说，你们在酒店吃饭时，他是不是也弄你了。”我问妻子。

    妻子的神情顿时尴尬起来，扭捏了好一会儿，微微点了点头。

    “我要听你说，他到底怎么弄的。”

    “他，他上车后放了一个跳蛋在我那里面。”妻子低着头说，声音轻得几乎
听不见。

    我有些发呆，也说不清自己是什么感受，这小子还真会玩，妻子从开车接他
到酒店，然后吃饭上楼，她的阴道里就一直夹着一颗跳蛋，难怪我说看到妻子容
光焕发的，那分明是女人性兴奋的红晕嘛，想着想着我竟然觉得自己好像有些硬
了。

    我盯着妻子胸口敞露的雪白肌肤，感觉喉咙有些发干：“你夹着那东西吃饭
走路，有什么感觉？”

    “别，别问了，我知道错了。”妻子轻声请求我。

    “告诉我。”我用不容置疑的语气说。

    妻子抬头看了我一眼，咬了咬嘴唇，轻声道：“嗯，是很怪的感觉，下面很
湿，我很怕它会掉出来。”

    我顺着妻子的话问：“你为什么怕它掉出来，难道你没有穿内裤？”

    妻子又一次低头默认了，我此时的欲火已经狂燃起来，一伸手将妻子拉了过
来，卷起她穿着的短式套裙，妻子一声惊呼，只见她白腻光润的下身果然是赤裸
裸的，雪白浑圆的大腿根中间暴露着一丛黑亮整齐的茸毛。

    “骚货，你还真开放啊。”我喘着粗气说，一只手伸入妻子的胯下，张手握
住她丰隆凸起的阴户，感觉那儿湿湿润润的，轻轻一捏手心上就有湿腻的淫水流
下。

    妻子的脸也是一片驼红，她就势跨坐在我身上，双手解开自己的上衣，一对
丰满圆白的乳房弹了出来，两颗褐红的乳头挺立着，在我眼前晃悠，妻子因为哺
育过女儿，乳头和乳晕都比较大，可我却觉得这才是性感，这是伟大母性的象征。

    我把头埋进妻子雪白滑腻的乳沟，舌头舔吸着两边温软丰腻的乳肉，妻子不
时发出一、两声呻吟，她的手移到我的皮带扣，解开我的裤子，将我勃挺怒张的
阴茎掏了出来，柔嫩的纤手握住棒身温柔的撸动，然后她用一只手分开两片湿漉
漉的阴唇，扭着屁股将肉棒对准她的阴道口，缓缓地坐了下来。

    “啊嗯……”妻子轻轻的呻吟着，浑圆的美臀上下起伏，主动套弄我的肉棒，
她在我身上扭动的同时，还俯首送上香软的双唇贴住我的嘴，香滑灵巧的舌头滑
入我的口中。

    “老公，你还要我吗？”妻子喘息着在我耳边说。

    妻子的话让我的脑中突然闪过那小子的面容，甚至还出现了两人赤裸着纠缠
在一起的幻想，我的情欲顿时像被一盆冷水浇下，一个翻身，将妻子掀在沙发上，
妻子睁着迷惑的眼睛望着我，可看到我渐渐软下去的阴茎，她仿佛明白了什么，
一脸羞愧的低下头。

    房里的气氛尴尬至极，我实在受不了这种压抑的感觉，起身穿上衣服，走向
大门。

    “你去哪儿？”妻子开口问我。

    “出去走走。”我没有回头，背对着她关上了门。

    屋外的凉风让我的心情平息了许多，走着走着看见一间小菜馆，在酒店时我
没心情吃什么，这时觉得肚子有些饿了，便进去点了两个菜，要了一瓶酒自斟自
饮，我开始回想与妻子这些年的往事，从认识她到现在，我就一直爱她宠她，她
要买什么我都满足她，遇到各种节日，不管是情人节、母亲节、七夕节还是结婚
纪念日，我都要带她出去吃饭庆祝，就算有时候出差不在家，也会记得买礼物送
她，我们平时在一起非常恩爱，女儿也乖巧可爱。这几年我的公司越来越好，也
算是成功人士了，家里的积蓄这辈子也花不完。再说我自己，除了个头比那小子
稍稍矮一点，形象也不比他差，当年在学校也有校草之称。怎么看我们的家庭都
应该是完美的，我真的不明白妻子为什么要背叛，她还有什么不满足。

    我又想起今天看到的那些淫具和红绳，如果不是亲眼所见，我实在很难相信
妻子会和其他人玩这种变态游戏，她的父母都是国家干部，家风严谨，虽然她是
独女，但对她的管教非常严格，养成了她温婉文静的性格，平时她在人前也都是
高雅端庄、矜持稳重的样子，有时我对她开过分一点的玩笑，她都会脸红生气，
可她在那小子面前却是如此的淫荡下贱，去见他连内裤都不穿，还供他肆意的狎
玩淫弄。

    我想着想着觉得眼里有些湿润，这时我的手机响了，我打开一看，是妻子打
来的，我不想听她电话，按了拒绝接听的键，但那手机又固执的响起来，我干脆
关了机。后来我感觉自己喝的差不多了，起身出了饭馆，看着夜深人静的街道，
一时间竟不知道该去哪里，突然就想听听女儿的声音，我一打开电话，就见短信
铺天盖地的涌来，一共有二十几多条，全是妻子手机发来的，都是写着“老公，
看到回个电话”“老公，想和你谈谈”“老公你回来吧”“晚了天气冷，回来吧”

    之类的话。

    我短信还没看完，电话又打进来了，这次是我爸家的电话，我接通了。

    “你怎么回事，手机也不开，琳打电话到家里，问你来过没有，我问她怎么
回事，她也不说，就说你出去了，手机也关了，怕你出事，你这么大人了，还不
懂事，家里人多担心啊，还有……”老妈念念叨叨的说了一大堆，我一句话也插
不上，我妈就这性格，风风火火的，我和我爸都怕她。

    “好了，妈，我没事，和几个朋友应酬呢，马上就回家。”我等老妈说得有
些累了，终于接了一句话。

    “那就好，回去给琳道个错，她急坏了，打了好几个电话。”

    老妈终于挂了电话，我也长出一口气，但手机马上又响起来了，这回是妻子
的。

    “你终于开机了，我隔五分钟就打一次你手机，你在哪儿呢。”妻子的声音
听起来很疲惫，绵软无力。

    “有什么事吗？”我冷冷说道。

    妻子叹了口气：“你回来吧，我们谈谈，好吗？”

    “还有什么好谈的，你去找你的小白脸谈吧。”

    妻子沉默了好一会儿，又说道：“你先回来吧，要是你见着我烦，我可以先
去我妈那住。”

    “不用了，你想闹得人尽皆知吗，你丢得起这个脸，我丢不起。”

    我挂了电话，打了个的回家，妻子给我开的门，我脱下衣服径直去了浴室，
洗完澡出来，妻子已经铺好了床，怯生生的坐在床边等着我，我没理她，直接抱
了一床被子去了客房，睡在床上时，我隐隐听见妻子在房中哭泣，后来酒劲上来
了，我迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天早上醒来，妻子已经先起床并做好了早餐，看她样子憔悴得很，眼圈
红红的，也不知道是昨晚没睡好还是根本没睡，我洗漱穿戴整齐，也不吃她做的
早餐就直接出门，取了车我打电话给了阿力，阿力是和我从小玩到大的发小，我
们上学时一起逃课一起打架，但这小子学习不好，没考上大学，凭着家里的关系
读了警校，出来做了警察。

    我把事情大致给阿力说了一遍，阿力马上就来了，他这个警察平时就没什么
事，工作时间常常在外面晃悠，我和他先去了妻子的单位，那小子今天没来上班，
说是请假了，妻子同样也没来，其实这是在我意料之中的，我们向他的同事打听
他的住处，阿力警察的身份就是好用，很快得知这家伙是在城西一个小区租房子
住的，立刻开车杀往城西，到了我才发现这儿离昨天妻子接他的那个健身俱乐部
没多远。

    我让阿力上去敲门，半天没反应，也不知道这小子是不是躲在里面不应声，
我就要砸门，阿力劝住了我，打个电话找他们所里的开锁王。半小时后，开锁王
来了，没几下就弄开了那个看似牢固的防盗门，看得我心寒啊，这开锁王也太神
通了，他要是做贼，这谁家的门安全啊！

    阿力打发走开锁王，我们一起进去，房间里确实没人，静悄悄的，窗帘都拉
着，这是一个二室一厅的小户型，打扫得很干净，一间小客厅一间小卧房，剩下
一个大的房间里摆了很多东西，电脑、投影机、柜子、行军床，不过最引人注目
是天花板上安装的一套动定滑轮组，上面吊着带铁钩的细钢索。

    我翻看了一下丢在电脑桌上的几本书，类型很杂，有财经方面的杂志，也有
健身教程，还有本叫《女人恋爱心理》的书，阿力叫了我一声，我走过去，看见
他打开了屋角的那个书柜，里面并没有什么书籍，而是整齐的排放着皮鞭、皮手
铐、棉绳和各种淫具，嘿，这小子家里还存有这些东西，数量还不少，柜子下面
还有两个格子，打开来看，一个里面竟然装满了女人的丝袜、内裤和胸罩，那些
女人内衣明显都是穿过的，有些内裤上面还粘着干黄的污迹，在内裤和丝袜中我
看到有几条似曾见妻子穿过，一阵作呕的感觉涌上心头。

    阿力打开了另一个格子，里面全是色情光碟，大部分都是日文的封面，封面
上的女人个个千娇百媚，但都有一个共同点，这些女人不是被绳子捆缚着，就是
下体插着各种各样的淫具，然而我注意到格子里还有两个牛皮纸袋，其中一个纸
袋上面赫然写着妻子的名字，阿力看了我一眼，把那个纸袋递给了我。

    我拿着纸袋，感觉里面装着一叠圆盘和相片状的物事，犹豫了一会儿，我打
了开来，倒出里面的东西时，我的手微微有些发抖，首先映入眼里的是一张妻子
的七寸裸照，妻子一丝不挂的蹲在桌子上，双腿大大的张开，双手扒开自己的阴
唇，嫩红色的阴蒂和阴道口都暴露无遗；第二张照片妻子俯身弯腰半跪在沙发上，
身子背对着镜头，却扭过脸来，一只手伸在屁股后，手指翻开自己的阴唇；第三
张照片妻子侧卧在沙发上，双手托乳，一双美腿尽情的伸展着，大腿中间鼓胀紧
夹的大阴唇清晰可见……

    我一张一张的翻看着手里的照片，照片的背景好像是办公室，窗外是夜景，
妻子脸上的表情不一，有些半闭着眼，有些微张着唇，脸色红润，给人的感觉是
又羞耻又兴奋，尤其是几张她扒开阴唇的姿势，简直淫贱到极点，不但把女人私
处的细节都完全照了出来，还能看出她的阴蒂是充血肿立着，阴道口正在淌出淫
水。

    阿力在旁边也是一脸尴尬，干咳了两声：“别太在意，嫂子照得还是挺漂亮
的。”

    我狠狠瞪了他一眼，除了这些照片，袋子里还有七、八张光盘，每张光盘上
面都按日期编了号，最远的是半年多前，最近的是一个月前，其实不用看我也知
道里面是什么了，可我还是去打开了桌上的电脑，一开机就提示输入密码，这难
不倒我，我直接切了电源，打开机箱卸了主板的电池，过了一会儿再次开机，一
切ＯＫ，顺利进入Ｗｉｎｄｏｗｓ。

    我把第一张光盘放进光驱里时，阿力很识趣的说：“我出去买包烟。”

    电脑上画面展开，场景还是办公室，妻子跪在地上，上半身趴在座椅上，身
上的工作套裙被撸到腰间，露着雪白的丰臀和美腿，腿上的丝袜被扯得零零落落
的，内裤挂在一只腿的膝弯处。那个小子赤裸着下体抱着妻子的腰，从后面狠命
挤撞她丰美的白臀，妻子的脸斜对着镜头，表情欲仙欲死……

    我几乎想当场砸了电脑，关掉了视频，又拿起日期最近的那张盘，写的日期
就是我航班取消的那一天，这一次的场景就是我现在所处的房间，妻子成熟性感
的肉体被捆绑着吊在半空中，全身一丝不挂，她的双腿弯折起来和双手一起被绑
在背后，形成“四马攒蹄”的姿势，钢索从空中伸下，钩住妻子手脚上的绳子，
妻子的长发也被束成马尾，束发的绳子另一端拴在钢索上，使她的脸就只能向前
昂起。

    那小子赤裸着走进画面里，笑嘻嘻的说道：“琳姐，我刚叫人装了这东西，
就叫你来试，对你好吧！”

    “呸，你就知道欺负我，我手酸死了。”妻子声音娇媚的说。

    “是吗，那我给你揉揉。”那小子说着动作起来，不过他揉得不是妻子的手
臂，而是妻子垂吊在胸前两颗硕大的乳房。

    妻子很快呻吟起来：“嗯啊，你轻点，我的奶头都要被你揪掉呢！”

    “嘻嘻，你最喜欢的不就是这个吗！”那小子说完转身离开了一下，过了一
会儿，就见他手上拿了两个大铁夹回来，每个铁夹上都系有一根细绳，绳上吊着
一个空的可乐瓶子，他蹲下身子，把两个夹子分别夹在妻子颤巍巍的乳头上，妻
子皱着眉头哼了几声。

    那小子又出去提了一桶水进来，然后蹲下开始用水勺慢慢地往可乐瓶里舀水，
随着可乐瓶中的水渐渐上涨，妻子的乳房被水瓶的重量拉成了圆锥形，两颗乳头
也被拉长了许多。

    “啊，别弄了，我受不了了。”妻子在半空中扭动着身体，嘴里时高时低的
呻吟着。

    这时两个可乐瓶里都已经加了大半瓶水，那小子笑嘻嘻的站起身：“琳姐，
我最喜欢你这对淫荡的大奶子，又大又白，柔韧性一流。”

    “你这小坏蛋，又从那学的新花样，忒折磨人。”妻子气喘吁吁的说。

    “不是有句话说，活到老，学到老吗，我这么好学，尽力尽力的伺候你，琳
姐要怎么奖励我？”那小子一边说一边抚摸着妻子美丽的脸。

    “我还不知道你那点鬼心思，来吧。”

    那小子拉动钢索，将妻子吊在空中的身体放低了一些，然后站在她的脸前，
将阴茎送进妻子的口中，妻子很配合的吮吸着他的阴茎，画面里传来“唏咻唏咻”

    的声音。

    看到妻子卖力的为那小子口交，我痛苦得想闭上眼睛，想要关掉视频却不知
为什么没动手，用鼠标拉了一下进度条，见那小子已从妻子嘴里抽出阴茎，他用
手在妻子身上一拨，妻子吊缚着得胴体转了个圈，变成下身对着他的方向，他把
妻子的双腿又拉开了一些，上前挺腰将肉棒插进妻子的下身。

    那小子双手握住妻子的纤腰，推动她的身体前后摆动，挂在妻子乳房上的可
乐瓶也跟着晃动起来。

    “啊……啊……啊……”妻子表情痛苦的呻吟着，可能是因为她的乳头被可
乐瓶牵动而感觉疼痛吧。

    “哇啊，琳姐，你里面真紧，好爽啊，我要忍不住了。”那小子一边凶猛的
冲顶着妻子的下身一边大呼小叫。

    “你别射在里面……啊……不是安全期……啊……用力……用力啊……啊…

    …“

    妻子表现得越来越淫荡，原本略显痛苦的呻吟变成了一声一声的浪叫，那种
风骚放荡的模样我从没见过，与她平时高雅娴静的形象判若两人。

    “好啊，不让我射这张嘴，那就射另一张嘴，好不好。”

    “啊……随你了……啊……啊……我不行了……要来了……啊……”妻子突
然发出一声高亢的淫叫，整个身子哆嗦起来，经过这一番折腾，原本绑着她头发
的绳子也松了，黑亮柔顺的长发披散下来，遮住了她的半边俏脸，吊在乳房下的
两只可乐瓶也全甩掉了。

    那小子也在这时拔出了阴茎，他又将妻子的身体转了个圈，双手掌着妻子的
后脑，将阴茎塞入她喘息中的嘴，屁股一拱一拱的在妻子脸上磨蹭，等他把屁股
从妻子脸前挪开时，我看见妻子白皙娇美的脸上神情恍惚，脸颊上布满性高潮后
的晕红，一边的嘴角流淌着白浊的精液。

    视频到这里已进入尾声，画面的最后是那小子放下妻子，扶着她走出镜头，
我呆坐了好一会儿，妻子其他的光盘我也不想看了，把手上的光盘和照片都装入
纸袋，又拿起另外一个纸袋看了看，上面也写了个女人的名字，打开来看，同样
是裸照和光盘，照片里的女人没有妻子漂亮，但要年轻许多，她的光盘数量很多，
大概有二、三十张。

    我随手放了一张盘到电脑里粗略的浏览了一遍，也是那种不堪入目的性虐画
面，里面那小子把这个女人绑在椅子上，用女阴扩张器撑开她的阴道，用一个算
尺测来测去的，我心里大骂这小子真他妈变态，学什么金融嘛，应该去学专门的
人体器官研究，进银行工作真是屈才了。

    正当我想着捉住这小子以后，把他那儿割下来，让他自己也量一量的时候，
突然听见门外有些响动，我想是阿力回来了吧，走到猫眼前一看，却是吃了一惊。

    我妻如奴「三」

    作者：ｇｚｅｄｌｅｅｗ２００８年/ １１月/ １５日发于ＳｅｘＩｎＳｅ
ｘ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（三）

    门外一个女孩正将钥匙插进锁孔里，这时我已经来不及去关电脑什么的了，
干脆就站在门后，那女孩打开门溜了进来，我一手抓住了她，还顺手关了门。

    “你，你什么人？”那女孩显得很吃惊。

    这时我也看清了那女的脸，又是一惊，竟然就是在电脑上被那小子淫虐的那
个女孩，穿着一身浅绿色的吊带裙，一双美腿肉光致致的裸露着，脚上穿着白色
的运动休闲鞋。

    “是你！”我低声说。

    “你认识我？”女孩狐疑的看着我，将我抓着她胳膊的手甩开，这时房间里
的电脑正好传出一阵高亢激烈的呻吟声，女孩呆了一呆，脸有些红了。

    “你是谁？”我没有回答她的问题，反过来问她。

    女孩一脸警惕的打量了我好一会儿，突然说道：“我是Ｘ涛的女朋友，你就
是那个骚货的老公吧！”

    她对妻子侮辱的称呼让我很难堪，换在以前，谁要敢在我面前这样说我妻子，
我肯定是不答应的，可我现在连辩驳的勇气都没有。

    “Ｘ涛在什么地方，躲那去了？”我问她。

    她没有回答我，而是转身走进了放电脑的那间房，屏幕上那小子正在用一个
小巧的金属钳子拧住她的阴蒂往外拉，她闭着眼睛大声地呼叫，下身颤抖着喷溅
出一股股水花，也不知是尿还是淫水。

    我跟在她的身后，有意看了看她的表情，竟是脸色如常，不禁心里暗暗佩服，
这都是什么人啊！这样的情况下还表现得若无其事，和那变态小子真是绝配。

    “好看吗？这些玩意你老婆也全都试过，Ｘ涛给我看过录像，你老婆表现得
比我还骚，爽得那叫是一塌糊涂，我知道是那张牒，要不要我找出来放给你看看？”

    “我刚才问你的问题，你还没回答我。”我冷着脸说。

    “你是问他吗，他已经……他已经躲回老家了，你别看他人高马大的，其实
胆子忒小，玩女人的时候威风，有了事躲得比谁都快。”

    我不知她的话是否可信，但看她的样子好像对那小子并不是很在乎，她姿势
优雅在椅子上坐了下来，目光毫不畏惧的与我对视。

    我反而有些受不了她的目光，仿佛是要搬回面子似的，我故意指着电脑说：
“你这种女人是不是有病，竟然喜欢让男人这样玩，太让人恶心了，做婊子的感
觉很好吗？”

    她也不生气，竟然还笑了起来：“感觉好不好，你可以回去问问你老婆，Ｘ
涛给我说过，你老婆在床上浪起来可疯呢，什么都敢玩，有些我没敢试的她都玩
过，要说婊子，你老婆是最下贱的。”

    她的话让我感觉自已像一个小丑，羞愧得几乎想要钻到地底去，我们又回复
到一言不发的目光对峙，电脑里那小子已经开始在操这个女孩了，屏幕上两具白
花花的肉体纠缠在一起，粗重的喘息声和淫荡的呻吟弥漫房内，而我们两人却在
冷冷对视，气氛怪异之极。

    这时那女孩突然交换了一下并拢着的双腿，我敏锐的发现她裙下闪过一片肉
光，心里突了一下，这女孩似乎没有穿内裤，联想到昨天妻子也是这样光着下身
去幽会的，一个邪恶的念头在我心里冒出来。

    你小子玩我的老婆，我就玩你的女朋友，一报还一报，我暗暗想着，目光开
始在女孩的身体上下游动。

    这女孩还是挺漂亮的，相比妻子娇媚的鹅蛋脸，她圆圆的脸很可爱，齐耳的
短发，皮肤也很白皙，身材虽不像妻子那样高挑，但属于娇小玲珑型，该鼓的地
方鼓，该瘦的地方瘦，曲线迷人，和妻子身上那种成熟女人的韵味不同，她的身
上充满了青春野性的气息，尤其是那双明亮的眼睛，时时透出一种精明。

    那女孩感觉到我目光的变化，终于有些不自在了，把头低了下去，可这时我
的思想已经全被那个邪念占据了，加上电脑屏幕上淫乱画面的刺激，我低吼一声，
向她走了过去。

    “你想干什么？”女孩紧握着双手站了起来。

    我一把抱住她的腰，伸手就拉下她裙子的肩带，她肩部的肌肤抓在手里的感
觉柔软丰腻，我的手顺着就向她的胸部摸去，她在我怀里挣扎着，但想当初我也
是校篮球队，手上的力量岂是她能比的，一只手就将她牢牢控制住，另一只手已
经把她的裙子脱到腰部，还扯掉她的胸罩，她的整个上身已经赤裸裸的全暴露出
来。

    女孩见挣不过我，低头一口咬在我的肩膀上。

    “哇……”疼得我直抽冷气，抓住她的一只乳房狠狠一扭。

    “啊……”她也疼得叫出声来，咬我的嘴总算松开了。

    我怕她再咬，扭着她的乳房没有松手，狠狠说：“你再敢咬我，我捏爆你的
奶子。”

    女孩点了点头，神色一片迷离，竟是不再挣扎，我放开了她的乳房，推着她
到了房里的行军床前，让她弯腰双手撑在床上，将她的裙子剥了下来。

    她果然没有穿内裤，坚实而充满弹性的臀部向后翘起，我把手从后面伸进她
的下身，发现她的私处竟然已经湿润了，滑腻腻的淫水浸满了肉缝，他妈的，果
然不愧是受虐狂，被强奸也会流淫水，还流这么多。

    还有一点让我惊讶的是，她的私处干干净净的摸不到半点阴毛，手感十分顺
滑，感觉就像是在摸未成年小女孩的阴户。

    “贱货，你湿得还挺快，让我看看你那张骚屄被玩烂了没有。”

    我一边说着一边脱下裤子，站在她身后，挺着阴茎就插了进去。

    “啊……”她仰起头叫出一声长长的呻吟，翘高的屁股竟配合着向后耸动了
两下。

    我一手撑着她的屁股，一手抓着她的头发，迫使她抬起头，下身猛力冲顶着
她挺翘的臀部，肉棒在她湿透的阴道里反复用力抽插。

    她“嗯嗯啊啊”的呻吟着，后翘的臀部越撅越高，还前后摆动，到后来我感
觉已像是她自己在套弄我的肉棒，这种感觉大大打击了我的报复心理，我不甘心
的伸出两根手指，对准她紧闭的肛门插了下去。

    “啊……你……”她的臀部一阵颤抖，突来的袭击让她的阴道一阵剧缩，夹
得我的肉棒差点射精，不过这种滋味确实美妙，我一边抽插肉棒一边抽动手指，
很享受这种阴道紧夹的刺激。

    “贱货，你还不错啊！”我舒畅的吸着气，潇洒的挺动着屁股，自从那次跟
丢了妻子的车，我就一直很郁闷，像这种舒爽的感觉已经很久没有了，我想起那
柜子里的东西，一边干着她一边推她到柜旁，伸手拿了一根粗大的电动阳具，对
着她的肛门插了进去。

    “啊……”这一次她的叫喊声很痛苦，狂乱的摇着头，但我没有丝毫惜玉之
情，继续将那根电动阳具直插到底，打开了开关。

    “唔……唔……”女孩已经要哭泣起来，整个身子颤抖着往地上瘫，要不是
我强揽着她的腰，她已经支持不住。

    我也是气喘吁吁，在她肛内转动的电动阳具隔着一层薄薄的肉膜摩擦我的肉
棒，那种刺激太强烈了，弄得我都不敢抽插，就这样抱着她的腰又慢慢回到行军
床，这次我没用后进的姿势，将她仰放到床上，整个人压上她娇小的肉体，肉棒
插进她阴道里一阵狂抽。

    “啊……啊……”她大叫起来，四肢紧紧缠住我的身体，全身像失去控制似
的剧烈抽搐，阴道里的淫水更是疯狂涌出，顺着臀缝往下流。

    我这时也到达了快感的顶点，阴茎顶在她的体内深处喷射着，她阴道里的每
一次抽缩就像是一只挤弄肉棒的小手，让我不可遏制的一射再射，直到最后瘫软
在她身上。

    我还没喘够气的时候，门响了，阿力叫门的声音在屋外响起，我勉强起身去
开了门。

    “哇，老峰，你这是怎么了？不会气成这样吧！”阿力见我一付喘气的样子。

    我指了指房间里面：“那小子的女朋友来了。”

    阿力在门口看了一下，回头对我说：“老峰，你这可玩大了。”

    “怕什么，我恨不得剥那小子的皮，这婊子贱的很，就是电脑上那个，她敢
说出去，我把她的录像全传到网上。”

    我见阿力眼睛转溜溜的，从小一起长大，那还不明白他的意思。

    “怎么，你也想试试？”

    “我帮你报仇。”阿力直接脱了裤子，走向行军床，床上的女孩还在高潮余
韵中，阿力俯身抱起她，让她四肢跪在床上，骑在她屁股上将肉棒插了进去。

    女孩呻吟了两声，本来闭着的眼睛睁开了，目光中竟有一种很享受的愉悦，
扭动着屁股迎合阿力。

    我穿好衣服坐在客厅里，耳里不时传来阿力和女孩的呻吟喘息声，这女孩刚
进门时表现得精明干练，样子也很清纯，哪知一到床上，竟是如此淫荡，不由得
又想起妻子，她平时何尝不是高贵端庄、仪态万方的模样，时时都注意自己的形
象，真正是做到了“笑不露齿、行不露履、坐不分腿”，可在录像上她的表现却
是不一般淫贱，不但任由那小子淫辱虐待，还让他射在嘴里，想起半年来和她缠
绵接吻的情形，我心里就是一阵恶心。

    这时阿力和女孩已进入尾声了，我走进去看时，只见阿力一脸满足的抱着女
孩，那女孩也是脸红红的，娇声喘息，表情风骚无比。阿力穿好衣服就把女孩抱
起进了浴室，还把我叫了进去，他让我像把尿那样抱着分开女孩的双腿，他用一
块毛巾浸湿了热水擦洗女孩的下身，还把热水灌进女孩的体内清洗，这一弄又让
那女孩呻吟连连。

    我不禁再次佩服阿力，果然不愧是专业人士，懂得吃完后擦嘴，消灭证据，
像我就傻傻的只想到用光碟威胁，你真把人家弄急了，大不了鱼死网破，告上法
庭，那就吃不了兜着走了，要知道轮奸可是大罪。

    阿力做好一切善后事宜，对我说：“老峰，看样子那小子躲起来，我会托人
帮你留意的，今天我就先走了，有事给我打电话。”

    阿力走后，女孩也重新穿戴衣服，她穿裙子时，我看见她白腻的乳肉上留着
五道红红的抓痕，那是我扭她乳房时留下的，此时看上去触目惊心，可见我当时
确实粗暴，她丝毫没有在意那块伤痕的意思，而是对我说：“你把我的光盘和照
片还给我。”

    “这些东西不会给你，我也不会外传，但你要是把刚才的事说出去，你就等
着变名人吧。”

    女孩看着我突然笑起来，一边笑一边说：“你那么紧张干什么，我又没说过
要告你，这种游戏我玩多了，可能你还不知道吧，Ｘ涛除了喜欢玩虐待，还喜欢
玩群交，他有两个同好的兄弟，一个叫铁蛋，一个叫勾子，三个人经常在一起玩
轮奸游戏。”

    我说这女的怎么表现得这么镇静，被轮奸了没一点悲愤的样子，原来根本就
是个烂货。

    “这两人叫什么，住那里，Ｘ涛是不是躲到他们那里去了？”

    女孩看了我一会儿说：“他们三个是同学，铁蛋叫铁ＸＸ，叫他铁蛋是因为
他的蛋蛋很大，他是ＸＸ证卷公司的，住在城北ＸＸ路ＸＸ小区，具体那间房我
不知道，勾子不姓勾，叫王Ｘ，叫他勾子是因为他那根东西立起来是弯的，插进
去弄时很舒服，他毕业后没找到工作，在外面晃呢，居无定所，住那我也不知道。”

    “你这么清楚，肯定是经常和他们鬼混吧。”我嘿嘿冷笑。

    “Ｘ涛的那个女人不和他们混，他们三个经常共享女人玩的。”女孩也冷笑
着对我说，她的表情里有一种说不出来的东西，像是在嘲笑什么。

    也许是她的表情触动了我，我的心突然没来由的跳了一下，一个挥之不去的
念头浮上脑海，其实我刚才已经隐隐有这个感觉了，只是一直故意忽略它，但此
时这个念头越来越强，越来越清晰。

    女孩见我欲言又止的样子，继续冷笑说：“你是想问你老婆有没有和他们玩
过吧，说老实话，我没见过也不知道，但铁蛋给我提过，Ｘ涛曾经带个银行的女
人和他们一起玩，他说那女人特漂亮特有气质，是他这辈子玩过最漂亮的女人…
…”

    “够了，你可以走了……”我喝断了她的话。

    她也不以为意，拿了张纸片写了几笔，放进我的胸袋，说“我叫Ｘ静，这是
我的电话，你刚才还是蛮不错的，有空记得找我啊。”

    （从下面开始，用“静”表示，老写“那女孩”“那小子”的我都烦了）

    静走了后，我一个人枯坐在沙发上，脑子里浑浑噩噩的，一口接一口的猛吸
烟，好像这样才能让我清醒一点，我真没想到会在这里听到妻子的这种消息。

    “Ｘ涛曾经带个银行的女人和他们一起玩”静的这句话反复出现在我脑中，
每次都让我的心一阵阵抽痛，我无论如何也不敢相信妻子会如此淫乱，我想起我
们第一次时她的羞涩，想起我创业时她对我的支持和鼓励，想起她对老人的照顾
孝敬，想起女儿对她的依恋。

    为什么，为什么你要这样做，我很想马上打电话质问妻子，拿起手机时又一
个念头掠过我的大脑，也许静在说谎，她被我和阿力轮奸，我又拿着她的裸照和
光盘，心里恨我，所以故意说了这些来刺激我，我像是落水人找到了一根救命的
稻草，不停的强迫我自己这样想。

    但就连我自己也觉得这个理由太牵强，我又想到静说的那个铁蛋，去找他问
问不就清楚了。

    我离开Ｘ涛的家，开车去了静说的那个证卷公司，离开前我又细细的搜索了
一遍他的家，确定没有妻子的其他东西留下，又将他柜子里的女人内衣和色情光
碟全烧了，妻子和静的裸照和光碟也都带走，怕他电脑里还有存档，我将他的电
脑硬盘也砸碎带走。

    到了证卷公司前台一打听，证卷公司确实有铁蛋这个人，我站在远处打量这
个人，除了姓铁，他的形象完全和“铁蛋”扯不上干系，个子不高，干干瘦瘦的，
脸色有一种病态的青白，一看就是纵欲过度的样子。

    我一直等到他下班，看着他上了公车，开着车一直跟着他到了静说的那个小
区，看着他进了单元楼，从楼道孔洞中看着他进了三楼的一间房内，我把车停好，
先去附近吃了一顿饭，中途妻子又给打电话，我没接，我现在不想听她的声音，
给她发了个短信叫她不要再打电话，我做完事自己会回去。

    我吃完饭时天已经黑了，家家户户都亮起了灯，铁蛋那个屋子也是一样，我
到汽车后备箱里取出以前买的棒球棍，这年头杀人抢车的太多，很多有车族都有
类似的防身武器。

    沉甸甸的棍子握在手里，我心想不知道Ｘ涛那小子在不在这里，要在的话我
一起狠狠修理，对这点我还是有把握的，中学时就和阿力一起经常干架，读大学
时还特意练过一年跆拳道，至少那干瘦“铁蛋”我不会放在眼里。

    我啾着四周没人，摸着进了单元楼，楼道的路灯全是坏的，黑漆漆的伸手不
见五指，不过正好方便我做事，我敲了敲铁蛋的门，他在门内问了两声，过了一
会儿，门开了一条缝，我等得就是这个机会，一脚踹开门，对着他脑门狠狠一棒，
这家伙直接晕倒在地。

    我进去锁上门，也是一个两室一厅的小户型，装修得一般，电视机开着，桌
上还有一碗没吃完的方便面，我搜索了一下，屋内只有他一个人，我不禁有些失
望，找来绳子把瘫在地上铁蛋捆在椅子上，想了一想又找了件厚实的黑布衣服蒙
住他的头，提了桶水浇在他头上。

    铁蛋“啊啊”两声醒了过来，发现自己的处境，立刻惊恐的大叫起来，我对
着他的大腿狠狠揍了两根，寒声说：“再叫我废了你的腿。”

    铁蛋痛得直哼哼，却是不敢再叫了，哭着说：“大哥，我没得罪你啊，你要
什么尽管拿，我卧室抽屉里有两存折，里面有几千块钱，你要就管拿走，密码是
１２３４５，你别打我啊！”

    他妈的，什么“铁蛋”，明显一软蛋，我心里暗道，拉了张椅子在他背后坐
了下来。

    “我问你几件事，你给我说实话，不然我打断你的腿。”

    “大哥，你问，你问，我一定说。”铁蛋忙不迭的说。

    “你和Ｘ涛是不是很熟。”

    “是，是的，我们是一个寝室的室友。”

    “他现在在那里？”

    “我不知道，我们有半个月没见了。”

    “是不是不想说。”我对着他的肩膀就是一棒。

    “哎呀，大哥，真的是这样，最近金融风暴，我们公司忙得很，我不知道他
在那啊。”铁蛋疼得直摆头，我看他的样子不像是装的。

    “我再问你，你和Ｘ涛还有一个叫勾子的，是不是经常在一起玩女人。”

    “嗯，是，是的，在学校时我们三个很要好，有一次Ｘ涛提大家一起玩的事，
开始我们还以为他是开玩笑，可没几天他就带来了他女朋友静，我们一起去宾馆
开了房间，从那以后，我们四个就常常在一起玩，后来毕业了，也是这样，有时
Ｘ涛和勾子还会带一些其他女人来，大家都这样习惯了。”

    铁蛋的话让我的心直往下沉，我犹豫了一会儿，终于下了决心，接着问道。

    “Ｘ涛有没有带过一个……一个银行的女人来。”

    “有，有过一个，Ｘ涛在银行工作，认识很多银行女人，大哥，你为什么要
问这个？”

    我直接狠狠的在他另一个肩膀上揍了一棒：“叫你说就说，再废话我打爆你
的头。”

    铁蛋又是一阵压抑的痛哼，我等他平复了一些后，继续问道：“那女的长什
么样？”

    铁蛋不敢再啰嗦：“那女的是他们主管，长得很漂亮，个子高高的，身材很
好，皮肤很白，听Ｘ涛说，她是结了婚的，老公经常不在，后来被Ｘ涛把上了。”

    我听到这里就觉得脑子里嗡的一声，差点没握住手里的棒球棍。

    “说下去，你们是怎么勾搭上的？”我咬着牙说，声音简直像是从牙齿缝里
挤出来的一样。

    “有一次，我和勾子去银行找Ｘ涛，看见他们的那个女主管，长得实在漂亮，
就忍不住多看了几眼，Ｘ涛下班和我们喝酒，就问我们想不想上她，我们就笑他
胡说，Ｘ涛很得意，他说要不了多久就可以了，让我们耐心等等，后来隔了几个
月，Ｘ涛又和我们说起这事，然后有一天我们唱Ｋ，Ｘ涛把那女的叫来了，当时
我们就想在包房里把那女的轮了，谁知那女的变卦，找借口跑了，我和勾子笑Ｘ
涛没面子，他很生气，就说要重新找个机会玩那女人，还说到时候找个好地方，
不限时间，一定让我们玩个痛快……。”

    我默默地听着，感觉自己心在滴血，捏着棒球棍的手指用力得发白。

    “大哥，你在听吗？”铁蛋半天没听见我的声音，试着问了句。

    我直接走到他的身前，对着他的左膝盖就是狠狠一棒，我仿佛听到“喀嚓”
的骨裂声。

    铁蛋惊天动地的大呼起来，我把电视机的声量调到最大，盖住他的惨呼声，
等他好半天后缓过气来，我对他说。

    “你详详细细的把怎么弄那女人的过程讲出来，我不说停不准停，说的不好
不细致也不行，明白吗？”我的声音听上去很平静，但透着一股逼人的寒意。

    “明白，明白，我说，我说。”

    铁蛋带着哭音的继续说了下去。

    “那次卡拉ＯＫ的事后，隔了半个多月，Ｘ涛有个周末给我打电话，说叫上
我和勾子去密云的度假山庄玩，还说那女的也会去，我们一听就知道怎么回事，
勾子借了辆车，我们接上那女的，Ｘ涛让我们和那女的坐后排，他在前面开车，
我和勾子知道Ｘ涛是故意的，车上了高速公路后，我们就抱着那女的，勾子摸她
的下面，我摸她的上面，那女的开始还装样子不愿意，可后来却骚得不得了，我
和勾子脱了她的裙子，把她夹在中间，一人一只手抠她的骚屄，那女的高潮不断，
尿都喷到前面驾驶台上，后来我和勾子忍不住了，叫Ｘ涛找了个地方停了车，在
车上就先轮了她一次。”

    “后来到了山庄，我们只开了一个房间，晚上吃饭时Ｘ涛给那女的屄里塞了
个跳蛋，那女的吃饭的时候两腿都在不停的磨，回房间后我们又给她喂春药，那
女的后来发浪，我们三个轮着上去操她，一直把她操晕。”

    “我们在山庄一共住了两天，白天我们出去玩，也让那女的屄里夹着东西，
走起路来样子特别好看，一扭一扭的，晚上基本就是操那女的，半夜也起来操，
那女的表面上又高贵又正经，可在床上又骚又贱，我和勾子夹着她操，我操屄，
勾子操屁眼，那女的爽得喊我们老公，大家累了睡觉，Ｘ涛还把她绑起来，在她
屄和屁眼里都塞上东西，她一晚上都哼哼。”

    “大哥，我说完了，就是这样，我一点没瞒你。”铁蛋诚惶诚恐的。

    “你们三个玩那女人，就这一次？”我问道。

    “就这一次，后来我们叫Ｘ涛喊她出来玩，她也不肯出来了，Ｘ涛说不着急，
慢慢调教她，听说勾子单独找过她几次，她也没理，有一次勾子去银行找她，她
差点翻脸，Ｘ涛还和勾子吵了一架。”

    “你有那女人照片没有，我想看看。”

    “有，有，在我手机里，在山庄时拍了一些。”

    我拿过铁蛋的手机翻看，里面存了大量的照片，其中妻子的有几十张，虽然
画面模糊，但场景不堪入目，有妻子跪在床上，一人在她身后插入，她同时给另
一人口交的情景的；也有妻子被绑在椅子，双腿大张，阴道和肛门都插着电动阳
具的……

    “大哥，我全都说了，你放过我吧，我以后再也不敢了。”

    “不敢什么？”我问他

    “不敢碰那女的了。”

    “你要记住，不但不能再碰那个女的，连这件事也要忘记，要是我在外面听
到半点风声，我就废了你，今天我先给你一点留点纪念，好让你牢记我的话。”
我说完就挥棍向他完好的另一只膝盖击去，又是一阵骨碎声夹着他惨呼的声音。

    我从铁蛋家出来，将他的手机摔碎了扔进环城河里，冷风吹拂我的脸，我的
心情翻涌难平，我突然记起第一次看见妻子时的情景，她穿着纯白的裙子，抱着
书翩翩走在校园的林荫道上，那样的纯情，那样的洁净，就像一个不慎落入尘世
的天使。

    可现在，天使还在吗？

    「我妻如奴」（四）

    （四）

    晚上我回到家已近凌晨，妻子还在客厅里等候着，餐桌上摆着凉透的饭菜，
我进家时，她像往常一样上前帮我换鞋，我伸手推开了，她一个趔趄，险些摔倒
在地上，她的眼眶里闪动着泪光，眼神无助的望着我，我心里闪过一丝怜悯。

    “你吃了没有，我把饭给你热一下吧”妻子低声说。

    “不用了，我吃过了。”我冷冷的回答。

    不知为什么，我们说话时都有意无意的避开对方的眼睛，想想真是可悲，我
和她八年的夫妻，十几年的感情，到现在却连彼此面对都感到困难。

    屋里的气氛一时间变得有些尴尬，我们俩谁也没有说话，也不知道说什么好，
过了好一会儿，还是我先说道：“我们谈谈吧。”

    “你想谈什么？”妻子低头咬着唇，语腔微微颤抖。

    我示意她坐到对面的沙发上，她的样子很憔悴，脸色苍白也没有化妆，泪眼
汪汪像是哭过很久的样子，我强压住自己心痛的感觉，缓缓说道：“琳，我们相
识这么多年了，做夫妻也快十年，我想有什么话大家都能摊开来说，你也不是小
孩子，我相信你知道自己做的事会有什么后果。”

    妻子的身体微微颤抖了一下，却仍然低着头没说话。

    “我也想通了，这件事我不怪你，你有权利选择自己的生活，也许我们两人
在一起太久了，你对我已经厌倦了，或者说你根本就没有爱过我，当初和我在一
起只是年少冲动……”

    “不，不是这样的，我没想过要和你分开。”妻子突然低声打断我，眼泪一
下子流了下来。

    “现在说这些都没用了，你不用向我解释，我想没有哪个男人能忍受这种事，
你今晚准备一下，明天我会找个律师，咱们把离婚的事办了，家里这些年的积蓄
也有不少，但没有你的支持也不会有今天，我不想否认这点，所有的家产我们平
分，房子留给你，但女儿得归我。”

    我说完就想起身离开，妻子却一下从后面抱住我的腰，失声痛哭起来。

    “不，我不要离婚，老公，我知道对不起你，但请你看在妞妞的份上，就给
我一次机会吧，求你了。”

    我想拉开妻子的手，但她抱的非常紧，似乎怕一松手就会失去什么似的，我
一时半会还真没有办法，这时又感觉到妻子丰满的乳房紧贴在我背上，软绵绵又
弹性十足，没来由的突然想起她被Ｘ涛吊绑在空中，用可乐瓶子虐乳玩弄时，那
两颗大大的乳球来回晃动的样子。

    我的心里顿时有一种说不出的痛心难受，冷冷说道：“你不用求我，还是去
找你的小情人吧，我也没办法满足你变态的需求。”

    我的话像把刀刺中了妻子的要害，她一下子愣住了，抱紧我腰的手也慢慢的
松开，我转身看见她一脸的羞愧，原本苍白的脸此刻却憋得通红。

    我隐隐觉得自己的话有些伤人，想要说点什么最后还是冷哼一声，转身去了
客房，那晚我听见妻子在客厅一直抽泣到深夜。

    第二天一大早我就出门了，到律师事务所找了个相熟的律师，按照我说的条
件拟了份离婚协议书，律师告诉我如果女方不同意协议离婚的话，法院要等半年
才会判决，末了又神神秘秘的表示能想办法帮我多争家产，话里话外还透着可以
帮我转移家产的意思，我冷冷的看着那兴奋过头的律师自说自话，一直到他自觉
没趣的住口。

    随后我开车去了妻子的银行，打听到Ｘ涛和妻子都没有来上班，又去了Ｘ涛
家里一趟，还是没人，后来就把车停在他家楼下等，一直等到天黑也没动静，我
想也许就像静说得那样，这小子是个只会骗女人的软蛋，真的已经跑路跑回老家
了。

    后来觉得这样等也不是办法，我就开车回了家，打开家门发现妻子已经把女
儿接了回来，小家伙一见我就亲热地跑上来，缠着我又亲又抱的，妻子已经做好
了饭菜，我只好强装起笑脸，一家人一起吃饭，随后又陪着女儿玩，有女儿在一
旁，我找不到机会把协议书给妻子，心想等女儿睡了再说，可到后来见到女儿和
妻子亲昵的样子，尤其是女儿那张无忧无虑的笑脸，我突然有了一丝犹豫，觉得
鼻子酸酸的，妻子似乎也感觉到了什么，哄着女儿睡下后，干脆就陪着女儿睡了。

    我没有机会把协议书交给妻子，想了很久把它放在了妻子的梳妆台上，我想
她看见后会明白的。

    此后几天，我白天都在妻子的银行和Ｘ涛家盯着，但Ｘ涛像是人间蒸发似的，
没有再露面，妻子这几天也是向银行请了假，没有去上班，我心里愤懑的想，这
对狗男女倒像是约好了似的。

    这一天又在Ｘ涛家楼下守到了天黑，百无聊赖中我摸了摸衣袋，摸出一张纸
片，我想起这是静写给我的，心里升起一个念头，找不到这小子的人，何不找的
他女友，先给他戴几顶绿帽再说，顺便再打听一下Ｘ涛的下落。

    我拿起手机拨了静的电话。

    “喂，找谁？”静的声音在电话里响起。

    “Ｘ静，想要拿回你的那些照片和光碟，马上到Ｘ涛家楼下，我在这等你。”

    我故意做出冷酷的语气威胁说。

    “Ｘ哥嘛，你要找我不用这样，那次以后我其实挺想你的，等我。”静在电
话里银铃般的笑起来。

    我无语的挂上电话，每次和这女孩较量，我总有一种失败的感觉。

    半小时后，静坐着一辆的士车过来了，她今天穿了一身白色的连身裙，裙摆
很短，半截雪白的大腿露在外面，脚上蹬着一双同色的耐克鞋，肩上搭着一个韩
风的休闲挎包，全身上下显得青春动人，在黑色的夜里就像一个白色的精灵。

    静一点没有拘谨的样子，拉开车门直接坐在副驾上，一股清新好闻的香水味
飘入我的鼻孔。

    “Ｘ哥，你终于想起人家了，嗯，烟气好闷。”静自己伸手将车上的空调打
开，又摇下车窗换气。

    “我找你是要问你，Ｘ涛究竟躲到哪里去了，他老家在什么地方？”我熄灭
手中的烟，板着脸问道。

    “就只是问这个，没有别的？”

    “没有。”

    “那我可以告诉你，我不知道，至于他老家，我只知道他是黑龙江人，具体
哪个地方我也弄不清楚。”静很干脆的回答我。

    “你是他的女朋友，你不知道？”我凝视着静的眼睛一字一字的问道，想从
她的眼神里找出哪怕一点的慌乱或胆怯。

    “女朋友！我只不过是他的玩物而已。”静丝毫没有回避我的眼神，淡淡的
话语间，有那么一瞬，她的脸上闪过一缕凄然的笑。

    我一时无语，静马上又回复了一贯精明狡黠的样子。

    “还有什么要问的？”

    “没有了，我送你回去吧。”我颓然的说道，原本想要玩弄她想法也没了，
反而觉得自己那样对她有些过分，其实她也同样是个被人玩弄的可怜女孩罢了。

    “你的那些照片和光碟我今天没带身上，明天我会还给你。”我发动了汽车。

    “没关系，你可以留着自己欣赏，只要不外传就行了。”

    车子行了一段，静突然说：“我不想回家，陪我去一个地方吧！”

    静指引着路让我将车开到郊区一片僻静无人的湖边，月色下的湖面波光粼粼，
湖前的一片浅滩颇为平整，风景很好很安静，是一处情侣谈情说爱的好地方，我
还注意到，这里离我们的母校不是很远。

    我见静没有要下车的意思，也就陪着她在车上坐着。

    “你知道吗，Ｘ涛以前常带我来这里，最初的时候，我们坐在一起看星星看
月亮（好像某电视剧的台词啊，自己先汗一个），他会轻轻的吻我，而我总是会
靠在他怀里睡着，每次他都会耐心的等我醒来，那时他的怀抱好宽阔好温暖，我
觉得自己能靠一辈子，但他的手总是不规矩，趁我睡着了就摸来摸去，摸进我的
衣服里，他以为我不知道，其实好几次我都是醒着的，但我不想动，我喜欢他的
手摸我的感觉，很温暖很舒服，我有一种说不出来的满足，直到有一次，他发现
我的下面很湿，知道我是醒着的，就把我压在草地上，我根本没有力气推开他，
甚至连看他一眼都觉得害羞，那是我的第一次。”

    静喃喃的自语着，脸上罕见地露出害羞的模样，她回忆的话语同样触动了我
的心弦，我想起和妻子恋爱时，她同样喜欢靠在我怀里向我索吻，而我抚摸她的
身体时，她会害羞得将美丽的俏脸深埋进我怀里，一动不动的任我大逞手欲，我
第一次得到她的处女身时，她也是那样的羞涩，连睁开眼看我一下都不敢。

    “后来我们就常常在这里幽会，每次都很缠绵，他总是会要我，我也愿意给
他，他进入我身体时，我感觉是那样的充实，那样的快乐，我想自己以后会嫁给
他，给他生孩子，我常常会想着我们的未来一个人偷笑。”静仍然自顾自的说着。

    “有一天他带了一根绳子来，他用绳子绑住我的身体，绑得很紧，然后让我
跪在地上，他在后面狠狠地操我，我的手也被绑在背后，我的脸只能贴着草地，
那些草尖戳着我的脸发痛，可我却很兴奋，不知道为什么，就是有一种不同以往
的兴奋，似乎连感官都变得更敏锐了，他每次插入后龟头的坚硬，他小腹肌肉用
力时的颤抖，我都能感觉到，那一次我的高潮前所未有的强烈，到最后我已经意
识不到其他东西了，就是全身颤抖着高潮，一波接一波的高潮。”

    静说到这里停顿了一下，转头瞟了我一眼，我注意到她脸上害羞的神情已经
不见了，语调也不再是那种喃喃的自语，而变成一种很平静的述说。

    “那晚之后，Ｘ涛总是先要绑住我才会操我，他的手段也越来越变态，带来
的东西越来越多，他用皮鞭抽打我的身体，剃掉我的阴毛，用各种东西捅我的下
身，用夹子夹我的乳头和阴唇，有时候我觉得受不了，向他求饶，他却更加兴奋，
强行绑住我，用那些东西强行让我高潮，慢慢的我开始喜欢上那种感觉，那种被
束缚着不停高潮的感觉，它比正常的性爱更羞耻、更激烈，更让人迷醉，也更让
人堕落。”

    “那时我想自己既然爱他，他喜欢就随他吧，何况我确实也有快乐，虽然很
羞耻很下流，但毕竟这只是我们两个人的秘密。可是，有一天他把我赤裸着绑好
后，他对着后面的树林喊了一声，然后，他玩得很好的两个兄弟出来了，那一刻
我几乎要吓晕过去，我从没有想过这么无耻的事情会发生在我身上，他们三人有
说有笑的，Ｘ涛把我的腿扒开，让那两个人看我的下身，我就像是他的一件好玩
的物品那样被展示，他一边扒开我的阴唇一边述说操我的感觉如何如何，那些下
流的语言让我感觉自己是多么的下贱，我甚至没来由的害怕，害怕自己就这样死
去。可是我没办法挣扎，也没有人来救我，因为我最信任的人就是导演一切的元
凶。”

    “他的一个兄弟说没见过女人撒尿，Ｘ涛便要我尿给他们看，我蹲在地上实
在尿不出，他们就用手指掐我的阴蒂，用烟盒纸卷起来插我的尿孔，我受不了那
种折磨，最后尿了出来，他们哈哈大笑，说女人尿尿真有意思，我的哭泣和眼泪
在他们的笑声里什么都不是。”

    “然后他们开始轮奸我，一个在下面吸我的阴唇，一个摸我的乳房，Ｘ涛在
上面让我给他口交，更让我羞耻的事情发生了，我的身体无法自恃，我感到自己
的下身在慢慢湿润，不是给我口交的那人的口水，是我的阴道开始湿了，就像以
前和Ｘ涛做爱时一样，我的身体被熟悉的快感唤醒了，说实话，我分不清楚这种
屈辱的快感和爱的快感有什么区别。”

    “他们一个接一个的进入我的身体，那种感觉真的很复杂，虽然感觉自己很
屈辱很下贱，但体会着男人不同的充实感，男人不同的抽动频率，我居然可以有
不同的快乐享受，我不断被他们送上高潮，持久的、无耻的高潮！”

    “从那以后，我就常常和他们三个混在一起，虽然我有时会鄙视自己的下贱，
但我也确实喜欢这种肉体的享受。”

    静缓缓地说完，车里一时间出现奇怪的沉默，亲耳聆听一个并不相熟的女孩
述说她的性爱史，而且这段性史还有些变态，这种感觉确实怪异，我也不知该说
些什么，而看静的意思，又是在等着我说话。

    “对不起，你的遭遇我很遗憾。”我到最后只能憋出一句很有外交辞令的话。

    静微微一笑，不知怎么我觉得她的笑里有种鄙视的意味

    “你不用同情我，我带你来这里，本来不是想说这些的，只是一时感慨，忍
不住就没完没了了，我叫你来这里，其实是想让你知道你老婆最初是在那被Ｘ涛
弄上手的。”

    “你说什么。”我厉声喝道，心情一下从刚才的同情怜悯掉进一个愤怒无比
的深渊。

    “Ｘ涛给我说过，他第一次就是在这里上了你老婆，你的好学弟带着她的师
姐回母校怀旧，然后来这里看风景，接着就在你老婆的车里上了她。”

    “你，你为什么要给我说这些。”我恶狠狠的盯着静，恨不得掐住她的脖子。

    “你戴了这么大的绿帽，我也不想让你做个糊涂蛋，连老婆怎么被别人弄上
的都不知道，Ｘ涛后来还经常带你老婆来这里，不过那时你老婆已经和我一样，
是在这里供他调教的了。”

    静的话像一道道凌厉的霹雳，一句一句的打入我的耳膜，震得我头晕目弦，
我很想忽略这一切，可偏偏她的每个字我又都能清清楚楚地听到。

    “Ｘ涛觉得这里风景好又安全，喜欢带你老婆来这里遛狗，你知道遛狗是什
么意思吗，可不是家里养的小狗，你老婆就是他的母狗，他在你老婆的脖子上套
个狗链，让你老婆全身赤裸的趴在地上，他在前面牵着她沿湖爬一圈，爬完了你
老婆还要张开腿撒尿给他看，我听Ｘ涛说，你老婆最喜欢遛狗了，每次爬完下面
都湿得一塌糊涂，干起来的时候也特别亢奋……”

    “够了，不要说了。”我怒吼着，眼睛里几乎要喷出火来。

    “你不想听，不代表这没发生过，我说的都是事实……”

    我已经控制不了自己的情绪，“砰”的打开车门走下车，来到副驾的车门前，
拉开车门猛地抓住静。

    “你给我下车。”

    静被我一把拽下车，踉跄中她的裙子的肩带散落下来，露出半边玉滑的肩膀，
此时我心里被一种极端暴躁的情绪左右着，刚才对她的同情自责早已抛到九霄云
外，看见她半露的肩膀就一口咬了上去。

    “嗯，轻点——”静长长的呻吟了一声。

    她身上温香的气息更加刺激了我，我想起自己最初找她的目的，那个邪恶的
念头一起就再也压不下去，我一把抓住她的头发，拉得她的头朝后仰，恶狠狠盯
着她说道：“贱货，这是你自找的。”

    静紧闭着双眼，急促的喘息着，却没有半点求饶的意思。

    我把她拉到汽车的前方，一只手将她的双手扭在身后，让她的弯腰俯趴在汽
车前盖上，另一只手解下裤腰上的皮带，用皮带将她的双手反绑。

    “贱货，你不是喜欢被绑着操吗，今天我满足你。”

    “你，你温柔一点，别弄破我衣服。”静喘息着说，脸上一片红晕，那模样
竟像是已经情动的样子。

    我伸手往她裙底一抄，触手是一片湿滑柔腻，和上次一样，她没有穿内裤，
而且光洁无毛的阴唇间已经湿泞不堪。

    “臭婊子，让你知道我的厉害。”

    我褪下裤子，撩起她的裙摆，把着她雪白坚实的臀部向后翘起，“噗嗞”一
声，从后面将坚硬勃起的阴茎插进她湿透的阴道里。

    “啊，好硬……”静仰头发出一声淫叫，嘴里急促的抽吸着凉气。

    我没有丝毫怜香惜玉的想法，插入后立刻凶猛的抽动起来，一边干一边用手
撕扯她的衣服，她那件小小连身裙被拉下肩膀，最后裹成一团围在腰间，乳罩也
掉在一旁，两只丰软的乳房彻底暴露了。

    我双手前伸，抓起那对正在跳动的乳球，狠狠地拧她的乳头。

    “啊，痛，啊——”静很痛苦的摆着头，浑身都颤抖起来，可我却感觉到她
的乳头在我手指的蹂躏下越发的坚硬，她阴道里的抽缩也越发的明显。

    “啊——”静再次的淫叫，闭着眼急促喘息，全身僵硬起来，竟是已经来了
一次高潮。

    “贱货，这么快就高潮了，我还没怎么弄呢。”我一手抱住静的腰，防止她
瘫软下去，阴茎继续在她体内挺动着。

    “你，你好厉害，继续用力，用力操我啊。”静似乎从上次的高潮中缓过一
点劲，不时的呻吟着，脸上一付春情荡漾的样子，眼眸半开半闭的不停挑逗我。

    我被她激得又是一阵狂抽，静也兴奋的扭摆着屁股，嘴里一声声的浪叫，很
快她又再次高亢的呻吟起来，身子痉挛般抽搐不停，迎来又一次的高潮，我又摸
到她的阴蒂，用手指捏住那膨胀发硬的蓓蕾，肆意的用力揉弄、使劲拉扯，静发
出垂死似的尖叫，既痛苦又快乐的扭动着身躯，一次一次的高潮着向我求饶。

    我被她高潮时的淫荡叫声所刺激，一时再也忍耐不住，双手抓紧她高高向后
翘着的臀部，将阴茎一贯到底，一股股精液射进她的阴道深处。

    我压在静的背上喘息了一会儿，爬起身整理衣服，静仍然无力的瘫在汽车前
盖上，身上的衣裙凌乱不堪，双手被反绑在背后，她张开的双腿中间，可以看见
肿胀的阴唇里有一道白浊的精液缓缓流下，赤裸的左肩还有一排深深的牙印。

    看着自己肆虐的结果，我心里隐隐有些内疚，解开静的双手，回车里拿了一
包纸巾递给她，她有些艰难的起身，用纸巾缓缓自己擦拭身上的渍迹。

    “你没事吧。”我问她。

    她摇了摇头，轻笑道：“我喜欢男人粗暴，你还不错。”

    我不再多说，等静整理好衣服，我就送了她回家，随后我回了公司，这段时
间我没有住在家里，晚上都是在公司办公室里睡的，因为我有些害怕回到家里，
我害怕看见妻子，更害怕看见女儿天真欢快的笑脸，要我时刻去伪装那种家庭的
温馨，我真的做不到，我家庭的幸福事实上已经破灭了，但我不想自己难以控制
的情绪会影响女儿最后一刻的幸福，那怕这幸福是多么短暂。

    这一晚，我在办公室里怎么也睡不着，不是像往常因为心里的痛苦屈辱而失
眠，而是心中有一股潜藏的欲望在流动，我不断回想起今天蹂躏静的情景，想着
她被捆绑后只能无力的在我身下扭动，被我控制着一次又一次的高潮，我清楚地
记得自己当时有一种异常满足的征服感，甚至到现在还为了这种感觉回味。

    最后我索性下了床，打开保险柜拿出一叠光盘，就是那些从Ｘ涛家搜来的静
的光盘，我随便挑出一张放进电脑光驱里，屏幕上很快出现下流淫乱的场景，被
绑缚着的女体呈现着一种奇丽的美，男人手里挥舞着皮鞭，每一鞭落在雪白的女
体上都会留下淡红的印记，受虐的女体很好看的扭动着，像是在跳祭祀的眩舞，
女人嘴里的呻吟声时高时低，痛苦中透着愉悦，就像悦耳的奏曲，与那眩舞相映。

    我看着屏幕上激动人心的凌虐，感觉自己身体里蠢蠢欲动，我不自觉地掏出
发硬的阴茎，对着屏幕自渎起来，尽管今晚已经在静的身上发泄过一次，可我还
是感到很激动，似乎有一个魔鬼正在我的体内苏醒，它带来的狂乱颠覆着我原有
的道德和伦理……

    这晚最后我把光碟放回保险柜时，我看见里面排放的另外几张光碟，我将那
几张光碟拿在手里把玩着，这些是妻子受虐调教的光碟，我思索了许久，最后叹
了口气，将光碟放回了原处。

    （六）

    “啪”的一声脆响，紧随着一声“啊”的低吟，是女性痛苦的呻吟，肆虐的
皮带顺着微微颤抖的臀肉滑下，留下一道浅浅的淡红色瘀痕，印在那女性雪白丰
美的臀肌中格外显眼。

    我站在床前，手握着皮带，前方是跪伏在床上的妻子，她艰难的向后挺举着
浑圆的屁股，匍匐着床单的脸庞羞红似火，轻咬着牙关“嘶嘶”的喘息。

    果然是天生的贱货，这样也会兴奋！我心里暗骂，妻子白嫩的屁股上横七竖
八的布满鞭挞的余痕，我的每一鞭落下，都会让她痛苦的颤抖乃至呻吟，可她脸
上的表情却混杂着一种羞耻的兴奋，她叉开的双腿中间，那成熟隆起的女性性器
湿淋淋的淌满了淫水，淫靡的阴唇肿胀着张开，露出红彤彤的潮湿肉穴，极其淫
荡的诱惑着我的视线。

    经受了近半个小时的鞭挞凌虐，妻子此时的样子更像是一只发情的母狗撅着
屁股等待交媾，那副淫贱的模样和她平时端庄矜持的形象千差万别，我同时又想
到妻子在Ｘ涛录像里的表现，如果不是亲眼证实，作为和她相处了十多年的丈夫，
我也很难相信像她这样气质高雅的女人会有那么淫乱的一面。

    “贱货，是不是很爽？”我喘着粗气问，伸出左手摸搓妻子性奋的下身，手
指碰触她肿胀发硬的阴蒂，自己也是兴奋不已。

    妻子的腿颤抖得更厉害了，身体摇摇欲坠，我扔掉了皮带，在她臀后俯身，
伸出舌头舔了一下她湿漉漉的阴户。

    “啊……”

    妻子轻叫一声，双手再也支撑不住，身体向前扑到在床上，我紧跟上床，双
手把她的身体翻转，将她的双腿向外张开，低头用嘴吻住她的私处吮吸起来。

    “啊……不要……”妻子的身体倏然绷紧，十指拉扯着我的头发，喘息声中
带着难耐的哭泣。

    我的舌头沿着妻子的小阴唇里舔动，一直舔进她的阴道口，吸取她阴道里温
暖充盈的淫水，淡淡的咸腥味充盈着我的口鼻，这股熟悉好闻的味道是妻子的性
器和淫水的味道，有一种成熟女人特有的性骚味，强烈地刺激着我的性神经，我
感觉自己的阴茎越来越硬了。

    “求你……求你……”

    妻子的呻吟已经有点语无伦次，在我的口交下神志近乎崩溃，当我用力吸吮
她的阴蒂，她修长的双腿紧紧夹住我的头颈，全身不可抑制的发颤。

    “你求我什么？”

    我从妻子的腿间撑起身体，将她成熟丰腴的肉体压在身下，双眼盯着她兴奋
发红的脸，她的眼神迷离，朦胧的目光中透着如炽的情欲。

    “操我……求你操我……”

    妻子急喘着说，雪白柔腻的手臂紧紧圈住我的脖子，白皙赤裸的胴体在我身
下难耐的扭动，挺着腰将湿漉漉的阴部贴在我的一边大腿上磨蹭。

    我无法再控制占有她的冲动，低头一口吻住她的脖子，挺动臀部将勃起许久
的阴茎插入她的阴道，妻子充盈着淫水的阴道湿热惊人，让我感觉像是泡入了暖
热沁人的温泉，柔嫩无比的阴壁一圈一圈的紧紧裹住我的肉棒，让我迫不及待的
抽动起来，动作越来越快，用力越来越猛。

    “峰……峰……”

    妻子的叫床声里呼唤着我的名字，香汗淋漓的肉体在我身下扭动不停，柔美
的臀胯急速摆动，迎合着我粗暴的插入。

    我的嘴顺着妻子雪白的脖颈往上吻去，最后吻住她香润的双唇，妻子也热烈
的回应着我，在我们的唇舌交缠中，我突然觉得她仍然还是那个我最爱的琳，她
口中如兰的气息，她身上诱人的馨香，都和从前一样让我迷恋，记得以前曾在书
上看过一句话，你爱一个人有多么深，吻她的时候就有多么投入，而现在我的感
觉就是这样，我甚至有一种错觉，那有关她淫乱的一切从来没有发生过，我只是
做了一个噩梦，一个可怕的噩梦而已。

    我不停地吻着妻子，从她的脖子吻到她的嘴，从她的嘴吻到她的肩，最后顺
着她肩颈优美的曲线吻下去，含住她硬硬的乳头，用力的吮吸，同时双手紧抓住
她的臀部，把阴茎狠狠顶进她的阴道深处喷射起来。

    “啊……”

    妻子也是后仰着头，高声的呻吟着，整个人都紧贴到我身上，浑身不停的哆
嗦，双手死死抱着我的头，双腿紧紧夹着我的腰，分开再夹紧，夹紧再分开，她
的阴道里一阵阵的剧烈抽缩，像一张小嘴似的吸吮着我的阴茎，将我射出的精液
全部吸进她的体内。

    射精后我瘫在妻子的身上气喘吁吁，随着体内的欲望得到宣泄，我的情绪平
复了许多，妻子在我身下也是大口大口的喘息，火热的胴体酥软像是没有骨头，
白皙细腻的肌肤透着高潮后的红润和汗湿。

    我猛然想起一事，急忙想起身，妻子的双臂却一下搂住了我。

    “别动，再抱一会儿好吗？”妻子的声音十分温柔。

    “刚才没忍住，射在里面了，你去洗一下吧。”

    “不要紧，我就想抱着你。”

    “你不怕怀孕吗？”我又冷冷说。

    “没关系的，这两天是我的安全期。”

    我没有再说什么，可我还是有些不习惯这样和她亲密的抱在一起，我想拉开
她的手臂，妻子却反而把我抱得更紧。

    “峰，我爱你！”

    妻子把头埋进我的肩膀低声说，听见妻子说爱我，我心里一阵说不出的酸楚，
从发现她出轨的那日起，我一直压抑着的情绪此刻竟再也无法控制，眼泪夺眶而
出。

    “爱我？为什么要这样对我，难道你的爱也包括背叛，包括伤害。”

    我说着将妻子一把推开，转身朝向另一面，我不想让她看见我落泪，不知怎
的，这一刻我觉得自己好软弱，妻子许久没说话，她静静的从后面抱住我，手指
在我的头发上轻轻抚摸着。

    “对不起……对不起……”

    那一晚，妻子在身后拥着我，在我耳边呢喃着……

    第二天快到中午时分，我才从睡梦中醒来，好久没有这样舒服的睡觉了，最
近这段时间都是窝在办公室的沙发上，每次醒来感觉腰酸背疼的，还是家里的大
床上舒服。

    妻子已经不在身边，我闻到厨房里一阵菜香传来，简单洗漱了一下，披衣走
出卧房，果然看见妻子在厨房里忙碌着。

    “你醒了，先看看新闻，饭马上就好。”

    妻子娇美素净的脸上未施半点粉黛，白皙诱人的肌肤透着滋润的红晕，眉目
间有一种说不出的春情，整个人显得娇媚动人。

    我像往常一样打开电视，拿起今天的报纸随意浏览，没一会儿，妻子把做好
的瘦肉粥、煮鸡蛋等东西端上饭桌，还有一盘我最爱吃的葱油烙饼。

    这时候我也感觉到肚子饿了，坐上桌大吃起来，妻子给我舀了一碗粥，轻声
对我说：“你的胃不好，慢点吃。”

    “你也吃啊，别光看我。”我对妻子说。

    妻子低头喝了几口粥，又继续看着我，几次张了张嘴又停住，一副欲言又止
的样子。

    “你有什么话就说吧。”

    我放下碗筷看着妻子，她低头咬了咬嘴唇，像是暗下决心的样子。

    “我说了你不要生气……”妻子停顿了一下，小心翼翼的接着说道：“你处
理这件事不要太冲动了，要是真出事了对你也不好。”

    我心里一沉，冷着脸问她：“你说这个是什么意思，是想为他求情吗？”

    妻子显然被我凌厉的表情吓着了，一时间惊慌失措。

    “你别生气，我就是想提醒你一下，没别的意思……”

    “你和他还在联系？”我伸手打断了妻子，仍然恶狠狠的盯着她。

    “没有，我真的没有，他已经十几天没来上班了，也没有向行里请假，打电
话也联系不到人，行里已经下了警示通告，要是下星期再不来上班，就开除他的
公职。”

    “所以你认为是我把他关起来了，或者说我已经把他杀了。”

    我的语气依就冰冷，甚至透着一股杀气，我突然想她昨晚对我的表现，会不
会也是在演戏，她真正的目的只是想为他的奸夫求情。

    “不，不是，我只是怕你一时冲动，做出违法的事，那就太不值得了，不要
因为我害了你……”

    妻子说到后面眼泪流了下来，看她哭泣的样子不像是在作伪，不过我真的分
不清楚她究竟是在为我哭还是在为奸夫哭。

    我这时也不想再留下来，回房换了衣服直接出门，开车到了街上，我才发觉
自己根本不知道该去那儿，今天是周末，公司里也没有人，妻子连着给我打了几
个电话，我没接最后干脆关了手机，漫无目的游荡了几条街，我找了一个公用电
话打给了静。

    我约静在上次的宾馆里见面，在房间里等了半个多小时，静应邀而来，她仍
然是那副青春靓丽的连身短裙打扮，手里拎了一个鼓鼓囊囊的皮包。

    静一进门，我就无比粗鲁的将她扔到床上，伸手将裤子上的皮带抽出。

    “别急啊，我有东西给你。”

    静呻吟似的对我说，她将带来的皮包打开，里面竟装满了ＳＭ用具，从皮鞭、
红绳、按摩棒到扩阴器、皮手铐、蜡烛应有尽有。

    “主人，用这个，你上次用毛巾抽，太痛了。”

    静递给我一根九尾鞭，精致的花纹手柄上连着一束皮带，每根皮带都是又细
又软的小牛皮制成。

    “贱货，骚屄又痒了吗？看我怎么收拾你。”

    我挥舞皮鞭对准静抽下去，静在床上翻滚着，一边呻吟一边褪下自己的衣裙，
她不时用诱惑的眼神瞄向我，伸出修直的美腿，白嫩的脚趾隔着裤子磨蹭我的下
身。

    我被静的挑逗弄得气喘吁吁，拿起一根红绳开始捆绑她的身体，静很配合背
起手，甚至还指导我该如何绑她，我将她的双手反绑，绳子绕过她的胸前，将她
的一对乳房也捆扎起来。

    “还可以再紧点，主人。”

    静喘息着说，她的样子也十分激动，两颗红红的乳头硬得像小石头似的。

    我脱光衣服，让静跪在我的身前，将她的头按下，她很乖巧的用嘴含住我的
阴茎，吞吐舔吸起来，我舒服的喘着气，用皮鞭在她背上不停的抽打。

    静嘴里发出含糊的“呜呜”声，摆头在我胯间上下起伏，吮吸得更努力了，
我的阴茎在她嘴里越变越硬，欲火也越烧越旺，一把抓住静的头发，将她提到床
边，让她上身趴在床上，双腿跪着向后撅起屁股。

    我跪在静的身后，双手扒开她光洁无毛的阴唇，挺身插进她的阴道里，静激
动的叫一声，屁股摇摆起来。

    我耸动屁股，在她的阴道里插进抽出，静的下身早已湿润，泊泊的淫水随着
我的抽插溢出，我拿过一根按摩棒，沾湿了淫水，对准静的肛门插进去。

    “啊……”

    静一阵颤抖，身体挣扎起来，我一手按住她的后颈，将她的上身死死压在床
上，打开了按摩棒的开关。

    我和静一起呻吟起来，按摩棒摩擦的快感让我更猛烈的抽动阴茎，同时又拿
起皮鞭兴奋的抽打她，我发现自己越来越喜欢这种强暴式的性交了，那种强烈的
支配感让我无比兴奋，连各种感官都要敏锐许多……

    云收雨歇后，我无聊的躺在床上看着新闻，静浴室里清洗身体，刚才我连着
在她身上发泄了两次，一次射在她的身上，一次射进她的嘴里，她也被我弄得一
身伤痕。

    “看什么呢？”

    静身上裹着浴巾走了出来，一边用干毛巾擦着头发一边问我。

    “没什么。”

    “我觉得你越来越变态了，刚才咬得人家好痛。”

    静轻轻抚摸着乳头上的一块咬痕，那是我在刚才的疯狂中留下的杰作。

    “哼，应该是你自己很享受才对，叫的那么骚，还不停的叫我用力用力。”

    静“嗤”的笑了一声，跳上床在我身边躺下，在我耳边说道：“我带了这么
多东西，你就不想再玩玩。”

    我扫了一眼她带的那些淫具，摸着她的大腿说：“怎么，你的那张小骚屄还
没被喂够，想要我玩烂它。”

    “我可够了，你这么粗鲁，我的意思是把你老婆叫来，我和你一起玩她。”

    静又一次提出了那个建议，我不禁有些心动，那样地３Ｐ会是怎样的啊？想
起妻子平时总是一副高贵、端庄、矜持的样子，背着我却有那样淫乱的一面，我
心里就感到一股控制不住的努气。

    “你老婆表面上装得成熟稳重、气质高雅，其实是个又骚又贱的婊子，我不
知道你看过她和Ｘ涛的那些录像没有，她在里面发骚的样子，连我看了都脸红，
你要是叫她来，我今天就让你看看，你老婆的本性到底有多淫荡……”

    静的话不断的鼓动着我，一个声音开始在我心里呐喊，把那个贱货叫来，狠
狠地玩弄她，她不但背叛你，还那样淫乱，要让她付出代价，把她伪装的高雅和
端庄撕碎，让她露出淫荡的本性，彻底的羞辱她……

    我终于下定决心，拿起了手机，开机打给妻子，铃声刚响起，电话就接通了。

    “你终于回电话了，峰，你听我解释，早上说的话，我没有要维护他意思，
我真的是怕你……”

    妻子在电话里的声音惊惶急切，没说完就低声抽泣起来。

    我沉默了一会儿，问道：“不说这些，你现在在那儿？”

    “还在家里。”

    “你换好衣服，到ＸＸ酒店的３０３房来，我在这等你。”

    挂上电话，我觉得自己早上的反应可能过头了，不过现在这些都不是我关心
的了，我已经被静的诱惑弄乱的心，现在就只有一个想法，要狠狠地凌虐那个让
我又爱又恨的妻子，让她像只母狗似的屈服在我的脚下。

    等了半个多小时，门铃响了，我走去打开了门，妻子立在门外，她的着装打
扮仍然让人无可挑剔，上身一件鹅黄色的大翻领女式衬衫，紧绷的胸前突出了坚
持丰硕的乳房，一条乳白色的筒裙紧紧包裹住她线条优美的臀部，充分展示出她
臀部的浑圆和丰腴，垂及膝盖的裙摆下，修长笔直的双腿裹着性感的肉色丝袜，
脚上穿着露趾的白色高跟鞋，配上她头顶盘起的精致发式，妻子显得高贵、成熟
又性感。

    我一把将妻子拉了进来，妻子的脸红了一下，我锁上门将她推进房里，妻子
看到躺在床上的静时，身体明显的僵硬了一下。

    静从床上跳了下来，脸上带着一副鄙夷的笑，走到妻子的面前，伸手就在她
脸上摸了一下。

    “琳姐，我看我就不用自我介绍了吧，你应该认识我的。”

    妻子躲开静的抚摸，表情显得很不自然，静一把抓住妻子的头发，将她盘起
的秀发拉散，那象征高贵的盘发披散下来，挡住了妻子的半边脸，静进一步将妻
子逼在墙角，伸手去解她上衣的纽扣。

    “你要干什么？”

    妻子双手护住上衣的领口，眼睛里已经泛起泪水。

    “婊子，把衣服脱了。”静厉声叱道。

    妻子转头看向我，我故作冷漠的在沙发上坐下，冷冷说道：“照她说的做，
脱光衣服，你可以不参加这个游戏，不愿意现在就回去，我不勉强你。”

    妻子怔怔的看了我一会儿，将头转向另一侧，双手慢慢的解开上衣，随着衣
物一件一件脱落，妻子成熟性感的胴体逐渐裸露，直至她一丝不挂的立在我和静
面前。

    “婊子，身材保养不错啊，昨天也被主人惩罚了吧，现在跪下，忘了母狗怎
么向主人打招呼吗？”“

    静摸着妻子屁股上余留的那些鞭痕，突然拿起床上的九尾鞭在妻子的屁股上
抽了一鞭，妻子颤抖了一下，眼里泪水滚动，转身背对着我跪在地毯上，她将上
身伏低，丰满的圆臀朝后翘高，双手伸到臀后，拉开自己的大阴唇，成熟湿红的
性器彻底暴露在我的眼前。

    “主人，这母狗很淫荡的，她平常见Ｘ涛都是这样打招呼的。”

    静一边抽打着妻子一边说，妻子的身体微微颤抖，她垂散的长发挡着她的脸，
只能听见她在不停的呻吟，静撸开那些柔黑的秀发，我看见妻子的脸颊绯红，喘
息急促，她的私处和昨天一样，开始变得湿漉漉的。

    “贱母狗，这就兴奋了，我还有更兴奋的东西给你。”

    静将妻子脱下的内裤塞进她的嘴里，然后开始用皮鞭抽打她隆起的阴部，妻
子控制不住痛苦的呻吟，声音含糊不清，她的屁股扭来扭去，大腿不住地打颤，
却不敢并拢张开的双腿，很快她的阴唇肿了起来，湿红的阴道口一张一合翕动着，
当静连续几鞭抽在她肿胀的阴唇中间，妻子哭泣着失禁了，尿水顺着她的大腿内
侧往地下淌，浸湿了她身下的地毯。

    “贱母狗，竟敢弄脏地毯，舔干净。”

    静显得非常兴奋，她将手中的皮鞭倒转，手柄塞进妻子的阴道里，抓住妻子
的头发，将她的头按向地上的那滩尿渍，妻子双手捂住脸，失声痛哭起来。

    “够了，不要太过分。”我对静说道，事实上刚才的场面让我感到一种不同
以往的兴奋，但妻子的眼泪还是让我心中不忍，这样的凌辱对任何女人来说确实
难以接受。

    “哈哈，你心痛了，其实你一点也不了解你老婆，她天生是个受虐狂，你越
是羞辱她，她越兴奋，越容易高潮。”

    静像是要证明给我看，她摆弄妻子面对我坐在地上，从后面抱住她，将妻子
的双腿大大的分开，接着她把手伸向妻子暴露的阴部，一只手抓住插在妻子阴道
里的那根皮鞭，缓缓的拉动，另一只手挟捏着妻子的阴蒂，不住地揉动。

    妻子仍然在抽泣，她的身体不时的发颤，只是她哭泣的呻吟声中似乎有了一
种享受的味道，她的脸越来越红，呼吸越来越急促，屁股开始随着静手上的动作
上下耸动。

    “你看见没有，这母狗有多兴奋，她马上就要高潮了。”静大声地叫道，她
把皮鞭拔出，直接将手指扣进妻子的阴道。

    妻子的喘息声更急促了，她似乎已经完全沉浸在情欲里，虽然表情很羞耻，
但双眼已经合上，脸上布满兴奋的红晕，胸前的乳头硬硬的挺立，肿胀湿漉的阴
户连着静的手指无助的抽动。

    “啊……啊……”

    妻子发出一阵似痛哭又似快乐的呻吟，软软的侧身瘫倒在地毯上，倒在她刚
才尿出的那滩尿液中，静从妻子紧夹的双腿中抽手出来，站起来对妻子颤抖着的
身体踢了两脚。

    “真下贱，不要脸的婊子。”

    静又对妻子唾了一口，用一种胜利似的目光看着我，她注意到我的肉棒又硬
立了起来，笑着在我面前蹲下，用手握住我的阴茎撸动起来，她的手湿淋淋的沾
满了妻子的淫水，让我感觉很柔滑很舒服。

    我的视线忍不住盯着还在喘息中的妻子，静发现了这一点，突然一笑：“主
人，你想要这个婊子，她现在太脏了，我带她去洗干净。”

    静从皮包里拿出一个皮制颈圈，套在妻子雪白的脖子上，手拉着颈圈上的细
链向卫生间走去，妻子勉力爬起身，像只母狗似的在她身后爬行着。

    卫生间里传来“哗哗”的水响声，我从刚才的震惊和刺激中稍稍平复了一下
情绪，好奇的翻弄了一下静带来的那些性具，突然听见卫生间里又传来了妻子的
呻吟声。

    我走到卫生间门口，看见静和妻子相拥着吻在一起，静的一只手还插在妻子
的两腿中间，妻子看见我，很羞耻的扭转头躲避静的亲吻，静却蛮横的抓住她的
头发，强迫她的脸转向自己。

    我的呼吸一下又变得粗重了，我还是第一次看到现实中的两个女人接吻，感
觉十分的兴奋，尤其是成熟美貌的妻子竟然被年轻得多的少女逼迫着接吻，她高
挑修长的身体被比她娇小得多的静压制得无法挣脱，更让人感觉又怪异又刺激。

    静吻着妻子慢慢的蹲下，分开她的腿去舔她的阴户。

    “别……别……”

    妻子尽力扭动身体想摆脱静的侵犯，我走上前一把将妻子拉进怀里，用给小
孩把尿的姿势抱起她，坐在浴缸边沿，分开她的大腿，静伏身蹲在妻子的胯间，
一只手分开她的阴唇，拿着淋浴的花洒对着妻子的性器冲洗起来。

    “啊……”

    妻子呻吟着，身体微微颤抖，强劲的水流来回冲击着她的阴蒂和小阴唇，静
更将妻子阴蒂的包皮翻开，让水流直接打在那敏感而裸露的蓓蕾上，妻子颤抖得
更厉害了，双手紧紧掐住我的手臂。

    “主人，这婊子的骚毛又多又脏，太不卫生了，不如我们把她剃干净吧。”

    静突然提出建议，其实妻子下身的阴毛并不多，很整齐的覆盖在阴阜上方，
而且她也时常修剪，我知道静其实是想进一步的羞辱妻子，但同时她的想法也打
动了我，把妻子阴毛剃光，就像静的下身一样，那会是多么让人兴奋啊！

    我点了点头，静马上拿来宾馆里的剃须用具，将剃须膏涂抹在妻子阴毛上。

    “不……不……”

    妻子在我怀里挣扎起来，脸上的表情十分羞耻，我紧紧抱住她的双腿，将她
的私处展露在静面前。

    “别动，臭婊子，小心我在你漂亮的骚屄上划一刀，那就不好看了。”

    静的威胁吓住了妻子，她扒弄着妻子的私处，刀片贴着她的大阴唇隆起的曲
线缓慢移动，把她柔黑的阴毛一片片刮净，妻子羞耻的闭上眼睛，紧张的喘着气，
全身都绷得紧紧的，却不敢有半点动作。

    静熟练的将妻子的阴毛全部剃光，剃完之后，她用毛巾擦拭着妻子的性器。

    “主人，这婊子又开始发骚了，真淫荡，给她刮下毛就流这么多骚水。”

    静嘲笑着妻子，我站起来将妻子抱到洗手台的大镜子前，只见镜中的她果然
满脸潮红，被我把尿似的抱着，双腿以一种很不雅的姿势大大张开，女性隐秘的
私处毫无遮拦的暴露，光溜溜的阴户像未发育的小女生那样干净无毛，却又有一
种成熟女性特有的饱满丰隆，红肿的大阴唇淫靡的张开，可以看到肉缝里红红的
阴道口和流淌着的晶亮淫水。

    我的性欲一下高涨起来，很想马上把这骚贱的尤物抱到床上，压在身下狠狠
地蹂躏，静拉住了我，她让我将妻子摆成跪地的姿势，妻子的上身趴在浴缸上，
丰满的大屁股高高翘起。

    “主人，等我把她的屁股洗干净，你就可以好好享用这婊子了。”

    静拿来一个大号的针筒，装满了热水插进妻子的肛门，开始给妻子浣肠，妻
子“嗯嗯”的轻声哼着，双手用力抓紧浴缸的边沿，翘起的屁股颤抖，紧闭的肛
蕾随着热水的注入不时抽缩。

    “嗯……够了……我……我快忍不住了……”

    静注完两管热水后，妻子忍不住呻吟起来，她脸上蹙眉咬唇的表情十分难耐，
静却用一根肛塞塞住她的肛门，从后面抱住她，伸手挤弄她的阴蒂。

    “求……求求你……我真的忍不住了……”

    妻子被静的玩弄逼得快要发疯，可她这时已经被玩弄得全身乏力，根本无法
挣脱静的摆布，静同时向我招手，我上前与静一前一后夹着妻子，四只手在她身
上的各个敏感之处爱抚搓摸。

    “不……不要……求你们……饶了我……”妻子终于哭了出来，语无伦次的
哀求着。

    “想要拉出来，就先高潮给我们看。”

    静说完让妻子坐在马桶上，双手举高她的双腿，妻子颤抖着把手伸到自己的
下身，手指拨开自己的阴唇，摸索着阴蒂揉弄起来。

    “嗯……嗯……”

    妻子的呻吟随着手指的转动渐渐急促，她手淫的动作也越来越淫荡，修长纤
美的手指插进自己迷人的粉红色肉穴里，有节奏的快速抽送，羞红的俏脸娇艳欲
滴，长发凌乱的粘湿在脸颊。

    “哦……哦……来了……来了……”

    妻子急促的喘息变成一声声淫叫，小腹痉挛似的抽搐，粉红湿润的阴道口一
阵颤抖收缩，淫水顺着她的手指渗出，妻子在我和静的面前手淫着再次高潮。

    “臭婊子，这么淫荡，就该去做妓女。”

    静嘴里喃喃骂着，低身伸手到妻子的臀下，拔出塞住她肛门的肛塞，妻子又
发出一声舒畅的叫喊，一条液状的排泄物狂涌而出，“哗啦哗啦”的排入马桶里，
卫生间顿时弥漫着一股淡淡的臭味。

    我此时却被眼前的场面深深刺激，无意识的伸手撸动着自己的阴茎，没有几
下，硬硬的肉棒就跳动起来，一股股白浊的精液射在妻子的脸上……

    （七）

    宽敞的宾馆客房里光线幽暗，紧闭的窗帘挡住了户外的喧嚣，几盏床头灯照
亮着室内的淫糜，房间中央干净洁白的大床上，两具赤裸雪白的女体纠缠在一起
呻吟着、扭动着。

    静张开双腿仰躺着，手里拉着一根长长的细链，链子的另一端连着妻子脖子
上的狗颈圈，妻子就像只母狗似的跪伏在她腿间，埋着头舔吸她的阴部。

    “哦……真爽……你这婊子舔的还真不错……哦……”

    静舒服的喘着气，用脚去拨弄妻子的乳房，妻子的两颗大乳球在垂吊的状态
下，显得更加饱满丰硕，浑圆完美的乳形呈现成熟诱人的梨状，耸立的乳头上夹
着一枚铁制的乳夹，乳夹上挂着的小铃铛被静的脚趾弄得“叮咛叮咛”作响。

    我坐在沙发上看着对面香艳淫糜的场景，感觉自己又再次慢慢的兴奋，算上
卫生间里对妻子的颜射，今天我已经射了三次了，可现在我觉得自己似乎又有了
性欲，真是纵欲无度啊！

    我站起身走到妻子的身后，妻子跪趴的姿势使她的屁股抬得很高，丰满的臀
缝间暴露着女人红肿的性器，下身的阴毛已经被刮得干干净净，两片湿淋淋的大
阴唇肿胀得厉害，色泽也变成深红色，不知道是因为刚剃了阴毛还是被静先前鞭
打阴户弄成这样的，更让人感觉淫荡的是，有一根粉色的塑料电线从那肿胀不堪
的阴唇缝里伸出来，接在外面的一个电池盒上。

    我扒弄妻子红肿的阴唇，两根手指插入她湿透的阴道，摸到里面那颗正在震
动翻转的跳蛋，妻子发出一阵低声的抽泣和喘息，这小玩意是静放在里面的，已
经折磨了妻子一个多小时了。

    “臭婊子，哭什么，给我好好舔，不然抽烂你的骚屄。”

    静猛扯了一下套在妻子脖子上的狗链，手抓着她的头发，将她的脸又按到自
己胯部，妻子流着泪，伸出舌头重新开始舔吸静的阴部。

    我没有拿出跳蛋，而是抽出手指摸到妻子的肛门，淡褐色的肛蕾应手而开，
很容易的接纳了手指的入侵，妻子肛门的松软让我心中一阵恼怒，果然是像静说
的那样，妻子的肛门早就被Ｘ涛充分的开发享用了，以前我从来没有碰过妻子的
这里，我觉得那对女人来说太羞耻太疼痛，我心疼她尊重她，可换来的却是男人
最大的屈辱，我甚至能想象到Ｘ涛得到妻子这处的第一次时，他的得意和嘲弄我
的表情。

    我心里愤恨，抬腿骑到妻子丰满浑圆的屁股上，挺着半硬的阴茎往她肛门里
插，可不知道是姿势不对还是硬度不够，总也插不进去，龟头在她臀沟里面滑来
滑去，越插不进去我心里越恨，伸手狠狠的在妻子丰臀上胡乱拍打。

    “贱货，屁股给我抬高点，老子要操你的屁眼，操死你这骚屄。”

    我用从未有过的粗话辱骂妻子，妻子呜咽着，哆嗦着把上身伏得更低，努力
把屁股抬高，我的肉棒在胡乱戳捅中，突然感觉进入了一个紧热湿滑的孔道，我
喘了一口气，整根阴茎一插到底，惹得妻子“哦”叫了一声。

    妻子的肛道很干净，此前她被静反复的浣肠，直至排泄出的都是清水，人都
快要虚脱了才放过她，此时我的阴茎插在里面，湿滑柔软的肛壁包裹着肉棒，感
觉不到有半点异物，箍着阴茎根部的肛门也松软合宜，有一种奇妙的紧凑和舒适
感，同时还能感到她阴道里跳蛋震动带来的刺激。

    我开始在妻子的肛道里轻拉慢进，妻子一边给静口交一边低声地呻吟，抬高
的屁股配合着我的抽插前后摆动，我感觉自己越来越兴奋，心里说难怪老外都喜
欢操屁眼，弄干净了确实舒服，比阴道要紧一点，又湿又滑的极富弹性，而且不
单是生理的刺激，心理上也有一种前所未有的征服感，感觉被骑在胯下的女人被
自己彻彻底底的占有了。

    “哦……哦……爽……爽啊……”

    静开始大叫起来，浑身颤抖，双手死死的按住妻子的头，将阴部压在妻子的
脸上蹭来蹭去，我知道她是高潮了。静高潮后瘫在床上休息，我继续骑在妻子的
身上奸淫她的肛门，还伸出一只手抓住她的长发，迫使她向上抬起头，听她嘴里
羞耻的呻吟声。

    静休息了一会儿，看见我们还在肛交，从床上爬了起来，她拿出一条奇怪的
三角裤穿上，那条裤子前端挺立着一根粗大的假阳具。

    “主人，我帮你一起玩这婊子。”

    我明白静的意思，将妻子的身体拉高，抱着她坐在床上，妻子光滑赤裸的背
靠着我的胸膛，双腿被我向两侧打开，静跪坐在妻子腿中间，伸手拉出妻子体内
里的跳蛋，将假阳具插进她的阴道里。

    “啊嗯……啊嗯……”

    妻子仰着头大声地浪叫，汗淋淋的身体被我和静夹在中间，我吻着她雪白修
长的脖子，静的手在她乳房上乱揪乱掐，她的肛门和阴道被我和静反复的插入填
满，淫水淌满了我们三人交合的地方，还浸湿了身下的床单。

    可能因为已经射了三次，我感觉自己这次特别的持久，妻子在我怀里一次又
一次的高潮泄身，身体颤抖得不停，静似乎也累了，重新躺到床上，而我却仍然
没有射出来的意思。

    我将妻子又摆成狗趴的姿势，双手抱住她丰满的雪臀，从她身后狠狠地插她
的肛门，这时静溜到妻子的身下，妻子颤抖得更厉害了，赤裸的身体直往床上瘫
软，我死死地抱住妻子的纤腰，下身顶住她雪白的屁股继续奸淫，俯低头瞅了一
眼，看见静双手扒开了妻子的阴唇，用嘴咬住妻子的阴蒂用力吮吸。

    “不……不……啊嗯……”

    妻子的娇躯倏然绷紧，把头埋进手臂里哭泣似的呻吟，我同时感到她下身的
抽缩夹紧，蠕动的肛壁紧紧夹住我的阴茎挤压，好像一双娇嫩的小手紧握住我的
肉棒爱抚，我“呼哧呼哧”的连着急喘出几口气，终于在妻子的肛道里开始今天
的第四次的喷射。

    “啊！！！臭婊子，你敢尿在我脸上。”

    静突然大叫起来，她从妻子的身下钻了出来，一脸恼怒的神情，脸上湿淋淋
的挂满了水珠，妻子还在颤抖，神情恍惚，目光迷离，白皙的脸颊上布满娇艳的
红晕，紧夹着的双腿中间，一股股灼热的水从她抽搐不止的阴唇缝里喷出，也不
知是尿还是什么（说到这里，顺便问问各位大神，ＡＶ片上的女人潮吹究竟是尿
失禁还是喷阴精，偶一直没弄明白，我老婆是不喷的）。

    我知道妻子是被我们弄得又一次失禁了，但静的样子显得非常生气，她将还
在高潮余韵中的妻子推下床，蹲在妻子的脸上方，一手抓住妻子的头发，一手用
手指分开自己的阴唇，对着她的脸尿了起来。

    妻子屈辱的闭上眼睛，无力的将头偏向一侧，任由那骚臊的尿水击打自己脸
颊，浅黄色的尿液顺着她的头发和脖子流下，淌到她的脑后的地毯上。

    “够了，你有些过分了。”我对静说道。

    “臭婊子，这次给你个教训，下次再乱尿，饶不了你。”

    静躺到床上，依偎在我身边，淫乱了一下午，我感觉自己有点虚，肚子也很
饿，看看已经到吃晚饭的时间，就叫起静一起去卫生间洗浴。

    我和静洗漱干净后，走出来看见妻子仍然躺在地毯上，她的模样非常狼狈，
脖子戴着狗项圈，雪白的肉体上青一块红一块的布满鞭痕，脸上、脖子上、双腿
间沾满了干涸的汗水、精液和尿渍，头发凌乱的粘在一起，全身散发着一股性分
泌物和尿液夹杂的浓臊味，看上去肮脏不堪。

    “去洗干净，我们一起去吃饭。”我冷冷的对妻子说。

    妻子有些艰难的爬起身，抱着自己的衣服进了卫生间，我和静穿好衣服，静
依偎着我，隔着裤子用手抚摸着我的阴茎说道：“Ｘ哥，你今天可真勇猛，不知
道过会儿吃完饭，还能不能再硬起来？”

    “小骚货，还没玩够吗？”

    “嘻嘻，你难道玩得不开心吗，刚才我看你操你老婆屁眼的样子，可是爽得
很啊！”

    “不说这个了，你的要求我已经达成了，你要记住自己的承诺。”

    “嘻嘻，你放心，我看到他肯定告诉你，不过那绣花枕头胆子最小了，我恐
怕他永远都不会回来了。”静恨恨的说，语气十分坚定。

    我也不想再和她废话，拉开她的手，自己去了阳台上抽烟，等了好一会儿，
听见妻子从卫生间里出来了，我和静看见妻子时都愣了一下，妻子刚才那种狼狈
不堪的样子已经全然不见，梳洗打扮后的她竟然又恢复了平时那种成熟端庄的模
样，典雅合身的衣裙勾勒出她高挑姣好的身材，既不显得太暴露又不显得太过古
板，精致的盘发和包裹美腿的丝袜更是让她高雅出众的气质充分展现。

    “琳姐，你真漂亮啊！可惜脱了衣服，就是一个淫荡下贱的婊子。”

    静的话里隐隐透着一丝嫉妒，妻子的脸红了一下，将头偏向一边，静上前一
手搂住妻子的腰，一手撸高她的筒裙。

    “别，别这样。”妻子惊呼着。

    “趴好，臭婊子。”

    静在妻子丰臀上狠狠拍打了两下，压着妻子扑在墙上，将妻子的筒裙撩起卷
到腰部以上，把她的丝袜连着内裤一起扒到膝盖处，妻子满脸通红的双手扶墙，
无力地任由静摆布。

    “你这么会装样子，过会儿我就让你在外面好好发骚，让大家见识一下你这
外表假正经的婊子到底有多淫荡。”

    静的手在妻子的私处抚弄，手指分开她的阴唇，把一个鸡蛋大小的跳蛋慢慢
塞进她的阴道里，这个跳蛋没有电池盒，电池直接装在蛋体中，所以它的分量很
重，妻子用力地收紧臀部的肌肉，接纳了跳蛋的私处不停蠕动，夹紧的阴唇间露
着跳蛋细细的拉绳。

    “琳姐，你可要夹紧了，过会儿要是掉出来，可会丢脸的哟。”

    静将妻子的内裤和丝袜一起扒掉，让妻子赤裸着下身穿上筒裙，然后故作亲
热地挽着她出了门。

    我们去了酒店二楼的西餐厅，一路上我跟着静和妻子的后面，妻子走路时双
腿夹得很紧，步履很小，纤细的腰肢和筒裙紧裹的丰臀十分诱人的轻轻摇摆，让
人浮想联翩。

    到了餐厅门口，静放开了妻子，坏笑着将手伸进包里，我看见妻子的身子忽
然颤抖了一下，脸上的潮红更加明显，一手扶着门框，轻咬下唇苦苦忍耐的样子，
我一下明白肯定是静打开了跳蛋的开关。

    我上前一把抓住妻子的手臂，拉着她向餐厅里的空位走去，不知为什么，想
着在妻子端庄的外衣下，她赤裸的下身其实没有穿内裤，而且阴道里还夹着一颗
震动的跳蛋，我心里就有一种玩弄她的刺激。

    我故意加快脚步，妻子只能用小碎步勉强跟着我，嘴里不时的大口喘气，走
到餐桌旁时，她的额头已经微微渗出香汗，俏脸红通通的，呼吸急促得像是刚做
了大量的运动。

    我们围着位于窗边的餐桌坐下，服务员很快拿来菜单，服务小姐有些奇怪的
看着妻子，妻子虽然尽量做出自然的样子，但她的脸色非常红润，樱唇不住的微
喘，坐在椅上忍不住地轻轻扭动着屁股。

    静注视着妻子的表现，妻子轻扭屁股的动作惹得她一阵轻蔑的笑，在我的示
意下，她伸手到包里关了跳蛋的开关，妻子明显松了一口气，端起水杯猛喝水，
等到饭菜上齐，我们举杯喝红酒时，静又恶作剧般的打开开关，妻子忍不住低声
惊叫，差点将酒杯掉在地上。

    我坐在妻子的旁边，听着她急促而压抑的喘息，在桌下把手伸进她的裙内，
分开她夹紧的双腿，大手抚摸着大腿内侧柔嫩滑腻的肌肤，并慢慢往里摸向她的
私处，妻子的身体微微颤抖，想要夹起双腿却被我凌厉的眼神制止，她的性器又
湿又热，我用手指挑开湿润的阴唇，指头在那被淫水浸透的肉缝里摸索着，按住
她的阴蒂轻揉起来。

    “峰，别……别在这里……”

    妻子低声向我乞求着，我看她强忍着情动的模样，心里充满莫名的兴奋，静
这时突然伸手招来餐厅的服务员，装模作样的询问菜式的用料特点，服务小姐很
有兴趣的在一旁讲解。

    妻子的下身颤抖得更厉害了，大量的淫水从阴道里涌出，整个大腿根处变得
湿漉漉的，在我的手指夹弄下，细小的阴蒂肿胀发硬，她脸上激动的表情更是诱
人，鼻息很重，紧紧抿咬着下唇，几乎就要叫出声来。

    我见妻子马上就要高潮，将手抽离了她的下身，又示意静关掉跳蛋的开关，
妻子一下变得有些无所适从，她的表情很矛盾，说不清是放松还是失落，见我和
静已经开始低头用餐，她也只好拿起刀叉……

    那顿饭的时间里，妻子一直被我和静这样反复的折磨，每当她情欲狂燃将要
到达顶点时，我们就会适时地住手，而当她平息下来，我的手指和跳蛋又会开始
新一轮的挑逗，妻子欲火高涨却始终无法得到宣泄，当我们结束用餐时，妻子的
神情已经变得又骚又媚，微微张开的香唇里，呼吸急促火热，渴望情欲的眼神像
是要滴出水来。

    我们没有立即回酒店的房间，在静的提议下，去了酒店旁的一家精品店，妻
子只好一边忍受着阴道里跳蛋的折磨，一边陪着静闲逛，在一家名叫ＢＡＬＬＹ
的女鞋品牌专柜，静拉着妻子挑选货架上商品。

    “姐姐，你穿衣服这么有品位，给我挑一双鞋吧。”

    妻子苦忍着下身震动的跳蛋，给静跳了一双白色的半高鞋，那双休闲式样的
鞋子穿在静的脚上确实漂亮，与静青春富有活力的气质十分般配，静和店员小姐
忙着试鞋时，妻子终于忍不住弯腰侧坐在店里的软凳上，她的双腿紧紧地并拢着，
紧绷着丰臀的筒裙展现她优美的腰臀曲线，姣美白皙的脸蛋此时异常红润，低着
头不停的喘息。

    “小姐，你是不舒服吗？”店员上前问道。

    “没，没有。”妻子摇着头艰难的说，声音又低又软，我听着觉得简直就像
是在呻吟。

    静对我招了招手，在我耳边低声说：“主人，这贱货已经浪起来了，要不就
要让她在这里高潮吧。”

    静看我没有立即答话，将一个盒子塞进我手里，我一看便知道是那个跳蛋的
遥控器，此时开关指在第二强挡上。

    这时，店里又进来了一对中年男女，男的肥头大耳，大腹便便，看上去很富
态，女的颇有几分姿色，个头也高，只是年纪较大，眼角上已有些皱纹，而且眼
神里颇有几分强悍和精明。

    大腹男一进来就注意到了妻子，眼睛在妻子雪白修长的腿上瞅来瞅去，等他
身旁的女人去看专柜上的新品时，他更是故意挨着妻子坐在软凳的另一侧，眼睛
故作无意的往妻子领口里瞟。

    大腹男的行为一下刺激了我，心想你这么喜欢看这个婊子，我就让你再看点
更精彩的，我将手里的遥控器调到最强挡。

    妻子低叫一声，身体不可控制的颤抖起来，纤白的手指紧紧抓着软凳边沿的
皮革，紧夹的双腿忍不住互相磨动，口里“啊啊”的叫出一声声性高潮的呻吟。

    大腹男脸上露出不敢相信的表情，呆呆的看着妻子，他底下的裤裆帐篷似的
耸立起来，那个中年女人和店员也是一副震惊万分的样子，我赶紧掏出信用卡，
对店员说买下静试穿的鞋子，打发店员去付款。

    中年女人气咻咻的拉着大腹男离开，远远的还听见她在训斥那男的，“有什
么好看的，要死啊，没见过这么不要脸的……”

    静一直抱着手在一旁看着妻子的表现，她望向妻子的目光充满了轻蔑和不屑，
等到妻子高潮时的喘息渐渐平息，她才用一种戏侮的口吻对妻子说。

    “姐姐，我真是佩服你，能在这种场合当众表演高潮，你不去拍ＡＶ片真是
可惜！刚才那些人都看呆了，呵呵。”

    妻子羞愧的垂下螓首，不敢对视我的目光，我伸手进她裙里，摸到她的胯下，
她的下身又湿又热，淫水流得我满手都是，我在她的阴道口处轻扣了几下，那颗
跳蛋就滑到我掌中，这时店员小姐回来了，她的脸上也是有些发红，把信用卡和
装鞋的手袋递给我时，手腕都有些发颤，我拉起娇软无力的妻子，和静一起出了
商店。

    我们到了酒店门前，静挽着我的胳膊说：“主人，别忙着回房间，我们去天
台溜狗怎么样？”

    我瞟了一眼身旁的妻子，她的脸羞耻得发红，望着我想要说什么，最终却没
敢开口，此时我心中被一种从未所有的异样情绪左右着，看着妻子羞愧不语的样
子，心里就想这贱货总是在我面前装的温柔端庄，以前我说句粗话她要脸红，在
公共场合我对她亲热一点，她也要躲开，那知道背着我会是这样淫荡，想想静对
我说过的溜狗那事，我还真没见过这贱货扮母狗是什么样子。

    我思虑到此，便对静点了点头，静马上兴奋的说：“主人，你先带她上去，
我回房里拿点东西。”

    静临走还拍了妻子的屁股一下，我和妻子坐观景电梯上楼时，妻子一直怔怔
的看着窗外，她宁静沉思的模样感染了我，我也静静的看着她的侧影，从前恋爱
时，我最喜欢偷看她这样的沉思，美丽安静的侧影就像传说中维纳斯美神，高贵
典雅而充满知性的气质，那时我喜欢安静的和她并肩而立，虽然彼此不说话，却
另有一种温馨幸福的感觉，我常常感叹自己的爱人是世上最美的女神。

    女神！我心里一阵可悲的笑，自己真是自欺欺人的可怜啊！她那是什么女神，
不过一只淫荡的母狗罢了。

    这时电梯到了顶层，我推着妻子从楼梯间上了天台，没有一会儿，静也到了，
她的手里拿了一个袋子，里面装着妻子下午戴的那个狗项圈、皮鞭、还有一根很
粗的橡胶阳具，橡胶阳具底端的手柄上连着一束狗尾。

    “脱光衣服。”静向妻子命令道。

    妻子在我和静面前缓缓地解开上衣和胸罩，弯腰脱下她的筒裙和高跟鞋，很
快她就全身一丝不挂了，她身体优美的曲线在灯光的映衬下极其诱人，雪白的肌
肤在夜里泛着耀眼的白光。

    “趴下，贱母狗。”静再次的命令。

    此时，妻子平时的高雅神情已经变成了羞愧的局促，她红着脸解开自己盘着
的头发，俯身跪在冰冷的地面上，四肢支撑着身体，披散的头发挡住她的一部分
脸。

    静用那个狗项圈套住妻子的脖子，然后开始给她的肛门涂抹乳液。

    “主人，你拉住母狗，我给她装上尾巴。”

    我一手牵住妻子脖子上狗链，一手按住她的腰，静开始将那根连着狗尾的橡
胶阳具推进妻子的肛门，妻子立刻痛苦的喘息起来，那根橡胶阳具太粗大了，尽
管妻子的肛门已经比以前松软许多，尽管橡胶阳具上抹了厚厚的乳液，但这根狗
尾的插入仍然十分困难。

    “放松，松开你的屁眼，贱母狗。”

    静一边用力推动橡胶阳具，一边拍打妻子成熟丰满的臀部，我的手也用力压
下妻子的腰，让她浑圆的大屁股高高抬起，方便静的动作。

    “嗯……嗯……”

    妻子低声啜泣着，小腹剧烈的抽搐着绷紧，最后她发出一连串羞耻的呻吟，
那根橡胶阳具终于整根插入了她的体内，巨大的手柄卡住她的肛门，连着的狗尾
垂吊在她的臀后，就像她的屁股里长出了一只真正的尾巴。

    我牵着妻子开始在天台上溜达，静跟在后面用鞭子抽打妻子的臀部，妻子艰
难的爬行着，一边爬一边扭动着屁股，她脸上的表情虽然很羞耻，嘴里也在痛苦
的喘息，可我知道她其实已经开始兴奋，我注意到她的两颗乳头都硬硬的挺立，
我伸手抚摸她光溜溜的阴户时，发现阴唇缝里的淫水充足，甚至两边的大腿内侧
都是湿粘粘的，我突然发现这种凌虐确实很刺激，至少现在我就很有一种从未体
验过的兴奋和满足感。

    在天台上走了两圈，我示意静拉住妻子的双手，让她双腿大开的蹲在我面前，
我拿过静手里的鞭子，注视着妻子剃净了阴毛的私处。

    “贱母狗，撒尿给我看。”

    妻子听到我的话，她的脸再次因羞耻而涨得通红，我用鞭子挑开妻子湿润的
小阴唇，鞭梢磨动着她的阴蒂，她的肛门被那根橡胶阳具完全的填满，从里面压
迫着她的阴户向外张开，能清楚地看见她阴唇内湿润红嫩的屄肉和穴口。

    “不……不要……”

    妻子羞愧地别过头，她的臀胯却不由自主地向前上挺着，因为害怕臀后连着
尾巴的手柄碰触到地面，弄痛她娇嫩的肛门。

    “尿给我看。”

    我喘着粗气说，心里充满变态的快感，用皮鞭触动着妻子鼓胀肥厚的大阴唇，
突然“呼”的一声，一鞭抽在她的张开的阴唇内。

    “啊……好痛……”

    妻子疼得直喘凉气，眼泪一下流了出来，臀部颤抖得厉害。

    “快尿给我看。”

    我叫静抓紧妻子的双手，让她的双手举在颈后，我自己立在妻子身前，开始
一鞭接一鞭抽打她的阴户，每一鞭打下她的身体都会跟着颤抖一下。

    “啊……啊……”

    妻子忍不住一声声痛苦的呻吟，长长的头发披散在她脸上，被渗出的汗粘得
湿漉漉的，像是被鞭击所刺激，她的性器在皮鞭的打击下蠕动着，流出的淫水越
来越多。

    “别……别打了……我尿……我尿……”

    妻子终于忍受不住，她哭泣着哀求我，湿润的性器蠕动得越发厉害，一股清
亮的尿水从颤抖着的小阴唇缝内喷出。

    我目不转睛地盯着妻子尿出的全过程，心里出乎意料的激动，有一种强烈的
想要操她的冲动，妻子被我的目光看得羞愧难当，我正想将她拉起来好好奸淫时，
突然听见楼梯间里传来脚步声。

    我吃惊之下抱起妻子暂时躲到了水箱后面，只见一个酒店工作人员带着一个
电工模样的师傅来到天台，他们似乎是来检修安装在天台上的投光灯的。

    两人从天台另一侧慢慢的向我们的藏身处走来，更糟糕的是，那个酒店服务
生发现了妻子脱下挂在栏杆上的衣服。

    “黄师傅，这里好像有人来。”

    “嗯，还有一股子骚味，不会是那个骚猫子在这里乱尿吧。”

    两人站在刚才我强迫妻子尿出的地方，那个酒店服务生还拿起妻子的衣服，
我知道他们接下来就会察看水箱这里，到时我们就无处可藏了，如果被他们看到
全身赤裸的妻子，那就不好解释了。

    我在静耳边叮嘱了几句，静轻哼一声后走了出去，那两人看见静突然出现吓
了一跳。

    “两位师傅，你们拿我的衣服干什么。”静先声夺人的笑着问。

    “这是你的？”

    “嗯，我喜欢晚上天台的夜景，顺便把洗的衣服吹一下，这里风大点。”

    “哦，不好意思。”

    “对了，我对这区不熟，师傅你能告诉我那边的高楼是那里……”

    静很快把那两人的注意力引向了远方，我乘着这个机会，抱着妻子溜回了楼
梯间，自从那两人出现，妻子就在我怀里害怕得不停颤抖，双手紧紧搂住我的脖
子不放，尤物般赤裸的胴体紧紧依偎着我。

    到了楼梯间里，我稍松了一口气，酒店有电梯，楼梯间里通常没什么人，我
抱着赤裸的妻子下到我们房间的楼层，现在只剩一条长廊就能到达我们的房间，
我探头出去瞧了瞧，整层楼静悄悄的没见一个人。

    这时我突然有了一种冲动，我放下怀里的妻子，拉着她脖颈上的狗链说

    “贱母狗，跪下，跟着我爬回房间。”

    妻子的身体还有些发抖，可她还是顺从的跪了下来，四肢在地毯上爬行着，
我牵着全身赤裸的妻子走在走廊上，两边都是紧闭的房门，可说不清那个门就会
突然的打开，这种可能的危险性却让我感到很刺激，我甚至故意放慢脚步，想多
多体会一下这种让人着迷的感觉。

    我快要走到我们的房间门前时，走廊尽头的一个门真的打开了，一个高大的
老外走了出来，他吃惊地看着我和妻子，妻子赤裸的胴体匍匐在地上，她披散的
长发挡着她的脸，我看见她全身都在剧烈地颤抖，突来的惊吓让她的下身竟然又
开始渗尿。

    我这时也觉得自己脸上发烫，不过我没有其他的退路，我强自镇定地拿出门
卡，打开我们的房门，伸手在妻子雪白丰满的屁股上拍了两下，还在发愣的妻子
急忙爬进了房间。

    “Ｍｙ　Ｇｏｄ”，我关上房门时，听见那个老外嘟囔着，妻子还趴在地上
颤抖着，我伸手摸了她的阴户，她的阴唇和阴蒂都在颤动，阴道有节奏的抽缩，
淫水沾了我一手，我才明白她又高潮了。

    我将妻子翻过来，看着她高潮后红润的脸，一把将她拽入自己怀里，将她柔
软温腴的娇躯压在墙上。

    “贱货，你喜欢暴露，喜欢把骚屄露给人家看，是不是？”

    我恶狠狠问妻子，一只手扯着她的长发，强迫她抬头面对我。

    “是……”妻子低声的回答。

    “你喜欢让人用鞭子抽你，喜欢人家抽你的骚屄，是不是？”

    “是……”妻子咬着下唇，闭上了眼睛。

    “你还喜欢让人绑住你，喜欢让人操你的屁眼，是不是？”

    “是……”妻子的眼里流出泪来。

    “你是不是还喜欢玩群交，喜欢男人们轮奸你。”

    我问出最后这一句时，心里有种滴血的感觉，妻子一下睁开了眼睛，泪流满
面地望着我。

    “你都知道了？”

    “回答我，你这个婊子，你是不是喜欢男人们轮奸你？”

    我感觉自己的情绪越来越疯狂，疯狂的吻住妻子的嘴唇，一边吻一边将她推
到房间的落地窗前，一把掀开窗帘，将她一丝不挂的胴体压在窗户上，从后面狠
狠进入她的身体，用尽全力地抽插她颤抖的阴道。

    “回答我，你是不是喜欢被轮奸，要不要我找人来轮奸你，回答我……”

    我在妻子身后疯狂地挺动着屁股，妻子双手扶着窗，弯腰挺着丰满圆翘的臀
部，默默地承受着我疯狂的奸淫，她的喘息、她的眼泪都让我越发疯狂，在我眼
前的窗户倒影里，是一张扭曲愤怒的脸，那是我的脸……

    （未完待续）
