我救了人他，他却抢了我的老婆

作者：陈杏贤 

（一）

　　贺真的不明白晨为什么会爱上一个没文化有没样貌的人，“是不是他那个很
强？”贺忍不住向晨问。

　　晨的面口变得很苍白，“他不如你，真的。”

　　然而女人总归是女人，她们的心如海底的针，你们永远也别想真正的了解她
们心中所想到的东系，贺也永远猜不到，当他提起这个时，晨的身体产生了一阵
亢奋，一股流水竟不自觉地从下身流出。。。。。

　　时光回到那个晚上。。。。

　　那个风雪交加寒冷的晚上，同时也是晨第一次出轨的晚上。

　　巩进来时，晨的心竟然一下有种心痛的感觉。。。在哪大雪的夜里，晨知道
那是多么的难受，然而却是这个眼前这个“憨厚朴实”的男人，原来感情这么丰
富细腻！他身着破碎的衬衣站在风雪里瑟瑟发抖，脸上挂着那个凶女人的抓伤，
他哭诉着自己的遭遇，他倾诉着自己的爱慕，他即将伤心地离她而去……善良单
纯的晨，心都要碎了！

　　巩哭着向前走了两步，离她的身子很近了……巩甚至都可以闻到她嘴里呼出
的香气了！晨抬头看着巩，目光对接在一起………这时巩突然伸手一把就抱住了
晨，晨感到一股熊熊的男性气息将她紧紧的包围，感到整个身子都在不停的发烫
，软软的动不出一丝一毫的力气，巩的嘴唇印在晨雪白的颈上留下了一个绯红的
印记：“姐姐，我爱你”

　　在晨还在巩怀里感动地哭泣，巩当机立断抄起她的腿弯，把她横着抱了起来
。就像浪漫电视里新郎抱新娘一样，抱着她走进卧室。晨软软地任由巩抱着，因
为这时她的大脑已经不能再思考哪怕一点多余的东西。真到晨被放到床上时，晨
才意识到这时她与丈夫心身相交的地方。

　　晨在想反抗起来时，巩已经一下压在晨哪柔软的身躯上。。。一齐已经在所
难免了、巩不停的吻着晨颈上裸露的肌肤，肩膀、脖子、脸颊、耳垂都成为了巩
的攻击目标………晨其实是很想把巩推开的，但是巩哪强壮的身躯，以及她身上
散发出来的热力都让晨觉得难以反抗，原本急躁的声音变得缠绵而蕴含欲望。双
手竟然也搂住了巩的脖子…

　　巩知道现在就是最好的机会了，晨身上的衣服被巩一件一件的脱下来，当拖
到上身只余下胸罩时，原本已经毫无反抗之力的晨突然又强硬起来了，撒打着巩
，嘴里不停地让巩停手，巩不耐烦了，一把拉着哪柔软的高档胸衣扯掉。

　　晨双手马上遮挡这胸部，但是雪白丰满的双乳已经暴露于巩的眼光中，巩用
力的把晨的一只手拉开，哪丰满而富有弹性的乳房终于落进了巩的手上，拿捏着
各种的形状，无力的晨在巩的强硬下，另外一只手也被拉开了，当巩一口叼着晨
哪仿若处女的粉嫩乳尖时，晨已再没一点反抗力了，只留下那欲去还迎的喘息。

　　当最后的蕾丝内裤都没巩脱下到脚边时，晨身上已再无一丝衣服。粉红白嫩
的身体完全的展上去凉凉的，像丝绸一样滑嫩让巩不得不感叹造物主的伟大。这
样的身躯光看着都让巩有种想射得感觉。

　　同时巩也在不知不觉中已经把自己身上的衣服全都脱掉了，乌黑强壮的身躯
直看得晨眼目迷离，同时身下哪强壮的坚挺的大阳具更是看得晨心惊不尔，即使
隔着这么一段距离晨都仿佛感应到大鸡巴所蕴含的热度与坚硬。

　　“哪比老公大多少啊....啊啊。。我在想什么啊。。”

　　巩分开晨哪修长而丰润的大腿。。。展现的是一个粉嫩而诱人的包子。。。
一丝丝的水流正同哪引人犯罪的粉嫩缝间流出。。。。巩伸手抹上一丝水迹，拿
到晨的面前。

　　晨顿时满面通红。恨不得马上找个地方了自己，其实回想起来贺已经有一段
时间没跟自己那个了喔。。搞到现在自己身子居然这么敏感，不禁把头埋到一边
去不在看巩。却又不时偷偷的回看着巩。那乌黑坚挺的阴茎。

　　巩知道马上就能品赏到自己梦寐以求的女人。下身向晨的身体靠近去，乌黑
发亮宛如鸡蛋的大龟头顶着晨那粉嫩的阴户。晨被这么一个火辣的东西顶着自己
最柔软敏感的地方。加上巩哪散发出不同与贺的男性气味，心几乎都已经跳出来
了，全身都有着一股难言的骚痒，不停的加强聚合到下身。差点就忍不住自己挺
起腰来把那火热的阴茎吞进小穴内。纤细的腰身不停的摆动着，仿佛像要让下身
脱离大阳具的骚扰，但却又有点像邀请它赶紧深深的插进去而消哪身心的骚痒。

　　正当巩打算一插到底时，晨突然睁开眼睛对我说，“等一等。”

　　巩难能听下，下面却悄悄使劲，大龟头一下就进去了，穴内。。“紧啊！”

　　晨全身抖了一下，用手推挡着巩的肚子，还是叫等一等。巩看她红红的脸蛋
、水汪汪的眼睛，完全是一付发骚的样子已经十分渴望被插，不像是要反抗，就
停了一下。

　　这时她重新闭上眼睛，红着脸吃力地说出一句话来：『你旁边的抽屉里有…
…东西，你先把它拿出来。』

　　巩没想明白她话的意思，就伸手打开了床边那个柜子的抽屉，里面竟是一盒
避孕套！有生以来，巩从未有过如此强烈的成就感！阳具竟然一下又胀大了一点
，大大的龟头胀得像个快射而出的炮弹头不停的抖动，这说明了巩不是在强奸晨
，这是晨容许了巩的侵进，是真正征服了晨这个宛如公主般高贵的美妙丽人。

　　当巩戴好那稍微有点小的避孕套时，晨正想让巩关了灯时，巩猛一下子把阳
具插进晨的那粉嫩的穴中，“啊。。。”两人都不禁发出一声叹息！？

　　“终于能操到这个晨这个高贵的女人了。。好紧啊。。好舒服。。”

　　巩快速的连插十几下，插得晨欲仙欲死。

　　“唉。。最终还是失身比他了。贺对不起。。请原谅我的放纵。啊。。太舒
服了。。怎么能这么舒服的。。。怎么哪位置他都能碰到。。啊。。。舒服死了
。。。”晨心身现在都被巩侵了，哪还记得张飞贺啊！

　　然而，晨怎样都想不到巩这令她心身迷醉的大肉棒，居然还有一部分没完全
进去！巩在一轮快速冲刺后，身体突然停下来，晨疑惑的睁开眼睛，一看正看到
巩正看着自己贪欲的表情，心不禁一阵害羞“自己怎么，这么淫荡啊。。。”

　　突然巩又来狠狠的一击，刚刚还没进去的一下子尽根末进！

　　“啊。。。。。”晨的身体紧紧的弓起, 双脚的脚指蜷曲着, 双腿颤抖着，
在巩那巨大的阳具的冲击下，竟然在一下的便达到了高潮。

　　巩感到鸡巴比一股很强的吸力吸着不放，只好停下来轻轻的抚着晨那光洁滑
嫩的皮肤，同时温柔的整理着晨哪凌乱的头发，同时也看着晨哪高潮面哪上销魂
的红晕。晨的双臂也紧紧的抱着巩乌黑壮实的身躯，享受着哪高潮的余韵。房间
里他们就像一对新婚的夫妻在达到灵肉交欢后双拥而眠，只有那一地乱扔的衣服
，还有哪还深深插进晨体内的肉棒，证实着其实晨是一位出轨的少妇。

　　当晨张开哪迷离的双眼时看到的是巩哪双陶醉的眼神。。竟然心中生出一丝
微微的得意。巩看着晨的神态知道自己已经切底征服这位高贵的女人，不禁打笑。

　　“你刚刚是不是高潮了?”巩在晨耳跟说道。

　　“讨厌!”，晨小声的慎怪了一声，便害羞的转过了头，不敢正视巩。

　　巩大感得意，同时下身腰部开始缓慢的前后震动了起来，在肉棒拉出来的霎
间，晨的小穴竟流出大量如泡沫的水流。。。。。晨到目前为止，已经被巩征服
了，被肉体上的快感淹没，但是她的表现仍然是含蓄的，矜持的，就算偶尔发出
了不可抑制的呻吟，也是小声的，然后便继续的，紧紧的咬着她诱人的下唇。但
是巩要的不是这个结果，他 要的是晨更深的沉沦，爬不起来的堕落。

　　巩开始大力道的抽送持续着, 不过速度缓缓的减慢了下来, 然后减慢到一定
的程度，又开始慢慢的加快，每一下却仍然都是全根没入的大力抽送，这样的挑
逗是另外一种的刺激。这庞大的快感转瞬间袭来，晨刚刚从那高潮余韵中出来哪
承受得起，腰部挺起竟是下意识的把自己的臀部往身下男人的身上迎去。

　　“啊。。。不要………”晨发出了一声夹杂着叹息的抗议之语，同时回收着
自己的臀部，却在巩的持续刺激之下，不得不再次挺起……身体颤抖着，高潮再
次来临。

　　巩在晨高潮来临之时，停止了一切的攻击手段，欣赏着若芷那淫荡的模样。
在晨高潮过后，颤抖渐低之后，竟是再次扑上，双手摸上晨硕大的乳房，嘴唇吻
向若芷白皙的脖子。

　　“哦……对……就这样……别停嘛～～”晨在哪高潮后的一句，竟有撒娇的
意味。到这地步，晨的语气已经看起来不像强奸了，到像是两个情人间的日常作
爱调弄一般。

　　巩如获圣旨，抽插的速度越来越快，晨原本那似有若无的向后挺起臀部的动
作，亦逐渐的明显，配合著巩插入的动作，腰肢扭动着，口中的呻吟变成了声声
的呼喊，根本就是配合著男人的侵犯，追求着不断爆发的快美感觉。

　　巩伸出了一只手，握住了晨的乳房嫩肉，快意无比的把玩揉捏着，接着似乎
不够一般，放开了握住若芷腰肢的那只手，亦把玩另一边正在淫靡跳动着的乳房
。随着巩的抽插与蹂躏双乳的动作，晨的吟吟放肆了起来，不再压抑隐忍着，而
是放纵其自然的从喉间发出，那无比诱人的红唇，从一开始紧闭着，到后来的时
开时闭，到了此刻却是一直开启着。

　　这个姿势，使得游启圣的前胸与若芷嫩滑的后背紧密的贴着，两人就像是亲
密无比的情侣一般，随着游启圣继续的挺动着腰身，若芷亦是配合著扭动自己的
腰肢，热情的向后迎凑着。

　　晨看着这动作心中不由得泛起一丝悲哀的情绪，因为这个姿势，贺从来没有
试过！而且，晨所得到的快感，这都是贺没有给过的！自己这时，和那些人尽可
夫的浪荡女子，又有何分别？而我缺是贺的老婆！明知道自己是因为种种的原因
，是不应该与巩这个低下的工人发生着关系的，然而获得是前所没有的快乐，但
情绪上还是不由得埋怨起自己的不够贞洁起来。

　　而床上那沉浸在性欲之中的巩，是无法感受到晨的哪矛盾心情。巩挺动了一
会的腰之后，便放缓了速度，同时将脸靠向了晨，伸出舌头舔了起来，肩膀、脖
子、脸颊、耳垂……来回的舔着，晨的声音更加的缠绵、甜腻起来。

　　是双手揉捻的双峰的巩，更是在舔弄了一阵之后，一手缓缓抚摸而上，轻轻
的摸了摸若芷的下巴处，然后扣着往自己的方向转了过来。就要吻下去，晨一开
始，先是本能的闪了一下，或许是心底深处仍然知道，这男人并不是自己的老公
吧？但是男人的手虽轻柔却是坚定的固定着自己的下巴，加上不断高涨的情欲冲
击着自己的思考，既然已放纵身体追求那美妙的快感，那接个吻好像不是那么的
不可接受了……

　　于是，在巩第三次将舌头伸进若芷口中之后，晨的脸转向了游启圣的方向一
些，双唇亦凑向巩的嘴，与之热吻了起来……而当巩的舌头从晨口中退出时，晨
那性感的红唇之中，竟然有一点红舌，跟随而出，然后二人就那样的开着口，吐
着舌，互相的舔着、卷着……

　　晨心想与他发生关系本已经是不对了，现在竟然还不知羞耻的，在人家退出
后，自己连舌头都追了出来！还一副深深陶醉其中的样子！晨真想不到，平时端
庄可人的自己骨子里竟是如此的淫荡！在巩的开发之下，潜藏的欲望，竟可以燃
烧的如此猛烈，使得自己如此的堕落最求于肉欲之欢！

　　这时巩的目的已经达到了，他不但占有了晨她高贵美丽的身躯，同时亦将自
己的痕迹深深的刻在晨的肉体里以及心里，空前的满足感，让巩在也忍不住了，
用尽自己所有的体力疯狂的向着晨的身躯爆发，乌黑的肉棒快速的抽插着晨哪粉
嫩的小穴，每次抽出就拉出大量的泡沫。。。

　　阵阵流水顺着晨的小穴流过哪可爱的同时粉嫩的小菊花流到贺与晨的床上。
。。阵阵的淫扉之味悠然而起。。面对巩如此猛烈的冲击晨的身体剧烈的颤抖着
，双腿弯曲着往后勾着巩粗壮的腰部，口中无意识的呢喃呻吟着，下腹部不规则
的抖动着，背部与腰部的线条绷紧着，雪嫩丰润的大腿紧紧的围到巩的背后。

　　巩此时再也不住了，重力的一下插，把整个身子都压在晨哪柔软的身躯上，
硕大的龟头深深的插进晨的子宫里，马眼一阵颤抖后，激烈的射出大量的精液！
隔着一层塑料的晨感到一股又股火热的液体正冲击的自己哪娇嫩的子宫，仿佛撞
击到自己心脏一般，弯曲的两条小腿笔直的蹬向半空，挺起高耸的玉乳，同时再
也忍不住的发出淫荡的叫声，“。。。。。啊。。。。。”

　　巩怎么也不知道这强力的一炮深深的打进晨的心坑中，无论后来晨再遇到巩
贺怎样的淫欲，晨都深深的记得巩在哪寒风晚上的这一炮，这一炮不但带给晨难
以忘怀的销魂滋味，同时抚平了晨好长一段时间内贺所没给到的温暖，填补着晨
心中的空虚。

　　这“冲动的一炮”，从表面上看，令到晨和巩暂时的分开的，它恰恰是这一
炮打开晨婚外心扉的一把钥匙，也是他们后来“破镜重圆”的重要条件之一！

　　……在回来的路上，巩一直觉得刚才发生的一切都不真实，像是做梦一样！
虽然巩还能继续来，面对晨这种绝世佳人，他再来几次都没问题巩不敢再留下，
因为他怕平静下来，晨会想不开做点什么过激的事，但是当巩回想刚刚他看到的
一幕：当巩把他粗长的鸡巴冲晨体内抽出来时，晨无力的躺在床上，修长的双腿
不雅的左右摊开着，一股股晶莹的液体缓缓的流出，那满足的面容以及不时还在
颤抖的眉毛！都深深的让巩这么农民工下身邪恶的鸡巴坚硬不已！





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在文章前，其实正如某些读者所说，《我》经过那么多个人所改编已经没
什么好写了，当是我发觉所有改编都只是在乎于精神上的，《我》的原著看完就
是有种像精神高潮的感觉。哪怕最著名的改编版本《迷途红杏》也是一样。

　　既然大家都没有写出晨那一段段让人联想的出轨过程，于是本人身为一个社
会主义一个好淫民就动起那荒废多年的笔头向大家贡献出一个“真正”的晨。一
个被农民工征服而出轨的高贵女人。流程不敢改太多，因为经过原著还有《迷途
红杏》的多次推导，已经固定了格局了，我只会在之后详细其中过程。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　(二）

　　晨并非水性杨花的贪图肉欲的女人，但正是因此，她才会特别注重这一夜，
才会在芳心深处对巩产生了一种她自己都不想承认的依赖感、归属感。在这之后
长达四个多月无怨无悔的感情付出和肉体奉献，其实都跟女人这种奇怪的依赖感
和归属感有关──因为这一夜，她被巩，这个丈夫以外的男人“插进去”过！并
从中得到贺最近几年来一直不能给予她的强大满足感。

　　２００５年１２月１日风雪夜，北京，在自己和丈夫的婚床上、幸福的婚纱
照前面，晨向巩献出了自己的红杏初夜。

　　当晨第二天起床的时，晨感到身体居然有种久违的舒畅，这是一种高质量性
生活后才能拥有的效果，过去几个礼拜略显苍白的皮肤一扫而光取而代之的是一
种幸福新妇人的红润。

　　晨一想到巩，望着床边已经离去的强壮身躯，还有那被扔得一地衣服，心中
不禁一酸“算什么嘛。。。搞完人地之后一句话不说就走了。。。。当人是什么
。。”委屈的眼泪竟忍不住的流了出来。

　　当然清醒过来的晨内心里她还是不愿意相信自已会委身爱上这样一个男人，
所以在道德和欲望的天平上，她摇摆了一阵子，又开始向道德这一头倾斜了，她
决心让这事永埋心底，重新做回贺的好妻子，直到她再次在街头看到了巩……好
像老天也嫉妒贺和晨过于完美的生活似的，硬是在风雪夜的七天之后安排了这次
巧遇，硬是把一个准备做回好妻子的可怜少妇从心理天平的道德那头拉了回来，
重新推向欲望的深渊。

　　巩开车把晨载回家时，下身的发硬到好像要爆的鸡巴几次差点让巩搞出意外
，好在晨还在沉醉于刚才巩从他老婆救出自己那种被宠爱而且又有激情的感觉中
，并没发现巩的异样。

　　车到达晨的家时，巩在也一下抱住她，强强亲她。她挣扎了几下，用小拳头
轻轻垂打巩强壮的身躯，就不动了，气喘虚虚的任巩亲。晨的舌头又软又湿，光
这样亲，竟让巩有种快射的感觉！巩一边亲她的香嘴，一边在晨的身上乱摸，但
却没越池半步，巩要让晨觉得很激情，但不是下流！

　　为了让晨更切底的堕落！可怜的晨在巩激情之下本已平静的芳心这时就像被
投了一块石头的湖面，又泛起圈圈涟漪。总走上在也不能回头的红杏之路。

　　巩提出让他扶晨进屋时，晨也没有拒绝，抚着晨那柔若无骨的身躯，巩刚刚
好不容易软下来的鸡巴竟又再直直的挺起起来，直顶着晨那丰满的翘臀。晨当然
知道是什么回事啦，但是也不好意思说出来，面红得就像要滴血似的。

　　巩如获圣旨，急不及待的抬起晨那修长丰润的丝袜腿，近距离的观看晨的丝
袜腿时，巩才真正感受到晨美腿的魅力：晨的腿修长同时又富有肉感，仿佛没骨
头一样，高档的丝袜，紧紧地贴着晨的大腿，宛如雪白的皮肤注入黑色的液体，
摸上去就像摸着晨的肌肤一丝也感觉不到穿着什么衣料。

　　在灯光的照射下散发出异样的色样，只让巩看呆了，晨看着巩这个傻傻的样
感到好笑而又得意，“这个那是你农村老婆能比的”心中却没有一丝自己其实也
准备被这个农民操的觉悟。

　　巩顺着晨的小腿一直向上摸去，到膝盖、摸进裙子里的大腿了，抬头看晨的
样子红红的，晨不禁笑骂“你这是哪门子按摩啊。”

　　巩厚着面皮“老祖宗法子的，没有那么容易懂得。”

　　晨本就被他火热的双手膜的意乱情迷那会去想什么祖医法啊。当巩伸手进到
晨的裙内抚摸晨的大腿根部是，晨再也忍不住了“老祖宗哪有这般法子的。。。”

　　巩将裙内的手伸出来，只见手指上沾满了透明的液体，淫笑道“姐姐，我已
经医好了你的腿了，现在要医里这个地方啦。。”然后在晨还没反应过来时又再
抱起晨，乐呵呵的就向晨贺的寝室走去。

　　这次晨再无一丝的反抗，心中居然在想“怎么自己对他这么敏感的。。才膜
自己下就湿成这样。”

　　晨再次被巩放到自己与贺的床上，这次巩先脱下自己的衣服，眼睛闭着，脸
红着，没有像上次那样挣扎。

　　巩想这次不用急，今天她可是自投罗网，心甘情愿地等着被操来呢！

　　巩轻轻的把晨的外衣脱掉，看到的是一个被粉色性感胸罩，正当想翻过晨的
背后解扣时，晨突然睁开眼示意的望向自己的两胸之间，然后又是害羞的的把头
转向一边。。。巩仔细一看奶罩的钮子竟在前面，还小小的几乎看都看不见！

　　看着主动的晨，巩不禁一阵得意，轻轻的解开晨胸前的钮子，性感的胸罩竟
然被富有弹性的胸部一下弹开来，一对丰满白嫩的乳房在一阵颤抖中绽放而出。
巩嘴角中浮起一丝淫恶的笑容了，双手则覆盖在晨的乳房上，恣意的揉捏着，但
只是在乳房上蹂躏，没去碰哪粉嫩挺拔的乳尖，晨只感到刚才一直在发胀的乳房
终于得到舒缓。。但随之而来的是乳尖上的阵阵瘙痒，真叫晨忍不住想大叫。

　　巩把玩的晨的乳肉滑嫩而有弹性，让他爱不择手，看到晨哪逐渐开始不安的
扭动腰身，知道时候了，右手依依不舍的放开那还在颤动的乳房，然后嘴唇也忍
不住直接含住晨那粉嫩的乳头。

　　“啊。。。”晨一阵冷激，如肉藕的双臂紧紧的抱着巩的头。好让他能更好
的侵犯自己。

　　巩半吸半舔，一只手继续玩弄另一边的乳房，另外的一只手却慢慢的将晨的
丝袜连同内裤脱下来，没想晨却相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱去
。这次巩终于有机会仔细的看着晨哪美妙的身躯，上身那对丰满坚挺的双乳，腰
身比平时看到的还要细，到下身雪白的屁股却又圆又翘。

　　最让巩痴迷的是晨的高高挺起的阴部，肉肉的挺起来就像一个刚出炉的包子
一样肥嫩诱人，正当巩想钻到下面仔细看时，晨却面红得一把推开巩的头。既然
不给看，那就只好进正题了吧，巩淫笑着想，刚刚观察那里以及够湿了吧，这女
人真是骨子里真的淫荡。。。才没怎么碰已经湿成这样。把准备已久的鸡巴对准
，那可爱的包子穴，真欲一杆到底。

　　晨只感到巩的龟头己挤开自己的阴门，更清楚地感到一个大龟头，正被自己
小穴紧紧含箍住。一股如触电的美快感，登时窜遍了全身。理智还是马上让她睁
开眼睛又巩戴上套子。

　　这一晚将又是一个淫扉的一晚，如果说２００５年１２月１日风雪夜，北京
，晨在自己和丈夫的婚床上、幸福的婚纱照前面，晨向巩献出了自己的红杏初夜
，打开了那杏香之门，那么今晚将是晨这个高贵的少妇正式踏上这条堕落不能回
头的出轨之路。。。。。




　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　每个人在收到一个激烈的冲击或震撼下，在以后再次面对时都会或多或少的
有一些条件发射，我们被热水烫过后，以后就都会对热水产生一定的反应。同样
晨身体对巩的侵犯表现得那么敏感就要归功于巩与晨的那红杏初夜，因为贺工作
原因没空陪晨，已经空虚好一段时间的晨从巩的身上得到极大的满足。

　　那种快感远远的超出贺之前所能给的，所以寒风晚上的这一炮其实不仅的打
进晨的心坑中，同时也晨的身体记住了巩的强壮，让晨对巩的身躯也产生浓浓的
依恋，使巩在之后的四个月内每次进入晨的身体时总有种“水到渠成”的感觉。

　　“啊。。。弟弟。。。好弟弟。。能慢下。。。啊不要那么大力嘛。。。”

　　在晨与贺的大床上床上一对沉浸于性欲之中的男女，胜利正以巩的一方倒去
，晨修长的双腿被巩抬到两肩，让晨的阴部更加突出，巩更能插得深入》

　　“啊。。舒服。。。这个馒头穴。。。肉肉的。。真舒服。。插进入又紧又
多水。。。贺那个笨蛋又多久没。。。动。。真TM浪费。。。让我来吧”巩双手
扶着晨纤细的腰肢又是一轮快速抽插。

　　“啊。。。。又来了。。。。。”晨再也忍不住双手紧紧的拧住床单。又在
登上极乐的顶峰。

　　晨贺的寝室现在地上扔了一地的男女衣物外，一个湿湿的避孕套被随手的扔
在地板上。。。。也就是晨刚刚已经被巩操了了一次，但可能是有一段时间没有
的缘故，还是太过兴奋，巩其实第一次没才没插几十下就射了，晨友善的安慰着
他“弟弟。。不要紧。。。”

　　巩望着晨那绯红的面，双眼散发出迷离的光芒，眼神不是的偷望巩哪射精后
依然坚挺的大鸡巴，明明还满面渴望想样言若止的可爱样子。有点微微下垂的鸡
巴再次直拥而上，从新戴了个套，在晨还没反应过来时一插到底。。

　　“啊。。怎么。。这么快又能。。”晨不禁心荡，回想贺每次第二次都要等
上十几分钟时。下身又不道德的流了一滩水。现在晨有一股受虐的古怪情况。不
是将巩与贺的性能力相比，当贺输了时。心里暗自难过，但身体却有一种难言的
快感。“我怎么。。啊。。这么淫荡啊。。。”

　　巩这次仿佛为了重新证明自己的强大性能力。在晨的身上直插了四百多下不
减速，直插得晨翻白眼。双手几乎把床单都拧穿了。“让你刚刚还安慰我啦。。
。。我需要嘛？现在就插到你明天都不能下床。。哈哈哈。。让公司里的人知道
。。。从不缺上班的。。晨总今晚因为我插到不能下床。。。”

　　见到晨刚从高潮中缓过来，巩又继续猛力的操起来，由于晨现在下身突出，
巩能看到自己乌黑的大鸡巴在晨哪粉嫩的包子穴中，插进抽出，感到自豪感十足
。不禁发出阵阵淫笑。

　　“。。。这人。。怎么这么。。无赖啊。。看着那里。。。”晨不想想巩不
无赖能操到你晨大美人吗？“给点颜色你看。。。啊”晨开始下意识的控制阴部
的力量，小穴里的粉嫩魅肉紧紧的粘着巩的大肉棒。

　　“啊。。。”两人都不禁舒叹的发出叫声。

　　如果之前晨不愿意主动与巩做爱，任由巩作为。。那么现在晨已经将自己融
入了巩的情人角色当中，身心投入的与巩进行男女真的欢爱。。。。。巩哪里想
到晨动起情欲起来这么厉害，刚刚还游刃有余的，现在直觉腰骨酸酸的射意直露
，也不打算坚持了，动足马力一最快速度抽插着晨的馒头穴。。。

　　“额。。。还插真么快。。。不能了。。。要来了。。。”

　　巩的感觉都这么强烈。。晨会少嘛？夹紧媚肉本是双刃剑。。

　　晨现在爽得都快晕过去了。。

　　“啊。。。。”巩在冲刺几十下后终于忍不住了。。。鸡巴一下顶进晨的子
宫里。。。如果刚刚那是去不及防无力的喷射，现在就像高压水枪一样，洪洪热
流烫得晨的子宫不断抽搐。。晨也忍不住一下子又高潮了。

　　射了第二次之后，晨身子更软了，身子像泥鳅一样紧紧的缠在巩的身上。巩
也乐得抱怀抱着晨光溜滑嫩的身体，双手东摸西摸，把玩着晨哪两个可爱的大馒
头！下身淫恶的大鸡巴竟又在抬起那憎恶的大龟头！！

　　火烫坚硬的肉棒落在晨难已经有点肿红的包子穴时，晨不禁打了一愣怔。“
这人怎么还想要。。。这还想要人家的命吗？”心里又怕又爱。慢慢的翻过身来
不让巩看自己的样子。。。却不知这才是真正的要人命！

　　巩看着晨哪白嫩的身躯，有纤长的颈子到光滑无痕的玉背不堪一握的腰肢还
有哪又翘有圆的臀部，感到全身的欲火都上来了，大龟头不停停的在打震，已经
到了不可忍耐的地步了！

　　巩不容阻止的把晨的身子翻过来，在她背后用火辣的大龟头在她的包子穴中
不停蹭来蹭去巩滑进晨她腿缝里了，打鸡巴磨察着她肥鼓鼓的嫩穴。晨也感觉到
了哪鸡巴的火热强壮，慢慢的竟又动情了，嘴里说别别，屁股却慢慢翘了起来。
那又圆又白的大屁股让巩在也认不住了“兹”的一声终于巩又操进去晨的体内。

　　“啊。。。啊。。”晨感到巩的鸡巴前所没有的火热坚挺仿佛一根烧过的铁
棒在插着自己的身体内。。。同时它又有棱有角的把自己体内每个瘙痒的位置都
刮过，那痛快的销魂的感觉，简直难以形容。。。。

　　巩跪在晨腿上大插特插，看自己的鸡巴在两个白白的屁股中间进进出出，那
粉嫩的馒头缝中间两夹着的鸡巴。。。再看着身旁晨贺一面幸福的婚纱照上，征
服者的快感悠然升起。如果贺这时在此看到将会是何种心情呢？

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此时的他在外地工作着，为了一个大的合同已经有两个晚上没睡上觉乐。但
是当他一想到漂亮的妻子晨正在家等他时，什么劳累都一扫而光了。但是他怎么
也没想到现在的晨那娇嫩白滑的身躯正被一个黑实健壮的身躯稳稳的压着，一条
粗壮的大黑鸡巴正深深插进他娇妻的阴道内进行着畅快的喷射！（虽然隔着个套
套。）

　　一起一起的夫妻之间的承诺，晨都已经忘之脑后，尽情的享受着性欲之美。
食髓知其味的晨在尝过哪令人堕落的滋味后，难道还能像之前那样与贺身心相爱
吗？

　　女人骨子里其实都是魅媚的，是看谁能开发，现在的晨已经不是贺所能满足
得了！

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当巩再次把鸡巴从晨的体内缓缓的拔出来时，晨全身就像一抹春泥一样在也
提不出一丝力气来，望着好像又要走的巩，晨忍不住问：“你去哪儿？”

　　巩不禁一呆说：“不知道。”

　　她问『那你怎么办呀？』

　　『想办法吧，总不能在这住吧？』晨突然不说话了。

　　巩现在再傻也知道这是什么一回事了，缓缓的爬到晨身边，望着晨一面害羞
的表情一把把她娇嫩的身躯拉倒怀中。

　　这一夜晨巩两人就像夫妻一样相拥而眠。

　　同时这一夜贺终于签成他辛苦已久的大合同。。。。。。。




　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　一夜下来，巩与晨就像一对夫妻一样在相互的拥抱中过来。晨随然比巩要劳
累，但是常年的习惯还是让她比较早的醒来了，看着自己娇嫩白滑的身子正被巩
紧紧的抱在怀里，晨心中有着一股被宠爱的幸福感。

　　“哦。。。他的身体好强壮啊。。。虽然黑黑的。。额。。这是。。。”晨
感到巩身体下一条火辣坚挺的东西正顶着自己柔软的小屁股。晨的面不禁红绯起
来“昨晚玩这么多次，第二天怎么还能真么有力的啊。。。。真是大种马。。。
啊。。我在想什么啊。。。”

　　晨轻轻的转动自己的身躯，只看昨晚在自己身躯里进近出出的大鸡巴，现在
又再嚣张的把挺起来，乌黑发亮的大龟头真看的晨眼目迷离，“嘿。。你这大家
伙怎么。。这么不消停啊。。你昨晚可差点要了我的命哦。。。”

　　双手却不自觉地想去抚摸哪强壮的大鸡巴。当晨的手碰到哪龟头时，这家伙
竟调皮的抖抖起来，火辣的温度还有坚实的硬度，透过哪肉肉的小手传递到晨的
心中“哇。。。好热啊。。那么硬。。难怪昨晚。。能搞到人家下面到现在还火
辣辣的。。。。啊。。他要醒了。。怎么办。。”

　　见到巩的眉毛有点动的迹象，晨肉肉的小手马上放开哪火辣的大鸡巴。。。
就像一个可爱的小女孩怕别人知道自己做了什么坏事似的，红红的面子显得十分
可爱。

　　可怜还在千里外工作的贺却不知道，自己哪曾经高贵端庄的妻子，在经过巩
这个身份低下却身体健壮如牛的玩弄下，已经变成一个贪欲而有可爱小淫女。从
巩第一次让晨尝到堕落哪诱人的滋味时，已经在晨的身上留下了淫欲之花的种子
，同样这晚的一夜三炮宛如三把滋味十足的肥料灌溉在晨身上，淫欲的种子已经
发芽了，同时她将随着巩以后的继续灌溉成长为一朵娇艳诱人的淫欲之花。

　　没错，或许晨没意识到。其实自己的心里还有身里已经开始期待巩哪大鸡巴
的下次光临。以甚至。更是期待巩那大鸡巴所喷射火辣精液的真正灌溉。但是现
在的晨望着即将醒来的巩，竟有有种不能面对的感觉，紧紧忙竟随手捡起巩穿的
衬衫挂在身上逃出自己的寝室。

　　这时巩才悠悠的转醒而来，原本还一副忠厚老实的样子看到散落在地上的粉
红色奶罩，还有晨哪连裤丝袜和湿湿的小裤衩。渐渐的露出一副猥琐的淫荡样子
“城市高贵小妇人。最后还不是被我操得哇哇。。叫。哈哈哈。。”

　　望着床边扔着的三个避孕套，面上露出一副不屑的样子“贺老狗哪家伙还真
小啊。。我的大鸡巴都差点装不进哪套套里了。。不过这不是更好吗？操开晨哪
包子小穴。。。让贺老狗以后都不能满足晨。。让他哭去。。。还有我总有一天
要不戴着家伙插进晨的小穴里！！！哈哈”

　　这时巩才望着晨与贺的婚纱照，心想“晨这小娘皮去哪了，昨晚操了那么久
还这么早起来。。下次一定要操到她下不了床。。。哈哈。。”

　　在巩离开晨贺的寝室前，巩回头向晨贺的婚纱照对着贺说：“昨晚晨这娘皮
被我操到高潮时的样子可比你。。身边穿婚纱时幸福多。。。哈哈哈哈。。”

　　巩东找西找终于在厨房里看到正在做早餐的晨，晨只穿着自己的衬衫背对着
自己，凹凸分明的身体曲线显露无疑，还有衬衫下没法遮住的丰满小屁股，看得
巩一身邪火暴起，刚刚才软下来的大鸡巴马上有翘起来了，大而乌黑的龟头伸头
摆向就像有毒的眼镜蛇对着自己的猎物。巩二话没说就向晨背后抱过去。

　　正在做早餐的晨突然感到一个火辣的躯体从后面抱着自己，刚想挣扎，就听
到哪熟悉的声音，顿时不挣扎了。

　　“我饿了。。。。”

　　晨觉得就像一个贪吃的小弟弟在向姐姐撒娇，好笑道：“我不正在做早餐吗
？”却不知这个贪吃的弟弟却是一个炕姐的主。晨只见巩说：“我要吃这对温软
的大馒头”顿时只觉胸前两个丰满的乳房被一对火热热的大手给握住了，身躯不
禁一软向后倒向巩的强壮身躯上，“啊。。。走开。。别打扰我做早餐。。”等
下发觉不对，转头一向巩居然一丝不挂的抱着自己，而自己也只是穿着巩的一件
白色的衬衫。。。。“这他不是。。。”

　　晨还没有多想就听见巩从背后说：“我还要吃姐姐呢。。。嘿嘿。。姐姐真
香。。我好想吃啊。。”巩从背后不停的吻着晨光滑的颈子，双手更是不停的把
玩着晨那对可爱的“大馒头”。下身向前一顶，火辣的鸡巴顶着晨的包子小穴口
只要，用力向前一冲就能深深的插进去了。。。

　　“不要。。。等下还要上班。。。。啊。。我下面还痛着呢。。”晨在一阵
迷离后挣扎起来：“弟弟。。我们以后。。。有得是机会啊。。。。”

　　巩听到后兴奋得鸡巴几乎爆掉一想到晨说以后还有机会。那不就是，晨感到
巩的鸡巴在自己小穴口不停的抖动，顿时自己又有想要的感觉，“自己这时怎么
了。。。这么淫荡了。。。”挣扎力度更大了。

　　巩哪能放过这个狠操这个高贵的女人一顿的机会呢：“其实我也不想的。。
本来我小弟今早已经消停下来了，但是早上不知被什么肉肉软软的东西摸过就这
样一直软不下来了。。怎么办阿。。姐姐。。帮下我啊。。”

　　经巩这样一说，晨马上停止了挣扎，整个面子红的想要会滴血下来似的。。

　　巩以为晨让操了，下身用力就想一杆到底插进去了。。。。

　　“好好。。。我帮你。。。。”只见晨突然欲扬又止的。然后身子蹲下来。
红绯的可爱的面蛋正好对着巩的大鸡巴。

　　“难道她想帮我那个。。。。”巩见晨的动作，知道晨想做什么，大鸡巴顿
时兴奋得快要爆的感觉。

　　只见晨娇羞无比，手掌摆了摆，肉呼呼的可爱小手，慢慢的握着巩坚挺的鸡
巴，片刻却又不自觉的上下抽动着。巩顿时感到一股难以形容的快感冲击着自己
的下身。

　　“大力点快点。。”巩几乎咆哮的叫着。

　　晨顿时感到一种莫名的满足感，“让你傲啦，现在还不是。。。被我握着。
。”却不知自己昨晚何尝不是被这家伙操得欲仙欲死。。。“真是贪吃的小弟弟
”语调中充满调情的韵味。

　　巩闻见顿时大喜，将腰身上移几许，同时大叫：“舔舔它吧。”

　　晨听见顿时大害羞，口中娇嗔着：“才不要。”

　　巩望着晨欲去还迎的可爱样子，知道只要坚持晨一定不会拒绝的，腰身继续
向着晨性感可爱的小嘴巴，果然一会晨认命似的说：“冤家。”说完之后，竟是
直接把鸡巴含进去，缓缓吞吐了起来。巩感到自己的大鸡巴进到一个温暖湿润的
地方，晨娇嫩的小舌头笨拙的舔着巩乌黑的大龟头，巩顿时感到自己已经快要射
啦。。。。

　　“你这个淫荡的小妇人。。以前还装什么高贵。。。现在还不是在吃我的大
鸡巴。。啊。。。。人不住了。。。啊啊。。。射了。。。都射给你。。。。吃
我的精子吧。。。。”

　　开始晨还假装不愿意的轻描淡写。。。但是随着时间一阵洪洪的男人臊味冲
击着晨的脑袋，晨一点都不觉难闻还。。。还贪婪继续吞吐着巩的大鸡巴，“让
你搞到我下面还痛，现在我吃掉你！！！”

　　不时因为晨不小心咬到，巩那又痛又爽的样子，竟让晨有种自己在操巩的快
感，这种感觉与巩看到晨在自己鸡巴下高潮样子的满足感异曲同工一样。

　　“啊。。。”不到片刻。。巩就在晨的小嘴中爆发了！巩是因为晨这个高贵
女人为自己口交兴奋过头忍不住就射出来了。。。

　　晨惊讶的是巩这样就射出来了，“昨晚这家伙。。。。还搞了自己两个小时
呢。。。 。怎么这就射出来了。。。啊。。搞到人家。。满口。。。到时哪东
西。。额。。这个味道。。。啊我还不小心，，，。”晨满口的都是巩那浓浓的
精液。。。。

　　巩望着自己那一丝丝白嫩嫩的精液慢慢的从晨那性感的嘴留下来。。甚至都
滴到胸上时，龟头上马眼不受控制的有射出一股精液射到晨的高贵端庄的面上。

　　“啊。。。。”晨几乎是条件放射的冲去冲凉房。。。

　　而巩还在回味着晨刚刚满面自己精液的样子，下身罪恶的鸡巴根本不可能停
止的翘起来了！下意识的就跟着晨冲向了冲凉房。。。。。

　　“不管怎样。。。。晨这个早上是注定不可能准时上班了。。”




　　　　　　　　　　　　　　　　(五）

　　自从巩从晨家过夜的那个晚上之后，晨已经好几天没与巩说话了，这让巩感
到十分迷惘，那天晨不是说以后还有机会吗？怎么到现在就不理自己了，记起那
天早上巩的鸡巴不禁有一阵硬痛，满面精液的晨急急忙忙的冲进冲凉房在水龙头
前用水洗擦着面上的精液，这时巩双眼充血的冲进来，见到晨正上身趴下来洗面
，令到那裸露的雪白屁股翘起来，在也忍不住，双手固定好晨的屁股，也不理晨
的反抗，就这样没有戴避孕套直接就插进晨的身体内。。。

　　“啊。。。居然是这么。。。爽。。。”或许是刚刚帮巩口交令到晨本身也
很激动，巩发现晨的小穴竟是水汪汪的，无套插入哪难以形容的滋味，让巩忍不
住疯狂的就在晨的小穴劲插了十几下，直插得一圈圈的白泡沫绕着巩乌黑的鸡巴
显得极度淫扉。。。。。

　　晨也被这巩没有戴避孕套插进去感到震惊，猛的一下挣扎起来，粗长的大鸡
巴在晨扭动的身躯中被拉了出来，竟带出一大滩水迹，“你给我马上出去不然我
再也不想见到你。”晨向巩大叫一声然后一手把巩推出冲凉房！

　　晨心对刚刚巩的无套入感到哀意，“终于还是被他没戴那个。。。插进来。
。。。唉。。我还有什么面皮面对贺啊。。。那里好酸啊。。。家伙那么大还插
得那么大力。。真要命啊。。啊真是什么味道啊。。。臊臊的？？啊。。。我吃
掉那东西。。。。”晨竟在刚刚的打闹中不小心吞掉那残留在自己口中的精液。。

　　同时门外的巩也感到无比自豪，“刚刚我那是自己插进去啊！！！啊哈哈。
。我终于直接插进去啦！。。。没戴贺尺寸的破东西。”

　　但巩一想到晨刚刚的怒意，有点后怕的对着门内：“姐姐。。。我不死有意
的。。。姐姐你。。实在太美了。。。。我没忍住。。。”

　　然而晨却一直没搭理他。

　　那天早上巩开车搭晨去上班，一路上两人都没说话。

　　到了公司晨直接下车没有理巩的道别。。

　　巩也只好回到自己的工作岗位工作。。。。

　　那天工作，晨一直都有点魂不守舍的，下部的员工看着一向做事严谨的女老
板这样子，还以为大老板贺长期没回来，让晨独守空房。影响了工作效率。却不
知晨一直都在想早上巩那无套插入自己体内的事。那种销魂的滋味。。。。

　　从现代角度来说。避孕套的作用就是用来避孕。但是，从伦理的乃至情感角
度上来说却不止如此。避孕套是一个女人抵御男人侵进的最后一道防线，也是一
个女人对男人关系的定义，如果还是戴着避孕套插入。。。那不过是性伴侣的关
系。。更有甚者不过可能只是类似嫖客关系（这里鸡鸭一样）。。。

　　男女之间还是有着一层看似薄薄实际却明显的隔膜。但是如果一个男人没戴
避孕套插进女人的体内时。那么表示男女之间在进行着再无隔膜的交合，真正的
肉肉交融，那么他们之间的关系就要升华到。情人。情侣。（AV以及特殊职业者
例外。）

　　晨虽然外表时尚，但作为一个传统的中国女性，她还是有点难以接受被巩这
个地位低下的男人没戴着避孕套，让他那乌黑发亮的鸡巴插进自己的体内。然而
她有何尝知道他与巩相拥而眠、口交还不是心里已经慢慢接受巩是自己的情人呢
？一个同贺一样有资格享用自己美妙躯体的小情人。。。。

　　一件正常不过的事，却让晨的一齐的伊梦都拉回现实，贺中午打电话给晨，
表示自己重于谈成一担重大的生意，同时表示自己圣诞节将会陪她好好度过的。

　　贺的艰苦工作还有话语中对自己的思念都深深的让晨感到惭愧。一想到自己
这两个星期的所作所为。小穴内好像还有早上巩深深插入的销魂滋味。。。

　　于是就出现了晨好几天不理巩的事出现，可见，尝过两次婚外销魂滋味的晨
本性还是善良、传统的，尽管半强奸式的第一次和新鲜刺激的第二次已经使她的
芳心开始荡漾了，但是在丈夫贺一个温馨的电话，不时想起女儿楚楚天真可爱的
模样，还有偶尔看见父母鬓角慈祥的白发，总之，她又一次陷入了良心与诱惑、
理智与感情的挣扎之中。

　　但是尝过堕落时那销魂滋味的晨，哪被种下欲望种子的美妙躯体又怎会轻易
的被磨灭呢。。。一件“有意栽花花不发，无心插柳柳成荫”的事，最终晨心中
的天平最终又重新向感情和诱惑倾斜。促进晨重新走回其实根本没回过头的堕落
之路。。。。

　　正当巩一筹莫展之际，因为公司人手紧，贺从深圳打来一个电话，命巩去河
北出一趟短差。因为时间仓促，加上还憋着一肚子气，１２月１８日，巩没向晨
打招呼就上路了。公司员工都不知道这个临时任务，贺也没跟晨提起过。

　　巩的突然“失踪”，让晨以为是自己的冷落又让这个“憨厚的小情人”萌生
去意，不辞而别了。

　　第一天她还矜持着，第二天开始就“心里爬满了失落与恐慌（巩日记里写后
来晨向他倾诉委屈时的原话）”，开始疯了似的拨打巩的手机，一个没接，两个
忙音，后来一直关机。到这时，晨，拨着手机键，眼泪止都止不住，觉得整个世
界都没了，就像个走丢了的小女孩，无依无靠（同上）尤其是独守在床上时。晨
更是深深的纪念着巩给予自己的无上快感。以及那一晚相拥而眠的温情。

　　巩的意外“失踪”，竟让晨紧张到这种地步，可见她心中对巩的依恋和依赖
已经丝毫不亚于热恋中的少女了！那么到了２０日，巩出差回来跟她“小别胜新
婚”的那一夜，其缠绵和激情的程度就可想而知了。

　　当巩回来的第一天，刚好陪几位客户吃饭，晨见到久违的巩。。竟忍不住的
坐到巩的旁边！巩见到多天没见得晨主动坐过来，还有晨眼神中那暗藏思念，心
中激动无比，大手贪婪地伸向晨的丝袜美腿。晨的身体微微的打了一个抖，但却
没有放抗。巩见到晨这样。知道机会来了。。。

　　晚上当巩敲开晨家的大门时。只见晨只穿着白色的浴袍，湿润的长发说明着
晨刚刚才洗完澡。同时晨眼中的迷离与欲望再也忍不住的显露出来。。。。

　　巩刚想说话，晨就一下子扑进巩怀里。晨在巩怀里呜呜地哭起来，可爱的小
拳头不停巩健壮的身上乱捶，泪眼汪汪地轻声骂道，“你也知道回来呀！”

　　娇娇的埋怨恍惚就像新婚的小娇妻埋怨老公时一个样子可爱。。。。感受着
晨的激情。。巩再也忍不住一把将晨拉进屋内，深深的吻着晨热情回应的小嘴。

　　这一晚欲望花尽情的绽放吧。。。。。




　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　才一进入屋，巩一个翻身，就把晨压在大门上，用自己强壮有力的的身躯紧
紧的贴紧晨的身躯，双手急不及待的隔着白色浴袍抚摸的晨的丰胸，粗着气着声
音道：“姐姐。。我好想你啊……”

　　晨见巩这激动的模样，心头一醉，双美目闭上任由巩亵意玩弄。巩和晨已经
十多天没见面了，两人都显得异常饥喝，尤其是晨，尝过那美妙滋味的她，现在
感到浑身发热，主动的踮高脚跟，性感的小嘴凑向巩的嘴，口含住巩的舌头，疯
狂地品尝情郎的津液。

　　真想不到，平时端庄可人的美艳的少妇，骨子里竟是如此的淫荡！，巩双手
忙不迭的扒开巩胸前的浴袍，顺势向下一拉，一对高耸的乳房再次出现在在巩的
眼前，两只狼爪一把捉住这两个柔软而有弹性的肉球，不停的做着各种淫扉的形
状。

　　巩忍不住淫笑道：“好新鲜的大馒头啊。。。。姐姐怎么连胸罩也不戴啊。。”

　　晨一对丰胸都在对方手上还能争辩什么，在巩的把玩下，晨樱唇启张，眼眸
半闭，一对水汪汪的眼睛，像快要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：“弟弟。。
。我。。。等你来玩的。。”，然后害羞的面蛋一下转向别的方向，一面享受双
乳带来的快感，一面迷醉望着不知那里去。

　　晨紧紧攀扶着他，感到一条硬得铁一般的大阳具，正自牢牢的顶着她小腹，
那种舒服的感觉，确实美妙非常，体内的原始淫火，越显高涨。她嘘嗄着喘气声
，亲昵地道：“大色狼，你那里太硬了，顶得人家好辛苦啊……”

　　晨自从享受过出轨哪诱人的滋味后，自己原本含蓄的性子，也变得开放了起
来。但是晨向来端庄腼腆，晨这种含蓄带俏的淫辞，有着一种让男人难以抵受的
媚力，见到一向高贵端庄的晨说这些淫语，巩的鸡巴再也不住了。。

　　“姐姐。。。我的。。。精液。。。。都射给你。。。”

　　这一番说话，听得晨又是害羞，又感兴奋，登时脸上一热，满面红霞，忙把
头埋在他胸膛，娇嗔起来：“你这个坏坏的大色狼，人家羞死人了！”随着欲望
之花的绽放。晨对巩已经再无防御。话语中就像一对调情的小情侣。。

　　巩脱去上身的T恤，晨看见巩那健硕的胸膛，心儿也不由一跳，两只小手轻
轻抚摸起来，巩双手向下拉去，西裤一落，只见内裤已撑起一个大大的帐蓬，内
裤往地随便扔掉。一根七八吋长的大肉棒，登时跳弹而出，直贴腹竖天。

　　晨尝过这大鸡巴的滋味，双眼玩着这根曾让她欲仙欲死的阳具，只见那鸭卵
般的大龟头，早已通红筋现，上面满布着润光，一颗精液，正挂在马眼旁。眼里
更是迷离不已。

　　巩把那还挂在晨身上的浴袍一拉掉到地上。晨的身上竟只余下一条黑色性感
的蕾丝内裤。巩一把将内裤拉到晨的小腿。晨顺从的申起一条美腿。性感的内裤
挂在晨的一条性感白嫩的美腿上竟有着股异样的淫扉之色。

　　只见晨可爱的小馒头上已布满一丝丝水迹，湿滑非常。腰肢往上一挺，就要
插进去，晨急忙大叫“。。那个。。戴套。。”

　　巩望着晨蕴含欲望的样子，双眼发红大叫“又不是没试过。。。。”下身一
发力，大龟头“滋”的一声，已经深深的插进晨的体内。。。。

　　晨只觉一根大火棒徐徐深入阴道，龟棱沿路逼迫，刮着肉壁直顶到子宫“这
感觉实在太美妙了。。。。算啦。。说得对反正都不是第一次了。。。那就。。
。”欲望爆发而开。

　　巩感受到晨的欲求，还有晨小穴内四周层层的嫩肉，禁止多日的欲望爆发而
开，有力的双臂固定着晨纤细的腰身，下身一插就是几十个来回。直插得晨失神。。

　　有棱有角的大龟头不停的刮出刮入，且下下直插到晨娇嫩的花蕊，那种被巨
大肉棒抽插的滋味晨再也忍不住淫叫，“啊。。。插得太深了。。。。都插到。
。那里了。。”一丝丝口水从晨性感的小嘴流出。显得异常淫扉。。

　　巩一口吻住晨那流水的小嘴，下身更是不停的大力抽插晨的包子小穴宣泄着
着二个星期所压抑的强烈性欲。。。。。

　　这两人下身发出“唧滋，唧滋”的水声，晨的淫水，从不间断地给肉棒抽取
出来，溅得二人大腿湿漉漉一片。

　　多日未曾宣泄的巩再也忍不住了，直觉下身浓浓的射意叫道：“姐姐我的精
液都射给你。。”

　　晨在之前的强烈抽插中已丢了三四次，泄得浑身具爽，听他这样说，居然喘
着声音道：“全射给我。。。。姐姐要，，，弟弟的。。。精液。。。”

　　巩听到高贵的晨如斯淫荡的淫叫。后如何能再忍，大力一插，一下插进晨娇
嫩的子宫里，一大股浓精从巨大的龟头上激涌而出。充满着晨整个子宫。

　　“终于让我射进去啦。。。贺。。你高贵的老婆被我射精液进去啦。。。。”

　　虽然这一炮打进晨的子宫内带给巩心理上的快感要远远大于生理上的快感。
但是巩那罪恶的大鸡巴还是不会浪费污染晨这个圣洁子宫的机会。一股股浓郁戳
热的白润的精液不停的向着晨的圣洁子宫输送。。。。

　　晨感到一股股火辣的液体不停的冲击着自己最娇嫩敏感的圣地。全身舒坦得
不想再想任何事情。之前的什么家庭儿女的束搏通通都抛掷脑后。晨已经深深的
爱上这种热精冲击子宫的淫荡滋味。。。。

　　“好烫啊。。。好有力。。。嗄。。好舒服。。。”

　　这也是后来晨经常在排卵期都忍不住。让巩的精液射进去的。自己子宫的原
因。。。

　　“嗯。。太舒服了。。。”

　　巩淫荡的中出内射射总究还是结束了。。。。

　　晨美丽的现在因高潮而红绯的面蛋无力的挨在巩的肩上。浑身舒服得再也不
想最动一下。但是晨却感觉到巩那大大的鸡巴依旧十分坚挺的顶在晨小穴内。这
时巩有力的双手把晨美臀托起，晨的两腿下意识的连随环上他熊腰，晨不禁一惊
，“你想要去哪里啊。。。。”粉嫩雪白的双臂害怕的紧紧的抱着巩的颈子。

　　“姐姐。。我们去洗澡去。。。。”说完托着晨就开始向浴室走去，坚挺的
鸡巴竟伴随着步行一下下的抽插的晨还在高潮余韵的小穴。晨就像一只可爱的小
树熊一样白嫩丰满的身子挂在巩的身上，上身微微往后，一对美目，紧紧盯着眼
前这个猛男，看着巩乌黑健壮的身躯，竟然愈看愈是火动，心里暗道：“居然刚
做完爱。。还怎么有力的这样抱着人家。。。。人家被他操死点算啊。。。。”

　　晨就在一阵迷离当中。被巩边插边抱着走向了。他们下一个淫欲的殿堂。。。

　　晨不知道。这一晚还早着呢。欲望将无忧止的尽情宣放。。。。




　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　贺家中的冲凉房中，晨双手靠着洗面台正艰难的站着。雪白的身躯前倾着，
一头乌黑的秀发披散在雪白光滑的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点
，从纤腰到臀部葫芦状，美艳丰韵得动人心魄。。。

　　然而在这具高贵如女神的雪白身躯后面，却站着一个乌黑健壮的身躯，有力
的双手紧紧的固定着晨纤细雪白的腰间，有力的屁股就像打桩机一样疯狂的冲击
着，而黑白双间的肉体中间，巩那粗长乌黑的肉棒深深插进晨粉嫩的多汁水的小
穴，使黑白的两个身躯紧紧的相连在一起。

　　“我的什么东西？”巩故意把龟头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着晨。

　　晨望着镜子中自己讷讷而语：“这个真的是我吗。。。。啊。。啊。。”

　　每天早上晨就在这镜子前精心的装扮自己，镜子中有过贪睡的呆样，有过自
己臭美的自看，也有着自己庄严的晨总的一面，但是现在镜子中的自己：原来精
致的样子现在显得春意绵绵，本该扎好的头发现在随着背后哪有力的冲撞，凌乱
的抛撒在自己丰满的胸前。。种种表现都显示出一个少妇正在享受着性爱的快欲。。

　　突然背后抽送停下来了动作，一个火热的龟头在晨贪欲的小嘴上慢慢转磨，
“真没。。。。姐姐。。”

　　晨只见巩通过镜子看着自己迷乱的荡漾，晨感到一面的害羞，红着脸啐道：
“啊.。。。不要看，我。。。啦。。。”同时摇动雪白的屁股，笨笨的追向停
在门前的大鸡吧。。。。

　　巩“嘿嘿”淫笑，突然一下把粗大的肉棒整根没入晨湿滑的小嫩穴中，晨一
声娇呼，也配合的摇动着屁股，追求着快感。巩低头看自己粗黑的大肉棒在晨的
身体里进出，黑色的肉棒在晨雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进
带出，肉棒上还带着白白的淫水。越看是越过瘾。

　　“这样舒服吗？”巩突然双手向前抓住晨的奶子，两人的身体紧紧贴在一起
，狠狠把肉棒刺到底，噗滋一声，淫水从结合的缝隙挤出来。“姐姐，要不要大
肉棒插你啊？要不要？”

　　晨被这一撞舒服得很，红着脸啐道，“这问题也太淫荡了吧。。。”害羞的
把头放下来。

　　巩知道晨害羞也没追问下去，扶着晨圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根
肉棒完全拔出来后又整根插进去，撞得晨手紧紧抓着洗面台，淫精浪水好像泄洪
一样的的喷出来，巩插进去时又是“噗滋”一声，狠命的加快速度，晨的小嫩穴
里传来阵阵的酥麻感，苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股高高举起，肉棒
刺得次次尽根，疯狂的性爱行为，巩再也忍不住了，巨大的肉棒深深的插进晨粉
嫩的穴中，伴随着一阵强力的脉动。一股浓浓的精液舒畅的喷射在晨的子宫中。。。

　　晨也在这一讯间达到高潮，“爽.....哦.....爽死..点解可以这么舒服的。
。啊。。。。”小穴也一直紧紧的包住巩粗大的肉棒，仿佛要把余下的“弹药”
都尽数吸尽。

　　巩的双手再也无力支持自己骚软的身躯无力的倒在洗面台上。细心的一样竟
发现晨粉嫩可爱的小脚居然在不停的颤抖。。。。巩把无力的晨横抱起来，迈着
胜利的脚步走向贺与巩的寝室。。

　　晨你要知道，之前因为你的不坚定，让巩这样一个年轻力壮且性欲旺盛的农
民工足足二个星期没发泄啊，今晚你想休息还早着呢。。。。
