　　　　　　　　　　　　我的清纯女友之留澳纪事

　　（１）

　　小弟是中国大陆人，不过七年前就来到澳洲留学，从语言，ｙｅａｒ１０，
ｙｅａｒ１１，ｙｅａｒ１２，一路读到大学，六年的时间下来，也算是半个澳
洲人了。三年前失恋的时候整日泡ＱＱ海外聊天室，某日遇到了现在的女友霏霏
（不是真名，取了名字里的一个字，小弟一直觉得英文名字叫起来没有感觉，哪
有中文来得亲切）。

　　霏霏刚来澳洲不久，在读语言，整天没什么事做，在家无聊，于是乎干柴烈
火，熊熊燃烧起来，没多久她就把第一次给了我。

　　霏霏在国内的时候家教很严，没交过男朋友，她长得很清纯，眼睛不大但是
弯弯的很甜，身材不错，身高有１米６８左右，长腿细腰翘臀，唯一的遗憾就是
胸部不大，大概Ｂ罩杯左右。话说回来，小弟交的女朋友没有一个超过Ｂ罩杯，
这难道是命吗？

　　霏霏刚和我在一起的时候，很不会打扮，穿的都是国内带来的衣服，Ｔ恤、
牛仔裤，也不会化妆，兼之和我在一起的时候她还是处女，在国内都没有看过Ａ
片，对口交之类的相当排斥，以致小弟在头一年内完全是在付出。

　　不过付出总是有回报的，在小弟一年多的教导下霏霏终于越穿越少、越穿越
露，本性也慢慢地暴露出来了。

　　调教这样的清纯女友是一件很有成就感的事，不过时间也太久了些。可能是
小弟本事不够，还要向院子里的各位前辈多多学习啊！废话不多说，切入正题。

　　第一个事件发生在０７年末的夏天，在国内是冬天，不过澳洲这个破地方气
候恰好相反，所以１２月是骄阳似火，可怜那些扮演耶诞老人的伯伯们要戴上厚
厚的棉帽，真是不幸啊～～霏霏是北方人，天生怕热，所以在这样的天气下当然
是穿得很少，再加上小弟的调教，霏霏对暴露的衣服也相当接受。

　　那段时间她在西区一个朋友开的回国礼品店打工，从早上到下午关门。说是
礼品店，其实店面很小，所以只有她一人在店里，我每天下午去接她下班，都会
看到她百般无聊的坐在那里无所事事。这个店子的地理位置实在太差，是在一个
Ｓｈｏｐｐｉｎｇ　ｍａｌｌ背面的巷子里，实在是没有什么客人来。

　　有一天早上霏霏去上班，穿了平时最喜欢的一件紫色的小背心，外加牛仔短
裤，丰满的屁股在短裤的包裹下微微后翘，十分诱人，雪白的腿在阳光的照耀下
白得晃眼。我经常说霏霏比当地的白人女孩还白，她不置可否。其实当地的女孩
喜欢晒日光浴，经常是全身棕褐色，反倒是亚洲女孩看起来比较白。

　　下午的时候我去接霏霏，看到她神情有异，脸上一阵红一阵白，很是奇怪。

　　「怎么了？这是什么表情？」我不知道怎么了，随口问她。

　　霏霏一开始不想说，快到家的时候在我的一再追问下才开口，「今天有个客
人骚扰我！」霏霏撇了撇嘴，无奈地说。

　　「干！谁这么大胆？看我弄死他！」我大怒，其实那个时候小弟还没上四合
院，还没有凌辱女友的癖好，听到这样的事情自然是勃然大怒。

　　「是个澳洲老头，老流氓！他进到店里来看没有人，就想对我动手动脚。」

　　霏霏说着脸又红了。

　　「什么？敢对你动手动脚？那你给他占到便宜没？」我怒道。

　　「没有啦！怎么可能，我才不会呢！哪有这么容易！」霏霏嗔道，随后又解
释说，那老头有五十多岁了，一进店里就夸她漂亮，和她聊了几句。霏霏英文不
好，大致听出他说他很喜欢亚洲女孩，说经常去按摩院找亚洲女孩按摩，还都是
学生呢！

　　干！我心里暗暗想：「悉尼的按摩院里确实很多亚洲女孩，说是按摩院，其
实又按又摸，什么事都干。」这边的中国女孩很多平日上学，周末就去做兼职，
我夜晚经常在Ｃｉｔｙ中心看到拿ＬＶ的女孩，一个个趾高气扬，其实很多都是
这路货色，用身体换来的钱去买名牌包。

　　当然这不是我的一面之辞，我虽然没有去过，但我有朋友是混１４Ｋ的，开
了数个按摩院，就是他告诉我的。现在这个老头子竟然把我女朋友和那些做兼职
的比，我能不生气吗？不过霏霏好像并不知道这个「ｍａｓｓａｇｅ」是做什么
的，我也就没有和她细说，毕竟有朋友混黑社会开按摩店也不是光彩的事。

　　「他还做什么了？」我问道。

　　「其它没什么了，他就是说着说着就想摸我，还说要给我上性教育课，我就
甩开他的手，大叫起来，他就走了。」霏霏说。

　　「就这样了？没有了？」我问：「那个老头长什么样子？下次见到了我要给
他个教训。」

　　「不用啦！不要这样，」霏霏低声说：「他也没做什么。再说澳洲老头都长
一个样，我走在路上也认不出来。」

　　干，这边的老头确实都一个样，挺着肚子凸着头，一脸的老人斑。我想想没
什么，气也就消了。

　　那天晚上我和霏霏大战了三百回合，她似乎表现得比较主动，满脸红晕，小
嘴吐着湿气，底下湿得也很快，嘴里呻吟着：「宝贝……我要！」就自己把我的
肉棒拉进去了。我干，天气这么热，不用这么饥渴吧？

　　那件事过去了一段时间，霏霏再没有说过老头又骚扰她。没几天，那个店关
门了，霏霏又找了别的工作，我也就慢慢忘了。

　　我和霏霏做爱久了，也觉得有点无聊了，就开始进一步地调教她，我做了个
骰子，每一面都写上指令，和她玩「真心话大冒险」。

　　某天有朋友生日邀请去唱Ｋ，我和霏霏都去了，还喝了不少酒。回家后我们
俩躺在床上，突然又想做了。霏霏换上性感的蕾丝睡衣，慵懒的趴在床上，雾里
看花，非常销魂。

　　我咽了口口水，照例拿出骰子，开始真心话大冒险。经过一番挑逗，霏霏双
眼迷离，下身微微湿润，双腿一张一合，看得出已经很想要了。

　　她最后掷了把骰子，抽中了真心话，按照规则，她要说出一件不为人知的带
色往事。因为我是霏霏第一个男朋友，所以她并没有什么太出彩的事可以讲，无
非就是小时候表哥怎样偷窥她洗澡，或者中学的时候同桌男生怎样向她表白什么
的，可以小小的增加情趣。

　　不过，可能是喝了酒的缘故，霏霏这次说出来的事大大出乎了我的意料。

　　「那么我说了，你可不要生气啊！其实上次那个老头……我有给他占到便宜
呢！」霏霏半闭着眼，挑逗似的看着我。

　　「什么？老头？」我一时没反应过来。

　　「就是那个澳洲老头，来我店里骚扰我的时候。我上次没和你说全呢！」

　　我大吃一惊，酒一下子醒了一半。再看看霏霏，她慢慢地搓着自己的乳头，
呻吟着：「你想知道吗？你想知道吗？」

　　「干！快说！」我大声说道。

　　霏霏媚媚的笑着，转过了身，撩起睡袍，屁股翘得高高的，从后面看过去花
谷一片湿润，一股淫靡的气息散发出来。

　　「嗯～～快来嘛！快来干我……你把我干爽了我就告诉你！」

　　没有一个男人可以受得了这样的挑逗，我脱下短裤，大肉棒已经愤怒地挺立
着，我扑上去，一手握着肉棒，一手抓着霏霏肉感的屁股，一挺腰就插了进去。

　　「啊……啊……太爽了！就是这样！我就是要这个！啊……」霏霏肆无忌惮
地叫了起来，屁股也开始乱扭。我哪能容得她乱动，两手紧紧地抓着她两瓣臀肉
就开始快速抽动起来，瞬时间插了五、六十下，霏霏爽得把头埋进了被子里，低
低的淫叫着。

　　我又抽动了几下，突然想到那老头的事，我强忍着霏霏小穴里的甜蜜，把肉
棒又抽了出来。

　　「啊……你……你干什么？我还要！我还要嘛！」霏霏半回过头来抗议着，
撅着的屁股也向后作着无言的催促。

　　「你说，那个老头到底做什么了？」我把大龟头在她的穴口磨着，不时上下
拍打，就是不进去，霏霏被挑逗得臀部乱晃。

　　「嗯……他……他也没做什么，就是……就是拉着我的手去摸他的肉棒……

　　啊……他的肉棒好大啊！」

　　干！还有这个情节？之前怎么不说？我气得咬着牙，内心突然弥漫起一阵无
法形容的感觉，就好像是愤怒混着兴奋，同时竟然还有一种犯罪的快感，底下的
小弟弟因此变得更硬了。

　　「他不怕别人看到？你没有反抗？」

　　「我……我没想到要反抗，那个老头问我有没有男朋友，又说要给我上性教
育课，就拉着我的手，隔着裤子摸他的下面……啊……他的下面已经硬了，隔着
裤子能摸出来，好大的一根啊！嗯……哦……我……我当时整个就楞住了，没想
到他这么大胆，完全没有反抗的念头，就顺着他的手握住了……握住了他的大肉
棒……啊……好大啊……」

　　「他这么嚣张？没别的人看到？」我又是吃惊，又是兴奋的问道。

　　「没……没有，你知道的，我们店子在角落里，我坐在柜台后面，谁都看不
见……」

　　我想了想，确实，那个店的地理环境太差，平时就没什么顾客，霏霏如果坐
在柜台后面，又有贴了海报的玻璃门挡着，正好是视觉的死角，除非走进店里，
在外面是看不见她的。

　　「那个老头还做什么了？」我恶狠狠的问，同时肉棒狠狠地插了进去，但抽
了几下又拔了出来，继续在小穴口磨着。

　　「啊啊……你……你要折磨死我么？就算我没和你说实话，也不用这样吧？

　　啊……啊……别折磨我了，我全都说……那老头拉着我的手握住了他的肉棒，
还淫笑着舔着嘴唇，我脑子里一片空白，就是觉得他的很大……就……就一下子
湿了，我也不知道怎么了……可能是太热了……」

　　干！太热了和你湿了有什么关系？平时在家也没见你湿得这么快啊？

　　「然后他就把手伸进……啊啊……伸进了我的背心里，开始摸我的奶子……

　　啊……摸得我浑身都发软了……他的手好大啊，一下子就握住了我的奶子，
而且手上皮好粗糙啊，摩擦的我……摩擦得我好爽啊！啊……爽到心里去了！」

　　「什么？这老色狼还摸了你？」我又一次惊讶了，没想到只有我摸过的奶子
被一个老头摸了。霏霏的胸部虽然不大，但手感极好，滑滑腻腻的，加上皮肤白
皙，每次和她做爱我都要把玩她的一对奶子。霏霏竟然还说那老头皮肤粗糙，摸
得她很爽，干！这不是嫌我皮肤不够粗糙么？我能和老头那一身粗皮比么？

　　「他摸了我的奶子还嫌不够，又去摸我的大腿，还……还想摸我的下面，我
这个时候反应过来了，拼命推他的手，但我的一只手还握着他的肉棒，他往前一
顶，鼓鼓的短裤正好顶到我面前，我当时就闻到一股腥臊的味道，就像是……就
像是我们每次做爱完后那个味道一样，我当时闻到那个味道，突然就浑身酸软，
心里「咚咚咚」的跳着，口水都流下来了……」

　　天哪！光是闻到肉棒的味道口水就流下来了，这该不该怪我平时教育得太好
了呢？我们每次做爱前都会让她给我舔肉棒的，我一直觉得口交的享受大过于做
爱，可能是以前养成的怪癖。

　　「那你舔了没有？」

　　「没有！哪有！我怎么可能？」

　　干！连握都握住了，还说没有可能。

　　「那后来呢？」

　　「后……后来，他一直想摸我的小穴，还想解我的皮带，我怎么可能让他得
逞！但他劲很大，我怕他把皮带的扣子拽掉了，就……就……就转过身趴在柜台
上，让他从后面摸我的屁股……啊……你折磨死我了……」

　　什么？不让摸小穴，就让摸屁股？这笔交易还真不吃亏啊！我心里满不是滋
味，狠狠地打了一下霏霏的屁股，霏霏浪叫了一声，屁股又开始扭起来。

　　「嗯～～你好粗鲁啊！那个老头，可是很温柔地摸着人家的屁股呢！摸了一
会又把手隔着裤子揉着人家……人家的小穴，你知道的，小穴穴早就湿了，他这
样一揉我哪受得了啊，人家的水水都把内裤打湿了……啊……啊……人家……人
家爽死了……」

　　「那后来呢？他有没有干你？」我着急的问，心想隔着裤子摸摸也就罢了，
可别真的让别人给干了。

　　「噢……没有，他……他哪敢啊！他就是摸了摸，后来我湿得太厉害，他好
像看出来了，就用一根手指从短裤的缝里伸了进去，啊……伸……伸了进去，碰
到了人家的内裤，还……还抠了抠……我想再这样下去，连……连小穴都会给他
碰到，就拼命挣扎，他……他就放弃了……」

　　「什么他？老色狼！」

　　「对……对……老色狼，哦……哦……大……大肉棒老色狼……正好这时候
有几个小孩进到店里来，那个老头一吓，就把手收回来了，我赶紧装过身子，整
理好衣服，低着头不敢看那帮小孩。不过他们好像没看到什么，进门后就开始挑
东西了，那老头也就走了，不……不过他走之前把……把沾满人家水水的手指伸
进嘴里吮了一下，那表情你没看见，要多淫贱有多淫贱啊！」

　　干！我心里想：「你也好不到哪去啊，可别光说别人。」那个老头可是爽到
了，这么年轻女孩的淫水都吃到了嘴里，我家霏霏一直很清纯，可不是那些按摩
院的堕落少女可以比的啊！

　　我见霏霏讲完了，腰一挺，把已经涨到最高点的肉棒狠狠地捅了进去……

　　做完之后，我们满足地躺在床上，霏霏可能是酒也醒了，侧对着我低声说：
「我都告诉你了，你不会生气吧？」

　　我默然，事都发生了，生气又有什么用？再说了，我女友的性格也是在我的
调教下才慢慢被开发出来的，虽说我开发的本意只是想让她在床上淫荡一点，并
没想到会便宜别的人，但是霏霏刚才讲故事的时候，我确实是无比的兴奋，无比
激动，这种感觉就像是第一次破处，无法形容的快感！我也知道，经过这件事以
后，有了个开头，霏霏注定要再发生很多的故事了。

　　意想不到的是，在我迷迷糊糊快要睡着的时候，霏霏又在我耳边神秘地说：
「其实……那老头走了之后不久，又回来了一次……」我一个激灵，顿时睡意全
无：「怎么？还有？！」

　　霏霏好像又兴奋起来了，两腿并得紧紧的，咬着嘴唇开始扭起来：「嗯……

　　宝贝……我说了你不要生气啊！其实那老头在我下班前又过来了，不过这次
我死活没让他再占什么便宜。他最后看我不肯让步，就解开裤子拉链，把肉棒弹
了出来，我吓了一跳，他就对着我打起手枪来，我想叫唤但又怕被别人看到……

　　他自己套弄了一会，说出不来，要我帮忙，我当时快下班了嘛，怕你突然过
来接我，很想让他赶紧走，就……就握住了他的肉棒，帮他打起手枪来……」

　　什么？还有这出故事？！我听着也兴奋起来，小弟弟竖得老高。

　　「你个小骚货！后来呢？」

　　「人家不是小骚货嘛……后来，我帮他套弄了一会，抬头看他好爽啊，都闭
着眼呻吟起来。我怕别人听到，想让他赶紧射出来，就用另一只手伸进裤子里抚
摸他的蛋蛋，他的……好大好热啊！然后他就射了……射了好多……唔……腥腥
的，我没躲开，都……都射我脸上了，我一吃惊一张嘴，就有一些进到了我的嘴
里……啊……和你的味道差不多，不过很黏稠……他射完后就走了，我又清理了
一下，你就来了……」

　　我听得肉棒无比坚硬，干！还颜射！我都从来没有颜射在霏霏脸上过……我
一把抱住她压在身下，把两腿一分，伴随着霏霏的淫叫，直接刺进了早已湿得一
塌胡涂的小穴里……

　　这件事到这里算是完了，据霏霏说那老头也没再来过，不过后来有一次我们
在Ｗｏｏｌｗｏｒｔｈ买菜的时候看到一个老头，才一米六几的个子，长得要多
丑有多丑，对着霏霏打招呼，还把食指放进嘴里吮了一下。霏霏头低低的拉着我
快速走了过去，我后来问她也死活不肯说，我至今也不知道是不是那个老色狼。

　　（未完，待续）

　　我的清纯女友之留澳纪事（２）

　　作者：ｙｚｄｍｄｓｓｍ２０１０/ ０２/ ２４发表于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　各位大大新年好！上次发表了小弟的处女作后，收到不少好评，小弟真是受
宠若惊阿！前一段时间ｓｕｍｍｅｒｓｃｈｏｏｌ考试，小弟又处理了一些琐事，
所以没有及时更新，在此对那些支持小弟的大大们说声抱歉！

　　上次说到霏霏被白人老头非礼，很多大大都猜测会有下文，其实和这个猥琐
老头已经没有什么故事了（至少是在我知道的情况下，除非霏霏对我隐瞒了什么
……）

　　小弟也常常幻想霏霏和那老头有什么进一步的发展，但这毕竟不是编故事，
小弟希望把最真实的一面呈现出来给大家！小弟一直认为，作品来源于生活，如
果是为了剧情需要而虚构一些小情节来增加文章的可读性，那当然无可厚非，但
是如果整个故事都是虚构的，就缺乏真实感了。

　　和很多前辈一样，小弟的启蒙老师也是神级人物胡非大大，但即使是神级人
物，故事里也避免不了一些漏洞，比如少霞的初夜在一个故事里是被酒鬼强奸未
遂，后被胡大大得到了，然而在另一个故事里却是被一个摄影店的老板夺走了，
这不免让人困惑……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　题外话说多了，今天的故事主角当然还是霏霏。

　　上次说到好色的老头，其实不知道是不是因为澳洲是个老龄化的国家，街上
充斥着很多的老头，而且普遍都很好色。

　　我刚和霏霏在一起的时候，有一次看霏霏的手机，发现在她刚来澳洲的时候，
经常收到一个叫Ｌｅｅ的人的短信，约她出去玩什么的。

　　「ＨｅｙＦａｙ！ｎｏｃｌａｓｓｔｈｉｓｗｅｅｋｅｎｄ？ｗａｎｎａｇ
ｏｏｕｔ？ｉ' ｌｌｄｒｉｖｅｕ！」

　　「ＨｅｌｌｏＦａｙ！Ｉｖｅｊｕｓｔｂｏｕｇｈｔａｎｅｗｃａｍｅｒａ！

　　ｆｅｅｌｌｉｋｅｇｏｉｎｇｏｕｔａｎｄｔａｋｅｓｏｍｅｐｈｏｔｏｓ
ｓｏｕｃａｎｓｅｎｄｔｏｕｒｐａｐａａｎｄｍａｍａｉｎｃｈｉｎａ？」

　　诸如此类的对话。

　　我刚开始看ｌｅｅ是中国姓，以为是她的中国同学，也没放在心上，后来才
知道是个白人，年纪也不小了。

　　当问到这个人的时候，霏霏没说太多，就说是她上语言班认识的，是一个老
师的朋友，经常带她出去玩，我再追问她就不说了。

　　一直到后来某次缠绵之后，霏霏才娇羞的告诉我，这个老头也是个色狼。

　　当初带她出去玩过两次，第一次的时候有意无意的拍拍她肩膀，握握她的手，
霏霏以为这是长辈对小辈的爱护，也没多想什么，直到第二次，ｌｅｅ在车里直
接摸上霏霏的大腿，霏霏吓得尖叫起来，ｌｅｅ才连声说对不起。那次以后霏霏
就再也没和他出去玩过。

　　我当时听得心里那个一阵刺激阿，忍不住追问「他好好的怎么会摸你大腿呢？

　　一定是你穿的太淫荡了，他欲火上身，精虫入脑，才不得已而为之啊！」

　　「屁拉！」霏霏一个枕头扔过来「我那天穿的很正经的牛仔裤好不好？再说
了，我在认识你之前也没有很暴露的衣服啊！」

　　我想想这也是实话，霏霏在认识我之前十分清纯，不但没有短裤短裙，连做
爱具体是怎样都不知道，这对一个１８岁的女生来说很少见了吧……

　　不过知道了这件事后，我常常忍不住一边看着霏霏穿着低胸小背心和露到大
腿根的紧身牛仔短裤，一边想，如果那天那个ｌｅｅ看到的霏霏是穿着今天这身
打扮，他又会怎么做呢？

　　在小弟的第一篇文章的事情之后，我和霏霏每次做爱都会讲到那个颜射在霏
霏脸上的老头，我发现一提到他，不光是我激动起来，菲菲也表现得更淫荡，比
如腰部扭动幅度变大，或者屁股厥得更高，就连小穴也夹得更紧了。

　　我们还会在做爱的时候讲故事，比如那个老头在射完后又对霏霏做了某些更
淫荡的事情，一开始是我讲，不过次数多了，霏霏也开始自己编起故事来……

　　「阿……阿……老公的肉棒好大阿！」

　　「怎么样，你这个小骚货，老公插的爽不爽？」

　　「爽……唔……嗯……不过没那个老头爽，他的肉棒更大，更粗……都顶到
里面了……阿……阿……顶到小骚货的最里面了！……魂都没了……阿！！！」

　　不过在高潮后，我再说起老头，霏霏就羞得把脸埋在被子里，任我怎么引诱
也不再说了，还一直骂我色，唉，闷骚型的女生，在做爱时和平时，真是判若两
人阿！

　　在知道ｌｅｅ的事情后，我们在做爱时偶尔也会说起他，不过可能是因为不
够刺激，霏霏的反应没有很大，我也就慢慢的不说他了。毕竟ｌｅｅ是霏霏刚来
的时候认识的，也有两年没联系了，时间隔太久，我想要不是我提起，霏霏估计
都会忘了这个人吧。

　　不过世上的事，有时候就是会巧到极点，各位大大不要着急，且听我慢慢道
来……

　　上篇文章提到过，霏霏读的是Ｔａｆｅ，虽然课程美名曰ｈｏｓｐｉｔａｌ
ｉｔｙ，不过实际就是做厨师。在澳洲的大大可能知道，ｔａｆｅ毕业前需要打
满５０个小时的工作经验（具体数字我忘了……差不多就是５０个小时），而且
一定是要在西餐厅的厨房。

　　由于这边的留学生太多了，这样的工作并不好找，很多学生找到最后经常是
钱都不要了，白给餐厅干活，毕竟只要做５０个小时就行了。

　　霏霏在还有半年毕业的时候也和朋友一起去找工。这边找工无非是看报纸广
告打电话，打了两天的电话后，一家意大利餐厅的老板同意让她试工，并且说了
还有工资。

　　霏霏告诉我这个好消息的时候，我们都很高兴，当天晚上就大战了三百回合
以示庆祝。第二天霏霏就去试工了，回来之后告诉我，老板对她很满意，决定要
她了。

　　我开玩笑地说：「这个老板是不是看你漂亮才要你的阿？是不是想要你的人
啊？」

　　没想到霏霏脸一下子就红了，支吾了两声也就没再说话。我一看，好像有内
幕阿！

　　这家餐厅在Ｂ区很繁华的街道上，是一个华人很多的地区（在悉尼的大大应
该都知道是哪个区吧？我就不说了）。而我和霏霏当时住在紧邻ｂ区的ｓ区，这
个区有很多韩国人，离ｂ区说远也不远，不过还是要坐火车过去。

　　我当时还没买车，本来是打算每天在霏霏下班后去餐厅接她，不过霏霏坚持
说不用，让我只要在ｓ区的火车站接她下火车就行了，说是省车票钱，ｂ区从霏
霏打工的餐厅走到车站，一路都很热闹，不会有什么坏人，火车也只需要坐两三
分钟就到了。

　　不过霏霏越这么说，我越是怀疑，这小妮子毕竟还是嫩阿，一撒谎就会脸红，
我总觉得事情不是这么简单，当下也没多说，准备哪天自己去看看情况。

　　虽然有这个计划，但我天生比较懒，再加上那段时间一直在玩神级游戏空之
轨迹，玩的没日没夜，根本不想出门，所以计划一直搁浅。

　　事情发生在有一天早上，霏霏起床后洗衣服去了，我在床上刚睡醒，迷迷糊
糊的拿过霏霏的手机看时间，看完时间想起有些日子没查霏霏的短信了（霏霏在
前一段时间和国内某个高中同学玩暧昧，玩到出轨，并且被我发现，这个故事以
后有时间会说），就随手打开短信。

　　我看了几条发现没什么特别的，正要关掉，突然发现一个很熟悉的名字，ｌ
ｅｅ！我一下子清醒起来，ｌｅｅ，这不是当初那个霏霏的色狼朋友吗？我激动
得按进去。

　　「ＨｅｙＦａｙ，ｊｕｓｔｒｅｍｉｎｄｕｔｈａｔｕｒｄｏｉｎｇ４：０
０ｐｍｓｈｉｆｔｔｏｍｏｒｒｏｗ，ｄｏｎ' ｔｂｅｌａｔｅ！」

　　我一下子又胡涂了，看日期第二天的下午四点正好是霏霏那天的工作时间，
难道这个ｌｅｅ只是霏霏工作餐厅的老板，名字一样罢了吗？我一下子坐起来，
又调出霏霏刚来澳洲时候那个ｌｅｅ发给她的短信（在这里要感谢３ｇ手机两年
一签的好ｐｌａｎ，让霏霏两年一直没换手机）。仔细一看，果然还是ｌｅｅ。

　　我又调出号码，是一个号码！这是怎么回事呢？难道这个餐厅的老板就是两
年前那个色狼？世上有这么碰巧的事情吗？？再说了ｌｅｅ这个名字，怎么听也
不像意大利名字啊，难道意大利餐厅的老板不是意大利人？我困惑了，决定晚上
亲自去看一看！

　　那天晚上，霏霏照例出去打工。和往常一样霏霏换上了餐厅的制服，一件咖
啡色的短袖上衣印着餐厅的ｌｏｇｏ，下身是牛仔短裤，露出两条白晃晃的大腿。

　　不知出于什么心理，我对霏霏说：「老婆，我好久都没看到你穿短裙了耶！

　　不如今天换上短裙出门吧！」

　　「不行！那条裙子这么短，走光了怎么办？」

　　「哎呀，好老婆，不会的！就换上那条吧！」

　　霏霏平时很听我话的，坳不过我，只好换上了短裙。那件裙子真的很短，穿
上后霏霏的大腿全部露在外面，而且因为是牛仔紧身款式，霏霏的翘臀也被包裹
的恰到好处。今天可便宜那家餐厅的客人了！我掀起裙子，一巴掌拍在霏霏的屁
股上，霏霏娇笑者推开我的手，换上鞋出门了。

　　我把霏霏送到车站后，假装转身回家，其实在车站附近转了一圈，又上了火
车，坐到ｂ区，找到了那家餐厅。从马路对面远远的看过去，看不见霏霏！我一
拍脑袋，霏霏是做厨房的，在外面当然看不到。

　　我小心翼翼的走近那家餐厅，正好一个漂亮的鬼妹服务员迎了上来，问我要
不要吃点什么。干！这鬼妹身材真好，这家店的老板雇这么性感的小女孩，果然
不是好人啊！我问了问这女孩，果然她说老板叫ｌｅｅ，是个意大利人，并说霏
霏在厨房里工作。

　　我本来有心探索一下厨房，不过一看正好是吃饭的时间，人来人往，不太方
便啊。我一想没事，反正离霏霏下班还早，有的是时间。于是我遛到附近的网吧
上了两个小时的网，又慢慢遛回来。

　　走到餐厅正门一看，果然没什么人了，几个店员在懒洋洋的清理桌子。不过
就这样贸然走进厨房也不好，就失去了暗访的目的了。我开始逐摸起这家餐厅的
地理位置。印象中一般餐厅都会有后门直通厨房，方便倒垃圾什么的。想到这我
立刻往后面走。

　　绕过了几排店面，走到后面一看，果然有个后门，正对着一个黑黝黝的巷子，
巷子两边就是民房，都黑着灯。绝佳的监视好地点阿！唯一美中不足的是，有个
店员正蹲在远远的巷子口抽烟……

　　「ｈｅｙｗｈａｔ‘ｓｕｐｍａｔｅ？」

　　我走上前去，打了个招呼。看他的烟是自己卷的，快抽完了，就掏出自己的
烟给他点了火，也蹲在路边，和他有一句没一句的聊了起来，这店员是个１８，
９岁小孩，一头卷发，很典型的澳洲小青年。看样子好像是在偷懒，借着ｂｒｅ
ａｋ之名偷跑到后面来吸烟。

　　正说着，厨房的后门开了，两个人推着车走了出来，那小孩很敏捷的灭了烟，
我一看也跟着灭了，我们俩顿时隐藏在巷子的阴影之中。

　　在昏黄的路灯下，我仔细一看，这不是霏霏吗？她和旁边的人推着一车垃圾
走了出来，那人５０来岁年纪，很高很壮，就是有点大肚子，两条小臂看上去比
大臂还粗壮，还纹了什么东西，秃顶并留了两撇小胡子，这不是典型的意大利人
吗？

　　「Ｓｈｈｈ…ｍｙｂｏｓｓ！」那小孩说。

　　我一听，敢情这就是ｌｅｅ啊，没我想象的老。

　　只见ｌｅｅ和霏霏一起把垃圾一包一包的扔进了垃圾桶，整个过程都很正常，
他们也没有表现得很亲热。

　　难道是我想错了？我正在暗自捉摸呢，只见ｌｅｅ仿佛要印证我的想法一样，
突然一把搂过霏霏，抱住她就亲了起来！我没在喝水，如果在喝水一定一口水喷
出来。干！刚倒完垃圾，这也太迅速了吧！

　　从我这里远远的看过去，霏霏好像在小幅度挣扎着，虽然在ｌｅｅ的怀抱中，
但两只手一直在推ｌｅｅ的胸膛，但她哪能推得动这个意大利老男人啊！Ｌｅｅ
就像发情的公狗一样，紧紧地抱着霏霏，在她脸上乱啃。亲了一会，两只手开始
拼命的在霏霏背后和屁股乱摸。

　　我看得口干舌燥，天旋地转，不过好像不是生气的，是激动的……那种感觉，
无法形容阿！就像小时候第一次看ａ片的感觉，无比的刺激阿！底下的老二瞬间
就有了反应，一跳一跳的。

　　再看ｌｅｅ，似乎已经不满足于隔着布料摸了，他从背后拉住了霏霏的短裙，
往上一掀，霏霏两片白白的大屁股顿时露了出来，在昏暗的路灯照耀下，反射着
淫靡的光。

　　霏霏好像吓了一跳，双脚乱跺，急急忙忙的用手去挡裸露的屁股，Ｌｅｅ也
不客气，直接两只大手把霏霏的手一拨，一边一个，握住了霏霏的屁股就狠命揉
了起来，从我这边看过去，揉得好激烈阿！霏霏的屁股都变形了。

　　Ｌｅｅ一边揉一边抓着霏霏的屁股向上提，霏霏被提的快要双脚离地了，跌
跌撞撞的勉强用脚尖站立着，小腿绷得紧紧的，靠在Ｌｅｅ的身上，内裤都陷进
了屁股沟里。

　　从我这个角度看过去，这是多么刺激的景象啊！一个亚洲小女孩被一个１米
８几，粗壮的意大利老头紧紧抱在怀里，嘴对嘴接着吻，光光的臀部还被一双大
手狠命的揉着，女孩想挣脱却挣脱不开，急得双腿乱扭……最重要的是，这是我
最爱的女孩，那个很清纯的霏霏阿！

　　Ｌｅｅ揉了一会，干脆托着霏霏的屁股，一把就把霏霏悬空抱了起来，他一
只手环着霏霏腰的部位，另一只手顺着屁股沟下去，重重的在霏霏小穴上隔着内
裤揉了起来！霏霏这下是真的双脚离地了，两腿在空中乱蹬，不过不是蹬ｌｅｅ，
而是往后蹬……

　　挣扎了一会，霏霏的一只凉鞋被踢掉了，露出了晶莹可爱的小脚丫，正无力
的试图点地。裙子已经被掀到了腰上，内裤变成了丁字裤，从后面看过去，下半
身白晃晃一片，基本就是裸着了。而霏霏的两只手也不再挣扎，而是紧紧抱住了
ｌｅｅ的头，似乎害怕摔下去似的……

　　「Ｄｕｄｅ，ｕｒｌｕｃｋｙｕｓｅｅｔｈｉｓｔｏｄａｙ！」卷毛小孩低
声对我说。「Ｕｋｎｏｗ，ｓａｍｅｐｌａｃｅ，ｓａｍｅｔｉｍｅ，ｉｔｈａ
ｐｐｅｎｓｅｖｅｒｙｄａｙ！」

　　我大吃一惊「ｗｈａｔ？Ｕｓａｙｔｈｅｙ‘ｖｅｂｅｅｎｄｏｉｎｇｔｈ
ｉｓｂｅｆｏｒｅ？」

　　「Ｈｅｌｌｙｅａｍａｎ！Ｅｖｅｒｙｆｕｃｋｉｎｇｄａｙ！Ｔｈａｔ'
ｓｗｈｙＩｗａｉｔｈｅｒｅｄｕｄｅ！」

　　干！原来这卷毛小孩也是人小鬼大阿，知道霏霏和ｌｅｅ有一腿，每天就躲
在这偷看，真是……真是让人羡慕啊！我怎么不早来几天呢？

　　「Ｔｈｉｓｃｈｉｃｋ，ａｈ，ｄａｍｎｈｏｔ！Ｕｋｎｏｗ，ｏｎｈｅｒ
ｆｉｒｓｔｄａｙｏｆｗｏｒｋ，ｍｙｂｏｓｓｓｌａｐｐｅｄｈｅｒｏｎｔｈ
ｅａｓｓ，ｓｈｅｄｉｄｎ‘ｔｅｖｅｎｓｈｏｗｓｏｍｅａｎｇｅｒ！Ｄｕｄ
ｅ！

　　Ｉｈｅａｒｄｓｏｍｅｃｈｉｎｅｓｅｇａｌｓａｒｅｂｏｒｎ- ｈｏｒｎ
ｙ，ｓｅｅｍｓｔｒｕｅ！」小孩一脸猥琐的说。

　　原来霏霏第一天上班就被ｌｅｅ打了一下屁股，而且也没有生气！这还真是
好脾气阿！算算霏霏来这上班也有两周了，看来我错过了很多好戏阿！

　　「Ｃｈｅｃｋｏｕｔｔｈｏｓｅｔｉｔｉｓ！Ｎｉｃｅｏｎｅｓ！」

　　我一看，原来霏霏已经被放了下来，她被揉了半天敏感部位，腿似乎已经软
了，一下地两腿没站稳，差点跌倒。Ｌｅｅ赶紧从后面扶住，顺势握着霏霏的腰，
把霏霏转了个身，正好面对我！我吓了一跳，头一低，随即想到我们藏的地方很
暗，一般人不仔细看是看不到的。看霏霏现在眼睛都半闭着，应该是不会发现吧！

　　霏霏转过身后，头发凌乱，身子软绵绵的挂在ｌｅｅ的两条胳膊上，ｌｅｅ
也没闲着，从后面就直接把霏霏的上衣一掀，连着胸罩都掀了上去，霏霏一对ｂ
罩杯的奶子像小白兔一样跳了出来，ｌｅｅ一只手一个，开始揉起来，还不时用
大拇指和食指捻住奶头搓着。

　　霏霏看样子是被摸得全身都软了，腿无力的蜷曲着，头靠在ｌｅｅ的胸上，
闭着双眼，樱唇微张，一副爽上天的表情。淫乱阿！太淫乱了！

　　我身边的小孩咽了口口水「ｍａｎＩｗｉｓｈＩｃｏｕｌｄｔｏｕｃｈｔｈ
ｅｓｅａｓｉａｎｔｉｔｓｌｉｋｅｔｈｉｓ！Ｓｏｍａｎｙａｓｉａｎｈｏｔ
ｃｈｉｃｋｓｉｎｔｈｉｓａｒｅａ，ｔｈｅｙｒｌｉｋｅ……ｓｈｉｔ！」

　　他突然看了我一眼「ｍａｎｕｌｏｏｋｌｉｋｅｃｈｉｎｅｓｅｒｉｔｅ？

　　ｄｏｕｋｎｏｗｔｈｉｓｇｉｒｌ？」

　　我心里说，废话，这是我老婆，嘴上却说「ｎｏｄｕｄｅ，ｔｈｅｒｅａｒ
ｅｍｉｌｌｉｏｎｓａｓｉａｎｐｅｏｐｌｅｈｅｒｅ，Ｉｃａｎ‘ｔｋｎｏｗ
ｅｖｅｒｙｏｎｅｏｆｔｈｅｍ！」

　　那孩子不再说话，专心致志的看着。

　　再看那边，ｌｅｅ已经把手放进霏霏的内裤里，并作势要拉下来，霏霏又开
始抗拒，手紧紧地拉着内裤的边不让他脱下来。Ｌｅｅ说了些什么，霏霏也喘息
着不知道说了什么，ｌｅｅ于是把霏霏放下来，开始解裤子的拉链。霏霏想把裙
子放下来，但ｌｅｅ坚持不让，霏霏也就没再动。

　　我瞪大了眼睛，这也，这也太大胆了吧！虽说街上没有人，但这毕竟是外面，
要是被警察看到一个男人遛鸟，少说也要罚款个几百块钱啊。

　　「Ｗｏｗ，Ｉｌｉｋｅｔｈｉｓｐａｒｔ！」小孩又兴奋起来。「ｓｈｅ‘
ｓｇｏｎｎａｂｌｏｗｌｉｋｅａｐｒｏ！」

　　「Ｂｌｏｗ？Ｎｏｔｆｕｃｋ？」我问。

　　「Ｎａｈ……ｈｅｔｒｉｅｄｔｏｆｕｃｋｈｅｒｏｎｃｅｂｕｔｓｈｅｒ
ｅｓｉｓｔｅｄｂａｄｌｙ，Ｉｇｕｅｓｓｍｙｂｏｓｓｄｏｅｓｎ‘ｔｗａｎ
ｔｔｈｉｎｇｓｔｏｇｏｉｎｔｈｅｔｏｕｇｈｗａｙｓｏｈｅｇａｖｅｕｐ，
ｂｕｔｉｎｓｔｅａｄＩｓａｗｓｈｅｓｕｃｋｅｄｆｏｒｈｉｍｓｅｖｅｒａ
ｌｔｉｍｅｓ。」

　　哦，原来霏霏还没有被ｌｅｅ干，只是帮他口交。

　　什么？口交？？

　　我一下子又激动起来，这可比上次那个猥琐老头更有进步阿！不过ｌｅｅ真
的能忍住不干霏霏吗？我比较怀疑。

　　再看霏霏那边，只见ｌｅｅ解开了拉链，露出了一根半软不硬的东西。干！

　　摸了这么久还没硬，是不是男人啊？霏霏好像有些抗拒，别过了头，但ｌｅ
ｅ按着霏霏的头，同时把烂鸟移向她的嘴边，霏霏不知道说了什么。就一口含住
了那根软软的东西……

　　我激动的心都快跳出了胸膛。这是亲眼看见霏霏，我的清纯女朋友的小嘴塞
进了另一根肉棒啊！上次听霏霏讲那个猥琐老头的故事，我就时常幻想当时是怎
样的情景，这次不但亲眼看见了，还超出了我的想象，我真的好兴奋阿！！我不
由自主的吞了口口水，顿时感到口干舌燥，和发烧了一样。

　　从我这个角度看不清霏霏具体是怎么给ｌｅｅ含的。只见霏霏跪在地上，一
手扶着ｌｅｅ的大腿，一手在前面不知道摆弄什么，头前后动，明显是在吸吮嘴
里的东西。短裙还在腰上没有放下来，从后面看过去两条腿夹得紧紧的，黑色的
内裤还夹在屁股缝里，雪白的臀部也在轻轻扭动，明显是发骚了阿！

　　而且据我的了解，霏霏只要嘴里含了肉棒，下身必定会湿得很快，现在看样
子内裤应该湿透了吧！

　　Ｌｅｅ嘴里不知道在嘟囔着什么，爽的已经闭上了眼，下身也在配合霏霏的
小嘴不断挺动着，就这样过了一会，ｌｅｅ不知道又说了什么，霏霏吐出了肉棒，
头低着趴了下去，一手撑着地，一手轻轻套弄着肉棒，嘴凑到ｌｅｅ的胯下舔着
ｌｅｅ的蛋蛋，同时还高高撅起了屁股。

　　干！好淫荡的姿势！难怪那小孩说霏霏很专业……

　　Ｌｅｅ可能是太爽了，弯下腰照着霏霏的大屁股就是一巴掌，很清脆的声音，
霏霏浑身一颤，「阿」的轻叫了一声，这两下声音不小，我都听见了，霏霏叫完
后紧张的四周看了看，见没人听到，才又继续把肉棒含进了嘴里。

　　就这样添了一会，ｌｅｅ好像是快要射了，屁股耸动的频率明显加快，霏霏
头前后动得也更快了。突然ｌｅｅ双手按住了霏霏的头，霏霏挣扎着推ｌｅｅ的
肚子，但没推开。只见ｌｅｅ按着霏霏的头，挺动了几下，估计是都射到霏霏的
嘴里了。果然，霏霏吐出了肉棒，低下头把嘴里的什么东西吐到了地上，开始咳
嗽起来。

　　Ｌｅｅ整理好了裤子，把霏霏拉起来，也帮她理好了裙子，当然手也没忘再
楷揩油。弄完后ｌｅｅ又是一巴掌拍在霏霏的屁股上，霏霏回过头瞪了她一眼，
不知道说了什么，就进去了厨房。这次我看得很清楚，霏霏脸上春意盎然，还带
着笑……

　　看看表也快下班了，我道别了那小孩，就径自回家了。小孩临走前还在嘟囔
着「Ｉｇｏｔｆｕｃｋｔｈｉｓｐｕｓｓｙｏｎｅｄａｙ！」

　　在ｓ区的火车站附近溜达了一会，我看到霏霏从车站出来，挎着小包，晃着
两条大腿，很淑女地走了过来，身上的衣服丝毫不乱，脸上依旧是无比清纯，看
到我甜甜的说了一声「老公！」

　　若不是亲眼看见，谁会知道这样清纯可人的女孩，就在她工作地方的后门帮
一个５０多岁的意大利老头口交。并且还让他射嘴里了呢？女人啊……真是天生
会做戏啊……

　　众位大大，你们觉得这件事完了吗？是不是觉得还有下文呢？其实，确实还
有下文。

　　就在那次后没几天，我和朋友约好了晚上要去唱ｋ，男人唱歌肯定要喝酒，
我就不能去接霏霏了。霏霏也是善解人意，没有埋怨我什么。

　　就在那天中午，霏霏在楼下做饭，她的手机突然响了，我拿过来一看，是一
条短信，并且是ｌｅｅ发的！我急于知道短信内容，但如果一打开，霏霏不就发
现了吗？谢天谢地，她的那款手机，不用打开短信也能看到内容！就在收件箱里，
不用点进去，用滚动的方式一个字一个字的循环播放着。

　　「Ｈｅｙｂａｂｙ！ｕｒｂｆｉｓｎｏｔｇｏｎｎａｐｉｃｋｕｕｐｔｏｎ
ｉｇｈｔｒｉｔｅ？Ｉ‘ｌｌｄｒｉｖｅｕｈｏｍｅ！Ｒｅｍｅｍｂｅｒｔｏｗ
ｅａｒｔｈａｔｓｅｘｙｓｋｉｒｔ！Ｉｗａｎｎａｌｉｃｋｕｒｌｏｖｅｌｙ
ａｓｓ！」

　　我口干舌燥，好戏终于要上演了！霏霏上来后我告诉她有短信，她拿起手机
看了一眼，就慌乱的转过身，捣鼓了几下，说「哎！是广告，３ｇ公司发来的，
我给删拉。老公我下楼去做饭拉！」

　　霏霏下楼后，我一个鲤鱼打挺坐起来，就开始打电话。唱ｋ？唱ｋ什么时候
都可以唱啊！今晚就不去了吧！今晚有好戏上映阿！为了今晚，我好几天都没和
霏霏做爱了，她也一定很难受了吧！到了晚上，霏霏照例穿好衣服，准备去上班，
她进洗手间化妆的时候，我偷偷看了一眼她扔进洗衣桶里的内裤，不知道什么时
候都湿了一片……

　　各位大大容小弟卖个关子，小弟写到这里已经忍不住要去打枪了，就在下一
篇里再见啦！

　　上次说到ｌｅｅ发短信给霏霏，告诉霏霏晚上会送她回家，而我的清纯女友
在看过短信后竟然连内裤都湿了……还真不是一般的骚阿，之前怎么没有发现呢？
那天下午我也打电话取消晚上的活动，准备一探究竟，看看ｌｅｅ究竟要搞什么
勾当。

　　霏霏上班前去卫生间化了妆，又换了衣服，我则在一旁冷眼睥睨。

　　霏霏今天穿的上衣还是她们店的制服，普普通通，这个没什么好说的，下身
则换上了她之前穿去上班的那条深蓝色牛仔短裙。

　　这条裙子款式也很朴素，除了几颗水钻，并无什么修饰，但紧身的设计搭配
上霏霏浑圆的臀部，就把身材很好的衬托出来，再加上两条修长雪白的美腿，让
霏霏整个人散发出青春少女特有的气质，脚上则是套了一双平跟的半透明凉鞋，
恰到好处的把白嫩的小脚包裹起来。

　　很多人喜欢女生穿丝袜，但我一直觉得再好看的丝袜也不如女孩天然的美腿
性感，像霏霏这样白嫩的腿如果包裹在丝袜中，简直就是赤裸裸的浪费啊！

　　霏霏今天化了淡妆，长发披肩，整个人更多了一份迷人的韵味。按规定在厨
房工作是不可以化妆的，但霏霏并不是大厨，只是打打下手，所以也没人管她。

　　不过也不知是我想多了还是怎么回事，我总觉得霏霏今天的气质和平常不太
一样，在清纯的外貌下似乎有一股无法形容的气质，眼睛水汪汪的，眼波流转中
荡漾着一股难以察觉的春意。

　　我突然心里一惊，这样的霏霏突然让我觉得有些陌生。想到霏霏前几天给他
老板口交的画面，我的心里又有一丝抽痛。把你爱的人的身体分享给别人，兴奋
夹杂着痛苦，这或许就是构成凌辱女友的快感的主要成分吧？

　　带着酸意，我一巴掌拍在霏霏的屁股上。「打扮得这么性感，要去勾引谁啊？」

　　霏霏浑身颤抖了一下，的脸突然红了

　　「讨厌！还不是你喜欢人家穿成这样，人家才勉为其难的么！你……你如果
不希望我穿短裙，我就换掉！」

　　我心里一惊，心想如果你换掉了，你老板岂不是就不爽了？这个想法刚冒出
来，又是一阵心惊，我也太贱了吧？真的把女友送去给她老板搞？

　　匆忙中来不及多想，连忙说：「哎，不用了，就穿这件吧，再换你上班就迟
到了！」

　　霏霏听完，果然急忙掏出手机看了一眼。「哎呀！怎么化妆花了这么长时间？
要赶不上火车了！老公我走了阿！」

　　霏霏拉开门，突然想起来了什么似的，回过头想对我说什么，一副欲言又止
的样子。

　　「怎么了宝贝？」

　　「嗯……没什么　老公我出门了阿！你晚上少喝点酒！」霏霏最终还是没说
什么，挎上小包出门了。

　　留下我坐在床上，心里泛起一股难以言喻的感觉。

　　知道女友要去偷情，非但没有阻止的意思，反而小弟弟硬得发胀，是不是不
太好啊？不过事已至此，后悔也没有用了，看着硬挺的小弟弟，我默默的想，人
啊，要战胜自己的欲望太难了！拔下人皮，其实也和动物没什么区别，说不定还
不如动物呢。

　　在家磨蹭了一段时间，我慢腾腾的出了门，有了上次的经验，我知道那家餐
厅晚上生意很好，去得太早基本不会看到什么东西。

　　等我下了火车，离霏霏下班也就半个多小时了。我走到正门探头看了一眼，
还是有稀稀拉拉的几个客人，看不到霏霏和ｌｅｅ的影子，我慢慢的走到后门，
发现有一群中东小青年在抽烟，干！后门口多了这么多人，看来是没什么好看的
了。

　　我又走到了前门，过了马路，缩在路边停靠的一辆车后面，眼睛盯着马路对
面的动静。过了十几分钟，那家餐厅下班了，员工开始往店里搬桌椅，又过了一
会，员工也陆陆续续地走了，就是不见霏霏和她老板出来。

　　我心里一惊，心想不会霏霏和ｌｅｅ就在店里搞上了吧？正在犹豫要不要过
去看看，只见一个高大的男人搂着一个女孩从店里走了出来，我定睛一看，那女
孩低着头任由旁边的男人搂着，很乖巧的样子，虽然看不清楚面貌，但从那短裙
和美腿来看，应该就是霏霏和ｌｅｅ。

　　干，也不用这么亲热吧？ｂ区虽然没住过，但因为是华人区，还是有不少的
熟人阿，如是给他们撞见霏霏被他老板搂着，影响多不好！

　　只见ｌｅｅ搂着霏霏走出店门，对她说了什么，霏霏点了点头，ｌｅｅ就放
开她，转身把店门关了并上了锁，然后就看店前面停的一辆ｍａｚｄａ　６灯一
闪，ｌｅｅ打开车门，做了一个请的手势，霏霏就很淑女的跨进了车里。ｌｅｅ
跟着进了车，发动了起来。

　　对此我当然早有准备，立马就坐进了路边正在等客的一辆ｔａｘｉ。

　　「ｆｏｌｌｏｗ　ｔｈａｔ　ｂｌｕｅ　ｃａｒ！　Ｉ‘ｌｌ　ｄｏｕｂｌ
ｅｐａｙ　ｙｏｕ！」

　　我让司机跟着那辆马自达。司机是个印度阿三，虽然感到奇怪，还是耸了耸
肩，听从我的指示。

　　我们远远的跟在ｌｅｅ的车后面，我本来以为ｌｅｅ会带霏霏去别的地方，
但没想到ｌｅｅ竟然老老实实的把霏霏送到ｓ区，我们家的门口。

　　这……这是怎么回事？难道ｌｅｅ转性了？眼看着车停在我和霏霏住的ｕｎ
ｉｔ门口，我感到很奇怪，但也来不及多想，让司机别停车，从马自达旁开了过
去，停在了前面二十多米的地方。

　　我按照约定给了司机双倍的车钱，不过司机还是很郁闷，也难怪，从ｂ区到
ｓ区也就几分钟的路，打ｔａｘｉ实在是没多少钱。

　　我下了车之后，小心翼翼的走近了ｌｅｅ的车，在还有十米的地方停了下来，
躲在一棵树的后面。虽然路旁边的灯光很暗，但如果我走得太近，估计会被发现。

　　我探出头看了一眼，发现车还停在公寓的门口，霏霏和ｌｅｅ都没有下车。

　　我等了一会，还是毫无动静。我不禁有些奇怪。他们不会是在车里就亲热上
了吧？我突然冒出这个想法，忍不住探出头看了一眼。

　　只见那车灭了灯，关了引擎，真的是一动不动。这条路是大路，可不比他们
餐厅后面的小巷子，虽说晚上并没有什么人，但偶尔还是会有车经过。在路灯的
照耀下，路过的人想要看一看车里发生了什么，还是很清楚的！

　　我探出头，从车窗里模模糊糊的看进去，只见霏霏和ｌｅｅ似乎老老实实地
坐在车座上，并没有干什么。我心里一宽，看来ｌｅｅ虽然好色，也还是知道好
歹的，在马路上不会做出太出格的举动。

　　我凝神看了一会，只见ｌｅｅ似乎把脸凑过去，在霏霏耳边说着什么。我拼
命睁大眼睛，却实在看不见过多的细节了。

　　事已至此，看来必须找一个好位置才能看见车里的情景。我向四周看了看，
心念一动，蹑手蹑脚的绕到公寓的后门，掏出钥匙从后门走了进去，穿过地下车
库，上了楼，进了我和霏霏住的房子。还好，家里空无一人，室友出去打工，还
要一个多小时才能回来。

　　我没敢开灯，摸着黑走到阳台，拉开门往下一看。完美的偷窥地点阿！ｌｅ
ｅ的车停在斜下方，从二楼的阳台看过去，正好能透过前玻璃看见车窗里的动静。

　　而由于我没开灯，在车里的人是无论如何不会看到我的。

　　我心念一动，又翻出了抽屉里的迷你型望远镜，调好焦距。那望远镜是我在
国内买的，性能很好，本来是打算出去玩的时候看看澳洲的风景，没想到现在竟
用来看我马子偷情，哎，想不到啊想不到。

　　我心里感慨着，眼睛凑上望远镜，找到了目标后一看，不禁大吃一惊！只见
霏霏长发披肩，短裙已经被翻到了腰上，露出了雪白浑圆的臀部，正以一个淫荡
的姿势跨坐在ｌｅｅ的腰上！她双手环抱着ｌｅｅ的脖子，虽然因为视角的关系
看不见两人的脸，但可以猜到两人是在热吻吧。

　　Ｌｅｅ的一只手也伸到霏霏的背后摸索着，另一只手则是用力揉着霏霏白嫩
的屁股！我上楼到现在不过三分钟，三分钟前两人还是规规矩矩的坐着，这……

　　这也太快了吧！虽然从上次的经验来看，我知道ｌｅｅ送霏霏回家肯定不会
干什么好事，但事情的发展还是超出了我的想象。

　　而我的角度看过去，霏霏的臀部不停的扭着，不知道是在抗拒还是在配合ｌ
ｅｅ的色手，而霏霏的双手真真切切的环抱住了ｌｅｅ的脖子，明显是在热吻中！

　　我的心里突然又涌出一股难言的酸楚，全身都在颤抖着，这还是我认识的那
个霏霏吗？不错，我喜欢暴露女友，甚至看别的男人调戏我的女友，但我喜欢的
是别的男人逼迫她，而不是平时对自己甜言蜜语的女友去主动和别的男人亲热。

　　亲吻，这分明是两情相悦的标志，如果是强吻也就罢了，但现在看情况分明
是女友热情如火，看不出一点强迫的意思。

　　看着ｌｅｅ粗壮的手臂，硕大的肚子，我又生出一股说不出的厌恶，一个老
男人，吃吃我女友豆腐也就罢了，怎么能够想到夺取她的真情！ｌｅｅ有什么地
方好了？霏霏为什么要这样对他？这到底是怎么回事？带着强烈的困惑和不满，
我又继续看下去。

　　只见两人保持了这样的姿势一会后，ｌｅｅ原本在霏霏屁股上的手又滑到了
霏霏的前面，不知道在摸索什么。过了一会，ｌｅｅ双手握住霏霏的肩膀，突然
把她仰过身，推到了方向盘上。

　　只见霏霏上身的制服已经被掀到了胸部以上，胸罩也被推了上去，一对可爱
的奶子微微颤抖着。Ｌｅｅ也不客气，一手抓住一个，凑上头就吃了起来。

　　霏霏的头靠在方向盘上，秀气的脸蛋在微弱的光线下呈现出微微的粉色，闭
着眼，樱唇微张，下巴更是不停的上扬，一幅爽翻天的表情。

　　干！被吸着奶子就这么爽了吗？但我也知道，人在偷情的状态下，全身都会
比平时敏感数倍，男的可能早泄而女的也会很容易高潮。

　　Ｌｅｅ勾着头，以很猥琐的姿势在霏霏的胸部胡乱亲着舔着。透过高倍望远
镜我可以很清楚地看到，ｌｅｅ的口水沾满了霏霏的胸部，还反着光。霏霏的奶
头早就硬了起来，还使劲向ｌｅｅ的嘴凑着。

　　而ｌｅｅ舔了一会，又伸头和霏霏热吻起来，而霏霏也拼命抱着ｌｅｅ的秃
头，热烈的回应着。我看得很不是滋味，这次是清清楚楚地看到了我女朋友和一
个老男人热吻。

　　听说欧洲人很会接吻，霏霏似乎被吻得透不过气来了，本来垂在ｌｅｅ腰两
侧的雪白双腿抬了起来，在车里乱蹬，最后紧紧地夹住ｌｅｅ的腰，就像八爪鱼
一样缠住了ｌｅｅ的身子。

　　Ｌｅｅ不愧是意大利人，吻了好一会才松开。只见霏霏美目半开，赤裸的胸
口剧烈起伏，小嘴不住的喘息着，和失了魂一样软软的靠在方向盘上。Ｌｅｅ又
低下头去，一口含住了一个乳头，开始玩弄起来。

　　弄了一会，ｌｅｅ的手开始向下移动，在小腹上磨蹭了一会，突然一把掀起
了霏霏的裙子，另一只手直接探了进去。从我的角度看不清ｌｅｅ究竟是怎么弄
得，只见霏霏触电了一样全身剧烈的颤抖起来，小嘴完全张开，紧紧闭着眼，双
手抓着ｌｅｅ的肩膀。

　　Ｌｅｅ像是受到了鼓舞一样，一边低头拼命吸唆着霏霏的胸部，一边用手在
霏霏下身快速活动着。动了一会，霏霏像是高潮了，下身连挺了几下，死死的抱
住了ｌｅｅ的秃头，全身抽搐了几秒钟后，放松了开来，一双美腿也从ｌｅｅ的
腰间松开，软软的垂了下来，荡在座位两侧，似乎失去了全身的力气。

　　两人就这样休息了两分钟。Ｌｅｅ的手也不停在霏霏的大腿上抚摸着，不知
道在说什么。过了一会，霏霏像是回过神来了，把胸罩拉了下来，开始整理衣服。

　　难道就这样完事了？我心里想着。

　　Ｌｅｅ也没管她，待霏霏把上身整理好，从ｌｅｅ的身上跨下来，想回到副
驾驶座的时候，ｌｅｅ突然抱住了霏霏的腰。霏霏此时正想爬回自己的位子，被
ｌｅｅ一拉，又跌回了他的怀抱。

　　霏霏露出了惊慌的神情，想回过头说什么，但见ｌｅｅ一手揽着霏霏的上身，
另一只手抄起霏霏的腿弯，把她举过座位，往后面的座位一扔，接着发动了车，
开走了！

　　我见此突发事件，不禁惊慌起来，硬着下身，楞在阳台上，大脑飞速的转着。

　　Ｌｅｅ如果此时把霏霏带到了别的地方，那我就真的一筹莫展了！

　　上天好像听到了我的心声。只见那辆车缓缓的开了十几米，拐进了一个小路
里，就停住了，随即车灯也熄灭了。我举起望远镜一看，那条路似乎是个死胡同，
旁边是一所很破烂的房子，有一圈白色的篱笆。车就停在房子的篱笆旁边，距离
篱笆不过一米远。

　　我心念一动，在这个距离用望远镜也不好使了，但如果我藏身在那道篱笆后
面，可以通过篱笆上的缝隙看进车的里面，应该会很清楚！我心里明白，这个举
动很冒险，很可能被他们发现，但此时下身硬挺着，心爱的女友在不远的地方做
着见不得人的勾当，我想任何一个正常，呃，还有不正常的男人都不会坐视不理
吧？

　　主意已定，我立刻下楼，像着那栋破房子跑去。房子熄着灯，似乎没人，不
过就是有人我也不管了！我从另一侧翻过篱笆，蹑手蹑脚地走过去。终于来到那
辆车旁边的篱笆前，我透过缝隙，大着胆子往车里看去。

　　这条小路上没有路灯，颇为黑暗，我倒是不用担心被他们看见。不过当我向
车里一看，竟然什么也看不到！

　　我突然醒悟，暗骂自己笨蛋！这辆车的窗户明显是贴了单面不透明窗膜，从
外面是无论如何看不见里面的！我急得团团转，拼命睁大眼睛往车里看过去，但
无论我从哪个角度看，都是黑黑的一片！我万般无奈下，呆呆的站在篱笆里面，
心里捉摸着是要回去还是继续留在这里。

　　过了一会，车突然摇了一下。我定睛一看，车确实在动！只听车里传来蓬蓬
的声音，车也连动了好几下。

　　我心里大急，不知道里面的状况是怎样，霏霏现在在帮那个意大利秃头口交
吗？还是ｌｅｅ在插着我女友那鲜嫩多汁的小穴？

　　看不见车里的情景，我急得满头大汗，下身也慢慢软了下去。突然一阵深深
的悔意涌上了心头。心爱的女友在被一个大肚子老头侮辱着，而我却在一旁为看
不到着急！我还算是男人吗？天下有我这样的男人吗？我是不是该做点什么？这
个念头一出来，我就禁不住想过去砸开车门。

　　正在我犹豫的时候，车里突然传出了一声呻吟声！虽然隔着车门，声音很闷，
但拖得长长的，正是我女友霏霏的声音！我呆住了，不知道如何是好。只听见一
声过后，过了几秒钟，又是一声回肠荡气的呻吟！接着我模糊听到霏霏好像在说
话，好像听到几个词　「ｎｏ！」「ｓｔｏｐ！！」

　　天哪！里面到底发生了什么？我仿徨又着急的瞪大眼睛向车里看去，明知道
看不见却也还是希望能看到什么。

　　呻吟声又持续了几下，突然一只脚出现在车窗上。我吓了一跳，仔细一看，
只见一只秀美圆润的小脚蹬在车窗上，隐约可以看见雪白脚踝上银色的镶着水晶
的脚链，这正是霏霏的脚！

　　那只小脚似乎在很用劲的顶在车窗上，脚趾蜷曲着一张一合，似乎还在抽搐
着！可以想象如果车窗是开着的，这支脚一定会伸了出来。

　　干！这个姿势，明显就是霏霏躺在后座上，腿抬了起来，脚才会抵着车玻璃
阿。这个色鬼把我女友的腿抬起来，是想做什么？

　　那只脚顶在车玻璃上，踢了一会，又不见了。只见车开始剧烈的晃动起来，
车玻璃上慢慢的出现一层淡淡的水蒸气。过了一会，水蒸气越来越多，把车玻璃
里面沾上一层白雾。可以想象，现在车里的温度是非常的高吧，两人一定是大汗
淋漓。我突然想起小时候看得电影铁达尼号，男女主人公在马车里做爱，车玻璃
上就蒙上一层白雾，没想到现在亲眼看到了。

　　车里又传出几声说话声，车也晃动得更厉害了，一阵断断续续的呻吟和说话
声后，我听到一声很高很浪的叫声：「阿！」声音高亢，明显是霏霏的！那声叫
声过后，就没有声音了，过了半分钟，车开始有节奏的晃动起来！呻吟声又传了
出来。

　　我呆呆的看着，心里明白霏霏已经被意大利老男人的老二干进去了。仿佛为
了印证我的想法一般，车窗忽然缓缓的收了下去！大概是ｌｅｅ觉得热，就把车
窗打开了。

　　让我喷血的情景出现在我面前！从我的角度看过去，我可以很清晰地看见，
ｌｅｅ趴在我女友的身上，长满皱纹和毛的屁股有节奏的动着，双手紧紧抓着霏
霏的大腿，把一双白嫩修长的美腿高高地举了起来，那双腿香汗淋淋，被分得开
开得，脚被紧绷，不停颤抖着。而两腿中间那汁水淋淋的小穴里，正有一只粗大
的肉棒进出着，发出清晰的扑哧扑哧的声音！

　　我的清纯女友霏霏，就在离我不到一米的地方，小穴中插入了另一个男人的
肉棒！还是一个五十多岁的白人老秃头！

　　Ｌｅｅ抽插的速度并不快，不过非常深。我看不见霏霏的脸，不过每当ｌｅ
ｅ的屁股狠狠的沈下去的时候，霏霏的腿就痉挛一下，身体像是弹起来一样向上
挺动，同时一声带着哭腔的呻吟声就清晰的传了出来！

　　霏霏什么时候哭了？一边哭一边呻吟，干，这不是强奸吗？我心里一阵混乱，
眼前这个画面虽然是我曾无数次做梦都会梦到的，但真的发生在我眼前的时候，
我的心里感觉还是前所未有的激动。夹杂着后悔，痛楚，我的老二刷的一下就立
正了。我此时无法再顾及会不会有人来，手伸进裤子就揉了起来。

　　「ｏｈ　ｙｅａｈ…　ｆｕｃｋｉｎｇ　ｇｏｏｄ！最终还是干上你了！太
爽了！」ｌｅｅ一边干，一边说着。「你的身体太美了！小穴也太紧了！」

　　「呜……呜……喔……喔……」霏霏哭着呻吟着，没有说话。

　　「你知道吗？上次在车上没干到你，我真是后悔啊！你这个淫荡的ｂｉｔｃ
ｈ！我摸得你内裤都湿透了，你还不让我干……哦……哦……有什么用？现在还
不是被我干到了？」ｌｅｅ兴奋得一边挺动下身，一边大声地说。

　　我大吃一惊。什么？上次是哪一次？霏霏之前还上过他的车吗？

　　「呜……呜……恩……恩……~ 」霏霏也不回答，就是带着哭腔呻吟着。

　　我心里的某个地方突然被点着了，我不喜欢女孩哭，很多变态喜欢先把女孩
弄哭，再干她们，说是这样比较有征服感。我个人是非常鄙视那些人的。看见霏
霏哭得这么伤心，我忍不住想要去阻止这一切了！

　　不过就在我犹豫的时候，我眼看着霏霏在ｌｅｅ狠狠的抽动下，一边呻吟着，
一边哭着，两只白皙的胳膊却伸了上去，环抱住ｌｅｅ的背！我呆在了那里。

　　Ｌｅｅ似乎受到了鼓舞，干得更起劲了，霏霏的呻吟声也就更大了。她似乎
明白了这一带没有人，也就没再顾忌，慢慢的放开了。只听见哭声慢慢的停止，
而淫荡的呻吟声渐渐大了起来。只见车被震得左右晃，哐当哐当响，中间夹杂着
霏霏高亢的呻吟，一幅淫荡的景象阿！

　　ｌｅｅ干了一会，突然说：「ｓｈｉｔ！这里空间太小了，不方便，我们去
别的地方吧！」

　　霏霏有气无力地问：「哦……哦……去哪？」

　　「你男朋友不是不在家吗？去你家吧！」

　　我大吃一惊！这也太大胆了吧？？

　　霏霏一听到ｌｅｅ提到我，似乎是一惊，本来紧紧抓住ｌｅｅ后背的手突然
开始拍打ｌｅｅ的背，同时双腿剧烈的挣扎起来。

　　「你疯了吗？不行！不行！他快要回来了！」

　　「Ｌｅｔｓ‘　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ！」Ｌｅｅ腾出手来，一边不急不慢的抽
动着，一边拿过霏霏的包，掏出了她的手机。

　　「给他打个电话！问问什么时候会回来！」

　　「Ｎｏ！……ｎｏ！……阿……阿……哦……哦！！！

　　霏霏好像受到惊吓一样，想要去抢ｌｅｅ手中的手机，ｌｅｅ突然用力按住
霏霏的肩膀，如打桩机一般狠狠的大力抽动了几下。这几下非常猛，整个车被震
得乱摇，霏霏被顶得整个人陷进座位里，忍不住大声浪叫起来，雪白的长腿在狭
小的车厢中乱蹬乱踢，双手乱挥，不禁又紧紧抱住了ｌｅｅ的背。

　　「我可是知道他的号码，你不打我就打了！」ｌｅｅ一边喘一边笑着说。

　　「那……那我打电话的时候，你要停下来！」

　　「Ｏｋ，我现在就停下来。」Ｌｅｅ果然立刻停住了动作，但肉棒还留在霏
霏的小穴里。霏霏似乎有点无所适从，赤裸的美腿还高高地举了几秒钟，这才软
软的垂下来。她无奈的接过了手机，开始拨号。

　　我大吃一惊，第一个反应就是完了！这个小骚货，竟然真的给我打电话！我
的手机虽然调成了震动，但还是会有一点声音。想到此处我立刻弯着腰，以最快
的速度小跑着离开了那片篱笆。果然，在我没跑出多远，手机真的响了起来！我
又跑出了十几米，料想离他们已经够远了，才掏出手机接听。

　　霏霏甜美如天籁般的声音传了过来。「老公！你还在唱ｋ吗？」

　　我心里暗骂，这小妮子装得也太像了！明明小穴里还插着一根老二，竟然可
以装出这么正常的声音！我刚想说是，突然想起来这是在马路上，周围没有一点
ｋ房的杂音，要说现在在ｋ房里也太离谱了。

　　无奈下只好说「哦，我已经唱完了！正在回来的路上！」

　　电话那头霏霏的声音明显有些慌乱，因为我听到轻轻的吃惊的「阿」一声。

　　「你们……你们都结束啦！这么快啊！那你……那你什么时候回来啊？」

　　「哦，大概二十分钟吧阿！」

　　「这……这么快啊！　那……那……那老公路上小……小心啊！嗯！~ 」

　　霏霏的呼吸有些急促，这句话说得断断续续的，好像在苦苦压抑着什么。

　　我知道，ｌｅｅ的大肉棒又开始活动了。干！这一招我和霏霏也经常玩，趁
她打电话，特别是爱慕她的男生打给她的时候，我则趁机狠狠蹂躏她的肉穴，一
边干一边欣赏霏霏想呻吟又不敢呻吟，脸上欲仙欲死却又苦苦压抑住的表情，没
想到报应不爽阿，现在轮到我作为局外人了！

　　「恩，知道了，你在做什么呢？」

　　「我……我在看电影呢。嗯……哦……这电影真好看！……嗯！～」

　　霏霏连说话声都开始颤抖了，更是偶尔发出「嗯嗯」令人销魂的鼻音。想必
她现在一定在拼命压抑着不喊出来吧。

　　我突然想逗她一下「呵呵，看什么电影啊？你怎么说话这么喘阿？有没有背
着我干坏事呢嗯？」

　　「嗯？～我……我……没……没干坏事阿？」霏霏那边的声音明显有些慌乱
了，还提高了一些音量，似乎想用更大的声音来证明自己说的是实话。

　　正说着，我听到电话里一个男人低沈的声音「哦！」一声，不知道是不是ｌ
ｅｅ太爽了，忍不住也叫了出来。干！这么大的声音，和发情的公狗一样，不是
聋子都听得见阿！

　　霏霏好像吓了一跳，连忙进一步提高说话声音试图掩饰

　　「老公！人家……人家在看ａ片啦！嗯～你……你快回来陪人家一起看嘛！

　　嗯～～哦~ 人家……哦！人家受不了了嘛！」想用ａ片来掩饰刚才发出的声
音？这小妮子脑筋转得还真快！

　　「嗯~ 你快回……啊啊啊啊啊！」

　　我正想说什么，只听电话那边一阵急促的啪啪啪肉体撞击的声音，霏霏的声
音嘎然中断，然后一下子高了两个音阶，如决堤的洪水一样，大声呻吟了好几声，
似乎都带着哭腔了。

　　不至于这么爽吧？我和霏霏做爱也从没有把她干哭阿？我吓了一跳。

　　「你又怎么了？」

　　「讨厌！人家……人家……阿！……人家在玩你给买的跳……跳蛋么！阿阿！
我……

　　我不和你说了阿！你……你快回来吧……哦～～～！」

　　我只最后听见霏霏一声甜美畅快，婉转而又荡气回肠的「哦～～」后，电话
就断了。

　　干！这小妮子竟然就这样挂了我的电话！真是爽的连老公也不要了阿！我呆
呆的拿着手机站了一会，又朝他们走去。待我凑到篱笆的缝隙看过去，战况又发
生了变化。

　　只见霏霏的头伸出了车窗，清纯的脸正对着我，眼睛闭着，长长的睫毛不住
颤动，贝齿紧紧咬着下唇，似乎在努力控制自己不叫出来。散乱的长发垂在光滑
浑圆的肩头，在微弱的光线下能看到明显的汗渍。原来她连上衣都脱去了！

　　霏霏双手紧紧扒着放下去的车窗，整个人如母狗一样撅着圆滚白嫩的屁股跪
在后座上，ｌｅｅ就在她后面一下一下的干着，能听到很清晰的啪啪声音！

　　我望着霏霏的脸，心中百味杂陈。

　　只见霏霏的脸上浮现出欲仙欲死的神情，在ｌｅｅ的大力撞击下，不断从紧
咬着的樱唇迸发出不成音节的呻吟，整个头部和一半浑圆的香肩都露出了车窗外，
随着ｌｅｅ的每一下撞击，霏霏的身体就向前震一下，似乎要被他干出车窗外一
样，雪白的胸部紧紧压着车窗，压出了一条深深的乳沟，上面香汗淋漓，虽然没
有看见乳头，但一半的乳晕都露了出来，在车玻璃的挤压下看上去是如此的动人！

　　Ｌｅｅ干了一会似乎不过瘾，突然伸手把车门打开了。我吓了一跳，以为他
们看到我了，把头一缩。霏霏好像不明白发生了什么，手还紧紧扒着车窗，随着
车门打开，半个身子挂在车门上。光溜溜的身体果然一丝不挂。

　　Ｌｅｅ对着霏霏浑圆的臀部打了一下，霏霏睁开眼，才意识到车门开了，吓
得直往车里缩。但ｌｅｅ在霏霏身后一阵猛插，霏霏爽得直翻白眼，被ｌｅｅ直
接干到了车外面！

　　霏霏双腿似乎被干软了，站都站不稳，眼看要摔到地上，ｌｅｅ敏捷的一只
脚跨出车外，双手握住霏霏白玉般的细腰，直接把霏霏凌空提了起来，放到车外，
然后扶着霏霏的腰又猛烈干了起来，整个过程他的老二都没离开过霏霏的小穴。

　　我看得目瞪口呆，心想意大利人就是不一样！

　　霏霏此时扒着车门，赤脚站在地上，修长的双腿软绵绵的，无力的支撑着身
体，任凭ｌｅｅ在身后用硕大的双手扶着腰一顿猛插。我在不到一米的地方看得
口干舌燥，天旋地转，下身固然无比的坚硬。

　　只见霏霏披头散发，白嫩的裸体上香汗淋淋，ｂ罩杯的胸部随着ｌｅｅ的每
一下抽插而跳跃着，在空中划过淫靡的弧线，充血的乳头娇嫩欲滴，而雪白的屁
股则在迎合着ｌｅｅ的每一次插入。ｌｅｅ脱掉了裤子，却还穿着上衣，弓着腰，
肥大的肚子不断撞击着霏霏的屁股，看起来是那么的猥琐，却因为猥琐而造就了
这样一幅香艳刺激的图象。

　　他们两人就保持这样的姿势拼命动作着，霏霏淫浪的呻吟般随着每一下肉体
撞击的声音在无人的小路上扩散着。

　　我看着这一切，突然觉得这一对交欢的肉体在我的视线中变得很小很小，就
像是我在很远的地方看他们一样。我摇了摇头，仿佛在看一部发生在眼前的ａ片，
主角是谁我突然觉得不重要了，突然一句话出现在我思想中　空即是色，色即是
空……

　　各种杂乱的想法一时间充斥着我的大脑，让我觉得这一切都是一个荒诞的梦。
平日乖巧贤惠的漂亮女友就在一米远的地方被一个意大利老头侵犯着，而我这个
男友却在一米远的地方无动于衷，脑中还出现了佛诫，这是怎样荒诞的梦啊！

　　而在不远处的两人似乎也接近尾声了，霏霏好像已经有了一次高潮，大概是
顾忌我快要回来，屁股不断向后耸动，腰也开始激烈的扭起来，嘴里开始肆无忌
惮的大声淫叫起来。

　　Ｌｅｅ在霏霏的攻势下不断加快速度，突然低吼了几声，霏霏听到似乎想让
他抽出来，但ｌｅｅ紧紧地抱着霏霏的腰，屁股向前挺动着，把每一滴精液都射
入了霏霏的小穴里……

　　Ｌｅｅ射完后，抱着霏霏的屁股休息了一会，又开始乱摸起来，似乎还想继
续。霏霏突然甩开ｌｅｅ的手。

　　「Ｓｔｏｐ！　我男友要回来了！」

　　霏霏说完就爬到车里，手忙脚乱的套上了短裙，穿上了衣服，理了一下头发，
抓起小包，就想走开。

　　「ｂａｂｙ！下一次我们试试在不同的地方！ｏｒ…你想试试更多的人？」
Ｌｅｅ也不穿衣服，挺着半软的老二，在霏霏身后淫笑着喊着。

　　霏霏这时似乎恢复了平时的小女孩模样，脸一红，低着头就想走开。

　　看来霏霏在做爱完之后还是和以前一样，换了一个人。我正在心里感叹着，
只见霏霏突然停住了，皱了皱眉头弯下腰，手撩起裙子捂住了下身，我看得清清
楚楚，一道乳白色的液体顺着霏霏的大腿流了下来……

　　「给我餐巾纸！」霏霏向ｌｅｅ伸出手，ｌｅｅ嘿嘿笑了两声，从车里拿出
纸盒。霏霏抽出几张纸，皱着眉头擦了擦大腿和下身。Ｌｅｅ则趁机伸手掀起霏
霏的裙子，抓了一把霏霏雪白的屁股，又在霏霏小穴的地方磨了两下。

　　「阿！ｙｏｕ　ａｒｅ　ｓｏ　ｂａｄ！」霏霏惊叫一声，回头撒娇似的瞪
了他一眼，突然伸手纤纤玉手，抓住ｌｅｅ半软不硬的老二使劲套弄了几下，ｌ
ｅｅ似乎有些受不了，缩着腰向后退，霏霏又瞪了他一眼，伸手打了一下ｌｅｅ
的老二。

　　「Ｉ　ｌｉｋｅ　ｉｔ，ｎｏｔ　ｙｏｕ！」

　　我目瞪口呆。看来要重新评估一下霏霏了。

　　看着霏霏走回了家，ｌｅｅ也钻入车内开走了，我才慢慢的晃悠着回了家。

　　进家门一看，霏霏在浴室洗澡，估计是急于抹掉证据，我看了一眼洗衣篓，
没有内裤的痕迹，看来霏霏匆忙中把内裤丢在ｌｅｅ的车里了……

　　这件事我一直没和霏霏说破，只是我发现霏霏在家的穿著越来越暴露，平时
只套一件到屁股的Ｔ－ｓｈｉｒｔ，光着两条雪白的大腿就下楼做饭，经常让隔
壁房间的小男生面红耳赤。而她在床上也越来越淫荡了，经常一个晚上连要几次，
而且每次都喊得惊天动地，楼都快塌了……

　　后来又陆陆续续地发生了一系列香艳的事情，终于在２００９年末的时候，
在我彻底发现了霏霏的淫荡本性后，我忍不住诱惑她去了一次悉尼的ｓｗｉｎｇ
ｅｒｓ‘　ｃｌｕｂ，也就是情侣交换的ｃｌｕｂ，这个故事，还是等过两天再
说吧……
