我的女神校花

作者：葬啥

第一章女神的秘密

　　我是一大三的宅男，由于没钱没权长相一般，从来都没谈过恋爱没有过女朋
友省吃俭用加上暑假打工赚点钱也去找过几次小姐，我的处就是被一个小姐破的。
从小我就暗暗发誓，我一定努力学习等将来有出息一定天天换漂亮女人。可是现
实却没有想的那么简单，我成绩一般，要什么没什么，身边就几个一样屌丝的舍
友，平时就是打游戏，看岛国爱情动作片。像我们这种人太丑的女的瞧不上，漂
亮的人家又根本不搭理我们，于是平时都是看着骗子打飞机。特别喜欢看制服诱
惑的，那教师、空姐、警花、风俗女、人妻。每次看见这种片子我都会一边撸管
一边幻想着自己喜欢的女神穿着制服在我胯下承欢。我的女神就是我们的校花，
没错我意淫的对象，性幻想伴侣。我从上初中开始就意淫身边长得漂亮的女孩子，
当看见女神校花之后，我很专一的只幻想着她一个人撸。

　　我们的校花叫苏瑾希，１７０的个头，精致的五官是我现实生活中见过最美
丽的面孔，还有那修长的美腿，挺巧的臀部，纤细的小腰，更致命的是一个大三
的女生居然有着３６Ｆ的巨乳。上帝果然是不公平的，给了她天使的面孔还给她
魔鬼的身材，而且她家里也是我们市里的一家上市公司的大股东。从小娇生惯养
被人待若至宝的她身边从不缺乏追求者，光是男朋友就一个星期换一个，每个都
是帅的掉渣那种，而且备胎也是一大堆。但是听别人说高傲的平时谈男朋友连手
都不给摸，男的都想上她，当然在没得手之前言听计从，所以，大学三年学校里
的风云人物没有一个得手的。这更加让追求者前赴后继，谁都想把她弄上床，这
可是一件可以吹嘘一辈子的事。苏瑾希一如既往的高傲，男的公认的女神，女的
都是羡慕妒忌恨，男的背后意淫，女的背后谩骂。后来才知道，全校公认女神的
她，曾经是一黑道大哥的性奴隶。这还要从那一天说起。

　　苏瑾希很高傲，平时都不正眼看我这种屌丝一眼，尽管在一个班上，都没说
过几句话。每次我盯着她看的时候，她的追求者就会把我打一顿，都是她指示的，
她的理由是我色迷迷看她。追求者的理由就是我肮脏的眼睛玷污了完美的女神。
而我被欺负也不敢反抗，只能忍气吞声，回到宿舍狠狠撸两管，幻想着操她。我
这种屌丝大都喜欢上各种论坛，我是某个网站资源区的编辑。一天我像往常一样
审核帖子的时候，发现一个标题为《女神校花淫荡母狗》。我像往常一样点击标
题，进去后看见没有截图，应该是图挂了，而这帖子是刚发没多久的。我先是把
帖子锁住，然后开始下载网盘，等到下载完后，我点击播放，里面女主角完美的
身材正在为男的口交，一对大奶子好大，我便一直快进想要看有没有露脸，毕竟
这么完美的身材应该是美女。快进到一半这时候男女正是老汉推车的姿势，男的
肉棒挺大，虽然比我的小一点，可也有十几厘米，我的肉棒是１８厘米我量过。
男人在后面啪啪啪的干着，一边干一边问：“小母狗，主人大鸡吧操的你很爽吧”
女的低着头浪叫着：“啊啊……主人……大鸡吧好……好厉害……小母狗好爽…
…”男的又抽擦了１０分钟就在那女的体内射了，当他拔出肉棒时，女的小穴里
流出了白白的精液和淫水，我只是快进，没有看前面的细节。这时男的说话了：
“小骚货，给主人鸡吧舔干净，以后你就尝不到了，我被警察盯住了，等我被抓
后就可以自由了。”这时清理完肉棒女的才露脸，这一看，吓了我一跳。里面女
的不是别人，正是我们的女神校花，此时高潮过后的她脸微红：“主人，小母狗
没想过背叛主人，我会叫我父亲想办法救你的。我不记恨主人当初迷奸我还拍了
照片，我真的爱主人，爱主人的大鸡吧。”这时男人说道：“小路进来吧，把以
前拍的照片和视频的内存卡给她，这次算是躲不过去了，警察已经把我们的档口
全部给扫了。你不是一直想要操这骚货吗看你跟我这么久的份上就给你操一次吧，
骚货，还不谢谢路哥把内存卡给你”两个男的一直没有露脸，而此时我们的女神
小穴被叫路哥的男人从后面狠狠的操着。她的嘴里正是那大哥的肉棒。瑾希：
“谢谢路哥，把这东西给我。请享用随便享用母狗的骚穴吧。”“这骚货穴真紧
啊，大哥，这女的被你调教的这么淫荡。妈的，骚货。我早就想操你了，可是大
哥不给机会。动呀，对屁股动起来，让老子操死你。想不到被抓前还可以操到你
这种极品，告诉我，老子鸡吧操你爽吗”

　　“好爽……好爽……唔唔……路哥好棒……操死骚货了……小母狗前后被两
个大鸡吧操……我好爽……”瑾希弯着身体，屁股耸动着配合路哥的抽擦，嘴里
吞吐着那大哥的肉棒，浪叫着。最后两人分别在她嘴里和小穴里射了出来，她乖
巧的把二人清理干净，然后拿着内存卡走了。

　　这时，路哥说话了：“文哥，干嘛把那些照片视频的内存卡还给她。等以后
我们如果还能出来。还可以照样要挟她，看的出来她不是真的被完全调教屈服。”
文哥呵呵一笑：“那些都是我露脸的东西，而今天你我二人和她三Ｐ的过程我已
经拍下来了，呐，就那里看见没针孔的。你马上把它上传，然后把它销毁，不然
警察知道这些，我们的罪更深了。”我赶忙把资源删除，此时如果文哥他们毁了
摄影机里的东西、那全世界就只有我一个人有了。





　　　　　　　　　　　　　第二章要挟苏瑾希

　　果然，过了两天新闻上报道市里最大的黑道团伙高层已经全部判死刑，成员
也全都判刑。而我们的女神苏瑾希正和我们的校草并肩走著有说有笑，而我知道
女神秘密后，真的有些鄙视她，可是她那么漂亮当然还是我的女神。我笑眯眯的
盯着苏瑾希，想着那段视频，我笑的更加神秘了。而我们的校草女神的护花使者
认为自己有表现的机会了。上来就是给我两脚并说道：“你这屌丝以后别这么恶
心的盯着瑾希了，不然我他妈弄死你。”苏瑾希就这么看着说：“你还看癞蛤蟆
想吃天鹅肉，别盯着我，好噁心，拜托你照照镜子好吗以后不想看见你，否则见
一次叫人打一次。”而我拍拍身上的灰，从口袋掏出一个信封递给苏瑾希并告诉
她最好一个人的时候在打开看。那校草以为我是写的情书：“就你这样还写情书，
像瑾希这么纯洁完美的女神也是你能追的。”说完又是准备拳打脚踢，正当他要
动手，被苏瑾希喊住了：“刘辰住手，这里没你什么事了，你可以走了。”刘晨：
“可是这屌丝这么猥琐，我怕他对你图谋不轨。”苏瑾希：“别等我发火，马上
滚。”她脸色很难看，刘晨也是吓着了，就气冲冲的走了，边走边说道：“你给
了瑾希什么屌丝你等着，弄不死你。”等到他走了以后，只有我和苏瑾希两人。
她问道：“王小路，你这照片哪里来的”此时她手里拿着一张照片，照片里她嘴
里吃着肉棒，小穴里也被擦进一根肉棒，而她满脸满足而又淫荡的样子跟她现在
完全不服。“这重要吗反正你的主人文老大已经被判刑了，过不了多久就会死了。”
“什么什么主人文老大不知道你在说什么。”她脸红的厉害害羞的说。我掏出手
机，看看周围没有人就打开一个视频放到最大声音给她看。“好爽……好爽……
唔唔……路哥好棒……操死骚货了……小母狗前后被两个大鸡吧操……我好爽…
…”视频里瑾希弯着身体，屁股耸动着配合路哥的抽擦，嘴里吞吐著文老大的肉
棒，浪叫着。苏瑾希想不到我居然不止有照片，而且还有视频。她试探道：“你
想怎么样要多少钱我都可以给，但是你得把这东西删了。”我笑道：“你认为我
我只有这一分告诉你，这是我拷贝的，你是聪明人应该知道如果我出了什么事你
的视频以及照片会让所有人知道的。你应该知道怎么做。”她急了：“王哥，不
要这样嘛。你开个价吧。大家以后都是朋友。”“苏瑾希，苏女神。废话我不想
多说，如果你的丑闻一经报道，你就完了。Ｘ大女神校花居然这么淫荡，不仅仅
你，连你父亲的公司也一样会跟着完蛋。到时候你会很掺的。而现在你只能求我。”
“王哥，你想要什么。”她似乎猜到了什么很不安的问。我不再拐弯抹角直接说
道：“做我女朋友，在外我还是屌丝你还是女神，就我俩知道。给你一天时间考
虑，这是我的电话，超过晚上１０点你就等着明天轰动吧。”说完我向校门走去，
出了学校来到一家成人用品店，我买了一套情趣内衣，一跟链子以及一个项圈。
店里的老板娘很吃惊的看着我，因为我一看就是没钱的而且长得虽然不丑但也不
帅。然后一整天没上课，睡了一天，直到宿舍几个纯屌丝回来把我吵醒，我刚准
备泡面吃电话响了。像我们这种屌丝电话什么时候想过，家里都懒得打过来，５
０块话费还是三个月扣月租扣完的。几个屌丝吃惊的看着我对电话那头说：“哦，
是你。想的怎么样了先去叫点吃的吧，好我马上去。”留下吃惊的几个人。





　　　　　　　　　　　第三章女神的屈服淫荡的服务

　　我来到离学校较远的一个夜宵档。我大口吃着肉大口喝着酒，苏瑾希穿着短
裙，黑色的丝袜，还有高根，上衣却不怎么露。第一次和她一起吃夜宵看着这么
性感的她，我硬了。然后拉着她买单完就去了酒店。此刻她心里已经做好了准备，
进了房间，我开了红酒，反正她有钱。倒了两杯，其中一杯然后我递给她酒：
“喝了这杯酒以后就是我女朋友了，当然不答应的话，你知道后果。”她没办法
只得答应，拿起酒一饮而尽。我上前一把搂住她开始亲吻她，这是我的初吻我告
诉了她，她眼神一种厌恶和杀气，我胡乱的吸吮她的唾液轻轻咬她的舌尖。她想
挣扎，却挣脱不开，这时我的手已经攀上了她的巨乳，我朝思梦想的大奶子。隔
着衣服揉搓着，另一只手开始抚摸她的神秘地带。这一刻我的心无比的兴奋，第
一次这么近距离的接触我贪婪的吃着她的口水，享受着手上带来的柔软感觉我戏
言：“苏瑾希，苏女神。看看你大晚上的约我出来还穿这么性感，是不是故意勾
引我啊。”我刻意的去讥讽和侮辱她的言语。她一副憎恨却又不敢反抗的样子：
“不是的，请你不要这样子，我答应做你女朋友了。求你放过我吧。”“都是我
女朋友了还不听我的话，老公可是硬的很，想马上擦进你的骚逼里面。这样吧、
不管你用什么方法只要让我射出来就好。但是我要玩你的奶子。”“好，这可是
你说的，希望你说话算话。”我双手掀开她的衣服，把胸罩也解开，两只手大力
的揉搓着这极品的大奶子，她此时用一只手套弄着我的肉棒，１８厘米的大肉棒
她一只手根本握不住，但是她开始两只手很努力的给我撸着。直到２０分钟过去
她的双手已经发酸我也丝毫没有要射的迹象。我不再满足只是揉搓她的奶子，说
实话今天我就是要好好玩弄她的，于是我双手揉奶子的同时也吃起了她的乳头，
第一次吃这么正点女人的极品奶子我像个婴儿一样吃的啧啧作响，她身体明显的
开始发软。我学着Ａ片里的样子吃了一会奶子就抓起她的奶头把鸡吧挺在双乳之
间，那深深的乳沟包裹了我肉棒的大半。“既然你用手弄不出来，可以用你的奶
子啊，小骚货，奶子这么大。是不是天天被人揉大的，给我好好夹。唔，骚货，
你的奶子夹的我鸡吧好爽。想让我出来就认真的给我夹，不然我就操你的逼。”
我吓唬她道。她确实也吓着了，急忙托起自己的极品巨乳来套弄我的肉棒，一阵
阵舒爽传来，我挺动着下体好更加的舒服。好几次都顶到了她的下巴，又是十分
钟过去，我依然挺立着肉棒毫不疲倦，她却累的气喘吁吁。我又说道：“苏女神，
你奶子这么大怎么也不给力，我都没有要射的意思，你是没有认真做吧。那好，
我可走了，明天等着看新闻吧。”我边说边把肉棒从她的大奶里抽出来，然后穿
起了内裤，肉棒就这样顶着内裤，我硬的难受但我再忍，因为我知道等下会舒服，
然后我假装要离开。苏瑾希慌了：“王哥，我有认真做，可是你就是不出来，我
也没办法，再给我一次机会，我用手给你套出来。”我走到她背后用手抓住她的
双乳，挺立的肉棒就隔着她的短裙在她的屁股上摩擦。“瑾希，我的大奶女神，
你的奶子好大好软，真想一刻不停的揉一辈子。”我一只手离开奶子掀起了本就
很短的裙子，肉棒就在她小内裤外面摩擦着阴唇，火热的烧火棍摩擦在那一片柔
软，也不着急擦进去，这是早晚的事。就在我感觉她内裤有些湿的时候，她用手
抓住了我的肉棒，两只手一起套弄，因为此时她已经有些发情了，她流出了淫水。
而此时她并不是真的愿意让我玩她，她想再拼一次，因为我说过只要她让我射什
么办法都可以。只见她左手套弄着肉棒，右手几根手指就夹着龟头，想让我快速
缴枪。不一会她更累了，手累的发酸，她想要乳交，可是一双大奶子我根本舍不
得放开，揉的变化着各种形状，她无可奈何了。这时我故技重施再一次用肉棒摩
擦她的小穴，她也真忍受得住，我揉了这么久的奶子她居然没有呻吟过，但是碰
到小穴她怕了，她并不想让我擦进去。她开始求我了：“王哥，求求你不要擦进
去，时候也不早了，早点休息吧，明天还有课呢。”我笑道：“可是你答应过只
要我射出来就不动你你下面，但是你好像没有让我射出来啊。身为学校公认的女
神你居然欺骗我们这种屌丝，哎，你说不擦能行吗”她急了怕我现在就要操她：
“求求你，现在先不要要我，只要你不擦进去，要我做什么都愿意。我说话算话，
也希望你也说话算话。”我就是等她这句话，因为还有一个地方我没享受呢：
“今天白天我去给你买了套礼物，现在正好用的上。”当我拿出情趣内衣的时候
她有些害羞，可当我拿出项圈和链子的时候，她就是害怕了。可想着刚才自己说
的话她还是屈服了。我也不着急玩她，让她去换衣服。不一会她出来了情趣内衣
性感的胸罩露出一半的白花花大奶子，下面就像一个丁字裤，然后连接着丝袜衬
托着她的极品美腿。我示意她坐下，带上项圈的她更加的性感而又淫荡。这时候
只要不擦穴要她做什么都行。我揉虐一会她的翘臀然后抓起她的双脚就开始了足
交，我手抚摸两条大长腿，不到两分钟她脚快要抽筋了，她害怕的看着我。因为
她早就没招了，我提醒道：“下面我可以不玩，可是上面好像还一处不费力气又
可以让我很快就射出来而且很爽的地方。”她可能真的害怕慌张的好像想到了什
么，此时的她一身情趣内衣袜，网袜的那种，带着项圈，上面的链子被我拉着，
此时她就犹如最淫荡的天使就这身打扮。不待她反应过来，我肉棒直接伸在她的
嘴边。她闭上了眼，用手抓住我的肉棒，而舌头舔起了龟头。我说：“你要是害
羞就闭上眼睛吧，真想让你看看自己现在有多淫荡，看不出来技术这么好，文哥
没少调教你吧，小骚货。要是大家知道你这极品的女神此刻开好了房间给我这屌
丝舔鸡吧，哎，你说大家会是什么反应，可能都没人会相信吧。对，再含一点，
好舒服。我的鸡吧大吧，可不是那两个古惑仔可比的，你要是受不了了我马上就
可以让你欲生欲死。包你试过一次就离不开”此时她已经开始尝试吞下我的肉棒，
由于她嘴巴不大，难以吞下我的肉棒，她也不敢看自己正为一个讨厌的人吞吐着
肉棒，奶子还被人玩弄着，全身上下除了小穴几乎都被玩遍了。我一边命令她含
鸡吧含的深一点，然后放开了揉奶子的手，往后走着，此时我已拿出来手机拍起
了视频。如果此时有人看见那整个画面就是，一个女神白富美穿着淫荡的衣服带
着项圈，在地上跪着追着鸡吧吃。她的嘴就没有离开我的鸡吧，我往后倒退她只
能追着咬了，知道我坐在沙发上，她依然跪在地上卖力的舔着吞着。我一只手拿
着手机拍，另一只手就继续玩弄俩极品大奶子，然后继续的言语上羞辱她。“你
说说你现在多欠操啊，穿的这么骚，腿这么长就这么跪在胯下，奶子这么大被我
随便揉搓着，完美女神的你现在正在给屌丝吃鸡吧，带着项圈，就像淫荡的小母
狗，说你是骚货那是小瞧你了，这么会吃鸡吧，早知道你技术这么好，我早让你
吃了。反正你这小骚货很欠操嘛。”她继续闭着眼开始快速的吞吐，这时已经可
以颔下大半肉棒了。我看着时候也不早了，便把手机放在桌子上，正对着吃着鸡
吧的她的脸上。我抱着她的头，狠狠地当小穴操了一下，每次都很深，她憋红了
脸“唔唔……啊…”的叫。这时候我快要射了，我边那嘴当起了小穴，快速的进
出着，突然马眼一热，鸡吧一阵发硬，射出来浓浓的精华，射了好几股，我死死
的抱着她的头，直到射完最后的一滴。她满满的一嘴精液像泉水一样喷了出来，
流在她的下巴、脖子和奶子上。我把她奶子上的精液涂抹开来，她乖巧的给我清
理着。然后洗澡睡觉，我还想继续玩，可是很晚了，便忍住想以后有的是机会。
便全裸着身体我俩抱着睡觉，她的腿缠着我的腿和腰，我的头埋在她的奶子里，
沉沉睡去。




　　　　　　　　　　　　　第四章终于操了女神

　　第二天一大早，我起了床，发现苏瑾希已经离开了，她留下了便签纸条上面
写着：房费已付，希望我们的事不要说出去。我此时一柱擎天，昨夜的刺激历历
在目，可惜她已经走了，如果此刻她在，我绝对把她就地正法。我收拾好情趣内
衣和项圈去餐厅把免费早餐打包回到了宿舍。刚进去，宿舍的屌丝们各种询问八
卦，全是昨晚去哪里嫖了，你他妈哪里来的钱，或者就是去通宵都不叫我们的话。
直到我把情趣内衣和项圈链子拿出来他们还是不愿相信些什么。最后我把我露脸
而苏瑾希露着嘴巴和大奶子正给我吃鸡吧的图片给他们看（视频在手机也可以截
图）。一群屌丝惊呆了，说着：在哪里找这么极品的女人，穿这么骚，奶子这么
大。受不了了去打飞机之类的话。我也是满脸的骄傲，告诉他们这是我的一只小
母狗，在他们再次惊呆中我走出了宿舍，这时几个屌丝拿出内衣闻了起来。他们
闻著有女人的香气和淫水味道，当看见上面还有我精液的时候，直接扔我床上。
整个上午我都没有跟她说过一句话，因为她不想让别人知道。我便一上午都和她
聊着微信。全是调戏的话：尽是些你的奶子好大好好揉手感真棒，你的腿好长天
生的炮架子，你的嘴巴技术很好，不管是接吻还是口交，你的小穴好淫荡被人揉
奶都流水。她就是回些：希望你能守信用，别把我们的事说出来。

　　晚上苏瑾希常年租的公寓，我把玩着她的双乳，又吃又揉的。仅仅是玩弄乳
房我已经一柱擎天，苏瑾希谨慎的问我：“你还想怎么样昨天已经不是给你…”
我拿出手机告诉她：“没什么，只是给你看一样东西。昨天拍的，你是我女朋友，
只要对我忠诚，我不会公布出去的。”说着我拿出昨晚拍的视频，她带着项圈为
我口交的画面。我接着说到：“昨天晚上只顾自己爽了，都没叫你好好爽爽。”
我拨弄了两下奶子就开始撕她的丝袜，她以为我要强行操她，吓坏了都，她说：
“你不是说不碰我下面吗”我笑道：“放心，没经过你的允许，我不会把肉棒擦
进去的。现在你可以为我服务了，我也为你服务。”

　　此时的我们正成６９姿势，她努力的吞吐吸吮着肉棒想要含的更深点。而我
手轻轻拨开她的小阴唇，舌头贪婪的舔着她的小穴，只是一舔她就像触电一样抖
动了一下身体。“痒……别舔了……那里脏……好痒……”我不理会她舔了一小
会她开始流淫水了，我吃掉淫水，伸出中指擦进了她的小穴。轻轻的抽动和扣挖，
她的小穴里面很紧，只是右手的中指那么细都被吸的紧紧的。她嘴巴停下来舌头
舔了舔龟头叫着：“不要玩我的小穴……别扣啊……停下来……不要玩了……我
会受不了的……”我越擦越快，中指进进出出带出不少淫水，她吐出我的肉棒
“嗯嗯唔唔”的叫着，我猛地用手指快速擦了很久等她身体变化很快要高潮的时
候，我拔出了手指。这可急坏了她，她扭动着身体一副求操的样子。等了一会我
故技重施再次让她在高潮边缘停下了所有动作。

　　“小骚货开始爽了吧你看看你小穴里的水流个不停，”说完，又将蜜穴里的
手指插的更深一点。“啊……不要啊……放开……喔……你的手……”苏瑾希嘴
上抗拒着但是细腰却不断地扭动着，甚至还微微迎合著我的手指抽擦。“嘴上说
着不要，身体却蛮诚实的嘛。舒服了可以叫出来，不用憋着。”我站起身来站她
背后架起她的一条美腿，将自己硕大的龟头顶住她的蚌肉，此时却不急躁，只是
在穴口滑弄着。为的就是她心甘情愿的让我擦进去。

　　“喔喔……你……你别这样……好痒啊……别啊……”她扭着腰，这样的摩
擦让我肉棒更加的爽。我对准洞口一擦到底，溢出不少淫水，然后拔出来继续在
阴唇上摩擦。刚刚被大肉棒擦的充实，转眼小穴一片空虚。

　　“想要吗”我双手揉搓她的大奶，肉棒在不停的摩擦就是不进去。

　　“想……好想要……快进来……”她现在只想要高潮，已经忘了羞耻。

　　“想要什么什么快进来啊。”

　　“肉棒……想要肉棒……好痒…给我……”

　　“那你求我。”

　　“求求你王哥……快给我……”

　　“既然你都求我了我就不客气了。”说话间我龟头顶开阴唇擦了进去。她小
穴像嘴巴一样紧紧的吸住我的肉棒。我双手抓起她的奶子经典的后入式啪啪啪操
了起来。本就是要高潮的她，第一次尝试这么大的肉棒，带给她全是满足感，只
是抽擦了１００来下，她高潮了，淫水像浪一样冲击着我的龟头。她舒服的叫了
出来：“到了……到了……好大……好舒服……出来了……啊啊啊……”正在高
潮的时候我丝毫不给她休息的机会，把她按在床上。她躺在床上不停的喘气，我
往她身上一爬，肉棒对准湿淋淋的洞口，轻轻磨了两下就擦了进去。高潮中的女
人如果你还在不停的猛干，她会舒服的受不了的。而此时苏瑾希也一样，高潮没
有过去就被我再次擦入，她脸上似难受似舒服的神情说到：“不要了……我太舒
服了……不要这么用力的了……受不了了……舒服的要死了……”

　　我戏虐到：“既然你又不同意我擦进去，那我拔出来就是。”说完，就拔出
肉棒用龟头在阴唇上摩擦。原本高潮不断充实满满的小穴一下子什么都没有了，
让她感到无尽的空虚。加上我龟头不停的在摩擦，嘴巴也吃她的乳头，让她上下
都痒痒的。她不断的拱起骚穴想要让龟头不摩擦阴唇而是擦进去。我说：“是不
是还想要啊。小骚货。”她这时满脑子就只想着肉棒擦进去好让她爽。于是她说：
“想要，想要。……给我啊……好难受……不要玩弄人家了……”“想要什么给
你什么啊”“给我肉棒……我要肉棒……”“什么肉棒，说鸡吧，想要鸡吧干吗”
“给我鸡吧……我想要大鸡吧……擦人家小穴……”“说骚逼，骚穴，你这小骚
货不是不喜欢我吗你爱不爱我要鸡吧就得求我”“爱……我爱你……求求你用大
鸡吧擦进来吧……给我鸡吧……我要大鸡吧……”“那你做我的小母狗好吗求我
呀。说大奶母狗是个小骚货，想要主人的鸡吧操骚逼。骚货喜欢男人的大肉棒，
一天不被操就难受。”“大奶母狗……是个小骚货……骚货想要……想要主人的
鸡吧……操骚逼……骚逼好痒……骚货喜欢男人的大肉棒……一天不被操就难受
……求求主人给我吧……”“那以后你可得听我的话，你看我这全部都拍下来了。
包括你说的话。现在马上站起来，爬到窗户旁边去，利用你的大长腿把屁股瞧高
点。老子要从后面再操你。你应该知道怎么做吧。要说好听的话，越淫荡越让主
人喜欢，主人会给你高潮迭起的”她起身趴在窗户上，我把手机调整好，就可以
把我俩全部拍下来。只见她双手撑在窗户上，两个Ｆ罩杯的大奶子吊着，修长的
美腿稍微弯着，把屁股翘的很高。淫荡的小穴流出大量的淫水，我可不愿放过舌
头舔了舔把淫水吸在嘴里吃下了肚子。我突然站起来，一只手轮番揉她吊着的巨
乳，一只手拍打她的屁股，龟头继续在阴唇上摩擦。“大奶母狗，忘了怎么做了
吗我揉烂你的大奶子看你知道怎么做吧。主人我以后还是你的大鸡吧老公，你就
是我的大奶老婆。”我双手大力的揉虐她的大奶，使劲的捏乳头，大奶被揉的通
红。她痛的屈服了：“主人……大鸡吧老公……不要揉烂大奶老婆的奶子了……
痛啊……主人想玩的话就操骚货母狗吧……母狗只属于大鸡吧老公……操我……
操死我……边操我边揉我淫荡的奶子吧……”这时候就算她忍得住我也忍不住了，
鸡吧对着湿淋淋的小穴，猛地一擦到底，１８厘米的长度，一下直到花心。“小
骚货，我的大奶老婆。告诉我，谁在用什么操你。你感觉怎么样。”又是一下狠
狠的进出她浪开了：是主人……的大鸡吧……大鸡吧老公……用大鸡吧操大奶母
狗的……骚逼……骚货好爽……被老公大鸡吧操的……好爽……好满足充实……
小骚货爱老公……爱主人老公的大鸡吧……“

　　“贱母狗，当初为什么那么高傲，每次看见我理都不理是不是主人没有当初
就操你，啊”“人家……不……骚货当初是装的……害怕老公不喜欢我……然后
骚货每次看见老公……盯着人家的奶子看……鸡吧把裤子顶的高高的……小母狗
就下面流水了……好想当时就被主人就地惩罚……啊啊……主人……你怎么又变
硬了……啊啊……好爽……操死我吧……”“我操你有没有你前主人爽啊你奶子
这么大是不是也是文老大揉的”“不是……轻点……不要那么用力揉奶子……小
穴好爽……顶到了……顶到花心了……主人……大鸡吧老公……你操的小骚货最
爽……把骚货的大奶子揉的好爽……骚货的奶子……是骚货想主人老公的时候…
…自己揉大的……”此时的苏瑾希，已经被性爱冲昏了头脑，只要给她肉棒，让
她爽，给她高潮，她什么都不管了，扭动着腰晃动着屁股配合著我猛力的啪啪啪
的操着。“苏瑾希，你是我的女神你知道吗从见到你的第一天起，我就想操你了。
把你像现在一样从后面揉着奶子操你的逼，像小母狗一样操你。可是一直没有机
会，要不是我发现你被人调教或许我一辈子都没机会碰你吧。”“主人……大鸡
吧老公……人家……小骚货当初只是被下药……根本不是像现在保持清醒……骚
货根本就很讨厌古惑仔……他夺走我第一次……让我舔鸡吧……我多想第一次给
主人……太爽了……主人我又要到了……快点快点……用力操我……不用怜惜…
…”“骚货，我也要到了，你的奶子这么大，怎么揉都不够，好大好好揉，你的
骚逼好紧，要夹断我鸡吧了。”“人家……人家的奶子以后……只给主人揉……
骚逼也只给老公……老公的大鸡吧操……大奶骚货只属于老公一人……只做主人
的小母狗……”“求我射给你。”“求主人大鸡吧……射给我……”“射哪里”
“射人家奶子上……嘴巴里”“求我射里面”“不要……不要呀老公……我……
人家今天……是危险期……会怀孕的……”“既然都叫我老公了，那给老公生孩
子吧。”“啊，不要……求你射哪里都行……不要射进来……”虽然她很想高潮
此时很淫荡，可是她还是保持着清醒。“骚货……我来了。”我狠狠的又操了十
余下，马上拔出鸡吧，把她转过身让她跪在鸡吧面前，在她嘴里进行最后的冲刺。
她的嘴巴像小穴一样好擦，稍微带点牙齿的轻轻摩擦，我很快就射了。足足３０
秒钟射得她嘴里满满的，我抱住她的头不让她喘息。导致一部分精液被她吃了下
去，她憋的脸红，在我拔出鸡吧的时候，她嘴里涌出大量的精子。从嘴巴流到下
巴，经脖子在到乳房。“帮我清理干净。”听到命令后，她贪婪的肉棒含在嘴里，
把上面的淫水、精液舔的干干净净。





　　第五章梅开二度，终征服女神

　　“骚货来我们看一看刚才的作品吧。”手机拍摄的视频里。穿着高跟鞋的她
，黑色的丝袜被我从后面撕烂，双手肉戳着她的大奶子，从后面狠狠的干着她。
她狼叫不已……最后口爆后精液留在她脖子上奶子上，淫荡而又性感的她，美极
了。看着看着我又硬了，此时座在我怀里的女神苏瑾希，害羞的感觉到屁股下面
坐着的肉棒顶在了她的小穴上。

　　“老公，你怎么这么快又硬了，给我休息下。”

　　“瑾希，你依然是我的女神。我想问你刚才舒服吗”

　　她点点头：“嗯。”

　　“那刚才你的表现是因为受我胁迫吗我想让你知道，虽然刚才我让你说些淫
荡的话侮辱你，可我真的爱你，我的女神。”

　　“有一部分是，可更多的是老公你太厉害了。我从来没有被这么大的小弟弟
弄的这么舒服。老公，我也爱你我明天就去学校公布我们的恋情。谁敢对你刁难
，我就不客气。”

　　说着她的手伸了下去，抓住我的肉棒边揉边套弄，：“你这害人的小东西，
这么厉害，打你让你坏。大肉棒，打你。”

　　她轻轻的拍打肉棒，像孩子在玩心爱的玩具。我顺势把肉棒顶进她穴里，此
时我们保持的是坐着的姿势，由于她腿长，坐起来并不费力。我就坐在床边，她
原本腿就长，加上穿着高跟鞋根本不用我动，她自己动的那个开心。

　　“瑾希，以后我们做爱的时候说的难听淫荡的话别太当回事。你要记得老公
爱你就好。”

　　“嗯……我知道了……老公……你侮辱我吧……在外面别这样就好……”

　　经过她一番言语，我没了顾忌。开始怕她恨我，没想到反而征服了她。于是
我继续侮辱她：“小骚货，看你平时那么高傲，学校公认的女神，原来你这么淫
荡，技术这么好，很会做爱吗想不想被其他男人操想的话我们去外面操。”

　　“我是骚货……我的大奶子只给老公揉……做爱的时候……我是老公的小母
狗……老公是我的主人……我的逼只给老公操……小母狗只做主人的大奶性奴……”

　　“骚货，我们换个姿势，你的腿长奶大，天生的炮架子，面朝我。”

　　她转身站起来抱住我，我的鸡吧一直擦在里面，我们都不愿意拔出来。我要
她双手抱着我的脖子。而我抱着她的屁股，鸡吧操着。这样我的鸡吧操着她的小
穴，嘴巴吃着她的奶子，双手玩着她的美腿和翘臀。

　　原本女神一样的她，两天时间被我调教的很听话，就算我不再拿视频威胁她，
她一样配合我淫荡的狼叫着：“老公……好会操……大鸡吧操的好爽……从来没
这么玩过……老公还有什么动作……请随便摆……我一定配合……只要操飞我就
好……啊啊……老公老公……啊啊……别人家一叫你就变的更硬……操的更猛…
…”又一会我示意她爬在床边上，我又从后面干。正当她以为就这么到结束的。
我却往后走，边拔边走，始终留龟头在里面。她也翘着屁股往后凑，然她的双手
就趴在了地上，腿长的她只能弯着腿把屁股翘的更高。然后我们换了方向在房间
里边走边操。她双手代步走在前面，我扶着她的腰在后面猛操，那倒吊着的极品
大奶都没空玩弄。最后我们又回到床上，大家都累了，在她趴在地上被走着操时
已经又高潮了一次。所以这次我躺在床上，她坐在我的鸡吧上，我看着她淫荡的
表情和狼叫，我下面不用动，便专心玩起了奶子。“好老婆，老公就玩你这极品
奶子了，以后给你开发成Ｇ奶，为了感谢老公，你就放肆的叫吧。越淫荡，老公
越爱你。”她不时的扭动著有时垂直座套着，带给我最爽的感觉。“老公……你
的大鸡吧……是天下最好的东西……小骚货好爱你……好爱大鸡吧……老公……
我又要到了……这次你可以射进来……因为我爱你……”“啊啊……老公……你
怎么又变硬了一分……别这么猛……骚逼要被你擦坏了……操死我了……不要停
……用力……”“老公……你好厉害……每次都操到人家花心……人家好爽……
以后离不开主人的大鸡吧了……以后每天都给老公操……”听到她这么浪荡的淫
叫，她高潮了，在她喷出大量的饮水洗刷我的龟头和肉棒，我也再也忍不住，在
穴里射出来浓浓的精华。等我拔出来，她边为我清理边说：“老公你好棒，老婆
爱你。”我边玩弄她的奶子边扣她的小穴，让精液慢慢的流出来。我可不想让我
的女神就这么怀孕了。那以后还怎么玩。我们就这么赤裸着抱着一起，沉沉睡去。

　　第二天一早，我做着梦。梦里我和瑾希换着各种姿势做爱，身边居然很多人
看着，他们指指点点，说着难听的话。什么女神是公共厕所，大奶母狗，在公共
场所和男人做爱。还有一群护花使者拿着刀砍我，他们砍倒了我。一群人把瑾希
按在地上猛操她。吓得我一身冷汗的醒了，原来只是梦。晨勃的我，感觉到肉棒
正被一阵温热给包裹，像小穴一样爽。我看见瑾希认真的舔着龟头含着肉棒。我
揉了揉她的极品奶子。说：“瑾希，这么早就发骚了，想要了吧，妖精哪里逃，
吃俺老孙一棒。”“不要闹了，看你一大早人家没醒，你就擦进人家那里，坏死
了，做梦都不老实。人家就想帮帮你。你还说人家淫荡。”“老婆我爱你，我的
女神瑾希。”“老公我也爱你。”随着口爆我们去洗澡，如果不上课，我真的很
想来个鸳鸯浴。但是我知道今天去上学，不仅是上课。还要面临全校男生的仇恨，
毕竟瑾希说要让大家知道我们是情侣。想到这，我就头疼。兵来将挡，水来土掩。
管她呢，只要瑾希和我在一起就好。对了，宿舍那几个屌丝一定和全校男生一样
羡慕死我了。

第六章　激情被偷拍

　　一大早在苏瑾希熟练的口技下，我舒爽的发出几声，揉着她的３６Ｆ的大奶
在口中爆发，我命令她尽数吞下后，她识趣的给我清理干净帮我整理好。

    从被威胁到屈服，只用了两个晚上。我有点感谢苏瑾希的前任主人，是他发
掘了苏瑾希，但是没能把她内心深处的欲望给调教出来。可以说只是个半成品，
经过我粗暴且带着淩辱的手段，现在的她依然是成品。她发些自己一被挑逗下面
就会湿，她明白我的肉棒带给她更多的高潮，比文哥强太多了。所以她才心甘情
愿的做我的性奴，在外面是女朋友，而今天她就要公布。

　　在路上我们亲亲密密的，到学校附近时刻意的保持低调。就并肩走着，一路
上引来不少疑问和贪婪的目光。

    毕竟苏瑾希位于四大校花之列，与陆丽媚、曾水、郑瑞熙齐名。贪婪的目光
都是放在她的身上，尽管在学校穿的很保守，但一对大奶子那么突起，任谁都喜
欢，想要扒光衣服一览春光。疑惑的目光是女神怎么和我这个穷小子走在一块，
一边是女神一边是屌丝，而且前几天女神好像还教训过这屌丝。！

　　走到课室，护花使者们送着殷勤，其她女生各种羡慕妒忌恨的眼光，暗暗的
在背后骂着：骚货，不就是奶子大嘛，肯定天天被男人揉。

    突然苏瑾希公布了一个出人意料的决定，让人久久没能反应过来。

    “我想向大家说一件事情，小路以后就是我男朋友了。希望大家别做没必要
的事，谁敢动我男朋友一根毫毛，那就是跟我过不去。”　

    她现在是真心的关心我，也知道我没钱没势的，怕别人找我麻烦，所以就给
他们事先声明，搞的我有些感动。互联网异常发达的今天，没多久几乎全校都知
道了这件事。男生们大都不愿意相信，女生们大都看笑话，屌丝们则纷纷受到了
鼓舞，我现在就是高富帅们的仇敌，屌丝们的英雄。现实版的屌丝逆袭女神。连
我去上厕所都受到很多男生仇视的目光。

    还有一小部分屌丝们见我各个都是客气的打着招呼，又是发烟又是客套的。
学校可是有着四个校花的，还有众多系花班花们，他们也是想著有朝一日能逆袭
成功，在之后的一个月里，可是把校外做生意的老板们高兴坏了。一时间追女神
成为时尚，各种礼品、鲜花供不应求。

    当然也有不屑于我的，就像当初苏瑾希不屑于我一样，就是苏瑾希的死对头
陆丽媚。两人无论身高、身材、长相都不分上下，从大一开始就明争暗斗，各种
较量。这次她觉得赢了，因为苏瑾希的男朋友我是屌丝，而她少不了的是各种嘲
讽，然后答应了校草张斌的追求，一时间也是学校的一段佳话。

    据说这校草那是真正的高富帅，就是花心，从大一到大四不知泡过多少妞，
很多都是我们意淫的学姐和学妹，但是他却从没有泡到过系花以上级别的。说实
话当得知她俩交往后，我心里有点稍微的不好受，毕竟我也意淫过她一段时间，
可却跟花花公子拍拖。又一想还嘲讽我来着，也老是跟我的马子做对，就觉得她
这种骚货就该被花花公子玩弄然后被甩，可我却低估了她，她不是省油的灯。

　　由于学校运动会将至，上午的最后两节数学课都调成了体育课，没错，我的
数学就是体育老师教的。作为屌丝们的英雄，酷爱篮球的我被推举去打比赛。恰
好是我们班和陆丽媚们班比。

    由于我算是学校的头号公敌，自班的人不给我传球，对面的人见我拿球就包
夹，还扬言要打爆我。我的球全靠抢篮板得到，进攻全靠快攻。一次快攻中，对
方防守人员一把把我拉倒在地，裁判立刻给次恶意犯规，观众席上也向他传去嘘
声。

    在我罚中球后我请求下场去医务室检查，于是苏瑾希扶着我在众人羡慕的目
光中走向医务室。

    在医务室检查后医生说没什么问题，就给我擦点药便出去看比赛去了。

    尼玛几个医生一个都不在，我有了一个大胆的想法。于是，我拉着苏瑾希走
向医务室旁边的洗手间，趁着没人可不能错过这么好的机会，话说我还没在厕所
做过呢。以前看片子，经常看见女优被男的按性吧首发在洗手台、座桶、墙边操
的，很有激情。

    走进去女厕所，果然里面没动静，看样子应该没人。我在门口放了修理中的
牌子，便把门反锁了。
由于我们商议过在学校就称呼名字或者老公老婆，在家里就是主人和骚货等称呼。
锁好门我便迫不及待的揉上了她的巨乳，并没有脱她的衣服，只是把衣服全都推
上去，把白花花的大奶子露出来供我玩。

    我们舌吻了２分钟，我便把她的裤子脱了下来，她今天穿的是牛仔裤，要是
裙子就好了。我让她看着镜子，而我从后面揉上了她的巨乳。

    “老婆，看你的奶子好大，揉的变幻着美丽的形状，真好揉。”嘴里说着话
手里揉着奶，鸡巴早就硬的难受了，便挎下裤子把鸡巴在她屁股上摩擦着。柔软
的臀肉摩擦的鸡巴爽的很。

    我用鸡巴在她小穴上摩擦着，她敏感的奶子被揉着，更敏感的小穴的阴唇被
火热的肉棒磨着，她湿了。

    “老公，不要玩人家啦，胸被你揉的好痛，每次都那么用力的揉，揉坏了你
赔啊。”　

    “放心吧，老公我这可是纯手工丰胸，不留任何副作用，２４小时线上服务，
等把你揉大一个罩杯你还得感谢我呢。”

    我把一只手指擦进她的洞里，湿淋淋的小穴弄了我一手的水。我拔出手指放
在她眼前：“大奶老婆，这是什么啊？”　

    她羞涩的说：“坏死了……人家好想要……给我吧老公……”　

    “既然你这么想要，那我只能答应你了。”说完扶着她的腰，肉棒对准湿淋
淋的洞口擦了进去。“你好紧。”我边夸她边慢慢的操弄。

    “想要更爽便要自己动哦。看着镜子，看看自己是不是很骚啊。”

    她开始有节奏的配合著我的抽擦。嘴里唔唔的叫着：“老公……快点……快
点……用力……”

    我开始加大力度和速度，扶着腰狠狠的操，操的她两个大奶疯狂的甩动。

    “老婆，老公这样够猛吧？你的奶子这样飞来飞去，想不想让我揉。”

　　“嗯嗯……老公好猛……鸡巴好会干……好爽……奶子也想双……”

    此刻我们享受着在厕所的激情，却没注意到其中一个门虚开着手里的手机拍
着。或许是第一次这么激情，我居然１０分钟都射了，当然她也达到了一次高潮。
就在我在她嘴里喷发的时候，传来一个熟悉的声音。

    “真是狗男女啊，在厕所做这种勾当。苏瑾希，真看不出来你这么淫荡啊。
你说我把这发到网上去，会引起多大的轰动啊。”

    说完对着瑾希清理我肉棒的镜头来了个特写，便装起手机准备伸手开门。我
还在想着瑾希怎么老是被拍视频要胁。

    瑾稀有些担心：“陆丽媚，我知道你平时爱和我做对。你说怎么才会删掉这
视频，多少钱你开个价。”　

    “我知道你家有钱瞧不起我们穷人家的孩子。我很纳闷放着那么多高富帅你
不选，偏偏选了这个屌丝。样貌稍加打扮也还可以，可他也是穷小子啊。我只是
来这边清净的洗手间，就发现你这淫荡的女人在和男人做爱。看来你只要是个男
人都可以操你吧。”　

    瑾希去抢手机没抢到便开口：“老公，帮我把手机夺过来。不然这要是公布
出去，我就完了。帮我抢过来，晚上再好好服务你。”　

    陆丽媚见状想跑，可是门反锁了，当她把门打开的时候，我已经抓住了她。
瑾希马上把门继续反锁。

    “老公，我有个建议。别看她平时一副清高的样子，其实她平时就兼职做周
边。一不做二不休，她不是拍我们吗？你现在把她也操了，然后我来拍摄，看她
以后还嚣张，哼。你看人家陆大校花要身材有身材，要样貌有样貌，你难道不动
心？”　

    然后她居然从口袋里拿出一瓶药水，是那天我对她下药的那瓶春药。

    “老公，抓紧她。给她喝这个。我知道你刚才没有尽兴。”　

    我会意的捏开她的嘴巴，把春药要倒进她的嘴巴。

    “唔，放开我。你们这么对我，你们死定了。”　

    陆丽媚挣扎着也喝下了不少药水。　

    “好吧，你现在要是出去，等你药性来了，外面那么多人，我怕你被轮了。”　

    只见陆丽媚脸色红润红润的，身体发烫，我知道药起作用了。


                      第七章　大奶校花被玩弄

    瑾希真不愧对我忠心耿耿，临危不惧还想到这个好主意。也亏得她有经验，
被调教过，懂得女人的弱点。

    看着陆丽媚难受的表情，瑾希说到：“你刚才不是很嚣张吗？你是不是很热
啊？我来给你凉快一下。”

    说着就开始脱陆丽媚的衣服，解开她的上衣，只见文胸包裹的奶子好大好挺，
和瑾希几乎一样的尺寸。我吞了吞口水，刚刚发射过的肉棒马上又硬了。

    “老公，不用急，等下她会求着让你操。”

    瑾希因为之前被文哥下药调教，然后又是我，现在像是找到了发泄的地方。
把陆丽媚的文性吧首发胸也解开，捏了捏乳头，然后把裙子下的小内裤给脱了下
来。她伸出右手中指，在陆丽媚的小穴里又扣又挖的。 

    “你们放开我，不要，不要弄我，我删掉视频就是了。我不会说出去的，求
你们放了我。”

    见陆丽媚求饶，瑾希嘲笑到：“你现在吃了春药，我们不是害你是帮你，你
没看过电视啊，骚货。等下你会求我老公操你的。老公，还等什么，你最喜欢的
大奶子在面前你怎么不玩啊。”

    于是我一手抓一个，开始揉，像揉面一样，柔软坚挺的奶子弹性十足，我边
揉便吃。瑾希的手指却快速的抽擦，每次陆丽媚有感觉快到了，瑾希就把手指拿
熟练的指法，让陆丽媚一步步屈服。

    “想要高潮就要求我老公，我老公万一发个善心就收你做个性奴，每天拿大
鸡巴操你给你高潮。你也会离不开的。”　

    听见性奴二字，陆丽媚有些清醒，她极力控制自己下体和胸部传来的欲望。
这时瑾希插进２根指头，快速的用力的插。在陆丽媚马上高潮的时候再次拔出手
指。 

    “骚货，要不是看你跟我齐名。我还不愿意我老公操你。你要是不求我老公，
你会难受死的。我现在不用手指玩你，给你２分钟的时间，你会主动求的。”

    瑾希拿出自己的ｉＰｈｏｎｅ６ｐｌｕｓ打开拍摄视频。对准了陆丽媚我双
手揉奶子的镜头。陆丽媚再也受不了药的折磨，她现在满脑子只想要被鸡巴操进
去。

    “给我，给我吧。好难受。”　

    “给你什么？说清楚。”瑾希学的有模有样，我依然玩着这极品的奶子，轮
流吃着乳头。

    “给我肉棒…我好难过……给我。”　

    “那是主人的鸡巴，说求主人用鸡巴操大奶骚货的骚穴。”瑾希开始学着用
言语打击陆丽媚。

    陆丽媚似乎有所犹豫，但很快便说：“求主人用大鸡巴操大奶骚货的骚穴。”　

    “老公，还等什么？我帮你搞定了。她很紧哦。”说完摸了摸我的肉棒说：
“老公好硬，这骚货有福了。骚货，趴在洗手台上把屁股翘起来。让我老公从后
面操。快点。”

    只听啪啪两声，陆丽媚翘臀出现俩巴掌印红红的。她带着屈辱的眼神趴在洗
手台，用双手支撑着。我用龟头在洞口沾点水便对准洞口，一杆到底。陆丽媚发
出舒服的呻吟。我双手揉着奶子下面快速的操着。

    “大奶骚货，喜欢大鸡巴吧？有没有你男朋友操的爽。”　

    “喜欢……我没有男朋友……”　

    “胡说，张斌不是吗？”　

    “不是的……啊啊……好胀……好猛……他不是我男朋友……我是故意气苏
瑾希的……”

    此时瑾希把手机调好，自己在旁边自慰着，小手扣着小穴。瑾希也不说话边
自慰边看我和陆丽媚淫荡的对话。

    “奶子多大。”　

    “３６Ｆ。”　

    “果然和瑾希一样尺寸。你说你长这么大奶子是不是被人揉大的。或者是隆
过，不过这手感不象假奶。”

　　“不是的……我这是天然的……也不是揉大的……” 
　　
    “喜欢我这么揉吗？” 
　　
    见她只顾享受着鸡巴带给她的快感，却不好好回答问题，我使劲捏着乳头扯
拉着，然后鸡巴停止了操弄，就龟头在阴唇上摩擦。原本舒爽的她突然间没有了
鸡巴，只有一阵阵的空虚和痒的感觉。乳头的疼痛感让她不得不再次认错。

　　“对不起……不要拉了……好痛……”

　　我停止了拉扯乳头，又改揉搓奶子：“现在告诉我奶子被揉的舒服吗？”　

    “舒服，奶子被揉的舒服。”　

    “喜欢被人揉淫贱的大奶吗？”　

    “喜欢。”　

    “那这里呢？”

    我只把龟头擦进去，只是轻轻的摩擦，根本不再进去任何一分。她只是短短
的时间内，就被我和瑾希玩弄的欲火焚身。此时我拔出肉棒，瑾希把手机调在合
适的位置，便跪在地上为我口交着。

    陆丽媚被我手指玩弄好一会再也忍不住了。她扭动着腰肢，屁股往后耸动，
像是在寻找肉棒。

    “那里也想，给我，那里想要舒服，像胸部一样。”　

    “说清楚，刚刚怎么教你的，现在你就是个欠操的母狗。你的奶子和瑾希一
样好揉。”

    听了我的鼓励，瑾希俏皮的用牙齿轻轻刮动我的龟头然后把肉棒含到最深。

    “我说……我说……大奶骚货……我是大奶母狗……求主人给我……给我大
鸡巴……给我高潮……我愿做主人的性奴……”

    然而此时瑾希吐出我的肉棒，站起来把特写镜头都给了陆丽媚被揉的奶子和
求操的话语。

    “像希奴刚才一样给我乖乖的舔鸡巴，等我满意了我就操你。现在跪在那里
求主人赏赐鸡巴给你吃。今天起你就是主人的大奶媚奴。”

    我现在越发觉得意气风发，两大女神校花轮流给我舔鸡巴揉奶子，我是最幸
福的人。

    “求主人赏赐媚奴大鸡巴，给媚奴舔。骚货想要大鸡巴。”　

    “看你这么想要的份上，你就好好吃吧，我可是很乐意助人的。”　

    她的口技比瑾希还要差，但是生涩的口技却带来不一样的感觉。

    “主人的鸡巴好吃吗？媚奴。以后还敢跟老娘作对吗。”瑾希像个捣蛋鬼从
前面揉着媚奴的奶子问。　

    “好吃。不敢了，再也不敢了。唔唔。”　

    我狠狠地深喉了几下：“要不是你奶子这么大这么漂亮，我不介意在玩弄你
一会。好了以后再慢慢调教，是时候让你享受真正的性爱了。屁股锹高点，看着
镜子里自己淫荡的样子。还女神校花，我看只是个喜欢大鸡巴操的骚货婊子，难
怪做周边了。”　

    滋滋滋，啪啪啪，肉棒在湿润的小穴里的声音，和蛋蛋撞击阴户的声音响彻
着。

    “希奴，给媚奴讲讲做性奴的规矩。”　 

    好的主人，骚货可得给我听好了。奶子居然跟我一样大，难怪与我齐名，我
俩还真是各方面不分伯仲啊。以后在外面称呼主人名字、老公、亲爱的都可以。
但是主人调教和赏赐我们的时候，要分清楚自己是谁。要称呼大鸡巴主人，自称
性奴、大奶骚货、大奶母狗。每天的叫醒服务就是口交、乳交。以后除了主人不
允许让其他男人碰一下，不准背着主人谈恋爱。主人赏赐的时候，要叫的淫荡点，
越淫荡主人越喜欢，越会给你更多的高潮。要和其她主人的女人和睦相处。明白
了吗？骚货。”　

    不得不说苏瑾希很会讨人喜欢，可能是被多次调教的原因吧。我说过的规矩
她都记了下来。陆丽媚此时被大鸡巴操的欲仙欲死，现在的她只要有鸡巴操，让
她做什么都可以。

    这不刚说的规矩她都不用思考就满口答应，“知道了……骚货知道了……骚
货只属于主人……主人操的好爽……大鸡巴好厉害……奶子也被揉的好爽……骚
货天生就是给主人操的……主人我要到了……啊啊……来了……”

    随着她喷出大量的阴精她不断扭动着屁股，像痉挛了一样，高潮中的她我可
不打算停下来。毕竟我还没有要射的意思。我啪啪拍了两下她的屁股：“别停下
来啊，老子还没爽够呢。给我动起来。”　

    她喘息着想要休息一下，我却不给她机会，继续快速而又猛烈的攻势。

    “啊啊……主人……不要了……不要……我好爽……已经上天了……停下来
……我已经爽死了……”　

    “贱人刚才称呼自己是什么，嘴里叫着不要不要了，屁股却不停的耸动。”　

    “不是的……是我……是媚奴爽的不行了……求主人别再玩了……骚货爽的
要死了……”　

    “那我拔出来就是。”我作势拔出鸡巴。

    原本高潮中的陆丽媚突然间体内少了大鸡巴，只剩下无尽的空虚，她想要堵
住那份空虚。于是她开始扭动着翘臀不断的摩擦，再寻找肉棒。

    “鸡巴……鸡巴……给我鸡巴……主人不要拔出来……求你再擦进去……哦
唔唔……大鸡巴又进来了……骚货好爽……”

    苏瑾希在旁边呵呵的笑的花枝招展：“早就给你说过，只要主人的大鸡巴操
过之后，你会离不开的。这就是我为什么短短两天就被征服的原因。”

    正在这时，突然不知道谁的手机响了，她们两个都是 ｉＰｈｏｎｅ６ｐｌ
ｕｓ，铃声都是默认的那个。

    苏瑾希一看自己的不正在拍摄吗。那就是陆丽媚的了。陆丽媚身体猛的一颤
抖，像是做错事的孩子。我作势又猛操几下，陆丽媚的淫穴仅仅的吸着就像嘴巴
在吸吮一样。然后我抽出一只揉奶子的手从她的手袋里拿出手机。

    张斌两个字格外醒目。

    “哟，是你男朋友啊。我们的校草不知道他的女朋友正在给他带绿帽子啊。
啊，都１１点半多了。”　

    “不是的……啊啊……轻点……他不是我男朋友……我……啊啊……”　

    “接电话不然我不操你了，我去操希奴了。”

    苏瑾希此时一手揉自己的奶子，一手扣自己的小穴：“人家很想要呢，主人
来操我吧。”

    陆丽媚一听给自己高潮的大鸡巴嘴巴不操了。马上接通电话并示意我暂时不
要动。　

    “喂，是我，怎么了。我已经走了，你烦不烦。”

    我在她耳边小声的说：“果然淫荡啊，刚被其她男人操了，就不搭理自己男
朋友了，看我不插死你这个水性杨花的女人。”

    我又一次插入她的深处，她便开始支支吾吾的回答了：“啊……没事……我
有点不舒服……不用……啊……轻点……没有……没事我挂了……唔唔……嗯嗯
……啊……我们分手吧……就这样……以后别烦我了……”

    挂了电话的她叫的毫无保留了：“啊啊……好棒……好深……坏死了……用
力……操死我……我又到了……要高潮了……快点快点……”　

    “我也到了……让我射哪里……”　

    “射外面。今天危险期……求你了……啊啊啊……来了……”

    她疯狂的抖动着身体，一阵阵淫水洗刷着我的鸡巴，我也忍不住了猛地抽出
肉棒，把她转身鸡巴插进她的嘴里，二三十下的深喉，我在她嘴里爆发了，浓浓
的精华呛的她咳了起来。

    “不准吐出来，希奴来个特写，精华在嘴里的样子好淫荡啊，哈哈。”

    然后，大家收拾一番，我指着苏瑾希的手机：“媚奴，下次再好好切磋，你
今天很另我满意。记得自己说过的话。”　

    于是留下满眼通红在地上哭泣的陆丽媚，搂着我的瑾希离开了学校。

第八章 Ｇ奶教师覃丽丽

    征服陆丽媚已经有一段时日了，现在的她，已经和苏瑾希一样彻底的爱上了
我。确切的说是被我的大鸡巴给征服了。

    两大校花都给我睡了，尽管不是我开的苞，可是货色确定极品的。以前只能
想想，然后幻想着校花打飞机，现在终于操到了真人，每天都是双飞。每次都是
射了两人就用嘴巴吹用奶子夹，每天都是大战到大半夜。

    私底下两人是我的私人玩物性奴隶，而表面上苏瑾希是我的女朋友，陆丽媚
从苏瑾希的死对头变成了好闺密。闺密闺密，在闺房里干着一样的秘密，哈哈。

    自从收下俩大奶女神后，我的胆子也比以前大了很多。我认为自己能征服她
俩一半归于我的技术，另一半归于运气和胆量。

    我开始像以前一样意淫着其她漂亮的女孩子和老师。比如曾水和郑瑞熙，经
常为了激情，我就要苏瑾希和陆丽媚扮演曾水和郑瑞熙，俩人也是感觉到我不一
样的热情，次次高潮。

    此后，她俩开始走进曾水和郑瑞熙，好想办法帮我搞定她们。结果得出的消
息是这俩大一的学妹，从小是一块长大的，是最好的闺密，都是本地人。从小学
到大学都是一个学校，都是校花。

    虽然身边从来不缺乏追求者，可是她们却从来没有谈过恋爱，没有过男朋友。
而我们的历史老师覃丽丽还是曾水的小姨。难怪说她俩眉目间有点相似。

    说起我们的覃老师，在学校也是一个风云人物。如果说四大校花是学生的典
范，那么覃老师就是老师中的典范。

    覃老师今年３４岁，却由于保养的好，看起来像二十五六岁一样，皮肤也和
她的学生们一样嫩滑。作为校花的阿姨，和校花一样拥有着美丽绝伦的面孔，也
不知道现在的女孩发育的好还是怎么着。

    曾水和郑瑞熙那种不接触男性的女孩都有３６Ｆ的胸部，太不可思议了。现
在的漂亮女孩动不动就是Ｆ级别的胸。

    而我们的老师却拥有着３８Ｇ的超巨乳，果然是长辈，比她外甥女都涨了许
多。１７０的身高穿上高跟鞋更加能体现她完美的身材，那修长的腿、那挺拔的
奶子、那翘臀，真是熟女中的极品。

    话说我之前意淫最多的就是苏瑾希，因为在一个班天天见面，然后就是历史
老师覃丽丽。老师是个保守的女性，都是穿的职业装，高根长裤，很少穿裙子。
可是我就是喜欢这种制服诱惑。

    以前上她的课我都是心里默默想着，晚上回到宿舍梦打飞机。现在就是和苏
瑾希坐在教室的最后面角落，让我欣赏老师的同时她给我打飞机。

    老师的丈夫是学校某系的系主任，比老师大十岁。听说当初覃老师也是在这
所学校读的书，然后是师生恋，再后来就在这里任教了。

    夫妻俩育有一女，现在在读小学。覃老师也是学校大部分人心中的女神，尽
管有家室，可是熟女更加吸引人。经常在背后听见有学生议论她意淫她的。都是
想上她的。

　　她也是从小就和曾水一样从来不缺乏追求者，她知道男人们看她的眼神里充
满了爱意和欲望，她也已经习惯了这种。

    可她做梦也没想到那些意淫着的人中，有一位让她一次又一次的就范。

    瑾希家的生意很大，以前只知道她父亲是一家上市公司的董事。却不知道的
是也是我们学校董事会的董事之一。可以说她们家族在教育、地产、餐饮都有生
意。

    这是一次我无意间说起老师的老公是系主任很厉害的情况下，她不屑的告诉
我她爸是校董之一。她还悄悄的告诉我，她前几天回家好像听见父亲在打电话说
查什么李浩主任。李浩就是我们覃老师的老公。

    出于好奇瑾希就偷看了她父亲书房里的一份资料。居然是李浩利用职权贪污
受贿的证据。她拿在手里看的时候她父亲准备进书房，于是她就塞在包里带到了
她的出租公寓。

    她拿给我看的时候我只是随意看了一下，有几点很醒目就是曾水上这个学校
走的是后门给李浩送礼了。而且他们是亲戚，他滥用职权。

　　第二天，历史课，我由于本次考试太差上课受批评，下课还被点名去办公室。
后面几节都是副课，而在大学不去上课也是很正常的。

    来到办公室，空荡荡的没有一个人。原来是李主任特意给他娇妻安排的，就
等于是他老婆的单独办公室一样。平时也很少有人来，一般都是老师叫学生去的。

    我进去后关门的时候，就听见女神老师劈头盖脸的一顿批评：“你怎么回事
啊？以前每次都是前几名的，这次居然不及格。历史一直是你的强项，你说说怎
么回事啊？”

    我不以为然的说：“下次一定考好，只是有些地方不懂，想跟老师『深入』
的了解一下。”深入两个字特别加重了语气。

    她发现我此时盯着她的胸部看，有些生气，但也没有挑明。只是说道：“有
什么不懂的，你说？”

    我嬉皮笑脸的说：“老师的胸部这么大，是天生的还是李主任天天给揉大的
或者是隆胸了。”

    话刚说完果然她生气了，她没想到一向老实本分的我，居然说出这种不敬的
话。

    “你说什么？居然出口对老师不敬，我一定向上面反应，给予你处分。”

    “那老师准备怎么说？说我的学生说我奶子大？呵呵，说真的，老师学校估
计没有一个男人不想揉你奶子的。”

    “你，你无耻，你等着处分吧。”

    “是吗？我手里可是有一样东西，你看了，估计就不会想着怎么向上级反应
了。”

    我随手拿出瑾希在她爸爸那里拿的资料。果然覃老师一看脸色就变了，有些
说不出话来。

    “怎么样？覃老师，还要不要向学校反应我出言不逊调戏你，还给处分不？”

    “你从哪里得来的？我先生不会滥用职权贪污受贿的。”　

    “是不是我不知道，反正我要是拿出去给学校董事会看，不仅仅是你老公系
主任的位置保不住，还要坐牢的啊。

    “你，你想怎么样？我知道你条件不是很好，开个价吧。”

    “钱这东西固然是好的，可是相比起来，我更喜欢老师你啊。每天上课看见
你我都感觉欲火焚身，如果能让我和你做一次，那真是极好的。”我终于提出了
我的目的。

    她哪里肯同意：“这个不行，你换个条件，我一定答应。”

    我装作很生气的样子，扬起手中的资料：“那就是没得商量了，好，我这就
去找校长。到时候别怪我无情。”说着就假装要去开门。

    她似乎犹豫了一下：“等一下，我怎么知道你会不会守信用。就一次，希望
你别把这事说出去。”

    “这才对嘛，我的大奶覃老师，你知道吗？我每天都想着能得到你，这一天
终于来了，楞着干吗？这样吧，只要你能让我射出来，不管什么办法我就不碰你
下半身。”

　　她屈辱的解开了外套的扣子，里面是白色的衬衣。３８Ｇ的奶子感觉要把衬
衣撑破一样，扣子都好像要撑掉。

    我再也不浪费时间一边和老师接吻一边隔着衣服揉她的奶子。果然Ｇ奶就是
不一样，隔着衣服都能感受到那种沉甸甸和柔软。

    “老师的奶子好大啊，隔着衣服都这么好揉。等下我要打奶炮。好了给我打
飞机吧。”

    “门。”

    “没事的，没人会来的。你办公室平时不是没人吗？”

    她不甘心的为我脱掉裤子，当露出大肉棒的时候，她眼神里一闪而过的光应
该是惊讶吧。她用手轻轻的套弄，坚硬的肉棒她一只手都握不住。

    “老师经常帮别人打飞机吧，技术这么好，我都忍不住要射了。”

    她一听马上加快了速度，想要我快点射出来，这是我说的。可是我刚玩上这
极品熟女，可不想这么早就交货。

    不一会她双手就酸了，我也始终揉着她的奶子，不过此时是解开了她的衬衣
把文胸推了上去。我提醒她：“手累了可以用脚呀，可惜今天没穿丝袜。”

    她为了让我快点射，也是为了下体不遭我侵入，所以坐在桌子上双脚夹住我
的鸡吧，足交的感觉真好啊，特别是你喜欢的人给你做。看的出来她第一次足交
明显的生涩。这个也是要技术的，做起来比手累的还快。

    她有些手足无措，还是我温馨提示道：“老师的手和脚很明显不能给我射出
来，下面还有几种选择。要么就直接和我做爱吧。这是最快的。”

    她明显的身体一震。我接着说：“我说话算话，只要射出来就可以了。你不
想和我做爱也可以。那么你是用嘴巴还是用你的大奶呢？”

    原来思想保守的她平时和老公都是传统的过夫妻生活，口交、足交、乳交根
本就没试过，李主任也提出过，可是她始终不愿意。

    她犹豫着我用力的揉了揉她的巨乳，也把她的乳头使劲的捏了捏。她痛的清
醒了过来：“不要……痛……”　

    我坐在桌子上，她坐在椅子上，用她的超巨乳包裹着我的肉棒，我揉搓着奶
子夹着肉棒摩擦套弄。她羞愧的脸红的像苹果。传统思想观念的她哪里这么做过，
还是丈夫以外的男人自己的学生。

    “老师，你的大奶子就要这么玩才过瘾，晚上回去给主任玩一下，他会爱死
你的。”

    “不要说了，怎么还不出来。”　

    “要出来还不简单，嘴巴一起配合奶子，很快就出来了，你没看过Ａ片呀。”

    “真的吗？”

    “老师，我怎么会骗你。对，就这样。哦，好爽。对，学的真快。奶子套弄，
嘴巴来舔龟头吸吮鸡吧。老师很有潜力呀，你老公肯定很感谢我教你这么多。多
用舌头和嘴巴，别用牙齿刮到了。果然是老师一教就会，很爽。”

    可是十几分钟下来，我丝毫没有要交货的意思。她的嘴巴都要麻木了，奶子
沉甸甸的她的手都托累了。

    “老师，看来你还是没能让我射出来，看来只能让我做一次了。”

    “不要，我，唔唔……咳咳……顶到喉咙了……”

    “看你这么辛苦的份上，现在换你爽了。”

    我从桌子上下来，让她坐在上面。脱掉她的裤子，隔着内裤摸了摸她。然后
调侃到：“原来老师已经这么湿了呀？是不是很想要啊，刚刚你可是全是都感受
过我的鸡巴。是不是很大啊，很想让我擦进去才这么湿的吧？难怪你不好好做，
让我半天射不出来，原来看我鸡巴大，想我操你。”

    “不是的，没有。”

　　我直接挎下她粉红色的小内裤，露出那略带粉的小阴户。“看来老师很少做
爱啊，颜色都还带点粉，真可惜这么个大奶长腿的极品，一般人要是拥有你，那
还不每天疯狂的做爱直到精尽人亡啊。”

    她颤抖着羞红着脸一言不发，任我出口调戏。

    我开始使坏，用手指时而擦进小穴时而揉搓阴蒂，敏感的她扭动着身体抗拒
着。但是这些都是没用的，我可是要擦进去的。我轻轻的手指擦几下然后用力的
擦几下，覃老师应该不经常做爱，小穴还是很紧，肚子上不太明显的疤痕似乎也
证实着她曾经的破腹产。

    我越玩越激动，心想这种极品怎么李主任也舍得放出来，不应该是放在家天
天征伐吗？我的肉棒经过之前的各种刺激，现在依然挺立着抗议着自己的不满。

    我坐在靠椅上自己撸了几下，便命令到：“老师，我不太懂是怎么做的。你
是老师，你有权教会学生，请老师教我。”

    不待她反应，我一把拉住她，抱起她坐在我的腿上。坚硬的肉棒被柔软的屁
股坐上去，压的好舒服。她似乎也是惊叹我的硬度和长度，竟不自然的挪动着屁
股，这下可爽了我了。

    “老师，是不是感觉我的鸡巴很大，很想要吧，放心，马上就给你。保准你
欲仙欲死，以后天天想着。”

    “才没有，是你威胁的，是你使坏。” 

    “不要嘴硬，看看你下面多湿，骚货发情了。” 

    “没有。”

    “妈的，让你没有，看我不操的你承认。”

    说完我给她调整好位置，小穴对准了肉棒，一坐到底。一上来就是来猛的，
巨大的膨胀感让她很难适应，她脸色似乎还有点难受。我自己挺动着下体，这时
候她还显然不能主动起来。

    “嘿嘿，很大吧？就像我揉你奶子一样，是我见过目前为止最大的。”

    啪啪啪啪，又是几下猛烈的操干，她此时看似痛苦却自己缓缓的动了起来。

    “还说自己没发情，见了大鸡巴就自己动屁股了，这小腰扭的。别嗯嗯唧唧
的了，是爽还是难受你叫出来就是。”

    见她依然嗯嗯唧唧的，却也用手撑住椅子，脚下踩着地（这就是腿长的优势）
动作越来越快的坐套着。两只大奶子此时因为身体的不断上下，此时晃动个不停，
就像要在眼前飞来飞去。

    一向喜欢大奶子的我，一边亲吻着她，一边揉着奶子，下体一刻也不停下来。

    “舒服吗？老师。”

    “唔唔，不说。”　

    见她还不听话我说：“不怕你嘴硬，今天我就不信操的你不开口。放心不会
用主任威胁你，你会被大鸡巴操的叫出来。以后都会求着我干的。”

    “你休想，恶人。只要你出来就结束了。”

    “那你还不叫，是不是平时过夫妻生活也是这样，你老公几下就出来了你都
来不及叫。其实你是个淫荡的女人。”

    “不是的，不是的。”

    我真搞不懂女人现在明明爽的要死，还在装。

    “那你怎么这么配合的动着，还要开始给我舔鸡巴让我揉奶子你都湿了。还
说不是，来换个方向，还是坐着干，给你玩一个观音坐莲。”

    在肉棒不出洞口的同时，她把身子转了过去，此时变成了坐背式。从后面边
揉着全校男人都想揉的巨乳，胯下却停止了挺动，她依然是慢慢的坐弄着，却没
有一次坐到底。

    我暗暗得意，这骚货表面装的是我强迫她，现在自己却动个没完。是时候让
她感受大鸡巴真正的厉害了。

    我猛操两下，让她站了起来，使她手扶着桌子，现在已经顾不上奶子了，扶
着腰啪啪啪啪几十下猛操，次次都是抽出只留下龟头，次次都是一干到底。

    后入效果还真明显果然她再也不是哼哼唧唧了：“啊啊……轻点……不要
……要弄坏了……胀死了……太大了……”

    “你不是不愿意叫吗？老师。刚刚看你自己动的多厉害，你也太主动了，学
生受教了。还是你本身就是个骚货，欠操啊。”　

    “不是的……啊啊……轻一点……啊啊……不要说了……”

    “我偏说，你就是个大奶骚货，一个欠操的女人。”

    “不是……啊啊啊……好深……太深了……”

    我用力猛操几下：“你是不是骚货。啊？”

    “是，我是……” 

    “我和李主任谁的大，谁比较厉害。”

    她马上就要高潮了，却也说不出这种耻辱的话。

　　“不说是吧，操的你说。”我又加大力度啪啪啪的干着。

　　“你啊……你的大……你比较厉害……啊啊……”

　　“覃老师，爽了就叫出来，别憋着，这里又没别人。以前没这么爽过吧。”

    超巨乳摇摇晃晃的，我也是舍不得不玩，狠狠的揉搓揉捏，肉棒快准狠的操。

    龟头传来异样的舒爽，她高潮了，喷出的淫水洗刷着我的龟头，也在我大力
抽擦下带出很多。就算再贞烈的女人，高潮的时候都一样。　

    “老师，叫吧。把你内心深处最真实的想法叫出来，你看你都高潮了，说明
你明明就很舒服，身体是骗不了人的。而且你还那么主动，不是吗？叫吧，淫荡
的大奶。你要觉得不好意思，就闭上眼睛，就不会想那么多了。”

    高潮中的她摇臀晃奶的，我停下揉奶子的手，给苏瑾希发了条短信，内容是
进来吧。

    正当瑾希进来的时候，覃老师叫的正欢：“好爽……高潮了……好厉害……
太舒服了……”

    以至于瑾希悄悄的进来她都没有发现，瑾希故技重施，拿出手机开始拍摄。

    想起厕所操陆丽媚时候瑾希也是这样做的，我提枪继续猛干。回味在高潮余
味中的覃老师还在喘气，突然大肉棒再次进来。她真的吃不消：“还是这么大
……怎么还不出来……爽爽死了……不要了……不要了……”

    我哪里肯放过，高潮中的子宫一张一合的，正是深入的最佳时机。

    “求你拔出去吧……真的爽的不行了……啊啊……饶了我吧……”

    我又操几下：“好，你说的，可别后悔啊。”

    女人啊都一样明明爽的很却口是心非让你出去，可当我刚拔出去，高潮过后
的她一阵空虚：“不要……不要拔出去……不要停……我要啊……”

    “你要什么啊，老师。” 

    “给我那个……不要停……快进来……”

    “老师真搞不懂你，一会让我拔出去，一会又要我擦进去，到底要怎么做啊，
大奶骚货。”

    “插进来。”

    “那你可得听话了，说大奶骚货想要鸡巴操。”

    她果真不再犹豫：“大奶骚货……骚货想要大鸡巴……大鸡巴操我……” 

    “想要谁的？”　

    “你的……不要折磨我了……你的大鸡巴……”

    “我是谁？”

    “老师的学生王小路啊……”

    “叫我老公……说大奶子求老公操。”

    “大奶子操老公操……老公……终于进来了……好爽……”

    “喜欢老公这么操你吗？”

    “喜欢……喜欢老公操啊……好爽……好大……好舒服……好美……”

    “那你睁开眼吧，奶子真大逼真紧。大奶老婆，不听话我操死你。”

    “老公……操死我吧……爽死老婆了……啊……苏瑾希……你怎么在这里
……不要看……不要看……快出去……”

    苏瑾希笑的很灿烂：“我说我老公怎么这么久不见了，原来覃老师在办公室
教育我老公呢，奶子比我还大，难怪勾引我老公。你刚才求我老公操你的样子，
真是淫荡啊。你说我现在把门打开叫同学们来看看好不好啊。说不定会多来几个
男的操你哦。” 

    “不要……求你们饶了我……啊啊……不要让人知道……”

    “那还不简单，听说你有个外甥女叫曾水的，还是我们学校的校花。你让她
陪我老公一晚上，我们就放过你们。要知道你和你老公的命运可是掌握在我们手
里。”瑾希威胁着她，也同时想帮我搞定曾水。　　

    “啊……不行……水水还小……求你们不要伤害她……我可以做任何事……” 

    “那要看你怎么做了，大奶骚货。”瑾希自从跟了我之后似乎也变的开始喜
欢淩辱人。

    “小老公……亲老公……只要你不伤害水水……今天的事情……我就当没发
生过……啊……用力……操死我吧……射出来吧……揉我奶子……操我……”

    她疯狂的扭动着腰，借助手臂的支撑和腿部把屁股翘的很高，完美的配合著。

    “老师很有潜力嘛，瑾希你看这骚货多淫荡，要我操她自己还那么主动的配
合。”

    “求你……别说了……操死我吧……求你放过水水……我……愿意做任何事
情……”

    “那就做我的性奴吧，大奶骚货，你愿意做我的母狗吗？”
　　
    她沉默不语，瑾希假装要去开门。

　　“别开门……我……我愿意……啊啊……好爽……”

    “那要怎么跟主人说话。”

    “不知道……求你操我……”

    我对着她屁股啪啪拍了两下，她抖动着。有些担心，但她也确实不知道该怎
么办，毕竟作为老师的她，思想一直很传统。

    “你应该说，求主人用高贵的大鸡巴赏赐淫贱的大奶母狗，骚货愿意做主人
一辈子的性奴，在任何时间任何地点都只属于主人。希奴，这段来特写。”

    “好的，主人。希奴也好想要主人的大鸡巴。”

    “骚蹄子，晚上我再操你，现在没看我正忙着吗？老师，性吧首发还是不愿
意说吗？啊。”我又是几下猛操。

　　“求主人用……高贵的……大鸡巴赏赐……淫贱的大奶母狗……骚货……骚
货愿意……做主人一辈子的性奴……在任何时间任何地点……都只属于主人。”

    “很好，以后你就是我的丽奴了……别耍花样，记得自己说过的话。”覃丽
丽有点累了，原本配合著我抽擦的动作缓慢了下来。

    “还不谢谢主人，覃老师，以后大家就是姐妹了。告诉你个方法赢得主人的
欢心。主人喜欢在做爱时候淫荡的女人，叫的越淫荡越喜欢。好了，你浪叫吧。
记住，做爱的时候你就是个荡妇。”

    “啊啊……贱奴知道了……主人的鸡巴好大……操的母狗好爽……母狗要上
天了……要高潮了……” 

    “想要高潮吗？大奶母狗。”

    “求主人给丽奴高潮……啊……好爽……好棒……好会干……要到了……” 

    “骚货，你的奶子为什么这么大这么好揉。”

    “贱奴一直就是这么大……主人好会揉奶子……”

    “错，你应该说母狗天天想被主人操，自己揉大的，是为了让主人以后觉得
更好揉……”

    “啊啊……母狗……母狗想主人操……自己揉大的……想让主人揉起来更好
揉……主人……我真的受不了了……要到了……”

    这时我才明白大家为什么都那么爱找少妇，少妇做起来才爽，和瑾希她们又
是不一样的感觉，御姐和人妻各有各的好处。　　

    “骚货，我也要射了，你下面好紧好会吸，求我射出来。”

    “求主人射出来。”

    “射哪里。”

    “啊啊……给我高潮……哪里都行……来了……来了……受不了了……太爽
了……”

    “求我射进去，我要你给我生孩子。反正你不是一直没有怀孕吗？你老公肯
定会很高兴的，我就是这么乐于助人。”

    “求主人射进来……骚货母狗要为你生孩子……啊啊啊……到了……高潮了
……”

    我感到肉棒一硬，龟头一麻，终于爆发了，射了一股又一股，小穴满满的还
没射完。我一把按住她，让她跪在地上，又在她嘴里插了两下，继续喷射着。

    苏瑾希此时也加入了抢食精液的战队，贪婪的用嘴巴接着，嘴里的精液像是
最美味的料理，二人在嘴里回味了一会尽数吞下。接着在二人抢着舔鸡巴下清理
了干净。

    因为覃丽丽还有课，原本想梅开二度的我只能放弃。在覃丽丽屈辱又害怕的
眼神中离去。

    不用说，憋了这么久的苏瑾希回到家像饿狼一样，扑上来就干，而我也特别
感激她这段日子一直帮我。

    下午我们没有去学校，整整一下午，在瑾希高潮了７次，我射精两次的情况
下疯狂的做爱。以至于晚上出去吃饭，她都不饿，走路都有点蹒跚。

    我心想着瑾希真是我的福星，有了她我办事都方便了许多。我打算着一定好
好对她，就算让我娶她，我也丝毫不会犹豫。一是她显赫的身份，而是她够忠心，
三就是在外清纯在内放荡。        
