我的女友是大佬

作者：一个人

“小妞！给大爷笑一个！”

　　清晨的第一缕阳光还未洒落人间，一个留着齐刘海的小脑袋就伸到了我床前，
薄薄的嘴唇里温润的气息伴随着略显挑逗的话语拍打在我脸上，如葱般的手指轻
薄的抵住我的下巴，指尖上传来的冰凉让我浑身一颤。

　　不用睁眼我也知道这个时候以这种方式出现在我床前的也只有陈琪了，嘴里
哼哼了几句含糊不清的话后开口问道：“大爷，作业带了吗？臣妾作业不会啊！”

　　银铃般的笑声传来，还有就是那耳朵上的拉扯力。陈琪一手捏着我的耳朵一
把把我拉起来，随手把作业扔到我面前说道：“拿去，大爷赏你的！”

　　千恩万谢后果断拿起作业借鉴了起来，不经意间的扭头就看见陈琪已经没有
了和我嬉闹时的疯疯癫癫模样，身着一袭白色连衣裙的她安安静静的坐在床边，
眼睑低垂睫毛微颤，整个人就像是个大号的洋娃娃一样。修长的美腿靠着床沿一
晃一晃的，裸露在空气中的美腿白的晃眼，很是诱人。脚上是一双印花的帆布鞋，
粉色的棉袜从鞋帮处微微露出。现在的她的确很符合我给她的评语，静若处子，
动若疯兔！还是咬人的那种！

　　时间飞快的从笔尖溜走，等我作业抄完后陈琪已经半躺到了我的床上，胸前
那一对已经初具规模的双峰伴随着呼吸带起柔和的起伏，可以想见，等她长成后
那会是多么波涛汹涌的一幕。

　　没有打扰她，轻轻地从她手里把手机抽了出来，轻手轻脚的把毯子盖在她身
上，期间她只是呢喃了两句，娇躯朝左扭动了两下后就没了动静。

　　不知不觉间我半蹲在陈琪的脚边，眼睛看见她那双帆布鞋后就挪不开了，心
里想着这个姿势睡觉对于健康不好，于是双手就情不自禁的伸到了她的帆布鞋上，
轻轻地朝下一拉，一只被粉色棉袜包裹着的绝美玉足就呈现在了我面前。

　　看着这双玉足心里不觉有些感慨，我和陈琪从小就认识，两家人是楼上楼下
的关系，而她的父母常年在外做生意，她一年中几乎有一大半的时间是在我家生
活的。因为家庭的原因陈琪从小的性格就是充满了女王气息的，学校里有很多人
都折服在她那双绝美的玉足之下。

　　蓦然间觉得两腿之间的那个东西有些躁动，艰难的咽了口口水鼻息间呼进的
气息都带有陈琪玉足的味道，那是从小到大都一直伴随在我身边的味道。

　　看着那双小巧玲珑的玉足，我猛的把裤子脱了，把坚挺的小弟弟掏了出来，
慢慢的把小弟弟挪了过去，用小弟弟的前端抵住陈琪那被棉袜包裹着的玉足上，
慢慢的摩擦了起来，一阵酥麻感顿时传来，那敏感的小弟弟前端顿时沁出了些许
液体！

　　就在我还沉浸在那股蚀骨的酥麻感的时候，陈琪的玉足突然动了！伴随而来
的还有那带着无限调侃的声音：“舒服吗？我还有让你更舒服的办法！”

　　“啊！！！”惊呼一声后我的小弟弟都被吓软了，下意识的连忙站了起来，
双手提起裤子不敢去看陈琪。

　　“嗯……！”略带慵懒的呻吟声从陈琪的嘴里发出，撩动着我内心的欲望，
真不知道她叫得这么销魂干什么？也就在我一慌神的功夫，陈琪已经挪到了我身
边，坐在床沿上一脸诡异笑容的看着我，突然大声喊道：“跪下！刚才的事我都
看见了，你还想抵赖！”

　　说话间陈琪那被棉袜包裹着的玉足就已经抵住了我的小弟弟，顽皮的脚趾在
棉袜里不安分的扭动着，伴随着棉袜的致命诱惑刺激着我那蠢蠢欲动的小弟弟。

　　我是知道陈琪的脾气的，不要轻易招惹她，如果惹了她一定会遭到很残忍的
打击报复的。在学校里她用脚对着男生的胯下连踢了十几脚后还把自己的鞋子塞
到男生的嘴里这种事是很平常的，虽然我和她的关系很好，可有时候也会被她玩
弄两下。

　　谄媚的对着她笑了两声，没什么效果，只能是按照她的要求跪在了她脚下，
可怜巴巴的望着她说道：“大爷啊！就饶了小的这一次吧！”

　　“哼……！别以为我不知道你以前就拿我的鞋袜去摩擦你的小弟弟！我说过
的，会有更好玩的东西的，你准备好了吗？”

　　说话间陈琪的一只脚就伸到了我那坚挺着对着她的小弟弟根部，被棉袜包裹
着的玉足伸到我小弟弟和子孙袋交接的地方，紧绷的脚尖微微朝前一用力，顿时
尿道上传来一阵酥麻感，让我忍不住浑身一颤。

　　“琪琪……！”我忍不住轻呼一声。

　　“现在叫什么都没用了！哼……！你以前在学校里看见我踩踏揉虐别人的时
候一定很兴奋吧！那些被我踩踏的人后来都觉得很兴奋的，我知道有的人是故意
来招惹我，想被我踩踏的，你也来试试那种感觉吧！”

　　陈琪的另外一只玉足伸到了我的鼻子上，那小巧玲珑的玉足不时的拨弄这我
的鼻子，一股带着她玉足独特味道的气息充斥着我的鼻子，那是一种少女的体香
混合著棉袜和帆布鞋的气味，满满的都是青春的气息。

　　“啊！才发现你的小弟弟居然这么大了！”陈琪的玉足已经变换了方式，紧
绷的玉足轻抚着我坚挺的小弟弟，玉足微微抬起，对着我的小弟弟压了下来，脚
趾放在小弟弟的根部，圆润的脚跟刚刚好接触到我敏感的小弟弟前端。

　　听着陈琪夸奖我的小弟弟心里顿时一股自豪感油然而生，其实小时候，准确
的说是九岁以前我和陈琪是经常睡在一张床上的，那个时候的陈琪充满了好奇心，
经常弹我的小弟弟，有一次她惊讶的发现我的小弟弟被她弹得变大了后居然哭着
找到我父母去道歉，说她把我小弟弟弹肿了，从那以后我和她就被大人强迫着分
开睡了。

　　“当然了，我的小弟弟可是被您小时候弹过的，不大都对不起你啊！”我伸
出舌头想去舔舐陈琪那放在我脸上的玉足，可被她轻易躲了过去。

　　“哎呦喂，你小弟弟很厉害是吗？那来试试我站在你小弟弟上看他承受得起
我吗？”说着陈琪作势就是一脚踩着我的小弟弟想站起来。小弟弟被陈琪脚下的
力道一压，顿时我就快忍不住了，一小股精华顺势就喷了出来。不过万幸，陈琪
的玉足是把我小弟弟朝下踩的，那喷出的精华没有沾染到陈琪的玉足上，要不然
今天就真的是要到大霉了！

　　陈琪看着我那喷出的精华，精致的俏脸上霎时布满了一层红晕，另外一只玉
足也伸到了我小弟弟上，一只脚从下往上扶着我的小弟弟，让我小弟弟放在她的
脚背上，另外一只玉足直接踩了下来，将我的小弟弟踩在脚底，一脸得意的对我
说到：“看！像不像三明治！看我把你小弟弟夹断！”

　　说着陈琪的玉足两相用力，下面的那只玉足朝前一挺，脚趾刮擦着我低垂的
子孙袋，还时不时的朝上扭动玉足，用脚趾摩擦着我的尿道。踩在我小弟弟上面
的那只玉足缓缓地摩擦着，变换着节奏，一轻一重的摩擦着，而包裹着她玉足的
棉袜更加加深了这种刺激！

　　我只感觉自己浑身都开始燥热了起来，呼吸也变得浑浊，浑身都有些颤抖了。
嘴里也情不自禁的呻吟了起来：“琪琪，快……啊……琪琪……舒服啊！”

　　就在我沉浸在那蚀骨的诱惑中的时候，小弟弟上的快感突然消失了。睁开眼
就看见陈琪正一脸不满的看着我，小脚丫收了回去，双手环抱着膝盖，薄薄的嘴
唇微微嘟起：“我就不让你舒服！”

　　“琪琪姐……！”

　　“我有那么老吗？我比你小两个月！”

　　“琪琪妹妹……！我小弟弟憋得很难受啊！求求你了……！”我双膝挪动到
了陈琪的身边，把脸凑到她的腿边，一脸委屈的看着她。

　　“那以后你的小弟弟就是我的玩具了，要是你答应的话我就让你在我脚下喷
出来，要不然的话我也可以让你喷出来，你还记得上个月在学校被我用靴子踢小
弟弟然后踢爆他一颗蛋的那个人吧？他那次可喷了不少精华！”陈琪一边说着一
边用手指玩弄着我的耳朵。

　　这个时候也管不了那么多了我连忙答应着，陈琪的脸上顿时露出了狡黠的笑
意，就像是一只奸计得逞的小狐狸一样，一把将我推到在地上，没等我反应过来
那只玉足就踩到了我小弟弟上，直接把我小弟弟踩到了肚子上，踮起玉足快速的
碾踩着。

　　“记着你今天的话，以后你小弟弟就是我的玩具了！我可以用脚玩它，也可
以穿着鞋子玩它，要是你惹了我！那我就用高跟鞋把你小弟弟踩烂！”说着陈琪
的玉足加快了摩擦我小弟弟的频率。

　　我在陈琪的脚下抬头仰视着她，整个身体都被她踩得动了起来，陈琪的玉足
一前一后的快速摩擦着我的小弟弟，脚趾也不停的按压着我的尿道，圆润的脚跟
研磨着我的子孙袋。

　　“啊……！”终于，一股浓浓的精华从我小弟弟里喷了出来，滚烫的精华直
接才陈琪的棉袜玉足下喷出，喷到了陈琪的玉足上，可陈琪没有管这么多，继续
摩擦着我的小弟弟。

　　“快啊！都喷出来！看着你在我脚下喷出精华的感觉真不错！”

　　陈琪的玉足继续一前一后快速的摩擦着我的小弟弟，一阵阵酥麻感包裹着我
那坚挺的小弟弟，如潮水般的精华在陈琪的玉足下不断的被她榨出，那种致命的
诱惑将我带上了天堂！

　　那是我第一次在陈琪的玉足揉虐下喷出精华，而我的生活也因为那次意外变
得与众不同。

　　留着标准『地中海』发型的教导主任迎风站在升旗台上发表着慷慨激昂的演
讲，那言语中的谆谆教诲听得让人昏昏欲睡，抑扬顿挫中的拳拳之情更是消散于
带着雾气的晨风之中。

　　高二七班的教室里门窗紧闭，只听见里面隐隐约约传来一阵求饶声。

　　“琪琪姐……，再也不敢了……我以后再也不敢说你的坏话了………”一位
蜷缩在地上的男生双手护着头，带着哭腔哀求道。

　　“以后不敢说？那现在还准备说是吧？”一位穿着牛仔裤运动鞋的女生朝后
退了一步，猛的一脚踢到了男生的肚子上，居高临下的指着男生骂道：“别给脸
不要脸！踢你我还嫌脚疼呢！”

　　说完女生把自己的运动鞋塞到了男生的嘴里，踮起脚尖用力的朝里面踩着，
可以看见女生的大半个脚掌都塞到男生的嘴里了，另外一位站在男生旁边的那位
穿着白色紧身裤高帮帆布鞋的女生冷笑一声一脚踩到男生的胯下，踮起脚尖碾踩
着：“是不是很舒服啊？要不然一会我把你牵着去升旗台上表演一下啊？让你在
全校同学面前表演被我踩爆蛋啊？”

　　窗外的晨光透过窗帘的缝隙照耀在一位端坐在板凳上的女生身上，女生半眯
着眼睛对眼前的事情置若罔闻，长而弯的睫毛伴随着眼皮的颤抖而微微颤抖着，
半透明的黑丝袜顺着修长的美腿蔓延到了大腿根部，美腿自然的伸直相互交叠在
一起，那双白色的帆布鞋有幸能够包裹着小巧玲珑的玉足。

　　“你没吃饭啊？揉个肩都不会？”慵懒的声音传来，听得我浑身一颤。连忙
加大了手指的力道，十指按压在她那纤弱的肩膀上。感受到我手指传来的力道，
女生回头狡黠一笑，轻轻柔柔的说道：“真听话，不过你昨天惹我的事还是不能
就这样算了！”

　　没有和我继续纠缠，她伸出芊芊玉手制止了两位女生的暴行，指着男生说道：
“他的嘴不干净，你们俩一会把他带到厕所里去，用东西把他灌饱！要是他还妄
图挣扎的话就爆他一颗蛋就是了。”

　　如此霸气侧漏的女生自然是陈琪，两位女生拖着男生朝女生厕所走去，看着
她们远去的背影我似乎感觉到了有个什么东西在轻抚我的小弟弟，低头一看，那
不是错觉，陈琪正一脸诡异笑容的用她那如葱般的手指轻轻地戳着我两腿之间那
撑起的帐篷！

　　看见她这个举动吓得我双膝一软就跪在了她面前，满脸谄媚的笑意的环抱着
她的小腿，十指慢慢的从下往上攀沿着。

　　“好了，外事解决了，该解决我们俩之间的事了！刚才你看得很兴奋啊！小
弟弟都挺起这么高了？是不是需要我来把它踩软啊？”说话间陈琪那双刚刚好平
放在我小弟弟上的帆布鞋就像是踩刹车一样的慢慢朝下一松一紧的踩踏着！

　　『踩软』这个词听得我倒吸一口凉气！陈琪这是要下狠手啊！不对是狠脚啊！
我连忙转移话题，双手也不敢再做过于轻佻的动作，握着她纤细的脚踝转移话题：
“琪琪，你今天这双丝袜可真是漂亮啊！还有这双帆布鞋也很搭，简直是亮瞎我
眼啊！”

　　陈琪半眯着双眼，睫毛微颤，俏脸上带着一如既往的淡淡笑意，轻启玉齿说
道：“转移话题没用，你还是想想一会该怎么求我饶了你吧，我今天心情很不好，
万一一会一不小心把你的蛋蛋踩爆了一个，那可怪不得我！”

　　说话间陈琪的玉足隔着裤子缓缓的踩踏着我的小弟弟，我能够感觉到她的脚
趾在帆布鞋里不停的按压，两只脚相互交替着踩踏着我的小弟弟，刺激着我那已
经蠢蠢欲动的小弟弟。我抬眼看了看陈琪，艰难的咽了口口水后双手捧起她的一
只玉足，她没反抗，然后我伸出舌头轻轻地舔舐了一下她帆布鞋的前端，就在我
舌头接触到陈琪帆布鞋的时候我感觉到她浑身微颤了一下，玉足不安分的扭动着。

　　“你……，别舔了，有些脏，要舔的话回去让你舔个够。”陈琪看见我作势
又要舔，连忙把玉足收了回去，踩在我小弟弟上，脸颊泛起阵阵红晕。

　　“不脏，怎么会脏呢？好多人排着对想匍匐在你脚下舔你的鞋子呢！”我连
忙恭维道，其实这样说也是事实。

　　陈琪一脸笑意的看着我，玉足紧绷，用帆布鞋的前端狠狠地碾了一下我的小
弟弟，那种酥麻感让我忍不住呻吟一声。

　　“要不要叫得这样销魂！不过为什么我就喜欢看着你在我脚下呻吟的样子呢？”
陈琪一边说着一边扭动脚踝继续碾着我的小弟弟，帆布鞋的前端死死地压在我小
弟弟上，体内的精华在陈琪的脚下不断的积聚着。

　　小弟弟上传来的快感让我彻底失去了理智，微微朝前扭动身体去迎合陈琪的
帆布鞋，嘴里忍不住呻吟道：“琪琪，不要光说啊，用力踩吧！”

　　听到这句话的时候陈琪开心的笑着说：“是吗？那我到要看看是你的小弟弟
硬，还是本小姐帆布鞋鞋底硬，我今天就用我的帆布鞋来摧毁你的小弟弟，直到
踩到你痛苦的大叫为止。”

　　说完陈琪踮起脚尖用帆布鞋的前端开始慢慢的左右摩擦着我的小弟弟，看着
陈琪那副可爱的脸上流露出的冷漠表情我真的有些怀疑她会毫不留情的把我小弟
弟给踩烂，可小弟弟上传来的致命快感又让我失去了理智！，我大著胆子在陈琪
的脚下扭动着身体配合著她脚下的动作，用自己的小弟弟去摩擦陈琪的鞋底，两
相摩擦这样的快感更加刺激，记得以前我就用陈琪的鞋子来摩擦过自己的小弟弟，
只不过那种感觉完全不能和现在相比！

　　“好大的狗胆！居然敢用你卑贱的小弟弟来摩擦我的鞋子，你找死！”陈琪
突然站了起来，抬起玉足伸到了我的脸上，帆布鞋底正对着我的脸，看见帆布鞋
底那诱人的花纹我再也忍不住了，以前我就偷偷地舔过陈琪的鞋子，情不自禁的，
我的舌头伸了出来，轻轻地舔了陈琪帆布鞋底一口，鼻息间都是陈琪脚底的味道，
带着尘埃和少女体香混合的味道。

　　“这可是你自找的！”陈琪居高临下的话音中没有丝毫的感情，玉足直接贴
着我的脸，用力朝前一踩，我顺势被陈琪一脚踩在地上，那双充满了威严的帆布
鞋直接把我的脑袋死死地踩在了地上，我刚想说些求饶的话，可眼角的余光瞥见
了陈琪那满脸寒霜的俏脸，顿时心叫一声不妙！

　　“这种感觉对你来说是不是很舒服啊？被我踩在脚下的感觉？”陈琪踮起玉
足摩擦着我的脸，帆布鞋里的气息萦绕在我鼻息间，依旧是那熟悉的气息，只不
过陈琪已经有了些许不同。

　　我的脸被陈琪的帆布鞋死死地踩在脚下，而她的另外一只脚伸到了我的小弟
弟上！踮起玉足缓缓地踩下！绝美的帆布鞋直接踩到我那撑起的帐篷上，被陈琪
的帆布鞋无情的踩踏着，我的小弟弟却被刺激得快要喷出精华来了。

　　“隔着裤子踩还是不怎么爽吧！把你的小弟弟掏出来！我让你知道得罪我的
下场！看我不把你小弟弟踩烂！”

　　我是很清楚陈琪的脾气的，一旦她真的生气了那就是怎么劝都没用，虽然我
心里知道她不会把我小弟弟踩烂，可依旧免不了会被一阵暴虐！不敢耽搁，带着
几许期待，我把已经被陈琪揉虐得泛红的小弟弟掏了出来。

　　陈琪冷冷的一笑，抬起玉足用帆布鞋将我的小弟弟反踩到了我肚子上，用帆
布鞋底慢慢的诱惑的摩擦着我的尿道，整个脚底就像是磨盘一样用力的磨着，小
弟弟里感觉就像是要爆了一样。

　　在陈琪的脚下我只能是无助的大口大口的喘着气，陈琪对于揉虐小弟弟的确
是很有经验，帆布鞋一松一紧的交替踩踏着我那卑贱的小弟弟，鞋底深深的花纹
不断的刺激着我的尿道，我被她揉虐得欲仙欲死。

　　“琪琪！好想变成就脚下的鞋子陪你一辈子，被你踩在脚下一辈子！”

　　陈琪低头看了我一眼，没什么表情，只是脚下的动作又加快了几分，原本平
放在我小弟弟上的帆布鞋翘起，左右碾踩着我那坚硬如铁的小弟弟，在那强大的
压力下我都能够感受得到小弟弟已经陷进了她鞋底的花纹里了，也就在这个时候，
一股强烈的快感被陈琪的玉足激发出来了，只听在陈琪的脚底『吱吱』几声响，
我也浑身颤抖着把精华喷了出来，顺着陈琪的鞋底乳白色的精华流了一地。

　　“琪琪，求求你，踩死我吧。”此时我已经兴奋到忘记了疼痛，喷出精华的
快感让我深陷其中，更让我欲罢不能的是自己是被陈琪用这样屈辱的方式把精华
榨了出来！

　　“那我就不客气了！”陈琪的脸上满是兴奋的表情，看样子我是把她内心那
嗜血的本能激发出来了。

　　陈琪已经不是摩擦我的小弟弟了，她开始像踩刹车那样的上下揉虐我的小弟
弟，。她将所有的气力都施加在踩在我小弟弟的帆布鞋尖上，开始残忍的扭动着，
她根本不管我痛苦的哀嚎，只是不停的用帆布鞋揉虐我小弟弟，并且每摩擦几下
后都会跺两脚。

　　在陈琪的一踩一跺的配合下，我的精华就像是打开了水龙头的自来水一样，
不停的喷出。陈琪的脚底满是我的精华！

　　居高临下的陈琪停止了对我小弟弟的揉虐，直接踮起玉足把我小弟弟死死地
踩进了肚子里，满脸潮红的说道：“舒服吧？”

　　我浑身无力的躺在陈琪的脚下，力气已经伴随着陈琪玉足的踩踏被榨干了。
没等我回答，陈琪的声音从上传来：“哼……！以后要是我心情好就这样玩玩你
的小弟弟，让你爽，要是我心情不好，也这样玩你的小弟弟，不过我要穿高跟靴
来玩！好想把高跟靴的靴跟踩进你的尿道里啊！好期待啊！”

　　夜已深，我独自一人躺在床上正准备睡觉，突然，陈琪发给了我几张图片，
顿时让我的睡意全无。图片上是一位元躺在地上的男生被一双高跟靴踩踏的样子，
漆黑的高跟靴死死地踩住他的小弟弟，男生无助的双手抱着那双高跟靴，表情可
谓十分丰富。不用多想我也知道那是陈琪在学校揉虐同学的时候照的。

　　看着图片我的小弟弟也慢慢的膨胀了起来，转念一想不对啊！陈琪今晚上不
是在我家睡觉吗？我家的那间客房基本上就是独属于陈琪的了，想到这里一种不
祥的预感浮现在脑海里。

　　果不其然，几分钟后陈琪就蹑手蹑脚的打开了我的房门。当我看见她穿着白
色连衣短裙和腿上那诱人的黑色吊带丝袜的时候其实我是拒绝的，可没等我多说
什么，她就直接跳到了我床上，居高临下的看着我然后抬起玉足隔着被子精准的
一脚踩到了我小弟弟上！

　　“怎么样？图片看着是不是很刺激啊！来吧！让我来玩玩你的小弟弟！”

　　隔着被子陈琪的玉足踩在我小弟弟上的感觉依旧让我浑身一颤，不知怎么回
事，陈琪这段时间特别喜欢用脚玩我小弟弟，虽然知道这样不好，可不得不说这
种感觉很舒服。

　　陈琪的玉足只是轻轻地踩踏了我小弟弟两脚后就挪开了，她俯身一把将我的
被子掀开，指着我那撑起一个大帐棚的内裤说道：“就是它了！我要看着它在我
脚下哭！我要慢慢的把它里面的精华榨干！”

　　话音刚落我就看见陈琪的另外一只手上拿着一双粉红色的丝袜，而她那只小
巧玲珑的玉足也挪到了我的小弟弟上，脚趾不停的扭动着，缓缓的摩擦着我的小
弟弟。

　　“琪琪，太晚了，睡觉吧！”在陈琪的脚下我嘴里情不自禁的发出了阵阵呻
吟，可又不敢大声叫出来，我父母还在隔壁房间睡觉呢。

　　陈琪满脸笑意的蹲在我身边，用玉足把我的内裤脱了下来，对着我那高高挺
立的小弟弟吹了口气，温润的气息顿时刺激得我小弟弟传来一阵酥麻感！这个时
候陈琪将那粉红色的丝袜拉直，然后将我的小弟弟死死地捆住！把我低垂的子孙
袋和坚挺的小弟弟捆在了一起！

　　“我这么做你都没有反抗，那就说明你对接下来的事是很期待的对吗？放心，
不会让你失望的！我要换个方法慢慢的榨干你的小弟弟！”说完陈琪就从地上的
鞋盒里拿出了那双她特意买来揉虐我小弟弟的黑色短靴，将靴子穿好，让我双腿
叉开跪伏在她脚边。

　　陈琪略微活动了一下玉足，然后猛的一脚正对着我那被死死捆着的小弟弟踢
了过来！坚硬的靴尖带着风声直接踢到我小弟弟上，发出一声闷响！

　　“啊……！”下意识的我惊叫一声后双手抱着陈琪的玉足，整个人都仰面靠
着她的腿。小弟弟上传来的疼痛感并不强烈，反而是有一阵酥麻感。

　　“松开你的手！要不然我把你手指一根一根的踩烂！”陈琪的脸上没有了平
日里的那种情切感，此时的她就和在学校里那个冷傲的女王一样，深邃的双眸里
没有丝毫的情绪，冷冷的俯视着她脚下的世界。

　　与此同时陈琪那踢了我小弟弟一脚的玉足正踩在我小弟弟上，带着深深花纹
的靴底在她玉足的扭动下不停的摩擦着我的小弟弟和子孙袋。我的鼻子刚刚好接
触着陈琪的丝袜，鼻息间都是陈琪那独特诱人的味道。

　　“别乱动！难道我的高跟靴不能让你兴奋吗？学校里的很多人可都是跪着求
我踩踏揉虐他们啊！”陈琪挪开了踩在我小弟弟的玉足，让我继续跪在她脚边。

　　陈琪脚上的那双靴子是我陪她去买的，靴跟是长达八厘米的细高跟，以前陈
琪穿着那双靴子我就跪在地上舔，没想到她今天居然要用那双靴子来揉虐我的小
弟弟，老实说心里有些怕，陈琪在学校里的时候就用玉足爆过别人的蛋！

　　“琪琪，算了吧，我又没惹你，万一你老人家一不小心用高跟靴把我小弟弟
踩坏了，那你以后的幸福生活就没有了。”说着我的双手就死死地抓着她的靴子，
我能够感觉得到她的玉足在靴子里扭动。

　　她粉嫩的嘴唇微微嘟起，似乎是不满的嘀咕着什么，双脚不停的扭动着，尖
利想靴跟一不小心就刺到我的小弟弟上，顿时吓得我浑身一颤，感觉到了我的异
样，陈琪冷哼一声说道：“把你小弟弟踩烂了我陪！我包养你就是了！再说了，
你的舌头很厉害啊，以后我可以试试用你的舌头来为我的下体服务，我听有的人
说过，那样很舒服的，真的好想试试啊！”

　　听见陈琪如此霸气的回复，顿时吓得我小弟弟都软了，连忙抱着她的玉足，
讨好的说道：“琪琪，你一定舍不得把我小弟弟踩烂的对吗？琪琪是最好的……
…”

　　陈琪没有回答我，而是直接一脚踩到了我的小弟弟上，此时的她居高临下的
踮起高跟靴的前端慢慢的踩在我小弟弟上，慢慢的用力摩擦着我的小弟弟。

　　坚硬的靴底带着深深的花纹在陈琪玉足的不断扭动下摩擦着我的小弟弟，原
本以为会很舒服的感觉也渐渐地被小弟弟上的能够致命的疼痛感代替，现在我开
始佩服那些片子里被女王无情踩踏的奴隶们了！

　　“痛吗？”陈琪突然停下脚下的动作开口问道，眼神里多了一分说不清道不
明的情愫。

　　其实陈琪这样踩是很痛的，坚硬的高跟靴完全不是我那小弟弟可以抵挡的，
我真的怕她一时兴起把我小弟弟踩烂了，于是连忙说道：“有些痛………”

　　没等我说完陈琪就吼道：“痛也忍着！要不然我让你下面一辈子感觉不到痛！”

　　陈琪的玉足先是摩擦了几下我的小弟弟，然后用力一踩，将我的小弟弟踩陷
到肚子里，把我的小弟弟踩扁，继续摩擦着。被丝袜捆绑着的小弟弟里大量的精
华在积聚着，被陈琪的玉足摩擦着的小弟弟早就到达了极限，我再也忍不住里，
小弟弟就像是快要爆炸了一样的难受！

　　“琪琪，求求你，让我喷出来啊，让我在你脚下喷出来吧！”我努力的挺立
着身子，用自己的小弟弟也去摩擦陈琪的玉足，那样会让我好受一些。

　　陈琪瞥见了我的动作，嘴角残忍一笑，挪开了踩在我小弟弟上的玉足，然后
坚硬的靴尖带着残忍的力道直直地对着我的小弟弟一脚踢来，直接踢到了我的子
孙袋上，然后快速的收回玉足，冷冷的看着我说道：“现在的你还不知道自己的
身份吗？你就是我脚下的一个奴隶！我早就说过了，你的小弟弟就是我的一个玩
具！来，说说看，主人的靴子踢着你的小弟弟还舒服吗？”

　　“舒服……！”我不知道该怎么回答，只觉得小弟弟上一股火热加上刺痛的
感觉。再加上陈琪刚才的一番语言调教将我内心深处的奴性彻底激发了出来，现
在的我心甘情愿的成为她脚下的奴隶。

　　“既然这么舒服那我就让你更加舒服吧！”陈琪又是一脚狠狠的踢去，这次
那高跟靴接触蛋蛋产生的闷响让人听得都觉得蛋疼。我惨叫一声连忙求饶。

　　也就在这个时候，只听『吱』的一声，一股浓浓的精华顺着我的小弟弟喷了
出来。不偏不倚，刚刚好喷到了陈琪的靴子上！陈琪饶有趣味的看着自己靴子上
的精华，再看看我那还残留着精华的小弟弟，冷冷的笑着，抬起玉足将高跟靴的
前端朝上一踩，把我那坚挺的小弟弟踩到了肚子上，慢慢的摩擦着。

　　靴底的花纹不时的刺激着我那火热的小弟弟，我是知道陈琪的脚下技术是有
多厉害的，在这段时间里我在她的脚下已经有了深刻的体会，特别是用靴子折磨
我小弟弟的时候更是炉火纯青，陈琪知道怎么调动起我最大化的欲望。

　　靴子踩踏在小弟弟上的感觉很不好受，我都能够感觉到自己的蛋蛋被陈琪的
玉足踩扁的感觉了，可陈琪依旧没有饶了我的意思，难道她真的是想踩烂我的小
弟弟？这个想法顿时吓得我挣扎了起来，陈琪在学校可是做过这种事的！我双手
死死的抱着陈琪的靴子，想把它挪开。

　　“放开！”陈琪是真的怒了，她一向不喜欢别让摸她的脚，她觉得那些被她
踩在脚下的人不配，于是踩在我小弟弟上的玉足突然踮起，脚尖用力的朝下碾踩
着，我想用手阻止她，却让她更加生气了，她踮起脚尖踩在我小弟弟上，另外一
只脚也离开了地面，陈琪虽然很轻可全身的重量施加在小弟弟上还是我我难以承
受。

　　“琪琪，饶命啊！！！”剧烈的疼痛让我忍不住哭了出来，陈琪这个时候也
回过神来，满脸潮红的看着我痛苦的在她脚下挣扎，连忙挪开玉足，俯身解开了
绑着我小弟弟的丝袜眼见陈琪已经从刚才的兴奋状态回过神来了，我连忙跪在陈
琪的脚下哀求道：“陈琪！饶命啊！求求你了，饶了我吧……，陈琪！”

　　“就是要好好的教训一下你！让你知道我玉足的厉害！”陈琪不依不饶，可
这次她却把脚伸到了我嘴边，继续说道：“如果一会不想被我用靴子把你阉了，
现在就用嘴把我靴子脱下来。”

　　我连忙照办，用嘴为陈琪脱靴子以前我就练过无数次了自然是轻车熟路。不
到两分钟，一声绝美的黑色玉足就呈现在了我眼前，伴随而来的还有那少女的香
汗在靴子里经过时间的发酵而形成的特殊气味，刺激得我小弟弟又坚挺了起来！

　　“就知道你小弟弟不老实！”陈琪继续翘起自己的美脚，用脚跟紧紧地贴着
我的小弟弟根部，圆润的脚跟用力往下一踩，碾动着我的尿道，然后前脚掌用力
一踩，把我的小弟弟踩到了肚子上。

　　陈琪的丝袜还带着温润的气息，踩在小弟弟上很是舒服，特别是我的小弟弟
刚刚才被她的靴子揉虐了一番。情不自禁的，我扭动着身体去迎合陈琪的玉足。

　　居高临下的陈琪冷冷的笑着，看着在自己脚下一脸陶醉的我，用力踩了我小
弟弟一下开口问道：“如果要你这样一辈子都被我踩在脚下你愿意吗？”

　　“当然了，求之不得啊！”我连忙答应着。

　　陈琪踮起玉足，用前脚掌不断的揉虐着我的小弟弟，我则是在她脚下宛如发
情的公狗一样呻吟着，叫嚷着，陈琪不觉加快了玉足碾踩的力道，在陈琪的脚下
我又直接喷出了一大股精华。

　　乳白色的滚烫精华喷到陈琪的玉足上到处都是，陈琪厌恶的皱了皱眉，将脚
伸到了我嘴边，冷冷的说道：“把你喷出来的东西吞回去，要不然一会我废了你
小弟弟！”

　　这几天家里异常的热闹，原因无他，陈琪的父母回来了，听说已经在外地发
了大财的两人此时才想起自己家里的这个女儿，对我们一家照顾陈琪自然也是千
恩万谢。杯觥交错后只留下了一桌的剩饭剩菜。－　陈琪对她父母表现得异常平静，
这几天依旧是睡在我家里几乎独属于她的那个房间里，一切似乎都没变，可我依
旧感觉到了一丝不安。记得小时候两家人聚在一起都会拿我和陈琪调侃，说我们
俩以后结婚的话会如何如何，这次两家人的相聚我从父母的表现上感觉到了他们
的不自然。

　　平日里不怎么喝酒的陈琪今晚上出乎意料的喝了不少，身形摇摆不定的靠在
我身上，微醺的俏脸上泛起阵阵红晕，有些发烫的脸埋进了我的脖子里，任由我
单手揽着她朝家走去。

　　一回到家我帮她脱下鞋子后她就晕晕乎乎的坐到了沙发上，醉眼迷离间多了
一份说不清道不明的诱惑，修长的美腿被一双及膝的黑色丝袜包裹着，黑丝袜之
上是那雪白到晃眼的肌肤，诱人的玉足在黑丝袜里不安分的扭动着，看得我小弟
弟蠢蠢欲动。

　　“把我新买的那双靴子拿出来吧！放心，今晚上他们应该很晚才会回来。”
陈琪指着自己的房间对我说道。

　　没有丝毫的犹豫，我从陈琪的房间里把那双黑色的及膝高跟靴拿了出来，那
是陈琪前几天刚买的，高跟靴底那长达十厘米的尖利靴跟看上去更像是刑具一般！
这段时间的陈琪在学校里的表现更像是一位女王，只要有人稍稍惹恼了她那就会
是很严重的后果，听说上一周她把自己的一只鞋子塞到了一位骂了她的女生的下
体里，然后让那个女生跪着绕着操场爬了一圈。

　　“来，给我穿上！”陈琪伸出玉足在我眼前晃了晃，微微紧绷的玉足呈现出
别样的诱惑，柔和的曲线在黑丝袜的映衬下让我直接蹲在了她脚边将那双高跟靴
穿在了她的脚上。

　　陈琪的嘴里发出阵阵呢喃，优雅的伸了个懒腰后抬脚将那长长的靴跟伸进了
我的嘴里！冰冷的靴跟伴随着陈琪玉足的扭动在我嘴里不停的搅动着。：“别乱
动！要不然我直接把靴跟踩进你喉咙里！”

　　冰冷的靴跟在我嘴里搅动了几下后陈琪就把靴跟拔了出去，满脸笑意的对着
我说道：“自己老实点！主动把裤子脱了，今晚上来玩个刺激的，让你一辈子都
会记得我的！”

　　反抗是没用的，连忙脱了裤子躺在陈琪的脚边，陈琪满意的抬起玉足，尖利
冰冷的靴跟拨弄着我那坚挺泛红的小弟弟，嘴角勾起一丝诡异的弧度，慢慢悠悠
的说道：“不要乱动啊！要不然会很疼的！我说过的，会让你一辈子都记得我的！”

　　话音刚落，陈琪直接一脚踩下，那尖利的靴跟对着我的小弟弟残忍的踩了下
来！

　　“啊！”冰冷的靴跟对着我的小弟弟就踩了下来，尖利的靴跟贴着我的小弟
弟和子孙袋踩到了地上，吓得我小弟弟都软了！

　　陈琪呡着嘴唇，放肆的笑着：“胆子这么小？是不是怕我一脚踩穿你的小弟
弟啊？”陈琪的脚没有踩到我的小弟弟上，而是顺着我的小弟弟踩到了地上，而
后用那带着深深花纹的高跟靴底慢慢的把我小弟弟踩到肚子上，扭动脚踝慢慢的
摩擦着我的小弟弟。

　　“啊……！琪琪，这个不太好吧！你这双靴跟很尖利的，万一要是………”
我有些心虚，陈琪冰冷的靴跟就在我大腿内侧，一直刺激着我的欲望，而我的小
弟弟更是被陈琪的玉足摩擦得没了脾气，只想一辈子被陈琪踩在脚下。

　　“怕什么！我在学校里做了好几次实验了，没事的，放心好了，这个靴跟很
尖利，要是你不听话的话我就把靴跟踩进你的尿道里！废了你的小弟弟！”陈琪
踮起脚尖慢慢的碾动我的小弟弟和子孙袋，先感觉还是很爽的，可随着她脚底的
不断碾动，我感觉自己子孙袋里的两颗蛋就像是她脚下随时会被踩烂的肉丸一般，
冷汗直流。

　　陈琪坐在沙发上俯视着我，泛红的俏脸上一直带着若有若无的笑意，坚硬的
高跟靴不停的摩擦着我的小弟弟，这个时候她开口说道：“好想踩烂你的小弟弟
啊！”

　　听见陈琪这样说吓得我浑身一颤，虽然平日里和陈琪嬉戏打闹惯了，可现在
的情况可不同了，每次被陈琪踩在脚下的时候我都是把她幻想成电影里看见的那
些残忍无情的女王，手握生杀大权的女王，随时可以按照自己的心情踩死匍匐在
脚下的奴隶！我连忙双手抱着陈琪的玉足，手指隔着靴子给她的玉足按摩，求饶
道：“琪琪……，就用靴子把我精华踩出来就行了，别玩其他的了，我下半辈子
的性福可就在您脚下了……！”

　　“哼……！就不……！我想怎么玩就怎么玩！你爽了，我可没爽！把你小弟
弟踩坏了也没事，我包养你！”陈琪的言语中充满了一种叫霸气侧漏的东西，不
过想想被陈琪包养的日子我居然还有些神往，连忙驱散了脑子里的那些想法，小
弟弟上传来的酥麻感让我忍不住扭动身体去迎合陈琪的玉足。

　　“我的脚不是踩得你很舒服吗？你这个表情是什么意思啊！给我笑一个！”
陈琪掏出手机对着我拍了几张照片，她一边说着一边拍照脚下的动作也不忘继续
用力，踮起的脚尖狠狠地揉虐着我的小弟弟，带着深深花纹的靴底死死地踩在我
小弟弟上。

　　陈琪嘴角诡异一笑，一脚踩下来用力朝后一带，疼得我小弟弟就像是快被她
活生生的拔下来了！尿道在陈琪的靴底被死死的踩着，一大股被陈琪高跟靴榨出
的精华积聚在尿道里不能喷出来，那种感觉太难受了！

　　“琪琪！好疼啊！饶了我吧！求求你了，不要啊！”我双手抱着陈琪的玉足
想把她的脚挪开，可一切都是徒劳的，陈琪想踩死我太容易了，此时的我就像是
她脚下的一条蠕虫一样，随时可能被她一脚踩死！

　　“现在你也只能是求我饶了你了！贱狗！”陈琪一直喜欢在揉虐奴隶的时候
爆粗口，我也很喜欢这样，那样会更加激发起我内心的奴性！也会让我更加兴奋！

　　“主人，主人，求求你，踩死我吧。”此时我已经兴奋到忘记了疼痛，嘴里
也配合著陈琪脚下的动作呻吟了起来，试图用自己的动作帮助精华突破陈琪玉足
的禁锢。

　　“那我就不客气了！”陈琪的脸上满是兴奋的表情，看样子我是把她内心那
嗜血的本能激发出来了。

　　陈琪已经不是简单的摩擦我的小弟弟了，她开始像踩刹车那样的上下揉虐我
的小弟弟，。她将所有的气力都施加在踩在我小弟弟的高跟鞋尖上，开始残忍的
扭动着，她根本不管我痛苦的哀嚎，只是不停的用高跟鞋揉虐我小弟弟，并且每
摩擦几下后都会跺两脚。

　　“饶了我，主人，我的小弟弟会玷污你高贵的靴子的，求求你，饶了我吧！”

　　陈琪玉足的动作突然停止了，呆呆地看着我，突然又笑道：“果然是越残忍
你越高兴啊！看来你确实是一条好狗！”

　　说着陈琪的玉足挪开了，没有了束缚的小弟弟顿时高高挺立了起来，陈琪的
玉足轻轻一点，踩着我那敏感的小弟弟前端，猛的，一股精华情不自禁的从我小
弟弟里喷了出来，就像是打开了水龙头的自来水一样，只听『吱』的一声，喷到
陈琪的靴底到处都是。

　　“你居然敢就这样喷出来了，我还没玩够呢，我玩过不少人的小弟弟，你知
道喷到我靴底会有什么后果吗？”陈琪的言语中多了一丝冰凉，我知道她生气了，
顿时，喷出精华的快感被她的话吓得烟消云散了，我想弥补，连忙趴在地上，伸
出舌头去舔舐她靴底的精华，陈琪连忙把脚挪动一旁，另外一只脚踩在我头上开
口说道：“不用了，太脏，我没怪你。”－　“琪琪最好了！今天就这样了吧？”
我心想已经在她脚下喷出精华来了，她也就不会再干什么了吧，不过没想到陈琪
抬脚看了我一眼后冷哼一声对着我的胸口就是一脚踢了过来，高跟靴的鞋跟踢到
了我胸口的肉里，我感觉到胸口一阵剧烈的疼痛感。在我还来不及惨叫的时候陈
琪那踮起的高跟靴又踩到了我那刚刚才喷了精华的小弟弟上，并且残忍的扭动脚
踝碾动起来，陈琪碾动的力道很大，碾了一会我就快坚持不住了。

　　陈琪的玉足碾踩了我一会后抬起玉足，看着我那高高挺立的小弟弟说道：
“哎呦喂，看着挺立的小弟弟我就想用高跟靴把它摧毁！”

　　陈琪用高跟靴的靴跟拨弄着我的小弟弟，尖利的靴跟划在我那极度敏感的小
弟弟顶端，害得我浑身一颤一颤的。陈琪的嘴角牵起一丝诡异的弧度，用前脚掌
轻轻地踩到我小弟弟上，高跟靴底那深深的花纹刺激着我那早就到达极限的小弟
弟，陈琪还饶有兴致的继续朝下一压我的小弟弟。

　　就在是个时候，陈琪突然开口说道：“舒服吗？”

　　我连忙点头，我知道陈琪应该是又要把我的精华榨出来，正准备迎接玉足的
揉虐，可陈琪又挪开了高跟靴，我痴痴呆呆看着她，不知道她到底想要干什么。

　　“啊！！！！”猛的，陈琪用那尖利的靴跟直接踩进了我的尿道里，没给我
丝毫的反应时间，冰冷的靴跟直接陷进了我的尿道里，快速的一踩，长达十厘米
的靴跟完全踩进了我的小弟弟里！

　　“说！你一辈子都不会忘了我，对吗？”陈琪此时的表情很怪，那是一种我
以前从来没有见过的表情，带着几分忧愁，几丝困惑，还有那不经意间流露出的
少女情怀。

　　“当然了，以后我还要把你娶回家呢！”

　　“我一辈子都会记得你这句话的！”话音刚落，那踩进我尿道里的高跟靴跟
朝上一带，整个靴跟快要离开我的尿道了，然后又是一脚踩下，强烈的刺激让我
痛不欲生。

　　陈琪的高跟靴跟在我的尿道里进进出出了十几次，然后猛的一下抽出，顿时，
一股带着血丝的精华从我小弟弟里喷了出来！那是我这辈子最不能忘记的快感！
－

　　接连几天的秋雨彻底将夏日的余威带走，气温陡降之下女生们的美腿上终于
又大面积的迎回了丝袜，大街上、校园里到处都是展示着自己青春活力的女生，
而那各色的丝袜美腿则是秋日里让校园躁动的根源。

　　“好看吗？再看眼珠子都要掉下来了！”腰间传来的一阵剧痛将我的视线拉
了回来，扭头就看见一脸不高兴都显现在脸上的陈琪正半眯着眼睛死死的看着我，
而那芊芊玉手正掐着我腰间的肉扭动着。

　　暗叫一声不好后连忙握着陈琪的小手，一脸贱笑的看着陈琪解释道：“怎么
会呢！您在我旁边我哪有空去看别人啊，光看你就行了！”

　　陈琪挣扎着脱离了我的手，呡着嘴唇站在我面前，双手交叉于胸前，微风轻
拂她那白色的连衣裙，一双被半透明黑丝袜包裹着的修长美腿若隐若现，那是这
校园里最美最诱人的风景，一双玉足踩在那黑色的平底短靴里，那是让无数人宁
愿匍匐在地上跪舔的玉足。

　　“你相信缘分吗？”陈琪突然开口问道。

　　我疑惑的看着她，没等我回答她便摇晃着脑袋继续开口说道：“我相信！”

　　不经意间我瞥见了陈琪那略微有些泛红的双眼和正在努力眨眼的小动作，装
作没看见的扭头看向不远处的竹林。她一向如此，坚强而敏感，虽说她在学校里
看似有很多朋友，特别是在这段时间她父母回来之后各种阿谀奉承接踵而至，可

她依旧是那个在学校里霸气侧漏回到家里会独自一人蜷缩在沙发上抹眼泪的少

　　女。

　　没给我太多感慨的时间，一位衣着性感的女生走到陈琪的耳边说了几句后陈
琪便示意我跟着她一起走，几分钟之后我们就来到了舞蹈教室里，远远地就听见
了里面传来的呻吟之声，虽然脑子里已经对接下来的事有了心理准备，可等到教
室门打开的一瞬间，看见那几位性感女生脚踩着男生的小弟弟狠狠地揉虐的时候
我还是觉得自己的小弟弟有些激动了。

　　舞蹈教室里，几位美女正在谈笑风生，可在她们的脚下是一位位浑身赤裸，
仰面躺着的男生，女生们毫不留情的用自己的玉足踩在男生的小弟弟上，除了那
些躺在地上的男生外，另外还有些男生跪在女生的脚边伸出舌头为她们清理着另
外一只脚。

　　看见陈琪进来了，其中一位穿着黄色丝袜的女生踢了踢正在给自己舔鞋子的
男生命令道：“没看见琪琪姐来了吗？滚过去求琪琪姐赏你用舌头为她的高贵靴
子服务！”

　　陈琪一脚踩在了那个男生伸出的舌头上，踮起脚尖碾踩着，任由男生在她脚
下无助的挣扎着！：“不用了，你们玩吧，我带了一个来，我就玩他就是了。”

　　话音刚落我的下体就传来了一阵剧痛感，低头就看见陈琪那只玉足正踢在我
两腿之间，没等她继续再踢一脚，我很自觉的双膝一软就跪在了陈琪的脚边！

　　陈琪面无表情的拉着我的耳朵走到了一个座位边，翘起二郎腿用靴子的前端
抵住我的下巴，一股少女的香汗在靴子里发酵而成的诱人气味瞬间透过陈琪的玉
足弥散在我的鼻息间，刺激得我那刚刚被她踢了一脚的小弟弟又坚挺了起来。

　　那位穿着黄色丝袜的女生玉足狠狠地碾踩在匍匐在她脚下的男生小弟弟上，
不一会女生抬起玉足，对着男生的子孙袋就是一脚踢了过去！

　　“啊！！！”一声惨叫声后一股浓浓的精华顺着男生的小弟弟喷了出来，宛
如喷泉一般，黄丝袜女生冷冷的看着，身形朝旁边一闪，躲过了那掉落的精华，
抬起自己白色的高跟鞋对着男生的小弟弟又是残忍的一脚踩去。

　　眼前的一幕看得我是胆战心惊，不过的确很兴奋，小弟弟已经完全翘起了。
陈琪的脚趾在靴子里不安分的扭动着，透过靴子挑逗着我的下巴，刺激着我的神
经。情不自禁的，我伸出舌头舔舐了一下陈琪的玉足，舌头接触到陈琪充满诱惑
的靴子，忙不迭的收回舌头在嘴里回味着，那种感觉简直妙不可言。

　　陈琪抵住我下巴的玉足收回，翘起的腿伸到了我小弟弟旁边，轻轻地摇晃着
性感的美腿，每摇晃一下，那圆润坚硬的高跟靴前端都会踢我小弟弟一下。我带
着乞求的眼神看着陈琪，可她却一副踢死你也和我无关的高傲女王样。

　　黄丝袜女生一边残忍的碾踩着自己脚下的那个男生，一边望向陈琪问道：
“琪琪姐，你就准备这样玩他吗？这可不像你的风格呀！”

　　“那你认为我的风格是什么？我怎么玩还用你教吗？”陈琪的语气中没有丝
毫的感情，听得人发冷。

　　不过她瞥了我一眼后继续说道：“还要我说吗？自己把裤子脱了，把你的小
弟弟掏出来让我揉虐，要不然我踢爆你的蛋！踩烂你的小弟弟！”

　　这是我第一次在这么多人面前被陈琪玩弄，老实说心里还是觉得有些不好意
思，正在我犹豫的时候，陈琪的玉足动了，狠狠地一脚精准的踢到了我的小弟弟
上，剧烈的疼痛感刺激得我浑身一颤，下意识的抱着陈琪的玉足。

　　“这条狗胆子可真大啊！琪琪姐，废了他吧，让我们也开开眼啊，话说上周
我踢爆了一跪在我脚下求我踩他的贱人的蛋，那感觉简直是太爽了！”一位女生
将自己的高跟靴跟踩进了男生的小弟弟里，长达十厘米的靴跟已经完全没入了男
生的小弟弟里，女生整个人站了起来残忍的扭动着身体，完全不顾自己脚下男生
的死活。的确，能够在这里玩弄男生的都不是一般人，踩烂几个小弟弟也不过是
钱的事。

　　我心里不觉暗骂一句那些女生简直太残忍，又生怕陈琪在这种环境下会有什
么想法，万一她要是在这些人的怂恿下踩烂我一颗蛋蛋，那也是很有可能的！我
压低声音说道：“琪琪，不要啊，我错了，好吗？求求你了，琪琪……！”

　　“哼……！”陈琪鼻息间发出一声冷哼，抬脚对着我的胸口一脚踢来，措不
及防之下我仰面倒在了她的脚底，陈琪顺势一脚踩到我的小弟弟上，坚硬的靴底
死死地把我小弟弟踩在脚下，靴跟部分刚刚好抵住我的子孙袋，陈琪的前脚掌微
微抬起，然后猛地踩下，脚跟也伴随着前脚掌的动作起起伏伏的踩踏着我的小弟
弟，这是陈琪玩弄我小弟弟的时候最喜欢用的方法，也是最舒服的一种。

　　在陈琪的脚下，每当我的小弟弟想要抬起的时候都会被靴子无情的踩踏，强
烈的快感吞噬着我的灵魂。不一会我就快忍不住了，小弟弟里积聚了大量的精华！
身体忍不住的颤抖着！

　　陈琪当然知道我的异常，秀眉微皱，冷冷的说道：“忍着，你现在要是就喷
出来我就踩烂它！”不知怎么回事，陈琪越是这样说我越兴奋，小弟弟已经是快
忍不住了，整个身体都有些颤抖了。

　　也就是在我快要喷出精华的时候陈琪突然将脚挪开，没有了陈琪玉足的揉虐
我的情绪一下子就低落了，小弟弟也软了下去，我稍稍抬头看着陈琪她的嘴角露
出一丝诡异的笑容，那笑容是那样的美却让我不寒而栗。

　　嘴角带着诡异笑容的陈琪又将玉足又踩到了我小弟弟上，我那已经有些疲软
的小弟弟又被陈琪踩得硬了起来。陈琪依旧是刚才那样的办法，一脚把我小弟弟
慢慢的往肚子上按，一边用高跟靴底刮擦着我小弟弟的前端，陈琪的动作慢慢的
加快了，我已经感觉到一股热流将要喷涌而出，可就在这个时候，陈琪却用前脚
掌死死地抵住我的尿道，一大股精华就这样挤压在小弟弟里得不到释放，我的脸
憋得绯红。

　　陈琪伸出芊芊玉手抚摸着我的脸，我则是一脸讨好样的盯着陈琪看。陈琪扑
哧一声笑了出来，抬起手就给了我一耳光，然后又是一耳光。

　　“主人赏你的耳光舒服吗？”

　　我连忙点头，呼吸渐渐地变得浑浊了起来，我现在只想在陈琪的玉足下发泄！

　　“哈哈哈～．”陈琪放肆的笑着，脚下的力道更大了，小弟弟就像是快被陈琪
踩爆了一样，那种爽并着痛苦的感觉让我都哭出来了，终于，陈琪的靴子挪开了，
就在这瞬间，一股浓浓的精华直接喷涌而出，我的小弟弟不停的摆动着，精华一
次次的喷了出来，喷了很远有的还喷到了陈琪的靴子上。

　　陈琪皱起眉头看着自己靴子上那乳白色的精华，绝美的面容上布满了寒霜，
我则是被吓了一跳，顾不得许多，连忙爬到陈琪的脚边伸出舌头就要去清理她脚
上的精华。

　　“你过来！”陈琪一脚踩着我的头，一边指着另外一个男生说道。

　　不过可惜的是那个男生也许是完全被陈琪的高跟靴吸引了，一时没听清陈琪
说的是什么，没有动，陈琪的脸瞬间就冷了下来，松开踩着我脑袋的玉足，走到
那人身边，抬起脚踩住那人的小弟弟，并且站了起来弯下腰抓起他的头发把他从
地上拽来说：“现在，我来玩你好不好啊？”＇　男生这才反应过来，嘴里连忙说
些求饶的话，虽然他下体疼痛难忍，但还是点了点头。『啪』陈琪轮圆了给了他
一个耳光。然后抬脚对着他小弟弟来了一脚，不过这一脚用的力道很大，可以看
见男生的子孙袋已经被踢得肿胀了起来。

　　“贱狗张嘴。”陈琪冷喝道。男生不敢违背陈琪的命令赶紧涨啊嘴。

　　陈琪酝酿了一会“呸”一口痰吐到他的嘴里。

　　“吞下去。”

　　男生照着做了，陈琪继续问道：“怎么样？味道如何。”陈琪一边说着一边
抬起脚用靴子的前端不停的踢着男生的小弟弟，接连踢了几脚，然后陈琪让那人
站好，陈琪后退了一步，抬脚用高跟靴的前端对着男生的小弟弟直接就是一脚踢
了过去，只听见男生哀嚎一声就倒到了地上，拼命的挣扎着。

　　陈琪还是不打算放过他，踮起脚尖用靴子的前端碾动着男生的小弟弟，一边
碾一边说道：“舒服吧，有很多人想这样被我踩踏还没机会呢！”

　　越说越激动的陈琪干脆就以踩在男生小弟弟上的脚为支点站在男生的小弟弟
上，残忍的扭动着玉足，男生拼命的在陈琪脚下挣扎，其余的几位女生连忙走了
过来，几双玉足死死地把男生的四肢踩住。

　　“好了，感谢我吧！你卑贱的小弟弟能够被我踩烂！”

　　话音刚落，陈琪整个人跳了起来，高跟靴精准的落到了男生的小弟弟上，一
声闷响伴随着一股带着血的精华喷出，男生的小弟弟彻底成为了陈琪脚下的一滩
烂泥！

　　装修得富丽堂皇的酒店里到处都洋溢着欢乐的气息，在一众谈笑风生的宾客
之中独自一人埋头吃着甜点的我显得有些不合时宜。

　十几米开外的地方身穿一袭低胸紧身短裙的陈琪正在应付着络绎不绝的宾

　　客，今天是陈琪十七岁的生日，略微打扮了一下的她已经有了让人惊叹的容
貌，修长的美腿上是一双平日里不怎么见她穿的粉色丝袜，脚蹬一双白色的高跟
鞋，纤细的手臂上那双白色的蕾丝及肘长手套更是让她平添几分高贵的气质。

　　都说距离产生美，可我并不喜欢现在这种感觉，与其这样隔着人群看着她绽
放还不如以前她生日的时候我们俩嬉嬉闹闹的往对方脸上涂抹蛋糕，那时的她没
有如今这样的惊艳，不过却是我能够看得清摸得着的。

　　蓦然间有些心慌，就像是一个自己保存了十几年的珍宝即将要被夺去了一样，
胡思乱想间陈琪已经悄然而至，如葱般的手指夹着一只高脚杯，她一向不善饮酒，
杯子里是饮料。

　　“谢谢大家参加我的生日宴会，谢谢！”虽然在笑，可言语中没有过多的情
感，应付一般的说完，可周围的人依旧很给面子的称赞起陈琪的容貌，大家都在
努力的表现出自己对于她的亲热。

　　仰头喝完杯中酒后淹没在人群中的我就再也无法靠近陈琪了，在她的身边聚
集了太多的人，而我已没有了穿越人海的勇气。

　　只是给她发了条短信后我便回了家，父母出乎意料的双双看着电视等我回家，
告诉他们我没事后就去洗了个澡，洗漱完毕后看了眼手机，意料之中的没有任何
回信，眼皮发沉，只一会便沉沉睡去。

　　半夜只觉得身体发热，似乎有个东西压在我身上有些难受，微微睁眼便看见
一张妖艳的笑脸正盯着我看，正准备说话，一只被白手套包裹着的小手就伸到了
我的嘴边，捂着了我的嘴：“你今天生气了？”

　　来人正是陈琪，现在的她身穿天蓝色的比基尼，手上依旧戴着那双白色的及
肘手套，诱人的粉色丝袜在她美腿的带动下缠绕着我的身体，更让我欲罢不能的
是一双白色的丝袜正死死的绑在我小弟弟的根部，已经坚挺泛红的小弟弟上布满
了血丝！

　　看见我醒了，陈琪双手撑着我的胸口站了起来，拉着我的耳朵把我拉下了床，
指着一张板凳对我说道：“现在我心情很不好，刚才有个男的喝了酒对我动手动
脚的，被我用高跟鞋把小弟弟踩烂了，你自己老实点，把小弟弟放上去让我踩着
玩！”

　　“琪琪！算了吧！你看你鞋子都有些脏了，我帮你舔舔吧！”说着我就伸出
舌头去舔舐陈琪的玉足。

　　“老实点！我的高跟鞋可不介意多阉一个人！”陈琪抬起玉足，那双白色的
高跟鞋此时显得格外诱人，泛着金属光泽的尖利鞋跟悬在我小弟弟的上面，随时
可能踩穿我的小弟弟，陈琪一脸幽怨的看着我说道：“为了惩罚你的不辞而别，
今晚上我要用尽各种办法把你小弟弟里的精华榨干！你准备好了吗？”

　　陈琪的言语挑逗和小弟弟上那紧绑着的丝袜刺激得我脑子一片空白，连忙把
小弟弟放到了凳子上。

　　“好像是一根香肠啊！看着就有踩烂它的冲动！快点求我！求我饶了你的小
弟弟！”陈琪带着坏笑的说道。

　　这段时间陈琪越来越喜欢用言语来刺激我了，那种被她征服的感觉让我欲罢
不能，于是连忙答应道：“求求琪琪主人饶了我小弟弟吧……！”

　　“敷衍！我从你的语气里可没听出哀求的意思！你是真的以为我不会踩烂你
小弟弟吧！

　　此时陈琪修长而笔直的美腿上被一双粉红色的丝袜包裹着，脚踩一双白色高
跟鞋一脸不怀好意的将高跟鞋挪到我小弟弟边，用那长达十厘米的泛着金属光泽
的尖利鞋跟碰了碰我的小弟弟，冰冷的鞋跟刺激着我那火热的小弟弟。

　　“憋得很难受吧？不过你就是我的！包括你的小弟弟，我要怎么玩它都可以，
要是你再惹我，我就把用高跟鞋跟踩进了小弟弟里面，把你小弟弟切成两半！！”

　　话音刚落，陈琪的高跟鞋已经慢慢地踩到了我的小弟弟上！此时我的小弟弟
就像是一条蠕虫一样躺在凳子上，陈琪的高跟鞋高高的悬在我小弟弟上，轻压脚
尖将高跟鞋的前端轻轻地踩在我小弟弟上，扭动脚踝慢慢的揉虐着。

　　“怎么样啊！主人的高跟鞋不错吧！一会你的小弟弟就会在我脚下哭出来了！”
陈琪一边说着一边继续将整个高跟鞋踩到了我小弟弟上。

　　“主人……饶命啊，我错了………”在陈琪的脚下我也只有求饶的份了，要
知道有很多人连在她脚下求饶的机会都没有就被她残忍的阉掉了！

　　陈琪没有理我，脚下继续用力，高跟鞋底那深深的花纹刺激着我那坚硬的小
弟弟，这是陈琪第一次用这样的方式来踩我的小弟弟，这感觉有些异样，却很舒
服。男人的象征被陈琪的玉足无情的揉虐着，再加上陈琪时不时的语言羞辱更是
让我那被丝袜绑着的小弟弟到达了极限。

　　此时我的小弟弟根部被丝袜绑着，那种感觉很是奇特，小弟弟里有一大股热
流积聚着，可又不能喷出来，小弟弟里痒痒的、涨涨的。还带着些酥麻的感觉，
这种感觉伴随着陈琪踩在我小弟弟上的高跟鞋

　　　　　　　　　　　　不断的蠕动而更加剧烈

　　陈琪的粉色丝袜就在我眼前，雪白的肌肤配合著粉色丝袜一直在诱惑着我，
再加上小弟弟被陈琪踩在脚下的感觉将我内心的奴性彻底激发了出来，我大口大
口的呼吸着，额头上满是汗水，小弟弟上的疼痛感夹杂着酥麻的致命快感几乎快
让我的小弟弟融化在陈琪的高跟鞋下！

　　“是不是很想喷出来啊？那你求我啊！”

　　“琪琪主人……，再踩下去我小弟弟就要被精华撑爆了！”

　　“爆了就爆了吧！和我有什么关系？我是不在乎自己脚下多一个太监的。”

　　“琪琪主人，求求你了，让它喷出来吧，要不然我今天可就真的要死在你脚
下了！琪琪……！”。

　　“能够死在我脚下是你的荣幸，有多少人求着死在我脚下我还不答应呢”。
陈琪虽然嘴上这样说可还是把鞋跟挪了过去，我的小弟弟瞬间挺立起来，陈琪又
用高跟鞋的前端慢慢的把我小弟弟踩着，而后慢慢的加快了碾踩的频率。

　　小弟弟早就到达极限了，可被丝袜绑着，精华全都积聚在小弟弟里，好像子
孙袋和小弟弟随时都可能被撑爆一样。陈琪无奈的笑了笑，玉足从高跟鞋里抬起，
露出了点地方，命令我把小弟弟上的丝袜弄开，我连忙照做，然后陈琪让我把那
到达极限，乌黑的血管密布的小弟弟放在她的高跟鞋里！

　　我的小弟弟几乎全部埋进了陈琪的高跟鞋里，我从来没有想过陈琪居然会给
我这种福利，高跟鞋里满是陈琪玉足的温润。陈琪先是用脚跟轻轻地揉虐我小弟
弟的根部，隔着丝袜的小脚显得是那样的柔滑随着我小弟弟的不断变大陈琪将我
的小弟弟踩到了高跟鞋的一边，稍微歪着脚踝，将脚心对着我的小弟弟。

　　小弟弟的前端已经渗出了丝丝液体，陈琪似乎也感觉到了，将脚朝外面挪了
一点，脚跟踩着我小弟弟的根部，用那灵活的脚趾拨弄着我的小弟弟那敏感的前
端，我也在地上扭动着，配合著陈琪脚下的动作，嘴里也慢慢的发出了呻吟声。

　　“别叫了，太难听了！你的小弟弟不配在我的鞋子里，自己把你那卑贱的小
弟弟拿出来！”陈琪突然又把脚抬起来，我感觉按照她的意思把小弟弟拿了出来，
陈琪抬起玉足，换了个方向横向把我小弟弟踩着，踮起脚尖把我小弟弟踩扁，再
抬起一点让小弟弟恢复原样。

　　“这才是你小弟弟该呆的地方！我的鞋底才是它的归宿！”

　　在陈琪高跟鞋的不断踩踏下，一股股舒爽的感觉不断的刺激着我的小弟弟，
终于，伴随着我浑身的颤抖，小弟弟里喷出了一大股浓浓的精华。

　　这感觉很爽，却也很累，就在我以为一切都结束了的时候，陈琪的高跟鞋又
踩到了我的小弟弟上，不过这次不是慢慢的揉虐，而是一脚接着一脚的跺踩，每
踩一脚我都惨叫一声，陈琪每一脚都会从我小弟弟里踩出一点精华！

　　“你小弟弟里的精华可真多啊！我是不是踩得你很疼啊？”

　　话音刚落，陈琪的另外一只手伸到了我低垂的子孙袋边，被蕾丝手套包裹着
的芊芊玉手玩弄着我子孙袋里的蛋蛋！

　　“舒服吗？我可是第一次用手玩弄小弟弟。”陈琪睁大著双眼看着我，那种
感觉简直太舒服了，蕾丝手套加上陈琪手指的灵活摩擦，刺激得我已经没什么精
华的小弟弟前端又沁出了丝丝液体。

　　陈琪握着我小弟弟的手快速的上下撸动着，手指还时不时的一松一紧握着我
的小弟弟。这还不算，她的另外一只手玩弄着我的子孙袋，那种酥麻感简直快让
我整个人到达天堂！

　　“啊……！琪琪，舒服……我……我快受不了了……！”我也扭动着身体迎
合著陈琪手指的动作。

　　陈琪满脸潮红的看着我，双手不停的玩弄着我的小弟弟，开口说道：“其实
今天是我过得最没意思的一个生日了，不过可能以后我的生日都会这样了，回不
到以前了，可你依旧是我最好的朋友。”

　　“那以后我要是有什么事就要靠你了，现在你可是标准的白富美啊！求抱大
腿，求舔鞋子，自求到时候你不会一脚把我踢开，让我给你跪舔的机会都没有。”
我有些自嘲的说道。

　　“那谁知道呢？”说着陈琪的手将我的小弟弟捏着突然用力一拉！剧烈的疼
痛感瞬间袭来！陈琪的脸上布满寒霜，继续说道：“如果我不记得你了，那你的
小弟弟也是我的，我会亲自把它拔下来！”

　　小时候以为会就那样一辈子打打闹闹的好友也许会因为一次不经意间的搬家亦或其他什么就渐渐地

　　断了联系，也许阻隔我们的只不过是一条街道或者不同班级之间的一堵墙，
当一次偶尔的相遇后又会怀念起当年的种种，不过最终我们都回不到当初了。

　　即将大学毕业的我手里拿着简历站在办公室门口等待着面试官的召见，掏出
手机看了看，自己已经站在外面将近两个小时了，手机荧幕上是一个泪眼婆娑的
女孩，那是在四年前吧，我最后一次见到陈琪的时候拍的，自从与她分开后就一
直在等待着那个偶然相遇的机会，可这么多年过去了，那种场景也只在梦中出现
过。

　　临近中午的时候一位身着职业装的女人递了杯水给我，本就等得有些不耐烦
的我一口喝了一大半，可不一会就觉得天旋地转，靠着墙角不知不觉的就倒在了
地上。

　　迷迷糊糊中睁开了眼，顿时就发觉了异样，此时的我浑身赤裸着被绑在了一
个木架子上，四肢都被绳子死死地绑着，嘴里塞了一个口球，而更让我心惊胆颤
的是在我身处的封闭屋子里还有三位和我一样被绑着的男人，只不过他们的下体
都不知受过怎样的酷刑，小弟弟已经完全成为了一滩烂泥！

　　不远处的沙发上，一位戴着面具的女人抬起头看着我，她缓缓的站起身来，
一袭紧身的黑色女王装将她完美的身材承托得更加诱人，吊带黑丝袜一直蔓延到
大腿根部，及膝的黑色皮靴紧紧地贴合著她那纤细修长的美腿，女人手里还拿着
一根黑色的短鞭子。

　　我艰难的咽了口口水，以前在电影里倒是见过不少这种打扮的女王，不过她
们和眼前的这个女人比起来还是差太多了，眼前戴着面具的这个女人性感妖娆中
又带着一股子威严，如果不是我被绑着，可能早就跪在她脚下了。

　　女人优雅的走到了我身边，面具下露出的薄薄嘴唇勾起一丝诡异的弧度，手
里那根黑色吊带短鞭子毫无预兆的对着我小弟弟就抽了过来！

　　“嗯……！！！”嘴里被塞着口球的我只能是无助的挣扎着，不过出乎意料
的，小弟弟被鞭子抽打了之后居然慢慢的膨胀了起来，的确，自从陈琪离开后我
的小弟弟就再也没被揉虐过了。

　　“你的小弟弟很不错的样子啊！果然是可以被训练成好狗的材料啊！看见那
些人了吗？他们都是废品，以后他们会成为我的厕奴，或者是供我虐杀的玩物！
你可要好好的表现啊！”

　　话音刚落，女人抬起玉足，性感却极度危险的高跟靴对着我的小弟弟就是一
脚踢了过来！

　　女人的高跟靴带着强大的力道精准的踢到了我小弟弟和子孙袋交接的地方，
剧烈的疼痛感几乎快让我晕厥了过去，被女人这一脚踢得我小弟弟前端已经渗出
了丝丝液体，我不知道那是尿液还是被踢出的精华，可我心里清楚的是今天我的
小弟弟恐怕要在女人的高跟靴下成为一滩烂泥了！

　　“不管什么人，最终都会臣服在我的脚下，你也不例外，如果你不想自己的
小弟弟这么早就被我踩烂的话就跪下来舔我的靴子，求我饶了你。”女人的声音
很好听，宛如空灵般缓缓道来。

　　我心里暗骂一句这个女人可真会玩！我被这样绑着这么舔她的靴子？可也就
在我胡思乱想的时候，女人从一旁拿起一把刀，割断了绑着我四肢的绳子，浑身
无力的我瘫软在她脚下，双手捂着自己的小弟弟，感觉了一下，虽然小弟弟很疼，
不过还好，没被踢坏。

　　一双漆黑的高跟靴伸到了我嘴边，女人翘起玉足，高跟靴的前端抵住我的嘴，
冷冷的说道：“怎么？我可是给了你机会的？舔！要不然就死！”

　　我的嘴里塞着口球，连忙伸手把绑在我脑袋后面固定口球的带子松开，把口
球吐了出来。女人却是有些不耐烦了，扭动着玉足不停的摩擦着我的嘴唇，我不
敢耽搁，连忙伸出舌头为她的高跟靴服务。

　　“对了，就是这样，狗就要有狗的样子，你要知道，能够成为我脚下的狗是
一件多么荣幸的事啊！”女人继续语言挑逗着我，而我的小弟弟也急剧的膨胀着！

　　我的舌头舔舐着女人高跟靴的每一个角落，精致的高跟靴舔起来很细腻，让
我仿佛又回到了那个舔陈琪玉足的日子里。而我则从刚才的被迫舔舐变成了享受
女人的高跟靴，每舔几下我都会收回舌头，在口腔里回味着那诱人的味道，这种
味道有些熟悉，不过当时我已经管不了那么多了，努力的用自己的舌头清理着女
人的高跟靴。

　　“好了！”女人收回了玉足，仔细的看了看，满意的点了点头。

　　可这个时候的我体内那当年被陈琪调教出的奴性早就抑制不住了，去双膝着
地爬到女人的脚边，双手抱着女人的高跟靴哀求道：“主人，求求你了，让我舔
舐你高贵的高跟靴底吧！求求你了！”

　　“哈哈哈……！果然是条贱狗啊！不过你不配！”女人另外一只脚踩住我的
手臂，踮起脚尖用高跟靴的前端碾踩着，样子极具诱惑，我的手臂被女人踩在脚
下心里却有着异样的冲动。

　　我艰难的抬起头看着女人，毫无疑问的，这是一位极具诱惑的尤物，只怕不
管是谁都会心甘情愿的匍匐在她脚下任她揉虐吧！

　　女人俯视着我，乌黑的秀发掩映中的脑袋微微偏着，一只白皙的小手突然伸
到了我的眼前，如葱般的两根手指伸出，对着我的眼珠就插了过来！我已经看呆
了，认命般的闭上了眼，不过出乎意料的，精致的手指没有戳烂我的眼中，女人
的手指只是在我眼皮上轻轻地拂过。

　　“要是你眼睛被我戳瞎了，那就只能成为舌奴和厕奴了，他们都不配看我的
身体，我只需要享受他们的舌头和嘴就是了，你要是下次还这样看着我的话，我
可是不会客气的，而且我还会让你生不如死，不要怀疑，很多人最终都是匍匐在
我脚下抱着我的脚苦苦的哀求我踩死他们，结束他们悲哀而卑贱的一生！”

　　话音刚落，女人手里拿出一颗红色的药丸塞到了我的嘴里，然后酝酿了一会
后从嘴里吐出了一口香痰，精准的落到了我嘴里。然后逼着我咽了下去。

　　几秒钟后，我的身体就开始发生了变化，我感觉到了浑身燥热，小弟弟上充
满了酥麻感，只想被揉虐，看着女人那双诱人威严的高跟靴就想被它踩在脚下！
我的奴性已经完全被激发出来了！

　　我快速的爬到女人的脚边，用那坚挺的小弟弟时不时的接触到女人那诱人的
高跟靴上，而小弟弟前端已然是渗出了丝丝液体：“主人，我好难受啊！求求你
了，我以后一定好好的做主人脚下的宠物，主人～～，用你高贵的靴子踩踏我的
小弟弟好嘛？求求你了，主人！”

　　女人放肆的笑了几声后语气中带着强烈的讽刺说道：“既然你这么求我，那
我大发慈悲的满足你吧！不过要是你小弟弟被我踩烂了，那我可不负责的！”女
人挪动玉足，将高跟靴的前端慢慢地踩到我那坚挺的小弟弟上，顿时我的小弟弟
就得到了满足，双手抱着女人的高跟靴，已经顾不得到底有多危险，只想被女人
踩在脚下！

　　坚硬的高跟靴无情的将我的小弟弟踩在脚下，高高在上的女人玉足扭动，慢
慢的摩擦着，我的小弟弟就像是在她脚下随时可能会被踩烂的蠕虫一般！靴底那
深深的花纹带着无限的诱惑把我的小弟弟带到了天堂！

　　“主人，就是这样！好舒服～～～。”我此时早就欲火焚身，努力的扭动着
身体去迎和女人的高跟靴。女人面具后绝美的脸庞上露出了一丝诡异的弧度，她
的玉足带动着高跟靴不停的摩擦＇　着我的小弟弟，高跟靴的靴跟则是慢慢地踩到
了我的子孙袋上！

　　冰冷尖利而危险的靴跟踩到了我的＇　子孙袋上，我下意识的浑身一颤，双手
更加抱紧了女人的靴子。强烈的欲望刺激着我内心，冰冷的靴跟更是将我带进了
无尽的深渊中！

　　此时的我脑袋刚刚好和女人的膝盖齐平，伴随着她玉足揉虐我小弟弟的动作，
那积聚在女人靴子里的气体也弥散在了空气中，我的鼻子里女人的靴口只有几厘
米的距离，那股熟悉的气味顿时充斥着我的鼻腔，刚开始还不觉得，过了一会我
突然恍悟了过来，那种味道太熟悉了，一如当年一样，只不过当年的她不似如今
这般残忍！

　　往日的种种涌上心头，我不顾一切的将头挨着她的美腿，用脸去蹭着。女人
被我这突如其来的举动吓了一跳，慌慌张张的开口怒斥道：“贱狗！你不想活了！
居然敢用你卑贱的身体接触我高贵的脚！我踩死你！”

　　我抬起头看着她，用手擦了擦眼角的泪，大声说道：“踩死我吧！不过我真
的是想你了，这么多年过去了，我以为再也见不到你了！”

　　踩踏我小弟弟的高跟靴停止了动作，女人把面具掀开，一张娇艳欲滴的俏脸
呈现在我眼前，长长的睫毛下有些泛红的双眼显得媚眼迷离。我刚想起身抱抱她，
可小弟弟依旧被她死死地踩在脚下，陈琪呡着嘴唇淡淡的说道：“别以为我们以
前认识你今天就可以很轻松的过关！要是我不满意，你照样和他们一样在我脚下
求死不得求死不能！”

　　话音刚落，陈琪的玉足就像是电动棒一样的快速碾踩着我的小弟弟，尖利的
靴跟也陷进了我的子孙袋里，强烈的快感刺激着我的小弟弟，伴随着陈琪玉足的
揉虐，一股炙热滚烫的精华从我小弟弟里喷了出来，直接对着陈琪的高跟靴底喷
出，不一会，陈琪的脚底就积聚了一大滩的精华！

　　“舒服吗？”陈琪的玉足挪开，看着地上那一滩精华问道。

　　我恋恋不舍的看着陈琪的玉足，大声说道：“还不够！你走了之后我就再也
没有享受到这样的感觉了，我很想你，现在哪怕是成为你的奴隶，能够在你身边
我也心满意足了！”

　　陈琪看着我，没说什么，只是伸手拉开了自己女王装下体上的拉链，顿时，
一副绝美的场景出现在我眼前，粉嫩的神秘地带刺激着我的神经！

　　“来吧！其中在将要离开的那天我就想这样了，只不过那时我还没想好，现
在我想好了！”说完陈琪扑到了我身上，如蟒蛇一般的缠绕着我的身体，媚眼迷
离的在我耳边说道：“小妞！好好的让大爷也爽一次！要不然我废了你！”

　  　  　  　  　  　  　  　  　  　 
                                 【完】
