　　　　　　　　　　　　　　我的恩人搞我妻

　　作者：不详

　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）

　　尽管事情已经过去两年了，但是一直到现在，我看见妻子那种充满女性的温
柔，胸中仍然还是有一种说不出来的酸楚。

　　我和妻子都毕业于哈工大计算器系，只是我妻子是我的学妹，比我晚二年。

　　我们是在一次舞会上认识的。我妻子长得白白高高的，哈尔滨本地的女孩差
不多都是这样的，年轻时看上去都是非常的挺拔，身材特棒。我妻子尽管谈不上
美如天仙，但是，却显得非常的骨感，同时又充满了女性特有的温柔。

　　我大学毕业后，因为妻子的缘故，我就留在了哈尔滨，也没打算回浙江的温
州，可在我心里，我时常想念着自己的家乡。妻子大学毕业后的第一年，我们就
结婚了。我在市里的机关工作，妻子分配到公安局出入境管理处。

　　结婚四年以后，我在一次全国会议中认识了家乡温州市某局的副局长，我叫
他张局。在远离家乡的地方遇到老乡，心里真感到有些亲切。两个人在闲聊中，
张局得知我非常的想念家乡，于是说可以帮助我在温州联系联系接收的单位。当
时，我也没太当回事，只是觉得认识了这么一个热心人，心里挺感动的，于是就
把他请回了家，由妻子做菜，好好的喝了一顿。醉时，他说我妻子好美，北方的
女孩真好！

　　也许是一种缘份，在接下来不到半年的时间里，他在温州帮我找到了单位，
就是张局的局里。妻子还是去公安系统，区别只是去了边防局。这在我们外地调
回去的人来说，都是算一份非常不错的工作了。

　　我和妻子回温州工作以后，才知道张局今年刚五十岁，妻子过世以后，就没
再找过。就这样，日子在不知不觉中过去三个多年头。在这些年里，张局从副局
当上了正局，我亏有张局的照顾，作为引进人才干部，我迅速在在单位里担任了
处级干部，妻子也在张局朋友的关怀下在边防局成为了业务骨干，加之妻子原来
就从事同样性质的工作，在我回温州的三年里，妻子在单位里也是负责一片的干
部了。

　　本来非常协调的日子，因为一件事的发生，渐渐地起了变化。事情的起因是
这样的：同样也是在一个夏日的傍晚，那是周末，快下班时，我去张局这汇报工
作，工作谈完以后我请他晚上到我家里来吃饭，由于平时工作繁忙，在张局的照
顾下搬了新家也没请他吃过饭，张局于是就爽快的答应了。由于我知道家里有许
多菜，而且和张局喝酒一般不究竟什么菜的，所以我在路上买了点蔬菜就和张局
回家了。

　　当我和张局回到家时，妻子不知怎么地已经提前到家了，由于是夏天，妻子
在家只穿了三角裤和背心，连胸罩都没戴，一打开门把张局看得一愣，这时，瞬
间大家都比较尴尬。好一会，妻子责怪我怎么也不打个招呼，转身就去了里面的
房间，这时我看见张局还望着妻子苗条的背影在发愣，在我招呼下，张局这才反
应过来并缓缓地跟在我后面进了大厅。

　　当妻子再次从内房里出来时，已经穿戴好，脸红红的都不敢看张局一眼，我
感到张局也是。好一会，大家才恢复自然。妻子在厨房里好好的捏了我一下，说
我怎么不打招呼，我开玩笑地说：「反正张局也是过来人了，曝光一下也没什么
关系……」

　　没多会，反正都是海鲜，菜就做好了，三个人坐在一起边吃边聊了起来。张
局说局里最近可能会有些人事变动，张局得调到另外一个局去当领导，而且，他
走了以后，只从处室里提拔一个人担任局长助理，他已经向局里和市组织部推荐
我。

　　当时我和妻子听了都十分激动，到温州没几年就有现在的这样成就都是张局
一手照顾的。于是我和妻子来回敬酒，张局喝了一会就显得有些醉了，身体总是
不自觉的靠向我妻子。

　　我当时都认为是张局喝多了，也没太在意他具体做了些什么，更何况我也喝
多了。但我看坐在张局边上的妻子有些显得不自然了，但也没觉得怎么。这时，
妻子让我到厨房去给张局倒些水来，我一进厨房妻子就跟了进来，说是今天张局
一定是喝多了，摸她。

　　我想不会吧，因为我们和领导已经相处了三年了，他可从来没做过什么不礼
貌的事情。我对妻子说：「一定是他喝多了，照顾他一下没事的。」

　　当时我说完以后，觉得妻子的脸好红，妻子看我醉成这样子，也没再多说什
么了。当我们再次坐在一起时，我敬张局酒，妻子一个劲地给我脸色，我想没什
么，心中充满了对张局的感激。

　　这时我不小心把筷子掉到地下去了，当我弯身去捡筷子时，在桌子下我一下
酒醒了过来，我看见张局的手在桌子下放在我妻子的大腿上来回摸着，妻子好像
是极力抵抗、扭捏着。妻子的手在尽最大可能地不让张局穿过裙子摸下去。我这
时一下感到头都大了，张局怎么能这样呢？

　　由于激动，我抬头动作非常之大，把桌子顶了一下。由于我的动作使张局有
些清醒过来，他的手离开了我妻子的大腿，我看见妻子赶紧起身去了卫生间。

　　由于酒后，张局给了我们家那么大的恩惠，我尽管心里不舒服，但是也没太
当回事。就这样，继续又喝了一会，我就送张局下楼了。

　　下楼以后，张局好像也清醒了许多，问我：「今天我喝多了，刚才我没失态
吧？」

　　我当然说：「没有！没有！」

　　张局好像并没有让我送他回家的意思，拖着我又去了一家档次非常高的咖啡
馆，说是聊聊天醒醒酒。

　　当我和张局坐下以后，张局把我当朋友一样的说起了埋在心里很久的话，说
是他之所以这些年没再找，就是没遇到像我妻子这样的好女人。他说我妻子在他
心里真的是非常的美丽，还说，他和公安局的同学已经打过招呼了，准备让她再
做段时间就抽到局里来重点培养。

　　我当时不知道心里应该对张局说什么，面对一个我尊敬而且给了我们那么大
帮助的人，其实除了妻子，我们是什么都可以给他的。可问题就是出在这里。

　　就这样一晚上，他似醉非的醉的说了我妻子许多赞美的话。

　　在回家的路上，我酒已经彻底的清醒了，尽管是在炎热的夏季，但是我竟然
感到身体好冷。

　　到家以后，妻子关心地问我，我什么都没说，上床就睡了。

　　一直到过去好几天以后，我在和妻子做完爱躺在床上时，我告诉妻子：「可
能，我们一直以来的恩人看上你了。」

　　妻子听后，一下子反应不过来，愣了好久才说了句：「不会吧！」

　　时间，就这样一天天的过去了，家里也再很少谈到张局。就是在单位里，我
也尽可能地不去张局的办公室，更何况他要走了。组织部门按张局所说对我进行
了全面的考核，到基层去了解我的工作和为人情况。

　　直到有一天，我在办公室接到了张局的电话，说是让我马上过去一趟。

　　一走进张局的办公室，张局就笑嘻嘻的对我说，我已经通过了组织部门的考
核，这两天，任命书马上会下来了。我听了尽管嘴巴上仍一如既往的表示感谢，
但是，心里却一点点都兴奋不起来。

　　晚上回到家，妻子看我阴沉沉着脸，还以为我在单位里遇到了什么不开心的
事。我直到晚上和妻子躺在床上爱抚着妻子玲珑的乳房时，才缓缓地告诉妻子：
「张局今天跟我讲，我任命局长助理的事情已经通过了。」

　　妻子听了高兴地说：「这样你就成为局级干部了，我们应该想办法好好地感
谢一下张局这些年来对我们家的照顾呀！」

　　「怎么感谢？张局什么都不缺，而且以前帮了我们那么多忙，我们都不曾有
什么贵重的表示。」其实我在对妻子说这话时，心中掠过一阵不好的预感，忍不
住紧紧地搂住了妻子。

　　「你今天这是怎么了？怪怪的。」妻子温柔地问我。

　　于是我把自己心里已经埋藏了很久的话一口气说了出来：「每回见张局看你
的眼神，这不明摆着吗？只是张局碍于面子不好意思说出来罢了。尤其是那天在
咱们家吃饭，当着我的面摸你的大腿，要是换了别人，我早就杀了他了！」

　　妻子被我的话愣住了，已经搁在我肚子上的大腿拿了下来，默不作声。两个
人就这样躺在床上沉默了许久。

　　「你在想什么？」我轻声的问着妻子，手在妻子的玉乳上轻轻的爱抚着。

　　「如果真是这样的话，要不咱们就回东北去，要不……要不干脆我找张局一
次，看看他到底是不是咱们所想的那样。如果咱们还呆在温州的话，和张局搞坏
关系了，对咱们以后都不利，况且，除了这方面近来有些过以外，他真的对咱们
不错哎！」妻子说完看了看我。

　　「你的意思是，如果张局真的对你有想法，你就牺牲自己一次？」我不舒服
地问着妻子。

　　「那你说现在有更好的办法吗？你知道我又不是那种人，但是欠别人太多了
总是不好的，如果你能够平衡自己的心态，我可以找他一次，长痛不如短痛，而
且你是知道我是多么的爱你。可万一张局并不是你所想象的那样呢？」妻子一口
气又说了好多。

　　北方的女人就是干脆，在温州呆了几年以后，把人情要当成交易来处理了。

　　这也许是和妻子一直从事的工作有关。只是，这次牺牲的是我亲爱的妻子，
我心理怎么能够承受得了？

　　在心情激动之余，我粗鲁地分开妻子两条细长的大腿，插了进去，妻子好像
知道我的心情似的，尽力张开大腿配合着我疯狂的抽插。一会儿，我就射进了妻
子的身体里，翻身不理妻子管自己睡觉去了。

　　片刻，我偶尔听见妻子处传来了啜泣声。我仍然没理她，我仍然在为妻子刚
才对我所说的话感到气愤和愤怒。但是，我也找不到更好的解决办法，欠别人的
债务，像是越来越沉重地压在了我身上。

　　就这样，日子又平静的过了两周。在这两周里，张局调到了其它局去主持工
作，我和妻子再也没谈及那天关于张局的话题。但我知道，妻子是一个非常有个
性的北方女子，敢作敢为，一直来，在大的问题上，都是她拿的主意。

　　周末快下班时，我接到了妻子打来的电话，说是今天晚上得晚一点回家，让
我别等她了。因为平时妻子单位里的应酬是非常多的，我到了助理的位置上工作
也忙得很，常常是晚上我到家以后，妻子还没回来。彼此也都习惯了温州的夜生
活。

　　但是，这天我等得特别晚，一直到十二点，妻子还没回来，我不免有些担心
起来了，于是就给妻子的手机打了电话。电话响了好一会妻子才接，好像是在一
个非常安静的地方，妻子说话有些气急，我问妻子：「你怎么了？没事吧？」妻
子说没事的，让我先睡，她呆会儿马上回来。

　　妻子说没事，于是我就安心地管自己睡了。

　　也不知是几点了，我迷迷糊糊地被妻子上床的动作所弄醒，我问了句：「几
点了？」妻子说：「不早了，睡吧！」然后妻子从后面伸手过来温柔地摸了一下
我的小弟弟，说了句「睡着了还那么硬」，就管自己睡觉去了。

　　自己的阴茎被妻子套了两把又摸了两下，渐渐地感到有些睡不着了，于是我
便转过身去搂抱着妻子的背，一只手轻抚着妻子的乳房，另外一只手向下抚摸着
妻子的阴部。

　　「别闹了，快点睡觉！」妻子有些拒绝地轻声说道。

　　但是我的手一触摸到妻子的阴部，就明显感到那儿非常的潮湿，于是我说妻
子：「你还说不要呢，下面都已经湿了呀！」

　　妻子没理我。

　　于是我不顾妻子的反对，拨开妻子的短裤便插了进去。由于妻子始终背对着
我，我自己插着会觉得没劲，于是就快快的放了出来。

　　但是整个过程我觉得非常奇怪，因为妻子从来没有这样过的，由于结婚这些
年来，妻子下面在开始时是不会容易湿润的，除了边看黄色影片时，妻子下面才
会像今天这样。

　　「你今天不正常，怎么了？」

　　妻子仍然不理我。

　　我一看时间已经快凌晨一点了，便又问道：「今天晚上是单位搞活动？」

　　妻子动了动身子，仍然不响。

　　我在妻子后面有些火了。这时，妻子便起身找了点卫生纸擦下面流出来的东
西，看了我一眼说道：「你真想知道？」

　　我这时有些陌生地望着妻子。

　　「你真想知道我就告诉你，但是在我说完以前，你不许生气也不许插话。」

　　我沉默不作声。

　　这时妻子重新躺回到了我身边，靠着我的肩膀说：「你也许已经猜到了，我
就是和他在一起。」

　　「谁？难道是张局？」其实，我对妻子自那天谈话以后，早就产生了怀疑，
但是，觉得又有些不可思议。

　　妻子点了点头算是默认了。

　　「今天早上一上班，他就给我打来电话，说是中午和我们局长一起吃饭，让
我过去一起吃。」妻子看了我一眼便顾自己说了下去。

　　「今天中午就我们三个人一起吃饭，我们局长说马上提拔我到出入境管理处
当副处长，还说让我得好好的感谢张局。这时我就坐在张局的边上，张局在桌子
下又把手放在我的大腿上，这时我已经十分清楚了，上次在我们家吃饭，他并没
有醉，而是故意的。

　　由于在心理上，我觉得咱们欠他的实在太多了，尽管平时把他当成长辈看，
非常的尊重他，但是，现在他有这样暧昧的动作，又不好意思拒绝，于是我就让
他摸着我的大腿。当我们局长敬酒时，张局才稍微把手从我大腿上放下。」

　　妻子抬头望了我一眼，又继续说下去。

　　「后来，我们王局长到外面去接个电话，这时，张局乘机在我没有防备时，
轻轻的亲了我的脸一下，当时我马上想推开他，可无奈他另一只手搂着我的腰使
我无法脱身，便由他又亲了我。

　　这时我担心王局进来看见多不好呀，所以我对他说：『别这样，王局会看见
的。』于是，张局就松开了我，随便帮我整理整理衣服，不经意地在我胸前来回
抚摸了好几回。」

　　这时，我听着妻子的述说，一点气愤都没有，好像妻子说的是与自己完全不
相干的事情。也许是，自从自己发现张局对妻子有了意思以后，心里想，这一天
迟早会发生的。

　　「后来呢？」我问道。

　　妻子继续说下去：「后来王局就进来了。吃完饭后，我就回到了办公室，一
个下午心跳得都不行，一直感到脸烧烧的。

　　一直到下午我给你打电话前，张局给我来了个电话，问我晚上是否可以陪他
聊聊天，还说家里有事的话，他可以给我打电话帮我请假。我当时想，不就是陪
他买衣服嘛，不会有事的，所以我就给你打了电话。」

　　「你是陪他去买衣服了吗？」我问道。

　　「是的，我们是先去买衣服的，他、他给我也买了一件，后来他说去吃饭，
于是我又陪他去了温州大酒店吃饭。吃饭时，他敬了我好多酒，我说非常感谢他
这些年来对我们家的帮助和关心，要不是他的关心，我们现在仍然在东北呆着。

　　他并没有说什么，只是在晚饭快结束时，他才认真地对我说，想让我到饭店
的房间里再陪陪他，如果我不愿意，他不会强迫我的，而且会马上送我回家。

　　当时我并不知道他在酒店里一直有着属于他的套间，而且……而且心里仍然
觉得欠着他蛮多的，没有多想，就陪他上了电梯。」

　　尽管此时在妻子的叙述中我心中充满了醋意，但不否认也有些刺激，觉得小
弟弟又硬了起来。

　　「后来呢？你说吧，没关系的，不管你做了什么，我知道你其实是为了这个
家。」

　　妻子在我安慰下有些结巴地说：「后来……就进了他的房间。」

　　「你和他做了？」

　　「嗯。」

　　「你没有拒绝？」

　　妻子看了我一眼，说：「进去以后，他并没有对我怎么样，仍然是站在阳台
上边看夜景边聊天。后来他说想喝点水，我一个人站在阳台上，忽然，我感到他
已经站在我后面了，正当我想转过身体时，他温柔地从后面搂抱住我，他的两个
手掌像是无意似地放在我胸前……」

　　「你说下去，我不会生气的，我想知道每一个过程。」

　　这时，妻子有些难为情地转过身体背对我，继续说道：「我感到他抱着我以
后，我轻轻的对他说：『张局，别……别这样好吗？我丈夫知道了会难过的。』

　　张局搂着我好久不响，后来他轻轻的说了句：『我真的很喜欢你，我也不想
伤害你丈夫，更不会强迫你做不愿意做的事情。』我听了以后，心里十分感动，
后……后来，张局就从后面轻吻着我的脖子。」

　　「老公，你真的不要生气，我当时的确是非常感动，你知道结婚这些年来，
我是一个非常本份的女人。」妻子解释道。

　　其实这时我已经十分清晰他们跟着在做什么了，但是心中有种刺激的欲望强
迫自己再问下去。

　　「你说吧，没关系的。后来又发生了些什么？」我对妻子说道。

　　「我在张局的搂抱中本想挣脱开的，但是，我觉得自己一点力气也使不上，
于是就任他这样从后面抱着我看着夜景。

　　渐渐地，我发觉张局的呼吸越来越急促，把我搂得越来越紧，我……我甚至
可以感到张局下面的东西顶着我的臀部，我有些不自然了，我想反过身体对张局
说：『不要这样。』

　　可就当我转过头的瞬间，张局亲吻住了我的嘴唇，并用力吸了起来。当时我
的脑子里一片空白。就这样过了好久，当我回过神来时，感到张局的手已经穿进
了我的衣服里。」

　　说着，妻子有些害羞地弯曲了一下身子。这时我已感到自己非常的冲动了，
妻子也一定感觉到在她的叙述下，我的阴茎早已经顶在她的两股之间。于是我有
些控制不住自己的情绪，拉高妻子的睡裙，又把阴茎插进了妻子的阴道里。这时
我才知道，妻子在她的回忆中，下面早已经泛滥了。

　　我插入妻子的阴道以后，两只手按住妻子的乳房，下面猛烈地抽动了几下，
又停下来对妻子说：「你再说下去，我想知道你们之间身发生的一切。」

　　妻子沉默不响。

　　「说呀！怎么了？」我催促道。

　　「后面就是那回事，我不想讲了。」

　　妻子话音刚落，我在妻子的阴道里又猛烈地抽插了起来，觉得自己快射时，
又停下来，对着妻子说：「除了心里不舒服以外，说真的，我还觉得非常刺激，
所以我想知道。我不会怪你对他做了什么，反正都已经这样了，我只是想知道我
亲爱的妻子在和别人做爱时，是不是也和我一样。」

　　在我的再三安慰下，妻子伸展了下自己的身体，转过身体对着我，又开始说
了起来。

　　「由于我是有所防备的，所以今天下班时我没换衣服，就穿了制服去，因此
当张局想要解开我上衣扣子时，却不是那么容易，若将手从下面伸上来，又紧紧
的，他也觉得不舒服，而且更怕强来会引起我的反感。

　　这时，我想反正都已经这样了，便任由他去了，这样做也算是对他这些年来
帮助我们的一种回报，所以，当他握着我的乳房时，我就对他说：『痛！』

　　就在这时，张局想把我整个人都抱起来到里面去，我反而冷静下来，对张局
说：『别这样，我得和你说几句话。』

　　张局听了我这句话以后，人有些愣住了。于是我接着说：『张局，我们家对
你都十分感谢和尊重，但也不知怎么报答你，今天你想对我做什么就做什么吧，
但是，这是第一次也是最后一次好了。』

　　张局听了我的话以后，眼睛都有些红了，他说他真的非常喜欢我，否则他不
会对我这样的，他是控制不住自己的情绪。他还说，单位里有那么多漂亮的女性
他都不曾动过心，这些年都是一个人这样过来的，我才是他唯一喜欢的女孩。

　　我听了以后，好像也感动得流泪了，于是对张局说：『让我来。』」

　　这时，妻子突然不说话了，家里一下安静得只听见冰箱的声音。

　　过了好久，我才低声的问了句：「后来呢？」

　　妻子叹了口气，又继续道：「就在客厅和阳台之间，我对着他，自己解开了
上面的制服，将整个上身除了胸罩外都暴露在他的眼前。」

　　妻子看了我一眼，又继续说下去：「我把上衣扔到地下以后，就走了上去，
轻声的对着张局说：『你想做什么就做吧！』

　　这时，张局看着我眼睛红红的说了句：『我真的不想伤害你，你穿上衣服，
走吧！』

　　我没想到张局竟然会对我这样说，我感到非常意外，于是两个人就这样僵持
了好久。正当我犹豫着是穿上衣服马上走呢，还是……张局猛然把我拉到他的怀
里，嘴盖上我的嘴用力地亲吻起来。这时，我只觉得自己整个人发软，一点力气
都没有。」

　　妻子迟疑地看了我一眼，又继续道：「张局这次在亲我的同时，毫不犹豫地
用手一下推开我的胸罩，开始抚摸起我的乳房，并且还亲……亲了上去，直到我
觉得有些痛了，喊道：『轻点，你弄痛我了！』这时张局才松开口，再次把我抱
起来，走进房内放在了床上。」

　　妻子说到这里，对我轻轻的说：「老公，下面的我不想再说了，行吗？」

　　我说：「我想听。」

　　妻子调整了一下靠在我身上的姿势，用手捏了捏我早已经硬起来的的鸡巴，
说道：「好吧。」

　　「他把我抱到床上以后，马上就除掉我的胸罩、解开我的裤扣，从里到外一
下子就把我全身脱光了。我用手掩着阴部，有些难为情地对他说：『把灯关了行
吗？』但是他并不理会我说什么，拨开我的手，头埋在我两腿间就用嘴在那儿吸
了起来。

　　我在被动中让他这么一吸，整个人都有些发飘了，两脚不由自主地伸得直直
的。他在吸的过程中不断地掰开我的大腿，由于他的头卡在中间，我想并拢一些
也不可能。我实在是不应该以这样的姿势，尤其在一个陌生人面前把两条腿打开
得大大的，但是，老公我没办法。

　　张局吸了一会，又用手指撑开我下面，把舌尖在我那颗肉粒上舔起来，我给
他舔得全身都麻了，不停地打颤，并且觉得下面开始有很多水流出来。我呼吸急
促，脸热得像火烧一样，已顾不得自己赤裸裸地张大双腿让别的男人舔着私处的
羞耻，反而心里有点想要……要那个了。

　　在空闲中他抬头问了我一句：『舒服吗？』

　　『嗯。』我在迷迷糊糊中回答了他。可其实，在他吸吮过程中，我已经来过
一次高潮了，流出来的东西他全部咽了下去。当他爬上我的身子把我压在下面想
再次亲我时，我说：『别！臭啊！』

　　可他却说：『都是你自己的，你闻闻臭不臭。』说着捏了我一下鼻子，我难
为情地别过脸去。」

　　「是像我这么吸你吗？」我酸溜溜的问道。

　　妻子打了我胸脯一下，说道：「你才没他那么用力呢！」

　　这时，妻子的精神状态已完全放松，情绪上不再有刚才的紧张和不安了。

　　「后来呢？」我问道。

　　妻子又抓了一下我的鸡巴，说道：「后来他爬上来想让我看他的鸡巴，我紧
闭上眼睛不愿看，他就用腿分开我已经合拢的双腿，想插进来。我说：『给我点
纸让我先擦一下。』正当我想抬身时，他又用力吸我的乳房。你看，这里都给他
吸出印子来了。」

　　妻子说着，让我去看她的一只乳房，上面有些暗紫色的瘀痕，我心疼地抚摸
着问她：「痛吗？」

　　妻子搂着我的头说：「现在不痛了。」

　　我亲了亲妻子乳房上有痕迹的地方，妻子又继续说下去：

　　「不知他是紧张还是长久没做爱了，越急越糟糕，他的东西在我下面插了好
半天都插不进去，而且顶得我周围痛痛的，我又不好意思去引导他进来，于是只
好努力地把腿打得开开的迁就他，好不容易，他才插了进去。」

　　这时候，妻子有些激动地说：「他的那个东西真的好粗，把我下面涨得满满
的，我还担心容纳他不下呢！」

　　妻子休息了会，看看我的反应，随便又摸了一下我的鸡巴，说道：「你这人
也是的，听妻子和别人做爱，自己竟然会硬起来！」

　　其实妻子不懂男人的心理，尽管心里非常的不愿意，但是这种感觉给身体所
带来的刺激是前所未有的。我推了妻子让她继续说下去。

　　妻子这时「吱」的一声笑了起来，我问她笑什么？

　　「其实张局挺有意思的，我刚体会到他插进来那种粗涨的感觉时，就马上觉
得他在我里面射出来了，一阵阵的，射了好多好多。」

　　妻子这时不好意思地把头埋在了我怀里。

　　「怎么了？」我问道。

　　妻子好一会才继续说下去：「也许是他好久没接触女人了，一碰到我，刚进
入就射了出来。我本来不想让他射进去的，但是他太快了，我一点都来不及作出
反应。他射完以后就趴在我身上一动不动了，但阴茎仍然放在我里面，我担心他
的东西会使我怀孕，使劲地把他推开，顾自己去了卫生间。

　　他射进去的东西可真多，我用手指抠出了一大沱，洗完澡后下面还断断续续
地不停有一些流出来。我从卫生间出来时，看到他仍然赤身裸体地靠在床上，我
这才看清他肚皮下面的那个东西又粗又大，而且龟头黑黑的，还没完全软下去。

　　我显得有些难为情，第一次全身赤裸裸地被你以外的男人这么看着，于是我
赶紧想穿回衣服。

　　他说：『你真美！』正当我准备穿衣服时，他又过来把我抱起来放在床上，
说是躺会儿再穿，于是我就想拉过床单盖住自己的身体，可他不让，又把我压在
身下亲我的乳房。」

　　听妻子说到这儿，我再也坚持不住了，打开妻子的双腿，把自己的鸡巴插进
了妻子的身体里。

　　我边抽动边问妻子：「再后来呢？」

　　妻子在我的抽动下有些兴奋起来，可以感觉到妻子阴道里流出乳白色闪亮的
淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧，妻子嘴巴里发出了「噢……啊……」令人消魂
的呼应，丰满而秀丽的屁股不由自主地配合身上的我而扭动着，她清丽的脸上洋
溢着性快感的陶醉光泽……

　　我忍不住将手探到鸡巴下面妻子的阴道口与肛门之间，在她会阴部位轻轻捏
摸，「噢……喔……」妻子的呻吟更加强烈，淫水已经顺着屁股淌到床单上……

　　我再也忍不住了，又一次的在妻子身体里射了精。

　　当我再次从妻子身体上下来时，妻子仍然还沉静在刚才性爱给她带来的兴奋
之中。

　　「他后来又玩你了吗？」我问道。

　　妻子叹了口气说道：「没想到刚射完精的他，下面又硬了起来，想分开我的
腿再次插入。」

　　妻子看了我一眼，继续说道：「其实我心里是不希望再和他做爱了，开始的
激动已经失去了好多，于是我轻轻的对他说：『我先用手帮你行不？』他没回答
我，于是我就用手尝试着去触摸他的小弟弟，好硬，就跟你刚才的差不多。」

　　「他的鸡巴到底是怎么样的？」我问道。

　　「和你的差不多，只是他的龟头特别大，茎身好粗，比你的要粗许多。」妻
子说着又捏了捏我的鸡巴。

　　「就这样，他一只手大把捏揉着我的乳房，拧住我的乳头不放，另外一只手
的手指插入我阴道里时进时出，我也同样地在套弄着他的东西。太粗了，我的一
只手感到有些捏不过来，我努力地使每一次套弄都是从上往下地尽可能使他的龟
头完全暴露出来，并且用大拇指在龟头的射精口来回地刺激着他，有时，我故意
把他的射精口扒得大大的，或者用手指甲削进他的射精口里，我可以体会得到，
他感到非常的刺激和难受。

　　这时，我感到他有推我头的意思，我知道他想让我去亲他那，但是，我拒绝
了，我告诉他：『我下面今天可以随你弄，但是，我不会去含你的东西。』

　　他也没强迫我，就这样在我的套弄下，我感到他身体有些僵直了起来，我知
道他可能又快要射了，马上加快了套弄的速度，还用另一只手去揉他下面两颗蛋
蛋。果然，他在我手里的阴茎一跳一跳的又射了出来，而且射得好远，甚至有些
都沾到了我的脸上。我没想到，都几十岁的老头了，还那么厉害。」

　　「后来你们还有身体的直接接触吗？」我仍然关心地问道。

　　「他这次射在床单上以后，好像是感到有些疲劳了，我的手也感到酸酸的，
下面也感到有些火辣辣，是不是被他弄破皮了？我正想着。

　　休息了一会以后，我再次去卫生间冲洗一下便准备回家了。

　　当我从卫生间出来时，他已经坐了起来，看着我的一举一动，我让他背过身
去别看我穿衣服，他仍然注视着我，我感到脸红红热热的。让我感到奇怪的是，
就那么一会儿时间，我看见他下面的那个大家伙又有些抬头了，我感到非常的吃
惊。」

　　妻子这时使劲地向我身上靠了靠：「就在我刚穿好胸罩正找自己的内裤时，
我的电话响了。这时我心里一紧，不知道是该接还是不接，而正当我在犹豫不决
时，他拿起我的包找出电话再递给我，同时又从后面搂抱住我，我可以感到他那
该死的东西又硬了起来，顶在我的屁股上。」

　　妻子这时有些埋怨地看了我一眼，说道：「都是你的电话！」

　　「怎么了？」我问道。

　　「你打电话来时我都准备走了，可就在我接你电话时，他又乘机把我推到沙
发上坐了下来。我在和你通话，怕反抗被你听出来，心里紧张的不得了，就任由
他再次掰开我的两腿。

　　他对着我跪在地下，把他的东西又插入到我里面抽动起来，这时，你还在电
话里唠叨个不停，可你知道这次我可是真的被他完整地插入了，他两手搂着我的
屁股，前面在用力地顶着我，而我又不能够发出什么声音。」

　　这时妻子用力地捏了我的鸡巴一下，其实我的阴茎又已经硬了起来。

　　「怪不得，我在电话里听到你的声音怪怪的。」我自言自语地说道。

　　「等我放下电话时，说真的，这次我的下身已经完全在张局的控制之下了。

　　由于我是坐着的，我清楚地看到，在我被他抬起的晃动的双腿之间，他粗硬
的鸡巴有力地在我的屄里进出着，我甚至可以清楚地看到自己红嫩的阴道口随着
张局鸡巴的抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色的闪亮淫水，已顺着会阴淌到屁
股两侧，连沙发也染湿了一大片……

　　他不单抽出一大半然后再整根插入至没顶，而且还边干边伏下身来把我变得
坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮、裹弄……我感到自己爽得像飞起来一样，好久
都没有这样的感觉了。

　　『嗯……嗯……痛……轻点……』阴道口的嫩皮被他的大家伙撑开得极度扩
张，裹在阴茎上被拉出外时光滑得连皱纹都消失了，我呻吟着小声哀求他干得慢
点，可他却不在乎我的反应，只顾自己用力蹂躏我。

　　开始他想吻我，一直被我拒绝着，可这时他对着呻吟中微微张开嘴唇的我吻
了过来，我开始还紧闭牙齿阻止张局舌头的侵入，但随着他鸡巴的抽动，我有些
无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接他舌头的进入，两人的舌头疯狂地卷
动在一起，同时我也情不自禁地紧紧抱住张局赤裸的身体……」

　　好久，妻子才喃喃地说：「在我高潮时，他也刚好在我里面射精了，我整个
人轻飘飘的，那顾得上要求他拔出来？况且他已不是第一次射在我体内，于是我
便放松心情一边享受高潮的快感，一边接受他精液的冲击。

　　他的阴茎在我阴道里跳动了好一会，把最后一滴精液都射清在我体内后，才
慢慢地坐下来，从我身体里退出鸡巴。我看到，原本套着他鸡巴的那块阴道口嫩
皮已经渐渐缩小了，但被扯出洞外的那截一时仍缩不回去；两片小阴唇被干得左
右翻开，红通通的极度充血，上面沾满了他的精液与我的淫水。

　　他的阴茎发泄完后终于软了下来，但龟头依然很大，涨卜卜的呈紫红色。白
色的精液不断顺着我的阴道流出外，我感到浑身发虚，都是汗水，分不清是我的
还是张局的。

　　『谢谢你！真的谢谢你，你又让我重新找到年轻的感觉。』张局温柔地对我
说道。

　　后来在张局的搀扶下，我摇摇晃晃地第三次走进了卫生间，他想跟进来的，
但是我一进去就关上了门。我对着镜子哭了！也许是声音好响，我听见张局在门
口说了好多的话，但是我没听清他到底说了些什么。

　　冲洗完以后，我低头到了沙发边，只管自己穿好了衣服，带上包，就顾自己
回家了。

　　我知道张局后来追出来的，但我没再理他，我有些后悔今晚所做的一切，我
为我自己的行为而感到羞愧。」

　　这时，我看着一脸娇态、才被别的男人操过的老婆，一种无名的冲动令我力
量倍增，搬过妻子的身子，强行再次的插入，这时，感觉自己不是在做爱，而是
疯狂地报复、无情地践踏自己的妻子，像是要把受到的损失夺回来……

　　当激情猛插中，一股要射精的感觉传输到龟头，我立即停下，让坚硬的鸡巴
继续保留在妻子温暖的阴道里，然后，再继续着。身体下的妻子，在我的再次冲
击下，情不自禁地张开性感的嘴唇发出刺激的呻吟，被我双手控制着的两腿不由
自主地抬了起来，随着我的鸡巴在她阴部的不断用力抽插，妻子双腿忽高忽低地
被摇动着……

　　当晚，两人再也没说话了。

　　　　　　　　　　　　　　　（第二章）

　　第二天早上我清醒后，感到好疲惫，下床以后，直感到两只脚像是踏在棉花
地上。妻子仍然还在甜睡之中，我看着她那秀丽的脸珑，一阵刺心的疼痛油然而
升。为了家庭，妻子替我还去了沉重的人情债。

　　过了会，妻子在朦胧中醒来，一看到我在注视着她，不好意思地马上用被子
盖住了自己的脸，好一会儿，才露出漂亮的眼睛。

　　「起来吧！要不迟到了。」

　　在我的拉扯下，妻子坐了起来，露出两只玲珑可爱的乳房，我依稀看见，它
上面还有张局昨晚狂吻留下的紫色痕迹。令我想起，妻子阴道里此刻盛载着的，
除了我的精液外，还混有张局灌输进去的东西。

　　在吃早饭时，我问妻子：「如果张局下次还要找你，你准备怎么办？」

　　妻子抬起头，迷惑着望我许久：「还有下一次？我们不是已经扯平了吗？」

　　我为妻子毫不犹豫的回答感到一阵满足，不由得，我伏下身去在抚摸妻子双
乳的同时亲吻着爱妻。

　　「我现在又想要了。」我对妻子说道。

　　「嘻嘻，现在知道疼老婆了吧？说实在的，我一直担心你一时难以承受，但
事先和你打招呼，肯定不会得到你同意的。」妻子有些害羞地解释道。

　　由于时间比较紧，我就开着自己的车子上班去了。

　　晚上，妻子很早就回到家了，做了一桌非常可口的饭菜。妻子的手艺入乡随
俗，温州菜已经做得非常标准，我望着美丽成熟的妻子，胃口顿时大开。妻子知
道我今天的需要，两个人早早的就到了床上。

　　「老公，你好久没这样对我了，我彷佛找到了刚结婚时的感觉。」我鸡巴在
妻子的屄里抽动时，妻子搂着我喃喃地说道。

　　其实我何尝不是这样的感觉，尽管，心中的疼痛一直挥之不去。我把自己全
部的怨愤都集中在阴茎上，狠狠在妻子身体上抽插着。没一会儿，两个人同时达
到了少有的高潮，大汗淋漓。

　　我和妻子平躺着，手抚摸着她那玲珑的玉乳，一想到妻子昨天也同样被别人
亲过、爱抚过，鸡巴又挺立起来。妻子知道我在想什么，在爱抚着我胸脯的同时
安慰着说道：「我又不是什么处女了，第一次不都是给你了？这次也是没办法中
的办法，况且我也没有什么损失……」

　　听了妻子喃喃的话后，我激动地对妻子说：「不准有下一次了。」同时又把
鸡巴插入到妻子的身体里。妻子配合着我尽量张开一双玉腿，使我更容易进入，
同时，把舌头伸进我的嘴里搅动着。

　　伏在妻子身体上的我，这时不知脑子怎么想的，突然问了身下的妻子：「这
老头子的鸡巴好玩吗？」

　　妻子的反应顿时一下显得有些发愣，然后，瞬间就明白了我的意思：「嗯，
好玩，龟头好大，插入我下面时，涨涨的，和你的感觉不一样。」

　　「还有呢？」我一边在妻子的身体里抽动着，一边问道。心中产生了种从来
没有过的刺激和兴奋，彷佛传送到阴茎上，感到无比的兴奋。

　　妻子也微微兴奋的继续说道：「他和你的不一样，你的可以进入我很里面，
让我所有痒的地方都能够得到爱抚，而他只是使我阴道口感到涨满，不能在里头
周围摩擦我，当然是自己老公的过瘾哟～～」

　　妻子的声音显得有些放荡和暧昧，同时也努力地挺起下身以便我可以更深入
的进入，卧室里充满了妻子那因兴奋激动而发出的呻吟声。

　　当再次高潮来临的时候，两个人都伸直了身子，我把所有的精液全部都射入
妻子的阴道最里面。妻子这时一动不动地享受着我的阴茎在她阴道里面的跳动，
床单上，到处都是两人留下的爱液和汗水。

　　当两人迷迷糊糊清醒时，又已经是第二天的早晨。

　　就这样，在连续近一周的时间里，我和妻子推脱掉了所有的应酬，晚上，除
了做爱，还是做爱。张局再也没和我妻子联系了。

　　直到半个月后星期四的一天中午，我正在办公室里休息，突然接到妻子打来
的电话，告诉我说是张局刚才来电话了，他在电话里说，这些日子没和我妻子联
系，主要是因为心中感到有些歉意等等，还问妻子我知不知道？

　　妻子在电话里告诉我，她没告诉张局我已知道的事。由此，我佩服妻子的处
事能力，这样以后我看见张局时，也不会产生那种尴尬。最后，妻子告诉我，张
局想约她明天周末一起吃饭，妻子说她可能没有时间，还说，要不让我去陪他。

　　张局在电话里犹豫了好久，最后说是明天再给我妻子打电话确定。

　　晚上妻子回来以后，我马上又把张局给她打电话的经过仔细地问了一遍。这
时，我的心态已经平静了许多，相反的是，倒感觉有些莫名其妙的刺激。我问妻
子明天去不去？妻子说压根就没再打算和他单独在一起，该感谢的已经感谢了，
该报答的也都已经报答了。妻子还说，从此谁也不欠谁的了。

　　晚上，我和妻子在床上照常一番亲热，亲热完后，我问妻子：「现在还能回
忆起当时和张局做爱时的情景吗？」妻子听了后害羞地不理我了。

　　平心而论，这些年来，和妻子之间的夫妻生活一直平平淡淡，要不是这次张
局的意外刺激，我和妻子之间的性生活已经显得非常乏味了。

　　这时，我推了推身边赤裸裸地躺在我怀里的妻子，一边爱抚着她的乳房，一
边把我心里的感受告诉了妻子。妻子抬头看看我是认真的在说，不由得承认了其
实她也有这样强烈的感觉。

　　我问妻子：「如果撇开我的感受，你是否愿意再次尝试这样的感觉？」

　　妻子又望了望我，说道：「是讲心里话？」

　　我说：「当然是心里话。」

　　妻子说：「我愿意。」

　　我听了以后，心里感到非常的失落，我心里是多少希望她说不愿意。但是，
自从发生这样的事情以后，打开了自己从来不曾打开过的精神空间，我又何尝不
愿意在没有损失的情况下，再次体会这样的感觉？

　　我搂着温柔的妻子，把自己的感受再次告诉了她。

　　妻子沉默不语。

　　过了好久，妻子喃喃的对我说：「和这样岁数的老头子做爱，我是从来没有
想象过的。坦率地说，就张局这个人来讲，我觉得并不属于那种坏人，而且，他
非常尊重我。我其实有时也在想，像他这样现在仍然充满风度的潇洒男人，身边
怎么会没有自己的女人？尤其，他在那种问题上，对女人该温柔时，显得特别的
温柔，该发力时，一点都不显得比年轻人差。」

　　这时我插嘴了：「你是在拿他和我这个年轻比较，是吗？」

　　当妻子觉得自己说过了火，急忙想重新向我解释时，我紧紧地吻住了想对我
说话的妻子。

　　好一会，我才对妻子说：「其实我是知道你对我专心的，但是，人的身体有
时需要更多更强烈的刺激，这和感情完全是两回事，这尤其是在体会到了新的刺
激以后。」

　　妻子表示赞同地点了点头。

　　这时，我觉得自己的阴茎又硬如钢铁了，翻身爬上了妻子的身体，妻子配合
地打开两条腿，有意识地挺出她的阴户，让我插入了她的屄里。

　　我有意识地放慢节奏，边捅着妻子的阴户，边对她说：「如果你愿意，我再
给你一次机会，明天你可以去陪陪这个老头子。」

　　妻子还以为我又在通过语言来寻求刺激，附和地对我腼腆地说：「行啊！只
要你愿意，我可以天天去陪这个老东西。」

　　在妻子的淫语声中，我很快控制不住自己了，一泄而出。

　　当两个人都安静下来时，我又谈起了刚才的话题，妻子这时觉得我有些当真
了，反问我：「你还以为我真的想再去陪那个老头子啊？」

　　我没吱声。好一会我才对妻子说：「如果你想去就去吧，反正有了第一次，
我也不在乎损失第二次了，只是你去的话，得提前告诉我，让我心理提前有个准
备。而且……而且你回来后得把整个经过都告诉我，我会感到非常刺激的。

　　妻子仍然没有作声，我知道她心情此刻显得非常矛盾。

　　就这样，一个晚上又过去了。

　　第二天起来，双方都没再谈昨晚的话题，吃过早饭就顾自己上班去了。

　　一直到下午临下班时，我的手机响了，是妻子打来的。

　　「你现在反悔还来得及，要不我就和张局吃饭去了。」电话里传来了妻子有
些激动但更显得骚浪的语气。

　　但我仍吃不准妻子是和我开玩笑呢，还是真的当真？

　　「真的？」我疑惑地问道。

　　「当然是真的，如果你同意，我现在就出发了，晚上你自己安排，但是不准
找女人哦！」

　　我听了妻子的话后，心跳遽然加快，忙说：「你去、你去吧！要不要我给你
打电话？」

　　「随便你啦！喂！老公呀，再过几个小时你老婆就要和别人做爱了，你难道
一点都不紧张？」

　　我听得出老婆说话时有些因激动而产生的结巴。

　　「你去吧！」说完我就挂上了电话。

　　这时我感到一脸的茫然，我不知道自己此时到底应该去哪里？我更不知道自
己妻子和别人做爱的几个小时里，我怎么样才能打发掉这些时间？

　　我在迷茫中还是踏上了回家的路。

　　到家以后，我满脑子的在想，妻子现在应该在做什么了？张局是否已经在亲
吻妻子的乳房了？再想想，反正她已经被张局操过一次了，再多操一次也没什么
损失。感觉到自己的鸡巴一直硬硬的、涨涨的，好难受！

　　我在家有眼无心的看着电视，一直到了晚上的十点，仍不见妻子有回来的迹
像，于是我忍不住拿起了电话。

　　可妻子的手机响了好久，就是没人来接，我一想到她现在一定是被张局压在
床上插到无法动弹，心里就酸溜溜的。我不知道他们此刻在哪？是在张局的家里
呢？还是在饭店？

　　正当我在胡思乱想时，家里的电话响了，我开速的冲过去拿起电话，果然是
妻子打来的。

　　「你给我来电话了？刚才没听见。」妻子说着。

　　我忙问：「弄了吗？」

　　「嗯。现在他在里面洗澡，我刚洗好出来。」

　　「弄了几次？」

　　「嘻嘻！不告诉你！他来了……」妻子调皮地就挂上了电话。

　　妻子挂了电话后，我估计用不了多久，妻子就会回来的，所以我坐在床前挺
着鸡巴，兴奋地回忆着妻子刚才电话里所说的一切。

　　可是，我一直等到十二点多了，仍不见妻子有回来的迹像，心里不免有些着
急起来，想再打个电话给妻子。

　　在犹豫中我听见楼下有汽车的声音，便迅速关上灯跑到阳台上去。

　　朦胧中，似乎看见一辆面包车刚停在离我家楼道不远处的地方，车灯一会亮
一会儿又关上了。过了好一会，凭着熟悉的身影，我一眼就认出了她就是我的妻
子，好像是人都下车了，头又伸了进去。由于车门一开灯就亮了，我看见妻子在
和一个人在接吻，妻子的臀部被脚垫得好高，好一会，妻子才把身体彻底地从汽
车里挪了出来，向里面挥了挥手就上来了。

　　妻子一打开门，我就急不可耐地抱住妻子，顺手关上门把妻子抱着拖到了沙
发上，分开妻子的腿，掏出鸡巴不顾妻子的抵抗就硬插了进去。这时，妻子也不
说话了，任我在她的屄里面横冲直撞，不一会妻子就发出了呻吟，把我的头抱得
牢牢的，随着我的冲刺，从妻子的嗓子里发出了满足的哼声。

　　我就这样趴在妻子身上，好一会没动，我可以感觉到妻子屄里渐渐流出来的
东西。许久，妻子才把我推开，说道：「你强奸我呀，我好累哦！」但是我没理
妻子，只管自己去浴室洗了个澡，便躺到床上去了。

　　妻子等我洗完后，自己也进行洗澡，一会儿，妻子就洗好了，赤裸着身体躺
在我的身边。

　　「明天还好是礼拜天，要不，我的两条腿都不能走路了。」妻子有些自言自
语地说道。

　　妻子看我仍然沉默着，问我：「怎么了？是真的生气了？你不是同意我去的
吗？」妻子说完，亲切地摸了摸我的鸡巴、亲了我一下，说了句：「又硬了。」

　　说完便亲热地把我的手放在了她的乳房上。

　　被妻子这样一来，我有些神经质的马上伏下脑袋去看妻子的两只乳房，妻子
在上面「格格……」的笑了起来：「今天这没印子了，换地方了。」

　　「在哪？」我忙问道。

　　妻子笑嘻嘻的看着我说：「总算说话了，我还以为你不理我了呢？」说完又
亲热地把我拉向她的胸怀。

　　「想听吗？」妻子知道我的心里反应，更知道我不愿意主动说出来。

　　我在妻子的怀里点了点头。

　　「今天，我们去了江心岛吃饭，从五点半一直吃到八点多，后来，他提议去
江边坐坐，找了一个僻静的地方，江边有些冷，他看出来了，就搂着我说话。在
吃饭时，他就讲起了他的前妻，他说他在没见到我以前，还不曾喜欢过其它任何
女孩，自从那天在哈尔滨到我家吃过饭后，他就下决心要把我们调到温州去。他
说，我非常像他的前妻，他非常的爱她，直到今天，仍彷佛活在她的世界里。

　　在江边时，他说到动情处，就热烈地吻我，还说感谢我所给予了他一切。更
让我震惊的是，他说他对不起我，更对不起你，他会尽自己最大的努力让我们都
过上好日子。」

　　妻子看了沉默不作声的我一眼，又继续说下去：「他说得非常感人，我在江
边和他接吻时，可以感觉到他眼角流出的泪，咸咸的。」

　　「就这些？」我好不容易地问了一句。

　　妻子捏了我一下，继续说下去：「后来……后来两个人就是在椅子上接吻，
他摸索着我的全身，我没有反抗，任他温柔地抚摸我每一处。由于我事先已有了
准备，今晚我就是穿着裙子去的。」

　　妻子说到这，有些害羞地望了我一下，又管自己说了下去：「在开始时，他
只是触摸我的乳房，把我后面的钮扣都解开了，可后来，他摸到我的大腿根处，
想把手指头插进去，我说：『不行，会有人看见的。』而他却轻轻地说：『没关
系的，这地方一般不会有人来，晚上上岛的都是来打麻将的，不会有人到这地方
来。』

　　尽管他这么说，可我仍然还是感到很紧张，我和你结婚那么多年都不曾有过
这样的行为。

　　后来，在他的安慰声中，我渐渐地放弃了一切抵抗，任他把我的内裤脱了下
来放在他的口袋里，我就这样下身光脱脱的什么都没穿，上面只是用裙子盖着大
腿一部份，任他尽情地在阴户上抚摸。

　　我在他的爱抚下，人难受死了，下面痒得厉害，尤其是在野外那种赤裸裸被
人抚摸的刺激。他先轻轻扫抚我的阴毛，一会后便转而揩擦两片小阴唇，玩到我
开始流水了，他就用手指撑开我的阴唇进攻那粒小肉豆，我全身打颤，下面不一
会儿就被他搞得好湿，裙子上都是我流下来的东西。

　　我挨在他怀中，两腿张得开开的，任由他肆意地玩弄着我阴户上的每一个部
位，我呼呼地喘着粗气，顾不得自己身处公共场所暴露出下体会被人看见，甚至
渴望他能把那根大鸡巴尽快插进来帮我解解痒。

　　他开始是用一只手指头插在我里面抽动，后……后来，居然插进去了三根，
搞得我叫又不敢叫、喊又不敢喊，他简直坏死了。而且，他嘴巴还不时轮流吸着
我的两只乳头。在他的刺激下，我在椅子上就已来了两次高潮，每回来的时候，
我就紧紧地趴在他的身上，任他继续刺激我。

　　后来，在我清醒过来时，我发现自己的裙子已经被他掀到了腰部以上，下身
赤裸裸的完全暴露在空气中。尽管在黑暗中看不见，但是被他分开两腿，阴户也
大大的张开，在江风的吹拂下，下面凉嗖嗖的，舒服极了。

　　『舒服吗？』他问我，我害羞地点了点头，然后依偎进他怀中。要不是他主
动把我的裙子放下来，我宁愿这样再呆多会的。

　　后来，他把我抱到他的身上，温柔地对我说：『你都可以做我的女儿了。』
这时，我故意埋怨地责怪他：『天底下哪有父亲搞女儿的！』

　　我面对面地坐在他大腿上，可以感觉到他下面硬硬的鸡巴顶在我的阴户上，
我身子被他弄得好难受，有意识地移动我的臀部去摩擦他的阴茎，希望能刺激到
他来干我。他肯定已感觉到我的用意，于是拉着我的手放到他裤裆前，我向后面
移了移，就帮他拉开了裤子上的拉链。」

　　这时，我在妻子的描述中，鸡巴早已经膨胀得难受，于是我就趴到妻子身体
上，妻子也配合着引导我的鸡巴进入了她的体内。

　　「我就这样不动，你继续说，好吗？」我把阴茎插在妻子的屄里却不抽动，
以期待的神情望着她说。

　　妻子抬起身亲了我一下，又说了下去。

　　「拉开他裤子上的拉链之后，他自己就掏出了那根大东西，让我的手握在他
阴茎上面。我一边轻轻的套动着，一边对他说：『你的龟头怎么这么大啊？』

　　他问：『这辈子你一共和几个男人有过关系？』我说：『就我老公一个。』
在黑暗中，我可以感觉得到他知足的笑了。

　　他还问我：『你老公的东西大不大？』我说：『没你这么粗，但是真正做起
来，还是我老公的舒服。』我是如实讲的，没想到这句话却引起了他的不满，一
下用力地把手指头整根插入到我的屄里去，然后在里面折腾起来，搞得我马上求
饶，说他的又大又厉害。」

　　这时，妻子有些不好意思地低下了头。

　　为了妻子的话，我有些激动地在妻子的屄里面用力地顶了几下。

　　「后来，他想在外面和我做爱，我说：『不行，绝对不行……我可以帮你弄
出来，但是，绝对不能做爱了。』他见我刚才那么迁就他，以为我准会同意他提
出的一切要求。

　　而说实在的，没见着他时，我自己都想得很刺激，但是见着他以后，怎么地
也没了开始的那种激情，我始终觉得他是个老头，和我们是两代人，要不是他妻
子这感人的故事和后来他如此地折腾我，我想，是不会出现这样的情况的。

　　他看我这么坚持，就让我用手帮他弄出来。于是我又从他身上挪下来，蹲在
地下，用手去套捋他的东西。他横躺在椅子上，看他那样子，真的好舒服。

　　我用力地套没几下，我一点准备都没有，他就射了出来，全部射在了我的衬
衣上。我有些生气的打了他的东西几下，痛得他都叫了起来。」

　　妻子说到这，自己「吃吃吃」的笑了起来。

　　「今天他的鸡巴不像上回那样射精后可以马上挺起来，我在帮他擦干净时，
他的东西始终是软软的，只是龟头还是那么的大。他休息了会，我提议应该回去
了，他说坚持送我回家，于是我们上船、下船，又上了他车，可没想到，他又直
接开到饭店里去了。

　　在路上，我说：『今天我不去了，上回已经和你说好了。』可他不理我。到
了饭店以后，停好车，他拉着我就上了电梯，一点都不在乎别人有没有看见，搞
得我好狼狈。

　　他把我推进他的房间后，一关上门就用力地抱着我吻我，你知道，这时我有
些生气了，要不是看在老局长帮我们那么多忙的份上，我肯定会翻脸的。但是，
想想他曾经给了我们那么多的帮助，我的心又软了下来，于是我就任他拥抱着亲
吻我。

　　但可气的是，亲着亲着，我的上衣就不见了，亲着亲着，我的裙子又掉了下
去……最后，我完全是赤裸裸地任他摆布。我知道今天晚上肯定逃不过的了，于
是就横下心来对他说：『先洗个澡好吗？』因为刚才在椅子上出了不少的汗。

　　他迅速地脱下衣服，把我抱到浴室里去了，就在这时，我听见了电话响，我
想接的，可他不让。在浴室里，他变得温柔了许多，你知道，我就喜欢他这样的
温柔，在他帮我清洗下，触摸我的全身，我感到情绪好了许多，开始有了想要的
感觉。

　　尤其……尤其是在他帮我洗阴户时，擦满洗浴液的手指头，一会翻开我的阴
唇揉揉阴蒂，一会又插进我阴道里面抠挖，搞得我一颠一颠的，好兴奋；一会儿
又变着法子把早已硬起来的阴茎插入我的屄里面抽动两下，要不就是使劲地摩擦
我的乳头，就那么一会儿，我觉得自己下面的淫水又流出来了。」

　　妻子说到这儿时，我已经忍不住了，鸡巴没怎么动就在妻子的屄里面射了出
来。妻子看看我笑笑，管自己继续回忆下去。

　　「后……后来我实在忍不住了，转过身背对着他翘起屁股，主动地把他的东
西插入我里面，然后前后移动吞套起来。他笑瞇瞇的配合着我挺起腰让粗大的鸡
巴在我阴道里穿插，待我干到最舒畅时便不失时机地趴到我背上，抓着我胸前一
对乳房把玩起来。

　　可能他前戏搞得我太兴奋了，干了不一会我就到了高潮，颤腾腾的软趴在浴
缸边上喘着气，他还不放过我，抱着我屁股疯狂地用劲猛插，操得我欲仙欲死，
几乎爽昏了过去。

　　他把我的身体转过去，然后将我抱起来，我搂着他的脖子、双腿缠在他的腰
上，屁股往下一坐，又把他的鸡巴套了进去。就这样他抱着我边操边走出了浴室
来到房间，刚把我放到床上，马上又压在我身上抽插起来。

　　『啊……啊……张局……你好厉害啊……干死我了……啊……下面好涨……

　　好爽……干得我好舒服啊……插快一点……我又要来了……喔……』我被他
操得混身畅泰，已经忘了自己身份，胡言乱语地大声淫叫起来。

　　『干死你！干死你……让你尝尝我大鸡巴的厉害……啊……我也要到了……

　　一起去吧……啊……』

　　张局脸色涨得通红，鸡巴越插越快，越来越硬，我知道他要射精了，双腿举
起绕到他腰后，紧紧搂着他的身体，两人拥在一起喘着、抖着，阴道里一股股滚
烫的热流水乳交融，当他射出来时，我都已经泄过两次身了。

　　我趁他拔出来靠在床背上休息时，赶紧进卫生间洗了洗出来，想先给你打个
电话就回来的。我给你打电话时，仍然是浑身赤裸裸的一丝不挂，可没想到，等
我放下电话，这老家伙就过来了，又开始抚摸我。我告诉他，我不行了，感到好
累，可他硬把我又推到床上，强行分开我的双腿。

　　其实，我有时还是蛮喜欢男人用这样的方式对付我的，这你是知道的。尽管
我假装作抵抗，可最后我仍然被他分开着两腿躺在床上，而要命的是，他居然用
嘴开始吸我的下面。」

　　这时，妻子脸红红的对着我说：「你都没这样对我过。」

　　我问她：「感觉好吗？」

　　「我被他这么一吸一舔，人都散架了，他还咬着我的阴唇使劲地吸，我想，
我的阴唇边上一定被他弄破了。当时没感到，你刚才插进来时，我就感到火辣辣
的。

　　后来，他又把阴茎插了进来，这回做的时间比较长，我都感到有些麻木了。

　　为了撩起我的性欲，他一边操我，一边揉我的阴蒂，要不就吸我的乳头，慢
慢地我又兴奋起来，和他玩起了各种招式，有时我在上面，有时他在后面，有时
趴着干，有时抱着干，有时坐着干……反正想得出来的花式我们都玩遍了。

　　等他射精以后，我下体已经被操得红肿不堪，上面糊满了两人白花花的分泌
物，下床后连站起来的力气都没有了。我也数不清究竟来了多少次高潮，一阵接
一阵的。」

　　「完了？」我问妻子。

　　「嗯，后来我休息了会，我说我想回家，他就送我回来了。在车上，我告诉
他，希望他以后不要给我打电话了，因为我是有家、有个非常爱我的老公，我再
也不会和他在一起了。

　　到家以后，他还想亲我，我不同意，他说是最后一次了，我勉强地和他再亲
了一次嘴。」

　　妻子说完以后，我没有感到上回那样的激动，相反，我倒是感到了妻子身上
的许多陌生，因为我不知道，是不是所有的女人一旦放荡起来，就会显得毫无遮
拦？而平时，让人看起来却又显得那么的文静弱小？

　　我爱抚着妻子的肉体，她在短短的几个小时里已经历了两个男人的性爱。我
说不出自己的感觉，如果再回到从前，我决不会让妻子作为感谢的礼物。

　　　　　　　　　　　　　　　　　[/
