我的丝袜女友

作者：sharkdd

第一节：初识张瑶艳惊人，校园里面玩口淫

　　大学我上的是南方的某医学院，刚迈进大学校门的时候我还是斗志昂扬，信
心十足要在大学里勤奋用功，争取成为一个高超的外科大夫，直到我遇上张瑶，
大学的生活完全改变了。

　　记得那是大二刚开学不久，作为班上的生活委员，我要组织大一新生的迎新
活动，其实就是帮助新来的同学找找宿舍、搬搬行李什么的。我给班上的同学分
配好任务就开始在一边观察，看看今年新人当中有没有比较养眼的妹子。

　　由于是南方的学校，大多数学生都是周围省份的，女孩子都是南方人特有的
那种小巧玲珑（完全没有鄙视南方同胞的意思，纯粹是个人审美观使然），尽管
皮肤都挺好，白皙透亮的，但始终惹不起我这个北方大汉的兴趣。

　　正观察着，忽然一个女生让我眼前一亮，这个女孩扎一个马尾辫，穿着一件
粉色的工字背心，下面是一条超短的黑色牛仔短裤，脚上是一双金色中跟的系带
凉鞋，全身的打扮给人一种清清爽爽的感觉。最吸引我的是她的那双长腿，修长
匀称、白皙光滑，最令人称绝的是这双美腿非常直！

　　不知道大家对“直”有什么概念？这里我想说一下，有的女孩腿也很长、很
细，但是膝盖那地方忽然凸出来一块，或者是凹进去一块，这样给人的美感就大
打折扣了。而这个女生不是这样，双腿非常直，而且匀称丰满，我敢说这双美腿
即便在一千个人当中也可以说是数一数二了。

　　最重要的是，她腿上竟然穿了一条发亮的肉色裤袜，穿短裤配裤袜的本来就
不多，看来这个女孩挺喜欢穿丝袜的。那可太好了，认识以后好好调教一下，就
可以满足我这个丝袜癖的要求了。想到这里，无论如何也要认识认识这位元美女
呀！于是我赶紧走上去打招呼。

　　“你好！同学，你是什么系的？住哪儿宿舍？我帮你拿东西。”我说。

　　她当时正在低着头拿东西，听到我说话，忽然抬起头来，就在这一瞬间，我
心跳突然加速了，心脏好像要跳出来的感觉，这女孩太漂亮了！她有一双大眼，
眼角有些上翘，微微给人一些妖媚的感觉；两腮绯红，不知道是不是用了腮红；
尖尖的下巴上面是一张娇艳欲滴的小嘴。我承认这之前我还没有体验到惊艳的感
觉，这一次我真的被“惊”到了。

　　她一副不知所措的样子，说：“你好！学长，我是护理学院的，宿舍是玉兰
园……”她说话时，眼眉有时候会不自觉地往上一挑，实在是勾人心魄呀！

　　我拿起她的行李，说：“走吧，我送你过去。”她的父母在后面跟着，边走
边说：“这个同学真不错啊！心地真好。”呵呵，不知道几年之后我上了他们的
女儿，又让她流产之后，再见到我时，他们会作何感想呢？

　　后来我知道她叫张瑶，经过一番穷追不舍，顺利让她成为了我的女朋友。倒
不是说张瑶有多么高傲，不好追，其实别看张瑶这么漂亮，之前她根本没谈过恋
爱，什么都不懂，家里又管得比较严，整个人思想都很封闭，对男女之事更是不
懂，亲个嘴都要闭上眼，过后还要脸红好久。我决心好好调教她，否则太浪费这
么艳丽的脸蛋和魔鬼的身材了。

　　那天我记得是我的生日，张瑶特意打扮了一番，一身紧身连衣裙，裙䙓在膝
盖以上５公分左右，正好可以露出她诱人的美腿，又不至于太短；腿上穿了一条
肉色高亮的连裤丝袜，手感十分滑腻，这是我从淘宝上特意给她买的；脚上是一
双黑色的高跟凉鞋。

　　我告诉张瑶我有恋袜癖，做我的女友一定要一年四季穿丝袜，而且要穿高跟
鞋。张瑶是个很体贴的女孩，这种过份要求她竟然欣然同意，她最怕我不高兴，
什么都顺着我。

　　吃过晚饭我们就在校园里散步，张瑶穿着这身衣服，实在太吸引别人的眼球
了，引得好多男生时不时地回头观望，呵呵！看着他们嫉妒的眼神，可真有满足
感。

　　像往常一样，我们来到教学楼外面一个僻静的场所，开始在一起拥吻，当然
我的手也不会闲着，撩起她的裙䙓，在她穿着连裤丝袜的屁股上来回抚摸，并不
时地向大腿根进犯，并在她的阴部轻轻地抠弄起来，一会她那里就湿漉漉的了，
隔着连裤袜有种特别滑腻的感觉。

　　那天我感觉张瑶和往常不太一样，好像特别来感觉，亲了一会嘴，她就有点
受不了，一直喘着粗气，我趁机和她说：“瑶瑶，你能给我含小弟弟就好了。”
她说：“人家才不要！”我说：“那就算了吧！”她考虑了一会，说：“我给你
含，你肯定会笑话我的！”

　　原来是担心这个，听她这么说，我赶紧发誓说：“我发誓绝不会笑话你的，
哪有老公笑话老婆的！”听我这么说，瑶瑶不再说什么，缓缓地蹲下，把我的肉
棒掏出来，放在手里来回的撸动着，我说：“用瑶瑶的小嘴给老公含一下吧！”
张瑶听话的把我的阴茎含进她的小嘴里。

　　一含进去，我就感觉鸡巴进了一个温暖湿润的洞穴，那种爽劲难以形容，没
想到会这么舒服，浑身觉得打了好几个激灵，马上就有一种要射的冲动。刚想用
力忍住，张瑶却把肉棒吐了出来，仍然蹲在地上，两个大眼睛在黑暗中一眨一眨
的看着我，说：“老公，有味儿，有点骚。”

　　想想也是，夏天本来就出汗多，再加上撒了一天尿，捂在裤裆里一直没洗，
肯定有味。我说：“难为你了，瑶瑶，但是老公真的很想要，再含一会，老公回
宿舍就洗，好吗？”

　　“那好吧！”瑶瑶说完，又埋头在我的裆下，开始含我的肉棒了。张瑶是第
一次给人口交，豪无技巧可言，只是机械的吞吐，加上她本来嘴就小，牙齿还经
常碰到我的肉棒，让我有些不爽。说实话，这是我第一次被人口交，只好回忆着
ＡＶ里面的情节，让瑶瑶像日本女优那样给我服务。

　　“嘴张大一点，牙齿不要碰到肉棒……对，对，就这样，不要怕流口水，口
水多点还滑溜……对，来回地动，蛋蛋也照顾一下，舔一舔……啊……啊……好
爽！来回地舔肉棒，用舌尖来回地舔，就像吃冰棒那样，从肉棒根部舔到马眼，
马眼就是小弟弟头部那里……对，就是这里，好爽喔！吸得紧一点，来回地含，
好，就这样，舒服……好爽……好舒服……受不了了……”

　　我双手抱着张瑶的头，用力地抽插了二十几下，强力地射了出来，张瑶赶紧
把肉棒吐出，可还是慢了一下，第一股射到了她的嘴里，后面又接着射了两股、
三股、四股、五股……都射到了张瑶的脸上，还有头发上，量很大。

　　张瑶站起来，我用纸巾帮她擦干净，说：“真舒服，老婆真好。”张瑶幽怨
地说：“人家的嘴好酸呀！”接着又冲我一笑，“不过老公舒服就好。”我们俩
相拥着往宿舍走去。

　　没想到我俩的第一次竟然是口交，更没想到的是从此一发不可收拾，学校的
各个地方都留下了张瑶给我口交的身影。


　　　　　　　　第二节：旅店之中试云雨，处子之身终被破

　　张瑶上大二的时候，护理学院搬到南校区去了，这样我们只能周末见面，不
是她来找我，就是我去找她。一周只能见一次，更是让我的性欲无处发泄，每次
见面都想着大干一场，但张瑶还一直守着她的处女之身不让我越雷池一步，每次
都是我用手指给她抠弄，她再用小嘴帮我射出来。没想到这一天事情却发生了转
机……

　　这个周六我去南校区找张瑶，吃过晚饭我们去教室上自习，这天张瑶穿得很
是惹火，一条超短的牛仔裙紧紧地包裹着她的屁股，上衣是一件纯白色的紧身Ｔ
恤，勾勒出她曼妙的身材，一对丰满的乳房呼之欲出，活动的时候还时不时露出
可爱的小肚脐，腿上是一条包芯丝超薄黑色连裤袜。

　　本来白天张瑶是穿肉色丝袜的，晚上我为了换换口味，特意又让她换上了黑
色丝袜，趁人不注意在她大腿、屁股上抹上一把，丝袜的那种滑腻感，真是让人
性欲高涨。她每个脚趾都涂上了红色的指甲油，脚上穿着一双八分跟天蓝色的鱼
嘴凉鞋。前几天，张瑶去烫了头发，那时候大学里都流行烫发，本来一头披肩长
发，现在变成一头卷发，天气热，她把头发一拢扎在后面，再加上她丝丝媚眼，
更让人觉得性感妖娆。

　　我们坐在教室的最后一排，原因大家都是知道的啦！看了一会书，我的手开
始不老实，隔着黑色裤袜开始攻击瑶瑶的小阴蒂，偶尔还抠挖一下她的小屁眼，
张瑶竟然也不反感，好像还觉得挺舒服的，看来以后可以培养一下这个小荡妇肛
交，呵呵！

　　开始张瑶还能坚持，时不时地浑身打个冷颤，大腿一夹一夹的来抵挡我的进
攻。慢慢地张瑶脸蛋开始微红，呼吸变得急促，阴户也收缩得厉害，她对我说：
“老公，我受不了了，咱们出去找个旅馆好好亲一会好吗？”我听后觉得十分惊
讶，这种话竟然从张瑶嘴里说出，我赶紧说：“好，那咱们走吧！”

　　在学校外面找了一间小旅馆，刚关上房间的门，我们俩就迫不及待地抱着，
一边相互吃着口水，一边脱对方的衣服。我把张瑶的Ｔ恤往上一撩就开始把玩
她的一对乳房，张瑶的乳房浑圆、坚挺，我用舌尖肆意的舔着她的乳头，一会又
整个含在嘴里，痴痴地咬着，双手从后面卷起她的牛仔裙，隔着黑色裤袜抚摸着
张瑶的屁股蛋子，性起的时候还用力地拍两下，真是好臀，好臀呀！

　　“啊……啊……老公，好爽喔！用力点，我受不了啦！”张瑶忘情地叫着。
我说：“咱们做一次吧！”她却说：“老公，我想把身子留到结婚之后再给你行
吗？”我心想，他娘的，那你叫我到这里来干什么？嘴上却什么都没说，只是加
大了抠挖她小穴的力度。

　　一会张瑶就受不了了，“老公，你插我吧！结婚之前我只让你把小弟弟的头
插进去行吗？”我一听连说好，嘿嘿！真进了你的小骚穴，头不头的可就不是你
说的算了。

　　我赶紧把张瑶放到床上，褪掉了她的黑色裤袜和丁字裤，我把头埋在她的阴
部，仔细观察着：阴道口微微开着，可以看见里面的处女膜还是完好无损的，但
是淫液已经将阴部变成了水乡泽国，两片小阴唇在柔顺的阴毛掩盖下已经完全充
血，时刻等待着男人肉棒的插入。

　　终于要来了，嘿嘿！我用舌头轻舔了几下她的阴蒂和阴唇，张瑶舒服得马上
用大腿根夹住了我的头，说：“不要，老公，好羞的，别这样嘛，求你了……”
我不顾她的要求，又狠狠地吮吸了几下，让她爽得浑身发抖：“舒服呀……爽死
了……别……别舔了……脏……”

　　“你都不嫌弃老公的小弟弟，我怎么会嫌你脏呢？老婆的小穴穴是最好吃的
东西了，啊……真美味呀！”我说道。

　　“快……快插进来吧！受不了了，啊……爽啊……好舒服……老公真会弄，
瑶瑶舒服死了……快插我吧！快点……肉棒棒快进来吧……”张瑶一边用手揉搓
着自己的奶子，一边放浪的说着。

　　我不再犹豫，把阴茎掏出来，先在张瑶的阴蒂上来回的摩擦着，进一步勾引
着她，然后缓缓地将肉棒插入她的小穴。哈哈！这个完美的处女之身就要毁在我
的肉棒之下了，想起来就有一种高高在上的成就感。

　　龟头刚刚插入，张瑶的处女膜就破了，血顺着大腿根流到床单上，我看见张
瑶双眉紧锁，牙齿咬着下嘴唇，两只手紧紧地抓着床单，在尽力地承受这一切。
我感到龟头进入了一个前所未有的舒服场所，温暖、滑腻，那种舒服感不是口交
所能够带来的，特别是又加上处女之血的视觉刺激，我觉得什么也不能阻止我彻
底占有眼前这个尤物了。

　　终于将阴茎插到了底，我趴在张瑶身上，吸着她的乳房，问她：“痛吗？”
她说：“刚开始有点，现在还行，你动吧！”我逗她：“怎么动呢？”张瑶两脸
通红：“你坏死了，就是那样来回的插嘛！”我问：“哦，就像你给我口交那样
来回的抽插是吗？”张瑶羞涩的答道：“嗯，快插我吧，里面好痒……”

　　我将张瑶两条雪白的美腿夹到胳膊下面，开始缓缓地抽插她的小穴，毕竟是
第一次，不能太激烈，弄得她痛了，以后会留下阴影的。“啊……舒服啊……好
涨啊……里面都塞满了……老公，瑶瑶爽死了……”张瑶开始叫床了。

　　“用手摸着自己的乳房。”我命令道。张瑶果真乖乖的用手开始抚摸自己的
乳房，时而揉捏自己的乳头，一副享受的样子。

　　“啊……里面好紧呀！你个小骚穴，夹死我了，老公也好舒服……”我把她
的双腿扛到肩膀上，舔着她涂着红色指甲油的美脚，先是将她全部的脚趾含到嘴
里，再开始逐个的吸吮，贪婪地舔着她的脚掌、脚背……

　　“痒死了！老公，别……别舔人家的脚嘛！浑身都痒呀……”我不管瑶瑶的
哀求，下面的腰部也开始加大了力气，像打桩那样大进大出、枪枪到底。“对，
就这样……好大力……爽死了……啊……啊……死了……嗯……嗯……好老公，
真厉害，舒服啊……”张瑶放浪的叫着。

　　我想这个骚货进入角色还真快，第一次就叫得这么浪，看来之前通过毛片来
对她进行的性教育没有白费啊，哈哈！日本ＡＶ真是个好东西，也不枉费我收集
了一个多Ｔ的硬碟。

　　“来，换个姿势，咱们来老汉推车。”我说。张瑶乖乖的趴下去，高高的翘
起屁股，等待着我肉棒的插入。“以后玩老汉推车之前你都要主动地摇摆屁股来
要求我插入，知道吗？”我要求着。

　　“嗯，快来插瑶瑶的小穴穴吧！来嘛……老公～～”她像一只母狗一样左右
晃动着她那雪白的大屁股，舌头舔着自己娇艳欲滴的嘴唇，朝我抛着媚眼，一面
回过头来和我说着。

　　我一只手扶着她的肩膀，把肉棒狠狠地插入她的肉穴，张瑶舒服得把头仰了
起来，我借机把她的头发松开，让它披散着，我喜欢看着女人头发飘动的感觉。
我开始快速地抽插，张瑶舒服得大叫：“啊……这个姿势好爽啊……感觉……插
得特别深……啊……啊……顶到头了……舒服……舒服……用力啊……快点……
再快点……”

　　我双手把着她肥硕的屁股，开始最后的冲刺：“啊……啊……插烂你这个骚
货……插烂你的骚穴……干死你……”

　　“插烂我把……小骚穴就是给老公插得……用力……好爽……好爽……受不
了了……”

　　“插死你……干死你这个骚屄……”

　　“受不了了……老公……饶了我吧……老公……我爽死了……爽死了……老
公……啊……啊……啊……”张瑶开始语无伦次。

　　我用力抽插了几十下，精液终于喷薄而出，我连忙把阴茎从张瑶的小穴中拔
了出来，我可不想让张瑶怀孕，把精液都射到了她的后背上，有些比较远，还射
到了张瑶的头发上……张瑶整个人都虚脱了，口水流了一枕头。

　　收拾利索之后，我又让张瑶光着屁股穿上那条黑色裤袜，这样我可以摸着她
丝袜腿和屁股睡觉，爽！她本来就对我言听计从，现在我又占有了她，更是丝毫
不敢忤逆我的意思，乖乖的穿上了黑丝袜。哈哈，张瑶这个丝袜女友算是训练成
了，以后就彻底地沦落成我的泄欲工具了，想着这些，我慢慢地进入了梦乡。

　　第二天一早，我们俩偷偷地离开了小旅馆，不敢让老板看见，不知道他们收
拾房间的时候看见床单上的一滩血迹会是什么表情呢？呵呵！

第三节

　　快要期末考试了，张瑶她们护理学院的老师很变态，不但不给大家划重点，
而且还喜欢让大家挂科，所以张瑶和我说最近她要好好看书，好好复习，不能每
周见面了，让我也好好学习，不要老想她。呵呵，这个丫头可真会说，怎么可能
不想呢？

　　最近可真是憋得难受，天气又闷热，性欲也得不到发泄。说真的，现在我也
不知道究竟是想张瑶这个人呢，还是想她性感的肉体，一闭上眼睛满脑子都是张
瑶那丰满的乳房、浑圆的屁股，还有那两条穿着丝袜的大腿滑腻的触感……

　　这天晚上和张瑶通电话（我们加入了动感地带的特区，打电话只要五分钱，
现在想来这真是个很好的业务，得省多少话费呀，毕业后这么多年再也没有碰到
过这么厚道的移动公司，这里小小的鄙视一下黑心的电信运营商）。

　　她说：“我们明天要去老校区考组胚（就是组织学与胚胎学），下一门考试
要五天之后，可以找老公玩玩了。”

　　我听后大喜，说：“这么好啊？别忘了好好打扮一下。对了，还有要穿着丝
袜、短裙。”我最近迷上了女孩的烟熏妆，喜欢让张瑶化着浓妆来和我做爱，感
觉那样特别刺激，好像被自己操着的女孩是ＡＶ女优或者是电影明星似的。

　　“知道啦！老公，放心好了。”瑶瑶乖巧的答应着。

　　第二天我在宿舍门口等她，远远地看见张瑶穿着一条超短裙，踩着高跟鞋婀
娜多姿的走过来了，走近来才发现张瑶今天打扮得好漂亮，化着深褐色的闪亮眼
影，又浓又密的假睫毛弯弯的翘着，俏皮的小嘴上涂着亮亮地玫红色唇彩，让我
想着这张小嘴含着我又黑又粗的大肉棒时，是多么刺激的一副画面呀！

　　她走上来挽着我的手说：“老公，瑶瑶今天打扮得漂亮吗？”然后咬着我的
耳朵说：“我今天穿了无裆免脱裤袜，一会儿你摸摸呀！”

　　我听后眼前一亮，这才注意到张瑶今天一身ＯＬ的打扮，上面一件简单的粉
色衬衣，下面是一条弹性极佳的黑色超短包裙，腿上穿着一条灰色的亮丝袜，一
双银色的闪亮高跟鞋将张瑶的体型衬托得更加性感、高挑。由于她的短裙紧紧地
包裹着那丰满屁股，所以从这个角度看不出这条丝袜的特别之处，什么无裆、什
么免脱，一会要好好见识一下。

　　看到这身打扮的张瑶，我的小弟弟立即举枪致敬了，不过我可不能表现得太
性急，反问道：“你先说，组胚学考得怎么样？”

　　“还行吧，老师真变态，不给划重点。不过你的老婆可是好学生，及格没问
题啦！”张瑶一脸轻松地回答。

　　我心想：『那就好，这样玩起来也没什么心事了，可以好好放纵一下，要不
然总是担心挂科，想纵欲也不会尽兴的。』

　　于是我们决定去市里逛街，晚上就找间商务宾馆好好玩玩，『一定要操烂你
这个骚屄，否则太对不起你的这身打扮了』我心里想着。

　　今天的８８路公共汽车特别拥挤，张瑶一上车马上就引起一阵小小的骚动，
好多男人眼睛都往张瑶身上瞟，心里一定想这个骚货打扮的可真够味！我一只手
抓着吊环，一只手揽着张瑶的腰，站在公车的角落里，张瑶丰满的乳房紧紧地贴
在我的胸前，她深深地乳沟刺激着我的视觉神经。

　　这时有些胆大的人开始故意往张瑶身边靠，不经意间蹭一下她的屁股，或者
摸一下她穿着丝袜的大腿，张瑶的脸变得通红，用眼神向我求助，我于是两只手
抱着张瑶的屁股并往下游移，最终伸到了她的裙子里面，将她大腿和屁股上的脏
手统统赶走了。

　　这时我的手开始不老实了，摸着张瑶的屁股，我感到裤袜上好像有个大洞，
难怪叫无裆裤袜，这不就是为了做爱的时候方便嘛？既可以插小穴，又可以把玩
穿着裤袜的美腿和屁股，可真会发明。

　　张瑶穿着丁字裤，我把中间那根绳拨到一边去，开始用手指插她的小穴，一
会工夫下面就湿淋淋了，张瑶脸色变得红扑扑的，还要装作若无其事的样子，开
始小声地哀求：“老公，车上人多，别这样，会被别人看到的。”

　　我咬着她的耳朵说：“谁让你穿着这么骚的裤袜，这是对你的惩罚。呵呵，
就是因为人多才不会有人看到呢！”

　　张瑶无奈，只好默默地承受来自下体的阵阵快感。她的小骚穴里面插着我的
三根手指，开始呼吸变得急促了，我将手指拔出又开始向她的肛门进犯，慢慢地
将中指一节一节的插入她的肛门，能感觉到张瑶的肛门括约肌紧紧地夹着我的手
指。

　　我小声的对她说：“放松一点，会很舒服的，听话。”张瑶果真将肛门松弛
下来，这下更方便了我手指的插入。我于是加快了中指的抽插速度，大概十几下
后，张瑶的呼吸越来越急促，小脸已经通红，长长的睫毛好像还挂着几滴泪水，
嘴里像呓语般喃喃的说着：“老公，要出来了……要出来了……”阴道忽然喷出
了一股浓液，弄了我一手。

　　天啊！张瑶可真够淫荡的，在公车上被我用手指肛交，竟然也能高潮！我把
手从她的身下拿出来，伸到张瑶的鼻子下面，用眼神问她：“这样也能高潮？”
张瑶侧过脸颊，将一缕秀发拢到耳后，说：“可能是太刺激了……”

　　下车后，我才发现张瑶高潮时喷出的淫水已经顺着她灰色的丝袜流了下来，
在阳光下面闪着异样淫靡的光泽。

　　匆匆的吃完饭，我们就迫不及待地来到宾馆的房间里。我把衣服脱得精光，
却不让张瑶脱，因为我喜欢女生穿着衣服和我做爱，这样感觉特别刺激。

　　我站在地上，鸡巴翘得老高的对张瑶说：“老婆，先给我含吧？”

　　“嗯！”张瑶听话的蹲下，开始给我口交。

　　“瑶瑶，和你商量个事吧？”

　　张瑶把嘴里的肉棒吐出来，抬起头眨着大眼睛问我：“什么事呀，老公？”

　　“你以后给我口交的时候，都跪在地上给我含行吗？”

　　“可是你每次都那么长时间不射，跪着膝盖会痛的呀！”张瑶抱怨着。

　　“看着你这样的美女跪在地上给我口交，会特别有征服感和满足感的。好瑶
瑶，就答应我嘛！”

　　“那好吧！”张瑶慢慢地跪在地板上，想把高跟鞋脱下来，我说：“穿着鞋
吧，这样更刺激。”于是张瑶就穿着那双闪着银光的８寸高跟鞋，双膝着地，跪
在地板上给我口交。

　　在我的调教下，现在张瑶的口活相当嫺熟了，时而用灵巧的小舌头轻舔、时
而用娇艳的小嘴吮吸，桃红色的小嘴油光可鉴，吞吐着我的大黑屌，整个阴茎都
被她舔得湿淋淋的。一个穿着灰丝、高跟的美女用双手把着我的屁股，专心致志
地给我含肉棒，嘴里还不时发出“啧……啧……啧……啧……”的声音，这幅场
面可以说是相当淫靡，毛片里的场景也不过如此。

　　口交了一会，张瑶就受不了了，说：“老公，我想要……”我把肉棒从她嘴
里拔出来，故意把阴茎在她脸上抽了几下，说：“小骚货，受不了了？看你给我
服务得不错，那就给你吧，不过你要自己动哦！”说完我就躺在床上，让阴茎高
高的竖着，什么都不管了。

　　张瑶听后，欢天喜地的上了床，她知道我要用骑乘式，让她坐在我的阴茎上
自己动，于是就把窄裙提到腰上，一只手用中指拨开夹在自己阴唇中的丁字裤细
带，另一只手握着我的阴茎，引导它插入自己的小骚穴。

　　我现在终于看到了这条无裆裤袜，别处和一般的裤袜无异，只是整个阴部和
大半个屁股都露在了外面，正好方便肉棒的抽插，真是不错的设计。

　　阴茎刚一进入，她就紧缩双眉，牙齿紧咬着下嘴唇，扬起了头：“不行了，
老公，好涨！你的好大呀……”

　　“可能是很久没有插你的原因，没事，自己慢慢地活动，先让小穴穴适应一
下。”我说。

　　于是张瑶蹲在我的身上，双手撑在我的胸前，扭动着屁股，让肉棒在自己的
阴道中缓慢地进出。我一边摸弄着她穿着丝袜的大腿，丝袜那种爽滑感进一步刺
激着我的性欲，一边享受的张瑶的服务。骑乘式不用费力，也很舒服，可惜就是
不能把玩女人的丝袜脚，这对我这个恋袜癖来说是种遗憾，哎，此事古难全啊！

　　经过一会吞吐，我俩的阴毛上都黏上了一层淫液，这时张瑶已经适应了肉棒
的大小，不再那么小心翼翼地抽插，腰部活动的频率开始变高。只见张瑶高高的
仰起头，秀发肆意地披在肩上，一只手抓着自己的乳房用力地揉捏，腰肢，不，
是整个身体呈Ｓ型疯狂的摇摆着。

　　她嘴里发出放浪的呻吟：“啊……老公，好舒服……爽死了……肉棒棒真大
呀……爽呀……啊……啊……”我自然也是爽到家了，看她这么疯狂活动，这个
小骚货真是饥渴坏了。

　　我真怕她把我的小弟弟坐断了，呵呵！于是我让她转了个身，屁股朝向我，
我用手把着她从无裆裤袜里面露出的半个大白屁股，这样可以控制一下她活动的
频率。这个姿势看着肉棒在她阴道里进进出出，感觉像是看张瑶在拉大便一样，
真是刺激！

　　做了一会，我就有点受不了了，我让张瑶趴下采取老汉推车式，开始像冲刺
似地大力抽插。张瑶也感受到了来自我肉棒的力量，尽力地扭动屁股迎合著我，
嘴里发出淫荡的声音：“啊……啊……啊……好舒服……怎么这么爽啊……爽死
了……大肉棒好棒……爱死……好哥哥……亲老公……插死我吧……不行了……
又要来了……”

　　“插烂你这个骚货！啊……啊……穿这么淫荡的丝袜，就是想让男人上你是
吧？”我说。

　　“就是……啊……舒服啊……瑶瑶就是喜欢男人插小骚穴……插肛门……都
好爽的……老公真厉害，插得瑶瑶爽死了……要来了……丢了……丢了……”张
瑶把头深深的埋到枕头里面，含糊的喊叫着。

　　我终于到达了顶点，喷射而出，我赶紧把肉棒拔出来，射了五、六股，都射
到了张瑶穿着灰色丝袜屁股和大腿上了。我又把龟头在她的丝袜腿上擦了几下，
看着精液从她的丝袜腿上流下来，一种满足感油然而生……

第四节


    自从第一次张瑶给我口交之后，我就迷上了这种做爱方式，看着美女在胯下
吞吐自己的肉棒，最后再把精液射到她的嘴里、脸上、头发上真是一件很有征服
感的事情，而且口交这种方式隐蔽性强，方便操作，基本不受场地、时间的限制
，真可以说是好处多多，方便易用，只是给你做口交的女孩比较辛苦，不过好在
我的张瑶听话又懂事，为我口交总是尽心尽力，从来都不抱怨，尽量满足我的各
种变态要求。

　　这天我们两个人来到阶梯教室上选修课，我记得应该是中医食疗课吧，对，
没错，张瑶第一次给我在教室口交就是中医食疗课，这次之后，我就彻底迷上了
在教室口交。

　　张瑶给我口交的时候，有时是上课，有时是上自习，有时干脆就是为了口交
而去教室！没别的原因，就是刺激呀！呵呵。

　　先说说选修课，选这门课程的同学基本就是为了混学分，来上课的人很少，
不过我倒是觉得这个老师讲的挺有意思，现在不是流行一个养生学的伪专家叫张
悟本嘛，回想起来当时那个老师的讲课风格和这位伪专家就有点像，上课就是瞎
白活，天南海北的扯，有根据没根据的都聊，真不知道照着他说的方子中医食疗
会不会吃死人？言归正传。

　　我和张瑶还是照例坐在后面几排，再往后就没有人了，平行的一排左边有个
男生趴在桌子上睡大觉，张瑶今天穿了一条黑色吊带丝袜，性感中透着淫荡。

　　坐下后我的手就没有闲着，把张瑶的丝袜美腿从头到尾的摸了好几遍，还是
觉得不过瘾，索性让张瑶脱下白色高跟鞋，让我来把玩她穿着丝袜的美脚，张瑶
涂了大红色指甲油的脚趾乖巧的并拢在一起，再配上黑色的丝袜，实在让人性欲
大增。

　　我先是用手摸了一会，觉得不尽兴，就让张瑶翘起二郎腿，我俯下身子，在
课桌下面用舌头舔张瑶的美脚丝袜，我将每个脚趾都舔了又添，又向张瑶黑丝的
脚掌重点进攻，最后整个脚掌的丝袜都被我舔的闪着唾液的光泽，看上去别提多
爽了。

　　“老公，别舔了，在上课呢……好痒……别这样……舒服……好有感觉呢…
…”

　　张瑶的脸蛋微红，低下头来，哀求着我。

　　“看你爽的这样，嘴上还说不要，还不承认是个骚货？”

　　我挑逗的说。

　　“承认……瑶瑶早就承认了……在老公面前……瑶瑶就是个骚货……哎呀…
…痒死了……别……别……”

　　张瑶强忍住来自脚心的麻痒，撅着小嘴，乖巧的回答我。

　　张瑶的嘴唇上涂着粉红色的唇彩，看上去闪亮而有光泽，不禁让我性欲大增
。

　　“那好吧，小荡妇，暂且放过你，给你个机会，现在口交并且给我放出来，
今晚上我就用大肉棒棒让你爽死！，怎么样？”

　　我停止对张瑶丝袜美脚的进攻。

　　张瑶听后，一脸的惊恐，小声对我说“这是教室啊，而且还在上课，怎么能
干这种事呢？好老公，晚上，晚上好不好？我给你含，给你插，你射几次都行，
好吗？”

　　“就是在教室才刺激！你想想看，在学习知识的神圣殿堂，做着这么肮脏下
流的淫秽勾当，这两者的鲜明对比，是多么刺激的一件事，对吧？想想就爽，我
知道你其实心里面也很想，别装了，快给我含吧”

　　我催促张瑶。

　　张瑶看了一下四周，一脸的紧张，说“老公，你行行好，下课，下课行吗，
还是在教室，下课后，等没人了我一定给你含出来，行吗？你先摸摸我的大腿，
你看我穿着你喜欢的黑丝袜，摸摸人家的丝袜嘛，你看多滑，还有屁股蛋蛋，你
捏捏呀，老公………”

　　张瑶哀求着。

　　“下课后更乱，到时候人走来走去的，你想给我含，我还不敢消受呢，别啰
嗦了，就是现在，现在上课，不会有人注意到我们的，至于你的丝袜美腿，我当
然会摸，呵呵”

　　我说。

　　看我有点生气，张瑶不敢再说什么了，她把高跟鞋穿上，两条丝袜美腿自然
地并拢在一起，她看了看周围，慢慢的把身子俯下，轻轻的拉开我裤子上的拉链
，掏出我的肉棒，一只手开始上下的撸动着阴茎，已经可以看到马眼处分泌出了
晶莹的体液，张瑶把自己的秀发拢到了耳朵后面，像下了很大的决心似的，低下
头，一口含着了我的龟头……“啊……舒服………”

　　我禁不住小声叫出来，顿时觉得龟头进到了一个温湿、紧窄小洞穴中，那种
滑腻感让人极端舒服，似有一股电流从阴茎处流淌出来，全身酥麻，差点射出来
，我赶紧提肛缩阴，用了好力气才勉强忍住没有喷射出来。

　　张瑶自然不知道我努力的忍住不射，只是专心的用小嘴吞吐，套动我的肉棒
。

　　我直起身子，充分享受张瑶给我的口舌服务，只见一个长发美女，趴在我的
腿上，头上下的动着，一头秀发也随之飘荡起伏，这时如果一个外人正好从旁边
走过用脚趾头想想就知道，这对狗男女在做的什么好事。

　　我的手也没有闲着，从张瑶的后背伸过去……我吩咐张瑶，“抬抬屁股，我
要把你的裙子撩上去，玩玩你的骚Ｂ。”

　　张瑶只是把屁股欠了欠，让我把裙子掀了上去，嘴里却仍旧含着我的肉棒，
吞吐的频率没有丝毫的影响。

　　“长时间的口交调教果真没有白费呀！”

　　我不禁想着。

　　张瑶现在的口交水平确实很棒，根本就不用我吩咐，她就已经知道该怎样用
自己的口舌来取悦我的肉棒，张瑶一会儿大口的吸吮，一会儿用舌尖从阴囊舔到
马眼，一会儿又把我的一颗蛋蛋放进自己的小嘴里，来回的滑动，真是爽死了！
我左手伸进张瑶的裙子里面，把她的吊袜带和小Ｔ裤都扒到了屁股蛋子以下，然
后开始用力的捏她肉呼呼的碇，张瑶有个习惯，喜欢我虐待她的屁股，我捏的越
用力，拍打的越用力，她就越兴奋，屁股就扭动的越激烈，性欲也越强，有时候
都把她的两个屁股蛋子拍打的通红，这个骚货才能觉得舒适，才觉得得到了满足
，真是天生的受虐狂啊！玩了一会张瑶的大白碇，我又把手指伸向她的骚穴，还
没来得及插进去，就试着张瑶阴唇的周围已经湿漉漉的了，这个荡妇，一定是刚
才揉捏她屁股的时候又兴奋了。

　　我把手指插进她的阴道，用中指在里面抽插、搅拌，张瑶反应很强烈，用力
的夹住自己的大腿，不让我进犯，嘴里发出“唔……唔……嗯……嗯……”

　　的声音，配合著口交时的“啧……啧……吧唧……吧唧……”

　　的声音，混合成了一首美妙的乐章，让我既享受，又满足。

　　“嗯……老公……别折磨我了…。下面痒死了…。瑶瑶都没法专心的给你含
肉棒棒了……让我含吧……射出来……射到瑶瑶的嘴里……我要吃……吃老公的
大肉棒……吃老公的精液……别插小骚穴……手指不行的……不会过瘾的……一
定要大肉棒插才行……求求老公别用手指挑逗我了……会……会叫出声的……不
要……”

　　张瑶吐出肉棒，看着我说，满面潮红，眉眼如丝，头发已经有一丝的凌乱，
更增加了淫荡的味道。

　　“别啰嗦，做好自己的事，快点专心的给我含”，我命令道，手上扣挖张瑶
淫穴的力道一点都没有放松，任由她的哀求。

　　张瑶怕牙齿咬到我，把嘴巴张的很大，由于吞咽反射，口水大量的流了出来
。

　　口交了十几分钟，就把我的裤裆那里弄湿了一大片，深色的短裤弄上口水很
明显啊，怎么办呢，只好等干了再走了。

　　张瑶抬起眼望着我，用幽怨的眼神哀求我快点射。

　　我知道她肯定很累了，于是我的手指也不再进攻，从她的骚穴中拔出来，在
她黑色的丝袜上抹了抹，这种深色的丝袜弄上点淫水特别明显。

　　一会不告诉她，谁让她也把口水弄到我的短裤上呢，给她一点小小的惩罚，
让大家都看看，别人一定会猜测出来是什么的，嘿嘿，真刺激！我开始专心的享
受张瑶的口舌服务，感觉自己也快到了顶点。

　　“啊……啊……爽……舒服……快出来了……要来了啊……”

　　我小声的呻吟着，张瑶也感觉到了我阴茎的膨胀，但是她丝毫没有要把阴茎
吐出来的意思，她一定是怕这个角度，容易弄脏衣服。

　　也好，我就把精液射到你的嘴里好了，让你也好好尝一尝我的玉酿琼浆。

　　我已打定主意要射到张瑶口里，于是也就不再坚持，张瑶又给我吞吐了十几
下，我终于一泄如注，全部喷射到了她的嘴里。

　　张瑶抬起头来，嘴里喊着我的精液，用眼神问我怎么办。

　　我说“你吞下去吧，这东西美容养颜，对女孩身体可好了，嘿嘿，再说，这
里没地方让你吐呀。”

　　张瑶看了看周围，确实没有地方吐这一大口精液，只好皱着眉头咽了下去，
然后和我说“你真坏，怎么射到我嘴里了，还射了这么多？”

　　我说“我怕弄脏你的衣服啊，你看我一喷老远，那还不到处都是，射到你的
衣服上多不好看，再说我都提示你了，是你自己不松嘴，一定要尝尝鲜的嘛”

　　“真不害臊，什么话到你嘴里就那么有理。”

　　张瑶撅着小嘴和我说，“对了，我问你，你说这东西真能美容养颜，真的假
的？”

　　张瑶这个傻瓜，亏自己还是学医的，精液的主要成分就是水和蛋白质，怎么
可能有那种功效呢。

　　但我还是骗她说“当然了，这可是好东西，吃了对身体好，尤其是养胃，抹
到脸上对皮肤还好呢”

　　“哦，原来是这样，看来是真的呀……”

　　张瑶若有所思的说。

　　“来来，帮我把小弟弟舔干净吧。刚射了精，上面黏黏糊糊的，不舒服，以
后这都是一整套的服务，射精后要用嘴把肉棒清理干净哦，听话”

　　张瑶听话的俯下身子，低下头，用嘴把我的阴茎又从头到尾舔的干干静静，
收拾利索了又把肉棒给我放了回去。

　　这时张瑶看到了自己丝袜上的淫液，抱怨道“你真讨厌，那东西到处乱抹，
抹到人家的丝袜上，你看都干了，白白的一片，擦都擦不掉……”，说着，把弄
脏的那地方的丝袜用两个手指捏起来，用力的搓了搓。

　　“别搓了，老公给你买新的，不就是双丝袜嘛，把这双脱下来，给我做纪念
吧”

　　我说。

　　张瑶看了看周围，把吊袜带解开，从大腿根慢慢的把丝袜卷下来，脱掉高跟
鞋，把丝袜脱了下来，“呶………两条都给你好了，大变态，把人家的丝袜舔的
那么湿”，张瑶说完就把两双丝袜卷了卷塞到了我的手里，我放到鼻子边闻了闻
，一股鞋子的皮革味还混杂着一丝张瑶脚上特有的酸臭气味，极品！闻着就有性
欲。

　　“好，这就是我永久的纪念了！”

　　我说道。

　　这双丝袜至今还在我家里放着，唉，物是人非啊。

　　我问张瑶，“对了，你刚才说：?原来是这样，看来是真的?……是什么意
思？难道以前谁还和你说过这精液的疗效？”

　　张瑶红着脸低下了头，“没有，老公你别瞎想了……”

　　看她这副表情，说明这里面肯定有问题，一定要问个明白。

　　我明明知道张瑶以前从没谈过恋爱，却故意说，“哦，我知道了，肯定是你
给以前的男朋友口交的时候，他告诉你的对吧？”

　　“当然不是，你不要乱说啊！人家以前从来都没谈过恋爱，好吧，我告诉你
，你可不许笑话我”

　　张瑶终于妥协…………………………没想到张瑶身上还发生了这么一件事，
听后，让我既气愤又兴奋，嘿嘿，究竟是什么事呢，请待下回分解！


第五节


       在我的一再要求下，张瑶终于说出了她心中的秘密……张瑶叹了一口气，说
“那是高三的时候，可能是高中的学习压力太大，吃饭不规律，经常胃疼，吃了
好多药也不见效，所以高考结束之后，我的嫂子就帮我找了一个中医，带我去看
胃病……”

　　“那是一个在家里坐诊的中医，家里有一条长长的走廊，就医的人都在走廊
的一头等着，走廊的那头是一个房间，那个中医就在房间里面问诊，叫到谁的号
就让谁进去。”

　　“我进去后看到大夫是一个干瘦的老头，大约得有６０来岁了吧，用听诊器
在我的胸部那里听了老半天，让我张开嘴看舌苔，又拉着我的手诊脉，动的我浑
身不舒服，觉得这老头怪怪的，他诊断了一会，然后就说”

　　“你这个胃是先天不足，再加上胃寒所致啊，吃药了吗？”

　　“吃了一些，但是吃的时候好一些，过一阵又犯”

　　“对喽，这个病呀，吃那些常规的药治标不治本啊。”

　　“大夫，那怎么办呀？吃什么药管用？”

　　“你这个病得用偏方呀”

　　“什么偏方，您说呀，大夫”

　　大夫一脸神秘的样子，走到门边把门关上，然后回到桌旁，拿起一本很厚很
旧的医书，翻了翻，找到一页，指着对我说：“就是这里，你看……”

　　我过去一看，顿时脸红了，上面写着的意思大概是什么“男人的精液，治疗
胃寒有奇效，长期服用新鲜的精液，可有效地驱除胃寒，治疗胃病，还能弥补先
天不足”

　　我听后不知所措，呆呆的站着那里，这时大夫又说话了“你看你，怎么不相
信医学呢，这是科学，医书上都这么写着的，你还不相信？”

　　“刚才听你嫂子说你还考上了医学院，那更应该相信医学了，是吧？想治你
这个病，就得用这个法子，要不要治，你自己想想吧”

　　听后我心里乱到了极点，怎么会有这么奇怪的方子呢，吃精液真的能治病吗
？就算能治，那从哪里弄精液来呢，还要新鲜的，怎么才算新鲜呢，难不成要…
…我不想再想下去。

　　那个老大夫见我还在犹豫，竟然自己脱下了裤子，露出他的那个玩意，自己
用手撸动了起来，那是我第一次见男人的那个东西，只见它又黑又短，上面的皮
都皱皱巴巴的，真是丑死了。

　　“医学院的高材生还真么没见过世面呀，过来，我先给你治疗一次……”

　　说着，他就把我的手强行的拉过去，抚摸他的阴茎。

　　我顿时不知所措，想拒绝，又拽不过他，想大叫，又怕别人听见丢人，只好
任由他的拉扯，抚摸了一会，他的阴茎竟然也胀大了一些，露出了红红的尿道口
，一股骚臭味迎面扑来。

　　“快点，含进去，给我舔一会，精液射出就给你吃，为了给你治病，听话！
”

　　老大夫边说着，边把我的头强行的按下去，阴茎硬挺着，想要插到我的嘴里
去。

　　我彻底呆了，完全不知道该怎么办，任由他把那个肮脏像个鼻涕虫的、满是
包皮垢的阴茎插进了我的嘴里，顿时我的嘴里充满了一股骚味，感到一阵噁心，
胃里面有东西往上反，我的眼泪夺眶而出，央求他“不要……求求你，大夫……
别……别这样……我不要吃……不要啊……”。

　　他却根本不管那一套，一只手按住我的头，一只手抓着我的两只手，不让我
反抗，使劲的扭动着他那黑黑屁股，用力的把肉棒往我的嘴里抽插，大概５、６
分钟之后，他叫着“噢……噢……不行了……要射了……出来了……你要都吃了
……别浪费……啊……啊……啊……射了……舒服啊……大学生就是好……女大
学生……真好啊……爽……嘿嘿……”。

　　说完他就射出了骚哄哄的精液，而且特别浓厚，不知道他积存了多久……然
后他把阴茎从我的嘴里拔出来，说“吞下去，对，听话，吃下去，这样才能治好
你的病……”

　　我茫然的把他的精液吞了下去，然后只听到他开门，把我送出去，又伸出头
来和我说“记得明天再过来治疗，否则就前功尽弃了……”

　　我只觉得精神恍惚，刚才的一幕就好像做梦一样，后面的事都觉得模糊，记
不清楚了……那天怎么回的家，路上嫂子和我说的什么都一点不记得了……不过
那之后我再也没去过，总觉的好丢人，家里问起来，我也只推说胃病好多了，不
用再治疗了。

　　“今天听老公这么一说，看来精液治病是真的喽，那以后我就吃老公的新鲜
精液，瑶瑶真有福气……”

　　张瑶一脸天真的和我说。

　　我听后哭笑不得，他娘的，这个死老头，一定是看见张瑶长的漂亮，于是心
生歹心，不知有多少女孩惨遭他的毒手，这种医生里的败类真是扒皮抽筋都不能
解恨，该死的东西，让他捡了这么大个便宜，像张瑶这么漂亮的女孩，第一次口
交竟然献给了这么个又老又丑的狗东西，真是气煞我也！可怜我的张瑶，现在还
蒙在鼓里，以为在我这里又得到了证实，精液能治病，肯定不会有错了，岂不知
我也是为了自己的一时爽快刺激，而故意骗她的呢。

　　虽然我觉得很气愤，可是再回忆一下张瑶给那个脏老头口交的场面，我却觉
得很刺激，让我的性欲大增。

　　可能男人血液里面都流淌著有让自己的带绿帽子的基因吧。

　　于是我故意逗她说，“嗯，你现在相信了吧，所以放假回家的时候，我不在
身边，你还是去找那个大夫，让他射精给你吃好不好？”

　　“才不要呢，瑶瑶以后只吃老公的精液，放假回家之前就让你多射点，存在
瓶子里，我慢慢吃，呵呵，好不好呀，老公？”

　　我晕，靠，这叫什么办法，难到想让我精尽人竭不成。

　　张瑶怯生生的问我“老公，我和你说了，你会不会看不起我，觉得我不干净
，会不会笑话我？”

　　“怎么会呢？”

　　我刚想说你也是被骗，想想不妥，又改口说“别放在心上了，以后老公会更
疼你的”

　　张瑶点了点头，把头靠在我的肩膀上说，“老公真好……”…………………
……终于到了晚上，我和张瑶的一场肉欲大战又要上演了。

　　天刚黑，我们俩就行动了，来到了学校实验楼的后面，这里十分僻静，靠着
学校的外围墙，有情侣来也是像我和张瑶一样来偷情的，偶尔碰上别人，都假装
没有看见，自己忙活自己的活，大家都知道来这里没有干别的，也形成了一种默
契。

　　白天经过这里时可以看到满地的卫生纸和避孕套，真是难为打扫这一片卫生
区的勤工俭学的同学了。

　　说白了，这里就是个学校里面的露天小旅馆，是学校里情侣淫乱的地方。

　　我们抱在一起亲起嘴来，我用手伸到张瑶的裙子里面，一把就把她的内裤扒
了下来，用手指揉捏她的阴蒂，一会功夫，张瑶就哼哼唧唧了。

　　“啊……啊……啊……别动小豆豆嘛……痒死了……啊……好麻……坏死了
……知道人家那里最敏感了……舒服死了……”

　　“小骚货，叫的这么淫荡，以后和我在一起都不许穿内裤，听到了吗？”

　　“为什么呀？老公，那样会弄湿裤袜的，还有人家经常穿的裙子都那么短，
不穿内裤会走光的。”

　　“我不管，总之以后和我在一起都不许穿内裤，想想就爽，而且我想要的时
候可以随时的插你，内裤碍事！”

　　“那瑶瑶以后都穿丁字裤行吗？一样方便你插，行吗？”

　　“不行，说不准穿就不准穿，以后让我发现你穿一次，我就给你扔一次，看
你有多少内裤让我扔！”

　　“那好吧，瑶瑶以后就不穿内裤了，你的花样就是多。啊……不穿内裤好淫
荡啊……光是想一下就要流水了……”

　　张瑶呻吟着。

　　“就知道你喜欢，来，荡妇，试试刚才买的那条连裤袜”

　　“嗯”

　　张瑶把刚才被我扒下来的内裤放进包里，又从里面拿出刚才买的一条连裤袜
，坐在水泥台阶上，脱下高跟鞋，把裤袜穿上，又从脚往上把裤袜捋了一遍，收
拾整齐，重新穿上高跟鞋，问我“好看吗？老公”

　　我看的眼睛都直了，这是一条浅肉色的油亮连裤丝袜，在黑暗中都能看见穿
着丝袜的整条大腿油光闪闪的，张瑶撅起屁股，让我欣赏她的美臀，裤袜是Ｔ裆
的，包裹着整个屁股肉感丰满，让人禁不住想虐待一下，张瑶还故意摇晃着屁股
勾引我。

　　“老公……你还没说人家的丝袜好看不好看呢……我的屁股圆吗？来摸摸人
家嘛……小穴穴好痒……快嘛……好老公……”

　　张瑶一边摇摆着臀部，一边回头看着我，痴痴地说。

　　我只觉得血液往头上冲，鸡巴涨的难以忍受，我走上前去，把头埋在张瑶的
屁股中间，深深的吸了一口气，一股淫骚味沁人心脾，然后我隔着她的裤袜，开
始舔她的裆部……“啊……痒死了……老公……你真会舔……啊……啊……啊…
…好舒服……”

　　一会功夫张瑶臀部和裆部的丝袜就被我舔的湿漉漉的了，我掏出鸡巴说“先
给我含一含”

　　张瑶听后，马上转过身来，双腿跪在地上，一只手握着我的鸡巴，开始给我
口交，我见是水泥地，就对她说“老婆，这里太硬了，不要跪着了，蹲着给我含
就好了”

　　“嘻嘻，老公真好，我还担心把丝袜给磨破呢”，张瑶改成蹲姿一边给我含
，一边说。

　　由于今天下午刚刚射过，所以现在感觉不是很强烈，我按着张瑶的头，狠狠
地给我做了几次深喉，好几次张瑶的嘴唇都碰到了我的阴毛上，张瑶直噁心，口
水拉的老长，我却爽的要命。

　　我把张瑶拉起来，鸡巴顶在她的屁股上，隔着裤袜，慢慢的摩擦着她的阴部
，张瑶转过头来贪婪的和我交换着唾液，湿吻了一会我觉得受不了了，就将张瑶
的裤袜一把撕开，并且直接将裂缝撕到了屁股以上，露出张瑶的大半个臀部。

　　张瑶吃惊的说“怎么这样啊，人家才刚买的裤袜，就让你撕破了，以后怎么
穿呀？”

　　“以后就穿着这条破的，看我给你制作的无裆裤袜多好，省的你去买了。”

　　“讨厌呀，老公，穿着这样的裤袜，人家好难为情的，再说怎么洗嘛，晾的
时候宿舍的人会看到的。”

　　“那还不简单，这种裤袜很容易干，你晚上晾出去，等早上就干了，再收起
来不就行了”

　　我不再啰嗦，将肉棒直挺挺的刺进张瑶的阴道，采用站立后背式抽插她的淫
穴，我毫无技巧可言，直直做着的穿刺动作。

　　张瑶舒服的大喊“爽死了……爽死了……啊……啊……啊……舒服……啊…
…啊……好大力……老公今天怎么这么勇猛……啊……要死了……好涨……啊…
…好充实……啊……啊……啊……”

　　张瑶当然不知道我心里在想着他给那个糟老头子口交的情景，觉得特别刺激
，极大的激发了我的虐待欲，现在满脑子就是想着用力……用力……使劲……使
劲……插死张瑶这个荡妇。

　　插了一会，我叫张瑶转过身，我坐到水泥台阶上，让张瑶面对着我，坐在我
的腿上，把她的两条丝袜腿夹在我的胳膊下面，她的两条白臂搂着我的脖子，阴
茎疯狂的抽插着她的阴道，张瑶的两只白色高跟鞋，勉强的挂在她的小脚上，随
着她的两条丝袜美腿一起有节奏的晃荡着。

　　我使劲的摸着张瑶的屁股和大腿，丝袜的爽滑进一步刺激了我的性欲，我把
中指插进了张瑶的肛门，隔着薄薄的两层膜，能试着我的大肉棒正在她的阴道了
进进出出。

　　我索性抱着张瑶站了起来，她的肥臀“吧唧……吧唧……”

　　的撞击着我的阴茎，都能闻到空气中弥漫着一股骚味好像还混合著张瑶肛门
的臭哄哄味道。

　　“贱货，你的肛门怎么那么臭啊，这样都闻到了，你几天没洗脏碇眼了？”

　　我故意羞辱张瑶张瑶放浪的说：“嗯……好久没洗了……舒服啊……啊……
啊……下次一定洗……啊……啊……让老公用肉棒棒插我的臭肛门……插烂它…
…啊……啊……啊……”

　　这个姿势体力消耗很大，干了一会我就累的气喘吁吁了，张瑶却仍然爽的在
高潮的巅峰，我决定不再忍耐，“插烂你……骚货……荡妇……啊啊……啊……
舒服……要射了……要来了……射了……”

　　“啊……啊……啊……好爽……老公……给我……给我吃……我要吃……啊
啊……精液给我吃吧……”

　　我怒吼着，射出了精液，过了一会，我把张瑶放了下来，她像虚脱了似地，
趴在我身上，一动不动，眼睛微微的闭着，只见又弯又长的浓密睫毛顽皮的向上
翘着，大概在回味高潮过后的余韵，任由精液从阴道里流出来，流到了她的大腿
根，流到了被我撕破的连裤袜上……

第六节

　　由于实验科目的增多，大三伊始，张瑶她们的护理学院就搬到我们的老校区
来上课了，这下子更加方便了我们的淫乐，真是性福直至！又逢周末，我俩打算
去宾馆开房。

　　这之前我特意去成人商店里买了点好东西。

　　本来是去买安全套的，结果那个店主很会做生意，一会给我推荐这个，一会
又给我介绍那个，让人应接不暇。

　　“这个女用震蛋很畅销的，保证让你的女人爽到天上，双头的，两个洞可以
同时用哦，这一款还有无线遥控的，不过价钱贵一些”

　　“还有这个，来自欧洲的『臭苍蝇』强力催情药，保证女人吃下一点就缠着
跟你上床啦”

　　老板自顾推荐着。

　　我想，张瑶骚成那个样，那还用什么“臭苍蝇”啊，这样都快满足不了她了
，呵呵。

　　不过因为好奇，我还是买了一个自慰器，和一瓶“臭苍蝇”催情药，打算下
次再张瑶身上用它一用，看看效果是不是那么神奇。

　　老板还真是好人，见我买的多，给我算便宜了一些，还送我一瓶性交润滑剂
，不过我想张瑶那么多的水应该用不上吧？呵呵，结果出乎意料，还真是用上了
，不过是用在了别的地方而已。

　　我们先去麦当劳吃饭，今天张瑶打扮的可真够让人流鼻血的：白色紧身Ｔ恤
是低胸的，挤得两个白花花的大奶子呼之欲出，让人禁不住想伸手过去把玩一下
，莱卡棉的面料弹性极佳，把张瑶的身材包裹的凹凸有致，性感火辣；下面是一
条小碎花的超短雪纺裙，刚刚能挡住屁股，当然少不了我喜欢的黑色连裤丝袜，
张瑶悄悄地告诉我，按照我的吩咐没有穿内裤，裤袜裆部已经湿了一大片了……
脚穿一双金色小高跟鞋，整个打扮既妩媚性感又透出一股清新的学院风，令人心
旷神怡。

　　张瑶今天涂了黑色的眼影，显得眼睛更加漂亮有神，每次说话时，长长的睫
毛忽闪忽闪的，搅得人春心荡漾。

　　张瑶用勺子搅着咖啡，涂着玫红色指甲油的手指微微翘着，显出手指的纤细
修长，和我说“老公，最近辅导员老找我的麻烦，一会说我学习不上心，一会又
让我去他办公室给我上政治课，讨厌死了！”

　　“你们辅导员肯定是看你漂亮，图谋不轨啊，哈哈”

　　“你真讨厌，老师可是为人师表的，哎呀，我都烦死了，你还这么取笑人家
！”

　　“哈哈，开个玩笑了，这样吧，以后你多注意点，别让他抓住把柄就行了”

　　“嗯，那也只有这样了。我去个洗手间，等我一下。”

　　张瑶踩着６寸的高跟鞋，扭着屁股，去洗手间了，超短的雪纺裙挑逗着人的
视神经，让人好想一睹她短裙下面的无限春光。

　　好多顾客假装不经意的往张瑶身上瞟，如果他们知道眼前这个大美女超短裙
下面只有一条黑色连裤袜，而没有穿内裤时，不知会有多少人喷鼻血。

　　趁这个机会我把“臭苍蝇”拿出来，撒到了张瑶的咖啡里，用勺子搅拌了一
下，确保没有什么异样，想着一会可以看好戏了。

　　一会功夫，张瑶从洗手间里出来了，我赶紧说“咖啡都凉了，快点喝吧”

　　“嗯”

　　张瑶答应着，小口的抿着手里的咖啡。

　　必须承认，看美女喝东西也是一种享受，但我的心里想的更多的是这只娇艳
欲滴的小嘴一会给我含肉棒时的情景。

　　我们一边闲聊着，一边观察张瑶的反应，大约过了５、６分钟，张瑶的脸蛋
开始微红，两条黑丝美腿紧紧地夹着，我心想，不愧是欧洲货呀，见效这么快，
以后要多去买点以备不时之需呀。

　　问到“你怎么了，老婆，没事吧？”

　　张瑶紧紧地抿着嘴唇，一只手用力的按着自己裙子的裆部，说“没什么，就
是感觉有点奇怪，下面好痒，好像出了好多水……”

　　“你就是个天生的荡妇，公共场所你也会来感觉呀？太骚了吧？”

　　“人家真的有点想嘛，像老公上次在公车上，就弄的我好爽哦，啊……怎么
回事……啊……啊……好痒……好想要……啊……”

　　我正要继续嘲笑张瑶，忽然觉得自己裆部有个软和的东西伸了过来，低头一
看，原来张瑶已经脱下了一只金色高跟鞋，穿着黑丝的小脚，伸到了我的裆部，
隔着裤子，揉搓着我的阴茎，由于今天走的路多，又穿着丝袜，张瑶的美脚微微
有些酸味。

　　我大惊，急忙环顾四周，幸好麦当劳的桌子比较低，没有人发现我们这淫荡
的举动，问到“怎么这样，周围好多人啊，真不害臊，不怕别人看见啊？”

　　“有什么关系嘛，动着你的的小弟弟人家也很爽嘛，你不是喜欢我的脚嘛，
现在瑶瑶穿着黑丝袜给你做足交，你不喜欢吗？”

　　张瑶双眼迷离，撅着桃红色地小嘴着，说“啊……啊……老公……人家好想
要……想你的大肉棒嘛……给我嘛……啊……啊……瑶瑶下面出了好多水……啊
……受不了了……啊……啊……好热啊……想要……啊……”

　　我知道自己惹了麻烦，这个“臭苍蝇”也太厉害了，都是我自作自受，张瑶
浪成这样，她的丝袜脚摩擦着我的肉棒好舒服，这样下去非要裤内射精不行，不
行，在这里射太便宜这个骚货了，一会非要干死她！“咱们走吧，去宾馆好好让
你舒服”

　　我小声和张瑶说着。

　　“嗯”

　　张瑶和我迅速离开麦当劳，来到一家商务宾馆的房间里。

　　还没等我发话，张瑶急忙脱掉我的裤子，扒下我的内裤，跪在地毯上，一口
含住了我的阴茎，卖力的吞吐起来。

　　“啊……”

　　我爽的长叹一声，刚才张瑶给我足交时，小弟弟就分泌出了不少淫水，现在
将包皮翻起后，肉棒散发出一股骚臭味，张瑶却并不在乎，依然吃的津津有味。

　　时不时还吧唧吧唧嘴巴，一会抬起头来用媚眼和我做着眼神交流。

　　真是奇怪，有时候身体上的臭味却能激发人的性欲，太奇怪的一件事了。

　　我抚摸着张瑶的头发，说“去把我让你带的护士装穿上，快！”

　　我催促着。

　　上次学校组织合唱比赛，张瑶她们护理学院唱了个《感恩的心》，找了几十
个个女生，都穿着护士装，手捧蜡烛，场面相当震撼啊。

　　当时我就想张瑶还有这么好看的护士服啊，改天一定让她穿上和我做爱，也
来个制服诱惑。

　　张瑶恋恋不舍的吐出我的肉棒，口水拉的老长，都流到了地毯上。

　　从包里拿出护士装穿到身上。

　　穿戴整齐后，张瑶捋了捋裤袜，又把护士帽整理了一下，对着我一笑，“怎
么样，像个小护士吗？”

　　“像，当然像，还是个美女护士呢”

　　看着张瑶这身打扮，我简直要流口水了。

　　小巧的护士帽是系在头上的，两边各有一缕温婉的长发自然地垂下，护士服
可能有点小，紧紧地包裹着张瑶的胴体，她里面没有戴胸罩，胸部两个粉红色的
葡萄清晰可见，衣服的下摆很短，刚刚能盖过屁股，被裤袜包裹着的臀部隐约可
见，雪白的护士服配上黑色的裤袜，这个视觉冲击力实在太大了，太性感！太诱
惑了！“只是，这个护士装也太短了吧，你们平时在医院就穿这样的衣服实习，
那不是叫人犯罪吗？”

　　“哎呀，你想什么呢，这套衣服下面是要穿裤子配的，哪有直接这样穿的嘛
！”

　　“我说呢，这也太性感了！估计要真穿这身，医院的病号就没有像出院的了
。”

　　我们两人的舌头纠缠在一起湿吻，我一只手用力的揉捏着张瑶丰满的胸部，
一只手伸到护士服下面，隔着裤袜刺激张瑶的阴蒂，整个裤袜的裆部已经湿乎乎
了。

　　我把张瑶放在床上，揭开护士装的扣子，贪婪的吮吸她坚挺的乳头，“啊…
…啊……痒死了……啊……好有感觉……老公人家那个咪咪也要嘛……啊……啊
……不要这样挑逗我啊………啊……好舒服……”

　　“你这一对大淫乳就是让男人摸，让男人捏的，对不对，捏爆你的奶子”

　　“啊……啊……用力……用力……好爽……老公快点插我吧……下面好多水
……你闻闻骚不骚？啊……嗯……嗯……”

　　“先别着急，小骚货，给你个好东西尝尝鲜。”

　　我把张瑶的裤袜褪到屁股一下，拿出震蛋，开到低档，抵到张瑶的阴蒂上。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……这是什么东西……啊……啊……啊……
啊……不行了……老公快关上……啊……啊……啊……啊……受不了……受不了
了……啊……啊……啊……啊……”

　　张瑶第一次用震蛋，对她的刺激是致命的，只一会功夫，她就爽的浪声大叫
。

　　“这就是专门给你这样的荡妇准备的震蛋啊，我满足不了你，就让它伺候你
好不好呀？嘿嘿”

　　“不行了……啊……啊……啊……啊………啊……老公……泄了……要泄了
……啊……啊……啊……”

　　一股阴精一泄而出，喷了我一手，张瑶好像虚脱了，整个人瘫在床上。

　　“你第一次用还不适应，以后用常了，就不觉得那么刺激了，到时说不定就
离不开它了呢，嘿嘿。”

　　张瑶一边回味一边说“你可真会折磨人，这东西太厉害了，震的我下面麻死
了，阴道里面痒痒的，一会就受不了了”

　　“现在轮到我来好好玩你了，趴下，先来个老汉推车”

　　张瑶把屁股撅的高高的，我在她光滑细腻的背部仔细的摸了一遍，把黑色的
裤袜褪到膝盖处，然后双手把住她肥硕的屁股，用力插了进去，由于刚刚高潮，
张瑶的阴道滑腻的很，抽插起来不是很刺激，我开始用手指抠挖张瑶的屁眼，隔
着薄薄的一层膜，能试着我的肉棒在阴道里抽插。

　　“嗯……不要嘛……老公……不要动人家那里嘛，好脏的”

　　“没关系，也不是第一次玩了”

　　“嗯……讨厌……玩人家屁眼……啊……啊……舒服啊……啊……”

　　张瑶也不知道在说哪个眼舒服。

　　“舒服吧？”

　　我开始加大手指的抽插力度，张瑶的屁眼也渐渐变的湿滑。

　　“今天就来肛交吧！”

　　“啊？不行……真的不行……老公，你的那个那么粗，进不去的”

　　“试一下吧！”

　　张瑶知道拗不过我，勉强点点头，算是同意。

　　我把阴茎拔出来，又吐了口口水在张瑶的屁眼上，借着淫液的湿滑，朝屁眼
插去。

　　“嗯……嗯……轻点……老公轻点……啊……疼……”

　　张瑶的屁眼好紧，插了几次都不得要领。

　　“你放松，对，屁眼放松，就好像要拉屎一样，放松些，别夹那么紧。”

　　我把张瑶的黑裤袜脱下一只来，打算大干一场，怕丝袜碍事。

　　整条裤袜就挂在张瑶的左腿上，显得更加淫靡。

　　阴茎稍微进去一点，再深入张瑶就喊疼，我本来想不管三七二十一直接一插
到底，管她哭爹喊娘的，可转念一想又怕第一次让张瑶蒙上阴影，以后再想玩肛
交怕是没有那么容易了，所以欲速则不达，还是慢慢来吧。

　　忽然我想到了润滑液，于是我套上安全套，从包里拿出润滑液，涂在阴茎上
，又滴了一些在张瑶的肛门里。

　　这东西也不知道是什么成分，极滑，涂上这玩意之后，我的肉棒循序渐进终
于突破肛门括约肌的阻碍，硕大的龟头已经插进了张瑶的屁眼。

　　尽管有润滑液的帮助，可毕竟是第一次肛交，张瑶还是有些疼，眉头皱在一
起，说“啊……进去了吗？慢点……啊……有点疼……轻一点……啊……”

　　“放心吧，已经进来了，我会温柔一些的”

　　我一只手揉捏着张瑶的小豆豆，一边缓慢的抽插阴茎，幅度也极小。

　　大概几十下之后，张瑶的屁眼渐渐适应了肉棒的粗度，“嗯，老公你用力点
动吧，里面好痒啊……慢点……啊……好痒……啊……”

　　我开始加大抽插的力度，“怎么样，屁眼被人干的感觉很爽吧？”

　　“啊……不要这么说……啊……好羞………啊……舒服……啊……啊……好
像大便要出来的感觉……啊……啊……啊……好堕落啊……受不了了……想拉臭
臭……”

　　“憋着！不准拉出来，敢弄脏我的肉棒，我就让你吃了它！”

　　“啊……老公受不了了……想拉屎……啊……快点动……嗯……嗯……里面
痒死了……再进去一点……噢……噢……”

　　我拉着张瑶的一只胳膊，用力的干着她的屁眼，张瑶回头来看着我脸颊绯红
，豆大的汗珠挂在脸上，嘴里却还在浪叫“受不了了，要拉出来了，老公饶了我
吧，肛门那儿好涨，啊……啊……嗯……嗯……不行了……来了……要来了……
”

　　“啊……啊……啊……我也不行了，插死你这个骚货，插烂你的臭腚，插烂
你的肛门，看你以后怎么拉屎，哈哈……哈哈……啊……啊……好爽……”

　　我感觉自己像个疯子，胡言乱语着。

　　终于我怒吼着，把大股大股的精液射了出来，可惜带着安全套，没有直接射
到张瑶的屁眼里，盘算着下次给她灌肠，一定要在她的肛门内射，看着精液从屁
眼里流出来，一定很爽的，嘿嘿……张瑶整个人真的虚脱了，翘着屁股，爬在床
上一动不动，只是大口的喘着粗气，屁眼被我插得很是吓人，露出一个圆圆的肉
洞，不能闭合，里面的红肉都看的清清楚楚，肛门的周围还有几丝血丝，一定是
用力太猛有点撕裂了。

　　我问张瑶“怎么样？肛交舒服吗？感觉如何呢？”

　　“刚开始有点疼，插进去后就感觉里面好痒好痒，想让你用力捅进去，给里
面止痒。不过感觉还行，不过还是插小穴穴舒服，以后不要插肛门了吧，好老公
”

　　张瑶回答道。

　　“看你的表现吧，要是做错了事情，就用肛交惩罚你”

　　“嗯，知道了，老公最好了……”

　　张瑶温顺的依偎在我的怀里，喃喃的说。

　　我嘴上这么说着，心里却在盘算着下次怎么给张瑶灌肠，哎，我怎么会堕落
成这样子呢？





    第七节

    虽然现在和张瑶在一个校区了，可也不能天天出去开房，一是经济不允许，
二是影响也不好，毕竟还是学生，整天夜不归宿，让人说三道四的终究不是好事。

　　可是难耐的性欲如何发泄呢，尤其是像张瑶这样的尤物在身边，有的看没的
吃还不急死人？只好开发学校现有的资源了。

　　周六下午，我和张瑶去学校的图书馆看书。

　　今天张瑶穿了一条黑色蕾丝塔裙，下面是一双黑色绒面高跟鞋，配着灰色的
连裤袜，又是一身勾人的打扮。

　　新图书馆启用不久，只是开放了一个阅览区，里面的好多设施还没有完全修
好。

　　张瑶脱掉一只高跟鞋，翘起二郎腿，穿着灰丝的美脚，好似不经意似地，碰
着我的腿，这只脚的脚踝处还戴着一条白金脚链，包裹在丝袜里面，看着十分性
感。

　　我知道是张瑶故意在勾引我，她知道这么多人，我不能把她怎么样。

　　我坐了一会，就觉得饥渴难耐，真想把张瑶按到就地正法，那条灰色的裤袜
，刺激着我的神经。

　　不行了，要出去透一口气，再这样下去非憋死不可。

　　我来到洗手间，里面有五个位置，最里面的是座便器，为残疾人同学提供方
便的，还没有启用，外面用铁条缠着。

　　我为了尝尝鲜，就闲的把铁丝解了下来，进去上厕所。

　　哈哈，座便器果真很爽啊。

　　对了，我灵机一动，干脆把张瑶叫到这里来，干她一次，肯定刺激透了！想
到就做，马上行动！回到座位，我摸着张瑶的丝袜美腿，说“你这样勾引我，我
快憋死了”，说着，就把张瑶的纤纤玉手按到了我的肉棒上。

　　张瑶急忙抽出手，环顾了一下周围，说“那怎么办啊，老公，周围这么多人
，没法满足你呀”

　　“有地方啊，你跟我来吧”

　　张瑶将信将疑的而跟我来到男厕门口，为难的说，“不行，会让人碰到的，
那我可没法见人了。”

　　“放心吧，里面没人，咱们进去后找隔间从里面把门关上，谁都不知道”

　　张瑶还在犹豫，已经不由分说的被我拉进了男厕所，她不想在里面拉扯被人
家听到，只好乖乖的由着我了。

　　从里面锁好门，我就让张瑶坐在座便器上给我口交。

　　张瑶慢慢的解开我的腰带，来开裤子的拉链，帮我掏出肉棒，看了我一眼，
就把阴茎含进了嘴里。

　　厕所里面空间狭小，张瑶一只手握着我的阴茎，一只手扶着厕所的墙，卖力
的吞吐着我的肉棒，由于口水比较多，一会功夫就发出了“吧唧……吧唧……咕
噜……咕噜……”

　　的声音，我想，如果这时隔壁有人上厕所的话，一定很惊诧这是什么发出的
声音呢？张瑶显得十分紧张，一心想着让我快点射精完事，口交的时候没有什么
技巧可言，只是大口的吞吐，没有仔细的舔舐我的肉棒，也没有照顾我的小蛋蛋
，想持续的累积我射精的快感，好让我一射了之。

　　这样口交的快感的确十分强烈，加上环境的刺激，一会功夫，我就感觉有种
要射的冲动，上百次的口交，张瑶已经完全掌握了我射精的规律，知道我快坚持
不住了。

　　“老公，你想射到我的嘴里还是射到我的脸上？”

　　张瑶性感的眨着眼睛，伸着长长的舌头，用手撸动着我的肉棒，挑逗的问我
。

　　这个骚货，真是会伺候人，连这种事情都要征得我的同意，真是极大地满足
了我的征服欲。

　　可是我岂能让她的想法得逞，这么刺激的环境，我要好好爽一次才行，这样
以后才能留下美好的回忆嘛。

　　于是我说“还不能给你哟，跪到座便器上，翘起屁股，把裙子拉上去，让我
好好插你一会，再射精给你吃。”

　　张瑶听到我要在这里干她，急忙摇头说“不行啊，老公，这是厕所，人来人
往的，真弄起来，我忍不住会发出声的，有人听见就糟了！”

　　就在这时，外面传来了声音，好像有两个男生进来上厕所。

　　“娘的，什么破图书馆，从大一刚来就开始建，现在都几年了，还没建好，
连个厕所都没得用！”

　　“哎，听说工程款被校领导贪污了，所以迟迟交不了工啊”

　　“现在这种事可真多……”

　　两个男生在外面讨论著，张瑶吓得大气不敢喘一声，我趁机把她按到座便器
上，撩起裙子，在她的裤袜上撕开了一个窟窿，裤袜裆部已经完全湿透了，看来
张瑶刚才给我口交时，自己也忍得很辛苦嘛。

　　张瑶知道外面有人，一点不敢反抗，只是用眼神乞求我，现在不要插她。

　　外面有人更刺激，我哪里管三七二十一，一手扶着阴茎，朝着张瑶的阴户，
用力的插了进去，张瑶双手扶着马桶的抽水箱，紧紧地抿着嘴，可还是发出了声
音“啊……”。

　　这一声把我吓了一跳，惊出一身冷汗，赶紧停下动作，张瑶更是惊恐万分，
仔细听着外面的动静。

　　不过外面的两个男生好像只顾自己高谈阔论了，并没有注意到里面的厕所发
出的异响。

　　确认无虞后，我开始用力抽插跪在抽水马桶上的张瑶，怕她再发出声音，我
一只手从后面捂着张瑶的嘴，一只手扶着她穿着灰色裤袜的屁股，用九浅一深的
方式，大力地操干着胯下的美女。

　　“呜………呜………呜………呜………”，虽然嘴被捂着，可张瑶还是发出
“呜呜”的声音，来表示她的快感，两双黑色高跟鞋，勉强的挂在她的小脚上，
并随着我的抽插，来回摆动，挂在脚脖子上那条小脚链，在灯光下闪闪发亮，真
是好看。

　　要在平时，她早就开始呻吟，可此时环境不允许出声，只能忍着，一定把这
个骚货憋坏了，不过想想真是别有一番情趣啊！由于抽水马桶的高度不是很合适
，要微微的弯一下腿才能插进张瑶的阴道，时间一长有些劳累，我决定速战速决
，咬着张瑶的耳朵说“一会我拍一下你的屁股，就把阴茎拔出来，射到你嘴里，
给你吃好吗？”

　　张瑶只顾享受来自下体的阵阵快感，根本顾不上思考，立即点头表示同意。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　我快速的抽插了１００多下，感觉快要坚持不住了，马上拍了一下张瑶的屁
股，她急忙转过身来，用嘴含住我的阴茎，吞吐了几下，我就一泄如注了……精
液全部射到了张瑶的嘴里，她毫不犹豫的都吃了下去，然后又用嘴帮我把肉棒从
头到尾清理了一遍。

　　看着美女这么细致的服务，一种征服感和成就感不禁油然而生完事后，张瑶
整理了一下自己的衣服，重新穿好高跟鞋，让我出去看看，确定没人，我俩就一
起离开了图书馆……事后回想，这次做爱实在太刺激了，让我终生难忘啊。

第八节
　  　 
    张瑶宿舍有个长得很漂亮的女孩子，叫赵敏，听说家庭挺困难的，家里兄弟
姐妹好几个，她还是最大的，都正是要花钱的时候，按说生活应该很拮据才对，
但是还经常见她用高级化妆品，穿着打扮也经常有名牌，本来我是并没有注意她
的，只是有一次上大堂课（就是政治之类的课程，好几个系的一起上）这个小骚
狐狸才引起了我的注意。
　  　 
    那节课赵敏坐在我后面，打过招呼之后就各自坐下看书了。

    大学的政治老师，绝对都是思想激进分子，一会评价中国的法律制度，一会
抨击社会现象，别说，毕业这么多年后，觉得还就是大学的老师敢说敢想了。
　  　 
    正沉浸在老师慷慨激昂的演讲之中，无意一侧头，顿时觉得鸡动不已，只见
赵敏将一条修长的美腿伸到了课桌旁的过道上，腿上着着一条肉色包芯丝质地的
连裤袜，微微发亮，如果在阳光下肯定更加闪亮，脚下穿着一双黑色拌带高跟凉
鞋，鞋跟足有８公分以上！
　  　 
    我回头一看，赵敏的打扮更加性感，一条黑色的超短紧身包臀裙，倒是正好
和黑色的高跟凉鞋搭配完美，上身是一件白色紧身低胸衬衣，赵敏正在若无旁人
的拿着粉盒补妆呢。

    我心里暗自奇怪，这身打扮也太ＯＬ了吧，简直就是制服诱惑的感觉了，毕
竟还是学校，这身打扮是要去哪里面试吗？
　  　 
    正在思揣的功夫，听见赵敏在低声的接电话，“嗯，好，知道了，下了课就
过去，老地方啦……”

    赵敏声音压的很低，但是透着一股风骚媚骨，听得人心里痒痒。这是要去约
会男朋友？不对呀，一直没听说她有男有呢，我们几个人还多次半开玩笑的说要
给她介绍，可赵敏都推辞了，说是不想在大学谈恋爱。哈哈，最近就老听说，学
校有女生在搞援交，不会赵敏就是其中一个吧？

    想到这里，我还真要一探究竟，看看这个小骚货到底有什么秘密。
　  　 
    我回头看了看赵敏，立即让我血脉贲张，赵敏正在俯身低头擦弄她的高跟凉
鞋，一头瀑布般的卷发垂到一侧，最震撼的是一对豪乳，透过低胸衬衣露出了大
半，两个雪白的肉球呼之欲出，超聚拢的文胸几乎托不住，深深的乳沟让人浮想
联翩，只想一探两个乳头的颜色，“会是粉色吗？”

    我正在胡思乱想之际，赵敏抬起了头，正看到我盯着他的胸部，脸色一红，
手不自觉的挡在了胸部，眉头一皱，道：“讨厌啦，这样盯着人家看，”

    “制服诱惑啊，晚上有约会？”我低声反问。

    “要你管，哼，坏子健。”赵敏嗔怒着。

    哼哼，这事我还管定了，正好试用一下我刚买的单反，今晚就当一回私家侦
探！
　  　 
    下课后，我就跟上了赵敏，她穿的这件白色衬衣实在太透，豹纹的超聚拢胸
罩的带子看的一清二楚，这是要引人犯罪啊！

    赵敏出了校门就上了计程车，我也赶紧拦了一辆车，紧紧跟在后面，赵敏在
一家咖啡店下了车。
　  　 
    趁着她没注意，我也跟了进去，一番扫视，果然找到了赵敏，正和一个大腹
便便的中年男人，坐在靠窗的座位有说有笑，谈了一会，赵敏主动坐到了男人的
一侧，两只雪白的胳膊缠着男人的右臂，一会附在耳边低语，一会在男人身上摸
弄，虽然听不到声音，但是能够想像赵敏那风骚的笑声和娇嗔。 　  　 　

    哼，看还抓不到你，小骚货果真在援交啊，这种又老又丑的男人也不嫌弃，
可真是敬业啊。

    可惜在餐厅，没法照相啊，我正着急的功夫，赵敏和那个男人已经起身结帐，
准备出门了，我跟进跟了出去。

    出门后，俩人并没有坐车，而是直接往对面的锦江之星宾馆走去。
　  　 
    机会来了，我拿出单反，找准角度，赶紧给他俩来了几张相片，其中还有在
宾馆门口赵敏挎着老男人胳膊的，这下证据确凿了，看你还怎么抵赖。

    拍完之后，我跟进跟着他们进了宾馆，顺手在前台拿了一张房间布局图，赵
敏和老男人在１１１５房间，这是个套间，怎么进去一探究竟呢？
　  　 
    这时我看到楼层的服务员朝这边走过来了，于是我赶紧装作刚刚从房间出来
的样子，突然一拍脑袋，和服务员说道，“小姐，不好意思，你看我这脑子，出
门忘记带门卡了，我太太在里面休息，你能帮我开下们吗？”

    “当然，先生。”服务员丝毫没有警惕的替我打开了房门，“谢谢！”

    目送走服务员，我便偷偷潜入房间。
　  　 
    这套间还是挺大的，我在外屋就听见了赵敏在里面的淫笑，于是我偷偷躲在
外间的窗帘后面，并打开了单反的摄像功能。
　  　 
    角度还不错，正好能看到里面床上的情景，赵敏正坐在老男人的大腿上，两
只手搂着他的脖子，说道：“刘总，人家都按照你说的穿了ＯＬ制服了，你答应
人家的小金链子，什么时候给呀？”

    死胖子原来叫刘总，这个刘总变戏法似的摸出一条金项链，说：“小骚货，
你陪好你刘哥哥，别说金项链，金戒指、金手镯统统买给你，来，来，给老子先
叼一会，哥哥，给你带上项链，哈哈！”
　  　 
    赵敏像猫咪似的，悄无声息的滑下刘总的大腿，跪在他的胯下，说，“刘总，
好大的骚味啊，先去洗洗，人家再给你含行吗？”

    刘总说：“少给我啰嗦，就是带着骚味含才刺激，赶紧的，别找不自在！”

    赵敏只好叼起那根又黑又丑的阳具，开始口交，边做着口交，刘总边把项链
带到了赵娜洁白修长的脖子上。
　  　 
    刘总舒服的怪叫着，“哦……哦……舒服……别停下……对对，就这样……
不愧是大学生……服务就是好啊……对，含深一点……”

    赵敏做了一会深喉，开始用舌尖舔弄龟头和马眼。
　  　 
    刘总又开腔道：“还是最喜欢穿ＯＬ制服的女人，老子以前公司有个女秘书，
其实就是我的泄欲工具，老子就整天让她穿一身公司的ＯＬ装，白色紧身衬衣，
灰色小西装外套，灰色短裙，肉色连裤袜，哦，哦，配套的裙子，我嫌它长了，
特意给她做了一条超短、超薄、超弹力的短裙，每天就翘着丰满的大屁股在我的
办公司走来走去，来了性欲就把她按在桌子上，撕开裤袜干一炮，或者让她在桌
子下面给我口爆。”
　  　
    靠，这个刘总挺变态啊，我想着，赵敏听后，也吐出了口中的肉棒，问道：
“在桌子下面口交啊，不怕被人看见吗？”
　  　
    “哎呦，你接着含啊，我没说停你可别吐出来，我说什么你听着，不用问。”
刘总不满的说，“怕看见？就是怕看见才刺激呢，有时候，好几个中层在我办公
室里开会，我就让那个骚货在桌下给我口交，吧唧，吧唧的声音，实在是世上最
动听的声音啊！”

    刘总仿佛还沉浸在回忆中，似乎把赵敏当成了那个姘头秘书，享受着刺激的
口交。

    “可惜了，后来被我搞大了肚子，让我打发走了！”刘总惋惜的说。
　  　 
    “好了，前戏就到这里吧！”

    刘总让赵敏吐出阴茎，站起来，把手伸到她的胯下，扣弄骚穴，“口交了一
会，下面湿成这个Ｂ样，快说，自己是不是骚货？”
　  　 
    赵敏赶紧接话，“我就是小骚货，小贱货，臭婊子，是刘总胯下的玩物，刘
总，小骚货受不了了，你快点来爱爱我嘛！”
　  　
    “贱货！”刘总，说着一把将赵敏扭过身去，赵敏刚想跪倒床上去，刘总又
吩咐道，“站着干你，翘起屁股来！”

    刘总说完，将包臀超短裙撩上去，一把撕开肉色裤袜的裆部，将豹纹丁字裤
的的细绳轻轻拨到一边，然后豪不怜惜的将粗大的黑色阳具捅到了赵敏粉红色的
小穴中。
　  　 
    赵敏眉头一皱，估计刚进去还没有淫水的润滑，会比较疼苦，这个姿势下，
赵敏的身子正好面向我。
　  　 
    只见刘总两只手把着赵敏性感丰满的大屁股，一边快速的抽动阴茎，赵敏只
好尽力承受着刘总的冲击，两条穿了丝袜的美腿，微微弯曲着，膝盖以上已经并
到了一起，两只小脚还穿着高跟鞋，呈内八字的站立着，随着刘总的冲击，一双
鞋后跟时不时的离开地毯，仿佛就要承受不住这种冲击。
　  　 
    我这个角度正好看见赵敏的两只豪乳，从胸罩里跳出来，前前后后的摇摆，
伴随着抽插的节奏，赵敏淫荡的叫床声充斥着整个房间。
　  　
    “刘总，啊……啊……你弄死妹妹了……啊……你的东西好大……小穴里面
好样……啊……啊……受不了啦……”

    整个场面淫靡至极，淫荡的叫床，令刘总愈加兴奋。
　  　 
    “嘿嘿，骚货，玩了你这么多次了，下面还是这么紧，这么淫荡的叫床，想
让我快点射出来是吧？别急，一会就喂你吃浓浓的臭精子，哈哈哈……”
　  　 
    “射给我，我想要嘛……不行了，里面好麻……啊……要泄了……啊……舒
服死了……刘总你好厉害呀……玩死人家了……啊……啊……”

    赵敏扬起了头，披肩长发烫了大波浪的卷，随着节奏飘动着。
　  　 
    “毕业以后做我的小秘书吧，天天让你爽上天，哈哈，不过我的秘书可是不
能穿着内裤，随时要让我干的哟，哈哈，骚货……”

    刘总双手抓着赵敏的一对豪乳，肆意的揉捏、把玩，丰满的乳房在手中不断
变换着形状，不时从手指中间挤出一些嫩肉，刘总时不时用自己粗糙的指头捏弄
粉色的乳头，下体更加卖力的抽送着自己的阳具，一会功夫，赵敏下面的毛就被
淫水打湿，闪着淫荡的光泽。
　  　 
    “人家要做你的小秘书，敏敏就是你得小秘书嘛，就是喜欢天天吃你的大鸡
巴。”

    赵敏也开始有了强烈的感觉，不再是被动的挨干，嘴里不自觉的说出了淫邪
的词汇。
　   
    刘总放慢了抽插的速度，道，“躺床上去，来个男上位。”

    赵敏温顺的躺倒床上，高跟鞋也没有脱，轻轻的用手拨开自己已经被插的发
红的阴唇，说：“刘总，花样真多啊，想玩死妹子啊？呵呵！”
　  　 
    刘总先是站在床边，抽插了一会，然后跪倒床上，整个身子压在赵敏上面，
肆意的耸动着黑黝黝的屁股，道：“这伟哥可不能白吃啊，当然要好好玩玩你这
个荡妇了！”

    一会更夫，就让赵敏娇喘连连。
　  　 
    刘总也不再坚持，加大了抽送的速度，“啊……啊……刘总，你的大鸡巴干
死我了……爽……用力啊……又要来了……”

    赵敏脸蛋通红，明显也到了高潮的边缘。
　  　 
    这个贱货，出来卖也能高潮，真是欠干的婊子，我心里想着。刘总在大力抽
插了几下之后，迅速的抽出阴茎，套弄几下，将精液射到了赵敏化着精致妆容的
漂亮脸蛋上，鼻梁，睫毛，头发上都是白花花的精液……

    睫毛上的精液随着一双含情脉脉的大眼睛，忽闪忽闪，显得格外淫靡、诱人。
　   
    高潮结束，我知道到了离开的时刻，这段长达２０分钟的高清视频，可是一
份不错的筹码呢，呵呵。我心里盘算着，悄悄离开了酒店。


                                第九节

    第二天晚上，女友张瑶去城里逛街了，正好可以把赵敏约出来聊聊，嘿嘿。
我打电话给赵敏，约她出来，说有东西给她。在实验楼前面见面。　
　  　 
    晚上７点，赵敏如约而至，今天穿了一件纯棉修身Ｔ恤，露出了细致的水蛇
腰，牛仔超短裙，一条黑色连裤袜在灯光下微微闪着光泽，因为Ｔ恤太短小精悍，
裙子上方已经露出了裤袜的边缘，同样，裙子的下摆处也露出了裤袜黑色的底边，
这是加档型连裤袜的显著特征。脚上穿着一双玫红色的匡威板鞋，性感又不失运
动风。这骚货还真是喜欢穿丝袜啊，而且挺会打扮，以后省的我调教了，我胡思
乱想着。
　  　 
    “有什么好东西给我呀，好哥哥？”赵敏风骚的问。
　  　 
    “我们先走一会吧，散散步。”赵敏欣然同意。　
　  　 
    不知不觉，我们已经走到了学校后山的小树林里。
　  　 
    “唉，现在的大学生真是不自重啊，为了点物质利益，竟然出卖自己的肉体，
搞什么援交，其实就是卖淫，你说这种女生是不是很不止羞耻？”我指桑é槐的
问。
　  　 
    “不知道你什么意思。”　

    赵敏低下了头，心虚的说道，我不再啰嗦，掏出手机，给她看昨天照的相片。
　  　 
    “是，我是去援交，那又怎样？反正我在学校也没什么好名声，没关系，我
不怕。”
　  　 
    “的确，这几张照片的确没什么，又不是裸照，也不怕放上网，可是不知道
我发给你得父母，他们看到会怎样的表情，自己的女儿在学校做这么可耻的事情，
真是难堪啊，你是知道的，学生会都登记了学生父母的联系方式，发个彩信很容
易的。”
　  　 
    我暂时还不想让她知道我潜入房间偷拍的事，因此只是拿那几张照片说事。
赵敏明显愣住了，眼泪开始在眼角打转。
　  　
    “不要，千万不要，你要什么我都依你。”赵敏苦苦哀求。
　  　 
    “真的什么都行？做我的性奴呢？”我眼睛里露出了凶恶的表情。
　  　
    “不要，张瑶是我的好姐妹，我再贱也不能做对不起她的事。”赵敏慌忙的
摇头说道。
　  　
    “你有讨价还价的余地吗？我不和你啰嗦，同意的话就现在给我含出来，不
同意也没关系，你父母马上会收到一条彩信，嘿嘿，你想好再答覆我哦！”我不
容置疑的说。
　  　 
    听完之后，赵敏默默的蹲在我的胯下，解开了我的腰带，拉开拉链，犹豫了
一下，还是慢慢的掏出我的肉棒。
　  　 
    还不等我反应过来，赵敏一口将我的阳具含到了口中，肉棒立即被一个温暖
湿润的腔体包裹着并开始来回的吞吐，“咕噜……咕噜……吧唧……吧唧……”
发出了淫邪的声音，“吧唧……吧唧……咻……咻……”赵

    敏熟练的给我做着口交，不愧是援交的女大学生，根本不用我指挥，口交的
技术真是棒到了几点，一会舔弄龟头，一会又将肉棒吐出来，专心的舔着卵蛋，
并眨着大大的眼睛，一脸无辜的看着你，长长的睫毛忽闪忽闪的，赵敏连续给我
做着深喉，我已经明显的感觉忍不住了，娘的，这小骚货技术也太好了，看来熟
能生巧确实是真理。

    “啊……啊……不行了……要射出来了……”

    我舒服的叫着，想要把肉棒拔出来，毕竟第一次，还是不好意思射到人家嘴
里的吧，可是赵敏根本不管我的叫喊，固执的摇摇头，嘴上反而加大套弄的力度。

    “啊……啊……”我终于受不了，低吼着将一股股的精液射到了赵敏的口腔
里，赵敏将满嘴的精液全部吞了下去，又用舌头将我的马眼和龟头舔舐的干干净
净，这才擦一擦嘴边，站起来，捋一捋头发，将丝袜抚平，乖巧的问。
　  　 
    “子健哥哥，是这个样子吗？”

    赵敏用穿着丝袜的美腿故意蹭着我的小弟弟，问道。
　  　
    “还不错，看你以后还有什么本事喽，还有，咱俩的关系不能让张瑶知道，
否则，哼哼……”

    虽然我对张瑶有着绝对的控制力，可是这种脚踩两只船事情我也实在没什么
把握，偷鸡不成蚀把米可就得不偿失了。
　  　 
    “我也不想让她知道，不想让自己最好的姐妹受伤害……”赵敏黯然的说。
