　　我的好同学，谈了个5年的骚货女友在我以及周围的朋友的胯下呻吟

　　首先，这个故事是绝对真实，和刺激。因为我做了一些违背朋友情谊道德的
事情，但这也不能全部怪我吧，那个小骚货才是罪魁祸首，我也曾经用弦外之音
劝过朋友跟她分开，但朋友却并没有听出其中的意思（或许他是太爱她了，因为
我现在都不想离开这个骚货）。下面说正题吧！以下我的好朋友就简称Ｙ，她的
女友就简称Ｗ

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中考结束后，考的并不理想（中考前两个月没有哪天离开过网吧）。经过两
个月的时间考虑还是上了一个大专（３+ ２的）。

　　虽然家离学校不太远，但还是住校了（住校的生活真是现在为止人生中最快
乐的时光）。但是学校的环境太差了，更别说宿舍了，设备不齐全，连插座都没。
墙体外部还有裂缝，整一个「危楼」。不过我对环境的适应力还蛮强，再说埋怨
也不会有什么作用。楼下还有许多用完的ＴＴ。估计是前辈们毕业后留下的纪念
和战绩，同时也预示着我们新生要努力点了。

　　和Ｙ同班同学（其实认识后，我们的关系也只是还好），但上课的第一天我
们并没有互相认识，而是１个星期后通过一个学姐互相认识的Ｙ也是住校生。喜
欢篮球，体格也算可以的。后来慢慢就成为好朋友的。后来我们又和另外两个好
朋友一起４人天天在外吃饭（食堂饭菜是校领导承包，难吃也没地方投诉）。由
于Ｙ又点爱吹，有天他说要搞了个处女，那是我们４个人都还是处男，更别提高
什么处女了，我们都不信。后来他把经过说给我们听，上个星期天他和我们班别
的同学去ＸＸＸ学院找女生玩，后来他看上个女生也就是Ｗ，但Ｗ一开始并没有
对Ｙ又好感，而是对陪同Ｙ一起来的男生比较喜欢，但这个男生却不对Ｗ感兴趣。
所以后来Ｗ还是个Ｙ在一起了。而Ｙ却用不到一个星期就把Ｗ的处女有破了（后
来证实是真的）。这样Ｙ和Ｗ都迎来了他们的春天和性福生活。

　　后来Ｙ把Ｗ带给我们看过，还不错，看面相（业余研究）觉得她对于性的需
求是永无止尽的，不定神的水汪汪大眼睛说明她是个淫花荡妇，还有她的臀部十
分丰满，腿型还不错，身高１６３左右，身材不瘦不胖，家境也不错。她总给人
一种性性感的味道，给人的感觉就跟想上她，而且就想用力的干她，让人觉得她
需要你。后来证实这全部都是事实！

　　两个月后的一天晚上，我在寝室无聊中，我的另一个好朋友Ｇ（不同班，但
同年级）把我拽到他的寝室，然后示意我安静，接着他拿起电话拨通号码……
……电话那头就出来一个女生的声音，但很模糊，我的朋友就跟她哈起来了，没
一会，我朋友说：我这边就我一人，你开始吧，然后朋友就把电话变成免提，电
话的那头就传来一声声的淫叫声，哦，啊，啊，…………，在后来那个女生好像
把电话放在她的下体，传出啵咋啵咋的声音，在仔细一听，原来是下面流了很多
淫水，然后用手在手淫的声音，真ＴＭＤ淫荡。那时还是处男，听的下面无比的
坚硬，硬的程度让我想起一首军歌：「比铁还坚，比钢还硬…………」。一切都
结束我，我问是谁，他说等她上了在告诉我。

　　紧接着一个星期过后，在晚自习的时候我有时会出来上网，在快９点的时候
下的机回校，在路途中发现我的朋友Ｙ带着一群社会上的人正在ＰＫ我的另个好
朋友Ｇ。当我看到后，我并没有做出任何事情，也没有说一句话，因为两个都是
朋友，再说ＰＫ总会有原因，所以没有去管，等ＰＫ完后，Ｇ走了，我问Ｙ怎么
了，他不情愿的说这小子欺负我一个朋友，接着他说晚上出去玩，不回寝室了。
等我回到寝室看到Ｇ后，递了一支烟，想问他怎么了，但被ＰＫ后心情不会太好，
就没问他。然后座在他对面看他把烟抽完。可没想到他却自己告诉我了。

　　Ｇ说：答应你干过就跟你说，那天那个电话淫荡女孩就是Ｙ的女友Ｗ，１０
天前她上她老公ＱＱ好，然后再群说话，就这样我们认识了，聊着聊着她就问我
是处男不，我当时就觉得她可以操。要来手机每天都短信１００多条，那天晚上
她答应ＳＹ给我听，你不也听到了吗。完事后，我手机问他什么时我帮你ＳＹ，
那贱女人还说我很坏，当时心想，你妈了个逼，老子不操的你喊哭天喊地的都对
不起你的骚比，后来他们约好时间，也就是２天前的星期天晚上（我朋友星期六，
天在家，星期天下午回校），那骚比还叫我不要把我们的关系跟任何人说。到了
星期天晚上，我们出来后，我带她吃了个饭之后就去了旅馆，只剩双人间了，进
去洗了个澡，出来趟在床上，当时我还有点不好意思，在想下一步该怎么样。没
想到她直接扑了过来，然后就吻我，我双手直接去抓她的乳房，她哦的一声说我
太用力了，那时是秋天，她穿的长裤，我把她的裤子退下来后，发现她居然穿着
花纹黑丝连体丝袜，当时我真的有那种想一干就把它给干死的力量。我说你太骚
了，连内裤都不穿，她说难道你不喜欢吗，我老公天天做的时候都叫我穿。我说
喜欢，还喜欢你穿给更多人看。然后她一脸淫笑，我把她的丝袜从中间撕开一个
洞，把ＪＢ就插进去了，还算挺紧，比较舒服，她说我的ＪＢ太大了（是真的大）
她的淫叫声听起来是最舒服的，我问他老公插你爽不爽，她不停的点头说爽，还
不停的说给我，听的我更有力干她了，我又接着问，以后老公随时向插你你都要
给我乖乖过来知道吗，她说恩，不过你要把我搞舒服了。我说那你家的小老公搞
的你不爽吗，她说她老公ＪＢ根本没有你的大，我说我才是你老公，那个是你小
老公，以后在我面前就叫他叫老公知道吗，她不停的，哦，啊，的说着恩，你才
是我老公，你不要把我们的事跟别人我，我以后会天天给你搞的。我说，想我下
次还要干你，你要穿我喜欢的黑丝和短裙我才会用心干你这个骚比，那骚比说，
我的裙子最短一条才到膝盖，我的小老公不让我穿那么短的，丝袜也不让我穿出
去，只让我穿给他一个人看，她不让你穿你就不穿啊，那叫你穿丝袜给他一个人
看，那你不还穿给我看了啊。在说你这骚比难道不想穿短裙吗？她又嗯，嗯，啊，
啊的说，别叫我那个了（骚比），那我偷偷买穿给你看好吗？当然好，只要让我
兴奋了，我也会让你爽的，干的正爽时，Ｙ来电话了，她给挂掉了，挂掉的时候
我正从后面插她，她也在不停的淫叫，然后她又关机了，我说你这样你的小老公
不怀疑吗？她说没事，上次我就说准备接手机突然没电了（当时我没有反应过来，
后来做完后才反应过来），最后全射她身上了，躺在床上我们就在聊天，我突然
想起她刚才说的：上次我就说准备接手机突然没电了，我问她难道你还被别人干
了？她说我说话怎么老是这么刺耳，她说那个人是Ｙ的社会上朋友，叫什么小贝
（后来听说把人打死了，坐了２年牢又突然放出来了），我问他怎么上你的，你
自愿的还是怎么的，她说上次Ｙ第一次带她和他们去喝酒，是１个多月前。他的
朋友看见他把我带去了，就不停的陪我小老公喝酒，最后小老公喝多了醉了，小
贝送我小老公回来，到家后把小老公放床上，我去给小贝倒杯茶，她突然就把我
从后面抱住，然后就那个了，后来小贝还找过我几次。不过最后不知道是不是小
贝觉得对不起我小老公就不联系我。我说，原来没人搞，寂寞了，又出来搞外情，
她终于说实话了，她说她也不知道怎么想的，就好想和别的男人做爱，而且自己
经常手淫。我说这叫本性，每个人都有一项擅长，你的擅长就是性。她笑笑没说
话。说着我下面又直了，我让她给我口交，她倒是不愿意，她说她从来都没有过，
我说人生总有第一次的，她还是不干。后来就没强求了，晚上睡前又干了一炮，
半夜熟睡后，起来ＷＣ，回到床上看到睡熟的她，突然拿起手机把被子掀开给她
照了张裸照。然后又把ＪＢ放在她嘴巴上面（并没有碰到，怕她醒了不让照）然
后把相机三点一线垂直的照了张，感觉像她在闭着眼亲我的ＪＢ一样，然后又睡
了，第二天起来性欲又来了，这次我又说叫她帮我口交，她半拖半退的，在我一
再的要求下，她还是帮我口了，不过看她的技术真的是第一次帮人口交，ＪＢ都
被咬疼死了，不过挺兴奋，叫她把那个被我撕破的丝袜又穿起来，然后又狠狠的
干了她一次。最后把精子射在穿在腿上的丝袜上。然后早上本来不想来学校的，
可惜是系主任课，不过我把她的丝袜带回来了」。

　　以上全都是我朋友的跟我说的，（我心想没必要跟我说那么详细，也许是被
打后说出来时一种释放压力吧，后来才知道Ｇ就这人，在以后的日子他还把他干
他自己女友的录音给我听，把他马子的口交照片给我看，还有２点照等等……
……才让我知道原来他很闷骚）

　　听了朋友的完全解说后，我真的强忍了下体的膨大，比上次听Ｗ手淫的时候
硬个十倍，怕被Ｇ看到不好意思。我说，没想到Ｗ会这么浪，这种女人Ｙ还要
（当时嘴这么说，心想：日，这骚比让我也干次该多好），我说那丝袜和照片呢？
他贼笑了一下，然后把寝室的门关好（寝室４人住在一起，但Ｇ这个寝室只有３
个人，另２个不到１０：３０不会回来。听Ｇ说他们出去把Ｍ去了，），起身把
柜子的锁打开，从最里面吧丝袜拿了出来，扔在我身上，我一下不好意思的笑了
笑，他说你要你拿去，我说，不，我只是看看她有多骚。然后把卷在一团的丝袜
摊开，是一种黑色的花纹（花朵的图案）薄丝袜，上面还有一些Ｇ射在上面的精
液干后的白色印记，当时真想闻一闻，但在朋友面前这么做太太监了，不过即使
没凑上去闻，也能闻到一种淡淡的淫水味道，和一种骚味。我恋恋不舍的还给你
了朋友，朋友把丝袜放回柜子里，然后示意我过来，从里面又拿了一张手机内存
卡，换在手机上，打开一张图片后，我看到是Ｗ好像闭着眼在亲Ｇ的ＪＢ，还有
一张是Ｗ的全身的裸照，很性感，身材很不错，比较小丰满，却没有一点多余的
肉肉，朋友叫我把手机拿出来，然后蓝牙传给我了，接着朋友说了句：他（Ｙ）
应该把你拉着一起打。我笑着说，别，就当免费为人民服务一次呗。

　　回到寝室后，我第一件事就是去厕所ＳＹ了一次，超爽的，射后感觉头飘飘
的。晚上寝室熄灯后，在床上想着Ｇ半个小时跟我说的这些事，感觉就像是在讲
ＹＹ小说，可这些都是真的，而且男女主角我都认识。我的脑子里出现了一个淫
荡的画面，Ｗ穿着黑色薄丝袜，穿着黑色的百褶裙跪着地上，添我的ＪＢ，还带
着一脸淫荡相，也许就是这个画面让我确定，一定，以及肯定的要把Ｗ给上了
…………！

　　以上全部真实，而且写了这么多只是开始，真正的精彩在下一篇，希望朋友
们支持，我会尽快写下篇的，女主角的图片我会在明天或后天传出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这两天一直在百度看《当年她根本不屑鸟我，现在却来听我的演唱会……》
（不是在做广告，如果有错，我马上纠正，请版主见谅！），作者是一位隐姓埋
名的新生代歌手，跟我年龄一样大，看到他从一个小混混用了三年时间一步步走
到现在的歌手，经历的辛酸和情感都真实的记录在他的贴吧里。

　　因为我现在也在创业，看了他的帖子很受启发，如果有谁也正在创业，希望
可以交流下！今天天气格外晴朗炎热，ＭＭ们都穿的非常性感，这也是我创业的
目标之一！

　　正题开始，已经有很多人反应人物用字母代替会对文章的阅读伤大雅，现在
给主角重新取名。Ｙ是小健Ｗ是薛薛Ｇ是方南。很想写我的爱情故事，可是大家
都对这种故事比较感兴趣，所以我还是暂时把我的想法收起来了，先为狼友们服
务！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在寝室熄灯后，我躺在床上，脑子里全是薛薛穿着黑丝和黑色百褶裙跪在我
面前正在享用着我的弟弟……虽然我的朋友跟薛薛发生关系了，但并没有几个人
知道，而小健以为我也不知道，所以在一起的时候总会夸她老婆家有钱，爸爸是
开厂的。还说薛薛对我多好多好，发生这事小健还没离开薛薛估计就是看中她家
有点钱吧。

　　而且小健对于跟薛薛的房事，在我们面前也从来不避讳，什么ＫＪ，ＧＪ，
６９，老汉，观音，男上，女上，等等，还说经常把薛薛搞的潮吹，完事后床上
湿了一大片（那时经常看黄色小说，一般都是床上功夫很厉害的男人才会让女人
潮吹，后来才知道，薛薛很轻松的就可以潮吹了），想到的姿势全玩了。

　　我听了后，并不像其他两个人所感受的一样，我猜他们俩只是羡慕有逼操，
而小健跟我说了这些床事只会让我更兴奋，因为小健说的每个动作都让我脑子里
联想到薛薛跟别的男人偷情所用的动作，更有想干薛薛的冲动，每次小健跟我们
说这些事后，我都会等到星期５回家后，好好的对着薛薛的图片ＳＹ一次。

　　过后，我也一直在策划怎么才能干那个骚货。那时候会比较内向，所以很多
做过了的事都不会去做，而是在策划让薛薛自己找到我……

　　有次下午刚下课，薛薛在学校门口等小健（应该是小健不让她进校，怕碰到
我那个朋友方南，会比较尴尬），我们一起出来的时候看到了薛薛，可没想到薛
薛打扮的那么性感，黑色丝袜，豹纹短裙，不过不是太短，刚到膝盖上面一点，
顿时就看到小健有点不对劲，然后立马走到薛薛面前，貌似在说怎么穿成这样。

　　两人正在窃窃私语中，被我打断说：「吃饭去吧。」

　　我们每次都在学校门口的小饭店点菜吃的，小健和薛薛做我对面，而我掏出
了手机边打游戏边聊天，脑子也边想穿的这么性感来学校，难道又是来勾引人的
吗？还是穿给方南看的？

　　而我也故意从口袋里掏口香糖，然后故意掉在地下，我要看看你的腿穿上丝
袜到底有多性感，然后说，口香糖掉地下了，就弯下腰去捡，眼睛直直的望在地
下的口香糖，从桌子遮掩住我的眼睛视线时，我就开始在瞄向薛薛的黑丝加豹纹
裙，不得不说，真的很性感，套上黑丝的小腿，显的很性感，很修长，大腿由于
是坐着的，所以显的更丰满，更性感，可以并没有看到内内，由于时间有限，我
把眼睛的视线怔了怔，然后起身，５个绿箭整好一人一个。

　　没想到薛薛嘴嚼着口香糖开口和我说话了，她问我是不是喜欢ＸＸＸ这个明
星，我惊奇的说是的，问她你怎么知道，她说我问小健的，她说她也喜欢过一段
时间，还收集过很多资料和图片都自己ＤＩＹ一个本子上，因为现在没那么喜欢
了，所以问小健他的朋友中有没有喜欢这个明星的，正好你喜欢，所以准备把我
的那个ＤＩＹ小本子送给你。

　　说着从包里拿出那个本子递给我，我十分惊奇加惊喜的接过本子说声谢谢，
还算有点小感动。才翻开一两页上面都是记录那个明星的图片和语句，菜就上来
了，就准备带回去再细看。

　　饭后，离开饭馆居然碰到我的朋友方南和他的朋友了，我想小健要气爆了。

　　我那个朋友看到薛薛后，然后又打量了下她的打扮，他的眼神透漏着一丝兴
奋，由于我在薛薛的身后，并没有看到薛薛的眼神到底是怎样，不过看她望着的
方向应该是在偷瞄我的那位朋友。

　　这时小健为了避免尴尬，回头说：「那我就和薛薛先走了，晚上的自习不上
了。」然后就拉着薛薛走了。

　　而后我和方南对笑了下离开。我想晚上小健会在床上报复这个小浪货的！

　　随后朋友说去网吧，我说不舒服先回宿舍，因为我想迫不及待的看看薛薛记
录的都是什么东西，虽然没有什么色情，可是感觉很贴近她的生活，因为她是个
骚货，所以这让我很兴奋。

　　回到宿舍有一个人在宿舍（在我们学校，宿舍里只有一个电气设备——电风
扇，而且还是管理员控制，天冷不用了，所以寝室就真的什么电器设备都没，插
座也没。平时只有打牌，聊天，不过那都是在宿舍门关后才有的，所以在宿舍门
都关前，班级人都会去上网，打球，逛操场，约会ＭＭ等等）。

　　我问他：「怎么不去吃饭？」

　　他说：「等会去。」

　　（这个人我想在这介绍下，身高１米７２瘦的不得了，但不得不说的是他的
弟弟，是班级最大的，没直起来的时候跟普通人直起来一样大……），虽然想一
个人欣赏，但这也不会影响我心情。

　　打开本子里面，全都是五颜六色的字体，还有许许多多的剪贴，通过字体和
颜色感觉她这人很容易接受一些东西，也很没主见，她的世界全是五彩缤纷，不
管任何一种颜色进入她的世界，她都会接受。当我翻到最后一页的时候，没想到
居然还有她的小档案，什么身高，体重，爱好，喜欢什么食物等等，很齐全，这
又让我兴奋了一会，也让我感觉离这个骚货也越近了，再看到下面得落笔时间，
２００６年１１月１３，是昨天？

　　难道这个小档案是薛薛几天前知道要送给我，然后故意添写上去的？这让我
精神一下蹦到高点，难道她对我有意思，或许这并没有什么……

　　我突然露出一丝微笑（朋友说我笑的很冷，因为是皮笑肉不笑），我还正纳
闷，因为那时比较内向还带点羞涩，所以不好意思主动下手，但又非常想尝试下
薛薛这个骚货的肉体，可没想到她却向我暗送秋波。或许，这对她来说并没有什
么。

　　「嗨！」我回神一看，我那个室友已走，而是方南在叫我。

　　「嗯，什么事？」

　　方南：「到我寝室坐会儿吧。」

　　来到他的寝室，他的室友又不在，也许是方南只有在他室友不在的时候才叫
我到他寝室。我们随意聊了一些，聊着聊着他把话题慢慢的转移到我和小健他们
四个人的身上，问我们关系怎么样？我说不错。

　　（插一下，现在已经毕业一年多，我们三个不在跟小健在一起了，因为他喜
欢占一些所谓的小便宜，也许他把省的钱全用在她的骚老婆身上了，我们三个也
都还是好朋友，不过我突然发现我们并不适合在一起玩了，因为话题聊不到一起
了，有一个人他的父母帮他买了一辆车，所以经常开车泡ＭＭ，所以，他的话题
很多都是ＭＭ，而且不是很成熟，另一个很自大，但其实他什么都不懂，也很固
执，很喜欢跟我比，我会让他，因为他并没有让我嫉妒的地方，所以不会成为我
的敌人。在事业上的共同话题太少了，我需要成长，他们更需要成长。）

　　他笑说：「不错，上次还要看她的丝袜，和照片。」

　　我笑了笑说：「这是个人兴趣和爱好！」

　　方南说：「那你想不想要更多的兴趣和爱好？」

　　我用疑问的表情回答：「怎么说？」

　　他说：「我其实昨天就知道薛薛要来学校的。」

　　我又做了个更加疑惑的表情？

　　方南说：「其实，我一直还在跟薛薛有联系，她重新注册了个ＱＱ号跟我联
系，她今天穿的衣服是特地穿给我看了，也是我让她穿的。」

　　回想下薛薛今天穿的衣服全都是为了小健，下面又有反应了，我说：「小健
那样做，你还没断，不怕还有麻烦？」

　　方南说：「你直说被打就是了，要是没打，我也许会断，就是因为被打，我
是绝对不会断的，他打的我太用力了，我要还给他老婆。」

　　我又在心底骂了句骚货，因为这不是方南说和薛薛好就好的，薛薛不愿意那
就是永远不可能的，这就是我一直叫薛薛骚货的重要原因，不过我喜欢！

　　我说：「那你要怎么做？」

　　方南：「当然再把她弄上床，不过两个人没意思，我想来３Ｐ。」然后停顿
了一下说：「你愿意吗？」

　　我懵住了，方南为什么要这样做，又为什么让我参加？

　　我淡定了一下，１，难道方南这样做事想堵我的嘴，不要让我把他和薛薛还
联系的事情告诉别人？可不对，是他告诉我的，如果他不想我告诉别人，就没必
要告诉我。２，难道人多出了什么事也好分担，还是他就是想３Ｐ，找我比较合
适？３，难道这是他的报复，让小健身边的好朋友一起把她的骚女友给干了？这
就给小健带来了一个最大的绿帽！

　　对，这很有可能是小健的报复，他想给小健带个更大的绿帽，而最佳人选不
无一人就是我，虽然这是他的报复，但这也是我一直所的「幻想」，可是我当时
真没那个胆，我一直在心里徘徊，这３Ｐ还不一定能成功，就算成功了，然后再
事情败坏被小健知道，那我以后还怎么做人，现在回想下当时的心情真是无比的
复杂，显然我想尝试这快乐，但又怕事情败露，不愿去承担责任，这就是人的本
性，贪婪，却又不敢面对一切。

　　但心里却有种力量摧使着我让我去，我还是冷静下来了说了句：「先让我考
虑一下，薛薛同意了３Ｐ？」

　　方南说，「如果你愿意，这你放心，我有策划（更加确定这就是报复），不
过你要快点考虑，因为我约好她明天晚上出来。」

　　我说：「这么快，（然后又转到明天是星期三，晚上自习课系主任和班主任
要来班级开会，必须每人都到，原来薛薛都已经打探好了，）好的，我明天中午
给你答复。」

　　方南起身送我出寝室，然后拍拍我肩膀笑了笑：「放心，有事我担着。」

　　屁，要真败露你能担的了吗？

　　到了寝室一看快７点了，拿了本书去上自习了，整个自习都有种忐忑不安的
心，感觉有什么事没去做，但又不知道怎么去做，矛盾啊。晚上寝室熄灯，我又
在思考该怎么办，但脑海里突然又出来一个画面，薛薛穿着丝袜加黑色百褶裙跪
着添着我的ＤＤ……不要在矛盾了，死就死了！

　　昏睡了一晚上，早上早操的时候看见方南我就说：「中午你们寝室有人吗？

　　我们来你的寝室详谈。」

　　方南点了点头。

　　一上午小健都没来，中午吃饭的时候又来了。我说：「中午我不是很饿，而
且有点不舒服，你们去吃吧。」

　　朋友问是不是不舒服，我说：「不，真的没事，你们先去吃。」

　　来到方南寝室，就他一人，我进去后他把门给关了起来，我就直说了：「告
诉我你的计划是什么？」

　　方南点了支烟说：「我们先开个宾馆，我再出去找薛薛，然后你在宾馆等我
们，等我把薛薛带进宾馆的时候，你躲进衣柜里，不要出声，等我叫你出来，你
再出来。」

　　我点点头：「好的，我现在去请假，然后我们就去开宾馆。」

　　「嗯，好的。」

　　我又说：「你准备下，你先去里离学校有点远的站牌那等我，被小健发现就
不好了。」

　　学校都为有资历的在校老师分配了房子，我直接去了老师的住处，说出了病
因，老师看了看我，最后还是批了。

　　耶！掏出电话跟朋友说：「我刚向老师请假了，不舒服，明天中午回校，我
就先回家了。」

　　朋友问：「要送你吗？」

　　「不了，我都快到车站了，那先这么说了，再见。」

　　我急着挂了电话，跟方南在车站碰面了，没说一句话，方南拦了一辆的士，
我们来到了离市中心的一个ＸＸＸ宾馆（比如家，好多了），房价２００多，加
押金５００，方南准备付钱，我却已经把身份证和钱递给了服务员，转头跟方南
说：「不能让你全破费。」

　　方南也同样的笑了笑，其实我跟方南笑的样子还挺像，方式也一样。

　　进了宾馆后，方南说：「我还得出去办个事，然后再找薛薛。」

　　我说：「那你把房卡拿着走吧。」

　　昨晚没睡好，在房间睡了会，醒来发现已经６点多了，真饿了，直接起身出
去，等出去后，才发现没有卡，后来想想，幸亏房是我开的，只要拿身份证说卡
忘拿了，叫服务员开就ＯＫ了。就出去吃了份兰州土豆牛肉炒饭。

　　在回宾馆的路上，看到了一家成人用品店，我停住了脚步，心里开始想，如
果事情发生后，只要薛薛不说什么，没人会知道，而要拿住薛薛的心那就是拿住
她的性。我向成人用品店迈进了脚步，本人性功能健全，是为了更加和谐。买了
西班牙催情粉和伟哥，进入了宾馆，等待着他们的到来。

　　我发短信给方南说：「我买了催情粉放在电水壶的底座下。」直到１０点多
才收到方南的信息，让我准备下。

　　１０分钟到，我立马起身把房间整理了下，带着忐忑的心钻进衣柜里。没一
会门外传来脚步和话语声。

　　「嘀」门开了，隔着衣柜听着方南说：「晚上要好好调教下你，以弥补上次
你的小老公对我的无礼行为……」

　　「叭」（应该是方南在薛薛的屁股上狠拍一巴掌的声音），薛薛啊的尖叫下
说：「不要这么用力。」

　　方南：「待会你会喊着让我用力的，来先好好伺候你的大老公的弟弟。」

　　薛薛：「放心，我会好好伺候我的好老公的，我穿这么短的裙子和丝袜，都
是为了你。」

　　在衣柜的我，听到这句话，我恐惧的心理平静了几分，确添加了几分兴奋。

　　方南：「这一切不止为了我吧，你刚才在大街上被别人看的那么兴奋，估计
水也不少流吧，（停顿了几秒）内裤都有点湿了，快来舔。」

　　无声一段时间后，听到方南的高潮声了，估计射了薛薛一嘴都是。

　　方南：「技术上涨了不少，看来受到高人指点了啊，你先去洗个澡，我养下
神准备下场大战。」

　　薛薛：「你的精子怎么像８４的问道，我去洗洗。」

　　等薛薛洗好后出来，方南说：「渴吗，给你倒了杯水。」

　　薛薛：「嗯。」咕噜咕噜的喝下了。

　　方南命令到：「从现在开始到明天你离开之前，你什么都要听我的，你敢说
一个不字，我就把照片和录音全部公布出来，到时候你的家人和朋友会怎么样你
应该知道。」（什么时候有录音的，看来方南还留了一手），

　　薛薛：「哼，我都来了，你还怕我跑不成，你说明天过后把照片和录音都删
了，可别耍诈。」

　　方南：「哼哼，把衣服都穿上，我喜欢这样。」

　　薛薛：「好了，你还要怎么样？」

　　方南：「在我面前自卫，拿着『跳蛋』。」

　　薛薛：「你不要让我做这么难为情的事，我不喜欢这样。」

　　方南：「你没做过怎么知道不喜欢，我保证没一会你会喜欢的，你不来，我
来帮你。」

　　嗡嗡嗡……

　　薛薛：「嗯，啊，不要这样，好难受。」

　　方南：「我很喜欢欣赏你这样，这样才是真实的你，请尽情的放纵吧。」

　　薛薛：「啊！不要，痒死了，求你啦。」

　　方南：「淫水都流那么多了，还说不要，是不要停吗？那我问题，你要如实
回答，我会考虑下放开你。」

　　薛薛：「你问，我知道的都跟你说，嗯……啊！」

　　方南：「你还有想过和别的男人做吗？」

　　薛薛：「嗯，哦，没，我只想和老公你做。」

　　方南：「看来你一点都不诚实啊，给你点颜色看看。」

　　薛薛：「啊（貌似是跳蛋的频率调高了）……有，有……我还想和别的男人
做。」

　　方南：「都是谁，快说，不然还给你点厉害。」

　　薛薛：「啊，太痒了！我想和向楠，小老公的表哥，还有他的好友王维（这
是我在本作品中的化名）。」

　　当我听到我的名字时脑子和心里却充满了喜悦，接着是兴奋，最后促使胆子
变大了，我真想立马就冲出去，好好欣赏她的丝袜，然后猛干她一番，最后还是
理智下来，依计行事。

　　方南：「你想王维操你吗？他我可认识哦，要不要我把他叫来，我们３Ｐ，
让他好好欣赏你的骚样？」

　　薛薛：「不要啊，嗯……痒，进来吧，我实在受不了了。」

　　方南：「我先把灯都关了……你想过玩３Ｐ吗，你爬着，嘴里含着一个，后
面夹着一个，很刺激的，很多女孩都喜欢。」

　　薛薛：「没试过，真的那么刺激吗……啊……你太色了，还把丝袜下面撕个
洞。」又「啊」的一声，（方南已经进去了）

　　方南：「真湿，这么轻松的就进去了，是淫水流多了，还是被干多了？上次
我们玩的女孩３Ｐ一直在不停的高潮，最后出来，腿都软了。」

　　薛薛：「怎么说的我下面好痒啊，快用力吧，我要你用力干我。」

　　方南：「看来你想要３Ｐ了，那我就叫个人来一起玩玩吧，嗨，伙计，出来
吧。」

　　我愣了下，把衣柜推开了，站站床边。

　　薛薛：「啊——（尖叫），他是谁啊，不要这样，快让他走。」

　　灯全关了，薛薛只能看见一个人影，因为我也只是看见她的人影。

　　方南：「他不会走的，这里现在唯一可以走的就是你，但你要考虑清楚你现
在的处境，我想你也不想你的家人朋友看见你的照片，还有录音你记录着你和你
男朋友的兄弟叫什么小贝的有一腿，这要让你老公知道后果就不堪设想了，不用
担心了，不就玩玩嘛，明天过后就什么都没事了，照片录音我都会删除，你相信
我吧，再说这么黑，他不认识你，你又看不见他，完事后我就叫他走，这你总放
心吧，难道你不想尝试下３Ｐ的机会吗，以后可不一定会有这样的机会？」

　　沉默了会，薛薛：「嗯（嗯的声音这么轻，都让人心疼，等会儿要好好疼她
下），不过你明天一定要把照片和录音全部删除，要是不删除，我一定会恨死你
了。」

　　方南：「你放心吧，我会答应你的，我现在做的都是为了你能好好的享受下
性爱，宝贝，既然你也答应了，那就把心放开，好好玩吧，朋友，那我们就开始
吧。」

　　方南示意后，我就把衣服全脱了。

　　我此刻的心情没有真实体会很难完全拿捏到。一个我早就想上的女人，一个
外表淑女床上浪女，现在就摆在我面前！空气中散漫着性爱的味道，而她穿着黑
丝和短裙躺在床上摆在我面前（虽然看不清），我只要一伸手就能摸到这骚货的
丝袜美脚，我淡定了下深吸了一口气，爬到了床上，手很僵硬的伸到薛薛的美腿
上摸了下。

　　薛薛大腿一颤，稍微往后退了下，我并没有停止摸索，反而更加大胆了，手
慢慢的往下面移动，就像蚂蚁一样在慢慢的摸索，最后，终于摸到她那宝贵的洞
穴（它那周围的黑森林很茂盛，而这一切貌似刚淋漓一场大雨，到处都很湿），
薛薛突然发出声呻呤声，感觉很享受。

　　方南：「来，让我的朋友做床头，你帮他吹，我从后面来让你爽。

　　我们摆了摆位置，然后我把手放在薛薛的头上，把她的头慢慢的往我的弟弟
上移，她也很自觉的就口交起来，那感觉飘飘的，即使技术不行，但心里已经很
满足了，并发出啧啧的唆的声音。

　　方南从后面抱住她的屁股，把早就翘直直的棒棒往薛薛的骚逼你塞，薛薛啊
的一声咬得我ＪＢ疼的不行，她感觉到了，立马又用舌头帮我舔了舔来安慰我，
而方南却在后面疯狂的捣穴，薛薛也一直疯狂的淫叫着，虽然不在含我的ＪＪ，
但看着她的淫叫声也是很爽的事，我的左手一直在抚摸薛薛的头，右手疯狂的抓
着她如铃铛晃来晃去的奶子，没想到早就想上的骚货，今天终于实现了，而且还
是３Ｐ。

　　方南：「你快添我朋友的棒子，你不是想跟王维做爱吗，你就性幻想，把他
当王维，快去含王维的ＪＢ。」

　　薛薛很听话的就含下去了，她低头含的我的ＪＢ，我低下头，亲了下她的后
背（情不自禁的想亲）。

　　方南：「王维的ＪＢ好吃吗？快说。」

　　薛薛含含糊糊的退出ＪＢ说：「好吃。」

　　方南：「是谁的Ｊｂ好吃？快说出来，别装淑女了，把你浪荡的一面表现出
来吧，骚货。」

　　我听的真兴奋，我也想这样说出来，但我怕她听出我声音，一下认出我，那
就很尴尬了。

　　薛薛：「啊，王维的ＪＢ好好吃！我正在吃呢。」

　　方南：「那让王维来尝尝你的小穴吧，来兄弟，我们换个位置。」

　　我跪在薛薛撅着的大屁股后面，她的短裙已经被挪到腰上了，整个屁股湿嗒
嗒的，终于要进薛薛的骚穴了，ＪＢ硬的受不了（方南回来前给我短信的时候，
我立马把伟哥吃了），我把龟头在薛薛的穴上不停的摩擦，她也不停的淫叫着，
并扭动的屁股，看着她扭动的屁股，我的手又情不自禁的把她的屁股上狠狠的拍
了一巴掌，她「啊」的一声后，紧接着是方南也「啊」了一声，估计也被咬了。

　　方南：「你个小骚货，又不是第一次被拍屁股，反应那么大，是不是痒的不
行了，那就求你的另一个老公王维捣你的骚穴，快说。」

　　薛薛：「哦……好痒又舒服，我的好老公王维，你快进来吧，我的淫水流的
都停不下来了。」

　　那我就不客气了（心里暗说），我一下就把整根ＪＢ塞进薛薛的穴里去了，
薛薛大叫了一声，又开始大声的淫叫着……

　　真太爽了，从后面插了１５分钟左右，方南发出阵阵的高潮了，想必方南有
射了，看薛薛的头不在动了，我立马把薛薛的身体平躺下来，然后我弯下腰亲她
的奶子，然后抱着她猛插，她也很享受的淫叫着，

　　猛插了会，我也快坚持不住了，想要把全部的精子射给她，感觉快要射了，
我更加大力的插了，而薛薛的淫叫声变的更大了，或许是被我大力的撞击疼痛着
叫着，我突然把ＪＢ拔出来，蹲了起来，把精神全部射在了她的脸上，最后Ｊｂ
的几下抽动出来的精子我又把它捐给了薛薛的丝袜美腿。

　　「哦——」从一开始到现在我终于出声了，我不停的喘气……

　　这时方南突然起来，灯突然的亮了起来，印在我眼前的是薛薛穿的上衣已经
不成形了，很性感的黑色短裙，蕾丝黑丝，两只腿还跨着我腰边，小穴及周围全
都是白色物体，有我的精液，也有做爱时从体内流出的，而她的脸上都是我的精
液，嘴里也含着许多（这是方南留下的）。

　　她的眼睛很迷糊的微闭着，突然的灯光刺激的她的眼睛，她迷迷糊糊的望着
我，眼睛慢慢的睁开，皱着眉头，好像在很仔细看着东西。忽然又从她嘴里传出
大声的尖叫声，连嘴里的精液都被这气体压力都喷出来了……
