　　　　　　　　　　　　　我的大奶女友小依

　　作者：ａｇａｌ

　　　　　　　　　　　　　（１）前男友的序曲

　　看了许多暴露女友的故事，小弟也贡献一下和女友交往几年下来，在这方面
的一些经历。这些经历当然不像胡作非大大等人的故事那样惊天动地，每则小说
都让男人想精尽人亡的打一枪，但我的故事在发生的当下也是让自己心跳爆冲到
快要休克，就写出来让各位大大一同交流一下。

　　这要从自我介绍开始说起。我叫杨宜嘉，朋友跟女友都喊我阿嘉，我是个电
脑公司的业务，所以平日上班时间常在外面东奔西跑。我的美人女友陈芝依，是
我在大学班上同系同学，我们从大学时期交往到现在已经第四年了。

　　这四年来感情恩爱不已，想当初小依是系上，甚至是整个管院之花，有心动
有行动的学长学弟甚至年轻教授不下数打，最后我在殷勤攻势下成功杀退其它情
敌，那时可是Ｔ大管院的大事啊！

　　小依会这么热门不是没有原因的。她是个白白净净娇小型的美女，一双大眼
和瓜子脸让人怦然心动，但最重要的是她有很犯规的身材，身高１６５公分、体
重５０公斤，却搭配３２Ｆ罩杯的美巨乳和一双修长白净的美腿。

　　这样的外型，让小依也可走学生清纯路线，也可走性感尤物路线，无论在校
园和她约会时她清新无辜的气质，或是带她去夜店她穿着低胸爆乳小可爱加上超
短裤在台上扭的性感模样，我只要眼睛看到她，无时无刻不想要立刻把她剥光狠
狠地干翻她！

　　毕业后我当了兵也退了伍，进了现在的公司，小依则一毕业就到某知名金控
担任小小ＯＬ，平常打扮很端庄，下了班就回到我们同居的小套房过着甜蜜的二
人世界。这几年下来我们的感情也相当稳定，开始有种老夫老妻的默契感，但到
了床上，小依犯规的身材每每都让我「鸡」动不已，只要她在我身上骑乘女上男
下，看着两粒硕大的美巨乳晃呀晃的，我总要努力夹紧马眼才不会缴械！

　　一直以来我虽然知道小依的异性魅力一定极佳，但我们还是互相信任，主要
是小依从没有让我不放心的举动过，也从不避讳让我看手机、看Ｅｍａｉｌ，和
朋友出去一定报备，而且也常会拉我一起去，久而久之我根本百分之一百相信她
了。而这一切，都在去年夏天有了变化……

　　那天是个炎热的周末下午，我和小依一起去威秀看电影。小依穿着细肩带贴
身碎花小洋装，配上春天感的凉鞋，洋装剪裁让姣好的身材一览无遗，我看到很
多猪哥的目光明显都瞟向小依丰满的胸型。

　　「小依，很多色男都在偷看你的胸部呢！」我搂着她的肩说。

　　「他们应该都很羡慕你吧，你很爽吧？」小依笑笑的回答。

　　突然间，远方有个男的停了下来，看着我们，直直的往我们这里走过来。

　　「小依吗？好久不见！」这个戴眼镜、一脸斯文的书生型男开口打招呼。

　　「啊～～」小依的俏脸立刻红了起来：「学长吗？怎么在这里碰到你？」

　　「我在等人啊！」书生男看了看我，意识到我的存在：「这位是……你男友
吗？」

　　「是啊！啊，我介绍一下，这是我男友阿嘉。阿嘉，这是我系上学长，林志
远。」

　　「你好，你好。」我们互相礼貌的问好。

　　志远看了看我，又再看看小依，似乎有什么话欲言又止，又吞了回去，最后
说：「那你们好好玩，有空再见了！Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～～」他潇洒的挥手走了。

　　志远走后，我看小依还在失神，就推了推她：「干嘛脸红啊？心里有鬼吗？

　　该不会学长是前男友吧？」

　　「啊……」小依停了一下，看着我说：「阿嘉……老实告诉你……」

　　「啊？我该不会猜对了吧？靠邀！！」我小骂。

　　「嗯……对啦，我跟学长有小小交往一下啦，不过那是在认识你之前喔！而
且只有三个月。我有跟你提过呀！」

　　「对喔……」我好像想起来：「他就是那个玩咖，跟你在一起还回头吃前女
友，你把他甩了那个吗？」

　　「对呀对呀，就是他！」小依笑了起来。

　　「嗯嗯……」我好像安心了一些，忽然想起一件事：「小依，我记得你说这
个学长很爱毛手毛脚，只差最后没回本垒，就是他吗？」

　　「啊，你怎么连这个都记得啊？」小依娇嗔：「对啦对啦！」

　　「那你不就都被他摸遍了？」我亏她。

　　「我被他摸遍，那被你怎么样？你都已经把我吃得那么彻底了，还吃别人的
醋喔～～」小依推打我，我们笑成一团。

　　不知为何，想到这个斯文型男志远曾经在月黑风高的宿舍里把小依全身衣服
剥光，大大方方地蹂躏她的大奶，把她的小穴挑逗到湿满地，最后在小依的坚持
下没有能插入，我忽然心里又是醋意，又是兴奋！我当下的确想到胡作非大大的
《凌辱女友》系列，原来这就是这样的感觉啊！

　　当晚，我们一如往常的做爱，我一边抽插一边揉着小依的大奶，一边看她被
我干到潮红的双颊，忽然想到小依被志远硬上的情节，瞬间刺激令指数破表，我
一下就射精了，还被小依埋怨不够快。

　　第二天晚上，我们依偎在沙发上看电视，小依的手机忽然有一阵简讯声。小
依拿起来一看，脸立刻红了起来，发现我在看她，就把手机拿给我。她就是这么
的坦诚，我才会如此的信任她！

　　讯息写着：

　　「亲爱的小依，那天见到你真开心。你明天或后天晚上有没有空，我们一起
吃个饭，好好叙一下旧呢？你男友也很欢迎一起来，我也很想认识他。志远上」

　　看着讯息，我心里五味杂陈，忽然浮现出一个画面：小依只穿着性感内衣裤
和志远吃着烛光晚餐，喝着红酒，然后小依就坐到志远的身上……

　　「发什么呆？我要怎么回啦？」小依的声音把我拉回现实。

　　「啊……就看你想不想去啊！」我敷衍的回答。

　　「我要去的话，你也要来呀！」小依说：「人家都邀你了。」

　　我忽然兴起一股刺激的念头，从来没想过的，所以我就说：「他是要找你叙
旧情，我去当电灯泡干嘛？你去就好啦！」

　　「讲这种话……你是我男友耶！」小依拍打我。

　　「我是不想去啦！我觉得你去ＯＫ，我不会生气。」我说。

　　「真的？你真的不会生气？」小依有点意外的问我。

　　「不会呀！不过你可别乱来喔！」我笑笑的说。

　　「拜托，都在一起那么久了，你又不是不知道我。」小依笑着：「那我就回
他说我要去啰？」

　　「嗯！」我应着，心里感觉很奇妙。

　　那晚，不知为何我睡睡醒醒，依稀间好像看到小依被志远拥在怀里，梦又消
失了，最后昏昏沉沉的醒来。

　　第二天晚上，小依在镜子前试着衣服，我心里又是吃醋又是紧张的陪她挑。

　　「老公，这件好看吗？」小依在家都叫我老公，她挑了一件小碎花细肩带连
身裙，看起来青春洋溢。

　　「你穿会太低胸吧？不好……」我嘴巴这么说，心里却浮现出志远视奸她的
乳沟的画面。

　　「唔……那这件呢？配牛仔裙。」这是一件棉质的短袖花Ｔ恤。

　　「不好看。」我忽然觉得有点荒谬，为什么我在出主意要让她穿得美美的去
跟前男友吃饭呢？没这道理啊！可是想着接着可能的画面我还是不争气的硬了。

　　「那这件呢？」一件红色高领无袖上衣，跟白色的及膝短裙，看起来端庄高
雅。但穿在小依身上，任何高雅的衣服都会变形。

　　「好，这件会很好看！」我吞了吞口水，期待的等她换装。

　　小依穿好了这套，果然如我所料，她３２Ｆ巨乳的美型完全被衬托出来，修
长的腰腿配搭白色的短裙更是迷人。而她不知道穿的是哪种胸罩，支撑力似乎不
是很好，每走一步，她的大奶就随着晃了好几下，我光看就有点头晕，一想到待
会志远要和这位美女尤物共进晚餐，心跳就加快到有点受不了了。

　　「很好看，很好看……就这件吧！」我心虚的说。

　　小依开心的穿鞋，拎着包包，出门前给了我一个拥吻：「你别担心，我们只
是纯吃饭，绝对不会有其它的。」她开了门走出去。我走到阳台，看着我们家一
楼门口停了一台白色的３１８ｉ，小依上了车。

　　接下来那三小时我真是心脏快跳出来了，看电视也不能专心，连ＯＬＧ也一
直恍神被杀，后来翻出Ａ片，找了身材跟小依很像的真田春香，狠狠地打了一枪
才好一点。

　　小依开门回来时我正看着电视，一看到她进来马上跳起来：「今晚怎么样？

　　他有乱来吗？」

　　「哪有，他安份得很好嘛！」小依笑着解下包包，脱了鞋子：「只是……」

　　「只是怎样？」我忍不住说。

　　「整场吃饭，他眼睛一直在偷瞄我的胸部，看得我都不好意思起来了。」小
依有点脸红的说。

　　「你没骂他啊？」我光想到那死猪哥志远装君子，却一直偷瞄小依的大奶，
就兴奋到不行。

　　「我有亏他啊，他说……」小依顿了一下：「他说我的身材好像越来越好了
呢！」

　　干，谁会对有男友的女人这样讲啊？这摆明心里有鬼！我心里虽然吃醋，却
不自主的整个人欲火中烧，忍不住一把抱住小依。

　　「你……你干嘛啊？那么急……」小依有点吓到，但没有推开我。

　　「因为你今晚好美呀！」我把她推倒在沙发上，开始揉她的大奶，边揉边脱
自己的衣服，一下就脱得精光。

　　「你……轻一点……啊……」胸部是小依的敏感带，一被揉她就受不了，没
几秒钟就开始情欲盛开而呻吟了起来。

　　我把小依的红色上衣往上翻，单手解开她蓝色的奶罩，小依白嫩巨大的乳房
就这样一览无遗。我把嘴凑上去开始不停地吸，一手则往下摸，小依的内裤早就
已经湿透了。

　　「小淫娃，我才摸几秒你就湿了。」我一手揉着她的乳房，一手揉着她的下
面，一边亏她。

　　「啊……我没有……人家被你揉得很舒服嘛！啊……」

　　「湿成这样还说没有！」嘴里一边吸着她的乳头又含着她白嫩的乳肉。突然
间，一个念头击中我，「你这小色女，该不会是跟志远出去结果下面湿了吧？」

　　我突然问她。

　　「啊……我哪有……我哪有……啊……」小依红透了脸，分不清是被我挑起
情欲的满脸潮红，还是被我说中心事的心虚，我当下更是兴奋指数满点，开始不
停地加快我的动作。

　　「你骗人，你明明就是想到前男友就湿了，你这小骚货……」我不停地揉着
她的奶子。

　　「我……我没有……啊啊……」小依喘息着说。

　　「你少来，你是不是想被他的肉棒干？」

　　「我……我没有……啊啊……人家只想……被你干……」

　　「你少来！妈的，我今天要好好惩罚你！」我赶忙就近找到保险套戴上，然
后把肉棒贴近她湿到不行的小嫩穴，「叭滋」一声的就督进去了。

　　「都湿成这样了，你还想抵赖？啊？」我开始抽插，两手边揉着她的大奶边
问着。

　　「啊……啊……好舒服……啊啊啊……」小依闭着眼睛享受着每一下抽插。

　　「被老公干得爽不爽啊？你这淫荡的大奶妹……」我用力揉她的乳房，揉到
乳球都变形了。

　　「啊……好爽……老公干得好爽……插我……干我……」

　　「干，老公有没有比你前男友大啊？」我忍不住边抽插边问她。

　　「啊……我哪知道啊……人家想被老公干……想被老公干……」

　　「你骗人！你明明就被他干得爽歪歪，还说没有？」我加速撞击，「啪啪」

　　声不停。

　　「我……我没有……啊啊啊啊啊……好爽……好舒服……」

　　「你说，老公干有没有比志远爽？」我更加速抽插到她已经失去理智无法思
考。

　　「啊……啊啊啊啊……我快死掉了……」她抓着我的手，两个大乳房集中不
停晃着，一边浪叫。

　　「快说！有没有比志远爽？」我加速到全力抽插。

　　「啊……有……老公干得好爽……比志远爽……要把我干死了……啊啊啊啊
啊……」

　　剎那间，我脑海浮现出志远把小依压在床上，同样「啪啪啪」的干着她、揉
着她的大奶球……我的意志力被刺激淹没，瞬间腰部一送，整个热精灌进保险套
里。

　　「唔……射好多……」我低声闷哼，腰部还在不停地抽送。

　　「啊……」小依夹着我腰部的双腿慢慢放松，晃着的大奶也慢慢停下来，躺
在床上喘着气。

　　事后，我们一起淋浴时，小依还怪我干嘛讲那些话，让她觉得很色，她明明
就跟志远没怎么样。我跟她打闹一阵就过去了，在床上讲色色的话是我们闺房的
习惯，我也不以为意，我相信她跟志远是没有怎么样的，想到志远只能色迷迷的
看着她的大奶却吃不到，晚上这位大奶尤物却在床上被我操得死去活来，心里就
超爽的。

　　谁知，事情的转折就这样开始……

　　过了几天的周五晚上，小依突然欲言又止。那天她对我很好，超小女人般的
跟我撒娇，帮我做晚餐，晚上帮我洗澡，当然又是在两个人床上大干一场收尾。

　　完事清洗后我们躺在床上，我正看着手机Ｃｈｅｃｋ一下脸书就要睡了，小
依忽然抱着我说：「老公，问你一件事，你不能生气喔！」

　　「怎么啦？」我不专心的回她。

　　「就是啊，志远约我明天去看电影耶……」她把头埋在我怀里：「你说我该
答应吗？」

　　听到这里，刚射完精的小头好像又有了感觉，我心里马上一堆问号。所以她
今晚做这一切都是为了要我答应她吗？意思是她很想去吗？志远有什么打算呢？

　　我突然觉得她耍了心机，但心里第一个念头是兴奋跟刺激。

　　「他有约我一起去吗？」我故意问。

　　「啊，是没有啦……」小依心虚的说：「不过你要去的话当然好啊！可以保
护我。」

　　「我看我也一起去好了。」我顺口回道。

　　「嗯……不过你明天不是要去阿成家联机吗？」

　　干！我都忘记了。阿成是我的好友，我们每个月会有一次，四、五个人一起
到他家连ＯＬＧ，把他家变网咖，大家一起攻城，一起互相支持。小依和其它人
的女友有时会一起来，有时就她们几个女生自己出去。我们通常从两三点会一路
连到半夜，有时都是小依来抓我回去的。

　　这……这小妮子该不会盘算好了要利用这个大空档跟志远约会吧？光想到这
里，头顶就有点绿绿的。

　　「对喔！好吧，那你就去看电影吧！」我说，但心里正在盘算一个大计划。

　　「耶～～老公真好！」小依亲了我一下。

　　「那么开心是怎样？你最好穿保守一点。」我念她一下。

　　「你放心啦，我一定穿超俗的！」小依笑笑。

　　当晚，小依沉沉睡去，我则辗转难眠，心里盘算着我的大行动。但很奇怪的
是，整晚我的老二都硬到不象话。

　　隔天，小依要准备出门，她果然穿着相当平淡，一件绿黑色横条纹Ｔ恤，罩
一件粉色小罩衫，一件小短裤露出她的美腿，但整体感是清新而不性感的。

　　「老公，我走啰！」她挥手出门：「别玩得太晚了，我看我回来时你应该还
在吧？」

　　「嗯，你小心点啊！不要给那猪哥吃豆腐，尽量揩他的油Ａ他的钱！」我叮
咛。

　　「没问题！」她亲了我一下，走出门。

　　那瞬间，为什么我觉得我有点像三七仔呢？

　　不过我立刻准备我的大计划。我早在前一天就跟阿成说我不能去联机了，阿
成很失望的说那就少一个帮手了。我拿出准备好的墨镜、白色球帽，把我平常会
穿的衣服换掉，穿上一件薄帽Ｔ、牛仔裤、凉鞋，这样远看是不像我平常的穿著
的。我赶忙下了楼，骑上我的机车，走巷口出去，果然，在车辆多的干道我很容
易就找到了那辆白色的ＢＭＷ。

　　我尾随着志远的车，看他一路开到威秀附近，停在世贸三馆停车场。我赶忙
停好车，算准他们会出来的出口，等了几分钟，果然看着志远的身影跟我的美女
女友小依走了出来。

　　我隔着不短的距离小心的跟踪他们，小依果然很安份，离志远很远，两人始
终没有牵手或碰在一起，但看得出志远一直在说笑话，小依被他逗得频频花枝乱
颤。干！哪有人跟别人女友打情骂俏到这样的！

　　一路尾随他们，看他们走进Ａｐｐｌｅ　Ｓｔｏｒｅ，逛了一圈，这时我觉
得有点无聊，也许志远只是重温旧情，没别的意思，小依一定是会很安份的。这
样跟踪那么辛苦，我看我还是待会就重回阿成的战局吧！

　　正想到这里，他们走了出来，往威秀方向走，但忽然志远说了什么，小依歪
着头好像犹豫了一下，两个人就走进了Ｍａｎｇｏ服饰店。我心跳瞬间加速，脑
中充血，因为Ｍａｎｇｏ的衣服剪裁正是以性感路线为主，志远带小依进去是什
么居心？

　　为了观察，我往前躲在Ｍａｎｇｏ到威秀之间的转角处，买了份报纸假装在
看纸，但待会他们出来时可以正面看到他们两个。

　　果然，约二十分钟后志远和小依走了出来，志远不知说了什么，小依又在笑
个不停。小依手上拎着一个Ｍａｎｇｏ的大袋子，但这一切都不是重点！因为，
小依身上的衣服变了！

　　她穿的再也不是那件保守的上衣，而是一件黑色棉质Ｖ领弹性挖洞背心，胸
前有着Ｍａｎｇｏ的ｌｏｇｏ。重点是她的胸罩不知何时变成绑带式的，包覆不
到二分一她的美巨乳。小依白嫩的乳房有至少二分一露在外面，深深的乳沟目侧
１０公分以上，虽然她尽量用她的小外套遮住胸前，但每个迎面而来的路人一定
都可以看她深遂的乳沟，两粒呼之欲出的雪白巨乳随着她的每一步而上下晃着。

　　我看了眼睛都快掉出来，干！志远，算你狠！虽然你此时还离小依远远的，
但你已经把她成功的改造成一个让人喷血的性感尤物了。

　　他们走进威秀的售票亭，买了两张票，我赶忙跟在他们后面，买了同一场的
票，只可惜不知道他们坐哪。我冲进影厅，努力找了很久才找到他们，他们坐在
影厅后四分一的地方，最靠右边墙壁的两个位子。干，明明这场就还没满，谁会
想选这种位子？明明是醉翁之意不在酒嘛！

　　我等到电影开始播预告，就换到他们身后约六、七排斜后方的位子，这个角
度我可以仔细地居高临下看到他们的每个动作。果然，随着电影开播，大家在全
神贯注看屏幕之时，让我心跳破表的动作就开始了……

　　　　　　　　　　　　　（２）影城暴露记

　　我坐在电影院里，这是第一次大屏幕上的画面我一眼也没看，整个人心脏像
是快要跳出来，因为我的美人女友小依正坐在我前方六排的座位，而她旁边坐着
的正是她的前男友林志远。这种场景，任谁都没有办法淡定吧？

　　我眼神死盯住他们两人，要看清他们的每一举一动。

　　一个小时过去了，电影也不知演到哪里去了，志远和小依还中规中矩，顶多
互相咬耳朵讲一下悄悄话，或是志远帮小依把小外套盖在胸前。我的戒心松懈了
下来，觉得有点无聊，这时看电影也跟不上了，就起身去影厅外面，买杯大杯可
乐，手机上一下脸书，约莫过了十分钟才回到影厅里我的座位坐下。

　　坐下一看，我差点没把口中的可乐喷出来，定下心来都可以听见自己的心跳
声。原来，前方的志远不知何时已经把他的手搂在小依的肩上，小依似乎向他说
什么，指指他的手，但重点是——她并没有推开啊！

　　志远看她没有反抗，手就这样大大方方的搂下去，一手还拿起手上的饮料示
意小依喝，小依摇了摇头，拉了一下小外套，志远在她肩上的手从没有离开过。

　　『干，任何旁人看了都会觉得这一定是一对小情侣啊！』我想着。

　　没多久，志远似乎决定得寸进尺了，他的手慢慢往下滑动，搂住她的腰，小
依转头瞪了他一眼，我可以想象应该是白了他一眼吧！可是重点是她还是没有推

　　　　　　　　　　　　　　　开他啊～～

　　志远见状，手又有了动作，我这时已经全身紧绷，努力把脖子伸到最长。果
然不出我所料，志远的手滑向小依的胸部上了……

　　我这个位子角度并不好，幸好我左边几个位子都是空的，我往左挪了三个位
子，看得很清楚。志远的手正环抱住小依的右肩，手掌完完全全放在小依的右乳
房上，小依盖在胸前的小外套有点滑落，所以她露出的二分一乳房嫩肉正被志远
大大方方的揉弄着。

　　小依看着前面没什么反应，但我似乎看到她身体有微微颤动几下，以我的经
验，这时她敏感带被挑逗，已经双颊泛红，身体会不自觉的颤动而全身酥软着。

　　『干，这是我女友，你会不会揉得太舒服啦？』我想着，但此时我的老二已
经不争气的硬得要死了。

　　又没几分钟，我眼睁睁看着志远一拉，把小依后颈的绑带拉开，胸罩一松，
他的咸猪手就从正面滑进胸罩里，完全覆盖住小依Ｆ罩杯的巨乳上！

　　我差点骂出脏话来，最后强行忍住，只见志远慢慢地揉，整个手包覆着，应
该很享受小依柔软的大奶的触感吧！小依这时整个人靠在志远肩上，两个人完全
是热恋的小情侣的样子。

　　我这时已经脑中一片空白，只能坐着看情况会怎么发展。接下来的半小时到
终场，他们就维持着这样的状态，志远有事没事揉着小依的奶、摸摸她的头、咬
一下耳朵，小依则靠在他身上，偶而喝个饮料，边看着电影。到了快终场时，小
依「终于」将志远推开，把绑带绑好，整理衣着，志远看没油水可捞，也端坐了
回去，一直到散场。

　　散场了，我赶忙起身，跑在他们前头，边走边偷偷回头观察他们的动向。我
似乎瞄到志远想牵小依的手，但小依似不肯，大概怕人群中有认识的人就不好了
吧！『会怕就好。』我心想。

　　志远则带着小依到影厅旁的一些游乐设施，一些电动玩具什么的。我好奇心
起，想说都几岁的人了还会想玩电动吗？结果志远先带小依到投篮机，他先投了
一轮，投了还不算低的分数，看来平常是有在玩篮球的。小依「咯咯」笑着不知
说了什么，志远就帮她投钱，换小依投了。

　　小依一开始投，我就知道大事不妙，她此时穿的是刚才买的那件Ｍａｎｇｏ
低胸背心，露出的乳房至少有一半和１０公分的乳沟。她的每一个大动作投篮，
白嫩的奶子就晃个好几下，几乎是要掉出来。我赶忙转移阵地到她的斜前方，果
然跟我猜想的一样，乳房晃动配上短裤的美腿，整个就是一幅赏心悦目的画面。

　　志远当然也不放过这视奸她的好机会，眼神居高临下没离开过她的大奶。我
发现有些其它的路人也注意到这个香艳的画面，走一走也会回头看着小依跳起来
瞬间奶子晃呀晃的美景。

　　玩完投篮，小依开心的蹦蹦跳跳跟志远走了，又走到场中一个玩桌面曲棍球
的台子，志远提议要不要玩，小依天真无邪的答应了。但我一看就知道是怎么回
事，心里想着：『志远这死家伙，别人的女友就大大方方的暴露是怎么回事？』

　　果然一开始玩就完全如我所料，小依春光完全挡不住，大放送了。玩桌面曲
棍球，是人要上半身前倾，手握着握把，把圆饼状的球推出去，反弹以至攻进对
方球门。这游戏简直太适合暴露小依了，小依的低胸背心一前倾，乳房变成有三
分二暴露在外面，从前面看就是ＵＵ的美形。

　　我是站于他们斜前方约十公尺一台大型电动的后方在偷看，这里被掩蔽得很
好，对方一定看不到。就这样看着我美丽的女友投入地握着握把推圆盘，而巨乳
不停晃着，让站在她对面的所有人大吃冰淇淋。

　　不知是故意还是被小依的巨乳分心，志远输了一盘，接着就坚持要再来一盘
以讨回面子。就这样小依无防备的大放送她的大奶乳波给大家看，她自己是香汗
淋漓，浑然不知。

　　我站的位置，旁边也站了两三位猪哥，大家品头论足。

　　「哇，那个女的奶好大喔！」

　　「穿这样低胸还敢这样弯腰，她根本就是要别人看光她的大ㄋㄟㄋㄟ。」

　　「她男友也未免太大方了吧？」

　　「她男友跟她对打，站的才是最好的位置吧！」

　　干，她男友是我好吗？跟卒仔一样躲在这里看大家意淫我女友，可是我的下
体肿胀得好难受，好想狠狠地打一枪。

　　终于，桌面曲棍球告一段落了，我喘了一口气，『总该告一段了吧！』我想
着。我看着志远跟小依悠闲的漫步在大厅里，后来决定在铁板烧前坐下。

　　我继续我的远距观察行动，远远看着他们亲密的互动。因为他们是背对着我
的，所以我无法看清他们的表情，但我有看到厨师不放过每一个居高临下偷窥小
依低胸的机会，『笨蛋小依！都被看光了啦！』我心想。

　　吃完饭，我的躲藏差点被发现，赶忙转过全身让他们经过我，之后再继续跟
踪。人多了，有一些时候我就敢跟得比较近，最近的时候我跟他们中间只隔一个
人，所以勉强可以听到他们的对话。

　　「学长，我该回去了吧？」小依说着。

　　「何必那么早回去呢，学妹～～」志远搂着小依的纤腰说着：「你不是说你
男友半夜才会回来吗？」

　　干！她男友现在在你们后面，你爸我非常火啦！

　　「也是啦……但万一他早一点回来，我不在就不好啦！」小依娇声说：「不
然……顶多到十点？」

　　「好好好，十点就十点，春宵一刻值千金啊！」志远说完亲密的摸了摸小依
的脸，小依笑着推开。

　　『春宵咧，一刻千金的话你欠我几亿了吧？』我忽然觉得我头上绿光真是绿
透了。

　　他们走向停车场，由于人比较少，我不能跟得太近。我回到我的机车，发动
好守在停车场的出口，等了约莫十几分钟，又看到志远的ＢＭＷ出现，我赶忙跟
在他们后面。

　　他的车一路奔驰，我边骑着，手心边冒着汗：『小依跟志远现在在同一台车
里，她身上的衣服还完好吗？该不会刚才已经在车上缠绵了吧？该不会身上只穿
着内衣吧？或是……难道已经被剥光，全身裸着正在帮志远吸老二？』光想到这
里我就有点头晕，差点骑不下去。

　　志远一路狂飙，我原本担心他走上机车不能走的路线，那我就完了，就要认
命地由他摆布小依了……但还好他都走平面道路，弯来弯去一阵子后，钻进了一
个完全漆黑的河滨公园。

　　是真的，那个河滨公园几乎没有光线，只靠路边的路灯提供很不明亮的背景
亮度，所以大致看得清，但稍远一点就只看得到人影。他们开进去，车速慢了下
来，我为了不被发现，就先把车随便停了下来，努力让他们不要跑出我的视线，
摸黑慢慢往他们的方向前进。

　　等真的走到他们附近时，发现他们坐在一张石椅上，那里还是很暗，但至少
人都看得清楚。我离他们很远的绕了个圈子，最后在离他们约几十公尺的草堆中
慢慢爬着前进。干，当兵后就没有再匍匐前进过，没想到现在居然是为了看我女
友跟她前男友亲热。

　　我一路爬到距离他们斜前方大约五公尺的路边，恰好有个告示牌容我躲在后
方。确定不会被看到后，我慢慢调整眼睛，刚好可以看到他们的动作。而那时四
下无声，我原本还不确定听不听得到他们的声音，一直到小依轻声笑着，我刚好
勉强可以听到，于是开始集中精神努力听。

　　当眼睛适应了微光后，我仔细看了眼前的画面，不看还好，一看差点脑中风
气死……

　　小依的上衣已经被解下，上半身只穿着一件绑带式的蓝色小可爱，仅勉强包
覆住她３４Ｆ大奶的下缘四分一左右；下半身则是出门时穿的牛仔小短裤，扣子
已经被解开，志远的一手在她的腰边游走，一手则在她的乳房外缘乱摸着。

　　小依似乎有点想喊停，轻轻的说：「喂，不可以太夸张啦……这里是在外面
耶！」

　　「学妹，我克制不了，我太想念你啦！」志远两手没停着，而嘴唇则往前凑
过去，试着想亲她。

　　「啊……」小依躲开：「学长，不可以，我有男朋友了。」

　　「你男友现在不在啊！」志远不放弃，抓住她的手诚恳地说：「我真的很想
念你，你还记得我们以前那段美好的日子吗？小依……」

　　「你还提以前干嘛？都过去了。」小依羞红了脸，但看得出她软化了。

　　志远继续追击：「学妹，看在过去那段时光，答应我，让我好好的再吻你一
次，好吗？一次就好。」

　　小依犹豫了很久，最后点点头，小声地说：「那只能……只能亲一次喔！」

　　看到这里，我心都快跳出来，小姐，你是有男友的人耶！

　　志远不浪费时间，两手搂住小依的腰，深深的舌吻下去。原本小依还很害羞
的任他亲，但亲了许久，志远都没有离开的意思，小依居然开始回应他，她把手
也环抱住志远的背部，两人的双唇不停地拥吻、湿吻，我都快忘了这是我女友，
而感觉像是Ａ片前戏那样的火辣。

　　志远吻着的动作没停，手一伸，把小依的绑带解开，手一扯，小可爱应声滑
落。小依「啊！」的一声，志远立刻嘴又凑上去亲住她不让她发声，一手环抱着
小依，一手就揉上了她丰满柔满的大乳房！

　　我看到这里，真的天旋地转，心里天人交战，是不是要杀出去把这天杀的男
女揍一顿？但不知为何，此时我下面硬到不行，硬到我发现我自己开始在揉它，
不自觉地开始打起手枪来。干，这画面太刺激了！

　　志远越揉越上瘾，他让小依背靠着椅背，两手揉上她的巨乳，不停地揉弄至
变形。小依被揉得已经娇喘连连，颤抖不已。

　　没多久后志远转移攻势，一手继续揉着小依的大奶，一手往下揉她内裤小穴
的位置。

　　「好湿喔！小依。」志远轻轻的说。

　　「学长……都是你害的……啊……」小依轻声呻吟。

　　「好久没揉你的大奶了。」志远真的揉奶的手没停过，小依乳房的嫩肉一直
被圆形的揉着。

　　「学长……」小依媚眼如丝，整个像发情的野猫。

　　志远大概欲火攻心快受不了了，把自己的裤子往下脱，露出一根硬挺的巨大
肉棒，作势要脱小依的内裤。这时小依似乎惊醒了，有点推开志远的动作。

　　「学长，不可这样……」小依呢喃着。

　　「为什么？小依，你明明就很想要。」志远拉着她。

　　「不可以，不可以……我不可以对不起我的男友……」小依推开他，站了起
来，胸前裸露的巨乳还在晃动着。

　　「小依，我发誓不会有人知道的。很快就好，你等下就回去，你男友不会知
道的，好吗？」

　　『还不知道勒！我都看到了啦！』我暗骂。

　　「不可以……」小依似乎有点软化的样子，又坐了下来，志远顺势拉着她，
让她跨坐在他大腿上。上半身全裸的小依，下半身似乎隔着内裤也可以被志远的
肉棒磨擦着，她腰前后扭动着，志远两手抓着她硕大的乳房，还用脸去贴在小依
的奶肉上。干他妈的，这家伙会不会太享受啦？

　　不过，享受的似乎不只有志远。

　　「学长……你那里好硬……」小依边扭动边拨头发，十足是个荡妇样。

　　「小依，你的奶子好大，好软，揉起来好舒服！」志远赞叹着。

　　「学长……」小依往前倾，让两粒白嫩大奶直接压着志远的脸。

　　「小依……拜托，让我插进去，一次，一次就好了……」

　　「不可以，不可以这样……」小依喘息着：「我不可以对不起我男友……」

　　我心想着：『你现在这样就没有对不起我喔？』

　　志远大概放弃了，两手揉着小依的大奶，任小依前后骑乘。忽然间他坐了起
来，头刚好埋在小依的乳房间，他用力地抱住小依的腰，我看着他似乎有用力抽
动了几下，闷哼一声，我想他隔着内裤射精了。

　　小依任他抱着，在志远慢慢把手放开时，也慢慢从他身上起来，坐了下来。

　　「学妹……」志远喘着气：「跟你亲热还是跟以前一样销魂……」

　　「学长，」小依头发散乱，裸着上身靠在志远胸前：「以后不可以这样了，
我真的不能对不起我男友。」

　　「嗯。」志远摸着小依的头发，抱着她……

　　我又待了一会，一直到他们收拾好东西，小依穿回了内衣，走到车上，我才
骑车回家。我赶在她回来前在家，看她会如何解释今晚。

　　结果小依居然只字不提，她只说今天和学长看电影后简单吃个饭就分开了，
之后她去逛街，有买了衣服，还试穿给我看，我问小依电影演了什么，她则随口
敷衍过去。

　　那晚我们没有做爱，照理说我应该气炸了才是，但不知为何，心里有一种奇
特的感觉，打了一枪后肉棒还是硬得要命……

　　接下来几天，我有特意留心小依是否有异常的举动，但一切似乎都很好。

　　一直到一个月后，又到了我要去和朋友玩ＯＬＧ的日子，而这次小依根本没
讲，但我感觉到她似乎一直在注意我有没有要去，会不会中途回来等，然后也说
她有可能会出门逛一阵子。

　　听到这里，我又准备好我的跟踪大法了……

　　　　　　　　　　　　　　（３）海滩嬉戏

　　「老公，你这周一样要去连ＯＬＧ吗？」那是周五的晚上，我们洗了个鸳鸯
浴时，在澡盆里小依问我。

　　「要啊，明天大概两三点开团吧！怎么了？」我回答。

　　小依裸身泡在浴缸里的画面真的比美任何情色写真，看着她的裸乳滴着水，
我的肉棒一直直挺挺的，而想到她明天可能又会暪着我去找志远，心里醋味加兴
奋刺激感更是爆表。

　　「嗯～～明天我以前的一些朋友约要一起去海边玩，我想说我就跟他们去好
了。」小依还解释是大学的一些社团女生朋友，其中有人的男朋友有车会送她们
去。

　　「其中有我认识的吗？」我故意问她。

　　「好像没有耶！」小依想了一下回答。我不知她这想一下的动作是故意暪我
呢，还是我错怪了她，她真的是要跟朋友出去呢？无论如何我总是答应她了。

　　那晚我们床上激战如昔，也看不出她有什么异样。

　　第二天，我出门时小依开心的跟我挥手道别。我出了门，但完全没有前去阿
成家，而是躲在我们家巷口的Ｓｅｖｅｎ里假装看杂志。机车停好在Ｓｅｖｅｎ
前面，只要看到志远的ＢＭＷ，我就杀出去。

　　我隔着玻璃瞄着我们家公寓的门，这样半小时过去，一小时过去，我已经买
了两次茶里王了，当我开始觉得狗仔真是辛苦的职业时，忽然间，志远的ＢＭＷ
出现了！停在我们公寓门口。

　　干，小依果然骗我，还以前朋友咧！我看是以前男友吧？我忍着怒气看着小
依穿着一件Ｔ恤、短裤跟休闲鞋，露出迷人的美腿，青春无敌的画面还是一样迷
人。没想到她没有走进车子，而是志远从车子出来，和小依一起向这里走来。

　　干，我要破功了吗？我差点吓死，赶快把杂志拿起来遮住脸。果然两人走进
了小７。可能是因为这里还是要避讳被发现，他们两人离得远远的，小依在冰柜
前挑着饮料边和志远交谈。

　　「你说今天要去海边，去哪里的海边啊？」小依问「你到时就知道啦～～在
洲子湾那里有个沙滩，人比较少，我们一群朋友很常去那里玩。」志远说。

　　「喔，你们都玩什么啊？」小依问。

　　「沙滩排球、游泳、玩水啊，你男友都没带你去海边玩过吗？」

　　「他喔，他都宅在家打电动啦！」小依嘟嘴说。

　　喂喂，小姐，我每个礼拜至少都有带你出去外面一次好吗？吃饭或逛街，当
司机当苦力，居然还要被你说宅在家，真是太惨了！

　　「可是我没带衣服耶！」小依嗔道「我早就帮你准备好了，我买了一套很漂
亮的比基尼，你穿了一定惊艳全场！」志远色迷迷的说。

　　「你色鬼，该不会很露吧？太暴露的我不穿。」小依又娇嗔。

　　「不会不会，你放心，等一下在车上你可以先换看看，一定不会太露！」

　　这一对男女对话，任谁听了都会觉得是男女朋友……等等，我忽然意识到，
在车上换？也就是小依待会要在志远的ＢＭＷ高级皮椅上脱下她的Ｔ恤、短裤，
然后再脱下奶罩，露出那一对Ｆ罩杯的豪乳，然后再脱下内裤，全裸的慢慢穿上
一件暴露到极点的比基尼吗？我光想到就快晕过去了，这是我女友耶！老兄。

　　但我似乎无法抵抗生米煮成熟饭，他们两个走进车子，车子开始发动。我一
时间也没选择，开了一下手机ＧＰＳ查一下路线，随即上了我的１２５机车全速
前进。我知道志远会走高速公路，所以一定比我快，到了洲子湾找不找得到他们
我也不知道，不过为了确保心爱的女友安全（我自己给自己的洗脑理由啦，事实
上……），我还是全速骑去，到了再见机行事啰！

　　风尘仆仆到了洲子湾，那是蛮长的海滩，我沿着沙滩边走边努力找，还好，
并不难找，因为人不算多，而一群有男有女的人蛮容易看到的。我犹豫了一下要
怎么靠近他们，因为看起已经有四个男的跟两个女的在沙滩一带拿着一个排球。

　　还好，刚好在排球的正旁边有好几张躺椅，上面躺了几个人似乎懒洋洋的在
做日光浴。我冲了过去，脱掉上衣，用帽子盖住脸，躺在沙滩上，距离那群排球
的大概只有不到十步。这个绝佳的位置可以听到他们说话，而我透过帽子的缝刚
好可以看到他们的全貌。只要不要被发现，这就是完美的观察点啦！

　　我以眼神找到了小依，她还是穿着Ｔ恤跟短裤，但脖子后颈明显是白色的绑
带，看来比基尼已经换上去了。我心里又是兴奋又是醋意，谁知道刚才换衣服时
又发生了什么事？

　　场上似乎是志远跟他的朋友正在鼓动小依脱掉上衣，一群人正在嘻嘻哈哈，
听得我真是又怒又爽。

　　「学妹，天气这么热，你穿这样打球不方便啦！」志远的声音。

　　「我才不要～～穿这样很好啊！」小依穿着Ｔ恤已经可以看到胸前凸起一大
包，我想不只是我，全场男的都在想象Ｔ恤下的比基尼的画面吧！

　　「对啊，小依大美女，你身材那么好，穿着Ｔ恤多可惜啊！」一个男的说。

　　「宝哥，我看你是想偷看小依的身材吧？小心志远生气啊！」场上另一个女
生笑说。

　　「我哪敢啊，志远老大～～」宝哥作出求饶的表情。

　　「哎唷，你们别亏我了，就开始啦～～」小依求情着，其它人大概也看不太
可能改变了，就开始各就各位了。

　　「小依不脱，那我先脱好啦！」没想到那位女生是如此豪放，她直接把上衣
脱掉，露出黑色的比基尼，下半身短裤也脱了，展现全身身材。瞬间全场口哨声
欢呼声大作，大家纷纷说：「Ｍｉｎｉ超辣！」、「太正了啦！你站对面我们怎
么打球！」、「我快喷血了！」

　　事实上Ｍｉｎｉ的身材离小依还输得远了，她胸部大概顶多Ｂ罩杯，腰也不
算细，腿也有点肥，但敢穿比基尼就是勇敢，所以吸引了大家的目光。

　　大家开始打排球，打一打，热了起来，场上男生一个个的把上衣脱掉只穿海
滩裤，只有小依还穿着Ｔ恤。大家边打边说笑，气氛好不热络。

　　他们好像约好输的一队要请一手啤酒的样子，所以三场下来，Ｍｉｎｉ在的
那一边输了两场。大伙停下来休息一下。Ｍｉｎｉ跑了过来，笑笑的跟小依说：
「小依妹妹，你在我们对面害我们输太惨啦！」

　　「没有啊～～是我们这边比较厉害！」小依笑说。

　　「对啊，我们跟小依同队精神大振，所以怎么打都进！」宝哥笑着说。

　　「不行，我需要激励一下我们这队！」Ｍｉｎｉ说。

　　「怎么激励啊？」志远问，手上还拿着一瓶海尼根。

　　「这就要麻烦小依啰！」Ｍｉｎｉ笑笑说：「先跟志远说声抱歉啰！」

　　「啊？关我什么事？」小依莫名其妙的问。

　　「先说你愿不愿意帮忙呀？还是问问志远的意思？」

　　「我ＯＫ，请尽量！」志远讲得一副小依是他女友的样子，我忍不住骂了声
干。

　　「ＯＫ呀，可是要怎么激励？」小依天真的问。

　　Ｍｉｎｉ邪恶的笑了一笑，突然凑过来用力把小依的上衣一脱，丢到脚边！

　　小依忍不住惊呼一声连忙抱胸，但已经遮不住了，是一件白底红花图案的细
带比基尼，整个把小依的巨乳托到快要爆出来的边缘。

　　全场男生都看呆了，包括我，我必须说巨乳女生穿比基尼真的是超级辣的，
那不是开玩笑的，小依的大奶随着她的一动就一直晃，而比基尼挤出深深的乳沟
让人目不转睛。

　　一阵安静后，宝哥说话：「我……我想我可能会失血过多。」

　　「志远，你马子那么正，你每天会不会精尽人亡啊？」另一位男生亏他。

　　志远不好意思的笑了一下，说：「小依，你ＯＫ吗？」

　　小依原本惊吓的表情平复一点，也许是气氛使然，或是全场反正其它人都只
穿海滩裤或Ｍｉｎｉ穿比基尼，她一下就接受这个事实了：「我ＯＫ呀！穿就穿
呗！」就把手放开，傲人的巨乳一览无遗。

　　「那裤子干脆也脱下好啦！」Ｍｉｎｉ得寸进尺说。这叫做最毒妇人心吗？

　　「脱就脱！」小依把短裤脱下，身上是成套的白色比基尼，巨乳和美腿，根
本可以去拍写真集了！

　　大家一阵笑闹后就又打了几场，那个画面真的是很香艳刺激。当小依一跑动
时，很明显全场男生都在看她晃动的巨乳；而当她扑倒接球，同队的宝哥或其它
男生都会抢着去扶他起来！这中间她不知被吃多少豆腐了……

　　打了一个多小时，差不多休息了，大家分别拿矿泉水喝，小依喝水时不小心
打翻到身上，水沿着美胸流下来。那时身旁的宝哥眼睛都看直了，而志远也大大
方方的直接用手从小依的乳房上缘把水拨掉，这画面大概让每个男的羡慕死了。

　　「志远，你最近那么虚，原来是因为小依的关系呀！」宝哥目光没有离开过
小依的大奶问道。

　　「还好啦还好啦，我们很清纯的……」志远装死回答。我心想，老兄，她不
是你女友好吗？

　　「装什么清纯！小依这种超级美女都给你把到！」另一个男的也色色的说。

　　「小依，你身材真的太犯规了，你是不是Ｄ罩杯啊？」又另一个男的问。第
一次见面就问，会不会有点太熟了一点啊？老兄。

　　「呃……不是……」小依腼腆的说。

　　「一定不是，我来测量看看。」豪放女Ｍｉｎｉ走了过来，在小依还没会意
过来时从她身后抱住她，两手抓住她的大乳球。所有男的开始尖叫鬼叫，我想他
们此时大概老二都硬到快爆了。

　　「依我看，应该是Ｆ罩杯以上！」Ｍｉｎｉ宣布。

　　「嗯……Ｍｉｎｉ猜对了……」小依害羞的说。

　　「Ｆ？那不就跟天心一样！Ｏｈ　Ｍｙ　Ｇｏｄ！」宝哥赞叹。

　　「小依你可以出道了啦！遥遥都不是你对手！」

　　诸如此类的垃圾话，大家又打闹成一团。我看小依也很开心的样子，不禁感
叹，我平常真的太少带她出去玩了吗？

　　之后有人开始去玩水，有人就躺在沙上懒懒的晒太阳。小依原本只是在一旁
看，这时宝哥伸手拉着她冲向海边（这宝哥会不会太快变熟了啊？我看了整个懒
趴都是火），然后互相泼水，玩得可开心了。志远突然也冲过去加入，从后面一
把抱住小依，只见小依笑得花枝乱颤倒在志远怀里，宝哥不停泼水，小依也不停
反击。

　　我心想，这不是小学生在玩的游戏吗？看了整个很火大，但想到小依这时在
志远怀中被上下其手，我心里就整个又是兴奋又是刺激又是火大……很难形容！

　　因为我躺的位子有点没看那么清楚，所以我往前移动，头朝前的趴在沙滩接
近海边的地方，离志远他们也更近了。我用我的衣服盖住我上半身的头和背，所
以别人看起来我只是个趴在沙滩上休息的人，应该不至于起疑。

　　果然，这角度近多了。当我桥好仔细一看，整个火又起来了！

　　原来，志远还是一样从后面抱住小依，而宝哥边泼水边接近小依，小依也不
停回泼，大家都笑成一团。而此时宝哥——我觉得这根本是故意的——忽然伸手
把小依的比基尼绑带一解，小依后颈绑着的结就松开了。小依赶忙用手抱住比基
尼不让上衣滑落，还用手用力泼水反击，但因为她用力抱住乳房，看起来乳房整
个爆乳状态几乎要从手溢出，随时都有春光外泄的可能。

　　志远似乎说了什么想制止宝哥，宝哥也挥手示意不好意思的样子，但忽然间
像是脚滑（我觉得是故意的！操！）整个人往前一倾，头埋进小依的巨乳胸前，
小依赶忙拍打把他推开。宝哥也赶忙起来，小依还是大笑着泼他水，但我心里已
经整个火大到不行，我看得很清楚，宝哥刚才整个脸埋进了小依的硕大乳房中，
一定整脸贴上小依的乳肉，甚至可能有碰到她的乳头！

　　这我真的觉得太超过了，这宝哥也太夸张了吧？志远也像是故意作球给他一
样，可恶的前男友！还好，似乎他们就适可而止了，志远放开小依，小依也把比
基尼又绑好，大家自顾自的去游一下泳了。

　　约莫半小时，我也稍稍平复自己的情绪，这时看到小依从水里出来，走向排
球场边，志远没多久立刻也上岸跟了过去。依稀听到小依好像想找水喝，志远则
说这边水喝完了，去他车子里拿好了。就这样，一个上身裸着的志远跟穿着成套
比基尼的小依就走向志远的车子。

　　我原本想说他们应该一下就回来，但十分钟过去，两个人都还没回来，这时
宝哥跟Ｍｉｎｉ也都上岸在聊天了，我觉得怪怪的，就悄悄起身，往志远他们走
的方向前进。走了约五分钟，看到志远的ＢＭＷ停得有点隐密，在一个似乎是废
弃建筑物的树下。我慢慢移动过去，刚好躲在建筑物后面，距离车子只有五步，
但车子里的人看不到我。

　　我慢慢把头伸出去，仔细观察。这一看不得了，原来ＢＭＷ的车窗是都摇下
来的，而且有一个车门还打开，所以我可以轻易地看到里面，大概是因为那天还
不算太热，而且又有海风吹来，还蛮凉爽的吧？可以想象这样亲热一定感觉很舒
服，但我这正宫男友看了是火冒三丈啊！

　　志远上半身裸着，正趴在小依身上，两个人热烈的接吻着。小依的比基尼已
经松了，根本遮不住她白嫩的大乳房。志远边亲着边揉着她的大奶，边套弄自己
老二，看起来是换了一件干的泳裤，但已经脱了一半，露出黝黑的屁股。

　　「学妹……我好爱你……」

　　「唔……学长……不可以这样……唔唔……」

　　「我真的好爱你……学妹……真的不能给我吗？」志远边揉着小依的大奶边
恳求着。

　　「学长……你这样我会受不了……唔唔……」

　　「你这样舒服吗？小依。」

　　「嗯……学长……」

　　接着又是一阵拥吻和激烈的爱抚。驾驶座跟乘客座都已经放平，志远爬到乘
客座躺平，小依趴在他身上半坐着，因为车顶的关系，所以小依无法坐直，整个
人上半身是前倾４５度，硕大的乳房就整个前垂到志远的脸上。

　　志远直接把比基尼扯掉，随手丢在一旁，但不小心丢了出去，但两人干柴烈
火时根本没注意到。志远头埋在小依的乳肉中，手围在小依的腰边，在玩弄着她
小裤裤的细带。小依的下体应该是贴压着志远硬挺的肉棒，因为看小依腰部开始
一前一后摇动着。

　　「学妹……给我……」志远揉了揉小依的大奶，捧起小依的脸深深的吻着。

　　「唔……学长……」

　　志远手顺势往下滑，从我这角度看起来，似乎是把比基尼小裤拨到一旁，让
小依的小穴露出来，而他的肉棒早就硬挺在那里，准备顺势捅进小依的蜜穴中！

　　我脑中一片空白一阵天旋地转，小依就要这样被这家伙干上了吗？

　　不知是上天听到我的呼唤还是怎样，志远的手机此时响起来。他的铃声很大
声，两人都吓了一跳，小依似乎是突然惊醒，赶忙把小裤又拨回来，想找比基尼
却找不到，于是先拨了拨头发，整理了一下。

　　志远讲了几句话，挂上电话。「Ｐｅｔｅｒ和Ｍｉｎｉ他们要我过去一下，
我马上回来，因为那个只有我会用，你等我一下。」

　　「啊……」小依很明显很不情愿：「你哪时回来？丢人家在这里……」

　　「五分钟。我用跑的，我发誓，我去讲一句话，就立刻跑回来。」志远亲了
她一下：「我比你更不想现在中断啊！」

　　「唔……那你快去。」小依不情愿的讲，两手抱着胸嘟嘴的样子煞是迷人。

　　志远把海滩裤拉好跑了过去，一下就看不到人。这时这空间只有我和我的美
女女友小依了，我心里想着，要不要在这个最后关头冲出去把她拉走呢？但我现
在冲出去，她一定会对我跟踪她很火大，而且又会像做错事被抓到恼羞成怒，我
究竟该怎么做呢？

　　在我还在犹豫时，忽然间，有个人影从我前面晃过。

　　在我的错愕下，我看到了宝哥走近ＢＭＷ，他把头伸进去，也大愣了一下，
似乎是很意外看到有人。小依的惊吓就更不用说了，她小尖叫一声，还好手一直
没离过遮住她的巨乳。

　　「小依，你怎么在这里？」宝哥惊讶地问。

　　「我跟志远来的……你干嘛来这里？」小依脸红到耳根了。

　　「我来志远车上拿水啊！」宝哥定了定神，头伸进后座，拿了一罐大罐的矿
泉水，回头坐到驾驶座。

　　「那，拿完水，该走了吧？」小依说。

　　「嗯嗯，我马上就走……可是我想先问一下，小依你为什么穿这样啊？」宝
哥像是口水快流出来直盯着眼前这个上身全裸用手遮胸的巨乳美女。

　　「还不都志远啦……」小依脸红到说不出来了。

　　「喔喔，我了，我了……」宝哥还是盯着她的胸部，叹了口气：「志远真是
太幸福了啊！」

　　「没有啦……」小依似乎是想解释什么。

　　「小依……改天……可以跟志远一起玩……」宝哥故意没讲完。

　　「玩什么？」小依的眼睛瞪大。

　　「玩……二王一后啊！」宝哥讲完，等着小依打他。我躲在建筑后，我都想
揍他了！还二王一后咧！

　　「什么二王？」小依没听懂。

　　「就是……」宝哥吞了口口水：「志远从后面，然后我从前面把头埋在你的
胸部……」

　　「你够了啦！」小依用力捶他，宝哥哈哈大笑走了出去，小依脸红到极点。

　　过了两分钟，志远气喘吁吁的跑回来：「我回来了，学妹……」

　　「都是你啦！刚才宝哥跑过来，还说些有的没的！」小依生气的骂他。

　　「啊！难怪我刚才没有看到他。可恶，这死小子！」志远生气的说：「没关
系，我待会好好教训他！」

　　「对啊！他太过份了！」小依嗔道。

　　「可是，小依，你要知道，你的身材那么火辣，没有哪个男人看到你不会疯
狂的。」志远立刻把情势又转向情欲方向，他边说边把小依的手解开，头又埋进
她的美乳，往上亲到她的脸颊，手则又开揉她的豪奶。

　　「唔……这样……真的不会有人看到吗……」小依呻吟着。

　　「不会……他们也要走了……我真的受不了……学妹……」志远手不停的揉
着她的奶，一手又把自己海滩裤整个脱下，露出光屁股跟硬挺的肉棒。

　　「学长……」小依手也摸着志远背肌和胸肌。

　　看着志远的身材，我也不禁叹了一口气，他像是健身有成的肌肉男，又开着
ＢＭＷ，相形之下我真的是不折不扣的宅男啊……我边自怨自艾边又不争气的硬
着老二看着他们。

　　只见志远手不停揉着小依的豪乳，一手开始进攻小依的下体，从小依这时身
体的颤动，我知道她一定湿到不行了。

　　果然志远说了：「学妹，你这么湿，一定很想要吧？」

　　「唔……学长……」小依呢喃着：「可是……还是不可以……」

　　「为什么不可以呢？小依，我好爱你……」志远把她的大乳房揉到变形，在
她耳边挑逗着。

　　「我……我有男友啊……学长……」小依闭着眼睛呻吟着拒绝。

　　「你男友不会知道的啦！」志远又亲又揉的从小依脸一路往下，摸遍小依的
上半身。

　　「不可以……学长……我也很想……唔……」

　　听到这里我真的快中风了，但也很感谢小依为我保住了最后的底线。

　　哪知下一句话她就露馅了：「而且……我现在是危险期……不然，下次生理
过了再说吧？」

　　干，这摆明就是想被干啊！妈的，我绿帽戴定了吗？！

　　志远似乎接受这说法，不再逼她，就继续亲着、揉着她，趴在小依身上，肉
棒不停磨擦着她的腹部。

　　「学妹……我真的很爱你……」

　　「唔……学长……不要说这个……」小依边抱着他边回应。

　　「不行……我真的要说……我好喜欢你……小依……」

　　「学长……」两个的唇又湿吻的连在一起。

　　志远两手抓揉着小依的大乳球，下体磨擦越磨越快：「小依……即使不能插
进去……我今天也想出来……可以吗？」

　　「好……学长……」小依红着脸闭着眼睛，任志远揉着她的乳房。

　　「你要我射在哪里？」志远越磨越快，根本就是抽插的速度。

　　「都好……唔唔……」

　　「可以射进嘴里吗？」听到这里我差点气死，你这死变态！

　　「唔……不要……射在胸部好不好？」小依也不想要。

　　「好，那我要射在你的大奶上。」志远越抓越大力，腰也越抽动越大力，忽
然间腰一送，他抓起他的老二，对着小依白嫩的巨乳喷出了浓浓的精液。我从这
角度看得很清楚，他的肉棒喷了许久才停，精液喷满了整个乳房。

　　「学长……怎么这么多……」小依半闭眼睛呻吟着。

　　「我为了你，堆积了一个礼拜……我太爱你了，小依……」志远终于喷发完
了，无力地躺在驾驶座上。小依拿卫生纸把精液擦干，两个人这样躺着休息了好
一阵。

　　我当下真的是五味杂陈，我的巨乳女友才刚被她的前男友亲热后喷精在她美
丽的大奶上，理应我现在怒不可遏才对，但我必须承认，看着小依在我眼前上演
活春宫，比在计算机上看Ａ片爽一百倍，尤其她傲人的身材跟脸蛋根本不输ＡＶ
女优。这大概是暴露女友的吸引人的地方吧，只是爽到那个浑球前男友了。

　　他们终于恢复了，两个人把汽车座椅调好，但小依始终找不到比基尼，我当
然知道在车外地上，但我也不能出声讲。没想到，志远跟她说了一会，小依点点
头，他们就把车窗摇上，小依上身一样是全裸的，胸前乳房上可能还有刚才志远
的精液残余！

　　这画面害我骑车回去时老二还是硬的，想着小依裸胸在车内，只披一条安全
带，车子在高速公路上奔驰，旁边车的驾驶应该看得到吧？会不会害他出车祸？

　　在市区内会不会出事？会不会被临检，然后警察也眼睛大吃冰淇淋？

　　骑回去后，我意思意思的去了一下阿成家，看他们还在认真的打怪，我只旁
观，满脑子是方才的春宫……

　　我大概快半夜回去，小依体贴的帮我弄点吃的，我们还一起洗澡，然后免不
了又要床上激战一番。

　　「小依……好爽……」我不停抽插着她的小穴，两手揉着她的巨乳。

　　「阿嘉……好舒服……啊啊啊啊……」

　　「小依，你今天去哪……该不会背着老公出去偷情吧？」我故意问她。

　　「啊……我哪有……我今天……都跟女生……啊啊啊啊……」

　　「你少来，我看你明明就是跟男人去约会，搞不好还被干得死去活来……」

　　我边说边揉着她的大奶，想着白天时志远也这样揉着，光想就快要射出来了。

　　「我哪有……我哪有……啊啊啊啊……」

　　「你这小色女……」我忍不住了，累积一天的醋意、兴奋、刺激，都随着精
液大量喷发在套子里。

　　事后小依当然怪我干嘛讲这种很色的话，我想应该也有心虚成份在里面吧！

　　总之之后我们互动还是一如往常，但我天天都会想起那天那一幕，然后常常
上班上到一半就硬得要命，要去厕所解决……

　　　　　　　　　　　　　　　（４）偷窥

　　经过这几次刺激重重的跟踪，我心情就像是洗了三温暖一样，上班开始不专
心，也常常出包。我满脑子想的只有两件事：一是小依此时该不会又跟志远跑去
幽会了吧？一是心里虽然百般矛盾，但又会有冲动好想看志远狠狠地扒光小依的
衣服，毫不留情地狠狠操着她的小穴，最后不由分说的大力地灌给她一发浓浓的
精液……

　　小依在我面前表现一如往常，我们几乎没有分开的时候（除了上班），而下
一次的固定ＯＬＧ约还没到，所以她的行踪我每天都知道。她在某公司当ＯＬ，
工作时间应该也不能离开吧，除非志远偷偷跑去找她，然后和穿着ＯＬ套装的小
依在公司茶水间狠狠上演偷情记……干，想到这里我又硬了。

　大概是海滩出游后约两个礼拜（详情请见《我的大奶女友小依（３）海滩嬉

　　戏》），小依有一天吞吞吐吐的问我，原来她说她的一个国中同学下礼拜三
回到台湾，约了一些国中同学一起吃饭，吃完也许就在其中一个同学家过夜，姐
妹淘彻夜长谈……我问她是哪个同学，她则遮遮掩掩的不愿意回答，只说我不认
识。

　　这当然勾起了我的疑心，我表面上说好，但之后烦恼了好一会，最后才想到
我的国小同学，陈志强。

　　志强是我国小时的好朋友，我们一起做坏事、作弄女生、调皮捣蛋。到了国
中，我开始奋发念书，一路考上好高中以至于到台大，而志强则是去念了二技后
就开始从学徒做起。虽然背景相差很大，我们还是很好的朋友，一阵子就会相约
一起去吃吃饭，喝个酒，在我还没有女友以前，也是他带我去吃鱼喝茶了一两次
（那时还没有用喝茶这个词）。

　　会想到他，是因为他现在在做征信社，算是里面比较资深的，我想，这时我
需要他出马不可了。

　　「你觉得呢？」我坐在他办公室讲完我的故事后问他。

　　「所以你希望在你这个情敌家里装针孔？」他吐了一口烟，悠闲的问道。

　　「嗯，如果可以的话。」

　　「那是小事，包在我身上。」

　　「可是……」我想了下：「你是装一个小的针孔摄影机在他的天花板吗？」

　　「要怎么装就交给我们。」他笑笑，打开计算机给我看一段Ｙｏｕｔｕｂｅ：
「拍出来的画质就像这样ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｙｏｕｔｕｂｅ。ｃｏｍ/ ｗａ
ｔｃｈ？ｖ= ｚｋ５ＨＷｎｑＤｑｇ０ｆｅａｔｕｒｅ= ｆｖｗｒｅｌ .」

　　「哇！」我被吓到了，这画质已经可以比美低阶的Ａ片了。

　　「这是１２８０Ｘ９６０ｐ，所以根本就是高画质，微光都看得到，只要他
们屋内有一个灯亮着，就会跟Ａ片一样清晰。」志强笑笑的说：「你还可以远程
遥控，转１８０度，对焦……都可以。」

　　「所以可以实时收看？」我真的不知道现在针孔有那么先进。

　　「这太简单了。」他说：「我只要有一个同轴线，让录像机同时连到一个可
以传送影像的装置就可以了。录像机我们会装在插座和火灾侦测器上，也许有其
它地方可以装，我今天或明天可以去他家探勘看看，如果旁边有足够空间，就可
以装一个小的机器，看是要３Ｇ网卡型或基地台型的，就可以传出去，你在你的
计算机端就可以直接收看。」

　　「……」我真的无言了。

　　「这样了解吗？你ＯＫ的话，我今天或明天就去装。」

　　「你怎么进去啊？这不是违法的吗？」我好奇地问。

　　「这是小事啦！拜托，你看不起我喔？」

　　「喔，好啦……」我真的被打败了，最后问：「这样要多少钱？我不想占你
便宜，多少钱该给我就给……」

　　「阿嘉，你觉得我会跟你收钱吗？」他又吐了一口烟：「少三八了，去！我
搞定后跟你说。」

　　第二天，志强打给我，跟我说他在志远客厅的前方和后方墙上插座，以及火
灾侦测器都装好了针孔，而这些针孔都连上一个他在楼梯间装的８０２。１１ｎ
超快速基地台，这基地台则是连上一个他临时架的光纤分流。我没有听很懂，但
他保证连上的网络够快，让我实时观赏都不会顿。

　　「你运气很好，阿嘉。」他说：「那栋公寓里有一户是我们以前的客户，我
们在她家有拉过一条光纤，所以可以直接拉给你用。一般如果用３Ｇ，实时画质
需要降分辨率才不会ｌａｇ。」

　　「喔……」我不知要说什么。

　　「我晚点去你家帮你把软件装好。」他说。

　　「真是谢谢你了……」我忽然想到一件事：「志强，我真的很感激你，但你
要答应我……一辈子永远不可以用这堆鬼东西来对付我！」

　　「哈哈哈……」他爽朗的笑，就挂上电话，留下忐忑不安的我。

　　装好软件后，我把玩了一下，真的分辨率跟他昨天秀的Ｙｏｕｔｕｂｅ影片
差不多，我顿时觉得有够夸张，科技的进步真是惊人，而且因为前后插座的隐藏
镜头都可以转１８０度，所以不会有任何死角，我一定会有一个画面抓得到。

　　志强还设想周到的在浴室、卧房、厨房都各装了一个，我一点都不想看志远
的裸体啊……不过搞不好哪天用得到，我还是对志强充满感激的。

　　于是，就这样若无其事的到了礼拜三。我尽量提早回家，在家先等着小依回
来。小依回到家，和我寒暄了几句就开始换装打扮，我看着她喷香水，弄头发，
还亏她：「打扮那么漂亮是想要去气死你的姐妹淘吗？」她笑笑，跑过来给我个
大大的拥抱，亲了我一口，我感受到她柔软的乳房压在我胸前，心里复杂的情绪
油然而生。

　　「小依……」我抱着她：「今天晚上我想要……」

　　「啊，可是我们有可能会过夜耶！」小依依偎着我说。

　　「我好想要你嘛……早点回来嘛！」我抱着她。

　　「我……好啦，我看看情况，如果不能回来我会打电话跟你说。」她亲了我
一会就继续去换装了。

　　小依穿了一件粉红色平口小洋装，裙襬及膝，小披肩，凉鞋，看起来中规中
矩的甜美风，她拎着她用前三个月薪水买的大名牌包，俏丽的跟我道别出门了。

　　我叹了口气，但愿我的猜测都是错误的。我往阳台下看，并没有看到ＢＭＷ
的影子，只见小依轻快地捷运站走去。

　　据志强说，志远住在东区的高级公寓里（志强帮我找出了志远的地址，不然
我也不会知道，他说只要有人名，一些线索，要找到那个人的地址、手机等数据
一点都不难。啧啧），算起来那里距离我们家也不远，捷运转一次线就可以到，
大概二十分钟左右后我就会知道我有没有猜测错误。

　　我打开了志强安装好的软件，画面可以自由设定，我把客厅朝前朝后以及火
灾警示器的三个画面拉到分割窗口，而其它的则缩小窗口。只见志远在客厅边看
着电视边伸展，往自己喷香水、拨头发，看来他的确待会有什么事，至于是不是
我猜的就不知道了。

　　这时，门铃响了，我吓一跳，小依才出门不到十分钟，难道她坐出租车赶到
了？

　　门打开了，进来的是宝哥。我放心了起来，也许……也许志远是要约宝哥到
自己家里。不过我马上想，那不合理，有人找自己麻吉来家里时会喷香水吗？又
不是甲甲。

　　「志远，我没来晚吧？」宝哥贼笑着。

　　「刚刚好。你快进去，等一下别漏馅啊！」志远说着。接着，我很惊讶的看
着志远带宝哥走向客厅跟厨房交界的一个小门，那个小门打开看起来是个小储藏
室，而门的下方有个方形的通风口。我看着宝哥躲了进去，蹲下来，从外面看起
来，完完全全没有异样，而从里面看出来，刚好可以看到沙发的画面。

　　「我蹲在这里会不会闷死啊？」宝哥的声音从里面传出来。

　　「你闷死是你自找的，谁叫你坚持要看。」志远回他。

　　「干，你那个小依身材实在太魔鬼，太销魂了，每个男人看到都受不了啊！

　　你到底上到了没？」

　　「就是要看今天啊……所以你给我小心，如果你坏了我的好事，我把你阉了
我告诉你。」志远恐吓他。

　　「哪敢啊，哪敢……只怕我失血过多，你要送我去医院啊！」宝哥陪笑着。

　　就在此时门铃又响了，志远马上不理宝哥，走了过去，先把客厅灯光调暗，
音响放了一首爵士音乐，接着走过去开门，我想我、志远、宝哥此时都是屏着呼
吸在看志远把门打开。

　　果然，门一开……我心一凉，倒吸了一口气，但老二却违反心理的瞬间充血
硬到我快受不了。

　　小依走了进来，而她身上穿的完全不是刚才的小洋装，而是一件紫色细肩带
深Ｖ领丝质连身裙，裙子短到大腿中上段。她围了一件披肩，当她把披肩打开，
她的裸肩细肩带深Ｖ罩杯大概只包住奶子的下四分之一，白嫩的乳房呼之欲出，
搭上银色高跟鞋、盘起来的头发、金色的耳环，整个是让人快昏迷的性感女神画
面。

　　这是我女友啊！我几年没看过她穿那么正了，今天被你这死家伙看光了！

　　志远赞叹的看了她：「学妹，你穿得……好漂亮！」

　　小依脸红的笑笑，说：「我刚到你家外面的吉野家去换装的，出来还一直怕
别人看。」

　　「你穿得那么美，大家都想看……」志远扶着她坐下在沙发上：「要不要喝
点饮料？」

　　「都好，喝水也好。」小依笑笑，拉了一下衣服，我从屏幕看起来，真的不
输电视上的女明星。

　　志远拿出了一瓶红酒跟一罐矿泉水：「这支红酒很好喝，要不要来一点点就
好？」

　　「我……」小依有点不安：「我怕我回去阿嘉会发现酒味。」

　　「你还要回去啊？真的不能在这住一晚吗？」志远放下红酒，倒了一点点在
两个很漂亮的玻璃杯里。

　　「我……今天还是不要待太晚好了。」小依心虚的说。

　　「啊……好可惜。」志远难掩失望的表情，但还是拿起红酒：「来，先别管
那么多了，学妹，好久没跟你这样放松的坐在一起了，我们喝一杯。」

　　志远喝光了杯里的酒，小依则只小啜了一口就放下。她拨了一下头发，秀发
垂下及肩，与她露出白嫩的乳房搭的画面极为美艳。

　　「学长，你上礼拜说有话要跟我说，还说一定要在你家里才可以讲，那我来
了，你可以说啦！」小依开口，但她的表情和语气不是正经的，而是有点甜甜腻
腻的，让人招架不住。

　　「嗯，我只想说，你好美好美……自从上一次看到你后，我每一分钟都在想
着你」志远认真的看着她说着。

　　「学长，这些话你早几年说的话，我一定高兴得要死，但现在……你也不是
不知道……」小依把头低了下来，幽幽的说。

　　「小依，你真的爱你的男友吗？我们真的没有可能了吗？」志远握住小依的
手，诚恳的看着她。

　　「学长……你知道我真的很为难……」小依也握着他的手。

　　「小依，」志远往她那坐近了一步，两个人肩并肩，志远看着她的大眼睛：
「我真的很爱你，只想要和你在一起，无论什么方法、什么名份我都无所谓。」

　　「学长，」小依把头低下来：「我知道你的心意，但我不能伤害我男友。」

　　一直听到小依讲到我，我心里似乎有点安慰，但现实就是小依穿着火辣，露
出大半个奶子，在灯光美气氛佳的学长的客厅，我实在很难不去想象下一步，而
且我心里也矛盾的不知道该期待什么，我只知道光看着小依的低胸巨乳，以及想
像宝哥现在也在偷窥着，我的老二就硬得跟铁棒一样。

　　「小依，不然，我愿意，我愿意当你的小三，你跟你男友不用分手，我们像
现在这样，偶而见个面，吃吃饭，抱一抱，让我觉得我还拥有你一部份也好。」

　　志远说着。

　　干，这是哪招，他以为自己在演偶像剧吗？台词我都觉得恶心了，但我必须
说，在那个情境下讲出来，连我都有点想相信他了。

　　果然，小依动摇了：「学长……你是说……我劈腿你跟阿嘉？」

　　「小依，不是劈腿，我不奢求有一半，我只要偶而能见到你就好。」志远低
声说。

　　「我……」看得出小依真的很为难：「我要想一想……」

　　「好，我尊重你的决定。」志远轻声说道：「在你决定之前，让我亲你，吻
你……」没说完，志远就吻上了小依，小依「嘤」的一声，接着两个人的唇就分
不开了。

　　我在屏幕前看得是心又难受，老二也胀得难受。我完全看穿志远的招式，用
提出做小三的名义让小依心软，不用说，他一定想要今晚就把小依就地正法！

　　虽然想到这样，但我不争气的把裤子解开，伸出我的肉棒，开始套弄着，就
像平日看Ａ片一样，因为此时我屏幕上所看到的，就是不折不扣的Ａ片前戏！

　　两个人湿吻着，舌尖不停地交缠，小依盘着的头发被志远拨松，头发垂了下
来，志远慢慢半躺靠在沙发椅背上，让小依前倾在他身上热吻着，而小依双肩的
肩带早已滑落，乳房几乎已经呼之欲出；志远双手一拨，让肩带滑落下去，小依
「啊！」一声惊呼，露出无肩带内衣包覆的硕大乳房。

　　即使看过很多次，但这是我第一次看着我的女友的胴体在别的男人身上的画
面，那件无肩带内衣根本包覆不住小依Ｆ罩杯的巨乳。此时两人已经停止接吻，
志远把自己的上衣一脱，任小依的手热切地抚摸他坚实的胸肌；而志远自己的手
则去解开内衣的背扣，小依的乳房裸露出来，白嫩的桃乳晃动着，隔着屏幕我看
了也头晕目眩。

　　「小依……」志远赞叹着：「你的胸部还是跟以前一样好漂亮……好美……

　　好白、好大！」

　　「学长……」小依此时已经双颊绯红，眼神迷乱：「你这样让我好热……」

　　志远坐了起来，把头凑向小依的乳房，小依跪坐在沙发上，双手搂着志远的
脖子，胸前的巨乳刚好压在志远的脸上。那画面实在淫靡至极，Ｆ奶的乳球压扁
在志远的脸上，志远贪婪地伸出舌头吸吮着，两手在小依的背上游走，把小依的
裙装一路往下拉到腰间，露出紫色的丁字裤头。

　　我感到天旋地转，小依！穿着低胸连身裙，里面又穿着丁字裤去找志远，你
的居心还需要问吗？

　　只见小依任志远头埋在乳房中，享受着全身被志远摸遍，胸部的敏感带又不
停被志远吸弄，「学长……」小依喘息着：「好……好舒服……」

　　志远脸上不停享受着小依的巨乳服务，手也没闲着，他把连身裙整件脱掉，
扶小依半起身以及把裙装从下拉掉。小依变成只穿着小丁、银色高跟鞋，戴着耳
环，头发散乱着，捧着自己的大奶被志远扶起来。

　　志远让小依趴在沙发上，小依诱人的臀部就在屏幕前晃呀晃的，小依眼神迷
蒙，任志远摆布。志远把下身裤子一脱，肉棒就跳了出来！他把肉棒对着小依的
蜜穴，隔着丁字裤磨呀磨的。

　　「小依，」志远温柔的说：「我好想要你……今天晚上给我，一次就好。」

　　我只觉得眼前一黑，因为我想这已经是覆水难收了，只能眼睁睁的看着心爱
的女友被前男友毫无抵抗的插入了。

　　然而，也许是老天有眼，志远这时不知为何做了一个动作，让小依转向面对
前面，也就是电视以及宝哥所在的方向，这个转向让小依手失去支撑点，志远努
力要调整可以插入的位置。但也许是那瞬间的别扭，小依理智回复了一部份，她
忽然推开志远站了起来，拨了拨头发，两手遮扶住那根本遮不太住的硕大乳房。

　　「学长，」小依温柔的看着志远：「你知道，我……我也很想要……但是，
我真的不能这么做。」

　　「小依……你……」志远吃惊的看着她，自己的肉棒还是硬挺挺的一跳一跳
着。

　　「你等我，等我想通了。我跟我男友谈谈，如果我决心离开他，那一天，我
就给你，好不好？」小依温婉但坚定地说。

　　「学妹……」志远无言以对，大概是到手的鸭子飞了，我从正面的摄影机看
着他的眼神一闪而过凶狠的表情，我猜他大概想着要不要硬上吧？但一瞬间就克
制住自己，忍住，说：「好，学妹，我尊重你……我会等你到你说好为止。」

　　「学长……」小依靠向他，抱着他，脸贴着志远的肩，裸露出的白嫩的巨乳
也贴着志远。我想志远一定软化了，温柔地抚摸着小依，两个人就这样温存了好
一会。

　　良久，志远开口道：「我答应，今天不跟你做爱，那，你答应我一件事。」

　　「什么事？」小依俏脸看着志远，眼神闪着光芒：「什么都好。」

　　「我要你陪我洗澡，我们互相帮对方洗，好不好？」志远诚恳的开口。

　　「干！」我在屏幕前忍不住骂了出来，人家都已经拒绝你了，你还来个回马
枪，太过份了！

　　但两个人已经卿卿我我的走进浴室了，我无奈地打开浴室的ｃａｍ，心里佩
服着志强的远见。

　　只见莲蓬头打开，志远从背后抱着小依，两人淋湿后，志远压了沐浴乳，开
始帮小依抹着全身。由于ｃａｍ架在洗手台镜前，所以我看到的角度被限制，而
且收音并不是很好，因为水声盖过一切，但还是可以听到小依清脆的笑声跟志远
的调笑声，以及看到两个人互抹沐浴乳。

　　我叹了一口气，但老二比之前硬得更厉害，因为从没有用这个角度看过我女
友完美的身材当影片女主角。

　　志远似是跟小依说了什么，小依歪着头笑了笑，接着点点头。志远先把沐浴
乳揉向小依的巨乳，小依丰满的乳房被志远仔细地揉弄着……许久后，志远转过
身去，小依开始用自己的豪奶乳球滑过志远的背部，用乳房在志远背上画着圈，
一路抹着、压着；接着志远转过身，半蹲下，小依捧着乳房先是从志远的胸部开
始压揉，慢慢往下滑，志远慢慢起身，小依变成蹲下，用Ｆ罩杯的巨乳在磨揉着
志远硬挺的老二。

　　志远捧着小依的脸抬起，我从镜中可以看到小依温柔的眼神，那眼神让我极
为难受，但看着小依硕大的奶子夹着志远的肉棒，我真的再也受不了了，手越套
弄越快，狠狠地射出精液来。

　　志远温柔地抚摸着小依的脸，伸手把莲蓬头关掉，此时两人身上都是肥皂泡
沫，而小依的大奶仍温柔地包覆着志远整根老二。

　　「学妹，」志远喘着气：「我好爱你这样，你这样夹得我快受不了了……」

　　「学长……你好硬……」小依边揉边喘着气。

　　「小依……」志远坐了下来，靠着浴缸斜躺着，小依前倾着，继续用乳房包
住志远的肉棒。

　　「学长，你喜欢这样吗？」小依温柔的说。

　　「小依……好棒……你这样好棒……跟以前一样……我好爱……」志远喘着
气说。他一边伸出手去，边揉弄挑逗着小依的乳头，边不时揉抓小依的乳房，小
依也开始越来越兴奋。

　　「学长……你这样揉……好舒服……」

　　「学妹……你的奶太棒了……真的好棒……我好爱你……」

　　「啊……轻一点，轻一点……」

　　小依的胸部被揉就有点把持不住了，乳交的动作慢了下来，志远让小依两手
扶着乳房外缘，肉棒开始快速磨擦。

　　「小依……我要出来了……要射在你的大奶上……」

　　「学长……给我……」小依脸泛着潮红呢喃着。

　　志远越抽越快，忽然间肉棒前端吐出白浊的液体，不停抽搐着射精。他压着
小依，让小依的乳房完全包覆在他的肉棒上，直到他射完，两人慢慢坐起来。只
见小依头发湿润，全身都是泡沫，而巨大的乳房上面一大滩白浊的精液，构成一
幅淫乱至极的画面。

　　两个人喘着气，休息许久，志远慢慢扶小依起来，打开莲蓬头，温柔的帮她
冲洗。

　　冲洗完后，小依披着一条浴巾走出来，志远则裸着身，穿着一条三角裤，两
人坐在沙发上依偎着看电视。两人聊着天，讲一些以前共同认识的人，就这样半
小时过去了，我这时也已经逐渐平复心情，等着看事情怎么收场。

　　又再一会，小依说她要走了，志远说要送她回去，小依摇摇头，说不想让男
友起疑。接着她穿回今天出门时的小洋装，回头对志远浅浅一笑，就自己出门走
了。

　　听到关门声，志远似乎若有所思，有点依依不舍的看着门口。忽然间，宝哥
所在的门打开了，宝哥冲出来。

　　「闷死我了，我咧……」宝哥在伸展着麻痹的手脚。

　　「满意了吗？」志远脸上若有所思的表情消失，马上回复到男人聊淫色事迹
的淫贱脸。

　　「干，小依的奶太大，太美了啦！」宝哥鬼吼鬼叫着：「真是人间极品！这
能上到一次就死也甘愿了！」

　　「是啊，我也这样觉得……」志远看起来很失望的样子。

　　「结果你到底有没有吃到啊？」宝哥亏他。

　　「就没有啊……超闷……」志远抱着头：「只有刚在浴室里对她的奶子来了
一发……」

　　「对她的奶子？哇靠，太爽了你！」宝哥拍了志远：「干，你太爽了，赶快
把小依从她男友身旁抢过来啦！这样才能天天干，我才有福利啊……」

　　我把屏幕关上，懒得再听他们的垃圾话。我心里五味杂陈，一方面很感激小
依心里还有我，但想起刚才，她热烈地迎合志远的吻，淫荡的乳交，我知道她心
中一定也有一个志远，是很难取代的……另一方面，我发现我已经深深迷上这种
看着女友被视奸、被凌辱的过程了。我到底未来会和小依走向什么样的路，是各
玩各的，是越来越重的凌辱女友，还是直接分手了呢？

　　　　　　　　　　　　　　（５）公司舞会

　　小依从密会志远后，我对她的心情就相当复杂，托志强之赐，我知道现场发
生的所有事，我想，决定权现在在小依身上吧，如果她最后选择的是志远，这也
是我无力回天的事情。

　　但从那天之后，她倒是没有任何异样，甚至连我去打ＯＬＧ那天，她竟然主
动说要赔我去打，和我在阿成家跟一群人厮杀，她就在旁边玩手机，和其它人的
女友闲话家常，后来她们几个女生自己去逛街，我事后私下打听，小依也全程参
与，没有消失。难道她决定选择我了吗？还是无法决定，先观望呢？

　　我自己也有自己的矛盾要面对，从这几次以来，我发现当别人在意淫、视奸
甚至凌辱我女友时，我非但没有火大，反而会有强大得不可遏制的刺激兴奋感。

　　这种感觉很难形容，但就是心跳加速、手心冒汗，兴奋感大概是比最刺激的
Ａ片还强烈十倍以上。

　　于是我开始在生活中有意无意地暴露小依，例如在她洗完澡时叫她去阳台帮
我拿东西，她就会拎着浴巾，压住她的巨乳，走到客厅外的阳台去拿。如果这时
有人在对面公寓往这里看，就会看到小依刚洗完澡，头发还湿润着，全身上下只
包裹着一件浴巾的春光。

　　也因为这样，开始有一些有的没有的想法，包括在阳台上做爱，边开视讯边
做爱等，但这些都是太刺激的暴露情节，我不认为现在的小依可以接受。

　　孰料，不久后登场的公司舞会，竟成了截至目前为止最刺激的一次情节。

　　有一天，小依跟我说下周末晚上，因为公司成立ＸＸ周年，会在某夜店包场
舞会，问我要不要陪她去。当下我的反应是，好累喔，我宁愿留在家打电动。忽
然间，转念一想，这种夜店场合，大家一家穿得比少比辣的，小依平常就已经够
火辣了，这时性感衣服一穿，一定是全场焦点，每个男的看了一定恨不得立刻冲
上去把她衣服撕碎扯下，好好玩弄她的傲人的胴体。光想到那晚会有无数色鬼意
淫小依，我就决定去了！

　　所以，我答应了小依，还自告奋勇，说要帮她物色夜店的穿著，小依开心的
说好，还说了一句：「要找辣一点的喔！这样你才会有面子。」嘿嘿，遵命。

　　我在奇摩拍卖上找了两三天，看网拍模特儿一件比一件衣不蔽体，看了都想
对着网拍打手枪了，冏。最后终于选到一套，我相信会让所有看到小依的人立刻
失血过多而亡的。我在拍卖网站上下好单后，隔了几天衣服陆续寄来，当都到齐
了的晚上，我拿给小依让她换上，然后在客厅等她穿好走出来。

　　当她走出来那瞬间，我只能说，虽然衣服是我挑的，我还是彻底震惊了，肉
棒马上全速充血致敬。小依上半身是一件白色绑带镂空的小可爱，露出小蛮腰，
小可爱下缘还有垂下的流苏，而镂空之间的孔洞大到根本整件就像穿一件渔网小
可爱。里面是一件银色亮面罩杯比基尼，网站上建议尺寸是Ｃ罩杯，小依Ｆ罩杯
的惊人乳容量根本装不下，整个大乳房有三分二会露出来，随着她走跳每一步，
她的大奶就会跟着外面那件小可爱的流苏一起晃呀晃的，让人根本无法呼吸。

　　下半身，我找了一件白色棉热裤，弹性又贴身的料质让小依浑圆的翘臀型状
一览无遗；不只这样，因为太贴身了，所以股沟的凹陷是隔着衣服看得到的，甚
至仔细看，连阴唇型状都若隐若现。

　　这件棉热裤前面有个拉炼，但没有扣子，只有魔鬼粘，所以打开很方便，而
它的设计是如果魔鬼粘跟拉炼不拉，裤子本身也有个Ｖ形，会露出里面的底裤。

　　里面我则挑了一件黑色蕾丝的小丁，没办法，这件热裤里面一定要搭丁字裤，
不然裤形会不好看。

　　热裤突显了小依的美腿，而上衣暴露出她傲人的大暴乳，我根本克制不了自
己，马上往她那冲过去。「阿嘉……」小依又是惊吓又是好笑：「你是在猴急什
么啦……」我没有停下我的动作，狠狠地把小可爱翻开，把比基尼往下翻，露出
她浑圆巨大的白嫩乳房，大力地揉上去。我把她推倒在沙发上，咸湿狂乱地吻着
她，手用尽全力地揉她的大奶。

　　小依从半挣扎变成开始喘气，两手也开始把我的衣服往上拨，「老公……」

　　她声音转酥，轻声说：「我今天是安全期……」

　　听到这里，就像赛车看到绿灯一样，我火力全开，手不停地揉着，把她的大
奶球揉到变形；我又伸手一扯，把那件热裤扯下，脱到脚跟，美丽的小丁卡在她
粉嫩的肉穴中，我轻轻一摸，早已湿透浸到整个小丁的面。

　　「怎么那么湿？老婆你好骚……」我手指根本轻松就滑进她的小穴。

　　「啊……」她娇扭着，眼睛闭上，双颊泛红。

　　「你哪时开始湿的啊？你真的有够骚……」我手开始加速挑逗她的小穴。

　　「啊……人家……人家穿上这套时……就觉得好害羞……就……就湿了。」

　　干！这真是太淫荡了，这样她该不会到时穿这样去舞会，光穿着就湿了吧？

　　想到这里，我任何一丝理智已经断了线，直接把小丁拨到一旁，根本等不及
脱光我的或她的衣服，挺起我的肉棒，直挺挺地插进她早已泛滥的蜜穴。

　　「干……老婆……你好湿……好紧……」

　　「啊啊啊……老公……老公插得好舒服……啊……」

　　「小依，你不要一直夹，我会受不了……」这小妮子今天不知是发什么春，
小穴一收一缩的，才进去没几下我就快不行了。

　　「啊……老公……人家……控制不了……啊啊啊……」

　　我迸住呼吸，努力地把持住继续抽插，两手抓住她的纤腰，她裸露的大奶子
随着我的每一下抽插一直晃一直晃，白嫩的乳球波浪配上被干到半失神的俏脸，
实在是美极了。

　　我努力克制住不要缴械，腰部持续抽插，两手揉着她的大奶，这时的感觉真
的是爽到快要升天，脑中完全不去想她淫荡的大奶是不是也被别人揉得很高兴，
我当下只觉得现在躺在沙发上被干得淫声连连的小淫娃实在美呆了，让人想不狠
狠操翻她都难。

　　可能因为太激烈了，两人都是激情到极点，所以才没多久我就已经濒临爆发
边缘。「小依……」我喘着气：「我快受不了了……你今天好棒……」

　　「老公……啊……老公今天插得好深……好爽……」她淫靡地浪叫着。

　　「你的奶……揉起来好爽……」我更用力地抓着她的乳房。

　　「老公……人家喜欢你这样揉我……边干我边揉我……啊……好舒服……」

　　「我快不行了……」视觉跟触觉刺激都到顶点，我真的马眼要爆了：「我要
射了……」

　　「嘉……给我……给我……」小依抱住我的腰，把奶子挤到中间看起来更浑
圆更巨大，双腿也勾住我的腰部，小穴不停夹着。我再也支持不住，抓住她的腰
用力地一抽送，狠狠地射进小依湿润的美穴中。

　　我们俩相拥着许久，我看着她泛红的俏脸喘着气，我脑中也真的不知如何去
想她，只能说，她现在是我女友，我要享受她的每一刻，这极品Ｂｏｄｙ的每一
寸……

　　过了几天，到了公司舞会的晚上了。那套小依的「性感装」我们在沙发上大
战后有把各件都拿去洗衣机洗过，今天小依打扮起来，还是让人血脉贲张。再加
上她化妆，口红，绑起马尾，穿上高跟鞋，看起来更是娇艳无比。因为那件小可
爱还是太过暴露，根本就是什么都遮不太住，小依在外面还是搭了一件小外套，
看起来正常一点，只露出那件火辣的热裤跟美腿。

　　到了夜店，秀了职员证后，安管让小依以及她夹带的伴，也就是我，进去夜
店。夜店里已经很多人，不少人在舞池跳舞着，我们先拿了饮料，边喝边随着重
节奏的音乐摇摆着。

　　我暴露女友的心情又开始发作，在小依的耳边说：「你不觉得在这里穿外套
看起来很不搭吗？」

　　的确，夜店里的女生，平日上班时或许都是端庄的ＯＬ，但今晚人人都是比
辣的，小可爱、深Ｖ、大裸背都是基本，有不少是直接穿比基尼单在舞池跳舞。

　　小依见状，犹豫着说：「可是……我怕我遇到部门的人……」

　　「这里灯光那么暗，遇到也看不出来啦～～而且每个人都这样穿啊！」我鼓
动着她。小依勉强的脱下外套，我帮她拿着，直接拿去置物柜跟包包放在一起，
这样待会她想回穿还很麻烦。

　　我回来时，看来小依已经比较自在，她又去排队拿了一杯Ｔｅｑｕｉｌａ，
而这时周围的人开始注意到她。在夜店的灯光下也许一时看不清小可爱的镂空，
但巨大的胸部却晃动得十分明显，搭上她的美腿，再暗的灯光看起来也是尤物一
枚。

　　我故意后退到墙边观察着，果然在排队过程中，前面的男的就频频跟她咬耳
朵，而且因为夜店吵杂的音乐，所以要靠得很近才能讲到话，只见那男的头凑过
去，离小依的低胸根本没多远，不知讲了什么笑话让小依笑得花枝乱颤，高耸的
乳房也跟着晃着。

　　拿到饮料后，那个男的似乎还想再跟着小依，但我走了过去，故意牵起小依
的手宣示主权，那男的才幸幸然的走了。不过看来这个搭讪以及酒精的作用，让
小依心防开始放松，她这时也不再别扭的试图遮自己的低胸，我们站在舞池边，
ＤＪ音乐越放越Ｈｉｇｈ，果然是夜店的气氛。

　　我故意使出下一步，「我想上去抽根烟，」我在她耳边大声说：「因为音乐
实在太吵了，你要跟我来吗？还是你想去舞池跳一下？」

　　「我去跳一下好了！」小依回答。

　　这正中我的下怀，我点点头，「小心一点！」我大声说，然后我就走楼梯上
去。到外面的全家买了一包烟，在路边抽着，吹着凉风，希望可以让自己心跳慢
一点，高涨的情绪冷却一点。

　　抽完一根，我好像冷静了些，走回夜店，我看到的画面让我瞬间血液又回流
到小头，脑中一片空白，差点晕过去！

　　舞池里满满都是人，所以也许可以解释成人太多的缘故，但这也未免太夸张
了——小依身后有个高佻的男生，手从后面环抱着小依的腰，两个人随着重节奏
的音乐跳着，小依的手是随着舞曲在性感摆动，无论摸腿、抚胸，那男的手几乎
都没离开小依的腰，而就在我眼睁睁的看着时，他还好几度手直接往上摸，由下
方伸进小可爱，摸到小依硕大的乳房的下缘！

　　小依的正面也有看起来是两个男的正虎视耽耽的对着小依贴舞，眼神没有离
开过小依晃个不停的大奶子，时近时远，有几度甚至磨磳到小依身上，小依就像
夹心饼干一样被这两三个色男包围着上下其手。

　　一首音乐结束，大家稍慢了下来，小依身后那个男的把手放开，她前方的男
生见机不可失，立刻从正面搂住小依的腰，手从背直接往下滑到股沟，这时他不
知凑过去跟小依说什么，小依「咯咯」的笑了起来。

　　那个男的看小依的手不知要往哪摆，很别扭，于是直接拉小依的手去抱住自
己的腰，接着又把手搂回小依的背部。下一首舞曲又开始进入重拍，我就站在墙
边，鸡巴硬到不行的看着我女友正跟一个色狼相拥着磨磳。

　　那个男的手一直在小依背上游移就算了，有一两度不只伸进短裤里摸到小依
的股沟，看小依似乎没有反抗，就开始更恣意忘为，他的咸猪手往上滑，冷不防
的一手搂着小依的背，一手就大大方方的揉上小依的左乳房！

　　小依吓了一跳，把他的手拍开，但那个男的只回复继续抱住她后面，手继续
在她背部乱摸，又在她耳边不知讲了什么，小依又笑了起来。干，小依实在是太
过份了，被摸光还在跟人家讲笑话！

　　又换一首歌之际，我赶忙走过去，不然我实在怕待会小依在舞池被剥光。小
依看到我来了，马上挣脱那男的怀抱，那男的看起来想跟过来，但看到我脸上的
杀气以及我宣示主权的表情，他似乎就想放弃了。

　　「你来得正好，那男的超色的……一直乱摸……」小依在我耳边说。

　　干，我可是全程收看好吗？明明你也很爽！我虽然这样想但没有说出来，但
胯下的肉棒早已硬到不行。我跟小依又去拿了一杯调酒，我搂着她的腰，在舞池
边听音乐看着跳舞的人们。

　　休息了一会，忽然有两个男的朝我们走过来，向小依打了招呼。

　　「陈芝依吗？我们见过，我是营销部的Ｐｅｔｅｒ，他是小陈。」第一个男
的打招呼。他穿着一件花衬杉，前三个扣子解开，看起来身材健美，十足阳光男
孩样子。

　　「啊，Ｐｅｔｅｒ，哈啰……」小依有点吃惊，先打招呼后再本能的用手遮
胸，不让镂空的小可爱暴露太多春光。

　　「刚才看到你在舞池里跳，真的有够Ｓｅｘｙ，以前在公司都没看过你这一
面。哈哈……」那位小陈说话了，他拿着一杯酒，看起来比较不掩饰他的色狼本
性。

　　「啊，没有啦……」小依害羞的挥手。

　　「你刚刚有很ｓｅｘｙ喔？我刚才去买烟都没看到。」我故意亏小依。

　　「没有，没有啦！」小依向Ｐｅｔｅｒ使眼色，赶忙否认。

　　「呵，芝依是我们ＯＯ公司外汇部之花，要说是全公司最美的也不为过，怎
么跳都Ｓｅｘｙ啰！」Ｐｅｔｅｒ很圆融的说：「我们那边有个包厢，你们要不
要过来坐坐？」

　　说真的，在夜店里站久了真的会很想坐，我当然说好；小依似乎有点不好意
思，但应该也不会拒绝，只是手护着胸走了过去。

　　到了包厢，已有四、五个男的跟两个女的，我们坐进去后就有点满了。我跟
小依并肩而坐，Ｐｅｔｅｒ和小陈则坐在我们对面，帮我们介绍。

　　「这位是外汇部的芝依，这位是……应该是男朋友吧？贵姓大名？」

　　「我叫阿嘉，是小依的男友。」我回答。

　　「你好你好，幸会！芝依可是公司的大名人啊，大家只要有机会去外汇部开
会，个个都抢着去啊！呵呵呵……」

　　「你少来了啦……」小依害羞的说，手还是遮着胸口，但热裤跟美腿早已招
致大家的眼光。

　　「好，不要讲这些了，喝酒喝酒！」

　　桌上摆满了酒杯，还有一大壶Ｗｈｉｓｋｙ，Ｐｅｔｅｒ帮我们倒酒，大家
开始闲聊。

　　Ｐｅｔｅｒ蛮会说话的，也很会炒热气氛，大家很快就聊开了。就这样边聊
天边喝酒，一下子一两个小时就过去了，期间不时有人下去舞池跳舞，跳一跳再
回来，酒喝了又补，大家都抓住公司大招待的时候狂喝酒。

　　大概过了十二点多，陆续有人走了，虽然第二天是周六不用上班，但大概上
班族不习惯玩那么晚。其实我也有点累了，尤其酒喝得有点多，有点晕晕的。我
知道小依应该也喝多了，因为她已经开始脸红了，而且会不时「咯咯」娇笑。

　　又过了一会，一对男女又走了，包厢里只剩我、小依、Ｐｅｔｅｒ跟小陈。

　　「阿嘉啊，你跟芝依交往了多久啦？」Ｐｅｔｅｒ问我。

　　「三、四年啰！」我讲话有点大舌头了。

　　「有没有想要结婚啊？」小陈问。

　　「那要看看小依要不要嫁我啊！哈哈……」我说。

　　「那要看你的诚意呀～～」小依嗲声道：「不然我也是可以去嫁别人啊！」

　　「哈哈，有人要紧张啰！喝酒喝酒……」Ｐｅｔｅｒ又倒了一满杯的威士忌
给我。「我……我真的喝多了……」我咕哝着，但还是喝了一大口。

　　Ｐｅｔｅｒ跟小陈继续说笑着，但我感觉到他们好像有点刻意在灌我和小依
的酒，自己倒是尽量闪，小陈则几乎没喝，因为他说他要开车。当我意识到这点
时，我开始减少喝酒，提高警觉，但浑然不知的小依完全没有察觉异样，完全来
者不拒，越喝越多，言行也开始大胆了起来。

　　「小依，我跟你说一个秘密，」Ｐｅｔｅｒ正色对小依说：「我们部门的男
生有发起过一个活动，大家票选公司里最想做爱的对象，你要不要猜猜是谁？」

　　「一定是营销部的Ｓａｌｌｙ，她那么正！」小依笑着说。

　　「Ｓａｌｌｙ输惨了。」Ｐｅｔｅｒ笑笑的回答：「第一名就是你！」

　　「那时我们都在想说不知道哪个男的那么幸运，可以每天实现梦境，原来是
我们嘉哥啊！喝酒……」小陈笑着帮我倒一杯，我假装喝了半杯，咕哝着：「我
要休息一下……」就斜躺在沙发上，看起来昏死了，其实我偷瞄着他们的反应。

　　Ｐｅｔｅｒ看我倒了，话题就更辛辣：「我们之后的还有一个投票，你敢听
吗？小依。」

　　「有什么不敢～～」小依娇声道。

　　「那我就说啰！」Ｐｅｔｅｒ贼笑道：「我们投票说，你的胸部Ｓｉｚｅ多
大！？」

　　平日时对任何女生说这句，女生一定翻脸，但当下小依真的喝多了，她一说
出以下的话，我就知道不妙！

　　「那你们觉得呢？」小依媚笑说。

　　「我猜……３２Ｅ！」小陈说。

　　「也有人猜Ｄ罩杯！」Ｐｅｔｅｒ补一句。我一听就知道他一定是要激小依
的，任何人用目测都会知道一定不是Ｄ罩杯！

　　果然小依中招了，「哼！太小看我了！」她笑道。

　　「不然是多少？」小陈顺势问。

　　「Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ……」小依拖长语音：「Ｅ，Ｆ……」她媚笑着看他们的
反应。我当下已经勃起硬到不行，我猜他们两人也一样，但他们装得很好。

　　「我不相信，除非让我们看！」小陈说。

　　「小依，你这件小可爱看起来胸型不明显，不然脱掉看看吧？」Ｐｅｔｅｒ
色色的说。

　　小依果然被激成功，笑说：「脱就脱！」一把将小可爱脱掉，露出里面银色
罩杯的比基尼。

　　虽然我看过了，但在夜店的灯光下看，又更增淫靡，小依的大奶根本几乎全
部呼之欲出，长长的事业线搭上一览无遗，只差没露点的硕大乳房像是挑衅似的
在Ｐｅｔｅｒ和小陈面前晃呀晃的，两人瞬间讲不出话来，我的鸡巴也硬到快把
裤子撑破。

　　Ｐｅｔｅｒ终于开口了：「Ｆ罩杯……太惊人了……」

　　「还说什么Ｄ罩杯！」小依胜利的笑道，坐下时她的大奶直接放在桌子上，
两个男的眼睛都看直了。不只他们，我注意到包厢旁的男生开始有几个一直在瞄
向这里。

　　「果然是本公司第一性感女神啊……喝酒，喝酒……」小陈拿了一杯酒给小
依，小依笑笑的又喝了下去。

　　「你这样走路会不会负担很重啊？」Ｐｅｔｅｒ假好心的问。

　　「不然你要帮我扶吗？」小依回他一句。看来真的是喝多了，小依已经完全
口无遮拦了。

　　「你男友一定超爱的吧，一定每天都揉吧？」小陈直接了当的说，眼睛完全
没离开过小依的大奶。

　　「当然啰……」小依咕哝着说。

　　「难怪他那么虚，哈哈……」小陈瞄了我一眼。

　　干，我才不是虚好吗？我只是现在看着小依的两个同事在赤裸裸的意淫她，
鸡巴硬到不能动！

　　小依酒力发作，斜靠在沙发上，用手搧着风：「好热……」

　　「怎么了吗？小依。」Ｐｅｔｅｒ靠过去。

　　「没事……我休息一下……」小依闭上眼。

　　「来，我来帮你。」我瞄见Ｐｅｔｅｒ向小陈使眼色，小陈就起身，站在包
厢入口从外面往里面看，不会一眼看见包厢里，我心想，接下来会没完没了……

　　只见Ｐｅｔｅｒ慢慢地把手伸过去，先轻摸小依的胸部，看她没反应，手加
大力道，以至揉上了整个大乳房，一手不够，两手各抓一边，从轻揉变成大力的
抓捏住整个白嫩的大奶球。

　　「干！好大，一手掌握不住……」Ｐｅｔｅｒ小声的说。

　　「干，快点，等一下我也要。」小陈抗议着。

　　「你们……干什么……」小依咕哝着，但还是没有反抗。

　　Ｐｅｔｅｒ越揉越大力，把整个头埋进去：「好香，好软……」

　　「唔……不可以……」小依似乎想推开他，但酥软的推不了，看起来竟像是
扶着他的头让他埋在小依的豪乳中。

　　「干，换手啦！」小陈叫着。

　　我忽然脚抽了筋，踢到桌子，把他们两个都吓了一跳，Ｐｅｔｅｒ赶忙缩回
手，好心的问我：「阿嘉，还好吗？」

　　我将计就计，保持醉瘫的样子：「我该走了……小依……我们走……」

　　「好……」小依试图起身，但起不了。

　　「你们这样不好走啦！」Ｐｅｔｅｒ扶着我：「你们怎么来的？」

　　「坐……坐出租车……」我说。

　　「这样，我载你们回家，你跟我说你家在哪。」不等我们答应，他扶着我，
小陈扶着小依，我还叫Ｐｅｔｅｒ去置物柜帮我们拿东西。就这样我们两个被扶
着上楼梯。斜眼看过去，小陈的手正大大方方揉着小依露出大半个奶子，小依则
完全不省人事。

　　他们送我们到我们家，扶了我们进我们的公寓。我再度直接摊倒在沙发上，
开始打呼。

　　「他睡死了，Ｐｅｔｅｒ。」小陈悄声的说。

　　「小依？小依？」Ｐｅｔｅｒ轻拍小依的脸。

　　「嗯？啊？」小依似乎有点醒，问了一句：「我在哪里？」

　　「我们送你回家了啊！」Ｐｅｔｅｒ正色道：「需要我们帮你什么吗？」

　　「我……我好热……」小依呼气说。

　　「那……我们帮你洗个澡好了。」不等小依回答，两个人就一前一后扶着小
依走进浴室。

　　干！我的女友被两个同事带进浴室，还说要帮她洗澡，这还得了！我完全的
清醒，桥了一下方向，我刚好可以瞄到我们家浴室。

　　「要不要关门啊？」小陈在问。

　　「先不要好了，万一她男友醒来，我们就说我们只是路过，关门就不好解释
了。」Ｐｅｔｅｒ回答。干，还想得挺周到的嘛！

　　他们开始把小依的衣服一件件的脱下来，「哇操，小依原来里面还穿的是丁
字裤，实在太骚了。」Ｐｅｔｅｒ淫笑说。

　　他们把丁字裤解开，然后小陈扶着小依，Ｐｅｔｅｒ慢慢地把她的比基尼脱
下，两粒浑圆的大乳房就这样暴露在眼前。

　　「干！好大，好美……」小陈率先发难，手开始狂揉，Ｐｅｔｅｒ慢慢扶小
依到莲蓬头下，开了热水，小陈一直不停地揉着小依的豪乳。

　　被热水冲刷，小依有点醒来：「我在哪里？我在干嘛？」

　　「我们在帮你洗澡啊，小依大美女。」小陈淫笑道。

　　「喂……你们……啊……好过份……色狼……」小依想挣扎，但只酥软的靠
在Ｐｅｔｅｒ身上，小陈又揉又捏的，完全没停过蹂躏小依的大奶。

　　「你也喜欢这样吧？小依。」Ｐｅｔｅｒ边亲着小依的脸，手也在小依的奶
子上游移，还不时摸到她的腰臀，尽情地揉着。

　　「不可以这样啦……唔……」被两个男人上下其手的小依，似乎开始动情。

　　「干，明明就很爽。」小陈把自己的裤子往下拉，掏出肉棒：「小依……你
害我胀得好难过……帮我吸一下……」

　　「不……不可以……」小依抗拒着，小陈试图压下她的头，但小依不肯，小
陈改拉她的手去握住他的肉棒：「那用手总可以吧？」小陈淫笑着，小依似乎觉
得可以接受，就用手套弄了起来。

　　Ｐｅｔｅｒ这时调了姿势，他从后面抱住小依，让小依是站着背对他，而小
依人是往前弯腰着在用手帮小陈套弄，小陈则不停地摸小依垂下的巨乳。

　　「好爽喔……小依……你奶子好棒……喔喔……」

　　「小依……可不可以……给我？」Ｐｅｔｅｒ抽出肉棒，在小依的屁股间摩
擦着。

　　「啊！不可以，不可以……」小依弹了起来，立刻站直把Ｐｅｔｅｒ推开：
「我男友还在外面，你们就……」

　　眼见小依作势要走，Ｐｅｔｅｒ他们赶忙安抚她：「好好好，那我们不插入
好不好？」

　　「嗯……」小依把丁字裤穿上，想要走出来，但Ｐｅｔｅｒ拉住她，让她回
复刚才的姿势。Ｐｅｔｅｒ从背后抱着她，手不停地玩她的奶，老二则一直磨擦
着小依的股沟；小陈则用手抓住小依的手帮自己打手枪，一手也从前面去把玩揉
弄她垂下的乳房。这样全身被摸遍，下体又一直被挑逗下，小依又开始发情了。

　　「小依，你很爽吧？」Ｐｅｔｅｒ问着。

　　「啊……没有……没有……」

　　「还说没有……上面比较爽还是下面比较爽啊？」小陈淫笑着，一手紧揉着
她的大奶。

　　「都……都有……唔唔唔……」

　　「小依，看不出你骨子那么淫荡……每次看到你都好想干你，没想到你也很
想被干……」Ｐｅｔｅｒ喘着气说。

　　「我……我没有……」

　　「那要不要我们射在你身上啊？你这小骚货……」Ｐｅｔｅｒ越磨擦越快。

　　「不可以，不可以……唔唔……啊啊啊……」小依越叫越大声。干，今天是
我在装死，不然如果我是喝醉，她浪叫成这样我早就醒来了啦！

　　果然，Ｐｅｔｅｒ支撑不住，腰一挺，握住肉棒，射了一大滩精液在小依的
美臀上。

　　「啊……你射那么多……」小依回头看惊呼着。

　　「你太骚了……受不了……」Ｐｅｔｅｒ拉小依的手抹着屁股上的精液，把
精液抹开。

　　「讨厌……」小依看着手上的精液，这时冷不防小陈把小依推倒，让她坐到
地上，小陈硬挺的肉棒似乎是想要让小依夹，但他只用肉棒戳了小依丰满的乳房
几下就射了出来。他一股脑全部射在小依的大奶上，也是射了好久才停。

　　「你们……好色……」小依呢喃着，伴着小陈边喘着气边把肉棒抖动，把最
后一丝都射在小依的乳房上。

　　「干！太……太爽了……」小陈说。

　　「快去洗澡吧，被男友发现就不好了。」Ｐｅｔｅｒ贴心的扶小依起来，进
了淋浴间，Ｐｅｔｅｒ跟小陈赶忙逃出来，经过我还看我有没有醒来，之后就赶
忙逃了出去。

　　他们出了我们家门后，我再也忍受不了，手一套弄，射精在我的内裤里。射
完后，整个晚上的刺激、兴奋、疲累，全部爆发出来，我整个就倒在沙发上睡死
了。

　　第二天早上醒来，我发现我被移到床上了，小依还在睡，她穿着纱裙睡衣，
看起来那是么安祥、迷人。我想到昨晚的荒唐，整个人又兴奋了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（６）幽会

　　」老公～」小依娇声喊着，身体扭动着。

　　我们在沙发上看电视，看一看我就开始毛手毛脚了起来，不一会小依的衣服
就已被剥光，只留一件黑色的棉质内裤，裸着上身。我从背后抱住她，嘴里亲着
她的耳垂，两手环抱揉着她柔软的Ｆ罩杯巨乳。小依被揉的舒服的闭上了眼睛，
开始呻吟了起来。

　　我不停揉着她的奶，触感超软超滑嫩，手滑过乳头时小依还会」啊～」一声
轻呼，我两手划着圆形揉着，边在她耳边吹气。

　　」老婆，每次玩你的奶都让我受不了……」我轻声说」你玩那么多年了…

　　…啊……好舒服……」小依呻吟着。

　　她转过头来，我们热烈的舌吻着，我的手仍不停揉着她的豪乳。小依起身转
了过来在沙发上跪着面对我，我们接吻着又分开，我的头往下亲到她的胸前，把
头埋进她那闷死人的巨乳中。

　　」老公……好喜欢你这样……」小依发出气音说。

　　我整个头压在她的硕大乳房中，她的奶大到根本我整个视线被占满，眼中全
是她的白晳肤色的乳房嫩肉。小依还配合着两手夹住乳房外缘，让乳球更浑圆巨
大，我的头整个深埋进她的大奶中。

　　」小依……」我忍不住道，」你的奶好棒……」

　　我吸舔着她的巨乳，整口含着她的乳头吸吮着，手又揉又抓的，让她的美巨
乳不停的磨我的脸。这种用她的巨乳洗脸的招式大概只有这种等级的女友才作的
到。

　　这样玩弄她的豪乳不知玩了多久，我的手滑向她的小穴，隔着内裤，早已经
湿透一片。

　　」小依……怎么那么湿啊……」我手伸进内裤里，完全是泛滥成灾。」啊
……人家被你揉一揉胸部……就湿了啊……」小依淫媚道。」你好色喔老婆…

　　…」我顺手把她的湿内裤脱掉，接着把我自己衣物全部剥光。我回到沙发上
坐下时，小依把我推倒让我躺着。

　　」你干嘛啊？小依～」我笑着看着她

　　小依跪着弯腰，含上了我的肉棒，开始吞吐。我看着她清纯的脸蛋，颈下方
是垂下硕大的巨乳随着她的动作晃呀晃的，光看这个画面就会硬到不行。而小依
的樱桃小口正吸含着我的肉棒，不时用舌尖挑弄着我的龟头。

　　」唔唔……好棒……好舒服……」我忍不住赞叹

　　小依吞吐了一阵，前倾着身体往上滑，她的柔软的乳房由下往上滑过我的小
腹，胸部，直到我的脸上，我就这样躺着而她趴倾着，让那一对雄伟的巨乳在我
脸上轻压着。

　　」小依……闷死我吧……」我说。我两手握揉住那一对豪乳，再度让脸颊在
乳房嫩肉中磨着。小依拨着头发，娇笑着。」老公你好色……」

　　」看到你这种奶子，哪个人不会色……」我继续用她的大奶洗脸，一手桥一
下肉棒，磨擦着她的下腹。

　　」闷死你……」她娇笑着，扭动着身体，大奶晃着，乳波在我眼前五公分的
地方时压时起。她的白皮肤更让豪乳显的更美更诱人。要不是我看过很多次，我
一定现在忍不住就射了。」你这小骚货……等等要好好干你……」我喘息着边吸

　　　　　　　　　　　　　　吮她的乳房边

　　　　　　　　　　　　　　　　　说

　　」来干我呀……」她娇声道。

　　听到这里真的再也受不了，我找了一下肉棒对准角度，让她就这样坐在我身
上，肉棒整根滑了进去。

　　」啊！」她惊呼，身体仍自前倾着，我抓住她的上身，腰部慢慢的一进一出，
每插入一次她的身子一晃就会让奶子也剧烈的晃着，刚好压在我脸上。

　　」老公……老公……啊……」

　　小依坐了起来，开始骑乘位，她这时双眼已经紧闭，双颊潮红，她双手抓住
我的双手，腰部一前一后的扭着，愈骑愈快，愈浪叫愈大声。

　　」啊……啊……老公……老公……好舒服……啊……」」小依……」我要努
力摒神静气才行，因为一不小心就被她不停收缩的，湿热的小穴给夹出来。

　　她摇骑着愈来愈快，大奶愈晃愈剧烈，两手刚好夹住乳房让乳球更集中，视
线上就是两个大乳球在大力晃着。视觉上和肉棒传来的快感让我濒临缴械，我忍
不住喊停，两个人停了下来。

　　」小依……刚舒服吗……」我帮她拨了一下头发，揉了下她的乳房。」刚顶
到我的点了……好舒服……」小依此时看起来娇媚动人。

　　忽然间，我发现客厅的门窗是开着的，而我们窗户望出去，正是忠孝东路，
隔着马路还是灯火通明的商业大楼。我心里鬼祟的念头又升起，我把小依转了过
来，让她的胴体面对着大开的门窗。

　　」啊……我们刚没关门窗？会不会被听到？被看到？」小依紧张的说」不会，
你刚没有很大声，待会小声一点……」我安抚她，」你看，看的到我们的只有对
面那个ＯＯ大楼，他们不可能看的到啦……」」讨厌，这样好色喔……」不等小
依说完，我把肉棒又桥进她的小穴里，让她坐着，我一样躺着，跟刚一样的姿势，
只是小依人转了一百八十度，面对门户大门的窗外！

　　我腰只不过顶了几下，小依立刻进入状况，开始背对着我骑乘扭动着，似乎
忘了（或明知？）门户大开的事实。

　　我这样的姿势只看的到她的背部，爽度只来自肉棒和她的湿穴的交合，但此
刻的景象是小依全裸着坐在我的肉棒上面对客厅户外正被干的嗨翻天，那种刺激
感超越先前的视觉效果。如果我们家远方有人正拿着望远镜看，他会看到小依白
嫩的豪乳随着她的前后摇摆而晃个不停，小依被干到失神的表情配上巨乳以及白
修长腿，根本就是优质的活春宫！

　　光想到这里，我的硬度就又破表了，更卖力的努力抽动腰部，每一下都顶到
小依的花心。（干，有试过的就知道，躺着要挺腰是很累的）

　　小依也感受到了。」老……公……你顶的……好大力……啊……啊啊……」」

　　爽吗？老婆……」我抓着她的丰臀持续顶着。」好爽……好爽……」」你这
小骚货老婆……外面现在人都在看你被干的唉唉叫……」我边说

　　　　　　　　　　　　边全身兴奋到快晕过去

　　」啊……啊……你好坏……老公……」小依腰一样大力扭着浪叫

　　　　　　　　　　　　　　　　　着

　　」喜不喜欢那么多人看你啊……」」你坏死了……要人家看我被干……」小
依喘息着」你揉你的奶……给他们看你奶有多大……」我全力忍着才不会射出来
小依真的照作了，两手揉着她的大奶子，边淫声浪语，」啊……要揉就揉……让
人家看……怎样……我奶大啊……」

　　操！小依真的是发春到底了，我顺势继续挑逗她。」哪有……你奶明明就还
好……

　　」什么还好……啊……我是Ｆ罩杯的大奶好吗……想揉吗……唔唔。

　　……好舒服……」

　　干，这画面真是太夸张了，可惜我看不到小依的正面！

　　我停了下来，让小依趴下来，我跪在沙发上，让她用狗爬式，我直接拨开她
湿到不行的小穴，整根插进去。

　　」啊……老公……这样顶到底了啊啊啊……」」我要大力干你……小依…

　　…」我大力抽插，腰部和她的臀部结合啪啪

　　　　　　　　　　　　　　　　作响

　　」啊……好色……好爽……啪啪啪声音好淫荡……」她轻呼」什么？大声一
点！」我更大力的抽插」我说……啊……啪啪啪……好色……好淫荡……」」谁
好淫荡啊？快说～～」」我好淫荡……好淫荡……」小依已经全声浪叫着，说真
的我还有点怕外面听到。」你这淫荡的小骚货……」我边抽插着边打了一下她的
屁股」啊！好色……老公……」」喜欢被打吗？你真的好淫荡……」我继续拍打
着」啊……啊……老公……老公……」

　　多重刺激下，我真的不行了。我用力抓起她的腰，全力抽插。」啊……老公
……要坏掉了……要被干坏掉了……」」小依……可以射进去吗……」我问她」

　　啊……不可以……现在危险期……啊啊啊……老公……

　　不行了啊啊啊啊！！！……」

　　我再也受不了，努力用一丝意志力把肉棒抽出，把小依翻过来让她坐躺着，
老二一套弄，喷出浓浓一波精液，洒在小依洁白的大乳房上，喷了许久才停。

　　」老公……你喷好多喔……」小依娇笑着。她的大奶上都是我的精液，乳房
仍自微微的晃着，搭上她无邪的脸蛋，实在电爆所有ＡＶ女优啊。

　　我虚脱的慢慢起身，先拿卫生纸帮她清理，然后两人一起去冲洗。

　　老实说，刚才那一场性爱，爽度当然是破表，但和过往有点不一样，我发现
我遣词用字变重口味了，会比以前说更多凌辱的话，当然以前也是会说，但现在
好像每一下每一句都是想要狠狠的发泄什么似的。而出乎意料的，以前炒发有点
沦为公式的小依也配合着在床上展现完全不顾羞耻的迎合色色的话。我努力不去
想这是因为我开始曝露她，抑或是她开始精神外遇而开启她体内原本就有的淫荡
本性。

　　射精完的片刻我比较恢复理智，边淋浴着边思考着上述的想法。

　　小依比我先洗完，我出来时她正一边涂乳液边讲手机，看我出来时匆匆挂上，
走了过来。

　　」老公刚才好色又好猛喔……」小依娇笑着。

　　」遇到你，谁都会变成大色狼啊……」我闻着她的香气。

　　我关了灯，两人躺上了床。我一下就睡着了，迷迷糊糊间，我觉得有人在摸
我的裸体，开了床头灯，小依媚笑着，正在亲我的胸部。

　　」小依，你还想要啊……」我醒了，看着这个现在正裸着身子的小浪女在亲
我。

　　」老公今天让老婆很想要啊……」小依一路往下亲，亲到我的肉棒，原本半
软不硬的肉棒，在她的小舌打转下，急速变硬，虽然刚射精完就勃起有点痛，但
还是诚实的硬了起来。

　　」你要榨干我吗……」我摸着她的头，看着她吞吐，她的小口的湿润包覆着
整根肉棒，而她舌尖很故意的一直在挑弄我的系带，我抵不住这种攻势，快感有
点让我招架不住。

　　」小依……」我喘着气，」你再这样吸我受不了就要射在你嘴里啰……」

　　」讨厌，你这坏人……」小依吐出肉棒讲了一句，又继续全力吸着，舔着。

　　我真的受不了了，两手用力抓住她的头。」唔……唔嗯嗯嗯嗯……」马眼一
缩，精液全部灌进她的小口里。

　　第二次精液就没有第一次多了，而且肉棒隐隐作痛，但射精的高潮和满足感
是没有折扣的。我满足的把肉棒抽出来，小依嘴角隐隐流出一丝黏液，似笑非笑
的，跑去厕所吐掉漱口。

　　」终于可以睡了吧……」我虚脱的说。」坏老公不可以再挑逗人家喔。」小
依说。」明明是你挑逗我吧……」我关上灯，闭上眼睛，几乎要睡着时，小依手
机响起。

　　」喂？你到啦……喔好，我下去一下。」

　　小依转头跟我说。」小玲来找我拿下周要简报的数据，我下去一下就回来。」」

　　好，回来别叫醒我……」我只想睡觉。

　　小依起身，我听见她去书房拿东西的声音，全身虚脱的我眼皮愈来愈重，开
始准备进入梦乡……

　　忽然间，一个想法像雷一样击中我。

　　」会不会她是去找志远约会？」

　　一想到这里，我的睡意全消。我坐起来，听着小依带上门的声音。我套上一
件长袖衬杉跟运动裤，耳朵凑到门边，听到电梯声表示电梯门开又关。我轻轻打
开门，蹑手蹑脚的打开房门，刻意走楼梯，慢慢走到二三楼之间。

　　果然，小依站在门口，说着话。而当应答的是男声，我心立刻凉了下来。

　　」学妹，你大半夜穿这样来迎接我，也不枉我开老远来找你了。」」学长～
我这样有诚意吧～这是你要借的书，我包好了。」

　　看来，志远是假借借书名义，来找小依？小依究竟穿了什么呢？我竖着耳朵
听着。」有有有，超有诚意……」接下来一阵悉促声，像是衣服摩擦的声音。

　　」学长……你……不要在这里啦，随时都有人来……」」小依，你穿这样，
谁受的了啊……」

　　干！才刚跟我来了两发这小娃现在又开始亲热了吗？我整个火都起来了，但
肉棒也瞬时勃起，胀的相当痛。

　　」不然，到我车子好了？」志远声道」不要，你每次都毛手毛脚……」小依
的声音，听起来很享受」我现在也在毛手毛脚啊……」志远淫声，又更多衣物声」

　　学长……不要在这里，不然，我带你去顶楼……」

　　干，这太扯了……我们公寓坐电梯到顶楼后，可以走楼梯到屋顶，屋顶有水
塔什么的，偶而有几家在那里晒棉被。

　　我悄悄的等着，等电梯坐到顶楼，我慢慢的爬上去。小依带着志远推开屋顶
楼梯口的门，走上屋顶。我等门关上，就悄悄的爬到门的后面。门旁边有个毛玻
璃的窗户，打不开，但天佑我也，有一个角落破一个小洞，刚好足够我眼睛贴着
往外看。

　　一看，我的欲火跟怒火一起中烧。小依穿着一件大风衣，可以包住全身，但
这件风衣已经被丢在地上了，而她全身只穿一件粉红色细肩带镂空透明的连身睡
衣。

　　里面，除了小丁外，彻彻底底的，一丝不挂。她巨大的乳房和乳头一览无遗，
睡衣透明到完全露出她的丰乳和细腰，黑色的小丁让人看了更受不了，而一双美
腿交叉站着，穿着凉鞋，根本就是让人想侵犯她。

　　他们站在一个正晒着棉被的栏杆后面，所以感觉上有所遮蔽，但我这个角度
刚好全部看的到。只见志远揉着小依的大奶，小依双手环抱着志远的脖子，两人
热烈的热吻着。

　　」学长……」小依喘息着，」你，你干嘛那么猴急……」」学妹……」志远
没再多说，把小依两边肩带往下一扯，小依巨大的豪乳整个露了出来。志远一手
揉捏着乳房，另一边则嘴凑了上去，含住乳头，吸着小依的乳肉。

　　我眼前一阵头晕目眩，心里百思纷沓，其中有一个比较阿Ｑ的想法就是，我
刚才射精在小依的大奶上，你这急色鬼去吸，吸的还不知道是什么哩。不过这阿
Ｑ的想法没有带来多少安慰。

　　志远不停吸着，小依呻吟着，努力不要太大声。

　　」学长……唔……不要这样……」」小依……为什么不要？你让我受不了
……」」我，我怕人家听见……」」不会有人听见啦……」志远更用力揉着小依
的大奶，一手摸向小依的丁字裤。」那么湿……」」学长……不要摸那里……」

　　可是志远手已经不住隔着小丁磨着，磨着磨着中指就伸了进去小依湿透的蜜

　　　　　　　　　　　　　　　　　穴

　　。

　　」啊！啊啊啊……学长……不可以……」」爽不爽？小依……爽不爽……」」

　　不……不可以……啊……」」很爽对不对……」志远手愈揉愈快」啊……啊…

　　…好……好爽……」」上面爽还是下面爽……」志远手一上一下，火力全开
的又揉着巨乳又挑着小穴，小依半裸的娇躯全身颤抖着，担心外人听见的想法早
就被抛到九宵云外，淫靡的浪叫着。」啊……上面下面……都好爽……好爽…
…学长……」

　　志远抠着小穴的手忽然大力加速，小依全身抖着用力抱住志远，志远整个头
埋进小依的乳房中，我看着志远的脸埋压着小依的乳球，看到半压扁的样子，想
着，天啊，我刚才也是这样的画面吗？刚才在想说希望可以看到我这个ｐｏｓｅ
的画面，上天竟用这种方式成真……

　　志远把手抽了出来，湿透的中指向小依摇摇展示着，小依仍搂着志远的脖子
害羞的把头别过去。志远把裤子脱下，裤子内裤都滑落脚边，肉棒顶着小依的小
腹。

　　」学妹……」志远轻声说，」给我……一下就好，好不好……」」学长…

　　…」小依搂着志远的脖子，」还是一样，不可以……其它什么都好，就不可
以插进去……」」学妹……」志远放弃的很快，他大概觉得争论无望，或时机未
到？

　　他直接用肉棒压在小依的小腹上，两手抓揉着小依的大奶，肉棒用力磨磳着
小依的小腹。」学长……你这样……好舒服……」小依喘着气，乳房被抓压着变
形。」

　　小依……你不给我，我只能揉爆你的美丽的大奶了……」志远两手把乳房又
抓又揉的往不同方向揉着。」学长……谢谢你……我知道你最体谅我了……」小
依吻上志远，两个人紧贴着，但志远的手仍压在小依乳房上，而肉棒不停磨擦着。
志远腰部挺着不停磨着抽插小依腹部的表面。

　　」小依……我要射了……要射在你身上……」」啊……学长……射在哪里都
好……啊……」」小依……你说的喔……唔唔……」

　　志远忽然腰部一用力，把身子往后一拉，把小依推倒让小依坐到地上，接着
瞬间他把肉棒整根塞进小依的小口中，小依」唔……唔！！」的出声，志远腰部
用力抽送，不停的射精在小依的嘴里。

　　我原本就很虚脱，现在更是要抓住窗缘才不会昏倒。小依虽然不给插入，但
学长源源不绝的浓精灌爆她的小口，这……这有很大的差别吗？

　　终于，志远射完了，把肉棒抽出来，他怜惜的捧起小依的脸，看着小依鼓起
的小嘴。」学妹……」志远有点虚弱的说，」好舒服……」」唔……」小依一发
声，精液从嘴角流出，流到她裸着的乳房上。

　　志远掏了掏，找不到卫生纸，他看了看四周，最后示意小依用正在晒着的棉
被擦嘴。干！这他妈太恶心了！口爆在我女友嘴里，然后还要祸害到我们邻居！！

　　志远用棉被角帮小依清干净了口中的精液，小依对他甜甜的一笑，志远笑看
着她，忽然志远伸手抓住小依的手，抹了一下小依乳房上残存的精液，然后把手
放进小依嘴里，小依咯咯娇笑，拍打着志远，作势要亲他，志远闪躲着，两人打
情骂俏了一阵。

　　我在一旁看着只觉心情很沈，但肉棒又胀又痛，回想起刚才和小依那场满意
度１００% 的作爱，又看着小依现在和志远的调笑，心里的情绪极其复杂，头又
昏，老二又痛。我扶着楼梯，走回了家里。

　　约十分钟后，门铃响起来。我起身，小依脸红着站在家门口。

　　」老公……不好意思把你吵醒，刚跟小玲聊太久，结果钥匙不小心掉在拿给
她资料中了。我明天去跟她拿。」

　　我点点头，接受她的说法，回到床上，只听到小依刷牙洗脸了好一阵，接着
到客厅去讲电话。她压低声音，所以我竖着耳朵只听到片段。」喂……刚才…

　　…手机……钥匙……跟拿给你那本书一起……

　　不行，一定要……好，上班前去找你……嗯好……没事嗯……掰掰……」

　　小依回到床上，若无其事。我先前的虚脱加亢奋，虽然心事重重，还是沉沉
睡去。

　　隔天，小依提早出门，我只能胡思乱想着一天，还好多亏志强帮我在她的包
包里装的钮扣式隐藏摄影机，我知道应该可以捕捉到发生什么事。但因为这种钮
扣式太小了，无法连接基地台，所以我无法实时观看，只能等当天晚上，小依上
床睡觉后，我悄悄起身拆下摄影机，看着一天所录到的画面。而果然不出所料，
有两段画面是我想看的，一段是预料内，一段则是预料外的。

　　首先是早上，小依到了志远家。门一开，志远全身只穿一件四角裤。

　　」学长……你干嘛穿这样……」小依有点吓到，包包掉在地上，所以广角镜
头刚好全都录到以下画面。」学妹……你手机钥匙放我这一晚，要收点保护费啊
……」志远淫笑着，一把抓住小依，就亲了下去。」唔……学长……不行……我
的妆会花掉……」

　　志远没有停手，仍热烈的吻着小依，亲了很久，小依放弃挣扎，接着手也开
始抱向志远的背部。

　　」学妹……小小玩一下，就好……」

　　还玩一下咧！我心里骂着，只见志远伸手脱了小依的套装外套，手又一伸，
小依的裙子应声而掉，志远的手也不停凑过来揉着小依的巨乳。他手没停着，边
揉边一颗颗解开白色衬杉的扣子，之后整件脱掉，小依露出只被胸罩包覆住的巨
乳。

　　」学长……不，不可以，我等一下还要上班……」

　　小依娇声呻吟着，手却丝毫没有抗拒的迹象，早已被脱下的白色套装衬杉和
黑裙丢在一旁，身上仅着紫色蕾丝乳罩和内裤，以及半身的裤袜，脚上仍穿着待
会上班的高根鞋。

　　」小依……上班前，让我提振一下你的精神……」志远手不停的揉着小依的
豪乳，胸罩肩带早已滑落，遮掩不住白嫩的被揉至变形的大乳房。小依全身酥软，
倒在沙发上，志远立刻压了上去，把裤子脱下，露出一跳一跳的肉棒，磨磳着小
依裤袜和内裤交界的地方。

　　」学长……不可以……我……我会迟到……」小依呢喃着」可是，学妹，这
样很舒服……对不对……」志远手没有停过，肉棒不停磨擦着小依的裤袜，龟头
前端流出些许分泌物」我……啊……我……」志远一手挺进小依下体，隔着内裤
揉着小穴，

　　　　　　　　　　　　　小依开始失神的浪叫

　　」学妹……你说……舒不舒服……？」」我……好舒服，好舒服……啊…

　　…」」你喜欢我这样吗？学妹……」志远愈淫邪的大力揉着奶边问着」喜，
喜欢……啊……不可以这样……」」喜欢我怎么样……讲清楚一点……」志远一
手仍揉着小依的巨乳，一

　　　　　　　　　　手拨开内裤挑逗起已湿透的蜜穴

　　」喜欢……喜欢学长揉我的奶……揉我的小穴穴……啊……

　　……好舒服……」

　　这时，老天保佑，小依的手机应声响起，小依拿起来一看，惊呼，」啊……

　　不行，我要走了，我老板打来……他一定有什么事……学长……快停手……

　　……」

　　志远肉棒摩擦着小依的裤袜，手揉着她的大奶，」好吧……唔唔……学妹。

　　……那让我射出来……」

　　都还没说完志远腰就一送，噗滋噗滋的射了一大滩在小依裤袜的大腿上，直
到射完，志远满足的起身。小依双颊仍潮红着，拿起卫生纸用力的清理，志远也
温柔的帮忙擦着。小依快速的穿好衣服，整一下仪容，志远凑过去要亲她，小依
敷衍的亲一下，就出了志远家门。

　　呼，老天有眼，没给志远得逞……

　　我快转着影带，进了公司的前几小时都没什么事，我差点要放弃，忽然看到
一个眼熟的人影出现在小依面前。

　　」小依吗？」一个满脸堆笑的男人出现在镜头前，我才在想这是谁，小依先
惊呼了起来。」ｐｅｔｅｒ吗？你，你怎么在这里？」」开会呀，我们过来谈你
们要推的一个远期外汇ｓｗａｐ的产品……」ｐｅｔｅｒ笑着，但我觉得他眼神
不怀好意。」喔，那你快去开会吧。」小依口气冷冷的。

　　ｐｅｔｅｒ笑笑，低头指小依大腿上的一片渍。」小依，这是怎么回事啊？

　　跟男友玩的太激烈吗？」」你……」小依胀红了脸，说不出话来，ｐｅｔｅ
ｒ得意的走了。

　　我忽然觉得，小依的未来真是危机四伏，而她的本性又愈来愈骚浪，不知会
怎么发展，想到这里，肉棒又痛又胀了起来……

　　　　　　　　　　　　　（７）国中同学会

　　虽然这阵子以来所发生的事情让我头顶一直都有点绿绿的，但其实平日生活
我跟小依还是过得形影不离，也许唯一悄悄在变化发酵的是她心里开始慢慢的出
轨，我的心理则慢慢地迷上暴露女友的情境。事情最后是不是会有什么大发展，
我也不晓得，就让情节自己来回答这个问题吧！

　　所以其实当小依的国中同学会登场时，我跟着她出席也是理所当然的。小依
在国中时其实并不起眼，那时成绩好、长相并不突出、身材又有点丰润而胸部快
速发育的她，一直不是班上的人气女王（胸部大的女生几乎都经历过这一段，很
少有胸部发育时是正妹的，大家在国中时都会叫你大奶妹或乳牛之类的，反而是
到大学后，如果瘦下来胸部又维持，才会突然充满魅力），但她还是很喜欢她的
国中班级，所以当同学会要登场，她自是很兴奋的准备要去。

　　同学会办在一个有名的吃到饱餐厅，是中日式食材为主，我是抱着当司机以
及大吃一顿的心情去的，因为我也跟他们不认识，聊不起来，倒是小依则精心准
备打扮着。

　　她穿了一件「东京着衣」买的桃红色波浪袖圆领雪纺纱上衣，搭一件黑色小
短裙，楔型鞋，看起来超有气质，而小依的好身材也完全隐藏不住，丰满的Ｆ级
巨乳跟短裙所露出的美腿让人眼光舍不得移开。

　　我们到了餐厅，小依开心的跟大家聊天，这时，一个长相甜美娇小的正妹跑
过来：「芝依！几百年没见了！！」

　　「若琳……你都到哪去了？我好想你！」

　　两个小女生久别重逢，着实感动了一番，小依话家常了好一会才转头跟我介
绍这是她国中时最好的朋友，林若琳。

　　「你是小依的男朋友啊？要好好照顾我们家小依喔！」若琳瞪大眼睛看着我
说。

　　「我都完全服从小依女王的指示啊！」我说。

　　「你少来～～」小依笑着白我一眼。

　　「我没看过你男友耶，介绍一下吧！」小依转头跟若琳说。

　　「他就在那。喂，你先别吃了，过来呀！」若琳挥着手。

　　当若琳男友过来时，我瞬间觉得全身触电，瞄一下小依，她也是脸色发白，
强作镇定。原来，若琳的男友不是别人，正是……宝哥！

　　宝哥的表情也很惊讶，但若琳热切的介绍着，他知道他要装作都不认识，所
以很礼貌的跟小依和我打招呼，互相自介。

　　我当下真的被吓到，这世界未免太小了啊！我相信宝哥绝对不会说的，如果
若琳知道宝哥曾经看过小依裸身抱着大奶的画面，还提议要和志远一起３Ｐ，若
琳大概会砍死他吧？（详情见（３）海滩嬉戏）所以我相信宝哥不会说的。

　　同样，小依跟宝哥不知道我知道他们在车上的暴露，而小依不知道我知道宝
哥偷看她跟志远的亲热，他们大概都认为我不晓得小依跟志远的状况，所以形成
相当微妙的心理矛盾。

　　还好，宝哥打完招呼就借故躲回去找东西吃了，若琳又跟小依哈啦了一下也
去坐宝哥旁边，我们坐他们隔壁桌，所以若琳不时和小依聊天，但至少不用四个
人坐在一起超诡异的情形。席间，我很认真的在吃，小依跟她的同学们则是开心
的聊现在大家工作，聊过去的好笑事迹，我大多是静静的听，专心的吃。我偷看
了宝哥，他好像也蛮无聊的，一直在吃。

　　大概吃了快两个小时，人家都快打烊了，这群人还没有要散场的意思。我到
外头抽了根烟，稍稍舒畅了一点，过了几分钟，我身边出现一个人，定睛一看，
竟然是宝哥！我大吃一惊，但仔细想了一下，他完全不知道我知道他的部份，包
括车子里的和偷看小依的，所以我大可光明正大的面对他，这种敌在明我在暗的
感觉倒挺好的。

　　「你叫阿嘉啊？我叫大宝，人家叫我宝哥。」他爽朗的开口。

　　宝哥是做手机行的，年纪长我大概三、四岁，谈吐是标准的生意人，微胖，
不太修边幅，跟志远的阳光型男完全不同，但也是有一种中年男人实在稳定又什
么都不太在乎的味道（虽然他应该还没中年）。

　　我应着他，闲聊了一下，发现我们两个都爱篮球跟Ｆ１，有了共通话题我们
居然聊开了，一聊就是二十几分钟。我发现，如果不去想他曾经看过我女友上空
爆乳遮胸，或是曾偷看我女友被脱光爱抚差点插入，他应该会是个有趣的朋友，
但因为知道了上述的事，所以我知道他一定不时在意淫我女友，这时跟他讲话就
变成一种超刺激的心情了。

　　若琳出来叫宝哥，宝哥应着她，跟我道别，说要送她回家。我这时才发现若
琳是大正妹一枚，瓜子脸、白皮肤染发，长得神似日本美女ＡＶ女优大桥未久，
连身材都很像，小依是有胸有腰的肉弹型身材，而若琳是纸片型美女，让人更想
要呵护她……或者是侵犯她。

　　我一边在想着她配上宝哥真是鲜花插在牛粪上，进了餐厅，发现小依正在跟
一个全身肌肉的年轻帅哥聊天，聊得超热烈，而且其它人都已经准备要走，她和
肌肉男还浑然忘我的在聊着。

　　小依看到我来，热情的介绍：「这是我同学中汉，他现在是ＯＯ健身会馆的
副理。他说他们那很棒耶，不但有健身房，还有游泳池，有ＳＰＡ，他说要招待
我们去耶！」

　　「没错，随时奉陪。」中汉笑着。他真的是全身散发着男子魅力的感觉，举
手投足都是。

　　「这么好喔？听起来很棒。」我其实兴趣不大，只是应着小依。

　　「中汉是以前我们班的万人迷，」小依笑着说：「以前在班上很多女生都超
迷他，连别班女生都会来我们班偷看他。」

　　「陈年往事，根本啥都没了，」中汉摇手道：「倒是小依，以前都闷起来念
书，很少人发现根本是身材脸蛋都是Ｍｏｄｅｌ等级的大美女啊，男友你太幸福
啦！」他很Ｍａｎ的拍我的背，我配合的干笑了几声。

　　「那……时间也晚了，阿嘉我们走啰？」小依挽着我的手说：「中汉，很开
心遇到你，记得加我Ｆａｃｅｂｏｏｋ！」

　　「好啊，我们走吧，今天吃太饱了～～」我响应着。

　　「唔，不如，你们要不要到我那看看？」中汉提议：「吃那么饱，去我们那
游个泳，很舒服的！然后烤箱烤一下，回家正好睡。」

　　「啊？太晚了吧？」我说。

　　「不会，我们开到十点，现在过去刚好关门，所以等于是全馆的设施都可以
让你们用。」中汉笑笑着：「这机会可是值好几千块喔！」

　　「这……」小依心动了，转头问我：「嘉，我们要不要去看看啊？」

　　我原本是想回家打打电动的，但突然转念一想，全健身房只有二男一女，香
汗淋漓的在运动……那画面一定香艳无比，我就立刻答应了。

　　我载着小依，依照中汉指示的地址到了那家新北市的ＯＯ健身会馆。骑了约
莫四十几分钟，果然，馆内陆续有健身完的客人离开。中汉带我们进去，他先巡
了一圈，把一些外围的灯关掉，然后带我们到泳池区。

　　「这是我们的室内泳池，不是温水，但水温还ＯＫ，」他试了试水温：「我
自己有放着我的泳裤，不过你们……」

　　「我们也未必一定要游泳啦！」小依赶忙说。

　　「没关系，没关系，你们是客人耶！陈芝依大明星大驾光临，我们小健身房
不能漏气啊！」他笑谈着，走进办公室，出来时手上拿着一套未开封的女生用比
基尼跟一件男生的泳裤，分别拿给我们：「这是我们准备卖给客人的，今天都算
我招待。」

　　「这样好吗？」小依不好意思的问道。

　　「小依，我们多年老同学，你还跟我客气什么！」中汉豪爽的回答，但我隐
约察觉到他似乎眼光偷瞄了小依的胸部好几下。

　　我心里忽然有个念头，想测试看看我的观察是否准确，所以就开口说：「我
忽然想到，我有东西放在餐厅没拿耶！」

　　「啊，是什么？」小依焦急的问：「严重吗？」

　　「有点小重要，是我刚才跟一个人聊天，他对我们公司产品有兴趣，我留了
他的电话跟名片……」我随口唬烂一下。

　　「那，似乎有点重要，不然嘉哥你快回去拿，我带小依在这游个泳好了！」

　　中汉热切的说。看着他的表情，我觉得我的直觉一定没错。

　　我跟小依安抚一下：「你就好好玩，我尽快回来，按刚才的车程算起来，大
概一小时左右可以回来。」

　　「好，你小心骑。」小依点点头。

　　「嘉哥，晚上骑慢一点，要小心，这里飚车族很多，」中汉假好心的说道：
「还有，待会麻烦你把门带上，会锁起来，这样不知情的人就不会跑进来。你要
回来时打电话给我，我就去帮你开。」

　　哇靠！所以待会是孤男寡女，在一间健身会馆里流着汗，还能有什么好事？

　　我已经开始手心冒汗了，但还是故作镇定的拿出手机记了他的电话，然后就
往门口走。

　　「骑慢一点喔！」中汉不忘再叮咛我一次。

　　我走出走廊，走到门口，打开门，故意大声把门关上，但没有走出去，留在
门里面。之后，在一片漆黑的客厅等了三分钟，慢慢摸黑回到泳池区，躲在转角
看着他们的状况。

　　这不看还好，一看我立刻精虫冲脑，小依身上的衣服不见了，只穿一件至少
小了三个罩杯的黑色比基尼，两个大奶子毫无遮掩的暴露在灯光下，乳头几乎要
弹出来，脖子的绑带根本支撑不住她巨大乳房的重量，感觉上随时要被扯断。中
汉在带着她做暖身操，而正在做的原地跳的动作，小依都要扶着她的豪乳，不然
整个大奶会爆出来见客。

　　「这件……泳衣好像有点小……」小依有点害羞的说。

　　「是芝依你的身材太好了啦！」中汉笑着说，接着又做一些奇怪的暖身，例
如脚身直，坐着往前仰卧起坐，小依拉不起来，中汉就拉着她的手往前倾，两粒
硕大的乳房尽收他的眼底。不然就是站姿弯腰尽量摸脚板，这个动作女生通常弯
不到底，中汉就从旁边帮她压背，而这个动作，乳房会看起来被拉长像木瓜一样
的诱人，相当香艳，我想中汉在旁边看得很爽吧？

　　这种莫名其妙的暖身视奸终于做完了，两人下水开始游。小依在水中游得很
美，像只优雅的鱼，而中汉则似是展现男子气魄，快速的自由式来回游。

　　两个人游了好一会，我在旁看了也有点无聊，忽然发现小依停下来休息，扶
着拦汗调整呼吸，水珠从她湿润的脸上流下，湿透的美乳被黑色比基尼衬着，一
半在水面下，这个画面比任何写真女优都还美。

　　中汉也发现了，就停下来在小依旁边聊天休息：「会累吗？芝依。」

　　「还好，」小依吐着气：「好久没游泳了，偶而这样游，很舒服，不过一下
就全身有点酸了。」

　　「那以后欢迎你常来游啊！」中汉说：「你来，终身免费。」

　　「这么好喔？」小依笑笑。

　　「当然啰！」中汉说：「能够请到美女帮我们的店增加人气，花钱都来不及
呢！」

　　小依笑笑，又进去游起来，中汉也游了过去。我原本觉得他们游泳没什么，
却只见中汉加速追上小依，然后一把抱住她，两个人在水里站了起来。小依看起
来被吓到，但中汉说了什么，小依大笑，挣脱中汉，就转向游走。

　　中汉又再加速游过去，一把抓住她，看来两人是在玩追逐的游戏。不过……

　　中汉每次抱住小依的地方，都不折不扣是腰部以上，乳房的下缘！

　　就这样看了几次，无一例外，中汉用这招不停地揩油，有次手还整个抓到小
依的巨乳上去，每一次小依都「咯咯」娇笑，然后挣脱，有时还会挑衅的要中汉
追她。『唉！小依，』我心里叹气：『被人吃豆腐都不知道，你真的够呆了，真
的完全符合胸大无脑啊！』

　　又抓了一次，小依这次挣脱就没再游了，走到栏杆边休息，看来似乎很累。

　　「小依，你还ＯＫ吧？」中汉假关心的问道。

　　「还好，呼～～」小依喘着气：「运动太激烈了，要休息一下。」

　　「那上岸吧！我给你看我们店的最热门的设施，最大卖点。」中汉爬上楼梯
上岸。

　　「是什么啊？还有……阿嘉是不是要回来了啊？」小依问。

　　「他应该还有个半小时吧！」中汉看了看钟说：「时间还很多，来，我带你
去……」

　　他们一前一后的走了，我也蹑手蹑脚的远远跟在他们后面。中汉只穿泳裤，
小依穿着比基尼，两个人滴着水，走进一间蒸气室烤箱。

　　「游完泳烤身体，不会对身体不好吗？」小依疑惑地问。

　　「刚好相反，全身肌肉酸痛，一烤逼出汗来，肌肉放松，那才叫享受啊！」

　　中汉解释道，带着小依进了蒸气室，调了温度，门关上。

　　蒸气室有好几个气窗，我悄悄走到蒸气室外面，把脸贴在一个气窗的角落，
刚好可以完整看到蒸气室里的画面，而也刚好听得到他们的对话。

　　（编按：以上场景并不是虚构，近来台北市跟新北市有很多新设立的健身会
馆，里面的蒸气室正是如上所描述的，有气窗设计。如果有报名会员的人，有机
会可以在下班前后仔细观察，会发现里面工作人员确实很常留下来，至于在做什
么就不得而知了。）

　　中汉把温度调得很热，连我在气窗外都感受到热气，里面两个人很快就大汗
淋漓了。

　　「这么热啊……」小依全身在滴汗着。

　　「嗯，你等我一下，」中汉走出去，我原以为是调温度，没想到他拿了两条
毛巾进来，大概刚好是半身大小的浴巾。

　　「这是擦汗吗？」小依不解的问。

　　「不是，」中汗边说，边背对小依，把泳裤脱掉，但他完全没有遮掩，健美
的屁股就光溜溜的让小依看到，他再用毛巾围住，坐下来。

　　小依吓了一跳：「你……这是干嘛？」

　　「我们的蒸气是逐渐增温的，所以这时泳裤泳衣的材质不透汗，盖在身上对
排汗不好，毛孔会受影响，」中汉煞有其事的介绍：「所以要把泳衣脱掉，用毛
巾盖着。」

　　「啊……我……我也要吗？」小依大窘问道。

　　「小依，你最好也要，你用毛巾盖住，把泳衣脱掉，」中汉认真的说：「不
然你下面的毛孔也不好，对循环跟女性生理都不好。」

　　小依脸红透了，全身滴着汗，大概泳装真的很不舒服，她下定决心，把毛巾
盖住自己下体，坐在木板上，慢慢把比基尼小裤从下面拿出来，丢在一旁。

　　「嗯，上面也要。」中汉正色道。这家伙虽然一本正经，但从我这角度看过
去，他明明是在勃起状态，干！自己国中同学你居然也要意淫！不过不能怪他，
因为这时小依的画面，我也是在硬度百分之一百二十的状态。

　　「上面脱了，毛巾遮不住呀！」小依犹豫着。

　　「就用手遮就好。放心，我不会看啦，」中汉说：「因为也不能全身都包着
毛巾，这样一样不能排热。」

　　『还不看勒，明明看得超爽的！』我心里暗骂。

　　小依慢慢把比基尼绑带松开，一手抱住硕大的乳房，绑带一松，乳房的重量
马上让乳房垂压在手臂上，她努力遮住乳头不走光，慢慢把比基尼解开，两手抱
住巨乳，乳房有三分二露在外面，而两手的环抱也压出长长的乳沟。

　　此时小依已经是满脸通红，而身上汗珠还是一直滴着，整个白嫩的乳肉上都
是汗。中汉原本是坐着用毛巾盖在下体，两人沉默一会，后来中汉站直伸展了一
下，毛巾整个掉下来，他的坚挺肉棒一览无遗，灯光下，还一跳一跳着。小依一
定是有看到，脸红到耳根了，但她又必须假装没看到，就把头转开。

　　「如何，蒸气很棒吧？」中汉问她，他完全没有要拉毛巾的意思。

　　「嗯……很热是真的……」小依呢喃着回答。

　　「还要再增加温度吗？」中汉笑着问她。

　　「不，不要再加了，不然快受不了了。」小依快阻止他。

　　「最棒的是待会下一步。」中汉说。

　　「啊？是什么？」小依转头看他。

　　此时中汉用毛巾重新围好了下体，但勃起的痕迹还是很明显，「待会我们出
去，外面有一个冷水药浴，我们立刻跳进去，从极热到极冷，身体所有毒素被排
空，全身肌肉会从紧绷到放松，超～～爽的。」中汉解释。

　　「会不会很冷啊？」小依问。

　　「一开始一定会，你可以抓着我，但这是精华，就是要『立刻』感受从热到
冷的瞬间，所以动作要快，才有效果……我等一下拉住你好了，你就跟着我做，
同时下水！」中汉说。

　　「啊……」小依犹豫着。

　　「相信我啦，小依，这是我们店的最大卖点，每个来试的客人都一来再来。

　　我们蒸气浴跟冷水药浴是独立计费的，你一定要试一次！」中汉说。

　　「……好吧……」小依勉强的答应了。

　　老实说，我听到时也觉得好像很赞，原本还有点后悔，那时应该留下来，现
在也可以体验这种感受。

　　「你等我一下，待会跳进去后，全身放松。身旁要有一罐冰镇乌梅汁，超搭
的，我去拿。」只见中汉冲出去，拿了两罐乌梅汁放在药浴池旁，然后冲回来。

　　「小依，准备好了吗？」中汉问。

　　「嗯……」小依慢慢点头。

　　中汉抓起她的手，在小依还来不及放开前，他已经牵着她快步走出蒸气浴。

　　中汉身上的毛巾早掉了，小依努力抓住毛巾遮住胸部，一手被中汉拉着快步
走。

　　药浴就在旁边，我的视线刚好看得到，但他们看不到我。说时迟那时快，中
汉拉着小依，立刻跳了下水！

　　「啊！」小依惊呼：「好～～冷～～啊～～」

　　「忍住，小依，身体会慢慢适应。」中汉拉着她的手，但小依一直喊冷。

　　「我……我在发抖……好冷……」小依打颤说道。

　　「这样好了，你抱着我。」中汉不等小依答应，一把将小依拉进怀中。

　　我的天！这是你精心计划好的吧？我仔细看才发现，小依的浴巾在下水前丢
在岸边，所以她现在是全身裸着，两粒大奶球就这样压在中汉的胸膛上！中汉当
然没有放过这好机会，他的手一手搂着小依的背部，一手就不客气的搓揉着小依
的翘臀。小依冷得发抖，根本没感受到中在大吃豆腐的状态，中汉见她似乎没什
么反应，两手开始大胆了起来，两手都揉着小依两边臀部嫩肉，而肉棒早勃起硬
贴着小依的腹部。

　　这下小依也警觉了，「喂……别乱摸啦……」她娇羞道。

　　「我帮你按摩，你筋太紧，所以冷热会不适应。」中汉虽说，手还是往上滑
回小依背部，不再摸她的臀部。

　　「嗯嗯，好像没那么冷了……」小依回复一点，赶忙挣脱中汉的怀抱。

　　「ＯＫＯＫ，那你背对我，我帮你按摩，你放松……」中汉半强迫的让小依
转身，两个大手从小依身后按着她的肩膀。

　　「你……你别乱摸喔……」小依说，但声音听得出她觉得很舒服。

　　「嗯，我不会……你觉得如何？手臂胸部有没有觉得好像松了不少？」

　　「好像……好像有……」小依回答。

　　「你再放松一点，闭上眼睛，全身不要出力……」

　　小依依言闭上了眼睛，中汉手在她的肩头上揉着，这样约一分钟，小依发出
「唔……」一声盱声，中汉知道她大概全身进入状况了，手开始慢慢往下按，先
是在乳房的上外缘轻按，接着沿着乳房外缘绕圈，慢慢抚摸着。

　　「嗯……」小依开始发出声音：「别，别乱摸……」

　　「这样力道ＯＫ吗？会不会太重？小依。」中汉假装认真的问。

　　「ＯＫ……」小依轻声回答，闭眼陶醉着：「不要乱摸就好……你蛮会按摩
的嘛……」

　　中汉手开始缩小半径，慢慢沿着乳房画圆，小依身体开始慢慢地随他的按压
而动着，看来真的很享受这个按摩。

　　「在水中按太久怕着凉，我们上岸去按吧！」中汉不等她回答，两手大力地
把小依抱了起来，踩着石阶上岸。

　　我必须说，他体格真的不错，说抱就抱的把小依整个抱起来，但眼前这幅画
面，我的巨乳女友全身裸着，被全裸的猛男国中同学报着，这真是考验心脏的强
度，一不小心就会中风休克！

　　中汉从池里抱到岸上的躺椅前后不到五秒钟，所以小依根本来不及察觉就被
平放着趴在躺椅上，中汉随手抓起旁边的毛巾快速擦了小依的背部以免受凉，就
继续温柔的按摩着。

　　「小依，这样舒服吗？」中汉问。

　　「很……很舒服……」小依闭着眼回答：「你有学过吗……好专业……」

　　「我有特别去学，等下还有几招一定让你销魂……」我不知道这是双关语还
是怎样，但小依似乎没听懂。

　　中汉继续按着，每按几下背部就滑到腰部，或臀部，或到胸部外缘，小依趴
着开始发着「嗯……嗯……哼……」的舒服声音。

　　中汉见时机成熟，轻声说：「小依，换正面啰！」就把小依翻了过来。

　　小依全裸的胴体此时一览无遗，白嫩的巨乳像两粒诱人的巨大桃子般水嫩，
随着动作微晃着，细腰和平坦的小腹，连下体阴毛和小穴都暴露在中汉眼前。中
汉身上也一丝不挂，肉棒硬挺着，两手在小依的乳房外缘游走，然后开始缩小范
围，从正面揉小依巨大柔软的乳肉。

　　「小依……」中汉低声说：「这样舒服吗？」

　　「嗯……啊……好舒服……」小依喘着气。

　　我不知道今晚一连串蒸气浴，药浴是不是有什么催情效果，但小姐，你正在
全裸被人家正面揉奶耶！还说舒服！我鸡巴胀痛得要死，快要爆发了。

　　中汉这时已经完全在揉着小依的巨乳了，他黝黑的手在小依白到不行的大奶
球上对比超明显，只见他用力地揉着，抓弄得奶球至变形，把玩着小依凸起的乳
头。小依被爱抚，原本闷烧着的情欲似乎开始逐渐被炒热。

　　「小依……这样舒服吗？」中汉手不停揉着她的大奶问道。

　　「嗯……嗯……啊……中汉……」

　　「你的胸部好漂亮，奶好大，好软喔……小依……」中汉试探性挑逗的说着
色色的话。

　　「中汉……你……啊……」

　　「很喜欢这样吧？小依……」中汉揉了一会，忽然把头埋进小依胸口，用舌
头去含舔。

　　「啊！啊……不可以……不可以这样……」

　　「我会让你很舒服……小依……」中汉舌尖来回扫着她的乳头，一手则揉弄
着小依的另一边乳房。

　　「不……不可以……啊……我……我会受不了……啊……」

　　听到这样，中汉当然更全力进攻，小依白嫩的大奶，就这样被吸着、揉着。

　　中汉的头从小依的乳房舔着，然后舔向她平坦的小腹，再往下探着她的蜜穴，
而一手仍自停留她的巨乳上不停地玩弄。

　　「不……不可以……啊……啊啊啊啊……」中汉舔向她的小穴，小依两手抓
住中汉的头，整个人扭动着，双颊潮红，全身颤抖。

　　中汉舔得「啧啧」有声，忽地抬起头问：「小依……怎么这么湿，怎么回事
啊？」

　　「啊……不要……都是你……快停……」小依羞红了脸答道。

　　中汉不答，伸出中指插进小穴里轻轻挑弄，越挑越大力，小依忍不住浪叫起
来：「啊……啊……对，对……那里……啊啊啊啊……」

　　「好湿喔，小依，好湿喔……你好色喔……」中汉的手指越挑弄越快，「啧
啧」作声，小依小穴的水声清楚可闻。他忽然停下抽出手指，只见小依两边大腿
流下水来流成一滩。

　　「怎么那么湿啊？」中汉淫笑着问她。

　　「啊……我……我不知道……」小依喘着气。

　　中汉两手又开始揉着小依的大奶：「小依……你的大奶好棒……我以前一直
就想要好好揉了……」

　　「讨厌……怎么可以这样……」小依咕哝着，但她的表情看起来明明就在享
受中汉揉弄的力道。

　　「真的，又大又软又嫩，光看就受不了了。」他猥亵的舔了一口：「小依，
帮我夹……」

　　「你……你好色……」小依面红耳赤，但中汉已经扶着她坐起来，自己则站
在躺椅旁，他扶着小依的手，让小依两手推自己的乳房到中间，然后让自己肉棒
被包覆住。小依两手往中间夹着，而中汉则伸手摸着乳房外围的嫩肉，以及不时
挑弄乳头。

　　小依开始把乳房上下搓揉着，因为她丰满的大奶真的大到把中汉整根包住，
所以中汉开始觉得快感涌来：「小依……哇靠……太爽了……你奶好大……夹得
好爽……」

　　「你好色……啊……不要揉……啊啊啊……」中汉同时揉她的乳房跟乳头也
让小依持续舒爽的叫着。

　　「受不了……太爽了……干，大奶妹……小依……你奶子好棒喔！呼……」

　　「中汉……啊啊啊啊……不要揉……不要揉……轻一点……啊……」

　　干，这两个是怎样，受不了就停啊！一个被夹，一个被揉得像是爽得要死，
你爸我在旁边看得鸡巴也硬得要死！

　　中汉忽然全身僵直：「干，不行了，要去了，要射了……啊啊啊啊啊……小
依……」他用力抓住小依扶着乳房的手夹紧自己的肉棒，腰部抽送着，只见白浊
的液体源源不绝的吐出来，他把小依的手放开，精液射在小依的乳房上，还有一
些射到小依的脸上，小依惊呼着。

　　中汉的肉棒慢慢射完，他还拿肉棒在小依的乳房上擦拭干净龟头上残存的精
液：「干……好爽……小依……」

　　「中汉……你太色了……」

　　「小依……你好坏，用你的大奶一下就把我夹出来……」

　　「我，我哪有……」小依无辜的娇嗔。

　　「干，真的不服气，下次我们再出来，一定要真枪实弹用肉棒让你升天。」

　　中汉淫邪的说。

　　「喂……我有男友好吗……想太多了你……」小依嘟嘴。

　　『你还敢说，小姐～～你的大奶子上面现在都是别人的精液，心里还有你男
友吗？』我心想着。

　　「不要让他知道就好啦！」中汉色色的笑着。他一把将小依拥入怀中，小依
靠在中汉强壮的胴体上调整着呼吸。我正在想说该是杀回来趁中汉还没重振雄风
时见好就收，忽然间，远方听到大门用力关上声音，接着走廊灯亮着，一个人的
脚步快步走进来。

　　「中汉吗？你还在这里啊？我来拿我的……咦？」

　　一个高大壮硕的男人身影出现在药浴区边，他穿着休闲服，吃惊的看着全裸
的中汉和小依。当然，他们两个人也在极惊吓状态，中汉正面全裸，肉棒垂着，
小依手乱挥想找什么来遮，偏偏刚才那条大毛巾被丢到很远的地方！

　　「呃……中汉，不好意思，我只是来拿……」那人开口道歉着。

　　「呃……我介绍一下，小依，这是阿杰，我们这里的健身教练。阿杰，这是
芝依，我国中同学。」中汉若无其事地说。

　　「嗨……」小依脸羞红到了耳根，她一手遮着乳头、一手遮着下体，但巨大
的乳房根本遮不住多少，阿杰眼神像是要看呆了。

　　「芝依，你好，」阿杰眼神没离开过小依的裸乳：「你是中汉女朋友啊？」

　　「不是，不是……」小依赶忙否认。我心里也想着：『喂，正宫男友在这里
耶，这怎么回事啊？』

　　「她是我……好朋友啦！」中汉豪爽的笑着，搂着小依，手也还真是刚好，
就扶托在小依的乳房下缘。

　　「中汉，你好朋友身材也未免太好了吧？」阿杰赞叹道。

　　「羡慕吧？这是我们国中的女神，号称ＸＸ国中的天心啊！」中汉笑说。

　　「天心可能没这么大……」阿杰死盯着小依的巨乳：「这应该有Ｅ吧？」

　　「我看不止吧？小依你说呢？」中汉搂得更紧了。

　　「是……比Ｅ大一点啦……」小依害羞的说。

　　阿杰眼睛快掉出来了：「哇赛！Ｆ罩杯耶……天啊！！」

　　「怕了吧？」中汉一说，就顺势作了一个吓死我们的举动，他两手从后面环
抱托起小依的裸乳，让乳房整个形状一览无遗，看起来更是硕大诱人。阿杰的脸
离小依的美巨乳只不到十五公分，我看他的眼神快要喷出火来，一失控要不就是
Ｊｉｚｚ　ｉｎ　ｈｉｓ　ｐａｎｔｓ，不然大概当场就要扑倒小依了。

　　「你干嘛啊？变态！」小依惊吓了五秒后才回神来，扭开中汉的怀抱，拍打
他。中汉哈哈大笑，小依一直捶打他，但她边捶他，裸露的大奶又一直不停地晃
着，我看得硬得要死，我想中汉跟阿杰也是，有这种美景要我被捶我也愿意啊！

　　「好啦，阿杰你爽完了吧？快滚……」中汉下逐客令，阿杰幸幸然的走了，
临走前还回头瞄小依的裸巨乳好几眼。

　　阿杰一出门，我觉得再不阻止就没完没了了，决定赶快阻止他，所以我此时
偷摸黑出去，把门轻轻带上，然后打手机给中汉：「喂，中汉吗？我在门口，帮
我开个门吧！」

　　「啊，这么快啊……好好，我几分钟就来！」中汉很惊讶的声音。

　　我当然知道他在惊讶什么，果然，他们让我等了十分钟，才来开门，我进去
后，两人已经穿戴整齐了。

　　回家路上，我问小依：「健身会馆好玩吗？」她跟我描述了游泳池，还说旁
边有烤箱，好像很不错，今天没机会试，下次想去试试看。我心里浮现出她裸身
在烤箱里被中汉上下其手的画面，肉棒又持续硬了起来……

　　（８）诱骗！初里

　　几周以来似乎小依没有和志远进一步联络，让我有种松懈了的错觉，直到某
个周二晚上，她一脸焦急的跟我说，礼拜四要去看一个生病的朋友。

　　「是哪个朋友啊？」现在我已经反射性的会去怀疑了。

　　「你不认识，以前打工时的朋友，他病得很重，我们一群人要去看他。」

　　这种「你不认识」的要不怀疑也难，但硬是追问也太没风度了。我只不过多
提醒了一句要不要买个水果去（搞得好像去看中风病人），小依就连忙点头，跑
去买了一盒鸡精，要准备带去。

　　我没有不让她去的理由，要接送她也不肯，我只能说出门小心。然后到了礼
拜四，就认命的守在我的实时监控系统前面。

　　小依那天很早下班回家，简单补个妆就出门了，她穿着一件风衣，里面穿着
平常上班的套装，相当正常的ＯＬ，我没有任何怀疑她的理由……除了她手上拎
着，是跟上次去志远家一样的大名牌包。我忍不住皱了眉头，感觉不妙。

　　她七点出门，我立刻跳到计算机前。果然，志远这家伙又有动作了！只见他
抓头发、喷香水、布置家里、拖地什么都来。我仔细想看宝哥会不会又出现，但
似乎这次志远是独自在家的。会不会，我这次猜错了呢？

　　门铃声粉碎了我的幻想，门一打开，我的心一沉，再沉，沉到谷底……

　　走进来的是我的美女女友小依，她外面依然是那件风衣，脚上穿着的也是上
班的ＯＬ包头高跟鞋，但身上衣服换过了，穿着一件粉色罩杯无袖Ｖ领小洋装，
长度到膝上一点，这件衣服超有气质，但小依一穿马上就是别种风味。

　　衣服设计的罩杯是有加垫的，所以对小依的巨乳就整个是太浅，她的乳房有
三分二露在外面，乳沟深不见底，胸部随着走路晃动着乳波。小依还加了一条项
链，项链的坠饰刚好在乳沟上缘，让人目不转睛。（请见ｈｔｔｐ:// ｉｍｇｕ
ｒ。ｃｏｍ/ ｚＴｉ６ｂ）

　　我叹了一口气，一回侥幸，今天我已经作好最坏的打算了，但我的老二这时
开始不争气的充血硬了起来。

　　志远马上迎了上去，「学妹，你来了……你今天穿得好漂亮！」他忍不住赞
叹道。

　　「喜欢吗？」小依开心的展示，随即皱了眉：「你不是病得很重吗？怎么看
起来好好的？」

　　「有啊！我病得很重啊！」志远作无辜貌。

　　「你少来！电话里我以为你都不能下床了，你看你还好好的！」小依嘟起了
嘴，煞是可爱。

　　「我那天真的不能动，因为打球大抽筋，是被人抬回来的，」志远解释道：
「只是现在好多了，可是走路还是有点痛……」

　　「打球！打球还敢说！你骗我……」小依娇嗔，抱起胸部装生气，这不抱还
好，她一抱，把乳房集中得看起来更巨大。

　　「学妹，你别生气，我跟你道歉。」志远很诚恳的说：「而且，因为这样，
你就愿意来我家，我们可以共进一顿烛光晚餐，这不是很好吗？」

　　「你……你太有心机了！」小依虽然还在嘟嘴，但看来吃软不吃硬，有点被
打动了。

　　「我知道，骗你是我不对，可是，你来看，这一切都是我帮你准备的……」

　　志远拉小依到餐桌，桌上是三、四盘看起来相当高级的料理：「这是我从三
Ｘ日本料理店ｏｒｄｅｒ外带的，这一道是喜来登的名菜，我刚才拿的；然后这
一道是我做的……烤羊排，你试试看……」

　　干，银弹攻势加诚意攻势，我真的输了，志远有备而来远超过上次。我完全
甘败下风的继续看着他们。

　　小依好像不生气了，脱下她的风衣，露出她的香肩和大半个快溢出来的乳房
坐了下来，志远帮她斟了红酒，两人对饮，这气氛再浪漫不过了。小依似乎也很
矛盾，看得出两个人聊天都有点言不及意，感觉各有心事的样子。

　　吃了大概半小时多吧，志远把盘子一收，拿出了号称是自制的提拉米苏（我
强烈怀疑，哪个男人会想学怎么做提拉米苏？），还有水果，小依开心的吃着。

　　吃完水果，小依帮志远简单的把盘子收一收，志远帮两人斟了酒，两个人拿
着酒杯坐到沙发上。

　　这时气氛有点尴尬了，两人坐得隔一个人的位置，９０度相对。志远转开电
视，但音量开很小，让气氛缓和一些。

　　这时小依说了：「既然你没有很严重，那我先回去了。厚，亏我还买鸡精给
你……」

　　「这是你爱的鸡精，我一定天天吃啊！」志远嘴甜的说道：「这样你才会幸
福。」

　　「你吃关我什么幸福……」小依回嘴，但随即两人觉得话中都有话，都笑了
笑，没再接下去。

　　「那我走啰！」小依伸手去拿风衣，「等一下，」志远拉住她：「我有话要
跟你说。」

　　「嗯……什么话？」感觉上小依也不是真的要走，她就又坐了下来。

　　「其实上次也说过了，只是我太想念你了，」志远叹了一口气：「就是我想
做你的地下情人，完全不介入你和你男友的生活。」

　　「你又提……我不是说我想想看吗？」小依幽幽的说。

　　「我知道，我也知道你的个性，你心软，不想伤害你男友，所以我希望用伤
害最小的方式。」志远说：「我不用跟你过节，不要求你见面，你想要时我随时
到，需要帮忙我随时出力，你不想要时我不会多要求一句……」

　　「这样……这样真的不好吧？」小依低下头，长长的睫毛垂下来。

　　「除了这样，我想不出别的办法了，」志远伸出手扶住小依的肩膀：「我太
爱你了！」

　　小依停了许久，抬起头来：「如果你那么爱我，当年为什么跟我分手？」

　　「小依，你听我说，我从提出分手后一个礼拜，马上就后悔了。」志远诚恳
的说：「但我想再联络你，你都不理我，之后你就跟你男友在一起了。相信我，
我常常想念你的好……」

　　「是想念我的身材吧？」小依促侠的勉强冷笑。

　　志远也微笑：「我在你面前不用装。没错，我很想念你的身材，你是我看过
最完美、最强烈吸引人的极品身材，任何男人能碰你一次，都是前世的福气。但
不只是身材，你的个性、你的随和、温柔，我在之后的任何女生中都找不到。」

　　「你现在没女友吗？确定？」小依问道。

　　「我那天跟你说过了，没有。我之前有个女友，但她个性外表都不及你的十
分之一。」

　　两人又陷入安静，只有背景的周杰伦的歌声。大概一分多钟，志远试探性的
扶起小依的秀脸：「小依，你听了我的独白，你有什么感觉吗？」

　　小依的脸既红又羞，又似乎很犹豫：「学长，你知道我们当初很用力爱过，
但，我现在男友是一个好人，我真的不能伤害他……」

　　「不会伤害他，不会有人知道，我发誓，我不会有任何存在、任何占有。」

　　志远的手轻抚着小依的脸。

　　「可是……」小依还是不能定下心来。

　　我心里真的乱到极点，隔着计算机被我女友发好人卡，然后眼看这家伙就要
得逞了……不得不说他真会说话，要是我是女生，我大概马上两手投降，两脚打
开了吧！

　　志远说话了：「这样好了，小依，我们假设一个情况，来，你跟我一起模拟
来帮你厘清你的想法。」

　　「模拟什么？」小依问道。

　　「你跟着我想，假如，假如你男友一年前就因为要出国，有自己人生规划，
跟你分手了。他现在跟你是好朋友，很好的朋友，你们会谈心，会分享每天的心
事。你先这样想象。」

　　「……嗯。」小依轻轻点了点头。

　　「好，那这时，在这个情境下，你再回答我，你愿意让我做你的情人吗？」

　　「嗯……」小依又点了点头：「这样，我愿意。」

　　「记得《那些年》吗？九把刀在里面说的，也许在一个平行时空里，这个男
的跟这个女的相爱着。记得那句吗？」志远的口气让我隔着屏幕都开始感动了。

　　「嗯，记得……」小依再度点了点头，眼神开始柔和了起来。

　　志远停了下来，空气又恢复沉默，只有他的手轻抚着小依的脸。背景周杰伦
的慢歌歌声传来：「就是开不了口让她知道，我一定会呵护着你也逗你笑，你对
我有多重要，我后悔没让你知道……」

　　良久，他又开口了：「小依，我们不要只能羡慕那个平行时空，好不好？今
晚，我们就是在那个平行时空里。」

　　小依没有回答，又是一片沉默。

　　志远大概觉得时机成熟了（靠，我心想，这真是我遇过把妹最强的圣手了，
要是我也觉得这样铺梗，任谁都会失守吧），轻轻捧起小依的脸，吻了下去……

　　小依没有反抗。我在屏幕前作了最后一次叹息，而硬到不行的肉棒，早已掏
出来了。

　　志远越吻越深入，小依也开始回应，两个人的舌头开始湿吻着。志远把小依
无袖小洋装的罩杯直接往下拉，露出两粒豪乳，完全地暴露在眼前。

　　靠，我心想，没穿内衣跑去前男友家，这是怎么回事……

　　志远一手搂着小依的裸背，一手开始揉着小依的乳房，小依的手也开始不安
份，把志远的上衣往上脱，志远直接顺势把全身脱光，然后把小依的洋装整个拉
掉，小依仅着一件紫色的蕾丝内裤，上半身全裸，两人又抱在一起开始舌吻。

　　志远的手再度恣意地揉着小依的大奶，肉棒则磨擦着小依的小腹。小依的手
越摸越情色，开始用力地摸志远的背部，以至他的裸臀。志远也把手从小依背上
滑下，流畅地把她的内裤往下扯至脱掉。

　　小依这时突然停下来，捧着胸，「学长……」她喘了口气：「这样好吗？」

　　「小依……」志远把小依拥入怀里，让她的硕大的乳房贴着他的胸肌：「放
心，请你相信我，无论如何我都不会让任何事伤害到你，因为我太爱你了……」

　　不等他说完，小依主动捧起志远的脸吻了上去，两个人的唇又交织在一起。

　　志远再也忍不住了，用手调整肉棒的姿势，让肉棒顶住小依的小穴，然后让
小依平躺在沙发上。

　　小依躺下后，志远前倾抱住她深深的吻着，接着正要把肉棒顶进去，小依闪
躲了一下，伸手推开志远，「学长……」她呢喃的说：「今天先不要进来……真
的……」

　　志远居然答应了：「好，小依，我就在外面磨，不要进去，我抱你就好，好
不好？」

　　「嗯……」小依点点头，她已经双颊泛红，两手摸着志远的胸肌。志远也两
手揉着小依的大奶，不时分出手出来乔肉棒，肉棒果然在小依的蜜穴外磨磳着。

　　干，这种欲擒故纵的招式，到最后哪个女的受得了？

　　果然，小依开始淫声大作，「唔……嗯……」开始呻吟。志远用手乔肉棒，
让龟头轻轻顶着小穴的洞口：「小依，我这样顶着一点点就好，不要进去，好不
好？」

　　「嗯……嗯……好……好舒服……」小依已经开始浪叫。

　　「小依，你里面好湿、好滑……我不插进去，可是你太湿了，会滑一点点进
去……」

　　「不要……不要进来……啊……好舒服……」

　　「我没有进去，可是，好湿。小依，怎么搞的……怎么那么湿？」志远一边
揉弄着小依的奶子，一边故意激她。

　　「我……啊……我不知道……啊……」

　　「你这样……我会不小心滑进去……」志远双手抓住小依的双手，两人四掌
紧握，志远的肉棒顶着小依的小穴，从镜头刚好可以看到，根本龟头已经顶进去
了一半。

　　「嗯……啊……学长……」

　　「小依……我……我好想……跟你结合成一体……」志远轻声说。

　　「学长……不……不可以……啊……好湿，我好湿……」

　　「对呀，小依，你真的好湿，我快受不了了。」志远故意说。

　　小依双手紧握着志远的手，忽然间她腰部似乎有个一挺的动作，只见志远整
根肉棒插了进去，只留下几公分在外面。

　　「我……我受不了了……啊……顶得……顶得好深……」小依淫叫着。

　　「小依……我一直没有插进去，是你要我的……」志远开始慢慢抽动，慢慢
前后抽插。

　　「嗯……我受不了了……学长……」

　　志远抓着小依的手，开始慢慢地顶着。我在屏幕前一阵晕眩，差点跌倒。这
一天终于到了，我心爱的女友小依，被志远成功的干上了！！！！！！！！！！

　　「小依……」志远放开她的手，抓住她的腰开始抽插着。

　　「学长……啊……顶得好深……啊啊啊……」

　　「小依……好不容易……我们终于又结合了……我好爱你……」

　　「学长……学长……啊啊啊啊啊……」

　　志远腰部不停地规律抽插，他前倾两手抓起小依的乳房，手指深陷乳肉，乳
球被他抓得变成长圆形，他亲着奶头，又亲着小依的唇，腰部抽插没停过。

　　「学长……好舒服……」小依腰部不停地扭着迎合着志远的每一下抽插。

　　「小依……好久……没这样……温柔的干你了……好棒……」志远又亲了下
去，持续抽插着。

　　我又差点昏过去，果然，小依骗我，在我之前，志远不知干她干过几遍了。

　　「学长……」小依喘着气：「这样……这样不好……啊啊啊啊啊……不可以
这样……」

　　「小依……我好爱你……好爱你……」志远手揉着小依的奶肉，不停地揉弄
着，毫不留情地狂抽猛送，根本不怜香惜玉的猛干着。

　　「学长……」

　　「小依……你爱我吗……」志远更大力地抓着小依的巨乳边逼问着：「我要
你说……」

　　「不可以……不可以……啊啊啊啊……」

　　「小依……我好爱你……快说，说你也爱我……」

　　「学长……学长……啊啊啊啊……」

　　其实小依说不说我已经觉得不重要了，因为看着她被学长干到高潮连连，爱
不爱他已经不重要了，我心里既矛盾又兴奋，套弄肉棒的速度越来越快。我心痛
着心爱的女友被前男友正热切地干着而毫不留恋地迎合着，但画面的刺激，小依
娇艳的身材的性爱画面，实在比任何看过的ＡＶ还要香艳淫靡。

　　「小依……」志远决定开始加速，他把小依的长腿弯起来勾住他的腰，又抓
住小依的双手在腹前交叉。我在屏幕前看了差点喷鼻血，小依的乳房被集中到爆
大，又白又嫩的两个巨大乳球晃个不停。志远开始快速的抽插。

　　「啊……学长……啊……啊……啊……好深……好猛……」

　　「小依……我干得好深……我等你好久了……」

　　「学长……啊啊啊啊啊……你干得好深……啊啊啊……我不行了……」

　　「小依……我好爱你……好想这样一直干一直干你……」志远抓着小依的手
用力地抽插，小依的巨乳晃到不行。

　　「学长……学长……我不行了……啊啊啊……」

　　「小依……我好爱你……好爱你……」志远到达了全力抽插，肉体的碰撞声
「啪啪」作响。

　　「学长……学长……啊啊啊啊啊啊～～」小依的淫叫声忽然变高变尖锐，她
用力地抓住志远的手臂，用力到志远停了下来。接着，小依的小穴喷出了一阵水
出来！

　　小依的潮吹没有喷很久，但这几秒钟也让志远吓了一跳。我也吓了一跳，我
知道她很容易湿，每次弄湿整片床单是常有的事，但我没亲眼看过她潮吹。

　　高潮完的小依双颊泛红，手放松了，志远的肉棒仍在小依的小穴中，志远的
腹部都是小依的淫水。

　　「喷好多……」小依虚弱地说。

　　「这表示你高潮了，宝贝……」志远笑笑：「有舒服吗？」

　　小依虚脱的点点头。

　　「那，你出来了，要不要换我出来了？」志远温柔的问她。

　　「嗯，」小依有点不好意思的回答：「要我怎么帮你？」

　　「你不用帮，就跟刚才一样就行了。」志远的腰又开始动，他的手抓上了小
依的乳房，两手无法覆盖的乳肉从指尖溢出，乳球随着每一下抽插而大力晃着。

　　「小依……我好爱你……我想要通通给你……好吗……」

　　「啊……学长……」小依抓着志远的手臂，虚脱的浪叫着。

　　「可以射进去吗？小依……」志远越抽插越大力。

　　「不……不可以……不可以……啊啊啊……」小依响应着，虽然口口声声说
不可以，但她更大力地抱住志远，修长的手指用力地抓住志远的背肌迎合着每一
下被进入。

　　志远奋力抽插着，每一下抽插都发出「滋滋」的水声：「我要射进去……通
通给你……好不好？小依……」

　　「不可以……学长……不可以……啊啊啊……」

　　「小依……」志远低吼着：「求你……我想通通给你，射得满满的……」

　　「不可以……啊啊啊啊啊……」

　　干，你这家伙，干人家女友就算了，还想射进去是怎样？！我差点中风在萤
幕前面。

　　志远全力地抽插，每一下撞击都是「啪啪」声，这全力的猛攻让小依已经失
神，失去任何一点思考能力了。

　　「小依……」志远抚着她的脸，腰部没有停过用力的「啪啪」声响：「干得
好用力喔……」

　　「啊……学长……」小依已经闭上眼不顾一切的浪叫着：「好用力……好大
力喔……」

　　「喜不喜欢这样干你呀？」志远低声问着。

　　「喜欢……」

　　「喜欢怎么样啊？说出来！」志远两手用力抓着小依的Ｆ奶大乳球当作施力
点的用力猛干。

　　「喜欢……被学长干……啊啊啊……啪啪啪……好大力喔……」小依全身已
经潮红，弓着细腰，大奶被抓到变形了。

　　「大声一点！怎么样干你啊？」

　　「啊啊啊……啪啪啪……好大力好大力的干……啊啊啊啊啊……」

　　「我要用力干你……小依……」志远喘着气：「用力干你，全部射进去……

　　好不好？」

　　「啊……用力……用力干我……给我……啊啊啊啊啊……都给我……」

　　「我要射了……」志远用尽全力狂抓小依的大奶，然后手又放开。

　　「啊啊……学长……给我……通通给我……」小依最后底线已经彻底崩溃，
淫荡地狂喊着。

　　有了这样的响应，志远毫无顾忌，两手抓着她的腰，小依胸前两粒暴露的巨
乳无遮蔽的剧烈晃着，志远抽插到最大力，小依的大奶晃到不行。而志远突然用
力一捅，停了一两秒，腰部又再继续小力的抽送，应该是射精了。我在屏幕前只
觉一阵晕眩，勉力才能维持住。

　　小依的腰部还是不停地扭着、浪叫着，志远每抽送一下她就抖一下，奶子大
晃一阵，一直到志远慢了下来，小依抓住志远的手才放开，呼吸也慢了下来。

　　「小依……」志远喘气道：「射好多，射好多……」

　　「学长……」小依手摸着志远的胸膛，志远倾身深深拥抱着小依，两人温存
了一阵，志远又起身，从身旁拿了一张卫生纸垫在底下，志远把肉棒抽出来，小
依的小穴源源不绝地流出精液来。

　　「真的好多……」小依说道：「你是怎样啦？」

　　「小依……我堆积了一个礼拜，都是要给你……」志远说。

　　「你好坏……」小依虚弱的笑笑？「射在里面会不会怎么样啊？」

　　「事后药我帮你准备了。」志远抱着小依说。

　　「讨厌……学长……」小依躺着，修长的美腿无力地呈Ｍ字型，精液从穴口
仍缓缓地流着，在小依白净的肤色形成淫荡的画面。

　　「小依，帮我……帮我清理，像以前一样……」志远温言要求。

　　小依没有拒绝，志远把肉棒凑近她的嘴边，小依坐起身，温顺的含住，把残
余的精液清理干净才吐出来，只见她吐在自己的手掌上，嘴角仍余一丝黏液，而
裸露的巨乳随着呼吸起伏着，根本就是ＡＶ等级的封面画面。

　　看到这里我差点气到中风，虽然有口交和口爆过，但小依从没有帮我扫除口
交过，为什么对这家伙就送给他这样的服务？刚射完瞬间的扫除口交超爽的啊！

　　为什么我没享受过小依这样的待遇？！我差点昏倒在屏幕前。

　　清除完，两人相视而笑，小依故意捶打志远：「都是你啦，说好不插入。」

　　志远则装无辜说：「我也不是故意的啊，有人太湿了就一下就滑进去啦！」
两个人谈笑着去冲澡。

　　我切到冲澡画面，志远转开了淋浴，调了水温，两人在浴室里淋浴着。

　　「学长，」小依开口问：「我们今天之后，要算什么呢？」

　　「小依，」志远坚定的看着她：「你永远是我的女人了，永远……」

　　「我……」小依似是不知道要说什么，踌躇着，水柱淋在她Ｓ型的胴体上。

　　志远从背后抱住她，两手托抱住她的乳房下缘：「小依，我好爱你……」

　　「我……学长……」小依被抱着，志远先是这样环抱，然后就把小依的脸往
后转，吻着小依的脸，莲蓬头水柱淋着两人热切吻着的双唇和脸，水流到全身。

　　志远将她转过来，让小依斜倚在淋浴区的透明玻璃边，两手揉向她的乳房，
嘴仍不停亲着她。

　　这家伙太猛了吧！还想再来一炮吗？我这样想着，但镜头带到志远的肉棒，
还是半硬不软的，还不到可以插入的地步，但他仍继续揉着小依的乳房，水柱依
旧淋着两人的身体。

　　「学长……」小依停下吻，说：「你……你又想要？」

　　「小依，和你在一起，我每一刻都想要，想要给你高潮。」志远一手揉着小
依的乳房，一手则开始揉着她的阴蒂。小依扶着志远的肩，任他这样上下其手。

　　「学长……啊……好舒服……对，用力一点……啊啊啊……」

　　志远揉下面的速度越来越快，小依浪叫声越来越大，身体开始不自觉颤抖抽
搐，双腿看起来已经软脚，胸前的美巨乳也随之晃着。

　　「学妹，舒服吗？」

　　「舒……舒服……啊啊啊……」小依两手用力抓着志远的肩，全身僵直着。

　　「这样感觉……怎么样呢？」志远两手都开始揉着下面，而嘴凑了上去吸吮
着小依此时已经剧烈晃着的大乳房。小依抵挡不住，忽然间全身抽搐，接着，从
镜头前可以看到，小依下面又再度喷出了一阵潮吹！

　　小依抽搐了好一会，潮吹结束后，全身酥软，软绵绵的趴在志远身上，任他
冲洗、清理。两人又淋浴了十分钟，志远才扶着小依出去客厅。

　　我在计算机前不知不觉也射了，只是肉棒的快感跟心理的矛盾刺激极其不搭。

　　志远和小依又温存了一阵，小依起身说要走了，她整理好自己，穿上原本的
衣服。志远说要送她回家，小依拒绝了，说不想要我起疑心。干，我都看光了你
被干得爽死的样子，你还顾虑到我疑不疑心？

　　小依出门那一瞬间，我大吃一惊的发现，志远冲进浴室，我赶忙切到浴室画
面，发现志远的浴室里一面浴帘隔住浴缸。这浴帘刚才都没被拉开，我只看到淋
浴区，而此时一拉开，全身赤条精光的宝哥就从浴缸走出来！

　　「干，怎样啊？要不要感谢我啊？」志远轻佻的笑着。

　　「干，你这死色鬼，你太爽了……」宝哥边清理着他的肉棒。

　　「怎样，有射出来吗？爽吗？」志远指指他那里。

　　「有，射超多的。这也太夸张了啦，我从没有这么近距离看这么大的奶子在
晃。」

　　「还有潮吹喔！这小骚货体质太敏感了，之前跟她分手时还没那么夸张。」

　　「对啊，喷超多的，有够扯。」宝哥意淫回味着：「志远，有机会，我真的
想要……」

　　「你喔，再等一百年啦！哈哈！」志远笑着：「要不是今天储藏间放满了，
哪会让你有这种好康，隔着浴帘看第一手的高潮啊？」

　　「对啊，有够夸张的，ＡＶ女优都没那么优啦！干……」

　　就这样两个人猥亵的对话，我默默地把计算机关上。

　　二十分钟后小依开门进了我们家，若无其事的像是什么都未曾发生。「好累
喔……」小依只丢下这句就去洗澡了，留下硬着肉棒、心情极度复杂、身体却很
诚实的我。之后，我该如何面对我的巨乳女友小依呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：

　　２０１２／０４／３０，《总裁夫人卉宜》第一集问世；

　　２０１２／０６／０８，《大奶女友小依》第一集问世。

　　也才短短不到两个月，承蒙读者爱护，小依的故事已经有固定的支持者，也
会不停地催稿ＸＤ。从０６／０８到现在，短短一个半月，小依终于被前男友志
远得逞了，你，猜到了吗？

　　剧情的主线其实大概在前几集时就已经确定了，所以在中间有许多朋友响应
期待会是别人得手小依，我虽有心动，但想说还是不要破坏架构好了。而这一集
大概是在一个月前，也就是《（５）公司舞会》问世时就写好了，也就是说，在
那时其实小依的命运已经确立了。

　　如今，大家所疑问的情节已经定案也发表了，不知道还会有多少人继续期待
《我的大奶女友小依》的续集呢？会不会再来就没有梗可以铺了呢？

　　稍稍说明一下，目前已经确定的是，会有第９、１０、１１、１２再四集的
《我的大奶女友小依》，但其中会有几集是同一个长篇拆开。在１２时会有一个
小小的总结，对现有的剧情作一个交待。１－１２会汇集成一部，暂定叫做《前
男友风云》之类的。总之前男友这条线会作一个总结，不会留尾巴。

　　如果有第二部，也就是第１３集起，那会是发生在一个还蛮有趣的场景（提
示：跟台湾所有成年男性都必须做的事有关）。这个场景足以发挥至少有六、七
集，基本的情节跟架构也都想好了，只是有点懒得提笔写（一方面也是忙）。如
果到时真的没力写了，我会释出企画，让有兴趣的人接手。

　　最后，给所有喜欢上小依（是「喜欢」小依还是喜欢「上小依」？ＸＤ）的
读者，如果对这集觉得心疼，希望有雷神之锤能把志远砍爆的人，别担心：「坏
人不会永远存在的！」剧透只能到这里。

　　请继续支持《我的大奶女友小依》！

　　　　　　　　　　　ａｇａｌ２０１２/０７/２５

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　预告：

　　　　　　　　　　　　我的大奶女友小依（９）

　　在那一瞬间，我的理智断了线。ＯＯ一手在沙发上撑起，一手往后抓住我的
上臂，我从背后不停地干她，不停不停地抽插着。她狂乱地浪叫，头发散乱着，
随着每一下被干而骚浪地呻吟，先前优雅的气质全都不存在。她白皙莹透的双颊
全部泛红着，此刻这个Ｓ级美女正被我的老二粗暴地干着。我心里的兴奋刺激和
偷情的快感早让我失去任何在意现实考虑。

　　「ＯＯ，」我喘着气边干她边问着：「要不要让ＸＸ知道我正在干你？」

　　「嘉……啊啊啊啊啊……」她喘叫着：「干死我，干死吧！」

　　「妈的你这小骚货，」我真的受不了了：「看你清纯气质美女，居然这么欠
干！」

　　「啊啊啊……干我……」ＯＯ整个发情忘我地叫着：「用力地干我……」

　　　　　　　　　　　　　　　（９）报复

　　小依被志远得逞的那夜，我看着沉睡在我身边的她，睡得正甜，如果不是透
过志强所装的摄影机，我不会知道她全身疲累，是因为稍早被志远狠狠操过一番
的完事后疲累。

　　想必她现在心里是很愉悦的，这也许是让我最痛心的地方，透过镜头看见她
开心的笑着，舒爽的呻吟着，以至高潮时真实的升天反应，都是假不来的。我不
但失去她的身体，也失去她的心。

　　我失眠，跑去计算机连了简单的射击ＯＬＧ，被该死的国中生杀得血肉不留。

　　打开数据夹看Ａ片，根本打不下去，想看一些我和小依的性爱自拍，边看着
边想像着志远也这样骑着她，甚至在我之前就已经疯狂的操她，中出、口爆，什
么都来，肉棒硬了又软，心里失落像是无底洞。

　　接下来的一周，我过着行尸走肉的生活，小依有问我怎么了，我只说公司业
务不顺。这也是事实，最近的业绩做不起来，以前的我会全力投入想力挽狂澜，
但现在的我自顾都不暇了。小依安慰了我一阵，但我感受得到她的敷衍，到了晚
上她会眉开眼笑的讲电话，我有问过她，她说是朋友，但其中有一天我到了我自
己计算机前开了摄影机，当然，志远也拿着手机边看电视边开心的说笑。

　　虽然小依在这周没再去找志远，但每晚的热线掩盖不了变心的事实，我们爱
的小屋的气氛越来越闷。一周后的周末，小依说是朋友有约，这次她倒是爽快的
说是哪几个姐妹淘的约。每次她会主动报名字的，往往都是真的，但我还是忍不
住的把她在包包里的钮扣摄影机启动。

　　（当晚我回头看这天的影像，她没有说谎，整晚都是在她的好朋友心如家，
我事后看了三小时的影像，浪费了三小时，只看小依和心如在开心的聊八卦、喝
奶茶。）

　　小依饭后出门，我在家上着网，行尸走肉般，手贱当然又是去点视讯。志远
的客厅现在我很熟了，屏幕上出现熟悉的沙发，我看了一下没什么意思。正要转
开时，志远的身影出现了，我心一愀，想说是不是马上我就会看到小依。

　　我确实也作好心理准备了，但我猜错了，走进来是一个娇小可爱的女孩，她
的型和小依蛮不一样的，小依是身材火辣、外型艳丽的，而这位女孩，身高目测
大概１５０吧，有一点点婴儿肥，但仍不脱正妹一枚，简单的马尾，Ｔ恤，小短
裤，我一时看不到正面，但光目测，胸部也不小，虽然比不上小依的巨乳那样夸
张，但应该也有３２Ｄ罩杯左右。

　　「晓纹，你要喝东西吗？」志远殷勤的说。

　　「我……喝水就好了。」这位叫晓纹的女生露出浅浅的酒涡笑容。

　　晓纹正面我也看到了，大眼鹅蛋脸，活脱是个邻家女孩型的美女，像是那种
会让你可以开心跟她聊天的女孩，但脖子以下又有种隐约隆起的胸部，这种反差
让人目不转睛。我脑袋里突然冒出一个念头：晓纹长得好像日本ＡＶ女优小仓奈
奈啊！想到小仓奈奈在镜头前的骚样，和现在这位神似的女孩，我一时不去想小
依，而是专心的看着她。

　　志远拿了水过来：「喏，喝杯水吧，今天好热喔！」

　　「谢谢学长……」晓纹接过水，喝了半杯，然后又回复到端坐在沙发前，看
起来相当拘谨。

　　「要不要看电视啊～～」志远好像也跟晓纹不太熟，打开电视，两个人没再
说话，静静地看着电视。

　　我很好奇他们两个人互动是怎样？感觉好像很不熟，但很明显志远一直想更
进一步，因为他不时偷瞄晓纹。隔了一会，往她那靠过去坐得更近；又再隔了一
会，志远终于忍不住搂住晓纹的腰，晓纹仍专注看着电视，但很明显脸上已经一
阵红晕，表情也变得不自然。

　　「晓纹，你怎么好像很紧张的样子？」志远手一边抚摸着晓纹的腰间，一边
温柔的问。

　　「没，没有啦……」晓纹不安的回答。

　　「有啊，你看，你心脏都跳好快。」志远顺势另一手摸上晓纹的左胸，半调
笑半咸湿的轻揉了一下她的乳房。

　　「学长……」晓纹笑了，笑逐颜开的样子甜美不已。我突然有点被迷住了，
专心的看着她的每一举一动。

　　「你看，都跳那么快，是怕我把你吃掉吗？」志远轻轻的吻晓纹的额头。

　　「没有啦……」晓纹不再抗拒，任由志远轻吻着：「是想说觉得好像就会要
做什么事，会有点害羞……」

　　「害羞什么啊？小女孩～～」志远轻轻吻到晓纹的樱桃小口：「上个月教你
做了真正的女人，以后不用再害羞了啊！」

　　「讨厌～～学长～～」晓纹双颊火红，用手摀住脸颊。

　　「真的啊！后来几次你也越来越舒服了对吧？」志远轻轻把她的手放下来，
吻上晓纹的唇。

　　「唔……是……是很舒服啦……唔……」小纹害羞的任志远亲着。

　　志远边亲她，手边开始伸进晓纹的Ｔ恤，由下往上开始乱摸，Ｔ恤也随之被
掀起，露出黑色镶白线的胸罩包覆的美乳，志远两手把Ｔ恤一扯，让晓纹配合着
脱掉。

　　「学长，」晓纹手害羞的半遮着她不小的美乳：「这样人家好害羞……」

　　「害羞什么，待会你会很舒服。」志远嘴唇贴上晓纹，把她吻得无力招架；

　　而手则伸到后面去解开胸罩的扣子，胸罩应声滑落。

　　「啊！」晓纹轻呼，两手死抱遮住乳房，志远把她的手拉开，仔细端详她的
美乳，晓纹脸红通通的，别过去不敢正视志远。我在计算机前面看了眼睛也快冒
火出来，晓纹饱满的乳房像两个水嫩的桃子，而粉色的乳头让人超想侵犯她啊！

　　「好大，好白，好美喔……晓纹……」志远正面凝视着晓纹的胴体。

　　「哎哟，学长……你这样看让人很害羞……」

　　「太美了，让人舍不得不看呀！」志远笑着说道：「我猜猜，你胸部有……

　　３２Ｃ？」

　　「是……是３２Ｄ啦……」晓纹害羞的回答。

　　「哇～～Ｄ罩杯耶～～」志远故作惊喜貌。

　　我心里整个火冒三丈，你几天前才干到了我的巨乳女友小依，３４Ｆ你揉得
不亦乐乎，现在只为了尝鲜就在那里甜言蜜语？

　　志远两手揉上了晓纹的Ｄ奶，唇开始亲吻着晓纹。晓纹似乎被亲得有点动情
了，「唔……唔……」的发出声音。志远两手环抱住晓纹，两个人紧拥着热吻，
晓纹的手慢慢地伸到志远的背上，回应的拥抱着。

　　志远不间断拥吻，扶着晓纹慢慢站起来，把晓纹的裤子和内裤一把脱下，接
着他放开晓纹，几秒内把自己下半身脱光，上半身还是穿着Ｐｏｌｏ衫。

　　「学长……」晓纹声细如蚊：「要戴套……」

　　「那当然。」志远从地上裤子口袋里的皮包中掏出一个保险套，火速戴上。

　　至此，晓纹不再抗拒，两人相拥躺在沙发上，志远抱着她，下半身慢慢地挺
进，直至进入晓纹体内，开始慢慢地抽插着。

　　晓纹开始发出声音：「唔……唔……」

　　「舒服吗？晓纹。」

　　「嗯……舒服……」

　　看着刚才娇羞不已的小女孩现在已经春情荡漾，我还真的整个人开始兴奋起
来。志远起先是慢慢地挺送，在开始进入状况后，也开始稍稍加速抽插。

　　「这样可以吗？宝贝。」

　　「嗯……可以……可以……唔唔唔……」

　　「我这样温柔的插你，舒不舒服？」

　　「嗯嗯……很舒服……唔唔唔……」

　　志远坐起身，两手抓住晓纹双手交叉，让乳球看起来更坚挺浑圆，而桥好位
置后开始更大力地抽送。

　　「宝贝，这样好舒服……你舒服吗？」

　　「啊啊啊……好舒服……」晓纹开始淫声大作。

　　「最喜欢这样干宝贝了……好美……好喜欢……」

　　「嗯……唔唔唔……学长……」

　　「这样会不会太用力？」志远上半身前倾在晓纹上方，晓纹手扶着志远的胸
肌，下半身承受着每一下的狂插猛送。

　　「唔……好用力……好用力……唔唔……」晓纹有点失神的回答。

　　「喜欢这样用力地干吗？」志远似是试着引导晓纹越讲越色，用字开始露骨
了起来。

　　「嗯嗯……很……喜欢……唔唔唔……」

　　「喜欢怎么样呢？晓纹。」志远更用力。

　　「喜欢……喜欢学长好猛喔……」晓纹声音细到快要听不见，伴随着娇声的
浪叫。

　　志远把晓纹的屁股抬了起来，让晓纹屁股悬空，每一下都插到底：「宝贝，
这样干得深不深啊？」

　　「好深……顶得好深……学长……」晓纹抓住志远的上臂浪叫着。

　　「好爱你喔……宝贝……」志远把脸凑近晓纹凝视着她。

　　「嗯……啊啊啊啊啊……」晓纹被插到受不了的放声浪叫。

　　「真的……爱死你了……你真的好美……宝贝……」志远温柔地说，但腰际
没有停止猛插。

　　「嗯嗯……学长……我也……好爱你……嗯嗯……」

　　屏幕上两人交织成一团肉色的画面，男欢女爱的声音从计算机里传来，我心
中的忧郁此时被看Ａ片的兴奋之情渐渐取代，而且还是高画质的本土Ａ片！

　　志远挺直上身，开始表情有点扭曲的冲刺着，「晓纹……」他喘着气：「我
受不了了……你好紧喔……好棒……」

　　「学长……啊啊啊……」晓纹仍浪叫着。

　　「你不要一直夹啦……我会受不了……呼……」

　　「学长……我……我没有啊……」晓纹娇声喘着。

　　「干……真的受不了了！啊啊啊啊……」志远腰一挺，用力地抽送，只见萤
幕上他的腰顶着晓纹的美臀，狠狠地喷发在套子里。

　　「学长……学长……」晓纹紧紧地抓住志远的手臂，腰臀仍在不自主的扭动
着，完全忘我在高潮的欢愉中。我连透过屏幕都可以想象晓纹的美穴一定是紧紧
地在收缩着，难怪志远没多久就缴械了。

　　屏幕前的我虽然没有射出来，但整个像是看完一部好看的Ａ片一样的舒爽，
心情不知为何开朗了不少。屏幕上的两人还在事后亲热，我已经懒得看了，正要
把屏幕切掉时，忽然想到：志远不是在小依面前说过他没有女朋友吗？

　　想到这里，我赶忙把计算机打开，确认刚才有录下来。没错！完整的高画质
影像已经存在计算机里了。我立刻想，这应该可以拿来作为工具吧？也许，只是
也许它可以挽回我心爱的女友小依……我立刻打给志强——我的好朋友，好军师。

　　「兄弟，」我很急切的问：「有没有空？出来喝杯酒。」

　　「我早就在等你这通电话了。」志强爽朗的笑着。

　　「啊？为什么？」我不祥的预感升起。

　　「我也很意外啊，真没想到小依会这样就沦陷在前男友的魔掌中～～」

　　「你……你偷看了？干……」我原本想在电话里骂他一顿，但被他打断了，
「阿嘉，别忘了是谁帮你搞定这一切，我怎么可能会不想看啊？」他笑笑：「现
在当务之急是要想办法解决志远，我想你打给我是因为刚才的那段画面吧？」

　　「你……」我真服了他了，好像每一步他都在我前头洞悉先机。

　　我们约在东区一家Ｌｏｕｎｇｅ　Ｂａｒ见面。我打给了小依，跟她说我和
志强去喝酒，会晚点回去。小依说好，背景依稀可以听到其它的女声。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「干，偷看我马子！」见了面，我二话不说搥了志强一拳。

　　「喂喂，不能怪我啊！」志强笑笑的受了一拳：「话说，小依的身材真的有
够赞的……」

　　「你还说！」我作势再一拳，被他挡掉了。

　　「喂，阿嘉，你小孩子啊？都戴绿帽戴成这样了还在执着这种小事？你到底
想不想报仇啊？」

　　「想啊！」我眼睛快要喷出火来。

　　「那你冷静，别再耍幼稚了。我都帮你想好了……我们可以先这样……」

　　半小时过去，我先是把这阵子以来的每个情节，包括透过摄影机的，或是他
没看到的像是中汉的故事等，都一五一十的告诉他。随着志强一句句的解说他的
计划，我终于这礼拜以来第一次心情感到平和，甚至有点愉悦。也许，也许真的
可以把这该死的家伙给一招毙命。

　　志强拍拍我的肩，一口喝完他前面的Ｔｅｑｕｉｌａ：「你还好吧？」

　　「嗯，谢谢你，兄弟。」我由衷的感谢他。

　　「你放心，我永远不会跟你抢小依的。」志强有点醉意的说：「我们一起长
大，你忘了我们一起经历过的一切吗？今天你如果把到林志玲，我一样不会跟你
抢，义气永远是我活着的第一原则。」

　　「Ｂｒｏｔｈｅｒ……」我真的被感动到了。我拿起我的海尼根向他举杯，
一饮而尽。有时候，义气这种感觉，是超过一切的。我心里想着。

　　「不过，小依的胸部真的好大……」志强又故意搞笑，我假装生气：「喂喂
喂，我还是会揍你的喔，还说……」

　　「哈哈～～」他笑着，推我一下：「喂，你是电到了对面的美女吗？她已经
看你看了十几分钟了。」

　　随着他指的方向，我望了过去，离我们不远的一桌，坐了只身一人的一个年
轻美女。白净的肤色，水汪汪让人着迷的大眼睛，无袖的白色高领上衣露出香肩
和纤细的双臂，搭一件灰色的小短裙，露出修长的美腿。志强说得没错，她的美
目正不停地瞄着我。

　　我一直觉得眼熟，忽然心头一震，这正是宝哥的美女女友，若琳！

　　「啊……我过去打声招呼好了。」我跟志强说。

　　「你就直接坐过去吧，这里我来买单，放心好了。」志强拍拍我：「你需要
女人的，去吧！任何事发生都让它顺其自然。去吧！兄弟。」

　　我充满感激的和志强点了点头，就走了过去，大大方方的在若琳面前坐了下
来。

　　「这里有人坐吗？」我问道。

　　「你不是已经坐了吗？」她半斜着脸半倚在沙发上，修长的手指搽了粉红色
的指甲油，抚媚地摸着她的酒杯。

　　「总是要装礼貌的问一下啊！呵呵。」我故意搞笑：「若琳，对吧？你是小
依的好朋友。」

　　「是呀，阿嘉先生。」若琳轻笑一声，一口喝了半杯酒。

　　这样近距离看，才会震摄于若琳的美貌。一双大眼睛水亮的眨呀眨的，长长
的睫毛（假睫毛？），让人不忍移开眼神，樱桃小口有着性感的唇蜜，而双颊似
乎是喝多了的绯红。

　　对常看Ａ片的我，立刻联想到若琳极度神似的大桥未久，两人相似度超过九
成，让人光看她的脸就会想入非非。而她细长的手指仍不时的挑动着酒杯，隐约
又可以看到她清瘦的腰身、微微隆起的胸部（Ｂ罩杯？）和短裙下的超美腿。这
样近距离的在酒后看着她，我的肉棒也开始蠢蠢欲动。

　　「你在想什么啊？一坐下就发呆。」若琳轻笑着说。

　　「我……我在想你好漂亮……」我突然口吃了起来。

　　「呵呵，你不怕我跟小依说吗？」若琳眨着无辜的大眼睛望着我。

　　「我只说你漂亮啊！又没有怎么样。」我笑笑，但想到小依的背叛，心中一
酸。

　　若琳似是读出了我的心思：「你确定，你说别的女人，小依会在意吗？」

　　「啊？你这话什么意思？」我忽然清醒过来，察觉她的话中有话。

　　「我没别的意思，你自已想。」她把头转了过去，又喝了一口酒。

　　我揣摩着她的话，看着她的俏脸，若有所思，绝对不单纯。我试探性的问：
「所以，你知道小依……有什么异状吗？」

　　若琳抬起头，似笑非笑的看着我：「很多事不好说吧！但你如果灌醉我，我
就控制不了自己会说什么啰！」

　　「这……这太容易了吧，哈哈。」我故作轻松的说：「你要喝什么？」

　　「长岛冰茶。」她不假思索地回答。

　　我点了两杯长岛冰茶，和她面对面啜饮，两个人各怀心事的沉默着。

　　果然，她连喝了好几口，一下就喝掉半杯，显然心事重重。喝到半杯时，她
停了下来，双颊已经全红如火，托着脸颊，大眼睛眨着望着我。

　　她突然打破了沉默：「你先说好了，你知道小依最近的事吗？」

　　知道？我看得可清楚了呢！但我还是只是淡淡地说，我有一些证据，感觉上
小依跟前男友志远勾上了。

　　若琳没多问，只点点头：「那，你知道志远跟我男朋友是死党吧？」

　　我也没多说什么，只回答：「我不太清楚。」

　　若琳开口了，如果不是在讲那么揪心的话题，和她讲话真是一件很赏心悦目
的事情，但现在是讲两人都心痛的话题，忽然间她的性感和魅力似乎又淡去了。

　　原来，宝哥自从近距离看光了小依的胴体后，回去就三不五时的嫌若琳胸部
小，身材不好，即便若琳已经是顶级的Ｍｏｄｅｌ级美女，宝哥还是成天亏她的
小胸部，两人开始吵架。宝哥要若琳去整型隆乳，还说愿意出钱，若琳不肯，宝
哥就更生气了。而导火线则是昨天宝哥和公司的总机小姐调情被若琳发现，宝哥
还大辣辣的响应，说若琳喂不饱他，如果她不去隆乳，他就要去找一个喂得饱的
对象。

　　「我超生气超生气的！」若琳瞪着大眼睛看着我：「阿嘉！你老实说，我身
材是不是很差？」

　　「我觉得你超美的！腰细腿长，脸又超美的，真的！你男友太不惜福了！」

　　我说。

　　「你一定在敷衍我，小依胸大腰细，是每个男人的梦想，你看多了根本看不
上我这种身材……」她嘟起嘴幽幽地说，模样让人超想亲下去。

　　「不不！我发誓，你真的很漂亮！」我讲得有点急，一把抓住她的手：「相
信我，你这种超级大美女，是每个男人的梦想！」

　　若琳没有回答，只瞪大眼睛看着我的手抓住她的手，然后又看着我，我隔了
几秒才意识过来，赶忙放开：「Ｓｏｒｒｙ，我不是故意的～～」

　　她许久没有讲话，只一直看着我，终于她说了一句话：「你刚才说的是真的
吗？」

　　「当然是真的啊！」我赶忙说。

　　「是真的，还是敷衍我？」她目光没有动，但桌子底下我忽然感觉到一双脚
在摩擦我勃起的老二，让我吓了一大跳。

　　「若琳，你……」我开口。

　　「嗯，看来你不是骗我……」她似笑非笑的说：「身体很诚实嘛！」她的脚
没有放开的意思，就这样挑逗着我那充血到快爆掉的肉棒，害我大脑也开始充血
起来。

　　「若，若琳……」我有结巴：「你要不要停了，不然我可能会失去理智。」

　　「失去理智会怎么样吗？」她一样似笑非笑，那双美目和无辜的表情和没有
移开的美脚，我真的受不了了，决定试探性的跨出一步。

　　「我，我有点想……有点想找你去薇阁休息一下，看个电视……」刚说出口
我就后悔了，一点气势也没有，娘得要死，可是我真的被眼前的大美女和现在情
势的发展有点吓到了啊！

　　不过天可怜见，若琳并没有赏我一巴掌，也没有大怒，依然是似笑非笑的说
道：「去恋馆好不好？我比较喜欢那里……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我没有ＢＭＷ，连车也没有，但若琳安份的侧坐在我的机车上。拖着欲火焚
身的情绪，冒着被警察抓酒驾的风险，努力不去想小依，我狂飙到大直的台北恋
馆，开了休息房。（没车子着实丢脸了一下，不过也是无所谓啦！）

　　进了房，我还在想说要不要铺陈一下，泡个咖啡倒个水之类的，若琳就扑过
来了。她开始脱我的衣服，眼神炽热得像是要喷出火来。

　　「若琳，」我是不排斥她主动，但我想说确认一下：「你确定你还好吗？有
没有喝太多要休息一下？」

　　「你觉得我不漂亮吗？」她的手慢了下来，大眼睛瞪大看着我。

　　「我，没有……」我握住她的手：「我只是确定你还好……」

　　「我很好啊～～会有怎么不好？」她边说话边把她的马尾解开，挑染亚麻色
的秀发放了下来，接下来直接脱下小短裙，里面穿的是一件黑色的丁字裤。她接
着利落地脱下她的上衣，露出紫色蕾丝的性感胸罩，包覆着Ｂ罩杯的坚挺乳房。

　　我吃惊的看着她：「若琳，你……」

　　「我怎么样？」她走了过来，手伸进我的衣服里直接摸着我的胸肌。

　　「你……你再这样，我要……我要禽兽不如了喔！」我努力保持理智。

　　「你敢吗？」若琳挑衅地笑着看我。她的长发碰着我的脸，迷人的大眼睛和
长睫毛距离我不到十五公分。我闻着她身上的香气，感受着她的小手在不安份的
摸我，而此刻她只穿着紫色奶罩、黑色小丁，踩着一双高跟鞋，双颊潮红的望着
我。

　　我努力理智思考：会不会是仙人跳？会不会是怎样？小依知道会如何？她是
小依的最好朋友……我该怎么做？

　　若琳把我上衣脱了下来，接着开始解我的皮带，她把皮带脱掉，做了一个很
诡异的动作——她把皮带绕自己的脖子三圈，看起来像是颈圈一样，接着把我的
裤子和内裤一把往下拉，在我脚前跪了下来，开始吞吐我已经硬到爆的大肉棒。

　　我看着眼前这位神似大桥未久的大美女，颈上戴着颈圈，正在顺从地帮我吸
我的老二，一瞬间，任何理智再也不存在，我闭上眼睛感受肉棒一跳一跳的被她
的小口湿润的包覆。

　　在她停下来之际，我再也受不了了，「我受不了了，若琳……」我一把将她
抱起，用力把她的胸罩扒开，让她的腿呈Ｍ字型躺在床上。我要去拿保险套时被
她一把抓住，「我想要你不要戴。」那双妙目坚定的看着我，口中吐出这句话。

　　我再也顾不得会有什么意外，也不想问她为什么，也许是酒精冲淡了理智，
我想着：『出事就出事吧，你他妈我现在就是不戴套干爆你啊啊啊啊！！』

　　我把她的丁字裤脱到高跟鞋的脚踝，抓住她的长腿，看着她湿润而粉嫩的小
穴，不用什么爱抚，我直接狠狠地把我的老二用力地督进去，「啊！」她忍不住
叫出声来。

　　「你自找的！若琳！」我开始抽插她湿润的小穴，手抓着她的长腿，她也迎
合着我，腰不停扭着，双腿勾在我的背后。

　　「妈的，我从刚刚就超想干你啊！」我忍不住爆粗口，边不停地抽插。抑郁
了那么久，这样的狂放感觉真好。

　　「阿嘉，干我，大力干我！啊……好爽……」若琳娇媚地浪叫着。

　　「干，看你这种气质大美女，没想到在床上那么骚！」我的肉棒更加欲火高
涨，硬挺的冲刺着。

　　「好爽……好爽……干我……阿嘉……」

　　「妈的，你很喜欢这样被干是吧？操！」我越来越粗鲁，每一下「啪啪啪」

　　的撞击她的阴户。

　　「喜欢……啊……啊啊啊……你好大力……好猛……」

　　「你这小骚货若琳！你听听看这什么声音？」这时我全力地抽插，「啪啪」

　　声超大。

　　「啊……啪啪啪……好大声……」

　　「为什么会啪啪啪？啊？」我继续用力地干着她。

　　「啊……被插……被干得啪啪啪……好爽……干死我……」

　　我感觉到差点缴械，赶忙收兵，缓和一下。不戴套真的很爽，老二湿润的爽
度真的不是盖的，若琳也是超湿体质，我抽出来的老二湿到淫水都流下来。

　　「你看看你，湿成这样……」我忍不住用手沾了点我老二上的淫液给她看。

　　若琳迷蒙的大眼看着我，戴着颈圈皮带看起来又是淫荡又是无辜。我扶她到
沙发上，让她呈狗爬式的趴在床上，屁股翘高。

　　「求我干你啊！若琳！」

　　「求你干我……阿嘉……」

　　「要怎么样干你啊？啊？」我把老二放在她的小穴口磨着。

　　「大力……顶进来干我……」她娇媚的声音淫荡地叫着。

　　「我偏不要……」我硬到不行的肉棒不停地磨着她湿透的小穴。

　　「求你……插我嘛……嘉……」她摇着屁股，一直试着把我的肉棒顶进去。

　　看着气质美女在你面前摇着屁股求你干她，哪个正常的男人会受得了？

　　我整根肉棒顶进去，感觉一下就顶到她的子宫颈，若琳「啊……啊啊……」

　　的叫了起来。在那一瞬间，我的理智断了线。

　　若琳一手在沙发上撑起，一手往后抓住我的上臂，我从背后不停地干她，不
停地抽插着。她狂乱地浪叫，头发散乱着，随着每一下被干而骚浪地呻吟，先前
优雅的气质全都不存在。她白皙莹透的双颊全部泛红着，此刻这个Ｓ级美女正被
我的老二粗暴地干着，我心里的兴奋刺激和偷情的快感早让我失去任何在意现实
考虑。

　　「若琳，」我喘着气边干她边问着：「要不要让宝哥知道我正在干你？」

　　「嘉……啊啊啊啊啊……」她喘叫着：「干死我，干死我吧！」

　　「妈的，你这小骚货……」我真的受不了了：「看你清纯气质美女居然这么
欠干！」

　　「啊啊啊……干我……」若琳整个发情忘我地叫着：「用力地干我……」

　　「干，你真的好欠插……」我用尽全力地干着她，两手往前抓着她微微晃着
的小奶揉着。

　　「阿嘉……你好大力……啊啊啊啊……会被你干坏掉……」

　　「哪会……我看你很爱我这样干你吧？啊？」我继续「啪啪啪」的干着她。

　　「啊……我受不了了……会死掉……啊啊啊啊啊……」

　　我伸手去摸她转过来的脸，故意试探性的把手指伸到她浪叫着的嘴边，这小
淫娃竟然张口去吸我的手指，而腰部也不停迎合我的狂干，每一下都顶到最深。

　　「妈的，若琳你真的好淫荡……」我喘着气，感觉快要爆发了。

　　「嘉……你好猛喔……我要被干坏了……」

　　「就是要干死你啊……骚货若琳……」我不停地抽插，努力ｈｏｌｄ住想射
的冲动：「要不要我射进去啊？啊？」

　　「给我……都给我……啊啊啊啊啊……」她喘着气说。

　　「要我狠狠地灌进去吗？灌得你满满的都是我的精液？你这骚货……」

　　「要……我要……」她已经眼神迷蒙，头发乱飘着，被我不停地抽插着。

　　我心里忽然有一种邪恶的想法，都已经做到这地步了，就让我坏个透吧！反
正这骚货大概也很爱。

　　我更大力地抽插她：「还是要我射在你身上别的地方啊？若琳。」

　　「啊……嘉……啊啊啊啊啊……你要射哪里……」

　　「你管我……我要把脏脏黏黏的精液射在你美丽的身体上……好不好呀？若
琳。」

　　「你好坏……啊啊啊……嘉……好猛……我要死掉了……」

　　「我要射了……」我再也受不了，抓住她的臀部，用力插到最深，然后用尽
吃奶的力气抽出来，在若琳还没意会过来时到沙发她的前方，用力把老二塞进她
的樱桃小嘴中。

　　我ｔｉｍｉｎｇ抓得还不错，动作够快，在她小嘴的湿润里直接喷发。我抓
住她的头，看着她白嫩的肤色和潮红的双颊、双目吃惊但仍迷乱的眼神，我彻底
地射在她嘴里，腰部不停抽搐，直到慢下来完全射完为止。

　　射完，我把肉棒抽出来，看着她似笑非笑的神情，她手摀着嘴，起身想要去
吐在浴室，但有一些精液已经从嘴角溢出来，流到她的乳房上，形成一幅极淫靡
的画面。

　　完事后，现实的尴尬立刻出现，我到浴室想和她一起冲洗，她此时看起来已
经恢复理智，温柔但坚定的摇摇头，「我们轮流洗。」她说。

　　她快速的冲洗完，用浴巾包住自己，我再去冲洗。

　　出来后，她已经穿好衣服，打开电视在看，但很明显没有在看电视。原本潮
红的脸似乎也白了一些，回复本来的白净美人的画面。

　　我不知道她现在在想什么，所以我也不敢打破沉默。今晚整个从头到尾我也
都被牵着走的啊，我想。

　　许久，她没回头的说一句：「阿嘉，刚才你应该蛮爽的吧？」

　　「当然啊，你的身材太完美了，跟你做超棒的……」我赶忙说，却被打断。

　　「我也有ｅｎｊｏｙ到，不过想要麻烦你，这次就这样，之后请当作没发生
过。」她转过头来，美丽的大眼睛看着我。

　　「呃……好，但是……为什么？」我充满着疑惑。

　　她把头低了下来，幽幽的看着地上：「没为什么，也许这时的我就是需要这
样吧，也许此时的你也是，所以我才找你。但是，有些事，一旦发生，就要当作
没发生过。」

　　「……」我顿时语塞。

　　她不发一语的看着地上，背景只有小声的电视的声音。

　　几分钟后，似是作了什么决定，她抬起头：「我们走吧！」

　　「好。」我点点头。

　　她看着我，露出淡淡的，迷人的微笑：「谢谢你。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　送她回家后，已经过半夜了。我回到家中，小依还没回来。酒精加做爱让我
肉体很放松、很想睡，但心事重重让我不知道心情现在该是如何。最终，我沉沉
的睡去。

　　「早安。」唤醒我的是小依可爱无邪的笑脸。我看着她，心情难以形容……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　预告篇：

　　　　　　　　　　《我的大奶女友小依》（１０）

　　「ＯＯ，＃＃叫我们继续，那我们就继续好啰！」ＸＸ居然开始继续抽插，
原本静止的ＯＯ的巨乳也开始随着晃动。

　　「啊……不，不可以……啊啊啊啊啊……」ＯＯ忍不住开始浪叫。

　　「哇，ＯＯ，你太正了，胸部可以借我摸一下吗？」＃＃像是口水快要滴下
来，色迷迷的问。

　　「不……不可以……啊……啊啊啊啊啊……」

　　「ＯＯ，你胸部那么大，难怪＃＃会受不了啊，对吧？」ＸＸ双手把ＯＯ的
双臂反抓，让ＯＯ以手臂为支撑，身体和巨乳悬空往前晃着。

　　「对啊！ＯＯ，借摸一下啦！」不等ＯＯ回答，＃＃把两手摸向ＯＯ的巨乳
轻轻扶着。

　　ＸＸ从后面抽插得更用力，ＯＯ只有手被抓住，重心很难维持，几乎都是往
前靠着，而她的大奶也这样让＃＃大大方方的享用着揉摸的触感。

　　「好大……ＯＯ，真的好大……」＃＃喃喃道。

　　「啊……讨厌……不要摸……不要揉啦……唔唔……」

　　「ＯＯ，你不能让＃＃揉啊！还是你根本也想要他一起玩你的大奶吗？你好
色喔！ＯＯ。」

　　「不……我没有……啊啊啊啊啊……」ＯＯ已经被情欲冲昏头了，根本无法
理智思考。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　预告篇：

　　　　　　　　　《我的大奶女友小依》（番外篇２）

　　Ａ看得面红耳赤，全身燥热，而Ｂ已经受不了了，他开始把Ａ的胸罩肩带解
开，从后面环抱揉着她柔软的Ｆ奶。

　　「嘘～～不可以……唔嗯……」Ａ悄声道，努力克制着不要叫出声来。

　　但还是被听到了，Ｃ害羞的边呻吟边说：「啊啊啊……那里……好像有人，
轻一点……啊啊啊……」

　　「有人有什么关系，就让他们看你被干得爽死的样子啊！」

　　「不……不可以……会被看光……啊啊啊啊……」

　　「早就被看光了！你这小骚货！」Ｄ更用力地抽插，Ｃ垂下的美乳晃动得更
剧烈。

　　「啊！啊啊啊啊啊……你干得……好用力……啊啊啊啊……」

　　「就是要干得这么用力啊！你看你那淫乱的大奶子被干到晃来晃去！」

　　「啊……这么用力……当然会一直晃……啊啊啊啊啊……」

　　「不准晃！听到没有？」Ｄ反而全力地抽插，屁股交合「啪啪」作响，当然
Ｃ的巨乳晃得更大力：「啊……你那么用力，怎么可能不晃……啊啊啊啊……」

　　「你这小骚货！妈的，还晃！」Ｄ边抽插边用手拍打Ｃ的美臀，清脆的「啪
啪」声在夜空中更加激情。

　　　　　　　　　　　　　（１０）最后关头

　　和若琳的一夜激情，虽然当下很爽，但一觉醒来，摆在我眼前的是我失去小
依的心，以及身体。

　　变了心的女人，就像断线的风筝一样，收不回来了吗？

　　这周发生好多事情，情节的更迭宛如连续剧，当自己是剧中主角时，根本无
暇冷静下来想想现在在做什么，只能任情节的发展被牵着走。

　　小依这周四就已经预告，将要住她的女生朋友，以前部门的同事心梅那里。

　　想必她已经努力绵密的布好了圆谎情节，我和心梅极度不熟也不曾在脸书上
聊天过，还收到心梅的脸书讯息说周末她会跟小依一起去哪里哪里玩，预计礼拜
天回家等等。

　　我已经不用想就知道这是假的了，而我一切的希望都寄托在我的狗头军师志
强身上，希望志强的计划能奏效，而如果这周小依真的是去找志远偷情，志强的
计划就有执行的空间，虽然不可免的我需要再眼睁睁看着志远这禽兽享受小依极
品的美体一次。

　　也因为这样半自暴自弃的心态加上偷窥的快感，让志远再得逞了这个周末的
帝王级的享受，虽然之后他再也无法享受得到，但如果我是他，这两周已经不虚
此生了。

　　当然，这些都是后话了。话说当天小依一早十点左右就出门说要去心梅家，
穿着是简单的合身Ｔ恤、短裤、休闲鞋，露出修长的美腿，扎起俏丽的马尾，化
上淡妆，完全像是和好友出去般的轻松自然。

　　当然，实情不是这样。小依一出门，我马上打开计算机，接上她的包包里的
针孔。为了让监视效果更好，我把我的笔电连上了４６吋的液晶电视，小依亮眼
的身形完全像是人在眼前般立体，这让人同时既难受又兴奋。

　　小依出了门，倒是先到了心梅家。两个人闲聊一下，心梅问到重点：「你真
的跟志远复合啦？」

　　「哎～～感情的事真的很复杂，」小依皱着眉说：「我也很矛盾呀～～」

　　「阿嘉对你很好，你要想清楚啊！」心梅劝她。

　　「我知道啊！我今天就是跟志远说好，要好好谈一谈的。看他打算怎样，我
好跟阿嘉说。」

　　我早就学会不要太相信她了，果然，小依接下来借厕所的行为，完全的粉碎
这句谎言。

　　小依进了厕所，把马尾放下，她这周才刚剪到及肩的清爽发型，配上染成亚
麻色和发尾小卷，立刻散发出诱人的气息。她先是在镜子前上了妆，稍早清新的
气息，现在全被艳丽的妆底口红取代，光看脸就极其诱人。小依抿了抿嘴唇，很
满意的照着镜子，接着，她从包包里拿出衣物出来，因为动到包包，所以摄影机
镜头被挡到，我只知道她换了衣服，却看不见是什么，只能焦急地等待着。

　　小依和心梅道别，坐上出租车，这一路全程镜头都没照到小依，我只能耐心
等候。而不出所料，出租车下车地点正是志远家。我立刻打给志强。

　　「志强，你猜得没错，小依今天又去找他妈的志远了，」我说：「那你的计
划要启动了吗？」

　　「好，ＯＫ，我联络一下。」

　　「学妹，你来了啦？」镜头带到志远，他像是凑前轻吻了小依：「天气这么
热，还穿风衣呀？」

　　「学长～～」小依娇声道：「风衣是因为……里面是你送我那件呀～～」

　　志远眼睛立刻瞪大，像是马上精虫冲脑一样。电视前的我也焦急不已，究竟
小依穿的是什么呢？

　　不过志远大概也知道不能吃紧弄破碗，他牵起小依的手，两人走了一会，走
进一个简餐店。

　　两人吃了简单的午餐，席间志远不时说笑逗得小依「咯咯」娇笑，而我看不
到什么特别的画面，只能不住猜想待会会发生什么事，当然，我的下面从头胀起
都没消过。

　　饭后，志远问了句明知故问的话：「小依，那说好的过夜……你ＯＫ吗？」

　　镜头看不清楚，但小依应该是满脸红晕点了头：「嗯，ＯＫ……我男朋友那
边我搞定了，他应该在跟他的死党Ｈａｐｐｙ吧～～」

　　Ｈａｐｐｙ你个头！我现在是龟头充血，火气冲脑的在看你们下一步要怎样
啊！

　　志远带着小依坐上ＢＭＷ，一路狂奔，直接进了土城某Ｍｏｔｅｌ，「我要
休息，豪华房型。」他直接跟入口的小姐说。

　　「好的，总共是１５００元～～这是您的钥匙。」小姐亲切地说。

　　进了房，小依放了包包，包包刚好放在房门入口，所以可以广角的收视到整
间房间，配上志强的升级配备，可以调ｚｏｏｍ，在我的大尺寸屏幕上整个房间
画面一览无遗，『有时看得太清楚也是一种悲哀啊……』我心想。

　　「好大喔～～」小依像个小女孩一样转身赞叹。

　　「小依，喜欢吗？我特地上网找的，这间Ｍｏｔｅｌ我觉得很棒～～」志远
温柔地说道：「你看，还有露天户外小庭院吶！」

　　「哇，太浪漫了吧～～」小依惊讶地走出去：「这里会不会被看到啊？」

　　「看到应该不会，你看四周都没有高楼，」志远笑着说：「除非有人叫太大
声。」

　　「你说谁叫太大声～～」小依娇嗔道，打了志远一下，志远一把抓住她，两
个人打闹着走进房间。不知不觉间，志远手就把小依的风衣解开，滑落地面。

　　「哇，」这下轮到志远赞叹了：「学妹你……」

　　他呆住是有理由的，我在屏幕前看到也快高血压发作。小依全身上下只穿了
一件衣服，就是连身网装，那是大网洞，渔网的网衣，从细肩带，Ｖ领开始，紧
贴着她光滑的肌肤曲线，从纤腰到美腿，大网洞什么都遮不住，看了让人快要喷
血而亡。

　　小依那３４Ｆ的美巨乳被网衣包住，乳头从网洞中露出，乳房的白嫩格外诱
人，而无支撑的网衣让两个硕大的乳房随着她每一步而晃动着。黑色的网衣衬出
白到不行的水亮肤色。

　　小依娇羞的笑笑，两手略遮着下体：「怎么样，喜欢吗？」

　　「喜欢！爱死了……」志远吞了好几口口水，根本克制不了自己，直接冲过
去把小依推倒在沙发上。小依「咯咯」娇笑：「学长，你干嘛那么急色鬼啊？」

　　「小依，正常男人看到你这样哪受得了啊！」志远吻上小依的唇，两个人湿
热的狂吻着，志远手立刻开始从小依的肩上开始爱抚着，玩弄着肩带，让肩带滑
落。

　　「学长……」小依娇喘着：「你体温好烫……」

　　小依的手也一样热情地把志远的衬衫扣子一个个解开，以至整件脱掉，露出
他的胸肌。志远没停止过吻着小依，两手已经毫不客气地揉上小依的乳房，隔着
网衣仍是粗暴地揉玩着两个大乳球。

　　「学妹……」志远低声说：「你穿这样，我好想干你……」

　　小依像是催情开关打开一样更热切地拥吻着志远，两手在志远背上游移；志
远也没闲着，手把小依的肩带整个脱下，网衣拉到腰际，小依硕大浑圆的大奶就
这样暴露在画面中。

　　「学妹……我爱死你的大奶了……」志远轻道，接着把头整个埋进小依的乳
房嫩肉中，不停吸吮着。

　　「学长……这样好色喔……」小依闭上眼睛，敏感带被志远舌尖挑弄着，喘
息越来越大声，身体不时微微颤抖着，而巨乳正被志远舌尖和双手不停揉弄着，
毫无招架之力。

　　志远一手往下伸，手指直接从网洞中伸进小依的蜜穴开始挑弄：「小依～～
为什么那么湿？」他一边轻挑的逗着小依。

　　「你……你明知故问……啊轻一点……」小依享受着乳房被吸舔着而小穴也
被挑逗着的刺激，闭着眼睛，整个已经不知道浪到哪里去了。

　　志远突然停了下来，把小依平放在沙发上，「学长，你干嘛？」小依迷蒙的
问着。

　　志远不答，把小依的双腿扳成Ｍ字腿，刚好正对着门口，我屏幕上看到就是
小依包着网袜的美腿呈Ｍ字，隐约可以看到小穴的湿润张缩着，看到这一幕我已
经硬到快要喷出来了。

　　志远突然把头埋下去，开始吸舔着小依的小穴，「啊！学长……啊……啊啊
啊……」小依高了好几分贝的浪叫着。

　　志远越吸越急，「啧啧」有声，想必他的舌技很好，因为我看着小依两手反
抓着沙发，腰挺直又放松了好几下，胸前裸露的淫荡大奶不停晃着，双颊绯红，
根本已经快要升天。

　　「小依，喜欢吗？」志远停了下来，抬起头问道。

　　「学长……你弄得人家好舒服……」小依虚脱地说。

　　「那可以换我了吗？」志远把裤子也解下，露出硬挺的肉棒跳动着。他把肉
棒伸到小依口前，小依顺服的开始吸，志远半站半蹲的享受着小依躺在他胯下帮
他口交。

　　要不是这是我女友，我真的要说这是超高质量的Ａ片，而且即便如此，我已
经在打手枪了；心理的复杂实在很难解释。

　　没多久，志远赶忙把老二抽出来，「呼～～」他吁了一口气：「差点不小心
失守……」

　　小依虚脱的笑笑，志远俯身跟她拥吻着，慢慢跪坐下来，肉棒调整了姿势贴
着小依的穴口。两个人边抱边亲，志远伸出舌头和小依舌吻着，而慢慢肉棒对准
着小穴。

　　「学妹……想不想要啊？」志远边揉着小依裸露的乳房边轻问道。

　　「唔……想要……」小依小声的回答。

　　「想要被干吗？」志远又问。

　　「想要……想要被干……」小依整个脸红透了回答。

　　志远脸凑近小依的脸，两人四目凝视，只见志远慢慢地把肉棒挺进小依的小
穴，慢慢退出，又慢慢插入，然后开始逐渐加速，「嗯……啊啊啊啊啊……」小
依开始抵抗不住的浪叫了起来。

　　小依的手抓住志远的前臂，而胸前两粒硕大的白嫩巨乳开始不停地上下晃动
着。志远逐渐加速到全速抽插，只见小依上半身是白嫩的大奶在晃，下半身是包
着网袜的美腿勾着志远的腰，正无招架之力的被抽干着。

　　「这样干你舒不舒服？」志远手轻抚着小依的秀发边抽插着。

　　「舒……舒服……啊啊啊啊……」小依闭着眼睛回答着，胸前乳波剧烈地晃
着。

　　志远挺起身来，两手抓住小依的乳房，边揉着边低头去吸弄着，腰部仍忽快
忽慢的抽插。小依两手用力地抓住志远的手臂，奋力抵抗着被抽插和乳房传来的
刺激快感。志远桥了会姿势，改成跪在沙发上，以腰部为施力点开始稳定而快速
的抽插。

　　「小依……」志远唤道：「爱不爱这样……」

　　「爱……爱死了……啊啊啊啊……」小依的手反抓着沙发，胸部更挺起，乳
房晃动得激烈。

　　「我的肉棒干得你爽不爽啊～～」志远抓住小依的腰更用力地抽插，问道。

　　「爽……爽……要爽死了……啊啊啊……」小依喘息着。

　　「被我干比较爽，还是被你男朋友干比较爽啊？」志远加速冲刺。

　　「啊……啊啊啊……不要问这个啦……」

　　「快说！被谁干比较爽啊？」志远更大力地抽插，完全是全力模式。

　　「被……被学长干比较爽……啊啊啊啊啊……」小依快招架不住，两手用力
抓着枕头又放松。

　　大概因为已经不是第一次，我在屏幕前对这段话已经无感了，只当作在看一
部超刺激的Ａ片……而且真的有够刺激到有点ｏｖｅｒ的地步。

　　「我好爱小依喔……」志远喘息着，抱着小依，下半身仍不停抽插，小依的
乳球被志远的胸肌压扁，看起来更大更诱人。

　　「啊……学长……快……快不行了……」

　　「小依……我们一起出来……好不好……」志远亲着小依猛干着。

　　「嗯……唔唔……一起出来……啊啊啊……要死掉了，要死掉了……」

　　「小依，我要射了，要射很多很多……」

　　「啊……学长……不可以……不可以在里面……啊啊啊……」

　　「唔……小依……我受不了了……我要射进去……」志远把她抱得更紧了。

　　「不……不可以……啊啊啊啊啊……」小依大概已经被干到意识不清了，挣
扎也很无力。

　　「小依……小依……我要射了……都给你……」志远挺起上身，两手用全力
抓。

　　住小依晃动着的大奶，腰部超大力的抽插：「啊啊啊啊啊啊……学长……给
我……都给我……」

　　志远腰一送，用力一捅，又再一捅，只见他的屁股抽搐着，想必是射精了。

　　抽搐了很久，他慢慢抽了出来，小依的黑网袜美腿无力的呈Ｍ字，小穴汩汩
的流出浓浓的白浊液体，流到黑网袜和沙发上。

　　「讨厌……」小依虚弱的说。

　　「别担心，我帮你买好事后药了。」志远轻抚着小依的脸，轻吻着她，两个
人相拥入怀。

　　而屏幕前的我，也在刚才志远高潮时送出了我今天的第一发，心里百味杂陈
啊……

　　回过神来，我打给志强：「喂，志强，他们已做完了，你该录的也都录到了
吧？」

　　「没错，我要的画面都有了。」志强回答：「但，阿嘉，跟你说，我朋友他
们目前临时赶不过来，志远如果是休息，他们出来时大概无法堵到他们。」

　　「啊？那怎么办？」我紧张的说。我很希望今天要完结这场乱七八糟的偷情
剧啊！

　　「他们在ＭｏｔｅｌＱＫ完应该会再去哪里玩吧？我们见机行事，如果他们
去人烟稀少的地方玩，我们就直接杀过去。」他说。

　　「好……」

　　屏幕上，志远和小依清洗完，看电视闲聊着。

　　「学妹，待会要去哪里啊？」志远问她。

　　「我都好啊～～约会才一开始就被你搞那么累，待会还能去哪？」小依娇嗔
道。

　　「你看今天天气那么好，不然我们去海边如何？」志远笑笑说。

　　「好啊～～可是我没带泳衣耶！」小依笑道。

　　「我帮你准备好啦！」志远指了指他的包包。

　　「吼，学长，你存心不良，都计划好了……」小依和他打成一团，调笑着。

　　我心想，好，天网恢恢！也正同时收到志强的ａｐｐ传来：「Ｂ计划！我在
他的车有装定位系统，你待会出发，我边帮你报路，跟好他们。我这边人手集结
完就跟你会合！他们停好车后也许会走一下路，你要跟好，不然海边那么大，他
们下车我们就定位不到了！」

　　挂上电话，屏幕上我看见小依先起身，去厕所整理一下仪容。而志远鬼鬼祟
祟的打了手机，「喂，我待会会跟她去海边，就昨天讲那样。好，好，ＯＫ。这
次看你怎么报答我！！哈哈。」

　　我背部发凉，感觉没有好事，大事不妙。我骑上我的机车，抢救爱情出发！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沿路，透过手机耳机，志强持续的跟我引路。志远开没多久，志强就分析应
该是跟上次差不多的地方，洲子湾的外围。我火速骑去，在快到洲子湾时，志强
说他们车子已经到了。配合着他的指示以及我手上的ｉＰｈｏｎｅ，我果然定位
到了志远的ＢＭＷ。

　　我把车停在离他ＢＭＷ走路要五分钟远的地方，以免万一他们回车上发现我
的机车。之后就从他们ＢＭＷ停的地方开始找，我猜测应该是会往看起来人烟少
的地方，所以刻意不选大路，而是走了一段草很长、看起来没什么路的地方。

　　找了一阵子，志强的声音传来：「阿嘉，我透过志远的手机定位，已找到他
的位置，你方向没错，再走大约十分钟就到了。他们目前没有移动，应该是在休
息。」

　　我继续往前走，果然柳暗花明，草变短了，我走到沙滩上。远方看到两个人
影，正是志远和小依。我边前进边找掩蔽物，同时想起新训时单兵作战的搜索训
练，接下来难道要我匍匐前进吗？

　　幸好，离他们约十公尺处有一个废墟建筑，就是只剩一面墙那种。我确认没
人，就以墙作掩护，观察他们的情况。

　　我定睛一看，心脏差点跳出来，眼睛差点爆掉，也差点中风。我赶忙打给志
强，悄声说：「喂！快不行了啦！看来这家伙又要在这搞一炮啦！」

　　「你千万ｈｏｌｄ住！我们要准备出发了，半小时前后应该可以到，但千万
要ｈｏｌｄ住！」志强说。

　　「那怎么办？小依又要给这败类得逞一次了吗？」

　　「那也是没办的事啊！你放心，只要我们计划成功，志远会付出代价的！」

　　志强安慰我。

　　我只好忍住怒火，偏偏不争气的小头这时硬到受不了，心里矛盾不知如何形
容。

　　原来，小依全身上下只穿一套白色超小件的比基尼，和她的肤色超搭，上半
身根本罩不住她丰满的上围。她的头发放了下来，微卷的发尾搭配着她甜美的酒
窝，光看脸就会让人有冲动，而身材简直就是让人喷血。

　　「学长，真的不会有人来吗？」小依娇媚的问。

　　「你放心好了，这是我的独门景点。你看我们走了那么远，不会有人知道这
条路啦～～」志远哄着她。

　　「那就好～～穿这样好害羞喔……」虽然这么说，她看起来一点也不害羞，
走进水里，水淹至她的小腿，她开心的弯腰泼志远水。我想志远很甘愿被泼，因
为小依弯腰就是巨大的桃乳垂下一览无遗，根本让人看了就濒临爆发边缘。

　　「这里超级没人，就是脱光衣服也没问题！」志远故意说。

　　「谁敢脱啊？大白天耶！」小依佯怒道。

　　「我就敢啊！」志远大方的把他的上衣和短裤脱掉，连同内裤和球鞋都丢在
沙滩上。他全身裸体，只见肉棒硬挺，一跳一跳的。

　　「学长……你那里是怎么回事啊？怎么又坏坏啦～～」小依撒娇指向他的肉
棒。

　　「因为……看到你就想做坏事啊！」志远笑着说，也作势泼水过去。

　　「你太色了你！」小依娇嗔。

　　「学妹，我都脱了，要不要换你也脱啊？」志远走向她。

　　「我才不要！」小依双手护着胸，胸前的乳房被挤出深长的乳沟。

　　「那……我帮你脱！」志远走了过去，拉了小依的肩带。小依笑着和志远扭
打成一团。志远一直在拉小依的肩带，小依边抵抗边「咯咯」娇笑，志远将计就
计边呵她痒，两人笑成一团。

　　干他妈的！当我这正宫男友挂了吗？虽然如此，我还是得说这画面真的有够
香艳……

　　忽然间，小依一把将志远推开，装正经的说：「好啦！别闹了，要脱我自己
脱！」

　　我相信志远跟我都是一瞬间傻眼。只见小依跪在水中，两手往前撑，慢慢解
开肩带，３４Ｆ的硕大乳房裸露出来。她娇媚的手由下往下抚摸自己的胸部，不
时两手一夹，让两粒巨大豪乳更浑圆集中，又挑逗的让手指滑上唇边，画面根本
就是拍写真集的等级。

　　虽然只裸上半身，但小依这画面看起来真的太美、太诱人，又甜美又性感、
又肉欲又清纯。志远应该跟我一样一下就看呆了，但他很快回过神来，走过去，
扶了小依站起来。

　　「学妹，你的身材真的太棒了……」志远在她耳边吹气说，手也一把揉上她
的乳房。

　　「学长……」小依甜甜的笑着。

　　志远从背后环抱住小依，两手由下往上蹂躏着她的巨乳，小依回过头和志远
舌吻着，纤细的腰线随着爱抚扭动着。志远两手越揉越快越大力，把小依的乳房
揉到变形，小依也从娇笑变成开始呼吸急促的娇喘着。

　　「学长……」小依浪叫着。

　　志远手没停过，不停地揉搓小依的巨乳，敏感带被刺激的小依很快就双颊泛
红闭上了眼睛。志远手又往下伸，隔着比基尼的小裤揉着小依的小穴，小依浪叫
得更大声了。

　　「啊……学长……不……不要……那里好敏感……」

　　「学妹……怎么没几下你就那么湿了啊？啊？」志远奸笑着。

　　志远根本没浪费多少时间，他顺手把小依的比基尼小裤绑带一解，小依的下
体完全暴露出来。他一手摸上小依的小穴，一手扶着小依，开始快速的爱抚。

　　「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……」小依高分贝浪叫起来：「学……学长……」

　　「舒服吗？小依。」

　　「好……好舒服……」

　　「想不想要啊？宝贝。」

　　「想要……想要……」小依娇喘着。

　　「想要什么啊？快说。」

　　「想要……被插……」

　　志远没有爱抚多久就急色的受不了了，他让小依站着，扶着一个巨大的岩石
边，双腿张开，桥了一下姿势就插了进去。

　　我觉得很悲哀的是，这已经是我第三次看志远插入小依了，我已经有点麻痹
了，现在只等着希望志强赶快率领援军赶到。

　　「舒服吗？学妹。」志远一手扶起小依的右腿，一边规律的抽插着。

　　「啊……好舒服……这样会不会有人看到……」

　　「你放心，都没有人啦！」志远安慰她，继续持续抽插。

　　「这样好色……啊啊啊啊啊……」

　　志远把小依的手往后拉，持续插着小依，激烈的冲击让小依垂下的大奶子不
停地规律的晃着，虽然我整个火气充脑，但我必须说野外Ａ片都没那么好看。

　　「学妹……喜欢吗？」

　　「啊……喜欢……喜欢……」

　　正当两人交手激烈之际，忽然间有一个人影走出来！

　　我吓了一跳，小依眼睛半闭所以没看到，但志远看到了，他慢了下来：「宝
哥！你怎么在这里？」

　　「我刚好路过啊……」宝哥很不自然的回答，他越走越近，直到在小依前面
约半公尺的地方停下来。

　　「啊！你怎么会在这里？」小依惊呼，也惊觉自己全裸着正在被激烈的抽插
着，她一手仍扶着岩壁，一手试图要遮自己的巨乳，但根本遮不住，只显得乳房
格外巨大。

　　「我就……路过啊，你们不用管我，直接继续好了……」宝哥眼睛像是要喷
出火来看着小依。

　　我这时清醒过来，赶忙打给志强问他现在怎么办。志强回，再十五分钟一定
到，叫我千万要按兵不动。我只好继续眼睁睁看着这个煽情的画面。

　　「小依，宝哥叫我们继续，那我们就继续好啰！」志远居然就又开始继续抽
插，原本静止的小依的巨乳也开始随着晃动。

　　「啊……不，不可以……啊啊啊啊啊……」小依忍不住开始浪叫。

　　「哇！小依，你太正了，胸部可以借我摸一下吗？」宝哥像是口水快要滴下
来，色迷迷的问道。

　　「不……不可以……啊……啊啊啊啊啊……」

　　「小依，你胸部那么大，难怪宝哥会受不了啊！对吧？」志远双手把小依的
双臂反抓，让小依以手臂为支撑，身体和巨乳悬空往前晃着。

　　「对啊！小依，借摸一下啦！」不等小依回答，宝哥把两手摸向小依的Ｆ罩
杯巨乳轻轻扶着。

　　我看到这个淫乱的画面，差点又再中风！这会不会太夸张了？

　　志远从后面抽插得更用力，小依只有手被抓住，重心很难维持，几乎都是往
前靠着，而她的大奶也这样让宝哥大大方方的享用着揉摸的触感。

　　「好大……小依，真的好大……」宝哥喃喃道。

　　「啊……讨厌……不要摸……不要揉啦……唔唔……」

　　「小依，你不能让宝哥揉啊……还是你根本也想要他一起玩你的大奶吗？你
好色喔小依……」

　　「不……我没有……啊啊啊啊啊……」小依已经被情欲冲昏头了，根本无法
理智思考。

　　『快放开小依！』我心想，但我发现我已经在打手枪了，志强怎么不赶快到
啊？

　　志远停了下来，不给满脸通红的小依思考的机会，他躺了下来，扶着小依背
对他，面对宝哥，而小穴还是被志远的肉棒插着，变成小依背对着志远的女上男
下。志远开始挺腰抽插，而宝哥利用这个空档脱下裤子，露出他的大老二。

　　「小依，可以帮我一下吗？」宝哥淫邪的笑着。

　　「啊……不可以……怎么帮？啊……」小依仍被志远由下方传来的抽插着。

　　「用胸部夹一下就好……拜托啦！」宝哥半推半就的把老二塞到小依的乳房
之间，然后两手压着小依的双手由外往内压，小依３４Ｆ的巨乳整个把宝哥的肉
棒包到埋没，而小依被抽插仍持续扭着腰。

　　「好爽喔……小依……」宝哥满足的说。

　　「好色喔……啊啊啊……这样……好色……」小依满脸潮红害羞又兴奋的浪
叫着。

　　志远这时停了下来，示意宝哥放手，接着他把小依扶起来，让小依趴跪成狗
爬式，手支撑着地，志远从后面直接插入。

　　「啊！这样好深……啊啊啊……」小依忍不住叫出声。

　　宝哥站到小依前面，无预警的把肉棒塞进小依的樱桃小嘴中。

　　「唔……唔……嗯嗯嗯嗯……」小依抵着志远从后面凌厉的抽插，嘴中塞着
宝哥的肉棒，不停呻吟着。她美丽的秀发随着每一下激烈的抽干而飘逸着，裸露
的巨乳更是晃到不行。两个男人一前一后奸淫着小依，我看了简直就快要中风！

　　「小依，你好棒！」宝哥赞道。

　　「小依，没想到你也喜欢让宝哥一起享受你，你真的好色喔！学妹……」志
远调笑着说。

　　「唔……唔唔……唔……」嘴里被塞满的小依根本说不出话了。

　　志远又停了下来，扶着小依站起来，把小依的双手往后拉，让小依是站着前
倾弯腰，志远从后面插入。桥好姿势后，志远又再度插入。

　　「啊！啊啊啊啊啊啊……」小依又开始淫声大作。

　　志远从背后抓着小依的手猛力抽插，而小依悬空的大奶子晃呀晃的，而她弯
着腰，脸刚好是在宝哥肉棒的高度。宝哥把老二凑近小依，但被干得正激烈的小
依根本无法含住。

　　「小依……你好美……好骚……」宝哥赞道。他的肉棒对着小依不停呻吟的
小嘴，距离只有几公分，而他不停揉弄着他的肉棒，小依的头和全身不停一前一
后的晃着，数次碰到宝哥的肉棒，形成一幅极淫乱的画面。

　　「啊……啊啊啊啊……」小依浪叫着。

　　宝哥一手边打手枪，一手把手指伸进小依的嘴里，小依下意识的吸吮着宝哥
的手指，这画面实在太淫乱了，在场两个男的再加上我都快要不行了。

　　宝哥凑近，让小依扶着他，小依一手扶着宝哥的胸部，一手被宝哥引导着抓
住他的肉棒，而宝哥则不时伸手揉摸小依垂下的大乳房。

　　「小依……你好棒喔……」宝哥说着。

　　小依靠在宝哥身上，志远仍不停抽插着，小依已经是欲仙欲死，完全融入在
性爱当中了。志远越抽插越快，肉体交击的声音「啪啪」作响。宝哥则调整了一
下姿势，他抓住小依的手让她扶抱住自己的屁股，而肉棒整根塞进小依的口中，
他则扶住小依的上半身，不停地揉着小依的硕大的美巨乳。

　　「唔……唔唔……」

　　「你真的好棒……小依……我想干你很久了……」宝哥邪淫的笑着说。

　　「妈的，没人说要给你干啊……小依帮你服务，含你的烂鸟就够你爽了好不
好？」志远也淫笑着说。

　　「等一下也给我插，好不好？小依。」宝哥色色的摸小依的脸问道。

　　「唔……唔唔唔唔……」小依含着肉棒的口无法发出声音。

　　「小依……我快受不了了……好爽……」志远低吼着。

　　「真的，一不小心就会射出来。小依，你真的太赞了……」宝哥也低沉的喘
息着。

　　「小依……要不要我射进去……通通射给你啊？」志远喘着问道。

　　小依把头往后，吐出宝哥的肉棒：「学长……给我……」

　　「射在哪里？小依……」

　　「射给我……通通给我……」小依娇声喘着。

　　宝哥再也忍不住了，把肉棒又塞回小依的嘴里，加速抽插着。而志远先是腰
一挺，整根抽搐着，精液喷发在小依的美穴中。几乎同时，宝哥肉棒一塞，就在
小依的小口中源源不绝的喷发了。他扶着小依的头，腰部不停挺送，直到全部喷
完为止。

　　宝哥慢慢把肉棒退出来，小依跪坐下来，两手垂在胸前，硕大的乳房呈木瓜
型，嘴里满满的是宝哥的精液，精液流出来流到她洁白的大乳房上；而小穴也可
以依稀看出精液缓缓的流出来，滴到沙滩上。

　　小依仍在高潮的余温，身体慢慢地扭动，直到停下来。

　　「小依，你太棒了……」志远跟宝哥跌坐在沙滩上，看着这个美巨乳尤物在
高潮后淫乱的画面。

　　「唔……好累喔……」小依一开口说话，口中的精液源源不绝的滴流出来在
她洁白的美乳上。

　　看到这里，我已经快要站不起来了。眼前这凌辱的画面，我真的快要到理智
的极限了。

　　这时我的电话震动，我悄声接起来，「我们到了！几分钟后就跟你会合！」

　　志强兴奋的声音传来。

　　我彷佛是蝙蝠侠掉落洞穴中又重见天日一样，燃起一丝希望，因为，援军到
了！！

　　志强很快的跟我会合，他带了两个朋友，都是身高近一百八，壮硕的壮男，
志强形容他们叫做「打手」（台语），因为做征信方面有时需要出入一些比较复
杂的地方，有长相比较威猛的男生会比较安全一点。

　　他跟我介绍，一个叫Ｍｕｓｃｌｅ，留小平头，穿黑色背心，一个叫勇伯，
手臂上有刺青，长相凶恶，两个人都是浑身肌肉，不笑的时候杀气十足。

　　「小依听过我的声音，所以我不能出场，阿嘉你更不可能出场，」志强说：
「所以待会就Ｍｕｓｃｌｅ跟勇伯去就好。我已经跟他们ｒｕｎ过流程了，待会
就靠他们。小依一定会回到你身边的，这两个败类也会受到该有的惩罚。」志强
说。

　　太好了！我心想。终于，终于要解决这件事了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯和我打了个招呼，Ｍｕｓｃｌｅ爽朗的拍拍我的背以示
打气。他们两个人戴上黑手套，接着戴上头套、墨镜，从我们在的掩蔽地点走出
去。

　　小依这时正慵懒的娇躺在志远的胸前，和宝哥、志远调笑着，她比基尼有穿
起来，但是随便绑绑的，所以穿得很松，几乎到露点的地步，硕大的乳房完全没
有遮的一览无遗。我看到Ｍｕｓｃｌｅ盯着小依，似是吞了吞口水。

　　唉，我心想，我知道我的大奶女友是任何男人看了都会受不了，我只希望这
两个「打手」可以完成任务就好，不要再牵扯进来了……

　　　　　　　　　　（１１）黄雀在后（剧情正式版）

　　Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯快步走到志远、宝哥跟小依三人面前，三个人着实吓了
一大跳，都站了起来。小依赶忙把比基尼拉紧，虽然乳房还是一样大半露出来，
也露出长长的乳沟，但至少衣着比较整齐。而志远宝哥则赶忙在找衣服穿。

　　「不用找了！」Ｍｕｓｃｌｅ一拳正中志远胸口，志远痛苦的倒在地上，宝
哥在一旁手足无措。

　　「两位大哥，你们是不是认错人了？」宝哥赶忙装俗仔说。

　　「谁跟你认错人？志远、宝哥，没错吧？」Ｍｕｓｃｌｅ大声说。宝哥和志
远疑惑的看着他，不知该如何反应。

　　勇伯示意小依过来，小依往前走了几步，「你叫小依是吧？听说志远跟你甜
言蜜语，所以你想要丢下你男友跟他？」

　　「你……我没有……我没有这样说……你哪听来的？」小依嗫嚅的说。

　　「你卖假，有就有，我们不是针对你，是针对他，我们是要帮你，让你看清
楚他的真面目！」勇伯说：「我问你，志远有没有跟你说他有女朋友？」

　　「啊？他……没有啊！」小依说：「他说他没女朋友啊！」

　　「没女朋友？哈！」勇伯仰天大笑：「那这是什么？」他从口袋里掏出一迭
洗好的４Ｘ６的照片，一张一张秀给小依看，小依越看脸色越铁青，而勇伯在小
依看完每一张，就轻佻的丢到志远的脸上，志远赶忙捡起来看，越看越觉得大事
不妙。

　　第一张，志远抽插小依而且手揉着小依的巨乳的照片。

　　第二张，晓纹被志远抽插到欲仙欲死的表情。

　　第三张，志远和不明女子，以背后式挺进，女子垂下的胸部和侧面曲线一览
无遗。

　　第四张，一样是另一个不明女子。

　　这样连续又再两张，合计总共六个不同的女人。

　　「这些是在过去几个月内拍的，小依小姐，你还觉得他没有女朋友吗？」

　　小依脸色铁青，粉脸胀红，像要爆发一样，她瞪着志远，气到说不出话来。

　　「小依，听我说，这中间有误会……」志远赶忙求情。

　　「误会？误会个屁！你最好要说这照片不是你！」小依气得大骂。

　　「小依……」志远一时词穷，想不出怎么辩解。

　　「小依，志远不是这种人啦，他一定是被陷害的。」宝哥开口想帮忙解释。

　　勇伯斜眼看着他：「宝哥喔？你确定要帮你的麻吉开脱吗？」

　　「你们故意害他的，我知道！」宝哥大声说。

　　Ｍｕｓｃｌｅ哈哈大笑：「你这人真是有义气啊，你以为你是阮经天喔？拍
《艋舺》喔？哈哈哈……」

　　勇伯拿出一张照片丢给宝哥，宝哥拿起来，脸色大变。我这个角度看不到，
志强跟我解释是若琳喝醉，昏昏沉沉的在志远家，被志远半推半就的迷奸。

　　宝哥转头大声问：「志远，这是怎么回事？」

　　志远赶忙求饶：「宝哥！你要相信我！这一定是他们合成照片的要陷害我！

　　千万不能被他们骗了！」

　　「是这样吗？」勇伯掏出他的大尺寸手机（题外话，勇伯这种大猛男还配一
支Ｓａｍｓｕｎｇ　ｎｏｔｅ５吋的漂亮手机我觉得是相当不搭），点开一个影
片。我这里看不到，志强笑笑的也点开他自己手机上的同个影片给我看。

　　「唔……不要……」画面中的若琳躺在沙发上，已经被脱到只着胸罩和丁字
裤了，脚边是高跟鞋，若琳化着浓妆，猜测是去夜店回来。

　　「若琳，放轻松，等一下一定会让你很舒服……」志远温柔的说，解开若琳
的胸罩，开始揉着若琳的小Ｂ奶。

　　「志远……不可以……」若琳似乎虚弱的伸手抵抗着，但志远还是把她丁字
裤脱下，接着整根肉棒插进去，开始抽插。

　　「啊……志远你干什么……啊……」若琳惊呼，两手无力的抵抗。

　　「干你啊！若琳……想干你好久了……是不是很爽啊？」志远淫笑着，不停
地抽插。

　　「放开我……宝哥知道你就完了……」

　　「哈哈，宝哥在旁边睡死了……他哪会知道，而且他妈的你那么湿……明明
就是被干得爽死吧？」志远压着若琳的手猛抽插。

　　「不可以……志远……啊啊……你……你不要一直插啦……」

　　「当然要插啊……插你那湿湿的小穴……被我的大肉棒干得爽不爽啊？若琳
小美女……」

　　画面中志远故意每一下整根肉棒插入又抽出，可以看得出肉棒的确湿透了，
若琳也从半反抗变成半克制自己每一下被插入的高潮感。若琳秀发散乱着，随着
志远冲刺而乱飘，但遮不住她绝美的脸庞。只见屏幕上大美女正半推半就的，手
不知是在抗拒还是在扶着志远的腰，迎合每一下大力的插入。反差最大的是似乎
沙发远程躺了一个人，看样子是昏睡不醒的一个男子，完全不知道离自己不远的
地方正在上演激情的春宫。

　　这时那边已经开始有打斗声，志强先把手机关掉，「回头给你看完整版。」

　　他小声的说。

　　原来宝哥已经出手了，他狠狠地揍了志远好几拳，每拳都让志远痛得哀号，
Ｍｕｓｃｌｅ跟勇伯在旁边斜眼旁观。志远倒在地上，宝哥还不停地踹着他，拉
他起身，再狂揍他的脸。

　　「他妈的，我马子你也敢抢！」宝哥肥壮的身材踢起来想必是很痛，志远抱
着肚子哀号着。小依也毫不心软的，以愤恨的眼神冷眼看着志远。

　　「宝哥……对不起……」志远求情着，但宝哥不为所动，继续踢他。

　　「妈的！原来那天夜店你载我们回来还有这段！我睡死在旁边你也敢动我马
子！你还是不是人啊你？」宝哥越踢越起劲，火气越来越大。

　　不知为何，我忽然想到我也动过若琳啊，如果宝哥发现，我会不会也这样躺
在地上？忽然觉得有点痛……

　　大概过了几分钟，志远已经被打到全身瘀青，宝哥踢累了，停了下来，喘吁
吁的，虽然没再踢了，但一口口水吐在志远身上：「我操！」

　　「你忙完了吗？」勇伯平静的问宝哥。

　　「才踢这样太便宜这小子了！朋友当成这样，干！」宝哥仍然大怒中：「我
以后没有你这个朋友！」

　　「那你呢？」勇伯转头问小依。

　　「还用讲吗，这种人，给他碰过我都觉得恶心！」小依也气愤的说。

　　这大概是我这个月来听过最开心的一句话了吧！

　　「那我们想给他一点小惩罚，你们不会介意吧？」Ｍｕｓｃｌｅ问道。

　　「开玩笑，我想要他死好不好！」宝哥怒道。

　　「不行啦，我们很善良的，不会要他死。」Ｍｕｓｃｌｅ笑笑的，他和勇伯
走过去，把志远的上衣、裤子、内裤全脱掉。志远刚才得意洋洋的老二现在垂头
丧气的缩成一团。他努力想挣扎着，但Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯像拎小鸡一样，一人
抓他一只手，扛起他来往前走。他们把他的手反绑起来在身后，然后让他靠在岩
石上，下半身浸在水里，接着，勇伯拿起掉在沙滩上的ＢＭＷ钥匙，搞笑的大喊
一声：「奥运铁饼，ＧＯ～～」就把钥匙远远的丢到海里了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯走回来对宝哥说：「这里没你的事了，你自己闪吧！」

　　宝哥看着小依，似乎是想说什么，但小依扳起脸来，看也不看他，宝哥只好
落寞的走了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ跟小依说：「小依小姐，我们把你男朋友带来了，我们只跟他
说你跟志远出来玩，没说你们有怎么样，你待会想想看要怎么说。」

　　「啊……」小依很惊讶的表情，跟在Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯后面。她开口问了
一句：「你们怎么知道要来的啊？你们是谁呀？」

　　Ｍｕｓｃｌｅ回头笑笑：「小依小姐，你可以叫我们黑暗骑士……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小依跟着他们走过来，看到我，冲进我的怀里：「老公……」她紧紧地抱着
我。那瞬间，我只觉得这阵子来的闷气一扫而空，我终于抢回我的美丽女友小依
了。

　　「你还好吗？有没有怎么样？」我摸着她的头发问道。

　　「我没事，我没事，志远约我来海边，原本说是一群人一起玩，还有心如，
还有谁谁谁，他说他就顺路载我，结果一到海边才发现只有我跟他，然后后来多
一个宝哥，他原本还想对我动手动脚，还好都没得逞。老公，你来得正好……」

　　她紧紧地拥住我。

　　虽然这故事漏洞百出，而且我知道所有真相，但我一切也不计较，因为她回
来了，回到我身边了，这一切都不重要了！

　　良久，小依发现旁边有人，把我放开，这时志强也在，Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯
也脱掉头套，露出本面目。

　　「志强，是你找他们来的啊？」小依吃惊的问。

　　「没错，是我，我是被一个志远玩弄的女生委托，要来揭穿他的真面目的，
想不到也看到你。」志强露出神秘的微笑道。

　　「喔，我以为是阿嘉找你的……」小依露出紧张的表情。

　　「没有，我们是知道志远今天会带你来这里，我们要对志远做的事会让你没
有车回去。哈哈！」志强顺利的扯了个谎：「阿嘉才刚到，所以先前的事他都没
看到。」

　　「喔喔，了解……」小依转向我：「先前也没怎么样啦！就我跟志远有点拉
扯这样……」

　　「你没事就好，没事就好。」我牵起她的手。虽然「有点拉扯」似乎不是很
正确，不过……就算了吧！

　　「对了，他这样该不会死掉吧？」我转头问志强。

　　「你放心，我们半小时后会打给海巡，跟他们说有人在这里，死不了的。」

　　志强笑着说：「只是他的老二泡在海水里，不知道会不会以后不能用就是了。」

　　「而且我们都没打他啊，是宝哥打的。」Ｍｕｓｃｌｅ补充：「所以日后他
要追究，他只会找宝哥啊！你们两个不会出卖我们吧？」

　　「哪可能，我恨不得他死了算了！」小依忿忿不平的说。

　　「放心放心，我们不会说的。」我笑道，对他们露出一个感激的微笑。

　　事实上我知道他们也知道，如果我或小依对他们怎么样，光流出小依的性爱
照，我们就完了……

　　我让小依披上我的外套，让她坐上我的机车，一路上她都紧紧贴着我，彷佛
回到我们当初相恋时幸福的时光。

　　我终于，我终于得回我心爱的女友小依了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和志强道别时，志强提议要去上Ｘ屋日式料理吃到饱聚餐。我私下问他，要
不要我请你们三人吃饭？我感谢你们都来不及了。但志强笑笑的回绝了，说他公
司营运状况很好，近来也麻烦Ｍｕｓｃｌｅ跟勇伯帮忙很多事，他来出就好。

　　有这种朋友，除了揪甘心之外，还能说什么？

　　虽然没有明说，但回到我们的小屋里，气氛一切都不一样了，好像我们再度
开始恩爱起来一样。我和小依轻松自在的互动，我也不再用心碎的眼光看着她性
感的身材。

　　晚上到了，小依嚷着要我帮她选衣服，我挑了一件细肩带白底绿的碎花小洋
装，她穿起来看起来清新、阳光，腰细而腿长，除了胸部有点紧，刚好Ｕ领在露
沟的边缘，只要一弯腰就会露出深深的乳沟。但整体来说是个甜美可人的造型，
完全符合小依的路线，也符合我现在的好心情！

　　虽然，看到她若隐若现的乳沟，暴露女友的心情又再度蠢蠢欲动……

　　到了包厢，见到志强、Ｍｕｓｃｌｅ、勇伯，我怀着感恩的心情看着他们。

　　我们进了半开放式的包厢，大家开心的吃着日本料理。这间真的很棒，可以
吃到很多很大量的食材，包括海鲜、牛肉，都是相当高级又无限取用的。

　　志强拿了好几轮的生蚝，直到我眼尖发现，「喂，你一直吃生蚝是怎样，晚
上有炮打喔？」我笑亏他。

　　「这很难说喔！」他暧昧的回答道，以我对他多年的了解，这一定是有女人
了。我赶忙搥他：「是谁？你怎么都不说？」

　　志强神秘的笑笑，瞟了小依一眼：「改天再跟你说。」

　　「喂没有这样的啦！」我瞪他，忽然间灵光一闪：「该不会……若琳！？」

　　志强快声否认：「没啦，没啦！你别乱说……」桌子底下踢了我一脚。

　　我猜得没错，一定是他跟若琳搞上了，但不想让小依知道，只是细节是怎样
呢？我好想知道喔……我笑笑的看他，他也心领神会的抿嘴笑了笑。

　　大家吃完，Ｍｕｓｃｌｅ提议去ＫＴＶ唱歌，我们当然没有说不的理由，而
且想要抢付钱的举动又被志强挡下。我们一行人就转战ＫＴＶ续摊。

　　大家开了个中包厢，开始唱了几首，也点了点心、台啤，酒一下肚，几首快
歌唱了起来，场子就热开了。志强略有醉意的开始叫洋酒，所以Ｗｈｉｓｋｅｙ
也开始出现。没多久，志强手机响了，他满面春风的讲了几句，就转身跟我们说
他要走了。

　　「啊？怎么突然要走了？」Ｍｕｓｃｌｅ问。

　　「你懂的，男人的幸福啊～～」志强笑笑，春风得意，临别之前转头一句：
「今天唱多晚，喝多少，都尽量，算我头上！」

　　「志强、董仔都这么说，那没在客气的啦！」勇伯笑笑说，跟志强挥手他就
走了。

　　志强走后，我们三男一女继续欢唱，气氛热度有增无减。

　　「喂，阿嘉，今天有没有大快人心啊？哈哈哈……」Ｍｕｓｃｌｅ走来我身
边，手中一杯Ｗｈｉｓｋｅｙ。

　　「有啊，要感谢你们啊！」我举杯，干了一罐台啤。

　　「要喝这没意思啦，来，我来调！强力威可炸弹！等一下每个人打通关！」

　　我看着勇伯把可乐、威士忌，跟台啤混在一起，一大壸的所谓的「威可」，
接着他帮每个人倒了一杯。

　　「来，敬阿嘉跟小依，找回幸福！干杯！」大家Ｈｉｇｈ到最高点，纷纷干
杯。

　　「威可」真的还蛮好喝的，但后劲也不是开玩笑的，我没多久就开始有几分
酒意，全身松软坐在沙发上咧嘴呼吸着。勇伯满脸通红，但神智还是清醒的；而
小依则是双颊晕红，扶着自己的脸，看起来更俏美可爱，她的肩带一边滑下来而
不自觉，呼吸也变沉重。

　　「小依，你还好吧？醉了吗？」Ｍｕｓｃｌｅ好心的问她。

　　「没有，没有……」小依挥手。

　　「来来来，解酒的方式就是来首Ｈｉｇｈ歌，我来帮你找……」勇伯立刻切
歌，插入了郑秀文的《眉飞色舞》。

　　「我……我不行啦……」小依推托着说。

　　「你可以啦！唱这种Ｈｉｇｈ歌酒解得才快。」勇伯拿给她麦克风，小依接
了过去，熟悉的电子音乐前奏开始播放。

　　「爱的是非对错已太多～～」她一开始唱，果然开始进入状况，首先是开始
摇头很Ｈｉｇｈ的唱。随着她的每一下用力摇头，她胸前的巨大乳房就跟着晃，
让人不看也难。我自己立刻看呆了，回神过来瞄向旁边的勇伯Ｍｕｓｃｌｅ，他
们两个人目不转睛在小依的Ｆ级巨乳上，没有移开视线半刻。

　　小依开始越唱越Ｈｉｇｈ，似乎忘了前一刻的矜持，我也搞不懂越唱是越醉
还是越开放还是怎么样，她站到电视前，开始边唱边搔首弄姿，作夜店里起立蹲
下的性感舞姿。Ｍｕｓｃｌｅ开始尖声欢呼打节拍，顺手把灯光调暗，还打开闪
灯，整个气氛开始火辣起来。

　　果然，酒精和灯光和电音的催化，小依越唱越投入，眼神勾魂，面对着勇伯
和Ｍｕｓｃｌｅ不停弯腰起立蹲下，胸前两个大乳房的Ｕ型晃得让人看得血脉贲
张。我这时酒气上来，全身酥软，但这个画面让心跳原本已经很快了变得更快，
整个人快要晕过去。

　　勇伯这时候把接下来的歌单都换成了快歌电音，果然小依完全融入，越唱越
Ｈｉｇｈ。在下一首《独一无二》时，她已经把麦克风丢在桌上，边唱边扭腰，
边两手揉着自己的大奶，这时她两边肩带都掉了，里面胸罩已经露出一半出来。

　　再来的一首是杜德伟的《脱掉》，小依果然完全失去理智，边唱边扭着她的
细腰，不时作势掀自己衣服、扯肩带，勇伯和Ｍｕｓｃｌｅ在底下起哄：「脱！

　　脱！脱！」小依果然就用力一扯，整件细肩带一扯滑落地上！

　　这时我已经整个快要休克了，我的大奶女友小依全身只穿着紫色的奶罩，包
不住她不停晃着的３４Ｆ美巨乳，下半身是紫色蕾丝小裤和一双高跟鞋，而她还
搔首弄姿的跳舞着！

　　我这时身体摊软，但眼睛勉强张开五分一，所以还看得到整个场面，只见接
着是陈慧琳的《不如跳舞》时，勇伯大口喝了一大杯威可，似乎是壮胆，然后瞄
了我一眼，就走到前面，站在小依的身后，两手环抱着小依的小蛮腰，小依仍热
烈的扭动着，而勇伯则从后面磨磳着小依的屁股！

　　干，现在当这里是夜店舞池喔？？

　　勇伯看小依没什么反抗，两手开始大胆了起来，逐渐往上摸，两手揉上小依
的大乳房，一开始是小力的揉，接着就是越揉越大力，以至整个手在大大方方的
揉着小依的美巨乳。小依似乎浑然不觉，边唱着「不如跳舞～～」，边两手还魅
惑的往后勾着勇伯的脸，勇伯哪经得起这个刺激，手越来越夸张，不只隔着胸罩
揉着奶，也把两边胸罩肩带解开，露出大半白嫩的乳房，他的手也立刻揉上去不
停玩弄。

　　Ｍｕｓｃｌｅ见状，走向我这边，把我放躺平在沙发上，然后用小依的小外
套盖住我的脸。我头努力转动，隔着袖口，现场的画面还是一览无遗。不是我不
想做什么，而是我当下真的全身酥软，动不了，但我的分身我也无法控制，竟也
硬挺的勃起来。

　　原来Ｍｕｓｃｌｅ走向小依，一手伸过去把胸罩背扣解开，接着两手揉起小
依的美巨乳，把头埋进她的柔软的乳房间不停吸吮。勇伯从身后捧起小依的脸回
头和他拥吻，一手则往下摸小依的小裤，逐渐把小依的裤子往下拉。小依似乎已
经头昏眼花，任由Ｍｕｓｃｌｅ玩弄她的大奶，也被动地响应勇伯的湿吻着，形
成一幅超色的画面。这时歌已经播完，只有屏幕上小声的背景音乐，但包厢里淫
靡的气氛还是依旧。

　　「哇，这奶子真的有够大的，我都快被闷死了我……」Ｍｕｓｃｌｅ边吸吮
着边享用着小依的Ｆ巨乳边赞叹着。

　　「你小心不要太过份，她男友等下醒来就不好了。」勇伯一边激舔着小依的
粉颈，一边两手已经把小依的裤子往下扯到露出她的阴毛阴部。

　　「可是小依很享受啊……对吧？小依。」Ｍｕｓｃｌｅ继续玩着她的巨乳，
手也乱摸着小依全身，还把手指伸进小依的小嘴里。

　　「唔……唔……」小依已经发浪到不自觉的吸吮着Ｍｕｓｃｌｅ的手指，娇
媚地扭着。

　　我这时隐约觉得有敲门声，门好像打开，似乎有个服务生想要探头进来，但
门很快又关起来了。

　　「干，这小骚货骚到我想在这里直接干她。」勇伯一把将小依的内裤脱掉。

　　「讨厌……不可以这样……」小依醉眼媚态的娇扭着，勇伯一把将她抱在沙
发的远程，尽可能的让她离我远些，然后勇伯蹲在沙发旁边揉弄着她的大奶，一
手伸进她暴露出来的小穴。

　　「都湿成这样了，男朋友在旁边还那么湿。」勇伯淫笑着，手越伸越进去，
不停地挑逗着小依的小穴。

　　「啊……啊啊啊啊……」小依浪叫起来，双目紧闭，满脸潮红。

　　「小声一点！别把你男友吵醒。」勇伯一边安抚她，一边继续上下其手。

　　「我来让她安静一点好了！」Ｍｕｓｃｌｅ把裤子解开，硬挺的大肉棒弹了
起来，直接塞进小依的小嘴中。

　　「唔……唔唔唔唔……」小依真的是整个发浪了，半坐起来斜靠在沙发的靠
手，一手抓着Ｍｕｓｃｌｅ的肉棒，不停地吸吮着。Ｍｕｓｃｌｅ扶着她的头，
享受着这个小淫娃的口交，而勇伯一会抠穴一会揉奶，完全乐在其中。

　　「太爽了，干，这小骚货在男友在旁边还那么骚。」Ｍｕｓｃｌｅ喘着气。

　　「小声点，别吵醒他。」勇伯揉着小依的乳房边提醒。

　　「妈的，这样感觉很不爽耶！做到一半还要担心有的没的！干，好舒服！」

　　Ｍｕｓｃｌｅ吐着气享受着。

　　「我觉得她也很想被干吧……是不是啊？小依。」勇伯猥琐的淫笑着，揉一
下小依的大奶，又揉一下她的晕红的脸。

　　「唔……唔……」小依红着脸说不出话来。

　　「哈哈！明明就很想！」勇伯笑着说，两手揉着小依的奶揉得更大力。

　　Ｍｕｓｃｌｅ抽出肉棒，轻佻的拿肉棒拍打着小依的秀脸，小依像是发春一
样，伸着舌头想要去舔肉棒，我看了真的快要当场气死又爽死了，是怎样发春成
这样啊？

　　「干，难怪那个志远超爱这个小淫娃，长得又可爱，他妈的这两个大奶子又
让人揉不完……」勇伯把小依的大奶揉了又揉，小依的豪乳像布丁一样被揉捏不
停，小依已经被情欲淹没了理智，边呻吟浪叫边嘴唇不自觉亲着Ｍｕｓｃｌｅ的
肉棒。

　　「我真的受不了了，我带她去厕所好了……待会再换你。」Ｍｕｓｃｌｅ扶
着小依起身。

　　我觉得我好像该行动了！总要在这两个家伙得逞前阻止他们。我努力用尽全
身力气，试图动一下，却发现我的手只能微微抬个几公分，眼看着就要被这两个
恶狼为所欲为了。

　　天啊！难道好不容易从学长手中把她抢回来，又要沦陷在这两个肌肉棒子的
淫爪里吗？

　　这时，突然大力敲门声。服务生进来，他是个年轻小男生，大概二十出头，
大学生样子。他看着Ｍｕｓｃｌｅ半裸的扶着全裸的小依，似乎没有很惊吓，还
多看了好几眼，才开口说：「不好意思打扰了，本店待会会有警察临检，请各位
嘉宾准备证件……」

　　「啊，干，临检！」Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯像是被电到一样弹了起来。

　　服务生关门出去，Ｍｕｓｃｌｅ赶忙把小依放下。两人手忙脚乱的帮小依穿
衣服，原本试着想帮她穿胸罩，但根本扣不起来，后来就放弃了，直接把小洋装
套上去，两人赶忙收拾东西。

　　「快闪，不然莫名其妙被条子发现我们之前的事就好笑了。」Ｍｕｓｃｌｅ
喃喃道。

　　「有没有这么倒霉啊？就快爽到了还被条子打乱……」勇伯也很不爽：「好
歹也等我打一炮吧？」

　　「干，不行啦，条子到时又要验尿又要干嘛……还是闪啦！」Ｍｕｓｃｌｅ
抓起他的东西道。

　　「那他们怎么办？」勇伯示意我以及还在迷乱状况的小依。

　　「管他们去死！」Ｍｕｓｃｌｅ道，他们很快地拎了东西，回头看了我们一
眼，Ｍｕｓｃｌｅ伸出手又把小依的奶子拧了一把就溜了。

　　我心想，警察伯伯会不会待会觉得我们这一男一女倒在包厢里也有问题啊？

　　几分钟后，门打开了，我试图要动，但我全身无力到连脸上的外套都拿不起
来。不料，从门口进来的竟然不是警察，而是刚才那位服务生。

　　「小姐，待会警察要来临检，你还好吗？」他轻拍拍小依的脸。

　　「唔……」小依转着头，满脸潮红。

　　「小姐，你好像不太舒服，我帮你看看……」他回头瞄我一眼，然后竟然大
大方方的两手就隔着衣服揉上小依的大奶！

　　这太瞎了吧！这叫螳螂捕蝉，黄雀在后吗？

　　他越揉越大力，不时回头看我，确定我没反应后，他更是大力地揉，还把细
肩带解开，露出小依丰满裸露的上半身。

　　「小姐，你的奶好大，真的有够大，从来没有看过这么大的奶……」他淫秽
的用口去吸了小依挺立的奶头，「唔……不可以……」小依半意识的轻推开他。

　　「小姐，我帮你揉一揉，这样比较舒服……」服务生两手揉抓小依的裸乳抓
到变形，小依起初是半推半就，但后来手不知怎地就扶上服务生的头，让他恣意
的头埋在自己的大奶中间。

　　「唔……好大喔！小姐……这么大的奶不吸怎么可以呢？」

　　「讨厌……啊……」小依春情荡漾，任服务生又揉又吸的。

　　「小姐，你放轻松……」服务生不时看着我，见我没反应就越揉越夸张，整
个嘴变态的吸着小依的巨乳，「啧啧」作声。我觉得又好气又好笑，是没看过胸
部喔？哪有人吸到发出声音的！

　　「唔……唔唔……」服务生猛吸猛揉，又停了下来看看门也看看我，我这时
开始四肢稍为可以动了，但还是起不来，只能隔着外套的缝隙瞄着这死小鬼享用
我的巨乳女友。

　　小依继续半推半就着，两手不知是在推还是抱着服务生的头让他继续吸吮。

　　服务生终于爽完了，满嘴口水的抬起头，吻上小依的嘴，两手则恶心的揉向
小依沾满他口水的乳房上。

　　「唔……唔……」小依不知是没力抗拒，还是享受的被服务生强吻着。服务
生吻了好一会，又转头看了我一眼，把小依扶起来，小依衣衫不整的被服务生扶
着，就这样两人慢慢走进厕所里。

　　服务生把厕所门一带就关上，我使尽吃奶的力气慢慢起身，蹒跚的走向厕所
边，到门边就没力了，斜趴在门上，努力深呼吸想累积力气。这时我听到厕所里
有衣物摩擦的声音，以及皮带跟裤子掉落地上的声音。

　　「我……我在哪里？你是谁？」小依似乎清醒一些，出声道。

　　「小姐，你刚才差点被你两个朋友硬上，我解救你了，你忘了吗？」服务生
的声音传来。

　　「我……那为什么你脱我衣服？你在干嘛？」小依惊惶道。

　　「你放轻松，没事了。来，你坐在我腿上……」接着一阵拉扯声跟肢体碰撞
声音。

　　「不可以！你想干嘛……不可以……」

　　「小姐，你都那么湿了，不帮你通一下会很难受啊！来，你不要用力……」

　　「不可以！放开我……不可以插进去……」

　　「你明明就想要啊，小姐……刚才你的胸部被揉被吸还叫个不停，怎么现在
就不要了呢？」

　　「啊！不要……不要揉我胸部……」小依惊呼一声。

　　「小姐，你胸部又大又软，明明就是欠人揉啊！」

　　「不……不可以……啊啊……唔唔……」小依的声音从惊呼变成七分惊叫三
分喘气，她的敏感带一被触碰就整个人什么都好了。我一定要阻止她被这个莫名
其妙的小鬼上到！

　　我还是站都站不起来，但就在那千钧一发的时刻，我手一摸摸到了门把，门
把一转就开了，我跌了几步，坐在地上。

　　只见此时是香艳到让人快要中风的画面：小依全身被剥光，衣物散落地上，
服务生下半身全裸，马桶是盖上的，服务生坐在上面，小依坐在他的腿上，两人
面对面，小依被抱着而服务生的肉棒正抵着她的腹部，服务生持续扭着想插入而
两人挣扎着。

　　我大声斥喝：「放开她！」

　　虽然我完全没力，只能虚张声势，但服务生被我吓到了，而一紧张，只见他
的肉棒一阵收缩，龟头流出白浊的液体，沾满小依的腹部。

　　小依用力地挣扎开服务生的手，爬站了起来，过来扶起我：「阿嘉，你还好
吗？」

　　「我还好，只是全身没力……」我虚脱的说。

　　「还好你这时来救我，不然我就……」小依转头瞪了服务生一眼，只见服务
生的肉棒萎靡的垂下，而他也一脸不好意思的不敢看小依。

　　小依拎起衣服，用卫生纸把身上的口水和精液都擦掉，衣服穿上，我们两人
整理自己，手牵着手走出去，直接跟外面的服务生说帮我们结帐，我们唱完了，
完全不想再回头进那个淫乱的包厢。

　　回到家，那晚我们激情地做爱、相拥，感觉是如此的甜美。小依很快就睡着
了，我在她身边看着她美丽的脸庞，心中有说不尽的满足。

　　　　　　　　　　（１１）黄雀在后（暗黑香艳版）

　　Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯快步走到志远、宝哥跟小依三人面前，三个人着实吓了
一大跳，都站了起来。小依赶忙把比基尼拉紧，虽然乳房还是一样大半露出来，
也露出长长的乳沟，但至少衣着比较整齐。而志远宝哥则赶忙在找衣服穿。

　　「不用找了！」Ｍｕｓｃｌｅ一拳正中志远胸口，志远痛苦的倒在地上，宝
哥在一旁手足无措。

　　「两位大哥，你们是不是认错人了？」宝哥赶忙装俗仔说。

　　「谁跟你认错人？志远、宝哥，没错吧？」Ｍｕｓｃｌｅ大声说。宝哥和志
远疑惑的看着他，不知该如何反应。

　　勇伯示意小依过来，小依往前走了几步，「你叫小依是吧？听说志远跟你甜
言蜜语，所以你想要丢下你男友跟他？」

　　「你……我没有……我没有这样说……你哪听来的？」小依嗫嚅的说。

　　「你卖假，有就有，我们不是针对你，是针对他，我们是要帮你，让你看清
楚他的真面目！」勇伯说：「我问你，志远有没有跟你说他有女朋友？」

　　「啊？他……没有啊！」小依说：「他说他没女朋友啊！」

　　「没女朋友？哈！」勇伯仰天大笑：「那这是什么？」他从口袋里掏出一迭
洗好的４Ｘ６的照片，一张一张秀给小依看，小依越看脸色越铁青，而勇伯在小
依看完每一张，就轻佻的丢到志远的脸上，志远赶忙捡起来看，越看越觉得大事
不妙。

　　第一张，志远抽插小依而且手揉着小依的巨乳的照片。

　　第二张，晓纹被志远抽插到欲仙欲死的表情。

　　第三张，志远和不明女子，以背后式挺进，女子垂下的胸部和侧面曲线一览
无遗。

　　第四张，一样是另一个不明女子。

　　这样连续又再两张，合计总共六个不同的女人。

　　「这些是在过去几个月内拍的，小依小姐，你还觉得他没有女朋友吗？」

　　小依脸色铁青，粉脸胀红，像要爆发一样，她瞪着志远，气到说不出话来。

　　「小依，听我说，这中间有误会……」志远赶忙求情。

　　「误会？误会个屁！你最好要说这照片不是你！」小依气得大骂。

　　「小依……」志远一时词穷，想不出怎么辩解。

　　「小依，志远不是这种人啦，他一定是被陷害的，」宝哥开口想帮忙解释。

　　勇伯斜眼看着他：「宝哥喔？你确定要帮你的麻吉开脱吗？」

　　「你们故意害他的，我知道！」宝哥大声说。

　　Ｍｕｓｃｌｅ哈哈大笑：「你这人真是有义气啊，你以为你是阮经天喔？拍
《艋舺》喔？哈哈哈……」

　　勇伯拿出一张照片丢给宝哥，宝哥拿起来，脸色大变。我这个角度看不到，
志强跟我解释是若琳喝醉，昏昏沉沉的在志远家，被志远半推半就的迷奸。

　　宝哥转头大声问：「志远，这是怎么回事？」

　　志远赶忙求饶：「宝哥！你要相信我！这一定是他们合成照片的要陷害我！

　　千万不能被他们骗了！」

　　「是这样吗？」勇伯掏出他的大尺寸手机（题外话，勇伯这种大猛男还配一
支Ｓａｍｓｕｎｇ　ｎｏｔｅ５吋的漂亮手机我觉得是相当不搭），点开一个影
片。我这里看不到，志强笑笑的也点开他自己手机上的同个影片给我看。

　　「唔……不要……」画面中的若琳躺在沙发上，已经被脱到只着胸罩和丁字
裤了，脚边是高跟鞋，若琳化着浓妆，猜测是去夜店回来。

　　「若琳，放轻松，等一下一定会让你很舒服……」志远温柔的说，解开若琳
的胸罩，开始揉着若琳的小Ｂ奶。

　　「志远……不可以……」若琳似乎虚弱的伸手抵抗着，但志远还是把她丁字
裤脱下，接着整根肉棒插进去，开始抽插。

　　「啊……志远你干什么……啊……」若琳惊呼，两手无力的抵抗。

　　「干你啊！若琳……想干你好久了……是不是很爽啊？」志远淫笑着，不停
地抽插。

　　「放开我……宝哥知道你就完了……」

　　「哈哈，宝哥在旁边睡死了……他哪会知道，而且他妈的你那么湿……明明
就是被干得爽死吧？」志远压着若琳的手猛抽插。

　　「不可以……志远……啊啊……你……你不要一直插啦……」

　　「当然要插啊……插你那湿湿的小穴……被我的大肉棒干得爽不爽啊？若琳
小美女……」

　　画面中志远故意每一下整根肉棒插入又抽出，可以看得出肉棒的确湿透了，
若琳也从半反抗变成半克制自己每一下被插入的高潮感。若琳秀发散乱着，随着
志远冲刺而乱飘，但遮不住她绝美的脸庞。只见屏幕上大美女正半推半就的，手
不知是在抗拒还是在扶着志远的腰，迎合每一下大力的插入。反差最大的是似乎
沙发远程躺了一个人，看样子是昏睡不醒的一个男子，完全不知道离自己不远的
地方正在上演激情的春宫。

　　这时那边已经开始有打斗声，志强先把手机关掉，「回头给你看完整版。」

　　他小声的说。

　　原来宝哥已经出手了，他狠狠地揍了志远好几拳，每拳都让志远痛得哀号，
Ｍｕｓｃｌｅ跟勇伯在旁边斜眼旁观。志远倒在地上，宝哥还不停地踹着他，拉
他起身，再狂揍他的脸。

　　「他妈的，我马子你也敢抢！」宝哥肥壮的身材踢起来想必是很痛，志远抱
着肚子哀号着。小依也毫不心软的，以愤恨的眼神冷眼看着志远。

　　「宝哥……对不起……」志远求情着，但宝哥不为所动，继续踢他。

　　「妈的！原来那天夜店你载我们回来还有这段！我睡死在旁边你也敢动我马
子！你还是不是人啊你？」宝哥越踢越起劲，火气越来越大。

　　不知为何，我忽然想到我也动过若琳啊，如果宝哥发现，我会不会也这样躺
在地上？忽然觉得有点痛……

　　大概过了几分钟，志远已经被打到全身瘀青，宝哥踢累了，停了下来，喘吁
吁的，虽然没再踢了，但一口口水吐在志远身上：「我操！」

　　「你忙完了吗？」勇伯平静的问宝哥。

　　「才踢这样太便宜这小子了！朋友当成这样，干！」宝哥仍然大怒中：「我
以后没有你这个朋友！」

　　「那你呢？」勇伯转头问小依。

　　「还用讲吗，这种人，给他碰过我都觉得恶心！」小依也气愤的说。

　　这大概是我这个月来听过最开心的一句话了吧！

　　「那我们想给他一点小惩罚，你们不会介意吧？」Ｍｕｓｃｌｅ问道。

　　「开玩笑，我想要他死好不好！」宝哥怒道。

　　「不行啦，我们很善良的，不会要他死。」Ｍｕｓｃｌｅ笑笑的，他和勇伯
走过去，把志远的上衣、裤子、内裤全脱掉。志远刚才得意洋洋的老二现在垂头
丧气的缩成一团。他努力想挣扎着，但Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯像拎小鸡一样，一人
抓他一只手，扛起他来往前走。他们把他的手反绑起来在身后，然后让他靠在岩
石上，下半身浸在水里，接着，勇伯拿起掉在沙滩上的ＢＭＷ钥匙，搞笑的大喊
一声：「奥运铁饼，ＧＯ～～」就把钥匙远远的丢到海里了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯走回来对宝哥说：「这里没你的事了，你自己闪吧！」

　　宝哥看着小依，似乎是想说什么，但小依扳起脸来，看也不看他，宝哥只好
落寞的走了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ跟小依说：「小依小姐，我们把你男朋友带来了，我们只跟他
说你跟志远出来玩，没说你们有怎么样，你待会想想看要怎么说。」

　　「啊……」小依很惊讶的表情，跟在Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯后面。她开口问了
一句：「你们怎么知道要来的啊？你们是谁呀？」

　　Ｍｕｓｃｌｅ回头笑笑：「小依小姐，你可以叫我们黑暗骑士……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小依跟着他们走过来，看到我，冲进我的怀里：「老公……」她紧紧地抱着
我。那瞬间，我只觉得这阵子来的闷气一扫而空，我终于抢回我的美丽女友小依
了。

　　「你还好吗？有没有怎么样？」我摸着她的头发问道。

　　「我没事，我没事，志远约我来海边，原本说是一群人一起玩，还有心如，
还有谁谁谁，他说他就顺路载我，结果一到海边才发现只有我跟他，然后后来多
一个宝哥，他原本还想对我动手动脚，还好都没得逞。老公，你来得正好……」

　　她紧紧地拥住我。

　　虽然这故事漏洞百出，而且我知道所有真相，但我一切也不计较，因为她回
来了，回到我身边了，这一切都不重要了！

　　良久，小依发现旁边有人，把我放开，这时志强也在，Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯
也脱掉头套，露出本面目。

　　「志强，是你找他们来的啊？」小依吃惊的问。

　　「没错，是我，我是被一个志远玩弄的女生委托，要来揭穿他的真面目的，
想不到也看到你。」志强露出神秘的微笑道。

　　「喔，我以为是阿嘉找你的……」小依露出紧张的表情。

　　「没有，我们是知道志远今天会带你来这里，我们要对志远做的事会让你没
有车回去。哈哈！」志强顺利的扯了个谎：「阿嘉才刚到，所以先前的事他都没
看到。」

　　「喔喔，了解……」小依转向我：「先前也没怎么样啦！就我跟志远有点拉
扯这样……」

　　「你没事就好，没事就好。」我牵起她的手。虽然「有点拉扯」似乎不是很
正确，不过……就算了吧！

　　「对了，他这样该不会死掉吧？」我转头问志强。

　　「你放心，我们半小时后会打给海巡，跟他们说有人在这里，死不了的。」

　　志强笑着说：「只是他的老二泡在海水里，不知道会不会以后不能用就是了。」

　　「而且我们都没打他啊，是宝哥打的。」Ｍｕｓｃｌｅ补充：「所以日后他
要追究，他只会找宝哥啊！你们两个不会出卖我们吧？」

　　「哪可能，我恨不得他死了算了！」小依忿忿不平的说。

　　「放心放心，我们不会说的。」我笑道，对他们露出一个感激的微笑。

　　事实上我知道他们也知道，如果我或小依对他们怎么样，光流出小依的性爱
照，我们就完了……

　　我让小依披上我的外套，让她坐上我的机车，一路上她都紧紧贴着我，彷佛
回到我们当初相恋时幸福的时光。

　　我终于，我终于得回我心爱的女友小依了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和志强道别时，志强提议要去上Ｘ屋日式料理吃到饱聚餐。我私下问他，要
不要我请你们三人吃饭？我感谢你们都来不及了。但志强笑笑的回绝了，说他公
司营运状况很好，近来也麻烦Ｍｕｓｃｌｅ跟勇伯帮忙很多事，他来出就好。

　　有这种朋友，除了揪甘心之外，还能说什么？

　　虽然没有明说，但回到我们的小屋里，气氛一切都不一样了，好像我们再度
开始恩爱起来一样。我和小依轻松自在的互动，我也不再用心碎的眼光看着她性
感的身材。

　　晚上到了，小依嚷着要我帮她选衣服，我挑了一件细肩带白底绿的碎花小洋
装，她穿起来看起来清新、阳光，腰细而腿长，除了胸部有点紧，刚好Ｕ领在露
沟的边缘，只要一弯腰就会露出深深的乳沟。但整体来说是个甜美可人的造型，
完全符合小依的路线，也符合我现在的好心情！

　　虽然，看到她若隐若现的乳沟，暴露女友的心情又再度蠢蠢欲动……

　　到了包厢，见到志强、Ｍｕｓｃｌｅ、勇伯，我怀着感恩的心情看着他们。

　　我们进了半开放式的包厢，大家开心的吃着日本料理。这间真的很棒，可以
吃到很多很大量的食材，包括海鲜、牛肉，都是相当高级又无限取用的。

　　志强拿了好几轮的生蚝，直到我眼尖发现，「喂，你一直吃生蚝是怎样，晚
上有炮打喔？」我笑亏他。

　　「这很难说喔！」他暧昧的回答道，以我对他多年的了解，这一定是有女人
了。我赶忙搥他：「是谁？你怎么都不说？」

　　志强神秘的笑笑，瞟了小依一眼：「改天再跟你说。」

　　「喂没有这样的啦！」我瞪他，忽然间灵光一闪：「该不会……若琳！？」

　　志强快声否认：「没啦，没啦！你别乱说……」桌子底下踢了我一脚。

　　我猜得没错，一定是他跟若琳搞上了，但不想让小依知道，只是细节是怎样
呢？我好想知道喔……我笑笑的看他，他也心领神会的抿嘴笑了笑。

　　大家吃完，Ｍｕｓｃｌｅ提议去ＫＴＶ唱歌，我们当然没有说不的理由，而
且想要抢付钱的举动又被志强挡下。我们一行人就转战ＫＴＶ续摊。

　　大家开了个中包厢，开始唱了几首，也点了点心、台啤，酒一下肚，几首快
歌唱了起来，场子就热开了。志强略有醉意的开始叫洋酒，所以Ｗｈｉｓｋｅｙ
也开始出现。没多久，志强手机响了，他满面春风的讲了几句，就转身跟我们说
他要走了。

　　「啊？怎么突然要走了？」Ｍｕｓｃｌｅ问。

　　「你懂的，男人的幸福啊～～」志强笑笑，春风得意，临别之前转头一句：
「今天唱多晚，喝多少，都尽量，算我头上！」

　　「志强、董仔都这么说，那没在客气的啦！」勇伯笑笑说，跟志强挥手他就
走了。

　　志强走后，我们三男一女继续欢唱，气氛热度有增无减。

　　「喂，阿嘉，今天有没有大快人心啊？哈哈哈……」Ｍｕｓｃｌｅ走来我身
边，手中一杯Ｗｈｉｓｋｅｙ。

　　「有啊，要感谢你们啊！」我举杯，干了一罐台啤。

　　「要喝这没意思啦，来，我来调！强力威可炸弹！等一下每个人打通关！」

　　我看着勇伯把可乐、威士忌，跟台啤混在一起，一大壸的所谓的「威可」，
接着他帮每个人倒了一杯。

　　「来，敬阿嘉跟小依，找回幸福！干杯！」大家Ｈｉｇｈ到最高点，纷纷干
杯。

　　「威可」真的还蛮好喝的，但后劲也不是开玩笑的，我没多久就开始有几分
酒意，全身松软坐在沙发上咧嘴呼吸着。勇伯满脸通红，但神智还是清醒的；而
小依则是双颊晕红，扶着自己的脸，看起来更俏美可爱，她的肩带一边滑下来而
不自觉，呼吸也变沉重。

　　「小依，你还好吧？醉了吗？」Ｍｕｓｃｌｅ好心的问她。

　　「没有，没有……」小依挥手。

　　「来来来，解酒的方式就是来首Ｈｉｇｈ歌，我来帮你找……」勇伯立刻切
歌，插入了郑秀文的《眉飞色舞》。

　　「我……我不行啦……」小依推托着说。

　　「你可以啦！唱这种Ｈｉｇｈ歌酒解得才快。」勇伯拿给她麦克风，小依接
了过去，熟悉的电子音乐前奏开始播放。

　　「爱的是非对错已太多～～」她一开始唱，果然开始进入状况，首先是开始
摇头很Ｈｉｇｈ的唱。随着她的每一下用力摇头，她胸前的巨大乳房就跟着晃，
让人不看也难。我自己立刻看呆了，回神过来瞄向旁边的勇伯Ｍｕｓｃｌｅ，他
们两个人目不转睛在小依的Ｆ级巨乳上，没有移开视线半刻。

　　小依开始越唱越Ｈｉｇｈ，似乎忘了前一刻的矜持，我也搞不懂越唱是越醉
还是越开放还是怎么样，她站到电视前，开始边唱边搔首弄姿，作夜店里起立蹲
下的性感舞姿。Ｍｕｓｃｌｅ开始尖声欢呼打节拍，顺手把灯光调暗，还打开闪
灯，整个气氛开始火辣起来。

　　果然，酒精和灯光和电音的催化，小依越唱越投入，眼神勾魂，面对着勇伯
和Ｍｕｓｃｌｅ不停弯腰起立蹲下，胸前两个大乳房的Ｕ型晃得让人看得血脉贲
张。我这时酒气上来，全身酥软，但这个画面让心跳原本已经很快了变得更快，
整个人快要晕过去。

　　勇伯这时候把接下来的歌单都换成了快歌电音，果然小依完全融入，越唱越
Ｈｉｇｈ。在下一首《独一无二》时，她已经把麦克风丢在桌上，边唱边扭腰，
边两手揉着自己的大奶，这时她两边肩带都掉了，里面胸罩已经露出一半出来。

　　再来的一首是杜德伟的《脱掉》，小依果然完全失去理智，边唱边扭着她的
细腰，不时作势掀自己衣服、扯肩带，勇伯和Ｍｕｓｃｌｅ在底下起哄：「脱！

　　脱！脱！」小依果然就用力一扯，整件细肩带一扯滑落地上！

　　这时我已经整个快要休克了，我的大奶女友小依全身只穿着紫色的奶罩，包
不住她不停晃着的３４Ｆ美巨乳，下半身是紫色蕾丝小裤和一双高跟鞋，而她还
搔首弄姿的跳舞着！

　　我这时身体摊软，但眼睛勉强张开五分一，所以还看得到整个场面，只见接
着是陈慧琳的《不如跳舞》时，勇伯大口喝了一大杯威可，似乎是壮胆，然后瞄
了我一眼，就走到前面，站在小依的身后，两手环抱着小依的小蛮腰，小依仍热
烈的扭动着，而勇伯则从后面磨磳着小依的屁股！

　　干，现在当这里是夜店舞池喔？？

　　勇伯看小依没什么反抗，两手开始大胆了起来，逐渐往上摸，两手揉上小依
的大乳房，一开始是小力的揉，接着就是越揉越大力，以至整个手在大大方方的
揉着小依的美巨乳。小依似乎浑然不觉，边唱着「不如跳舞～～」，边两手还魅
惑的往后勾着勇伯的脸，勇伯哪经得起这个刺激，手越来越夸张，不只隔着胸罩
揉着奶，也把两边胸罩肩带解开，露出大半白嫩的乳房，他的手也立刻揉上去不
停玩弄。

　　Ｍｕｓｃｌｅ见状，走向我这边，把我放躺平在沙发上，然后用小依的小外
套盖住我的脸。我头努力转动，隔着袖口，现场的画面还是一览无遗。不是我不
想做什么，而是我当下真的全身酥软，动不了，但我的分身我也无法控制，竟也
硬挺的勃起来。

　　原来Ｍｕｓｃｌｅ走向小依，一手伸过去把胸罩背扣解开，接着两手揉起小
依的美巨乳，把头埋进她的柔软的乳房间不停吸吮。勇伯从身后捧起小依的脸回
头和他拥吻，一手则往下摸小依的小裤，逐渐把小依的裤子往下拉。小依似乎已
经头昏眼花，任由Ｍｕｓｃｌｅ玩弄她的大奶，也被动地响应勇伯的湿吻着，形
成一幅超色的画面。这时歌已经播完，只有屏幕上小声的背景音乐，但包厢里淫
靡的气氛还是依旧。

　　「哇，这奶子真的有够大的，我都快被闷死了我……」Ｍｕｓｃｌｅ边吸吮
着边享用着小依的Ｆ巨乳边赞叹着。

　　「你小心不要太过份，她男友等下醒来就不好了。」勇伯一边激舔着小依的
粉颈，一边两手已经把小依的裤子往下扯到露出她的阴毛阴部。

　　「可是小依很享受啊……对吧？小依。」Ｍｕｓｃｌｅ继续玩着她的巨乳，
手也乱摸着小依全身，还把手指伸进小依的小嘴里。

　　「唔……唔……」小依已经发浪到不自觉的吸吮着Ｍｕｓｃｌｅ的手指，娇
媚地扭着。

　　我这时隐约觉得有敲门声，门好像打开，似乎有个服务生想要探头进来，但
门很快又关起来了。

　　「干，这小骚货骚到我想在这里直接干她。」勇伯一把将小依的内裤脱掉。

　　「讨厌……不可以这样……」小依醉眼媚态的娇扭着，勇伯一把将她抱在沙
发的远程，尽可能的让她离我远些，然后勇伯蹲在沙发旁边揉弄着她的大奶，一
手伸进她暴露出来的小穴。

　　「都湿成这样了，男朋友在旁边还那么湿。」勇伯淫笑着，手越伸越进去，
不停地挑逗着小依的小穴。

　　「啊……啊啊啊啊……」小依浪叫起来，双目紧闭，满脸潮红。

　　「小声一点！别把你男友吵醒。」勇伯一边安抚她，一边继续上下其手。

　　「我来让她安静一点好了！」Ｍｕｓｃｌｅ把裤子解开，硬挺的大肉棒弹了
起来，直接塞进小依的小嘴中。

　　「唔……唔唔唔唔……」小依真的是整个发浪了，半坐起来斜靠在沙发的靠
手，一手抓着Ｍｕｓｃｌｅ的肉棒，不停地吸吮着。Ｍｕｓｃｌｅ扶着她的头，
享受着这个小淫娃的口交，而勇伯一会抠穴一会揉奶，完全乐在其中。

　　「太爽了，干，这小骚货在男友在旁边还那么骚。」Ｍｕｓｃｌｅ喘着气。

　　「小声点，别吵醒他。」勇伯揉着小依的乳房边提醒。

　　「妈的，这样感觉很不爽耶！做到一半还要担心有的没的！干，好舒服！」

　　Ｍｕｓｃｌｅ吐着气享受着。

　　「我觉得她也很想被干吧……是不是啊？小依。」勇伯猥琐的淫笑着，揉一
下小依的大奶，又揉一下她的晕红的脸。

　　「唔……唔……」小依红着脸说不出话来。

　　「哈哈！明明就很想！」勇伯笑着说，两手揉着小依的奶揉得更大力。

　　Ｍｕｓｃｌｅ抽出肉棒，轻佻的拿肉棒拍打着小依的秀脸，小依像是发春一
样，伸着舌头想要去舔肉棒，我看了真的快要当场气死又爽死了，是怎样发春成
这样啊？

　　「干，难怪那个志远超爱这个小淫娃，长得又可爱，他妈的这两个大奶子又
让人揉不完……」勇伯把小依的大奶揉了又揉，小依的豪乳像布丁一样被揉捏不
停，小依已经被情欲淹没了理智，边呻吟浪叫边嘴唇不自觉亲着Ｍｕｓｃｌｅ的
肉棒。

　　「我真的受不了了，我带她去厕所好了……待会再换你。」Ｍｕｓｃｌｅ扶
着小依起身。

　　我觉得我好像该行动了！总要在这两个家伙得逞前阻止他们。我努力用尽全
身力气，试图动一下，却发现我的手只能微微抬个几公分，眼看着就要被这两个
恶狼为所欲为了。

　　天啊！难道好不容易从学长手中把她抢回来，又要沦陷在这两个肌肉棒子的
淫爪里吗？

　　这时，突然大力敲门声。服务生进来，他是个年轻小男生，大概二十出头，
大学生样子。他看着Ｍｕｓｃｌｅ半裸的扶着全裸的小依，似乎没有很惊吓，还
多看了好几眼，才开口说：「不好意思打扰了，本店待会会有警察临检，请各位
嘉宾准备证件……」

　　「啊，干，临检！」Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯像是被电到一样弹了起来。

　　服务生关门出去，Ｍｕｓｃｌｅ赶忙把小依放下。两人手忙脚乱的帮小依穿
衣服，原本试着想帮她穿胸罩，但根本扣不起来，后来就放弃了，直接把小洋装
套上去，两人赶忙收拾东西。

　　「快闪，不然莫名其妙被条子发现我们之前的事就好笑了。」Ｍｕｓｃｌｅ
喃喃道。

　　「有没有这么倒霉啊？就快爽到了还被条子打乱……」勇伯也很不爽：「好
歹也等我打一炮吧？」

　　「干，不行啦，条子到时又要验尿又要干嘛……还是闪啦！」Ｍｕｓｃｌｅ
抓起他的东西道。

　　「那他们怎么办？」勇伯示意我以及还在迷乱状况的小依。

　　「管他们去死！」Ｍｕｓｃｌｅ道，他们很快地拎了东西，回头看了我们一
眼，Ｍｕｓｃｌｅ伸出手又把小依的奶子拧了一把就溜了。

　　我心想，警察伯伯会不会待会觉得我们这一男一女倒在包厢里也有问题啊？

　　几分钟后，门打开了，我试图要动，但我全身无力到连脸上的外套都拿不起
来。不料，从门口进来的竟然不是警察，而是刚才那位服务生。

　　「小姐，待会警察要来临检，你还好吗？」他轻拍拍小依的脸。

　　「唔……」小依转着头，满脸潮红。

　　「小姐，你好像不太舒服，我帮你看看……」他回头瞄我一眼，然后竟然大
大方方的两手就隔着衣服揉上小依的大奶！

　　这太瞎了吧！这叫螳螂捕蝉，黄雀在后吗？

　　他越揉越大力，不时回头看我，确定我没反应后，他更是大力地揉，还把细
肩带解开，露出小依丰满裸露的上半身。

　　「小姐，你的奶好大，真的有够大，从来没有看过这么大的奶……」他淫秽
的用口去吸了小依挺立的奶头，「唔……不可以……」小依半意识的轻推开他。

　　「小姐，我帮你揉一揉，这样比较舒服……」服务生两手揉抓小依的裸乳抓
到变形，小依起初是半推半就，但后来手不知怎地就扶上服务生的头，让他恣意
的头埋在自己的大奶中间。

　　「唔……好大喔！小姐……这么大的奶不吸怎么可以呢？」

　　「讨厌……啊……」小依春情荡漾，任服务生又揉又吸的。

　　「小姐，你放轻松……」服务生不时看着我，见我没反应就越揉越夸张，整
个嘴变态的吸着小依的巨乳，「啧啧」作声。我觉得又好气又好笑，是没看过胸
部喔？哪有人吸到发出声音的！

　　「唔……唔唔……」服务生猛吸猛揉，又停了下来看看门也看看我，我这时
开始四肢稍为可以动了，但还是起不来，只能隔着外套的缝隙瞄着这死小鬼享用
我的巨乳女友。

　　小依继续半推半就着，两手不知是在推还是抱着服务生的头让他继续吸吮。

　　服务生终于爽完了，满嘴口水的抬起头，吻上小依的嘴，两手则恶心的揉向
小依沾满他口水的乳房上。

　　「唔……唔……」小依不知是没力抗拒，还是享受的被服务生强吻着。服务
生吻了好一会，又转头看了我一眼，把小依扶起来，小依衣衫不整的被服务生扶
着，就这样两人慢慢走进厕所里。

　　服务生把厕所门一带就关上，我使尽吃奶的力气慢慢起身，蹒跚的走向厕所
边，到门边就没力了，斜趴在门上，努力深呼吸想累积力气。这时我听到厕所里
有衣物摩擦的声音，以及皮带跟裤子掉落地上的声音。

　　「我……我在哪里？你是谁？」小依似乎清醒一些，出声道。

　　「小姐，你刚才差点被你两个朋友硬上，我解救你了，你忘了吗？」服务生
的声音传来。

　　「我……那为什么你脱我衣服？你在干嘛？」小依惊惶道。

　　「你放轻松，没事了。来，你坐在我腿上……」接着一阵拉扯声跟肢体碰撞
声音。

　　「不可以！你想干嘛……不可以……」

　　「小姐，你都那么湿了，不帮你通一下会很难受啊！来，你不要用力……」

　　「不可以！放开我……不可以插进去……」

　　「你明明就想要啊，小姐……刚才你的胸部被揉被吸还叫个不停，怎么现在
就不要了呢？」

　　「啊！不要……不要揉我胸部……」小依惊呼一声。

　　「小姐，你胸部又大又软，明明就是欠人揉啊！」

　　「不……不可以……啊啊……唔唔……」小依的声音从惊呼变成七分惊叫三
分喘气，她的敏感带一被触碰就整个人什么都好了。我一定要阻止她被这个莫名
其妙的小鬼上到！

　　我还是站都站不起来，但就在那千钧一发的时刻，我手一摸摸到了门把，门
把一转就开了，我跌了几步，坐在地上。

　　只见此时是香艳到让人快要中风的画面：小依全身被剥光，衣物散落地上，
服务生下半身全裸，马桶是盖上的，服务生坐在上面，小依坐在他的腿上，两人
面对面，小依被抱着，而服务生的肉棒正抵着她的腹部，服务生持续扭着想插入
而两人挣扎着。我努力想要站起来，但全身气力放尽，只能看着服务生不停地对
小依上下其手，连出声的力气都没有。

　　「这是你男友啊？小姐。」服务生两手抓住小依的手。

　　「对……啊……你放开我……」

　　「那就……让你男友好好欣赏啰？」服务生邪恶的笑着。

　　「什么？不可以……啊……」

　　「欣赏我……吃你的大奶啊！」服务生一手揉着小依的右边乳房，嘴就凑上
了左边，小依惊声浪叫起来：「放……放开我……啊啊啊……」

　　「小姐，你明明就很爱人家玩你的大奶不是吗？」服务生边吸边揉的说。

　　「没……没有……啊啊啊啊……」

　　「你被揉几下，下面就湿成这样，要怎么办呢？小姐。」服务生嘴放开，两
手揉着小依的乳房揉到变形。他说得没错，小依下面早已湿透，水流下来到服务
生的大腿。

　　「没……没有……啊！你不要揉了……」

　　「这么湿，你男友又不帮你，那就我帮你啰！」只见服务生把肉棒对准小依
的穴口，「噗滋」一声，肉棒就整根干进小依的小穴！

　　我瞬间觉得天旋地转，差点中风！

　　「啊！你怎么……怎么插进来了？啊啊啊啊……」

　　「当然要插啊，还要在你男友面前狠狠地干你啊！小姐。」服务生手抓着小
依的腰，用力地让肉棒塞满小依的小穴。

　　「啊！啊啊啊啊啊……不可以，不可以……啊啊啊啊……」

　　「你明明就很爱吧？小姐。」服务生两手抓揉着小依的大奶当作支点，让小
依前后摇动着。

　　「啊！不……不可以……我男友在看……啊啊啊啊啊……」

　　「就是要他看！看你淫荡的样子！被干得爽不爽啊？」服务生的手更用力地
把小依的豪乳抓到变形。

　　「不……啊啊啊……不可以……」

　　「你少来！干得爽不爽？快说！」服务生腰部更用力顶，让小依完全失去理
智。

　　「啊！好深……好深……啊啊啊……」

　　「什么好深？快说！」

　　「啊……干得好深……啊啊啊……顶得好深……要死掉了……啊啊啊……」

　　「你这骚货！」服务生停了下来，把小依扶了起来，让小依扶着墙壁，屁股
翘高，垂下的硕大巨乳刚好在我脸的正上方晃着，这画面我真的快受不了，心脏
快停了。

　　服务生抓起小依的腰，以背后式直接干进去！

　　「啊！啊啊啊啊啊……好深……啊啊啊啊啊……」

　　「爽不爽啊？啊？」

　　「啊啊啊……我快死掉了……啊啊啊……」

　　「干你好爽喔……大奶妹……」服务生抓着小依的腰猛干，小依的白嫩巨乳
就一直在我脸上剧烈的晃着，我差点要死在现场。

　　「啊……不行了，不行了……啊啊啊啊……」

　　「你真的好骚……好淫荡喔……大奶妹……」

　　「我没有……啊啊……啊啊啊啊……」

　　「还说没有！在男朋友面前被干到奶子晃个不停，还淫荡地浪叫的是谁呀？

　　啊？」

　　「啊啊啊……阿嘉……不要看……不要……啊啊啊……」

　　「被干得很爽就让男友知道啊！大奶妹！」服务生两手抓着晃个不停的小依
的豪乳，边奋力抽插着。

　　「啊……不可以……啊啊啊啊……」

　　「干……你奶真的好大……什么ｃｕｐ啊？啊？」

　　「啊啊啊……Ｆ罩杯……啊啊啊……」

　　「干，Ｆ罩杯的大奶还这么淫荡！」服务生越抽插越大力，发出「啪啪啪」

　　的肉体撞击声。

　　「啊！没有……没有……啊啊啊……」

　　「还说没有！那『啪啪啪』是什么声音？你说！」

　　「啊啊啊……是……是被干的声音……啊啊啊……」

　　「谁被干？快说！」

　　「是……是我……」

　　「是大奶妹被干！快说！」服务生开始用手拍打着小依丰润的屁股。

　　「啊！轻一点……啊啊啊……」

　　「那就快说！」服务生手没停继续拍打。

　　「啊啊啊……大奶妹……被干的……『啪啪啪』的声音……好淫荡……啊啊
啊……」

　　这淫乱的状况我真的快支撑不下去了，根本无法使力起身，五官的刺激太大
都快受不了。

　　「干……大奶妹……我快射了……要不要我射进去啊？」

　　「不……不可以……啊啊啊啊……」

　　「谁说不可以！我就是要射进去！要不要啊？」服务生全力地抽插。

　　「不……不可以……会……会怀孕……啊啊啊啊……」

　　「妈的，你淫荡的大奶就是要人家射进去啦！是不是？」

　　「我……我没有……啊啊啊……」

　　「给我说！说你这大奶妹想要我射进去！」

　　「啊啊啊啊……大……大奶妹想要……想要你射进来……射得满满的……给
我……」小依神智不清的浪叫。

　　「干！你这骚货！求我啊！」

　　「求你……射进来……满满的……啊啊啊……塞满淫荡的小穴穴……啊啊啊
啊……」

　　「求我在你男友面前射进去啊！」服务生用力地抓着小依的晃动的大奶，边
低吼着。

　　「求你……让我男友看……射给我……射得满满的……啊啊啊……射在淫荡
的小穴里……」

　　「还有淫荡的大奶子上！给你男友看！快说！」他用力抓着小依的乳房，都
抓到发红了。

　　「还有……我淫荡的大奶上……给男友看……看你射得好多……都盖满人家
的奶……啊啊啊……」

　　「干！就全部射给你……」服务生用力一捅，狠狠地射进去。射好一阵后猛
力一抽出来，小依跌坐在地上，服务生硬把老二塞进小依的嘴里，又抽动了好几
下，射了一滩在小依的口中。

　　我眼前一阵黑，就昏了过去……

　　我都不知道是怎么回家的，依稀似乎是小依穿好衣服，扶着我走出去坐上计
程车，之后的事我都不知道了。所以当第二天来到，我真的分不出来这究竟是不
是我的一场意淫春梦？

　　　　　　　　　　　　　（１２）高潮迭起

　　经过志远事件这几个月来的闹剧，我和小依终于回到了平淡，我们继续在这
个小套房中过着平淡的小情侣的甜蜜生活，我虽然三不五时还是会忍不住去开她
包包里的针孔，但从没有发现什么异状。

　　唯一也许有点潜在危机的是我发现小依好像从外汇部调到营销部了，也就是
说，她不但开始有业务性质的工作，而不再是单纯ＯＬ，而且她位子附近坐的不
是别人，正是……Ｐｅｔｅｒ先生（编按：请见《我的大奶女友小依（５）》。

　　希望不要有什么新剧情才好，我不能再有事没事差点中风了啊～～

　　不过至少到目前为止，还没有什么蠢事发生。

　　从志远被教训过后一个多月，都没有什么特别刺激的事件。喔，对了，忘了
交待一下志远的后续，他那天海边之后，就住院住了好一阵子，回家后没多久就
搬走了，再也没有他的消息。同样的，也没有宝哥的消息了，只知道他和若琳彻
底决裂，而从第一眼见到若琳就惊为天人的志强当然运用高科技的优势，对若琳
趁虚而入，两人现在出双入对，好不甜蜜。当然，若琳和我发生的事是我和她之
间永远的小秘密，而这中间衍生的一个在沐兰发生的故事……嗯，请静待，读到
本篇末你就会了解的。

　　总之当我和小依回到平淡的生活，我发现我对于暴露小依变成一种强大的诱
惑，虽然没有具体行动，但我开始会注意旁人意淫小依的眼神，也开始会买性感
衣服让她外出，当然，我不敢Ｐｕｓｈ得太过头，但如果有什么「事件」发生在
生活中，我会抓住这种暴露的机会的。就在这个氛围下，只能说小依的表弟——
士杰，就是这种天时地利人和的受益者。

　　士杰是小依的小阿姨的儿子，今年２２岁，某科大刚毕业。我之前并不认识
他，是有一天小依跑来跟我商量：「嘉，我小阿姨打来，找我们帮忙我表弟士杰
的事。」

　　「什么事啊？」我问。

　　「就是啊，我阿姨她们家都在屏东，可是士杰现在在宜兰当兵，她们照顾不
来，问我们可不可以帮忙照顾～～」

　　「帮忙照顾？当兵有什么好帮忙照顾的？」我疑惑地说，也回想到自己的军
旅生涯：「不就休假坐火车回家吗？每个人都这样啊！」

　　小依没当过兵，所以讲话也搞不太清楚状况，我跟她反复问了一堆，才厘清
目前情况，以及她小阿姨要我们帮忙的部份：

　　原来士杰毕业了即将入伍（编按：给对岸的读者，台湾男人「当兵」是必经
的经历，算是人生难能可贵的回忆），他在宜兰新训，但小阿姨家中最近很忙，
问我们说可不可以士杰在入伍前夕来我们家住一天，我们当天送他去，注意一下
有没有缺什么，有的没的，算是有个照应。

　　「ＯＫ啊！不过我们小套房只有一间房间，他可能要睡客厅啰！」我说。

　　「这他应该没问题吧，我来问他。」小依回答。

　　第二天小依说，士杰说当然好，他预计当天早上就坐火车北上，坐到车站，
然后下午来我们家，过一夜，第二天我们载他去宜兰。

　　「可是，我们没有车耶！要陪他坐客运吗？」我说。

　　「也是可以啊！还是我们去借车看看？」小依说。

　　我说好，我问了志强以及我其它几个朋友，但在预定入伍那天，没人的车可
以借。

　　「那怎么办？我的朋友几乎都没车，帮不上忙～～」小依烦恼着说。

　　「那就坐客运吧！不然叫他自己去也可以，都多大的人了！」我说。

　　「有了！我有一个朋友有车，只是……」小依踌躇着。

　　「有就问问看啊！怎么了？」我问道。

　　「嗯……就是……」她支支吾吾了一下：「你也见过，我小学同学中汉，我
确定他有车，他脸书上照片常有拍到～～」

　　一听到中汉，我立刻就想起健身房的情节（编按：详见《我的大奶女友小依
（７）及（番外篇１）》），小依应该不知道我有看到她跟中汉那段亲热场景，
我瞬间心里又兴奋了起来。

　　「有什么关系？就借借看啊！」我鼓励她。

　　小依传了脸书讯息过去，没多久，中汉回信说那天ＯＫ，而且还愿意当司机
载我们去！我当然也就没有说不的理由了，只是心情极为复杂……

　　入伍前一日，士杰果然下午就到了我们的小公寓。我们寒暄哈啦了一阵，聊
了一下，他基本上跟时下一般大学生没什么不同，就有点混，过一天算一天，有
点宅又爱打电动（和看Ａ片，这是我猜的ＸＤ），身高大概１７０，称不上壮，
他去当大头兵好好操一下也好。

　　他就在我们的小套房待了下来，坐在客厅看电视，我跟小依想说，明天就要
入伍了，带他晚餐吃好一点吧！就带他去吃贵Ｘ世家牛排。

　　那个晚上格外的热，蛮有秋老虎的感觉，所以小依也穿得很清凉，只穿一件
挖洞背心、一件牛仔小短裤就出门了。那件粉红色的挖洞背心是棉质透气那种，
把小依巨乳的曲线完全展露出来，一前倾或弯腰，乳沟和长长的事业线就会一览
无遗。

　　吃饭的过程，我就觉得士杰眼神怪怪的，常若有似无的瞟着小依的胸前，而
每次小依起身回来要坐下那一瞬间弯腰的动作，他更是不放过的猛盯。小依当然
是浑然不觉啦，但我心里猛笑，这位老兄，你今天就看个够吧，明天起你就要到
「母猪赛貂婵」的军营中啦！

　　吃完饭回套房，我跟小依进房间，让他在客厅看电视。小依自顾自的上网，
我到厨房装水时听到士杰在电话上哈啦，一开始还没想要偷听，但听到几个关键
字就忍不住竖起耳朵了。

　　「干，阿标，明天就要进去了……对啊，我现在是借住我表姐家……没啦，
干，你把我想得那么邪恶……」

　　「你少来，最好我偷看我表姐，我又不像你那么禽兽……不过说真的，我表
姐身材真的超好，奶子超大，刚才吃饭还穿那种很短很薄的小背心，她一弯腰就
露出马里亚纳大海沟……」

　　「干，你想得美，哪可能给你看图啊？哈哈……我手机都换成不能拍照的，
要当兵了啊！」

　　「对啊……我表姐真的超辣的，我看她男朋友应该每天打炮都很虚吧……什
么……哪轮得到你，妈的，要也是我先上啊！哈哈哈……没啦，我乱说的，你可
别乱来喔！干……」

　　以上都是士杰的说话，我偷听到的，电话那头大概是死党吧，不过看来小依
火辣的身材对这种年轻小毛头诱惑力不小啊！我忽然心里又蠢蠢欲动，想到了一
个情节，一开始觉得太糟糕，后来想，反正士杰都要去当兵了，就当大放送吧！

　　到了晚上，我们和沙发上的士杰道了晚安，进了我们的房间（我们是一房一
浴的小套房）。小依先进去，我反手把门带上，听似「喀嚓」一声，但是没有关
死。我们这间套房有点老旧，房门如果不推到底不会关死，之后隔十几分钟就会
慢慢滑开。而平常只有我跟小依住，所以也没什么好注意关不关的，但今天……

　　我们准备就寝，我把衣服脱了，只着一件内裤，而小依也如常解下外衣，只
穿乳白色的胸罩和内裤。她正要穿上睡衣时，我抓住她的手，「老婆，你今天好
漂亮喔！」我衷心的赞美她。

　　「哪有啦～～」小依笑笑，没把我的手推开。

　　「你这样害我好硬……」我抓住小依的手摸我已经硬得受不了的肉棒。

　　「喂～～士杰在外面，你想干嘛？」小依娇笑着。

　　「小声一点就好啦！」我抱住小依，亲上她柔软的双唇。我的手由她纤细的
腰摸上她光滑的皮肤，沿着她饱满的乳房外缘轻轻抚摸着，「唔……」小依被吻
得闭上眼睛。

　　我一边吻着小依的唇、脸，一路亲到耳边，手一边摸上她那让我爱不释手的
美乳，玩弄着她的肩带。小依闭着眼，开始发出「嗯……」的舒服声音。

　　我的手开始揉着她的乳房，柔嫩光滑的乳肉，手掌根本握不住，像是在揉很
软的橡皮球一样，我手画着圈，边揉边压边慢慢把她的肩带拨下，露出早就因兴
奋而挺立的乳头。

　　我把舌头伸进小依的口中，和小依湿吻着，两手一勾把她的胸罩解开，肩带
一拨，整个胸罩滑落，露出白嫩无瑕的大奶。我舌吻没有停着，两手开始由轻而
重的揉着小依的豪乳。

　　「唔……唔……」小依被吻得迷乱失神，热情地回吻着，我的手恣意地揉玩
着她的巨乳，这种豪乳怎么揉都不会厌，又软又大，刚洗澡完的香气让人快要失
去理智。

　　我两手往下把小依的内裤向下脱，小依配合地解下内裤，也帮我脱了内裤，
我让小依躺在床上，两腿弯起呈Ｍ字腿，小穴门户洞开的面对房间门口。这时，
我注意到房门有轻轻被推开，只是没有发出什么声音，但打开约十到二十公分的
间隙！

　　我这时不但精虫冲脑，而且心跳也加速到不行，那种可能被偷看的刺激感太
强烈。小依全裸躺在床上，我在她侧身半躺着，边揉着她的巨乳，边一手摸索着
她的小穴，这小妞早已湿润不已，下面泛滥成灾。

　　「老婆，」我轻轻问她：「想不想要啊？」

　　「想要……」她气若游丝的回答着。

　　我故意继续抚摸着小依的上半身，慢慢让她坐起来跪坐在床上，侧身对着门
口。这时我很确定的看到门口已经打开了大概二十公分，依稀看到士杰的身影站
在门后，微微前倾着。

　　我两手从背后揉着小依的巨乳，那柔软的豪乳真的揉起来好舒服，我不停地
揉，小依也不停地扭动着，「老公……」小依呢喃着：「人家想要嘛……」

　　这样的呼唤，没有人受得了，我让小依呈狗爬式趴在床上，斜４５度面对门
口，这个角度看不出来门后有人，但从外面往里面看，应该看得到小依垂下的两
颗硕大的美巨乳。

　　我把她的双腿张开，湿润的小穴一张一缩的，我握着老二对准她的穴口，直
挺挺的插进去，「啊！」她轻声叫起来。「小声点……」我悄声提醒她，开始前
后抽插。

　　「唔……唔……唔……嗯……」小依一手支撑着床上，边摀着嘴不让声音太
大，身子抵着我每一下抽插，巨大的乳房垂下越晃越激烈。

　　「老婆，这样插你爽不爽啊？」我故意问她。

　　「唔……嗯嗯……唔唔……」她摀着嘴发出声音。

　　「说啊～～」我小声的催问她，加大力道撞击，肉体的结合「啪啪」作响。

　　「啊！好……好舒服……唔唔……」她惊呼出来，随即又摀住口。

　　我把小依两手往后拉，让她上半身抬高，呈跪坐姿势，我从她背后干她。没
有了手的遮蔽，小依的３４Ｆ豪乳完全裸露出来，可以想象士杰此时应该快流鼻
血了吧！我边腰部挺进，边轻含着小依的耳垂，在她耳边讲色色的话。

　　「小依，你这样姿势好性感，好淫荡！」

　　「啊……老公……你这样插我好色喔……」

　　「你表弟在外面，一定不知道表姐现在很淫荡的被我干吧？」我明知士杰在
偷看偷听，讲这样的话让我快要脑充血。

　　「啊……你小声一点……不能让他听到……啊……老公……干我……大力干
我……」

　　门后的士杰应该快爆浆了吧？

　　我从小依身后环抱着她的乳房，两手用力抓住白嫩的大奶球，腰部继续抽插
着，我相信士杰看着自己的大奶表姐这样被揉着大奶边抽干，应该够他一整年在
军营里打手枪都有题材了吧？

　　「小依，这样边揉你的奶边插你好爽喔！」我忍不住在她耳边说。

　　「老公……这样……我也好爽……」

　　「喜欢我这样边揉边干你吗？」我问她。

　　「啊……喜欢……喜欢你一边干……一边揉我的大奶奶……好爽……」小依
完全被干得浑然忘我的浪叫着。

　　我差点受不了，于是停了下来，然后仰面躺下，让小依坐在我身上，用骑乘
位，而正面对着门口。她眼睛半张半闭的，所以没发现门口半开着，就这样开始
在我身上摇动。

　　小依女上男下姿势真的是极品，两粒大奶子剧烈地上下晃着，俏丽的头发也
飘散着，她闭目潮红的享受性爱看起来更是赏心悦目。我两手扶着她的腰，任她
裸露的巨大乳房晃着让门外的士杰看个过瘾。

　　「小依，你这样好美喔……好色喔！」我悄声说。

　　「好爽喔……老公……顶得好深……啊啊啊……」

　　「想不想要这时候有人干你的嘴，一边揉你的大奶啊？」我忍不住试探性的
问，光问这句就让我差点兴奋到射出来了。

　　「啊……好色喔……老公……怎么这样问啦……啊啊啊……」

　　「快回答，你明明就想要吧？」我追问着。

　　「啊……我……啊啊……啊啊……想要一边被干嘴巴……被揉奶奶……啊啊
啊……」

　　干，这小淫娃会不会太配合了？！我既兴奋又怕她是认真的。

　　「真的吗？老婆，小心我再找一个猛男，我插你下面，他插你上面喔！」

　　「啊……老公……啊啊啊啊……好色喔……讨厌……」

　　「想要他怎么样干你啊？」我追问下去。

　　「啊……想要……被干嘴巴……然后他……射在人家奶奶上……射好多……

　　啊啊啊……」

　　这越来越Ｏｖｅｒ了！我越来越受不了，小依前后摇动也让我快射出来。

　　「老婆……我快受不了了……」

　　「啊……老公……啊啊啊啊……好爽……好深……」

　　「老婆……我可以射在你的奶上吗？」我喘着气问。

　　「可……可以……啊啊啊啊……射给我……射在我的奶上……」

　　「求我射很多啊！老婆……」我用力抓住她的腰，努力ｈｏｌｄ住射精的冲
动。

　　「求你，老公……求你射很多……射在人家的大奶奶上面……射好多……」

　　我再也受不了了，猛地坐起身，把肉棒从小依身体内抽出，让小依跌坐在床
上，我对准她还在晃动不已的乳房一边搓弄肉棒，浓浓的精液喷出，喷到她的脸
和头发以及乳房上。可能因为忍太久加上太兴奋，浓稠的精液量超多，喷了好一
会才喷完。

　　我射完虚弱的倒在床上，小依仍高潮未平，潮红的脸上、秀发上都有些许的
精液，而两粒硕大的乳房随着呼吸起伏着，上面精液一大滩。我轻扶着她的双手
交叉，让浑圆的大奶子被集中呈两个巨大的乳球，浓精覆盖在她的巨乳上，形成
极淫乱的画面。

　　我努力起身，站在床上，抬起她的头，让她用口把我的肉棒扫除干净，然后
还很故意的抓住她的手抹一下她奶子上的精液再碰她的嘴唇，我想，士杰如果全
程观赏到这里，大概杀光了他储存份量全部的子孙吧？

　　完事后，我们一起冲洗，我先出来，往客厅看去，士杰安稳的躺在沙发上，
很好奇他到底看到了多少？

　　不知是怎样，这一发射得超累，我很快就沉沉睡去。睡梦中依稀听到床边似
乎出现士杰的声音，好像听到「表姐……」什么的，然后小依咕哝了什么，接着
士杰又出声，好像是「好大喔……」，但我就又睡着了，所以根本搞不清楚是不
是梦到的。（编按：延伸剧情）

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，我们三个人都睡超晚，睡到中午，起床都睡眼惺忪，吃饭时也各怀
鬼胎的不太敢对望，有一搭没一搭的聊。

　　吃完饭，小依提醒着士杰收东西，士杰整理了行李，然后说要去买最后一次
的珍奶，去最后一次上网什么的，出去了一两个小时。回来后，也差不多到了中
汉要来接我们的时候。

　　「东西都带了吧？」小依不放心的提醒。

　　「嗯，表姐，都带了～～」士杰回答着。

　　小依手机响起，原来中汉到我们家底下了。大家手忙脚乱的准备出门，士杰
拎着东西，小依则从居家服换装。那天是个大热天，小依换了一件紫色的贴身棉
质Ｔ恤，小Ｖ领和弹性剪裁勾出小依完美丰满的胸型，下半身则穿了一件粉红色
短到不能再短的棉质超短裤，阳光青春之余也性感勾人。我心想，这是要让士杰
当兵当得不甘愿吗？

　　我们一起走下楼去，中汉打开他的Ｔｏｙｏｔａ休旅车车门，让我们一一进
去。

　　沿路开在北宜高的路上，中汉和我热烈地回忆我们的新训生活，痱子粉、洗
脑军歌、难吃的伙食、热到爆的天气、永远都很臭的军服……台湾男人在一起，
最好的共通话题就是当兵啊！

　　到了军营入口，士杰依依不舍的和我们逐一道别，尤其是和小依话别最久：
「表姐，恳亲日你一定要来看我～～拜托拜托……」小依也安慰着他，再三保证
会找时间来探望他。

　　就这样，士杰入伍了，我忍不住想起当年新训的样子，真是光阴似箭啊！我
和中汉又话匣子打开聊起当年当兵的事情，边聊着，中汉边开车带我们晃宜兰，
先是去买有名的北门绿豆沙，接着又说他知道一家很棒的海鲜快炒，问我们要不
要去，小依听我们聊当兵也听得闷了，当然就说好，我们就前往那家海产店。

　　那是典型的宜兰海产快炒，老板很豪爽，热情地介绍招牌菜，他特别半强迫
的要我们一定要点一道叫「翻车鱼」。他解释，翻车鱼富含胶原蛋白，男女吃了
都有超多好处。

　　「男生吃了身强体壮，女生吃了变年轻皮肤变好，胸部也不但ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ
还会ｕｐｕｐ！」他说，这时他眼神瞟向小依丰满的巨乳，大到靠放在桌子上的
画面让他似乎眼神被吸了过去：「不过像小姐你本来就很ㄉㄨㄞ的，吃了就会变
得更大更美，比瑶瑶还大喔！」

　　小依脸红起来：「喂……老板别开玩笑啦！」

　　「老板只是要赞美小依身材好啊！对不对老板？」中汉笑着说。

　　「没错！美女来就是要特别招待啊！」老板露出猪哥的笑容。

　　我心想，这么猪哥的老板不凹一下更待何时啊！所以我就说：「那老板，要
不要多招待几盘下酒菜啊？难得美女光顾啊！」

　　我当下也不知道那时在想什么，只是直觉想说搞不好可以敲老板一顿，没想

　　　　　　　　　到就衍生出了以下哭笑不得的情节——

　　小依瞪了我一眼，「你在乱说什么啊～～」她娇嗔。

　　老板看着小依娇媚的样子，似乎心里色魔战胜理智，忍不住脱口大喊：「好
啦，没问题！有美女在大放送！你们这桌酒钱都免费！」我和小依都欢呼起来，
我想老板大概看那时天色有点晚了，店里没有其它客人，就整个Ｈｉｇｈ起来。

　　但是中汉则紧追不舍：「老板，才酒钱不够意思啦，我们小依比瑶瑶身材更
好，脸更漂亮，只请喝酒太小气了啦！」

　　「你这小子可真会卢！」老板贼笑，立刻想到对策：「好，那不然每道菜上
来，我跟小依小姐玩十八啦（编按：台湾称呼骰子），小依赢，这盘免费！」

　　「好啊！」小依拍手叫好。

　　「那如果小依输呢？」中汉问。

　　「小依输就……」老板露出淫秽的眼神：「就脱一件衣服！鞋子、手表什么
都不算！」

　　小依吓一跳，有点为难，我正要阻止，中汉已经回了：「可以是可以，但脱
了那盘还是要免费！」

　　「靠！这样不就无论我输赢都要请你们吗？」老板道：「不过算了，看在今
天难得有缘，我吃亏，就照你这样啦！」

　　虽然听起来怪怪的，不过好像也不错，免费吃到一顿大餐，于是我们三个人
七嘴八舌的开始点，原本点六、七盘，后来老板一直介绍鼓动，就点到十几盘！

　　我心想，希望小依手气好一点啊，不然她身上不够脱就糟糕了。我侧眼看小
依，这姑娘倒是心脏跟奶一样大颗，似乎一点也没在怕的。

　　于是老板先端来台啤，也拿来一瓶Ｗｈｉｓｋｅｙ，说是大放送，就坐在我
们桌子这里跟我们聊天。他的眼睛一直色迷迷的盯着小依歇在桌沿的大奶，小依
也大大方方的让他看，没在怕的。

　　「现在女孩发育都好好啊！我是你们年纪时，女生都包得紧紧的，又都营养
不良，都没什么ㄋㄟㄋㄟ，你们现在年轻人吃得比较好喔！」老板黄腔大开，还
用手比着胸部的动作，让大家笑成一团。

　　不久，一个长得像开喜婆婆的印度尼西亚佣把第一盘炸豆腐端出来。

　　「来吧！」老板兴致勃勃的拿出三颗骰子和一个碗公：「美女先丢！」

　　「丢就丢吧……」小依有点紧张，一丢，三颗加起来１２点。

　　「这样应该很大吧？」我说。

　　「厉害喔美女！」老板笑笑的一丢，丢出７点。

　　「耶～～赢了！」小依开心的跳了起来，沉甸甸的胸部也跟着上下晃动着，
我看中汉跟老板都瞄傻了。

　　「美女不但胸部大，点数也大喔！喝酒！吃菜！」老板大笑道，我们就开动
边吃边喝酒。

　　过没多久，印度尼西亚开喜婆又端出一盘炒高丽菜。

　　「来吧！」老板把骰子给小依，小依一丢，８点。

　　「糟糕，有点小……」小依紧张的说。

　　「有输有赢才公平啊！」老板丢出一个１４点，大声的笑了起来：「美女，
脱！脱！脱……」

　　在老板的瞎起哄下，小依害羞的站了起来，慢慢地把上衣往上掀，我看着老
板和中汉的眼睛快要掉出来了，也发现我自己下面开始勃起了。干，有种风雨欲
来的感觉，会不会太刺激了？

　　小依慢慢把上衣脱掉，露出黑色乳罩包覆的巨大乳房，二分一罩杯根本包不
住太多，乳房嫩肉彻底尽现眼前。

　　「看什么看！快吃啦！」小依又害羞又娇嗔的拍了中汉，他和老板整个看呆
了，口水几乎要滴下来。我这时心里五味杂陈，又兴奋又觉得诡异，又想喊停又
想继续……为了平静一点，我开始吃饭菜，其实还蛮好吃的。

　　终于两位色男也恢复理智开始吃饭，但很明显开始心不在焉，老板不时回头
看下一道菜来了没。终于，第三道炒花枝上桌了，小依不安的拿起骰子，一丢，
１２点。

　　「又是１２！老板小一点啊！」小依轻呼道。

　　「唔……」老板像是集气，一丢，竟然是１３点！

　　「这……这太夸张了吧……」我忍不住说出口，但不知为何，下面胀痛得要
命。

　　中汉目不转睛的看着小依，吞了好几口口水。老板则不知该不该催小依，连
喝了好几口酒。

　　小依娇羞的站起来，丢下一句：「愿赌服输！」就开始慢慢把短裤往下扯，
直到露出黑色棉质内裤，她瞪了我们三人一眼，就把整个裤子脱下放在椅子上。

　　小依坐了回来，但我想此时老板跟中汉都在想同一件事，就是同桌的巨乳妹
现在只穿奶罩跟内裤，我自己也是光想到这样就硬到快爆炸。

　　「怎么还不来下一盘啊？」老板口中念念有词。

　　「老板，你不能一直赢啊，不然没多久我就没衣服穿了！」小依娇羞的说。

　　「就是要这样才好啊！哈哈……」在老板的大笑声中，下一盘炒小卷就上来
了。

　　小依这时有点紧张了，一丢，天杀的，竟然是６点！我原本还在想老板是不
是作弊，但小依丢出这样怪得了谁呢？

　　小依看着我，眼神露出求助的眼神，我赶紧开口求情：「老板，不然我们代
替她受惩罚好不好？不然脱光她太害羞了～～」

　　老板像是到口的肥肉不见一样瞪着我：「这又不是什么惩罚！好啦，不然如
果我赢的话，你一个出来干一杯公杯的酒，就抵一件！」

　　果然老板随手一丢就是１０点，于是他一手台啤一手Ｗｈｉｓｋｅｙ开始倒
公杯，我原想阻止他，可他Ｗｈｉｓｋｅｙ倒超快，只能眼睁睁的看着他倒满公
壸。

　　我只好摸摸鼻子拿了公杯，开始喝，喝了一半左右就觉得肚子快爆了，示意
中汉帮忙，中汉也算有义气，帮我喝了另半壸。我们两个人抱着肚子喘气，老板
哈哈大笑，大口的吃菜，也夹菜给小依吃。就在此时，下一盘炸鱼片又上来了。

　　天啊，哪里有炒那么快的？小依红着脸一丢，又是５点这种鸟数字！只见老
板随手丢出１５点，以胜利者姿态看着我们两个在喘的男生：「你们要喝，还是
她要脱？」

　　「我脱好了！」小依看我们大概不行了，就站了起来，这时不止老板看得两
眼发直，我和中汉虽然满肚子酒，也忍不住狂盯着看。

　　小依慢慢地解下黑色乳罩的肩带，先解右边，手扶着巨大的乳房，乳肉从手
臂中溢出来，再解左边，两边肩带滑落，她手仍环抱着白嫩丰满的大奶子，伸手
去解后面背扣，背扣一解开，乳罩弹开，小依轻叹一声，任胸罩滑落。她一手拎
着胸罩，半弯腰的放在椅子上，垂下的Ｆ罩杯巨乳像两粒木瓜一下硕大又柔软的
晃着，让看了就快受不了。

　　「小心，胸部别碰到桌子～～」老板假好心的伸手去扶，小依轻呼一声，站
直上身，两粒大奶晃了好一阵，只见白嫩的大奶又浑圆又柔软的微晃着，依稀可
见乳房皮肤下的血管，而乳头更挺立起来！这小色女，这样就兴奋是怎样？

　　不过也不能怪她，我现在老二快顶破裤子了，我猜老板跟中汉也一样。我只
觉得酒气上来，我半坐半靠着墙边，看着老板色迷迷的目不转睛瞪着小依两手环
抱住的乳房，她的豪乳根本一览无遗，我们三个男人顿时讲不出话来。也很刚好
的，开喜婆婆外劳又端了一盘鱼片上来。

　　「来来来，没有每次都运气不好的，这盘我输我加菜！」老板抢先拿起骰子
一掷，丢出了９点。不大不小，我想小依应该是有机会一胜吧？

　　结果这小妞不知是怎样，背到极点，她一手环抱住两个巨乳，一手一丢，竟
然是３点！小依害羞红了脸，惊呼一声，我跟中汉面面相觑，反而老板又哈哈大
笑。

　　「小依小姐，这是天意啊～～还是你要叫你的男人们解救你？」老板满足的
笑着，倒也没有逼小依再脱。

　　「嘉～～」小依哀求的眼神看着我，我只能硬着头皮说：「好，我喝！」中
汉也有义气的加入：「我也一半好了！」

　　「没问题～～」老板说着，一手倒Ｗｈｉｓｋｅｙ，一手倒台啤，但我发现
他倒Ｗｈｉｓｋｅｙ那手加超快，而台啤那手慢慢滴，甚至几乎不流。正想抗议
时，已经倒完了满满的一公杯。

　　我想抗议，但又不知该如何说，只好拿起公杯，一喝，天啊！这根本就是纯
Ｗｈｉｓｋｅｙ吧！要我死在现场吗？

　　我开始慢慢喝，才喝几口，纯酒精浓度已经冲上脑子，心跳暴快，只好放下
来。中汉也喝得很慢，我们两个人狼狈的花了十分钟才喝完，只见老板笑容可掬
的边啃着花生米、夹生鱼片，还帮小依夹菜，边看我们两个男人的死样子。

　　喝完，我跟中汉真的不行了，中汉已经整个倒了，呼吸粗重；我则斜靠着墙
喘着气，视线开始微微模糊，心跳超快，全身发红。

　　「小依，你太狠了，就让他们两个护花使者这样喝挂～～」老板笑笑说。

　　「老板，不能再玩了啦！」小依娇嗔。

　　「哪不能，菜还没上一半呢！」老板笑笑，这时下一盘肉又上来了。

　　老板再度拿起骰子：「这把我输就换我喝一公壸，然后我特别上一顿最贵的
菜！」

　　「好，我一定要吃到老板最贵的菜～～」小依也似乎激起了斗志。

　　但骰子这种事，哪能用呛声来获胜的？老板一把掷出了１５点，小依都看傻
了，她一丢果然也才１１点。唉，你刚才怎么不丢出这个数字啊？！

　　「小依，愿赌服输……」老板已经忍不住站了起来。

　　小依无奈地起身，看了看我们两个男的，中汉已经在打呼了，我则半躺着蠕
动着，她认命的把手放开，露出３４Ｆ裸露的巨乳，乳头已经兴奋到站起来。她
慢慢地、慢慢地把黑色内裤往下脱，露出阴毛下体，弯腰从脚脱下内裤，放在一
旁。弯腰时硕大的乳房让人看了头晕，老板似乎已经快理性失控了。

　　小依慢慢坐下，她已经羞红了脸，两手不自然的一手遮根本遮不住的巨乳，
一手遮着下面，一边娇念着：「不玩了啦～～」

　　老板哪能放过这大好的机会，就说：「不然这样，最后赌一把大的。你丢三
把，我丢两把，我们点数加起来比大小，我输的话，」老板大方掏出钱来：「这
三千块你们带走！」

　　小依有点心动，三把对两把，怎么看都是胜算很大。我虽然没力气，但我心
想，老板必然有鬼！只是我没力气阻止小依，只能让她呆呆的继续玩下去。

　　「好！那我输的话呢？」小依开口问。

　　老板看着小依的胴体，口水快要滴出来。「你输了的话，就……」老板想了
一下：「就要让我揉你的咪咪揉到我满意，然后要帮我含，然后后续……就看当
场情况！」

　　小依吓了一跳：「不行啦！我男朋友在这里……」

　　「玩不玩？三千块喔！」老板拿起钞票晃了晃，诱惑小依。

　　小依想了很久，终于下定决心，点了点头。她拿起骰子，连丢三次，８点，
１２点，１１点，总共３１点。『算很大了吧？』我心里想。

　　老板有恃无恐的笑着，拿起骰子，先丢出一次，总共１７点！我跟小依都看
呆了。我强烈觉得老板作弊，难怪这家伙胸有成竹的拿出三千块，可是为时已晚
啊！

　　果不其然，他第二把一丢，豹子——１８点！天啊，我只觉得一阵晕眩，小
依也呆掉，只说一句：「太扯了吧～～」

　　这时候外劳又正要再上菜，老板手势一挥，叫外劳离开，外劳会意，退了出
去，也顺手把前门跟厨房门都锁上。

　　老板淫笑的看着小依：「小依小姐，看来……你又要愿赌服输啰？」

　　小依看了看我们两个挂掉的男生，无奈地点点头。老板已经迫不及待地站起
来，扶着小依到餐厅角落有个给客人等待的沙发，算是不在我们正统视线里。我
转了转身才看得到，当看到时，整个快要中风。

　　原来老板坐在沙发上，让一丝不挂的小依正面跨坐在他身上，还好老板有穿
裤子，但这画面也太夸张了！

　　「老板，不能揉太大力啦～～」小依娇声道，你现场听会觉得这根本是酒店
妹在撒娇。

　　「好好好，我轻轻揉，」老板嘴里这么说，手下根本没有客气，他两手揉上
小依的乳房，手掌抓揉着乳肉，揉到变形，还用他的大嘴凑上一边的乳头，不住
地吸吮着。小依的手不知要放哪，而被吸被揉的又害羞又兴奋早让她理智大失，
我就眼睁睁的看着她手居然扶着老板的头，任老板品尝着她的Ｆ级巨乳。

　　「唔～～」小依轻轻叫出声。

　　「小依小姐，你的咪咪好大……一手也包不住，吸也吸不完……」老板抬头
讲这么一句，又埋头猛吸猛揉。

　　「老板……不可以……」小依已经眼神半闭，敏感带一被攻击就让她立刻进
入忘我的境界。

　　老板这样又吸又揉了不知道几分钟，终于满足的抬起头，只见他满脸口水，
小依的大奶子上也沾满他的口水，小依娇喘声稍歇，害羞的别过头不敢看他。

　　「小依小姐，你好像很舒服嘛！」老板调笑的揉了一下小依右边的巨乳。

　　「我……没有啦～～」小依整理一下头发，害羞不已。

　　「那，换答应好的第二步～～」老板扶小依下来，让小依跪在沙发前，小依
两手垂在大腿上，夹住巨大的乳房让豪乳看起来更集中浑圆。

　　「现在要怎样？」小依红着脸抬起头，而露出裸露的美巨乳的画面实在诱人
至极。

　　「就是你帮我吸啊～～」老板解开裤子，坐在沙发上，肉棒早已高高翘起，
一跳一跳的。在平时，小依一定会矜持嫌脏，但已经发浪的她，似乎只犹豫了几
秒就整根含了进去。

　　「唔唔唔……」小依含着老板的鸡巴，边发出声音。

　　「喔……干！好爽……」老板扶着小依的头，半躺着舒服的享受着。他时而
扶着小依的头，时而半起身，伸手去玩弄小依垂下的巨乳。

　　「小依，你好会吸喔～～比我们这里卡拉ＯＫ的小姐每个都强，奶子又比她
们大，喔喔喔……好爽喔！」老板满足的评论。

　　「唔唔唔……」小依认命的继续吸。

　　「怎么样？老板的大老二含起来爽不爽啊？哈哈哈～～」老板调笑着。

　　「唔唔……」小依害羞红了脸，但头被扶着，还是只能继续吸着。

　　「老板的大鸡巴有没有比你男朋友大啊？有吗？不讲话就是有喔～～原来是
这样啊！哈哈哈……」老板伸手揉着小依的大奶子，还嚣张的拿我出来讲。

　　「唔唔……」小依胸部一被揉就无法抗拒，整个人又娇喘又扭动着。

　　「喔……干，淫叫成这样是怎样？想被干吗？我只是说帮我吸啊！吸一吸自
己就发情了啊！小依～～」老板越说越下流。

　　「唔唔……我没有……」小依头退出来回答着，口水沾满了老板肉棒，形成
一幅糟糕至极的画面。

　　老板扶小依起来，让小依高跪姿，然后下令：「小依小姐，如果不想被干的
话，用你的大奶帮我夹。」

　　小依认命的捧起她的巨乳，夹住老板的肉棒。因为口交的关系，肉棒沾满了
小依的口水，就这样被Ｆ罩杯的大奶包埋着，小依前后夹揉着，老板也不时伸手
玩弄她的乳肉，又揉又捏的。

　　「哇靠，你的奶子真的又大又软！」老板边享受着乳交边揉玩着。

　　「哎唷～～」小依羞红着脸娇声道。

　　「真的好大，夹起来好爽～～」老板赞叹：「你有没有常帮你男朋友夹老二
啊？」

　　「哎唷～～你别问啦！老板～～」小依娇声，根本就是乐在其中！我听了老
二都快炸掉。

　　「看来是有喔！我想他应该天天干你，天天玩你的大奶吧？啊？」老板轻佻
的问。

　　「也……也没有天天啦～～」小依害羞的说。

　　老板满足的享受乳交一阵，扶小依停了下来，「现在呢？应该好了吧～～」

　　小依头发凌乱，脸颊绯红的问道。

　　「看你想要怎么样都可以呀，随意。」老板边说边抱起小依，让小依再次跨
坐在他的大腿上，两人面对面，老板把头埋进小依的巨乳里面，又开始一轮上下
其手，又吸又揉的。

　　「别……别这样……」小依呢喃道。

　　老板不理会，火力全开的揉着小依的大奶，小依抵受不住，两手扶着老板的
肩膀，我看着老板肉棒顶着小依的腹部，离插入根本只有一线只隔了。

　　「小依，想不想被老板的大肉棒插啊？」老板淫声问她。

　　「不……不可以……」小依半推半就的回答。

　　「你很想吧？被揉得那么爽还装不要～～」老板越来越大力的揉。

　　「我……我没有……」小依的手支撑不住，上半身压在老板身上，巨大的奶
子就压在老板的脸上。老板不抵抗的任小依压了一会，把小依扶起来，两手继续
把玩着小依的大奶。

　　「小依，你摸摸我的老二，硬成这样了……」老板扶着小依的手去抓他的肉
棒。小依一手抓住老板的肉棒，一手扶着老板的头，巨乳压闷着老板的脸，边娇
喘着边握住肉棒：「好硬，好大喔……」

　　「喂喂喂，你不要揉，你这样揉我会出来……」老板发觉苗头不对，推开小
依，但小依已经一手套弄着老板的肉棒，一边上半身无力的压在老板脸上。老板
口中手握都是小依的豪乳，再也受不了，「啊……干～～」一声惊呼，肉棒随着
小依手的套弄，源源不绝的喷出浓精来。只见小依手继续握着，精液流到她的手
上，她才稍稍惊觉，「啊～～」的一声把手放开。

　　老板腰部无力的抽动完，半起身半前倾，把肉棒在小依的裸乳上抹了抹，把
小依的奶子当成卫生纸这样清理。我只觉得虽然千幸万幸没有插入，但我的大奶
女友正裸着她的巨乳沾满老板的精液，这画面也真够受的！

　　「小依……」老板无力的说：「你害我喷那么多，还没干到你就喷一大堆，
你就爽不到啦～～」小依还在迷乱中，喘着气，说不上话来。

　　也正在同时，外劳阿婆推开门，跑进来跟老板说了些我们听不懂的话，老板
脸色一变，赶忙对着小依说：「你们快走，我老婆小孩要过来。快！快！」

　　「啊……我们钱怎么办？」小依还会意不过来。

　　「哪管钱了，不用付了啦！快走，快走！」

　　「好，我找一下衣服……」小依起身。

　　「别找了，赶快走！快点！会出人命啦！」老板推着小依，小依只好认命的
想来叫醒我们。我比较好，勉强可以起身，我扶着裸体的小依走向车子，而老板
像扛猪肉一样的扛着中汉到我们车子，我们三人都进了车子后，老板火速跑进餐
厅，门关上，彷佛刚才一切都不曾发生。

　　我显然是不可能开车的了，中汉更别提了，小依只好认命的开车，而且还是
全裸开车。我原本想给她衣服，但我到车上就已经气力放尽，又睡着了，只隐约
觉得小依慢慢地开着，不时抱怨我们两个男生没用。

　　回到家，小依披上我的衣服，扶我进房，也扶中汉让中汉躺在沙发上，我和
小依进了我们房间，我酒力未退，又呼呼大睡了。（编按：延伸＋剧情）

　　第二天，我醒来时已经大白天，中汉已经回去了，小依则在吃去小７买回的
早餐。讲起昨天的疯狂事情，她只轻描淡写的说她最后脱到内裤就没再脱了，然
后后来老板老婆来就赶我们走了，还顺便抱怨我们让她开那么远的车。小姐，我

　　　　　　　　　可是亲眼目睹你又吸又夹的一幕啊～～

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「什么？」我瞪大眼睛不敢置信。

　　几个月后的某周五晚上，小依问我，若琳现在跟志强如胶似漆，她希望在志
强这周日的生日能举办一个小趴，在沐Ｏ高级汽车旅馆。办趴就办趴啊，我当然
好，但小依说若琳有提一个小小提议。

　　「若琳说，志强说过他最大的生日愿望就是能和若琳玩二王一后，找个男生
一起三人性爱……」小依讲这句话时羞红了脸：「所以若琳说，你和志强的交情
及我和她的交情，她希望你能帮这个忙～～」

　　我脑中马上浮现出当晚和若琳的一夜激情，和真人版大桥未久肉搏战，说什
么都好。不过这种事应该是志强来问我吧？我感到颇怪异。

　　「若琳说，她希望当作惊喜送给志强，所以不想先跟他说。」小依解释她的
想法。

　　「那你呢？你在家等吗？你不怕我做出口碑，若琳爱上我吗？」我问：「而
且，你不介意我跟别人的女人上床？」

　　我问完这句，心里出现不少复杂情绪，毕竟小依已经偷情出轨是事实，还不
止一次，我当然会介意，我猜她是基于补偿心理，所以若琳一提议，她就欣然同
意，还帮忙当说客。

　　「我ＯＫ呀！因为我知道你最爱我了，我愿意让你享受，若琳也ＯＫ，那就
没什么不行的呀！」小依挽着我的手说。

　　『我的确是最爱你了，』我心想：『没多少男人可以接受你跟前男友干到翻
云覆雨还装没事的。』

　　「那你要去吗？」我问道。

　　「我当然要当拉拉队呀！」小依笑道：「你到时被志强比下去，我就帮你加
油～～」

　　整件事说不出的不合逻辑，我也怀疑事情的起末是怎样，不过不论如何，志
强应该不会阴我吧？于是我说好，虽然我对是不是真的可以上到若琳颇为怀疑，
但无论如何，不冲不是男人！

　　到了约好的礼拜天晚上，我穿了休闲的Ｔ恤牛仔裤，小依这小妮子不知在发
什么神经，真的穿了一套拉拉队服，紧贴的上半身小可爱，和短到小穴骆驼蹄形
都烙印明显的超热裤，搭球鞋，马尾，一对巨乳随着她蹦蹦跳跳晃个不停，我很
怀疑她这样穿是怎样？

　　到了约定房间，我们以访客身份进入。来开门的是志强，他一如往常，和我
打招呼哈啦，应该是不知道待会要发生什么事。若琳穿了一件细肩带连身短裙，
露出修长的美腿，虽然胸部不若小依傲人，但全身骨感妩媚，配上她无辜水汪汪
的电眼和美到让人屏息的神似大桥未久的脸蛋，真是绝世美女啊！

　　我、小依、志强和若琳在房内开心的看电视哈啦、吃点心，大概聊了一阵子
后，若琳起身把灯关掉，拿出蛋糕，点起蜡烛，大家唱生日快乐歌祝志琼森日快
乐，志强一口将蜡烛吹熄。

　　我正要去开灯，被若琳阻止：「阿嘉，等我一下。」

　　「怎么啦？耍浪漫吗？」志强笑道。

　　「你猜对了呀！这是我的生日礼物～～」若琳娇声道。

　　黑暗中看不太出来她在干嘛，直到她说一声：「小依，帮我开小灯。」

　　小依去开了旅馆里「情境模式」的灯光，那是一片模拟星空的灯光，不亮，
很有气氛，但已经足以看到若琳身上的穿著。她的连身短裙已经消失，全身仅着
一件小丁，上半身全裸，微微隆起的胸部和小巧的乳头，在昏暗的灯光下简直就
是美若天仙，像是维纳斯下凡。

　　我和志强看呆了。若琳朝着我走过来，坐在我的腿上，扶着我的头靠在她胸
部旁边，面对志强妖媚的说声：「志强，这是你想要的生日礼物对吧？」

　　「你是说……我跟你和……阿嘉？」志强倒吸一口气，不敢置信的样子。我
也还在半真半假的情境里，很难相信。

　　「对呀，你不是讲了好几次吗？」若琳笑笑。

　　「可是……小依不会怎么样吗？」志强不放心的问。

　　「我没事的！这是你的生日呀，阿嘉就借你用了！便宜阿嘉了！」小依甜甜
的笑道。

　　志强还是错愕的样子，若琳已经开始动作了。她转身，捧起我的脸，开始吻
我，我有点不适应被动的被亲，但她身上的香水味太诱人，我身体不争气的有反
应了。我抱住她的脸，回应她的吻。

　　志强见状，也开始加入战局。他先是走了过来，从背后环抱住若琳的胸部，
手粗鲁地揉着她的小Ｂ奶，若琳把脸从我这边抽开，吻向志强，但她的左手拉住
我的手，让我的手去摸她的下面。我当然没有辜负她的好意，趁她和志强拥吻在
一起，我从背后大肆摸揉着她的翘臀，手指隔着小丁挑逗她湿润的小穴。若琳娇
喘着，两手和志强拥吻得更热烈，我把她的双腿打开，一手揉着她的小乳房，一
手挑逗着她的湿穴。

　　我突然回头看一眼小依，只见她坐在床上，双颊绯红，而且似乎呼吸急促，
再仔细看，她一手正在摸自己胸部，一手则若有似无的摆在下面，似乎在自己摸
自己。这小色女，该不会看这画面就有ｆｕ了吧？

　　我转回头去继续进攻若琳，这时她的小丁已经被志强脱到脚边，志强已经在
忙乱地解自己的衣服，我见状也开始脱自己的衣服。我们两个都脱光时，一开始
面对好兄弟坦诚相见还是相当诡异，但当眼见有个大桥未久级的Ｓ级正妹，似乎
这不算什么了。

　　若琳也很识相，知道该做什么，她跪在地上，一手抓志强的肉棒，一手抓我
的，开始左右互吸互含，只见她这边吸几秒换那边，几秒后又再换，那种感觉相
当奇妙。大约几分钟后，她起身从包包里拿了两个保险套，温柔的帮志强套上，
另一个拿给我。

　　为什么我感觉若琳像是ＡＶ导演？而我们像是演员一样？这种奇妙的感觉油
然而生。不过老实说，如果有机会让你干大桥未久，你应该也会愿意被她指导每
个动作吧？

　　志强似乎会过意来，从后面抓住若琳的Ｓ级纤腰，直接插了进去。若琳娇声
叫出：「啊！」志强先是慢慢抽送，直至开始大力地抽插。若琳边被干，边娇喘
着，手往前试图要抓我的肉棒。这动作太明显了，我直接往前站，整个肉棒塞进
她嘴巴里，志强从她后面干她，我则抓住她的头干她的樱桃小口。

　　「若琳……」志强喘息着：「好赞喔……Ｂａｂｙ……」

　　这画面真的是让我永生难忘，Ｓ级大正妹若琳正在被我和好兄弟志强一前一
后的干嘴巴跟小穴，感觉像是自己在拍Ａ片，超爽的！我回头看小依，她看着我
们的活春宫，手已经伸进小可爱里揉着自己的胸部，嘴巴半开着，应该是在呻吟
吧？整个场面越来越燥热，情欲指数破表。

　　志强抽插一阵，停了下来，示意换我接手，我戴上套子，躺在沙发上，让若
琳坐在我上面，女上男下的骑乘姿势。这个体位似乎让若琳更Ｈｉｇｈ，她叫了
出声：「啊！顶得好深……啊～～啊啊啊……」

　　志强把套子扯掉，走过来把老二塞进若琳的嘴里，于是若琳一边被我从下面
干，嘴里也被志强塞满，无法说话，只能「唔……唔……」的叫着。

　　「干，这真是太刺激了！」志强边插边说道。

　　「嗯……」我实在不方便表示什么，只觉得一切都很不真实，只有若琳下体
的湿热是真实的。

　　忽然间，若琳惊叫一声：「啊！」然后推开志强，下体从我身上移开，倒在
沙发上。

　　我还搞不清楚状况，志强已经凑过去：「Ｂａｂｙ，怎么了？」

　　「脚……抽筋～～」若琳虚弱地说。

　　我坐了起来，老二逐渐软掉，小依也赶忙走过来。老实说画面相当诡异，我
和志强还是一丝不挂，小依则穿着全套拉拉队服，若琳全裸仍是美得让人目不转
睛，只是她似乎真的很痛，在哀号着。

　　小依帮忙按摩了好一会，若琳似乎好一点，但还是露出痛苦的表情。小依拿
了她的小外套让她稍稍披着，若隐若现的胴体看起来更是绝美。

　　「Ｂａｂｙ，你好好休息～～」志强爱怜地说。

　　「可是，你的生日礼物……」若琳抱歉的说。

　　「没关系，意思有到就好，我已经觉得超震憾了～～好棒！Ｂａｂｙ，我太
爱你了……」志强安慰着她。

　　「可是，人家准备了好久。都是我不好，干嘛抽筋啦……」若琳的哭腔还是
那么迷人。

　　「没关系啦，真的……」志强不住安慰她，连小依也帮忙安慰。我也想说些
什么，但不知该讲什么，怎么讲好像都怪怪的。

　　「我一定要完成这个礼物啦～～」若琳娇嗔着。她突然像是灵机一动：「不
然，也许可以请小依……」

　　「啊，我？」小依吓了一跳，我也吓了一跳，这转变太快了吧？

　　「小依，你不用跟志强做，只跟阿嘉当场进行，让志强当观察员就好了。」

　　若琳解释着。

　　「我……这……」小依踌躇着，偷看我的反应。

　　我也觉得很诡异，但我无法说不。论情论理，刚才若琳已经被我干过了，现
在即使变成我、志强一起和小依３Ｐ，也只是公平而已，何况若琳抽筋不是她愿
意的，我好像不能拒绝她这个要求。但事情的转折好像有点怪～～

　　「我是ＯＫ啦，毕竟若琳的心意不能完成，她一定会很难过～～」小依小声
的说：「只是不知道阿嘉怎么说……」

　　「我……你如果ＯＫ，我也没问题啊！」我说出这句话时心里还是很复杂的
情绪。

　　「真的，不用这样，太奇怪了。」志强道。

　　「不行，我一定要完成我的礼物～～」若琳说：「小依跟阿嘉就当作我们不
存在，然后志强就看情况嘛！」

　　在她的坚持下，这场诡异的春宫就开始了。我和小依面对面，小依「噗」一
声轻笑出来，脸蛋红通通的甚是可爱。这一笑也让气氛缓和不少，我忍不住深深
的亲吻下去。

　　小依的唇还是那么样的柔软诱人，而两人相拥，她软绵绵的巨乳的触感也立
刻挑起情欲的敏感神经。我们拥吻着越来越有ｆｕ，开始进入状况，眼中只有彼
此，即使明知旁边有志强和若琳也无所谓的开始爱抚。

　　我边吻着小依，两手伸进小可爱里，手陷在她巨大的乳房中，我把小可爱往
上掀，露出性感的乳罩，我手再度往下抓，一手无法掌握的乳房嫩肉怎么揉也揉
不厌。我边吻着她边揉着她的巨乳，小依也回应着两手抓着我的屁股，挑逗的摸
向我再度硬到不行的肉棒。

　　「小依……」我忍不住开口说：「好想要……」

　　明明是志强的生日趴，为什么会变成我和小依的活春宫我也不明白，但当下
情欲的气氛真的太Ｈｉｇｈ了，我把小依的衣服粗暴地扯掉，两手揉上她裸露的
巨乳。

　　看着小依的Ｆ级裸乳被自己揉，那个视觉震憾，触觉的扎实手感，真的是几
次都不会倦。我大力地揉着她的大奶，不停地狂吻着她，小依则迷乱地脱下自己
的裤子和内裤，我伸一只手摸，早已湿透了的小穴根本不用爱抚，我扶着我的肉
棒直接对准她的小穴整根插进去。

　　「啊！嘉……」小依惊呼出声。我扶着她坐了下来，我坐在沙发上，她坐在
我腿上的女上男下，我扶着她的细腰前后摇动着，她裸露的美巨乳不住晃动，雪
白的大奶子在我脸上方十几公分晃，那真不是盖的，让人看了随时都想要喷发在
她湿热的小穴里。

　　这时志强无声无息的来到我坐的沙发身后，他试探性的摸了小依的大奶，看
她没反应，沉浸在和我的性爱中，志强大胆起来，凑了过去开始揉小依的巨乳。

　　「啊……啊……嘉……被插得……好舒服……」小依浪叫着，已经无视于胸
前的豪乳正被志强揉弄着。

　　「小依……」我停了下来，扶小依起身，让小依跪坐在沙发上，我从后面插
入，「啊！」她叫了出声。我将小依的手往后拉，从后面猛力干着她的小穴，小
依的巨乳无遮蔽的暴露着晃动，志强也凑过去在前面玩弄着她的大奶子。

　　「小依，不好意思，得罪了……可是你的奶真的好大好软，好好揉……」志
强喃喃道。

　　「啊！讨厌……好色喔……啊啊啊……」

　　这种从背后干女友，而她前面正被好友揉奶的画面真的有够刺激，身历其境
时不是开玩笑的，真的会受不了。我继续持续地挺进，志强越揉越大力，忍不住
掏出肉棒来，让小依的大奶包覆着他的肉棒，但小依的手被我抓着，志远只能让
被干到剧烈晃动的大奶拍着他的肉棒享受着那种奇特的感觉。

　　「小依……难怪阿嘉那么爱你……你的胸部真的好厉害，好棒……」志强不
知道在说什么鬼话。

　　「啊……好色……这样……好色喔……」

　　「小依，爽不爽啊？」我忍不住也凑一脚，要她边被干边回答。

　　「好爽……好爽……被老公干得好爽喔……」小依进入状况时淫声浪语真的
让人受不了。

　　我持续的抽插着，直到几乎受不了，停了下来，小依也喘了口气。这时若琳
走了过来，身上一丝不挂，「三位，忙完了吗？我可以加入吗？」她妖媚地说。

　　不等我们回答，若琳已经走过来拥抱住我，我再度坐在沙发上，她的小穴自
动地骑上我的肉棒。我吓一跳，想提醒她我没戴套，她阻止我说话，伸手拉住小
依，接着，竟然开始跟小依舌吻！

　　这场面太惊人了，我坐在沙发上享受着若琳的湿穴的包覆，而若琳转头吻着
小依；小依前倾着，胸前雪白的大奶晃呀晃的，若琳也伸手去摸小依的巨乳。而
我眼睁睁的看着志强也凑过来揉小依的另一边乳房，四个人大家忙成一团。

　　就这样一阵莫名其妙后若琳主动喊停，她拉着我和小依到了床上，示意志强
也跟过来。四个人到床上后，若琳主动把我推倒，再度女下男上，而小依这时也
跪坐在若琳身边，两个美女互揉着对方的乳房。志强则凑过来，他一直不敢真的
去侵犯小依，只是不停地趁机揉小依的乳房，不时摸若琳，也把脸凑过去，三个
人一男二女互吻着，各自不停上下其手。

　　这时，虽然若琳小穴正被我插着，但她动作已经停下来，享受在三人爱抚中
而非性交。我见状，把老二抽出，起身扶起小依，打断他们三人爱抚，让小依趴
着呈狗爬式，我从背后干了进去。

　　「啊！嘉……」小依又浪叫了起来，趴着的巨乳不停晃动着。若琳也没有闲
着，从我背后抱住我，Ｂ奶紧紧贴着我的背摩擦着。那种全身感官触感被挑动的
感觉真的很赞，简直就是爽到快升天。

　　「阿嘉……你好猛喔……你干小依干得好猛喔，你这坏男人……」若琳嘴贴
着我耳边轻语，那种感觉真的难以形容。她摸着我的全身，胸部、腰部，我虽然
不停抽插着小依，但也分出一只手去摸她的滑嫩的肌肤。

　　而志强也移到小依前方，把小依上半身抬起，让小依的手架在他的肩上。他
终于提起勇气吻上小依，发现小依根本发浪到完全热切地回吻，他的双手也大喇
喇的揉上小依的巨乳。

　　就这样，我干着我的巨乳女友小依，而她的上身正在跟我的死党好友舌吻，
奶子也被揉得乱七八糟。而我身后有一位绝世美女正在舔我的背上每一寸肌肤，
揉捏着我的奶头。

　　我的自制力已到了极限，再也忍不住，「小依，我要射了……唔唔唔……」

　　我低吼着。「啊……嘉……射进来……」小依浪叫着。我再也忍不住，腰部
大力一送，狠狠地射精喷发在小依的美穴中。

　　我倒在床上，和小依一起喘着气。若琳和志强这时又凑在一起，不需要前戏
开始正常位抽插，志强抓着若琳的双手，若琳奶虽小，但还是随着抽插而晃着。

　　没几下志强一阵低呼，用力一送，全部精华也灌进若琳的体内。

　　我们四个人倒在床上，喘气回神。

　　良久，我们慢慢起身去冲洗穿衣，我和小依先洗，再来是若琳和志强。刚发
生的事太虚幻，太不真实，我们都不知如何开口。

　　当大家都穿好衣服后，志强深深拥着若琳：「谢谢你，Ｂａｂｙ，这是我有
生以来最棒的生日礼物！」若琳回拥着，美目长长睫毛眨呀眨的，似乎暗示着什
么，但她没说话。

　　若琳帮大家倒了一杯她自己带的调酒，我和志强喝大杯的，她说是香槟加伏
特加和果汁，而她和小依喝的则是比较没那么烈的水果酒。大家开心的干杯，我
和小依就相拥在沙发上入睡，若琳和志远则睡在大床上。

　　不知道睡了多久，还是根本没睡着？总之就像《全面启动》电影里一样，不
知何时醒来的，之后的对话和画面好像清楚又好像分不清是否在做梦。我只觉得
有人在推我，但是我的眼皮却重得睁不开，不像是酒醉的眼皮重，而有点像吃安
眠药……虽然我没吃过安眠药也说不得准。

　　我勉力睁开眼皮约十分一，看到是若琳在摇我，很大力的摇。我想出声，但
无法睁大眼，也无法动。若琳摇了我好几下，就过去拍拍我身旁的小依，说也奇
怪，小依立刻就醒来了。睡眼惺忪的她穿着爆乳拉拉队服，还是一样娇美火辣。

　　「小依～～」若琳示意小依跟她走，她们走到冰箱那，小依拿了水，若琳则
在餐点盘那里开始泡咖啡。泡好后，两位美女坐在离我约十几公尺的另一个客厅
里的沙发边倚着喝咖啡。

　　「刚才感觉怎么样啊？」若琳甜甜的问小依。

　　「都是你啦，没事抽什么筋，吓死人了，结果还把我拖下水！」小依假装生
气拍打着若琳。两个美女笑着打闹真的很好看。

　　「我就知道我的好姐妹不会让我失望的～～」若琳一把抱住小依。

　　「你少三八了你。」小依笑着说。

　　「所以呀，今天虽然名义上是送志强礼物，但我也有帮你准备了一份大惊喜
喔！」若琳神秘的说。

　　「惊喜？啊？我？」小依疑惑道。

　　若琳把咖啡喝完，神秘的笑笑：「记不记得呀，你前阵子说那两个解救你的
猛男，后来在ＫＴＶ跟你上下其手的故事……」

　　「喂喂～～小声一点啦！阿嘉不知道……」小依看了我一眼，赶忙说。

　　「你放心，他跟志强都睡死了，我刚确认过。」若琳肯定的笑道：「你不是
说，那两个猛男让你很有ｆｕ，尤其是那个叫Ｍｕｓｃｌｅ的吗？」

　　「哎哟！那是我自己在乱想啦！你干嘛提这个？」小依马上脸红道。

　　若琳故意不答，只神秘的微笑，小依焦急的拉着她。干，连我也想知道她葫
芦里卖什么药，这小妮子看来心机可重的哩！

　　见吊起小依的胃口，若琳终于开口了：「小依，想不想在这里遇见你的性幻
想……Ｍｕｓｃｌｅ？」

　　「在这里？哪可能啊？」小依笑着说：「你在乱讲什么？」

　　「你不是说，你后来常常幻想被他粗暴地架着，然后就那个那个……」若琳
吃吃的笑着：「有没有呀？陈芝依小姐～～」

　　「……有是有啦～～」小依摀住火红的双颊：「但那仅止于幻想。」

　　若琳起身：「那今天就要好好谢我啦！小依，今天让你幻想成真！」她说着
走向衣柜，一打开，干，我跟小依都大吃一惊，一个全身裸体的猛男就从里面走
出来！

　　他走到沙发边，看着惊讶不已的小依，我认出他的确就是志强的打手之一，
小平头Ｍｕｓｃｌｅ。只见他裸露的胸腹肌壮得像是健身教练，眼神像是喷出火
来，一步步走向小依。

　　「你……你干什么？」小依整个吓呆了，Ｍｕｓｃｌｅ走向她，根本没有在
客气的，直接坐在她前面，搂住她的脖子，一手揉上她的胸部，嘴就凑了上去。

　　「唔……你干什么……唔唔……」小依被Ｍｕｓｃｌｅ强力压制强吻着，想
反抗也反抗不了，一旁的若琳则好整以暇的在欣赏现场画面。『干，你不是她的
好朋友吗？怎么会搞出这种事出来？』我心里吶喊着，但不知不觉，看小依被肌
肉男强吻，我竟开始有反应了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ把小依压倒靠在沙发上，猛力地揉着她的大奶。小依起初是用
力在抗拒，但Ｍｕｓｃｌｅ压制的力量太大，小依根本推不动他壮硕的上半身。

　　而Ｍｕｓｃｌｅ则粗暴地享受揉弄小依巨乳的快感，嘴也不留情的狂亲着小
依。

　　这样硬上弓的又揉又亲了好一阵，Ｍｕｓｃｌｅ忽然收手停下，脸拉回凝视
着小依，小依似乎已经乱了方寸，不知如何反应。

　　Ｍｕｓｃｌｅ这时用力地捧起小依的脸吻了下去，一手伸进小依的衣服里抓
住她巨乳的乳房。「好大喔……」他轻声说着，一手揉奶一手则往下摸到小依热
裤外缘，开始挑逗着。

　　「唔……唔……轻一点……」小依小声的说，语气也从惊恐变成半享受状。

　　『这小妮子简直就是小淫娃，』我心想：『随便摸几下就有ｆｕ是怎样？！』

　　Ｍｕｓｃｌｅ受到这样的激励，更是没在怕的了，他一手扯小依的裤子，另
一手也去帮忙，将热裤跟着内裤一起扯下来。接着，他把整个小可爱连着内衣往
上翻，露出小依傲人的３４Ｆ美巨乳，他像是从没看过般，贪婪的嘴凑上去吸。

　　「轻……轻一点……啊啊……」小依一手半摀住嘴巴，大概怕我听到。干，
这小妮子会不会太好上手了啊？我真的看了上下两个头都在冒火。

　　Ｍｕｓｃｌｅ两手揉着小依的大奶，又吸又含的，而边移动下体，直到下体
顶着小依的阴户。「小依，为什么这么湿啊？」Ｍｕｓｃｌｅ手不放开小依的巨
乳，邪恶的问道。

　　「啊……我哪有……唔唔……」

　　「明明就好湿呢！你这小色女。」Ｍｕｓｃｌｅ把龟头在小依穴口磨了磨，
淫邪的说道。

　　「我……啊……我没有……」

　　「是不是想被干啊？」Ｍｕｓｃｌｅ的龟头根本已经顶在穴口不动了，头埋
在小依的豪乳间，抱住小依的腰。我超想起身反抗的，但无奈全身不听使唤，一
动也不动。『干，』我心想：『好歹戴个套吧老兄！』

　　「我……我没有……」小依红透了脸，别过头去。她的手不知道摆哪，竟然
我眼睁睁的看着她扶在Ｍｕｓｃｌｅ的肩上！干，这摆明就是不设防任人长驱直
入了吧？

　　Ｍｕｓｃｌｅ先伸手把小依上半身仅存的衣物都脱掉，大概有上次的经验，
这次根本不犹豫了。他抱住小依的细腰，「噗滋～～」整根肉棒就这样顶进了小
依的小穴中！

　　「啊！唔……」小依浪叫了出声，赶忙摀住口。

　　「干，终于干进去了！小依……」Ｍｕｓｃｌｅ抱住小依的腰，前后摇动。

　　他大概一直顶到小依的花心，小依一下就闭上眼睛，手环抱着Ｍｕｓｃｌｅ
的头承受着他每一下交合。

　　「啊……啊……唔……」小依试图压低音量的浪叫着。

　　「爽不爽啊？小依。」Ｍｕｓｃｌｅ越摇越快。

　　「唔……唔……」小依已经完全融入性爱中。

　　Ｍｕｓｃｌｅ停了下来，把小依放倒，让小依的美腿勾住他的腰，以正常位
开始插入抽送。他两手抓着小依的手，浑圆的巨乳夹成两个硕大的乳球开始剧烈
地晃着。

　　「干，小依……」Ｍｕｓｃｌｅ边抽插边低吼道：「终于干到你了……好爽
喔……」

　　「啊……唔唔唔……轻一点……啊啊啊……」

　　「干……那次在ＫＴＶ没干进去，才揉个奶，你这小骚货就湿得要死……你
是不是很爱被干啊？」

　　「啊……我哪有……啊啊啊……啊啊啊……」

　　「妈的，你淫荡的大奶晃来晃去，谁受得了啊？」Ｍｕｓｃｌｅ伸手揉着巨
大的乳球，边抽插边赞叹。

　　「人家……没有……很淫荡啦……啊啊啊啊……」

　　「还说没有？你被干得爽不爽啊？啊？小依～～」

　　「我……啊啊啊……不要问啦……」

　　「爽不爽？快说！」Ｍｕｓｃｌｅ加大力道，每一下撞击都「啪啪啪」的超
大声。

　　「我……啊……好大力……你干得好用力……」

　　「爽不爽？干得爽不爽？」Ｍｕｓｃｌｅ全力地「啪啪」抽插。

　　「啊……好爽……啊啊啊……」小依失神叫了出来。

　　「干……」Ｍｕｓｃｌｅ停了下来，扶小依让她扶着沙发背，两手支撑着上
身，我这边刚好看到她的侧面和垂下来的巨大奶球。干，会不会太刺激了？

　　Ｍｕｓｃｌｅ从背后再度开始挺进，扶着小依的腰不停地抽插。小依的巨乳
垂下晃个不停，而若琳此时不知为何来到前面，开始吻小依，伸手摸小依的垂下
的乳房。

　　「若琳……你……干什么……啊啊啊……」小依边被干边虚弱的吐出这句。

　　「小依，你身材太好太美，连女生都忍不住想摸你的胸部呀！」若琳扶着小
依晃个不停的巨乳，我这边看过去简直就是太淫乱的画面。

　　「妈的，若琳你也是骚货一枚，等我干完小依再过去干你。」Ｍｕｓｃｌｅ
埋头苦干，不停抽插着小依。小依的手已经支撑不住了，上身半趴在沙发边挨受
着Ｍｕｓｃｌｅ的进攻。

　　Ｍｕｓｃｌｅ边抽插，开始伸手拍打小依的屁股：「干，小依，被干得爽不
爽啊？」

　　「啊……爽……啊……啊……」

　　「讲清楚！怎么爽？」

　　「被……被干得好爽……干死了……要被干死了……啊啊啊……」

　　Ｍｕｓｃｌｅ忽然停了下来：「干，差点射出来，妈的。」他把小依再度放
平在沙发上，也是正面位，但把小依的长腿架在自己肩上，然后再度提枪挺入。

　　「啊！啊啊啊……顶到了，顶到了……啊啊啊……」小依浪叫声明显大增，
肯定是顶到敏感带了。我只觉一阵晕眩，差点昏过去。

　　「爽吧？这是我的大绝招。」只见Ｍｕｓｃｌｅ抓着小依的小腿用力地抽插
着，每一下都顶到最深，小依根本完全是升天模式失去理性：「啊……好爽……

　　要被干死了……被干坏了……啊啊啊啊……」

　　「要被谁干死啊？小依。」若琳在旁边帮腔。干，这哪门子朋友啊？

　　「啊……被Ｍｕｓｃｌｅ哥……被Ｍｕｓｃｌｅ哥干得好爽……啊……干得
好深……」

　　「你要说我是欠干的小依，求我干死你！快说！」Ｍｕｓｃｌｅ全力抽插还
淫邪地说。

　　「啊啊啊……我是……欠干的小依……干死我……干死我……」小依已经完
全失神了，头发凌乱、眼神紧闭、双颊绯红，奶子晃个不停。

　　「你男朋友在旁边耶！你现在正在干嘛啊？快说！」Ｍｕｓｃｌｅ得寸进尺
地说。

　　「啊……我……我正在……被Ｍｕｓｃｌｅ哥干……啊啊……干得好深、好
大力……要死了……啊啊……」

　　「你这小骚货，真的太骚了！」Ｍｕｓｃｌｅ再度停了下来，又把小依扶起
身，两人站着，他从背后式慢慢扶着小依转向我的方向，还朝向我走来好几步。

　　干，这是哪招？天杀的为什么我不能动……然后天杀的为什么我居然还勃起
硬得要命？

　　Ｍｕｓｃｌｅ两手从小依背后抱住她的巨乳，乔好位置就开始前后抽插。他
先抓着小依的奶，然后手慢慢移到把小依两手往后拉，小依暴露的裸乳就这样在
我的视线中随着他每一下抽插的晃个不停！

　　「啊……不……啊……啊啊……」小依娇喘浪叫着。

　　「小依，让你男朋友看看你被干得爽翻的骚样。」Ｍｕｓｃｌｅ加大力道，
小依的乳房不停地晃着。

　　「啊……不可以……啊啊啊……啊……好爽喔……要死了……」

　　「干，被我干比较爽，还是被男朋友干比较爽？啊？」

　　「啊……不要问啦……啊……啊啊……」

　　「快说！」Ｍｕｓｃｌｅ更大力地抽插，从没这个角度看小依的奶子晃成这
样，我快疯掉了。

　　「被……被Ｍｕｓｃｌｅ哥干……比较爽……啊……人家……不行了……啊
啊……」

　　小依的浪叫跟肉体的撞击「啪啪」声大声到我觉得根本即使我睡了也会被吵
醒，天啊！这什么情形啊？

　　Ｍｕｓｃｌｅ停了下来，喘了几口气，接着粗暴地把小依推倒在沙发，正面
位的揉上小依的乳房，老二也直接插进去。

　　「小依，」Ｍｕｓｃｌｅ的手把小依的大奶揉到变形：「你奶真的好大，我
好想每天都这样干你。」

　　「啊……人家……啊啊……会被干死……啊啊啊……」

　　「好不好嘛？每天干你好不好啊？」Ｍｕｓｃｌｅ的口气像在询问又像在诱
导，但抽插没停过，小依根本无法理性回答。

　　「啊……啊……每天干我……」

　　「每天这样……揉你的大ㄋㄟㄋㄟ，一直干你……好不好啊？小依。」

　　「啊……揉我……一直干……一直干……」小依失神的附和着。

　　「不只干你，还要狠狠地射进去，好不好呀？」

　　「不……不可以……会怀孕……啊啊啊……」

　　「可是我很想全部射给你耶！啊？小依……」Ｍｕｓｃｌｅ抓住小依乳房抓
得更大力边问道。

　　「不……啊啊……不可以……不可以……」

　　「要射进去……要射很多……」Ｍｕｓｃｌｅ喘息着道，看来他真的蓄势待
发，小依，ｈｏｌｄ住啊！

　　「不……不可以……啊啊啊……」

　　「你这大奶骚货，明明就很想吧？」Ｍｕｓｃｌｅ用尽全力抽插，小依被干
到已经完全招架不住了，两手抓着沙发，顶着Ｍｕｓｃｌｅ每一下猛烈的插入。

　　「要死掉了……要被干死掉了……啊啊……」

　　「通通射给你……小依……快求我……」Ｍｕｓｃｌｅ用力地抓住小依的大
奶。

　　「啊啊啊啊啊……不可以……啊啊啊啊啊……干死我……干死我……」

　　「嗯～～」Ｍｕｓｃｌｅ闷哼一声，全力一捅，腰部紧贴着小依的下体不停
抽搐，看来是源源不绝的在小依体内射精了。我只觉脑中一片空白，我竟也在我
的裤子里射精了。

　　大概抽搐了快一分钟，Ｍｕｓｃｌｅ才逐渐停下来，慢慢把老二抽出来，端
详着小依。小依的双腿呈Ｍ字，穴口一张一缩，吐出一大泡浓稠的精液。

　　「流……流出来了……好多喔……」小依虚弱的说：「你怎么射那么多？」

　　「因为你太骚了啊！小依美眉。」Ｍｕｓｃｌｅ满足地回答。他站起身，把
肉棒凑近小依的小口，压着小依的头，小依皱着眉把肉棒含入嘴里，认命的帮他
清理。Ｍｕｓｃｌｅ抽出肉棒，小依口中还滴出一丝丝残余的精液。

　　Ｍｕｓｃｌｅ转头看着在一旁也是春情大发自慰着的若琳：「若琳，感谢你
帮我圆梦啊！算我欠你一次！」

　　「我记住啦，我一定找你要回来！」若琳妖媚地笑着。

　　「干，你这欠干的色女，跟小依一样！」Ｍｕｓｃｌｅ哈哈大笑，拧了一把
小依的大奶：「小依，你真的好棒，别忘了你答应我每天被我干喔！乖……」

　　小依好像咕哝什么，Ｍｕｓｃｌｅ也回答了什么，然后他和若琳一起笑了起
来。但我此时射精完加上酒精的虚脱，真的不行了，就昏沉的睡去了……

　　醒来，到了隔天要退房的时间，四个人面面相对，感觉像经历了一个疯狂的
晚上。我一直在想着Ｍｕｓｃｌｅ那一段究竟是不我在做梦，但又不知如何开口
问。于是，我们就这样退房了，也彼此答应好，大家之后要各守本份，不会再玩
多Ｐ，也不能私下互约。

　　于是，我和小依又回到了我们两人的生活，回到这几个月前志远出现之前平
静的生活。

　　我当然也担心那次跟Ｍｕｓｃｌｅ的插曲会不会变成常态，但真正再度在我
们平静生活中重启波澜的，不是Ｍｕｓｃｌｅ，而是某人的军旅生活。这就是接
下来的故事了……

　　【《我的大奶女友小依》第一部：前男友序曲，全文完】