　　　　　　　　　　　　　我的女友芷莹补全

　　看见有大大贴了，但排有点奇怪，而且都是简体的。小弟就来帮忙补完跟繁
化吧

　　我的女友芷 <一>

　　搬到新的家已经一个星期了，还是有点不太习惯，平常晚上买晚报的时候就
不知道要到哪里去买晚报，想吃宵夜的时候又不知道哪里的宵夜好吃。唯一的安
慰就是我两隔壁的房子都住着女生，还是很漂亮很辣的那种啦！

　　但搬了新家当然也有好处咯，这样我就可以和芷莹住在一起了。我女友我都
叫她芷莹，样子虽然不是非常非常的漂亮，但就真的非常非常的甜，再加上她有
一副任何男生看了都眼前一亮的身材，她告诉我说是３４Ｄ，２２和３３，但我
就没有办法知道是真是假了，因为我们都还不曾发生过关系. 我倒是不急，因为
我真的非常爱她，也尊重她。

　　今天她告诉我说她有个表弟这个周末刚好会到这里来玩两天，我就说反正我
们家还有空的房间，不如就叫他过来我们这住两天吧。芷莹开心的大声说好，然
后就急急忙忙的去给她表弟拨电话了，想必他们定然很久没见面了，看她开心成
这样子。

　　看见她那么开心我倒是也很开心的，当下我就出门去买了一些她表弟的日常
用品，然后到超市去买了很多菜，准备给她表弟煮个大餐招呼他。

　　她表弟下午大概五时左右就到了，虽然才十六岁，小我四年，但就生得一表
人才，谈吐也很斯文有礼，对我很是客气，我也着实喜欢他。

　　晚上我们就庆祝他和我女友久来未见的相逢，当然我们都喝了点酒来助兴，
芷莹平时不喝酒，今晚竟然也喝了好几杯。谈谈笑笑不知不觉就到了晚上十一时
许了，我看见他刚到步还真累，就要他早点休息，然后我就和芷莹回到自己的房
间去睡了。

　　睡梦中，我隐约觉得睡在身旁的芷莹好像醒了，然后走出房去，我想大概是
去上厕所吧。

　　过了一会，我又听到芷莹回到了房里，但并不回到床上去，而是打开抽屉，
好像在找寻点东西，我并没有理会。芷莹找到了东西后，轻轻的把抽屉关上，然
后慢慢的走到我身前，好像在看我是否还在作好梦，看罢就安心的小心开门出去
了。

　　我被芷莹的下床的声音吵醒了，正想再继续睡回去，但忽然觉得有点尿意，
所以就下床尿尿去了。我小心的打开房门，免得像我女友般把睡在隔壁芷莹的表
弟给吵醒。关上房门后，整个客厅都暗了下来，只见窗外有点朦朦胧胧的月色。

　　我正想向厕所的方向走去，却忽然发现芷莹的表弟睡的房间门底下有光亮透
出来，心想怎么这么晚芷莹的表弟都还没睡？再仔细的一听，房里隐约有话声传
出来，但却很小声，若非仔细的听，否则听不出来，更别说如果我还在房间里的
话根本不可能听见的。

　　好奇心起之下，我慢慢的走近芷莹的表弟睡的房间门外，把耳朵靠在外面，
想听清楚里面到底在说些什么，心想可能是和小芷莹在煲电话粥吧。我一边听，
一边留意厕所的方向，担心芷莹待会出来会坏了我的好事。

　　有声音了。

　　“莹姐，我好难过，都睡不着觉呢！”原来芷莹在她表弟的房间里，我还以
为芷莹在厕所呢！

　　“真是的，都这么大了还这么淘气。你看，我这不就过来陪你了吗？”我听
见芷莹小声的说道。

　　“莹姐，我真的好难过哦，你能不能帮帮我弄嘛？就好像以前般，你以前每
天睡前一定会帮我弄的。”芷莹的表弟好像在撒娇般的说道。

　　弄？但是芷莹的表弟正在求芷莹在帮他弄什么呢？我忍不住轻轻的把房门打
开一条小缝，偷偷的往里边看。只见芷莹的表弟穿着睡衣横卧在床上，芷莹正睡
在他的身侧。我这一看又惊又怒！好想把房门就这样踢开来！但我没这么做。

　　因为我看见他们虽然睡在一起，但是并没有什么过份的动作。是我自己多心
了吗？他们可能真的是在谈天而已。

　　“我以前是想帮你解除青春期的压力，没有别的意思的哦。现在你连女朋友
都交了，你怎么还淘气的要我帮你弄呢？你还是去喝杯冷水早点睡吧。”芷莹正
瞇着眼对她表弟说道。说着芷莹正要爬起身来，走下床去。

　　只见她表弟却拉着芷莹的手不放。

　　“你今晚又想射精了吗？”芷莹叹了口气，对她表弟微笑道。

　　射……射精？！什么！我一时反应不过来！

　　芷莹表弟轻轻的点了点头. “真拗不过你，但你射完精后要答应我早点睡的
哦！如果你不听话，我以后都不给你射精了。”芷莹轻描淡写的说道。

　　说着，芷莹就重新躺到她表弟身边。这次是侧卧. 因为她表弟也正侧卧，这
样芷莹就变成面向她表弟的身后了。

　　只见芷莹毫不吝啬的把她那副好身材紧紧的靠在她表弟身后，虽然隔着一件
睡衣，但我还是看见她表弟满足的神情。更令我震惊的事来了！芷莹的右手从她
表弟的身体下穿过去把他的睡衣下襬往上拉，左手却环抱着她表弟的腰，轻轻的
把她表弟的睡裤拉了下来。她表弟裤内没穿任何东西，一支大约六吋长的阳具露
了出来，阳具早就凶巴巴的挺的老高，马眼处还流出几滴淫水。但没有我的粗。

　　芷莹的右手正一松一紧的握着那凶巴巴的阳具数分钟，然后才开始轻轻的套
弄起来。芷莹就这样轻轻的不断套弄，她表弟的阳具就越挺越高，阳具的马眼也
不断有淫水一滴一滴的流出来。

　　芷莹的表弟这时脸上的神情就像是到了天堂般的快乐，然后不断地轻声呻吟
着。芷莹彷佛很欣赏她表弟的呻吟声，手也不断地配合这她表弟的呻吟声来决定
套弄的深浅. 芷莹的右手也不闲着，把她表弟的睡裤越拉越下，直到把她表弟的
睡裤脱下为止，然后改为抚摸她表弟的两粒阴囊。

　　芷莹把嘴移到她表弟的耳边说道：“这样比较舒服，对吗？”接着芷莹又把
左腿移到她表弟的两腿之间把她表弟的左腿也勾着，然后尽量拉开. 我看着芷莹
的左手不断地为她表弟的阳具套弄着打手枪，右手则环抱着她表弟的腰在爱抚着
阴囊，两条粉腿却把她表弟的腿打得开开的，这个画面真的很淫荡。

　　芷莹不知道是为了助兴还是真的动了情，也开始发出呻吟声了，这一来可乐
死她表弟了，她表弟的屁股也跟着摇动，好让芷莹的手能更大幅度的套弄他的阳
具。芷莹斜眼看着她的表弟，彷佛想作弄他般，芷莹呻吟越大声，左手套弄他阳
具的幅度却越小。只见她表弟死命的摇动他的屁股，想得到多些的快感，芷莹却
好像不知情般好像刚开始般慢慢的给他套弄着。

　　“莹姐……”她表弟要求道。

　　“什么？”芷莹却假装不解的道。

　　“套快一点嘛！”她表弟边摇动屁股边道。

　　“套快点？这样吗？”说着芷莹的手又大幅度的套弄，帮表弟打起枪来了。

　　她表弟已经不能回答了，只不断地用呻吟声答道。但这时芷莹的手又慢了下
来。芷莹把嘴移到表弟的耳旁说道：“套那么快干吗？想射精了吗？”芷莹正一
快一慢的套弄着。

　　“但我现在这样握着你的阳具很舒服啊，如果待会你射精了，我就没得握了
嘛！”芷莹撒娇道。

　　“射完……就再射。”她表弟辛苦的答道。

　　“哦？我才不要，那我不就变成你的射精性玩具了吗？我不依呢！”芷莹又
撒娇道。

　　“那你……想怎么样呢？呜～～”她表弟苦乐参半的问道。

　　“我要一次过把你精囊里的所有精子一次过都给射完出来，那你又很爽，我
又不用一直不停地帮你射精啊！”芷莹红着脸的说道。

　　“但这样多的精子会射得到处都是的，怎么办呢？”芷莹犹豫的道。

　　“我知道有……有个地方能完全盛……盛放我射的精子的。”她表弟又道。

　　“是什么地方呢？”芷莹问道。

　　“你可以把你的睡……裙都脱掉，再把你的内裤脱下，然后……然后把两条
腿张开，用你的手把阴唇再张得开开的，那样我就可以把我的阳具……这支粗大
的阳具，慢慢的插进去，顺着你的阴道，进到你的子宫去。到我的龟头碰到你的
子宫颈时，我就可以把我全部的精子都喷射到你里面去，那时你可就爽死了。”

　　她表弟淫贱的说道。

　　“再套深一点，啊～～”她表弟要求道。

　　芷莹应了她表弟的要求，把他的阳具大力的套弄几下后答道：“你想得美，
竟然想把精子射到我子宫及阴道里去，我的阴户可不是用来装你的精子用的。”

　　芷莹不依被嘲笑的道。

　　“那是用来装谁的精子用的啊？”她表弟顽皮的问道。

　　芷莹边两浅一深的继续替她表弟的阳具打着枪，边脸红红的微笑道：“装谁
的精子都可以，谁想射多少就射多少，就是你这色鬼的精子不可以射在里面。”

　　“我真的不可以射在里面吗？真的不可以？”她表弟无辜的问道。

　　“对，不可以射精在里面，就是不可以射精在里面。”芷莹神气的说道。

　　“太好了！那我就只可以在里面和莹姐做爱，只是不能射精在里面而已！谢
谢表姐。”想不到她表弟蛮有一手的就用话把我女友诳着了。

　　“你这坏蛋小色鬼。”芷莹自己知道失言了，脸红红的轻声骂道。但芷莹从
来都不肯在小辈面前食言的。

　　“莹姐答应了可不许不算数的哦！”她表弟笑嘻嘻的说道。

　　“我没答应和你做爱，要做爱就去求你的小芷莹去。我以前只答应你在每个
晚上把你多余的精子都射出来而已，免得你在青春期间有压力。”芷莹温柔的说
道。

　　“我知道莹姐对我最好了，以前每个晚上我都期待着莹姐帮我射精的一刻。

　　但莹姐答应我的从来都没有不作数的，就像今晚一样……“她表弟深情怀念
的说道。

　　芷莹好像也被她表弟勾起了以前快乐的回忆：“都不知道你那时候年纪小小
的哪来这么多精子，有时候一个晚上要射好几次才肯睡觉. 但我后来发觉只要让
你在射精之前很兴奋，你射的精子就会特别多，我才有觉好睡啦。你年纪越大，
就越久才射精。所以我都不断地学习着说些淫声浪语，让你能舒服射精的技巧和
手势。从你十二岁开始到你现在十六岁了，都快变成了你私人的专用射精性玩具
了。”芷莹开心的回忆着她和她表弟的往事。

　　芷莹还是慢慢的套弄着她表弟的阳具，但幅度却也慢慢的变大。

　　“但自从莹姐你有了男朋友之后，我们都很少睡在一起了，都没有人和我分
担心事，安慰我了。”她表弟可怜的说道。

　　“少来，你不过是又想我帮你套弄阳具，然后射精而已嘛！”芷莹正想把她
表弟悲伤的注意力引开. “不是的莹姐，你不在的时候，我真的很想念你的。”
她表弟已经开始流下一滴眼泪了。

　　“我知道，我都知道的。”芷莹连忙安慰的说道，同时也发觉到她表弟的阳
具开始变软了。

　　“你看，年纪轻轻的，还没有射精这么快就软了，你阳萎啊你？”芷莹想把
她表弟的注意力拉回到快乐的事上去，又开始不停地集中火力攻击她表弟的阳具
了。

　　“我们这么久没见面，让表姐看看你的忍耐力有没有增长啊？别那么快就射
哦！你的阳具变得很吓人哦，握得我心儿鹿跳。告诉你哦，你虽然没看过表姐的
裸体，但你表姐的男朋友也一样没有看过哦，他想看我死活的不让他得逞呢！”

　　他们表姐弟俩抱着笑成一团. 我本来还想去阻止他们的，但听到他们原来是
在我女友还没认识我之前就开始了这样的的关系，我就不能说些什么了。更何况
他们是中表之亲，这样做并不是乱伦啊！我收起了妒忌的心，决定和她表弟一起
分享我女友这大胆又善良的一面。

　　“那莹姐你也没有和你男友那个呢……？”她表弟心虚的问道。

　　“当然没有。怎么忽然害羞起来了，什么那个这个的，你想问我们有没有做
过爱是吗？他连我的身体也还没见过，更何况做爱？我也只帮他射过十来次精而
已，也没有特别的去取悦他呢，他要射就射，不射我就睡觉去。但他可是很尊重
我的，不像你，都缠着我不放，让你射了一次又一次。”芷莹甜甜的说道。

　　“那表姐夫很可怜哦！”她表弟同情我道。

　　“所以你还身在福中不知福，好好的射你的精吧！”芷莹微笑的道。

　　他们俩慢慢的又被欲火点燃了，芷莹更连她表弟的上身的睡衣都脱去了。现
在她表弟身上什么都没穿了，全身上下都被我女友爱抚着。他们都在全心全意的
取悦着，没留意到门外的我。

　　芷莹开始双手握着她表弟那发涨到七吋的阳具，不断地大幅度的在套弄着。

　　他们的舌头有时候也交缠着，芷莹则不断地在她表弟耳旁娇喘呻吟着，彷佛
被爱抚着的不是她表弟而是她自己。

　　大幅度的动作让到芷莹的睡裙逐吋逐吋的往上移，芷莹也没有空闲的手去把
睡衣拉下整理好。芷莹平时穿睡衣是不戴奶罩的，因为芷莹的奶子大，戴奶罩睡
会不很舒服。慢慢的睡裙已经移上到看见奶子的下半球了，但芷莹还是继续全心
全意的双手握着她表弟的阳具不断地套弄，不断地抽动，彷佛怕她表弟的热诚会
减低。

　　芷莹还顽皮的在她表弟的耳边淫叫道：“我的睡裙……啊～～快走光到看到
奶子了，呜～～”

　　她表弟则装好心的喘着气问道：“那要我帮你把你的睡裙拉下来吗？啊……

　　啊……“

　　“不行，这样你不就摸到我的奶子了吗？你好坏呀！就想摸我的奶子……”

　　说完芷莹更大力的套弄了。

　　上移的睡裙阻碍了我女友的动作，我女友索性停下手来把整件睡裙脱去，再
度躺下时，身上就只剩下一件内裤了。芷莹还是像刚才一样的把右手穿过她表弟
的腰下，左手却再次环抱着他的腰，紧紧的把他暴涨的阳具握紧，不同的是这次
没了睡裙的阻隔，两个火热的身躯也同样紧紧的靠在一起，而我女友丰满的奶子
和发硬的乳蒂则不断地在给前方她表弟的背部揉着。

　　“许久没给你射精了，今天就让你射到爽个够吧！”芷莹脸红含蓄的道。

　　“感觉到吗？我把睡裙脱下了呢，我那两颗连你表姐夫都没见过的奶子今天
就先给你搓着呢！表姐的奶子还不小吧？”芷莹脸红但骄傲的说道。

　　“表姐真的把睡裙脱下了啊？我就说我表姐对我最好了，说过的话没有不算
数的，对吗？”她表弟享受的呻吟着。

　　“怎么？”芷莹不解的问道。

　　“你忘了刚才不是说怕没地方让我射精吗？莹姐答应了让我射到莹姐的阴道
和子宫里去的。现在莹姐不是已把你的睡裙脱掉了，再来把内裤脱下和把腿张开
就行了。”她表弟不死心的说道。

　　为了更一步刺激她的表弟，芷莹陪他一起疯，淫声道：“想我把内裤脱下，
把两腿分开，然后握着你的阳具慢慢地把你的龟头引到我的阴道口是吗？但你阳
具的马眼流出太多淫水了，我的阴道口也很湿啊，这样子你的阳具很容易会插进
去的。”

　　“不会的，我只在你的阴道口浅浅的套弄而已，不会插进去的。”她表弟听
见我女友不再那么坚持，就马上辩白说道。

　　我女友这时大声呻吟了几声，好像拗不过她表弟般应道：“这样也好，反正
我连睡裙都脱去了，再把弄湿了的内裤脱了也没关系是吗？我的阴道也很痒啊，
表姐的淫水也不断地流出，弄到床单都湿了，明天给你表姐夫看见就不得了，你
能不能把你的阳具给插进来塞住我的阴道口，不让那些淫水继续流出来呢？不要
只是在阴道口浅浅的套弄而已，好吗？”

　　芷莹她表弟没命似的说：“好！好！让我插进去吧，我求求你～～呜～～”

　　芷莹的右手继续大力地套弄着，然后就把她表弟阳具的包皮给往下慢慢的退
下，只剩下那颗红得发紫的龟头，左手却伸到嘴上用舌头把掌心弄湿，然后就让
左手回到她表弟的阳具上不断地抚弄摸捋，来回几次就把她表弟的阳具整支弄得
湿湿热热的。

　　“我先把你的大龟头阳具准备一下，这样湿湿热热的很舒服吧？”芷莹爱怜
的问道。

　　“啊～～啊～～啊～～表姐快让我插进去，我快要射了！”芷莹她表弟大声
说道。

　　“不行啊，你只可以抽插表姐的阴道，不可以射精到表姐里面去的，你忘了
吗？”我女友见目的就快达到，配合着她表弟答道。

　　“来，我帮你戴避孕套吧。不然我们如何做爱呢？你不是想帮我塞着我的洞
口吗？”我女友温柔的说道。说着我女友就爬起身，到睡床旁的几子上拿下其中
一片避孕套。

　　原来我女友刚才回我房间拿的就是这样东西，她什么时候买回来的呢？我怎
么都不知道？还买两打这么多？是特地为它了帮她表弟射精才买的吗？芷莹起身
的动作，把她的裸体都暴露在表弟和我的眼前，我和她表弟都快激动得射精了！

　　“表姐，你的奶子太挺、太美了，我只是看见你裸体就忍不住想射精了。”

　　她表弟激动的忘情说道。

　　“我这样并不算完全裸体呀，我的小裤裤都还没褪下来呢！你先别想射啊，
我还有东西奖励你。”我女友用双手把她那对傲人的奶子捧起轻轻的摇了摇，脸
红红笑道。

　　我见到她表弟看到我女友特意的勾引他那淫荡的画面，他那阳具涨的连青筋
都现出来了，更别说那肿涨龟头. 我的龟头也是一样。

　　“看好了表弟，让莹姐补偿一下可怜表弟的阳具哦！”说罢我女友就把避孕
套含在口里，往她表弟的阳具套了下去，我女友不断地吞含着她表弟的阳具，一
直到把整个避孕套都套好。

　　套好后，我女友不断地用她的舌头去挑拨她表弟那暴涨了的阳具，她表弟好
像也舒服得忘记了要插到我女友阴道的事了，只懂得不断呻吟大叫。

　　“表姐！我要射了！”话还没说完，她表弟就开始乱射起精液来了。

　　我女友用鼓励的眼神望着她表弟，再深深的含了数下，然后用手接替了她嘴
巴的工作，说道：“射吧，用力射吧，多射点，射死表姐了！”我女友欣慰的看
着那套着避孕套的阳具顶端，因为她表弟不断射精而不断股涨着，两手仍然深深
的套动着那激动的正射着精的阳具。

　　忽然有几滴精液从那避孕套的顶端给喷了出来，应该是避孕套抵受不住她表
弟阳具射精的冲力，把避孕套给射裂开了数个小洞，精液就喷了出来。

　　我女友先是吓了一跳，然后朝她表弟笑笑，就用嘴把正射着精的阳具连避孕
套给含了起来。看着芷莹弯着腰的给别的男人的阳具含在口中，喉咙正咕噜咕噜
的把那男人从避孕套里射到漏出来的精液都吞掉，身上那两颗浑圆坚挺的奶子则
因为地心吸力的引力衬托着，傲然的暴露在空气中，我也开始不受控制的握着阳
具射精了！

　　她表弟大概射了整三十几秒才把精子都射完，真的比我厉害多了。我女友这
时也松了口气，嘴巴离开了她表弟的阳具，说道：“好啦，精子都射完了吧？嘻
嘻！还能再来吗？”说完得意的嘻嘻笑了起来。

　　“表姐你好奸诈哦，说好让我进去的。”她表弟气鼓鼓脱力的说. “我没说
不让你进去啊！是你太没用，这样就射了精吧了。下次有机会再说吧！”芷莹装
无辜道。

　　“真的吗？你没骗我？”她表弟太可恶了。

　　“真的，莹姐不骗你，我们是表姐弟亲，和你交合做爱只要你想要做的话，
我是没所谓的，更何况我也很享受。但第一次进入我阴道的阳具必须是我深爱的
男朋友的，那我男朋友才无话可说嘛！让表姐尽了本份，再看你乖不乖，我才会
考虑让你那可恶的阳具进入我身体内哦！”芷莹又再次甜甜的说道。

　　“那你快叫表姐夫用他的阳具插进你的阴道和你交合吧！”她表弟兴奋的说
道。

　　“要你多事！你表姐夫才不像你这般好色。看情况吧，你可以的话就多留几
天，为了你，我只好勉为其难的便宜了你姐夫，提早和他合体交欢，但你可不许
偷看我们哦！我会害羞的，这样行了吧？小色鬼！快去睡吧，莹姐要过回去了。

　　晚安。“我女友深情的吻着她那表弟，一边回答道。

　　“因姐，我看得出你好爱表姐夫哦，别装模做样了，你想了很久了是吗？我
猜表姐夫不是不好色，是太过尊重你而已，不如我帮你暗示一下他怎么样？”她
表弟体贴的说道。

　　我女友只笑了笑算是回答。

　　我女友把射过精的避孕套从她表弟的阳具上除了下来，想了一想，然后把剩
余的避孕套都放进床前小几的抽屉里去，再起身把睡裙给穿好，这又让那小鬼饱
了眼福了。

　　为什么芷莹把剩余的避孕套都留在她表弟的睡房呢？难道他们还要再用吗？

　　我心想待会芷莹经过这里一定会踩到我射出的精液的，但没时间清理了。听
到这里，我匆匆忙忙的回到自己的睡房去了。

　　< 二> 话说我匆匆忙忙的摸黑回到自己的房里去……

　　我才刚回到床上躺下不久，芷莹就跟着进回我们的房间里了。只听见她把她
那个表弟射过精液的避孕套随手丢进我书桌下的纸篓，然后转身站到我假装熟睡
的面前，弯着腰轻轻的吻了我额头一下，就回到床的另一边躺下睡去了。

　　芷莹很快就睡着了，我听见她那均匀的呼吸声。她大概累坏了吧？从早上忙
着为她表弟收拾好客房，然后又在厨房忙了一个下午弄菜，刚才又到她表弟的房
里帮她表弟……

　　我心中虽然一时很难接受，但看见我女友这么大胆却又真的很兴奋. 听见她
和她表弟谈话中提到我时，我女友总是带着甜甜的笑容，我深信她是真的很爱我
的。只是她未免对她表弟太过“爱护”和“照顾”了，竟然连她表弟在生理期间
都为她表弟排出阴囊里的精液，好让她表弟不会因为阴囊里有太过多的精液而产
生生理和情绪问题，难怪她表弟那么好的脾气，态度都是那么的从容不迫，原来
是因为有个那么温柔体贴的表姐每个晚上帮他打手枪射精。

　　可能是因为我女友的关系，她表弟不但在生理期间得到充份的照顾，连带他
的阳具都被他表姐从十二岁起就让它勃起射精，难怪现在不过是十六岁就有整七
吋长. 阴囊更因为不断的得到刺激，连精液也制造得特别多，一晚竟然可以射精
数次，这可难为我的芷莹了。

　　幸好我女友也不差，懂得让她表弟兴奋的让阳具暴涨，好一次过的把精液都
射出来。但我想这只不过是让她表弟的阴囊更刺激，制造出更多的精液而已嘛。

　　我女友竟然还承认了是她表弟的私人射精性玩具，真是的！

　　胡思乱想了好一会儿，我也迷迷糊糊的睡着了……

　　忽然我听见有人在门外轻轻的敲了敲门，轻轻叫道：“莹姐。”

　　身旁的芷莹也轻轻的下了床，悄悄的把门打开，随着她表弟笑瞇瞇的到隔壁
客房去了。我起身看了看钟，才不过是早上五点半而已。我心头一紧，心想难不
成她表弟又想再多来一次吗？我赶紧也轻轻的下了床，慢慢踱到她表弟的客房门
外，再轻轻的把门开了一线，往里头望了进去。

　　果然不出我所料，芷莹又再次握着她表弟那勃起的阳具，在不断的抚弄着。

　　这次他们不是一起躺在床上，只见她表弟坐在床沿，芷莹则跪坐在地板上，
为她表弟神情专著的玩弄着他的阳具。

　　芷莹虽然身上还穿着睡裙，但跪坐的姿势刚好让她那深深的奶沟露出在她那
低胸的圆领睡裙外，芷莹的那对奶子则因为芷莹的动作而不断的一抖一抖着。薄
薄的睡裙再也遮掩不了芷莹那粉红色泽的乳蒂，只看得她表弟的双眼欲火直冒，
我真担心她表弟会忍不住把我女友给强奸了。

　　芷莹也明明知道她表弟的那双欲火狂冒的眼睛正望着自己那对丰满的奶子，
但她还是脸带微笑地横了她表弟一眼，反而把上半身俯得更低一点，把那对奶子
的三分二都露了出来，同时加大双手套弄着她表弟的阳具的动作，让她那对奶子
能配合着她的动作而尽情地摇晃，好满足她表弟的欲望。我只见到芷莹那丰满的
双峰，就像是要裂衣而蹦跳出来一样。

　　“怎么尽往表姐的奶子看啊，我只不过是穿得清凉点而已嘛！”芷莹向她表
弟撒娇道。

　　“要是……啊……要是表姐你以后在外都穿得这么清凉的话，我可不敢想象
了。啊……”她表弟双手紧握着床沿，舒服的答道。

　　“现在的女生不是很多都穿得很清凉吗？有什么好奇怪的。”芷莹不解的问
她表弟道。

　　“如果每个女生都长得像莹姐这般美，奶子又这么丰满，又穿得这么引死人
的话，我看每个男人大概都会成了强奸犯了。啊～～表姐我好舒服，你再套深点
嘛！”她表弟色迷迷的对我女友道。

　　“谁要你这么贫嘴讨好我哪！你把所有的男人都说得想真的强奸我一样，那
我以后还哪敢出门去啊？我岂不是有可能被轮奸？我不要，你们怎么可以轮奸我
嘛！”芷莹又想挑起她表弟射精的欲望，用着动人的呻吟声回答道。

　　“没关系的表姐，以后你出门只需多带几个避孕套，那就算有人要强奸你，
你也不必怕他们会射精在你的阴道里啊！”她表弟真的被我女友的话题挑起了兴
奋感，他那阳具也开始不自然的跳动了。

　　“你好坏哦，不救我，就只知道教我多带几个避孕套。不知道如果我肯为他
们像现在这样套弄他们的阳具，使到他们射精的话，他们肯不肯放过我呢？”女
友发觉到了她表弟阳具的反应，继续呻吟道。

　　“如果他们能舒服得像我现在这般，也许可能就会放过你吧！但是他们可能
射精后又会再次勃起的啊，那你还是有可能被奸哦！不如你让我把阳具插进你的
阴户里，那别人岂不是就不能够强奸你了吗？”她表弟认真的想了想，然后天真
的答道。

　　可能在想象着他表姐被强奸的画面吧，他的阳具和龟头涨得更大了。

　　“那怎么办？他们真的能像你这样射完再射吗？如果想强奸我的是你的话，
我岂不是很危险？不行，我要把你的精子都套得全部射出来，免得你待会强奸我
时，阳具插进我阴道里射精，那我会被你射出的精液烫死的。”芷莹似是疯狂般
不断大力地套弄她表弟的阳具。

　　“啊～～啊～～莹姐你提醒了我，我等一下就把你给奸了，我要把我的阳具
整根都插进你阴户里去，然让……然后……啊～～”她表弟也陷入了自己的幻想
中，大声的喘气呻吟道。

　　“然后什么？然后怎样啊？是不是要射精在我阴道里啊？不行，你不可以射
精在那里的。”

　　芷莹知道她表弟射精在即，马上空出一只手来拿出两片避孕套，用口撕开后
把避孕套含到口里去。

　　“莹姐，我要射了，要射了！啊～～啊～～”她表弟的阳具颤抖得更厉害。

　　芷莹见状马上把嘴套上她表弟的阳具，想把嘴里的避孕套给她表弟的阳具套
上。岂知只套进了她表弟阳具的龟头的顶端，她表弟就开始不受控制的射精了，
溢出的精液弄到她表弟的阴囊都沾到了。

　　我女友这时索性把避孕套吐掉，直接用嘴大力地吸着她表弟的阳具，好让那
些精液不至于射得到处都是。但就在我女友张口吐掉避孕套的一霎间，她的脸颊
都被她表弟那仍不断大力射着精的阳具的一些精液射个正着，更有数滴精液则弹
跳射到芷莹的奶子上。

　　芷莹的手放开了她表弟的阳具，改为紧抱着她表弟的腰部，嘴则不断地大力
套弄正冒着精液的阳具。只见芷莹无计可施下开始“咕噜咕噜”的喝下她表弟的
精液。

　　芷莹不断地吸着她表弟泉涌而出的精液长达二十几秒后，她表弟的阳具就不
再射精了。芷莹见她表弟射完了精，嘴巴就离开了她表弟的阳具，改为用舌头来
为她表弟清理溢出的精液。

　　她表弟的阳具虽然刚射了精，但仍然是坚挺异常，反而因为精液及我女友的
津液弄得湿湿的发亮挺立着，显得威猛得很。芷莹爱怜地望着她表弟的阳具，仍
继续不断的舐弄它，直到她表弟的阳具开始软化为止……

　　第二天早上当我醒过来时，芷莹又已经安安稳稳的睡回到我身边了。我细心
的看着我女友，她脸上的精液已经洗去了，但我发觉到那些不小心滴到她奶子上
的精液却还没被抹掉，可能是芷莹没注意到，又或忘了抹掉吧！我爱怜的轻轻吻
着我女友的唇，然后下床去想到厕所去梳洗。

　　刚好芷莹的表弟也在这时候把房门打了开来，他精神奕奕的向我说道：“表
姐夫早。”

　　“你也早啊，昨晚睡得还好吗？”我表示关心的问道。

　　心想芷莹表弟的身体还真好啊，昨晚一连尽情的射了两次精，今早睡醒起身
来又好像个没事人般好精神，我也不禁佩服他的体力。

　　“很好啊，很久没试过这么舒服了。”芷莹表弟伸了个懒腰，诚恳的说道。

　　“那就好，我还担心你会不习惯呢！”我心想：你昨晚当然舒服了，我女友
为了让你舒服地尽情射精，不顾一切的性挑逗你，连射了两次精还会有什么不舒
服的？但我可不能让他知道我昨晚偷看他和他表姐的好事。

　　“你先去梳洗吧！”我心念一动，对她表弟微笑说道，他道了谢后就进厕所
去了。

　　我回到自己的房间里，到我书桌下的纸篓一瞧，我女友之前在里面丢的避孕
套不见了。应该是芷莹昨晚帮她表弟第二次射精时，连同另外两个避孕套都一起
丢到屋外的垃扱桶去了。我不禁瞧着这纸篓一脸茫然着，回想起昨晚发生的事到
底是梦还是真的。

　　“老公，早上好。”芷莹这时也醒了，笑瞇瞇的向我说道。

　　“老婆，怎么不多睡一会呢？”我回过神来，勉强挤出一点笑容答道。

　　“你不是要去晨跑吗？我来给你弄早餐，等你回来时一块儿吃。”芷莹说着
就起身到厨房去了。

　　我呆在房里，听见房外她表弟在给我女友道早安，然后他们又不知道在说些
什么，一起大声的笑了出来。我大力的甩了甩头，收拾好心情，然后换上了休闲
服走到客厅去了。只见她表弟笑嘻嘻的对我说我可以进厕所后，就自行回房里去
了。

　　再出来时，她表弟已经换好了休闲服，我刚好也洗好了脸。我女友就对我说
道，她表弟也有晨跑的习惯，要我和她表弟一块儿跑步去。

　　我和她表弟一块儿出门开始跑步，一路上她表弟和我谈了很多东西，由他所
读的科目，到我修着的科目，从机车到女人身上都概括在内。原来她表弟可不是
省油的灯，对很多事都有自己独特的见解，我倒也为芷莹有个出色的表弟感到欣
慰。

　　她表弟也问了很多关于我和我女友的事情，我也回忆着芷莹所发生过的糗事
说了很多给他听。我们兴高采烈的谈谈说说，不知不觉就绕着我平时跑步的地方
跑了两圈，然后我们就转回家吃早餐去了。

　　正吃着间，芷莹就问道，她表弟难得到这里来，为何不多住几天呢？她表弟
表示他原本是到这儿找朋友的，今晚就要走了。芷莹问了他朋友的地址，说道：
“这很近我们家嘛，你可以去找你朋友玩乐，晚上就到我们家睡啊！”芷莹说完
向我打了个眼色，要我也帮忙挽留她表弟。

　　我心想：这你岂不是没得好睡了吗？心是这般想，但嘴却只好配合我女友，
诚恳的挽留她表弟继续留在这了。

　　看得出她表弟还真的打算离开，脸也带着些许的为难，但经不起我女友的再
三要求，只好答应下来了。我女友不禁大声欢呼着。

　　吃完早点，她表弟就拨了个电话给他朋友，说道可能要晚点才能到他朋友家
去。我在客厅阅早报的时候，她表弟溜了进去厨房帮他表姐一块儿洗碗，我听到
我女友压低声音的说道：“怎么这么急着走呢？难道你不想我多陪你几晚吗？你
不想念表姐，表姐却很想念你呀，难得你来到这儿，就当作是陪陪我嘛！”

　　她表弟答道不想我女友这般辛苦，我女友忙道，她一点也不辛苦，只要见到
她表弟快乐的模样就什么都值得了。

　　我听到这心想道：难得她表弟还这么为他表姐着想，不枉他表姐这么疼爱他
啰。我心中觉得有这么一对表姐弟真的很难得，心中的不快逐渐放下了。心想，
反正是射射精而已，没什么大不了的，而且又是自己的亲表弟，总算得上是自己
人，不是别的男人，我也就觉得不很吃亏了。

　　过了一会儿，我又听见她表弟问她，为什么买了这么多的避孕套，芷莹笑着
说：“不然你这几晚那么多的精子想射到哪儿呀？”我女友又说，避孕套可不便
宜，买的时候对着男店员又尴尬，她辛苦买回来的避孕套，一定要每个都让她表
弟的阳具射过精才行哦！

　　她表弟兴奋的说道：“那么多的避孕套，那表姐岂不是每晚都要过来帮我弄
才用得完吗？”

　　我女友说道：“所以才要你多逗留几天嘛，不然用不完的避孕套，我只好晚
上拿到屋外去帮流浪狗们射精好了。”她表弟连忙表示他一定会用得完的，说罢
他们又一起大声笑了出来。

　　这天下午我和芷莹就带着她表弟逛了逛我们这很有名的名胜地，大包小包也
买了些土产，想说可以让她表弟回家时带回去。她表弟为了表示谢意，坚持请我
和我女友吃了顿丰富的晚饭。

　　晚上我们一起看完电视节目后就各自回房睡觉去了。不用说，到了午夜十二
点正，芷莹又下床到她表弟的客房里去了。

　　我自然也悄悄的跟过去偷看，不放过由我女友主演的这么难得的春宫好戏。

　　芷莹每次都配合着她表弟的想象力，尽量说些令人听了脸红心跳、阳具暴涨
的淫声浪语来刺激她表弟的阳具，不弄到她表弟的阳具射精射到精液变稀，她表
弟露出满足的笑容就不罢手。

　　我的阳具在门外也随着她表弟的呻吟而一起射精了，但这次我已经懂得预先
准备好一块布，好让我射精时用。

　　今晚芷莹索性在她表弟射了精后，就陪着她表弟睡在一块，不回到我房里来
了，可能我女友想到待会又要再回去会把我给吵醒。我在客厅胡乱的躺了阵子，
果然天快亮的时候，房里又传出了我女友夹着她表弟的呻吟声。

　　这次只见她表弟像只狗般用脚和手站在床上，双脚张开得老大，芷莹则躺在
她表弟身下，把头伸进她表弟张开的双腿之间，用着双手在为她表弟卖力地打着
手枪。当她表弟的马眼流出过多的淫水时，我女友就用舌头把那些淫水都舔掉。

　　每次当我女友用舌头在舔她表弟的阳具时，他都大声的呻吟，然后死命的想
将整支阳具都插进我女友的嘴里来个痛快，但我女友就很技巧性的避开，然后把
她表弟的情绪及阳具慢慢带上射精的爆发边缘，最后才在她表弟要射精的数秒钟
前，疯狂地吞吐她表弟的阳具，直到她表弟又把浓浓的精液射了出来。

　　一连两晚，我都在门外偷看着客房里我的芷莹在为她表弟的大阳具口交直至
射精。自第一晚后，我女友就不再主动的脱下睡裙了，这又让我内心好过了些，
而每一次当她表弟就快要射精的时候，我女友就会用两个避孕套来让她表弟射，
不再每次都把她表弟那些浓浓的精液都喝下肚子里去。她表弟也很尊重我女友，
我女友不想做的他都完全不勉强我女友，我就越来越放心让他们玩在一起了。

　　第三天晚上，她表弟回来的时候手里拿着一部新型的录像机，她表弟说他与
他的朋友都是喜欢玩摄影的，还说要他表姐当模特儿呢！我女友大声说好，当场
还摆了数个姿势让她表弟大显身手。

　　她表弟也真的蛮内行的，当他把刚才为我女友所拍摄的片段回放在我们家的
３４吋电视上时，我女友兴奋得大叫。只见我女友在电视上身段尽显，风姿卓越
的舞动着。

　　突然，电视的画面变成了青绿色，电视中我女友穿着的白色衬衣忽然消失不
见了，芷莹的两颗大奶子随着她的舞步暴露在电视前的我们眼前，继续的在晃动
着。芷莹在电视里竟然大跳艳舞！我们呆看着画面近一分钟，女有才醒觉过来，
然后连忙把录像机关掉。

　　芷莹脸色涨红，大羞的问她表弟怎么把她拍成这样子，她表弟解释道，应该
是不小心按到了夜间拍摄用的红外线摄影钮才会这样的，他并不知情，我也忙帮
她表弟说情。芷莹气消了，反而对这红外线摄影很感兴趣，她表弟也很仔细的说
了很多有关拍摄的事给我女友听。

　　当晚我又再偷偷的跑到隔壁房门外去偷看我女友和她表弟“偷情”，只听她
表弟说道，原来他特地带回来这部摄影机，是想录下当我女友帮他打手枪时的画
面，好让他回去时能够看着我女友的样子、听着我女友的淫声浪语来自己自慰。

　　我女友大羞的连说不行，“刚才你不是拍到我的裸体了吗？”芷莹拒绝道。

　　“莹姐说过，如果还穿着小裤裤就不叫裸体的，不是吗？况且刚才只不过是
普通的上身裸体而已，拍摄时间又很短，我只看这些画面是不能完全勃起的。”

　　她表弟试着说服他表姐。

　　“我不是不让你拍摄，我是担心你有了我主演的这部春宫戏后，你回到家后
会毫不节制的不停对着电视里的我疯狂射精，那我不正是害了你吗？你听我说，
如果你想看着表姐射精的话，不如常到表姐这里来。我答应你，你想怎么玩就怎
么玩，想射几次就射几次，好吗？我的小宝贝。你忘了我是你的私人专属射精师
吗？你自己自慰，怎及得上表姐帮你射精那舒服愉快呢？”我女友脸红红的对她
表弟承偌说道。

　　“不会的表姐，我答应你，我会节制的。”她表弟继续想说服我女友。

　　“乖嘛，除了这件事，莹姐什么都可以答应你，我真的很担心你控制不了自
己呀！再说，要是你让别人也看到了这卷录像带，我怎么办啊？羞也羞死我了。

　　来，别多说了，莹姐等不及要帮你射精了。你想帮表姐拍春宫片，以后有的
是机会嘛，再不然就偷偷下颗春药让表姐吃，那时我不就任随你拍啰！“

　　说着，芷莹主动地帮她表弟褪下睡裤，然后用脸颊不断地揩抚着她表弟那勃
起的坚挺阳具。

　　我女友只不过是说说而已，想不到她表弟听罢，竟然立刻转身兴奋地从旅行
袋里拿出数颗药丸来。

　　“莹姐，你还没试过不由自主地发情吧？想不想试一下？”她表弟兴奋的问
道。

　　我女友眼望着这数颗鲜红色的药丸，心想不到她表弟竟然真的有这种春药，
她可是从来都没有服食过这种东西的。但我女友又不想今晚一连两次都拒绝她表
弟，只见她把心一横，微笑的对她表弟说道：“想看我发情也可以，但是你必须
保证你今晚真的不能拍下任何影片。”

　　说到这里，我女友就主动地从她表弟的手上取了两颗药丸就往嘴里吞下去。

　　我心想，只吃一颗就糟了，何况我女友一吞就吞下两颗这么多！看到这一幕，
我的掌心开始冒汗。

　　“还有不能藉这机会用你的阳具插入我的阴道里，无论我多么发情，多么的
浪……”只见芷莹停了停后，继续说道：“就算是最后你真的把阳具插进来，也
一定不可以在我里面射精哦！”

　　我女友大概也怕自己控制不了这两颗春药的药效吧，她一而再的对她表弟说
道。

　　“不行，如果待会我真的控制不了自己，你就把我送进你表姐夫的房里去。

　　你答应我可以吗？“芷莹试着保护自己说道。

　　她表弟见我女友答应了吃药，兴奋的过来紧抱着我女友连声说道，他不会对
我女友强来的。

　　我女友听了就安心多了，开始和她表弟热吻起来。才没两三分钟，我就见到
我女友的身体开始发红，跟着就开始不停地微微渗着汗了。只见她表弟不停地爱
抚着我女友的全身，从嘴吻到我女友耳珠，再从耳珠吻到颈项，然后再用他的舌
头舔到芷莹开始不停地浪叫起来。

　　我女友这时把双腿夹得紧紧的，然后不停地摩擦，我竟然看见有一丝淫水从
我女友的下体流往她的大腿。她表弟拥着我女友这正开始发情的动人尤物双双倒
向床去，然后就手忙脚乱地替我把那这刻只懂得呻吟的芷莹的睡裙褪下，我女友
这时想抗拒也已力不从心了。

　　微红的皮肤显得我女友那对３４Ｄ的奶子更是吸引人，更别说现在赤裸裸的
连乳蒂都暴露着。只见她表弟正用他那灵巧的舌头，在我女友的乳蒂上慢慢的舔
着，不用说他正想努力地帮我女友吞下肚子去的春药催发药性。我女友则双手捧
着她自己的奶子在不断地搓揉着，然后尽量配合她表弟舌头的动作，把乳蒂自动
地送到她表弟的舌头上。

　　她表弟见到药效竟然这么厉害，躺在身下的表姐已经发情得完全失控了，只
懂得大力地搓动自己的奶子来寻找快感。她表弟就低下头去，在他表姐的耳边询
问着他表姐是否要把内裤也褪下来，我女友连回答的力气都好像没了，只不断地
喘气，然后一直点着头. 她表弟得到了我女友的同意，就开始把我女友的小内裤
慢慢地脱下来了。脱内裤时显得有点困难，因为我女友的内裤都湿的不得了，双
腿又不自由主的紧夹着，只见她表弟半推半强来的才成功把我女友的内裤给脱去。

　　脱下内裤后，我和她表弟都看得呆了眼，我女友的阴户整个都湿得不象话，
那些阴毛也都湿得黏成一片。她表弟这时就强行把我女友的双腿给撑开，然后就
把自己的双膝跪到我女友那不断冒着淫水的腿间. 我女友像是抵受不住春要的药
性，拼命地想把双腿夹起来摩擦自己的阴阜及阴蒂，一边呻吟着要她表弟去吻她
那发涨的奶子的乳蒂。

　　被强行打开大腿后，芷莹显得很慌张，可能是意识到不能够合起腿来保护自
己不被男人的阳具强行插入吧，但这淫荡的想法却也正触动了埋在心底的那些火
热的欲望。

　　芷莹越是想把双腿合起，她表弟就越是把他表姐的大腿撑得更开，因为这种
被强迫把自己的私处彻底展露在男人眼前的刺激，令芷莹的阴户更是淫水狂冒。

　　终于，芷莹那湿透的粉红色阴户就在这种情况下暴露在我和她表弟的面前。

　　只见那因为发情的关系而充血到肿起的阴蒂正湿湿的发亮着，好像是在勾引
她表弟的情欲般；那大小阴唇更是因为充血而向外两旁翻开，芷莹那让我和她表
弟疯狂的阴道口就这样而被暴露着，洞口正流出大量的淫水，那些淫水流出我女
友的阴道口后，再沿着会阴流往下面的屁眼，经过屁眼后才把屁股下的床单给弄
得湿透。

　　“你给了什么……春药我吃？竟然这么厉害，我全身都快……都快爽死了！

　　都是你不好，我底下的淫水正……啊～～流个不停呢！你行行好，想个办法
帮我的阴户止止痒啊，我就快要疯狂死了！“我女友双颊如潮的说道。

　　“表姐，我双手正忙着给你搓奶子呢，我看不如你自己想办法吧！”她表弟
一边把双手放回我女友的奶子上，一边正戏弄着我的芷莹说道。

　　“你好坏，你……啊……真的很坏啊～～”芷莹无可奈何，只好不断地挥动
着双手，想寻找些什么来满足自己这发了情的阴道里的那种空虚感。

　　混乱间，我女友刚巧摸到了她表弟那支正硬得发紫的阳具。手握着那发热的
阳具，我女友的表情想是好受了点，然后就不自由主的把那根发热的阳具拉往自
己的阴唇上去……

　　< 三> 当我女友表弟的阳具那火热的龟头贴近她的阴唇时，我看见我女友的
身体很明显的在不断地不自然的抖动着，然后芷莹不知觉的大声呻吟起来。她的
阴道口流出了比刚才更加多的淫水，黏黏的淫水直把床单弄得更加的湿。

　　我女友那忽然而来的失控大声呻吟好像把她表弟吓着了，只听她表弟连忙把
嘴凑到我女友耳边小声的说道：“莹姐，小声一点嘛，你叫得太大声了，这样会
把表姐夫吵醒的。莹姐……”她表弟重复了两三次，但我女友好像一点都没有听
进去似的继续大声浪叫。

　　我女友只是不断地把她表弟的龟头磨擦着自己的阴唇，然后再向那发涨了的
阴蒂不断地搓弄着。她表弟只好任由芷莹握着他的阳具不停地从芷莹的阴蒂上来
回的擦弄，再从阴蒂滑到阴唇，再来就让龟头抵在湿得一塌糊涂，不断流着淫水
的阴道口上，阴道口的淫水只一会儿就把她表弟的龟头弄得湿透了。

　　她表弟见他表姐仍是在大声的呻吟着，所以只好腾出一只手来好掩盖着我女
友的小嘴。

　　被我女友这么淫荡的握着自己的阳具来回磨擦着阴道，是男人都会疯狂吧！

　　只见她表弟大力的把我女友握着他那硬得有点发痛的阳具的手拉开，然后改
为用自己的手直接握着阳具在我女友的整个阴户到处疯狂地磨擦着。

　　我女友则仍然疯狂的用双手摸拉着她表弟的手和他的阳具，不断地利用她表
弟那满是淫水的阳具表面来为自己的性器自慰，芷莹又不时的把她自己那沾了满
手淫水的双手大力的搓动她自己的奶子。

　　“插进来……插进来呀……”我女友不断地对她表弟重复着。

　　“啊～～啊～～多等一下。啊～～”她表弟着仍然在享受着阳具在我女友阴
唇上磨擦着的快感。

　　“已经够湿了，可以插进来了～～我要和你的阳具性交啊～～”我女友好像
恢复了一点神智，但对性的欲望却仍然是完全不受控制，我知道她现在真的渴望
能有阳具和她性交了。

　　“再等一下，我要把精液先射出在你的阴道口一次，这样我的阳具等一下才
能持久些。再等我一会儿，啊～～不然我怕我才刚开始插进去就会不受控制的射
精啊！”她表弟把他的阳具抵着我女友的阴蒂，然后大力地套弄着自己的阳具。

　　“那你就快射吧，我真的……等不及了，我的阴道很难受啊！别自己打手枪
了，插进来……射在里面也一样啊，别担心太多了，啊～～”

　　“平时你的阳具射完精后都很快又可以硬起来的，快点嘛，你平时不是一直
嚷着要和表姐性交吗？”我女友见她表弟尚在犹豫，又催促道：“要不然就……

　　先……把龟头……插进来，龟头进去我的阴道后……你才继续打手枪好了。
你从来没试过把龟头……塞进表姐的阴道……然后自己打手枪吧？你以前……有
没有对我的阴道性幻想过呢？“

　　“表姐你别那么性急嘛，我不喜欢你把自己弄得好像路边的妓女，好像谁都
可以和你性交做爱似的。我性幻想中的莹姐可是很纯洁的，她可是个天使，一个
没有性交过的处女天使。”原来她表弟从小就对我女友的身体充满性幻想的。

　　“我在你心目中真的像似天使一样吗？”我女友用淫荡的眼神望着她表弟问
道。

　　她表弟没有回答，只是对着我女友微笑着，然后对着我女友的阴道口更大力
地套弄着自己的阳具。

　　“你怎么知道我是个没性交过的处女天使呢？说不定我住在天上时已经为天
上的所有天神都射过精，都和他们都发生过性关系呢？告诉你，我不是个纯洁的
处女天使，而是个全身都被男人射出的精液沾满全身的性爱天使啊～～”我女友
又开始淘气了。

　　“天上的天神因为受不了不停地和我性交，而把我派到人间来，为天下所有
的雄性，有阳具，能射精，能性交的动物能快乐的享受性爱。你就是我的第一个
目标了，然后就是别的第二个男人、第三个男人，再来是雄的狗、雄的马，甚至
是雄的猪，只要是能射精的都行啊！”我女友又开始她那充满性引诱的幻想了。

　　“你有见过不断地为自己表弟的阳具连续射精的处女天使吗？就算是天使，
她也一定不是个处女天使了，我猜她一定和我现在一样不停地引诱她表弟的阳具
和她自己的阴户性交的。天神给了男人粗大的阳具和女人能让男人的阳具舒服的
射精的阴道，本来就是要他们性交的啊～～”我女友正发情地爱抚着她表弟那对
正用力握着阳具、对着她的阴道口不断打着手枪的双手。

　　“每一条阳具都有享受抽插女人阴道的权力的，表弟你能把你的性权力用在
我的阴道吗？我从没性交过的处女阴道已经湿透的为你阳具的插入准备好了，我
的子宫也在期待着你的阳具能大力不断地把精液射进来。”

　　“我们……我们来开始……性交吧～～”我女友羞耻但很淫荡的对她表弟说
道。

　　完了，我女友要和她表弟开始做爱了，我还要继续地看着她表弟把他的阳具
一吋一吋的没如芷莹的处女阴道吗？我女友这次真的是自讨苦吃，被她表弟的春
药害死了！

　　我见势头不对，她表弟的春药太过霸道了，再不出面阻止他们的话，我看我
这顶绿色的帽子就戴定了。

　　我想阻止他们还有一个原因是因为，我女友和她表弟今晚之所以会出现这样
的情形，是因为我女友吃了春药而引起的。我知道这不是我女友的本意，如果我
不阻止她的话，她醒过来后一定会后悔死的，说不定她因此觉得对我不起，就这
样跟我分手也说不定。我不想，也不能跟她分手，因为我是很爱她的，这时候她
正等待有人能救她，我怎么能坐视不理呢！就算是她表弟见怪也没办法了！

　　我只那么的犹豫了一下想考虑清楚，她表弟却已经用左手把芷莹的大小阴唇
给张了开来，让那些迫不及待的淫水能顺利地流出来。我想是她表弟不想我女友
的阴道因为有过多的淫水而导致太润滑，这样当阳具插进去处女阴道时，快感就
没那么强烈了，她表弟还没那么笨啦！

　　芷莹也因为她表弟的亲密动作而更行刺激了她的身体，只见她把双腿张得更
开，好让她的表弟能顺利地执行男人的天职。双手也从背后撑起了她的上半身，
羊脂般的上身就那么一丝不挂的让她那对会让每个男人都望得欲火狂烧的奶子，
毫无遮掩的暴露在她表弟和她男友的面前。

　　她表弟见到他表姐用了一个对处女来说是非常淫荡的动作代替了对他这根阳
具的呼唤，他不自然的深呼吸了一口气，左手仍然用着手指撑开了我女友的阴道
口，右手却握着自己那支被我女友玩弄时沾满了淫水的阳具，慢慢的朝我女友的
阴道口进发. “淫荡的性爱天使，我们要开始性交了……”她表弟这时已经把他
阳具的龟头抵着我女友的阴道口里，发红的阴唇刚好遮住了她表弟的龟头，换句
话说，她表弟的龟头已经开始没入我女友的阴道里了。

　　“啊～～”我女友的阴道因为被那突如其来的阳具龟头的进入，涨得充满了
成为女性以来最大的满足感。虽然进了去的只不过是她表弟的阳具的一颗龟头，
她却彷佛是感觉到她表弟整个身体都开始进入了她的体内去。

　　我女友舒服地大声叫着春，期望她表弟的阳具能更深的进到自己的阴道去；
下体也配合着我女友的心思，排出更多的淫水，好让正努力进入她阴道的阳具能
更轻易的深深的进入体内。

　　终于还是开始了！但我并没有放弃拯救我女友的行动，我轻轻的把门小心的
关上，然后再大力的敲了敲她表弟客房的房门. “小杰，你睡了吗？”我努力的
装作平静的声音说话，虽然心想可能就在刚才关上房门，然后敲门的剎那，我女
友和她表弟的性器已经紧紧的连在一起了。

　　“还……还没有。”我想她表弟可能被我忽然的叫声，吓得连阳具都软掉。

　　“有事吗？”她表弟看来已经恢复了镇定。

　　我把耳朵贴近了房门，然后开始想办法把她表弟给引出来。

　　“我睡到刚才被肚子饿的声响吵醒了，想要你表姐给我下个面吃，却发现你
表姐不见了。”我试探的说道。

　　“我不知道表姐在哪里哦！”她表弟正努力的镇定的回答着。我听见这时她
表弟正对我女友说道我发现了芷莹不见了，正在找寻她呢。我女友连忙对她表弟
说，千万不能让我知道她在她表弟的房间里. “你表姐可能上了厕所。我不是问
你这个，我是过来叫你陪我一块儿去宵夜的。”我笑着把话说完。

　　“好，我刚巧也肚子饿了，我马上就出来。”她表弟知道如果不陪我外出的
话，西洋镜马上就会被扯穿的。因为他以为我认定我女友在厕所里，事实上我女
友就在他的房里. 要是过了一会儿，我见不到芷莹出来的话，哪还有不穿的？

　　“表姐的下体很难受哦，你真的要出去吗？不出去行吗？”我女友因为春药
发作的关系，不舍得让火热的阳具离去。

　　“不行的表姐，待会我开房门的时候，你就站在那个角落别作声，别让表姐
夫见到你哦！今晚我们是性交不成的了，如果你想继续性交的话，明晚你再过来
吧。待会我们出去后，你就去洗个冷水澡，这样就会比较好一点的。我开门出去
了。”她表弟耐心的劝说着我的芷莹，还吻了吻我女友的脸颊. 幸好他们还没有
真的开始性交，我绷紧的心放了下来。等她表弟开了门走了出来，我们就宵夜去
了。

　　“让表姐夫带你到这里有名的野味店，去吃些能壮阳健体的补药。”我由衷
的大声说着。我今晚实在太高兴了，我救了芷莹的贞操，但却让她表弟尝不到处
女的滋味，所以只好另行安慰她表弟了。

　　回到家时，已经差不多是凌晨四时了。看见她表弟累得回房去后，我想芷莹
和她表弟待会五点的一场性戏大概就玩不成的了。进房去时，我女友已经可爱地
乖乖睡回在我们俩的床上去了，身上还散发着淡淡的香皂味呢。我搂着芷莹，深
深的吻着她的唇……

　　隔天早上，我和她表弟一早就起身跑步去了，然后我就载着她表弟到他的朋
友处去，而我就自行的回家，陪我多日来累坏的可爱芷莹了。

　　我们好久没有这么无拘无束的享受二人世界了，我要求芷莹打扮得漂漂亮亮
的，穿上我送她的无肩的超小号吊带小背心。我们当天在外头玩到晚上十时许才
回到家，回家途中，我们顺道去她表弟朋友的家去接她表弟。

　　她表弟的朋友见到我女友的傲人身材时，阳具竟然马上有了反应。我女友的
外套早就在车子里就脱下了，所以下车去接她表弟时，把大半的酥软奶子都露了
出来，因为这件小背心我选了超小号的，所以不能穿奶罩，不然就会把奶罩的样
式印了出来。可能晚上的空气有点冷吧，芷莹的奶蒂和奶子傲然的挺起着。

　　我想我女友的奶蒂这么明显的挺着，任谁也知道我女友没有戴奶罩吧。年青
人就是这么的没忍耐力，看见女生穿的清凉暴露一点就勃起了，多么失礼啊！我
芷莹只在一旁抿嘴的小声笑着。

　　回到家我女友就吵着我喊累，要我陪她进房睡觉去了，我对着她表弟做了个
无可奈何的手势，就随着他表姐进房去了。她表弟竟然也做了个“了解”的手势
响应着我，忽然我觉得我和她表弟好像是认识了很久的好朋友般，她表弟不再只
是我女友的表弟而已了。

　　今晚可能我女友玩得实在有点累吧，十二点已过了，但今天她竟然没有像平
时般爬起身来到她表弟的睡房去。我心里闷纳着，一半很安心，另一半竟然很失
望。芷莹既然没动作，我今晚当然不用熬夜了，我的睡意又开始催眠着我了……

　　睡着睡着，身旁的芷莹又悄悄的爬起身来下床去了。这几晚我都在担惊受怕
中渡过，芷莹的动作马上把我惊醒了。我就说了嘛，我女友这般的“爱护”她的
表弟，哪里会有一晚没好好照顾她表弟的性欲呢？也可能是我女友也开始迷恋着
她表弟的阳具射精时，那剎那间在她表弟脸上的快感和满足感吧！

　　看看钟，现在已经是六点许了，这么迟了，虽然天还没亮，我女友竟然还敢
跑过去和她表弟亲热，我当然也随着出动去了。

　　当我想照旧打开门缝时，发现今晚他们竟然把房门给锁上了，大概是我女友
怕我会随时醒过来时突然闯进去吧，我匆匆的回房去取出后备锁匙来，把门给打
开了一条小缝. 只见我女友已经换上她昨晚穿的那件我送她的吊带小背心，下身
还穿上了一件黑色的超短的迷你裙，然后妖艳的骑在她表弟身上，缠着她表弟热
吻着。

　　“这么迟了，不怕表姐夫忽然醒过来找不到你吗？”她表弟担心她的说道。

　　“我已经把房门上了锁了。你看你，担心得阳具都硬不起来了。昨晚你表姐
夫不是带了你去吃壮阳的补品吗？你没多吃点啊？我听人家说，吃了壮阳药的男
人，阴囊会制造出大量的精子，性欲会变得比平时更加冲动，阳具还会更加的持
久哦。是不是真的呢？”我女友笑淫淫的问她表弟。

　　“我只觉得吃了补品后，下体发热，性欲确是高涨. 刚好表姐夫带我经过一
条站满了妓女的街上……”她表弟只回答到一半。

　　“你不是召了妓女来发泄吧？”我女友大惊失色的问道。

　　“我才没那么不争气，把精子浪费在那些妓女身上。要喂的话，我不会喂我
表姐哦？”她表弟讨好着我女友。

　　“这样才对啦，怎么有私人的射精师不用，要到外面去拈花惹草呢？难道是
我这个射精师长得不够吸引，不能满足你的性欲吗？我有什么地方比不上外面的
女人，你可以告诉我啊，我会好好学习的。我既然要当你的射精师，就一定会努
力地当个出色的性玩具的，我这个性玩具有着真实的嘴唇能为你口交，３４吋Ｄ
的奶子让你搓弄，还可以为你奶交哦！”我女友呻吟的勾引着她表弟。

　　“你怎么会不够吸引呢？我的朋友即使没吃壮阳药，看见你性感的打扮时就
勃起了。”她表弟笑嘻嘻的安慰着我女友说道。

　　“那你呢？你朋友勃起时，你的阳具有没有勃起呢？我猜今晚你的朋友一定
会幻想着我穿着这身性感的打扮，自己打手枪射精呢！你说他会不会呢？哪像你
现在，有得看，又有得玩弄我，手不用套动，我还会为你打手枪射精。你的朋友
很可怜哦！”我女友已经开始帮她表弟褪下睡裤，双手努力地套弄着她表弟那半
软的阳具了。

　　“表姐你猜得真准，不仅是我的朋友会幻想着你打手枪，连那些今天见过你
的男人都不能自拔的幻想着你，然后对着你射精呢！但我朋友会比他们好些，因
为他不用幻想我今天穿着性感的莹姐的身体就能打手枪啦！”她表弟笑着说.
“怎么？难道我真的会去为你朋友套弄他的阳具帮他射精呀？你肯我都不会肯的。”
我女友不依的甜甜说道。

　　“莹姐你别乱说，我怎么会让你去摸别人的阳具，更别说让他们射精在你身
上。但是我今天却不小心的播放了那天我为你拍摄的那段影片给他看，他看了之
后就不肯把那卷你露奶的带子换给我了。他还说从来都不曾看过这么美的女人跳
艳舞呢！当你今晚来接我时，他才知道电视里抖着奶子跳艳舞的春宫片女主角就
是我亲爱的表姐。”她表弟得意的说道。

　　“你怎么那么的不小心啊？那么我以后岂不是成为了你朋友的性幻想对象，
被你朋友常常的幻想奸淫了？”我女友见她表弟提到这件事，阳具登时发涨，就
一点都不以为意的配合着她表弟的性幻想，开始玩弄起她表弟的阳具来。

　　“嗯，他在我面前就迫不及待的掏出阳具来大力地自己套弄，双眼发直的瞪
着银幕自慰起来了。我见到竟然有别的男人看到了你的裸体，还在对着银幕中的
你打手枪，我的阳具也兴奋得勃起，和他一起不停地回放那卷带子，直到我们都
把精液不受控制地射到银幕上。”她表弟兴奋的说着。

　　“呵呵！你学坏了，竟然和别人一起的意淫自己的表姐。表姐的裸体就那么
的不值钱吗？”芷莹又不依的说道。

　　“反正我都不是莹姐选定的第一个性交对象，除非……”她表弟幸幸然的说
道。

　　“又想对表姐干什么坏事了？”我女友脸红红，微笑的问道。

　　“我想我不能接受莹姐把自己的处子之身交给别的男人，我想我会难过到疯
的。不如……”只见她表弟从枕下拿出了一支和他自己的阳具大小相似的假阳具
来：“你就让这支假阳具来穿过你的处女膜吧……”她表弟竟然哀求他表姐做这
样的事！

　　“这怎么行？我们不是说好了让表姐夫的阳具来为我破处的吗？你怎么能作
出这么过份的要求呢？我们这样做会伤害到你表姐夫的。对不起，表姐不能答应
你这个要求。”我女友尝试温柔的说服她那可恶的表弟。

　　只听她表弟正施展浑身解数地爱抚着我女友的胴体，一边把他表姐的衣物逐
件逐件的脱下来，一边尽全力地挑逗着我女友，想我女友因为发情而不自觉的答
应他这个疯狂的要求。

　　后来我女友因为不想扫她表弟的兴，就勉为其难的答应她表弟用这根假阳具
来自慰给她表弟看，还准许她表弟拍摄下来以便日后观看，她表弟才不再缠着我
芷莹自行破处。

　　只见我女友起身到床前的小几取出一片避孕套来，然后坐到她表弟的面前，
他们两个就这样赤裸裸地面对面坐着瞧住对方，双方的脚就这样互迭着，让两人
的性器有了适当的距离. 我女友为了更加的投入表演，竟然向她表弟要了一颗昨
晚吃过的春药，和着津液吞了下去。

　　我女友就这样左手抚弄着她表弟正逐渐发涨的阳具，右手就握着那支假阳具
慢慢的磨擦着自己的下体. 没多久，我女友又好像昨晚般浑身微微出汗，全身白
白嫩嫩的皮肤开始发红，阴道口开始冒出淫水了，因为有过昨天的经验，我女友
并没有像昨晚般完全失控，反而不断地对她表弟发出淫淫的浪笑。

　　她表弟老早就设定好拍摄的摄影机，放到适当的角度开始拍摄起来了，双手
则对着这面前的这个引人的胴体，开始不断地打起手枪来了。

　　我女友见自己的阴道开始很湿又开始痒起来，就撕开了避孕套的封袋，取出
里面的避孕套，慢慢的当着她表弟的面，把假阳具套好避孕套。我女友的动作使
到她看起来真的很淫荡，虽然我今天很累，但也顾不得的掏出自己的阳具打起手
枪来。

　　把假阳具套好避孕套后，我女友用舌头舐弄着这根假阳具，左手被她表弟的
手握着，在一下一下的慢慢套动着她表弟的阳具。

　　这时我女友笑道：“嘿，这支假阳具……啊～～好像比你的真阳具还粗……

　　还长呢？你想看我如何自慰？只让这支假阳具……再我阴蒂和阴……唇上抚
弄好像不够吧？我打算……打算让这支假阳具……“我女友因为春药开始发情起
来，连话也说得断断续续的。

　　“这支假阳具……可是你带回来的，你自己可别吃醋哦～～”只听我女友继
续说道。

　　“我要让你眼睁睁……可怜地看着这支假阳具……插进我的阴道里面去！”

　　我女友心念一动，想改变主意，顽皮但坚定的说道。

　　她表弟听的呆了好一会儿，目光懈怠的直望着我那裸露全身发红的芷莹。

　　“来，我的阴道很湿了，帮我张开我的阴唇……我要开始了。”我女友拉着
她表弟的手来到自己的阴唇旁，然后命令她表弟道。

　　她表弟的阳具因为他双手离开了而不断地跳跃着，显得她表弟现在异常的兴
奋. 她表弟伸出他微微颤抖的双手，小心地捏着我女友的小阴唇向两边拉开，我
芷莹则双手反握着这支假阳具，开始将它的假龟头慢慢地挤进自己那紧闭着的洞
口。

　　我女友不自觉的开始叫了出来：“啊～～啊～～”芷莹这时只把假阳具龟头
的小部份挤了进去，她昨晚可是连她表弟的大龟头整颗都挤完进去呢！

　　她表弟把我女友的阴唇撑得更加开，好让他表姐能顺利地把假阳具都挤入阴
道中。只见我女友喘着气，试了挤了数次，都不能挤进整颗假龟头，就只好把假
阳具抽出，好回回气才继续插入。没想到才把假阳具拔出，阴道里的淫水竟然如
洪水缺堤似的向外流出，我女友一惊之下，连忙又把那支假阳具用力地再挤进自
己的阴道口去。

　　就这样，竟然就把假阳具连龟头带着一节假肉棒插进了约一吋。我女友两眼
反白，舒服得说不出话了，只懂得大声的喘着气。她表弟也不比她好过，淫水从
马眼处顺着肉棒流下，连阴毛都沾上了不少，这时她表弟就缩回自己的右手，好
继续的为自己涨得发痛的阳具打手枪。

　　我女友这时再也顾不得她那可爱的表弟是喜是悲，只是懂得不断地抽出那段
假阳具，然后又狠狠的插进去。进进出出之间，芷莹的阴道好像已能习惯这根假
阳具的粗大，速度渐渐加快了起来，慢慢的又把假阳具挤进了吋许进去。那支套
着避孕套的假阳具带着我女友的淫水，闪闪发亮，正“叽叽”作响的进出着我女
友的处女阴道。

　　“啊～～啊～～你就是想看表姐这样破处吗？我插得对吗？是这样子插进去
吗？啊～～”我女友爽得半疯的笑着叫着她表弟。

　　“表姐，你好美、好淫荡啊！啊～～”她表弟兴奋的回应着，一边目不转睛
地注视着我女友被一根粗大的假阳具插着的阴户，一边用手指轻轻地替她揉擦着
那粒充血勃起的阴蒂。

　　我女友让那假阳具进入两吋许后就不再往内挤了，只是握着它在阴道口浅浅
的抽插着，她告诉她表弟还不想现在就破处，就这样让假阳具的头部顶到处女膜
就好了。

　　只抽插了两三分钟，加上她表弟又不断地揉着她的阴蒂，我女友就不受控制
的开始达到高潮了，只见芷莹每次把假阳具抽出时，假阳具都带出一大片淫水。

　　我女友想大声的喊出来，但又怕吵醒了睡在隔壁的我，只好自己掩盖着自己
的嘴巴，然后尽情的喊叫。闷喊从芷莹那性感的嘴巴传了出来，不知情的人如果
听见我女友这把声音的话，一定以为是有人在强奸我的芷莹呢！

　　芷莹在高潮完后第一件事竟然是把那根满是淫水的假阳具抽了出来，然后脱
下那被自己弄得湿湿的避孕套。因为我女友从她表弟的表情就知道他也就快射精
了，这时候也来不及另外取出避孕套帮她表弟套上，只好用我女友自己用过的避
孕套了。

　　她表弟也很配合的放开双手，让我女友为她套好那湿湿的避孕套，然后再继
续看着他表姐为她表弟提供性服务了。

　　“表姐为你套的避孕套，是表姐刚刚才高潮过的，是不是温温湿湿的很舒服
呢？”我女友鼓励着她表弟，幻想着她表弟的阳具像刚才那根假阳具般进入我女
友阴道时的样子。

　　“嗯～～啊～～啊～～我就要射了！莹姐，我要射了啊～～”她表弟已经不
行了。

　　“射吧，射吧，就好像射在表姐的阴道里一样～～”我女友更加大力地套动
着她表弟的阳具。

　　“叽～～叽～～”的几声响，她看着她可爱的表弟正开始不受控制的射起精
来了。我女友这时竟然用她的舌头舐了舐她干躁的嘴唇，然后咽下了喉咙里的津
液。

　　等到她表弟射完了精液，我竟然听见我女友对她表弟说，刚才她的高潮很刺
激，现在春药的药效还没过，所以她还想再自慰一次。她表弟欣然的回过身去床
几里取出另一片避孕套来，然后顺手撕开了避孕套的封袋，替他表姐把避孕套套
好在假阳具上，我女友则在边吃吃笑地看着。

　　她表弟套好后就把假阳具递给我女友。

　　“套错了。”我女友把假阳具推了开去。

　　“怎么会呢？”她表弟一脸茫然的问道。

　　“我是说，你套错了阳具了，我要的是这根啊～～”我女友温柔的抚摸着她
表弟那仍微微勃起的阳具说道。

　　“表姐，你……”她表弟一脸喜色的说道。

　　“表姐要你插进来，但不是真正的性交哦！你的阳具只可以像这根假阳具般
在进入了我的阴道后，碰到我的处女膜时就要停下来哦，我想大概可进来两三吋
吧？这样好不好呢？就当作是表姐刚才拒绝你的补偿好了。只是你的阳具刚刚才
射过精，还行吗？”我女友脸红红的发情说道。

　　“行！行！”她表弟听罢，阳具马上又挺起得老高的待命了。

　　只见我女友慢慢的面对面坐近她表弟的身前，让她表弟阳具的龟头碰到自己
的阴道口才停下。

　　我女友用一手磨擦着自己火热的阴蒂，另一手抚弄着她表弟那还算半软的阳
具。

　　“别戴避孕套了，我要你享受到表姐阴道的温度。但待会记得别射精在里面
啊！”我女友淫荡的提醒她表弟，说完就扶着她表弟开始发硬的阳具进入她那刚
高潮完的阴道去了。

　　因为才刚有支假阳具进入过我女友的阴道里去，所以她表弟只尝试了数次就
不很费力的把龟头挤进了我女友的阴道里了。

　　“嗯～～嗯～～原来真正的阳具这么热啊，烫死表姐了！一早知道这么爽，
表姐就早些让你的阳具插进来就好了……啊～～啊……啊～～啊～～我终于尝到
性交的滋味了！”我女友体内的春药又开始发作了。

　　“我也是很舒服啊～～表姐……表姐～～你里面很紧、很火热呢！”她表弟
当然也爽到不知人间几世了。

　　这次在我女友阴道里进进出出的不再是支假阳具了，而是一支货真价实的男
人的阳具，一支随时都会射精的阳具啊！我内心大叫着！看着我女友表弟的阳具
就这样“叽叽”作响的进出着我女友的阴道，我心里真的很不是滋味，虽然不知
道他们这样做已算不算是真正的在性交着。

　　“啊～～”我女友开始了她第二次的高潮了。因为高潮而不断收缩着的阴道
也带给了她表弟无与伦比的快感，把她表弟的阳具夹得酥麻麻的爽，弄得她表弟
也马上就要射精了。

　　“表姐，放开我，我又要射精了！啊～～”她表弟大声的呻吟道。

　　只见她表弟把那正抽插着我女友的阳具大力地拔了出来，在半空中就开始射
精了，马眼“噗噗噗”地喷出一大道弧形的白浆. 我女友一大片淫水也随着阳具
的拔出而被带了出来，还在高潮着的阴道口正像鲤鱼嘴般一张一张的滴着淫水。

　　激射而出的精液和淫水弄得我女友和她表弟满身满脸都是，他们就这样紧紧
的拥抱在一起，享受着彼此的性器所带来的强烈高潮……

　　床边的摄影机就这样把我女友和她表弟荒淫的一幕，毫无保留的都摄进带子
里去了。

　　面对着这无比刺激的一幕，我整个过程都一直在套弄着的阳具这时也忍不住
要射精了，我用布包裹着龟头，将一大泡精液都射进那块布里去。看着我女友一
脸的满足，我把门小心锁好，然后轻轻的关上，唯恐惊醒了正高潮后的他们。

　　我把射过精的布丢到洗衣机旁，心想着如何能把那卷带子弄个备份，就回到
房中继续睡觉去了。

　　大自从我的芷莹让她表弟的阳具进入过她的阴道后，我女友进入她表弟房间
时就不再穿内裤了，甚至进房后还立即连睡裙都脱掉，可能芷莹觉得反正都让她
表弟尝过了鲜味，就没必要在遮掩什么了，更何况我女友很高兴她表弟这般的迷
恋她的裸体呢！

　　我女友对自己的身材一路来都非常有自信，尤其是她自己那对３４Ｄ的嫩白
丰挺奶子，平时就算没有奶罩的杯托，我女友的奶子都不见得会下垂，我想这份
自信都是多亏我平时在她身边不断地赞美她的缘故吧？

　　可能是我女友和她的表弟才刚开始对性爱开了窍，芷莹的表弟开始经常要求
我女友用她的阴道来为他射精，我女友不消说也很享受当她表弟把火热粗大的阳
具插进自己的阴道时，那种阴道被撑满的酸痲饱涨感觉，看她在她表弟的阳具进
入后，就马上自动自发的开始用自己的阴道去套动她表弟的阳具就知道了。她表
弟能跟我女友这种动人尤物般的美人玩这种性游戏，自然也是乐此道而不疲了。

　　接下来才两个晚上，我女友和她表弟就把自第一晚开始，剩下的十多个避孕
套都用得一个不剩了。我原以为当避孕套用完时，我女友就会和她表弟结束这场
闹剧的，岂知我女友毫不介意避孕套已经没了，今晚仍然是继续的过去她表弟的
房间，为她表弟提供这种特殊的性服务。

　　这天晚上，我又躲在门外偷看他们进行这种半性交的性行为。

　　“表姐，我抽屉里的避孕套都用完了哦！”她表弟提醒着我女友。

　　“我知道啊！”我女友笑迷迷的答道。

　　“那今晚怎么办？我们还继不继续呢？”她表弟为难的问道。

　　“那就要看你今晚想不想和表姐亲热啰！让我看看你的阳具老不老实？”只
见我女友扶着她表弟慢慢的站起身来，然后熟练地帮她表弟褪下睡裤。她表弟的
阳具老早就为我女友今晚的节目作好准备了，完全勃起的阳具对着我女友的脸，
不断的随着他的呼吸在微微跳动着。

　　“看来虽然避孕套都给你用完了，但你好像还不想放过我哦，嘻……”我女
友脸红心跳的说道。

　　“不如今晚就让我把精子都射在表姐嘴里，可以吗？”她表弟小心的问道。

　　“不行啦，你射的精液太多了，而且我不太喜欢精液的味道哦！不如我们现
在就出去买避孕套好吗？要不然你今晚就不能射精了。”我女友竟然提议道。

　　“都已经整十二点多了，太夜了吧？”她表弟还蛮为我女友着想的。

　　“傻瓜，通常情侣都在这个时间才亲热的嘛，这时候买避孕套刚刚好呢！我
们一起去买，莹姐想知道你喜欢哪种避孕套，那下次你再来时，我就懂得买哪种
啰！”我女友微笑着说道。

　　“好，表姐你先回过房去和表姐夫说一声，我换好衣服就出来。”她表弟听
到这里，兴奋的对我女友说道。

　　我适时的回到房间里假装睡熟，我女友才推门而入，当然她这时已把衣物都
穿好了。她把我摇醒，说她觉得有点肚子饿，想和她表弟出去附近宵夜。我装作
半睡不醒的对芷莹说，我也有点肚饿，不如就一起去吧！我女友忙以疼爱我为理
由，说想让我继续睡，他们会为我带宵夜回来，回来后再唤醒我，我就配合的说
道：“那好吧，外出时小心哦！”

　　我女友着我转过身去，说想换件裙子才出去。我听话的转过身去，然后笑问
我女友：“现在又不是出外去偷情，这么晚了，只穿件紧身衬衣和那么短窄裙，
想出去勾引男人啊？”

　　我女友笑说：“你怎么知道我不是出去和男人偷情呢？我正是和我表弟约好
今晚就出去玩乐呢！我们待会儿顺手去买几盒避孕套，因为我们可能会直接上酒
店去，你猜我们一个俊男，一个美女，女的则打扮得这么性感撩人，又带着这几
盒避孕套，会在酒店的房里干什么呢？”

　　“会不会是想研究不同牌子的避孕套有什么分别呢？”我打趣的问道。

　　“我的老公真聪明，但你只答对了一半。”我女友假装神秘的说道。

　　“怎么说只答对了一半呢？”我奇怪的问我女友。

　　“因为为了更彻底的研究，我会要求我的表弟戴上避孕套，然后我则会脱光
衣物，一丝不挂的裸睡在酒店房里的大床上，把大腿打开，让我表弟戴上避孕套
的大阳具试着和我性交，好让我们能认真、慢慢地研究不同牌子的避孕套究竟有
什么分别啊！”我女友彷佛想气我般，妖艳的对我说道。

　　“这样试法不太正确哦，你应该让你表弟的阳具先不戴避孕套的性交一次，
然后大方的让他在你阴道里面射精，之后才用避孕套，这样才能知道更加细微的
分别呢！可惜你表弟的阳具射精次数有限，你们一个晚上可能试不到多少个不同
的避孕套哦，要不要我过去帮忙啊？”我挑战芷莹问道。

　　“你放心，我表弟的性能力很好的，保证一晚射精六、七次都不是问题！”

　　我女友骄傲的回答道。

　　“你怎么这么清楚你表弟的性能力呢？你有和你表弟性交过了吗？哈！”我
心想你表弟一晚能射几次你当然清楚啰，我女友这次说溜嘴了。

　　“去你的，你才和门外的母狗性交过！凭我清纯的天使脸孔，魔鬼的３４Ｄ
身材和２３吋的腰围，我就不信不能让我表弟连射数次精。再说，就算我表弟真
的不行了，外面男人多的是，可能他们的阳具都是七、八吋长呢！我只消把腿张
开，哪个男人能不把他们的阳具乖乖的套上避孕套，然后插进来让我研究呢？”

　　我女友也自知失言了，连忙补救的说道。

　　这时房门外的表弟在催我女友了，我女友向我笑了笑，然后吻了我一下就飘
然出房去。我也不闲着，芷莹才刚关上客厅的门，我就马上换上衣服，紧随着他
们去了。一路上我女友和她表弟搂搂抱抱的好不亲热，好像他们真的相似一对情
侣似的，我则只好酸溜溜的跟在他们远处。

　　当他们经过我们家附近的便利店时，我女友拉着她表弟并没有进到里面去。

　　可能是太晚了，夜里显得特别宁静，我在他们身后清楚的听到我女友和她表
弟的对话。原来我女友对她表弟说不能在我家附近的便利店买避孕套，以免将来
我和我女友又到这家便利店买避孕套时被店员认出来会尴尬。没想到我女友还蛮
为我着想的，我心里彷佛感觉到一丝丝的甜意。

　　又走过了数条街，来到另一家便利店时，我女友才推门而入，幸好这家便利
店面积蛮大的，我在他们入内后才从门外一闪而进. 柜台收银员是位看起来蛮有
书卷气的年青男生，大概是在附近的大学就读，晚上则到这家便利店打工吧。我
芷莹则友善的朝那位店员笑了笑，才往内里卖小吃的部门走去。

　　这时候我听到她表弟对我女友说，他想到隔壁的杂志社去看看，在我女友点
了点头后，她表弟就自行到隔壁的杂志社去了，店里就只剩下那位男店员、我女
友，及我这可算可有可无的客人了。

　　因为我进来时，那男店员还把注意力集中在我女友这漂亮的女生身上，大概
没注意到我进入了便利店吧。我静悄悄的躲到店的角落，隔着一个置物架，偷眼
向我女友的方向望去。

　　我女友这时从小吃部走了出来，向着柜台走去，我知道她的目标是放在柜台
旁的避孕套架。

　　只见我女友随手拿起一个避孕套，仔细的读着避孕套封装后的说明，读完后
就换了另一个，那男店员就呆呆的望着我那漂亮可爱的芷莹。

　　忽然我女友朝那男店员问道：“对不起，这里放的避孕套都是散装的，我想
要这个牌子两盒，请问你有存货吗？”

　　“哦？！是，我找找看，请稍等一会儿。”那男店员脸红红的马上转身到身
后的储物柜寻找我女友要的那牌子的避孕套。

　　好不容易那男店员手忙脚乱的找到了两盒避孕套，就转回身来，把避孕套去
放到柜面上。

　　我女友正准备付钱的时候，忽然拿起了其中一盒避孕套，向那男店员问道：
“你好像拿错了这一盒了，我要的是超大码的。”我女友微笑的对那男店员说.
“啊！我记起你了，你是上个星期来过的那位漂亮小姐，我还记得，那时你也是
买这牌子的避孕套两盒。”那男店员一边给我女友换过另一盒避孕套，边向我女
友说道。

　　“嗯，你记性真好，但你是怎么记得起我的呢？”我女友开心的问道。

　　“像你这般漂亮的小姐不多，我倒是很记得您的长发和你的身材……”那男
店员忽然自知失言的停了下来。

　　“没关系，我已经习惯了我这３４Ｄ的吸引力了。”我女友不以为意的为那
男店员解糗道。

　　“您上个星期才刚买了两盒，不是吗？”那男店员打趣说道。

　　“然后呢？”我女友不解的问道。

　　“我意思是说，两盒里有整整二十四片避孕套哦！”那男店员不好意思回答
道。

　　“嘻，假若我是你女朋友的话，你猜你一星期要用几盒呢？可能就不止是两
打，那区区二十四片避孕套了，对吗？”我女友取笑那男店员说道。

　　那男店员脸色全红的不敢回答我女友这露骨的性问题，但下半身却勃起得老
高。我女友自然把男店员的糗态都看在眼里了，就对他说：“避孕套是用来给男
生的阳具勃起时射精用的，但未必一定要性交才可以让阳具射精的啊！”我女友
暧昧的对那男店员说道。

　　那男店员不解的看着我女友，我女友叹了口气，然后笑了一笑，把手举到胸
前，脱开了紧身衬衣最高的一颗钮扣，露出了她胸前那道深深的奶沟，右手不断
的摆动，做了个打手枪的手势，说道：“平时也可以帮我男友在看到其他女生像
我现在这样走光，兴奋得勃起时，帮他射精自慰时用啊，那就不会射到到处都是
精液了。我看你现在就可能需要用一片避孕套呢！”我女友故意戏弄那男店员说
道。

　　那店员裤子隆起的顶端看得出有点湿了，但却强忍着当无事般拿了张表格给
我女友说，回去写下使用这款避孕套的感想，下次拿到这里来逞交参加，就有机
会赢巨奖。

　　我女友顽皮的看了看他隆起的裤裆，想了一想写道：“‘亲爱的……你怎么
忘了……啊……戴上我买给你的避孕套就……啊……

　　啊……把阳具插进来了呢？如果你的阳具忍不住在我的……啊……嗯……子
宫里射精的话，我就会怀孕的啊！‘感觉不到爱人戴着避孕套就开始和我性交的
我说道。“

　　写完后，我女友就双手把参赛表格递到那男店员面前，然后边呻吟边把内容
念出来。

　　“这样写可以吗？”我女友仍是半呻吟气喘的问道。

　　正好就在这时，我女友衬衣的奶子那部份的第二颗钮扣负荷不到我女友３４
Ｄ的奶子就蹦了开来了，白哲丰挺的３４Ｄ奶子和那要命的乳蒂就这样暴露在那
男店员的面前，幸好现在店内没其他人。

　　那店员眼睁睁的看着我女友裸露在外的奶子，就这样忍不住的打了个哆嗦，
说道：“我……我不行了！射……射了！”说着就开始射起精来了。

　　我女友见状就马上握紧他的双手，顾不得自己那对颤抖着的丰满奶子说道：
“别紧张，放松你的身体，大力地挺动你的阳具，让你的精子尽量射出来。”说
着马上就放开了那男店员的左手，改为帮那男店员解开他裤子的拉链，再把他的
内裤大力的往下拉。

　　那男店员勃起得硬梆梆、正射着精的阳具就这样被我女友的右手握着，然后
反手大力地套弄着。

　　这时我女友的左手也放开了那男店员的右手，往上移到他的颈项，然后就这
样左手搂他的颈项，右手握着那男店员那雄纠纠的阳具深深的套动着。我女友这
时仍不忘鼓励着那男店员：“好大好火热的一条阳具哦，看你射出的精液是多么
的多呢！对！就是这样，再多射一点，多射一点……”

　　“啊！”我女友忽然传出了一声惊叫声，原来是我女友在反手套动那男店员
的阳具时，不小心的把阳具的角度微微向上扬了扬，刚巧这时那男店员的阳具一
股精液正激射而出，喷到了我女友的嘴角上。我女友为了刺激那男店员多射几股
精液，竟然伸出舌头把那男店员刚才射在她嘴角旁的精液都舐到嘴里去了。

　　那男店员看到我女友这大胆的一幕，也不负我女友所望的大力射出几股浓浓
的精液。好一会儿，那店员才把精液都射干净. 我女友连忙边把自己的衬衣重新
整理好，边道歉的说道：“对不起，我只是一时贪玩，不是故意害到你的阳具勃
起射精的。”

　　那店员忙说：“没关系，不关你的事。”还说只是见到我女友这么漂亮就忍
不住想射精了。

　　我女友临走前笑着说道：“那我以后岂不是不能多来了？我每来一次，你的
阳具就要射一次。记得下次见到我时要先套好避孕套，可别再胡乱射精了。”

　　售货员尴尬的红着脸，目送我女友走了出去，傻傻的忘了回答……
