我的美女总裁老婆

作者：lxs333333

（一）

　　巴黎市区，小哈里所住的医院内。

　　入夜时分，医院的走廊里静悄悄的，偶尔有一两名护士推着车子走过，大多
数医护人员已经下班。

　　林若溪与斯特恩兄妹在吃完一顿正宗的法国大餐后又买了一些水果、零食，
再度来到医院里看望身体还处于恢复期的哈里。

　　林若溪此时坐在小哈里的床头边，表情有些不自在，倒不是因为请这对无良
兄妹白吃白喝半天，关键是受不了这对兄妹时不时就表露出的肉麻动作、煽情话
语。更让林若溪几次想逃跑的，是斯特恩兄妹对自己的“赞美”，什么善良如人
间天使、现世的圣母玛利亚，如同爱神维纳斯……

　　也不知道这对兄妹是否从小没人请他们吃过饭，就因为自己慷慨解囊了下，
他们的溜须拍马工夫显露了淋漓尽致。若不是他们拥有巴黎时装周的入会资格，
林若溪甚至都要怀疑，他们真是知名的大贵族么？！

　　小哈里的母亲此刻正坐在另一边，给孩子削苹果，对于林若溪的热心，她也
感到很无奈，一直踌躇着该怎么表达感谢。

　　“林小姐，请务必不要拒绝了，等明天或者后天，哈里出了院，就去我们家
里作客吧！我也知道林小姐不是普通人家的小姐，就当作是我们一家感谢的心意
吧！”哈里的母亲再度邀请道。

　　看着这位母亲诚恳略带几分哀求的表情，林若溪觉得再拒绝就有些过份了，
于是笑着点了点头。

　　“姐姐要去哈里家吗？太好了！”躺着的哈里立马坐了起来，小脸上满是兴
奋。

　　“哈里，躺下！又不听话了。”哈里母亲笑骂着，让哈里再躺了下去。

　　哈里神气地哼了一声，转而失落地噘嘴道：“如果爸爸能回家就更好了，我
们一起招待姐姐他们。”

　　“他们？”在门口一直搂着艾莉丝说悄悄话的斯特恩突然转过头来，眉开眼
笑道：“小朋友，你刚才说『他们』？这么说来，我们也是被邀请的啦？哈哈，
真是太客气了，不过我们有空，很愿意陪着林小姐去你家。”

　　哈里呆呆地看着不要脸的斯特恩，他很想解释，他说的是还有个叫“杨”的
叔叔，哈里可不认识斯特恩这对兄妹。

　　“大家都是林小姐的朋友，我们当然很欢迎。”哈里的母亲倒是立刻应承了
下来。

　　林若溪伸手揉了揉太阳穴，太头疼了，这对兄妹，真是牛皮糖一样黏定自己
了么？怎么连小孩子的话都要抓着不肯放啊！？他们还要脸吗！？

　　正当这时，病房的门被敲响。

　　“我来开。”斯特恩很是主动地走到门边，将门打开。一开门，外头站着的
不是别人，竟是一天没见着的顾德曼。

　　“你怎么来了？”见到顾德曼，林若溪的脸色转为平日工作中的冷淡，问了
句。

　　顾德曼一如既往的身穿白西装红领带，翩翩有礼地向病房里哈里的母亲问了
声好，又对斯特恩他们打了声招呼，才回答道：“若溪，我是想请你晚上共进晚
餐。我知道杨先生不在，你一个人肯定很寂寞。”

　　听着话的味道不对，林若溪直接摇头道：“不用了，我跟斯特恩和艾莉丝一
起，你忙你的事吧！”顾德曼脸上的笑容凝固，呆呆看着林若溪。

　　许久，顾德曼嗤笑了一声，伸手抓了抓头，低下头，阴恻恻地道：“林若溪
啊……林若溪，我给你最后的一次机会，你还是放弃了。”

　　“顾德曼，你在说什么？”林若溪越觉得顾德曼此时的样子不大对，听到他
说的话，有种不祥的预感。

　　“啪……啪……”顾德曼没回答，只是轻轻拍了拍手。

　　忽然，几名戴着鸭舌帽的黑衣人，类似警务人员的高大男子闯进了病房里！
如果仔细看，会发现每个人的衣服胸口处都烙印着金色太阳的图纹！

　　林若溪俏脸一寒，猛然站起：“顾德曼，你这是什么意思？”

　　“哈哈，我是什么意思？”顾德曼抬起头来，脸上满是嘲讽的神色：“林若
溪，你知道为什么我会一直在欧洲担任玉蕾国际分部的总监吗？”林若溪不语，
她知道顾德曼此时并非要听自己的理由。

　　顾德曼的眼里满是阴翳，说道：“我刚从大学毕业就进入玉蕾国际工作，老
总裁提拔我，是因为我的能力出众，并不是我多么讨好了她。当初，好几次我是
打算离开玉蕾国际，就凭我的实力，完全可以凭藉自己的关系当自己的老板……
但是，那个老女人告诉我，如果我做得好，未来不仅会让我坐上玉蕾董事长的位
子，还会促成……我跟她的孙女，也就是你，两人在一起。”

　　林若溪一怔，她从来没听自己奶奶说起过这件事，但如今看顾德曼的表情，
貌似是真的。

　　“看你的表情，就知道那个老女人没告诉过你这件事。没错，她骗了我，她
把我派到欧洲，说是磨练我，而且把总监的位子交给我。她很清楚，我在这边是
不二人选，但为了让我心甘情愿为玉蕾工作，她拿你作为诱饵。其实我也不是不
知道她是有利用我的心思，但是我相信，只要我努力地把欧洲的业务不断扩张，
做出最优秀的成绩，总有一天，你会对我另眼相看的……因为，我知道你是一个
对工作视若生命的女人。”

　　顾德曼说到这里，顿了顿，捏着拳头狠声道：“但是，如今看来我是大错特
错了，你跟那个老女人一样！一老一小，你们全是骗子！！看起来好像一门心思
只顾着工作，暗地里也不知道是如何一副骚娘们儿样，还不是偷偷摸摸找了个野
蛮的蠢货嫁了！”

　　“我不明白你在说什么，如果你不愿意做下去，用不着辱骂我，完全可以提
出辞职，我从来没强迫你做这份总监的工作。”林若溪冷声道。

　　“辞职？你在开玩笑吗？哈哈……”顾德曼眼里满是讽刺：“我这么多年，
为玉蕾付出了这么多，一个人留在欧洲，为的是什么！？我得到了什么！？你竟
然说让我辞职！？”

　　林若溪不语，她心里有些害怕，毕竟，这是在异国他乡，她虽然是顾德曼的
上司，但却不代表能真正压下顾德曼一头。

　　顾德曼邪笑道：“我不会辞职的，我还打算坐上玉蕾国际的董事长职位呢！
林若溪，我想要的，如果得不到，我也不会让别人吃进嘴里……那个狗屁都不是
的姓杨的，竟然能跟你结婚？他早就该死！”

　　“你……”林若溪睁大了双眸，她万万没想到，顾德曼会去查探自己与杨辰
的真实关系。

　　顾德曼没再说话，直接双手一挥，示意身边的几名黑衣人动手。五名黑衣人
鱼贯而入，速度奇快地以擒拿的手法将斯特恩与艾莉丝兄妹抓住，又有一人将林
若溪控制住，就连房间里的哈里母子也都直接扣住。

　　哈里的母亲立刻惊声大叫起来，但怎么叫，医院里的人似乎都听不到。

　　“没用的，这家医院早就被我部署过了，就等着你来而已。”顾德曼颇为得
意地笑着，走到林若溪跟前，伸手想要勾起林若溪的下巴。林若溪仓促间被人抓
住，心跳到了嗓子眼，此时又要被顾德曼羞辱，身体被固定，根本躲不了，急得
差点没晕过去，只想着，那该死的杨辰怎么早不去晚不去，偏偏这时候就外出去
了！？她哪知道，对方正是乘着杨辰不在的时候出的手。

　　“啪！”那名抓着林若溪的黑衣人直接将顾德曼的手打开，机械麻木地说：
“大人说过，在达成计划前，任何人不准对人质动手。”顾德曼眼里闪过一丝毒
辣，但还是忍住没去碰林若溪。

　　接下来，五名黑衣人利索地掏出了带有麻醉药物的棉布，将林若溪与斯特恩
兄妹等五人一并迷晕，随后便带出了病房。

　　　　　　　　　　　　　　　（以下加料）

　　顾德曼落在最后头，回扫视了一眼病房里空荡荡的一切，嘴角浮现出一抹冷
笑，心里暗忖：林若溪啊林若溪，这回谁也无法阻止我得到你了。

　　顾德曼换上一副好色和谄媚的笑容对黑衣人说道：“几位，虽然大人说过计
划未达成之前不准向人质动手，意思是不能撕票吧？我只是想和我的上司林小姐
亲热亲热，应该不违反大人的命令吧？”

　　“大人说过不许动手！你听不懂人话么？”黑衣人用枪顶着顾德曼的脑袋说
道。

　　被枪顶着脑袋的顾德曼瞬间将话吞回到了肚里，但是看到昏迷的林若溪即使
在昏迷中也冰冷绝美的容颜，想到这个美女总裁上司竟然嫁给了一个卖羊肉串的
下等人，一股无名怒火瞬间将他的胆量放大，他拿出一张银行卡说道：“几位，
这里是我的一点心意，里面是一百万欧元，我也不让兄弟们难做，只要找个封闭
的地方让我和我的上司亲热一下就好，你们要是不放心，可以在门口守着的。”

　　黑衣人从顾德曼的手中接过银行卡，指着一个房间说道：“给你半小时的时
间，如果我们无法按时到达船上，我会送你见那该死的上帝的。”

　　顾德曼看着即使是在昏迷中也不减丝毫女性魅力的绝美俏脸，清冷的表情让
本就高贵的气质有了一丝孤傲的色彩，就算是一身休闲的服饰也无法掩盖那女王
般威严，让人忍不住臣服在她的威严之下，又想征服这冰冷高傲的女王，践踏她
的威严。

　　顾德曼粗糙的大手抚上了林若溪俏脸，细腻幼滑的触感让习惯了欧美女人粗
大毛孔的顾德曼忍不住细细的爱抚起来，感觉有些不舒服的林若溪忍不住皱了皱
眉，噘起诱人的樱桃小口抗议打扰自己美梦的家伙。

　　顾德曼看着林若溪噘起的樱唇，伏身贴了上去，林若溪那柔软如糯米丸子般
软糯细弹的樱桃小口让顾德曼忍不住用力吸吮，昏迷中的林若溪感到一阵不适，
本能的躲避着。

　　但顾德曼哪会放弃到口的肥肉，用手强行将林若溪的俏脸扶正，不让林若溪
脱离他的热吻，感到呼吸困难的林若溪忍不住张开嘴想要呼吸几口新鲜空气，却
没想到便宜了顾德曼。感受到林若溪樱桃小口中的香气，顾德曼伸出自己的舌头
探入了林若溪的口中，柔嫩的香舌被无情地卷起，一条粗糙的肥舌正不停地品尝
着上面的香甜嫩滑。

　　昏迷中的林若溪无法回应或抵抗顾德曼的非礼，而顾德曼一亲林若溪的芳泽
后，早就不满光是亲吻林若溪，他要占有这个不识好歹的女人，他在欧洲这样努
力，却连她的一眼重视都没得到，想到这里，更是坚定了他的决心。

　　床上的女人身上只穿了一身黑色短肩的褶裙，天鹅般的玉颈下是宛若刀削的
香肩，雪白的藕臂护着高耸丰满的玉乳，平坦的小腹下方是两条修长雪白的匀称
美腿，即使不穿丝袜也找不出一点破坏美感的瑕疵，而黑色水晶质的高跟鞋配着
一头青丝散落在床上，如同一幅画般用最简单的搭配吸引了顾德曼的所有目光。

　　顾德曼如同朝圣般抚上林若溪的雪白美腿，诱人的曲线配合著光滑的触感，
让顾德曼的手流连忘返的不停地在丰满的大腿和纤细的小腿上来回摩擦，一下两
下，一下两下，在这光滑的玉腿上摩擦，似魔鬼的嫩滑，似魔鬼的嫩滑，似魔鬼
的嫩滑。

　　顾德曼知道自己的时间并不多，看着月光下有时很远有时很近的林若溪，缓
慢但却坚定地摸进了林若溪的裙下，摸上了林若溪的内裤边缘，慢慢地拉到了脚
踝处，拿出了一只穿着高跟鞋的玉足，黑色蕾丝边的棉质普通内裤在雪白的玉腿
衬托下显得诱惑无比，而顾德曼胯下的肉棒更是又硬了几分，他决定就让林若溪
保持这个样子，实在是太诱人了。

　　分开林若溪的玉腿，顾德曼亲吻着林若溪雪白大腿内侧的嫩肉一路向上，吻
到了大腿根处，不同于欧美女人的腥骚，顾德曼只感觉一股幽香飘进他的鼻孔，
让他忍不住寻找这幽香的源头，而入目的美景让他目瞪口呆。

　　只见一片幽黑的草丛下，丰满厚实的阴阜中央点缀着一条诱人的粉嫩秘裂，
两片薄嫩的小花唇被两瓣造型优美的大阴唇所包裹，神秘的粉红玉豆半露点缀在
花唇秘裂的正上方，随着两边花唇呼吸般的张紧松弛若隐若现。

　　顾德曼被眼前的美景迷得忘了自己的目的，直到林若溪动了一下自己的玉腿
才让他回过神来，欲火难耐地伸出魔手温柔的在阴道口密唇边一圈又一圈的旋转
和揉弄，让昏迷中的林若溪不由自主地配合著他的亵玩，时不时发出舒服的“嗯
嗯”声。

　　而顾德曼惊喜地发现，林若溪的花唇中央的蜜道竟然流出了淫水，他仔细地
将淫水涂到林若溪粉嫩的小花唇上，更是为林若溪本就美丽的花园添上一抹亮丽
的色彩，两片带着水润光泽的粉嫩阴唇一下一下呼吸般的收缩着，将一股股花蜜
排出阴道，顺着林若溪神秘的玉沟打湿了身下的床单。

　　顾德曼将一只手指插入了林若溪的阴道中，只感觉手指被如此紧的夹住，在
有淫水的滋润下都难以活动一下，湿润湿热的花房肉壁无意识的夹吸着顾德曼侵
入的手指，如此美好的感觉让顾德曼来回地在林若溪的花径中抽送起来。

　　林若溪的身体是如此的敏感，即便在昏迷中也忍不住随着顾德曼的抽送呻吟
起来，虽然只是简单的“嗯嗯”声，却让顾德曼热血沸腾，而且林若溪的花房也
得到了充份润滑，终于可以真正的品尝眼前这绝色总裁绝美妙玉体了。

　　顾德曼脱下自己的裤子和内裤，早已经硬到了极点的肉棒露出了真面目，欧
美白人的阳具本就巨大，而顾德曼显然更是其中的佼佼者，鸡蛋大的龟头散发着
灼热的气息，还时不时的挺动胀大，做好了进入林若溪玉体的准备。

　　顾德曼巨大火热的龟头并没有直接插入林若溪的花房，而是先抵在白嫩的玉
腿内侧的嫩肉上，从龟头处传来的娇嫩滑腻的触感让肉棒不禁欣喜如狂，顺着优
雅的美腿曲线划过大阴唇，吻在了娇嫩的粉嫩花唇上。顾德曼忍不住倒吸一口冷
气，阅女无数的他尽管想像过林若溪的玉体，但林若溪那粉嫩可爱的花唇如同小
嘴儿一样亲吻按摩着他的龟头。

　　顾德曼并没有猴急的进入林若溪的玉体，而是挺动肉棒，让棒身摩擦起林若
溪的稚嫩阴唇，让肉棒尽情地品尝稚嫩花唇的美妙。粗糙的棒身在娇嫩的阴唇来
回划过，将与之接触的地方变得又湿又黏，顶端的粉红玉珠被无情地蹂躏，倔强
的立在了阴唇的外边，而紧闭的花唇也在肉棒来回的摩擦下被迫分离，露出粉红
的花腔肉壁，透明的溪水随着肉棒的挺动被一股股的带出体外。

　　顾德曼不满足于只在林若溪的体外，再次将胀得发痛、憋成紫红色的巨大龟
头顶在了林若溪的小穴，吸了一口气了，猛力一顶！硕大的龟头被林若溪娇小的
蜜唇含住前端小半，肥厚的大阴唇和粉嫩的小阴唇忠心的保护着自己的领地，强
硬地抗击着入侵者，不停地夹紧想将入侵的龟头挤出去。

　　而林若溪仿佛也感觉到了身下的不适，皱了下眉，但顾德曼并没有注意到这
些，因为仅仅是进入了半个龟头，从上面传来的吮蠕夹吸的感觉已经让他销魂到
了极点，但刚才的冲动也让他的肉棒受了教训，这回并没有猛地用力，而是扭动
着腰旋转着肉棒一点点的深入林若溪的紧窄花径。

　　只见顾德曼的巨大龟头一点点的在两瓣粉嫩的花唇中消失，而两瓣保护主人
花房的贞洁花唇被巨大的龟头撑得都有些透明，从来没被如此巨物开垦过的阴道
不停地分泌透明的淫水滋润着紧窄的秘道，直到“噗”的一声响起，巨大的龟头
终于完全被林若溪的阴道吞下。

　　而顾德曼也像完成了一件大事一样，忍不住长长了呼了一口气，看着身下的
林若溪雪白娇嫩的花房吞下自己巨物的画面，把着林若溪的纤腰，来回挺动着抽
插起林若溪的花房，里面那自己会动的嫩肉紧紧地包裹夹吸着顾德曼的肉棒，让
顾德曼的每一次抽送是如此的艰难，却又如此的销魂。而巨大的肉棒则是在缓慢
大力的抽送过程中一点点的深入，终于破除了花房中的所有防御，来到了林若溪
神圣的子宫口，而此时，还有五厘米的粗大棒身露在林若溪的阴道外。

　　完全进入林若溪的顾德曼爽得颤抖不停，林若溪的温热花径带给他无比的快
感，尤其是盼望多年的佳人终于被他压在胯下，让他忍不住喊了出来：“哦……
林若溪，你的小穴真是够紧啊，夹得我好爽……真是太爽了……果然是我看中的
美女……从来没有干过这么爽的小穴……”

　　顾德曼一边喊着，一边挺动着肉棒继续深入，在紧窄蠕动的包裹中，巨大的
龟头顶在了前端的一个凸起的滑滑的小肉球上，顾德曼知道他已经顶在了林若溪
的子宫口，虽然他很想要品尝子宫内的销魂滋味，但是如果不让林若溪高潮，在
高潮子宫口打开的时候将肉棒插入，他就算再用力也没法强行打开林若溪的子宫
口。

　　顾德曼在林若溪的花房中抽送着自己的肉棒，已经充份润滑的花房紧紧地包
裹着夹在其中的巨大肉棒，巨大的龟头无情地扫过每一寸花房肉壁，将里面的欲
望和快感转化成一股股的淫水，从阴部交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的内
壁更是死死地夹紧来回抽送的肉棒，让顾德曼感觉到自己的肉棒仿佛在被无数张
小嘴亲吻一样。

　　只见两人的交合处，林若溪漂亮的阴阜上面肥厚的大阴唇中间夹着小阴唇，
一个粉红的密洞中央不停地流出一股股溪水，一根粗黑的巨大肉棒则是无情地堵
在粉红的蜜洞，上面沾满了林若溪的淫水，被林若溪的粉红花唇紧密地包裹着，
随着顾德曼的抽出，巨大的肉棒分开林若溪的小阴唇，将林若溪的淫水连同嫩红
色的蜜肉一同带出，在两人纠缠在一起的阴毛上洒下点点露珠；而插入时，巨大
的肉棒将外边的嫩肉连同粉嫩的花唇一同带入密穴，被挤出的淫水在肉棒的边缘
形成一个圆环。

　　而林若溪只感觉自己仿佛是大海上的一叶小舟，在波涛汹涌的大海上随着风
浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感的电流也不停地从私处流遍全身，
让她忍不住“嗯嗯”的呻吟出声，她实在想知道为什么自己会有这种感觉，尽管
感觉很累，但还是睁开了眼。

　　朦胧中她只看到一个男人的身影在自己的眼前起伏，渐渐地她回想起自己昏
迷前的事情：顾德曼的威胁、黑衣人闯入病房、捂向自己的毛巾以及上面迷药的
味道，因为太过刺鼻不由自主地闭住了气，虽然被迷晕过去，但却没有持续太长
时间，但此时林若溪却恨不得自己把迷药当饭吃，眼前起伏的男人和身下传来的
快感告诉她到底发生了什么。

　　林若溪毕竟不同于一般的女子，她强忍着身下肉棒在阴道内抽送的快感，用
冰冷的目光看着顾德曼说道：“顾德曼，从我身上滚下去。”林若溪以为她的语
气很冷，但是刚刚醒来的慵懒夹带着性爱时妩媚的语气，让冰冷的目光的威力也
下降了许多。

　　顾德曼当然不会被已经压在胯下的美女总裁吓到，尤其是看到林若溪因为性
爱而娇艳欲滴的绝美俏脸淫笑道：“林若溪，你还真以为你现在有权力对我指东
点西么？你还是好好的想想怎么和我做爱吧！”顾德曼说完，抬起林若溪光滑的
美腿的腿弯，将林若溪的膝盖压到酥胸上，猛烈地操干起来，体毛浓厚的大腿撞
击在林若溪的翘臀上发出“啪啪”的脆响，而肉棒在阴道内的抽送发出“滋滋”
的水声。

　　林若溪本想忍着不发出令人沸腾的呻吟，但是她敏感的身体则是背叛了她，
让她不情愿的呻吟出声：“啊……啊……快停下……混蛋……流氓……啊……啊
啊……不要……好痛啊……啊……啊……”

　　而顾德曼则是感觉到林若溪的花房在自己的抽送下越来越紧，甚至不用上全
力连动都动不了，他知道，冰冷高傲的冰山美人要被自己干到高潮了，更是拼命
四在林若溪的花房中抽送，敏感的龟头被又紧又热的花房灼得又硬又大，粗长的
棒身在蜜穴的嫩肉夹吸下爽快无比，再加上林若溪那拼命压抑却又抑制不住的娇
吟，更是让他仿佛要干穿林若溪的子宫般大力抽送。

　　林若溪只感觉自己的小穴越来越热，尤其是子宫深处有东西跃跃欲出，而顾
德曼则是不停地用巨大火热的龟头强吻阴道深处的小肉球——滑嫩的子宫口，让
林若溪每次都无法控制的娇吟出声，最可怕的是，紧闭的子宫口正在龟头的强吻
下渐渐打开。

　　终于，在顾德曼大力抽送下，林若溪颤抖着达到了高潮：“不要，不要……
好痛啊……肚子……肚子里有……有东西……要出来……出来了……啊——”林
若溪的两条修长美腿死死地夹住顾德曼的腰，温热紧窄的阴道收缩着挤压蠕吸着
粗长的肉棒，子宫深处的阴精喷在尚未射精的肉棒龟头上，让顾德曼差点精关失
守，狠狠的咬了一下舌尖才将射精的欲望压下。

　　而高潮后的林若溪大脑一片空白，浑浑噩噩的瘫软在床上，不知道在想些什
么，而顾德曼则是对林若溪说道：“林总，我的肉棒可还没有射精哦，我今天一
定要品尝林若溪你的子宫的美妙滋味。”林若溪听了顾德曼的话回过神来，刚想
开口，顾德曼却已不管不顾的将林若溪的修长雪白的美腿打开，巨大的肉棒再次
在林若溪的花房中大力抽送。

　　林若溪只感觉敏感的子宫口被龟头一次又一次的强吻，火热的棒身不停地在
刚刚高潮的花房中来回摩擦，更可怕的是，自己的子宫口正被顾德曼的巨大龟头
一点点强行顶开。

　　而这时顾德曼的声音又再次传了过来：“若溪，你的子宫口已经被我打开一
半了哦，这滑滑的小肉球……哦……顶……顶起来真是舒服，而且……还……还
会吸我的龟头，好爽，上面又黏又滑，软软的，顶起来感觉真是棒极了，看我干
进你的子宫。”

　　林若溪被身下传来的快感电流夺去了所有力气，随着顾德曼抽送的节奏来回
一下一下摇晃着身子只能无力的挣扎，纤细白嫩的玉手无力地扶在顾德曼的手臂
上抗拒的叫着：“啊……不要……啊……哦……不要再……再顶了……好痛……
好深啊……快……快出去……快拿出去啊……”

　　而顾德曼怎么可能放弃到口的肥肉，将林若溪的玉腿压得更加分开，炫目雪
白的玉腿被压在床面，紧绷的白嫩玉足则是挂在顾德曼的后腰，这样的姿势则是
把玉腿中央粉嫩娇小的神秘花园完全展露在了顾德曼的面前，两片因为摩擦而变
得嫣红的小唇瓣又湿又软，中心的花穴则是被巨大的肉棒堵死，更是有一圈被肉
棒磨出的白色泡沫汁水挂在上面，显得无比的淫靡。

　　顾德曼一手继续扶着林若溪的纤腰，而另一只手则是搭住林若溪平坦雪白的
小腹，然后用大拇指压在林若溪粉嫩穴口中央那坚挺如豆般的充血玉珠上，轻柔
的揉弄着。

　　被顾德曼不停地顶开花心的林若溪的身体早已敏感万分，此刻阴蒂玉珠又被
袭，尽管心里无比抗拒，但身体早已向性欲臣服，被顾德曼如此玩弄，粉嫩的蜜
穴流出孱孱淫水，发出了娇媚入骨的呻吟：“啊……啊……不要……不要啊……
那里……那里不要……不要碰啊……啊啊……好痛……好……好麻……不要再顶
了……不要……不要再……再弄……弄人家……人家的那里啊……”

　　“真的不要么……嗯？若溪，你这又热……又紧的小穴……最里面的……花
心嫩肉……正在动，嗯……正在……一点一点……的吃……吃我的……龟头。感
觉……到了么？我的龟头每次……都顶到子宫……子宫口了……嗯……”顾德曼
喘息着向林若溪讲出自己的感受，双手按着林若溪的雪白柔滑美腿，在林若溪阴
核上的手动作也不停地揉捏，腰杆则是不停地挺动，粗长的阳具则是像打桩机般
一记记的用力在林若溪娇嫩淫滑的小穴中奋力抽送。

　　被强行分开雪白修长美腿的林若溪躺在床上，被顾德曼的肉棒在她湿润紧窄
的嫩穴腔内抽送得更加动情，无力反抗的她不想看到自己不愿见到的景像，秀眸
紧闭，黛眉皱起，满身香汗的娇躯被顾德曼冲撞得不住地摇晃，被衣服包裹在内
的玉乳随着身体晃出一阵诱人的波浪，为林若溪保留下最后的尊严，而诱人的红
唇则是带着一丝哭腔喊着：“啊……不要……不要再……再来了……好痛啊……
里面好热……好麻……不要再往里了……有什么东西……要……要进去了……”

　　顾德曼跪在林若溪的身前，满头大汗的低下头，眼睛中带着兴奋的神色盯着
两人汁水不断紧密交合的私处，更加猛烈地挺动着自己的腰，用鸡蛋一样的巨大
龟头一下下奋力地冲击林若溪小穴深处神秘圣洁的柔嫩滑软的子宫口，喘息的对
林若溪说道：“若溪……啊……你的小穴正在……正在吸我……啊……好紧……
舒服死了……最里面……感觉到了吗？你的……你的子宫口……的嫩肉已经……
已经打开了……又软又弹……每次龟头顶上去……都被咬住了……好刺激……好
舒服……啊……”

　　林若溪被顾德曼干得玉体发抖，绝美的俏脸想要保持冰冷的表情，但却被满
脸动情的红晕和妩媚的笑意衬托得更加诱人，而蜜穴深处的子宫口一下下被顾德
曼的龟头顶开强吻，而被顶到的子宫口也毫不客气地回吻着侵犯它的巨大龟头，
早已湿润不已的娇嫩蜜洞被肉棒塞满，随着抽插发出“滋滋”的淫靡水声，让听
到这声音的人更加用力的侵犯她。

　　顾德曼死死地盯着和林若溪密洞不停亲密交合的肉棒说道：“若溪……感觉
到了么……你的子宫口……已经……嗯嗯……已经打开得……差……不多了……
龟头……已经……进去……一大半了……我马上就能……就能完全进入……进入
你了……啊啊……”说罢，顾德曼更是加大了自己的动作，想要早点将肉棒完全
插入林若溪的小穴。

　　林若溪俏脸通红，美眸张开看着顾德曼说道：“不……不要啊……不要……
再进来了……好痛啊……你快出去……快出去啊……好痛啊……”顾德曼则是吼
道：“啊啊……若溪……我感觉你的子宫……子宫口……已经完全……完全打开
了……我要进去了……要进……进去了！”

　　顾德曼猛地发力，巨大的肉棒从林若溪雪白玉腿中央的神秘花园全部进入，
巨大的肉棒将林若溪小穴中的淫水挤出，溅在了床单，而顾德曼的小腹则是顺势
贴上了林若溪的肥嫩阴阜，发出“啪”的一声脆响，顾德曼终于如愿地完全进入
了林若溪，而巨大的龟头也进入了林若溪神秘圣洁的子宫。

　　“啊……好痛啊……好晕啊……”随着林若溪一声凄美高吭的绝望娇啼，被
巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让林若溪的雪白玉体痉挛颤抖，雪白的藕臂
绷得笔直，纤细的玉手死死地捏着顾德曼的手臂，修长的凝脂美腿死死地夹住顾
德曼的腰不住地颤抖，紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命地收缩夹紧了插在其中的肉
棒，粉嫩的洞口喷出一股股香甜的蜜水。在顾德曼进入她的子宫同时，林若溪再
次攀上了情欲的巅峰，无力地瘫软在床上。

　　“若溪……林总裁……嗯嗯……感觉到了么？我完全进入你的身体了……太
棒了……比想像中的还要棒……嗯……还要舒服……你的子宫……比小穴……更
紧……更嫩……更热乎……我的龟头……嗯……被你的子宫……紧紧包裹着……
好舒服……尤其是……子宫口……卡着我龟头下面……下面的沟里……我的肉棒
已经完全……啊……啊……卡在……卡在你的小穴……嗯……小穴里面了……啊
啊……肉棒全进到你的……身子……身子里了……好爽……你现在全部……全部
都是……都是我的了……啊……”

　　顾德曼喘息着看着林若溪，脸上布满了得意和兴奋的表情，双手则是紧紧地
抱着林若溪盘在他腰间的美腿，将小腿搭在他的肩头上，不给林若溪一点休息的
机会，用完全塞在林若溪紧窄娇嫩小穴中的肉棒和鸡蛋般的巨大龟头来回抽送，
摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁。

　　“啊啊啊……不要动……好痛啊……肚子被刺穿了……里面好胀啊……不要
动……不要动啊……啊啊……真的……真的……受不了……真的……嗯嗯……不
行……不行了啊……”林若溪不情愿的被顾德曼送上了情欲的巅峰，发出阵阵诱
人的抗拒与呻吟，雪白的藕臂不知何时已经放在床上，仿佛抓住救命稻草般死死
地拧着床单，脸上露出了痛苦与幸福并存的表情，雪白的玉腿被架起，让肥美的
阴户更加方便地迎合顾德曼的冲击，而娇嫩万分的子宫内壁和湿热软滑的阴道肉
壁死死地包裹着顾德曼插在其中来回肆虐的巨大肉棒，被动地享受着那令人欲仙
欲死的狂野快感。

　　顾德曼挺动自己的肉棒，每一次都用龟头将林若溪的子宫扯到变形，然后重
重的插回林若溪的小穴；而粗长的肉棒在摩擦着蜜洞内壁同时带动巨大的龟头强
势地顶在林若溪的子宫嫩蕊，小腹“啪”的一声贴在林若溪的阴阜上，小穴中的
淫水则被肉棒挤出洞口。

　　“啊啊……若溪……你的子宫里面……啊啊……又嫩又软……太舒服了……
龟头被包得好……好舒服……子宫里好热……好软……龟头实在……实在是……
太舒服了……嗯嗯……小穴……也好厉害……好像会动……我的肉棒……哦……
被吸得好爽……又开始蠕动了……肉棒太爽了……子宫也在……在吸……吸我的
龟头……不行了，我要射了！我要射了！若溪……我要用精液……哦……灌……
灌满你的子宫……灌满……啊……灌满你的肚子……把你的肚子干……干大……
让你给我……给我生个孩子……啊……不行了……射了……射了……啊——”

　　“呀——不要啊……不要射……好烫啊……好烫啊……快拿出去啊……不要
再射了啊……好涨啊……好涨啊……呜呜……不要啊……烫死了啊……啊……”
滚烫的精液在林若溪的子宫内爆发，把林若溪再次送到了高潮。

　　子宫内射的快感远远超出了林若溪能承受的快感，把林若溪烫得美目翻白，
本是清冷绝伦的绝美俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵快乐的高吭
娇吟，被架起的雪白美腿阵阵颤抖着，两只白嫩的雪足死死地蜷缩着，子宫深处
喷出大量的阴精带着顾德曼的精液从被肉棒塞满的穴口缝隙喷出……林若溪在性
爱的巅峰快感与被强奸的屈辱中晕了过去。

　　顾德曼的肉棒虽然还可以挺立，但是想到一会儿就要将林若溪交给那个人，
不情愿的退出了林若溪的身体，只听“啵”的如同开启香槟瓶盖的声音，顾德曼
将肉棒抽出了林若溪的小穴。没有了肉棒的阻碍，被堵在小穴内的阴精夹带着子
宫内喷出的精液缓缓的流了出来，顺着林若溪的玉沟，滴在了床单上，形成一片
白浊的豆花，而微微挺起的小腹则是告诉人们，还有大量的精液留在林若溪的子
宫里。

　　顾德曼爱怜地将林若溪的身体清理干净，然后把挂在脚踝的内裤帮林若溪穿
了回去……

　　林若溪再度醒来时已经是在军舰上了，先是迷惘地看着周围陌生的环境，想
弄明白自己为什么会在这里，然后就想起了刚刚发生的事情，脸色不由得一阵仓
白。虽然是被迷奸，但自己还是背叛了杨辰，她希望刚刚发生的事情不是真的，
但是子宫内那种温热鼓胀的感觉告诉她，刚刚的事情都是真的。

　　她不知道怎么去面对杨辰，尤其是杨辰拉着她讨好她，更是让她不知所措。
而这时，子宫口开始放松，里面的精液一点点的流了出来，虽然不多，但却让林
若溪无法保持淡定，她只能定定的坐在甲板上，努力地将小穴夹紧，不让里面的
精液流出来，就算是杨辰拉住她的素手，输入真气进去她也没有做什么反抗，她
怕小穴内的精液流出体外被杨辰发现，不知道会发生什么可怕的后果。

　　从军舰到回酒店的路上，林若溪只能保持冰冷的模样假装生气来保持沉默，
到了索菲特大酒店外，主动地下车，一个人默默走回宾馆内。看到杨辰并没有回
来，她走进房间的洗手间，将体内的精液排出了体外……

（二）

　　林若溪驱车回到自己在南山买下的别墅，一路上因为心情不好，有几次都跑
到了对向的车道，若不是因为晚上车少，不知要发生多少次交通事故。

　　回到别墅后，林若溪无力地瘫倒在客厅的沙发上，尽管今天没有做海量的工
作，但是因为被婆婆和杨辰的不信任所造成的心伤，简直比谈上十次全球合作计
划都要累，累得她连厚重的外衣都懒的去动，累得她忘了屋里还有一个人，直到
屋中响起一个声音：“若溪，你准备怎么安排我出国？”

　　林若溪现是一惊，然后才想起来别墅中有人，回答道：“建河学长，等你的
护照下来，我就以赴韩国考察的名义将你送到韩国去，你在那里整过容之后可以
改变身份和国籍成为韩国公民，这样就不用担心以前的那些亏损，以学长您的能
力，一定能够东山再起的。”别墅中的人竟然是李建河，他不是已经自杀了么？
（见１０９４章“新闻”）

　　其实以林若溪的聪明才智，早就知道了李建河的下场，但是对感情极其看重
的她不忍心当年仰慕甚至是爱慕的学长陨命，所以私下帮助李建河一把，先是和
李建河的弟弟李建川达成合作协议，共同在中海建造宝马历史博物馆，而李建河
则是借此事的失败“服毒自尽”，在官方确认其“死亡”后躲在了林若溪名下的
别墅。

　　外界无论如何也想不到，李建河的死亡事件只不过是林李两人的一出好戏罢
了，林若溪在此事中不仅与李家签约，达成双赢，而且还与宝马公司有了联系，
最主要的一点是，不仅证明了自己的清白，还用这种铁血的手段告诉杨辰及郭雪
华自己那天办的是正事；而李建河则可以避免来自国内以及妻子申雅馨那边的压
力，待出国后，以全新的身份开始奋斗。

　　李建河因为林若溪的帮助，对林若溪无比信任，感激的对林若溪说道：“若
溪，谢谢你了，因为我的原因你和你的丈夫起了矛盾，还想用那个项目来拉你下
水，你不仅没有怪我，反而帮我从家中逃脱，就算是我的妻子申雅馨也没有这样
对我，如果我有机会东山再起，不管你有什么事情，我都会毫无保留的帮助你，
当除你丈夫杨辰外的最坚定后盾。”

　　听李建河提起杨辰，林若溪俏脸一僵，想到今天他那不信任自己的表现，寒
声说道：“建河学长，能不能不要提起这个人？我现在不想提他。”

　　李建河听到林若溪的话，好心劝道：“若溪，和杨辰闹矛盾了吗？我也是过
来人，知道夫妻这点烦心事，冷静一下就过去了。夫妻感情之间最重要的事情是
什么？就是信任，如果连你的丈夫都不相信你还能信谁呢？反过来也一样……”

　　“信任吗？”林若溪冷笑道：“我是信任他，但他是怎么怀疑我的？”

　　李建河看到林若溪强压着愤怒带着颤抖的冷笑，知道她心情不好，于是取出
一瓶红酒和两只酒杯，倒上酒后对林若溪说道：“若溪，虽然我帮不了你什么，
但我肯定是一个不错的听众。”

　　林若溪则是像出气一样，拿起酒杯将里面的红酒一饮而尽，然后说道：“今
天百年百货的老总又去我家堵门了，而且当着杨辰的母亲的面……（省略）他是
我的丈夫啊，他就是这么信任我的。”说到最后，林若溪将刚满上没多久的红酒
又是一饮而尽，然后自己满上又喝水般的喝了一杯，又要接着倒酒。

　　李建河挡住酒瓶说道：“若溪，不要再喝了，喝醉了不能解决问题，你要为
你的身体着想，就算你不为你的身体着想，也要为你公司的员工想想，也要为你
的丈夫孩子想想，你要是倒下了，谁来领导员工们工作，谁来承担妻子的职责，
谁来照顾可爱的女儿？”

　　李建河不说还好，一说起妻子的事，林若溪更是难过：“妻子的职责？他身
边那些个情人都等着我退位让贤呢！为什么，为什么我喜欢的人都要和别人好？
我的丈夫有一堆情人，而学长你则是选择和申雅馨结婚，你当时不是对我也有好
感吗？”

　　李建河无奈地说道：“反正也要出国了，有些话憋在心里实在难受，而且也
不知道以后有没有机会和你说了。其实第一眼看到若溪你的时候，我就已经对你
有好感了，尤其是上学期间，你勤奋好学，洁身自好，都深深的吸引了我，可是
我感觉当时的我配不上你，只能压着对你的感情，拼命地努力来证明自己，想要
用最风光的身份来向你表白，只是没想到若溪你中途就退学了。”

　　李建河喝了一口酒继续说道：“若溪你退学后，雅馨就开始追求我，我一开
始不同意，因为我相信你会等我。但后来有一次我喝醉了，等醒来时发现我们两
个已经光着身子睡在一起了，我要对雅馨负责任，所以就和她结婚了。但是，这
么多年来，我心里爱的一直是你，雅馨只是我身为男人的责任罢了。只可惜你已
嫁给别人了，我们已经不可能了。”说到最后，李建河也无奈地叹了口气，仰头
将杯中的酒一口饮尽。

　　林若溪听到李建河的话心中一颤：建河学长果然是爱我的，而且他还相信我
会等他，如果不是那次酒吧的意外，如果不是申雅馨从中作梗，也许自己就和建
河学长在一起了。林若溪带着醉意问道：“学长你现在还爱我吗？”李建河坚定
的说道：“若溪，我这辈子只爱过你一个人，如果没有雅馨的话，就算是你结婚
了，我也会追求你的。”

　　林若溪听得心中激荡，自己的丈夫花心多情，除了自己外还有一大堆情人，
而且对自己没有一点信任，李建河却一直深爱着自己，而在这种性命相关的时刻
仍然愿意相信自己。想到杨辰怀疑的话语和目光，想到对李建河初恋的情感，林
若溪忍不住扑到李建河的怀中说道：“学长，谢谢你爱我，谢谢你愿意当我的听
众，谢谢……”林若溪说着说着，对上了李建河关爱的目光，忍不住闭上了眼，
向李建河吻去。

　　而李建河对林若溪的爱慕一直没有变过，此时看到林若溪主动送上红唇，探
头吻上了林若溪的樱唇，林若溪柔软的樱唇让李建河仔细地品尝，而林若溪也拼
命地吮吸，发出“啧啧”的声音。

　　林若溪主动伸出香舌，用为数不多的经验讨好着李建河，而李建河则是用舌
头卷起林若溪的香舌来回舔弄，将林若溪口中流过来的口水全部吃下，又将自己
的口水送到林若溪的樱桃小口内，林若溪虽然不想吃下男人的口水，但是香舌被
李建河死死地吸住，只好无奈地吃下李建河的口水。

　　吻了好长一段时间后，两人才依依不舍的分开。决定用给林辰戴绿帽的方式
来报复的林若溪主动脱掉了自己的衣服，随着一件件衣服脱离林若溪的身体，林
若溪那巧夺天工的玉体出现在李建河的面前，如天鹅般的修长脖颈、宛若刀削的
肩头，被黑色蕾丝半罩杯的胸罩仅能包裹不到一半的坚挺酥胸下是纤细的腰肢，
平坦的小腹上黑色的蕾丝内裤为中间那诱人的溪谷增加了不少诱惑，被黑色的裤
袜绷得丰满修长的玉腿亭亭玉立，纤纤玉足在高跟凉鞋的前端露出十只如同竹笋
般可爱的脚趾。

　　当林若溪的手摸到自己的胸罩时，再也下不了手了，她在性这方面每次都是
被杨辰被动的索取，脱衣服这些事情，自然有猴急的杨辰代劳，她在报复的心态
和醉意的影响下主动脱衣服已经是她最大的限度了。

　　李建河看互林若溪那宛如冰雪女神般的玉体，内心一片火热，呼吸也忍不住
急促起来，胯下的肉棒更是挺得笔直，被裤子勒得有些难受。当他看到林若溪的
犹豫时，他知道，如果自己此时有丝毫的犹豫，别说能不能品尝林若溪的玉体，
连能不能得到林若溪的帮助都难说。一但林若溪因为道德和家庭责任反悔，为了
保护她自己的秘密，将自己灭口也不是不可能，林若溪在商场上可并不是一个善
良的人，甚至可以说背负了不少看不见的血腥和冤魂。

　　他上前将林若溪拥入怀中，深情的看着她的眼睛说道：“若溪，我爱你。”
然后再次吻住了林若溪的唇，而双手也没有闲着，摸到了林若溪胸罩的肩带，解
开之后将碍事的胸罩扔到了一边。

　　只见林若溪胸前一对丰满的酥胸被解放出来，半球型的乳房倒扣在林若溪的
胸口，两朵娇嫩无比、嫣红玉润的花蕾在玉峰的顶端含苞待放，没有几次性经验
的乳头如同没有经历过任何摧残般，还是一抹浅浅的粉色，诱人无比。

　　李建河一手一只的握住这两只丰满的雪峰，原以为可以一手掌握，但林若溪
的玉乳在被杨辰破身之后又增大了不少，雪白的凝脂从李建河的指缝中溢出，让
手指的侧边都感触到了林若溪玉乳的美好，李建河忍不住将手伸得更长，但依然
无法完全掌握林若溪的玉乳，但手掌却将顶端的嫣红樱桃压进了丰满的乳肉中，
让林若溪忍不住一声娇哼。

　　林若溪的声音让李建河更加用力地在她的玉乳上肆虐，大力地揉弄林若溪的
玉乳，手掌也不断地摩擦林若溪的乳肉，中间那坚挺的樱桃也不停地在李建河的
手掌中被压向不同地方，柔软中带着坚挺的粉嫩樱桃让李建河放弃了对林若溪丰
满玉乳的把玩，而是用手指捏住那不知何时坚挺起的粉嫩樱桃，一阵不轻不重的
揉捏。

　　林若溪只感觉自己的玉乳被李建河把玩，将阵阵电流传到自己的脑海，轻轻
呻吟着：“嗯……嗯……啊……呜……嗯……呀……别捏……有点痛……嗯……
啊……但……又有点……奇怪……麻麻的……呜……嗯……”

　　李建河则是吻着林若溪修长的脖颈，一路吻到了林若溪的玉乳，亲吻着林若
溪的每一寸乳肉，然后含住了一颗嫣红坚挺、珠圆玉润的樱桃，一边吮吸一边用
舌头舔弄着乳头上的一颗颗小小的凸起，然后又在另一只玉乳上重复着同样的动
作，将两只雪白的玉乳上满布了吻痕和口水，而两只原本粉嫩的樱桃在李建河的
含吮下变成了粉红色，上面光泽的水迹表明两颗乳头没有被少含。

　　林若溪则是将手搭在李建河的头上呻吟着：“啊……啊……好麻……乳房被
亲……被亲得……好舒服……呜……乳头被……被吃了……呀……不要吸啊……
嗯……呀……舔……舔得好麻……好舒服……”但李建河并没有满足，尤其是林
若溪那销魂噬骨的呻吟，更是让李建河用手将林若溪的玉乳往中间挤，把两颗刚
刚用嘴含弄过的嫣红玉润、坚挺可爱的粉红樱桃挤在一起，一并含入了口中，吮
吸舔弄起来。

　　林若溪将李建河的头拼命地往自己胸前的丰满按着，生怕李建河离开自己的
胸前，不再玩弄自己的乳头，娇声呻吟着：“啊……啊……嗯……舒服……乳头
好……乳头好麻……被……被吸得好舒服……舔……再舔啊……”

　　李建河的衣服不知何时已脱下，胯下的肉棒早就立了起来，他直起身来看着
半裸的林若溪，让她坐在沙发上，分开林若溪被黑丝裤袜包裹的玉腿，摸上了林
若溪的私处。

　　尽管只是隔着丝袜和内裤，但私处被杨辰之外的男人摸还是第一次，林若溪
忍不住夹紧了美腿，连李建河的火热的大手也夹在了里面。

　　李建河被林若溪的黑丝美腿夹在其中的手感受到中间的火热和丝袜的丝滑，
用手指在林若溪的阴道口来回摩擦着，不时用手掌按住林若溪的私处揉弄，早已
动情的林若溪没多久就将黑色黑丝的内裤和黑丝裤袜的裆处打湿，而李建河并没
有收手，而是不依不饶的继续在林若溪的私处揉弄，直到手上沾满了林若溪私处
的爱液才将手从林若溪夹紧的私处拿出。

　　只见李建河的手在灯光的照射下反射着水润的光泽，李建河把手拿到林若溪
面前说道：“若溪，你的身体很诚实哦！”而林若溪则是不好意思的闭上眼将头
扭到了一边，坚决不看李建河手上的东西，虽然经验不多，但她当然知道李建河
手上的东西是什么。

　　幸好李建河并没有为难林若溪的意思，他再度将林若溪的黑丝美腿分开，只
见林若溪的私处那部份比周围的颜色要深上些许，他当然知道是怎么回事，低下
头来吻着林若溪的黑丝美腿，修长丰满的大腿没有一丝多余的赘肉，吻上去除了
丝袜的丝滑感，还有林若溪大腿所特有的弹性，让李建河如同着魔一般不停地亲
吻，渐渐地向林若溪的私处吻去。

　　林若溪的手无力地按在李建河头上，无奈地发出一声声长吁短叹：“嗯……
啊……哼……呀……不要亲……亲……不要亲大腿里面……呀……不要……不要
亲……不要亲人家那里……不要……呀……”原来李建河一路向上狂吻，直到嘴
唇处传来湿润的丝滑触感，才发觉已经吻到了林若溪的大腿根处，口鼻尖嗅到的
是从林若溪私处传来的荷尔蒙的味道，尤其是当他看到林若溪的腿心处两边凸起
的肥厚大阴唇中间的一条缝隙时，那完美的形状让李建河忍不住亲了一下那丰满
的鼓包。

　　李建河只感觉一种奇异的味道夹带着林若溪的体香从口中传来，亲吻了几下
后，感觉不过瘾的李建河伸出舌头，隔着黑丝裤袜和黑色的蕾丝内裤舔了起来，
李建河用粗糙的舌面由下向上的舔过被黑丝包裹的阴部，当舌尖到达林若溪的阴
核时，舌尖用力顶着阴核，用力地划过中间凹陷的缝隙。

　　林若溪的玉腿夹住李建河的头呻吟着：“不要亲……亲那里……那里……那
里脏……呀……呜……不要舔……不要舔啊……好奇怪……啊……啊……嗯……
不要……”但是林若溪的手却是死死地将李建河的头向自己的阴部按着，生怕李
建河离开她的私处。

　　李建河不满足于只是隔着两层布为林若溪口交，他咬住被林若溪的淫水和他
的口水打湿的裤袜，扯开了一个洞口，雪白的大腿根部让李建河一阵阵眩目，早
就吸饱了淫水的蕾丝内裤变成了半透明，大小阴唇所保护的阴道口在半透明的蕾
丝内裤下若隐若现，李建河则是不客气的把碍事的蕾丝内裤弄到一边，林若溪的
阴部完全暴露在李建河的面前。

　　只见丰满肥厚的阴阜上方长满了浓密的小草，丰满厚实、光泽红润的两片大
阴唇将两片粉红薄嫩、娇弱水润的小阴唇夹在中央，粉色的幽深花径正上方是不
知何时探出头的阴核，如同一枚粉红的珍珠镶嵌在上面，闪动着淫靡的光泽。

　　李建河伸出舌头再次划过林若溪的阴部，粗糙的舌面扫过大小阴唇，舌头甚
至顶到了花径口上，然后到达顶端的阴核，用舌尖用力地顶住阴核一阵欲仙欲死
的舔弄，然后又从阴核向下舔去，再次划过大小阴唇。

　　林若溪只感觉李建河的每次舔过都仿佛舔到了自己的心里，情不自己的发出
难仰的娇吟：“啊……啊……啊……呀……呜……嗯……好舒服……舔得……舔
得……好舒服啊……不要停……呀……啊……舌头好会舔……啊……啊……”

　　李建河则是看到林若溪花径中不断流出的淫水，在舔弄的同时将一只手指插
进了林若溪的花径，紧窄温热的花径第一时间就将入侵的手指包围，柔嫩湿滑的
花径内壁仿佛有生命般夹着李建河的手指蠕动着，李建河一边用手指在林若溪的
花径中抽插，嘴上也不忘记舔弄林若溪的阴核。

　　随着林若溪的呻吟声越来越大，花径中的淫水也越来越多，李建河此时满手
都是，于是将中指也一并插入了林若溪的花径，林若溪“啊”的一声娇吟，分开
的玉腿再度合并，却被李建河强行分开，另一只手的两根手指更加快速的在林若
溪的花径中抽插，让林若溪娇吟不止：“呀……啊……嗯……两根手指……更舒
服……好充实……也好……好深啊……啊……呀……舔得也……很棒……啊……
啊……”

　　李建河将林若溪的玉腿分开，一只手继续在林若溪的花径中来回抽送，另一
只手则是捏住了林若溪的阴核，轻揉慢捏起来。林若溪的阴核对这种揉捏其极敏
感，上次被顾德曼迷奸就是因为被顾德曼按着阴核强行打开子宫并注射了大量的
白浊精液，此时被李建河拿住要害，忍不住想要夹住玉腿，却被李建河用胳膊挡
住，手上的动作更是加快加重了很多，让林若溪娇吟连连：“呀……不要……不
要捏那……捏那里啊……人家……人家会……会受不了……会受不了啊……不要
再……再动了……好酸……好麻……不要啊……呀……有什么……东西要……要
出来了……啊……啊……呜……呀……”

　　“呀——”只听林若溪一声尖啸般的呼声，浑身痉挛起来，坐在沙发上的玉
臀猛然抬起，脱离了李建河的掌控，两边闪动着水润的光泽的大小阴唇更是不断
地张合，如同缺氧般的呼吸似的，然后挺起的身体猛然一僵，从幽深的花径中猛
地喷出一股黏稠的透明液体，随后无力地坐倒在沙发上剧烈的喘息起来……

（三）

　　李建河看着正躺在沙发上娇喘的林若溪，只见其雪白坚挺的玉峰随着呼吸起
起落落，峰顶的红梅在灯光的照射下反射着水润的光泽，两条修长的黑丝美腿夹
在一起轻颤，显然高潮的刺激还没有完全过去，而在林若溪的裆处，黑丝的颜色
明显比周围要深了些许，显然是被刚刚高潮时喷射的阴精打湿。

　　李建河捧起林若溪的一条黑丝美腿，看着手中美腿修长笔直的诱人曲线，纤
细小巧的玉足在黑丝的包裹下更显神秘和诱惑，忍不住用林若溪的黑丝玉足踩到
了自己硬得快要爆炸的巨大肉棒上。

　　林若溪虽然因为工作的原因没有时间保养自己，连美容院都很少去，但是美
女就是美女，经常穿高跟鞋的玉足不仅没有因为缺少保养而有长出老茧，反而是
娇嫩无比，柔软弹滑，尤其是林若溪的黑丝裤袜也是高级货，柔软娇嫩的足底加
上丝滑细腻的丝袜踩在李建河的肉棒上，只让李建河舒服得倒吸一口冷气，更是
用力地将林若溪的黑丝玉足往自己的肉棒上按，挤压着自己巨大的肉棒。

　　林若溪此时也从高潮中恢复过来，感觉自己的一条玉腿被抬起来，接着从足
底传来一阵火热的触感，忍不住睁开美眸想要看清是什么东西在灼烧她的玉足，
入眼的情景顿时让林若溪娇羞不已。

　　只见自己的一条黑丝美腿被李建河宛如珍宝的捧起，而包裹在黑丝中的玉足
则是被李建河握在手中，正使劲地向他那比自己的丈夫还要粗长得多的肉棒上按
压，自己的玉足甚至无法完全踩住李建河的肉棒，从玉足脚趾端露出的一截肉棒
还有宛如鸭蛋般的龟头顶端的马眼处，还因为自己黑丝玉足的踩弄而流出一滴滴
黏稠的液体，滴落在自己的玉足和玉腿上。

　　林若溪从来没有想过会有人这样玩弄自己的玉足，虽然和丈夫杨辰有过几次
性经验，也被顾德曼迷奸到了极点的高潮，但那些都只是正常的性交，而这样的
足交还是林若溪第一次见到和亲身经历。如此刺激的场景映入眼帘，第一个反应
就是闭上眼晴不要看这样羞人的场景，赶快用手捂住了自己的眼晴，但是从足底
传来的阵阵灼热和酥痒的感觉，又让林若溪忍不住想要观察李建河下一步会怎么
做，于是偷偷的张开手指，从指缝中观察着李建河的动作。

　　在这样的矛盾下，林若溪忍不住将玉腿从李建河的手中抽回，娇羞的说道：
“学长，你在做么呀？拿人家的脚踩你的……你的……”李建河的肉棒失去了林
若溪玉足的按摩，只感觉一阵说不出的难受，立刻蹲下捧起林若溪一只被黑丝包
裹的玉足说道：“若溪，你不知道你的脚有多美，形状纤细，却又不像那些没有
一点肉的鸡爪子，软软嫩嫩的，别提多舒服了，让我好好的享受一下你的玉足好
吗？”说完，生怕林若溪后悔似的，将手中的黑丝玉足捧到自己的面前，仔细地
亲吻起来。

　　林若溪那没有一丝死皮和老茧的后跟、柔嫩光滑的脚掌，以及宛如珍珠般的
脚趾，不仅没有一丝脚臭，反而是带着一种皮革味道的诱人香气，李建河忍不住
伸出舌头舔了一下林若溪的黑丝美脚，没有一丝异味的美脚在黑丝袜的包裹下竟
然是如此的销魂，圆润的脚根、细腻的足心，还有柔软的脚掌，让李建河像着魔
一样不停地舔着林若溪美脚的每一个角落，生怕落下任何一寸地方，然后将林若
溪的如同黑珍珠般的脚趾隔着丝袜含弄起来。

　　林若溪看到李建河竟然含住了自己的脚趾，还用舌头不停地舔弄着它们，忍
不住娇呼道：“啊……学长，不要……那里好脏，我还没有洗澡。”李建河则是
看着林若溪的眼睛认真说道：“若溪你一点也不脏，而且还很香呢！”说完，深
深的吸了一口林若溪黑丝玉足所散发的香气，然后又亲吻起林若溪的黑丝玉足，
再次含住了还没有含弄过的脚趾。

　　“啊……学长你……不要……”林若溪只感觉从自己的玉足上传来的感觉快
要让自己溶化了，忍不住想要将玉足抽回，但早有准备的李建河怎么可能让林若
溪得逞，强硬地将正在含弄的玉足握在手中，并且将林若溪的另一只玉足也一并
捧到了自己面前，看着两只形状优美的黑丝玉足，李建河狠狠的深吸了一口气，
从玉足上传来的香气让他胯下的肉棒变得更加胀痛。

　　李建河亲吻着林若溪另一只没有动过的玉足对林若溪说道：“若溪，你知道
你的脚有多美吗？就算是我们公司请的一些腿模脚模，也不及你的万分之一，要
是早知道你的脚有这么美，我肯定会请你来拍我们公司的广告的。”说完，又将
林若溪的脚趾含到嘴里，一一仔细地品尝过后说道：“真是怎么爱也爱不够你的
这双美脚呢！”

　　林若溪看着自己被口水浸湿的足尖，没有一点噁心和反感的感觉，比起自己
的丈夫只会半强迫的逼自己和他上床，还有那卑鄙的迷奸自己的顾德曼，这种被
人当成珍宝捧在手里的感觉，是任何男性都没有给过自己的，包括那个当国家总
理的虚伪父亲。于是林若溪不再将玉足抽回，而是主动地放松身体靠在沙发上，
将玉足交到李建河的手里。

　　感觉到林若溪放松的动作，李建河站起身再次将肉棒贴在了柔嫩的黑丝玉足
上，可以好好享受林若溪丝袜玉足爱的他用肉棒仔细体会着林若溪的美好，先用
宛与鸭蛋般的巨大龟头来回划过林若溪的足底，从马眼处不停流出的透明黏稠液
体将林若溪的黑丝玉足完全打湿，变得更加润滑，也让林若溪足底的温度更加灼
热。

　　感觉已经差不多的李建河用林若溪的两只玉足的足心夹住了自己的肉棒，尽
管他和申雅馨有过夫妻生活，但是和林若溪的黑丝玉足一比，简直是云泥之别，
仅仅是被这黑丝玉足一夹就有这样美好的感觉，李建河更是对接下来的事充满了
期待。

　　李建河一手握住林若溪的一只黑丝玉足，将自己的肉棒牢牢夹住，龟头和一
截棒身被柔嫩的脚心夹在其中，从上面传来柔软丝滑的触感让肉棒时不时的膨胀
一下，在胀痛中夹杂着舒爽到了极点的感觉，让李建河情不自禁的挺动起腰来。

　　林若溪则是感觉自己的两只玉足中间夹进了一根火热到了极点的钢筋，已经
看到刚才情景的林若溪当然知道自己脚心中夹住的是李建河的阴茎，尽管已经有
过跟两个男人交手的性经验，而且两个人的肉棒都不容小觑，但是在李建河面前
还是要甘拜下风，光是那鸭蛋大小的龟头就已经超出了林若溪的想像，更何况棒
身的长度和粗细，连顾德曼那样的欧美品种都比不上，可能也只有那些非洲黑人
才有这样的规模了。

　　林若溪胡思乱想的时候，只感觉玉足中的那根火热到了极点的肉棒开始摩擦
自己的足心，只见一个巨大的龟头突破自己的玉足的前端，棒身也随着龟头的突
破而摩擦着自己柔嫩的足心，当自己的玉足接触到李建河的小腹时，李建河又将
突破林若溪玉足的肉棒收回，享受着林若溪柔嫩滑润的足心温度，想用火热的肉
棒龟头温度将丝袜上的液体蒸发。

　　但享受到林若溪柔嫩足心夹弄的龟头在这样的刺激下不停地从马眼处流出大
量的透明黏稠液体，将本已湿透的丝袜弄得有了水润的光泽，让林若溪的足心更
加湿滑，连肉棒在其中抽送的时候，都会发出轻微的“滋滋”水声。

　　李建河听到这样的声音，更加兴奋，挺动的速度更加快速，喘着粗气居高临
下的看着靠在沙发上俏脸通红的林若溪说道：“若溪……呼……呼……啊……你
的……你的脚……真……真的好棒……夹得我……好舒服……真……真的……好
舒服啊！听，你的……你的……丝袜脚……已……已经被……被我的前……前列
腺液……给……湿……湿透了，操起来都……都有……都有声音了……”

　　听到那种羞人的声音的林若溪本就已经羞涩万分，此时听到李建河说出来，
更是羞得将通红的绝美俏脸捂住娇嗔道：“学长……你……你不要说了啊，这种
声音好……好丢人的，人家好羞的，你不要说了啊！”

　　而李建河一边享受着林若溪黑丝玉足的夹弄，一边挺着腰说道：“若溪，你
真是个让人沉沦的尤物。你知道吗？我和申雅馨做爱也没有你这丝袜美脚来得舒
服。若溪，我爱死你这双美脚了，以后你一定要给我玩你这双美脚，要穿上这种
丝袜让我玩。”说完，将林若溪那沾满自己肉棒中流出的液体的黑丝玉足离开自
己的肉棒，捧到自己的嘴边亲吻了一阵后，才重新将胀痛的肉棒插进林若溪的足
弓中。

　　而褪下冰山总裁外表的林若溪则是被李建河的话感动，忘记了自己的羞涩，
动情的回应道：“学长，人家的脚是你的，人家的身子也是你的，你既然喜欢玩
人家的丝袜脚，那若溪不仅让你玩我穿丝袜的脚，若溪的身子也让你随便玩。”

　　林若溪说完这些话，连自己也吓了一跳，她自己也不相信自己竟然会说出这
样大胆而羞人的话，但是这样的话说出来，林若溪也认识到了自己的本心，原来
自己一直没有忘记这个学识渊博、乐于助人，而且曾经帮助过自己的学长，自己
和杨辰，果然只是夫妻间的义务罢了。

　　看清自己的本心的林若溪对李建河动情的说道：“学长，我爱你，好好的爱
你的若溪吧！”李建河听到林若溪的深情告白，对林若溪说道：“若溪，我也爱
你，我已经爱你好久了，今晚让我得到你好吗？让我们将失去的那些美好找回来
好吗？”林若溪听了李建河的话，有些黯然的叹道：“学长，对不起，我已经是
别人的妻子了，我处子之身也给了我的丈夫了，那些美好我们还能找回来吗？”

　　李建河看着林若溪充满爱意的眼睛认真的说道：“若溪，我也已经是结过婚
并且和别的女人上过床的男人了，所以你不要觉得亏歉了我什么，我们要做的事
就是珍惜我们现在所有的东西。你知道吗？若溪，在得知你结婚的消息后，我一
度已经以为失去你了，我接受不了这个现实，甚至在那次同学会上，我控制不住
自己的情绪，想要让你出丑，想要让你知道我才是配得上你的人，幸好你当时没
有丢人，要不然我永远原谅不了我自己……”

　　“学长，你不要这么说，如果当初不是因为家里出事，我想我们已经在一起
了吧？”林若溪捂住李建河的嘴，打断了他的表白。

　　李建河则是将林若溪的手拿开说道：“不，若溪，我要说，是我先对不住你
的，如果我当时没有被申雅馨诱惑，我们可能早就在一起结婚生子了。若溪，这
样的我，有资格去爱你吗？”

　　林若溪主动上前搂住李建河的脖子认真的说道：“就凭学长一直还爱着我，
到了生死攸关的时候仍然信任着我，知道我不再是完璧之身还为我开脱，这样的
学长怎么没有资格爱我？学长，只要你不嫌弃人家已经是别人的妻子了，就尽情
地来爱若溪吧！”说完，林若溪闭上了双眼，主动送上了自己的樱唇。

　　李建河将林若溪拥入自己的怀中，大嘴再次吻上了林若溪的樱唇，不同于刚
才发泄欲望的吻，这次两人充满爱意的吻更是配合无间，两人一边亲吻着对方的
嘴唇，有时林若溪主动将香舌送到李建河的口中任其品尝，有时将李建河的舌头
引到自己的口中温柔舔刮，而李建河也毫不示弱，将林若溪口中香甜的津液吸入
自己的口中一滴不漏的喝下，又将自己的口水送给林若溪品尝，而林若溪也毫不
客气的全部接收，两人虽然是第二次舌吻，却不比拥有十余年经验的老手差到哪
里。

　　直到两人有些呼吸困难，彼此才喘着粗气分开，林若溪丰满的玉乳压在李建
河健壮的胸膛上，挤出一片诱人的雪白，柔软坚挺的触感让李建河将林若溪搂得
更紧，一只手则是探到林若溪早已湿润不已的花房处说道：“原来若溪已经准备
好了吗？”林若溪娇羞的将头埋在李建河的胸口处小声“嗯”了一声，算是回答
了李建河的问题。

　　李建河得到林若溪的回答，爱怜的对林若溪保证道：“若溪，放心吧，我今
天会好好的满足你的，我会让你体会到幸福的。”说完，将林若溪放在沙发上，
分开林若溪的两条黑丝美腿，将早已吸满了林若溪的蜜水的蕾丝内裤拉到一边，
把自己已经胀痛了好久的肉棒顶在林若溪紧闭的大小阴唇上，美妙的触感让李建
河的肉棒又是猛地一胀。

　　林若溪只感觉自己的花瓣处被一个火热光滑的物事顶住，从花瓣处传来阵阵
的酥麻让她无力地靠在沙发上，醉眼朦胧的看着李建河玩弄自己无力的玉体，当
她看到李建河那宛如鸭蛋的龟头和从未见过的粗壮棒身时，忍不住惊叫道：“学
长，你的……你的东西……好大……好烫……我怕……”见林若溪俏面通红，含
情脉脉，雪白的玉体穿着诱人的黑丝裤袜，宛如一朵绽放的空谷幽兰，脸上那羞
涩中带着怕怕的表情，与平时清冷高傲、目空万物的冰山总裁形象相差甚远，更
是让李建河胯下的肉棒坚挺抬头。

　　李建河伸手按住林若溪宛如刀削的香肩，将这个千娇百媚的绝色总裁娇嫩无
瑕、柔软雪白的绝美玉体压在身下，腰部用力带着胯下的肉棒向前一顶，火热而
巨大的龟头顶开了并拢的花瓣，肿胀到了极点的肉棒被一层柔嫩娇软的肉圈紧紧
地包住，带着一点吸力的花瓣好像在欢迎新来客一样，想让这个客人更深入的进
入自己，品尝更加幽深蜜处的甜美。

　　肉枪一挺，巨大的龟头就进入了两片娇嫩羞涩的花瓣中，林若溪“啊”的一
声，玉手按在了李建河的腹部，皱着眉说道：“学长，不要动，人家痛。”李建
河品尝到林若溪蜜道口就有这么美好的感觉，仿佛一张柔嫩香软的樱唇在轻吻自
己的龟头，恨不得一鼓作气将肉棒全部插入林若溪的花径，被林若溪一挡，忍不
住向林若溪看去。

　　只见林若溪那绝美的俏脸上浮现出一丝痛苦的神色，让李建河大是爱怜，停
止正在强行打开她花径蜜洞的肉棒，抬起一只手爱抚着林若溪的俏脸说道：“若
溪，对不起，我太想完全的占有你了，放心吧，我这回会很温柔的占有你的。”
说完，俯下身吻住了林若溪的樱唇，而一只手按握住林若溪胸前如同凝脂白玉的
雪白丰满，不停地爱抚揉捏，让这坚挺的乳房在自己手中变幻出千万种形状。但
林若溪的丰满雪脂无论怎样揉捏，都很快地恢复成原本完美的半球形，如同两只
倒扣的玉碗，又似熟透的蜜桃，顶着嫣红的玉珠傲然挺立。

　　而在爱抚林若溪的同时，李建河也不忘记胯下的动作，虽然不能强行顶开林
若溪的花径，但却可以用龟头去细细地品尝林若溪的花径玉门，扭动起自己的虎
腰，带动在林若溪花径口的大龟头旋转摩擦着阴道口的柔软肉圈，让龟头全方位
的享受林若溪阴道口嫩肉的吮吸。

　　林若溪被李建河三线夹击，柔软坚挺的雪白凝脂被一只大手如同揉面团一般
来回揉弄爱抚，胯下的花径被一个火热巨大的龟头正时而顺时针、时而逆时针的
旋转摩擦，一阵阵酥麻的感觉让林若溪无力地靠在沙发背上，从花径中不停地分
泌出羞人的玉液，更可怕的是，那恐怖到了极点的大肉钻正在借着自己流出的玉
液，一点点的敲开自己紧窄娇嫩的花径玉门！

　　这样的对待让林若溪的口中忍不住发出阵阵娇吟，但李建河却强硬地吻着林
若溪的樱唇，粗糙的舌头探入林若溪的口中卷起香滑柔软的嫩舌，并将里面的香
甜津液毫不客气的吃下，让林若溪的美妙娇吟，变成了一声声压抑的“唔唔”。

　　直到李建河感觉自己的龟头无法再继续深入林若溪的花径，他才依依不舍的
松开林若溪的香唇说道：“若溪，我马上就要进入你了哦！”林若溪羞涩的看向
两人交合的地方，只见自己的黑丝美腿被压在身侧，玉户大开，柔软漆黑的草丛
下方（没有蹲着盖伦）两片肥厚的大阴唇中央的娇嫩小蜜唇正死死地含着一颗宛
如鸭蛋般的龟头，前端已经完全没入自己的花径中，只有两片闪动的水亮光泽的
花唇牢牢的夹住龟头的伞边，因为被撑开得太厉害的缘故，两片小阴唇都有些透
明了。

　　这样的场景让林若溪羞得再次用玉手捂住了自己的眼睛，不想看这种丢人的
样子，但李建河则是很坚定的将林若溪的手拿开，盯着她的眼睛说道：“若溪，
不许闭眼，我要让你看着我怎么占用你的身体。可能会有点痛，要忍着点哦！”
林若溪看着李建河用手扶住自己的纤腰，知道最美好也可能是最痛苦的一刻就要
到来，玉手抓着沙发套紧张的看着李建河的动作。

　　李建河弓起虎腰，深吸一口气，吻了一下林若溪说道：“若溪，我来了。”
说罢，扣紧林若溪的纤腰，猛地向前用力一顶，只听“噗”一声，伴着如同开启
一瓶红酒的软木塞一样的声音，李建河巨大的龟头终于突破了林若溪的小阴唇，
整个龟头带着一截棒身进入了林若溪的娇嫩花径，占有了林若溪的绝美玉体，一
大股淫水“滋”的一声从林若溪被巨棒撑成一个“Ｏ”型的花径口被挤出。

　　林若溪“啊”的一声，通红的俏脸变得苍白，显然她从未经过如此巨大的物
体进入自己娇嫩的花径，抓着沙发套的玉手死命地攥紧了手中的物体，可见林若
溪的痛苦程度。

　　李建河看到林若溪惨白的俏脸，赶快亲吻着林若溪的樱唇，爱抚着林若溪坚
挺的玉乳，转移林若溪的痛苦，爱怜的抱住林若溪说道：“若溪，不要怕，马上
就会让你舒服的。”林若溪则是娇弱的说道：“学长，好痛，真的好痛，不要动
啊！”

　　林若溪的第一次是因为醉酒而失去的，除了第二天醒来花径中的阵阵疼痛，
并没有太多的感觉，而这次和李建河交合，这样的痛更让林若溪有初夜的感觉，
忍不住将自己投入到李建河的怀里享受他的拥抱，并主动送上樱唇让李建河品尝
自己的爱意。

　　过了一段时间，林若溪只感觉自己娇嫩花径内的疼痛散去，取而代之是醉麻
醉痒的感觉，从里面那火热龟头传来的灼热感觉，让她的欲火也跟着燃烧起来，
忍不住借着调整姿势的动作用花径摩擦了一下夹在其中的大肉棒。

　　一阵酥麻的快感从摩擦的地方传来，让林若溪忍不住一声沉闷的娇吟，比起
自己的丈夫还有那天迷奸自己的顾德曼，李建河巨大的肉棒和初恋的身份更能让
林若溪享受到性爱的快感，但是主动去套弄男人的肉棒这样大胆的事情，爱面子
的林若溪还是做不出来。

　　而善解人意的李建河怎么会让林若溪失望，感觉到林若溪的小动作，他并没
有去调笑林若溪，而是亲了一下林若溪的香唇后说道：“若溪，看来你的身体已
经接纳我的肉棒了，我要开始动了哦！”说完，扶着林若溪的黑丝美腿，挺动起
自己的腰前后动了起来。

　　“谁接纳……啊……啊……接纳你……啊……嗯……轻……轻点……人家还
痛……还有点痛……”林若溪本想去反驳一句李建河的话，但在李建河粗大的肉
棒的操弄下，反驳的话全都变成了一声声甜美无比的娇吟。

　　李建河只感觉自己的肉棒进入了一个紧窄无比的肉袋子中，四周柔软湿滑的
肉壁仿佛有生命般，蠕动的夹吸着他的龟头和棒身，龟头前面的软肉死死地合在
一起，贴在火热的龟头前端，亲吻着敏感的马眼处，从上端传来的酥痒感觉让李
建河的肉棒更加坚挺。

　　林若溪的花径是如此的娇小紧窄，尽管花径中已经分泌了淫水和阴精，但是
插在其中的肉棒是如此的巨大，让李建河每一次抽送都要用尽力气才能在花径中
活动一下，李建河闭上眼睛仔细地体会着林若溪花径中的湿热和紧窄，将肉棒向
林若溪更深处顶去。

　　“啊……啊……学长……好厉害……好大力……人家的花……花穴……要被
你……要被你……被你打开了啊……啊……啊……”林若溪看着李建河按住自己
修长的黑丝美腿大力挺动腰肢干着自己的花穴，将自己的欲望和快感变成一股股
的淫水用大肉棒带出体外，将一道道酣畅淋漓快感传入到自己的脑中，甜美的呼
喊着。

　　“若溪……我的好若溪……没想到你的人美……身子更美……啊……嗯……
太舒服了……我好满足……爱死你了……没想到若溪你的小穴这么紧……这么多
水……插起来还这么困难……让我好好的……好好的爱你的小穴……吼——”李
建河着魔一般的大力挺动自己的虎腰，将林若溪一条没有丝毫赘肉的黑丝美腿抱
到怀里，一边亲吻着包在黑丝中的小腿和玉足，一边大力地挺动自己的肉棒在林
若溪的小穴中抽送，次次都顶开挡在龟头前面的软肉，一点点的打开林若溪通往
花心的通道。

　　林若溪娇嫩的阴道被李建河的肉棒塞得满满的，没有一丝一毫的缝隙，随着
李建河来回的大力抽插，不时轻扭玉腰配合李建河的抽插，绝美的俏脸满是幸福
和激动的神色，迷人的樱桃小口中，随着李建河的抽插发出一声声放纵的婉转娇
吟：“啊……又深了……又……深了……要……顶到……顶到底了……不要……
不要……好深……好粗啊……从来……从来没……没有这……这么粗的肉棒……
插……插进来过……唔……太粗了……”

　　亲吻过林若溪一条黑丝玉腿的李建河抱起林若溪的另一条玉腿，再度亲吻起
来，感觉不过瘾的他伸出舌头舔起林若溪裹在黑丝中的小腿和玉足，而胯下的肉
棒则是不停地在林若溪的花径中来回抽插，将林若溪操得美目迷离、俏脸绯红，
雪白的玉体满是粉红色的晚霞，一头秀发杂乱的散在沙发靠背和林若溪的肩头，
坚韧挺拔的雪白凝脂随着李建河的抽送像跳舞一般波浪般的来回跳动，根本看不
出一点在公司时那不近人情的冰山总裁的样子。

　　李建河忍不住将林若溪的一双黑丝美腿死死地抱在怀中，丝袜的爽滑夹带着
笔直修长的美腿那优美曲线所特有的软腻触感，让李建河更是发疯一般的将肉棒
向林若溪花径中的更深处顶去，发出“噗哧、噗哧”的淫靡声响，肉棒与小穴结
合摩擦出的声响是如此淫靡，一股股淫水像是没有止境的从林若溪的花径中流出
滴在早已湿透的沙发上。

　　终于，李建河感觉自己的龟头前面不再有柔软湿滑的肉壁紧夹自己的龟头，
而是一颗更加软腻黏滑的肉球顶在了自己的龟头上，那湿滑的触感让李建河沉迷
不已，有过男女经验的他当然知道，自己已经触碰到了林若溪身体里女人最宝贵
的地方——花心。

　　李建河用龟头顶住林若溪的花心，来回碾磨着那凸起的小肉球，从龟头上面
传来的快感让他忍不住“嘶嘶”的吸着冷气，而林若溪则是激烈地扭动着纤腰叫
着：“不……不要啊……啊……唔……唉……不要磨……不要磨……好酥……好
麻……不要……不要再磨……磨那里了啊……酸……好酸啊……不要……不要烫
那里……好热……不要磨了啊……”

　　“啊……啊……哦……若溪……我顶到……顶到你……你的花心了啊……好
嫩……好滑……我的龟头一顶……一顶上去……就滑……滑开了……不行……还
要顶……太舒服了……龟头好爽……好麻……若溪……爱死你的小穴了……”李
建河用巨大的龟头亲吻着林若溪花心那颗滑滑的小肉球，每次将小肉球顶进去些
许，大龟头就滑到了一边的穴底嫩肉，不死心的李建河将肉棒抽出些许，再次用
龟头去顶上林若溪的花心，想去征服那滑滑的小肉球，却依然被巧妙地躲开。

　　被李建河大肉棒欺负花心肉球的林若溪疯狂地扭动着纤细的腰肢，想要摆脱
李建河的大肉棒，但林若溪的两瓣小阴唇则是违背主人的意思，死死地套住李建
河的大肉棒，生怕这根带着林若溪无尽快感的肉棒离开了她那娇嫩湿滑的花径。

　　“啊……啊……学长……不要……不要啊……人家……不行……不行了……
真的不行了……要泄……要泄……要泄了啊……呀……”在李建河来回抽送着顶
压少妇最敏感的花心，终于娇啼着达到了巅峰的高潮，林若溪只感觉自己的眼前
闪动着眩目的白光，小穴拼命地吮吸着夹在其中疯狂抽插的大肉棒，两条被李建
河抱在怀中的黑丝美腿绷得笔直，足尖直直的指向天空，不停地痉挛着。

　　“啊……啊……若溪……我也要……也要……射……射了……呃……”李建
河大力操弄着林若溪的娇嫩小穴，龟头连续吻上林若溪的花心，再也无法控制早
已松动多时的精关，将巨大的肉棒从林若溪娇嫩的花穴中抽出，带出大量的泡沫
和淫水阴精的混合物，放下怀中还在痉挛不已的黑丝美腿，将林若溪摆成侧卧的
姿势，把大肉棒顶在林若溪包在黑丝裤袜的丰满结实的俏臀上摩擦几下，喷射出
了浓稠灼热的巨量精液！

　　只见李建河的肉棒猛地一跳，龟头马眼处喷出一大股白浊的液体，挂在了林
若溪的黑丝玉臀上，李建河一边用手撸着自己的肉棒，一边将精液喷射在林若溪
的黑丝上面，如同水密桃般成熟丰满的俏臀、圆润笔直的丰腴大腿、曲线诱人的
小腿，还有那完美无瑕的黑丝美脚，全都被李建河海量的精液所玷污！

　　林若溪身上的黑丝裤袜，被李建河浓稠的精液染成了浊精白袜，尤其是受到
了特别关爱的黑丝美脚，李建河更是用肉棒顶着玉足的每一寸喷射浓精，让林若
溪的一只黑丝玉足沐浴在自己的精液中，直到再也射不出一滴精液，才满意的坐
在了林若溪的身边，如同一只耕完地的老黄牛一样，大口大口的喘着粗气。

　　而林若溪被射满精液的黑丝美脚上的精液，则是顺着林若溪那完美的美脚曲
线，三滴两滴的拉出一条条白线，滴落在了地板上，形成了一小滩白浊……

（四）

　　休息了一下的李建河将还沉浸在高潮中的林若溪拥入怀中，再度吻上了林若
溪的娇唇，舌头也趁机钻入林若溪的口中尽情地品尝林若溪的香甜。

　　而林若溪也回应着李建河的舌吻，伸出香舌和李建河纠缠舔弄，口水也从嘴
角流了出来，滴在雪白丰满的高耸玉乳上，顺着完美的半球曲线，从一点宝石般
的嫣红处划过，留下一道晶莹的水痕，滴落在被黑丝所包裹的玉腿上，留下一小
片深色的阴影。

　　而另一条黑丝玉腿上则是一片片一块块的白色浓浆，散乱地分布在林若溪的
修长的黑丝玉腿的每一处，尤其是玉腿末端的美脚，更是被大片的白浊浸泡，一
些白色的浓稠液体还时不时顺着美脚的曲线从可爱的脚尖划过足心、后跟，形成
一滴白色的水滴后，带着一丝黏黏的细丝滑落在地上，显得无比淫靡。

　　两个彼此寻回初恋的男女忘情地接吻，拼命地想要找回当时失去的美好，林
若溪不停地将自己的口水送到李建河口中，同时也不忘将李建河的口水吃下去。
直到林若溪因为喘不过气开始推他的肩膀，这才放过林若溪的樱唇，但一只大手
又摸上了林若溪丰满的乳房上揉捏起来。林若溪媚眼如丝的看着李建河，感受着
从酥胸处传来的阵阵酥麻的快感，轻轻的娇喘着。

　　李建河看着冰山女神一样的林若溪变成一个落入人间的动情仙子，顾不得林
若溪被黑色丝袜所包裹的玉腿一侧还有自己刚刚射出的精液，将林若溪整个人抱
到自己的腿上，玉臀和大腿上的丝袜那丝滑的触感，让李建河半软的肉棒再度恢
复了活力，直直的顶在林若溪被黑丝褯袜所包裹的柔软丰盈的玉臀上。

　　林若溪感受到李建河那又大又硬的肉棒带着惊人的热度再度顶到自己的玉臀
上，忍不住惊呼一声，不可置信的问道：“学长，你的东西怎么还……”在她的
经验中，杨辰可以在床上持续很长的时间，但射过一次之后就算完事了，从来没
有过第二次性爱，更别说是性爱后这种细心的爱抚。

　　“若溪你太美了，它也想你呢！”李建河说完，故意挺腰用肉棒去顶林若溪
的玉臀，用肉棒摩擦着林若溪玉臀上的丝袜。

　　“不要，那里有些痛。”林若溪的小穴实在是太紧窄了，每次和杨辰性交之
后都要休整一段时间，更何况是李建河这样的巨物。

　　李建河听到林若溪的话，将一只色手摸到了林若溪的小穴，被大阴唇所夹在
中央的小阴唇温暖而温热，一只手指探入了林若溪的小穴，代替肉棒在紧窄湿热
的小穴中来回抽送起来。林若溪刚刚高潮过的花径敏感无比，快乐的呻吟起来：
“嗯……啊……嗯……嗯……啊……不要……轻点……啊……啊……”

　　看到林若溪已经动情，李建河将林若溪放倒在沙发上，分开林若溪的玉腿，
将黑色的蕾丝镂空内裤拨到了一边，露出被黑森林所保护的两片闪烁着淫荡的水
渍光芒的大小阴唇，一张一合的如同呼吸一样动着，仿佛在招呼用什么东西赶快
进入它。

　　李建河挺着自己巨大的龟头，火热地顶在了林若溪的阴道口，林若溪一声娇
啼，忍不住扭动纤腰想要脱离李建河的肉棒，柔软火热的阴肉不停地按摩着李建
河的龟头，从中央的洞口中流出一波波动情的淫水，将李建河火热的大龟头滋润
得舒爽至极。

　　李建河扭动着腰用大龟头蹂躏着林若溪的阴唇，连小穴周围黑色的毛发也因
为淫水的缘故，死死地贴在了阴部。而随着林若溪纤腰的扭动，胸前一对丰满高
耸的凝脂雪玉也跳动起来，两颗宝石般的嫣红玉润的珍珠也散发出璀璨的光芒。

　　李建河看到这对诱人的玉乳跳动起来，两只手抚上这对含羞微颤的柔软坚挺
的玉乳，宛如出水芙蓉一般浮在水面欺霜赛雪的雪白玉乳让李建河揉搓着它们，
并伸出手指不停拨弄顶端那含羞绽放的嫣红乳头，让它们渐渐地变得坚挺起来。

　　林若溪只感觉自己胸前的雪白丰满随着李建河越来越大力的揉弄爱抚，开始
变得膨胀起来，顶端不时被温柔捻弄的粉红珍珠更是硬得发痛，恨不得让李建河
大力地揉捏自己的玉乳、使劲地捏自己玉峰上的雪白珍珠，不自觉的将酥胸使劲
地往李建河的大手上挺，让李建河更方便揉弄自己的乳房。

　　而李建河一边揉着林若溪坚持的玉乳，一挺腰将龟头顶入了林若溪的花径，
林若溪“啊”的一声，窄小的阴道口被大龟头强行打开的疼痛让她忍不住痛呼一
声，扭动着俏臀想要脱离大龟头对阴道口的蹂躏，但柔软嫩滑的阴道口却不停地
摩擦着火热巨大的龟头，让李建河忍不住扭动着腰，用龟头在林若溪的阴道口旋
转摩擦她的嫩肉。

　　直到林若溪失去了挣扎的力气，瘫软在沙发上，李建河才扶住自己的肉棒，
腰部慢慢下沉，巨大的肉棒也渐渐地消失在林若溪的两片粉红色的娇嫩阴唇中，
直到顶到林若溪的花心处才停止了深入。

　　只见林若溪两条被黑丝包裹的修长玉腿被分开，玉足踩在地上支撑着她的身
体，被撕开的黑丝的裆处，一条黑丝的蕾丝内裤被拉到一边，露出了被黑色草丛
被保护的花园，两片肥厚的大阴唇中央夹着两片薄嫩的小阴唇，而一根巨大的肉
棒则是将两片小阴唇无情地分开，撑成了一个圆圆的红色肉圈，因为肉棒太过巨
大，连两片小阴唇都被撑开得变得有些透明起来，让人看得心疼无比。

　　而李建河再度品尝了林若溪紧窄湿热的阴道后，挺动着腰用大肉棒抽插起林
若溪的阴道，只见一根又黑又粗的肉棒在林若溪的腿心处不停地进进出出，从两
人交合的性器的缝隙中迸出一股股淫水和白色的泡沫，涂抹在李建河巨大粗黑的
肉棒上。

　　林若溪的手紧紧地握住沙发套，情不自禁的发出阵阵娇吟：“啊……啊……
嗯……啊……不要……不要……嗯……啊……啊……”而感觉这样还不够舒服的
李建河抄起林若溪的一条黑丝美腿架在自己的肩头，亲吻着林若溪被黑丝所包裹
的线条优美的小腿，然后又伸出舌头不停地舔着可爱的玉足，将林若溪的丝袜全
弄湿了，而肉棒更是小幅度的抽送，让林若溪将头扭到了一边，不敢看自己现在
这副丢人的样子，只是小嘴儿中“啊啊”的呻吟根本停不下来。

　　李建河低头看着自己的肉棒在林若溪穿着黑丝裤袜的阴道中来回抽送，薄薄
的蕾丝内裤没有起到保护主人的作用，被拉到一边将粉红色的阴道衬托得更加诱
人，而自己因为充血而布满青筋的肉棒被两片阴唇紧紧地包裹，龟头更是不停地
来回刮擦林若溪的阴道软肉，一条黑丝玉腿被自己这样扛在肩头，让李建河抽送
的力道更是重了几分。

　　林若溪则是满面潮红，花容失色的娇呼：“不要……太用力了……太深……
啊……啊……轻点……啊……嗯……痛……”李建河顶了几下后，放下林若溪的
黑丝美腿，将林若溪改成侧卧的姿势，但肉棒并未退出林若溪的玉体，随着玉臀
的扭动，紧窄的花径被李建河的肉棒旋转着摩擦着每一寸敏感至极的嫩肉，让李
建河的肉棒更是忍不住跳了两下，差点把持不住泄出阳精。

　　李建河连忙深吸一口气，强压下射精的冲动，一只手爱抚着林若溪被黑丝所
包裹的俏臀还有丰腴的大腿，柔软的触感配合著黑丝的顺滑，让李建河爱不释手
的来回在林若溪的玉腿和俏臀上抚摸，并不时地大力揉捏。而另一只手也握住林
若溪胸前一只随着他的抽送来回跳动的玉乳，手指还不忘捏弄玉峰顶端坚硬如石
的粉红色宝石，让林若溪上下身如同蛇一下来回扭动着。

　　然后李建河将林若溪的玉腿并拢，本就已紧窄万分的阴道更是紧致到无以复
加，看着并拢到一起的被黑丝包裹的玉腿如同艺术品一样，李建河深吸一口气，
一条腿跪在沙发上，一条腿支地，大力地在林若溪的花径中抽送起来，因为太过
紧窄的缘故，每一次抽送都要用尽李建河浑身力气，而他的大腿也不停地击打在
林若溪的玉腿上，每一次都能感受到从林若溪玉腿的黑丝上传来的弹性和丝滑。

　　林若溪则是被李建河这样大力操弄得连一句完整的话都说不出来，只能娇喘
着用呻吟诉说着自己肉体的快乐：“啊……啊……嗯……嗯……轻……轻点……
好深……嗯……啊……”李建河大力操弄了林若溪几百下后，感觉精关又开始松
动，顶了几下林若溪的花心嫩肉便停止了自己的抽送，林若溪只感觉一阵空虚，
用纳闷和渴求的目光看着李建河，不知道为什么李建河停止了在自己花径中的抽
送。

　　李建河则是将肉棒从林若溪的阴道中抽出，随着巨大的龟头刮过两片薄薄的
阴唇，肉棒离开了林若溪的阴道，林若溪娇吟一声，只见从林若溪被撑开的粉红
色洞口中流出了大量的爱液滴落到被撕开的黑丝上，然后又滴落到林若溪身下的
沙发。

　　李建河将林若溪从沙发上扶起来说道：“来，若溪，我们换个姿势，把你的
屁股对着我。”林若溪顺从的背过身去，弯下腰用手撑着沙发，将被黑色丝袜包
着的俏臀撅了起来。看着林若溪那丰满的黑丝俏臀，李建河用手扶着自己的肉棒
抵在林若溪的阴道口，来回摩擦了几下后，再次顶进了林若溪的花径。

　　由于换了一个姿势，李建河只感觉自己的肉棒被林若溪的阴道包裹得更加紧
致，看着林若溪那不合比例却性感异常的腰臀，李建河把着林若溪的黑丝俏臀，
挺动肉棒再度抽送起来。

　　看着林若溪黑丝裤袜下那条性感的黑色蕾丝内裤被拉到一边，而自己的肉棒
强行阻止了这条想保护主人阴道的障碍物，并且不停地侵犯着林若溪的花径，因
为林若溪的俏臀丰满无比，每一次挺动肉棒，李建河的小腹都会撞上林若溪的俏
臀，发出“啪啪啪”肉撞肉的声响。

　　林若溪只感觉这种后入的姿势让肉棒更容易碰到自己花径中的敏感点，不停
地左右晃动着自己的俏臀，想要避开李建河的肉棒对自己敏感点的攻击，却不知
道这样却更让李建河爽翻了。

　　李建河的一双色手顺着林若溪的腰再度攀上了林若溪胸前那高不可攀的雪白
玉峰，大力地揉捏，顶端粉红色的珍珠在自己的手中来回划过，李建河托住林若
溪的玉乳，食指不停地来回拨弄着闪动着诱人的粉红色的宝石。

　　上下被夹击的林若溪只感觉自己的身体一软，手上再也撑不住自己的身体，
上半身趴在了沙发上，这样一来，林若溪的俏臀显得更加丰满，让李建河更加疯
狂地撞击着林若溪的俏臀，肉棒顶端的火热龟头一次次的顶在林若溪的花心肉球
之上。

　　林若溪被顶到沙发上，一条黑丝玉腿顶跪在沙发上，李建河也贴着林若溪的
俏臀，一条腿踩在了沙发上，胯间的肉棒不忘在林若溪的阴道中来回抽送，让林
若溪忘情的一阵娇吟：“啊……嗯……嗯……好深……好大……不……不要……
不要再……再顶了……啊……啊……嗯……又……又碰……又碰到了……”

　　而李建河则是压上了林若溪的玉臀，巨大火热的龟头顶在了林若溪的花心肉
球上，小幅度的来回挺动肉棒，让龟头每一次都能实实在在的吻在林若溪的花心
之上，一点点打开了林若溪的花心肉球，露出了娇嫩至极的子宫口。

　　感觉到林若溪肉体变化的李建河将林若溪从沙发上拉起来，让她用手撑住身
体，而李建河则是用巨大的龟头不停地摩擦玩弄着林若溪那一张一合的子宫口，
一点一点地用大龟头打开通往玉宫深处的通道，感受着从子宫口传来的那销魂噬
骨的蠕动、吮吸。李建河的小腹死死地贴着林若溪的俏臀，抽动着肉棒用大龟头
刮弄着娇嫩万分的子宫口的每一个细小的褶皱。

　　林若溪被李建河从沙发上拉起来，只感觉自己的花心深处被李建河不停地刮
磨，一阵阵令她难以承受的快感让她放弃了矜持和道德，大声娇吟着：“嗯……
嗯……嗯……啊……不要磨……不要磨人家……人家的花……花心……啊……好
舒服……好深……好麻……酸……好酸啊……学长……不要磨了啊……不要……
不要……呀……不要顶那里啊……”李建河的深入让林若溪想起了上次在欧洲被
顾德曼强行插入子宫并内射的情景，忍不住产生了抗拒的心理，向前走了两步想
要脱离李建河的控制。

　　随着林若溪步伐的前进，湿热无比的阴道肉壁包住了李建河火热的龟头，从
龟头上传来的火热以及阴道壁被摩擦的快感让林若溪娇啼一声，再也没有了脱离
李建河的力气。

　　李建河只感觉舒爽无比的龟头脱离了那片让自己销魂万分的娇嫩软肉，被阴
道湿热紧窄的肉壁夹往龟头虽然很爽，但哪里比得上娇嫩的子宫软肉令人销魂，
他上前两步按住林若溪的肩头，再度将林若溪的俏臀和自己的小腹紧紧地贴在一
起，发出“啪啪”的响声。

　　想到上次被强行破宫的耻辱，那种羞耻感和与李建河报复式偷情的快感以及
子宫颈被李建河龟头撞击的快感交杂在一起，让林若溪的子宫仿佛活了一样，没
有规律的收缩张紧，将李建河的龟头夹弄得舒爽万分，大肉棒开始一跳一跳的，
显然是要射精的前奏。

　　李建河将林若溪扶到一旁的餐桌旁，让林若溪的上身挺起来，两只色手则是
在林若溪黑丝包裹下的俏臀和大腿上来回抚摸，深吸了一口气后，双手把着林若
溪的纤腰大力挺动起来，每一次仿佛都要用尽全身力量将肉棒顶进林若溪的阴道
一样，将林若溪插得只能发出“啊啊”的无意识的快意呻吟。

　　随着李建河强势的大力抽送，林若溪只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万
分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，而在自己花径内来回抽送的肉棒也跳
动起来，有过几次性经验的林若溪知道李建河快要高潮了，赶快向李建河娇吟的
说道：“学……学长……啊……啊……嗯……不要……不要射在……射在里……
射在里面……你……你一定……要记得……记得拿……拿出去……呀……呀……
拿出去……呀！”

　　没等林若溪把话说完，李建河就将林若溪送上了今晚的第三次性爱的顶峰，
林若溪的花径夹着李建河火热的大肉棒痉挛着，挤压着肉棒中的精液，而被打开
的子宫口如同一个肉袋子一样，将李建河火热的龟头死死地包住，并且不停地吮
吸着，仿佛要将里面所有的精液都要吸干一样，一股火热的阴精从子宫深处猛然
喷出，全部浇在正在子宫颈顶弄的火热龟头上。

　　李建河在林若溪高潮的一刻就已经处在崩溃的边缘，一边大力地抽送在林若
溪花径中的肉棒，一边则是贴住林若溪的丝袜玉腿，随着子宫深处的阴精在龟头
上那一浇，李建河再也把持不住精关，死死地将小腹贴紧林若溪的玉臀，大龟头
“滋滋”的在林若溪的子宫口射出了白浊滚烫的巨量浓精。

　　李建河眼中闪动着兴奋的光芒吼道：“若溪，若溪，你好紧……好舒服……
我的肉棒里的……里的精液……全给你……全都射给你……啊……”林若溪的高
潮被李建河又浓又烫的精液无情地延长，白浊的精液有的顺着林若溪的子宫口进
入了林若溪有着神圣孕育使命的子宫，灼热的熨烫着林若溪娇嫩万分的子宫壁。

　　随着林若溪“啊”的一声娇啼，林若溪慢慢平静的花径又开始痉挛起来，从
子宫深处又是一股阴精喷出，洗涮着正在喷射着可以让女人受孕的罪恶浊精的巨
大火热的龟头。林若溪被李建河的精液烫出了第二次高潮，从未有过这样强度高
潮的林若溪流出了性爱到达极致的泪水。

　　而李建河再度被阴精浇过的龟头也是不甘示弱，将精液随着子宫口的吮吸一
胀一胀的跳动着一股股的射了出来，很快的就填满了因为被肉棒所占据而没有多
少空间的花径，多余的精液有的被挤入了林若溪的子宫，有的从两人性器结合处
的缝隙流出，一部份从中央直接滴落在地板上，剩下的则是顺着林若溪的没有丝
袜保护的白嫩玉腿流下，划出一道道白色的精痕，在灯光的照射下闪烁着淫靡的
光芒。

　　有的精液则是顽强地爬上了林若溪的丝袜，在黑色的丝袜上划出一道道由阴
精、淫水还有精液组成的混合白道，在黑色的丝袜上显得是如此显眼。一道道白
浊的液体顺着林若溪修长笔直的黑丝美腿流下，所过之处留下点点浊白的精浆，
有的还在中途汇合成一股，从丰腴的大腿流到细致的小腿，最后又滑落到脚面，
最终从林若溪宛如黑珍珠一样的脚趾滑落到地上，变成一滩白色的液体。

　　而林若溪的黑丝玉腿则是因为强烈的高潮不住地颤抖着，腿上的精痕随着她
的颤抖，在灯光上反射着淫靡的反光。李建河看到这样淫靡的场景，还没有彻底
软下来肉棒一跳，竟然是又硬了起来，赞叹道：“若溪，你真是个尤物，我真是
爱死你了。”扶着林若溪的纤腰，又开始挺动起自己的肉棒。

　　林若溪从来没有过这样的经验，不管是自己的丈夫杨辰还是迷奸了自己的顾
德曼，都是射过一次之后就完事了，梅开二度只是时间长短的问题，但从未遇到
过李建河这样恢复能力特别强的男人。

　　刚刚高潮过的花径敏感无比，林若溪花容失色的娇吟道：“学……学长……
啊……啊……不……嗯……呃……不要啊……人……人家……嗯嗯……啊……人
家才……刚刚……来过……让……让人家……休……休息一下嘛……人……人家
受……受不了啦……”

　　李建河则是兴奋的在林若溪的花径快速抽送，火热的龟头不停地顶开林若溪
的子宫口。在李建河大力的顶干之下，林若溪笔直修长的黑丝玉腿不停地颤抖着
夹紧，想要挤出李建河的肉棒，却让自己的花径更加紧窄，将李建河的肉棒夹得
更紧。

　　李建河的肉棒被林若溪的花径夹得舒爽万分，更是大力挺动着自己的肉棒去
品尝林若溪被打开的子宫口，两只大手则是在林若溪的黑丝美腿上下爱抚，从手
上传来温润丝滑的触感，让巨大的肉棒又是坚持了几分。

　　林若溪只感觉自己花径内的肉棒又加粗了几分，玉腿一软，竟是跪倒在地，
从阴道口流出几滴黏稠的白色液体滴落在地上。

　　李建河的肉棒离开林若溪的花径，忍不住跳动了几下，布满青筋的肉棒上裹
着一层半透明的黏液，看着无力地跪在地上的林若溪，将她从地上扶起来后，拉
到沙发边上，自己往沙发上舒服的一坐，两腿分开踩实地板，坚挺的肉棒直直的
树立在布满体毛的两腿之间。

　　而林若溪则被李建河转到背对着他站在沙发前，看着只穿着黑丝裤袜的林若
溪让人疯狂的曲线，尤其是修长笔直的黑丝美腿上还有一些干涸的白色精斑，李
建河的肉棒就更加胀痛。

　　李建河赶快将林若溪的玉腿分开，然后揽着林若溪窈窕的纤腰向自己的腿上
坐下，另一只手则是扶着自己的肉棒对准林若溪的花径，随着林若溪被黑丝所包
裹的玉臀缓缓落下，火热的大龟头终于顶在了被撕开的裤袜中央的粉红色的阴唇
上，随着林若溪缓缓地坐下，巨大的肉棒一点点的被林若溪的花径吞下。

　　林若溪只感觉自己的阴道再度被李建河火热的肉棒侵入，两只玉手撑在李建
河的大腿上想要减慢自己玉臀下落的速度，但是已经进入花径的肉棒夺走了林若
溪所有的力气，林若溪只能徒劳地接受敏感的花径慢慢被肉棒深入的现实，发出
“啊……嗯……啊……不要……好大……好酸……”这样无意义的呻吟。

　　最后，林若溪终于将黑丝玉臀坐在了李建河的大腿内侧，发出了长长的一声
“啊”的呻吟，无力地软在了李建河的怀里。

　　李建河的肉棒再度顶进了林若溪娇嫩的子宫口，大腿也感受到了林若溪穿着
黑丝裤袜的美妙触感，忍不住用腿贴住了林若溪的黑丝美腿，丝滑的触感让李建
河的肉棒又坚硬了几分。他先是在林若溪的黑丝美腿上来回抚摸了一阵，然后又
摸上了林若溪胸前坚持饱满的雪白玉峰，让林若溪娇喘连连。

　　同时李建河也腿上发力将林若溪一次次的向上顶弄，让林若溪像骑马一样用
花径在他的肉棒上驰骋不停，发出一阵阵情不自已的“啊啊啊”呻吟，一股股淫
水从两人紧密结合的性器缝隙中断断续续的流出。

　　李建河将林若溪踩在地上的美腿分别架在自己的腿上，林若溪两条柔软纤细
的黑丝玉腿紧密地贴在李建河粗糙的大腿上，腿心处的黑丝已经被强行撕破，一
条性感的黑色蕾丝内裤被扯到右侧，露出黑色草丛下两片肥厚白嫩的大阴唇还有
点缀在中央的两片粉嫩的小阴唇。

　　而小阴唇中央的玉洞流出点点溪水，此时被一根又黑又粗并且布满青筋的肉
棒强行分开，深入其中来回抽送，每一次肉棒的抽出都将花径中的粉红色嫩肉翻
出，并带出大量的透明液体，而随着布满青筋的肉棒插入花径，又将粉嫩的小阴
唇也带进阴道中，赤裸粗糙的大腿贴上一双修长笔直的黑丝美腿，发出“啪”的
一声淫靡脆响。

　　林若溪的身体完全坐在李建河的身上，随着李建河腿部的活动一下下的上下
起伏，腿心中央的花径不停地吞吐着李建河坚挺的肉棒，两只小脚忍不住死死地
绷紧，花径中也开始一阵阵的收缩起来，子宫口更是敏感地包住了李建河的火热
龟头，这是林若溪高潮的前兆！

　　感受到林若溪花径的变化，李建河挺臀带着林若溪往沙发的前面挪动一下，
将整个屁股腾空，然后换了个半躺的姿势将林若溪的上半身也向后拉，然后让林
若溪扶住沙发，脚踩在地面撑住自己。而李建河则是不停地将肉棒向包裹着自己
肉棒的花径猛攻，巨大的肉棒飞快的在林若溪的花径中抽送，涨大的棒身摩擦过
每一寸花径的嫩肉，鸭蛋大的龟头一次次被子宫口的嫩肉包裹。

　　林若溪在上面只能发出“啊啊啊”的娇吟，被李建河高速抽送的花径还有从
子宫口传来的强烈快感让林若溪再度达到了性爱的颤峰，敏感的花径再度痉挛着
收缩着按摩着插在其中的肉棒，而子宫口也如同活了一样，包裹住深入其中的大
龟头一阵猛烈的吮吸，子宫深处再次喷出一股滚烫的阴精将大龟头浇了个通透。

　　李建河也感受到从龟头处传来的强烈快感，使劲地往里又挺了几下，再次让
大龟头到达了更加幽深更加紧窄的位置，再也守不住精关的李建河龟头猛然膨胀
变大，跳跃起来，大量火热滚烫的阳精从龟头的马眼出猛烈射出，大量精液像洪
水一样冲开林若溪的子宫口，喷射到林若溪的子宫中，和上一次射入其中的精液
混在一起，占据了林若溪三分之一的子宫空间，烫得林若溪一阵阵颤抖，阴道不
停地用力收缩，想要榨出李建河肉棒中更多的精液。

　　而李建河的肉棒被林若溪的花径来回收缩着吮吸蠕夹，一波波的快感顺着肉
棒直达阴囊，一股股浓稠的精液拼命地射入林若溪紧窄的小穴中，从强行破开的
子宫口进入了孕育生命的子宫圣地。如果李建河此时趁着林若溪高潮时再向前努
力，就可以成为第二个占有林若溪子宫的男人！只可惜被射精快感冲昏头脑的李
建河只是将自己的精液射入林若溪的娇嫩花心，品尝着林若溪花径痉挛挤压肉棒
的滋味，错过了大好的机会。

　　剩下的阴精与阳精则是从阴道口的缝隙中流出，顺着李建河的棒身划过正不
停地收缩着将海量精液通过肉棒射入林若溪子宫的阴囊滑落在地板。

　　李建河的精液喷射了几十秒钟才结束，而林若溪的高潮则随着李建河的射精
被无情地延长，最后因为太过刺激的缘故，竟然是“啊”的一声爽晕过去，而小
穴还不忘压榨着还在其中尚未完全软化的肉棒。李建河因为射精过多的原因，也
无力的倒在地上沉沉睡去……

　　第二天一早醒来的林若溪发现自己竟然睡在客厅中吓了一跳，尤其是看到一
个不是自己丈夫的男人抱着自己半裸的身体睡得正香，差点叫出声来。

　　幸好她冰冷的个性和强大的心理素质让她迅速镇定下来，并且开始回忆昨晚
究竟发生了什么事情，一幕幕或清楚或不清楚的画面从林若溪的脑海中闪过，林
若溪将回想起的内容仔细排了一遍，顿时芳心大乱。

　　如果说上一次在欧洲被顾德曼迷奸到高潮并被内射因为还没有和杨辰确实关
系可以原谅，但这次林若溪无论如何也找不出原谅自己的理由，身为杨家儿媳妇
的自己，竟然给自己的丈夫戴了绿帽子，而且昨天还向出轨的对象表白，可以说
是身心都背叛了自己的丈夫。

　　这让一直将林家的女人只能有一个男人的家训当作行事准则的林若溪有些不
知所措，竟然只是缩在出轨对象的怀中静静发呆，直到闹钟的铃声响起，林若溪
才想起来今天还要处理收购百年百货的事，赶快离开了李建河强壮有力的怀抱，
从地上爬起来。

　　站直身体的林若溪只感觉自己的子宫口一阵酸麻，子宫内更是一阵强烈的收
缩，一股强烈的尿意带着温热的快感从子宫中传来。还没来得及反应过来是什么
情况，林若溪就感觉自己的花径一阵痉挛，子宫中流出一股股浓稠的白色液体，
顺着紧窄的花径流了出来，形成了一滩不规则的白浊豆花。

　　林若溪“啊”的一声软倒在地上，昨天李建河射入林若溪子宫中的精液竟然
在早上烫出了林若溪的高潮！

　　李建河也被林若溪倒地的声音惊醒，看到林若溪倒在地上，赶快将林若溪扶
起来，紧张的关心道：“若溪，你没事吧？”不知怎么处理和李建河关系的林若
溪芳心一片大乱，推开李建河后向卫生间跑去，没想到一脚踩在刚刚从她体内排
出的浓稠精液上，脚下一滑坐在地上。

　　李建河赶快上前将林若溪扶起来，看到林若溪半裸的玉体还有裤袜上的精液
和干涸的精斑，李建河的肉棒竟然又挺了起来，搂住林若溪的腰说道：“若溪，
我……”林若溪看到李建河的肉棒又勃起来，芳心大乱，赶快推开李建河说道：
“我要去上班了。”就跑进浴室准备清理一下自己身上的交合后的淫靡痕迹。

　　将沾满了精液的黑丝裤袜脱下后，林若溪擦了擦挂着精液的阴户，然后直接
扔到了垃圾桶的地方。沐浴之后，林若溪穿上了浴室中的浴袍，当她要走出浴室
的时候，看到了被扔在垃圾桶处的黑丝裤袜，一片片白色的精斑和白色的精液集
中在那一小团黑丝的物事上，让林若溪回想起昨天的一些片段。

　　想到李建河握着粗大的肉棒将一股股浓稠的精液喷射在自己的黑丝美腿上，
然后又用精液给自己的黑丝玉足做了一个精液养护；还有从自己被内射的阴道中
流出的精液顺着自己的黑丝美腿流到玉足上的淫靡画面，林若溪鬼使神差的将那
双被精液浸泡了一夜的黑丝裤袜从垃圾桶中捡了出来，并且找了一个密封袋将丝
袜装了进去……

（五）

　　林若溪不知道自己是怎么到了办公室的，她满脑子都是昨晚和李建河酒后乱
性的画面，那强烈的冲击和巨量的喷射让她在回味不已时又羞愧万分，尤其是想
到杨辰对自己的爱和宽容，更是令她对昨天的行为后悔不已，连百年百货的收购
计划都没做多少。

　　林若溪这一天的时间都在恍惚中渡过，中午简单的吃了一点秘书送上来的饭
后，下午想用工作来将自己从这种混乱的状态解脱出来，但依旧是无济于事，昨
天自己在李建河的胯下达到高潮并被李建河那又热又烫的精液内射的画面不时地
出现在她的脑海中，无法安心工作的她只能将收购百年百货的收尾工作交给赵红
燕去做。

　　直到夜幕降临，肚子里传来的饥饿的感觉才将林若溪从沉思中唤醒，看着已
经暗下来的天色，林若溪才发现早已过了下班的时间，收拾了下东西准备去吃些
东西。

　　在走到赵红燕的办公室的时候，林若溪看到从门缝中透出的亮光，心中有些
愧疚，因为自己不在工作状态，害得赵红燕这个已经和老公离婚的可怜女人加班
了呢！想到这里，正愁自己没伴的林若溪决定让赵红燕和自己一起去吃晚饭，算
是对她的一点补偿。

　　因为想要给赵红燕一个惊喜的缘故，林若溪并没有敲门的打算，她放轻了步
子走到赵红燕的办公室门前，先是轻轻的拧了一下办公室的门把手确认了门没有
锁后，突然将门打开对赵红燕说道：“红燕，我们两个一起去吃晚……晚……”

　　林若溪目瞪口呆的看着赵红燕，眼前的景象让她不知道如何是好。

　　只见赵红燕脱掉了自己身上的ＯＬ制服，上半身只穿着大红色的胸罩，而且
胸罩还被推到了上面，赵红燕的一只手正握着一只丰满的玉乳来回地揉捏；而下
半身的ＯＬ短裙被卷在腰际，穿着黑丝裤袜的两条玉腿则是搭在椅子两边的扶手
上，裤袜和里面的红色内裤被褪到了大腿的中间部位，露出了修剪得整整齐齐的
黑色草丛下丰满的阴阜，阴户中央的红色蜜穴此时正插着一根正“嗡嗡”作响的
电动自慰棒！

　　不满足只有震动和搅动功能给肉穴带来快感的赵红燕的另一只手正握着自慰
棒底部的把手来回地抽送着自己的肉穴，一股股透明的淫水随着自慰棒在赵红燕
小穴中的抽送而挤溅出来，流到了赵红燕丰满俏臀下的黑色真皮老板椅上，那一
片湿润的痕迹反射着办公室的灯光，映射着赵红燕插着自慰棒的肉穴，显得无比
淫靡。

　　自从离婚之后，赵红燕就和杨辰有过一次性生活，而且还发生在好久以前，
在那之后因为林若溪和杨辰关系的缘故，赵红燕就一直和杨辰保持着距离，正值
女人大好年华的赵红燕当然也有自己的需求，但一直在林若溪身边的她不好意思
向朋友兼上司的林若溪老公下手，而酒吧的一夜情并不是她所能接受的生活。

　　所以在忍不住的时候，赵红燕就学会了自慰，随着手对她的刺激越来越少，
赵红燕学会了用自慰棒来满足自己的欲望。因为家里的经济情况已经好转，不用
她再贴补家用，赵红燕专门从日本买了一个上万元的男朋友，因为毕竟是要接触
私处的东西，越贵的越有保障。

　　因为工作不在状态，林若溪将工作都推给她的缘故，赵红燕的压力一下大了
许多，离收购完成的时间没有几天，所以不敢有丝毫懈怠的赵红燕下班后也没有
离开公司，一直工作到夜幕降临，才将手头的工作完成。

　　看了一眼时间已经指向八点的时钟，赵红燕忍不住有些可怜自己，没有男人
疼的自己连加班都没个电话来问自己为什么下班了还不回家。收拾了一下东西准
备回家的赵红燕将东西装到手提包的时候，看到了那个装着快递的盒子，里面装
的就是自己不久前从日本买的男朋友，今天刚刚到货，还不知道日本原装的这东
西比起国产的来怎么样。

　　想到这里，一个大胆的想法在赵红燕的脑海中浮现起来：现在这个时间公司
已经没有人了，反正在哪里也是用，不如就在办公室用这个东西，而且办公室这
个环境更容易勾起那些遐想。想到这里，赵红燕将盒子取出，拿出那根日本产的
自慰棒，又坐回到椅子上。

　　将黑色的裤袜和里面的黑色蕾丝内裤一并褪到合适的位置，开启震动模式的
自慰棒带着“嗡嗡”的声响，划过光滑的大腿，然后将裸露在外被淫水浸透的大
小阴唇震得产生一股股快意的电流游走全身，又将前端没有规律的四乱摆动的龟
头压在自己阴唇中央顶端那凸起的珍珠之上，从顶端爆发出的快感让赵红燕微微
张开的阴道中流出了一滴滴黏稠的淫液，发出一阵阵令人遐思的诱人呻吟。

　　情欲上头的赵红燕本来是想压抑下自己的呻吟声的，但想到整个公司只剩下
自己一个人，自己的办公室也没有监控摄像头这样的东西，不用担心是否有人看
到自己这丢人的模样，于是放开心情的高呻响吟，一声声充满情欲的“嗯啊”之
声从赵红燕性感的红唇中流出。

　　在用自慰棒滑过大小阴唇两圈之后，彻底湿润的小穴已经作好了被插入的准
备，赵红燕将自慰棒的顶端移到自己的阴唇中央，在外边磨了两三下后，就缓缓
地插进了饱受情欲折磨的蜜穴中。随着自慰棒一点点的被赵红燕的肉穴吞没，一
股股透明的淫水被自慰棒从赵红燕的小穴中挤了出来，而两片小阴唇也含住了这
白色的矽胶棒。

　　“啊……啊……嗯嗯……呀……呃……”随着自慰棒到达赵红燕肉穴的最底
端，自慰棒的龟头抵住赵红燕的花心转着圈的挤压着子宫口那湿滑的小肉球，而
自慰棒则是震动着赵红燕阴道内壁的每一个角落，将无尽的快感转化成从阴道口
喷出的一道道淫水。

　　而赵红燕还不满足的握住自慰棒的把手，将震动的自尉棒来回地在自己的小
穴中抽插起来。而这根昂贵的自慰棒内部的智能加热部件随着赵红燕的动作，慢
慢地将自慰棒的温度调高，从自尉棒上传来的灼热的触感，令赵红燕更是难以自
拔，直接将震动的频率开到了最大！

　　赵红燕只感觉被自己肉穴夹在其中的自尉棒的震动通过阴道直接震到了自己
的心里，从阴道花心中传出的强烈快感瞬间吞没了赵红燕的理智，她发疯一样的
疯狂地用自慰棒抽插着自己淫水四射的肉穴，两片阴唇因为太过强烈的快感，竟
然已经分开到一边，任凭阴道内的淫水一股股的从抽着自慰棒的阴道中流出。

　　赵红燕只感觉自己的子宫处一阵阵难言麻痒感通过脊背直达大脑，明白自己
已经在高潮边缘的她握紧自慰棒，深吸一口气，然后猛地将自慰棒向自己的阴道
深处一推！

　　滚烫的自尉棒的龟头在赵红燕的努力下，挤开了赵红燕窄小紧致的子宫口，
卡在了宫颈中，被矽胶龟头烫到子宫口的赵红燕“啊”的一声，忍不住用双脚撑
住地面，双手死死地抓住椅子的扶手，浑身如筛糠般颤抖着达到了高潮。子宫口
则是强烈地痉挛着收缩压榨着夹在其中的自慰棒，子宫也是跟着一阵抽搐，然后
一股阴精猛然从子宫深处的卵巢喷出，直接将卡在子宫颈的还在“嗡嗡”作响的
自慰棒喷了出去。

　　赵红燕只感觉被阴精流过的阴道又麻又痒，再也夹不住正在震动的肉棒，只
听“噗唧”一声水响，还没有停止工作的自慰棒从赵红燕的肉穴中同阴精一起被
喷了出来，掉在地上发出一声闷响，然后就是在地面震动发出的“嗡嗡”声。

　　而赵红燕的小穴如同缺水的鱼一般，猛烈地收缩了几下后也终于平静下来，
高潮过后的赵红燕再也撑不住强烈高潮后有些脱力的身体，顾不上椅子上全是她
的淫水，瘫坐在了满是她淫水和阴精的办公椅上，长长的呼了一口气，然后闭着
眼睛回味着刚刚高潮的快感。

　　而林若溪看着自己目前最信任的下属在办公室干出这样公共场合宣淫的事，
一时愣在了那里，说了一半的话也没有继续说下去，直到赵红燕自慰到高潮，瘫
在椅子上时，灵魂才回到了她的身体中，忍不住发出了一声惊呼。

　　而赵红燕刚才因为高潮没有听到房门打开的动静和林若溪的声音，此时平静
下来后，林若溪的声音却如同惊雷一般，将赵红燕震得耳边是“嗡嗡”作响。赵
红燕看着站在门口的林若溪，顾不上自己现在是衣衫不整、坦胸露乳，阴道口的
草丛还被淫水浸透粘在小腹上的淫荡模样，起身对林若溪慌忙解释道：“林总，
我不是……”

　　林若溪这时也被赵红燕惊醒过来，红着脸转过身去说道：“红燕，你先把衣
服穿好。”赵红燕听从林若溪的指示，赶快将衣服穿好，已经被淫水浇湿的黑丝
裤袜穿上太难受，赵红燕直接将褪到大腿中间的黑丝裤袜脱下来扔进了垃圾桶。

　　一直偷偷观察着赵红燕的林若溪想到自己上午离开别墅的时候，并没有将那
双沾满李建河精液的黑丝裤袜扔掉，而是不知道出于什么原因将它小心翼翼的保
留了下来，尤其是在黑色的衬托下，白色的斑驳痕迹是那么的明显，还散发着腥
臭的味道。想到这里，林若溪不禁夹紧了自己的玉腿，感觉自己腿心敏感的部份
好像有了什么反应。

　　将衣服整理好的赵红燕惴惴不安的站起来对林若溪尴尬的说道：“林总，我
不是……”

　　林若溪本想责骂赵红燕在公司用自慰器这种淫荡的行为的，但随即就想到，
赵红燕一个离婚的女人还是用这种东西来解决自己的欲望，自己这个人妻却在昨
晚和学长在别墅内颠鸾倒凤，而且任凭他那根又大又硬的肉棒顶进自己的子宫颈
将一股股火热浓稠的精液尽数内射进子宫时，林若溪忍不住有些脸红和心虚，本
来想要斥责赵红燕的话出口也变成了：“红燕，你就算忍不住，也不要在公司里
做这样的事啊，这回只是被我撞见，要是被别人撞到该……”

　　还没等林若溪说完，赵红燕就赶快红着脸说道：“林总，我以为公司没人，
就想试一下这个刚到货的东西，我不是故意在公司……”

　　林若溪也因为撞见自己的下属在公司做这种隐私的事而尴尬得不得了，听到
赵红燕说话，她刚想说什么，就听到赵红燕掉在地上的自慰棒发出“嗡嗡”的响
声提醒着两个人刚才在这里发生了什么事，林若溪赶快对赵红燕说道：“红燕，
快把它关了收起来吧，要是让公司的人看到办公的地方有这个东西，影响多不好
啊！”

　　赵红燕赶快伏下身将那个还在一边震动一边旋转的自慰棒从地上捡起来，上
面包裹着的那层透明的黏液清晰可见，正是刚刚她高潮时喷出的阴精。这样的发
现让赵红燕本就绯红的脸色变得更加不堪，本来想关掉自慰棒的手也开始有些不
听使唤，几次都没有按到开关上，反而是让手上沾满了自慰棒上的黏液。

　　这样的情景看在林若溪眼里当然是淫靡无比，仿佛赵红燕用这样的举动来向
自己示威一般，林若溪一把从赵红燕的手中夺过还沾着阴精的自慰棒向一脸羞红
的赵红燕问道：“你是不是要气死我呀？还当着我的面玩上了。你告诉我这东西
怎么关。”

　　赵红燕指着自慰棒上的一个位置说道：“就是这个，拧一下就关了。”

　　林若溪这才明白赵红燕刚才的举动并不是在向自己挑衅，因为这个自慰棒中
间有一道很明显的接缝，而且上面还用罗马字母标着“ⅠⅡⅢ”这样的东西，看
样子应该是档位，不过林若溪并没有关心这些，而是赶快将这个还在震动和旋转
的自慰棒拧了一下。

　　林若溪本以为自慰棒会就此关闭，没想到她这一拧，自慰棒震得更欢了，吓
了林若溪一跳，要不是她握得紧，这自慰棒差点从她的手中跑出去。知道自己弄
错方向的林若溪赶快将自慰棒反方向拧了一下，终于让这烦人的东西停了下来，
然后强忍着心中的羞涩将手中的自慰棒递到赵红燕面前说道：“红燕，赶快把这
个收起来带走，别让这种东西在公司里出现，让人看到了影响多不好啊！”

　　赵红燕此时心中羞涩的情绪已经到达了顶峰，听到林若溪这么一讲，更是羞
得不行，哪还好意思从林若溪的手里接过这个害自己丢人的物事，拿起自己的包
包说了句：“林总你帮我把它扔了吧！”就从林若溪身边夺路而逃，连林若溪在
后面叫她的名字，她也没有回头理会林若溪。

　　“红燕，红燕，等一下，晚饭一起吃……”直到赵红燕的身影消失在电梯合
上的门扉里，林若溪才想起来自己也要下班回家了，赶快往电梯走去，不过电梯
上显示电梯已离开本层，林若溪无奈地去按另一个电梯的按钮，这才发现手中还
握着刚刚从赵红燕手中抢来的自慰棒。

　　看到此物的林若溪吓了一跳，明知道四周无人，但她依旧心虚的向四周看了
一下，看到没有人注意她后，她想了想，将赵红燕刚刚网购的价值不菲的自慰棒
装进了包里，准备出了公司找个垃圾筒扔掉这东西。

　　坐电梯下了楼，赵红燕人已经不知道跑到哪去了，不过看她那样子，应该是
赶快回家去了，毕竟发生了那么尴尬的事情，没有必要留在这里让尴尬的气氛蔓
延。看到大厅的角落中有个垃圾筒，林若溪就准备将装在包里的自慰棒丢进垃圾
筒，明天让保洁人员处理掉就是了。

　　不过林若溪在将自慰棒从包中拿出来时，随即想到如果要是让保洁人员发现
这个东西，到时候各种流言蜚语肯定会在公司中传开，哪怕没有查到这东西是赵
红燕的，也会让她因为这事而受影响，而且这事传出去，对公司的名声也不好，
再加上林若溪也不确定这层有没有装监控，万一被摄像头拍到了她丢弃这个自慰
棒的画面，她的形象就全毁了，所以林若溪想了一下，还是没有将自慰棒丢在公
司内的垃圾筒，而是准备在路上将这个东西丢掉。

　　上了车之后的林若溪将车开出停车场时，才发觉自己又变成了一个无家可归
的女人，自己的别墅中住着一个昨天占有了自己却并非自己丈夫的初恋，林若溪
现在也不知道该怎么去面对他。而自己的正牌丈夫则是刚吵完架，现在回去肯定
他会举起双手欢迎，但是林若溪也没有打算向他妥协，谁让他作为自己的丈夫，
却一点都不信任自己，自己收购百年百货明明是为了不让那个老人知道真相而伤
心，不支持自己也就罢了，竟然还和他的母亲一起质疑自己，甚至还让自己去道
歉，明明学长一下就看出了自己的打算。

　　想到李建河，林若溪的脑海中又浮现出昨天自己穿着黑色裤袜被李建河按在
沙发上大力冲刺到高潮，内射后又强行让自己坐在他的怀里灌浆直接将自己给灌
晕的情景，林若溪身体又开始燥热起来，小穴中又分泌出了淫水，让林若溪脸色
一下白了起来，在心中自责自己是个淫荡的女人，怎么可以想丈夫之外的男人。

　　正当林若溪在车内自责的时候，窗外一个女大学生向林若溪递了一个绑着红
丝带的盒子进来，然后对林若溪说：“这位漂亮的女士，今天是世界爱滋病日，
了解爱滋、预防爱滋是全球每个人都应该参与进来的事业，近年来随着无偿献血
以及爱滋病患者管控等各项措施的实行，血液传播以及生殖传播已经大大减少，
而性行为传播已经成为了爱滋病传播的主要途径，安全套可以让爱滋病性交传播
的机率减少百分之九十七以上，预防爱滋，从我做起。我是爱滋病预防与宣传活
动的志愿者，这是我们发给您的爱滋病宣传手册、红丝带标志，还有试用装的安
全套，请您保管好。也希望您可以加入我们的队伍，向周围的亲朋好友宣传一下
爱滋病的相关知识。”

　　直到那个宣传爱滋病的女大学生离开向下一个人分发物品，林若溪才从这突
如其来的爱滋病预防宣传中回过神来，看着手中的物品，林若溪不禁怀疑自己今
天是不是和两性用品有缘，先是从赵红燕那里得到了自慰棒，这会儿又有人给自
己发了个三个装的安全套试用装，不过自己现在的修为，普通的男人没法让自己
怀孕，而杨辰的修为又远高于自己，也没有让自己怀孕的能力，这安全套除了预
防性病和爱滋，失去了它最基本的避孕效果呢！

　　想到这里，林若溪乱成一团的心忽然安定了下来，自己和李建河的事已经发
生了，再怎么后悔还有自责也不会否认自己出轨的事实，酒精也好，吵架也罢，
都无法将李建河昨晚射在自己体内的事实抹去，更不能将这些当成出轨的借口，
幸好她现在并不会被李建河这样的普通人给弄怀孕，只要将李建河送出国，这件
事在国内就只有她一个人知道，而且李建河已经是个死人了，在商界中让不少人
走上天台的林若溪并不介意让李建河再死一次。

　　林若溪被自己脑海中出现的想法吓了一跳，随着实力的提升，她对于普通人
的生命也越来越漠视了。她赶快将脑海中这些想法驱逐出去，然后驱车向别墅开
去，因为她已经知道该如何面对李建河了，这种一时冲动的酒后乱性，在都市中
的男女中太常见了，用不着为此去羞涩或者是感觉难堪，因为他又不是自己的丈
夫杨辰，只有在他的面前，出了轨的自己才应该有这样的情绪。

　　驱车回到家后，林若溪就看到李建河叫好了外卖在等着她，这让林若溪心中
一暖。而李建河显然也发觉了林若溪所表露出的情绪，对林若溪说道：“最近在
忙百年百货收购的事情肯定连晚饭都没吃就回来了吧？我给你叫了外卖，赶快趁
热吃了吧！”

　　看到李建河并没有提起昨晚的事，林若溪也放松下来，对李建河说道：“百
年百货的收购遇到很多麻烦，老员工对新东家不满，虽然协议已经签了，但下面
的员工并不买帐，他们还是倾向于老董事长，而且公司内部……”

　　李建河听林若溪将这些情况讲过之后，和林若溪分析起了当下的情况以及应
对的方法。不得不说，李建河在商业方面确实有天赋，在他的指点下，摆在林若
溪眼前的难题很快就被一一解决。放下一宗心事的林若溪感激地对李建河说道：
“谢谢你，学长，如果没有你的帮助，我不知道要花多长时间才能将百年百货的
事情解决。”

　　李建河则是客气道：“比起若溪你收留我并且给我提供逃往国外的恩情，我
这点指导真的算不了什么，而且以若溪你的聪明才智，很快就会想出解决这些问
题的办法，你只是有些当局者迷罢了。而且以我们两个的关系，真的用说谢谢两
个字吗？”

　　李建河说到最后，用火热的眼神看着林若溪，昨天刚刚占有过林若溪的他看
着林若溪那包裹在职业套装下的娇躯，回味着昨晚那销魂的一幕幕，那坚挺肥硕
的玉乳被自己的大手大力揉捏成各种形状却在自己松手的一瞬间就恢复到完美的
半球形态，被黑丝包裹着的修长美腿还有俏挺玉臀坐在自己的腿上，用那湿润紧
窄的阴道套弄着自己的肉棒，嘴里发出抗拒的声音伴随着身体走向高潮的痉挛，
让李建河的肉棒一下硬到了极致。

　　林若溪看到李建河那火热的眼神，心中忍不住一颤，不过已经调整好心态的
她马上将脸冷了下来说道：“学长，请你自重，我已经是有丈夫的人了。昨晚的
事只是一个意外，我不希望它影响到我今后的生活，我们都是成年人了，应该明
白有些事是不能一错再错的。”

　　李建河显然没有想到昨晚还在自己胯下婉转娇吟的林若溪今天就会变脸，而
且还是在得到自己的帮助之后变脸，心中忍不住一怒，但是随即想到自己出国的
事还要靠林若溪，赶快将怒火压下说道：“若溪，我……”

　　林若溪则是冷声说道：“时间已经不早了，我先去睡了。”说完，林若溪就
头也不回的向楼上的卧室走去。她一秒也不想暴露在李建河的面前，尽管她调整
好了心态，但是面李建河的注视下，林若溪总感觉昨天那一幕幕在自己的脑海中
反覆播放，让她的身体变得奇怪起来。

　　回到卧室里，林若溪将外衣脱下后，才发觉自己的内裤不知道什么时候被浸
湿了一小片，看着内裤上那一小片深黑色，林若溪感觉到了小穴中的湿润。已经
有了不少经验的林若溪当然明白这是身体已经准备好做爱的信号，这样的发现让
林若溪暗骂一声不要脸，这才离开杨辰几天呀，身体就开始想要了，更何况昨天
还和丈夫之外的人来过一场酣畅漓淋的性爱，自己与冰山总裁的外号的差距越来
越远了。

　　不过百年百货收购的事终于可以划上一个句号了，放心下来的林若溪安心的
睡了下去，准备明天将百年百货的事处理好，省得这事夜长梦多。

　　第二天一大早，不想和李建河碰面的林若溪就早早的出了家门，拿上包的时
候才想起来，本该在昨天处理掉的那根自慰棒还有安全套因为昨天心情太过慌乱
的缘故而忘记了，自己所在的小区虽然有垃圾筒，但是怕被清洁人员发现的林若
溪最终还是没有将这东西扔进去，又带着这两样东西到了公司，想要将它们物归
原主，没想到刚到公司，赵红燕就和她打电话请假，今天有急事来不了了，让林
若溪的如意算盘打了个空。

　　不过赵红燕的缺席并没有影响林若溪今天解决百年百货的进度，有了李建河
昨天给出的建议，用了不到两个小时的时间，林若溪就成功地将百年百货后续的
事宜解决好，并且在中午的时候开了新闻发布会，宣布百年百货正式成为她林若
溪手中的又一个产业。

　　而和林若溪有着亲密接触的两个男人都看到了林若溪面对众多记者神采飞扬
的自信模样，知道真相的杨辰决定明天一早就到林若溪那里将她接回家，而李建
河则是心中一动，乔装打扮了一番后走出了别墅区。

　　晚上的时候，自然是公司的员工为百年百货的成功收购而进行的宴会，不过
对这种场景不是很感冒的林若溪进去只做了个简单的讲话后，就早早的离开了那
里。

　　晚上林若溪兴奋的回到家中，迫不及待地想要和为自己出谋划策的李建河分
享成功的喜悦，并向他表达感激之情，只不过当她到家的时候，发觉本该亮着的
灯竟然是黑的，难不成李建河已经不辞而别了？

　　尽管知道李建河会找机会离开，为了自身的行踪不暴露，他可能也会用不和
任何人联系的方式来最大的为自己的行踪保密，但这样的情况发生在自己面前，
林若溪的心里还是一下了空荡荡的。这个是林若溪的初恋而且不久前才占有过林
若溪的男人，在短短的几天中就成功地在林若溪心中占据了一个位置。

　　带着失落的心情打开房门的林若溪看着再次变得漆黑冰冷的屋子，忍不住叹
了口气，不过还没等她发表什么感言，就听到黑暗中一个熟悉的声音响起：“若
溪，恭喜你又多了一处产业。”

　　随着声音的响起，屋里的灯光也亮了起来，只听“砰”的一声，一堆彩带从
天而降，落在了林若溪的头顶还有周围。原来李建河并没有不辞而别，而是给她
来了个意外惊喜。

　　林若溪有些惊喜地看着李建河，本来想问一句“你没走”呢，不过想到他就
站在自己面前，问这样的话纯属浪费时间，于是对他说道：“学长，谢谢你的指
点了，如果没有你的指点，百年百货的收购事宜不会这么快就完成。”

　　李建河对林若溪说道：“这一切都是若溪你自己努力的结果，我的指点可有
可无。我说过的，以你的才知，不难想到我说的那些东西。”

　　林若溪则是客气地说道：“学长太客气了，没有你的指点，我或许可以像你
讲的那样想出同样的解决办法，但什么时候想得出来还是一个未知数，到时候百
年百货的内部矛盾会激化成什么样子也是个未知数，我向你表达感谢是发自真心
的……”

　　李建河则是打断了林若溪的话说道：“若溪，我们两个没必要说这些客气话
了，能为你解决眼前的困境，我也感觉很高兴。知道你不喜欢那种人多的环境，
今天晚上的宴会你肯定也没参加，不过将百年百货收购这么值得庆祝的事没有人
来为你庆祝实在是太过可惜了，我准备了一个小型的庆祝晚会，只有我们两个人
参加，若溪你要参加吗？”

　　虽然表面上是在征求她的意见，但林若溪明白，屋内除了邀请者本人，就自
己这个被邀请者是没有拒绝的理由的，而且和帮自己出谋划策的人分享一下成功
的喜悦也是林若溪求之不得的事情，于是展颜一笑说道：“既然是为我进行的庆
功宴，哪有不参加的道理。”说着，林若溪就向李建河已经布置好的餐厅走去。

　　没想到李建河竟是伸手拉住了林若溪：“若溪，你可不能这样进去哦！”林
若溪有些不解的看着李建河，不明白他的用意，李建河则是对林若溪说道：“若
溪，虽然只是一个只有我们两个人的庆功晚会，但我还是希望能正式一些，晚宴
可不是穿职业套裙参加的，我对若溪你的晚礼服充满了期待之情呢！”

　　听到李建河的话，林若溪决定换上一套华丽的晚礼服来参加一下这个特别的
只有两个人的庆功宴，于是回到了自己的卧室，打开衣柜准备挑一套自己中意的
晚礼服换上。

　　不过当林若溪打开衣柜的时候，才想起来自己现在并不是在老房子里，自己
所有的衣服都在老房子里，来到别墅的时候，箱子里只有几件日常换洗的衣服，
这个时间让王妈送肯定是来不及了，而且屋子里有一个身份很是敏感的男人，林
若溪也不想让别人来这里增加李建河暴露的风险。

　　不过天无绝人之路，正当林若溪准备告诉李建河自己的晚礼服没换的时候，
林若溪看到了衣柜下方的一个盒子，这是那对义大利的乱伦兄妹前几天给自己寄
来的东西，说是补给她的结婚礼物，是义大利某位著名设计师设计的晚礼服，也
不知道他们是怎么打听到自己现在的住址的，竟然直接发到这里了。不过林若溪
很少出席这种需要穿晚礼服的场合，所以这套晚礼服林若溪并没有当回事，直接
就扔到了不碍事的角落，没想到今天却是用上了。

　　取出晚礼服，林若溪感觉手上的布料摸起来就特别舒服，黑色的色调也很符
合林若溪对晚礼服颜色的审美，而修身的设计则是能让晚礼服更加完美地将女性
性感的身材曲线显露出来。

　　除了晚礼服，盒子中还有一个小盒子，以为是晚礼服配饰的林若溪打开盒子
后才发现里面装着的是一条性感的黑色薄纱丁字裤，还有一对乳贴，这当然是为
了避免穿着晚礼服的女性因为内衣的痕迹露出来破坏了整体的美感而附带上的。

　　林若溪将那薄得根本挡不住任何人的视线的丁字裤穿上后，站在镜子前看着
半裸的自己，尤其是最隐私的地方在这条透明的黑色薄纱丁字裤的包裹下根本没
有一点遮挡的意思，反而让那里因为有了一层朦胧的黑色而更加诱人，这让林若
溪赶快将晚礼服套在了身上，然后仔细地整理起来，当林若溪将晚礼服整理好后
将目光投向镜中，镜中自己那性感的模样让林若溪忍不住脸红起来。

　　只见镜中的林若溪身着一袭黑色的透视晚礼服，合身的剪裁将林若溪高挑修
长的身段表现得淋漓尽致，而两边并没有采取开叉的设计，而是直接用透明的蕾
丝将大腿与部份美臀直接展露了出来，这样的设计不仅可以看到那修长的美腿，
而且连那挺俏的玉臀也会若隐若现，给人以无限的遐思。

　　而且这个晚礼服的下䙓并不是将腿完全盖住的那种，而是在正前方进行了开
衩的设计，在正前方可以看到若隐若现的部份美腿，简直是为了将男人的目光吸
引到身上而无所不用，仅在臀部到腰际的地方镶了一些花纹来遮挡住私处，防止
走光。

　　而上半身的设计更是大胆，直接用的是透明的蕾丝做成的上半身，而且上半
身可以说是完全透明的，仅仅在乳晕的部份进行了绣花的遮挡工作，可以说是一
对挺俏的玉乳除了乳头，全部展现在了人们的面前，而且加上林若溪没有戴乳贴
的缘故，一对坚硬的粉红色樱桃早就将那绣花的地方顶出了两个凸起。

　　林若溪没想到这套晚礼服竟然这么性感，每次出席需要穿晚礼服的场合，她
身上都是那种很保守的晚礼服，别说是这种透视装，就连无袖的晚礼服林若溪都
没有穿过，这样的晚礼服实在是让她接受不了，而且她之前被劣质的乳贴坑过一
次，导致她不敢再用这种撕起来简直要将乳晕一并撕下来的东西。

　　林若溪本来是不想穿着这么性感的晚礼服下去的，但是自己身边就只有这一
套晚礼服，除了这些就没有别的可以代替晚礼服了，而且李建河也在楼下问她为
什么这么长时间还没好了。

　　林若溪看了看自己身上这性感的透明晚礼服，咬了咬牙在心里对自己说道：
『不就是件透明晚礼服嘛，外边又不是一堆人，穿出去就穿出去了，反正也只有
学长一个人能看到自己这副打扮，而且昨天连最不该发生的事都已经发生了，索
性破罐子破摔，给他吃次豆腐好了，反正看一眼自己也掉不了一块肉。』

　　想通了的林若溪打开房门，刚才提起来的勇气一下子就不知道跑到了哪去，
下意识的用手挡住了自己的玉乳的位置，不过当她看到李建河并没有在客厅时，
她不由得松了一口气，同时给自己打气：『不过是一件透视晚礼服而已，有的女
人的装束比自己大胆多了，人家还敢去逛街呢！』

　　一边给自己鼓劲，林若溪缓缓地走下了楼，然后向厨房走去，当她走到餐厅
的门口，打开餐厅的大门时，林若溪一下子愣在了那里。餐厅的桌子上摆着一些
简单的食物还有一瓶红酒，暗淡的灯光让桌子上的烛光烛得格外醒目。

　　不过这些并不会让林若溪愣住，而是因为此时的李建河也进行了一番修整，
一反之前颓废的丧家之犬的模样，整齐的西装还有打理好的头发让林若溪想起了
在留学时初见李建河就对他一见钟情时的情景，唯一与那时不同的是，人还是那
个人，地方却不再是美国，而且那时的李建河也没有男人的沧桑感还有隐藏在这
自信之后的忧郁，但这并不妨碍让林若溪回想起她和李建河在美国那互有好感的
日子。

　　而李建河显然没想到一向以冰山总裁而闻名的林若溪今天会以这样性感的打
扮出现在自己面前，一下子连呼吸都忘记了，只是呆呆的望着一身透视晚礼服的
林若溪，想要将这性感女神的样子深深的刻在脑海中。

　　而林若溪在李建河火热得快要将她熔化的目光的注视下，终于回过神来，她
感觉自己就像没有穿任何衣服一般任凭李建河将自己的玉体欣赏个通透，让她忍
不住起了一层鸡皮疙瘩。林若溪微微一颤对李建河说道：“学长，也不请女士入
座吗？你在美国的时候可是很讲究这个礼仪的。”

　　听到林若溪的话，李建河才回过神来，赶快走到林若溪的位置将椅子拉出来
对林若溪说道：“请入座。”林若溪则是坐在了她的位子上，然后李建河坐回到
了他的位子说道：“你这里没什么东西，我只能简单的布置一下，要是有什么不
满意的地方，你也只能抱怨一下了。”

　　林若溪说道：“学长有心为若溪举办一个这样有意义的庆功宴，比去酒店陪
一大群人吃那些山珍海味强得多，谢谢学长为若溪做的这些，真的很感谢你。”

　　李建河连忙说道：“我只是用现成的东西做了一下布置而已，若溪你不必放
在心上，我不是说过了嘛……”

　　林若溪打断了李建河的话，举起了装着红酒的酒杯说道：“学长，这么互相
客气下去还不知道要到什么时候，不为我们这次的合作成功而干一杯吗？”

　　听了林若溪的话，李建河也举起杯同林若溪碰了一下后说道：“为若溪你成
功收购百年百货干杯。”李建河说完，将只有一个杯底的红酒喝了下去，而林若
溪也将杯中的酒喝光。

　　看到林若溪的杯子空了，李建河则是马上为两人的杯里续上了第二杯，然后
对林若溪说：“为今晚最美的宴会女神再喝一杯，这身晚礼服很合你的身哦！”

　　林若溪被李建河说得有些不好意思，没有答话，不过还是和李建河一起喝了
下去。而李建河为两人倒上第三杯后举起杯对林若溪说道：“明天晚上我就要离
开这里了，这杯就当是为我送行，以后能不能见到都是未知数了。来，若溪，碰
一个。”李建河说完，主动碰了下林若溪的杯，然后将酒喝了下去。

　　林若溪则是愣了下，说道：“这么快就要走了？”尽管知道李建河随时要离
开，但是此时听到这个消息，林若溪在轻松下来的同时，忍不住一阵失落。

　　李建河点点头说道：“嗯，那边都已经给安排好了，明天晚上就动身，今天
应该算是最后的晚餐了吧？以后世界上就没有李建河这个人了，为了今后不暴露
身份，以后我是不会同我认识的人联系了。”

　　离别的话题有些沉重，两个人都沉默了下来，接着两个人简单的吃了些东西
后，这场晚宴就算是结束了。林若溪对李建河说道：“今晚我很开心有学长你为
我开这个庆功晚宴，若溪会记得今晚这晚餐的。学长你早点休息，明天才是需要
体力的时候。”

　　李建河则是对林若溪说道：“若溪，今天的庆功会还没有完呢！”

　　林若溪奇怪的问道：“饭都吃完了，还有什么……”

　　李建河对林若溪说道：“若溪，吃完饭当然是要运动一下了，舞会也是庆功
宴不可缺少的一部份哦！”说完，李建河用遥控器打开了摆在客厅中的音响，舞
曲的旋律回荡在了房间里面。

　　林若溪看着李建河说道：“那学长就请我进入舞池吧！”

　　李建河摇摇头说道：“现在的若溪是不能进舞池的。”

　　林若溪有些纳闷的说道：“为什么？我明明穿着晚礼服还有高跟鞋的。”

　　李建河对林若溪说道：“因为若溪你的腿上少了一双丝袜。”

　　听到李建河讲起女人这么贴身的东西，林若溪有些脸红，不过她还是问道：
“为什么？”

　　李建河说道：“因为若溪你这件晚礼服是前开式的，这种晚礼服的透明质地
给人以一种朦胧的美感，前开的部份让女性的腿部若隐若现显得更加性感，不过
跳舞的时候，因为步子的动作会让腿直接露出来，破坏了这种朦胧的美感，所以
在跳舞的时候要在腿上穿上黑色的丝袜，才能让腿部同晚礼服的风格一致。”

　　被李建河的理由说服的林若溪回到房间去找黑色的丝袜，却发现自己所带的
为数不多的行李中，丝袜的数量本来就没有多少，而且大多数是肉色的丝袜，黑
色的丝袜只有备用的一双，刚搬到这里的时候，因为不熟悉这里的布局，撞了一
下某个家居，被那东西给勾丝从而毁了一双黑丝。

　　而备用的黑丝昨天还穿在身上，但是昨晚穿着它同李建河做爱的时候已经把
裆处给撕烂了，而且昨晚他还将精液弄得自己的腿上到处都是，先是用肉棒在自
己的玉腿上射精，还给自己的一只玉足来了个精液ＳＰＡ，接着内射进阴道的精
液也顺着自己修长笔直的美腿流了好几道直到黑丝玉足，一双黑丝简直被变成了
白丝，在今天早上洗澡的时候已经被丢进了垃圾筒，就算是想找双黑丝也……

　　林若溪本想说是找不到的了，但是她随即就想起来，今天早上走出浴室的时
候，自己将那双沾满精液的黑丝给捡了回来并且放进了自封袋中，林若溪走进了
浴室，找到了那装在袋子中的一小团黑色的物事。

　　将袋子打开后，林若溪才发现袋子并没有封住，一股浓重的腥臭从袋子中传
来，不过林若溪并没有感觉这味道有多难闻，而是将袋子中团成一团的黑丝拿了
出来。

　　因为袋子没有封好的缘故，沾在黑丝上的精液已经干涸，在黑色的丝袜上留
下一片片白浊的痕迹，将本来柔软丝滑的黑丝弄得有了一片片的硬块，有的地方
更是被干涸的精液像浆糊一样粘在了一起，让林若溪费了好大的劲才将这团成一
团而且布满白浊精斑的黑丝裤袜恢复成原状，不过中间那一片破口实在是很引人
注目。

　　林若溪看着眼前这黑一片白一片、硬一块软一块的黑丝，不知道该不该将这
东西穿上，不穿的话，跳舞的时候会让自己的舞姿受到影响；穿上的话，这丝袜
实在是太噁心了，而且也太过色情了一些，被人知道了，还以为自己是个离不开
精液的荡妇。

　　想到“精液”两字，林若溪又想到了昨晚李建河那英勇到了极点的二连射，
每次都在自己的高潮泄身的时候射精。而且他精液的量还特别大，能喷精好长时
间，让自己的高潮也延长了好长的时间，整个人都控制不住的颤抖起来。想到这
里，林若溪的小穴又湿润了起来。

　　而李建河则是在下面催促着：“若溪，还没有装备好吗？如果没有的话，就
不要再找了。”

　　听到李建河的话，林若溪答道：“找到了，稍等一下。”林若溪说完，马上
就后悔了，自己哪找到黑丝了，现在只有精丝，不过她也没法改口，一狠心，就
决定把眼前这个精液黑丝给穿上了。上面那些东西的主人就是在楼下邀请自己的
人，要丢人也是两个人一起丢人，有什么大不了的！下了这个决心之后，林若溪
将这丝袜穿了起来。

　　穿这丝袜并没有林若溪想像中的困难，除了将丝袜卷在一起碰到了一些沾在
一起的地方，拉起来的时候并没有什么阻碍，而且本来斑驳的干涸精班被修长的
玉腿将丝袜撑开后，痕迹也不是很明显了，不仔细看根本看不出什么不同，只是
中间被撕开的地方将阴部暴露在外，让那一片凉嗖嗖的，让林若溪有些不舒服，
不过因为有晚礼服挡着，从外边不会看到她穿着一双中间被扯开的丝袜。

　　林若溪很快就适应了这样的感觉，她再次走下楼去，看到李建河已经将音响
准备好，音箱中响起了悠扬的舞曲。李建河看到从楼上走下来高贵性感的身影，
走上来非常绅士的向林若溪伸出了手：“这位漂亮的女士，我可以请你跳一支舞
吗？”林若溪配合地将手搭在了李建河的手上说道：“当然。”然后就同李建河
随着音乐跳起舞来。

　　随着舞步的踏起，林若溪和李建河在舞池中随着音乐的旋律翩翩起舞。跳舞
虽然看上去并不是很累，但实际上非常消耗体力，一曲大概跳了五分钟，只穿着
一身透视晚礼服的林若溪就感觉身上开始冒汗了，尤其是包裹在黑丝裤袜中不好
透气的美腿，分泌出的汗液更是将带着斑驳精斑的丝袜浸湿，本就牢牢地裹在腿
上的丝袜直接沾在了玉腿上，而干涸的精液被林若溪的香汗浸润，仿佛复活了一
般，散发着一股股噁心的腥臭。

　　林若溪只感觉自己丝袜上的精液仿佛活过来一般，透过她腿上轻薄的丝袜，
沾在了自己的修长雪白的美腿之上，似乎要通过自己的丝袜直接将自己的美腿浸
泡在精液之中，让两条正在随着音乐起舞的美腿的节奏都有些乱了起来。林若溪
感觉自己的玉腿的每一寸都被滚烫的精液浸泡着，让她双腿又热又无力，小穴也
开始湿润了起来，将薄薄的薄纱丁子裤紧贴在私处的地方打湿了一小片。

　　身体这样的反应让林若溪又羞又气，一个舞步的节拍没有控制好，脚直接踩
在了李建河的脚上，节拍本就有些乱的林若溪一下子便失去了平衡，惊呼一声就
扑进了李建河的怀中。

　　李建河痴迷地看着同自己起舞的林若溪，那绝美的脸颊、细嫩的玉臂、刀削
一般的双肩、只遮住顶端珍珠的坚挺玉乳，透过黑色的薄纱依旧清晰可见的平坦
小腹以及被黑丝裤袜包裹在其中的修长美腿，而且从林若溪身上传来的体香中夹
杂着一丝荷尔蒙的气息，让李建河的呼吸也急促起来，尤其是林若溪扑到他的怀
中，他一下就透过薄薄的晚礼服感受到了林若溪那没有戴胸罩和乳贴的饱满坚挺
的双峰，尤其是两粒硬硬的充血樱桃仿佛没有衣服的阻隔贴在他的胸口，不禁让
李建河的呼吸急促起来。

　　林若溪只感觉贴在李建河身上的玉乳处一阵又酥又麻又痒的感觉传来，让她
忍不住扭了下身体想要减缓这种感觉，却不想这一扭让她的玉乳上酥麻的感觉更
甚，而且晚礼服也被这一蹭给错了位，两颗粉嫩圆润的樱桃一下子透过黑色的薄
纱展现在李建河的面前。

　　本就呼吸有些急促的李建河看到了林若溪的一对粉嫩樱桃后，急促的呼吸直
接变成了难以控制的粗喘，将林若溪的注意力吸引到了他的身上。

　　林若溪听到李建河急促的喘息声，抬头想看看他究竟出了什么情况，不过当
看到李建河那双因为被欲望充斥而通红发亮的眼睛时，便有些担忧的向李建河问
道：“学长，你没事……呀……你干什么……唔……”

　　林若溪的话还没有说完，李建河就一把将林若溪的身体搂进了自己的怀中，
感受着林若溪胸前那挺立丰满的温暖，大嘴也吻上了林若溪的樱唇。

　　被李建河强吻的林若溪在李建河怀中不停地挣扎着，同时想将头扭到一边，
想要脱离李建河这火热的吻，不过李建河哪会让她得逞，一边将林若溪的腰搂得
更紧，尽情地将林若溪那坚挺的玉乳压得变形，让林若溪在扭动的同时，更加舒
服地摩擦自己的胸膛，而另一只手则是按住了林若溪的后脑，牢牢地将林若溪脸
的方向控制住，不让她脱离自己的掌控。

　　林若溪发现自己的挣扎不仅没有让李建河放手，反而将自己搂得更紧了，让
自己胸前的一对坚挺宝贝又酥又麻，而且呼吸困难，同时那粗糙的舌头也舔着自
己的樱唇试探着将舌头伸进自己的口中，想要和自己来个法式湿吻。

　　发觉李建河想要湿吻自己，林若溪将牙关死死咬住，不让李建河有任何得逞
的机会，同时用拳头不停地捶着李建河的肩膀，想要用自己的努力从李建河的侵
犯中解脱出来。但是被李建河强吻的林若溪在慌乱之中忘记了自己是个有后天修
为的强者，只是用她的粉拳捶打着李建河的肩膀，根本对李建河没法造成任何影
响，反而因为林若溪这样的小动作，让他更加兴奋的吻着林若溪。

　　而林若溪在捶了几下都没有效果后，终于被李建河的吻给征服，捶着李建河
的手变成搭在他的肩上，身体也软软的瘫在了李建河的怀中，回应起了李建河的
热吻。

　　而李建河感觉到了林若溪樱唇的蠕动还有软倒在自己怀中的身体，知道林若
溪已经不会反抗自己，又仔细地品尝了一阵林若溪的樱唇后，再度用舌头试探的
舔了舔林若溪的樱唇，而林若溪也配合地张开了樱桃小口。

　　李建河毫不客气地将舌头伸入了林若溪张开的樱唇，顶开林若溪的牙关，就
缠上了林若溪那香滑的小香舌，粗糙的舌头品尝着林若溪香舌的每一寸，用舌底
摩擦着林若溪香舌的舌面，然后又用舌尖将林若溪的香舌挑起，转着圈的舔弄着
林若溪那香滑如果冻般香甜的小舌头。

　　感觉在林若溪的樱桃小口中无法尽性地品尝林若溪的香舌，李建河将林若溪
的香舌带到了自己的口中，尽情地在林若溪的香舌上转着圈的舔吻着那比果冻还
要好吃的香舌，然后重重的吻住林若溪的樱唇，使劲地吮吸起林若溪那香滑的小
舌头来。

　　被李建河这样火热地吻着的林若溪如同没有了骨头一般，瘫软在李建河的怀
中，如果不是被李建河抱着她，她早就坐在地上了。尤其是李建河那火热霸道的
吻，连她的香舌都被彻底地霸占，被李建河含在他口中吮吸的香舌上传来一阵阵
麻痹的感觉，更是让林若溪无法思考，只能回吻着李建河的嘴唇。

　　过了不知道多久，感觉呼吸有些困难的林若溪猛地推开了李建河，大口大口
的呼吸着新鲜的空气，只不过她仍然没有挣脱李建河的拥抱，林若溪对李建河说
道：“学长，我是有丈夫的人了，我们不可以再错下去了。”

　　而李建河则是搂着林若溪的娇躯说道：“若溪，公司的员工作出贡献都有奖
励，我为你解决了眼前的困难，就不给我一些奖励吗？”

　　林若溪调整了下呼吸后，想让自己的脸色恢复到平日的冰山总裁模样，但是
李建河抱在怀里的她怎么也无法让自己做出那副冰冷的样子，只能用尽量平静的
语气说道：“学长，你想要什么样的奖励呢？”

　　李建河看着林若溪那绝美的脸庞还有被包裹在透视晚礼服下匀称有致的身材
说道：“若溪，你知道我想要的是什么。”

　　林若溪摇摇头，坚定的说道：“学长，我说过了，昨天只是酒后乱性罢了，
大家都是成年人，有些错误没必要去犯第二次。”

　　李建河本来还想再说什么，不过看到林若溪眼中的坚定，他知道如果再逼林
若溪，他可能什么也得不到，所以他想了个办法，迂回的将林若溪拿下，于是对
林若溪说道：“若溪，我不相信你对我没有感觉，你为什么要拒绝我。”

　　林若溪将头扭到了一边说道：“我已经是别人的妻子，不仅领了结婚证，还
举办了婚礼，作为一个有丈夫的妻子，我为什么不能拒绝你？为什么要对你有感
觉？”

　　李建河不甘心地说道：“若溪，你敢不敢看着我的眼睛说刚才的话？”

　　林若溪扭过头看着李建河说道：“我对你一点感觉都没有，放开我。”说完
林若溪就在李建河的怀中挣扎起来。刚才她费了好大的劲才将这话说出来，昨天
发生的事情，怎么可能让她对李建河没有感觉？尤其是高潮是那种令人窒息的快
感，让林若溪又忍不住动起情来。生怕被李建河发现自己异样的林若溪想赶快离
开这里，她怕自己被身体的快感控制，再度投入李建河的怀抱。

　　而李建河发现林若溪眼神中的躲闪，尤其是最后林若溪的语气都有些软弱下
来，对女人非常了解的李建河对林若溪说道：“若溪，我知道你在逞能，你敢不
敢再看着我的眼睛说一次？”

　　林若溪当然明白现在的自己肯定是讲不出这样的话来，强硬的说道：“什么
逞不逞能，刚才我已经说过了，你放开我。”

　　李建河当然不会让林若溪脱离自己的怀抱，那样的话，他肯定就没法再度品
尝林若溪的美妙玉体了。明白林若溪只是碍于自己人妻的身份而拒绝和自己做爱
的心态，李建河有了一个不错的办法，他对林若溪说道：“若溪，你放心吧，我
是不会强迫你做你不喜欢的事的，但你也要和我打个赌。”

　　听到李建河的话，林若溪终于缓和下来，看着李建河问道：“什么赌？”

　　李建河对林若溪说出了他的条件：“我不会强迫若溪你做你不喜欢的事情，
不过若溪你要是主动来和我做爱的话，我可是会不客气的。我们就来赌若溪你会
不会主动让我和你做爱。”

　　林若溪听了李建河的话，又羞又气的看着李建河说道：“我已经说过了，我
是有丈夫的人，我不会……”

　　李建河打断林若溪的话说道：“若溪你别这么自信哦！既然是赌注的话，当
然是有输有赢的，难道若溪你怕了不成？”李建河为了再度得到林若溪的玉体，
连激将法都用上了。

　　林若溪冷笑一声说道：“好低级的激将法，不过这计我中就是了。说吧，要
赌什么？”

　　李建河对林若溪说出了他早已想好的赌约：“若溪，你不是说你对我没有感
觉么？那我就来看看你是不是真的对我没感觉好了，现在这个舞碟还有一个多小
时，我们就继续跳舞，但是我会继续对你进行挑逗，让你主动要求我进入你的身
体。”

　　林若溪听了之后冷笑一声，说道：“我林若溪不是那种离开男人就活不了的
女人，别说是一个小时，就算是给你一天的时间，我也不会下贱到求你和我上床
的。”

　　李建河则是自信的说道：“若溪，可不要对自己太过自信哦！”

　　林若溪毫不退缩的说道：“这话还是讲给你听吧！接下来你要做什么？”

　　李建河将林若溪扶起来后，将林若溪的手搭在自己的腰际说道：“当然是继
续跳舞了，不能浪费了这么好的音乐啊！”

　　林若溪听了李建河的话，冷笑着说道：“你知道自己不可能成功，所以放弃
了，用跳舞来当台阶下么？”

　　李建河说道：“当然不是，因为接下来跳舞的形式将会和若溪你知道的不一
样。”一边说着，李建河竟是开始脱起了自己的衣服。

　　林若溪看着正在脱衣服的李建河，嘲讽地说道：“学长难不成你的脑子已经
烧糊涂，想要跳草裙舞或者脱衣舞不成？用不用我给你换一首旋律快的音乐？”

　　李建河并没有理会林若溪的嘲讽，很快将自己脱了个精光，虽然他身材并不
是很出众，只是很匀称，连肌肉都没有，但是胯下因为刚才和林若溪亲密接触而
挺立的肉棒的尺寸却是吓了林若溪一跳，尤其是李建河站到她的面前，那根长约
３０公分、粗约６公分的肉棒吓了林若溪一跳。

　　尽管已经被这根肉棒送上了至少两次高潮，但第一次看到李建河这黑黝黝的
粗长，上面布满的青筋还有那紫红色的大龟头还是让林若溪感到震撼，昨天自己
那紧窄的小穴是如何装下这么可怕的巨兽的？自己的小穴没有被这大东西撑破真
是奇迹啊！

　　在林若溪庆幸自己的小穴没被李建河干坏的时候，李建河一把将林若溪搂进
了怀中，并且帮林若溪摆好了跳舞的动作，他将手搭在了林若溪的腰际，而林若
溪的手搭在了他的肩膀，只是和刚才不同的是，李建河勃起的肉棒隔着林若溪那
薄薄的纱质丁字裤，贴在了她两片粉红色的娇嫩阴唇上。

　　林若溪只感觉自己娇嫩的花唇被一个火热的巨大抵住，仿佛被烧得火红的烙
铁烫在上面一样，夺走了她所有的力气还有原则，嘤哼一声，软在了李建河的怀
中，胸前一对丰满的坚挺再度贴在了李建河的胸膛，语气也不复之前的坚决和冰
冷，有些软弱的说道：“学长，这样跳不了舞的，放开人家啦！”

　　李建河则是使劲地挺了下腰，让火热的巨大龟头顶了林若溪被包在薄纱丁字
裤的阴户一下，让林若溪忍不住发出一声娇媚入骨的娇吟后，坏笑着对林若溪说
道：“怎么可能会跳不了舞呢？这样才是考验若溪你舞蹈功底的时候。现在的曲
子是慢三步，若溪你要起步好哦！预备，走！”

　　随着李建河的声音落下，林若溪稳住自己的心神，向后退了一小步，被大龟
头抵住的阴户也暂时离开了那骇人的火热，让她有些燥热的身体也冷静下来。不
过还没等她喘口气，李建河就跟了上来，火热的大龟头再度顶在了她那凸起的阴
户上，还故意用火热的大龟头摩擦了一下林若溪的阴户。

　　林若溪只感觉被大龟头烫到的阴户一阵酥麻直达大脑，忍不住发出一声迷人
的娇吟，腿也忍不住一软，胸前那对丰满的玉乳又贴在了李建河的胸口上，而胯
下那迷人的阴户则是压在了李建河的大龟头上面，让李建河的肉棒忍不住猛地一
挑，将林若溪那坚闭的阴唇给分开半分。

　　李建河将林若溪软下来的身子扶住说道：“没想到若溪你这么迫不及待地想
让我进入你的身体呢！”

　　林若溪赶快稳住自己的身体，对李建河抗议道：“才没有，我刚才只是腿软
了一下。”

　　李建河将林若溪扶好，对林若溪说道：“若溪，要记得我们的赌约哦，如果
我的肉棒在舞曲结束之前进入了你的小穴，若溪你就要同意我的条件哦！”

　　李建河此时偷偷的将他和林若溪的赌约改了一下，让条件对他更为有利，而
有些惊慌羞涩的林若溪并没有发觉一开始是她主动要求李建河的肉棒进入她的小
穴，变成了李建河的肉棒在舞曲结束之前进入她的小穴，依旧强硬地对李建河说
道：“我才不会让你进入我的身体。”

　　林若溪一边说着，一边在心中对自己说道：『林若溪，你是有丈夫的人，你
一定要守住自己的贞洁，不能再错下去了，只不过是跳一小时舞而已。』想到这
里，林若溪深深地吸了一口气，对李建河说道：“学长，继续吧，我是不会认输
的。”

　　李建河刚才看到林若溪低头沉默，还以为自己的小伎俩被识破了，生怕林若
溪将他给推开，不再进行赌约，不过看到林若溪让自己继续，李建河心中一阵狂
喜，因为他知道自己离得到林若溪的身体又近了一步，于是将肉棒顶在林若溪温
暖柔软的阴道口说道：“那开始了哦！走。”

　　随着李建河的一声令下，林若溪随着旋律向后退了一小步，阴户再度脱离了
李建河的龟头，而李建河则是马上随着林若溪的舞步跟上，再度顶在了她的阴户
上，并且还故意向上顶了一下，让林若溪感到一阵酥麻。不过作好准备的林若溪
并没有像上次那样软倒在李建河的怀中，而是调整呼吸，再度向后退了一步，短
暂地脱离了李建河龟头那火热的灼烫，可是李建河也马上跟上了林若溪的腿步，
再度将龟头顶在她的阴户上，将火热的触感和一阵阵酥麻的快感带给了林若溪。

　　尽管林若溪作好了准备，但依旧让这酥麻的快感刺激得发出一声闷哼，不过
她还是稳住身形，将起步的第三步完成，让两腿并拢起来。而李建河的肉棒也被
林若溪的玉腿夹在了阴道口，虽然没有进入林若溪的小穴中那么爽，但被柔软温
热的阴户还有娇嫩弹滑的玉腿将龟头夹在其中，还是让李建河的大肉棒忍不住一
跳，他本人也忍不住倒吸一口冷气。

　　而林若溪感觉大腿根没有丝袜挡着的地方被李建河的龟头烫得快要熔化了，
尤其是那龟头一挑一挑的，仿佛要将她紧闭的蜜唇打开，进入她的身体尽情地品
尝她小穴的紧窄与湿滑，让林若溪马上镇定下来，不给李建河的肉棒有进入自己
小穴的机会，抬腿开始了第二步的舞步。

　　而李建河也随着音乐开始了他的舞步，只不过他这回并没有像林若溪那样将
肉棒离开林若溪的阴户，而是带着林若溪一起走起了舞步，让林若溪那已经有些
湿润的阴户死死地贴在他的龟头上，让他的龟头可以无时无刻地灼烫林若溪那温
热的阴户还有紧窄的小穴。

　　而林若溪也感觉到了被李建河领舞时，她的小穴一直就死死地贴在李建河那
火热的大龟头上，狠狠地熨烫着她那两片粉嫩的阴唇，小穴更是不听话的分泌出
阵阵的蜜水，让那仅有一层的薄纱丁字裤更加透明。如果现在去偷拍林若溪的裙
底，就会发现林若溪的小穴仿佛就和没有穿内裤一样，清晰的将饱满的阴户、肥
美的大阴唇、粉嫩的小阴唇，以及半开还流淌着淫水的小穴呈现出来。

　　而且李建河每次完成一步舞步的时候，按在林若溪腰际的手都会将林若溪向
他这里按一下，将林若溪那饱满的阴户更加紧密地贴在自己的大龟头上，尽情地
感受着上面的温暖柔软，以及越来越强的湿意。

　　而在旋转步伐的时候，李建河发现自己顶在林若溪阴户上的龟头在划过一片
肥美的大阴唇后，先是顶在一片娇嫩爽滑的软肉上，然后才能感觉到丝袜那丝滑
的感觉，接着龟头又蹭着那丝滑的感觉经过一片嫩滑的肌肤触感，滑过包在薄纱
丁字裤中的大阴唇，重新回到了阴户中央那温热湿润的两片半开的阴唇中间。

　　而林若溪的玉腿和丝袜上则是被李建河龟头上分泌出的前列腺液弄得又湿又
滑，尤其是小穴中的淫水已经浸透了本就不吸水的薄纱丁字裤，将李建河的龟头
弄得又湿又烫，每次划过她的玉腿还有阴户，都让她的小穴分泌出更多淫水，有
的淫水都顺着李建河顶在她阴道口的肉棒将李建河整副生殖器完全浸湿，裹上了
一层她的淫水。

　　而林若溪的力气仿佛也随着淫水的流失而失踪，让她的舞步越来越小，而李
建河的龟头也在她半开的两片娇嫩阴唇中越顶越深，连那薄纱丁字裤都顶进了两
片娇嫩的小阴唇中小穴洞口处，让林若溪的小穴中忍不住一阵收缩，想要将李建
河的大肉棒吸入其中。

　　而李建河一直好奇为什么自己的龟头在跳侧旋步时会有三种不同的触感，忍
不住将一只手伸到了林若溪的胯下，才发觉林若溪的裤袜中央是开裆的，忍不住
使劲摸了几把林若溪裸露在外的滑嫩大腿肌肤说道：“若溪，没想到你竟然穿了
这么色情的开裆裤袜，是不是早做好了被我占便宜的准备呀？”说完，使劲地顶
了一下林若溪的阴户。

　　而林若溪在李建河的手伸到裙下的时候就知道坏了，尤其是李建河的大手直
接摸到了她裤袜被撕破而裸露在外的地方，更是夺走了她所有的力气，再加上李
建河充满挑逗的说话，林若溪本就已是强弩之末，撑着她身体的裹在黑丝裤袜中
的玉腿再也撑不住她的身体，一下软了下来。

　　林若溪却不想她这一软，让半开的两片阴唇直接被李建河摩擦她裹在薄纱丁
字裤的大龟头强行分开，让李建河那火热的紫红色龟头将那薄纱丁字裤都顶进了
阴道口。而李建河抓住这难得的机会，按住林若溪的俏臀，用力地将林若溪向自
己的肉棒方向压，同时腰也不失时机的向林若溪的阴道口猛力一顶，将巨大的龟
头顶入了林若溪打开的阴道口。

　　林若溪那柔软富有弹性的薄纱丁字裤顿时被李建河的大龟头顶进去四厘米左
右，夹在她臀缝中的丁字裤的细细的带子也深深的陷入两瓣俏挺的美臀中，勒到
了她那没有任何人触碰过的嫩菊，让她忍不住颤抖的说道：“不要……呀……内
裤……内裤被……被顶进去了啊！”

　　阴道口被李建河火热的大龟头打开，林若溪那两片娇嫩的小阴唇隔着薄纱丁
字裤，一圈嫩肉包住了李建河的龟头肉冠的五分之四，并且小穴也开始强烈地收
缩，仿佛要将李建河肉棒中的精液直接吸出来一样。

　　林若溪没想到李建河的大龟头这么可怕，竟然将自己的薄纱丁字裤一并顶进
了自己的紧窄的小穴口，那种小穴洞口快要被挣破的感觉让她忍不住伸手想将李
建河推开。

　　而李建河怎么会让到手一半的美肉逃走，也顾不上什么跟着旋律跳慢三了，
挺动着包在林若溪小穴中的大龟头在林若溪的阴道口快速的顶进抽出，让大龟头
品尝着林若溪紧窄的小穴口的嫩肉，将林若溪插得是银牙紧咬、面色绯红，伴着
越来越粗重的呼吸，时不时地从那樱桃小口中逸出一声迷人的娇吟。

　　李建河看到林若溪这惹人怜爱、令人欲火丛生的模样，一把将林若溪抱在怀
中，同时吻上了林若溪时不时逸出一声娇吟的樱桃小口，一对丰满的玉乳也被李
建河的胸膛给压成了两块雪白的肉饼，两只手也大力地揉弄着林若溪那包裹在透
视晚礼服下的挺俏美臀。

　　他在用火热的大龟头在林若溪的小穴口抽送的同时，不忘扭着腰让大龟头旋
转着摩擦林若溪的穴口嫩肉，同时分开的两条腿将林若溪两条包裹在黑丝裤袜中
的修长笔直的美腿死死地夹住，不停地上下摩擦，享受着林若溪修长美腿的曲线
还有那黑丝柔滑的美妙触感。

　　而林若溪所有性感带都被李建河掌握，没几下就崩溃下来，和李建河接吻的
樱桃小口死命地吮吸着李建河那粗糙的大舌，两条藕臂死死地圈住了李建河的虎
腰，丰满而充满弹性的玉乳死死地贴在李建河的胸口，仿佛要将这美绝人伦的宝
贝挤爆一般，两条被李建河夹在中间的修长笔直、裹在其中的玉腿更是死死地绷
成一条直线，富有弹性的光滑腿肌不停地抽搐着，让两条黑丝美腿不住地发出一
阵阵颤抖。

　　一股阴精从子宫中顺着子宫口喷薄而出，顺着林若溪那紧窄湿热的阴道奔流
出外，渗过了柔软的薄纱丁字裤，浇到了李建河那火热而巨大的紫红色龟头上，
告诉着李建河她的高潮来了。

　　而李建河的龟头受到林若溪小穴中奔流而出的滚烫阴精的刺激，让李建河忍
不住亢奋的用大龟头带着林若溪那薄纱丁字裤往小穴深处又顶入了一厘米，整个
龟头的肉冠终于完全进入了林若溪的阴道中，龟头肉冠的棱沟被林若溪娇嫩的小
阴唇的一圈嫩肉死死包夹着，高潮中的林若溪的小穴肉壁急速的收缩，吸吮着夹
在小穴洞口的大龟头。

　　一阵阵强烈的快感让李建河感觉一股麻痹般的快感顺着脊梁直达头皮，忍不
住浑身一颤，积攒了两天的浓稠精液爆射而出，随着肉棒和龟头的强烈跳动，一
股股的射在了包裹在大龟头上的薄纱丁字裤上，将黑色的薄纱丁字裤的一小部份
染成了淫靡的白浊之色。

　　李建河的精液是如此之多，有的直接透过黑色的薄纱丁字裤进入了林若溪拼
命吸吮大龟头的阴道中，大多数则是被薄薄的纱质布料挡住，钻过阴道口与大龟
头那仅有的一丝缝隙，从林若溪的阴道口流出，一片片的滴落在地上，变成了一
片片的白浊豆花。

　　那一阵极其浓稠的精液因为黏性极强，像胶水一样划过湿得不能再湿的薄纱
布料后，挂在了林若溪那肥美的大阴唇上，随着林若溪的颤抖，划过了林若溪那
饱满的阴户，流到暴露在空气中的裤袜开裆处的大腿根上，随着地球引力，顽强
地流到了包裹着修长美腿的黑丝上，顺着那笔直而修长的圆润曲线，在黑丝内侧
沟勒出一道道白浊的精痕，然后滑过林若溪的黑丝美腿，流进了价值不菲的真皮
高跟鞋里，让裹在黑丝中的玉足浸泡在了精液中。

　　而享受着尽情射精感觉的李建河看到自己那浓稠的精液从林若溪的小穴中流
了出来，甚感可惜，忍不住又是猛地一挺腰，想让林若溪的小穴多受一些自己精
液的洗礼，却不想听到“滋”的一声裂锦的动静响起，黑色的薄纱丁字裤虽然有
弹性，但这样的变形早已到了它的极限，再加上林若溪的阴精还有李建河的精液
浸泡，让它再也承受不住，被李建河的龟头给顶穿！

　　李建河正在喷射又浓又烫的精液的龟头再也没有什么阻碍，“噗哧”一声就
进入了林若溪那不停收缩吮吸的小穴中。有了湿滑阴精的润滑，再加上喷射到阴
道中的浓稠精液，大龟头畅通无阻地顶开了挤在它面前的娇嫩腔壁，直接顶在了
阴道的最深处——子宫口的花心上，紫红色的大龟头的马眼处喷射出一股股强劲
的浊白浓精，源源不断地冲击着林若溪因为高潮而不停蠕动的子宫口，瞬间将林
若溪的紧窄小穴填得满满当当。

　　李建河精液的量实在是有些吓人，因为林若溪的小穴被他那巨大的肉棒占据
后，大量精液直接顺着子宫口进入了林若溪有着神圣的孕育使命的娇嫩玉宫中，
烫在那娇嫩的子宫壁上，让子宫受到强烈的刺激，忍不住一阵阵强烈的收缩，带
动着本就在收缩吮吸李建河肉棒的阴道发出更加剧烈的收缩，让李建河射精的数
量更是激增。

　　而被李建河再度内射到子宫中的林若溪的高潮再次被李建河的精液延长，尤
其是受到精液灼烫的子宫壁强烈收缩，一股阴精从子宫喷出，将子宫中的精液顺
着子宫颈又喷了出去，冲刷着挤满蜜穴的肉棒，从包裹着棒身的阴道嫩肉周围挤
出一道缝隙，在夹着肉棒棒身的两片磨得发红的嫩唇出“哧”的一声喷出，将黑
丝美腿内侧上喷满了阴精与精液的浊白浓浆……

　　不知过了多久，李建河的龟头才停止了精液的喷射，但却没有一点软化的迹
象，依旧硬梆梆的插在林若溪那被精液所填满的娇嫩美穴中。他得意的对林若溪
说道：“若溪，我又进入了你的身体中了，而且还再次内射在你的里面了。”

　　而林若溪显然还没有从这强烈的内射高潮中缓过神来，用迷惘的眼神看了李
建河一眼，就无力地瘫倒在了李建河的怀中……

瘫倒在李建河怀中浑身无力的林若溪大脑一片空白，之前和李建河那充满暧
昧与肉欲的舞蹈将她的情欲挑逗到了极致，而被李建河那火热而巨大的肉棒随着
慢三的节奏抽送到高潮并且内射的阴道时还在痉挛着吮吸蠕夹李建河那刚刚射过
精却没有一点软化迹象的肉棒，从肉棒上透出的阵阵热力熨烫着林若溪滑嫩的阴
道腔壁，而且还有一跳一跳的撑胀着林若溪那紧窄极狭的阴道。

　　不知道过了多长时间，林若溪才从高潮的状态中清醒过来，感受着依旧和李
建河紧密结合在一起传来阵阵令人脸红心跳的酥麻的私处的火热坚挺，林若溪对
抱着自己的李建河说道：“学长，你的目的已经达到了，可以把我放开了吧？”
虽然已经发生了不该发生的错误，但林若溪还是想将错误的的程度控制在最低，
想要从李建河的怀抱中脱离，但是被高潮夺走不少力气的林若溪实在是没有力气
将自己的身体同李建河分开，只希望李建河可以放过自己，尽管阴道中那火热坚
挺的肉棒告诉她李建河放过自己的希望是0 ，但她依旧向李建河说了刚才的话。

　　只不过林若溪没有注意到，刚刚高潮后的她脸上布满了激情的红晕，本是清
澈坚定的目光则充满了迷离与软弱，连清冷的声音都不自觉的带上了一点甜腻与
妩媚，本该是警告的话语仿佛在和李建河撒娇一样，让李建河忍不住吻向了林若
溪的樱唇。

　　看到李建河低下头来要吻自己，林若溪赶快扭过头想要躲开他，但是她的动
作早被一直观察着她的李建河察觉，调整了一下方向，准确的吻上了她的樱唇，
并且毫不客气的用粗糙的舌头顶开了她的贝齿，卷起她那滑嫩的香舌来回的舔弄，
让林若溪小嘴儿中的津液不受控制的从嘴角流出。

　　李建河当然不会浪费这么宝贵的东西，卷起林若溪的滑嫩香舌紧紧的含住，
然后粗暴的吮吸着那片滑嫩的香舌，一股股甜美的津液就被吸入李建河的口中，
直到林若溪被吸得舌尖发麻，头晕目眩，使劲的将他推开，才结束了这令人窒息
的法式热吻。

　　林若溪调整了一阵子呼吸后，后退着想要将还和李建河的肉棒紧密结合的下
体分开，强忍着刚刚高潮后还敏感至极的阴道因为和李建河坚挺的肉棒摩擦而产
生的快感，死死的咬紧下嘴唇不让自己发出那诱人的娇吟声，随着肉棒从阴道深
处的子宫颈退出，林若溪只感觉一阵空虚，连小穴都蠕动着吮吸起李建河那火热
的大龟头来，仿佛在抗议林若溪的做法。

　　感觉林若溪想要离开自己，李建河将林若溪使劲往自己的怀中一搂，同时腰
用力一挺，将退出林若溪湿滑小穴一半的肉棒再度插进了林若溪的嫩穴深处，火
热的大龟头再度卡在了林若溪半开的子宫颈上，不给它半点收缩的时间。

　　敏感至极的子宫颈再度被李建河的巨头撑开，林若溪的口中忍不住发出一声
迷人的娇吟，本已恢复成半球状的丰满玉乳再度被压扁，林若溪用手撑在李建河
的胸口，扭动着身体想要脱离李建河的怀抱，却被李建河牢牢的抱在怀中，只能
弱弱的说道：“学长，你快放开我。”李建河则是感受着林若溪胸前那坚挺的丰
满，对她说道：“若溪，慢三的舞曲还没有放完，你怎么可以就这样走呢？别忘
了你刚才答应的事，我们可是要将剩下的舞曲全部跳完的。”林若溪听了李建河
的话，花容失色的说道：“学长，我实在是跳不了舞了，时间不早了，我想回卧
室休息了。”李建河看着一眼挂在墙上时间刚刚指向八点半的时钟，坏笑着看着
林若溪问道：“现在才刚刚八点半，正是看电视剧的时候，哪是休息的时间，若
溪你为什么不想跳舞而是想去休息呢？是不是想要我和你一起回卧室休息呀，用
这个和你一起休息。”李建河说的时候，还特意将“休息”二字加重了读音，同
时再度挺腰，将插在林若溪湿滑阴道中的肉棒向子宫颈深处顶了一下，让林若溪
忍不住又是一声惊呼和娇吟，摇着头说道：“不要，我一个人就能休息，不用学
长你陪我。学长，求你了，让我回去休息吧。”李建河脸上露出为难的神色说道：
“明明是不久前就说好的要将所有的曲子跳完，你现在就反悔了，你这样做可是
很伤我们的感情的啊，若溪你要怎么补偿我呢？要不还是让我和你一起去卧室休
息好了。”李建河再度将火热的目光投向了林若溪，希望可以让林若溪主动答应
操她小穴的要求。

　　林若溪则是坚定地说道：“学长，我说过了，你已经得到你想要的了，我们
不能再错下去了。”看到林若溪那坚定的表情和决绝的态度，李建河知道自己不
能再提刚才的要求了，他怕真要是将林若溪逼急了，连将肉棒泡在林若溪温热多
汁的紧窄嫩穴的权力都失去了，那样他就在这场淫戏中失去了主动权，所以他决
定曲线救国一下：“若溪，我可以让你去休息，但你必须要和我再跳一曲，就这
样跳。”林若溪听到李建河不再要求和自己去卧室休息，忍不住松了一口气，但
是想到要让李建河火热巨大在的肉棒插在自己的小穴中而且还要和李建河随着舞
曲的拍子跳舞，林若溪和李建河说道：“学长，能不能把那个东西抽出来再跳舞。”
李建河听到林若溪的话，故意装作听不懂林若溪所说的话的内容问道：“把哪个
抽出来啊？”林若溪看到李建河的样子，有些着急的说道：“就是那个啊。”李
建河则是依旧在装傻：“你说哪个啊，你把话说清楚好不好？”林若溪红着脸说
道：“就是在人家里面的那个。”李建河铁了心的装傻：“什么在你里面的那个，
在你什么里面的什么啊？若溪你到是讲清楚啊。”林若溪看出李建河在装傻，但
是浑身无力的她脱离不了李建河的掌控，只能娇羞的说道：“就是塞在人家里面
的那个东西呀，你快拿出去啊。”李建河听到林若溪松口，依旧不依不饶的问道：
“若溪，是塞在你什么里面的什么东西要拿出去呀？你不说清楚我不知道该做什
么啊。”林若溪知道，要是自己不松口，李建河肯定会装傻到底，她平复了下心
情后，强忍着羞涩说道：“把塞在我身体里的阴茎拿出去。”林若溪说完，就感
觉夹着李建河的阴道膣壁又开始分泌起了淫水。

　　李建河听到林若溪松口，脸上露出了满意的笑容，不过他依旧没有满足：
“塞在你身体的哪个位置，若溪你要告清楚我啊。”林若溪只能顺着李建河的话，
强忍着心中的羞涩回答道：“阴道里的。”李建河则是无赖的说道：“若溪，你
知道的，我大学念的是金融专业，对生物名词一点研究都没有，你说的阴道是什
么我不清楚，你能告我是哪里吗？让我猜一下看看，是这里吗？”李建河说着，
一只手摸上了林若溪一边只贴着乳贴，外层只有一层透明的如同无物的丝质晚礼
服保护着的令他一手难以完全覆盖的坚挺玉乳，不轻不重的揉捏起来。

　　一只玉乳落入李建河手中的林若溪只感觉胸口一紧，就见裹在黑色薄纱中的
雪白凝脂从李建河的指缝中溢出，而李建河手中的热力让林若溪感觉从自己坚挺
的丰满处传来一阵阵舒爽的酸麻快感，让她小穴中的淫水分泌的更加的畅快，忍
不住呻吟了一声后才说道：“不是这里，不要再揉这里了啊。”李建河则是无视
林若溪的话，依旧保持着不轻不重的力道揉着林若溪的坚挺丰满，故意好奇的说
道：“原来这里不是阴道啊，那这里是什么，这么漂亮的东西肯定有个很好听的
名字吧。”林若溪赶快回答道：“这里是乳房。”李建河听到林若溪的回答，加
重了对林若溪玉乳的揉捏，对她说道：“若溪，我刚才说过了，我大学的时候上
的是金融专业不是生物专业，乳房这个词对我来说太陌生了，有没有什么比较平
民化的叫法呀。”随着李建河对她坚挺玉乳的揉捏力度加大，林若溪除了感觉到
快感外，还有夹杂在快感中的一丝痛感，但这丝痛感却又将那酸麻的快感衬托的
如此明了，让她又是忍不住一声娇吟从口中逸出，林若溪只能是将自己所知道的
平民化的词讲出来：“这里是奶子。”听到平时端庄高雅的商界女神说出这种粗
俗不堪的词语，李建河终于得到了满意的答案，不过他依旧没有放过林若溪的打
算：“这是谁的奶子？”林若溪只能回答道：“这是我的奶子。”李建河听到这
里，终于停止了对那坚挺丰满的揉捏，恍然大悟的说道：“原来这就是人们常说
的奶子啊，若溪你的奶子可真棒，又大又挺，没有一点下垂的迹象。”虽然李建
河的话非常粗俗，但听到他夸自己的身体，林若溪的心中依旧是有些骄傲，不自
觉的挺了一下自己刚刚脱离李建河大手的胸脯，荡起一层乳浪。

　　林若溪的表现当然不可能逃过一直盯着她玉体的李建河的眼睛，他对林若溪
说道：“但这只是你的奶子啊，你刚才说的阴道在哪里啊？是不是这里啊。”李
建河说完，将插在林若溪紧窄湿滑小穴中的肉棒抽出，火热的龟头和粗长的棒身
摩擦了林若溪小穴中的每一寸膣壁，然后又顶回了还没有来得及闭合的子宫口，
让大龟头再度卡在了子宫颈中，让林若溪又是忍不住的一声娇吟，刚刚分泌出的
淫水也被挤出了阴道口，流到了林若溪裤裆处被撕开的裤袜上。

　　害怕李建河再度奸淫自己的林若溪赶快说道：“不要动啊，这里就是阴……”
想到刚才回答李建河问题的话，林若溪赶快加上了定语：“就是我的阴道。”李
建河听到林若溪的话，又在她紧窄的小穴中抽送了一下肉棒将小穴中的淫水又带
出一些后，才对她说道：“原来这就是若溪你的阴道啊，但我为什么只知道女人
的这个部位的名字是小穴呢，是我记错了吗？”小穴被插的淫水直流的林若溪
“啊”的一声娇吟，赶快说道：“就是小穴，就是我的小穴呀，你不要再动了啊，
快拿出去啊。”李建河则是说道：“拿出去？把什么拿出去？”林若溪生怕李建
河再用肉棒在她的阴道中抽送，赶快说道：“阴茎，把阴茎拿出去。”李建河听
到林若溪的回答，轻轻的挺动起腰让肉棒在林若溪的小穴中轻轻抽送起来，让小
穴中的淫水更加丰富，同时对林若溪说道：“若溪，你刚刚就犯了用专业名词回
答我这个金融系学生的错误，告诉我，阴茎到底是什么东西。”林若溪被李建河
的肉棒插的低吟了几声后才说道：“是肉棒。”李建河这才停止了腰上的动作，
向林若溪问道：“是谁的肉棒？”林若溪则是回答道：“是你的肉棒。”李建河
继续问道：“要怎么样？”林若溪说道：“拿出去。”李建河听到林若溪的话，
脸上再度露出了坏笑，只见他一只手伸到他与林若溪私处紧密结合的位置，摸上
了被林若溪两片粉嫩充血的小阴唇死死夹在其中的棒身动了两下后说道：“若溪，
拿是用手才行，我拿不出去呀。”光滑柔软的阴户和阴唇被李建河粗糙的手指摩
擦，林若溪只感觉小穴更加的难受，赶快更正道：“抽出去。”李建河则是对林
若溪说道：“若溪，你说话不能只说半句啊，我知道你的语文成绩好，但是我听
不懂你这半句话是什么意思啊，你一定要说清楚。你要让我把我的什么东西从你
身体的哪个部位怎么样都交待清楚才行。”林若溪知道，如果自己不按照李建河
的提议回答，他肯定还会欺负自己的，于是强忍着羞涩与羞耻，对李建河小声的
说道：“把学长你的肉棒从我的小穴中抽出来。”林若溪说完，就感觉小穴好像
跳了一下。

　　而李建河则是对林若溪说道：“若溪你刚才在和谁说悄悄话？我一个字也没
有听到啊，难道你和你手下开会还有和人谈生意的时候也这么小声吗？大点声告
诉我，你要我把我的什么东西从你身体的哪个部位怎么样，一定要说清楚，要不
然我听不清问题就没法回答你了。”林若溪则是自暴自弃的对李建河大声说道：
“把学长你的肉棒从我的小穴中抽出来。”林若溪本以为这回李建河会放过自己
了，没想到李建河却想也不想的说道：“不行。”李建河的话让林若溪不满道：
“为什么啊？人家明明照学长你的要求做了。”李建河用肉棒顶了一下林若溪的
子宫颈说道：“为什么？这还用问吗？我的肉棒现在硬成这样，真要是从你的小
穴中抽出去，就要和空气接触了，哪有被若溪你这又紧又滑又嫩的小穴夹着舒服。
你要是想让我抽出去也行，让我在你的小穴里把肉棒射软了，若溪你的小穴这么
紧，我的肉棒自然就被你的小穴给挤出来了。”林若溪坚定的摇摇头说道：“学
长，你知道我不会答应你这种无理的请求的。”李建河说道：“那我肯定也不会
把肉棒从你的小穴中拿出来的，就这样和你跳一曲，跳完了就让你回屋休息。”
林若溪知道，如果不想被李建河再度奸淫内射的话，就要和李建河保持交合的姿
势跳舞了，她一定要控制住自己，不要让李建河在跳舞的过程中用肉棒抽插自己
的小穴让自己高潮。为了不被李建河再占便宜，林若溪对李建河说道：“学长，
跳完一只舞不管怎么样你也要让我回屋休息啊。”李建河知道此时不能强求，只
能在一会儿跳舞的时候再想办法征服林若溪，对林若溪说道：“若溪你把那么长
的舞曲时间压到一曲，必须要加一个条件。”林若溪好奇道：“什么条件？”李
建河终于露出了狐狸尾巴：“若溪你一会儿跳舞的时候一定要认真小心，要是你
踩到我的脚或者是转身还有开位的时候我的肉棒没有回到你的小穴还有你的步子
错了的的话，你就要和我做一次爱。”林若溪摇头拒绝道：“不行，我不可能答
应这么荒唐的条件的。”李建河知道强行让林若溪答应这个条件是不可能的，但
是林若溪好强的性格可以利用，于是故意做出一副失望的样子说道：“若溪你在
大学的时候虽然没有男性舞伴，但是你和女生的合作让你有交谊舞皇后的称号，
没想到你现在连设置些障碍的舞都不敢跳了，是对自己的水平失去信心了吗？既
然这样的话，那我们还是把剩下的舞曲跳完吧，没多长时间，也就大概一个小时
左右，若溪你人这么美，小穴又这么紧，肯定能夹出我好几发精液。”听到李建
河的话，林若溪脸上的表情变了几变，露出了纠结的表情，她当然明白李建河是
在危胁她，但是她必须要在两者之间选一个，跳舞时间长的选项要用小穴夹着李
建河的肉棒跳将近一个小时的舞，就像他说的那样，这么长的时间，至少会被他
在小穴中内射中出一次。

　　但是只跳一支舞的话，没有这方面的担心，但一但出现失误，自己就要和李
建河心甘情愿的做爱，她不敢保证自己在跳舞的这几分钟里不出现失误，而且跳
舞是两个人的互动，就算她尽力保持舞步，李建河如果故意失误，故意将肉棒抽
出自己的小穴或者是将自己往他那里拉的话，很有可能要失误几次甚至是十几次。

　　林若溪一下子就陷入了矛盾之中，不知道该选哪个，因为不管哪个选项都不
好办。

　　而李建河显然是看出了林若溪心中的想法，对她说道：“若溪，放心吧，我
是不会用那些见不得光的手段的，否则我现在就可以强行干你的小穴内射你。你
要是不放心的话，这样好了，如果我失误踩到你的脚，就可以抵掉一次做爱，这
样你就满意了吧？”尽管林若溪知道无论选哪种方案吃亏的都是她，但李建河现
在肯定是不会放过她了，她定了定神说道：“好，我就和你跳一支舞。”李建河
脸上胜利的笑意一闪而过，对林若溪说道：“那若溪你一定要小心哦，要知道，
失败的惩罚可不是你想要的。”“用不着你担心，我是不会让你得逞的。”林若
溪在向李建河表明决心的同时，也在为自己打气。

　　“那就开始了。”李建河用遥控器让音响再度播起了音乐，而林若溪听到音
乐的节奏，脸上的表情不好看起来，上过专业舞蹈课的她怎么可能听不出这个音
乐是快四的舞曲，而快四的舞步对要用小穴夹着李建河的肉棒来进行的她来说，
实在是太不利了。

　　因为快四所有的基本舞步中的第三步，都要用前脚掌着地，让身体踮高一下，
相当是让肉棒小幅度的在自己的小穴中抽送了一下，等基本动作完成，和做爱几
乎没有区别。而且快四的节奏比慢四要快，舞步当然也要随着节奏而加速，先不
说体力消耗的比慢四要快，光是出错的概率就要大上不少。

　　不过李建河可不会理会林若溪的难处，牵起林若溪的手平举至齐肩，本该是
轻搭在林若溪腰际的手却是将她那窈窕的纤腰完全搂住，让林若溪的身体牢牢地
贴着他，不给林若溪半点脱离他的机会，更重要的是让肉棒更深的插入林若溪的
小穴。

　　林若溪扭动着身体说道：“学长，你搂的太紧了。”李建河则是坏笑着说道：
“如果若溪你不怕在跳舞的时候把我的肉棒给滑出来，我可以让你往后站一些，
但若溪你一定要小心哦。”林若溪想了一下，最终还是放弃了让李建河向后退的
想法，她可不想在接下来的这只舞中出现失误而增加和李建河做爱的次数，而且
她还有一点不想承认的就是小穴被肉棒充实的感觉让她有些舍不得。

　　而李建河则是说道：“若溪，准备好，我们要开始了，先跳一下基本舞步熟
悉一下动作，要是可以的话我们就这样跳下去。一，二，三，起！”随着话音的
落下，李建河和林若溪两人都随着音乐的节拍迈起了快四的步伐，李建河的左脚
前进，而林若溪的右脚则后撤，李建河再进，而林若溪再退，然后两人一起踮脚，
然后恢复成直立的动作。

　　虽然表面看上去，两人只是完成了快四的基本舞步，随着两个人的动作一起
动的，还有两人紧密结合在一起的私处，林若溪的每一次后退，都带动着小穴的
嫩肉蠕动起来，摩擦着插在其中的肉棒棒身，而李建河的前进也让他的肉棒配合
着林若溪的动作，刮弄着林若溪的阴道膣壁，而且李建河在下命令的时候，故意
比林若溪早起步了半拍，每一次都是他用肉棒顶一下林若溪的子宫颈，棒身小幅
的占一下林若溪花径嫩穴的便宜，然后林若溪后退又将肉棒恢复到原来的地方。

　　尤其是第三拍的踮脚动作，因为李建河比林若溪的动作快半拍，可以借着踮
脚的动作使劲顶一下林若溪的子宫颈，让还有一部分露在外边的肉棒顶进林若溪
嫩穴的深处，而比他慢半拍的林若溪在他落脚的时候才踮脚，然后再落下，就和
主动套弄着他的肉棒一样，再加上快四的节奏本来就快，除了肉棒抽送的幅度有
些小，和做爱几乎没有任何区别，仿佛两个人在用舞蹈演绎着一场性爱之美。

　　而接下来的舞步，更是让林若溪的小穴被李建河占尽了便宜，后退的基本步
伐时，李建河提前半拍撤步，夹在她小穴中的肉棒也抽出了两公分，而她迎上去
的时候，又用那紧窄的小穴将肉棒抽出去的部分套入最深处被打开一半的子宫颈
中，尤其是第三拍的踮脚，先被李建河的大肉棒顶一下，然后她再用娇嫩的小穴
套弄一下顶了小穴的大肉棒，嫩穴膣壁被这坚硬如铁的肉棒幅度不大却结实的抽
送，子宫颈被火热巨大的龟头顶入，让林若溪忍不住闷哼出声。

　　尤其是转身的时候，李建河的肉棒顶着她的花心往一侧使劲的贴，将一侧的
阴道嫩肉蹭得舒爽无比，另一侧却又无比空虚，让小穴忍不住将肉棒夹得更紧。

　　而李建河只感觉自己的肉棒被林若溪那娇嫩多汁的小穴夹得无比舒爽，尤其
是侧步的第三拍，林若溪包裹在黑丝中的美腿先并再往一边分开然后另一只脚再
并过去的动作使得她的小穴先紧再松又紧起来，仿佛有一只小手在挤压着肉棒一
般，让他的肉棒变得更硬。

　　而最让李建河兴奋的是锁步开位旋转的舞步，这个舞步会他的肉棒会暂时从
林若溪的小穴中抽出，带出被肉棒堵在小穴中的淫水，而龟头则是划过包裹在黑
丝袜的大腿根然后让棒身贴在林若溪的大腿外侧，接着又原路返回到林若溪粉嫩
的阴道口，借着还原位的步伐，用胀成紫红色的巨大龟头顶开两片挂着透明闪亮
淫水的薄嫩阴唇，一点点的深入滑嫩的小穴深处，让湿热滑嫩的小穴将棒身牢牢
包裹夹吮，然后搂在林若溪腰际的手用力的将林若溪往怀中一紧，大龟头就再度
吻上了林若溪那没有来得及闭合的子宫花心，顶进了子宫颈中，让林若溪不受控
制的发出一声“啊”的娇吟。

　　这种借着跳舞的动作来做爱只是他用来操林若溪小穴的借口，但是这样的做
爱方式获得成功还是在他的意料之外的，如果不是林若溪的身高配合着她所穿的
高跟鞋，而他的肉棒够硬够长，这么高难度的做爱方式很难完成，但是这一套动
作下来，让李建河感到无比的兴奋，尤其是林若溪最后那声不受控制的呻吟，更
是让他插在林若溪小穴中的肉棒大了一圈，惹得林若溪又是一声闷淳哼。

　　李建河对林若溪的反应很是满意，对怀中的林若溪说道：“若溪，你的舞步
和我的舞步配合得真是天衣无缝，尤其是你的小穴，你一动它也跟着动，我的肉
棒被你的小穴又蠕又夹，比做爱还要爽，我真怕一曲没跳完，我就射出来了。”
听到李建河的话，林若溪花容失色的说道：“学长，你答应过我的，不会射在我
身体里的。”李建河则是笑着对林若溪说道：“那是在这首曲子结束前，你没有
踩到我的脚或者是每次都把我的肉棒套进你的小穴里了，别忘了，若溪你失误一
次，就要和我做爱一次，到时候也许不是只射一次的事呢。”林若溪坚定的说道：
“我是不会让你得逞的。”李建河依旧带着自信的笑容说道：“就怕到时候若溪
你主动失误呢。好了，重来一遍。”说罢，将曲子重新播放。

　　林若溪不满的对李建河抗议道：“刚才曲子都放了十分之一了，为什么要重
来，你这不是耍赖嘛。”李建河则是说道：“刚才只是熟悉一下游戏的规则，这
回才是正式开始，注意力放在音乐上了，歌词一起咱们就开始。若溪你要是忍不
住了，可以多踩我脚几次。”林若溪则是冷冷的说道：“还是担心你自己吧，最
后光是你踩到我，我看你怎么收场。”李建河并没有回答林若溪的话，因为歌词
已经唱起来了，他本来想要故技重施，提前半个拍子迈出自己的舞步让自己的肉
棒可以轻轻的在林若溪的小穴中抽送，只不过刚刚被占了便宜的林若溪长了个心
眼，一直注意着李建河，发现他有提前起步的动作，她赶快也迈出了自己的舞步。

　　因为这回没有被李建河占到便宜，林若溪这回的步伐比刚才轻松得多，哪怕
是在第三拍踮脚的时候，也和李建河很同步的踮脚，避免了小穴被肉棒摩擦的命
运，哪怕是锁步开位的动作让李建河的肉棒拔出又插入，做好准备的林若溪也准
确的用自己的阴道口对准蹭着她的黑丝美腿的大龟头，然后让李建河的肉棒再次
将肉棒插入她的小穴，顶上她的子宫花心，将一股股淫水挤出紧窄湿滑的小穴当
中，将林若溪的未干透的黑丝裤袜再度打湿。

　　尽管小穴被李建河这进进出出的抽送弄得有些酥麻，但没有之前那几下浅浅
的抽送挑逗，林若溪尚能控制住自己的舞步，保证她不会出差错，让她对自己的
机智敬佩不已。不过在夹着李建河的肉棒跳过三轮之后，林若溪发现自己的小穴
不受控制的开始分泌淫水，李建河的肉棒每一次的拔出和插入也越来越痛快，更
加可怕的是，刚刚随着高潮泄去的性欲，因为李建河肉棒的一次次进出而重新回
到了她的身上，虽然李建河的肉棒隔上一小段时间就会在她的小穴中进行几次完
整的抽插，将她的性欲变成小穴中的淫汁，但这种频率的抽插并不能缓解她的欲
望，只能让她被挑起的欲火更加的高涨，不自觉的开始闷声低吟起来。

　　随着音乐的播放，林若溪只感觉小穴中越来越难受，那种淫痒的感觉让她恨
不得让李建河停下当前的舞步，先用肉棒给她的小穴止痒。只不过向来清冷的她
说不出这么不要脸的话，而且她相信，如果她真的向李建河服软，李建河绝对会
提出更过分的要求，那么冒那么大的风险来跳这只夹着肉棒的舞蹈就没什么意义
了，所以林若溪一边跳舞，一边给自己打气，千万不要输给自己的欲望。

　　只可惜林若溪给自己的鼓励并没有什么卵用，李建河随着节奏进出她小穴的
肉棒每一次的进出都将她的欲火摩擦的更加的高涨，那火热的大龟头每一次顶进
子宫颈，都让子宫口不自觉的夹紧，不想让它离开，要不是怕踩到李建河的脚而
答应和他做爱，林若溪恨不得停下舞步，用自己这饥渴的小穴去套弄李建河的肉
棒。

　　此时，林若溪突然想到，刚才李建河可以那样占自己的便宜，自己为什么不
能用小穴去套弄李建河的肉棒嘛，想到这里，林若溪故意让自己的舞步慢了半拍，
让李建河的肉棒可以在她布满淫液的小穴中小幅的抽送，而且在踮脚落地的时候，
林若溪还悄悄的挺动她的纤腰，用小穴偷偷的套弄着李建河的肉棒，看到李建河
并没有什么反应，还偷偷的开心自己的小动作没有被人察觉。

　　李建河在林若溪刚刚开始用小穴套弄他的肉棒时，并没有察觉什么，但是感
觉到了快感的林若溪却没有发觉自己的动作越来越大，最后她那挺动纤腰的动作
变得肉眼可见，让李建河每一次步伐的变化都感受到了肉棒被肥美多汁的小穴套
弄的舒爽，再加上林若溪那修长笔直、纤细圆润的黑丝美腿上丝滑触感不停地蹭
在李建河的腿上，让他清楚的知道，林若溪的性欲成功的被他挑起了。

　　不过李建河并没有将这点破，林若溪的主动他也乐得配合，他要将林若溪的
欲望挑逗到极限，所以每次林若溪将阴户挺向他时，他也很配合的将肉棒向小穴
深处用力顶去，尤其是重新进入林若溪的小穴时，手与腰一并用力，仿佛要将肉
棒插进林若溪的子宫一般，让林若溪再也控制不住自己的声音，嗯嗯啊啊的呻吟
起来。

　　而李建河看着俏目迷离，两腮绯红，呼吸急促的林若溪那沉沦在肉欲中的样
子，知道现在是让她失误的最佳时机，在开位定步复原时，李建河的肉棒再度顶
在了林若溪那被中蹂躏得有些发红的两片小阴唇中间，紫红色的大龟头则是用可
怕的热力灸烤着林若溪的阴道口，惹得林若溪的阴道口呼吸似的一张一合，仿佛
一张不够大的小嘴想要努力将大龟头吞掉一样。

　　林若溪正期待着肉棒重新插回体内的畅美快感，将纤腰向后缩着，却不想李
建河突然对她说道：“若溪，没想到你这冰山总裁私底下竟然这么淫荡，我还没
用我的肉棒去操你的小穴，你就忍不住用小穴来套弄我的肉棒了，要不要我直接
射到你的身体里啊？”李建河的话让自认为她的小动作没有被发现的林若溪心中
一惊，脚下的步子一下就因为这下乱掉，踩在了李建河的脚上，被龟头顶得半开
的阴道口和肉棒分开，而李建河则是不失时宜的将林若溪使劲一搂，本该进入小
穴的大龟头划过林若溪的阴核，蹭着密密的黑草丛，然后棒身贴在了林若溪的小
腹上，紫红色的大龟头竟然是快要到肚脐的位置。

　　林若溪此时脑中一片空白，心中只有一个想法，那就是“完了，我要和学长
做爱了”。

　　而李建河则是满脸长得意之情的对林若溪说道：“若溪，你真的这么想要学
长的大肉棒吗？竟然踩了我的脚后还故意不让大肉棒回到你的小穴里。”林若溪
被李建河的话惊醒，向李建河哀求道：“刚才是你说话把我吓到了，不能算数的，
我们重新来算好不好？”李建河说道：“当然可以，不过这样的话，若溪你在接
下来的时候如果再失误的话，一次失误就要和我做两次爱，知道吗？”林若溪听
了李建河的条件，脸色变了变，想说不可以，而李建河仿佛知道林若溪要说什么，
对林若溪说道：“若溪你要是不答应的话，那我们就继续跳好了，但是你必须和
我操你的小穴两次，也就是让我在你这又滑又嫩的小肥穴里无套内射两次。”听
到李建河将她的话堵死，林若溪只好答应了李建河的条件，她安慰自己刚才只是
受了李建河突如其来的点破她小动作的语言的惊吓才会失误的，接下来的舞曲只
要将精力集中，就不会再出现失误了。

　　李建河扶着自己的肉棒调整方向，胀成紫红色的龟头顶开林若溪两片薄嫩的
小阴唇，进入了肥美多汁的嫩膣中，大龟头划过小穴中的每一寸嫩肉，让感到阵
阵快意的林若溪忍不住一声娇吟，腿也不受控制的一软，一下子就将李建河的龟
头顶在了子宫颈上，小穴也不仿佛有生命似的蠕夹起夹在其中的坚硬异物，李建
河的龟头再有不到两厘米就可以顶开宫颈，进入尚且闭合、承载着受孕使命的神
圣子宫。

　　“若溪，现在就迫不及待的用小穴套弄我的肉棒了？这么想要的话，一会儿
就多失误几次呀。”李建河说完，还故意拉着林若溪的手带到了两人结合在一起
的地方，让林若溪知道他有一截露在她体外的肉棒还有多长，而且还向上顶了一
下，让林若溪忍不住一声惊慌的娇吟，他要让林若溪知道，他还没有完全爽到呢。

　　而林若溪被李建河这一顶更是吓得花容失色，有过法国被顾德曼子宫爆浆经
验的她知道那种可以摧毁人类意志的快感有多么可怕，而且李建河的肉棒明显要
比顾德曼的长上不少，粗上不少，尤其那可怕的大龟头，真要是被李建河破开宫
颈进入子宫进行一次子宫爆浆，林若溪不敢想像自己会有什么后果，所以林若溪
一个劲的警告自己要注意李建河的舞步，及时调整自己的节奏，在接下来的舞蹈
中不要失误。

　　不过林若溪显然是忘记了，这个世界上有一种叫做墨菲定律的东西，她越是
注意李建河的舞步，她自己舞步的节奏就越不好控制，因为人不是机器，不可能
每次动作都在同一个时间点，但这样的误差是可以被人类所接受和更正的，但是
在林若溪的眼中，这样的误差被无限放大，她一直在随着李建河的节奏在调整自
己的节奏，导致她无法跟着曲子的节奏进行舞蹈，步子越来越乱。

　　而且她这样精神的高度集中，让她的感知也提升了一大截，再加上她的小穴
已经被磨出了快感，李建河插在她身体中的肉棒随着她的每一个步伐将酥麻甜美
的快感传到她的大脑，令她身体中的力气悄悄的溜走，舞动步伐的黑丝美腿也变
得酸麻起来，难以支撑她的玉体。

　　果然没过多久，林若溪在侧位时少迈了些许，还原并步的时候踩在了李建河
的脚上，让李建河兴奋的对林若溪说道：“若溪，你已经踩到了，你至少要让我
操你的小穴两次。”感觉到自己失误的林若溪知道自己要被李建河内射而心神大
乱，再加上李建河告诉她要操她的小穴两次，更是让本该调整心态的林若溪惊慌
不已，下个节拍的步子一下子就迈大，直接踩在了李建河的脚上，李建河喘着粗
气对林若溪说道：“若溪，你的小穴里要被我射四发精液了。”不过林若溪到底
是个女强人，马上就明白自己该冷静下来，不过李建河并没有给她冷静的时间，
她刚将第三步调整好，李建河就对她说道：“若溪，这曲子马上就要结束了，看
来我只能在你的小穴中无套内射四次了，不过我肯定会把整根肉棒都插到你的小
穴里后再射精的。”知道了李建河的肉棒长度的林若溪听到李建河的话，吓得赶
快拒绝道：“不可以那样……呀！——”因为想到了上次在欧洲被子宫爆浆的经
历，林若溪脚下一软，一下子舞步彻底乱掉，步子连节奏都跟不上了，高跟鞋与
地面接触发出的“嗒嗒”声没有一声是落在节拍上的，而李建河则是搂着林若溪
不让她摔倒，防止肉棒从她的小穴中脱离，并且在林若溪的耳边记着数：“六次，
八次，十次……十八次，二十次，二十二次。”林若溪则是努力的想要找回自己
的舞步，但却被李建河恶魔一样的声音弄得心神大乱，惊慌的哀求着：“不要数
了，不要数了啊，我不要和你做爱，不要和你做爱啊……”而李建河则是牢牢的
随着舞曲的节拍走着步子，并且还记录着他自己的失误数：“二十六，二十五，
二十七，二十六……二十，二十二次……”林若溪听着李建河那催命符一样的记
数，小穴则是因为步子乱掉，不住的从各个角度摩擦着李建河那坚硬的肉棒，让
夹着肉棒的小穴产生一股股甜美的快感，惊恐和快感组成的矛盾感觉让林若溪彻
底失控，流着眼泪求饶道：“不要再跳了，不要再数次数了，快停下来啊，快停
啊……”尽管平时以冰山面目示人的林若溪那软弱无助的姿态很诱人，但李建河
并没有停止他的举动，依旧是数着不停增减的做爱次数，直到当舞曲停止的时候，
李建河带着已经浑身发软的林若溪停了下来，他看着林若溪说道：“若溪，我们
来做一道算数题好了。设林若溪每失误一步要被人在小穴中内射中出两次，李建
河失误一步要减少一次中出次数，已知林若溪失误X 步……李建河失误X 步，求
林若溪的小穴要被李建河内射中出多少次。”林若溪捂着耳朵掩耳盗铃：“我不
要算，我不知道怎么算。”李建河则是将林若溪的手拿下去并且死死的搂住林若
溪的玉体，解答了他刚刚出的题：“若溪你可是高才生啊，怎么连小学的应用题
都算不来呢，这道题应该是这样做的……最后的结果是十八，也就是说你的小穴
要被我无套内射中出十八次才行。若溪，你没有一点拒绝的权利呢。”林若溪则
是摇着头哀求着：“不要，不要……呀……快停……啊……啊……不……不行…
…不……啊……啊……”李建河根本没有听林若溪要讲什么的意思，刚才那香艳
到了极致的舞蹈虽然很是销魂，但根本无法将欲望发泄出来，此时有了和林若溪
光明正大做爱的机会，哪会理会林若溪的抗议和拒绝，两腿一分将林若溪那纤细
笔直的黑丝美腿夹在大腿的内侧，尽情的感受林若溪那丝袜美腿传来的丝滑触感
时，也防止林若溪逃跑。

　　而林若溪那修长的黑丝美腿被李建河夹住，并拢在一起，让本就紧窄的小穴
夹得更紧，娇嫩的阴道软肉挤压着插在小穴中的大肉棒，仿佛在给李建河的肉棒
做全方位的按摩一样。

　　李建河忍不住倒吸一口冷气，刚刚跳舞的时候，林若溪并步时两腿也会收紧，
让小穴将他的大肉棒夹紧，但哪会像这样紧紧的将肉棒夹住来得销魂，让他再也
顾不上去占林若溪别的便宜，搂着林若溪的纤腰挺动着肉棒在林若溪那肥美多汁
的嫩穴中抽送起来。

　　尽管刚刚在林若溪的小穴中内射过一次，但林若溪这层层叠叠的名器小穴依
旧让李建河感觉每一次在阴道嫩膣中的进出都是对毅力的极大考验，林若溪的阴
户本就肥厚，小穴就远比一般的女子紧上许多，再加上穴肉也是层层叠叠，越往
阴道深处层数就越多，带给肉棒的快感也是呈几何倍的提升，尤其是龟头每次吻
上子宫花心，顶进子宫颈时，龟头被宫颈的吸吮让李建河恨不得将肉棒在林若溪
的小穴深处泡着，但棒身被小穴中层层的嫩肉夹吸，又让他不得不将肉棒从林若
溪的宫颈退出，去品尝小穴带给肉棒的快感。

　　只见林若溪裸露在黑丝裤袜被撕开的在裆处，茂密的黑色草丛被不明的黏稠
液体打湿，杂乱的贴在阴户上，肥美的阴户中央是两片大阴唇，两片大阴唇中央
是两片闪动着水渍的小阴唇，因为充血的缘故，本该是粉嫩的粉红色的小阴唇此
时已经成了血红色，而本该是闭合在一起的两片小阴唇中央的粉嫩小穴此时却被
一根又粗又硬的上面布满青筋的黑色内棒占领，并且还在其中来回的抽插。

　　李建河那布满青筋的巨大的黑色肉棒将林若溪两片粉嫩的小阴唇扩张到了极
限，连一张纸都难以通过的娇嫩小穴此时却被李建河这可怕的巨棒撑成了一个圆
圆的“○”型，随着李建河的巨棒从小穴中抽出，两片已经变得有些透明的小阴
唇牢牢的夹住了摩擦着它们的棒身，却无法阻止巨棒的抽出，而小穴中的淫水随
着龟头对阴道膣壁的刮磨，顺从的从小穴与肉棒的缝隙中被带出，当巨大的龟头
到达阴道口时，淫水从小穴中流出，顺着林若溪的玉腿流到了她脚上的高跟鞋中，
而她粉红色的阴道肉壁都被翻了出来，开出一朵娇艳的花朵，只可惜原本是花蕊
的地方只有一根可怕的粗黑巨棒。

　　而当李建河将暴露在空气中布满青筋的肉棒顶回林若溪的小穴中时，两片小
阴唇又被带入到林若溪的阴道中，火热的大龟头穿过小穴中层层叠叠的嫩肉，顶
开子宫花心，强势的顶进了子宫颈中，一股溪水又是被肉棒挤出了温热紧窄的小
穴之中，打湿了林若溪裆部被撕开的黑丝裤袜。

　　用这样的姿势抽送了林若溪的小穴几下后，李建河就感觉这种姿势实在是太
难受了，虽然可以尽情的感受林若溪的黑丝美腿还有被迫夹紧的小穴，但是他既
要维持自己的平衡，还要注意肉棒的方向实在是太麻烦了，他一只手伸到林若溪
的黑丝美腿中央，揽着林若溪的腿弯将一条裹在黑丝裤袜中的纤细美腿贴在了自
己的腰部，另一只手则是搂着林若溪的纤腰，防止单脚着地的林若溪失去平衡倒
在地上。

　　调整好了动作的李建河这回站了个马步，将林若溪那被抄起的黑丝美腿贴在
自己的腰际，再次来来回回的挺着肉棒干起林若溪的嫩穴，而重心全在一条腿上
的林若溪害怕自己摔倒，两只手牢牢的扶着李建河的肩膀，任由李建河的肉棒在
自己的小穴中进进出出，李建河健壮的小腹一次次的撞击上林若溪那平坦的小腹
上，发出一声声清脆的“啪啪”声，将她的性欲通过肉棒在小穴中的抽插，变成
一股股夺缝而出的浪水还有甜美无比的娇吟：“啊……啊……不要……好粗……
小穴……小穴好难受……好麻……停下……不要……不要再……再插人家……再
插人家了啊……啊……”而李建河听了林若溪的娇吟声，更是忍不住加快了在林
若溪小穴中进出的速度，布满青筋的粗黑巨棒在林若溪紧窄无比、粉嫩多汁的小
穴中来回抽送，小穴口上很快就糊上了一层白色的泡沫，李建河兴奋地说道：
“若溪，你的小穴好那嫩，好紧……啊，而且小穴里的……嫩肉，还一层一层的，
龟头越顶到……顶到里面就……就越舒服，而且最里面……最里面还有嫩肉，我
的大龟头一进去……一进去就……就被吸住了，连精液都差点……差点被……被
吸出来……啊……”李建河加快了肉棒在林若溪小穴中抽送的速度，将林若溪的
快感变成一股股淫水从而小穴中用肉棒挤出，同时不忘吻上林若溪还在娇吟中的
樱桃小嘴，吮吸着林若溪的樱唇，将林若溪的娇吟变成了无意义的“唔唔”声。

　　不知过了多久，李建河才结束了和林若溪的湿吻，林若溪那樱桃小嘴儿都有
些红肿起来，可见李建河刚才的吻绝对没有偷懒。他对林若溪说道：“若溪，我
们回你的卧室里做爱好不好？”林若溪没有回答李建河的问题，只是无力的点了
点头，被李建河用这种金鸡独立的姿势操了这么长时间的小穴，除了无尽的快感
外，她的体力也大量的流失，马上就要撑不住自己的身体了。

　　杜若溪虽然有心和李建河说让她换一个不是这么累的姿势做爱，但是这样一
来，就好像自己求他换个姿势干自己一样，实在是开不了这个口，此时李建河主
动提出来，她也就答应了，虽然不想让陌生的男人进入自己的香闺，但为了让自
己能舒服的躺在床上享受性爱，林若溪还是答应了李建河的请求。

　　而且林若溪的小穴前天被李建河操过之后还没有完全恢复，今天就又被李建
河的肉棒操了这么长时间，和那令人难以自拔的快感一起来的，还有那种又麻又
疼的肿痛感，林若溪也有心借回卧室这段距离让饱受李建河巨棒蹂躏的粉嫩小穴
恢复一下，就准备脱离李建河的控制。

　　只不过李建河并没有像林若溪想象的那样，放下她让她走回位于二楼的卧室。
看到林若溪点头同意自己的要求，李建河心中一喜，他知道一个女人如果同意别
的男人进入自己的卧室，那么肯定是对这个男人有着不少的好感。

　　他兴奋的将搂在林若溪纤腰上的手摸上了林若溪还支撑着身体的黑丝美腿的
大腿内侧，接着一弯腰，用臂弯将林若溪的另一条黑丝美腿也盘在了自己的腰际，
林若溪不受控制的向后仰去，惊呼一声，双手马上环在了李建河的后颈上，心有
余悸地对李建河说道：“你干什么呀，想把我摔死啊？吓死我了。”李建河的手
在林若溪的黑丝美腿上摸了几下后对林若溪说道：“若溪，我要把你从这里操进
你的卧室。”说完，就抱着林若溪向通往二楼的楼梯方向走去。

　　林若溪则是害怕的说道：“不要，你放我下来呀，我会掉下去的。”李建河
并没有将林若溪放下的打算，对林若溪说道：“怕掉下去就搂紧我。”接着就开
始往楼梯走去，他每走一步，就挺腰干一下林若溪的小穴，挂在他身上的林若溪
裹在黑丝中的俏臀被向上抛起，在空中划过一道优美而淫荡的弧线又回到原位，
而她那粉嫩多汁的小穴则是随着她被抛起落下的动作，套弄着李建河的火热肉棒。
只不过林若溪裹在黑丝裤袜中的肥臀并没有贴在李建河的大腿上，粗长的肉棒顶
住了林若溪的子宫颈，强势的将林若溪的玉体顶在了半空之中，只有一滴滴的淫
水顺着肉棒滴落在地板上。

　　从未体验过这样新奇的做爱姿势的林若溪只感觉自己被抛起的小穴在下落的
时候被夹在其中的巨大肉棒摩擦的是如此的舒服，小穴不受控制的随着李建河的
抛动而蠕动夹吸起来，而随着下面小嘴儿的动作，林若溪上面的小嘴儿也是娇吟
不断：“啊……嗯嗯……啊啊……好重……好深……轻……轻一点……若溪……
若溪受不了啊……好……好舒服……从……从来……没有……没有这么……这么
舒服过啊！”林若溪就这样被李建河抱着从餐厅操着小穴走到了客厅，又来到了
偏厅的楼梯，然后就抱着林若溪走上了楼梯，林若溪住进这个别墅这么几天，第
一次感觉这个楼梯是这么的可怕，而可怕的同时又是这么刺激，李建河每走上一
阶楼梯，就将挂在他身上的林若溪的身体抛动一次，让林若溪的小穴套弄他插在
其中的肉棒，将林若溪小穴中的淫水挤落在脚下的楼梯上。

　　随着一阶阶的楼梯被踩在下面，林若溪的心情就越来越紧张，生怕李建河脚
下不稳，让两人一起从楼梯上掉落，而她越是紧张，她身体对周围的感知就越敏
感，李建河的肉棒在她小穴中进去的快感就越强烈，她的呻吟声就越来越甜美诱
人，盘在李建河腰际的黑丝美腿就忍不住夹得更紧，导致腿心中的小穴也更加的
紧窄，而子宫花心处每次被李建河的龟头顶住，也传来一阵阵酸麻痒的感觉，林
若溪知道，这是自己高潮的前奏。

　　她用渴求的目光看着李建河说道：“学长，人家好难受，里面好酸，好痒，
快点动呀，你要是真喜欢我，爱我，就使劲的用肉棒给若溪的小穴几下重的让人
家高潮呀！”林若溪将刚刚学会的几个词全说了出来。

　　李建河显然没有想到被欲火吞噬的林若溪竟然会说出这么淫荡的话，不过将
林若溪操上过数次高潮的李建河当然也发现了林若溪身体的变化，知道林若溪高
潮在即，而他操了林若溪的小穴这么长时间，肉棒也开始轻轻的跳动起来，亦是
快要射精的前兆，他对林若溪说道：“若溪，你再忍一忍，我马上也要被你的小
穴给夹射了，我们一起高潮。”李建河说罢，不再继续在楼梯上浪费时间，抱着
林若溪挂在他身上的的玉体，缓慢而沉稳的走向了林若溪的卧室，而这看似没几
步的路对李建河和林若溪两人来说是如此的漫长，尽管李建河没有用肉棒去操林
若溪的小穴，林若溪也强忍着用小穴去套弄李建河肉棒的冲动，但是李建河行走
的动作造成的震动让他的肉棒还有林若溪的小穴不停的跳动痉挛，一个小动作就
可以引爆两人的高潮，但两人都死死的忍着，想要在卧室中一起高潮。

　　终于，李建河抱着林若溪走到了卧室门口，林若溪侧过身，伸过一只手将门
给按开，这一个动作让她的子宫颈摩擦了一下李建河的龟头，带着本就在高潮边
缘的小穴一阵不规则痉挛，子宫也跟着有了反应，一下下的收缩起来，忍不住抱
紧了李建河说道：“学长，快呀，若溪的高潮就差一下了，你操一下人家的小穴
呀。”李建河也差点被林若溪小穴深处的子宫颈将精液给磨出来，他抱着林若溪
快步进了卧室，对林若溪说道：“若溪，再忍一下，我马上就要来了，我们一起
去。”林若溪看着卧室还开着的门说道：“学长，门还开着。”李建河看到门还
开着，用林若溪的玉背顶着门将门关上，却不想力量有些大，直接用龟头顶了一
下林若溪还在痉挛的子宫颈，林若溪被李建河这突出其来的一下直接送上了高潮，
忍不住猛的一仰头将一头秀发甩在脑后，“啊”的一声淫媚入骨的娇吟，两只手
死死的搂紧了李建河的脖子，两条包裹在黑丝裤袜中的纤细美腿也死死的夹住了
李建河的腰际，因为太过用力的缘故，两条黑丝美腿还不停的轻微颤抖着。

　　而林若溪的子宫颈也痉挛着吮吸着李建河的大龟头，小穴更是不住的吮夹蠕
吸，一层层的嫩肉夹裹着李建河的棒身，让早已在崩溃边缘的李建河猛一挺腰，
发出一声怒吼，死死的将林若溪颤抖的身体抱在怀中，肉棒一下子又涨了一圈，
卡在子宫颈中的龟头顶端马眼随着肉棒的跳动，喷出了一股股又浓又烫的白浊精
液，熨烫着林若溪的子宫颈。

　　子宫颈被如同岩浆般炙热的精液一烫，痉挛的子宫深处一股阴精流了出来，
子宫颈一下子被阴精冲开，浇在了还在喷射白浊精浆的紫红色大龟头上，使得龟
头更加的巨大。

　　而林若溪被阴精打开的子宫颈有了李建河精液的润滑，终于挡不住李建河肉
棒的攻势，随着李建河用力的一顶，退无可退的林若溪的子宫被李建河的还在射
精的龟头完全进入！

　　林若溪的子宫被异物进入，比小穴还要娇嫩的子宫内壁一下子就包裹住了李
建河的大龟头，想要将这不速之客挤出这承载着孕育生命的神圣使命的嫩膣，但
却被龟头处喷出的精液强而有力的打在子宫壁上，引得娇嫩的子宫内壁不停的痉
挛，阴精不受控制的从子宫深处喷出，让林若溪的高潮一下子被精液拉长！

　　还在享受高潮的林若溪只感觉小穴深处一阵胀痛，然后就感觉一个热力吓人
的东西进入到了自己小穴中只开放过一次的地方，那一股股火热的液体在其中爆
发，让林若溪失去了所有的思考能力，只能被动的享受着子宫被直接爆浆的快感，
因为这种快感太过强烈，林若溪连一点声音都发不出，只有从眼角滑落的眼泪向
人们诉说着她所享受的喜悦。

　　也不知道过了多长时间，两人才从这种前所未有的快感中回过神来，两个人
互相看着对方，很是默契的接起吻来，两个人互相吻着对方，舌头也主动的纠缠
在一起，仿佛在诉说着刚才的性爱有多么的美妙，直到两个人都喘不过气，才依
依不舍的分开，而两个人中间还有一条透明的水线诉说着两人刚接的接吻有多么
的热烈。

　　李建河爱抚着林若溪的玉背说道：“若溪，你真是棒死了，你的小穴刚才都
要把我的魂儿给吸走了。”林若溪则是风情万种的白了李建河一眼说道：“去你
的，谁稀罕你的魂儿啊，赶快扶人家起来，人家要睡觉了。”“我抱你上床。”
李建河说着，就抱着林若溪站了起来，然后准备将刚刚射过精的肉棒还未软华的
肉棒抽出来，却不想这一拔，让林若溪忍不住喊了声疼，而他也感觉龟头冠沟传
来一种紧缚感，他马上就明白是林若溪那平时紧的不像话、肉棒根本顶不开的子
宫颈将自己的龟头给卡在里面了，他坏笑着对林若溪说道：“若溪，没想到你这
么色，刚高潮一次就又想让我操你的小穴了。”说完，还用卡在林若溪还存着他
大量浓稠精液的子宫中的龟头摩擦起林若溪的子宫壁来。

　　林若溪的子宫被李建河又浓又烫的精液泡着，此时被李那河这么一摩擦，刚
刚高潮过的子宫忍不住一阵痉挛，让本就没多少力气的林若溪差点倒了，对李建
河说道：“你别闹了，赶快把你的东西拔出去啊，我要休息了。”李建河又尝试
的拔了两次，依旧被子宫颈卡住了大龟头，除了引来林若溪的嗔怪外，没有任何
办法，让林若溪着急的说道：“你赶快想办法把你的肉棒从我的小穴里弄出去啊，
这样被顶着好难受啊。”李建河对林若溪说道：“若溪，看来是我的大肉棒太喜
欢你的小穴了，没有尝够你的小穴的味道，所以它一直不肯硬，我要把我的肉棒
在你的小穴里操软，然后被你的小穴夹出来就行了。”听到李建河的话，林若溪
花容失色的说道：“学长，不要了，人家的小穴受不了……”李建河则是说道：
“若溪是你刚才让我想办法的，我已经想好了，就是操你的小穴操到软了为止。”
李建河说完，将抱着林若溪到了床上，让林若溪平躺在床上，看着林若溪刚刚高
潮而潮红未去的绝美脸庞，李建河俯下身去再度吻上了林若溪，而一只手则是很
不老实的摸上了林若溪盖在晚礼服下的玉乳，反复揉捏起来，将林若溪的玉乳揉
成各种形状。

　　但李建河依旧没有满足，虽然林若溪那透明的晚礼服只有薄薄的一层布料，
但李建河依旧感觉很是碍事，他一边吻着林若溪的樱唇，一边抓着晚礼服的下沿
缓缓的向上掀去。

　　而感觉到李建河在脱自己身上唯一的一件衣服，林若溪的玉手按住了李建河
的手臂，想阻止李建河的动作，但李建河无视了林若溪的动作，将晚礼服一点点
的剥离林若溪的玉体，随着晚礼服被退下，林若溪盘在李建河腿际的修长笔真的
黑丝美腿完全暴露在了空气中，上面那深一片浅一片的颜色，正是她淫水阴精打
湿的部分。而大腿的上方就是包裹在黑丝裤袜中的俏挺美臀，在盈盈不堪一握的
纤腰的衬托下，更让这包裹在黑丝中的美臀显得性感无比。

　　而随着晚礼服被退到林若溪的腑下，她纤腰上方一对雪白丰满的凝脂仿佛不
知道什么叫做地球引力，完美的半球没有半点松散的迹象，顶峰珍贵的粉红玛瑙
在柔和的灯光下闪耀着诱人的光泽，让人恨不得赶快将如此珍贵的绝世之宝含入
口中细品慢尝。

　　尽管已经被李建河子宫爆浆的林若溪知道这晚礼服此时穿与不穿已经没有什
么区别，但她仍想将这起不到半点遮羞作用的衣服留在自己的身上，但李建河显
然是不会同意林若溪的做法的，他将林若溪压着礼服的后背抬离床面，解除了脱
掉晚礼服的最后阻碍，而林若溪也只好配合的伸直雪白的藕臂，任由李建河将那
晚礼服从她的身上剥离。

　　李建河看着上半穿彻底赤裸，下半身被黑丝裤袜包裹在其中的林若溪的绝美
玉体，一双大手忍不住再度攀上了林若溪那没有一丝瑕疵的雪白玉峰，来回揉捏
着这对柔软中不失坚挺的雪白凝脂，顶峰上那坚硬如豆的粉红玛瑙更是被粗糙的
手掌来回爱抚，被压向各种不同的方向。

　　李建河一边揉着林若溪的玉乳，坚硬与铁的肉棒也不忘干着林若溪肥美紧窄
的多汁嫩穴，闪着绿光的双眼更是扫描着林若溪的每一寸，想要将林若溪这绝美
的玉体永远的印在自己的脑海，绝美的俏脸，刀削般的香肩，被他的双手肆意揉
弄的美乳，随着自己的肉棒来回抽送的节奏不停起伏的纤腰，还有那盘在自己的
腰上，将丝滑的触感源源不断的传递给自己的包裹在黑丝裤袜中的修长美腿，无
一不让他大饱眼福，而林若溪的玉足虽然不在他的视线内，但却搭在他的腰后摩
挲着他的后腰，让他更加用力的去操林若溪的小穴。

　　当李建河的目光看向自己与林若溪紧密的结合在一起的私处时，他的呼吸一
下子急促起来，只见林若溪均称没有一丝赘肉的修长美腿中央被黑色的草丛所覆
盖的肥美阴户被一条透明的黑色蕾丝T 字裤遮挡，但原本干爽的草丛此时却被黏
稠的液体打湿，黑色的小草杂乱的贴在阴户上，而阴户下方本应遮挡肥厚的大阴
唇的布料被一根布满青筋的黑色巨棒顶出一个破洞，将大阴唇还有夹在其中的小
阴唇一起暴露在了空气中，而这根黑色的巨棍则是在中央小阴唇保护下的嫩穴中
快速的抽插，将小穴中挤出的淫水磨成覆盖在阴唇上的一股股白色豆浆。

　　但眼前的景色并不是让李建河兴奋的原因，而是林若溪那黑丝裤袜被撕开的
裆处是如此的熟悉，此时他终于明白和林若溪跳舞时，龟头上传来的触感这么奇
怪了，他喘着粗气向林若溪问道：“若溪，告诉我，你身上这条裤袜是不是我们
前天第一次做爱的时候你穿的那条。”林若溪在晚礼服被退下的时候，就怕被李
建河发现这事，没想到李建河还是问出来了，不过她还是否认道：“不……啊…
…不是……不是的……”李建河听了林若溪的否认，并没有轻易相信她的话，而
是说道：“是吗？若溪，别忘了，前天我可是用好多的精液在上面做了记号的，
我可是要仔细检查一下的，看看我们的冰山总裁是不是穿着沾满我的精液的丝袜
和我做爱的。”林若溪听到李建河的话，只感觉娇羞无比，那条前天被李建河射
过精液的美腿只感觉裹在上面的丝袜也发起热来，娇羞的说道：“不要……不要
看……不要看呀……啊……啊……”看到林若溪的反应，李建河更是确认了自己
的猜想，无视林若溪的抗议和反对，将林若溪盘在自己腰后的黑丝美腿抱到了自
己的胸前，看着一条腿上的丝袜上斑驳的白痕，李建河将鼻子凑上去闻了一下后
对林若溪说道：“不是的话，上面这腥臭的白班是什么呀？原来若溪你这么喜欢
我的精液，今天我就把全部的精液都给你。”李建河说完，将林若溪两条包裹在
黑丝裤袜的修长美腿交叉，然后用力抱紧在怀中，林若溪那本就密不透风的小穴
的紧窄程度差点将李建河肉棒中的精液给夹了出来，他深吸了一口气，然后将抽
送肉棒的速度提到了最快。

　　随着李建河的肉棒在林若溪的小穴中快速抽插，粗硬的棒身疯狂的摩擦着林
若溪小穴中的每一寸嫩肉，而大龟头则是被林若溪的子宫颈卡住，根本无法将肉
棒拔出，只能让龟头更加深处，让李建河的小腹一次次贴上了林若溪的阴阜。

　　这下林若溪被大龟头完全深入的子宫可是遭了殃，紫红色的大龟头随着来回
的抽送，将林若溪子宫中的精液来回搅拌，将滚烫的精液涂在敏感至极的子宫玉
壁，使得林若溪的子宫不停的收缩，吸吮着深入其中的大龟头，而大龟头则是一
下下的将子宫壁顶得后退变形，被火热的大龟头顶到的地方更是一阵阵的痉挛。

　　敏感到了极点的子宫被这样刺激，林若溪的脑海中一片空白，口中也只能发
出一些无意义的呻吟，很快就在李建河肉棒的抽送下再度攀上了情欲的巅峰！

　　只听林若溪歇斯底里的一声娇吟，身体不受控制的痉挛起来，小穴和子宫拼
命的收缩，吮吸蠕夹着李建河的大肉棒，子宫深处一股阴精浇在了李建河正在抽
送跳动的肉棒上，让李建河只感觉一种酥麻的快感从肉棒顺着自己的脊背直冲大
脑，忍不住死命的抱紧怀中的黑丝美腿，然后用尽全身的力量将腰一挺，紫红色
的龟头中央马眼开始喷射起精液来！

　　尽管这不是李建河的第一发精液，但是他的精液量还是一如继往的多，滚烫
的精液直接射到林若溪的子宫内壁，让林若溪的子宫痉挛着收缩，夹吸着李建河
的龟头，想将里面的精液快点挤出来。

　　林若溪不知什么时候，就已经舒服的昏了过去，只有眼角的泪痕证明着林若
溪在这两次连续子宫爆浆中获得了多强烈的快感，但李建河的精液却依旧将处在
昏迷中林若溪的高潮无情的延长，让林若溪的子宫和小穴不停的夹弄着李建河还
在射精的大肉棒。

　　李建河的精液很快就将林若溪的子宫填满，将林若溪的子宫浸泡在了白浊的
精泊中，但李建河的精液却还没有射完，依旧从紫红色的大龟头中央的马眼喷出，
没完没子的射进林若溪的娇嫩子宫，因为子宫颈被肉棒堵死，子宫装不下的精液
竟然被挤到了与子宫连接的输卵管中，直到精液将两侧的输卵管完全占据，李建
河的精液才停止了喷发，要不然他的精液很有可能将林若溪的卵巢都占据。

　　当李建河射完之后，只感觉之前的兴奋变成了无尽的倦意，将林若溪的黑丝
美腿放在床上后，他伏下身将林若溪抱在怀中，然后翻了个身，与林若溪侧身而
卧，还像八爪鱼似的将林若溪抱在怀中，双腿将林若溪的黑丝美腿夹在其中，没
有完全软化的大肉棒依旧塞在林若溪的紧窄小穴之中，就这样睡了过去。

　　过了几分钟，李建河的肉棒终于软化，变软的大龟头连同一小股被子宫颈给
挤了出来，然后就紧紧的闭合，慢慢软化的大龟头被林若溪紧窄的阴道肉壁挤出
了小穴，而随着肉棒流出的，只有几滴白浊的黏液，剩下的大量精液全被林若溪
的子宫颈留在了她还在蠕动着吸收精液的子宫之中…… 

翌日，郭雪华大清早吃完早餐就离开了中海，一同跟着去燕京的，还有蓝蓝
与保姆敏娟。虽说杨家不缺下人，可照顾蓝蓝饮食起居的，还是敏娟比较熟悉。
蓝蓝在幼儿园请假，那是极为简单的，郭雪华在全国各大城市的面子都不小，给
自己孙女请假分分钟的事。

　　等三人一走，家里头顿时只剩下杨辰和王妈二人。杨辰觉得家里也没必要开
火了，索性让王妈去跟女儿萧芷晴住一阵子，白天有空就去林若溪在南山的豪宅
照顾一下。杨辰自己反正一日三餐的，到处蹭饭就好，晚上也不愁没处睡。

　　倒是中午的时候，马桂芳来家中看了眼，才得知郭雪华带着蓝蓝回燕京了，
眼里几分惋惜，但也只好默默离开。

　　两天的时间，杨辰只觉得度日如年，心里老是想着去看看妻子怎么样了，甚
至忧心地都没闲心去找别的女人们亲热。这是一种让杨辰自己都觉得古怪的心理。

　　平日里夫妻感情好好的时候，自己倒老想着和其他红颜知己去亲热，现在老
婆不管自己，根本不搭理自己了，反倒是没那心情了。

　　掐着秒来过的两天过去后，终于迎来了周末。杨辰大早上算了算林若溪起床
的时间后，开车来到南山豪宅区，山下的保安询问了找的人名和门牌号，记录各
种信息，才放杨辰进去。

　　林若溪买的一间四百多平米的大宅，在南山最深处的半山腰，不远处还有人
造瀑布和梯田状的花园，景色相当秀丽。这些精装修的豪宅，随时都可以入住，
倒是方便了这些一掷千金的大老板。

　　杨辰把车停好后，走到大宅门口，按了下门口的可视门铃。过了好一会儿，
那视频上才显示出林若溪的样子。女人穿着睡衣，正头发乱乱地一脸素颜，俩黑
眼圈摆明了女人这两天睡眠质量不怎么样，迷迷糊糊的样子，似乎一下子没看清
楚视频上的人是谁。歪着脑袋看了好一会儿，林若溪才清醒过来，看清是杨辰，
随后冷哼了声，直接就把视频给关了！

　　关上视频的林若溪一下子紧张起来，她知道杨辰肯定会来找自己和好，但是
她知道如果杨辰要来，王妈肯定会打电话通知自己，所以她即使和李建河做爱后，
也没有采取什么将李建河藏得更深的措施。

　　但她却没想到王妈被杨辰支到萧芷晴那里了，本来王妈还提醒自己下车后就
把这事告诉林若溪一声，不过她见到自己的女儿后，就把这事给忘了，直接让林
若溪陷入了被动之中。

　　昨晚被李建河先是借着跳舞内射了一次，然后又因为打赌失败，被李建河子
宫爆浆两次，当她睡过去的时候，都已经快要三点了，杨辰按响视频通话的时候
还不到七点半，被通讯声吵醒的林若溪不顶着个黑眼圈才怪，而且还处在迷迷糊
糊的状态的林若溪也忘了自己并没有住在家中，而且身上只有一条裆部被撕破的
黑丝裤袜，想都不想的就接通了通讯。

　　幸好视频通讯的范围有限，只能看到林若溪的脸，如果视频的范围再大一些，
杨辰就可以看到林若溪只穿着一条裆部被撕破的黑丝裤袜还有阴道口有一个破洞
的薄纱丁子裤，赤裸着上半身挺着破满红色手印的玉乳，下半身的阴户上挂着几
滴尚未干透的白浊黏液，黑色的草丛杂乱的贴在阴户上这种淫荡的出轨妻形象了。

　　林若溪歪着脑袋看了好一会儿视频后，她才发觉视频中的人是自己的正牌丈
夫杨辰，在心里大骂王妈不给自己打电话通风报信的同时，林若溪也迅速的冷静
下来。

　　先不说自己已经和李建河发生了最亲密的关系，就算是没有发生关系，上次
和李建河一起喝咖啡导致两人关系紧张的余波还没有过去，此时让杨辰发现已经
“死掉”的李建河在自己这里，林若溪都不知道该如何向杨辰解释，她现在要做
的事就是不要让杨辰发现李建河的存在，否则被杨辰发现自己出轨的后果有多严
重她都不敢想象。

　　所以她赶快装出平时那副冰冷的样子，冷哼了一声表示自己不想见他，不过
她并不指望就这样将杨辰吓退，和杨辰在一起这么长时间，她对杨辰的性格了解
的很，不和自己把事情说清楚，他是不会善罢甘休的。正门进不来的话，他肯定
会从二楼的那个小平台进入起居室，起居室旁边书房的旁边就是卧室，以杨辰此
时的实力，发现李建河的存在并不是什么有挑战性的事情，所以她一定要将杨辰
拦在屋外。

　　她赶快找了一件睡衣穿在身上，然后向起居室赶去，不过刚要出门，就闻到
了自己身上散发着精液的腥臭味，立刻回想起了昨晚的疯狂，小穴仿佛也回忆起
了昨晚充实满胀的快感，变得湿润起来，林若溪赶快摇了摇头将这些思绪驱逐出
脑海，拿起梳妆台上的一瓶名贵的法国香水就向不要钱似的向自己身上喷去。

　　虽然这种喷这么多味道浓郁的香水既不符合她的性格，也不符合这种香水的
用法，但能将身上的精液味遮住才是头等大事，林若溪哪还顾得上翻阅法国香水
的用法。做完这些后，林若溪就赶往了起居室。

　　果然就如同林若溪所想的，杨辰一脸僵笑地矗在门口，感叹自己竟然这么就
被闭门羹了。挠了挠头，犹豫了会儿，还是倒退几步，看了看宅子二楼的建筑格
局。等看到阳台的位子，杨辰便轻松一跃，跳了上去。

　　阳台很大，甚至还摆了遮阳伞和一些精美的欧式桌椅，优雅大方。

　　可不等杨辰走进屋去，林若溪就已经穿着睡衣一脸冷容地走了出来。

　　杨辰一喜，“老婆，你还是出来见我啦？你怎么穿睡衣出来，外面冷……”
“离开这里，我不想见到你”，林若溪却是毫不留情地打断道，她怕极了杨辰进
入房间，连语气都比平时冷漠的多。

　　杨辰脸色苦了下来，“我说……你好歹听我说说我今天来的目的吧，这都过
两天了，你也该消消气了。”“消气？我没生气，为什么要消气？对某些人，我
犯得着生气？”林若溪轻哼道，不过她心中却是有些阴暗的想到：我肯定是犯不
着生气了，就怕你知道我和李建河上床后要如何消气了。

　　面对女人这样的态度，杨辰想哄哄都难，索性也不管了，直接把凤祥镯拿了
出来，走上前递到林若溪面前：“我不管你有没有还在生我的气，我要说的是，
妈带着蓝蓝回燕京了，她临走前，托我转告你。她脸皮薄，觉得对不起你，但不
能当面告诉你。但这只凤祥镯，她只会交给你一个人，就算你不肯再戴，她也不
会送给任何别的女人了。”林若溪目色复杂地看着那翠色的镯子，却是怔然不动，
这个镯子是杨家儿媳妇的象征，先不说她在法国被顾德曼迷奸了一次，光是这回
和李建河做爱好几次，就让她没脸去接这个镯子。

　　杨辰温柔地将女人的手拿起，把镯子套了进去。

　　林若溪的眼眶润润的，等回过神来后，却是把镯子又摘了下来，硬塞回给杨
辰。杨辰虽然花心，但却将自己放在第一位，每次自己一生气或者是闹情绪，他
都会让步，甚至连结婚那天自己没有和他行房，他都没有说什么，选择了宽容，
自己却不守妇道的被自己的初恋内射甚至是和杨辰都没有进行过的子宫爆浆，而
且还在子宫中爆浆两次，将子宫都填满了。

　　想到这里，林若溪就感觉小腹处热乎乎的，子宫也开始蠕动起来，她甚至能
感觉到李建河的精子在子宫中游动。

　　“我不要，你拿回去，这是给杨家儿媳的，我跟你只是合约婚姻，我不要当
这个假冒的儿媳了”。林若溪别过头去，擦了擦眼角，好无回旋余地的样子，夹
着别的男人的精液和自己的丈夫对话，让林若溪心中的罪恶感倍增，她只能这样
回绝杨辰。

　　杨辰一阵头疼，“我说林若溪，我们也不不小了，成年人了，当爹妈的了，
我拜托你别玩任性了，你怎么这么倔脾气呢？一日夫妻百日恩，我这两天一直都
在想着你，你就不能体谅我一下吗？我承认我误会你，怀疑你是有不对，可你以
前做很多事根本不告诉我，我有起点疑心也是情有可原的嘛！哦，就准你不告诉
我瞒着我，不准我怀疑你一下？咱得平等一点吧，妈都跟你这么退一步说话了，
你难道连这点胸襟都没有？合约婚姻？去他吗的，老子花了上百亿，叫了这么多
人观礼，把你娶回来，你当老子的钱真是天上掉的啊？！”林若溪愤恼地猛一回
头：“你的意思是，你为我花了很多钱，我就得乖乖听你的？要不要我倾家荡产
卖了把钱还你！？”林若溪现在只想将杨辰气走，杨辰这两天一直在想她，她却
和李建河尽情的做爱，而且一点安全措施都不进行的任由李建河在自己的小穴中
内射中出。杨辰根本就没有误会自己，怀疑的更是有理有据，但他却在和出了轨
的自己解释，这让她更是愧疚无比，只想快些让杨辰离开。

　　“我……你……你明知道我不是那个意思！”杨辰也被惹毛了，“要我说，
这件事从一开始你如果就不留余地地告诉我，我会怀疑你吗？！”“这不是一天
两天的事情，你们就是怀疑我，上次李建河的事情是，这次又是，如果真的对我
信任，就不会帮着外人欺负我！还有，既然觉得我不懂事，没教养，明明就一直
对我不满意，我干嘛还要厚脸皮地跟你在一起？！我要是离开了，你不是能更自
在地找别的女人吗？”林若溪主动提起了李建河，想要将杨辰给气走。

　　杨辰摸了摸额头，怒火丛生，骤然拔高了嗓门喊道：“林若溪！你干嘛非要
这么跟我较劲？我容你让你，是因为我爱你，不是因为我真的就怕你！”“爱我？
哈……”林若溪凄迷地看着男人，颤声道：“你爱我，那考虑过我跟你在一起的
感受，到底是怎样的吗？　　你知不知道，在这个世界上，只有没几样东西，是
知道了以后，却格外不幸的……对我来说，你就是其中之一”。

　　林若溪感觉子宫在精液的浸泡下，竟然开始有了反应，开始有了痉挛的发应，
而小穴也变得湿润起来，前几天被子宫中的精液烫到高潮的林若溪生怕在杨辰面
前从小穴中喷出别的男人的精液，恐惧的情绪和子宫的收缩传来的阵阵酥痒，让
林若溪的声音不自觉得带上了颤音。

　　杨辰目光直直地对视着，坚声道：“但是，对我来说，世界上很少有人和事，
得到后能让我觉得能幸福的，你就是其中之一”。

　　男人灼灼的眼神让林若溪下意识地把所有话又咽了回去。

　　仿佛是一潭子结了冰的山泉中，坠落下一枚细小的石子，却是将那冰封的水
面，彻底穿透。

　　凝望了许久，林若溪轻吐了口气，抿了抿薄唇，道：“你真的很自私。”
“我承认，所以我绝对不会允许你跟我离婚，我更不可能让你离开我。我不会跪
下来求你，也不会在为这件事情道歉了。

　　如果你不肯跟我回去，那也是你的自由，但是，你是我的女人，这件事永远
不会改变“。

　　“你就会对我这么蛮横”，林若溪咬牙道，她感觉子宫颈仿佛被精液给熔化
了，子宫中的精液正在通过打开的子宫颈流进阴道，被精液烫到的子宫颈无比舒
爽，她咬着牙想将子宫颈闭合，却徒劳无功，子宫中的精液依旧缓缓的流进她的
小穴中。

　　“我是让你看清现实”，杨辰正色说：“你觉得妈让其他人来家里玩，是对
不起你，你觉得我们怀疑你两次，就是故意欺负你，你不觉得自己要求太苛刻了
么？你可以对我耍脾气，我可以笑着乐意接受，但你这样因为一个人的脾气，而
影响到大家的心情，这难道也该有特权？非要这么一直跟我争个高低，我是你丈
夫，她是你婆婆，都是一家人，有必要这么鸡犬不宁么？”“你……”子宫中的
精液通过宫颈流进了林若溪的小穴当中，烫的林若溪的小穴不停的痉挛，酥麻的
快感让林若溪有种想要呻吟的冲动，却不得不忍着呻吟幽幽地道：“我就知道，
你心里从来就没真正觉得对不起。”“我只是说真话，就事论事。”“就是因为
我知道，你所说的都是真的，所以我才格外心痛！”林若溪说完，飞快地转身，
快步跑回了屋里，还拉上了玻璃门。

　　林若溪感觉小穴中的精液已经到了阴道口，她拼命的夹紧自己的小穴，不让
里面的精液倒流出来，但从子宫中流出的精液越来越多，紧窄的小穴很快就被精
液所充斥，阴道口再也无法挡住如此大量的精液，从林若溪的小穴中流出。所以
赶快结束了对话，在精液脱离自己的小穴前，就跑回了屋里，并且将玻璃门拉住，
不让杨辰闻到已经流出小穴的精液的味道。

　　杨辰站在阳台上看着女人的背影跑进去，也没追上去。幽冷的晨风吹过，杨
辰深呼吸了口清新的空气，慢悠悠地回过身，跳下楼去。看来林若溪还是难以一
下子接受这样的现实，杨辰也没打算咄咄压迫。

　　在林若溪将门关上的一刹那，一滴白浊的精液终于突破了她闭合的阴道口，
挂在了两片贴在一起的粉嫩小阴唇上，随着第一滴精液找到了外泄的出口，剩余
的精液也从林若溪的小穴流出，挂在了林若溪的小阴唇上，如同给林若溪的嫩唇
涂上了一层浓厚的浆糊，仿佛要用这样的方法将精液留在林若溪温热湿滑的小穴
中。

　　林若溪也感觉到了小穴中的精液正在外溢，赶快夹紧了双腿，姿势怪异的向
卫生间赶去。但她却忘了，虽然夹住双腿可以避免精液从小穴中流出，但这样一
来，她每走一步，阴道膣壁就挤压着小穴中的精液，反而让精液外流的速度更快，
挂在小阴唇上的精液无法停在上面，向地面滴落下去，但却拉起了一条细细的银
丝，抵抗着地球引力，但林若溪小穴中更多的精液流了出来，最终滴在了地面。

　　随着第一滴精液完全脱离了林若溪的身体，林若溪的小穴中的精液就如同决
堤般的无视林若溪紧夹的玉腿，一股股在占据了他子宫一夜的精液“噗噗”的流
了出来，而林若溪的小穴也受到了极强的刺激，每股精液的流出都让她的小穴不
停的收缩，仿佛不想让精液流出。

　　而林若溪也感觉到了小穴中出来的快感，精液排出小穴的感觉是如此的畅快，
而小穴中流出的精液除了滴落在地面的部分，剩下的全部顺着她裹在黑丝中的纤
细美腿，再次将大腿内侧的黑丝染上了一片片黏稠的白浊，再加上她走路时的动
作让尚在子宫的精液在子宫中来回的粉刷娇嫩至极却无比敏感的子宫壁，让子宫
也跟着痉挛收缩起来。

　　全身的性感带被精液刺激到，林若溪忍不住轻声娇吟了一声，前天刚刚被精
液烫出一次高潮的林若溪只想赶快跑进卫生间，避免高潮时阴精和阳精的混合物
流上一地。

　　但林若溪的动作越大，体内精液流动就越快，对她造成的刺激就越大，不过
卫生间就在前面不远的地方，林若溪再也顾不上夹紧小穴，直接跑了起来。

　　眼看就要到达卫生间，却不想卫生间中突然闪出一个人影，林若溪跑动的速
度虽然不快，但依旧不可避免的撞了上去，下盘本来就因为慌乱而有些不稳的林
若溪一声惊呼，后退了两步坐在了地上。

　　挺俏的黑丝玉臀受到冰冷的地板的刺激，再加上子宫中的精液因为林若溪的
动作太大而再起波澜，再次粉刷了她子宫中的每一个角落，受到精液刺激的子宫
不停的收缩，子宫深处一股阴精喷涌而出，将子宫中剩余的精液一并冲出子宫，
从狭窄的子宫颈冲过，顺着正在收缩中的湿滑阴道直接从粉嫩的小阴唇中央那看
不出一丝缝隙的小穴中喷出！

　　林若溪的脖子不受控制的仰起，两只手死死的撑住地面，身体不受控制的颤
抖着，然后从樱桃小口中发出一声解脱般的长长的“啊”声，俏臀猛的抬离地面，
将肥美的阴户挺到半空，一道白色的浊白精柱从林若溪粉红色的小阴唇中央不停
收缩的小穴中喷出，喷出的白浊很快就在林若溪的小穴下方变成了一滩白色的精
泊。

　　而小穴中的精液排完，被精液再度烫出高潮的林若溪失去了全身的力气，双
手也撑不住她的身体，直接躺在了地上，而包在黑丝中的美臀直接就落在了地上
的精泊中……

　　而刚刚从卫生间出来的李建河显然是没有想到早上这和林若溪的意外一撞，
竟然让他看到了林若溪的黑丝“射精”福利，尤其是看到林若溪包裹在黑丝中的
玉臀泡进了自己的精液中，他胯下的肉棒猛地硬了个笔直，向林若溪给他的福利
致敬。

　　而“射精”过后的林若溪此时才想起刚刚将自己撞倒的罪魁祸首，向前方看
去，映入眼帘中的第一件物事就是李建河昨晚在她的子宫中连续爆浆两次而此时
依旧坚挺的肉棒，布满青筋的黑色巨棒则是一挺一挺的向林若溪表示着它对林若
溪小穴的渴望，而李建河的眼中也闪烁着狂热的情欲之光，显然刚才林若溪那淫
靡至极的“射精”已经彻底将他的欲火点燃。

　　林若溪则是娇羞到了极点，捂着刚刚“射精”的小穴摇着头说道：“不要看，
不要看呀！”李建河喘着粗气说道：“嗯，我不看，我摸就行了。”说完，李建
河将林若溪从地板上拉进自己的怀中，吻上林若溪的樱桃小口，将林若溪的抗议
堵回她的口中，并且用粗糙的舌头伸进林若溪的小嘴儿中卷起她滑嫩的香舌，尽
情的品尝林若溪口中的香甜津液，一双大手则是不顾林若溪包裹在黑丝裤袜中的
玉臀上沾着自己的精液，大力揉捏着林若溪的黑丝俏臀，仿佛要将精液揉进林若
溪的玉臀之中。而他胯下早已勃起多时的粗黑巨棒前端的紫红龟头又顶在了林若
溪两片还挂着精液的薄嫩阴唇上，只要一用力，就可以让肉棒再次进入林若溪的
小穴。

　　林若溪只感觉自己娇嫩的阴唇被李建河的大龟头的热量灼伤，用尽全身的力
量将李建河推开后，扶着墙贪婪地大口大口的呼吸着新鲜空气。

　　而被推开的李建河看着林若溪说道：“若溪，你刚才的样子实在是太美了，
我实在受不了了，你就给我吧。”刚刚和自己的正牌丈夫见面，心中满是愧疚的
林若溪此时怎么可能答应李建河的要求：“学长，昨天晚上你已经得到比预想中
还要多的东西了，你不要再这样逼我了。”李建河长对林若溪说道：“若溪，你
这话可就不对了，我这可不是逼你，而是你昨天答应给我的。”林若溪不满的抗
议道：“我什么时候答应过你了？我从来没有答应过你什么事。”李建河得意的
对林若溪说道：“若溪，不要忘了，昨天晚上我们跳舞之前你和我做的约定，你
要是忘了的话，我就来重复一遍好了。如果你踩到了我的脚或者是没让我的肉棒
回到你的小穴，你就要和我做爱两次，而我失误的话，也要扣除一次，昨天舞曲
结束的时候，若溪你是同意了这个数字的。所以不管是昨天我们的两次做爱，还
是今天即将要完成的十六次做爱，你都是不能拒绝我的。”听了李建河的话，林
若溪只恨自己昨天为什么会迷の自信的同意李建河提出的第二套方案，早知道自
己会失误这么多次，昨天还不如和李建河跳剩余的全部舞曲，肯定也不会被内射
这么多次的。不过林若溪依旧试图挽救自己已经不复存在的贞节：“学长，求你
饶了我吧，这样，我把剩下的次数折成钱给你好不好，我给你一千六百万，有这
些钱，就算你在国外也会活得很舒服了，而且有了这些钱，学长你就有了创业基
金，就有了之后东山再起的基础了。”李建河想也不想的拒绝道：“若溪，或许
一千六百万对别人来说是一笔不小的数字，但对我来说真的不算什么，钱和同若
溪你做爱一比的话，根本是没有可比性的，若溪你就乖乖的和我做十六次爱就行
了。放心吧，在我今晚离开之前，我一定会在你的小穴里射够十六次的。”尽管
林若溪没有多少性经验，但她也明白男人一天六次可以，吃点药拼一枪十次应该
也能勉强达到，但一天射十六次的话，非得连血都射出不少来，红着脸嘲笑道：
“吹牛吧，还十六次呢，直接就废了。”李建河则是自信地对林若溪说道：“就
算是废了，我也会在若溪你的小穴中射够十六次的，更何况废不废还不一定呢。”
之所以李建河这么有自信，是因为他身上带着刚刚从国外弄回来的助孕药。

　　不久前，李建河还有他的妻子申雅馨准备要孩子，因为申雅馨是公务员出身，
如果不想丢掉工作，就只能生一个孩子，这对于想要儿孙满堂的申家父母来说是
不能接受的事，所以他们就想让申雅馨受点苦争点气，争取一胎就弄上两三个甚
至更多，反正申家和李家都不是一般的中国家庭，不会为孩子的开销发愁，他们
只为能生的孩子太少而发愁。

　　为了让孩子的数量还质量都达到理想的水平，申家动用了家族的力量，特意
请了那位看不起任何奖项，沉浸在自己研究中发明了多种特效药的严不问制作了
助孕药，尽管严不问对于申家让他做的东西很是怨念，但是申家为他提供他所急
需的实验材料，让他还是花了两天的功夫做了一些助孕药。

　　不得不说可以被雅典娜看中的人果然有两把刷子，为了不砸自己的招牌，严
不问研究出了两种在他看来很是没用而且品质很差的助孕药。但这个差只是针对
先天及以上的高手的，像李建河与申雅馨这种他看不上的凡人，这药应该算是神
药了。

　　男的吃的助孕药可以大幅增加男人的精液量，增加精子的密度还有活力，而
且不会像伟哥那种东西对身体有副作用，只要你不嫌射精麻烦，这玩意完全是可
以当糖豆吃的。

　　而女人吃的助孕药则是可以提高排卵的数量，增加子宫和阴道的敏感度，让
女性更容易高潮和排卵，并且可以让阴道和宫颈更加的紧闭，方便将精液留在女
方的体内怀孕，药效会持续到女方怀孕或者是精液流出体内，也同样没有什么副
作用。

　　李建河打定主意今天要将这药用掉，虽然没有用在自己的妻子申雅馨身上，
但是让林若溪怀上自己的孩子然后让杨辰帮自己养也是个不错的选择。

　　不想继续犯错误的林若溪则是对李建河说道：“学长，我的肚子好饿，你去
买些早点好吗？”她已经打定主意，只要李建河一离开，她就赶快逃离别墅，反
正李建河今晚就要离开，她在公司住一晚就好了。

　　正愁怎么在林若溪不发觉的情况下让她将助孕药吃下的李建河听到林若溪的
建议，心中一喜，不过他马上就想到了林若溪的鬼点子，他考虑了一下后，还是
同意了林若溪的要求，对林若溪说道：“若溪，你可不要想着逃跑哦，要是被我
抓到逃跑的话，可就不是十六次的事了。”打定主意逃跑的林若溪现在只想赶快
把李建河轰走，好给她逃跑的时机，直接点头说道：“我要是跑的话，你想来几
次就来几次。”得到林若溪的答复，李建河心满意足的出门买早点去了，而林若
溪跑到窗边看到李建河的身影消失在别墅外的铁门后，也顾不上自己现在上身只
穿着睡衣，连胸罩都没带，下身的黑丝裤袜裆部被撕开，屁股上还有裸露在外的
小穴还挂着不少精液的样子，准备赶快开溜。反正车里有她上班穿的职业套装，
换上就是了，要不然也太对不起李建河这么配合自己了。

　　只是林若溪一拉门，才发现门已经被锁住了，不用想也知道是李建河干的好
事，怪不得他刚才走的那么放心，原来他已经留好后手了，只不过他有后手，自
己就没有吗？别忘了这别墅可是她林若溪名下的产业，房子的结构除了开发商，
就没有人比她更了解了，正门上了锁，她可以从后门出去，而且后门离车库还更
近些。

　　但当林若溪到了后门的时候，她脸上的得意一下变成了无奈，看着被封上的
后门，她才想起来，当时入住的时候考虑到自己独身一个女的，为了安全起见，
将这门让人封了起来，没想到却是自掘坟墓了。

　　林若溪马上去找房门钥匙，却发现找不到房门的钥匙，林若溪还在屋里到处
翻一阵，猛然想到被从外锁死的房门，林若溪马上就明白了钥匙在谁那里，但不
甘心就这么再次被李建河得手的林若溪跑到了刚刚笔杨辰碰面的阳台上，只是刚
打开门，她就看到了李建河提着早点往回走的身影，而且她好像还被发现了，因
为李建河在不远处还同她挥了挥手。更加可气的是，李建河从外边回来，还一脸
笑意的和她打了个招呼：“若溪，这么早出来晒太阳么？”林若溪被李建河那得
意的笑容气得浑身发抖，哼了一声跑到楼下的房门向李建河质问道：“谁让你把
钥匙拿走的？还给我。”李建河并没有像林若溪想象中的那样说一大堆理由，只
是看着她说道：“若溪，你不乖哦。”被李建河这话一说，林若溪的脸一下红了，
她这才发现刚才那话有点不打自招的意思，她要是不想着开门逃走的话，怎么会
去找钥匙然后发现钥匙被拿走了呢？

　　幸好李建河并没有继续嘲笑她的意思，将买回来的早点分开后对林若溪说道：
“先吃早点吧，街边就那家永和看着还卫生一些，豆浆油条没关系吧？”林若溪
优雅的咬了一口油条说道：“我又不是什么身娇肉贵的大小姐，有什么吃不了的。”
说完，又端起装着豆浆的杯子喝了一口，忍不住皱着眉说道：“永和的豆浆怎么
这么舍得放糖啊？连豆浆的香味都没有了。”看到林若溪对豆浆有意见，李建河
一下子紧张起来，他可是把女用的助孕药扔进了豆浆中，怕豆浆因为放了助孕药
有异味，李建河才交代服务员多放些糖，如果林若溪不喝的话，那他出去这趟就
白出去了。赶快说道：“我看若溪你经常吃蛋糕这一类的东西，以为你喜欢甜食，
所以让他们多放些糖。”林若溪说道：“我在宴会上吃蛋糕是因为这种东西能最
快让我吃饱，我可不想空着肚子应付那么长时间，我可从来没说过我喜欢吃甜食，
不过算了，倒了怪可惜的。”林若溪品不出李建河这杯豆浆除了糖多还有别的名
堂，将剩下的豆浆就着油条慢慢吃下了肚子，而李建河也松了口气，将自己的那
份早点尽快吃完。

　　当林若溪吃过早点后，她装作若无其事的说道：“学长，我先去上班了，百
年百货收购之后我还要对那边的人员还有经营范围这类的东西进行调整，你离开
的时候记得把门锁好，注意安全。”林若溪说完，就向门口走去，她可不想和李
建河在同一个屋檐下呆着，她可是记得自己还欠李建河十六次做爱呢，真要是在
屋里呆着，她再次被李建河弄上床甚至是子宫爆浆都是有可能的。

　　不过李建河好像并没有阻止林若溪的意思，就看着林若溪走向了大门，并且
将门把手按下，一道黑影一闪而过，将林若溪吓了一跳，下意识的就想把门关上，
然后林若溪才发现门锁依旧被锁着，忍不住回过头去和李建河说道：“学长，你
怎么又把门锁了，把门……”还没等林若溪把话说完，回过身的林若溪就被刚才
的黑影抱了起来并且说道：“若溪，不要耍这种小聪明了，刚才你想逃跑的事我
还没有找你算帐，你认为我会放你走吗？”被抱起来的林若溪则是在李建河的怀
中扭动着身体说道：“学长，求你……”李建河说道：“若溪，你求我也没用，
愿赌服输，现在你只有选择地点的权利，我们是在这里开始，还是回你的卧室开
始，你自己选一个吧。”林若溪听后，自暴自弃的放弃了挣扎，叹了口气说道：
“回卧室吧……”李建河抱着林若溪向二楼的卧室走去，对于吃下大量助孕药的
林若溪的身体，李建河充满了期待。

　　而林若溪和李建河都没有注意到的是，门外那个一闪而过的黑影的脸上，卜
满了严骏的神色，正是刚刚想接林若溪回去却没有成功的杨辰，本来离开的他开
车吃早点的时候看到了卖糯米丸子的店，想到林若溪刚刚起床，就去买了一些准
备带给林若溪，只是在回林若溪所在别墅的路上时，他发现了一个不该存在于这
个世上，已经“自杀”的身影——李建河，而且他手上拿着两个人的早餐，更是
让杨辰心中冰凉一片。

　　但他还是安慰自己，李建河只是凑巧在这里躲着，林若溪是不会做这种对不
起自己的事的，可是当他看到李建河走到林若溪所住的那幢别墅门前掏出钥匙打
开房门并且将门上锁后，心一下沉到了谷底，林若溪终究是骗了他甚至是骗了所
有人，她用一个“自杀”的新闻，成功的让李建河从这个世界消失了，如果不是
自己碰巧看到了他，自己这辈子估计都要被蒙在鼓里，他一直认为形势还卜严骏，
他他妈的又不是傻逼，自己亲自送林若溪回的屋里。

　　想到刚才两个人的对话，杨辰看了一下周围没有人后，再次跑到露天阳台那
里，一纵身跃了上去，听到一个脚步声靠近，他赶快贴在了墙角处，就看到李建
河用公主抱的姿势抱着林若溪一闪而过，而在李建河怀中的林若溪没有一点挣扎
反抗的动作，杨辰看在眼里，依旧是在心中祈祷着：若溪和李建河没有什么关系，
只是帮他一把，刚才李建河只是在照顾若溪，李建河那种被自己吓到的货色，怎
么可能有勇气和自己的妻子发生什么。

　　当杨辰听到门被打开又关上后，他用真气裹着自己的脚保证自己走路没有动
静，在确定自己走路没有什么声音后，杨辰从阳台走进了房间，将耳朵贴在了林
若溪卧室的门上，想要知道林若溪是不是真的出轨了…… 

李建河将林若溪抱到床上，将林若溪身上的睡袍脱掉，尽管这两天不仅看过，
而且还摸过不少次，但林若溪雪白没有一丝瑕疵的肌肤，刀削般的香肩，一对无
视地球引力亭亭玉立的凝脂白玉，上面还点缀着两点粉红色的玛瑙，让李建河的
呼吸忍不住急促起来。

　　而林若溪纤细的腰肢则是将包裹在黑丝裤袜下的俏臀衬托得无比性感，一双
修长笔直，纤细圆润的美腿在黑丝的衬托下更是让人无法让人将目光从上面移开，
而两只曲线完美的黑丝玉足和黑丝美腿相互映衬，更是让人欲罢不能，而一片片
斑驳的分布在黑丝裤袜上的已经干涸的白色精班为这艺术品般的丝袜美腿添加了
不少的淫靡之色。

　　更让人受不了的是，林若溪这黑丝裤袜的裆处被人撕开，本该被遮挡的私处
就直接暴露在空气中，茂密的黑色草丛不复之前的干爽，被不明的白色浊液一缕
一缕的粘在一起，贴在阴阜上，肥厚的大阴唇上还挂着没来得及清理掉的精液，
而小阴唇就和被糊了浆糊一样，被白色的浊精将两片薄嫩的小阴唇粘合在了一起，
将阴道口还有阴唇顶端的阴蒂藏在了下方。

　　而同样将林若溪此时的美态尽收眼底的，还有在门外用西方诸神与生具来的
空间异能偷窥着室内情景的杨辰，看着林若溪浑身上下只有一条黑丝裤袜的赤裸
身体展现在一个自己之外的男人面前，杨辰的心中满是愤怒和不甘，就连身为林
若溪合法丈夫的自己，也没有和林若溪玩过丝袜性爱啊，此时却被别的男人拔了
头筹。

　　而李建河与林若溪并没有发现躲在门外的杨辰，将林若溪的睡衣脱掉后，李
建河也很快将自己的衣服脱掉，露出了他胯下因为助孕药的刺激而更加巨大的火
热的坚挺巨棒。

　　看着李建河那一跳一跳的仿佛要择人而噬的肉棒，林若溪有些惊讶地说道：
“怎……怎么会这么大，明明没这么大的，”用手在自己的肚皮上比划了一下后，
林若溪害怕地说道：“会把肚子给戳穿的。”李建河则是一手摸上了林若溪的黑
丝美腿来回地在上面爱抚着，感受着林若溪丝袜美腿上的丝滑触感说道：“若溪，
不要怕，它是因为看到了你这么棒的身体而变得这么大的，它不仅不会戳穿你，
而且还会让你很舒服的，若溪，来，把腿张开，大肉棒只要进了你的小穴，你就
知道有多舒服了。”而在门外的杨辰也看到了李建河正对着半裸的林若溪玉体的
肉棒，确实比自己的肉棒长不少，而且也粗上一圈，这样的发现让他忍不住有些
自卑，但他相信林若溪不是那种屈从于肉欲的女人，他在心里不停地对林若溪说
着：若溪，拒绝他，拒绝他，只要你拒绝他，我立刻让他从这个世界上消失，不
在乎你隐瞒我帮李建河的事。

　　但林若溪的反应却让他忍不住一痛，因为林若溪并没有拒绝李建河，只是向
他撒娇道：“学长，人家的小穴还没有好呢，昨天被你干了……干了那么长时间，
现在还有些疼呢。”躲在门外的杨辰听了林若溪的话，脑袋“嗡”的一声，满脑
子都是林若溪刚才的话，自己在民政局领过证，在自己的基地举办过盛大的结婚
典礼的合法妻子竟然真的出轨了，而且连只属于自己的小穴也被别的男人给操到
了，而且还把她的小穴给操疼了，杨辰甚至已经在脑海中想到了李建河那根比自
己大上许多的肉棒顶开林若溪那粉嫩的洞口，在林若溪那无比紧窄湿滑的小穴中
进进出出，整根肉棒上裹满林若溪嫩穴中淫水的样子。

　　而李建河听到林若溪的撒娇，脸上露出了得意的笑容说道：“原来若溪你的
小妹妹被我的大肉棒操疼了啊，来，若溪，让我看看你的小穴怎么了，我要好好
的疼一疼你的小穴，一会儿我可是还要操你的小穴好多次的。”李建河说完，将
林若溪的黑丝美腿分开，裆部被他撕破的地方，林若溪的私处就这样直接的展露
在他的面前，尽管已经操过林若溪的小穴不少次，而且之前也给林若溪口交到喷
潮一次，但李建河从未仔细的看过林若溪的小穴，此时他将林若溪的玉腿分开，
才发觉林若溪的小穴和她的人一样漂亮性感，无论是两片沾着精液的肥厚大阴唇
还是被精液糊上紧紧闭合的薄嫩小阴唇，形状都是那么的漂亮，颜色都是那么的
娇嫩，就如同没有性经验的处女一样。

　　李建河抓起一件衣服，将林若溪私处的精液仔仔细细地擦拭干净，还将林若
溪两片闭合在一起的小阴唇打开，将小穴中残留的精液也擦拭干净，若得林若溪
一阵难抑的娇吟，却没有丝毫拒绝他的动作，任由李建河清理着她的私处。

　　林若溪私处的精液很快就清理干净，李建河深深的吸了一口气，此时林若溪
的私处仿佛没有被精液玷污过一样，一点精液的腥臭都闻不到，只有林若溪身上
那股好闻的幽香，而被精液遮挡住的小穴此时在李建河面前露出了真容，原本应
该是浅粉色的小阴唇因为李建河的巨棒撑开的时间太长，摩擦的次数过多，已经
变成了血红色，显然是伤的不清，而小阴唇里面的阴道嫩肉，原本应该是粉色的
娇嫩膣壁此时也呈现红色，而且有些红肿，显然是摩擦过度导致的。

　　李建河对林若溪说道：“看来昨天我把若溪给弄疼了呢，让我好好的给你的
小妹妹治疗一下。”李建河说完，伏下身去亲上了林若溪的私处。

　　私处被李建河火热的吻吻住，林若溪忍不住扭动着恬的黑丝美臀想要脱离李
建河，双手也推着李建河的脑袋，想将李建河推开，但却无济于事，反而她自己
忍不住娇吟起来：“啊，不……不要……不要亲那里……不要亲人家那里呀……
脏……好脏的……不要……真的不要……真的不要亲啊……”而李建河无视林若
溪的抗拒，亲着林若溪的大阴唇，小阴唇，亲了几下后伸出舌头，仔细的舔了起
来，先是用舌面由下到上的舔过一片大阴唇，然后舌尖扫过阴核，再滑过另一片
大阴唇，回到了会阴的位置，不等林若溪消化完这一圈的快感，李建河就反方的
的舔弄起林若溪的两片肥厚阴唇，将两片大阴唇伺候的舒适无比，但却偏偏不去
碰两片大阴唇中间因为得不到爱抚而不住的收缩的粉嫩小阴唇，任由小阴唇中流
出的宝贵蜜汁从林若溪的股沟中流过，滴落到床单上。

　　李建河粗糙的舌面每次舔过大阴唇，林若溪就期盼着他可以去舔自己已经饥
渴不已的小阴唇，但李建河就是不去碰那里，无奈之下的林若溪偷偷的摆动粉臀，
主动将小阴唇往李建河的嘴边凑，但李建河就是不吃这到口的肥肉，一个劲的去
舔自己的大阴唇，尽管大阴唇被舔的很舒服，但是小阴唇还有小穴却越来越痒，
让她忍不住想要开口让李建河舔一舔自己的小阴唇还有小穴，但她又实在做不出
这么淫荡的举动，哪怕是操过自己的小穴甚至是在自己的子宫中爆浆两次的男人，
她只好努力的借扭臀挣扎的机会，将小阴唇送到李建河的嘴边。

　　而李建河哪能看不出林若溪这掩耳盗铃的举动，他之所以只舔大阴唇，就是
为了挑逗林若溪的情欲，此时林若溪这副饥渴难耐的样子让他在得意的同时，按
住了林若溪的大腿，抬起头看着林若溪坏笑着问道：“若溪，是不是想让我舔一
舔你的小妹妹呀？看你这一直把小穴往我嘴边送的淫荡动作。”小动作被揭穿的
林若溪顿时羞得捂住了自己的脸，而一双修长的黑丝美腿也忍不住夹了起来，不
想让李建河再嘲笑自己，却不想她这一夹，直接将李建河的嘴挤向了自己饥渴的
小阴唇，忍不住娇吟出声。

　　而李建河也毫不客气的伸出舌头，用粗糙的舌面开始舔弄起林若溪的小阴唇
来，林若溪的小阴唇是如此的敏感，李建河粗糙的舌面扫了两片小阴唇十来下，
两片闭合在一起的小阴唇就被分到两边，露出了粉嫩的阴道口，正像呼吸一样一
缩一缩的，带着阴道口粉色的嫩肉也一起收缩，李建河毫不犹豫的将舌头塞进了
林若溪的小穴之中，像肉棒一样在林若溪敏感的阴道口抽插，一粒粒粗糙的舌苔
摩擦着林若溪阴道口的嫩肉，引得小穴一阵阵的收缩，而林若溪则是似享受又似
难受的娇吟着：“不要舔……不要舔那……那里呀……不要……好脏……好麻…
…好酸……呀……不要……舌头不要……啊……啊……不要往里……嗯……啊…
…不要往里……往里钻啊……啊……”而门外的杨辰看着在李建河的口交下不住
娇吟的冷艳娇妻在心里对她说道：若溪，你真的不想被他舔你的小穴吗？那你的
手为什么在把他的头使劲的往你小穴的方向按呢？你的黑丝美腿为什么夹着他的
肩膀呢？而且还一直用这黑丝美腿蹭他的肩膀和后背呢？

　　而李建河在舔林若溪小穴的同时，还不忘去舔不知何时已经露在外边的阴核，
点缀在两片小阴唇中央正上方位置的宝贵珍珠，此时正被李建河用粗糙的舌面疯
狂的摩擦，让林若溪的身体不受控制的在床上扭动着，而按在李建河头上的手更
是死命的将李建河正左右摇晃着摩擦她宝贵珍珠的脑袋往小穴的方向按。

　　而李建河则是趁此机会，张嘴将林若溪的小穴含在了嘴里，使劲的吮吸着林
若溪的私处，舌头更是灵活的扫着林若溪的小阴唇以及中央的嫩肉，并且将林若
溪粉嫩的小穴中流出了爱液尽数喝下。

　　林若溪被舔的两条黑丝玉腿不停的在李建河的身上摩擦，最敏感的部位全部
被李建河含在口中，小穴中阵阵酸麻的感觉带着阴道幽深处的子宫也收缩起来，
这让林若溪半裸的玉体扭动的更是厉害，两条夹着李建河的黑丝美腿更是差点将
李建河的脖子给夹断，让李建河不得不伸出两只胳膊将林若溪的黑丝美腿固定在
自己的肩头，同时嘴上舔弄林若溪小穴的动作更加的针对，用舌尖顶抵住林若溪
两片小薄嫩的小阴唇中央上方的宝贵珍珠，没有规律的旋转起来。

　　“啊……不要……啊……啊……嗯……啊……不要这样……这样舔……这样
舔那里啊……好麻呀……不要再舔……不要再舔了啊……要出来了……有什么东
西要出来了……不要舔……不要……啊！——”随着李建河的大力舔弄，林若溪
正在摆动的身体猛的一僵，小穴直接挺在了李建河的面前，还没等李建河弄明白
是怎么回事，林若溪那粉嫩的小穴就开始不停的痉挛起来，小穴更是拼命的收缩，
想要夹住什么东西，紧接着一股从幽深的子宫深处喷出一股宝贵的阴精，从小穴
中喷涌而出，尽数被含着林若溪小穴的李建河吸入口中。

　　而在外边看着自己的妻子被自己以外的男人用口交的方式送上高潮，在心中
怒吼道：高潮了，自己那不对任何男人加以辞色的冰山总裁老婆被她的奸夫舔上
高潮了。

　　一直以来，杨辰与林若溪为数不多的几次性生活全是很正统男上女下位，因
为林若溪自身那种冰清玉洁的清冷气质还有杨辰感觉愧对她的缘故，杨辰从来不
敢与林若溪进行像蔷薇以及安心等他的情人那样玩，连个体位都没有换过，更何
况是这种口交，早知道林若溪对口交并不抗拒，他早就这么做了，此时却又被李
建河拔了头筹。

　　不知道过了多长时间，林若溪一双修长笔直的黑丝美腿被分开两边摆成了M
型，而李建河则是跪在林若溪的身体前方，那根布满了青筋的黑色巨棒因为再度
要进入林若溪那紧窄的粉嫩玉穴而不停的一挑一挑的，当李建河将大如鸭蛋的紫
红色的恐怖龟头顶在林若溪那手指都难以通过的小穴口时，林若溪忍不住发出了
一声诱人的娇吟，再度扭动起自己的俏臀，想要摆脱被李建河的肉棒进入小穴的
命运。

　　而在外边的杨辰则是瞪大了眼睛，仔细的看着顶在林若溪那粉嫩的两片小阴
唇中央的恐怖巨棒，如果自己的妻子被这样的巨棒进入小穴的话，以后自己恐怕
是很难满足她了吧？杨辰在心中狂吼着：若溪，你不可以被我以外的男人进入你
的身体啊。

　　仿佛是林若溪听到了杨辰的呼喊，在李建河想要将肉棒顶入林若溪刚刚高潮
过的小穴时，林若溪突然睁开了眼睛，一只手也捂住了自己裸露在外的娇嫩小穴
说道：“学长，不要，我们不能再错下去了。”而在屋外的杨辰听到林若溪的话，
忍不住庆幸：自己的妻子还是守住了作为一个人妻的底线。

　　被林若溪突然叫停的李建河也是不解的看着林若溪说道：“若溪，这并不是
错下去，而是将没有完成的事情完成了，别忘了你还欠我十六次的事啊。”林若
溪则是神色复杂的看着手上的那个镯子，她手上带着的是象征杨家儿媳妇的东西，
但现在正在做的则是一个人妻最不该做的出轨的事情，但她此时却无法拒绝李建
河和她做爱的要求，正当她进退两难的时候，床头柜上那盒避孕套进入了林若溪
的视线，她还记得这是一个女大学生志愿者在艾滋病预防宣传日那天发给自己的，
她幽幽的叹了口气说道：“学长，我不能对不起我的丈夫，但我也的确不能拒绝
你，你要是来的话，就把套带上吧。”林若溪坐起来，将床头那盒避孕套丢给了
李建河，而在外边的杨辰听到林若溪说“不能对不起丈夫”时，忍不住心中一喜，
为林若溪的坚持底线喝彩，但后一句话直接将他的心沉入了谷底，带了避孕套就
不是和别的男人上床了吗？就可以否定被丈夫以外的肉棒插入小穴而且来回抽送
了吗？这种自欺欺人的举动有什么意义？骗自己没有被人内射就不算出轨还是为
自己这个丈夫保留最后的尊严？这个女人的脑子里到底在想什么？难道自己和林
若溪真的要走上离婚这条道路吗？

　　正当杨辰还在胡思乱想的时候，李建河看着手里五只装的避孕套苦着脸说道：
“若溪，为什么要带这种东西啊？让我的大肉棒直接操你的小穴多舒服啊，昨天
晚上我们不也没有带套嘛，而且我还直接射在你的身体里了。”躲在门外的杨辰
听到李建河的话，只感觉一颗原子弹在脑子中爆炸了，而且还是苏联的赫鲁晓夫
执政时期在新地岛上空爆炸的那颗5000吨级的那颗，杨辰感觉自己是如此的可笑，
自己刚刚在心中维护和喝彩了半天的女人，昨天就已经被别的男人的精液玷污了，
刚才那举动不过是亡羊补牢罢了。

　　而屋中的两人哪知道杨辰这个苦主就在门外，林若溪坚定的对李建河说道：
“学长，你要是不带的话，那就可以出去了，这是我的底线。”看着林若溪眼中
坚定的目光，李建河知道自己必须要带上这该死的避孕套了，以他对林若溪的了
解，一但林若溪认定的事，是根本不可能改变的，他拿起床上的避孕套，上面的
一行字让他心中忍不住一喜，因为上面写的是“四只装”，也就是说他只要射上
四次后肉棒还可以硬起来，林若溪就没法再要求他带套了。不过他并没有将这件
事说出来，他很想看看林若溪在看到最后的保命符没有后是什么表情。

　　不过他现在要做的事是把避孕套带上，当他取出一只避孕套时，他心中一动，
将手中的避孕套递到林若溪面前说道：“若溪，我从来没有用过这东西，你来帮
我吧。”林若溪看着李建河递过来的一小片方形的塑料，满脸羞涩的说道：“我
也不会用啊，你不会看盒子上的说明书啊。”李建河故意无赖的说道：“若溪，
我书读得少，看不懂上面说的什么，你告我上面讲的内容是什么好不好？”而在
外面的杨辰则是恨不得将李建河的脑袋给拍爆了，你说你读书少，你那国外著名
大学的学历是吃屎用的吗？想要无套操自己的老婆也不用找这么低级的借口吧？

　　而林若溪则是低着头不敢直接看李建河的脸，小声的说道：“就是把这个东
西套在你的肉棒上。”经过昨天的调教，林若溪现在可以将“肉棒”二字说出口
了，而这却让门外的杨辰既是辛酸又是兴奋，林若溪和自己做爱的时候虽然会回
应自己，但“肉棒”这种词从来不会从林若溪的口中说出，此时听到高贵冷艳的
林若溪口中说出这么粗俗的词，怎么能让他不感到兴奋，但这个词却不是对他这
个正牌的丈夫说的，而是说给她面前的奸夫听的，怎么能让他不感到辛酸？

　　李建河则是继续无赖的说道：“若溪，你的声音太小了，我听不懂啊，还是
你亲自来示范一下好了，你赶快帮我把这个弄好，要不然我的肉棒只能无套进入
你的小穴中了。”林若溪连忙摇着头说道：“你不可以直接进入我的身体的。”
李建河则是威胁道：“那你就赶快把避孕套给我带上，你要是不给我带的话，就
算是你反抗，我也要无套进入你的身体里抽插射精了。”听到李建河竟然敢威胁
自己的妻子，杨辰恨不得进去将李建河那挺立的玩意剁了喂狗，自己平日对林若
溪关爱有加，从来舍不得吼她一言半语，而他竟然敢威胁林若溪，他有什么资格？

　　但他也只能这样想一下，自己现在如果真的冲进去了，肯定可以把李建河弄
死，但是有什么用呢？如果林若溪此时还没有和李建河发生什么，他一定会冲进
去阻止林若溪的出轨，但林若溪只属于自己的阴道昨天就已经被李建河内射过了，
他进去有什么意义？

　　老婆被人上一次和老婆被人上十次的不同只是沦陷的程度深浅，而出轨的事
实是无法被否定的。而且就算现在林若溪真的没有出轨，他就有勇气冲进去吗？
他该怎么面对即将和别的男人上床的林若溪？林若溪会不会因为和别的男人偷情
而选择极端的方式？又或者是感觉对不起自己而和自己离婚？

　　杨辰此时才发觉，有些事情，再强的力量也解决不了，就像此时，自己的妻
子明明就在与自己一墙之隔的床上和即将操她的男人商讨避孕棒如何带的事，而
空有一身力量的自己却什么也办不到，只能看着妻子和别的男人调情甚至是做爱。

　　而在屋内的林若溪只能是红着脸将那避孕套的包装撕掉，拿着满是冰凉的表
面布满黏黏的润滑液的避孕套，林若溪按照包装上的说明，先将避孕套放在李建
河的龟头上，再将卷成一个胶圈的地方顺着肉棒往下撸开，直到将肉棒完全包在
里面。

　　林若溪做的很顺利，只是当她将避孕套在李建河的肉棒上完全展开的时候，
李建河的肉棒仍然有三成露在外面，而紫红色的大龟头那边的避孕棒更是被撑的
只有薄薄的一层，仿佛随时都会被撑破一样。

　　而李建河感受着肉棒被避孕套紧缚的束缚感，忍不住皱了皱眉，他决定赶快
将那四只避孕套用完，带着这玩意儿实在是太难受了，所以他对林若溪说道：
“若溪，避孕套已经带好了，我要开始了哦。”李建河将林若溪的黑丝美腿重新
摆成了M 型，将林若溪裤袜被撕破的地方再次展露在自己的面前，带着避孕套的
紫红色大龟头再次顶在了林若溪闪动着淫水光泽的两片小阴唇上，李建河用手握
着自己火热的巨棒让大龟头在林若溪的穴口蹭了几下，然后向下一压——“啊，
疼……”林若溪忍不住喊了声疼。

　　“哦……”李建河也忍不住叫了一声。

　　只见林若溪两条黑丝美腿中央的两片肥厚的大阴唇中央的两片小阴唇被一个
鸭蛋大小的紫红色龟头撑成了圆形，因为被撑得太过的缘故，两片嫩粉色的小阴
唇此时甚至有些透明起来，而李建河的大龟头却只进入了一半，就被林若溪的小
穴给卡住了，所以两个人才会不约而同的发出痛呼。

　　李建河当然明白是怎么回事，他没想到他和林若溪吃的助孕药效果这么快，
他已经知道自己的肉棒在助孕药的作用下变大了一圈，但是并没有发现林若溪的
小穴已经被助孕药缩紧，此时被林若溪的小穴卡住龟头，他明白林若溪吃下的助
孕药也起作用了。

　　而在屋外的杨辰听到两个人的痛呼，赶快将注意力转移到了两个人的身上，
当他看清两个人刚才发出痛叫的原因是什么后，在心疼林若溪竟然被这么大的龟
头撑开阴道口弄疼的同时，也在心中痛骂林若溪不要脸，同时也为自己的尺寸感
到自卑，因为他是没本事仅凭肉棒的大小就将林若溪弄疼的。

　　而龟头被卡住的李建河又尝试着用大龟头往林若溪的小穴中顶了两下，弄得
林若溪是眉头紧锁，雪雪呼痛，知道不能强行进入林若溪玉体的李建河用龟头死
死的抵住林若溪的阴道口，然后扭起腰来。随着李建河腰部的动作，李建河的大
龟头也随着李建河的动作摩擦起林若溪的阴道口来，使得林若溪的阴道口不停的
收缩，仿佛在给他的大龟头做按摩一样。

　　而随着大龟头来回旋磨着阴道口的动作，林若溪的阴道口也被大龟头一点点
的撑开，原本进入了小穴一半的龟头现在已经进去了大部分，马上就要到肉冠的
部分，但是无论李建河怎么用龟头去旋磨林若溪的小穴，都无法将龟头再推进一
步，反而大龟头被林若溪的阴道口夹得生疼，而林若溪也是眉头紧锁，大口大口
喘着气，显然被大龟头撑得并不舒服。

　　杨辰在外边看到这一幕也是将心提到了嗓子眼，自己的冷艳娇妻那娇嫩的小
穴不会被李建河可怕的东西给撑坏吧？如果林若溪的小穴被李建河的大肉棒给撕
裂了要怎么办才好？生怕林若溪被弄坏的杨辰下定决心，如果一会儿情况还是没
什么变化，他也顾不上面子或者是谁的感受了，先将他们两个分开，毕竟林若溪
是他的妻子，别人不心疼他心疼。

　　而这时，李建河的肉棒青筋暴起，此红色的大龟头跳了一下，而林若溪的小
穴中也是冒出大量的淫水，将带着避孕套的龟头弄得更加的润滑，林若溪的阴道
口被巨大的龟头肉冠撑成了一个不可思议的圆形，随后“噗哧”一声钻进了林若
溪的小穴之中，将一大股淫水挤出了林若溪娇嫩紧窄的小穴之中，林若溪发出一
声痛苦中夹杂着满足和喜悦的娇吟，而在场的两个男人都长长的松了一口气。

　　失去巨大龟头支撑的阴道口迅速紧闭，两片被撑开的小阴唇像是小嘴儿一样
含住了李建河粗黑的棒身，如同含着一根棒棒糖一般，小穴时不时的吮吸着进入
其中的火热龟头。

　　看到李建河那巨大的龟头终于将自己妻子那紧窄的阴道打开，肉棒进入了她
的阴道，杨辰满心苦涩的摇了摇头，屋内的春光是如此的好看，女的容貌俏丽，
气质冷艳，身材性感，修长笔直的圆润美腿裹在一双黑丝裤袜中，而刚刚被男人
巨大的龟头撑开小穴口进入阴道的的缘故，痛苦的表情中带着一丝舒爽的笑意，
让阅尽无数美女的杨辰的肉棒也跟着挺立了起来。

　　但是一想到这个正在被操的女人是自己的妻子，满腔的兴奋直接就变成了无
尽的心酸以及苦闷，不再看房间里林若溪和她的奸夫的房事，转身离开了林若溪
的别墅。

　　他感觉自己现在最该做的事情就是冷静一下，看看他和林若溪还有没挽回的
可能。他真的很爱林若溪，就像他说的，如果他不爱那个女人，怎么会容忍她的
脾气，怎么会和她领证甚至是举办盛大的结婚典礼。他之前不是没想过和这个脾
气很臭的女人分开，但是每次一想到没有林若溪的日子，他就难受的喘不过气来，
所以他还是努力的让林若溪接受了自己，并且真的成为了一对夫妻。

　　但之前的事都是一些小事，而林若溪这回出轨是涉及到了原则的事，她失去
了一个人妻应有的道德和底线，给自己的脑袋上扣上了一顶绿油油的帽子，自己
难不成还要当忍者神龟不成？

　　如果真的要和林若溪结束这建立了没多久的夫妻关系，就说和林若溪两个人
的性格不合，在一起只会彼此伤害就行了，好歹是夫妻一场，她找奸夫的事越少
人知道越好，多少还是给她留些脸面吧，她好歹也是个重脸面的人。但为什么她
这个重脸面的人就干出了这么不要脸的事呢？

　　心中烦闷，杨辰索性开车疾驰来到城郊的一处小超市，买了一盒子老久没抽
的劣质卷烟，叼着烟卷，吞云吐雾地开回家中。

　　辛辣的滋味，让杨辰的大脑总算稳定了不少，自己果然是有钱也难过有钱人
的命，好好的烟草抽不惯，倒是喜欢劣质的带来的感官刺激。

　　本想回家打一天游戏，活络下心情，《大唐无双》这游戏有八个职业，其中
有奶妈，很平衡，他很喜欢玩这个游戏，而且为了这个游戏还经常放别人的鸽子。
不想刚一到家，电话的铃声就响了起来“跟着我左手右手一个图森破，右手左右
图森破重播，折手鸽，给妮快乐，你会不会膜上我……”杨辰接起电话，传来了
唐婉的声音……后面的内容去翻原文，我不想用原文骗字数，除非剧情需要。

　　而成功将肉棒插进林若溪小穴内的李建河仔细用肉棒的感受着林若溪那比昨
天要紧窄得多也湿滑得多的阴道膣壁，因为助孕药的药效在林若溪的身上起效，
林若溪的小穴开始自己蠕动起来，将夹在其中的肉棒按摩得更加的舒爽，只是隔
着一层避孕套让李建河非常的不爽，虽然说避孕套在他的大肉棒的作用下已经薄
得和没有没什么区别，但隔着一层橡胶和无套的感觉实在是差得太远。

　　想尽快用完避孕套的李建河懒得去体会林若溪的小穴与昨晚有什么不同，扶
着林若溪被摆成M 型的黑丝美腿，将胯下那粗的有些吓人的肉杆向林若溪的小穴
中捅去，鸭蛋大的紫红色恐怖龟头带着邪恶的力量，将林若溪闭合在一起的阴道
膣壁强行打开，向更加幽深的地方顶去，而包在内杆上的避孕套一丝一毫的消失
在林若溪两片被撑开的小阴唇中，而一股股透明的淫水则是被大肉棒无情的挤出，
流在了床上。

　　随着肉棒的深入，裹在避孕套中那部分肉棒终于消失在了林若溪的小穴中，
看上去仿佛李建河没有带避孕套就进入了林若溪的身体中一样。但李建河的肉棒
并没有停止继续深入林若溪的玉体，随着肉棒渐渐的消失在林若溪的小穴，两片
粉嫩的小阴唇也被带进了林若溪的小穴之中，李建河胯下因吃了助孕药而比普通
人大得多的卵袋正一点点的缩短与林若溪粉嫩小穴的距离。

　　终于，在李建河的肉棒还有四分之一露在林若溪小穴外的时候，李建河的大
龟头终于又一次顶在了林若溪阴道最幽深处——子宫口，因为吃了助孕药的缘故，
林若溪的子宫比起之前几天严实得多，让子宫口的小肉球也更加的坚硬光滑，李
建河几次想用龟头将子宫口顶开进入宫颈，都被滑滑的小肉球给滑到了别处，但
却让林若溪忍不住发出诱人的娇吟：“嗯……啊……不要顶……不要……啊……
呃……哦……疼……好胀……别顶那……那里……好深……好难受啊……啊……
太大了……啊……哦……”几次试探都无功而返后，李建河放弃了直接用龟头打
开林若溪子宫的徒劳举动，将龟头慢慢的从林若溪紧窄的小穴中抽出，粗黑的肉
棒带动巨大的龟头肉冠刮磨着林若溪小穴中的每一寸嫩肉，两片被带到小穴中的
充血小阴唇也被肉棒带出，却依旧死死的咬住了正在从林若溪小穴中抽出的巨棒，
仿佛不想让肉棒离开一般，而李建河却残忍的将大肉棒抽离林若溪的小穴，一直
到大龟头被阴道口卡住，再也无法将肉棒抽出，才停下了动作。

　　而林若溪小穴中因为没有了肉棒的填充，让林若溪感觉一阵空虚的难受，小
穴中的嫩肉收缩着想要挤压并不存在的肉棒，让林若溪忍不住用渴求的目光看着
李建河。

　　而李建河一挺腰，再度将肉棒挺进了林若溪的小穴深处，顶在了林若溪滑嫩
的子宫口，让那弹滑的小肉球将自己的龟头顶到一旁，接着又将肉棒抽出，反复
几次后，林若溪脸上痛苦和难受的表情就被甜美满意的笑容替代，显然已经适应
了李建河肉棒的抽送，享受起性爱的快感。

　　看到林若溪的小穴已经进入了状态，李建河一边来回摸着林若溪包裹在黑丝
裤袜中修长笔直的纤细美腿，一边用肉棒在小穴中来回的抽插，将一股股透明的
淫水从林若溪的小穴中挤出，在布满青筋的粗黑巨棒与林若溪的紧窄小穴来回摩
擦的作用下，林若溪的小穴口很快就出现了一圈白色的泡沫裹在了李建河的肉棒
上。

　　尽管李建河带了避孕套降低了不少快感，但在林若溪吃了助孕药后比处女还
要紧窄的小穴的吮吸蠕夹下，没过多长时间，李建河的肉棒就开始跳动起来，让
李建河再也无法控制腰部挺动的速度，如同装上了马达一般，快速的用肉棒抽插
着林若溪的小穴，一阵阵麻痒的感觉从肉棒中央的输精管通过脊柱直达大脑，李
建河兴奋的吼道：“哦，若溪，你……你的小穴……好……好紧啊，比昨天还要
紧，而且还这么会吸，要射了，要射了，全都……射给你了！啊！”李建河只感
觉腰部一麻，精液冲破了肉体与意志的束缚，强行冲破了精关的封锁，再也忍受
不住的将肉棒向前一挺，顶在了林若溪小穴的最深处，然后就“噗噗”的射起精
来。

　　严不问的研制的助孕药果然非同一般，李建河的射精量虽然很大，但也在人
类的范畴中，射上几股就完事了。而此时李建河的射精如同尿尿一般，滚烫的像
开水一样的白浊精液从紫红色的大龟头中射出，连续的打在林若溪的阴道深处，
烫的林若溪的阴道膣壁不住的痉挛收缩。

　　而林若溪被李建河的肉棒快速的在小穴中抽插，抱着腿弯的两只手用力的把
住腿弯，小穴也快速的蠕动起来，强烈的刺激让林若溪说不出一句完整的话，只
能是“啊啊啊啊”的娇吟，尤其是李建河像尿尿一样的将精液射到她的小穴最深
处，子宫深处一股阴精喷涌而出，浇在了李建河散发着极高热量的大龟头上，让
李建河的肉棒又是一胀，若得林若溪忍不住发出一声闷哼。

　　即使是隔着一层避孕套，林若溪都能感觉到避孕套中精液的数量和热量，而
且李建河射得是如此的多，让她的阴道都有一种被扩张的感觉。尽管尝到了性高
潮，也喷泄了身喷了阴精，但林若溪却有一种意犹未尽的感觉，远不如昨天的时
候舒服。小穴连一滴精液都没有吃到，怎么可能和子宫爆浆时产生的快感相提并
论，再加上助孕药作祟，林若溪不自觉的用充满了媚惑的目光看着李建河，想让
李建河再将自己送上昨晚那种令人回味不已的性爱巅峰。

　　李建河则是不住的倒吸着冷气，男人尽管希望自己的持续时间长一些，但最
爽的时候还是射精的那一瞬间，而严不问的助孕药则是帮他将这一瞬间变成了一
段时间，而且还没有任何副作用，想怎么射就怎么射，唯一有些遗憾的就是自己
这又烫又多的精液没有直接射进林若溪的小穴中，全被这该死的避孕套挡住了，
他真希望做这避孕套的厂子偷工减料一些，在和林若溪做爱的时候就把套子弄坏
掉，好让他可以直接内射林若溪的小穴。

　　李建河看着林若溪眼中那从未看到过的目光，忍不住伏下身去，吻上了林若
溪的樱桃小口，而林若溪也顺从的回吻着李建河，伸出香舌同李建河尽情的舌吻，
肆无忌惮的吞吃着对方的口水。

　　直到两个人有些喘不过气，两个人才分开，李建河将没有一点变软迹象的肉
棒缓缓的从林若溪的小穴中抽出，只见林若溪被撑成正圆的小穴中，一根粗黑的
巨棒缓缓变长，然后那鸭蛋大小的龟头从林若溪的阴道口挤出，龟头刮过林若溪
窄小的阴道口和小阴唇，让林若溪忍不住一声娇吟。

　　李建河对林若溪说道：“若溪，避孕套这东西好不舒服啊，能不能不带啊？”
林若溪听了李建河的话，心中一动，带着避孕套的肉棒哪有无套进入小穴舒服，
而且小穴没被精液烫到，高潮也没有被延长，那种在天上飘着的感觉还没有体会
到就过去了，带套做爱的种种弊端让林若溪忍不住想要点头答应李建河的无理要
求，但是当林若溪看到雪白的皓腕上翠绿的镯子时，她将这种想法驱离了脑海，
和丈夫之外的男人做爱就已经是错的不能再错的事了，如果再被无套中出的话，
她就真的无颜去面对杨辰了，摇了摇头说道：“学长，帮我留下这最后的尊严好
吗？”林若溪的话都说到这份上了，李建河知道，如果硬逼林若溪的话，很可能
连带套进入林若溪的小穴都没机会了，为此，他只能无奈的接受小弟弟穿上橡胶
工作服的命运，不过他可不会老实的自己将避孕套换上新的，既然林若溪让自己
带套的话，就让她来继续之前的工作好了：“若溪，我不会用避孕套，你来给我
弄吧。”林若溪知道李建河是在报复自己不让他无套进入自己小穴的事情，不过
已经做过一次这种事的她虽然羞涩，但也不像第一次那么紧张了，她伸出玉手去
摘掉李建河肉棒上的避孕套，当她的目光看到裹在李建河肉棒上的避孕套时吓了
一跳，因为李建河龟头顶端收集精液的精囊部分就和一只被吹起来的透明气球一
样膨胀起来，但与气球不同的是，本该是装空气的地方此刻却全是白浊的精液，
而且多的连避孕套中间的大龟头都看不见了，看样子足足有一百多毫升，怪不得
之前感觉自己的小穴有些撑得慌呢，林若溪有些害怕，有些好奇的问道：“怎么
射了这么多啊，昨天没这么多的。”李建河当然不会告诉林若溪助孕药的事情，
用得意的口气对林若溪撒了个慌道：“当然是因为若溪你太美了，小穴操起来太
舒服了，所以我的肉棒才能射这么多的精液，如果可以不带套进入若溪你的小穴
的话，我的肉棒肯定射的比这还要多，肯定把你的小穴烫得舒舒服服的。”李建
河最后不忘引诱林若溪同意他无套内射的要求。

　　听到李建河的话，林若溪摇摇头说道：“学长，你不要再说这种话了，你明
知道我是不会同意的。”李建河失落的往床上一趟说道：“若溪你不同意的话，
我也不能硬逼你，你帮我换避孕套吧。”林若溪看李建河那直指天空的肉棒顶端
的精液气球，一手圈住套在李建河肉棒的套口慢慢往上退，，一只手则是小心翼
翼的将避孕套往起提，李建河被林若溪这小心翼翼的动作弄得有些不舒服，对她
说道：“若溪你到是快点把这玩意弄走啊，这么慢慢吞吞的做什么嘛，还怕我的
肉棒被这套套给弄坏操不了你的小穴啊？”林若溪则是他细的将退到龟头沟的避
孕套垂了下来，让里面的精液全都流到避孕套的底端后，拇指和食指死死的捏紧
避孕套干净的部分使劲一拉，让李建河发出一声怪叫，而林若溪将装满精液的避
孕套从李建河的肉棒上取下来后打了个节说道：“你的这些脏东西肯定得封存好，
万一流到床上或者是我身上怎么办？”听到林若溪的话，李建河知道在避孕套用
完之前，他是绝对不可能无套中出林若溪的小穴了，但是嘴上却不服输，调笑道：
“我还以为若溪你是舍不得这么宝贵的精液浪费在避孕套里，准备一会儿一起灌
回到你的小穴里呢。”听了李建河的话，林若溪没有高潮够的小穴忍不住收缩了
一下，而林若溪的脑海中也浮现出了自己将两条黑丝美腿分开，将套套中的精液
倒灌进小穴中后，因为小穴装不下这么多的精液而将白浊液体弄得整个阴部还有
臀部全是精液的淫荡画面，赶快摇了摇头中断自己的胡思乱想，对李建河娇嗔道：
“恶心死了，还宝贵呢，你留着自己用吧。”林若溪一边说着，一边将装着精液
的避孕套扔到了床头柜，准备和李建河做完爱后，将剩下的避孕套一并处理掉，
不过当她摸到避孕套中滚烫的精液时，她才发现避孕套中的精液并不像前几次李
建河射在她丝袜美腿上还有小穴中的黏稠夜体，而是比果冻还要硬上几分的近似
固体的东西，这样的发现让林若溪吓了一跳，真要是被这么浓稠的精液射到小穴
中的话，肯定会怀孕的，她说什么也不能让李建河无套中出。

　　想到这里，林若溪打开了第二只避孕套给李建河直立的肉棒套了上去，并且
还用衣服将没有被避孕套裹住的棒身上的液体擦干净后才躺回到床上，生怕李建
河的肉棒上有刚才没有清理掉的精液。

　　而看到林若溪将准备工作做好后，李建河扶着带上新的避孕套的肉棒顶进了
林若溪的小穴，虽然大龟头还是被林若溪紧窄的阴道口卡住，但因为已经进入过
一次，这回没费多大的力气，肉棒就进入了林若溪紧窄多汁的小穴中，一股淫水
则是被肉棒挤出了小穴，再次流在了林若溪俏臀下的床单上。

　　因为刚刚已经做过一次的缘故，这回李建河并不用将林若溪的小穴打开，带
着裹住棒身一大半的避孕套的粗黑巨棒来回的在林若溪的小穴中抽插，让快感在
两人私处摩擦的部位传遍全身，将小穴中的淫水一股股的挤出嫩膣，一步步的将
性欲推向令人欲仙欲死的巅峰。

　　虽然这是今天第二次和林若溪做爱，但李建河持续的时间并没有比第一次长
多少，摸着林若溪的黑丝美腿抽送了一段时间后，就再次将肉棒顶进林若溪小穴
的最深处，将林若溪送到性高潮的同时怒吼着射出了他的第二发精液，和林若溪
舌吻一番后，将带着避孕套的肉棒从林若溪的小穴中抽出，躺在床上交给林若溪
来清理。

　　林若溪这回要比刚才熟练的多，尽管动作看上去很慢，但却很快的将精液装
得比上次还多的避孕套从李建河未软的肉棒上摘了下来，并且打了结防止里面块
状的半固体精液流出来，然后再给李建河的肉棒套上新的避孕套，迎接李建河对
她小穴的侵犯……很快的就将四只避孕套用完了，而林若溪也到达了第四次令她
并不是很满意的性高潮。

　　当林若溪将装了有大概200CC 的精液的第四个避孕套的口扎起来后，她伸手
去摸装避孕套的盒子，却发现什么都没有摸到，这时她才注意到盒子上“四只装”
的字样，看着床头柜上的四管精浆，林若溪看向了李建河射过四次，却依旧硬得
可怕热得吓人的巨大肉棒说道：“都四次了，怎么还没有变软啊？”在林若溪的
小算盘中，李建河最多射上三次就不行了，四次肯定是连硬都硬不起来了，如果
李建河没有吃助孕药，昨晚那么大的消耗，今天他也许连一次都做不了，但此时
吃了助孕药的李建河却挺着肉棒对林若溪说道：“若溪，你这么美的身子，你不
让我无套操一次的话，肯定是不会软下去的。”而此时接到唐婉的邀请去接那个
有着四十多岁年龄却保持着二十多岁少女容貌的极品熟妇的杨辰，此刻却又出现
在了林若溪的别墅外，他在心中对自己说道：我只是来关注一下自己老婆的身体，
被李建河那么大的肉棒进了小穴，万一被撑坏了怎么办，万一撑坏了之后李建河
不给林若溪叫医生怎么办？虽然她和别的男人上床甚至是被别的男人内射过了，
但是在拿到那个绿色的小本本之前，她还是自己的合法妻子，自己要尽一个丈夫
的责任。

　　而他刚来到林若溪的别墅内，就听到了李建河在和自己的妻子商量不带套的
事情，他用空间异能再次看向了屋里，发现两人还是他走之前的样子，林若溪依
旧是浑身上下只有一条黑丝裤袜，一对丰满的玉乳傲然挺立在胸前，顶峰的粉红
珍珠更是将一对凝脂雪乳点缀的诱人无比，而两腿间肥厚大阴唇中央的小阴唇也
已经闭合起来，只是还有些红肿，显然刚才遭受了不少的蹂躏，但让杨辰有些欣
慰的是，林若溪的小穴中并没有流出自己最不想看到的白浊液体，而且别的地方
也没有精液的存在。

　　而更让杨辰高兴的是，林若溪也坚守着她的底线：“不带套的话，是不可以
进入我的小穴的。”杨辰在心中兴奋的对林若溪说道：对，就是这样，老婆，你
要拒绝他，你的身体是我的，只有我能进入你的身体。

　　李建河则是难受的说道：“若溪，我好难受啊，你就让我这样操一次你的小
穴吧。”林若溪坚定的说道：“学长，你知道我不可能答应你的，没有避孕套的
话，你射在我的小穴里让我怀孕了怎么办？”李建河本来都已经准备放弃和林若
溪做爱了，但是听到林若溪的话，他抓住了林若溪话语中的漏洞：“若溪，你只
是怕我射到你的小穴里让你怀孕，但这并不影响我操你的小穴呀，到时候我不在
你的小穴里射精就好了嘛。”杨辰听到李建河的话，忍不住大骂李建河的无耻，
他在心里希望林若溪能听到自己的声音：若溪，你不能信他的鬼话呀，被他无套
进入你的身体中的话，射不射在你身体里的决定权就不在你手里了啊。

　　林若溪听了李建河的话，有些怀疑的看着他说道：“真的吗？你能保证你不
把精液射到我的身体里吗？”看到林若溪的反应，李建河知道自己已经成功了一
半，赶快打着拍着胸口说道：“放心吧，若溪，我肯定不会射在你的身体中的。”
只不过李建河在心里加了半句“就怪了。”林若溪有些迟疑的说道：“但是……”
李建河强势的将林若溪挡在穴口的玉手拿开，对林若溪说道：“没什么但是，若
溪，我来了。”李建河将紫红色的大龟头将林若溪两片肥厚的大阴唇分开，顶在
了两片紧紧贴在一起的粉嫩小阴唇上，蹭了几下就将林若溪的小阴唇打开，露出
了那细如丝线的小穴，粉红色的嫩肉上还反射着淫水的光芒，李建河将腰一沉，
硕大的紫红色龟头将林若溪的阴道口撑成了一个正圆，只听“噗哧”一声，李建
河鸭蛋大的龟头消失在了林若溪的小穴中，只剩下一根布满青筋的黑色肉杆被两
片粉红色的小阴唇含住。

　　与此同时，李建河与林若溪忍不住双双发出一声痛快的呻吟，没有了避孕套
的阻隔，巨大的肉棒和紧窄的小穴肉贴肉的结合在一起，巨大的龟头上火热的温
度让林若溪的小穴不自觉的夹吸起来。

　　而看到这一幕的杨辰心中一痛，自己的妻子，终究是在自己面前被别的男人
无套进入了。

　　而李建河则是兴奋地说道：“若溪，你的小穴还是不带套操起来舒服，又紧
又湿，而且还会吮吸我的肉棒，实在是太爽了，不行，我忍不住了，我要使劲的
操你的小穴了。”李建河说完，将肉棒顶进了林若溪的小穴深处，鸭蛋般巨大的
紫红色大龟头带着灼热的温度将林若溪娇嫩的阴道膣壁分开，棒身则是撑满了林
若溪的小穴，一股股淫水被巨大的肉棒从阴道中挤出，巨大的龟头再次吻上了林
若溪的花心——子宫口上。

　　李建河深吸一口气，然后就挺起自己的腰来，本来他是想慢慢的品尝林若溪
这紧窄湿热的小穴夹吸的，但是林若溪的小穴在助孕药的作用下把他的肉棒包得
无比舒爽，再加上林若溪的黑丝美腿也蹭着他的大腿，仅仅是几下抽送，就让他
失去了理智，飞快的用肉棒抽送起林若溪的小穴，将林若溪的小穴抽的汁水四溅，
娇吟不止，一对丰满的玉乳更是随着李建河肉棒的抽送上摇下晃，荡起一道道乳
浪，顶端的粉红色樱桃更是在空气中划出一道道梦幻的曲线，只可惜李建河已经
完全沉迷在了林若溪小穴那紧窄到了极致的小穴中，无视了这样难得的美景。

　　而林若溪也控制不住的娇吟起来：“啊……啊……哦……呃……好大……好
烫……呀……啊……啊……嗯……深……太深了……啊……啊……”而在屋外的
杨辰满腹辛酸和痛苦的看着自己平时冰山一样的美女总裁老婆此时被李建河的肉
棒操的淫水四溅，娇声浪吟的模样，忍不住在心里想到，自己和林若溪做爱的时
候，林若溪非常保守的不愿意叫出声来，偶尔一声控制不住的声音，她也会用手
将嘴捂住，不让呻吟声连续起来，此时她却将她的娇吟声毫无保留的送给奸夫去
听。

　　而李建河在林若溪的小穴中抽送了几百下后，就感觉自己的肉棒开始跳动起
来，他知道这是要射精的前兆，扶着林若溪黑丝美腿的两只手移到了林若溪的纤
腰，接着死死的将林若溪固定在了原处，接着他巨大的肉棒一次次的顶在林若溪
滑嫩的子宫口堆叠成的小肉球上，想要顶开林若溪的子宫口，将精液射到林若溪
小穴的最深处，忍不住吸着冷气说道：“若溪……好……好爽，你的小穴……太
……太舒服了，我忍不住……忍不住要……要射精了……”而林若溪也感觉到了
小穴中肉棒的跳动，知道李建河要射精了，她对李建河说道：“啊……学……学
长，不……不可以……不可以的，你……啊……你说……啊……啊……啊……你
说过的，不……啊……哦……不在……不在我的……啊……我的身……啊……身
体里……射……射……射精的啊……”李建河继续用龟头一次次的撞击林若溪的
子宫口，但吃过助孕药的林若溪的子宫口紧紧的闭合在一起，连一点缝隙都没有，
每一次都将火热的大龟头弹开，让李建河的努力全变成了无用功。

　　他对林若溪说道：“嗯……我……我是不会在……在……在若溪你的……你
的身体里……射……射精的，但……若溪……你的小穴……实在是……太……舒
服了，不在你的……身体里射……但我没说……没说……不在你的……你的小穴
里……射精……射精啊！——”而李建河的大龟头被林若溪的子宫口这样刺激，
精关再也无法固守，一股痒麻的快感从肉棒通过脊柱直达大脑，紧接着李建河就
感觉腰部一酸，怒吼一声将龟头的马眼贴在林若溪滑嫩的子宫口上，尽情的释放
起自己的精液来。

　　“不要……不要射……不要射啊……呀！——”尽管林若溪扭着腰想要将李
建河的肉棒退出自己的身体，但她的纤腰早已被李建河固定住，从李建河紫红色
大龟头中央的马眼中喷出了又烫又浓的块状精液直接浇在她娇嫩弹滑的子宫口上，
一下就将在高潮边缘的林若溪送上了高潮。

　　屋外的杨辰就看到自己的娇妻在李建河挺腰射精后几秒，浑身就开始剧烈的
痉挛起来，和林若溪有过几次性生活的他怎么能不明白自己的总裁娇妻不仅被另
一个男人内射了，而且还内射到高潮了。

　　但这还没有结束，随着李建河的精液在林若溪的阴道深处喷出，林若溪的高
潮被比之前浓稠万倍的浓烫精液无情延长，紧紧闭合在一起的子宫肉球也在李建
河的浓稠精液的刺激下打开了一个小孔，只见还在痉挛中的林若溪“啊”的一声，
将腰挺向了李建河依旧在射精的肉棒，将李建河的肉棒又吞进小穴中一小段，而
李建河也向下一用力，露在林若溪小穴外的肉棒又在林若溪的小穴中深入了一些，
让整个龟头进入了林若溪的子宫口，再度卡在了林若溪的子宫颈上，从龟头中央
的马眼处继续射精。

　　林若溪的子宫颈在助孕药的作用下死死的闭合在一起，即使是李建河射出的
浓精直接润滑子宫颈，也无法将子宫颈打开半分，全部被挡回了林若溪的小穴中，
而林若溪的小穴被李建河的巨棒尽数占领，撑在林若溪每一寸娇嫩的阴道嫩肉上
没有一丝空余的空间，大量的浓精顺着小穴与肉棒的缝隙被挤出了林若溪的小穴。

　　只见林若溪的两片小阴唇被李建河粗黑的巨棒带进林若溪的小穴，但是两片
粉嫩的小肉片一下从小穴中翻了出来，然后从小穴的缝隙中冒出白色的浓稠液体，
仿佛像火山爆发一般，只是火山口爆发的是红色的岩浆，而林若溪粉嫩的阴道口
喷发的是浊白的浓稠精浆，而且还不时的从小穴的缝隙中吐出几个泡泡，显得淫
靡无比。

　　直到将最后一滴精液射进林若溪的小穴，林若溪被李建河肉棒堵住的小穴中
才不再继续往外冒精液，李建河满足的长呼一口气，伏下身去亲吻起林若溪的樱
唇，两只大手也一边一个揉上了林若溪胸前雪白的凝脂雪玉，将这形状完美，弹
性极佳的玉球在手中变成各种形状，还时不时的用手拔弄一下上面粉红色的坚硬
珍珠。

　　林若溪和李建河吻了一阵之后，用玉手捶着李建河娇嗔道：“你坏死了，明
明说了不在人家的身子里射精的，最后还是把你的精液射进来了，万一怀上了怎
么办呀？”李建河当然知道吃过助孕药的两人这样无套做爱是很容易怀孕的，而
且还很有可能是双胞胎甚至是更多，但他却不会将这事说出来，反而是和林若溪
说道：“哪有那么容易就怀上的，若溪，你想想你上回是什么时候来的月经？”
林若溪想了一下，说了个日子，李建河心中一动，如果林若溪的话是真的，那么
今天就是林若溪的排卵日中的排卵日，有了助孕药的相助，给林若溪的肚子里下
种的几率可以说突破了百分之百了，但他却假心假意的说道：“若溪，我只是说
不射进你的身体，但没有说不射进你的小穴呀，你的小穴把我的肉棒夹得那么舒
服，我不射进去才怪呢。而且，今天是你的安全期，不用担心会怀上孩子的，你
就尽情的享受吧，你不喜欢精液直接喷在你小穴里的感觉吗？”屋外的杨辰当然
明白林若溪不仅不是安全期，而且还是危险期中中标几率最高的几天，他恨不得
现在就冲进去将李建河的那玩意砍掉，但是他却不得不考虑林若溪的感受，如果
他现在冲进去的话，和林若溪就只有离婚一条路可走，他现在清楚的知道，他还
没有做好过没有林若溪生活的准备，所以他只能在屋外听着李建河的鬼话，然后
向他从未信过的各路神仙祈祷林若溪不会听李建河的鬼话。

　　只可惜各路神仙没有谁会听平时没有交够信仰税的杨辰的祈祷，林若溪听到
李建河说的安全期，就这么轻易的相信了李建河的话，不过她依旧红着脸拒绝道：
“你这是强词夺理，人家的小穴就不是身体的一部分了？再说了，就算是有安全
期，那你也不可以射进来。”李建河有些郁闷地说道：“为什么吗？”看到林若
溪没有解释的意思，李建河说道：“若溪，赶快告我为什么怀不上孩子也不让我
射进你的小穴里，要不然我下次还要射进去。”听到李建河的威胁，林若溪狠狠
的瞪了李建河一眼，然后又脸红起来，低声说道：“你的精液太烫了，而且还好
多，把人家的小穴烫得难受，而且小穴被精液撑得有点疼，你实在是太坏了。”
屋外的杨辰听了林若溪的话羞愤欲死，而李建河则是得意的对林若溪说道：“嘿
嘿，原来这样就是坏啊，我就给若溪你看看更坏的。”李建河说完再次扶着林若
溪的黑丝美腿挺动起泡在林若溪灌满自己精液的小穴来，而林若溪小穴中的被精
液浸润船长的嫩肉更加的娇嫩细致，柔软弹滑，将肉棒夹得更紧，让李建河每一
次抽送肉棒都要用不少的力气，但也更加的舒适，巨大的龟头一次次的顶开来不
及闭合的子宫口，吻上没有一丝缝隙的子宫颈，引得林若溪的小穴一阵阵抽搐，
分泌出更多的淫液方便李建河的进出。

　　而李建河的手也在摸了几遍林若溪丝滑的黑丝美腿后，重新攀上了林若溪胸
前那一手难以掌握的雪白玉峰揉捏爱抚起来，凝脂雪乳顶端硬如黄豆的粉红玛瑙
则是在李建河粗糙的掌心中来回划过，李建河受不了这样的刺激，伏下身含住了
林若溪的一只粉嫩乳头，拼命的吮吸着，而下半身的肉棒也飞快的在林若溪的小
穴中进进出出，将林若溪小穴中的精液和淫水混合成的半透明液体一股股的挤出
林若溪的小穴外。

　　而林若溪也伸手将李建河的头抱住压向自己被含住吮吸的玉乳，将李建河的
脸埋进了高耸而极具弹性的玉乳中，一双黑丝美腿不知何时缠在了李建河的腰上，
迷人的樱桃小口中更是娇呼浪吟不断：“啊……哦……呀……呃……嗯……小穴
……好……好舒服……好胀……不可以……不行……呀……乳房……揉……嗯…
…不要……不要吸……啊……啊……呀……呃……啊！——”小穴和玉乳同时被
玩弄，林若溪的小穴很快就开始收缩起来，子宫口也跟着一起痉挛，吮吸起李建
河的肉棒，而李建河的肉棒哪受得了林若溪小穴的刺激，疯狂的跳动起来，马上
就要射精，但李建河咬着自己的舌尖，不让自己在林若溪高潮前射精。

　　而林若溪在李建河的双重攻击下，很快就败下阵来，子宫痉挛着喷出一股火
热的阴精浇在了李建河不住的膨胀跳动的紫红色大龟头上，而李建河被林若溪的
这股宝贵阴精一浇，怒吼着一挺腰，再度将龟头顶进了子宫口里的子宫颈中，喷
出一股股滚烫浓稠的块状精液。

　　“啊……啊……呀……好浓……好……好多……不要……不要射……不要射
了……不要再……再射了……要满了……真的……真的要满了……烫死人家了啊！
——”敏感的子宫颈被滚烫的块状精液直接浇灌，还在高潮中的林若溪直接被送
上了第二次高潮，子宫颈和小穴更是拼命的吮吸李建河还在喷精的肉棒，不放过
任何一滴精液。

　　但子宫颈没有被打开，无法进入林若溪子宫的精液又顺着小穴与肉棒之前的
缝隙一股股的喷了出去，从林若溪的插着一根布满青筋的巨大肉杆的小穴缝隙中
像火山喷发一样，喷出散发着腥臭的浓稠精浆，顺着林若溪的股沟与臀部，流到
了身下的床单上……

　　而门外，一直观察着室内情况的杨辰不知何时解开了自己的裤子，握住了脖
起的肉棒…… 

杨辰看着屋内被别的男人第二次在他面前内射的林若溪，握着肉棒的手不自
觉的动了起来，这出激情戏的男女主角是标准的俊男靓女，尤其是女主角身上还
有黑丝裤袜以及人妻还有美女总裁的属性加成，撸点高的实在是不得了，就算是
杨辰这种修为的人也忍不住为之心动，但为什么这场激情戏的女主角是自己的老
婆呢？

　　杨辰痛恨此时还有心思和奸夫偷情的林若溪，也痛恨自己竟然可以这么变态
的看着自己的老婆被奸夫内射的画面而撸起来，而且还感觉特别刺激。

　　但屋内的两人可不知道一个他们最不愿意面对也最害怕被他知道他们两个之
间事情的人就在外边看着他们两个紧密地结合在一起的身影，而且还又是辛酸又
是兴奋地干着处男或者是单身汉才会做的事情——撸管。

　　尽管又一次将林若溪送到了高潮，自己也又一次将又浓又多的滚烫精液灌入
了林若溪那紧窄的小穴中，射得也特别的舒服，但李建河感觉自己的持久力好像
还不如不吃助孕药之前。

　　其实李建河的感觉并没有错，在严不问的逻辑中，保证药效才是最重要的事
情，他的助孕药可以保证男女双方任何一个人高潮时可以将另一方也带入高潮，
从而保证精子和卵子结合的几率，早不早泄这种事他才不管，而且可以让男人射
了后还可以毫无压力的继续再战，比金枪不倒强多了，男人再怎么折腾，还不是
为了最后射精那几秒的舒服。

　　过了许久，林若溪才从高潮中回过神来，小穴中的肉棒依旧和没射过一样，
强硬的占据着自己紧窄的小穴，巨大的龟头撑开她的子宫口，卡在她娇嫩的子宫
颈中，龟头上传来的灼热温度仿佛要将她的子宫颈烫坏掉一样，而大量浓稠的像
果冻一样的块状精液填满了她的小穴中的每一寸嫩肉，使得她的小穴时不时的抽
搐一下。

　　林若溪看着李建河幽幽地说道：“学长，你真的好过分，人家明明不让你射
进来的。”李建河的一只大手在林若溪的包裹在黑丝裤袜中纤细修长的美腿以及
结实性感的俏臀上来回的抚摸着，即便是隔着一层丝滑的黑丝裤袜，林若溪的玉
臀上那惊人的弹性还是让李建河忍不住揉捏起来，同时对林若溪坏笑道：“还有
更过分的呢，来，若溪，把屁股对着我。”“你干什么？不要……啊……”林若
溪的话还没说完，李建河就将巨棒从林若溪的小穴中抽出，巨大的龟头带着火热
的温度刮着林若溪每一寸阴道中的嫩肉，最后撑开饱受蹂躏的两片薄嫩的小阴唇，
伴随着“啵”的一声红酒被打开的声音响起，李建河的巨棒终于从林若溪的小穴
中抽了出来，上面还沾着阴精与阳精的半透明混合液体。

　　接着，李建河将林若溪翻了个身，然后扶着林若溪的腰让林若溪跪在了床上，
包裹在黑丝袜袜中的肥美玉臀在这样的姿势下更是性感，而黑丝裤袜被撕开的裆
处，林若溪的私处就这样毫无保留的暴露在李建河的面前，而且阴户更是形成了
向外坟起的状态，两片肥厚的大阴唇中央的两片小阴唇虽然已经合拢，但因为没
有了李建河巨棒的堵塞，林若溪来不及合拢的小穴中的精液流了出来，几滴白浊
的浓稠精浆划过林若溪的阴核，慢慢的在空气中连成一条直线，在林若溪小穴的
下方形成了一滩白浊的豆花，紧接着一块块大小不一的果冻一样的白色固体从小
穴中争先恐后的流出，掉落在下方的白浊精泊中，发出物体落水的声音。

　　李建河心疼地看着林若溪的小穴说道：“若溪，你小穴里边的精液全都流出
来了，好可惜呀，不行，我得给你多补充一些精液。”李建河说完，就跪着来到
了林若溪的身后，握着他巨大的肉棒对准了林若溪还挂着浊白精浆的小阴唇，巨
大的龟头将林若溪的两片薄嫩的小阴唇打开，腰向前一挺，紫红色的大龟头再度
将林若溪的两片小阴唇撑开到了极限，接着“噗哧”一声没入了林若溪的小穴，
将林若溪小穴中挤在一起的嫩肉一点点打开，强势的顶开没有完全合并的子宫口，
顶回到了半开的子宫颈中，而布满青筋的粗黑棒身进入林若溪小穴深处的同时，
也将林若溪的小阴唇带进了小穴中，在刮磨着小穴中每一寸嫩肉的同时，将小穴
中的淫水也挤出了小穴，而肉棒还有四分之一留在林若溪的小穴外。

　　而子宫颈再次被李建河巨大的龟头侵犯的林若溪忍不住娇吟一声，双手按在
床上支撑起身体回头看着李建河哀求道：“学长，你不可以……啊……”李建河
才不会理会林若溪的哀求，两只手揉着林若溪的黑丝美臀，尽情的挺动着腰用肉
棒在林若溪紧窄的没有一丝缝隙的小穴中抽送起来，将林若溪的欲望变成小穴中
挤出的淫水以及她口中断断续续的娇吟：“啊……啊……不……不要……嗯……
呀……不行……轻点……呃……哦……好深……太……啊……深了……呀……”
林若溪的小穴如此的紧窄，蠕动的是如此的销魂，两片肥厚的大阴唇随着肉棒的
抽送而不停的蠕动着，李建河的肉棒每一次插入，就将两片夹着肉棒的小阴唇带
进小穴之中，巨大的龟头将子宫口滑嫩的小肉球从中央的小孔撑开，顶进了子宫
颈当中，而当肉棒从小穴抽出时，两片小阴唇从小穴中翻出，露出了里面粉红色
的嫩肉，而小穴中的淫水也流了出来。

　　李建河的手不知何时已经移到了林若溪的纤腰，而在林若溪的小穴中抽送的
肉棒再次跳动起来，肉棒在林若溪紧窄娇嫩的小穴中的每一次抽送都让他忍不住
倒吸一口冷气，感觉随时都会射出来，李建河忍不住倒吸着冷气说道：“若溪…
…嘶……你的小穴……好紧……嘶……好嫩，夹得我……嘶，好舒服，我又快…
…嘶……又快射了。”在李建河的肉棒的大力抽送下，林若溪撑着上半身的胳膊
再也支撑不住，一声娇呼后肩头倒在了床上，只有包裹在黑丝裤袜中的美臀还向
上撅着，挺着小穴迎接着李建河的大力冲击。

　　看到林若溪倒在了床上，李建河向前探射将把在林若溪纤腰上的手向前摸上
了林若溪一对丰满的乳房上，林若溪那无法被一手掌握的水滴状的玉乳被李建河
在手中变成各种形状，两颗粉红色的玛瑙更是被李建河的食指和拇指尽情捏弄，
将两颗柔嫩的樱桃变得硬如黄豆，让两只玉乳显得更加坚挺，随着李建河在林若
溪身后的冲击，尽情的前后摆动，在李建河的手中荡起一层层白嫩的乳浪，让李
建河更加大力的揉弄这对上天都要为之惊叹的凝脂白玉。

　　而林若溪的小穴也因为她上半身倒下的关系，角度挺动的更加向上，让李建
河的肉棒在小穴中的抽送更加的方便，小穴中的每一个褶皱也更加紧密的贴在龟
头上刮磨，让本就在射精边缘坚持的李建河再也无法控制住精关。

　　李建河将肉棒缓缓的抽出，直到只有鸭蛋大的紫红色龟头留在林若溪紧窄湿
热的小穴中，深呼了一口气，将肉棒顶进了林若溪的小穴深处，巨大的龟头再度
将小穴中挤在一起的嫩肉分开，刮磨着小穴中的每一处褶皱，顶开来不及闭合的
子宫口，顶进了半开的宫颈中。

　　感受着大龟头被林若溪的子宫颈死死的夹住的酸麻，李建河倒吸一口冷气，
忍不住抓紧了手中的软玉兴奋地吼道：“若溪，你的小穴好嫩，乳房也好丰满，
操起来实在是太爽了，不行了，我又要在你的小穴里射精了，射了，射了！”酸
麻的快感从腰际传来，一股股滚烫的浓稠精液从龟头中央的马眼中喷薄而出，将
林若溪紧紧闭合的子宫颈浸润的滑嫩无比，巨大的龟头借着李建河腰部的挺动，
再度将林若溪的子宫颈打开些许，马上就要被李建河的龟头再度打开，进入有着
孕育生命的神圣子宫射精。

　　而林若溪的子宫颈被李建河的精液一烫，小穴就跟着痉挛起来，“啊”的一
声就无力的泄了身，幽深的子宫中一股阴精浇在了李建河正在喷精的大龟头上，
让大龟头胀得更加巨大，喷出的白色固体精液的数量也更加的多，很快就将林若
溪的子宫颈填满，流回到了林若溪的小穴中，烫得林若溪的小穴也不住的痉挛，
淫水与精液的混合物不停的从林若溪被李建河肉棒堵着的地方像火山爆发一样一
股股的喷出白浊的岩浆，再次滴落在她胯下一大片白浊的精泊中。

　　高潮后的林若溪失神的跪趴在床上，粉嫩的小穴不时的痉挛的夹吸一下李建
河那射了不知几次却依旧没有半点软化迹象的粗黑巨棒，一对丰满雪白的玉乳上
布满了红色的指痕，显然是被李建河这不懂怜香惜玉之人给留下的粗暴印记，不
断起伏的胸口和急促的节奏证明着刚才她有多么的兴奋，而无力的身体则是告诉
着她刚才有多累，如果不是李建河的肉棒还插在她的小穴中，恐怕她早就趴在床
上了。

　　而连续射了七次的李建河虽然肉棒还很硬，但是连续不断的和林若溪做爱消
耗了他大量的体力，在林若溪的小穴中射完之后，抓着林若溪的一对丰满雪乳的
他再也撑不住这前倾的动作，直接就压在了林若溪的身上。

　　本就没什么力气的林若溪被李建河一个成年男性压在身上，再也支撑不住身
体，趴在了床上，“啪叽”一声小腹就压在了正下方的白浊精泊中，三角地周围
的黑丝上沾满了白浊的精液，阴阜更是被泡进了那一滩精液中，乌黑的草丛也被
打上了精液摩丝，牢牢的固定在了小腹上，尽管私处和周围的地方都湿乎乎的，
黏乎乎的，但本就没力气再动的林若溪被李建河压在身下，实在是没有办法摆脱
这样的困境，只能认命的娇喘着。

　　而在屋外的杨辰看着自己的冷艳娇妻被李建河如此粗暴的揉乳，在上面留下
了那么多的红印，又是心疼又是解气：我把你当成女神一样供着，平时舍不得打
舍不得骂，做爱的时候更是怕让你难受一点，连劲都不敢使，你一皱眉我都要停
下来问你哪不舒服，现在却被你那个奸夫把你的乳房当面团似的乱捏，还把你直
接压在身下，你怎么就这么贱呢？你那奸夫操了你这么多次，怎么就没把你给活
活操死呢？

　　这个念头一想，杨辰吓了一跳，屋内的女子虽然出轨，但却是他领过证结过
婚的正牌妻子，即便她有再多的不对，大不了两人离婚分手就是，为什么会有这
种阴暗的想法？想到这里，杨辰不禁陷入了自责之中，最近发生的事情太多，而
且混沌鼎里那个神秘的东西竟然也影响到了自己的性格，这让他不由得警惕起来。

　　而压在林若溪身上的李建河歇了一会儿后，就感觉腿上传来了无比舒爽的丝
滑快感，李建河向快感传来的地方看了一眼，就发现自己粗糙的双腿与林若溪那
修长笔直、圆润纤细的黑丝美腿贴在一起，而包裹在黑丝裤袜中的挺俏美臀顶在
自己的小腹上，布满青筋的黑色巨棒消失在两瓣肥美的黑丝玉臀中央，依旧插在
林若溪沾满了精浆的小穴中，让李建河的呼吸一下子急促起来，他一边亲吻着林
若溪的乌黑秀发，修长与天鹅般的白颈，光滑的玉背，一边则是撑起身体，尽情
的挪动身体，磨蹭着林若溪的黑丝美腿，享受着林若溪黑丝美腿上传来的惊人弹
性与丝滑。

　　李建河这么一动，还插在林若溪小穴子宫颈中的肉棒也跟着动了起来，黑丝
美腿的丝滑以及林若溪的黑丝玉臀传来的惊人的弹性以及小穴中那紧窄湿热的触
感，让李建河找回了不少力气，小腿紧紧的贴在林若溪的黑丝美腿，而腰部则是
挺动起来从林若溪的背后抽送起林若溪的小穴来。

　　李建河的小腹随着腰部的挺动一次次的撞击在林若溪肥美的黑丝美臀上，将
包裹在黑丝裤袜中的俏挺肥臀撞得凹陷下去，大腿也贴上了林若溪的黑丝美腿上，
享受着林若溪丰腴的黑丝美腿的丝滑触感，再借着林若溪黑丝俏臀的弹性将肉棒
从她湿热多汁的嫩穴中抽出，重新撞向那冲满弹性的黑丝玉臀，带动着他的肉棒
在林若溪的小穴中进进出出，用巨大的肉棒撑开林若溪湿滑紧窄的小穴，龟头一
次次的顶开林若溪小穴最深处的子宫口，卡在马上就要打开的子宫颈中，将林若
溪小穴中刚刚分泌出不久的淫水挤出一穴，在小穴外随着肉棒的抽送而飞溅成一
朵朵水花。

　　而第一次趴在床上做爱的林若溪被李建河这样强行交合，巨大而火热的肉杵
以一个她从来没有经历过的角度在她的小穴中抽送，每次李建河的龟头在刮过尿
道口上方一点的地方时，她的小穴就不由自主的收缩一下，子宫中也是一阵又酸
又麻又痒的感觉，连阴道中的嫩肉也忍不住一阵缩紧，忍不住娇吟起来：“啊…
…啊……哦……大……好大……哦……呀……啊……好麻啊……酸……哦……哦
……呃……不要……不要再……再顶……再顶了啊……好麻……啊……啊……酸
……酸……要去……要去了啊！呀！”林若溪猛地一抬头，仿佛一只离了水的鱼
在地上打挺子一样，双手撑在床面将上半身努力撑起，一对丰满的玉乳傲然挺立
在空气中，顶峰上两颗粉红色的珍珠像是一对绝世的珠宝一样璀璨夺目，随着身
上的颤抖痉挛让一对雪乳在空气中不停的荡出一道道白中带红的乳浪，等待着人
来爱抚它们。

　　而林若溪的小腹则是用力的压向床面，在痉挛中两条黑丝美腿不停的颤抖，
让小腹周围的黑丝上更是沾了不少的精液，一股阴精再度从林若溪的子宫深处喷
出，浇在了李建河依旧卡在子宫颈上的大龟头。

　　卡在林若溪子宫颈中的大龟头被林若溪小穴深处喷涌而出的阴精一浇，李建
河的精关大坝立刻崩塌，又烫又多的浓稠精液如同决堤一般的从李建河紫红色的
大龟头中央马眼出喷出，浓得像固体一样的白浊精液带着灼热的温度喷在了子宫
颈中，烫的林若溪娇嫩而敏感至极的子宫颈不停的收缩，像一张小嘴儿一样吮吸
夹在其中的大龟头，将更多的精液从里面吮吸出来。

　　林若溪的高潮被李建河滚烫的浓精无情的延长，大量的固体一样的精液很快
就填满了林若溪的小穴，灼热的精液烫着林若溪小穴的每一寸嫩肉，使得林若溪
的小穴不断的吮吸蠕夹，让李建河射精射得更多。

　　李建河的精液再度将林若溪的子宫颈浸润，巨大的龟头借着精液的滋润，再
度将林若溪的子宫颈打开一些，李建河肉棒根部下方两颗鸡蛋大小的卵蛋与林若
溪的小穴的距离又近了几分，刚才还露在外边四分之一的肉棒此时只剩了五分之
一，但子宫颈却并没有被打开，反而在李建河的肉棒停止喷精后，开始闭合起来，
马上就要进入林若溪神圣子宫的龟头竟然被紧闭的子宫颈给挡住深入的道路，还
被子宫颈给挤出去一些。

　　李建河想起了严不问将助孕药交给他时讲过的话：“给你吃的助孕药你可以
当糖豆吃，只要你不嫌你的那玩意一直硬着软不下来麻烦，你的精液比自来水还
不值钱，想怎么射就怎么射。不过给你老婆吃的助孕药你可控制好量，你要是想
让她怀孕的话，最多一次吃两支，我这个药除了缩紧阴道和增加阴道的敏感度之
外，主要还是刺激卵巢的排卵，让受孕的几率增加，还有就是缩紧宫颈让你老婆
可以把你的精液留在她肚子里，并且增强子宫的韧性，省得怀上三四个因为子宫
撑不开而胎死腹中。你要是给她吃多了，就只能当缩阴药使了，那子宫紧的和密
封圈没什么区别。”李建河当时将药下在给林若溪的豆浆中时，只想着助孕药可
以帮女方缩紧小穴还有增加敏感度的功能，一盒大概二十支药水全部下在了豆浆
中，加了一堆糖才将药味给遮住。此时他三次射精都没有将林若溪的子宫颈打开，
反而还被挤出去一截，李建河知道这回玩脱了，助孕药将林若溪的子宫颈锁牢牢
锁死，让他再也无法将肉棒插入林若溪的子宫中享受在强烈的宫缩中射精的快感。

　　虽然林若溪的紧窄湿滑的小穴操起来非常舒服，但是昨天品尝过林若溪娇嫩
无比的子宫包裹并且在里面两度中出的李建河怎么甘心就这样放弃子宫爆浆林若
溪，他伏下身去在林若溪的耳边说道：“若溪，把子宫打开让我进去好不好？”
外边的杨辰听到李建河的话，一下子紧张起来，他不是没想过进入林若溪的子宫，
但是每次看到林若溪皱着眉喊疼的时候，他还是强忍着欲望选择了爱惜林若溪的
身体，从未尽情的侵犯林若溪那幽深的子宫，而现在，她的奸夫竟然要侵犯她还
没有向任何人开放过的子宫，她会守住最后的底线吗？

　　只可惜杨辰并不知道，他的这位冰山总裁娇妻的神圣子宫早在法国的时候，
就被顾德曼强行破宫爆过浆，而且昨晚也被李建河两次子宫爆浆过。

　　林若溪听到李建河的要求，被李建河压在身下的身体忍不住一颤，昨晚被两
度子宫爆浆那种令人失去理智的高潮回忆在她的脑海中重现，让她有些害怕的说
道：“不要，那样太可怕了。”林若溪的拒绝让杨辰松了口气，不过随即又苦笑
起来，她都已经上了对方的床了，子宫被不被别的男人进入还有什么区别，最大
的区别，就是男人的肉棒在她的体内进入的深浅程度罢了。

　　而被拒绝的李建河并没有因为林若溪的拒绝而放弃努力，他亲吻着林若溪精
致的耳垂引诱道：“若溪，这有什么可怕的呢？难道昨晚我在你的子宫里射的两
次你已经忘记了吗？你就不想再回味那种在你身体最深处爆发出那种快感的感觉
了吗？若溪，帮我打开你的子宫，让我在你的子宫里射精让你享受极致的高潮吧。”
一直在门外的杨辰听到李建河的话，只感觉又一颗原子弹在自己的心头爆炸，原
来……连最后的底线都已经交给奸夫了吗？连怀孕都已经不在乎了吗？和林若溪
的这段婚姻，真的还有进行下去的可能吗？

　　在杨辰满心辛酸苦涩的时候，林若溪脸上露出了意动的神色，本来平静的子
宫仿佛感应到什么似的，开始收缩起来，让林若溪感觉子宫中是如此空虚，竟是
忍不住轻轻地点了点头。

　　而一直等待着答案的李建河当然看出了林若溪的允诺之意，兴奋地问道：
“若溪，告诉我，怎么才能让我的肉棒进你的子宫里面？”林若溪红着脸娇羞的
说道：“你干人家的小穴的时候，把人家的腿分开一些，然后用手按住人家的…
…人家的……”看到林若溪说不下去了，李建河急促的问道：“按住你的什么呀？”
林若溪回想起在法国时被顾德曼强行破宫的经历，咬了咬牙说道：“按住人家的
阴核……使劲的揉它……人家到最舒服的时候……子宫颈就会……就会张开……
你就能进到……进到子宫里了。”李建河双眼放光的看着林若溪只穿着一条裆部
被撕破的黑丝裤袜的半裸玉体，吻了吻林若溪的秀发后，搂着林若溪的纤腰一起
侧卧在了床上，林若溪包裹在丝丝裤袜下的俏臀侧边也沾上了床单上的精液，而
两条修长纤美的黑丝美腿并拢在一起，将小穴中的肉棒夹得更紧，让李建河依旧
插在林若溪紧窄湿滑的小穴中的肉棒忍不住挺了两下。

　　将林若溪摆成侧卧的姿势后，李建河一手伸进了林若溪的两条黑丝美腿的腿
缝中，扶着林若溪包裹在黑丝中的修长美腿肉感十足的大腿向上抬起，将林若溪
的黑丝玉腿分开，接着，李建河也抬起一只脚架在了林若溪被抬到半空中的黑丝
玉足下方，不让林若溪将黑丝美腿放下。

　　因为黑丝美腿和黑丝俏臀被分开的缘故，林若溪的黑丝裤袜中央被撕破的阴
部再次暴露在了空气中，只见李建河那巨大的肉棒插进了林若溪两片粉红色的小
阴唇中央的小穴中，而他大如两颗鸡蛋的黑色卵袋离林若溪的小穴仅有四分之一
无法插入林若溪小穴中的肉棒，如果林若溪的子宫颈被打开，他一定可以将肉棒
尽数插入林若溪的小穴，让这巨大的黑色卵袋贴在林若溪肥美的大阴唇上。

　　李建河将姿势摆好后，一手从林若溪身体下方穿过，搂住了林若溪的纤腰，
按在林若溪包裹在黑丝裤袜的小腹上，而另一只手则是直接按在林若溪的阴阜上，
中指更是点在了林若溪两片小阴唇中央顶端的粉红色的小豆豆上，因为受了刺激，
直接翻出了阴唇，顶在了两片小阴唇顶端的中央。

　　“若溪，我来了。”李建河搂住林若溪的纤腰，开始缓缓的在林若溪紧窄的
小穴中一下下的抽送起来，另一只手则是按在两片薄嫩的小阴唇中央硬如豆粒的
粉嫩阴核上面，缓缓地揉弄起来。

　　“啊……啊……不要……好深……轻……啊啊……轻点……啊……疼……慢
……慢一些……啊……哦……不要……好痒……好……好难受……不要揉……不
要揉……啊……啊……”林若溪在李建河的肉棒还有手指的玩弄下，再度呻吟起
来，小穴中的淫水和精液随着李建河肉棒的抽送也被带了出来，流在了她腿上的
黑丝裤袜上，在上面又划出一道道白色的水痕。

　　“若溪宝贝儿，怎么可以轻点呢，只有用力才可以打开你这么紧的子宫颈，
让我的肉棒顶进子宫里射精呢。”李建河听到林若溪的声音，不仅没有停止自己
的动作，内棒反而更加用力的在林若溪的小穴中抽送，而按在林若溪小阴唇中央
粉嫩阴核的手更是用力的按住那硬硬的小豆颗，飞快的晃动着他的手，仿佛要将
林若溪的小阴核揉碎一样，被侵犯的小穴随着肉棒的抽插，不停的向外流着淫水。

　　林若溪只感觉自己小穴中的肉棒越进越深，两片薄嫩的小阴唇被李建河挺在
小穴中的肉棒强行分开，并且随着大肉棒在小穴中的抽送而被带进翻出，将一股
白色的泡沫糊在了充血的小阴唇上，而中央的紧窄小穴更是随着李建河那布满青
筋的肉棒的来回抽送，捣出一股股混合着精液的浆水，“噗哧噗哧”的水声不绝
于耳。

　　李建河看着怀中被自己的肉棒干的俏目迷离，香汗淋漓，裹在黑丝裤袜的两
条美腿更是挂满了或干或湿的精液的林若溪，手指继续按压着林若溪硬硬的阴核
揉着，而肉棒大力的干着林若溪的小穴，龟头一下下的撞击着林若溪子宫口内的
子宫颈，将林若溪的子宫颈打开，让肉棒一点点的深入，使龟头将林若溪的子宫
颈顶得更深，甚至将子宫颈最后的部分也顶开，打通了进入子宫的道路。

　　巨大的龟头随着肉棒搅拌着林若溪小穴中的密汁深入林若溪的阴道深处，顶
在林若溪娇嫩的子宫颈末端，张开的子宫仿佛一张小嘴儿一般吸住了李建河的大
龟头，而李建河将肉棒用力拔出之迹，又发出红酒的木质瓶塞被打开时一样的
“啵”的一声轻响，随着李建河肉棒的大力抽插，林若溪的私处一片湿黏，汁水
横流的嫩穴在李建河布满青筋的粗黑巨棒的抽送下发出“噗哧噗哧”的声音。

　　他也兴奋地说道：“若溪，好若溪，若溪宝贝儿，嗯……好棒……好爽，你
……感觉……感觉到了……没有，你的……小穴……小穴里面……更湿……更热
……哦……子宫颈……也……也会动，大龟头……顶……顶开……顶开你的……
你的子宫颈了……难受吗？感觉到痛没有？”李建河担心这时强行破林若溪因为
吃过助孕药而紧闭的子宫会把林若溪的小穴弄环，想要听听林若溪身体的感受。

　　“啊……啊……哦……学长……好深……好狠心……用的劲……好大……啊
……哦……呃……不行了……轻点……太大……太大力了……子宫颈……被你…
…被你给……被你给顶开了啊！……啊啊啊……不要……不要这么……这么用力
……子宫颈……好……好胀……啊……不要……胀死了……要被……要被顶开了
……要被……顶开了啊！……啊……呀！——”林若溪的娇吟又媚又浪，她紧闭
着双眼，枕在枕头上的头因为害羞想要埋进怀里，一双雪白的纤美玉手死死的将
床单还有枕巾握紧，与平时在公司中那冰静玉洁、高贵知性的美女总裁的形象完
全背道而驰，此时的林若溪完全沉浸在欲望之中，平时发出一道道公司行政命令
的樱桃小口此时却像日本的AV女忧一样在李建河的肉棒的抽送下婉转娇吟，并且
娇吟着告诉李建河子宫被他的肉棒顶开了多少。

　　李建河双目放光的看着林若溪背对着他的完美背影喘着粗气说道：“哦……
啊……若溪，你的子宫颈……好舒服，我感觉到了，你的子宫颈的口……已经…
…已经打开好多，揉你的……你的小豆豆……果然……可以打开，若溪，感觉…
…感觉到了吗……我的……我的龟头……我的龟头被你的……你的……子宫颈，
卡住……卡住了一半……嗯……啊……马上……马上就能……就能进去了……啊
……又进去一些……又进去了……哦……到了……卡在冠沟……卡在最大的……
最大的地方了，若溪……我……我要用力了……用力……呀！——”李建河一声
怒吼，双死死死的把住林若溪的纤腰，“噗哧”一声，李建河的腰猛然向前一挺，
布满青筋的粗黑肉棒猛然从林若溪两片薄嫩闪动着水渍光泽的小阴唇中央的小穴
插入，一直和林若溪包裹在黑丝中的俏美玉臀无缘密切接触的胯部就这样“啪”
的一声贴在了林若溪的黑丝美臀上，而露在林若溪小穴外的四分之一的肉棒完全
结结实实的塞进了林若溪的小穴当中！

　　“学长……呃……啊啊啊啊啊啊啊！——”林若溪猛地仰起头，发出一声绝
望而凄美的高亢娇啼，被李建河的龟头肉冠破开子宫颈进入幽深的子宫，刺激得
她白晰如雪的娇躯触电似的痉挛不止，抓着床单和枕巾的纤纤玉手此时更是将两
样物事死死的攥紧，仿佛要将手中的东西捏碎才能释放破宫的刺激。被李建河抬
腿架到半空的纤细圆润的黑丝美腿更是猛地向天空绷直并不住的抽搐，圈着李建
河深入她子宫的大肉棒的娇嫩的小穴口一股股透明的汁水喷涌而出，紧闭的又眸
的眼角淌出极乐的泪花，在李建河的龟头破开她紧闭的子宫颈插入她最为神圣娇
嫩的子宫的同时，她也被送上了极乐的高潮。

　　而在门外的杨辰震撼地看着自己被破宫送上极乐高潮的美女总裁老婆林若溪，
李建河那比自己还要粗长的肉棒就这样完全进入了林若溪娇嫩雪白的玉体，插进
了林若溪娇嫩膣道中他从来没有到达过的深度还有器官，而且李建河的肉棒不仅
仅是进入了林若溪娇嫩万分的柔软细嫩的子宫，以他肉棒的长度，他那鸭蛋大的
滚烫龟头一定也顶在了林若溪子宫的最深处，压迫着子宫花心中最宝贵最娇嫩的
嫩蕊。

　　李建河抱着林若溪的纤腰在林若溪的耳边说道：“若溪！若溪宝贝儿！若溪
好宝贝儿！你感觉到了吗？啊？我进来了……我的龟头……已经全……全部进来
了……好棒……好舒服……子宫颈的嫩肉……把龟头冠沟后面的肉棒……勒得好
紧，而且……你的子宫……比昨天……还要软……还要嫩……还要热，而且把我
的大龟头……包的比……比昨天……哦……还要紧，大龟头……已经被……被你
的子宫卡……卡在里面了，大肉棒……拔都……拔不了，全塞进你的嫩穴里了…
…若溪……我又完全的……占有你了……”李建河兴奋的喘着粗气，把肉棒在林
若溪子宫内的感觉告诉她听，脸上布满了征服林若溪子宫后的得意，嘴角也不禁
挂上了得意的笑容，他一只手继续搂着林若溪的纤腰，而另一只手则是扶住了林
若溪被他抬在半空中的黑丝美腿，不留给林若溪一点休息的时间，就大力挺动腰
肢，用他完全插在林若溪小穴中的肉棒刮弄着林若溪小穴中因为刚刚高潮还万分
敏感的湿糯软滑、娇嫩无比的火热膣壁，深入林若溪稚嫩子宫中的龟头来回的顶
弄着包裹在上面的娇嫩至极也敏感到了极点的子宫玉壁。

　　“啊啊啊啊！……学长……啊……唔……哦……轻点……呀……若溪的……
若溪的……子宫……被你……被你的……被你的龟头……完全……完全填满了啊！
人家……人家的……人家的身子……被你……被你的肉棒……给……给穿透了啊！
你的……你的……大肉棒……太大了……太长了……子宫都被……都被你顶到…
…顶到最里面了啊！不行了……人家要不行了……不要再……不要在干了啊……
真的会……真的会坏掉……真的会坏掉的啊……啊啊啊！……”林若溪俏目迷离
的看向面前的衣柜，一双借臂四处乱摆，纤纤玉手仿佛要抓住什么东西似的四处
乱抓，然后又放开，继续寻找想要抓的东西，胸前那一对凝脂雪玉般的丰满玉乳
随着身后李建河肉棒的抽送不住的上下摇晃，荡出一波波雪白的乳浪，而玉峰顶
端的粉嫩乳头如同最为珍贵的粉红玛瑙，随着乳峰的上面晃动在空气中划出一道
道粉红色的乳头轨迹。

　　一双包裹在黑丝裤袜中修长笔直、纤细圆润的黑丝美腿侧放在床上，其中一
条被李建河用他的腿支在了半空，保持着双腿大开的七十五度角，让门外看着林
若溪的娇嫩小穴被李建河的巨大肉棒完全深入自己还没有去到过的幽深之地的杨
辰感受到了比45度还多了三十度的悲伤，一次次的扭动着纤腰向后挺动黑丝俏臀
不自觉的迎向李建河的肉棒，绷紧挺俏的黑丝美臀以及纤细笔直的黑丝美腿，用
湿滑温热的小穴还有娇嫩无比的子宫紧紧的包裹住李建河胯下那根深入她体内最
深处的肉棒，享受着破宫后的子宫奸淫。

　　“哦哦哦哦哦……若溪……若溪……你的子宫里面好嫩……好热……啊……
舒服……舒服死了……你的子宫……子宫里的嫩肉……把我的……我的大龟头…
…啊……裹的……裹得好紧啊……爽啊……太爽了啊……嘶……不要……若溪…
…你的小穴……你的小穴怎么……怎么也蠕动起来了……快停……别吸……别吸
我的肉棒……啊啊……不行了……若溪你的……你的小穴会动……天……子宫…
…子宫怎么也……啊……不行了……忍……忍不住了……给你……给你了……全
都射给你了啊……啊啊啊啊！——”李建河怒吼着猛一挺腰，胯部“啪”的一声
脆响就猛的贴上了林若溪充满弹性的黑丝美臀，扶着林若溪黑丝玉腿的手抱住了
林若溪被抬着的黑丝玉腿，将林若溪的两条黑丝美腿的夹角掰成了直角，让屋外
看着林若溪被子宫爆浆的杨辰感受到了两倍于45度角仰望的悲伤，而另一只手则
是死死的按在林若溪包裹在沾满精液的黑丝裤袜的小腹上，将林若溪的小穴死死
的按向自己的肉棒，让他那布满青筋的粗长巨棒可以完全深入林若溪紧窄娇嫩的
小穴，鸭蛋一般巨大的紫红色大龟头顶在了林若溪子宫深处的嫩蕊，从龟头顶端
中央的马眼喷出了又烫又浓的精液，直接灌进了林若溪承载着孕育后代使命的神
圣子宫！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！呀！学长啊……好烫……好烫……好烫啊……子宫……
子宫……子宫要被……要被烫坏了啊啊啊啊！还有……还有啊……不要啊……烫
……烫……烫死人了啊……不要……不要再……再射……再射了啊啊呀！子宫…
…子宫……子宫会坏掉……会坏掉的啊啊啊啊啊！”如同包裹着两颗鸡蛋的阴囊
鼓鼓挂在林若溪的小穴后面，一缩一胀的将滚烫的像开水一样的精液通过插在林
若溪娇嫩紧窄的小穴中的粗黑肉茎，从被林若溪死死包裹在她子宫中的紫红色的
巨大龟头的顶端马眼处注处娇嫩到了极点的子宫嫩蕊上，浓稠得像块状的固体精
液烫得林若溪的子宫和小穴不住的痉挛收缩。雪白的玉体像筛糠一样痉挛不止，
而被李建河抱着的黑丝玉腿此时死死的45度角绷直，连纤美的黑丝玉足都被压成
了和黑丝美腿在一条直线上死命的绷紧。

　　再次体会到了子宫爆浆快感将林若溪推向了性爱的极乐高潮，几滴喜极的泪
水从林若溪的眼中夺眶而出，发出极乐娇吟的樱桃小口此时终于缓缓闭合，微张
的小嘴儿中吐气如兰，只有粉嫩的香舌微微伸出了樱唇，林若溪瞪得老大的明眸
随着子宫深处泄出的阴精缓缓的闭上，而林若溪塞满李建河肉棒的小穴口的肉缝
中，只留出了一小股透明的淫水……

　　屋外的杨辰失魂落魄的离开了林若溪的别墅，林若溪那登上极乐而流出的泪
水让他心中的怒火压在了心底，只有剩下了无尽的疲惫，刚刚因为看到林若溪与
别的男人的淫戏而勃起的肉棒虽然依旧还很硬，但杨辰现在哪有空去管它，他现
在怀疑自己还有没有能力去满足林若溪的肉欲，这被别的男人完全开发的玉体，
是否真的能安稳的留在自己身边？

　　不知道自己该何去何从的杨辰突然想起，本来要玩因为有奶妈所以很平衡的
有八个职业的《大唐无双》的自己是接了唐婉的电话才从家中出来的，不知道为
什么却跑到了和唐婉住处完全相反方向的林若溪这里看了她一出子宫爆浆的精彩
淫戏，他可不想将唐婉的第一次主动邀请鸽掉，要不然下回他找唐婉的时候，会
不会被长着虎牙的唐婉在周五晚上七点半魂之挽鸽他可说不准。

　　而在屋内回味子宫爆浆的极致快感的李建河还有林若溪躺在床上喘着粗气，
连门外杨辰离开的脚步声都没有听到。林若溪被李建河抬到半空的黑丝美腿重新
并拢，让小穴夹住了李建河深入子宫爆浆后依旧没有半点疲软的肉棒，而李建河
的一只大手正不停的在林若溪包裹在黑丝裤袜中修长笔直的纤纤美腿上来回的爱
抚，而另一只刚刚按在林若溪小腹上的手再一次移动到了林若溪的胸口，握住一
只丰满的凝脂雪玉来回揉捏，将那弹性十足的柔软半球在自己手中揉成各种形状，
刚刚将林若溪的黑丝美腿架到半空的腿感觉只是贴在林若溪的黑丝美腿上远远不
能满足，抬腿就搭在了林若溪的黑丝美腿上，摩挲起林若溪丝滑的黑丝美腿。

　　李建河这一动，让他深入林若溪子宫的龟头也动了起来，巨大的紫红色龟头
搅动着林若溪子宫中的块状精液，用浊白的颜料粉刷着林若溪娇嫩至极的敏感子
宫。

　　“啊啊啊……不要啊……不要动呀……哦……学长……难受……人家……人
家好累……不要……不要再来了……”林若溪忍不住发出腻人的求饶声，刚刚被
子宫爆浆的林若溪此时浑身酥软，没有一点力气去反抗李建河对她的爱抚，浸泡
在李建河又烫又浓的精液中的娇嫩的子宫嫩瓤被他用夹在其中的大龟头刮磨，让
林若溪的身体忍不住轻颤，丰满的美乳随着急促的呼吸而不停的起伏。

　　“若溪，你累了的话，就躺下休息吧，我来让你舒服就好了。”李建河说着，
抱紧林若溪的纤腰一翻身，躺在了床上，而林若溪也被带到了他的身上，包裹在
黑丝裤袜中的美臀直接坐在了李建河的胯部，卡在林若溪子宫中的大龟头因为翻
身的关系，林若溪娇嫩的子宫内壁上，炙热的大龟头蘸着子宫中浓稠的精液，烫
得林若溪忍不住发出一声娇媚的呻吟，而李建河的大肉棒依旧牢牢的占据着林若
溪小穴最深处的子宫。

　　躺在李建河身上的林若溪的黑丝美腿摆成M 型踩在床面支撑着她不要从李建
河的身上滑落，有些害怕的对李建河说道：“学长，你要干什么？”李建河坏笑
着在林若溪的卫边说道：“若溪宝贝儿你问的问题真有意思，我的龟头被你的子
宫吸得根本拔不出来，我整个大肉棒都在你的小穴里面，你说我除了干你的小穴
还能干什么呢？”“不要！啊……”林若溪只来得及发出一声抗议，呈M 型架在
李建河身体两侧的黑丝美腿就被你李建河把住了腿弯，让她的黑丝玉臀脱离了李
建河的胯部，悬在了半空中，而她塞满肉棒的小穴也被强行抬高，连塞满她湿滑
软糯的小穴的肉棒都滑出来一小部分，小穴中敏感的软肉被粗黑的肉棒摩擦，让
林若溪忍不住发出一声娇吟。

　　而李建河怎么会理会林若溪的抗议，林若溪刚刚高潮过的小穴又软又糯，嫩
嫩的阴道膣壁因为高潮而不规则的痉挛着按摩着插在其中的大肉棒，巨大的龟头
被热热的子宫包裹，尤其是林若溪的黑丝美腿摸起来是那么的舒服，让恢复了一
些体力的李建河忍不住曲起双腿贴上了林若溪那修长玉润的黑丝美腿，挺动起大
肉棒在林若溪的小穴中抽送起来。

　　“啊啊……不……不要……不要……小穴……小穴好酸……大……大龟头…
…不要……不要动啊……子宫……子宫被顶到了……被顶到了啊……好热……好
麻……不要……不要用精液……烫……烫子宫啊……”林若溪被抬到半空的黑丝
俏臀被李建河的胯部飞速的大力撞击，伴随着清脆的“啪啪”声，林若溪充满弹
性的黑丝美臀被撞出一波波的臀浪，而完全插入林若溪小穴的肉棒飞快的在林若
溪软糯嫩滑的小穴中飞速的来回穿梭，带着林若溪两片肥厚的大阴唇中央的两片
薄嫩的小阴唇被被满青筋的黑色巨棒带进带出，透明的汁水不断的从林若溪的小
穴与肉棒的肉缝中喷溅而出，被子宫颈卡在子宫中的大龟头搅动林若溪子宫中的
精液，蘸着浓稠的白色浆汁粉刷着林若溪娇嫩柔弱的子宫壁，滚烫的精液烫得子
宫不停的收缩，不住地吮吸李建河深入其中的大龟头，连带着小穴也开始蠕动着
夹吸起不停的在其中穿梭的肉棒。

　　“若溪……你的子宫……在吸……在吸我的大龟头……哦……好紧……太舒
服了……全都包起来了……吸得太舒服了……哦……小穴……小穴也在吸……大
肉棒……被……被夹得……夹得好爽……不行了……哦哦……舒服……舒服……
啊……你的……你的子宫颈……子宫颈不要……不要卡我的龟头下面啊……嘶…
…不行……忍不住了……射了……又射了……又全射进若溪你的子宫里了啊……
啊！”李建河一声怒吼，胯部“啪”的一声猛地贴死林若溪性感无比的黑丝俏臀，
跳动的肉棒粗了一圈，将林若溪的小穴又撑成了一个正圆，两片包着大肉棒的薄
嫩小阴唇甚至都被撑得有些透明，而顶在林若溪子宫嫩瓤中享受林若溪子宫夹吸
的紫红色大龟头从中央的马眼处再度喷出又浓又烫的精液。

　　“啊啊啊啊啊！不要呀！！！！！！！——烫……烫死了啊……不要烫……
不要烫子宫啊……大龟头……大龟头……不要……不要顶呀……不要再……不要
再射了啊……拿出去啊……烫坏了……子宫……子宫……子宫要……烫坏了呀啊！！！！
——”李建河胯下仿佛包着两颗鸡蛋的阴囊将一股股浓稠的白浊液体夹带着果冻
一样的固体精块通过插在林若溪软糯湿热的小穴中的粗黑肉棍，从顶在林若溪子
宫嫩蕊上的巨大龟头中央的马眼处无情的直接喷射在林若溪娇嫩至极的子宫嫩肉
上，烫的林若溪的子宫不停的收缩，吮吸着正不停地射精的大龟头，想要将肉棒
中的精液全部吸出来，小穴中的嫩肉不住的收缩，仿佛千万只小手按摩着李建河
的肉棒，让精液可以更快的射进林若溪的子宫。

　　林若溪纤美的玉手仿佛抓住救命稻草一般死死的握紧了手中的床单，一双修
长的黑丝美腿摆脱了李建河的把控，死命的夹在一起，不停的颤抖着，紧闭的双
眸的眼角再度流出喜极而泣的泪水，证明着她再度品尝到了子宫爆浆的极致甜美
快感。

　　不知过了多久，林若溪痉挛的玉体才再度平静下来，一双修长笔真的黑丝美
腿放松的搭在李建河的大腿上，黑丝美足则是无力的随意放在床面上，一对丰满
的玉乳无视了地球的引力，坚挺的耸立在林若溪的胸口没有丝毫的变形，顶端粉
红色的宝贵玛瑙在阳光的照射下散发着妖艳的光芒。

　　而休息好了的李建河显然也看到了林若溪那对散发着妖艳光芒的神圣美乳，
一手一只将这一手无法掌握的玉乳努力包在手中，但结果却是徒劳，肥美的乳肉
从他的指缝中流出，只有顶端粉红色的乳头被他用拇指和食指不停的捻弄，引得
林若溪的呼吸又粗重起来。

　　林若溪无力的看着不停的揉捏自己玉乳的大手说道：“学长，不要动了，我
好累。”李建河手上的动作不停，在林若溪耳边坏笑道：“若溪，刚才一直是我
在伺候你，要累也是我累才对呀，你刚才可是一直躺着享受呢。来，若溪，让我
歇一会儿，轮到你来伺候我了。”李建河说着，扶着林若溪的纤腰让林若溪坐了
起来，看着林若溪包裹在黑丝裤袜下的肥美玉臀坐在自己的身上，李建河的手不
自觉的就摸上了林若溪的黑丝玉臀，充满弹性的丝滑触感让李建河忍不住大力揉
弄林若溪这性感的美臀，同时对林若溪说道：“若溪，别光坐着啊，动一动啊。”
“不要。”林若溪满脸羞红的拒绝了李建河的请求。

　　李建河则是一边大力揉捏林若溪充满弹性的黑丝美臀，一边引诱着林若溪说
道：“若溪，刚才我用大肉棒操了你的小穴那么长时间，在你的小穴和子宫里射
了那么多的精液，现在该轮到你用你的小穴操我的大肉棒了。就像我的大肉棒把
你的小穴操得浪水四溅一样，若溪你也用你的小穴把大肉棒里的精液操出来。我
的大肉棒把你的小穴操的这么红肿，流了这么多的汁水，把你的屁股撞得这么疼，
若溪你就不想操回来么？还是你认为你是个女的，就应该吃点亏？”李建河的话
一下子激起了林若溪心里那股不服输的精神，当年林若溪退学执掌玉蕾国际，一
方面是因为她那位所谓的“父亲”实在是太渣了，让林若溪的奶奶根本没法将玉
蕾国际交到他的手中，而另一方面则是想向奶奶证明并不会因为自己是个女人就
无法掌握一个大公司，而她这不服输的性格也确实让她做出了不比男性差甚至还
强于男性的成绩。

　　而此时林若溪却因为这股不服输的精神失去了理智，感觉自己被李建河“欺
负”了的林若溪决定像李建河说的那样，用自己的小穴把刚刚操得自己浪水直流
的大肉棒操回来，把这根大肉棒里的精液操出来才行，用自己的屁股把李建河撞
自己的胯部坐疼了才行。

　　想到这里，林若溪在李建河的身上坐稳后，包裹在黑丝裤袜中的两只纤美小
巧的黑丝玉足踩稳了床面，两只玉手按在李建河结实的腿上，将包裹在黑丝裤袜
中的俏臀抬离李建河的胯部，随着林若溪的黑丝玉臀抬离李建河的胯部，李建河
那完全没入林若溪小穴中的肉棒也缓缓地从林若溪的小穴中露出，布满青筋的肉
茎将林若溪薄嫩的小阴唇从阴道口中带出，从小穴的肉缝中带出几滴淫水，而娇
嫩的子宫颈死死的卡住了李建河深入子宫的大龟头下方的冠沟，让林若溪无法再
向上半分，小穴中的嫩肉被李建河依旧坚硬如钢筋般的肉棒摩擦，让林若溪忍不
住闷哼一声，性感的黑丝俏臀就这样坐了下去，“啪”的一声重新贴在了李建河
的胯部，让子宫中的嫩蕊再度贴在了李建河炙热而巨大的大龟头上，引得她忍不
住“啊”的一声娇吟。

　　“啊，若溪，就是这样，用你的小穴这样操我的肉棒，把里面的精液操出来。”
李建河享受着林若溪紧窄湿热的小穴的套弄，一边用手不停地抚弄林若溪包裹在
黑丝裤袜中性感而充满弹性的俏臀。

　　“啊啊啊……好大……哦……好粗……呀……好奇怪……好奇怪的感觉……
哦哦……好深……”林若溪在得到李建河的认可后，上下摆动着包裹在黑丝裤袜
中的俏臀用小穴套弄起李建河的肉棒，每一次黑丝俏臀的抬起都会将李建河完全
塞在她体内布满青筋的巨棒从小穴中吐出一部分，而小穴中的薄嫩的小阴唇也被
巨棒无情的从小穴中带出，变成了一个小肉环套在了李建河布满青筋的巨棒上，
而在俏臀落下的时候，被吐出的肉棒又钻回到了林若溪的小穴之中，连套在肉棒
上的小阴唇也被带进了小穴，最后俏臀再次坐在李建河的胯部，包裹在黑丝裤袜
中充满弹性的臀肉贴在李建河的身上，让臀肉陷了进去。而肥厚的阴阜也坐在了
你建河的小腹，一股股淫水从小穴的肉缝中流出，将她和李建河干爽的黑森林变
成了一缕缕纠结在一起的杂草。

　　“哦……若溪……好厉害……你的……你的小穴……又紧又嫩……我的大肉
棒……被你的小穴包得……包得特别紧……插满你的……你的小穴……还有子宫
……动起来……太……太舒服了……”李建河看着林若溪的小穴随着黑丝美臀的
上下摆动而不停的套弄自己的肉棒，忍不住用手扶着林若溪的俏臀帮她上下起伏
加快她用娇嫩软糯的小穴套弄自己肉棒的速度，将林若溪两条蹲在他身体两侧包
裹在黑丝裤袜中的修长美腿插得不住的颤抖，却依旧不停的控制自己的黑丝美臀
随着李建河的大手上下摆动着套弄他插在林若溪小穴中的肉棒。

　　“若溪……转过来……让我摸摸你的乳房。”摸够了林若溪的黑丝俏臀，李
建河又想起了林若溪被冷落的玉乳。

　　林若溪顺从地想从李建河身上起来好转身，但是还没等站起多少，就被李建
河的大龟头卡住了子宫颈，让她根本站不起来，只能对李建河说道：“啊……学
长……你的……你的大龟头太……太大了……卡在……卡在子宫里……出不来…
…转不了的……”李建河兴奋地喘着粗气说道：“若溪……不要……不要站起来
……我不想和你分开……我们也分不开的……你就用……就用你的小穴……还有
子宫……夹着我的肉棒……右脚踩稳……再往这边踩……左脚并过来……啊……
小穴又夹得好紧……旋的肉棒好爽……就这样转……再把脚踩到这边……哦……
若溪……你的子宫里……有精液……子宫好软……好热……好滑……屁股上的丝
袜好滑……丝袜腿好爽……快转过来……接着用……用你的小穴……操我的大肉
棒……操出……操出精液来……”“啊啊啊……哦哦……学长……不要说……说
那么粗鲁的词……哦……啊……难听死了……才不是……才不是操呢……好酸…
…好胀……大肉棒……磨到……磨到小穴了啊……唔……大龟头……不要……不
要刮……不要刮我的子宫啊……不要搅……不要搅里面的精液啊……烫……好烫
……呀……”按照李建河的指导，林若溪小心翼翼的用小穴将李建河的肉棒套紧，
然后黑丝美腿缓缓的带动身体慢慢的侧坐在李建河的胯部，包裹在黑丝裤袜中的
玉臀也摩擦着李建河的胯部，丝滑的触感让李建河的肉棒忍不住一跳，又有了要
射的感觉，而小穴和子宫被挺在其中的肉棒还有顶端巨大的龟头无情的摩擦，引
得林若溪的小穴一阵收缩，尤其是再次旋转时，李建河肉棒顶端深入林若溪子宫
的大龟头搅动了在林若溪子宫中的精液，让巨大的龟头沾着精液旋磨了林若溪娇
嫩的子宫，引得林若溪哀声求饶，转过身之后再也无法保持蹲姿，两条修长笔直
的黑丝美腿无力的跪在了李建河的身边，夹在了李建河的腰际。

　　而李建河的大手则是摸上了林若溪修长的黑丝美腿，不停的在爱抚林若溪裹
在黑丝裤袜中弹性惊人的大腿，看着林若溪因为高潮而绯红满面的绝美俏脸，微
张的樱桃小口正随着呼吸呼出一股股香气，而粗长的巨棒完全没入林若溪的黑丝
美腿中央的小穴之中，刚才被林若溪的小穴和子宫对肉棒的旋磨，让李建河插在
林若溪小穴中的肉棒有了一丝射意，李建河对林若溪催促道：“若溪，快……快
用你的……你的小穴操……操我的大肉棒啊，把……把里面……里面的……里面
的精液……操……操出来啊。”“啊啊……好硬……好热……哦哦……好深……
大龟头……太大了……啊……”林若溪的玉手按在李建河的腹部上下起伏着用小
穴套弄李建河的大肉棒，粉红色的娇小嫩穴被李建河的大肉棒撑成了一个正圆形，
两片薄嫩的小阴唇被布满青筋的粗黑肉茎反复摩擦，磨得又红又肿，但依旧牢牢
的套在大肉棒上，将一层层蜜汁涂在大肉棒上，让大肉棒更加的湿滑，更快速的
在林若溪紧窄湿糯的小穴中穿梭。

　　一股股黏稠的蜜汁被李建河布满青筋而且不停跳动的大肉棒从小穴中一股股
挤出，顺着李建河的肉茎流到了他的小腹上，林若溪以肥嫩的阴户随着黑丝美臀
的落下“啪啪啪啪”的一次次贴上李建河的小腹，而每次阴户和李建河的小腹分
开，都在两人中间拉出一道道或粗或细的若干道闪动着淫靡光泽的银丝。

　　“哦……若溪……你的小穴……好紧……好嫩……小穴里面……又软……又
糯……子宫还在……还在吸……在吸我的龟头……子宫里面……又嫩又紧……包
的好舒服……用力……再用力点……快……快一些……要……要出来了……精液
……精液要被你……被你的小穴……哦……操……操出来了……”李建河看着自
己的肉棒在林若溪杂乱的黑色草丛遮掩下的小穴中进进出出，林若溪胸前一对雪
白丰满的玉乳随着她身体的起伏而不断的上下跳动，荡起一层层诱人的乳浪，雪
峰处的粉红色的珍珠更是在半空划过一道道粉红色的轨迹，让李建河的爱抚林若
溪的大手攀上了林若溪胸前那神圣的高不可攀的玉峰，将这充满弹性的凝脂雪玉
在手中揉成各种形状，顶峰的粉红色玛瑙更是被两根手指不停的又捻又揉，把本
就硬如黄豆的乳头捻弄的更加坚挺。

　　李建河看着被自己的大手揉成各种形状的玉乳顶峰那散发着妖艳而纯洁的粉
红色的珍珠，忍不住支起腰，含住了林若溪的一只粉红色的乳头，“滋滋”的吮
吸出声，想将林若溪玉乳中不存在的奶水从乳头吸吮出来，粗糙的舌头先是围着
乳头周围的乳晕，故意将渴望爱抚的乳头放过，直到林若溪忍不住将玉乳往他嘴
里塞，他才舔弄起那光滑可爱的粉红色乳头，并且用牙咬住粉红色的珍珠，轻轻
的来回咬着，让林若溪的身体不停的颤抖着。

　　“啊啊啊啊啊……不要……哦……哦……不要揉乳房……好胀……好难受…
…呀……别捏乳头啊……不要……不要呀……大龟头……不要……不要磨子宫…
…不要磨我的……磨我的子宫底啊……呀……乳头……不要吸呀……啊啊啊……
舔……不要舔……呀呀呀啊……不要咬啊……啊啊啊啊……不行了……要不行了
啊……啊啊啊啊啊！——”丰满雪白的玉乳顶峰被李建河的嘴含住吸吮舔咬，林
若溪不由的将李建河的头抱进了自己的怀里，并且使劲的将他的嘴往自己的玉乳
上按，并且将玉乳往李建河的嘴里塞，想要让乳头得到更多的爱抚，从乳峰出传
来的酥麻快感一波波冲击着林若溪的神经。

　　而原本上下起伏带动紧窄湿热小穴套弄肉棒的黑丝俏臀不知何时又坐回到了
李建河的身上，两条修长笔真的黑丝美腿夹在他的腰际，将黑丝裤袜那丝滑的触
感传给了李建河，挺动着纤细的腰肢前后晃动着用小穴磨着李建河正不断跳动的
大肉棒，装满精液的子宫的最深处的敏感嫩蕊被李建河紫红色的大龟头顶着，随
着林若溪腰肢前后挺腰而被大龟头不断的摩擦，引得子宫和小穴不停的收缩，将
龟头和大肉棒紧紧的裹在其中，从子宫幽深的地方猛的喷出一股阴精，喷到了李
建河紫红色的大龟头上。

　　“哦哦……若溪……好……好厉害……小穴……好紧……好热……子宫里的
……精液弄得……弄得好热……大龟头……太舒服了……哦……好烫的阴精……
不行了……不行了……大肉棒里的……大肉棒里的精液……被你……被你用小穴
……给……给操出来了……啊！”李建河的大手抓着林若溪的纤腰，死死的将林
若溪的黑丝美臀压在自己的胯部，而黑丝裤袜被撕破的裆处，林若溪那肥美的阴
户死死的贴在李建河的小腹，两片肥厚的大阴唇正不断的收缩，小穴中的嫩肉缠
裹着李建河的大肉棒，而娇嫩至极的子宫传来极强的吸力，让李建河大吼一声，
再度从龟头中央的马眼处“噗哧噗哧”的喷出了又烫又多的浓稠精浆，一股股果
冻一样的块状精液和林若溪子宫中的精液混合在了一起，再次粉刷了林若溪娇嫩
的子宫！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！好烫……好烫……不要啊……啊啊啊……子宫……子宫
又要被……又要被烫坏了啊……呀呀呀呀……不要……不要再……不要再射了啊
……装不了了……真的装……装不了了啊……疼……好疼……不要射……真的不
要……不要再射了啊……疼啊……子宫……子宫好胀啊……要坏掉了……真的要
坏掉了啊……呀！……”林若溪本就被李建河灌满精液的子宫再次被李建河的肉
棒灌入巨量开水般的滚烫精液，烫得林若溪的子宫不断收缩，子宫颈更是牢牢的
将肉棒卡住，让李建河的肉棒没有一丝离开的可能，也堵死了子宫中精液流出的
路径。子宫装不下的精液根本无法从林若溪的子宫中排出，大量的精液再度流进
了输卵管，但输卵管也很快被填满，连卵巢也被强行打开，本该是产生卵子的器
官此时也被白浊的浓稠精浆占据。但李建河尿尿一样射出的精液仍然没有停止的
意思，排不出子宫的精液不但将林若溪的高潮延长，还无情的将娇嫩子宫像吹气
球一样强行扩张，林若溪那平坦的腹部以肉眼可见的速度陇起，直到鼓胀得像怀
胎三月，李建河的精液才停止喷射。而林若溪这回不仅眼角挂着泪痕，连嘴角都
控制不住的流出了津液，无力的趴在了李建河的身上。

　　李建河将林若溪趴在自己身上的玉体抱紧，让林若溪刚刚被他用嘴吮吸舔咬
过的丰满玉乳贴在他的身上，挑起林若溪那因为高潮和子宫被精液扩张而布满舒
服与痛苦混合在一起表情的绝美俏脸，李建河吻上了林若溪还在口吐香兰的樱桃
小口，并且将舌头伸进林若溪的小嘴儿中尽情品尝林若溪滑嫩香甜的小舌，将林
若溪口中香甜的津液尽数吞下，而林若溪尽管没有回过神来，但依旧下意识的回
应着李建河的热吻，奉献着自己的香唇和滑嫩香舌，直到呼吸困难，才双手撑在
李建河的肩膀挣了脱李建河的热吻，皱着秀眉急促的呼吸着。

　　而李建河看到林若溪那对雪白丰满的玉乳重新出现在自己的面前，尤其是顶
端粉嫩的珍珠上还沾着刚刚他吮吸时留下的痕迹，赶快伸手握住了这对令人爱不
释手的凝脂雪玉，轻轻一捏将粉红色的乳晕挤得更加的突出，撑起身体，将一只
充血的粉红色乳头含进了嘴里吮吸舔嘬，把林若溪的乳头和乳晕都吸得又麻又疼
时，又换到另一只被冷落的粉红色乳头含进嘴里尽情的品尝乳香，直到将林若溪
的两只乳头都吸得又红又肿才放过这对布满红印饱受蹂躏的极品美乳。

　　而李建河胯下的肉棒也没有歇着，从下向上贯穿着林若溪紧窄软糯的小穴，
射了多次仍不见软化的大肉棒被两片布满白色泡沫的薄嫩的小阴唇圈住，扫过林
若溪小穴中温热的阴道膣壁，刚刚高潮敏感到极点的小穴被肉棒磨得不停的收缩，
而李建河的大手不知何时按在了林若溪包裹在黑丝裤袜中的弹性十实的俏臀上，
抱着林若溪的肥臀将林若溪的阴户撞向自己的小腹，让林若溪的小穴套弄着他的
肉棒，一对玉乳因为身体的起伏而不停的上下晃动着。

　　“啊啊……哦……呀……哦哦……啊啊啊……嗯嗯……”林若溪还没有从高
潮中恢复过来，就被李建河这样大力操干，连一个完整的词都说不出来，忍不住
挺直了纤腰，一双玉手四处乱抓，像溺水的人想要抓住救命稻草一般，而李建河
的双手握住了林若溪四处乱抓的纤美玉手，并且和林若溪像是情侣一样十指相扣，
让林若溪重新坐直在了自己的胯部。

　　“哦哦哦……若溪……若溪……小穴好紧……子宫……子宫好热……不行…
…小穴……小穴不要……不要吸啊……”李建河使劲的挺动腰部，将林若溪的玉
体一次次的抛向上方，林若溪肥美的阴户一次次的重重的落在李建河的小腹上，
伴随着清脆的“啪啪”声溅起一波波湿润的浪花，看着林若溪不停动作的黑丝美
腿，李建河放开了林若溪的玉手，再度摸上了林若溪的黑丝美腿。失去了李建河
的支撑，林若溪的玉体再度趴在了李建河的身上，一声声“啊啊嗯嗯”的娇吟在
李建河的耳边响起，让李建河将林若溪娇柔的玉体死死的搂紧，将林若溪一对丰
满肥腻的美乳压扁在自己的胸前，另一只手则是撩起林若溪的秀发，狠狠的吻上
了林若溪不断呻吟的樱桃小口，腰部向上的挺动猛地加速到了极致！

　　“唔嗯嗯嗯嗯！”林若溪的樱唇被李建河封住，娇吟全部被堵回了嘴里，小
穴被李建河的大肉棒操得浪水直流，被精液撑开的娇嫩的子宫被大肉棒来回摩擦，
还没有完全消退的高潮再度回到了她的身上，子宫不停的收缩，但被精液填充扩
张的子宫却无法吮吸到李建河的大龟头，只有子宫颈牢牢的将龟头冠沟卡住，堵
死了精液外溢的唯一通道。

　　“哦哦哦……不行了……又要……又要射给你了……啊！”一股酸麻的快感
从肉棒顺着脊柱直轰大脑，李建河只感觉腰际一麻，忍不住一声怒吼，小腹“啪”
的一声死死的贴在了林若溪的阴户，而双手死死的抱紧林若溪的纤腰，将林若溪
的阴户死死的按在自己的小腹上使肉棒完全没入了林若溪的小穴，大龟头在林若
溪完全被精液填充的子宫中再度像尿尿一样注入滚烫而浓稠的巨量白浊精浆。

　　“不要……不要……啊啊……疼……疼呀……不要射了呀……好胀……啊…
…好胀……要坏掉了……真的要……真的要坏掉了……呀！”感受着子宫被更加
滚烫的块状精液冲刷注入，林若溪摇着头向李建河求饶着，同时屁股也想努力抬
离李建河的身体，想将卡在子宫中喷精的肉棒从自己的体内抽出，但李建河死死
的抱住了她的纤腰，不给她一点脱离的机会，只能无奈的承受着子宫被浓精扩张
的胀痛与快感混合在一起的感觉，直到怀胎三月的肚子变成了四个月大小，而巨
大的肉棒依旧强硬的将林若溪的子宫口堵住，不给林若溪将子宫中的精液排除的
机会。

　　李建河才满足的呼了一口气，放松的躺在了床上，看着趴在自己身上的林若
溪，李建河挑起林若溪的下巴，吻上了林若溪的樱桃小口，而林若溪也热情的回
应起来，主动伸出香舌探入了李建河的口中与李建河粗糙的舌头缠在了一起，互
相吞着彼此的口水，贴在一起的双唇也不停的摩擦，弄得两人的口水从嘴角流了
出来，直到两个人都有些呼吸困难，才结束了这火热的舌吻。

　　而门外，杨辰却满脸苦涩的用空间异能看着自己的冷艳娇妻身上只穿着一条
黑丝裤袜，赤裸在外的阴户中央粉嫩的小穴与李建河的大肉棒没有一点距离的交
合在一起，并且还舌吻着享受着高潮的余韵。

　　他本以为快要中午时分，这对奸夫淫妇该结束这淫靡的交合吃午餐了，所以
他想来告诉林若溪自己从叶子和天龙那里得知的一些消息，并提醒她这两天要小
心，实在不行就搬回到自己身边。

　　但没想到两个人在自己走了这么长的时间后，依然这样交合在一起，这让杨
辰一下没有了给林若溪警告的想法，这个身为自己妻子的女人如此享受出轨给她
带来的快乐，连午饭都不吃，只顾着和她的奸夫做爱，哪有时间听自己的警告，
而且自己这个正牌丈夫这会儿进去的话，肯定会让他和林若溪的婚姻彻底结束，
只有离婚一个结局可走。

　　而且这样一来，事情肯定会弄的很大，让杨家成为笑柄，而他唯一能做的事
就是将林若溪送上去海南的飞机并报警，最后拿着八位数的合同去虎牙做直播，
甚至被一些人卜折手断的将这事利用起来，所以他现在只能赞扬自己可鸽可泣的
忍耐力，连老婆在自己面前和奸夫偷情的怒火都鸽在心里。

　　杨辰转过身就想离开这里，在林若溪消灭她与李建河偷情的证据之前，他还
是先离开这里为好，要不然他不知道什么时候会忍不住冲进去将这对奸夫淫妇打
爆，只是林若溪的一句话让他忍不住为林若溪转身：“告诉我，你的音乐梦想是
什么？” 

只听林若溪娇声求饶道：“学长，不要再来了，我的肚子好痛，子宫被你灌
满了，再来的话真的会爆掉的。”杨辰向林若溪的腹部看去，原本平坦的腹部此
时竟然鼓了起来，前两天才和林若溪分开的杨辰当然不会弱智的认为林若溪这变
大的肚子是因为这两天暴饮暴食的缘故，要不然各大养猪场（不是网易）早就找
林若溪咨询快速增肥的方法了，既然不是长胖了的话，结合刚才的情况，那就只
有一种令他心痛的可能。

　　而李建河听到林若溪的话，目光也锁定在了林若溪鼓的像怀了四个月的孩子
一样的腹部，他兴奋地喘着粗气问道：“若溪宝贝儿，快告诉我，你的肚子这么
鼓，是不是子宫已经被我的精液灌满了？”刚才林若溪因为子宫被精液注入强行
扩张胀痛的实在难以忍受，才向李建河求饶，这会儿她已经适应了子宫被强行扩
张带来的痛感，注满滚烫精液的子宫热热的，有一种说不出的舒适，此时被李建
河一问，害羞的将头低了下去，不肯回答李建河的问题。

　　李建河看到林若溪不肯说话，两只大手按在了林若溪鼓鼓的肚子上来回爱抚
着，仿佛林若溪真的怀孕了一样，而且嘴上也继续问道：“若溪，快点告诉我，
你的肚子为什么这么鼓，是不是被我干大了？”看到林若溪依旧低着头不肯回答
自己的问题，李建河开始大力的揉起林若溪鼓起的肚子，并且对她威胁道：“若
溪，快点告诉我，你的肚子是不是被我干大了？要不然我就要把你的肚子揉爆了。”
“不要……不要……啊啊啊……不……不要揉……我说……我说还不行嘛……”
林若溪的肚子被李建河的大手揉动，带着被扩张的子宫像装满水的气球一样来回
变形，仿佛要被挤爆一样，让林若溪一下就服软了。

　　李建河喘着粗气，双目通红的死死的盯着林若溪，而一双大手也不住的爱抚
着林若溪的肚子催促道：“快说，你的肚子这么大，是不是被我干大的？”林若
溪无奈的顺从着李建河的意愿，自暴自弃地说道：“是，我的肚子是被你干大的。”
不过李建河依旧没有放过林若溪的想法，继续摸着林若溪的肚子问道：“你的肚
子为什么被我干的这么大？肚子里面的子宫里有什么才变得这么大的？”“因为
肚子里面的子宫里有你的精液，所以才变得这么大。”林若溪认命的配合着李建
河说道，想赶快结束这羞人的话题。

　　不过李建河显然没有放过她的意思，依旧不依不饶地问道：“我射在你子宫
里面的精液多不多，会不会让你怀孕？”“这……”林若溪刚一迟疑，李建河就
不满的大力揉起林若溪装满精液的肚子问道：“精液到底多不多，子宫灌得满不
满，能不能让你怀孕？”林若溪知道不让李建河满意的话，倒霉的只能是自己，
赶快顺从的说道：“多，精液特别多，肯定会让我怀孕的。”“怀了孕是谁的孩
子？”李建河依旧不放过林若溪。

　　林若溪回答道：“是你的孩子。”李建河不满地按着林若溪的肚子问道：
“你是谁？别人知道吗？说清楚，怀的是谁和谁的孩子，孩子的爸爸妈妈是谁，
是谁在谁的肚子里下的种，让谁怀上了孩子。”林若溪带着一丝哭腔自暴自弃地
说道：“是我和你的孩子，是爸爸李建河、妈妈林若溪的孩子，是爸爸李建河在
妈妈林若溪的肚子里下的种，让妈妈林若溪怀上了爸爸李建河的孩子。”林若溪
讲完这些后，只感觉脑子里有些东西突然消失了，而李建河继续爱抚着林若溪鼓
鼓的肚子问道：“若溪你为什么会怀上李建河的孩子？”“因为李建河给林若溪
下种了。”林若溪娇喘着回答着，李建河在她肚子上的动作让她也有些动情了。

　　“为什么李建河可以给你下种？”李建河看着林若溪迷离的看着自己的双眼
问道，同时挺动腰部，让大肉棒重新在林若溪紧窄的小穴中轻轻地抽送起来，将
林若溪小穴中的蜜汁一滴滴的从肉缝中挤出来。

　　“啊啊……不……不知道……哦哦……啊……啊……”林若溪敏感的小穴被
李建河布满青筋的巨捧抽送，一边娇吟一边断断续续的表示自己不知道怎么回答。

　　李建河当然不会认同林若溪的这个“不知道”的答案，大手爱抚着林若溪装
满精液的肚子说道：“因为若溪你是我李建河的老婆，所以我才会给若溪老婆你
的肚子里下种，我最喜欢在若溪老婆你的子宫里下种了，下得你子宫装不下，怀
上我的孩子为止。告诉我，为什么你会让李建河在你的肚子里下这么多种？”被
李建河上下抛动身体的林若溪美目迷离的看着李建河说道：“啊啊……因为……
哦……因为……李建河……李建河是……是林若溪的……是林若溪的老公，林…
…啊啊……林若溪是……是……哦……是李建河的……是李建河的老婆，建河…
…建河老公……啊啊啊……哦……最喜欢……最喜欢在……在若溪老婆的……哦
……啊……嗯嗯……在若溪老婆的子宫里……啊啊……下种射精……射得……哦
……射得子宫……啊啊……子宫装不下……哦……怀上……怀上……怀上建河老
公的……建河老公的孩子才行呀……”“哦……若溪老婆……我的宝贝若溪老婆
……我爱死你了……”看着林若溪用迷离的美眸看着自己说出这样的话，躺着的
李建河坐起身将林若溪的玉体紧紧的搂在怀中，一双大手不停的在她光洁的玉背
还有包裹在黑丝裤袜中的美臀上抚摸，大嘴找上林若溪粉嫩的樱桃小口深深的吻
了上去，粗糙的舌头也舔开林若溪的樱唇与贝齿，就探入了林若溪的喷香喷得的
樱桃小口中，缠上了林若溪主动送上来的滑嫩小香丁。

　　林若溪被李建河抱进怀中，一对丰满的凝脂玉球就被压扁在李建河的胸口，
顶峰的如豆粒一样坚挺的粉红玛瑙直接被挤进柔软不失弹性的凝脂之中，她动情
的搂住了李建河的脖子，使劲的将身体往李建河的身体中挤去，任凭李建河的一
双大手在她的玉背与黑丝美臀上大力爱抚揉捏，感觉到李建河口中粗糙的舌头顶
开了她的香唇与贝齿，林若溪主动伸出香舌同李建河纠缠在一起，并且主动绕着
圈的舔着李建河粗糙的大舌头，并且将口中香甜的津液送到李建河的口中，还将
李建河口中的口水吞下。

　　两个并不是情侣的人像真正的情侣一样享受着拥抱与舌吻，不知过了多久，
两个人才依依不舍的分开，两人有些红肿的嘴唇中央还有一道银色的水线表明着
刚才两人的舌吻有多么的投入和激烈，两个人的目光依旧对视着，只是林若溪的
目光比起之前只有欲望，此时看向李建河的目光却多了一丝期待和爱意。

　　在门外的杨辰看着自己的冷艳娇妻就这样成为了李建河的若溪老婆，心中充
满了绝望：已经被征服了吗？就这么简单的背叛了你的原配老公，投入了你那个
所谓建河老公的怀抱么？

　　尤其是他看到林若溪看向李建河的眼神中多出的东西，更是快要难过的哭出
来：林若溪这种眼神是自己花了多长时间多少心思才得到的，如今只是在你的子
宫中下了几次种，就这么轻易的给他了么？

　　李建河敏锐的发现了林若溪眼神中多出的东西，一手搂着林若溪的纤腰，一
只手则爱抚着林若溪鼓鼓的肚子说道：“好老婆，若溪老婆，我给你下了这么多
种，给我生个孩子好不好？”杨辰听到李建河的要求，忍不住在心中大喊道：你
说给你生孩子就生，会不会给人一种感觉——就是内定呀……是钦点林若溪生孩
子呀？

　　林若溪完全忘记了自己的人妻身份，娇媚的白了李建河一眼道：“不要揉了，
你讨厌死了，才不要给你生孩子呢。”听到林若溪的拒绝，杨辰才松了口气：对
啊，生孩子也要按照基本法来，按照《婚姻法》、计划生育去生孩子。

　　李建河则是央求道：“老婆，好老婆，若溪好老婆，刚才明明答应我给老公
生孩子呢，现在怎么又不行了啊？”杨辰恨不得跑到李建河的面前和他双手比划：
你既然问了，我可回答你说“无可奉告”。但你又不高兴，那怎么办？我的意思，
不能钦点林若溪给你生孩子，你问我支持不支持，我当然不支持，我明确给你、
告诉你。

　　林若溪当然知道，李建河这个普通人肯定没法给自己后天巅峰修为的身体下
种，而且自己还在“安全期”，肯定是不会怀孕的，对李建河说道：“你忘了你
刚才告我这几天我是安全期了？肯定不会怀孕的。”听到林若溪说起安全期，李
建河才想起来刚才为了骗林若溪打开子宫让他将肉棒完全插进林若溪的小穴，确
实编了这个瞎话，但林若溪今天实际是排卵期，而且还是最容易怀孕的日子，心
动忍不住一动说道：“若溪老婆，你的肚子被我干的这么大，肯定会怀上的，你
说你给老公生几个孩子才好呢？”林若溪不满的捶了一下李建河说道：“你讨厌
死了，什么叫被肚子被你干的这么大，还不是你射了那么多精液到我的子宫里，
胀得难受死了，我才不要怀孕生孩子呢。”李建河揉着林若溪的肚子说道：“好
老婆，你要是生孩子的话，给我生个儿子传宗接代吧。”说起孩子，林若溪想起
了和自己特别投缘的女儿，小肥妞蓝蓝，忍不住说道：“才不要生儿子，要生也
生女儿。”李建河揉着林若溪肚子的手握住了林若溪胸前丰满雪白的凝脂雪玉不
轻不重的揉捏着说道：“老婆，那你就既生儿子也生女儿好了，儿女双全嘛，而
且你的乳房这么丰满，奶水肯定特别足，不会养不活我们的孩子的。唉呀，万一
若溪老婆你的乳房掺假怎么办？不行，我得先尝一尝老婆您的乳房，到时候别害
了我们的孩子。”李建河说罢，一手一个将林若溪胸前那沉甸甸的丰满玉乳捧了
起来，完美的半球形的凝脂雪玉顶峰粉红色乳晕中央突起的粉嫩乳头仿佛全世界
最宝贵的粉红玛瑙一般，而且上面还留着李建河之前吮吸时留下的水渍，让他忍
不住低下头去，张嘴想将林若溪整个乳房都含下去。

　　但林若溪的玉乳又大又挺，李建河大力吮吸也只勉强含住粉红色乳晕外一圈
的地方，最后老老实实的含住了林若溪的乳头，大力的吮吸着滑嫩的粉红乳头，
恨不得从林若溪没有奶水的玉乳中吮出奶水来，粗糙的舌头更是绕着乳头舔过乳
晕，直到林若溪不满的将玉乳使劲往他嘴里塞，他才用粗糙的舌头舔弄乳头，灵
活的舌尖将硬如豆粒的粉红色乳头舔到各个方向，甚至还将乳头顶回到乳肉中，
等乳头回弹到原来的位置后，再用牙咬咬的啃着林若溪的玉乳。

　　感觉只玩林若溪的一只玉乳会让另一只美乳受到冷落，李建河又将另一只玉
峰顶端的粉红色乳头含入口中吮吸舔咬，而林若溪的手不知何时又将李建河的脑
袋抱住。

　　而正在吮弄林若溪粉红色乳头的李建河感觉无论吸住哪边的玉乳都会冷落另
一只，伸手将林若溪丰满的玉乳向中央挤在一起，将两颗粉红色的乳头挤到了一
起，大嘴一张，将两颗粉红色的乳头一并含在了嘴里，粗糙的舌头尽情的舔起了
林若溪雪白高耸玉峰上的两颗粉嫩樱桃。

　　“啊……啊……舔的……舔的好舒服……不要咬……吸呀……再吸呀……”
两只敏感的乳头被李建河同时含在口中把玩的快感远远超过了只含弄一只乳头，
林若溪忍不住抱紧了李建河的脑袋，使劲的往自己的怀里按，将李建河的脸埋进
了她雪白坚挺的高耸玉峰之中。

　　不知过了多久，李建河才将林若溪雪峰上的乳头从嘴里吐出，只见两颗原本
是粉红色的樱桃在李建河的吮吸舔咬下变成了血红色，乳晕和乳肉上也布满了齿
痕和口水，显然受到了李建河粗暴的对待。李建河的大手再度覆盖上了林若溪的
娇挺玉乳说道：“若溪老婆，我感觉你的乳房不仅能养两个孩子，而是能养四个，
五个还要多，你就用你这装满精液的子宫，给老公多生几个孩子吧。”李建河说
罢，搂着林若溪的纤腰将林若溪死死的抱在自己的怀中，林若溪胸前雪白如玉的
凝脂美乳再度被挤扁，而一双大手则再度摸上了林若溪的黑丝美臀，抱着林若溪
肥美的臀部让林若溪的身体上下起伏的套弄起他的肉棒。

　　林若溪肥美多汁的娇嫩小穴将李建河的肉棒夹紧到了极致，两片被巨棒撑得
有些透明的小阴唇呈正圆形将李建河的肉棒牢牢的圈在其中，随着林若溪身体的
起伏被巨大的肉棒带得在林若溪的小穴中进进出出，将一股股透明的淫水从林若
溪紧窄至极的小穴中挤出。

　　而林若溪的玉乳被挤在李建河的胸口，给李建何做着名副其实的波推，而林
若溪鼓鼓的肚子也被挤扁在李建河的肚子上，子宫被挤得变了形，而且被带得上
下蠕动，连里面的精液也起了波澜，林若溪难过的抱着李建河娇吟着：“不要…
…啊啊……不要啊……好胀……肚子……啊啊……肚子好胀……好胀呀……不行
了……哦哦……要到了……”高潮后敏感至极的小穴被李建河抱在怀里来回的抽
送，尤其是玉乳和肚子下面的子宫同时被玩弄，林若溪的高潮很快就到来，子宫
颈牢牢的夹紧了李建河的龟头冠沟，被精液扩张的像怀胎四月般的子宫也开始收
缩起来，已经到了高潮的临界点，林若溪忍不住开始自己前后的摆动黑丝美臀，
让李建河的肉棒可以磨到小穴中更多的嫩肉。

　　林若溪感觉子宫又胀又麻又痒，子宫深处有什么东西马上就要流出来让自己
到达快乐的巅峰，但就在这时，李建河死死的按住了林若溪的黑丝美臀，不让林
若溪继续坐在他身上摇动美臀达到高潮，林若溪难受的看着李建河撒娇道：“老
公，我马上……马上……就要……就要到了……动……动一下啊……”李建河看
着林若溪问道：“若溪老婆，为什么要让老公动啊？”这种被卡在高潮前一点的
感觉让林若溪根本无法忍受，满脸饥渴难耐的回答道：“老公动了，我就能高潮
了。”李建河说道：“老婆你一高潮，老公我就会射精的呀，老公一射就直接射
到你的子宫里了，老婆你不是不想要孩子嘛，老公我这么爱你，肯定不会违抗老
婆你的意愿的啊。”林若溪自暴自弃的说道：“只要……只要……你让我高潮，
你想射就射吧，反正被你射了那么多，只要让我高潮，别的无所谓了啊！”李建
河喘着粗气红着眼睛看着林若溪问道：“老婆，若溪老婆，可以射到你的子宫里
吗？就算是被我干大肚子怀上孩子也没事吗？”林若溪自暴自弃地说道：“只要
让我高潮，你想射就射吧，人家的肚子已经被你干大了，你想怎么办就怎么办吧。”
“好老婆，我这就让你高潮，老公和你一起高潮。”李建河说罢，将林若溪的黑
丝美臀抱在半空，疯狂的向上挺动肉棒，仿佛要将林若溪的小穴顶穿一样，将林
若溪小穴中的淫水挤出，顺着他的肉棒流在了他的身上，小腹一下下的撞上林若
溪肥美的阴户，拉出一条条粘稠的银丝。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！就是这样……哦哦……就是……就是……呀呀呀……这
样……这样啊……来了……啊啊……来了……哦哦哦……真的……真的……来了
啊啊啊啊啊！”李建河卡在林若溪娇嫩子宫中的龟头将林若溪子宫中的精液再度
搅动，让林若溪的子宫和小穴不住的收缩着，只见林若溪的娇躯猛地一僵，然后
不停的痉挛起来，子宫深处喷出一股阴精冲开子宫中粘稠的精液，喷在了李建河
正不断跳动的紫红色的大龟头上，让李建河再也无法守住自己的精关，又一次在
林若溪的子宫中喷出了没情滚烫浓稠的浊白精浆！

　　“老婆，好老婆，射了，射了啊，射到你的子宫里了，怀孕吧，给老公生个
孩子吧！”李建河死死的将林若溪的身体抱在怀里，小腹死死的粘紧林若溪的肥
美阴户，巨大的卵蛋一阵阵的收缩，将一股股浓稠滚烫的浊白精浆通过插在林若
溪小穴中的肉棒，从卡在林若溪子宫中的紫红色龟头中央的马眼处注射进林若溪
充满精液的娇嫩子宫！

　　“射吧……射吧……在你老婆的……子宫里……啊啊……子宫里面……哦哦
哦……射精吧，让若溪……怀孕……怀上……你的……怀上你的孩子呀！呜……
不要……不要……好疼……不要射……不要射啊……好烫……不要……不要再射
了啊……会坏掉……会坏掉的……会胀坏掉的啊……啊啊啊……”门外的杨辰眼
睁睁的看着自己的冷艳娇妻就这样被李建河子宫爆浆，那鼓鼓的肚子因为子宫被
注射了大量充满活力的新鲜滚烫的精液的缘故，变得更加的圆润鼓胀，看起来就
像怀了五个月的孕妇一样，眼角流出的泪珠证明着她再度登上了极乐的高潮。更
让他接受不了的是，自己的这位娇妻肚子被奸夫干大了不说，而且还同意怀对方
的孩子，她真的忘记她是有老公的人了吗？

　　李建河看着林若溪又大了一圈的肚子喘着粗气说道：“老婆，你好棒，子宫
装了老公这么多精液，肚子大的跟真的怀孕了一样。”李建河说着，两只手又摸
上了林若溪被海量精液撑鼓的肚子。

　　而林若溪没有了李建河扶着她的身体，无力的仰倒在床上，没有一点软化迹
象的龟头一下子就顶在了林若溪娇嫩的子宫那嫩瓤上，泡在精液中的子宫嫩瓤被
滚烫的大肉棒一刮，让林若溪忍不住发出一声娇吟。

　　而李建河也忍不住怪叫一声，由于林若溪的子宫被他射的精液强行扩张，他
卡在林若溪子宫中的大龟头只能感觉到被温暖的粘稠液体包围，只有龟头冠沟被
子宫颈卡住时才能感到一丝快意，而用这种姿势，虽然不能让大龟头被子宫包裹
住，但是大龟头顶到子宫嫩肉的快感总胜过没有，李建河就双手向后一撑，挺着
腰再次干起林若溪的小穴来。

　　“啊……哦哦……老公……不要……呀……嗯嗯……不要动……不要动啊…
…哦……让我休息一会儿……”林若溪的高潮还没有散去，身体本就非常敏感，
而李建河的大龟头又顶在了她的子宫嫩瓤，让她忍不住花容失色的向李建河求饶。

　　李建河则是不管不顾的继续挺动布满青筋的粗黑肉棒干着林若溪的紧窄软糯
的娇嫩小穴，粗黑的肉棒在林若溪的小穴中进进出出，将一股股淫水从林若溪的
小穴中带出，林若溪胸前雪白高耸的玉峰被干的上下晃动，荡出一波波白中带粉
的诱人乳浪，但最诱人的是林若溪鼓起的肚子，随着李建河肉棒的挺动，她的肚
子就像是一个暖水袋随着身体上下晃动着。

　　“啊啊啊……哦……嗯……呀……不……不要……不要顶那里……好酸……
哦哦……好胀……停下……停下啊……人家……人家受不了……受不了了……”
被李建河的大龟头顶到子宫嫩瓤本就让林若溪的高潮未过的玉体颤抖不已，灌满
精液的子宫被带的不停晃动，让里面浓稠的精液在子宫中不停的粉刷浸泡在浓稠
精液中的子宫嫩肉，以及被精液占据的输卵管和卵巢。

　　如果有显微镜观察林若溪的子宫的话，就可以看到几颗被助孕药催生出的卵
子在林若溪充满精液的子宫中被不计其数的精子包围，尽管林若溪后天修为产生
的卵子很强大，但李建河吃过助孕药产生的精子也不一般，有两颗卵子已经被精
子攻破，形成了受精卵，完成了受孕的第一步。

　　“老婆……若溪老婆……我……我又……又要射了……又要……射到你的子
宫里了……小穴太……太紧了……子宫……子宫好嫩……好滑……射了……又射
了……射到若溪老婆你的子宫里了……给我怀孕生孩子吧……啊啊啊啊！”李建
河拼命的挺动肉棒贴紧林若溪的阴户，撑在身后的两只手不知何时抓住了林若溪
的黑丝美腿的脚踝处，生怕林若溪这修长圆润的黑丝美腿会离开自己。巨大的肉
棒在林若溪的小穴中跳动着从紫红色的大龟头中央处的马眼像尿尿一样将滚烫而
又浓稠的块状精液喷入了林若溪装满精液的子宫，只见李建河胯下巨大的卵蛋不
停的收缩，每一次收缩都将数量多的吓人的精液注射进林若溪的娇嫩子宫，增加
林若溪的受孕几率。

　　“呀……不要……啊啊啊……不要啊……烫……烫……不要……哦……真的
不要……真的不要啊……呜……好疼……子宫……啊啊啊……子宫疼呀……要胀
坏了……真的要胀坏了……啊啊啊啊啊！”林若溪用手撑着身体想要脱离李建河
的正在向她娇嫩至极的子宫中疯狂爆浆的粗黑巨棒，但林若溪受到李建河浓稠精
液浸泡的子宫颈死死的卡住了李建河的龟头冠沟，让她根本没有摆脱李建河的可
能，只能忍受着子宫再度被注入滚烫的巨量浓稠精液的胀痛，眼睁睁的看着自己
的肚子像吹气球一样胀成了怀胎六月般的大小。

　　林若溪感觉每次李建河射精的量都比前一回的多，每次射出的精液都要比前
一次的浓稠，也更加的滚烫，本就热热的子宫被注入新的像开水一样的精液，烫
得林若溪的子宫收缩不止，小穴也不住的痉挛起来，紧接着林若溪的身体一僵，
两条架在李建河腿上的纤细笔直的黑丝美腿猛然向半空中绷的笔直，连包裹在黑
丝中的纤美玉足也尽力舒展，和黑丝美腿绷成了一条直线，在半空中不停的颤抖
着。

　　李建河则是摸着林若溪因为高潮而僵直在半空中的那双包裹在黑丝裤袜中修
长纤美的圆润玉腿，无论是充满弹性的大腿还是圆润细致的小腿，以及纤美绝伦
的黑丝玉足，都让李建河忍不住在这三个地方来回把玩，不同的部位传来了相同
的丝滑触感，让李建河忍不住将林若溪的黑丝美腿分开，将林若溪的一条黑丝美
腿压在身下，骑在了林若溪的黑丝美腿上。

　　林若溪再度被李建河摆成了侧卧的姿势，包裹在黑丝裤袜中的修长美腿和挺
俏美臀充满了诱惑的性感，只是与上次不同的是，上回林若溪平坦的腹部这回因
为子宫中装满了李建河滚烫浓稠的精液而鼓鼓的垂向了床面，林若溪有些害怕的
看着李建河说道：“老公，你要干什么？”“好老婆，你怎么会问这么蠢的问题
呢？老公当然要干你了。”李建河抱着林若溪的一条黑丝美腿亲吻起来，林若溪
的玉腿线条笔直，曲线优美，纤细适中，没有丝毫的瑕疵，薄薄的黑丝裤袜裹在
林若溪雪白修长的纤美玉腿上，将黑丝美腿的纤美曲线同裹在黑丝裤袜中的小巧
玉足自然而然的连接在一起，一排秀气可爱的如珍珠般的脚趾在薄薄的丝袜上透
出圆润的线条，散发出诱人的黑白光泽。

　　李建河亲吻着林若溪曲线优美，弹性惊人的小腿，一路由下亲吻到林若溪纤
美的黑丝玉足上，当他看到林若溪那线条优美的黑丝玉足后，忍不住开始舔起林
若溪的黑丝玉足来，粗糙的舌头从圆润的脚跟划过娇嫩的足心和脚掌，最后舔到
了像珍珠一样的脚豆上，看着那在黑丝下闪动着诱人光泽的蚕宝宝一样的脚趾，
李建河忍不住含住了林若溪的一个脚趾吮吸着，且每只脚趾都照顾到，最后将包
裹在黑丝中的脚尖整个含到了嘴里。

　　“啊……啊……嗯……老公……不要……不要舔……好脏……好肚的……”
林若溪第一次被人用嘴舔脚，在感到羞涩的同时，心中也有着说不出的高兴。

　　“老婆，你怎么可能会脏呢？你这美腿穿上丝袜实在是太美了，老公要亲一
辈子，舔一辈子，操一辈子。光顾着舔你的丝袜腿和丝袜脚了，忘了老婆你的小
穴还空着呢，老公的肉棒来了。”李建河说完，将林若溪的黑丝美腿抱在怀里，
含着林若溪的黑丝玉足大力挺动肉棒，让粗黑的巨棒在林若溪的小穴中进进出出，
将林若溪的性欲转化成快感和小穴中被一股股挤出的溪水。

　　在屋外看着这一切发生的杨辰心里充满了酸楚，自己尊敬这个美女总裁老婆，
无论是在外人面前还是在私下，他总是愿意退一步选择宽容，哪怕是在做爱的姿
势和次数上，只要林若溪不满意，他从来都不会强求。

　　但现在，自己都没有玩过的丝袜美腿还有舔足做爱都被她的奸夫得到了，自
己不是没想过，但林若溪都以太变态的理由拒绝了，现在他只能看着李建河将他
想对林若溪做的事在林若溪的身上实现。为什么李建河这个各方面都不如自己的
人却可以尽情的按照他的愿意玩自己的老婆，而且还把她玩的这么顺从，甚至连
肚子都给干大了呢，甚至还同意给他的奸夫怀孕生孩子，她真的还是自己的那个
冰山老婆吗？

　　“啊啊啊……不要呀……哦哦哦哦……不要射啊……不要射啊……疼啊……
好疼啊……哦哦哦……停啊……快停……啊啊……快停下啊……真的……呀呀呀
……真的不要了啊……会……嗯嗯……会坏掉……会坏掉的啊啊啊啊啊……要胀
爆了……子宫……子宫会……哦哦哦……嗯嗯……子宫会……胀爆的呀……啊啊
啊啊……”林若溪痛苦的呻吟将杨辰从胡思乱想中拉回了现实，只见李建河将林
若溪的黑丝美腿抱在怀中，小腹死死的贴上了林若溪肥美的阴户，胯下垂在林若
溪黑丝美腿内侧的巨大卵袋每一次收缩，都像尿尿一样将像开水一样滚烫的浓稠
块状精液注射进林若溪的娇嫩子宫，将林若溪本就像怀孕六个月的肚子射成了七
个月般的大小。

　　杨辰心疼地看着林若溪布满痛苦表情的苍白面孔，生怕林若溪的子宫被李建
河的精液撑爆，他决定不管是否和林若溪继续下去，都要先好好给林若溪补补身
子，毕竟夫妻一场过。

　　想到“夫妻”二字，杨辰忍不住一阵自嘲，屋里那个女人心目中的丈夫是谁
还不一定呢。

　　而射过精后的李建河躺到了林若溪的身后，抱着林若溪没有一丝力气的半裸
娇躯翻了个身，让林若溪躺在了自己的身上，林若溪的脑袋无力的垂到了他的身
边，在他的耳边不断的娇喘着，李建河转过头，扶着林若溪的俏脸吻上了林若溪
还在娇喘的樱唇，而林若溪也无意识的回吻着。

　　良久，李建河才松开了林若溪被吻得有些红肿的樱唇，将林若溪正正的摆在
自己的身上，双手再度握上了林若溪胸前那对布满红色指痕和齿痕的玉乳揉捏起
来，玉乳顶端的粉红乳头被夹在指缝中随着被揉成各种形状的玉乳被来回拉扯，
让林若溪感觉有些难受的同时，却是说不出的舒服。而原本放松的瘫软在床上的
黑丝美腿，不知何时被李建河曲起的双腿架到了两侧，再度摆成了一个M 型贴在
李建河的腿上，做好了再次交合的准备。

　　“老公，不要，人家还没休息……啊……”林若溪刚从高潮中回过神来，就
发现自己的身体被摆成了女上男下的后入式，尤其是子宫的嫩瓤又被大肉棒顶住，
让她忍不住想求饶，只是话还没说完，李建河就再度用他粗黑的肉棒操起了林若
溪紧窄湿热的软糯小穴来。

　　只见林若溪包裹在黑丝裤袜中修长笔直的纤美圆润玉腿被李建河的两条腿架
成了M 型，黑丝裤袜被撕破的裆处露出了林若溪长满黑色毛发的阴阜，原本干净
整洁的黑色小草早已补淫水和精液贴到了阴阜上，黑色的毛发被带有泡沫的白色
胶水贴在阴阜上并被风干，仿佛是干涸的浆糊将黑色的软毛变成了一缕缕硬块。

　　而阴阜下方的两片肥美的大阴唇的中央夹着两片布满透明闪亮水渍的小阴唇，
两片小阴唇中央的顶端，还有一颗因为兴奋而露出来的粉嫩珍珠，珍珠下方是无
比宝贵和娇嫩的小穴入口，此时却被一根粗黑可怕的巨棒在其中来回抽插，两片
小阴唇随着巨棒的投送而不停的被带进小穴带出小穴，而巨棒每一次消失在林若
溪的小穴中，巨大的黑色卵袋就会撞上林若溪肥美的阴户，发出“啪啪”的声音，
将林若溪白嫩细腻的阴户拍的通红。

　　“老婆……你的……你的小穴……不要这么……这么紧啊……嘶……别吸…
…别吸肉棒啊……子宫……子宫不要挤龟头下面的……下面的带子啊……好痒…
…又快射了……又快射了……啊……子宫颈……不要……不要挤啊……不行了…
…射了……又射了……又射到若溪老婆的精液子宫里了！啊啊啊啊啊！”李建河
猛的一挺腰，屁股和腰都抬离了床面，粗黑的巨棒完全没入林若溪的小穴之中，
只有不断收缩的巨大卵袋还在忠实的将里面又烫又多的浓稠精块通过肉棒从卡在
林若溪子宫中的大龟头中央的马眼像尿尿一样，大股大股的注射进林若溪装满浓
稠精液的子宫中。

　　“啊啊啊……好疼……好疼……肚子好疼啊……哦哦……不能……不能……
不能再射了……啊啊……不能再射了啊……子宫……子宫真的好胀……会坏掉的
……呀呀……嗯……真的会坏掉的……好胀……呜呜呜……不要再射了……胀得
好疼……肚子会爆炸……被会精液撑炸的啊……”林若溪流着眼泪再度被迫接受
了李建河的子宫爆浆，滚烫浓稠的精液射在子宫的嫩肉上酥美无比，但并不能抵
消子宫被扩张所带来的痛苦，只见林若溪本就鼓鼓的肚子此时竟然像怀孕八个月
般孕妇的大小，不了解真实情况人看到林若溪的大肚子，肯定会认为林若溪马上
就要进入预产期了，而不会有人会想到林若溪的子宫里装了大量的浓稠精液。

　　射过精后，李建河将林若溪僵在自己上方的玉体重新扶正，让林若溪坐在自
己的腿上，扶着林若溪肥美的黑丝美臀准备再给林若溪来一次子宫爆浆，林若溪
花容失色地说道：“学长，不要，我的肚子真的好痛好胀呀，不要再做了，再来
的话真的会爆炸的。”李建河不满的挺动了两下依旧插在林若溪的小穴不满道：
“你刚才叫我什么？学长？学长能管你什么？告诉我，你应该叫我什么？叫错的
话什么都免谈。”有求于人的林若溪不得不叫道：“啊啊啊……老公，我错了，
建河老公，建河老公，不要再干了，肚子好疼，再干真会坏掉的。”李建河使劲
的用肉棒顶了林若溪的小穴两下后，用手摸着林若溪鼓鼓的肚子说道：“老婆你
的小穴这么紧，而且还这么嫩，又软又糯的小穴把老公的肉棒夹得这么紧，尤其
是老婆你的子宫颈，把老公的大龟头全卡在你的子宫里了，想拔都拔不出来，老
婆你的子宫对老公的精液看来很满意啊，肚子都这么大了，还舍不得放老公走。”
“啊啊……不要……老公……千万不要……肚子难受……你……你赶快想……想
想办法啊……”林若溪坐在李建河的腿上娇喘吁吁的对李建河说道。

　　“我能有……若溪老婆，来，站起来，我想到好办法了。”李建河一边说着，
一边带着林若溪从床上站了起来，然后对赤脚站在地板上的林若溪说道：“若溪
老婆，把高跟鞋穿上。”林若溪虽然不明白李建河为什么让她将高跟鞋穿上，但
是被子宫爆浆多次的她在肚子又胀又疼的影响下，已经没有精力去思考什么了，
只是用包裹在黑丝裤袜中纤巧的玉足将昨晚胡乱踢飞在地上黑色尖头高跟鞋扶正，
然后踩了进去，但是另一只高跟鞋不知什么原因，竟然倒在了离她几米远的另一
侧的床尾，如果放在平时，只是走两步的事情，但现在她必须要靠李建河的配合
才能走到那里，对李建河说道：“老公，那只我够不到，穿那个好累的，能不能
不要穿高跟鞋啊？”“傻老婆，够不到老公可以帮你呀，来，老公扶着你走。”
李建河说完，两只手握着林若溪胸前丰满的玉峰，扎着马步用大腿贴紧林若溪的
黑丝美腿，一边享受着林若溪修长笔直的黑丝美腿上所传来的丝滑触感，一边将
穿着一只高跟鞋的林若溪慢慢的带到了另一只被踢飞的高跟鞋前说道：“若溪老
婆，快，把这只也穿上。”随着林若溪将另一只黑丝玉足踩进高跟鞋中，林若溪
的身高一下子高了十多厘米，高跟鞋的坡度使林若溪被迫绷直了包裹在黑丝裤袜
中的修长美腿来保持身体的平衡，让一双修长笔直，纤美圆润的黑丝美腿更显修
长，线条更加柔美动人，夹紧的玉腿更是将小穴中的嫩肉挤到一起，将李建河插
在其中的肉棒夹的更加紧致。

　　“嘶！——”林若溪穿上高跟鞋站好的一瞬间，湿热紧致的小穴猛地夹紧了
他的肉棒，因为林若溪的身体被高跟鞋拔高的缘故，林若溪的小穴也被迫向上，
子宫颈卡了一下李建河的龟头冠沟，让李建河忍不住倒吸一口冷气，被迫站直了
身体，和林若溪的黑丝美腿贴在了一起。

　　李建河两只手爱抚着林若溪在高跟鞋作用下绷得笔直的修长圆润的黑丝美腿，
在林若溪耳边用因为太过激动而有些颤抖的声音说道：“若溪宝贝儿，若溪好老
婆，你这黑丝美配上这高跟儿鞋腿迷死人了，这腿又长又细又直，一摸又弹又滑，
这黑丝把你这腿形包的也特别美。我前几年在电视上看见你穿着黑丝踩着高跟鞋
在主席台上讲话的时候，就想操你的黑丝高跟儿了，今天终于被我操到了。”这
么粗俗又下流的话，就算是杨辰对林若溪讲都会引起林若溪的厌恶，但此时李建
河用这种激动中带着感激的颤抖语调讲出来，却让林若溪说不出的受用，但是女
性特有的矜持与娇羞，还是让她忍不住抗议道：“啊……老公你……骗我，说…
…说什么……想到办法……就是……就是为了……为了骗我穿高跟儿鞋……让你
……让你……”李建河看到林若溪说到一半说不下去那娇羞不已的样子，爱抚黑
丝美腿的大手覆盖上了林若溪胸前雪白高耸的玉峰，并且不依不饶的在林若溪耳
边问道：“让我怎么样？老婆，快说呀。”“让你舒服。”林若溪闭着眼睛掩耳
盗铃的喊了出来，然后就娇羞的将头低了下去。

　　李建河像揉面团一样将林若溪胸前柔软中不失坚挺的玉乳揉成各种形状，顶
峰粉红色的樱桃被揉到各个位置却又随着玉乳恢复成半球形而重新点缀在雪白丰
满的半球中央，将嘴凑到林若溪的耳边说道：“好老婆，老公怎么舍得骗你呢？
老公现在肉棒这么硬，被你的子宫颈把龟头卡的这么死，肯定不能硬往出拔呀。
若溪老婆你这高跟儿一穿，小穴又紧又嫩，而且小穴和老公的肉棒在一个高度，
根本不用老公再弯着腿照顾你的小穴的位置，想怎么操就怎么操，又省力又舒服。
而且你这丝袜腿又直又滑，老公光看就要射了，而且完全贴在我的大腿上，爽死
老公了，老公肯定射得又快又多，没几次肉棒就软了，老婆你肚子里的精液就可
以流出来了。”“说这么多……最后……还不是……还不是让你舒服……你就是
在骗……啊……啊……嗯……哦……轻……轻点……不要……温柔点……”林若
被被李建河这露骨和色情到了极致的夸赞弄得有些不好意思，开口想要抗议什么，
但肉棒已经硬到了极限的李建河已经无法忍受体内欲火的折磨，林若溪的黑丝美
腿本就令他欲罢不能，此时有了高跟儿鞋的加入，更是让他不想浪费一点时间在
林若溪黑丝高跟以外的地方，两只手托着林若溪丰满的玉乳，伸出手指捻弄着林
若溪的雪白高耸的丰满美乳顶峰的粉嫩乳头，挺动起肉棒来。

　　林若溪圆润修长的笔直玉腿因为穿着高跟儿鞋而被迫绷的笔直，像两根黑色
的玉柱一样直立在地面，上半身因为高跟鞋造成的前倾让林若溪被迫将美乳交到
李建河的大手中，粉色的乳头被捏的又硬又肿，让林若溪忍不住用玉手按在李建
河的手上，想让他不要这样捏自己的乳头，却被李建河变本加历的将林若溪的美
乳又揉又捏，在雪白的玉乳上留下一道道红色的指印，硬硬的乳头都被捏的有些
肿了起来。

　　“啊啊啊……哦哦……深……好深……轻……轻点……不……啊啊……嗯嗯
……不要……”林若溪难受的向后仰去，头靠在了李建河的肩上，李建河一只手
按在了林若溪的小腹上，胯部一次次的撞在林若溪更加挺俏的黑丝美臀，让粗黑
的巨棒一次次没入林若溪两片红肿的小阴唇中央的紧窄小穴，发出“啪啪”的清
脆响声。

　　紧并在一起的黑丝美腿中央的小穴被李建河的大肉棒操的浪水直流，颤抖不
已，忍不住伸出玉手去推身后李建河的胸膛，却被李建河抓住两只手腕，迫使她
将腰弯了下去，使得她的黑丝俏臀更加的向后翘起，让李建河撞的“啪啪”作响，
荡起一波波黑色的臀浪。

　　“啊啊啊啊啊……不要……不要再……再干了……人家……好累……腿好酸
……不行了……真的不行了……啊……”林若溪绷的笔直的黑丝美腿在李建河的
大力冲击下，再也撑不住自己的身体，一下子曲了下去，娇嫩的子宫颈卡在李建
河的龟头冠沟，忍不住一声惊呼，而李建河只感觉龟头一阵强烈的快感袭来，肉
棒又开始一跳一跳的膨胀起来，马上就又要射出来了。

　　“若溪老婆……老公……老公马上也要……也要出来了……我们一起……一
起高潮……来了……来了……又射到你的子宫里了……哦哦哦！”李建河让林若
溪扶着床头，双手把着林若溪的纤腰让林若溪重新站直，已是强弩之末的大肉棒
在林若溪的小穴中使劲干了几下，就忍不住死死的贴在了林若溪的黑丝美臀上将
肉棒完全插进了林若溪紧窄湿热的粉嫩小穴中，只剩下巨大的卵蛋挂在林若溪的
小穴外，一下一下的收缩着，将滚烫浓稠的块状精液像尿尿一样再次注入林若溪
被爆浆多次的子宫。

　　“啊啊啊啊啊……不要……不要呀……好痛……嗯嗯……好痛啊……子宫好
痛啊……呃……啊……怎么……怎么还有……哦哦哦……不行……不可以……啊
啊……完了啊……呀……该射完了呀……哦哦哦……停啊……好胀……好疼……
停下……哦哦哦……快点停啊……没有……没有这么多……哦哦……啊……不该
有……这么……哦……呃……这么多的啊……啊啊呀！——”再次被子宫爆浆的
林若溪只感觉子宫中温度本就烫得吓人的精浆再次被注入了更加滚烫的浓稠液体，
子宫被烫得不停的痉挛的同时再次被强制扩张，肚子像是吹气球一样的胀到了马
上就要临盆的大小，让林若溪又疼又爽，身体猛地一僵，然后不住的颤抖，竟然
被子宫中传出的痛感和快感带上了高潮，眼角再度流出了极乐的泪水。

　　而李建河射精后不仅没有感觉到满足，反而感觉肉棒好像被堵住了一样，射
了比前几次多了近一半的精液，依旧没有满足，他将还没从高潮中恢复的林若溪
搂进怀里，握住林若溪的一只玉乳，另一只手则是伸到林若溪的黑丝美腿的腿弯
将林若溪一修修长的黑丝美腿抱了起来，胯部疯狂的冲击着林若溪的小腹，将林
若溪的小腹撞得“啪啪”作响，小穴的肉缝中也流出一股股透明的淫液。

　　“哦哦哦哦……停……停下……啊啊……不要……不要动……呀呀呀……人
家……人家才……刚刚高潮……不要动……真的不要动……呃……嗯……会坏掉
……子宫……子宫会坏掉的……腿……啊……腿好酸……要……要站不住了……
哦……啊……放下我……放下我啊……嗯……”林若溪再次被抬成金鸡独立的姿
势接受李建河的操干，只是和刚才不同的是，此时她已经没有一丝力气，站都站
不稳，别说是迎合李建河的肉棒了，而且还在高潮中的小穴极其敏感，被李建河
这样大力而疯狂的操干，已经再次收缩起来，马上就要迎来新一轮的高潮。

　　李建河则是无视了林若溪的求饶，依旧大力的操干着林若溪的小穴，将林若
溪鼓鼓的肚子干的随着坚挺的玉乳上下跳动，对林若溪说道：“老婆……若溪老
婆……我……我感觉……啊……我的肉棒……被什么东西……堵住了……嗯……
只要……只要……这回射了……哦……把堵着肉棒……的……的东西弄走……我
的……我的肉棒……就可以……可以软……软下来了……哦……你的……你的子
宫……子宫里的精液……就能……啊……就能流……流出来了……你再……你再
忍一……啊……忍一下……哦……我就……我就可以……射……射出来了……”
林若溪被干的不停晃动的玉体开口断断续续地说道：“啊啊……别……别在这里
……哦哦……精液流……流出来……嗯嗯……会弄脏地板的……”“好老婆……
你……你说个地……去哪……去哪才能……哦……不弄脏地板。”李建河换了个
角度继续把着林若溪的一条黑丝美腿干着林若溪肥美多汁的娇嫩小穴，干得阴道
口布满了白色的泡沫。

　　“去……去……去浴室……去浴室呀……啊……流……流出来……啊啊……
可以……可以用水……呃呃呃……直接冲走……直接冲走就行……”林若溪被李
建河的肉棒干得无法完整的说出一句话。

　　“乖老婆……老公……老公抱你过去。”李建河说着，弯腰将手伸到林若溪
站在地上的黑丝美腿的腿弯处，一用力就将林若溪抱在了怀里，林若溪被迫靠在
李建河的怀里，两条修长笔直的黑丝美腿在半空中被抱成了M 型，像是给林若溪
把尿一样，只是本该是排泄的私处此时却不合时宜的插着一根粗黑的巨棒，在小
穴中时不时的进出，两片肥厚的大阴唇中央的小阴唇牢牢的套在这根粗黑的巨棍
的棒身，涂上了小穴中分泌出的一股又一股的淫水爱液。

　　林若溪就被李建河用把尿的姿势抱在怀里，一步两步的踩着魔鬼的步伐向浴
室走去，每走一步，他就把着林若溪的黑丝美腿将林若溪的玉体向上一抛，让肉
棒从林若溪的小穴中抽出一截，又随着林若溪黑丝美臀的落下，紧窄的小穴又将
粗黑的肉棒完全吞没，只剩下大的可怕的黑色卵蛋鼓鼓的挂在林若溪的小穴外，
准备随时将滚烫浓稠的白浊精液再次注入林若溪那完全浸泡在精液的子宫之中。

　　李建河就这样将林若溪一步一步的操进了浴室，当他看到浴室中那面落地镜
后，他直接抱着林若溪走到了落地镜的面前，挺动肉棒在林若溪的小穴中来回抽
送，结实的胯部撞向林若溪的黑丝美臀，将林若溪上下起伏的玉体撞得“啪啪”
作响。而他则是对闭着眼的林若溪说道：“若溪老婆，睁开眼睛看我是怎么干你
的小穴的。”林若溪睁开迷离的双眼，就看到面前的落地镜中，自己正被李建河
用把尿的姿势抱在他的怀中，光洁的玉背造在李建河的胸口，但胸前雪白丰满的
美乳却依旧如此的挺拔，顶端原本充血而变得血红的乳头不知什么时候又恢复成
了粉红色，两条纤细匀称的黑丝美腿被摆成M 型，将被撕破的裆处展露在镜子中，
只见一缕缕被白色精浆打湿的黑色阴毛贴在林若溪肥厚的阴阜上，两片肥美的大
阴唇中央镶嵌着两片沾满闪亮溪水的薄嫩小阴唇，而粉嫩的小穴中央此时却被李
建河布满青筋的粗黑巨棒完全占据，还在穴口糊上了一圈白色的泡沫，而小穴最
深处的子宫也被这根大肉棒爆浆多次。而黑丝玉足上穿着的黑色高跟鞋更是将林
若溪的黑丝美腿的魅力成倍的提升，尖头高跟的造型让林若溪本就纤美的黑丝玉
足更加性感，并且随着身体的起伏一晃一晃的，将黑丝高跟的魅力散发到了极致。

　　林若溪被自己现在这淫荡而性感的形象惊呆了，好了快半分钟才分辨出镜中
那个只穿着黑丝裤袜和高跟鞋被一个男人用把尿的姿势抱在怀中的半裸的淫荡身
影是属于自己的，忍不住在李建河怀中挣扎起来：“哦哦……不要……不要这样
……太……嗯嗯……太羞人了……不要……真的不要……”李建河本就不是什么
肌肉男，而且这种把尿式的抱法要比公主抱一类的正常抱法费力气的多，此时听
到林若溪的请求，他也愿意听从林若溪的吩咐，将她放了下来站在了落地镜前，
把着林若溪的纤腰再次冲击起她挺俏的黑丝美臀，将肉棒一次次的全部送入林若
溪的紧窄嫩穴中，龟头深入林若溪被注入大量黏稠滚烫的白浊精液的子宫之中，
去顶子宫深入的娇嫩蕊芯。

　　穿着高跟鞋的林若溪被李建河用后入式的体位操干，使得林若溪的上半身不
由的前倾，双手被迫撑在落地镜的两边，将包在黑丝裤袜中的俏臀挺的更高更翘，
迎合李建河的冲击，后入式让李建河的肉棒可以顶到子宫底端的娇嫩蕊芯，让林
若溪浑身上下如同发烧一样的火热滚烫，雪白的肌肤也染成了一层粉红色的光彩。

　　林若溪迷离的俏目看着眼前落地镜中映射出的景象，清楚的看到自己那双包
裹在黑丝裤袜中的修长笔直玉柱般的美腿踩在一双黑色尖头的高跟鞋中，使得本
就优美的黑丝美腿更加的纤美，而李建河站在自己的身后压在自己的背上，大力
冲击着黑丝裤袜被撕破而裸露在外的娇嫩私处，丰满性感的黑丝美臀还有黑丝美
腿一次次将李建河的大腿与胯部拒之门外，但李建河的肉棒却成了黑丝裤袜被撕
破的裆部的漏网之鱼，用巨大火热的粗黑巨棒从裆部的破洞分开肥美大阴唇中央
薄嫩的小阴唇，深深的插入林若溪娇嫩的阴道深处，可怕的大龟头更是将没有一
丝缝隙的子宫颈强行破口，将她无情的破宫并在娇嫩至极的子宫嫩瓤中注入大量
的浓稠滚烫的像果冻一样的块状固体精液，将她的子宫进行了无情的扩张，让她
原本平坦的小肚子此时像是快要临盆的孕妇一样，使她意乱情迷，沉浸在性爱的
快感中无法自拔。

　　而林若溪原本就丰满坚挺的乳房因为多次性爱的缘故，变得更加的挺拔高耸，
大了快要一个罩杯，随着身后黑丝美臀的冲击上下摇动，李建河当然不会放过这
手感极佳的美乳，将无法一手掌握的凝脂雪玉一手一个握在手中，尽情的爱抚，
肆意的揉捏，尤其是玉乳顶端粉红色的乳头再次受到了重点的照顾，被李建河大
力捏成了血红色并且再度红肿起来，从粉嫩的樱桃变成了成熟的红提。

　　这种三点齐下的性爱方式没有任何一个女人可以抵抗，而本就在性爱中迷失
的林若溪也无法抵抗这样的欢愉，而且镜子中的景象更是让林若溪倍感刺激，每
次在李建河将肉棒挺入子宫深处时，都主将肥美的黑丝美臀向后挺去，方便李建
河将肉棒干进玉体的最深处。

　　最主要的一点是那仿佛快要临盆一般鼓鼓的肚子也随着李建河的冲击而不停
的摆动，仿佛真的孕育着一个生命一样，李建河将林若溪扶着镜子的手按在她鼓
鼓的肚子上说道：“若溪老婆……你……你摸摸你的肚子……都……都已经……
这……哦哦……啊……嗯……这么大了……我们……我们的孩子……是不是……
是不是快要……快要出生了？”林若溪摸着自己热乎乎鼓胀胀的肚子断断续续的
说道：“啊啊……哪……哪里有……有孩子了……啊……我……哦……我又没有
……啊啊……没有怀孕……怎么……嗯……怎么生……生孩子嘛……”李建河按
住林若溪的手将她鼓鼓的肚子又挤又压，仿佛要将林若溪的肚子弄爆一样，不满
地问道：“你……你没有怀孕……为什么……会有……会有这么大……的肚子…
…这么大……这么大的肚子里……里面没有……没有孩子……还能有什么东西…
…说……哦……快说……要不然……要不然我就要……把你的……把你的大肚子
揉爆了……”林若溪鼓鼓的肚子被李建河这样大力的又挤又按，让装满精液的子
宫像暖水袋一样变形，让本就胀痛的子宫更加的难受，赶快说道：“肚子这么大
……因为……哦哦……因为里面……啊……全……嗯嗯……全是……全是老公射
进来的精液！”说到最后，林若溪仿佛是喊出来的。

　　李建河这才停下手中的动作，摸着林若溪的大肚子说道：“若溪老婆……你
……哦……你看看……老公……多爱你……别人……别人这么大……这么大的肚
子里……怀的……怀都是孩子……而你这大肚子里……怀的……全是精子……别
的女人……怀的……是孩子孕……老婆你……怀的……怀的是精子孕……”林若
溪被李建河的话羞得子宫缩个不停，摇着头说道：“不要说了……不要说了呀…
…哦哦……羞死人了……嗯嗯……怀精子孕……也……啊……也是……哦哦哦…
…也是你害的啊……”李建河并没有接林若溪的话，因为他已经看到了落地镜中
林若溪包裹在黑丝裤袜中修长笔直的黑丝美腿还有踩在高跟鞋中纤美圆润的黑丝
玉足，他摸着林若溪肚子的手滑到林若溪修长笔直的圆润玉腿，在黑丝美腿和黑
丝翘臀两处来回感受着林若溪身上丝滑的触感，兴奋地说道：“若溪老婆……啊
……啊……你这黑丝美腿配上高跟鞋……实在是……实在是美死了……老公我…
…爱死你的……黑丝高跟了……以后……以后……老婆你和老公做爱……必须要
穿上……穿上黑丝和高跟鞋……我要操你的黑丝高跟……操一辈子……操烂你的
……操烂你的黑丝高跟……”“啊啊啊……不要……不要……哦哦……轻……轻
点……啊啊……不要顶……不要顶花蕊……不要磨……不要磨啊……要来了……
要来了……不要啊啊啊啊啊！——”林若溪的玉体猛地一僵，随后开始剧烈的痉
挛起来，小穴和子宫不住的收缩，将其中的内棒和龟头吮吸蠕夹，榨取着李建河
肉棒中还没有射出的精液。

　　而李建河受到林若溪小穴和子宫的蠕夹，丝袜美腿上传来的丝滑触感让他不
停的在林若溪的修长美腿来回爱抚，布满青筋的粗黑巨棒在林若溪紧窄娇嫩的小
穴中加速抽送，将一股股淫滑的蜜汁挤出林若溪的小穴外，滚烫的龟头一次次强
吻林若溪的子宫嫩蕊，搅拌子宫中的大量精液，很快，李建河的肉棒就感觉到射
意，但肉棒中那种堵塞的感觉让他就是达不到顶峰，李建河有些着急地说道：
“若溪宝贝儿，你快帮我把精液夹出来啊，老公想和你一起高潮。”林若溪断断
续续的随着李建河的抽送摇晃着玉体说道：“啊啊……我……我没弄过……不…
…不知道……该……哦哦……怎么办啊……”李建河用双腿夹住林若溪的黑丝美
腿，将林若溪修长笔直的黑丝美腿并在了一起，大力冲刺着林若溪的小穴，双手
也重新握住了林若溪正不断前后摇摆的高耸美乳，红着眼睛说道：“老婆……给
……给老公点……刺激……说些……说些……淫荡……点的话……”林若溪断断
续续的说道：“啊啊啊……我……我不会啊……我……哦哦……没说过……”李
建河则是和林若溪说道：“老婆……我问你……你要不要……让我操你的小穴…
…操烂你的黑丝高跟……要不要我……把精液射到你的子宫里……怀精子孕……
要不要给我生个孩子……快回答我啊……”林若溪在李建河大力的冲击下断断续
续地说道：“啊啊……操吧……操我的小穴吧……哦哦……把我的黑丝高跟操烂
吧……嗯嗯嗯……射到我的……我的子宫里……啊啊……让我怀……让我怀精子
孕……让我给你生个孩子啊啊啊啊！——”林若溪终于又被李建河送上了绝顶高
潮，注满精液的子宫深处的卵巢竟然喷出了极其宝贵的卵精，通过输卵管热乎乎
的浇在了李建河紫红色的大龟头上。

　　“老婆……你的什么东西……淋到龟头上了……好热……好痒……啊啊啊…
…好厉害……打开了……打开了……好老婆……你好棒……老公……老公把精液
……全射进你的子宫……让你怀……怀精子孕啊啊啊啊！——”李建河只感觉肉
棒中那种被堵塞的感觉尽去，再加上林若溪的语言刺激，他的精关很快就失守，
两只手死死的按在林若溪的黑丝美腿上，小腹死死的贴紧林若溪的阴户，身体僵
硬的颤抖着，巨大而光洁的卵蛋慢慢的萎缩，随着卵蛋的萎缩，堵塞感尽去的肉
棒不像之前那样一胀一胀的射精，而是一下子膨胀到了极限，将林若溪的小穴胀
到了极致，将肉棒裹得更紧，而深入林若溪充满精液的子宫中的紫红色大龟头中
央的马眼中不再像之前一股股的射出精液，而是像尿尿一般，尿出了滚烫浓稠的
白浊块状精液。

　　“啊啊啊啊啊……不……不……不要啊……好疼……好疼……疼死了啊……
不要再……啊啊……再射了啊……子宫……子宫会……子宫真的会……爆掉的啊
啊啊啊……好烫……好烫……呃……不要烫……不要烫啊……啊啊啊……会坏掉
的……子宫……子宫要坏掉了……真的要坏掉了啊啊啊啊啊……呜……流了……
流了……流了啊……小穴……好烫啊……别烫小穴……别烫啊……好胀……小穴
也疼啊……拨出来……把肉棒拔出来啊……”李建河射出的块状精液再度将林若
溪的子宫无情扩张，更加滚烫的精液将林若溪紧闭的子宫颈仿佛融化了一般，再
也无法卡住李建河的龟头冠沟，而李建河的肉棒在尿出精液后，仿佛也到了强弩
之末，终于是软化下来，大的可怕的龟头终于不能将林若溪的子宫颈完全挡住，
有了些许的缝隙，林若溪子宫中的精液终于有了宣泄的地方，纷纷从打开的子宫
颈向外排泄，流到了还插着李建河半硬的肉棒的小穴中，争先恐后的从肉缝中流
出，一滴一滴的滴落在地面。

　　但林若溪子宫中的精液太多了，大量的精液被李建河的肉棒像个塞子一样堵
在林若溪娇嫩紧窄的小穴中，将林若溪的小穴也填满并扩张，滚烫的精液仿佛要
将林若溪娇嫩的小穴烫坏一样，烫得林若溪的小穴不住的收缩，将小穴中的精液
三滴两滴的挤出体外，但依旧赶不上子宫中精液的泄洪流量。

　　而李建河一直没忘了林若溪不想将精液弄到地上的要求，而且他除了想多享
受一会儿林若溪也想和林若溪一起欣赏一下他的战绩，一直用肉棒堵着林若溪的
小穴，不让里面的精液流出，当他看到浴室角落中的浴盆时，他感觉找到了想要
的东西，他将林若溪带到那个浴盆前，让林若溪两脚分开站在浴盆的正上方，然
后让林若溪撑在浴室的墙上防止林若溪倒在地上，做好一切工作准备后，李建河
猛地将肉棒从林若溪的小穴中拔出，然后就蹲了下去。

　　李建河看着林若溪两条黑丝美腿的腿心中央，原本雪白肥美的大阴唇在他一
上午的蹂躏下染上了一层红色，而两片小阴唇更是被大肉棒磨得红肿变形，甚至
有的地方都破皮了，而原本紧紧闭合连根针都难以通过的小穴被李建河的大肉棒
又是抽插又是内射，虽然李建河的肉棒已经离开了小穴，但仍然无法闭合起来，
留着一个5 角硬币大小的肉孔。

　　而子宫中流出的白浊的精浆从这个小肉孔中嘀嘀嗒嗒的流出，在林若溪粉嫩
红肿的阴道口划过，点点滴滴的滴落到林若溪小穴正下方的浴盆中，发出“嗒嗒”
的声音。

　　紧接着，林若溪的子宫就像松了口的气球一样，将里面的空气从进气口中挤
出，只不过气球挤出的是无色无味的空气，而她被浓稠精液强行扩张的子宫中挤
出的是腥臭浓稠的白浊精浆，在林若溪两条修长笔直的黑丝美腿中间，正在空气
中自由落体的白浊精浆裸眼衬托的极其显眼，只见林若溪两条黑丝美腿中央出现
了白色的精滴，很快就变成了一条细细的白浊精丝，随着林若溪子宫的精液倒流，
仿佛水龙头打开了一样，林若溪的小穴中流出的精丝变成了一根精柱，“哗哗”
的流到了浴盆中，很快就将浴盆的底部染成的白色，并且逐渐升高。

　　“啊啊啊啊啊……不要……不要……啊啊啊啊啊……泄了……泄了……嗯嗯
嗯……去了啊……真的去了啊……”林若溪子宫中果冻一橛的块状精液有时会堵
住子宫颈的通道，却被子宫中的精液直接冲开，时不时的就有一块白色的“果冻”
落入小穴下的浴盆中，发出“咕咚”一声奇怪的声音。

　　子宫中滚烫的精液带着可怕的温度燃烧着每一寸流过的嫩肉，烫的林若溪的
小穴不断的痉挛，子宫中的精液喷出产生的感觉和高潮时的感觉并不二致，就如
同泄身一样，喷的林若溪眼冒金星，浑身颤抖，林若溪用女人才有的子宫和阴道，
射出了男人才有的精液，并且将这些精液射到了下面的浴盆中。

　　随着林若溪的小穴像拧到头的水龙头一样射精，林若溪鼓鼓的肚子也渐渐的
缩小，而浴盆中浓稠的豆花也越来越厚，子宫中胀痛的感觉越来越轻，被疼痛所
掩盖的泄精的快感回到林若溪的身上，让林若溪的玉体更是筛糠般的颤抖，一根
浊白的精柱将林若溪的小穴同浴盆连接在一起，当林若溪的肚子终于回复到了平
时平坦的样子，小穴中流出的精柱终于开始变细，从精柱变成了一条细线，最终
细线也断开，变成断断续续的水流，剩余的精液挂在林若溪的小阴唇上，拉出一
条黏黏的细线，然后“叮咚”一声滴落到浴盆中，结束了这持续了不知多长时间
的“射精”，而林若溪小穴下方的浴盆中也接了大半盆的豆花，应该放糖还是放
盐就要看所在的地区了。（本人在此庄严引战，豆腐脑不放盐能吃？）

　　当林若溪的“射精”停止后，子宫痉挛的更加剧烈，一股阴精从子宫深入喷
涌而出，冲刷了子宫中的每一处嫩瓤，将子宫中剩余的精液以及林若溪子宫中被
强行受精的卵子一并冲出了子宫，从林若溪的未闭合的小穴中喷入了下方的浴盆
中，而林若溪则是无力的瘫了下去，被李建河扶住坐在了浴缸的边缘，双目无神
的看着前方，只有还在不停起伏的胸口证明着林若溪还活着…… 

而杨辰则是震撼的看着林若溪已经完全恢复原样的肚子，如果不是他亲眼所
见，他根本不会知道自己的娇妻最神圣的子宫已经被别的男人的精液玷污并且扩
张过，他现在怀疑自己的这个冷艳娇妻，真的还能怀上他的孩子吗？

　　而李建河则是蹲在林若溪分开的黑丝美腿前，看着林若溪黑丝裤袜中央被撕
破的裆处暴露在空气中的私处，原本干燥洁净的私处已经看不出本色，无论是肥
美的大阴唇还是薄嫩的小阴唇，都已经被糊上了白色的精浆，连大腿内侧的黑丝
上都沾了一些白色的浓稠黏液。

　　这样淫靡的景象让李建河忍不住倒吸一口冷气，两只手搭在林若溪的黑丝美
腿上将林若溪并拢在一起的黑丝美腿抬到了自己的面前，爱抚起这双修长笔直的
黑丝美腿，充满弹性的小腿和丰满滑腻的大腿，都令李建河爱不释手。

　　而林若溪感觉到美腿被李建河爱抚，以为李建河又要做爱，林若溪花容失色
地说道：“学长，不要，我好累，真的来不了了。”而李建河听到林若溪的话，
不满的顶着林若溪说道：“老婆，你刚才叫我什么？”被李建河这么一叫，林若
溪显然也想到了刚才被李建河子宫爆浆时臣服于李建河的威胁，叫他“老公”的
事，羞涩的红晕再度爬上了林若溪绝美的俏脸，林若溪忍不住低下头去，不知道
该怎么回答李建河的问题。

　　而李建河显然不会让林若溪好好当鸵鸟，他将林若溪的高跟鞋脱掉，抓着林
若溪的黑丝玉足的脚踝处向林若溪问道：“老婆，你应该叫我什么，再不说的话
我可要抓你的痒了。”李建河说完，还挠了下林若溪的脚心。

　　脚心被挠的林若溪一下就服软了，控制不住的笑了两声后赶快说道：“别，
别挠，我说，我说还不行吗？”看到林若溪臣服，李建河才停止了手上的动作，
看着林若溪说道：“说，你应该叫我什么？是你的什么人？”林若溪低着头红着
脸说道：“叫你……叫你建河老公，你是我的老公。”在门外看着浴室内的杨辰
听到林若溪叫李建河老公，本就被撕开的心更是难过，刚才林若溪被李建河用情
欲控制住了，他多少还抱着一丝希望，但此时林若溪在完全清配的状态下叫别的
男人老公，让他的心沉到了谷底，一个女人叫别的男人老公，代表着这个男人已
经是她愿意接纳的男人了，难道她真的要离开自己了吗？

　　“这才是我的乖老婆，老公要在你身上留下印记才行。”李建河说完，将林
若溪的黑丝玉足就按进了装着半盆精液的浴盆中，让林若溪两只纤美的黑丝玉足
没入了浓稠的腥臭白浊之中。

　　“呀，干什么呀，拿出去呀。”看到自己的黑丝玉足泡进了浴盆的精液中，
林若溪想将自己的黑丝美腿收回来，但多次高潮的林若溪身上一点力气都没有，
被李建河牢牢的按在里面不能动弹，只好对李建河不满的说道：“学……老公，
你干什么呀，好恶心啊。”但林若溪感受着脚上传来湿黏的感觉，心中忍不住想
到：这精液的温度好高，把脚泡的好舒服。

　　李建河则是用坏笑中带着诡异的目光盯着林若溪说道：“老婆，你怎么可以
嫌这东西恶心呢？这可是你怀精子孕生出来的东西呀，老公可是要用这些颜料给
若溪老婆你打上属于我的印记呢。”林若溪看着李建河眼中诡异的目光还有他的
动作，忍不住想到了一种可能性，摇着头说道：“老公，不要，太恶心了。”林
若溪挪动身体想要摆脱李建河的控制，但是没有一点力气的她连动一下的力气都
没有，只能被李建河将她的黑丝玉足按在浴盆的精浆中浸泡。

　　“若溪，老公给你的东西怎么会脏呢？先给你这双黑丝美腿打上老公的标记
吧。”李建河说着，竟然是直接伸手从盆中捞起一把浓稠的白浊精浆，涂在了林
若溪的黑丝美腿上，透肉的黑丝上面立刻挂上了一层白浊的精浆，而李建河很快
就将林若溪两条包裹在黑丝中的修长笔直美腿上抹满了白浊的精浆，不论是充满
弹性的小腿还是圆润的膝盖，还有丰满的大腿还有平腹的小腹，除了坐在浴缸边
缘的一小部分臀部，林若溪本该是被黑色所覆盖的地方全部变成了白色，让林若
溪穿着的黑丝裤袜变成了白丝精袜，而上半身林若溪虽然用手抗拒着，但李建河
很快就将浓稠的白混精浆涂在了林若溪的肩头，玉臂，小腹上，将林若溪的上半
身前半边完全覆盖在了精浆中。林若溪丰满的玉乳更是来回的用精液涂了三遍，
将粉红色的乳头遮住才肯罢休，而林若溪只能一边说着不要进行着无用的抗议，
一边看着自己雪白的玉体被浓稠腥臭的精浆所覆盖。

　　李建河看着林若溪被白浊的精液完全覆盖的玉体，半软的肉棒一下子就硬了
起来，拉着林若溪的手用颤抖的声音说道：“老婆，你这样子好淫荡，好美，来，
把高跟鞋穿上站起来，老公帮你把后面也涂上精液，让你全身都打上我的标记。”
林若溪只感觉身上沾着精液的地方温热无比，仿佛泡在温泉中一样，一开始的抗
议只是变成了嘴上的矜持，听到李建河要将精液涂到她身上其他的地方，很配合
的将黑丝美腿重新踩进了高跟鞋中，合脚的跟跟鞋将黑丝美足包住的同时，也将
玉足上的精液刮掉不少，将黑色的高跟鞋也涂上了一些白色的颜料。

　　看到这样淫靡场景的李建河的肉棒忍不住又是一跳，但手上的动作也没有放
下，看到林若溪穿好了高跟鞋，就将林若溪拉了起来，将浴盆中剩下的精液尽数
涂抹在林若溪的身上，让林若溪的玉体完全覆盖在了浊白的精浆下后，带着林若
溪站到了落地镜前说道：“若溪老婆，你看看你现在多美，身上全是老公用精液
在你身上做的印记，你的精液脚、精液腿、精液小穴、精液屁股、精液腰、精液
乳房都是老公的，你以后就是老公的精液老婆了，知道吗？”林若溪看着镜子中
映射出的自己的身影，原本雪白娇嫩的雪肌玉肤完全被散发着腥臭的浊白精浆所
覆盖，尤其是胸口高耸的雪白美乳，上面的精浆极其浓厚，无法挂在上面的精液
直接从丰满半球的下方滴落在地面，林若溪感觉被包裹在精液中的玉体仿佛在燃
烧一样，烧得她大脑中的某些东西绷断了，顺着李建河的意思说道：“我是你的
精液老婆，我的所有都是你的。”李建河听了林若溪的话，也顾不上林若溪身上
裹满了腥臭的精浆，将早已恢复到钢筋一样硬度的肉棒顶在了被精浆覆盖的阴道
口，顶开挂着白浊精液的小阴唇，插入了林若溪娇嫩紧窄的小穴，喘着粗气红着
眼对林若溪说道：“没错，你的一切都是我的，我要让你的子宫先怀精子孕，再
给你的身子洗精子浴，再给你的美腿穿上精液丝袜，”李建河说着，摸上了林若
溪被白浊精液覆盖看不到一点黑色的黑丝美腿，开始在林若溪的小穴中抽送，并
且对林若溪说道：“若溪老婆，喜不喜欢老公送你的精液白丝？要不要穿着老公
送你的精液丝袜怀精子孕？”“啊啊……哦……喜欢……喜欢……嗯嗯……喜欢
精液……丝袜……要怀……哦……啊……精子孕……”林若溪平时充满精明睿智
神色的双眸此时被情欲和迷离所充斥，裹在白浊精浆中的娇躯散发着无尽的淫靡，
看不出一丝冰山总裁的高贵端庄，迷失在了无尽的情欲中，迎合着李建河的抽送。

　　杨辰看着完全迷失在情欲中的林若溪那覆盖在白浊精液下迎合着别的男人抽
插的娇躯，听着林若溪的淫靡话语，再也不想看这场淫戏，什么警告她小心宁国
栋一类的事早已抛之脑后，这种女人真有关心的必要吗？还是去找唐婉那个善解
人意的熟女吧，这样想着，杨辰离开了林若溪的别墅。

　　而林若溪在别墅中的每个地方迎合着李建河的冲击，在浴室中她跪坐在洗漱
台上，让李建河站着“啪啪啪”的冲击着包裹在精液和黑丝中的翘臀，在厨房里，
林若溪坐在整体橱柜上，分开黑丝美腿让李建河站在正面操干她娇嫩的小穴，在
餐厅中，林若溪被抱到餐桌上迎接李建河大肉棒的抽送，在书房中，林若溪穿着
黑丝高跟扶着书架背对着李建河，让李建河从后面抽送她的小穴，在客厅中，林
若溪被摆到沙发上，两条黑丝美腿被分开架在沙发的扶手上，李建河就直接压了
上去，将龟头顶进了林若溪的子宫……

　　激烈的交合一直持续到了夜幕降临，李建河知道今晚过后，再操到林若溪的
小穴是个奢望，所以抓紧每一秒钟拼命的和林若溪进行的交合，连肉棒都舍不得
从林若溪的小穴中多离开一秒。

　　李建河的肉棒在打破了肉棒那种堵塞的感觉后，每次射精都像是在尿尿一样，
不再是一股股的射进林若溪的子宫，而是直接一股作气尿进林若溪的子宫中，让
林若溪品尝子宫爆浆的致命快感，并且将林若溪的子宫强行扩张，而且本就可怕
的精液量更是大的吓人，也浓的吓人，只要在林若溪的子宫中爆浆四五次，就可
以将林若溪的肚子变成临盆的大小，全是果冻一样的块状精液充斥着林若溪的子
宫。

　　而林若溪娇嫩滑腻的子宫在李建河的努力下，又怀了四次精子孕，肚子被精
液灌的一次比一次大，小穴中流出的精液一次比一次浓，一次比一次多，浴盆中
最后接了足足一盆浓稠的精浆，而林若溪已经洗过四次精子浴的玉体上全是白色
的没有干的精浆，尤其是包裹在黑丝裤袜中的美腿更是看不出那双黑丝的本色，
仿佛一开始穿的就是白丝一样。

　　李建河看着浴盆中的浓稠精浆和林若溪这个精液美人，不知道射过多少次的
肉棒再次硬了起来，对林若溪说道：“老婆，这么多的精液，穿一次精液高跟儿
吧。”李建河将林若溪脚上的两只高跟鞋脱下，像舀水一样从浴盆中捞起了两鞋
精液摆在了林若溪的面前，原本是亮黑色的皮面高跟鞋外面被涂上了一层厚厚的
白色颜料，而高跟鞋里面也装满了白色的豆花，如果平时林若溪看到这双平时自
己珍贵的不行，天天都仔细保养的，出自意大利名师之手全球仅有这一双的高跟
鞋这样糟蹋，肯定会大发雷霆，连鞋带人一起扔出门去，但此时她却将裹在精液
白丝的纤美玉足听话的踩进了盛着精液的高跟鞋中。

　　随着玉足踩进盛满精液的高跟中，只听“咕唧”一声，盛在高跟鞋中的白浊
精液没过高级皮革的边缘，大股大股的被挤了出来，沿着高跟鞋的皮面流在了地
上，而林若溪也感觉到了被滚烫精浆浸泡玉足的热力，小穴和子宫一缩一缩的，
喷出了一小股阴精，竟然是达到了一个小高潮。

　　李建河看着眼前这淫靡到了极点的景象，肉棒更是硬的不行，伸手摸上了林
若溪丰满高耸的美乳，感觉到手中的黏稠，才发现林若溪的美乳上也裹了一层浓
厚白浊的精浆，有些激动的对林若溪说道：“老婆，大奶子也用精液泡一泡。”
已经洗过四次精子浴的林若溪看着李建河眼中坚持的目光，用手将丰满的玉乳往
中间一挤，挤出一道深邃的乳沟，伏下身将一对雪白丰满的玉球泡进了装满浓稠
的白浊精浆的浴盆中，粉红色的乳头和白嫩的乳肉随着林若溪的伏身，没入了白
色的豆花下面不见踪影。

　　李建河看到林若溪真的将白嫩的玉乳泡进了精液中，兴奋的将手从浴盆旁的
空隙伸进去握住了泡在精液中的两只丰满的嫩乳揉捏，尤其是两颗粉嫩的乳头，
在精液的浸润下光滑无比，每次都从他的指间滑走。

　　当他将林若溪扶起来的时候，林若溪丰满的玉乳上裹上了一层厚厚的白浊精
浆，李建河的呼吸又急促起来：“老婆，我们来玩堆雪人好不好？”林若溪还没
反应过来堆雪人是什么意思，李建河就又开始将浴盆中浓稠的像牙膏一样的浊白
精浆涂在了林若溪的玉体上，美腿，俏臀，小腹，玉乳在李建河的努力下被白色
的精浆所覆盖，很快，林若溪的玉体就被厚厚的浓稠精液包裹，变成了一个雪人，
只是平常人们堆的雪人用的是纯洁晶莹的雪花，而林若溪却被李建河变成了腥臭
浊白的精液雪人。

　　看着林若溪在浓厚的精液包裹下有些变形的腥臭玉体，李建河不仅没有感觉
到恶心与不适，而是躺了下来露着直指天际的肉棒对林若溪说道：“老婆，你这
精液雪人的扮相实在是太棒了，快点坐上来，让老公操一操你这精液雪人的小穴。”
林若溪不满的白了李建河一眼，显然是对李建河这样糟践自己的身子不满，但是
被热热的精浆浸泡身体，林若溪感觉说不出的刺激，将小穴对准了李建河的龟头，
慢慢坐了下去，大龟头不知第几次卡在林若溪的子宫颈，准备随时破宫，将浓稠
的精液注入林若溪娇嫩滑腻的子宫嫩瓤中……

　　“不行了……不行了……不要……不要呀……啊啊啊啊啊！——”随着林若
溪娇弱无力的声音发出最后的嘶鸣，林若溪坐在李建河身上的裹了一层厚厚的白
浊腥臭的精浆的玉体颤抖着被子宫爆浆的快感推上绝顶的高潮，随后就昏了过去。
从今早起床到半夜，林若溪一直和李建河进行着高强度的性爱，没有半点时间休
息，也没有吃一口饭喝一口水，此时再也承受不住这样大的消耗和快感，昏死过
去。

　　李建河则是将林若溪抱进浴缸中，正准备打开水帮林若溪冲刷她的裹在腥臭
精浆中的白嫩玉体，但是当他看到林若溪精液雪人的造型，一下子迟疑了起来，
自己这回远走高飞，肯定是无法再品尝林若溪的玉体了，虽然不甘心，但也是无
可奈何的事，更何况能和林若溪上床并且用精液凌辱她，李建河已经很满足了，
但是让她裹在自己的精液中入睡也是个不错的选择，屋里的温度并不会让林若溪
感冒，想到这里，李建河将对准林若溪的喷头对准了自己，清理起自己的身体来。

　　当他将一身秽物洗净走出浴室后没多久，电话就响了起来，电话中的声音告
诉他一切都已经安排妥当，一个小时后在某个地方碰面。

　　李建河将电话挂断后，有些不舍的看了一眼浴室的方向，不过最终还是感觉
自己的小命更加重要，今天发生的事，留着命光撸都可以撸一辈子，没必要把好
不容易捡回的命因为林若溪而搭在这里，想到这里，他赶快收拾好行头，准备离
开这里，当他到门口的时候，突然想到可以给林若溪一些惊喜……

　　半小时后，李建河从林若溪的别墅中跑了出来，而且他的运气还不错，走出
别墅没多久，就看到一辆出租车将客人丢到了某个别墅的门口，他快步赶上想要
离开的出租车坐了进去，和司机报了想去的地址后，就闭上了眼睛，听着车内的
计价器响起“欢迎乘坐XX出租公司……”的起步声音，李建河告诉司机到地方叫
醒自己后就睡了过去，和林若溪做了一天的爱而且射了那么多的精液还没有好好
休息，他也疲惫的不行。

　　不知过了多久，一阵摇晃的感觉将李建河从睡梦中惊醒，李建河迷迷糊糊的
说道：“到了吗？多少钱？”出租车司机说道：“钱就不用了，这东西我一点都
不缺，你身上的某样东西我很感兴趣。”出租车司机的话让李建河一下清醒过来，
他警觉的看了一眼车窗外，发现车并没有开到他指定的位置，而是在一处他不认
识的荒地，周围连灯光都没有，唯一的光源应该就是汽车的近光灯发出的淡淡的
光芒，他有些惊恐的问道：“这里不是我说的地方，你是什么人，想要什么东西？
我现在身上可是什么都没有。”出租车司机冷漠的说道：“我要你的命就可以了。”
李建河本以为自己已经逃出生天，却没想到在最后的时刻功亏一篑，有些不甘的
问道：“你究竟是什么人，为什么会知道我的行踪，怎么样才能不杀我？”出租
车司机叹了口气说道：“李建河，我本来认为你是个聪明人，保住性命后肯定会
尽快离开这里，没想到你会因为贪恋美色而耽误了自己离开的时间，还惹了你不
该惹的人。”出租车司机的话说完，车内的灯就亮了起来，李建河适应了一下灯
光后，看清了出租车司机的面孔，不是林若溪的正牌丈夫还能是谁，想到他刚才
说的话，本就对杨辰害怕不已的李建河赶快说道：“杨辰，是林若溪先勾引我的，
我……”杨辰直接打断了李建河说道：“我知道你要说什么，无非就是你没想和
那个女人上床，是她先勾引你的，甚至是强迫你的，先不说我会不会信你的鬼话，
就凭你和她上床这事，你认为我会放过你吗？”李建河色厉内荏的向杨辰威胁道：
“姓杨的，杀人可是犯法的，你就不怕……”杨辰无所谓的说道：“杀人是犯法
的，但是没有证据会锁定到我身上，而且以我的身份，就算杀人也不是什么大事，
而且最主要的一点，你这个死人应该是死的才对，你的脑子已经忘记这事了吧？”
知道自己在劫难逃的李建河反而是想开了，他对杨辰哈哈大笑道：“姓杨的，我
知道我今天肯定栽在你手里了，不过那又怎么样？我他妈的睡了你的女人，给你
脑袋顶上扣了顶油绿油绿的帽子，就算你弄死我也改变不了这个事实，我这是正
经的牡丹花下死，做鬼也风流，哈哈哈哈……”杨辰则是将混沌鼎祭出说道：
“到底只是个凡人，真以为死亡是最后的解脱吗？你就在混沌鼎里受永世的折磨
好了。”说完，启动混沌鼎将李建河收入了鼎中。

　　而被收进鼎中的李建河马上就受到了各种非人的对待，惊恐的喊道：“这是
什么？不要，不要，不要啊。”只可惜他的声音再也传不到杨辰的耳朵里了，将
混沌鼎收好后，杨辰想了一下，驱车向唐婉那里驶去……

　　第二天早上林若溪从浴缸中醒来，闻着刺鼻的腥臭味，就看到了身上或干或
湿的白浊精浆将自己的身体裹了起来，脑海中马上浮现出了昨天与李建河疯狂的
景象，深入子宫的肉棒大力冲击，滚烫浓稠的精浆熨烫子宫，子宫被精液扩张怀
精子孕，还用精子孕排出的精液洗了精子浴，穿了精液高跟，连身上这些没有干
透的精液是昨天把她变成精液雪人的原料。

　　浓厚黏稠的浊白精浆让林若溪感觉身上又臭又黏，尤其下半身还穿着的黑丝
裤袜，此时根本看不出一丝本色，李建河对这双修长笔直的黑丝美腿爱不释手，
每次给林若溪洗精子浴，这双修长笔直的黑丝美腿都是重灾区，昨晚的精液雪人，
林若溪这双修长的黑丝美腿上裹的精液是最厚的。

　　林若溪伸手将看不出一点黑色的黑丝脱了下来，黑丝上面大量浓稠的精液随
着林若溪的动作一股股一块块的掉落在地，但是当林若溪将黑丝完全脱下的时候，
仍然被白浊浓稠的精液包裹的看不出这是什么东西，散发着腥臭的味道，林若溪
赶快找了个塑料袋，将这一团浓稠浊白的东西装了进去并封死，避免这种散发难
闻的气味，然后扔到了废纸篓中。

　　做完这些事后，林若溪才去将身上的精液冲掉，并且挤出浴液往冲掉精液的
玉体上打了起来，将并不是非常丰富的泡沫打遍了全身，当林若溪将浴花捧到面
前想要闻一下浴液的香气时，才闻出浴液的味道有些不对，而且想到浴液的液起
沫并不是很好，马上想到了什么，将浴液的瓶子一打开，一股腥臭中带着浴液香
气的怪味直扑林若溪的鼻腔，林若溪一下就明白李建河给自己的浴液中加料了，
自己往身上涂的哪是什么浴液，根本就是腥臭恶心的精液，直接将大半瓶精液和
浴液的混合液体扔进了废纸篓中。

　　幸好浴室中有备用的香皂，林若溪将身上的精液泡沫洗掉后，感觉身上还是
有精液的味道，足足打了十遍肥皂，才感觉自己身上没有精液味了，这才擦干身
体，连带着将浴缸还有浴盆中残留的精液冲洗干净后，才放心的裹着浴巾走出了
浴室。

　　刚坐到客厅的沙发上，林若溪就看到了对面的沙发上一道道白印的印记，这
是昨天被李建河将自己双腿摆到扶手上大力抽送时流出的淫水的痕迹，在沙发上
前门大开的姿势特别容易让李建河顶到子宫嫩蕊，引发她的高潮，林若溪忍不住
俏脸一红，不想在这里回想昨天的疯狂，但是她刚站起来，电话就响了起来，接
起电话后，赵红燕的声音在电话中告诉她今天公司有些她必须亲自过目的事情，
让她尽快到公司。

　　面对公司的事，林若溪一下子就想到昨天一天没有去公司，赶快跑到衣橱中
找出一身黑色的职业套装，然后又找出一双肉色的裤袜，本来黑色的职业套装配
黑丝裤袜才好看，但是她仅有的一丝黑丝裤袜已经变成了白精裤袜，肯定是不能
穿出去的，只能退而求其次，选择肉色丝袜。

　　将内衣和丝袜穿好后，林若溪将裙子提到腰际，然后开始穿白色的衬衣，当
她开始系扣子的时候，感觉平时特别好系的扣子此时扣起来有些困难，不明所以
的她看了一下自己的肚子，忍不住大羞，因为她的肚子鼓鼓的像是怀了三个月的
孩子，虽然不明显，但是衣服的尺码还是可以说明一切的，前天还穿着同款同尺
码没有任何问题，今天就有这种事，林若溪一下就明白了是怎么回事。

　　试着用手按了按子宫的位置，那种温热的胀满感觉让林若溪忍不住娇吟了一
声，林若溪马上就确定了自己的子宫中现在还怀着李建河给她下种的精子孕，赶
快跑到卫生间坐在马桶上用手使劲按着子宫的位置，想将子宫中的精液挤出去，
但却徒劳无功，不仅没有将精液从子宫中挤出来，反而还弄得她有些动情了。

　　而这时，赵红燕的电话又打了过来，让她赶快去公司看一下刚刚送过来的资
料，这份资料对于接下来要开展的工作非常重要，林若溪也顾不上子宫中的精液
没有清理出去，勉强将扣子系上，赶快跑去门口换鞋了。

　　本来林若溪是想穿她那双最喜欢的意大利某位大师亲手制作的全球只有一双
的高色高跟鞋的，但是当她找到放在浴室中那双满是精斑鞋中还有残精的黑色高
跟鞋时，林若溪一下就回想起了李建河用这双名贵的高跟鞋舀起精液让自己穿精
液高跟的情景来，浓稠滚烫的精液散发着腥臭的味道被自己的黑丝玉足挤出鞋子，
林若溪感觉包裹在肉色丝袜中的纤美玉足也发起热来，仿佛又被泡进了浓稠滚烫
的精液中。

　　林若溪暗骂一声自己淫荡，赶快收敛心神，找一双能穿的鞋子赶快去公司，
至于和职业套装是不是搭配也顾不上那么多了，公司旗下这么多商场代理了那么
多奢侈品的品牌，还真能缺她一双穿起来舒服的高跟鞋不成？

　　这么想着，林若溪选上了一双低帮的黑色高跟短靴，别的鞋要不样式不好看，
要不然就是和别的鞋放在一起，凑对不好凑，只有这双鞋不用费什么事，除了这
双鞋的重量有些沉，走路肯定会有些费劲。

　　林若溪坐在门口的凳子上，两只脚伸进了高跟短靴中，当她将两只脚完全踩
到底的时候，只感觉两只脚到脚踝一下子全被打湿了，让她忍不住惊叫了一声，
不明白发生了什么事，只知道脚上特别不舒服。

　　不过当林若溪将肉丝玉足从短靴中退出来后，发现玉足上有一层白色的黏稠
液体散发着腥臭的味道，林若溪一眼就认出了脚上的黏稠白浊液体是什么，因为
她刚刚将身上的东西清理干净，忍不住在心里埋怨李建河人走了还是糟践自己，
用精液毁了自己最喜欢的一双高跟鞋不说，还让自己没有鞋穿。

　　正当林若溪准备换一双鞋穿时，手机短信的提示音响了起来，林若溪拿起手
机一看，是一个未知的号码发来的短信，她将短信打开查看了下内容，应该是李
建河发的：若溪，今天你穿着我给你的精液出门吧。大概八点二十分发。

　　林若溪看到这条短信，说了句无聊就将手机塞进了包里，但是当她要伸手拿
另一双鞋时，她迟疑了一下，放弃了换一双鞋的打算，将玉足重新踩进了装满精
液的短靴中，让白嫩的玉足泡进了短靴中的精液中。

　　当她站起来时，感觉脚上又黏又滑，尤其是脚底的皮革被精液浸润，再加上
她的玉足穿了丝袜，让她连平衡都难以保持，但却也让林若溪感觉玉足被泡的非
常舒服，竟然是舍不得将精鞋换下，就这样小心翼翼的走进车库，坐进了驾驶室。
平时林若溪开车的时候，都会换上车中备用的平底鞋，本来今天她也想换上，但
是想到自己白嫩的玉足被精液浸泡过，如果换鞋的话，另一双鞋也要沾上精液，
只好穿着高跟短靴这种不适合开车的鞋子将车启动，幸好林若溪的运气不错，没
有遇到交警查女司机，也没有在车上放玉米淀粉并且还处在急性间歇性精神病发
作的南京宝马司机用200 码的速度撞她，有个碰瓷的老头刚想往林若溪的车前面
趴，就被别的车以70码的速度撞起了三层楼高，总而言之，林若溪很安全的到了
公司中。

　　与此同时，杨辰也从唐婉那里得到了安慰，折磨了唐婉一晚上，杨辰的心情
好了许多，准备去好好的吃个早点。

　　就在打算开车去买点早餐，去公司吃的时候，杨辰才忽然想起来，现在林若
溪一个人搬去那边住，那她会自己做早餐么？还是说，女人又像过去一样，一日
三餐开始乱来？虽然说现在已经有了一定的修炼底子，可毕竟还没进入先天境界，
身体还是需要好好照顾的。

　　尤其是昨天不知道被那个在混沌鼎中受折磨的蠢货用那么大的肉棒蹂躏了多
长时间，但早饭和午饭肯定是错过了，看李建河从林若溪的别墅走出来的时间，
估计光顾着做爱，晚餐也没有吃，依照她的性格，早上肯定是要准时到公司的，
哪有吃早餐的时间。

　　杨辰不得不佩服自己，真是对女人越来越细心了，做什么事都能想到自己的
女人。

　　且不说如今是要让妻子消气，不论如何，体贴点总是么错的，哪怕这个女人
确实做了对不起自己的事，在离婚之前，她依旧是自己的妻子。

　　从早饭摊上买了一堆东西后，杨辰径直来到玉蕾大厦总部，坐着电梯直上顶
楼。

　　出了电梯，刚要走去总裁办公室，前方助理办公室内，赵红燕正巧走了出来。

　　有阵子没见赵红燕，这女人倒也没什么变化，只是气质上比过往越发自信起
来，自然也就魅力平添几分。

　　赵红燕的手上还拎着一只早餐袋子，装着牛奶等各种食物，刚要开口，见到
来人是杨辰，赵红燕略微怯怯地缩了缩。

　　“哦……是你啊，我还以为是林总来了呢”。

　　两人自从发生了肉体上的关系，见面倒是越来越少，这么长时间不见，突然
在走廊孤男寡女地碰面，反倒尴尬起来。

　　杨辰也不好意思地道：“若溪呢，她还没来？”赵红燕腼腆笑着道：“你跟
林总发生什么了吗，为什么林总突然说搬了个住处，现在上班比以前晚了，因为
路程远。”“别提了”，杨辰也不想多说，家丑难言，“这是你给若溪准备的早
饭？”“嗯，林总让我准备的……”赵红燕不敢直视杨辰，面色红红地小声道。

　　被女人这么羞涩地看了两眼，杨辰忍不住咽了咽喉咙，氛围也太暧昧了，大
清早的，一个跟自己发生过关系的俏丽少妇，这么欲语还休的模样。

　　原本还可以简单说点寒暄的话，可偏偏又说不出口了。

　　之前几次见面，赵红燕还能跟自己显得较为正常地说话，可时间隔了久了，
自然而然的，一些原本压抑着的复杂感情因素，就显露出来了。

　　就在两人不知如何继续对话的时候，电梯门再度拉开，林若溪从里面缓步走
了出来。

　　拎着包包的女人刚一出电梯，迎面撞见熟悉的默默对立的一男一女，不由就
怔在了原地。

　　只是稍微瞥一眼赵红燕脸上的嫣红，根本不需要体会此刻走廊里的氛围，林
若溪就能意识到许多，不由的，原本面无表情的脸上，染了一层寒霜。

　　“林总，您来啦”，赵红燕则是像松了口气，迎上前去，将手上的早餐递到
林若溪面前，“您要我买的。”林若溪像是没看见杨辰，接过袋子，点了点头，
就直接朝办公室走去。

　　正要与杨辰错身而过的瞬间，杨辰赶紧拦着，咧嘴笑道：“若溪，我也买了，
你挑着吃一点吧。”林若溪在看到杨辰的瞬间，因为出轨而心中有鬼的她就感觉
子宫中的存在感并不是很强的精液此时的存在是如此的真实和沉重，引得子宫不
由自主的痉挛收缩，小穴中也不受控制的分泌出了不该分泌的淫水，很快就将覆
盖在小穴口上的蕾丝布料打湿。

　　而浸泡在装满浓稠精液中的肉丝玉足更是感觉短靴中的精液是如此的烫人，
把她的玉足泡得都有些发软，合脚的短靴此时却是如此的滑，让她连保持站姿都
有些困难。

　　为了不主杨辰发现自己现在淫荡的狼狈模样，林若溪下定决心将杨辰尽快赶
走，轻笑道：“你确定是给我买的？”杨辰一愣，“你这话什么意思。”“我看
红燕应该也还没吃，你就别为我破费了，你可以当我什么也没看到”，林若溪剜
了杨辰一眼，绕过了就要走，只是走路的姿势明显有些变形。

　　杨辰恍然明悟，顿时一口气从心口迸发出来，我还没有追究你收留“自杀”
的李建河而且还和他玩了受孕play和子宫爆浆的事，你反而来指责我和赵红燕的
事情，生气的大声道：“林若溪，你就是要跟我赌气，也不要太过分了！我才刚
到这里撞见红燕，你就算觉得我不是好东西，也不该这么说红燕！”林若溪猛一
转身，柳眉紧蹙，面含愠色地道：“我怎么跟你赌气了？你哪个字听出来了！？
你要不是心里有鬼，会这么激动吗！？”“我……”杨辰脸色不由涨红，怎么也
没想到，只是这么一件小事，会引出这样的争吵。

　　一面是对林若溪的疑心感到愤慨，可自己的确又跟赵红燕发生过关系，自己
要是全盘否认跟赵红燕没什么，又怎么对得起自己的良心，而且明明林若溪也做
了对不起自己的事，但是为了保全林若溪和自己的面子，他还不能将林若溪和李
建河出轨的事讲出来……

　　天人交战中，杨辰都不知道如何开口。

　　赵红燕也急了，忙上前解释道：“林总，您别误会，我只是刚碰见杨辰，他
是给您送早点来的，我跟他……真……真没什么的……”说着这话，赵红燕却是
低着头，眼圈有些发红。

　　杨辰看在眼里，不由一阵心疼，心一横，走上前去，拽起赵红燕的手，把手
上的早点全部交给她。

　　“拿着，既然某人不稀罕，总有人会稀罕”，杨辰也不管赵红燕推辞，愣是
塞了过去。

　　在林若溪冰寒彻骨的目光中，杨辰头也不回地转身走向电梯。

　　赵红燕满脸的愧疚之色，低声软语地道：“林总，您不要生杨总监的气了，
他真是给你带早餐来的。这些早餐是给您准备的，您拿着吧……”看了眼赵红燕
递过来的大袋子早餐，林若溪却是漠然地将手里的小袋早餐都一并递回给了赵红
燕。

　　“这些你都拿着吧，我今天没胃口。”说完，林若溪面色几分苍白地走回办
公室去……

　　赵红燕怔怔地站在原地，看着手上的两袋早餐，脑海里浮现适才杨辰交给自
己的一幕，却是出了神……

　　到了办公室，林若溪就将玉足从短靴中抽了出来，看着玉足上面沾满了浓稠
的浊白颜料，林若溪只感觉自己的玉足和子宫都热了起来，小穴中的淫水分泌的
更欢，赶快穿上鞋走到某个柜子前，取出一双黑色的高跟鞋准备换上。

　　但是当她准备换鞋的时候，心里突然想到：自己的脚上沾了这么多的精液，
就算是擦干净了，脚上的精液味道也会弄到新鞋上，而且柜子中的高跟鞋全是将
脚背露出一部分的样式，到时候自己丝足上的白斑肯定会引起别人的怀疑，而且
说不定连精液的味道也会传到别人的鼻子中，想到这里，林若溪放弃了换鞋的想
法，准备回家后好好清理一下脚上的精液味再换新鞋。

　　“红燕，通知XX部的X 部长，XX组的X 组长……到会议室开会。”不想被这
些事分心的林若溪让赵红燕叫相关人员来会议室开会。

　　当林若溪点到的人们到齐坐在会议室坐下后，林若溪开始了今天的会议内容：
“百年百货的收购已经完美解决，针对百年百货存在的弊端，我认为应该……”
林若溪一开始还能好好的讲会议内容，但是当人们将目光集中到她身上时，林若
溪就感觉这些人平时尊敬她的目光仿佛变得奇怪起来，林若溪只感觉这些开会的
人并不是因为自己在讲重要的会议内容而将目光投在自己身上，而是因为自己怀
了精子孕还穿着精鞋的事被他们发现了，才会将目光锁定在自己的身上。

　　这些人并不是在听她所讲的内容，而是在视奸她怀着精子孕的肚子下的子宫
还有浸泡在精液中的肉丝美足，想到这里，林若溪的呼吸都不由的有些急促起来，
子宫中传来一股股酥麻的感觉，小穴也感觉到无比的空虚，想要用什么东西堵上
才好。

　　林若溪在台上的语速越来越快，脸色越来越红，声音也不由的颤抖着，不少
人都发现了林若溪身体的不对，纷纷上前询问林若溪出了什么事，是不是感冒发
烧了，需不需要叫医生来。

　　林若溪调整了一下呼吸，对这些人说道：“我没什么事，可能是有些休息不
足，这两天百年百货的事耗费了不少精力，我想大家也和我一样累，大家都可以
坚持一下，我这个董事长也不可以偷懒，要不然谁给你们做榜样呢？”林若溪的
话鼓励了在场的所有人，这些人都劝林若溪就算是不看医生，也先休息一下，最
起码把精神养足了再说。

　　林若溪本来是想听从这些会的建议，回办公室休息一下，但是林若溪马上就
想到，如果会议就这样被迫中断，不等于是被李建河留下的这些精液打败了吗？

　　想到这里，林若溪拒绝了这些人的要求，开口说道：“那我就在这里休息一
下好了，我要讲的内容说完了，关于百年百货大家有什么想法都可以说一下。”
林若溪讲完，就回到了坐位上，当肥美的阴户与凳子接触的一瞬间，阴户上传来
的一阵酸麻让她忍不住轻颤了一下。

　　其中一个人站起来说道：“我认为百年百货会走到今天这种局面，它的战略
失误最最主要的一点……”这个人讲完后，另一个人站起来说道：“我认为百年
百货今天这种局面是他的管理层混乱导致的……”……

　　会议室中的人纷纷发言表达自己的看法，并且每个人在发言结束后都向面色
潮红的林若溪看去，想要知道林若溪的态度。

　　而林若溪每次被这些人看，都有一种秘密被看破的感觉，当几个人开始各持
己见争论不休的时候，林若溪终于受不了身体的异样，站起来说了句“今天的会
议先到这里”后，就回到了自己的办公室。

　　回到办公室的林若溪脱离了众人的视线，那种被视奸的感觉终于消退了一些，
但与此同时，感觉私处有些凉凉的，伸手去摸了一下，才发觉内裤不知道什么时
候已经湿透了，手指不小心碰到了阴唇，就让林若溪忍不住发出一声娇吟。

　　这样的反应让林若溪又羞又怕，赶快向自己的办公桌走去，当她走到桌角的
时候，心烦意乱的她没有保持好平衡，惊呼一声像前扑倒，幸好被办公桌撑住了
身体，才避免了摔倒这种有损形象的事。

　　而反应过来的林若溪刚想离开办公桌，才发觉办公桌的桌角顶到的位置正是
她的私处，刚刚因为紧张的关系没有注意到这点，此时看到桌角顶到的位置，林
若溪只感觉被桌色顶着的私处一阵酸麻的快感游过全身，让她忍不住一阵轻颤，
忍不住将私处顶在桌角，摇晃着身体让桌色摩擦起外阴，让一阵阵快乐的电流走
遍全身，而她也忍不住发出一声声低沉的娇吟声，尽管知道这样做是不对的，但
是这样摩擦产生的快感让她沉迷其中，难以抗拒。

　　正在林若溪渐入佳境的时候，敲门的声音将她从情欲唤醒，想到自己刚才做
的事情，林若溪忍不住俏脸通红，同时有些警觉的问道：“谁啊？什么事？”门
外传来的赵红燕的声音：“林董，我可以进来吗？”听到是赵红燕，林若溪松了
口气，坐回到了老板椅中说道：“红燕吗？进来吧。”赵红燕进门后，有些担心
的看着林若溪说道：“林董，刚才在会议室看您好像不太舒服，要不要去医院看
一下？”林若溪摇了摇头说道：“就是这两天没休息好，再加上百年百货这事本
来就麻烦，听他们一讨论就烦的不行，让我自己安静一会儿就没事了，红燕，有
什么事吗？”赵红燕说道：“就是担心您的身体情况，看来并没有什么大碍，那
您好好休息一下吧。”赵红燕说完就退了出去。

　　而秘密没有被撞破的林若溪不由的松了口气，趴在了桌上，当她望向刚刚用
来按摩私处的桌角时，才发现桌角上有一层水渍，林若溪俏俏的将职业套装的裙
子掀开，看到小穴中分泌出的神秘液体不仅将蕾丝内裤打湿，而且连裤袜也湿透
了，但是一股腥臭的味道让林若溪感觉到了不对，赶快跑进了卫生间里。

　　当林若溪将裤袜和蕾丝内裤一并褪下后，就看到黑色的蕾丝内裤中央，除了
一片湿迹外，还有一小片白色的浓稠精浆散发着刺鼻的腥臭，林若溪哪能不知道
这是什么东西，肯定是子宫中的精液流出来了，怪不得刚才小穴那么难受，敏感
的阴道嫩肉被精液泡着，不难受才怪。

　　看到精液从小穴中流出，林若溪再次用手使劲按起了自己的肚子，想将子宫
中的精液挤出来，但却没有一点作用，肚子被按疼了不说，子宫中的精液一点也
没流出来，这让林若溪又急又气，那个男人不仅欺负了自己，连留下的东西也要
欺负自己。

　　接下来的时间里，林若溪的子宫中时不时就悄悄的流出一些浓稠的精浆炙热
的燃烧着林若溪娇嫩紧窄的小穴嫩肉，并且将她的蕾丝小内裤和肉色丝袜弄湿，
而且还将她的情欲挑起却又无法发泄，直到下班回到家中，林若溪感觉体内的欲
火已经要将她整个人燃烧起来了，要不是体内还有别的男人的精液，林若溪肯定
会向杨辰服软，然后将自己这被欲火熊熊燃烧的身子任由他蹂躏。

　　回到家中的林若溪像往常一样先进浴室洗澡，只是这回进入浴室，林若溪想
到的并不是热水浇在身上的舒适，而是昨天在这里同李建河进行的激烈的交合，
还有怀精子孕洗精子浴的淫靡场景，林若溪赶快摇了摇头将那些画面驱逐出脑海，
调好水温后站在了喷头下方，用热水洗去一天的疲惫的铅华，还有小穴口处再次
流出的少许精液。

　　虽然热水洗去了林若溪身上的铅华与疲惫，但却无法浇灭林若溪身上高涨的
情欲，而且淋浴的温度让林若溪再度回想起了昨晚被李建河用浓稠的精浆把她变
成了一个精液雪人的情景，让林若溪更是难过，草草的打了下浴液，就结束了本
该很长时间的沐浴，走到洗漱台的镜子前用吹风机吹起自己的头发来。

　　吹干头发后，林若溪将准备好的浴巾围上准备回屋换上睡衣，但是浴室门口
废纸篓中的塑料袋引起了她的注意，在她的印象中，浴室的这个废纸篓只是装一
些洗浴用品的包装用的，怎么会有塑料袋的存在，于是将废纸篓中的塑料袋拿了
出来，当她将塑料袋打开的时候，里面的东西让她的脸一下子红了起来。

　　林若溪在打开袋子的一瞬间就闻到了熟悉的腥臭味道，那一团浆糊似的东西
林若溪一下就认出了这东西是她早上脱下的黑丝裤袜，只是这黑丝裤袜昨天穿在
她身上洗了四次精子浴，堆了一次精液雪人，这双黑丝已经看不出一点黑色，完
全变成了一双白丝，而且还裹着一层厚厚的浓稠精浆。

　　林若溪并没有第一时间将这双被精液污染的丝袜第一时间扔掉，而是愣愣的
看着这团浆糊一样的丝袜，咬着嘴唇，眼中不时闪过一丝挣扎的神色，时不时的
摇摇头，想要转过身去，但又将目光重新投向那双沾满精浆的丝袜，最后林若溪
的眼中闪过一道坚定的神色，在心里说道：这是最后一次了。

　　在心里说完这句话后，林若溪竟然从塑料袋中将沾满浓稠精浆的丝袜拿了出
来，并且坐在凳子上，将这双布满浊白污秽的腥臭精浆的丝袜慢慢穿回到了身上，
随着这双白丝精袜一点点的向上提起将林若溪修长笔直的美腿覆盖，林若溪就感
觉到被包裹的地方传来一阵湿黏的触觉，但这并不能让林若溪将裤袜向上提的动
作停止，林若溪那干净爽滑的美腿就一点点随着裤袜的上提而没入白浊的精液丝
袜中，当林若溪手中的白丝精裤的腰线提到纤腰，林若溪终于穿好了这双本该被
丢掉的白丝精袜。

　　林若溪看着包裹在精液丝袜中的修长美腿，只感觉自己的美腿又找回了昨天
那种被精液浸泡美腿的感觉，不论是性感挺翘的美臀还是笔直圆润的修长美腿，
都感觉到了一股强烈的热意燃烧着，好不容易清理干净的玉体变成了腥臭的白浊
精液丝袜腿，而且林若溪找到了丢在浴室中被精液毁掉的那双尖头高跟鞋，将在
精液中泡了一天的玉足踩进了昨天穿过的精液高跟中，又一次从高跟鞋中挤出了
大量白浊的精浆。

　　林若溪就这样穿着精丝和精鞋走进了二楼的卧室，找到了那天装在包包中忘
记扔掉的自慰棒，打开开关后，躺在床上用另一只手将小穴口的两片粉嫩的小阴
唇分开，将嗡嗡震动的自尉棒顶在了小穴口，强烈的震动让林若溪忍不住娇吟起
来，握着自慰棒的手也同时用力，但却没有将自慰棒塞进小穴中，林若溪的小穴
本来就紧窄万分，又被助孕药进行了缩阴，还被精液浸泡了一整天，更是紧窄的
连针都难以穿过，更何况是连一点润滑剂都没有的自慰棒。

　　自慰棒无法进入小穴中，林若溪急的有些想哭，她现在情欲高涨，却只能隔
靴挠痒，别提多难受了，忍不住在床上扭动起身体来，扭动身体的时候，林若溪
感觉碰到了一个凉凉的软物，当她睁开眼看清是什么东西时，眼前忍不住一亮。

　　她碰到的东西正是昨天李建河射在避孕套中的精液，因为怕弄脏床单，林若
溪还将套子的口给封死了，想到昨天李建河就是将精液射进自己的小穴中当润滑
剂，林若溪也有了想法，她拿起一只装了足有一百毫升的避孕套，虽然没有丝袜
腿上的精液黏稠，但润滑效果应该会更好，用剪子将打的结剪掉后，林若溪将避
孕套的套口对准了紧窄的小穴，但是当要将套口塞进小穴的时候，林若溪迟疑了，
真的要把精液灌进小穴中吗？这可是自己用精液玷污自己啊。

　　但是这种天人交战并没有进行多长时间，被欲火所吞噬的林若溪将避孕套的
口深深的塞进了她的小穴并夹紧，然后用手指捏着避孕套将里面的精液一点点慢
慢捋进了小穴中，直到避孕套从白浊的圆柱形变成了透明的扁片子，林若溪才将
避孕套丢到了一边，拿起另一只避孕套剪开，将里面的精液倒在了自慰棒上。

　　凉凉的精液让林若溪感觉到无比刺激，让林若溪忍不住发出娇吟，顶在小穴
口嫩肉上不住震动的自慰棒震动按摩，让林若溪握着自慰棒的手忍不住一用力，
有了精液的润滑，自尉棒终于顶开了林若溪娇嫩的小穴口，插进了阴道中，旋转
震动着按摩着阴道膣壁上的每一寸嫩肉。

　　“啊啊啊啊啊……好刺激……哦哦……好怪……舒服……”林若溪回想着上
次看到赵红燕在办公室自慰的样子，手里握着自慰棒前前后后的在小穴中插抽不
停，将一股股精液与淫水混合成的半透明液体带出小穴外。

　　而林若溪的另一只手也无师自通的握住了胸口前那对丰满雪白的高耸玉乳中
的一只，没有规律的顺时针逆时针旋转揉捏着，想到昨天自己的这对玉乳在精液
中泡过一次，林若溪又剪开一个装了有半斤精液的避孕套，将里面的精液浇在了
丰满雪白的美乳上，给自己戴了一个精液胸罩，还用玉手将上面的精液涂开。

　　“啊啊啊啊……来了……来了……来了啊……啊啊啊……”林若溪的在床上
的玉体颤抖着，猛的一挺腰，在空中僵住了几秒钟，然后重重的软倒在床上，插
着自慰棒的小穴外的大小阴唇也不停的痉挛收缩着，显然是达到了高潮。

　　虽然达到了高潮，可是林若溪的欲火并没有退去，反而是烧的更加旺盛，没
有男人往她的花心射精，很难到达那种绝顶的让子宫喷精的高潮。

　　欲望没有满足的林若溪很快就想起了她那天看到的自慰棒上的特殊功能——
加热与射精，这个自慰棒之所以这么贵，是因为这个自慰棒中间设置了精液仓，
让女性可以体会被内射的快感，随自慰棒送了仿制精液，只要将仿制精液装进精
液仓，自慰棒就会在工作时将灌入里面的液体加热，当女性想要体会内射的快感
时，按某个按钮就可以。

　　林若溪按照回想的说明书内容查找，果然在手柄处找到了精液仓的位置并拧
开，仿制精液林若溪并没有，真正的男汁却有不少，林若溪将最后一个避孕套剪
开，将里面的精液尽数倒进了精液仓中。

　　自慰棒检测到了精液仓有液体注入，开启了加热模式，很快自慰棒就开始发
烫，将正在用自慰棒抽插小穴的林若溪烫得娇吟不断，大小阴唇更是不停的夹着
自慰棒痉挛个不停，但却无法让林若溪停止握着自慰棒的手来回插送自己的小穴，
很快就迎来了第二次高潮。

　　只见林若溪再度猛地在床上挺起了玉体，用肩膀和玉足将小穴撑起在了半空
僵硬的颤抖着，子宫中流出一股阴精浇在了自慰棒上，林若溪也按了一下射精的
按钮，只见自慰棒前端的小孔像真的肉棒一样，一股股的将精液仓里的液体注入
了林若溪的小穴中，顺着打开了一些的子宫颈直接喷进了子宫中，打在了娇嫩的
子宫壁上。

　　娇嫩至极的子宫受到滚烫的精液的刺激，一阵强烈的痉挛与收缩，一股阴精
夹带着精液从子宫中被挤出，林若溪本就在半空中颤抖着高潮的小穴终于迎来了
绝顶的高潮，插在小穴中的自慰棒直接被一股浊白的液体给喷了出去，而林若溪
也发出一声满足的尖叫，“啊”的一声穿着满是白浊的精袜与精鞋昏倒在了床上。

　　第二天一早，林若溪在浴室中将一身的精液与怪味洗去，正准备穿上内衣时，
就感觉子宫中一阵痉挛紧缩，有什么东西流了出来，紧接着小穴中一阵酥痒，一
股浓稠的白浊腥臭液体不按控制的从林若溪粉嫩的小穴中流了出来，挂在了肥美
的阴户上，李建河射进她子宫中的精液昨天的自慰不仅没有清理干净，反而还多
了一些。

　　林若溪看着挂满精液的阴户皱着眉，忽然看到了那双已经成了精液硬块的黑
丝裤袜，林若溪仔细的将这双布满精斑的黑丝裤袜折成了一个卫生巾大小的见方，
然后穿上内裤，将这双精袜垫在了内裤与小穴中央的位置，当那双满是精液的黑
丝裤袜贴上挂着精液的阴户时，林若溪忍不住又是一声娇吟。然后穿好衣服，将
洁白光滑，没有一点死皮的纤美嫩足赤裸的踩进了昨天满是精液的短靴中……

补个后记：开车行驶在上班路上的林若溪感受着子宫中被精液熨烫的温暖和玉足
泡在精液中的舒适，忍不住想到这种偷情的日子并不是她想要的生活，和李建河
这荒唐的几天随着李建河的离开永远的当成一个秘密保留在自己的内心深处，想
要精液的话，自己的正牌老公那里也有很多，虽然比不上李建河，但也非常可观
，而且还不用提心吊胆的担心被人发现了怎么办，离开家这么长时间，也是时候
回家去看看蓝蓝过的怎么样了，现在自己该想想怎么给杨辰一个台阶下了，毕竟
自己在他不知道的情况下给他带了那么大的一顶绿帽子……
只可惜林若溪并不知道，她与李建河的那点事早就被杨辰尽收眼底了……
