我的护士女友

作者：xyzycs11

第一章：实习带来的变故

　　清凉的夜，身边传来女友清幽的体香。她的上衣早已经被拉开，纯白色的文
胸被扔在床边，露出她浑圆雪白的胸部，可爱的小乳头悄然挺立，在空气中微微
颤抖。

　　她跪在我身前，右手轻轻握着我的肉棒，生涩地动作着，清澈的眼睛不时看
向被她握住的东西，更多的时间却是在看着我，眼神是那样清澈。

　　“是这样么？”

　　我看向眼前的电脑屏幕，屏幕里那美女护士的右手也在努力地为病人上下不
停地抽动。我无力回答，因为我的心跳是那么快，那么激烈。这毕竟是我第一次
享受这样的服务！这得让我从头说起。

　　我是一个三流大学的大四学生，而我的女友，是某个医科大学护理系的，也
是大四学生。我们从高中开始恋爱，并约定考上同一所城市的大学，之后又同城
相恋了三年多，直到现在。临近毕业，我们都要外出实习，她在某省级医院实习
当护士，而我则是在某小广告公司接单子做广告方案，所以便一起在外租了房子
并住到了一起。

　　虽是住到了一起，可是因为她的纯洁和矜持，谈了那么多年恋爱，我们最亲
密的接触却只有牵手、拥抱、接吻，即使睡同一张床也不能有逾越，每天只能隔
着衣服乱摸的我，那种辛酸有谁能体会啊……这种悲催的状况一直维持到今天才
被打破。

　　今天晚饭后，爱好学习的她，照常拿出课本在电脑桌前复习护理要点，并和
我说起白天在医院的工作。

　　“今天我被调到了头等单人病房做护理。”

　　“今天？这么快，才刚过一个月呢！我们家小婕果然是最出色的。”我说。
婕是她的名字，这名字就像她本人那么温柔。

　　她微笑着轻轻摇摇头，说：“我不过是将书里的要点记得比较清楚而已。”

　　我知道没有她说的那么简单，头等病房的费用更高，因此就需要有护士专门
负责这一个病房，因此，专门负责这个病房的护士的工作量会降低很多。所以一
个实习护士能调到头等病房是要经过很辛苦的努力的，更何况是单人病房。

　　我忽然想起当初她课本上的某一段，于是就问了句：“不会是泌尿科的护理
吧？”她愣了一下，转过脸咬了咬嘴唇，看着我点点头：“嗯。”

　　我有些傻眼，不会那么巧吧？！心里有股莫名的火冒了上来，想都没想就问
她：“那个病房里的病人是男的还是女的？”

　　“男的。”

　　这回我真的傻了，急忙接着问：“那你碰过他那里了？”

　　“是……可他是病人，照顾病人是我们护士的职责，我也只是帮他清理身体
而已。”女友的声音越来越小，到最后我都快听不清她在说什么了。

　　我也不知道为什么会那么火大，毕竟当初就有了解过她的专业，知道这是无
法避免的。可是理解归理解，凭什么一个陌生人就能享受到我漂亮女友的专门照
顾，我高中谈到现在却只能靠自己的左右手？！

　　“问题是你都没碰过我那里吧，凭什么第一次要给别人？”

　　听到“第一次”这个词，她也慌了神，她知道我介意这个：“对不起，是我
不好。”

　　看着她低下头楚楚可怜的样子，我心里的火降下去了一些。看着没换下护士
服的她，我不由叹了口气：“那你今晚也要帮我摸那里，直到我满意才行。”

　　“可那是照顾病……”

　　“我没那些陌生人重要对吧？！”

　　“在我心里你是最重要的！我听话，你不要生气了。”

　　“那要看今晚你能不能让我消气！”

　　因为白天的事，让我心里窝了一团火，女友害怕我生气，所以发展到现在这
状况似乎就顺理成章了。由于女友从小在家里就是个听话的乖乖女，所以今晚让
她帮我打手枪她居然完全不懂，所以当然免不得要借鉴一下岛国的爱情动作片。
在选片的时候，看着没有换下护士服的女友，我情不自禁地选了护士题材的。

　　“看看吧，看看别的护士是怎么照顾人的，你跟着学好了。”

　　“哦，我会尽力的……”女友静静站在我身边，一脸温顺地看着电脑屏幕。
不多时，电脑屏幕里的美女护士便脱下了病人的裤子，打起了手枪。

　　我示意女友照做，只见女友走到我身前，缓缓蹲下，准备像屏幕里那样帮我
脱下裤子，“你看人家都是跪着的，你也要一样才对吧？”我说。她没答话，只
是回头看了一眼电脑屏幕，然后便顺从地跪了下来。

　　当内裤被女友脱下的瞬间，我早已挺立多时的肉棒便弹了出来，打到女友清
纯的素颜上，把女友吓了一跳。

　　“怎么样，大么？”

　　“应该……很大吧，我不太清楚……”女友似乎不知道要怎么回答。

　　也对，她除了课本上那些图例以外，就没见过类似的东西了，即使是实习的
头一个月那么艰苦，也只是在普通病房做体力活而已，根本没有碰到要照顾泌尿
科的病人，除了今天……

　　一想到女友那纯洁的手还没摸过我的肉棒就先被别的男人的肉棒给污染过，
我火大了！怒气之下，我一把抓过女友的手就往我的胯下扯：“那个病人的和我
的肉棒，哪个的更大？！”

　　“你的，你的比他大好多的……不要生气了，好么？”女友说着，手里也不
敢怠慢，连忙抓住我的肉棒轻轻套弄起来。

　　女友的手刚一接触，肉棒上就传来了冰凉的触感。看着女友嫩白修长的手指
握在我涨得通红的肉棒上，我突然有种像是在梦中的感觉。这是我的肉棒第一次
直接地、没有阻隔地接触到女友的身体。

　　“这个叫肉棒，听到了没有？”

　　“哦，听到了。”听到我的语气有所缓和，女友松了口气。

　　“那你告诉我，谁的肉棒更大？你喜欢谁的肉棒？”

　　“是我亲爱老公的肉棒更大，我喜欢老公的肉棒。”

　　看来女友为了讨好我，连平时最亲密的称呼都用了出来。与此同时，雪白的
双手握着那凶巴巴的肉棒，开始轻轻的套弄起来。女友就只是这样轻轻的不断套
弄，我的肉棒也越挺越高，马眼也不断有黏液一滴一滴的流出来。

　　我再也站不住，一屁股坐在身旁的椅子上，侧对着电脑。女友转过身仍跪在
我面前套弄着，只要侧过脸就能看到电脑屏幕。我伸手一把拉开了她的领口，随
手把她护士服腰部以上的扣子全部解开，并示意她像屏幕里那样把内衣脱掉。或
许是有片里的女护士起了示范作用，女友犹豫了一下也就顺从了我的要求。

　　随着她的内衣被脱下，一对白花花、跳跃着的乳峰诱人地弹跳出来，完美地
呈现在我面前，粉红色的乳头在乳晕中间娇嫩地挺立。我的灵魂火热起来，右手
不受控制地自动伸了过去，握住了那雪白圆润的软肉不断蹂躏。

　　女友身材比较消瘦，但胸部却达到了Ｄ罩杯，配上略微束身的白色护士服，
让她散发出一种特殊的清纯气质。女友一边辛苦地套弄着，一边看向显示屏，此
时影片里美女护士的乳头被病人肆意地玩弄着，已经看过几遍的我，知道接下来
快要上演口交的精彩节目了。

　　“亲爱的，为什么那个护士帮病人护理的时候还要把衣服脱了？”

　　面对女友的突然发问，我再次傻眼。我总不能说这都是假的吧？因为剧情需
要？如果这样说，我接下来还怎么能顺着剧情诱骗女友帮我口交？

　　“看到标题上那些日文吗？那个病人得了射精障碍症，无法射精的话，病人
就不能有后代了，对吧？护士为了让他病情好转，要用这样的办法刺激他射精。
你看，他的肉棒是不是看起来比较软？这样的刺激不够的话，护士还会用别的办
法把精液吸出来。”

　　“听起来像勃起障碍（就是俗称的阳痿），我……唔……”这么破烂的借口
也只有无比信任我的婕才会相信了。

　　为了堵住她接下来有可能提出更多我没办法回答的问题，我只好把肉棒塞到
她的嘴里。肉棒突然被塞到嘴里让女友受到了不小的惊吓，但她却也没有反抗，
因为屏幕里的女护士已经开始为病人口交了。

　　“用力吸，不要让牙齿碰到肉棒，就把我当成那个病人那样护理。”

　　在我把肉棒插入女友嘴里的一刹那，我感觉到女友纯洁的气息传到我肮脏的
肉棒上，柔软的触感，随着女友相片里的护士那样前后晃动脑袋，女友粉嫩的嘴
唇慢慢从龟头移动到肉棒中部，然后整个肉棒就被柔软的触感包围住，舌头时不
时碰到马眼，带出污秽黏稠的液体，然后被女友不断吞入喉中。

　　这就是口交……虽然女友的动作是那么生涩，可我觉得我的内脏都要被女友
从那里吸出来一样，无法克制的快感，让我不自觉的轻轻叫了出来：“唔……好
爽……”

　　看到女友这么辛苦的画面，却让我的性欲更加高涨，心中有一股凌虐的本能
逐渐升起。我开始抽动起来，肉棒在女友的嘴里不断深入，直到她承受不住，纯
洁的脸开始通红，喉咙不断收缩想要把入侵的异物排挤出去。随着我连续几次缓
慢而深入的抽插，让女友的喉咙受尽刺激。

　　女友的口水没办法咽下，想咳嗽却被堵住了嘴……最后口水从嘴角溢出，慢
慢滴落到雪白的乳房甚至粉嫩的乳头上。我看到这淫靡的画面，看着女友痛苦的
表情，我的阴茎不断地出现和消失在女友嘴巴里面，不断吞吐我肮脏的肉棒。我
再也控制不住自己的兽欲，右手狠狠抓住女友的头发，开始大力地抽插起来。

　　越来越多的唾液滴落到女友的乳房、大腿，甚至地板上，我的左手捏住女友
的乳头狠狠地捏着，用力地扯动起来。就这样不知道过了多久，女友的脸庞已经
涨得通红，被捏住的乳头也微微红肿，我再也克制不住，下体传来一阵深入骨髓
的快感。

　　“我要射了！”随着一阵大力抽插，我的精液终于在女友的嘴里爆发出来。
当我松开女友的时候，她使劲地咳了起来，那声音咳得撕心裂肺，不断有口水混
着精液从女友口中被地心引力拉长、滴落……

　　咳了几分钟，直到差点把嗓子咳哑之后，咳嗽声才终于停了下来。女友在停
下之后再也没有力气做别的动作，很没形象地躺在地上喘息，任由雪白的乳房被
地面弄脏……我忙到快凌晨才把该收拾的收拾干净。

　　当女友洗完澡，裸着身体躺在我身边抱着我的手入睡时，我再也忍不住了：
“婕，我爱你！晚安……”昏睡中，似乎感觉到我被抱得更紧了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　阳光从窗外透过窗帘，投射到房间里，我被窗外人来人往的嘈杂声吵醒，不
由地想捂住耳朵，想要有所动作的右手感受到了重量，看着紧紧搂住我右手的女
友，我逐渐清醒过来，回忆起昨晚的疯狂。

　　仗着实习问题做借口而爆发的我，终于在昨晚取得突破性进展，不仅让女友
给我打手枪，甚至还顺势要求口交并最终能射到她的嘴里。我终于在她体内留下
了属于我的气息，这让我无比兴奋，而且女友也不再排斥在我眼前裸露身体，女
友洗完澡后没有穿上睡衣就证明了这一点。这样一想，昨晚似乎赚翻了。

　　盖着的薄毯早已被踢到一边，光线投射在女友赤裸的身体上，勾勒出一条诱
人的弧线。她侧身躺在我身边，双手紧紧搂住我的右手，微微低垂的头靠在我的
臂膀右侧，圆润的乳房因为手臂的挤压，现出一条深不可测的深沟。

　　光线把整个房间染成了温暖的色调，女友的身体在光线的渲染下，显示出像
暖玉一样的质感，光滑而又温润。这样的画面让我心里一阵火热，我不禁侧过
身体，让自己面向女友，左手则不规矩地伸向女友胸前，柔软的触感让我有些失
神，想起当初热恋时，有几次在热吻后想要趁机把手伸到女友的内衣里，结果却
总是被她坚定地拒绝，看着她坚定中略带悲伤的眼神，我总会不忍心继续。

　　我是那么爱她，当初高中时为了她，我从一个年级倒数、每天只想着如何偷
跑出去上网的劣等生，在高考前努力爬到了年级百名之内。因为我爱她，我害怕
被她看不起，我害怕以后找不到好的工作，没有足够的经济基础来给她幸福，甚
至害怕高考后不能考到和她同样的城市，不能再见到她。

　　其实，我最害怕的是失去她，我不能承受那样的结果，恐惧逼迫我必须作出
改变。因为爱她，所以不愿意强迫她。为了爱情，我可以等待……而她，其实并
不知道为什么要拒绝，但总坚持抗拒那些她思想中认为是“不正经”的行为。例
如在别人面前裸露身体、被触摸胸部或生殖器、又或者看一些“不正经”的书或
者电影……而我可以和她接吻拥抱，只是因为她认为那是神圣的而幸福的，不是
什么不正经的行为，所以才不会拒绝。

　　好吧，小女生的逻辑你永远搞不懂。不是么？我曾问过她，到底什么叫“不
正经”，她们的课本上那些关于生殖的内容是不是也叫“不正经”？可是连她自
己也说不清楚这个说法的定义，只是模糊的形容着。

　　她不知道为什么要坚持，也不清楚所坚持信念的具体定义，只是在盲目地相
信那是正确的，她必须这么做。而有趣的是，她们课本上的内容，不管是不是比
所谓“不正经”的书刊更露骨，她也能认真地看下去，而不会因此有任何异常。

　　想起当初高中时的那一节关于生殖繁衍内容的生物课，当老师在上面对着图
例进行讲解时，班里的大多数女生都害羞或者假装害羞地撇过脸，而她却认真地
盯着讲台白板上的电子投影，一脸清纯。

　　或许她真的可以把课本和性区别开吧，反正我做不到。因为我是男人，因为
我有欲望，所以只要有机会，并且没有任何不良后果的情况下，我不介意把我那
可爱的女友整个吃掉，就像昨晚那样。

　　我昨晚似乎有一些过份了，因为到最后我完全没有考虑女友的感受，完全像
野兽一样在她嘴里狠狠地发泄着欲望，到最后差点让女友窒息。事后虽然她没有
任何责怪的意思，但不代表那就叫做所谓的“没有不良”后果，想到如果婕窒息
所带来的结果，我不禁一阵后怕，幸亏没出意外让她有所损伤，不然后果……想
到这，我背后一阵冷汗。

　　望着她仍在沉睡的脸庞，我忍不住吻了下去。我能感受到她对我的爱，她爱
我，所以信任我对她所做的一切。

　　轻轻亲吻着她的嘴唇，不规矩的左手顺着她身前的曲线来回抚摸，当每次指
尖拂过她的乳头，就会让她的呼吸更急促一些。感受到她温暖的气息带着她发间
的独特幽香传过来，我的舌头缓缓撬开她微张的小嘴，左手则开始轻轻玩弄她的
乳头。

　　昨晚被蹂躏的那只小乳头已经看不出有任何不适的样子，现在正静静地俏立
着等待着我手指的肆意玩弄。想起昨晚的快感，我的手指慢慢收紧，不怎么用力
的捏了一下，似乎没有任何动静，女友仍安然地睡着。

　　感受着舌尖和女友舌头轻轻触碰的快感，我再也不满足于让左手止步于上半
身，左手慢慢下滑，越过平川，到达一片萋萋草地。女友的阴毛不算太长，疏密
有秩地排列在两腿间，掩护着女友那未被人侵犯过的洞口。

　　当手指触碰到女友的肉穴时，我的肉棒终于不甘寂寞地竖了起来，挺入女友
夹着的两腿之间，和肉穴只隔着我的左手。女友的肉穴紧紧闭合著，没有像色情
小说里描述的那样轻轻一碰就有水渗出来，指尖只感受到有一点点若有若无的潮
湿感，反倒是阴唇嫩滑柔软的触感让我心中一阵火热。我一直以为乳房才是女人
最柔软的部位，直到现在才知道错得离谱。

　　心中燃起的欲火让我的情绪开始有些冲动，肉棒膨胀到最大，想被肉体包裹
的欲望从肉棒直接传到脑海中。狂乱的情绪让我难以思考，轻吻的嘴唇慢慢加大
力度，开始用力地吮吸着女友口中的唾液，左手则握着坚挺的肉棒去寻找入口。

　　几次尝试插入失败让我急躁起来，左手干脆直接松开肉棒重新摸向女友的肉
穴，我要用手指替肉棒寻找入口！中指在肉穴外不安地滑动，时不时在某处用力
以试图插入，在我的不懈努力之下，终于中指指头插入了某个温暖紧窄的地方。
女友的肉穴真的很紧，中指只能勉强进入小半个指头，之后再怎么用力也无法寸
进，这让我无比焦躁。

　　当我的中指插入穴中的时候，伴随着她身体的一次轻颤，我粗鲁的动作终于
还是吵醒了女友。看着她朦胧的眼睛缓缓睁开，我的嘴用力吻在她的唇上，把我
嘴里的分泌的唾液向她的嘴里送去。刚刚醒来的她似乎还不太清楚状况，只是被
动地回应着我的舌头，并不停吞咽我送去的唾液。

　　享受着热吻的她，左手抵在我胸前，右手则用力地勾住我的后脑勺。我的右
手终于被解放，在右手被女友松开之后立刻伸向女友的乳头，用力地捏住玩弄。
感受到女友娇弱的乳头在我的蹂躏下慢慢挺立，我的左手继续刚才未完的征程。

　　“唔……”下体的异物感让女友彻底清醒，抵在我胸口的左手开始将我向外
推去，勾住我头部的右手也向下抓住我作恶的左手，头部则开始向后仰去：“不
要……不要这样……”女友软弱的抵抗让我更加兴奋，我奋力追逐着她诱人的红
唇，左手中指奋力抠弄。

　　“不要！你说过你爱我的……不能这样……我好难受……”

　　女友眼中的泪花终于让我清醒过来，“对不起……”我的中指被迫从女友的
肉穴里抽出：“婕，我爱你！”

　　在听到这句话后，女友的情绪稳定了下来，然后重新抱紧我，把头埋在我的
胸前：“我也爱你……”一时间，四周似乎安静了下来，除了我某个不听话的部
位还在抗议。

　　“婕，我很难受……”

　　“怎么了？”

　　我拉住她的右手，让她握住我仍然挺立着的肉棒：“你看这里这么硬，憋得
难受。”

　　看着脸上布满失落的我，她没有反应过来：“那……要怎么做？”

　　“像昨晚那样帮我弄出来。”

　　“真的很难受么？”女友一脸犹豫，一副怯生生的样子惹人怜爱。

　　看着她赤裸着身体露出这样的小女生神态，我的肉棒又涨大了一圈：“你说
过你爱我的，昨晚你还答应了我，要帮我弄到我满意为止。”

　　“哦，那我尽力。”

　　在我兴奋地平躺之后，女友爬起来跪坐在我的大腿上，将头慢慢低下，一口
含住了我暴涨的肉棒，然后慢慢地把龟头推进口腔深处，这温热的感觉真的太舒
服了！

　　“唔……嗯……”女友睁大眼睛，全身紧绷，两手无力地将肉棒向喉咙里推
送。我才注意到，女友似乎打算直接深喉！

　　呃……她不会理解错了吧？我只是打算让她帮我打打手枪，最多普通口交而
已，连口爆都没奢望，毕竟昨晚女友只是答应打手枪而已，后面的口交纯粹是我
半强迫半诱骗后才开始的，后面的情况更是超出了预计范围。不过现在看来，女
友的误会似乎对我有益无害，那么我就可以安心享受了。

　　一直向内突进的龟头触碰到了一处柔软的地方便再也进不去，喉咙的异物感
让女友有些痛苦，她的眉头皱了起来，喉咙不断蠕动着试图用吞咽的方式让肉棒
再进去一些。女友的双手不再握住我的肉棒，转而伸到我的大腿后面搂住我。她
不断蠕动的喉咙刺激着我的龟头，口腔里积累得越来越多的唾液让肉棒感受到无
与伦比的湿润和温暖。

　　再也忍不住坐起身子的我看着努力取悦着我的女友，心里一阵温暖，“婕，
不一定要插到喉咙里的，这样已经很舒服了。现在用舌头舔一下尿道口。”我开
始有意识地在话里使用那些书面用语，让我的话对女友有更多的说服力。

　　“唔……嗯……”马眼传来的一阵阵刺激和女友温顺听话的态度让我无比兴
奋，我开始有点后悔当初为什么没想到要给她看那些妇科医生写的性保健知识之
类的玩意，而是不住地给她介绍那些“不正经”的Ｈ小说，我到现在才知道自己
低估了书本对她的影响。

　　想想也是，你能期望一个只知道好好学习天天向上，每天就喜欢泡图书馆的
乖乖女会接受色情小说对性的描述么？还不如让她看那些狗屁专家写的通篇书面
化词句的乏味文章。我一阵懊恼，当初如果脑子开窍能想到这个问题的话，说不
定现在女友都可以很认真地和我用身体探讨人类繁衍的重要性和可行性了！

　　一想到女友可能会一脸虔诚地用母狗的姿势趴在地上，然后让我“用阴茎插
入她的女性生殖器并最终射精”，我就一阵兴奋。

　　“婕，除了尿道口，还可以用舌头围绕海绵体转圈，然后刺激冠状沟，眼睛
看着我。”我站了起来，我喜欢看女友跪在我面前的样子。感受着龟头再次传来
一阵阵刺激，我觉得像是在做梦一样。

　　女友的表情很认真，虽然时不时从嘴边漏出的唾液滴落下去的样子看起来很
淫荡，但她看向我的清澈眼神是那么清纯。

　　此时外面的太阳已经彻底散放出耀眼的光芒，透过窗帘投射在女友身上，这
一刻，女友像一名纯洁的赤裸天使。受到莫名刺激的我，再也忍不住想要凌辱女
友的欲望。

　　“滋……滋……啾……”当我把湿淋淋的肉棒从女友的嘴里抽出时，肉棒和
嘴唇摩擦发出诱人的水声。

　　看着女友不解的眼神，我提出了新的要求：“婕，张嘴，把舌头伸出来。”
我的手握住肉棒对准女友的嘴开始快速套弄，另一只手捏住女友伸出的舌头肆意
玩弄。舌头被捏住无法闭嘴、无法吞咽，只能任由唾液从嘴角流出，划过女友光
滑的下巴，最终在我的控制下大多数滴落到了女友翘挺的乳房上，看着女友狼狈
的样子我一阵快意。

　　承受了无数刺激的肉棒在快速的套弄下终于爆发，喷射出的精液不断在女友
脸上、嘴里、下巴、舌头甚至雪白的乳房上留下痕迹。长时间的刺激使射出的精
液量特别大，女友的脸像是被抹上了一层浆糊，精液慢慢从脸上滑向下巴，最后
追寻着唾液的痕迹落向胸部。

　　当我的手从女友的舌头上放开后，看到女友不断地吞咽嘴里的混合物，并大
口地喘着气，女友快被我乱来的行为给憋坏了。

　　射完精液的我心里一阵舒畅，把还未完全软下去的肉棒送到她嘴边：“精液
除了有少量的脱氧核糖核酸以外，大部份物质都是果胶，果胶中的果糖和胶质可
以美容，不要浪费哦！”享受着女友的事后服务之后，看着她一点一点的把脸上
和身上的精液刮下来舔到嘴里吞下。

　　“吃完了……”

　　“乖，累了没有？”

　　听到我说完这句话后，她静静地看着我：“还生气么？”

　　“不生气了，你那么听话，我怎么舍得生气。”

　　她终于微笑起来，刚才因为窒息而溢出的那点点泪痕还挂在眼角，清澈的眼
神却写满了温柔。

　　女友的身体向我靠过来在我面前跪坐着，然后抓住我的右手引向她的心口：
“亲爱的，我爱你……”

　　“我也爱你。”

　　我的手心能够清晰地感受到，女友的心脏在快速地跳动着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　甜蜜的时间总会过得飞快，距离上次的事已经过了一个多星期，那一夜和次
日清晨的事，让我和女友之间的相处方式有了巨大的改变。经过了那一次，女友
似乎不再抗拒她对我肉棒的直接接触，而我也终于找到了突破口，相信应该可以
让我有更多的进展。

　　不知道是不是实习工作的缘故，女友在真正接触到男性赤裸的下体后，展现
出了良好的适应性。当初实习之前连让她隔着裤子抚摸我的下体都不愿意，转变
成了现在已经可以很自然地为我打手枪甚至口交。

　　当然这也和那一夜有着密不可分的关系，毕竟那时候为了平息我的怒火，连
口爆都心甘情愿地接受了，之后现在最多等于重复当初的行为而已，也没理由拒
绝吧！

　　而那次之后我也没有闲着，我费劲心思找来各种从医学角度来阐述性接触合
理性的文章，给女友恶补她们课本上没有的那些东西，给她灌输“合理的性接触
有益身心健康”这样的意识。

　　那些文章写得头头是道、引经据典，甚至配有不少人体结构图，看上去和课
本上的东西一样枯燥无味。但正是这样，反而让女友很轻易地接受了，甚至还像
上课一样做了好多笔记……好吧，我只能再次感叹，优等生的心思真难懂。

　　这一大堆的事情综合起来的结果就是，我们之间的亲密接触在女友心里终于
被合理化了，现在只要我有需要，就可以随时享受女友的温柔服务。相比当初即
使睡一张床上也只能隔着衣服稍微触碰一下的状况，简直是一个天上一个地下。

　　纯情小男生最苦闷了有没有？我都佩服自己能憋了那么多年了有没有？想起
高中时期我们的初吻，我们手牵手一起漫步在路灯下，正在为我检查单词背诵情
况因而没有防备的她被我突然袭击吻到了嘴唇……结果，我只能手忙脚乱的替她
擦眼泪，然后一个劲地自责……

　　最忘不掉的，还是她第二天清晨给我的那封信。原以为是分手信的我，看到
信里在结尾处有一段让我再也忘不掉的话：“你吻了我，就不能再把我丢下。我
爱你，我要用一辈子陪着你，永远不分开。”

　　像是走入绝路却又峰回路转的我，从此把她奉为至宝，不敢再随意做出让她
伤心的事。

　　高二到现在，一转眼就已经六年了，她从当初我眼中完美无缺的女神，转变
成了现在温顺听话的温柔女友。时间用无形的刻刀让整个世界都在为它改变，但
女友那清澈的眼神，时隔几年仍丝毫无损。

　　“亲爱的，在想什么呢？”

　　“想你。”

　　此刻的我在医院回廊边的阳台上等候着女友。今晚轮到她值夜班，我不放心
让她在夜里独自外出，所以便陪着她来到医院，直到她开始值班之后才会回去。

　　“今晚我应该会很忙，所以没办法陪你了。亲爱的，如果累的话就早点回去
吧，太晚了会很不安全的。”

　　“嗯，没事的，不用担心。不是说好了今晚要陪你么，我就在外面等你，不
会干扰到你工作的。如果忙累了就出来休息一下，我给你按摩。”

　　“嗯，谢谢老公。那我先去忙了。”

　　“嗯，去吧！”

　　女友听到我的回话以后，终于迈开步子向病房方向走去……没走几步却又看
到女友小跑回来轻轻在我唇上吻了一下，舌头不安地向我嘴里搅动。

　　“亲爱的，如果累了就在走廊的座凳上休息吧，明早下班了我就可以陪着你
了。”

　　“知道了，快去吧！”

　　“亲爱的，我爱你……”女友不舍地抽离我的怀抱。

　　“我也爱你。”

　　我在医院的走道里漫无目的地走着，路上遇到很多医生办公室都关着门，里
边空无一人，走道上的灯光从门窗透射进去，略显黯淡的一间间空房和着消毒水
的气味，使整个医院显得十分寂静。

　　这是一家新建成没几年的公立医院，由于位处于市郊，所以深夜几乎不会有
病人来到这里，即使偶尔碰到几名值班护士，也是急匆匆地走过，转眼就消失在
某个拐角里。

　　我没有打算要回去，因为我的单子已经做完了，暂时没别的任务。而且如果
女友有事要找我的话，呆在医院里，我就可以在接到电话后的三分钟内出现在女
友面前。

　　其实，我还想亲眼看一下女友的护理工作，对于她要为别的男人擦洗下体的
事，我仍有些耿耿于怀。我想知道女友到底是怎样帮病人护理的，所以在完成我
的工作之后，我便迫不及待地表示要陪女友去上夜班。

　　不知不觉我已经在这个楼层闲逛了三个多小时，期间看到女友总是端着药瓶
或者器械往返于病房和药房之间。为了不妨碍到她的工作，我只能在走廊尽头静
静地观察着，然后在这个楼层漫无目的地闲逛。

　　当我再次走向女友负责的区域时，整个楼层无比安静，除了不知从哪里传来
排气扇的声音外，再没有别的声响。我缓缓地走着，一路上经过的病房都关起了
门，现在已经是深夜了，大多数病人都已经沉沉睡去。而走廊的另一头，女友负
责的病房也关闭着，但仍依稀可以看到从门缝底透出的光线，显然女友仍在里边
为那个病人护理。

　　走过那寂静的走道，此刻我就站在病房门前，病房里很安静，没有任何声音
传出。我不清楚里边是什么情况，所以不敢随意开门进去。

　　最终好奇心还是战胜了对未知的恐惧，我缓缓扭动门把手，心中已想好了理
由。门锁被打开了，正像我猜测的那样没有被反锁起来，不动声色地推开门，病
房里的情况瞬间呈现在我眼前。

　　“亲爱的，你怎么进来了？”女友听到动静后暂停了手上的动作，转过头看
到是我，小嘴微微张开，脸上挂起了微笑。

　　“呃，我想上个厕所，外面的找不到在哪，所以来这看看……”我随意扯着
借口，眼睛却在盯着女友的双手。女友在和我说话的时候，左手一直握着病人的
肉棒，而右手则拿着一块白色的毛巾，看来是在帮病人擦洗身体。

　　“这个病人是今天下午进的医院，医生说是头部被撞击导致大脑皮层受损，
所以不知道要什么时候才能醒来了。”女友看到我看向病人，还以为是我在好奇
病人的情况，便开口向我介绍起来，同时继续她未完成的擦洗工作。

　　“意思是成植物人了？那他还能硬起来，不会是装的吧？还有你不是泌尿科
的护士么？怎么还要管植物人？这不是精神科的事么？”看着女友就这样在我面
前为别人服务，而且她手里还抓着别人的阳具，我的心里疯狂地嫉妒着，说出的
话也带了浓浓的酸味。

　　“他的躯体感觉中枢没有受到太大损伤，所以只是失去了主意识而已，他的
身体还是会有本能反应的。”女友听不出我话里的不满，仍耐心地向我解释着：
“你说的那样分的是医生，护士是分为护理和助产护士，我是学护理的，所以只
要给我分配了任务，我当然就要照顾这样的病人呀！”

　　我现在已经听不到她在说什么了，眼前突然捕捉到的画面让我只能傻傻地看
着，脑子里一片空白。

　　女友手里的毛巾在病人的胯间来回地擦拭着，而由于病人挺立的肉棒不时会
妨碍到女友，所以女友的另一只手抓着那支挺立的肉棒，让它不再干扰到女友的
动作，由于肉棒被女友修长而又白嫩的手指握着，因此一直没有软下来。

　　当女友认真擦洗病人下阴的时候，她的脸和龟头之间的只有差不多十厘米的
距离。愤怒的肉棒直指女友的素颜，让我不由得担心会不会有什么意外，让病人
的精液射满女友的俏脸。从女友背后看过去，就好像是女友在为病人口交一样。

　　而就在女友将肉棒扶正，准备为病人擦洗臀部的时候，我和女友都没有看到
失去主观意识的病人，括约肌无意识地放松……

　　他失禁了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　他失禁了！

　　原本应该是缓缓流出的尿液，因为肉棒被刺激增大而挤压了尿道，导致尿液
从马眼瞬间喷出，直射到女友的脸上……我听到女友只发出一半就瞬间停住的惊
呼声……我看到女友手忙脚乱顾此失彼地慌乱着……我还看到淡黄色的尿液在空
中飘落，瞬间打湿了床单……随后女友终于醒悟过来，快步地小跑进卫生间……
我的心里一片茫然，眼前的情景像幻灯片一样一幕幕地划过。

　　这样的画面已经超过了我的心理承受范围，受到刺激的下体一阵胀痛，如果
拿出来看话，应该会比病人的那支更坚挺。盲目地跟着女友的脚步步入卫生间，
我终于想起我进来时所用的借口。

　　在病房的卫生间里，我握着自己暴涨的肉棒，却再没有一点尿意，脑海里充
斥着刚才的那幅画面……抬起头，看到女友还在洗脸，卫生间的镜子里映射出女
友被水打湿的面孔，上面写满了受到惊吓后的余悸。

　　“婕，被溅到哪了？”我突然发觉自己的声音异常低沉，甚至还有一丝丝的
颤抖。

　　“下巴、右脸，有些还流到了脖子上……还有一点点进到……嘴里了……好
讨厌……”

　　嘴……里……我的脑子一阵眩晕，早已握住了自己肉棒的手，不由地快速套
弄起来。“我也要……”我就这样套弄着走过去，另一只手一把抱住女友，然后
向女友的领口伸进去。

　　“哈啊……亲爱的，你刚刚说也要什么？”女友被我不知轻重的手指给捏痛
了，但并没有阻止我的蹂躏。

　　“我也要尿在你嘴里……我要让你成为我的……女人，只属于我！”太多精
神上的刺激让我变得疯狂甚至精神扭曲，我在女友耳边咬牙切齿地低吼。

　　“可是……我……哈啊……”

　　我的手指用力地捏住女友的乳头，打断了她的话：“不愿意就滚……我们分
手！”已经扭曲的我再也顾及不到女友的感受，冷漠地把话说出口。

　　“……”女友惊慌失措地看着镜子里的我，不敢相信这样的话竟出自我的口
中。“亲……亲爱的……不要吓我……我好怕……”女友的声音再也无法平静，
颤抖的低诉在卫生间里回响。

　　我不动声色地抽回手，低头把顶住女友臀部的肉棒收回裤子里。

　　“不要……不……不要这样子……亲爱的……我爱你……不要……”女友看
到我准备打算抽身离开，终于崩溃了，颤抖地转过身抱住我，嘴唇在我唇上无序
地吻着，我的脸瞬间沾满她流出的泪水。

　　“不要离开我……我错了……呜……我会乖乖听话……不让亲爱的生气……
不要离开我……咳……”女友抽噎着、诉说着，右手手忙脚乱地想要为我拉下裤
子拉链。

　　“把衣服全脱了。”我摁着女友的头，看着她赤裸着跪在我的面前，捧着我
的肉棒。女友的眼睛哭得有些红肿，粉嫩的小嘴在我的示意下开始不住地舔弄我
的龟头。

　　我伸手把卫生间的门打开，女友赤裸的身体正对着病床，抽风机带出的气流
轻轻抚过女友的身体，让她微微地颤抖着。在我打开门的瞬间，女友的身体微微
一震，在别人面前暴露身体的行为让她感到莫名地恐慌，但却不敢对我有任何阻
止，只能闭着眼睛继续为我舔弄。

　　打开卫生间的门并不是我的本意，心中复杂的情绪使我的本能控制了身体。
我内心渴望着在病人面前向女友倾洒尿液甚至精液，虽然我很明确地清楚病人其
实根本不会醒过来。

　　我就像一只野兽，渴望在自己的专属领地上留下不可磨灭的气息，向别的雄
性证明这是我的专属。别的雄性企图将气息印染在我的专属之上，都将会被我狠
狠地反击回去，在它的面前证明属于我的权力。

　　我将肉棒抽离女友灵活的舌头，此时的她已经不敢再发出任何声音，只是忐
忑的望着我，等候着我的发落。我捏开女友的小嘴，将龟头对准女友的脸庞，尿
液被我从身体里射出，溅射到女友的脸上。

　　不断涌出的尿液从女友紧闭的双眼滑落，流入女友无法闭合的口中，更多的
尿划过女友光滑洁净的下巴，润湿了女友的下巴和俏立的乳房。

　　“把眼睛睁开，看着我。”

　　女友的手在脸上轻轻抹了一把，睁开眼，用怯生生的眼神仰视着我。

　　我把未尿完的肉棒塞到女友嘴里，低声命令她：“全部吞下去！然后帮我舔
干净。”肉棒没有插入太深，只是插入了女友的口腔中部，尿液继续在女友的嘴
里不断涌出，我略微控制了排尿的速度，欣赏着女友小口小口吞咽的样子。

　　排尿持续了将近一分钟，直到女友再也吞不下，任由剩下的尿液从女友嘴角
溢出。她身上散发出淡淡的咸骚味，是我的在她身上留下的，这让我微微得意。

　　感受着女友舔弄我肉棒的快感，我向卫生间门外望去。病人仍在昏迷，赤裸
的下身暴露在空气中，肉棒由于没有得到持续的刺激，已经略微地软了下来。

　　我这时候才有闲心注意到病人的相貌：地中海发型，微微发福的国字脸，看
起来四十多岁，略微鼓起的肚皮表示出即将演变成啤酒肚的事实。这副样子和那
些满大街令人讨厌的政要极其相似，让我不由得心生厌恶。

　　清理完肉棒的女友在得到我的允许之后，略微冲洗掉身上的尿液。病房的门
口被我反锁起来，在这样的深夜里应该不会有人来打扰我的好事。

　　在我反锁大门之后，女友在我的示意下赤裸着身体为病人换好了新的床单，
重新擦洗干净了下体的病人，在女友准备替他换上新的病服时被我制止了。或许
是女友也受到了太大的精神刺激，此刻为病人清理肉棒的她没有任何表情，只有
在看向我的时候，眼里才会重新写上留恋、畏惧还有讨好。

　　此刻病人赤裸着躺在病床上，身上只盖了一床白色的毯子。女友在我的要求
下温顺地与我同洗鸳鸯浴，我们的衣服被随意地扔到病房的凳子上，卫生间门打
开着，也没有打算再关上。

　　女友为了防止弄湿头发，因而简单地将之盘起，露出了修长的脖子。我抱着
女友，任由女友抓着花洒，让喷出的温水撒在我们身上。我轻轻地抱着女友，一
只手伸向她的下体，粗鲁的中指没有任何前戏就将半个指节挤了进去。疼痛使女
友紧紧搂住我的脖子，但却没有再阻止我的进入。

　　“乖，我爱你。”

　　“我也爱你……”

　　“你以后如果乖乖听话，一毕业我们就订婚。”看着女友缓和下来的样子，
我轻声地向她承诺。

　　“嗯！”女友呆呆地看着我，神色温柔起来，然后认真地向我点头。

　　我的手指在不断抠弄，女友强忍着不适，把头低到我的怀里任由我玩弄着。
女友强忍痛苦的可爱模样深深地刺激了我，让我想起刚才发生的事，心里的兽欲
再次占了上风。

　　“我们去外面。”

　　“嗯。”女友已习惯了我的各种过份要求。

　　看着女友再次跪在我面前，就在一个陌生人的身旁赤裸着身体为我口交，我
的兽欲得到了极大的满足。想起了Ａ片里的场景，我已无法维持住自己的理智，
此时跪在我面前的仿佛不再是我视若珍宝的女友，而是一个完全服从我命令的性
玩具。

　　我一把拉开了病人身上的毯子，把女友的一只手抓到病人软下去的肉棒上，
“把它弄硬！”我命令道。

　　女友的一只手在病人的肉棒上缓缓套弄，而嘴里却塞着另一支肉棒，像极了
Ａ片里的画面。女友的乳房伴随着身体的动作上下抖动，喉咙不断吞咽我马眼里
分泌出的肮脏黏液。

　　在女友认真地为我口交的时候，我突然拔出肉棒，用力地扳过女友赤裸的身
体，打算在这里把女友的第一次拿走。感受着肉棒在小穴口不断地滑动，女友的
身体紧绷着：“不要在这里……我害怕……求你了……”女友颤抖的声音里带着
哭腔，一只手撑在病床边上，另一只手还在套弄着病人那支挺立起的肉棒不敢停
下。

　　我听到女友哭求的声音，突然清醒过来，身体不由地退后了一步。这里是医
院！我这是怎么了？明明独占欲那么强的我却要求女友在别人面前赤裸身体，为
别人手淫……我的精神一阵恍惚。

　　女友感受到我将身子抽离，连忙转过身跪直在我面前，抽噎着含住我的肉棒
向喉咙深处捅去，一只手抱住我的大腿，另一只手仍然不敢抽离病人的肉棒。

　　“不要离开我……我错了……唔……滋滋……不要……给我几分钟……一会
你要我做什么都好……我好难受……咳……求你……咳咳……唔……”

　　我沉默不语，右手抚上女友的秀发，心里再也没有一丝欲望。

　　我们就这样僵持着，女友在没有听到我的回应之后，不敢有别的动作，只能
疯狂地把我的肉棒推入喉咙深处，似乎这样就能把我留在她的身边。

　　最后在恍惚中我勉强射入了女友的嘴里，无措地看着她用讨好的神情为我清
理干净肉棒上残留的精液。

　　事后我们穿起衣服，并清理掉病房里留下的痕迹。病人的衣服被重新穿好，
直到最后，病人的精液也没有射出来。

　　清晨，在值班处签了字的女友被一脸沉默的我牵着，走回我们的……家。

第五章

　　“嗯……唔……”眼前一名秀气的长发美女赤裸身体背对着我在一群老男人
之间上下抽动着，嘴里、手中，甚至肉穴里都有一根肉棒在肆意抽插，让那位长
发美女不断发出淫荡的声音。

　　美女身下的那支肉棒开始激烈地抽插起来，“啪啪啪”在肉体的拍击声中，
淫水被击打得四下飞溅，两人的大腿和小腹早已沾满了湿乎乎滑腻腻的黏液……

　　几百下的抽插，让四周回响着男人们和美女粗重的呼吸声。

　　精液在不经意间迸发，整个空间像是要被无数精液灌满. 美女的嫩穴被精液
狠狠地灌注进去，身上也瞬间被精液覆盖，光滑的皮肤被精液变得黏呼呼的……

　　享受完快感的美女转过身来像母狗一样趴在地上，从头发里露出的尖下巴让
我无比熟悉……更多的男人挤到她身边，在她身上的每一个孔洞发泄欲望……

　　她终于抬起头，虽然脸上覆盖了许多精液，但正像我担心的那样，我还是一
眼就认出了这是我的女友……我的心脏一阵绞痛：“婕！”

　　窗外仍是一片黑暗，但手边传来的触感让我心安。女友就在我的身边，那只
是一个梦……真的只是一个梦而已……我安慰着自己，却无法说服自己的内心。

　　这几天我一直刻意回避谈起上次在医院里的事。女友在那一夜之后变得更加
千依百顺起来，我稍微的有一些情绪波动就会引起女友百般道歉，这让我一回想
起那件事就会更加愧疚。

　　欲望是个不可理喻的东西，平时我引以为豪的理智和克制在那一刻变得脆弱
不堪。只要女友露出那种楚楚可怜的模样，我就会兽血沸腾，失去理智地对女友
做出各种让我事后无比后悔的事……重新躺下的我，搂住女友睡熟了的身体.

　　一夜无话。

　　清晨是被身下奇怪的感觉给弄醒的，迷迷糊糊没清醒过来的我，只能感受到
从肉棒上传来的一阵麻痒……那种熟悉的快感……终于清醒过来的我坐起身子，
透过清晨透入的昏暗光线，看到一幅完全在意料之内的画面：女友趴在我的肉棒
上为我口交。

　　明明是很舒服的事情，我却只能感受到一阵心疼。我知道，她在讨好我。

　　“唔……滋滋……唔……老公，你醒了？”

　　“嗯……”

　　看到我一脸沉默，她那略微兴奋的脸色很明显地黯淡下去：“对不起……不
要生气……”这似乎已经成了女友的口头禅，这几天我的脸色略微不正常，女友
就会变成这样子，低垂着头，脸上写着后悔和哀伤。

　　“我没有生气。”明明想说一些安慰的话哄女友开心，可是脑子里却乱糟糟
的没办法思考，许多话到了嘴边却又被咽了回去，只剩下这一两句不带有任何情
绪的句子。

　　“怎么起那么早，倒班不是到下午吗？”

　　上了一星期的夜班之后，女友在昨晚被转成了下午值班，到下周就会变成早
班，如此循环. 极为正常的三班倒模式，没有什么好说的，但回想起昨晚梦境情
景的我，语气里却莫名地带出了一丝怒气。连我自己都不知道自己在气什么，明
明她没有做错任何事，错的是我……当话出口之后我便瞬间后悔。

　　“我错了，对不起……”女友终于承受不住压力崩溃了，眼睛里大颗的眼泪
不断坠落，几乎是用跪爬的姿势爬到我身边慌乱地吻着我的身体，并抓住我的右
手放到她的心口。

　　在我的手碰到她身体的刹那，像是触电一样瞬间被我抽了回来。我的心里变
得很乱，昨晚的梦境混合著那天在医院里的场景在我脑子里搅动，我突然觉得自
己是那么肮脏，像婕这么纯真的女生被我触碰一下都是在亵渎.

　　我终于知道我在害怕什么，我害怕我的行为日益脱离我们日常的道德教育，
而导致女友会最终在看清我的真面目后离我而去。说到底，还是在害怕会失去她
啊！早知道这样在哄骗甚至逼迫她满足自己欲望的时候，脑子被扔给狗吃了？还
是说干脆变成狗脑子了？我在想清楚之后不断嘲讽自己，企图能让自己缓解那种
心痛的感觉.

　　但女友或许是误会了我的意思，在看到我的手脱离抽回之后，慌乱讨好我的
动作慢了下来。在我回过神之后看到女友两眼无神地看着我，眼泪在她的脸上划
过一道道痕迹，安静的房间里只剩下她压抑着的抽泣声。

　　她的身体微微颤抖着，手放在了我的手边，却不敢再握住我的手，只能这样
微微地贴着，像一只被抛弃的小猫，卑微地祈求怜悯却不敢再有任何动静.

　　沉默在蔓延，我的脑子越来越乱，而女友的表情越来越绝望。我承受不住这
么压抑的气氛，重新躺下，而女友仍然保持着那个姿势，像个雕塑一样般一动不
动，只有她的头低垂下来，头发遮住了她的脸，让我只能看到她的下巴，不断有
水滴落下。

　　稍微整理了情绪，我终于能够做出简单的思考，不再像个蠢货一样对女友的
情况无动于衷。我侧过身握住女友的手，略微一用力就能把她拉到我的身边，看
到她略微红肿的眼睛死死盯着我，右手被女友紧紧抓着。

　　女友那种害怕被抛弃的姿态，让我努力调整自己的语气：“今早怎么了，起
这么早？”

　　“我想让你高兴一点……昨晚你说过的。”女友的右手谨慎地碰了碰我的身
体，感受到我没有拒绝之后便环过我的胸口，紧紧地搂住我。

　　我才想起昨晚睡前的玩笑话，说是早上没事不调闹铃了，让她用口交的方式
叫醒我。这当然只是玩笑话，没想到她记得那么清楚，还特地大清早提前醒来满
足我的要求。

　　女友紧紧地抱着我，让我差点喘不过气，我只好把她的手拿开，为了防止她
的手闲着没事做，便将她的手放到了我的肉棒上。感受到肉棒上女友的手听话地
运动着，我终于可以放心地握住女友的一只乳房用力地捏着。

　　“我就说说而已，干嘛那么认真，大清早的就爬起来，不累么？”我发现每
次肉棒受到刺激后就会很想蹂躏女友，但看她可怜兮兮的可爱样子，为了按下自
己的兽性，我开始胡乱找话题转移自己的注意力。

　　“我害怕……那天晚上之后，你就很沉闷的样子……我怕我不听话……你就
不要我了……好后悔……明明我可以做到的，可是却找借口让你失望……”女友
说到最后，本来已经止住的眼泪又开始渗出来，“我想乖乖的让你开心起来……

　　像以前那样爱我……如果你讨厌我，不要我了……我会死的……我不知道该
怎么办才好……”女友语无伦次地表达着自己的感受，把头深深地埋在我胸口。

　　看来我对自己的厌恶而导致情绪低落，被女友错误地认为是我对她的不满.
感受着下体传来的快感，在我没有别的要求的情况下，似乎是不会停下了，这让
我想起那天晚上女友的手一直握着病人的肉棒不断套弄，而现在只是变成了我在
享受。淫乱的回忆在脑海里回放，失去压制的兽欲不断发酵。

　　“乖，只要你听话，我怎么会舍得离开你。”我不由嘲笑自己刚才乱担心什
么，女友现在这个样子，即使给她树立起正确的性意识也不会舍得走吧？反正现
在这个样子我说什么她都相信吧！心情开始好转的我对自己开了个邪恶的玩笑：
『更何况我干嘛那么蠢不继续给她灌输错误的性观念？』

　　玩笑归玩笑，我还是得继续安抚这被吓坏的小美女，不然坏情绪影响了感情
可就该头痛了：“以后我说什么你都会听对不对？”

　　“嗯！”

　　感谢国家的洗脑式教育，感谢我国几千年来的封建文化思想……虽然以前我
无比厌恶这些玩意儿，可是现在我发觉这还是有好处的。不愧是从小就乖乖听话
的纯洁少女啊，这是要顺从到什么地步，才能让她这样一脸认真地和我承诺无论
什么要求都乖乖服从。

　　“那我要你做什么，你都会听话对不对？”

　　“嗯……老公，我会听话的。”

　　在那次说过给她买订婚戒指之后，开口闭口就是老公老公的……虽然我很喜
欢，可是总觉得自己还没那么老。

　　“那现在去把窗帘拉开吧，房间有点闷，疏通一下空气。”

　　“嗯！”

　　看着女友邀功似的手忙脚乱地准备穿衣服，我连忙阻止：“穿衣服太久了，
就这样去吧！”

　　窗帘被拉开，晨光从窗外投射进来落在女友赤裸的娇躯上，轻风吹过，女友
的长发飘动起来，无法再遮盖住女友雪白的皮肤. 我走到她的身后抱住她，不让
她离开窗前。现在太阳还没升起，人们大多数还在沉睡，路上偶尔有一两个行人
有过，他们只要抬起头就能看到一位赤裸的少女现在窗前向他们展露身体.

　　“路上有人，他们抬头就能看到你这个样子了。”我一手握住女友的乳房，
另一只手将中指插入到女友的肉穴里，肉棒在女友的股沟乱蹭，感受着女友臀部
的柔软和弹性。

　　“那我们回去好不好？我怕被别人看见……”女友侧过脸，身体不知道是因
为风吹还是害羞，在微微颤抖着，肉穴里已经变得湿润起来。

　　“可是你现在的表情很好看，我喜欢现在这样子。”

　　“嗯……你喜欢就好。”听到我的话之后，女友不再打算将身体扭转过来，
只是静静地闭着眼站在窗前任由我玩弄。

　　女友嫩红的乳头在风中微微颤动，双手被我拉到身后让她扶住我的腰，我的
腰轻轻下沉，肉棒划过女友的股沟来回地刮过女友的穴口。

　　“下面有人在看你，你现在被别人看到胸部了哦，有什么感觉？”我抽出双
手遮住女友的眼睛，下面的行人还是那样稀少，不过并不妨碍我稍微骗一下被遮
住眼睛的女友。

　　“不知道……怪怪的感觉……”我能感受到女友的脸部温度迅速提升，声音
里的颤抖泄露了女友的紧张。

　　“仔细想一下，你的表情太美了，我想听你现在的感受。”

　　“胸前空空的……不安全的感觉……不想让别人看我的身体……可是老公喜
欢这样子……所以又希望他看久一点……”

　　“想不想让他捏你的乳头？”我继续诱导女友。

　　“不想……我是老公的……只给老公一个人捏……”

　　这样的对话，这样的情景，早已将我的理智撕碎，剩下的只有兽欲.

　　“你的整个人都是属于我的，对不对？”

　　“嗯……”

　　“那属于我的东西，没有经过我的允许不能让别人触碰对不对？”

　　我终于按捺不住给女友设下一个文字陷阱，同时一把抓住女友的腰向后拉，
肉棒在瞬间击中女友的穴口，挤进了整个龟头. “呜……”女友的肉穴再次被异
物入侵，强烈的刺激使女友再也说不出话来。

　　不知道是快感还是痛感让女友的脸涨红起来，女友的手在身后乱抓，想要寻
找一个支撑点.

　　“可是如果我想让别人捏你的乳头呢？你的身体是属于我的，所以我要怎么
用都可以对不对？”我轻轻晃动腰部，女友的肉穴很紧，虽然出了一些水，却仍
令我感到有疼痛的撕扯感。

　　“……”女友眉头紧皱，闭着眼一句话也说不出来，看来处女被插入身体还
是很痛的。

　　我的腰不再乱动，学着某些成人杂志上记载的技巧，一边用嘴含住女友的耳
垂来回舔弄，一边观察女友的反应。每次舔过女友的耳朵，她就会绷住身体晃动
脑袋想要躲开，可是在我制止之后只能默默承受着舔弄带来的感觉.

　　肉穴里因疼痛不再分泌的淫水，又开始慢慢渗透出来，“啊……老公……喜
欢的……哈啊……话……”女友终于缓过神，断断续续地说出这样的话，更让我
兽性大发.

　　“乖，我现在想操你，那我插进去了哦！”

　　“嗯，老公……爱我……”

　　肉棒慢慢推进，虽然有一些淫水润滑，但处女的阴道还是太过紧窄，让我根
本感受不到任何快感，只有一种包皮慢慢被撕开的疼痛感，虽然很痛，但是心里
的快感支撑着我继续下去。

　　越来越剧烈的疼痛感让我再也感受不到女友肉穴里的任何状况，只有在看到
从里面渗出的血痕，才让我意识到我终于占有了身前的这个女人。

　　此刻我再也撑不住，慢慢将肉棒从里边拔出，撕裂的感觉慢慢退去，但随之
而来的疼痛感让我担心我的肉棒是不是要废掉了……为什么别人操处女能让女生
高潮迭起，而我却连自己的命根子都差点废了……自卑感让我心中一阵苦闷。

　　女友的身体无力地压在窗台上，再也没有力气去管窗外是否有人会看到她赤
裸的身体，浑圆的乳房被压扁在窗边，冰冷的棱角在嫩肉上划出一道道印痕。较
高频率的抽插让女友扭动得更剧烈，她只能无助地扭动被束缚的胴体，体验着被
征服被占有的感觉.

　　第一次插入女人嫩穴的我没能坚持多久，随着一阵强烈的快感把理智淹没，
我的脑海里一片空白，乳白色的黏稠精液喷向女友的肉穴深处……此刻女友无力
地靠在我的怀里，额头上满是冷汗，眼里被痛出的泪水还没干下去，让我数不清
这是今天她第几次流泪.

　　女友见到我看向她，勉强在脸上挤出一副笑脸，然后又是一句不知说了几百
遍的道歉：“对不起，我……”

　　“好了，你做得很好，不用道歉。”

　　的确很高兴，可是也很痛。（题外话，各位狼友和处女做爱的时候不痛吗？

　　我记得我可是痛了两三天才好。）

　　“嗯，我爱你！”

　　“我也爱你，那你先帮我把这玩意处理一下。”我扶她跪在我的面前，把染
着血的肉棒伸到她的嘴边，想看看女友到底听话到怎样的程度。

　　肉棒上的怪味浓烈得连我自己都能清晰地闻到，更不用说被肉棒顶到了嘴边
的女友。只见女友微微扬起秀气的尖下巴，丝毫没有在意肉棒上淫靡的气味，毫
不犹豫地将湿黏黏的肉棒含到了喉咙里，舌头在棒身上来回清扫，喉咙里一次次
的吞咽让卡在喉咙里的龟头深受刺激。

　　强烈的吸力让我的肉棒才刚刚射完又微微抬起了头，只是包皮传来的痛感让
我打消了再来一发的念头. 既然已经有了第一次，以后就不怕没享受的机会，来
日方长.

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　我的护士女友

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说最近迷上了看回覆，一遍遍地翻看以前章节里狼友们的回覆真带感……

　　我是不是心理变态了？

　　原本是计划直接找女友自己穿那件睡衣拍了发给我，然后偷偷上传向各位狼
友分享的，但是想想有可能被转载的危险，还是算了，所以还是放上网购时模特
的示范照，让狼友知道是怎样一件衣服。

　　模特穿的和女友的那件款式一样，只是女友的是白色的，因为我喜欢白色。

　　还有目测模特贴了乳贴，不然的话那件睡衣很明显会露点的，而我就喜欢看
女友穿那件睡衣的时候不穿内衣，很诱惑。说实话，那模特的胸型以及大小和女
友的好像啊，只是女友的身材比她更修长一些。

　　以上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　不知道是哪个家伙说过，男人因性而爱，女人因爱而性。这句话显然是正确
的，在女友得到我送出的那枚廉价戒指以及一句口头的订婚承诺之后，便死心塌
地地任由我玩弄她的身体.

　　距离上次给女友破处没多久，我便给女友买了个戒指当作订婚礼物。由于我
还是个没毕业的实习生，所以戒指肯定不会贵到哪去，但即使是这样一份廉价的
礼物，却让女友开心得找不着北。而我也趁热打铁，一有机会就找一些写得比较
教科书化的关于夫妻性生活的文章来给女友阅读，而我则在一旁将里边的内容用
各种说法扭曲成有利于我的论点.

　　于是乎，女友几乎每天都会受到我接近洗脑似的灌输，比如什么性爱是爱情

　　的催化剂、满足丈夫的性欲是妻子的义务和责任、又或者妻子的身体是属于丈夫

　　的专属物，丈夫有权任意使用……等等，被那枚戒指冲昏了头的女友乖乖地
接受我的灌输，从小到大的半封建式教育使女友很信那一套“妻以夫为纲”的思
想，所以女友在把自己定位成我的妻子之后，对我的话变得言听计从。

　　这让我想起了女友的那位思想略微封建、但在我眼里却很令人敬佩的奶奶。

　　女友的父母在她小学的时候便意外去世了，只留下女友还有她才一岁多的弟
弟和奶奶相依为命。很难想像一位老人家是凭藉怎样的努力，才让这一对姐弟俩
能够如此顺利地入学读书，甚至还供女友顺利读完了三年高中。

　　当然，穷人家的孩子都很懂事，女友不管从哪方面看都像是一个品学兼优的
优等生，从小学时就学会照顾自己未长大的弟弟和行动不便的奶奶。在学校里，
当我们这群差等生在尽情打闹的时候，她却只会在角落里安静地复习。在认识女
友之前，我从未想过有人能够这样子渡过每一天。

　　下课的时候写试卷，午休的时候偷偷留在班里写试卷，晚上熄灯之前还在写
试卷，在上资讯课允许自由操作电脑的时候，她的电脑里搜索的肯定也是一些乱
七八糟的习题试卷……每天三餐不是一碗白饭就是一个馒头. 像苦行僧一样的日
子，让我过一天都会想要自杀，可女友却甘之若饴。

　　而我们的相识，居然是因为某次我用自己的上网费替她交了那一周的习题费
用，天知道那点点钱只够我一个通宵的，却被她死死地记住了。也正是这样一个
开始，让我从此在她的牵引下走回正轨。

　　思绪又被扯了好远，每当触碰到高中时那青涩的回忆，总会深陷其中，明明
平淡得不值一提，却总会被淹没在回忆里无法自拔。

　　“老公，在想什么呢？”女友的手在我眼前轻轻摆动，把我从回忆里拉了回
来。此刻的女友正端坐在我面前，眼里写满了顺从的温柔。这样的表情已经陪伴
了我差不多八年，想起最初我们像不懂事的孩子一样，连拥抱都那么小心翼翼。

　　女友很漂亮，从高中时我就很死心眼地下了定论。最初的她是个爱微笑却不
多话的女生，时刻保持沉默并面带微笑的脸，像清澈的泉水，让人不忍触碰。现
在的她，头发比以前长些了，从简单的马尾变成了更简单的披肩长发，面容没怎
么变，眼睛里的神情还是那么迷人。身体成熟了几分，胸臀的曲线使她的身材变
得凹凸有致，可单薄的肩膀却使她依旧显得很秀气。

　　她就这样静静地看着我，那目光从她安静的眼睛中流出不搀杂任何欲望。

　　“在想你。”熟悉女友性格的我，知道在这样的问题下怎样回答能让她开心
起来。或许只是一个小小的细节，却已经成为这么多年来借以维持感情的本能。

　　“我不就在这里么，有什么好想的……”女友温顺的蹭到我身边，把头靠在
我的胸口上。明明连做爱都不见得会害羞，却因为这样一句简单的情话而微微脸
红.

　　“明知故问。”我的手撩开女友睡衣裙ä下的内裤，中指和食指毫不客气地
插到女友的肉穴里.

　　女友此刻身上只穿了一件纯白色真丝情趣睡衣，半透明的设计使睡衣根本遮
不住女友的身体，而裙ä也只能微微盖过臀部。睡衣下只有一条白色蕾丝情趣内
裤，并没有配上任何一件内衣，因此，透过睡衣可以清楚地看到女友凸起的小乳
头. 网购这套睡衣的时候我还“顺便”买了一些我感兴趣的情趣道具藏在衣柜的
抽屉里，等到我想让女友试用的时候随时可以拿出来。

　　手指掀开睡裙下的内裤，很轻易地便插入了女友的肉穴，女友的身体瞬间软
了下来，像是没了骨头似的靠在我身上，嘴里不时透出若有若无的呻吟。

　　我想女友的身体应该是敏感的，小穴中此刻慢慢渗出的淫液可以证明，只是
这样敏感的身体为什么第一次的时候会让我插入时那么疼痛，我就不得而知了，
或许可以归咎为女友当时太过紧张吧！只是这几天只能用手指在女友的身体里过
干瘾，这让刚刚尝到女人滋味的我多么难熬。

　　女友的手在我的肉棒上缓缓套弄着，由于我每次稍微有亲热的行为，就让女
友为我打手枪，现在她一摸到肉棒就会条件反射地套弄起来。

　　“明天晓杰就要过来了……”

　　晓杰是女友的那位亲弟弟，也是个优等生，今年１５岁，初三，面临中考，
考初一时为了能得到我们俩的照顾特地考来了这个城市。除此之外我对他的印象
就只剩下高二时我替他交了一学年的学费. 实际上，我和他甚至还没见过面。

　　“嗯，知道了。”我心不在焉地回答着，心思却放在了女友的身体上，指间
的淫液和柔软的触感总让我不能集中精神。

　　“晓杰想让我们用每天晚修三节课的时间给他补课，假条已经让他们班主任
批下来了，如果我要值下午的班，就要拜托老公帮他补课了。老公，可以么？”

　　每当涉及到学习一类的话题，女友的话总会变得多起来。我觉得，这大约是
优等生们共通的毛病。

　　“知道了。”

　　“这样……是不是很舒服？”大约是听出了我语气里的不耐烦，女友没有再
说下去，只是微喘着小心翼翼地开口提问。

　　“当然，你问这个做什么？”

　　“老公喜欢的话……我天天……帮老公这样弄……好不好？”女友的脸微微
仰起，那双可爱的眼睛直直地看着我，像极了一只在撒娇的小猫。

　　“我们现在不就是天天都这样么？倒是这套睡衣，以后在家就这样穿好了。

　　不准穿别的，听到没有？”看着她那可爱的小女生模样，我刻意装出一副命
令的语气，手指向小穴深处狠狠地插下去。

　　“哈啊……知……知道了……”女友的表情开始恍惚起来，微微皱起的眉头
不知是舒服还是痛苦，靠在我肩上的俏脸被她挪到我的脸颊蹭来蹭去，舌头在我
脸上胡乱地舔着。“老公……吻我……”她的声音像被抛弃的小动物一样，软软
的，带着一丝颤抖。

　　唇齿相接，女友的舌头便伸入我的嘴里，疯狂地索取着，就像是世界末日来
临的前一刻，想要向对方证明爱意的少女，毫无保留地用热吻证明自己的忠诚.

　　女友的狂热瞬间将我感染，让我不再克制自己，手指从湿透的嫩穴里抽出，
并顺手把碍事的内裤直接脱了下来，让女友自己扶着肉棒，然后扶着她的肩膀，
缓慢而又坚定地将肉棒插进女友火热的身体.

　　这是我的第二次，也是女友的第二次。就像第一次一样，女友的嫩穴还是很
紧，但是不同于第一次的紧得生痛，这次因为事先用手指拓开了女友的阴道，并
且有了淫液的润滑，所以这次的紧没有给我带来任何痛感，反而让我感受到无比
的快感。

　　“痛吗？”我看到女友一动不动地跨坐在我的腰腿上，眼睛里已经看到有泪
光在闪烁.

　　“不……不痛……”女友摇了摇头，在脸上摆出了一如往常的温柔笑容，只
是眼里的水汽和微微扭曲的笑容证明了这不是真话。

　　“说真话。”

　　“有点痛……可是……可是我很喜欢……喜欢老公这样子……”

　　我不再说话，挺起下身慢慢地用肉棒在女友的体内抽插起来，“滋滋”的水
声混杂着女友喘气的声音，唯美的画面掺杂着淫荡的感觉.

　　我的手指伸到女友的唇边，在女友嫩穴里沾染上的淫水还没有干，湿黏黏的
手指散发出雌性特有的气味。女友没有丝毫犹豫，含住手指就像往常为我口交一
样用力地吮舔着，我的手指甚至可以摸到女友的上颌.

　　“想不想让两根肉棒干你，一根插下面，一根插嘴巴里？”看着女友那诱惑
的表情，我心底深处的恶念又开始蠢蠢欲动。

　　“不……不要……啊……我只要……老公一……个人……哈啊……和我……

　　一辈子……”女友的声音断断续续，不时掺杂着轻声的呻吟。

　　此刻的女友，正全身赤裸地跨坐在我身上，两条秀气的长腿像大写的Ｍ字一
样展开，露出一直被隐藏在两腿之间的粉嫩肉穴。

　　女友的肉穴看起来比较整洁，大阴唇的颜色只比周围的皮肤略深一点，而小
阴唇虽然也像别的女性那样展露出来，但却不像很多人的那种歪歪扭扭或者外翻
过度的样子，而是像两根整齐而又略微流线型的粉红色线条，把阴道的形状给勾
勒出来，就像一个粉红色的小嘴，在努力承受着肉棒的强势入侵。

　　“如果我想和别的男人和你一起做爱呢？”女友的肉穴此时被肉棒撑开并狠
狠地插到了深处，让女友的淫水像是被打开了开关一样止不住地渗出来。

　　“我不知道……我不知道……”女友通红的小脸低垂着，浏海散在额前遮住
了女友的眼睛，让我看不清她此时的表情，只剩下女友若有若无的喘息声在耳边
回荡。

　　“你说过，只要我说的话你都会听的。”此时的我理智早已被淹没，脑海里
只剩下欲望，还有凌辱女友的快感。下身慢慢停止抽动，就这样静静等待着女友
的回应。

　　“我……我会听话……我……我尽量……呜……”女友低垂的脑袋终于架到
了我的肩膀上，身体软弱地紧紧贴着我的胸口。紧贴着的身体传来一阵阵轻微的
颤抖，肩膀上冰凉的触感让我感受到泪水的痕迹.

　　强烈的满足感袭击了我的心脏，让我满足的不是这件事本身，而是背后所代
表的女友对我的顺从。从心里爆发出来的快感让我肉棒再次暴涨，重新开始抽动
的身体向双方传递着性的快感。

　　没有太多性经历的我在猛烈的刺激下开始有了感觉，我的肉棒越来越热，体
内的精液在蠢蠢欲动。我用力捏住她秀丽的细腰，肉棒在她体内寻找着子宫的入
口，一阵滚烫黏稠的精液在女友的体内喷涌而出。肉棒拼命向深处插入的动作让
女友的头微微后仰，声音像是被堵在喉咙里没办法发出来。

　　就这样沉默着维持了不知道多久，我才从射精之后的快感中醒来。我的手握
住女友的脸扶到我的面前，她的头发伴随着身体的动作而颤动着，不再被头发遮
住的眼睛暴露在我的视线里，女友的眼角还挂着泪痕，眼神低垂着不敢接触我的
视线。

　　“看着我的眼睛……你怎么又哭了？”对上她被迫转过来的眼神，我明知故
问。

　　“对不起……”女友的声音里还掺杂着剧烈运动后的喘息。

　　“怎么又道歉了？”

　　“我……我只想和……老公做……不要……别人……”女友的声音在颤抖，
略带哭腔的声音在叙述着内心的痛苦。

　　“为什么？你不是说过会听话么？”

　　“可是……只能和……老公做……别人会……弄脏……奶奶说的……脏了就
没人要我了……老公也会……”声音越来越小，断断续续的陈述使我要很认真地
倾听才能了解到女友要表达的意思。

　　当听到女友提及她的那位奶奶时，我不好意思再继续试探女友。女友的奶奶
在我眼里是一位很值得尊敬的老人，什么玩笑都不好在奶奶的名义下乱开.

　　当我抬起头的时候，却看到女友的那双眼睛在看着我，眼里的期盼却怎么也
掩饰不住。我知道她想听到我说哪句话，就像我知道她总会安静地等待别人的回
应一样，宁静的神态那样迷人。

　　“奶奶说的话的确挺有道理的。”仔细整理了我的思绪，却只挤出这样一句
废话，让我对自己有点哭笑不得的感觉. 想了想，还是补充了一句：“如果不是
别人的就可以了，对不对？”

　　“嗯，只要是老公……老公想怎样都可以。”听到了想要的答案，女友的语
速快了起来，很明显是害怕我会反悔的样子。

　　看到女友重新恢复神采地双眸，我突然想再逗逗她：“你说的，我要怎样都
可以，对吧？明天晓杰就要来了。”

　　“嗯……”

　　我从衣柜抽屉里拿出那个装有很多情趣道具的箱子，用一副诡异的笑容对女
友询问：“那今晚可要好好地玩一晚上才行了哦？”

　　“嗯……”女友的表情里写满了不安。

　　“猜猜这是什么？”抓在我手中的是一根水晶按摩棒，装上电池之后被我塞
到了女友的手中。考虑到女友初经人事，所以我只是选择了一根标准尺寸的，不
过棒身上无数凸起的小点证明了它对女人的杀伤力。

　　“不知道……”女友的另一只手紧紧地抓着床单，似乎只有这样才能让自己
的心安定下来。果然，我可不会认为仅有的几次上网都在找教材的优等生会明白
什么叫情趣道具。

　　我不说话，只是起身打开了电脑，几次快进之后，电脑屏幕显示出我想要看
到的画面。画面里的女优正用着和女友手里那支款式一样的按摩棒在自慰，嘴里
还含着一支硕大的肉棒。

　　“这可不是别人的肉棒了哦！你刚刚说了，只要不是别人，我想要怎样都可
以的。”我想我此刻的表情一定扭曲至极.

　　此刻不用我说，女友也知道该怎么做了，她双手颤抖着握住按摩棒，狰狞的
棒身慢慢没入女友的身体里……在按摩棒插入到最深处的时候，我把开关打开，
高速旋转并快速震动的棒身让女友的身体瞬间痉挛，只是此时女友放开了按摩棒
的手，却紧紧地抱住我，久久不肯放开.

　　女友的低泣在房间里彻夜缠绕，一夜无眠……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　我的护士女友（七）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　去他妹的２月１４情人节，一整天在床上过差点起不来床= = ！！，女人因
爱而性真不是假话。

　　本来想在后面继续写肉戏的，不过昨晚手机通宵打字到半就睡着了，这章我
从早上８点写到下午５点= = ！！。

　　所以原定的肉文在下一章。

　　以上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是一日清晨，昨晚的荒唐历历在目。

　　身侧的女友仍在沉睡，红肿的眼睛控诉着我昨晚的暴行。

　　直到很久以后，我才意识到女友对我的感情，就像一条束缚在她身上纤细的
丝线。

　　明明很轻易就能挣脱，却任由我抓住线的另一头肆意拉扯，让我用这条名为
感情的线，在她身上划出遍体伤痕。

　　我压抑了将近七年的欲望让我的灵魂扭曲不堪，她的迁就，她的忍耐，她的
信任都是我放纵的借口。

　　我的心正在腐烂。

　　只是曾经那么自负的我，怎么会这么早就承认自己的卑鄙和愚蠢。

　　终于能够肆意发泄欲望，心底只会盘算着下次又该用怎样的借口。

　　女友的弟弟到达我们的出租屋时已经是下午五点之后，女友这周的值班安排
是早上八点到下午四点，而我却临时有事要去公司交一份报表。

　　所以接待小男生的任务理所应当地是由女友负责。

　　当我从公司回到我们的小屋里已经过了下午六点，进门之前的我理所应当地
猜想着女友应该已经做好饭在等待着。

　　然而我似乎猜错了。

　　屋子里似乎很安静，房间门紧闭着，里面没有听到任何动静.

　　难道是女友带着她的弟弟出去买东西了？房间门是被我用钥匙打开的，所以
对于我和房间里的人来说似乎都有点太突然。

　　看着房间里的那个小家伙慌乱地扣着皮带，未关掉的屏幕上还显示着即使是
我也仍常常在看的东西。

　　那是一张色情图片，一名身材姣好的美女被大肉棒插入的画面占满了整个屏
幕。

　　我了然地重新关上房门，坐在客厅沙发上等待那个手忙脚乱的小家伙赶紧把
事情处理好。

　　没过几分钟房门就被打开了，那个小家伙终于还是穿戴整齐地走了出来。

　　只是那通红的面孔和快低到胸前的头颅向我表示着他的羞涩，或许还有恐惧？
这小孩不用猜也知道是女友的弟弟了，略微消瘦的身体上穿的是一件浅蓝色的校
服，下身则穿着一件颜色略微发白的牛仔裤。

　　处于生长期还未长开的略带稚气的面孔，配上一副黑色眼镜框，给人一种很
斯文的感觉.

　　我猜他在那些老古董的眼里一定是个乖孩子的形象。

　　“哥……”

　　刚过可变声期的声音听起来有点异样的感觉，却也掩饰不住略微走调的声音
里透露出的紧张感。

　　这样的画面让我想起多年前我的经历，和此时是多么相似。

　　只是我不是像我父亲那样的老古板，毕竟当年的我有过同样的处境。

　　“我是你姐夫，不是你哥。你姐呢，出去了？”

　　我还是绕过了刚刚的状况，重新找了个话题试图打消他的紧张感。

　　“姐，姐姐在卫生间……”

　　这家伙的脸更红了，让我实在是搞不懂现在的小孩子脑子里到底都在想什么。

　　“如果憋得难受的话，等会你姐出来了就去卫生间处理一下好了，别憋坏了
身体. ”

　　看到他牛仔裤下像帐篷一样挺立的下体，我犹豫了一下还是决定开口提醒，
只是不由感叹好在没把小家伙给吓坏，不然还指望着他给家里传宗接代的那位奶
奶还不得把我给乱棍打死。

　　“……”

　　我不忍再吓唬这孩子，把他送回房间后我打算去看看女友是怎么回事。

　　“婕，在里面吗？”

　　站在卫生间门口的我有些疑惑女友是不是拉肚子了。

　　“嗯……”

　　女友的声音有些小，让我没办法猜测她现在的状况.

　　“是不是拉肚子了？”

　　“没有……”

　　“那怎么了？开门让我看看，我担心你……”

　　门开了，还没反应过来的我被女友紧紧抱住，我的身体只好跟随着她挪入卫
生间里.

　　在我进入到卫生间之后，门马上被关上了。

　　在挣脱女友此的拥抱后，我终于了解到为什么女友会待在卫生间里不肯出去
了。

　　她身上穿着的是那件半透明的睡衣，没有内衣遮挡的乳头透过睡衣的半透明
面料，清晰地暴露在我的目光下。

　　那条紧窄的白色蕾丝内裤只能稍微掩盖住下身的洞口，透过那诱惑的花纹间
隙，还能隐约看到一点淡淡的黑色痕迹.

　　“你什么时候换上的这身衣服？”

　　看到女友这个样子，我终于明白女友的弟弟在提及他的姐姐时为什么会更脸
红了，甚至偷偷看色情图片打手枪都可能和他可爱的姐姐有关.

　　毕竟女友这一身装束，太诱惑了，连我都会把持不住，更何况那个小处男。

　　“我下班回来就换了这身衣服……你昨晚说在家只能这样穿……我怕……我
怕不听话你会生气……”

　　女友的头低垂着，眼睛看着脚尖也不知道是不是在数脚趾头.

　　“那你就穿着这身出去接晓杰的？”

　　我被她吓了一跳，在家里这样穿我会很喜欢，可是要是穿到大街上让那么多
人看见就不是什么好玩的事了，一不小心被人认出来，我们以后在别人面前都会
擡不起头.

　　“没有…我没有出去…是他…晓杰他知道这里…我只是去开门让他进来…”

　　听到我话里带有责备的语气，女友的解释变得语无伦次。

　　我的手被她紧紧抓着，让我怀疑是不是如果我语气再重一些她就会马上哭出
声来。

　　“开门的时候是不是就穿了这两件？”

　　我松了一口气，真怕她会笨到穿这身衣服出门.

　　“嗯……老公不喜欢我现在就换掉好不好？我这样子不敢出去……”

　　女友的声音颤抖着，可怜兮兮的眼神在征求我的许可。

　　“谁跟你说我不喜欢的，擡脚. ”

　　女友的动作让我很轻易地将她的内裤脱下，手指生硬地直接插入肉穴里，也
不管里边有没有分泌出用以润滑的淫液。

　　女友的顺从让我无比满足，我突然发现我已经迷恋上这样的相处方式。

　　就像是一名君主拥有无尽的权力，使我能命令女友满足我所有要求，不论对
错.

　　权力带来的快感让我迷失，理智和道德早已被扭曲的欲望淹没.

　　此刻的我，脑海里只剩下如何满足自己变态欲望的念头.

　　“我们出去吧，刚才晓杰说要上厕所。”

　　我努力在脸上维持住一副认真的表情，不敢让自己扭曲的思想摆在脸上把女
友吓坏。

　　“可，可是……这样子……”

　　女友终于彻底慌乱起来，眼睛不住地扫视着自己的身体，眼睛里已经闪着莫
名的反光。

　　“老公……我的内裤……”

　　“怎么了？”

　　我明知故问。

　　“这样子被弟弟看到……很丢人……”

　　女友的身体在颤抖。

　　“上星期不是也在窗前脱光给别人看到了么？还有那次在医院里也是，怎么
现在反而害羞了？”

　　“我不知道……可，可是我好怕……”

　　“而且你小学的时候不是天天帮他洗澡么？那时候都被弟弟看光了，现在又
有什么好担心的。你的亲弟弟又不是外人。以后在家就只穿这件睡衣好不好？”

　　虽然用上了商量的句式，但我话里的语气却不容她反驳.

　　“知……道了……”

　　女友已经快要说不出话来，只能任由我随意地摆弄着她的身体，只是双手仍
紧紧地握着我拿着她内裤的那只手。

　　“乖，”

　　我在她唇上轻吻，极力安抚她的情绪.

　　“我爱你哦。”

　　“我也爱你…”

　　女友的声音是那么空洞，茫然得让人心疼。

　　内裤被我扔到桶里，卫生间的门还是被打开了。

　　女友紧紧地抓着我的衣角，像个怕生的孩子，垂着头躲在我身后。

　　“晓杰赶紧去洗澡，洗完澡就吃饭了。”

　　带着女友走回房间，我轻声催促呆坐在电脑前，被眼前美景吓坏了的弟弟。

　　我清楚地看到他在我们走入房间之后就一直低着头，只有在路过女友身边时
才忍不住擡头飞快地瞟了一眼，然后脚步混乱地跑进卫生间.

　　进入房间之后的女友就这样呆呆地坐在我身旁，两眼没有焦距地注视着前方，
即使亲生弟弟路过她身边她的表情也没有丝毫改变。

　　抓着我的衣角的那只手紧紧地绷着，我的衣服被她扯出一条条皱纹.

　　“老公……”

　　女友的声音是那么柔软，让我忍不住侧过头注视着她的侧脸。

　　眼前的那张侧脸上，水汽在眼睑下蔓延，最终从眼角蔓延而出。

　　“老公，我爱你……”

　　“我真的好爱你……”

　　“我好想成为你的妻子……”

　　“好想一辈子留在你的身边……”

　　明明留着眼泪，却挂着一副温柔的笑容。

　　每一句话都让我的心一阵绞痛，却又不知道该怎么开口。

　　“老公，是不是我听你的话……你就不会不要我了……”

　　“嗯……只要你听我的话……”

　　女友终于抽回紧紧拽着衣角的右手握在胸前，那枚廉价的戒指正死死地套在
中指上。

　　“那我……会乖乖听话的……”

　　女友的声音那么落寞。

　　“既然你那么听话，我又怎么舍得让你离开我。”

　　心疼的感觉和暴虐的欲望还在纠缠，而我的嘴抢在我的意识之前张开了。

　　我想此刻我脸上挂着的笑容一定温柔得像是要引诱别人堕落的恶魔，甜蜜掩
盖着卑鄙。

　　我将左脚抽出拖鞋伸到女友的脚尖前，光着脚踩到地板上。

　　我的脚在下班回来之后还没清洗过，上面散发着略微刺鼻的脚汗味。

　　“亲爱的，帮我舔一下。”

　　女友俯下身子，就这样跪趴在我的面前。

　　臀部像母狗一样高高地翘起，在空气中勾勒出一条美丽的曲线。

　　小巧舌头在我的脚趾上来回舔舐，软软的触感在我的脚趾间来来回回。

　　每当舔到脚趾侧面的时候，女友的舌头总会不可避免地会碰到冰凉的地板，
脚趾和地板上的污垢粘在女友的舌头上，却被她闭着眼睛小口小口地咽了下去。

　　…………晚餐是让外卖送来的，女友今晚的状态明显没办法再去做饭。

　　晚饭在一种诡异的气氛下度过.

　　女友在饭桌上一言不发，只是偶尔向我们的碗里夹菜。

　　脸上仍挂着一如既往的温柔浅笑，只是空洞的眼神里找不到任何聚焦点.

　　而坐在女友对面的晓杰，却始终满脸通红地低着头，只是偶尔在女友给他夹
菜的时候将视线略微上擡.

　　不过视线的另一端，似乎是女友的胸部。

　　而我本身就讨厌寒暄，所以根本没兴趣假装热心地向晓杰询问类似“在学校
里过得怎么样，学习压力大不大”

　　的白痴问题.

　　因此，饭桌上维持着诡异的沉默。

　　饭后晓杰借口说要复习功课，便像是逃跑一样回到房间里.

　　而我们为了防止打扰到他复习，所以在收拾好饭桌并洗完澡之后，只能在客
厅里坐着等到晚睡的时间.

　　我们租的房子是二室一厅，不过隔壁的房间房东没有出租的打算，而是留作
自己或者亲戚在这个城市里临时落脚的暂住点.

　　所以隔壁房间理所当然地紧闭了半年的房门，没有被谁打开过.

　　而晓杰的住宿问题，我们原本打算把客厅的沙发展开就能当做一张床。

　　可是由于今天我临时有事要去公司，所以没办法提前准备好枕头和薄毯。

　　所以只能等到明天才能让他到客厅里睡，而今晚只能三个人在我们的房间里
挤一挤.

　　晚上十一点，在女友帮晓杰换好一条四角裤作为睡衣之后，终于熄灯睡觉了。

　　在女友为晓杰，换睡裤的时候还扭扭捏捏的不肯，只是女友像是小时候照顾
弟弟一样不为所动。

　　看着女友温柔中略带强硬的气势把弟弟镇得不敢乱动，让我差点不敢相信这
是我那个温柔听话的小女友。

　　不过想想女友从小把弟弟带大，也算是半个家长的身份，这样的状况也没什
么不正常的。

　　晓杰扭捏的原因很简单，看到脱下裤子后的他肉棒一柱擎天，我就知道这家
伙洗澡的时候肯定没把里面的精液给弄出来。

　　一阵闹腾之后，终于可以休息了。

　　只是忙了一整天却没有得到发泄的我却怎么也睡不着。

　　我的肉棒像晓杰的那根一样，矗立着把睡裤顶的像个帐篷。

　　女友给他换睡裤的时候因为肉棒挺着太碍事，还用手抓着肉棒让它贴在肚皮
上。

　　我们倒是对这个动作没有什么反应，毕竟是她从小带到大的亲弟弟，不过晓
杰当时通红的脸色和撇过一边的眼神，让我差点忍不住笑了出来。

　　思绪在不规则地蔓延着，杂乱的念头在我的脑海里不断闪过.

　　想到今天发生的所有事情，心里的情绪变得复杂起来。

　　我不知道为什么我会越来越想要强迫女友去做一些违背我们道德观的事情。

　　或许是因为被这些观念束缚得太深，所以想要用这样的行为来满足自己的欲
望吧。

　　就犹如只是为了听撕裂的声音而一点点撕毁一块完美的丝绸一样，亲手将完
美的事物毁掉的暴虐快感会使我忘掉一切后果。

　　只是将来会不会因为现在的所作所为而后悔，我不知道，也不愿去想。

　　窗外的路灯也暗了下来，眼前只剩下物体的漆黑轮廓。

　　身边的女友还在沉睡着，今天的事大约损耗了她太多精神。

　　漆黑的深夜让我看不清她现在的样子，不过从手臂传来的触感让我能有更直
观的感受。

　　我的右手臂被女友用双手搂着，熟睡使她没有力气再紧紧地束缚住我，只是
略微勾住我的右臂。

　　睡衣的肩带滑落到女友的手臂上，没有睡衣遮盖的乳房被她的双手挤压，小
巧的乳头隔蹭在我的右臂上。

　　而晓杰睡在最里面，和女友隔着半个人的距离，不知道睡着了没有。

　　思绪蔓延得太远，已经不知道是过了多久，我的脑子也已经昏昏沉沉的时候，
手臂处传来了奇怪的触感。

　　我瞬间从昏沈中清醒过来，那是手背的触感。

　　我的右手被女友抱住，所以只能伸过能自由活动的左手，盖住那只捂在女友
胸部上的手。

　　可惜临时起意的我没能抓住那只手，被他条件反射地缩了回去，我的手心里
只剩下女友胸部柔软的触感。

　　“唔……”

　　在敏感部位上那么剧烈的动作，还是把女友给惊醒了。

　　我伸手打开床头的开关，强烈的光线让我好一会才适应过来，女友迷蒙的睡
眼和最里边晓杰一脸惊吓的表情映入我的眼里.

第八章

　　我伸手打开床头的开关，强烈的光线让我好一会才适应过来，女友迷蒙的睡
眼和最里边晓杰一脸惊吓的表情映入我的眼里。

　　“唔……老公……怎么了……好刺眼……”女友翻过身平躺着，手遮在自己
的双眼上，却不知道此刻她的乳房已经完全暴露在我们的眼前。圆润如玉的乳肉
在灯光的映照下，显得洁白而又圣洁，淡红色的可爱乳头在小巧的乳晕中间微微
俏立。

　　“没事，你继续睡吧，我去客厅有点事。”女友不经意间流露出来的诱人姿
态让我差点承受不住欲火的焚烧，如果不是还有人在旁边，我想此刻我一定会摁
住女友然后在她身上狠狠地发泄一番。

　　“唔……”女友含糊地应答着，睫毛颤抖了一下，又侧过身去继续刚才的美
梦。

　　“晓杰，跟我出来一下。”我看到缩在角落里的小处男明显地抖了一下。

　　客厅里，我端坐在沙发上，而晓杰就在我面前大约一米处垂头站着，眼睛看
着自己的脚尖不敢面对我的视线。

　　“刚才怎么回事？”僵持了一会，我还是先开口了，大半夜的我还想早点休
息。

　　“……”小家伙还是低着头，身体却猛地抖了一下。这家伙今晚被我吓到两
次了吧？偷偷摸他姐姐的胸部时也没见有这么胆小。

　　“不说就算了，回头我让你姐告诉你奶奶，顺便你下学期的学费我就不帮你
垫付了，让你姐安排你去外地打工。好了，回去睡觉吧！”大晚上的我可没心情
僵持下去，直接拿出优等生最害怕的家长和上学资格来威胁他。

　　“我错了……别……我错了，对不起……哥，我错了……”这家伙直接被我
吓哭了。看着一个矮我半个头的大男生在我面前哭成这样，心里总是那么别扭。

　　“那你就好好回答我的问题。还有，我是你姐夫，不是你哥！听懂了没有？
别哭了，多大的男人了还哭，把眼泪给我擦了。”

　　这让我想起当初偷跑出去上网被我父亲抓回家的场景，就像现在一样。想想
当初被父亲教训得不敢说话，如今终于轮到我来教训别人了，奇怪的反差感让我
有些好笑。不过这家伙未免也太脆弱了，我被训斥一晚上也没像他这样哭出来。

　　脑子里想到了一大堆乱七八糟的东西，但嘴里的语气却加重了几分。

　　“……”晓杰一边哽咽着，一边使劲地擦着眼泪，只是泪水越擦越多，像极
了他那可爱的姐姐，我不由感慨这家伙如果是个女生会不会更合适一点。

　　“刚才为什么要偷偷摸你姐姐的胸部，给我说实话。”

　　“我好奇……哥……姐，姐夫……我错了，对不起……我真的错了……”

　　好奇？这是什么乱七八糟的理由？“给我说清楚，别扯那么多没用的。”

　　“我……没，没摸过……好奇……”这家伙害怕的时候，说话方式和他姐姐
一模一样。

　　“所以想用你姐试试？以前还有没有偷偷摸过你姐？”才想起这个年纪刚好
是青春期发育的阶段，别说女友那么漂亮的女生，即使是个丑八怪在他面前肯定
也会想入非非。我也是从那个时期过来的，多少能理解他的感受。

　　“姐夫，我错了，以后不敢了……”

　　“有没有？！”

　　“有……就……几次……”这家伙又开始抹眼泪了。

　　“行了行了，我知道了。你这个年纪对女性的身体有好奇心很正常，但不允
许有偷偷摸摸的行为，以后不准再这样了，听见没有？”

　　“听见了……”

　　“以后写完作业才可以看那种图片，还有，不要偷偷摸摸的，又不会骂你，
你怕什么，搞得跟作贼似的。”

　　“知……知道了。”晓杰的脸红了起来，才刚被吓得半软的肉棒又把睡裤顶
得高高的。现在的年轻人真是容易受刺激，我偷偷叹了口气。

　　“在这里呆着，等会我叫你了，你再进去好好跟你姐道歉，听到没有？”

　　“听到了……”

　　房间里女友已经醒了过来，靠坐在床头，身上的透明睡衣也被重新穿好了。
“老公，怎么了？”看到我进来，女友终于忍不住问了出来。

　　看着她略带憔悴的脸色，我的心中有些莫名的愧疚，“刚才晓杰偷偷摸你的
这里。”我压抑住心中的愧疚情绪，直接把女友身上的睡衣肩带扯下来，之后一
把握住女友的乳房，柔软的触感让我精神振奋起来。

　　“怎么会这样……老公……你……你不要生气……我会让他和你道歉的……
不要生气……”女友慌张起来，像是害怕我发飙一样，紧紧搂住我的手臂，也不
再管她的乳房此刻已经完全暴露在灯光下。

　　我示意女友抬起身体，然后将垂到腰间的睡衣脱下后用力扔到书桌上，此刻
女友的身体已经完全暴露在明亮的灯光下。

　　“我没这么不讲理，他这年纪对异性的身体好奇很正常。”我的手指缓缓插
入女友温热的小穴，“唔……老公……好喜欢你……唔……”我的嘴唇直接将她
接下来要说的话堵回嘴里。

　　女友紧紧地闭上眼睛，我一只手搭上她的乳房，慢慢地揉搓着，另外一只手
的手指在她的小穴里四处游走，小穴里早已泥泞不堪。女友火热的吐息喷到我脸
上，舌头主动钻到我的嘴里吮吸着我的唾液。我的手紧紧地握着她的乳房，可以
感受到她的心跳隔着乳肉传到我的掌中。

　　“老公，爱我……”女友的唇依依不舍地与我分开，温柔的声音在无助地索
求着。

　　我下床一把扯掉身上宽松的睡衣睡裤，火热的肉棒用力地甩在女友脸上，这
样的动作女友早已熟悉，檀口微张便把散发着异味的肉棒吞入喉中。我的龟头被
顶在女友的喉咙入口，被女友特意不停地用吞咽的动作刺激着，女友的舌头被肉
棒压在下面，却时不时翘起舔弄棒身。不知道是不是因为我喜欢让女友口交的原
因，女友口交的技术在短短的时间内已经提升到了这样的地步。

　　我的肉棒在她嘴里缓缓抽动，女友的眼睛不知道什么时候睁开了，迷离的眼
神里不再空洞，只剩下满满的爱意和情欲。

　　“晓杰还在外面，我们做快一点。”我将肉棒从女友口中抽出，晶莹的唾液
在肉棒和嘴唇之间连成一条细细的线。

　　“哈啊……嗯……”缓缓穿过狭窄的穴口并裹挟着温暖的淫水插入体腔内的
肉棒被直接顶到了最深处，身体被完完全全填满了的感觉让女友发出了一声羞涩
中夹杂着满足的呻吟。

　　“亲爱的，你真可爱，我越来越喜欢你了。”我说完，滚烫的肉棒开始缓缓
在体内移动，借着从肉体深处分泌出的黏滑液体，抽插的动作相对于之前顺畅了
很多。

　　“哈啊……好……高兴……我也……啊……好喜欢老公……啊……”缓慢的
抽动在身下的女友稍微适应之后慢慢加速，龟头每一次都用力撞到最深处，让女
友的话变得断断续续。

　　“晓杰在外面好久了，要不要让他进来？”我问，穴腔内的淫液越来越多，
每一次强力撞击都会带给我们强烈的快感。

　　“不……啊……不要……我们……快点……啊……”女友的声音已经掩盖不
住，我想客厅里的小处男再怎么聋也该听到了。

　　女友的脸上泛着潮红，两眼迷离地承受着身体被塞满的感觉，很明显是已经
被干到快要高潮的样子。

　　“可是我想让他进来。”一直在匀速抽插的我突然停了下来，龟头死死地顶
在最深处。突然被打断的快感让女友无比难受，身下的肉体缓缓地扭动着，想要
自己挖掘出身体最深处的快感，但紧紧贴合的身体让她无法动弹。

　　“为什么……”女友用可怜兮兮的眼神看着我，眼中湿润的水汽让我毫不怀
疑只要没有给她一个合理的理由，她就会马上哭出来。

　　“他今晚的事你打算怎么处理？”我的手用力地捏住女友的乳头，欣赏她皱
着眉头忍痛的样子。

　　“你生气了对不对？我会好好和他谈清楚的，让他以后不……啊……”

　　“我说了，我哪有那么小气。”肉棒一阵猛烈的突进直接打断了女友的话，
房间里只剩下女友充满性诱惑的呻吟声。

　　“堵不如疏，你没学过么？他现在处于萌动期，强制约束只会让他更好奇，
甚至有可能因为欲望过剩而去犯罪，你不会想让他进劳教所吧？所以还不如好好
引导他，让他知道这是怎么一回事。”

　　“那……啊……怎么办……”似乎是越来越强烈的冲击感让女友无法思考，
许久才挤出这么一句断断续续的话。

　　“今天下午回来就碰到他在浏览成人网站手淫，你说如果再被你教训一次的
话，你猜他会不会因为太难受不能发泄，然后去猥亵甚至强奸女同学？”

　　“可……可是……”

　　“你不相信我？”我停下动作，死死盯着她的眼睛。

　　“不是，我怎么会不相信老公……别生气……”

　　“那你要说什么？”我故意把语气变得冷漠起来。

　　“我只是想这样会不会影响他的学习成绩……没有不相信你，你别生气……
我好难受……不要生气好不好？我错了……”女友的声音到最后已经变成低声的
抽泣。

　　“好了好了，我没生气。乖，不哭……”我哭笑不得，这怎么像小孩一样，
姐姐弟弟都像小孩子，动不动就哭。

　　“嗯……”女友抹着眼泪，使劲将脸凑到我怀里磨蹭，梨花带雨的样子让我
的肉棒又暴涨了一圈。

　　“那我现在就叫他进来？”

　　“嗯……”女友的眼睛撇过一边，不敢再对上我的视线。

　　“老公……”

　　“怎么了？”

　　“能不能……关灯……”女友的眼睛紧紧地闭着，脸仍转向右边的墙壁，脸
颊上红得像发烧一样，全身的温度突然高了起来，肉棒被小穴紧紧裹着，里面的
温度变得异常的温暖。

　　我心里暗笑，但表面却不动声色地把房间灯关上：“还有什么问题么？”

　　“真的……真的不会影响他的成绩么？”

　　“当初我成绩比他差那么多，不还是爬到了年级百名内，只要听我的，我保
证他的成绩会越来越好。”

　　“嗯，我相信老公……那……那你叫他……进来吧！”说完女友不再动作，
就这样侧着头闭眼平躺着，只是紧紧抓着床单的手把她的内心给出卖了。

　　“你这样子好诱人，我怕我忍不住要每时每刻都把你绑在我身边了。”

　　“真的么？”女友的声音充满期盼。

　　“当然是真的，没感觉到肉棒都被刺激得那么大了么？我担心再这样下去，
我会不会忍不住提前和你生个孩子。”

　　“我们的孩子……好期待……老公，我好想和你早点结婚。”

　　“要不我们找时间偷偷去领结婚证好了，然后等毕业了再补一个婚礼。”

　　“真的么？”

　　“不愿意就算了。”

　　“我愿意！老公，我好开心……”

　　“那就这样说定了。”

　　“嗯，老公，爱我，我要把一切都给你……我爱你，好爱好爱你……”此刻
女友的眼神里充满了渴望，眉宇间隐藏的哀伤和畏惧像是阳春白雪瞬间被融化，
只剩下一脸的憧憬和依恋。

　　“晓杰，进来吧！你姐姐不生你的气了。”

　　在我说出这句话以后，女友不再像鸵鸟一样逃避着我的视线，反而像一只可
爱的小狐狸精，黑暗中，晶莹剔透的双眼死死地缠绕着我的视线，疯狂地在我身
上索取着。

　　肉棒在女友火热的身体里来回冲撞，带出女友一阵阵略显放荡的呻吟，细腰
扭动着迎合肉棒的入侵，软滑的舌头在我的胸前和脖子上来回舔舐。

　　一阵急促的脚步声之后，房门被缓缓推开，客厅的灯光透到房间里，映照在
我们缠绵的身体上。女友的弟弟傻站在房间门口，呆呆地看着眼前淫靡的画面，
一整天没发泄过的肉棒把睡裤顶出一个尖尖的帐篷。

　　“傻站着干嘛？还不和你姐姐道歉。”

　　“对……对不起，姐姐……我以后再也……再也不敢了。”晓杰低着头，眼
前自己姐姐淫荡的行为让他不知道该把眼神放到哪才好。

　　女友侧过头看着床边的弟弟，想要开口却被一阵阵性爱的快感给打断，只剩
下几声无意义的呻吟。

　　“好了，你姐姐原谅你了。以后有什么事要好好跟我或者你姐姐说，不能再
偷偷摸摸地乱来了，听见没有？没有经过允许就乱碰别人的身体是犯法的，你知
道么？还是说你想坐牢？”

　　“我错了……对不起……”

　　“知道错了就好，以后有什么事就说，我们会理解的。毕竟我们和你的年纪
也差不了多少，我们也经历过你这个年纪。”我顺手在女友的胯下抹了一把，湿
黏黏的淫液沾满了手指，然后挂满黏液的手指直接被我塞到女友的小嘴里：“想
要了解异性就直说，你这个年纪正处于青春期，有这样的想法很正常，只要不影
响你学习成绩我们都不会干涉你的，知道么？”

　　“知道了……”

　　“还想摸吗？你姐姐答应了，只要你每天做完练习复习好功课，就让你摸她
的胸部，顺便给你讲解关于生理卫生的问题。”

　　女友没有开口反驳我的话，任由我随意处置着她身体的使用权。

　　我说完随手拉过晓杰的手掌放到女友的胸部上，充血挺立的乳头透过晓杰的
指缝顶到我的手心里。“……”晓杰此时已经被吓得完全说不出话来，只是沉默
着把手放在女友的乳房上不敢动弹。

　　“啊……啊……啊啊啊……”随着几声急促而又温软的呻吟声，被亲生弟弟
视奸并玩弄乳房的背德感让女友的身体一阵颤动，通红的身体一阵火热，竟然在
亲弟弟的面前高潮了。女友的双腿紧紧地勾住我的腰，小穴猛烈地收缩着，一阵
阵温热的液体喷涌到我的龟头上。

　　高潮后的女友软软地躺在床上，闭着眼回味高潮的余韵，无法动弹的身体任
由我随意摆弄。

　　晓杰已经被吓傻了，从小把他拉扯大、总是一副端庄模样的亲姐姐在自己面
前展示在色情网站里才看得到的表演，给他带来强烈的冲击力，肉棒顶出的帐篷
直直地指着女友赤裸的娇躯。

　　“摸够了没有？够了就把客厅灯关了进去睡觉。明天你还要上课呢！”

　　“哦……”晓杰手忙脚乱地爬上床跨过女友赤裸的身体，然后紧紧地贴着墙
睡下，好像他的姐姐已经变成了妖怪一样，特意和我们隔着一段距离。

　　“晓杰，刚才你没有去卫生间弄一下？”黑暗中我想起他挺立的肉棒，随口
问出声。

　　“没……没有……”晓杰微弱的声音从角落里传来。

　　我不再理会那个笨蛋小处男，低头吻住女友的耳朵，轻轻地在她耳边吹气，
“亲爱的，帮你弟弟解决一下，不然今晚他肯定睡不着了。”我在女友耳边用只
有我们听得到的微弱声音对她吩咐，嘴里呼出的热气让女友不安地轻晃着脑袋。

　　“怎么……解决？”女友轻搂住我的脖子，温柔地在我脸侧耳语。

　　“像帮我那样，让他的精液射到你的嘴里。”

　　“老公，你喜欢让我这样子对么？”

　　“嗯。”

　　“只要老公喜欢，我……我尽力……”

　　“这段时间有没有按时吃药（长期避孕药）？我想射到你的子宫里。”

　　“有。射进来吧，我要老公的……精液……我想要……我们的孩子。”

　　“乖，去吧！我爱你。”

　　“我也爱你。”

　　我把女友翻过来，让她像一条听话的小母狗一样趴在床上，而我则从她的身
后插入她的身体里。黑暗中，只能略微看清女友的轮廓，代表头部的那片阴影慢
慢地靠近她亲生弟弟的身体。

　　“别动，好好躺着。”这是女友的声音。“嘶……”女友的头部慢慢下沉，
随后传出了晓杰倒吸冷气的声音。

　　我的心脏剧烈地跳动着，女友姐弟俩近在咫尺的乱伦行为让我的血液沸腾起
来。女友的小穴里还插着一根火热的肉棒，同时却将另一根属于亲生弟弟的肉棒
含在嘴里舔舐，像是在Ａ片里才会出现的情节，却生生在我身边上演。淫乱的欲
望撕毁了我心中的所有道德和理智，而女友则憧憬着婚姻的承诺而在不知不觉中
扯入乱交的深渊之中。

　　火热的血液直冲入我的脑子里，疯狂而又淫乱的气氛让我不再怜惜女友的身
体，肉棒开始激烈地抽插起来，每一次插入都像是被发狂的公牛给撞到一样，带
出一阵肉体撞击的清脆声音。龟头在腔内被撞到最深处的子宫口，淫水被击打得
四下飞溅，大腿沾满了湿乎乎滑腻腻的黏液。

　　暴虐中，我伸手把房间的灯打开，我要亲眼看到女友被她亲生弟弟侵犯的样
子。眼睛适应了强光之后，姐弟俩的状况终于映入我的眼中：女友的头低垂在晓
杰的胯部，正发育中仍显得有些白嫩细长的肉棒塞满了女友的小嘴。

　　带着血缘的肉棒在女友的嘴里进进出出，忍受着龟头戳到喉中的感觉，每次
抽动都被女友吞到最深处，让小巧的鼻尖每每被顶到弟弟初具规模的阴毛上。女
友的舌头灵活地舔舐着肉棒，抽出时在肉棒凸起的龟头边缘细心地划着圈，时不
时向下舔舐两颗储存了大量精液的睾丸。

　　插入后微微凹陷的脸颊，让口腔的肉壁紧紧吸吮着肉棒，樱桃小口不时发出
“嗦嗦”的声音。女友被插到底发出的闷哼声、肉体撞击不断发出的“啪啪啪”
的声音，在房间里交织着，奏出一曲淫靡的乱交乐章。

　　处男的持久总是很差，在女友纯熟的口交技巧下，只坚持了片刻就到达了爆
发的边缘。晓杰本来安份地放在身侧的手用力地摁住他姐姐的头，抬起的腰部让
肉棒使劲向姐姐温暖的喉腔里撞去。

　　为我口交多次的女友也明白这根和自己有血缘的肉棒已经到了爆发边缘，原
本还略带温柔秀气的舔舐，突然转变成猛烈的吮吸，凹陷的脸颊表现出女友口中
强大的吸力，强力的吮吸同时还不停地上下抽动刺激早已不堪忍受的肉棒。

　　已经在女友身体里驰骋了不知道有多久的我也到了爆发的边缘。

　　女友嘴里的肉棒在刺激下膨胀、变大，最后喷发，那根稚嫩肉棒暴起的一根
根青黑色血管，像心脏一样一下一下地起伏着……女友的嘴角微微颤动，对她的
熟悉让我知道那是女友在射精时仍用舌头挑逗着敏感的龟头。

　　终于看完好戏的我，不再强忍肉棒上传来的快感，面临爆发边缘的肉棒变得
无比坚硬。急于得到释放的肉棒在女友的小穴里横冲直撞，让女友才吞下一份精
液又将要用小穴迎接另一份精液。

　　“呜……”火热的小穴猛地收缩起来，像是滚烫的火山口，瞬间喷发出一股
热流。女友的脸紧贴着她弟弟赤裸的臀部，狠狠地顶在床单上，微张的小嘴死死
地咬着床单，混合着精液的口水从嘴角流出将床单染湿了一小块。

　　在女友高潮之后，我也在随后的几次抽插下爆射出来。火热的精液在女友身
体深处爆发，让我不知道这么紧贴着子宫口的射精，能不能将那一股滚烫的黏稠
液体直接送入女友的子宫之中。

　　终于将欲望发泄出来的我，平躺下回味着暴射的快感，右手抓住女友的长头
发，把仍趴着的女友用力扯到我的身边，伸到嘴边的肉棒在提醒：她的任务还没
有完成。女友虚弱地吮舔着肉棒上腥骚的混合液体，飘过来的眼神中却掩饰不住
略微得意和讨好的表情，像是一条可爱的小狗在完成主人的任务后，得意地在主
人面前使劲地摇着尾巴。

　　“还有那边。”我用力地扯了一下手中的长发。

　　“嗯……”

　　“真乖，我离不开你了怎么办？”我说，女友的眼睛瞬间弯成细细的月牙。

　　随手从枕头下拿出手机，开启了拍照功能的手机屏幕上清晰显示出一位赤裸
着跪在两个男人身体之间的长发美女，美女的嘴角还沾染着乳白色的精液，两只
手一左一右地握着两根肉棒，跪着的两只大腿微微张开，隐约能看到那微微张开
的粉嫩洞口，精液从里面逆流而出，在大腿上划过一道略带透明的乳白色痕迹。

　　在长发美女带着清纯的表情轮流舔舐两根仍沾染着精液的肉棒时，手机终于
被摁下，“卡嚓！”画面瞬间定格。

又是一个清闲的早晨，终于盼来的周末明明可以睡个懒觉，我却早早地醒了
过来。

　　昨夜的荒唐极大地满足了我扭曲的欲望，也使我彻底看清自己被掩藏起来的
兽欲：我从没有像现在这样，有着多深刻的爱，就有多渴望让别的肉棒在女友纯
洁的身体里驰骋。

　　我想，我对女友的爱，已经在不知不觉中长出了一颗名为“淩辱”的毒瘤。

　　昏暗的房间里充斥着极致的宁静，被拉得严严实实的窗帘将整个世界都隔绝
在外边。屋子里的另外两人还在沉沉地睡着，侧过脸，还能看到女友近在咫尺的
面庞，她的呼吸越过不到一尺的距离打到我的脸上，带起一阵痒痒的温暖触感。

　　一夜淫乱之后，我们都没有再穿上衣服，三具赤裸裸的身体就这样躺在一张
床上，空气中似乎还残留着性液混合的气味。

　　女友抱着我的右手臂侧躺着，乳房被手臂紧紧夹住，这是她睡觉时最喜欢用
的姿势。

　　而晓杰则躺在女友身后，赤裸的身体和女友紧紧贴着，一只手从他姐姐的身
侧环到胸前，手掌紧紧握住那团白嫩的乳肉。

　　稍微调整一下视线的角度，我还能隐约看见他硬着的肉棒顶在了女友的臀沟
里，看起来就像从后面插入了他姐姐的身体一样。

　　如果是在以前看到这样的情景，我早就大发雷霆把他们拉开然后使劲臭骂一
顿了吧。

　　可是在交往着却只能靠双手和ａｖ过日子的这么多年里，我早被那些奇怪的
不合逻辑的ａｖ情节给扭曲了。

　　从最初的只是为了看女人的裸体，到最后变成只喜欢看多人轮奸和淩辱调教
甚至兽交……当初那个幻想着，只要能和心爱女人做爱就能满足的我，如今变成
了想要用女友的身体满足我各种奇怪性癖的禽兽。

　　甚至有一段时间，因为不能和女友有进一步的亲密行为，偷偷躲在房间里看
兽交ａｖ的我，满脑子都在幻想着被狗插入身体的是我那连牵手都还会脸红的可
爱女友。

　　所以，以我现在的变态思维，看到这样的场景，只会刺激得心跳加速。

　　他们还在沉沉地熟睡着，丝毫没有意识到他们此时地的动作早已超越了正常
姐弟的底线。

　　我静静地看着仍熟睡的两人，却少有地没有泛起任何兽欲。

　　昨夜的淫乱已经完全突破了我的道德底线，当事后醒来，心里只剩下一丝丝
的空虚感。

　　突然记起，很久没有这样认真地看过女友熟睡时的样子。

　　不知什么时候起，我们的感情似乎变了味道，虽然仍彼此相爱，却再也找不
到当初那种一句话或一个表情就能让心脏悖动的感觉。

　　隐约记起，那似乎是初恋的感觉。

　　此时的女友眼睛紧紧闭着，睫毛微微颤抖，低垂的头颅搭在我的手臂侧面，
一如既往的温柔表情被挂在恬静的脸上。

　　轻轻把捂在女友胸前的那只手拿开，之后顺势把女友和她的弟弟分开，拉过
来搂入我的怀里。

　　淫乱的时间已经过去，现在我只想把她搂在怀里，就像我们一直以来的那样
。

　　关乎爱情，不牵涉肉欲。

　　拥抱或许是这个世上最能表达感情的动作了吧，相爱的人紧紧地拥抱着彼此
，感受着对方的心跳。

　　一切杂念与欲望都在这一刻被忘记，能感受到的只剩下对方那份充斥在心里
的感情。

　　温香满怀，低下头让嘴唇贴在女友唇上，停止了回忆的我感到一阵眩晕袭来
，终于再次满足而又疲倦地闭上了眼睛。

　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．恍惚中，耳边响起一些模糊的声音
，犹如梦境般朦胧。

　　“别闹，再乱来我生气了。”

　　我的脑子里一片空白，恍惚能分辨出是女友的声音。

　　“就一会嘛，姐．．．”

　　“不行！要是你姐夫醒了看你怎么办！”

　　“哥他昨晚都同意了．．．”

　　“那也要在你做完作业之后．．．你再摸我真的生气了！”

　　女友低声呵斥着，而另一个声音也是被刻意压制住的样子。

　　“可是都同意了．．．．．．就一会嘛．．．．．．”

　　“快起来．．．．．．洗脸然后去上课！”

　　“．．．．．．”

　　“．．．．．．”

　　虽说他们都刻意压低了声音，可是在这样安静的早上，声音再怎么低也能清
晰地传到我的耳朵里。

　　脑海里极度的疲劳使我无法清醒。

　　我似乎觉得自己已醒过来，可以听见周遭的声音及看到周围的影像，但是身
体却动弹不得，也发不出任何声音。

　　有时感觉到自己已经爬了起来，但不一会又发现刚才似乎是幻觉，自己仍在
床上躺着。

　　就这样，迷迷糊糊地徘徊于半睡半醒之间。

　　由于习惯了搂着女友入睡的关系，侧身向里的睡姿使我此时正好面向女友所
在的方向。

　　恍惚中，里边的状况一点一点地逐渐映射到我迟钝的脑海中，使我在清醒后
能够回忆起此时的情况。

　　此时的女友赤裸着身体仰面平躺着，修长的双腿垂直于床，膝盖和双脚顶在
弟弟的腰部让他没办法压下去。

　　而双手胡乱在胸前遮挡着，阻挡着另一双手的入侵。

　　不过看起来效果不太理想，弟弟的手时不时凭着蛮力将女友的手架开，另一
只手则突破防御揉捏女友的乳房。

　　或许女友的注意力都放在了上半身，手忙脚乱地推挡着弟弟的双手，却似乎
没有注意到自己的双腿虽然顶着弟弟的腰部，却似乎没有太多力气去用膝盖撑住
他的身体。

　　因此每次晓杰的手向胸部摸去的时候，腰部也会顺着惯性向下微微一压，透
过女友大腿的间隙，能看到翘挺的肉棒则偶尔划过女友泥泞的穴口。

　　那支龟头沾染着闪闪发光的粘液，证明这样的动作已经不止一两次了。

　　在我迟钝的脑神经还没反应过来的时候，晓杰的脸突然猛凑下去想要吻住他
亲生姐姐的嘴唇。

　　而女友迅速将脸侧过一边，让晓杰的狼吻只吻到她的耳垂。

　　只是这样一个动作使女友的四肢完全失守，双手被晓杰只用一只手就死死压
住，而另一只手则完全失去阻挡，肆意地握住女友的乳房。

　　而女友的双腿也被滑向两侧，从用膝盖顶着变成了用大腿夹住晓杰的腰部。

　　而晓杰的腰失去了亲姐姐膝盖的支撑，顺着惯性向下滑落。

　　被刺激得坚硬的肉棒跟随着腰部的运动，突兀地顶在了女友已经湿透的穴口
上，瞬间整个紫色中仍略带嫩红的龟头被包裹到女友的身体里。

　　我的脑子提醒我试图阻止这一切的发生，然而身体却动弹不得。

　　意识里开始出现幻觉，我在幻觉中将他们拉开，下一刻却发现我仍躺在床上
，根本没有做出任何动作．．．．．．周围的情况清晰地映射到我的脑子里，我
却无法做出任何改变，只能被动地感受着，这让意识并不清醒的我，精神陷入不
安之中。

　　在被入侵的那一刻，女友的身体明显地软了下来，檀口微张，眼睛慢慢睁大
，失神地看着前方。

　　原本微红的脸瞬间变得更红，连隔着几尺远的我似乎都能感受到她的体温在
迅速上升。

　　晓杰的身体在龟头被包裹的瞬间楞了一下，一动也不敢动。

　　然而在片刻之后就再也忍不住，腰部缓慢下压，肉棒被一点点地推入女友的
肉穴深处。

　　而吻在耳朵上的嘴喘着粗气，将女友的耳垂含入嘴中像只发情的小兽狂乱地
舔噬着。

　　伴随着肉棒的缓缓深入，女友的下巴也缓缓上仰，眼睛开始弥漫着水雾，眼
神变得迷离起来。

　　“啊．．．．．．”

　　肉棒只插入一半的时候就停止了，随后缓缓退出，直到只剩下整个龟头留在
里面的时候，又继续用力地插向肉穴深处。

　　女友的阴道很紧，即使是在完全动情的情况下也要慢慢把里面扩开，才能插
到最深处。

　　而随着肉棒的每一次插入，都能比上一次插得更深一些。

　　“啊．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．”

　　女友的眼睛已经紧紧闭上，嘴里咬着床单的一角，原本顶着晓杰的那双修长
美腿，不知在什么时候温柔地环绕在亲弟弟的腰上，随着肉棒的插入而一次次地
收缩着，将晓杰的腰顺着动作把肉棒推送到自己肉穴的更深处。

　　晓杰原本摁住女友的手早已放开，此时正和另一只手在用力地揉捏着亲姐姐
的胸部，殷红充血的乳头和嫩白如脂的乳肉被两只手揉捏出种种花样。

　　“呜．．．．．．”

　　随着女友的低声悲鸣，肉棒终于扩开肉穴，狠狠地顶到了花心里。

　　被插入到最深处的女友再也咬不住已经被口水浸湿的床单，转而将双手紧紧
搂住对方的脖子，急促地喘息着，紧闭着双眼疯狂地吻向身上男人的脸庞，像只
小狗一样用舌头在侧脸上狂吻乱舔。

　　在完全侵入到肉穴最深处之后，晓杰的动作终于停了下来。

　　略显瘦弱的身体压在女友身上，握在胸部的双手不安分地用力捏住那两颗充
血肿胀的乳头。

　　两具火热的肉体紧紧地缠绕着，两人急促的喘息声在房间里回响。

　　肉棒被埋在身下那具火热身体的最深处，尽情享受着粉嫩肉穴的湿润与温暖
。

　　短暂的平静是为了后续的狂风暴雨所准备的，肉棒只是在肉穴里停顿了片刻
，便开始缓缓向外抽出。

　　“啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．”

　　已经退到阴道口的肉棒突然向肉穴里狠狠插入到底，然后再次抽出，插入，
抽出，插入．．．花心被猛烈撞击的女友再也没有力气抱住身上男人的脖子，只
能无力地躺倒在床上，瞪大无神的双眼承受着肉棒与花心的一次次猛烈接触。

　　“姐．．．．．．姐．．．．．．”

　　肉棒插入的力度越来越猛烈，抽插的速度也越来越快，连床都跟着摇动起来
。

　　晓杰的一只手停止了在女友胸部的动作，转而捧起女友的脸让她正对着自己
。

　　就这样死死盯着自己的亲生姐姐，而下身的肉棒则肆无忌惮地侵犯着自己的
血亲。

　　女友的脸被拧过来正对着自己的弟弟，看着近在咫尺的这张稚嫩的脸，女友
的眼神终于渐渐聚焦了起来，连绵的呻吟声也变成了像是被强行抑制住的呜咽声
。

　　晓杰没有看出自己姐姐的变化，仍在自顾自地享受着性的快感。

　　处男的身份使他根本坚持不了多久，从插入到现在还没有过几分钟，此时的
他已经进入了冲刺阶段，下身的肉棒以一秒两三次的速度冲击着亲生姐姐肉穴深
处的花心，而嘴则吻向眼前那片娇嫩欲滴的红唇，然而这一吻再次被侧脸避开。

　　“快．．．．．．啊啊．．．．．．啊．．．．．．快起．．．．．．起来
．．．．．．啊啊啊．．．．．．走开．．．．．．”

　　此时晓杰的脸已经渐渐胀得通红，很明显是快要射精的样子，肉棒在腰部的
带动下猛烈地撞击着女友的身体。

　　女友无力地推着身上的弟弟，却没有丝毫效果。

　　“呜．．．．．．”

　　随着一声呻吟，晓杰的肉棒在女友的肉穴内停了下来，并快速地退出阴道口
，身体硬生生地倒向身侧。

　　是女友的膝盖顶到了他的腰腹。

　　高速冲刺的情况下，柔软的腹部撞上坚硬的膝盖，那种痛苦可想而知。

　　剧痛使晓杰倒吸着冷气以半蜷缩的姿势倒在一边，即使被强行中断了冲刺，
他的肉棒仍半硬着，狰狞的棒身青筋暴起，沾满了从肉穴里带出的淫液，让肉棒
看起来闪闪发亮。

　　女友仰面平躺在床上急促地喘息着，脸上的潮红还未褪去，修长的双腿在把
晓杰顶开之后无力地摊向床面，暴露出大腿根部的粉嫩肉穴。

　　刚刚被狂暴插入的肉穴暂时没有闭合，稍加注意就能看到里面还没有变暗的
粉红色嫩肉仍在向外不停地分泌淫液，染湿了她身下的大片床单。

　　时间仍在流逝，窗外已经开始有淡淡的光芒想要透过窗帘，挤进这充斥着性
液气味的房间。

　　异乎寻常的安静使这片刻时间显得无比漫长。

　　宁静的气息总是最容易被打破的。

　　晓杰在撑过最初的剧痛之后似乎可以很快地恢复过来。

　　没能成功释放出的欲望使他再次压到亲姐姐的甜美肉体上。

　　两条玉腿还没挣扎就被架到肩膀上固定住，没法闭合的双腿无法再阻止肉棒
的入侵。

　　“呜．．．．．．”

　　没有任何阻碍，龟头很轻松地穿过湿滑的阴道直接撞到女友的花心，引出女
友一声压抑的闷哼。

　　半硬的棒身在阴道内迅速恢复，每一次缓慢而又坚定的插入都使女友的身体
一阵战栗。

　　双腿被抓住的女友再也无法抵御来自弟弟的侵犯，软弱无力的身体只能无奈
地迎合著肉棒的每一次抽插。

　　强烈的屈辱和背德感使女友已经清醒过来的意识在一次又一次的猛烈撞击中
逐渐崩溃。

　　无力推开压在自己身上的弟弟，只能一把扯过床单咬到嘴里，以堵住那一声
声情不自禁的呻吟。

　　眼里的水雾终于凝结成水滴涌出眼眶，最终在脸上划出一道道泪痕。

　　“嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯哼．．．．．．嗯．．．．．．”

　　强烈的阴道快感使女友根本压抑不住自己本能的呻吟，充满诱惑的声音伴随
着肉棒抽插的节奏从咬着床单的嘴里漏出。

　　晓杰的嘴狠狠地吻在女友的侧脸上，试图将她的红唇纳入自己口中。

　　而此时快速冲刺的肉棒已经进入随时会射精的阶段。

　　“啪啪啪啪啪啪．．．．．．”

　　恍惚中，我似乎感觉到我坐了起来。

　　似乎看到了女友在绝望中被送上高潮，浓浓的童子精液将女友的子宫灌满，
沾满精液的肉棒被拔出并伸到女友嘴唇上方，粘稠的精液缓缓滴落在那张梨花带
雨的俏脸上，随后肉棒顶住女友的嘴唇强硬地捅进去。

　　女友的表情变得呆滞，精神开始崩坏，脸上仍挂着泪痕舌头却贪婪地舔食着
精液的味道。

　　肉棒在舌头殷勤的舔弄下很快又变得坚硬起来，女友的肉穴再次被龟头撑开
．．．．．．“啪啪啪啪．．．．．．”

　　“啪！”

　　一声清脆的响声，让我“看”

　　到画面似乎又回到了射精之前，女友脸上没有了精液，而我发现自己似乎并
没有坐起来，仍躺在一边动弹不得。

　　我迟钝的脑子没办法判断，到底哪一个场景才是我的幻觉．．．．．．突兀
的脆响也稍微打断了肉棒的冲刺。

　　然而只是不到一秒，性交的声音再次响起。

　　“啪啪啪啪．．．．．．”

　　“啪啪！”

　　我意识到这似乎是和刚才同样声音的两记耳光，再次打到晓杰脸上，使他不
得不停下他的动作。

　　“姐．．．．．．”

　　“下．．．．．．去．．．．．．”

　　“呃．．．．．．”

　　姐姐的突然爆发让兽欲还没得到发泄的晓杰无所适从。

　　差一点就能得到释放的肉棒在受到接二连三的惊吓之后，似乎再次要被吓软
下去。

　　精液连续两次在快要射出却被硬生生憋回去的经历，使晓杰此刻迫切地想要
在温暖粉嫩的阴道里爆发出来，然而姐姐此刻的状态却又使稍微恢复理智的他不
敢太过放肆。

　　只能不死心地扔在阴道里缓缓抽动，或许只要再稍微刺激一下就能够爆射出
来。

　　“下去！”

　　冰冷声音让晓杰的身体猛地抖了一下，擡眼看到亲生姐姐脸上冷漠的表情以
及眼角滑落的泪痕，才开始意识到问题的严重性。

　　肉棒被一点一点地从阴道里拔出，看得出晓杰仍对姐姐的身体恋恋不舍。

　　女友的嫩穴就像一张粉嫩的小嘴，将包裹着的坚硬肉棒缓缓吐出。

　　油亮的龟头慢慢刮过整个阴道，发出充满诱惑的水声。

　　“滋．．．．．．”

　　两人的身体终于分开，女友的胸口跟随着喘息的节奏上下起伏，微微张开的
穴口渗出大量淫液，让房间里充满了性诱惑的气味。

　　房间里突然只剩下两人粗重的喘息声，瞬间变冷的气氛让时间也随之沉默。

　　我的头变得沉重起来，意识开始有些混乱。

　　“姐．．．．．．”

　　终于是晓杰忍受不住这沉闷的气氛，低声开口了。

　　“．．．．．．”

　　女友就这样一动不动地躺着，双腿张开，毫不在意自己仍未闭合的肉穴完全
暴露在弟弟的视线中。

　　“姐．．．．．．我．．．．．．我错了．．．．．．”

　　晓杰拖着被吓软的肉棒爬到女友身侧，想要握住他姐姐的手，却直接被冷漠
地甩开。

　　“还想不想读书。”

　　女友冷漠的声音让整个房间的气温下降了几度，让晓杰此刻完全无所适从。

　　“想．．．．．．”

　　“那还不去！”

　　女友的声音并不大，却依旧冷漠。

　　“我．．．．．．难受．．．．．．”

　　“．．．．．．．．．．．．”

　　“姐．．．．．．再让我做一下．．．．．．就一下．．．．．．好不好．
．．．．．”

　　听到这句话，女友死死地盯着他的脸，一言不发。

　　良久，终于叹了口气，闭上眼睛将脸侧过一边。

　　晓杰欣喜若狂，急忙将姐姐的双脚架到自己腰间，用手握着龟头稍微一对准
，便迅速没入那粉嫩的肉穴中。

　　“啊．．．．．．”

　　几次断断续续地插入，让晓杰的肉棒始终得不到发泄，也让女友的肉穴变得
十分渴望被塞满的感觉。

　　，因此再次被插入的强烈快感，让她不禁呻吟出声。

　　此时的晓杰还在一脸急躁地在他身下的肉穴里抽动，自便使几次被吓得半软
的肉棒赶紧恢复坚挺。

　　而女友紧闭着双眼，咬着手背一边忍受快要高潮的快感一边断断续续地挤出
一句话“啊．．．．．．等下．．．．．．哈啊．．．．．．退，退学．．．．
．．啊．．．．．．回．．．．．．啊．．．．．．回去．．．．．．打工．．
．．．．”

　　“不要！姐，就一下．．．．．．我马上、马上出去．．．．．．”

　　晓杰的声音参杂着恐惧和沮丧，下半身还在努力抽动着，但肉棒却被吓得越
来越软。

　　女友闭着眼睛不再说话，只是咬着手背的嘴里时不时漏出一两声悦耳的呻吟
。

　　软绵绵的肉棒终于无法挤入阴道，垂头丧气地挂在晓杰的两腿之间。

　　而肉棒的主人也低着头，抽泣着用手套弄着自己被吓坏的肉棒。

　　时间在我的恍惚中溜过，我的头越发沉重了，随时有可能沉睡过去。

　　晓杰扔在套弄着他的肉棒，然而由于肉棒仍无法勃起，他的动作越来越慢，
抽泣声开始转变为哭声。

　　沉默在蔓延，时间在沉默中逐渐溜走。

　　女友终于睁开眼，转过头看着她的亲生弟弟，“你．．．．．．你自己弄一
下，射出来就去上课。”

　　晓杰轻轻点头，仍有一下没一下地谈弄着自己的肉棒。

　　女友叹了口气，坐起身子轻轻搂住自己的亲弟弟，一只手温柔地握住他的肉
棒。

　　“乖，不哭了。”

　　女友抱着晓杰轻轻耳语。

　　“姐．．．．．．呜呜．．．．．．”

　　晓杰将头埋到女友胸前，任由眼泪从那对雪白的嫩肉间滑落。

　　或许是哭累了，抽泣声渐渐小了起来。

　　转而取代的是吮吸所发出的“啧啧”

　　声。

　　晓杰的嘴不知何时含住了女友的一颗乳头，而另一边的乳房也被晓杰玩弄在
掌心里。

　　而女友并没有阻拦的意思，只是一手轻轻地拍打着弟弟的后背，另一只手仍
在温柔地为自己的亲弟弟打着手枪，嘴里偶尔漏出一声轻微的呻吟。

　　肉棒在女友手里慢慢复苏，变硬。

　　而晓杰的呼吸也变得粗重起来。

　　原本只是温柔握着乳房得手开始用力地揉捏着，那颗被含在嘴里的鲜嫩乳头
此时被牙齿咬住用力地拉扯。

　　晓杰空闲的那只手从女友的背部慢慢下滑，在稍玩弄过女友光滑的臀部后，
再次越过大腿来到女友的两腿之间。

　　“啊．．．．．．”

　　早已泛滥在高潮边缘的小穴让女友无法阻止手指的侵犯。

　　闭合的双腿被轻易推开，手指轻易地戳入湿滑的小穴中。

　　“唔．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．”

　　姐弟两人互相玩弄着对方的性器官。

　　晓杰的两只手指在女友的小穴中进进出出，手指刮过阴道里的嫩肉，使小穴
里涌出的淫水让晓杰的整只手都变得湿透。

　　而另一边晓杰的肉棒也在女友的套弄下爆起了青筋。

　　“嗬．．．．．．嗬．．．．．．”

　　临近喷发的肉棒让晓杰的动作变得十分粗暴，淫穴里的两只手指用尽最大的
力气拼命地抽出再捅入。

　　女友也知道晓杰此刻已经到了爆发的边缘，套弄着肉棒的手快速滑动．．．
．．．“呃．．．．．．”

　　随着一声低吼，大量滚烫的精液喷薄而出，在空气中划过一条微微弯曲的弧
线，“啪哒”

　　一声撞击在女友的嘴角和下巴上，然后缓缓滑落。

　　“啾．．．．．．啾．．．．．．”

　　女友微微昂着头，抿着嘴角闭眼等待射精的结束。

　　第二、第三股以及随后的大量精液紧随而出，在女友的脖子和乳房上留下乳
白色的痕迹。

　　射精停止之后，晓杰无力地侧身瘫倒在床上。

　　而女友松开捏着肉棒的手，将晓杰仍插在自己淫穴里的手指小心翼翼地拔出
来。

　　“该去上课了。”

　　“嗯．．．．．．”

　　晓杰摇摇晃晃地坐起来，却恋恋不舍地玩弄着他姐姐白嫩的乳房，迟迟不肯
起身。

　　“别闹了，已经快迟到了。”

　　“我去到学校只要二十分钟．．．．．．姐．．．．．．再给我摸一下．．
．．．．就一下．．．．．．”

　　“快起来。”

　　“就一下．．．．．．姐．．．．．．求你了．．．．．．”

　　女友伸手拿过四角裤为晓杰穿上。

　　“现在没时间了，等你放学回来再给你摸。赶紧起床。”

　　晓杰摆弄了那条四角裤几下，又把它拉了下来，低声哀求着女友：“黏黏的
，好难受．．．．．．姐．．．．．．”

　　女友看着被伸到嘴边的肉棒，轻轻叹了口气，伸头将肉棒含到嘴里。

　　舌头在肉棒上认真地清扫着，从龟头到肉棒，从肉棒到睾丸，将附着在上面
已经干掉的精液和淫水舔食干净，并时不时地把马眼渗出的分泌液舔到嘴里。

　　在最后一次用舌头将马眼舔噬干净之后，女友用手握住那根被唾液清洗干净
的肉棒，擡手为晓杰穿好四角内裤。

　　“好了，穿好衣服，洗脸之后就去上课吧。”

　　“嗯．．．．．．”

　　完全得到发泄的晓杰再也没有借口磨蹭下去，只好穿上衣服，摇摇晃晃地起
身洗脸去了．．．．．．房间门被轻轻关上，房间里终于安静下来。

我的护士女友

　　２０１４/ ０８/ ２４首发于：春满四合院

　　我是被女友的动作弄醒的，只是轻轻推动几下就能让我从自己无力挣脱的梦
魇中醒来。

　　在梦中挣扎的无力感让我几近绝望。

　　像是陷入了虚妄的沼泽之中，能够意识到自己的处境，却没有任何办法挣脱。

　　直到自己的精神疲惫不堪，脑子逐渐昏沈，最终无力挣扎。

　　有过类似经验的人才能体会得到我此时的心情。

　　睡眠瘫痪症，这是以前有过类似的遭遇后女友为我解释的名词.

　　在那一大堆的专业术语中，我大约理解为一种感知神经活跃但神经控制系统
完全瘫痪的状态.

　　而我更熟悉这种状态的另一个称呼，就是所谓的“鬼压床”。

　　完全能够感知到周围所发生的事，身体却无法动弹，像被“鬼”压住身体一
样。

　　虽然我不信鬼神，但不妨碍我对这种情况的熟悉程度。

　　生活压力过大，作息时间不规律，经常有熬夜，失眠以及焦虑，这些因素都
是可能造成睡眠瘫痪症的原因。

　　而经常需要通宵赶图纸的我，早已有过多次类似的经历.

　　然而这次，我的心情似乎比以往的更糟糕一些。

　　“亲爱的……你……你醒了？”

　　我稍微擡起头，脑子里仍是一片眩晕。

　　耳边是女友的问候，逐渐能聚焦起来的眼睛看到的是女友温柔的微笑。

　　一切看起来似乎都是那么正常，然而只是似乎正常罢了。

　　因为女友的笑容里蕴含着无尽的哀伤。

　　我不敢看她的眼睛，害怕被她看出我脸上强装出的镇定。

　　随着意识的苏醒，刚才的发生的事情在我的脑海里挥之不去。

　　该死的睡眠瘫痪症，什么时候发生不好，偏偏在这样一个关键的时刻。

　　我宁愿刚才我昏睡过去什么都不知道，也不愿意去面对那样的状况.

　　“嗯。刚醒，没睡好头有点晕。”

　　我揉着额头，考虑自己该怎么解决眼前的问题.

　　“哦。。。。。。”

　　女友的声音是那么小声，让我听不出她此时的情绪.

　　我低下着头，让视线游离在女友的脸部以下。

　　我的思绪混乱不堪，脑海里不断闪过刚才那些不知是幻觉还是我亲眼看到的
淫荡场面。

　　女友被她的弟弟插入了！不管是幻觉也好，现实也好，我没办法分辨刚才我
昏睡时是依靠什么“看”

　　到那样的场面，但我能百分之百确认这件事已经发生。

　　女友身上不知道为何没有擦掉的，尚未干涸的精液就是一项明证.

　　我没办法描述我此刻的心情。

　　后悔，懊恼，郁闷，以及一切可以想到的负面情绪，现在都可以用来套用到
我的身上。

　　在这之前，我曾无数次幻想过女友被插入的情景，甚至幻想过更严重更重口
味的情节，还因此觉得兴奋，并得到一种特殊的快感。

　　也因此，以往女友服从我的变态要求的时候，我是那么的兴奋，甚至无法自
拔。

　　以至于昨天晚上甚至让女友吃下了她弟弟的精液。

　　那时候的我，是享受着这变态的快感的。

　　然而现在真正面对的时候，却发觉事情似乎超出了我的掌控。

　　虽然心底不可避免地仍会有一丝丝的快感闪过，可是心痛窒息的感觉完全覆
盖了我的胸腔，不可挽回的事实让心脏犹如脆弱的瓷器被摔得支离破碎，强烈的
窒息感充斥着我的胸腔，而最珍贵的那一块碎片，也在这一刻永远地遗失了。

　　我的视线在颤抖，与其说是不敢与女友对视，还不如说是不敢面对已经发生
的事实。

　　女友嘴角、下巴以及乳房上的未干涸的精液，不知道为什么没有被女友清理
掉。

　　那乳白色的胶状液体就那样刺眼地挂在那里，时刻提醒着我，让我无法欺骗
自己那只是一个梦境。

　　我很清楚自己为什么会这么难受，女友最后默许晓杰插入的那一刻，事情就
已经超出了我的控制范围。

　　我是那么了解她，如果不是我的要求，她甚至不会允许别人触碰她的身体.

　　然而刚才却默许了晓杰和她性交的要求，那么她的心思我用脚趾头都能猜得
到。

　　亲生弟弟的侵犯打碎了她最后的尊严。

　　从小养成的传统思想告诉她，失去清白的女人已经没有获得爱情与婚姻的权
利。

　　所以她不再抵抗，因为绝望的她已经做好了分手的准备。。。。。。但是…

　　…但是她不了解我的感受！她不知道，在我眼里别人的肉棒和按摩棒没有任
何区别.

　　所以她也不知道就像我不介意按摩棒插入她的肉穴一样，我也不会介意别人
的肉棒插入她的身体.

　　她更不知道，我只在意她的心是否属于我。

　　…………是的，这一切她都不知道。

　　我擡起头，女友紧紧的咬着下嘴唇，眼泪已经在她的脸上留下明显的痕迹，
并滑到下巴上，与残留的精液混合在一起。

　　我的手指抹过女友的脸颊，精液和眼泪的混合物附着在指尖上，带着一种湿
黏的触感。

　　“怎么了？怎么突然哭了？”

　　我强装镇定，假装什么都不知道的样子，暗地里期盼她听不出我声音里带着
的些许颤抖。

　　无论如何，我必须要让女友的情绪稳定下来，因为我不想失去她。

　　“我。。。。。。刚才。。。。。。已经。。。。。。我。。。。。。”

　　女友的身体微微蜷缩着，双手用力地抓着身下的床单，牙齿紧咬着下唇，咬
得那么用力，以至于下嘴唇被咬得发白。

　　微弱的声音夹杂在抽泣中，语无伦次的陈述方式，让她凑不出一句完整的话。

　　于是只能无力地将头垂下，只剩下压抑不住的抽泣声。

　　即使女友语无伦次，我仍旧能猜到她想说的是什么。

　　然而，我却不能让她把话说出口。

　　否则在一切都揭开之后，再想要将女友留在身边，我只能亲口向她坦白我内
心的扭曲与污秽.

　　我不允许这样的事情发生！“我。。。。。。”

　　“我说，等会我们去领结婚证吧。”

　　我假装不经意地打断女友的陈述，说出了此刻我最想说的话。

　　“我等不下去了！”

　　女友似乎没有回过神的样子，就这样呆呆的看着我，连抽泣都停顿了下来。

　　“你愿意和我结婚吗？”

　　女友的眼泪决堤洪水般再也抑制不住，紧咬着下唇的嘴几次张合，却没有发
出一点声音。

　　我的脖子被女友紧紧搂住，终于回过神的她，扑倒在我怀里痛哭出声。

　　这段时间所发生的事给她带来了太多的压力。

　　虽然她总是刻意在我面前摆出一副和煦的微笑，但是我总能发现她掩藏在心
底的恐惧和不安。

　　一直打算将第一次留到新婚之夜的她，未曾结婚便失去了纯洁之身；在人前
温柔端庄的她，却被迫在病房里以及亲弟弟面前赤身裸体；甚至没和别的男生牵
过手的她，却在昨夜被自己的男友和血亲一前一后地插入并在她的身体里和嘴里
射出精液。

　　而今早，曾发誓要一辈子一心一意的她，却被弟弟在男友身旁用力地插入肉
穴来回抽弄……一而再，再而三的淩辱，一步一步将她的尊严打碎，直到最后乱
伦的现实让她终于崩溃了。

　　可是，在这一刻当她以为无法再维持这份感情的时候，却听到了期待已久的
承诺.

　　所有的委屈在这一刻彻底爆发，女友的头紧紧贴着我的胸口，放生哭泣。

　　我一时找不到话题出声安慰，只能默默地抱着她，任由她将心中的苦闷发泄
出来。

　　窗外的晨光透过窗帘投射到房间里，把女友赤裸的身体染上一身柔和的暖色
调.

　　暖黄色的暧昧光线让女友的身体看起来十分柔软并且富有质感。

　　过了不知多久，女友的声音渐渐小了下去，只剩下断断续续的抽泣声。

　　我低下头，将女友的耳垂含到嘴里.

　　“乖，不哭了，等下跟医院请个假我们就去领证好不好？”

　　“嗯……”

　　女友带着浓重的鼻音低声答应，脸仍紧紧地贴着我的胸口不肯起来。

　　“高兴吗？”

　　“……”

　　女友沉默了几秒，还是给出回答。

　　“嗯……”

　　我用手指捏住她尖尖的下巴，将她的脸擡起到我的面前。

　　另一只手的食指在她脸上抹了几下。

　　脸上已经干涸的精液被泪水打湿，在手指尖留下滑腻的触感。

　　看到我的视线停留在她脸颊的精液上，似乎又想起刚才发生的一切，女友的
泪水又开始在眼眶里积蓄，声音也变得颤抖起来。

　　“这是……是……刚才，唔……”

　　“那小家伙又射你脸上了？你这样子看起来好漂亮……”

　　我的指尖穿过她的嘴唇略微用力地压在她的舌头上，打断她想要向我坦白行
为，让她没办法再将后面的话说出口。

　　“乖，帮我舔干净。”

　　“唔……”

　　我的手指在女友的舌头上来回滑动，让她没办法再好好说话，并顺便给她找
些事做，阻止她再回忆起刚才的一切。

　　事情既然已经发生，就无法再去挽回。

　　而我要做的，是将事情带来的后果尽力抹平。

　　因为我不想失去她，也不想向她坦白我心中的阴暗面，让她失去心中那份纯
净。

　　所以我只能假装不知道，并想办法让她将过去埋在心底，最后尽力让她忘却
这耻辱的回忆。

　　这是我此刻最深切的期望。

　　我坚信，我这样做是为了守住我们的感情。

　　是的，我坚信。

　　……我………………我努力将混乱的思绪赶出我的脑子。

　　我在心底一遍又一遍地警告自己，女友现在的情绪还很不稳定，我不能冷落
她，否则她再次崩溃的话，后果会无法挽回。

　　至于那些杂乱的想法，我要暂时把它们忘掉。

　　必须！把它们忘掉！湿滑灵巧的舌头仍在舔舐着我的指尖，带来一阵痒痒的
触感。

　　此时跪坐在我面前的女友，我心目中的完美身材完全暴露在昏暗暧昧的晨光
下。

　　跪伏的身子让那两团柔嫩的软肉变得更加浑圆.

　　在暖光中越发显得鲜红的乳头昂首挺立，与白嫩的乳肉形成鲜明的对比。

　　视觉上和触觉上的双重享受，让我的心情略微稳定下来。

　　我开始理解古代君王为什么会为了美女而不顾江山社稷，任由奸臣把持朝纲。

　　想想吧，一个完全符合自己审美观的绝色美女跪在你面前对你的任何要求都
百依百顺，你还会舍得起床去处理那些繁杂的政事吗？我抽出沾满女友唾液的手
指，在她清秀的脸上来回涂抹，将搜集到的残余精液送到她的舌尖。

　　女友的眼睛因为哭泣的原因显得略微红肿，此时正盯着我的手，专心地舔舐
着我指尖的精液。

　　“婕，你这个样子好美……”

　　我盯着她的眼睛“结婚以后每天都这样吃精液给我看好不好？”

　　在听到这句话之后，女友的视线上移，认真地看着我的眼睛。

　　“嗯……”

　　在听到女友的回答后，我终于放下心来。

　　她愿意答应，说明她对“结婚后”

　　这个前提没有任何意见。

　　憧憬着结婚的她，应该不会再让今天的事来干扰领结婚证的进程。

　　我认为，这是一个对我们两人都有好处的结果。

　　心满意足的我终于定下心来，不再向女友的嘴里送去那恶心的精液。

　　抽回指尖，我静静地看着眼前赤裸的女友，清秀的脸上却沾满精液，清纯与
淫荡完美揉和的画面让我不舍得挪开眼睛。

　　没有了手指在她舌尖肆虐，女友也静静地跪坐着等待着我继续玩弄她的身体。

　　然而却发现我只是来回扫视着她身上的精液。

　　她一定是想起了刚刚那句对她结婚后的要求。

　　在看到我久久没有动静之后，便挂起她那独特的讨好眼神与我对视，用唾液
将手指润湿后，将脸上抹下的精液送进自己嘴里.

　　精液已经干涸太久，在几次搜集之后女友的脸上已经找不到任何精液残留的
痕迹.

　　当她看到我的视线转移向她的胸部之后，便转移了搜集精液的目标。

　　女友的乳房被她用双手捧起，脑袋吃力地低下去让舌头得以舔舐到自己的胸
部上的精液痕迹.

　　看着她吃力地玩弄自己的身体，还时不时擡眼看看我的反应的笨拙样子，我
不由扯了扯嘴角。

　　轻轻抚摸了一下她的小脑袋以示鼓励，换来她擡头给我一个熟悉的微笑。

　　虽然那仍低垂的眼角显示出她的心底仍留有心事，然而这样的笑容至少也向
我表明了她的情绪已经稳定下来。

　　凑过头在她没被沾上精液的那一侧脸轻轻吻了一下，我摇晃着站起身子。

　　“你在这等一下，我先去上个厕所。”

　　才转过身子，却发现大腿被用手抱住。

　　“不要……”

　　我侧过身体，回头看见女友的脸紧紧地贴着我的大腿，让我完全无法再前进
一步。

　　“乖，别闹. 我尿很急，上课厕所马上就回来了好不好……”

　　“不要……不要离开我……”

　　“呃……”

　　我想我此时尴尬和焦急所混杂的表情，看起来肯定很搞笑。

　　刚才还没什么感觉的膀胱，在我打算上厕所之后突然变得像要爆炸了一样。

　　此刻我只想赶紧跑到卫生间，把积蓄的尿液全部释放出来。

　　“乖，听话，别闹啊。”

　　我强忍着尿意耐心地把女友的手一点一点掰开，然后赶忙穿上拖鞋准备冲出
去。

　　可是身后的哭声让我迈不出哪怕一步。

　　转过身，第一眼就看到女友将双手紧紧拢在胸前。

　　眼泪从红肿的双眼里不停地涌出，视线却死死地盯着我所在的方向。

　　曾经身为优等生的自信在她的身上已经完全无法找到，身体孤独地蜷缩在床
边，无依无靠，仿佛已经被整个世界所抛弃。

　　那哭声里已经不包含任何情感，剩下的全是绝望。

　　我别无选择，只能抛弃一切杂念，再次回到她的身边。

　　我的双腿被紧紧抱住，女友脸上的泪水被蹭到我的大腿上和两胯之间.

　　我沉默地看着女友带着执拗的眼神将我的尚未勃起的肉棒含到嘴里.

　　我的脑子一片空白……我们都中了致命的毒，没有解药，浸透骨髓。

　　只是我们却并不相同。

　　我的，叫做淩辱。

　　她的，叫做爱情。

　　为了满足我的欲望，我一次一次将女友的尊严和纯洁打碎；为了爱情，女友
一次一次地退守防线，曲意迎合只为了换取我那份廉价的承诺.

　　膀胱受到刺激之后，尿意再也维持不住。

　　污浊的尿液涌向女友的嘴里，然后划过喉管，最终进入女友的身体里.

　　我似乎可以看见，那污浊的液体慢慢将女友的灵魂打上烙印。

　　当初那个连牵手都会脸红心跳、手心冒汗的纯洁少女，在这一刻终于蜕变成
心甘情愿任由我肆意玩弄的奴隶.

　　我本应该高兴才对，可是现在心脏却像被搅碎一样痛苦。

　　我没有哪一刻能像现在这样痛恨自己，说什么为了爱情，夺取她的初夜不过
是因为贪恋她的身体……说什么是为了晓杰的学习，不过是为了满足我的淫欲…

　　…这样虚假的借口，或许连女友都有怀疑吧……她到底怎么想，谁知道呢…
…然而现在却连后悔的资格都已经失去了。

　　我们之间只剩下一份脆弱的平衡，只要稍微后退，这份维系我们之间感情的
脆弱联系将会彻底崩溃，最后万劫不复……我早已没有后退的余地。

　　在最后一滴尿液被女友吞入腹中之后，我的肉棒早已如铁杵般挺立。

　　女友的脸紧紧贴着我的大腿，恍惚的声音仿佛是从天边传来，飘忽不定。

　　“不要离开我……”

　　…………

　　“无论如何……”

　　…………

　　“不要……”

　　…………

　　“…………”

我的护士女友（十一）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是好长时间才更新一次……呃……我只能说，我卡文了。

　　脑子里有情节，却找不到合适的词描述。

　　就这点字让我改了十几次……所以说，智商低还真是头疼啊。

　　以上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结婚并不是一件很轻松的事，哪怕只是去领一份结婚证。

　　因为有太多繁杂的程序要处理，还要开各种乱七八糟的证明，以至于整整跑
了一整天才把这两本枣红色的证书带回来。

　　而现在，它正躺在女友的手里，任由她一遍又一遍地看着那少的可怜的几行
字。

　　“我们结婚了……”

　　“嗯……”

　　不知道是不是太累的缘故，我躺在沙发上不愿动弹，任由女友将这句话重复
无数遍。

　　“我们结婚了……老公……”

　　“嗯……你饿了没有？”

　　在女友重复了不知道是第几遍之后，我决定打破这个循环。

　　“嗯？”

　　女友的手滑向我勃起的肉棒，“老公想要了吗？”

　　我的本意是打算让她不要再念叨，先去做饭。

　　然而看到她一脸希冀地望着我的眼睛，原本要说的话全被堵在嘴里再也没办
法说出口从早上开始就一直处在恍惚中的女友，在拿到结婚证之后情绪终于好转，
因此我不忍心再看到她失落的神情。

　　只好哭笑不得地看着她跃跃欲试地摆弄着我的身体。

　　“嗯……”

　　我捏了捏女友尖尖的下巴，看着她小心翼翼地将结婚证收到盒子里，然后跪
在我的胯下。

　　在我还没有做好准备的时候，她已经握住了我直指着她脸蛋的肉棒用嘴含住，
熟练地前前后后来回进出。

　　每一次进入都被她吞入喉咙深处，然后再吸吮着慢慢抽出，让那强烈的吸力
给我带来更深的刺激。

　　她的右手握住肉棒的根部，清秀的脸摩擦着我的大腿，在我的胯下来回舔弄。

　而左手指尖却缓缓划过她微红的脸庞、她的下巴、脖子、微微翘起的乳头、

　　划过小腹，最后来到两腿之间。

　　修长的手指在穴口来回划动，游荡的指尖逐一刺激小穴上的每一个敏感点。

　　每一次滑动，都会让女友的身体带起一阵轻微的战栗。

　　女友娴熟的口交技术给我带来了强烈的快感，但更让人享受的是她此时的眼
神，以及刻意表现出的媚态。

　　弥漫着水汽的眼睛里写满专注，像是个未经人事的少女，似乎所有注意力都
被眼前男人特有的肉棒所吸引。

　　然而她被自己左手逐渐挑逗得兴奋的身体，却在时刻散发着成熟女人的魅力。

　　清纯的脸庞和神态与淫荡的姿态交织出致命的美感。

　　夏天的夜空总是显得太过深远而幽暗，使房间里不算太明亮的灯光都被衬托
得那么刺眼。

　　由于女友还记得当初我提出的那个要求，早在回到家的时候就将自己脱得一
丝不挂。

　　此刻柔嫩的娇躯就这样完完全全地暴露在灯光之下，雪白的皮肤反射出暧昧
的暖光。

　　只过了短短几分钟，女友的小穴已经开始泛滥，食指和中指不再满足只徘徊
于穴口，开始试探着向深处探去。

　　钥匙与门锁的碰撞声在屋外响起，一阵凉风吹过，客厅的门被打开，是晓杰
放学回来了。

　　他的脸上挂着些许憔悴，不知是因为周末仍需补课的原因，还是因为别的什
么事情。

　　进门的时候他停顿了一下，似乎是因为屋里的情景令他感到有些惊讶。

　　房门半开着，晓杰站在门口一副犹豫的样子，屋里的情景让他不知道是否该
进来。

　　半开的房门正对着沙发上的我们，从我这里甚至能看到屋外的回廊和楼梯。

　　“唔……”

　　在晓杰把门打开的那一刻，女友的身子猛的抖了一下，含着肉棒的喉咙无意
识地发出一声轻微的呻吟。

　　我可以清楚地感觉到女友的身体在微微地颤抖着。

　　然而她却没有试图遮挡，仿佛没有任何事发生一样，仍赤裸着身体跪在沙发
旁边，左手中指缓缓挤进潮湿的阴道中。

　　客厅里的气氛变得安静而又诡异，女友的身体紧绷着，体温开始上升。

　　插在体内的中指无规律地刺激着阴道内的敏感点，中指每一次弯曲都会让女
友的身体带起一阵明显的颤抖。

　　晓杰蹲在鞋架边，半蹲着低下头像是要开始换鞋。

　　但我知道他肯定在偷偷地窥视我们，否则有谁会半分钟还解不开一根鞋带？！
我没有出声，这样的场景让我有些意外。

　　但我发誓我并没有特意去设计女友，可是现在的情形却无意间满足了我的淩
辱欲望，让我原本平静的心变得躁动不已。

　　屋子里明亮的光线，半开的大门，以及两个男人游荡在她身上的视线，都给
女友带来了很大的心理压力。

　　如果是在一个月前她还是一个纯洁处女的时候，我想她一定不会相信自己能
如此坦然地面对如此羞耻的场景。

　　门外的楼下传来了清晰的脚步声，那是皮鞋与楼梯水泥面相互碰撞所发出的
声音，在我没反应过来的时候，声音已经进在咫尺。

　　门外，一只油亮的皮鞋首先进入我的视野，然后是一条穿着笔挺西裤的腿，
接着另一只……然后是身体……最后出现的是一张年轻男人的侧脸。

　　那是楼上的一位邻居，在我们刚租下这件房子的时候，女友还与他聊过几句。

　　鞋跟的敲击声像是撞钟，一下又一下地撞击着我的心脏。

　　此时的状况已经超出了我能接受的范围，我不知道被他看到我们此时的样子，
将来会有怎样的后果。

　　我仿佛看到了我和女友名誉扫地的样子。

　　女友在脚步声响起时已经停止了所有动作，被吓得僵硬的身体紧贴着我的小
腿，擡起头像是等待死刑宣告一样侧过脸看着门口。

　　当看清那张侧脸之后，却又像受惊的鸵鸟将脸埋到我的两腿之间。

　　我想要让晓杰那蠢蛋赶紧把门关上，但声音却一直卡在喉咙里不敢出来。

　　我害怕我的声音会吸引到门外那人的注意。

　　因此只能像个木偶，呆呆地等待厄运的降临。

　　门外的男人右手握着手机，左手提着黑色公文包在楼梯上缓步前行。

　　他平视着前方，用压低了的嗓音不知在和手机里的人争论些什么。

　　那缓慢的步伐在时刻炙烤着我们的耐心。

　　客厅的大门在楼梯的右前方，只要他在走到楼梯转角的时候稍微转过头，就
能看到屋子里的淫靡景象。

　　前行……左转……前行……脚步声慢慢远去，最终消失在楼梯尽头。

　　或许是太过专注于他与另一个人的争论，自始至终他都没有把注意力分散到
他一米外敞开的大门里。

　　在心惊肉跳地看着那人重新消失在视线范围之外，我终于松了一口气。

　　随即转脸冲着还在门口发呆的晓杰低吼：“还不赶紧把门关上！”

　　被吓了一跳的小家伙如梦初醒，手忙脚乱地给自己套上拖鞋然后迅速关上大
门，然后慌慌张张地低着头走向房间。

　　不知是不是因为品尝过他姐姐身体的缘故，他的头虽然低着，眼神却一直游
离在这具赤裸的肉体上。

　　女友虽然跪伏在我的跨间，但身体的敏感补位却没有得到任何的遮挡。

　　当晓杰路过女友身边的时候，我可以轻易地看到他的裤子上撑起了一个好大
的帐篷，还能听到他吞咽口水的声音。

　　房间门与客厅房门程９０度垂直，而客厅的沙发则处于两个房门正对着的交
界处。

　　因此，晓杰即使回到了房间里，只要不关上房间门，他仍旧能轻易看到女友
赤裸的身体。

　　从晓杰所处的地方看过来，女友的背部和光滑雪白的臀部将完全暴露在他的
视线里。

　　而此时女友以跪着的姿势将脸埋入我的两腿之间，臀部也因此稍微擡起，从
房间里的角度看过来，一定能够看到仍湿润着的小穴。

　　我用眼角向房间里扫去，晓杰不出我所料地假装整理课本和试卷，却不时偏
头看向这一边。

　　此时我心中的恐惧随着客厅房门的关闭而渐渐淡去，反倒是女友的反应激起
了我心中的淩辱欲望。

　　没有经历过的人不会明白，那种明知道是错误，却仍忍不住要去触犯的心理。

　　只因为诱惑太大，借着一时的冲动，掩盖住了理智。

　　此时，我只想看女友那瑟瑟发抖的表情是多么诱人。

　　“乖，没事了。”

　　我伸出手指挑起女友的脸，指尖一片冰凉的触感。

　　女友惨白的脸上还残留着受惊吓后的呆滞表情，楚楚可怜的眼神随着脸被挑
起，慢慢上升直至与我对视。

　　看着女友一副软弱的姿态，我人性中的阴暗面被激发出来。

　　曾经无数次想要对她温柔一点，却总是被这个表情刺激得兽性大发。

　　我的手指随手勾起茶几上刚刚用来绑着礼品盒的丝绸带子，遮盖住女友的双
眼。

　　带子从女友的双鬓穿过，在她的后脑打了一个死结。

　　淡黄色的绸带从女友的后脑垂下，像是一条新的发带。

　　被完全遮住视线的女友有些无所适从，但却静静地任由我随意玩弄。

　　在绸带被绑好之后，我一把拉起女友，将她转个方向让她背靠着我坐在我怀
里。

　　女友背对着我跨坐在我的大腿上，两只手伸到后背抱在我的腰上，双腿程八
字张开，被暴露出来的穴口抵在我的龟头上方，脆弱的阴道随时可能被我的肉棒
肆意侵犯。

　　“刚才是不是被吓坏了？”

　　我的手穿过女友腋下，握住她胸前那两团让我爱不释手的软肉。

　　双臂收紧，将她搂在怀里。

　　“嗯……”

　　女友的头向后仰着，将脸贴在我的侧脸上缓缓摩擦。

　　“刚才从门外走过的是楼上的ｘｘ，我们刚搬来的时候你还和他在楼梯口聊
天来着。”

　　“……”

　　身下的肉棒在阴道口一点一点地来回摩擦，时不时将龟头挤进去一点马上又
拔出来。

　　随着几次插入，女友的阴道的温度迅速提高，并开始变得潮湿起来。

　　“他当初在和你聊天的时候，一定没有想到能有机会欣赏你脱光衣服跪在地
上舔肉棒的样子。你说是不是？”

　　“……”

　　不知我的话让女友想到了什么，她的呼吸开始变得紊乱起来，火热的红唇在
我的脸侧划来划去，在我的脸上留下湿润的痕迹。

　　我低头吻住女友的锁骨，用她的头发遮掩住我的视线。

　　我们此时正面对着房间门口，我的视线穿过女友发丝空隙，飘向前方。

　　晓杰在房间里早已忘了要如何伪装，只知道呆呆地盯着客厅，女友张开的大
腿，被肉棒随意进出的小穴，都被他尽收眼底。

　　在看到他姐姐的眼睛被蒙住，而我的视线也被女友的头发所遮挡之后，他的
右手隐晦地插到裤子口袋里，在两腿间不停抖动。

　　“如果刚才ｘｘ看见了你舔肉棒的样子，还用手机拍了下来，你说该怎么办？”

　　看到晓杰在房间里盯着他姐姐的身体自慰的丑态，我一阵暗爽。

　　随后把注意力收回，继续用语言来淩辱女友。

　　“我……我不知道……老公，爱我……给我……”

　　女友努力地将身体下压，企图将肉棒完全吞到她的阴道深处。

　　“他说只要你让他把肉棒插入你的阴道里，他就把你跪在地上舔肉棒给你弟
弟看的录像删掉。而且还会帮我们保守秘密。”

　　“不要！啊……我不要……嗯……让他，让他碰我……”

　　女友在听到要被别人插入之后，反应变得特别激烈，身体开始挣扎着要离开
已经插入了一半的肉棒。

　　然而淩辱欲望已经漫过理智的我，又怎么能轻易放她离开。

　　“亲爱的，这不是真的要和别人做爱，只是幻想而已。这样子我会很舒服很
开心的，不要怕，好不好？”

　　我使劲搂住女友，并吻住她的耳垂，尽力安抚着她的情绪。

　　女友听我解释之后，情绪重新安定下来，缓缓地靠回我怀里。

　　已经插到一半的肉棒猛的向上突刺，一举冲入到女友的花心里。

　　“啊……”

　　“那你也要认真想象一下，把想象当成是真实的那样，好不好？”

　　“哦……”

　　我缓缓拔出肉棒，龟头从阴道里滑出，带出一滩淫液，滴落在身下的沙发上。

　　“那ｘｘ问你愿意让他插入吗？”

　　“愿、愿意……”

　　“那老公就拔出来咯，接下来ｘｘ要你主动把他的肉棒插进你的阴道里。”

　　我一边在女友耳边轻声描述，一边伸手从茶几下的抽屉里，拿出藏在里边的
那支能够贴在皮革上的假阳具，垂直贴在沙发靠背上。

　　之后引导着她跪在沙发上，将小穴对准那根假阳具。

　　“嗯哼……啊……”

　　女友在我说完之后，深吸了一口气，颤抖着慢慢将腰向后推去。

　　“亲爱的，ｘｘ的肉棒插进你的阴道里了哦。他说你的小穴好紧，水好多，
他很喜欢。你喜欢他的肉棒吗？”

　　“……”

　　女友并没有回答，而是一脸紧张地跪在沙发上，由于眼睛被蒙住，眼前一片
漆黑的她十分缺乏安全感，只好用手紧紧抱着我的手臂寻求慰借。

　　听到我在她耳边的问话之后，皱着眉轻轻摇头以表示她心中的不安。

　　“你被插入的样子好可爱，我好想吻你。”

　　“唔……”

　　这一次耳语换来女友疯狂地回吻。

　　女友就这样跪在沙发上，小穴里被别的肉棒插入，然后吃力地仰起头搂住我
的脖子，舌头在我嘴里来回扫荡。

　　女友的嘴唇仍然那么柔软，随着舌头传过来的唾液甜美清凉。

　　良久，我终于挣脱女友的长吻，将淩辱游戏继续下去。

　　“ｘｘ插进去那么久，要动了哦。亲爱的加油，老公会在旁边看着你高潮的。
我爱你……”

　　“呃……我也……啊……爱你……”

　　我将假阳具的电源开关打开到较小的档位，女友甜美的声音终于控制不住在
客厅里回响起来。

　　这个假阳具是在淘宝上买的，据说是进口货，中等型号，尺寸和我的肉棒差
不多大，能够伸缩和弯曲旋转，上面还有一些仿阴茎血管的凸起纹路，在根部有
一些大颗粒的凸点，根部不能伸缩的部位还有一个真人肉棒所没有的凸起，说明
书上说是能刺激阴蒂。

　　在插入之前我就将龟头部分扭弯曲了一个较小的角度，使得它旋转的时候能
不停刺激周围的阴道。

　不停在女友阴道口迅速进进出出的大颗粒和一直在女友阴蒂处快速震动的小

　　凸起更是带来无尽的快感。

　　“啊……啊哈……嗯……啊……”

　　每秒两次的抽插以及不知道每秒几圈的转速使女友已经快要支撑不住。

　　此时女友只能跪趴在沙发上，双手和脸紧贴着沙发面，只有臀部仍高高翘起，
努力承受着异乎常人的肉棒侵犯。

　　假阳具的强大出乎我的意料，女友像母狗一样高擡着臀部迎接侵犯的姿态让
我兴奋异常。

　　我忍不住在一旁看着女友的美态打起了手枪。

　　过了一会，仍觉得不够刺激的我直接关掉了旋转功能，并把伸缩和阴蒂震动
刺激的功能调到最大。

　　“呃……呃……呃……呃、呃、呃、呃……呃……”

　　大约每秒七八次的频率使女友完全发不出正常的声音，只能够随着抽插的频
率从喉咙里被震出一声声短暂的喉音。

　　我想如果此时解开女友眼前的绸带，一定能看到女友的眼睛被刺激得翻白。

　　强烈的视觉刺激让我没过多久就快要射出来。

　　我连忙拔掉假阳具，将女友翻过身将自己的肉棒插进去。

　　“亲爱的，ｘｘ要射了哦，可以射进去吗？”

　　从强烈的刺激里被突然停下来，女友的身体似乎不太适应。

　　在被我插入的时候一直扭动着臀部，双手使劲推着我想让我动得更快一点。

　　“不、不要……不给他……不能射、进去……”

　　女友摇晃着小脑袋，身体却不停地摇摆着，想要榨取更多的快感。

　　“老公……快……爱我……快……”

　　“现在插在里面的是ｘｘ的肉棒，你应该说ｘｘ操我，我想要”

　　女友的身体开始扭曲起来，临近高潮却被卡在那里，这样的情形她并没有经
历过，所以难受的感觉也特别强烈。

　　“老公……求你……爱我……”

　　女友紧紧搂着我的脖子，轻声在我耳边哭泣。

　　眼泪从绸带下面不断渗出来，声音变得颤抖而微弱。

　　“乖，就说一句ｘｘ操我，好不好？老公想听亲爱的说这句话。”

　　“ｘｘ……操……操我……呜……老公……”

　　听到女友哭着说出这句话，我的肉棒变得十分坚挺，连忙快速在女友身体里
抽插起来，每一次都用尽全身的力气冲击着女友的花心。

　　“那让ｘｘ射在里面吗？”

　　“不……”

　　女友得到刺激之后，咬着牙仔细体会着每一次冲击的快感，同时仍不忘拒绝
更过分的淩辱要求。

　　“那，射在哪？”

　　“嘴……”

　　得到女友的回应之后，我连忙拔出肉棒塞到她的嘴里。

　　“这是ｘｘ的肉棒，要把所有精液舔干净，不然就射到你子宫里！”

　　女友擡起脸将肉棒含到喉咙里，下身的空虚却使她将双腿夹紧，并将右手中
指插入小穴中轻轻扣弄。

　　我的肉棒一下子发胀，大股的精液喷射而出，女友连忙伸长脖子，努力吞咽
在她舌根爆发的浓浆。

　　得到满足的我，看着平时矜持的女友此时却在沙发上扭动着身体，手指在小
穴里进进出出，嘴角仍挂着一些精液与口水的混合物。

　　“亲爱的，ｘｘ说和你做爱很舒服，他很满意。所以录像就删掉了，他希望
下次还能和你一起做爱。”

　　“…………”

　　女友此时明显仍未得到满足，我拿过被丢在一边的假阳具，把它顶到女友的
小穴口。

　　“亲爱的，还要吗？”

　　“嗯……”

　　随着女友的点头，橡胶材质的硕大龟头一点一点陷入女友体内，旋转的棒身
一圈又一圈地缓缓刮过小穴肉壁。

　　看着女友这根长长的橡胶肉棒在女友花心里肆虐，我将嘴靠近女友的耳边。

　　我一直相信女人在被插入的时候，心理防线是最脆弱最感性的。

　　此时我正好有一些话想要借着所谓性幻想的机会，这个机会告诉女友。

　　“亲爱的，你知道吗？你刚才和ｘｘ做爱的样子好可爱，老公好喜欢……”

　　“……”

　　“想象一下，刚才是你第一次和别的男人做爱，有什么感觉？舒服吗？”

　　“……”

　　“你知道吗，刚才ｘｘ没有把精液射在里面，老公仍然觉得你是个纯洁的小
妻子哦。因为没有别人的精液在你的身体里留下痕迹的话，只是阴茎插进去就和
按摩棒插入是没有区别的。”

　　微弱的气息吹起女友耳边的发丝，我想这几句话应该会让女友想到了什么。

　　我不知道女友此时心中所想，也不知道她会不会猜到我已经知道了早上的事
情。

　　然而，我希望用这样较为隐晦的方式，来为女友抹除心中的不安。

　　哪怕只能产生一点点效果，也值得我这么做。

　　女友的眼睛被遮盖着，让我看不到她此时的眼神。

　　我轻吻她的强忍快感而仰起的脸庞，为她解开眼前的绸带。

　　“我越来越爱你了，婕。”

　　绸带落在地上，女友的眼睛紧闭着，上面还残留着未干涸的泪痕。

　　她的右手捂住自己的嘴，想要压抑住那一串情不自禁的呻吟。

　　“我，也……爱……你……”

　　断断续续的表白被女友从指缝中挤出。

　　……我想要说的话已经说完，剩下的，就是将女友送上高潮。

　　女友的左手被我引向她的两腿之间将假阳具握住。

　　假阳具抽插的速度被调到中等，女友的双脚瞬间绷紧，她的身体被快速地冲
击着，胸前两团可爱的嫩肉随着假阳具伸缩的频率上下抖动。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　女友临近高潮时总喜欢疯狂地索吻，我低头含住女友的双唇，入口一片冰凉，
还伴着精液的苦涩味。

　　而我空闲的右手也握住女友的乳房，为她助兴。

　　随着假阳具的频率被调到最高，女友的身体以每秒七八次的频率快速震动。

　　女友的身体被绷得紧紧的，灵动的舌头也停顿了下来。

　　她的口水不断溢出，被我一滴不漏地吸入嘴里。

　　“唔～～！！！！！”

　　随着一声悲鸣从女友的喉咙里传出，女友的身体终于软了下来。

　　被关闭拔出的按摩棒带出一滩淫液，将沙发打湿。

　　客厅里终于平静下来。

　　………………晚餐仍然是依靠外卖解决的，当然去接收外卖的变成了衣着完
整的晓杰。

　　当然，如果那快要把裤子撑破的小帐篷忽略不计的话。

　　到了晚上，我吸入了昨日的教训，也不管沙发上还残留着女友淫液干涸留下
的痕迹。

　　直接将白天办证时顺便买回的毯子和枕头给晓杰铺好，然后无视他一脸失望
的表情把他留在客厅里。

　　半夜，我被渴醒。

　　随手一搂想要抱住女友，却搂了个空。

　　我借着夜晚的一点点光线向旁边看去，发现并没有女友的身影。

　　我没有打开房间灯，因为常年看色情小说的我总是喜欢往坏处想。

　　悄悄走出房间，客厅果然也没有人影，包括晓杰。

　　而一门之隔的卫生间却从门缝下传出光线，并且靠近之后还能听到里面传来
的细碎响声。

　　显然里面有人。

　　此时如果我还猜不到里面是怎么回事，我就真的是个傻子了。

　　然而我仍希望能亲眼看到他们此时进行到了怎样的地步。

　　如果是在我允许的范围内，那么我也不介意欣赏一下那样的美景。

　　偷窥对我来说并不太难，这是一间有点年纪的房子。

　　卫生间外墙边上，还留有当初安装电热水器时留下的两个不大不小的孔洞。

　　当初我来看房的时候有留意到过，但考虑到这房子只有我和女友两个人住，
所以并没有太过计较，只是让房东用塑料盖住了事。

　　之后女友住进来时并没有注意到这个细节，如今正好让我派上用场。

　　我悄悄揭开了贴纸的一角，轻微的动作并没有在这个安静的深夜里发出任何
响声。

　　将脸贴在墙上，透过孔洞传来的光线让我轻易看清了卫生间里的状况。

　　此时女友正赤裸着身子靠在卫生间的墙上，将脸撇向她的左前方，左手手背
被她抵在自己嘴唇上，眼睛无意识地看向天花板。

　　她的右前方则站着她的亲弟弟。

　　晓杰赤裸着上身，下半身的那条短裤也被脱到小腿，露出两片白屁股。

　　晓杰背对着我所在的方向，这让我看不到他身前的状况。

　　但是从女友右手的动作和所处的位置看，晓杰的肉棒此刻肯定是被女友握着
前后套弄。

　　而晓杰的右手正在女友胸前肆意把玩，左手则在女友的两条光滑的大腿上来
回滑动，并时不时想要摸向女友两腿之间。

　　看来并没有我想象中那么严重，我心里松了一口气。

　　看着女友一脸不情愿的样子却乖乖任由她的亲弟弟玩弄身体，这让我的肉棒
也开始蠢蠢欲动起来。

　　“姐……就让我摸一下嘛……”

　　这是晓杰的声音。

　　卫生间的门是那种老式木门，隔音效果十分差劲，再加上此时正处于半夜，
四周寂静无声。

　　因此即使里边的对话特地压低了声音，我仍然能够很轻易地听清他们的对话。

　　“别闹了……你快点弄完然后去睡觉！”

　　女友刻意压低了声音，但是却掩盖不住其中的无奈与焦急。

　　“就一下……你早上说过放学回来给我摸的！你说话不算话！”

　　晓杰的手不依不挠地摸向女友的小穴，却被女友一次次擡腿挡住。

　　“不许提早上的事！”

　　女友的声音慌乱起来，似乎忘了要压低音量。

　　“你又不给我摸！你说话不算话！”

　　晓杰像个受气的小孩，一甩手干脆耍赖起来。

　　女友似乎被气到了，咬着嘴唇盯向晓杰。

　　然而晓杰却不为所动。

　　“回去睡觉！”

　　“不回！”

　　“你！”

　　女友瞪着眼前的弟弟，却拿他毫无办法。

　　女友的表情变得无助起来，手足无措地看着四周。

　　“那你快点……弄完了就马上睡觉！听到没有！”

　　女友想摆出一副强硬的态度，但话里参杂的无助却完全无法掩盖。

　　“嗯……”

　　得到默许的晓杰却只是随口答应一句便迅速扑了上去。

　　蹲下用双手粗暴地推开女友的大腿，随后也不管对方的小穴有没有湿，硬生
生地将食指的第一指节塞了进去。

　　“啊……轻点……疼！”

　　身体最柔软的地方被强行入侵，让女友禁不住低声叫了出来。

　　可是却看到侵犯自己的那只手却一点怜香惜玉的心思都没有，心里一阵苦闷，
只好皱着眉头把眼睛闭上，不愿再看自己的小穴被侵犯的样子。

　　女友的身体很敏感，即使是没有做好准备的情况下被手指插入，仍慢慢地分
泌出润滑的淫液。

　　不一会，晓杰的手指便深入到了第二指节，接着是第三指节，接着整根手指
被拔出，然后再同时插进两根手指……“啊～啊～啊……”

　　女友的声音随着手指的节奏在卫生间里回响。

　　两根手指在女友的阴道内粗暴地抽插，每一次插入都让女友的身体随之颤动。

　　女友的双手扶在晓杰的头上，努力维持着身体的平衡。

　　右腿努力张开擡高架在晓杰的肩膀上，希望能够减轻一些小穴被粗暴对待的
痛苦。

　　“你轻点……我站不稳了……”

　　女友的眼圈泛红，声音也变得有些哽咽起来。

　　她努力维持着自己的平衡，却但腿却渐渐软了下去。

　　“姐你转过去，趴在洗脸台上。”

　　“你快点……我好难受……”

　　一连串的折磨让女友已经没办法用起来，只好顺从地转过身去趴在洗脸台上，
期望自己的弟弟能够弄完赶紧回去睡觉。

　　晓杰也跟着站了起来，一只手的手指仍在女友的小穴里不停地动作，另一只
手却握着自己的肉棒开始对准女友的身体。

　　事情发展到这个地步，把我吓了一跳。

　　我的手条件反射地就想要敲门阻止。

　　然而，当我两部走到门前，举起的手却迟迟敲不下去……我在担心，如果此
时卫生间的门被我敲开，女友会以怎样的反应来面对我。

　　下午精神才刚刚有所好转的她，会不会就此崩溃……我就这样犹豫不决地站
在卫生间门口，一只手傻傻地举着，却迟迟敲不下去。

　　一道破旧的木门，却犹如铜墙铁壁一样阻隔在我的感情与理智之间。

　　我的感情告诉我要阻止他们，我的理智却告诉我这么做会毁了一切。

　　我的脑子乱成一团，没办法再思考别的事情。

　　“你！你干嘛……啊～”

　　我的手终于还是没有敲下去。

　　听到里面传来的动静，我叹了口气，无奈地将手放下。

　　现在再敲也没有用了吧。

　　我出奇地没有感到气愤，或许是觉得反正女友已经被晓杰插入过的缘故，又
或者是因为我并不介意。

　　我呆呆地站在门前，心里变得一片平静。

　　“啊～你，你给我……啊……住手……啊……”

　　“就一次，姐，就一次！”

　　“滚开……你这样子，对得起爸妈吗？”

　　“我这次考试全班前十，怎么对不起了？”

　　“那你就好好学你的，别整天想着欺负你姐姐！”…………卫生间里杂乱的
动静将我从混乱的思绪中扯回来。

　　里面听起来像是吵了起来，我重新凑到墙洞前，想要了解里面的情况。

　　此时女友正靠在洗脸台边，双手护在自己胸前，一脸愤怒地看着眼前的弟弟。

　　“不要你管！反正你也不肯让我碰你。”

　　晓杰的声音愤愤不平，看来是又开始耍起了小孩子脾气。

　　“你这样对得起奶奶吗？她为了你的学费求了多少人你知道吗？还有爸爸妈
妈，他们为了给我们凑学费才发生的意外你知道吗？”

　　“说了不要你管！我明天就退学去找ｇ哥（我们市里一个混混头目，这边说
要加入黑社会通常都说找某ｇ），看你怎么管我！”

　　“你！”

　　女友的手猛地举起来，愤怒地瞪着自己一手带大的亲弟弟。

　　举起的手却怎么也打不下去。

　　气势越来越弱的女友终于撑不住，放下自己的手，颓然蹲到地上抱着膝盖啜
泣。

　　“爸……妈……你们的儿子是个混蛋……呜呜呜……”

　　“…………”

　　看到女友蹲在地上埋头痛哭，我才恍惚想起，她还只是一个刚满二十周岁的
小姑娘。

　　平日里她总是太过善解人意，将所有心事都埋在心底，让我总有一种她比我
年长的错觉。

　　直到今天，我才看到了她身为小女生脆弱的一面。

　　她痛哭的样子脆弱得让人心疼。

　　只是晓杰却不为所动，甚至或许是厌烦了自己姐姐哭哭啼啼的样子，在站了
一会之后，提起短裤转身就要离开。

　　“你要去哪？”

　　女友看到晓杰想要离开，连忙站起来拉住他。

　　“我不想在这呆了，不要你来管我！”

　　“你不准出去！”

　　“放手！”

　　“我不放！”

　　女友一只手抓住晓杰，一只手使劲地抹掉脸上的眼泪。

　　“你先跟我保证你能考上Ｄ高（重点高中）！”

　　“我干嘛要听你的！”

　　“你不是想要、想……你先跟我保证能考上Ｄ高！”

　　女友话的前半段越说越小声，后半段却恢复了平日里作为家长的威严。

　　“我保证！我保证能考上Ｄ高！”

　　在听到女友的话之后，晓杰的态度突然一百八十度大转弯，迫不及待地向女
友作出保证。

　　“对爸妈发誓！你以后不准提退学的事！而且你不止要考上Ｄ高，还要考上
名牌大学！”

　　“我发誓，我向爸妈发誓！”

　　晓杰的手开始不安分地在女友的身上滑动，看起来根本等不到女友说完就要
将自己的大肉棒插到他姐姐的身体里了。

　　“还有……你……啊……你以后要听姐姐姐夫的话！不准对长辈闹脾气！”

　　女友的表情越来越急，却不敢再阻止弟弟对自己的侵犯，只能喘着粗气，使
劲摁住那对作恶的手。

　　“知道了，知道了……”

　　“还有！早上和今晚的事不等让你姐夫知道！不然以后我永远不会再让你见
到我！”

　　“知道了！”

　　“你发誓！我说的这些你都要对爸妈发誓！”

　　“向爸妈我发誓！我会按姐姐刚才说的去做！那你也要跟爸妈发誓，你愿意
跟我做爱！不会反悔！”

　　“我是你姐姐！我怎么能跟爸妈说这种……”

　　“那你等下反悔了怎么办！我不管！你要发誓你愿意跟我做，我要插进去你
不能不给！不然我就不去考Ｄ高！”

　　“我……我、我发誓……”

　　女友的声音颤抖着，被逼迫向父母的在天之灵发下这样的誓言，让她承受了
很大的心里负担。

　　在听到姐姐发下誓言之后，晓杰再也克制不住，猴急地就想要把肉棒插入那
温暖的肉穴里。

　　“等等……我……你等等……”

　　女友的声音颤抖着，微微蜷缩着身体想要避开晓杰的侵犯。

　　“你看！刚跟爸妈发誓完就反悔了！”

　　然而晓杰却不依不挠，使劲摁住他姐姐的手腕，然后伸出肉棒在他垂涎已久
的小穴上来回摩擦。

　　“你！我……你、你不要射在里面！”

　　“那我射在哪里？”

　　“反正不准、不准射在那里面……不然我也永远不要再见到你！”

　　“好吧！”

　　“你……你……”

　　女友“你”

　　了几次也没有说出一句完整的话来，看着晓杰在自己身上猴急的样子，终于
咬着嘴唇闭上眼睛，任由晓杰摆弄。

　　在看到自己的姐姐终于停止反抗，任由他玩弄的时候，晓杰的情绪变得高翔
起来。

　　他一把将女友推到墙边，让她靠在墙上面对着自己。

　　随后拉起女友的一条腿，让它架在自己的腰上。

　　女友的双眼紧闭着，双臂架在晓杰的肩膀上，原本紧闭的双腿被强行打开之
后，粉嫩的小穴从腿间暴露出来，任由晓杰用肉棒对它进行瞄准。

　　看到这里，我的心里泛过一阵苦涩，女友的小穴将第一次真真切切地在我面
前被别的肉棒插入。

　　然而，这却激起了我内心深处的淩辱嗜好。

　　看着里边的淫乱景象，我不再作任何思考，任由自己的灵魂品尝着从心底涌
出的每一丝快感。

　　在我还没有回过神来的时候，就看见晓杰猛地一挺腰，一下狠狠地插进了女
友的小穴里。

　　“啊……”

　　女友只来得及发出一声悲鸣，就被晓杰的肉棒狠狠地插到了最里面。

　　晓杰挺动着身体，肉棒在女友的阴道里来回抽动，让粉嫩的小穴被塞得满满
的。

　　“啪！啪！啪！”

　　随着晓杰每一下都深入谷底的抽插，女友只能无力地搂住晓杰的脖子，将头
靠在他的肩膀上，咬牙承受那一次次穿透灵魂的快感。

　　乱伦的情绪感染着里边的两人，只是几分钟的时间，晓杰的抽插就开始加快
起来。

　　龟头一次一次地刮过小穴里敏感的肉壁，给两人带来无尽的快感。

　　女友承受不住如此迅速的冲击，忍不住哼出声来。

　　“嗯……嗯……慢、慢点……嗯……难受……嗯……”

　　晓杰听到这充满诱惑的祈求声，反而更加用力地操着他的姐姐。

　　“啪、啪、啪、啪……”

　　“咕叽、咕叽、咕叽……”

　　肉体撞击声和小穴里摩擦的水声在卫生间里混杂成淫糜的乐曲，女友被操得
完全说不出话来，背靠着墙壁，像只树袋熊一样紧紧搂着晓杰的脖子，两只脚挂
在晓杰腰上。

　　晓杰的肉棒似乎并不能持久，只是不到十分钟就开始冲刺起来。

　　高频率的抽插让穴口的嫩肉都被翻了出来。

　　“啊……啊……不要……啊……不……不要射、呃……射在……里面……”

　　女友的意识在抗拒着，但身体却不由自主地挺起，努力配合肉棒的深入。

　　或许是明白他姐姐一定会说到做到，所以晓杰还算是保持清醒地没有敢射在
里面。

　　他将女友在地上，握着湿淋淋的肉棒在女友的面前快速撸动，一股股乳白色
的浓精喷涌而出，撞在女友脸上和嘴唇之间，随后慢慢滑落下去。

　　之后晓杰将肉棒送到女友嘴边，任由女友下意识地清理着。

　　不到几分钟的时间，肉棒从新在女友的嘴里挺立起来。

　　晓杰将瘫坐在地上的女友扶起，随后又是一番征伐。

　　在晓杰第一次射精之后，我担心他们会提前出来撞见偷窥的我，所以便挺着
高耸的肉棒回到房间里安静等待……女友在我回房大约半个多小时后才回来。

　　拖沓的脚步声让我听出她身体里所充满的的疲惫。

　　我的手臂被抱住，冰凉的小脚架在我的小腿上，我的大腿分明还能感觉到女
友阴毛上残留有湿黏黏的液体。

　　终于，四周变得安静下来。

　　又是一个漫漫长夜。

？？？？？？？？？？？就这样过了半个月的时间，这半个月里，女友的精
神状态似乎一直游离在恍惚的边缘。

　　那一天发生的的事，仿佛像已经过了一个世纪那么久。

　　这半个月以来屋里的三人都默契地没有泄漏出那天中属于各自的秘密。

　　除了各自脑海里的记忆，再没有任何证据能证明那一天曾经发生的事。

　　然而，即便如此，那件事带来的改变却变得越来越明显。

　　受影响最深的是女友。

　　从那一天之后，她对晓杰的态度明显冷漠起来。

　　虽然仍像从前那样照顾他，却一直是一副不带情绪的表情，只有在面对我的
时候才会恢复正常的神态。

　　而晓杰在尝过他姐姐的身体之后，变得越来越不安分。

　　虽然在接下来的十几天里，没有再偷偷找机会插入他姐姐的身体里，但也有
可能是因为他们有那样的行为我没有发现。

　　私下的小动作也频繁起来，每当我稍不注意，他就会趁机偷偷玩弄他姐姐赤
裸的身体。

　　我不止一次地看到他假借女友为他检查功课的机会，偷偷玩弄女友裸露在他
眼前的胸部。

　　面对自己弟弟无孔不入的攻势和我的默许，女友也只好默认了弟弟的行为。

　　在这半个月里，被弟弟随意触摸身体的每一寸皮肤，似乎已经变成两姐弟之
间的正常接触。

　　晓杰自从发现我对他的行为似乎并不追究之后，甚至在我面前也渐渐变得不
再遮掩。

　　至此，晓杰在我们之间的关系也变得微妙起来，原本就是家里最受宠的小孩，
在来到这里之后有因为我的放任得到了更多的好处，以至于能够在那一天里，能
够两次进入姐姐的身体肆虐。

　　然而，那件事之后，女友虽然对晓杰的态度变得十分冷漠，但平日里的关照
却没有丝毫减少。

　　女友以及她的家人对晓杰的宠溺哪怕是眼瞎了的人都能看得出来，独子的身
份让他从家人手中得到了太多特权。

　　我曾对女友与晓杰的名字表示过不解，毕竟他们名字的读音如此相似，我还
没有见过其他人有类似的情况。

　　而经过女友解释之后我才了解这不过又是溺爱的一种表现形式而已。

　　晓杰最初的名字是晓阳，然而他从小体弱多病，几次高烧急坏了家里的每一
个长辈。

　　为此，他的奶奶特地花重金为他去请算命先生。

　　那算命先生说他五行缺木，名字里阳火太盛，烧了他的本命。

　　然而晓字辈是祖上排下来的字，不能乱动。

　　因此改名为杰，以四水养阴木，断了晓字里的旺火，补全五行。

　　另外，算命先生还说，杰与婕在官方语言同音，若是日后他姐姐侥幸沾了什
么好气运，凭借相同的名字，身为男孩身的晓杰也能凭此取走姐姐的一半好运。

　　虽然这在我眼里不过只是一些迷信的说法，但是从他们都接受牺牲姐姐来给
晓杰涨气运这样的说法，也能很明显地看出包括他姐姐在内的一家人对他的溺爱
程度。

　　在重男轻女的传统思想的影响下，他们一家把“牺牲姐姐，成全弟弟”

　　的理念发挥得淋漓尽致。

　　并且甚至女友本身也觉得这样是理所当然。

　　而身为半个外人的我，也没办法太过干涉他们的家事。

　　因此，哪怕对此有所不满，也只能默默压在心底。

　　所以此刻我是多么头疼……头疼？对，头疼……你能想象一个美女跪在你面
前温柔地为你口交，舔上舔下的弄了半天，你却只能处于半软不硬的状态吗？咳
咳……我没有阳痿……只是假如你知道有另一个男的在不远处想尽一切办法盯着
这边，你会不会觉得有些别扭……是的……哪怕过了那么久，我还是不习惯在别
的男人面前裸露自己的下体。

　　想想第一次被晓杰看到我的下体，应该是在半个月前的沙发上那一次吧。

　　哪怕是那一次，他应该也只是远远看到一点点，其他的都被他姐姐的身体挡
住了。

　　从那天以后，女友和我亲热也不再避开晓杰的视线。

　　只要我提出性方面的要求，哪怕晓杰就在我们身边，她也旁若无人地引导着
我的肉棒插入她的身体。

　　她第一次这么做的时候把我吓了一跳，本能地想推开她，却不忍看到她那副
像是被我嫌弃了的悲伤表情，最后我也只能任由她胡来。

　　只是次数多了我却发现，虽然让女友在晓杰面前暴露甚至性交会让我有心理
上的快感，但是我本人却不喜欢另一个同性看向我下体的眼神，哪怕我知道他不
是在看我。

　　所以，今早上我一时兴起，随意揉捏了一下女友的乳房，却让她误解了我的
意思，就这样在客厅过道被她拉下睡裤，将我的肉棒含入喉中，丝毫不顾及近在
咫尺的晓杰。

　　或许是感受到我的肉棒越来越没精神，女友的舌头越发地灵活起来。

　　舌尖在龟头和肉棒上绕来绕去，又时不时将半软的肉棒塞到喉咙里。

　　然而却仍旧没办法让肉棒坚硬起来。

　　“姐……我的校服在哪？”

　　洗好脸的晓杰在房间衣柜里翻找一通之后，跑到女友身边喘着气询问。

　　“唔……滋渍……柜子里……唔……”

　　女友只是稍微停顿了一下，回答问题之后发现肉棒更软了，又连忙更主动地
舔回去，不敢再有一丝停顿。

　　“柜子里没找到！”

　　晓杰看来是不想走了，嘴里有一句没一句地和女友胡扯，眼睛却死死盯着女
友的身体，不肯稍微再挪动一下地方。

　　“唔……等下……再帮你找……”

　　“哦……好吧……”

　　不再被打扰的女友终于可以专心地和眼前的肉棒过不去了，看她越来越急躁
的动作，似乎开始有点抓狂了。

　　而晓杰这家伙绝对只是找个借口跑来旁边找机会占便宜的吧？！看到女友没
空理他，他的手假装不经意地搭在了女友肩膀上。

　　那只手磨蹭了半天，发现我们都没有什么反应之后，就这样当着我的面缓缓
下滑，握住了女友的胸部。

　　看到这一幕，我的肉棒突然开始有了反应，感受到嘴里的肉棒有了活力，女
友的情绪明显振奋起来。

　　肉棒被她用手提了起来，舌头兴奋地在蛋蛋上划来划去，时不时张嘴含住其
中一颗，丝毫没有在意那只在她胸部肆虐的手。

　　晓杰看到没有人阻止他的动作，开始变得大胆起来。

　　本来还隔着女友身体还有几厘米距离的下体，直接贴在了女友的背上。

　　甚至还嫌不够舒服，随手把睡裤也扯了下来。

　　我们的沉默助长了他的胆量，仍显得有些稚嫩的肉棒肆无忌惮地暴露出来，
早已勃起的肉棒猛的弹到了女友雪白的背上。

　　看到这一幕，我的心突然变得火热起来，被逗弄了半天的欲火终于爆发了出
来。

　　我不由在心底叹了口气，我的欲望似乎越来越扭曲了……女友似乎也感受到
了我的欲求，没有阻止晓杰的动作，任由另一支肉棒在她背后乱来。

　　舌头还在不断的围绕着龟头打转，我用手轻轻地抚摸着女友的秀发，感受着
她卖力的服务，从我的角度都能看见女友的头很明显地前后晃动。

　　女友逐渐开始晃动的身体没有给晓杰带来麻烦，他的肉棒仍然紧紧贴着女友
的身体，从上往下看，还能看到女友的背上被肉棒渗出来的粘液划出几道不明显
的痕迹。

　　晓杰借着女友专心口交的机会，一把握住了女友的腰，一点一点将５他姐姐
的臀部擡起。

　　而肉棒也从最初的后背滑到了臀部上方。

　　此时女友的动作从最初的跪坐变成了现在这样像小狗似的跪趴着。

　　原本紧贴着小腿的臀部被擡起和腰部持平，随着口交的动作越来越激烈，臀
部也随着身体前后摇摆起来。

　　晓杰的肉棒仍在女友的股沟上来回摩擦，看来他还没放肆到敢直接在我面前
插入女友身体的地步。

　　左边不远处贴在客厅中央的大镜子忠实地映照着客厅中的淫乱景色。

　　远远看过去，晓杰的肉棒时不时被女友柔软的臀肉挡住，我们就像是一前一
后在猛操着被夹在中间的女友。

　　我的欲望在心底蔓延。

　　此时虽然女友努力的保持安静，但口水伴随着她的吸吮声还是不断发出“滋
啧滋啧”

　　的声音。

　　我轻轻握住了女友的脸颊，她的动作慢慢停下，但嘴里仍含着肉棒不肯放开，
脸上一片潮红，肉棒和她的嘴唇上亮晶晶的全是晶莹的口水，仰视着我的眼神里
弥漫着一如既往令人心疼的眼神。

　　肉棒从她嘴中缓缓抽出，嘴里强烈的吸力在无声地表达着她心中的不情愿。

　　我拍了拍她的脸。

　　“转过去。”

　　我没有心思管晓杰是否不情愿，也没耐心欣赏女友在地上像小狗一样爬着转
过身去的美景。

　　当她的臀部高高地在我面前翘起之后，我直接把肉棒对准女友早已湿透的粉
红色小穴捅了进去。

　　“啊……”

　　在捅进去的瞬间，女友情不自禁地叫了出来。

　　我直接猛烈地操弄起来，女友用力地咬住一只手的手背，另一只手则吃力地
撑在地上，微微颤抖。

　　女友忘情地承受着身后的冲击，丝毫无法顾及她近在咫尺的弟弟正把她当做
手淫的对象。

　　晓杰的眼睛死死的盯着女友向后仰起的脸，手不断地一下一下套弄着自己的
肉棒。

　　女友面前近在咫尺的肉棒更加激起了我的欲望，我的手握在女友腰上，顺着
我抽插的节奏一下一下地用力将她向前推。

　　猛烈的摇摆让女友控制不住自己的身体，被咬在嘴里的手不断碰到晓杰正在
套弄着的肉棒。

　　女友的双眼紧闭着，淫水越流越多，却没办法做出任何举动，只能默默忍受
身体里堆积得越来越多的快感。

　　“啊……啊、唔……呜呜……唔……”

　　已经承受不住的女友终于松开了咬在嘴里的手，只是才刚刚张口想要呻吟出
声，就被早已等候多时的晓杰将肉棒猛戳进去。

　　稚嫩的肉棒疯狂的贯穿那柔弱的小嘴，不断发出扑哧扑哧的响声，让女友的
口水流得到处都是。

　　时间仿佛又回到了晓杰刚来的第一个夜晚。

　　那时候的我们，也像现在一样一前一后地插入女友的身体中。

　　只是如今我们的心态和当初已经完全不同。

　　晓杰还是一如既往那样射得快，才插进去没几分钟就开始加速起来。

　　只见他用力把肉棒抽出对准女友的脸快速套弄。

　　没等女友反应过来，精液已经“噗嗤噗嗤”

　　地喷射出来。

　　每射一次女友全身的皮肤都会猛烈收缩。

　　乳白色的粘稠液体顺着女友紧闭的眼睛缓缓下滑，我在身后的不断冲刺更让
精液一抖一抖地向下滑落。

　　“呜……”

　　当精液射到女友的脸上时，全身紧绷的她，两只手终于支撑不住，崩溃地趴
在地上，只剩臀部还高高翘起，无力地承受着来自身后的冲击。

　　或许是几分钟，或许是十几分钟，不知过了多久，我的精液也忍不住爆发了
出来。

　　没有管她今天是安全期还是危险期，已经被欲望控制的我狠狠地将精液射进
女友的子宫里。

　　…………天边已经开始泛白，窗外也开始隐隐约约传来了行人的嘈杂声。

　　已经穿好了衣服的我将仍赤裸着趴在地板上的女友抱到沙发上。

　　“亲爱的……我先去上班了。等你你休息好了就穿衣服送晓杰去学校吧。”

　　“嗯……”

　　女友的声音仍有些虚弱，但双手却紧紧搂住我的身体，用柔弱而又期盼的眼
神看着我。

　　我低下头在她没被精液沾染的额头上轻吻一下，

　　“我爱你。”

　　“我也爱你～”

　　看着女友从心底弥漫出的笑容，似乎我心底扭曲的阴暗此刻都被完全驱散开
来……

　　这是我的女友，我知道无论如何她都会爱我……哪怕我的心早已扭曲……

　　……

　　……

　　为女友盖上毯子之后，不再理会客厅里仍跃跃欲试的晓杰，转身出门。

　　……

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　原本以为只用两三个晚上就能扣一篇的

　　　　　　　　　看来我还是太小看了过年的繁琐习俗

　　各种忙，爸爸妈妈两边跑来跑去

　　　　　有空的几个晚上却是用手机扣出几个字就不小心睡着了

　　所以……

　　这么久才扣出这点，实在是抱歉

　　　　　　　顺便感谢在十一、十二章里回帖支持的朋友们

　　　　　　　　　　　　　　感谢你们的支持

　　　　　　　　　　　　　　　　感谢

　　　　　　　　　　　　　这章贴上女友的近照

　　　　　　　　　　　　　　已经做过处理

　　　　　　　　　　　　不知道有没有触犯版规

　　　　　　　　　　　　　　　如果有触犯

　　　　　　　　　请版主大人或者象大ＰＭ我打码或删除

　　　　　　　　　　　　　　　　拜谢

　　　　　　　　　　最后祝院里每一位朋友新年快乐

　　　　　　　　　　　　　　　　以上

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　？？？？？？？？？？？？？？？？？走出门外的我，没有在意晓杰那仍跃
跃欲试的表情。

　　是我疯了吗？把毫无反抗能力的女友放在客厅，任由心怀不轨的晓杰随意玩
弄？

　　不。

　　真以为我在发生那样的事之后还是一点防护措施都没不做吗？别开玩笑了，
我又不傻。

　　在某一天他们都出门之后，我就在房间、客厅、卫生间、厨房四个区域的隐
秘处都装上了红外夜视针孔摄像头，镜头用锥型镜头，保证任何情况下都有足够
的清晰度。

　　无线信号接收器则与家中我工作专用的台式电脑连接，并与机子的主机箱一
起用铁锁锁住。

　　并用那台机子建立了一个监控网络，主控终端被设置在我随身携带的笔记本
电脑中，通过笔记本电脑可以随时观察以及控制摄像头的一切情况，包括直接清
除掉家中台式电脑里的所有记录与文件。

　　同时还有一个分支接口被设置在我的手机中，哪怕在人多不适合打开笔记本
电脑的环境里，我也能通过手机进行监视。

　　在这颇显老旧的出租房有太多地方可以任由我发挥，经过各种掩饰之后哪怕
是我自己也很难看得出，更不用说那两个根本没有任何反侦查意识的菜鸟。

　　而那两台电脑和我的手机中的监控系统，也被动态密码锁锁住。

　　除了我本人，不会再有第二个人能够打开它们。

　　这么多乱七八糟的保密措施，只是为了让我能够安全地对家中进行监控。

　　我的欲望，我的感情，都被寄托在这上面。

　　这是属于我一个人的秘密。

　　当我掏出手机，客厅里的画面被清晰地映在屏幕上。

　　不出我所料，仍未得到满足的晓杰在我出门之后便迫不及待地去到了沙发前，
继续用女友的身体释放他身体里剩余的精力。

　　情况还在我所预计的范围内，其实我并不担心会出什么事。

　　能做的他们都做过了，哪怕再插入一次又有什么区别？退一步说，假如万一
真的出现了什么情况，还未走远的我随时可以反身上楼假装敲门中断他们正在发
生的事。

　　客厅的摄像头被安在沙发前面那堵墙的右上方，隐藏在线槽拐角后面，线槽
的拼接口被我稍微错开，针孔摄像头的镜头就在那个口子的后面，将整个客厅都
纳入摄像头的拍摄范围。

　　屏幕里的晓杰此时正低着头蹲在沙发旁，他的嘴里正含着女友的乳头，摄像
头的角度让我正好能看清他此时的动作。

　　虽然针孔摄像头没有调整焦距的能力，但是摄像头本身的高分辨率和远视拍
摄能力还是让我能较清楚地看清客厅里的动静。

　　唯一缺憾的是，由于摄像头装的太高，音频接收器没办法收集到太低的声音。

　　拿出手机，插上耳塞并打开监控软件，此时的我瞬间变得像一个街上随处可
见的正在用手机看电影的路人甲。

　　把手机屏幕中的视频进行局部窗口放大，我能清楚地看到晓杰的腮帮略微凹
陷，嘴在一下一下有节奏地吮吸着女友的乳头。

　　嫩红的小点被吸在嘴里，乳头下的乳肉也被扯了起来。

　　女友的眼睛紧闭着，一动不动地平躺在沙发上任由晓杰摆弄，从镜头里甚至
能稍微看到女友的两腿间仍闪烁着水痕。

　　晓杰的一只手正在拼命地套弄着自己的肉棒，另一只在女友的腰上正缓缓向
大腿滑去，来回滑动的手偶尔带起女友一次不舒服地扭动。

　　不满足于只摸光滑的腰和大腿，晓杰的手在稍作停留之后，便直接向女友的
两腿之间伸去。

　　“啊！别……”

　　敏感的小穴被袭击，让女友终于有了反应。

　　屏幕里的女友伸手想要把正在两腿间作恶的手扯出来，可是四肢无力地她哪
怕用两只手也没办法做到，晓杰的手仍稳稳地在女友两腿间微微颤动。

　　一番挣扎之后，女友的身体更软了，无力再挣脱的她，只好侧过身体像虾一
样蜷缩着，软弱地用双手摁在两腿之间，企图压住那只在敏感地带肆虐的手。

　　耳塞里隐约传来女友压抑的闷哼，下楼后四周开始变得嘈杂的环境和那坑爹
的音频接收器让我没办法听清视频里的声音。

　　站在马路旁边的我随手招来一辆出租车，任由司机载着我向目的地驶去。

　　天色已经渐渐明亮起来，监控视频里的主角仍旧在继续。

　　我用脚趾头想也能猜到，晓杰这家伙根本不知道他已经快要迟到了。

　　笔记本电脑被打开平放在我的大腿上，只用了一分钟便完成“开机—登陆监
控系统”

　　的操作。

　　而手机呼叫界面上却被我摁出了女友的手机号码。

　　“嘟……”

　　随着手机铃声的响起，监控视频里的两人像是受到了很大的惊吓，突然响起
的手机铃声传到原本沉浸在诡异气氛里的两人耳中，无异于一声惊雷。

　　晓杰迅速收回那两只作恶的手，然后手忙脚乱地提上睡裤，飞一样迅速跑回
房间里。

　　从房间里的那个摄像头界面能够看到，他直接打开衣柜扯出自己的校服给自
己套上。

　　这家伙说找不到校服果然是假的，其实是想找借口靠近他的姐姐好趁机占便
宜吧！而女友此时则挣扎着坐起，伸手拿到放在茶几上的手机。

　　“喂，老公……”

　　女友的声音软弱无力，伴随着轻微的喘气声让她所说的每一个字都变得充满
诱惑。

　　“是我，你出门了没有？”

　　知道原因的我却不打算揭穿她此时的状态。

　　只是拐了个弯提醒她，要迟到了。

　　“我……我马上去穿衣服……”

　　“抓紧时间，你们都快要迟到了。”

　　“嗯！我知道了……”

　　看着视频里女友猛地爬起来，一边接电话一边手忙脚乱地找内衣，满屋子乱
跑，也就不再打算继续妨碍她。

　　“那没事我先挂了，你等会出门注意安全。”

　　“嗯……我会的……老公你也是，注意安全……”

　　“挂了，拜。”

　　“老公拜拜，我爱你……”

　　嘟……随手摁掉电话，最后看了一眼屏幕里的女友便开始收拾东西，顺便想
了想今天的工作要求。

　　出租车的目的地是一个小区。

　　在几天前这名客户向我实习的那个小公司预约，指名道姓地要求我作为设计
师为她做一套装潢设计，并表示如果满意的话就让公司全包装修。

　　对此，公司小ｂｏｓｓ也就是我的顶头上司，直接委任仍是实习生的我全权
负责这份设计，并要求我务必拿下这个单子。

　　而今天，则是预约看房的时间。

　　眼前是一个新建的小区，这是当我走下出租车时所得到的结论。

　　小区里的设施还很新，绿化地里偶尔还能看到刚种下不久的树苗，上面的叶
子稀稀拉拉的，和碧绿的人工草坪组合成一副略显怪异的景象。

　　而眼前这栋楼的三楼，则是我的目的地。

　　客户似乎已经到了，房门打开着，很轻易就能看到门里还没进行任何装修的
毛坯房，以及……站在入口处带着一脸笑意看着我的女人。

　　“ＨＸＨ（我的名字），你终于到了……”

　　“好久不见……静依……”

　　是的，她叫静依，我们早已认识，否则我告诉你有人专门指定一个不认识的
实习生为自己设计一套装修方案，你会相信吗？静依是我的初中同学，我们认识
的时间甚至比晓婕更早。

　　甚至算起来静依才是我的第一任女友，但晓婕却才是我真正的初恋。

　　当年我和静依并不同班，她在最尖子的一班担任学习委员，而我却在最差的
普通班不上不下地混过日子。

　　但正如肥皂剧一般的剧情，我和她在学校的图书馆相遇。

　　那一天，窗外树上的知了放声尖叫，而图书馆里两个青涩的小家伙却碰巧坐
在一排安静地看书。

　　时间缓慢得近似永恒，而我却不敢却不敢擡起头向旁边哪怕只是看一眼。

　　是她回教室时扔在我面前的纸条将我惊醒。

　　我只来得及回头看了一眼，那一眼只给我留下了一个的背影。

　　长发、纤细修长的手指还有那一闪而过的绝美容颜，布满了我心底的整个画
面。

　　假如有谁像我当年一样沉默寡言、不善于与人交往，那应该会理解我当时的
感受。

　　一个整日躲在角落里，只会用黑白色调的眼神看着周围人来人往的人，在某
天却突然收到那样优秀的女生主动向他传递纸条的感受……

　　于是一切就像毫无逻辑可言的肥皂剧那样发展：

　　　　　　　　　　　初一她向我扔出第一张纸条；

　　　　　　　　　　　初一暑假她告诉我她喜欢我；

　　初二她站在我面前请求我答应成为她的男朋友。

　　于是，初三中考前夕，

　　我们分手……

　　……

　　……你能期望连爱情的概念都还不清楚的男生，会了解如何珍惜感情吗？你
能期望正好目睹父母离异的孩子，会了解如何体会对方的痛苦与悲伤吗？你能期
望因为家庭巨变而已经心灰意冷的人，会了解如何回应少女的苦苦哀求吗？

　　我不了解，也不想了解。

　　于是我们分开了，中考成绩垫底的我被我的父亲高价塞进了重点高中；而静
依，中考之后就去了外地，最后渺无音讯。

　　八年过去了，曾经喜欢缠着我逗我开心、宠着我不惜路途遥远每日清晨为我
打好早餐的少女，又来到了了我的面前。

　　可是，我们都已经不再是当初的自己。

　　她没有多大变化，仍是长发和一袭及膝长裙，只是曾经那张精致而略显稚嫩
的脸，如今已经变得成熟起来。

　　岁月并未在她脸上刻下沧桑的痕迹，反而因为时间的流逝，越发显得迷人。

　　“看够了吧？”

　　静依仍是那副和煦的笑容，倚在门边看着一脸蠢相的我。

　　“抱歉……”

　　“还是和以前一样，呆呆傻傻的。”

　　“……”

　　每当想起以前的蠢事，心里总会有一阵愧疚，这时候被当事人主动提起，更
不知道该说什么才好了。

　　然而静依似乎不想深究下去，伸出的右手手指轻轻扯住了我的袖子衣角。

　　“先进来吧，站门外不累吗？”

　　时间仿佛又回到了当年，她轻扯着我的手袖前行，只是我却不敢再像当初那
样一脸不耐烦地想要挣脱，只是一脸拘谨地随着她的牵动走进了屋里。

　　……

　　……

　　时间在静依的调笑和我的拘谨中度过了半个小时，半个小时的寒暄与对话里，
我们也稍微了解了彼此的近况。

　　度过了最初的尴尬期，我终于记起今天来到这里的主要目的。

　　三室一厅，二卫一厨。这是这间包括公摊在内一共大约一百五十平的毛坯房，
建筑构造比较合计，没有什么太大的设计缺陷。

　　今天只是与客户接触的第一天，所以我没有把ＢＯＳＳ分配给我的另外三个
实习生给带来。

　　今天的任务只是初步看房，然后与客户沟通对设计的方案的要求，了解客户
的需要之后，明天再带其他三个人过来量房。

　　当然，至少我是这么想的……

　　当我询问并向静依陈述我的设计理念的时候，她只是静静地听着，嘴角挂着
一抹微笑。偶尔在我询问的时候回答一两句，只是我似乎觉得那一抹微笑越来越
像是看到了什么有趣的生物而被逗笑的样子……我身后的落地窗外面有飞碟飞过
了吗？？！！

　　“喂……那个……尊敬的客户小姐，我们现在正在讨论方案……你能不能稍
微严肃一点……这表情是看到我脸上长花了吗？！”

　　“噗……这么多年你其他方面没怎么变，倒是嘴变得会说话了……”

　　原本就一副奇怪表情的静依终于笑了出来，灿烂的笑容似乎感染到了窗外的
阳光，光线变得越发明亮起来。

　　“人总是会变的……我们都不再是以前的我们了……”

　　看着方面那位稚嫩的校花如今在我面前展现出犹如女神般的笑容，我的心被
狠狠触动了一下。

　　可是往事早已成为历史，如今的我已经有了晓婕，却不敢再对别人动心。

　　“你的鞋带松了……”

　　静依收敛起蔓延开的笑容，但依旧弯曲的眼角清晰地显示着她此时的心情。

　　“我已经没当初那么蠢了……这种小把戏我怎么还会上当……”

　　看着静依那一副开心的表情，我似乎能感觉到我的额角有青筋在跳动……可
是，当她蹲在我的身前的时候，我再也克制不住我的情绪，我的心脏在急速跳动
……

　　“你没变，还是那么迟钝……连自己的鞋带都系不好……”

　　听到静依突然低沉下去的声音，我默然无语，只是呆呆地站着，一如当年粗
心的我，任由她替我打理我所疏忽的每一个细节……

　　时间凝固在这一刻。

　　……

　　……

　　时间仿佛过了千年，又或许是只过去了一瞬间，当静依重新站在我面前的时
候，脸上又变回了那副想要笑出来的表情。

　　“ＨＸＨ，我饿了……我们去吃饭吧。”

　　“可是这个还没……”

　　看着自己手里写了大致方案的草稿本，面对跳跃度这么大的话题，我有点反
应不过来。

　　“走啦走啦……方案边走边谈……然后就照着你当初说的那栋房子设计好了
……”

　　当年？

　　是的，当年……

　　在她最黏我的那一年，她向我讨要了一个承诺。

　　一个关于“像童话里那么漂亮的房子”那样的承诺，我们都以为房子里应该

　　有我和她……

　　可是……

　　可是……

　　如今，

　　　　　　　　　　　　　　　我的妻子叫

　　“晓婕”

　　……

　　……

任由静依牵着我走在大街上，宛如当年那样青涩而亲密。

　　此时已是六月上旬，漫漫长夏已经接近尾声。

　　临近午时的阳光仍显得那么毒辣，但是从我脸上轻微拂过的微风却带来了一
丝秋日的气息。

　　我们就这样随意地走着，直到静依突然牵着我走进了某家咖啡厅里，将烈日
留在门外。

　　我不喜欢咖啡和茶的味道。

　　哪怕加了再多的糖或者别的作料，我仍敬谢不敏。

　　再加上我喜欢窝在电脑面前就不肯出门的性格，咖啡厅这种地方，我还是第
一次进……然而，眼前的视线却让我不敢把这样的话说出口……

　　“好久不见，过得还好吧？”

　　我知道，静依把我带进咖啡厅，不会只是因为她想吃牛排了而已……

　　“还不错，好歹找了份工作，够我混日子了。你呢？这些年过得怎样？还好吗？”

　　我的刀叉在笨拙地肢解着盘子里的牛肉，那生硬地动作和静依优雅的姿态完
全没有任何可比性……应该不会有别人看到我现在这愚蠢的样子吧……

　　“不好。”

　　“嗯？”

　　我干脆停下手上的动作，擡起头，看着静依仍不动声色地将一块切好的牛排
送进自己的嘴里。

　　“一个人的感觉不太好受。”

　　静依的与我的视线在空中相遇。

　　“像你这么优秀的女生，应该有很多人追你才对……”

　　我低下头避开她的眼光，不愿意让她看出我心中的尴尬……

　　“我交过一个男朋友，他很像你……”

　　“哦……”

　　我不敢擡头，她话里隐藏着异样的情绪，让我不敢面对她的眼神。

　　“连分手的态度都那么像，那么决绝……”

　　“……”

　　“……”

　　我无言以对，一时间空气中只剩下令人难堪的沉默……

　　“对不起……”

　　愚蠢自私的年纪已经过去，现在的我已经可以理解当初自己到底犯下了怎样
的错。

　　“你又不是他，不用说对不起……”

　　“……”

　　静依话里的意思太过直白，让我不知道该如何回答……

　　“好了，不说我的事了，没什么意思。你呢？这么帅肯定很多女孩子追你吧？
有没有挑花了眼？”

　　静依仍旧在优雅地切着她的牛排，语气突然变得轻快起来，字里行间夹杂着
调侃的语气，似乎刚才那些沉闷的话题只存在于我的幻想中……

　　“我结婚了……”

　　我能看见静依在切牛排的手明显地抖了一下，然后又仿佛若无其事地继续切
下去，只是切了几刀也没有达到她想要的效果，反而让牛排上那淩乱的切口把她
的此时的情绪给出卖得一干二净。

　　擡起头，目光再次相遇。

　　静依似乎才意识到自己此时似乎有些失态，随手放下手中的刀叉，自嘲似的
勾了勾嘴角，将视线垂了下去。

　　“恭喜啊……你都结婚了，我都还是单身呢……看来要变成没人要的大龄剩
女了……”

　　静依低垂着视线，让我看不清她的眼神。

　　“怎么会……”

　　我还想再说些什么，但却都被堵在喉咙里没办法说出口。

　　我能看得出来，那些客套话她现在不想听……静依只是笑了笑，撇过脸看着
窗外，没接我的话。

　　“ＨＸＨ，等会陪我去看电影吧。”

　　看看窗外，现在应该超过下午三点了吧，假如我没记错的话，下一场电影应
该是在晚上７点上映。

　　这就意味着我最早也要到夜里１１点才能回到家。

　　女友的情绪还不怎么稳定，让她自己在家独自面对她的弟弟，我总会有些担
心。

　　“我等会……”

　　可是，当我转过脸，面对静依那故作平静却带着祈求的眼神，拒绝的话被堵
在喉咙里再也说不出口。

　　“好，我陪你……”

　　…………

　　…………

　　晚上七多点，草草吃过晚餐的我们准时走进了电影院大门。

　　电影院里的人比我预料的还要少很多。

　　现在人们家中大多都有了电脑，随时都可以看到因此还愿意到电影院来的，
除了急着要看网上还没有的新片的资深影迷，就只剩下把这里当做约会圣地的情
侣们了。

　　今天并没有什么大片要在电影院抢先上映，所以只剩下一对又一对的情侣零
零散散地分布在大厅的每一个角落。

　　今晚的电影没什么意思，至少在我看来没什么意思。

　　这是一部国产的文艺爱情片，属于看了一眼就知道过程和结局的那一种，所
以我对电影院里的情况比电影本身都更感兴趣一些。

　　电影已经播放了一段时间，环顾着四周，情侣们陆陆续续地都坐下了。

　　屏幕上的那一对还在纠结“你爱我为什么不为我ＸＸＸ，你根本就不爱我”
这样的愚蠢对话，而屏幕外的情侣却已经没有兴趣去关注导演和编剧为什么那么
蠢，身边那位早已等候多时的另一半，似乎比屏幕上除了脸蛋就什么都不剩的男
女主角有更多的吸引力。

　　修长的手指挡住了我的视线。

　　在我还没有反应过来的时候，那两支手指已经贴在了我的嘴唇上，将手指间
捏着的小东西送到了我的舌尖。

　　那是一颗爆米花。

　　突如其来的动作让我稍微被吓到了，下意识的吞咽动作让我的舌尖触碰到了
停在我唇上的指尖。

　　犹如触电的感觉，无法形容。

　　手指颤抖了一下，然后仿佛什么都没有发生过一样，缓缓收了回去。

　　转过头，静依正抱着在电影院门口买的那包爆米花专注地看着屏幕，另一只
手时不时捏起一两颗爆米花送到自己的嘴里。

　　不知道是不是我的错觉，当她将爆米花送到唇间的时候，我似乎看到她的舌
尖会轻轻触碰自己的手指，那么自然……或许是我的视线停顿得太过明显，静依
的脸稍微偏了一下，视线也变得飘忽起来。

　　像是要掩盖住什么一样，硬生生把手中的东西塞到我手心里。

　　“给你！想吃的话你自己拿吧……”

　　仍是仿佛很平淡的的语气，却很容易能听出好像是在掩饰什么。

　　而递过来的那只手，指尖上还残留着明显的湿润痕迹。

　　一瞬间，莫名的气氛在我们之间蔓延。

　　在我接过爆米花之后，那只手并没有离开，就这样停在我的手心。

　　一切都是那么自然，恍如已经相处多年的情侣。

　　或许是不习惯手里突然变得空空的，又或者只是不习惯这样的气氛，静依空
着的那只手一直在无意识地在扶手上轻轻挠着。

　　仿佛下定了什么决心一样，平静中带着一丝颤抖的声音在我身侧轻轻回响。

　　“你到底吃不吃……不吃给我……”

　　我默然……刚才到底谁硬塞我手里的……看着眼睛仍盯着前方，手却微微擡
起像是要伸手把袋子拿回去的静依。

　　我还是把爆米花袋子递了过去。

　　那只手并没有把袋子接过去，只是在带口胡乱地摸索着，却半天掏不出一颗
爆米花。

　　不忍心看她脸色变得越来越尴尬，我随手捏起几颗送到了过去。

　　静依终于转过头来，却没有接过我手里的东西，只是慢慢收回手，一脸沉默
地盯着我的手指。

　　“像这样喂我吃东西，已经是几年前了吧……时间过得真快……”

　　我仍在恍惚回忆的时候，指尖却被两片柔软的嘴唇所包裹住。

　　时间的尺度在我们之间慢慢拉长，最后被定格成一幅静止的画面，只剩下我
的心脏在惶恐不安地跳动着。

　　此时，我内心深处所期盼的，却也是我理智中所恐惧的。

　　柔软湿滑的舌头并没有把夹在手指间的食物吞下去，反而缓缓缠绕着我的食
指，一点一点地把我的手指染湿。

　　指尖，指腹，一点一点地陷进去。

　　湿湿的，滑滑的，还有点痒痒的，直到食指和拇指完全被含到手指的根部…
…理智的堤坝早已崩塌。

　　曾经压在心底的感情被掀开，还掺杂着一种异样的刺激感，在我的胸腔里发
酵。

　　那是和女友不同的感觉。

　　她并不属于我，却给了我所有属于情侣之间的权限。

　　那是占有欲与脱离道德束缚所混合的快感。

　　因此，当那两片殷红的唇在我的脖子和下巴上划过时，我没有躲闪。

　　嘴唇在空气中触碰，然后融合，散发出浓烈的湿气。

　　那是一种与女友不同的体验。

　　静依的吻技远远超过了我的女友，那舌头像一条毒蛇在我的嘴里游荡，充满
致命的诱惑。

　　与只知道被动承受着我侵略的女友不同，静依的动作是那么主动，仿佛每一
个动作都在叙述着火热的渴望。

　　静依的嘴唇并没有在我脸上停下，那灵活的舌头从我的嘴角滑出，向下，湿
热的气息在我的下巴与脖子间来回游荡。

　　湿润的舌尖再次从下巴划过，丝毫没有介意我的胡茬会不会把她弄疼。

　　我们仿佛久别的情侣，肆无忌惮地在电影院里挥洒彼此的情欲，毫无顾忌。

　　静依的手不安分地在我的身上摸索着，脖子，后背，腹部，最后停在了两腿
之间。

　　于是作恶的手被我摁住。

　　“够了……”

　　理智仍在挣扎，让我期望自己能守住最后的底线。

　　“别说你还是处男……”

　　静依擡起头，湿热的气息在我耳边轻轻挠着。

　　“你呢？”

　　我不甘地回问。

　　“你觉得可能吗？”

　　她的话里听不出任何情绪，但我大概能猜到她此时的感受。

　　“是你前男友？”

　　“不仅仅是他……”

　　“很多？”

　　“是啊……是不是嫌脏了？”

　　静依的声音冷了下来，像是被碰到伤口的猫，敏感而又脆弱，让人心疼。

　　我默不作声，仍摁着她的手她的手，却吻向她额头。

　　“你觉得呢？”

　　“如果我能了解你的想法，现在也不至于变成这样……”

　　静依的身体变得僵硬起来，语气里写满了自嘲。

　　“我想了解你的过去……”

　　静依僵硬的身体终于软了下来，不再挑逗我的欲望，紧紧地搂着我的脖子，
不肯放开。

　　“我的第一次给了他……”

　　“嗯。”

　　“后悔吗？那次把我带回家却什么都不做。”

　　那一次……是初三的时候了吧？第一个学期，她去给别人过生日自己却喝的
烂醉的事。

　　生日的女主角我并不认识，所以被她拉着一起去的时候还挺不情愿的。

　　所以她喝醉了之后，等我们出来已经是临晨一点多，我也就理所当然地把她
带我家。

　　家里只有我们两人，我却把她扔在我的房间里，而我则在没整理过的客房躺
了一夜。

　　“不后悔。那时候我们才１５岁。都太小了。”

　　“我后悔……如果我主动一点，之后你就不会走了吧……”

　　我默然。

　　“我还以为我对你一点吸引力都没有……”

　　静依轻轻吻着我的脸，一副温顺的样子，就像当初那样。

　　“不会……”

　　“假如……”

　　“嗯？”

　　“假如你没有结婚，你会不会……会不会选择和我在一起……”……这句话
还是来了。

　　“会……”

　　“这就够了，我很开心……”

　　似乎是早就知道是这样的答案，静依扯动嘴角，想要凑出一副微笑的表情，
最终却转过脸低下头，只留给我一副被长发遮住的侧脸。

　　“为什么……我终于能放下一切回来找你，却连一点希望都不留给我……”

　　哽咽将静依的声音拆得七零八落。

　　我默然。

　　电影还是结束了
