我的好兄弟，替我开发娇妻。（1）

作者：xiahanxi1314
首发：春满四合院
        我叫陈凯，今年28岁，身高176。我的老婆赵园，今年24岁，身高172，体重56公斤。胸不大，B罩杯，但是双腿细直，屁股又翘。还因为长相特别邻家女孩，五官小巧，让人看一眼，就想直接推到，狠狠操到她求饶。
         刚开始的时候，我和老婆体验性生活的时间很充足。慢慢生意大了，就很少有时间去照顾她了。
       老婆的性欲不是很强，但半个月不做一次，也是有点饥渴的。她在床上也是邻家女孩的样子，“嗯......嗯.......啊”的叫床，不会说什么露骨的话。
        我有一个好兄弟叫陈浩源，在我手下工作。今年22岁，183的个头，长得像王力宏，很帅还特别壮。因为是兄弟，而且他在这城市没亲人，所以就让他住在我家了，吃饭什么的都在一起。
        老婆属于家庭主妇，相夫教子（那时候还没有孩子，15年才有的。），浩源又是也会帮忙一起收拾家务，所以老婆和浩源的关系一直挺好的。
        夜里，都快12点了，老婆穿着睡衣骑到我身上：“老公，你想不想要我。？”我当时就一个翻身把老婆压倒身下，“啊.....唔...”双唇相接。都一个月没做爱了，当然火急火燎，没有多余的前奏，裤子脱了，直接进入正题：
       “啊.....老公....慢点.....疼...”
       哪管那么多，扶着鸡巴就一个大挺近。
       “没事.....老公插插......就出水了”
       “啊.....啊.....疼......坏.....老公”
        我和老婆声音都小，所以也不用担心浩源会听见。尽情的翻云覆雨......三分钟，我就内射了。给老婆擦拭流出来的精液时，看着老婆一脸的欲求不满，我只好道歉：
        “老婆，最近太忙了，对不起。”
        “没事，我也知道老公是为了我才那么拼命挣钱的。你睡吧，我先去洗洗，时间不长，射的太多了。坏老公。”
       说完，老婆就下床要去洗手间。
       我：“你不穿裤子啊？”
       “都是你的精液，不小心滴到裤子上还得洗。”
       （我家主卧没有洗手间，要用大家公用的。）
       “你不怕被浩源弟弟看到。？”
       “这个时间他应该都睡了吧，没事。”
       我想想也是，就点点头：“那我先睡了。”
       老婆“嗯”了一声就开门出去了。
        不知睡了多久，感觉有点渴，就想起床去倒杯水，坐起来发现老婆还没回来。看了看时间，都过去20分钟了。这妮子，有多嫌弃我，洗那么久。
        打开门走到洗手间，看见里面灯亮着，正打算去开门，突然听到老婆的声音：“浩源.....嗯......不....不要舔....了.....嗯....你凯哥.....刚....射过....”
         脑子一片空白。虽然我有淫妻倾向，但还没想那么快，而且我没给老婆舔过穴，她也没吃过我的鸡巴，这小子也是胆子不小啊。想着我就要打开门揍他一顿，有听到浩源的声音：
         “嫂子，你刚刚那样勾引我，我哪能忍得住，这么美的穴，又刚洗过，我当然要尝尝。”
        “我哪.....嗯.....有.....啊.....勾引你.....嗯....是你....不敲门......就进来了.....啊.....”
        听起来老婆被舔的一定很爽，都语无伦次了。
        “嫂子.....唔.....你灯不开，门不锁.....唔......我哪知道里面有人......唔......而且我看你刚才那么自慰也不舒服.....唔.....不如我帮帮你，也帮帮凯哥....唔...”
         这小子，听说话的节奏，这是一遍舔着老婆赵园的蜜穴，一边聊天，是一刻也不放过他嫂子啊。
         “嗯嗯....你个.....坏....浩源.....啊.....嗯.....谁让.....你帮.....嗯.....我......哪知道.....啊......你这......时候.....嗯....还不睡.....”
        “我只是晚上水喝多了.......唔.....唆唆.....睡醒出来上厕所.....唆唆.....就碰到嫂子这么淫荡的一幕......嗯.....我哪受得了.....我很喜欢嫂子呐，你就让我好好品尝一次吧...唔..”
         这时候我就听懂了，也不能怪浩源弟弟，年轻气盛的，一个邻家美女在你面前自慰，谁能把持住。浩源最后那一句应该很深情望着老婆说的，因为老婆已经不说一句怪他的话了：
         “就.....就这一次.....嗯.....不....不准....用.....嗯.....那个.....”老婆说的应该是浩源的鸡巴。
        我也开始释怀，裤裆里的鸡巴又硬了起来。我听着他俩的对话，用手撸着。
        “嗯.....嗯....快....高潮了.....嗯”
        “嫂子，等会也给我口交下呗，弟弟好久都没碰过女人了......唔....”
         浩源暂时没交女朋友，之前交了两个，都分了，他说想先打拼下事业。不知道老婆会不会同意，毕竟都没给我口交过。
         “啊....不行....我不....啊...喜欢.....啊..啊..啊..浩源..啊！！！”
         老婆高潮了。我也跟着射在了垃圾桶里。
         “好吧，那我给嫂子打扫一下淫水，就回去睡觉好了。”
         我听出了浩源的不高兴，毕竟都到这节骨眼了，谁不急。不过老婆也是保守之人，这次让他撞见，估计也是破罐子破摔。
         我回到房间，喝了杯水，又把杯子放回原处，就像我没醒过。一会儿老婆回来了，躺在被窝里，腿碰到我的时候，还能感觉到明显的火热。
        浩源老弟，以后会有机会的。
                         【待续】

我的好兄弟，替我开发娇妻。（2）

作者：xiahanxi1314
首发：春满四合院
        上一篇文章，很多院友都给我提了建议。我还是生疏，毕竟第一次写文章，有很多细节掌控不住，我都害怕写到最后，女性的心理我会写的很乱。
        所以还得劳烦各位院友大大多多监督，多提建议，我会慢慢改进，慢慢给各位一篇赏心悦目的文章。
        至于标题，我想了想后续的提纲，决定改了。
=====================
        那晚之后，老婆再去洗手间的时候，都特别小心，有时去洗个脸，都会不自觉的把门锁上。有一次我试探性的问老婆为什么锁门，老婆支支吾吾：“因为....呃....顺手了嘛。反正我洗脸的时候，你们又不能上厕所干嘛的。”
        老婆的回答让我哭笑不得，看来她还是良家心态，得慢慢调教开发了。
        这几天，老婆吃饭的时候，都是闷着头吃自己的，也不说话。有几次，浩源主动去帮老婆做家务，不小心碰到老婆的时候，老婆会条件反射似的向后退。
        这小子，果然还是经历不多，不懂良家的心理，还是得靠大哥给你创造个机会。
        老婆还跟我商量，要不然让浩源出去租房子住吧，我们给他出一半的房租。当时我就拒绝了：
        “老婆，不好吧。让浩源弟弟一个人出去住，我感觉不放心。虽说是男孩子，不过这要是哪天被一女鬼勾引了，我怎么交代。”
         说着我摆出一副无奈的表情，老婆被我的玩笑话逗乐了，笑着打了我两下：
         “别乱说话。”
        之后老婆也没提过让浩源搬出去，应该是怕我为难吧，善良的妻子。
        不过我可是“坏人”，我已经计划好如何给浩源弟弟创造机会了。对付我老婆这种良家，只能用灌醉这方法了。
         一个星期后，我感觉老婆已经慢慢释怀了，毕竟浩源也没再做出什么出格的事。于是，下午我打电话给老婆：
         “今天累坏了，晚上整几个好菜，我跟浩源老弟喝点。”
         “嗯，那你们早点回来。”
        晚上八点半，我和浩源回到家，餐桌上已经摆了五道菜。老婆还在厨房：
         “还有一个菜，你们先洗手。”
        如果老婆知道这是个局，是她老公打算让好兄弟真正操她一次，老婆还会不会这么辛勤？
        六菜一汤，我们开动了。老婆赵园是不会喝白酒的，我也从来没让她喝过。到今天这个场合，怎么也得灌倒她：
        “园园，今天都挺高兴的，你也陪我们喝点吧？”
        “我又不会喝酒，用茶代替吧。”
        浩源老弟永远都是跟我同一战线，他总能再旁边画龙点睛，这也是我愿意让他来我这上班的一大原因：
        “嫂子，今天我跟凯哥累坏了，但心里很高兴，毕竟是自己的生意。你看你在家忙里忙外的，还照顾我，怎么也得让我敬你一个。”
         老婆还不是很情愿：
         “我不会喝酒，喝多了就没办法洗碗了。”
         浩源老弟很有眼力劲：
         “没事，我们不会让你喝多的。再不行，我来刷碗嘛，又不是没干过。”
         “老婆，来点吧，没事，一切有浩源老弟呐。”
         “好吧，别给我倒多了。”
         我们侃侃而谈，都是些工作、家庭的事。二十分钟过去了，老婆都已经有点晕了，她才喝了一两酒。
         “来来来，作为小弟，得敬凯哥和嫂子一个。特别是嫂子，家庭主妇其实才是最累的，感谢嫂子。我先干为敬。”
         浩源酒量是真不错，一斤干不倒。
         老婆揉了揉有些晕眩的额头：
         “不喝了，我有点晕了。”
         “啊？嫂子要实在不行，就喝茶吧。”
        这小子，你要是事前知道这是老哥给你创造机会，你还会不会不让你嫂子把这杯酒喝下去？
        这时候就轮到我在旁边火上浇油了：
        “老婆，浩源老弟敬的酒，怎么也得喝完。不然你分两次喝？不过，一次是辣，两次也是辣。”
        “你们就欺负我一个不会喝酒的。浩源，待会你刷碗。”
        “没问题，嫂子。”
       老婆一饮而尽。我给浩源使眼色，他又给老婆倒上了有一两酒，这是第三两了，应该可以了。于是我和浩源加快了速度，我要让他以为我也喝多了，这样他才放的开。
        “行了....都....快十一点了....呃......喝了这最后一杯，聊聊天，去睡觉。”
         我装作晕头转向的样子。
         “凯哥今天不行嘛，这一人才六七两，你就有点醉了。”
        嘿，还较上劲了，要不是因为你，我能认怂，你的酒量可是老哥给你带上来的。
        “不行了....呃.....有点累...今天....今天得早睡觉。喝了！！”
        说完我就端杯喝光了，好远也跟着干了。
        “老婆，最....最后一杯了，喝了吧，喝完...你回去睡觉。”
        “嗯嗯，嫂子等会早点睡，我来刷碗。”
        老婆端起酒杯，看了看，又看了看我们，捏着鼻子一口喝完。然后露出痛苦的表情说：
        “我不陪你们了，我先回房间睡觉。”
        “行，我跟老弟再聊会儿。”
        “那嫂子你慢点，扶着墙。”
        有我在，浩源还是老实，都不敢去扶她嫂子。
        我们又聊了有十几分钟，我就说让浩源收拾收拾，碗留到明天刷，我回去睡觉。
        我知道浩源肯定会把碗刷了，所以趁他收拾好桌子，在厨房刷碗的时候，我打开主卧，看了一眼熟睡的老婆，就跑到浩源的房间里，躺床上装睡着。
        过了一会儿，浩源老弟回到他房间，看到我在床上躺着，叫了我两声，我没理他。他又在床边推我：
        “凯哥，你睡错地方了，这是我房间。”
        我大力一推他：
        “起开，我自己脱衣服。”
        说着就坐起来，脱鞋、脱衣服。很庆幸这是张单人床，不然计划就泡汤了。
         “哎哎哎，凯哥，这是我的床，嫂子在对面卧室。”
         浩源拉我，不让我脱衣服。
         “赶紧去睡你的觉，别打扰我跟你嫂子。”
        我装作听不懂的样子。直到我脱完躺下，浩源无奈的叹了口气，给我倒了杯水放在了床头，就出去了。
        几分钟后，客厅的灯灭了。又等了一会儿，我就披了件外套出去了。我们家，客厅阳台与主卧阳台是一体的，这样显得更大。
        春天的夜，无风，寂静。一轮明月高高悬挂，映照着人心中的魔。
        我现在卧室阳台上，把推拉门拉开一道缝隙，用食指把窗帘向两边扒开。看到了浩源与老婆赵园同床共枕的画面，不过还没什么进展。毕竟上次是老婆自慰被撞见，他鬼迷心窍了。
‌         我这个位置，只能看见浩源老弟，因为是侧面。根据我对浩源的了解，他喝过酒之后，性欲很强，今晚应该会有事发生。我想着，十分钟之后，如果没发生什么，我就回去睡觉。
        果然，才四五分钟，浩源老弟就有所行动了。他直接把被子掀开，我看到浩源还没脱裤子的腿上，放着老婆的一只美腿，而且还有一只手搭在了浩源的胸上，最主要的是，老婆只穿了内衣内裤，粉色蕾丝。
        “老公，头晕，你帮我脱衣服。”
        老婆呢喃着，殊不知，她身边的男人，是她老公的好兄弟，还在前几天被这个男人用舌头舔到高潮。
        浩源叫了两声嫂子，老婆迷迷糊糊，嗯了一声。
        “我是浩源。”
        “快帮我脱衣服，我够不到了。”
        老婆撒娇着，却根本没听到是“嫂子”，还是“老婆”，只知道有人回应她。
        浩源慢慢翻身，双手环抱住老婆，解开了老婆的文胸。老婆很瘦，锁骨比较明显，胸是B罩杯，我是臀控，所以不太在意胸的大小。老婆的皮肤很白，所以粉色的乳头和乳晕显得特别美。
        浩源又叫了两声嫂子，老婆没说话，估计已经睡着了。可是他们的身子还紧紧的贴着，我能想象浩源的身子现在有多热。
        老婆的手环抱住浩源的脖子，头扎在浩源的胸里，而浩源环抱住老婆的背，使得老婆的胸也摩擦着他的肚子。那种感觉，不言而喻。
         终于，浩源忍不住了，慢慢抽出抱着老婆的手，把老婆放在他脖子上的手也抽离，然后把自己脱了个精光，翻身骑到老婆身上。
        之前就聊过我们各自的鸡巴，但都没见过硬起来之后的。浩源总说比我的长，但没我的粗。这次看到也是一惊，他的鸡巴应该跟我一样粗，而且还很长，17公分总要有的。老婆肯定会被这只大鸡吧操的浪起来吧？
        浩源吻住老婆的嘴，老婆也双手抱住他的脖子，看来老婆他们在舌吻。他的头慢慢的向下移动，亲过老婆的脸颊，又在老婆的颈部与耳朵上逍遥了一会儿，女人的耳朵都很敏感，老婆也是。我已经听到老婆不受控制的叫出声了：
         “嗯......嗯.....老公....痒....嗯”
         老婆缩了缩脖子，浩源更来劲了，用他强有力的舌头，好好的刺激了一下老婆。直到老婆求饶，把他的头按到了自己的胸上。
        现在窗户外面的我，内裤已经隆起了一个帐篷，于是我只好用一只手扒着窗帘，一只手去抚摸我的小兄弟。
        浩源右手抱住老婆的小蛮腰，左手一把握住老婆的胸，用力的捏揉，一只胸在他手里变换各种形状。比我暴力多了，但可能是喝过酒的原因，老婆竟然不觉得疼。他用嘴含住老婆的另一只胸，或咬或舔。
        “啊....啊.....好舒....服...啊.....老公”
        “唔.....唆唆.....唔”
        浩源在老婆的胸上努力着，亲完一只换另一只。然后又慢慢下移，舔着老婆的肋骨和肚子，最后又从腰部的位置一下舔到老婆的下巴，动作快慢有序。每次在老婆的颈部，他都会慢下来，老婆都会紧紧的抱着他的背。这招应该很爽？
        “嗯.....嗯.....老....嗯....老公....嗯”
        老婆已经发情了，却依然不知道身上的男人是谁。
        浩源一手抱着老婆，嘴又回到老婆的耳朵上，然后手脚并用，把老婆的最后一道防线脱掉，扔到地上。趁着月光，明显能看到内裤上的一片水渍，还有老婆那一篇黑森林。我是老婆第一个男人，而且刚结婚才一年，所以她的小穴还是特别嫩。
        浩源的嘴照顾着耳朵和脖子，一只手贴在了老婆的蜜穴上，应该是在揉老婆的阴蒂。
        “啊....老公.....啊....啊....”
        可以看出来老婆已经迫不及待想让一根大鸡吧插进她的小蜜穴了，可浩源还在调情，他是要彻底激发老婆的性欲。
        浩源慢慢移到老婆的腿根处，他轻轻的舔着老婆会阴和大腿两侧，就是不碰到阴唇和阴蒂。
        “嗯....嗯.....痒....老公.....嗯...”
        老婆微微抬起自己的臀部，想往浩源嘴上贴，可浩源怎么会让她得逞。老婆的酒量真不行，不然这个时候还不醒来。毕竟我可没给老婆做过口交。
         “啊.........”
         老婆大叫了一声，让我回过神来，原来浩源已经深深地埋在了老婆的胯间，他在用力的舔咬着。浩源曾说过，他特别喜欢吃穴，但要干净。他还专门在网站上学习如何口交。
         “嗯...唆唆....唔....唔.....唆唆”
         “啊....老公.....啊.....我要”
        老婆终于控制不住，开始求身上的男人操她了。
        浩源意犹未尽，用嘴舔干净了老婆阴道外的淫水，又舔了几下阴蒂，让老婆颤抖不已。
        浩源坐起身来，把老婆的双腿架到自己的肩上，扶着他17公分长的鸡巴，在老婆的阴唇上摩擦。
        “嗯......老公...给我嘛.....老公...嗯”
        浩源把龟头慢慢放进老婆的阴道里。
        “嫂子，你真美。”
        说完，就一个挺身。
        “啊......”“啊......好紧....爽”
        老婆已经说不出话了，她只能用手紧紧的拉住枕头，双腿夹住浩源的头。浩源趁热打铁，开始抽插。
        “啊....啊....老公.....老....公.....啊”
        老婆做爱的时候，只会这么叫，但我也是第一次听她叫的那么激烈。
         “啊....啊....老公....轻....啊...点”
         浩源喝过酒之后，哪会听这些，而且他也半年没交女朋友了，依旧大力的抽插着，还用力的揉捏着老婆的胸。那白白的肉球上，都能看出一抹殷红。
        果然不是自己的，都不爱惜。我依旧在阳台撸管，只听老婆叫床的声音，我都快要射了，太激烈。
        “啊.....老公....啊...！！！”
        老婆高潮了，浩源抽出自己的大鸡吧，慢慢把老婆翻个身，他本来应该是要老汉推车，但老婆不仅喝醉了，而且刚被送上一波高潮，实在跪不了，索性他就让老婆趴着。在我这个角度，看到老婆的胴体真是享受，那光滑细腻的背，还有我最喜欢的翘臀。
        浩源用手拍了拍老婆的翘臀，看来他也很喜欢。我看着他的大鸡巴，又慢慢陷入了老婆的股间，把老婆的屁股都给压扁了。
         “啊.....老公....”
         看来鸡巴长，插得深，就是不一样。
         浩源又开始活塞运动，他时而骑着老婆，轻轻拍打老婆的翘臀。时而又整个人趴在老婆身上，把老婆的头转过来舌吻。
        “嗯.....唔.....唔....嗯”
        老婆被浩源老弟操的浪叫。
        “啊....啊....老公....快....啊”
        “啊....嫂子...啊....”
        “老公....啊..！！！！”
        “啊...嫂子..啊..！！！！”
        “嗯....嗯...嗯！！！！”
        我们三人同时高潮了，老婆被内射。我看到老婆与浩源的交合出喷出了一些淫水，老婆潮喷了。浩源也累了，趴在老婆身上休息，鸡巴竟然还不打算抽出来。
        刚射完，很虚弱，蹑手蹑脚的回到房间，喝了杯水。突然想，以浩源的性欲，晚上应该不止一次吧，我应该录下来。我在客厅找到DV，又回到卧室阳台，把推拉门又打来一点，把DV打开放在地上，又返回房间，把手机闹钟定到5点。安心的睡了。
        5点闹钟准时响起，我急忙穿上外套去阳台。刚走进，就听到老婆的声音：
        “别....啊....浩源....我们...不...嗯...能...啊....啊...”
        夜，到底发生了什么。
                                【待续】

我的好兄弟，替我开发娇妻。（4）

我的好兄弟，替我开发娇妻。

作者：xiahanxi1314
2016/03/06首发于：春满四合院
   （4）
        我已自行转码，看繁体字的院友请直接下拉至2楼。
        感谢那些肯定我作品的院友，你们是我的动力。还有那些提出宝贵意见的院友，你们是我的灯塔。
        =====================
        清晨总是煎熬与美好的。闹钟的不合时宜，也让人看到了清新的曙光。
        老婆已然不在床上，想必是在厨房给我们准备着早餐。我慵懒的伸了伸腰，想起还有一件很重要的事，于是火急火燎的穿好衣服。
        出了卧室，只有老婆一个人在厨房，浩源还没起床。让他再多睡会儿吧，昨天凌晨把我老婆伺候的那么舒服，也是累坏了。
        厨房里，老婆背对着我正在炒菜，我轻轻走过去，猛的从后面抱住她。
        “啊！！！你....”老婆被吓了一跳，抱住他的时候，感觉她全身都在颤抖。扭头看见是我，才舒缓了一口气，不过，掩盖不了她脸红到耳根的窘态。
        “老婆，你刚刚的样子，好像要被强奸了哦。”
        “死开，我怎么知道是你。”老婆笑着拍了下我环抱他的手，见我不肯放开，也懒得理会了。
        “哦～～难道，还有其他人会这么抱你？”我故意用了个长转音，挑逗着老婆。
        “呃...不是啦...是....是因为...因为我不知道你这么早就起了。”老婆说话都开始卡顿了，而且这理由，骗骗孩子还行。我笑了笑，没有拆穿老婆：
        “老婆。”
        “嗯。？”
        “考虑的怎么样了。？”
        “考虑什么呀。？”老婆故作镇静，继续翻炒着锅里的西蓝花。
        “小丫头，还跟我装。”我抽出一只手，打在老婆被牛仔裤衬托出更翘的屁股上。
        “啊...老公，别闹了。你先去洗脸刷牙，吃完饭我再告诉你。”老婆脸红的都快滴出血了，挣脱我的手，把我推出了厨房。
        没办法，我只能先顺从下老婆。让老婆一下从良家，变成一个荡妇，还是不可能的，骨子里的东西，还要慢慢磨。
        浩源这时候也从房间出来了，右手揉着刚睡醒的眼睛：“凯哥，嫂子，一大早就打情骂俏，欺负我单身狗啊。”
        我们面面相觑，都笑了。
        “赶紧去刷牙洗脸，早饭都快好了。”老婆督促着。
        吃完早饭，我和浩源就出门上班去了。其实我可以让浩源先走，自己留下来和老婆继续刚才的话题。只是吃早饭的时候，突然想到网上说：女人，只有在晚上和失恋的时候，才是最感性的，也更容易打动。所以我决定等到晚上。
        又到夜晚，终于熬到了激动人心，也令人担忧的时刻。我把窗帘拉上，把台灯调到最暗的状态，在被窝里，紧紧搂着老婆。
        “亲爱的老婆”我撒娇似的，对着老婆眨眨眼。
        “干嘛。？”其实这个时候了，肯定都心知肚明什么事，但老婆还是很矜持。
        “你看，我又给了你一天的时间考虑，你可要给我一个满意的答复啊。”
        “我还以为你都把这事忘了呐。什么样的答案才是你满意的。？”老婆装傻的样子真心可爱，不过她都学会转守为攻了。
        “这可是关系到我们夫妻的幸福生活，做老公的怎么可能忘记。至于答案，你满意的，便是我满意的。”哈哈，老公吃的米都比你吃的盐多。
        “死相。那我要是不同意呐。”呦呵，完了，被将军。
        “老婆，这个答案是赞赏了我的眼光，让我知道选择你，是我的幸运。我很满意。”我笑眯眯的嘴贫着。
        “那我要是同意，就是你的不幸了。？”老婆被逗笑了，说明还是有戏的。我继续卖弄嘴皮子：
        “当然不是。！如果老婆同意，那只能说明，老婆是最爱我的。连这种事都心甘情愿为老公去做，我还有什么理由不去爱你。”老婆，别整了，我都快没词了。
        或许真的有神仙，他听到了我的心声。老婆不再继续为难我，突然变得严肃：“你真的这么想。？不后悔。？”
        “不后悔。大丈夫一言既出，驷马难追。”我坚定的看着老婆。
        “我还是不敢，也不相信你。”老婆紧紧扎进我怀里，有点微微抽泣。我抱着老婆的手也紧了紧，温声说道：
        “老婆，我是喜欢淫妻没错，但我更想让你过得幸福。你知道我整天忙工作，有时想陪你，帮你做家务，都力不从心，更别说带你出去旅游。浩源是因为在我这工作，所以没什么事，也从不请假，尽心尽力帮我打拼。但，他是有时间可以休息的，并不需要每天像我一样，我需要他来帮我照顾你。”
        我用手指勾着老婆的下巴，让她抬起头，我看着老婆已经泛红的双眼：“老婆，你也挺喜欢浩源的吧。？”
        老婆又低下头，不承认，也不反驳。
        “我看得出，浩源老弟可是很喜欢你的。你们俩人的脾气，其实并不适合做爱人，但在这种关系下，你们却能很好的相处。老婆，给他一个机会，给我一个机会，也给自己一个机会，好不好。？” 
        老婆并不说话，也不再抽泣。我不催促她，又紧了紧抱着她的手，耐心等着。
        过了一会儿，终于看到埋在我怀里的老婆，点了点头。我兴奋不已：“老婆，你真的同意了？”老婆没说话，只是又轻轻点了点头。我特别激动，傻笑的搂着老婆，抬起老婆的头，吻上她的唇。“谢谢你，老婆。”
        一夜无话，相拥而眠。
        清晨，老婆打算起床做早餐的时候，我也紧随老婆起床。
        “你起那么早干嘛，我还没做好早饭。”
        “我去给老婆帮忙，顺便露一手。”穿好裤子，下床搂着老婆，吻了下老婆，就率先出去了。老婆苦笑。
        “老婆，跟你商量个事咯。”我剥着葱，一脸淫笑对老婆说道。
        “就知道你不会无事献殷勤。”老婆一脸嫌弃。
        “嘿嘿。”我不反驳，“老婆，你打算什么时候去勾引浩源弟弟啊。？”
        “我不会勾引。”老婆无奈耸耸肩。
        “你不主动，他怎么敢随便动你，毕竟老大哥在这站着呐。”我还在假装不知道他们之前发生的事，把剥好的葱递给老婆。
        “但我真不会。难道你让我直接脱光了站他面前。？”老婆有点脸红，扭身去切菜。
        “也不是不行，就是太明显了。哈哈...”我无良的笑到，老婆差点就拿刀切我了。
        “不如这样，今天晚上吃过晚饭，我假装太累，提前去睡觉。浩源肯定会帮你一起做家务，等你们忙完，你让他给你按摩。对了，换件T恤，要低胸的，这样才有诱惑力。”我兴奋的出谋划策。
       “这方面，你挺在行啊。”老婆说着，刀却已经架到我脖子上了。但看她脸红到耳根，也知道她情不自禁的幻想后面的事了。
        “老婆，我是好人。”我笑着推开脖子上的刀，嘴贴着老婆的耳朵，轻轻吐气：“老婆，浩源喜欢丝袜美腿，你要不要晚上再换上短裤、丝袜。？”
        “痒....不换。”老婆一把推开我，用肩膀蹭了蹭耳朵。
        “那好吧，只能委屈浩源老弟，费力再把牛仔裤脱掉了。”
        “滚。”老婆笑骂道。
        早饭，在打情骂俏中度过，浩源老弟嘴里叼着一口馒头，在旁边看着，一脸无奈：“你们最近也是够了。”
        “放心，老弟，以后你也会有机会的。”我拍了拍浩源的肩膀，他不知道我话里有话，老婆却已经低下了头。
            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        夜幕降临。回到家里，看到老婆的穿着，口水都止不住了：一件紧身的白色低胸T恤，老婆通常只作为打底，今天却是单穿，底部塞进牛仔裤里，把老婆的小蛮腰衬得更细，奶子也变得更大了。下面一条深蓝色小脚裤，从脚踝处向上移动，就看到老婆平坦的小腹，还有后面那让人垂涎欲滴的翘臀。要不是今晚有计划，老子晚饭都不吃，也要爆操老婆一顿。
        晚饭，我随便扒拉几口，就找借口说太累，洗脸刷牙就去睡了。躺在床上，静静等待着。我和老婆约好，今天不看她和浩源做爱，只要在做之前给我打个电话，让我听声音就行了。善良的老婆居然真的信了。但，我不信。
        有十几分钟，外面安静了，但老婆没给我打电话。我觉得差不多了，下床，打开卧室阳台门，轻手轻脚走到客厅的阳台门外。客厅里，电视开着，浩源坐在沙发的椅背上，双腿岔开，老婆就坐在浩源胯前。浩源正在给老婆按肩，老婆很享受的样子。突然觉得这样站着目标太大，虽然有窗帘，但客厅亮着灯，还是有点危险。于是我慢慢趴在地上，只露出一颗头看着客厅里的“节目”，希望我藏在电视机柜里的DV不会被发现。
        “嫂子，你不生我气了。？”浩源小心翼翼询问老婆。看来今天突然被叫出来，有点受宠若惊。
        “生气有什么用，都已经发生了。”老婆看似已经释怀了。“别出去乱说，不然到时候我们都没办法做人。”
        “嗯嗯，我不是那种大嘴巴的人，嫂子放心。”
        “你为什么不找女朋友。？”
        “因为我喜欢嫂子呀。”浩源笑嘻嘻的回应。
        “别贫嘴。”老婆也面露喜色。
        “喜欢嫂子是真的。至于为什么不找女朋友，只是觉得自己还不够优秀，还没强大到可以扛起照顾别人的责任。”
        “你那么有责任心啊。那你对我做的事，怎么办。？”老婆笑着质问他。
        “我会负责任的。”浩源有点认真的说道，他可能怕老婆再生气。
        “怎么负责任。？”老婆继续攻击他。
        “呃...我也不知道。你是已婚，而且又是凯哥的女人，我们有可能在一起么。？”小子，还想把嫂子娶回家啊。？这兄弟是不想做了吧。“我不想失去嫂子，也不能跟凯哥断往。所以....所以....”还算有点良知。
        老婆看他认真到语塞的样子，不由得被逗笑了。
       “那，嫂子给你出个主意，你听听。”
       “嗯。嫂子说什么我都听。”
       “你凯哥每天忙里忙外，根本没时间陪我，你就负责每天陪我好了....”老婆还是没敢直接说透，有点欲言又止的样子，良家的矜持又出来作祟。
       “呃...嫂子...说的是...哪种“陪”？”浩源有点猴急，停止了手上的动作，靠近老婆的耳根，轻声问。 
       “就...聊聊天...呃...逛街...什么的...你...你还希望是哪种“陪”。！”老婆被问的一时娇羞，脸蛋红扑扑的，最后那句话让人听了不禁联想偏偏。后来老婆告诉我，她并不是问浩源，是在否定那种“陪”。拜托，作为你老公，我都听不出来。
       “嫂子这是在问我，那我当然希望还有这种“陪”。”浩源说着，手已经从老婆的衣领处伸进去了，应该直接摸到老婆挺拔的奶子了。
       “嗯...不是...手...拿开...嗯...”老婆伸手握住浩源的手腕，欲把那双触犯她的手拽出她的敏感带。“你先去把厨房的灯关了。”老婆支走浩源，掏出手机给我打了电话，然后就放到了茶几下面的地板。
        呼呼...还好我的手机被提前设置静音，不然要是在阳台响了，那就尴尬了。怪不得老婆现在才给我打电话，原来是不想让我听见那些对话。
       浩源很快就回来了，看到老婆还在沙发坐着，屁颠屁颠就又坐到老婆身后的沙发椅背上，给老婆按摩。
        “嫂子，你今天真性感，是不是专门为我准备的。？”
        浩源贴着老婆的耳朵，轻声说着。
        “不是...嗯....”老婆扭开身子，用肩膀蹭蹭耳朵。
        浩源看老婆没有反抗的那么激烈，按摩的手，又从老婆的衣领滑进了内衣里，继续在老婆的内衣里捏揉着她的胸。看着老婆的紧身打底里不断蠕动的手，我幻想着那对奶子被捏成各种形状，鸡巴渐渐硬了，只好侧身躺着，伸出一只手放进裤裆，慢慢安抚我的小兄弟。
       “...嗯...不要...嗯...嗯...嗯...不要...痒...嗯...”浩源已经开始攻击老婆的耳垂。他从椅背上下来，坐在老婆身后，把老婆搂到怀里。老婆双手依然停留在他的手腕处，不过看样子已经不那么用力拽出，而让人看着更像欲女一样，摸不够。
       “嫂子，你真的好美....好性感...我想永远“陪”你...呼...”浩源打算让老婆陷入感情漩涡中，说几个字就舔一下老婆的耳垂，或向老婆耳朵里轻轻吐气。
       “嗯...嗯...嗯...不...不是...嗯..这么“陪”...”
       “那，嫂子....呼...你是想...更激烈点咯....”浩源伸出一只手，隔着紧身打底抚摸着老婆的腰身和肚子。
       “嗯...痒....嗯...嗯...不是...嗯...啊...嗯...”只看浩源一把从牛仔裤里拽出了老婆的紧身打底，惹得老婆大叫一声。
       “嫂子，凯哥还在卧室...我们要小声点...”浩源一只手停留在老婆的胸部，一只手揉着老婆的小肚腩，嘴巴依旧在老婆两只耳朵处作乱，或舔、或咬或吹气。
       “嗯...嗯...嗯...那...那...嗯...你还敢...动手...动脚...嗯...”老婆不退反进。
       “谁让嫂子这么性感....把弟弟的魂都勾走了....我控制不住....”
       “贫嘴...嗯....嗯....痒...别...嗯....”
        老婆虽然在反抗，但享受的姿态也表露无疑，看来老婆前几次已经被浩源征服了，只是碍于自己是人妻的情况，不允许自己继续错下去。现在被我说服，就不再压抑自己了。
       “嫂子...我想要你...”浩源打算脱掉老婆的紧身打底，但老婆死死按住，不让脱。或许是因为客厅灯太亮，让老婆有点害羞。
        “不要...不要脱...”老婆扭过头，眼巴巴看着浩源，让浩源哭笑不得：
        “嗯，嫂子说不脱，就不脱。”想要征服美人，首先要有足够的气魄与自制力。
        这个画面让我看着，我才是个外人，在看他们打情骂俏。
        浩源趁机吻上老婆的双唇，和老婆激烈的舌吻。双手在老婆肚子上抚摸，而后上移摸上老婆的胸，可以看出他在老婆的衣服里，把老婆的内衣也向上扒开，这样就可以尽情的揉捏老婆的奶子了。
        “嗯....唔....唔....嗯....嗯....”老婆被这激烈的吻吻到娇喘，手不自觉的向后搂住浩源的脖子。
        浩源的双手开始向下移动，拂过老婆的肋骨，揉了揉老婆的小肚腩，在老婆的腰身停留一会儿，终于是来到牛仔裤的拉链处。老婆还在和浩源激吻，丝毫没感觉自己的牛仔裤已经被解开，就算知道又如何，反正也拗不过浩源，今天注定要被操。
        “嗯...唔....嗯....嗯...啊...不要...啊...嗯...”老婆刚要挣脱这深情的吻，就被浩源一把又按到了嘴上。而下面，浩源的手已经停留在老婆的私处，正在隔着内裤轻轻揉着老婆的阴蒂。
        “....嗯...唔...嗯...”老婆说不出话，只能无力反抗着，一手抓着浩源在自己私处作乱的手，一手拍打着浩源的肩膀。浩源不为所动，依旧我行我素。
        老婆拍打的力度直线下降，最终只能无力的搭在浩源的肩上，任凭他兴风作乱。
        浩源放开老婆的头，不再和老婆接吻。
        “嫂子，你真可爱。”突然来这么一句，老婆也搞不懂是说她刚刚打他的样子，还是现在被亲到娇喘吁吁的样子。
        “你...坏人...”老婆，你是在发脾气，还是在撒娇啊？
        浩源索性当成撒娇了：“那，弟弟还有更坏的嘞。”他在老婆身后，向上掀起老婆的打底，停留在胸部以上，不由分说，直接一口含住老婆已经露出的乳头。
        “...啊...嗯...嗯...啊...别...别摸...嗯...”只见浩源的一只手，在含住老婆乳头的一瞬间，就伸进了老婆的内裤里。估计已经摸到老婆那被淫水浸湿的蜜穴了，老婆用手拉的时候已经晚了。
        老婆在浩源怀里，一副小鸟依人的样子，让我血脉喷张，恨不得现在就射出来。
        “...嗯...嫂子的奶子...真香...嗯...真好吃...”浩源边吃，边调戏着老婆。
        “嗯...啊...嗯...嗯...”老婆只能用呻吟来回应。
         老婆的两个奶子被浩源舔、咬、嗦，把老婆搞到一点力气都没有，不再反抗。浩源看时机成熟，起身从老婆身后来到身前，扶着老婆的脸蛋，对着老婆的嘴，就是一阵狂吻。而后问过老婆的耳朵、脖子、腋窝....总之把老婆上半身舔了个遍。
        “嗯...嗯...嗯...嗯...嗯嗯...”浩源慢慢移动到了他最爱的地方，老婆的蜜穴，他隔着内裤舔了几下。刚要脱下老婆的牛仔裤，老婆又不让脱了。
        “嫂子，裤子不脱，多不舒服。不然咱们不脱内裤好不好。？”浩源蛊惑着老婆。
         老婆考虑了一下，点了点头。这丫头不知道不脱内裤也是可以插进去的，是我没那样做过。不过这样也才让浩源老弟有机会啊。
        老婆顺从让浩源把她的牛仔裤脱下，扔在沙发上。浩源迫不及待抬起老婆的双脚，张口含住老婆的脚趾头。
        “啊...嗯...脏...别吃...嗯...”
        “只要是嫂子的，都是好吃的...嗯...”浩源继续品尝着老婆的脚趾。继而顺着小腿、大腿向老婆还被内裤掩盖的蜜穴，我都能看到内裤上泛起一圈水渍。
        “嗯...嗯...嗯...不要...舔了...嗯...”
        “那...唔...嫂子脱了它...我用鸡巴插进去...嗯...”
        “不要...嗯...不脱...嗯...嗯...嗯...”
        浩源舔的更卖力了。他顺便脱了自己身上所有的衣服，这货，跪着都能脱。
        “唔...唔...嫂子...我也想...嗯...让你...嗯...给我口交...唔..”
        “我...嗯...嗯...不会啊...嗯...”
        “我教你....嗯....”
        “不...不要...嗯...嗯...脏...”
        “我一天...嗯...洗两回...嗯...”这个是真的，浩源每天早晨和晚上，都会洗鸡巴和屁股，这个是个不错的习惯。
        “嗯...嗯...不...嗯...”老婆依旧有点不愿意。
        “嫂子，你先试试，如果感觉不好吃，我们就不继续了。”浩源停下嘴里的动作，抬头看着老婆。
        “不要行不行，我用手给你弄。”善良的老婆，你以为不给浩源口交，他就会放过你下面的“小嘴”了么。
        “就试一下，如果有味道，我就不让你口交了。”
        “好吧。”老婆终于被说服。老婆的第一次口交啊，哦不对，还有一次是喝醉了，被浩源自己弄开塞进去的。
        浩源兴奋不已，站起来，挺着那只17公分长的鸡巴，对着老婆。
        “嫂子，你可不能糊弄。有味道就是有味道，没味道就不能吐出来。”老婆听浩源这么一说，有点拒绝了。
        “嫂子，你最好了。你就帮帮我嘛，你又不让插进去。”浩源撒起娇。
        老婆无奈，只好用手扶着浩源的大鸡吧，脸慢慢靠近。老婆先把鸡巴放在鼻子上闻了闻，在确定有没有味道。浩源全身颤抖：“嫂子，真舒服。只靠近你的鼻子就很舒服，好想试试你的小嘴儿。”他挑逗着老婆。
        “我真不会，不知道怎么做。”老婆仰起头，委屈的看着浩源。
        “你先把舌头伸出来，舔我的龟头。”浩源想要一步一步调教老婆了。老婆听话的伸出舌头，舔了一下浩源的马眼，浩源又颤抖了一下。
        “现在用舌头舔着我的龟头打转。”老婆考虑了一下，就伸出舌头去触碰浩源的鸡巴。刚开始老婆不知道怎么做，只会用舌头上下去碰，根本不是打转。但是浩源一直夸她做得好：“嗯....就这样...嗯...要是能让舌头....不离开我的龟头就更好了...嗯...”
        老婆一直努力，渐入佳境，两分钟不到，已经学会了。
       “嗯...嗯...好舒服...嫂子...嗯...”老婆仰头看着浩源呻吟，竟然露出了笑容。看来以后老婆会爱上这种感觉啊。
       “现在，试着把龟头含进嘴里，嘴巴长大，舌头放在下齿上，上齿休息不要咬到龟头就好了。”浩源细心的教导着老婆。
        “嗯...嗯...嗯...很好...上齿...再温柔一点点...嗯...就更好了...”其实，浩源一直在忍耐，不会口交的人，真的会疼。但他也知道，这个时候如果再怪罪老婆，以后就没得玩了，只能强忍着呻吟。
        老婆也看到了浩源的痛苦：“不弄了，我学不会。”
        “别，嫂子，已经很好了，很舒服，再继续嘛。”浩源闹着老婆，老婆看他憋着也挺难受的，终于还是妥协了。 
        “嗯...嗯...嫂子...哦...好舒服...对...再张大一点...哦...爽...”这次老婆表现得很好，浩源脸上满满的只有一个字：爽。
        “嫂子...嗯...最后...哦...再把这两步...哦...哦...结合起来...哦...含着鸡巴...舌头...哦...在里面...打转...哦...哦...哦...对...就这样...嗯...哦...好爽...好爽...”
        浩源的鸡巴在老婆的嘴里吞吐着，时而快速进出，时而停止，让老婆含在嘴里用舌头在他龟头上打转。老婆抬头看着浩源的表情，更加的卖力了。
        我在阳台上已经欲火焚身，手在鸡巴上快速的撸动着，不一会儿就射在内裤上。实在太诱惑了，忍不住。我依然看着客厅里的战况，不舍离去。
        老婆依旧在伺候着浩源的大鸡吧，现在老婆已经可以吞下他二分之一的鸡巴了。不一会儿老婆有点累了，吐出浩源的鸡巴：
        “嘴好累，我用手好不好。”老婆撒娇。
        “嫂子，不如我把鸡巴放在你的内裤上，就这样隔着内裤摩擦，也可以。”浩源提出一个老婆觉得很愿意做的要求，因为不用插进去，自己的手也不累。
        “好，但你要保证不可以脱掉内裤。”老婆单纯的让浩源保证。 
        “嗯嗯，我保证不脱掉嫂子的内裤。”浩源笑着说道。
        “嗯...嗯...嗯...嗯...”老婆背靠沙发椅背，闭眼享受着，浩源也很老实，只是在内裤上摩擦，双手搂着老婆，品尝着老婆的奶子，老婆双手也搭在浩源的背上，上下滑动。
        终于，浩源不再搂抱老婆，而是右手扶着老婆的腰，左手隔着内裤轻揉老婆的阴蒂。
        “啊....嗯...嗯...嗯...啊...”老婆又开始娇喘。
        因为老婆的大腿阻挡，我没办法确切看到浩源的手部动作，我猜想应该是用食指或大拇指，慢慢勾开了老婆的内裤，然后扶着老婆腰身的右手，转而扶着自己的大鸡吧，对准老婆嫩红的蜜穴，猛的一个挺身。
        “啊...”“呃...还是紧”老婆和浩源同时叫了一声。浩源开始抽动。
        “啊...你...怎么...啊...说话...啊...不算...啊”老婆一脸茫然，已经被插进去了，还在质问。
        “嗯...嗯...嫂子...我...嗯..没..嗯..脱你内裤...嗯..”浩源操着老婆，还装无辜。老婆低头看他们的交合处，果然内裤还在，可是浩源的大鸡吧却已经插进自己的蜜穴了。
        “啊...啊...坏...啊...坏人...啊...”老婆这时候也语塞，她根本不知道这样也可以做爱。
        “嫂子...嗯...嗯...好爽...你爽吗...嗯..”
        “啊...啊...坏人...啊...坏人...啊..”老婆不依不饶。
        “嗯...嫂子...我让你...嗯...知道...嗯...坏人...是怎样的...嗯..嗯..嗯..嗯”说着就加快了速度操着身下的女人。
        “啊..啊..啊..太..啊..快..了..啊..浩..浩源..啊..”老婆被操的无力，双手环抱浩源的脖子，十指紧扣。“啪..啪..啪..啪..”胯间的快速碰撞，老婆每次都不太能适应浩源这样快速的抽插。
        “那..嗯..以后..嗯..听话吗..嗯..”
        “不要..啊..不要..嗯..啊..不”
        “让你不听话..嗯..让你不听话..嗯..嗯..嗯..嗯..”浩源说着拔出一大半鸡巴，然后又狠狠地插进老婆的阴道里，如此反复几次，又加快速度继续在老婆阴道里驰骋。沙发都经不住这样的快速运动，发出“咯吱..咯吱..咯吱..”的声音，像是一首淫秽的交响曲。
        “啊...啊...啊...不...啊...听...听话...啊...”老婆被操的实在受不了，只要求饶，妥协了。
        “这..才是..嗯..我的..乖..嗯..嫂子..嗯..”浩源一脸胜利的表情。
        “慢..啊..慢点..啊..啊..”老婆求饶。
        浩源慢下来，一手扶着老婆的腰，一手捏着老婆的奶子。老婆被操了有6、7分钟，浩源停下来：“嫂子，我们换个姿势。”
       老婆点点头。于是浩源坐在沙发上，老婆面对浩源，骑在他的大鸡吧上，内裤依旧没脱。
       “嫂子...嗯...穿着内裤...是不是...嗯...更舒服...嗯”
       “嗯...啊...嗯...不...知道...嗯...”老婆手扶着椅背，上下挺动着自己的屁股。
        浩源隔着内裤，朝老婆的屁股上拍了几巴掌。“啪”
       “再说不知道....嗯...再说不知道...嗯...”
       “啊...舒服..舒服...啊......啊..”老婆苦苦哀求，但脸上还是兴奋的姿态。
        “嫂子...喜欢...嗯...我这么打...嗯...屁股么...”浩源依旧“啪，啪”的打着老婆的翘臀，慢慢调教着老婆，一步步把她带向深渊。
        “嗯...啊...啊...啊...”老婆不说话，只是娇羞一笑，一头扎进浩源的胸膛里。
        “嫂子不说话....嗯...我就当你喜欢了...嗯...”说着有狠狠的拍了两下老婆的翘臀。老婆被刺激的只得搂住浩源的脖子，大声浪叫。
        浩源坐正，吻上老婆的双唇。左手从腰身环绕，抱住老婆的背，右手托住老婆还穿着内裤的翘臀，由浩源主导节奏，带动老婆的身子一上一下的套弄这浩源的鸡巴。老婆被封住双唇，叫不出声，只能紧紧环抱浩源的双肩。
        “唔...唔...啊...唔...”
        从我这个角度清晰的看到，浩源的鸡巴在老婆淫水泛滥的阴道里快速抽动，连浩源的鸡巴显得明亮。浩源的节奏太猛，使得老婆那对不大的奶子竟也跟着上下摆动，乳头在浩源的胸膛上摩擦，无疑又增加很多快感。“咯吱，咯吱，咯吱”沙发也被这大力的活塞运动感染。
        我看得入神，不知不觉鸡巴又硬了。
        “唔...唔..唔..不行了...啊...浩源..啊...！！”老婆终于挣脱浩源的激吻，双手把浩源抱得更紧，头向后仰，老婆的胸也更贴近浩源，身体在不住地颤抖。我已经看到老婆的蜜穴又流出来了少于淫水，打湿了浩源的大腿。 
        “嗯...嗯～”浩源估计已经被老婆高潮时的阴道，夹得爽翻天了吧。
        “嫂子...你高潮的时候，下面好紧，好舒服。”浩源看着高潮后的老婆，笑嘻嘻的调戏她。
        “嗯...嗯...”老婆手搭在浩源肩膀上，害羞的头贴着浩源的胸膛，扭向一边。
        “嫂子，我们来点更好玩的。”说着就让老婆的双手，挂在他的脖子，而浩源一手架着老婆的一条腿，把老婆抬了起来，与浩源成45度角，玩起了火车便当。老婆比较瘦，这个姿势对于又高又壮的浩源来说不在话下。
        “啊...别...会掉下...啊...啊...啊..深..深..啊..”
        不等老婆说完，浩源就开始狠狠地抽插，每次都是拔出一半，又大力的插进老婆阴道。浩源的鸡巴本身就长，这个姿势又是无缝贴合，配合着“啪..啪..啪..”的肉体碰撞声音，老婆被操的一直浪叫。  
        老婆一直在压制自己的叫声，从她脸上痛苦的表情就可以看出。浩源也许有点心疼了，减缓了力度，慢慢停了，让老婆有喘口气的机会。
        老婆好紧主动贴在浩源的怀里，搂住浩源的脖子，手拍打着浩源。
        “那么大劲干嘛，害我差点掉下去。”
        “越用力说明我越爱你啊...嗯”浩源嬉皮笑脸的调戏老婆，最后又用力顶了一下老婆，惹得老婆又一声呻吟，双手用力抓着浩源的肩膀。
        浩源抱着老婆，鸡巴依旧插在老婆的阴道里，慢慢把老婆放在沙发上。
        “嫂子，我可以射到里面吗？”浩源贴近老婆的耳朵，手把玩着老婆的奶子。
        “不要，会怀孕的。”老婆意志坚定。
        浩源只能放弃了，转而更用力的操着老婆。他让老婆靠在沙发椅背，把老婆的双腿抬起，放在肩头，双手搂着老婆的腰身，大开大合的在老婆阴道里抽插。
        “啊...啊...啊...浩源...轻...啊...轻点...啊...”老婆手扶着沙发椅背，手指紧紧扣住。毕竟年轻气盛，虽然没多少技巧，但是那么猛力的操弄，依然能把老婆操的浪叫连连。
        “嫂子...嗯...我要好好...爱你...嗯...嗯..”浩源开始加快速度，像个开到满档的打桩机，快速有力的用他的大鸡吧操着老婆的阴道。“啪，啪，啪”声连绵不绝，老婆的叫床声也越来越快：
        “啊..啊..啊..浩..啊..浩..啊..啊..不..不..啊..啊..高潮..啊..啊啊啊..！！！”老婆被操的连话都说不清了，就看到老婆架在浩源肩膀上的双腿，突然勾住浩源的脖子，夹得紧紧的。老婆双手使劲拽着椅背，快要把自己拉起来，她开始颤抖，下体不自觉的向上抬。
        “嗯...嗯..嗯..嗯..嫂子..嗯..啊..啊啊啊！！”浩源也跟着老婆一同高潮了，内射。他没有拔出来，只是插的更深了，射了有二十几秒，想必都已经射到老婆子宫里去了。
        躺在阳台上的我，听着老婆浪荡的叫声，最后把子孙后代都射到了内裤里。
        “你都射进去了。？”客厅里，老婆与浩源交合的部分已经分开，浩源坐在老婆身后，老婆无力的躺在他怀里，让他为老婆擦拭着从阴道流出的精液。
        “对不起，嫂子。是当时你的脚勾着我脖子，我根本动不了，所以就没拔出来。”浩源看着老婆，诚恳的道歉。
        “算了，以后要戴套...啊，不是，没有以后了。”老婆后悔自己嘴太快，竟然这么不矜持，害羞的将头扭开。
        浩源轻轻的将老婆的头转过来，看着她：
       “嫂子，我只听见前面那句话了。”老婆脸更红了，笑着打了他一下。
        “嫂子，我们去洗澡吧。？”
        “我先去洗，你再去。啊...放我下来...”老婆被浩源直接公主抱，向浴室走去。我等他们关上浴室门之后，便打开客厅阳台门，进入客厅拿走了DV，这可是一次珍贵的回忆。
        回到卧室，装睡着，静静等老婆回来。过了起码有四十分钟，才听到卧室门被打开。老婆刚躺进被窝，就被我一把按在床上。
                                【待续】

我的好兄弟，替我开发娇妻。（3）

我的好兄弟，替我开发娇妻。（3）
作者：xiahanxi1314
首发：春满四合院
        月，还在黑暗的天空挂着。接近西方地平线预示着，黎明快要降临。
        老婆赵园和浩源老弟，在这一夜到底发生了什么，看来只有DV能告诉我一切了。不过在此之前，欲望驱使着我，又一次趴在了阳台的推拉门上，掏出已经坚挺的鸡巴，欣赏起老婆酒醒后与浩源的性爱。
        卧室里，浩源依旧是把老婆的双腿架在肩上，身体向下压，双手从老婆腋下穿过，搂住老婆的肩。老婆的膝盖都已经碰到自己的胸了，她只能被动的扶着浩源的肩膀，这样老婆才会无力反抗吧。
        “啊.....浩源....浩...停...啊....停下....啊...我们...啊....啊....慢点....啊....我们....不能....啊....啊....再这样了...啊...”
        这时候，浩源停了下来。不对，只是不来回抽动，而是深深地插在老婆的蜜穴里，上下左右旋转。
       “嫂子，我们不能再怎么样了呀。？”
       “嗯..嗯..嗯..”老婆喘息的更快了，手也更用力的捏着浩源的肩膀，想来是插得太深。
        “嗯..浩源..嗯..别动..别动..嗯..”老婆的请求根本没用，废话，换做是我，我也不会停，我连手上的动作都不舍的停。老婆看浩源根本没有打算停下的样子，只能忍着快感继续说道：
        “我们...嗯...嗯...都已经...嗯...做...嗯...做一次..了...嗯...不能...再...嗯...继续了....嗯...嗯...你...对得起...嗯...嗯...凯哥...么...嗯..嗯..我们...对的...起..嗯...凯哥..么..嗯”
        感动，老婆在这时候竟然还记得我，觉得对不起我。我多想告诉老婆：其实我不在意，而且又是和浩源老弟做爱，只要都让我知道就好了。
        不过，难道老婆根本没喝醉，其实第一次就知道。？不对啊，老婆是个保守的人，不应该会那样。
       浩源的鸡巴还保持着插在老婆阴道里旋转的动作，但明显有点慢了： “嫂子，你知道这是第几次了么？”
        “第...嗯...嗯...第二....嗯...次...”
        “原来嫂子这么看不起我，才第二次。那弟弟告诉你这是第五次你信不信啊。？”浩源笑眯眯的看着老婆。
        我感觉老婆瞬间惊住了，她无法相信自己已经在不知情的情况下被操了三次。我也惊住了，没想到浩源这么厉害，他曾经告诉我他是“一夜六次郎”我还不相信。不过从夜里11点到凌晨5点，这小子是不是没休息啊。
        浩源看老婆不说话，继续说道：
        “刚刚那一次结束，你就在哭，哭完就睡着了，我都没来得及跟你细说。”浩源的鸡巴还在老婆的阴道里微微的动着，果然精虫上脑，连老哥都不怕了。
        “嫂子，是凯哥霸占着我的床，我只能来你们卧室睡觉了。你又不穿睡衣，我一躺进被窝，你就钻到我怀里，手脚并用搂着我，我实在忍受不了啊。”
        老婆被说的有点害羞了，她把头扭到一边，不去看浩源的脸。却还在微微呻吟着，因为浩源的鸡巴还留在老婆的阴道里，旋转晃动。
        “我已经推了你两次了，不让你靠近我，你却不依不饶，一直贴我，最后，最后我就上脑了。毕竟喝了酒，我也控制不住。”
        “那...嗯...嗯...这次...就...嗯...别...嗯...做了...下来...嗯”
        “嫂子，既然都开始了，就完美收尾吧。”
        浩源笑着说道。老婆扭过头，瞪了他一眼：“下来！！”真的有点生气了。可浩源还是不为所动，依旧笑眯眯：
        “嫂子，你真的很美，无论是做家庭主妇，还是在床上。其实，凯哥让我见你第一面的时候，我就特别喜欢你了。我曾经有一次说过，要找像你一样的女朋友，温柔，漂亮，你记得么。？”
        他还真这么说过，是在一次我们家庭聚餐上，我父母问浩源想找什么样的女朋友。
        老婆依旧面露怒色，不说话。浩源也停止了动作，继续道：
        “嫂子，我真的很喜欢你，就算你现在嫁为人妻，我依旧喜欢你。你是凯哥的老婆，我的嫂嫂，我也不求以后还能继续这样拥有你，但至少这次，让我好好爱你。我发誓，以后就算我们都喝醉了，我去睡沙发，去开宾馆，都不会再动嫂子一根毫毛。相信我！！！”
       浩源的表情很坚定，不过这个时候这么煽情，不怕软下去么。？
        老婆的依旧不说话，想来应该在做思想斗争。一面是自己已为人妻，要洁身自好。一面却又是一个好弟弟那么煽情的请求，直接拒绝会于心不忍吧。
        “嗯...嗯...你...你...嗯...怎么...又...啊...动...”
        浩源已经等不及老婆的回答了，不如一不做二不休，操完再说。浩源慢慢提升鸡巴在老婆阴道里抽插的速度，老婆的声音又慢慢大了起来：
        “啊...啊...慢...啊...点...啊...”
        果然年轻气盛，浩源的动作越来越快，都不知道操了老婆多少下，只听到老婆一直让他慢点。操了老婆五分钟后，浩源问老婆要不要换个姿势，担心老婆腿太累。
        “你...还没....射...”老婆累到不用浩源操她，都在娇喘嘘嘘了。
        “最后一次了，我想好好享用下嫂子。”浩源的鸡巴还插在老婆的阴道里，手很温柔的抚摸老婆的脸颊，笑着说。
        老婆没说话，动了动身子，想要换个姿势。
        “别跪着，你就趴着吧，我喜欢顶着你的翘屁股操，很有肉感。”
        老婆听话的趴在床上，这样女人是最省力的。浩源扶正自己的鸡巴，对着老婆股间慢慢插进去。老婆脸埋在枕头里，却还是听到“啊”一声娇呼。
        浩源慢慢抽动，速度递增，越来越快。
        “啊...啊...啊...”
        老婆不再让浩源慢点，因为她知道没用，所以只能享受了。
        “嫂子....嗯....喜欢吗....嗯...嗯...很舒服吧....”
        “啊...啊...啊...不...啊...知...道...啊...”
        老婆被操的话都接不上了。
        “啪”“啊”浩源一巴掌拍在了老婆的翘臀上。
        “嫂子....嗯...你...真性感....嗯...真美...”
        “啊...啊....啊...太...啊...太快...啊...不行...了...啊...不...啊...行了...”
        “嗯...嗯...嫂子...是要高潮...吗...嗯...我也快...嗯...快射了...嗯...射进去...好不好...嗯....”
         “不...啊...不...不行...啊...射...啊...外面...”
         “好...那就让...嗯....嫂嫂再迎接...嗯...一波高潮...嗯...”
       说着又加快了速度，我也加快了撸管的速度，老婆这个时候，双手已经紧紧抓住枕头，头顶在枕头上，双腿翘起了二郎腿，想必夹得很紧了。
        “啊...啊...啊...不...行...啊.啊！！！”
       老婆的头在高潮的一瞬间向上扬了起来，老婆本来声音就不大，后面的那声呻吟其实已经听不到了，高潮到发不出声音。我跟随着老婆的叫床声，一起高潮，又把精液送给了阳台地板。
        浩源看着老婆已经高潮，又抽插了几下，才拔出他的鸡巴，用手撸了几下，全部射在了老婆的翘臀上。而后又跪在老婆身上，亲吻着老婆嫩滑的背，老婆趴在床上，娇喘着，根本没力气阻止他。
        浩源拿着床头柜上抽纸，给老婆擦拭着臀部上的精液和蜜穴上的淫水。
        “一会儿，你去那个壁柜里那备用被子，然后去沙发睡觉吧。”
        “嗯，好。那我先给嫂子倒杯水。”
        “记住你说的话，以后不许再碰我。”老婆看着他，面无表情。
         “放心，除非你自愿。”浩源笑呵呵的回应。
        老婆白了他一眼：“赶紧出去吧。”
        我也赶紧拿起DV，用脱鞋搓了搓地上的精液，就蹑手蹑脚往浩源的房间走去。看看表，五点半，还有三个小时的时间可以让我观看DV。
        没一会儿，我听见我房间门被打开的声音，听走路，应该是浩源老弟。他走到床边，看我正呼呼大睡，就转身走了。
        我迫不及待打开DV，用被子把头蒙住，把声音调到最小。映入眼帘的是浩源和老婆第一次结束时的姿势：高潮后的老婆没意识的趴着，浩源也累的趴在老婆身上不愿下来。 
        我快进了一会儿，看到浩源又开始有动作了。他从老婆背上离开，拿了抽纸擦拭老婆阴道里流出的精液，这期间，老婆一言不发，睡着了。
        浩源擦拭完之后，就骑到老婆身上，亲吻着老婆的背部，一寸一寸，一丝丝的舔着、吻着。因为DV是在地上，属于仰拍，能看到浩源的鸡巴又开始大了起来。他依旧亲吻着老婆，把老婆的翘臀舔了个遍，有顺便吻了几下他刚擦拭过的蜜穴。
        慢慢亲到了老婆嫩白的脚丫，因为老婆是趴着的姿势，所以浩源直接从小腿处曲起来，把老婆的两只脚丫放在自己嘴边。他一个一个吃着，脚心脚背都舔了遍，弄得老婆又开始无意识的娇喘：“嗯...嗯...痒...老公...嗯”说着还要把脚抽离出来，浩源却双手拉的紧紧的。
        吃了好大一会儿老婆的脚丫，浩源估计也是心急如焚了，放下老婆的脚，就骑在了老婆的身上，扶着已经坚挺的鸡巴，慢慢插进老婆的阴道里。于是，又一轮的翻云覆雨。
        二十分钟后，浩源又在老婆阴道里射了精。还好不是危险期，不然我就喜当爹了。
        第三次，浩源本打算用老婆的嘴服务的，不过老婆以前没做过口交，而且现在又是喝醉的状态。浩源废了九牛二虎之力才进入老婆嘴里，还没两分钟，浩源就一脸痛苦的抽出来了：“嫂子，你怎么还用牙咬啊。”老婆喝醉了，当然没理会他。最后不得已，浩源用老婆的翘臀作为工具，夹着自己的鸡巴，把自己撸到射。
        第四次的时候，浩源已经懒得做那么多前戏了，毕竟该品尝的都品尝过了。他只是让老婆躺在床上，舔了舔老婆的耳垂、胸和脖子，就提枪上阵了。浩源扛着老婆的一条腿，卖力的用鸡巴操老婆的蜜穴。
        “老公.....啊...啊...老公...啊”
        老婆被操的有十五钟，期间换了三种姿势。当浩源扛着老婆的双腿，压倒老婆胸前的时候，突然听到老婆一声惊呼：“啊...浩源...啊...怎么是你？....”
        浩源被吓住了，不动了，也不说话。老婆打他，让他下去，浩源一动不动。最后，我看他一咬牙，猛的一挺身，又开始操我老婆。
        “啊...啊...你...怎...啊...么...啊....停下...快...啊...停下...”
        浩源不为所动，依然操着我老婆，而且速度越来越快。
        “啊....啊....啊....”
        老婆无力反抗，被操的只能呻吟。这个频率维持的有两三分钟，浩源就射了，拔出来射到了老婆的肚子上。
        老婆捂着脸哭，像个受委屈的小女孩。浩源拿纸给老婆擦拭身子的时候，她也一动不动，只是哭。
        “嫂子，对不起，你别哭了，都是我的错，是我鬼迷心窍，精虫上脑了，对不起，对不起。”
        说着想去抱住老婆，老婆一把推开他：“别碰我，混蛋。”然后身体扭向一边，掩面哭泣。我看着都好心疼。
        “嫂子，对不起。你别哭了，等会凯哥要是听见，就不好了。”
        “滚，别理我。”
        浩源不说话了，起身倒杯水放在老婆那边的床头柜上，，躺下的时候，面对着老婆的背。五分钟，场面开始变得安静，老婆似乎睡着了，可能是太累了。又过了一会儿，浩源碰了碰老婆的肩，确认老婆睡着后，他也缓缓入睡。
        大概过了一个小时左右，老婆醒了，起身喝掉了床头柜的那杯水，又看了一眼浩源。应该害怕老婆醒来会生气，所以他尽量向外靠，以至于他只有一半的身子在被子里。老婆无奈，只得把被子往浩源那边挪，而她也得被迫往浩源这边靠近。善良的老婆，心中有委屈，却还在关心那个给她只要委屈的人，只因为他是她和老公的好弟弟。
        由于靠的太近，老婆睡着了之后，又不自觉的楼主了浩源。过了一会儿，浩源醒了，看见这一幕，心中又不免激起涟漪。他伸出手楼主了老婆的肩膀，让老婆的头靠在他的肩膀上。浩源试着去抚摸老婆的脸，老婆没什么反应，一看就知道酒劲还没完全过来。
        浩源胆大了起来，慢慢把被子掀开，把老婆放正。他不敢有太多前戏，直接在手上吐了口口水，抹在老婆的蜜穴上，然后扶着鸡巴就插进去了。只听见老婆“嗯”的一声，但还没醒过来，估计太累，睡得太熟。
        浩源缓慢的抽插着，可妄想和AV一样，是不可能的，不到一分钟，老婆就醒了：
        “你....嗯...混蛋...嗯....嗯....”
        “嫂子...嗯....你刚刚...嗯...都贴在我身上了....嗯...是个正常的...嗯...男人都挺不住...嗯...”
        说着便加快了速度操着我老婆，于是就有我看到的那一幕了。
        合上DV，离起床还有半个小时。我闭目养神，看到我和老婆躺在卧室的床上，老婆在我旁边被浩源大力的操着：“老公....啊....老公...啊...啊...浩源....好厉害...啊...把...园园....啊...操...啊...操的...啊...好舒服...啊...啊...”我兴奋的拉着老婆的手放在我的鸡巴上......
       “老公，你在干嘛呢。？老公，起床了老公。”
       “唔”我睡眼朦胧，模糊的看到老婆穿着围裙，站在床边。
       “老公，你的手....”我才发现，我的手在抚摸我已经挺起来的鸡巴。
        “呃，我们要不要来一发，老婆。？”我色眯眯的看着老婆。
        “色鬼，该吃饭了，来什么来。快起床。”老婆转身走了。
        我看着老婆被牛仔裤包裹的翘臀，想起DV上的录像，真是饥渴难耐。没办法，现在只能忍耐。
        早饭的时候，浩源还跟我抱怨，说我让他去睡沙发了，嫂子不让他睡在我们床上。老婆在一旁默不作声，只是微笑。嘿，小子，你操了我老婆一夜，还挺有理。行，不跟你计较，日后再说。我也假装不好意思的赔不是。
        夜，我在老婆身上驰骋。
       “啊....老公....啊....啊....啊....”
       “老婆...嗯...爽不爽？”
       “爽...爽...啊....”
       “你不怕....被浩源....听见...”
        听到“浩源”两字，老婆的阴道明显一紧，脸更红了。
        “嗯...嗯....啊.....嗯....”老婆不说话，不过声音变得小了。
        “老婆...你不是说....嗯....这个时候....嗯....浩源都睡了...嗯....”
        “我....嗯....啊....不知...啊....道”
        老婆根本不会圆滑。
        “嗯...那...嗯...他要是没睡....我们请他....嗯...一起来...操你....嗯....好不好...”
        我想慢慢带动老婆，让她知道我是个NTR。不然按照今天早晨的情况，浩源以后是真的没机会了。他那么年轻有劲，又是我的左膀右臂，交给他调教我老婆，还是放心的。
         “不要...老公...嗯...我不要...嗯..”
         老婆还是带着一丝抵触，我抚摸老婆的腰身和大腿，很温柔的对她说：“你不喜欢...嗯....浩源弟弟嘛...他...嗯...又帅又壮....嗯...一定可以....伺候舒服你...嗯...”
         “不要...嗯...老公...我..嗯...只要你...嗯..”
          听着很感动呐，不过我还有我的计划，不能被乱了心智：
         “老婆...嗯....我不会介意的....嗯....其实...我很想看你...被...嗯...被别人操...嗯...浩源...是个不错的人选...嗯”
         “啊...老公...别...啊....别说了...给我..啊...快给我...”
          老婆眼看就要高潮了。
         “那你让不让浩源操你....嗯”
         “不要....老公...啊...不要...快点...”
         “你说的不要快点....嗯....那我再慢点....嗯....”
         “啊....老公....啊.....要...要快点...啊...”
         “那你....你想不想让浩源操你...嗯....”
          我继续挑逗她，让她自己沉沦。
         “啊...老公...啊....我要...我要浩源...啊...来...啊...操我...啊....快点....老公....啊...”
         “老婆...那我等会就去叫....嗯...浩源老弟....嗯...让他....嗯....过来继续操你....好不好....”
         “啊....好....啊....让...他....啊....来继续....操我...啊...”
        老婆的阴道里流出了更多的淫水，想必是想到了昨晚的云雨。我也受不了了，开始加快抽插的速度，把老婆送上高潮。
         “啊...老公....啊...浩源.....啊！！！”
         “嗯...啊....啊....操你...啊....吼！！！”
         我们打扫好战场。
         “老婆，你刚刚是不是叫了一声‘浩源’？”
         “没有，你听错了。”
         老婆把头扎进我怀里，死不承认。
          “那你刚刚说的那些话，还算不算数了？”
          老婆头也不抬：
           “我刚才没说什么呀。”
           “嘿，你刚刚可是说要让浩源老弟过来的。”
           “那....那是你让我说的。”
           “我只是问你想不想，你自己说的你要，而且现在就要。”
           “我没有，没有。”
           老婆说完，往我怀里扎的更紧了。
           “死丫头，还不敢承认了。”
           老婆突地抬起头：“就算我承认了，你愿意让我跟他上床啊？”
           “同意啊，有什么不同意的。”我笑眯眯。
           老婆一脸不可思议。我又解释道：
           “浩源老弟就像我的左膀右臂，在家不也是帮你很多忙？他人不错，不过现在他因为种种原因，不想交女朋友。我们是兄弟，当然什么都聊。他说他性欲特别强，三天不做爱就难受，要用手撸出来，有时喝了酒，都得撸个两三次才舒服。”
         我看了看老婆，她也专心致志的盯着我，我笑了笑，继续说：
          “你老公我，其实一直都想找个人把你上了，我是个淫妻者，苦苦一直没有合适的对象。陌生人，我怕你出事。兄弟中，也就浩源最合适，嘴严，办事稳，关键是年轻，能照顾好你啊。”
        我故意把“照顾”说的很重，老婆笑着打了我一拳。
        “平时出去逛街、旅游什么的，我没时间，可以放心把你交给他。”
         “那你就不怕他不做正事，就一直要跟我上床。”
         “这点我放心，他还是有自制力的。”
         “那你就是让他当我的二老公咯。”
         “可以这么理解，不过不能让他知道，要让他觉得，你是在偷情。我现在还不想和他坦诚，我目前还是比较喜欢你背着我跟他上床。”
         “变态。”
         “这不是变态，这只是追求人生自由精神。我们何必被条条框框所束缚，人生在世，就要随心所欲嘛。”
         “算了，不跟你聊了。”
         “那你同意了。？”
         “明天再说吧，我想好好休息下。”
         “好吧。”
         老婆今天被我和浩源陆续折腾，肯定累得不轻。
         “老婆，我爱你。以后也会依然爱你。”
         “我也爱你，老公。”
         明天，一切的开始或结束。
         月，洒落一片光芒，映照着人性里的魔，映照着人心里的善。
                                       【待续】







