我的高中生活

作者：后龙泽秀明

（１）我的椅伴

　　“号外，号外～～通过了！教育部最新的『椅伴法案』通过了！”走廊上传
来班上外号叫“痴汉”的同学吴永兴的喧哗声，班上男女生听闻也一片哗然。

　　“太夸张了吧？立委怎么让那种法案真的通过了！太过份了吧，以后还要不
要来学校上课？”后面的一群女生叽叽喳喳地讨论着。

　　“听说因为近年男女不婚、生育率降低的关系，现在很多同性恋甚至无性的
人也不交男女朋友，更不用说结婚生小孩了。”

　　“那也用不着这样吧？！真的很夸张哎～～”


　　女生们哀声四起，倒是一群宅男同学们都兴奋得疯了：

　　“太爽了吧，原以为是那个白痴立委的搞笑提案，竟然真的通过了～～”

　　“要是可以跟正一点的女同学分到一起就好了！”

　　“你别肖想了啦，到时候跟三大恐龙坐，你就变『被龙骑士』了。哈哈！”


　　原本安静的早自习，顿时变得闹哄哄的。而我呢，内心则是七上八下，一方
面这种制度真是男生的一大福利，但是对于已经有女友的人来说，又不知该如何
是好。好不容易在高一下学期末才追到了心仪已久同班同学妍萱，最近才给我上
到二垒而已，现在学校突然要改这种奇怪的制度，想到可爱的女友跟别的男生同
坐在一个位子上，就觉得心里酸酸的。

　　瞄了一眼还坐在另一区的女友，她也跟好友担心的在讨论着。不知道跟老师
公开我们的关系，能不能请老师直接分配我们坐一起？等下朝会就提出来试试看
吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“当当当……”上课钟响，教我们历史的男老师进到教室，我们私底下都叫
他老吴，他同时也是我们的导师，戴着厚框眼镜，满严肃的一个人。

　　“各位同学，今天朝会要跟大家宣布一个重大消息，议会已经通过『男女同
学共同修习法案』，教育部宣布由这学期开始施行。等一下讲完新规定，会开始
抽签决定你们的椅伴，并且开始搬椅子换座位，下一节课开始就依新规定的座位
上课。”老吴这么说着。

　　“老师，我可不可以跟惠娟坐一起？”阿豪举手说。他跟惠娟是公开的一对
班对，天天在教室放闪。

　　“不行！规定就是规定，每学期都要重新抽签决定椅伴，不能指定跟谁坐，
不依规定者经老师检举记一次警告，三次记小过，以此类推。抽到的男女同学为
本学期的椅伴，两个人共用一张桌椅，依规定每堂课开始，女生都要坐在男同学
也就是妳的椅伴的腿上，两人要共用课本及笔记，并且每天课后要共同修习一小
时，互相讨论教学内容，并补齐另一人没写的笔记部份……”老吴说。

　　“啥？还要一起自修一小时喔，这什么鸟规定？”同学的抱怨声四起。

　　“不要吵！这是教育部的新政策，不服者依规定处罚。另外，如果班上男生
多出一人，最后一女要轮流跟两男坐，以此类推，反之亦然。还有，体育课外，
通识课程，在别的教室上课的，可于每堂课前自行找好其他的椅伴共座。最后，
只有考试时才可两人肩并肩地并排坐同一张椅子，不得偷看对方试卷，其它课堂
时间，依规定就是要女同学坐在男同学腿上。以上规定，有没有问题？”老吴严
肃地说完规定。

　　大家默不作声，而我也死心了，连班上公认的班对都不能坐在一起，这到底
是什么烂规定？现在只能求老天帮我跟妍萱抽到一对了，虽然只有二十几分之一
的机会抽到她，但我相信缘份会把我们绑在一起的。我坚定地看了女友一眼，她
也正在用哀怜的眼光看着我。


　　“好，没有问题的话，现在就开始抽签。”紧张的一刻来了，老吴拿起签筒
念道。

　　“林玮杰，你跟廖雅欣一组。念到名字的组合，男同学开始把你原来那张多
的桌椅搬到楼下储藏室放，女同学负责把两人的东西整到妳的抽屉内，马上开始
动作。”第一组椅伴产生了。

　　“何戎豪，你跟……”哗声四起，没想到班对这么快被拆散了，听到这边我
不禁担心起来。老吴不停念着一组一组的名单，我的心也跟着砰砰跳。

　　“陈忠良，你跟王韵淳一组……”

　　“干！”阿良虽然用气音骂出来，但周围的人也都听到了。阿良是我麻吉，
没想到他抽到了三大恐龙之一，成为了第一号龙骑士，真为他感到悲哀。但是再
几号就轮到我了，也没空替他担心。


　　“许建文。”老师叫到我的名字，空气瞬间凝结：“你跟吴暐榕一组。”

　　没听到女友的名字跟我连在一起，突然感到心揪在一团，好难受，这代表她
要坐在别的男同学怀里整整一学期了。担心地看了她一眼，只见她头低低的，脸
色好难看，好像快哭出来似的。


　　接下来，老吴陆续念好了几组：“何宇民，你跟吕妍萱一起……”

　　该来的还是要来，女友的椅伴也抽出来了——何宇民，是个书呆子，成绩在
全班前五，也算宅男挂的，戴的眼镜镜片很厚，还会反光那种，斯斯文文不太讲
话，在班上也没什么朋友。

　　这人虽不讨喜，但也不让人讨厌，也许女友分到这个椅伴已经是最好的选项
了，至少他看起来满无害的，不像那些痴汉型的宅男或者是痞痞的小混混。『希
望他会安份点，否则就给他好看。』我心里这么盘算着。

　　“最后，吴永兴、林政成、应孟真，剩你们三个，依规定就凑成一组。应孟
真，你要轮流跟两位男同学坐，次序你们自己协调。”

　　孟真红着眼眶不知所措的握着她好友妍萱的手。她是我女友的好朋友，也是
个清新单纯的正妹，没想被分到“痴汉”吴永兴和他们那挂的林政成一组，成为
全班唯一“一妻侍二夫”的组合，后来大家都在背后这么说他们。

　　就在老吴宣布完所有组合后，男同学陆续把自己的桌椅往楼下搬，其它班级
也是一样，整个走廊都是“轰隆隆”的搬东西的声音。


　　我无力地拖着桌椅，半路遇上阿良，“马的，要我给那只恐龙坐，一定没到
一节课腿就废了，我宁可被记警告到集满三大过，到时候大不了不读了，老子转
学！”阿良怒道。

　　“别傻了，别的学校也一样执行吧，你就乖乖就范啦！”我这样回答。看到
遭遇比我惨的阿良，顿时心情好了些。

　　“对了，你跟谁分一组啊？”阿良问。

　　我跟谁，刚一时都忘了去想：“好像是吴暐榕吧！”

　　“靠！暐榕满正的哎。马的，这么爽，你还一脸屎脸是在不满足什么？不然
我跟你换。”阿良不平的说。

　　能换我还真想换，威迫利诱也要跟何宇民那家伙换回我的可爱女友。不过经
他这么提醒，我才想起将来这半年我的椅伴——吴暐榕。我跟她之前完全没有交
集，顶多说过两三句话，譬如“借过”、“谢谢”之类的。她就像个小大姐头，
身旁总围着几个女同学像跟班一样。大概是因为她个性很直，常为她姐妹们仗义
执言，但在男生眼里，她就是个恰北北的女生。虽然她不生气的样子，确实是满
可爱的，留着一头及肩的中短发，笑起来很甜，但真的凶起来……唉～～算了，
我不敢再想下去，之后看着办吧！


　　回到教室后，也刚好下课了，老师说：“下一节课开始，大家要依规定跟自
己的椅伴坐好，我会严格执行。”语毕，下课钟声也响起，我赶紧找女友妍萱去
我们顶楼的秘密小基地。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“萱，妳还好吗？不要怕，要是他敢欺负妳，我一定找他算帐。”

　　“还好啦，宇民看起来满乖的，应该不会欺负我。”

　　挖哩，都还没坐一起，就已经叫得那么亲密，突然我觉得酸酸的。

　　“没关系，每堂课就这么五十分钟，撑一下就过去了，妳就当他是椅子，不
要管他就好了，反正坐久了脚也是我们男生在酸，妳们女生也不吃亏。”

　　妍萱听了我的安抚“嘻嘻”的笑，她的眼睛笑起来真的很可爱，弯弯的两个
月亮，我忍不住把她往怀里一揽，轻轻地抱着她。轻抚她的长发，一股清新的玫
瑰香味扑鼻而来，在早晨的屋顶，抱着感受着彼此的体温，特别温暖。而这原本
属于我的身体，今后就要被别的男生占有了，想到这边，不安的情绪一直涌现，
只能抱着她，直到上课钟响。

　　“好吧，我们也该下去了，至少我们可以期待明天的通识课，到时就可以光
明正大地抱着坐在一起上课啦！”听我这么说，妍萱又回给我一个让人融化的微
笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为不让人发现，我们先后回到了教室，一到新座位上就看到我的新椅伴怒狠
狠的瞪着我。

　　“许建文，你跑到哪里去了？都上课了才进来，害我一直罚站不敢坐哎！”
暐榕高声斥道。

　　没想到这学期第一次说话，这小妮子就给我下马威，想必是想日后骑到我头
上来吧！看她瞪大了双眼，我只能唯唯诺诺的道了歉，然后坐上……属于我们俩
的座位。不过接下来，换她要紧张了，夏季女生裙子很短，只能遮到大腿一半，
我用余光瞄了一眼她白皙透红的大腿、小腿和白色中筒袜，突然开始觉得这好像
是个德政。

　　“我警告你不要乱动喔！”暐榕犹豫了半晌，才慢慢抬起一只脚，紧张兮兮
地用手压着裙䙓，跨过我已坐在椅子上的双腿，然后慢慢地坐到我的大腿上。这
一刻仿佛有一小时那么久，都忘了现在正要上课，忘了我可爱的女友就坐在斜前
方不远处。

　　就在她双臀贴到我腿上的同时，世界仿佛静止了。一股温热的感觉传来，已
经够让我刺激了，她接着为了把双脚并拢，努力地把双腿挤进已经够窄的桌椅间
距中，屁屁因此不停在我腿上摩擦着，我仿佛感觉得到她的裙䙓内穿着的是点点
碎花的小内裤，或是横纹的款式，也许上面有个小蝴蝶结，应该是粉红色的……
想到这边，我感觉自己下面已经有点反应了。

　　还好老吴这时进来，检视了同学们座位的安排后，第一堂课就开始了。本来
让人昏昏欲睡的历史课，因为前面就在我腿上的这个女体而让人异常亢奋。


　　开始上课后，根本无心老师在讲什么，我环顾四周，这诡异的情景，女同学
一个个坐在男同学腿上上课，有的是女生抄着笔记，男生探头在后面看；有的女
生把课本立起来让后面的人看得到。而我女友呢，她也正坐在男同学的腿上，两
人身体距离不到五公分，更不用说下面贴在一起的部份。

　　刚好看到何宇民轻轻点了妍萱的肩膀，在她耳边细细地说了几句，妍萱默默
的点头。然后就看女友微微靠右继续的抄着她的笔记，她也算是班上用功的好学
生，而何宇民把头往妍萱的左肩靠，用左手在抄写他自己的笔记，原来这家伙是
个左撇子。由我的方向看过去，两人就像是脸贴脸在一起用功的情侣，一股醋意
油然而生。

　　但是光气也不能做什么，只好把注意力拉回到我前面这位小姐，她似乎完全
不顾虑我的感受，也没打算让我看课本。算了，反正历史无聊透了，不看也罢。
我无聊得发慌，双手只能垂着也不敢碰到她，这时才感觉到，跟她的距离真的好
近，近到我可以透过薄薄的白制服仔细地看到她胸罩扣带的花纹，它还是淡淡的
粉红色，『内裤我想应该也是吧？』想到这不禁又有了反应。

　　她的及肩短发不断地飘来了茉莉香，这是另一个女生的味道，属于我的“椅
伴”。想到这里，心理平衡了点。由她的脖子看到，她的皮肤真的好白，好想摸
摸她的大腿，搂着她的小蛮腰，也把下巴靠在她的肩膀上，在她耳边呢喃，偷亲
一口她白皙的脖子。想到这边，感觉到我下面真的硬到不行，感觉隔着裙子好像
顶到了她软绵绵的屁股缝了。

　　突然发现她的皮肤泛起一阵粉红色底，该不会她也感觉到了吧？惨了，要是
等下这小妮子当众骂我变态怎么办？她是那么直接的人。

　　就在这么尴尬的气氛中，第一堂课漫长地进行着。我感觉腿已经麻到不行，
只好小声的在她耳边说：“可以动一下吗？妳的腿，我的脚麻到不行了啦！”

　　我从侧面瞄到她的脸，虽然很可爱，但气呼呼的嘟着嘴唇，很不甘愿的稍微
移动了下身子，把腿稍微悬空抬起来。

　　“这样可以吗？”她小声地问。

　　“再往后一点……再往左边一点……”就在我请她变换姿势的同时，感觉到
她的屁股肉不断地在摩擦我那根，虽然隔着裤子裙子也够舒服的了，这是之前和
女友都没达到的境界。

　　“到底好了没？”她不耐的问。

　　“好了！就这样，可以坐下来了。”乔好角度后让她坐下来后，没想到这样
的姿势让我们下面更加贴合，而且因为桌椅间距真的很窄，我们的大腿紧紧贴在
一起。她这次坐得更后面些，她的后背都贴到我的腹部了，而我水平翘起的那根
由她的股沟下面穿过，卡在双腿缝间，龟头上面顶到一片软绵绵的东西，该不会
是她的耻丘吧？

　　想到这边，感觉它又更往上扬了。我由侧面瞄到她的脖子整个通红，我想她
一定感觉到了，等下下课惨了。


　　课堂缓慢地进行，虽然我一动也不敢动，但随着两人呼吸的起伏，我感觉到
龟头与那片顶到的软绵绵不断地跟着身体的律动细微的摩擦着，真的好舒服，这
就是男女间最私密的部位，最亲密的接触了吧？跟着高涨的情绪，感觉再这样下
去没多久它就会爆发。我开始享受起这一切，突然不想这堂课就这样结束。

　　但事与愿违，“当当当……”下课钟响！


　　结束了亲密的第一次接触，结束了这学期全新的一堂课。女生们纷纷站起身
来，远离自己紧贴一堂课的椅伴，小团体们聚集在一起，轻声讨论刚刚那令人尴
尬的一堂课。

　　伴着胀痛的下面和麻痺无感的双腿，我知道，我的高中生活由这个高二上开
始，将会有很大的不同。

（２）通识课和影片欣赏

　　接下来的几堂课，也都在这么尴尬的气氛中缓慢地渡过，每次下课后，她离
开我身上，我都要等好久让我发胀到不行的小弟弟冷却后才敢站起身走动。我就
不相信都没有人跟我一样，有谁有办法可以在这种情况下好好上课。


　　第三节下课，我拉了阿良去走廊角落问：“欸，你被坐着的时候，下面有没
有起反应？”

　　“屁……屁啦，都快被她压死了，是会有什么反应！”阿良怒回。

　　“也是啦，被龙王压制，要是能有反应也太强了你。”路过的同学说。

　　“阿良，你不是说你的屠龙刀很猛，阿不会把她刺到飞起来喔？”

　　“哈哈哈哈……”几个同学加入我们，在走廊上瞎扯着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易熬到了中午，我和妍萱很有默契地约在餐厅见面，终于又到了属于
我们的短暂时光。

　　“萱，今天想吃什么？”

　　“都可以啊，看你啦～～”

　　“那……这间好不好，好像很久没点了？”

　　“嗯……好啊！”

　　妍萱是一个十足的小小女人，什么都要听我的，而我又常想东想西的考虑太
多，像我们每次中午点个餐都要花个二十分钟，再加上排队，常常吃完回去都已
经午休了。好不容易领到餐，我们找了个没有人会注意的小角落，偶尔互相的喂
食，慢慢享用我们的浪漫午餐。


　　午休钟响，才刚好用完餐，我还是让妍萱先一步回到教室。而当我回到位子
旁时，发现我那椅伴站着靠在桌边，又用那杀人的眼神瞪着我，要不是午休开始
已经有人在睡觉了，她肯定会破口大骂。

　　“对不起啦，我刚刚吃太饱，肚子痛去上厕所。”小声说完，我赶紧入座。
她一脸不悦的又跨上我的腿，经过上午几堂课，这个动作我们已经很熟悉了，但
是每次都还是很令人尴尬。她一坐下来，上半身往桌上靠过去，就趴着睡了。

　　『啊，我勒，小姐你完全不管我怎么睡喔？』我心里ＯＳ。

　　老师也没交代说中午休息怎么办，虽然没有人盯着，大家也都照着规矩女上
男下的坐着。女生可以趴在桌上当然没问题，那男生呢？有的背靠椅背、头往后
仰，枕在后面的桌边；而有的人就这么坐得直挺挺的闭目养神，也不知道有没有
在睡；还有的人额头轻轻地靠在前面女生的背上睡。

　　什么嘛，我还以为我们男生这么辛苦地当椅垫，午休时可以抱着前面的女生
睡，至少要有这种福利吧！不过，也没人跟我想的一样做，当然我也不敢碰到这
只母老虎，只好学着头往后仰，靠到后面桌边休息了。不一会我就发现，这样的
姿势好像会让下半身撑起来，而我依旧硬挺的家伙一样是穿过她的大腿，顶在那
片软绵绵的神秘地带，而且好像贴得更紧密了。


　　我好想用屁股的力量，在不被发现的幅度轻轻地挺动我的下半身，用龟头在
她的耻丘缝上磨擦。而且她刚刚坐上来时，好像忘了压裙䙓，也就是说，现在是
小裤裤直接坐在我的腿上，要是刚刚我上完厕所没拉拉链就好了。

　　我悄悄地把手伸到她的裙䙓下，轻轻地抚摸她光滑的大腿。我想摸看看她内
裤的质感，于是大胆地慢慢往上滑，碰到了我那幻想中的粉红色碎花小内裤，忍
不住用小指轻轻勾了蕾丝边缘，她突然震了一下。

　　糟了，她不会醒了吧？但是她没对我在裙内的手有意见，难道她默许我的动
作？我更大胆地用屁股的力量轻轻顶了一下，她没有反应！于是我接连地用其他
人感受不到的幅度，持续轻轻的顶。我一只手在裙内轻抚她的大腿外侧，不断地
顶，直到我感觉到裤子有点湿湿的，是我的分泌物？还是，她也很舒服！？

　　就这样持续了不知道有多久，就在我觉得快爆发的那一刻，钟声又响了。


　　“当当当当当～～”午休结束的钟声响起，我抖了一下，醒过来，原来是场
梦。而她好像也醒了，缓缓爬起身来，发现自己的裙䙓没压好，一离开座位后，
就头也不回的往厕所方向快步走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午第一堂是国文课，是个三十几岁的年轻女老师，一进教室她就说：“各
位同学，其实我很不赞成教育部的新政策，所以以后我的课，你们可以不用叠坐
在一起。万一有督察还是教官来巡视时，再装一下样子就好了，老师不会检举任
何同学。”

　　“耶～～好棒喔！还是陈老师好。”女同学们开心的表示赞同，纷纷由男同
学腿上爬起来，改成两两并排坐在一起。而我的“她”呢，站起身后一句话也不
说，只是用手挥了两下，示意要我坐过去一点先。我想说她这么久没坐到椅子，
就起身让她先坐下，谁知这小妮子一屁股坐下来，只留了三分之一不到的位置，
我只好委屈的侧坐下来。算了，反正整个上午下来，哥的腿也麻得要死，能够在
走道上伸展一下也好。


　　后来发现，有一半以上的女老师都不赞同这规定，因此也不强制执行，所以
我们大概有三分之一的课是不用叠坐在一起的。这样也好啦，不然小弟弟每节课
都要胀得要死，又不能发泄，要是整天这样坐下来，放学时下面一定会像生芒果
一样，没办法好好走路。而且我确定很多男同学都有跟我一样的困扰，像是第二
天的数学课就发生了一件很糗的事。


　　“吴永兴，你们不专心上课在是干什么？你给我上台来解这题！”教数学的
钟老师高声斥道。

　　吴永兴，就是绰号“痴汉”的同学，也就是一妻侍二夫，女友的好友那组，
他们坐在我们的斜后方，在教室的最后一排。当痴汉弯腰缓步走向讲台时，所有
人都低声窃笑的对他行注目礼，因为他下面翘得老高，撑了好大一个帐篷。

　　“笑什么笑？给我安静点！”钟老师比老吴还严肃，大家都叫他钟馗。


　　那节下课后，我在楼梯间转角等阿良时，听到另一边有一群女生叽叽喳喳的
聊着，好像是我的椅伴那一群的。

　　“你们有看到吗？那个吴永兴好变态喔～～真的很噁心欸！”

　　“这哪有什么，妳们不知道我后面那只，汗臭味好重喔，他才噁心咧！而且
偷偷跟妳们说，他好像也有翘起来过。”

　　“真的假的？听妳们这样讲，我觉得我那个好像也有说，我还以为是皮带扣
环还是什么硬硬的东西，一直碰到我屁股后面。”

　　“那暐榕妳呢，妳的椅工有没有硬硬的呀～～”椅工！？蚁工？还真以为妳
是蚁后咧！

　　“他……他喔，他要是敢，我就把他『喀擦』掉！”她回答。

　　“干嘛这样？至少人家还满帅的哎！”


　　一群女生聊起来还真是百无禁忌，但后来阿良来了，我们去福利社就没再听
下去。我当时听她那么回答，真是不禁抖了一下，不过还好，也不知道她是爱面
子，还是其实没有感觉到异样，反正暂时是没事了。


　　后来几天，情况也大致差不多。只是我有注意到，有时下课，有些女生并不
会像刚开始一样，急着从椅伴腿上下来，有时候也会继续一起坐着，各自滑着手
机或是闲聊什么的；甚至有些组合还好像有点小暧昧的感觉。而本来讨论热烈的
小团体们，现在下课也比较少聚集在一起，好像大家都开始习惯这样的上课方式
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周四的基础电脑实习课，是可以让人自由选择椅伴的通识课程，终于让我等
到了！我偷偷传讯给妍萱，约好早点去电脑教室占一个靠后面比较隐密的位置。
我们选了倒数第二排靠墙壁的座位，因为电脑教室很大，多的位子也没有搬走，
因此即使陆陆续续进来一堆同学，大家也可以坐得很松散。

　　突然我看到暐榕在教室门口徘徊，好像在找人，后来好像有瞄到我们这边，
就又回到走廊上去。不知道她是不是在找我，突然觉得有点对不起她，也许应该
先跟她说一声，这堂课没有要跟她坐，不晓得她会不会找不到椅伴。

　　结果证明，我应该想多了，过没多久她就和她们那群姐妹跟她们比较熟的几
个男生一起进来，他们坐在比较前面的位置。倒是女友的椅伴，那个书呆子何宇
民，不知道他会找谁坐，我看他没什么朋友，说不定会找不到伴呢！想到这我有
点得意起来，妍萱是我的女朋友，我们本来就应该坐一起不是吗？


　　课堂开始后，发现我选的位子真是不错，旁边两格座位都没有人。老师透过
麦克风讲着简单的文书软体教学，这些根本难不倒我，于是我双手环绕过坐在腿
上的女友，熟练地直接教她怎么用，之后便让她接手。女友开心的按着键盘试着
做，而我则是放下双手，环绕她的小蛮腰，双手轻轻地放在她柔软的肚子上。

　　这是我们第一次用这样亲密的姿势坐在一起，我将下巴轻轻靠在她的右肩，
身体紧紧相贴，闻着她玫瑰香味的长发，双手感受透过薄薄的制服传来的体温。
突然想到，如果也像这样抱着我的椅伴，不知道又会是什么样的感觉？不知不觉
中，我的小弟弟又硬起来了。

　　而且妍萱刚刚坐下来的时候，好像也没有注意要压着裙子，因此现在可以说
是穿着内裤直接坐在我的腿上。我感觉到渐渐翘起的肉棒被夹在妍萱光滑的大腿
间，她似乎也感觉到了，心不在焉的滑着滑鼠不知道在点什么。

　　过了很久，妍萱才微微转头小声的在我耳边说：“文，你……下面，怎么有
点……那个……”

　　“对不起啦，我也不知道……怎么会这样。”

　　“我听人家说，很多男生都会这样。你……跟她坐的时候，有没有这样？”

　　“当……当然没有啊，是因为很久没有抱你，才会有反应嘛！”我心虚的回
答：“那你呢？何宇民那家伙有没有……”

　　“没……没有啦，他才不会这样。”我还没问完，妍萱就急着回答。


　　课堂继续进行着，老师为了改用投影幕讲解操作，要同学把教室内大部份的
灯关掉。

　　女友继续漫不经心的滑着滑鼠，我一只手在她肚子上轻轻地来回抚摸，忍不
住在她耳边说：“萱，我脚有点麻，可以动一下吗？”

　　“嗯。”

　　我缓缓挺动屁股，让大腿可以舒缓一下压力，但经过姿势调整，夹在她大腿
中的那根好像顶到她的小裤裤，虽然隔着裤子，我还是可以透过那根感受到她夹
紧的大腿，甚至鼓起的柔软耻丘。我贪心的继续微微鼓动着，而她也没有表示什
么。倒是她的滑鼠越动越慢，最后甚至停了下来。

　　肉棒不断在女友温热的腿中微微摩擦，龟头轻轻地顶在她凹陷的耻丘缝中，
“啊～～萱，好舒服……”我忍不住在她耳边悄声说。

　　“文……这样……好奇怪喔！”虽然这么说，她却没有要我停下来的意思。

　　我们的脸轻靠在一起，我可以听到她的喘息声，规律且越来越快。我们就这
么抱着，而裙䙓下盖着看不到的部位，正缓缓地做着私密的摩擦。

　　“嗯～～”妍萱紧抿的双唇不小心发出一声娇喘，受到鼓舞的我慢慢加大下
半身鼓动的幅度，女友的喘息声也跟着越来越强烈。突然间，我听到后排本来没
有人坐的座位发出一点声响，我感觉到有人在偷看着，只好压抑那股快爆发的冲
动，停下动作来。

　　“怎……怎么了吗？”妍萱轻声地问。
　　
　　“没有啦，我们……还是专心上课好了。”我有点不甘心地回答。

　　“喔……”女友本来放在桌上的双手，这时也钻到桌子底下，轻轻的叠到我
的手上，我们偶尔十指交扣，有时互相抠弄对方的手心，假装听着老师的讲解，
就这么熬到下课。但我那股爆发的感觉还是没有消退，因为我那根还是从头到尾
夹在她的腿中，顶着她最私密的部位。

　　下了课，我先让妍萱离开，假装留下来再玩一下电脑才走，其实是下面搭的
帐篷久久不消。等到同学都快走光了，我才敢起身，微弯着腰走回我们班教室。
趁着没有人注意，我一回到教室就赶快坐回位子上。



　　下一节的英文课就快开始了，暐榕回到位子上，一坐下来似乎就感觉到怪怪
的，她应该也察觉，怎么这次一坐下来，那根就已经硬硬的顶在那里了？不过她
也没拆穿我，依旧自顾的调整姿势到我们平常习惯的坐姿，我感觉龟头又顶到她
那片软绵绵的地方了。

　　英文老师一进门就宣布，因为刚开学不久，要让大家轻松点，先放一下英文
短片让大家练习英听，于是投影幕降下来，灯光又被切暗了。

　　这样的环境，马上就让我想到了上一堂课，开放的空间，周遭都是认识的同
学，但在昏暗的光线及裙子的掩护下，没有人会察觉裙底下的正在发生的事。不
过这次不是我的女友，而是已经紧密地坐在一起好几天，身体很熟悉却又不熟悉
彼此的椅伴。

　　不知道为什么，下身和她紧密贴合时，那种快爆发的感觉比刚刚还强烈。实
在压抑不下去了，我想到一招，伴随她呼吸的律动，悄悄地也挺动我的下半身，
我想这样应该不会被发现。

　　于是我维持这样缓慢的频率，龟头在她微凸的小缝穴上轻轻的摩擦，就这么
磨了很久，感觉我快不行了，好想像抱着女友那样抱着她，但又不敢碰到她，只
好上身尽量贴近她，近到鼻子都碰到了她的头发，传来发间淡淡的茉莉香。

　　“我动一下腿喔？”我小声跟她说。

　　“喔！”

　　经过多天相处，我们已经有点默契，当我在动腿的时候，她也会稍微移动，
调整姿势，而这样加剧的摩擦，感觉再几下就能让我射出来。突然，彼此动作太
大，她差点侧滑下去，我赶紧伸手扶着她的大腿，一边用下身力量将她固定住。

　　这个动作让龟头紧紧地顶入她的小缝穴，感觉连内裤都跟着陷进去了。强烈
的感觉让我累积多天的冲动一口气爆发！我感觉到肉棒射得一抖一抖的，持续了
快半分钟，不知道她有没有感觉到？

　　高潮过后，我才发现我的双手还贴在她的大腿上，好……好光滑，我有点不
舍的赶紧放开。而她白皙的脖子变得红通通的，不知道是因为我摸了她的腿，还
是她也感觉到了下面发生的事，希望不是我的精液多到透过我内裤和制服裤，也
把她的内裤弄湿了。

　　想到这边，还有刚刚那大腿的光滑手感，刚软掉的小弟弟好像又站了起来，
不过，之后我也不敢再动，就这样撑到了下课。钟响后，她迅速起身，压着裙䙓
又快步往厕所的方向走去。

　　　　　　　　　　　　　（第二章完，待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下回预告：我的高中生活（３）和她的转变

　　本集登场人物：

　　本人　　　　许建文　　　　　　椅伴　　　吴暐榕
　　女友　　　　吕妍萱　　　　　　女友椅伴　何宇民
　　痴汉　　　　吴永兴　　　　　　女友好友　应孟真
　　麻吉　　　　陈忠良　阿良
　　国文女老师　陈老师
　　数学男老师　钟老师

　　后记：刚才瞄了一眼上一篇的回覆，居然有不少水友的支持与期待，突然让
小弟感到一股压力，干脆在这边一并回覆一下一些水友的建议：我已经拟好整个
故事的大纲，所以只要有人看，应该不会让它断尾，一定会写完啦！还有人提到
人物太多，其实我只是把所有提到的人名都点出来，大部份的角色戏份都不多。

　　还有水友对于一些用语不熟悉，得先说声抱歉，我知道这边很多来自不同区
域的华人在观赏，但请原谅我用习惯的语助词与惯用语撰写。另外就是动作戏的
部份，可能前四集都是点到为止而已，重头戏会摆在后边，有水友提到大乱斗，
可能会在高潮的倒数第二章喔！

　　最后就是发文时间，小弟刚刚看完美剧《冰与火之歌》第五季的完结，看得
十分火大，也怨恨这些名剧为何都要每周出一集，一季结束还要等上一整年。因
此我决定跟它无缝接轨，以后都每个周一发文。虽然我已经写到第六章，但还是
慢慢来让我有时间后悔修一下再发比较好。

　　以上，抒发心情，看完最后一集实在太令人火大了！！！

３）和她的转变

　　接下来的几天，我都不敢再造次，因为我自己也知道，上次实在太过份了，
尽管她没跟别人说，也没有对我破口大骂，但谁知道会不会再一次就超过她的底
线，引起她的大爆发。

　　尽管每堂课还是跟之前一样的情形，等她一坐下来没几分钟，我的小弟弟就
会兴奋地翘起，紧紧贴合在她的裆部，不过我都一次次忍下来了。这一忍就忍了
快两个礼拜，心想等下次通识课就可以跟妍萱继续上次未完的事，谁知道，后来
几次旁边都有坐其他人，没有办法做太超过的事。

　　而我跟她的关系，还是和一开始一样，没什么话说，每次下课钟响，她就会
离开位子，去找她的姐妹们聊天。但有一天，发生了一件事，让我们的关系开始
有了改变。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天一早她第一次坐下来时，我的小弟弟照例没多久就翘了起来。但当时我
就感觉到好像有什么不太一样，好像是内裤变厚了？不对，难道我顶到的是传说
中的卫生棉？

　　那天早上的课，她好像都上得心不在焉的，笔记有一下没一下的记，跟她平
常积极的样子差满多的，看样子应该是那个来了没错，非常的不舒服。

　　到了下午的国文课，她甚至一度痛到趴在桌上，身子微微发抖，好像非常难
过。我听我老姐说过，女生生理痛的时候，热敷肚子可以稍微缓解不适，于是我
先快速的搓揉双掌，然后小心地绕过她的腰，轻轻地放在她的肚子上。

　　“听说那个来，热敷肚子会比较舒服喔！”我在后面小声地说。

　　她也没有表示什么，继续微微地发抖。看她这样不舒服，我的小弟弟刚刚早
就消了，只觉得女生真的好可怜，每个月都要承受一次这种不舒服的感觉。

　　“许建文，吴暐榕她怎么么了？”陈老师注意到了，关心的问。

　　“老师，她好像感冒发烧，很不舒服，应该躺一下就好了。”我知道女孩
子好像都不喜欢被知道生理期来，于是帮她撒了个谎。

　　“暐榕，如果妳很不舒服，赶快去保健室拿个药吃一下，顺便在那边躺着休
息，过两节课好一点再回来上课。许建文，你陪她一起去！”陈老师是少数大家
都喜欢的老师，平常对同学们都很好。

　　她拖着虚弱的身子缓缓起身，往楼梯走去，我默默跟在后面。下楼梯时，看
她路都走不稳，赶紧搭着她的肩扶着。这时我才发现，原来她的个子也没多高，
因为她平常给人一种盛气凌人、小大姐头的感觉，所以才会有那种她应该在女生
当中个子算高的错觉。

　　“叩、叩、叩……”我敲了几下保健室的门，发现没人在，便自己开了门让
她进去，引她到保健室的木床上躺下后，马上就离开了。

　　我跑去福利社买了罐可可，又赶紧回去保健室。一进门我就被定住了，因为
我看到，她双手捂着肚子，让原本宽松的制服上衣紧贴在她饱满的上围，让她浑
圆的胸部曲线展露无遗。原来这小妮子也这么有料喔，看似好像比女友的Ｃ罩杯
还丰满。

　　我悄悄的往前几步想再看个清楚，才发现她眉头深锁，身体仍在微微颤抖，
哎呀，人家都这么不舒服了，我竟然还在想这些有的没的。接着我轻轻戳一下她
的手臂说：“欸，妳要不要喝这个？”

　　“你不是回去教室了吗？”她虚弱的回答，没想到她这样柔弱的声音还满有
女人味的。

　　“没有啦，我听说那个来，喝一点可可也会比较好。呐，这刚刚去福利社买
的。”我把饮料递给她。

　　“白吃喔，是要热的可可啦！”她一接过饮料，就用比较大的音量回我，好
像病都好了。

　　“妳不要喔？那还我。”我作势抢回饮料。

　　“算了，我刚好有点渴。”说着，她就“咕噜咕噜”地开始吸着吸管，水灵
的眸子一眨一眨的看着我，发现我也还盯着她，两人都不好意思的别过头去。

　　突然发现，虽然我们每天都紧密的坐着贴在一起上课，但这还是两人第一次
独处。现在的气氛，好像比她第一次坐上我的腿时还要尴尬。我脑子转呀转的，
过了半晌也想不到可以跟她聊什么。

　　突然她开口了：“欸，为什么你通识课都跟妍萱坐啊？我……我的意思是，
她怎么愿意跟你坐？”

　　“没有啊，就上学期后来发现跟她住得满近的，有时上课路上会遇到。她算
是少数班上我比较熟的女生……”

　　“嗯……”我话还没说完，就听到她一声嘤咛，看到她扶着肚子，好像比刚
刚还不舒服。

　　“怎么了，又痛起来了喔？”

　　“好像喝太冰了……”

　　我赶紧接过饮料扶她躺下来，在保健室翻箱倒柜，找了件毯子帮她盖上，然
后静静地坐到另一边的木床上去。

　　“你还没要回去喔？”她说。

　　“等下好像要写作文，我最讨厌作文课了，刚好可以在这摸鱼也不错。”我
假装滑着手机。

　　之后我瞄到她，阖上双眼休息，嘴角似乎有抹微微的笑意，看起来很安心似
的睡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过那次之后，我们终于开始有些对话，而且她也开始会问说，坐这样会不
会挡到我看课本。我们后来渐渐达成一种默契，她会将身体微微向左偏，让我可
以从她右边看的到课本，而我怕她歪着一边不舒服，有时左手会扶着她的腰当支
撑。

　　而且她后来也都会将每天整理好的课本笔记让我带回家抄写，没想到这小妮
子看起来粗枝大叶，写起字来其实满秀气的，而且她的笔记本还都香香的。她的
课本和笔记内，重点和内容都整理得有条有理，很难想像她其实在班上，功课也
只是算中等而已。当然，还是比我这个后段班的好多啦！只是她的数学实在让我
有点看不下去，笔记上的方程式都乱导一通，也不知道在算什么。

　　有天数学课，钟馗在台上讲着式子，她一边埋头跟着在算，我好奇地把头往
前多探了点，想看看她到底又在算什么，没想到余光瞄到她宽松的白色制服领口
里面穿着的苹果绿胸罩。这种浅绿色的内衣，如果是白皙的女孩子穿起来，会更
显得皮肤的白。

　　我忍不住将目光焦点转到它们上，那对胸部随着她的呼吸上下起伏着，白皙
的乳肉紧紧地被胸罩包裹着，因为满涨而形成一道深沟。而这么近的距离，让我
可以看到饱满的胸部上微微冒出的青筋。

　　『如果能用手指戳戳看有多好，应该像布丁一样“ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ”的吧？』
想到这边，我下面马上又充血胀到百分之百，原本已经贴在一起的私处，因此又
顶得更紧了。

　　忽然我听到老师在说：“接下来这题，换３６号上来做。”

　　……

　　“３６号是谁？还不上来！”

　　我还没来得及反应，她突然就站起身举手说：“老师，他的腿被我压得不能
动了，我来帮忙算。”谁知道她上台后，在那站了半天也挤不出一行式子。想当
然被老师骂着下台，有些同学还没好心的偷偷窃笑。

　　等她坐回来后，老师继续解着式子，我也不好用说的，于是拿了笔，在笔记
本上的空白处写：

　　『妳干嘛逞强？』

　　『还不是某个白吃，要是你跟吴永兴那个变态一样走上去，我也会跟着丢脸
耶！』她用力地也在空白处上刻着。


　　其实我知道她是想帮我，所以接连在本子上回应：

　　『对不起啦！』、『谢谢妳！』……她也都没再理我。


　　不知道怎么办，我只好继续帮她把这题的答案在笔记上写完，然后又在空白
处写下：

　　『好啦，以后数学都交给我，谁叫我的椅伴是个数学白吃。』


　　“噢～～”我不小心叫出来。她还是没有写字回我，倒是直接在我腿上用力
的捏了一把。

　　之后的数学课都改由我来抄笔记，而这样的姿势，也让我上半身可以名正言
顺的跟她紧靠在一起，左手扶着她柔软的细腰，呼吸着她发际传来的淡淡茉莉花
香。而且经过这次，也证实她其实感觉得到我硬挺的小弟弟，而且也默许它这样
的反应，所以之后我也就更放胆地让我们的下半身及私处贴合得更紧密了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这礼拜第二次的数学课，老师一上课就说要小考，测验上次教的内容，如果
五题里有三题不对，就会被叫出去体罚。同学们纷纷改为考试时坐法，通常是女
生在左边，男生在右边，两屁股挤在小小一张椅子上，各自写各自的试卷。经过
这几周的体验，大家已经很习惯了，而老师会在讲台上盯着同学有没有偷看隔壁
的答案。

　　考的都是前几天课堂上教的，我很快就写完了。转头偷瞄这小妮子，惨，只
勉强挤出了两题的答案，当然还是超简单的那两题。我看她一脸不安，拿着笔一
直没办法再写出半行字，犹豫了半天，好像那张纸是她的卖身契一样下不了笔。
我偷偷的顶她的小腿，把我的考卷稍微推过去，她小力的摇摇头。

　　我用极小的音量说：“快点啦，再抄一题就好，不然等下被叫去跑操场。”
她依旧不为所动。

　　“我帮妳看着老师了，如果他转头到我们这边，我再踢妳一下。”听我这样
说，她才开始动笔。

　　改完考卷，所幸她没有跟其他成绩后段的同学一样，被叫去跑操场，因为这
次加码到三圈，对女生来说是很大的挑战。

　　后来趁着空档，我又在本子空白处写着：

　　『嘿嘿，救妳一命，要怎么报答我啊？』

　　『你想怎样？』她顿了一下才回。


　　『你要答应给我做一件事。』

　　『干嘛？』


　　『你先答应我嘛，而且等下不能捏我。』她犹豫了很久也没回笔。


　　『那我当妳ＯＫ啰！』我顿了一下，然后继续写：

　　『国中的时候我都看到班上喜欢的女生被弹肩带，我都没有弹过，妳可不可以
让我弹一下？』


　　『白吃』，她写了好大的两个字。


　　我看她也没有拒绝，就悄悄地在背后隔着制服拉起她今天穿的淡蓝色胸罩的
肩带，“啪！”好大一声，肩带弹在她背上。

　　“要死喔，被人家听到了啦，这么大力。”她气得直接说，用平常两倍大的
力量又捏了我一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着我们越来越熟悉彼此，有时下课，她也不像以前一样会急着从我的腿上
爬下去，有时候会继续坐着整理刚刚课堂上抄的笔记。有一次我脚真的麻了，就
跟她说：“欸，起来啦！妳很重欸，是不是变胖了？”

　　“啪！”她一巴掌打在我大腿上，“好呀，你今天下课就不要拿我的笔记回
去！”她负气地说。说归说，下课她还是让我把她的笔记带回去了。我每次在家
写到一半都觉得好笑，空白处到处是我们瞎聊的内容。

　　『妳看，阿良跟那只恐龙是不是很速配？』

　　『你怎么这样，陈忠良不是你好朋友么？』

　　『喉～～妳这样说，妳也承认她是恐龙了吧？』

　　『你们男生真的很贱欸，人家韵淳也是个好女孩好不好。』

　　不过看了半天，出现最多的字，不是『笨蛋』就是『白吃』。这小妮子到底
是有多不爽我啊！虽然这么说，但每次晚上在家读书时拿着她香香的笔记本，总
会想起她假装生气的侧脸。真的，还满可爱的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一天英文课，老师用投影片上着课，教室灯光比较暗，她小小力的在我身
上伸了个懒腰，懒洋洋地小声说：“欸，人家肩膀好酸，帮我按一下好不好？”

　　“不要！”

　　“怎么可以这样，我抄笔记抄得很累欸，你只负责数学就好，其它都我在弄
呐！”

　　“好啦～～”其实我早就想趁机偷偷摸她身体的其它部位了。

　　当我双手碰触到她的肩膀时，她身子微微的震了一下。我先用手掌轻轻按压
她的肩膀，透过薄薄的制服，又感受她的体温。由肩膀往外按，慢慢按到手臂，
再慢慢回到肩膀，我逐渐施加力道，同时，我们早已紧贴的私处也随着施力的频
率，悄悄地厮磨着。

　　接着我往下按到她的背部，手指按到胸罩背后的扣带，让我想到她今天穿的
好像是那件苹果绿。我慢慢用手指关节由背部往两侧穿过去，按到她的腋下后侧
的软肉。好想就这样继续往前按，穿过她的臂膀下，双手绕到前面，连着薄薄的
制服一起挤弄那包在苹果绿内衣下的柔软胸部。

　　“嗯～～”她发出一声嘤咛。

　　“怎么了，会痛喔？”我还在按她腋下后侧的软肉。

　　“很痒欸！不要按那边啦！”

　　我只好接着按回肩膀，然后慢慢往上到脖子。我用左手将她的及肩短发由右
侧轻轻撩起，拨到左边，扫过她耳后时，身子又震了一下，这边好像是她的敏感
带。我用右手拇指和食指轻轻的抚压她两耳后的肌肤，随着身体的律动，我们的
私处也不停在裙䙓下摩擦，虽然隔着裤子，我又感觉到龟头顶到了凹缝处。就这
么随着按压的频率，在狭长的耻丘凹缝上上下下的摩擦，我听到她的呼吸声和我
一样规律，而且越来越快。

　　我靠到她头发被我拨到耳后的右耳问：“这样舒服吗？”

　　“嗯。”她用小到快听不到的鼻音回答。

　　我实在很想像上次一样不顾一切地爆发出来，但我很怕她会真的生气，我们
之间的关系好不容易有了改变的。想到这边，我忍着把冲动又压抑下来，就这样
慢慢地按压，轻抚她的肌肤，慢慢地厮磨我们的私处，这样就足够了。


　　那节下课后，开了灯，我才发现她的白皮肤又透着一股诱人的粉红色晕底。
她微微转过身，侧脸对着我，“等下通识课，你又要去找你的小情人厚～～”她
带着两颊的红晕说。

　　“什么小情人……”我尴尬地回答。

　　“你到底追到人家了没啦？很逊欸你！”

　　“妳到底要不要让我起来啦？”我赶紧转移话题。

　　“喔，急什么嘛？去去去，祝你成功～～”她边说边从我身上爬下来。


　　我有点心虚，怕妍萱会看到我们下了课还坐在一起，还好她已经先一步走出
教室了。我还以为我跟她一些亲昵的小动作不会被坐在前面的妍萱察觉，谁知道
这阵子发生的一切，都被坐在后面的同学看在眼里，也成为日后我们关系生变的
主因。

（４）吃醋的女友（上）

　　成绩排在班上后段的我，一直以来都不太喜欢上课，尤其是那些毕业以后根
本用不到的课程。但我自认逻辑不错，所以数学勉强还可以，而电脑是我最感兴
趣的，可惜它在学校只占短短的两节通识课程，要是可以选择，真希望全部换成
电脑课，再加上几堂数学课。

　　以往不喜欢上课的我，每天只期待着早晨能在路上，或者公车站遇到女友，
勾着小手一起上课，还有中午及下课那些短暂的幽会时光。不过这阵子以来，我
不知不觉的，开始不排斥上这些课，甚至有点期待，尤其是数学课。

　　“这边跟这边相等，所以可以消掉，然后就会等于这样……”我在老师讲课
的同时，一边讲解她不懂的部份。

　　“吼，到底懂了没啦？很笨欸妳！”我假装不耐的说。只见她门牙轻轻咬着
丰厚红润的下唇，用鼻子大口呼着气。看她生气又不能反驳的样子，实在有点好
笑。

　　她习惯把右边的头发塞到耳后，而我的鼻子离她的耳朵只有五公分不到的距
离。由她的侧脸看过去，我注意到有一片红晕由两颊渐渐扩散，慢慢到露出的右
耳，再透到她原本白皙的脖子。处在这么近的距离，真的会让人有一口咬下去的
冲动。

　　和她的关系好像越来越亲密，但我和女友呢，我们之间不知从何时开始出了
问题。上一次上通识课时，虽然因为旁边有人没能做坏事，但我们当时还是很亲
昵地揽在一起上课。但好像就从隔天开始，在公车上遇到时，她似乎有了变化，
给我的感觉就好像藏着心事，问她怎么了，又说没事，连这阵子我们一起午餐的
时候也常常是心不在焉。

　　我发现，不知道已经有多久没有看到她那像月亮般笑眯眯的眼睛了，难道女
友发现了我和她之间的变化？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天下午的体育课，男生们都期待已久，因为要上游泳课，除了下水消暑，
眼睛还可以大吃冰淇淋。我记得去年几堂的游泳课，因为大家都还是刚入学的小
高一，女孩子们穿得都是很保守的泳装，不知道今年会不会有什么变化？

　　体育课因为没有座位，因此跟通识课一样，不用跟椅伴绑在一起。我心底盘
算着，等下自由活动，要去找妍萱一起玩水，也顺便教她游泳，看能不能再让她
开心的笑。

　　我老早就换好泳裤，跟阿良等人坐在更衣室外，对着刚进场的女同学的身材
和她们穿的泳装品头论足打分数。忽然我看到我的椅伴——暐榕，和她那群好姐
妹一起从更衣室出来。

　　暐榕穿着桃红色两截式的比基尼，布料算多的那种，胸围上的布料是一片式
的，从罩杯上缘延伸绕到颈后绑在一起，露出白皙的背部。而下面除了泳裤，还
多穿了一层同样布料的桃红色小短裙，若隐若现的露出大腿和小屁屁。但众人目
光的焦点还是她那有点大、走路会晃动的胸部。虽然布料较多，但也有集中的效
果，露出三分之一的乳肉，挤成一道深沟。阿良看了不禁偷偷的用手肘顶我，他
应该忌妒死我有这样的椅伴。

　　过没多久，妍萱和她的好友孟真一同出来，不仅是臭男生们，连女生也惊呼
连连。因为平时乖巧内向的好学生妍萱，竟然和她的好姐妹一样，穿着很大胆的
比基尼，我想这一定是她好友的主意。

　　上围是粉蓝色底、黄色边的布料，只有小小的两块三角型，小到连她的侧乳
都有点露出来，细细的黄色绑带，分别绕到颈后及背部绑着，只要其中一个结松
掉，女友的嫩胸就要曝光了。而下面也是一样配色的三角形泳裤，布料也不多，
从后面可以看到半个屁股肉跑出来。

　　我看到她害羞地四处张望好像在找人，当她跟我对上眼时，竟然露出了久违
的笑眼。但是正当她往我的方向走过来时，体育老师吹了哨子，要大家靠过去集
合。

　　我确信女友刚刚是想找我，可能想跟我说什么，因此我想尽办法挤过一个又
一个集合中的同学，想到她身边，却听到老师说：“今天游泳课，我们要教各位
同学打水，需要两两互助。刚好你们这学期都有分配椅伴，接下来就找好你们的
椅伴，一起下水后，到池边排排站！”

　　“白吃，你要去哪？从这边下去啦！”我还没挤到妍萱身边，就刚好被身旁
经过的暐榕拉住，由梯子走下泳池。

　　老师要男同学先开始，手打直扶着岸边，用双腿的力量打水，要让身体浮起
来。女同学则是在旁边辅助，如果男同学有些下沉，要帮忙扶着肚子将他撑起。
因为我本来就会游泳，这根本难不倒我。

　　几分钟后，才男女互换。这次换暐榕扶着池边打水，我本以为这小妮子这么
好动，应该会游泳，没想到她水性极差，身体不断下沉，好像还不太会闭气，差
点呛到。

　　“你是故意不扶我的喔？害我差点呛死欸！”她停下来有点生气地说。

　　我赶紧在暐榕再次踢起水时，用双手扶着她的肚子。这是我第二次摸她的肚
子，上一次还有隔着制服，这次直接在水底抚摸她光滑的肌肤。因为她身体不太
平衡，常常不小心碰到胸部下缘，光是那一瞬间的手感，就可以感觉出它真的又
大又软。

　　“很痒欸～～你不要故意趁人家不能反击的时候痒我的肚子好不好？等一下
你就知道！”她停下来休息时说。

　　“我哪有啊？是妳叫我扶的欸！”我们还没吵完，老师就要大家再次男女互
换。接下来，她趁我双手打直在打水时，不断偷偷戳我的腋下，让我吃了好几口
水。

　　终于，练习了几轮后，老师说今天进度就到这边，接下来让大家自由活动玩
水。同学们听了一同欢呼后就各自散开，我还正在四散的同学中寻找着妍萱的身
影，没多久就又被她叫住，“欸，婷妤她们说要玩骑马打仗，你赶快来当我的马
啦！”暐榕拉着我说。

　　“为什么我要当马！？”

　　“谁叫你是我椅伴。快点啦，人家椅伴都有参加耶，你不要漏气喔！”

　　就这样半推半就之间，我被迫加入了她们的游戏。而同时，我好像余光瞄到
妍萱被她的椅伴拉往人较少的深水区去了。

　　游戏的规则是这样的：男生要背着女生，在水中用走的或游的都可以，从这
一头到对岸，先到的那组获胜。过程中骑着“马”的女生还可以负责泼水或拉扯
别组，以干扰对方前进。

　　比赛就在盛夏的太阳中开始了，女孩子不停地互相泼着水，尖叫声、欢笑声
此起彼落，我被泼得睁不开眼，双手又抱着她的腿没办法擦眼，只能矇着在水中
乱走。

　　“你要去哪里啦？这边这边。”她在耳我后说着。

　　“妳也帮我擦个眼吧，看不到路了啦！”

　　这时她才停下泼着水的双手，左手扶着我的肩膀，身体向前靠，用右手轻轻
地拨掉我眼前的水。我这才感觉到她全身都跟我紧贴在一起，感觉到背后那两团
乳肉软软的贴伏在我的背上，随着她拨弄的手和身体的律动，胸部一上一下的磨
着我的背部。没想到，我在冰凉的水中，下面居然又硬起来了。

　　之后我急起直追，三步并作两步用走的在水中大跨步，终于追上其他人。我
发现，过了中场后，水已经有点深了，连我的个子都得踮着脚才能构得到地。她
和逐渐靠近的同学不断泼水，偶尔还互相拉扯着玩。突然一个力道太大，她从我
的背上滑落，沉入水中，看着水中惊慌挥舞双手的她，我赶紧从正面双手扶着腰
将她撑出水面，她情急之下，两手环绕我的脖子紧抱着我，双腿还像无尾熊一样
夹着我的腰。

　　“有没有怎样，有呛到吗？”我边说边帮她把眼前的水滴拨开。

　　她睁开眼睛后，水灵的眼睛又一眨一眨的望着我，我们的鼻子近到快碰到一
起。她突然脸一红，就把头埋到我的左肩去。这是我们第一次面对面地抱着。

　　“没事喔？那我继续前进啰！”我假装无视刚刚的尴尬。

　　我们就这样用无尾熊抱的姿势继续缓缓地前进，我用双手扶着她的屁股，怕
她滑下去，但其实我刚刚硬起的小弟弟也卡在她软绵绵的私处，尽责地分担支撑
她的力量。没想到我们在教室外的体育课也可以这样紧密结合，也许是习惯了，
她也没有表示什么，倒是抱得有点紧，不晓得是不是还处在刚刚落水的惊慌中。

　　好不容易到了岸边，我们已经是最后一名了，本来她那群玩疯了的同学们居
然还想回头再比一次，但老师也刚好吹哨，结束了今天的游泳课。而我，还是没
有跟女友说到话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天下午的游泳课后还有两堂课，我本想趁下课时间再找妍萱到顶楼谈谈，
但没想到，此时我却看到她和一些女同学一样，下了课还坐在她的椅伴身上，而
他则是下巴靠在她的左肩，看起来像在讨论刚刚课堂的内容。

　　我突然觉得有点火大，但又想到自己最近好像也跟暐榕越走越近，也许她是
看到了我们有点亲密的样子，也许她也一样觉得吃味、难过。因此我冷静下来，
传了封简讯给她。

　　『萱，到老地方来一下好吗？想和你说说话。』

　　没想到，还在他怀里的女友收到简讯，只是瞄了一眼，又把手机放下，继续
讨论他们的功课。看到她这样的反应，我真的无法再忍耐，但也无法就这么冲上
去逼问她为什么不理我，毕竟我们的关系还没在班上公开。

　　我想，今天下课后，一定要跟她说清楚。

　　以往放学后，我都会跟阿良他们去打球，而一些像妍萱这样比较认真的好学
生，下了课都会去补习，就算补习班没课，也会留校自修，因此我们放学能一起
回家的机会本来就少之又少。这阵子有几次打完球，我还刻意在站牌等到她平时
自修完的时间，想搭同台车一起回家，但也都没等到她的出现。

　　我记得，今天妍萱应该不用去补习，因此我又算准了时间，提早到公车站去
等她。看着人来人往的下课学生，等了许久还是没有她的身影，我想她是不是已
经提早回家了，还是仍在教室自修？不死心的我，只好默默地走了大老远的路，
又回到学校去。

　　当走到我们班的那层楼时，刚好看到一对同学从教室离开。到了教室后门，
我悄悄往内一瞧，看到里面只剩下最后一对同学，是妍萱和那个书呆子何宇民，
而且他们竟然还跟上课时间一样，一起叠坐在他们那张椅子上！

　　我实在不记得导师有说过放学后跟椅伴共同自修的这一小时，还有需要继续
叠坐在一起，是我记错了吗？但就算是，这里也没有老师盯着，明明整间教室都
是空位，为什么他们还要坐在一起呢？我压抑着满脑子的疑惑和妒火，悄悄的蹲
低姿态进到教室中，躲在最后一排的课桌椅后，想看看他们到底在做什么。

　　一近看我才发现，妍萱的短裙坐下时竟然没有折好，而是摊开来罩着两人贴
合的腿部及下半身。想到女友的内裤可能直接被那家伙顶着，我就很不爽。

　　“小萱，他们都走了，我……要开始啰！”他在女友耳边说着。

　　“嗯。”女友用我几乎听不到的声音应声。

　　只见他放下手中的笔，双手绕到桌下扶着女友的细腰，微微移动他的双腿和
屁股。起先我以为他也只是脚酸想舒展一下，没想到他这一动，就没停下来过。

　　『萱，难道你不知道他这样做是在干嘛吗？』我在心中纳闷地问。

　　刚开始时，女友还拿着笔，像是在抄写他的笔记似的，但就在他这样微微鼓
动的五分钟后，女友也放下了手中的笔，两手瘫软的放在桌上，上身往后微靠，
头往后仰。而他的鼻子，此时紧紧地靠在女友的耳后，像是在大口地呼吸她的发
香。从我这个角度看过去，两人就像一前一后转过头来在接吻似的。

　　他下身鼓动的幅度越来越大，大到老旧的椅子都发出“吱吱”声响。我不相
信都这样过了十分钟，女友还不知道他的意图。难道，女友明明知道，却默许他
这样做？到底我原本清纯可爱的女友，何时开始变成了这样？

　　他的左手继续环抱女友，右手则是慢慢下滑到女友的裙䙓边，慢慢地撩起，
伸到里面去抚摸着女友滑嫩的大腿肌肤。教室充斥着椅子发出的“吱吱”声响，
还有两人逐渐加快的喘息声。这是我第二次听到她的娇喘，第一次是我们俩在电
脑课的短暂厮磨，也是唯一的一次极亲密接触。

　　“喔～～好舒服喔，小萱。”

　　“嗯……”女友竟然娇声地回应着他。

　　两人的下体在裙底下做着我看不见的亲密接触，随着他的力道越来越强，椅
子发出巨大的声响，在他身上的女友都被顶得一震一震的。而她原本摊放在桌面
的双手，不知何时变成紧握着桌角，长长的睫毛在女友紧闭的双眼上颤动着，而
她的嘴唇微微地张开，

　　“喔～～嗯……喔～～嗯……嗯……”随着他偶尔加大的力道，女友会不小
心叫出声来。

　　“喔……小萱，我快不行了！”他变本加厉地大力挺动下半身。

　　女友将一只手放到自己嘴边，轻咬着手背，好像在提醒自己不能放松，要忍
住不能叫出声来。

　　“啊……啊……喔～～出……出来了！”他冲刺了几十秒之后，突然大力一
顶，终于停了下来。而女友此时虽然没有发出声音，却在他的腿上一抖一抖，痉
挛似的颤抖着，连桌角都抓不稳了。

　　教室回归平静，但看到这一幕，我却仿佛听到心碎了满地的声音。

　　“记得喔，补习班的事情。”

　　“嗯。”

　　“那我先走了，妳收拾一下。”

　　他要离开前，我赶紧悄悄地退出了教室，往上层楼梯间躲去。我的心好乱，
很想趁她独自一人时，下去问清楚。但是我又怕，让她知道我目睹了这一切，会
让她很难堪，说不定会有更糟的结果。

　　我继续上了楼，爬上了屋顶那属于我跟女友的小天地，望着天色渐暗的寂静
校园，我想哭，却哭不出来。

(5) 吃醋的女友（下）                  作者：后龙泽秀明
　　
　　
　　见到妍萱与他在教室的那一幕后，当晚回家我辗转难眠，很想打电话给她，
听听她的声音，却又觉得忿恨不平，为什么女友会默许他这样做。思考了一整夜，
我决定再给彼此一点时间，先不要说穿这件事，看能不能借由这几天多关心她，
来修补我们之间的关系。
　　
　　
　　
　　隔天一早，我也没什么睡，就赶紧去车站等她，不想错过一起上课的时间。
终于等到她来了，
　　
　　
　　“早啊”，我先打了招呼。
　　
　　“你今天…这么早喔？”，她回答。
　　
　　“嗯，昨天比较早睡。”
　　
　　
　　两人呆站在站牌前，我努力地想着要和她说点什么。
　　“最近好吗？” 
　　
　　“还好，就…”　她好像有口难言。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“没…没有。” 女友仍不愿告诉我心中藏着的秘密。
　　
　　
　　一路上，她还是跟先前一样，一副心事重重的样子，想跟她聊聊天，也是爱
理不理的。我心底想，她该不会现在心中想着的是她的椅伴吧？一想到这，我心
中一把怒火又烧起来，索性也就没再跟她说话了。
　　
　　到了学校之后，我们更没有机会说到话了，只能看到她下课还跟那家伙坐在
一起，看似在讨论功课。我在位置上看过去，真的很不是滋味，想传讯给她，但
上次想找她上去屋顶，也不理我。想到这我就又把手机放下，出去教室透透气了。
我实在不想看到他们一直坐在一起的样子。总是会让我想到那天看到的画面。
　　
　　但到了中午，我还是习惯性地想找她去餐厅吃饭，谁知道她却推托跟其他女
同学有约，不跟我一起去。我只好一个人到餐厅去，默默的坐在我们常坐的角落，
我看着餐盒里的饭菜，一口也吃不下。
　　
　　放学后，阿良他们硬是把我找去打球，今天我打没几场，就跟他们说有事要
先走了。我偷偷的回到教室去，明明知道妍萱她今天应该要补习，不会留校自修，
但我一定要亲眼确认一下。果然，到了教室，只剩三组同学在读着书，讨论着功
课，我只好再默默地离开学校。
　　
　　一连好几天，都是一样的情形。
　　
　　我本来还寄望等到通识课跟她坐时，能够借机好好地跟她谈谈心，但谁知道，
考试将近，好几堂通识课，像电脑课，都被取消了，改去补英文数学等来不及上
完的课程，不然就是一些改成这些学科的小考或自修。
　　
　　和她单独相处的机会越来越少，而我们的对话，竟只剩下平常同学间的问候
而已，两人似乎就这么进入了冷战。究竟，这段时间她发生了什么事情？为什么
她对我的态度会突然１８０度的大转变，她是不是看到了什么？还是听到了什么？
何宇民对她到底还做了哪些事情？我的心中有无限的问号。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　
　　后来的这几天，过的浑浑噩噩的，连阿良他们打球的邀约，今天也不想去了。
放学后，我拖着缓慢的步伐，直接搭了公车回家。到了住家附近的站牌下车，我
突然瞄到，女友和他从便利商店内走出来。
　　
　　今天妍萱不是要补习吗？怎么没有去补习班，而是直接回家，而且还和何宇
民那家伙一起。心中的疑惑，迫使我悄悄地跟着他们，往女友家的方向走去。
　　
　　眼见他们一起进入女友家门，我才肯定他们绝对不是在路上巧遇，而是约好
了带他一起回家。到底他们要做什么呢，难道在学校课后自修还不够，现在还要
回家一起自修？
　　
　　我记得女友的房间在二楼，窗外有个阳台，下面是条防火巷。好奇心及妒火
驱使着我，绕进那无人的小巷，靠着隔壁的铁窗，我悄悄地爬上了她房间外的阳
台，想一窥究竟。我躲在她窗外的墙角下，往窗户内看，见到他一个人坐在女友
的书桌前。
　　
　　
　　不一会儿，女友进到房间，我们两个男的都同时惊讶的张着嘴，女友仍穿着
学校的制服，但是头发绑了一个双马尾。我跟她在一起这段时间，从来都没有看
过她这样的打扮。
　　
　　“这样…好可爱喔，小萱。” 他说。
　　
　　女友没有回话，只是嘟着小嘴。接着，竟然很自然地跨过了他的双腿，像在
学校一样，在他的腿上坐了下来。接下来的半个小时，两人就像在上课时一样，
他将下巴靠在她的左肩，用左手写着字，一边在讲解着什么，好像在给她做家教
一样。
　　
　　
　　“好了，今天就到这边，妳先试着算看看。”
　　
　　“嗯。” 换女友拿起笔，开始写字，好像在练习刚刚的题目。
　　
　　他放下笔后，双手从后面环抱着女友的腰。看着女友继续地在笔记上写着。
过了约十分钟，我发现他下半身又开始缓缓鼓动。而女友也没办法专心地继续练
习试题。
　　
　　
　　“等一下啦，这样我没办法专心。” 女友的音量很小，我很勉强才听得到。
　　
　　“好啦，我慢慢的，你继续。” 他的嘴几乎贴在女友的耳朵旁说着。
　　
　　
　　就这样继续鼓动了几分钟，不知何时开始，女友手中的笔也停下来了。我看
到他渐渐加大幅度，女友的身体，也跟着上下起伏着。
　　
　　“喔～小萱，好舒服！” 他贴在女友耳边说完，接着竟然，亲了她耳后一口。
　　
　　“嗯～”，女友这一声嘤咛，连窗外的我都听到了。
　　
　　
　　他受到鼓舞似的，继续的亲吻的女友的耳后，慢慢往下亲到她白嫩的脖子。
　　
　　“啧...啧…啧…”，吸允的声音在房间里回荡。
　　
　　“嗯～不要这样啦，好痒…”，女友一边喘着气，用她的娃娃音娇嗔的说。
　　
　　“妳不是很喜欢吗。来，帮我用一下手。”
　　
　　
　　什么！我还来不及吃完惊，就见到他将女友的左手，缓缓拉到裙䙓下。一开
始他看女友的小手只是放着，便拉着她的手开始上下摆动起来。就这样重复做了
几次，当他放开的时候，她的手竟然继续摆动着，在我看不见的裙底下，好像在
套弄着什么。
　　
　　“喔～好舒服！ 对，就是这样，跟我上次教你的一样握着它。”　他喘着气
说，下半身仍不断缓缓的挺动。
　　
　　
　　他慢慢地将女友的裙䙓掀开了，这时我才看到了刚刚裙底下的景象。我又吃
了一惊，女友细嫩的小手，隔着内裤握着他的肉棒，一只小手仅仅握住了中间那
一小截。光是这样看就可以看出那家伙真的好长，这还不包含底下看不见的部份。
我自认自己那根应该比一般人大了，但这瘦弱的书呆子底下那根，可能比我还长
上五公分。
　　
　　我悄悄挪动身子，换个角度想再看清楚点。女友继续用她的小手，不停的撸
动着，我看到他的内裤被龟头撑的老高，上面湿了一片。而棒身的下半部，则是
和女友的白色内裤紧紧贴合，随着他屁股不断的鼓动，两个私密的部位不停的摩
擦着。这个距离很近，我可以清楚地听到女友逐渐加强的喘息声。
　　
　　
　　“来，帮我把它拿出来。” 女友在他的指示下，慢慢将他内裤上交叠的缝翻
开来，从里面弹出了一支近二十公分的肉棒。
　　
　　“好…好长喔！”，女友一边轻声说着，竟然一边将手放回去继续套弄。
　　
　　
　　“民，它上面怎么有水滴？”，女友娇声地问。
　　
　　“因为你摸的它很舒服啊。来，你用手指把水滴抹开，在龟头上绕圈圈。”
　　
　　“这边叫龟头喔，好好笑的名字。” 我竟然在这种情况下，看到妍萱露出了
许久不见的笑颜，还她那像月亮般弯弯的眼睛。
　　
　　
　　女友右手放下刚刚还一直握着的笔，用那只短小白嫩的食指，轻轻的点了马
眼上的分泌物，将湿滑的爱液，在龟头上抹开。
　　
　　
　　“喔～小萱，这样好棒。下面不要停。”
　　
　　女友听到到他这么说，左手继续原本的套弄，而右手食指一边泛着液体的反
光，一边持续的在龟头上抚绕着。他受到了刺激，继续亲吻女友的颈部，原本环
绕在腰间的双手，慢慢的往上，拖住女友胸部的下缘。
　　
　　“嗯～你干嘛，不是说只要弄出来就好吗？”
　　
　　“让我摸一下嘛，这样比较舒服，我也比较快出来。”
　　
　　
　　女友虽然这样说，也没停下双手去阻止他。我看到他的双手，隔着女友薄薄
的白色制服，拖着胸罩罩杯下缘，慢慢施加压力的挤压着。偶尔又用五指，隔着
衣服布料，在胸部上轻抚搔痒。就这样摸了五分钟，他慢慢地加大力量，不停的
由下侧或是外侧，挤揉的女友的乳房。女友在这样的刺激下，喘息声越来越大。
　　
　　“嗯～民，这样胸部…感觉好奇怪。”
　　
　　“小萱，给我看一下妳的胸罩好吗？”
　　
　　“不要～” 女友娇羞的回应着。
　　
　　
　　虽然女友拒绝了他，他的手还是没停下来，往上伸到女友脖子那边，将她制
服领口的红色领结，像拆礼物般往两边抽开，然后由最上面一颗钮扣开始慢慢解
开，开到第二颗时，我看到雪白的胸部和浅浅的乳沟已经若隐若现。他一直解到
肚子那里才停下来。
　　
　　接着他缓缓地将敞开的领口往两边掀开，露出里面的乳白色胸罩。浪漫的蕾
丝边缘，包覆着女友雪白的胸部乳肉。这是我第一次看到女友的内衣，不知何时，
我的小弟弟也硬挺了。
　　
　　
　　“哇，小萱，妳的内衣好可爱喔。妳看这边，好有弹性，好光滑喔。” 
　　
　　他边说边用食指轻轻地戳着罩杯上溢出的乳肉。柔软的白皙嫩肉，随着手指
的按压而凹陷，放开后，又马上弹起来晃动。他这样搓弄女友的胸部几下后，接
着还用十只指在二分之一罩杯上露出的上半球乳肉，光滑白嫩的肌肤上慢慢地滑
动着。
　　
　　“好痒喔，不要这样啦。”
　　
　　
　　听女友这样说，他将双手伸到胸罩下缘，继续缓而有力地向上托着，女友的
乳肉随着双手的挤压，眼看就要从罩杯中满溢而出。 
　　
　　“嗯～……嗯～”　女友的喘息声跟着揉着胸部的手劲而加大，而双手也继续
帮他套弄着。
　　
　　
　　“小萱，我好像看到妳的乳头了。” 他似乎从挤压变形的胸罩中看到了什么。
　　
　　“啊…不行。” 女友停下右手，作势护住自己的胸口。
　　
　　
　　“不可以停下来喔。妳这样我还要多久才出得来？”
　　
　　“今天…怎么那么久” 女友很小声的说。
　　
　　“因为很舒服嘛，我想要弄久一点，也想让你舒服。”
　　
　　
　　说着说着，他收回原本从女友腋下穿过的双手，改由她的肩膀上绕过来，一
样先用手掌托住乳房罩杯的外侧，继续缓缓地往内大力挤揉着。女友的胸部连同
罩杯，一直被挤得变形。
　　
　　。趁着女友不注意时，他右手的食指伸进了女友的罩杯中。
　　
　　“啊！”　女友一声尖叫，身体仿佛被电到似的震了一下。
　　
　　
　　“你怎么可以伸进来…摸”
　　
　　“妳也很舒服吧？　我都感觉到它站起来了呢！”
　　
　　“什么…人家才没有…”
　　
　　
　　“让我脱掉胸罩好好看看它。”
　　
　　“不行啦。” 女友又停下套弄中的双手，双手护住自己的胸部。
　　
　　
　　“没关系啦，刚刚还不是都看到了。”
　　
　　“不要啦…” 女友还是不愿意的摇着头。
　　
　　
　　“好啦，那我不要看，脱掉让我摸一下就好。”
　　
　　“那你…不可以偷看喔。”傻傻的女友，竟然就这样放下双手的防卫，甚至
还回去继续帮他套弄。
　　
　　他在女友背后研究了半天，才又开口：
　　
　　“小萱，先等一下，我先把制服脱起来。”
　　
　　“喔。”
　　
　　女友乖乖地停下手上的动作，然后挺直上身。他又把双手绕到她的肚子那边，
继续把扣子全部打开。他用极慢的动作，将女友的制服往两边拉开，而她也温顺
地扭动着身子，顺便将手从袖子里抽出来。
　　
　　忽然，唰的一下，她将妍萱的白色制服整件抽走。这下她的上半身只剩下乳
白色的胸罩，妍萱身体的肌肤也很白，穿着这个颜色的胸罩真的很好看。我看到
背后胸罩扣带那边的布料，好像还是半透明的。
　　
　　“民，这样好奇怪，人家会怕…”女友失去蔽体的制服，紧张得双手抱胸。
　　
　　“乖，不要怕，我不会看啦，把手放下来。”妍萱慢慢地把手放下来，竟然
又自动的握着他那根，慢慢地套着。
　　
　　他兴奋的用微微颤抖的双手，从后面帮女友解开胸罩的扣带
　　
　　“啪”的一声，胸罩松开了。女友不禁停下手上的动作。
　　
　　他缓缓的由她的身后将肩带连同整件胸罩往前推，女友缩着肩膀让他从双手
中将胸罩取出。胸部少了最后一层的保护，女友似乎很不安，又抽回右手，用单
手护着胸口。我看到女友的白皙的身子，泛起阵阵粉红色的红晕。
　　
　　他从后靠上去，双手又从后环抱女友，缓缓将她护着胸的右手拉下，
　　
　　“来，乖乖的放下，继续摸那边，我不会看啦。” 
　　
　　他虽然这样说，还是将下巴靠在她右肩上，瞪大双眼的看着女友初露的乳房，
这也是我第一次看到。妍萱的胸部有Ｃ罩杯大，水滴型的白嫩乳房，上面极淡的
红色小乳头硬挺挺的翘立着。
　　
　　他接着用双手五指的指腹，轻轻地在乳房下缘抚摸，光看它弹动的样子，就
可以感觉到那饱满的乳肉，手感应该软的像豆腐一样。他慢慢地由下缘，再慢慢
抚弄到乳房外侧，再绕到上面的乳肉，就是不去碰到乳头的部分。
　　
　　女友在这样的刺激下，身体不停微微地打着哆嗦。这样轻轻绕了几分钟，他
才改用双掌托住饱满的乳房下缘，轻轻的抖动它。白嫩的胸部乳肉在他的指劲下
不断的晃动。
　　
　　“民，胸部…这样摸，感觉好…奇怪喔。”　女友喘着气说。
　　
　　“嗯～……”　话还没说完，女友突然又一声嘤咛。
　　
　　原来是他忽然双掌同时用力，又往内大力挤了一下。
　　
　　
　　“想不想再摸一次咪咪头啊。”
　　
　　“嗯。”　女友小声地用鼻音回应。
　　
　　
　　他收回左手放到嘴边，啜了一口口水在食指和中指上，然后慢慢的回到胸部，
在女友淡粉红色的乳晕周围轻轻的画着圈，湿滑的口水让乳晕及周围的白皙嫩肉，
泛着液体的反光。我看到女友的乳头充血满涨，比刚刚又更挺了。
　　
　　“嗯……嗯……，这样…好舒服。” 女友终于忍不住说出口。手中套弄的速度
也不自觉加快了。
　　
　　
　　他冷不防地用双指夹住了女友的挺立的乳头。
　　
　　“喔～嗯……”　女友又忍不住叫出来， 
　　
　　定住了一会儿后，他开始用拇指和食指不停的，搓揉那可怜的左边乳头。过
了一会，右手也开始挑弄右边的乳头，用单一只食指，不断的去拨弄它。这下两
边的乳头都红的发胀了。
　　
　　
　　他一边吸吻女友的脖子，一边用手指玩弄着她的乳头，一会儿又双掌用力地
挤揉乳肉，女友的胸部在他的手中，被挤成各种形状。
　　
　　“嗯……嗯……嗯……，胸部…好舒服…” 他揉的女友娇声连连。
　　
　　
　　突然，他停下一只手，将女友的下巴托起，在她耳边说，
　　
　　“小萱，转过来，让我亲你。”
　　
　　“……不行啦，亲亲…是要留给我男友的。” 女友停顿了一会才回应。

　　妍萱她，这时竟然还记得提起我，究竟她对我到底是…。我实在搞不懂她心
里到底在想什么，如果她还惦记着我，为什么还要让他这样碰她。
　　
　　
　　听到『男友』，那家伙突然脸色一沉。
　　
　　“那…你把舌头伸出来，这样就不算Kiss了吧”
　　
　　“可是…这样…好怪唷…”
　　
　　“快点！”
　　
　　女友听闻，竟然乖乖的闭上双眼，嘴唇微微张开，将她短短的舌头伸出来，
还微微颤抖着。他接着也将细长的舌头伸出，当两人舌尖碰到时，女友的身子又
像触电般震了一下。接下来，她就这样伸直了舌头一动也不敢动，任由他在上面
舔弄。我看到两舌偶尔分开时，中间牵着一道晶莹剔透的水丝，已经分不清楚是
谁的唾液了。
　　
　　他一边舔着，又开始揉捏女友的胸部，女友受到刺激，也开始继续帮他套弄
下体，而她本来定住不敢动的舌头，竟也开始回应他似的缓缓动了起来。他甚至
几度将女友的香舌吸入口中。
　　
　　这到底，和接吻有什么不同，我和女友也只有嘴对嘴的浅吻而已，我甚至连
舌头都没敢伸进女友的口中过。
　　
　　
　　忽然，他趁着女友不注意，左手由胸部掠过肚子，慢慢往下滑去。碰触到了
女友内裤包覆着的私处。
　　
　　“你…在干嘛？那边不行啦。”女友吓得收回舌头说。
　　
　　“让我摸看看啦，这边好软喔。”　因为紧密贴合的肉棒，耻丘的软肉被挤
压到两旁，他用手指轻轻抚摸溢出的部分。
　　
　　“不行啦，那边不要！”　女友停下套弄的双手，将他的手拉住想阻止进一
步的侵犯。
　　
　　“还说不要，你自己摸看看，都湿湿的一片。”　
　　
　　他反而将女友的手拉过去，作势要她碰触自己内裤的私处。女友赶紧将手抽
回。也不知道该怎么办。
　　
　　“让我摸一下下就好啦，你也很舒服吧。”
　　
　　“不要，不可以啦”
　　
　　“我又不会把妳的内裤脱下来，只是隔着小裤裤摸而已，这样跟用弟弟磨还
不是一样。”
　　
　　
　　他见女友犹豫了一下，便微微调整下半身的角度，让肉棒和女友的私处分开，
改由手指延着内裤边缘，慢慢滑向微微鼓起的耻丘。就在那一瞬间，我才看清楚
女友白色的内裤，上面有蕾丝点缀，而下半部薄薄的棉布布料，在肉棒刚刚紧紧
贴合的部位，有一大片潮湿的地带，湿到印出黑色的阴毛。
　　
　　他的手指由湿润的凹缝处，由下往上轻轻的抠着。每一下都将内裤又往凹缝
内带得更深了点。我从窗外透过女友湿透的白内裤，都可以看出整个阴部的轮廓，
和微微浮起的外阴唇，甚至是，上方鼓胀的阴蒂。他一下一下慢慢地往上抠，当
他的手指掠过阴蒂的瞬间，女友身子震了好大一下。
　　
　　“嗯～……那边…”
　　
　　“那边怎么了？”
　　
　　
　　“那边...!@#$%”，女友的声量已经小到我听不见。
　　
　　“大声一点。”
　　
　　
　　“那边…想再摸摸。” 刚开始还极力拒绝的女友，现在竟然在哀求他的触碰。
　　
　　
　　他听闻，便用食指中指并拢，开始针对阴蒂，不断轻轻地揉着。
　　
　　“啊～嗯～……这样子不行……嗯……嗯……” ，女友渐渐忍不住，放声娇喘。
　　
　　
　　他从后面紧紧地抱着女友，嘴巴在她涨红的耳朵后吸允，一手忽左忽右的搓
揉女友的双乳，另一手则不断隔着内裤，搓揉女友私处的阴蒂。她在这样上下夹
攻下的强烈刺激下，娇喘声越来越大，我看到她还穿着白袜子的小脚丫都弓起来
了，好像就要达到高潮。
　　
　　而她的手也不停的套弄着，从她白嫩的大腿中穿出的长长肉棒，甚至双手并
用，左手负责套弄，右手手掌磨着龟头在打转着。
　　
　　
　　持续了快三分钟，双方的手上的速度都越来越快。
　　
　　“嗯～民……好舒服……”
　　
　　“喔……再快一点……我快要出来了……”　他看似快要爆发。
　　
　　
　　女友在他的要求下，快速的抖动双手。而他也用整个手掌包覆着女友的私处，
连同凹陷的阴唇，和突起的阴蒂，疯狂的搓揉着。
　　
　　
　　“喔～嗯……不行了……我不要了……嗯～～啊～～～” 女友已经压抑不住，
不自觉的放声淫叫。
　　
　　“喔～小萱～好舒服～我也快忍不住了～”
　　
　　
　　“嗯～～嗯～～不行～～不要了～我不要了啦～～嗯～～嗯～～啊～～～”
女友被弄得放声大叫。
　　
　　“喔～～出…出来了～～啊～啊…嘶……”几声低吼，他的精液射出，喷得女
友还在摸着龟头的右手满手都是，有些甚至还流下去，滴到女友整片湿润的内裤
和大腿上。女友没有停下套弄的手，继续撸动着。龟头持续不断冒出精液，肉棒
射的一抖一抖的，射了快一分钟才停下来，她直到没有精液再冒出来，才慢慢停
下套弄中的双手。
　　
　　“好多喔…”
　　
　　“喔…嘶……今天太舒服了” 他还在喘着大气。
　　
　　
　　“你看，这么多，都沾到我的内裤了。” 女友娇声地说，手上都是黏黏的白
浊爱液。
　　
　　“妳内裤本来就湿透了，怎么知道是我沾的。”
　　
　　女友羞的不敢回话。
　　
　　
　　“都这么湿了，穿着不舒服吧。等会儿去脱下来给我。” 
　　
　　“为什么…”
　　
　　
　　“我要带回去做纪念啊，快点！”
　　
　　“喔…”
　　
　　
　　两人的互动的内容，就像是交往多年的男女朋友，在激情之后的温存话语，
是那么样的自然。随着他们停下的动作，我才发现蹲在窗外许久，我的双腿已经
麻的动不了，而我的心也麻痺了。
　　
　　
　　我，已经不认得眼前这个女孩，她真的是我当初在屋顶上，亲吻的那个天真
善良、清纯可爱的她吗？

（６）和她的第一次

　　“对不起。”妍萱非常小声地说，低着头从我面前走过，她身旁的好友孟真
还瞪了我一眼，那个眼神……很奇怪。刚刚在走廊转角差点和她们碰在一起，我
和她已经好久不曾说上话了，这可能是这阵子以来唯一的一次对话，但说是对话
也不对，因为我根本没回应她。

　　其实我……我好想再跟她说说话，但是，凭什么是我先低头？明明是她先对
不起我的！第一次就算了，我还能当作是她不懂那是在做什么，不懂得拒绝；但
是第二次看到的，很显然他们已经维持这样的关系很久了，她不但有求必应的帮
他，自己根本还很享受那样的感觉。我那清纯的女友到底发生了什么事？

　　我好几次躺在床上幻想，她有一天会突然清醒，打电话给我，或者来到我面
前抱紧我跟我说她错了，她也不知道为什么会跟他发生那些关系，其实她还是很
爱我的。但这些空想都没有发生。我也好几次冲动的想拨电话给她，却又不知从
何说起，说我看到你们在教室乱来？说我躲在妳家阳台看到了你们的好事？

　　之后几次放学，我都刻意再绕回学校教室，想看看他们是不是又在那乱来，
但唯一一次看到他们在教室那次，也许是考试将近，两人看起来都很认真的在复
习功课，而且直到他们离开前，教室内也都还有其他同学在，因此都没再让我看
到逾矩的事发生。我也想过再爬上她们家阳台偷窥，但几次鼓起勇气到了她家后
巷，也不见里面有人在的迹象。

　　虽然我很想知道他们后续是否有再继续那样过份的事，但实际上在学校，光
看着他们的背影，看着他靠在她耳边轻语的样子，心理的酸楚都会让我不能再看
下去。我会想到因为他的介入，我和女友这“藕断丝连”、即将断裂的关系，就
好像那天看到的，两人缠绕的舌头间牵出的那条晶莹细丝。

　　可不知道为什么，每每想起那天的画面，除了内心愤怒的反应，伴随而来的
还有下面产生的生理反应。为什么想到女友跟别人出轨的情景，我还会这样呢？
是不是我……不爱她了？


　　每次起了生理反应后，我都好想像那家伙一样，粗鲁地对待我面前的这个女
体来报复，可是报复什么呢？玮蓉她根本什么都不知道。

　　看着她上课时的背影，小脑袋抬上抬下地认真抄写笔记，身体随着振笔疾书
的手微微晃动着。好几次我都想用下面暴涨的那根再去顶她，但最后都压抑下来
了。我告诉自己，不能这样对她，她是无辜的，而且她其实对我很好。


　　虽然实际上真的认识她，是从这学期坐在一起才开始的，但我觉得我们的关
系一下变得很亲，可以毫无禁忌地打打闹闹，不时地拌着嘴，她就好像……妹妹
一样，当然可能还多了一点什么。不过有时候也觉得她不只像一个妹妹，有时甚
至像个妈妈一样，很唠叨。

　　“欸，我放在抽屉的笔记，你记得要带回去喔！”

　　“好啦！”我总是不耐的回答她。

　　或者有时小考完，我们互相改考卷时，常都会听她在念：“喂，你怎么连这
题都不会？人家笔记不是都有划重点，那边我特别还划很粗欸！”、“你到底有
没有在看啦？再这样我笔记不借你了喔！”有时候真觉得她很烦，但放学时，总
还是能看到她的笔记放在我这边。

　　讲到这，我就不得不说一下我们的抽屉。原本一个人的抽屉是很够用的，而
我也还算爱干净，抽屉也还算整齐。但开始跟她共用以后，才知道女孩子真的很
龟毛，所有的东西都有固定放的位置。像她会规定我，我的课本和笔记要放在抽
屉靠右边，由大到小，一本一本叠好；而她的则靠在最左边。

　　中间剩的空间可以放杂物，像是铅笔盒、手机等等。但其实大多还是她的东
西。像她就在抽屉里摆了一只梳子，好像很宝贝似的，有次我要拿起来要梳被她
看到，就被骂了很久。她都不知道我其实偷偷拿起来闻了好多次，上面有她淡淡
的茉莉香。当然，那都是更早之前的事了，最近我根本没有这种心情。


　　不过真的还好有她在，不然我觉得如果只有我一个人去面对，每堂课都要看
到斜前方亲密地坐在一起的他们，一直这样下去，我一定会崩溃，变成一个只会
跟踪和偷窥的心理变态。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这两周，真的是我人生的最低潮，除了那名存实亡的恋情，也刚好适逢期中
考试周。学校的气氛闷得让人窒息，我只能将注意力尽量放在准备考试上，所幸
靠着暐榕整理给我的笔记，这次的成绩比起以往竟然不退反进，但我一点都开心
不起来。


　　考试过后，班上又恢复了生气，下课时女同学叽叽喳喳的聊着八卦，偶尔我
会听到那个谁谁谁，好像跟谁开始交往。每当有机会，我都会竖起耳朵听听看有
没有女友和他的诽闻流言，我很害怕本来单纯的女友，被人发现他们的关系后，
会被说得很难听。


　　“你知道吗？听说惠娟跟阿豪已经分手了耶！”她们说的是从高一上就已经
交往，在一起快一年的班对。

　　“怎么可能？他们俩这么相爱。”

　　“听说都是她椅伴的关系，那个小混混阿堂。不知道从什么时候开始，惠娟
跟他走得很近，我上次还看到惠娟下课被他用摩托车载走说。”

　　“惠娟这么乖，怎么会跟这种人在一起呀！？我听说有人通识课不小心跟他
坐到，有被他骚扰。”

　　“对呀对呀，雅欣也有跟我讲过，上次电脑课跟他坐，被他摸屁股耶！”

　　“好可怕喔！”女同学在教室的角落七嘴八舌地讨论着。


　　他们说的阿堂，陈贵堂，是班上的小混混，听说他有在外面混帮派，才高一
下就无照驾驶骑着摩托车上学，下课时常常跟别班的小混混跑去厕所抽烟，大部
份的同学都对他敬而远之，不太敢靠近。


　　还有，而除了这些暧昧的八卦外，这几个月来，班上真的有很大的改变。我
注意到有些女同学的穿着打扮开始有些不同，像是女友的好友孟真，本来也是个
乖乖的清纯女孩，可是最近居然染了头发，打扮越来越时髦大胆。不晓得妍萱变
成这样，会不会有可能也是受到了她的影响？我真的很怕她跟着孟真，会走得越
来越偏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于在考试后，许多暂停了一两周的非学科开始恢复上课。像是今天的体育
课，上的是篮球。我已经许久没跟阿良他们一起打球了，在夏末的艳阳下，畅快
淋漓的运动流汗，确实让我低落的心情回复了不少。人在运动的时候，总能忘记
去想那些恼人的事，并且身体好像会产生一种物质，可以降低抑郁的情绪。也许
放学后，我真的应该继续多跟着阿良他们去打球，说不定会让我清醒一点。


　　体育课结束后，因为下午还有两堂正课，我怕打完球满身大汗的，会被暐榕
嫌脏，便先去厕所用毛巾简单的擦了个澡，顺便换件衣服。

　　上课钟响，暐榕一回到位置旁还没坐下来，谁知道她就先不客气的说：“你
离我远一点喔，脏鬼！”这小妮子，我都已经先去换过衣服了耶！

　　由于夏季的体育服，男女生都是短袖短裤，女生的裤子更是短到大腿根部下
来一点而已。我注意到她的体育裤好像太小件了，紧紧包覆着她的屁股，将翘臀
的曲线展露无遗，甚至还可以清楚看到内裤边缘的痕迹。

　　她和往常一样张开腿跨坐上来，还好我刚刚有先去擦洗过，加上教室内开了
冷气，两人的腿接触起来，竟然没有一丝黏腻，反而是滑不溜丢的。这好像是我
们第一次没有衣物阻隔的肌肤相亲。她在调整姿势时白嫩的腿与我的不停摩擦，
加上直接感受到的体温，让我这次很快就硬了。

　　这阵子以来，除了数学课是由我抄笔记外，单纯听其它课时，我会让双手自
然下垂，有时会将手轻放在她的大腿外侧。但今天少了一层裙子的布料，突然发
现我直接抚摸到她的腿，她也微微震了一下，才继续写着她的课堂笔记。我还偷
偷的滑动一下贴在她光滑大腿上的手掌，那手感，真的好好摸。

　　因为体育课的关系，她将及肩短发绑成了一个可爱的小马尾，露出白皙的脖
子，还有微微晒红的痕迹。她的白色上衣因为刚刚流的汗未干，变得非常透明，
今天穿的是淡蓝色的那件胸罩，这是我第三喜欢的一件。

　　随着她抄着黑板时的抬头低头，小马尾不断在我鼻子上晃来晃去，我只好闪
到右边去，从她的右肩上靠过去，看看她在写什么。靠近到她的耳边，我才闻到
除了本来的茉莉发香，她身上还有一种微微的酸味，这应该是所谓少女香汗淋漓
的味道吧？其实并不难闻，而且更加刺激了我已经挺立的下面。

　　“你干嘛，不是叫你不要靠过来吗？脏鬼！”她小声地说。

　　“你自己才臭臭的吧！”我不服气的回应。

　　“我……我哪有啊～～”她有点心虚，还往前挪了下身子。

　　“你看你的背后湿成这样，内衣都露出来了，是蓝色的唷！”我在她耳边说
着，还弹了一下她的肩带。自从前阵子的低落以来，我已经很久没跟她开这种玩
笑了。

　　“噢～～”我低吼一声，她用尽全身的力捏了我的大腿一下，少了一层裤子
保护，我想我的腿应该都黑青了。


　　虽然这样跟她玩闹着，我还是拿了件多带的衣服给她披上：“哪，给你披着
啦，免得等下感冒，传染给我。”她不甘愿的嘟了嘟嘴，却也没有把我的衣服拨
掉，反而拉了拉衣角再调整一下。


　　这两节课很快过去了。放学后我才发现，今天跟她相处的时间，完全都没有
去注意到前方的那两人，一时都忘了女友的事带给我的那些刺痛，多希望课就这
么一直上下去，不要敲钟。只可惜，放学回家后，我还是得变回那个抑郁寡欢、
不知所措的我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天下午的公民课听说要到视听教室看影片，这是考试后第一堂不在原班级
教室上课的通识课，也是我和女友冷战以来的第一次，前几次都因近考试周而取
消了。从那天上午开始我就一直在烦恼这个问题，到时还该不该找妍萱一起坐。


　　下午第一节下课后，同学们鱼贯前往另一栋大楼的视听教室移动，我今天走
得特别慢，想说能不能在路上遇到她。

　　爬上了视听教室的那层楼，我虽然还没下定决心，却还是习惯性地站在楼梯
口角落以往我们相约集合的地方，像根木头似的呆杵在那里。

　　等了半天也没看到女友的身影，倒是看到暐榕她们那群经过，一伙人走到长
廊尽头的教室门口叽叽喳喳的讲了一会，她的好友们就和男伴一对对进入教室，
独留下她一个人在门口徘回，不晓得在等谁，跟她们比较熟的其中一个男生好像
还没有来。

　　眼见其他后来才到的同学成双成对的走进教室，她仍然跟我一样呆站在那。
我突然想到小混混阿堂的事情，开始为她担心起来，这时刚好跟她隔着长廊对上
了眼，我缓步走过去问：“快上课了，妳怎么还不进去？”

　　“少勋他今天请假，我叫她们先进去，想说在这里等一下看谁要跟我坐。”
果然跟我想的一样，今天没有人可以陪她坐。


　　“那……你赶快进去啦，我跟你坐好了。”

　　“你今天……不跟你的小情人坐喔？”她一双杏眼咕溜溜地瞪着我。

　　“她喔，她……可以跟她的椅伴坐啦！妳先进去帮我占个最后一排的位置，
我去上个厕所，等下就进去。”

　　“喔！”

　　把她打发走后，我真的先去上了个厕所回来，继续等了一会儿，还是没看到
妍萱的人。就在我还在犹豫这样的决定是否正确时，就看到她从楼梯走上来，我
正要跨步上前，却看到何宇民紧跟在后。和她对了一眼后，我便头也不回的进了
教室。原来，是我多虑了，她早就找好要和他一起。

　　我压抑着心中的火，进到教室环视了一圈，却找不到暐榕坐在哪。视听教室
是个扇形的阶梯剧院，刚进门背面就是投影幕。我顺着中间的阶梯慢慢往上爬，
沿路搜索着她的身影，走到最后一排我才看到，有一个女生跪在地上好像在找着
东西。

　　“你在干嘛啊？”

　　“我的手机吊饰掉了，快点来帮我找啦！”她仍跪在地上背着我回答。


　　也不记得她的吊饰长什么样子，我就被拉下去跟着瞎找。蹲下来之后我才发
现，跪着的她，屁股翘得好高，而且竟然还当着我的面转过身去继续找，屁股正
对着我的脸距离不到五十公分，裙䙓晃呀晃的露出白净的大腿根部，再高一点就
要看到内裤了。

　　突然她好像看到什么，整个上半身压得更低，让屁股又更往上抬。这下我真
的看到她的小裤裤了，是浅浅的苹果绿，跟她今天的胸罩是同样配色，她的内衣
果然都是成套的，这是我第二喜欢的一套。

　　我忍不住把目光焦点放在她淡绿色的内裤上，并拢的双腿把耻丘拱得高起，
内裤料子看起来很薄很有弹性，可能是莱卡材质的。在适应了桌底下的光线后，
我才仔细看到，耻丘的中央好像有一圈颜色不一样的痕迹，大约有一个铜板大的
面积，看起来像是沾到东西还没全干的样子。那个部位，该不会是我每天硬挺的
小弟弟顶着的地方吧？想到这里我下面又有了反应。

　　“你有没有在找啦？”她依旧背对着我说。

　　“有……有啦！我是说有在找，还没有找到……”我一时语塞，胡言乱语。

　　突然，听到公民老师进到教室里来说：“各位同学，今天因为刚考完试，让
大家轻松点，我们来放个最近刚下档的电影《加州大地震（末日崩塌）》给大家
看，当作是地震时的教育训练。”

　　宣布完不久后，教室的灯就全被关了，我们只好赶紧从地上爬起来坐好。她
一坐上我的腿就小声地说：“今天要看电影欸，干嘛坐这么后面啦？”

　　“这片我在网上看过了，而且我想睡觉。”

　　“怎么这样，那我就不用看喔？”

　　“还嫌勒，有人肯给你坐就不错了齁。”


虽然这么跟她斗着嘴，但我心底很清楚，真要比起来，现在的我其实更需要她。


　　影片开始放映，她双手托腮，用手肘撑在桌上，整个人往前倾，目不转睛的
看着电影。而我根本就没想睡觉，开始环顾四周，才发现因为知道要看电影的关
系，大部份的同学都坐在很前面，而且原本偌大的视听教室，因为同学们两人一
座，因此空位多了很多，整个教室显得很空旷。只有我们俩坐在最后一排，甚至
我们的前一排也只有两三组同学，并且坐得很开。

　　我突然想到妍萱他们很晚才进来，不晓得他们坐在哪。我努力地借着荧幕的
反光再扫视了一周，才发现原来他们就坐在我们前面一排，比较靠近右边墙壁的
位置。从这个居高临下的角度我可以很清楚的看到他们，而他们可能根本不知道
后面有人，因为我们刚刚躲在桌子底下找东西。


　　电影放映了不久，戏中的场景开始天摇地动，视听教室的音响设备还不错，
轰隆隆的音效搞得很有临场感。我漫不经心的看了一会，便不自觉的又把目光放
到斜前方那两人身上。我突然注意到，怎么女友她也在摇晃？仔细一看原来不是
我的错觉，是那家伙竟然在昏暗的灯光中缓缓地挺动他的下半身。

　　电影放了十几分钟，他也跟着顶了有十多分钟那么久，从没停下过。妍萱的
双眼虽然假装盯着荧幕，但从她放空的眼神中，我可以感觉得出来她根本没在看
电影。两眼一闭一闭的频率越来越快，随着他挺动的幅度加大，我看到妍萱的小
口微微张开，应该是在悄悄的喘息着。

　　因为动得越来越大力，他用双手环抱着女友，以将她固定得更紧密。我看到
他的手指也没闲着，不停在女友的小肚子上扰动搔着痒，女友受到刺激也跟着扭
动着上半身。突然，我看到他将妍萱肚子和胸部下面的两颗钮扣打开，慢慢地将
双手伸了进去，女友轻轻地摇摇头，他贴在她耳边说了点什么，就又继续手上的
动作。

　　借由荧幕的反光，我可以清楚看到女友衣服内的那双手慢慢由肚子滑上了她
的胸部下缘。隔着制服我都可以看到他的双掌轮廓在衣服里蠕动着，可见的揉捏
胸部的手劲有多大力。而他的下身也没闲着，挺动得越来越大力。

　　他们真的太大胆了，都不知道后面有人在看着，而且就算这时老师抬头，或
者前排同学转头，一定会看到那双在女友胸部上揉动的手。

　　光是这样他还不满足，竟然又再继续往上把扣子开到胸口，然后把制服往一
边拉开，露出了妍萱一边的胸罩，借着银幕反光，我看到她今天穿的好像是粉黄
色的胸罩。

　　他两手在她胸前交叉，左手伸到制服内抚摸，右手则大力地揉捏那个已经暴
露的左边胸罩。妍萱紧张地身体微缩，举起一只手护着胸前，好像深怕被别人看
到，但她那样的举动根本没有用，只要有同学转过来，一眼就可以看出来她正在
被侵犯着。

　　摸了一会儿，他突然把两手的攻势都集中到露出来的左边，一手把罩杯往下
拉，一手把乳肉掏出来。我看到原本妍萱姣好的水滴状乳房，因为被折到下方的
罩杯卡着而托得更高，雪白的乳肉向前挺出，这样看起来好像更挺更大了。

　　没想到，妍萱的胸部竟然在全班同学都在的这个空间中裸露出来了。她原本
娇嫩的淡粉红色小乳头，在接触到这淫靡的空气后，不知何时已经高高地挺立翘
起。只见妍萱两手抬到胸前护着，不停地摇着头，他没有理会她的抗议，继续交
叉双手去揉她的胸部，我看到露出的左边乳肉在他挤揉的手指缝中溢出，整个乳
房随着他的揉捏而变成各种不同形状。

　　他在她耳边说了几句，妍萱抿着嘴微微的摇摇头，又见他继续说了几句，这
次她好像同意了，缓缓地抬起头将小嘴微张，他将原本在衣服里搓揉的那只手伸
出，竟然用食指插入了妍萱微张的小口中。

　　起先还只进入了两个指节，好像在里面搅动着什么，该不会，妍萱的舌头也
在舔着他的指头回应他吧？又想到那天两人交舔的舌头，我不禁握紧双拳，而我
底下那根早就胀到不行了。

　　他在里面搅了很久后，接着将整根食指都插入了妍萱的口中。随着插入的手
指，妍萱的小嘴竟然含着他的手指紧闭起来，看起来就好像在用双唇吸吮着他的
手指。他的手指开始在妍萱的嘴中进进出出，每每在拉出的指节上，我都会看到
唾液湿润的反光。

　　抽插了一会，他才将食指缓缓拉出。有没有看错？就在手指头拉出的瞬间，
我好像看到妍萱的舌头还跟着伸了出来，好像在舍不得它的离去。他的动作还没
完，先用另一只手握住的乳房的下缘，将它往上高高托起，乳头羞耻地挺立在手
掌间露出的乳肉上，紧接着他将湿润的食指伸到她的胸口，碰触到了乳头，妍萱
的身体震了好大一下。

　　他接着用湿润的手指在乳头周围的乳晕上画着圈，把乳晕周围都抹得油亮后
才开始去勾弄那可怜的小乳头，一下、两下……每次手指由下往上勾过乳头时，
妍萱的身子都会跟着一阵抖动，她的乳头好像很敏感。

　　忽然间，他抽出握着乳房的右手，将盖着两人下体的裙䙓掀开，我竟然看到
他的肉棒不知何时早已从拉链及内裤缝掏出来，紧紧地贴着女友内裤上的小穴凹
痕在摩擦着。妍萱吓得想用一只手捂着下面，却在碰到肉棒时又赶紧缩回来。

　　他先在女友耳边说了句话，女友微微地点点头，然后他又说了几句，这次女
友摇头，但犹豫了一会儿又小力的点了一下。然后就看到女友伸出一只手，钻到
她白嫩的两腿间夹着的肉棒的根部，好像轻轻地在抚摸着，我看不到那个地方，
但我估计她是在摸他的卵袋。他受到刺激，下身顶得更大力了，女友的身子也跟
着一震一震的，跟着播放的电影在摇晃着。

　　这时候我看到女友早已放弃假装看电影，两只眼睛闭着，身体后仰紧紧贴在
他胸膛上，毫无遮掩地露出一边的雪白乳房，而且任由他用食指和姆指去搓揉她
粉嫩的乳头；而自己则是一手伸到我看不到的地方在抚摸着他的阴囊，另一只手
终于也伸过去握住他长长的肉棒开始套弄，女友已经完全被他控制了。

　　忽然间，他调整下身的角度让肉棒与女友的阴部分开，用空下的那只手紧紧
覆盖在女友湿透的内裤上开始抠弄她的私处，这次她没有任何反抗。而我终于也
懂了，他刚刚可能是跟女友说，想被摸那边的话，要先用手帮他服务一下，想不
到妍萱对这样禁忌快感的渴望竟然超越了被公然猥亵的羞耻心。

　　我瞄了一眼才发现，女友内裤裆部的布料好细，只能勉强遮住阴部，旁边甚
至有些毛都露出来了。这根本……就是丁字裤吧？实在不像是清纯的妍萱本来会
穿的内裤。仔细观察后才看出来，那是一件粉黄色的丝质丁字裤，宽度窄得连她
鼓起的耻丘都覆盖不住，只能勉强盖住中间凹陷的小缝和周围一点点部份，只要
再往旁边偏一点，女友就要露出第三点了。

　　但事实上，第三点基本上已经半露了，因为那片丝质的小布早就湿成了半透
明，女友的阴毛和阴户的形状清晰可见。他开始隔着那块几乎不存在的薄布用中
指刮弄女友的小缝，每一下都越抠越深，没几下，那条可怜的遮羞布几乎整块都
被挤到小缝中了，这样看起来，实在比什么都没穿还淫荡。

　　这下我可以看到妍萱完整的阴部，微微鼓起的耻丘被中央那条塞在细缝中的
丁字裤分为两半，羞耻的阴毛完整地露出，这是我第一次现场看到女性的下体，
而且还是我原本深爱的清纯女友。

　　他看到内裤被挤成一条线卡在女友小穴中，索性停下抠弄，开始无耻地拉扯
内裤上缘，不停地上下扯动。女友好像受不了这样的刺激，停下一只手想去阻止
他，但他根本不理会，自顾自地继续扯着。我想这样的方式，一定是刺激到了女
友最敏感的地方，大概是她的阴蒂吧，才会让她不能再继续双手的动作，身体只
能跟着那条上下拉扯中的细布不断抖动。

　　他扯了好久终于满足了，才停下来一会，妍萱以为可以松口气时，他竟然将
整只手掌从内裤侧边插入，然后将整条裆部的布料往旁边掰开，露出了女友湿润
的阴户。他竟然在教室中直接摸到了妍萱的阴部！这已经超过上次的尺度了，这
段期间，他们到底还做过什么？

　　女友大吃一惊，赶紧停下双手伸过去遮掩，但他又作势要牵女友的手去摸自
己湿淋淋的部位，她才赶紧抽回双手，任由他宰割。只看到他不急不徐地把一只
手指慢慢再滑到小穴中央，开始由下而上继续抠弄起来。这样直接的刺激，女友
好像承受不了，一手开始紧抓着桌边，另一手虽然握着他那根，但也没办法继续
套弄。

　　抠弄了好一会，突然他停下来，我还以为他要停止对妍萱的奸淫，这时却看
到他慢慢离开小穴口的手指头从里面拉出了一条细长晶莹黏腻的液体，拉到将近
有二十公分。女友用力地摇着头，紧抓着他那只手想阻止他再继续拉高，没想到
他又故技重施，抠弄了几下再将手指拉出。他不停这样玩弄着妍萱，将她下体黏
腻的爱液一次拉得比一次还长，好像在公众场合展示我女友的身体有多么敏感。


　　我看到这里实在是忍不下去了，妒火和欲火让我再也守不住当初自己订下的
约定，不要去侵犯无辜的暐榕。我把目光转到前方的女体身上，我今天一定要用
暴胀到不行的那根在她身上发泄出来。

　　暐榕还是跟一开始一样，手肘撑在桌上，两手托着下巴，目不转睛的看着电
影。还好由她的角度，应该不会去注意到右前方妍萱他们的动作。

　　看着她专心的背影，我忍不住将目光焦点放在她的背后，由半透明的白色制
服，可以看到她里面穿的那件淡绿色胸罩的扣带，我好想摸那对大胸部，甚至像
那家伙一样，当众脱掉她的衣服和胸罩，大胆地去搓揉她、凌虐她。

　　我注意到她的呼吸起伏规律而缓慢，又想到先前那招，于是我先是移动了一
下双腿，她以为我腿又麻了，也很有默契地跟着扭动她的小屁股，我不断挺动下
半身，直到把暴胀的阴茎移到我想要的位置上才停下来。现在，我那根又穿过她
滑嫩的双腿间，死死地顶着、贴合在她的柔软的耻丘上了。

　　然后我算准时间，开始一下一下地随着她的呼吸起伏，慢慢挺动着我的下半
身，让我的龟头开始在她的耻丘缝上下摩擦起来。

　　她起先还是继续撑着下巴专心地看着荧幕，但随着摩擦的时间越来越长，我
发现她的呼吸也越来越重，而我也悄悄地加大力道和幅度，每次我都会让屁股更
往下缩一点，而往上时挺得更高，让龟头可以在她私处磨动的范围更多一点。

　　经由在肉缝上磨擦的龟头传回来的感觉，我发现今天的接触特别舒服，就好
像少了层隔阂，我这才想起来，刚刚去上完厕所急着出来等女友，好像忘了拉拉
炼，而她的裙䙓在我们刚刚急着就坐的情况下，似乎也忘了压好。也就是说，我
们的私处现在仅隔着两层薄薄的内裤布料，紧密地贴合在一起摩擦着。

　　一想到她内裤上湿湿的痕迹，那个地方又被我的龟头摩擦着，可能还没干掉
又要湿了，肉棒不禁兴奋地抖了一下，而她的身子也微微一震。她，老早就察觉
到我的动作了吧？

　　偷偷侧过身去看她的侧脸，我注意到暐榕的双眼好像也不是盯着荧幕在看，
或许她也感觉得出来我今天下面涨得特别厉害，而且受到我那边私密的摩擦，应
该早就没有办法专心的在看电影了吧！

　　要是平常的她受到别人的侵犯，应该早就回过头来骂人了吧，但她没有这么
对我。那么，她是默许我的动作啰？这次，不是做梦了吧！

　　于是我开始更大胆的动作。我一只手缓缓地扶上她的腰，隔着薄薄的制服，
在冷气房中，我可以清楚感受到她身上传来的体温。我想要更多她身上的温暖，
于是我悄悄的把上半身往前移，近到让我的小腹都贴到她的背上了。

　　这样的距离，让我的鼻子都要碰到她的头发了，我贪婪地吸着她迷人的茉莉
发香，将我的鼻息吐在她短发下露出的颈子上。同时我继续慢慢做着下半身的微
小动作，虽然不像那家伙对待我女友那样明目张胆，但我对她的奸淫也默默地进
行着。

　　吸够了她的发香，我悄悄地将头探到右边，我才发现她原本托着下巴的一只
手已经放平到桌面上，手指紧紧抓着课桌前缘，而她丰厚的嘴唇微微张开，好像
在喘息着。由她的右肩看下去，虽然因为现在的姿势没有让她的领口敞开，看不
太到里面，但是因为她的喘息越来越大，她的胸部把制服撑得紧绷，我看胸部上
第二颗扣子都快撑开了，如果由侧边看，应该也可以从衣服的缝隙看到里面的胸
罩和乳肉吧？

　　她好像发现我靠到她的侧边在偷看她，突然微微侧身转头过来，我吓了一跳
以为她生气了，赶紧停下动作。没想到她小小声地说了：“你想＠＃＄％※％，
没关系……”影片的配音和她极小的声量让我听不清楚她在说什么。

　　“什……什么？”我把嘴巴靠到她耳边说。

　　她吞了口口水，转得更过来些，近到我的嘴唇整个碰到她的耳朵了：“她们
说，男生那边……如果站起来太久……会很不舒服，你如果想……想动就动，没
关系。”

　　听到她这么说，我先是愣了三秒钟，等到她又转头回去假装看着电影，我才
意会过来她刚刚的意思。她竟然愿意让我……顶她？难道她也很享受这种感觉，
还是什么原因？

　　我兴奋地将另一只颤抖的手也扶上她的腰，她微微缩了一下，但没有表示拒
绝，我想她应该也很紧张吧！于是我开始继续挺动我的下半身，我想学着那家伙
对待妍萱的方式，在挺动的同时，用双手的力量也把她的身体固定住。没想到上
下同时施力，真的让我的龟头可以更服贴的刮着她小穴的缝。

　　这下有了她的许可，我可以让龟头在她整片耻丘上任意地摩擦。但我怕太着
急会吓着她，于是用比刚开始还慢的速度，非常缓慢但很有力地让龟头从小穴缝
的下方慢慢地往上磨到小缝顶端，龟头每次刮过最上面时，她的身子都会跟着震
一下。由于只隔着两人的内裤，我可以清楚地感受到龟头掠过整个小穴凹缝的感
觉，那边是那么样的湿热黏腻。

　　我们就这样慢慢磨了十分钟，她的身体渐渐后缩紧靠着我的胸膛，于是我扶
着腰的手不知何时变成环抱着她。

　　终于可以光明正大的紧紧抱着她，这是我从第一天就开始幻想的事情。我隔
着彼此的衣服感受着她全身传来的体温，并且大力地在她耳后一边吸着她淡淡的
茉莉发香，一边在她耳边轻喘着。

　　“暐榕，妳……好香喔！”我边说还边偷偷亲了一下她的耳朵，她的脖子跟
着缩了一下。她的耳朵应该很敏感吧！我看到她耳后的雪白肌肤现在整个都涨红
了。

　　从侧脸注意到她已经紧闭双眼，上唇和丰厚的下唇紧紧抿着，呼吸声很重很
急促，但却没有发出任何声音。她，不感到舒服吗？但每次摩擦到顶，她身子都
会微微一缩，应该是很敏感的。

　　“这样……会不舒服吗？”我贴在她耳边问，她没有回答，只是紧抿着嘴，
微微的摇头。要不是我贴着她的脸，可能根本感觉不出她有在动。

　　随着她扭动的身体，我发现我的抱着她的双手，不知何时已经滑到她胸部下
缘。由于我的手是平贴在她身体上，所以只有食指和拇指碰到她的胸部下面，虽
然隔着衣服和乳罩，还是可以感觉到她的胸部真的好大好软。

　　这是我第一次摸到女生的胸部，而且一想到是那件苹果绿的胸罩，我就兴奋
得不想停下手。我悄悄的将手掌向上微翻，变成用整个手掌托着她的乳房，随着
她被我顶得上下晃动的身躯，我可以感觉到乳房沉甸甸的手感，忍不住偷偷地掐
了一下，好……软！摸起来真的好软、好有弹性。

　　接下来我趁着每次龟头磨到顶，她身子一震的同时，都悄悄的用手掌有点用
力地捏一下她的乳房下缘，她震动的反应也越来越大。不知道她有没有感觉到我
在偷摸？我想不可能没有，因为连我都可以从上面看到我从下方揉捏时，整个胸
部被我微微托起晃动的样子，好诱人，真想一把扯开那件制服。

　　虽然看不到，但我幻想着那天看到的淡绿色胸罩包裹的乳肉，下方正隔着罩
杯下缘被我偷偷的揉捏着，想到那雪白的乳肉肌肤上微微透出的青色血管，我就
好兴奋，好想看看她的乳头，不知道长什么样子，是什么样的颜色。

　　想着想着，我感觉下面越来越坚硬，而且好湿。内裤不知何时开始已经湿透
了，而且刮着她肉穴缝的感觉越来越滑腻，我想她的内裤应该跟我一样湿。真想
翻开裙子，看看我们亲密接触的私处，不过我没有做到那么过份。

　　随着我逐渐加大幅度的动作，我发现身上的暐榕也像妍萱被凌辱那样，跟着
在我身上上下起伏着，这种感觉真的很……爽！除了肉体上无比的舒畅感，还有
一种将女生摆布在手里的感觉，想怎样搞她就怎样搞。他征服了妍萱，是不是也
有同样的快感？想到这边，我又带点愤怒的加大力道。

　　突然，我的屁股一滑，挺动的角度变成有点往内勾，竟然感觉到龟头前端挤
进一个湿滑紧致的地方。“嗯～～”从她紧抿的双唇中不小心失声闷哼。

　　这是我第一次听到她口中发出的娇声。这小妮子还真能忍，终于叫出来了。
但是，你看吧，就算再能忍，被搞久了身体还是会失守的，就像妍萱一样。

　　她下体好像受不了这样的刺激，一直想撑着桌子爬起来，但我已经失去理智
了，用环着她身体的手夹紧她，死死地把她按在我的腿上。她一定没想到我会这
么粗鲁，还将龟头插进去吧！想到前面那对奸夫淫妇，都还没进展到这种程度，
一股优越的快感竟油然而生。

　　我维持了同一个姿势，让龟头一直抵在那里有十秒钟，才舍不得地离开那柔
软的地方，一离开之后，她整个身子都瘫软在我身上了。接下来我继续挺动着、
摩擦着，但我想再听到她娇羞的叫声，于是我让龟头每三次刮过小穴的缝后，下
一次我都会用那不同的角度再去顶那个“洞”。

　　我注意到她右手紧抓着桌子前缘，左手不知何时已经扶着我的大腿外侧。我
持续这样三磨一勾的方式，每次顶进去时，她都会大力地捏着我的腿，但她没有
再叫出声音。我想她应该忍得很辛苦，因为我觉得龟头说不定有三分之一已经进
到她的蜜穴口里了。

　　这感觉实在太舒服了，于是我调整姿势，让龟头每次都往小穴口里顶，而且
每次挺动，我都能感觉到她很有弹性的薄内裤被我往小穴里挤得越来越深入，湿
热温暖的感觉逐渐包覆着我的龟头前端。

　　我贪心的越顶越大力、越顶越快，“喔～～”她不小心叫出声来，一手赶紧
捂住嘴巴，身体不停地颤抖。我感觉龟头这次进去都快一半了。

　　因为她叫得有点大声，我担心的看了前排，竟然看到妍萱不知从何时已经回
过头来，瞪大双眼也在看着我们，她的身体还正让那家伙顶得一晃一晃的。

　　而且我注意到他们的下体并没有任何衣物阻隔，虽然没有插进去，但他的肉
棒棒身赤裸裸的在妍萱湿淋淋的耻丘中间上上下下的摩擦着，因为长时间刺激，
她小穴外的大阴唇早已因充血而满胀敞开，只要一不小心，可能就会被他的龟头
直接插进去。

　　我看到她小口微张，用那双迷离的眼睛一直望着我，偶尔还跟着他的挺动一
眨一眨的。跟她对望了好一会，才发现我从刚刚到现在都没停下动作，暐榕也被
我顶得不停上下震动着。

　　突然看到她的身体被顶得剧烈晃动，她好像惊觉想起什么，赶紧低下头，将
裙䙓盖住下身。我见那家伙鼓动得越来越大力，女友在他身上连坐都快坐不稳，
一震一晃的比电影里的画面还夸张。突然，他在加速抖动后紧紧一顶，紧抱着女
友停了下来，而她的身子还在痉挛似的不断颤抖着。他们竟然在教室内双双达到
高潮了！

　　她都在我面前被奸淫这么久了，最后才想到要盖上裙子，以为这样还来得及
吗？是不想让我看到他在她私处射精喷发的样子，妳以为这样我就不知道刚刚下
面发生了什么事吗？

　　看到这一幕，我已经再也忍不住了，感觉龟头一阵阵酸麻，胀到不行，于是
赶紧用双手紧紧抱着腿上的暐榕，更加大力地挺动下身，并且同时将她身体用力
往下压，近乎粗暴地顶着她的小穴口，内裤被我越挤越深，一下、两下，完全没
有停顿的全力往内送。

　　暐榕的一手紧紧捂着嘴，一手大力地捏着我的腿，喘息得非常急促。

　　“喔……不行……”我贴着她的耳朵说。

　　“嗯～～嗯……”一声呻吟忍不住从她鼻腔中泄漏出来。

　　我的龟头在连串全力的鼓捣下，整整进去了三分之二，因为龟头最粗的地方
已经进入，炙热的体腔有种把它往内吸的感觉，但因为内裤弹性的极限而卡住。

　　好舒服，虽然只有大半个龟头进去，但我还是能感觉到她湿热的阴道口真的
好紧，而且一直有种一收一缩的感觉。是不是她也要高潮，终于受不了这种龟头
插在窒腔内，频频被吸擩的快感？

　　突然觉得马眼一酸，一阵强烈的感觉来袭，“啊～～嘶……”我的精液在她
体内喷发而出。我感觉到肉棒不断抖动，每一次都觉得有大量的体液喷出，透过
我俩的内裤，应该有不少灌到她的肉穴深处，她的身子也不断颤抖着。


　　我就这么紧紧抱着她，不停在她背上大口喘着气。不知道过了有几分钟，好
不容易平息后，才在她的耳后轻声说：“对不起……有没有弄痛妳？”

　　我话还没说完，教室的灯突然被打开了，我们都吓了一大跳而不敢动。原来
电影已经放完了，老师交代了一会，还说要写心得报告，就宣布下课了。

　　暐榕微微侧过脸，我才看到她脸上面无表情，眼眶好像还红红的。她轻声地
说：“我……先去一下厕所。”这时我才感觉到，射完的肉棒竟然还硬挺着，我
的龟头还卡在她体内温存。

　　她抖着身子扶着桌缘慢慢爬起来，“啊……”在龟头退出的那瞬间，她又忍
不住轻声叫了出来。离开我身上后，她小心的护着后面的裙䙓，快步地混在人群
中走出视听教室。

（７）女友好友的庆生ＫＴＶ（上）

　　我刚刚到底做了什么？我竟然当着妍萱的面，对着暐榕硬来！

　　回想起暐榕刚刚那面无表情的侧脸，我好担心，刚刚的粗暴举动不晓得对她
造成了多大的伤害。虽然我不知道她一开始为什么愿意让我“顶”她，但我的确
感觉的到刚刚到最后时她挣扎的力道，而我一时冲动，竟然不顾她的抵抗，好像
还在她体内……射出来了。

　　也许她只是糊里糊涂地听了那群姐妹乱说的，可以让男生在底下动一下比较
好，谁知道我会这样对她。她对我那么好，又是那么样的相信我，而我竟然因为
妍萱她们对我的伤害，而把痛苦也转嫁到她身上。

　　我在座位上坐了许久，冷静下来后，才想到应该要先去找暐榕。我在那层楼
的女厕等了一会也不见她出来，我想她应该回班级教室去了，才拖着无力的步伐
跟着人群走回教室大楼。


　　忽然间，我在楼梯间的转角瞥见也正在缓步上楼的妍萱，她扶着楼梯把手，
长发随着身体摇曳。刚刚在视听教室的座位上，她的身体和长发也是被他从底下
顶得像这样一摇一晃的。

　　我又想起了她刚刚回眸望着我的迷离眼神，那到底是什么意思？该不会刚刚
被他搞得很爽，现在才站都站不稳吧！妳这一段时间以来，究竟跟他干过了多少
好事？

　　想着想着，心中一把怒火又点燃，我一个箭步冲上前，也不管旁边还有班上
其他的女同学，就紧抓着她的手腕说：“跟我上来一下！”

　　我一路拉着她的手到屋顶，那个我们秘密幽会的小角落，“妳……刚刚跟他
在视听教室做什么？”我激动的喘着气说。

　　“没……没有啊，就椅伴间的……动作。”她的头低到不能再低。

　　“椅伴间……”我气得接不上字。

　　“你……你跟她还不是一样。”她忽然微微抬头回了一句，又低下头去，看
着她自己互相捏着的双手食指，好像在压抑着什么。

　　“我……还不是因为看到你们……”我讲到一半才发现，我承认自己也做了
同一样的事，根本站不住脚。

　　两人沉默了好久。

　　“如果他真的想怎样，妳可以拒绝他吧？”我率先打破沉默。

　　“我……我有啊！”她一边低着头说，泪水在眼眶里打转，好像有说不尽的
委屈，就要满溢而出。

　　“文，我……”她突然向前伸出一只手来，好像想抓着我，而我却反射性的
退了一步。

　　她的眼泪扑簌簌的一直掉下来。如果是往常的我，早就紧紧搂着她，怎么会
放任她杵在那一直流泪？但是我脑海一片混乱，刚刚的视听教室、她房间的书桌
前、放学后的自修。她，为什么还要瞒着我，为什么要欺骗我？

　　我一怒之下竟然脱口说出：“我都看到了，刚刚教室的动作，还有你们放学
后的自修，我都看到了！吕妍萱！妳怎么会变成这样！？”近乎大吼的说完，我
转身头也不回的下楼了，只留下身后不停抽泣的声音。

　　回到走廊上，才发现最后一堂课已经开始了，我索性连书包都不回去拿，直
接走到学校侧门的围墙，从最矮的地方爬了出去。我虽然不爱读书，但也从来没
像这样子翘过课，我现在脑子真的一团乱，什么都不想去管。




　　在回家的公车上，我戴上耳机，才静下心来回想刚刚发生的经过。

　　我好后悔。明知道气头上去跟她摊开来讲，事情一定会越弄越糟，而且我竟
然还把看到的都告诉她了，这样难堪的事实，一定会让她很难受。想到她不停流
泪的样子，我才突然觉得心疼，我们交往半年多来也不曾吵过一次架，更不用说
这么大声的凶她，没想到这第一次，可能就是最后一次了。我们，究竟还算不算
男女朋友呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天一早进到教室，看到暐榕呆坐在我们位子上的背影，才想到昨天本来想
找她，想跟她道歉，却因为顶楼的争吵全都忘了。

　　我还没想好，昨天对她做了那么过份的事，现在该怎么面对她。我站在她背
后，用手指轻轻地戳了她的肩膀：“暐榕……”我还没说出口，她就站起身来，
像往常一样先让我坐下来。她在我身上坐下来时，我看到她依然冷冷的没什么表
情，而且她今天坐得特别前面，整个上半身贴在桌子上。

　　“暐榕，昨天……对不起。”我不敢靠太过去，隔着一段距离在她背后说。

　　“你昨天为什么没有回来教室？”我没想到她的回应竟然是这个。

　　“对不起嘛！”

　　“连书包都没有回来拿，不知道人家会担心吗？”她好像没有因为我昨天粗
鲁的对待而生气，反而还在关心我！？

　　“妳……对不起啦！还有昨天……昨天在视听教室……”我话还没有说完，
她好像不想听似的，整个人往前趴到桌上：“你不要跟我说啦，我不记得昨天的
事……”

　　“对不起啦……我……”我忍不住靠上前，在她耳边还没说完。

　　“你昨天……好可怕，好像变了一个人……”她的表情好委屈。

　　“对不起啦，我……下次，不会再这样了。”

　　她没有再回应我，但，我从侧脸看到她小嘴微微嘟着，看起来真的没有再在
意昨天那件事，虽然不知道她为什么愿意原谅我，但至少让我的愧疚感减少了许
多。这时我才放下心来，要是因为昨天的一时冲动而让她也跟我决裂，如果连她
都失去的话，那我就真的什么依靠都没有了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这几天，虽然不想去注意，但我偶尔还是会瞄到妍萱的神情，好憔悴。她的
眼睛总是红红肿肿的，看起来她已经连续哭了好几晚。

　　但我何尝不是呢，这几天夜里，每每阖上眼睛后，我就会不断地从我们交往
的甜蜜开始回忆，一直到前阵子她和他发生的那些事，到我们在屋顶上的争执，
就这样一直轮回着，直到天明。

　　她进教室时，如果看到我还在位子上，总是会低着头，闪躲我的目光。下课
后，她也会快快离开教室，尽量不留在位子上。我注意到平常不太离开位子的何
宇民，开始跟前跟后的和她一起离开。

　　但，那又如何呢，我已经不想再管她了，他们想怎样都不关我的事了！




　　这阵子在课堂上，我都不去看斜前方的他们，尽量将目光放在身前的暐榕，
还有她抄写的笔记上。但由于昨天一整晚又没睡好，整个早上都昏昏沉沉的，偏
偏早上第三节又是我最讨厌的地理课，听着徐老师操着浓厚的口音，平淡地念着
课本内容。我感觉眼皮越来越重，忍不住将下巴靠在暐榕的肩上，稍微闭上眼睛
休息。


　　突然间，我听到数学老师钟馗的声音：“这次小考，有几位同学考得很差，
我念到名字的上台来，接受体罚。萧惠娟、廖雅欣、吴暐榕、应孟真……还有吕
妍萱，马上上来！”

　　平时功课很好的妍萱，竟然也被叫上去处罚，这还是我第一次看到。我独自
坐在教室最后面的位子上，不禁开始为她们感到担心。

　　我看到讲台上不知何时摆了一排桌子，被叫上台的女同学有七、八个，各自
站在排好的桌子后面。

　　“妳们这些女孩子，我看跑操场都没用了，今天我要用更严厉的处罚，看妳
们还敢不敢不认真，全部给我趴下去！”

　　不会吧？都已经高中生了，还要给打屁股，而且当着大家的面要她们翘起屁
股被打，这样子对女孩子太过了吧？

　　“她们的椅伴是哪些人，现在上台来，由你们执行处罚。”

　　老师，不是要打屁股吗？现在这是在干嘛？

　　我看到她们的椅伴走上台后，各自站到女孩子的背后。等他们就定位后，我
才注意到暐榕背后的是那个詹少勋，跟她们比较熟的那群当中，最常跟她坐的那
个，他是一个有点憨憨胖胖的男生。这时才想到，我才是暐榕的椅伴吧，可是想
上台时却为时已晚。

　　“好，都就定位了，现在开始处罚！”老师一声令下，我竟然看到后排男生
们开始在解开裤子拉下拉链，好像从里面掏出什么，因为被女生身体挡住而看不
到。这些动作，引起了班上一阵喧哗。

　　“不要吵！你们看清楚，不用功的话，下场就是这样。”

　　男生们已经开始在摸女孩子的身体，我看到暐榕的裙子已经被往前掀开，虽
然因为角度看不到后面，但从詹少勋的姿势也知道，他正隔着内裤在摸暐榕的屁
股。她两眼紧闭，好像非常惊恐。

　　“老师，这样太过份了吧！怎么可以让女孩子当众被其他男生那个？”我听
到暐榕的好友之一婷妤勇敢地发声。

　　“好，不然如果有男友在现场的，现在承认自己上来，我就让你们换人。”

　　老师一边在说，却见到那些饿鬼般的男同学根本没有停下动作，我从桌子下
方间隙看到有的女同学内裤已经被脱下来了，挂在双腿膝盖间。

　　望向妍萱那边，发现何宇民那家伙就正在做这件事，他把双手插到妍萱屁股
两侧，然后把内裤一直往下拉，拉过了膝盖，她的内裤并没有卡在那里，而是直
接落下，套在两脚脚踝上，我看到它的裆部中央已经湿了一圈。妍萱已经两眼紧
闭，小口微微张着，好像准备承受这一切。

　　“倒数三秒，没人上来就开始了。三、二、一……”

　　我这才想到，视线转到暐榕那边，发现她正望着我，眉头深锁，表情非常害
怕。

　　“啊～～”

　　“嗯……”

　　“不要啦～～喔……嗯……”

　　“唔……”

　　『不要啊！』我在心中大喊，但，已经来不及了，在老师倒数完后，台上的
女生哀叫声四起，我看到暐榕双眼紧闭，嘴唇抿得紧紧的。

　　她的身体在震动！暐榕已经被身后的胖子顶得一前一后晃动，我看到那家伙
扶着暐榕的腰，嘴巴张得大大的，好像很享受。

　　从左到右扫视一回，有的女同学捂着脸，有的则是和妍萱一样，紧闭双眼低
着头；只有孟真看起来最淫荡，小口微张，被插入的瞬间还会张开双眼，媚眼如
丝的望着台下。

　　这些女孩子，几乎都是班上最具姿色的女生，虽然表情和淫叫声不同，但她
们的身体都被干得一震一震的，撑着的桌子都被干到发出“吱喳”声响。

　　看到这么刺激的画面，隔壁独自一人的男同学已经解开裤带，掏出肉棒来手
淫了；而坐在靠后面的很多对椅伴们也都开始有所动作，男生偷偷的在挺动下半
身，把坐在上面的女孩顶得开始上下摇摆。整间教室充斥的淫靡的气味，而老师
却视若无睹，好像这就是他想见到的。

　　“喔～～嗯……不要啦～～轻一点……”

　　“唔～～嗯……这样……好深喔～～”

　　“啊～～受不了了……这样不行……好舒服……”

　　有的女孩子已经沦陷，经不起身后肉棒的抽插，开始淫叫了。

　　我望向暐榕，虽然她身后撞击的力道很剧烈，但她还是闭着双眼低着头，紧
紧抿着她的双唇。我看到她一手紧抓着桌角，一手靠在桌上无力地挥舞着，好像
想抓住什么。她，一定忍得很辛苦！

　　我不顾老师和其他同学，快步跑到前面讲台边，到了暐榕的桌子前，我才听
到“啪、啪、啪、啪……”的声音。她身后的胖子因为肉比较多，每次大力抽送
时都和暐榕的屁股产生巨大的肉体撞击声。我没有办法想像他这么大的力道，瘦
弱的暐榕怎么吃得消。

　　我赶紧上前，握住了暐榕那只还在无助挥舞的小手。抓住了我的手之后，她
握得很紧，尤其是每次被插入的同时，都会用力地捏着我的手。

　　“你……你怎么……”
　　“不要看我。”
　　“拜托你……不可以，不要看……”

　　她微微睁开双眼，发现是我，忍着身后的冲击，一字一句勉强地跟我说。

　　“暐榕，不要怕，我在这里。”我紧握着她颤抖的小手。


　　“啊～～嘶～～好舒服，受不了了～～”胖子一声低吼，突然地开始加速，

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”肉体撞击声在他的冲刺下毫无间断，每一下都
像在刺痛人心那样剧烈。

　　“呜……呜……”暐榕受到冲击，一手紧紧捂着嘴巴，从手中发出呜咽的声
音。她握着我的手，握得好紧好紧，我看她的表情好痛苦，也跟着好难受。

　　身后的胖子最后大力一顶，腹部紧紧顶着暐榕的屁股，死死地黏贴着不动。
“嗯～～”暐榕从鼻腔泄出一声嘤咛，身体不断抽搐。

　　她，被中出了？我看得手心冒汗，握着暐榕的手都湿黏黏的。还不只是手，
我的身体也是，全身上下的衣裤都湿透了，就好像……就好像身在水中一样……




　　突然间，我在水里惊醒过来，这里是？

　　好像是学校泳池的最深处。我发现我的脚居然构不到地，而且本来深黯水性
的我，想奋力游到岸边，却发现此时竟然全身无力，而且两岸都离我好远好远。
我在水中载浮载沉，不停挣扎，吃了好几口水。

　　眼见我就要沉入水中，突然旁边“噗通”一声，有人丢了一个救生圈在我身
旁，“许建文，你快点起来！”有一个女孩子在岸上喊着。

　　我紧紧抱着那个泳圈不放。

　　“快点起来啊……”那个声音不断在耳边回荡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喂，喂～～起床了啦！死猪！”我感觉有人在摇我，张开眼才发现，我趴
在暐榕的背上睡着了，双手还环抱着她的腰。

　　“都下课了欸，你会不会太夸张？”

　　“哎呀，你看！口水都流到人家衣服上了啦，你要赔我喔！”

　　“你最近是怎样啦？每天早上都在打瞌睡，晚上都跟陈忠良他们连线打电动
到很晚齁？”

　　还没清醒过来，我只能任由她碎念着。

　　过了一会儿，终于挣扎着从她的背上抬起头，等我坐直身子后，她才能爬起
来离开位子。

　　“我们要去福利社，要不要帮你买什么？”她还站在位子旁问着。

　　“不用了啦，谢谢妳。”

　　“你最近真的好奇怪喔！”她扔下这句话后就跑了。

　　自从在屋顶骂了妍萱，和她闹翻了之后，我这几晚都辗转难眠，几乎没有睡
觉，因为在夜里独自一人的房内，我的脑子总会不停转着，去想事情怎么会发展
到这种地步，我知道自己也有不对，但她为什么要做那些事、为什么这样对我？
那些思绪在脑海里怎么也停不下来。

　　好像只有在上课的时候，偷偷搂着暐榕的腰时，会让我暂时忘却这些烦恼伤
痛。我喜欢将额头靠在她的背上闭起双眼休息，她总能给我一种好温暖的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天下午的英文课，上到一半又开始播放英听短片，教室的灯又暗下来，我
索性又把额头靠在暐榕背上，悄悄的闭目养神。

　　“死猪，你还没睡够喔？”前面传来她用气音说出的啰唆。我没有搭话，还
把手轻轻地环在她的腰上。

　　我闭着眼睛，听着影片中的英文对白，就在我感觉又快要睡着的时候，突然
好像听到另一种奇怪的声音由我的右后方传来：“唔……嗯……”这，听到这声
音，让我瞬间清醒了。

　　这听起来像女生呻吟的声音，由我的右后方传来，而坐在那边的是痴汉吴永
兴和女友的好友孟真。他们在搞什么？声音大到我都隐约听到了，那我右边跟后
面的同学应该也听得到吧！

　　我忍不住回头去瞧了一眼，孟真双眼紧闭低着头，嘴唇微微张开，好像在喘
着气，痴汉则是将他的脸靠在她的右肩。还好，他们应该都没注意到我在偷看。
由我的视角看过去，只看到他们两人的手都在桌子底下一直规律的动着。

　　我知道偷窥别人很不道德，但实在压抑不住好奇，很想知道他们在桌子底下
干什么。我转回头继续靠在暐榕背上装睡，悄悄地摸出了手机，打开前镜头的镜
子功能，伸到椅子下的低角度拍过去，我想我手机的高感光相机镜头应该可以看
得到桌下阴暗的动作。

　　从荧幕看到的画面让我吃了一惊：孟真的腿竟然开开的架在痴汉的腿外，裙
䙓微微翻起，她的内裤已经被翻到一旁，湿淋淋的小穴中有一只手正在抠弄着，
我甚至看不到那只手的食指，可能已经整只插进去了。

　　而小穴的前面有一根不是很大但黑压压的肉棒，上头一只白嫩嫩的手正在套
弄着。我看到那只手突然停下来，抬上去不知道接了什么，又回来继续套弄。那
只小手的手掌上似乎闪着液体的反光，几次套弄下来，也把整根黑肉棒弄得油油
亮亮的。

　　她，竟然还用口水帮他润滑！

　　“唔……唔……嗯……”她的喘息声一直飘到我耳里，不晓得暐榕有没有听
到？就算没有，她应该也感觉到我现在下面那根又胀得厉害，因为她开始不安的
移动屁股的姿势，刚刚的角度可能顶得她有点不舒服。

　　看到这么刺激的画面，精虫冲脑的我开始犹豫着到底还要不要像上次一样。
但我还没开始动作，只是移了一下屁股，不让肉棒那么服贴的卡在暐榕的私处，
没想到她就很用力地捏了下我的腿，还示意要我去看笔记本上写的字：

　　“死变态”、“在这里不行啦，等下被后面的看到怎么办”

　　她也挪动了一下屁股，稍微往前坐了些，让我们的私处分离得更开，龟头只
能抵在屁股缝那边。

　　等等，她刚刚写的是“在这里不行”，意思是在别的地方可以吗？我忍不住
想，是不是除了我以外，她也被那个跟她坐过的胖子或是其他人顶过？我好想问
她这个问题，但又觉得这个问题很白目。（事实证明，这确实是个自讨苦吃的烂
问题，我后来半开玩笑地问了她，之后她一整天都不理我。原来误会她才是真的
会让她生气的事。）

　　眼见没戏唱了，我只好用手机继续观察后面那组。我看到两人的手都已经湿
答答的，小穴缝流出来的爱液顺着流到下方抵着小穴的肉棒根部，甚至连他的卵
袋都沾到而泛着光。

　　突然间他们停下动作，我把镜头往上带，看到痴汉好像在她耳边说了什么，
她微微点了头，然后张开眼悄悄地环顾四周。我赶紧把手机缩回来，还好她没有
注意到。

　　接下来他们的声音静止了几秒，我也不敢再继续拍，却突然听到：“噢～～
嗯……”她这次发出更大的娇声，然后缓缓吐了一大口气。
　　
　　他们刚刚又做了什么？我忍不住又把手机伸出去拍，竟然看到黑黑的肉棒前
端已经消失，进入她的小穴中。他们竟然在课堂上搞起来！而且孟真看来也已经
不是处女了。

　　随着鼓动的下半身，我看到黝黑的肉棒在她白皙的下体中进进出出，每次抽
出来都带了点白色的黏浊状液体，沾在黑肉棒上格外显眼。透过荧幕，我看到小
穴内的小阴唇不断随着肉棒的挤压而没入，又随着肉棒的抽出而被带出来，两片
嫩肉红通通的泛着爱液的光。

　　就这样抽插了好像五分钟，他突然加快速度，“啊～～啊～～”她竟然失声
叫了出来。我右边的男同学也听到了，不由得转身想去看，我赶紧把收手机收起
来，也跟着转头过去。

　　就看到她一手捂着嘴，化了妆的双眼眯眯的跟我们对望，两颊绯红，身体还
在阵阵的痉挛，没有停下来。她赶紧低下头去，我也不好再继续盯着人家，默默
转回头。他们竟然在课堂上搞到高潮内射，这真的太过份了！




　　那堂下课后，我趁没人注意，悄悄躲到厕所马桶间内，因为刚刚听觉、视觉
的刺激让我小弟弟真的胀到消不下来。我还在考虑到底要不要躲在这自己解决，
就听到外面两个男生进到厕所。

　　“干～～刚刚真的好爽！”说话的是痴汉吴永兴。

　　“妈的，你们会不会太夸张？你前面的都听到了耶！”回话的是他们那挂的
林政成，他的位子就在他们的右手边。

　　林政成是孟真的另一个椅伴，就是她的“二夫”之一。我和痴汉在班上都还
算高，但体格都比不上这家伙，他是班上第二高的，但另一个高个子铁定没他那
么壮，我记得他好像还是田径社的队员。

　　“厚，就是要被听到才爽。你不知道她下面流得有多夸张。”这痴汉竟然还
在无耻地炫耀着。

　　“妈的，都你在爽啦！听你讲都饱了。”

　　“欸，不要这样说齁，我还不是有叫她帮你打出来。”

　　孟真她……她竟然也跟另一个有发生关系！这女生到底怎么了？

　　“妈的，爽度还是有差好吗？”林政成还在不满足的抱怨着。

　　“好啦，不要说我不照顾兄弟，我们明天要去唱歌，你要不要一起来？”

　　“我们社团明天要练习欸！而且我去看你们在那边搞干嘛？还不是只能自己
尻。”

　　“干，你不要喔？我有叫她找妹一起来欸！”

　　“谁呀？”林政成好奇地问。

　　“就是那个吕妍萱啊！”

　　“靠，她超正点的欸！妈的，要是可以上到这种乖乖女，不知道有多爽。
马的，我明天下课就去社办请个假，你们先去，再留言给我。”

　　“干，你超现实的。而且我跟你说，我这次还有准备……”

　　随着他们的离开，声音渐渐消失在厕所中。我躲在马桶间，听得不禁好替妍
萱担心。她，真的会去吗？

（８）女友好友的庆生ＫＴＶ（下）

　　隔天早上某节下课，暐榕离开座位后，我又趴在桌上准备继续睡一下，就听
到女友的好友孟真到座位旁找她，而何宇民好像不在位子上，只有她一个人。因
为我的座位就在他们斜后方，因此就算孟真压低声量，我还是隐约听得到内容。

　　“小萱，妳真的不要去喔？妳上次不是说好吗？而且今天我生日欸，妳忍心
让我一个人应付他们两个喔？”

　　“对不起啦，我最近……真的没心情……出去玩。”

　　“我就是看妳最近这么闷，才一定要找妳一起来啊！来唱歌发泄一下嘛，好
嘛好嘛～～”

　　“真真，对不起啦！而且……我晚上还有补习，真的不行啦！”

　　“唉唷，不是才考完试不久，妳就跟补习班请个假嘛！拜托啦～～”

　　“这……好啦，那不然我再问看看能不能请假。”女友拗不过她，还是先答
应赴约了。但是，妍萱她现在明明就没再补习了，她是要跟谁请假，难道还得要
跟他请假吗？想到这，我原本的睡意都没了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然，我不确定自己到底还算不算是妍萱的男朋友，而且我根本没办法原谅
她和何宇民做的那些事情，但我还是很担心如果她这次真的赴约，会被那两个痴
汉二人组怎么样。因此下课后，我决定还是悄悄地跟着她。


　　我看到妍萱跟孟真一起出了校门，她最后果然还是答应一起去了。我刻意跟
她们俩保持一段距离，到了公车站，等她们上了车后才搭同一线的下一班公车前
往市区。我知道昨天那两个男的说的ＫＴＶ，而且那间店我有个国中朋友在那打
工，还算满熟的。


　　一到ＫＴＶ，我就先到柜台查留言簿，看看有没有他们留给林政成的留言。
可找了半天也没看到他们任何人的名字，正要放弃时，才突然才看到一笔留言：
“３１８包厢：正妹在等你，大个赶快来！”这应该是痴汉留给他朋友的没错，
“大个”好像就是林政成的绰号。

　　我直接上了三楼，东张西望想找看看我的国中同学阿尧今天有没有上班。我
记得他跟我说过他主要的工作在控制室，因此我悄悄的推开了控制室机房的门，
没想到里面是个不认识的工作人员。

　　我随便唬弄他一个理由，说啥女友背着我跟别的男生来唱歌，想从控制室的
监视器看看他们在干嘛。求了半天，连阿尧的名号都搬出来了也没用，最后还是
把钱包里所剩的两千多元都掏出来给他，当作请他吃饭，才肯让我待下来。

　　“小子，我去吃个晚餐，给你一个小时。记住，你只能看，机器不要给我乱
动！”他扔下这句话就出去了，我赶紧把门锁上，在布满整面墙的众多画面中搜
寻他们的身影。

　　不一会我就找到了，她们果然在３１８号房，不过房内只看到两个女生。四
人包厢非常小，里面只塞了两个双人小沙发，摆成“Ｌ”型的形状，她们俩挤在
靠侧面墙的沙发上，一起盯着点歌机在点歌。

　　过了一会儿，痴汉开门进来，手上端着餐盘，上面有四杯饮料。没想到这个
痴汉竟然还会贴心地帮女生服务。

　　“来来来，这两杯有吸管的给妳们。”

　　“谢谢。”妍萱见他进来便主动让出位子给他，自己退到后面，到面对荧幕
的那张沙发上坐下，拿起杯子咬着吸管默默地喝起饮料来。

　　痴汉一坐下来就跟背对着他还在点歌的孟真说：“老婆，妳坐上来啦，我也
要看。”没想到他叫得这么亲密，原来他们已经在交往了。但为什么他还说让孟
真帮林政成打过手枪呢？他们的关系实在有够乱，搞得我都糊涂了。

　　孟真坐上他的腿后，便开始唱第一首歌，想不到她还满会唱的，看来应该常
常跑ＫＴＶ的样子。她唱了前半段便交给妍萱接手，自己则是继续点着歌。我从
控制画面看到，她们进来才没几分钟，都快把歌单点满了。她们点的几乎都是女
孩子的歌，有慢有快，后段才夹杂了一些男女对唱的曲目。

　　她们俩就这样一会轮流、一会齐声的唱了好几首。妍萱的歌声也很好听，我
这才想到我还没跟她唱过歌，以后恐怕也没有机会了，想到这边，心里又一阵酸
楚。


　　突然，包厢房门又被打开，一个高大的身影走进来，头都差点撞到门框了。
“哈啰，抱歉，刚有事来晚了。”大个一进门先跟不熟的妍萱打了个招呼。

　　“嗨！”妍萱害羞地回应。

　　人高马大的他一在妍萱身边的空位坐下来，就显出这沙发有多么的小，她整
个人必须缩到一旁才能让他入座。

　　“你们这样会不会太挤啊？我看不如跟我们一样用『上课坐』好了，反正在
教室也坐惯了。”痴汉说。

　　“对呀！同学，我的腿很宽很舒适喔，坐过的女生都说赞呢！妳要不要试试
看？”大个自己夸着。

　　妍萱露出无助的眼神望着她的好友，可没想到孟真也跟着敲边鼓：“没关系
啦，小萱，妳就试试看嘛！反正妳在学校只有跟妳的椅伴和那个人坐过吧，偶尔
也可以试试看跟别的男生坐啊！”

　　这个应孟真，居然把跟自己也发生过关系的大个跟妍萱送作堆，而且她刚刚
说的“那个人”听起来就是在说我，看来妍萱有跟她说过我们的事情，而且听那
个口气，她对我的印象应该不太好。

　　妍萱听了三人这样说，还真的害羞地站到大个的腿前，小心翼翼的压着裙䙓
坐下来。我看她的屁股只坐在他大腿的前半部，看来非常谨慎，但因为他腿实在
太长了，小腿撑起的高度让妍萱的脚悬空构不到地，只能在那边无助地晃动着。

　　Ｋ歌Ｐａｒｔｙ就这样在两两叠坐的情况下开始进行了，要是有人误闯进门
来，应该会以为是两对情侣在唱歌。


　　前面几首歌都是她们女孩子的慢歌组曲，又唱了好几首后，终于有夹杂的快
歌出现。随着音乐的节奏，包厢内的气氛渐渐Ｈｉｇｈ起来，几个人的身体也跟
着轻轻摇摆律动。

　　这时我才注意到，因为沙发高度不高，大个立起来的小腿又太长，让整个大
腿有点向身体倾斜。妍萱不知何时开始一点一点地向后滑，两首快歌过去，身体
都已经滑到底，屁股贴到他的腹部了。由监视器的画面看过去，娇小的妍萱像是
被高大的他整个包覆着。

　　几首快歌过后，又接了几首男女对唱的歌曲，他们就这样一组一支麦克风轮
流各唱一段。

　　“在屋顶唱着你的歌～～”

　　“在屋顶和我爱的人～～”妍萱在轮到大个的时候，微微转身把麦克风伸到
他面前让他唱，两人就这么共用一支麦克风，唱完前半段才换另一组。

　　“同学，我也可以叫妳小萱吗？”

　　“可以啊！”

　　“没想到妳看起来乖乖的，唱歌这么好听欸，该不会私底下也是常常来唱歌
的玩咖吧？”

　　“才没有勒！”她还是有点怯生生地回应着。

　　因为这间ＫＴＶ有录音服务，所以其实控制室可以收到麦克风传回的声音，
他们的对话，就算小声如妍萱，透过调整音控系统，我都能听得一清二楚。

　　随着快歌和对唱的互动，两人之间开始热络起来，偶尔轮到他们休息时，大
个都会找机会跟妍萱聊天，而她也开始有所回应。

　　“欸欸欸～～你们都忘了我们今天来干嘛，是要帮我老婆庆生欸，你们竟然
自己聊起来啦！”

　　“对嘛！小萱，妳怎么可以见色忘友啊？”孟真又在敲边鼓，想把他们送作
堆。

　　“我哪有……”

　　“好啦，不是有买蛋糕吗？赶快拿出来切一切吧！”大个说话转移了话题。

　　几个人开始七手八脚的准备，痴汉从旁边袋子里拿出一个蛋糕，粗手粗脚的
拆开盒装，妍萱细心的帮忙插上蜡烛，大个从口袋拿出打火机把蜡烛点亮，关了
灯大伙开始唱生日快乐歌。

　　唱完歌，在一阵吆喝中，痴汉又从旁边拿出了个小袋子，从里面拿出了一个
精致的盒子：“老婆，生日快乐！送给你的。”想不到这个痴汉还会送礼物给女
友，但他为什么还让她跟自己的好友发生关系，他到底珍不珍惜这个女孩？

　　“喔，我老公好棒喔，这是名牌的手链欸！”

　　我看不懂那些牌子，那是条玫瑰金的手链，上面还有像是铃铛的金属挂饰，
她兴高采烈的戴上后，摇起手腕发出“匡啷啷”的金属声响，然后开心的搂着她
男友的脖子，当着大家的面嘴对嘴的亲下去，两人竟忘情地舌吻起来。

　　“他们……常常这样吗？”妍萱在一旁小声地问。

　　“对呀，妳不知道他们每天都在放闪？我都快受不了了，还好今天有妳陪我
欸。”

　　妍萱浅浅回应一个尴尬的笑，然后默默地帮大家切起蛋糕。她站起来帮大家
分完蛋糕后，因为大个还坐在位子上，一样没什么空间，她竟然又主动地坐回他
的大腿上，而且好像还忘了压好她的裙䙓。

　　在庆生活动结束后，包厢的气氛更Ｈｉｇｈ了，女孩子们点的快歌一首接一
首的来，虽然没有站起来唱跳，但她们也都跟着节奏全身摇摆。男生也抖着脚打
着拍子，害得腿上的女孩子也跟着晃动得更大力。

　　这画面，让我想到在学校教室桌子底下偷偷进行的那些私密动作。



　　连续的劲歌热曲轰炸了快半个小时……


　　“好热喔！这间空调是不是坏掉了啊？”孟真唱到出汗，两颊红扑扑的在抱
怨着。

　　“好热不会脱衣服啊？”痴汉作势双手伸到她胸前，要解开她的扣子，“不
要闹啦你！”孟真把他的手拨开。

　　我从控制室的电脑显示介面看到，他们那间的温度已经调到２２度了，照说
应该很冷，难道是侦测的温度计坏了？


　　又几首歌过去，我突然发现，本来唱得好好的孟真不知何时开始常常落了拍
子跟不上，气也换不太过来。那些快歌就算了，连现在原来唱得挺好的抒情歌也
是，仔细一看才发现，原来是痴汉不知何时开始，不但当着其他两人的面悄悄地
挺动着下半身，而且一只手还伸到她的裙内。

　　“思念太猖狂……嗯……一个冷不……防……”孟真被搞得一句都唱不好。
她好不容易才撑到换妍萱接手，痴汉却没有闲下来，挺动的幅度越来越大，而且
一只手还当着大家的面摸上了她的胸部。

　　妍萱好像也注意到了，只能假装认真的盯着荧幕。不知何时开始，她的脸也
变得红通通的。

　　接下来的几快首歌，孟真虽然手还握着麦克风，但根本没有要唱的意思，因
为我还从麦克风收音中听到她正在喘息的声音。

　　“没关系，我陪妳唱。”大个见状便在妍萱耳边说，于是两人又共用一支麦
克风，一会儿由妍萱拿着给他唱，一会儿又换回来自己唱着。

　　透过高清的监视镜头，我似乎看到大个的腿和下身也开始微幅的在抖动，又
不像是随着节奏在打拍子。

　　“马德里不思……议～～突然的……想念你……”这，妍萱突然也开始唱得
上气不接下气，声音越来越微弱，而且呼气声很重。难道，她也被这个还不太熟
的男同学顶着私处？由我这阵子以来的经验看，以他们的姿势，如果这男的下面
硬起来，肉棒肯定是服服贴贴的卡在妍萱的耻丘阴户上。

　　歌曲间奏时，我透过麦克风收音竟然听到妍萱好像开始微微在喘息的声音，
而且她的眼神也变得好迷濛。

　　终于一首歌过去，接着又是一首快歌。

　　“那个……政成，这首歌是孟真点的，我不会唱，能不能帮我切导唱？”妍
萱竟然要他切成歌手导唱模式，而不是要他直接切歌换下一首，她是想休息还是
怎样？

　　大个一手环着妍萱的腰，就这样抱着她也没先让她下来，屁股很轻松地直接
在沙发上滑动横移，拿了遥控器切换成歌手模式。

　　“旋转，跳跃，我闭着眼～～”蔡依林的歌声在唱着歌。

　　妍萱他们两人就这样面对着荧幕，看着Ｊｏｌｉｎ的ＭＶ播着，而大个持续
地挺动他的下半身，妍萱竟也没有阻止他，也没想从他身上下来。

　　“嗯……不要这样，不要在这里啦！小萱她在……唔～～嗯～～”孟真嘤咛
的这一声，不要说透过麦克风的我，现场的另外两个人应该也听见了。

　　透过画面，我看到孟真的裙子不知何时已经被掀开来了，内裤被脱下来挂在
一只脚上，两脚又被痴汉的腿顶得开开的。他刚刚似乎用手指插进她湿淋淋的小
穴中，而且我看到好像中指跟无名指都插进去了，一次插进去两根手指，难怪她
会失声叫出来。

　　孟真和痴汉两人坐在靠侧边墙的沙发上，虽然两人斜着身体面朝荧幕，但相
信后面的两人对刚刚发生的事也是看得一清二楚。妍萱有点不敢置信的捂着嘴，
身体继续跟着身下大个的挺动而晃动着。

　　“小萱，你想不想跟他们一样，也让我摸一下？”

　　“啊……什么？”妍萱没想到对方会这么直接。

　　“你也很想要吧？”

　　“什么……我才……没有……”

　　“骗人，不然你看这是什么？”大个竟然将妍萱的裙子掀起。

　　我看到，大个裤子内翘起的肉棒形状正在磨着妍萱的粉橘色内裤，内裤的裆
部看起来并没有像是湿掉一样不同的颜色。但是我定睛一看，才发现两人身下的
黑色沙发上泛着液体湿答答的反光。难道，妍萱整件内裤都湿了？

　　“怎么样，没有看过这么大的鸡鸡吧？”大个炫耀的说着，从他裤子隆起的
大帐篷，可以估计他的肉棒起码跟何宇民那细长的家伙一样长。

　　妍萱没有答话，但我听到麦克风收音中，她的喘息声随着他持续的挺动而越
来越快。

　　“看过我的以后，应该会觉得你的椅伴的很小吧？”大个继续得意的说。

　　“哪有，他的也很长……”尽管最后一个字很小声，妍萱还是来不及把话收
回来，一个乖乖牌好学生竟然说出这样的话。

　　“哇，这么说你有摸过啰？”

　　“我……没有……嗯……”妍萱的私处持续被磨着。

　　“你没摸过喔，那如果你椅伴翘起来怎么办？上课时一直卡在你下面，不会
很不舒服吗？不然我教你怎么帮他弄消。”说着说着，大个竟然把拉链拉下来，
将内裤包着的肉棒掏出。

　　肉棒弹出来后我才看到，由内裤包覆的轮廓可以看出他的肉棒跟何宇民一样
有近二十公分的长度，但光看龟头的形状就可以猜到，宽度应该有他的两倍粗。
妍萱也低下头偷瞄了一眼，惊讶的小口微微张开。

　　“来，我跟你说，一开始要像这样握着。”忽然他将妍萱的手拉过去。

　　“啊，不用啦！”妍萱虽然拒绝，但小手的力哪敌得过那只粗壮的手。

　　他将妍萱的小手拉到肉棒的中段，虎口朝下的反握着它，并且那只大手还覆
着她的小手不让她抽离，然后继续挺动下身。

　　“啊～～”妍萱看着在自己手中和内裤间抽插的大肉棒，不小心发出一声惊
叹。

　　手中进出的大肉棒因为两人手上的压力而更贴紧她的内裤，让棒身更紧密地
沿着内裤中间的凹缝摩擦着，如此大的刺激让她开始忍不住叫出声来：“嗯……
嗯……嗯……快……停下来啦……”

　　“啊……嘶～～好舒服啊！小萱，我跟你说，还有一招……”他继续在妍萱
的内裤和嫩手之间抽插了好几下之后，将她的手更往下带，然后从根部开始，慢
慢往上滑到龟头的下缘，再由上面慢慢套下来。

　　他就这样握着她着手反覆套弄着：“怎么样，有没有感觉到整个肉棒的形状
啊，很粗吧？”

　　“嗯……”妍萱竟然小声地回应了他，这是我将控制室的音量切到最大才听
到的。

　　“来，换你自己试试看。”

　　“我……”她竟然在犹豫？她真的要帮他弄？

　　妍萱微微的抬起头，看了一下另一对，还继续背对着他们在公然爱抚着。她
犹豫了一下，确认过不会被另外两人看到，竟然真的开始帮他套弄起来。

　　她学着他的手法，慢慢地由下往上，撸着那根又粗又大的肉棒，再由上往下
套回肉棒根部，并且每一下都刻意让龟头紧贴着自己的内裤磨擦着。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”妍萱随着自己手上套弄的频率轻轻闷哼着。

　　“喔～～小萱，你好棒喔！果然是高材生，一教就会了。”

　　我也没注意到不知从何时开始，他们歌单的歌都播完了，剩下ＫＴＶ垫档的
广告ＭＶ在小声播放着。

　　突然我听到前面孟真那组传来的声音：“不要，不要啦，不可以在这里……
噢～～好深……”他们竟然当着另外两个同学的面插进去了！

　　妍萱听到，不由抬起头看，惊讶地张开已经眯起来的杏眼，手中的套弄也停
了下来。

　　“小朋友，未成年不能看喔！手不要停，继续嘛！”大个用一只大手将妍萱
的双眼捂住。妍萱竟也听话地继续手上的工作，一下一上的隔着内裤帮他套弄粗
大的肉棒。

　　“喔～～这样真的很舒服，但是还不够爽，我再教你一招。”他说完，一只
手伸到内裤缝中，将整只肉棒连同卵袋都掏了出来，巨大的肉棒，龟头还闪着液
光。这尺寸好像只有在西洋Ａ片中，白人或黑人才有的大小，这下竟然让我看到
了，而且刚刚我的女友还握着它。

　　“妳的手再借我一下。”他将妍萱白嫩的手拉到嘴边，在上面啜了一大口口
水，再拉着她的手放回肉棒让她继续握着。

　　妍萱的小手直接碰到他粗壮的肉棒后，身体微微一震，也不敢继续套弄，就
这么握着不动。“怎么了，太大吓到妳了喔？会怕的话那不要看它就好了。”他
继续捂住她的眼睛。

　　女友一开始还是不敢动，犹豫了一会才用非常小的幅度开始上下套弄，但每
一下都好像往自己的私处压，让棒身在湿透的内裤穴缝中摩擦着。套弄了一会儿
后，她开始习惯那个手感，才慢慢套到最底下肉棒根部，再慢慢往上撸，直到握
着棒身的小手卡到龟冠下缘才停下。

　　妍萱套到龟冠那边都会多停一会，好像在感受龟头的大小，才慢慢继续往下
套弄，整根大肉棒被她小手上的口水弄得油油亮亮的。

　　“喔～～嘶～～对，就是这样，这样弄真的超爽的。这招我也有教孟真说，
等你学会这招，你椅伴一定挡不住的啦！”

　　妍萱听到他的呻吟，慢慢加快手上的速度，并且竟然将另一只手放到嘴边，
自己吐了一小口水到手指前端，然后放到他的大龟头上，用湿滑的指腹慢慢地在
马眼上滑动，然后在整个龟冠上面绕着圈。

　　“喔～～靠～～小萱，这样也太舒服了，你怎么那么有天份？”

　　妍萱好像受到鼓舞，更加加快套弄的频率，就这样弄了几分钟，眼见龟头暴
胀，棒身上青茎满布，但它还是屹立不倒。

　　“啊……嗯……轻点～～不行……我要到了～～”突然孟真放声淫叫出来。
她好像被插上高潮了，但痴汉还继续在下面挺动着他黑压压的肉棒，没想放过她
的意思，肉棒上头已经沾满白沫状的爱液。

　　“小萱，你看，她被弄得这么舒服，妳要不要也试看看？”

　　“不行……我……还是第一次……”

　　“第一次？！那你放心把第一次交给我，我一定会让你永生难忘的。”大个
听到妍萱还是处女，整个眼睛都亮了。

　　“不行啦……我……第一次……要给我男友的……”我听到这里，心揪了一
下，不知道她指的男友还是不是我，还是其实是何宇民那个家伙？

　　“可是你这样一直弄下去，它也不会消啊！而且你手也很酸了吧？万一他们
等下先搞完了，看到我们在弄怎么办？你应该也不想被他们看到吧？”

　　“那……怎么办？”

　　“不然你把小裤裤脱下来，让我在外面摩擦一下就好。”大个见插入不行，
想退而求其次。

　　“不要啦，这样……很奇怪。”

　　“可是你只用手，再弄一个小时我也出不来。”大个夸张的说。

　　“那……我帮你用……嘴……好不好？”妍萱极小声地回答。

　　“妳说……”他跟我一样都无法置信，这种话竟会由妍萱这样的乖女孩口中
说出。

　　大个恍神了一会，才兴奋地将她扶起。妍萱先瞄了一眼坐在前面的另一对，
确认他们还面向着荧幕在干活，才转过身来缓缓蹲在大个的双腿间。因为空间有
限，所以她蹲下来后，脸庞面对着大个的肉棒只有不到三十公分的距离，她犹豫
了好久，才慢慢伸出手再次握着那根大肉棒，然后继续缓缓地套弄。

　　妍萱双眼盯着手中套弄着的肉棒，这时我才注意到，她的眼神比在视听教室
望着我时还迷离，就好像失了神一样，眼中只有当前那个巨大的性器官。

　　褪下的包皮依着她的小手往下套时被紧绷的拉平，又在往上撸时挤在龟冠的
下缘皱成一团，阴茎上的青筋被弄得暴胀，马眼分泌的液体多到都流下来沾到她
的手。她就这样帮他套弄了好几分钟，轻咬着下唇，好像还是没办法下定决心。

　　忽然，妍萱微微抬起头看了大个一眼，双唇微张慢慢靠向肉棒，好像同时也
下定了决心。当她低下头继续盯着龟头时，嘴巴距离龟头已经剩下不到五公分的
距离。

　　她慢慢伸出舌头，轻轻舔了龟头一下，大个受到刺激，肉棒抖了一下，下半
身也跟着微微往后缩。妍萱好像受到鼓舞，继续伸出舌头，像只小幼猫在舔食牛
奶那样，一下一下地轻舔龟头。一下、两下，到第三下时，妍萱还边抬起头望着
大个，好像在确认这样弄他到底舒不舒服。

　　看着荧幕中妍萱的动作，就好像Ａ片中稚嫩的女优，乖顺又青涩的在帮男优
口交一样。看到这样淫靡的画面，我发现下面竟然鼓胀到不行，忍不住拉开拉链
自己打起手枪来。

　　她一只手继续开始套弄肉棒，湿滑的舌头则不停地在轻舔龟头，并且由龟冠
周围慢慢舔到马眼，当舌尖离开马眼时，上头的分泌物沾黏在舌尖上连成一丝，
最后也进了她的小嘴中。

　　她一直舔着龟头尖端，直到把马眼上的分泌物舔光，才慢慢地舔到龟头的下
端，大个被她这样舔得屁股往后一缩一缩的。妍萱见状，发现这边好像是他最敏
感的地方，索性就伸直舌头，一直抵着龟头下的部位，并且一前一后的轻舔摩擦
着。

　　“喔～～小萱，这样好爽！你去哪学的，怎么这么厉害？”

　　妍萱开始眯着眼，伸直了舌头，前后舔弄龟头下方，随着往前的幅度越来越
大，妍萱的上唇不小心碰到了龟头，她吓了一跳，突然收回舌头。

　　她竟然就这样不小心的亲到了对方的龟头，我以为她要停止了……没想到，
她嘴唇微张，头往前一伸，竟将龟头前端的三分之一含了进去！

　　看到这一幕，我忍不住加速手上自亵的动作，原本清纯的女友，竟然主动含
住了不太熟识的男同学的龟头！我还看到她的下颚一直在鼓动，看起来像是用舌
头还不停地在口中舔着的龟头。她越含越深，直到整个龟头二分之一才停下，吸
了好一会才吐出来。

　　“好舒服喔！小萱。如何，我的很大吧？好吃吗？”

　　“好……好粗，人家……含不下去……”她抬起头迷离的望着对方说完，又
低下头看着肉棒继续帮它套弄。

　　“你可以的，来，啊～～把嘴巴张到最大试试看。”

　　妍萱竟然听话的张大她的双唇，让大个将他的大肉棒往她的小嘴里送进去。
大龟冠好不容易挤进她的双唇中，妍萱吃力地含着龟头，又抬起头望了他一眼，
才开始慢慢地晃动她的小脑袋，手口并用的帮他套弄着。

　　大个受到刺激，忍不住一手抚摸着她的脸庞还有秀发，一手则隔着制服开始
揉捏她的胸部。我这才注意到，妍萱空下的一只手非但没有阻止正在摸着胸部的
魔手，反而已经伸到她蹲下的双腿中，裙䙓盖着看不到的地方。

　　她的嘴将肉棒含得越来越深，但最多也只能含到二分之一而已，剩下的后半
段则是交给小手快速的套弄。她偶尔还会抬起头，用眯眯的杏眼看着对方享受的
表情，好像在确认自己有成功取悦对方的小弟弟。

　　“喔～～嘶～～不行，我受不了了……”大个突然屁股往后一缩，将肉棒由
妍萱的口中抽出，大龟头拔出时还带出了一些浓稠的唾液，顺着妍萱的嘴唇和下
巴流下来，滴到她的学生裙上。

　　他的肉棒还被妍萱握在手中，一抖一抖的看起来就要喷发，但此时他屁股一
夹，龟头马眼处突然冒出了一沱沱白浊的液体，一波接一波，抖了三次就停下来
了。那些溢出的精液说多也不多，但有些还是从龟头上流到妍萱的手上。

　　“这是……你……出来了喔？怎么……那么快？”妍萱惊讶地小声说。

　　“没有啦，这……这是太舒服的分泌物。因为我第一给女生口交，而且还是
班上的大正妹。”大个喘着气，声音有点大。

　　“你……小声一点啦！不然……不帮你弄了。”妍萱紧张的回头看了一下身
后两人。

　　“好啦，小萱，你要不要舔舔看这个？听说有美白效果喔！”这家伙竟然想
骗女友吃他的精液。

　　“我……才不要。”妍萱虽然拒绝了，可她还是继续帮他用手套弄，甚至一
边握着龟头在套弄，一边用大拇指去把上头的白浊精液往旁边抹开，也沾得她满
手都是。然后她黏呼呼的手又继续往下套弄起来，搞得整根肉棒都沾满精液，闪
着乳白色的反光。

　　“喔～～嘶～～这样好滑，好爽喔！”大个爽得又开始呻吟起来。

　　妍萱受到鼓舞，又加速了手上的动作，并且侧着头压低身子靠了过去。我起
先还在想她接下来到底要做什么，没想到她伸出短短的舌头开始轻舔他的卵袋。

　　“喔～～那边也太舒服了～～妳的舌头真的好厉害！”大个受到刺激，屁股
又缩了一下，他应该没想到妍萱会帮他弄到这种地步。

　　妍萱像一开始那样，一下一下的轻舔他的卵袋，左边弄完，也没忘了照顾另
外一边。突然她张开小口凑上前，将卵袋含了进去，因为他的睾丸看起来实在太
大颗了，妍萱的小口根本就没办法完整含住，看起就含着卵袋在亲吻它一样，她
一吸一放的，透过麦克风我还听到“啵、啵、啵”的声响。

　　“喔～～嘶～～小萱，妳好棒喔！”

　　妍萱听了大个的称赞，好像很想把她会的都帮他弄过一次一样，因为她接着
又有了新动作。

　　只见妍萱一手扶着龟头，把它平贴按在他的腹部，然后开始伸出舌头，由卵
袋沿着青筋暴露的棒身，一直慢慢地往上舔，直到龟头处，还会用双唇轻含住龟
头，看起来就像在亲吻心爱的东西一样。我突然想到，它的棒身和龟头上还沾着
刚刚的白浊液体，妳这样，不就吃到他的精液了吗？

　　女友继续不断重复由下而上舔着整根肉棒，精液和唾液弄得整根肉棒又湿又
滑，她的小手也没停过，并且开始不断针对龟头套弄着。

　　“喔～～嘶～～小萱……这样真的太刺激了……妳再这么弄下去……我要受
不了了啦……”大个被搞得呼吸越来越重。

　　“那……你快点出来……”她边舔着大个的卵袋，边抬头看着他说。

　　“喔～～小萱……那你再帮我含一下龟头好不好？”听到她这样讲，大个也
忍不下去了。

　　妍萱顺着他的意，这次往上舔到龟头，就大口把它含下去了，小手开始快速
的套弄肉棒后段，“唧……唧……唧……唧……”肉棒上湿滑的爱液经由小手的
套弄，开始发出声音。

　　虽然幅度不是很大，但我还是注意到妍萱裙下的那只手摆动得越来越快，而
她帮大个服务的嘴和手也随着越来越快。“唔……嗯……嗯……”躺在旁边的麦
克风收到了妍萱越来越大的闷哼声，要不是嘴巴塞着东西，我看她应该已经在娇
喘呻吟了。

　　妍萱将肉棒越含越深，小脑袋一前一后的伸着，原本一头文静的气质长发，
也跟着淫乱的摆动摇曳起来。

　　“啧……啧……啧……啧……”妍萱不光含，她吸得连两颊都微微凹陷了。

　　“喔～～小萱……我……快受不了了……”

　　忽然妍萱将大肉棒吐出，再次伸长了舌头，抵在龟头下方最敏感的部位舔弄
着，然后一手加快速度的套弄肉棒，“唧、唧、唧、唧、……”肉棒在妍萱的小
手飞快套弄下，不断发出摩擦的水声

　　“啊～～我忍不住了，要来了～～”大个抽回肉棒自己加速套弄起来，并且
看到妍萱吐着舌头没收回，还媚眼如丝的望着自己，便将龟头贴在她的舌头上，
用自己最快的速度套弄。

　　“哦……哦……来了～～喔～～喔～～嘶～～”急速套弄了几十秒后，一声
低吼，滚烫的精液在妍萱的舌头上喷发而出，强烈的劲道，让有的部份射到口腔
里，有的射到嘴唇周围和鼻子下，沾得妍萱满脸都是，还有些流下去滴到她的制
服裙子上。

　　妍萱回过神后，才赶紧捂着嘴，冲到包厢的厕所内。

　　我这时才注意到另一组，孟真已经被放平在沙发上让痴汉用正常体位干着，
大个则是瘫坐在另一张沙发上，回味着刚刚班上最正的好学生给他带来的口交服
务。

　　妍萱过了好久都还没出来，大个觉得奇怪，在位子上休息一会儿，恢复平静
之后才悄悄走到厕所前敲门。又过了很长一段时间，她才开门从里面走出来，并
且看了一下还在办事的好友，跟大个说了几句，然后就先走了。



　　“叩、叩、叩……”

　　“喂，你在里面干嘛？锁什么门啊？快点打开！”

　　控制室的大哥刚好回来了，我赶紧开门道了歉，就离开了。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我缓慢地走往车站，一方面怕走得太快会在站牌那遇到妍萱，一方面回想着
刚刚妍萱的举动，她看起来实在不像是被胁迫，反倒是很享受的样子。何宇民平
常到底怎么对待她的？为什么会让她变成这样，竟然跟不熟的男同学也可以发生
关系。

　　等了好久，车终于来了，我跟着人群挤上车，狭窄的车厢内挤满了夜归返家
的乘客。车上有各行各业形形色色的人，一个人一张脸，底下都藏了多少秘密？

　　臭着脸的公车司机，也许他家里有病老的双亲还有嗷嗷待哺的小孩要养，家
庭生计的压力让他挂不上笑容；杵着拐杖大声嚷嚷、没有人要让座的老太婆，是
不是以前对待丈夫子女不好，才会落得现在孤老的生活；两个聊着同学八卦的高
中女生，数落着别人的不是，妳们会不会跟其他同学在一起时，其实也在讲着对
方的坏话呢？

　　车上的人们，有的跟同行的人交谈着，有的在讲着电话，也有的滑着手机在
传讯，这些人看起来都好像都戴着面具。他们，对待对方都是真心的吗？

　　我突然也好想找个人说说话，一个可以真心相待的人。我拿出手机，默默地
在“高中同学”群组中找到了暐榕。盯着她的名字半晌，却按不下那个通话键。

（９）第一次的约会

　　“突然好想妳～～妳会在哪里～～过得快乐或委屈～～”

　　突然响起五月天的歌，我下意识地掏出手机，才发现是隔壁女乘客的手机在
响，她跟我用了同样一首歌，那是我设定给妍萱的专属铃声。我漫不经心地滑着
手机，其实我现在想接到的并不是妍萱的电话，而是刚刚才分开的暐榕。

　　在返家的公车上，我不断地在回想着刚刚跟她的第一次约会，还有，吻她的
那一瞬间，想到这不禁让我内心又狂跳不已。我刚刚吻了她，是不是代表我们在
一起了？而我和妍萱真的结束了吗？我们还算不算男女朋友呢？

　　我，是不是劈腿了？在还没有搞清楚之前，这样做对她公平吗？

　　我的思绪纷乱，于是戴上耳机，找到刚刚偷录的暐榕唱的那首我最爱的歌：
《天天想你——暐榕》（请点选左边连结，歌单会自动播放，千万不要乱切啊）

　　按下播放键，仿佛又回到了刚刚那让人小鹿乱撞的昏暗的ＫＴＶ包厢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以往周五下课放学的时分，总是令人雀跃的，然而现在的我实在是高兴不起
来。自从目睹妍萱那一幕幕让人心碎的画面后，我下课回家、还有周末时，总是
把自己封闭起来。今天也一样，我又推掉了阿良他们网咖团战的邀约。我缓慢地
踱步在校门，准备前往返家的公车站牌。

　　“啪！”突然有人从我后背好大力地拍了一下。

　　“白吃，你在这里发什么呆啊？”原来是暐榕，这小妮子手劲还真不是普通
大。

　　“妳干嘛？很痛欸！”

　　“你没有要跟你的小情人去约会呀？”她一双大眼睛眯成一条线，狐疑地盯
着我。

　　“没有啊，就……就等下有别的事。”

　　“少假了，还不是回家打电动！”

　　她猜对了一半，我是要回家，却不知道回了家要干嘛。

　　“欸，那你跟我去一个地方。”

　　“去哪啊！？”我被她扯着书包肩带拖着走。

　　“哎唷，来就对了，问那么多干嘛？”

　　我被暐榕拉往另一边的公车站，最后停在一个站牌前排队。这是往市区的路
线。

　　“到底要去哪里啦？”我一头雾水的问。

　　“吼，一直问，你很烦欸！啰啰嗦嗦的，是不是男人啊？”

　　我被她讲得语塞，每次跟她斗嘴，我总是落居下风，被说得只能噤声无语，
这小妮子的嘴巴实在太伶俐了。算了，反正现在回家也像游魂一样不知道干嘛，
就跟她这一趟，看看她要我陪她去哪吧！


　　上了车后，很幸运的右侧还有一个单人座的空位，我示意要她赶紧去坐下，
免得下一站更多人上来后没得坐。

　　“欸，你不坐喔？要不然……你先坐，我再坐你的腿啊，反正在学校都习惯
了。”

　　“不用啦，我站一下没关系。”

　　“去市区还要半小时欸，你确定要站这么久？”

　　最后，我还是听了她的建议先坐下来，再让她坐在我的腿上，这动作我们在
学校已经做过千百次了，非常的熟练。老旧的巴士缓缓开动，颠簸得厉害，我用
靠外侧的左手，轻轻地扶着她的腰，以免她往外跌下去。

　　要是在半年前，我们这样的动作，一定会引人侧目。不过新制上路了一段时
间后，车上不论是学生、老人家、甚至是上班族，大家也都见怪不怪了。现在常
常在上下课时段位置不够时，都可以看到男女生叠坐同一个座位的情景，我甚至
还看过一个女孩子去问不认识的男同学可不可以跟他一起坐，坐在他的腿上呢！
这种情形在之前实在是很难想像。

　　旧巴士车上并没有空调，所幸现在已经入秋，暐榕将车窗拉开一道小缝，凉
爽的秋风灌入有点闷热的车厢，总算是舒服多了。也不知道为什么，离开教室那
种诡谲又淫靡的气氛后，在这车厢中，同样女上男下叠坐的姿态，却不会让我想
入非非，而是给人一种非常放松和自在的感觉。

　　她侧着身将手肘撑在打开的车窗上，眼睛一眨一眨的望着车外路过的风景，
那雀跃的表情，就好像小时候要远足出游那样的天真无邪。我突然有点庆幸跟上
了她的贼车，跟她在一起的时候，总是能让我忘记去想那些伤人的事，这也是为
什么最近我宁愿上课也不要放学的原因。

　　巴士穿越了一个又一个的路口，乘客在停靠站上上下下。

　　在开往市区的路上，会经过一条河，当巴士缓慢地开上了那座桥，河面上的
凉风吹了进来，带来前方她那淡淡的茉莉发香，她的短发被吹得纷乱，却有序地
飘在她的脸颊旁。我看到远方夕阳的光芒，洒在河面上，也把她纷飞的短发和无
邪的侧脸映成了温暖的金黄色。

　　这画面，实在太美了！

　　我连眨一下都舍不得的直盯着她发光的脸庞，想把这一幕记在心中。过了好
一会才想到，赶紧拿出手机，“喀嚓”一声把它偷拍下来。

　　“你干嘛，偷拍我喔？”被她发现了。

　　“没有啦，我在拍夕阳。”

　　“骗人，给我看！”

　　就在这小小的拉扯中，我不小心把那张照片删了。那画面，现在只留在我心
中，也许脑中记忆里存的，会比记忆卡中的还更美吧！




　　后来一路上我们就这样吵吵闹闹的，感觉没有半小时那么久，车就开到了市
区。下了车后，她也没跟我说去哪，就迳自走自己的，我只能傻傻的跟在后面。

　　“欸，到底要去哪啦？”

　　“你跟我走就对了啦！”她还是没跟我说她的目的地。

　　暐榕个子虽然不高，但走起路来却非常轻快，像只小麻雀一样蹦蹦跳跳的，
我还得跨大步伐才能跟得上她。还好，走了几个路口后，开始进入闹区外围，她
马上被第一个碰到的小摊子吸引过去。那是一个卖饰品等小物的摊贩。

　　“欸～～你看这个，好可爱喔！”她拿了一个看起来像手机吊饰的小玩意到
我眼前晃呀晃的，因为近到快碰到我的鼻子，我根本没办法对焦看清楚，只大概
看到它的轮廓和配色。

　　“喔，还好啦！”

　　“哼，你们这些男生，都不懂，早知道就不要带你来了。”挖哩，那你不会
找你姐妹来喔，拉我来干嘛？我心底想着，也没敢发出声。



　　可能因为被我吐槽，她在那个摊子看了许久也没挑到其它的东西就离开了。
我们继续在大街上逛着，她的步伐依然很快，我只能在后面苦苦追赶。

　　突然，我看到前面路口号志转黄灯，这小妮子还加速想过去，我一个箭步往
前，拉住她一只手：“要红灯了，等下再过啦，又不赶时间。”号志转红，对向
的车阵疾驶而来。

　　“唉唷，都是你啦！这个灯要等很久欸！”

　　我知趣地让她念完也没再反驳她。只是过了一会儿才发现，刚刚抓着她的手
到现在还没有放掉，而她好像也没有松开的意思。我们就这样一直牵着手看着红
色的行人号志灯倒数。

　　她的手握起来比想像的小，柔柔软软的，在秋天微凉的空气中感觉暖暖的。
我偷偷的瞄了她一眼，发现她好像假装还在看对街的号志灯，小嘴微微嘟着，也
不敢回头看我一下。

　　绿灯了，因为被我牵着，她也没办法再走得太快，只好依着我的速度，我们
慢慢走过几个街口，进到了闹区中心。

　　一路上，我们没有再多说话，倒是我一直听到好像自己心跳“扑通、扑通”
的声音。在学校每天都跟她有更亲密的肢体接触，可不知到为什么，光是这样牵
着她的手反而比在学校时还更紧张。

　　我们转进了闹区的巷子后，陆陆续续逛了好多摊贩和店家，大概每三间就会
被她拉进去逛一次。



　　这次进去的是一间韩风的服饰店。她兴奋地在吊满整排的衣服中翻来翻去，
看到喜欢的总会拿起来在身上比呀比的，然后给我看一眼，但那些衣服在我眼里
看来实在没什么区别，我都很敷衍地摇摇头，她则是会回给我一个白眼。

　　“先生，你女朋友请你过去帮她看一下。”服饰店员示意要我去更衣间门口
看看。我愣了一下，一时也懒得跟她澄清我们的关系，就先跟过去看。

　　“锵锵～～”更衣室门帘拉开，她还给自己配了一个夸张的音效。

　　我又愣了一眼，暐榕穿着一件高腰的长洋装背心，微微侧着身子，一手扶着
腰，一手还将短发扎成马尾，煞有其事的摆着姿势看着我。

　　她下半身是素色的黑裙，高腰的板子往上延伸至胸下，而长裙的下䙓很长，
只露出脚踝和她的上课穿的娃娃鞋，上半身则是黑白横纹的贴身背心，外头还罩
了一件牛仔背心，用它的下䙓绑在腰间。没有扣起来的牛仔背心被她的大胸部往
两旁撑开，而且因为内衬的黑白横纹背心太紧身，把她的胸部轮廓更加地凸显出
来。我看得出了神，嘴巴都忘了合上。

　　“欸，你发什么呆啦？人家在问你好不好看耶！”

　　“呃……还不错啦，就是颜色……单调了点，然后……有点小件。”

　　“吼，你现在是在说我胖就对了！”她说完就气呼呼的把门帘拉上。

　　其实我撒了个谎，这一套衣服在她身上好看极了。只是，妍萱她也有一件一
模一样的洋装。我以为这样说会让她打消念头，没想到离开那间店时，她还是买
了三件衣服，包含刚刚给我看的那一套，只是她换了大一号的、另一种配色的。


　　后来我们又逛了几家店，好在我手上帮她拿的袋子没有再变多，不知道是不
是我都没有给她正面的反应，总之她都没再出手买东西了。

　　突然，经过了一间小游乐场，她把我拉进去，我还以为女孩子是要玩夹娃娃
机还是拍贴，没想到她把我拉到一排投篮机前，说要跟我挑战。

　　“先说好喔，输的人要欠对方一件事。你小心点，我可是很厉害的。”她自
信满满地说。

　　我们一起投入了硬币，按下连线钮，比赛开始了。我平常也是有在打篮球的
人，这种小朋友玩的机器哪里难得倒我。第一关要超过“５０分”才能过关进到
下一轮。

　　“两分球～～三分球～～三分球～～”机器在倒数十秒钟吵杂的叫着。

　　倒数结束，我看了一下我的分数，嗯，“７５分”，还可以。我想女孩子应
该很难取得到５０分，应该连下一轮都进不了。回头一看，我吓了一跳，“９０
分”！什么鬼啊，这小妮子是作弊的吧？

　　倒数三秒后，下一轮又开始了，这次要超过“１５０分”才能过关。我右手
投到都酸了，越来越不准，结果时间终了，只有“１２５分”。我回头看了她一
眼，发现她正得意的转着眼珠子。她得了“１７２分”！

　　她的下一轮又开始了，我只能在一旁干瞪眼，我看她一会儿右手投，一会换
成左手，一边投还一边说：“你真的很逊欸，竟然投输女生，你到底是不是男人
啊～～”我又再一次被她攻击得无言，只能呆看着她带着笑涔涔的侧脸，继续开
心地投篮，看着她有点婴儿肥的脸颊，真想一把捏下去。

　　最后她玩到第四轮，得了“２３６分”。



　　“哦～～好累喔，肚子都饿了。”玩完投篮机，我们又漫步在街上。

　　“谁叫妳要一直进球，还玩到第四轮。”

　　“唉唷，人家今天状况不好，不然我之前还可以玩到最后一轮勒！”原来这
小妮子平常有在练喔，还骗我跟她赌。倒是她也忘了赌约，忘了跟我说我要为她
做什么事。

　　“欸，听说这间店很有名喔，你有没有吃过？”她把我拉进一个卖肉羹的小
店，小小的店面，用餐时段已经快没座位了。找到座位后，她很快就点了碗肉羹
面，而我还在犹豫着。

　　“小姐妳一碗面，那男朋友要什么啊？”老板好像在问我。

　　“呃……老板，肉羹面跟肉羹饭料都一样吗？我两种都有点想吃……”我还
没作好决定。

　　“唉唷，老板，那你给他点碗饭好了。”她跟老板说完，又对着我说：“你
早说嘛，我点面、你点饭，我们再换着吃不就好了？”

　　没多久，热腾腾的两碗肉羹就送来了。这位小姐好像真的很饿，一点也不注
重形象，“稀哩呼噜”的就吃大口吃起来。她的速度真的很快，我还没吃一半，
她就把碗连同汤匙一起推过来：“呐，先生，你的肉羹面来啰！”我只好把我那
碗连汤匙也一起换给她。

　　是说，我们这样直接用对方用过的汤匙，不就是间接接吻了吗？这小妮子还
真是大喇喇地，漫不在乎的，继续用我的汤匙“稀哩呼噜”的吃起我那一碗。

　　“哦～～好饱喔！”她已经吃完，满足的说。

　　“欸，妳今天叫我跟妳来，就是来逛街喔？”

　　“没有啊，我看你最近很闷的样子，想说找你一起来逛逛、透透气嘛！”她
故意看着旁边说。

　　我回头继续吃了一口我还没吃完的这一碗。

　　“好啦，其实……今天是我生日。”她说。

　　我差点噎到，缓了口气赶紧把口中剩的吞下去。

　　“是说，你这个椅伴都不用表示点什么喔？”她见我没答话又继续说。

　　“那……这一摊我请好了。”我顿了一会才回。

　　“哪有人家这样的啦！”

　　“是妳自己不早说的欸，不然我就请你去吃大餐。”

　　“吼，不管啦，大餐先欠着，你再想别的。”

　　“那……不然买个蛋糕给妳庆生好了。”

　　“好啊好啊，可是要去哪里切蛋糕呢？”

　　“不知道欸……”

　　“那不然我们去ＫＴＶ唱歌吃蛋糕好不好？”她眼睛一眨一眨兴奋地说。

　　一听到“ＫＴＶ”，我才又想起前几天在ＫＴＶ看到妍萱他们做的那些事，
突然心又揪了一下。但是我心想，跟她在一起，一定没问题的，于是便答应了。



　　我们买了一块小蛋糕，到市区另一间ＫＴＶ去订了一间最便宜的情侣包厢。
这房间真的很小，里面只塞得下一张双人沙发，我们俩坐下来刚好就把它给挤满
了。我让她坐左边，点歌机旁，方便她点歌，因为我其实不是很喜欢唱歌。

　　“是什么让我遇见这样的你～～是什么让我不再怀疑自己～～”她一开口就
把我的耳朵抓住了，没想到这小妮子平常对我讲话那么大声，唱起歌来却是轻轻
柔柔，音质高亢清亮，白安这首歌被她唱得还满有自己的味道，满好听的。

　　“唉唷，不错唷，还满会唱的嘛！”我学着周杰伦说。

　　“废话，你不知道她们都叫我高二乙小阿妹吗？”她得意地回答。虽然唱得
满好听的，但这也跟阿妹差太多了吧？

　　“唷～～你小阿妹，那我不就新中张学友？”

　　“好呀，那你还不赶快去点首歌，唱来听听。”

　　我慢慢翻着点歌本，听着她一连唱了好几首歌，犹豫了很久后，我才用遥控
器点了一首老歌，张学友的《心如刀割》，想用歌声唱出我连日悲伤的心情。又
让她唱了几首，终于才轮到我的歌。

　　“不觉我说着说着～～天就亮了～～我的唇角尝到一种苦涩～～”我唱到高
音处，觉得喉咙卡卡的已经快不行了，很勉强的我才把第一段唱完。歌曲进入间
奏，休息时我才发现，旁边一直在震动。转头一看，这小妮子一手捂着嘴巴，一
手扶着肚子，竟然笑到在沙发上抽搐。

　　这，真的太过份了，我知道自己的声音很扁，高音唱上不去，也常常对不到
Ｋｅｙ，但我也是掏心掏肺地在唱着，没想到这小妮子这么不给面子。我白眼瞪
着她，她却还一直挥着手笑个不停，搞得我悲伤的情绪都没了。

　　硬撑着把那首歌唱完，我就作势把麦克风往沙发上一丢：“哼，我不唱了，
妳自己表演啦！”

　　“唉唷～～张学友，不要这样嘛，那我们改唱快歌好不好～～”她看我假装
生气，竟然也假装撒起娇来，一时还真不习惯。

　　她一连插播了好多首歌，第一手就是张惠妹的经典嗨歌《三天三夜》。

　　“耶～～我的主题曲。”她尖叫地站到沙发上，在我身旁蹦蹦跳跳的边唱边
跳起来：“三天三夜的三更半夜～～跳舞不要停歇～～”

　　“欸，你不要一直坐着嘛，跟着站起来跳啊，一起大声唱出来。”她在间奏
时把我从沙发上拉了起来，我只好学着她脱了鞋，也站到沙发上。

　　一开始还不太敢，但几首歌过后，受到她的感染，我也开始学着放声大喊，
她看到我边吼边跳的蠢样，又捧着肚子在大笑，这次惹得我也跟着笑到了抽搐。
开心的情绪真的会传染的，两个人就像疯子一样在沙发上又跳又叫的唱着。

　　　突然发现，所有的不快，跟着汗水和声音都宣泄出来了。


　　一连唱了好多首快歌，我喊得喉咙都快哑了。下一首歌终于轮到我给她点的
康康的《快乐鸟日子》，这是一手快版的生日歌，我觉得比较适合现在的气氛。
我趁着前奏未完赶紧打开蛋糕，用火柴点了蜡烛，才接着开始独唱。

　　“Ｈａ－ｐｐｙ－ｂｉｒ－ｔｈ－ｄａｙ～～哈哈哈嘿嘿嘿～～我祝你食甲
两千三百五、六十岁～～”我独自给她唱着，余光喵到她又扁着嘴在憋着，却又
不敢笑得太夸张。

　　进到间奏时，我按了暂停，用清唱的方式给她唱了生日快乐歌：“祝妳生日
快乐～～祝妳生日快乐……”

　　她两手扶着脸颊，一会看着蜡烛一会看着我。

　　“祝妳生日快乐～～儿～～祝妳生日快乐～～”

　　“好啦，不要以为你是寿星就可以一直笑我喔，赶快许愿啦！”我看她一直
在傻笑着，赶紧催促她在蜡烛还没烧完前许个愿。

　　“嗯……第一个愿望，希望我身边的人，每天都可以快快乐乐的。当然包括
你这个白吃。”她原本许愿时闭上的双眼，还偷偷睁开了一只看了我一眼。

　　“第二个愿望，希望我们这一组的功课都可以越来越好。”

　　“第三个愿望……”第三个愿望不能说出来，她默想了很久，想必这个愿望
对她非常的重要。


　　我趁着她闭着眼，偷偷的盯着她瞧，摇曳的烛光把她可爱的脸蛋映得红通通
的，丰厚的双唇微微嘟着，好像在默念她的心愿。我的视线停在她的双唇，突然
有一股想靠过去，亲下去的冲动。

　　这时，她刚好睁开双眼，“呼”的一吹，把蜡烛吹熄了。我把灯光调亮，让
她把刚刚买的一片的小蛋糕再切成两份，然后切到导唱模式，把刚刚唱到一半的
歌播完。我们一边听着康康的歌声，一边吃着蛋糕。

　　没多久，又进到了她快歌组曲的时间。暐榕吃完蛋糕不久，看到自己的歌来
了，又兴奋地站上沙发，继续蹦蹦跳跳地唱着。

　　转头过去，就看到沙发被她还套着白色半筒袜的小脚丫踩得凹陷，虽然一半
被袜子包着，还是可以看出她的小腿真的非常匀称。因为由下而上的角度关系，
可以看到的白皙大腿又更多了，而且制服的裙䙓随着她的跳跃飞扬着，如果再稍
微弯低身子，都要看到她的小裤裤了。

　　“我不管你是谁的谁～～是你的我是我的～～让心跳动次动次动次动次感觉
活着～～”她唱着五月天的快歌，身体随着音乐动次动次的低音在沙发上跳着。

　　我的目光忍不住被她手舞足蹈的姿态和开朗的笑容吸引，虽然正在播放的是
震耳欲聋的舞曲快歌，但我脑海底浮现的背景音乐，却在播着她一开始唱的其中
一首慢歌《天天想你》。

　　她所有的动作仿如慢动作一般，短发随着摇摆的小脑袋缓缓飘洒在两颊旁，
包厢内球状的气氛灯光五颜六色地打在她的脸上，让她的脸庞又闪耀着光芒。看
着她开心的模样，我的内心又被她感染了。

　　我到现在才发觉，也许她今天找我来，其实不是要帮她庆生，而是她也感觉
到我这阵子心情的低落，真的希望能陪着我，让我开心一点。

　　她带着纯净的笑容继续开心地唱着，我想如果这个世上有天使的话，大概就
像她这个样子吧！

　　“你怎么那么快就没力了？快点起来继续啊～～”她边唱边跳着还一边想把
我拉起来。“啊～～”一个不注意，她一脚踩空，往我这边倒过来，我瞬间反应
靠过去，用公主抱的方式把她接下来。

　　定下神后才发现，她躺在我的臂膀上，两颊红扑扑的，不晓得是刚刚唱跳的
关系还是紧张，胸口还在大力起伏的喘着气，她的大胸部把白色的制服都撑得紧
绷。我跟她双目对望了好久，也不知哪来的勇气，心一横，就将嘴巴凑上去，吻
上了她的唇。

　　闭着眼的我感觉到她的嘴唇好柔软，我悄悄睁开眼，才发现她还在惊吓中，
刚刚才要闭上双眼。我就这样用我的双唇轻轻地含吻着她的上唇，不晓得是唇蜜
的关系，还是她刚刚吃了的蛋糕，总觉得她的嘴唇尝起来甜甜的。

　　　　　　　　　还是，这是所谓的，恋爱的滋味呢？

　　我感觉她的身子还在微微发抖，僵硬的一动也不敢动。停留了好像有十几秒
后，我才舍不得地从她的嘴上离开。

　　“你……怎么……”她水灵的眼睛望着我，还在大口喘着气。

　　“妳……妳看妳，嘴巴上还有奶油。”我将抱着她双腿的左手抽出，让她侧
坐在我的腿上，然后伸出手指轻轻揩掉她唇角上还沾着的一点奶油，

　　　　　　　　　　　　　然后，又吻了上去。

　　这次她有了心理准备，在我的唇还没碰到前，她就已经闭上双眼。我这回吻
住了她丰厚的下唇，并且轻轻地吸吮着，感觉她的下唇比上唇还更柔软些。

　　她的身体羞涩的往我怀里缩了一下，双手捏成拳状抵在我的胸口，好像要把
我推开，但是又轻轻的扯着我的衣服。亲了几下之后，我发现她也开始给予我回
应，她也用她的双唇在轻啄我的上唇，感觉还有点……生涩。难道，这是她的初
吻？

　　我感觉心脏在狂跳着，也感觉到她身体传来跳得一样快的脉搏，怀里的她的
体温在有点凉的冷气房中感觉暖暖的。彼此的呼吸越来越大，两人温热的鼻息在
紧贴的鼻子中流窜。我将她右侧的头发拨到耳后，用手轻轻托着她的右脸颊，手
指在耳后温柔地抚弄着。

　　感觉到她给我的回应越来越强烈，我也将她搂得更紧，吻得更深。虽然没有
伸出舌头，但口腔中溢出的唾液还是借由彼此交叠的双唇而交融在一起。

　　“啧……啧……啧……”双唇分开时的“啾”声，在慢歌抒情的配乐中悄悄
地响着，只有我们自己听得到。我不知道我们吻了有多久，刚刚点的快歌好像都
播完了，剩下最初点的轻柔情歌还在衬着底。

　　“叩、叩、叩……”服务生突然敲门进来，我吓得赶紧分开，她羞涩的窝到
我怀里，好像做错事的孩子，脸蛋红扑扑的，好可爱。

　　“呃……先生，你们的欢唱时间已经到了，请问还要续唱吗？”他见我们抱
在一起，有点尴尬的说。

　　“啊……不用了。”我也尴尬地回应。

　　“那稍后请至柜台结帐，谢谢。”他说完把门带上又出去了。




　　付了帐后，我们就出了ＫＴＶ，在大街上漫步。时间已经有点晚了，闹区的
人潮渐渐变少，大家都往公车站的方向走去。而刚刚尴尬的气氛，好像还跟着我
们，没有人敢开口先说话。

　　不过我这次很主动地牵起她的手，我们很有默契地十指紧扣。秋天的夜风有
点凉，我感觉到她的手也有点冰冷，便把她的小手也一起插到我的外套口袋里。

　　回程的路上我们走得很慢很慢，没有多说话，就这么在外套里紧握着彼此的
手。缓慢的步伐，盖不掉我内心的悸动。虽然亢奋，但同时却又有种非常安心、
自在放松的感觉，让人不禁想多享受这短暂的时光，于是不自觉的越走越慢。

　　闹区的夜晚，街上行人来来往往，有刚下班的上班族在赶着路；也有成群结
伴还在外面鬼混的中学生；当然还有成双成对的情侣档。偶尔和擦肩而过的路人
对上眼，不知道在他们眼中，我们是不是也像一对登对的热恋情侣呢？

　　“……暐榕……妳们家……住哪啊？”我先打破了沉默。

　　“我……我家在北区。”她头低低的看着地上讲。

　　“我想说，这么晚了，妳自己回去会不会危险，我……陪妳搭车回去吧？”

　　“不用啦……你这样回程还要转好几次车吧，等下连最后一班都搭不到怎么
办？”确实，我们家在南区，一南一北的，跟她有好大段距离。

　　突然，我看到一个东西，脑海中闪过一个念头：“那……妳先去妳的那边排
队好了，我去买个东西，等下去找妳喔！”

　　快到公车站前的那个路口，我注意到她的站牌那已经很多人在等了，我想说
让她先过去排队，免得错过了这一班车，因为她要搭的车好像隔很久才有一班。

　　“你会来找我齁？”

　　“嗯。”

　　“那我等你来再上车喔！”

　　“好啦，快去啦！”

　　我们一直到这一刻才放开了彼此暖烘烘的手。她边走又回头瞄了我一眼，发
现我还在看着她，赶紧又转过身继续往站牌走去。

　　我悄悄地回到刚刚她逛的第一个小摊子，那个卖饰品的摊贩，还好老板才刚
要收摊。凭着印象找到了她刚刚给我看的那个手机吊饰，这下我才看清楚，原来
它的形状是由两只手机软体的公仔组成的，是一只熊从后面环抱着一只兔子。我
忍不住在心里笑出来，因为一看到这个吊饰，就想到我们上课坐在一起的样子。


　　我付了钱，让老板简单的包装后就往她的站牌走去。远远见到她的车子刚好
来了，便赶紧小跑步过去。

　　“你好慢喔，都要上车了耶！”她小嘴气嘟嘟的说。

　　“对不起啦，暐榕，这个……给妳的。”

　　“这是……”

　　“给妳的生日礼物啊，笨蛋……生日快乐啦！”

　　“你……你真的……很讨厌欸，谢谢你啦！今天……好开心……”她瞄了我
一眼，又低下头咬着嘴唇，傻傻的看着手上的小礼物。


　　　　　　　　　傻瓜，这句话应该是我要跟妳说的。
　　　　　　谢谢妳，有妳一直陪在身边，才让我可以忘了感伤。


　　“暐榕，其实我……”还没来得及想清楚该怎么把心里的话跟她说，她就被
排队的人潮带得往前走，最后只能匆匆的跟她说再见，她也来不及回话就被挤上
车了。

　　我看到她上车后，穿过人群，尽量地挤到窗边，微微的跟我挥手道别。我看
到她脸上洋溢着腼腆的可爱笑容，跟她在学校恰北北的样子还真的差很多。

　　目送她的公车驶离后，我才缓步走到我返家路线的站牌前等着，不久也上了
车。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“当我伫立在窗前　你越走越远～～”
　　“我的每一次心跳　你是否听见～～”
　　“当我徘徊在深夜　你在我心田”
　　“你的每一句誓言　回荡在耳边～～”

　　“隐隐约约　闪动的双眼”
　　“藏着你的羞怯　加深我的思念”
　　“两颗心的交界　你一定会看见”
　　“只要你愿意走向前～～”

　　“天天想你～～天天问自己～～”
　　“到什么时候才能告诉你……”
　　“天天想你～～天天守住一颗心～～”
　　“把我最好的爱留给你～～”

　　这是我最喜欢的一首老歌，因此暐榕在唱的时候，我就悄悄地拿出手机偷偷
录了下来，虽然只来得及录后半段，但我还是很珍惜的一遍又一遍地在车上重复
播放着。

　　她唱这首歌的时候，虽然不像前几首慢歌一样稳定，还微微抖着音，好像比
较紧张，但是她没有用什么技巧，就是很直、很真诚地唱着，配上她清亮而带点
稚嫩的嗓音，反而特别好听。

　　回忆当时，虽然她很认真地盯着荧幕，但是从她的歌声我却感觉得到，她好
像在跟我倾诉着什么。

　　我默默地将这首歌设定为她的手机来电铃声，尽管我们还不曾通过电话。

　　我突然觉得，心底有好多好多话的想跟她说，但是一想到跟妍萱还没理清楚
的关系，我还是按不下那个通话键，最后又按了“返回”，继续听着她的歌声。

（１０）女友的日记（一）

　　自从上周五那一夜后，整个周末我都过得魂不守舍的。这次不再是因为妍萱
的那些事情，而是我满脑子都是暐榕在车上跟我告别当时那个腼腆的笑容；还有
在昏暗的ＫＴＶ包厢中，心跳加速的吻她的那一瞬间；还有牵着她的小手在街上
漫步的感觉，还有……好多好多，我每个片段都回想了好几遍。每次想到最后，
想拿起电话拨给她，却又不知道该开口说什么，每次发呆了半晌又放弃了。


　　今天礼拜一一早，我反常的很早就起床出门了，到公车站牌前，我还特地先
偷瞄了一下，看看妍萱有没有在那里等车。还好，因为今天真的太早了，站牌前
稀稀落落的没几个人，照平常作息，她应该是会搭下一班车才对。

　　到了学校教室后，只有不到十个同学而已，我好像还没有这么早来过，原来
早晨的学校和教室这么宁静，有一种不一样的氛围。我坐在椅子上，假装打开课
本在看书，但其实我内心非常忐忑，我实在不知道等下她来的时候，要用什么样
的态度面对她。

　　在我假装看书的同时，班上的同学们陆陆续续的进来，我注意到有的女生看
到她的椅伴来了，会先站起来让开位置，等椅伴坐下了，再坐上他的腿；但是也
有些后来到的女生看到椅伴已经来了，会先坐到旁边的空位上。看来这些椅伴间
有处得不好的，但也有非常亲密的。我的暐榕呢，不知道她平常都几点来。

　　“干，你有病喔，怎么这么早？”我背后被打了一下，他还没出声之前，我
还以为是暐榕在打我勒，原来是阿良这小子。他跟我哈啦一下就回到他的位子上
去，我看到他那只老早就来的恐龙先站起来让开，等他坐下后，就跨上他的腿一
屁股坐下来了。光是看的就觉得很沉，才刚为他感到悲哀，没想到他们一坐下，
竟然开始聊起天来。原来，他们也算感情好的椅伴啊，我之前怎么都没有注意到
呢？

　　隔了一会，我看到妍萱也来了，她的长发被一阵微风吹得飘起，她还是一样
气质出众，但是她的神情，看起来好憔悴，眉头深锁着，不知道她最近过得好不
好。她一进到教室，往我们座位间的走道走过来时，看到我已经来了，露出有点
惊讶的表情，随即又低下头，然后走到她的位子上，何宇民见她来了，马上就停
下手上的事，往后挪了身子让她坐上去。

　　我才想悄悄的偷看他们早自修时都在做些什么，突然“啪”的一声，我的背
上又被打了一下，这手劲比阿良的还大力。

　　“你是谁啊？干嘛坐在我的位子上！”暐榕站在我身后，眼睛咕溜溜的瞪着
我。

　　“我……”

　　“还不快点让开！一直看，有什么好看的啦？”我还没反应过来要跟她说什
么，上半身就被她往后面赶，然后她就跨开腿一屁股坐了上来。

　　那天那个在车上隔着车窗跟我挥手道别的腼腆女孩呢？我还在想那天发生的
事情到底是不是在作梦，是不是昨晚睡不好，今天又太早起床的关系，她突然又
说话了。

　　“欸，你吃了没啊？”她一边打开她的早餐盒一边问，好像是小笼汤包。

　　“吃了啊，不过太早吃了，现在好像又有点饿。”

　　“真的喔？来，啊～～这颗给你。”她夹起一颗小笼包，一手在底下护着，
然后微微转过身，好像要喂我吃的样子。

　　我才刚凑上前，她就转回去，然后嘴巴张得大大的一口把那颗小笼包吞了。

　　“才不要给你吃勒！”这小妮子，又在耍我。

　　“妳真的是小猪呐，一个女生吃这么多颗。”

　　“你管我！”她边说边捏了我的腿一把，我也不甘示弱的用贴在她大腿上的
双手痒着她。我后来发现她有个很怕痒的体质，光是用手指轻抚她大腿外侧，或
者在她肚子上绕圈圈，就会让她痒得受不了在我腿上乱颤。


　　整个早自习就这么跟她在桌底下打打闹闹的渡过了。结果她后来还是自己边
吃也边喂我吃了两颗，并用同一双筷子。而且我后来也确定，那天发生的事情不
是一场梦，因为我看到她在滑手机时，上面挂着那个一只熊抱着兔子的吊饰，我
送给她的生日礼物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“起床了啦！”有一个听起来很温柔的女声轻声地在叫我。我趴在她的背上
醒来，两手还揽在她的腰上。午休结束的钟声刚响，她的声音听起来好像也才刚
醒过来，有气无力的。

　　迷糊中我才突然想到，等下好像有通识课，赶紧跟她说：“欸，等下是不是
有电脑课，妳有要跟妳们那群的一起吗？”我问她。

　　“干嘛？”

　　“没有啊，确定一下今天有人肯跟妳坐啊！如果没有我再跟妳一起。”

　　“喔，那我去跟她们说一下。”她好像就直接答应我了。



　　她起身去找她们那群之后，就边走边聊着出去教室了。我因为突然觉得肚子
怪怪的，先去上了个厕所，快上课了才赶快小跑步去电脑教室。一到教室门前，
就看到她嘟着嘴，双手插在胸前。

　　“你跑去哪里啦？我以为你又骗我。”她气呼呼地说。

　　“我……”我，我哪时骗过妳啊我。


　　进到电脑教室后，我很习惯性的走到以前我和妍萱经常坐的倒数第二排的角
落。

　　“你怎么都喜欢坐这么后面，该不会……又在动什么歪脑筋吧？”她站在我
身旁，嘟着嘴白眼瞪了我一下，但还是张开腿跨坐到我身上来。

　　“没有啦，电脑老师教的都很基础，我都会了，妳要的话我再教妳就好。”

　　“真的假的？想不到你这个白痴还有数学以外的第二专长耶！”

　　我傻笑一下没有回答她，直接在她婴儿肥嫩嫩的脸颊上捏了一下。


　　“同学们，我们今天继续讲Ｅｘｃｅｌ，上次讲了如何输入公式自动计算，
这次要讲如何用表格内的值建立报表……”听到老师进到教室说话，我们才赶紧
停下桌下互相捏痒的攻势。

　　课堂开始不久后，因为要看投影片，老师又请同学把灯光关小了。因为这些
东西都太简单了，我根本不想听，干脆直接给暐榕上起课来。

　　“上次他讲的妳有没有在听啊？这么简单都不会。妳看，这样打完公式，结
果不是一下就出来了嘛！要是学会怎么用，妳这个数学白痴就有救了。”

　　“你很烦欸！”

　　感觉到她又要捏我，这次我抢先抓住她两手手腕不给动。

　　“放开我啦，我要叫了喔！”她轻轻地扭动着双手挣扎。

　　“好啦，不闹妳了，妳先练习看看啦，我等下再帮妳补补进度。”

　　放开她后，她气呼呼的作势要往前移，反而被我用双手揽着腰抱回来，挣扎
了一会她也放弃了。

　　在背后看到她很不熟练地敲着键盘打英文字母，突然想到，之前我也是这样
抱着妍萱教她电脑的。突然一种复杂的情绪涌上心头，其实我现在已经不会再为
了她的事感到那么难过，只是觉得这一下变化来得太快太突然。不知道她现在过
得好不好？何宇民对她好不好？

　　我记得刚进教室的时候，好像有瞄到他们坐在另一边的最后一排，不晓得何
宇民是不是也像我一样会教她电脑，还是又趁着灯光昏暗，在课堂上对妍萱怎么
样。

　　想着想着，我才想起其实第一堂电脑课时，我好像也是想对妍萱乱来，只是
因为后面似乎有人在偷看而作罢。而且这么回忆起来，那次虽然是抱着妍萱，却
是想到了整个早上坐在腿上、而且当时还不熟的暐榕之后，下面才起了强烈的反
应的。没想到当时恰北北的小妮子，现在也乖乖的坐在我的腿上了。

　　我忍不住将环在她肚子上的双手再抱紧一些，并且头靠在她的右肩，鼻子贴
在她露出的耳朵后面呼吸她的发香，下面马上又有了非常强烈的反应。

　　“死变态，你干嘛啦？我就知道你选这个位子一定在想色色的事情。”她微
微转过头小声的说，因为我们右边隔几格位子有人坐，她怕太大声被听到。

　　“唉唷，对不起啦！我怎么知道抱着妳，它就会有反应嘛！”

　　“那你不要抱啊……”

　　“我不要。”我把她搂着更紧。

　　“你这样……人家怎么练习啦？”

　　“那……让我动一下嘛！”

　　“不行啦，旁边有人。”她嘟着嘴说。

　　“那怎么办？”



　　“不然……她们说，如果怕被人看到，可以用……手。”她停顿了好久突然
说。

　　她……刚刚说用手？！她们女孩子私底下到底都在聊什么啊，尺度真是比我
们男生想像的宽很多。

　　“妳……妳刚刚说……手？！妳……要帮我弄吗？”

　　她没有回答，我把头撇过去看她侧脸，发现她轻咬着下唇，白皙的脸颊已经
红红的了。她微微转过头，看了一下坐在我们右手边的同学，好像在确认如果不
会被发现的话，真的要帮我……我的心脏不禁开始狂跳。

　　她停下放在键盘上的左手，悄悄地伸到桌下放在自己腿中间，她的指尖好像
隔着裙子已经碰到我穿过她大腿的肉棒了，刚好食指就顶在我的龟头上。好像感
觉到碰到我的那根之后，她就不敢再动了。

　　“怎么了，不敢喔？”我知道她的脾气，故意激着她。

　　她嘟着嘴深呼吸，吐了一口大气，好像拿定主意，左手才开始慢慢地滑到左
边，从左侧伸到裙子下面。我好紧张，终于要来了，第一次有女孩子要帮我打手
枪，而且还是我可爱的暐榕，我兴奋得无法言语。

　　突然，她稍微分开大腿，用裙子下游移的那只手握住了我的肉棒，“啊……
嘶～～”那温柔小手的手感，真的跟自己撸管差很多，也太舒服了吧，光是这么
被她握着，就让我不禁在内心叫出来。

　　她就这么握着快一分钟，也不知道是在感受我的肉棒大小，还是害羞得不敢
动。

　　“妳……怎么不动了啊？”

　　“你不要吵啦……”她用极小声的音量说，好像还在酝酿情绪。

　　终于，她的小手开始动了！但是，却是用“捏”的。她就这么一捏一捏的捏
着我的肉棒，这感觉，也说不上不舒服，但跟平常打枪根本不一样。

　　“啊～～”突然她捏得太大力，有点痛，我不小心叫了出来。

　　“怎……怎么了，不舒服吗？”

　　“笨蛋，不是这样啦！”

　　我也悄悄地把左手伸到她的裙子下，握住她的小手时我才发现，她的手有点
冰，而且还在微微抖着。

　　“妳……妳的手好冰喔，妳会怕齁？”她没有回答，但我已经知道答案了，
这小妮子根本还没准备好就逞强的想帮我做这种事。

　　我把她的手从裙底下拉出来，然后用双手把她冰冷的、还在微微发抖的那只
小手按在她肚子上，紧紧地环抱着她。

　　“傻瓜，还会怕就不要勉强啦！”

　　“可是，那你的……那个怎么办？”

　　“就让它这样啊，我可以忍耐啦！”

　　虽然精虫充脑，也真的很想让她帮我弄出来，可是看到她这个样子，又想到
上次失了魂对她硬来那次的经验，实在是不忍心让她再继续勉强下去。而且，我
不想让她变得跟妍萱一样，我想要好好的珍惜她。

　　她后来把另一只手也伸到桌下来，搭在我的手臂上。我把那只手也抓过来，
一起压在她的肚子上，把她抱着更紧，还忍不住从后面偷亲了她的耳朵一下。


　　那堂课，我们在桌子底下时而十指紧扣，偶尔又互相抠着对方的手心。就在
这么心不在焉的状态下，很快地渡过了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下课后，她先去前面找她的姐妹们，而我则和先前一样，假装弄电脑，多待
了一会才离开电脑教室。

　　回程路上，我又看到了妍萱的背影。她一个人，看起来很孤单。这次何宇民
怎么没有跟在她身后呢？

　　我突然才想到，真的应该找个机会跟妍萱好好的说清楚，我们俩是时候结束
了。我不知道她怎么想，也许她的心里早就这么认定了，但我觉得，这对我是很
重要的事情，一定要说清楚才算数。这样子，我才能好好面对现在跟暐榕之间的
感情。

　　我悄悄的跟在她身后上楼，盘算着要用什么样的方式跟她说，约她到顶楼，
还是传讯息给她就好？但这种事，还是当面讲吧！

　　走到了我们教室那层楼，我发现她竟然继续往上走。她要去顶楼做什么？我
想机不可失，干脆跟上去，现在就跟她说清楚吧！我正要小跑步跟上前，却在楼
梯转角撞到人。

　　“许建文，你干嘛走路不看路？很痛欸！”婷妤被我撞得很痛的样子。

　　“啊，对不起啦，妳没事吧？”

　　“算了，下次小心点啦！”

　　跟她道了歉，我赶紧继续往上层走，才走没两步，又被叫住了：“建文，你
要去哪？四楼到了欸，你要去顶楼喔？”原来是阿良。

　　“喔，没……没有啦，刚在想事情走过头了。”

　　“你知道吗？刚刚我听俊宏说，这学期的校外教学时间和地点出炉了欸！”
他说的陈俊宏是班上的康乐股长。

　　“喔！”我还在想着要上去找妍萱，敷衍的回应他。

　　“听说这次要去南部海边的渡假村欸，超爽的啦！到时候又可以看妹仔的比
基尼了。尤其是你的啦，你椅伴身材超好的，胸部好大喔，爽死你了。”

　　“喔，还好啦，看得到又吃不到。”我连对阿良都不敢说那件事。其实在课
堂上对她硬来那次，早就偷偷摸过她的胸部了。

　　“好啦，先不管那些。这次是三天两夜的行程，听说两晚都住在同一个渡假
村。反正你记得，最近会开始开放，记得要先去登记……”

　　不知道妍萱她一个人去顶楼做什么，以前我们去那边幽会，要么是突然很想
对方，很想抱一下，不然就是她心情不好。不知道她是不是跟何宇民怎么了。忽
然让人有点为她担心起来。

　　阿良一直在讲着校外教学的事情，而我根本没在听。而且给他这么一缠，上
课钟都响了，只好放弃上楼去找妍萱的事。



　　刚进教室不久后，英文老师也来了，下午最后两堂的英文课马上接着开始。

　　“何宇民，你怎么一个人，你的椅伴呢？”杨老师问。

　　“老师，我……我也不知道她去哪了。”那家伙结结巴巴地说。

　　“报告。老师，对不起，我回来了……”一个轻柔的女声从教室前门传来，
妍萱到这时才刚好回来。

　　“吕妍萱，妳去哪了？怎么现在才进教室？”

　　“老师，对不起，我……刚刚去洗手间。”

　　“好啦，没关系，赶快入座。”杨老师是男老师中比较年轻的，他对女孩子
都不错，尤其是班上比较漂亮的女生。

　　我想没有人知道妍萱在撒谎。她去屋顶是为了什么？他们之间到底又发生了
什么事？

　　我，也许可以趁着这个机会把妍萱追回来也说不定。不不不！才刚说要跟她
讲清楚，怎么又想到那去？我赶紧压抑下了一时的念头。那整堂课，我都心不在
焉，看着斜前方她的背影，我下定决心，一定要尽快找机会跟她说，他们之间怎
么了，我才不管！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天放学后，我在公车上一直想着这件事。下了车后，我决定直接去妍萱家
门口等她，如果她一个人回来，就可以当面跟她说清楚了。

　　我躲在她们家的后巷，一方面也怕何宇民又跟着她一起回家，要是在门口遇
到，那就太尴尬了。等了好久，天都要黑了她也还没回来。我想他们今天应该是
在学校自修吧！可是他们不是吵架吗？为何她还要跟他待在学校呢？我在脑中猜
测着各种可能，还是想不通。我真的好想知道她心底到底在想什么。

　　突然间，我想到一个东西，妍萱的日记！我记得第一次到她家时，她跟我提
过她有在写日记。我硬拗着说要看，她才勉强拿出来翻了几页给我看，那一段记
录着我们刚交往时的甜蜜。

　　我忍不住心中的好奇，这真的是个好机会，也许可以看看妍萱这学期以来到
底和他之间发生了什么事。因此我又顺着隔壁的铁窗爬上了她的阳台。我确认了
她家里没有人在之后，才悄悄的拉了拉她的窗户，很幸运的，她没有锁起来。

　　我的心跳很快，原来当小偷是这种感觉。万不得以，我才不想这样做。进到
她的房间，我凭着记忆，在她的书桌抽屉深处找到了那本日记，一切的答案，也
许就在这之中了。

　　我又想起那天的情境，我拿起她的日记想翻，她突然很紧张地抢回去。很少
看到她这个样子，所以我印象很深刻。她后来都不让我碰那本日记，而是自己翻
给我看的。是不是在我们交往之前，她有什么不能让人知道的秘密呢？

　　我翻着那本厚厚的日记，终于找到我们交往的那天，虽然很想知道她跟何宇
民之间的事，但我的直觉告诉我，应该要从更早之前开始看起。于是，往前翻了
几页后，终于让我发现了令人震惊的事。

（１１）女友的日记（二）七点的那班车

　　Ｘ月Ｘ日

　　自从制服换季以来已经好几次了。今天在学校自修完，在回家的公车上又遇
到色狼了，真的好讨厌喔！都是学校的制服害的，哪有人家裙子做得这么短的？

　　我还记得上次遇到的是一个阿伯，但那个阿伯也只是隔着裙子摸了人家屁股
一下而已，说不定还是我误会他，也许他根本不是故意的。但是这次这个人，我
敢肯定他一定是个色狼。

　　今天回家时公车上又挤到动不了，周围都是一些臭男生，前面和左边有两个
很讨厌的国中生，身上都是汗臭味，还一直往我这边挤过来；右边的是一个秃头
的叔叔，还好他背对着我。我被前面那个侧身对着我的阿弟一直挤得往后靠，刚
开始还以为我身后那个人是个好心人，因为他用身体撑着我，不让我往后倒。

　　但是车子开了没多久，我就发现怪怪的，他的一只手掌好像一直放在我的屁
股上，本以为他是被我挤到卡住了无法动弹才放在那里的，谁知道过了一会，他
就开始有点小力的掐着我的屁股，他以为车子一直在震动人家就感觉不出来吗？

　　他沿路一直这样捏一下捏一下的，真的很讨厌。可是旁边都是人，我又不敢
讲出来，因为真的很丢脸。我想他应该再摸一会就会停了。果然，他好像听到我
内心的话，再摸了几下，手就离开了。

　　就在我刚以为可以松口气时，他竟然从人家的裙子底下钻进来，用手直接摸
人家的屁股！我被吓得震了一下，还吓到前面的阿弟，他一开始不看还好，看了
我一眼之后，就一直开始偷瞄人家。

　　我感觉裙子里面那只手好烫，都直接碰到人家的大腿皮肤了，好讨厌。我想
他一定不会就这样算了，果然，他就隔着内裤又开始掐人家的屁股。每一下都好
慢，而且越来越大力。掐了几下以后，他又开始用摸的，好像用手指头轻轻地在
人家内裤上滑动，感觉好痒，但是我又不敢乱动，怕被人发现。

　　他一会儿用掐的，一会儿用手指头痒人家的屁股，还一直去勾到人家的内裤
边缘。后来他甚至还把手插到内裤里面直接摸人家的屁股肉，真的好痒，我受不
了扭了一下，又发现前面的阿弟一直在斜眼偷看我，只好忍住不敢再动。

　　终于，他又把手伸出内裤外，我想说再撑一下到站就可以下车了。没想到他
这次把手放到我的屁股缝缝那边，而且好像用中指还是食指，一直在抠人家便便
那里。那个地方好敏感，我忍不住夹紧大腿，把他好烫的手夹住，看他怎么再乱
动。

　　可是这样一夹，感觉又更敏感了，但是前面的阿弟在看，我又不敢乱动。感
觉身体好热，脸也是，不知道我的脸是不是很红？那个阿弟本来一直在看人家胸
部，现在变成往上在偷瞄我的脸，被人家看到才又假装转回去。

　　下面那只手，我以为他就这样不动了，谁知道它像虫虫一样一直往前扭动，
过了人家的屁屁，都快碰到那边了。忽然身体好像触电一样又震了一下，他的那
只手指好像碰到人家妹妹下面，那种感觉好奇怪，很难形容。

　　而且他也没就这样停下来，那只手指头一直动一直动，好像在轻轻刮着人家
那边的最下面，我觉得脚好软，都快站不住了，不小心往后倒，反而让他的手指
伸得更进来，都碰到人家妹妹的中间了。我感觉下面好热好热，不知道怎么办，
只能一直让他这样摸。

　　还好，公车快到站了，我赶快扭动身体想把他甩开，谁知道他又掐着人家的
屁股，还在人家耳边说：“妹妹很舒服吧？明天再来找妳喔！”他真的很变态。


　　Ｘ月Ｘ日

　　本以为这件事就这样结束了，谁知道连续好几天都在车上碰到他。虽然他都
躲在后面，我到现在都还不敢转过去看他，但是我光听声音跟他嘴巴抽烟臭臭的
味道，我就知道又是他。

　　这几天他越来越直接，一开始就把手伸到人家裙子里面乱摸，而且还会在人
家耳朵旁边讲一些奇怪的话，什么“妹妹，这样摸妳很舒服吧”、“妹妹，妳下
面都湿了欸”的，真的很可恶，就只会欺负人家不敢讲出来。这种人，下次要是
遇到其他女生，最好被检举，抓去警察局关押。

　　今天回家的时候，背后的人终于不再是他了，这次是一个中年妈妈，好不容
易可以安心一点。可是今天车子比前几天又更挤，我前面是一个只比我高一点的
上班族，穿着衬衫，戴了一个眼镜，斯斯文文的。他被他后面的人挤得往我身上
靠，我们面对面被挤得贴在一起，我只好用手护着胸部抵在他胸口。

　　我偷偷瞄了他一眼，才发现他好像从刚刚就一直盯着人家看，那距离真的好
近，他的嘴巴都快碰到我的鼻子了，我还闻到淡淡的烟味。我赶紧低下头不敢再
看他。

　　谁知道他靠过来，在人家的耳朵旁边说：“妹妹，妳长得真的好可爱喔！”
我才知道原来他就是前几天那个变态。想不到他看起来斯斯文文的，却会对人家
做这种事，真的是不能用外表判断一个人。

　　还以为他在正前方，没办法对人家动手脚，谁知道，原来他的手一直摆在下
面，还两只手一起悄悄地绕到人家身后，直接伸到裙子底下。万一被后面的人看
到怎么办？他都没想过这个问题吗？我真的好紧张好害怕。

　　他这次两手一起，慢慢地用力掐人家的屁股，而且还扶着屁股把人家的身体
往他身上压过去，不得以只好跟他靠得更紧，我只能用两手尽量护着胸部，不要
跟他贴在一起。妈妈从小就说，女孩子穿着泳衣的部位，是不能让人家乱碰的。
现在已经被他碰到下面，至少我要也保护好我的胸部。

　　他接着又开始用手指头痒人家的屁屁，真的好痒，我只好一直扭动下半身尽
量不让他可以碰到，可是我们下半身又贴得紧紧的，我扭动的幅度不能很大。而
且我还感觉我的小腹那边，不知道是他的皮带，还是他裤子的皱褶凸起来，硬硬
的一直顶在人家肚子那边，好讨厌。

　　他好像玩够了，才抽回一只手，我想说这样至少只剩一边会被痒痒，应该会
比刚刚好受。谁知道他那只手竟然从前面伸进来了，我吓得不知道怎么办，只好
扯着他胸口的衣服。

　　他那只手慢慢地在我的大腿上刮着，好痒！前后都被他痒得受不了。他用那
只手的手指慢慢从大腿下面扫上来，碰到人家的内裤边缘，我以为他会继续往下
扫回去，没想到它往内裤中间滑过来了，我真的好害怕。

　　他滑到内裤中间后，开始轻轻地压人家妹妹上面的肉，我还听到他很小声地
说：“这里好软喔！”真的很变态。他压了一会，又把手收回一点，我不知道他
接下来要摸人家哪里，我感觉我紧张得全身都在发抖。

　　结果他这次把手往下伸，伸得很下面，还用大拇指和小指想把人家的大腿撑
开。他好像要去碰到人家便便那边，所以我就把脚稍微张开一点，让他可以伸到
后面去。

　　还好是那里，那是前几天他摸过的地方，那边虽然很敏感，但是我还可以忍
耐。他用手指头摸了一会，又慢慢往前滑，我紧张的心跳得好快，因为我知道他
快摸到人家妹妹下面，他每次碰到那里我都觉得快受不了了。

　　我感觉这次身体抖得比之前更大力，他终于还是碰到人家的妹妹，而且从前
面摸跟从后面摸感觉又不太一样。

　　又来了，他又在人家耳边说：“妹妹，妳今天好湿喔！”我真的很讨厌他在
人家耳边讲那些话。

　　他开始跟前几天一样，用手指头，也不知道是食指还是中指，轻轻地在抠人
家妹妹凹进去那边。这样真的很难忍耐，那种感觉真的很难形容，就觉得肚子下
面好热好热。

　　我实在受不了了，赶快把大腿夹起来，谁知道这样感觉更强烈，他整个手掌
都贴在人家下面。而且他看到我这样仍不放过我，还在人家耳边又说：“妹妹，
这么想要喔？”他真的很奇怪欸！

　　在我夹起来后，那只手指头还是一直在动，而且他整个手掌都在人家妹妹上
面摩擦，我真的受不了，只能紧紧抓着他的衣服，也不知道怎么办。

　　“妹妹，妳再叫大声一点就会被旁边人听见喔！”他在我耳边说。我，真的
有叫出声音吗？我自己都不是很确定。

　　突然他那只在抠抠的手指头，由缝缝下面越来越往上抠，碰到最上面时，我
好像被电到一样，整个人震了好大一下。而且我好像真的不小心叫出声来，因为
从他的肩膀往后看，他身后有几个人都在看我。我好害怕，只好把头低下来躲在
他的胸口。

　　他好像发现我那边最敏感，开始用手指头一直摸人家那边，好像还用不只一
只手指头在摸，感觉像是用食指和中指在揉人家那里。一直这样揉真的受不了，
好像刚刚那种触电的感觉，但是一直持续着在电我。

　　“妹妹，妳的豆豆很敏感喔，摸这边很舒服吧？”原来，那个地方叫……豆
豆吗？

　　我怕又叫出声音，只好咬着自己的手背忍耐。那种感觉越来越强烈，突然，
我感觉肚子下面好热好热，啊！不行了，真的受不了！

　　仿佛有一股好强大的电流通过的感觉，那种感觉让我全身都在发抖，只能将
头靠在他的胸口，挨着他的身体，因为我觉得腿软到都站不住了，然后觉得下面
好像……有东西流出来了。

　　“妹妹，记住这种感觉，这是妳第一次高潮，很舒服吧？”我的脑袋一片空
白，只记得他在人家耳边旁说的这句话。而且我整个身体都软了，趴在他身上休
息好久，直到快到站才离开他。好丢脸，真的羞死人了！


　　Ｘ月Ｘ日

　　后来我发现，每次在学校自修完，回家如果坐到七点多的车，都会遇到他，
不知道从什么时候开始，我都养成习惯，快到七点钟就赶快收东西，准备去搭车
了。然后在车上，他都会莫名其妙地出现在我身后或者是正前方，然后每次都会
一直偷摸人家下面，直到我下车。

　　这个礼拜开始，妈妈帮我报了英文和数学的补习，所以每周一和周二下课都
要直接坐车去补习班，补完习再从市区搭车回家。因为路线不同，所以从上礼拜
五放学那次之后，我已经连续好几天没有再遇到那个人了。不知道为什么，竟然
觉得有点空虚，他明明就那么讨人厌！


　　Ｘ月Ｘ日

　　今天是礼拜三，在学校晚自修时，我不自觉地一直在看手表，还没到七点，
我就收好东西准备去搭车了。天啊，我到底在期待什么啊？

　　上了车后，我习惯性的挤到之前常站的车厢中后方那边，后面上来的人一下
子又把车厢挤得满满的。我的前面是一个小学男生，身高还不到我胸口，这年纪
的弟弟什么都不懂，还比较可爱，哪像那些国中生小屁孩，真的很讨厌，色迷迷
的一直偷瞄人家。

　　左边的是一个妈妈，背对着我，牵着一个小女孩；而右边则是一个穿衬衫的
上班族，我偷看了一下他的侧脸，不是他。

　　我身后也有一个人，虽然紧紧贴着我的背后，但是他很规矩，也没有任何动
作。难道，那个人这几天没遇到我，已经换搭早一点或晚一点的车了吗？我居然
感到有点失落，我到底是怎么了？

　　因为前面的弟弟很矮，我可以从他的头上看到前方的几个人，找了一下都没
有看到他。但是我却看到一个很眼熟的人，那个人，好像是我们班的男生，叫许
建文。他站在我斜前方隔几个人的位置，好像没有看到我。

　　我跟他不是很熟，只记得他好像不太爱念书，放学好像都会跟那些臭男生去
打球。他到现在才上车，该不会从放学一直打到现在吧？而且，原来他跟人家坐
同一台车，之前怎么都没发现？

　　我偷偷的看他的侧脸好久，发现他虽然看起来呆呆的，但其实长得还满可爱
的，斯斯文文的。想到这边，又想到那个人，不知道他会不会跟那个人一样表里
不一，外表斯文，其实是个大色狼。

　　结果，我才刚想到色狼，好像他感应到我的心灵一样，我身后的那个人突然
就开始动作了，原来他一直在我身后！他一把手伸到人家裙子里，掐住人家屁股
时，光凭那个手势，我就知道是他的手了。

　　我感觉他的手一直在搔人家屁股的痒，然后头紧靠在人家头发上，好像还在
大口吸气，好讨厌。他在我耳边说话时，那种臭臭的烟味又来了，我真的很不喜
欢抽烟的人的味道，也不喜欢他这个人，可是不知道为什么，就是抗拒不了那种
被他摸摸的感觉。

　　他今天在我耳边说了好多话，说什么“妹妹妳去哪了，我好想妳啊”、“妳
的头发好香喔，好久没闻到了”、“我以为妳不喜欢给我摸摸了呢”。这个人真
的很奇怪，摸就摸，还要跟人家说那么多奇怪的话，而我都没有理会他。

　　他再摸一会儿人家的屁股后，就开始往沟沟那边滑下去了。当他慢慢滑下去
的时候，我竟然感觉有点……兴奋，这种感觉人家已经等好久了。

　　一开始那只讨厌的手指头又在摸人家便便那边，而且还一直慢慢地抠，他为
什么还不去前面啦？今天已经比较晚开始了，再这样下去，等下都要下车了。

　　我悄悄的把腿张开一点，看他会不会往前伸，没想到他好像发现了，又在耳
边跟我说：“妹妹，好几天没摸摸，很想要齁？”我以为他讲完就会帮人家摸前
面，没想到他却把手抽走了，他今天真的好奇怪。

　　我不知道怎么办，又不敢回过头，只好僵在那边。他马上又说：“妹妹，妳
都没有说话，我怎么知道妳想不想要摸摸？”

　　我默默的不出声。

　　“妳都不说话，那就没有啰！”

　　我还是不敢讲话，也不敢回头。

　　最后他终于说：“妳很害羞齁，脸都这么红了，不然妳想要的话，偷偷点个
头就好。”

　　听到他这么说，我才忍不住点了下头。他好像偷笑了一声，然后又把手伸进
裙子里了，而且这次直接伸到妹妹下面，轻轻抠着人家缝缝最下面。我好想要他
再摸上来一点，忍不住把屁屁往后翘，让他的手可以再穿过我的大腿一些，更往
前伸一点。

　　他好像知道我要什么，手指头开始在抠人家妹妹的缝了。那种感觉马上又来
了，好像触电一样，麻麻的，没多久，我就觉得小腹下面又热热的。他在我耳边
又说：“妹妹，几天没摸了，还是一样，一下又湿了呢！”

　　我以前都不知道他说的到底是怎样的情形，直到上次洗澡前才注意到。因为
那次穿的是白内裤，所以特别明显，人家小裤裤在妹妹那边有一大片湿掉又干掉
的痕迹。

　　不知道他今天摸到的有多大片湿湿的，想到这边就觉得好色喔！他从后面抠
抠的感觉虽然也很强烈，但是我还是比较喜欢他从前面摸的感觉，因为会摸到豆
豆。好久没摸到那边了，我今天好想让他摸那里，可是又不能跟他讲，也不可能
现在转过身去。

　　突然，他把手抽走了，不知道要干嘛。再过几站就要到家了，今天还没有到
那个耶！他的手不知道在后面干嘛弄了很久，感觉好像在拉拉链，然后我觉得屁
股凉凉的，好像是他把我的裙子掀起来了，不知道会不会被后面的人看到？后面
的裙䙓好像卡在我和他之间，因为那个凉凉的感觉一直都在。

　　他慢慢地靠过来，我以为他要再帮我摸摸，没想到穿过大腿的是一个很烫很
烫的东西，好像还湿湿滑滑的。我吓了一跳，赶快把大腿夹起来，没想到那个东
西还是一直在前后抽动，因为湿湿滑滑的，所以就算我夹得很紧，它还是可以在
我大腿间进进出出。那个东西很热，硬硬的，而且感觉像根棒子一样长长的，该
不会……是男生的那个吧？

　　“妹妹，妳夹得我好舒服。”他在我耳边说：“想不想被顶妹妹？想就把屁
股翘高一点。”我继续夹紧大腿，不让他得逞。

　　突然，他一只左手伸到前面，竟然钻到人家裙䙓下去了！我紧张的看了一下
前面的小朋友，还好他向着我的右手边在玩手机游戏；而左边的那个妈妈因为背
对着应该也看不到。他就这样伸进去，我好怕被人家看到，而且因为前面的弟弟
比较矮，不知道他能不能帮我挡好，说不定前面的人转头过来，就会看到有一只
手伸到我裙子底下。

　　他那只伸进去的手开始按压人家妹妹上面软软的地方，而且慢慢往下滑，但
是滑到豆豆那边时，却分开成两只手指头，往两边滑过去，两指分开沿着人家裤
裤的两侧滑下去，又往上滑上来，就是不去碰到人家的豆豆和缝缝。他真的好故
意、好讨厌。

　　“想被摸豆豆吧？想要的话就把屁屁翘高一点，让我顶妳的鸡掰。”我不知
道他说的是什么，感觉好粗鲁，第一次听到他讲这样的话，好讨厌。可是我真的
好想被摸那边，而且就快到家了，于是这次就听了他的话，把屁股往后翘一点。

　　没想到这样的角度，让他原本在我大腿中进进出出的东西，变成一直在人家
的妹妹缝那边摩擦。这种感觉好奇怪，那根粗粗的东西热热的，一直刮过人家那
边，感觉好像比用手指抠抠还强烈。

　　终于来了，他前面那只手开始用两只手指头在揉人家的豆豆，而下面一点则
是那根热热的东西一直在刮着，他另一只手则是扶着人家的腰。

　　这样的姿势，这样的感觉，真的好强烈。我觉得肚子那边又有一股股暖流通
过，全身触电的感觉又不停地袭来，我好想抓住什么，又想要叫出来，只好又咬
着我的手背。不知道刚刚有没有不小心已经叫出声音来？

　　我眯着眼睛看着前面的人，小弟弟戴着耳机在玩游戏，其他人也没在看我这
里。但是我好像瞄到许建文，他好像看到我了，我赶紧低下头，怕被他认出来，
也怕被他发现我正在被人……那个。如果被他知道的话，一定会很丢脸的，万一
他跟班上同学讲怎么办？

　　我真的好担心，但是害怕被看到，身体的感觉却是越来越强烈，好像又有一
股股暖流通过下腹那边。“喔～～妹妹，好爽喔！妳也很舒服吧？今天下面超湿
的欸！”他这么说我才发现，好像有东西流到我的大腿上的感觉，温温热热的。

　　突然车铃响了，我们家的站到了，怎么办？现在大腿还夹着他那个东西。车
子已经靠边停下了，我赶紧抬头，看到前方一些人开始下车，那个许建文也下车
了。“妹妹，再等一下，我快出来了，妳先不要下车。”他说。我还在犹豫要不
要挣脱他，又挤了一些乘客上来，然后门就关上了，车子继续“轰隆轰隆”地开
着。

　　他一等到车子驶动，又开始动作，但这次没有继续前后抽动那个东西，反而
是用手帮我摸下面，摸到缝缝那边，借由他的手触碰的压力，我感觉到贴在皮肤
上的小裤裤整件都湿答答的。他的手在人家那边上下滑动，裤裤湿得好像不存在
一样，感觉就像他直接在摸人家那里，这感觉，好……刺激！

　　他开始用两指在抠人家的缝缝，而且一下比一下深。突然他好像找到什么，
停了下来，然后用两只手指往两边撑开，我感觉缝缝隔着内裤被他撑开了。

　　突然他身体又紧靠过来，那根热热的东西又穿过我的大腿，然后往上顶，往
他撑开的那个地方顶下去。我像是被电到一样，整个身体震了一下，我前面的小
弟弟还停下游戏，转过来看了我一眼，还好他又转回去继续玩。

　　我感觉那个东西的前面好大，又好硬，还烫烫的，塞在人家缝缝口那边，有
一种很撑很紧的感觉。他就这样一直顶在那边，好像固定后，才把撑开人家小缝
的手指移上来，两指并拢继续揉人家最敏感的豆豆。

　　光是这样我已经快受不了了，没想到他还开始挺动下面，把那个硬硬的东西
一直往人家缝缝里面挤进来。上面一直有触电的感觉不断来袭，而下面是又紧又
撑，让人家忍不住好想叫出声，只好咬紧手背，用鼻子嗯出声，我想这样应该不
会被其他人听到，顶多被他听到而已。

　　我感觉他顶得越来越快、越来越大力，我的脚都快站不住了，只能被他这样
撞得全身跟着微微震动。希望不会被前面的人发现，因为现在公车上已经没那么
挤了，有些空隙，真的很怕发现。

　　我感觉肚子又热热的，有阵阵暖流通过，妹妹那边被揉得好麻，我真的受不
了了，用空下的那只手往后去抓住他扶着我的腰的手，然后紧紧咬着手背，尽量
不要发出太大的声音。

　　他动得越来越快、越来越大力：“喔～～妹妹，好舒服喔，我快不行啰～～
要来啰～～”

　　“喔～～妹妹，我要出来了，出来了～～”他在我耳边一直讲着，手指疯狂
地搓动人家豆豆那边，用那个又硬又烫的东西紧紧地抵住人家的缝缝，突然感觉
到缝缝那边好烫好烫，而且好湿的感觉，湿到又有东西流到人家腿上。

　　我在这样强烈的感觉下溃堤了，好像不自觉地大叫了几声，前面的弟弟一直
看着我，还有几个人好像也转过头来，我只能低下头什么都不管，沉浸在那片酥
麻的感觉中。他说的高潮，这应该最强烈的一次了，甚至比第一次还强烈。

　　“喔～～好爽喔！妹妹，妳实在太可爱了，做我的女朋友好不好？”他竟然
边说，还在人家耳边偷亲了一下，好噁心，那个烟味跟口臭。我赶快大力地摇摇
头，没想到他还继续问：“那妳明天还会不会这班搭车？”我轻轻点了头就赶快
挣脱他，挤到前面去等着下车了。

　　因为坐过头不知道几站，再坐回来，回到家都快九点了，还好妈妈值夜班，
到刚刚才回家，不然她知道我今天这么晚才回来，一定会啰啰嗦嗦问一大堆的。

　　然后刚刚洗澡的时候才发现，内裤直到刚刚都还是湿湿的，而且沾到的东西
还滑滑黏黏的，把人家今天的白色内裤都染的黄黄的，好讨厌。后来用沐浴乳在
厕所洗了好久，也不知道有没有洗干净，明天再看看吧！

(12) 女友的日记(三) 尴尬的初识　　　　　　作者：后龙泽秀明
　　
　　
　　最近我都在想，中午要不要找暐榕一起去吃饭，不过她好像都固定跟她那群
好姐妹约好的，也不好意思打扰人家。最后只好还是跟阿良他们去吃饭，吃完又
在餐厅打屁了一会才回来。中餐的东西好像怪怪的，害我又多跑了一趟厕所。
　　
　　
　　“你很慢欸，每次都午休钟响了才要进来。”暐榕坐在椅子上不肯起来。
　　
　　“唉唷，对不起啦，我刚刚临时又去厕所了嘛。”我摇摇她的肩膀，她才有
点不甘愿的站起来让位。
　　
　　天气已经入秋转凉了，加上这几天刚好又都在下雨，使得气温又更加的低。
所以就算现在是中午，如果没有披着小外套，还是会觉得有点冷。偏偏学校到现
在还没有发布制服换季的公告，男生还好，女生就比较可怜了，还要穿着那短短
的裙子上下课。
　　
　　我把身上的外套脱下来，把它摊开来绕到前面，盖在暐榕的腿上，我想女孩
子的腿尤其是膝盖，特别怕冷吧。
　　
　　“…你不用穿外套喔？”已经午休了，她小声的用气音问。
　　
　　“不用啦，妳给我抱着睡就很温暖了。”
　　
　　“我才不要。”她虽然这么说，但其实我这几天午休都是抱着她的腰、贴在
她背上睡的。
　　
　　“不然我也把外套脱下来，我们一起盖好了？”

　　“喔，好啊。”其实我并不会觉得冷，只是觉得穿着外套抱起来没那么舒服。
　　
　　我让她在腿上先坐直了身子，然后从背后看她好像开始慢慢把拉链拉下去，
看着她在我腿上脱衣服的背影，突然有种好兴奋的感觉，而且等她外套脱下来后，
我才从她白色制服里透出的肩带颜色，看到了她今天穿的是那件我最喜欢的粉红
色胸罩，就是她第一天坐上我的腿时穿的，我永远都记得这一件。
　　
　　它就好像初恋情人一样，对我有某种不一样的意义，不过我一直还没机会看
过这件内衣底下配的内裤。在我的幻想中，它应该是一样的粉红色，然后带着小
碎花的可爱内裤。想着想着我下面又硬了。
　　
　　我接过她的外套，感觉还有点她身上的余温，等她趴在桌上后，我再把外套
撑开，身体先紧贴到她的背上，再把外套盖下来，将我们俩的头和肩膀都一起罩
在里面，然后才双手环过腰紧紧抱着她。
　　
　　好温暖喔，只隔着她薄薄的制服，我可以感觉到她全身软绵绵的肌肤。而且
裹在她衣服里，充满了她微微的体香，还有头发散出的淡淡茉莉香气。我忍不住
一直大口吸着气，而且用脸一直在她背上轻轻地磨擦。
　　
　　“你不要一直动啦，人家要睡觉了。”她的气音从前面传过来。
　　
　　我只好乖乖的停止动作，静下来享受这一切。不过，不晓得是因为外面乌云
密布下着雨，还是盖着外套的关系，总觉得午休时关了灯的教室好暗，而且在衣
服里面，看不到外面的动静，一股想做坏事的邪念又油然而生。
　　
　　自从我们变的亲密以来，她坐下来时好像都不太刻意压住裙子，常常会觉得
下面直接顶到了她的内裤。像今天也是，感觉特别的薄、特别舒服，不对耶！好
像是我又忘了拉拉链，肉棒一定又撑着内裤，从裤子里跑出来了。我不禁又想到
在视听教室对她硬来那次，当时下面也是这种情形。
　　
　　怎么办，才说要好好珍惜她，但是下方传来强烈的感觉，真的胀到不行，龟
头感觉又顶到软软的耻丘，不知道现在顶着的内裤，是不是跟胸罩一样，是可爱
的粉红色小碎花。
　　
　　想到这边，我真的再也忍不住了，而且我想她应该已经睡着了吧，稍微的动
一下她应该也不会发现，于是我内心的天使被恶魔击败，开始悄悄的用非常非常
小的幅度挺动下半身，我想这样的动作，应该不会吵醒她，也不会被周遭的同学
发现才对。
　　
　　好舒服，龟头传来阵阵酥麻的感觉，我沿着她的内裤中央非常缓慢的上下刮
着，她的内裤中央应该又被我顶的往小穴缝里凹进去了吧。虽然很想像上次那样，
直接将龟头往她的阴唇里顶，但是这样一定会把她吵醒的，而且说实在因为她往
前趴着，身体的角度根本不可能像上次那样可以塞进去。
　　
　　我想就这样吧，可以悄悄地磨着我就很满足了，这样慢慢弄到下课，应该也
可以把我下面满胀的感觉给发泄出来，等快发射的时候再赶快让龟头离开她的内
裤，应该就不会再沾到她了。
　　
　　我紧紧抱着她，感受她身上温暖的体温，在罩着我俩的外套内呼吸着她身上
香香的味道，偷偷的挺动下身让我们的下体私磨着。我不禁又想到第一次英听影
片拨放的时候，不小心在她下面射出来那次，那时候跟她还不熟，而且她还对我
很凶。想不到当初那个虽然长的很可爱但个性却是恰北北的暐榕，现在她的心跟
身体都属于我了。
　　
　　我一边悄悄磨着，一边幻想著有一天，一定要把她带回家，把她按在我的床
上，亲手把她的制服扣子一颗颗打开，然后把她可爱的胸罩脱下来，直接揉捏她
的大胸部，连裙子也不脱了，直接把内裤脱下来，不要像现在这样隔着两件内裤，
而是直接将我的大肉棒顶进她的湿湿的小缝中，那种感觉一定比上次舒服百倍。
　　
　　想到这边我忍不住兴奋地加大力道，但还是不敢动得太快，一方面怕吵到她，
二方面也怕被周遭同学察觉，这种敲摸摸的感觉真是太刺激了。
　　
　　这样顶了好几分钟，我感觉我的呼吸越来越大。不对！这，好像是暐榕在喘
息的感觉，我暂停止呼吸才感觉到，她胸腔和背部起伏的频率好快，而且她的身
子热得有点发烫。这小妮子，原来已经醒了啊。她也不阻止我，是默许我啰，是
不是她也很舒服呢？
　　
　　“榕榕，妳醒了喔？”我用气音在她耳边问。
　　
　　“我…可以继续吗？”
　　
　　“妳不说话，我当可以唷？”她还是没有出声，继续在装睡。
　　
　　算了，我想她应该也很害羞回答这种事吧。得到她的默许后，我又开始慢慢
地动起来，不过也不用怕把她吵醒了，所以我的动作比刚刚稍大一点，让龟头刮
得更深一些，抱在她肚子上的手，还悄悄地抚痒她的肚子。
　　
　　她被我弄得下半身也微微扭动起来，她真的超怕痒的，要是在上课时间弄她，
她早就大力捏我的腿了，不过她现在被我上下夹攻的好像没办法反击。我发现她
不但扭着下半身，大腿还越夹越紧，她这样是不想让我动，还是要加强我的感觉
啊？肉棒被她的大腿和柔软的耻丘包围，她夹得好紧，紧到我挺动的屁股时候，
肉棒真的有种在抽插的感觉，好舒服！！
　　
　　我忍不住把一只手慢慢往上滑，想再摸一次她柔软的大胸部。我想外套盖着
我们的上半身，这样偷摸应该不会被别人看到吧。当我的手碰到她胸部下缘时，
她在我怀里的身体微微的抖了一下，因为全身都贴在一起，所以那个震动感觉很
强烈，她根本就醒着啊。
　　
　　“我…要摸啰？”我再试探性的问一下，她没有应声。
　　
　　于是我用伸上去的左手，直接托在她右边胸部下面，开始轻轻地捏她的乳房
下缘，好软喔，软绵绵的手感真的很有弹性，好舒服。由于这次有她的默许，我
大胆地慢慢把揉捏的范围往上移，想用整个手掌罩在她胸部上，才发现她的胸部
真的好大，一手根本无法掌握。
　　
　　我手往上移后，也没有继续用摸的，只是轻轻用手指在胸部上游移，透过薄
薄的制服，我可以感觉到胸罩边缘的蕾丝花纹，在往上一点，我碰到了软软的胸
部肌肤，虽然隔着制服，还是可以感觉它真的很光滑。我忍不住用手指轻轻地往
下压，那个手感真的是又软又有弹性。
　　
　　我那只手贪婪地在她胸部上游走了一会后，突然想到怕痒的她的弱点，坏心
的把手指滑到她的腋下那边，从那里开始，沿着腋下慢慢滑到胸罩没包覆到的侧
乳旁，她的身体震了好大一下。
　　
　　呵呵，妳再装睡啊。我忍不住想继续捉弄她，一次又一次地从腋下滑到侧乳，
不停的抚弄她那个敏感地带。
　　
　　“不要一直用那里啦…”她终于发出微弱的声音。
　　
　　“那要用哪里？”
　　
　　“你真的…很讨厌欸…”
　　
　　怕在这样一直逗她会让她真的生气，于是我把手放回胸部上继续揉捏它。虽
然好想解开她的扣子，直接伸进去摸摸看那个手感，但毕竟现在是午休时刻，周
遭都是同学，还是不要做那么超过。不过我突然想到，不用脱衣服也可以摸到胸
部的办法！
　　
　　我把手指慢慢插到她制服扣子间的间隙，慢慢地伸进去，碰到了！好光滑饱
满、好有弹性喔，像婴儿的肌肤一样无暇，虽然现在看不到，但我凭借先前从她
领口看到的景象，幻想我的手指正在她雪白的胸部鼓胀的软肉上轻滑着，皮肤因
为太白，盖不住底下微微透出的淡青色血管，乳房随着她的喘息在呼吸，那个画
面真的太诱人了，我永远都记得。
　　
　　我贪心的将半个手掌都穿了进去，直接抚摸她胸罩外的半球乳肉，不时用手
指轻戳她的胸口的嫩肉，或者用五指隔着胸罩轻揉她的胸部前端，我好想把手指
再进一步伸到她的胸罩里面，摸摸看她的乳头，说不定在这样的爱抚下，它们已
经挺立起来了。
　　
　　但是我想第一次这样已经够过分了，还是先这样就好。但我还是偷偷用食指
隔着胸罩，找到她乳头应该的位置轻轻地戳下去。
　　
　　她的身子又震了一下，应该碰到了吧，于是针对那边一下又一下的搓着。我
想她的乳头应该是她最敏感的地带，因为搓没几下，我发现她大腿不但夹得紧紧
的，竟然悄悄开始上下移动，好像在用腿帮我套弄一样。这种感觉真的好舒服。
我开始找到她移动的频率，当她往下时，我也把屁股往上顶。
　　
　　“喔……榕榕，这样…好舒服喔。”我忍不住在她耳边小声地说。
　　
　　她听到我这么说，好像也想让我更舒服，将腿夹得更紧，往下动的幅度越来
越大。我的肉棒被紧紧地包在她光滑的大腿中间，龟头的上缘还紧紧贴在她小穴
缝上刮着，不晓得是谁流出的爱液，我感觉两人的内裤都湿透了，在这么强烈的
刺激下，我想我们应该都分泌不少吧。
　　
　　“榕榕，好舒服，我忍不住，快…出来了喔…”
　　
　　听到我这么说，她又加快了下半身扭动的幅度和频率，我也跟着加快往上顶，
我感觉她大腿往下套的同时，感觉整个包皮都的紧紧撑开，回去的时候又大腿肉
又紧紧磨过我的龟冠。而且我发现她还刻意调整扭动屁股的角度，让耻丘缝可以
跟我的龟头更紧密结合，她那边应该也很舒服吧。
　　
　　“嗯……嗯……嗯…”前方传来她微弱的喘息声。
　　
　　我的肉棒在整个湿热紧缩的三角地带进进出出，实在是太舒服了，尽管我们
的动作已经大到椅子些微发出声响，我也可以明显感觉到她整个身体的晃动，如
果周围有同学醒着，一定会看出我们在干嘛，但是这种感觉实在是太舒服、太刺
激了，根本就不想停下来，忽然觉得马眼一酸，感觉就快要来了。
　　
　　“啊～榕…不行……要出来了…”我用屁股的力量快速地抖动下半身。
　　
　　“嘶～啊………”一股热流从我的马眼喷发而出，瞬间我的内裤变得好湿，
我想她的应该也被我沾了一大片吧。
　　
　　“啊…榕…好舒服……”我无力的摊在她背上。
　　
　　“呼……呼……呼……”贴在她耳边不停喘着大气休息，过了两三分钟才平
静下来。
　　
　　
　　“你…真的很奇怪欸，上课一直偷睡觉，午休到了才不睡觉，还吵人家…”
她用微小的气音讲。
　　
　　“对不起啦，我不知道今天为什么那么有感觉。”
　　
　　“你…不是已经出来了吗…为什么那边…还硬硬的？她们说…那边出来以后
…会消下去才对啊？”
　　
　　“我也不知道欸，可能它真的很喜欢妳吧。”
　　
　　“去死啦，你该不会还想要…，人家要去厕所，不管你了啦。”
　　
　　“喔，好啦，妳等一下喔。”
　　
　　我其实很怕周遭早就有人起来或者根本没在睡，目睹我们刚刚太超过的举动。
但因为暐榕要起身，总不能让她先自己起来，所以我悄悄的先从外套里面钻出来，
让她继续盖着，紧张地看看我左右及后面的同学们，还好大家都还趴着或者靠着
对方在睡觉，我后面那组的男同学甚至还在打呼。
　　
　　我戳戳她的背，示意她趁没有人发现时赶快去，她起身后，还是紧张兮兮地
护着身后的裙摆，用有点内八的姿势，微微夹着大腿走出教室去。
　　
　　我一个人趴在桌上，等着她回来。可能是太久没有发泄出来，我想量一定多
到沾满她的内裤，应该很难清理吧，才会弄这么久还没回来。这才想到我下面也
是一蹋糊涂，应该也趁现在去清理一下。
　　
　　正要爬起身，下课钟声就响了。我看到斜前方的妍萱，听到钟响马上就爬了
起来，好像一刻也不想多待在他身上一样。他们之间到底怎么了呢？我决定今天
要再冒险去她房间一次，把看到一半的日记看完。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　放学后，因为不是很确定他们今天会待在学校自修，还是会去妍萱家里或其
他地方。所以我离开教室一阵子后，又偷偷的折回去确认。
　　
　　教室内有七、八组同学在自修，有的坐一起，有的分开坐。我看到妍萱他们
还一起坐在他们的椅子上。真是奇怪，中午明明看她一敲钟就很不甘愿多坐一会
似的马上起身，为何现在放学还要乖乖地跟他一起自修呢，而且还是坐在一起。
　　
　　我实在是不懂，但也刚好，趁现在赶紧去看个究竟吧。
　　
　　
　　我几乎用小跑步的冲去车站，赶上了最近的一班车。在前往她家的路上，心
脏一直扑通扑通地跳，一方面是又要当小偷做坏事了，二方面我不知道今天会看
到她日记里写了什么样的秘密。
　　
　　到了她家楼下，我一样确认过没人在后，才悄悄的溜到后巷，再次沿着铁窗
爬上了她的阳台，她的窗户还是没有锁。妍萱就是这么天真的女孩子，对人都没
有防备，才会处处吃亏还不自觉。
　　
　　翻出了那本厚厚的日记，我翻到上次看到的地方，接下来好像就是我们刚交
往的那段了。本来想就这么跳过，直接翻到后面找她最近跟何宇民发生的事情，
但是我的目光还是被眼前这段文字吸引，我决定还是一页一页看完，也许我心底
也有点想重温跟她那段短暂的甜蜜时光吧。
　　
　　
----------------------------------------------------------------------
　　X月X日
　　
　　今天发生了一件超级糗的事情，不知道他有没有看到我被那个人…偷摸的过
程，希望他不会跟别人讲这件事，而且他看起来人满好的，应该不会借此威胁我
吧。好讨厌，为什么这个许建文偏偏要挑那个时候来跟人家说话，真是丢脸死了。
　　
　　最近上课或放学时，常常在车上都会看到他，虽然我们偶尔目光交会，但却
从来没有讲过话，甚至不曾打过招呼。可是今天早上遇到他时，因为我们站得很
近，中间只隔了一个人，我隐隐发觉他好像一直在偷看我这边，回过头时，他因
为被我发现了，好像还吓了一跳，只好腼腆的笑了一下跟我点个头，看他那个呆
呆的样子，实在有点可爱。我也笑笑地跟他点头。
　　
　　因为都在同一站下车，所以我们常常会一起走同一段路，他虽然个子高高的，
但步伐却很慢，我都觉得我已经够慢了，想不到他竟然比我还慢。我发现他有时
候可能觉得跟在我后面让我有压力，还会故意停下来假装整理一下书包，或是假
装走到便利商店里，却什么也没买地走出来。
　　
　　他是这么细心的男生吗？还是他本来就是故意跟在我后面的，我不是很确定。
不过他今天早上，又傻傻地进去便利商店了。后来我看到他进到教室时，还是两
手空空的，根本没有买东西，这个呆瓜。
　　
　　因为下学期过一半了，学校的课业开始变重，每堂科目都在小考，为了准备
看书看的真的好累。今天下课后，我又在学校自修到七点就准时离开。在走去车
站的路上，我有点担心的不时回头，我怕那个许建文又刚好这时间打完球也要来
搭车。
　　
　　还好一路到站牌等车时，都没有碰到他。其实我也不是讨厌遇到他，只是我
知道等一下会发生的事情，我很怕让认识的人看到，尤其…不想被他看到。
　　
　　上了车后，我挤到习惯的那个角落，今天的人还是很多，挤到只能看到周遭
相邻的人。我还是没有看到那个人，不过我想他一定过一会就会出现的，也许他
都是在下一站上车的也不一定。
　　
　　不知道他今天会从前面还是后面出现，已经好久没从前面来了。我光是想着
等下可能会发生的事，肚子就感觉有热热的暖流，不晓得是不是这样内裤就会湿
湿的。真的，不知道从什么时候开始，只要进到这封闭的车厢中，那种异样的期
待感就会浮现。
　　
　　啊，来了！我感觉到裙底下有东西钻进来，他在我后面，最近都好直接的伸
进来。他一伸进来就将手贴在我的屁股上，隔着人家薄薄的内裤开始揉捏。
　　
　　“妹妹，今天穿的是新的内裤喔？”
　　
　　“嗯。”我不是很喜欢跟他对话，怕被人误会我们认识，所以我都尽量简短
的回答。
　　
　　“什么颜色的啊？”
　　
　　“粉红色…横纹的。”我很小声地说，也不知道他听不听的到。
　　
　　他把手从我裙下抽了回去，好像伸到他的口袋里要掏东西，我知道他又要拿
手机了。不久他的手又伸了进来。
　　
　　“来，妹妹，脚再张开一点，我要拍啰？”
　　
　　我依他的指示，稍微把裙下的大腿在张开些，希望刚刚上车时的胡思乱想，
没有让今天的裤裤湿掉，要是被他发现就丢脸了。其实我很不喜欢让他拍我的内
裤，因为他都会用补光灯，我都很怕裙底下突然发亮会被周遭的人发现。
　　
　　可是自从上次之后，他好像就养成了这种习惯。那一次他摸到一半，突然停
下来，要我把内裤脱下来给他，我怕他是想直接摸人家妹妹，但他说他只是想看
看内裤而已。我实在很害怕被他越过了最后的那条线，所以怎么也不让他脱，但
是刚刚又被他摸得刚好快到…那个了，真的很想继续，最后只好答应他，让他用
手机拍下来。
　　
　　所以之后只要摸到没摸过的内裤，他就会先用手机偷偷帮我拍起来。他真的
很厉害，只要是摸过的、记录过的，他一摸就可以说中是哪一件，我到现在都搞
不懂他是怎么光用手摸就可以分辨。有时结束了在休息时，他还会偷偷拿手机给
我看刚刚拍的，有几次就被拍到还没开始摸摸，上面就有一点点湿湿的痕迹，真
的好丢脸。
　　
　　“哇，这横纹的内裤好可爱喔，今天又湿掉了欸，妳要不要看？”
　　
　　“不要…”我真的很怕台面上过多的互动会让人误以为我们认识。
　　
　　他把手机收好后，手很快的又伸进来了，我的腿到刚刚都还稍微张的开开的，
他好像知道我的意思，也没有再多摸人家的屁股，而是直接将手指伸到屁股缝里，
开始按押人家便便那边。
　　
　　啊，真的好敏感，这件内裤真的很薄，当时在网购上看到它打着广告『轻薄
无痕，让妳感觉不到它的存在。』我看到标语时就忍不住下订，买了两件来穿，
而且其实前天就到货了，因为昨天要去补习班，我还特地留到今天才穿的。
　　
　　透过这件轻薄的内裤，我几乎可以感觉到他指腹粗糙的纹路，不停在人家肛
门那边绕着圈圈。实在受不了，我只好将屁股再往上翘高，他好像也感觉到了，
很有默契地将手再往前伸，碰到人家缝缝下面那边，真的…好舒服，这内裤给他
摸起来好像不存在一样，简直就像是直接被摸到妹妹，我忍不住好想叫出声来。
　　
　　他那只手指开始沿着妹妹中间凹进去的缝缝，从下面开始往上滑，这间内裤
真的好薄喔，我感觉他的手指就像直接在抚摸人家的…大阴唇一样，好刺激。那
个名词是他某一次跟我说的，有好多不知道的东西都是他都偷在人家耳边讲的，
他说每次摸到我大阴唇鼓胀起来，就知道我好舒服，已经快不行了。
　　
　　“喔，妹妹，这件内裤好好摸喔，超级薄的。我都感觉到妳的毛毛了呢。”
　　
　　“而且它超有弹性的，妳看，这样有没有感觉到？裤裤被我挤到小缝里了！”
他一边说着，一边用手指施加压力在人家缝缝上下滑着，我真的觉得有一层裤裤
都被挤到卡在里面的感觉，好讨厌。
　　
　　“不过，这件内裤好像不怎么吸水喔，妳看，整件都湿湿的欸。”他总是爱
一边摸一边在人家耳边说那些色色的话。我忍不住再把腿张开一点，屁股翘的更
高。
　　
　　“想要摸豆豆了喔？”他一下就知道我的想法，我只有微微点头，没答话。
　　
　　“不行喔？我今天要试试别的地方，而且今天这件内裤很适合。”
　　
　　他继续用食指还是中指再滑着人家的缝缝，但我开始感觉他同时用小指头，
在勾着人家内裤侧边的边缘，甚至有一个指节已经伸进来了。我感觉他的指头都
碰到人家的毛毛了，好敏感！
　　
　　“妹妹，这内裤真的好有弹性喔，一拉就开了耶。想不想伸进去摸啊？”
　　
　　我不停小力的摇着头，我怕他真的伸进来，但又怕拒绝的动作太大会被旁边
的人注意到。他好像以为我只是不好意思，竟然越深越进来，好像已经进来两个
指节了，而且一边摸着人家那边的毛毛，还一边再绕圈圈，扯得人家又痛又敏感
的。
　　
　　怎么办，他那只小指头不断地伸进来，已经直接碰到人家妹妹鼓起的肉肉了，
触电的感觉不断自下体袭来，我好想喊停，但又有点希望他继续深入。怎么会这
样，本来穿这件内裤只是想让他摸起来像感觉不到一样，没想到这下却真的被直
接摸到了。
　　
　　啊！好舒服，他的手指头已经快碰到缝缝边缘了，这样…不行啦。
　　
　　“妹妹，妳感觉到了吗，我现在再摸这边，就是妳的大阴唇了。”
　　
　　“它都鼓起来了呢，妳这边真的好湿喔，而且已经开开的，是不是很想我伸
进去啊？”
　　
　　“啊…不要啦，真的不行，拜托你，不要进去…”我真的很怕他越过那条线，
只好小声的苦苦哀求他。
　　
　　但他那只手指头，根本不肯放过我，不断沿着阴唇边缘在绕圈圈，而且越来
越往内转，不行了，那个酥麻的感觉越来越强，我感觉肚子又有阵阵暖流通过，
感觉他的手指正要往里面深入，突然听到：“妍萱！吕妍萱～”
　　
　　远方好像有人在叫我，抬头一看，竟然是那个许建文。他什么时候上车的！
该不会刚刚都被他看到了吧。我看到他努力地穿过车厢中的人群往我这边挤过来。
　　
　　“同学，好巧喔，你也搭这班车回家啊？”他挤到我面前时说。
　　
　　“啊……嗯…”我感觉内裤里的手指刚刚才抽出来。
　　
　　“你们家，也住在南区啊？”
　　
　　“对…呀。”
　　
　　“好巧喔，我也是欸。”
　　
　　他怎么偏偏选这么尴尬的时候跟人家说话，为什么不在早上的时候，真是的。
我感觉我的脸热得发烫，一方面刚刚被摸的正…舒服，而且又在这么尴尬的时候
跟他说话。我真的好想马上按铃下车，真的要羞死人了。不知道刚刚发生的事情
他到底有没有看到，看到了多少？我真的不敢再想了。
　　
　　“我们家住在东安街那边，妳呢？”他好像想了很久才想到这个话题。
　　
　　“我…我家在北安街那里。”我有点担心，被后面的那个人听到，会不会怎
样，但他现在这样问，也只好回答了。
　　
　　“真的喔，那我们俩住的地方才隔没几条街欸。哈哈，以前怎么都没在路上
遇过妳呢？”
　　
　　“对…对啊。”
　　
　　一路上我们就这么断断续续地讲着话。我不知道他今天突然找我说话的用意
是什么，会不会他是发现那个人在偷摸我，所以故意过来跟我讲话，想吓退他呢？
还是只是早上跟他点了头以后，他才决定今天放学遇到要跟我说话的。不管哪一
种，在现在这种情况下跟他第一次对话，真的丢脸死了，还好裙下那只手，已经
悄悄地缩了回去。
　　
　　下了车后，他陪着我一起走了几个路口，一路上也说太多，直到到了他们家
那条东安街后，才跟彼此道别。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　看完这段后，我努力地回想车上那个骚扰妍萱的人的模样，但怎么就是想不
起来，只记得是一个很不起眼、带着眼镜的上班族。可恶，当时应该直接把他揪
出来的！
　　
　　我记得哪个时候，好像是最后才跑步赶上了那班车，所以站在车厢最前面。
当时就在想妍萱没有在同台车上，过了好几站有人上下车，好不容易才挤到车厢
中段，那时才注意到妍萱在车上，而且她的表情怪怪的，惊觉有人在骚扰她，就
赶紧挤过去跟她讲话。
　　
　　当时怕太过声张可能会让她觉得丢脸，毕竟这种事应该不太想被人知道，所
以只好假装跟她一直聊天来吓退对方。哪知道其实那个色狼已经骚扰她到这种程
度，而且维持好长一段时间了。说不定他也会再骚扰其他女孩子，甚至趁我没有
在她身边时再度对她伸出脏手。
　　
　　我看到这边，再往下翻就是我们开始交往的过程了，本想跳过这一段，直接
跳到后面的发展，但看到前面几个字，又忍不住一字一句的读下去，一边看着她
的心境变化，一边回忆我们当时短暂的甜蜜时光。
　　
　　但翻到一半，却突然出现了一件令我意外的事件，也许就是这件事，种下了
妍萱如今会变成这样的因果。

（１３）女友的日记（四）初恋的背后

　　Ｘ月Ｘ日

　　这阵子搭车的时候，几乎都会遇到建文，而且不知不觉，越来越习惯有他陪
在身边的感觉。

　　我记得他以前都比较晚到学校，应该是搭我的后一班车，但是最近他好像比
较早起，都会跟人家搭同一班。有时候甚至我到车站时，他已经在那里了；不过
也有几次看到他是小跑步的过来才赶上车的，看他那满头大汗的样子，真的很好
笑。放学时也是，每次自修完离开学校，走到车牌那也都会碰到他，几乎每次都
是他先到的。不管是七点多那班车，还是前一班的，我都会在车站那看到他。

　　不知道是不是我自作多情，总感觉他是刻意在那等我的，因为前几天走到车
牌那时，看到公车才刚开走，他却呆在那没有上车。后来我们上车讲话时，我没
有拆穿他。我在想他是不是……喜欢我呢？还是他只是因为上次看到我被那个人
欺负，纯粹想保护同学，所以都刻意跟我搭同一班车呢？

　　不过后来跟他的互动，至少比第一次讲话时好多了，虽然我们的话都不多，
但还是偶尔会在车上聊天。而且跟他聊过之后我才发现，他虽然不爱读书，却不
是我以为的那种浑浑噩噩、整天只想混日子的坏学生，其实他也有自己的想法，
像他说他其实也有在看书，只是看的都是电脑方面的书籍，还有自己在练习写程
式呢，真是让人看不出来，我还以为他只是头脑简单、呆呆的男生。

　　而且我们也有一些共同的兴趣，像是音乐，他跟我一样，最喜欢的乐团都是
五月天，这是我们最有话讲的话题了。有次他边走边说去看演唱会的经验，讲着
讲着都快跟人家走回家了，才想到他走过头了，有时候真的觉得他呆得好可爱。

　　他在身边给人的感觉很自然，现在我们就算没有话聊也不会觉得尴尬，有时
候在车上他会拿出耳机听音乐，也会把一边的耳机给我一起听。我们最常一起听
的就是五月天的歌了，不过偶尔我也会介绍一些喜欢的韩团的歌给他，但他好像
不怎么有兴趣就是了。

　　至于我担心的那件事，从那次之后，他从来没提起过，我也不敢开口问他，
那天他到底有没有看到什么，我想就算他真的有看到，应该也会怕我尴尬，而不
在我面前提起吧！因为他真的是个很贴心、而且可以让人信任的男孩子。

　　不管上学还是放学时，如果今天课本比较多，或是多背了一袋杂物，他一定
会帮我拿，而且就算人家一直说不用，他还会假装说最近在练身体，很想扛多一
点东西。他那个在假装的样子真的很呆。

　　渐渐地，我好像习惯上下课时他陪在身边的感觉，让人很有安全感。只是，
从那之后，我就没有再碰到那个人了。而且我也怕真的再遇到他时，建文刚好在
身边，我可不想重演上次那种尴尬的情况，所以后来晚自修我都不会待太晚，尽
量避开七点的那班车，和建文一起回家。


　　Ｘ月Ｘ日

　　今天发生了一件让人脸红心跳的事。他，牵了我的手。

　　今天不用去补习班，和往常一样，我只在学校自修到六点半就准备离开了，
因为我后来有问过他，他大概都跟同学打球到六点半，所以只要是我留校自修的
日子，我们都会约好一起搭六点四十五分的车。还没走到站牌，就看到高高的他
带着腼腆的笑在人群中跟我招手。

　　“今天的书比较多吧？来，书包给我。”他又要跟人家抢书包了。每次在车
站跟他聊天互动，都有点担心被同班的同学看到，被误会我们在交往，不过还好
我记得跟我们同路线的同班同学，好像只有看过另一个女生，而且她好像都是放
学时就直接回家的。

　　上了车后，我们都会挤到车厢中段靠边的位置，他会把角落的位置让给我，
然后尽量用身体帮我挡住其他人，我可以感觉得到，他应该是想保护我，不再让
我被人骚扰吧！

　　“妍萱，那个……妳今天晚上有没有空？”我们各戴着一只耳机一起听歌，
他突然问道。

　　“嗯，明天放假，今天晚上……没什么事啊！”

　　“妳知道德芳路那边，最近礼拜五晚上有个新的假日夜市吗？”

　　“嗯，好像有听说过。”

　　“晚上要不要一起去逛逛啊？”

　　“好……好啊，不过我可能要问一下我妈妈。”

　　“嗯，那我们约八点好不好？在那个路口等，如果妳可以的话。”

　　“嗯。”

　　他把手机正在播的音乐暂停，然后让我输入了电话号码，好让我能传讯跟他
说是不是能出去。

　　“我记得，妳最喜欢的歌是《突然好想你》吧？那我把这首歌设成妳的来电
铃声啰，这样妳打来我马上就知道是妳了。”

　　“好啊！”他真的好细心喔，只不过无意中在聊天时提过一次，他就记起来
了。但是用《突然好想你》当铃声，想到他接到我电话时，就会响起这首歌耶，
好……害羞喔！

　　回到家后，才想起来今天家里没人在，爸爸又出差了，妈妈今晚也要值班，
看起来又会很晚才回来。我拿起电话找到刚刚跟他互相交换时记下的电话号码，
输入完简讯，按下传送时，感觉心跳得好快，这是我第一次传讯息给男生。

　　因为跟他约的时间还有一个小时，我先去简单的梳洗一下，然后才开始挑待
会要穿的衣服。最后我选了一件最近刚在网上买的长洋装，黑白横纹的上身，下
面是黑色的长裙，配上一双夹脚凉鞋，这样轻松的打扮，去逛夜市应该还满适合
的吧！因为已经到了春末，天气有点开始热了，我把长发扎到一旁，绑了个侧边
的马尾。

　　看着镜子里的自己，才发现，怎么……那种期待的感觉越来越强烈。其实这
真的是第一次有男生找我出去，虽然只是去逛个夜市，也不知道他只是想找个人
一起去看看，还是……想约人家，但我还是很想给他留下个好印象，毕竟这是我
们在学校外第一次单独的相处。

　　我看时间还早，但也不知道接下来要做什么，干脆就早点出门了。一走到相
约的那个路口，我就看到他已经在那边等了。

　　“你怎么那么早就到了？”

　　他没有回话，只是傻傻的张嘴看着我。

　　“怎么了吗？我……脸上有什么东西？”

　　“没……没有啦！”他又来了，那个呆呆的说谎的表情。

　　今天的天气真的很舒服，我们漫步在街上，往那个夜市的方向走去。这是我
第一次单独跟男生出门，而且还是在晚上，有他在身边的感觉真的让人很放心，
但我还是不敢跟妈妈说。我想，如果问她，一定不肯让我跟男生出门的，更何况
已经这么晚了。

　　到了那个路口，才发现这夜市真的好大喔！而且因为刚开幕的关系，满满的
人潮。我们先在外围逛了逛，大部份都是卖吃的小摊子。

　　“妳刚才回去有吃晚餐了吗，还会不会饿啊？”

　　“我……刚刚回去，还没吃耶！”

　　“哎唷，妳怎么不早说？其实我也还没吃说，妳一定饿坏了吧？那赶快看看
要吃什么吧！”

　　这个夜市的东西真的很多样化，像是炸鸡排、卤味、烤肉串，什么奇奇怪怪
的都有，我们又在外面绕了很久，好不容易才决定要买哪几摊的东西。

　　“妳怎么不多吃点呢，等这么久一定很饿吧？”

　　“没关系啦，我这样刚好，你吃就好。”虽然几摊吃下来，肚子还是有一点
点空空的，但我想他一个大男生吃这么一点应该不太够吧，还是多留一些给他好
了。

　　填饱肚子后，买了两杯饮料，我们就开始往里面挤了，越往中央走去人潮越
来越密集，刚开始他可能怕我走丢，还把双手搭在我的肩膀上，让我走在前面：
“妍萱，我看还是让妳走在后面好了，我来开路吧，我比较不怕给人家撞。”

　　眼见人越来越多，他一个转身让我走到后面去，但人潮真的太拥挤，才走没
几步，我们之间一直有人穿过，刚刚又要被一个叔叔插进来，他见状就赶紧握住
我一只手，把我拉了过去。之后我就一直躲在他身后，好不容易才穿出人墙，来
到比较空旷的地方。

　　“对不起喔，我没想到这边那么多人。”

　　“没关系啦，热闹点才像夜市嘛！”讲完才发现，他还紧紧握着我的手。

　　“啊，对不起。”他好像也才刚注意到，赶紧放开我的手。

　　“没……关系啦！”我感觉双颊热热的，不知道脸是不是很红，希望他没有
注意到。

　　我们后来走到一整条都是玩的东西的摊子区，有捞金鱼、打弹珠、套圈圈，
还有射气球什么的，每个摊子后面都有整排的礼物，由大到小可以选。

　　“时间还早，我们挑一样来玩吧！”他说。

　　“好啊！”

　　“那玩什么呢？”

　　“都可以，看你啦！”

　　“那……去套圈圈好了。”

　　我也只玩过这种比较简单的。

　　我们花了五十块，老板拿了一大串圈圈给我们：“来，看你们这对小情侣这
么速配，多给你们十个好了，不要跟别人说喔！”那个老板真的很热情，建文听
了一直傻笑。

　　我们一人分了一半的圈圈，开始往一排一排的瓶瓶罐罐上丢。刚开始我也不
知道要套什么，后来才注意到很后面有一个很可爱的绒毛娃娃，它是一只白色的
猫猫，黑色的尖耳朵和水蓝色的眼睛，一眼就让我想起在国中时离开的我“棉花
糖”。

　　“棉花糖”是小时候爸爸送给我的生日礼物，因为他常不在家，我吵着说想
要养只宠物可以陪我，他才肯买的。牠陪着我长大，却在两年前生病走了，我还
记得当时哭了好几个礼拜。

　　手中最后一个圈圈，跟那只“棉花糖”前的罐子擦身而过。

　　“好可惜喔，差一点点。”

　　“妍萱，妳很喜欢那只猫猫喔？”

　　“嗯。”

　　“那我们再花五十块试试看吧，我也来帮妳套看看。”

　　“不用啦，那么远，真的很难丢到耶！”

　　结果他后来又花了一百块，接连买了两次圈圈，好几次都打在瓶身上又弹开
了，真的好可惜。结果老板看我们花了那么多钱，什么都没套到，给了我们两罐
瓶装饮料和仙女棒当安慰奖。

　　我们出了夜市后，点起仙女棒，一边散步一边聊天。我跟他说了“棉花糖”
的故事，还有小时候和牠的点点滴滴，他听完差点又要折回去玩那个套圈圈，他
那个样子真的好傻。

　　“建文，那……你喜欢哪种动物啊？”我好奇地问他。

　　“嗯，不知道欸！以前比较喜欢小狗，但最近觉得小猫也很可爱。”

　　“为什么？”

　　“因为……看到小猫就会想到妳。”

　　“啊？”我突然觉得脸好烫，不知道要回答什么。

　　“因为……总觉得妳跟小猫一样，安安静静的，很温柔的样子。”

　　他突然讲这些，真的让人家害羞得说不出话来。

　　“今天才知道，原来妳有养过小猫。妳跟『棉花糖』一起长大，也跟牠越来
越像了呢！我想，牠一定还没走，一直住在妳心里吧？”

　　偷偷看着他说话的侧脸，突然觉得他给人的感觉好温暖。

　　“那……妳觉得我像什么动物呢？”他突然回过头来问我，我赶紧把目光收
回来，头低低的不敢再看他。

　　“你喔……不知道欸，硬要说的话……像木头吧！”

　　“什么啊，为什么是木头？我说动物呐！”

　　“我说了，你不要生气喔！就……有时候觉得你……呆呆笨笨的，但是又很
老实可靠的感觉。”

　　“啊，原来妳觉得我呆呆笨笨的喔！好吧，看来我以后要用功一点了。”

　　“我不是那个意思啦……”

　　那一晚，我们沿路一直聊着天，他又不小心陪着我，走到我们家巷子口，才
在那边道别。

　　我的心，到现在还一直“扑通、扑通”地跳着。


　　Ｘ月Ｘ日

　　今天，是一个特别的日子，我一定要把它牢牢记住。

　　放学后，我一样留在教室内看书，因为再过一个月就要期末考了，我在想今
天要不要待晚一点，可是没跟建文说，又怕他在车站等我很久。还是要打电话给
他呢，但又怕他正在打球，听不到电话。

　　应该找他一起来读书的，顺便帮他补一下进度，不然他好像除了数学以外，
其它都不太行。不过他一点都不在意学校的成绩，真的好羡慕他哦！其实有时我
也好想放下这些课业，但因为妈妈总是会念我，如果成绩不好，怎么考得上好大
学？进不了好学校，以后出社会怎么办？

　　还记得有次有一次我不小心脱口说出：“那以后找个好老公嫁了就好啊！”
结果换来她一阵大怒，说男人不可靠，一定要靠自己。我从来没看过妈妈这么生
气，她那阵子好像压力很大。从那之后我就不敢再顶撞她了，只能乖乖的用功念
书。

　　但是今天不知道怎么搞的，虽然离考试有点近了，留下来读书的人却很少，
而且现在才不到六点半，人都已经走光了。看着阴暗的窗外，突然有点害怕，因
为这时候我都会想到真真跟我说的学校鬼故事。好讨厌喔，她明知道人家常常在
学校待到很晚，却要跟人家说这些。

　　我还在犹豫，到底要不要在教室读晚一点，还是打电话给建文，叫他来陪我
一起读好呢？

　　“啊～～”背后突然被碰了一下，我忍不住大叫。

　　“妍萱，对不起，是我啦！吓到妳啰？”

　　“讨厌……你怎么……突然出现……”原来是建文，他今天怎么突然来教室
找我？

　　“对不起啦，我想说，给妳个惊喜，妳看这是什么！”他忽然从背后拿出前
几天在夜市看到那只大白猫娃娃。

　　“主人，赶快带我回家啦，读书读得好累了吧？该吃饭啰～～”他用细细的
声音学着猫咪讲话，还把那只娃娃遮在脸前晃呀晃的。他是……什么时候偷偷去
买的？看着他呆呆地学着猫咪的样子，真的让人家感动得想哭，却又好想笑。刚
刚读到心烦的感觉都没了，只觉得心里暖烘烘的。我，真的好喜欢有他……陪在
身边的这那种感觉。

　　回家的公车上，他让我抱着那只猫猫，自己则是背着两个书包，还有我另一
袋装着参考书的袋子。今天的车厢特别拥挤，我们被挤到角落去，他用身体护着
我，不让周围的人推挤到我。因为他用背帮我挡着，所以跟他面对面的站着，两
人之间几乎没有距离的贴在一起，我偷偷地把头靠在他的胸膛，感觉好结实，而
且，我听到他的心跳“扑通、扑通”的声音，其实我也是一样。

　　这种感觉，有点像……之前在车上碰到那个人时的那样，有点点兴奋、有点
点刺激，但又不太一样。在被……摸摸的时候，是身体的兴奋感觉；而现在的感
觉，则是从心里面传出来的。我觉得，我好像……爱上他了。

　　下了车后，我们肩并肩走在路上，忽然他碰到了我的手，而且还轻轻握着，
我没有甩开他，就让他一路这么牵着我的手，陪我走到家门口的巷子前才放开。

　　今天，应该算是我们交往的纪念日吧！


　　Ｘ月Ｘ日

　　今天晚自修到一半，建文突然从窗户旁边冒出一颗头来，差点又吓死人家。
要不是教室内还有其他同学，我应该又要大声尖叫了。他悄悄的打了个手势要我
出去。

　　“今天怎么那么快就打完了？”我小声地问他。

　　“没有啊，我想说，一定要带妳去一个地方，再晚就来不及了。”

　　“要去哪啊？”

　　他把我拉到楼梯口：“妳先把眼睛闭起来。”

　　“喔！”

　　“萱萱，妳相信我吗？”

　　“嗯。”

　　他牵着我的手，一步一步地慢慢往上走，虽然看不到楼梯，但是有他握着我
的手，就感觉很心安。他好像要带我去顶楼，不晓得那里有什么东西，又是什么
惊喜呢？

　　突然感觉一阵微风吹来，好舒服。他继续牵着我的双手引着我，让我闭着眼
睛在屋顶上漫步。突然他停下脚步，走到我的身后，扶着我的肩膀说：“好了，
可以打开眼睛啰！”

　　一睁开眼，我就被眼前的美景给震撼了：对面那栋校舍的背后是一片绯红的
晚霞，紫蓝色的天空向上延伸，校舍背后底下还有片稻田，那片稻田被染成一片
片金黄色，田中小径的上空，橘红的夕阳正要沉下来。

　　“好美喔……”我发自内心的赞叹。

　　“这边的风景很漂亮吧？我某一次心情不好，想说上来透透气，偶然间发现
的。这里每天、每刻都有不同的景色喔！刚才打球时看到今天的天空，就知道一
定要带妳上来一起看看。怎么样，喜欢吗？”

　　“嗯。”

　　“那以后我再带妳来看看不同时节的景象。这个小角落，我还没有跟任何人
讲过呢，因为我想留给最重要的人。”

　　“你……”

　　“萱萱，妳……可不可以再闭上眼睛？”

　　“嗯。”

　　“我要说啰……吕妍萱，妳……愿意做我的女朋友吗？”

　　他……这么认真，怎么好像在求婚一样？感觉心脏跳得好快，我快不能呼吸
了。其实在牵手那一晚，我早就认定我们在一起了，早就认定你就是我的男朋友
了，你这个呆瓜。

　　“萱……妳不要一直笑嘛，妳……愿不愿意？”

　　“我……愿意啦！”

　　他突然扶着我的双肩靠了过来，轻轻地吻了我的唇。瞬间我感觉心跳都停止
了。这是我的初吻，也是他的。后来，他将我搂在怀中，我们一起看着夕阳，直
到它落入稻田中。

　　我实在等不及想听听看，等下打电话给真真分享我们之间的新进度时，她会
有什么样反应。今天像韩剧中那么浪漫的剧情，应该会让她很羡慕吧！

　　我觉得，可以遇到建文这样的男生，真的好幸福喔！


　　Ｘ月Ｘ日

　　最近晚上都会跟建文通电话，就算放学时在路上已经把话题都讲完了，还是
很想听听他的声音。不过我真的感觉有点对不起真真，因为这阵子好像有点冷落
她，跟她聊天的时间越来越短了。而且以前中午都是跟她去吃饭，最近都变成跟
建文去用餐。虽然她都说没关系，但我隐约觉得她有点不开心，真的应该找个机
会好好跟她道歉。

　　虽然我跟建文的交往还没有公开，但其实我们在学校还是能有自己的小时间
可以碰面，像是中午用餐的时候，还有偶尔下课时，我们会偷偷约在屋顶那个角
落见面。我最喜欢他在那边抱着我的感觉，像是时间都静止了，那一刻，我可以
暂时忘却课业的烦心。

　　我记得有次模拟考，数学考得很差，第一次被老师叫出去体罚跑操场。那次
我明明花了不少时间准备，却总是有些地方搞不懂，偏偏又都考到那些不会的题
目，真的让人好灰心。

　　不晓得是不是注意到我很难过，我跟其他同学们跑步完，才刚回到位子上，
就听到手机震动的声音，是建文传来的：

　　“萱，妳还好吗？等下来屋顶见面好不好？”

　　本来还没有很想哭的，到了屋顶后，不知不觉就在他怀里哭了起来，好丢脸
喔！

　　“我真的读得好累喔，那些数学式子，其实我看得好吃力，我以为已经很认
真准备了，没想到今天却……”

　　“没有关系啦，妳也只是今天考不好啊，而且妳其它科目不是也都考得不错
吗？”

　　“可是，人家第一次有不及格的，回去一定会被妈妈骂死。”

　　“没关系啦，我相信妳妈妈也不是只要妳成绩好就好，重要的是有没有学到
东西吧，然后学到的东西对将来有没有帮助。妳看，像我其它科目还不是都考得
一塌糊涂，现在还不是活得好好的。而且我觉得，那些以后用不到的东西，其实
只要大概知道就好，干嘛花那么多时间去背它？”

　　“像我啊，就打定主意以后要当电脑工程师，所以我只有数学课比较认真，
其它随便看看就好啦，这样压力就不会那么大了。”他继续说着。

　　“可是，我又不像你，已经有自己的目标了……”

　　“没关系啦，妳这么聪明，一定很快就会找到属于自己的路啦！真的不行，
大不了我以后养妳嘛！”

　　听到这边，我忍不住笑出来了，他真的……好呆好可爱。

　　虽然我们才交往短短一段时间，但我真的好爱他，他总在我最需要的时候会
突然冒出来，保护我、安慰我、给我鼓励。只要有他陪在身边，我相信任何难关
都难不倒我的。


　　Ｘ月Ｘ日

　　好难过，这件事情，不能跟真真讲，不能跟任何人讲，更不能让建文知道。
我最担心的事情终于发生了，那种忘不掉的感觉，我今天竟然在建文的身边做了
对不起他的事。

　　因为快期末考了，建文他终于被我说服，放学后一起留下来自修，虽然我们
各自坐在自己的座位上，但想到他也在教室内一起努力用功，就觉得今天读书的
心情很不一样，不像会平常那么闷。

　　感觉今天时间过得很快，才看完两科的进度，一下子天就黑了，离开时班上
还有几个同学留在那继续努力。我们一起走到车站，正在排队时，我才发现已经
七点了！怎么办？已经好久没搭这班车了，不知道会不会再碰到那个人？

　　七点多的车一直是人最多的一班，上了车后，建文揹着自己的书包和我另一
袋参考书，努力地帮我挤出空间，我跟着他好不容易挤到车厢中段，他本来还想
帮我挤到靠边位置，无奈人实在太多了，我们被后续上车的人流推到车箱后段。
他在被推挤的过程中变成背对着我，因为人实在太多了，连转个身都很困难。

　　“萱萱，妳还可以吗？”他很勉强的转过头来，我看他脖子都快扭到了。

　　“嗯，还好啦，我很习惯了。”我小声地说。

　　“妳说什么？”我忘记他还戴着耳机。

　　“没有啦，我说，还可以，我很习惯这么挤。”我把他一边的耳机拿掉，踮
着脚在他耳边轻声说。

　　“喔，那妳要听音乐吗？”

　　“好呀！”我把拿在手上的另一边耳机戴上，把头轻轻靠在他背上休息。

　　其实，我现在没什么心情听音乐，因为我一想到隔了这么久又坐上这班车就
觉得好紧张。突然想到那阵子每次自修完都好准时的要搭这班车，后来因为建文
的关系，突然消失了，好像不告而别一样，总觉得对那个人好像有点不好意思，
不知道他最近……过得怎么样？会不会已经没有再搭这班车了，还是盯上别的女
孩子？哎呀，我到底在想什么！竟然在男朋友背后想这些，突然觉得自己好傻。

　　车子停了一站，又有更多乘客挤上车，前后门都一直有人要上来。我一直在
猜想，他是不是都在这站上车的？万一又重演像第一次建文跟我说话时，那种紧
张的场面该怎么办？不过他看到人家已经有男朋友了，应该不会再为难我了吧！

　　但虽然这么说，我还是偶尔会想起那种感觉，其实……应该说常常想起。因
为每次只要上了车，要是车厢稍微挤了点，而且有那种微微的男性体味，我都会
不禁想到被他……偷摸时的情景。

　　我还记得，有一次搭车的时候搂着建文的臂膀，他因为提着东西，手垂了下
来，隔着裙子离人家那边好近，因为车震摇晃的关系，偶尔还会真的碰触到，让
人家忍不住幻想建文像那个人一样把手伸进裙内偷偷地抚摸我。当时光是想就让
人家觉得肚子又有阵阵热流，回去洗澡时一看，果然裤底又有湿掉的痕迹，而且
让人家忍不住又……“冲冲”了。

　　怎么办？那种念头只要一浮现就会消之不去，一直在脑袋里转。光是回想那
些色色的事情，我就可以感觉到下腹又开始热热的了。如果建文知道我其实是这
样的女生，会不会……不喜欢我了？我好害怕，只好两手抓着他腰间的衣服，把
脸埋在他宽阔的背后。

　　我感觉背后好像在刚刚那一站有更多人上车之后，就不断有人在推挤更换位
置，我背后的人好像也一直被挤走，换了又换。终于背后的动静稍缓，不知道停
在我背后是什么样的人？车厢真的太挤，他紧紧地贴在我背后，我好担心，万一
是那个人怎么办？

　　啊！真的，终于还是来了！怎么可以？人家男朋友就在身旁，那只手竟然伸
进裙底下来！是他吗？他不会明知道我的男朋友就在这边，还想对人家做那种事
吧？怎么办？建文，我好怕，我怕他如果真的碰触到那边，我会……停不下来。

　　他开始隔着内裤在轻抚我的屁股了，我可以感觉到他指腹粗糙的感觉，还有
那个手劲。虽然有一阵子没碰到了，但我很肯定，就是那个人没错，那个戴着眼
镜的上班族。

　　怎么办？我该不该在他把手伸到下面以前，赶快跟建文讲？可是一旦跟他说
了，建文会有什么反应？他会不会当场揭穿那个人，甚至跟他扭打起来？还是会
告诉司机报警抓他。可是这样那个人如果被抓走怎么办？而且万一建文知道我过
去一直被他偷摸，会不会嫌弃我？到底该怎么办？

　　『拜托你，这样就好了，不要再伸进去，我真的怕我会忍不住。』

　　但是我心里的话，他好像不听，那只手在轻抚搔痒完人家屁股后，终于开始
往下滑下去，手指伸到人家便便那边。我记得第一次会陷入那种奇妙的感觉，就
是由他摸那里开始的。

　　我感觉他的手指又开始不停在肛门那边绕圈圈，好痒喔！为什么，之前给他
摸那边习惯了，明明都还能忍耐的，为什么今天的感觉却那么强烈？光是那边的
刺激，就让人家觉得肚子下面一阵阵的热流感又出来了。

　　以前让他摸那里一会儿后，我都会主动张开大腿，希望他快点再往前伸，但
是今天我真的不希望他再这样做，只好紧紧地把大腿夹起来。

　　“妹妹，好久不见喔，我好想妳呀！”他贴在我耳边说话。

　　怎么可以！不要跟我说话，万一被建文听到怎么办？我拼命小力的摇头，希
望他会懂我的意思。没想到他却继续在我耳边说：“今天怎么了，不喜欢摸摸了
喔？还是，在男朋友旁边不好意思呢？”我只能继续拼命地摇头，拜托他不要再
说了。

　　“我就在想，妳怎么那么久没出现，原来是谈恋爱了啊？”

　　啊！他那一只手指穿过我夹紧的大腿，碰到人家妹妹小缝下面那边了！怎么
办？大腿夹不住那只手指，它还不停在人家的小缝边缘蠕动，感觉好强烈。

　　“妳看妳，那么久没被摸摸，它都这么想我了，湿到下面来了耶！怎么还不
快点乖乖张开呢，妳不想摸豆豆了吗？”

　　『不行，要是摸到那边，人家一定会受不了的。』我不断地摇头。

　　“还是，妳怕被男朋友发现？不然，嗯～～”他突然用另一只手扯了扯我戴
的一边耳机。他的意思是，要我把另一边给建文戴上吗？

　　怎么办？他再这么摸下去，我怕等下真的不小心发出声音。而且要是他再一
直跟我说话，万一被建文听到了怎么办？犹豫了很久之后，我决定……依他说的
方法做。

　　我把耳机摘下来，然后踮起脚尖到建文的耳边跟他说：“文，给你听好了，
我现在……不是很想听歌。”

　　啊！当我收回脚尖放下来时，那只手指已经抵在人家的妹妹中间了。身体落
下的力量加上他手指加压，好大力！他怎么这么过份，趁人家在讲话时……万一
不小心叫出来怎么办？

　　“那妳抓好我喔，有事情再叫我。”建文突然又想转过头来跟我说，我怕他
看到身后的那个人，会被他认出来，赶紧假装顺势帮他戴上耳机。他停下转动的
头让我把耳机塞进去，然后侧脸跟我微笑了一下，还用提着我笨重参考书的那只
手轻轻的捏一下我搭在他腰上的手。

　　怎么办？建文这么相信我，完全不知道背后要发生的事，而我却将要……不
行，虽然不知道怎么阻止那个人接下来的动作，但是我至少可以做到不能到……
那个。

　　“妹妹好听话喔，就喜欢妳这样。这么久不见，妳又那么乖，今天一定会让
妳舒服的。”

　　讨厌，我今天……才不想要舒服。

　　他那只手指开始隔着内裤在人家妹妹小缝上下的滑动起来，好……敏感，早
知道今天不要穿这件内裤了。

　　“妹妹，这件内裤是上次那件超薄的、粉红色直纹的吧？”

　　“不……不是，这是另一件，粉蓝色的。”

　　“真的喔？那我一定要拍起来。”

　　啊，忘记那件事了，我竟然自己承认这是另一件，早知道就不要跟他讲。

　　“那，妳男朋友摸过了没？”他一边掏着手机，一边问。

　　“没……没有。”

　　“来，腿张开一点。”

　　怎么办？他刚刚说都湿到下面了，我不敢想像他待会拍到的画面会是怎样，
而且在建文的背后被……拍内裤，这感觉……好奇怪。

　　我看到裙底下亮了两次，终于拍完了，希望他一次就可以拍清楚。他之前常
常说没对到焦，有时候都要重拍好多次，我好怕被旁人发现，而且今天建文还在
旁边。

　　“好湿喔，从中间流到下面来了，妳看。”

　　“我不要看……”我好怕他动作太大，旁边的人会发现我怎么在男朋友背后
跟其他人讲话。

　　还好，这次他没有硬把手机拿到我面前。他把手机塞回口袋后，又继续伸手
到人家裙子下面，我稍微把脚合起来一点，不想让他觉得我很想要摸摸。

　　“今天怎么了，比较害羞啊？没关系，妳脚这样合起来，下面这边鼓鼓的、
软软的，更性感呢！有没有感觉到小缝缝鼓起来被抠抠是不是更舒服？”

　　啊……好敏感啊，受不了了！这件内裤真的好讨厌，根本就阻隔不了那种感
觉，好像他的手指直接在人家敏感的妹妹上面搔痒一样。我赶紧收回搭在建文腰
上的一只手，用嘴巴咬着手背，因为……真的好舒服，要是再这样下去，我真的
会不小心叫出来的。

　　他那只手指好过份喔，抠的力道越来越大，我感觉裤裤又被他压到小缝里面
了。啊……好深！他突然往用力内一戳，感觉碰到了一个奇怪的地方，那边……
好舒服，但跟揉豆豆那种触电的感觉又不太一样。他刚刚，会不会是连同裤裤一
起伸进去碰到妹妹里面了？怎么办？万一他像上次那样从内裤旁边伸进来……我
不敢再想下去。

　　“妹妹，这边好热喔，是不是摸到妳的『小花瓣』了？大阴唇里面就是小阴
唇，也可以叫小花瓣喔！”

　　他今天怎么一直说话？就算建文戴着耳机听不到，可是也不能被旁边的人听
到啊！

　　“想不想像上次一样，我们伸进去摸小花瓣好不好？”

　　不行，绝对不行！我赶紧摇摇头。

　　“那摸豆豆吧？想要的话，就把屁屁翘高一点。”

　　『文，对不起，我真的……不知道怎么阻止他比较好，而且……那边好久没
有……被摸摸了，我真的好想要。』我告诉自己，至少是隔着内裤，就当作它是
一种按摩吧！我听了他的话，慢慢地把屁股抬高了。

　　啊……来了！这样的角度，让他的手指可以沿着小缝缝一直往上抠到顶端。
他好坏，明明已经可以碰到了，却不直接去揉豆豆，而是继续从下面一次次的抠
上来，再轻轻刮过人家敏感的豆豆，一次一次触电的感觉袭来。他怎么还不直接
把那两指放上来揉呢？我快受不了了。

　　真的好久没有体验那个持续触电的感觉了，真的好想要，但是刚刚自己明明
才说不能到……那个的啊！明知道给他揉那边的话，一定会受不了的。不管了，
就……让他揉一下下就好。我悄悄把腿再张开一些，我想他一定懂我的意思。

　　“豆豆很想要了喔？”

　　“……”

　　“妳不说话，我怎么知道是不是呢？”

　　讨厌，他每次都会这样故意闹人家。我只好微微点头。

　　“嗯？我要听到妳亲口说。”他今天怎么那么过份！

　　“我想……给你摸豆豆。”我用很尽量大、但不会被旁人听到的声音说，因
为我知道如果太小声，他一定会叫人家重讲一次，之前每次都这样。

　　“妹妹，妳真的是我碰过最色的小女生耶！男朋友就在前面，竟然叫别人帮
妳摸豆豆。”

　　他怎么这样？我都已经说出口了，竟然还要故意羞辱人家。而且他刚刚说的
是什么意思？难道我不是唯一一个被他碰过的女生吗？为什么，有我可以摸了，
他还要去碰别人，他真的好过份！

　　啊……不行了！好舒服！才刚想要把他推开，他竟然就开始揉人家豆豆了。
好敏感，真的好敏感！我怎么会以为自己承受得住他这样弄？而且都忘了还没穿
过这种超薄内裤让他揉豆豆。我几乎感觉到他那两只手指的指腹直接在人家凸起
的豆豆周围不停揉动。

　　触电的感觉不间断的一直袭来，我感觉到小腹下面又有阵阵暖流一直通到妹
妹那边，我知道这时内裤一定湿得一塌糊涂了。『真的……好舒服喔！文，我快
忍不住了，怎么办？那边被他揉得好酥麻，本来只想让他揉一下下的，但这样，
根本就停不下来啊！』

　　我用嘴巴大力地咬着手背，提醒自己不能叫出来，另一只手紧紧抓着建文腰
间的衣服。只有扯着衣服，没有碰到他的身体，希望不会被他发现异样。

　　啊！拜托，不要用那个，他又来了，用指腹贴在人家豆豆凸起的尖端不停地
高速震动，这样真的会受不了啦！

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”忍不住只好用鼻子嗯出声来，不管了，就算
旁边的人听到也不管了，只要建文不要听到就好。

　　『啊……不行啦，要到了！文，对不起，我真的……忍不住了，要到了！』
啊！？“嗯……嗯……嗯……你怎么……”就在人家要到的瞬间，他的手指突然
离开了。怎么这样？就差一点点。我忍不住扭动屁股，看能不能碰到他的手指。

　　“不行喔，今天豆豆的部份已经完了。妳还想要舒服吗？”

　　我很快的点点头。

　　“妳还记不记得我们上次做到哪？”

　　不行，他又想伸进去了！绝对不可以，如果伸进去直接碰到，再怎么说也不
能算是在按摩吧？不可以！

　　“拜托你……不要伸进去，再帮人家……摸豆豆……好不好？”我微微转过
去对他说。

　　“想求我啊？不行！上次好不容易快伸进去了，却被这个男的打断。而且妳
竟然就这么跟着他，突然消失了那么久，你知道我好伤心吗？”

　　“对……对不起。”

　　“妳不知道，我遇过其他女生都没有像对妳这么有感觉，就算她们被我摸到
哀求我插进去，我也不肯，因为我想把第一次留给妳啊！”

　　“你……对不起……”不知道为什么，听到他这样说，竟然有一点点……开
心的感觉。至少我跟其他女孩子不一样，在他心中，我是特别的。

　　“干嘛一直对不起，光对不起有用吗？”

　　“我……那……让你伸进来……好不好？”

　　“嗯～～好乖喔，这样才是我的乖妹妹嘛！”

　　文，对不起，我……真的觉得有点对不起他，因为跟你在一起而突然对他不
告而别，我想……弥补他，这一次就让他伸进来吧，就这么一次就好！好不好？

　　我知道他会从内裤侧边伸进来，所以尽量把大腿再张开一点。啊……他的手
指不停在人家大腿根部和内裤边缘来回刮着，那边好痒喔！他不是要伸进去吗？
怎么还不快点，又在故意欺负人家。

　　来了！他的手指慢慢地从侧边伸进内裤里，我感觉他又在挠人家的毛毛，希
望他不会像上次一样去扯它，因为那样其实有点痛、不太舒服。慢慢地，我感觉
他几乎半个手掌都伸进来了，当他并拢的手指抚过妹妹中央时，我忍不住震了一
下，赶紧让上半身稍微离开建文一些，不要跟他完全贴在一起，以免被他发现。

　　“妹妹，妳下面的嘴嘴又肿肿的呢，中间自己张开了唷！这样摸有没有感觉
到？”

　　他好像用分开的食指和中指，沿着人家两侧鼓鼓的大阴唇由上而下不断地滑
动。这样好舒服喔！我想那边一定很湿很湿，因为我可以感觉到他粗糙的指腹，
但是滑动时却不会有一点点刺痛、或是有任何不舒服，反而是一种黏腻、很刺激
的感觉。

　　他到底什么时候才要伸进去？虽然今天好像比较塞车，离家里那站还有点距
离，但他再这样慢慢弄下去，等下要下车时还没弄完怎么办？

　　突然，我感觉他慢慢用两指抵着人家大阴唇两边，慢慢往旁边分开，瞬间我
感觉下面那边……湿湿凉凉的。

　　“妹妹，有没有感觉？下面被我张开了，我好想看看喔！妳长得这么可爱，
里面一定也是很可爱的粉红色吧？”他不断地用那两指把人家阴唇撑开又关上，
这种感觉……好奇怪。

　　忽然间，他把手指合上，整个手掌插到人家内裤里面来，手背一弓把人家内
裤往旁边拨开。怎么会这样？少了那层薄薄的内裤遮掩，我感觉妹妹在裙底下直
接暴露在这车厢的空气中，这种感觉好奇怪。怎么好像又有股热流……来了，讨
厌，怎么会这样？

　　“妹妹，妳这件内裤真的好有弹性喔！好好摸又很方便，下次都穿这种的好
不好？”

　　“我……只有两件。”

　　“那我等下给妳钱，妳再去多买一点。”

　　“不用啦……”

　　文，你知道吗？我现在下面好像没有穿裤裤一样，妹妹直接暴露出来了，这
种感觉……好刺激喔！啊……他又把人家的阴唇撑开了，好湿好凉的感觉。

　　“妹妹，我真的好想看喔！让我拍下来好不好？”

　　“不可以啦……”我拼命地摇头，这样真的太过份了。

　　“妳想先给妳男朋友看喔？”

　　我不知道怎么回答他，只好胡乱点头。

　　“好啦，第一次看先给留给妳男友，但是我可是第一个摸到的吧？以后都要
让我伸进去摸知道吗？”

　　为了不让他拍，我只好先点点头。

　　“好啦，不捉弄妳了，我要伸进去啰！”

　　他那两指把人家阴唇撑得开开的，我低下头，虽然看不到下面，但我想那画
面一定好色。突然间，我瞄到地板上，好像有一两滴液体滴落的痕迹。那……不
会是从人家那边滴下来的吧？天啊，怎么会这样？

　　啊……好舒服！有一只手指从分得开开的阴唇小缝下面伸了进来，原来里面
这么敏感，光是碰到一点点里面的肉肉就快受不了了，要是再进去一点，我一定
会崩溃的。

　　“妹妹，妳知道我现在摸哪里吗？这边是妳两片小花瓣相连的下面，很舒服
吧？真的好湿喔，多得都流到下面来，滴到地上了欸，妳看！”

　　他不断用那只手指一下一下轻轻点着那个地方，那边真的好舒服，跟豆豆触
电的感觉完全不同，是更深沉一点的舒服感。我不敢看地上，我知道那几滴一定
是我流下去的，而且现在可能更多了，因为他一下一下点到那边的同时，我都会
听到微微“啧啧”的水声。

　　好舒服喔！我……好喜欢这样弄的感觉，甚至比揉豆豆还舒服，感觉可以用
比较久一点，很舒服，但还可以忍耐。希望他今天就一直弄那边就好。

　　啊……他的手怎么都跟人家想的不一样？才在心里想完，他那只手指就换地
方了，开始在人家阴唇周围绕圈圈，而且……好像越来越往中间转进去。啊！那
边不行！

　　“妳的小花瓣好软喔，好好摸。这样舒服吗？嗯？”

　　他那只手指不断在人家张开的小缝中左右拨弄，我感觉好像有两块软肉被他
左右不停地揉动。好酥麻，我快不行了，啊！慢一点，拜托，不要……

　　“嗯……嗯……嗯……好……好舒服……拜托你……慢一点好……不好……
嗯……嗯……”

　　“妳很喜欢弄这边啊？那这样呢？”

　　啊！不行，他那只手指突然加速，用飞快的速度在里面拨弄。受不了了，这
种感觉……好像要到了。『文，对不起，我这次真的忍不住了。』我一手紧咬着
手背，一手紧紧抓着建文腰间的衣服，头靠在他背上轻喘，希望他戴着耳机不会
听到我小声叫出的声音。

　　突然间，我看到建文拿下一边耳机，微微转过头来：“萱，妳怎么了，哪里
不舒服吗？妳是不是在发抖？”啊！怎么办？他发现了！

　　“没有，我……我突然觉得肚子……怪怪的……嗯……你转过去好不好？让
人家趴在背上休息就好了。”

　　“真的不要紧喔？要不要我赶快按铃下车，我们去路边休息，还是带妳去看
医生？”

　　“不用啦……嗯……等下到家……就好了……”

　　“好吧，那妳扶好喔！如果受不了再跟我说。”

　　“嗯……”

　　他好过份，明知道人家在跟男朋友讲话，手还一直拨弄那边，害人家好几次
差点忍不住叫出来。建文转回去以后，我把头紧紧靠在他背上，继续承受下面传
来阵阵的快感。刚刚那个快到的感觉，被建文突然转头吓到有点消失了，这样也
好，至少这次可以忍住，不要到……那个。

　　“妹妹，妳好不诚实喔，竟然骗男朋友肚子不舒服，不是应该很舒服吗？”

　　他的手又渐渐加速起来，刚刚那种感觉很快又来袭了。『文，对不起，我也
不想骗你，我真的忍不住……』啊！他在做什么！？

　　“妳觉得刚刚不够舒服，那我要再伸进去啰！这边一定会让妳舒服到忘不了
的。”

　　啊！怎么可以，不是到刚刚那边而已吗？我以为只有这样，没想到他那只手
指慢慢往中心压进去。啊！好像……穿进去了！那边是哪里？好……舒服！

　　“嘶～～喔……妹妹，妳下面好紧喔！有没有感觉到，刚刚插进妳的花心了
欸，现在在妳的阴道里面喔！好湿好滑。”

　　啊……怎么可以，怎么可以进到阴道里面？那边第一次是要给最爱的人的。
『文，怎么办？我……那边被他插进来了，好像进来有一个指节，不对，有两个
指节了！』啊……好深！他好像慢慢把半根手指都插进来了，光是放在那不动，
我就快受不了了，下面好热好胀。

　　“好温暖喔！妹妹，妳的阴道里面湿湿热热的，而且嫩肉还一直在吸着我的
手指耶！很舒服吧？”

　　“我……我才没有！你……快点拿出来……好不好？那边好奇怪……”

　　“想要抽出来喔？那这样呢？”

　　天啊，他抽得好慢，粗糙的手指刮过阴道内壁，那种感觉……太舒服了，我
一定没办法再承受一次。

　　“可是我还没到最里面欸！”

　　啊……他又再一次插进来！我感觉刚合起来的内壁，又被他插入的手指慢慢
撑开。下面好胀喔，真的好舒服！他这次好像伸得更里面了。

　　“里面舒服吗？还是想再抽出来啊？”

　　我小力的点点头。

　　啊……又来了！抽出的瞬间，舒服的感觉也一样强烈。可是，他怎么就停在
那边？手指都快抽出去了。

　　“还想不想要一次？”

　　我用点头去回答他。

　　“求人家的时候，可以只用点头的吗？”

　　“想要……伸进去……再……抽出来……”

　　“要说，妹妹想要手指抽插。”

　　“妹妹……想要……手指抽插……”

　　“喔，妹妹，妳好乖喔，我好爱妳喔！像这样子抽插好不好？要再快吗？”

　　啊～～不行，他的手指开始在人家阴道里面前后抽动起来了，光是进来的瞬
间或抽出去的时候就快受不了了。他这样不间断的一直抽插进出，人家怎么受得
了啊？

　　『好难受喔！文，我又快不行了，肚子一直有热流经过，不间断的一直来，
怎么办？』我感觉穴穴口好湿，他的手碰到我的大腿时，整个都湿答答的，那都
是我的吗？

　　“妹妹，妳下面流好多喔！很舒服吧？再快一点好不好？”

　　好想要更多，我大力地点头。

　　“嗯～～嗯～～啊～～不行……”他突然加速手指头抽插的速度，好舒服，
我真的受不了，不顾一切的叫出声音。我把头埋在建文背上，旁边有没有人注意
到都不管了，真的太舒服了，我现在……只想到那个……高潮！

　　下面强烈的感觉不断来袭，我觉得腿都快站不住了，上半身瘫软地趴在建文
身上。建文突然握住我的手，他是不是以为我肚子真的很痛？我也紧紧地捏着他
温暖的那只手：『文，对不起，我真的忍不住了，我……马上就要在他手指的抽
插中达到……高潮了，对不起。』

　　啊！来了，快到了，好舒服喔！

　　“嗯～～嗯～～嗯～～不行……人家要到了……拜托……”我微微转过去跟
他说。

　　“来啰！”我才刚说完，啊……他就开始急速地抽插。真的好舒服，感觉里
面好像不断在收缩，把他进出中的手指吸得更紧。

　　啊～～到了！“嗯～～啊～～啊～～啊……”一阵阵电击般的快感不断从下
体冲击而来，我感觉全身不自觉地不断颤抖，舒服得要死掉了。

　　啊！可是，他怎么还不停下来？人家已经到了。拜托，快停下来，为什么那
个舒服得要死的感觉还是那么强烈？下面阵阵热流还是不断地涌上，好想尿尿，
不要！不要再弄了！

　　“好了……好了啦……拜托你……人家想……尿尿……人家不要再……抽插
了……”我转过头去求他，没想到他根本没打算放过我。

　　“想尿尿喔？那就是还不够啊……嗯？！”

　　啊……不行！没想到他变本加厉地加速抽插的力道，而且还一直用指腹在阴
道内不断地抠弄一个地方。那里……好舒服，像揉豆豆一样，触电的感觉不断袭
来，加上他炙热的手指不停地在人家还在收缩痉挛中的阴道内抽插。

　　不行了！真的忍不住，好舒服！要尿出来了！啊～～不要！

　　出……出来了！我开始听到裙子下有“唧、唧、唧”的水声，啊～～舒服得
要死掉了！

　　他的手每次抽出都带出大量的液体，“唧、唧、唧”的声音不断传来，怎么
还没完？到底尿了多少？怎么那么多，那么久？强烈的快感由下体不断传到全身
每个细胞，我感觉全身发软，摊在建文身上不断抽搐。那只手，终于停下来了。

　　我不敢想像旁边有多少人发现我……在车上尿了出来。人家现在只想享受那
种畅快酥麻的余韵，别人会怎么看我也不管了，只要建文他……不要让他知道就
好。我紧紧地捏着他的手，而他也紧紧地握着我，他一定以为我很痛，也为我心
疼。但对不起，文，我……在他的抽插下溃堤了。

　　“妹妹，妳好棒喔，想不到妳竟然会潮吹！长得这么可爱，却有一副淫荡的
身体，妳男朋友竟然还不懂得享受它，实在太可惜了。妳不要跟他在一起啦，跟
着我，一定每天都让妳舒服的。”臭臭的嘴巴贴在我耳边说。

　　“你……别再说了。我很爱我男朋友，你再说他，我以后都不给你摸了。”

　　他听到我这么说，终于闭嘴了。我一直到下车都紧紧抓着建文的手，也不敢
离开他的背上，更不敢张开眼睛。直到下车铃声响起，好像到我们的站了，我才
睁开眼睛，我注意到隔壁的阿姨皱着眉头在一直盯着我看，不知道她这样看了我
多久，她一定目睹了刚刚发生的事。

　　我偷偷的低下头，看到地上一大片湿答答的痕迹，连自己的鞋子都有一点一
点的水滴。我赶紧趁着建文要带着我往前走之前稍微抬起脚，用另一脚的长袜擦
掉鞋子上的水渍。

　　我注意到正要往前走的时候，周遭有几个人用炙热的眼光盯着我瞧，我觉得
双颊发烫，我的脸应该已经红到不行。我不敢再抬起头，把头低得不能再低，让
建文牵着我下车，终于逃离这可怕的噩梦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到这我实在看不下去了，感觉拿着日记的手还在发抖。原本再次看过和她
刚交往时的甜蜜纪录，片片回忆才涌上心头，谁知道翻没几页就看到令人再次心
碎的内容。没想到妍萱早在和何宇民之前就已经背着我和其他人发生过关系了，
而且还是真的“背着”我，那些见不得人的事情就这么在我背后发生。

　　为什么？我那么呵护她，却还是让她被那个人的脏手染指了；而她也口口声
声说爱我，却在背后默默隐忍，默许对方的奸淫。她的身体真的有这么需要吗？
难道她的内心没有那么一点点依赖上对方？

　　回想起来，包含考试那阵子，还有后来的暑期辅导期间，我记得不只一次，
她在车上把耳机拔下来给我听，当时还以为是我选的歌她不喜欢了。难道那几次
她也都是在我背后被那个人指奸？那个人之前曾经直接用他那根去顶她，会不会
他们已经在车上……

　　我正激动地准备翻到下一页，又听见楼下大门被打开的声音。可恶，刚刚太
专心回忆那些往事，都忘了注意时间。到底是谁回来了，是妍萱吗？

　　灵机一动，我拿出手机，打开相机切到录影模式，我打算一页一页录下来。
没想到一阵脚步声慢慢从楼下走上来，她上楼了！是妍萱，她回来了！我赶紧把
日记塞回抽屉内，也顾不得是不是有恢复原状，我关上抽屉就翻出窗外。

　　正当窗户被我关上的瞬间，“砰！”她的房门开了。

　　我躲在窗角下偷偷看着她，妍萱看起来真的好憔悴，没有人在的房间内，她
毫不掩饰她的表情，伤心、无助，甚至是绝望全都写在脸上。她在哭吗？隐约看
到她眼角含着泪光。

　　我看到她放下书包就往床上趴去，从棉被里翻出一团白色的毛球，那是……
我送给她的“棉花糖”。我以为她已经把它收起来了，因为这两次都没在房内看
到它，没想到她一直把它放在床上枕边。

　　我看到她抱着那只布娃娃，转过身去，侧躺在床上。她背对着窗户，我看不
到她的脸，但从她不断抽动的背影，我知道她一定哭得很厉害。同情和担心，取
代了我刚刚的愤怒和不解。

　　萱，妳还好吗？妳到底怎么了？

（１４）女友的日记（五）意外的分岐

　　“欢迎光临！同学要吃点什么啊？”

　　“老板娘，午安，我今天要……”很久没来这间了，这是以前妍萱最喜欢的
其中一家。

　　“小帅哥，是你呀？你们好久没来了呀！哎唷，今天的带的女朋友怎么又不
一样啊？”

　　老板娘妳，怎么可以当她的面讲这个！我担心的看了一眼暐榕，还好她还在
看菜单，应该没注意到她刚说的。

　　“哈哈，这位小正妹，我刚刚开玩笑的啦！妳没有来过齁，想吃什么呀？我
们有套餐可以点喔！”老板娘她真的很爱跟人乱哈啦。

　　“呵呵，阿姨，我要一个三号餐，谢谢妳。”暐榕已经选好了。

　　“那你呢？”老板娘问。

　　“我……呃……那今天吃一号餐好了。”眼见暐榕两眼已经露出不耐烦的凶
光，我赶紧乱点了一份餐。

　　取了餐后，我们在餐厅绕了半天都找不到位子。本来还想说今天刚好在餐厅
门口遇到落单的暐榕，终于有机会跟她一起在学校吃饭，介绍不常来餐厅的她要
吃什么，却因为犹豫太久不知道要吃哪间，搞得现在落到找不到位子坐的窘境。

　　“都是你啦，选那么久，刚刚明明还很多位子呢，早知道我就自己随便外带
一份，回去教室跟她们吃就好了。你看，现在端着这个，要去哪吃啦？”暐榕跟
她姐妹们好像都是从家里带便当来热，然后中午聚在一起吃。

　　“好啦，对不起嘛！我知道有个地方，应该还有位子。”我带她走到餐厅角
落，以前跟妍萱吃饭的那一角，果然，还有两个空桌，不过都各剩一张椅子。我
让她选一张坐下，再拉了另一张椅子过来给自己。

　　“你常常带女孩子来吃饭齁？你老实说，我是第几个！？”暐榕吃到一半突
然问，我差点没噎到。

　　“没……没有啦，那老板娘很爱开玩笑嘛！”

　　“看你那么紧张，好像真的有喔……”她又眯着眼睛瞪我。

　　“哎唷，赶快吃啦，妳不是很饿？嗯，这给妳啦，小猪！”我夹了一块猪排
到她的碗里。

　　“你很奇怪欸！对啦，我就是爱吃鬼啦，怎么样？”她在桌底下轻轻踹了我
一下，才低头假装不理我继续吃她的。

　　她真的是个很不注重形象的女孩子，在男生面前这么大喇喇地捧着碗就大口
吃起来。我目光忍不住一直停留在她身上。也许就是她这么率真的个性，深深的
吸引我吧，她和妍萱的个性，真的是天差地远。

　　其实我一直觉得，妍萱跟我很像，我也以为个性相仿的我们可以走到很远，
可是没想到不到短短的半年，我和她就到了尽头。我看着对面那张空桌，以前我
和妍萱最常坐的那个位置，突然一股复杂的情绪涌上。我和暐榕呢，我们可以走
得多远！？

　　看着那张空桌，不禁想到以前和妍萱在校园里的点点滴滴，也想到那个有我
们甜蜜回忆的屋顶，还有那里不同时间、不同季节的美景。我也要带暐榕上去那
吗？不了，我想把那个地方的回忆留给妍萱，而且暐榕她也不是她的替代品，她
们在我心中都有独一无二的位置。

　　“你在发什么呆啦？就吃很慢了，还不赶快吃。”

　　“喔，好啦！”

　　“你是不是中午吃饭时都像这样在放空啊？难怪每次午休都很慢才进教室，
害人家要等你。”

　　“没有啦，第一次跟妳吃饭，想说慢慢来嘛！”

　　“怯～～欸，你这样说……我突然想起来，你好像还欠我一顿大餐喔！”

　　“哪有啊！？”

　　“我的生日大餐啊！”

　　“哎唷，都过那么久了，明年补请妳啦！”

　　“哪有这样的！”她嘟着嘴说。

　　“好啦，那不然，圣诞节好不好？改成圣诞大餐好了。”

　　“圣诞节！你要约我喔？”

　　“不然勒？”

　　“蛤～～可是还有好久喔，我先来想想看要吃什么好了。”她轻咬着下唇，
露出两颗门牙，毫不掩饰地开心的笑着，拿出手机好像在找想吃的餐厅。我一边
继续吃，一边偷瞄她的侧脸，她的笑容真的很容易感染别人，在旁边光是看着都
会不自觉也跟着开心起来。

　　“欸，对了，明天英文小考你有没有准备啊？”

　　“喔，有啦，妳真的比我妈还啰嗦欸！”

　　“你很烦欸！你不要以为数学很厉害，然后会一点电脑就了不起，就算你已
经决定以后想考那个什么电脑系……”

　　“是资讯管理啦！”

　　“哎唷，不管啦，反正你又不可能光靠数学就可以考到想要的学校或科系，
其它该念的还是要念……”

　　“好啦，我知道了啦，你要不要让好好我吃完嘛？”

　　听我这么说，她终于停下那念不停的小嘴。

　　等我吃完最后一口，刚好午休钟声也响了，我们一起回到了教室，一起坐上
我们的椅子，偷偷地抱着一起睡午觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　还记得昨天放学后，我又悄悄地折回去教室，当时他们并没有留在教室里自
修，我想应该又一起回家了吧？我可不想爬上她阳台时再次目睹他们正在做那种
事，所以不得已，第三次潜入计划被迫继续延到今天。

　　而今天下课后，我依旧先离开教室，在校园内闲晃。因为大部份留校自修的
同学，都会先去福利社或校外周围的店家买个点心吃，所以太早去查看是没有用
的。

　　晃了一圈回到我们班那层楼的时候，我看时间还有点早，便继续往上走去，
到顶楼时，一阵清风吹来，铁门是开着的。我不敢再往前，因为我怕看到那边的
景致，又会把我带回到和她的回忆当中。

　　明明都已经选择要忘掉了，可是昨天看到她抱着我送她的娃娃在哭的身影，
实在又让人非常不舍。怎么会这样？本想跟她说清楚的，可是现在如果碰到她，
又如何开得了口呢？我坐在楼梯上沉思。

　　过了大约十分钟，我才想到该下去看看了。没想到他们今天依然没有留在教
室内。是又回家了吗？还是去了哪？何宇民他家吗？我不想再等了，决定不管怎
样，先去妍萱家楼下看看再说吧！

　　我带着忐忑的心情去车站搭车回家。下了车后，我紧张的看看便利商店和周
遭路边。沿途上我都很怕像上次一样，看到他们两人并肩而行，所幸一路到了她
们家楼下都没有碰到。

　　整户的灯都没有开！我绕到后巷后静静观察，她们家还是没有人在，那他们
放学后究竟都去哪了？会不会其实昨天也没回来呢？

　　我再次爬上阳台，果然窗户又没锁！顺利地进了她的房间后，我摸出那本日
记，这次可不想再像前几天一样，所以我打开手机的相机，找到前几天看到的那
一页，往后开始一页一页的拍下来。我忍住不仔细去看内容，我想回到家静下来
时再慢慢去读。

　　后来写的日记内容真的很多，我不知道按了多少次快门才把它们纪录完。这
次我小心翼翼地把东西恢复原状才离开她家。

　　回到家中，我把门关上，才准备要开始看，就听到老姐在敲门：“许建文，
不要一回来就在打电动，妈叫你下来吃饭了啦！”

　　“知道了啦！”

　　吃完饭，回到房间才刚要打开手机来看，这次又换成老妈来巡房，只好赶紧
假装准备要开始读书。结果整晚我一颗心悬在那，想看又怕突然被家人打断，干
脆留到睡前再来读好了。

　　好不容易等到夜深人静，我把门带上，关了灯躺在床上，打开手机照片浏览
器。终于，刚刚翻拍的日记让我看到何宇民那家伙是如何一步步将妍萱带往另一
个深坑的，而且这其中竟然还有别人在从中作梗！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｘ月Ｘ日

　　已经好几晚都做了同样的梦，好可怕。

　　就像那天要下车前一样，两旁的人都在看我的那种感觉。只是在那个梦中，
车厢变成了教室桌椅间的走道，两旁的人变成了班上的同学，他们都用异样的眼
光一直盯着我看，而最后让我惊醒的，是走到我的位子前，看到建文站在他的位
子上无情地瞪着我的那张脸。

　　我好害怕这个梦成真，万一有天真的被他发现了怎么办？我真的很怕会失去
他。这阵子以来，已经好习惯有他的陪伴，好喜欢这种不再孤单的感觉，我们一
起下课，一起吃饭，就算回家暂时分开，也可以透过电话听听他的声音，就像他
无时无刻都陪在身旁一样。

　　我好害怕让他知道我是这样的女孩，真的不能再这样下去了，一定要赶快忘
记那种感觉。而且建文他是那么真心的对我，不能再做对不起他的事情了。我决
定，从今以后都要远离那班车，而且也要戒掉洗澡时的坏习惯。


　　Ｘ月Ｘ日

　　终于，暑期辅导告一段落了，好兴奋喔！因为接下来就是建文计划许久的南
部海边两日游了，这将会是我们第一次出远门，而且是第一次要跟他……过夜。

　　真真她真的很讨厌，好不容易这阵子以来，人家已经忘记那种感觉了，她却
一听到我们俩要出去玩，就一直说什么初夜就在这次给他吧，害人家最近又开始
在乱想。

　　不过也好在有她帮我应对，妈妈才答应让“我们”出去玩。妈，对不起，我
知道妳一定不会答应的，但是我真的好想跟他一起去。建文他真的是个好男孩，
妳以后认识他，一定也会喜欢他的。

　　不过另一件事，就不知道要感谢真真，还是该骂她呢！我跟她说想买一套新
的泳衣，适合去海边玩的，谁知道她竟然介绍这种比基尼，原本在网上看照片还
好，刚刚拿到试穿一下，才发现真的好露喔！打电话跟她说，竟然还说这样才会
让建文受不了，晚上忍不住会想对我＠＃％，真是受不了她。


　　Ｘ月Ｘ日

　　好难过喔，没想到期待那么久，却被一个台风给搞砸了。第一次出远门的计
划就这么泡汤了。本来还想跟妈妈说，我们要改去别的地方的，可是她怎么都不
肯，说这种天气去哪都太危险了。

　　虽然这次没有去成，不过建文说的也对，总有一天我们会再一起去那里的。
而且就算没有一起去海边玩，这个暑假，应该也是我这辈子最开心的暑假了。

　　因为有了他的陪伴，放假时再也不用一个人窝在家里了。我们第一次一起去
附近的图书馆读书，第一次一起去逛街，第一次看电影，有好多地方第一次都是
跟他去的。

　　这个暑假，有满满的回忆，我永远都不会忘记的。


　　Ｘ月Ｘ日

　　因为是开学的第一天，一定要有好的开始，所以昨晚就跟建文约好，今天要
一起上学。本以为他又要睡过头了，还好车子来的时候，看到他从路口小跑步过
来，差点就赶不上了。

　　升上二年级后，教室从旧的一年级新生教学大楼，搬到中高年级的新大楼，
今天也发了一堆新课本，感觉二年级的课业越来越重了。不过还好，我现在一点
都不怕，因为每天上学都有他陪着，虽然在教室里不能像在校外一样黏着彼此，
但只要心烦时，回头望向他位子的方向，总会看到他用爽朗的笑容好像在为我打
气一样，光是这样就足够了。


　　Ｘ月Ｘ日

　　感觉才刚露出曙光的高中生活，硬生生的又被蒙上了一层乌云。

　　没想到电视上吵得沸沸扬扬的那个法案，竟然真的通过了，而且老师今天就
直接抽签分配了椅伴。这个法案真的很奇怪，硬要女孩子坐在别的男生身上，而
且还要坐上一整个学期。像我还好，至少我的椅伴是还算熟的宇民，真真就真的
很可怜了，竟然要轮流跟两个不熟的男生坐。

　　先说我的椅伴吧，宇民他是上学期在补英文跟数学的补习班认识的。当初在
补习班遇到他时，刚开始也没跟他说什么话，但因为我们就坐在隔壁，而且补习
班里也没有其他认识的同学，自然而然地开始慢慢跟他有些对话。

　　一开始还觉得他好像不太懂得怎么跟别人相处，因为他在班上的成绩一向很
好，从他的言谈当中，偶尔都会流露出看不起那些成绩不好的同学的感觉。像他
就曾经说过，学校应该继续实行能力分班的，让那些不爱读书的同学去后段班，
才不会影响到我们，那时真的觉得他有点自视甚高。

　　不过后来慢慢了解他之后，才发现可能是他家里从小就对他非常严厉吧，所
以他才对任何事都很苛求，不论是对自己还是别人。但跟他熟识之后，就会觉得
他其实也有好的一面，像我们常常会在补习班休息时讨论功课，他都会很仔细很
有耐心地教我。

　　也许是他给人那种高傲的感觉吧，宇民在班上好像没有什么朋友，我实在不
懂为什么大家好像都要排挤他，有时候都觉得他好可怜。也许他只是缺少一个跟
大家认识的机会，反而把自己封闭起来了，就像以前的我一样。不过我自己在班
上真的好朋友也不多，真正能够交心的，也就真真而已，当然还有……建文啦！

　　而建文他，他的椅伴竟然是暐榕。暐榕是个很有活力也很有魅力的女孩子，
虽然跟她不熟，但之前光是几次跟她相处机会，就可以感觉她真的是个很热心、
而且很善解人意的女生。

　　还记得高一刚进来时，有次分组报告刚好跟她同组，当时一群高一小女生大
家都不知道该做什么，就看到跟我一样个头小小的她，第一个跳出来发声。而且
她好像发现我不太敢讲话，还很主动的问我想做什么，帮我分派简单的工作。还
记得那阵子很常跟她们一起讨论报告，真真还吃醋的说，叫我不要回来，以后都
跟她们一起好了。

　　有时候真的好羡慕她，她在人群中总是最闪亮的焦点，而且还很懂得照顾别
人，更重要的是，她长得好漂亮，不管是男生女生都很喜欢她。怎么办？虽然我
一直告诉自己，要相信建文才对，但是一想到以后整个学期他们都要坐在一起，
就忍不住好担心。


　　Ｘ月Ｘ日

　　今天才发现，要担心的事不只建文跟暐榕，还有那种感觉，它又来了。

　　其实从昨天就感觉到了，刚坐上宇民的腿不久，就发现他的那个……好像在
人家下面站起来了。因为之前在车上就有好几次被那个人……那样过，所以我很
清楚，那是男生的弟弟没错。

　　本来还以为，应该只是他暂时的反应，没想到一整天下来都是那样子，一直
顶在人家妹妹那边，害我一整天都没办法专心听课。而且，本来还不觉得的，但
是因为坐在他身上，两个人贴得好近，就觉得这种在周围都是同学的教室中，底
下被他偷偷顶着的感觉，跟在挤满人的车上，被那个人偷摸的那种感觉，根本就
一模一样。

　　而且每次一想到建文就在后面，可能正在看着我们，就更会让人家想到那次
那个人第一次用手指给人家……抽插，那真的是他带给我过最强烈的一次……高
潮。其实我后来一直忘不掉那天的感觉，虽然真的很羞耻，但是只要一想起那天
的一点点片段，就会觉得下腹又开始热热的，很有感觉。

　　我告诉自己不要去想，尽量把注意力放在黑板上，但是脑海底还是会一直浮
现那个人正在摸我的感觉。昨天回家洗澡时看到裤裤上，果然就有一点湿湿的痕
迹，而且今天的好像又更多了，不过我还是有忍住，没有在洗澡时再做那件事。

　　不过今天我也发现，宇民他也有可爱的一面。今天在补习班要下课时，他竟
然偷偷传了个纸条给我，说这两天很对不起，他控制不住自己下面的反应，他说
晚上回去会自己尽量“处理”出来，看明天会不会好一点。哪有人直接跟女生说
这种事啦，他真的很不懂得跟女生相处耶！还好我知道他是怎样的人，要是别的
女生一定会被他吓到的。


　　Ｘ月Ｘ日

　　今天的电脑课终于有机会跟建文一起坐了，没想到文也跟宇民一样，他那个
会在人家裙底下……站起来，是不是所有的男生都是这样？因为我跟真真讲电话
时，她也一直跟我抱怨这件事情，她说她的两个椅伴都是这样子。

　　那，建文跟暐榕坐的时候，会不会也这样呢？虽然他说没有，但真的很难让
人信服，因为他又露出那种呆呆的脸，一看就知道在说谎了。虽然当时心里一直
觉得酸酸的很不是滋味，但其实我自己也骗了他，因为其实宇民也他一样，下面
一整天都顶着人家。

　　不过在电脑教室时，后来还发生了一件很害羞的事，算是我跟建文的第一次
吗？当时文好像被我压得腿有点酸，在他调整坐姿的过程中，他的那个一直在人
家妹妹那边动来动去的，其实当下……好有感觉，但是我不敢说出来。文……他
应该也是吧？而且我想他应该忍了一整天了，因为他这一动，好像就停不下来。

　　真的好久没有那种感觉了，而且因为是文的关系，我终于可以放胆地去享受
它。当时旁边都没有人，本来还想说可以这样弄很久的，说不定还会到很久没有
的……那个，而且是跟文。

　　但没想到，才弄没几分钟，文就突然停下来了。他这个木头，难道是因为觉
得在学校这样不太好吗？可是都已经开始了一阵子才突然停下来，害人家那种感
觉维持了一整天。结果刚刚洗澡时，终于忍不住又“冲冲”了。

　　还记得某一次又被那个人用他的下面顶妹妹之后，回家裤裤被他沾得湿湿黏
黏的，后来才想到那个黏黏的东西是不是男生的精液，上网去查图片才发现真的
很像。当时好怕这样会不会怀孕，所以又赶紧去洗了一次澡，而且还用莲蓬头一
直冲妹妹那里，没想到越冲越舒服，水柱喷到豆豆时，简直就像他在帮人家揉一
样。自从那次之后，只要在车上摸摸时没有到那个，洗澡时我都会再用“冲冲”
的帮自己到……

　　这个坏习惯，好不容易戒掉了。不过，这次是因为建文的关系，应该没关系
吧？文，你如果知道人家其实是这样色色的女生，会不会讨厌我呢？


　　Ｘ月Ｘ日

　　怎么办？最担心的事情真的发生了吗？刚才真真她跟我说，最近看到建文跟
暐榕好像越来越亲密了，不时看到他们上课时打打闹闹的。她说其实她已经注意
有一阵子了，也不确定该不该跟我讲，但最近亲眼看到文他……偷偷地亲了暐榕
的脸颊，而且好像还不止一次，她觉得再不跟我说不行。

　　怎么会这样？才几个礼拜而已，但是刚刚回家在车上跟建文讲话时都还很正
常，他一点也不像变了心的样子啊！建文他会骗我吗？我该相信真真看到的，还
是要相信建文呢？


　　Ｘ月Ｘ日

　　我好不想相信自己看到的，今天有一节下课回头，竟然真的看到暐榕还坐在
建文的身上，而且两人还笑眯眯的在讲话，难道真真说的都是真的？

　　真真说男生就是这样喜新厌旧，对于已经到手的东西是不会珍惜的。她说我
可以故意这几天不要理他，看他会不会有所警惕，而且还要我要就做大胆一点，
假装也跟宇民很好，故意气他，等他感到后悔，就一定会回来我身边的。

　　文，你真的喜欢上她了吗？你会不会这样就不要我了？


　　Ｘ月Ｘ日

　　这两天好难受，听了真真说的，故意不太理建文，但是从他对我还是很关心
的态度，还有这几天刚下课时偷偷回头观察他们，都没再看到什么异状，是不是
真真看错了？而我们都误会他们了？我该不该跟文直接说出心中的疑虑呢？

　　但除了这件事情，另一件让人烦恼的事也越来越严重。我不知道宇民有没有
像他说的那样，晚上回去有自己……那个。但是显然没什么用，因为每次上课时
他下面都是一样……翘得高高的，一直顶在人家那边。

　　上课的时候还好些，至少我已经有点习惯那种感觉了，可以强迫自己去注意
老师在讲课，不要去想下面那个硬硬的东西；但是午休时就真的没办法，在安静
的教室里，虽然周遭都是同学，但感觉就像只有我们两个独处一样，全身上下的
注意力都会集中在那边，一点点动静就好敏感。

　　其实之前就有发现了，它在午休时好像……会动，起初还以为这是男生正常
的生理反应，但最近发现它好像动得越来越大力，我可以很明显地感觉到它硬硬
的前面在刮着人家妹妹的缝缝那里。

　　而我……都没有去阻止他，因为也不知道他是不是睡着了。也许是他前一晚
没有自己……那个，或者是因为憋了一个上午，所以才会做了奇怪的梦而不小心
自己动起来。

　　不过还有另一个原因，就是这样其实……很有感觉。被他偷偷磨着的时候，
总是会想起在车上被那个人偷摸的感觉，虽然没有那么强烈、那么刺激，但是一
整个午休下来，也真的好舒服。

　　不过还好，我都有忍住没有在那种情况下到……那个。但是这两天洗澡时都
忍不住又“冲冲”了。文，对不起，这算是给你的小小逞罚吧，谁叫你要跟她那
么好。


　　Ｘ月Ｘ日

　　我终于确定宇民他在午休时都是故意的了。他今天晚自修时竟然当着人家的
面，下面直接动了起来，而我竟然也……放任他这样动。

　　不知道为什么，今天留下来自修的人好少，而且不到六点半，人都走光了。
教室里只剩下我跟宇民两个人。本来还暗自庆幸，有他跟我一起留下来读书，比
较不会那么恐怖，但没想到他最后教完我今天的数学公式后，竟然在人家还在练
习时就悄悄的动起来。

　　起初他动的幅度还很小，但我很清楚地感觉到他故意用那个来回地磨着人家
的妹妹那边，那种动的感觉跟午休时一模一样，原来这阵子他午休都是醒着的。

　　本来还想说他当着人家的面，应该不会太超过的，没想到他下面动的幅度越
来越大，当下我有点生气地说：“宇民，人家还在练习题目，那边……可以不要
动吗？”

　　“妳就一边算嘛，我很小力的动一下就好。”

　　“可是你这样，下面一直碰到人家……那边，这样不太好啦！”

　　“我都这么小力了欸！我上次看到妳跟那个谁，那个也是不爱读书的，你们
在电脑课时还不是这样，而且他动得更大力，那次妳怎么解释？”

　　“我……那是只是……椅伴间的互动而已啊！”我一时不知道怎么回答他。

　　“我才是妳的椅伴吧！而且为什么那个人什么都没做，就可以让他这样动；
而我花这么多时间教妳功课，却连小力地动一下都不行？”

　　“我……”我不知道怎么辩解，该跟他说清楚我跟建文的关系吗？

　　“让我动一下就行，好不好？我不会太大力的。而且我真的忍了一整天了，
我最近回去一个晚上都要自己打两次，妳看，还不是没有用。”他一边讲一边指
着下面，然后就开始轻轻地动了起来，根本没有给我拒绝的时间。

　　没办法……只能当作是午休时的那种摩擦好了，也许忍一下就过去了。可是
没想到，在我默许后，他的动作越来越大，我甚至可以感觉到他那边把人家内裤
都顶到缝缝里去了，而且硬硬的那个东西沿着妹妹凹进去的缝缝一直上下刮着。

　　坐着的感觉跟当时在车上站着被那个人顶进来的感觉很像，但又不太一样，
不过相同的是都很舒服。而且虽然没有被那个人顶过很多次，但我感觉得出来宇
民的好像比他……更长一些。因为他那个的前面在上下摩擦的过程中很容易就会
掠过人家的豆豆，每次经过时产生的那股触电的感觉，都会让人家好想要……被
揉。

　　明明已经下定决心，不能再对不起建文了，怎么会又变成这样！？而且如果
是那个人就算了，他毕竟是不认识的人，若是不想再见面，不要再去搭那班车就
好；但宇民是天天要碰面的同学，而且还是我的椅伴，如果让他知道我是这样的
女生，那以后该怎么办才好？我真的好后悔没有一开始就阻止他，现在已经不知
道怎么停下来了。

　　本以为宇民只是这样动一动就算了，可没想到他还突然把手伸到人家裙子底
下，吓了我一大跳，还以为他真的要帮人家……摸摸，没想到他只是想把拉链拉
开而已，他说那边憋着一整天很难受。我真的不知道男生那种憋着的感觉是怎么
样，但听起来就真的很不舒服。

　　但是等他拉开拉链后，我就感觉他底下那个东西更直接的接触在人家妹妹上
面，那种感觉真的好敏感，还好我今天没有穿那种超薄的内裤。

　　不过还好的是，他后来再动个几分钟就……出来了。要是他再多弄一会儿，
人家可能真的会忍不住到……那个。可是那种强烈的感觉一直累积在人家肚肚下
面，直到刚刚洗澡时又……“冲冲”后才宣泄出来。


　　Ｘ月Ｘ日

　　今天晚自修结束时又给宇民……那个了，而且今天他弄了好久又好大力，一
时忍不住，我竟然差点不小心……到了。

　　真的好后悔，经过这几天的放纵，让当时在车上那种挥之不去的感觉又都回
来了。本来只是想说宇民教人家功课那么辛苦，而且憋了一整天，给他动一下就
好的，没想到自己也偷偷开始享受起那种感觉。

　　真的好对不起建文，我决定不要再听真真的，说什么故意不理他，他那个木
头，再不理他都不知道要漂去哪里了。明天刚好有游泳课，一定要趁着这个可以
跟建文相处的机会好好的跟他道歉，因为这几天对他比较冷漠，希望他不会因此
受伤。也许跟建文和好之后，就可以叫他留下来陪我一起自修，这样宇民就不会
再对我……乱来了吧！

　　本来还想说要穿暑假时没给他看到的那件比基尼的，但刚刚在试穿时，不知
道是胸部又变大了还是怎样，怎么觉得比之前试穿的时候还更露，感觉侧边都跑
出来了。是不是该穿旧的那套泳衣呢？可是那一件已经小得有点穿不下了，我决
定等下再打一次电话给真真，如果她也要穿她那件陪我，那我再穿好了。


　　Ｘ月Ｘ日

　　我的心好乱，事情怎么会变成这样？

　　今天下午鼓起勇气，好不容易和真真一起穿了那件比基尼，因为胸部整个露
出来，觉得很没有安全感。一出更衣室我就后悔了，感觉大家都在看我们，害我
一直想到那次在公车上，下车前周遭那些乘客的炙热眼光。我可以感觉到自己的
脸很烫，而且不知道为什么，下腹那边又有那种热热的感觉袭来。

　　好不容易在人群中找到建文，而他也注意到我了，果然这套泳衣没有白穿。
我想要走得更近点给他看看，顺便告诉他，这是暑假那次本来要出游时买的，提
醒他我们当初的约定，顺便看能不能跟他……和好。

　　可是没想到，老师却突然宣布，这节游泳课竟然要跟椅伴一组，一时间只能
眼睁睁的看着建文被暐榕拉走。暐榕是故意的吗？她应该还不知道我们之间的关
系吧？建文有没有跟她说呢？

　　不得已只好和宇民同组，一起练习打水。当初穿这套泳衣的用意，本是想让
建文看的，可是现在在我身边的却变成了宇民。我可以感觉得出他好像一直在偷
瞄人家的身体，因为胸围的布料真的好少，感觉侧边都露了四分之一出来，应该
都被他看光光了，而且裤子的部份也是，只遮得住屁股肉肉的一半。

　　当我在打水时，一直感觉他用余光在扫视人家全身，不知道少少的这几块布
有没有在人家活动的时候松掉，害怕被他看到的那种感觉，好……奇怪。

　　本以为练习结束后的自由活动可以跟建文一起，没想到他却选择跟暐榕他们
一起去玩。建文根本有了她就忘了我，当下真的觉得好气，还好宇民还在身边陪
我，他说要带我去人少点的地方，再教我其它游泳的姿势。

　　他教了我老师还没教的蛙式，要我一样扶着墙壁，练习蛙式的踢腿，他的手
不断在人家的腿上还有肚子上滑来滑去，真的好痒。而且当我踢腿的时候，他偶
尔还会潜下去看我的姿势是不是正确。后来我才想到，这件裤子料子那么少、又
那么松，这样脚开开的时候，不都被他看到……妹妹那边了吗？

　　其实当下我的心情很复杂，一方面要听宇民教的做动作，一方面要担心他会
不会看到不该看的地方，但其实我的心底一直在意着刚刚建文竟然没有来找我的
事，其实我根本就没有心思跟宇民学什么游泳。

　　后来在休息时，我忍不住在泳池中寻找他们的身影，浅水区里的同学真的很
多，大家戴上泳帽又很难认，本来还想说建文会不会已经上岸了，也许他正在找
我，可是没想到，这个念头才浮现一秒钟就幻灭了。

　　我竟然看到他们面对面的在泳池中抱在一起！那个距离好近好近，一点都不
像是在玩什么游戏，根本就像在……调情。而且文还抱着她，贴在她耳边亲密的
不知道在说什么，两个人就这么一直抱着好久。

　　没想到……这一切都是真的，建文跟她……文，你怎么可以也对她这么好、
这么亲，你不是说以后要养我、要娶我吗？你……有了她，就不要我了吗？

　　要不是当时宇民就在身边，我应该早就哭出来了，我一直忍着眼泪不想让他
看到。我都不记得当时游泳课是怎么结束的，但后来剩下两堂课，下课后我故意
坐在宇民身上没有起来，因为我知道，建文一定会看到！

　　也许就像真真说的那样吧，男生果然是不会珍惜得到的东西，等到快失去的
时候才会想起来。果然建文他马上就传讯给我了。当时也不知道是还在气头上还
是怎样，我竟然就这么把它按掉，然后继续坐着不没理他。

　　我……现在好后悔，是不是当下就应该跟建文去顶楼说清楚呢？可是我好怕
他会跟我说他要……和我分手，然后跟暐榕在一起。我到底该怎么办才好？


　　Ｘ月Ｘ日

　　昨晚睡前又跟真真聊到很晚，她跟我说，这时候千万不能心软先认输，如果
我这时候先回头去找建文，那以后他就会把我吃得死死的，他以后一定会一直出
轨，因为再怎么样我都会原谅他。真真说她会继续帮我看着他们，除非他开始跟
她保持距离，不然他再怎么跟我认错道歉，都不能轻易原谅他。这样，真的……
有用吗？

　　今天早上，竟然在车站遇到建文，他……是在那边等我吗？起先他一直想跟
我讲话，当下我也好想跟他像以前一样很自然地聊天，可以互相倾诉内心的话，
但我还是忍住了，我想至少等今天过后，看真真跟我说说他们的情形再说吧，怎
么说也不能第一天就失守。

　　可是没想到在我不太搭理的情形下，他路上讲没几句后就再也不理我了，建
文他……以前不是这么没有耐心的男生啊！他的心是不是真的变了？


　　Ｘ月Ｘ日

　　今天是最后一天来补习班了，这件事我不敢跟妈妈说。

　　之前宇民就跟我说过，下个月开始他就不去补习班了，他觉得补习班教的都
差不多，他自己读就可以了。还问我要不要跟他一起离开补习班，他说我不会的
问他就好，他甚至可以帮我一对一家教。如果怕吵到同学，晚自修时再留晚些，
等同学少一点之后再开始就好；或者可以去附近的公立图书馆，那边除了有阅读
区，也有小包厢可以在里面讨论。

　　但经过这几次晚自修后，我很清楚到时候会发生什么事情。其实那几次被他
在教室……那个的时候，我都好害怕建文会像之前一样突然回来教室找我，我对
宇民越矩的放任，原本是想逞罚建文，但真的发生时，我又好怕被他亲眼见到。
如果他真的看到了，还会回到我身边吗？他还会要我吗？

　　心底原本很想抗拒这件事的，因为会怕又跟当时在车上的感觉一样，让人一
直摆脱不掉。但前天晚自修那次，因为很气建文那样对她，所以当时整个松懈了
防备，竟然在他的……摩擦下真的到了……那个。

　　那一次的感觉好强烈，一直让我想到第一次在建文背后被那个人用手指伸进
去……抽插的感觉。那种很怕被他发现时，却又很想偷偷享受的那种感觉，真的
会特别强烈。

　　几经犹豫之后，今天补习下课时，我竟然真的跟宇民一起去跟班主任说，我
们下个月没有要再来补习了。我记得当时我的心跳得好快，这是我第一次瞒着妈
妈做这样的坏事。


　　Ｘ月Ｘ日

　　今天真的跟宇民去了图书馆，没想到他说的包厢都满了，阅读区也剩没几个
位子，本想跟他分开来坐，因为在那边没几对坐在一起的男女生，但他一直说老
师有讲下课后也是要坐一起自修，所以我们还是坐在同一张椅子上。

　　我感觉周遭的人都在看我们，尤其是对面坐位的几个男大生，一直盯着人家
看，那种感觉好奇怪。而且没想到宇民竟然在那种情况下，下面也是……硬硬的
顶着人家。结果一整个晚上，那种……想要的感觉都一直累积在人家肚肚那边。

　　最后待到很晚，阅读区还是很多人，当天我们也只能静静地一起复习功课，
没办法互相讨论跟家教。在离开的路上，他原本说以后还是待在学校自修好了，
至少教室那边人比较少，等人走得差不多后，就可以给我家教。

　　我其实知道他心里想的是什么，但在教室的话，我真的很怕有一天建文会突
然出现，于是我竟然很大胆地跟他说了一个提议。


　　Ｘ月Ｘ日

　　宇民是第二个进到我房间的男生，当他进门那一刻后，想后悔已经太晚了。

　　昨天晚上跟他说，我们家里晚上常常没有人在，如果在学校也不方便，可以
来我家自修。本以为他会嫌太远太麻烦，没想到他开心地马上答应了。那是我第
一次看到他那么开心的笑。

　　而刚刚我们一起复习完功课，他也很细心地重新跟我讲一次这礼拜数学课教
的公式和重点。宇民真的很厉害，很多老师上课时我听不懂得内容，他一说我就
知道了，感觉他讲得比老师还有条理，也比较会用人家懂的方式来解释。

　　只是这个老师，下课后会对人家……乱来。今天他讲完后，我知道他接着会
做什么，因此我也打算好等他离开后，晚一点再来写作业跟练习题目，所以先装
着要算题目，等着他对我……那个。果然没多久他就开始动起来了。

　　也许是在没有其他人的房间内，不怕人看到，他今天的动作好大，弄得人家
那边也……好舒服，而且因为不怕被别人听到，后来我甚至放胆地……叫出了声
音。他听到人家的声音，好像很兴奋的样子，动作也越来越快、越来越大。

　　这是我第一次在房间内跟男生做……这种害羞的事，没想到这个人是宇民。
我知道接下来的晚自修，只要是在家里或是没有人的教室，他应该都不会放过任
何可以那个的机会，但我很怕他会超过那条线，所以今天他要离开前，我鼓起勇
气跟他说明白，其实我有男友的，以后下课后可以给他……那个，但最多也就到
这样而已。

　　他听到“男友”两个字时，表情突然变得好可怕，不像以前我认识的他。但
听到我后来说的，他也没再多讲什么，连我说的男友是谁都没问，就简单地跟我
说再见了。


　　Ｘ月Ｘ日

　　怎么办？今天好像有点……失控了。可是一想到当时的感觉，刚刚洗澡时竟
然用……“冲冲”到了两次。直到刚刚冷静下来后，才感到好空虚，我……到底
在做什么？

　　这几天一下课，宇民都陪着我一起回家，一路上我都好怕遇到认识的同学，
更怕建文突然出现在车站那里，还好这些担心都没有发生。我们在车上通常不太
说话，今天也是，在乘客上上下下的车厢中，我看着他有点冷漠的背影，突然间
好想建文。文，为什么陪在我身边的，不是你了呢？

　　不过我也不能怪宇民，我想他也还在学习怎么跟女生相处吧！而且虽然他不
像建文那样贴心，但他也确实是一直陪在我身旁，至少有他在身边的时候，我不
会一直想起建文他们的事情。

　　下了车以后，我们通常会去便利商店买些吃的当晚餐，偶尔也会在路上经过
的小馆子吃一下，但过程中我们都是各吃各的，鲜少交谈，连走在回家的路上也
是。我都已经够安静了，没想到他的话比我还少，有时候真的很努力地想要找个
话题跟他聊聊，但是除了课业以外，却也不知道该讲什么。认识他也有一段时间
了，还是很难从他的表情看出他在想什么。

　　今天需要温习的科目和要写的作业比较少，所以不到一个小时我们就已经做
完了。而且需要教的数学，前几天他也都帮我补过了，本以为他会想直接开始那
个，没想到他居然提议要来练习英听。

　　“我们互相念几个题目给对方答，答错的要打手心。让妳先开始念好了，我
来答。”

　　“喔！”突然要人家讲英文，感觉好别扭喔！我稍微往前坐一些，用身体把
课本挡起来不让他看到。

　　“第一句是男生喔！他说：『Mom, I should get a motorcycle.』第二句
是女生说的，『We've talked about this before. It's too dangerous.』”
我好不容易把一段母子间的对话念完。

　　“答案是Ａ吧，『She rejects the proposal.』。”

　　“你好厉害喔，这样不公平啦，人家一定会输。”

　　“又不一定，这样可以让妳顺便练习讲啊！而且妳念得不太标准，我要答还
不一定猜得对。”他好像在开玩笑，但又讲得好认真，真的很难看出他真正的情
绪。

　　“你怎么这样……”

　　“好了，换我了。”他也把课本拿到我身后，不让我看：“『Where's the
book I bought yesterday?』，答案四选一。Ａ:『You're right.』；Ｂ:『I
think so too.』；Ｃ:『It's on the sofa.』……”

　　“等一下，你念太快了啦！”听他在背后字正腔圆的念着英文，刚刚突然好
想笑，都没注意听到他说的内容。

　　“好吧，只能给妳再一次机会喔！只有妳才有的。『Where's the book I
bought yesterday?』。Ａ……”

　　“宇民，还是太快了啦！你可不可以……再念慢一点？”他的英文讲得真的
好顺，字都黏在一起，我努力听还是听不太出来，加上他就贴在背后，让人家又
很紧张。

　　“不可以喔，已经多给妳一次机会了。手伸出来。”

　　“喔！”

　　“啪！”他居然真的有点大力地用手掌打了我的手心。

　　“好痛喔！你怎么真的用力……”

　　“对不起，太大力了喔！有没有怎样，我看看。”他从后面环抱着我，抓着
我的手掌看，我看到掌心好像有点红红的了。其实我猜我的脸应该也是，因为感
觉得出来烫烫的。这是他第一次像这样环抱我，他的脸贴得我好近。

　　“真的耶，都红红的。对不起啦，给妳呼呼。”宇民把我的手拿到嘴边吹了
吹，还用另只手在上面轻抚。其实也只有打到的那一瞬间会痛而已，但现在给他
摸得却变成……好痒。

　　我稍微转头用余光看着他，他戴着厚重的眼镜仔细地看着我的手心，专心地
轻抚它的样子，突然发现，也许这就是他对我好的方式吧！虽然他不善表达，但
他也努力地用他的方法对我好，细心的教我功课，用适合的方式讲给我听，这段
时间都是他一直默默地陪在我身边的。

　　突然觉得有点对不起他，先前跟他在一起的时候，偶尔还是会想到建文，然
后用建文对我好的方式来跟他比较，但其实他也是那么的努力地想对我好啊！而
我却好像只是想把他当作……建文不在身边时的替代品。宇民，对不起。

　　我们后来各自念了十题来考对方，我都已经尽量挑看起来很长也很难的题目
了，却一点也难不倒他，反倒是让自己念得一直打结，他听到我这样，也难得的
又开心地笑了出来。他笑的时候好像小孩子，有时候真的觉得，他虽然聪明，但
内心深处应该还像小朋友一样单纯，除了……有一点点色色的。

　　最后结果，当然他还是全部答对了，而我呢，之后虽然他尽量挑了简单的，
但我还是被打了五下手心，只是他后来就有比较小力了，甚至打完还会作势再帮
我呼呼，他那个心疼我的样子还满可爱的。

　　感觉今天的时间过得比较快，这是我第一次可以跟他这么自然地相处。之前
虽然就坐在他腿上，但总觉得跟他还是好有距离感。现在我比较了解他了，他只
是不善于表达而已，其实他心底是很想对我好的。是吧？宇民。

　　只是，在轻松的时间过后，他还是开口了：“小萱，还有一点时间，那我们
开始吧！”

　　“嗯。”虽然这几乎是我们每天的例行公事了，但每次刚开始还是会很不好
意思。像之前在车上被那个人偷摸时，他都是直接来的，让人家一下就不小心进
入状况。但宇民有时候自修完，都会在人家不经意时突然讲说要开始那个了，每
次都会让我好紧张。

　　“妳的裙子压到了，先起来一下吧！”

　　“喔，好。”他不喜欢我把裙子压在屁股底下，因为这样就会多一层隔阂。
我先微微站起身来等了一会儿，因为我知道他要先把拉链拉开来。可是奇怪，他
今天怎么弄得比较久？

　　“好了，妳可以坐下来了。”

　　我把后面的裙䙓稍微往后摊开罩在我们腿上，然后身体尽量靠后贴在他小腹
上，再小心地慢慢坐到他的腿上，因为前几天坐下来太快，不小心压到他的……
弟弟。

　　啊，好硬喔！一坐下来，我就感觉到他的那个硬硬的挺立着，贴在人家妹妹
那边，光是这样就好有感觉。

　　“小萱，我开始啰？”

　　“嗯。”

　　我感觉他下半身开始挺动，他刚开始幅度都不会太大，只让弟弟的前面轻轻
地贴在妹妹上刮着。好舒服喔，累积了一整天的感觉，终于可以在这个时候稍微
释放出来，而且在自己的房间内，也不怕被别人看到。其实光是刚开始时，我就
好想叫出声来，但我很怕被宇民知道其实我也有点……想要，所以还是要稍微忍
耐一下。

　　奇怪，为什么今天碰到他的弟弟的感觉好不一样，感觉特别硬，而且我甚至
可以感觉到它的温度。因为有点想再要让它再贴紧一点，我稍微把大腿夹起来。
啊，好烫！这是什么？

　　“宇民，那个……怎么那么热？”

　　“我刚刚把它拿出来啦，这样比较舒服嘛！”

　　“怎么可以……”一想到我的腿直接碰到了他的……弟弟，我就赶紧再把脚
张开一些。怎么可以直接碰到对方的私处，再怎么说这样都太超过了。

　　我偷偷的用余光望向桌下的裙子，他每次挺动到高点时，我都会看到……弟
弟的前面从我的裙子底下凸起的形状，不知道那个东西长什么样子，之前偶尔在
网路上看到怪怪的图片，从来都不敢仔细去看那个东西。

　　一想到他现在连内裤都没有包覆，那个东西就这么直接在人家裙子底下动来
动去，贴在人家最私密的妹妹上摩擦，下腹就突然觉得好热，好有感觉。

　　天啊！我今天好像是穿那件粉红色横纹、超薄的那一件。光是现在轻轻地动
就这样了，等下他碰到豆豆时怎么办？万一又像上次那样直接往缝缝里面挤……
我不敢再想下去了。

　　“喔，小萱，这样好舒服喔！妳有没有感觉到，现在我的阴茎跟妳的阴户之
间只隔着妳的内裤欸！”

　　“嗯。嗯……嗯……”宇民他有时候总是喜欢讲得很直接。讨厌，这样真的
好有感觉。我忍不住开始用鼻子稍微发出声音来，他应该……会听到吧？

　　“小萱，妳的头发好香喔！而且像娃娃的头发一样滑顺。”他一边挺动下身
摩擦人家，还一边用手抚摸我的头发，我感觉他的鼻子贴在人家后脑勺上，好像
在吸着人家头发的味道。这样……好变态喔！

　　不过他闻了人家的头发，好像开始兴奋的加大下半身的幅度，我感觉那个的
前面……就快碰到豆豆了。那边好想要，怎么……还不上面一点？可是宇民又不
是那个人，不能直接跟他说那边想要被……揉揉。

　　他的手一直没闲着，不断拨弄人家的头发，好痒喔！突然间他伸太进来，碰
到我的脖子侧边，我的身体好像震了一下。

　　“小萱，妳怎么了，这边不舒服喔？”他边说又把手伸过来摸了人家脖子那
边，害我身子又微微震了一下。

　　“没有啦……那边会痒。”

　　“真的喔？我看看。”他边说边把人家的长发拨到另一边去，露出一边的耳
朵，“哪边会痒，这边吗？”他又开始手轻轻抚摸那里，害人家痒得不断缩着脖
子。

　　“宇民，不要一直弄那里啦，那里很痒欸！”

　　“痒就是舒服啊！咕叽……咕叽……”

　　“呀！不要啦～～不要！好痒……”他发现人家那边很敏感，却故意不放过
我，不断用手指在人家脖子上搔痒。

　　“小萱妳脖子都红了耶！耳朵也是，好像比脖子还红，粉粉的好可爱喔！”
他终于停下手指了。

　　“妳看，这么红，是不是很热啊？我帮妳吹吹。”

　　“嗯～～”好痒喔！我感觉他的脸就贴在我脖子旁，离人家的耳朵好近，不
断对着人家耳朵后面轻轻吹着气。怎么没有碰到，光用吹的就这么敏感，真的好
痒，我感觉耳朵被他吹得反而越来越烫了。

　　“奇怪，怎么越吹越红，是不是不舒服？”他突然又用手指轻抚人家耳朵后
面，害我身体又震了一下。

　　“这边也会痒喔，好好玩喔！”

　　“嗯～～不要啦，宇民，拜托你……赶快停下来啦！”他发现人家耳朵那边
更敏感，又开始用两只手指头不停在耳后搔痒。

　　“这样真的不舒服吗？”他虽然这样问，根本不放过我，继续弄他的。

　　“不要用手啦！用……吹的……就好了。”我想至少用吹的不会那么敏感。

　　“这样喔？好吧！来，呼～～呼～～”

　　他的嘴靠得好近，都快碰到人家的耳朵了。其实这样……好舒服喔！我一边
感受着下面来自妹妹被他……弟弟前面轻轻刮过的感觉，一边感受着耳朵被他吹
气时骚痒的敏感。不知不觉肚子下面又有一阵热流经过，我想妹妹那边现在应该
已经湿湿的了吧！

　　这件内裤因为薄得不吸水，每次只要一点点沾湿，就会像不存在一样的服贴
在皮肤上。我又偷偷低下头看着在裙子底下进出的那个东西，现在他的弟弟等于
是只隔着一层几乎不存在的小裤裤在人家妹妹上面摩擦了。不知道现在裙底下的
景象是什么样子，光是想就觉得好色……好有感觉。

　　啊！宇民的嘴不小心碰到了人家的耳朵，害我不小心身体又抖了一下。

　　“这样也很痒喔？那贴着吹好不好？”

　　“不要啦！”

　　他没有理会我的拒绝，把嘴巴越靠越近，最后又贴在我耳朵后面，“呼～～
呼～～”他每一次吸气时嘴巴就会离开，吐气时嘴巴又贴到耳朵上。好痒喔，而
且这样好像……在亲人家的耳朵一样。怎么可以这样？他的嘴唇不断地一下一下
的碰到人家敏感的耳后，真的好难受。

　　“宇民，好了啦，不要吹吹了好不好？”

　　“不要吹吹了喔？那我用吸的好了。啧！”

　　“嗯～～”天啊，这样好敏感！耳朵后面被他轻轻吸啄了一下。

　　“小萱，这样不舒服吗？”

　　“没……没有……”

　　“啧……啧……啧……”

　　“嗯～～宇民，这样好奇怪喔！不要吸了啦……嗯～～”他根本不理会我，
不停亲吻人家的耳朵后面。这样……好像已经太超过了，就算是建文，以前也没
亲过人家的耳朵啊！

　　“脖子这边也吸吸看好不好啊？啧！啧！”

　　“啊～～不要～～嗯……嗯……嗯……”好舒服喔！他每次一吸，我都忍不
住“嗯”出声来，因为这样子上下夹攻，真的好敏感。好想要豆豆被碰到喔！如
果这样的感觉再加上豆豆那边的刺激，说不定很快就会到……那个的。

　　我忍不住把双腿稍微靠拢，碰到了那个火热的东西，它真的好烫喔！而且又
很湿滑，是不是……沾到人家湿湿的那边的关系？好想要它那边再贴紧一点人家
的妹妹，可是一想到它现在没有内裤包覆，我真的不敢再夹得更大力。光是这样
用两腿直接接触的贴着它，感受它在人家腿中进进出出，就让人害羞得要死了。

　　突然间，他开始调整坐姿，把身体稍微往下滑一点。终于要来了！这样的姿
势，会让他的弟弟跟我贴得更紧密，而且会不时碰到人家的豆豆。

　　啊……好舒服喔！我感觉整个弟弟都贴在人家的缝缝上了，它开始由下往上
慢慢地刮上来，我感觉裤裤都被它压进去了吧？真的好敏感，就像那个人的手一
样，慢慢地往上面过来。快到了，就快碰到豆豆了……

　　啊！一阵触电的感觉，加上刚刚累积的快感，差点让人家瞬间溃堤。怎么会
这样？只是加上耳朵的亲亲而已，就让人家舒服得一下就快到了。怎么办？以往
宇民都要弄半个小时才会出来的，现在好像才十几分钟而已，万一再这样给它上
下夹攻下去，人家今天说不定会到……两次。之前还没这样过的，怎么越来越过
份？

　　“嗯……嗯……嗯……宇民……这样……好奇怪喔……不要再弄耳朵了……
好不好……”

　　“这边不要了喔？那换另一边。”

　　哎唷，他怎么老是故意曲解人家的意思？好讨厌。这下连另一边的耳朵都要
沦陷了，真的好痒喔！我被他亲得痒到只好一直扭动上半身，想逃过他的嘴巴，
没想到他用两手环抱我的腰，不让我逃走。

　　这样的姿势好奇怪喔！被他紧紧抱住，下面那个烫烫的东西一直在人家两腿
间和妹妹上进进出出。而且被他固定不能动之后，感觉那边又贴得更紧了。

　　“喔～～小萱，这样好舒服喔！啧……啧……啧……啧……”

　　“嗯……宇民～～不要了啦～～嗯……嗯……”好舒服喔！他刚刚吸了脖子
好大一下，豆豆同时也被磨过去。不行了，快忍不住了，好像快到……高潮了。
我不顾一切害羞的感觉，紧紧地用大腿将他那个夹紧，好烫！好湿滑喔！

　　啊！就是那样，它被紧紧夹住之后，能动的范围更少了，刚好一直会磨过豆
豆。好舒服！快到了……

　　“嗯……宇民～～人家不行了～～不要了啦～～”

　　“喔……嘶……小萱，妳夹这样，好舒服喔！”

　　啊！他讲完就突然加快速度，硬硬的前面刚好贴在人家豆豆上，不停地在最
敏感的地带摩擦。不行了！要到了！

　　“嗯……嗯……宇民……民～～不行了～～要到了～～啊……嗯……嗯……
嗯……嗯……快停下来……”

　　“小萱，妳……舒服了吗？”

　　“嗯……宇民，可不可以停一下？人家不行了……”

　　“可是我还没欸，还差一点。”

　　真的好舒服，这是跟宇民那个以来最舒服的一次。可是怎么办？他还没到，
那边还一直在动。我突然好怕，这样一直弄下去，会不会像上次在车上，到了之
后还一直被那个人用手指……抽插，最后害人家忍不住……尿出来。

　　再这么下去，等下那种感觉一来，真的会忍不住的，万一在宇民面前尿出来
怎么办？这样坐在他身上，到时候真的尿出来，会全部流下去，滴到他身上的。
这样他会怎么看我，他会不会觉得我是很脏的女生？

　　“宇民……拜托啦……停一下……好不好……”

　　“可是我还没出来欸，再一下就好了啦！”

　　“拜托啦……我……不想要了……”

　　“那不然……妳帮我用手，我就先停下来。”

　　“啊？”他说……用手！是要人家用手帮他吗？

　　“对呀！不用手不然要用什么？我们男生平常都只能用手啊！”

　　“可是，这样……会直接碰到你……那个。这样不行啦！”

　　“那我只能继续动啰！”他说着又加大幅度挺动起来。

　　“嗯～～不要啦！那……你把它放回内裤里面，我就帮你……用手。”

　　“这样没直接碰到，就没那么舒服了耶！”

　　“可是……这样……”

　　“可是什么，妳刚刚还不是用大腿夹得很紧，早就碰到了，有什么关系？”

　　“可是……”

　　“不要再可是了，反正裙子盖着妳又看不到，看不到就不算啦，又不知道摸
到的是什么。”

　　“喔……”明知道他说的都是歪理，却不知道怎么跟他争。

　　“来，把妳的手给我，不然再让我休息一下，等下又要更久了喔！”

　　一听到他可能会更久，我只好赶紧顺着他的意，让他用左手抓着我的手掌，
慢慢地伸到裙底下去。

　　真的好紧张，我感觉心脏都要跳出来了。我不敢把手张开，稍微握起来。不
知道等下碰到是什么样的感觉？

　　啊！好烫喔！我感觉手指碰到大腿间那个硬硬的东西了。他抓着我的手，贴
着那个东西在由下往上的滑动。感觉它真的好烫，然后很湿湿的、滑滑的。刚刚
用大腿碰到的时候，都还感觉不是很明显。

　　“来，把妳的手张开。”

　　我听他的话，把握起来的手稍微张开些，他抓着我的两根手指，又开始在那
个东西上滑动。

　　“小萱，这边摸起来是什么感觉？”

　　“……”

　　“快说啊！”

　　“它……热热的……硬硬的，好像……湿湿黏黏的……”

　　“还有呢？”

　　“这里好像……软软的，有点纹路，好像……很粗糙，但是摸起来却……滑
滑的……”

　　宇民不断带着我的手指在那个东西的各个地方滑动游走。原来，这就是男生
的……弟弟摸起来的感觉。我又偷偷看了裙子底下两只手正在做色色的事情，虽
然已经到过一次了，但我觉得肚肚又有一阵热流经过。

　　“那妳知道妳现在在摸什么吗？”

　　“我……我不知道……”

　　“不知道喔！那闻闻看它的味道好不好？”他突然抓着我的手从裙底下抽出
来，拿到我面前。

　　“嗯～～不要啦！味道……好重……”虽然我忍着呼吸，但还是不小心闻到
一点。我的手摸过那个，味道都臭臭的好难闻，可是……却让人想到在车上被摸
摸时的……那种气味。

　　“妳再闻一下嘛！”

　　“人家不要了啦！”

　　“好啦，那妳知道刚刚摸到的是什么了吗？”

　　“我……我不知道……”

　　“不知道喔？那就没有犯规了，要开始摸啰？”他把我的手再次拉着伸到裙
下，又把我的手指带到刚刚摸到的那个软软的地方，好像是弟弟的下面：“来，
把妳五指都张开来，轻轻地用搔痒的方式摸。”

　　我用手指在那个粗糙的表皮轻轻地抚摸，这感觉真的……好怪喔！

　　“妳知道这是什么吗？现在摸到的是男生的阴囊，里面的就是睾丸了。”

　　“……”

　　“这是男生最脆弱的地方，所以要温柔的摸，知道吗？”

　　“喔……”

　　我小心翼翼地在粗糙的表皮上轻抚，感觉它好像分两边，里面各有一个圆圆
的东西。听说男生的蛋蛋是他们的要害，我有点想作弄他，偷偷地捏它一下，但
是又怕他真的会痛，还是算了。

　　“嘶……小萱，妳好棒喔！这边超舒服的。”

　　听到他不断在我耳边呼气，好像真的很舒服，我慢慢加大抚摸的范围，把他
整个……阴囊都摸过一遍了

　　“喔，小萱，妳摸得好有感觉喔！快点，换上面了。”他把我的手往上拉一
点：“来，把它握住。”天啊，它摸起来好烫喔！

　　“妳现在握的，就是男生的阴茎哦！小萱，由妳帮我摸，跟自己弄的感觉真
的差好多喔！妳摸得好舒服，光握着就很有感觉了。”

　　这就是男生的弟弟握着的感觉吗？好……粗喔！真的很难想像，这么粗的东
西要怎么……放到妹妹里面去？光是想着，我又觉得下腹有一阵暖流来了，好想
再让他用……阴茎磨一次妹妹喔！

　　“握紧啰，刚开始要像这样慢慢地上下套弄。”他抓着我的手，开始上下摇
摆，这种感觉好奇怪喔！握着外面的皮，里面硬硬的东西却在手中上下的动起来
了。

　　“嘶～～喔……小萱，这样好舒服！来，妳自己试看看。”他放开了我的手
从裙底下抽了出来，本来还犹豫要不要继续帮他弄的，但是看到他这么享受的样
子，我想……就帮他一下好了。

　　我学着他上下摆动的幅度跟速度，用一样的方式帮他……套弄弟弟。我听到
他不断在耳边吐气，这样子好像真的很舒服呢！看他这样，我突然也好想……被
摸妹妹，尤其是豆豆，真的好……想要。

　　“喔……小萱，好棒喔！阴囊那边也要！”

　　听他这样讲，我只好停下套弄，往下伸去。

　　“上面不要停啊，要用另一只手。”

　　“喔……”我只好把右手也伸到裙底下，用右手手指轻轻地帮他抚摸……阴
囊。

　　“对，上面再继续套弄，再快一点，嘶～～好舒服喔～～”

　　我两手都碰到了男生最私密的地方，好色喔！这样子好有……感觉。受不了
了，我在套弄的同时，偷偷把……阴茎往妹妹那边压。啊！碰到了，这样刚好让
阴茎的前面可以碰到豆豆，好舒服喔！

　　“喔～～小萱，这样好有感觉，我快不行了，上面再套快一点！”

　　“嗯……嗯……嗯……”好舒服喔！我一边加速手上的套弄，前端碰到豆豆
的震动也在加大，虽然是我的手自己在动，但是用它的前端隔着那件薄薄的内裤
不断地在人家豆豆上抖动，这感觉比手指头的揉揉还让人受不了。

　　不行，触电的感觉不断从下身袭来，再这样下去又会到的！不管了！

　　“宇民……民……这样……舒服吗？”我用最快的速度用力地帮他套弄，也
顺便在帮自己……按摩。

　　“啊～～嘶～～小萱，这样好舒服，快要出来啰～～”

　　“嗯……嗯……嗯……”好舒服喔！我忍着没有叫很大声。虽然手很酸，但
是绝对不能在这时候停下来，因为我……我也快到了。

　　突然间，他把人家的裙子掀开！

　　“啊！不行～～嗯……快……盖起来啦～～”

　　“喔～～小萱，让我看一下，我想看妳……帮我套的样子……好爽喔～～”

　　我不敢看，只好闭着眼睛继续手上的套弄。

　　“怎么可以……掀开来……这样会看到……嗯……嗯……”

　　“我自己看就好……又没关系……妳不要看就好了啊……而且这样，等下才
不会沾到妳的裙子……喔……好舒服～～”

　　啊！我听他这样讲才想到，它等一下会在人家手中……出来。怎么可以，第
一次帮男生摸摸就弄到出来……这样……不行……啊～～豆豆磨得好舒服，根本
就停不下来了。

　　我忍不住张开眼偷偷往下看，手中套弄的……阴茎，油油亮亮的，好长喔！
这样要怎么放到……妹妹里面？而且它前面……还肿肿的，很大。不行了！想像
着这个东西有一天要是塞到妹妹里面，受不了了，又要……到了！

　　“嗯～～民～～人家～～不行～～了～～嗯～～嗯～～”

　　“喔～～小萱～～我也～～来了～～来啰～～啊～～”

　　“呀嗯～～”啊！触电的感觉由妹妹传到全身，好酥麻，要死掉了！我把前
端用力抵在豆豆上，享受那个触电的酥麻感。

　　啊！它在抖动！我尽力再睁开眼睛，看到它的前端不断喷射出白色黏黏的液
体，这是……男生的精液。好烫喔！有很多喷到人家肚子上、手上、内裤都是，
黏黏滑滑的。我看到豆豆那边有一大沱白白的黏液，怎么办？这件裤裤这么薄，
这样会不会……怀孕？等下又得再“冲冲”了

　　“喔～～嘶～～小萱……手不要停……还有～～”

　　“啊？对不起……”我赶紧继续再帮他套，果然，白色的精液不断自前端继
续冒出来，虽然不像一开始时到处乱喷，但是真的还有好多喔……怎么还有，还
没完？

　　“嘶～～小萱，好了，可以慢慢停下来……”

　　我听他这样讲，开始放慢速度，因为前端好像已经不再冒出白液了，到最后
两下的时候，我还刻意紧紧地握住它再套上来，果然又挤出了几滴来。看着它好
像完全出来了，被榨干的感觉，突然觉得……好有成就感喔！

　　“喔……小萱，今天好舒服喔！以后都帮我用手好不好？”

　　“不要啦，只有今天而已。人家要去洗手了。”我赶紧从他身上爬起来，小
心抓着前面的裙摆，去厕所整理已经一塌糊涂的身体。手上、肚子那边，还有内
裤都沾得黏黏的，这件内裤已经不能穿了，怎么办？

　　“宇民，可不可以……帮我拿一下东西？”

　　“好啊！”

　　“那个，衣柜下面数上来第三个抽屉，里面有……内衣裤。帮我拿一件……
内裤……好不好？”我害羞得越讲越小声，也不知道他到底有没有听到。

　　我听到他打开抽屉的声音，但隔了好久，他都还没拿来。讨厌，早知道就先
不要穿，等下送走他在自己去拿就好了，这样内衣裤都被他看光光了。

　　“嗯，来了，这一件好不好，还是这一件？”我从门缝里看到他手上拿了好
几件人家的小裤裤，讨厌，这样每一件都被他碰到了。我随手抓了一件过来，赶
紧关上门，稍微擦干净身子后，换上新内裤。因为刚刚流了很多汗，我还整理了
一下头发，扎成马尾才出厕所。

　　“哇～～小萱，妳绑马尾……好可爱喔！”

　　“啊，谢……谢谢。”实在不知道要回他什么。

　　“下次可不可以再绑给我看？绑两边好不好，我好想看女生绑双马尾。”

　　“不要啦，那样好……奇怪，又不是小学生。”

　　“拜托啦，下次要看到喔！那我先走了。”

　　今天是我跟宇民除了讨论功课以外，讲最多话的一次，不过都是一些怪怪的
内容就是了。把他送走以后，我花了好多时间才把椅子上、地板上也沾到的黏黏
的东西擦干净，然后去洗了个澡，忍不住又……“冲冲”了。而且加起来，今天
总共到了四次，这是这辈子到最多次的一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看完这一段，我想起那天在她阳台看到的景象，妍萱特地为了他绑了个清纯
的双马尾，还主动帮他用双手套弄老二，甚至被摸了胸部和下面。我永远都忘不
了那天他们两人用舌头“接吻”时，牵连在舌尖两端的晶莹细丝。

　　我忍不住掏出下面那根，想像着那天看到的景象，和妍萱被他不断揉到变形
的雪白胸部，配上刚刚的文字，我把积累许久的妒火和情绪给打了出来。高潮过
后的低落，让我眼皮好沉重，忍不住把手机荧幕先关了，关上夜灯休息。

　　静下心来，我闭上眼睛一边回想当时发生的种种，对照刚刚看到妍萱的日记
内容，原来她刚开始也只是在跟我呕气，其实她也有几度想跟我和好的，要不是
孟真在一旁造谣、煽风点火，我和她之间的分歧也不会越来越严重。

　　还有当时的游泳课，我就知道那时妍萱是要来找我，而且是主动想跟我和好
的，要不是体育老师临时说要跟椅伴一组；要不是后来的自由活动，刚好被暐榕
她们拉去玩游戏；要不是我当时没有拒绝她，明讲要去找妍萱；要不是……要不
是当初没有这些奇怪的规定……想着想着，我就这么不小心睡着了。

（１５）女友的日记（六）回不去的背叛

　　“『The boy was hungry; he had not eaten for 8 hours.』这里用的是
过去完成式，因为……”榕榕坐在我腿上叨叨絮絮地讲着英文题目。都已经下课
了，干嘛不休息一下？我的腿已经要麻痺了，而且就算等下要小考，随便写一下
就好了嘛！

　　我心不在焉地将下巴靠在暐榕的右肩上，发现她的领口有点松，忍不住往里
一瞧，她今天穿的是新的内衣耶！因为最近她都穿着外套，所以没办法像之前一
样透过制服看到内衣肩带，一眼就知道今天穿的是哪一件。从她的领口往内看，
丰满的胸部被这件白色底粉红色爱心点点的胸罩紧紧包覆着，边缘还有粉红色蕾
丝边衬着。

　　这一件内衣好像只有二分之一罩杯，比她之前穿的都更低一些，露出的大片
雪白乳肉，随着她一边讲着英文题目一边微微在晃动。自从上次午休盖着外套乱
来那次之后，已经好久没摸到榕榕的大胸部了，它们实在太诱人，好想再尝一次
那种手感，想着想着，我感觉下面又硬挺的翘起来顶着她。

　　“欸，这样讲你到底懂不懂啦？等下小考你不要……”她边讲边回过头来，
“死变态！你在看哪里啦！人家那么专心在教你，你竟然……”她捂着胸口，气
呼呼地就要站起来。惨了，这次她好像真的要生气的样子，我赶紧用双手抓着她
的腰不让她起身，因为下课中，我也不敢动作太大，怕引起其他同学侧目。

　　“哎唷，榕榕老师，对不起啦，我不是故意不专心，是……是老师身材太好
了，才不小心分心的啦！”我假装撒娇似的用下巴磨着她的肩膀。

　　“谁是你的榕榕老师，我跟你说，我现在很认真在讲，你少给我在那边打哈
哈！”虽然她已经压低音量，但从口气可以听出，她是真的生气了。

　　“好啦，对不起嘛，我认真听就是了。”

　　“来不及了啦，等下你小考不及格不关我的事。”

　　“不要这样啦，榕榕，对不起啦！”

　　“你都忘了吗？我们的约定！”

　　“什么约定啊？”我一头雾水。

　　“我的生日愿望啊！我们这一组功课要越来越好。你这样混，愿望怎么可能
达成嘛！”

　　“妳……好啦，对不起。我答应妳，我以后一定会认真的，一起达成愿望，
好不好？不要生气嘛！”

　　我看她小嘴嘟嘟的样子，气应该消了点。不过给我这么一闹，上课钟声都响
了。下一堂英文课马上要接着开始，这下真的不用休息，也不能去厕所了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过最近几次小考，我才发现暐榕的英文还真的满好的，成绩平平的她，英
文这科的水平，大概就像我的数学一样，是有可以跟好学生比拟的程度。也因为
有她这个小老师在要求，我回去多少也有看过她整理给我的笔记，加上刚刚下课
时的重点提醒，刚刚的英文小考还真的考得不错呢！

　　只是她好像还在闹别扭，还是不肯跟我讲话。不过还好捱到了数学课，这下
终于轮我作主了吧！老师一开始上课，我就悄悄把身体往她身上靠，两手伸到前
面，借故要翻课本和笔记，顺便把她环在怀中。这次翻完书我没有放下左手，而
是就这样一直圈着她。

　　趁着老师在写黑板的空档，我在笔记本空白处写字：“榕，不要生气啦，刚
刚英文我都考那样了。”

　　她忍了很久，终于也拿起笔回应：“是哪样？才６７分还敢说。”

　　“进步很多了啊！”

　　“还敢说！单字错那么多，回去人家的重点都没有看吧？刚刚下课时跟你讲
的文法也错，还不是因为你这个变态刚刚只顾着偷看人家！”

　　看来我的分数她一点也不满意，而且又让她想起来偷看的事，好像当时还没
有骂够，她越想越气，越写越大力。真糟糕，好像造成反效果了。

　　“对不起嘛！我真的会开始认真啦！下次考比妳高可以了吧？”

　　“你说的喔，没做到的是大猪！”

　　“好啦，那可以原谅我了吧？”

　　“不行。”

　　“为什么？”

　　“除非，你答应我以后每个礼拜都要跟我留校自修两天。”

　　我还以为她又要出什么难题，原来是要我跟她留下来晚自修。其实我也很想
能有多跟她相处的时间呢，自从那次约会之后，我们也从来没有在放学后还有处
在一起的机会，好几次周末都有点想找她出去，但……与妍萱未完成的事，总让
我裹足不前。

　　“还要考虑那么久！”她突然又很大力地写了这几个字，我才发现又想
到出神了。

　　“好啦，我愿意。”我赶紧直接在她耳边小声说。

　　“愿意什么，用写的，还要在这里签名＿＿＿”

　　“许建文愿意跟吴暐榕在一起　晚自修。”我写到一半，忍不住把后面三个
字写得远了点。

　　她这次看到我写的，也没再回应写些什么，只是我从侧边看到她的脸颊泛起
一阵可爱的红晕，她应该也懂我的暗示吧！看着她嘴嘟嘟的偷偷在微笑，突然想
到自从那次在ＫＴＶ意外一吻之后，就再也没有机会亲她了，看着她白皙又泛红
的脸颊，真的让人有股想偷亲下去的冲动。

　　但我才突然想到，昨晚日记看到的内容，后面这时有一双眼睛，可能正在偷
偷的监视我。而我这也才回想起来，虽然我跟暐榕越来越暧昧，但这也是近期发
生的事情，刚开始根本就没有这样，更不用说……我偷亲她脸颊的事，这我从来
没有做过啊！为什么这个应孟真要跟妍萱那样说呢？真的是她看错了，还是她安
着什么心，为什么要故意这样讲？我突然很想回过头去瞪她，看看她是不是也正
在监视我。

　　不过暐榕肩膀一顶，把我的注意力拉回了前面，原来老师已经开始讲新的式
子了，我赶紧把它抄写下来，因为这笔记不只我自己要看的，主要也是要让暐榕
带回去复习，所以我得写得更详细些。

　　今天天气有点凉，我两手就这么圈着她写笔记，身体贴得紧紧的，好暖和，
心底也是。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……真的啦，跟婷妤她们啊！”“对啦，班上很多同学都会留下来啊！”
“你跟爸说不用啦，我自己搭车就可以。”“你不用担心啦，有同学会陪我。”
“嗯，我们会先买东西吃，晚点回去再吃晚餐。”“好啦，拜拜。”

　　从厕所出来洗手时，就听到暐榕在走廊上讲着电话的声音，应该是跟家里报
备要留下来晚自修吧！

　　“你很慢欸！”看到她又噘着嘴，我就知道惨了。

　　“对不起啦，刚才临时又想……”

　　“大号齁？唉吪，臭死了，你离我远一点。”暐榕假装遮着鼻子，转身就往
楼梯走下去。

　　“等一下啦！”我跟着她轻快的步伐一起下楼往福利社去。放学后福利社还
会开一会儿，让留校的同学可以买些点心吃。可是没想到，走到一楼时往福利社
的方向一看，我就知道又惨了。

　　“你看啦！关门了，都是你啦！”她小手不断拍着我的手臂。

　　“哎唷，没关系啦，那去学校外面买嘛，外面很多小摊子，还有便利店。”

　　“不要了啦！反正我又不会饿。”

　　“妳确定？妳不是……”下面的话还含在嘴里，但看到她一双大眼瞪着我，
我就不敢接着讲下去了，在她气头上，还是低调点好。

　　“那现在，怎么办？”我赶紧改口说。

　　“回教室自修啊，不然勒？”

　　“现在，太早了吧？”我有点想要跟她一起逛逛放学后的校园，虽然不能带
她去屋顶，但也许我们可以去其它地方，创造属于我们的回忆。

　　“赶快开始，赶快结束啊，不然你是要读到几点？”

　　“喔，好啦！”

　　结果计划失败，只好跟着她回到教室。果然太早了，依我之前几次留下来想
偷看妍萱他们的经验来说，这时候教室内果然还没有其他人。

　　“都没有人耶，这样还要坐在一起吗？”我们走到位子旁，暐榕突然问起。

　　“要吧，我之前看到大部份留下自修的人都还是坐在一起的。”

　　“骗人，你什么时候偷偷留下来自修过？”

　　“喔……没有啦，是我打完球，回来拿东西看到的。”

　　她被我唬得一愣一愣的，只好张开腿，跨坐上来，我习惯性地抱着她的腰，
给她调整了一下姿势。她从抽屉里拿出英文课本和小考考卷，看样子等下又要被
她边讲课边念了。

　　因为教室内还没有其他人，我大胆地直接搂着她的腰，下巴靠在她肩膀上，
看看榕榕老师今天第一次补习要给我教什么吧，如果是教健康教育就好了。我想
着想着，又偷偷往她胸口瞄去，可惜领口现在很服贴，什么也看不到。

　　突然间，我听到后门有人走过来的声音，赶紧放开抱着她的手，稍微离开她
一些。有两对同学走进教室，其中一对还看了我们一下，应该是没看过我们留下
来读书，感到很惊讶吧！他们的位子在比较前面，我看到这两组人走到位子旁，
最后都各自分开来坐在隔壁。

　　“咦～～暐榕，你们也留下来读书呀？”另一个跟暐榕满熟的女同学也从后
门进来，跟她打了招呼。

　　“嗨，小萍。没办法啊，谁叫我后面这家伙太混了。”

　　“呵呵，你们感情好好喔，还坐在一起用功欸！”

　　“没……没有啦，听说下课也要坐一起。”她看到前面那两组，讲得有点心
虚。

　　“好啦，不打扰你们了，加油喔！”

　　“嗯，你们也加油。”

　　结果后来陆陆续续进教室的同学，十组同学里只有两对是坐在一起的。她本
来还给我讲解着今天小考时我写错的地方，却突然停下来说：“你不是说大家都
是坐在一起吗？”

　　“我又没有说全部，你看那边前面不就有两对是坐一起的。”

　　“人家梓瑜他们是在交往好不好？然后郁婷他们好像……也是最近才刚在一
起。”

　　“哎唷，又没关系，我们第一次留下来，不知道嘛！榕榕老师～～赶快上课
啦，我好想听妳讲课喔！”

　　“少在那边假。”她念归念，后来还是很细心的一题一题给我讲解，为什么
这边要选填这个单字，为什么这个片语可以用在这个地方。那些冗长又讨厌的字
母，虽然在她的讲解下还是那么讨人厌，但是因为感觉到她真的很用心，所以我
也不得不提起精神努力的听。

　　还好，在我可爱的榕榕老师的讲解之中，课堂的时间过得比想像的快，大概
花了四十分钟，就把今天上课的重点和我考试错的题目讲完了，接着终于换到我
教她数学了。

　　我把书本摊开来后，先停了一下说：“上课开始前，应该要说什么啊？”

　　“什么啊！？”

　　“要说文文老师好啊！”

　　“去死啦！”

　　“妳怎么可以这样对老师。”

　　“你不要教就算了。”她作势又要爬起来。

　　“哎唷，好啦，开玩笑的啦！”我赶紧用双手和身体把她夹住不让她动弹，
刚开始她还假装要挣扎，于是又花了一下子安抚她，好不容易才闹完能开始给她
上课。

　　我给她讲着老师今天刚教到的三角函数，她好像一点也搞不懂状况。

　　“ｃｏｓ就是这样对到Ｘ轴的，ｓｉｎ就是投影到Ｙ轴的，这样记就好啦，
不要硬背公式啦！看，ｃｏｓ６０度，是不是看起来只有本来直径的一半，那它
是不是二分之一？”

　　“喔！”她应了一声，也不知道有没有搞懂。

　　“那我问妳，ｓｉｎ３０度呢，这样应该是多少？”

　　“嗯……也是二分之一吧！”

　　“哇～～这位同学好棒喔，老师给妳奖励。”

　　“什么奖励？”

　　我把头伸到她脸颊旁，嘟起嘴巴，结果她刚转头，脸颊就贴到我嘴唇上，被
我偷亲了一口。

　　“你干嘛！神经病喔，等下被人家看到。”

　　“哎唷，我们坐后面又不会被别人看到。”因为我们是坐在倒数第二排的位
置，后面没有人，所以我可以比较大胆些。

　　“喔嘶！”她不甘心的又捏了我的腿，害我不经意地叫出来。

　　不过之后在我非常有耐心的教导下，这个资质愚钝的学生终于对三角函数慢
慢有了概念，于是我用今天的作业让她开始练习。

　　趁着她写题目的空档，我拿出手机看一下时间，才发现不知不觉中，我们竟
然也待到快六点半了。本以为第一次晚自修，应该点到就好，没想到我们竟然扎
扎实实的一起认真了一个多小时。这时我抬起头才注意到，前面不知何时已经剩
下三、四组同学了。

　　刚刚又一组同学收拾好包包准备离开，随着教室中越来越少的人数，我的心
也越来越浮躁，不禁开始想像妍萱他们待到教室都没有人后的那种景象和气氛。
的确，孤男寡女处于一室，真的很难不让人胡思乱想，其实不用说孤男寡女了，
光是现在剩下三组同学，坐在远远的前排，就让我开始动起歪脑筋了。

　　自从上次午休不小心对暐榕乱来之后，我们已经好久没有亲密关系了，好想
再体验一次那种感觉喔！而且已经知道她并不排斥我这样的对待，如果今天能够
待到最后，也许等到教室都没有人时，我们还能比上次更进一步呢！

　　但我这样不就跟何宇民在做一样的事吗？
　　可是暐榕也没说不行啊，也许她也很喜欢我这样对她呢！
　　但我真的不想跟那个家伙一样，也不想让暐榕变成……妍萱现在的样子！
　　管那么多干嘛，爽就好了啊！

　　“咕噜～～”在我内心还在拉扯时，突然听到前方传来这一声。

　　“那什么声音？”

　　“没……没有啊！”暐榕支吾的说。

　　“妳放屁喔？”

　　“才不是勒，干嘛乱讲！”

　　“好啦，妳……肚子饿了齁，小猪。刚才还说不用先吃点东西。”

　　“才没有。”

　　“我看今天第一天，先到这里就好了吧？而且刚刚该教的都跟妳讲啦，回去
再把题目算一算就好，我明天早上再帮妳看啦！”

　　“我快好了啦！”她不服输的说。

　　“屁勒，我看妳这一题就想了快十分钟，剩下这些还要算多久。走啦，也差
不多该回家了吧，妳看人都快走光了耶！”

　　“喔！”

　　结果我们是竟然倒数第三对才离开的，突然觉得好有成就感哦，没想到第一
天就这么认真，要是再跟她这样下去，说不定我的成绩真的会大跃进呢！



　　离开仍然灯火通明的中高年级教室走廊后，我们走在秋夜的校园里，其它的
地方只剩下寂静和黑暗，而且气温又有点异常低，这股氛围让人有点不安，总会
想到校园的一些怪谈。

　　“怎么办，我……想上厕所欸！”

　　“妳怎么不早说，这边那么暗，要不要回去四楼教室那边上？”

　　“蛤～～还要爬回去喔，在一楼这边的就好了啦！”

　　“喔，那妳等下，我进去帮妳开灯。”我拿着手机，靠着荧幕光源进到一楼
这边的女厕中，先帮她把灯打开再出来。

　　“好啦，快去吧，我在外面等。”我帮她揹了书包，让她独自进去厕所。

　　“啊～～”她进去才没多久，就传来一声尖叫。

　　“怎么了！？”我赶紧冲到门边问。

　　“隔壁……隔壁的门在动。”

　　“什么啦，妳刚刚自己关门太大力，隔壁门才被震开的嘛！”

　　“哎唷，你……可不可以在里面陪我？”

　　“喔，好啦！想不到妳这么凶，却是个胆小鬼啊！哈哈，又被我抓到一个弱
点了。”我推开门进到厕所内。

　　“你很奇怪欸！”

　　“好啦，不闹妳了，快点上啦！”

　　隔了快一分钟，她都没有再出声，也没有……任何动静。

　　“榕榕，妳怎么了，还在吗？”

　　“这样……好奇怪喔，你在这边，人家……上不出来啦！”

　　“哎唷，是你叫人家进来的欸，那我再出去好了。”

　　“不要啦！”

　　“那怎么办？不然，我把耳机戴起来可以了吧？”

　　“喔！”

　　我拿出耳机插到手机上，戴起来随便放了首歌听。

　　“好了，我现在在听歌，妳讲什么我都听不到了唷！”

　　就这么静静的听了两分多钟的歌，才看到她终于开门出来。

　　“唉吪，好臭喔妳～～”我学着她，捏着鼻子躲到一旁。

　　“你很～～烦欸！”她向着我过来，一副要捏我的样子。

　　“先洗手啦妳！”被我一说她才想起来，转身去洗手台冲手。我趁着这个时
候，先逃出厕所外。

　　“欸，等一下！等一下啦～～你不要走啦！”她紧张得随便冲一下手，就赶
紧跟了出来。

　　“奇怪欸你，也不等人家一下！”她出了厕所，追在我后面大喊，我赶紧小
跑步故意跟她保持一段距离，我们就这样在空荡的走廊上追逐了起来。校园里虽
然还是一样乌漆嘛黑的，但气氛跟刚刚完全不一样，充斥着我们的嘻笑打骂声。
我们就这么一路打闹到了校门口。


　　因为我们回家的方向刚好相反，所以站牌刚好在马路的两侧，我先陪着暐榕
到她那边去等车。

　　“妳先去排队，我去买个东西喔！”

　　“你又要去哪啊？”

　　“哎唷，我等下就回来了啦！”

　　我走到隔壁巷子里，那边有几个摊子在卖吃的，结果一翻钱包，才发现身上
剩没多少钱，只够买一块可乐饼。等了一会，老板才刚刚炸好一批，付了钱，我
拿着热腾腾的饼走回站牌那边。

　　“呐，这个给妳吃。”

　　“这是什么啊？”

　　“可乐饼啊！这间超好吃的喔，我以前打完球最喜欢买一块来吃。”

　　“啊，怎么只有一块啊？你的呢？”

　　“我……还不会饿啦！”

　　听我这么说，她才打开袋子，准备咬它一口。

　　“喔，好烫喔！”

　　“刚炸好的啊，忘记跟妳说了。”

　　“讨厌欸！”她嘟着嘴吹了吹，才继续咬了一口。

　　“怎么样，好吃吗？”

　　“嗯……这个，好好吃喔，吃了全身都暖起来了耶！”

　　“有没有这么夸张啊？吃慢点啦，不是说很烫吗，又没人跟妳抢。”我看她
满足的一小口一小口接着咬起来，她明明就饿坏了吧！

　　“好了！这一半你的。”突然她把这小小一块，只吃一半的可乐饼推到我面
前。

　　“妳干嘛不继续吃，不是很饿吗？”

　　“不要啦，我要减肥，免得某人一直说我小猪。”

　　“哎唷，妳明知道我开玩笑的嘛，妳饿就吃完啊！”

　　“不管啦，要一人一半！”

　　“喔，好啦！”我凹不过她的坚持，接过来开始咬着那个还冒着烟的半块可
乐饼，其实我也饿很久了。

　　吃着吃着，还剩一口没吃完，她突然拍着我的手臂说：“欸，那边那台是不
是你的车？”她指着远方还在等红灯的一台公车。

　　“好像是欸！”

　　“那你还在干嘛？赶快去你那边排队啊！”

　　“不用啦，又不赶着回家。”

　　“哎唷，可是你这样等一下又要等很久欸！”

　　“不会啦，现在尖峰时段，下一台马上就来了，我再陪妳等一下没关系。”

　　“我自己等就好，你快去啦！”

　　“不管啦！”我学着她的口气：“你不是跟家里说有同学会陪妳吗？而且，
我是女同学喔～～”最后一句我故意用假音装女声说。

　　“你……干嘛偷听人家讲电话？”

　　“妳自己那么大嗓门的，又不是我想听。”

　　“你很奇怪欸！”她又用小手一巴掌打在我手臂上。

　　我们继续伴着嘴，再等了没五分钟，她的车就来了。这班公车因为是尖峰时
段，同时有下课和下班的人潮，所以也很挤。她上了车后，好像努力地想挤到窗
边跟我挥手，但无奈人实在太满了，在她还动弹不得的时候，车就已经开了。

　　目送了她的公车离开，我才到我的站牌那去，等了快半个小时才等到我的车
回家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃饱饭洗完澡后，我又摸了一会，才坐到书桌上发呆，努力地盯着那些讨厌
的字母看，因为榕榕老师有交代，要我把英文的作业和模拟试卷写完，明天一早
要检查。但就这么盯了它们一两个小时，眼睛都发酸了才写了一半而已。

　　我忍不住闭上眼，把头往后倒，开始回想刚刚跟她第一次的晚自习。那种感
觉还真不错，如果有她陪着自修，我应该每天都愿意留下来吧！而且如果可以这
样维持到学期末，想必我的成绩一定能进步很多，而且也能达成她的愿望之一。

　　可是想到学期末，我才想到，再两个月考完期末考后，就要放寒假了，而明
年的新学期，又是新的开始，我们之间椅伴的关系，也将在这短短两个月后告一
段落。想到这，一股难过和失落的情绪袭来，当初和妍萱不也是因为这样，才会
被迫走到尽头吗？那我和暐榕呢，明年换了新的椅伴，我跟她之间，还能像现在
这样子吗？

　　我突然，好想……好想听听她的声音，尽管才分开没几个小时，但我好怕，
这两个月过后，我们的关系也就这样结束了。我不想这样，于是拿出手机，找到
她的号码，这次终于按下了那个拨号键。

　　那一瞬间我就后悔了，根本就还没想好要跟她讲什么，而且现在已经十点半
了，也不知道她睡了没，而且……

　　“喂……”电话那头传来一个柔弱的女声。这，是她吗？

　　“喂，榕……榕榕吗？”

　　“你干嘛啊？”是她没错，但她讲话好轻声，害我一时很不习惯。

　　“妳，在睡了喔？”

　　“对啊！你干嘛……早不打晚不打，现在才要打给人家？”

　　“对不起啦！妳……为什么讲话要这么小声啊？”

　　“我姐在旁边啦！”

　　“喔！”

　　“你到底要干嘛啦？”

　　“没……没有啊，就想说要问妳英文啊，妳在睡觉的话，那……算了啦！”

　　“你很奇怪欸，现在几点了才要打来问。那……没别的事了吗？”

　　“嗯，没事了啦，妳赶快睡吧！”

　　“奇怪欸！晚安啦！”

　　“晚安，拜拜。”

　　“……拜拜。”听到她温柔的一声拜拜后，我才挂上电话。

　　我在干嘛啊？也没想好要跟她说什么就打了电话，像个笨蛋一样。而且……
之前想的那件事，明明就还没完成啊！我，一定要先跟妍萱好好做个结束，才能
跟榕她好好的开始呀，我的心底一直是这么认定的。

　　想到这，我才想起妍萱的日记，昨晚看到一半就睡着了。是不是该接着看下
去呢？可是，了解了他们发生的那些之后又如何？我明明已经想跟她做个了断了
呀！而且，其实最让我害怕的是，依照先前看到的发展，再继续翻下去，会不会
看到不想看到的东西？

　　我盯着手上的手机，犹豫了很久之后，才下了决定，既然都冒险去偷拍回来
了，还是把它看完吧！而且其实我还是很想知道，为何那天她趴在床上哭得那么
厉害。

　　我把门带上，关了灯，爬上床后，躲在被子里，打开手机的照片浏览器，找
到上次看到的那一张，继续读下去。

　　果然，我的预感是对的，果真在最后，我看到了最不想看到的东西。而且，
我好后悔为什么要继续看下去，为何刚刚不把手机关掉，就这样算了……


　　Ｘ月Ｘ日

　　自从前几天帮民……用了手之后，他好像有点食髓知味，接连几天自修后的
那个，最后都要人家帮他用手来才肯罢休。而且，本来画好的界线，竟然不知不
觉一步步的被他跨过了。怎么会变成这样？明知道这已经超过了同学和椅伴的关
系，却……停不下来。

　　今天跟他一起回到家要自修时，拗不过他连日的要求，真的把头发绑成双马
尾给他看，没想到他看了好兴奋。男生真的很奇怪，为什么会喜欢女生绑这样子
呢？是因为他心里住着小孩子，也希望我像个小女孩一样吗？但……哪有小男孩
跟小女孩在做这种事的。

　　而且今天不小心跟他发生了好多的第一次。在他一步步地引导之中，我竟然
默许了他对人家胸部的偷袭，而且，最后上半身还被他……脱光光，虽然背对着
他没被看到，但现在想起来真的害羞得要死。而且不光是胸部，最后连下面也失
守了。虽然民不像那个人的手法那么老练，但也因为好久没被碰到那边，光是一
下下就快让人受不了了。

　　结束后，民还跟人家要了脏掉的裤裤，本来想要先稍微洗一下的，他竟然还
不给我洗。有时候真的搞不懂他在想什么，弄得这么脏竟然说要带回去作纪念。

　　今天，一次被他越过了这么多线，以后该怎么办？尤其是我真的很怕下次再
被他碰到那边，会停不下来。我想，明天应该要跟他说清楚，不能再继续这样下
去了。


　　Ｘ月Ｘ日

　　这几天宇民好像越来越过份了，有时候一到家还没开始自修，他就想要先那
个。其实我自己也不是么，在学校累积了一天的感觉，总希望能早点释放出来，
于是我一再纵容他跨过线来。

　　前天他甚至跟那个人后来一样，把手伸进去了。而且民好像越来越知道我哪
边比较容易敏感，只要一下子被他抓住那个弱点，就再也摆脱不掉那个感觉了。
和他的关系感觉和跟那个人越来越像，我们都知道彼此想要什么，他总是能填补
我下课后一个人独处的空虚，还有……满足那种想要的感觉。

　　而自己的状态，似乎也回到了当时天天想搭那班车的心情。只要时间、环境
和气氛到了，就会沉浸在那种渴望之中。昨晚睡前，甚至学他们对待我的手法，
自己用手到了……那个。而当时我心中想的，不是宇民，也不是建文，而是那个
已经快不记得长什么样子、让人很讨厌的那个人。我到底是着了什么魔？

　　但昨晚在那之后，身体一时的欲望满足了，才发现心里却愈加空虚。那个时
候我才意识到，到底是从何时候开始，我和建文之间已经产生了快要回不去的距
离。

　　我已经好久没跟文说过话了，甚至在班上不小心对到眼，我都不太敢看他，
因为我知道自己已经做了很多对不起他的事情。但是他呢，他和暐榕之间发展到
了什么地步？为什么我听了真真的话，跟他保持距离，他却没有像她说的一样，
会积极地回来挽回，而是放任我们之间的距离越来越远。

　　其实，在宇民的陪伴之下，我好像越来越少想起建文。他是不是也一样，有
了她，就完全忘了我呢？


　　Ｘ月Ｘ日

　　宇民今天给了人家一个意外的“惊喜”。真的没想到宅宅的他，竟然也会送
人家礼物，原来他也有这“浪漫”的一面，真的是让人看不出来。

　　今天出乎意料的，一开始他很安份，让我好不习惯。直到我们自修完今天的
进度和作业后，他才去书包里拿出了一个简单包装过的小东西，说这是要给我的
认识周年的礼物。当时真是让人家又开心又好笑，因为我真的猜不出来他说的周
年是从什么时候开始算的，是我进补习班的那一天吗？可是也还不到一年啊！还
是我们在班上第一次说话的那天吗？

　　民他……他怎么会记得那么久以前的事情呢？难道他从那个时候就开始注意
人家了吗？还是他……那时候就喜欢我了？我那时真的很不好意思当面问他。但
没想到刚刚把礼物拆开，才发现这个东西更让人不好意思。

　　那时他说他鼓起很大的勇气才去买到的，叫我明天一定要用给我看，当时我
还在想这一个盒子小小的，又那么轻，里面到底装了什么。没想到拆开后，竟然
是一条……丁字裤！虽然它是人家很喜欢、很可爱的粉黄色，但是那么薄又那么
透明，是要人家怎么穿啦！

　　不过收到东西的当下，其实是满开心的。毕竟是什么东西并不重要，重要的
是我知道他有这份心意，而且……也藏在心里一年了。因为当下有点感动，在那
个的时候，竟然答应了他多次的要求，第一次帮他用……嘴嘴。

　　虽然一开始会觉得那个味道真的很重，但其实只要一会就习惯了，而且闻起
来，真的会让人一直回想起在公车上的那种感觉，现在边写边想到刚刚那些色色
的情景，竟然又有点想……了。等一下睡觉前，会不会又忍不住自己那个呢？我
真的好坏喔！


　　Ｘ月Ｘ日

　　已经连续两晚被之前那个梦惊醒了，一样的教室，走道两旁一样站满鄙视着
我的同学们，还有无情地站在位子上瞪着我的建文，不同的是他脱口说出的那句
话：“妳怎么会变成这样！”

　　可是醒来才发现，这真的不只是梦，他……都知道了。他全部都看到了，而
且我竟然当着他的面在视厅教室被宇民弄到那个了，这一切……都被他看得一清
二楚。

　　其实从那节下课钟声响起，我就知道，我已经失去建文了。可是我没有想到
的是，建文早就在晚自修的教室中看过我和宇民做的那些事情。这段时间我不知
不觉的到底做过了多少伤害他的事情，他到底知道了多少？

　　文，对不起。

　　可是文，你为什么不紧紧抓住我，你为什么这么转头就走？你知道吗，我好
需要你，好需要你拉我一把。我们，回不去了吗？


　　Ｘ月Ｘ日

　　这段时间真的过得好痛苦，虽然真真知道我很难过，也知道我和建文的事，
但我根本不敢跟她说，建文会离开我真正的原因，并不是他和暐榕之间发生了什
么，而是我和宇民。

　　而宇民他，我虽然很想恨他，但这一切并不是他有心造成的，只能怪我自己
怎么那么傻，只能自己去承担这一切的后果。尽管宇民这几天真的很关心我，但
我也不可能跟他说出我心底真正的痛楚。这一刻，我只能和他保持距离。

　　现在，已经没有任何人可以听我说说心底的话了，没有人了解我心底有多么
的痛，这样分秒累积下去，我真的不知道再过多久，心中的那道墙就会崩溃。


　　Ｘ月Ｘ日

　　我真的好后悔，尽管后悔的事已经够多了，但为什么我还是一再犯错？因为
很久之前就答应真真了，没想到今天强颜欢笑跟着去了她的庆生会，竟然会发生
这种事情，直到这一刻我都还不知道，为什么我那时候会那么做？

　　我知道真真是故意把她另一个椅伴介绍给我的，希望借由认识别的男生可以
多少让我转移注意力，而刚开始，也觉得这个政成是个满好相处的男生，但是我
真的不知道后来的发展怎么会变成这样。

　　今天整晚我都觉得自己好奇怪，其实当真真说包厢好热的时候，我也是这么
觉得，身体又热又渴的，喝了两杯饮料都还是一样。而且当时处在包厢中，就一
直让人想到在公车上的那种情境，感觉……好想要。

　　是因为那狭小闷热的空间吗？或者是受到真真他们大胆行为的影响？还是因
为多日来拒绝宇民，也刻意压抑自己的关系？当下我竟然抗拒不了诱惑，冲动的
帮他做了那个。而且因为他不像他说的那样，比宇民还要厉害还要久，后来竟然
因为自己还没有到，也不顾脸上、手上都是他的那些东西，躲到厕所去，自己用
手……到了。

　　我已经，连自己都没有办法原谅我自己了。


　　Ｘ月Ｘ日

　　今天晚上，我才知道，这个世界上所剩唯一的依靠，也快要崩毁了。

　　今天本来是爸爸应该回来的日子，但没想到饭菜都凉了很久，他始终都还没
有回来。一开始以为妈妈在房间里忙事情，我还先帮忙收拾了桌上的饭菜，把它
们先冰起来，想让爸爸回来再热来吃。但没想到，经过她的房门时，竟然听到妈
妈在哭的声音，『他们又吵架了。』这是我当时的第一个想法。

　　我从没有看过一向坚强的妈妈竟然在哭，所以我第一时间拨了电话给爸爸，
没想到却转进了语音信箱。当时本想去他的书房找看看有没有公司或出差饭店的
联络电话，却在书桌上看到了一个法院的牛皮纸袋，里面装的竟然是，他们的离
婚协议书。

　　我真的没想到事情会发展到这样的地步，其实随着爸爸不在家的时间越来越
长，还有妈妈提到爸的态度，早就让人有他们感情变质的心理准备了，但我真的
没有想到会有这么一天。爸爸他真的不要这个家了吗？他是不是外遇了？爸，你
真的不要我们了吗？以前小时候总把我当小公主疼的爸爸，你到底去哪了？

　　全天下的男人是不是都是这样，有了新的女人，就会忘记原本他爱的，以及
爱着他的那个人呢？我真的不敢相信这个事实，连爸爸也是这样的人！


　　Ｘ月Ｘ日

　　我以为抓住了一根浮木，终于可以不要再往下沉，但我还是错了。

　　前几天，因为他的温柔关心，让我想到文，竟然给了他。之后几天，以为可
以靠着他的陪伴走过这一段，没想到他竟然就像变了一个人似的，也不在乎人家
的心情，不顾人家的意愿，就只想着要做那个。

　　而且他今天竟然更过份的想在学校、在电脑课时直接来。而我原本的抗拒，
也因为看到建文他们的亲密举动而瓦解了。我真的没有想到宇民他竟然会这样对
我。

　　民，你不能再像前几天那样温柔的对待我吗？就算只是假装的也好，只要一
下下就好了，不行吗？


　　Ｘ月Ｘ日

　　本以为我再也不会回到屋顶那去了，但那天难过到失神走上去之后，我发现
在那边我可以找到片刻的慰借，可以在那里催眠自己，建文就像还在身边一样，
温柔的跟我说话，安慰着我、陪伴着我，让我可以保留一丝的清醒。

　　而宇民这几天变本加厉的要求，我也一一承受了，因为我接受了自己已经堕
落的事实。我以为我可以不用再害怕，因为再过份的事我都可以承受，直到昨天
他发现了这个神圣的地方，而他竟然在这里对我做出了我最不想在这做的事情。

　　而那一刻起我才知道，这世界上没有一件事是真的，原本要拨云见日的高中
生活，是假的；而爸爸妈妈勉强维系的情感是假的；宇民对我片刻的温柔，也是
假的；建文对我的感情，也是假的，是吧？因为他早已经不再像以前一样，总是
在我最需要的时候，会突然冒出来保护我了。

　　我，真的不知道，活在这虚假的世界上，再有什么意义。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　手机的相片浏览器显示照片已经滑到了最后一张，偷拍的日记到这里也已经
全部看完了。可是妍萱呢，她的痛苦仍然在进行中，我真的不晓得，原来看到的
那些表面的背后隐藏着这么多的事。原来我一点都不了解她。从她的字里行间，
我才看到了我先前未曾认识的那一面。

　　也许因为她是家里的独生女，从小就非常渴望有人陪伴吧，因此才会有人稍
微对她好一点，就完完全全地接受他。也或许就是因为当时她耐不住心中的孤寂
感，才会在失去了家庭的温暖后，连像车上那个人对待她的那种方式，都欣然接
受，而且连这样的关系，都还想紧紧抓住。

　　而后来因为我的出现，虽然让她的心灵再次找到了依靠，可以不再孤单；但
也因为我们之间的误会，还有我的远离，而再次掉入了更痛苦的深渊，进而接受
和何宇民之间发展出的那种畸恋关系。

　　为什么她从来不曾跟我提起过家里的这些状况，也不想让我知道呢？而我竟
然没有察觉，也不曾主动关心去问。而且我竟然在她最需要我的时候，选择了远
离她。

　　而我在她的日记中也才看出，原来妍萱是这么样没有自信的女孩子，也许是
这个原因，所以她才会不想让人知道那些她觉得不好的那一面吧？也或许是因为
这样缺乏自信，所以她非常希望得到别人的认可、别人的关爱，所以她对其他人
任何的要求都不敢反抗而选择接受。所以何宇民要她做什么，她就做；车上的那
个人怎样对她，她也都默不作声地一一承受。

　　是不是也是同样的原因，所以她才会在孟真庆生那天，做出了那件让人难以
相信的事？不对！那件事情不一样。看了妍萱那天的自述，我才突然想起，前一
天在厕所里听到那两个家伙的对话，痴汉曾说他有准备什么，那天我还以为他说
的是礼物。

　　现在想想，该不会她们被下药了？所以才会包厢的温度明明很低，她们却觉
得热；所以妍萱的眼神才会那么迷离，才会控制不住自己，做出自己都无法想像
的事。我好恨我自己，当时为什么没有看出异状，为什么没有冲进去保护她？错
过了当下，再也找不到证据了啊！

　　这段时间她一个人究竟默默地承受了多少煎熬？以为是唯一可以交心的好朋
友，却害得她和我渐行渐远，甚至害她遭受自己椅伴的无耻对待；以为是最后依
靠的何宇民，到头来也只是想得到她的身体而已，根本就不曾为她想过，根本就
不在乎她心里的感受。

　　而我自己何尝不是，我没有看出她的无助，没有在她最需要的时候出现保护
她，甚至在稍早之前，我还沉浸在和暐榕的甜蜜时光中却浑然不知，妍萱她……
她只剩下孤孤单单的一个人啊！脆弱的她又怎么挺得过现在的煎熬呢？

　　事情变成这样，到底该怪谁呢？怪这个该死的制度，害我们渐行渐远？怪孟
真在一旁造谣生事、煽风点火？怪何宇民他趁虚而入？怪那两个无耻之徒的下流
手法？还是应该怪命运的捉弄？

　　我觉得最该责怪的，是我自己。如果不是我不够坚定的感情，又怎么会错过
一次又一次她需要保护的时机？又怎么会让我们之间的误会越凿越深，导致现在
无法挽回的局面呢？

　　本来还以为从日记中看过妍萱和何宇民越来越偏的行径之后，我可以恨她，
可以提得起勇气对她说出那几个字。但我真的没想到，看完日记后，我的心里只
有无限的愧疚和自责，感觉胸口那里紧紧的揪成一团，不知不觉鼻头一阵酸、眼
睛一阵模糊，两行泪就这么流下来了。

(16) 通识课和影片欣赏（二）　　　　　　　作者：后龙泽秀明
　　
　　
　　“铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃～～”啊！糟糕，几点了。
　　
　　挣扎着睁开眼，拿起手机一看，可恶，结果还是睡过头了。本来今天想早点
起来，去车站等妍萱，因为我真的好担心她的状况。昨天看完日记想到要打给她
时，已经好晚了，依她的习惯，早就在睡觉而且关机了吧。
　　
　　昨天看完最后那部份，结果又让我想了整晚，光是看了她写下的文字，也许
只感受到她难过的十分之一，就觉得心情抑郁到谷底，更何况是这段时间以来，
独自一人面对，一直饱受心理折磨的她呢？虽然不知道我要用什么立场来关心她，
该跟她说些什么，但我真的不能放着她不管，要是在这么下去，说不定她会做出
什么傻事的！
　　
　　但是我和榕的事呢？本来想找机会跟她说清楚，做个结束的，这下该如何开
的了口。我看，这件事只能暂时缓缓了。沿路上我都在整理着昨晚复杂的情绪，
想了一夜，还是一样的乱。
　　        
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

　　“你今天怎么又那么晚？”我走到位置旁，暐榕站起来让位时一边说。
　　
　　“喔…没有啦。”
　　
　　“英文作业呢，还不交出来。”她才刚坐上我的腿就说。
　　
　　“喔。”我从书包里翻出昨晚带回去的英文作业和试卷，还有她借我的笔记
跟课本，全都拿出来放在桌上。
　　
　　“怎么没有写完？才做一半而已欸。”
　　
　　“唉唷，就…昨天自修完太累，回到家就没力了。”
　　
　　“你回去都在打电动齁？”
　　
　　“没有啦。”
　　
　　“骗人。”
　　
　　“真的没有咩，干嘛一直怀疑我在打电动！”
　　
　　“你干嘛，生气了喔？”“喉，我知道，该不会昨天打电话给我没理你，所
以生气了？”
　　
　　“不是啦。”
　　
　　“少装了，你今天一进门脸就臭臭的，一定有怎样。”
　　
　　“没有啦。”
　　
　　“真的吗？”暐榕转侧身来，用她水灵的眼睛看着我。
　　
　　“我真的…没有怎样啦。”我悄悄的伸出左手摸摸她的头说。
　　
　　“真的哦？那你要不要看我昨晚写的数学，我跟你说喔，我终于搞懂了，…”
暐榕转回去就从抽屉拿出她的数学课本和作业，摊在桌上要给我看，我把下巴靠
在她的右肩，听她开心的说着昨天悟出的一些简单公式和试题的计算过程。
　　
　　我偷偷的往斜前方瞄了一眼，妍萱坐在何宇民身上，从背后实在看不出有甚
么异状，还是跟之前一样，妍萱上身微微往右偏，在看着自己的课本，而左撇子
的何宇民则是由左侧往前靠，看着放在桌上左侧他自己的笔记。
　　
　　“…你看，所以结果是这样，我没算错吧？喂～”暐榕顶了一下肩膀，我才
回过神来，看向我们桌上的书本。
　　
　　“嗯，差不多啦。”
　　“阿～～～～～～嗯…”忍不住困意，我接着打了一个好大的哈欠。
　　
　　“你，昨天又很晚睡喔？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“叫你早点睡，每次都讲不听。好啦，我先帮你看看英文作业，给你睡一下
下，老师进来再叫你。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“只能眯一下下喔。”
　　
　　“好啦。”我把额头靠在暐榕背上之前，再瞄了一眼斜前方的妍萱，不知道，
她现在心里是不是还在承受着煎熬，从她长发的背影，实在看不出来。今天，再
看看有没有机会可以跟她说上话吧？虽然我也不知道该跟她说些什么。
　　
　　看了最后一眼，我才把眼睛闭上，将头靠在暐榕背上，双手轻轻放在她的腰
间，感受她温暖的体温，没多久就不知不觉地睡着了。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　“起床了啦...等下要...快点起来...”我感觉到一阵摇晃，头好晕。
　　
　　“你真的很夸张欸，整个早上都在打瞌睡，午休一路睡到现在还叫不醒，昨
天到底几点睡啊？”原来是暐榕再叫我，我挣扎着起身往后靠，好让她先离开位
置，可能是要去厕所还是找她们那群的吧。
　　
　　“赶快起来知道吗？我先出去了喔。”
　　
　　“喔，好啦。”
　　
　　我在座位上发了一会呆，想让头脑清醒一点，因为昨晚几乎没什么睡，天都
要亮了还醒着，刚刚一睡睡得太沉了。忽然一股尿意，我想还是去厕所顺便洗把
脸清醒一下好了。
　　
　　出了教室后门，正要往厕所方向走去，远方就看到女厕走出一个脸色苍白的
长发女生，大家都往楼下走去，唯独她一人，默默地往楼上去了。是妍萱！她要
去屋顶干嘛？她的脸色看起来好糟，是不是刚刚又发生了什么事？
　　
　　我走到楼梯口，看到她摇晃长发的侧影消失在上楼的楼梯转角。我忽然想到
日记中她写的最后一行字，原本头脑还在昏迷的感觉瞬间都清醒了。我不能让她
这样一个人上去！这是我清醒过来后第一个想法，于是我趁没有人注意，也往楼
上走去。
　　
　　躲在屋顶的铁门后，我看到她步伐缓慢，慢慢走到属于我们的那个角落，手
扒在墙边，身体微微在颤抖。她在哭吗？我该不该现在过去关心她？可是，该跟
她说些什么？用什么样的立场？我心底完全没个底。突然间，我看见她抬起头，
撑着墙边，脖子向前伸的往下看。她要做什么！！
　　
　　“萱！萱萱～你在干嘛！”我想都没想赶紧从门后冲了过去。
　　
　　“你…你怎么在这里？”她听到我的叫喊转身过来，赶紧用手揩掉脸上的泪
水。
　　
　　“我…先不要管我在这里做什么，妳…刚刚是要干嘛？”
　　
　　“我…没…没有啊…”她低着头眼泪擦了又流下来。
　　
　　“为什么在这里哭，他是不是对你做了什么？”
　　
　　“没…没有啊。”
　　
　　“还说没有，他是不是…”
　　
　　“文…你可不可以告诉我，你以前对我是真心的吗？…”我还没讲完，低着
头的她突然开口。
　　
　　“傻瓜！当然是真的啊！只是…”
　　
　　“那…我们可不可以和好…我一个人…真的快…撑不下去了…”她几乎是边
啜泣边说完这句话。我实在是忍不下心看她这样哭，于是靠上前，握住她的双肩，
低下头去在她耳边说： 
　　
　　“好啦，妳…先不要哭了，有什么事好好说好吗？”感觉到我的靠近，她把
头埋到我胸口。
　　
　　“文…对不起…呜…对不起…对不起…”她在我怀里一边抽泣，一边重复着
道歉。
　　
　　“好了，不要怕，我在这边，不哭了，好吗？”她哭到在我怀里不断颤抖，
泪水已经渗透过我胸口的制服，也浸湿了我的心。我忍不住张开双手轻轻把她拥
入怀中，感受到我的拥抱后，她也伸出手，紧紧抱着我的腰。
　　
　　我有多久没这样抱过她了？这个长头发的女孩，既熟悉，又陌生。我一手轻
轻拍着她的背，一手将她的头按在我的胸口，轻抚着她的头发。我实在是不知道
该说什么安慰她，我想她也不会马上跟我说她心里藏的那些痛苦和秘密，我现在
能做的，就是这样陪着她吧？
　　
　　也不知道这样抱着她过了有多久，终于感觉她胸口的起伏慢慢和缓了些。
　　
　　“文，你可不可以…不要再离开我了，我…我一定会跟他…”
　　
　　“好啦，妳先不哭，妳看妳，哭成这样等下怎么上课？”我扯着胸口的制服，
帮怀中的她擦拭眼角还没干的泪水。
　　
　　“啊！现在几分了？上课钟响过了吗？”
　　
　　“我…也不知道。”
　　
　　“我们先下楼吧，应该已经上课了。”因为我听到楼下原本吵杂的校园，不
知何时已经变得好安静。我拉着她的手，一路到了下楼的楼梯口才放开。走回到
四楼，我正要往班上教室的方向走去，就听到背后妍萱沙哑轻声地说：
　　
　　“文…你要去哪里，这一节好像是公民课，在视听教室。”
　　
　　糟了！！我都忘了这节课不在教室上。那暐榕呢！？
　　
　　她会不会还在视听教室门口等我？还是已经找到之前跟她们比较熟的那群当
中的那个胖子陪她坐？刚刚顾着安慰妍萱，竟然都忘了时间了。等一下到教室一
定会被她骂惨的。
　　
　　
　　我们一边继续往楼下走去，我一边掏出手机想看时间，竟然有两通未接电话，
是暐榕打的。糟糕，她可能还在门口等我，这样子跟妍萱一起过去，等下看到不
就尴尬了。而且我一看时间，已经上课钟响超过五分钟了。我拉着妍萱稍微小跑
步穿越学校建物间的空地往旧大楼去。
　　
　　一走上视听教室那层的楼梯，我紧张地望向走廊尽头，暐榕没有在那等我，
还好，她已经找人到进去坐了吧。教室的门已经关起来了，我从门缝里看到里面
很暗，可能都已经开始放影片了，犹豫了一会，我才鼓起勇气轻轻把门推开，里
面一片漆黑，妍萱躲在我身后也一起进了教室。
　　
　　“报告。”
　　
　　“你们俩个，刚刚跑去哪幽会啊！？”公民课的林老师坐在台前一角，用带
着奸笑的声线开着玩笑说。
　　
　　“喉～～～”全班几乎同时发出鼓噪的喧哗声。
　　
　　“报告老师，不好意思，我…刚刚去厕所久了点。”
　　
　　“唉唷，还一起去厕所，很久才出来啊？”他继续开着轻浮的玩笑，似乎不
肯放过我们。黑暗中阶梯座位上同学讪笑嘻闹声不断。
　　
　　“老师，不是啦，我…”
　　
　　“好了，快点进去，下次再迟到，要记你们警告了。”
　　
　　“是，谢谢老师。”
　　
　　“谢…谢谢老师。”妍萱声音小的可能只有身旁的我听得到。
　　
　　我的眼睛到现在还没有适应教室里的黑暗，但我一边往阶梯上走找空位，一
边努力的在人群中搜寻暐榕的身影，却始终没有看到她坐在哪。
　　
　　“文…那边，倒数第二排那里…还满空的。”妍萱跟在我身后拉着我的衣角
说。
　　
　　“喔。”事到如今，也只能先跟妍萱坐了。我们摸黑走到那排，跟走道入口
的一两组同学借了过之后，挤到最里面的那个角落去。等我就坐后，妍萱站在旁
边犹豫了一会才说。
　　
　　“我…可以坐吗？”
　　
　　“嗯，快先坐上来吧，不然等下又要被老师说话了。”她很缓慢的张开腿跨
坐上来，好像这是我们第一次一起坐一样，感觉好不熟悉，连她背后长发散出的
玫瑰发香都是，有点陌生。
　　
　　就坐一会儿后，好不容易习惯了黑暗中的亮度，我赶紧继续在座位中寻找暐
榕的身影，看了半天却还是找不着。她如果在座位上，应该会看到我们进门吧？
不知道她会不会误会什么，也许她会传讯给我。对了，我可以传讯问她在哪，顺
便跟她解释一下。正要拿出手机，妍萱突然开口了：
　　
　　“文，对不起，害你也迟到了。”
　　
　　“没关系啦。”
　　
　　“你…你没跟她坐，不要紧吧？”
　　
　　“嗯，没事啦，妳不要担心。”
　　
　　我赶紧把手机收回去，因为妍萱好像跟我一样没在看影片，我想她现在情绪
好不容易才稳定下来，还是不要让她看到我在背后传简讯给她吧。
　　
　　我假装开始看着影片，今天放的好像是一部军教片，讲述外岛兵营旁，有一
间专门慰借官兵的茶室，在其中所发生的故事。虽然听说片中有些煽情的画面，
但我现在实在没有什么心情看。
　　
　　不晓得暐榕看到我跟她一起进来，会不会很生气，而且还迟到放她一个人在
那边，应该等很久了吧。她最讨厌我迟到了，尤其这次根本慢到错过了她。不知
道她跟那个胖子到底坐在哪？说到那个胖子，虽然在跟我之前，暐榕也跟在通识
课跟他坐过几次，但我一想到梦中那个死胖子在暐榕身后做的事，我就很讨厌他，
虽然我知道那只是个梦。
　　
　　好不容易，片中的场景切换到白天室外，靠着荧幕反光的亮度，现在比较能
看清楚座位上的同学，我继续再从第一排开始仔细看过，还是没有看到他们坐在
哪。
　　
　　终于，目光一路扫到我们的前一排，视听教室的另一头，有个短发的女生，
好像是暐榕，由于荧幕的光线不断在闪烁，过了一会我终于确定是她，她小嘴张
着，表情好像…有点惶恐？我仔细的看她身后那个人的身形，好像不是个胖子，
那是谁？我定睛一看，竟然是…陈贵堂 ！！
　　
　　怎么会是那个恶名昭彰的小混混阿堂！？
　　
　　糟了！我怎么会忘了他的事情，第一次跟暐榕坐在这边，就是因为担心她会
跟他坐到啊。暐榕一定是在门口等我等到上课钟响了还等不到人，最后才不得以
被分配到跟他坐的。怎么会这样，因为我一时的疏忽，为了安慰妍萱，竟然让暐
榕落到跟他坐。先前就听过他对很多女生毛手毛脚的事，这下该怎么办好。
　　
　　我不安的一直盯着那边看，无奈荧幕的亮度忽明忽暗，距离又实在太远，连
暐榕脸上的表情都看不太清楚了，更不说桌子底下发生的事情。我好担心暐榕被
他怎么样，但现在上课中正在播影片，也不可能就这么起来，过去说我要换人坐，
而且这样妍萱怎么办？
　　
　　忽然间，我在又转暗的光线中，看到他有所动作了！他好像拿出手机，双手
绕到前面圈住暐榕，滑着手机给她看。他在做什么？他是在跟暐榕要电话吗？还
是在跟她要通讯app的帐号？而且他把头靠在暐榕左肩，好像在她耳边说话。看
到他这样好像抱着暐榕，还亲密地在耳边说话，让我肚子里一把火闷烧起来，他
怎么可以这样对我的暐榕。
　　
　　榕她…她看了一会，好像接过对方的手机，不停地在按些什么。难道她真的
要把电话跟联络方式给这个人？榕榕！妳难道倒没听过这家伙的事吗？他不但会
对女生毛手毛脚，甚至有在外面混帮派啊？千万要小心这种人，万一被牵扯上了，
就会很难摆脱的啊！
　　
　　我看到他不断地在贴她耳边说话，双手环过暐榕，远看简直就像抱着她一样，
而且他刚好挡到了暐榕的脸，我看不到她脸上的表情，到底她们都在聊些什么？
我真的好担心，但坐在远方又不能做什么。
　　
　　
　　结果整堂课我都转着头一直盯向他们那边，虽然看不出暐榕有像是被侵犯的
异样，但一颗心悬在那里，真的很不好受。再过了一个多小时，好不容易影片播
完，捱到了钟响，老师一说下课，我看到暐榕很快地就起身，往教室门口走去，
她的几个好姐妹也马上跟上，好像也想关心她刚刚有没有被那家伙怎么样。
　　
　　我也很想马上上前关心，不过妍萱还在坐在身上，她才刚起身就说：
　　
　　“他们，好可怜喔，最后就这么被拆散了。”
　　
　　“喔，对…对呀。”我心虚的回应着妍萱，根本不知道刚刚那部片在做什么。
　　
　　我们的动作比较慢，是最后几组离开视听教室的。
　　
　　“文…今天放学，我们可以一起回去吗？我…想跟他说，你要陪我回去…”
　　
　　“喔，好…好啊。”
　　
　　“那…我们在车站见喔。”
　　
　　“嗯，好。”
　　
　　听到我的答应，妍萱脸上的表情终于稍微露出了浅浅的笑，有我陪着她，果
然让她好了些，但…暐榕的事呢？实在不知道该怎么办，只好先这样吧，至少得
让她先摆脱何宇民那家伙的纠缠。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　上完厕所，下一节课都快开始了，暐榕竟然还没回到位置上，她到底去哪了？
我担心得要死，很想赶快问问她刚刚有没有发生了什么事。
　　
　　“当～当～当～当～～当～当～当～当～”
　　
　　上课钟都快响完了，这时才看到她和她几个要好的同学先后进到教室。暐榕
她面无表情地走到我们的座位旁，我赶紧往后靠，让她坐上来。
　　
　　“榕榕，刚刚…对不起啦。”
　　
　　“妳刚刚，还好吗？有没有…发生什么事情？”连说了两句，她都没理我，
反而还把身体往前靠。
　　
　　“榕，对不起啦，我刚刚…上课前又肚子痛，结果蹲太久了，没注意到时间，
才会那么晚的，妳不要生气了啦。而且我也是刚好在门口遇到她，她好像…”
　　
　　“你不要一直讲话，已经上课了。”
　　
　　“榕榕，妳不要这样啦，我真的不是故意的，我看时间发现已经上课了也吓
一大跳。妳是不是在门口等我等到上课…”
　　
　　“你不要再说了。”她边说身体又更往前靠，整个腹部贴在桌边了。
　　
　　“妳…刚刚跟他坐的时候，有没有怎样？他有没有对妳…”我不敢太大声说
话，所以只好把身体也往前靠，在她耳边继续说。
　　
　　“没有。”
　　
　　“他是不是跟妳要电话？妳有给他吗？”
　　
　　“你到底想怎样，对啦，他跟我要电话，我也给他了，行不行！”她边说边
气的用肩膀把我顶开。
　　
　　“榕榕，对不起啦，我是想关心妳，不是那个意思…”我继续贴上前说。
　　
　　“我不用你关心！”她又再一次把我顶开。
　　
　　“榕，你不要这样啦～”
　　
　　“你不要再跟我说话了。”
　　
　　“榕榕～”“榕榕…”
　　
　　她整个人往前到不行，腹部紧紧贴在桌缘，双手贴着脸颊撑着下颚，连脸都
不让我看到。看样子一时半刻她是不会气消的，依照往常，可能得等一两节课才
会愿意再跟我说话。只好先这样了。
　　
　　她就这么杵在那，好像也没有在听课，也没有在写笔记。我想这应该是历来
最让她生气的一次，等她稍微平静一点，一定要好好跟她解释，好好跟她道歉才
行。这堂课真的很难熬，我不敢再贴着她，往后靠到椅背上，眼睛看着老师在台
上讲课，一边发呆。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　结果整整两节课她都完全不肯理我，不论我再跟她说什么，她就是一句话也
不肯回，就这么直到最后一节课结束。放学后，她连再见也不说，就跟着她的姐
妹们一起离开了。
　　
　　我独自留在位置上，正默默准备要把她留在抽屉的课本和笔记收进书包，就
听到前方有小声在争执的声音：
　　
　　“…合好？那自修呢？学校还是有规定啊！”
　　
　　“对不起…我…不能在跟你一起晚自修了…”妍萱的声音小到快听不见。
　　
　　“妳怎么可以这样，说不要就不要！？”
　　
　　“对不起…”妍萱起身后，离开座位转身就往后门走。
　　
　　“小萱，小…”何宇民回头起身正想追上，发现我在看着他，才停下动作，
回头收了书包，气呼呼地往前门走出去。
　　
从何宇民看我的眼神，我看不出来，妍萱到底有没有跟他说过，她本来的男朋友
就是我，也许他停下动作，只是怕被我这个同学注意到而已。不过还好我还没出
教室，刚好被我注意到这一幕，不然也许那家伙会一直再缠着她。下次，我是不
是该直接去跟他说清楚，叫他离妍萱远一点呢？但，我的立场又是什么？
　　
　　我赶紧收拾了书包，小跑步出教室，看到妍萱正要下楼她，我刻意跟她保持
一段距离，一方面怕又会被同学注意到我跟她走得近，一方面怕何宇民趁着旁边
没人，又找上她。还好我们一路到了车站，都没有再碰到那家伙。
　　
　　妍萱走到站牌，才刚转身就看到我跟在不远处，原本阴郁的表情，突然多了
一抹浅浅的笑容。上了车后，虽然刚放学的车上人潮没晚点的那么多，但我还是
和以前一样，让她站在角落窗边，用身体把她和其他人隔开，这次我没有再戴着
耳机。
　　
　　虽然车上的乘客密度没有让我们挤得贴在一起，但和妍萱的距离还是好近，
车身一摇晃就会不小心碰到。我站在她的背后，面前不断飘来她长发散出的玫瑰
香，我以前最爱闻这个味道了，至少…在暐榕出现之前。
　　
　　车厢上人一多，温度就热了起来，我从身后看到妍萱慢慢拉开拉链，把外套
脱了下来勾在手上。我忍不住望向她长发没有遮住的背后，借由薄薄的制服底下
透出的肩带痕迹，可以看到她穿得好像是白色的胸罩，我几乎可以看到扣带那边
的布料也是半透明的，是那天在阳台看到…那家伙帮妍萱脱下来的那一件吗？一
想到那件事，脑海中就不断闪过那天的片段，还有她…裸露的胸部。
　　
　　发现自己想歪了，我赶紧把视线往下移，却又看到，妍萱洁白的小腿，被一
样纯洁的白色半桶学生袜包覆着，她大腿也一样的白，而且因为学生裙非常短，
以至于大腿也露出很大一截，我不禁想到车上那个人对她做的事。那个人，在车
上的视线，应该就像我现在一样吧？这清纯诱人的白嫩双腿，和短到不行的学生
裙，难怪妍萱会多次在车上遇上色狼，因为它们实在有鼓难以抗拒的吸引力。
　　
　　不知不觉，我下面居然起了反应。而且因为距离很近，顶起来的前端不断碰
到妍萱的裙摆，我稍微侧身用书包挡着，免得被旁人看到这尴尬的一幕。突然间
一个煞车，我没站稳往前倾，整个身体贴到了妍萱身上，鼻子插到她的长发里，
而下面那根，也隔着裙子顶到了妍萱柔软而有弹性的屁股。
　　
　　“对…对不起，妳没怎样吧？”
　　
　　“没...关系。”
　　
　　我在干嘛啊！竟然在想这些事情，明明是应该帮妍萱走出这种阴霾的，自己
下面却不听话地站了起来。我赶紧想了话题，想跟她说说话来分散注意力。
　　
　　“萱萱，我们…好久没一起搭车了欸。”
　　
　　“对…呀。”
　　
　　“妳还想一起听音乐吗？”
　　
　　“都可以啊…”
　　
　　“我问妳喔，妳后来…是不是不太喜欢跟我一起听歌？”
　　
　　“没有！我喜欢…我喜欢跟你一起听…”她忽然转过头来，好像很怕我知
道…我已经知道的那件事。
　　
　　“嗯，那我们再一起听吧。”
　　
　　“好啊。”她的声音听起有点开心，转过身来对着我笑，眼睛微微露出许久
不见的弯弯月亮。我把耳机递给她，让她自己带起来。两个人就这么隔着很十公
分不到的距离，面对面地听着耳机中拨放着我们最爱的五月天。
　　
　　有多久不曾有这种感觉了，刚刚不小心和她对到眼，我紧张地把视线移到窗
外。如果是以前，我早就不顾旁人的跟着她贴在一起，甚至抱着一起听歌了。但
现在，我不知道我们的关系，到底算什么。
　　
　　下了车后，我们一起走着，没有牵手，也没什么说话。直到路线交会的那个
路口，停下脚步，我先开口了：
　　
　　“萱萱，那…拜拜啰。”
　　
　　“嗯…拜…拜拜。”她看了我一眼，抿着下唇失落的低头转身要走。
　　
　　“萱，等一下。妳如果…有什么难过的事情，可以跟我说，不要闷着好吗？
有什么事情，随时可以打电话，或者传讯息给我。”
　　
　　“嗯，我知道了…谢谢你。”
　　
　　“好啦，快回家吧，很晚了，路上小心，拜拜。”
　　
　　“拜拜。”
　　
　　这次跟她道别后，我赶紧回头离开，因为我怕要是再看到她失落或难过的表
情，会忍不住放她一个人走的。但我想，还是要跟她保持点适当的距离，因为此
时此刻，我并不是真的想…跟她复合。
　　
　　
　　回家的这段路我走特别慢，我一直在想，经过了这些误会、背叛与伤害，我
跟萱真的还有办法回到像过去那样吗？就算可以，我心中还有放得下她的位置吗？
也许这段时间，我们之间产生的距离，早已回不去了吧？我们早已经走到了，人
生的那个分叉路口了，不是吗？

（１７）通识课和影片欣赏（三）

　　“嘟……嘟……嘟……您拨的电话将转接到语音信箱，哔声后……”听到这
个讨人厌的女声，我只好再把电话挂断。连续拨了两通都没人接，正当第三通也
快响完时，她终于接电话了。

　　“喂～～榕榕，妳怎么……”

　　“你等一下喔！”一个陌生的女生回应，这……是她姐姐吗？

　　“……快点啦，干嘛不接，明明就在等他电话，还假！”电话那头传来她姐
一个人在讲话的声音。

　　“快点喔，不然我帮妳挂掉啰，还是叫他不要再打来好了……”话筒里突然
有些动静，好像有人接过电话。

　　“喂……”

　　“榕榕，妳怎么这么久才接？”

　　“我……刚刚在洗澡。干嘛？”

　　“今天对不起啦，妳不要再生气了嘛，我真的不是故意要放妳一个人在那边
的，你知道我有时候去上厕所会比较久，这次又不小心忘了时间嘛！”

　　“……”

　　“我发现已经迟到，慢了很久，也担心得要死啊！”

　　“我打了两通电话，你怎么都没接？”她终于又开口了。

　　“我……我就切成无声，可能没感觉到有震动吧！”

　　“那你怎么会跟她一起进来？”

　　“就……我迟到跑到门口时，看到她也在那边，不敢进去的样子，所以我才
敲了门先进去。”

　　“真的吗？”

　　“真的啦！”

　　“……说谎的是大猪喔！”

　　“好啦，那……妳愿意原谅我了吗？”

　　“才不要，你这个爱大便的猪。”

　　“妳怎么这样，自己才是爱吃的小猪吧？”

　　“……”她又沉默好几秒都没回应。

　　“唉唷，对不起啦，我开玩笑的啦！”知道讲错话，我赶紧再次道歉。

　　“哼。”听到她可爱的声音，我仿佛可以看到她在嘟嘴的样子。

　　“妳今天跟那个人坐，他到底有没有……对妳怎样？”

　　“没……没有啦！”

　　“我看到他有拿手机出来给妳，他是要干嘛？”

　　“就……想要电话啊！”

　　“那妳有给他吗？”

　　“我干嘛给他啊？”

　　“喔，好啦！那没事就好，害我担心得要死。”

　　“最好是。”

　　“真的啦！欸，明天……礼拜四了，我们这礼拜是不是还有一次晚自修？”

　　“干嘛，你什么时候变得这么用功？”

　　“因为榕榕老师教得很好啊～～”

　　“你去死啦！”

　　“唉唷，干嘛这样，我说真的啊！明天……到底要不要那个嘛？”

　　“好啦！欸……我不能再讲了啦，等下我妈妈可能会上楼，被她发现我在讲
电话，一定会被念的。”

　　“喔，好。那妳早点睡喔，晚安～～”

　　“嗯。晚安，拜拜。”


　　跟暐榕好好道别之后，终于可以放下一颗心。虽然刚刚撒了一个小小的谎，
但我也只是单纯的想帮助妍萱，陪她走出这段阴霾而已，我真的不愿意欺骗妳。
榕，对不起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天一早到教室，我就开始默默地观察妍萱身后的那家伙，因为我有点担心
前一天妍萱第一次狠心拒绝他的要求，会引起他有什么动作，还好一个早上看下
来都没什么异状。

　　他有几次想跟妍萱说话，不晓得是在讲前一天的事，还是课业方面的事，她
都很简短的回应，之后就没再理他了。而且妍萱每节一下课，就会离开座位去找
孟真，也让他没什么多余的机会可以纠缠她。

　　下午原本有堂电脑课，本来还在烦恼，是不是应该要回来跟暐榕坐？但好像
又不能丢着妍萱不管。还好班长就在中午下课时跟大家转达，电脑课调到下周一
的消息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“妈的，你这家伙不简单喔！有了超正的大奶椅伴，竟然还把上了班上最正
的好学生耶！”我才刚端回来等了好久的午餐要就坐时，同桌的阿平开口说。

　　“对啊，同学～～你这样不行喔，你一次夹了两个去吃，叫我们其他人怎么
办？”俊宏在一旁附和。

　　“没有啦，昨天临时去厕所上太久，没注意到时间啦，而且我真的是刚好跟
她在门口遇到的。”

　　“我看案情不单纯喔！你之前不是就都跟她坐吗？该不会是……旧情复燃，
跑去厕所『上』了很久吧？”阿良不给面子的又补了一刀。

　　“不是啦！干，你们别乱说嘿，我们真的没怎样啦！之前跟她坐是因为……
我们搭同班公车，稍微有点认识啦！”我假装有点火的回应。

　　“唷，看你紧张的勒，说得煞有其事的样子。”阿良说。

　　“吼～～我也好想跟正妹坐喔～～只要一次就好，我的人生就完整了。”阿
平说。

　　“你会不会太夸张啊？”我咽下一口饭说。

　　“欸，建文，说真的啦，不然你帮我乔一下，下次跟你换一节坐坐看。”阿
平不死心的继续讲。

　　“神经病喔你。”我回他。

　　“拜托啦，至少我的椅伴不是阿良那种等级的吧，她勉强还可以看啦！”

　　“靠杯喔！”阿良坐在一旁吃着他的面，没说话也中枪了。

　　“好啦，不要闹了，说点正经的，要不要下次大家找一下自己的椅伴，我们
一起出个游啊？等期末考完刚放寒假时，过年前的那几天。”俊宏不愧是康乐股
长，总爱搞这些活动。

　　“好啊好啊，那我就不找了。建文你两个都带来，让一个给我。”阿平又在
讲。

　　“妈的，就跟你说我跟她们都没怎样啦！”

　　“最好是啦，我看两个都有给人家怎样喔～～”阿良说。

　　“吼，每次跟你们讲正经的都会歪掉。这件事还久，没关系；另一件事就比
较重要了，这次的课外……”

　　看着俊宏继续讲着正经事，阿平和阿良在一旁起哄瞎闹着，有多久没有这样
轻松地跟他们一起吃中餐了呢？

　　妍萱的事，至少现在可以稍微放心一些，虽然可能得瞒着暐榕，偶尔花一点
时间关心她，但我想过一段时间后，等她的情绪和状况稳定些，我就可以找机会
跟她说开，然后以朋友的身份继续关心她、陪着她。这之后，就可以跟暐榕正式
的……我的心里，默默的这么盘算着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结果我们又不小心在餐厅瞎扯到午休钟响才离开，回到教室内，看到暐榕已
经趴在我们的桌上休息了。我知道等下又要挨骂，但没办法，还是得先叫醒她。

　　我戳了戳她的肩膀：“榕，对不起啦，我回来了。”

　　没想到她一句话都没说，就爬起身来离开座位让我坐下。她的脸上没有一点
表情，看起来应该是在生气，只是没有被她念几句，还真的好不习惯。

　　“妳怎么了？在生气喔？”等她坐下来，我往前靠在她背上小声地说。

　　“没有。”

　　“哪里没有，妳脸上就写着在生气啊！”

　　“你不要吵我，我要睡觉了。”她冷冷的说。

　　“喔！”

　　也不知道她这是想睡觉的气，还是生我晚回来的气，反正应该一觉起来就好
了。我也没有再烦她，把头轻轻靠上去，手搂着她的腰就睡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天下午临时被调走的电脑课，变成了讨厌无聊的历史课。下午的课堂上，
我隐约一直听到抽屉里有手机震动的声音，是不是有人传简讯给她？该不会是那
个小混混阿堂吧？可是暐榕说没有留电话给他啊！我还是不安的转过头去，那家
伙坐在最后一排，在教室的另一边，因为视线被其他人挡住了，我看不到他在干
嘛。

　　应该不是他吧？要是被这个恶名昭彰的家伙缠上可就糟了。但是是谁传简讯
给她呢？我想应该是她的好姐妹吧，因为她每隔一会就会再把手机拿出来偷看一
下，震动声一直响个不停。

　　终于，下课钟响起，暐榕看了最后一眼手机，就立刻出教室去了。等她离开
后，她放在抽屉忘了拿走的手机突然又震了一下，我偷偷拿起来看，好像是婷妤
传的。虽然手机荧幕锁住了，但因为跳出的讯息还可以往前滑几则，我看到最后
几段讯息是：

　　小鱼：“我也有看到一件事很可疑。”
　　小婷：“我知道可以问谁。”
　　如如：“那下课老地方集合？”
　　小鱼：“嗯，老地方，快来。”

　　我只认得出那个小鱼的头像，是婷妤没错。这应该是她们好友群组的通话内
容，可惜手机荧幕锁住了，没办法看到前面的全文，不晓得她们在讨论什么。是
暐榕的事？会跟那个混混有关吗？


　　我忍不住好奇她们这么神秘是要讲什么事，于是等下一节上课前，她回来就
座时问她：“榕榕，妳刚刚去哪里啊？”

　　“没有。”

　　我不敢跟她说我偷看了一下她的手机，也不知道怎么继续问下去：“今天放
学，我们先去外面吃点东西吧，免得妳又……”

　　“已经上课了，你不要一直讲话。”

　　“喔！”

　　她回来后，表情就变得很怪，到底刚刚她们聊了什么八卦？为什么让她这么
闷闷不乐？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易熬到最后一堂课，等下就可以跟暐榕一起去吃点东西，然后一起晚
自修了。也许可以趁着空档，再来好好关心她一下，看刚刚她们到底聊了什么，
怎么会有点不开心的样子。

　　本以为一切会像我盘算的那么顺利进行，但我却完全忘了考虑另一件事，而
且没想到下一秒就出事了。

　　“滋……滋……滋……滋……”抽屉又传来震动声，她们还没讲完吗？暐榕
又伸手去抽屉捞了一下手机，这次她好像看到什么震惊的消息，定住了几秒钟。
突然，她头也没回的手往后伸，把手机递给我。这是……我的手机！？我接过来
一看，忍不住倒抽了一口气：

　　萱萱：“今天可以再一起回家吗？”

　　我竟然忘了！刚刚顺手把手机放到抽屉哩，居然忘了拿出来。而且也完全没
考虑到，今天妍萱可能会再找我一起回去。好死不死在这时候传来被她看到了！
这下该怎么解释！？

　　“榕榕，妳听我说，我昨天……”我话还没说完，她就用力地往前坐，整个
人贴到桌缘。

　　“昨天是刚好在车站遇到她，才跟她搭同班车一起走的，妳不要误会啦！”

　　她把手贴在脸颊捂住耳朵不想听我说。

　　“榕，你不要这样，听我说嘛！”我握着她的右肩，才想靠到她耳边继续解
释，没想到她用肩膀大力地把我顶开，完全不想再听我讲。

　　“榕榕～～榕榕……”无论我怎么摇她，她都不肯再理我。这下可惨了，昨
天晚上电话中好不容易才让她气消，这次被她看到妍萱传这样的简讯给我，不知
道会气多久？我打定主意，下课不能让她走掉，一定要好好跟她讲清楚。


　　结果离下课还有五分钟，就看到她开始在收拾东西，把铅笔盒和书本都收到
书包里。等钟声一响，老师说完下课之后，她马上起身要走。

　　“榕，你等一下啦，我们去外面讲，你听我解释。”我拉着她的手，轻声在
她耳边说，因为怕把她弄痛，我也不敢拉得太大力。

　　“你放开我！”没想到她把我手一甩，跨出我的腿上，就快步往前门走去。

　　“榕……暐榕……”我想叫住她，又不敢太大声。

　　正想要追上前去，就看到妍萱也刚好离开何宇民身上，转身要往我这边走过
来。经过我身边的时候，她用询问的眼神，皱着眉头一双大眼睛一直看着我，我
只好微微跟她点了个头，示意等下会去车站找她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一回到家里，我就拿着手机，一直思考着等下打电话给暐榕，要怎么好好解
释她看到的那则讯息才能让她气消。结果这一犹豫，就从饭前，一直拖到饭后、
洗完澡、坐在书桌前都还下不了决定，直到意识到再晚她都要睡觉了，才终于拨
出了电话。可没想到憋了这么久，听到的却又是那个讨人厌的女声，不同的是，
这次连响都没响，她就直接说：“您拨的电话现在没有回应，哔声后……”

　　我一连播了三次都一样，才九点多，她应该还没睡觉吧？还是她不肯接我的
电话，直接关机了呢？没能联络上她，让我心慌的当晚一整夜都睡不好，躺在床
上我不断拿出手机检查稍早传给她的讯息，每次看仍然都是显示未读。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“榕榕妳昨天很早睡喔？为什么电话打不通？我有传讯给妳，有收到吗？”
一早来，等她坐回我腿上，我就小声地从后面问。

　　“妳还在生气喔？不要这样啦，都隔一天了欸，妳这次怎么气这么久？是不
是那个又来了？”我试着开玩笑，想缓和气氛，没想到她还是无动于衷。

　　“榕？”我把头探到她旁边，想看看她的表情。她立即往旁边侧过去，但我
似乎瞄到，她的眼睛肿肿的，她昨晚哭了？

　　“榕榕，妳到底怎么了，可不可以听我好好解释，别这样不理我好不好？”
结果她还是一句话都不肯说，看来这次不是单纯闹脾气那么简单，她应该真的很
在意妍萱传的那封讯息，毕竟我从来没有看过开朗坚强的她哭的样子。

　　还是，会不会她知道了什么，反应才会这么大？难道她知道我跟妍萱之前交
往的事了？我突然想起昨天她们群组的简讯内容，那个婷妤说她“看到一件事很
可疑”，会不会是有一次我想跟着妍萱上楼，在楼梯口撞着她那次？也许她从那
次就注意到了。难道昨天她们在群组中讨论的不是那个混混，而是我的事？

　　这下可糟了，要是给那些三姑六婆在旁边说些有的没的，等下她对我的误会
会越来越深的，一定要找个机会跟她好好解释一下，但她现在根本不肯听我说话
怎么办？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　果然这一整天我只能干坐在她身后，看着老师在讲台上写黑板讲课，或者偶
尔探头去看看她抄写的课本笔记。当中我也不是没有继续想尝试跟她说话，但不
论我是问课堂的内容，还是想跟她解释道歉，她不理我就是不理我。而且就像当
初一样，她每次一下课就起身，离开座位出去了。

　　某节下课时，我发现她手机又放在抽屉忘了带，想趁着没有人注意的时候，
偷偷拿出来看能不能解锁，看看她们群组昨天到底讲了些什么？是不是有关于我
跟妍萱交往过的消息。没想到摸出她的手机，却看到送给她的那个手机吊饰，已
经被取下来了。

　　难道她真的已经知道了？不安的情绪笼罩我的心头，这样下去不行，我一定
要好好跟她说清楚，也许必要的话，得跟她坦承我跟妍萱曾经有过的那段关系，
而我最近也是因为某些重要的原因，不得已才会再跟她有来往的。

　　我打定主意，在放学时把她拉到没有人的地方，当面跟她坦白。因为我真的
不想让她误会我，也不想让她难过、让她哭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“当～～当～～当～～当～～”终于，最后一节下课钟响。

　　“榕榕，妳可不可以等一下再走，我……”我在她要起身时又在她耳边说。

　　“我不想被人家误会，晚自修的事就算了。”

　　“妳……不是啊，榕，我只是想妳给我个机会，让我好好跟你解释嘛！”

　　“你不要再一直烦我了好不好？我要回家了。”她说完起身就走了。

　　我赶紧随便收拾了书包，正想跟出去，妍萱却在这时经过我身旁，悄声的问
我今天能不能一起回去，我随便搪塞了个理由跟她说有事，让她自己回去，就赶
紧追出教室，却已经看不到暐榕的身影了。

　　一路跑下楼，沿着楼梯都没有看到她，她到底去哪了？穿过层层的人群，我
一路快步出了校门，来到了公车站，找寻了半天也没见着她的身影。


　　错过了这一次跟她当面解释的机会，我以为周末还可以打电话给她说清楚，
但没想到，我一直试着拨电话、传简讯，无论怎么样就是联络不到她，暐榕她就
像消失了一样躲着我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易熬到了礼拜一，一早来她还是一句话也不回应我。她对我的态度，
就像学期刚开始坐在一起时那样。

　　早上有两堂数学课，本以为借着教她数学时互动的机会，可以再跟暐榕拉近
点距离。没想到课堂一开始，我正想靠上前拿笔，她就开口了：“以后数学笔记
我自己写就好，你……自己看你自己的吧！”

　　“榕榕，你干嘛这样啊？有需要跟我呕气到这种地步吗？”

　　“榕榕～～榕榕……”我在身后她耳边，细喊无数次，她就是不理我。

　　没想到整个早上她只跟我说了这句话，我实在是又气又难过，为什么她可以
这么绝。她对我的感觉就好像回到学期刚开始，我们还不认识时那样冷冰冰的，
可不同的是，我们明明那么好，为什么要因为一些误会，就连给我解释的机会都
不肯？

　　为什么这小妮子脾气这么拗？想着想着，我忍不住也有点气起她来，于是我
也放弃再跟她说话，要赌气就来啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结果我都忘了下午最后还有堂被调换的电脑课，憋了好几堂课，我还是忍不
住在刚下课时，趁她还没收完东西要起身前跟她说。

　　“等下电脑课，你要不要跟我……”我又低声下气地说。

　　“我找到人跟我坐了，你不用管我。”

　　“榕榕，妳不要这样好不好？我……”

　　话还没说完，就感觉旁边有人走过来。

　　“对不起……”妍萱！她怎么突然过来？

　　“我……可以跟建文说句话吗？”妍萱不好意思的看着地上说。

　　“那我……我先走了。”暐榕看着走道的另一边，爬起身跨开脚，就从我身
上离开了。她们两人貌似在跟对方说话，却都没有看过对方一眼。我感觉周遭的
空气冷得快要凝结，冷到我也快不能呼吸了。



　　因为妍萱都直接来问我了，最后只能答应陪她一起坐。和妍萱一起进了电脑
教室后，我沿路都在找暐榕，想看看她跟那个胖子坐到哪去，找了半天却又没有
看到他们。我记得以前暐榕还跟他坐时，他们都坐在前面几排啊，是还没进教室
吗？

　　走着走着，妍萱就跟着我走到了先前去的那个角落，“我……要坐啰？”妍
萱小声地说。

　　“嗯。”

　　她要坐上来前，还是先问了一下。尽管我们上礼拜才一起坐过一次，但跟她
一起的这种感觉还是有点陌生。没多久，老师进到教室就开始上课了。今天要教
大家写简单的网页程式，因为太入门了，我根本不想听，索性就往后靠着椅背开
始发呆。

　　看着坐在腿上，妍萱的长发背影，我不禁想起刚开学时的情景，当时盼了许
久终于等到的第一堂通识课，就是电脑课。憋了好久好不容易和当时心爱的妍萱
坐在一起，而且那次还不小心和她有了第一次，也是唯一一次的亲密接触。

　　也就是那一次的不小心，被当时躲在后面的何宇民看到我越矩的动作，才会
让他有借口一步步把妍萱带入那个深渊的。也因为妍萱一时的迷惘，让我当时身
心倍受煎熬，还好当时有暐榕陪着我，才能让我慢慢渡过那段难过的时期。

　　现在，我又跟妍萱坐在一起了，而暐榕她也回去找那个胖子一起坐，一切彷
佛回到了原点。但此时此刻，我却一点都开心不起来，谁能想得到，几个月过后
自己的心境会有这么大的转变呢？

　　暐榕她，她跟那个人坐的时候，他们都在说些什么呢？他会不会也借着教她
电脑，两手故意往前伸来环抱着她呢？他会不会也在暐榕的耳边轻声细语？暐榕
会不会也跟他斗着嘴，万一他给榕榕搔痒，她那么怕痒该怎么办？她会不会……

　　一想到暐榕柔软的身体正被那个胖子抱在怀里，不禁又想起了那个梦境，梦
中暐榕在讲台上被那个胖子无情地从身后不断……进出。而现在，他们的私处可
能已经贴合在一起，离真正的进入仅有一步之遥。想着想着，我下面竟然起了反
应。

　　妍萱好像也察觉了，因为她原本跟着教材范例在练习，但此刻手上的动作却
越来越慢。可能是她感受到下身被顶到了，动了动屁股想调整了一下姿势。但她
移完身子，我反而觉得她的腿是微微的合起来，让我感觉到她温热的大腿好像夹
着我那根一样。她这突如其来的动作，让我下面愈发的膨胀。

　　怎么会这样？这种被大腿和私密处包覆的感觉，让我真的好想动一下，最近
真的压抑了好久，下面好想发泄一下，而且依照妍萱的状况，她说不定……也很
想要吧？

　　不行！决不能在课堂上再做跟那家伙一样的事，说好要让妍萱忘了这种感觉
的。而且刚刚不是才在担心暐榕吗？这样子不就真的做了对不起她的事了？

　　可是她又对我这么绝，连解释的机会都不给我。反正现在做什么她又不会知
道，而且最重要的是，我们什么名份都没有……想到这里，我又有点难过起来。

　　心里的恶魔才刚要被打败，没想到妍萱却在这时突然开口了：“文……你下
面……怎么又有点那个……”

　　“啊，对不起。”

　　“没关系。其实……如果你想跟那次一样……可以……可以再那个的。”

　　“萱……我不要紧啦，等一下就好了。”

　　“可是……可是你跟她坐的时候，会不会也常常这样？”

　　“我……只有……偶尔会而已……”我知道上次我们都看过彼此跟椅伴间越
矩的行为，也不可能再说没有。

　　“你如果想要……我……可以帮你……”

　　“萱……妳……”

　　“我……我不想你们……碰在一起。”

　　“妳……可是……旁边有人，这样不好啦！”

　　“我……我可以帮你……用手……”

　　我犹豫了一下，没有拒绝，没想到妍萱悄悄的就要把左手往下伸。在她还没
有伸进裙子底下时，我即时把她拉住：“萱，我没关系的。妳不用这样……我们
上课就好了，好吗？”

　　“……对……对不起。”她顿了一下才说出这句道歉，而且还是带有点哽咽
的声音。我探头想去看看她，她却别过脸不让我看。

　　她不晓得我已经知道她日记中的那些秘密，而我突然这样的回答，一定让她
觉得自己有点失态。我想我的反应可能有点伤到她，赶紧向前靠在她身上，轻拍
她的肩膀来安抚她：“萱，对不起啦，我没有别的意思，妳不要想太多。我来教
妳写网页，好吗？”

　　“嗯……”我看到她用手拭了一下眼角，应该是没事了。


　　接下来的电脑课，我很认真的教她初阶的网页程式语法，来转移自己的注意
力，尽量不去想暐榕和那个胖子的事，也不去想此时此刻和她坐在一起时，身体
产生的那些本能欲望。

　　终于，我们安然的渡过了今天最后的这堂电脑课。不过放学后，我又一次拒
绝了妍萱，没有跟她一起回去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为我的书包忘了带，只好再回教室一趟。在回去中高年级大楼的路上，我
看到前方有几位同班的女生，她们大声地在聊着天，本来我也不以为意，直到我
听到了她的名字。

　　“妳们有没有看到，暐榕今天又跟那个阿堂坐欸！”她又跟他坐！？

　　“怎么会这样，她上次不是因为在门口等人，被老师叫进来，才不得已跟他
坐的吗？怎么今天又跟他……”

　　“听说是因为她的椅伴的关系。”

　　“谁啊？”

　　“就是那个许建文啊！听说他劈腿！你没看到他们两个上次那么晚一起进教
室。听说他跟那个吕妍萱早就在一起了。”我们的消息，班上都知道了？还是这
八婆乱猜的？

　　“怎么会这样？他看起来那么斯文，没想到他是这种人欸！”

　　“对呀！暐榕一定是被他骗了，很难过，故意要气他才跟那个人坐的。”

　　“蛤～～这样她好可怜喔！不是听说那个人都会对女生毛手毛脚的吗？暐榕
那么漂亮，他一定不会放过她的。”

　　“好可恶喔，这种劈腿的人真的很……”

　　我实在听不下去了，快步从她们旁边超过。

　　“欸、欸、欸，就是他啦！”那个八婆大声地说。

　　“唉唷，妳不要再说了，人家会听到啦！”

　　“又没有关系，这种人就是要说给他……”

　　我才不想理会她们对我的评论，只想快点拿了书包，再去找暐榕问清楚为什
么她又跟那个混混坐。于是快步跑上楼，回到教室拿了书包，再从另一边的楼梯
下楼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我沿路又搜索着她的身影，明知道机会渺茫，但我今天一定要找到她，跟她
讲清楚。于是我快步奔跑，从教学大楼一路跑出校门，直到车站的那个路口，终
于隔着马路看到她在站牌前排队。我看到远方她的车已经来了，也顾不及行人的
绿灯未亮就冒险冲过了路口。

　　“暐榕～～吴暐榕！”我边跑边喊。

　　“你在干嘛？”她看我冲过马路，瞪着大眼看我。

　　“妳跟我来一下！”也顾不得旁边都是同校的学生，我过去一把将她从队伍
中拉出，将她拉到旁边的角落。

　　“你放开我啦！”她皱着眉头瞪我。

　　“妳刚刚，为什么又跟那个人坐！？”

　　“你……你管我干嘛！？”

　　“你不知道，那个人他……”

　　“他怎样？他在追我……”她看着旁边说。

　　“妳说什么！不可以，妳不能答应他，妳不是说没有给他电话吗？”

　　“我跟他，关你什么事！？”

　　“榕，妳不要这样，妳是不是故意在气我？妳听我好好讲好不好？我那天真
的是刚好在车站这遇到她才……”

　　“我问你，你们是不是……早就在交往了？”她一双大眼睛瞪着我说。

　　“妳……我……我承认，我们之前是有在一起，只是……”

　　“那你为什么没有早点告诉我？为什么要瞒着我！？”瞪着我的眼珠子突然
变得湿润，她转身就要往站牌那走回去。

　　“榕，妳等一下，听我好好解释。我当初没有跟妳坦承，真的很对不起，但
是我真的有我的苦衷，再给我一点时间，我一定……”我赶紧拉住她的手说。

　　“你不需要跟我解释！我又不是你的谁！！”

　　“不是这样的，其实我对妳……我们是……”

　　“我们是什么！？”她又瞪着我，像是在等待我的答案。

　　“我们，我们……”还没理出我心底的话，她就先开口了：

　　“我告诉你！我们什么都不是！就只是椅伴而已！！！”

　　激动的说完最后一句，她用力地甩开我的手，转身跑去挤进排队的人群，上
了刚刚到的那班车。感觉胸口像是被狠狠地刺了一下，我呆站在原地一动也不能
动，旁边还在等车的同学好像都在看着我，我只能目送着她的巴士离开。

　　这一次，我却再也看不到她在窗边跟我道别的身影。

（１８）女友的房间（一）

　　“老板娘，我要一个猪排丼饭，谢谢。”终于轮到我们，我让妍萱先点。

　　“哇，妹妹，妳好久没来啰，一样不加套餐吗？”

　　“嗯，单点就好，谢谢妳。”

　　“妳那么瘦，吃这么少怎么可以，阿姨偷偷附加一碗汤给妳，不要跟别人说
喔！尤其是妳身边这位。”老板娘故意瞄了我一眼。

　　妍萱露出月亮般弯弯的笑眼，跟老板娘道谢。我们好久没一起来吃午餐了，
她看起来真的好开心的样子。因为前面还很多份餐要做，我让妍萱先去之前常去
的那个座位坐着等。

　　“小帅哥，之前另外一个小正妹勒？”老板娘趁着出餐的空档跟我聊起来。

　　“喔，那个……她只是同学啦，那次刚好在餐厅遇到，所以带她来吃。”

　　“是这样吗？跟你说，阿姨我看人很准的。虽然只看过那一次，但我知道你
们的关系没有那么简单喔！”

　　“我们真的……没有怎样啦！”

　　“是吗？那你刚刚点餐时为什么犹豫了那么久，还点了个你不常点的二号餐
呢？我来猜猜看，你平常不是吃一号不然就是三号餐，刚刚因为一号的猪排饭已
经被那个妹妹点了，但是你又不想点三号餐，怕会想起那个小正妹，所以才选了
个不常吃的，是吧？”

　　“我……”她好像有读心术一样，被她说得我回不了话。

　　“阿姨跟你说，交女朋友可不是点餐，能够让你犹豫那么久。女生的心可是
很脆弱的，不像你想像的那么坚强，你如果这样三心二意的话，可是会伤到女孩
子喔！”

　　“老板娘，我……”

　　“同学午安，要吃点什么？”突然又有人来，老板娘赶紧过去招呼。

　　“小帅哥，你们的餐好啰！”

　　“喔，谢谢。”

　　“记得阿姨的话，要好好的赶快作个决定，不管是这个妹妹，还是另一个小
正妹，选择了一个，就好好对待人家，不然她们两个都会受伤的，最后连你自己
也是一样。”我过去端餐盘时，老板娘又低声地跟我说。

　　“我知道了，阿姨，谢谢妳。”

　　我真的知道该怎么办了吗？就算知道，但是现在跟暐榕……我们已经好几天
没说话了，我们之间的关系，就好像回到了刚开学那样，仿佛这之间发生的一切
都是我在做梦。

　　这两天放学时，等暐榕离开座位，我都会抱着一丝希望弯下腰去看抽屉，但
是靠右边的那一叠、属于我的空间，都不再出现她留给我的笔记；而我刻意放在
左边她那一叠课本上的数学笔记，她也都不曾带走。

　　每次我忍不住想再放低姿态跟她说话，但一想起她先前一次次冰冷的回应，
和那句伤人的话，我都痛得无法再开口。我真的不懂，为何一夕之间，原本热烈
亲密的两个人，会变成现在这样。

　　为什么妳不听我好好解释！为什么妳不再多给我一点时间！我真的宁可妳打
我、骂我，也不希望妳这样把我当作空气般的对待，我们不是曾经那么好吗？我
们应该不只是椅伴而已啊！？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“文，我们再去买之前你带我去买的那个可乐饼好不好？好久没吃了……”

　　“喔，好……啊！”

　　跟妍萱过了马路，进到巷子里那一排摊位，我看看皮包里的零钱，还够。

　　“老板，我要两块可乐饼，一个咖哩的，一个玉米的好了。”我看了一下妍
萱，她点点头。萱她以前最喜欢玉米口味的。

　　“文，这个，给你。”妍萱递了几个铜板要给我。

　　“不用啦！”

　　“不行啦，以前老是给你请，我都没有出过。”

　　“真的没关系啦！”

　　“这样……人家会觉得……好像都没为你付出过什么。”

　　“萱，妳……只要妳开开心心的就好了啦！”

　　她听了我的回应，抿着下唇头低低的，好像在微笑，但……又好像在哭？

　　“怎么了？”我低头凑过去看，她眼眶还真的湿湿的。

　　“没有。对不起……谢谢你。”

　　“妳干嘛谢谢我，而且还哭了，只是一块可乐饼啊，没有多少钱啦！”

　　“没有，真的……谢谢你。”她头越来越低，泪珠子真的滚了下来。

　　“唉唷，好啦，我们不哭，好不好。没事了，嗯？”我递给她一张面纸，把
头也弯下去看着她，轻拍她的背。结果我这样的举动，反而让她的开关打开，又
哭了好一会。这下，我大概懂了，她为什么而哭。

　　在我轻声的安抚下，她终于慢慢把眼泪擦干了。回到我们的站牌那时，下课
后的车已经载走了很多排队的同学，我们坐到旁边的空椅上，一边吃着可乐饼，
一边等着下一班车。

　　“啊！好烫……”可乐饼包着两层纸，还没凉掉，妍萱不小心被烫了口。

　　“吃慢点，又没人跟妳抢，小……”下个字差点脱口而出，我顿了一下。

　　“嗯？”因为她嘴巴还有东西，用疑问的眼神望着我。

　　“……小心点吃啦！”

　　妍萱听完，用弯弯的笑眼回应我。我赶紧低下头继续吃那块咬了一半的可乐
饼。

　　“文，其实我……最近已经没有再补习了。”

　　“喔……为什么啊？”尽管早知道这件事了，我还是得假装回应一下。

　　“没有，就……我觉得补习班教的都差不多，好像自己读就好了。”

　　“喔！”

　　“我是想说，也许以后……我们可以……一起晚自修。你觉得呢？”

　　“萱，可是我……”我迟疑了一会，该答应她吗？

　　“没……没关系啦，我随便说说的，你不要放在心上。啊，车来了。”

　　我没有正面回答她，因为我的心思现在根本不在她身上。我觉得如果再跟她
靠太近，我怕会让她有太多的期待，到时候万一再度离开时，又会伤了她的心，
那就……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好臭，一进到男厕就闻到一股烟味。那几个家伙越来越嚣张了，之前他们会
躲在走廊底的空教室或储藏室里抽烟，最近却常常跑到厕所来抽。厕所就在楼梯
旁，他们就不怕教官突然上来发现吗？

　　“阿堂，听说你最近过得很爽喔，又在把一个大奶妹是不是？”

　　“对啊，你不知道，他们班那个叫什么蓉的真的又正又凶，简直是极品。”

　　“嘶～～呼～～还好啦！”吐了一口烟才说话的，应该是阿堂的声音。

　　“欸，什么时候带出来玩，给大家认识一下啊？”

　　“对呀，下次带出来，给大家『玩』一下嘛！”我听完心揪了一下，这个说
话的是谁？不晓得他是开玩笑还是认真的。

　　“妈的，老子都还没摸透，怎么可能带出来给你们看！”阿堂讲最后一个字
时，还刻意加重音。

　　“哇赛，到什么程度了，赶快说来闻香一下啊！摸到那对大奶子了没？”

　　“干，真的不是我在说，那种手感喔……之前那个什么雅欣啦，更不用说我
那个瘦巴巴的椅伴，摸过这妞的喔，之前几个都不想碰了。”

　　“靠，到底是什么感觉？讲来爽一下啦！”

　　“妈的，那对奶喔，又大又挺的，摸起来超软，重点是还不会下垂。”

　　“我操，真的假的？好想摸喔！”

　　“这种极品大奶真的是幼齿嫩妹才有的，等她过个几年喔，给老子摸熟了，
以后她老公摸的就是下垂的了。”

　　“靠，你也太缺德了，用过下垂了才要丢掉喔！”

　　“废话，都垂了，留着干嘛？而且再给我吸个几年，我看那奶头都黑了。”

　　“操，你连乳头都吸过了喔？”

　　“你们不知道，那奶头小小的，又粉又嫩，我一开始还真的舍不得吸它，没
想到一碰喔，就……”

　　“就怎样？”

　　“对呀，怎样，阿你马快说。”

　　“嘶～～呼～～光是舔一边，另一边就跟着站起来了啦！”

　　“哈哈哈……”无耻的嬉笑声回荡在厕所里。我听了忍不住站到他们那间的
门口，听声音里头应该躲了三个人。我捏紧着拳头，越想越气，实在压抑不下这
股怒气……

　　“砰！！！”我一脚踹上那扇门。

　　“干！是谁？”里面其中一个人喝斥，门马上开了，从隔间里走出三个人，
先出来的是一个矮矮瘦瘦的痞子，还有一个跟阿堂差不多高的胖子，最后出来的
是那个一脸横肉、理着平头的混混——阿堂。

　　“我操，你谁啊，是在踹三小！？”那个矮子先出声。

　　“干你娘，许建文，你找死啊？！”阿堂歪着头瞪着我说。

　　“他是谁啊？”那个胖子说。

　　“就我现在的马子，她没用的椅伴啊！”

　　“马的！陈贵堂！我警告你，离暐榕远一点，你要是敢碰她，我就……”

　　“就怎样，哭着回去跟妈妈说喔！？”那尖嘴猴腮的矮子说。

　　“哈哈哈哈……”死胖子在一旁笑。

　　“干，她现在是我的人了，老子想怎么看她就怎么『看』她！”他最后又加
了重音，我很明白他的意思。一把怒火驱使着我，往前一个箭步，一拳挥在他的
鼻子上。

　　“干……”我看到他鼻子歪了一边，血流了满脸。

　　“妈的，你真的不想活了你！给我打！”他捂着鼻子，对其他两人说。

　　那两个一胖一瘦的家伙一起冲着我来，我先挥了矮子一拳也把他打倒在地，
没想到就被胖子给压制住，还好我速度够快，反身一扭，绕到他背后，将他的手
扯到背上，让他痛得“哇哇”大叫。

　　“不要啊～～快放手～～快放手～～”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“快点放手啦～～靠，猴仔明，我也要看啦！”

　　“我操，等一下啦，让我先打一枪再说。”

　　“妈的，这样你也行。那我下次真的拍张她没穿的，你不就爽翻了？”

　　他们在看什么？！

　　“靠，这不就普通的自拍照嘛，你是在嗨什么？”好像换那个胖子看到了。

　　“唉，你不懂啦！你看这隐藏在制服底下的曲线，啧啧啧，真是不简单。而
且你看，她在阿堂怀里那种羞涩的样子，操！搞起来一定很爽。”

　　他们什么时候一起拍照的？是在课堂上，还是其它的地方？

　　“干，你们不知道这妞可辣的勒，平时是呛得要命，到了我的腿上，还不是
温顺得像只小白兔。这种有反差的妹子，玩起来才够劲。”

　　“操，你不要再说了，我要掏出来尻了。”

　　“干你妈的，噁不噁？你要尻也等我们出去。”

　　“欸，照片传给我先啦，让我先发泄一下。”

　　“靠，剩三分钟要上课了，你该不会尻一下就ＧＧ了吧？”

　　“哈哈哈……”

　　我独自站在他们那间的门外，紧握的拳头仍然在发抖。他们的讪笑声，仿佛
在嘲笑我的没种。

　　虽然那个混蛋的对话内容听起来就是跟狐群狗党间的夸张炫耀，暐榕她……
她不可能短短没几天的时间就跟他发生这些关系的。但是听他对暐榕的态度，可
以确定这家伙真的不是什么好东西。不行，就算我……不敢直接跟他们对立，我
也不能让暐榕再靠近这家伙。

　　趁着他们快要出来之前，我离开了男厕。回到座位上，我不安的等着暐榕回
来，我们……有几天没说话，我都快不记得了，等下该怎么跟她开口。

　　终于，钟声响起，暐榕由前门进来，看到她走过来，我赶紧往后坐，退到底
靠在椅背上，她一坐上来，就马上往前挪动身子，整个人贴到桌边。老师今天好
像比较晚进来，班上还闹哄哄的，我想这是个机会，于是靠上前。

　　“榕……榕榕，妳可不可以听我说几句话？几句就好了。”我不敢靠太近的
说。

　　“你，不要再叫我『榕榕』了好吗？”她背着我，发出冷冷的回应。

　　“妳干嘛……”不行，我要冷静地跟她说清楚，深吸口气，我继续说：“我
跟妳说，那个阿堂，他都跟隔壁班的几个混混在厕所抽烟，而且听说他在外面好
像有在混帮派，妳千万……”

　　“你这样说他是想要干嘛？”

　　“不是，我……总之，你不要再跟他坐了，好不好？可以离他多远就离他多
远。”

　　“我要跟他坐，你管我做什么？我又不是你女朋友。”

　　“榕……暐榕，妳不要这样好不好？我是真的很认真的跟你讲……”

　　“那我也认真的拜托你，不要再管我了可不可以？”

　　“妳……”

　　“咳、咳，同学们，上课了。”徐老师进到教室跟大家说，这是一堂无聊的
地理课。我靠回到椅背上，没有再跟她说话。

　　一次次的低头，一次次的关心话语，每回都被她泼了盆冷水回应。我真的不
懂她心里在想什么，为什么她非要这样对我？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“榕……暐榕，妳等下不要……”我话还没说完，她就起身离开了。今天是
周四，待会公民课又要去视听教室，我好担心她又要跟那个家伙坐。

　　因为妍萱昨天就跟我约了，我也答应了她，在楼梯口会合后，我们一起进了
视听教室。我一样选了倒数第二排角落的空位，并不是我想躲在这跟妍萱在暗地
里做什么，而是想坐后面一点，看看暐榕到底跟谁坐？会不会被那个人怎样。

　　没多久我看到暐榕一个人进到教室，走到倒数最后一排另一边的角落独自坐
了下来。她为什么要坐那么后面？她在等那家伙吗？

　　“当～～当～～当～～当～～”上课钟声响起，我看到阿堂这时进到教室，
他一进门，想都没想就往靠着另一头墙边的阶梯通道走去，然后走到最后一层最
靠外侧的那个位子，也就是暐榕坐的那里。

　　他一停下来，暐榕就起身让位，让他坐下来了。他们约好了？而且还是暐榕
主动帮他留的位子！她为什么就是不肯听我的话。榕，妳不知道他们在厕所里说
妳什么吗？

　　暐榕没有考虑多久，就跨脚坐到他身上了。看到这一幕，我的心头揪了好大
一下。因为他们的位置比我们的高一阶，我只能看到她的上半身，她的脸上没有
太多表情，这样我根本无法判断他有没有在桌子底下对她乱来，我真的好担心。

　　老师进门后，讲了一下今天要看的片子的简单介绍和引言，就关灯开始播放
影片了。

　　“文，我们……好久没一起看电影了。”

　　“现在不就在看吗？”

　　“这个……哪算……”

　　“喔！”妍萱好像还没讲完，我赶紧转回刚刚望向另一边的目光。

　　“你知道最近很红的那片吗？『我的少女时代』，听说真的很好看欸！”

　　“那种片，等下档租来看就好了啦！”

　　“这样喔……”她这失望的一声，突然提醒了我，刚刚好像太冷淡了。她这
样说，好像是想找我陪她去看电影，但……我现在真的没有这种心情，而且我想
现在这样的距离刚刚好，除了学校相处的时间，还有上下课的陪伴，我想此时我
能为她做的，最多就到这，真的不能再靠近了。

　　等妍萱失望地把目光焦点放回荧幕，我才敢继续偷偷转过头往远远的斜后方
看。刚刚看了几眼荧幕，现在眼睛还白花花的。过了一会，终于适应了教室角落
的那种黑暗，我才渐渐看清楚暐榕那的情况。

　　她的胸口起伏很大，小嘴微微张着，虽然听不到，但看起来就像在大口吐着
气一样，她……该不会是在喘息吧？那家伙在对她做什么！？暐榕原本水灵的眸
子，现在变得有点空洞，而且一眨一眨的频率越来越快，大大的双眼越眯越细。
她绝对没有在看影片，一定是被那家伙侵犯了。

　　我想起来昨天在厕所听到的那些对话，忍不住又捏紧了拳头。这个混蛋！真
的在课堂上对暐榕出手了。看着暐榕胸口喘息的幅度越来越大，我的心也跳得越
来越快。我该不该赶快去阻止那家伙？正当我准备出声请妍萱起身让位时，那家
伙有了动作。

　　他靠到暐榕的右耳，不知道在跟她说些什么。我看到暐榕皱着眉头，好像在
考虑什么。榕，快拒绝他，不论他提出什么要求，妳都一定要拒绝他，如果妳不
肯，他还要硬来，我一定……我一定会马上冲过去的。

　　她摇头了！我看到暐榕先摇了摇头。但那家伙不死心，好像继续在她耳边说
话。没想到接下来没多久，她又动摇了，思考了很久，暐榕竟然微微的点头。我
不敢相信我的眼睛。以暐榕的个性，如果是她不愿意的事情，她绝对不会隐忍迁
就对方的，可是这家伙对她提出的要求，一定不是什么好事。

　　榕，为什么妳要点头呢？他究竟跟妳说了些什么？难道妳，真的答应他的追
求，还是……

　　我目不转睛地继续看着那边，她的脸上充满着不安，不知道接下来会发生什
么事情。忽然间，我看到暐榕的身体缩了一下，因为那动作很大，就算是这么暗
的环境也看得到，绝对不是我眼花。他到底对她做了什么？我看到暐榕原本已快
眯成一条线的眼睛，已经完全阖上了，而且她渐渐把身体往前压低，把头趴到桌
面上去。

　　这下我的角度完全看不到她了。榕！妳不要这样，快起来啊！！

　　我的心里急得像热锅上的蚂蚁，但却不知道如何是好。这和上次完全不一样
啊，第一次意外让暐榕跟他坐时，我看到他们也只是在说话而已，顶多因为一起
看手机，有被他环抱了一下下；但这次我很确定，他一定在对暐榕做某些过份的
事，而且榕她……也愿意承受。慢着，会不会上次电脑课时，他就已经对她做过
了什么？

　　榕她……一开始应该是故意要气我，才又跟他坐的吧？可是为什么，明明也
知道我看不到，她却要又默默承受他对她做的事，难道榕她，真的考虑跟那个混
蛋在一起？不可能！不可能！！

　　我悄悄拿出电话，拨给暐榕，话筒里传来的声音我很熟悉，又没有打通。我
想她不可能现在关机的，她……把我封锁了。榕，妳为什么要这样做？为什么突
然像变了个人似的，就这么不理我，跑去跟那种混蛋在一起？妳不知道他们在厕
所里那些轻浮猥琐的对话，这种人，他怎么可能会好好对待妳，妳怎么会被他骗
了啊！？

　　因为坐在我们之间的同学不断变换坐姿，不仅是趴在桌上的暐榕，现在连那
混混的身影我都看不到了。我的一颗心悬在那着，直到下课钟响。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“欸，你们有没有注意到，暐榕竟然又跟那个阿堂坐欸！”回程的路上，我
又不小心走到这几个八婆后面。

　　“我也有看到，这次暐榕还帮他占位子说。”

　　“怎么会这样，我记得上学期还有看过暐榕跟他吵架耶！那次好像在是骂他
不要来学校抽烟什么的，怎么现在突然跟他走那么近？”

　　“打是情、骂是爱啊，我看……说不定他们已经在交往了吧！”

　　“怎么可能，那个痞子看起来就很讨厌，暐榕怎么可能会喜欢他？”

　　“说不定他有什么过人之处勒！不然你们看，为什么他可以让惠娟跟阿豪闹
到分手。”

　　“对齁……”

　　“依我看，也许是他下面很厉害，所以凡是跟他『坐过』的女生都一一沦陷
了。”

　　“哈哈哈哈，你好坏喔！”

　　“欸，可是这样还是觉得她好可怜喔，被人劈腿，然后跟一个坏蛋坐，结果
身心都被夺走了。”

　　“哪有什么可怜，我看是她自己活该，她自己也是个狐狸精、第三者吧，才
会到处勾引男……”

　　“死八婆！妳说够了没啊？！”我终于忍不住冲上前说。

　　“呀啊～～”那几个女同学都被我突然从背后的咆哮吓了一跳。

　　“妳们这样在背后到处乱说人闲话，有没有考虑过当事人的心情？妳有求证
过吗！？妳真的知道事情发生背后的原因吗？！不知道的话在这乱说什么！”

　　空荡的走廊，剩下我一个人激动喘气的声音，她们被我突如其来的举动吓得
拔腿就跑。妳们要说我就算了，但妳们怎么可以随便说暐榕，随便这样说一个女
孩子。暐榕她……暐榕她，才不是这样的人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“榕……暐榕，妳刚刚是不是又跟他坐了？我不是跟妳说过不要再跟他坐了
吗？”

　　“你不要一直说话好吗？已经上课了。”

　　“他有没有对妳怎样，如果他对妳……”

　　“我们很好，不需要你关心。”

　　“妳不要这样，我是真的很担心妳……”

　　“你可以不要再跟我说话了吗？你再出声我要举手了。”

　　“妳……”

　　为什么，刚刚明明被我看到，那个混蛋一定对她做了什么，为什么她现在可
以一副毫不在乎的样子，装作刚刚什么事都没发生过？难道……真的如那个死八
婆所说的，跟他“坐过”的女孩子，身心都会被夺走？怎么可能，暐榕才不会这
样，她是那么自主独立又很有自己想法的女生，怎么会被这种混蛋拐去。

　　可是我看着她冷漠的背影，事实已经摆在眼前，暐榕她，已经不是前几个礼
拜那个会跟我斗着小嘴，偶尔跟我撒娇，还会关心我课业的她了。每次从后面偷
偷地凝视着她，想起前几个月的点点滴滴，我的心就好痛。如果我当初也对她霸
道一点，是不是她现在也会像顺着那个混蛋一样的顺着我？

　　“当～～当～～当～～当～～”最后一节下课钟响，放学了，我不能再等。

　　“妳跟我来一下！”我趁她刚背上书包还没离开，抓着她的小手，拉着她往
后门走出去。

　　“你干嘛？快放手！很痛欸！”我不管她的抗议，也不管教室外的其他同学
注目的眼光，我拉着她往顶楼那的阶梯走上去。但还没到顶楼铁门前，我就在楼
梯间转角停了下来，我想周围没有其他人，我们的对话也不会被听见，我一定要
问清楚她心里在想什么。

　　“你到底要做什么！”她恶狠狠地瞪着我，跟以前那种撒娇的生气完全不一
样。

　　“榕，这里没有其他人，妳可以不要再躲着我，跟我老实说好吗？妳到底是
怎么了，为什么要这样对我？”

　　“我！？我又对你怎么了？”

　　“就算我做错了什么让妳生气，妳也不要故意跟他接近来气我啊！”

　　“跟他接近来气你？你以为你是谁啊？我告诉你，我们，已经在交往了。”

　　“榕！”我不敢置信地看着她，一时说不出话。看她坚定的眼神，好像是认
真的。

　　“榕……妳……妳为什么要这样，有需要跟我呕气到这种程度吗？妳要打我
骂我都可以，但是妳为什么偏偏要跟这种人在一起？妳不知道人家怎么说他吗？
妳……了解这个人吗？妳知道跟他在一起会有多危险……”我真的急了，激动地
说到眼眶都模糊了。

　　“你说够了没！可以不要再管我了好吗？”模糊的暐榕转身就要下楼，我过
去一把从后面抱住她。

　　“我……我怎么可以不管妳，妳是我……是我很重要的人。”

　　“我们……不过是椅伴而已，请你不要再这样了。你……你还欠我一件事，
还记得吧？我现在告诉你，我要你做的事，就是从今以后，都不要再管我了。”
怀中的她背着我，冷冷地抛下这几句话，肩膀用力一扭，从我双手中挣脱，快步
走下楼梯，留下我错愕的呆立在那边。

　　她，明明就还记得我们先前相处时发生的点点滴滴，而且记得比我还清楚，
但她为什么要用这件事情来束缚我，用这件事来伤害我呢？面对她这样突然的转
变，真的让我无所适从，到底是为了什么，她会突然有这么大的变化？还是，她
一直都没变过，而是我一直都没有了解真正的她，而先前我们之间发生的那些，
都只是假象？我……彻底的迷惘了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　拖着蹒跚的步伐，我走到车站回家的站牌前，才发现排队人群的后面有个长
头发的女孩子默默站在角落好像在等人。妍萱，她怎么还在？刚刚明明用简讯交
代她，让她自己先走了不是吗？

　　“萱，妳怎么还在这里？”

　　“我……没赶上刚刚那班车。”

　　“喔！”

　　“那……我们再一起回家吧！”

　　“嗯。”

　　明明是礼拜四，但不晓得为什么，今天车上的人比平常少很多，车上站着稀
稀落落的乘客，前排竟然还有一个单人空座，我让妍萱快点坐下来，然后拎着书
包站在她的座位旁。

　　“文，你……要不要一起坐？我看过好像有的同学在车上也会坐在一起。”

　　“没关系啦，妳坐就好，我站一下，反正我们很快就到了。”

　　因为心思纷乱，也不想多说话，我索性戴上耳机，但看到妍萱坐在椅子上仍
抬头望着我，我才赶紧把一边分给她，妍萱微微对我一笑，也戴上耳机后，然后
就转向窗外，一边和我一起听歌，一边看着外面开始流动的街景。

　　我望着她的侧脸，不禁回想起和暐榕第一次的约会。那一幕幕深深刻在我心
底的画面，她闪耀着夕阳光茫的侧脸、心跳加速的第一次牵手、包厢内和她意外
的初吻，还有离别时她那腼腆的笑容，这些就好像是前几天才发生的一样。

　　但如今为何一切突然都变了！？我真的没有想到她可以这么绝，说变就变，
连一次好好解释的机会都不肯给我。现在回想起来，其实我们认识也没几个月的
时间，尽管我们在短时间内就变得好亲。但是，我真的了解她吗？我的心底开始
产生疑问。

　　刚刚她所说的话，真的不像是我认识的她会说得出口的，一想到她最后的那
几句话，我的心里还感觉一阵阵刺痛，好难受。

　　“文，这首歌好好听喔！”妍萱突然转过来抬起头跟我说。

　　“嗯，对呀！”回完了这一句，两人之间又是一阵静默。

　　“文，我听人家说，之前那个周五的夜市，现在好像礼拜四也有去摆摊耶！
你……今天要不要再一起去走一走？”她突然把耳机拿下来对着我说。

　　“啊？可是……我今天不是很想逛夜市。”我也把耳机拿下来。

　　“喔，好吧，那没关系。”她有点失落的转回头去看着窗外。

　　我才想戴回耳机，没想到她又开口了：“文，其实我……可以问你吗？”妍
萱一副欲言又止的样子。

　　“嗯？”

　　“你跟暐榕她……你们有没有……我是说，你们现在是什么关系……”

　　我跟她，我们到底算什么关系呢？这个问题我自己也没有答案。

　　“我……我们没有怎样，就……就只是椅伴而已。”

　　“喔！”

　　说完这句话，我马上再把耳机戴上，因为我怕她再问下去，我会没办法再隐
藏我刚刚才失去暐榕的那种情绪，那种内心被掏空的难过情绪。

　　我们走在回家的路上，也没怎么说话，失了神的我，也不知怎么的，一下就
走到了要分开的那个路口。

　　“萱，那今天……拜拜了。”

　　“嗯，拜拜。”

　　我看着她才低头转身，心里一股声音突然从嘴里喊出：“萱萱，等一下！”

　　“啊，怎么了吗？”

　　“妳……之前说的晚自修，还要……一起吗？”

　　“啊？好……好啊！”她惊讶地睁着大大的眼睛望着我。

　　我到底在干什么？明明想跟她保持距离的，但现在……我真的不想一个人，
不想一个人回家。就算是妍萱也好，有个人陪着我，也许会好过一些。

　　先前我一直在想那个梦，梦中在我快要沉溺之前，有个女孩子丢了个泳圈给
我，我一直以为那是暐榕，现在想想，她……会不会其实是妍萱呢？

（１９）女友的房间（二）

　　已经有好久没有来她家了，我是说，和她从正门一起进来。萱她家跟我们家
一样，是一间三层楼的透天屋，楼下是客厅和餐厅，她的房间是在二楼靠后巷的
那间。一进门，她就领着我上楼到了她的房间。

　　她的房间和先前我偷偷闯进来时一样，没怎么改变。我这次从房门进来，仔
细地观察了一下，那只白色毛茸茸的“棉花糖”，还是跟先前一样，放在她枕头
的内侧旁边。

　　“文，你……好久没来了吧？”

　　“嗯……嗯。”我有点心虚。

　　“对不起喔，我……房间只有一张椅子，我想说……我们是不是要跟在学校
一样……坐在一起自修……”

　　“啊，不用啦，我坐在地上就可以，或者靠在床边，我想这样就很好了。”

　　“喔，好吧！我刚刚……乱说的，你不要在意喔！”

　　“嗯。”

　　“啊！对了，你会不会肚子饿？我去弄点吃的。”

　　“好啊！”

　　“那……你先坐一下喔，快好了再上来叫你。”

　　妍萱甜甜的一笑之后就下楼去了，她的脚步声很轻盈，感觉得出来她的心情
是很轻松雀跃的，和先前我偷偷闯入房门时，听到她当时要上楼时那种沉重的拖
步声完全不一样。

　　我坐在她书桌前发呆，忍不住瞄向最下层的那个抽屉，藏着她的日记和秘密
的那一格。还要看吗？她的日记中，会不会有其它新的秘密？不了，已经看得够
多了，我早已懂得妍萱内心所想的。现在的她，只是单纯需要一个可以倚靠、可
以信任的人陪伴而已。而我……好像也是。

　　但，不去翻她日记真正的原因，其实是我现在根本没有那个心，我现在想知
道的，只有暐榕内心的世界。

　　“文～～可以准备下来吃饭啰！”很少听见温婉的妍萱这样的喊声，她的声
音也把我从再度陷入的回想当中拉了回来。

　　“好香喔！”一下楼，我就闻到热腾腾的番茄汤味。

　　“对不起喔，不知道你要来，家里没剩什么食材了，今天就先吃番茄猪肉汤
面好吗？”

　　“嗯，都好。”

　　“你先坐一下，不可以偷吃喔……我再去煎个蛋就好了。”

　　我看着餐桌上两个汤面碗里盛着红澄澄的番茄汤底，搭上粗白的乌龙面条，
上面撒了一搓绿色的青葱，旁边还有搭配的青江菜和几块猪肉片。虽然很简单，
但是从摆盘就可以看出她的用心，而且我注意到我面前这碗，肉多了好几块。

　　从这个位置上刚好可以瞄到厨房。我这时才注意到妍萱仍穿着学校的制服，
不过她胸前多围了一件调理食物时的围兜兜。她拿着煎铲，认真地看着煎锅中的
食物，我忍不住由下到上再看了她一遍。

　　白色的半筒长袜包覆着她白皙的小腿，短短的学生裙盖不住她一样白嫩的大
腿，白色的制服从侧面看，可以看出里面包覆着的胸型曲线，外面挂了一件粉黄
色的围兜兜，松垮垮的肩带和胸部之间形成间隙，更衬托出妍萱不错的身材。这
样的穿着组合，不知为何让人有种冲突的遐想，萱穿这样，还满可爱的。

　　可是，如果换成是暐榕……这样穿应该会更突显她姣好的上围吧？但是那小
妮子神经大条、粗手粗脚的，感觉就不像是个贤慧的女孩子，她会做饭吗？

　　“好啰！”妍萱发出声音，把刚煎好的半熟蛋夹到我碗里摆好，我才发现她
已经走到身边。我在干嘛呀，这时竟然还在想着暐榕。

　　“这样……看起来好好吃喔，也太专业了吧！”

　　“嗯，赶快趁热吃吧！”

　　我大口的吸着面条、舀着汤喝，热腾腾的食物和汤水进了口中，才发现自己
有多么的饿，微凉的天气配上这样的汤面，顿时身心都暖活了起来。

　　“好吃吗？”

　　“嗯，好好吃喔，妳之前怎么没跟我说过妳会做料理？”

　　“没有，我也有一阵子没有练习做东西了。其实……讲出来你不要笑喔！”

　　“嗯。”

　　“你还记得……我们在屋顶时，你有问过我以后想做什么吗？”

　　“嗯？”我口中还嚼着食物，只能用鼻音回应。

　　“其实我的梦想很小，就是……当一个好太太、好妈妈。如果可以看着最爱
的一家人开开心心的吃着我为他们准备的料理，那就是我最大的梦想了……”

　　“萱……”

　　“所以我后来，偶尔自己在家会试着做东西来自己吃，也当作……一种练习
吧！”

　　“那……妳有做过给别人吃吗？”

　　“没有……因为……后来就跟你……”

　　“萱萱……对不起……”的确，在日记中，我从没看过她有做东西给何宇民
吃过，他们都是在外面用餐，或买回来的。

　　“没关系啦，你如果喜欢吃……人家以后都可以做给你……”

　　“嗯……嗯……”我赶紧低下头，继续吃那碗面。萱她，似乎一心一意希望
我回到她身边，我……如果再这样子，到时候又让她伤心怎么办？

　　吃完了那碗带着微微的酸、微微的甜的番茄汤面，真的让人感到很满足。我
想帮她一起收拾，她坚持不要，让我先上楼，等她待会整理好再一起自修。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“文，你要坐书桌那喔？那我坐床上好了。”妍萱一进门，看到我坐在她书
桌的位子上，便开口说。

　　“萱萱，我想说……没关系啦，我们就坐一起吧！”

　　“嗯！好，那……你等我一下喔！”她露出笑容，把手上端的一杯茶水放在
我面前，然后转身去她书包里翻找今天上课用的课本和笔记。

　　“我……要坐啰！”妍萱站到我身边，还是先问了一下，我点点头，她便张
开腿跨过我的双腿坐了上来。她一坐下来，香香的玫瑰发香瞬间扑鼻而来，我注
意到，妍萱好像没有护着裙子的习惯，她的裙子就这么摊开来罩着我的腿。

　　“文，我们先从哪一科开始啊？”

　　“都可以啊，看妳吧！”

　　“嗯，那……先从国文好了，比较简单。那你的课本也借我一下喔！”

　　“好。”我看到妍萱把我的课本摆在面前摊开来，再把她自己的课本用铅笔
盒垫着架在前方。

　　“文，你……上课都没有再做笔记喔？”我的课本一片空白，因为上课时根
本不曾拿出来。

　　“对呀，妳知道……我不太喜欢上某些课，像那些古文根本就用不到。”

　　“喔，可是考试还是会考到耶！不然……我帮你把重点抄过来，然后一边讲
你一边听……好不好？听重点就好了。”

　　“嗯，好吧！”

　　“你看这边，『寄雁传书谢不能』，这边的谢是辞谢、婉拒的意思，跟『大
夫七十而致仕，若不得谢，则必赐之几杖』的谢是一样的。还有这个……”

　　我探头到妍萱的肩膀上，看着她细心的一边把她记录的重点抄写到我的课本
上，一边还用温柔的声音解释她要正在写的内容。妍萱真不愧是班上的好学生，
她课本上的笔记真的写得很细，各种颜色的笔迹都有，可能怕太多我也看不懂，
她只抄写讲解某些红笔写下的部份，大概都是最重要的吧！

　　我偷偷瞄着她的侧脸，撇除日记中看到的那些秘密，妍萱她其实真的是个很
有气质、很温柔的小女生，我到现在才发觉，其实萱她对我也很好，尤其是这阵
子回到我身边后。

　　经过这几天的相处，我渐渐觉得和她有点像回到先前一样，很习惯彼此在身
边的感觉，是那么样的自然。如果说学校没有施行这个制度的话，我们应该也会
一直像这样好好的吧？

　　其实她真的没什么可以挑剔的缺点，是个很完美的女孩，要不是她在车上遇
上了那个人，要不是因为这个制度硬生生把我们拆散，要不是……要不是我对她
的感情不够坚定。我的心底对她那股亏欠感，又再度油然而生。

　　我……是不是该认真考虑，再给她一次机会，也给我自己一次机会，试试看
真的跟她重新开始。有我陪着，她一定可以摆脱前阵子那些不堪的过往，而我也
可以……可以忘却这学期跟暐榕意外产生的感情。可是我……真的忘得了、放得
下吗？

　　“嗯，终于写完了。文，这样有印象了吗？今天国文课的重点……文？”

　　“啊，对不起，我还再回想……刚刚讲的那个。”

　　“喔，没关系啦，你回去再看红笔写的部份就好了，这边是最重要的喔！”

　　“嗯。”

　　“那……接下来换哪一科呢？我们来看地理好不好？”

　　“萱，妳不用休息一下吗？”

　　“没关系啦，再看一科就好。”她把我的地理课本又摊开在面前。

　　“怎么……又都是空白的？”

　　“没有啦，就……我上课时不想跟她抢书桌，所以都没有把课本拿出来。”

　　“……怎么……这样……”几个字在妍萱口中呢喃，虽然很小声，但我还是
听到了。

　　“没关系，那我再帮你抄上去。”她又补上一句。

　　“不用啦，萱，妳这样太辛苦了，妳把课本借我，我回去再自己写就好。”

　　“没关系啦，我可以边讲边写，这样你印象会比较深，不然你上课都没有书
桌可以用，一定没有办法好好听……”

　　“不用啦！！”不小心大声脱口而出的几个字，在小小的房间里回荡。不要
说妍萱了，也把我自己给吓了一跳。房间里突然只剩下电风扇“嗡嗡”在转的声
音。

　　“萱……对不起，我不是故意……”也不晓得哪来的一股情绪，那一瞬间过
了之后我才后悔，刚才怎么会突然对她大声，我赶紧贴到她耳边轻声道歉。

　　“人家……人家只是想多为你做点什么嘛……如果你不喜欢，也不用大声凶
人家啊……”妍萱低着头缩着身子，好像很害怕。

　　“萱，对不起啦，我……”我担心地把头探到她侧边，看到她眼眶又水汪汪
的。

　　“文，我真的……之前在屋顶的时候，你突然的出现，我真的好开心，没想
到你真的还是听的到人家心底的呼喊，因为我那时候……真的好需要你。”

　　“萱萱……”

　　“这几天有你再次陪在身边，我真的好高兴，但是也很害怕。我好害怕……
这只是一时的，我好怕我们没有办法……没有办法回到像当初那样……因为我真
的……做了好多对不起你的事情……”她边讲，眼泪又扑簌簌掉下来。

　　“萱，过去的事情就过去了，不要再去想它了好吗？”

　　“文……你还能不能像以前那样……那样抱我……吻我……”

　　“萱……”

　　我……真的不忍心看到她这样，于是紧紧靠到她的背上，双手环绕过她的胸
前，将她紧紧拥抱在怀中，而她也收回双手，揽在我的臂膀上，将我的手臂紧紧
按在她胸口，生怕我下一秒就会放开一样。

　　“好啦……不要再哭了好吗？这样哭下去眼睛明天会肿肿的喔！”

　　我才想抽出一只手，帮她抹掉眼角上的泪水，忽然间她就转过身，侧坐到我
腿上，把头埋在我胸口，手环过腰紧紧抱着我。我也顺势把左手搭载她的肩上搂
着她，然后拉起胸口的衣服帮她拭干眼泪。

　　“萱，好了啦，我在这，我们不哭了好吗？”弯下头去看着她轻声说，当她
抬起头回望时，我才发现我们靠得有多么近。

　　“文……”她水汪汪的眼眸仿佛有种魔力，让我不觉越靠越近，越靠越近。
感觉几乎是同时的，我们闭上了双眼，再往前靠，双唇贴合在一起。我，又再次
吻了她。

　　这一吻，不知道隔了有多久，好像我跟她的初吻一样，又让人有种怦然心动
的感觉。妍萱的嘴唇很薄，微微张口就可以将她的下唇全部含吻在我的双唇中，
我们很有默契地用相同的频率吸吻对方的上下唇，偶尔还交换上下交叠的嘴唇。

　　“啧、啧、啧……”不知吻了多少回，我的口中沾满彼此的唾液，除了上下
交叠的吸吻对方，我们有时也会双唇完全正对，贴合著对方亲吻。忽然间，我感
觉她的小口微微张开，不再含闭起来，我也跟着她这样做，两人的双唇微张，湿
润的贴合在一起。我试探性地伸出舌头，才刚要探出我的口腔，就在双唇交接处
碰到了她湿滑的小舌头。

　　这，是我们第一次的舌吻。我感觉心跳得好快，我的舌头就这么顶着她的，
也不敢乱动。突然间，我感觉它一下一下的在轻点我的舌头，我也用相同的频率
回应她。而她感觉到我的回应之后，慢慢地往后缩，我也跟着前进，进到了她的
口腔中。

　　我的舌头在那个湿滑的腔室不断追逐她躲逃我的嫩舌，当我跟着她深入到底
时，她突然双唇一缩，吸了我伸进她口腔的长舌一口，而她的小舌头还灵巧地继
续轻点我的舌尖。

　　她突如其来的举动，真的让我顿时欲望高涨。我左手搭着她的肩，右手揽着
她的细腰，将她抱得紧紧的。萱的身体，好温暖，我忍不住用左手在她纤细的腰
间不断游移，感受她身体传来的热度。一个不小心，我的手往上滑得太多，碰触
到她柔软的胸部下缘。

　　萱的胸部，摸起来也好软，我舍不得离开，轻轻地隔着胸罩托着她乳房的下
缘，偷偷的用手指稍微施加压力，轻轻地揉捏它。突然间，她一只手搭在我的手
掌背上，我赶紧停下动作。

　　“对不起，我……不应该……”

　　“没关系，如果是文的话……可以……可以摸……”妍萱羞涩的低着头说，
最后一个字只有嘴型，没有声音。

　　听她这么说，我忍不住再次把嘴巴凑上去继续亲吻她，这次换她把舌头伸过
来，我学着她一样吸吻她短小的小舌头，一边也把手继续放到她的胸部上继续轻
轻的揉捏。隔着薄薄的制服，我可以感觉到胸罩上面布满的花纹，妍萱似乎很喜
欢这种浪漫小女人的款式。

　　上次在窗外看到她穿着的那件，也是白色浪漫花纹的胸罩，不晓得今天穿的
会不会是同一件？我突然想起何宇民玩弄妍萱胸部的那个画面，感觉下面胀得发
痛，这才发现那根老早就翘得高高的，卡在妍萱侧坐的大腿下。

　　我学着那家伙的方式开始大力揉捏妍萱的胸部，由下往上大力托起再放下，
想像里面水滴状的乳房被我揉得变形。我那只手一会由外侧，一会由下方来，不
断挤压她的胸部，而她的手一样轻轻搭在我的手腕上，完全没有阻止我粗鲁的动
作。

　　“啧、啧、啧……”两人口中的吸吮声不断，而且我感觉妍萱的鼻息也越来
越重。她应该也给我摸得有了感觉吧？有点想再进一步，于是我那只手悄悄地往
她制服扣子侧边的缝隙伸进去，碰到了她微微鼓起的胸口软肉。

　　忽然间，她那只手离开我，主动去解开我伸进去的那个缝隙上边的扣子。因
为她的制服胸口敞开，我可以让整只手都伸进去，我舍不得一进去就大力摸她，
而是用一只手指头缓缓地在光滑的上半球乳肉上慢慢游走。萱的皮肤真的很好，
好光滑，而且她的胸部好挺，充满着弹性。

　　我慢慢地滑，滑到了乳肉和胸罩包覆的边缘，继续往下去，隔着胸罩一下一
下戳着她的软肉。刚从乳房正下方戳了一下时，她身子突然震了一下，这边很敏
感？我试探性地继续戳那边，果然妍萱身子一缩一缩的，喘息声也慢慢地由鼻腔
发出。

　　忽然，我感觉到下面妍萱被我顶着的右腿轻轻地在左右晃动，好像在给我那
根摩擦一样，好舒服。

　　“文……”吻到一半，妍萱突然往后缩了点说，她的脸蛋红扑扑的。

　　“怎么了？”

　　“你……下面……这样给我压着，会不会不舒服？”

　　“嗯，有一点点……主要是裤子有点紧啦！”

　　“那……你可以……拉开……”

　　“什么？”我盯着她看，她的脸真的红到不行。

　　“拉链啦！”

　　“喔……可是，这样怎么拉？不用啦……”

　　“那，我先起来。”妍萱说完，真的从我腿上爬起身，站着背对我。

　　我看着她的背影呆滞了一下。

　　“好……好了吗？”

　　“喔！好……好了。”没意识到真的要这样做，我赶紧拉开拉链，底下那根
马上顶着内裤弹了出来，终于舒坦了些。

　　“那……我要坐啰？”萱转回头问完，我点了点头，没想到她接着竟然正对
着我跨坐上来，两人变成面对面女上男下的姿态。她才稍微坐来下一点，我就感
觉到少了束缚而高高挺立的那根，顶到她裙子罩着看不到的私密处，萱的耻丘。
而且这个角度，不是贴在上面而已，是正对着穴口压进去的感觉。

　　“啊！”妍萱发现还没完全坐下来，那根就已经紧紧地顶住她下面。

　　“对不起，我不是故意这样的，真的……忍不住。”

　　“没关系……文，一整天这样，应该也很辛苦吧？”妍萱说完，身体往我这
边靠，双手搭在我肩上，主动吻了过来。我也张开口去回应她，双手扶着她的细
腰，因为我怕她完全坐下来，顶的力道会太强烈。妍萱自己也扶着我，用身体的
力量撑着，才慢慢把她的屁股沉下来。我感觉龟头前端顶到软绵绵的部位，渐渐
往中间凹陷下去。

　　“嗯……”一声娇喘由妍萱鼻子中发出。

　　这种感觉，就好像龟头真的顶到的是小穴口，而且可能把两片阴唇稍微撑开
了。我觉得龟头前端那里的内裤已经湿透了，不知道是我分泌的还是妍萱那的爱
液，光是这样顶在那没有动，就让人觉得舒服到不行。

　　受到下半身的刺激，我贪婪地吸着妍萱进到我口中的小舌头，她的舌头短短
的、很可爱，好像只进来一点点就不能再伸长了，我在我的口中不断用舌头绕着
她的舌尖。我们在口中不断交换着彼此的唾液，就连下半身相连的地方也是，这
时我已经感觉内裤撑起来的前端湿了一大片。

　　实在忍不住，我轻轻的、用很小的幅度开始上下挺动，让龟头浅浅的一下一
下顶在她分开的那两片软肉上。

　　“嗯……嗯……嗯……”妍萱随着我下面挺动的频率，每次顶到都会发出娇
哼声。

　　“萱，这样……会不舒服吗？”我稍微停下来问她。

　　妍萱睁开眼，媚眼如丝的望着我摇摇头，没有说话，然后再次闭上眼睛。我
知道她仍微张的小嘴在等着我，我再次吻了上去，但这次她刚要伸出舌头，我就
悄悄的往后退开，她发现小舌头扑了个空，又睁开眼。

　　“怎么了？”她皱着眉头小声地问。

　　“萱，可不可以……把舌头伸出来，我想看看妳的舌头。”

　　“嗯……”妍萱眯着眼，小嘴微微张开，小舌头从里面探了出来，只能伸出
短短的不到两公分。我也伸出我的舌头，慢慢地靠近，直到舌尖碰到她。两个舌
尖在空气中接触，轻轻的擩动，互相舔舐着……这种感觉跟在口腔中接触完全不
一样，多了一分淫靡的气味。原来何宇民那家伙跟妍萱的“接吻”就是这样的感
觉，其实我……一直很想试试。

　　我们不断在空气中交舔，偶尔我还会故意闪躲她，让她碰不到，当她追得太
过来，我就用双唇把她的舌头用含住，吸进口中，再学着她的方式轻舔对方的舌
尖。

　　“啧、啧、啧……”口腔湿滑的吸吮声不断。当我的舌头再次被她含住无法
动弹时，我索性放弃挣扎，让她尽情地舔舐。我原本扶着腰的双手，慢慢往上滑
到胸部下缘，两手隔着制服托着罩杯轻轻地揉捏。她好像受到刺激，把我的舌头
吸得更紧了。

　　忽然间，她松开了口，“文，你……想看吗？”她娇媚的看着我说。

　　“嗯！”我用力点点头。

　　萱稍微把身体往后退，然后慢慢地用双手把领口的红色领结往两边抽开，由
胸口的位置把扣子一颗颗往下解开。当我看到她淡粉红色的胸罩和呼之欲出的饱
满乳肉时，下面真的胀到不行，忍不住自然地抖了一下。

　　“嗯……文，等一下啦，先让人家脱完。”

　　“对……对不起。”

　　我看着她一直往下，把扣子全部都解开了，正要把制服也脱下来时，我阻止
了她：“萱，先这样穿着吧，会着凉的。”

　　“嗯。”

　　“那……我要摸啰？”

　　“……”她不敢看我，头垂得低低的，声音小到听不见。

　　我靠上前，稍微把她已经解开的白衬衫往两旁敞开一些，终于看清楚这件胸
罩。极淡的浅白粉红色，罩杯上布满浪漫的蕾丝纹路，四分之三的罩杯把白皙的
乳肉托得集中，挤出一条深深的乳沟，满盈的乳肉把胸罩撑得满满的，感觉就快
要溢出来，这件内衣对她来说好像太小件了。

　　“萱，妳的胸部……好可爱喔！”我忍不住用食指轻轻地在她露出的雪白嫩
肉上滑动游移，偶尔再轻轻地往下压，真的好好摸，好有弹性的肌肤。我重复刚
刚的方式，慢慢用两指轻轻地戳她的胸部，直到快戳到乳房正下方时，我还故意
暂停了一下，然后才稍微用力一点的戳上去，妍萱果然身子震了一下。我又试了
一次，果然还是一样，这真的是她胸部的敏感地带吧？

　　“萱，这边……很敏感喔？”

　　“嗯……”

　　“可以……伸进去碰它吗？”

　　“嗯……”她羞红着脸，没有睁开眼，双手绕到背后，好像把胸罩解开了，
我看到松脱后的胸罩仍悬在她的胸部上，依然尽着最后的本份覆盖着它的主人。
妍萱好像缩起手臂，想要将制服和胸罩脱下来。

　　“不用啦，这样……就可以了。”

　　“喔……”

　　我一只手贴到她肚子上，慢慢地继续往上滑动，终于碰到了柔软的下半球，
萱的胸部真的也不小，我记得她有３３Ｃ才对，由下面触碰，感觉更有份量。我
另一只手悄悄地由上面把她的胸罩往上提了一些，只让她露出性感的下半球，然
后继续用双手五指轻轻地在那两团软肉底下滑动游走。

　　“文……这样子……好痒……”

　　“喔，对不起。”我停下滑动，开始用手指的力量轻轻揉捏，尤其针对她最
敏感的正下方，我会稍微施加力道的往上推压。

　　“嗯……嗯……文，胸部这样……好舒服……”萱一边说，我竟感觉她的屁
股轻轻地扭动起来，好像自己在一下一下往下压，让小穴口套在我的龟头前端摩
擦。受到这样的刺激，我也忍不住了，开始大力地挤揉胸部，但我只用双手去托
着乳房下缘，并没有去碰触到她的乳头，因为我想……待会再慢慢品尝。

　　“萱，我可以……亲胸部吗？”

　　“嗯……”

　　我一手绕到她的背后，把她往我身上压过来，身体稍微弯下去，把头凑到她
的胸口，一股香味扑鼻而来，这是……胸罩上洗衣精残留的香味，还是少女胸部
的清香？我忍不住靠上去闻，鼻子都碰到胸部下缘露出的软肉了。

　　好香喔！我伸出舌头轻轻在嫩肉上舔了一口，妍萱的身子马上又是一震。接
着我开始一下一下舔舐着她光滑的胸部下缘，舔到正下方时，我还会刻意加大力
道用舌头往上顶。妍萱给我舔得下半身扭动得越来越大力，压得我那根都有点痛
了。

　　随着我舔舐的范围越来越往上，我也把她可爱的胸罩再慢慢往上拉，直到我
看到她粉红色的乳晕下缘露了出来。我继续用舌头慢慢由乳房下半球最下面开始
往上舔，一下一下，慢慢地往上，直到乳晕那边，然后用舌头轻轻地在露出的那
片粉红色地带不断地左右来回轻舔。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　“萱，可以看吗？我……要拿起来了哦！”

　　“嗯……”

　　我把头凑近，用极慢的速度将胸罩提起，心里好像在帮新娘子掀头纱一样的
紧张。终于，那对可爱的乳头，就在十公分不到的距离在我眼底下露出来了。虽
然之前远远的在窗外看过了，但近看的感觉完全不一样，而且这次是她主动愿意
给我看的。

　　萱的胸部真的很漂亮，看过那么多Ａ片，也只有极少数的女优有这种胸型和
乳头的颜色。她的乳房是标准的水滴型，乳晕不大，是极淡的粉红色，上面几乎
一点点多余的颗粒都没有，乳头也是小小的，很粉嫩的颜色，而且……已经高高
的挺立了。

　　“文，你……不要一直这样看啦……好奇怪……”

　　“喔……对不起。它真的……太可爱了嘛！”

　　看到这样的景象，我实在忍不住再慢慢来了，一口就凑过去吸住她可爱的乳
头，但我舍不得太大力，轻轻地吸吮它，口中不断发出“啾啾啾”的声音。

　　“嗯……嗯……文，你怎么突然……”

　　受不了这对乳房的诱惑，我一手托着白嫩的乳肉下缘大力挤弄，把胸部揉搓
得不断变形，同时还用嘴巴不断吸吮乳头，偶尔也伸出舌头左右舔舐她早已挺立
发硬的乳头尖端。

　　“萱，这样……舒服吗？”

　　“嗯……另一边……另一边也要……”

　　我把头凑过去另一边，这次不直接触碰乳头，而是轻轻地在乳房周围吸吻。
我从胸部上边软肉慢慢亲到乳房侧边，一边吸吻还一边舔舐，一直绕到乳房正下
方，还加大力道的吸吮，嘴唇离开时，我发现乳房正下方那边已经被我种了一个
红红的吻痕。

　　另一手也没闲着，因为刚刚那边已经舔过，整个乳头周围都湿湿滑滑的，我
用手指头在乳头周围不断打圈圈，偶尔也用食指去拨弄挺立的它，妍萱被我弄得
身体不断哆嗦。

　　“文……好舒服喔……头头……头头可不可以……用咬的……”

　　“啊？”

　　“要轻轻的哦！”

　　我愣了一会才明白她的意思，难道那家伙都是这样对待她吗？用咬的难道不
会让她受伤？

　　我再慢慢地由乳房正下方一路舔上去，直到舌头抵到乳头下缘，稍微施加压
力的往上轻顶，感觉得出来，小乳头在我不断的刺激下越来越硬。这样咬下去，
真的不会痛吗？怕她会受伤，所以我先轻轻的含住它，在上面啜了一层湿滑的口
水，然后才轻轻用门牙稍微咬着它。

　　我真的很怕这粉嫩的乳头会被我咬痛，所以我用极轻的力道，稍微上下施加
压力的轻轻咬合刺激它。

　　“啊……嗯……文……这样好舒服，再大力一点点……”

　　听她这么说，我只好再稍微咬大力一些些，我感觉硬挺的小乳头侧边都被我
的上下门牙压得凹陷了了，这样真的让我好心疼，我不敢想像何宇民那家伙之前
到底都怎么玩弄妍萱的，为什么用这么不温柔的方式对待她。

　　我担心的停下动作，稍微离开一看，原本小巧粉嫩的乳头已经被我咬得红红
的，我心疼地凑上去轻轻吻了一口。

　　“萱，还要吗？它已经红红的了耶，会不会痛？”

　　“还想……还想要……还有……另一边……”

　　“喔。”听她这样说，我只好凑到另一边胸部，也开始轻轻地咬她的乳头。
这样的刺激好像真的很受用，妍萱的身子在我身上扭得厉害，我感觉到她的屁股
使劲往下压，然后开始前后摇动起来。这样好舒服！龟头紧紧地贴在她已经深陷
的小缝上，上下不停地刮着。我跟着她的节奏，慢慢地挺动下身。

　　因为她下沉的力道有时过大，会压得那根有点痛，所以我背后那只手慢慢往
下滑，稍微扶着她的屁股来缓和一下双方下体接触时的那股吸引力。随着不断扭
动的身躯，我那只手慢慢滑到她裙底下，碰到了妍萱的屁股，好软！我忍不住用
五指慢慢在她的屁股软肉上游走。

　　这件内裤摸起来好滑，好薄的感觉，会不会是……她日记中说的那两件超薄
内裤的其中一件？我想到日记中的内容，于是本来轻抚着屁股软肉的手慢慢地往
下滑，一直沿着股沟小缝往下滑下去。

　　妍萱的身子好像微微地在颤抖，是不是我这样的动作，让她想起车上不好的
事情？我不知道她这样的反应，是想要我继续往下去，还是不要。犹豫了一会，
我决定先去碰一下，试试看她的反应。

　　没想到我再往下滑多一点，好像快到了肛门那边，就摸到内裤有点潮湿的感
觉。妍萱她……她真的是有副很敏感的身体，难怪受到其他人一点点刺激就停不
下来。我……该这样继续下去吗？我很明白继续往下可能会发生的事情，一丝丝
理智稍微醒了过来。

　　我的手指抵在那潮湿的地带不敢动，嘴边咬着的小乳头也松开了，我怕再这
样下去，定会一发不可收拾的。

　　“文……你……想摸人家的内裤吗？”

　　“我……我是……”

　　“那……我们……去床上……好不好？”

　　被妍萱突如其来的一语吓了一跳，我愣在那没有动作。她抬头看到了我在犹
豫，好像发现自己刚刚说了很羞人的话，往我身上靠过来把头埋在我的肩上，不
让我看到她。

　　“对不起……我以为……你要想……”妍萱很勉强的挤出这几个字。

　　“没有……我是……太兴奋……呆住了。我们……去床上吧！”天啊，我到
底在说什么？下面充血兴奋到整个思绪都乱了。

　　妍萱趴在我身上，双手紧紧搂着我的脖子，好像没有要下来的意思。我只好
把双手慢慢放到她的屁股下，直接抬着她的小屁股把她抱起来。突然悬空的她，
紧张地用双腿把我夹住，像只无尾熊一样。还好床就在旁边，我走到靠近床头时
弯下腰，慢慢把她放到床上，身体也跟着仆倒压在她身上。

　　从头到尾，我们的下体都是紧紧相连的，直到现在都是。我们的脸近到鼻子
磨在一起，望着彼此的眼眸，两人几乎又是同时地闭上双眼，凑上去又是一阵湿
吻。随着我的舌根在她小嘴里搅和，我的下身也持续地在挺动着，妍萱两腿开开
的夹着我的屁股，让我的龟头可以完全地顶在她已经充血肿胀、微微分开的小穴
口。

　　想到这样的姿势，跟真正的做爱，真的只有两件内裤之隔，我感觉整个肉棒
愈发肿胀，真的硬到不行了。难道，我今天就要破了我的处男之身？

　　“嗯……嗯……嗯……”因为小嘴被我堵着，妍萱只能由鼻子不断发出喘息
声。

　　我们紧紧抱着彼此，感受下身传来的强烈刺激，由于妍萱张开的大腿，这样
的姿势就好像让我能顶得更加深入，感觉整个龟头几乎进去了有三分之一，要不
是有那两层内裤在，说不定现在已经直接插进去了。强烈的快感，让我真的好想
再进一步……

　　“文……你……想……＃＄％……”

　　“什么？”尽管已经贴在彼此耳边，我还是听不见妍萱说的最后几个字。

　　“你……想……进……去……吗？”她几乎是用气音的在我耳边说。

　　“我……还是……”残存的理智告诉我，今天不是要来跟她这样的吧？

　　“还是……你想……先摸人家的内裤……”

　　“嗯……嗯……就……先这样吧！”也许先满足了妍萱，待会我们就可以冷
静一些。

　　我把她夹在我屁股上的腿慢慢扶着平放在床上，而我也从她身上翻下来侧躺
在她身旁。发现左手仍扶在她温热的大腿上，我忍不住开始小范围的上下滑动，
萱的皮肤真的很细致，大腿摸起来的手感滑不溜丢的。我不敢往上，于是慢慢把
手往下滑，最多只构得到膝盖那里，我从大腿外侧慢慢滑到萱的膝盖，再由大腿
内侧慢慢往上滑，直到碰到了短裙的裙䙓才停下来，然后再重复往下滑的动作。

　　“文，你……不是要摸吗？”在我来回抚摸她大腿时，妍萱忍不住开口了。

　　“喔。”听到她这样说，我只好微微坐起身，然后用放在她腿上的那只手慢
慢地贴着大腿内侧往裙底下滑进去，另一手同时也伸过去裙摆，正想要掀起来，
她突然抓住我那只手。

　　“文……不要看好不好？那边……现在不可以看。”

　　“为……为什么？”

　　“就……不好看……拜托……”

　　“好啦，我不看。”我把她的裙䙓盖回去。

　　因为妍萱脱了一半的衣服和胸罩都还挂在身上，但敞开的制服和盖在胸部上
的胸罩，底下微微露出白皙的胴体，这样实在比没穿还诱人，我另一只手忍不住
摸上她的肚子，慢慢地往上滑，钻到松脱的胸罩底下，继续揉摸她的胸部。妍萱
的胸部真的很挺，就算是躺下来，胸型还是一样漂亮，只有一点点外扩而已。

　　而我伸进她裙底下那只手，已经看不见自己的手掌了，再往上一点，估计就
要碰到她的大腿根了。我的手正要再往上时，她好像有点害羞起来，稍微把两腿
阖上，把我的手掌夹在温热的两腿间。

　　“萱，我这样……不能动了。”

　　“啊……对不起……”听到我这样说后，妍萱才慢慢把腿张开，而且一开就
没停下来，本来平放的两条腿，竟然慢慢地屈起来，然后再往两边张得开开的，
变成了Ｍ字型的姿势。

　　她！我可以理解她刚开始合起双腿，应该是出于本能的反应，但现在要她稍
微张开放松些，竟然摆出这样淫荡的姿势，难道何宇民平常都是这样玩弄她的？
脑海中瞬间闪过他们在这张床上可能做过的事情，我下面又胀得抖了一下。

　　由于萱自己翘起双腿张开，裙䙓已经滑到大腿根部，我只要再往一旁挪个身
子，应该就能看到她的内裤了，不过妍萱不希望我看到，那就这样吧！我贴在她
大腿内侧的手掌继续往根部滑去，终于到底，也碰到了内裤边缘。

　　接下来，将是我人生第一次用手碰触女孩子的私处了，虽然没有经验，但我
突然想起她的日记中那个人对待她的手法，不能够太急躁。于是我沿着内裤边缘
开始上下滑动，这边的肌肤也很光滑，很好摸，我摸完一边，也伸到另一边大腿
内侧，再慢慢地由下往上摸到内裤边缘，然后用手指沿着内裤边缘滑动，就是不
去碰到内裤包覆的部份。

　　“文……这样子……好痒……”

　　痒？痒就是舒服吧！这是那家伙对她说的，我想妍萱自己也很喜欢这种感觉
吧？于是我继续在内裤边缘这样游移。说也奇怪，我滑了半天，妍萱的阴部竟然
光滑得没有露出半根阴毛被我碰触到。

　　“文……可不可以……”

　　“嗯？”妍萱声音小的像蚊子一样，我稍微弯下腰凑到她脸旁。

　　“……摸裤裤……”

　　“喔……”我不想再故意折磨她，于是我这次沿着内裤边缘，一路往下滑到
底，直到碰到床垫不能再下去，然后往内裤中央掠过去。我想学那个人，由她的
肛门开始，没想到手指一接触到内裤就感觉到一阵潮湿，她的内裤真的湿透了，
应该是由小穴口上面一路湿到快到屁股那。

　　我还没打算摸她湿濡的耻丘，于是用食指尽量往下钻，这件内裤真的很薄，
我的指腹感觉几乎是直接接触在她的皮肤上一样。我往下伸，直到碰到凹陷的部
位，应该是她的……肛门了吧？于是我用手指开始在那周围打圈圈，说也奇怪，
妍萱的肛门周围很干净，没有长毛。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”妍萱的喘息越来越急促：“文……那边……
脏脏……可不可以……往上一点……”

　　“不舒服吗？”

　　“嗯……舒服……可是……可是……”

　　“好啦！”我知道已经够了，于是揉压肛门的食指慢慢沿着股间凹陷的小缝
慢慢往上滑，我感觉接触到了一片软肉。这里，就是女孩子最私密的地方，柔软
的耻丘了。我舍不得太快开始，于是学着印象中那个人的手法，用两指分开沿着
微微鼓起的两侧慢慢往上滑，尽量不去接触到中央凹陷的部位。

　　妍萱的内裤真的湿透了，我的手指已经分开到几乎是快到内裤的两侧边缘，
两指指腹接触到的竟然都还是潮湿的布料，而且我似乎隔着内裤摸到一种胡渣般
的短毛触感。我真的忍不住好奇，趁着妍萱闭着双眼还在娇喘，我往她下身弯过
身去。

　　我看到妍萱白皙的大腿，还有穿着的那件粉红色横纹的内裤，上面印着大片
由中央扩散开来、椭圆形的、羞耻的湿濡痕迹。虽然有粉红白相间的细纹，但因
为又薄又湿，贴在下体上的内裤几乎呈现半透明状态，我可以看到她完整阴户的
形状，和上面短短如新生胡渣般短的阴毛。

　　妍萱她……她的阴毛被剃过了！？是何宇民那家伙要求她剃掉的吗？还是他
直接帮她剃的？这样妍萱少女最重要的私处不就都被他看光光了！我想到那个画
面，一时忘了手上的动作。

　　“啊！文……你不要看啦！”妍萱发现我已经在偷看她的底裤，羞得两手把
脸一捂。

　　“萱，妳……底下好湿喔！”我不想拆穿她我注意到阴毛的事。

　　“嗯～～不要看啦……”妍萱用娃娃音撒娇的声音，让我全身都要融化了。

　　注意到她仍然害羞的捂着脸，我继续偷看着她的底裤，然后开始继续沿着鼓
起的耻丘两侧上下滑动，抚过肌肤上的短毛的刮躁感，让妍萱敏感的下身微微颤
抖着。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……文……中间……中间想要……”

　　“嗯。”我这次滑到下方，就两指并拢，然后由下方开始轻轻地沿着耻丘中
央凹陷的小穴慢慢刮上来。内裤中央真的好湿，我没有抠得太深，只是浅浅的掠
过表面，然后由下而上，放开，再由下而上的轻轻隔着湿濡的内裤抠弄她。

　　“嗯……嗯……文……好舒服……”

　　“萱，喜欢这样摸吗？”

　　“嗯……再……再深一点……”

　　我这次伸到下面时，用单指稍微施加压力的往内一挤，感觉原本密合的两片
外阴唇自然地往两侧分开，陷落的手指感觉隔着内裤接触到了一片更湿滑柔软的
地带，而且还温温热热的。

　　“嗯～～嗯……嗯……”我手指稍微再一顶，妍萱忍不住一声呻吟。这边怎
么这么敏感，是女孩子的阴道吗？还是他们说的小阴唇？我不敢再深入，就维持
这样的深度，慢慢沿着小缝往上滑，然后再往下滑回来。我不敢走得太上面，因
为我知道再上去，可能会碰到她的“豆豆”。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～文……好……舒服……人家……不要了……”

　　我感觉手指头都被她沾得湿透了，萱她真的是有个很敏感的体质，还是……
其实所有的女孩子都是这样？榕榕……暐榕她呢？她会不会给其他的男生一摸，
下面也会一下子就湿成一片？我想到那次在视听教室最后一排桌子底下帮她找手
机吊饰时，看到她内裤的湿痕，心里不禁一阵酸。那个混混，如果对榕她出手，
会不会也像现在这样，弄得一发不可收拾！？

　　“文？”

　　听到妍萱的声音，我才发现自己已经停下动作，手指半插在她凹陷的内裤中
央，她可能以为我是听到她讲“不要了”才停下动作的。怕她发现我分心了，我
赶紧再继续轻轻的抠弄，这次我不再保留，每次由下往上抠弄的幅度越来越大，
直到最后一下碰触到小缝的最上缘。

　　“啊嗯～～”妍萱像触电般，身子震了一大下，我吓得停在那边不敢再动。

　　这里……就是她的“豆豆”吗？我再次把食指移回小穴下缘，然后深深的挤
入再慢慢地往上抠，快到尽头时，我又加重力道的掠过去。

　　“嗯～～文……那边……那边想揉揉……”

　　果然，刚刚碰到小穴上缘微微凸起的地方，就是她最敏感的“豆豆”了吧！

　　“萱萱喜欢被摸这里喔？”我看着妍萱，她仍然捂着脸。

　　“嗯……”从她双手的缝隙中，我听到她用鼻音小声地回答。

　　“那……我要开始啰？”

　　我学着想像中那个人的手法，食指和中指并拢，开始由小穴缝上缘贴着内裤
慢慢往上移，马上就触碰到一颗花生粒大小的凸起物，我把两指放在那个地方，
开始轻轻地转动。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯～～嗯～～”没多久，妍萱马上又开始呻吟起来。

　　刚开始我怕抓不准力度，不敢太大力，只是轻轻地压着它转，光是这样的动
作，我就感觉到妍萱两腿越绷越紧，鼻腔泄出的呻吟也愈发大声。我想和那个人
一样，要真正让她舒服，不应该让她太快到，于是我再转了两下便放开手。

　　“文，怎么……”没等她说完，我就把手指贴回去，但轻点了一下又弹开，
妍萱身子又是一震。于是我故技重施，开始一下一下用两指轻点她的“豆豆”，
惹得妍萱身子舒服的不停颤抖。我发现这样将女孩子的身体摆布在手中，真的有
股异样的快感，我……怎么跟那个人一样在做这样变态的事？

　　“嗯～～嗯～～嗯～～文……这样……嗯～～好舒服……”随着每次手指的
落下，妍萱可爱的呻吟都会不经意泄出，我忍不住逐渐加快触碰的频率。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～文～～这样～～快～～快不行了～～”

　　我想应该吊足她胃口了，两指最后再点一下时，就死死贴着它，然后又开始
转圈圈。

　　“喔～～嗯～～嗯～～嗯～～好舒服～～不行～～嗯～～”

　　我一会用转圈的揉着它，一会用两指指腹轻轻夹着它左右摇晃，妍萱的呻吟
已经充斥整个小房间，我注意到她不只两腿绷紧，连屁股都紧绷到微微抬起，好
像希望我更大力地揉她一样。

　　“啊嗯～～嗯～～嗯～～文～～好舒服～～人家～～快不行～～嗯～～”

　　我想起日记中那个人最后一招，找到“豆豆”最凸起的尖端，然后两指稍微
用力地压在上面，随即开始急速地抖动我的手指。

　　“呀……嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～不行～～这样……不行～～快～～快要
到了～～文～～”

　　由妍萱激烈的反应，我知道再一下她就要达到高潮，尽管急速地抖动让手很
酸，但我死命撑住，继续让手指维持高速的震动。

　　“嗯～～文～～要到了～～要到了～～”我看到妍萱全身痉挛似的紧绷，仍
然套着白色半筒袜的小脚趾僵硬的弯曲着；原本捂着脸的双手，不知何时已经伸
往两旁，紧紧抓着枕头套。

　　“啊嗯～～”妍萱最后一声淫叫，她……在我手中达到了高潮！

　　我慢慢地停下抖动的手指，直到她身体痉挛般的抽搐慢慢缓和，我才将手指
离开她的“豆豆”。我忍不住再看一眼她的底裤，不只是内裤湿透了，我看到床
单也染上一片湿湿的痕迹。

　　我好奇地把沾湿的手指拿到鼻子旁，一股咸涩的味道扑鼻而来，虽然不是很
好闻，但，一闻会让人觉得更加的……亢奋和冲动。

（２０）女友的房间（三）

　　我在一旁静静地看着妍萱原本剧烈起伏的胸口渐渐和缓后，才稍微弯下腰去
靠到她耳边说：“萱，妳还好吗？刚刚这样……有没有到……那个……舒服？”

　　“啊嗯～～”她这好像才突然回神，发现我靠得很近，“唉”了一声就把脸
捂住了。

　　“萱，妳怎么了？”

　　“嗯……”捂着脸的她用鼻子发出一阵呜咽，接着胸口开始一阵一阵抽动。
她在哭吗？。

　　“萱萱，萱萱……妳怎么了啦？还好吗？是不是哪里不舒服？”

　　她没有回答，只是继续捂着脸在抽泣。我连忙俯下身侧躺到她身旁，一手放
在她头上轻抚她的头发，一手把她掀开的胸罩稍微拉下来一点盖住露出的胸部，
然后把手放到她胸口轻拍。

　　“怎么了啦？怎么又在哭哭？今天哭第二遍了耶！”

　　“呜……”捂着脸的手指中持续发出微微的哭声。

　　“来，让我看看，好不好？”我试图拉开她一只手。

　　“嗯……不要……”她的鼻音好重。

　　“到底怎么了嘛？嗯？”我靠到她耳边轻声地问道。

　　“我……我……刚刚……人家刚刚那样……那么…你会不会…讨厌我？”停
顿了很久，妍萱终于稍微和缓下来，一字一句的慢慢说。

　　“不会啦，萱刚刚那样……很可爱。”

　　“……骗人……”

　　“真的啦！那个……会这样，是正常的生理反应嘛！”

　　“真的吗？”她一手终于放下来，一边擦着泪，一边看着我。

　　“嗯。来，让我看看。”我把她的手拉下来，眼窝旁都给泪水沾湿了。

　　“妳看妳，眼睛都肿肿的了。”我用拇指想帮妍萱把泪水抹干，但实在太湿
了，于是伸手要去她床头抽张纸巾，上半身才掠过她的面前，她两双小手突然搭
在我脖子上：“文……”她轻轻地把我拉下去。

　　我们双眼的距离靠得非常近，她湿润的眼眸，柔情似水的好像在对我说着什
么，忍不住我又凑上前吻了下去。像是上了瘾一样，一碰到她的唇，我就忍不住
自然地伸出舌头，我们的舌头又在双唇接合的地方缠绕。

　　缠绕了一会，她的小舌头又轻轻点着我，想把我带进她的口中，但这次我没
有跟着伸进去，反而用舌头去轻舔她的嘴唇。萱好像也知道我的意思，乖乖的张
着嘴任我舔舐，偶尔伸出小舌头轻顶我经过的舌头。

　　萱的嘴唇真的很薄，我一边轻舔一边吸吮着，直到上唇和下唇都被我舔了一
轮，小嘴周围都湿了一圈，我才心满意足地伸进她的口腔中，继续和她的小舌头
缠绕。舌头间的湿吻，真的有种魔力，让人一下又回到情欲的渴望之中。

　　萱被我吻得把我的脖子越搂越紧，而我原本贴在她脸颊的右手，也自然地开
始轻抚她的细滑的颈部肌肤，她被我摸得微微缩着脖子。我突然想起来，妍萱的
脖子和耳朵好像也很敏感，因为那家伙都是从这边开始攻击妍萱，才把她的防备
一步步卸下来的。

　　于是我开始刻意地用指尖轻轻地刮过妍萱的颈部，由上到下，再由下到上，
“嗯……”才刚刚恢复平静的她，又开始闷哼。我的指尖在脖子来回轻轻刮过几
回后，慢慢地爬上她的耳朵，从耳垂沿着边缘一直往上掠过去，再绕到耳朵后面
上下的刮痒她。

　　“文……这样……痒痒……”她忍不住跟我分开嘴说。

　　“那……可以用亲的吗？”

　　“嗯……”她害羞地回应后，闭上眼睛。

　　我把头压下去再亲了一下她的小嘴，就开始慢慢往旁边吻过去。“啧、啧、
啧……”不放过任何一寸妍萱细致的脸颊肌肤，我刻意吻得很慢，她的脸颊变得
粉嫩粉嫩、红通通的。终于亲到了颈部，萱这边真的很敏感，我每亲一口，她的
脖子都会微微一缩，我忍不住更大力地吸吻，她的反应也越来越强烈。

　　“啾、啾、啾……”

　　过程中我不断闻到刚刚手指摸完她下体的那股咸涩味，应该是刚刚右手在挑
弄她颈部时留下来的味道，现在这个味道和她原本诱人的玫瑰发香混在一起，让
我闻得欲罢不能。

　　我忍不住伸出舌头，开始舔舐她的光滑的颈部，“嗯……嗯……文……”萱
的喘息越来越重，这样的刺激好像让她很有感觉，搂着我脖子的小手，胡乱地开
始搓揉我后脑杓的头发。

　　我伸出舌头点一下、点一下的轻轻舔，慢慢从她已经胀红的颈部舔到耳朵后
面，我不想错过任何一点残留的那种气味，它真的让人闻了会冲动不已。舔了几
下耳朵之后，我开始吸吮她的耳朵，时而亲吻她的耳后，时而又用双唇含住她的
耳瓣轻吸。

　　“嗯……文……胸部……”她用极细小的声音说。

　　听到她这样说，我搭在她肩上的右手慢慢地滑下去，钻到胸罩盖着的乳房那
边，轻轻地握住它，又是一阵挤揉。没想到妍萱经过刚刚那一波……高潮之后，
身体还是一样敏感，因为我摸到她的乳头还硬挺挺的翘立着，我忍不住用食指和
拇指夹着它轻轻的揉压。

　　“嗯……嗯……嗯……文……好舒服……”

　　“萱，下面那边……还想要……揉揉吗？”

　　她没有回答，只是轻轻摇了摇头。

　　“不要了喔？”

　　“想要……”

　　“想要什么？”我边亲吻她的耳朵，一边轻轻地说。

　　“想要……想要你……上来……”

　　“萱……”

　　妍萱这句话仿佛解开我心里的最后一道锁，我忍不住再次爬到她身上，我用
手肘撑着床，免得身体太重压着她，左手摸着她的头，右手继续揉捏她软嫩的胸
部，嘴巴也没闲着的持续吸吻她敏感的颈部，她的脖子红通通的，好像有很多不
小心吸得太大力的吻痕。

　　我一只脚跨到她已经并拢的双腿中，她马上自然地分开了点，变成我们互相
夹着对方的腿。房间内充满爱欲的气氛，不只上半身的动作，我们勾缠的下半身
也不断扭动来相互摩擦着。

　　“嗯……文……脚脚……”

　　“脚脚……怎么了？”

　　“压到了……”

　　“喔！”我以为是我不小心太大力压到她的腿，赶紧把先左脚抬起来，没想
到她原本被我压到的右腿少了束缚后，马上就伸到外面弯了起来，然后往外微微
张开，这下又变回我们刚刚躺下来时的姿势，她两腿开开微微夹着我的腰。我这
才发现底下持续硬挺的那根又顶到了她那片软绵绵的地带，我忍不住把屁股往后
抬，然后再轻轻往下一沉。

　　“嗯～～”上面的刺激加上突如其来的一顶，让妍萱又发出一声娇喘，尽管
刚刚已经泄过一次身，但她那边好像依然很敏感。我忍不住再一次，屁股往后一
缩，这次稍微更用力的往下一顶，龟头压着内裤又把那片软肉往两旁撑开了点，
好舒服啊！

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”随着我每次屁股的落下，妍萱的呻吟都会从抿着的
双唇中泄出。虽然都还穿着内裤，但我感觉龟头前端已经有点压进去她分开的软
肉之间了。

　　妍萱的内裤不用说，刚刚早就被我摸到湿到床单上，我想我的小兄弟应该也
是沾湿了一大片。好想看看我们性器接触的样子，于是我稍微撑起上半身，妍萱
搂着我脖子的双手被我挣开，她微微张开眼，迷离的望着我。

　　“文……怎么了？”

　　“萱，我想看看下面。”

　　“嗯……”她又把脸捂住，发出一声鼻音。

　　我不知道她这是愿意还是不愿意，但我仍然继续撑起上半身跪坐起来，我看
到妍萱躺在枕头上，两手遮着脸，胸罩刚刚被我揉捏胸部时又被我推了上去，白
皙的胸部和粉嫩的乳头赤裸裸地露出，两条腿仍套着白袜轻轻地夹在我腰间屁股
那。这个姿势……真的太淫靡了！简直就是Ａ片中男优的视角，只是现在躺在我
面前的，是我原本清纯的女友妍萱。

　　我想我今天真的要告别处男了。我一只手兴奋地发着抖，把她勉强盖住我们
下半身的裙䙓掀起来，一眼就看到硬挺的龟头抵在妍萱她潮湿透明的内裤上，底
下隐隐透出的两瓣软肉微微分开，隔着内裤包覆着我的龟头前端。

　　我好想马上把肉棒掏出来，把她的内裤往旁边翻开，就这么插进去，完成我
的第一次，但……妍萱都愿意把她的身体交给我了，我不应该这么猴急，我想，
还是慢慢来吧！于是我把屁股微微往后一收，龟头从凹陷的内裤退出，然后再往
前一顶，再次连同内裤挤到她微微张开的小穴口中，“嗯～～”妍萱又发出娇嗔
的一声。

　　天啊，光是隔着内裤在外面接触，就已经这样了，我不敢想像真的插进去会
有多么爽，还真怕我撑不了多久就会缴械投降。不管那么多了，我开始连续地挺
动下身，一下一下的轻顶妍萱湿透的小穴口，用双手握住她纤细的腰将她固定住
后，可以让她下身的受力更完全，我每一下都觉得，她具有弹性的内裤又被我往
里面多带进去了点。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”萱的呻吟又从捂着脸的双手缝隙中泄出。

　　“喔……萱……这样好舒服喔……”我忍不住慢慢加大力道和速度，同时看
到妍萱从可爱的胸罩底下露出的白嫩乳肉，正被我顶到一晃一晃的。

　　“嗯～～嗯～～文，抱抱……”她突然伸出双手，用迷离的眼神望着我说。

　　我赶紧俯下身去，她马上就勾住我的脖子，小嘴巴凑上来，又是一阵湿吻。
我一手抱着她的头，一手伸到她的耳后抚摸，让身体完全压在她身上；而她原本
靠在我腰间的双腿，不知何时也夹在我的屁股上。这样的姿势，让我们全身都贴
合在一起。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”纷乱的鼻息从我们相贴的鼻子中窜出，随着我下身
愈发用力地顶，我感觉龟头都快进去一半了。好舒服啊！最后忍不住我一手压着
她的肩膀，下身使劲往上一顶，“啊～～嗯……”妍萱叫出好大一声，好像……
整个龟头进去了三分之二。

　　天啊，好舒服！因为最粗的部份已经进入了她的穴口，感觉里面有股力量把
我往内吸引，但又因为内裤弹性的极限而卡在那。这感觉……好像曾经有过，就
是……就是那次在视听教室，第一次粗鲁地对待暐榕的那一次，榕她……

　　啊！不行！我连忙把屁股一缩，将已经挤入一大半的龟头抽出。不知为何，
我有一种预感，如果我今天真的做了，那么以后哪怕再有机会，我都没有办法再
跟榕回到之前那样。

　　我……到底在干嘛？下面明明冲动得要爆炸了，但我竟然在此时想起暐榕。
看着仍然眯着眼大口在喘息的妍萱，顿时的犹豫让我全身僵住不能动。

　　“文，你……怎么了？”她感觉到我忽然停下动作，微微张开眼看着我说。

　　“没有……我没事……我们今天……这样就好了吧！”

　　“啊？”妍萱发出一声疑惑。

　　怕她会看出我的犹疑，我趴下去把头埋在她肩上抱着她。感觉到两人贴合的
胸腔仍在剧烈起伏，刚刚激情的感觉仍在，我们都还在喘着气，始终没办法平静
下来。

　　“萱，对不起，我今天……太冲动了。”我在她耳边说。

　　“没关系……”萱的声音很小，她也还在喘着气。

　　再喘了几口气后，我从她的身上翻了下来，躺到一边，妍萱很主动的转侧身
来，缩到我的手臂里，侧身枕在我臂膀上抱着我，小腿还跨过来跟我的缠绕。我
用被她躺着的那只手以缓慢的频率轻轻抚摸她的头发，希望借此来缓和彼此尚未
平息的感觉。

　　我们就这样躺了五分钟都没说话，才觉得她的喘息渐渐平静，应该已经冷静
下来时，她突然就出声了：“文……你……”妍萱欲言又止。

　　“怎么了？”

　　“你……这样……没关系吗？”

　　“怎……怎么样？”

　　“你下面……还……硬硬的。”我这才发现，妍萱的腿好像碰到我那根了。

　　“喔，它……没关系啦，等一下就好了。”

　　“真的吗？可是已经好久了，它都还没消。”她声音轻柔得像猫一样。

　　“应该……再一下就好了吧！”

　　“要不要……”她想讲的话，说到一半又吞了回去。

　　“什么？”

　　“……要不要……人家帮你……”

　　“萱，不用啦！”

　　“可是……今天一整天这样……没有出来……你会不会很不舒服？”

　　“萱……”

　　“我……我是听人家说的啦！她们说男生这样忍着，身体会……坏掉……”
我不知道她所说的她们到底是谁？何宇民那家伙吗？还是孟真那个风骚女？

　　“我真的没关系啦！”

　　“你刚刚……也有帮人家……也让我帮你……好不好？”

　　“萱……”我真的有点动摇了，平静下来的心又再次燃起。

　　“而且……明天一整天都正课，人家担心你跟她坐在一起时……整天都这样
子……”

　　“萱……好……好吧！”真的，这阵子跟榕坐的时候，我好压抑，真的也好
想发泄一下，如果只是用手的话，应该没关系……就让她帮我做一次吧！

　　“那……你把眼睛闭起来休息，放轻松就好。”

　　“喔，好……”我闭上眼睛后，才意识到自己正躺在妍萱的床上，而她……
马上要帮我做第一次的手淫了。光是想着等下将要发生的事，我感觉原本稍微消
肿的那根又充血硬挺起来。而且闭上眼睛才闻到，躺在妍萱的枕头上，周围充满
着她迷人的玫瑰发香，我忍不住转侧头去靠在她头上轻轻的呼吸，并且抚摸她柔
顺的长发。

　　感觉她原本贴在我胸口的小手慢慢地往下滑到腰间，碰到了我拉链没拉的裤
裆，她用手稍微把开口拉得更开些，让我那根可以完全出来透气。然后我就感觉
到有两只手指隔着内裤轻轻夹住了我的肉棒中段，然后开始缓缓地上下套弄。

　　天哪！给她摸起来，跟自己打手枪真的差好多，光是两只手指轻轻夹着，还
没握住，感觉就很强烈了。我忍不住张开眼往下瞧，看到妍萱趴在我胸口，左手
用拇指和食指轻轻地夹着我的肉棒在套弄，真的好爽。

　　“文，这样……舒服吗？”

　　“嗯……很舒服。”

　　“它……好硬喔……”如果不是看过妍萱的日记，我真的很难想像这么色的
对话会从她口中说出。

　　她那两指往下套的幅度越来越大，我感觉包皮都被她往下拉到紧绷了，每次
撸到底之后，她会再往上套回来，直到龟冠边缘才停下来。给她这样弄了才没几
分钟，感觉下面就一阵酥酸，我真不知道这样下去能撑多久。

　　“文……你的裤裤……这边湿湿的。”她突然用手指点了点我的龟头，好刺
激。

　　“那是……刚刚碰到妳的时候沾到的吧？”我故意开她玩笑说。

　　“嗯～～才不是……”她撒娇的用鼻音回应我，然后继续用手指头轻点我的
龟头。我偷偷从上面看着她的表情，清纯的脸庞抿着下唇，手上却不停在逗弄我
的那根，好像很好玩似的。妍萱她真的……已经被他们弄得变成一个……很色的
女孩子了，我的心里突然泛起一阵酸，不知道她跟何宇民在这张床上都在玩着怎
样的成人游戏。

　　“萱，好了啦……不要一直弄那边。”

　　“这里……不舒服吗？”

　　“不是啦，就……”

　　“我以为男生这边都很舒服。”

　　“妳……”

　　“啊……我……是听人家说的……”

　　我不忍心拆穿她，因此没再接话，她好像也不敢再弄那里，小手倒是慢慢往
我裤缝里钻。感觉到她的手指碰到了我的大腿，然后从四角内裤的裤管里伸了进
来。她在轻抚我的阴囊！好酥麻的感觉！没想到这边平常自己摸根本没感觉，但
给她的小手轻轻摸起来，却有着无比的刺激感。

　　“文……这边……这样可以吗？”

　　“嗯。”

　　“我……帮你把裤子脱起来好不好？这样卡卡的。”

　　“喔，好。”

　　妍萱稍微坐起身，两手温柔地帮我把裤带和扣子解开，然后把我的制服裤慢
慢往下脱掉。

　　“文……不要看喔！”她一边帮我把裤子拉到膝盖那，一边说。

　　“喔……嗯。”本以为只是要脱掉外裤而已，没想到她一双手接着开始继续
扯着我的内裤裤头。

　　“文……你……压到了，可以再抬起来一下吗？”听她这样说，我只好再配
合地把屁股抬高，她两手一溜，把我内裤也脱了下去，和外裤一起卡在膝盖那。
这感觉……真的好别扭，竟然让女孩子先帮我脱了内裤。而且她突然停下动作，
好像隔着很近的距离一直在注视我硬挺的那根。

　　忽然间，我又感觉到一个东西轻点了我的龟头一下。她……不会用舌头帮我
舔了吧！？我忍不住睁开眼，看到妍萱趴在我的腰上，又用食指轻轻地在点着我
光滑的龟头。

　　“文，它……今天是不是……站起来很多次，而且这样子很久了？”

　　“啊，没有啊！”

　　“这边……有好多……黏黏。”

　　黏黏！？我感觉到她手指头不断在我龟头下方抚摸滑动，好酥麻。

　　的确，一整天的兴奋下来，包皮包覆着的龟头下方，那边累积了好多的分泌
物。她的小手指在那滑起来真的好舒坦。我感觉她温柔地用食指慢慢的把黏液往
下抹，由龟头下端慢慢的往下滑，不停地在我的棒身上游走。

　　滑了一会，她才开始又用食指和拇指夹着我的肉棒开始套弄，这次没有隔着
内裤，直接的摸着又更敏感了，而且透过分泌物的润滑，手指头湿滑的套弄，真
的很过瘾。她慢慢地把其它手指也贴上来，这下几乎是给她整个握住了，我忍不
住又抬起头往下看，龟头不断在她小手中进进出出，真的好爽。

　　突然间，她的头往我的下身慢慢凑过去，伸出短短的舌头朝着我的龟头伸过
去。啊！好像被电到一样，龟头被舔了一下，视觉加上触觉的极佳快感，让我整
根肉棒跟着跳了一下。

　　发现这样很有效果，她开始一下一下的轻舔着我的龟头前端，我想起当时透
过监视器看到她给班上那个大个口交时的模样，她也是温顺地趴在对方腿上一下
一下的舔舐对方的大肉棒的，这下，终于也轮到我享受了。

　　我看到龟头前端从马眼那里分泌出来晶莹剔透的液体，沾黏到她的舌尖上，
拉成一条细丝，都给她吃进了嘴里，而且她舔完马眼那里，还把小舌头绕到龟头
正下方、刚刚她说有很多“黏黏”的那里。我不敢想像一整天累积下来，那个味
道有多么重，但妍萱好像毫不在乎，甚至看起来是享受的，一下一下的在舔舐我
那些一整天累积下来的湿滑分泌物。

　　“嗯～～你怎么可以偷看……”她突然抬起头，好像是想确认我是不是有舒
服，结果刚好跟我对上眼，妍萱皱着眉头，赶紧把小舌头缩了回去。

　　“萱，没关系啦，让我看一下嘛！”

　　“人家……不想你看到……我这个样子……”她头低低的不敢看我。

　　“为什么？”

　　“人家……真的想帮你舒服，可是又很怕你看到我这样，会讨厌我……”

　　“怎么会，萱这样……很可爱，真的。”

　　“真的吗？”她这才抬起头，犹豫地看着我。

　　“嗯！”

　　听到我这么说，她红着脸低下头，又往我的龟头靠过去，犹豫了一会才又伸
出小舌头轻轻地碰了我的龟头一下，然后抬起头，发现我还在看着她，应该是看
到我舒服的表情，她才微微露出笑容，然后低下头去继续用舌头帮我服务。

　　“嘶～～萱……这样好舒服喔！”

　　听到我的回应，她又抬起头用眯眯的笑眼望着我，小舌头同时还抵在我的龟
头下方轻轻地舔动。光是看她这个表情，我就快受不了了，清纯的脸庞，伸出的
舌头却在为我做着极尽荒淫的事。我忍不住伸手过去帮她把一旁垂下来的头发往
旁一拨，顺到她的耳后塞着，好看清楚她小嘴的每个动作。

　　“文，它越来越……硬了……”

　　“嗯……”

　　“啾～～”她小嘴一嘟，突然龟头前端亲了一口。

　　“喔……萱……”

　　她又抬头看着我，然后低下头去，开始继续轻吻我的肉棒，“啾、啾、啾、
啧……”她每一下，小嘴唇都张得更开，最后一下，整个含住了我龟头前端三分
之一。

　　“嘶～～喔……”而且我感觉到，龟头包覆在温热的嘴唇中，马眼还被轻轻
顶了一下，她边含着还可以边舔，这感觉真的太爽了，难怪……那个大个他撑没
多久就泄了。

　　“啧……啧……啧……”妍萱开始晃着小脑袋，一前一后浅浅的吸吮我的龟
头，湿滑的嘴唇紧贴着我火烫的龟头表面滑动，随着脑袋摇摆的幅度，她含得越
来越深，感觉已经有一大半进到她温热的口腔中了，而且小舌头还不断地在龟头
前端打绕。

　　“喔……嘶～～”突然间，她小嘴一吸往后一退，“啵”的一声，我的龟头
从她嘴唇中被拔出，龟冠刮过她嘴唇出来的瞬间，真的好爽。

　　“啾……”她又在我的龟头上亲了一口。

　　“文，这边胀得好大……这样子……舒服吗？”她抿着下唇看着我的龟头，
又抬头看着我说。

　　“嗯……”我已经舒服得说不出话了。

　　“那我……继续了喔！”她拨了一下头发，小嘴又靠上来，这次嘴巴张得更
大，把我整个龟头都含了进去，而且小脑袋晃动的幅度比刚刚还大，感觉龟头和
肉棒前段都被她吸含进去了。

　　“啧……啧……啧……”她嘴巴每次往后退，我都会看到棒身上留下的唾液
湿痕，然后下次往前又含得更深，不一会我半根肉棒都沾满她的唾液，湿湿滑滑
的，甚至有一些往下流，让整根肉棒几乎都沾湿了。

　　她的小手也没闲着，握住我的肉棒后段，抹着沾湿的口水，开始湿滑的帮我
套弄起来，而且她只用食指、中指和拇指紧紧的圈着肉棒上下撸动着，撸到下面
时，小指和无名指还会轻轻抚过我的阴囊表皮。

　　萱的技巧实在是太让人招架不住了，之前看她帮大个这个不熟的同学也是弄
了好多不同的方式来帮对方泄欲，到底何宇民那家伙平时都怎么对待她的，为什
么会让她学会这么多荒淫的技巧？

　　想着那天在ＫＴＶ看到的画面，还有想像妍萱在这房间内帮何宇民做一样的
事，我的肉棒愈发膨胀，感觉马眼一阵阵酸酥，糟糕……好像快忍不住了。

　　“啧……啧……啧……啧……”我躺在枕头上抬头看着妍萱趴在我下身，口
手并用的帮我服务，我那根肉棒被她弄得湿滑不已，每次吸吮跟套弄都从她口中
发出淫荡的水渍声。

　　“萱……我好像……快出来了……”

　　“嗯～～啧、啧、啧、啧……”她发出一声鼻音，然后开始加速吸吮套弄。

　　“啊……萱……要不行了……”

　　“啧、啧、啧……啵～～”她突然又把肉棒吐了出来。

　　“啊……嘶～～”最后出来时吸的那一口，差点没让我缴械。

　　“文，再忍耐一下下好不好？再忍一下下……等一下会……射比较多。”她
红着脸看着我说。

　　“萱……”我很难想像这句话会从她口中说出。

　　她手上的动作也停了下来，好像刻意想让我休息一下。我看到她慢慢往下爬
到我两腿中间，然后把头往我的跨下钻过去。

　　“嘶～～”她在……舔我的阴囊！我忍不住稍微撑起身子，把枕头垫高，这
下才看清楚底下的动作。她趴在我两腿之间，伸出短短的舌头，像只小猫一样一
下一下的在舔着我那边。好酥麻，但不至于会有想射的冲动。

　　“啧……”她小嘴一开，把我一边的软袋含了进去，我感觉她的小舌头还在
嘴里不安份的捣弄我的卵蛋。这真的是不同层次的快感，而且还可以让我快爆发
的情绪稍为缓和一下。

　　我突然想起那天看到妍萱也是这样，在大个第一次快射出来时，突然地喊停
后，就开始帮他弄下面这边的，不知道我今天能不能撑得比他还久？尽管下面被
她弄得很爽，但一想到我是排在他们两人之后，妍萱第三个用嘴巴服侍的男生，
心里还是不太舒服。

　　“啧……啧……啧……文……这样……会不会太大力……啧……啧……”她
吸到一半时松开口说。

　　“嗯……不会……”

　　她帮我舔吸完一边，就移到另一边也开始继续弄，感觉龟头给她下面这么一
弄，是越来越胀，该不会这样弄可以把底下的存留的精液都挤上来吧？突然觉得
可能我自己都没有妍萱她懂得男生的身体。

　　“啧……啧……啾……”弄了好久，好像觉得我休息够了，妍萱才慢慢地从
肉棒根部一边舔一边吸吻的亲上来。看着她湿滑的小舌头舔着我的肉棒侧面，一
会还歪着头靠上去用嘴唇温柔的吸吻，一路这样弄上来，真的好爽。

　　舔到了龟头前端，她看到马眼冒出的爱液，马上又伸出小舌头去把它勾舔到
嘴唇中。我的肉棒已经翘到一百八十度顶在我腹部上，她的小手还用了点劲才把
它稍微往下扳。

　　“文，它……真的好硬喔！这样会不会不舒服？”

　　“不会啦！”

　　“对不起喔，不应该叫你再忍耐的，你如果想出来……就出来，没关系。”

　　“嗯……”

　　“啧……啧……”我刚说完，她小口一开又把龟头含了进去，开始前后吸吮
套弄，小手也跟着搭上来，握住肉棒上下轻轻撸着，而且另一手还凑到我胯下，
温柔地用五指在抚弄我的阴囊。

　　“喔……萱，这样好棒喔！”

　　“嗯……嗯……”好像也感觉到我的快感，妍萱一边弄着，一边也开始跟着
喘息起来。

　　“啧、啧、啧……”妍萱脑袋上下摆动的速度越来越快，感觉我龟头积累的
感觉也即将爆发，而且她小嘴吸得越来越紧，两颊都微微凹陷了。天啊，真的快
受不了了！

　　“萱……萱……慢点……我快不行了……”

　　“文，你想要……射在哪里？”她松开口，媚眼如丝的望着我说，同时小手
还没闲着，持续快速套弄着我的肉棒。

　　“射在？”我一时没意会过来，愣了一下：“快，抽几张卫生纸就好了。”

　　“你……不想在人家嘴巴里……出来吗？还是……”她手上快速的套弄，加
上这句挑逗的话，真的差点让我瞬间喷发。

　　“萱……我……那胸部……射在胸部好了。”我也很想尝试口爆的感觉，但
我不想她把小嘴弄脏。

　　“嗯……那……你先起来好了。”妍萱停下动作，拉着我的手好像要我爬起
来。在她的引导下，我爬下床站在床边，妍萱则是跪在床上，这样的高度刚好。
她跪在我面前，握着我硬挺的肉棒，看了一会才又亲了龟头一口，然后张开小嘴
继续用嘴巴套弄。

　　“啧、啧、啧。”吞了第三下，她抬头看到我一直低头看着她，把肉棒吐了
出来：“文……你这样一直看……好奇怪……”

　　“对不起啦，萱这样……太可爱了，忍不住想看。”

　　萱微微一笑，又看着我一边舔了龟头一下，然后又把它含进去。她知道了我
喜欢看她这样的表情，也会偶尔抬起头跟我对望，看到我舒服的表情，又低下头
去继续弄。

　　还好刚刚换姿势时又让我喘了口气，感觉还可以再撑一会，但这样视觉和触
觉的极致享受，我想再撑也没多久了。

　　萱的嘴巴好像吸得有点酸了，索性伸出舌头抵着龟头下方，然后用手继续套
弄我的肉棒。我看到她半挂在身上胸罩底下露出的胸部，因为手活而跟着抖动，
水滴状的乳房微微在晃，实在太诱人了，我忍不住伸手去握着它又开始揉捏。

　　“啊……嗯……”妍萱张着嘴伸着舌头，口中发出娇嗔的声音。

　　我发现她的小乳头还是挺立着，所以用手掌揉捏乳房时，我还刻意用指尖去
夹她的乳头刺激它。萱好像受到刺激，本来舌头抵着我的龟头下方，忍不住又张
口整个含了进去，这次她吞吐得特别深，而且小嘴吸得紧紧的。

　　“啧、啧、啧、啧……”小嘴吸得底下“滋滋”声响，我一手扶着她的头，
感觉她的小脑袋前后晃动，看着湿淋淋的肉棒在她口中进出，这感觉，好爽。不
知道真正插进女生那边，是不是也是这种感觉？口腔内湿滑温热、小嘴吸吮的力
道，让每次进出时，嘴唇都紧紧刮着肉棒。

　　“喔……嘶……萱……我快不行了喔……”龟头一阵阵酸，感觉再不久就要
爆发。

　　“啧、啧、啧、啧……”妍萱听我这样说，小脑袋前后摆动得越来越快，吸
得我龟头都胀到有点疼痛感，小手也套弄得飞快，好像要把我所有的精华全部挤
上来一样。

　　突然间，“啵”的一声，她又把我的肉棒吐出，小嘴张得开开的，伸出她短
短的舌头抵在我马眼处不断舔弄，一只手飞快地套弄我湿滑的肉棒，一只手在下
面抚摸我的阴囊。受不了这样大的刺激，马眼一阵酸，要撑不住了……

　　“啊～～萱～～不行，要出来了～～”

　　听我说完，她赶紧挺起胸部，把胸罩往上提，露出雪白的嫩乳，将我的龟头
抵在她坚挺的粉红色乳头上，小手高速的套弄着肉棒。

　　“嗯……嗯……文……”妍萱抬头起媚眼如丝的看着我，从她渴望的眼神，
感觉她有多么希望我把所有的快感和精液都射到她身上。

　　看着她胸部，因为接触着的龟头被高速套弄而跟着晃动，尽管屁股紧夹，我
还是抵不过那种冲击，来了～～

　　“啊……萱～～出来了～～”

　　“嗯～～”滚烫的精液从马眼喷发，沾满她的乳头四周，妍萱持续地套弄没
有松手，一波波的精液持续射出，有的喷到她白皙的乳肉上，有的飞溅到她的胸
罩和制服上，沾得她上半身都是，湿滑温热的黏液顺着乳沟流下。

　　“文……好烫喔……怎么还有……”妍萱看着龟头前端，在她小手的套弄下
持续冒出白呼呼的黏液，小嘴竟然凑过来，伸出舌头开始抵着马眼舔舐。

　　“啊～～萱……不要……那个脏……”

　　她抬头望着我，摇了摇小脑袋，竟然张开口把龟头含住，然后用小嘴继续套
弄起来，小手也继续上下撸动。

　　“啧、啧、啧……”在她的吸吮之下，我感觉阴茎持续地抖动，射得一波接
一波，好像整个软袋里的存量都要被吸出来一样。

　　“喔～～嘶……啊……”终于她的动作渐渐和缓下来，我忍不住吐了一口大
气，好舒畅。

　　她小嘴刚离开龟头，还没闭起来时，我看到里面满满都是白白的黏液，接下
来的动作更让我吓了一跳：妍萱竟然小嘴一闭、咽喉一动，她……吞下去了？看
到这一幕，我忍不住阴茎一抖，又一大滴精液从马眼挤出，她看了竟然又伸出小
舌头，把那一点点也舔进了口中，最后还在我龟头上亲了一下。

　　“萱……那个……刚刚那些……黏黏呢？”

　　“我……吞下去了……”妍萱好像发现我对她这样的举动有点讶异，低着头
不敢看我：“文的话……我愿意……”

　　她又这么说，是何宇民都逼她吞下去吗？我心里酸酸的，也为妍萱感到好心
疼，不过至少她为我做这些时都是心甘情愿的。

　　“萱，对不起，刚刚好像……出来太多了，沾得妳身上跟衣服上都是。来，
赶快擦一擦吧！”我从床头抽了几张卫生纸要给她。

　　“不用啦，我去洗一洗就好。你要走了吗？还是……你可以先抄我的笔记等
我一下下，我等下就出来。”

　　“嗯。”

　　妍萱低头要整理衣服，才发现露出的雪白胸部上都沾满我白黏黏的精液，有
的甚至沿着乳房下缘滴到裙子上了。她害羞的先把敞开的制服拉起来，然后去抽
屉里随便拿了几件衣物，就去洗澡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喂～～”

　　“许建文！都几点了，你还在外面鬼混啊，都不用打个电话回来吗？”

　　“喔，好啦，妈，我等下要回去了啦！”

　　“你是不是又跟忠良他们在网咖？今天才礼拜四耶，明天不用上课是吗？”

　　“没有啦，我在同学家……读书。”

　　“读书！？”

　　“真的啦，我也差不多念完了，要回去了啦！”才把老妈的啰唆电话挂掉，
妍萱就刚好回到房间内。

　　刚洗完澡的她，一进门就香喷喷的。她穿着一套同色系的粉红底、黑点点的
背心加短裤，头发还湿湿的，她脸色红润得像是擦了腮红一样，连脖子都是红扑
扑的一圈。突然想到她日记里写的，不晓得她刚刚洗澡时是不是又“冲冲”了。

　　“文……你……干嘛一直看着人家，我的脸怎么了吗？”妍萱抚着自己的脸
颊说。

　　“啊！没……没有啦，我看妳气色很好，刚刚水洗得很热喔？”

　　“嗯……”她轻声应着，摸着脸害羞的低下头。看她这样的反应，不禁让我
想像起她洗澡时在做那个的画面，我下面忍不住又有了感觉。不行，不能再这样
了。

　　“萱，有点晚了，我也该回去了。”

　　“喔……那……你的课本和笔记抄完了吗？”

　　“嗯，差不多了。”

　　“真的不用我帮你整理重点吗？”

　　“不用了啦，这样可以了。”

　　“喔。那……文，可以问你吗？”

　　“怎么了？”

　　“那个……下礼拜的课外活动……你登记了吗？”

　　“登记？要登记什么？”

　　“你不知道喔？就是这次要登记车位的椅伴啊！”

　　“啊？这个还要登记喔？”

　　“对呀！你还没去喔？那……我可以跟你一起吗？”

　　“喔，好啊！”

　　“真的可以吗？可是好像……还有寝室……也要一起。”她越讲越小声。

　　“喔，好……好。”我一时没意会过来，胡乱地就答应了。

　　等等……寝室！？这次是可以男女共房吗？怎么会这样安排？我实在是一头
雾水。都怪之前阿良跟俊宏他们在讲的时候没有仔细听，明天再来问问看好了。

　　“那我明天就去报名了喔？明天是最后一天了。”

　　“嗯……”我看了一下时间，已经快九点半了：“好啦，我也该走了。萱，
你们家人……怎么都还没回来啊？”

　　“我妈妈今天上夜班，可能十一、二点才会回来。”

　　“喔，那……妳爸爸呢？”

　　“他……去外地出差，过几天才会回来。”妍萱谈到她家人时，低着头，眼
神飘忽不定，跟刚刚吃晚餐时聊着她学做料理的那种神采，简直是不同的人。

　　“你们家里……还好吗？”

　　“嗯……很好啊！好啦，很晚了，你赶快回去吧，刚刚你妈妈不是有打给你
吗？”

　　“嗯。那妳自己在家，门窗要锁好喔！如果有什么事，随时打给我，我过来
这边很快的。”

　　“嗯。”

　　我们边讲边下楼，在门口送别后，我要她先把铁门拉下来、门关好，我才离
开。缓步回家的路上我一直在想那种感觉，一个人独自住在那么大一间房子里，
不要说是妍萱一个女孩子了，要是给我这样住上两晚，我也会感到害怕，感到孤
寂的。

　　而妍萱的父母就这样把她一个人丢在家里，也许她妈妈是为了想独自撑起那
个家而不得已，但她的爸爸呢？就这样把她、把这个家丢在那边。我越想越觉得
萱真的好可怜，如果不是……心底还有顾忌的话，其实我很愿意留在她家陪她，
哪怕是要待到深夜、她妈妈快回来都没关系。

　　但……为什么妍萱就是不肯跟我讲他们家里的状况呢？尽管看过她日记中的
所有秘密，尽管今天再次进到了她的房间里，但我觉得她的心房还是锁着某个部
份，不愿让我看到。忽然间我觉得，我还是不懂她，而且我也不懂我自己到底想
要什么。经过这一夜，我更迷惘了。

（２１）三天两夜的课外教学（一）

　　远远就看到一个绑着侧边马尾的女孩，带着笑弯弯的眼睛在跟我挥手，结果
她还是穿了那套黑白横纹的长洋装。前天放学去她们家，说要一起挑出去玩的衣
服时，本来暗示她选件其它的，但她好像真的很喜欢这一套，说因为它是我们第
一次约会时穿的。

　　“早安。”妍萱笑眯眯的，看得出来她真的好开心，好久没看到她这样了。

　　“早啊！”

　　“文，你昨天有睡饱吗？”

　　“还好啦，只是真的不太习惯这么早起来。”

　　“嘻嘻，那你吃了吗？我有多做一份早餐喔！”妍萱笑了笑，然后从袋子里
拿出一个纸袋包着的东西递给我。

　　“啊，谢谢。太棒了，刚刚赶着出门来不及吃，正饿得要死说。”

　　翻开多包了一层的纸袋，里面是一份猪肉三明治，热腾腾的还在冒着烟。吐
司去了边，烤的火候刚刚好，搭配清爽的生菜和美乃滋，猪排肉煎的外皮微微焦
脆、内馅汁多饱满，简直比早餐店的还好吃。

　　“好吃吗？”

　　“嗯，好好吃喔，我觉得妳都可以去开店了。”听我这样说，妍萱笑得好开
心，又递上一杯饮料给我。

　　这几天放学时跟她的相处，好像越来越回到……这学期事发种种之前的那种
感觉，就好像先前经历的那些事情，都是做梦一样没有发生过。这其中有些不好
的、想忘掉的事；但也有些舍不得……很舍不得的回忆。感觉这些如果真的是场
梦，就这么被叫醒了的话，那些被洗掉的回忆会让我遗憾不已的。

　　而萱她，她最近真的对我很好，可是哪怕我们靠得再近，尽管身体相依，紧
紧拥抱，但我心里就是有个疙瘩，仿佛我们之间多了一层看不见的东西。

　　之前让她经历了那些，我真的觉得亏欠她好多。但其实现在这个样子，我觉
得比先前我们彼此冷落的那段时间，对她还要来得更愧疚。因为我其实也没有对
她说出我心里真正的感受，我们都在假装，假装这一切都没发生过。

　　“文，车来了。”低着头沉思的我，被她轻柔的声音唤回。我帮她把行李背
上，上了周五清晨车厢内还空荡荡的第一班公车。


　　今天是大家盼望已久的校外教学，妍萱也是，她从上周末就开始期待了，因
为这不但是我们和好后第一次出去玩，而且也正好是要去暑假时，我们没去成的
南部海边。但我却一点也开心不起来，因为她，我知道她选择的车位椅伴，一定
是那个混混。

　　我在问俊宏这次活动的细节时，他说因为我们太晚报名，他和阿良他们已经
跟别人凑成一间房了。但他说我们晚报名的，学务处会帮我们安排，说不定会因
为那间渡假村多人房不够，而被安排到双人蜜月套房。

　　当时他说得很起劲，但我却担心得要死，要是暐榕她……他们被分配到双人
房，那怎么办？但就算如此，我又能怎么样呢？她，已经不是我的暐榕了。应该
说，从来都不是。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“是在校门口集合吗？怎么都还没有看到游览车？”走到校门口，我疑惑地
问妍萱。

　　“好像是说先到教室集合，老师会发行程表跟宣布一些注意事项，晚到的同
学才直接上车。”

　　“喔！”我们肩并肩一起走进了校园，往高年级大楼去。


　　从前门进到教室，好像因为还早，只来了三分之一的同学，我看到暐榕，她
已经在我们的位子上了。她看了我一眼，又看到后面跟着进来的妍萱，才赶紧低
下头继续滑手机。

　　暐蓉她今天穿了一套牛仔吊带短裤，里面搭配一件细黑白横纹的Ｔ恤。吊带
裤的牛仔布料刚好遮到胸前，加上里面内衬的横纹Ｔ恤很合身，把她姣好的上围
都衬托出来了，尤其是从侧面看，牛仔布料微微覆盖在胸部上，横纹Ｔ包裹着的
侧乳微微露出，更显得它的浑圆饱满。

　　我觉得这样的打扮不只可爱，还有一点点性感，于是忍不住一直偷偷盯着她
瞧，直到她默默地站起身，我才发现我已经走到我们位子旁了。

　　“啊，没关系，我……先坐去旁边好了。”暐榕好像以为我往那边过去是要
跟她坐，看也没看我的就站起身来，我赶紧让她坐回去，然后自己坐到一旁的空
位去，她的脸上没有一丝表情，继续拿起手上的手机低头看着。顿时的尴尬，让
我不知所措，只好也拿出手机看着装忙。

　　所幸又过了十几分钟，班上同学已经来了三分之二了，而我坐的这个位子的
两个主人都还没到，我注意到妍萱也是，何宇民刚刚已经来了，她也迳自坐到一
旁的空位去。

　　又过了一会，老师进了教室就说有些注意事项要宣布，同时间也开始发放这
次课外教学的行程表，我快速瞄了一下，今天上午要去海洋博物馆，下午好像会
去海滩玩水，晚上就进住渡假饭店，好像连续两晚都是住那边。老师在讲话时，
大家好像因为要出游太兴奋，全班一直闹哄哄的。

　　“不要吵！以为今天是课外活动就可以这样随便吗？我告诉你们，这三天都
还是算上课时间，该遵守的规矩还是要遵守，不然我一样会按规定处罚。”老吴
跟往常一样严肃的说。

　　“吼……都要出去玩了还这么扫兴……”虽然稍微安静下来，但我仍听到周
围有几个同学低声地在抱怨。

　　“最近南部登革热疫情猖獗，请同学自己注意防疫安全，游览车上备有防蚊
液，下车前有需要的请自己来前面喷。另外整个活动还是算上课时间，所以在车
上，各位同学还是要跟自己的登记的椅伴坐在一起……”

　　“蛤～～太夸张了吧，去南部车程要好几个小时欸，这样腿不就断掉了？”
阿平忍不住又出声。

　　“吵什么吵，我讲完了吗？叶国平，你给我去后面站！”老师看起来不是开
玩笑的，没想到这种日子他还是跟往常一样死板严苛。但也因为这样，班上现在
完全静下来了。

　　“好，接下来要宣布组别。这次的出席率不错，除了一位同学请丧假，一位
同学去参加田径赛，其他同学都有参加。班上共分为七大组，每组同学们用餐同
桌，住宿同房。先前有登记组别的共有五组，其他没登记的学务处也已经帮你们
排好了。念到的组别可以先往校门口出发上车，依序由前往后坐。第一组，陈俊
宏、黄玟菱、陈忠良、王韵淳、叶国平……”

　　阿良他应该是跟“恐龙一号”韵淳登记一起的，想不到当时还唉唉叫的他，
现在两人感情还真的是越来越好。我看到最先被念到名字的他们这组，开开心心
的拿着行李往外走。阿良起身前还冲着我挥了挥手，好像是说，谁叫我不早点跟
他们一起报名，顿时有种被抛弃的感觉。

　　不知为什么，宣布分组的时候，一直让我想起学期初那种抽椅伴的感觉，整
个心脏怦怦跳的，而且有了那次的经验后，从一开始我就一直觉得有种不安的预
感。

　　老师持续念着，直到教室里的同学已经走了一大半，终于念完了前面有登记
的五组同学，接下来就是剩下的人了。

　　“接下来，第六组，吴永兴、应孟真、陈贵堂、吴暐榕……”

　　榕！她果然……

　　“许建文、吕妍萱，还有何宇民。好，接下来最后一组……”

　　怎么……怎么会这样？还没担心完暐榕跟那个家伙，老师就念到我们的名字
了。没想到全班上我最不想一起的人，这下全部都凑在一块。当下我真的傻住，
愣在那边不能动。

　　“文……建文，走了啦！”妍萱转过头来低声地叫我。

　　“喔！”


　　“许建文，你们先等一下。”我才背起包包要起身，刚念完最后一组的老师
又把我们叫住：“何宇民没有登记到车位椅伴，依照规定，他要跟原来的椅伴一
起。所以你们三个要自己协调好时间，如果有问题再来找我，我要先去车上处理
事情了。”

　　这……没想到意外接踵而来，这下妍萱还得切出时间跟这家伙坐？我看到那
个何宇民站得远远的，斜眼看着我们。此时教室内人都要走光了。

　　“文，不然……我去跟他讲看看，说我想要跟你坐，然后再跟老师报告说我
们已经协调好了。”妍萱担心的看着我说完，就往他那走去。

　　“……哪有这样的！规定就是规定啊，不然去叫老师来安排，这才公平！”
远远就听到他高声地对她说。

　　“你干嘛一定要这样？应该尊重一下女生的意见吧？”我忍不住冲过去说。

　　“规定就是这样写的啊，《男女同学共同修习法案》第三条第二则，『若男
女生人数不对等，则剩余的椅伴须依照公平原则平均分配座次』。喔，对不起！
我忘记你没什么在读书，应该也不知道这法条的内容吧！”他最后鄙视的口气，
真的让我快抓狂了，怎么会有这么不可理喻的人。

　　“你……”我气得紧捏拳头，却不知怎么跟他争下去。

　　“文……建文，算了啦！”妍萱先拉着我的手安抚一下，才再转头跟他说：
“宇民，不然……要怎么分配？”

　　“简单啊，猜拳决定，赢的先选，第一天跟最后一天下午，或者第二天跟最
后一天上午。”想不到最后要用这么幼稚的方式来决定妍萱这几天要跟谁坐。

　　“剪刀、石头、布！”

　　还好，最后我的“布”赢了。我们留下咬牙切齿的他，先离开了教室。我选
择今天就先跟妍萱坐，因为我想，明天的事，明天再说吧！



　　好不容易走到学校门口，已经有成排的游览车停在路边等着，找到车头挂着
“高二乙”牌子的巴士，我们一起上了车。

　　因为刚刚多花了点时间争论，上了车才发现座位几乎都满了，只剩下倒数第
二排有两个相连的空位。我看到座位上的同学，除了还在整理行李的，很多都已
经男女生叠坐在同个位子上了，隔壁空下的座位则是拿来放东西。

　　慢慢往车尾走，我才发现意外跟我们同组的另外两对就坐在我们要去的那两
个座位的前一排。刚刚在教室还没看到的阿堂，不知何时也已经上车了，而且暐
榕已经坐在他腿上，面无表情地看着窗外。他们坐在靠窗的那个位子，下半身还
盖着外套，包包放在一旁空位上。

　　我不想多看他们，经过时故意看着另一边。一到位子上，妍萱就跟前座的孟
真聊了起来，说着刚刚发生的事情。我真的不敢想像，跟这几个人一起，接下来
这三天要怎么熬过去，就算旅费几个月前早就缴了，但我真的很想现在就冲下车
说不去了。但，这样妍萱不就这三天都要跟何宇民渡过？

　　而且，如果这样离开，就不能看着暐榕他们。没错，至少现在的结果，比起
俊宏说的什么两人房要好得多，起码我可以看得到暐榕他们，不至于让他们俩独
处一室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喂……喂～～起床了啦！死猪！”

　　“等一下英文课要小考，昨天给你带回去的笔记到底有没有看？”

　　“死白吃，你快点起来啦！”感觉到前面被我抱着的人好像用肩膀在摇我。

　　榕榕……暐榕她好久没有这样叫我了，她是不是气消了？我才不要起来，我
要继续抱着妳睡觉。怀中的女体好温暖，柔软的身躯让我舍不得放开，反而越抱
越紧。


　　“文……起床了啦……到休息站啰！”妍萱轻轻地摇了摇我环在她腰间的手
说。

　　原来……是梦啊！昨晚太累，加上今天又太早起，刚刚一上车就睡死了。我
赶紧松开紧抱着妍萱的双手。她起身之后，我才发现双腿已经麻得不能动了。

　　“文，我跟真真去买个东西喔！”

　　“嗯。”等到妍萱离去后，我才悄悄地往右前方的位置看过去，暐榕和那个
阿堂都不在位子上，不知去哪了。

　　我在座位上努力拍打双腿，才慢慢可以伸展、恢复知觉，勉强走下车去上厕
所。在那个休息站没有停留太久，我们就上路，继续往第一个目的地出发了。


　　沿路上，我都继续闭着眼睡觉，尽管偶尔会醒过来，但我也继续装着睡，因
为周遭的气氛，真的让我不想面对它，可以的话，我还真想一直睡到目的地再醒
过来。

　　终于几个小时后，车子到了南部。上午第一站是海洋生物博物馆，这地方我
小时候就来过了，而且我觉得对我们这个年纪的学生来说，这里感觉已经有点不
适合了。下车后我想找阿良他们，却已经不见踪影，只好陪着妍萱走走逛逛，顺
便给她当起导游胡乱介绍，她看起来真的好开心，不断拿着手机乱拍着。



　　第二站是一间海鲜餐厅，用餐时间，偌大的空间挤满了人，除了我们学校的
学生，还有其他旅游团体，整个餐厅内闹哄哄的。在厕所等妍萱出来后，我们才
一起去找桌位。

　　一到位子上，我就看到那几个不想看到的人。八人的圆桌只剩下三个位子，
坐下来后，才发现暐榕刚好在我正对面，我只好尴尬地低着头，看着桌上圆盘上
摆放的小菜，默默地夹来吃。

　　妍萱刚好坐在孟真隔壁，她们俩不断聊着天，应该是这团体中最自在的两人
吧；而其次是阿堂和痴汉，他们隔着暐榕有一句没一句的瞎聊，还不时拿着饮料
当酒在碰杯，夹在中间的暐榕跟我一样，只能看着面前一道道慢慢被端上来的菜
在发呆；而我隔壁空位再过去的何宇民，也是一个人默默地在吃饭，脸色也很不
好看，因为一个人的他，一路上都坐在最前排，老师隔壁的位置。


　　“同学，笑一个嘛，你们是很不熟咻？”不知道是哪一班，负责拍活动照的
同学说着，大家才勉强挤出笑容，等他一走，又变回刚刚那个尴尬的状态。

　　撑了一个多小时，终于用完这令人窒息的一餐。下一站，我想至少可以不用
跟他们面对面，稍微可以放松一下了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“建文，等下要不要一起去玩水上活动？有香蕉船、水上摩托车什么的，每
个人都可以排一次，不用钱说。”阿良跟我在更衣室门口遇到时说。

　　“好啊，不过我先问一下……她好了。”

　　“齁～～这样才对嘛，早该把你女朋友带来正式介绍一下了吧！”

　　“唉唷，不是啦！”阿良又借机再亏我。

　　我们坐在那等了许久，才各自等到彼此的椅伴出来，妍萱又穿了那套游泳课
时穿过的大胆比基尼，再次招惹了周遭同学注目的眼光。我把她拉到一旁，说了
阿良刚刚的提议，她害羞地说怕这套泳衣玩太激烈的活动会穿帮。实在没办法，
结果又不能跟他们一起行动了。


　　我和妍萱在那片沙滩上漫步，感觉经过的同学，还有周遭的游客，都会偷偷
瞄她几眼。都怪这套泳衣实在太露了，粉蓝色底、黄色滚边的少少布料，让妍萱
雪白的胸部乳肉，从侧边的看得一清二楚。不知道是不是我的错觉，感觉比上次
看到时跑出来的还更多，好像有四分之一都从侧边露出来了。

　　会不会是……在这阵子经过男人的手揉捏刺激之后，让她的胸部又变大了？
不行不行，稍微想起那些片段画面，下面就起了微微的反应，等下真的翘起来就
糗了，沙滩上可满满是人。

　　“萱，妳会不会冷啊？要不要回去拿个小外套？”

　　“不会啊，现在太阳这样晒，刚刚好，好舒服唷！”尽管秋天都快过了，南
部的天气依然像夏天一样。

　　“喔，那我们往那边过去好了，那里人看起来比较少。”

　　“嗯。”

　　实在受不了沿途一些不友善的目光，我让妍萱走在靠海的那一侧，至少海中
嬉戏的人比较少看着岸边。我们一路往海滩另一边的尽头走，终于人口密度少了
些，而且周遭好像也没什么同行的同学了，都是其他地方来的游客。

　　走着走着，我们来到业者在沙滩上插了一排的阳伞区，大部份都有人租用。
刚刚还有几个好像男大生，在我们经过时狂吹口哨。我想离他们远一点，于是再
继续走到阳伞区的尽头，还好这边还有不少空伞，我和老板租了一支，然后两个
人就在伞下坐了下来。

　　“好舒服喔……”乘着微微的海风，妍萱轻轻地说。不知道为什么，现在听
到她娇柔的声音说这三个字，都会让我瞬间想入非非。

　　“萱萱，妳这袋子里都装什么啊？可以直接放到地上吧？”我拎着帮妍萱提
的沙滩包问。

　　“嗯，放着就好了。里面有一罐水啊，等下可以喝，还有浴巾和换洗衣物，
还有零钱包，还有……啊！防晒乳，刚才忘了擦。”

　　“唉唷，刚刚都已经晒这么久了。”有点担心她白皙的肌肤会晒伤。

　　“没关系啦，现在补擦就好了。文，你要不要也抹一点？等下我们刚好可以
互相帮对方擦背耶……”她边说边擦了起来。

　　“嗯。”我拿起那罐防晒乳，笨拙的也挤了一点在手上乱抹。

　　“文，不是这样啦……要推均匀一点，然后可以多挤一些，没关系的。”她
边说，边用小手滑润的帮我把手臂上的油均匀的抹开。

　　“这罐可以尽量用啦，因为平常也用不太到。其实……这是我暑假那时候买
的，就是本来要来这玩的那次。”她一边说着，脸上浮出一抹惆怅。

　　“不过我们还是一起来了，不是吗？”

　　“嗯！”妍萱听我这样说，又露出笑弯弯的眼眸。

　　没想到我当时安慰她的话，竟然成真了，我们俩最后还是一起来到这边。只
是……这之间发生了一些事情，让看似没问题的两人，彼此间却存在着一道隐形
的隔阂。

　　我在想，如果不是那个台风搅局，也许我们那次两人单独出游，会让恋情迅
速升温，也许之后尽管一样发生那些事情，我也不会那么轻易地让双方陷入误会
的冷战中。这一切的一切，实在是有太多不幸的巧合发生造成的。

　　也许，在某个平行时空里，没有台风搅局的我们，现在正第二次一起坐在这
片沙滩上，而他们是一对真心相爱的伴侣，没有人心里藏着不能说的秘密；没有
人与对方相处时，心里还挂记着另一个人。

　　“文，换我了，你……要帮我擦背吗？”听到妍萱的声音，才发现她已经帮
我擦完背在等我了。

　　“喔，对不起。”我接过防晒乳，挤了一些在手上，就开始用她教我的方式
帮她抹在背上。妍萱背部的肌肤也很光滑，加上防晒乳的润滑，两手光是在她背
上游走就觉得很舒服。我想肩膀应该是最怕晒的地方，于是我多帮她抹了些，还
顺便帮她按摩。

　　“文，这样好舒服喔，都不知道你这么会按摩。”

　　“没……没有啦！”突然想起来，这都是偶尔帮暐榕在课堂上按摩时训练出
来的，她常跟我说这里那里要怎样按，看来女孩子舒服的地方都差不多。

　　“啊！”

　　“怎么了？”妍萱问。

　　“我不小心挤太多了。”手上满是白色的黏油。

　　“没关系啦，那再帮我多抹一些好了。”妍萱说。

　　我只好继续把手上的油往她背部抹去，妍萱微微张起双手，好像希望我帮她
抹一些到刚刚没擦到的身体侧边。我滑润的双手在她的细腰上面沾着滑油抹动，
突然觉得这样的动作有点点情色。抹到快到腋下时我刻意放慢速度，因为她那条
细细的绑带，感觉不小心拉扯到就会脱落，像我刚刚擦背时就尽量不去碰到它。

　　“嗯……”妍萱突然身体一震，发出一小声娇声。

　　“怎么了，妳这边也会怕痒喔？”说完我才发现我多说了个“也”字，希望
她没有注意到。

　　“没有啦，你刚刚……手指快碰到胸部侧边了。”

　　“啊，对不起，我没有注意到。”

　　“没关系啦，文的话……可以摸……”

　　“萱……”没想到她竟然在外面也敢这样说，这实在不像以前我认识的她。

　　“我乱说的啦，要……也不能在这边。”她都不知道，她这种玩笑，很容易
会让男生有所反应，包括现在的我。

　　我们擦完，因为要等一下才能出去，所以先轻松的躺在沙滩上，听着海浪的
声音，还有远方传来的嬉闹声。望着一整片的蓝天和一望无际的大海，和煦的海
风迎面吹来，这样的步调和气氛，真的很容易能让人放松。

　　“好棒喔，好喜欢这种感觉。”她慵懒地轻声说。

　　“嗯，对呀，真的好舒服。”

　　“只是……好可惜喔，要是可以多待久一点，待到傍晚看到夕阳，那就太浪
漫了。”

　　“嗯……”其实，撇除那些不堪说出的秘密，妍萱的心底，一直还是一个很
单纯浪漫的女孩吧！

　　“文，你觉得……我这套泳衣好看吗？”

　　“嗯，很好看啊，只是……好像有点小件。”

　　“我也……这么觉得说。只是，因为人家真的很想再穿一次给你看。其实，
这一套也是暑假那时候为了要来这里玩而专程买的说。”

　　“萱，对不起啦！”

　　“没关系啦，是台风害的，又不是你的关系。”其实，我这句对不起，有更
深层的意思。

　　“你不知道，我那时候听到你安排的那些行程，出游前的那几晚都高兴得差
点睡不着，谁知道……”

　　“萱萱……”

　　“没关系啦，至少像你那时说的，我们现在也一起来了啊！只是……要跟别
人一起就是了。”

　　对呀……还要跟别人一起，而且还是我最不想碰到的那些人，除了……她以
外。真不知道今天晚上在房内要怎么渡过，都不晓得饭店里的床位会怎么安排，
是大通铺大家睡地上吗？还是有八张单人床？该不会是……四张双人床吧！？这
样要怎么睡？

　　“文，差不多了，应该可以出去晒晒、玩水了。”

　　“喔，嗯。”

　　因为袋子里没有重要物品，我们把它留在阳伞下，便往海浪正在冲刷的岸边
走去。湿软的沙滩走起来不是很稳，我让妍萱扶着我的手臂走。不知道是不是没
穿着制服，或者是因为这边没什么同校的学生，我们也不避讳这样亲密的手拉着
手走在一起。

　　不过，就算被同班的同学看到也没关系了，反正我们在交往的传闻和八卦早
就传得沸沸扬扬的，我一点都不在乎。我唯一会在乎的，只有她……只有她一个
人的感受。

　　“啊！好冰喔！”妍萱一踏到浪里就轻声尖叫出来。

　　“等一下就习惯了啦，再往前走一点啊！”她好像真的是第一次到海边。

　　“不要啦，人家会怕。”突然一股浪打来，虽然冲到脚边早就剩下泡沫般的
浪花了，还是让她有点却步。

　　“没关系啦，我拉着妳，没事的。”我牵着她着手，带着她往海水里再走了
一点。

　　“呀～～”她尖叫了一声，刚刚“啪”的一下，一阵较大的浪打来，让原本
只有浸到膝盖的妍萱，上半身都被溅得湿答答的了，连脸上都有点水痕。因为我
个子比较高，完全没有被波及到，看到她狼狈的模样，忍不住冲着她笑了笑。

　　“讨厌，怎么只有人家湿。”妍萱说完，竟然挥起小手，“哗哗哗”的往我
身上拨水，我也不甘示弱地泼回去，不一会两个人全身上下、连头发都湿透了。
刚刚，似乎有那么瞬间，我……好像开心得忘了我们之间那道隐形的隔阂，忘了
心中的另一个她。

　　“好冷喔……”上半身湿透的妍萱，双手捂着胸口说。

　　“来，我们再往海里走一点，让身体都浸到海里，等下习惯就不冷了。”

　　“不要啦，我怕踩不到地。”

　　“没关系啦，我会扶着妳，等下如果有浪来，妳跟着跳起来就没事了，海浪
会自动把妳带起来，很好玩喔！”

　　因为岸边有救生员，而且整个海里有拉安全护绳，所以我大胆地带她走到较
深处，让海水刚好淹过她的肩膀。没多久，就有一波小浪冲过来，我拉着她一起
跳，整个身体瞬间随着波浪往上浮。

　　“怎么样，没骗妳吧？”

　　“真的耶，这样好好玩喔！”妍萱也开心的笑了。

　　我们站在那一波接一波的跟着海浪跳着，却没感觉到被回流的浪给带得越来
越深。

　　“啊～～”一阵大浪打来，跟着一声尖叫。因为妍萱落地后，海水已经快淹
到嘴巴了，我赶紧靠过去扶着腰把她抱起来，这才发现妍萱的泳衣绑带已经松脱
了，罩杯松垮垮的覆盖在白皙的乳肉上，露出浑圆的下半球。她紧张的揽着我的
脖子抱了上来，因为怕踩不到地，索性连双腿都夹在我腰上，变成一个无尾熊抱
的姿势。

　　“文，我的泳衣……”

　　“我知道，妳先贴紧我，我往人比较少的那边去，再帮妳绑好不好？”

　　“嗯。”

　　我双手扶着她柔软的屁股，往海水中人更少的地方走去。突然一股熟悉的感
觉，这好像……当时游泳课在泳池抱着暐榕的那种感觉。柔软的胸部软肉被海水
浸湿，贴在我的胸肌上摩擦，水底下双手扶着的屁股，因为她小小件的泳裤只包
覆了一半，让我的手掌几乎直接接触到她的屁股肉，甚至好像有几根手指都刚好
插到泳裤里去了。不知不觉的，下面好像又起了点反应。

　　走到一个没什么人会注意的角落，我才开始帮妍萱整理泳衣。我把头探过她
的肩膀，看到脖子绑带跟背后的结都被刚刚那阵大浪打得松脱了，我笨拙地把上
下的绑带都先拉开，妍萱的身体害羞的缩了一下，因为她整个背部现在在海滩旁
全裸了，尽管这附近没什么人，但我想她应该很紧张，因为她把我的脖子揽得好
紧。全部解开之后，我尽量试着用同样的方式把绑带拉紧，再用蝴蝶结绑起来。

　　“好了，让我帮妳看看。”也不知道这样乱绑行不行，我让她稍微往后退一
点，“啊，这边好像要再调整一下。”我看到乳罩刚刚好像没有先往下拉，整个
白皙的下半球还露在外面。

　　“萱……我帮妳拉一下，不要动喔！”

　　“嗯。”她的脸贴在我肩上，害羞地回应。

　　在调整泳衣的过程中，不免会触碰到她光滑的胸部嫩肉，虽然早就摸过了，
但我尽量避免在大庭广众下去摸到她，尤其是她最敏感的乳房正下缘。但越不想
去碰，好像越会不小心碰到。

　　“嗯……”刚刚在拉乳罩时，食指好像不小心戳到那里了，软绵绵的，惹得
妍萱轻声在我耳边嗯了出来。

　　伤脑筋，这件泳衣胸前的布料真的很小件，我太往下拉，胸前的上半球乳肉
就跑出来一大片；想往乳沟中央拉，外侧又露出大片的侧乳，几乎有二分之一都
露了出来。我只好再伸手去拉扯外侧的布料，手指头也不小心一直去刮到她丝滑
的侧乳肌肤，妍萱这里好像也很敏感，贴在我耳边的她，不断传来厚重的鼻息。

　　“文……好了吗？”

　　“啊，对不起，再一下。”情急之下，我试着想把她的侧乳都盖住，结果往
外侧拉得太多，又让中央大片白皙的乳肉露出，这次连粉嫩无瑕的粉红色乳晕都
看到了。

　　“嗯……”我看着手抖，不小心又拉扯了一下，小巧的乳头跑了出来，当它
刮过布料边缘时，妍萱又是一声轻哼。我忍不住仔细去看，她的乳头已经高高挺
立了。

　　“文……你……下面站起来了。”

　　“啊，对不起，因为萱的胸部……太可爱了。”

　　“那……你要摸吗？”

　　“在这边？”

　　“嗯……水里……水里应该不会被看到……”她说得越来越小声，都快听不
见了。

　　听她这样说，本来还拉着一边乳罩侧边绑带的手，忍不住开始用五指去轻抚
那片由侧边露出、白嫩嫩的丝滑肌肤。我边摸边用指腹轻压，软绵绵的真的好有
弹性，在水底摸起来感觉又有点不同。

　　妍萱埋在我肩上，微微听得到她开始在喘息，而且不晓得是海流的波动，还
是妍萱轻轻地用腰在使力，我感觉她的私处软肉不断地在水底摩擦我已经硬挺的
龟头。

　　在大庭广众下做这么私密的事情，那种害怕被看到，却又很想做的感觉，真
的好刺激，我发觉肉棒早就胀到顶了，而且我确信，是妍萱自己在动，因为她把
我的腰越夹越紧，好让屁股方便上下鼓动。

　　“嗯～～”妍萱不小心泄出一声轻吟，因为我顺着她相反的频率在顶着我的
肉棒，让龟头往那片软绵绵的地带越顶越大力。

　　“文……头头……”

　　“喔！”

　　我一手扶着她的屁股，好控制下身相互冲击的频率，一手悄悄的由侧乳滑到
中央去，逗弄她露在外面、早就发硬的小乳头。我一会用食指拨弄它，一会用拇
指和食指把它夹住，尽管不能帮她用咬的，但我一下一下轻轻的挤压，试图营造
同样的感觉，偶尔还会轻轻地捏着它微微转动。

　　“嗯……文……这样……好舒服……”

　　“喔……”感觉两人下身碰撞的力道越来越大，龟头真的好胀、好爽。不知
道我们在水下的动作会不会太大，让远方的人看得出来我们在做什么。

　　“哔～～”正想要加快海水底下厮磨的频率，突然听到岸边哨声响起，两人
惊得赶紧停下动作。

　　“还有没有新中的同学在这边～～因为日落时间提早，所以行程更改，我们
待会马上要离开了。还在水里的同学，赶快上岸去冲洗换装，再过十分钟就要上
车啰！”拿着手持广播器的教职员在岸上叫喊着。

　　怎么这样突然改行程？不得已，我只好赶紧再胡乱帮妍萱调整一下胸前的布
料，至少不要让乳头露出来就好。我注意到她这件泳衣衬垫真的很薄，薄到现在
乳头依然挺立的妍萱，仔细看就看得出她乳罩中央有微微的激突。

　　上岸后我拉着她快步往淋浴间的方向去，因为我们离得真的太远，后来甚至
用小跑步的，感觉沿途猛盯着她瞧的游客比刚刚又更多了，但也不能顾忌那些，
只能任由他们视线无情地注射过来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喉～～刚刚又去哪『上』了很久啊！？”我们一上车，坐在很前面的阿良
就故意亏我说，惹得周围同学跟着一阵笑。

　　我白了他一眼没有理会，就迳自往后面走，妍萱低头害羞地跟在我身后。我
注意到班上的同学几乎都回来了，连暐榕他们也是，早就在座位上坐好了，而且
不只下半身，现在他们连上半身也盖着一件大外套，那应该是阿堂的。

　　经过的时候，我又偷瞄了他们一眼，暐榕依然看着窗外，而阿堂脸靠在她的
左侧，好像低声地在说话，看起来好亲密的样子。这不看还好，我竟然还看到外
套里有一双手在动的样子，看起来不是暐榕的手，那个混蛋好像在外套里紧紧地
抱着她的腰。这一幕看得我心里一阵酸楚。

　　“同学们，待会我们要去山坡上看著名的日落，大概还要半小时多的车程，
你们要不要来唱歌啊？还是要继续放影片？”车掌小姐等大家都就座后，用麦克
风说，结果没有人领情，好像大家刚刚在海边都玩疯了，现在累得只想休息。结
果只好继续小声放着影片，而且好多人都把窗帘拉上了，顿时车厢内变得好暗。

　　我从刚刚就一直忍不住继续再偷偷的观察，坐在右前方的他们两人，因为盖
着外套，一双手又藏在里面，实在太可疑了。车子开动了不久，我注意到暐榕胸
前的外套里，不晓得是车子震动还是怎样，好像微微的在动。

　　我……我在想什么啊，暐榕已经跟他在一起了，就算他们真的在偷摸，男朋
友摸女朋友的胸部，这不是很正常吗？但是一想到曾经握在手上，那对柔软的大
胸部，和曾经天天抱在怀里、温暖的她，正被那家伙侵袭着，我心里就好难受。

　　而且，之前在休息站时我还看到阿堂跟那两个混混躲在厕所外一角抽烟，榕
她……不是很讨厌烟味吗？他靠得这么近，就贴在她的脸颊旁边，她这样不会受
不了吗？还是其实，他们早就……接吻过了！？所以榕她早就接受，也习惯了那
个味道？我越想越觉得激动起来，忍不住双眼直盯着那边瞧。


　　终于过了许久，车遇到红灯停了下来，我再定睛一看，还好，胸部盖着的外
套那边并没有什么动静，刚刚……应该是我的错觉，是我多想了吧！

　　“文……”妍萱轻柔的声音把我唤回。

　　“怎么了？”

　　“你下面……怎么又硬硬了？”

　　“啊！对不起。”连我自己都没有注意到，下面那根何时又硬得发胀了。

　　“你要不要……继续刚刚的……”

　　“可是……旁边有同学。”我看着右边邻座的两位同学，男生和女生头都倒
向窗户的方向，好像在睡觉了。而且我后座的男生，好像微微开始在打呼。

　　“那……不然……可以用手……”

　　“萱……我……没关系啦，它等下就好了。”

　　“可是……你这样……人家会……很想……”她没有完整说出来，但我很明
白她想要什么。也许是刚刚在海边的刺激还没有平复，也许是身处车上密闭的空
间，又让她想起公车上被摸的那种感觉，我发现妍萱她此时已经……两只腿轻轻
合起来，夹着我的肉棒不自觉的在微微扭动。

　　“萱，那……我帮妳摸摸好了。”

　　“嗯……”她的声音好小声好小声。

　　我感觉她微微地抬起屁股，好像想把长裙的裙䙓掀起来，好让我的手可以伸
进去，她的动作有点大，我很怕隔壁的突然醒过来会看到。

　　“萱萱，等一下，我盖个外套。”

　　“嗯。”

　　我抽出旁边包包里的小外套，反过来盖在她的胸前，长长的下䙓也把她的下
半身稍微遮住，之后她就继续抬起屁股，偷偷卷起自己的长裙裙䙓。

　　“文……好了……”

　　“喔！”我悄悄的用左手往她两腿间探过去，她把大腿主动打开，双双跨在
我的大腿外侧。我慢慢沿着大腿内侧往她的胯下摸过去，想说先从内裤边缘开始
吧，却一开始就碰到一件湿答答的布料，她……也太湿了吧？

　　“萱……妳……”我惊讶得不知道怎么启齿。

　　“刚刚太赶了，人家来不及换泳衣。”

　　“喔！”我松了一口气，心想才一下子就湿成这样的话，也太夸张了。

　　“萱萱，这样不会不舒服吗？”

　　“对呀，可是……就来不及。可不可以……脱下来？”

　　“喔，好。是要……我帮妳脱吗？”

　　“嗯，那个……旁边绑带……拉开就可以了。”

　　依着她说的，我用微微颤抖的左手在她大腿外侧找到了一个结，轻轻一扯就
拉开了。

　　“还有……另一边。”

　　“喔……”我先看了一眼右边邻座的同学，确认他们没有动静后，才慢慢地
伸过去把另一边的结也拉开。解开之后，妍萱又微微地抬起屁股，我知道她的意
思，于是稍微一抽，松开的泳裤就被我从她下身抽了出来。

　　“文，可以先帮我挂在旁边的扶手晾干吗？”

　　“喔！”我把手上那件蓝色底、黄色滚边，小小的一片“泳裤”挂在靠墙边
的扶手上，虽然整件摸起来都还是湿湿的，但我不小心瞄到泳裤肤色的内衬，中
央印着一小圈不一样颜色的水渍痕迹。

　　“好了，萱，这样有比较舒服吗？”

　　“嗯……可是……还有上面也湿湿的，可不可以也帮我……脱起来？”

　　“喔……”没想到妍萱连上面泳衣的乳罩都还穿着，刚刚没注意她黑白横纹
的洋装上半部，没仔细看还真看不出来，应该都跟泳衣贴在一起，所以微微沾湿
了吧？

　　“那个，右边侧边有拉链……”

　　我悄悄的再确认一眼隔壁同学，才将右手也伸进外套内，悄悄的搭上她的腰
间，终于在腋下下来一点那找到拉链的头，我轻轻地把拉链往下拉，背心侧边马
上开了一个好大的洞。

　　手伸进去了后，我绕到她的背后，解开了背后绑带的结，这才想到脖子这边
也有个结。不想再伸进伸出，我索性用牙齿轻轻咬着脖子绑带的一头，往旁边一
拉，刚刚帮她绑的结就松开了，可见我绑得多么不牢靠，还好刚刚奔跑的过程中
没有掉下来。

　　我的手轻轻一抽，就把松开的乳罩也从她上半身抽了下来，我一样小心翼翼
的把它挂到扶手上。本以为帮她脱比基尼的过程可以让双方稍微冷却下来，但我
现在反而觉得下面愈发硬挺了。

　　“文，你呢？你要不要……摸摸？”

　　“我……没关系啦！”

　　“可是……它会一直卡在那边。”

　　“我……”还在犹豫，就感觉有一双小手悄悄的把我外裤的拉链往下拉开，
因为肉棒太挺卡住了，她还隔着裤子扶着它移了个角度，才顺利地拉开到底。她
才刚把开口往两边撑开些，肉棒就顶着内裤弹了出来。

　　“至少这样让它不要一直闷着……会比较舒服吧？”她轻声说。

　　“嗯。”

　　我感觉硬挺的肉棒翘得老高，这下少了外裤的束缚，已经顶到她……赤裸裸
的私处了。想到我们那边只隔着一层布料贴合在一起，一股冲动又从下身涌现，
我忍不住左手又钻进了裙䙓中，摸上了她仍然张得开开的大腿内侧。

　　虽然有过上次的经验，但……萱现在底下可是一丝不挂地暴露出来，我还真
的没有心理准备要这样直接的接触。该怎么开始呢？我回想着日记中那个人第一
次伸进去内裤中帮她摸的方式，摸到大腿根部后，因为没有内裤的阻挡，我一下
就碰到微微鼓起的软肉，应该……是她的耻丘边缘吧！

　　我记得那个人一开始是刻意不去碰中间那道小缝，于是我将食指和无名指叉
开，沿着鼓起的耻丘两侧的边缘慢慢地上下来回轻抚。这样的方式好像很受用，
才没一下子，妍萱的呼吸声就越来越重了。而且实际接触才感觉到，这边的肉真
的好软嫩，但是上面有短短的、刺刺的软毛，上次隔着内裤摸还不是那么明显。

　　“嗯……文……这样……好痒……”可能这边原本就很敏感，加上新生的短
阴毛不断被刮痒刺激，惹得她小屁股不断扭动。

　　“萱，妳的毛毛……怎么……这么短？”

　　“就……之前刮掉的。”

　　“为什么要刮掉啊？”

　　“因为……前阵子有点热。”

　　“那……是妳自己刮的吗？”我在说什么啊，感觉自己精虫冲脑，也开始胡
言乱语。就算是何宇民帮她弄的，她也不可能说出来吧！

　　“嗯……我自己……嗯……文……这样痒痒……可以不要一直摸那边吗？”

　　“那……想要摸哪里？”

　　“中间……还有……胸部……”

　　“一次只能选一个地方喔！那……胸部先……好不好？”我说，她点点头没
有出声。

　　瞄了一眼隔壁同学，他仍然睡得死死的，我才放心的把右手又钻到盖着上半
身的外套里。刚从洋装侧边的开洞往内伸，我就碰到了赤裸的乳房下缘，软软、
温温的，好好摸。我托着下缘轻轻的揉捏，偶尔还用指头从乳房正下方去轻顶她
最敏感的地带。

　　“嗯……嗯……嗯……”从侧面看，妍萱的双眼已经紧闭了，长长的睫毛跟
着逐渐加重的喘息在抖动。我把左手从裙子里抽出来，也伸到外套内，隔着她的
洋装背心也握住了她的左边乳房。妍萱的胸部真的很挺，就算没有穿着乳罩也是
一样挺立，而且两边一起，从后面抱着揉捏的感觉真的好爽。

　　“文……头头……”

　　“头头？想要咬吗？”

　　“嗯……”

　　“在这边……不行啦，用夹夹的就好了。好不好？”

　　“嗯……”她又点点头。

　　我先用隔着衣服的左手慢慢往上找，因为刚刚泳衣沾湿了衣服，所以有些部
份服贴在肌肤上，我很快就找到了微微凸起的小乳头，它还没有完全发硬。我用
食指隔着衣服慢慢挑弄它，没拨弄太久，就觉得它慢慢硬了起来，于是用食指和
拇指隔着湿湿的衣服把它夹住，轻轻的揉压，轻轻地旋转它。

　　“嗯……嗯……文……”坐在身前的妍萱，微微把头扭过来，薄薄的嘴唇微
张，媚眼如丝的看着我。她……好像是希望我吻她。但是如果我去亲她，万一周
遭的人突然有什么动静，我根本就没办法察觉，这样太危险了。

　　我缓缓地抽出右手，伸出食指慢慢往她的小嘴伸过去，没想到妍萱很主动的
伸出小舌头，轻轻舔着我着指尖。这样的互动，手指头只感到湿滑的触感，说不
上很舒服，但是这画面实在太刺激了。

　　我用余光确认这样可以同时顾及隔壁动静，才敢开始用指头回应她，随着她
的舔舐，我也转动着我的指头，偶尔还往后缩不让她碰到，她没碰到时，会失望
的马上跟着我后退的手指追过来。

　　有一次太往前，不注意被她双唇一含，指头前端给她吸住了。因为不能动，
我索性停在那边让她含着，没想到她……好像把它当作肉棒，开始一前一后地吸
吮，慢慢地我一个指节、两个指节被她含到口中，而且我感觉到她的小舌头还不
断地在舔弄我的指尖。她的口腔里好热、好湿滑，我忍不住也开始动起手指头在
她的舌尖打绕。

　　“啧……啧……啧……”手指头在她的吸吮下，不断地发出微微声响。这实
在太淫靡了，妍萱她真的……变得好色，而且只要一进入状况，好像就停不下来
了，尽管现在身处课外活动的班级游览车上，随时都会隔壁同学被发现的，她却
还是不停地在吸舔我的手指。

　　突然间，隔壁男生好像腿麻动了一下，我吓得赶紧把手指抽出，一条晶莹剔
透的细丝牵连在我的指尖和妍萱微张小口中吐出的小舌头之间。还好，他只动了
那一下，又继续睡了。

　　我不想浪费指头上的唾液，于是小心翼翼地避免去沾到衣服，钻进去摸上她
的胸部，找到右边的小乳头后，我用湿滑的手指开始在周围的乳晕上打转。转了
几圈，把黏黏的唾液都抹上去后，马上就感觉到经过刺激，小乳头已经硬挺站立
起来，于是我用右手食指拇指也夹住她的乳头开始搓弄。左右两边同时的刺激，
让她上半身不断打着哆嗦，喘息声也越来越大。

　　“文……”

　　“怎么了？”

　　“下面……”

　　“喔……”左手继续伸到裙底下，我一样用叉开的两指摸上了光滑带有细毛
的耻丘，每次上下滑动，我都慢慢往中间靠拢。终于，两指快要并拢前，我摸到
了鼓鼓的嫩肉，这边没有阴毛，非常光滑，而且有点湿润，应该……是她的外阴
唇吧？我学着那个人的方式，用食指和无名指轻轻地抵着两边，把它撑开。

　　“嗯……”妍萱一声闷哼。

　　“这样……会痛吗？”我不知道会不会太大力，感觉这边的肌肤很脆弱。

　　她没有说话，只是轻轻地摇头。我继续重复刚刚的动作，用两指一开一阖的
弄着她的……阴唇。每次撑开时，我隐约好像还听到裙底下有“滋、滋、滋”的
水渍声，她那边应该湿透了吧！

　　因为妍萱双腿挂在我两腿外侧，我偷偷的用脚把她双腿往外再撑开些，然后
也用手指再把外阴唇撑开，这次我没有再让她闭阖起来。如果可以翻开外套和裙
䙓的话，应该就可以看到她粉嫩张开的阴部了吧！

　　我悄悄的伸出中指探过去，“嗯～～”妍萱突然一声娇喘，把我吓了一跳，
赶紧确认隔壁有没有注意到。我的中指碰到了一处湿热的软肉，这边好像非常敏
感，刚刚光是轻轻点了一下，就让她失声叫了出来。

　　我不敢马上再去碰那边，于是用刚刚沾湿的中指前端慢慢沿着撑开的阴唇内
侧打绕转圈。外阴唇内侧也有一圈鼓鼓的嫩肉，湿湿软软的，形状很不规则，但
大致分为两边。这是……萱的小阴唇吧？

　　我用中指轻轻的左右来拨弄那两瓣肉，“嗯～～嗯～～嗯～～”妍萱的呻吟
逐渐变大，让我开始担心车厢下引擎的声音会盖不住了。而且她好像已经舒服得
不顾周遭的一切，身体整个躺到我胸口，头往后仰靠在我的左肩，双眼紧闭，开
开的小嘴不断泄出娇喘声。她的表情说明了一切，如果隔壁突然醒过来往这边一
看，应该会知道我们正在做什么事的。

　　拨弄到一半，我把撑着的两指松开，底下的双唇马上微微阖上，浅浅的包覆
住我的指尖，我慢慢沿着阖起来的小缝往下抠弄，萱的阴部真的好湿滑，我一直
滑到小缝最下端，还用了点指劲在那边搅了几下。

　　“嗯～～文……好……舒服……”

　　“萱，想要揉揉吗？”

　　“嗯……萱萱想要……文……帮我……揉豆豆……”

　　“萱……”我本只是想问问她，没想到她主动讲出这么色的话。这句对话，
让我忍不住想起她在车上被那个人引诱、强迫下所讲出的情色话语。

　　看着原本清纯的妍萱，眯着双眼露出有点……淫荡的表情，我忍不住接着想
起那个人第一次把手伸进妍萱内裤中“抽插”的那次，就是在我背后发生的那一
次。今天，我也想要在车上对她做同样的事。

　　我用那湿滑的中指，由下端开始浅浅的抠弄着她的小缝，每次指头插进小缝
时，我都不敢太深入，只是沿着两瓣阴唇轻轻勾一下就顺势把指头拔出，感觉每
次都会带出来一些湿滑的爱液，把外阴唇沾得湿黏不堪，也方便下一次的插入。

　　就这样一勾一勾的往上，感觉就快碰到“豆豆”了。终于，在最后一次往上
抠的时候，碰到了小缝上端的尽头，我知道那里很会敏感，所以这次我非常非常
轻柔的往上抵住那边不动，然后指头再慢慢往上，就感觉碰到了一颗米粒般凸凸
的软物。

　　“啊……”妍萱又不小心失声，还好我手劲很轻，让她有所准备，所以并没
有叫太大声。

　　碰到“豆豆”之后，我把食指也凑过去揉压它，因为很怕妍萱会忘了我们身
在车上，像她在房间内那样大声叫出来，所以我只用非常轻的力道在上面揉转。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“萱，舒服吗？”

　　“嗯……好舒服……文……胸部……另一边也要……”

　　因为上衣内的右手只顾着搓揉妍萱的右胸，听她这样说，我只好再伸过去一
些，握住她左边乳房也开始揉捏。

　　妍萱被我抱着上下其手，怀中温热的女体不断轻轻扭动，发出娇喘。我很想
让她能够舒服的把欲望放泄出来，但又不能太超过，所以我只敢维持一样的频率
轻轻地帮她“揉揉”。

　　“文……好舒服喔……可不可以……再快一点点……”

　　“萱，那妳……要忍耐，不能太大声喔！”我停下揉动的手指头说。

　　“嗯……”她答应后，我才正要继续，她又说话了：“文……我也……帮你
好不好？我们一起……舒服……”妍萱她一边说，小手竟然握住了我的肉棒，轻
轻地开始套弄起来。

　　“啊……”实在太舒服了，憋了好久，就让她弄吧！

　　我慢慢地加重压在“豆豆”上的指劲和揉动的速度，偶尔也用上次发现的其
它方式来弄，一会轻轻夹住“豆豆”左右扭动，一会用单指一下一下的轻点它，
惹得妍萱呻吟声越来越大。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“萱……”我在耳边轻声提醒她。

　　“对……对不起……”她知道自己又不小心叫出来了，赶紧抽出右手放到嘴
边轻咬着手背。这好像是妍萱的习惯，当她这样的时候，可能离泄身不远了。

　　“文……好舒服……快……快到了……嗯～～嗯～～”

　　我感觉她帮我套弄的速度也越来越快，于是我以两指找到“豆豆”凸起的尖
端，并拢起来开始高速震动。

　　“啊……嗯～～嗯～～”妍萱紧咬着手背，却还是发出有点大的呻吟。

　　“萱，妳再这样，我要停了喔！”

　　“不要……不要……快到了……嗯～～嗯～～”她好像真的快高潮了，小手
已经停下了套弄，只能紧紧握着我的肉棒。尽管手指高速震动，已经有点酸得受
不了，但我仍在提高速度作最后冲刺。

　　“嗯……嗯……嗯～～嗯～～”妍萱从鼻子不断发出嗯声，突然间我想起本
来想做的事，忽地把手指抽离。

　　“嗯……文，怎么了？还没……还差一点……怎么……停了？”她边喘着大
气边说。

　　“萱……”刚停下来我就后悔了。

　　“文，怎么了，人家太大声吗？”她眯着弯弯的眼看着我说。

　　“没有。我……萱会想要……伸进去吗？”

　　“嗯……想要……文做什么……都想要……”

　　“萱……”她满怀爱意的望着我，一时忍不住，凑过去跟她吻了起来。

　　我们双唇交叠吸吻没几下，就感觉她小口微张好像要伸出舌头，我也跟着张
嘴把舌头伸出来，和她互相在口中挑弄起来。萱的小手也没闲着，伸进我内裤前
开口的缝中，直接握着我的肉棒套弄起来，我感觉她一边套弄，还一边用拇指沾
着我马眼分泌的爱液，在我龟头前端绕呀绕的，整个情欲都被她点燃了。

　　我把手指慢慢地由阴蒂往下滑到小缝中，那边好湿，我一路由上面滑到最底
下，然后再由下慢慢往上抠，整个小缝湿滑不已。稍微施加压力的往上抠，我终
于找到了湿滑爱液的源头——软嫩小阴唇包覆着的阴道口。

　　“萱，是这边吗？”我指头被软嫩的小阴唇包覆，一下一下慢慢往里压。

　　“嗯……嗯……”要不是妍萱有微微点头，我还分不清她是不是在回应我。

　　“啊……”妍萱发出一长声的轻叹，我感觉手指头进去了……进到一个炙热
湿濡的地方。我不敢乱动，怕太大力她又叫出来。

　　“文～～”妍萱抬起头，右手还伸过来反扣着我的颈子。我知道她是要我吻
她，于是又凑过去含住她薄薄的上唇吸吻起来。因为此时她的小嘴被我堵住了，
我才敢开始抽动起插到一半的手指。指头稍微抽出来到穴口，妍萱就发出一声闷
哼，再往里头插入了些，她又“嗯”的叫出声。

　　我慢慢把指头越插越进去，感觉一个指节、两个指节……最后整根中指都进
去了。原来，这就是女生阴道里的感觉，好湿、好热，手指头全被温热的软肉包
围。我插到底之后就没有再抽出，用指头前段不断抠弄碰到的最深处。真的好湿
喔，光是这样轻轻抠，我就感觉底下不断传来“唧、唧、唧”的声音。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”虽然她只能发出鼻音，但由她套弄肉棒的速
度判断，我知道她此时一定非常舒服。我感觉龟头前端冒出的液体已经被她抹得
整根肉棒都是了，这样套起来更是湿滑舒畅。

　　“啧、啧、啧……”嘴唇吸吮的声音不断，虽然不是很大声，但是这种声音
听在耳中非常敏感，我好怕被其他人发现，隔壁的同学、前面的痴汉和孟真，还
有……斜前方的暐榕他们。

　　榕！突然想起她，她就在旁边而已，而我却在这里亲吻着妍萱！我赶紧分开
接吻中的嘴，插到一半的手指头也停了下来。我望向隔壁同学，幸好还在睡觉，
再看向右前方，却发现他们正在……他真的在摸她！

　　我看到盖在两人身上的外套，不知何时已经滑落，暐榕被横纹Ｔ恤包裹的胸
部由牛仔吊带裤镂空的侧面露出，我看到有半只手掌覆盖在她的侧乳上。他的手
是从胸前的牛仔布料间隙中伸进去的，正握着她满盈的乳房在揉捏。

　　该不会……我开始就没看错，暐榕从一开始就一直被偷摸了？我从玻璃的反
光看到暐榕她两眼已经阖上，不知道有多久了，她竟然就这么默默地承受了他的
抚摸。榕……我就在旁边啊，妳就不怕让我看到吗？可是，我自己还不是一样，
在对妍萱做同样的事情？

　　我仔细看着他们身上的外套，不光是上半身，连下半部也是……微微地在鼓
动，难道，榕……在帮他……手淫？想起唯一一次，榕榕她本来想帮我弄的，但
是生嫩的技巧让我感觉她根本还很害怕做这种事，当下舍不得让她继续做下去而
喊停。没想到现在，却看到她在帮这个可恶的混蛋套弄了。一想到榕榕她温热的
小手触碰到别的男人的火热肉棒，我一股怒火从心中窜出。

　　“文……怎么又……”妍萱发现我停下来，才想开口问。

　　“妳很想要吧？那我就给妳！”

　　“啊！嗯～～”我狠狠将抽出的中指再次插入，而且还用力往上勾，妍萱忍
不住叫出来，好大声，要是周围醒着的人，应该都听到了。

　　我的手掌紧贴着她的阴部，深入的中指开始快速的抠弄，每次抽插都感觉周
围火热的炙肉跟着在收缩蠕动，虽然只有末段指节会抽出小穴外，但每次感觉都
带出了一股股的淫液，把我的手指和手掌都给沾湿了。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”妍萱被我突如其来的猛攻吓得紧咬自己的手背，以
免再次失声喊出来。尽管只能听到由鼻腔泄出的阵阵闷哼，但由那个频率和紧紧
握着我肉棒而无法再套弄的小手，我知道她真的快到了。

　　我把手掌更紧贴在阴部上，同时去揉压她的“豆豆”，一方面也用指腹在湿
滑的阴道壁中找寻她最敏感的那一点。终于，我发现在刺激阴道壁上缘某处时，
妍萱的闷哼特别大声，握住我肉棒的手劲也最大，于是我便针对那里，用指腹不
断地抠磨。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～文……那里不行……快……快到了……”隐约听到下
面的水渍声越来越大，我整个手掌都湿淋淋的了。

　　“萱……我也要……”

　　“嗯～～嗯～～对……对不起……”妍萱听到我这样说，才赶紧继续撸动小
手。

　　我看着斜前方的两人，想像他们正在做跟我们一样的事，榕她……她下面也
被他抠着吗？我不想去承认这可能的事实，也不敢再看下去，闭上眼，我想着暐
榕可爱的脸庞，她的小手在电脑教室摸上我的那个感觉，是她正在帮我温柔的套
弄着。

　　“啊……要出来了……”突然感觉马眼传来一阵酸麻。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～文……人家也……不行了……”

　　我手指急速的抽插，指腹死死抠按那个敏感的地方，手掌大力揉压她的“豆
豆”。“嗯～～”一长声闷哼，妍萱身体接着不断颤抖，她到了。她的身体不断
微微抽搐，帮我套弄的小手也停了下来。而我却没有松手，反而持续加速的继续
用手指“抽插”。

　　“文……我……人家……已经到了……可不可以……停下来？嗯……”她被
我“抽插”得一句话都说不清楚，可我没有一点怜惜的意思，继续丧心病狂的抠
弄她。

　　“嗯……嗯……文……不要了……再……弄……会尿……尿出来……”

　　这不是妳想要的吗？妳这个淫荡的女人！我变本加厉地用起整个手臂的力量
在抠弄妍萱的下体，感觉她的屁股都要被我抬起来了。

　　“嗯……嗯……不要……不要……嗯～～”我感觉妍萱想把两腿夹起来，无
奈却被我双腿架住、分得更开。

　　“嗯～～嗯～～啊嗯～～”出来了！我感觉一股股火热的液体由插在小穴中
的指缝间喷洒而出。

　　“唧、唧、唧、唧……”淫液不断溅洒在我的手掌上，湿得一塌糊涂，流下
来的温热液体把我的内裤和下体都浸湿了，而且随着我的抠弄，源源不断的爱液
还不断在喷发中。

　　“文……不要……快……停下来……不要了……”

　　我忽然停下抽动的手臂说：“真的没有了吗？”

　　“嗯？”妍萱不断喘气，身体还在颤抖，勉强地发出疑问的一声。

　　“啊嗯～～”突然其然的，我又大力抠弄起来。

　　“唧唧唧唧……”我用更快的频率抽送手指，水声不断自裙底下发出，就算
她现在紧紧用双手捂住嘴没有发出声音，但底下大量的水渍声也完全展示了她身
体的敏感和淫荡。这种音量，如果前面那两人没睡着，铁定是听得到的，但我完
全不想停下手。

　　“嗯……嗯……”妍萱只能从捂着的双手中不断发出呜咽的抗议声。

　　“唧、唧、唧、唧……”终于，我感觉下体分泌的湿液再也抠不出更多来，
这才慢慢停下那只无情的手。停下来后，妍萱身体还在不断痉挛般的抽搐，她不
断喘着粗气，过了好几分钟才慢慢平息，而我也是。


　　平静之后，我还感觉到她身体在微微发抖，这时我才惊觉，自己刚刚到底做
了什么！

　　“萱……萱……对不起，妳还好吗？”我轻轻摇了摇她，不晓得是她还没平
复，还是刚刚吓坏了，没有回应我。

　　“对不起，我刚刚……太过份了。”我把右手抽出，将她搂在怀里，手掌轻
轻拍抚她的胸口。

　　“对不起……文……人家忍不住……尿……”她边说边啜泣起来，几个字也
没讲完。

　　“没有，是我不好……是我不好，对不起。”我赶紧从包包里抽出浴巾，偷
偷伸到裙底下去帮她胡乱地擦拭。才想帮她和自己好好清理一下，刚刚失去理智
造成的后果，车上麦克风突然响了。

　　“各位同学，该起床啰，下一站马上要到了。很抱歉，因为刚刚有点塞车，
所以……”车掌小姐一边说着待会要注意的事，我们一边赶紧匆忙的整理身上凌
乱的衣物。妍萱连泳衣都来不及让她穿回去，只能用浴巾尽量吸干刚刚流淌到裙
子上的湿液，然后给套上她的小外套，掩饰没有穿内衣的上半身，就这样仓促的
跟着其他同学下车了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“刚刚那个地方真的有够瞎的，真不知道专程跑去那里干嘛，爬那么多层楼
梯累得要死，结果到上面才发现太阳已经下山了，那个导游真的有够白吃的。”
孟真气呼呼的说，因为已经进到渡假村的饭店大厅，她边说把头上戴着的浪漫藤
编草帽摘下来。

　　她好像和妍萱约好的一样，两人都身穿长身的洋装，孟真身上是一件橘蓝色
相间的碎花洋装。两位美女站在一起，在人来人往的大厅显得特别亮丽吸睛。因
为孟真的关系，我稍微站得远一些，偷偷瞄了同组的其他人：何宇民板着脸靠在
一旁的造景矮墙上，暐榕也是站得远远的，低着头在滑手机，而她的……男伴，
好像又去外面抽烟了。

　　“来了来了！我们是『１２０』号房，听说是因为一般房不够，我们抽到豪
华家庭房说。”痴汉拿着房卡回来，兴奋的和她女友说。

　　“真的呦，老公好棒喔！”这个孟真，在外面毫不掩饰的这样称呼对方，虽
然状似亲昵，但私底下，他们椅伴三人之间的关系还不是乱七八糟的。

　　一行人跟着吴永兴，开始往房间的方向移动。这个渡假村真的很大很漂亮，
海岛式休闲风的装潢布置，让人一进来就很放松。而且它不但有自己的海滩，白
天可以去踏踏浪、玩些沙滩排球什么的，另外也有几个戏水池，还有健身房、蒸
气室和淋浴间等等的设施。

　　我们在看不到尽头的走廊上边走边看，这地方还真是不错，要是……不是跟
这些人一组，真的可以好好让自己放松享受一下。但现在的气氛，真是诡异到不
行，我一刻都不想久待，打定主意等会放完行李就要出门去，也许去找阿良他们
都好。

　　终于，我们走到了尽头，这间应该是向着海边的海景房。房门一打开，就听
到先冲进去的孟真在尖叫：“哇～～真的好大间喔，还有客厅欸！老公你看，海
景落地窗～～我要睡这边。”

　　进到玄关后，正对着的是浴室和厕所，我注意到浴室里面有干湿分离的淋浴
间；玄关右转过去是一间客厅，有几张沙发和电视；客厅旁有一道拉门，里面应
该是卧室了。一走进卧室我就呆住了，这……里面摆了四张双人床，各自放在宽
敞卧室空间内的四个角落。

　　天啊，没想到真的都是双人床，这样晚点是要怎么分配床位睡觉？我担心的
偷偷瞄了一眼跟着进来的暐榕，她眉头深锁，兀自提着行李到角落的床位去放。
妍萱跟孟真一样，选了靠窗的床位，她们选的床脚正对着对方的床脚；何宇民最
后进来，只能选择一样靠内侧的那张床。

　　我注意到痴汉和阿堂，都很顺手的把行李放到他们女伴所选的床上，我没有
选择，只好暂时也把行李放到妍萱选的那张床的床脚，然后就赶快躲到厕所里去
了，假装先洗把脸什么的。

　　“叩、叩、叩……”厕所响起敲门声。

　　“文，真真他们等下要去逛夜市吃晚餐，你要跟他们一起吗？”妍萱在门外
小声问。

　　“我，不要好了，妳跟他们去没关系。”

　　“喔，好吧！那……你不去，我也不跟他们一起了，我在外面等你喔！”

　　“嗯。”


　　出了厕所之后，就看到妍萱坐在客厅等我，手上拿着一小包袋子。

　　“文，你也等我一下好吗？我去……穿、内、衣。”她最后那两个字只有嘴
型，没有发出声音。

　　“喔，好。”我都忘了刚刚沿路上，妍萱薄薄的洋装里什么都没穿，不晓得
刚刚在那个山坡爬楼梯时，有没有被别人看出来。

　　卧室里静悄悄的，好像只剩下一个人在收拾东西，我想应该是何宇民那家伙
吧！我才不想再跟他有任何瓜葛，索性就继续坐在客厅沙发上等妍萱。

　　不晓得其他人都去哪了？孟真他们，依妍萱说的应该先去街上逛了，那……
暐榕呢？她晚上会跟那个阿堂一起吗？他们又会去什么地方？突然看不到她在身
边，又有点后悔起来，为什么刚刚要躲到厕所去。既不想跟他们待在一起，却又
很担心榕跟他相处的时候可能发生的任何事情，像……刚刚车上发生的。

　　我到底在干嘛啊，暐榕不是要我别管她了吗？而且她现在是人家的女朋友，
我……算什么东西？他们要去哪、要做什么，我凭什么去管？可是……一回想起
来暐榕一整天都面无表情，我很明白她那个样子，是不开心的。

　　她是因为跟我分到同组，觉得尴尬而不开心呢？还是……榕跟那个家伙一起
的时候，我从来也没看她笑过，他对她到底好不好？他们到底……


　　“文！建文！你怎么又在发呆？”妍萱站在厕所门口跟我挥手，不知道她在
那多久了。

　　“喔，对不起。妳好了喔？”我注意到她的衣着已经整理好了，头发又扎到
侧边绑了一个浪漫可爱的马尾，跟早上看到她时一模一样。

　　“嗯，我们出门吧！”妍萱带着笑弯弯的眼睛说。

　　我们走在看不到尽头的长廊，沿路经过的房间都好静，好像大部份的同学都
已经出门去自由活动了，让渡假村的园区内顿时显得有点冷清，跟刚进来时吵吵
闹闹的样子真的差很多。

　　终于步出了大门，再多走几分钟后就来到了海湾街边的闹区，这边热闹得像
夜市一样，马路左右两侧都是人潮。好像怕会走失似的，妍萱突然挽住了我的手
臂，我转头看了她一眼，发现她正笑眯眯的红着脸看我。

　　“怎么了？这么开心。”

　　“没有，我想到……我们的第一次约会也是在夜市，也是穿这一件衣服。”

　　“嗯……嗯。”我回给她一个微笑。但那个笑……是我装出来的。

（２２）三天两夜的课外教学（二）

　　“文，那这一顶呢？你觉得好看吗？”妍萱又挑了一顶草帽来试戴，这一顶
的帽沿比较窄，但型也很好看，重点是它上面有一圈黑白斜纹的缎带跟蝴蝶结，
很搭她的衣服。

　　不过现在排不到镜子可以照，妍萱自己乱戴，好像稍微戴得太正了一些。我
靠上前，两手扶着它的帽沿，帮她微微调整一下角度，往旁边歪一些，这样看起
来比较有个性。接着我还用手指帮她拨了一下头发，把一边的头发顺到耳后塞起
来，这样让帽子高起来的那一侧可以露出耳朵来，好像又多了一些可爱的感觉。

　　“嗯，这样好多了。”我摸着她的帽子低下头看着她说，发现她咬着下唇，
也正抬头望着我，脸上带着甜甜的笑意。

　　“那……你觉得好不好嘛？”

　　“嗯，这一顶……也很不错欸，感觉比较适合妳。”

　　“蛤～～这样好难选喔！”

　　妍萱说，她其实很早之前就想买一顶跟孟真类似、很适合来海边玩时戴的草
帽，恰巧在大街上逛到这么一摊，我们就开始挑了起来。已经在这边看了半个小
时了，现在落入了三选一的难题。

　　“萱，妳试戴的第一顶，这个还要吗？”我手上拿的这顶比较普通，我看她
好像也比较没那么喜欢它。

　　“嗯，那一顶好像真的还好。”

　　“那我先帮妳拿去放啰，少一个比较好选。”

　　“嗯。”

　　我拎着手上那顶帽子到摊子最外面的位置，才刚把它摆回去，转身时就感觉
手肘敲到人了。

　　“喔！很痛欸……许建文，怎么又是你？”一个女声说，原来是暐榕的好友
婷妤。

　　我紧张地往她身后看，果然，她们那群姐妹都在一起，这其中当然包括……
榕榕。她们四个人里，只有她没有瞪着我瞧，她头低低的看着地上，脸上的表情
很复杂。我在想，依婷妤刚刚的反应，应该是刚刚才发现我在这的，但榕呢？她
会不会远远的就看到我，看到我跟妍萱在一起，还亲密地在帮她调整帽子。

　　不知道是不是我的错觉，我感觉暐榕刚刚一瞬间露出的那个表情，透露了一
丝丝的哀怨。会不会……她是看到我们亲密的样子，所以有点妒忌、吃味。会不
会……她心里还惦记着我？

　　“好了啦，小鱼，走了啦！”她们那群其中一个叫苑如的说。

　　听到她这样讲，我才回过神，我看到婷妤看了看摊子里戴着帽子正在照镜子
的妍萱，然后回头再瞪了我一眼，就被其他两人拉走了，暐榕则是已经先一步离
开。

　　突然在这边碰到榕榕，还有她故意无视的反应，让我当下很不好受，但至少
我知道了，此刻她不是跟阿堂在一起，而是跟她的姐妹们。

　　“文，怎么了？”妍萱突然在背后戳了我一下。

　　“没……没有，遇到同学，打了个招呼。”还好妍萱没有看到她们，还有刚
刚那个的窘境。我想妍萱她怎么说都是无辜的，她们非善意的眼光，由我自己来
承受就可以了，不让她知道最好。

　　“喔！那……你觉得到底哪个好啊？”她一手各拿着一顶帽子问。

　　“嗯，我觉得两个都很好啊！妳自己觉得呢？”

　　“我……我不知道欸！第二顶是我本来想要的型；但最后试的这顶你又说很
适合我，我也满喜欢的。”

　　“那，就用妳的第一直觉来决定吧！”

　　“我……那……我选这一顶好了，因为它是我第一顶喜欢上的。”

　　“嗯。”萱的理由跟她的人一样浪漫。

　　我陪着妍萱去结帐，她最后选的这个，是一顶有宽宽的荷叶边帽沿的草帽，
上面还系着粉红色的缎带。这是第二顶试戴的，她刚照到镜子时，可是开心得不
得了，本来以为就是它了，谁知道后来又挑上了另一顶，才会又多折腾了一会，
不过还好最后还是买到了。我想这顶帽子的宽帽延，至少可以保护她白皙的脸庞
不受烈日晒伤，应该吧？


　　离开那个摊子之后，我们又逛了很多店家，这边真的很热闹，什么吃的、喝
的、穿的都有，还有各种纪念品、装饰小物可以挑选，甚至也有夜市那些娱乐性
质的游戏摊子。

　　大街上满满的人潮，马路两旁都是游客，人多到都快要挤到路中央去了，让
中间的车阵几乎寸步难行。于是我让妍萱走在马路外侧，因为人实在太多，怕走
散了，她又挽着我的手，肩并肩的逛着街。

　　走着走着，她又把我拉进了一间卖小饰品的摊子，本来以为这边又可以看很
久，但好像是因为里面太挤了，她稍微在外面瞄了几眼就放弃了。正打算要离开
时，我远远瞄到暐榕她们几个，就在接下来隔几间不到的摊子正在看着东西。

　　“萱，没关系啦，你想看的话，我帮你开路挤进去好了。”

　　“喔，好吧！”妍萱跟在我身后，终于挤进了摊子中。

　　这个摊子卖的小饰品，都是时下一些很流行的设计图案所做的手环、发饰、
手机吊饰等等小物。

　　“文，你看这些，好可爱喔！”她拉着我去看吊着一整排的手机吊饰，这区
都是那个手机通信ＡＰＰ的公仔做的吊饰，这一系列的代表人物很多，它们拿着
不同的道具，摆成各种姿势，有很多款式可以挑。

　　我不小心瞄了一个眼熟的东西，就是当时买给暐榕的……生日礼物，一模一
样的手机吊饰，而且在那个吊杆上还挂着好几个，图案是一只熊从后面抱着一只
兔子。原来，我买给她的第一个礼物，是这么廉价平庸的东西，连远在南端的海
边大街上都可以找得到。

　　“文你看，它们有买一送一耶！我们买一对，一人一个好不好？”

　　“不要啦，这个……好普通，满街都是，跟别人一样。”

　　“喔……好吧！”妍萱悻悻然地把手上挑的两个吊饰挂了回去。


　　满街都是……跟别人一样。我们之间那若有似无的感情也是吗？是随便一个
人都可以取代吧？到底为了什么，妳对我会改变得这么快？为什么妳突然就这么
跟他在一起了？到底在妳的心里，还有没有一点点我的位置呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我刻意和妍萱在街上逛到很晚才回去，因为我实在不想跟那群人共处一室。
不知道暐榕她们回去了没？因为把速度放得更慢，所以后来就没再看到她们了。
她会不会跟着她的好姐妹们一起回去她们的房间过夜？如果是这样就好了。

　　我们一回到客房外，打开房门，就差点和何宇民那家伙撞个正着，他湿着头
发走过去，看起来应该是刚洗完澡的样子。进到卧室内，我看到大家好像都刚刚
才回来的样子，除了何宇民，其他人都还穿着白天时穿的外衣，正在收拾东西。

　　“文，我想先去洗澡可以吗？”妍萱在我耳边小声说，好像希望我帮她问。

　　“有人要用洗手间吗？不然……妍萱要先去啰？”我酝酿了一会才说出口，
可是等了几秒，却没有人回应我。这些人，果然很不合拍。

　　“许建文，不然你们可以一起进去啊，两个人一起洗一洗，比较快呢！”对
面床上的吴永兴突然脱口而出。

　　“啊，她……她自己洗就好。”我被他突如其然的回应吓一跳，不知怎么回
答。

　　“干嘛不好意思，男女朋友一起洗又不会怎样，像我们等下就要一起洗啊，
说不定等下阿堂哥他们也是咧！”痴汉说完，看了看孟真，又看了看阿堂，房内
没有任何人接话。

　　“啊，不过也对啦，有时候一起洗，帮对方『洗』太干净，反而会更慢咧，
像我们就常常那样！哈哈哈……”眼见没人搭理，他只好自己接着说，说完还自
己笑了起来。

　　“你要死喔，干嘛讲这个！”孟真在一旁一边整理行李，一边抗议。

　　“哎唷，小萱，不然妳等我们一下，妳男朋友不跟妳一起，妳跟我们，三个
人一起洗好了。”痴汉这句话，好像又在开玩笑，但听了让人不太舒服。

　　“你也拜托，人家男朋友在这边，你还开这种玩笑。小萱，妳不要理他，他
平常就是这样，妳赶快进去啦！”孟真说。

　　妍萱对她好友笑了笑，就出了卧房去浴室了。我趁着这空档，开始偷偷观察
房内其他人，何宇民把头发擦干后，就躺在床上戴着耳机在看他的平板电脑，不
晓得是在看什么动画的样子；阿堂那家伙，好像从包包里拿了一包烟，又往房门
外走出去了；暐榕她，好像也刚回来不久的样子，我看她才刚拉开行李包要整理
东西；而痴汉他们，则是刚刚已经拿好换洗衣服，坐在床上，好像也准备要接着
去洗澡的样子。


　　“小萱好久喔，老公，我想上厕所怎么办？”过了好一会，我听到坐在对面
床上的两人在交谈。

　　“妳直接敲门进去上啊！妳们不是好姐妹吗？又没关系。还是妳要我去帮妳
敲门，顺便偷看一下。”

　　“去死啦，你就这么想吃我们小萱豆腐喔？”

　　“拜托，我开玩笑的。不然我带妳去外面上好了，健身房那边好像有厕所，
也有淋浴间。”

　　“好啊，不然我们衣服带着，去那顺便洗一洗好了。”孟真说。

　　他们讲一讲，好像就真的决定要出门去健身房那里了。突然有点替妍萱不好
意思起来，依照上次的经验，萱她洗澡真的是要比较久一点点，而且不晓得她在
外面的公浴，会不会还做那件事……

　　“咯嚓”一声，客房的大门关上，我才发现卧室内只剩下我跟暐榕，还有何
宇民三个人了，而且何宇民那家伙还很专心的在看着他眼前不断闪烁的荧幕。这
是个好机会！我想，不管他们到底进展到什么地步，我一定要去问问她……

　　“榕……暐榕，妳……”我悄悄的走到蹲在地上正在整理行李的暐榕身后，
突然看到她的行李袋里有一件很眼熟的衣服，是跟妍萱今天穿的同一款、不同配
色的洋装，也就是……我跟她约会时买的那件。

　　“你干嘛？”暐榕很紧张的把行李袋关上。

　　“没……没有啦，我想问妳……妳要不要跟我换床位？我可以跟他睡，让妳
去跟妍萱睡一张床。”

　　“你……你跟你女朋友睡就好了，你管我们干嘛！”

　　“榕……”

　　“我说过你不要再这样叫我了，我不想被误会。”她除了一开始的回头，接
下来从头到尾都背对着我，连正眼都不肯瞧我一眼。

　　又被她泼了盆冰水，我只好回到床上呆坐。偷偷瞄了隔壁床的何宇民一眼，
他还在看着影片的样子，应该没有注意到我刚刚和暐榕的对话。



　　等了许久，妍萱终于出完浴了，她一进到卧室，走到我们的床边就带来一股
香香的玫瑰味，她穿着和上次我在她房内看到的同一套睡衣，粉红色底黑点点的
背心和短裤。身处在外的公共空间，我才发现妍萱这件短裤真的很短，裤管只有
从裆部往下延伸一两公分而已，白皙的双腿全都露了出来。

　　而且她的无袖背心上衣更是夸张，窄窄的背心肩带根本盖不住粉蓝色的内衣
肩带，会让它从旁边露出来，腋下那边的开洞更是松垮垮的，大喇喇地从侧面露
出了里面的粉蓝色内衣，连上面镶嵌的白色花纹都清晰可见。看到这个颜色的胸
罩，不禁让我想像她睡裤里穿的，会不会是那另一件，超薄又有弹性的粉蓝色横
纹内裤。

　　“文，我要上床啰！”妍萱这句话才提醒了我，我们今晚即将同床而睡。

　　“喔，好。”我坐在另一边床脚，用一样小的音量回答。

　　尽管房内只有四个人，而且另一个男的是何宇民，他应该看过更多次妍萱穿
得更少的样子，但我还是不太希望她穿得太少，不然等下都被另外两个男生看光
光了。

　　“萱……妳穿这样，会不会冷啊？”

　　“不会啊，刚刚洗完澡，有点热……”她的脸蛋红扑扑的，不禁又让我在想
她刚刚洗澡时，到底有没有“冲冲”？应该……不会吧！

　　妍萱把枕头翻起来靠在床头，然后就坐到我们的床上，背靠着枕头坐躺下来
玩手机。她现在躺的位置在床的右手边，隔着一米不到的走道空间，再过去就是
何宇民的床。我有点后悔怎么不先坐在那，让妍萱现在躺在那边，离他好近。

　　偷偷瞄了一眼斜对角床的暐榕，她也仍穿着外衣还没洗澡，刚刚整理行李的
动作也停下来了，我想她应该跟我一样准备好要去洗澡了，不如就让她先吧，免
得等下……阿堂那家伙回来，真的要跟她一起进浴室去。

　　“啊！妳知道无线网路的密码吗？我也想先上个网，顺便传个讯息回家报平
安。”我故意很大声地问坐在一旁的妍萱，但其实我刚刚早就设好密码，也早就
连上网过了。

　　“喔，密码就是饭店电话号码啊，好像是……”妍萱拿起刚刚抄的数字，慢
慢念给我听。我余光瞄到暐榕手上拿了一小袋东西，就往浴室去了。

　　等妍萱念完，我也假装开始用手机继续上网，漫无目的的点来点去，今天的
新闻、３Ｃ论坛等等，该看的好像都看过了。就在我犹豫要不要起身去客厅那边
开电视看时，突然发现有个人站到我们床边。

　　“你要干嘛？”我出声问他。何宇民不知何时过来的，默默地站在妍萱脚边
的床沿。

　　“许建文，我提醒你们，明天妍萱是要跟我坐。”

　　“我知道啊，那又怎样，你到底要干嘛？”我看了一眼坐在一旁的妍萱，她
收起刚刚的笑容，也紧张的盯着他看。

　　“我还没说完，还有晚上也是。”

　　“蛤？”我发出一声疑惑。

　　“我说的是床位，明天妍萱应该要跟我睡。”

　　“你说什么！？”他到底在说什么，突然讲这样会不会太夸张。

　　“依照『男女同学共同修习法案』第二条第一则，举凡室内上课时间，男女
同学应与椅伴共位。老师说过，课外教学活动，等同于上课时间，而床也是椅子
等坐具的一种，所以她明天应该……”

　　“我听你在瞎扯！这么没人性的法律，干嘛盲目的去遵从？而且应该也要先
尊重人家女生的意愿才对吧！况且就算规定这样写，这边又没有老师在看……”
我瞄了一眼妍萱，她好像有点害怕，在一旁不敢插话，还把两腿缩起来，拉起被
子稍微盖住下半身。

　　“你怎么知道老师不会巡房？万一等下被巡到、被抓了，要记警告怎么办？
我告诉你，我跟妍萱以后可是要推甄国立大学的，不要说一支小过了，连一个警
告都可能会影响我们的成绩！这责任你担得起吗？”

　　“妈的你……”这家伙真的太过份了，我才刚想下床，妍萱赶紧拉住我。

　　“建文……算了啦，不要跟他吵。”她先轻声对着我说，“宇民，不然……
明天我就先躺那边，等晚一点，老师不会巡房了再换回来，这样好不好？”妍萱
看了他一眼，然后就低着头说。

　　房内的空气凝结得让人无法呼吸，那家伙没再说话，好像有考虑因此让步，
而我也想不出好的解决办法。突然间，“咯嚓”一声，外房门开了。我一度还真
以为是老师来巡房，结果原来是阿堂那家伙回来了。

　　这是我难得认同他进到这间房的一刻，因为何宇民见有第四者进房，也悻悻
然地退回去他的床上，没有再与我们争论下去。

　　那个混混好像见暐榕不在，猜到是她正在洗澡，也从他自己的行李包里随手
拿了两件衣物，竟然当着大家的面把上衣脱了，露出结实的肌肉，还有挂在脖子
上的一串金链子，就想往浴室去。难道他真的要进去跟榕她……

　　我听到浴室的门“砰”的一声被打开了，我的心也跟着揪了一下。还好下一
秒，就见到暐榕快步经过客厅，走进了卧室内。她及时的洗完澡了。

　　暐榕的头发还有点湿湿的，她穿着一件绿色的运动短裤，也是非常短，只比
妍萱的长一两公分而已，而且侧边还有弧形的开叉，白里透红的大腿也是几乎整
根露出来；不过上衣就比妍萱好一些，是一件素素的灰色Ｔ恤，上面只有印着几
个白色的英文字，但字体被她的……大胸部，撑得有点变形。

　　她走到床边才刚坐下来，忽然把头转向我这边，不小心跟我正眼对上，发现
我也正在偷看她，才赶紧把头转回去。也许是觉得尴尬，她抓起手机就起身往客
厅去，打开电视，一个人窝在沙发上看着。


　　感觉这个房间里的时间仿佛过得特别慢，每分钟都像一小时那么久。我坐在
床脚，没敢跟妍萱一起靠在床头，继续漫无目的地看手机。终于阿堂也洗完澡出
来了。我正拿着换洗衣服也要走过去，就听到他们的对话。

　　“宝贝，在看电视等我啊？我也要看。”宝贝！？他……他们已经叫得这么
亲密了吗？

　　“没有……我要进去了。”暐榕的声音很小，跟她之前对我大小声时完全不
一样，好像跟在他身边就变成了一个小女人。光是听着他们这样普通的对话，就
让我心底又酸酸的，我赶紧加速通过客厅，往浴室里去。

　　这间浴室真的很宽敞，它有两大格的洗手台可让两个人同时使用，后面还有
一张木做的座椅可以放东西，旁边的马桶也装了免治装置，最里面的淋浴间，用
透明的玻璃隔着，让干湿空间可以分离。

　　洗澡时我刻意将水温越调越冷，最后索性用冷水冲着头，希望这样可以让自
己杂乱的思绪稍微平静一些。洗完澡后，我换上平常睡觉穿的宽松背心和运动短
裤，稍稍把头吹干就出去了。

　　一出了浴室，我先看到阿堂一个人坐在沙发上看电视，进到卧室中，其他人
则是都躺坐在床上，各自低头看着手机。而痴汉他们到现在都还没回来，该不会
他们真的在外面的淋浴间也一起洗，而且还做了……那档事吧？我想这种事他们
连在课堂上都做得出来，要是在公共浴室中发生，也不至于让人太意外。

　　走到我们的床边，我刻意蹲在地上，假装整理行李什么的弄了老半天，因为
我真的很犹豫该不该上床去和妍萱躺在一起，我不想让人家注意到，我们是唯一
一对先一起躺到床上去的，尤其是……不想被她看到。


　　就在我瞎忙了快十分钟，正准备放弃时，痴汉他们终于回来了。

　　“痴汉兄，你还真行啊，搞到现在才结束？”坐客厅的阿堂跟他聊了起来。

　　“没有啦，刚刚看到饭店里一堆设施，顺便就去泡了一下，温水小泳池，还
有冲水的ＳＰＡ池什么的。阿堂哥，要不要也带你们暐榕去爽一下啊？”

　　“算了吧，那种女孩子在泡的东西。”

　　“哎，这你就不知道了，阿堂哥，那水柱很强，冲起来可爽得很呢，你要的
话，可以玩很多花招。”也不知道他说的是真的还假的，这痴汉还真的开口就是
黄腔。

　　“听起来好像还不赖，可以考虑一下。”

　　“还是今晚你们不去的话，等会要不要打个牌，我有带一副扑克牌来说。”

　　“来啊！不过，先等我把这球赛看完吧！”阿堂说。

　　他们两个继续坐在客厅瞎扯，孟真则是一进大门人又不见了，应该是直接进
去浴室里的样子。我猜她这种风骚的女孩，应该是要卸妆保养啥的，会搞很久。

　　我不想去客厅，也不想和妍萱一样靠着床头，就这么躺在她旁边。于是我先
继续坐在床脚，跟卧室内其他人一样，继续当个低头族。


　　过了一会，我听到浴室开门的声音，应该是孟真出来了。

　　“哇～～痴汉兄，嫂子的睡衣还真辣欸！”阿堂望着厕所门口的方向说。

　　“哎，辣是辣，只可惜她身材没有你们暐榕那么好。”

　　“呿。”孟真没理会她男友，只是噘着嘴，不太开心地经过客厅走进卧房。

　　她一走进来，我眼睛就不由得被勾住了。她穿了一件丝质的细肩带睡衣，桃
红色的丝绸布料，挂在她纤细的身子上，边缘有黑色蕾丝的滚边和雕花，Ｖ领的
胸口露出浅浅的乳沟，低到直接可以看到里面穿的紫色胸罩，睡衣的肩带比胸罩
的还细，完全展现纤细的她性感的锁骨。

　　这件睡衣的下䙓也很短，大概只遮到大腿的一半而已，虽然比暐榕和妍萱的
短裤要长一些，但因为不知道里面到底有没有穿外裤，还是就这么穿着贴身的内
裤，所以给人更多的遐想空间。而且孟真她真的很瘦，修长的美腿又直又细，大
腿根部在晃动的睡衣裙䙓下若隐若现。虽然很讨厌她，但不得不说，穿这样……
真的很性感。

　　已经从头到脚看了一回，我还是停不住视线，从她的脚丫子再往上扫回去，
这才发现她也正盯着我瞧，被她发现我在窥视，我赶紧低下头去，继续假装玩手
机。

　　她要睡的好像是靠窗外侧的这个位置，也就是在我的正对面。她走过来到窗
边，就跪到地上去整理行李包，应该是在收刚刚换洗下来的衣物。

　　我看到短短的下䙓，随着她弯下腰而撩起，露出里面半个屁股肉和紫色的内
裤。不只这样，接着她身体还往前倾，让整个屁股都露了出来，而且因为跪着的
姿态，我从紧夹的双腿间看到了被淡紫色内裤紧紧包覆着的鼓鼓的耻丘。

　　我在干嘛啊！吞了口口水，赶紧移回视线。这女的真的很敢耶，居然就这样
穿着内裤在房内走来走去。就不怕被别人看到吗？还是她……根本就是故意的？

　　“各位同学！难得出来玩，不要一直滑手机吧，要不要来打个牌啊？”痴汉
突然进到卧室内说着，吓了我一跳，还好我刚刚已经回头，不然被发现我在偷看
他女友就尴尬了。同时我也看到阿堂也在转台，他刚刚在看的球赛应该已经结束
了。

　　“老婆，妳弄完没？来客厅坐啦，陪我们玩一下嘛！”痴汉见没人搭理，只
好先叫孟真。孟真有点不甘愿的离开卧床走了出去，看起来还在为了她男友刚刚
称赞别的女生而生气。

　　“许建文，你呢？要不要一起来玩？”没想到他接着问我。

　　“我，不要好了。”我直接的拒绝他，因为跟他本来就不熟，而且我对他也
很反感。虽然没有直接的过节，但因为先前他们帮那个大个约妍萱，好像还给女
孩子下了药，让妍萱那次差点失身，这笔帐还没机会跟他算呢！虽然我很清楚，
没凭没据的，那天的真相也只能石沉大海了。

　　“小萱，那妳呢？妳要不要来陪妳姐妹一起玩啊？”见我约不成，他转向去
游说妍萱。

　　“文，你不一起吗？”萱先轻声地问我。

　　“嗯，我不是很想玩牌。”

　　“喔，好吧！”

　　“那我也不玩～～对不起喔！”妍萱稍微大声的回应站在门口的痴汉。

　　“啧。”他叹了一声。

　　“眼镜仔，那你勒？眼镜仔……干！”我斜着眼去看隔壁床的何宇民，那家
伙还戴着耳机在看平板，压根没理他，让他气得骂出声来。看到这画面，我忍不
住在心里笑了出来。

　　“老大，都没人要玩欸，你看怎么办，剩你们家暐榕了。”痴汉转回客厅跟
阿堂说。

　　“妈的，这些人怎么这么难搞。”我听到客厅传来阿堂的声音。

　　“宝贝，出来一下，来玩牌。”阿堂起身走到卧室房门口说。

　　“我不想玩。”暐榕的声音不大，我都快听不见了。

　　“配合一下好不好？只是玩个牌而已嘛！嗯？”虽然不是很凶，但他的口气
带有点威胁的意味。我以为暐榕不会理他，没想到听他这么说，她还真的下床跟
着出去了。榕榕她……在他身边，真的变得跟个小女人一样，很听他的话。

　　等到客厅凑满四个人，他们好像就开始边看电视边打扑克牌了。因为拉门没
有完全打开，我只看得到坐在最外侧的痴汉。不晓得他们在玩哪种牌，应该……
不会有什么奇怪的赌注吧？我有点担心被叫出去的榕。其实现在已经有点晚了，
依照以前榕榕的习惯，她应该早就想睡了吧？我有点后悔怎么没出去跟他们玩，
这样也许榕她就不会被叫去了。

　　正当我在犹豫要不要出房门去，厚着脸皮说要插一脚时，妍萱突然把手机放
到床边柜去，钻到被子里，好像准备要睡了。

　　“文，我想睡了，你……什么时候要睡觉啊？”

　　“喔，我……再等一下。”

　　我看到刚钻进被窝里的妍萱，微微的扭着身子，好像有点冷的样子。

　　“萱，妳怎么了，会冷吗？”

　　“嗯，被子里好冰喔！你……要不要一起进来？”

　　的确，其实不知从何时起，好像有人把空调切大，我也觉得有点凉，早就想
进到被子里去了，只是……不想当着大家的面跟妍萱先一起躺进被子里。

　　“好啦，你等我一下，我去上个厕所。”我悄悄的走出卧室，偷偷瞄了客厅
里的四人，两对男女各坐在茶几的一边，看起来很正常的在玩着牌，虽然桌上放
了一些铜板，但应该是娱乐性质的小赌注。确认完他们的状况，我才进到厕所。

　　简单的盥洗后，我经过客厅再次偷瞄了暐榕一眼，她一脸倦意，我真的很不
忍心看她那样，但……人家男女朋友在打牌，我突然插进去，不是很怪吗？

　　进到卧房后，我看何宇民已经背对着我们的床侧躺下来，好像也准备要睡觉
了。我把卧室的灯光调暗，只留下其他两组人的床头灯，便回到我们的床上去。

　　一进到被子里，我就闻到香香的味道，被窝里满是她的体香和长发散发出的
玫瑰香气。我看到妍萱侧躺着背对我，两手绕到背后钻到背心里，好像正在把内
衣的扣带打开。她……要做什么？

　　“萱……妳在做什么？”

　　“啊……我不习惯穿内衣睡觉，我想……在被子里应该不会被看到吧！”她
很小声的用气音说。

　　“喔！”我也用气音回答。

　　妍萱接着拉了拉背心和胸罩的肩带，竟然没有脱下背心就把胸罩直接抽出来
了。我看她小心翼翼的把胸罩折好，放到她的枕头外侧。但隔没几秒，她好像又
觉得不对，突然转过身来跟我说：“文，可以放你那边吗？我怕被看到……”

　　“喔，好。”我接过她手中递过来的粉蓝色胸罩，拿在手上还温温的，拿着
经过面前时，还可以闻到上面有香香的味道。我把它放在我的枕头另一侧，稍微
用过长的枕头套边缘盖住它。

　　“好了。放这里应该不会被看到吧，不过妳早上要记得跟我拿喔！”

　　“嘻嘻，我知道啦！”妍萱笑了笑，转侧身来看着我。

　　“不是要睡觉了吗？怎么了？”

　　她一直看着我，好像欲言又止的样子：“文……可以……抱着睡觉吗？”

　　“喔……好……好啊！”因为关了灯，我想在被子里的状态，外面应该看不
太清楚吧！于是我展开右手，让妍萱枕了上来。

　　像是上次在她床上那样，她侧身躺在我的臂弯，右手搭在我胸前，柔软又温
热的身体，紧紧贴在我的侧边，我感觉她没有穿胸罩、软软的乳房，随着她的呼
吸正服贴的在我身体上微微的摩擦。

　　而她一条腿也稍微跨过来，两腿微微夹着我的右腿。原本被冷气吹得有点冰
冷的双腿，因为在被子里互相交叠、紧贴在一起，没一会就变得暖烘烘的了。萱
的腿真的很光滑，因为腿部的接触丝毫没有任何衣物阻隔，微微的一动都显得特
别敏感。

　　“嗯……好舒服喔！”妍萱娇柔的说。

　　“啊？”我发出一声疑问。

　　“没有啦，可以……抱着喜欢的人一起睡觉，一直是我一个小小的梦想。”

　　“萱……好啦，快点睡吧！”吓我一跳，我以为她又想……

　　“嗯。”妍萱应完声，调整了一下姿势，脸颊还轻轻的在我的胸口上磨蹭了
两下。我微微侧过头，看到她带着满足的微笑，闭着眼睛好像睡了。

　　看着她天真的笑颜，我真的很愧疚，如果不是心里有所挂记，我应该也会转
过身去紧紧抱着她，亲吻她的额头，哄着她睡吧！我把左手悄悄地搭在她放在我
胸口的小手上，轻轻的抚摸了两下。

　　其实现在对我来说，睡觉时间根本还没到，所以尽管被迫上了床，也因为担
心房外发生的事，整个精神是好得不得了。我闭上眼睛试着想睡，耳里听见门外
的嬉笑声却是愈发清晰，不过说是嘻笑，好像也只听到两三个人在出声，这其中
就是没有暐榕的声音。


　　“马的，哪有人出来玩这么早就在睡的。”阿堂说。

　　“阿堂哥，你怎么知道他们在睡？说不定人家不屑跟我们打牌，是有更要紧
的事要『干』啊！”痴汉又来了，他那个“干”字还加重发音。

　　“原来如此，那早知道我们也该早点上床，是吧？宝贝。”我没有听到榕的
回应，她应该……不会因为痴汉乱说，而真的以为我跟妍萱在干嘛吧？



　　时间一分一秒过去，我闭着眼睛，却好像跟那群人一起在打牌一样，听着房
门外的对话，始终没法入眠。正想放弃试着睡着，左手才伸到床头要拿手机来看
时，就听到阿堂说：“妈的，今天手气太背了，算了算了，明天再玩吧！宝贝，
我们去睡觉了。”

　　没看时间，还真的不知道他们打了多久，这下总算结束了，榕榕她也可以去
睡觉了。

　　等等！这下我才真的该开始担心，榕她……她等会就要和别的男人同床共眠
了。虽然早知道这是一定会发生的事，但直到这一刻，我还是很难调适过来。

　　打完牌后，他们好像要轮流去厕所盥洗。我悄悄地用左手把枕头垫高，眯着
眼想看看待会斜对床的暐榕他们。

　　榕榕她是第一个回来的，我偷偷的注意她，她一上了床，进到被子里，就缩
成一团转向墙的那边侧睡。阿堂过了一会跟着进到卧室，也钻到同一张被子里，
我看到他的身体的形状在被子中渐渐移向榕那边，好像……从后面抱住了她。

　　原来，两人在被子里的姿态可以从外面看得一清二楚。那，榕她刚进来时，
不就也看到我跟妍萱抱在一起睡了吗？我有点懊悔，刚刚不应该那么早上床的。

　　又隔了一会，最后一对情侣进到卧房内，把最后一盏床头灯熄了，这漫长的
一天终于可以告一段落了。

　　我再次闭上眼睛，想睡但还是睡不着，我回想着今天这一整天的奇怪旅程，
还有这样诡异的组合。我真的没想到，应该是开开心心的出游，竟然也可以变得
如此痛苦难熬。

　　维持同样的姿势好久，有点不舒服，我好想翻个身，但是被妍萱压得动弹不
得，就像……这次的旅程，不得不跟来参加一样。



　　“滴、答、滴、答……”

　　房间内安静得跟什么一样，只听得到墙上时钟的声音和低沉的空调转动声。

　　“滴、答、滴、答……”

　　静悄悄的，连个打呼声都没有。

　　“滴、答、滴、答……”

　　那些恼人的滴答声，好像无情地在告诉我，时间再怎么不断地流动，你就是
怎样也睡不着的。我不敢拿起手机看时间，也不敢去看墙上的钟，失眠的时候，
我一向是如此，仿佛不知道是几点睡着的话，隔天起来可以催眠自己其实也睡了
很久，应该可以很有精神。


　　好不容易，就在我打了第一个哈欠，正好感到有股睡意时，忽然听见房内有
微微的衣物布料在摩擦的声音，好像是对面传来的。

　　“嗯……不要啦……”一个女生轻声说。

　　“吼唷，又没关系，他们都在睡了啦！”另一个男的，也是压低音量在讲。

　　“不要啦……刚刚洗澡时不是才做过了吗？”

　　“刚才那样哪里够啊！妳不知道，我今天在车上都快憋死了。”

　　“车上怎样，早上来的时候，在车上不是也有帮你弄吗？”

　　“没有啦，我说的是下午，妳不知道妳睡觉时旁边有多精彩。阿堂他把暐榕
的大胸部揉得一直变形，而且她也帮阿堂在车上打手枪，那个手劲，打到她胸部
都在抖耶，都被我看到了。没想到那个暐榕看起来这么乖，说不定私底下比妳还
骚。”

　　“你去死啦，就只会偷看别的妹，还嫌人家胸部小，别想我会再理你啦！”

　　“哎唷，老婆，别这样嘛，而且……妳确定妳不要理我？妳看这是什么？才
刚摸而已就这么湿了，妳是不是也在幻想人家阿堂哥精壮的身材，还是……在想
那个假斯文的许建文啊？”

　　“我……我才没有，你不要再摸那里了啦！”

　　虽然他们讲话很小声，但因为房内实在太安静了，对话的内容我是听得一清
二楚。对话稍停后，我仍持续听到衣物的摩擦声，他还在摸她，到底是在摸哪里
呢？我微微撑起脖子，从窗外洒进的月光，依稀看到痴汉侧躺在他女友身边，一
手伸到她的双腿间，估计应该是在摸她的下体吧？

　　“唔……唔……嗯……”孟真的喘息声越来越大，连我这都听到了，如果他
们隔壁床的阿堂他们还没睡的话，应该也会听得一清二楚吧！

　　“怎么样，在这边偷偷来，很有感觉吧？老婆，妳超湿的欸！”

　　“嗯……你……小声点啦……”

　　对话又暂停了，这次我听到“窸窸窣窣”更大的衣物摩擦声，还有物体在床
面翻滚的声音。我又抬头看了一下，痴汉好像爬起身，趴到孟真身上了。

　　“嗯……等一下，太快了啦……”孟真悄声说。

　　“都这么湿了，可以进去了吧？难道妳还要我在这给妳用嘴？”

　　“不要啦？可不可以……先用手指？”

　　“妳这骚货，看我插死妳。”痴汉连对他女友讲话都这么粗鲁，但孟真好像
很习惯了，没有什么反应，反而好像是顺着他的动作把屁股抬起来，应该是……
在脱内裤吧？

　　“噢～～”她突然发出一声惊呼，听起来是被他用手指插入了。

　　“老婆，妳今天真的好湿喔，妳听……”听他这样讲，我不自觉的也竖起耳
朵仔细听，结果真的听到对面微微传来“滋……滋……滋……”的声音。

　　“唔……嗯……嗯……啊……”孟真鼻音很重的呻吟渐渐充斥了整个房间，
而且痴汉本身的呼吸声也越来越重，房内的气氛顿时变得好淫靡。我突然才发现
自己下面那根不知何时受到感染，已经发硬挺立了好久。

　　“啧……啧……”忽然间，喘息声消失了，他们好像在接吻的样子。

　　“滋……滋……滋……”上下两张嘴之间同时发出的水渍声，说明他们已经
渐渐进入忘我的境界，根本不在乎周遭正在睡觉的人会不会发现他们的大胆的举
动。

　　我听见被褥翻起的声音，再次抬起头看去，发现痴汉把盖在两人身上的被子
掀开了，他也太大胆了吧？我看到原本坐起身的他，把上衣一脱，又往女人身上
趴下去。

　　“啧……啧……啧……”他好像侧身吸吻着孟真的脖子，一手还在底下缓缓
地抽插。

　　“噢……老公……好舒服……”


　　“唔……嗯……嗯……再……快点……好不好……”

　　“滋……滋……滋……滋。”突然间，他的手停了下来。

　　“老公？怎么……怎么停了？”

　　“我问妳，妳这么湿，是不是在想着其他男人？”

　　“我……我没有啊！”

　　“妳不承认是吧？那我就插在这不动。”

　　“噢～～嗯……”我看他手臂又用力抖了一下，就定住了。

　　“老公……不要这样……我求你……快点……”

　　“那给妳选，我现在去叫一个人来插妳，妳要精壮的阿堂哥，还是那个假斯
文的许建文，还是，妳只想要妳的大个来干妳？”

　　“我……我……”

　　“等等，该不会……妳想要那个弱鸡眼镜仔吧？”

　　“不是啦……我……我不知道……”

　　“妳不选，我就不动啰？”

　　“那……我要建文……”

　　这孟真！虽然她说得很小声，但我明确的听到我的名字。她，不是也很讨厌
我吗？

　　“妈的，妳这贱女人，我就知道。妳眼睛给我闭好，我去叫他来。”听他这
样说，我心里一震，不会吧？接着我真的听到他下床的声音，但才走没几步，他
又折了回去，爬上他们的床。

　　“同学，妳怎么了？”痴汉故意用轻慢的声音说。他在学我？

　　“同学，妳穿得好性感啊！害我都忍不住一直偷看妳。”

　　他……他怎么知道我刚刚偷看了他女友，他瞎说的吧？

　　“哇赛，妳这内衣里……没穿乳罩啊！这是什么？”

　　“嗯……不要乱摸……我是……你女友的好朋友……怎么可以……”

　　这……这妞真的进入状况了，搞得好像真的是我在摸她一样。

　　“真的不想摸吗？妳看，它都站起来了？”

　　“嗯……不要啦……”

　　“啧、啧、啧……嘶……”这声音，我抬头看见他趴了下去，好像在吸吻、
舔舐她的胸部。

　　“建文……小声点好不好……这样……会被小萱听见……”

　　“又没关系，她要是发现，就叫妳老公去处理她啊！”

　　“啧、啧、啧……”吸吮的声音不断在房内回荡，他们都不怕有人醒来吗？

　　“哇，妳的小乳头好翘喔，很舒服吧？”

　　“嗯……你舔得我……好舒服……”

　　淫靡的对话不断自对面床传来，让我瞬间忍不住想像那个画面，我……在舔
她的画面。

　　“妳这胸部小小的，好像还没发育的小女生，好可爱喔！”

　　“你……你好坏喔！嗯～～”他边说好像又吸她了一口。

　　“我来看看，妳下面发育完了没？”

　　“啊……不要……”

　　“为什么不要？哇……原来妳下面没穿啊！而且还这么湿。”

　　“啊！建文，你不要看啦……”她……在装什么纯情啊？

　　“来，我帮妳擦擦。”

　　“嗯……不要……唔……嗯……嗯……”

　　“奇怪，怎么会越擦越湿呢？”

　　“唔……嗯……嗯……”

　　“好像是从这里流出来的，把它堵起来好不好？”

　　“啊……不要……不行……噢～～”孟真再次发出一声长叹，她又被手指插
入了吧？

　　“滋……滋……滋……滋……”阴道被指奸而发出的水渍声再次传出。

　　“嗯……嗯……唔……”

　　“同学，这样有比较舒服吗？”

　　“嗯……好……舒服……”

　　“是谁插得妳好舒服？”

　　“建……建文……插得我好舒服……”

　　我听了，忍不住吞了口口水。

　　“那妳是不是也应该帮建文爽一下？”

　　“嘶……喔……”痴汉发出一声低呼，估计是她帮他套弄起来了。

　　“怎么样？是我的鸡鸡比较大，还是妳老公的比较大？”

　　“建文……的比较大……”

　　“妳这贱女人！”

　　“啊嗯～～”孟真一声惊呼，好大声。

　　“滋、滋、滋、滋……”水渍声随着他突然加速抽插的频率越来越快。

　　“我再问妳一次，谁的比较大？”

　　“我……我老公的……比较大……”

　　“这才乖嘛！那妳想要建文插妳，还是妳老公？”

　　“要……建……建文……”

　　“妳这女人真的有够淫荡，妳老公就在旁边看，竟然还在他面前求别的男人
来插妳，那我就来干死妳！”

　　“噢……不要……建文……不要……”对面床传来一阵摩擦声，他似乎在调
整姿势，我抬头看到痴汉的屁股光溜溜的，内裤已经脱掉了，正跪在她张开的两
腿间。

　　“不要……噢～～唔……”一声长叹，她真的被“我”给插进去了。

　　因为憋了一整天，而且今天在车上也被妍萱弄到一半没有发泄出来，实在忍
不下去了，我悄悄的把手伸进运动裤内，隔着内裤开始轻轻的自己打起手枪来。

　　“唧……唧……”他先用缓慢的频率抽送，交合处传来湿濡的水渍声。

　　“嗯……嗯……噢……好……好舒服……”

　　“嘶……喔……同学……妳好紧喔……”

　　“唧……唧……唧……”缓慢的水渍声，随着每次插入而响起。我跟着那样
的频率，想像之前妍萱帮我用嘴……套弄时，在口腔中那种湿热温润的感觉，插
进女生阴道里应该就是那种感觉吧？

　　“噢……嗯……建文……好舒服……可不可以……快一点……”

　　“要说什么？”

　　“求你……干快一点……”

　　“谁？”

　　“建文……拜托你……干我……干得……快一点……嗯～～”她讲一半，突
然轻声哀叫起来。

　　“啪……啪……啪……啪……”肉体的撞击声响起，他开始大力地抽插，我
忍不住也跟着节奏快速套弄起来。

　　嘶……喔……好舒服！听着这样的活春宫，简直比看Ａ片还有感觉。忍了一
整天，下面这根胀硬到不行，如果不趁现在发泄出来，我看今晚真的不用睡了。

　　就在我持续舒畅地给自己手淫时，突然间一只温暖的小手搭在我正在套弄老
二的手上。萱！她……她醒了？我转过头去看她，发现她也眯着眼在看我，她几
时醒过来的？我吓得赶紧停下手上的动作。

　　“对不起……吵到妳了吗？”

　　“没有……是……他们。”对面床持续传来两人的喘息声，和“啪啪啪”的
肉体碰撞声。

　　“对不起……我……”发现妍萱的手还搭在我正握着肉棒的手上，一时尴尬
得不知如何是好。

　　“没关系……文，我……我帮你吧？”

　　“萱，不用啦，我自己……”

　　“没关系啦，人家今天下午……帮你用到一半，害你忍了一整天，一定很不
舒服吧？”

　　“萱……”

　　我感觉她原本搭在我手上的小手，慢慢往下移去，用食指和拇指轻轻的夹住
了我没有握住的肉棒尾段，于是我……妥协了。我真的好想要，想要她帮我弄出
来。我抽回原本握住自己肉棒的手，轻轻搭在她手腕上，示意要让她帮我。

　　“嘶……喔……”妍萱两只手指才轻轻地开始套弄，我就爽得不得了。

　　“文，这样……舒服吗？”躺在我胸口的妍萱，温柔用气音说。

　　“嗯……好舒服，像这样慢慢地……就好。”感觉妍萱维持一样的频率，一
上一下的隔着内裤帮我套弄，原本只用了拇指和食指夹着，慢慢地……三指、四
指，全部都轻轻贴在我的棒身上，五根手指缓慢地温柔套弄着。我忍不住转过头
去，靠在她头上，轻轻吸着她迷人的玫瑰发香。

　　“啪！啪！啪！啪……”不顾其他人似的，他们的肉体碰撞声越来越大，连
木床都被干得发出了“吱吱”的声响。

　　“嗯～～嗯～～好舒服～～建文……轻点……”尴尬的对话内容和淫靡的肉
体碰撞声不断传到我的耳里，妍萱她一定也听得一清二楚，只是她可能也不好意
思，默默地持续替我套弄。不知道她从哪里开始醒过来的，有没有听到痴汉也想
“处理”她那一段？

　　“喔……嘶……好爽喔！来，换妳坐上来。”

　　“不要……不要啦！”

　　我微微抬起头，看到痴汉好像想把她拉起身。

　　“快点啦，妳不是最喜欢在上面么？”

　　“真的不行啦……等下有人醒来被看到怎么办？”

　　“那就叫他们一起来玩啊！”这家伙！

　　妍萱听得好像也吓了一跳，套弄的小手突然停下来，然后才再慢慢继续动起
来，但幅度变得很小，好像也怕被他们发现我们醒着。

　　“你真的很变态欸！”

　　“妳还不是很爱，妳看妳，被『建文』干得这么湿。”

　　嘴里说不要，但我看到孟真还是坐了起来，痴汉跟着躺下去后，她的手好像
伸下去扶着肉棒，然后慢慢地坐了下去。

　　“噢～～好深喔～～建文……你好硬喔……”

　　我眯着眼瞄到现在正对着我的孟真，因为光线太暗，我分不清她是不是睁开
着眼睛，但我看到她身上的丝质内衣已经被翻卷到胸部上，露出底下小巧玲珑的
胸部了。虽然比暐榕和妍萱都小得多，但因为她真的很瘦，那样子的曲线也是挺
诱惑人的。

　　“嗯～～嗯～～这样……真的……好深……好舒服喔……建文……”孟真口
里不断唤着我的名字。看着她不断扭动的屁股，一上一下地坐在她的男伴身上，
而我下面的肉棒也正被妍萱温热的小手用相似的频率套弄着，一瞬间，竟然有了
好像是我插进她身体里面的那种错觉。

　　“喔……嘶……”实在太爽了，我忍不住发出呻吟。

　　“文，他们……好色喔！”妍萱轻声在我怀里说。

　　“嗯。嗯……”

　　“这样……舒服吗？要不要再快一点？”

　　“不用啦，这样就好了。”我怕被面对着我们的孟真，发现我们也正在被子
底下做着相似的事。

　　“文，你……会跟他们一样……想像跟别人吗？”

　　“我……不会啊！”我说了谎。其实不只是刚刚，下午的时候还……

　　“其实……我……”妍萱想说，又停住了。

　　“嗯？”

　　“没有啦，我……伸进帮你去弄……好不好？”

　　“嗯。”

　　一只温热的小手慢慢伸到我的大腿那轻抚，然后从宽松的运动裤和内裤裤管
缝钻了进来。她轻轻地用细滑的手指尖抚摸我阴囊，虽然经历过一次了，但这感
觉依旧非常酥麻。

　　“喔……”我忍不住又发出一声低吟。

　　“文，你喜欢摸这里喔？”

　　“嗯……痒痒的，但很舒服。”

　　她用指腹持续不断地在我的阴囊上搔痒，“那，要不要帮你用……嘴嘴？”
妍萱用细细的声音说。

　　“萱，不用啦……万一等下被看到……”

　　“喔！”

　　又在卵袋那摸了一会，她的小手慢慢地往上，又用两根手指轻轻的夹住我的
肉棒，然后缓缓地套弄，这次直接伸进来触碰到，比刚刚又更舒服了。

　　“它……好硬喔！”妍萱轻柔地在我耳边说。

　　“嗯……”

　　“文，对不起……今天下午……没有那个……让你忍了一整天。”

　　“没……没关系啦！”

　　“人家……下午的时候……真的忍不住……连手都动不了。”

　　“萱，对不起啦……我……那时太粗鲁了……有没有弄痛妳？”

　　“没有，人家那个时候……舒服得要死掉了。”

　　“萱萱……”

　　“嘶……喔！”感觉妍萱用拇指突然掠过我的龟头，我忍不住又闷哼出来。

　　“文，头头它……流口水了。”

　　感觉到她的拇指不断地在我的马眼处打转，把那边分泌的滑液抹得整个龟头
和她的手上都黏黏滑滑的。

　　“喔……那边好舒服……”

　　听我这么说，妍萱好像开始用四指的指尖涂抹了马眼分泌液后，四指轻轻地
捏着我的龟头前端套弄，温柔的小指头一抓一抓的，滑润的触感不断电击着我的
龟头前端和龟头下缘最敏感的地带，搞得我整个龟头暴胀得要死。

　　“啪～～啪～～啪～～啪～～”肉体碰撞声突然变大，我偷偷抬起头看去，
原本坐在痴汉身上的纤细女体，被他扶着双腿腾空撑了起来，痴汉每次往上顶都
引来孟真阵阵的淫叫声。

　　“啊～～嗯～～嗯～～嗯～～”尽管她赶紧捂住嘴，但淫荡的娇声已经和着
肉体碰撞声在安静的房内回响着。

　　而我和妍萱也悄悄的在棉被底下进行私密的抚摸，整个房间充斥着淫靡的氛
围。他们这么大声，难道隔壁的不会被吵醒吗？我这才突然想到，万一他们把阿
堂那个家伙吵醒，榕榕她……会不会……也会被他在被子底下偷偷的侵犯？

　　我抬起头，想伸长脖子看看斜对角的那床，却因为妍萱现在的姿势而被稍微
挡住了，只能看到盖着他们的被子鼓起来的其中一角。那边看起来好像没什么动
静。还好，那家伙应该睡死了吧！

　　确认了暐榕她应该安全无虞，我才敢把注意力放回自己这边，妍萱又开始用
手指头在套弄我的肉棒了。跟刚刚不同的是，她现在每次往下都套到底，把我的
包皮拉得紧绷，因为她的右手弄得使劲，我感觉贴她在我侧身的胸部也跟着不断
在晃动。

　　用余光一瞄，我发现原本就宽松的背心腋下开口，因为不断晃动的小手而露
出了大片白皙的侧乳。看着那像布丁般不断在抖动的胸部软肉，还有它所带给我
的诱惑，我忍不住伸出手轻轻的去抚摸它。

　　“萱，可以吗？”

　　“嗯……”妍萱应了一声，没有阻止我，只是继续不断地帮我套弄肉棒。

　　我用手指头在她露出的侧边乳肉上来回地轻抚游走，惹得她一边套弄，还得
一边夹紧腋下。因为背心侧边的开口敞开，手指一伸就滑了进去，我沿着胸部的
曲线慢慢地滑到她的乳晕，用指腹不断在边缘来回刮弄，然后才再往中间一撇，
勾了她的乳头一下，它已经硬挺了！

　　“嗯……嗯……嗯……”随着我拨弄她发硬小乳头，妍萱也开始闷哼起来。

　　“嗯～～嗯～～建文……对……胸部……胸部也要……”孟真细微的淫声让
我忍不住又抬头看去，我看到底下的男人不断挺动下身，把身上的女体顶得一震
一震，同时双手还伸上去粗鲁地搓揉她的娇乳。

　　我索性也把妍萱松垮的背心往旁边一扯，让整个右边乳房露了出来，粉嫩的
乳晕和乳头昂首翘立着，我伸过手去一把握住，也开始大力地揉她。我知道妍萱
的乳房正下方最敏感，所以刻意用拇指去顶住那，然后其它四指握着丰满的侧边
乳肉，不断同时往内挤揉，让她的胸部被我揉得不断变形。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”感觉萱她的情欲也被挑起了，喘息声越来越
快、越来越大声了，套弄的小手也是动得飞快，搞得我龟头一阵阵酸酥，好有感
觉。而且我发现妍萱夹着我的双腿也不断在扭动，好像刻意让股间不断地在摩擦
我的大腿。糟糕，这下搞得她……也很想要了吧？

　　我听到孟真的呻吟稍停，只剩下厚重不断的喘息声，床铺传来一阵“吱呀”
声，痴汉好像又爬起身，把孟真推倒下去，两手扶着她双脚的脚踝，用身体和肩
膀把她细长的美腿反折往下压，几乎都快贴到胸部了。孟真整个屁股悬空，痴汉
下身靠上前，微微往后一缩，然后用力一顶。

　　“啊嗯～～好……好深喔……”我看到他的下腹死死贴着女体的私处，在这
重重的一插之后，却定在那不动了。

　　“快点……快点……给我……”

　　“要说什么？”男声冷漠的说。

　　“建文……快点……干……干我……”尽管不是很大声，但我清楚听到自己
的名字。

　　“啪、啪、啪、啪……”他用很慢的频率，但每次都是深深的插到底。

　　“喔～～嗯～～建文……好深……这样……快不行了～～嗯……”

　　妍萱好像受到了感染，两条腿夹我夹得越来越紧，我感觉她闷热的私处不断
在我大腿上摩擦，她的喘息声也渐渐变成从鼻腔泄出的呻吟。

　　“文，她……如果真真她……真的想跟你……那个的话……你会答应吗？”
萱一边说，已经改用整个手掌握住我的肉棒，大力地在套弄了。

　　“我……我不会……我才不要跟她……”

　　“文，那……那我呢？”

　　我心头一震，“萱……”我回头望着她，发现妍萱双眼迷离的望着我，她的
眼神好像快融化了，眯眯的双眼里充满着渴望。

　　“萱萱，妳也……很想要了吗？”

　　“嗯。”她咬着下唇，可爱的用力点了两下，好像等我问等了很久的样子。

　　“那……我也帮妳吧！”我微微侧过身，同时让她稍微躺上来一点，好让我
构得到她的下体。

　　“萱，可是妳要答应我，要忍耐、尽量小声喔！”

　　“嗯……”她的小手从我裤管底下抽出来，变成直接从上面裤头的松紧带缝
中伸了进去，紧紧地握住我暴胀的阴茎又是一阵套弄。

　　我把她紧紧夹住我的其中一腿稍微抬起来微微弯曲，让两腿之间有空间可以
伸进去。我顺着大腿内侧往上摸，摸到她的睡裤边缘，短短的荷叶边裤管很松，
不用拨开我就直接碰到内裤了。是那一件，同样的手感，薄薄的很有弹性，应该
是粉蓝色横纹的那件内裤。

　　我想不要再吊她胃口，直接用中指轻轻滑到她耻丘中央的小缝，那边……已
经有湿湿的液痕了。我用中指在湿濡又有弹性的内裤上，沿着那条痕迹不断地上
下抠弄。

　　“嗯……嗯……嗯……好……舒服……”妍萱被我抠得娇声的说。

　　“嗯……我也是……我好像……快不行了……”

　　妍萱听我这样说，小手又往下滑去抚摸我的阴囊，好像希望让我稍微休息，
待会可以跟她一起……

　　“文……要不要……先脱下来……等下才不会沾到……”妍萱摸了会，手又
从内裤里伸出来，勾着我的裤头说。

　　“嗯。”

　　她听我回应后，一只小手温柔地慢慢把我的运动裤脱下来，我稍微抬起屁股
让她也把我的内裤往下拉到大腿处。少了内裤的阻隔，她轻轻地用一只手指在我
的肉棒上滑动游走，慢慢地又滑到阴囊那，不断用指腹在上面绕来绕去。

　　她只用一只手指就把我弄得好爽，我感觉那根手指一直往下探，几乎快碰到
肛门口了，指头刮过那边的阴毛后，慢慢地往上滑，沿着鼓起的阴囊一路往上挑
逗，滑过肉棒棒身、龟头下缘敏感处，再到马眼那，把溢出的分泌液用指腹在龟
头上抹开，然后再往下滑，一直重复这样的动作。

　　“嘶……萱……妳好棒喔……”

　　“嗯……我……也想要……”原来，她的意思是希望我这样帮她弄。

　　我学着她的手势，手指头滑到她肛门那边，轻轻揉了一下之后，再慢慢地往
上，沿着耻丘中央凹陷的小缝，一路往上浅浅的抠刮着，直到小缝顶部，按压到
那已经微微凸起的“豆豆”。

　　“嗯～～”她忍不住叫出一声。

　　“萱……”我提醒她。

　　“对不起……”

　　我学着她重复这样的动作，从肛门一直往上抠到小缝最顶，但我刻意略过，
没有去揉“豆豆”。随着每次手指的深入，内裤被我往小穴里越带越深，敏感的
身体分泌的淫液也把内裤渲染得湿得更大片。

　　“啪～～啪～～啪～～啪！啪～～啪～～啪～～啪！”对面床传来的肉体碰
撞声，频率变得越来越快，感觉痴汉他好像用着什么三浅一深的方式在大力干着
他的女友。

　　“嗯……嗯……嗯……噢～～”每次最后那一下，都会让孟真淫荡的声音在
静谧的房间里回荡。

　　我继续抠着妍萱的小穴，感觉她的外阴唇已经微微的鼓起了，她应该非常想
要，因为她又紧紧地握着我的肉棒，好像想大力套弄，但又怕我因此射出来，所
以只是握着，稍微上下的动。

　　“文……”

　　“怎么了，想要揉揉了吗？”

　　她轻轻摇头。

　　“还是要伸进去？”我又问了一声，这次她完全没有反应。

　　顿了一会，她终于开口了：“你想不想……要……跟他们一样？”

　　“萱，不可以啦！”

　　“……”

　　“我们……不要跟他们一样……这样就好了……好吗？”

　　“喔……”

　　“我帮妳揉……『豆豆』好不好？”

　　“嗯……”

　　“要忍耐喔！”我用仍被她压着的右手紧紧地抱住她的头，然后低下我的额
头，紧紧地靠在她的额头上。

　　萱，对不起，跟他们一样大胆，真的在这边做的话，一定会被人发现的。我
不想让别人发现，而让人看在眼里觉得妳是跟孟真一样放荡的女孩。而且我……
我还不能确定心底想要的，在我弄清楚之前，我不能……踩过这最后一条线。

　　我的手指这次浅浅的隔着内裤插到小缝中，慢慢地由下往上滑到顶部后，轻
轻的触碰到她的“豆豆”就没有再离开了，而是轻轻的在上面打转，她被我揉得
下体不断微微颤抖。

　　“嗯……嗯……嗯……”妍萱小脸埋在我胸口，仍不断发出细微的呻吟。

　　单指挑弄了一会，我一样用两指开始继续在上面稍微施加压力的揉转她最敏
感的那颗“豆豆”，她受到了刺激，圈着我的肉棒的小手也跟着越握越紧，紧到
都有点发痛了。

　　“萱，妳握得太大力，有点痛了。”

　　“啊，对不起……”她赶紧松开手，然后很温柔地在上面抚摸几下，才开始
又只用手指头轻轻夹握着，继续帮我套弄。喔……好舒畅的感觉，感觉龟头越来
越酸麻，可能快撑不了多久了，于是我开始更大力地帮她揉起鼓胀的阴蒂。

　　“嗯……嗯……嗯……”妍萱似乎受不了这样的刺激，抬起头小口微张，不
断发出细细的呻吟。

　　“萱……萱……”我轻声地呼喊，舒服得早已忘我的她根本就听不见。我低
头看着她，脸庞因为下面的刺激而潮红，还有那微微张开的细薄双唇，嘴角还溢
着失守的一抹唾液。我一股脑靠上前，用嘴巴堵住了她的小嘴。

　　双唇才刚贴合，就感觉她短小的舌头伸了过来，我张开口让它进入，用嘴唇
紧紧含着它，让它动弹不得后，才用我的舌尖去轻顶她的舌尖。我不断吸着她的
舌头，想把她舌根上属于她的香滑唾液都留在我的口中。

　　“啧……啧……啧……”唇齿间不断发出声响，我担心这样敏感的声音会被
发现，于是我往后退开来，也从口中伸出舌头，顶着她的舌尖挑弄她。两根舌头
在淫靡的空气中交缠，这样不会发出任何声响，让我比较放心。

　　但我稍微停顿的左手才刚开始继续揉压她的“豆豆”，妍萱她又开始阵阵轻
吟。

　　“啪！啪！啪！啪！啪……”感觉痴汉已经开始加速，除了肉体响声，他们
的木床也摇得发出“吱吱”声响。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～啊～～”底下的孟真叫声连连，而且丝毫没有掩饰。

　　妍萱的轻吟混杂在其中，应该不会被发现吧？于是我开始更大力地搓揉她的
阴蒂，时而两指紧夹，左右扭动，时而用两指轻压着鼓起的“豆豆”周围绕圈。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～文……好舒服……快……快……到了……”

　　听到妍萱说，我赶紧用两指顶住她的“豆豆”尖端，开始急速的震动。

　　“喔……嘶……”妍萱受到刺激，也开始加快速帮我套弄。

　　对面床持续传来肉体撞击声和孟真娇媚的呻吟，整个房间里，有四个人正在
享受彼此带给对方的性爱快感。

　　我们身上的被子仍然紧盖着，即使将要到来的高潮让身体燥热不堪，但我不
能掀开被子，只能偷偷摸摸的在底下与妍萱互相爱抚。这种暗地里来的快感，实
在太刺激了。

　　“唧、唧、唧、唧……”我感觉马眼分泌的淫液已经多到沾满我的肉棒和妍
萱为我飞快套弄中的小手，嘶……好爽啊！湿滑的快感让我快忍不住了。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”随着我压在“豆豆”上急速震动的指头，妍萱的呻
吟也越来越大声，连孟真的声音都快盖不过了。

　　“萱……萱……”

　　她根本没办法理我，吟叫声越来越大。

　　“萱，快点，咬着我。”眼见没手可咬，我把她的头压到我的胸口。

　　“啊！”妍萱一口紧紧咬住我背心旁露出的胸肌，刺痛让我也叫了一声。


　　“啪！啪！啪！啪！啪……”痴汉抽插得越来越快，“啊～～嘶～～快要来
啰～～”他一声低吟。

　　“噢嗯～～好舒服～～快死了～～快～～建文～～快点～～给我～～”孟真
又喊着我。

　　“嘶……喔……我没有戴套耶……妳要我……射在哪里？”他激动的喘着气
说。

　　“都可以……直接……射进来……好想要……通通给我……”孟真被干得话
都说不清楚。

　　“妈的，妳这贱女人～～”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”随着他的冲刺，股间碰撞声连绵不断。


　　“唔～～”妍萱紧紧咬着我的胸口，阵阵呻吟由鼻腔不断发出。她要到了！
湿滑的小手急速的套弄我的肉棒，马眼一阵酸麻，我也不行了！

　　“嘶～～喔～～来了～～来了～～啊～～嘶……”痴汉一声低吼。

　　“啊～～啊～～啊～～呀嗯～～”孟真最后一声惊叫。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……啪！”猛烈的撞击声，在最后一下急停。

　　“唔～～唔～～”妍萱咬紧我胸口，身体不断抽搐。

　　“嘶……喔……喔……”感觉马眼一酸，一股股火热的精液由妍萱紧握着的
肉棒不断地射出，喷洒在她的小手和我的腹部。

　　四个人几乎同时在这多人共室的房间内达到了高潮。妍萱的身体还不断在颤
抖，尽管小手无法再为我套弄，龟头仍继续一抖一抖的自马眼射出精液。真的好
爽！终于把整天积累的感觉都泄了出来。躺在床上，我不断喘着大气。


　　“文，卫生纸。”妍萱瘫软着在我怀里轻声说。高潮的余韵稍退，我赶紧伸
手到床头偷偷抽了几张卫生纸，塞给窝在被子里的妍萱。她先温柔的帮我擦拭腹
部上满满的黏液，再擦拭自己湿滑不堪的小手。

　　终于，剧烈的喘息渐渐平复下来，但奇怪的是，我仍不断听到木床微微震动
的“吱吱”声响，他们不是也结束了吗？

　　我勉强的抬起头，看到痴汉已软趴下去抱着孟真，两人动也不动，双双在享
受高潮的余韵。他们确实停下来了，那……声音是从哪里来的？难道……

　　我伸长脖子望向斜对角的那一床，他……他们在做什么！我看到被褥中高大
的男体，一样侧身抱着背对他的娇小女体，下半身紧紧相连，不断在剧烈抖动。
他们在干嘛！？

　　看到这一幕，瞬间内心有种被挖空的感觉，他们这样做了有多久了？该不会
刚刚是我没看清楚，而自己正在享受偷听和妍萱给我手淫所带来的快感时，榕榕
她……也早就默默地在承受着他的奸淫了？

　　“吱拐……吱拐……”木床震动声不断传来。

　　『不要……不要啊！』我在内心呼喊着。

　　“文，可以再给我几张卫生纸吗？”

　　“文……建文！”我低头才发现妍萱不知道已经叫了多久，她看了我一眼，
又顺着我刚刚的视线也抬起头转过去看。似乎她也被所见震惊，定格了两秒才回
过头，我看到她回头看着我的最后一眼，似乎带着一抹妒忌，然后就拉着被子转
过身去了。

　　“萱……萱……”我从背后边摇边喊，叫了几次她都没有回应。

　　“吱拐……吱拐……”木床的震动声越来越快，我顾不得她了，赶紧抬起头
看，男体在一阵剧烈的冲刺抖动后，死死地贴在女生背后微微颤抖。

　　“喔……嘶……”一声低吟，床铺发出的声响终于静止了。我的心脏，好像
也跟着瞬间停止了跳动。

（２３）三天两夜的课外教学（三）

　　“啪、啪、啪、啪……”教室的讲台上不断传来男女间肉体接触的撞击声，
一旁的老师仍然站在那冷眼旁观；台下的同学们也都在桌底下偷偷摸摸的在进行
淫秽的动作，整间教室里充满奇怪的气味。

　　“嘶……喔……小萱～～要来了～～”

　　“不行～～民……今天不行……快拿出来……”

　　“这是……老师……规定的……处罚……”他一边干，一边说。

　　“喔～～嘶～～来了～～”男生一声低吼。

　　“不要～～嗯～～嗯～～呀嗯！”妍萱一声惊叫。终于，何宇民也射了。

　　“啪、啪、啪……啪！”最后用力一顶，他的下体紧紧地贴在她的屁股上。
尽管身后的抽插已经停止了，妍萱却还不断在抽搐，她的身体，不知道被他射进
了多少精液……

　　讲台上已经结束“处罚”的女同学，躲在书桌后擦拭湿溽的下体，狼狈地整
理凌乱的衣着。有的比较早结束的组合都已经下了讲台，台上只剩下三组人，何
宇民他们倒是第二组结束的，马上也准备要下台了。唯一剩下一组还在执行“处
罚”的……是暐榕他们。

　　“啪、啪、啪、啪……”无情的肉体撞击声，不断从暐榕身后传来。

　　『不要啊……拜托你……不要再继续了……快点停止吧！』尽管在心里哀求
了无数回，我还是只能坐在座位上远远看着。暐榕趴在课桌上，身体不断随着后
方男体剧烈的抽插而震动，无助的她，只能一手紧紧抓着桌沿，一手遮着脸。

　　“喔……嘶……好爽啊……宝贝！”暐榕身后的阿堂干到满身大汗，不知何
时已经把上衣都脱了，露出精壮的身材，还有挂在脖子上，随着身体摆荡而不断
摇晃的金项链。黝黑的他，和暐榕白皙的肉体有着极大的反差，阿堂两手扶着她
的腰，不断地挺动下半身，前后抽送的力量，让暐榕瘦小的身体被他干得站都站
不稳，只能趴在桌上承受背后丝毫不间断的冲击。

　　他的体力真的很好，从中段开始，就已经全力在抽送，到现在完全没有停下
来过。我看到暐榕捂着脸，没遮到的小口时而紧紧抿着，时而微微张开，好像在
喘气，但她和别的被干到淫叫连连的女孩子不一样，直到现在还没有发出任何的
一点呻吟。

　　榕榕她……一定忍得很辛苦。我好想冲上前去握住她的小手，但是他们……
阿堂他刚刚是以男朋友的身份上去把那个胖子换下来的。而我呢，我又算什么，
我凭什么上台去干涉他们？

　　“啪、啪、啪、啪……”安静的教室内，几乎只剩下他们两人间的肉体撞击
声，不只台上已经完事的其他人，连刚刚台下那些偷偷在磨蹭的男女同学，大部
份也都结束了，周围只剩下稀稀落落的喘息声，现在众人所有的目光都落在……
暐榕她身上。

　　“啪、啪、啪、啪……”突然间，“啪！！！”响亮的一声，阿堂一巴掌打
在暐榕的屁股上，她的裙子已经被往前掀开。

　　你在干嘛！为什么要打她？就不能对她温柔一些吗？

　　“宝贝……这样插得妳还不够爽吗？今天为什么都不叫呢？平常不是这样的
吧？还是大家在看，妳会不好意思啊？嗯～～”

　　“嗯～～”又是“啪”的一下，这次打得比刚刚还大力，暐榕终于忍不住唉
了一声。

　　忽然间，阿堂一手往前伸下去，好像在摸她的胸部，但他的动作好粗鲁，又
好像是在扯着她的制服。没多久，我注意到趴在桌上的她，制服已经敞开往两旁
垂下，可能是胸前的扣子都被扯开了。阿堂那家伙接着又把手伸下去，应该是在
敞开的胸口隔着乳罩在大力搓揉暐榕的胸部。

　　“嗯～～不要……”暐榕一声惊呼，她捂着脸的小手突然被阿堂往后扯。

　　前排同学一阵哗然，阿堂这一拉，把她整个人从桌上拉了起来，前倾的身体
半悬在桌面上。我看到她白色的制服已经大喇喇地敞开，粉红色碎花的胸罩也被
往上推，底下露出洁白浑圆的乳房，还有已经微微站立的粉红色乳头。看到了！
全班都看到了，她白皙的大胸部赤裸裸地在讲台上展示着。

　　“不要……不要……”暐榕被干得一晃一晃的，猛摇着头说。

　　“宝贝，干嘛害羞，让人家看一下妳的脸嘛，不然大家还以为我干得妳不够
爽呢！嗯？”

　　“啪、啪、啪、啪……”阿堂说完又开始全力地抽送下体。

　　我注意到暐榕满脸潮红，小嘴微微张着，嘴角还溢出了一行唾液。她秀丽的
短发随着身后的冲击不断摇摆，失去乳罩撑托的一对大胸部微微的下垂，随着身
后不间断的冲击，跟着不停地前后剧烈晃动。

　　“嘶……”我隔壁的单男发出一声喘息，尽管刚刚已经射过一次了，看到这
样的震撼的画面，他居然又硬了起来，再次在桌底打起手枪。而且我注意到不只
他，很多男生也开始一样的动作。我看到前排的同学，甚至还有人把手机拿出来
拍照。这些人，怎么可以这样！！

　　“啪、啪、啪、啪……”因为一只手被扯到身后，她被他干得站都站不稳，
只能用剩下的一只手勉强撑着桌面。阿堂不时还伸出另一只手不断挤揉着她一边
白皙丰满的乳肉，另一边没有被握住的硕大乳房，则跟着身后的冲击规律地晃动
着。

　　“啪、啪、啪、啪……啪！！”那个混蛋，用力一顶，突然停了下来，原本
剧烈抖动的乳肉，羞耻的晃了两下才停下来。

　　“宝贝，妳看，大家都在看妳呢！”阿堂停下来，无耻的说。

　　原本双眼紧闭、抿着嘴的暐榕，微微睁开双眼，看到眼前的景象，吓得连话
都说不出来，只能选择继续把眼睛紧闭，不断摇着头，乞求大家不要再看她被当
众奸淫的丑态。

　　“嗯～～”尽管抿着双唇，榕榕还是抵不过突如其来重重的一插，从鼻腔泄
出一声呻吟。

　　“啪、啪、啪、啪……”他又开始连绵不断地干起来。

　　榕榕……榕榕！不管了！我真的看不下去，拿起外套一股脑的冲到讲台前，
把外套撑开，挡在暐榕的面前。

　　“够了没？你们不要再拍了！不要再拍了！！”我对着前排拿着手机在录影
的男同学们说。他们不但没有停止录影，甚至还边看边手淫。

　　站在这么近的距离，我才感受到那肉体间的声响有多么剧烈，而且讲台周围
飘散着一股浓厚的淫液气味，我忍不住转头再次去看她。

　　“你……你怎么……不要看我……拜托你……不可以，不要看……”她听到
我的声音，微微睁开双眼，发现是我站在面前，忍着身后的冲击，她一字一句勉
强地跟我说。

　　“我不看，榕榕，妳放心，我不看。”我闭起眼睛，双手尽量把手中的外套
撑开，挡在她面前。

　　“啊～～嘶～～好爽啊～～宝贝～～快来啰～～”阿堂一声低吼，突然开始
猛烈地加速。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”激烈的肉体撞击声在他的冲刺下毫无间断，每一
下都像刺在心头那样的痛。

　　“吱拐……吱拐……”桌子被干到不断发出吱呀声。

　　我忍不住再次睁开双眼，看到阿堂双手紧紧扣住她的腰，猛烈地挺动下身在
抽插，暐榕她已经趴回桌上，身体被顶得剧烈晃动，她一手紧紧抓着桌沿，一手
在空中无助地挥舞颤抖。我伸出手，紧紧握住她。

　　“榕……榕榕……不要怕……我在这里……我在这里……”我勉强挤出几个
字，因为她的表情看起来好痛苦，看得我心里也好难受，让我也快要崩溃了。她
握着我的手，握得好紧好紧，仿佛能够感受她的痛楚，因为每次身后重重一顶，
她的小手也跟着越捏越紧。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”急速的肉体碰撞声持续自他们身后发出，从他刚
刚说“快来了”，到现在已经隔了多久？他却始终维持着高速的抽插，从来没有
停顿过。『拜托你，要就……快点结束吧，不要再折磨她了。』我紧紧握着榕榕
的手，在心里默默的哀求。

　　“啊～～啊～～嗯～～嗯～～”暐榕肉体受到强烈又持久的冲击，终于不小
心叫出声来，难道她……也快到了？

　　“呜……呜……呜……”听到自己的叫声，她用原本抓着桌沿的另一只手紧
紧的捂着嘴巴，但呜咽的呻吟还是不断从指缝间发了出来，我想她的忍耐已经到
了极限。

　　“啊～～受不了了～～宝贝～～要射啰！来了～～来了～～啊！！”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……啪！！”身后的阿堂一阵冲刺，最后大力一顶，腹
部紧紧顶着她的屁股，死死地黏贴着不动。

　　“嗯～～嗯～～嗯！！”从鼻腔泄出一声嘤咛后，她的身体不断地抽搐，忍
耐了这么久，她最后还是在阿堂猛烈的抽插下……到了。

　　“嘶……啊……”阿堂长长的吐了一口大气，榕榕被他……中出了！紧紧贴
合的下体间，我看到榕的下身不断在抖动，他还在射精吧？到底还有多少，真的
难以想像她小小的体腔被他灌进了多少精液。

　　过了好久，榕榕身体的颤抖才渐渐和缓下来，而她的小手却仍紧紧握着我。
尽管有我在她的面前紧握着手陪着，但她还是跟他在班级教室中，在众目睽睽之
下，双双达到了高潮，也达到了椅伴法案的最终目的——“传宗接代”。

　　我感觉握着榕榕的手背湿答答的，低下头一看，她……哭了。泪水不断沿着
她的脸颊滴落到我的手背上。不一会，我握着她的手，整个都湿黏黏的，而且还
不只是手，连身体也是，我全身上下的衣裤都湿透了，就好像……就好像身在水
中一样……


　　突然间，我在水里惊醒过来，这里是？

　　这似曾相似的场景，好像是学校泳池的最深处。我发现我脚居然构不到地，
而且本来深黯水性的我，想奋力游到岸边，此时却竟然全身无力，而且两岸都离
我好远好远。我在水中载浮载沉，不停挣扎，吃了好几口水。

　　眼见我就要沉入水中，突然旁边“噗通”一声，有人丢了一个救生圈在我身
旁，“建文，你快点起来。”有一个女孩子在另一边的岸上喊着。

　　我紧紧抱着那个泳圈不放。

　　“快点起来啊……”那个熟悉的声音不断在耳边回荡，好像……是妍萱在叫
我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“文……”

　　“建文……建文……”

　　“该起来了喔……其他人都快好了……建文……”感觉手臂轻轻地被摇了几
下，有个很轻柔的女声不断在我耳边喊着。我勉强的睁开眼，是妍萱。

　　这里是……

　　啊，都忘了自己身在渡假村的床上，竟然像在家一样的睡死了。昨晚好像又
失了眠，最后到底睡了几个小时？三个小时？还是四个小时？我不知道，只感觉
现在还头痛欲裂。

　　“文……快点起来，等下马上要去餐厅吃早餐了。”她又摇了我几下。

　　“喔。”我勉强地爬起身，下意识的往外走，我想说先去洗把脸，应该会好
一些。就在我正要转开厕所门把时，那扇门竟然自动开了。

　　“啊！”迎面而来差点撞上我的女生，轻声的叫出来。

　　“对……对不起，我不知道妳在里面。”我说。

　　是暐榕，她没有回我话，只是侧过身，从我身前掠过。因为差点跟她撞个正
着，才让我稍微清醒了些。我渐渐回想起昨天晚上发生的那些事情。

　　昨天晚上……昨天晚上，暐榕她被那家伙在棉被里……不可能！那个角度，
看起来也许只是……只是被他伸到大腿间那个了，一定是这样的。

　　我从昨晚就一直在想这个问题，最后也都只能催眠自己，榕榕她，并没有在
被子底下被他……进入。而且从她刚刚的表情，实在看不出什么异状，只是看起
来有点疲倦而已。榕她……一定还没被他那个的。

　　但不管怎样，她昨晚还是被侵犯了。况且他们是男女朋友，会被他那个……
是迟早会发生的事情吧！而且她，说不定也像妍萱一样，会很享受对方带给她的
那些快感。

　　这一切都是梦吧，我实在不想再这样痛苦地想下去了，拜托快让我醒来！我
照了镜子，稍微扯开背心，看到我的右侧胸口印着一个深深的吻痕。残酷的事实
就像那个红印子一样，深深地刻在那里。那是昨晚胸口给妍萱咬着不要叫出声音
时留下的吻痕。

　　对啊，昨晚妍萱好像还在生着气，也不知道她是因为我后来只顾着偷看阿堂
他们，没有理她而生气，还是因为……她发现我一直在偷偷地注视暐榕的关系？
我记得后来又小声地叫了她几次，甚至轻轻去摇她，她都没有反应，也不知道她
是真的睡着了，还是一直在生闷气。但她刚刚还是把我叫醒了，而且还是跟往常
一样很……温柔，她应该是没有在生气了吧？

　　“哗……哗……哗……”脑子一团乱，我索性低下头，把水龙头里流淌出的
冷水不断往脸上拍。

　　“叩、叩、叩。”就在我洗脸的同时，有人敲了门。

　　“建文，我和真真先去餐厅啰，你再自己去吃好吗？”妍萱在门外轻喊。

　　“喔，好。”

　　刷完牙洗了把脸，终于清醒多了，正当我要离开浴室回到卧房时，碰巧又和
暐榕在客厅擦身而过。她也要出门了，阿堂没有跟她一起，看来她应该也是要去
找她姐妹们的样子。

　　我注意到她穿着跟昨天同一套的牛仔吊带短裤，只是里面的Ｔ恤换成了昨晚
睡觉时穿的灰色素Ｔ。榕榕她没有穿包包里那套长洋装，那是明天才要穿的吗？
还是她……只是不想被我看到，所以就不穿了？

　　回到卧室内，才发现要打扮比较久的女孩子们，竟然都已经出门了，宽敞的
房间内只剩下我们四个男的。我不想跟他们待在同一个空间，一秒都不想！于是
我用最快的速度换完装就出门去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　渡假村真的很大，绕了一会我才找到餐厅。但我好像真的来晚了，诺大的餐
厅内，一眼往望去竟然找不到半个空位，座位上满满的都是人，有同校的同学，
也有其他外地来的游客。

　　稍微绕了一下，没有看到妍萱她们，也没找到其他认识的同学可以一起坐。
我端着取好的餐点，正要想办法拿出手机打给阿良他们，就听到有人在叫我。

　　“建文！许建文！这边啦～～”我转过头去，阿良他们坐在窗边的两人座正
在跟我招手。

　　“你怎么一个人啊？你女朋友勒？”走到他们桌边，阿良说。

　　“没有啦，妍萱她……跟孟真先来吃了。”

　　“找不到位置吧，谁叫你跟平常上课一样晚来，要不要跟我们一起坐啊？”

　　“不用啦，你们俩……慢慢享受浪漫的海景早餐啦，我才不想打扰你们。”
我看了看阿良和坐在他对面的女伴，也就是当初他嫌得要死的“恐龙一号”。

　　“谁跟他浪漫啊！许建文，你就先把东西放下啦，一起坐嘛，又没关系。”
韵淳用爽朗的声音说。

　　“呃……真的不用啦！而且又没有多的椅子，我自己再去绕一下就好了。”

　　“没关系啦，我坐他身上也可以啊，这边给你坐吧！”

　　“啊，不用……”我话还没讲完，她就站起来走到阿良那边，侧着身一屁股
坐到他腿上，这动作一气呵成，两人间的默契，就好像……我和暐榕一样。

　　我发现，当初他们说的这个恐龙妹，其实也没那么恐怖，她给人感觉挺亲切
的。而且这几个月下来，她好像有点变瘦，现在虽然还是肉肉的，但也算得上是
个可爱的女孩子。

　　她都主动让位了，我也不好意思再拒绝，只好坐到他们对面的座位，放下手
中的餐盘，开始吃起早餐来。这个座位的ｖｉｅｗ真的很棒，窗户外就是一片蔚
蓝的天空和沙滩，早晨和煦的阳光洒在沙滩上，把整片窗户彩成一幅蓝色和金黄
色相间的画。我一边看着窗外，一边偷偷观察他们。

　　“妳确定不要再吃了？还剩这么多欸！”阿良小声地说。我注意到，阿良一
只手在桌底下，还揽着她的腰。

　　“不要啦，就跟你说我要减肥了，还拿着么多。”他们这些对话，让人感觉
好熟悉。

　　“唉唷，难得来这种大饭店，当然要先吃个够本啊！”阿良说。

　　“你很奇怪欸。我警告你，不要再引诱我了喔！”韵淳回应他。

　　“许建文，你也评评理嘛！你朋友他真的很奇怪欸，一直要喂我吃东西，还
嫌人很重。”

　　“呵呵，你们感情好好喔，真让人羡慕。”我对着她说。

　　“哪有，你不也是，而且……还跟两个喔！”她边说边眯起眼睛盯着我瞧。

　　“啊，没有啦，那……那些都是误会。”

　　“真的吗？欸！许建文，我真的很好奇欸，你们三个人的关系，是不是像人
家说的那样？听说，你原本跟妍萱在一起，然后暐榕介入了你们之间，还让你们
吵了一架，这是真的吗？”韵淳凑过来，小声地问。

　　“没有啦，妳不要听那些人乱说，暐榕她……不是这样的女生。我们只是很
要好的朋友而已，妳们……不要误会她啦！”

　　“吼，我就说嘛，像暐榕这么善良又有正义感的女生，怎么可能会去当小三
嘛！”韵淳激动的说。

　　“没有啦，我跟妍萱她也没有……”我正想要解释，阿良就出声了。

　　“欸……好啦好啦，不要再讲这个了。建文，昨天晚上，你是不是都窝在房
里啊？我们昨天后来去饭店水池那边玩得超嗨的说。今天晚上要不要一起来啊？
那有一个泳池，边边有个篮框，可以在池子里滑着小独木舟，玩水上篮球说；另
一边还有另外一个池子，还可以打水上排球……”

　　阿良滔滔不绝地讲着昨晚的经过，终于把刚刚那个尴尬的话题带开了。我何
尝不想跟他们一起轻轻松松地享受这个令人期待已久的假期呢？但是我……实在
是放不下，放不下她……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然很早就来到我们班的那部游览车，但一走上来，才发现有近半的同学都
上车了。我走到倒数第二排，想去昨天坐的那个位置，看到何宇民那家伙正坐在
那里看着他的平板电脑，我才想起来，今天轮到他跟妍萱坐了。

　　我只好回到最前面第一排的座位。唉，等下就要换成我跟老师坐了，因为他
还没上车，我迳自坐到里面靠窗的位置去。

　　吃完早餐的同学陆陆续续的上车了，忽然听到两个熟悉的女声从车外传来，
妍萱她们也来了。孟真走在前面先上了车，她今天穿了一件韩风高腰的粉红色短
裤，配上一件白色高领的无袖针织衫，上衣的下䙓短短的，露出纤细的小蛮腰。
贴身的剪裁和那高腰裤，把她姣好的身段展露无遗。

　　妍萱接着上来，我看到她穿了先前在她家已经先给我看过的那身打扮，一样
是韩风的高腰牛仔短裤，上面套着一件稍微宽版的素色白Ｔ，下䙓也是短短的，
让妍萱白皙的腰部若隐若现。原来她们是说好要一起穿这样的，而且妍萱也和孟
真一样，头上戴了昨晚陪她逛街时买的那顶草帽。两人一上车，就吸引了不少男
同学的目光。

　　“文……”妍萱停在我身旁，小声地叫我。

　　“怎么了？”

　　“我……去后面坐了喔！”

　　“喔，嗯……”

　　妍萱她待会就要跟那家伙坐了，还好她今天穿的是件短裤，相对比较安全，
但整片露出来的大腿，应该还是会和他肉贴肉的直接接触到。虽然想起来有点不
舒服，但……就当是在学校那样吧，他们不也是每天坐在一起吗？

　　只不过我有点担心的是，妍萱坐在车上，会不会比较容易想到在公车上那种
情景，而会想……唉，坐在这边担心都是多余，我在最前面，什么都看不到，只
能乞求等下的车程不要太长就好了。

　　过了一会，老师上车后，简单讲了一下今天的行程，就到我旁边的空位坐了
下来，隔没多久，车就开了。看着沿途秀丽的风景，我实在没那个心情欣赏，想
了半天，我觉得还是该跟妍萱好好道个歉。尽管她看起来已经没在生气了，但我
拿出手机来，想了半天，我打了几个字，用通讯ＡＰＰ传给她。

　　『萱，可以讲话吗？』

　　『ＯＫ！』过没几秒，她传了一个可爱的ＯＫ图示给我。

　　『他会不会看到啊？』我担心她身后的何宇民会看到我们之间的对话。

　　『不会啦，他在睡觉。』妍萱回应。

　　『妳……跟他坐，还好吗？』

　　『嗯，就跟在学校一样啊，只是车子有点晃而已。』

　　『喔！萱……对不起啦！昨晚让妳生气了。』

　　『我……没有怎样啊！』

　　『哪里没有，我了叫妳很久都不理我……』

　　没想到我传了这句之后，她又不理我了！荧幕上显示只着“已读”，没有任
何后续的回应。一分钟、两分钟过去了，她还是没有回应我。她明明就在生气！

　　『……』我又传了一个讯息过去，这次仍然没有得到回应，连“已读”都没
有。

　　该不会……那家伙醒了，正在对她做什么？我想往后看，但发现自己刚刚自
作聪明，坐在靠窗的位置，现在想转头去看或者站起身往后走都没有办法了。

　　也许，只是因为他醒了，所以妍萱才暂时把手机放下来，因此没有立即回应
我吧？我只能这样安慰着自己。

　　所幸的是，前往第一站的路程真的很短。好像从发车到现在才二十多分钟，
导游小姐就说快到了。还好昨天猜拳猜赢了，我想那家伙现在应该很懊悔吧，毕
竟这么短的时间，我心信他也不能对妍萱多做些什么。


　　『我真的没有怎样啦！』就在快下车前，妍萱终于传了讯息来。

　　虽然她这样说，但我猜她应该还是很在意的吧，只是妍萱的个性就是这么温
和，就算是生气，也会闷着不说，最大的反应，顶多也就像这样子而已。我没有
立即回应她，因为马上要下车了，我想待会在车门口等她，约她等下一起逛，然
后在路上当面讲清楚，再跟她道歉好了。

　　“各位同学，今天这一站来到南部国家森林公园，沿路会有导览员解说，大
家记得跟着他们仔细地听，别忘了这趟校外教学，回去一样是要交报告的。这个
国家公园有很多海洋生态的遗迹，是非常重要的点，各位务必要认真听。”下车
前，老师再次严肃的叮咛嘱咐。

　　“吼～～有没有搞错，出来玩还要写报告。”我听到又有人在后面碎碎念，
还好不是很大声，加上车子引擎还在震动的声音，因此并没有被老吴发现。同学
们鱼贯下车后，我在车门外等着她。

　　“萱萱，我等下要跟阿良他们一起逛，妳要不要跟我们一起？”见到她们下
车，我把妍萱拉到一旁说。

　　“嗯……不要好了，我要陪真真。”她看了一眼站在一旁等候的孟真说。

　　“喔……好吧！”我没有料到妍萱竟然拒绝了我，不过她都这样说，也只能
让她们去了，至少她跟着的是孟真，不是何宇民那家伙。

　　在园区入口处集合完，所有的班级的同学们，大伙挤成一块，拍完团体大合
照后，同学们瞬间就各自鸟兽散了。我和阿良、俊宏、阿平，还有几个跟着一起
走的椅伴，开始在广大的森林公园里逛起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个园区真的很大，真要逛，可能一天也走不完，我们选了一个方向，就往
那边出发了。跟他们在一起，真的轻松自在多了，这下开始让我考虑，晚上到底
要不要跟他们一起去泳池那边玩，但一想到妍萱，还有她，就又放不下心。不过
还好，刚刚出发前我也有看到暐榕，她是跟她的好姐妹们走在一块的。

　　因为中午要回到入口处的餐厅吃午餐，所以我们不敢走得太深入，沿途上到
处都有花花草草，岩石巨木，还有老师说的珊瑚礁生态遗迹。尽管那些特殊的植
物、树木或生态遗迹上都有标示一些说明文字和吊牌，但没有任何人费心去看，
因为根本没有人想去管什么老师说的心得报告。我们就这么一边逛着，一边拍照
瞎聊。

　　“欸，建文，你也太不够意思了吧，不是说好了把你两个正妹女伴都带来，
借一个给我吗？你看我都为了她们，把我们家那只赶走了。”阿平又在开着那个
玩笑。

　　“屁勒，人家巧歆明明是不想理你才跑去跟其它组的。”俊宏马上吐槽他。

　　“对呀，谁叫你昨天晚上那么过份。”阿良说。

　　“昨晚怎么了吗？”我好奇地问。

　　“昨晚我们在泳池玩时，巧歆她明明不想碰水，这家伙竟突然从后面硬把她
推下去，把人家都吓哭了，而且他接着还……”

　　原来只是在玩水啊，我还以为……是跟我们那间房一样。阿良一边说，其他
人也跟着继续炮轰阿平，包括韵淳等同行的女伴。我们边走边拍照，一边嬉笑胡
闹着。一直到这一刻，我才稍微感受到一些些出来玩的气氛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结果我们在园区里边走边闹，又玩过了头，回到餐厅那边已经中午了。上完
厕所我就和阿良他们一伙人分开，好不容易在门口的座位表找到了“高二乙第六
组”的桌号，我们的桌子在第十四桌。

　　在广大吵杂的餐厅中，我好不容易找到我们那组人的身影。除了我以外，其
他人都已经就坐了，而且桌上也摆了两道菜。

　　远远看还好，走近我才发现，尴尬的事来了，八人座的圆桌剩下两个空位，
孟真旁的一个位子摆着她的包包，而且那个位子在内侧，想坐还得挤得进去；另
一个位子就在我面前，只是……左边是妍萱，右边是暐榕。逼不得已，我只好硬
着头皮走上前，拉开那张板凳坐了下来。

　　“不好意思，来晚了。”明知道没人会搭理我，我还是这样说。

　　“许建文，白饭在后面那边，要自己去盛。”担任桌长的痴汉，竟然回应了
我，真没想到他会这么好心。

　　“我……帮他盛好了。”妍萱把她面前多的一碗饭推了过来。

　　“厚～～好贴心喔！欸，老婆，你也学一下人家小萱好不好？”痴汉说。

　　“去死啦你。”孟真白了他一眼。

　　我转向左侧看着妍萱，她眼睛笑弯弯的，看起来就好像真的没有在生昨晚的
气的样子。我从她身后才注意到，何宇民就坐在她隔壁的位置，默默地吃着碗盘
里夹好的菜。

　　因为有点口渴，我把妍萱帮我倒好的饮料一口就喝光了。好不容易，桌上其
中一道菜，转到了我面前，我才刚要夹，就听到右侧又有人说话了。

　　“宝贝，怎么不帮你椅伴倒个饮料呢？”坐在我右边的右边的阿堂说。

　　“啊，不用啦，我自己来。”看到夹在我们之间的暐榕，迟疑了一会，好像
真的要拿起我的空杯帮我倒，我赶紧出声，自己接过饮料来倒了一点。

　　“来，宝贝，我们一起敬建文一杯吧！”这……是在干嘛啊？我看到他用手
肘顶了暐榕一下，她才不是很情愿地拿起杯子。

　　“不……不用啦！”他突然其来的举动真的吓了我一跳，我想暐榕也是吧！
但看到他们两人都举杯子向着我了，我也只好举起刚斟满的饮料对着他们。

　　“感谢建文兄平常这么照顾我们家宝贝，来，我敬你。”阿堂一口把玻璃杯
中的饮料喝完，就好像大人在干啤酒一样。我用余光瞄到暐榕，她的脸色不是很
好看，拿着杯子就口，只沾了一下就放下来，她从头到尾都低头看着桌面，没有
看阿堂，也没有看我。

　　“哎呀，建文，这么叫你好不习惯，其实我跟她啊，私底下都叫你奶油哥，
因为你看起来斯斯文文的，好像个奶油小生一样。我这样叫你，不见怪吧？”阿
堂说。

　　“随……随便。”不知道为什么，他这样说，好像有种贬低人的意思，听起
来实在让人不太舒服。

　　“欸，奶油哥，你说这饮料喝起来是不是很没意思，不如晚上我们买点酒，
大家一起来喝两杯如何？”

　　“好啊好啊！”坐在他右边的痴汉覆议。

　　“不好吧，我们都还未成年欸……”

　　“拜托，也才差没几个月而已好不好。”阿堂说。

　　“对嘛，而且难得出来玩，我看我们这一组啊，应该是全班最闷的吧！不喝
点酒来嗨一下解解闷，怎么行？”他隔壁的痴汉又插进来说。

　　“不要吧，万一等下老师来巡房，被查到了就不好了。”我说完，瞄了何宇
民一眼，他对他们的提案一点意见都没有，只顾吃自己的，好像置身事外。

　　“靠，谁管那老家伙啊，把房门反锁不就得了。”痴汉接着说。

　　“不好啦，要喝……你们自己喝就好了。”

　　“该不会，你还没喝过酒吧？奶油哥？”阿堂说。

　　“我……有喝过一点啦！”

　　“欸，别假了。烧酒鸡、姜母鸭的那种可不算啊！我看你这样，就是没喝过
酒吧！我告诉你，人不轻狂枉少年，一定要喝过酒才能转大人，今晚第一次就给
他喝下去吧！嗯？”阿堂继续说着。

　　“再……再说吧！”他真的很烦，我实在是不太想理他。

　　“来～～烧喔！”送菜的阿姨从我和暐榕之间穿了进来。

　　还好有她打断，才没让他们能继续这个话题。阿姨首先端上的是一碗海鲜热
汤，接着还有一盘炒青菜，最后还端上一盘上层铺满蟹壳的蟹黄米糕。

　　“哇靠～～有螃蟹欸！妈的，我就说昨天那间海鲜餐厅怎么没有螃蟹，烂死
了，还好今天有给我吃到。来，宝贝，妳也吃一块吧！”阿堂说着，竟然给暐榕
夹起菜来。想不到他也有贴心的一面。只是那一大块的螃蟹蟹壳，把她小小的碗
都给盖住了。

　　“我……对海鲜过敏。”暐榕小声说。

　　“唉，早说嘛，那我吃掉了。”阿堂说着，又把那块蟹黄夹了回去。

　　因为桌上的菜肴越来越多，他们也就只顾着吃了起来，没像刚才那样，一直
想找话题瞎聊。送餐的阿姨隔没多久，又送来一整尾的清蒸鱼，还有一盘豆鼓鲜
蚵。我看到那盘鱼，底下还有火在加热，经过面前时，我直接帮妍萱继续往旁边
转了过去，因为萱她不爱吃鱼，尤其是这种整尾的。

　　“欸，阿堂哥，这蚵仔好鲜！跟你说，多吃点，晚上下面才会并蹦叫呀！”
痴汉兴奋的说。

　　“对哦，那我来多吃点。”阿堂拿起汤匙，舀了一堆蚵仔到他的碗里。

　　难道他们今天晚上又……又想跟昨天那样乱搞？痴汉他怎么也知道了他们昨
晚的事？对，昨晚阿堂他的动作，连我在对角的这床都注意到了，更何况是痴汉
他们，他一定也知道他们昨天做了什么。经他一说，昨晚看到的那些画面，一瞬
间又浮上脑海。一想到就坐身边的暐榕，昨晚被阿堂在被子里……我心里郁闷的
又没了食欲。

　　“来，上菜喔！”送餐阿姨又端来一盘东西，是包着内馅的炸物卷。

　　“欸，宝贝，这看起来很好吃，妳怎么不夹？”阿堂说着，又好像很贴心似
的，从转到他眼前的盘子上，夹了一块炸物卷到暐榕的盘子里。我看到她犹豫了
一下，正要夹起来吃……

　　“等一下！那个……里面好像有包花枝的，榕榕……暐榕，妳可以吃吗？”
我想起刚坐下来时看过的菜单，那好像是炸花枝卷。

　　她听到我这么说，才把筷子夹着的炸物放回她的盘子上。

　　“哎呀，又不能吃啊，那还是给我吧！宝贝，还好妳的椅伴有在注意，他真
的很照顾妳，对吧？”阿堂边说，又把那块炸花枝卷夹回他的碗中。

　　“来，奶油哥，我再敬你一杯吧！”阿堂又向着我举起杯子。

　　“喔……喔！”我把杯子也拿起来，双手举杯回敬他。他眼睛直盯着我瞧，
那个锐利的眼神，才看了一眼，就让人感觉不是很舒服。我赶紧低下头，饮料就
口，也跟他一样地喝光了。

　　这一顿饭，感觉吃得比昨天中午那餐还要久、还要难熬。还好到了最后几道
菜，阿堂那家伙就提前离席，应该是出去抽烟了。

　　“文……我等下还是跟真真去逛喔！”妍萱凑到我耳边说。

　　“喔，好。”

　　她吃了点最后上来的水果盘后，就跟着孟真一起离开座位了。我才想到现在
暐榕就坐在我隔壁，而我们彼此的伴都不在身边。正努力地想，该要跟她说些什
么，她就站起身默默地往她的好姐妹那桌走去，只留下我跟何宇民两个人在空荡
的餐桌上吃着剩下的水果。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大伙的嬉闹声在夜晚的泳池中回荡……

　　“小淳！快点，把球给建文！！”阿良大喊着。

　　俊宏和玟菱已经往她那过去，准备要包夹她了。我奋力划着手上的桨，尽量
让小舟能摆脱身后也加速划着追过来的阿平。

　　“啊！！”韵淳一声惨叫，球稍微传歪了，但离我不远，我奋力地划，让小
舟在池子里快速飘移。拾起那个漂在水面上的球，我孤注一掷，“唰”的一声，
球应声破网。

　　“靠！怎么可能，你也太唬烂了吧？！”阿平在后面吼着，我自己也感到不
可思议。

　　“哈哈哈～～赶快去买饮料吧，记得喔，我们小淳的要去冰半糖。”阿良得
意的说，好像这球是他投进的。

　　“靠，都是你啦，说要什么插赌，又不好好守他。”上岸后，俊宏在一旁哀
哀叫。

　　“我怎么知道，我想说是在泳池里啊，又不是真的打篮球，怎么可能这样的
中距离也投得进。”阿平说。

　　上了岸后，我赶紧擦了擦浸湿的身体。虽然白天南部的气温好像还在夏天，
但入夜以后，其实还是有点凉，尤其是身体湿答答的时候。我坐在池子旁边的躺
椅上休息。擦干身子后，干脆整个人躺了下来。虽然没有太阳，但这种感觉还是
挺享受的，尤其是听着他们两人还在我为我刚刚投进的最后致胜的一击在吵着。

　　这一刻，终于有了点在渡假的感觉。从那顿午餐之后，我整个下午都跟阿良
他们泡在一起。我们餐后又在森林公园里待了一两个小时，之后的行程是去海边
的灯塔风景区；晚上回到渡假村后，晚餐的自助餐我也是跟他们同桌一起吃的。

　　也不是没想要再找妍萱跟我们一起，但她今天好像说好了，都要陪着孟真的
样子，不知道她到底是不是还在生着昨天的闷气？但不管是什么原因，我想稍微
给彼此留点空间也好。当然，前提是她不会受到何宇民的骚扰。

　　说到这个，真的还好何宇民是轮到今天跟她同座，因为后来的路程，一个比
一个还短，每次上车没十几分钟就到目的地了。所以我想，唯一需要担心的，是
待会就寝时床位的问题。

　　关于这点我也想过了，我想等会回去，可以和妍萱一起待在客厅看电视，只
要在那边待到够晚，老师不会来巡房，再回去我们的床睡就好了吧！就算看电视
时，可能得跟那几个人一起窝在客厅，甚至是要打牌，我想都没关系，反正忍一
下就过了吧！我心里这么盘算着。

　　“哇靠！”拿起手机一看，竟然已经九点了，真的也该回去了。虽然刚刚出
房门时，房内只剩三个人，妍萱和孟真两人在客厅里看电视聊天，而何宇民一样
躺在床上看他的平板。痴汉和阿堂则是相约一起去交谊厅打撞球了，但万一待会
他们回去了，找她们两个女生一起打牌怎么办？或者妍萱不想打，被迫回到房间
被何宇民拉上了他的床……那不就更糟了。

　　至于暐榕，她应该也跟我一样，在那个房里待不下，一吃完晚餐后就没回去
过，应该是跟着她的好姐妹们去她们房间里了吧！希望她越晚回来越好，最好都
不要回到那个房间内！

　　我刚想要起身跟大家说要先走了，就听到池子后面的长廊传来两个男的熟悉
的声音。

　　“欸，阿堂哥，不要这样啦，那我只剩一颗欸，拜托还我啦！”好像是痴汉
的声音。

　　“妈的，有这种好东西，也不拿出来分享一下！这个我要了，你自己再想办
法！”阿堂说。

　　“唉唷，别这样啦，阿堂哥……”

　　他们的对话渐渐消失在长廊。两人走的方向并不是回房间去，而是向着园区
大门，看样子应该是要出去吃消夜或买些东西吧！


　　“建文！建文！快下来喔，他们又来了啦！”阿良在池子里大声说。

　　“快点啦，我们要上诉！”俊宏说完，也跟着跳下水了。

　　“还来啊？我差不多要回去了欸！”我站起身说。

　　“妈的，还那么早，你不要赢了就想跑喔！”阿平在水里边发抖边喊着。

　　“哇勒，我们连饮料都还没喝到勒！”我提醒他说。

　　“她们女生去买了啦，你赶快下来，这场要是再输啊，我就……”阿平犹豫
着。

　　“就怎样啊，这次要加赌什么？”我说。

　　“哎，再加码一块鸡排啦！”

　　“好啊，来呀！”我边说边往池边去。

　　我想痴汉他们才刚出去逛，应该没那么快回去吧！于是我“噗通”一声，也
跟着跳进冰冷的泳池里，展开我们二对二的水上男篮赛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到池边健身房的淋浴间冲完热水澡，身体终于暖和了点。我洗得很快，因为
刚刚玩得太嗨，没注意到时间，现在都已经十点多了，说不定那两个男的都已经
回到房间里去了。

　　不知道暐榕她回去了没？也不知道妍萱她现在在房间里是什么情况？我越想
越觉得紧张，头发还没吹干，就赶紧拎着东西快步跑回去。

　　好不容易穿过长廊，到了尽头，站在我们的房门口正在找房卡，我就听到里
面好像挺热闹的，好像……很多人坐在客厅的样子？我用房卡刷开了门后，一进
去看到眼前的景象，我就呆住了……

(24) 三天两夜的课外教学（四）那一夜的开端　　　　　　　　
作者：后龙泽秀明
　　
　　
　　他们！在做什么？进了房门，我一时惊讶地开不了口。
　　
　　除了我以外，房里六个人都到齐了，他们两两坐在客厅的三组沙发上，茶几
上有几个纸杯，旁边还有冰桶和一堆啤酒空罐，正中央有一叠散乱的扑克牌，但
真正让我呆住的，是孟真正在做的事。
　　
　　“脱就脱！怕你啊！”她边说边从松垮的睡衣里，抽出里面穿的淡紫色胸罩。
　　
　　“你看！该你喝了吧！”她拿着那件胸罩伸到阿堂面前晃呀晃的。
　　
　　“哇赛，痴汉兄，嫂子真是太猛了。来，说到做到，我各敬你们一人一杯。”
阿堂说完，拿起面前的杯子，连干了两杯。
　　
　　“你…你们在做什么？”我走进客厅说。
　　
　　此时我才注意到，他们不知道已经喝了有多少，除了阿堂，每个人脸都红通
通的，而且不只桌面上，就连地上、垃圾桶里，都是空的啤酒罐。
　　
　　“许建文，你终于回来了啊！你再不回来，我看你们家小萱跟着这眼镜仔，
没有先醉倒，都快要被扒光了。”打着赤膊的痴汉说。不只是脸，他连赤裸的上
身都泛了些红红的酒疹。
　　
　　“对呀！没想到这两个资优生的组合，打起牌来这么逊，我还以为你们数学
都很好很厉害勒，怎么连输了好几把了啊？”阿堂用带点嘲讽的语气冲着何宇民
说。
　　
　　“那是机率问题，不过是你们一时运气好而已！”听到何宇民不干示弱地回
应，我转过去一看才注意到，他整个脸超红的，而且不但上衣也脱了，露出瘦巴
巴的排骨上半身，连下面也只穿着四角内裤。他们要打牌就算了，到底是在玩些
什么样赌注？
　　
　　我紧张的望向跟他坐在同一张沙发的妍萱。还好，她虽然也是满脸通红，但
还穿着跟昨天同一套的粉红色背心跟短裤，只是她紧张兮兮的抱着一颗枕头缩在
沙发上。他们是在场脸最红的两个，我猜也是喝最多的吧？ 
　　
　　“萱萱，妳干嘛跟着他们喝酒？”我一走近沙发就闻到一股酒味。
　　
　　“我…没有啊，就大家一起…玩牌好玩嘛，而且这个…还满好喝的耶…”妍
萱讲起话来飘飘的，不像她原本温柔的声线，好像已经有点醉了，萱她应该没喝
过酒吧，到底给她喝了多少啊？。我看了一眼桌上那堆空罐，好像是凤梨口味的
台啤。
　　
　　“欸，奶油哥，你要不要一起玩啊？”阿堂一边说，一边斟了一杯酒要给我。
我偷偷瞄了一眼坐在他身旁的暐榕，白皙的脸颊两侧也泛起一股红晕，应该也喝
了点，但她的状态比起妍萱两人好的多了。
　　
　　“我…我不想喝，而且在房间里喝酒，万一等下老师巡房怎么办？”我瞄了
一眼何宇民，最让我觉得疑惑的就是他，他怎么会跟着他们一起喝酒呢？未成年
喝酒，而且还是在课外教学期间，这绝对比什么没依规定跟椅伴坐严重的多吧？
他早先口口声声说的那些规矩呢？都不用遵守了吗？
　　
　　“靠，你管那个废物干嘛，他要来敲门，把门反锁不要开不就好了。”阿堂
轻蔑地说。
　　
　　“可是，明天一早还有行程欸，好像要去生态公园，也是要写报告什么的。”
我尽量保持理性的说，希望可以让他们赶快停止，尽管我也一点都不在意那什么
鸟报告。
　　
　　“你会不会太认真啊？人家好学生眼镜仔都没再管，一起来玩了，你还在那
边龟龟毛毛牵拖什么啊？”痴汉说。
　　
　　“可是……”我一时语塞，想不到其他理由。
　　
　　“可是啥！？中午不是说好要晚上要来喝两杯吗？怎么真的要喝，又拖拖拉
拉，像个女人似的。人家女孩子都下来玩了，你不会比女人还女人吧？”阿堂说。
　　
　　“我……”
　　
　　“小萱，你看啦，你们家建文宁愿把你丢在这跟那个四眼田鸡一起，也不要
跟我们喝酒。”孟真声音很大，她好像也有点茫了。
　　
　　“来啦来啦！这杯帮你加满冰块了，这可是比她们女生的还多欸，赶快干了
坐下来吧！分四组人也比较好玩。”阿堂抓了一把冰块丢进杯中，浮着一层泡沫
的啤酒溢了些出来。
　　
　　他把那杯酒递到我面前，我环顾了坐在沙发上的每个人，除了别过头去好像
在看电视的暐榕，每个人都在看着我，似乎在等我回应。逼不得已，我只好接过
那杯酒，“咕噜咕噜”地喝下去。
　　
　　“喔～不错嘛！来，荷官，发牌啰！”阿堂喊完，又把我好不容易才喝完的
酒杯拿过去倒满。还好这水果口味的啤酒，微微带点甜味，喝起来满顺口，跟我
曾经沾过一两口苦涩的啤酒完全不一样，没什么酒味。也许是这样，女孩子才会
被他们拱着真的一起喝了起来吧。
　　
　　暐榕好像是他所谓的荷官，负责帮大家发牌，他们玩的是大老二，一组发满
十三张牌，规矩跟梭哈差不多，先把手上的牌出完的应该就算赢家，只是我不知
道他们的赌注是怎么算。
　　
　　茶几上的四副牌已经发完了，看来是躲不掉了，而且也不能丢着妍萱一个人
在这边，我只好把客厅中剩下那张沙发脚凳拉了过来，也坐到茶几边。
　　
　　“小萱，你不回去跟你们家建文一组啊？”孟真说。
　　
　　“不用啦，我…还是先跟他一起玩到完好了。”妍萱没有看我。她竟然要跟
何宇民继续坐？是因为今天轮到当他的椅伴吗？或是她在气我把她一个人丢在这
跟他们玩牌喝酒？还是…还在生昨天的气？ 
　　
　　“那就开始吧！”痴汉说完，先放了一把梅花三的对子。
　　
　　我拿起我的牌来看，牌型中庸，有一张红心二，一个顺子跟几个对子。我在
这一轮中把手上大部分的对子都出了，本以为最后一对Ｋ可以抢下这一轮，没想
到阿堂他的Ａ对更大。
　　
　　还好他接着出的顺子比我的小，让我可以吃下来，把手中单张小牌放掉，但
小牌实在太多，还没放到红心二，就被他用黑桃二定死，然后放完手上剩的大对
子，没有人可以挡住他，又让他赢了这一局。
　　
　　“哈哈哈，又赢了，你们加油点好不好，我口好渴，好想喝一杯啊！”他有
点狂妄地说。
　　
　　“许建文，你牌不错嘛，还好你的顺子有先走，不然输的可多了呢。我看看，
剩三张牌，一张老二，乘以二，共六张。只要是输家都要喝半杯，超过五张则要
喝一杯，以此类推，所以你这把只要把这杯喝了就好。”痴汉说。我看着茶几上
那杯酒，犹豫了一会。
　　
　　“奶油哥，才一杯而已，爽快点干了吧！你不知道他们刚刚多惨，人家眼镜
仔可是帮你女朋友挡了很多杯呢。”我看了一旁的何宇民，他才刚喝完一杯，又
倒满一杯接着继续喝。看台面，他们剩的牌很多，好像要罚四杯的样子。
　　
　　“宇民，没关系啦，我可以自己喝。”我才刚把手中那杯饮尽，就听到妍萱
轻声在说。我转头过去，看到刚喝完的何宇民，接过妍萱手中的酒杯，好像接着
想再帮她喝两杯。
　　
　　“萱萱，等一下，我帮妳喝啦。”我过去一把从何宇民手中抢过妍萱的酒杯，
一口气干掉。
　　
　　“欸欸欸，等一下，帮别组的人喝，可是要ｄｏｕｂｌｅ的喔。”阿堂说。
　　
　　“还有这样的？”我说。
　　
　　“本来就是啊，谁叫你不早点来跟你女朋友一组。”痴汉说。
　　
　　“好，四杯是吧，我喝就是了！”我拿过桌上的酒瓶，开了一罐来倒满。又
大口大口地喝起来。本以为这水果啤酒没什么，但不晓得是因为第一次喝酒，还
是喝得太快，接连喝到第三杯时已经觉得有点反胃，喝不太下去。
　　
　　“奶油哥，行不行啊，不行就不要逞强了。我看你们家小萱好像还比你能喝
耶。”阿堂在一旁酸溜溜地说。
　　
　　痴汉接着说：“说真的，喝不下的话，还有另一种处罚。只要脱一件衣服，
就可以抵掉这局输的。”听他讲完，我才懂了为什么他和何宇民会打着赤膊，而
孟真刚刚也脱了内衣。
　　
　　“文…建文，没关系啦，最后一杯我自己来。”妍萱看到我快不行了，这才
担心的说。我继续把刚斟满的酒杯就口，给她摇了手，示意让我来。
　　
　　萱都不知道喝多少了，怎么可以让她再喝下去。而且才差一杯而已，我当然
是选择继续死撑着把第四杯灌下肚。含我自己输的一杯，和先前喝的，已经喝了
六杯啤酒了。虽然这纸杯小小的，但我看也足足喝了有两罐了吧。
　　
　　这是我第一次真正的“喝酒”，感觉那些酒精才下肚没一会，头已经开始发
晕，两颊热烘烘的，想必我的脸也红了吧。
　　
　　“不错嘛！奶油哥，会帮女友挡酒，还是有硬的一面嘛！嗯～？”阿堂边说，
又把我的空杯倒满了。我瞄了一眼，桌上剩下一手啤酒，依照这进度，应该再玩
几把就可以把这个游戏结束掉了吧。
　　
　　
　　还好我接下来的牌运不差，输的都不多，还小赢了两盘，让阿堂也喝了不少，
不过还好他的酒量好像很好，每次输也都只让暐榕喝一小杯而已，其他的都是由
他干掉的，而且他真的怎么喝脸都不会红。而我因为要帮妍萱挡酒，还是多喝了
好多杯，现在整个身体发热，头晕到不行，我都不敢去算到底喝的加起来有几瓶
了。
　　
　　痴汉后来因为输了一把大的，由他代表再脱了一件外裤来抵销那八杯啤酒的
处罚，除此之外，也没有人再用脱衣的方式来抵销逞罚，因为我看能脱的部分顶
多也就这样了。
　　
　　
　　好不容易，把桌上那几罐也干掉了，就在我以为可以结束这场闹剧去睡觉时，
阿堂又从旁边立放的纸箱底部，掏出了好几罐啤酒。
　　
　　“还有！？够了吧，已经很晚了，该睡了吧？”我扶着脑袋，尽量抱持清醒
地说。
　　
　　“靠，难得出来玩，我们好不容易才嗨起来，怎么可以这么早睡！而且这些
没喝完的怎么办？”痴汉说。
　　
　　“那些你们就带回去喝吧，明天还要早起欸。”我说。
　　
　　阿堂接着说话：“妈的，这水果酒可是帮你们买的欸，这种女人喝的饮料，
带回去谁要喝啊。剩没多少罐，赶快解决不就好了。”
　　
　　“欸，阿堂哥，不然这样啦，我们换点别的游戏来玩嘛，像什么真心话、大
冒险之类的。不然打牌老是你们赢，多没意思。”痴汉说。
　　
　　“听起来不错欸，不然就来玩大冒险好了，如果轮到的人，不敢做的啊，就
把这些都喝了！”阿堂说。
　　
　　“你们这些男生，真的好没有创意喔。”孟真突然插话。
　　
　　“老婆，不然妳又有什么鬼点子？”痴汉说。
　　
　　她说：“我在想…既然我们这里，大家都是椅伴嘛，而且都坐了快一整个学
期了，应该都有点腻了吧？不如来玩个大风吹，换个位置，体验一下跟不同人坐
的感觉。”
　　
　　“妈的，这个好喔，好像很有搞头！”阿堂说。
　　
　　“我还没讲完欸！你们男生啊，就当椅子给我们女生坐，每轮用抽签的，看
谁跟谁坐，然后再加上大冒险，两人一起完成指定动作，不敢做的呢，就要接受
处罚，把剩下的酒喝完，而且…还要帮所有人写报告！”
　　
　　“哇靠，这点子太棒了！老婆你是不是想玩很久了啊？”痴汉说。
　　
　　“去死啦你，我刚刚打牌时才想到的，谁叫你刚刚一直在输，无聊死了。我
跟你说，我连这游戏名字的想好了，就叫做『冒险大风吹』！”孟真得意说。
　　
　　从头到尾都他们三个很兴奋地在讨论，其他人都闷不作声，我忍不住开口问：
“这样子…会不会太超过了？就算妳愿意换去跟别人坐，她们两个也不一定可以
啊。”我看了一眼暐榕，她竟然一句话都没有吭，依她以前的个性，如果不愿意，
早就大声抗议了。不知道是不是因为阿堂的关系，她变得好…好听话。
　　
　　“那就看她们啊，如果可以，你也就没意见了吧？”孟真说。
　　
　　“小萱？怎么样？妳可以吗？”孟真接着问妍萱。
　　
　　“我…都可以呀。”妍萱脸红红的说。
　　
　　“萱…”我都不知道她是不是还在生闷气才故意说的，还是喝醉了在乱回答。
　　
　　“那妳呢？吴暐榕，妳应该也没问题吧？”孟真转过头去问她。
　　
　　“我……”榕她低着头，很犹豫的样子。
　　
　　“宝贝，配合一下嘛，嗯？”阿堂在她身边说。
　　
　　“我…随便。”尽管显露出不情愿的样子，暐榕还是没有拒绝这个提案。
　　
　　“那就成啦！这下女生都ｏｋ了，你也没话说了吧？而且就算你不玩，我们
的『椅子』也够了，不差你一个。欸，何宇民，你也没问题吧？”孟真突然才想
到要问他。他没有答话，也没有拒绝，看起来也同意了。
　　
　　她继续说：“呐，就差你一个啰，要是你不玩，你们家小萱就注定要跟别人
坐啰！你要是进来玩啊，说不定有缘还是能一直抽到她，跟她在一起呢！”
　　
　　“好吧，那大冒险的内容是什么？如果是太过分的事情怎么办？”我问。
　　
　　“那我看这样吧，每个人写五件任务当作大冒险的内容，限上课时跟椅伴间
的互动。”她说。
　　
　　我才正想插话，她不给我机会继续说：“然后呢，由简单到难排序，每轮抽
签换椅伴，两人一起执行任务，做不到先投降的那组算输！”
　　
　　“这…”这游戏，感觉真的藏着冒险和危机。而且这下好了，妍萱…还有暐
榕她，都被她拉下水了，我不玩也不行。
　　
　　“老婆，再犹豫就别理他了，赶快开始吧，我等不及了。”痴汉说。
　　
　　“好啦，那这样吧，就用这副扑克牌，我一人发五张给你们，写上你们想的
到，在课堂上会跟椅伴做的事当作任务，最好有难易之分，最后一项尽量来点有
点挑战性的啊。”孟真说完，就开始发牌跟笔给大家了。
　　
　　“许建文，你到底要不要玩啊？”她递了一小叠扑克牌到我面前问。我没有
回答她，无奈的把牌接了过来。她要我们用笔在纸牌的正面空白处，写下想到要
做的事。
　　
　　我苦思着该写些什么，偷偷瞄了一眼暐榕，她好像也很难下笔。其实，不是
想不到跟她在课堂上有过那些互动，毕竟那些片段都清楚的历历在目，但我总觉
得，把那些事写出来，就好像赤裸裸地跟这些人分享，那些我们曾经有过的甜蜜
回忆。
　　
　　“写完了没啊？跟你们说，写动作的时候，还可以加上具体的时间喔。当然，
不要太久，我看最多五分钟好了。”孟真说。
　　
　　尽管很犹豫，我还是随手在纸牌上写下了五道题。虽然说内容是课堂上的互
动，但万一太超过怎么办？等等！课堂上的互动…这些人在课堂上，不是什么都
做得出来？就在我想反悔的时候，孟真从我手中抽走了那五张纸牌。
　　
　　“好啦，给我几分钟排序一下，等下再开始。我看这里太挤了，待会去卧室
玩好了。你们没事的先去床上坐着等啦。”孟真一边翻着手上的纸牌一边说。
　　
　　“吼，那先来尿个尿好了，膀胱都快炸掉了！”痴汉说完，就冲进厕所里。
　　
　　由于刚刚也喝了很多，我也很想上厕所，好像大家都是。我坐在脚蹬上，等
他们一个个进去又出来，我才最后一个进去上厕所，顺便洗了把脸。
　　
　　冰冷的清水打在脸上，才让我晕热的头脑稍微清醒过来。刚刚到底在干嘛啊，
为什么要接受玩这种奇怪的游戏，而且还是跟这群不对盘的人。
　　
　　出了厕所，我正想着该怎么终止这荒唐的游戏，但一走进卧室，就看到他们
已经在各自的床上坐好了，而且还是用男女叠坐的『上课坐』。妍萱她好像就认
定了，今天她就是何宇民的椅伴，已经乖乖地坐在他的腿上了。
　　
　　“宝贝，快点坐好啊，妳没看大家都坐在一起？”暐榕好像有点不情愿，本
来想起身，但半推半就的，又被阿堂拉回去坐在他的腿上。
　　
　　“好吧，人都到齐了，那我们赶快开始第一届的『冒险大风吹』吧！”痴汉
兴奋的说。
　　
　　“咳、咳…”
　　
　　等我也坐到床边，孟真清了清嗓，大声地说：“先讲一下喔，我刚刚想好规
矩了。首先呢，用三张『Ｑ』代表女生的签。我是『黑桃Ｑ』，小萱是『方块
Ｑ』，吴暐榕她是『红心Ｑ』，还有多一张是『鬼牌』。”孟真从痴汉身上站了
起来，走到四张床之间的走道，手上拿着这四张牌给大家看。
　　
　　“然后四个男生各抽一张签牌，抽到『Ｑ』的男生，就跟你配对的椅伴完成
这一轮指定的动作。而抽到『鬼牌』的人，这一轮就没有椅伴，要负责当鬼，监
督其他三组人是不是有确实执行。啊对，还有还要计时。”她稍微停顿了一下。
　　
　　“如果大家都完成任务的话，那就由刚刚当鬼的人念下一轮的指令，然后拿
签牌给大家抽。换完位置后，再接着开始下一轮。”
　　
　　“所以，现在是我当鬼？由我先开始念第一轮的题目吗？”我独自坐在床上
问。
　　
　　“对呀，你就是第一轮的鬼。我跟你们说，当鬼的好处嘛，就是绝对不会被
逞罚；但坏处呢，就是没有办法跟椅伴互动啰，我看大家写了很多很大胆的挑战
耶，真是便宜死你们这些臭男生了！”孟真说。
　　
　　“妈的，等不及了啦！快点开始吧！”阿堂说。
　　
　　“欸，等一下啦！”痴汉说。
　　
　　“你还要干嘛啦？”孟真问。
　　
　　“刚刚说的处罚有哪些？再说一次好不好？”痴汉说。
　　
　　“就是把剩下的酒喝完啊，还有要帮所有的人写心得报告”孟真说。
　　
　　“唉唷，我觉得这个逞罚太弱了。你看，那酒剩没几瓶，一下就喝完了吧。
而且心得报告还不简单，只要电脑打好一份，顶多稍微改一下，再各别印给大家
不就好了。”
　　
　　“干，对厚，那这样有人不想玩，一下就认输了不就很无聊。”阿堂说。
　　
　　“对呀！我看，再加码一项逞罚好了。”痴汉说。
　　
　　“你又在动什么歪脑筋？”一旁的孟真说。
　　
　　“就是啊…输的那组，要出去走廊裸奔。从我们这跑到最前面，再跑回来！”
　　
　　“干，玩这么大，来就来，怕你们啊！”阿堂兴奋的说。
　　
　　“死鬼，我就知道你要说这个。”孟真说。
　　
　　“怎样，老婆，妳不会不敢吧？。”痴汉对着他女友说。
　　
　　“我随便啦，看小萱吧，她行我就行。”孟真说。
　　
　　“怎么样，小萱？妳没问题吧？”痴汉大声地问坐在斜对角的妍萱。
　　
　　“我…都可以啊…”妍萱竟然答应了！她是不是真的喝醉了，怎么随便就答
应了，而且她身后的何宇民也没有作声。
　　
　　“好耶，这样大家都ｏｋ了。许建文，剩你一个，没问题吧？该不会还要犹
豫吧？人家女生都说好了耶。”痴汉对着我说。
　　
　　女生…等等，那暐榕呢？都没有问她，就由阿堂随便帮她决定了吗？
　　
　　“我…这走廊那么长，万一被看到怎么办？”我说。
　　
　　“吼，拜托！现在三更半夜的，你不会跑快一点喔，最好是会被看到啦。”
阿堂说。
　　
　　“这……”我真的认为玩到这样，已经太超过了。
　　
　　“妈的，你不要再拖时间了好不好，不然我们三组自己开始，你就永远当鬼，
在一旁看好了！”他很不耐烦地说，口气越来越差。
　　
　　“我…”
　　
　　“好啦，建文，你就赶快念吧，不然小萱就要一直坐在他腿上了。”孟真把
手上的一叠写着题目的牌，还有那另外四张分出来当签的牌交给我。
　　
　　“好吧，第一题是…”没办法了。我拿起手上那叠盖着扑克牌，翻开第一张，
这…刚好是我写的。
　　
　　“第一题是，『闻头发』。”我说。
　　
　　“靠，好无聊喔，这谁写的啊？”阿堂说。
　　
　　“不是我，但这肯定是男生写的，我看是眼镜仔吧？”痴汉说着。
　　
　　何宇民那家伙没有出声反驳。他好像有想参与这个游戏，但却又鲜少跟其他
人互动，真搞不董他到底在想什么，为什么连他也要跟着他们瞎搅和。
　　
　　“那…接下来呢？把这四张给大家抽吗？”我问。
　　
　　“对呀，你先洗一下牌，然后从门口他们那组开始好了。”孟真说。
　　
　　我把四张牌顺序稍微洗过，然后走过去阿堂他们那床要给他抽。
　　
　　“宝贝，妳先帮我抽吧。”阿堂靠在暐榕耳边说。他的嘴几乎贴在她的耳朵
上，暐榕她被那家伙搂在怀里，看起来…好亲密。第一次从正面，又这么近的看
到他们抱在一起，心里不由浮起一阵酸，真的很不是滋味。
　　
　　“哇！『方块Ｑ』耶，是谁啊？我记得是你女友吧，奶油哥？先不好意思啰。
不过，说不定等下你也会抽到我们家宝贝，刚好可以交换呢。”阿堂对我说，接
着又低下头去，靠在暐榕耳边说：“到时候妳又可以跟妳的椅伴坐了，宝贝，很
开心对吧？”
　　
　　我不想多理会他，也不想看他在那对榕榕甜言蜜语，赶紧走去隔壁床，把剩
下的三张牌递给痴汉他抽。
　　
　　“我来看看啊...”痴汉一边说一边抽走我手中其中一张牌。
　　
　　“『黑桃Ｑ』。靠！老婆？『黑桃Ｑ』是妳吧？”他大声地说。
　　
　　“你靠什么啦！是有多不想抽到我啊？”孟真作势要站起身。
　　
　　“欸欸欸，开玩笑啦，别这样嘛，大家都在看欸。”痴汉赶紧把他女友拉下
来，坐回他腿上。
　　
　　我接下来把牌拿去给何宇民抽，里面只剩下暐榕的『红心Ｑ』跟『鬼牌』了，
不知道他会不会抽到暐榕？
　　
　　“……”他看着手上那张牌，没有发出声音，但嘴里碎念着，加上那个表情，
就可以知道他抽到鬼牌了。所以我手上剩下的这张，就是…榕的『红心Ｑ』。
　　
　　“我…我的是『红心Ｑ』。”我瞄了一眼，才把牌翻过来给大家看。
　　
　　“哇，宝贝，真的被我说中了欸，你们俩还真有缘啊！”阿堂说。
　　
　　“那接下来怎么样，我们就不用换了喔？”痴汉说。
　　
　　“废话，你这么想换，那去跟那个戴眼镜的坐好啦。”孟真不开心的说。
　　
　　我看到妍萱缓缓站起身，往对床的阿堂他们走去，直到妍萱已经走到他们身
旁，暐榕都还没起身。
　　
　　“好啦，宝贝，妳就去吧，舍不得我喔？还是会害羞？你们不是天天坐在一
起吗？还会不好意思啊？”听到阿堂这样说，暐榕才站起身，往我这边走过来。
她头低低的，完全没有看我，走到我身前，自己转过身，背对着我，一屁股就坐
了下来。
　　
　　“欸，那接下来呢？是要闻多久啊？只能这样闻喔？好无趣喔。”痴汉说。
　　
　　“建文，刚刚那张牌，上面没写时间长度吧？”孟真说。
　　
　　“没有欸。”我回应她的问题。
　　
　　“没有写的话，那就一分钟好了。这么简单的题目，应该没有人现在就要投
降吧？没有的话就开始计时啰。”孟真说完，马上就有人开始动作了。
　　
　　“嗯～～奶油哥，你女友的头发还真香欸，好好闻喔。”我看到阿堂脸紧贴
妍萱的秀发上，鼻子都插进去发丝里面了。而且更过分的是，他好像对所有女生
都一样，竟然很自然地一只手伸到前面去，揽着妍萱的小肚子。
　　
　　我不想看那画面，把头侧到暐榕的左半边，轻轻靠着她的后脑熟。一股熟悉
的茉莉清香传来，这个味道，上课时我每天都闻的到，而且好像因为刚洗完头发，
现在闻起来，又比平常更浓得的些，榕榕她…好香喔。
　　
　　这味道，也只能趁现在和上课的时候偷偷的闻，等这学期过后，就再也闻不
到了。想到这点，我悄悄地把头靠得更近，不小心也把鼻子插到暐榕俏丽的短发
里，几乎快碰到她的耳朵了，我感觉她脖子还缩了一下。我轻轻的吸气，闭上眼
睛，我想把这属于她的味道，牢牢记在心里。
　　
　　“一分钟到了！”何宇民突然出声，大家都吓了一跳。
　　
　　“何宇民，接着念下一题吧，我们家这只，已经等不及想换人了。”孟真说。
　　
　　“第二题是...『按摩』。”他翻开那张牌，念了出来。然后依照刚刚的顺序，
给坐在床上的男生抽签。结果阿堂又抽到了妍萱，痴汉抽到鬼牌，而我这次竟然
抽到了那个讨厌的孟真，何宇民则是和暐榕。
　　
　　
　　“欸欸欸，题目是『按摩』，是谁给谁按摩啊？”当鬼的痴汉说。
　　
　　“对呀，而且『按摩』…可分很多种呢，要按那里都行吗？”阿堂一只手仍
然搂在妍萱的肚子上，听到他这样讲，我突然担心起来。
　　
　　“你们会不会想太多，『按摩』当然是由坐在后面的男伴，给女生按摩啰。
按肩颈就好啊，可别太超过嘿。”孟真一边说完，往我这走过来。
　　
　　“…没想到第二个就是你呀…”她走到我身边悄声地说。
　　
　　转过身，她就自己在我腿上坐了下来。她身材真的很纤细，虽然个子比妍萱
她们还要高一些，但坐在腿上却没什么感觉。我猜她应该是三个女孩子中体重最
轻的。
　　
　　“欸，你怎么还不开始啊？”
　　
　　“喔。”我赶紧伸出手，搭在她肩膀上开始捏了起来。我一样用了上课时榕
她要我帮她按的方式，从她的肩颈交接处，慢慢往外，按到肩膀外侧。
　　
　　“嗯…好舒服喔，再里面一点好不好？”孟真被我捏得轻轻叫了一声。
　　
　　“…”我没有回话。
　　
　　为了方便按她的肩颈部，我把她褐色微卷的长发往右侧拨，将她的发尾顺到
身体前面去。在她长发扫过我面前的同时，一股很厚的香味飘过，她用的润丝精
味道很香，比较重，散发着一种成熟女性的味道。
　　
　　头发拨开后，我才发现，她这件睡衣…实在太性感了。从后面看，睡衣的背
部好低，肩带细细的，露出了一大片光滑的肌肤。我一边按着她的肩膀，尽量避
免去碰到她的肩带，因为我很怕如果不小心拨到，那条松垮垮的线，就会往旁边
滑下去。
　　
　　她的肌肤很光滑，我用拇指指腹在肩颈交接处，用八字形的方式往外侧撇，
她被我按得好像很舒服，呼吸声越来越重，听起来像在喘息一样。
　　
　　“这样…力道…可以吗？”我习惯性地问完，才想起来现在不是在上课，不
是偷偷在帮榕榕按摩。
　　
　　“嗯，好舒服喔，脖子那边，在上面一点。”我靠上前，一手轻压着她的肩，
一手用拇指和食指按压她的颈部。
　　
　　“小萱，你们家建文好厉害喔，按的我好舒服，好有感觉喔，人家都不想换
回来了啦。妳男友今天晚上先借我好了。”她…这个应孟真，开这是什么玩笑。
远处的妍萱听了笑而不答，好像不当一回事。
　　
　　“欸，是要按多久啦？超过一分钟了吧？不是说没写时间的，就是一分钟
吗？”我有点不耐烦地问。
　　
　　“唉唷，这么舒服的任务，当然要做满五分钟啊？老公，你有没有在计时
啊？”
　　
　　“靠，我忘记了欸，应该超过五分钟了，妳也够爽了，该停了吧？”站在中
间当鬼发呆的痴汉点不爽的说。
　　
　　“哪有这样，没计到时，那再两分钟好了。”孟真这样说，我只好继续帮她
捏压着肩颈。
　　
　　“嗯…好有感觉喔，超舒服的啦。肩膀外面还要…”她发号着师令。虽然不
是很甘愿，但我还是帮她按了肩膀外侧。我一边按，一边偷偷地看过去斜对床，
妍萱已经被阿堂按的闭起了眼睛；右边的何宇民那边，按压的动作则不是很大，
好像只在肩膀那里，而他身上的暐榕，头低低的，面无表情。
　　
　　“好了吧！时间到啦！该换我了吧。妈的，当鬼好无聊，只能看你们在爽。”
　　
　　“哇靠，哪里爽啊，刚刚只有女生在享受而已，对吧，小萱，刚刚舒服吗？”
阿堂靠到妍萱耳边说。
　　
　　“嗯…嗯…”妍萱小声地回答，她的脸还是很红。刚刚喝的酒，不知道还要
多久才会退。
　　
　　“好啦！接下来这题，靠！这什么鬼？”痴汉翻了下一张牌，夸张地说，该
不会是什么限制级的动作吧？我开始担心起来。
　　
　　“下一题是『男生拿书女生念』，这谁写的烂东西，自己承认啊！”痴汉大
声地说。
　　
　　“对…对不起…是我写的。』妍萱不好意思的半举着手说。
　　
　　“唉唷，原来是小萱啊，那就算啦，来，抽人吧。”痴汉讲完，又分别把拿
签给大家抽。这次阿堂抽到暐榕，痴汉又抽回了孟真，我抽到了鬼牌，何宇民的
是妍萱，这是最初的组合。
　　
　　
　　这一题比较无趣，因为现场也没有书，所以让大家用手机打开一段新闻，由
男生拿着让坐在前面的女孩子念。
　　
　　看着何宇民腿上的妍萱念着，我瞬间想起那个画面，这简直就像他们之前在
课后自修时的那种景象。还好这一段没一两分钟就结束了，我接着准备念下一道
题的牌卡。
　　
　　“下一题是…『念出手中字』，这是什么？”我念完也觉得奇怪。
　　
　　“这题其实也很无聊，但是因为有两个人写类似的，所以我把它整在一起了，
反正就是在对方手心写字，由对方念出来啦。”孟真说。
　　
　　“喔，又好烂喔，这又谁写的啦，还两个人写勒。”听痴汉说完，我有点心
虚，因为那是我写的。要我写平常上课时会做的事，除了闻头发，我第二件想到
的，就是在课本上写字跟对方…跟榕榕偷偷的聊天了。
　　
　　那，另一个写的人是谁呢？是妳吗？
　　
　　“喂，还不给大家抽签，你在发什么呆啊？”对床的孟真突然说。
　　
　　我回过神来，赶紧拿牌给大家抽，抽到最后，我翻开手上剩的那张牌，又是
『红心Ｑ』，是榕榕。终于又轮到我跟她了，其实我心里默默地希望能多抽到她
几次，因为在这么近的距离，看她跟任何人坐，心里都会有一股酸酸的感觉，尤
其是她跟阿堂的时候。
　　
　　女孩子们再次站起身，经过这几轮后，大家已经有点默契了，当所有的签位
开完牌，被抽到的女生，就要自动起身，走去抽中她的椅伴身上坐下。
　　
　　暐榕再次在我腿上坐了下来，穿过她的侧脸，我的视线正对着对床的痴汉和
妍萱。这是萱今天第一次跟他坐吧，她看了我们一眼，就把头低下了。面对刚刚
那有点妒忌的眼神，我突然…感到有点对不起她。
　　
　　“欸，大家都坐好了，那要怎么开始？”痴汉问，我注意到他偷偷地靠在妍
萱的长发上猛吸，可能是刚刚听了阿堂说的，萱的头发很香的缘故吧。
　　
　　“那不然，一组一组来好了。就我们先吧，阿堂哥，你把手伸出来吧。”坐
在阿堂身上的孟真说。
　　
　　她握着对方的手，在上面写了几个字。我看到阿堂紧靠在她肩膀上，好像在
看她写些什么字，但那睁大的双眼，和那个视线，又让我感觉，他好像是在偷瞄
她的胸部。
　　
　　“嗯，应该是『你好壮』，对吧？”阿堂说。
　　
　　“哇，你好厉害喔。那换你写啦。”孟真说完，阿堂就把两手伸到前面，从
背后环绕着她，抓着她一只手，开始写起字来。他每写一次，孟真就念一字。
　　
　　“『妳』『好』……『辣』”孟真念了前两个字，突然顿了一下，我明明看
到阿堂在她念完之后还继续在写，但她就只念了这么三个字，也不知道那家伙到
底在她手上写了些什么，让她的脸色好像更红润了。
　　
　　孟真发现大家都在注意他们，赶紧说：“好…好了啦，我们这组完了，换你
们了啦，老公。”
　　
　　“好，小萱，我先来。”痴汉等不及了，他学着阿堂那样，两手伸到前面，
握着妍萱的小手，就开始在上面乱画起来。
　　
　　“啊…好痒，慢一点啦。”妍萱的手心被他手指画的痒，连身体都跟着缩着
缩着扭动。
　　
　　“是什么啊？”痴汉问。他明明已经写完了，两手却还继续环绕着妍萱，握
着她的小手，简直就是想趁机揩油。
　　
　　“我不知道欸，你太快了啦，再写一次好不好？”
　　
　　“厚！老公，你不要趁机偷吃人家小萱豆腐好不好，很没水准欸！”隔壁床
的孟真说。她说完，痴汉又开始在妍萱手上写字，这次好像比较认真写了。
　　
　　“『妳』…『好』…『香』”妍萱接连把三个字说完，脸都更红了。
　　
　　“好吧，那换妳写啰。”痴汉说完，我看到妍萱只在他手心上轻轻碰了三下。
　　
　　“这什么？三个点？”痴汉狐疑地说。
　　
　　“三个点，就是无言啦，人家小萱才不想理你勒，对吧？”孟真说。
　　
　　妍萱轻轻笑了一下，应该被孟真说中了她要表达的意思吧。
　　
　　“好啦，接下来换你们啰。”孟真转过来对着我说。
　　
　　“我…我先喔？”我稍微靠在榕的侧边问她，她没有回答。我迳自把手绕到
前面，握着她的左手，一时间，却想不起来要写些什么。
　　
　　自从她跟我…决裂了以后，有多久没有像这样抱着她，握着她的手了。她的
小手…还是跟以前一样，暖暖的、软软的。
　　
　　“欸，奶油哥，你是要写什么作文啊？要想这么久？还是在偷吃我们家宝贝
的豆腐啊？”孟真身后的阿堂大声说。
　　
　　“啊…对不起。”我说完，赶紧在她手心上写了四个字。
　　
　　“『妳』…『好吗』”三个字由暐榕的口中念出。她猜的跟我写的差不多，
只是她少说了一字，我不知道她是不是故意的。其实我写的是…『妳还好吗』。
　　
　　她念完，就拉住我的左手，也在上面写了起来。
　　
　　“『我』…『很』…『好』”我把榕榕写的三个字，一五一十的念出来。榕，
妳懂我的意思吗？还是妳只是随便乱答的？在我们这组念完内容后，其他人好像
都没有任何反应，可能是我们的内容太无聊了吧。
　　
　　“好啦好啦，终于结束了，这题超闷的。欸，何宇民，下一题啦，赶快！”
孟真催促着刚刚当鬼的何宇民说。
　　
　　“下一题，『吹耳朵』。”何宇民翻开纸牌，念出了下一个任务。
　　
　　“吼，这题终于有点意思了。”痴汉说。
　　
　　何宇民依序把牌给大家抽完，而这轮的结果，由阿堂抽到鬼牌，痴汉则是和
暐榕，我跟妍萱一组，何宇民和孟真。
　　
　　
　　这才是我今天第一次跟妍萱坐而已，从刚刚进门到现在，都还没机会好好跟
她说话。妍萱朝我走过来，等她走到面前近看，我才发觉她的脸真的好红，连身
体也是。她一坐上我的腿，就感觉她身体热热的。
　　
　　“萱，妳怎么跟他们喝这么多啦？妳也没有喝过酒吧？”我靠在她耳边说。
　　
　　“没有啊…就真真找我一起玩牌，顺便喝酒，我想说…就试试看…”她软软
的说。
　　
　　“欸，奶油哥，开始了耶，你们俩怎么还在甜言蜜语啊？”当鬼的阿堂说。
他在三张床之间来回踱步，好像真的在检查大家有没有在『吹耳朵』似的。
　　
　　因为他已经站到我们一旁在看，我赶紧假装对着妍萱的耳朵“呼、呼”的轻
轻吹了几下，我知道萱的耳朵很敏感，所以光是这样，就让她一直缩着脖子，连
身子都在我腿上微微扭动。
　　
　　“嗯……”一边轻轻对着她的耳朵吹着，我似乎听到她一声轻吟。
　　
　　女生这边都很敏感，我看到对面，痴汉身上的暐榕，也是被他吹的，把头缩
着想躲到一边，殊不知这样反而露出更大片的颈部，而且这痴汉一边吹，还一边
用手拨弄暐榕的短发，把秀发塞到她的耳后。我看到他嘴巴几乎都贴在暐榕耳朵
上了，她的耳朵被吹得红通通的。
　　
　　阿堂也把注意力放在他们身上后，我赶紧又继续在妍萱的耳边小声问她：
　　
　　“萱…妳是不是还在生昨晚的气啊？”
　　
　　“我…我没有啊。”她说。
　　
　　“可是…我看妳…好像怪怪的。”
　　
　　“真的没有怎样啦…”
　　
　　“喔…”正当我不知道怎么问下去，却注意到一件奇怪的事。
　　
　　“萱…妳…”我从后面瞄到，妍萱粉红色棉质背心包覆的胸部，乳房最前端
好像有微微的激突，虽然背心上有黑色点点的花纹，但我应该没有看错。她…没
有穿胸罩？
　　
　　“文…怎么了吗？”
　　
　　“妳…妳的内衣呢？”
　　
　　“刚刚打牌时，输太多，脱掉了…”
　　
　　“妳怎么可以…这样被看到胸部怎么办？”
　　
　　“不会啦，我刚刚有用枕头挡着啊，而且这件衣服，就算没有穿内衣，看起
来也不是很明显，而且…这样比较舒服…”妍萱软绵绵的靠在我身上说。
　　
　　“萱……”
　　
　　这件背心，纵使点点的花纹让乳头的激凸不是很明显，但侧边开口实在太宽
松了，如果有心要从侧面看，不就都被看到一些侧乳了吗？
　　
　　
　　“好啦，时间到啰！已经多给你们几分钟享受了啊。”就在我还在替妍萱担
心时，阿堂的声音，让其他人的动作停了下来。
　　
　　“来，我看看，下一题是…『对看３０秒』？这又是什么烂题目啊？”阿堂
说完，把四张牌给我们抽。这轮的结果，阿堂抽到孟真，痴汉是鬼牌，我抽到暐
榕，何宇民则是跟妍萱。
　　
　　
　　等大家都坐定位后，没抽到椅伴又要当鬼的痴汉，站在走道中间说：“我说
老婆啊，你们这样要怎么对看啊？”
　　
　　“那不然就…改成面对面坐好了。”孟真说完，很大方从阿堂身上爬起来，
转回正面就这么坐下去。我看到阿堂双手伸到她背后去扶着她的腰，那双手低的
几乎都像是在摸着她的屁股了。
　　
　　而刚才才在我身上坐下来的暐榕，也缓缓地站起身来转回正面，我抬起头才
看到，她正咬着下唇看着我，两眼对望的瞬间，彼此几乎同时的别过头去，这…
实在太尴尬了。
　　
　　当鬼的痴汉突然出声：“欸，你们两个在干嘛？还不开始，是要投降了吗？
只是对看一下而已，应该不会为了这个要去裸奔吧？”
　　
　　不得以，她只好面对着我把双腿张开，慢慢跨坐到我并拢的双腿上，尽管我
们每天坐在一起，但从来没有用过这样的姿势。她好像不敢坐的靠我太近，那柔
软的屁股只坐在我的大腿前端，都快从膝盖滑下去了。怕她会跌下去，我赶紧用
双手轻轻扶着她的腰，再稍微把她拉过来些。
　　
　　等到稳好她身子，我抬头起看她，才发现她也正在盯着我看，但我们目光接
触没几秒钟，她就把眼珠子转到旁边去了。其实我也是，实在没办法那样一直直
视着她。
　　
　　我把目光往下移，视线不禁被她丰厚的双唇吸引，她的嘴唇还是像以前一样
水嫩，这样的距离，我几乎可以感受到，由她微张的小口中吐出的紧张气息。这
个气氛，让我想起在ＫＴＶ那次，也是唯一一次，和她意外的那一吻。
　　
　　但她…现在已经是别人的女朋友了，我再也没有机会亲她了。他们，是不是
已经接吻过了呢？他们的第一次，是像上次那样浅浅的吻，还是深入口中的舌吻
呢？我不敢再想下去，赶紧把目光往上移回她的眼睛，发现她好像已经盯着我瞧
很久了。
　　
　　这距离，真的好近。她水灵的眼睛，近近看，还是和以前一样吸引人，但
是…好像多了一分忧郁，不像之前的她，总是散发着一种阳光般温暖的感觉。
　　
　　『榕…妳跟他在一起，真的快乐吗？』
　　
　　彼此就只有这么近的距离，我好想开口问，但这句话，却只能藏在心中。如
果眼睛能说话，我真的好想让妳听到，我心里的担心，还有……
　　
　　“时间到啰！哇赛，你们真的都好深情啊，要是让我这样看一下我家老婆，
早就笑场喷出来了吧。”痴汉说。
　　
　　“你喔，又不是每个人都跟你一样，只会嘻皮笑脸的。”孟真用不屑的口气
说。
　　
　　痴汉才刚喊停，暐榕就赶紧移开视线，一只手轻轻搭在我肩膀上站了起来。
我想她跟我一样，很不适应这样的坐姿，和刚刚那种尴尬的气氛吧。
　　
　　“好啦好啦，快点，下一题了！我看看，下一题是…『交‧杯‧酒』。哈哈，
这我写的！”痴汉自己承认说。
　　
　　“妈的，你这题目，也没多有意思嘛！”阿堂说。
　　
　　“哎呀，至少帮等一下输家稍微消化一下剩下的酒啊。我就不信剩那些，如
果是许建文还是眼镜仔他们输了，能喝得完。”痴汉说。
　　
　　“我…我又还没认输。”我说。
　　
　　“好啦！来抽签，废话少说，我可不想一直自个站着。”痴汉说。
　　
　　他把牌依序让大家抽完，结果好像是注定的，他最后那张，又是鬼牌。而这
轮的结果是阿堂跟妍萱，痴汉当鬼，我跟孟真，何宇民和暐榕。
　　
　　
　　“干！哪有这么衰的！算了算了，我去给大家倒酒，你们慢慢坐！”他说完
就往客厅去了，先是搬了那张脚蹬回来，把它摆在房间中央放牌用，然后才又出
去倒酒。
　　
　　我这一轮抽到了『黑桃Ｑ』。尽管酒还没送来，孟真走过来后，倒是很主动
的又坐上我的腿了。而且她这次两腿分的好开，坐的很后面，屁股都贴到我腹部
了，她整个人还微微的往后仰，靠在我怀里。
　　
　　“欸，妳…坐正一点好不好？”因为她往后仰，我还得出力顶着给她靠。
　　
　　“唉唷，很累欸，你们当椅子的，不就是要给我们女生坐的舒舒服服的”
　　
　　“妳…”我才正想骂她，痴汉就端着餐盘进来了。
　　
　　“来来来，一人一杯啊。”他像个服务生似的，逐床送酒。
　　
　　等到大家都拿到一杯酒后，他也举起自己的酒杯说：
　　
　　“来～这杯酒，祝我们第一次的『冒险大风吹』成功～”痴汉说完，阿堂和
孟真跟着附和欢呼，其他人虽然没有出声，但也都喝了那杯酒。
　　
　　“欸，等一下，你没有跟我喝交杯酒啊。”喝到一半，坐在腿上的孟真突然
说，我才想起来这题原本的任务。
　　
　　“喔。”听到我回应，坐在前方的她，先把手中喝一半的纸杯，往后伸到我
嘴巴前，示意让我喝，我只好凑了上去，喝起她杯中的酒。
　　
　　她用另一只手，戳了我拿着酒杯的右手，我只好也把杯子往她嘴边送，她嘴
唇微张含着杯缘，也开始啜饮起来。因为我好像拿得太低，怕她喝不太到，所以
我稍微把杯底往上抬，没想到一个不注意，杯身太斜，黄澄澄的啤酒从她嘴边溢
了出来。
　　
　　“唉唷！许建文！你倒那么快干嘛啦！你看，都流到里面去，睡衣都湿了
啦！”孟真生气的说。
　　
　　“对不起…”
　　
　　“老公，你看啦，他跟你一样好色喔，故意把人家衣服弄湿了。”我没看到
正面，实在不知道有溢出来这么多。
　　
　　“喉，许建文，你敢欺负我老婆，等下看我怎么报复你们小萱啊。”
　　
　　“我真的不是故意的啦！”我注意到斜对床坐在阿堂身上的妍萱，还有隔壁
床跟何宇民坐的暐榕，她们都不约而同的在看着我们。
　　
　　我赶紧扶着孟真起身，到床头抽了几张卫生纸给她擦拭，她坐在我的床边用
卫生纸压着胸前薄薄的睡衣吸拭。我这才注意到溢出的啤酒，好像沾湿了她睡衣
右胸那部分，那边有一大片湿答答的痕迹，薄薄的丝质睡衣，服贴在她的小巧的
娇乳上。我看到她右胸有明显的激凸，才想起来她现在也没有穿胸罩。
　　
　　“好啦！算了，赶快继续啦！”痴汉不甘当鬼，等其他人酒都喝完了，就念
了下一题，题目是『摩鼻子‧３０秒』。我猜这种可爱的题目，应该是女生写的，
大概是妍萱或暐榕吧？
　　
　　抽完签后，孟真好像觉得睡衣擦不干净，索性也不管它，就往抽到她的痴汉
那去了。而我抽到的是妍萱。这个题目，其实跟刚刚的『对看３０秒』有异曲同
工之妙，只是…算是它的进阶版。
　　
　　
　　妍萱从斜对角阿堂的床走过来，我看她走起来摇摇摆摆的，好像有七分醉了，
我赶紧起身去扶着她，一回到我的床上，我才刚坐下来，她就跨开腿面对着我坐
了上来，两手还搂着我的脖子，小脸主动靠过来。
　　
　　“萱…妳喝醉了？”我问。
　　
　　“嗯…没…没有啊…”她连回答都飘飘然的。
　　
　　“还说没有，妳这样，要不…我们不要玩了好不好…”
　　
　　“文…你不跟人家磨鼻子吗？”她说完，整个脸贴了过来，不只鼻子碰在一
起，连嘴唇都要贴到了。
　　
　　“萱……好啦，妳如果不行，要早点说喔，我再喊停，好吗？”
　　
　　“嗯…”她说完，小脑袋开始转动起来，我们鼻尖贴在一起，轻轻地私磨。
不只她呼出的鼻息，我感觉她的身体也都在发热，虽然没有看到一开始的情况，
但我想她一定是喝的太多太快了，尤其她又是跟我一样，都是第一次喝酒。
　　
　　正觉得替她心疼，我余光就瞄到斜对角那床，暐榕正坐在阿堂腿上，被他紧
紧地搂在怀里，他们俩面对面前胸紧贴，看不到一点缝隙，两人的鼻尖也是靠在
一起，从我这个角度看过去，简直像在接吻一样。
　　
　　
　　还好，这次当鬼的是何宇民，他很准时的喊了停。而下一题翻开的题目是
『脱男生上衣』。现场只剩下我和阿堂穿着上衣，由于这题女生坐着不方便执行，
所以我们便站着，让抽到的椅伴帮男生把上衣脱了。在这题结束后，在场的男生，
现在也都全部打着赤膊了。
　　
　　接着下一题是『从后面拥抱』，这是我写的题目，据孟真说，也有另一个人
写，不晓得那个人是谁。但结果没想到我自己写的题目，这轮却抽到了鬼牌，只
能眼睁睁的看着妍萱被痴汉从后面环抱，暐榕更是被她男友紧紧的搂在怀里。
　　
　　
　　“好了。一分钟了。”我不想再去看那些会让自己心里发酸的画面，只好盯
着手机看，并且准时地喊卡。
　　
　　手上拿的那叠写着题目任务的纸牌，从我一开始到现在，只消化掉了三分之
一，都不知道后面还有什么奇怪的任务，不晓得什么时候才会有人投降认输，要
是都没有，不就要全部玩到完，这样是要几点才能睡觉啊？
　　
　　“欸，赶快念下一题啊！”孟真提醒我。
　　
　　“喔。下一题，下一题是…『亲脸颊』”
　　
　　虽然这个题目还好，但不免让我联想到，万一等下真的有『亲嘴』怎么办。
这次我抽到了暐榕。她刚刚，已经连续三把被阿堂抽到了，这下终于可以换我当
她这轮的椅伴了。
　　
　　
　　这个题目，其实我们先前已经做过很多次了。后来跟她在暧昧的那段时间里，
虽然没敢再嘴对嘴的去亲吻她，但我倒是好几次，趁她不注意，或恶作剧般地去
亲她的脸颊。榕…这个题目，是不是妳写的？妳也还记得那些日子吗？
　　
　　等女生们都坐定位后，痴汉才发号口令：“好了，现在各位可以亲吻你们的
椅伴啰。”他说得很轻松，一点都不在意自己的女友将要被阿堂亲了。
　　
　　榕她还是只坐在我大腿的前半段，因为离我的有点远，我只好扶着她的肩膀，
上身往她身上靠，我从她的右脸颊想尝试，但脸颊却被她的头发覆盖着，我只好
伸出手轻轻地把她的头发顺到耳后，忘了她那边也很怕痒，正要靠上前，她脖子
突然缩了一下往旁边躲。
　　
　　“榕…暐榕，妳先不要动啦。我…轻轻地，假装碰一下就好。”听我这样讲，
她才把脸颊微微侧过来。我靠上前，熟悉的茉莉发香又扑鼻而来，我嘟起嘴唇靠
过去，在她有点婴儿肥的可爱脸颊上轻轻的啄了一下。
　　
　　“好啦，都亲完了，可以送入洞房…啊不是啦，是进行下一题。”痴汉开着
玩笑，说完他又去翻了下一张牌。“来，下一题是…『痒肚子』。这什么鬼，应
该是搔痒肚子吧？”
　　
　　那是我写的题目。这次很幸运的，我又抽到了『红心Ｑ』，榕她可以继续坐
在我腿上，不用换位置了。
　　
　　
　　趁着空档，我偷偷的瞄了一下暐榕的上衣，她今天洗完澡后穿的，是一间白
色的T恤，前面是用点点拼成的一个米老鼠造型的图案，背后则是一片空白什么
都没有。也因此我能看的到里面穿的内衣，是她前阵子新买的那件，白底粉红色
爱心点点的胸罩。这一件，我也满喜欢的，只是…后来都没有机会，也不敢再去
偷看了，毕竟，她已经是别人的…。
　　
　　她的下身一样穿着昨天那间短短的绿色运动裤，裸露的大腿肌肤，光滑的和
我的大腿直接接触着。虽然在学校也有几次体育课，曾经这样肉贴肉的接触，但
不晓得是因为这奇怪的游戏的缘故，还是酒精持续发效的关系，同样在学校做过
不下上百次、上千次的动作和姿势，现在光是让她这样静静坐着不动，我竟然感
觉下面开始微微起了点反应。
　　
　　等到当鬼的何宇民说计时开始后，我才把双手绕到前，放在榕的肚子上轻轻
搔痒。我知道她真的很怕痒，因为以前就常常这样作弄她。因此我没像以前那样
的大力，只是用指腹轻轻地在她的Ｔ恤上轻刮，没想到这样轻微的刺激，还是让
她不断扭的下半身，而且身子一直往后缩，直到屁股靠到我的腹部不能动为止。
　　
　　“嗯…不要，小力一点，好痒喔。”对面床，妍萱坐在痴汉的腿上，不断扭
着屁股求饶，无奈身体被他抱在怀里搔痒，哪都躲不了。我注意到妍萱的双腿开
开的，从她的两腿间，我好像看到痴汉他底下…已经勃起了！这样下去，妍萱那
里会被他顶到的。
　　
　　其实不要说痴汉了，我自己也感觉到，下面那根，因为她身体紧靠着我，柔
软的屁股还在我腿上不断地扭动，也是越翘越高了。
　　
　　那感觉来的很快，我觉得它渐渐地在充血胀满。没有多久，它已经几乎完全
站起来了，就卡在榕榕温热的大腿、和她的私密处之间，而且随着她的摆动，我
们的私处不断偷偷的在摩擦。不过还好她的双腿还紧紧夹着，外人应该是看不太
出来。 
　　
　　“时间到！”何宇民突然的一声，又打断了所有人的动作。
　　
　　“下一题是，『舔手指』。”没想到他接着念的任务，是我写的最后一题。
　　
　　“这谁写的啊，好变态喔！”孟真惊讶的说。
　　
　　我实在是想不到写什么，才在最后一题随便写了这一道，没想到现在却成了
目前为止，最奇怪、最超过的题目。而且我也没有想到，自己写的这道题目，成
为了这一夜后续发展的开端。

(25) 三天两夜的课外教学（五）失控的游戏　　　　　　　　　
作者：后龙泽秀明
　　
　　
　　
　　“这一题，有没有人要放弃啊？虽然有点噁心，但应该还是比去裸奔好吧？”
孟真说完后，没有任何人有反应。
　　
　　我最后的一题，还是没能让任何人投降出局。而且稍后抽签的结果，我好死
不死的又抽到了孟真。她向着我走过来时，我紧张的要死，因为底下那根，经过
刚刚榕榕的刺激，还没有消退下去。她走到我面前停下，背对着我，也没去压一
下裙摆，又坐了下来。
　　
　　“啊…”她轻轻地叫了一声，她…发现了吧。
　　
　　尽管我尽可能地去想些别的事来转移注意力，但一点用都没有！看着她身上
那件薄薄的丝质睡衣，里面还没有穿内衣，加上她身上不断漂来成熟女人的抚媚
香味，让我的老二，不消更胀。因为她这次坐得比较前面，充血勃起的肉棒，刚
刚好抵在她的股间。
　　
　　她挪了挪身子，稍微往后坐一点，这样的姿势，至少让我那根不会被她屁股
压着。只是，翘起的肉棒，变成从她两腿间穿了过去，上方抵着软绵绵的东西，
还有那温热的感觉，我很清楚我碰到的是她什么地方。我不禁又想到昨晚她弯下
身时所看到的，她现在可能也只穿着那种薄薄的性感内裤。
　　
　　“咳咳…”她真轻咳了两声。糟了，她不会是要大声张扬吧？
　　
　　“这题…是你写的吧？”她小小声地说，并没有拆穿我底下的反应。
　　
　　“妳…妳怎么知道？”
　　
　　“看笔迹就知道了啊，我大概都记得哪些题目是你们谁写的。”
　　
　　“妳…”
　　
　　正想问她，到底之后都还有些什么题目，就听到当鬼的阿堂突然说：“好了，
你们坐好就自己开始吧，我不喊声了。”
　　
　　“既然是你写的，你先开始吧。”孟真靠在我身上，微微侧过身来，把她细
长的食指慢慢深到我嘴边，还把指尖轻轻地放在我的嘴唇上。
　　
　　这…自己种的因，只好承受了。我伸出舌头，轻轻地顶了一下她的指尖。本
来只是想说这样碰着就好了，没想到过了一会，她的食指自己悄悄的动了起来，
在我的舌尖上打转。
　　
　　“妳干嘛？”
　　
　　“不是说要舔吗？你又没在舔。”
　　
　　“妳…”
　　
　　“啧……啧……啧……”正不知怎么回应她，我就听到一股吸允的声音，抬
头一看，看到痴汉她，抓着暐榕的小手在猛吸，阿堂他还刻意站到他们旁边仔细
的看。
　　
　　“痴汉兄，你会不会太噁心啊，我们家宝贝的小手都被你弄湿了。”我看到
他一根一根地舔，舔完还把整根手指含进嘴里，暐榕被他拉去舔的右手，几根手
指都被他吸过一轮了。我看到她眉头紧皱，不知所措的想把手缩回，却被他的粗
手紧紧扣着，而她的男友只在一旁看，一点都不在意，还在一旁敲着边鼓。
　　
　　“喂，你看我们家那只那么卖力，不学一下喔？”孟真说。
　　
　　“我…”
　　
　　“我什么我啊，这可是你写的题目耶。好啦，你不要，那换我来弄好了，手
给我。”
　　
　　还没等我伸出来，她就自己把我的右手拉了过去。她微微转过头，暧昧的看
了我一眼，才转回去慢慢伸出她细长的舌头，轻轻地舔了一下我的指尖。看着这
个画面，让我下面那根突然抖了一下，紧紧相贴的她，应该也感觉的到吧。
　　
　　她一下一下用湿滑的舌头，舔着我的食指。开始先用舌尖在我的指头打转，
然后才慢慢往下舔，由最上面的指节，舔到最下面去，再慢慢舔上来，最后朱唇
微张，还把我的指头含了进去。她这种舔舐的方式，简直就像在…口交一样。
　　
　　我忍不住凑上前去看，但因为靠到她身上，我不小心往下瞄到了她睡衣前面。
虽然她的胸部不大，但因为这睡衣实在太低胸，又很松垮，从后面这个角度看过
去，可以看到睡衣里头的内衬和乳肉前端的间隙，我甚至在阴影处瞄到微微暗红
色的粉晕，那该不会...是她的乳头吧？
　　
　　视觉和触觉的刺激，我感觉到下面那根真的胀到不行，比刚刚榕榕在我腿上
扭动时胀得还厉害。而且不晓得是不是那杯酒的关系，我感觉全身发热，甚至是
热得发烫。而且，这女孩子真的很骚，我感觉到她两腿，不知是有意还无意的，
竟然开始一上一下的搓动、摩擦起来。
　　
　　“啧...啧…啧…”她开始吸允我的食指，每一下都含越来越深，随着她腿部
的摩擦，我感觉肉棒此刻就好像被她含着套弄一样。那种感觉，说真的，好强烈。
　　
　　“你这根…好硬喔。”她把我的食指吐出来说，说完又“啾”的亲了指头一
下，忍不住我下面又跟着一抖。我很明白她的双关的意思，这个女生，真的太危
险了！
　　
　　就在我情不自禁开始想投入时，阿堂又说话了：“好啦好啦！时间到，换人
啦！看你们这样，我也好想玩啊！”还好他喊停，不然再这样给她搞下去，我真
的会控制不住的。
　　
　　“我接着念啊，下一题，『脱男生裤子』。妈的，这哪个色女写的啊？”孟
真直到刚刚才放下我那已经被她吸允到湿滑不堪的手指，而且从她听完题目后露
出的一抹微笑，我猜这题是她写的。
　　
　　念完题目后，阿堂把签牌拿给其他三人抽。这轮的结果：阿堂自己手上的是
孟真，痴汉抽到鬼牌，我抽到了妍萱，而何宇民和暐榕。
　　
　　
　　“欸欸欸，这谁写的啊？眼镜仔跟我都只剩下内裤了耶，这样要脱吗？你们
想看他的小鸡鸡，我可是不会介意啊。”痴汉站在走道中央说，我看到他的内裤
里那根早已翘的老高，而且他一点都不害臊，站的直挺挺地在那说。
　　
　　“谁要看他呀！人家要看建文跟阿堂哥脱啦！”孟真说。
　　
　　“好好好，主办人说话了，那…就由两位的椅伴执行任务吧。”痴汉说。
　　
　　“等等等等，一个一个来啊，我先。”孟真说。
　　
　　“阿堂哥，不好意思啰。麻烦你先站起来一下吧。”阿堂本来坐在床上，也
大方地站起身，孟真靠上前，抓着他的裤头，一把就把他的短裤往下拉。我听到
她倒吸了一口气。随然还没有完全勃起，但从内裤里的轮廓就可以看出，阿堂的
家伙…很粗。
　　
　　房间里这两个站着的男的，内裤底下的阳具，也都同样站的老高。同为男性，
看到这画面实在有点奇怪，但我不知道其他女孩子是会怎么想？我突然觉得整个
房内的气氛，开始变的有点古怪。
　　
　　“好…好了，小萱换你们啰。”孟真顿了一会才转过来说。
　　
　　这下尴尬了，刚刚经过暐榕和这个风骚女的刺激，我那根早就胀到顶，而且
现在完全消不下来了。尽管妍萱已经站在一旁等候，但我犹豫着不敢站起身来。
　　
　　“欸，许建文，像个男人好不好，我们三个都脱了耶，你还在拖拖拉拉的干
嘛啦。”痴汉在一旁催促。
　　
　　“我…”
　　
　　“我什么我啦，该不会你这样就要投降去裸奔吧？那可是连我们小萱都要陪
着你下海呐。”孟真说。
　　
　　“好…吧。”犹豫了一会，我只好站起来。
　　
　　妍萱见状，靠了过来，她轻声地问：“文…我脱啰？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　她在我面前蹲下，然后温柔的抓着我的运动短裤裤头，慢慢地脱了下来，但
因为肉棒已经翘起来了，裤头经过发硬的龟头时，还稍微卡了一下。不一会，裤
子已经落到脚踝，我现在跟其他男的一样，只穿着内裤了，而且妍萱就蹲在我面
前，面对着我已经勃起的下半身。
　　
　　“哇～各位男士，都好有精神喔。”孟真看到我在内裤里完全勃起、龟头都
贴到腹部的老二，故意大声的说。
　　
　　我低头瞄了一眼妍萱，她露出不是很开心的表情，嘴巴嘟嘟的鼓着，因为我
上一次跟她坐时，好像还没这样。
　　
　　“好啦好啦，现在大家扯平了。接着下一题。下一题是…『舔腋下』。”当
鬼的痴汉说。
　　
　　“哇塞，越来越刺激了喔！女孩子们，都洗过澡了吧？”阿堂说完，便抽了
张痴汉拿到他面前的四张牌。这轮的结果：阿堂跟暐榕，痴汉的是妍萱，我又抽
到了孟真，这轮当鬼的则换成何宇民。
　　
　　
　　孟真走到我身边，妖媚的看着我，一手扶着我的肩膀，侧着身子张开腿，往
后慢慢坐了下来。她这次身体刻意地往后，整个身子靠在我身上才缓缓的坐下来，
好像怕会压到我挺立的那根一样。
　　
　　“噢…”完全坐下的那一刻，她发出一声轻吟。因为我感觉到我的龟头，抵
到了一片软软的东西。现在我们下面，只隔着两件内裤了，而且她那一件，可能
有跟没有一样。她是我第三个有过这样亲密接触的女孩子。
　　
　　这轮当鬼的何宇民拿起手机看了一下，便开口说：“三分钟，计时开始。”
　　
　　“你温柔一点嘿。”我身上的孟真说完，竟然微微侧身，把自己的右手举的
老高，露出了光滑无毛的腋下。
　　
　　其实我一直认为，腋下跟三点一样，属于女孩子最私密的部位之一，她竟然
就这样大喇喇地给我看，还准备让我…舔。而且不只是腋下，我甚至从她宽松的
细肩带睡衣侧边，看到她由侧面露出部分白嫩的娇乳。
　　
　　“你看够了没啊，我手很酸欸。”她说完，我赶紧靠上去，一股抚媚的体香
飘来。这股味道，真的让人很难抗拒，但再怎么说，去舔一个不熟识的女孩子腋
下，实在是很奇怪的事。犹豫了一会，我最后还是硬着头皮伸出舌头，轻轻抵在
她光滑无毛的腋下。
　　
　　“嗯…”随着她的轻吟，她整个身体也抖了一下，当然，我们的下体也跟着
磨蹭了一下。我的舌尖停在那，不敢再乱动。
　　
　　“好痒喔，你不要一直碰同一个地方好不好。”她说。
　　
“喔。”我照着她说的，开始用舌头在她腋下小范围的上下滑动，那种感觉，好
奇怪。随着我舌尖挑动，她身子不断跟着在扭，还有她的下半身也是，紧紧夹着
我的肉棒，感觉她的屁股一直悄悄的在前后扭动。
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”我听到她鼻腔绵绵不断的发出微弱的喘息声，这种
妖媚的声音，再加上彼此下体连接处的刺激，嘶……好敏感啊。
　　
　　因为她一直动，我怕她坐不稳，只好伸出左手扶着她的腰，舌头则是继续上
下的滑动。她的体香，真的好诱人啊，那种抚媚的味道，闻了会让人非常兴奋。
　　
　　“嘻嘻...嘻嘻……”对床传来女孩子在笑的声音。
　　
　　“啧…啧…啧…”
　　
　　“嘻嘻...不要啦...轻一点…轻一点啦…”
　　
　　“小萱，妳连身体都好香喔。”
　　
　　“啧…啧…啧…啧…”
　　
　　“嗯......嗯...轻一点…”原本的笑声不见了，现在听起来...也像在喘息一样。
　　
　　我抬起头，看到对床的两人，妍萱的左手抬起来靠在痴汉的头上，腋下正被
他舔的滋滋作响。我看他不光是舔，甚至还用嘴唇大力的吸吻，他怎么可以这样，
那是女孩子最私密的部位之一啊。 
　　
　　“好痒…不要啦…受不了了！”妍萱边说边把他头推开，把手缩了回来。
　　
　　“小萱，乖嘛，把手张开啦。你看，你们家许建文，还不是很卖力地在舔我
老婆。”
　　
　　妍萱听他说完，朝我们这看了一眼，我来不及停下动作，舌尖还正扫着孟真
的腋下，惹得她持续发出轻吟，也不知道这音量有没有被他们听到。
　　
　　但不管有没有听到都来不及了，我看到妍萱又露出不开心的表情，嘴巴气鼓
鼓的。接着她竟然乖乖地把手举起来，露出她那同样光滑、已经刮掉腋毛的腋下，
让痴汉伸出舌头又吸又舔的，继续来执行这一轮的『任务』。
　　
　　虽然没有再发出抗议的声音，但看到她不断扭动的身躯，还有那“滋滋滋”
的声音，我也知道妍萱一定被他舔得痒的难受。女孩子都很怕痒的吧，到底是谁
出这怪题目的。
　　
　　女孩子…等等！我都忘了暐榕，榕榕她，那边最怕痒了，光是用手指轻轻戳
她就受不了了，更何况是用舌头…。我悄悄的把目光移向斜对角床，我看到榕榕
坐在阿堂腿上，但两手紧紧夹着，手肘护着腋下，他们到现在还没开始？
　　
　　“宝贝，妳不把手抬起来，我要怎么执行『任务』啊？”阿堂说。
　　
　　“我不要…”虽然坐得很远，但我还是听到她说的。
　　
　　“时间到，你们两组可以了。陈贵堂，你们再不开始，是要认输了吗？”当
鬼的何宇民突然说。
　　
　　“妳看，人家他们都做完了耶！不过是腋下而已嘛，难道妳要为了这个去外
头裸奔啊？”阿堂说。
　　
　　我看到暐榕眉头皱得紧紧的，似乎还不能接受这样的挑战。我知道榕她很怕
痒，但没想到她会为此坚持这么久。难道她真的会为了这个题目，而放弃投降吗？
　　
　　“我倒数五秒，你们不开始，比赛就结束了！　五、四、三、…”
　　
　　“等一下，我们…要做了。”听到她这样说，我心揪了一下。
　　
　　她说完话，慢慢地把手抬起来。因为她穿的是Ｔ恤，袖子有点长，所以就算
她举起手，我也看不到她露出的腋下。
　　
　　“宝贝，袖子太长了，这样不好弄，来，我帮妳卷起来。”阿堂说。
　　
　　“不要…”也不顾她的反对，阿堂仍然用一只手抓着她举起的手不让她放下，
然后用另外一只手把她的袖子卷上去，这才露出了她的腋下，原来榕榕她…没有
刮腋毛！
　　
　　“哇～宝贝，你的毛好多喔。”阿堂看就算了，竟然还大声地说出来。暐榕
似乎感到很不好意思，把头别到另一边去。
　　
　　我可以体会她的感受，她现在一定觉得羞死人了，私密的部位就这样被看到，
而且稀疏的体毛还没有刮。我不懂阿堂他为什么要故意说出来，还把她的手举的
老高给大家看。难道他不知道这对女孩子来讲是一种羞辱吗？
　　
　　“宝贝，我要来啰？”阿堂说完，伸出舌头往稀疏的腋毛处舔去。
　　
　　“…”虽然没有发出声音，但她的身体震了好大一下。
　　
　　“哇～宝贝，好甜喔，妳连腋下的湿汗都甜甜的欸。”阿堂说。
　　
　　“靠～阿堂哥，真的假的，你这样讲，我也好想试试喔。”对面的痴汉说。
　　
　　我这才注意到，所有的人，包括我，都在看着暐榕他们俩人。而且尽管已经
结束了『任务』，但痴汉还是搂着妍萱的腰，而她也没主动站起来。我身上的孟
真也是，死要坐在我腿上，而且她…两腿还继续合著，紧紧夹着我的那根。
　　
　　“咝... 咝... 咝... ”开始了！我听到舌头舔弄的湿声，微微地传来。
　　
　　榕榕她…她的反应好大！她的身体随着阿堂的一舔一舔的舌头，不断的产生
痉挛式的抖动。不知何时开始，我看到她的双眼已经紧闭，一只手还放在嘴巴前，
好像害怕自己会叫出声来。
　　
　　“宝贝，我怎么都不知道，妳这边也这么敏感呢？只是舔腋下而已，又不是
在舔那边。”他是说哪...哪边？难道，他们已经进展到那种地步了吗？
　　
　　榕榕的身体被他从后面紧紧抱着，想躲都躲不掉，只能噤声忍耐阿堂带给他
来自腋下的冲击。现场的气氛，真的越来越古怪，虽然是在执行大冒险游戏的任
务─『舔腋下』，但我总感觉众人在围观的，好像是阿堂正在舔她的…下体。
　　
　　而且跟刚刚完全不一样，现场没有任何人说话，大家就这样静静的看着，这
感觉不只是怪，甚至可以说有点…淫糜了。不知道什么原因，我下面那根好像越
胀越大，龟头都胀得发疼了，这还不打紧，更糟的是，孟真还悄悄的在扭动她的
屁股，用纤细的大腿夹着它微微的上下摩擦。
　　
　　好...舒服，她弄得我好舒服，那种暴胀的感觉，好想要发泄出来。我忍不住
也悄悄的挺动下半身，幅度非常的小，希望她不要发现我也同时在动。
　　
　　“啧...啧…啧…”跟痴汉一样，阿堂也开始有点粗暴的吸吻暐榕的腋下了，
搞得她不断扭动身躯想躲。这样的刺激，榕榕她怎么禁的住，拜托你温柔一点好
不好，我在心底默默地说。
　　
　　“好了！时间到。”还好何宇民准时的一声，解救了榕榕。我看到被喊停后，
暐榕马上把手臂收回来，缩起手肘护着腋下。
　　
　　气氛稍缓，何宇民就接着念道：“接下来一题是，『亲耳脖‧三分钟』。”
　　
　　“不是一分钟吗？”妍萱突然出声。
　　
　　孟真马上开口回应：“唉唷，小萱，上一题就三分钟了，而且一分钟真的太
短了，不好玩啦，所以我刚刚就先把它改掉啰。”
　　
　　萱也真是的，这样大家就知道是妳写的了。而且，我真没想到妍萱她会写出
这么大胆的题目，亲耳朵、亲脖子，这已经是有点接近男女间调情的动作了耶。
我突然想到在她的阳台那次，亲眼目睹到何宇民亲吻她耳朵和脖子时她的反应，
妍萱好像真的很喜欢被亲吻那里，但这怎么能拿来当作跟其他人一起游戏的题目？
　　
　　就在我思考的同时，抽签已经结束了。这轮的结果：阿堂又抽到暐榕，痴汉
抽到孟真，我好死不死抽到了鬼牌，何宇民的是妍萱。
　　
　　
　　“那个…有没有人要放弃？”我问。
　　
　　“怎么可能啊，都到这种地步了。”痴汉说。
　　
　　“没有人，那…三分钟，开始了。”我站在走道中间说。
　　
　　才说完没多久，我马上听到跟刚刚类似的声响，“啧、啧、啧”的声音不断
由周围的三张床传来。我刻意低着头，紧盯着我手机上的时间，我不敢、也不想
去看她们被其他男生亲吻耳朵和脖子的画面。 
　　
　　“啧、啧、啧...”
　　
　　“嗯......嗯......”
　　
　　“嘶...咝...咝...”
　　
　　湿滑舔弄的声音不绝于耳，我隐约也听到女孩子在喘息的声音，依照那些声
音的方向，应该是隔壁的妍萱和对面的孟真。不知道榕榕她怎么样？我盯着手机
上的时间，感觉那数字真的跳的好慢。
　　
　　“啧、啧、啧…”
　　
　　“嗯......嗯……”女孩子的喘息声越来越大，尤其是对面的孟真，她根本毫
不避讳。
　　
　　
　　
　　终于，三分钟到了！
　　
　　“好了好了，时间到了。”我准时地喊停，也把计时器按掉，抬起头刚好看
到何宇民那床，我看到妍萱紧夹着双腿，刚刚才睁开了眯眯的双眼，她的眼神好
迷离。我看到她被亲吻的脖子左侧，整个胀红，上面还泛着湿湿的液体反光。
　　
　　“欸，下一题啊。”痴汉催促着我说。
　　
　　“喔，下一题是，『脱』...『脱女生裤子』。”这…太超过了吧。
　　
　　“嘿嘿，终于也轮到你们女生了吧”痴汉接着说。
　　
　　“对呀，看我们只穿内裤这么久，也该换妳们脱了吧，这样才公平嘛。”阿
堂说。
　　
　　我犹豫了一会，才在他们的催促下，把签牌依序拿给他们抽。这轮的结果：
阿堂抽到的是孟真，痴汉当鬼，我抽到了榕，而何宇民和妍萱。
　　
　　
　　暐榕从阿堂身上起身，走到我身边停下时，低头的目光刚好对到我那被高高
撑起的内裤，她不好意思的赶紧转身，然后缓缓地在我腿上坐下来。这种尴尬在
学校不是没有过，应该说常常发生，所以她很知道，要用什么角度坐下来，才不
会压到它。
　　
　　“榕…暐榕，我们…不要玩了好不好？”等她坐定后，我悄悄的在她耳边说。
她没有回应我，我注意到她的脖子，上面有好几道深深的吻痕，连耳朵也红红的，
那家伙刚刚到底吸得多大力，给她种了那么多草莓。而且从我们直接接触到的大
腿，我可以感觉到她的身子也好热，甚至比我的还烫。
　　
　　“都坐定位啰。那，公平一点，跟刚刚一样，一个一个来，这样大家才不会
错过精彩画面。”当鬼的痴汉话才刚说完，阿堂就准备要动手了。他两手贴着孟
真的大腿外侧滑下去，想用手指勾进她的睡衣裙䙓里，她吓得赶紧用手压着。
　　
　　“等一下，我下面也跟你们一样，只有穿内裤欸。”孟真大喊说。
　　
　　“欸？真的假的，没看到我怎么知道啊？”她背后的阿堂说。
　　
　　“真的啦，不然你问我老公。”孟真看了他一眼，痴汉却两手一摊，好像这
不干他的事。
　　
　　“妳看，他都说不知道了。不然这样啦，妳让我伸进去检查一下。”
　　
　　“是要检查什么啦！”
　　
　　“用手摸摸看到底是内裤还是其他裤子啊。还是，妳要自己把裙䙓掀起来给
大家看，妳自己选吧。”阿堂说。
　　
　　“你们男生，真的很坏欸。要摸就摸啊，谁怕你！等下就不要给我逮到机会，
看我怎么整你们。”孟真大声地说。她竟然选择让阿堂伸进去，她怎么那么大胆？
　　
　　阿堂的双手在她纤细的大腿上游移，然后从大腿内侧把她的双腿稍微分开了
些，孟真也没有拒绝，就这样让他把自己的腿分开了。
　　
　　“等一下！只能摸旁边嘿。”孟真这时才紧张的说。
　　
　　“妳放心啦，大家都在看，我怎么敢乱来。”阿堂右手慢慢地伸进去，好像
碰到了什么，我看到孟真的大腿紧张的合了起来，把他的手夹在腿中。
　　
　　“好了没啊，不是碰到了吗？”她不悦的说。
　　
　　“才碰到一下，我怎么知道是裤子还是内裤？不过，我可以跟大家讲，至少
是有穿啦。”阿堂说完，手好像持续在动。
　　
　　“你到底…好了没？”我刚刚听到，孟真的声音好像颤了一下。
　　
　　“哎呀，你夹这么紧，我怎么检查啦？再打开一点啦”面对阿堂无耻的要求，
她竟然还配合，再次把腿张开。我看到他那支粗手，继续伸进阴影处撩动，而且
他一边摸，还一边在她耳边说悄悄话，我看到她微微地在摇头，但并没有阻止他。
而她的男友就站在一旁看，一句话都没坑。
　　
　　突然间，我感觉身上的暐榕动了一下，她本来平放在我腿上的双腿，竟然默
默的合起来了，而且还有点贴合的，夹着我硬挺的肉棒。她这一动，我感觉龟头
又抵在那片软软的地方了，那是我最熟悉的感觉。榕榕她，是故意的吗？难道她
被这样有点淫乱的画面影响了，也有点…动情了？会不会是她看到男友在摸别的
女生，下意识感受到，好像是在摸她一样？
　　
　　我脑海里忍不住浮现阿堂在视听教室的课桌椅底下，偷偷侵犯她，偷偷在摸
她的画面，尽管没有真的看到，但我想应该就像眼前的他们那样吧？不知不觉，
我的龟头又胀得发疼了。
　　
　　“好啦，检查完了，应该是内裤啦，只是有点…”阿堂还没讲完，孟真“啪”
的一声，打了他一下，阻止他接下来要说的，但那力道，根本就是男女间在打闹。
她刚刚到底有没有被对方碰触到自己的私密处？还是她一点都不在意？
　　
　　“阿堂哥，你检查的还真仔细啊，等下有机会，我也要来检查一下你们家暐
榕。”痴汉说。
　　
　　“哈哈，大家各凭本事啰。”阿堂说。
　　
　　阿堂他，听到别人对自己女友有这样的意图，竟然还开得出这种玩笑。他们，
到底在打什么歪主意。我看着坐在身上暐榕的背影，如果她是...我的女友，我一
定会马上把她拉出去，才不会让她冒着被别的男生触摸的风险。
　　
　　“喂，许建文，换你们表演啰。”啊…轮到我们了。
　　
　　“榕…”我试探性地叫她，心里头希望她能喊停，但她没有回应我，也没有
任何动作。我微微往前探，看到她皱着眉，一脸不安。
　　
　　“怎么啦，换你们了耶，再不动作，是要我也开始倒数吗？”痴汉说。
　　
　　“暐榕…我们不要玩了…好吗？”我小声地在她耳边说。她还是没有回应我，
但我感觉她双腿夹得紧紧的，把我的龟头都闷疼了。她是…在害怕吗？还是…？
　　
　　“宝贝，不要怕嘛，就当是穿泳裤就好啦～”阿堂从斜对床喊说。
　　
　　痴汉接着说：“对嘛，穿内裤跟泳裤还不是差不多。妳要是认输去裸奔，可
是连内裤都不剩喔。”尽管他讲的好像有点道理，但我们还是没敢动作。
　　
　　“不管啦，数到五喔，你们不开始，就算输了。一、二、三、四…”
　　
　　“等一下！”就差一秒，我喊出了声。因为榕榕她，她在最后一刻，把屁股
抬了起来，虽然她没有说话，但我想她应该是接受了。这下换我抉择了，看着她
微微抬起的屁股，我实在是下不了手。
　　
　　听到声音我抬起头，痴汉他已经站到我们的正对面准备欣赏这一瞬间了，转
头往右看，才发现其他人也一样，连女生都是，所有人都在注视着我们。
　　
　　“你快点啦…”听到榕榕她用很小的声音地催促，我只好伸出双手，套在她
绿色短裤的裤头，慢慢地往下拉，我很小心的慢慢脱，因为怕会扯到她的内裤。
　　
　　裤头完全拉下去后，我终于看到榕她穿的内裤了，果然跟身上穿的那件胸罩
一样，内裤也是一样成套的，白底、粉红色点点的布料，边缘还有粉红色的滚边。
这件内裤的花色从后面看起来，真的很可爱，比较像是这个年纪的女孩会穿的款
式。
　　
　　痴汉看的吹起口哨。在我把裤子脱到她屁股下面之后，她马上又坐回我的腿
上，然后自己把那件运动短裤，从双腿中退了下来。她紧张地把裤子对折，然后
放在自己的腿上，试图遮挡羞处。
　　
　　“小萱，那换你们啰。”痴汉说完没多久，我才刚转头过去，就看到妍萱整
个站起来，让何宇民把她的粉红色睡裤，一口气拉到脚踝，她一脚一脚从落到地
上的睡裤中抽出来后，才稍微挡着前面坐回他腿上去。我注意到萱她今天穿的，
好像是另一件粉红色横纹、超薄的弹性内裤。
　　
　　“哇，奶油哥，你看你们家小萱多大方，你也学一下嘛。”阿堂睁大著眼直
盯着她。
　　
　　痴汉一边拿起椅凳上的牌，一边接着说：“好啦好啦，这样大家就公平了，
赶快进入下一题啰！我等不及也要玩了啦。”
　　
　　他翻开了最上面那张：“下一题是～『地震』？这是什么意思？”
　　
　　“欸，先抽人啦！”阿堂说完，痴汉接着马上把牌给其他人抽。这轮的结果：
阿堂抽到鬼牌，痴汉抽到暐榕，我又抽到孟真，何宇民还是跟妍萱。
　　
　　
　　孟真从阿堂身上起身后，就直直往我这走过来，她在我面前转过身后，我忍
不住直盯着那薄薄的丝质睡衣裙摆，摆荡的裙䙓停下来服贴在屁股上时，我可以
清楚看到里面内裤的轮廓，刚刚阿堂，在底下究竟有没有摸到她的…。
　　
　　嘶…，她这次慢慢坐下来时，两腿竟然并拢着，害我的肉棒穿进她夹紧的大
腿时，感觉像是被套弄了一下，好…酥麻。
　　
　　“干！怎么那么衰，我自己的题目耶，竟然抽到鬼！”阿堂自己说了出来。
　　
　　“好啦，阿堂哥，这题到底是要干嘛？”女生都就坐后，痴汉问。
　　
　　“地震啊，就是要你们自己模拟地震时，摇摇晃晃的样子啊。”
　　
　　“哇赛，这题目太有创意了！”痴汉说。
　　
　　“唉，你们就自己开始吧，我一样不喊了，马的。”阿堂才刚说完，我看到
对床的痴汉他马上就开始动作了。他的屁股在底下一挺一挺的，轻微的摇晃，害
她身上的暐榕坐不太不稳，只好一只手伸到后面扶着他。
　　
　　她皱着眉头，原本就红润的脸庞，从颈部开始又泛起另一波红晕。她眼神不
小心跟我对到，发现我在注意她，才赶紧把头往窗户那边撇过去。可恶，没想到
这题目听起来没有什么，却藏着这么要命的接触和动作。
　　
　　暐榕她本来平行放在痴汉腿上的双腿，因为摇晃而并拢。那件刚刚脱下来的
绿色短裤，她还是把它盖在腿上，虽然因此看不到底下，但我相信这样的姿势，
榕榕她…她那边可能也被痴汉那根顶到了。
　　
　　“欸，你怎么不动啊。”孟真突然说话。
　　
　　“…”我没有回应她。
　　
　　“你该不会是…觉得不好意思吧？你看大家，还不是都玩『地震』玩得很开
心。呐，你看小萱。”
　　
　　我转头过去看，何宇民也扶着妍萱的腰，把她身子顶的一震一震，长长的头
发跟着摆荡。这一幕，让我想起在放学后自修时，第一次看到他们在教室中做出
的越矩行为。
　　
　　当时会发生那件事，乃至于后来的种种，还不就是因为这女的害的，就是她
在背后加油添醋，还叫小萱故意远离我，才让我们渐行渐远的。甚至也间接让我
跟暐榕之间因此产生了感情，并且在无心的伤害她之后，才让她跟了这个错的人。
　　
　　突然一股火气冒上来，我口气不是很好地问她：“我问妳，妳为什么要那样
做？”我尽量压低音量，避免被其他人听到。
　　
　　“我怎样？”她说。
　　
　　“妳之前是不是有故意跟妍萱说我什么？”
　　
　　“说什么？我有说什么吗？”
　　
　　“妳不承认？是不是妳跟她乱说，说我偷偷亲了暐榕？而且还在她误会我、
很难过时，故意叫她不要理我？”
　　
　　“……”她突然静默了。
　　
　　“妳说啊。”
　　
　　“…是啊，是我说的，那又怎样？”她蛮不在乎的回答。
　　
　　“妳为什么要那样乱说？”
　　
　　“就…好玩啊！”
　　
　　“好玩？妳知不知道，因为妳的『好玩』，害得多少人受了伤！而且妍萱她
把妳当作最好的朋友，妳怎么可以这样对她？”
　　
　　“我就是看不惯嘛！看不惯你们那种假纯情的爱，还一天到晚要跟人家炫
耀。”
　　
　　“妳！…”
　　
　　“喂～你们两个，还要先调情才要开始啊？”阿堂突然对着我们喊声。
　　
　　“我…”
　　
　　“我们要开始了啦。”孟真帮我回答完，竟然真的开始摇起她的屁股。她的
身体自己在我身上缓缓摇动，看在阿堂眼里，会不会以为是我在动？她的两腿，
又跟一开始一样，紧紧夹着我的那根在摇晃，实在是有点…敏感。
　　
　　“妳脚…不要一直夹着好不好？”
　　
　　“干嘛？这样不舒服吗？”
　　
　　“…”
　　
　　“喉～不说话啊，那就是很舒服吧？”
　　
　　“我…没有说。”
　　
　　“干嘛不老实点，刚刚骂我的时候，底下的小弟弟，还不是一直硬梆梆的。”
　　
　　“那是因为…”
　　
　　“因为什么？因为你也有点想要吧？不要告诉我你没有喔，它都硬成这样了。
而且刚刚不知道是谁，在看别人表演舔腋下时偷偷在那边动？”
　　
　　“我…那是…不小心的。”
　　
　　“你为什么就不肯诚实点呢？你看看其他人，他们都已经进入状况了。”我
顺着她的视线，看到对面床的暐榕，已经被她背后的痴汉抱着腰，顶得在他腿上
不断震动，白色Ｔ恤里的大胸部，都微微地跟着在晃了。
　　
　　更过份的是阿堂，他都站到他们床边看了，竟然也不阻止他，明知道这样的
力道，他们下面很有可能是碰在一起的，却放任自己的女友，让别的男生这样玩
弄。我注意到榕榕她脸带潮红，眼睛甚至都闭起来了。她那边会不会真的被他碰
到了？她不会被他弄出感觉了吧？
　　
　　痴汉望向我们这边，看到我们的动作，眼睛忽然睁的老大。糟糕，他该不会
以为是我在顶他女友吧？
　　
　　“妳先停一下，他在看我们。”我在她耳边小声说。
　　
　　“干嘛理他啊，他自己还不是玩得那么开心。”
　　
　　“他是妳男友欸。”
　　
　　“这时候谁还管自己男友？该不会你到现在还在担心小萱吧？还是其实…是
在担心吴暐榕？”
　　
　　“妳…”
　　
　　“难道我就这么没有吸引力？我跟小萱…还有她比，就差这么多吗？”
　　
　　我没有回答她，她也没有继续再问。只是她两腿越夹越紧，用屁股一前一后
缓缓地摇动，感觉就像用大腿在帮我轻轻套弄一样，天啊…怎么会…这么舒服，
光是这样，我就觉得龟头一阵阵酸麻，万一等下…被她弄到射出来怎么办？ 
　　
　　“噢…”一次大力的套坐，我不小心发出一声。
　　
　　“嗯…很舒服吧？”她也轻吟了一声，我感觉龟头好像深深地抵到她凹陷的
那了。
　　
　　“…”我没敢回答她。
　　
　　“你也动一下好不好？人家腰很酸欸。竟然要女孩子主动…”
　　
　　“…”
　　
　　“算我求你了，你就稍微动一下嘛，反正人家也分不出来，是你在动还是我
在动啊。”
　　
　　“我…”
　　
　　她说完，渐渐放慢了动作，停了下来。我好像着魔似的，试探性的挺了一下
下身。肉棒主动穿过她紧夹的大腿间，真的…好爽。这一瞬间，我已经都要忘了
刚刚还在对她生气的事，现在心里只想着…
　　
　　“嗯…这样才对嘛，两个人一起，才有感觉。”她接着又继续轻轻摇了起来，
跟着她往后扭动的同时，我也把屁股往上顶，肉棒穿梭在她纤细紧致的大腿间，
刮过她的私处，隔着内裤被她这样套弄着，阵阵的快感，不断由下面的小头，传
递到我酒醉晕眩的脑袋中。我听到彼此越来越重的呼吸声。
　　
　　“嗯…嗯……这样…真的好有感觉喔，是不是？两个人一起，更舒服？”
　　
　　“…”
　　
　　“干嘛都不说话？”
　　
　　“…”
　　
　　“我问你喔，你觉得我怎么样？”
　　
　　“妳……腿很漂亮。”
　　
　　“原来，你都注意人家的腿啊？那现在用它帮你，应该还满享受的吧？”
　　
　　“…”
　　
　　“又不说话。那我再问你喔。你猜，对面那两个，是不是跟我们一样，两个
人都在动？”
　　
　　“不可能，暐榕她…才不会那样。”
　　
　　“是吗？依我女生的直觉，你看她两腿的着紧紧的，应该也很想要了。她现
在，一定也夹的我们家那死鬼很爽。”
　　
　　“她…不会…”我很心虚，因为我突然想起刚刚榕在我身上时，两腿也是有
意无意的，紧紧夹了起来，尽管我…不是她的男友。难道真如她说的，女孩子都
是一样，感觉上来了，是跟谁…都无所谓吗？
　　
　　在她的『套弄』之下，渐渐的，我也快无法自拔。直到这一刻，我才发觉这
游戏，已经快要失去控制了。
　　
　　我看到痴汉他抱着暐榕的双手，随着她身体的震动，都快碰到胸部下缘。再
偷偷转头去看隔壁，妍萱已经几乎仰躺在他怀中了。她的头靠在他的右肩，嘴巴
微微张着。我看不到她脸上的表情，他们摇动的速度不快，但每一下，幅度都好
大，感觉两人下身贴得紧紧的。
　　
　　突然间，我注意到在何宇民挺起下身时，妍萱的屁股，也悄悄的往后撅起在
摇动。这…这动作，不就和我们一样吗？萱她…已经不知不觉得，进入了那个状
态了，怎么办？
　　
　　时间！时间已经超过了吧？ 
　　
　　“欸！超过五分钟了吧？”我赶快停下动作，大声地问阿堂。
　　
　　“喔喔，对厚，我看你们玩得很尽兴，看得太入神，都忘了计时。好吧，换
下一题啦，反正我也很想玩。妈的，自己的题目却没有爽到。”
　　
　　阿堂在碎碎念的同时去翻了牌卡，这时其他两组人也才刚停下动作。我看着
对床，暐榕她满脸通红，一手摸着脸，低着头。我想她应该也跟我一样，停下来
之后，才意识到刚刚好像做了不该让它发生的事。
　　
　　“下一题是，『ｋｉｓｓ』，哇～后面还括号写着『喇舌』欸！”阿堂兴奋
的说。
　　
　　“『ｋｉｓｓ』？这太超过了吧，除了男女朋友，怎么可以随便跟别人亲
嘴？”我紧张地说。
　　
　　“拜托，都什么年代了，你不知道在夜店里，嘴对嘴ｋｉｓｓ打招呼是很平
常的事吗？”还坐在我腿上的孟真说。
　　
　　“奶油哥，你如果不要玩，等一下也可以认输啊。”阿堂说完，把签牌拿过
去给痴汉抽。
　　
　　“对嘛，而且你怎么知道不会抽到你们小萱？来，我看看我的是…”痴汉从
阿堂手中抽了一张牌。
　　
　　“干！又是鬼牌！怎么那么衰！”痴汉他气得飙出脏话。
　　
　　“好啦，奶油哥，先看看你的是谁嘛，至少不会是鬼牌了。”阿堂把三张牌
伸到我面前，我犹豫了一会还是先抽了。翻开手上那张牌，是妍萱的『方块Ｑ』。
这轮的结果：阿堂抽到了他女友，榕榕。痴汉抽到鬼牌鬼，我抽到了妍萱，而何
宇民要跟孟真。
　　
　　
　　“好衰…”孟真离开我身上时，小声的碎念。这下子，只有孟真他们那一组，
不是原本一对的了，他们会投降吗？
　　
　　“好啦，有没有人要投降啊？许建文，你跟小萱没问题吧？”痴汉等大家换
好位置后说。
　　
　　“…”我没有办法反驳刚刚自己说的，只好摇摇头，没说话。
　　
　　“阿堂哥，你们一定没有问题吧？那剩下就是…老婆你们了？妳要不要投降
啊？”他竟然不担心自己的女友即将跟别人亲嘴，还在那激她。
　　
　　“我才不要，亲个嘴又没什么？”
　　
　　“唷～妳要人家还不一定要勒！说不定这是人家眼镜哥的初吻，他想要留给
他以后的情人哩”痴汉说。
　　
　　我身上的妍萱突然开了口：“那个…如果不要亲到嘴…可以伸舌头碰就
好…”。
　　
　　“萱…”一直静悄悄的她，一开口就让大家吓了一跳。她是喝醉了乱说吗？

　　“哇！小萱这个意见太好了，老婆，你们两个，没有问题吧？没有的话，你
们大家，要不要转个身啊？不然这样怎么玩『ｋｉｓｓ』？”痴汉竟然一副想看
好戏的态度。
　　
　　“你…给我记着！”孟真气呼呼说完，就从何宇民身上爬起来，转过身面对
着他坐下。
　　
　　我身上的妍萱，也跟着照做，起身后，跨开腿也直接面对着我坐了下来，当
她屁股沉下，下面碰到我仍然硬挺的那根时，我看到她表情瞬间又变了。
　　
　　“萱……”我正想要跟她解释底下那根的状况，她就先说话了：“你们刚
刚…都在说什么？”她看着旁边说。
　　
　　“我…没有啊。”
　　
　　“我有听到…你们一直在讲话…”
　　
　　“萱…真的没有讲什么啦。”
　　
　　“欸，大家都坐好了吧？那三分钟啊，计时开始啰。”痴汉突然出声，打断
了我们的对话。
　　
　　我偷偷瞄了一眼斜对床的阿堂他们，暐榕也是面对着他，两腿外开地跨坐在
他身上。他一把从背后将暐榕往他身上揽，嘴巴凑了过去，我赶紧转过头，不敢
看那一瞬间。
　　
　　“欸，何宇民，你刷过牙了吧？”我听到隔壁床的孟真说。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“我警告你，等下…舌头不要乱动啊。”她说完，竟然眼睛一闭，真的把舌
头伸了出来。何宇民也没客气，真的也伸出舌头，两人的舌尖在空中交会，那画
面，又让我想到在阳台上偷看到的那一幕。
　　
　　没有关系的两个同学，就这么在房间内『喇』起舌头来，而这女生的男友，
就站在旁边看，现场才稍微冷却的气氛，马上又开始变得令人感到燥热起来。
　　
　　“你是不是…最不想抽到我？”妍萱突然说话，转过头才发现她盯着我许久。
　　
　　“啊…没有。”
　　
　　“那你为什么…一直注意她们？”萱她的脸还是红红的。
　　
　　“对不起，我只是…好奇，妳不要想太多。”
　　
　　“…”她没再说话，又鼓着小嘴看着旁边。
　　
　　“萱...我们…不要玩了好不好？”她没有回答，只是摇摇头。
　　
　　房间突然安静了下来，但微微能听到舌尖湿溽挑动的声音，还有越来越重的
呼吸声。怎么办？他们两组都真的在『ｋｉｓｓ』了，再不开始也不行，还是，
先把这关度过了再说？ 
　　
　　“萱…那，先把眼睛闭起来好不好？”我稍微弯下去，看着她的眼睛说。她
先看了我一眼，虽然好像还是有点气，但最后还是乖乖的把眼睛闭了起来。
　　
　　我靠了过去，嘴唇轻轻地贴到了妍萱细薄的双唇上，她没有像先前一样，马
上张开小嘴，看样子她真的很在意我刚刚和孟真私底下的对话。我继续在她的小
嘴上轻啄，一会含吻她的上唇，一会换到下唇。慢慢的，她开始给予我回应，在
我吸吻她的唇瓣的同时，她也在吸吻着我。
　　
　　接吻的魔力，一下又把我们带回了刚刚情欲满涨的气氛中。她两手慢慢地搂
上我的脖子，我也用双手把她的身体抱的更贴近些。突然感到她两唇微张，我不
想让她再有被冷落的感觉，这次我主动地伸出舌头，伸进她口腔中，和她才刚要
吐出的小舌头，在她的嘴巴里轻轻相抵着。我们的舌尖，不断湿滑的交缠，开始
忘情地在口腔中交换彼此的唾液。
　　
　　这样的姿势和亲吻，正是之前在她房间里，差点让我们发生第一次关系的导
火线。我感觉萱她的双腿，不自觉地夹着我的腰，下半身也开始微微地扭动。我
的肉棒现在正抵在她软软的那边摩擦，那种感觉，妍萱她今天穿的是那件超薄的
内裤。
　　
　　怎么办？明知道不该再这样下去，但就是停不下来。我也跟着开始挺动屁股，
让彼此摩擦的力道更大更深。这样面对面交叠的坐姿，底下私磨起来，比起刚刚
孟真背对着我，用大腿偷偷夹着套弄还要爽。
　　
　　吻着吻着，我们越抱越紧，我感觉到她软软的胸部，紧贴在我的前胸，两个
发热的身体，不断的摩擦。不只是妍萱，我感觉自己的呼吸也越来越急促，温热
的鼻息，在两人相贴的鼻子间窜流。
　　
　　“啧、啧、啧…”湿吻的声音，开始不断在房内环绕。不只是我们，另外两
对也正在发出那种声音。
　　
　　实在是很想知道榕的情况，耐不住那股意念，我偷偷睁开一只眼睛，往斜对
床看过去，阿堂结实的手臂，把暐榕她紧紧抱着，而她的两只手正抵在他胸前，
好像想把他推开。但我想起跟她在ＫＴＶ的那一吻，当时她也是像这样，欲拒还
迎的拉着我的胸口的衣服。
　　
　　等等！我有没有看错？
　　
　　就在阿堂一次稍微往后退的同时，我看到榕榕她的舌头，还长长的伸在嘴巴
外，好像在等着他。阿堂停了一会，才又凑上去舔了一下，把它吸入口中，两人
湿润的嘴唇再次紧紧贴合，我也看不到舌根在口腔里接下来的交缠了。原来他们
也早就到了舌吻的地步了。榕榕她，应该已经跟他接吻过很多次了吧？
　　
　　尽管我跟妍萱也持续在接吻着，但我现在根本无法再投入，只想着刚刚刻印
在脑海里的画面，心里头突然又有一种空空的感觉，早知道就不要去看了。
　　
　　“停停停！时间到了，快点！下一题，看得我都受不了了！”痴汉突然大喊，
把我吓了一跳，我赶紧分开，妍萱睁开迷离的双眼，和我对视了一眼，就把头轻
轻埋到我肩膀上休息。抱着她，我可以感觉到她急促的呼吸还没缓下来，她两手
仍然紧紧搂着我，连紧夹我腰部的大腿也还没放松。她好像，很不想停下刚刚的
动作。
　　
　　“下一题，听好啊。哈哈…这一题是，『脱女生上衣』！”痴汉翻了牌说。
　　
　　“哇，精彩的来了！”阿堂说。
　　
　　“等一下，那个，妍萱她…没有穿内衣，这题没办法吧…”她这件薄薄的睡
衣背心里，已经什么都没有穿了，这再玩下去，她不就上空了吗？ 
　　
　　“欸，你这样说，我老婆还不是一样？”痴汉说。
　　
　　“哎呀，那怎么办？宝贝，那不就剩下妳可以玩了？”我听到阿堂在耳边跟
她说，榕她没有答话。他们俩也仍然维持着刚刚面对面抱坐的姿势，只是暐榕也
把脸转向墙壁那边，我看不到她的表情。
　　
　　“那不然…这一题就跳过吧？”我说。
　　
　　好像当作没听到我说的，痴汉插话说：“阿堂哥，你们家暐榕可以吧？”。
　　
　　“宝贝，没关系吧？就当作穿比基尼啊，昨天在海边不是也这样吗？嗯？”
　　
　　他们有问跟没问一样，也没等她明确的回应，痴汉就给大家抽了签牌。这轮
的结果：阿堂抽到孟真，痴汉抽到妍萱，我居然抽到了暐榕，而何宇民是鬼牌。
　　
　　
　　榕她在我腿上坐下后，我可以感觉到她的呼吸很快，不晓得是她很紧张，还
是因为刚刚跟阿堂在激情拥吻还没平复的关系。
　　
　　“好啦，只有你们这组可以玩的话，那就开始吧。”痴汉说。
　　
　　“喂！痴汉兄，先说好啊，这次先让你们，下次可就不能再闪啦。”阿堂说
着，勾着孟真的细肩带，还真的把其中一边拨掉，松垮的睡衣要不是孟真她手臂
紧夹着，可能都滑下来了。
　　
　　“死阿堂，你干嘛啦！”孟真“啪”的一下又打在他腿上，赶快把自己的肩
带拨回去。
　　
　　“欸欸欸，你们要玩等一下再说啦，先看正戏吧。”痴汉说。
　　
　　看到他们几双眼睛都瞪着我们，我又不敢下手了。
　　
　　“许建文，你们是不是要认输？我数到五…”我听到当鬼的何宇民，又在倒
数催促我们。
　　
　　“榕，我们…”我还没讲完，暐榕她竟然跟刚刚一样，主动地把手抬高，她
真的要让我帮她当众脱衣吗？ 
　　
　　“奶油哥，你还在想什么？我们家宝贝都没在怕了。”阿堂说。
　　
　　我只好用微微发抖的两手，抓住她白色Ｔ恤的下䙓，慢慢的往上脱。随着衣
服一点一点地被往上拉，榕她白皙的胴体也渐渐在大家面前崭露。
　　
　　算了，反正就当作穿泳衣吧？我说服自己，继续帮把她的衣服往上拉。没想
到Ｔ恤在经过胸围时，前面竟然有点卡住了，我只好两手往前伸穿过她的腋下，
将卡在她大胸部下的衣服往上翻。这一翻，我感觉她两手一缩，用手肘微微夹住
了我。
　　
　　“哇，阿堂哥，你们家暐榕，真的好『凶』喔。”痴汉发出惊叹。我看不到
前面，Ｔ恤现在已经翻到她胸部上面，榕她应该也在大家面前，露出她的胸部了
吧。
　　
　　从背后看着她可爱的点点胸罩，尽管看不到正面，但这样衣服半脱着，卡在
胸部上，露出底下可爱的胸罩和深深的乳沟，那画面应该比完全脱起来，还引人
遐想吧？
　　
　　“快点继续啊。”阿堂说。
　　
　　我回过神，赶紧小声地提醒她：“榕…手…”
　　
　　她把手再抬起来后，我才能继续将Ｔ恤往上拉。最后，她唯一的一件外衣，
终于从身上脱了下来。衣服一离身后，她马上双手缩到胸口护着，两腿也紧紧合
了起来。
　　
　　这下榕榕她，只穿着贴身的内衣和内裤了，突然变成在场女生中最裸露的一
个。看着她整片白皙的背部，还有那可爱胸罩的扣带，我被她大腿紧紧夹着的肉
棒，又翘着往上顶，卡在她软软的耻丘。要不是她脱下来的衣物放在腿上，说不
定会被人家发现我从她双腿中穿出的龟头。
　　
　　我发现他们也都跟我一样，在欣赏暐榕的胴体，赶紧出声：“下一题，赶快
进下一题吧。”
　　
　　连何宇民都看傻了眼，他这才赶紧走去脚凳上翻牌。“下一题…下一题是…
『摸胸猜胸围』。”
　　
　　“等一下，这题…”
　　
　　我才刚想提出质疑，孟真就抢着说：“欸，因为这题尺度有点太宽了，所以
等下同组的如果不是男女朋友，只能摸人家胸部外围嘿。当然，如果是本来就是
一对情侣的，想怎么摸，就随便你们啦。”
　　
　　“欸，眼镜仔，快抽签啦！”痴汉催促着当鬼的何宇民。
　　
　　孟真接着补充说：“还有啊，先猜中的，就算完成任务，可以先结束了。不
然就以五分钟为限，最后猜不出来的男生，要自己再去喝两杯啊。”何宇民在她
说话的同时，开始给大家抽签。
　　
　　“那有什么问题，我看看啊。我的是…哇～宝贝，是妳欸。”阿堂亮着他手
上刚从何宇民手中抽到的『红心Ｑ』。
　　
　　这轮的结果：阿堂是暐榕，痴汉抽到了妍萱，而我抽到了孟真，何宇民很不
爽的连庄当鬼。
　　
　　
　　“你可不要太大力嘿。”孟真坐到我腿上时说。
　　
　　“计时开始。”何宇民看着手机说。
　　
　　轻盈的女体坐在我腿上，散发着抚媚成熟的女人味，我把身体靠向前，从后
面看着她松垮的丝质睡衣，忍不住又把目光放到她内衬间隙里，乳尖仍然可以看
到暗红色的粉晕。我只敢看，但却不知道怎么下手。
　　
　　“欸，你这呆子又在发什么呆啊？你看我们家那个，已经开始像个『痴汉』
一样，猥琐的在摸小萱的胸部了。”
　　
　　经她一说，我把目光转向对床，妍萱她正被痴汉从背后伸出来的双手，搓揉
的胸部外围。尽管他不是整个手掌覆盖到胸部上，但他用虎口圈着妍萱胸部外围，
不断轻轻地往内挤。
　　
　　“哇，小萱，妳胸部好大喔，应该有３２Ｂ吧？”我不知道他是没概念，还
是故意瞎猜的，萱怎么可能只有这样大？
　　
　　“不是欸…”妍萱声音微微抖着。
　　
　　“不是喔，好吧，那我再摸看看啊…”我看到他把手掌，移到妍萱胸部下缘，
又开始轻轻地揉捏起来。我看到她３３Ｃ的胸部，隔着那间棉质的背心，被他挤
的不断往上托高。糟糕，他这样…会摸到妍萱胸部最敏感的正下方的。
　　
　　“嗯…”我看到妍萱眼睛突然一闭，轻声叫出来，他碰到了！
　　
　　“怎么了，太大力吗？”痴汉问。
　　
　　“还…还可以。”萱…你怎么不阻止他！他这样，已经不只是碰外围而已了
欸。
　　
　　
　　“你们男生…真的很变态欸。看自己女友被别人摸，真的有这么爽吗？”身
上的孟真突然说话，她两腿紧紧夹着我的肉棒，又悄悄的前后扭动屁股，那种被
她用腿套弄的快感，又来了。
　　
　　“你到底什么时候才要开始啦？”她竟然捉着我的手，拉到前面去放在她肚
子上。
　　
　　“我…”终于碰到她性感的丝质睡衣了，好细滑的手感。沿着她的肚子，我
的手掌隔着她那层薄薄的睡衣，慢慢往上滑，她身体的温度，不断由手掌传来。
滑到胸部下缘，我又犹豫了。
　　
　　我不敢像痴汉那样，但又不知怎么从她刚刚所谓的“胸部外围”开始摸，因
为这性感睡衣的布料实在太少了，她的『胸部外侧』，根本是露在睡衣外面的。
不管了，我把手移到她的胸部外侧，三根手指轻轻贴着她露在睡衣两侧外的侧乳，
用非常轻的力道按压，她的肌肤，也像丝一样的细滑。
　　
　　“嗯…你怎么…按那边啦，很痒欸。”孟真说。
　　
　　“妳…是不是３２Ｂ…”
　　
　　“屁…屁啦，不要瞧不起人家好不好。你…用手掌摸里面一点没关系啦，像
你这样用手指戳，怎么会准？”
　　
　　“喔。”我只好把手掌合起来，从她胸部外侧握住她的娇乳，这时手指已经
隔着丝质睡衣，真的碰到她胸部的软肉了。她的胸部真的不大，但是也很挺、很
软。隔着滑顺的丝质睡衣，我轻轻地用食指和拇指挤弄她的胸部。我不敢太大力，
因为真的一不小心，就可能会碰到她的…乳头。
　　
　　因为睡衣被我按压着服贴在肌肤上，我看到她的乳尖，有非常明显的激凸，
她的乳头…应该已经站起来了。
　　
　　“嗯…怎么样？这样摸…猜的到吗？”她吐了一口气，才接着说。
　　
　　“３２Ａ？”
　　
　　“你很坏欸，怎么越来越小？人家哪有这么小…”她被我摸的屁股越扭越大
力，她都不怕被别人发现吗？随着她腿部的套弄，我感觉自己呼吸又越来越重，
而她也是，渐渐开始规律的喘息。
　　
　　“嗯…你要不要…整个握住看看？”她边喘边说。
　　
　　“不要吧？这样万一碰到…乳…头怎么办？”
　　
　　“碰到一下…又没关系…”她娇媚的说。
　　
　　因为下身给她套弄得很舒服，我一时昏头的，竟然真的把手掌整个覆盖到她
的娇乳上，只是我的虎口有避开乳首，尽量不去碰到它。握着那对不大的胸部，
我开始由外往内，由下往上的挤揉它。
　　
　　“嗯…这样力道，好舒服喔。你真的很会按摩欸。”这…已经不是按摩了吧。
　　
　　
　　“许建文，你在干嘛！不是说只按外侧吗？”对床的痴汉突然出声。
　　
　　“老公，他都碰到人家咪咪头了啦！”孟真说。
　　
　　“我…我没有…”
　　
　　“好啊，看我怎么报复你们家小萱。”痴汉说着，突然也大力挤了一下妍萱
的胸部，我看到她背心胸口那，深深的乳沟都被挤出来了。
　　
　　“吴永兴你不要…”我正要阻止他，妍萱就自己说话了：“嗯…轻一点…”
　　
　　她发出抗议的声音，但竟然不是要喊停？我看到痴汉的粗手，也直接整个覆
盖到妍萱的胸部上，我甚至看不到他的小拇指，好像从松垮的侧边伸了进去。他
这样，会直接碰触到胸部的肌肤了吧？
　　
　　妍萱也很丰满的胸部，因为他的挤揉，在背心底下不断变形。而且痴汉他丝
毫没有去闪躲背心上的激突，妍萱的乳头，应该也让他隔着背心用手掌磨到了。
我看到她被摸的已经眯起了眼睛，两腿紧夹，小屁股微微在扭动。
　　
　　“小萱，妳胸部真的好大，好好摸喔，该不会有３５Ｅ吧？”他好像摸上手
了，稍微放慢速度，但每次挤柔都很大力。
　　
　　“没有…那么大……嗯……”
　　
　　“又猜错啦？那我只好再仔细摸摸看。”
　　
　　“那个…＠！＃＄％…下面…”妍萱的声音很小，我只微微听到几个字。我
看到痴汉的手，移了个角度，在满握着妍萱胸部的同时，用好像用无名指抵在她
乳房的正下方按压刺激她。萱她…该不会她是主动要求他摸那边的吧？
　　
　　“啊～小力一点啦…有点痛欸…”怀里的孟真突然惊叫，才发现我看到出神，
不知不觉很大力捏着她的娇乳，形状都给捏得扁扁的了。
　　
　　“对不起…”我赶紧松开手，用比较温柔的力道，继续轻轻揉她的胸部。因
为睡衣被我揉的皱褶起来，这次不只是乳晕，我从内衬间隙里，已经直接看到她
翘立的深红色乳头了。她的乳头小小的，很可爱。我忍不住用睡衣外正在抚摸的
手指，偷偷隔着睡衣拨弄它。
　　
　　“嗯…好舒服…”她毫不避讳地发出轻吟声。明知道这游戏已经失控了，但
我根本停不下来，身体深处在烧的那种感觉，促使我继续手上的动作，同时靠着
她底下给我用腿悄悄的套弄，唯有这样，才能稍微缓解那满涨、快要爆发的快感。
　　
　　“喔……”随着她深深的夹着套弄，我有吐了一口大气。不只是我，整个房
间充斥着淫糜的喘息声。突然想起来，我才抬起头看去斜对角那床，榕榕她…她
的大胸部，被阿堂由身后粗鲁的揉捏，满胀的乳肉的都快从那点点胸罩里溢出来
了。
　　
　　她闭着眼小嘴微张，身体不断在起伏，看样子也是喘息的厉害。原本护着胸
口的小手，已经认命地放下来，似乎早就接受了阿堂的抚摸。榕…妳也跟我一
样…陷进去那种感觉了吧？
　　
　　“时间到！五分钟了。都没有人猜对，你们三个，自己去喝两杯酒吧。”何
宇民的声音，把我拉了回来。
　　
　　“哎呀，先欠着啦，赶快继续吧，场子正热呢！”阿堂说。
　　
　　“对呀！快抽签啦，你也不想一直当鬼吧？”痴汉说完，何宇民才去脚蹬上
抽了下一张题卡。
　　
　　“下一题是，『脱女生内衣』。”
　　
　　终于来了。直到这一刻，我已经了解这游戏的目的，我很清楚待会大家身上
仅有的衣物将会一一被拔个精光，而且接下来，很可能会发生更超过的事情。但
此刻我竟然像是被定住了般，纵然心底有质疑的声音，但它到喉咙就卡住了。
　　
　　似乎没有任何人反对继续下去，签牌就依样的继续的抽。这轮的结果：阿堂
抽到鬼牌，痴汉跟她女友孟真，我抽到了暐榕，何宇民则是妍萱。
　　
　　
　　看到暐榕从阿堂身上起身时，我才完整的看到她的身体。榕榕她，全身上下
只穿着那套白底粉红点点的内衣，白皙的肌肤透着底下酒意带来的粉红色晕底。
她一手抓着那件Ｔ恤护着胸前，一手抓着绿色的短裤护着下面，快步向我走来。
　　
　　她一到我身边，就赶紧坐了上来。穿着内衣在同学面前走来走去，她应该很
害怕吧，我感觉到她身体微微在发抖。
　　
　　“嘿嘿，刚刚说好的，是不是妳们两个还穿着外衣的，也该脱啦？而且应该
照例，要一个一个来吧？”当鬼的阿堂说。
　　
　　“老婆，妳看，害到自己了吧？还不把手放下来乖乖就范？”痴汉对着她腿
上的孟真说。他真的打算就这样让女友在大家面前裸露上身？
　　
　　“要脱就脱啊，老娘才没有再怕！”孟真说完，把原本护在胸口双手放下。
　　
　　“嘿嘿，大家看好啰，小可爱要出来跟大家打招呼了。”痴汉说。
　　
　　“你很烦欸！”孟真打了他的腿一下。
　　
　　痴汉没有留情，两手勾住她的睡衣肩带往旁边一扯，那件薄薄的性感睡衣，
就稍微滑了下来，但此时睡衣仍卡在她乳尖，只微微露出她的乳晕。
　　
　　痴汉没罢手，继续把睡衣往下一扯，她小巧的胸部马上在众人的目光中完整
的露了出来，深红色的乳头小小的，高高的挺立在馒头般白嫩的娇乳上。尽管她
没承认，但我真的觉得她的胸围应该是３２Ｂ左右。
　　
　　“哇～嫂子胸部好可爱啊。”阿堂说。
　　
　　“你们…不要一直看啦。”直到失去了最后一层衣物的覆盖，身体被所有人
盯着，她好像才开始害羞起来，两手紧紧夹着腋下，让赤裸的娇乳稍微更往前集
中挺起。
　　
　　真的很难想像，在这课外教学的旅途中，竟然会在大伙面前，看到班上女同
学的裸体。这画面好不真实，加上酒醉头晕，就好像在做梦一样，但我知道这不
是梦，而且待会，就要轮到我，跟我最在意的她了，怎么办？。
　　
　　“好啦好啦，下一个，换我家宝贝啦。”阿堂说完，所有人把目光转移到我
们身上。我感觉到她呼吸越来越快，她应该跟我一样非常非常紧张。
　　
　　“榕…”我嘴巴没动，微微发出一声，希望能得到她的拒绝。但榕榕她，还
是没有出声。只是静静地坐在我腿上。
　　
　　“快点啦许建文，我等不及要看了”痴汉又在催促，我没理他。
　　
　　见我没有回应，他继续说：“你们这样一直犹豫，等下要是判定输了，还不
是得脱个精光？而且这样还得要出去外面多跑一圈勒。你们是要给我们几个看就
好？还是想去外面，也给所有同学看啊？”
　　
　　“对呀，还不快点动手，我们家宝贝在等你欸。该不会你是故意的，想带她
两个人去裸体私奔吧？”
　　
　　“我…”在他们的催促下，像是被控制般的，我抬起了双手，捏住暐榕胸罩
扣带的两端。榕…妳确定要继续下去吗？我迟疑了三秒，她还是静静地坐着，我
想她应该也下定决心了吧。
　　
　　于是，“啪”的一声，我把她的肩带…打开了，这是我第一次解开女孩子的
胸罩，想不到对象会是她，是我曾经…非常重要的她。我感觉那一瞬间，腿上的
她震了好大一下。她是不是不敢相信，我竟然会当着大家的面，把她的肩带松开？
　　
　　其实连我自己也不敢置信，自己居然对她做了这种事。那一刻，我仿佛打开
了潘朵拉的盒子。我有预感，不好的事情将会接连发生，而且我…可能再以无法
去挽回刚刚那错误的决定了。
　　
　　“哇～好白好大喔～”痴汉睁大的眼说。
　　
　　“你给我收敛一点喔。”他腿上的孟真说。
　　
　　尽管大家都在盯着我们看，但她原本紧夹的腋下，还是慢慢的松开了。我顺
着她的意思，两手将松脱的胸罩，慢慢往前推，她两手互换，一边护着胸部，一
边把手臂抽出，终于把那件内衣脱了下来。
　　
　　胸罩脱了下来后，她还是一手护着胸部，单手把胸罩对折，仓皇的塞到放在
腿上的白Ｔ底下。
　　
　　“欸欸欸，怎么遮起来了啊，还没看清楚呢！”痴汉说。
　　
　　“对呀，吴暐榕，妳也大方一点好不好，没看我都没在遮。”孟真跟着附和。
　　
　　“又没说不能遮…”听到他们的围攻，我赶紧替她出声。
　　
　　“好啦，赶紧换下一对吧。”阿堂说。
　　
　　“小萱，把手举起来吧。”何宇民在她耳边说。
　　
　　“我…”妍萱她迟疑了，她突然转过头来看着我，我赶紧跟她摇了摇头，示
意她不要接受。想不到，她看了我们一会，就把头别回去，默默地抬高双手。何
宇民见状，马上就拉着她背心的下䙓，突然往上抽，“唰”的一下，妍萱上半身
就全裸了。胸部一瞬间呈现在大家眼前，妍萱好像想遮，但背心因为长发而缠在
她的颈部脱不下来，也把她往上举的手给卡住了。
　　
　　水滴状的乳房，随着她的挣扎，不断微微的抖动，淡粉红色无瑕的乳晕和乳
头，微微的翘立。我看阿堂和痴汉他们看得下巴都要掉下来了。
　　
　　“小萱，你胸部好漂亮喔。”痴汉很直接的说。
　　
　　“对呀，这乳头真是粉嫩，奶油哥，你该不会都还没有吸过吧？”当鬼的阿
堂，甚至走到他们面前仔细的看。
　　
　　“嗯…”妍萱用鼻音发出一声抗议，听到大家在评论她的胸部，紧张地挣开
背心的束缚，双手赶紧交叉护着胸口，但其实为时已晚，刚刚早就被他们俩看的
一清二楚了。
　　
　　“这游戏真的太赞了！赶快，继续继续！”阿堂回到中央的脚蹬，抽了下一
张牌。
　　
　　“下一轮…『舔‧咬乳头』！哇塞，舔乳头是我写的，阿这个咬乳头是谁写
的啊，比我还猛欸？”咬乳头？该不会是妍萱写的吧？还是何宇民？ 
　　
　　明知道这题目，比起刚刚的都更该喊停，但我好像中邪了一样，当阿堂把纸
牌递到我面前时，我还是从中抽了一张出来。这轮的结果：阿堂抽到了妍萱，痴
汉抽到鬼牌，我又抽到了榕榕，而何宇民要和孟真。
　　
　　
　　“萱…萱萱！不要…”尽管暐榕还坐在我腿上，但因为担心，我还是转头过
去轻声叫唤隔壁床的妍萱。没想到她转过来看到我对她在猛摇头，却没有理会我。
连阿堂都还没有回到位置上，她就迳自先走过去他床上坐好了。
　　
　　等到孟真也到何宇民腿上坐好后，这轮当鬼的痴汉就说话了：“有没有人要
投降啊？没有的话，待会记得要舔和咬才算过关啊！我会严格『盯着』你们检查
的。”
　　
　　怎么办，妍萱她竟然不理我，她是故意气我，还是已经昏了头？到底该怎么
办？对了，赶快跟榕榕她一起认输投降算了，先不要管之后的处罚该怎么办，但
这样至少可以终止这失控的游戏。 
　　
　　“榕…榕榕…”我在背后叫了暐榕两三声。
　　
　　“你不要这样叫我。”她冷冷地说。
　　
　　“榕…我说真的，我们不要玩了，好不好？”她没有再回应我，也没有任何
动作。
　　
　　“倒数三秒，没人要弃权的话，就可以开始啰。三、二、一，Ｇｏ！”痴汉
说。
　　
　　来…来不及了！游戏开始了！
　　
　　“嗯……”
　　
　　我马上听到有口水吸允“啧、啧、啧”的声音，抬起头看，竟然看到阿堂那
家伙，单膝跪在地上，一手抓着妍萱的手，一手握着她白嫩的乳房，把软肉挤的
老高，嘴巴则是放肆地在亲吻手掌中溢出的乳肉，而且他还刻意避开那已经微微
站立的乳头。
　　
　　“啵”的一声，他的嘴唇离开妍萱的胸部，我看到他刚刚吸允的白皙乳肉上，
有一圈明显红红的吻痕。
　　
　　“小萱，真的看不出来妳这个好学生，不但长的正，连胸部也是极品欸！这
乳头，真的是我看过最漂亮的。”他说着说着，竟然直接用食指去拨弄了一下。
　　
　　“嗯…不要…用手。”妍萱娇声的抗议。
　　
　　“好好好，我不用手，用嘴巴可以吧？嗯？”阿堂说完又用手把她的胸部往
上推高，然后伸出长长的舌头，凑过去开始在她粉嫩无瑕的乳晕，和白皙的乳肉
交界处，绕着圈舔舐。尽管没有直接刺激乳头，但我看它好像越发挺立，而且妍
萱被他弄得已经闭上双眼了。
　　
　　“很舒服吧？”听到阿堂说，妍萱摇了摇头。
　　
　　“不舒服吗？可是它怎么站起来啦？是不是想被舔乳头啦？”阿堂又说。她
仍然她继续摇头，没有说话。
　　
　　“可是我们这一题，是要舔乳头欸。妳要不要跟我一起完成这个任务呢？”
这次她犹豫了一下，竟然点头了。
　　
　　“哇，阿堂哥，好羡慕你啊。”痴汉不知何时凑到他们那床旁边去看。
　　
　　“痴汉兄，你来的正好，我正要开始舔说，你看清楚啦。”
　　
　　阿堂用手掌再次由下往上把妍萱的胸部托高，乳尖被他的虎口拱的突起，他
这次伸长的舌头，凑过去，直接抵住了翘立的乳头扫了一下。
　　
　　“嗯～”妍萱的呻吟，连我这都听到了。
　　
　　“哇～什么感觉啊？”痴汉问。
　　
　　“嗯，好香好甜啊，还有点硬硬的。”阿堂说。
　　
　　“靠，我也好想尝尝看喔。”痴汉说。
　　
　　“哎呀，谁叫你这么倒楣要当鬼，看你后面有没有本事抽到啰。”
　　
　　“唉，阿堂哥，还有『咬乳头』勒，你弄过了没啊？”
　　
　　“还没耶，我正想试试看。真不知道这哪个变态出的题目，该不会是你吧？”
阿堂说。
　　
　　“不是我欸。”痴汉说。
　　
　　“靠，不是你也不是我，那是谁啊？”阿堂说。
　　
　　“哎呀，别管那么多了，赶快咬啦，我吃不到，至少也让我看一下吧，而且
人家小萱在等了耶。”痴汉说。
　　
　　“我没有…”小萱睁开眼睛，发现两个大男人盯着她赤裸的胸部看，害羞的
脸更红了。
　　
　　“好啦，我要来啰。这么漂亮的乳头，连我看了都舍不得咬啊。”阿堂说归
说，还是张嘴凑了过去。
　　
　　“嗯～～”妍萱一声轻吟又从鼻腔泄了出来。
　　
　　“怎么样，会痛吗？”阿堂问。
　　
　　“不…不会…可以再…！＠＃＄％＆…”最后几个字很小声，我努力听也听
不清楚。妍萱说完，阿堂马上又凑了上去含住它，下颚轻轻地在动，应该是继续
在咬它。
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”她两眼紧闭，小嘴开开的不断发出断断续续的呻吟。
　　
　　“哇赛，太刺激了，我受不了啦！”我看到痴汉转头看了一下四周，然后转
过身去背对着我们，一手好像伸到四角裤里去。他该不会，要当着大家的面…打
手枪吧？
　　
　　“哇，小萱，它都红红的了耶，会不会痛啊？”妍萱没有回应，只是摇摇头。
　　
　　“我再帮妳舔一舔，润一润好不好？嗯？”妍萱点了点头。我看到那家伙又
伸出无耻的长舌，一下一下的舔弄妍萱已经被咬得红红的乳头。他舔一舔一会又
张大嘴，把整个乳尖都含进嘴哩，我注意到他下颚仍然在动，不知道是在咬，还
是含在嘴里用舌头舔弄。
　　
　　妍萱被他弄得，原本被他捉着的手，还有撑在床上的另一只，现在都已经扶
着阿堂的肩膀，乖乖地给他舔胸部了。
　　
　　“怎么样，舒服吗？另一边要不要啊？”阿堂说。
　　
　　“嗯…”妍萱回应了一声。
　　
　　“那要用舔的，还是咬的啊？”
　　
　　“想要…咬…”
　　
　　“你真可爱啊，小萱，有机会…！＠＃＄％＆…”我又听不到他最后降低音
量说的几个字了。说完他又凑上去含住了另一边的乳头。
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”妍萱轻柔的呻吟，渐渐在房里传绕。那个无耻的恶
狼，明目张胆的舔弄她的胸部，旁边还有另一个在看好戏，甚至偷偷在自亵的变
态。而我呢，自己的女友被亵玩，而却什么都做不了，甚至，我感觉下面那根，
还因为这视觉上刺激，已经胀到极点了！
　　
　　榕，我该…怎么办呢？
　　
　　仅有的一丝理智，告诉我应该要马上喊停的。但实际上，我现在不但出不了
声，甚至好想利用暐榕温热的大腿，挺动下身来跟她摩擦，好发泄那股累积到快
要爆炸的欲望。
　　
　　就坐在我的腿上，她一定也明显感觉到我肉棒的满胀吧？但她的双腿却还微
微合上夹着它。榕…妳是不是跟我一样，快抗拒不了这种禁忌的诱惑了？妳是不
是跟我一样…也很想要呢？
　　
　　看着她洁白无瑕、背部全裸的肌肤，我忍不住伸出双手搭上了她的肩。瞬间
一震，她好像吓了一跳。
　　
　　“榕…真的…要继续吗？”我靠到她耳边说，她依然没有回应我，只是身子
微微的发颤。周围不断传来阵阵的喘息声，还有口水吸允发出的“滋滋”的声响，
虽然她从头到尾一直低着头，但她应该也很明白其他床正在发生的事。
　　
不喊停，也不回应我，她是不是…也想继续玩下去？
可是她身体还在微微发抖，好像很害怕，就像那次在电脑课，想帮我用手一样…
但她明明都跟阿堂弄那么多次过了，在车上、在床上、在我看不到的桌底下…
　　
　　对，她早就已经不是我的榕榕了，我还担心她那么多干嘛！干脆，要玩大家
来玩，反正妳男友对妍萱根本毫不留情，我也不需要…
　　
　　“嘶…太爽了！你们继续，我去看一下其他人。”痴汉的声音，打断了我的
思考。原以为他要去看孟真他们，没想到他却直接往我们这边过来。
　　
　　“靠，许建文，你们又还没开始啊？真的很会拖呐。这次是又打算要放弃呢？
还是想要等其他人过关，一起过来围观啊？”他走到我们旁边说。
　　
　　“我…我们要开始了。”我对他说。
　　
　　“阿你们坐这样要怎么舔啊？应该女生要先起来坐旁边吧？还是你们要面对
面坐，抱着舔也可以啦！反正你们的男朋友跟女朋友，现在在忙，不会看到啦，
哈哈。”痴汉说。
　　
　　暐榕迟疑了一会，才从我腿上起身坐到一旁。白皙的大腿上仍盖着刚刚脱下
的衣物，从侧面还是可以看到身上仅穿着的那件点点内裤；而上半身，双手交叉
护着的，是胸前那对白皙的大乳房，她的小手和手臂只能遮住乳尖和那最重要的
两点，上面溢出的迷人胸线还有下面看起来沉甸甸的下半球，全都露在外面。
　　
　　“欸，看够了没，你到底要不要开始啊？”痴汉在一旁催着。
　　
　　“你可以不要站在旁边吗？”我说。
　　
　　“我不站在这里看，怎么知道你们有没有确实执行。”
　　
　　“你…”好吧，反正我连自己女友的胸部被舔、被揉、被看光都顾不着了，
你要怎么看阿堂的…女友，也随便你了。
　　
　　“暐…暐榕，妳先把手放下来吧？”对着她说出这句话后，感觉空气都要凝
结了。
　　
　　“快点啊，其他人都快完了欸。”痴汉不耐烦的说。
　　
　　妳还在矜持什么？不是不愿意放弃，想继续下去吗？
　　
　　看着她迟迟没有动作，我伸出手，握住了她护着右胸的左手腕，慢慢地把它
扯了下来。过程中我感觉她发出微微的抗力，手微微地在抖。随着她渐渐被拉下
的小手，乳房完整的轮廓逐渐展露在我们眼前，乳尖周围此时已经露出了粉白色
的乳晕了。我最后一扯，她终于也放弃了抵抗。
　　
　　终于看到了！天啊，榕榕她…她的乳头好大！正确地说，应该是乳晕，好大
一圈，但那个颜色是非常非常淡的粉红色，因此根本分不清它和白皙乳肉的交界
处。硕大的乳房，失去奶罩的撑托，有一点点外扩和下垂，说实在，妍萱的胸形
比起来要漂亮得多，连乳头也是。
　　
　　但因为榕榕她胸部的皮肤非常白皙，底下透着红晕，还有内层微微浮现的青
筋，加上那连呼吸都会微微晃动的份量，最重要的是那对看起来很淫荡的大乳头，
我想任何男人，都会对这一对胸部着迷不已。
　　
　　她突然挣脱了我握着的手，才让我惊觉，我已经盯着她的胸部看了很久，连
刚刚一直在旁边催促的痴汉也是，在一旁看得出了神。
　　
　　“好大，真的好大喔，怎么连乳头都这么大。欸，你发什么呆，快开始啊。”
听到痴汉的言语，她的手又动了一下，好像想再遮起来。无奈，手又被我拉住了。
　　
　　“我要…开始啰？”先抬头看她，她已经把头别过去看着窗外，不敢看我接
下来正要对她做的事。
　　
　　我把头凑近了过去，一股香香的味道马上飘来，隔着不到十公分的距离，我
仔细地端详，那粉嫩的大乳头，实在是太诱人了。我忍不住慢慢伸出舌头，才碰
到了她粉白色乳晕的下缘，她的身体就突然抖了一下。我的舌头没有离开，继续
慢慢往上滑，直到抵住了突起的乳头的下方，她的身子又接着一震。
　　
　　我想起来了，榕榕她的乳头，非常的敏感，之前那次午休摸她胸部时，光是
隔着乳罩按压乳头，就可以感觉到她的反应非常强烈，到后来甚至还主动夹着我。
要是我真的继续舔下去，会不会让她越陷越深？
　　
　　这样已经算达成任务的条件了吧，于是我僵直着舌头一直抵在那里。殊不知，
舌头伸直着才撑了一会，竟然酸麻的一直抖动，反而像是抵着她乳头的下方不停
在刺激。感觉原本还有点弹性的乳头，现在越变越硬了，怎么办？
　　
　　“喂，许建文，是说要『舔乳头』欸，你这样只能叫用舌头『碰乳头』吧？”
　　
　　听他这样说，我只好开始稍微左右舔动，小范围的在她大乳晕的下方来回扫
弄，偶尔去碰一下乳头的下缘。这样的刺激，好像已经让她快受不了了，本来被
我抓住的左手，这下也反过来掐着我的那只右手，而且抬头一看，她的眼睛已经
眯起来了，小嘴也紧紧抿着。
　　
　　“嘶…这么大的胸部，舔起来什么感受啊？欸，对了，你还没咬呢！”我听
到他在身后说话，一边在喘息，一边还有衣物摩擦声。这家伙，不会也站在我的
背后偷偷的在打手枪吧？ 
　　
　　榕，对不起，我会轻一点的。
　　
　　我把头再凑过去一些，鼻尖都碰到她的乳肉了，张开了嘴，我的嘴唇贴合著
她的乳晕，用门牙上下轻轻的咬合来夹住她已经微微发硬的乳头。
　　
　　“嗯…”显少发出声音的榕，终于也忍不住泄出了一声。
　　
　　还好有过一次经验，所以先轻轻的咬它，在慢慢施加压力。感觉到发硬的乳
头中段，已经被门牙咬的微微的凹陷，这样应该是极限了吧，不能再大力了。维
持了几秒钟后，我的嘴才慢慢放松。那个可怜的乳头，经过咬合，已经红肿发硬，
结实的翘立了。
　　
　　没有弄疼妳吧？榕榕？
　　这样子，舒服吗？
　　
　　我在心里自问自答。这些话语，我对她说不出口，这么淫糜的对话，与我心
目中纯洁的她，实在是搭不上，尽管她已经…不再是那个纯洁的她了。
　　
　　想到这，我大胆地再次伸出舌头去舔她的乳头下缘，这次我绕着浮肿的乳头
舔圈，希望湿滑的唾液能够淡化刚刚咬合对它过度的刺激。但这样的舔舐，只让
它越挺越硬，而且我也逐渐听到榕她发出的沉重呼吸声。
　　
　　“欸，另一边勒？不要光弄那边嘛。”痴汉好像把他想做的，当作师令发号
给我，而我竟然也真的去把榕她护着左胸的另一只手，也拉了下来。
　　
　　并不是我要顺着他的意思，而是我自己，好像也停不下来了。心里头有另外
一个声音一直在喊，既然她已经是别人的女友了，干嘛还管她心里的感受，她一
点都不在意你了不是吗？ 
　　
　　这样的念头，逐渐占满了我的内心。等到她的右乳也露出，我张嘴扑过去，
一口把那圈大乳晕往嘴里含。
　　
　　“嗯…”她又叫了一声。
　　
　　要知道，之前要听到榕榕失声叫出来，是多么困难。她是不是被阿堂那家伙，
训练的也开始懂得用声音取悦男人了？她是不是，也很享受此刻乳头被舔弄的快
感，尽管现在吸着乳头的男人，并不是妳的男友？
　　
　　“啧、啧、啧、…”吸舔的声音不断从我口中传出。我把她大大的乳晕整个
含在嘴哩，在湿润的口腔内，乳头和乳晕被我舔的湿滑不勘。这次等到润滑够了，
我用牙齿也轻轻的咬住了这边的乳头。一下咬合，一下放松，经过几轮刺激，乳
头已经跟另外一边一样完全充血发硬了。等到咬够了，我再次大力吸了乳头一口，
然后“啵”的一声松开了它。 
　　
　　“啊……”暐榕长长的吐了一口气。
　　
　　很舒服吧？看着那对随着呼吸不断起伏的大胸部，我实在忍不住了，双手齐
上，一把托住了它们。
　　
　　好沉，好软！之前摸到时，戴着胸罩感受还不那么明显。但现在这柔软真实
的手感实在太好了，稍微用点力一掐，软肉就陷了下去，而且就像布丁一样，随
着我握着下半球一托一放的，整个胸部就像水球一样跟着在晃动。
　　
　　“嗯………”断断续续泄出的鼻息，透露了她原本想隐藏的感受。怎么样，
不管是我，还是妳男友，或是任何男生来摸妳的胸部，都会让妳感到很舒服吧？
　　
　　软肉满盈的手感，让人停不下手，而且错过这次，再也没有机会碰了吧？我
一会把它们同时往内挤，一会由下往上托高，白皙的乳肉被我揉的不断变形。嘴
巴也不能闲着，我掐着的她右乳，凑过去对着手掌中溢出的乳尖，又是一阵吸舔。
　　
　　榕榕的身体也好香，与孟真不同，她的是淡淡的味道，是一种少女的清香，
但配上的，却是这么一对淫荡的大乳房，这样的反差，加上五感的极致体验，让
我下体胀到发痛。我的时间到底还有多久，好想就这么一直下去，我已经停不下
来了…
　　
　　“怎么样，奶油哥，我家宝贝的奶子很香、很好吃吧？”
　　
　　听到这个声音，我吓得赶紧停下动作。转头去看，才发现不只痴汉，阿堂、
孟真都站到我身后了，连没有离开位置的妍萱和何宇民，也都睁大著眼睛在看着
我们。他们，早就结束了？他们这样看着我们有多久了？ 
　　
　　“你继续啊？时间还没到吧？不过，不是说好用舔的吗？你怎么用手在掐我
宝贝的胸部呢？”阿堂说。
　　
　　“我…”这才想到赶紧放手，失去双手撑托的胸部，垂下时还微微晃了两下。
　　
　　“欸，我开玩笑的，反正你们妍萱刚刚也让我舔了好几回，你尽量用，没关
系啊。不过可要好好弄啊，我刚刚可是舔的你们家妍萱很舒服呢！”
　　
　　“你…”他实在太过分了！
　　
　　痴汉见气氛僵了，赶紧插话：“好啦，他们时间差不多够了，赶快进下一题
吧。看得我都要憋死了。”痴汉把大家支回床位上去，等待下一轮任务牌卡的揭
晓。
　　
　　大家都坐好，他到走道中央的脚凳上，又抽了一张任务牌：“各位观众，下
一题是…”他把牌一翻，倒抽了一口气。
　　
　　“这个…厉害的来了！拜托这次不要再让我抽到鬼了，随便一个Ｑ都可以。”
　　
　　“妈的，到底是什么啦，还不快说。”阿堂不耐烦地问。
　　
　　“这一题就是，『帮男生打手枪』！而且还没完喔，后面还有括号…『先出
来的要退出当鬼』。哇靠，这太狠了吧！”
　　
　　这…这什么题目！不行！
　　
　　尽管全身燥热，头昏脑顿，底下那根还胀得发痛，但我赶紧用力捏了一下自
己的大腿，让自己稍微清醒过来。其实从刚刚那几题开始，这些所谓的任务，早
就超越了同学之间游戏该有的尺度。虽然任务牌卡剩不到几张了，但可以想像，
等下一定会是越加过份的内容和要求的！不能再玩下去了，等一下我一定要喊停！
　　
　　“来，决生死吧，抽签啰。阿堂哥，你先。”痴汉把牌递给他。阿堂抽了一
张牌，看了一眼后，把那牌转过来对着我们，还拿在手上晃压晃的，那是…『红
心Ｑ』。
　　
　　“宝贝，好啦，快回来吧！”阿堂对着我们说。
　　
　　“榕…”我用很小的气音尝试想阻止她，但我刚刚才失控对她做了那种事，
她怎么可能会理我，更何况抽到她的，是阿堂，他才是拥有她的男人。
　　
　　转头过去看，榕她好像定住了一样，竟然没有马上起身。这一看我才发现，
她的眼眶红红的，她怎么…哭了吗？是因为我刚刚在大家面前…舔弄她的胸部，
让她感到羞辱吗？还是什么原因？ 
　　
　　“榕…”我又叫了一声。没想到这次她听到，马上就站起来，头也不回的往
阿堂那走去，就好像是我把她赶走的一样，我明明不是那个意思啊，我真的不要
妳去帮他…
　　
　　“喂，换你啦，快抽啊！”痴汉走到我面前，递出了签牌。我的手微微颤抖，
从三张里边选了一张，掀开来一看，『黑桃Ｑ』，是孟真。这代表妍萱她待会，
也将帮其他的男生打…手枪。
　　
　　“靠，我老婆给你抽走了！这下可好，下一个，眼镜仔！拜托拜托，鬼牌，
让他抽到鬼吧、鬼牌、鬼牌、鬼牌…”痴汉把剩下的两张牌拿到何宇民面前给他
抽，还一边嚷嚷着。
　　
　　我看到何宇民那家伙，毫不犹豫抽了其中一张，翻开来一看，气得把牌往地
上甩。他抽到鬼牌了，那么妍萱这一轮的椅伴，就是痴汉那家伙。这轮的结果：
阿堂和暐榕，痴汉和妍萱，我和孟真，何宇民当鬼。
　　
　　
　　“哈哈哈，爽！爽啦！你就在旁边看吧，眼镜仔。”痴汉乐的跑回床位上，
等着妍萱去他腿上就坐。
　　
　　“你别可高兴得太早，万一你等下太早缴械，后面的鬼，可就要全由你当
了。”孟真泼了他一盆冷水，但话语中，她对待会男友和自己，即将与其他人发
生的关系，竟然完全不以为意。
　　
　　忽然间，才发觉她已经走到了我面前停了下来。低头的视线，刚好看到她的
脚踝。“嘻嘻，我就有预感是你。”她说。
　　
　　顺着声音，我的视线慢慢往上，经过她又长又直的美腿，还有身上仅有的那
件淡紫色内裤，就在离我不到五十公分的距离，我看到内裤上缘是同色的透明蕾
丝，看的到里边部分露出的黑色阴毛，还有下面一包微微鼓起的，是她刚刚曾经
和我贴身接触过的耻丘。
　　
　　我吞了一口口水，继续往上看，她单手抱胸，但要遮不遮的，看起来反而像
是捧着自己胸部下面，要把Ｂ罩杯的胸部也尽量托高撑起，娇嫩微突的小乳房，
上面缀着两颗嫣红的葡萄干。。
　　
　　“看够了没啊？到底要不要让我坐？”我没有回话，只是身体往后退，腾出
我大腿的空间。她见状马上转身坐了下来，有过前面的经验，她这次抓得很准，
坐下的瞬间，又让我肿胀的肉棒，穿过她紧夹的大腿间隙。
　　
　　何宇民突然说话了：“这题是怎样？没有时间限制吗？”
　　
　　孟真回应他：“对，没有时间限制，玩到有人…出来为止。就看哪位男士比
较没挡头，先出来的，不好意思，等下就负责当鬼，到旁边看啰。”
　　
　　“好，那数到三开始，一、二…”
　　
　　“等一下！”我赶紧喊声。
　　
　　腿上的孟真说：“你干嘛呀？突然这么大声，吓死人喔？”
　　
　　“我…我要投降，我要弃权。”
　　
　　“许建文，你们确定要认输了？那游戏就结束了，看你们要先喝酒还是先…”
　　
　　何宇民说到一半，孟真突然插话：“等等等等！谁说我们要认输？我又没有
要投降！”“你怎么可以自己做决定？难道你一声不玩了，我就要陪你去裸奔
啊？”
　　
　　“妳…可是游戏刚开始也没说清楚啊？”
　　
　　“哪有啊，游戏一开始的意思就是说，两个人都要认输吧？而且就算说要决
定，应该也是由女生来做决定，再怎么说也是女孩子去裸奔比较牺牲。”她说。
　　
　　“哪有这种事！这样太没道理了吧？这游戏就妳说了算吗？那我跟妳说，我
现在就是不玩了！”
　　
　　“好啊，其实你真不玩也我也拿你没办法，但少了你也没差，反正我们刚好
三个对三个。”
　　
　　“妳…”
　　
　　“欸，许建文，有点风度好不好，我老婆一个女孩子都没在计较了，待会可
是她要帮你服务欸，你还嫌勒！是怎样？嫌我老婆不够优吗？”痴汉说。
　　
　　“对嘛，奶油哥，嫂子她说的也很有道理，再怎么样也是听女生意见为主吧？
怎么可以你决定就算？你看，像我家宝贝，就都没有意见，多配合啊，对吧，宝
贝？”阿堂双手紧紧从后搂着暐榕，要不是她还护着胸口，我看他都要当众给她
摸起来了。
　　
　　暐榕还是没有说话，我看阿堂都这样说了，她应该也会继续顺着他的意吧？
　　
　　可是妍萱呢？
　　
　　“萱萱！妳呢？不要玩了！好不好？”妍萱坐在痴汉腿上，竟然没有遮着胸
部，让它恣意的外露给别人看，她的双手扶在并拢的膝盖上，夹紧着腋下的手臂，
还让原本就很坚挺的水滴状乳房，更加的突出。我注意到她的乳头到现在，依然
挺立着。
　　
　　“我…”她的眼神迷离，萱她该不会…
　　
　　“我…没关系，只是用手而已…”
　　
　　“萱！妳怎么……”我气得说不出话，站起来的瞬间，也把腿上的孟真给推
了起身。
　　
　　她说：“你干嘛突然推我啊？人家小萱都没问题了，只是用手一下下而已，
难道你比较舍得让她一丝不挂，出去外面给别人看吗？万一被别人偷拍起来怎么
办？”
　　
　　“妳…妳们…”妳们怎么都这样！快醒醒啊！萱……榕……
　　
　　“欸，眼镜仔，别管他了，快倒数啦，他不玩，你来接手好了。”痴汉说。
　　
　　何宇民听了，真的开始喊了：“三、二、一，开始。”
　　
　　对面床的痴汉，用他的腿把妍萱的腿架开，我看到妍萱的内裤裆部，正被痴
汉四角内裤里面勃起的阴茎给抵着。他靠在妍萱的耳边，低声说了几句，竟然就
抓住她一手，往她裤裆内拉去。妍萱也没有拒绝，竟然就顺着他，隔着内裤握住
了那根抵在自己私处的肉棒。
　　
　　我听到一阵骚动，才转头去看阿堂他们那，就看到刚站起身的暐榕，被他拽
了回去，还被他压着蹲到他面前，他坐回床边，两腿一开，拉着她的小手往中间
去。角度的关系，我看不到她的表情，也看不到他两腿之间正在发生的事。但我
看到榕的手开始规律的在晃动，不知道是她被拉着做的，还是她主动的，已经开
始在帮男友服务了。
　　
　　站在床边，我全身像是僵住一样，看着房间内发生的这一切，我已经阻止不
了了。算了吧？就让他们继续下去，想怎样，就怎样做吧？你不也是，忍了很久，
快要爆炸了吗？心底那个阴暗的声音跟我说。
　　
　　“欸，你到底要不要玩嘛？不然我真的要去找那个戴眼镜的啰？”孟真她…
她什么时候蹲在我面前的？
　　
　　“我…我…”
　　
　　“我什么我啦，你真的是我看过最龟毛的男生欸。”
　　
　　“我…我要…”
　　
　　“嘻，我就知道，你看，它翘成这样，怎么可能忍的了嘛。”蹲着的她突然
靠了过来，两手抓着我的内裤裤头。
　　
　　“妳要干嘛！？”
　　
　　“脱掉啊？不然怎么弄？”
　　
　　“不…不用吧，穿着也可以…”
　　
　　“穿着？你看你，小头都卡在松紧带这了，这样不会觉得很憋吗？”她手真
的想把我内裤往下拉，还好被我及时拉住。
　　
　　“妳不要这样…”
　　
　　“干嘛啊～大男人的，还会害羞喔，我又不是没看过男生的那个。算了啦，
你喜欢穿着弄，也可以。”她说完，才松开抓着我裤头的双手。
　　
　　“真的好大喔。怎么你们每个人都比他大，好厉害…”下体被一个女孩子近
距离看着，真的是有够奇怪。我没敢低头去看她在做什么，只是两眼放空的直视
前方。
　　
　　忽然间，感觉她一只手搭上了我的腿，就在我想另一只手待会做什么时，她
就直接握住了我的肉棒。
　　
　　“天呐，它怎么那么硬。你这样，真的不会很难受吗？这样一直憋着，会不
会坏掉啊？”
　　
　　“…”
　　
　　“又不说话，你真的很无聊欸。算了。”
　　
　　“啊……”她突然开始套弄，害我不小心叫出声。尽管隔着内裤，尽管只是
轻轻慢慢的，但因为积累了很久那种快爆发的感觉，光是一点点刺激就受不了了。
　　
　　“你真的很可爱欸，才刚开始而已，就这么爽喔。我跟你说，我最喜欢听男
生叫了，这样超级有成就感的。”嘶…她一边说，一边开始深深的套弄，每一下
都由龟冠下缘，套到肉棒根部。
　　
　　我忍不住还是低下头去看她，赤裸的身子，只穿着一件内裤的女孩，正蹲在
地上帮我打手枪。这样近的距离，我才注意到，刚洗完澡素颜的她，样子其实也
满清纯可爱的。没化妆的她，也就跟妍萱还有暐榕她们一样，是个十七岁的清秀
少女，只是平常都被那虚假的面具给掩盖了。
　　
　　她突然抬起头，看到我在注视着她，便开口说：“干嘛一直盯着人家看，怎
么样，很舒服吧？”
　　
　　“…”
　　
　　“又不说话？那你，要不要我再弄快一点？”
　　
　　“不用…这样就好。”
　　
　　快一点？别说再快了，光是这样给她慢慢套弄，我就快受不了了。要是真的
给她加速弄起来，我想我很可能是第一个出局的。
　　
　　“欸，你看这里，湿湿的欸。”
　　
　　“啊…”她突然用另一手食指，隔着内裤点了一下我的龟头。
　　
　　“嘻，你终于又出声了，好好玩喔。这边很舒服吧？”她一边套弄，一边用
那根食指不断在轻点我的龟头，我注意到龟头前端那，内裤已经湿了一圈。
　　
　　“真的很讨厌欸，不让我脱下来，这样我怎么用我的拿手绝活。”
　　
　　“真的…不用，这样就…很舒服了。”
　　
　　“哼，你终于肯承认了吧。”
　　
　　“呃…”她突然加快了点速度，加上龟头被食指触摸的刺激，让我肉棒前端
更加满胀，但积累的感觉，也随着她的套弄，一点一点地在释放，真的好畅快。
　　
　　“我问你喔，你比较喜欢人家用腿帮你舒服，还是用手？”
　　
　　“…”
　　
　　“又不说话喔？”
　　
　　“还是，你比较喜欢像妍萱那样，一边用手，一边用别的地方？”她转头过
去看了一下，又转回头来望着我说。
　　
　　妍萱？
　　
　　我赶紧抬头去看，妍萱她两腿开开的仍架在痴汉的腿上，一只小手正在主动
帮他套弄，而且虽然她手动的不快，但我看出来那每一下套弄，她似乎都让肉棒
紧紧贴着自己的内裤，弄得那内裤中央都已经有一道明显的湿痕了！她该不会…
做着和日记里说的一样的事吧？一边套弄男方的阴茎，一边在给自己按摩？
　　
　　萱…妳到底知不知道自己在做什么？
　　
　　“噢…小萱…妳手好灵巧喔。”痴汉说着，原本环在她肚子上的双手，慢慢
的摸了上去。胸部一下子突然被别人的双手罩住，妍萱吓得停下手上的动作。
　　
　　“你干嘛，不是只有帮男生弄吗？”她说。
　　
　　“唉唷，小萱，妳让我摸一下嘛？这样我比较有感觉，可能也比较快出来啊。
而且，刚刚不是也摸过了吗？”
　　
　　“刚刚…有穿衣服…”
　　
　　“有穿衣服？穿着衣服伸进去摸，跟脱掉直接摸还不是一样，反正都碰到了
嘛。”
　　
　　“你怎么…这样…”
　　
　　“还不是因为妳的胸部太吸引人了，妳的小乳头，真的漂亮、好可爱喔。刚
刚看到阿堂在舔妳时，我真的快羡慕死了他了。等下可不可以也让我舔看看？”
　　
　　“不可以。”她说着『不可以』，却没有停过帮他的手活。
　　
　　“那我涂一点口水在手上，用手指代替舌头，这样应该可以吧？”
　　
　　“那你不要…弄太湿喔。”
　　
　　痴汉啜了一口口水在手上，伸到前面去，用食指和拇指夹着妍萱娇嫩的乳头
轻轻地搓揉。
　　
　　“嗯……”妍萱赤裸的身体，上下同时受到刺激，发出一声轻吟，同时也加
快帮他套弄的速度。
　　
　　“嘶……喔……”痴汉叹了一口长气，他一定给妍萱弄得很爽。因为我自己
也让妍萱帮我弄过好几次了，我深切着知道那种感觉，萱的手很温柔，每一下套
弄，都可以感受到她的用心，尽力的想让对方舒服。
　　
　　看着自己的女友，在眼前帮别的男生手淫，而对方的女友，也正蹲在我的下
体前，替我做同样的事，此时房间内的气氛，已经不是淫乱可以形容了。受到这
样双重的刺激，我真的不知道自己还能撑多久？而痴汉他给妍萱这样弄，应该也
比我好不到哪去吧？
　　
　　那阿堂呢？榕她…
　　
　　突然想到，我把视线移过去，榕榕她…她竟然已经跪下来了，就跪在阿堂两
腿间，两手一起伸到我看不到的腿部中央，不停的在上下摆动。从侧面看，她大
到微微下垂的乳房，也跟着手势一直在晃。
　　
　　阿堂一手撑在床垫上，一手正在撩拨暐榕的短发，好像在欣赏女友帮他亵身
的姿态。她的手没有再受到阿堂的控制，但还是自动自发的，在帮她的男友舒服。
　　
　　“宝贝，之前怎么教妳的？下面也要同时啊？”之前！？她之前到底帮那家
伙弄过几次了？
　　
　　“要伸进去才有感觉啊？会不会啊？” 
　　
　　“我不要…”我似乎微微听到她抗拒的声音。
　　
　　“妳是要我自己拿出来是不是！”阿堂突然站起身，我看到三角裤里，一条
粗大的轮廓，里头的大家伙，已经完全翘起来顶到腹部了。
　　
　　唰的一下，他突然把内裤往下拉，一根粗大的阴茎弹了出来，直直的翘起来
顶在他的腹肌上。虽然不没有大个那么长，但我想它的的粗细，绝对不下大个那
根可以跟外国人比拟的大肉棒，更不用说他那比颗鸭蛋还大的龟头。
　　
　　“啪。啪。”他接连两次，好像故意的，把自己的阴茎往下掰让它自动弹回
腹肌上，就这么在暐榕的面前，展示着自己雄伟硬挺的阳具。她从头到尾把头转
向墙壁，看都不敢看一眼。
　　
　　“手伸出来啊？”他用命令的口吻说。
　　
　　“你不要这样好不好？”她说。
　　
　　“怎样啊？又不是没有直接碰过？”
　　
　　“你不要这样站着…靠我那么近。”阿堂的阳具，就在她面前不到三十公分
处。
　　
　　“为什么不行？他们都是这样弄的啊。你要不要回头去看看，你椅伴他还不
是站着给孟真打，看他爽的咧。”
　　
　　被他这么一说，我赶紧收回目光，用余光去注意。榕她头好像动了一下，却
没有转过来。
　　
　　“来，手给我。”“手给我啊！”我余光瞄到他拽着她的手，搭上了他粗大
的肉棒。没有任何衣物的阻隔，榕她的小手，就这么握着他的肉棒。另一只手，
也被他抓着去抚摸他下面垂着的卵袋。
　　
　　“嘶…喔……还是直接摸比较爽！”我看到他拉着榕的手套弄了一会，便松
开手又去抚摸她的头发了。没有他的牵引，榕的手还是机械般的，一上一下在帮
他套弄，就连另外一手也是，乖乖地在底下来回抚摸他的阴囊。
　　
　　真的很难想像跪在那边，正在帮男友手淫的女生会是暐榕。她真的是当初那
个老爱跟我拌嘴，但却在我最需要时，陪着我走过阴霾，像是天使般存在的女孩
吗？为什么她现在这么顺从的，在帮这个恶魔套弄他的尾巴呢？
　　
　　“宝贝，妳真的好可爱喔，我最喜欢看妳这种表情了。”他的粗手在暐榕有
点婴儿肥的脸颊上来回抚摸，弄得她频频闪躲。这是...他们男女朋友间的情趣吧。
　　
　　
　　“看够了没？我真的不懂欸，你们这些男生，为什么看着自己心爱的女生，
跟别的男人在做那种事，竟然都会更加兴奋？”孟真突然说。
　　
　　“我…我哪有…”
　　
　　“你说没有，可是你弟弟可不这么说。你看，它又变得更大了。”
　　
　　“那是…妳的错觉吧。”嘶…感觉她套弄的速度，又加快了些。
　　
　　“你不觉得内裤越来越紧，很难过吗？你要不要跟阿堂一样，干脆脱下来算
了？”
　　
　　“不用…”
　　
　　“真的很奇怪欸，你不脱，我还不是都可以从上面看到它的头了。”肉棒在
她的套弄下，越胀越大，而且因为内裤有被扯到，龟头已经快从裤头探出来了。
她突然伸出另一手食指…
　　
　　“喔…嘶…妳不要，那么突然好不好。”露出的龟头，马眼突然被她食指抹
了一下。
　　
　　“好好玩喔。”
　　
　　“妳不要再乱摸了。”见她手指又要伸过去，我赶紧阻止她。
　　
　　“干嘛这样，这也不让人家玩，到底想怎样嘛？还是，你想跟阿堂他们一样
摸摸看下面。”
　　
　　“…”
　　
　　“疑，这次没说不，那就是想啰？”她用娇媚的眼神抬头看了我一眼，然后
就低下头去，开始用另一手隔着内裤抚摸我的卵袋。
　　
　　“欸，这样真的舒服吗？我还没帮男生弄过这里欸，你是我第一个喔。”说
实在的，不晓得是她不会弄，还是隔着内裤，实在没什么感觉，跟妍萱弄起来差
很多。
　　
　　“又不说话。是不是哪边不对啊？还是应该要伸进去？”
　　
　　“不要啦…”
　　
　　“又没关系，我从下面伸进去，不会有人注意到啦。”
　　
　　“…”我没有回应她。她似乎懂了我的意思，悄悄的将手指从内裤裤管缝伸
了进来。
　　
　　“嘶…”对，就是这种感觉，一股骚麻的感觉，从下半身蔓延开来。她伸进
来的几只指头，轻轻地在我皱巴巴的阴囊皮上游移滑动。
　　
　　“嘻，原来是这样啊。真的有那么舒服吗？看你反应这么大，你是不是很喜
欢摸这边？小萱有帮你摸过吗？”她一边隔着内裤套弄肉棒，一边伸进去的手指
还在卵袋底下不停搔痒。
　　
　　“…”
　　
　　“又不回答！是她真的没帮你弄过，还是你想要说，她很清纯，你们才不会
做这种事？我不管你是真的不知道还是假装的，跟你说喔，妍萱她阿，其实私底
下，很色。”
　　
　　“妳不要…这样说她。”
　　
　　
　　“嗯......嗯......嗯......”从她身后传来的阵阵喘息声，让我无法再为她辩解。
抬起头看，妍萱水滴状的乳房，正被痴汉从后面恣意的揉捏，而且乳尖上还泛着
液光，应该是他涂抹在妍萱乳头上的口水。而妍萱的手指，也正隔着内裤捉着他
的肉棒在套弄。
　　
　　“噢…小萱，等一下！”痴汉说。
　　
　　“怎么了…你要…那个了吗？”她的声音很小，但因为不远，我还听得清楚。
　　
　　“不是啦，妳起来一下，我要脱裤子。”
　　
　　“不可以啦，这样会…直接碰到。”妍萱说。
　　
　　“又没关系。”
　　
　　“这样…就不算…按摩了。”
　　
　　“按摩？嘿嘿，妳看阿堂哥他们，还不是脱了内裤直接在『按摩』。”
　　
　　“那不一样…他们是男女朋友。”
　　
　　“是吗？可是妳看你们许建文，他还不是叫我老婆伸进去帮他弄。”
　　
　　忽然间，妍萱抬起头，看到我们正在做着事，从她的表情，我想她应该是看
到了，看到孟真伸到我内裤里的手指。没什么考虑，她就站起身转过来背对着我
们，痴汉接着起身，毫不啰嗦地把身上的四角裤也脱了，露出他黑压压的肉棒。
　　
　　看到那根丑陋的阴茎，妍萱竟然想也没想，也蹲了下去，用食指和拇指夹住
眼前摇晃的肉棒，开始继续帮它套弄。
　　
　　“嘶…噢……好爽～真没想到我也有这天，可以让女神帮我打手枪。小萱，
妳真的好正喔。”痴汉一边说，一边抚摸妍萱长长的秀发。我看到背着我的妍萱，
还抬起头和他对望，看着眼前的男同学，温柔地用手帮『按摩』他的黑肉棒。
　　
　　痴汉不只摸她的头发，还当着她的面，把手伸下去她胸前搓揉，拨弄了几下
粉嫩的乳头，觉得不够湿润，还把手指含到自己口中弄湿，才又伸下去在妍萱的
乳头上绕圈逗弄。
　　
　　萱她不但没有阻止他，还用另外一手也搭上了他的阴囊，温柔的用五指指尖
轻轻在上面抚摸。
　　
　　“这样子…舒服吗？”
　　
　　“爽…爽，超舒服的啦。妳这样上下一起，我都快受不了啦。”
　　
　　“那就…!@#$%^…”妍萱最后几个字，我听不到了。
　　
　　“喔…嘶…小萱妳，真想不到这种话会从我的女神口中说出来，没想到大个
他说的…都是真的…噢……”
　　
　　“你不要乱说…”
　　
　　“哪有乱说，听说妳呀，不但手很厉害，连嘴巴…”
　　
　　“嘘…你不要再乱讲话了…”我看到她突然停下手上的动作，紧张的要他噤
声。
　　
　　“喔，对不起，我忘了。我就这嘴巴爱碎念，要我不说话也可以，只要让我
舒服到，我自然会闭嘴啦。”听到痴汉这样说，妍萱很主动的又开始手上的工作，
继续帮他套弄，我看到那根黑肉棒都被撸到流出了分泌液。
　　
　　“这样…可以吗？”
　　
　　“这样…是很舒服啦。但是我也想体会一下，那种感觉，要不妳给我…！＠
＃＄％＆…”他压低了音量，我听不见最后的几个字。
　　
　　“不行啦…那样会被看到…”
　　
　　“就亲一下而已嘛，一下子不会有人注意到的…”他说什么？『亲』？难道
他要妍萱帮他用嘴巴…
　　
　　我的疑惑没有太久，因为妍萱只想了一会，就突然把头往前伸，我看到痴汉
身体一抖，尽管他的下体刚刚被妍萱的头部挡住了，但我很明白刚刚发生了什么
事。
　　
　　“这样…可以了吧？”她抬头望着他说，手活从来没慢下来过。
　　
　　“太…太快了，再一次好不好？”痴汉说完，我看到妍萱低下头，又凑上前，
这次停留了四五秒，我看到痴汉的表情很夸张，像是受了什么刺激，嘴巴越张越
大。
　　
　　“噢…嘶……真的太爽了，这辈子我死而无憾了，我快不行了…”
　　
　　“那…！＠＃＄％＆…出来啊…”妍萱突然加快了手上套弄的速度，我看到
痴汉爽到眼睛眯着翻了白眼。
　　
　　
　　嘶……突然感觉肉棒一阵温热，我低下头，发现这骚骚的女生，尽然把整只
手都从我裤管底伸了进来，拇指和食指扣着我的肉棒根部在套弄。
　　
　　“你到底是看到什么？嘴巴都合不起来了，我说的没错吧？妍萱她是不是跟
我说的一样，根本不是大家心目中那种乖巧的邻家女孩，而是个小色女啊？”她
细长的眼睛一边看我，纤细的手指还一边在我内裤里边帮我套弄。
　　
　　“妳不要再…乱说她…”
　　
　　“我哪有乱说啊！听说她还会，帮人家『咬』勒。”
　　
　　“妳不要再说了…”
　　
　　“我是说真的啊。她有没有帮你…『咬』过啊？”
　　
　　“…”
　　
　　“该不会…没有吧？那她是帮谁呢？”
　　
　　“…”
　　
　　“好啦，先不管她，我跟你说喔，我最近啊…也刚好在练习，你要不要试试
看？”
　　
　　“什么…试什么？”
　　
　　“嘴巴啊，你想不想试试看？我可以帮你『咬』一下喔。”
　　
　　“妳……，这题不是用手吗？这样…就好了。”
　　
　　“人家要帮你也不要，真奇怪欸，只有你有这种优待呐。”
　　
　　喔…嘶……感觉龟头突然被直接触摸了一下，我低下头，发现内裤裤头在她
持续的套弄下，已经退下了一半，整个龟头还有一小截肉棒都从裤头露了出来。
她另一根细长的食指，不断在我的马眼处打绕。
　　
　　“你要不要干脆让我脱下来啊，都已经这样了。”由上而下，我可以从自己
的裤头缝隙里，有一只手正握着我肉棒在套弄，而另一只则是在外面持续挑动我
的龟头。
　　
　　“又不出声？你是不是爽地说不出来话来了？你看这边，都流这么多出来
了。”她那根食指，把我马眼处不断冒出的分泌液，抹在龟头前端，还偶尔分开，
拉出一条细丝。
　　
　　“嘻，好好玩喔，你看…”她又把分泌液拉起，勾成一条晶莹透明的细丝。
忽然间，她“啾”的一声，把沾到我分泌液的食指，放入嘴中，还在里边吸了一
下。
　　
　　“嗯～好咸喔。我以为你的会比较好吃说。原来男生都一个样。”
　　
　　这女生…实在淫荡了！看着她魅惑的眼神，仿佛要被她吸进去似的，她的舌
头还一边舔着嘴唇，好像在回味刚才的味道，一双细长的纤手也没停过，不断在
内裤里帮我手淫。
　　
“开玩笑的啦，我还是很想，帮你『咬』看看，你等一下，一定要抽到我喔。”
　　
　　“蛤？”
　　
　　“我偷偷告诉你啦，等一下，还有一题是帮男生的，是…『口交』喔，你一
定要抽到我的『黑桃Ｑ』嘿，我可不想帮他们其他人，尤其是我家那只没用的，
他那根好臭。”好臭？那妍萱刚刚还…
　　
　　“欸，脱下来啦，反正它都快自己掉下来了。”没等我同意，她双手一起
“唰”的一下，把我的内裤脱下来了。经过整晚刺激，我那胀到发痛的肉棒，现
在终于完整的展现在她眼前。
　　
　　“哇…虽然没有阿成那么夸张，不过你的也好大喔…”她说的是『大个』吧，
不晓得他们发生过几次关系了。
　　
　　她盯着我的肉棒看，越靠越近，越靠越近。忽然间，她嘟起细薄的嘴唇往我
龟头凑了过去，瞬间我以为她真的要给我用嘴，没想到她“呼”的一声，竟然对
着我的龟头在吹气。
　　
　　“呼～～～～呼～～～～”　
　　
　　“妳…妳在干嘛？”
　　
　　尽管没有碰到，但由她口中吹出的湿暖气息，仍让敏感的龟头感到阵阵酥麻。
她抬起头，又用那魅惑的眼神看着我说：“怎么样，真的不想给我『咬』一下吗？
比这个还舒服喔。”
　　
　　她低下头，又“呼呼呼”的继续对着我的龟头吹来令人骚麻的气息。她的嫩
唇，离我的龟头，只有不到两公分的距离。
　　
　　“妳…不要这样…它说不定…随时会出来…”我稍微把她的头推开了些。
　　
　　“真的假的，光是这样吹就想射啊？那我如果真的含着吹，不就马上出来了？
人家还没用绝招欸。”她抬头看着我说。
　　
　　“…”
　　
　　“好啦，不闹你，先让你尝尝看我的独门绝技吧。”她说完，嘴巴又嘟嘟的
凑到我的龟头前，我以为这次她真的要含住它，正要往后缩时，她就啜了一口口
水到我的龟头上，然后一手握住我的龟头，把那湿滑的唾液全都抹在龟头上。
　　
　　“喔……”好酥麻的感觉。
　　
　　她接着又吐了第二口、第三口，黏稠的唾液不断从她的下唇垂下来，滴到我
的龟头上牵成丝。她一边吐一边抹，直到用口水，均匀的把我整根肉棒抹的油油
亮亮的，才抬起头继续用那种勾魂的眼神看着我。
　　
　　“等一下…想射的时候，记得要跟我说喔。”
　　
“啊……嘶……”我真的忍不住叫出来，整根肉棒被她双手湿滑的套弄。她一手
握着棒身，另一手圈着龟头，一边往下套，还一边旋转。那种唾液润滑下的紧致
套弄感，还有旋转摩擦所带来的刺激，简直比被妍萱吸在嘴里还强烈。
　　
　　“唧…唧…唧…唧…”湿滑的肉棒，被她套的不停发出水渍声。
　　
　　“很舒服吧？我不想再帮他们弄的时候，都会用这招说，通常他们都撑不过
五分钟呢。”五分钟…别说五分钟了，我现在就感觉到龟头前端阵阵酸麻，随时
都要忍不住了。不行！万一真的出来了，我不就第一个出局，这样她们待会不
就…。
　　
　　我赶紧抬起头，不敢再看她。想要看向远方分散注意力，没想到目光无法控
制地被吸引到斜对角床去。
　　
　　跪在地上的女孩子，双手正飞快地在帮男伴手淫，因为姿态微微前倾，胸前
硕大的白嫩软肉，不断跟着手活而在抖动。忽然，她放慢了速度。
　　
　　“怎么啦？手又酸啦？不会再换边吗？”阿堂一边说，一边又伸出魔手，开
始挤柔她的稍微停下晃动的乳房，榕榕她，连遮掩的动作都没有，就这么任他揉
摸。
　　
　　“…！＠＃＄％＊…那么久…”因为距离很远，只能听到她说的片段。
　　
　　“我也不知道欸，可能它太兴奋了吧。你不觉得它今天特别硬吗？”暐榕没
有回应他，只是乖乖地换了手，用刚刚摸阴囊的手，继续快速地帮他套弄。我现
在才注意到，那根阴茎， 粗的她小手都快握不住了，是很勉强的才能把它圈起
来套弄。尽管她很尽力的服侍，但他看起来就是一点动静也没有。
　　
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”听到女孩子娇喘的声音，我忍不住把目光转向对面。
痴汉他一手勾着妍萱的下巴，好像是要她看着他；另一手则是伸下去抚摸她的胸
部。
　　
　　“小萱…我真的没想到，原来妳比我老婆还骚欸。”痴汉松开她的下巴，去
抚摸她的脸庞，而妍萱也没低下头，竟然就这么继续抬头喝和他对望。
　　
　　萱…他是别人啊！妳怎么可以在帮他做这种事的时候，还让他看妳的表情呢？
虽然看不到正面，但我可以想像，妍萱一定正用着她迷离的眼神仰望着对方。
她…好像从刚刚就很想要了，她等下会不会…
　　
　　慢着！就在我还在想这件事时，我才注意到，妍萱现在只有一只手正在帮他
套弄，那另一只手呢？定睛一看，我看到蹲着的妍萱，屁股间的耻丘鼓鼓的露出，
上面已经有一截从前面伸过来的手指按在那。她在…在抠弄自己的私处？萱…妳
怎么可以在大家，在痴汉面前做这种事！
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”她的呻吟，连我这都已经很清楚地可以听到了。
　　
　　怎么…会这样…这游戏…是怎么会发展到这个地步的，已经…停不下来了…
不要说阻止她了…我自己现在…已经快被她弄到要忍不住了！
　　
　　“唧、唧、唧、唧…”她渐渐地加速，水渍声也不停发出。我...不行了！积
累了一整夜的冲动，在她湿滑的套弄下，快感全部汇聚在龟头前端，马眼一阵阵
酸，酥麻的感觉，电击着我的全身的细胞。
　　
　　
　　我看痴汉表情扭曲，好像也快撑不住了。他断断续续地说：“噢……嘶……
喔……小萱…慢…慢点…快憋不住了…”
　　
　　“唧、唧、唧、唧…”他的黑肉棒，在妍萱的全速的套弄下，湿湿的反着光。
　　
　　“嗯…嗯…那就…那就出来啊……”妍萱忍着声音说。
　　
　　“这样…要射在哪…”痴汉勉强地说。
　　
　　“都…都可以啊…嗯……嗯……嗯……”呻吟不断由字句间泄出，我看到她
蹲着的双腿已经紧夹，那根手指死死的按在鼓缝间。
　　
　　
　　看到这一幕，龟头不自觉一抖，马眼一阵酸麻，我撑不下去了！
　　
　　“啊…我…我不行…我不行了……”
　　
　　“你要…射了？”孟真惊讶地说。
　　
　　“嗯…”听了我的自白，她毫不留情的加速的套弄。
　　
　　“啊……嘶……要…要来了……”就在我要喷发的瞬间…
　　
　　“唧、唧、唧、唧、唧、唧、　唧！　”她最后用力一扣，紧紧地捏住我的
龟头，停下了动作。尽管给她掐着，但精关还是一松，一股滚烫的精液，从我的
马眼挤出。
　　
　　“你怎么…”孟真看着我龟头冒出的白液，突然张嘴过来，含住了我的龟头
前端。我紧夹着屁股，仍接着抖射了两下。
　　
　　“啊…嘶……”温润的感觉，罩着我的龟头前端，好舒服。
　　
　　“啧、啧。”她两次吸允，把瞬间我失守的证据，给吞入了嘴里。
　　
　　
　　此时，突然听到痴汉一声低吼：“噢……不行！来了…来了！！！”
　　
　　妍萱想躲已经来不及了，一股热精射到了她的胸部上。她赶紧停下自亵的手，
伸到龟头下方，用手掌承接着不断流出的精液。
　　
　　“啊…嘶……噢…嘶………”一股股白浊的精液由马眼流出，沾的妍萱满手
都是。
　　
　　“停！停了！这轮结束，吴永兴出局！”当鬼的何宇民看到，急忙大喊。
　　
　　“好多…好多喔…”尽管已经达成任务，但妍萱还是温柔地继续套弄，好像
想帮对方把剩余的精液全数打出来。
　　
　　
　　“啵”的一声，孟真的嘴唇离开了我的龟头。
　　
　　“嘻，怎么可以那么快射出来，人家等下还要跟你玩欸。”看着她魅惑的眼
神，我精关又锁不住，接着一抖，又一股热精再次冒出。她看了马上又过来含住，
抬着头一边吸允一边望着我，最后还在龟头上亲了一下才离开。
　　
　　“不要那么急嘛，我们还有一整夜可以玩欸。”她抬头望着我说完，还张口
伸出了舌头，让我看到在她的舌尖上，有一抹白白的黏液。那一抹精液在她舌头
上流淌，“咝”的一声又吸回了嘴里。最后她“咕噜”的一咽，感觉我的魂都跟
着被她吞了下去。
　　
　　这女生…真的是…太危险了…

（２６）三天两夜的课外教学（六）不该当作赌注的爱

　　“噢……嘶……小萱……好……好了……可以了……”听到痴汉虚脱的说，
妍萱才渐渐放慢套弄的速度，直到最后一滴精液从马眼被挤出来，她用握着肉棒
的大拇指把它揩掉，小手终于才放掉了那根黑黑的肉棒，结束这一轮的任务。

　　我看到妍萱满手黏腻的精液，赶紧拿了床头柜上整盒的卫生纸冲过去给她：
“萱，赶快……擦一擦吧！”

　　没想到她转过头来，迷离的眼神藏着幽怨，看了我一眼就把那盒卫生纸接过
去，一口气抽了一叠出来把自己手上的黏液抹干净，然后竟然当着我的面又抽了
两张，要去帮痴汉擦拭那根仍然湿滑、已经微微下垂的阴茎。

　　她一手握住那根黑肉棒，一手开始用纸巾细心的帮他擦拭着龟头，“喔……
嘶……小萱，妳好棒喔，可以当妳男友真的好幸福。”痴汉低头对她说。妍萱没
有回应他，只是默默地继续帮他清理，做这根本不该是她的工作。

　　“痴汉兄，你怎么这么快就撑不住了啦？”一旁的阿堂突然说。

　　“妈的，还不是因为那颗……唉，算了！”他欲言又止的说。

　　“哎呀，别气嘛，怎么说也是让小萱这个大正妹帮你打出来的欸！应该爽歪
了吧？”阿堂继续说。

　　“对呀，人家可是小萱欸，你的女神呢！我就知道你一定撑不了多久。”孟
真酸酸地接话。

　　“妳这女人，还不是因为看到妳帮他用……”痴汉话说到一半，孟真又抢着
说：“好啦好啦，你就认命点赶快去当鬼啦，人家那个戴眼镜的都等很久了。”
何宇民听她这样说，走过去把手上四张签牌递给他，还刻意先把其中那张鬼牌翻
开来。

　　“那我休息两轮，如果它等下恢复精神，可以再回归吧？”痴汉指着他下面
已经垂软的那根说。

　　“看看啰！”孟真挑着眉说。

　　“好啦，先让你们爽一下，我来看看我错过的下一轮会是什么好康的。”痴
汉起身走向摆在走道中的脚凳，留下刚刚才帮他清理完下体的妍萱。

　　“来喔，下一轮的是……『抠鸡掰』！哇靠，这谁写的，也太直接了吧？”

　　“哈。”我似乎远远听到阿堂发出一声冷笑。

　　孟真突然接话：“咳咳，这是谁写的啊？这么粗俗，而且这道题真的太夸张
了啦，哪个女生敢玩啊！我看这样吧，等下如果不是抽到另一半的，男生就做做
样子，摸摸女生内裤旁边就好了。然后如果不好意思被看到的人，也可以跟吴暐
榕她一样，盖起来摸。”

　　“好吧，那就抽牌啰！阿堂哥……”痴汉把三张牌递过去给阿堂。那里面已
经没有鬼牌了，随便抽都是在场的女孩子，他会抽到谁呢？

　　“嘿嘿，我看看，我的是……哈！宝贝，又是妳欸！”怎么会这样？榕又被
他抽走了。

　　“厚，阿堂哥，一直霸着你们家暐榕，也不跟人家换一下，太过份了吧？”
痴汉一边说，一边往我这边走过来。我伸出有点颤抖的手随便抽了一张，翻过来
一看，又是……“黑桃Ｑ”。

　　“嘻！”孟真笑了一声，就主动地坐回我的床上。

　　“那最后一张就不用看了，小萱，这轮妳就先跟眼镜仔吧，等我恢复元气，
马上就来找妳。”痴汉说。

　　我望向对床，妍萱仍坐在他的床上，赤裸的上半身连遮也没遮，双手还合起
来夹在并拢的两腿间。她抬起头注意到我在看她，我才想开口，她就别过头，起
身往何宇民那去了，而且走到他面前，看到他底下那家伙翘得老高，她竟然毫不
考虑的转身就坐了上去。

　　“这题又没写时间，要多久啊？”痴汉问。

　　“就五分钟吧，不然我看有人会受不了。”孟真边说边往右边看了一下。

　　“好，那就倒数三秒，三、二、一，开始啰！”

　　“宝贝，来，上来坐好吧！”我看到阿堂坐在床上，一手拉着站在一旁的暐
榕，似乎也要她坐到他腿上。

　　“我不要！”榕榕她拒绝了！？但那家伙根本不管，两手一拽，又把暐榕揽
回他腿上，两手由后面紧紧圈着她，靠在她耳边细语。起先还看到暐榕在摇头，
没想到她只摇了几下就停了下来，似乎已经妥协了。我看到阿堂从一旁把她刚刚
脱下的Ｔ恤拿过来盖在她腿上。原来……她只是不好意思而已，毕竟都已经在车
上、在教室里给他摸过好几次了。

　　“喂！你要不要让我坐啦？”一旁的孟真突然戳了我一下。转头才发现她靠
得好近，赤裸的上半身，白嫩的娇乳都要碰到我的手臂了，一股诱人的女人香味
不断从她身上传来。

　　“我……”

　　“唉唷，快点啦，只有五分钟欸！”

　　“喔……”我身体才往后坐正，她就爬起身要坐到我腿上。因为有了上一轮
的经验，她也毫不避讳，直接用手扶着我的肉棒，以免坐下来时压到它。

　　“它还是好硬喔，还好你有忍住……拜托，下次要射之前早点讲好不好？”
她往后靠到我身上，微微转头用气音小声地说，一边说还一边帮我套了两下。

　　“啊……妳快点放开啦，会被妳男友看到。”

　　“又没关系，他根本就没在注意我好不好。”

　　我用眼角余光瞄了一下，痴汉那家伙确实已经跑到右边那床去了，离我们很
远。而且我这才注意到何宇民和妍萱他们，腿上已经盖了棉被，我看不到他们的
下半身，只看到何宇民左手已经伸到被子里，而妍萱又把头往后靠在他的右肩，
我看不到她的表情。

　　糟了，虽然表面说摸摸旁边就好，但这样盖着，谁知道他们到底在底下做什
么？尽管妍萱之前已经下定决心要远离他，但以她现在的状态，一定没办法抵挡
他的侵犯的，怎么办？

　　“喂！你到底看够了没啦，也帮我拉一下棉被好不好？”

　　“喔！”我稍微转身把身后的棉被拉过来给她，她把被子的一角稍微摊开，
也将我们的下半身给盖住了。

　　“好啦，你可以开始了。”

　　“开始什么？”

　　“抠……妹妹啊！刚刚帮你服务那么久，也该换你帮人家了吧？”

　　“妳……”这女孩子，怎么都不知道羞耻，竟然主动提出要求。

　　“你又在龟毛什么啦，每次都一定要拖这么久吗？我可不想像吴暐榕一样，
被你害得要被大家围观。”

　　“好吧……摸旁边而已吧？”

　　“你的话，想摸哪里……都可以喔！”

　　这女人，我已经不想再多说她了。我慢慢地用左手伸进被子里，刚进去马上
就碰到了她光滑的大腿，那皮肤真的很紧致，而且她连大腿都很纤细，没什么多
余的赘肉。手掌才刚滑到她大腿内侧，她就主动自己把腿张开，两脚开开的挂在
我大腿外侧。

　　“好痒喔，你不要光顾着摸人家的腿好不好？时间有限欸，你想摸，以后再
让你慢慢摸啦！”

　　“对……不起。”被她一说，我赶紧沿着大腿内侧一下子滑到根部，马上就
碰到了内裤的布料。我沿着内裤边缘，在她的大腿和私处的交界处游移，我想，
这样应该够了吧？

　　“嗯……好痒喔，不要弄那边了，帮我摸上面一点好不好？”

　　不敢真的碰到她那，于是我绕过中央地带，摸上了她内裤上缘包覆的部位。
那里的布料很薄，应该是透明蕾丝的，靠着指腹传来的触感，我可以明显感觉到
她浓密的阴毛就散布在内裤布料底下，隔着薄薄的一层，几乎像是直接给我碰到
了。

　　“不是那边啦！”她边讲，竟然边伸手进来，捉着我的手慢慢往下滑去。感
觉手指掠过一块微微的凸起，然后就抵到一片湿湿软软的凹陷处。她竟然直接抓
着我的手去摸她最私密的地方！

　　“妳……妳怎么……刚不是说摸旁边就好吗？”

　　“唉唷，盖着被子他们又不知道。你就帮人家一下嘛！”

　　“妳这女孩子怎么这样……”

　　“女孩子又怎样？你以为女生就不会跟男生一样，有感觉的时候，会很想要
吗？既然你也想、我也想，为什么大家不各取所需，互相给对方舒服呢？”

　　“可是这样……”我才想要反驳她，但底下仍然暴胀的那根，又给她握着轻
轻套了起来。

　　“你看，它还是跟刚刚一样硬梆梆的，还是很想要吧？我再继续帮你套弄一
下，你也帮我，好不好？”

　　“啊……可是……”

　　“唉唷，不要再可是了啦，人家又看不到我们在干嘛！”

　　“那妳……待会不要出声，可以吗？”

　　“嗯，我会尽量小声啦！”

　　小头给她套了一下，刚刚那种快要爆发的快感一下子都回来了，管不了那么
多，我的手也开始动作。我把手指合起来，慢慢在她的阴部揉动，因为她中央地
带已经湿透了，透过薄薄的丝质内裤，我可以感觉到两瓣阴唇已经鼓胀，甚至可
以清楚感受那微微张开的形状。

　　“嗯……好舒服……你有帮小萱摸过吗？怎么那么厉害？”

　　“嘶……”受到刺激，她的纤手又开始套得越来越快。

　　随着两指在凹陷处的揉动，我感觉指腹越陷越深，两瓣阴唇也越张越开，被
我压到陷入的内裤，也因为底下渗透出爱液而越来越湿滑。

　　“嗯……真的好舒服……都快化掉了……好想……进去喔……”

　　我手指由原本的绕圈揉动，渐渐转为上下的抠弄，中指沿着凹陷的小缝往下
滑，慢慢滑到了她阴裂的底部，还在那深压了一下。

　　“嗯～～”她忍不住地发出一声呻吟。

　　“……小声。”我在她耳边轻声说。

　　“嗯……”

　　等她稍微缓过，我才慢慢往上勾回来，指头深陷在小缝里，隔着内裤给两瓣
温热的阴唇紧紧夹着，每一分毫的刮动都让她敏感的不断抖身。我不断勾一下勾
一下的往上抠，但到了阴裂处的最上缘我就收手了，继续回到最底下开始抠弄。

　　“嗯……嗯……上面……拜托……上面那边也要……”

　　“不行啦，这样就好了吧？”我不知道女生的体质是不是都一样，但我很怕
她跟妍萱一样，碰到那个地方就会一发不可收拾。

　　“你好坏，还会吊人家胃口。”她说着，竟然也停下套弄的纤手，仅仅用指
头在我的龟头前端绕圈。

　　“怎么……停了？”

　　“停了。谁叫你不帮我弄上面。”

　　“我……那妳答应我要忍住。”

　　“嗯……”

　　我用两根手指直接抵住阴裂处上缘，然后稍微往上一带就碰到微微的凸起，
这是……她的“豆豆”了吧？她是第二个让我碰到阴蒂的女孩子。

　　“啊……那边好敏感……”很怕她会突然叫出来，所以我只用非常轻的力道
隔着内裤用两指指腹在凸起的“豆豆”上轻抚。

　　“喔……嘶……”她那纤手又开始紧握着我的肉棒套弄起来。我把下巴靠到
她肩膀上，从上方看到那对娇乳，上面两颗暗红色的小乳头高高挺立，而盖在她
腿上的棉被，可以明显看到底下有两只手同时在里边鼓动。

　　“宝贝，脚放松一点啊！”听到声音，我抬起头看到阿堂怀里的暐榕，两眼
眯着，小嘴也紧紧抿着，那家伙左手伸到前面环着她，握着她右边的乳房恣意地
在揉捏，而她的右手就勾在他那手腕上，看起来并没有要阻止他。

　　而且他们的另外一只手，也都各自伸进那件盖在腿上的白色Ｔ恤里，透过那
鼓起的形状，我可以看得出底下的手也在不停地活动。她……也同时在帮他套弄
吗？不对！她的两腿夹得紧紧的，她在抗拒？

　　“妳看，妳椅伴他们两个，不是一对的都可以放得这么开了，妳也学一下好
不好？”

　　听到阿堂这样说，我赶紧放慢手上的速度，但孟真还是套弄得起劲，所以盖
着我们下半身的被子底下仍然一股一股的在动。我看到暐榕她勉强睁开眼睛，看
到我也在看着她，她勾着他的右手，第一时间竟然不是阻止他的动作，而是伸出
来护着胸前，不让我看到她正在被揉捏的胸部。

　　不晓得是阿堂那只手在底下把它撑开的还是怎样，我注意到暐榕的两条腿慢
慢地分开了点，而且没有再次合起来，这样就可以让那家伙为所欲为了吧！

　　“来，握着啊！学一下人家好不好？”阿堂这样说完，我看到衣服底下的手
在动，好像放好定位后，就看到里面那两只手开始规律的活动。榕她，这下是真
的又开始帮他套弄了吧？他们也跟我们一样，在帮对方舒服着。

　　我这下终于懂了，为什么孟真要大家可以盖着下半身，因为这样在底下偷偷
来、欲盖弥彰的感觉，简直比刚刚直接在其他人面前做这些亲密动作还刺激，而
且这样也让她们比较放不开的女孩子，可以有个借口能够同时接受男友的爱抚，
也可以同时帮对方套弄。这女人的心机实在太可怕了。

　　“嗯……民……那里不行……会……嗯～～”听到妍萱的呻吟，我赶紧转头
去看，她一手抓着何宇民按在自己胸部上的手，一手反勾着他的脖子，整个人后
倾靠在他怀中，我看到何宇民伸到被子里的手似乎动得飞快。

　　“好久没有……＠！＃＄％＆……跟以前一样，很舒服吧？”我听到那家伙
在她耳边轻声说出的片段，妍萱没有回话，但是她微张的嘴唇，不自觉发出的轻
吟，已经替她作出了回应。

　　“嗯……慢一点……这样会……受不了……”尽管她压低音量，但因为距离
不远，我可以听到妍萱说的话。在他弄了一阵子后，我注意到妍萱一只手已经放
到嘴边咬着手背了。怎么办，她这状态，已经回不来了吧？再这样下去，妍萱会
在大家面前被摸上高潮的。

　　“嘶……喔……”孟真这女的，一没注意，她竟然两手都伸到被子里握着我
的肉棒，又开始用她那招边套边转的技巧在帮我套弄。这感觉，实在太舒服了，
所有的快感由下而上从肉棒底部被挤到龟头，真的好爽！我不知不觉得也开始加
速帮她揉转“豆豆”。

　　“喔～～对……就是这样……好舒服……”阴蒂受到更大的刺激，她也开始
发出娇喘。一时间，女孩子喘息呻吟的声音开始在房里回荡，但似乎只有听到两
个女生的声音，我往阿堂那边看去，榕她还是紧抿着嘴唇，没有轻易地叫出来。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”尽管咬着手，但阵阵呻吟仍从鼻腔中泄出，而且听
着声音，妍萱她好像快……

　　“小萱……来啰……”我听到何宇民这样说完，被子底下看不见的手立刻高
速的在震动。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～嗯！！！！”

　　“时间到！！停！马上停下你们的手！！”痴汉一声大喊，把大家的吓了一
跳，尤其是频临高潮边缘的妍萱。我转头过去看时，见她两手捂着脸，雪白的肌
肤泛着潮红，胸口剧烈起伏，不断喘着大气。她刚刚到了吗？还是差一点点？

　　“哇～～你们该不会都玩真的吧？怎么看起来都这么激动？看得我都又有感
觉了，再给我一点时间，我就可以复活啦！”痴汉接着说。

　　“……妳先放开啦……”尽管已经停止动作了，但孟真这只伸到被子里的手
还是握着我的肉棒不放，不安份地在用拇指挑动我的龟头前端。

　　“嘿嘿，比赛到尾声，关卡也越来越艰难啰，大家都敢继续玩下去吗？来来
来，我来看看接下来又是什么厉害的……下一轮是……靠！『口交』！马的，老
子亏大了！”

　　“这道题应该是女生给男生弄，因为等下……还有其它的喔！”孟真神秘的
说。

　　“老婆，妳看它快醒了，可不可以让我回来玩？”痴汉指着他半软的黑肉棒
说。

　　“不行！谁叫你自己刚刚那么不给力的。赶快抽签啦！”孟真说完，痴汉只
好把牌拿给阿堂先抽。

　　“来，我看看……哈哈！宝贝，真是上天注定要我们在一起的！”阿堂手上
晃着那张“红心Ｑ”说。她等下真的会帮那家伙用嘴巴吗？我没办法想像那个画
面。就算她是刚跟我吵架一周后就跟他在一起，可直到现在，算算也没多久时间
吧？我不相信原本纯洁的她，真会帮他做这种事。榕……妳等下一定要认输，不
然我不确定我能不能……

　　“喂！还不抽？你不要，留给我了喔！”痴汉已经走到眼前，我只好抽了其
中一张牌。还好，是妍萱。

　　“哈，剩下这张，就是老婆妳的『黑桃Ｑ』啰！妳准备帮眼镜仔『咬』吧！
谁叫妳不给我进来玩，这样给他抽到的机会还小点。哈哈！”

　　“哼……”孟真有点不爽地起身，往隔壁床走去。

　　“哇，眼镜仔，你刚刚是怎么弄的？搞得人家小萱还在喘，都没办法回她男
朋友那了，真看不出来你有一手喔！”痴汉说完，我转头去看，妍萱竟然还坐在
他腿上，捂着脸，胸口还在起伏，好像还没平静下来。突然间，她放下一只手，
发现大家都在等她，才稍微回过神，赶紧起身，一手护着胸口，快步走到我身边
坐下。

　　“萱……妳刚刚……”我转头看着她，她低着头，小嘴还微微张着在喘息，
一手仍护着胸口，一手则夹在并拢的大腿间，看起来像是做错事的孩子，一副不
知所措的样子。我话只讲了一半，便不忍心再问下去。其实我很明白刚刚何宇民
在被子里对她做了什么，但我知道她的状况，她一定没办法抗拒的，这……不能
怪她。

　　“萱……我们等下就投降，不要玩了，好吗？”我说。她没有回答我，眼神
空洞，仍在微微喘息，还没平静下来。

　　“好啦，等下你们要用什么姿势都不限定啦，如果不是情侣的，或是女孩子
第一次帮男友用嘴，会不好意思的，那至少得用舌头碰一下，有给我看到就算过
关了。有没有问题？没有的话……就直接开始啰！”痴汉竟然没有倒数就直接开
始了。

　　“萱，不要玩了，好不好？”

　　“萱萱！妳有没有听到我在说话啊？”看着她空泛的眼神，妍萱她是醉晕了
头，还是……我赶紧抓着她的双肩摇晃她。

　　“文……”她这才稍微回过神，但眼神还是非常迷离。

　　“萱，我们不玩了，好吗？”

　　“文……你们刚刚……你刚刚……有帮她……摸吗？”

　　“萱……我……”

　　“她刚刚……有帮你用手……你刚刚……也有帮她吧？”

　　“我……”

　　“为什么……她可以帮你……你却不让我用……”

　　“萱萱……不是……我刚刚……”

　　突然听到远方一阵骚动，我忍不住撇过头去看。阿堂又站在床边，让暐榕一
个人跪在地上，他又抓着她的小手去握住那根昂首挺立的大肉棒。而另一只手，
则是扶在着她的头顶，好像不让她闪躲。那距离真的好近，龟头就在她眼前不到
二十公分的距离。

　　“宝贝，看清楚啊，这就是男生的大鸡鸡。来，先用舌头试看看吧？”

　　“我不要……”

　　“干嘛，不是每天都在摸，还会不好意思啊？早晚都要尝试的，快点啊！”

　　“不要……你不要这样……”

　　“好，我这次不逼妳，让妳慢慢来，妳先帮我……＃＄％＆……说不定等下
出来了，就不用用嘴巴了。”阿堂说完，放开了抓着她的手，两手插在腰上，低
头看着她。

　　尽管没有听清楚完整的对话，但我看接下来的动作就懂了，榕她那只没有被
束缚的小手，继续握着他的大肉棒，开始缓缓地套弄，连另一只手，也主动地放
到他阴囊下方开始抚摸。

　　“嗯，宝贝好听话。”阿堂一边说，还用手指搔了一下她耳朵，她的脖子也
跟着缩了一下。

　　“阿堂哥，你们还没开始啊？”痴汉走到他们一旁看。

　　“唉，我家宝贝第一次，会怕羞，给她点时间酝酿一下。”

　　“这样啊，酝酿是可以啦，不过时间可是从嘴巴有碰到才开始算啊，你可别
半途就失守啦！”

　　“那有什么问题，我今天可是感觉超有『干』劲的呢！”

　　“妈的，还不是……”

　　“好好好，你赶紧去关心别组吧，你看嫂子她，骚的勒。我看那眼镜仔可能
马上就撑不住了，你等下就可以接他的位置。”

　　转头一看，何宇民坐在床边，孟真则是侧坐在地上，用那纤细的手在帮他套
弄着那根细长的肉棒，而且已经张嘴伸出细长的舌头，用舌尖抵着龟头前端在打
绕，一边套弄，一边用舌尖刺激他最敏感的部位。天哪！这女孩子真的太……

　　“文，你……不要吗？”妍萱的声音由下身传来，低头一看，她什么时候已
经蹲在那里的？

　　她抬头用那迷离的眼神看着我，小手已经握着我的肉棒开始轻轻套弄，她的
脸距离我的龟头好近，我几乎可以感受到她嘴里呼出的温热气息。

　　“之前在家里……你不是也很喜欢吗？为什么……现在不给我用？是不是你
比较想跟她们……”

　　“萱，不是那样的，是因为现在在……”

　　“那让我帮你，好不好？”

　　“嘶……喔……萱……”她突然加大套弄的幅度，另一手也扶在我的卵袋下
搔着痒。

　　一瞬间我就被她弄得说不出话来，妍萱的手技真的太好了，温柔的小手，每
一次的套弄都让人好舒服，加上她那双柔情似水的大眼睛无辜的直盯我瞧，实在
让人无法抗拒这种感觉。她似乎也知道我心底真正想要的，头往前一伸，“啾”
的一声，给我的龟头一个湿吻。她又抬头望了我一眼，抿了一下嘴唇，靠上前接
着又亲了龟头一下。

　　“啾、啾、啾……”一次、两次，她一边套弄，一边亲吻龟头，那嘟嘟的双
唇还每次都越张越开、越含越深，直到她张大的嘴唇已经含住了我半颗龟头，才
突然停下动作。

　　“啊……”给她含着的龟头前端突然感到一阵酥麻，原来她开始用舌尖在舔
弄我的马眼，舌尖一下抵在我马眼裂缝处轻扫，一下滑到龟头下方舔弄。口水由
紧含着肉棒的嘴唇周围慢慢渗出，加上小手的套弄，一下又把肉棒弄得湿湿滑滑
的，给她套弄得发出“滋滋”声响。

　　“啵”的一声，她松开了口，抬头问我：“文，这样舒服吗？”

　　“嗯。”

　　“文喜欢……下面这边，对不对？”妍萱半握着我的肉棒，边说边用大拇指
在我龟头正下方抹着唾液滑弄。我点点头没有出声，她马上就伸出短短的舌头，
开始舔舐我的龟头，舌尖在龟头绕了两圈就伸到下方去，抵在那里，小手又开始
继续套弄。

　　低头看着妍萱，她清纯的脸庞，白皙的皮肤泛着酒意和性欲所带来的红晕，
由小嘴里伸出短短的舌头，正抵着我的龟头下方，完美的乳房也跟着小手的频率
不停地抖动。

　　天哪，真的好爽，底下那根的感觉，从游戏刚开始的慢慢积累，直到气氛逐
渐转调而变得充血满胀，然后到了这几轮又经过连番强烈的刺激，我觉得它能够
撑到现在真的是个奇迹。但是再这样给萱弄下去，我真没把握能够再控制得住，
这次真的随时都有可能会射出来的。我赶紧再抬起头，想转移注意力，望向暐榕
他们那边。

　　“宝贝，妳也看到了吧？人家小萱是怎么样服侍妳椅伴的，稍微学一下好不
好？来！嘴巴张开！”

　　“不要……”阿堂一手按着暐榕的头顶，让她无法闪躲，粗大的肉棒渐渐挺
进，龟头已经快贴到她丰厚的嘴唇了，就差那两公分的距离。

　　“来，舌头伸出来，伸出来啊！”

　　“不要……嗯……嗯……”暐榕抿着嘴，用鼻音发出哀号。那家伙！竟然不
顾她的反对就把肉棒督上去，龟头一顶一顶的，把柔软的丰唇戳得频频凹陷。可
怜的榕，只能把嘴唇紧紧闭着，守着口腔的初次经验。他怎么可以这样对待她！
她明明就还没准备好，为什么要这样逼她……我心底闷着一把火在烧，却不知道
用什么立场为她发声。

　　“妳还在倔什么？妳看看人家另外两个女生，都把男伴吸得『滋滋』叫了。
女孩子本来就是要会帮男生用嘴服侍的，妳现在不学是什么时候要学？”

　　“我不要……嗯……”说话的同时，她的嘴差一点点就失守了。

　　“啧！妳怎么又不乖了？我告诉妳，妳要是……＠！＃＄％＆……”

　　他到底说什么？我看到阿堂稍微弯下腰到她耳边说了好几句后，她竟然就停
止了闪躲，头也没有再被阿堂按着，就任由他用肉棒去戳她的嘴，将那硕大的龟
头抵在她丰厚的上唇和下唇之间。

　　“来，伸出来。”

　　听到阿堂再次命令，我看到暐榕仍然紧抿着嘴唇，连眼睛也闭了起来。榕，
不要！妳不要勉强自己，赶快认输，结束吧！就在我以为她能听到我内心的声音
时，我看到她……双唇微张，唇齿间伸出了红嫩的舌尖，轻轻舔了抵在嘴唇间的
龟头前端一下。

　　“嘶……这样才对嘛！欸……妳干嘛？”暐榕她只碰了那一下，就把头往后
一缩，躲了开来。

　　“这样可以了吧？我帮你……＃！＄％＆……好不好？”

　　“手当然还是要用啊，但嘴巴也不能停啊！来！”阿堂再次把肉棒督过去抵
在她的嘴唇上。这次暐榕伸手握住了那根粗大的棒身，我以为她是要阻止它再前
进时，结果她却又开始帮他轻轻套弄了起来，而且双唇也再次张开，里头伸出的
红润舌尖又抵在龟头前端，而且好像开始微微的蠕动。她……真的开始在帮他舔
了！看到这一幕，感觉心头又被刺了一下。

　　“嘶……好爽，这样不错，有进步了。来，再伸出来一些，还记得人家小萱
刚刚怎么帮妳椅伴舔的吧？”阿堂讲完，稍微后退，让龟头离开刚刚紧贴着的嘴
唇，我看到暐榕她的舌头抵着马眼，舌尖微微在扫弄，因为阿堂的后退，不知不
觉的也将舌头越伸越长。

　　这下看起来，就像暐榕主动伸出舌头在舔弄他一样。我看到她那根红润的舌
头生涩的在龟头上舔弄，一下一下都对着马眼舔，每一次都勾起一丝晶液，分不
清是她的唾液，还是由对方马眼冒出的分泌液。

　　“来，下面也要，舌头伸到下面去。”阿堂说。好像是心态已经放开了，她
这次没有什么犹豫，就将舌头伸得更长，伸到龟头下方去舔弄。

　　“哇……这样超爽的，宝贝妳好棒啊！”阿堂居高临下的看着她说，又伸出
手去抚摸她的短发，她没有理会他，只是乖乖的继续一边帮他套弄，一边用舌头
舔弄龟头。粗大的阴茎，在她生涩的刺激下，好像越来越胀大，青筋布满了那根
肉棒，与她白皙的小手成为极大的反差。

　　他一手摸着她的头，另一手也不知何时伸下去，开始搓揉她白嫩的大乳房，
一边揉还一边用手指夹她的乳头，指缝间露出挺立发硬的乳头和部份粉白的大乳
晕。看来榕的乳头真的很敏感，在让他刺激了一会后，她原本空着的那只手也主
动加入了服务男人的行列，又开始托着阴囊在抚摸。

　　“嘶……喔……宝贝，来，嘴巴张大点，含进去试试看。”

　　“嗯……嗯……”她微微摇着头没有出声，但小手却是没有停下套弄，舌头
也持续乖乖的抵在龟头下。她没有停下，尽力地让他舒服，也许是希望他可以早
点出来，就能结束了吧！

　　“啊……嗯……”突然间，他用力掐了她的胸部一下，就在她张口叫瞬间，
他猛然屁股一顶，将龟头送进她的嘴里，这下有半颗大龟头都让她张开的嘴巴给
含住了。

　　“不要用牙齿！弄痛我妳就知道！再张大点。”

　　“嗯……嗯……”从鼻腔泄出的，是她的抗议。

　　“要用嘴唇包着，会不会啊？舌头在那顶干吗？要舔进去在舔啊！”阿堂此
时已经两手扶着她的头，将肉棒一步步往她口腔里压进去。

　　“嗯……嗯……”终于，我看到那颗鸭蛋大的龟头，整个没入暐榕已经勉强
撑到最大的口中。最粗的部份进去后，再来就轻松多了，阿堂扶着她的头，微微
地挺动屁股，前后抽送，让龟头和肉棒前端一小截在她口腔内进出。榕榕……榕
榕！心里的呐喊一点用也没有，她嘴巴的第一次，就这么强行被他夺走了。

　　“啧、啧、啧……”口交所发出的水渍声，在房里传绕着。不仅仅是阿堂和
暐榕，连隔壁床的孟真，也早就张口在吞吐何宇民那根细长的阴茎，更不用说在
我胯下，不停吸吮我肉棒的妍萱，我注意到她一只手，又悄悄地伸到她自己的两
腿间，正在做我看不见的动作。

　　房间里淫靡的气味越来越重，早已经停不下来了，就算是眼睁睁的看着暐榕
她的嘴巴的清白被夺走，我也不能做什么，不是因为对她硬来的是她的男友，而
是因为我也被妍萱弄得不能自己。

　　阿堂那家伙终于松开了压着她头的手，“啵”的一声，暐榕马上把那根粗大
的肉棒吐了出来。

　　“宝贝，怎么啦？干嘛用那种眼神看我？妳不要怪我硬来，因为这真的很爽
啊！不然妳看看妳椅伴，他给她女友吸得魂都要飞了。”阿堂说完又按着暐榕的
头把她转过来。

　　“萱……慢点……啊……”

　　“啧、啧、啧……”妍萱用细薄的嘴唇紧紧含着我的肉棒在吞吐，每一下都
吃得很深，感觉都抵到她喉咙了，加上那吸吮的力道，让每次嘴唇的套弄都可以
让湿滑弹润的双唇，紧致地包覆着肉棒，刮过每一寸敏感的神经。

　　“啊……嘶……”妍萱吸套了一会终于停下来，抬头眯着眼睛，眼神空洞的
望着我，但舌尖还是不安份地在温润的口腔里捣弄龟头和龟冠。对望了一会，她
又低头开始吸吮我的肉棒，好像想把我的所有精液都给吸出来。尽管我一推就能
阻止她的动作，但我根本没办法停不下来，因为这实在是太爽了。

　　抬头一看，又和暐榕的双眼对个正着，她原本水灵的眸子已经失去了神采。

　　“怎么样，看到人家怎么做了吧？来，张开。”阿堂松开了手，当暐榕转回
头去时，肉棒已经督到眼前。她没有抬头，盯着眼前的大肉棒，犹豫了一下子，
竟然就微微张嘴，自己把龟头前半给含了进去。她一手握着肉棒根部套弄，头还
跟着微微前后摆动起来，让小嘴含着龟头前半段也在浅浅的套弄着，弄得短发都
跟着摇晃。

　　就这样吸含了一会才停下来，但我仔细看才发现，她停下小嘴的含套，是因
为要学妍萱那样，也在口腔里帮他舔弄，我很肯定，因为我看到她的下颚不断地
在动。我真的没想到，她会帮他弄到这种程度，这不过是她第一次经验而已啊！
为什么妳要这样子帮他，妳……是故意做给我看的吗？

　　“哇～～阿堂哥，你们家暐榕这么快就上手啦？很有天份耶！”

　　“嗯……”暐榕发现有人站在一旁看，赶紧松开了口。

　　“欸，怎么停啦？还没看清楚欸！”痴汉说。

　　“妈的，都是你啦，她好不容易才进入状况。你赶快先闪边啦！”阿堂说。

　　“唉唷，可是我没看清楚，怎么认定你们有正确执行任务呢？”

　　“啧，没办法。宝贝，妳也听到了吧？再用刚刚那样含一下给他看。”

　　“……”我看到她摇摇头，嘴型好像说着『不要』。

　　“唉，妳不给他看一下，难道要叫他一直站在我们旁边喔？呐？”阿堂说完
又把龟头往小嘴前督过去。她看了一眼，竟然又真的张嘴含了进去，而且这次嘴
巴张得更大，含得比刚刚还深，三分之二的龟头都没入到她小嘴里了。

　　“嘶……哇塞，来真的欸！哎，让我看看舌头，舌头有在动吗？”痴汉在近
距离的看，他背对着我，我看到他手又放到胯下，该不会又在手淫了吧？他已经
恢复了吗？

　　原本还看不出来，但是她包覆龟头的小嘴在往后退出时，我才看到那根红润
的舌头，舌尖还顶在马眼上停留了一会，好像特意让痴汉看清楚了，她才赶紧别
过头去。

　　“可以了吧，看够了没？快滚啦！”

　　“喔嘶……好……好吧，阿堂哥，你慢用啊！”痴汉离开后，又往孟真他们
那床走去。

　　“好啦，宝贝，他走了。来，跟刚刚一样，嘴巴张大点，整个含进去。”阿
堂一边说，一边又把龟头顶到她嘴唇上。好像已经习惯了这样羞耻的动作，她这
次很自然地就张大了嘴把它含进口中，而且又主动开始前后捣弄她的小脑袋，用
她丰厚柔软的双唇紧紧包覆着龟冠，用嘴帮阿堂套弄他的大龟头。

　　“手呢？”阿堂说完，她也顺从地又用小手握住肉棒继续套弄。

　　“喔……嘶……宝贝，好爽啊！妳今天真的好棒，等下我一定要给妳好好奖
励，让妳好舒服。好不好？”暐榕没有回话，只是继续帮他用嘴巴服务，而且我
注意到，此刻整个大龟头连同一小节肉棒都已经没入口中了，那深入的程度，就
跟刚刚阿堂硬来时一样，但不同的是，这次是她主动地在帮他含套着。

　　我真的不敢相信，榕榕她，竟然会真的在我面前为阿堂这家伙做着只有非常
亲密的男女朋友之间才会做出的动作。究竟是这酒喝下去，让大家都醉晕了而放
得太开，还是因为她其实跟妍萱一样，有着一副敏感需要的身体，而且她对那方
面的欲望也已经被那家伙给开发出来了？

　　“啧、啧、啧……”吸吮舔弄的声音不绝于耳，整间房间越来越淫乱，这不
真实的场景加上我发晕的脑袋，让我分不清这是现实还是梦境。低头看着妍萱，
她还是用迷离的双眼眯眯的在望着我，短短的舌头抵在我龟头下方，一手开始飞
快地套弄起来。

　　我忍不住一手轻抚她的长发，一手伸下去开始揉捏她不断抖动的胸部，妍萱
那可爱无瑕的粉红色乳头，从刚刚被阿堂咬过以后，到现在都还挺挺的翘立着，
我不敢太大力地去拨弄它，因为上面还有一圈明显的齿印。

　　“嗯……嗯……嗯……”妍萱从鼻腔发出的喘息越来越急促，我注意到她伸
到自己胯下的那只手，好像已经快速的在抖动。

　　“啧、啧、啧……”她又开始用小嘴紧密地吸吮着肉棒，用嘴巴和手同时飞
快套弄，一股强烈的感觉袭来，不行！

　　“萱，等等，我快出来了……”

　　“文，不要忍耐，想出来就出来没关系……一直忍着……身体会坏掉……”

　　“啊……嘶……慢点……萱……不行……”低头看着她带着渴望的表情，短
短的舌头，尽量伸长抵在我的龟头下方，小手极速的套弄，好像真的希望我就这
么射在她嘴里。不行了！！要撑不住了！

　　就在我紧夹屁股，快要锁不住时，痴汉突然大喊：“好了好了！时间到了！
太刺激啦！我也要玩啦！老婆妳看，它已经完全恢复了。”

　　孟真停下动作后，偷偷擦拭了一下嘴角流出的唾液，然后才过去痴汉身旁。
“真的假的……哇～～”她拨弄了一下痴汉的肉棒，发出一声惊呼。它确实又完
全呈现勃起的状态了，硬到几乎拨不动。

　　“怎么样，可以再加我回来玩了吧？”

　　“好啦，你赶快去抽牌进下一轮啦，不然我看有人都舍不得停下来了。”孟
真朝我们这瞧了一眼。

　　“啧、啧、啧……”妍萱长发微晃，她还含着我的肉棒在吞吐。我赶紧扶着
她的头，轻摇她的肩膀小声说：“萱，好了……快停啦，大家都停下来了。”她
这才突然回过神来赶紧停下动作，“啵”的一声小嘴离开龟头。她把脸趴到我大
腿上，继续跪在地上休息，一时也不敢起身，应该是不好意思面对大家。

　　痴汉直到看到我们停下来，才走到脚凳那抽了一下一张牌，缓缓的说：“好
了，下一题是……『脱女生内裤』。哈哈，终于大家都要脱光光啦，这题不会有
人投降吧？反正认输也要脱，继续玩也要脱，不是吗？”

　　继续玩？都已经脱到一丝不挂了，我很明白这游戏继续玩下去，一定会走到
那一步的。脚凳上盖着的牌就剩两张了，而底下那最后一张，很可能就是……

　　突然间一股邪恶的念头油然而生，我想起那些聊着八卦的女同学所说的话：
『也许是他下面很厉害，所以跟他坐过的女生都一一沦陷了……』也许这是我最
后的机会，也许榕她根本还没有跟他走到那一步。也许我可以借着这次机会，如
果最后能抽到她，和她……发生关系，也许她就会回到我身边了。

　　那妍萱怎么办？我低头看着趴在我腿上休息的她，心里头没有太多挣扎就下
了决定：妍萱她既然已经……已经跟那么多人发生过关系，也不差这一次了。最
好的状况就是，我抽到暐榕，而妍萱让何宇民抽到，就让他们再多做一次，就这
样吧！

　　“哎呀，是『方块Ｑ』。宝贝，我们终于要分开了。”听到声音，原来阿堂
他们已经抽完了。我这才注意到暐榕不知何时已经坐到床边，躲在阿堂的身后。
她满脸通红，一手护着胸部，一手压着放在大腿上的白Ｔ。

　　“许建文，你要不要继续玩啊？还不抽？”一恍神，痴汉已经站在我面前。

　　“我要。”尽管已经下了决定，但我的手仍发着抖，从他手中抽了一张牌翻
过来一看，是『红心Ｑ』，是榕榕！果然，不可能那么刚好的，阿堂他已经连续
好几把抽到她了，依照机率的期望值，她应该不太会再被他抽到，而等到最后一
盘，如果她被另外两个男的抽到，依她的个性，也不可能会再玩下去的；但如果
是我抽到，也许她就……

　　“靠！怎么又是我当鬼！”听到痴汉怒骂，转头看，何宇民他们也抽完了。

　　“好吧，宝贝，去找妳的椅伴吧！”阿堂说完，也不见暐榕起身。

　　“怎么了？快去啊！”在他再次催促下，她才缓缓起身，两手仍护着身体重
要部位，向我们这走过来。

　　“奶油哥，你们小萱怎么了？还不让她过来？”

　　低头看，妍萱仍趴在我腿上，我弯下身去轻轻在她肩膀上摇了两下：“萱，
萱……”听到我的叫唤，她才慢慢抬起头来，两眼迷离的望着我。我们对看了几
秒，她露出有点失望的神情，起身离开了我。是我的错觉吗？她好像在等我跟她
说什么，她刚刚是不是……稍微清醒了，希望我留住她？要她喊停？但不管怎样
都已经来不及了，我决定，跟他们玩到底。

　　“女孩们，赶快去妳的『坐位』上坐好，下一轮马上要开始啰！”痴汉说。

　　暐榕已经走到我身旁，隔着点距离站在那，而我两手放在胯下那边，试图遮
掩我勃起的阴茎，气氛尴尬得令人喘不过气。尽管之前也常常是在那根呈现这种
状态时让她坐下来，但这样赤身裸体的接触，真的还是头一遭。

　　她犹豫了一会，转身背对我，倒退着慢慢往我身上靠，怕她站不稳跌倒，我
主动扶着她的腰，让她缓缓坐到我腿上。当她快要完全坐下的那一刻，我感觉我
那仍然湿滑、淫液未干的肉棒，从她紧紧合著的大腿间穿了出来。似乎感觉到什
么，她紧张地用手压了一下盖在腿上的白Ｔ，掌心也碰到了我的龟头，而她的手
就按在那儿没有离开。

　　“好吧，阿堂哥，你们先啰！”

　　“小萱，站起来吧！”听到阿堂说，我眼光看过去，才发现妍萱好像一直看
着我们这边。静默了几秒，没有人说话，妍萱兀自再从他腿上站起来，一手遮着
胸前，一手捂在身上唯一那件粉红色内裤的前面。

　　“奶油哥，我就不客气了。”阿堂说完，两手拉着妍萱内裤两侧，开始往下
拉，小巧浑圆的屁股一下光溜溜的露在阿堂眼前，妍萱紧张地用原本遮着胸部的
手伸过去挡在屁股后面。内裤裆部脱离下体的瞬间，她也赶紧用前面那只手紧紧
包覆着已经赤裸的耻丘。

　　“哇，小萱，妳的臀部也好翘，跟胸部一样美呢，妳的身材真的棒呆了。”
痴汉在一旁看得直吞口水说。

　　终于，那件粉红色内裤被拉到最底下，妍萱一脚一脚轮流抬起来后，内裤终
于被脱下来了。本以为就这样结束了，没想到阿堂那家伙好像看到什么，把那件
内裤拿到眼前仔细瞧，开口说：“哇～～这是什么，湿湿的一圈欸！是太热了，
流汗吗？我闻闻看。”

　　“嗯～～不要！”听到身后的阿堂说，妍萱赶紧转过身去，一手护着下体，
一手伸过去想抢回他手上的内裤。

　　“欸欸，阿堂哥，我也要看。”听到痴汉喊声，没让妍萱构到，阿堂把那件
内裤丢过去给他接个正着，看着痴汉拿着内裤跑到一旁，妍萱只能呆站在原地，
放弃抢回自己最私密的那件贴身衣物。痴汉那家伙，接着竟然当着大家的面把内
裤撑开来看，这下连我都清楚看见，裆部那有一圈明显的湿痕。

　　“欸，你们两个够了喔，人家男朋友在旁边，还这样欺负小萱。”孟真突然
开口，说了应该是我该说的话。看着呆站在那无助的妍萱，突然又感到好愧疚，
刚刚作下的决定，注定会伤害到妳的，萱……对不起。

　　“好啦好啦，不闹了，还你们，赶快来换下一组了。”痴汉随手把那件内裤
丢回阿堂床上，妍萱赶紧过去捡回来，然后直接在床上坐了下来。

　　该来的还是要来，痴汉走到我们面前说：“换你们了，每次都要拖最久的组
合，这次要让大家等多久啊？”

　　靠上前贴在暐榕赤裸的背后，可以感觉到她身子微微发抖，我在她耳边轻声
说：“妳……不用站起来，等下……稍微把屁股抬一下就好了。”她没有任何回
应。等了几秒钟后，我两手往前伸，拇指插到她那件白点内裤的两侧，开始慢慢
地往下拉，直到粉红色滚边的内裤上缘被脱到屁股压着的地方，她才微微抬起屁
股，一次一边，让我慢慢把内裤往前脱过了屁股。

　　感觉到她温热的两团嫩肉直接接触，让我的肉棒更坚硬的勃起。当内裤要从
她胯下分离往前脱时，还因此和肉棒卡了一下。终于，内裤和她私密处分开了，
我们的下体没有任何阻隔，肉贴肉的直接接触。感觉到肉棒棒身上缘有股湿湿滑
滑的感觉，是她吗？还是我自己的分泌物？

　　我侧着身子帮她把内裤拉到脚踝，清楚看到两腿间被撑开的内裤里头的那一
面，我注意到它的裆部那边有一道好长好长的湿痕，由前端应该是小穴缝口的那
个位置一直延伸到屁股缝那边。天啊，榕榕她……怎么比妍萱还夸张！注意到痴
汉的目光，当内裤从双腿中褪下来时，我赶紧把它藏到身后，塞到棉被里头。

　　“好了吧，这样可以了吧？”我对仍站在那盯着我们瞧的痴汉说。

　　“妈的，底下光溜溜的盖着衣服到底在做什么，也不给人家看一下。算了，
下一组，老婆，换妳啰！”痴汉一边碎念，终于离开我们床边。

　　等他的视线远离，我才敢仔细去感觉，我们下半身直接的接触真的好敏感，
连彼此呼吸造成的些微移动都可以感觉肉棒正刮在一片湿滑黏腻的地带。这是先
前在课堂上、在午休时，都前所未有的体验，加上她一只小手放在盖住双腿的衣
服上，若有似无的接触到我从她腿间穿出的龟头，我真的好想悄悄挺动下身来制
造下体更多磨擦。

　　但还没付诸行动，就听到痴汉说：“好啦，现在大家都坦诚相见了，没想到
玩到这关都没人投降，我真是太小看你们了。剩下最后两张题卡，来看看，压轴
的一张会是什么呢？”痴汉一边说，一边往脚凳走去。我注意到孟真下身也已经
赤裸，坐回何宇民腿上，感觉他们下半身好像还悄悄的在摇动着。

　　“来！下一题是，『口爱‧五分钟』，这什么？难道是……”

　　“就是男生帮女生用嘴巴啦！”孟真突然接话。

　　“该不会是妳写的吧？老婆。我不肯帮妳弄，竟然就写在题目上啦？”

　　“要死喔你，这不用讲出来，赶快抽签啦！”

　　“喔，好，抽签抽签，拜托不要再让我当鬼了。来，阿堂哥！”痴汉把签牌
拿过去，阿堂考虑了一会，从他手中抽了一张：“哈哈，『红心Ｑ』！宝贝，妳
可以回来啰！”

　　怎么会这样！又让阿堂他抽到暐榕，这机率也太高了吧？除了刚刚那一轮，
近几轮都被他都抽到暐榕的牌。当我还在思考时，就感觉有人站到我们面前。

　　“许建文，换你了。”痴汉说。

　　我从那三张牌中抽了一张，翻开一看，是鬼牌。糟糕，这下连妍萱都……

　　“哈，终于轮到你了吧，我看你也爽很久了。眼镜仔，这下我们不会抽到鬼
了，我看你跟我老婆也挺有缘的，不然你再抽她一次，这次让我跟小萱好了。”
痴汉一边说，一边往他们那床走去，让他抽了一张。

　　“你那张是什么……『方块Ｑ』！靠，那我这张不就黑桃的。”痴汉看着手
上的牌，露出失望的表情。

　　“你什么意思啊，就只想跟别人是吧？”孟真气呼呼地说，起身往他们的床
走去。

　　“妳自己还不是。”痴汉嘴巴虽然这样讲，但也跟在她身后走回他们的床。
看到他们换了位置，我才想到，待会榕和妍萱就要被别的男生……用嘴巴碰女孩
子最私密的地方。

　　“宝贝，还不回来？小萱，妳也是啊，舍不得离开吗？”阿堂的话刺了我一
下，真的要继续下去吗？真的要玩到底？万一等下像这轮一样，又抽到鬼，那不
就全盘皆输了？

　　感觉暐榕她顿了一下，重心往前，真的要起身了。不行，我狠不下心，没办
法再下去了，我两手扶在她腰间捉住她，在她耳边说：“不要去……”

　　“不要……”没有理会我的要求，她一只小手把我拨开，腰间一扭，起身离
开。她坚决的态度，也许因为刚刚我竟然没有问她是否要认输就脱了她的内裤的
原因；或者，是当我亲手解开她的内衣，当众吸吻她的胸部开始，这场游戏就已
经停不下来了。

　　她用那件Ｔ恤盖在胸前一手按着，另一手也是伸到前面遮着下体私处，丰满
的双臀赤裸裸地露出，随着步伐轻轻颠晃，隐约还可以在双腿分开时从大腿根部
那看到一点点露出的黑色耻毛。顺着她的背影，我突然发现仍坐在阿堂床上的妍
萱也正在看着我，似乎是久等不到我的关心，她突然也起身往何宇民那去了。

　　“主持人，等下怎么弄啊？”阿堂转过去问孟真说。

　　“躺着啊，不然呢？等下啊，不是情侣的，点到就好，别太超过啊！当然如
果不好意思的，也可以跟刚刚一样盖着被子啦！”孟真说完，自己爬上床去，两
手抱着膝盖坐着。听她这样说，我看到原本站在床边犹豫的妍萱，默默地走到何
宇民那张床靠墙的位置，拉开被子钻了进去；而暐榕则是仍然呆立站在他们的床
边。

　　“欸，许建文，你还不喊开始啊？”痴汉突然说。

　　“哎呀，老公，别管他了，我们自己开始啦！”孟真说完，迎上前勾着他的
脖子往后倒，痴汉顺势转身扑倒在她身上，两人开始接吻起来。好像忍了许久，
在场最没有顾忌的一对一下子就放开来了，两人一边湿吻一边抚摸对方的身体，
孟真直接握着男友的肉棒套弄，痴汉也将他的手伸到她的双腿间，感觉他们早就
没再管什么游戏，只想着要做最后那档事。

　　被眼前的画面震惊，都忘了注意其他两床，当我听到声音时，阿堂和暐榕人
已经不见了，他们的被子高高的隆起，两人的轮廓不断在底下鼓动，外头只剩下
阿堂的两截小腿露在那。

　　“不要……你不要这样……”我隐约听到暐榕在叫唤，她要喊停了，我没有
听错！

　　“陈贵堂！你在干嘛？快停，赶快停下来！我听到她说不要玩了！”我冲到
他们床边大喊。

　　忽然间，我看到那家伙的身影在被子里扭动游移，钻到被子上方，里面的骚
动暂停。不一会，他把被子上半段掀开一点，头从被子上方钻出，两人颈部以上
露在被子外，原来他已经整个人压在暐榕的身上了。我看到她满脸泛红，小嘴微
张着，好像想说什么，却又没有发出声音。

　　“她没有啦，她刚刚只是不好意思。对不对？宝贝。”他说完，还用屁股在
被子里鼓动，磨蹭了两下。他们底下一丝不挂的，这样的动作，她的私处不就毫
无阻隔的被他摩擦了？我两眼直盯着她看，她却把头别到另一边，没有回应任何
话语。

　　“你看吧，她只是第一次害羞而已，没事的。宝贝，我碰一下就好，嗯？”
他刚说完，又往被子里钻下去，只留下暐榕露在外面一截的头部和颈部。那个高
大的身影只往下移动了一点，到胸部那就停了下来。压在她身上的男体开始不断
在动，我隐约还听到“啧、啧”的湿吻声。

　　“好软喔！宝贝，妳的奶子真的好香。”尽管她别过头去，我还是可以看到
她的侧脸，闭起的眼睛，睫毛随着被子里发出的亲吻声一眨一眨的，原本就已经
红通通的脖子，这下又更红了。他在吸吻她的乳头！

　　“你……你在干嘛？这题不是……『口爱』吗？”

　　“妈的，刚刚都给你玩过了，换老子舔一下不行啊？”

　　“宝贝，刚刚给他咬得痛不痛啊？我帮妳舔舔呼呼啊？”话语刚停，就听到
被子里又开始传来“嘶、嘶、嘶”的舔舐声。她从被子里伸出一只小手放到嘴巴
前遮着，好像在提醒自己不能发出声音。

　　而随着他在底下不断地动作，原本盖着他头部的被子也渐渐地往下滑，我终
于看到他在做什么了，他一手握着暐榕白嫩的大胸部在揉捏，另一手则是把另一
边的乳房挤得凸出，咧着长有胡渣未刮的嘴，一会吸一会舔的玩弄着她粉白的大
乳头。她一只小手撑在他结实的肩膀上，不知是推着他，还是拉着他。

　　“啵”的一声，长满胡渣的嘴从整个被含吸进去的乳头上拔起来，粉白的乳
晕上面泛着一层厚厚的唾液。

　　“宝贝，谁舔得比较舒服啊？嗯？”阿堂问道，暐榕仍然向着墙那边，没有
任何回应。

　　“不好意思说啊？那继续啰！”我以为阿堂要继续舔弄她的胸部，没想到他
突然又往被子底下钻进去。暐榕那只手好像想把对方拉住，但一点用都没有，还
是被他进到了被子底下，从外面的轮廓看来，他的脸就正对着她的下体私密处。
我看到她手紧张的伸进去，看起来应该是想遮挡，挡住最重要的部位即将受到的
侵袭。

　　“手拿开啊！妳这样我怎么执行任务？妳椅伴还在旁边看吧，不弄一下给他
看，他怎么知道我们有做？”暐榕听到他这样说，突然转过头来，发现我还站在
一旁，瞬间的反应竟然是用被子外那只手遮住胸部，然后又把头别了过去。

　　忽然听到被子底下的阿堂吸了一口长气：“嗯，宝贝，刚刚有听话洗很干净
喔！好香啊，我最喜欢这种又香又骚的味道了。”

　　“不要……”我听到暐榕小声地说。她的抗议一点用都没有，因为从被子里
的轮廓，我可以看到她那只小手已经被阿堂捉着拉到一旁。他现在应该鼻子都快
碰到她的私处了，贴在那闻着女生最私密的下体。

　　“嗯！”身体忽然一震，她那边……刚刚被碰到了吧？

　　“反应这么大啊，有这么舒服吗？嗯？”

　　“……”她的身子又是一抖，但双唇紧闭着，原本遮着胸部的手也顾不了那
么多，又放到嘴边遮着。他的侵袭没有停顿太久就来了，我看到暐榕的身体开始
一震一震的，她那边……应该开始被对方不断地舔舐着。尽管没有再发出声音，
但我可以想像底下的动作为她带来多么大的刺激，因为我从没看过她有这样的反
应。

　　“脚张开一点啊，妳这样我只碰得到上面欸！”好像见她没有反应，从被子
底下的轮廓，我看出他正用双手把暐榕的腿往两旁撑开。

　　“可以了吧？有碰到就可以了！”我赶紧出声。

　　“你又知道可以了？你看不出来我家宝贝她现在很想要吗？”被子里头传出
的男声说完，双手突然往两旁用力一掰，两脚抵不过手劲，她的腿被往两旁撑得
开开的，而且膝盖还被往上压，在棉被里形成一个“Ｍ”字型的轮廓。

　　“手拿开……手拿开啊！”被子底下一阵骚动，没一会又停了下来。

　　“妳看看妳，这么湿了，他在旁边看，是不是更兴奋了？”

　　“不要……不要……嗯！”榕的身子像是触电般抖了好大一下。

　　“你……你做什么？她不是说不要了吗？你怎么还……”

　　“唉，女孩子说『不要』就是想要嘛，她只是不好意思而已。倒是你，你怎
么还站在旁边看啊？也不去看一下其他组，这么关心我家宝贝啊？”那家伙无耻
地从被子里发出声音。

　　我……我好想一把过去把他扯下来，但我凭什么？我刚刚不也粗鲁地舔弄过
她的胸部，而且也都没顾虑她的意愿，就把她的内裤脱下来了。人家阿堂是她的
男朋友，而我……凭什么？

　　“嗯～～”不小心失声叫出来，她赶紧捂住嘴巴。

　　“嘶～～嘶～～”开始了！底下传来激烈的舔弄声，双腿被分得这么开，小
穴口应该都微微的张开了，丝毫没有办法抵抗对方舌根直接的舔弄吧？也许他的
舌尖现在都已经挤进她湿滑的小穴里了。

　　“嗯……嗯……嗯……”尽管捂着嘴巴，但她的鼻腔仍然不断泄出呻吟，这
样的刺激对于少经人事的她来讲一定太强烈了，她怎么能受得了？

　　“啧、啧、啧……”舌头舔弄声才稍停，马上就被口腔吸吮的声响取代。她
的身体又开始跟着那个吸吮的声音一震一震的在抖动，被他撑开的脚丫子随着震
动慢慢从棉被底下露了出来，我看到她那脚丫子上的五趾都已经痉挛似的紧紧缩
在一起了。

　　“……啧、啧、啧……啵！”最后大力一吸，他松开口说：“宝贝，妳下面
真的好湿喔！上面要不要啊？舔舔看妳最喜欢的上面好不好？嗯？”

　　“不要……不可以……啊！嗯～～嗯～～”一向不太发出声音的暐榕，终于
也经不住这样的刺激，情不自禁地开始放声叫出。我想他应该是在……舔女孩子
最敏感的阴蒂。

　　“哇塞，真的有用欸，反应这么大！”他停下来讲话时，暐榕胸口仍剧烈的
喘息，丰满的大胸部也跟着急促的呼吸在动。没给她多少喘息的空间，被子里又
传来舔弄的声音。

　　“嘶～～嘶～～嘶～～”

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”声声的呻吟，不断从她丰厚微张的双唇中传出，我
从没看过她这样，榕她……已经被阿堂弄到放弃矜持了。没再捂住嘴巴的那只手
不知何时伸到胸前，我以为她要遮住胸部，没想到那握着右胸的手掌竟然悄悄的
在挤揉自己的乳房。

　　“宝贝，今天特别舒服吧？难得听妳叫这么大声，妳椅伴已经走了吗？”经
他一说，暐榕突然转过来，看到我还在一旁，吓得缩回双手来捂着脸。

　　“已经走啦？那我继续啊！妳可以放心叫出来了。”

　　“嗯……”轻吟从她紧紧捂住的手中泄出，说明他又开始舔在她底下了。

　　“嘶～～嘶～～嘶～～”

　　“嗯……嗯……嗯……”随着身体一震一震的抽搐，间歇性的呻吟从她捂着
嘴的手中不定时地漏出。知道我还在一旁，感觉得出她很努力的在压抑，但这样
的忍耐已经到了她的极限了吧？

　　“宝贝，还没给妳试过这个呢！”我看到被子里的人形稍动，换了姿势。

　　“不要……不可以……噢……”伴随着被子里发出“唧”的一声，榕她长长
的吐了口气。他刚刚做了什么？

　　“宝贝，里面好湿喔！超湿的耶，妳听看看。”

　　“唧……唧……唧……”我看到被子里的男体手部开始规律的运动，淫荡的
水渍声也开始不断传来。他……他在指奸她！

　　“嗯……不要……”

　　“宝贝，很舒服吧？”

　　“不要……你不要再动了……好奇怪……这样好奇怪……”她罕见地回应了
阿堂，她是不是快要……

　　“上面一起好不好？嗯？”没给她回应的机会，那家伙“嘶”的一声，似乎
又开始吸吮舔弄她的阴蒂。

　　“不要……啊！嗯～～嗯～～”她的身子随着鼻腔间歇发出的高音轻吟而震
动，而原本捂着脸的手，此时已经伸到一旁紧紧捉着床单，少了手臂遮掩的乳肉
随着身体的痉挛而晃动。

　　“唧……唧……唧……”

　　“啊嗯～～啊嗯～～嗯～～”

　　伴随着越来越清晰的水渍声，她身体的快感似乎超越了忍耐的极限，不顾一
旁的我，开始放声呻吟了。

　　“宝贝，好湿喔，都流到床单上了。爽不爽？要不要再快一点？啊？”

　　“唧……唧……唧……”

　　“不要……好奇怪……那边……好奇怪……会忍不住……快停……”

　　“这么快就要到啦？嘶……这果然有用啊，要来啰！”

　　“啊～～啊～～不要～～嗯～～”暐榕摇晃着小脑袋无助的叫喊着，两手紧
抓着床单和枕头角，她的两脚脚趾头都痉挛般地缩起来了，连她的下半身也都不
自觉地弓起，似乎是想接受对方更深入的抠弄和舔舐。

　　“唧……唧……唧……”被子里的男体似乎也从她胯间爬了起来，好像停止
了嘴巴的舔弄，现在只剩下手指在继续抽插，但这样让他手劲更大，发出的水渍
声也越来越大声。

　　“啊～～嗯～～不要～～不要～～嗯～～嗯～～”听着她不住的呻吟，我心
里像刀在割一般，她都说不要了，快停下来啊！

　　忽然间，摇着脑袋的她突然望向我这里，勉强睁开了眼，看到我还在一旁，
赶紧抿住嘴巴。“嗯……嗯……嗯……”她对着我大力地摇头，鼻腔同时还是不
止的泄出闷哼。那个神情，似乎是在叫我……叫我不要看，就像那个梦境中的她
一样，她即将要被阿堂他弄到泄身了。

　　“来啰！宝贝！”阿堂低声一吼，被子里的手急速的抽送。

　　“嗯……嗯……啊～～不要～～嗯！！！”

　　“唧唧唧唧……”毫无间断的水声不断传出，她被阿堂插到潮吹了。

　　“……”全身紧绷的她，没再发出半点声音，但由她不断抽搐的身体，可以
判断她正在体验高潮的感觉。

　　“唧唧唧唧……唧、唧、唧！”最后用力一抠，男体定在那边，激烈的指奸
和水哗声终于停了下来。阿堂突然翻开被子，我看到他侧身压着她一条腿，另一
手把她另一条腿撑开，一手还埋在双腿间我看不到的地方。

　　“没想到才第一次就抠到出水，这身体真是极品啊！”

　　“嗯、嗯、嗯……”尽管手指的抽插停止了，但她似乎还在经历着高潮的余
韵，身体仍在不断抽搐。

　　“奶油哥，你怎么还在这啊？你有在计时吗？五分钟没？我手都酸了欸！”
阿堂发现我仍呆立一旁，突然对着我说。

　　“啊……时……时间，时间应该到了。”我失了神，连自己在答什么都不知
道。

　　“你刚刚没有计时吧？没有的话，是不是要再加两分钟啊？嗯？”

　　“唧、唧、唧……”那家伙说完，手竟然又动了起来。

　　“嗯～～呜……呜……”还没恢复平静，没想到第二波的侵袭来得这么快，
暐榕赶紧又捂住嘴，呜咽般的发出呻吟。

　　“唧、唧、唧……”她的下体在那家伙的抠弄下，马上又传出湿润的水声。

　　“宝贝，刚刚喷那么多了，还有啊？再来一次好不好？”

　　“快停下来！时间已经到了！你不要再弄她了！”

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“唧唧唧唧……”完全无视我的阻止，他持续高速的用手指抽插，我看到暐
榕的脚趾头又僵硬的缩起，下半身又不自觉地抬高，准备承受第二次的高潮。

　　“啊～～又来了～～又来了～～不要～～啊嗯！！！”

　　“唧唧唧唧……唧、唧、唧！”阿堂最后一抠，手掌猛然从双腿间抽出，我
看到他湿淋淋的手指不断滴落晶莹的爱液，那是榕榕她……高潮的证明。

　　“宝贝，妳看妳，把我的手都弄得湿答答的。”他无耻地甩着手，淫液不断
滴落在床单上。

　　“嗯、嗯、嗯……”可能没有过这种体验，她只是不断地抽搐，同时发出嘤
咛，整个人还处在高潮的余韵当中，根本无法回应。

　　“你……”

　　“你什么你，你是看傻了喔？不是说时间到了？还不赶快抽下一题！”阿堂
说完，我咽了一口口水，往四周一看，才发现其他男生也都已经停下动作在看着
我，而他们床上躺着的女生，似乎都在激烈的喘息着，还没平复。

　　“许建文，好像是最后一关了！快点抽签定生死吧！”痴汉说。

　　“我……”最后一张，里面写的任务一定是那个！但我……我抽得到她吗？
是不是真的该喊停了？万一又被阿堂抽到怎么办？不可能，他已经连续这么多次
了……

　　“妈的，你再拖，女生都要冷掉了啦！我自己来翻！”痴汉下床走到脚凳旁
把最后一张牌卡翻开，我看到上面写着：『做爱‧或互相爱抚至高潮』。

　　“干！果然最后一张爽的来了！前面的都不算什么，这张要是抽到鬼才真的
会干死！”痴汉说完，准备要自己拿签牌。

　　“等等！我先！”阿堂突然冲过来，才看了一会，便坚定的从中抽出一张，
看完还激动的将那张牌大力甩在地上：“哈哈哈哈～～你们自己玩吧，我要来找
我家宝贝了。”地上那张翻开的牌，又是“红心Ｑ”！怎么会……

　　就在我还没反应过来时，痴汉也自己抽了一张牌，听他念了两句，看样子他
也抽到自己的女友了。像是失去神智般的，我手自己伸过去随便翻了一张签牌，
是妍萱的“方块Ｑ”。

　　萱……对了！妍萱呢？刚刚都没有注意到她跟何宇民的情况，我急忙回头看
过去，妍萱仍躺在他床上，身上有盖了件被子，但只从胸口盖到大腿根部。微微
露出的下半身中，因为双腿张得开开的，隐约还可以从被子的阴影底下看到湿淋
淋的反光。她的腹部急促地在起伏，看样子直到现在还没从刚刚的刺激中平复过
来。

　　我趁着何宇民也要来翻开剩下的最后一张牌时，赶紧冲过去他的床边，蹲下
来靠到妍萱身旁。她紧闭着双眼，满脸潮红，长长的睫毛还不断在眨动。

　　“萱……萱！妳还好吗？萱……”摇了她两三下，她才微微睁开眼睛。

　　“嗯……文……”

　　“萱，妳还好吗？”

　　“文……抱我……”她突然两手伸过来勾着我的脖子说。

　　“萱萱，妳快醒醒啊！”我又摇了摇她。

　　“不要……不要！！！”突然听到女生在大喊，我赶紧转过头去，看到暐榕
拉着一层薄被裹着身体爬下了床，跑出卧房门外，阿堂那家伙也立即追了出去。

　　糟糕！怎么办？最后这一关结束之后，她原本还可能是保有的初次，也会被
他夺走的！也许在那之后，她的身体，还有她的心，都再也回不来了。不行！要
想想办法……对了！投降！快投降！

　　“萱……萱！我们不玩了，不要玩了！好不好？”我摇着她的肩膀好几下，
她眯着双眼迷离，只是盯着我瞧，也没说话。

　　情急之下，我挣开妍萱的双手，站起来转身说：“我们不玩了！我要投降，
我们要投降！”就在我刚刚才大声喊出的同时，我听到厕所的门“砰”的一声被
关上了。

　　“许建文，你现在投降要干嘛？你以为还有人在乎吗？你要裸奔就自己去裸
奔，你没看到大家都要开干了。”

　　“怎么……你们怎么可以这样……”

　　“是怎样？我跟我老婆想在这来一发，还要问过你啊？”

　　“嗯……快点……给我……”孟真娇媚的声音从他背后传来，痴汉那家伙也
没再理我，转头就扑了上去。

　　怎么会这样？榕榕……就这样给他带进去厕所里了，两个人接下来会在厕所
里发生什么事情，我很清楚。而其实我也知道，男女交往会走到那一步是必然的
结果，但我没想到会来得这么快，而且……而且这可能还是我一手造成的后果，
如果不是我存着邪念，也许……

　　“许建文！你要认输了是不是？你要是认输就赶快离开，妍萱她今天是我的
椅伴！”背后突然一个冰冷的语调说着。

　　“你！我……我没有……我没有要认输。”再怎么样，也不能把妍萱留在他
的床上，我一手插进她脖子下的间隙，另一手穿过她两条大腿下方勾着，用公主
抱的方式把她抱起来，轻轻地放回我们的床上。

　　就在我让她的头小心翼翼地躺好在枕头上要起身时，她突然又勾住我的脖子
说：“文，抱我……好不好？”她说完，顺势把我拉下去，双唇交叠的给了我一
个湿吻。这突如其来的一吻让我整个乱了套，而且忽然感觉床脚一旁有人，我稍
微挣脱开来一看，是何宇民那家伙。

　　“你要干嘛？”

　　“我才要问你在干嘛，这题不是接吻，你如果没有要做，就快认输，把她还
给我。”那家伙一脸阴郁说。

　　“谁说我没有要……”没把话说完，我让妍萱在床上躺好后，自己也爬上了
床，将被子拉上，盖住我们的身体，我小心翼翼地想趴到她身上。原本只是想在
被子里摆个姿势，没想到妍萱竟然主动地张开腿，让我下半身趴上去时，硬挺的
龟头直接顶到一片湿滑的软肉。

　　“嗯……文……”

　　“萱……萱萱，我们……做做样子就好了，好吗？”我贴到她耳边说。

　　“嗯……”我分不清她是在轻吟，还是在回答。

　　尽管看不见我们的下体，也没有过真正的经验，但我可以从之前隔着内裤顶
入的感觉，猜测我现在龟头所抵着的，正是她湿滑微张的大阴唇。龟头前端微微
被温热的软肉包覆，那感觉真的好敏感，我一动也不敢动一下。

　　“你们……有在做吗？”冰冷的声音提醒我旁边还有一双眼睛在注视我们。

　　“嗯……”只是稍微抬起屁股再轻轻落下，让妍萱又发出一声轻哼。天啊，
感觉刚刚才稍微一顶，龟头好像已经陷入三分之一了。两人下体间湿滑的分泌液
让这样的接触加倍敏感刺激。这样下去，不小心就会滑进去的，现在可没有那层
薄薄的内裤束缚啊！

　　“文……”

　　“怎么了？”

　　“还要……『顶顶』。”

　　“萱……”

　　两人温热的肉体包覆在棉被底下，毫无阻隔的肉贴着肉接触，她全身丝滑的
肌肤，还有那柔软的胸部就贴在我的胸膛，加上下半身私密处没有内裤阻隔的接
合，逐渐让我身体传来的欲望要把脑中最后的理智给吞噬了。

　　“我们……轻轻地就好了……好吗？”我贴到她耳边说，诱人的玫瑰发香让
我不忍离开，顺势嘟起嘴巴，轻轻吻了她泛红的耳朵。

　　“嗯……嗯……嗯……”随着我轻轻鼓捣自己的屁股，妍萱薄唇微张，又开
始喘息。尽管底下那两瓣唇肉仍然闭合，但因为沾抹到她穴口流出的淫液，还有
我马眼的分泌液，每一次屁股的沉下，都让龟头把外阴唇顶得更开、顶得更深，
而且透过被褥，我几乎都可以听到底下每次接触微微传出的“唧唧”声。

　　我规律地挺动下半身，虽然有控制力道，但好像真的越来越进去了，感觉龟
头现在已经有一半没入到湿润的膣肉里头，这感觉，真的好爽。想体验久一点那
种被包覆的感觉，我这次轻轻一顶便停了下来，但这时才发现，怎么龟头还在往
穴口里前进？原来，定下来后才感觉到，妍萱她也在挺动下半身，主动迎接我的
肉棒突刺。

　　“文……怎么了？”

　　“没有……”

　　我继续底下身体的活动，这样就好了，在外头相互摩擦，已经能稍微发泄我
满涨的欲望。知道她也同时在动，所以我更小心的控制力道，免得越来越深入。

　　“嗯……嗯……嗯……文……好想……”

　　“怎么了？”看她欲言又止，我只好再问她。

　　“……想要……再进去一点……”

　　“不可以啦……我们点到就好了，好吗？外面也很舒服啊！”

　　“可是……里面……好热……”

　　“不然……我帮妳用手，好不好？”

　　“不要……我想要你……进来……”

　　“萱萱……”没有再接着说，我迟疑了一会。

　　原本搂着我脖子的手，突然把我稍微推开，她睁开眼睛，迷离的看着我说：
“你……不想要我吗？”

　　“萱……不是那样，因为现在……我不想我们的第一次发生在这种时候。”

　　“那你……如果你抽到她……也是会这样吗？”好像被看穿了心思，她说得
我一时不知怎么回答，只好用行动来掩饰。

　　“嗯～～”我稍微用力一顶，感觉龟头进入了有三分之二，而且前端好像穿
过一个紧致的窄口，进到一个更加温热的腔室。

　　“萱，这样就好了，好吗？”

　　“嗯……好大……文……这样好撑……再进来一点……拜托……”可能是龟
头最粗大的龟冠刚好卡在她的穴口，怕她不舒服，我赶紧再稍微往里头一挤。

　　“啊……”、“噢……”几乎是同时，我们两人都发出一声长叹，好舒服！

　　龟头过了那个紧致的窄口后，整个进入到那个温热的地带，温热的软肉包覆
着龟头和龟冠，好想再往前深入，但这样下去……不行！不知道是哪冒出来的想
法，我想留着我真正的第一次，和我确定对的那个她。现在和妍萱……并不是那
样的关系啊！

　　“嗯～～”忽然把龟头从膣腔里拔了出来，让妍萱又叫了一声。

　　“这样会……会不会痛？”

　　“嗯……”她摇摇头：“这样……很舒服。可不可以……再一次？”

　　“啊？”

　　“那个……进去……再出来……”她勾着我的脖子，用水汪汪的双眼望着我
说。没等我回应，她闭上双眼，嘴巴嘟嘟的又靠上来，湿软细薄的双唇主动含吻
着我，着魔似的，我又情不自禁地和她接吻起来。

　　“啧……啧……”湿吻了几下，我们很有默契地伸出舌头，舌尖在彼此唇齿
间接触，她的舌尖慢慢地往后退，似乎要引导我进入她的小嘴中；感觉下半身也
是，不知道是不是她先挺起屁股的，我忽然感觉龟头又接触到那湿软的唇瓣，忍
不住再次将屁股下沉……

　　“嗯……”因为小嘴被我堵着，她只能发出鼻声。龟头又一次穿过了那紧致
的小阴唇，进到温热的阴道中。这样，到底跟真正的做爱差在哪里？我偶尔恢复
的理智在心底自问。

　　“啧、啧、啧……”她细薄的嘴唇微含，将我的舌头往口腔里头吸；下体的
情况也是，阴道里头仿佛有种吸引力，让人有股冲动想把肉棒往深处捣入，但深
知不可，我又一次拔出没入的龟头，可是我这回没有停顿，再次把屁股沉下。

　　“嗯……嗯……嗯……”随着我在小穴口一抽一插的龟头，妍萱开始呻吟，
龟头传来那种湿滑紧致的爽感，简直比用小手和口腔套弄还爽，这种感觉，根本
让人停不下来。我下半身不断地抽起落下、再抽起落下，就这样开始抽插着妍萱
的小穴口，开始体验男女交欢极致的感受。

　　这样就好了吧？这种快感已经足够了。假设妍萱还保有她的初夜的话，这样
的深度会让处女膜破掉吗？我不知道，我只能欺骗自己，只是在前段抽插而已，
没顶到底都不算吧？

　　尽管我很小心的控制力道，但由于阴道口越来越湿润，它也已经习惯了我龟
头的大小，虽然每次都用同样的力道抽插，但似乎都会一点一点的更加深入，感
觉每次龟头顶入都会把部份原来还紧闭的膣腔撑开，那种被完整包覆的感觉，真
的是难以言喻的畅快。这就是男女性器官真正接合的感觉吧？

　　“嗯……嗯……嗯……文……”

　　“怎么了？”

　　“好……好舒服……”妍萱说完，我才注意到她两腿夹着我，小腿还交叉在
我屁股后面，每次插入时，感觉她也用下半身的力量想让我们接合得更加深入。

　　“萱……”才想提醒她，点到就好，余光突然发现床边有人。何宇民！他在
干吗？原本站在床尾还保持点距离的他，现在整个人直接走到我们床头边，他那
根细长翘起的老二就在我们旁边，在妍萱触手可及的距离。他到底要干吗？会不
会站太近了？

　　就在我臆测他的动机时，他终于也露出本性，跟痴汉一样，一手握着自己的
肉棒开始自渎起来。难道他，看着曾经被自己玩弄过的妍萱现在正和我交欢，也
会很兴奋吗？

　　这种感觉真的很奇怪，在做那种事，旁边却有人在看着。而且还是个打从心
底讨厌的家伙。但这种感觉，并不讨厌，反而……有种优越感。妍萱她本来就是
我的女朋友，跟我做这种事也是合情合理的吧？尽管之前先被你得手了，但此刻
她是属于我的。

　　“啊～～”妍萱突然一声呻吟。原来我一不注意，这次竟然顶得太深，感觉
有半根肉棒连同龟头都插进去了。

　　“啊，对不起！”就在我想赶紧拔出时，妍萱夹着我屁股的双腿突然用力：
“文，等一下……好不好？我想……先习惯它的大小。”

　　“喔……”感觉膣腔里一股收缩，酥麻的感觉由小头传递至全身。

　　“可不可以……胸部……”

　　“萱……这样就好啦……旁边……有人……”

　　“嗯……民……宇民……你怎么……”妍萱转头过去，发现他站在那，还看
着她在手淫，惊慌地说。何宇民被她对视时只顿了一会，也不管她还在看着，竟
然当着她的面又继续自己套弄起来。我注意到妍萱原本又泛红的脸庞，瞬间就胀
得更红了。

　　一时的尴尬，让她也开始不知所措，而我也不敢再动，让半根肉棒就这样插
在她湿润温热的阴道里。虽然我们身体都没在动，但我清楚地可以感觉到阴道里
不断地蠕动。她是不是……因为知道他在旁边看，身体也感到更兴奋了呢？

　　榕……暐榕她，是不是也是这样？突然想到在阖上门的厕所里，不知道里边
的她现在被怎么样了。我不敢再想下去，明知道会是那样的结果的，但我什么也
不能做，已经……来不及了。

　　“你怎么……停了？你要投降吗？”何宇民突然出声，吓了我一跳。

　　“我……我没有……”

　　“你是不可能满足她的，你赶快弃权，把她还我，她是我的椅伴。”

　　“你……”妈的，他带有挑衅意味的言语，让我忍不住又把肉棒往后抽，然
后再往前送。因为刚刚都已经插进一半了，我这次也没把龟头全部拔出来，而是
往后退到龟冠卡在紧致的穴口处时，就再次往下浅浅的插入，利用这半根肉棒的
距离，开始用肉棒在阴道里做起活塞运动。

　　“嗯……嗯……嗯……”也不管他就在旁边，我才恢复抽送，妍萱就开始呻
吟喘息，而且她双手又勾住我的脖子把我往下拉。我以为她是要利用我帮他挡住
何宇民的视线，但没想到她却是把头埋在何宇民看得到的那侧肩膀。

　　“啧、啧、啧……”因为我的脸刚好贴着她侧脸，我索性靠上前吸闻她的发
香，一边亲吻她的脖子，底下一边做着小幅度的抽送。

　　“嗯……嗯……嗯……喔……”温热的鼻息和没压抑的喘息声，不停在我耳
边萦绕。

　　“萱……这样……”就在我突然抬起头想看她的表情时，却看到她的脸是撇
到一旁，而且眼睛不是闭着的，从她视线的角度，好像刚才正和何宇民对望着。
而且她原本搭在我脖子上的一只手，不知何时已经往他那边伸过去，虽然是平放
在床边的，但近到几乎要碰到他贴在床边的腿了。她刚刚，该不会是想……帮对
方……用手吧？

　　“喔～～”我猛地突然把龟头从小阴唇里拔出，害妍萱突然叫了出来。

　　突然失去肉棒的填塞，她转回正面来看着我。我看着她月亮般微弯的迷离双
眼，看不到以前那种单纯的、甜甜的感觉，现在她的眼里，好像只有……欲望。
妳要，我都给妳了，为什么还想要去帮他……还是妳刚刚已经摸了？

　　心底想的话并没有说出声，而她也只是望着我没有回答，但她小嘴开开的，
如同下面，好像在等待我再次进入。

　　“喔……”我再次插入，让妍萱又一声闷吟。

　　随着下体的摆动，我感觉被子底下隐约传来“滋、滋”的水声。我知道那是
我们交合处发出来的，因为妍萱她那里湿透了。我感觉每次把肉棒往外抽回，退
出半颗龟头的同时，都会从膣腔里带出了许多温热的体液。

　　“嗯……嗯……嗯……”因为我龟头的进出，让她的叫声越来越不掩饰。

　　“嘶……喔……”一旁发出男性的呻吟，让我忍不住斜眼瞪了他，但他的目
光里只有妍萱，视线似乎是看着妍萱露在被子外的脸庞还有赤裸的肩膀和锁骨。
回过头来，才发现妍萱也刚从那边转回头来，她刚刚……也在看他？

　　“嗯……嗯……”尽管我继续浅浅的抽插，但她仍勉强自己睁着眼望着我，
她那眼神，好像在……在询问我？她要干嘛？

　　念头才刚闪过，她就证实了我心底所想的。她眼光又瞥过去往他的方向看了
一下，再移回来凝视我。她是……在征求我的同意？妳要帮这个曾经对妳做过各
种荒淫的事的家伙，帮他打手枪吗？

　　似乎以为我答应了，我看到她的头又转过去何宇民那边，原本平放在床边的
手，竟然缓缓地抬起来，慢慢接近他正在自渎的细长肉棒。

　　不可以！我猛然将屁股再沉，原本已经进入一半的肉棒，这下进去了三分之
二，等于只剩一点在外头了。

　　“喔……”被我突而其来的插入影响，她抬起的手悬在那，差一点就碰到了
他的肉棒。她转过头来望着我，抿了一下嘴唇又张口出声：“文……他……”

　　我对着她微微摇头。他，他怎样关我什么事！我完全没有说话，只是再次挪
动屁股，将深入的肉棒抽回，直到龟冠从穴口拉出，“噗”的一声又再送入，一
口气插到刚刚的那个深度。

　　“嗯……”妍萱一声闷哼，转过头去看着他，又抿了一下嘴唇。不对，她是
在叫他，她的嘴型，就像是在说：“民……”

　　你为什么要这么在乎他，他不是伤害过你吗？难道，妳的身体被他进入，注
入了他的精液，连心里也被种下了他的种子了吗？难道……榕她也是这样吗？那
我在这坚持，又算什么！！

　　仅存的理智像最后一条线，崩的一下被扯断了。看着相视的他们，我悄悄的
将肉棒往后抽，把龟头整个退了出来，然后再挤进去，闭合的腔膣不断被深入的
龟头挤开，过了二分之一、过了三分之二，我没有停止，两手按着她的肩膀，屁
股用力一挺，龟头顶到了底。

　　“噢……”她一声长叹，眼睛也跟着紧闭了一会，没多久又睁开眼，看着床
边正在手淫的他。我将阴茎留在她的体内没有动，感觉整根肉棒都被温热的软肉
包围着，而且还不时一收一缩的。

　　“喔……”体验够了那种感觉，我缓缓将肉棒抽出，龟冠刮过每一寸紧缩敏
感的阴道内壁皱褶，让我们同时都发出了舒畅的叹息。

　　“嘶……”何宇民似乎也知道底下发生的事，自己也开始加速手淫。

　　你，想看就看吧，看看她，她现在是我的女人！

　　“喔～～”我猛然又将还没完全退出的肉棒一插到底，让她又一声呻吟。

　　“好……好大喔……文……里面……胀胀的……”妍萱转回头，媚眼如丝的
望着我说。

　　果然，只要得到女生的身体，就可以得到她的心了吧？之前那些多余的关心
跟呵护，到头来都只是狗屁！

　　“喔～～嗯～～嗯～～嗯～～”已经没什么好再顾忌了，我开始连绵不断地
挺动下半身，随着我的抽插，妍萱开始放声的叫，连床铺都发出微微的“吱呀”
声。好舒服！不用再收力了，整根肉棒跟龟头可以在湿濡的阴道里随意进出，毫
不间断的在体内紧致地摩擦我们最敏感的部位。原来……做爱是这种感觉。

　　“嗯～～文……好胀……好舒服……”

　　尽管只是缓缓地抽送，但随着抽插的动作越来越大，我裹着棉被的背都汗湿
了。我索性撑起身子，让盖着我们的被子往下滑落，妍萱赤裸的上半身也露了出
来，那对完美的水滴状乳房，正随着我下体的抽送而微微晃动。

　　“嘶……喔……”何宇民又一声喘息，手上的动作也越来越大。你想看就看
吧，我一只手肘撑着，另一手伸下去握住她柔软有弹性的乳房，大拇指同时拨弄
那翘立的粉红色乳头。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～文～～”妍萱勾着我脖子的手微微下拉，我顺着她的
势，再次趴下去，双唇交叠的舌吻。

　　“啧、啧、啧……”由于男上女下，我的唾液不断顺着我们互相舔弄的舌尖
流进她的嘴里，听着她不断吞咽的声音，有种莫名的快感。但这样还不够，我的
头慢慢往上抬，用舌尖把她短短的小舌头引出来，我们在空气中淫靡地用舌头相
抵舔弄着。我要让你好好看清楚，也尝尝我的滋味。

　　“喔……嘶……”旁边传来一声男生的喘息。确信他有看到，我停止舌吻，
再次撑起身子，整个人跪坐起来，这才清楚看到我们交合的下体，我半截肉棒露
在外头，上面已经沾满了白沫般的淫液，这是她舒服的证明吧？看，我也是可以
满足她的！

　　我把碍事的被子扯开，也不需要无谓的遮盖了，我们俩结合的下半身也完全
展露。我余光瞄到他，脖子胀红，那表情像是要喷火了。不知道他心里怎么想？
心痛吗？你有体会我当时的感觉吗？

　　我扶着妍萱的双膝，将它们往外撑开，腰部往后一抽，先将肉棒退出到只剩
半颗龟头卡在阴道口，然后，屁股重重的往前一送，“嗯～～”妍萱叫了好大一
声。没有给她喘息的空间，我开始大力地抽送插在她体内的阴茎。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～好……深……好舒服……”

　　看着她微晃的乳肉，不禁想起平常看片的画面，没想到，现在是我们在主演
自己的片段。我想到一件我一直想做的事，于是松开她的膝盖，去把她的双手拉
过来，将它们拉到她腹部交叉扣着。她Ｃ罩杯挺立又有弹性的胸部，瞬间再集中
托高，白皙的乳肉高耸着，随着我的一抽一送，开始剧烈的弹动。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～”看着那乳浪，我忍不住加快抽送的频率，下
体结合处一贴一合的接触，开始发出“啪、啪”声响，也让胸部抖晃得更厉害。

　　“嘶……喔……”听到那家伙又一声闷哼，我看他开始急速的套弄自己的肉
棒，表情狰狞。他该不会要射了吧？

　　“……”听到何宇民出声，妍萱转头去看，又抿着嘴无声的喊了他的名字。
突然感觉妍萱右手一挣，从我手中抽出来，伸到他腿边。然后她又回头望着我，
似乎还是想得到我的允准，但我仍然摇了摇头。她只能垂下那只手，抓着床沿，
继续承受我的抽插。

　　“啊……小萱……来……来了……”何宇民一声低吼，一股滚烫的精液突然
射出，喷溅在妍萱平放在他面前的手上，一下又一下，看得我都停下动作。那些
白液不断喷到她展开来的白皙臂膀上，黏乎乎地由白嫩的皮肤上往下流。

　　“……”她嘴巴又抿了一下没有发出声音，我知道她又喊了『民』。没想到
她看着看着，那只手竟然抬起来，主动上去反手握住对方的阴茎，何宇民这时也
松开手，看着她开始为自己一前一后的套弄，将剩余的精液打出来。

　　白色黏稠的精液随着她温柔的套弄不断自马眼挤出，一波接一波，好像有无
数的存粮，那根细长的阴茎在她的套弄下仍持续在抖射。而且好像看到对方射精
会兴奋，我感觉插在阴道里静置的肉棒，正受到一缩一收的蠕动挤压。

　　好像射了有一分多钟之久后，终于只剩下一点点的精液能被挤出，妍萱也才
开始放慢速度，直到最后深套了几下都不再有东西流出，她才松手放开。

　　够了吧！全程静静地看完，一股怒火在身体里面燃烧，我又按着她的双膝往
上推，身体压上去，把她压得屁股都微微悬空，然后狠狠一插。

　　“喔嗯～～文……轻一点……到……到底了……”

　　这样的姿势，借由身体的力量，可以让肉棒更深的插入她体内，我感觉里头
阴道内壁的蠕动越来越厉害。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～”我持续地压着她的身体抽送，也让妍萱又继
续没有保留的淫叫起来。我转头瞪了一眼何宇民，才发现他还在看着妍萱，那家
伙表情沮丧，脸上好像写着不舍。他是不是真的也对妍萱动了感情？看到他这种
反应，我刚刚的优越感突然都消失了。

　　但就在我因为同情而放慢抽送速度的同时，看到妍萱她那只还沾满黏稠精液
的右手慢慢地缩了回来，竟然握着自己白皙的乳房开始抚摸。胸部原本滑嫩的肌
肤，这下因为沾上对方的体液而湿滑的反着液光。萱，妳知道妳在做什么吗？我
不相信这是出于她自己的本意，应该只是她下意识的动作。

　　但我注意到，她不是单纯的抚摸自己的胸部，她甚至刻意将沾到手背上的精
液也抹在自己弹嫩的胸肉上，而且拇指和食指还勾缠着黏稠的精液在夹弄自己原
本完美的粉嫩乳头。

　　我再也忍不下去了，身体压着她的膝盖，两手握住她的腰，开始猛烈地抽送
下半身。好爽，压抑了一整夜的欲望，此刻没有束缚的发泄着，这……根本不是
做爱，而是利用彼此的身体在泄欲。

　　“啪！啪！啪……”肉体撞击声越来越强烈，妍萱的呻吟也越来越大声。

　　“嗯～～嗯～～文……好舒服……再快点……我好像……好像快到了……”

　　用别的男人的精液抹着胸部，嘴巴说着淫荡的话语，我实在不敢相信胯下这
个与我性器接合的女体，是当初那个笑起来甜甜的、却很羞涩的女孩。

　　脑海中又闪过这学期因为椅伴制度才熟识的她，原本阳光般温暖的暐榕，是
不是也会在那个男人用粗大的肉棒征服她后变成这个样子？也会渴望对方精液的
射出和灌注？

　　我想着第一次和她在视听教室，深深的顶入她内裤里的那次经验，想像着现
在正在抽插着的，是那个个性倔强、有点傲娇的她。但她也因为我肉棒的疯狂进
出，再也不能像当时那样隐忍着闷哼，而是像妍萱此时放声地淫叫一样。

　　此时此刻的她，应该也被阿堂干到胸部不断抖动吧？还是她也跟妍萱一样，
在对方面前，毫无顾忌地搓揉自己的胸部？想像着那画面，龟头前端一阵酸麻，
不行了，好像快出来了。

　　“喔……嘶……我好像……快出来了……”

　　“嗯～～嗯……再等一下……人家也……快到了……”

　　我握住妍萱没有被精液沾粘的左胸，想像那次在午休时恣意揉捏暐榕大胸部
的那种感觉，阿堂他，应该也会边干边摸她吧？

　　“唧、唧、唧……”不只身体撞击声，感觉阴道里两人身体兴奋排出的分泌
液已经满到挤出来，每次抽插都带出越来越多的体液，阴道壁的收缩也越来越紧
实。不行了，要忍不住了。

　　“啊……我……忍不住了……要……要出来了……”

　　“文……再等一下……人家也快到了……”阴道里一阵阵急促的收缩。

　　“啊……不行！来了……”

　　“文，不可以～～今天不行……快拿出来……”妍萱突然紧张的摇头喊着。

　　“让我……射在里面……好不好？”

　　“不可以……今天……是危险日……快……快出来……”

　　“啊……嘶……来……来了！！”

　　龟头前端一阵电击感，我赶紧拔出阴茎，凑到妍萱的左胸，自己动手撸着，
马眼一酸，一股炙热的精液射出，妍萱原本还白净左胸，也被我的精液给喷洒得
黏乎乎的。她看着开始抖射的肉棒，猛然弯起身子，凑过来含住了我仍在喷发的
龟头。

　　“啧、啧、啧……”妍萱吸得很大力，吸到两边脸颊都微微陷落，那短小的
舌头还不时抵在龟头下方舔弄，好爽！压抑了一整晚的欲望，终于在此刻宣泄出
来了。看着她卖力地吞吐我的肉棒，阴茎不断抖动，龟头给她含着，也不知道在
她口腔内射了多少。

　　妳这么喜欢被男人的精液浸濡吗？萱，妳怎么会变成这个样子？我不舍地抚
摸着她的长发，这才发现她右侧的长发似乎沾粘了一些刚刚何宇民射出时的白浊
精液。看着她手上、头发、还有胸部上不断流淌滴落的白浊黏液，我才想到我是
今晚第三个在她手上、身体上射精的男人。

　　“啧、啧、啧。”似乎感觉射精的量慢慢减缓，她吐出口中的肉棒，伸出短
小的舌头抵着龟头下方，右手伸过来握住肉棒开始温柔的套弄。

　　“喔……嘶……”残留的精液一滴一滴地被她从龟头挤出，抵在马眼上的舌
尖也不断将那点滴精液给勾舔进口中。直到没有任何体液再被排出，她“啾”一
声在我的龟头上亲了一下，才倒回枕头上。而我也是两腿一软，无力地往旁边一
倒。

　　“呼……呼……呼……”偌大的卧房中，只剩下我一个人还在大力喘息的声
音，这时我才注意到，房间内只剩下我跟妍萱两人。

　　高潮的余韵退去，原本急促的呼吸亦渐渐和缓，我们俩就这么躺在同一张床
上，却一句话也没有说。此刻感觉我的灵魂、我的一切，刚刚已经随着精液被她
吸出了身体，现在只觉得心里头好像什么都没了，空空的。

(27) 三天两夜的课外教学（七）失去的青春
作者：后龙泽秀明
　　
　　
　　“呜……呜……呜……”海边的风冷飕飕的吹来，它发出的呜咽声响，就好
像有人在身后跟着我一起哭的样子。我一个人独自坐在夜半的沙滩上，蜷缩着身
子，双手抱着膝盖，泪水不断的滴落在我的手臂上。
　　
　　想到刚刚在厕所门板的缝隙中，看到里头发生的那一幕幕，心头又像被刀割
剐一样的痛，也直到那一刻我才体认到，我的心里头早就没了妍萱，里面满满的
都是她，是暐榕。为什么，要到现在才能明白、才肯承认自己有多么喜欢她…多
么爱她，但这一切都来不及了，曾经是我最重要的她，现在已经成为别人的女人
了。
　　
　　那些残酷的画面，就像黑暗中不小心直视的光线一样，清清楚楚地刻在我的
眼帘，想挥也挥不掉。就在那狭小的空间里，她的身躯，承受了那家伙一次又一
次粗暴的侵入，毫无止尽，毫无停歇。
　　
　　为什么他就不能稍微顾虑一下她的感受，为什么就不能好好的对她，而只是
把她当作泄欲的工具一样的对待，这种人，根本就配不上暐榕。但要不是因为我，
因为我的推波助澜，榕她又怎么会跟这种人在一起？
　　
　　如果不是因为我的优柔寡断，让她误会了我跟妍萱未了的关系，当初她又怎
么会为了气我而跟他来往？如果那次没有心软跟着妍萱上了顶楼，又怎么会让她
被迫跟他坐了那回的第一次？如果没有ＫＴＶ包厢中，那情不自禁的一吻，我们
之间又怎么会产生这样互相牵绊的情愫？如果那天在保健室，我没有回头再去给
予她过多的关心，也许我们一直到现在，都还是像最初那样相敬如冰的关系。
　　
　　回想起这半年来和她相处的一幕幕，眼窝里原本止住的泪水又不自禁的涌出。
虽然这半年来和她之间有了许许多多甜美的回忆，但如果能够重来，我宁愿这一
切都没有发生过，也不要让她勉强自己跟一个根本不懂得爱她的男人在一起。
　　
　　
　　抖着身子，我在冬夜里的沙滩上不断回想，冰冷的海风把我的身子吹的麻木，
连心也是一样，痛得渐渐失去知觉。没有带手机，也没有戴表，我不晓得自己一
个人在沙滩上待了多久，也许再过一会天都要亮了。尽管不愿意，最后我还是缓
缓起身，慢慢往渡假村的住宿区走回去。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　颤抖的手转开了门把，幸好没有看到我想像的那种画面，此时室内的灯光都
已经被关掉了，卧房里也静悄悄的，只剩下打呼的声音，大家应该都在睡了吧？
　　
　　我放轻脚步悄悄进入卧室内，一进来就闻到房内充斥着一种奇怪的异味，一
种像是…手淫后卫生纸包着精液的那种味道。这是刚刚那场失控的游戏过后所留
下的气味吗？还是后来又发生了什么？
　　
　　我紧张地看向暐榕他们那床。阿堂整个人呈现大字形的仰躺，占了大半张床
的空间正在呼呼大睡；而榕榕她则是背对着他缩着身体侧睡。可能是被子被他卷
走了，榕榕全身上下只有肚子那有用棉被的一角盖着。尽管室内开着空调，但看
她缩着身子的样子，就知道她一定很冷。我踮着脚尖悄悄绕到她那侧的床边，小
心翼翼地将被阿堂压住的被子拉了点出来，帮她把身子和脚都给盖好。
　　
　　我注意到暐榕她睡梦中的表情，微微皱着眉头，那个样子真的好让人心疼。
她一定累坏了，因为她看起来睡得很熟的样子。尽管从那表情看不出来，但我知
道她的身体刚刚经历了一场多么激烈的冲击。我把被子再小心地往上拉到她的下
巴后，才转身离开。
　　
　　一回头，就看到我床上的被褥仍然凌乱，而且没有看到妍萱，这才发现身旁
何宇民的床上，被子底下另一边鼓鼓的，是妍萱。她怎么…最后还是跟他睡了？
算了，此刻的我，也明白自己心里早已没有她，她要跟谁睡，都不关我的事了。
　　
　　我无声地走回自己的床上，才刚躺上床拉上棉被，就发现脚底板碰到个东西，
好像是有点丝滑的一小块布。用脚把它勾起来一看，原来是刚刚帮暐榕她脱下来，
临时塞到被子底下的那件点点内裤。
　　
　　那件内裤拿在手上，摸起来还潮潮的没有干，而且因为靠得很近，所以可以
闻到上面混杂着的两种味道，一种是洗衣精香香的味道，还有另一股味道是…身
体被男人抚摸而兴奋排出的爱液的味道。
　　
　　她怎么会忘了拿？没有内裤穿一定会想到的啊，还是她故意留给我的？尽管
这件内裤握在手中，就会让我再次想起刚刚那些不堪的画面，但这是榕的东西，
我小心翼翼地将它塞进枕头底下藏好，才转身背对着妍萱他们那床，阖上眼准备
睡觉。
　　
　　
　　
　　“滴、答、滴、答…”
　　
　　“滴、答、滴、答…”
　　
　　从刚刚进房到现在，我都不敢看时间，也不知道现在到底几点了？还有多久
可睡？尽管身体非常疲累，但怎么就是睡不着，也不知道躺了有多久。脑海中就
是一直浮现刚刚在厕所外看到的画面。明知道她早就不属于我，但我还是好不甘
心，就这么失去了她，而且让她遭受这样的对待。
　　
　　可是尽管心疼难过，但我的手却不自觉得伸到枕头底下，握着那件仍然湿溽
的内裤。也不不知哪来的一股冲动，我鬼迷心窍的将那件点点内裤塞进自己的内
裤裤头里，将它套在不知何时已经微微发硬的下体上轻轻套弄，想借由身体的刺
激，来忘却心里头萦绕不止的想望。
　　
　　“啊……嘶……”身体的快感渐渐麻木我的心，好像也只有这样，能够稍稍
减缓那种心理传来的痛楚。用她穿过的贴身衣物，上面浸溽着她被别的男人爱抚
时所流出的体液，我将那件内裤最湿润的裆部套在龟头上，轻轻的套弄，不发出
半点声响。也许，靠着这样些微的快感，可以麻醉自己，如果能够这样子，慢慢
睡去就好了。
　　
　　不知道过了多久，就在我意识渐渐模糊，逐渐感到要睡着时，突然听到喘息
声变重了。奇怪，明明憋着气，我没有发出声音才对啊？我停下手上的动作仔细
听，声音是由右手边传来的，是妍萱他们！？
　　
　　静下来，就能听到隔壁床的被褥里，传来些微的衣物摩擦声。他们在干嘛？
何宇民又在对她做什么？妍萱她自己也是，明知道会发生这样的事，为什么她就
这么上了他的床？是他又用学校的规定威胁她，还是她又沉沦到那种感觉之中，
而自己上了他的床？
　　
　　“嗯……”一股经过压抑仍然不小心泄出的声音传出。
　　
　　“小萱…很有感觉吧？”
　　
　　“嘘…你怎么又…不是睡着了吗？”
　　
　　“再帮我弄一次吧？”
　　
　　“不要…不行…”
　　
　　“妳自己也很想要了吧？妳看…这边又湿了。”
　　
　　“那是你一直摸…不要这样…嗯…”
　　
　　“帮我一下啦？”
　　
　　“不要啦…会被听到…”
　　
　　“那…去刚刚那边好不好？”
　　
　　“很晚了欸…”
　　
　　“那…去厕所？”
　　
　　“…”
　　
　　我没有再听到妍萱的回答，她是默许答应了？尽管他们有压低音量，但这样
的声音，还是让说话的内容，在这宽敞又静谧的房内可以被听的清清楚楚的。他
们刚刚，又做了什么？
　　
　　就在我还在猜想的同时，他们又有了动静。我听到先是其中一个人下了床，
应该是何宇民，他下床后，好像把被子整个掀开，让原本可能还在犹豫的妍萱顿
时失去了覆盖的屏蔽，而她最后也真的跟着他下了床。
　　
　　他们的脚步声很轻，以为神不知鬼不觉，但事实上，只要是跟我一样醒着的
人，应该都听得一清二楚，有两个人一同走出了卧室，一起走进了厕所。“喀擦”
一声，那扇门又轻轻的被关上了。
　　
　　我的心脏狂跳着，不是出于妒忌，而是一种原始的窥视欲望。明知道他们去
厕所那没人有的地方是要做什么，但我还是好想跟去看看，于是我静待一会，等
到房内没有其他动静之后，才接着爬起身，踮起脚尖往卧室门走去。
　　
　　就在我经过阿堂他们床边时，刚放下的右脚突然踩到一张卡片，它就么黏在
我的脚底板下。我把它取下来拿在手上，直到快走到玄关那时，就着还开着的一
盏灯，拿到眼前一看，那是一张扑克牌，是刚刚被阿堂丢在地上，代表暐榕的
『红心Ｑ』。
　　
　　等等！透过光线我才刚好看到，这张牌的一角，有一个明显的折痕。这…原
来阿堂这家伙作弊！难怪他可以那么频繁的抽到她。是从哪一轮开始的？是最后
那几轮吗？可是后面那几轮我也曾经抽到过她呀？像是…脱内裤的那一题。
　　
　　等一下！难道…他是故意的吗？故意把这题让给别人，让给我...来将她身上
最后一块遮羞布给脱下来，再亲手把赤裸裸的她送给他？我捏着手上那张牌，不
敢置信。他为什么要这样做！他是不是故意借此，也让暐榕死了最后一条心？那
有现在的结果，不就真的是我一手造成的？
　　
　　发现刚刚那游戏的背后，不过是一场集体性爱的诱骗骗局，我呆立在玄关和
客厅之间，久久不能自己。直到我听到厕所里有细语传出，才想起来为什么我会
站在这边。
　　
　　踩着麻木的步伐，我走到厕所门前，半蹲下来，找到厕所门片上，那条由上
而下长条型透光用的毛玻璃之中，其中那一块可能因为维修而被置换为一般玻璃
的地方。透过那一小块完全透明的玻璃，我又一次清楚地看见了厕所内的景象。
　　
　　“不要啦…我帮用你就好了…”
　　
　　“妳不是也有感觉了吗？坐下来呀，妳忘记我比较喜欢这样弄？”
　　
　　“这样会…”
　　
　　隔着门片，我可以些微听见两人的耳语。妍萱身上依旧穿着那套粉红色点点
的睡衣，何宇民坐在马桶盖上，一把把妍萱拉过去坐在他腿上，两人现在的姿势
就像『上课坐』那样。
　　
　　“快点呀，妳在犹豫什么？万一等下有人起来要上厕所怎么办？”
　　
　　“…”
　　
　　在他的催促之下，妍萱竟然就主动地把原本并拢的双腿张开，我马上就从她
白皙的两条大腿间，看到那家伙还包覆在四角裤里的阴茎弹了出来。几乎没什么
犹豫，她伸手握住那根细长的肉棒，隔着内裤帮他套弄了起来。
　　
　　“喔…来，往后靠一点，让我看看。”
　　
　　“你不要…再摸了喔。”
　　
　　妍萱的身体被他往后拉得紧贴在他胸前，那家伙下巴靠在她的肩上往下看，
不晓得是在看她的胸部，还是在看她正在温柔套弄的小手。忽然间，他两手往前
伸，环住了妍萱的细腰，然后开始慢慢往上移动…
　　
　　“不要啦…”她虽然嘴巴说不要，却没有制止对方的手继续往上摸，反而是
持续地帮对方套弄。何宇民的双手，这下已经捧着妍萱的胸部，隔着那件薄薄的
背心在搓揉了，透过不断被扯动的肩带，我这下才确定，妍萱她里面没有穿内衣。
没想到她跟他同床睡时，竟然也把内衣脱掉了。
　　
　　“小萱…我好想妳喔…有多久没有像现在这样子了。”
　　
　　“嗯…”她由鼻腔泄出一声闷哼，不知道是在回应对方，还是有感觉了。
　　
　　“我们以后下课再一起自修，好不好？很久没有帮妳补数学了耶。”
　　
　　“不要…我不能…再那样了，我已经跟他和好了，今天是...最后一次帮你。”
　　
　　“妳难道都不会想之前那段日子吗？每天下课后一起…”
　　
　　“你不要再说了。”
　　
　　“不然，也不一定要每天啊，等妳有空的时候，或是假日？像之前放假去我
家那样…”
　　
　　“不要…”妍萱身子一缩，那家伙的双手从背心侧边的开口伸了进去。
　　
　　“已经站起来了耶，我今天还没帮妳咬咬，等下转过来好不好？”
　　
　　“不要啦…嗯…”我看到背心里那双手动作越来越大，一会搓揉，一会停下
来，好像用手指头在拨弄乳头的样子，弄得妍萱身体不断摇摆，下半身也开始不
自觉地扭动，而且原本整个握着套弄的肉棒，现在变成半握着，将它紧贴在自己
的睡裤上，一边套弄，一边摩擦着私处。
　　
　　“小萱，把裤子脱起来好不好？”
　　
　　“不要啦…这样就好了…好不好？”
　　
　　“妳忘了，这第三次耶，光这样用手怎么可能出的来？”
　　
　　“那…我再帮你用嘴巴…好不好？”
　　
　　“刚刚已经用过了，我想换下面…”
　　
　　“怎么…这样…”
　　
　　这句话，听起来并不像是拒绝，妍萱缓缓站起身，何宇民那家伙马上微抬屁
股，把自己的四角裤给脱了。我以为只是他要脱而已，没想到妍萱也当着对方的
面，很自然地把自己的睡裤，连同内裤一起拉了下来，赤裸着的屁股，在他的面
前，小心的把自己刚脱下来的裤子和内裤折好。
　　
　　“还是好翘喔。”他双手五指轻轻的刮摸妍萱白嫩又有弹性的臀部。
　　
　　“不要乱摸啦…这样很痒…”她手只是象征性地伸到后面挥了一下，把对方
的手赶走后，就缓缓地坐了下来。一瞬间，我看见那已经完全勃起的肉棒，由她
白皙的大腿间穿了出来。
　　
　　等到坐好后，她马上伸出两手，腿开开的又主动开始帮对方『按摩』，一手
伸到底下像是在抚摸阴囊，一手则是握着肉棒，温柔的上下套弄。
　　
　　而他的双手也没闲着，拉着妍萱的背心底部，开始慢慢的往上掀，随着那件
粉红点点的布料被慢慢往上卷，白皙丰满的下半球渐渐露了出来。他继续往上掀，
直到衣角扫过刚刚露出的乳头时，妍萱的身子还抖了一下。这下她的身体在对方
眼前可说是完全展露了。
　　
　　那家伙也没有把它脱下来，就这么让那件粉红色的点点背心，卷到胸部以上，
卡在那边，形状姣好的白皙乳房，微微地被衣料束缚着，只露出乳头和完整的下
半球，这样反而更显得诱人，而且她粉嫩无瑕的粉红色乳头，早已发硬的在厕所
的空气中裸露翘立着，似乎已经准备好，等待对方手指再一次的揉捏。
　　
　　“来，啊～”何宇民把手指伸到妍萱眼前，她竟然就微微张嘴，很自然地把
它含了进去，两人的默契，就像行了多年夫妻之实的伴侣一样。
　　
　　“啧、啧、啧…”就像在吸允肉棒那样，她嘴唇紧闭，含着他的手指套弄，
一会又吐出来，伸出短短的舌头，用舌尖轻扫对方的指头。不一会，他的食指和
中指已经被舔的湿湿亮亮的。
　　
　　“来，换这边。”那家伙伸出另一只手，妍萱也听话的去吸允它。
　　
　　何宇民先用那两根刚刚被舔的湿润的手指，伸到下面去，好像等了很久，那
小巧的乳头被夹住的瞬间，她的身体像是触电一样抖了一下。那两根手指一会轻
夹粉嫩乳头的尖端，一会绕着她无暇的乳晕画圈圈，一下就把妍萱那一边的乳尖
弄得湿湿滑滑的。
　　
　　“小萱，真的不要咬咬吗？”
　　
　　“等下…再看看…”
　　
　　“还是…已经想要摸摸了？”
　　
　　“…”妍萱没有说话，也没有摇头，给了最直接的回应。
　　
　　何宇民将妍萱舔到一半的那只手慢慢地伸下去，都还没碰到她的下体，感觉
她就自动把腿在张开了点。
　　
　　“民…等一下…”妍萱手上还握着那只细长的肉棒，停下来说。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“在外面就好了…好不好…”
　　
　　“为什么？怕会忍不住啊？今天只想摸『豆豆』吗？”
　　
　　“嗯...不可以再…进去了…”
　　
　　“刚刚用嘴巴时不就进去过了？”
　　
　　“那不一样…那时候在…有任务…而且那样太超过了…我不能再…会对不起
他…”
　　
　　“妳还在意他干嘛？妳不知道刚刚给妳舔的时候，他根本就没再注意妳。”
　　
　　“怎么…他才不会…”妍萱越说越小声，心里好像也相信了这个事实。
　　
　　“手不要停啊，这样要弄到什么时候？”
　　
　　“喔…”妍萱被他一说，小手马上又开始握套弄起来。
　　
　　“来，脚再张开一点。”也不知道是他握着她双膝的手再出力，还是妍萱自
己动的，她的大腿现在已经分地开开的挂在他大腿的外侧了。
　　
　　“嗯…”何宇民两手伸到她双腿间，不知做了什么，让妍萱轻吟了一声。
　　
　　“好湿喔，妳自己看。”何宇民一手仍按在她耻部，另一手从双腿间伸出来，
食指上沾黏了一道晶莹剔透的细丝。
　　
　　“嗯…你不要每次都这样…”
　　
　　“妳听听看，已经哔叽哔叽、水水的了。”何宇民似乎是一手用两指把妍萱
的阴户撑开，用另一手在外露的小阴唇上轻抠，由于隔着门板，我听不到他所谓
的水声。
　　
　　“嗯…不要一直弄那边…上面…”
　　
　　“想要揉『豆豆』啊？”
　　
　　“…”妍萱没有回应他，何宇民也没再说话，但她身子突然的一震，我很明
白，她的阴蒂刚刚已经被对方接触到了。
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”最敏感的部位被碰着，妍萱开始发出连绵的呻吟，
那音量连门外都可以听得清楚，还好这离卧室还有段距离，我想其他人应该不会
听到才对。
　　
　　“小萱，很舒服吧？以后也不用每天，一个礼拜两次就好？我们自修完再帮
妳摸，好不好？”
　　
　　“民…不可以…　嗯～～”似乎不想让妍萱拒绝，他突然加速揉按在私处的
那只手，另一只手也伸到上面，紧握着妍萱半露出来的胸部在挤揉。
　　
　　“舒服吗？”
　　
　　“…！＠＃＄％…”
　　
　　“我听不到。”
　　
　　“好…好舒服…”
　　
　　“那以后还要不要一起自修？”
　　
　　“不…要…嗯…..”何宇民那只手加速的抖动，似乎开始让妍萱招架不住，
原本帮对方套弄的小手已经停了下来。
　　
　　“为什么不要？为什么妳就只想着那个没用的家伙！”他突然开始急速地抖
动按在妍萱阴部的那只手，力道大的她全身都跟着在颤动。
　　
　　“嗯～～嗯～～民～要到了～～嗯～～～”
　　
　　妍萱一手抓着他揉按自己私处的手，一手紧紧握着对方的肉棒，全身紧绷的
像要痉挛，准备承受阴蒂被爱抚而来袭的高潮。但忽然间，一阵激烈的揉按后，
他那只手“唰”的一下，突然从妍萱的私处抽出。
　　
　　“嗯…嗯…民…怎么…”她喘着大气说。
　　
　　“不可以，怎么可以那么快让妳到。”
　　
　　“怎么这样…人家差一点点…”
　　
　　“除非妳答应我，以后要再跟我自修。”
　　
　　“不要…”
　　
　　“不要？那就不帮妳摸了。”
　　
　　“你怎么可以这样…”
　　
　　“好，那我再给妳一个选择，妳跟之前一样，自己拨开来，让我伸进去弄。”
　　
　　“…”
　　
　　“不要吗？还是妳还在顾忌那个人？他明明就都没有在顾虑妳，妳为什么
还…”
　　
　　“你不要这样说他，他只是…”
　　
　　“他只是一直在注意陈贵堂他们那床，一直在注意那个吴暐榕而已！”
　　
　　“他…”
　　
　　忽然间，何宇民两手由外侧抓着妍萱的大腿，猛然往上一提，让她的下半身
呈现『Ｍ』字型的张开，双腿间整个私密的阴部在厕所中完全展现，新生的短短
耻毛，完全遮挡不住因为充血胀起而微微分开的大阴唇，还有里头隐约露出的粉
红色软肉。
　　
　　“嗯…”妍萱紧张地用两手按着私处遮挡。
　　
　　“我也不强迫妳了，要怎么做，妳自己决定。”
　　
　　“…”
　　
　　两人僵持着，维持那怪异的姿势好一会，妍萱做了决定，她原本遮住阴部的
双手缓缓挪开，并且用两手食指分别压在大阴唇的两侧，接着竟然慢慢的，将女
孩子最珍贵的私处，在对方眼前给拨开了。连我这个角度都看得一清二楚，原本
包裹在窒腔里的粉红色嫩肉，这下已经展露在空气之中。
　　
　　“小萱…妳忘记说什么？”
　　
　　“请…！＠＃＄％…”
　　
　　“什么！？”
　　
　　“请插进来…拜托…”妍萱说完，把头别到另一边去，我看不到她的表情，
但这么羞耻的话，她似乎不是第一次对他说了。
　　
　　“小萱…”何宇民兴奋的说完，靠上前亲了一下她的侧脸，然后伸长右手，
手掌几乎整个贴在妍萱露出的嫩穴上，我看到他勾起中指，朝中央轻抚了一下。
　　
　　“嗯～”当指头碰触到嫩肉的瞬间，妍萱身体一震。那只手指先是拨弄着外
露的小阴唇，才慢慢往中央插进去，我看到指尖慢慢的没入那粉红色的嫩肉之中。
　　
　　“嗯……”一声娇喘，一个指节已经插进了她的窒腔中。
　　
　　“小萱，里面好烫喔。”
　　
　　“嗯…嗯…嗯…”他的中指开始一勾一勾的，不断从里头带出爱液，沿着指
尖而下，沾得手指前半段都湿了。
　　
　　“小萱，要进去啰。”
　　
　　“噢……”他刚说完，我看到他手掌一提，整个中指没入了妍萱体内，只剩
下缺了中指的手掌，贴在妍萱长着稀疏短毛的耻丘上。这一插，让她无力招架，
原本撑开自己阴唇的双手已经松开，一手抓着他的手臂，一手伸到嘴巴前咬着。
　　
　　“嗯…嗯…嗯…”妍萱的喘息声，说明他开始缓缓抽送插在里头的中指了。
　　
　　“很舒服吧？”
　　
　　“嗯…手掌…可不可以…再贴紧一点？”
　　
　　“『豆豆』也要啊？”他说完，马上将整个手掌紧紧贴住，包覆着妍萱浮肿
的耻丘。
　　
　　“嗯～～嗯～～嗯～～”随着手掌的抠动，妍萱的阴道同时被手指抽插着，
阴蒂也被手掌紧紧按着揉动，这样的刺激让她开始放声呻吟。
　　
　　“不行～这样好舒服～好快～又～又要来了～～嗯～～”
　　
　　“小萱…”他轻唤一声后，那只手开始大幅度的抠弄，妍萱的身体都跟着震
动起来，由他紧贴阴户的手掌所泛的液光，可以想像她的下体一定被他抠弄得发
出阵阵水渍声。
　　
　　“嗯～嗯～～要～要到了～～民～～”
　　
　　一阵猛烈的加速，妍萱的身子紧绷，看起来高潮随时要到了。突然间，他的
手掌大力抠了几下后，用力往上一提，又紧紧按在那不动了。她到了吗？
　　
　　“民…不要…怎么又…”
　　
　　“小萱，妳都还没让我舒服，怎么可以自己先到？”
　　
　　“我等下…再帮你…好不好？先给我…”
　　
　　“我手已经酸了。”
　　
　　“骗人…你又故意…”
　　
　　“真的啊。妳想继续，除非…”何宇民双手勾着妍萱的大腿一提，同时调整
了下半身的角度，让那根又细又长的肉棒，棒身紧贴着妍萱湿淋淋、微微张开的
的阴裂处。
　　
　　“不可以，我不能再那样…”她紧张地用一只手去握住那根肉棒，让它跟阴
部分开点距离。
　　
　　“小萱，我跟妳说，我有带『套套』来喔，这样总可以了吧？之前妳不是说，
有隔着『套套』没有直接碰到，可以算按摩吗？”
　　
　　“不是的，那是因为那时候…不可以再进去了啦…”
　　
　　“小萱…拜托啦，就这最后一次了，让我进去。”
　　
　　“不可以啦…我等下再帮你用手好不好？还是…再用嘴巴？”
　　
　　“就说刚刚已经用过了啊。而且妳忘了，我一次要比一次还久，光用嘴巴和
手，要弄到什么时候？妳记不记得那次在我家，第四次时连没有戴都差点射不出
来。”
　　
　　“民…你不要再说了…”她虽然嘴上拒绝，但原本推开阴茎的手，此时好像
松开了，让它又贴回那湿溽的小穴缝上。
　　
　　“而且妳看，我特别买妳最喜欢的颗粒的耶。”那家伙手伸到后面，不知从
哪拿出了一片铝箔纸包着的小包装。
　　
　　“你…”
　　
　　“小萱…再帮我戴上吧？”那是…保险套？他们已经用过好几次了？
　　
　　“…”犹豫了一会，她接过那片铝箔纸包装，双手把它撕开，从里面取出了
一个半透明的圆圈圈。她把那个圈圈，小心地套到他的龟头上，用单手虎口圈着，
温柔地慢慢往下套，不一会，整个细长的肉棒已经包覆了一层半透明的薄膜，仔
细看，上面还有一点一点的，应该是他所说的颗粒。
　　
　　“再用点口水润一下吧？”何宇民说。
　　
　　“不…不用了…那边已经！＠＃＄％…” 
　　
　　“那妳自己坐上来吧。”
　　
　　“…”
　　
　　“快点啊，妳再拖下去，等下真的有人起床要来上厕所。”
　　
　　好像被这句话戳中弱点，她缓缓从他身上爬了起来，转身面对着对方，一只
手扶着他的肩膀，一手伸下去扶着他的肉棒，跨开腿小心地坐了下去。
　　
　　“嗯～～”当那根肉棒接触到妍萱下体时，她发出一声呻吟。进...进去了吗？
她两手勾着对方肩膀，两只脚丫子垫高，让屁股还悬着，身体还没完全的坐下去。
　　
　　“喔…好久这种感觉，里面好滑好烫喔。”
　　
　　“嗯～”又一声闷哼，妍萱慢慢将身体降低，半根肉棒没入了体内。
　　
　　“怎么了，太久没进去，要适应一下吗？”妍萱眯着眼，望着对方，微微的
点头，然后深吸了口气，让身体完全沉了下去。
　　
　　“噢……”几乎是同时，两人发出长叹，那根肉棒，已经完全进到妍萱体内
了。
　　
　　“啊…好…好深…”妍萱搂着对方的脖子，身体也紧紧贴了上去抱住对方。
　　
　　“喔…嘶…小萱…里面…好紧，好暖喔。”
　　
　　“嗯…顶…顶到了…”
　　
　　“很舒服吧？来，自己动一下啊。”
　　
　　“民……”妍萱稍微后退，用着像是在恳求的眼神看着对方。
　　
　　“嗯？”何宇民眼神往下，看了一下两人紧贴着的下半身，似乎示意坚持要
她自己来，没想到妍萱搂着他的脖子，真的开始自己扭动屁股。
　　
　　“嗯…嗯…嗯…”因为角度的关系，我看不到两人交合的性器，这样的姿势
一般人可能无法完全插入，但那家伙细长的阴茎，我想就算是两人这样面对面叠
坐的姿势，他的龟头可能也已经抵到了妍萱阴道的底部了。我没有办法想像，如
果再换种姿势，那不就会深入到…
　　
　　“民…”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“想要…！＃＄％＆…”
　　
　　“想要我动啊？可以啊，先亲一下。”
　　
　　“…”妍萱用柔情似水的眼神看着对方，然后张开薄薄的双唇，从里面吐出
了她那短短的小舌头。
　　
　　“我是说舌头吗？我要妳亲我。”
　　
　　“民…不可以…嘴巴碰嘴巴的话…”
　　
　　“为什么不可以？我不是妳老公吗？”
　　
　　“那…那不一样，是...『椅公』，不是老公。”
　　
　　“还不是一样。不愿意啊？那妳就整晚自己动好了。”
　　
　　“民…”妍萱似乎再也忍不住了，长长的睫毛闭了起来，靠过去主动吻了对
方的嘴巴。两人如同开关打开一样，开始激烈的湿吻，而紧贴的下半身也是，靠
着两人一上一下的挺动，让交合的性器做起了活塞运动。 
　　
　　等等，妍萱她刚刚说的『椅公』，我好像在那里听过，对了！就是刚开学那
阵子，从女孩子聊天的过程中听到的，原来她们说的不是『蚁工』，而是…
　　
　　我记得第一次听到，还是从暐榕她们那群口中说出的。这么说，榕她也是，
从一开始就把我当作她的…『椅公』，所以她后来才会对我这么好？而我，却辜
负了她的心意，还因为一连串的错误，亲手将她推入了火坑？
　　
　　我不敢相信这一切，原本想借由偷窥他们的性爱来转移注意力，没想到因为
这两个字，瞬间又把我带回到刚刚那个令我心碎的时空…
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　“文…他们，还没出来欸。”妍萱站在卧房门口说。
　　
　　“啊？”
　　
　　“我想…我也先去外面的淋浴间洗好了，可以吗？”
　　
　　“喔，好。”
　　
　　直到轻轻的一声“喀擦”，妍萱出门后，我才意会过来她刚刚说的那句话：
『他们还没出来』。还没出来，为什么那么久还没出来，他们在到底在里面做什
么？阿堂他到底在干嘛？榕榕她，已经被他…
　　
　　明知道这是必然的结果，也不想去知道那过程，但他们这么久还没出来，我
真的好担心，会不会发生了什么意外？不行，还是得去看一看。
　　
　　迅速从床上爬起来后，看到四周一片狼藉，每张床上的被褥都凌乱不勘，尤
其是阿堂他们的卧床，我注意到在那掀开一半的被子底下，床单上有一大圈湿溽
的痕迹，那是榕刚刚被他…用手指弄到潮吹所留下的痕迹。
　　
　　这样，会被大家看到的，我顺手把被子盖好，才踏着紧张的步伐，继续往厕
所走。到了门口，尽管竖起耳朵，却听不到半点声响，里边静悄悄的，他们到底
在干嘛？人真的还在里面吗？
　　
　　那扇厕所的门上，有一个由上而下、长条形的透光孔，上面嵌着一格一格的
毛玻璃。我靠上前，异想天开的想从那模糊的玻璃中看到点什么。他们...还在里
面！我从那块玻璃中，可以看到纯白的厕所内，有两团肉色的人影，但好像站在
那没动，他到底在对她做什么？
　　
　　我由上往下，一格一格的看，想找到一片不那么模糊的毛玻璃，希望
可以看得清楚些。就在我接近半蹲着，都快来到整排玻璃的底部时，突然发
现眼前的这一片是完全透明的！由这角度，我甚至可以清楚的看到地上磁砖
的花纹。
　　
　　深吸一口气，我再稍微弯低身子，终于看到了浴室里，一丝不挂的两
人。暐榕她，赤裸着身体，蹲在地上，一手握着阿堂粗大的肉棒，一手捧着
他的卵袋，正在给他打手枪。
　　
　　“宝贝，已经超过时间了吧？妳还要弄到什么时候？”
　　
　　“你怎么…”暐榕抬起头看着他说。
　　
　　“就跟妳说没有用吧？还不乖乖把嘴巴张开？”
　　
　　“不要…”她低下头说不要，小手却继续帮他套弄。
　　
　　“刚刚不是就用过了吗？妳又在耍什么脾气啊？还是旁边没有人看，提不起
劲啊？”
　　
　　“…”手里握着那根粗大的肉棒，她不发一语的继续弄着。
　　
　　“跟妳说，都过这么久了，人家外面可能都玩完了，妳再不赶快帮我弄出来，
说不定等下一打开门，大家都在门口围观，等着要用厕所。”阿堂说完，突然一
手按着她的头，一手扶着肉棒挺了过去，顶在她丰厚的唇间。
　　
　　“嗯…”憋着嘴，尽管刚刚已经尝试过了，她似乎还是很不喜欢这种感觉。
　　
　　“张开啊，嗯？”
　　
　　不晓得是他强压的力道，还是暐榕自己的意愿，丰厚的上下唇微微开启，龟
头前端挤了进去。不要啊，榕～不要再勉强自己！
　　
　　心里一急，我下意识拍了一下门板，不小心发出“碰”的一声，厕所内的两
人听到声音，不约而同都吓了一跳，往这边看。
　　
　　“刚刚是不是…有人？”暐榕抬起头看着他小声地问。
　　
　　“谁啊？谁在外面吗？”阿堂在门的另一端大喊，我憋着气，不敢回应，连
贴在门片上的手都不敢动一下。
　　
　　“应该是听错了吧？还是有人在敲门？说不定真的是有人等着要上厕所在催
我们勒，妳看，妳再不赶快开始认真弄，等下真的一开门，大家都在门外等了！
来，快点，继续啊？”
　　
　　好像真的急了，这次不是他强压进去的，暐榕望着眼前那根粗大、布满青筋
的男性生殖器，闭上眼睛，缓缓地靠上前，微嘟的厚唇亲到了龟头后，慢慢的张
开，主动把那个大龟头的前端再次含了进去。
　　
　　“这才对嘛，来，舌头继续啊？刚刚在外面的时候不是弄得很好吗？”
　　
　　“…”
　　
　　“嘶…好爽喔，妳早点这样弄，刚刚手也不用那么酸了吧？”
　　
　　终于...还是开始了。没想到我无心的一拍，却意外成了催促之音，让她放弃
了矜持，再次开始主动用嘴巴去含住那家伙最肮脏的下体。虽然没有直接看到，
但由她含着的深度，还有不断在动的下颚，榕她现在...应该正在用舌尖在轻扫对
方的马眼。
　　
　　“啧、啧、啧…”好像过了那一道心房，就不再会感到羞耻。她开始越含越
深，现在竟然将整个硕大的龟头给含进口中了。丰厚柔软的嘴唇，紧紧包覆着粗
大的茎干，开始前后套弄。
　　
　　尽管已经是第二次，但看到这样的画面，还是让我心好痛。刚刚在外面，也
许她是受到气氛感染，也许是想要气我才那么主动，但现在呢，在这密闭的空间
里，两人的独处，她却比刚刚还主动，真的是因为担心门外有人在等，希望赶紧
让他出来吗？还是因为…榕她，跟妍萱一样，也陷进去了？ 
　　
　　“嘶…宝贝，妳好棒喔。来，抬头看着我啊。”阿堂按着她的头，将她的头
部的角度往上抬。
　　
　　“妳没看到妍萱刚刚帮妳椅伴弄的时候，都是看着对方的？”也许还是会感
到羞耻，她选择继续紧闭着眼睛，前后轻摇着脑袋，用小嘴含着帮他套弄。
　　
　　“眼睛张开看着我啊！听不懂啊？”阿堂那只手，突然扯着她的头发。也许
被弄痛了，暐榕这才睁开眼睛，双眼直盯着对方看。
　　
　　“这样才对嘛，不然妳弄得那么专心，我都不知道妳是想着谁，在帮谁含
勒。”
　　
　　“…”她停下动作，冷冷地看着对方。
　　
　　“宝贝，我就喜欢妳这种眼神。我要妳记得，现在含着的，是谁的大屌。嘴
巴继续啊？我才刚有感觉呢，妳现在停下来，是要故意让我休息，可以撑更久
吗？”
　　
　　阿堂说完，她低下头，又开始规律的前后摇摆，让肉棒在口中进进出出。不
一会，整个棒身，已经沾满了她的唾液，湿湿的反着光。
　　
　　“手呢？”好像不排斥用手，这次她就很听话的，马上用右手去握着肉棒后
段开始套弄，左手则是在底下轻抚他的卵囊。
　　
　　“啧、啧、啧…”手口并用的，暐榕开始尽力的帮对方服侍。也许才第二次
仍然很生疏，但那吸舔的声音，尽管隔着门板，在静悄悄的夜里，我还是能微微
听到，可见她弄得多卖力。
　　
　　“我跟妳说，进去的时候，舌头要垫在下面。”
　　
　　“…”
　　
　　“嘴巴再含紧一点，上面用嘴唇。对，就是这样。”
　　
　　“啧、啧、啧…”抬起头瞄了对方一眼，我隐约看到肉棒和下嘴唇之间，红
润的舌尖微微吐出，她真的听话的用舌头垫在肉棒底下，一前一后的含套了。
　　
　　“退到后面的时候，只要舌头有空间，就要舔前面。”
　　
　　“啧、啧、啧…”
　　
　　“嗯…宝贝，对，就是这样，好乖喔。”阿堂两手抚摸着榕的头发和脸庞，
还一边把她摇晃的短发塞到耳后，猥亵的眼神直盯着她瞧，似乎是想看清楚原本
不从的她，现在却乖乖的帮他口交的表情。
　　
　　“啧、啧、啧…”就这么套弄了几分钟，“啵”的一声，她突然将肉棒吐了
出来。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“酸…”
　　
　　“嘴巴酸啊？那舌头伸出来，用舔的就好。来…”阿堂把他硬挺翘起的肉棒，
自己压了下去，又凑到她唇边。抬起头看着对方犹豫了一会，她慢慢伸出那红润
的舌头，用舌尖去轻顶对方的龟头，小手也不忘靠着刚刚吸允时、顺流而下沾黏
在龟头上的唾液，持续湿滑的前后套弄。
　　
　　“喔…宝贝，妳这样好可爱喔。来，手先停一下，用舔的就好。”
　　
　　也许是手也酸了，暐榕松开的两手也不知道放哪，垂下来就握着对方的膝盖，
只剩下舌头伸得长长的，在帮对方舔弄龟头。红红的舌尖，颤抖着顶着马眼，好
像在绕圈圈，唾液和马眼前端的分泌液，沾黏在偶尔分开的舌尖和马眼两端。
　　
　　他低着头，一脸享受的看着暐榕乖乖地帮他舔了一会，突然扶着自己的阴茎
让它翘起来，龟头贴着结实的腹肌，粗大的肉棒直挺挺的立着。
　　
　　“来…从上面慢慢舔下去。”
　　
　　“…”看着对方没有说话，她犹豫了。
　　
　　“快点啊，妳让我多休息一秒钟，它可能就要多一分钟才会射欸。”
　　
　　像是又被戳到死穴，她听到这句话马上靠上前，伸出舌头舔了一下眼前龟头
下方的包茎皱褶处，粗大的肉棒受到刺激，还抖了一下。
　　
　　“嘶…那边好爽，来多舔两下。”她听话的，又舔了那边几下。
　　
　　“喔…好了，现在，慢慢舔下去。”她伸出舌尖，一下一下的舔舐肉棒，由
龟冠那边慢慢往下，红润的舌头不断轻舔在青筋暴露的粗大肉棒上，一直舔到肉
棒根部，她才停下来，抬头犹豫地看着对方。
　　
　　“继续往下啊？”
　　
　　“那边…”
　　
　　“那边也要舔啊！教妳用过手了，应该知道怎样弄舒服吧？用舌头也一样，
快点。”
　　
　　原本个性强势的暐榕，在他的命令下，竟然像只小猫一样的温顺，听话地闭
上眼睛，伸出舌头真的继续舔下去，舌尖扫过他强韧的阴茎底部后，开始轻舔那
皱巴巴的卵囊，好像也知道男人那边很脆弱，她很仔细地，一下一下，轻轻的舔
弄，偶尔还会睁开眼睛看着眼前那丑陋的男性性器，似乎再确认自己舔的位置对
不对。
　　
　　看着暐榕清纯稚嫩的脸庞，却伸出红润的舌头，在帮对方做这样极尽羞耻的
事情，尽管心里如刀在割，但我发现，内裤底下那根，不知何时已经撑的老高了。
　　
　　“嗯…”我微微听到她发出鼻音，突然退了开来。
　　
　　“又怎么了？”
　　
　　“你不要这样好不好，我帮你弄就好了…”
　　
　　“宝贝，我也想看妳舒服的样子啊，这样我也会比较快出来，呐，快点继续
啊，再从下面慢慢上来。”
　　
　　只一会犹豫，她又靠上前，从阴囊开始舔，慢慢往上舔到棒身，舌尖再轻扫
到龟头的正下方。过程中，我看到她身体不断一抖一缩的，到底怎么了？
　　
　　回到上面后，暐榕一边舔着龟头前端，一边睁开眼，抬起头看着对方，原本
应该水灵的眼睛，现在变得越来越迷离，那眼神，哀怨中带有点求饶的感觉。
　　
　　再仔细一看，原来是脚！阿堂那家伙，抬起一脚伸进暐榕蹲在地上的双腿间。
　　
　　“怎么样，很舒服吧？先这样子，我等下再帮你用手弄。真的好想再看妳喷
喔，身体这么敏感，刚刚被他看着，很刺激吧？”
　　
　　“…”她快速地摇摇头，但舌尖却是没有离开肉棒，继续往下舔，又一路来
到了底下。
　　
　　“来，手不要闲着，伸到后面去，像我帮妳弄那样。”
　　
　　“那边？不要…”
　　
　　“快呀，妳也知道那边多爽吧？前后一起帮我弄，说不定我一下就出来了
呢。”
　　
　　“…”犹豫了一会，她靠上前，继续舔着龟头，同时伸出右手，往阿堂的胯
下伸了过去，我看到她的小手从他的屁股间露了出来，她在帮他弄哪里？肛门？
那照他说的，榕的那边，之前不就也被他弄过好几次了？
　　
　　“喔…嘶…宝贝，这样好爽！”似乎知道这样的爱抚很有效，她不顾羞耻的，
连另一手也凑上来握着肉棒开始套弄，舌头舔了马眼几下，又把那粗大的龟头含
了进去，一手则在股间默默抠着。
　　
　　这么弄了一会，阿堂又发出一声长叹：“噢…宝贝，等等，这样够了，换一
下。”阿堂身子往后挪，肉棒从她嘴里弹了出来。
　　
　　“你是不是又…故意忍着？”
　　
　　“这样久了不舒服，我想到另一招，还没试呢。来，把手举起来。”
　　
　　“不要…你要干嘛？”阿堂扯着暐榕的左手，想让她举高。
　　
　　“妳怎么又来了，不要忘了刚刚说好的啊？来，自己举高！”阿堂说完，暐
榕原本才想放下来的左手，犹豫之间，竟然真的又缓缓地举高，腋下稀疏的腋毛，
这下又展露在对方眼前。
　　
　　就在我跟她都想不透那家伙到底想做什么时，他突然握着自己的肉棒，往她
的腋下顶了过去。
　　
　　“嗯～你干嘛？”暐榕惊叫一声，缩着手臂往后退了点。
　　
　　“宝贝，妳这边真的很敏感欸，来，手举高，快点！”
　　
　　“不要啦…”
　　
　　“妳又要我用力是不是？快点！”被那家伙抓着，她的左手，又慢慢地举高
了，现在手臂贴着耳朵，整只手已经完全的举起，露出羞人的腋毛。
　　
　　“嗯…”阿堂一顶，湿滑的龟头才刚接触到敏感的腋下，暐榕身子又像触电
一样抖了两下。
　　
　　“宝贝，妳这样好可爱喔。”那家伙无耻的握着自己的肉棒，用龟头抵在她
稀疏腋毛覆盖的敏感皮肤上不断滑动，惹得暐榕的身体一震一震的发抖。
　　
　　“唉，不够湿呢，再帮我弄点口水上去。”他突然握着那根肉棒，又伸到她
的眼前，好像已经习以为常，她张口就将那根大肉棒含了下去，我看到唾液从前
后套动的嘴唇与肉棒间溢了出来。
　　
　　“宝贝，妳怎么突然又这么乖，本来只是要叫妳吐点口水上去，怎么？含得
习惯了吧？是不是开始觉得很好吃呢？”被他这么一说，她赶紧吐出那根粗大的
阴茎，把羞红的脸转到一边。那根肉棒现在已经沾的湿湿滑滑的了，阿堂又握着
它，抵着暐榕的腋窝开始上下滑动。
　　
　　“嗯……嗯…”榕的那里真的很敏感，一般人也许只是怕搔痒而已，但那里
一定是她的敏感带之一，她的身体不时被他磨到产生痉挛似的颤抖。这样的刺激，
加上私密的腋下被那家伙的阳具磨着，暐榕原本羞红的脸，现在越胀越红。那只
手好像想要缩起来，无奈却被对方握着不得动弹。
　　
　　“很舒服吧？那这边呢？”在腋下摩擦了好一阵子，他慢慢将肉棒再往下压，
用龟头一前一后的顶着暐榕丰满的侧乳。那个鸭蛋大的龟头，不时把白皙紧致的
乳肉顶的一凹一陷的。
　　
　　面对阿堂突如其然的举动，暐榕把脸别到一旁，不敢看自己最重要的、不应
该被男生随意触碰的胸部，被他恣意的用男性的生殖器戳着。阿堂握着那根肉棒，
将它紧贴在暐榕的胸部侧边套弄，龟头上湿滑的唾液和分泌液，沾的她圆润饱满
的侧乳也油亮泛光。
　　
　　敏感的乳房，被滑溜的龟头四处抵着，让暐榕脸上的潮红，已经渐渐由脖子
蔓延到她的胸口了。
　　
　　“怎么不说话啊？这样不舒服吗？”
　　
　　我看到她奋力转到一旁的脸庞，眼睛都已经闭起来了。阿堂慢慢把身子蹲低，
让龟头沿着侧乳刮弄，直到她沉甸甸的下半球底下，才继续顶在她的乳房下缘套
弄，丰满的乳肉，被底下的肉棒顶的微微晃动。
　　
　　“嘶…好爽，这样很有感觉吧？”
　　
　　“…”榕闭着眼睛闪躲，仍然没有回应他。
　　
　　“怎样？是这边不舒服是吗？那我问妳，妳是要我用胸部还是刚刚那里？”
　　
　　“…！＠＃＄％…”她的回应太小声，听不清楚。
　　
　　“好啊，那妳自己用手，来啊～”暐榕抬头看了对方一眼，没又动作。
　　
　　“妳要我…！＠＃＄％…”阿堂不知道说了什么，榕她才缓缓握住那根肉棒，
轻轻抵在自己的满胀的侧乳上，小手还一边前后的帮他套弄着。
　　
　　“喔…好爽喔。还说妳没感觉，妳看，都站起来了呢。贴到上面去弄！”
　　
　　“啊？…”抬头看了对方一眼，好像才意会过来，但她握着肉棒，停在那不
敢动作。
　　
　　“快呀！”又一声催促，她才握着那根肉棒，慢慢往乳尖而去。
　　
　　“等一下！再弄点口水。”这次没有再像上次一样，她小嘴凑近龟头，在上
面啜了一口口水，然后挺起自己的胸部靠过去，将对方的龟头，抵在自己的大乳
晕上。
　　
　　“…”虽然没有听到声音，但由她身体的反应，我知道那一定是很大的刺激。
刚开始，她还只是让龟头抵在那粉白的乳晕上，一边用小手套弄。但就在阿堂弯
下腰耳语了几句后，不晓得是对方的命令，还是她自己下意识的动作，她握着那
根肉棒，开始用龟头不断的在摩擦自己已经充血翘起的乳头上。 
　　
　　“很舒服吧？宝贝。怎么样，是不是顺着身体的感觉，好多了呢，嗯？”
　　
　　“…”她没有回应，默默地继续摩擦两人敏感的性器官。
　　
　　“另一边啊，另一边也要吧？”好像有过经验，已经上手了，她竟然主动又
低头啜了一口口水上去，将龟头抵着另一边的乳头开始套弄。
　　
　　“嗯…”身体又是一震，阿堂趁着另一边高耸的乳头还湿湿的，伸出一只手
去开始逗弄它，一会用单指拨弄，一会用食指和大拇指掐着捻转。
　　
　　“宝贝，妳的胸部好棒啊～来，帮我夹着。”阿堂手掌搓揉了她的乳房一会，
又下了一道新的命令。
　　
　　“啊？”好像没听懂对方说的，她抬起头看着对方，小嘴微张，眼神越来越
迷离。
　　
　　“妳用两手扶着胸部，往中间挤，让我插进去。”
　　
　　“…”
　　
　　“快呀，自己挤胸部，不会啊？”
　　
　　再次要求下，她两手扶着自己硕大的胸部外侧，将原本大到微微下垂的乳房，
托高集中在一起，中间形成了一条深深的沟。那饱满白皙的乳肉，就好像会呼吸
一样，随着她紧张的气息，微微的起伏着。
　　
　　“挺高一点啊。”暐榕把头别到一旁，身子打直，挺起胸膛，主动将白嫩的
胸部捧到对方肉棒前。我感觉她身体微微在颤抖，要她主动摆出这样的姿势，她
心里一定很难受。
　　
　　“来啰～”握着肉棒，他向前一挺，湿滑的龟头，直直顶进了白嫩柔软的乳
肉间。定了一会，他开始些微的前后挺动，让那根粗大的肉棒不断在暐榕自己挤
得紧紧的胸部软肉间进出。
　　
　　“啊…嘶…真是极品啊，宝贝，妳的胸部好棒喔。也只有像妳这种这么『凶』
的，才可以帮别人做这种服务欸，这么棒的胸部只有我用过，真的太可惜了。”
他…他想做什么？难道自己女友的身体，还想跟别人分享吗？我的心脏不安的狂
跳着。
　　
　　轻挑的话语，加上这么淫荡的动作，虽然她把脸别过去，但由她的脖子和身
体就可以看出，她现在有多么感到羞耻，因为从脖子延伸下去，整个胸部连同原
本白皙的乳肉，现在都泛着粉红色的韵底。
　　
　　“来，再帮我弄点水。”阿堂抽出肉棒，督到她眼前，她靠上前，才刚啜了
一口水，阿堂突然又往上挺了一下，故意让龟头碰到她的嘴唇，虽然赶紧往后退
开来，但那口唾液，已经垂悬在她丰厚的下唇和龟头之间。没想到她只是抬起头，
瞪了对方一眼，就两手又扶着胸部托高，准备接受再一次的乳交。
　　
　　“靠过来一点，我要妳自己来。”
　　
　　“我…不会…”
　　
　　“不会就要学啊？妳过来，等下夹着上下动，跟用手一样。”阿堂拉着她往
后退到马桶边，把马桶盖盖上，自己坐了下来，然后要她跪在地上，那根翘的老
高的粗大肉棒，就这么晃在她眼前。
　　
　　“快呀，刚好不容易有感觉了，妳再犹豫，它又要冷掉了喔。”
　　
　　她看了半响，身体才慢慢靠过去，两手扶着胸部，将那根粗大的阴茎，放到
她白皙丰满的乳肉之间，然后再稍微用力，紧紧夹着开始微微的上下套弄。
　　
　　“喔…这感觉真好，胸部好滑好嫩啊！再弄点口水下去。”粗大的龟头不时
从乳沟上缘突出来，她停顿了一会，我以为她终于受够了对方的凌辱，没想到她
只是停下来，又啜了一口口水，那口唾液由她的嘴角垂坠到自己胸部和龟头上。
　　
　　混着湿滑的唾液，龟头在乳肉间的套弄更加顺畅，但也因此更显得淫糜。布
满青筋的粗大阳具，和白皙无瑕的丰满胸部，成为强烈的对比。我以为这样的画
面，只会在Ａ片中看到，没想到现在活生生地在眼前上演，女主角还是…我思思
念念的的她。他到底，还要羞辱她到什么时候，为什么暐榕都已经为他做了这么
多，他就是…不出来呢？
　　
　　“妳头低一点，一边帮我舔一下前面看看。”
　　
　　已经到了这种地步了，她好像为了让对方早点结束，什么都肯做了，调整一
下姿势，弯着头，等到胸部往下套，龟头由乳沟上方露出来时，她尽力伸长了舌
头去舔拭它的前端。
　　
　　“嘶…好爽喔，这样真的很有感觉欸。”
　　
　　听到对方激动的反应，她也开始加大动作，卖力的上下晃动身体，用饱满的
乳肉紧紧包覆对方的阴茎套弄，低头舔拭龟头的同时，偶尔还会停下来，吐口水
让肉棒能维持湿黏的状态。
　　
　　荒淫的画面不知道持续了有多久，阿堂他…就是不动如山，那根粗大的肉棒，
自始自终就是硬挺挺的站直着，尽管暐榕的胸部，现在已经弄的沾满了自己黏腻
的口水了，还是一点用也没有。但她还是没有放弃，继续帮对方弄着。
　　
　　榕，游戏…已经结束了，妳快点，停下来吧。
　　
　　还是妳…也跟妍萱一样，喜欢看到男生射精的样子？喜欢上了精液浸溽的感
觉？
　　
　　还是…妳真的爱上了他？爱上了这个毫不疼惜妳的人？只要他能舒服，为他
做什么都愿意？
　　
　　
　　不知过了多久，暐榕突然停下来说：“你到底…！＠＃＄％…”
　　
　　“这么想看我射喔？好啦，乳交也玩过了，再帮我用嘴吧。”
　　
　　听到对方这样说，她双手松开往后退，粗大的阴茎此时好像又胀得更大了，
看着眼前的阳具，她闭上眼睛，小嘴开开的又凑了上去，含住它再次用嘴开始套
弄。小小的身躯，跪在对方双腿之间，两手扶着他的大腿，摇晃着秀丽的短发，
我原本清纯的榕榕，正在帮他的男人口交，期待对方赶紧射出憋了一整天的精液。
　　
　　“宝贝，可以用手了。”抬头看了对方一眼，她伸出双手，又开始手口并用
的帮对方弄，隔着门板，我似乎又听到了“啧、啧、啧”的水声。
　　
　　“喔…嘶…快来了、快来了，好有感觉，妳起来一下。”阿堂先让她稍微后
退，自己站起来后，靠过去又将肉棒挤进她嘴里。
　　
　　“啧、啧、啧…”暐榕原本摇晃着脑袋，用嘴巴帮他前后套弄，突然阿堂两
手按着她的头，开始自己挺动下半身。
　　
　　“来，含紧一点。”随着腰部前后的挺动，那根粗大的肉棒不断在她小嘴中
抽送，每次棒身退出来，刮过她丰厚的嘴唇时，都带出了一些湿滑的唾液。她的
头部，被他紧紧按着不能动，从远方看起来，就像是榕的小嘴被他…抽插…干着。
　　
　　“嗯～～～”忽然间，一次送入，那家伙往前深深一顶，暐榕鼻腔发出一声
哀号。他在做什么！？榕她胀红着脸，哀号声持续发出，但他却毫不怜惜，紧压
着她的头，持续将肉棒往里面灌进去。
　　
　　“嗯～～嗯～～”暐榕不断哀号着，小手拼命地拍打着他的手臂。
　　
　　你在干嘛！快放手啊！没看到她在叫了吗？
　　
　　那根粗大的肉棒，深深顶进去她已经尽量撑大的嘴中，我看到肉棒末段，都
已经快进口中了，这样看，都已经顶到喉咙里了啊，快放开她！快放开她啊！
　　
　　“嘶……喔…”一声长叹，阿堂终于松开手。
　　
　　“咳、咳、咳…”肉棒一吐出来，她低着头，不断的发出像是呕吐般的声音，
小嘴张着，涔涔的黏液不断滴落。
　　
　　“宝贝，这样好爽喔。来，快点，头再抬起来！”
　　
　　“…”摇着头，她连话都还说不出来。
　　
　　“快啊，妳不是想要让我快点射吗，就差一点了欸。”
　　
　　“不要…拜托…”她害怕的眼神，并不是装出来的，榕榕她…
　　
　　“嗯…嗯…”没等她说完，阿堂一手从下边掐着她的两颊，硬是将龟头再次
顶了进去微张的小口中。
　　
　　“牙齿在干嘛？用嘴唇含紧啊？”
　　
　　“嗯…嗯…”头部又被紧紧按住，她连摇头都没办法，只能用鼻音求饶。但
那根粗大的肉棒，又再次灌入口中。又来了，这次连阴茎的末端，都消失在她的
唇瓣里。阿堂杂乱的阴毛，紧紧贴在她无辜的口鼻上。
　　
　　“嗯…嗯…”好像不能呼吸，榕的脖子整个胀红，奋力地拍打捉着她的双手。
　　
　　“嘶…再一下，再一下。”
　　
　　“嗯、　嗯。”在她几乎不能发出声音时，阿堂终于松手了。
　　
　　“咳、咳、咳…”又是一阵干呕，我看到她眼角好像泛着泪光。
　　
　　“喔……好爽啊。宝贝，来，快出来了，再来一次。”阿堂又揪着她的头发，
将龟头抵在她脸上。
　　
“不要…不要…拜托你…”原本坚强的她，此刻已经像个无助的小女孩，低
声下气地，向原本应该疼她的男友求饶。但那个男的，没有半点怜惜，继续
将自己粗大的阳具，塞到她勉强张开的口中，并且又持续将肉棒灌到抵达喉
咙的深度，而且更过分的是，他这次还微微的前后抽插了起来。
　　
　　“嗯～～～～”
　　
　　快停下来啊！！榕榕她…她不是你的女朋友吗？她都已经这么不舒服了，你
为什么还要继续这样对待她！就算你要泄欲，至少也…也让她感到舒服吧！拜托
你…拜托…
　　
　　“咚。”无力的拳头，又无心的敲在门上。
　　
　　“嘶…喔……”吐了一口长气，阿堂终于又松开了手。他回头朝门口这看了
一眼，舔了下下唇，露出奸邪的诡异笑容，他弯下腰用手勾着暐榕的下巴，让还
在干呕的她把头抬起来。
　　
　　“宝贝…”
　　
　　“不要…我不要了…”她的声音，害怕的在发抖。
　　
　　“我快射了，来，帮我用舌头和手吧。”
　　
　　抬头看了一下对方，好像确认他真的不是要再次『深喉咙』，她迅速地握住
对方那根沾满着反呕唾液、还在滴垂的阴茎，开始快速的套弄；刚靠过去的嘴巴，
也主动张开，伸出舌头抵在马眼上舔弄，还没咳完的口水，不断从嘴角流淌下来，
滴落在她因为手部快速活动而不断抖动的胸部上。
　　
　　是害怕对方再次的深入？还是渴望看到对方射精？从榕她迷离的眼神，我已
经分不清了。
　　
　　“喔…好爽，再含一下，快点！”她抬头看着对方，小口张开将龟头前端浅
浅的含了进去，而且似乎怕到了，现在只敢半含着龟头微微套弄，但小手却是握
着茎干，飞快地帮对方打着手枪。
　　
　　“嘶…快来了，嘴巴再吸紧一点。”
　　
　　“啧、啧、啧…”她丰厚的双唇，紧紧吸附在那光滑油亮的龟头上前后套弄，
只剩下龟冠最粗的边缘露在嘴唇外。由她凹陷的两颊，可以看得出口腔中吸允的
力道。
　　
　　“宝贝，好棒喔…要来了…”
　　
　　“嗯……”听到要射精了，暐榕才刚想后退，头部又被他按着不能动弹。
　　
　　“给我吸紧一点，我要干妳的嘴！”
　　
　　“嗯～～”阿堂两手紧紧压着暐榕的头，急速的抽动下半身，硕大的龟头再
次整个挤进了她的口中，粗大的阴茎不断在她柔软紧缩的双唇中进出。
　　
　　“来了～来了！！啊～～～嘶……”一声低吼，下身用力一顶，阿堂定在那，
扶着暐榕的头，下身开始微微抖动。
　　
　　“嗯～～嗯～～”用力一推，暐榕终于吐出肉棒，但坚挺的阴茎，仍在不断
抖射，阿堂自己扶着龟头，好像刻意对着她的脸，白色的黏液自马眼不断射出，
让她稚嫩的脸庞，还有鼻子、眼睛，甚至是秀丽的短发，都给沾满了浓稠黏腻的
精液。
　　
　　“舌头伸出来，舌头伸出来！”头被掐着，榕她紧紧闭着眼睛，但嘴巴却乖
乖的张开了。舌头才伸出来，阿堂马上将龟头抵在她舌根上，乳白色的精液持续
由马眼射到她的口腔中。刚刚嘴里吞的，还有阿堂现在射出来的体液，不断从她
口腔中溢出，由下巴滴落到仍在急促起伏的胸部上。
　　
　　“好爽喔！欸，还有啊，跟用手一样，都给我吸出来！”阿堂扯着她的头，
那丰厚的双唇，又紧紧闭上了，凹陷的两颊，说明她又在主动吸允着，吸允着对
方正在射精的龟头。
　　
　　“嘶……喔…宝贝，妳好棒喔！我爱死妳了！”
　　
　　“嗯……”不知道是回应还是抗议，她只能发微弱的鼻音。露在外面半截的
茎干此时仍在不断抽动，他还在她口腔里射精吗？
　　
　　“舌头呢？”看着暐榕下颚的擩动，还有阿堂阴茎持续的抽动，我可以想像
那抵着马眼的舌尖，应该可以感受到滚烫的精液正一股一股不断喷射出。
　　
　　“还有手啊，不会自动一点？”原本推着对方身体的小手，此时也乖乖地握
住露在外面的半截肉棒，前后的套弄。
　　
　　“喔……嘶……宝贝，爽死我了。”
　　
　　“啵”的一声，龟头终于从她的口中抽出，那根粗大的阴茎，经过长时间大
量的射精后，没想到仍然硬挺挺的站立着，丝毫没有退减的样子。
　　
　　趁着阿堂终于松手正在喘着大气，满脸沾着白浊黏液的她，捂着嘴赶紧起身，
冲到里面的淋浴间。才刚听到莲蓬头开起的水花声后，就听到她持续发出“咳、
咳、咳”的声响。
　　
　　就在我担心着淋浴间内仍在呕吐的暐榕时，阿堂忽然往门口这看了一眼，又
露出一抹诡异的笑，然后就转身往淋浴间走去。
　　
　　他要干什么！她不是已经…已经帮你弄出来了？都已经结束了啊？你还想要
对她干嘛？
　　
　　“你要干嘛！快点出去！”
　　
　　“宝贝，一起洗嘛。”
　　
　　“不要！你等一下，我要出去了。”
　　
　　“妳都还没开始洗欸，是要去哪啊？来啦，我帮妳抹吧。”阿堂把出口挡住，
将她困在角落，随手挤了一坨墙上挂的沐浴精，从后面环抱着暐榕，随意的开始
在她的小肚子上乱抹开来。
　　
　　“不要啦！你走开！不要碰我！”
　　
　　“刚刚精液都滴到胸部了吧，不洗香香的，等一下我怎么帮妳舔，嗯？”
　　
　　“不要…嗯…”榕的身体被精壮的他圈着，想阻止对方的手，却也因为沐浴
精泡沫的润滑，抓也抓不着，只能任由对方恣意地挤柔自己的胸部，那双黝黑的
大手，一会由外而内，一会由下而上，把她白皙的胸部挤得不断变形，指爪掐得
陷入弹嫩的软肉中，可见那力道有多大。
　　
　　“这样摸很舒服吧？”
　　
　　“…”暐榕压低着头，嘴巴好像在说话。
　　
　　“什么？想要摸乳头啊？”那双手终于停止对胸部粗暴的搓揉，手掌握在乳
房下缘，把丰满的胸部托的老高，然后开始用食指绕着圆去拨弄大乳晕中央已经
胀成一粒的乳头。敏感的乳头受到刺激，暐榕原本想要抓着对方的小手，现在只
能象征性的夹着腋下穿过的手臂，悬在那里，不知所措。
　　
　　忽然间，阿堂稍微半蹲压低身子，收回一只手去，把它下面那根仍然垂直挺
立的肉棒，稍微压下来，然后下半身往前一顶…
　　
　　“嗯～～”一声惊叫，怎么了？难道它…进去了？
　　
　　她紧张的一手伸下去，摸着下体那，此时阿堂已经开始挺动下半身，他粗大
的那根…已经进到她身体里了吗？
　　
　　“你…你在干嘛？刚刚不是已经出来了，它怎么还…”
　　
　　“吓一跳吧，我也很惊讶啊，宝贝，你不觉得它今天特别硬吗？”
　　
　　“快点把它退出去，我刚刚已经帮你弄过了！”
　　
　　“弄过？有用吗？妳看它还不是硬梆梆的。我们的约定不是这样的吧？嗯？
来，大腿夹紧！”
　　
　　“不要，你快后退，这样子已经碰到了！”
　　
　　“碰到才爽啊，昨天晚上不也是这样弄出来的吗？现在直接贴着，妳不觉得
爽度加倍吗？”
　　
　　我看到她摇摇头，没说话。阿堂继续从后紧抱着她，稍微蹲低着挺动的下半
身，似乎让阴茎穿过暐榕紧夹着的大腿之间，这样的角度…她的私处，根本是毫
不设防的，肉贴肉被他的肉棒刮磨着。
　　
　　抽插了一会，阿堂突然退了出来，伸手摸向榕的下体，然后又把那只手抽出
来，伸到她眼前说：“不承认啊，那这是什么，不要跟我说这黏黏的，是莲蓬头
的水啊？”阿堂说完，那只手又开始伸下去一阵乱摸。
　　
　　“嗯…”尽管水花声不断，而且多隔了一道玻璃门，但我仍听到她不小心叫
出声。在下面弄了很久后，按在私处的手掌微微向上一提，她的身体又是一震。
　　
　　“里面怎么还那么湿啊？宝贝，我帮妳里面也洗干净好不好？”
　　
　　“…”一只手握着他正在抠弄下体的手，一只手捂着嘴巴，她又…被他指奸
了。
　　
　　“怎么会这样，越来越湿呢？都弄不干净欸。”
　　
　　尽管被莲蓬头的水声掩盖，但我可以想像，紧紧扣住她下体在抠弄的手指，
一定又从那炙热的阴道中带出了源源不绝的爱液。
　　
　　“快停一下…拜托你…先让我去上厕所…”
　　
　　“妳又想尿尿啦？在这里上就好啦，干嘛？又想忍着啊？刚刚外面在床上，
他还在看着咧，还不是尿出来了？”
　　
　　“你不要…再说了…嗯～～～不要～～”那只强壮的手臂，由下而上大力的
抠弄，要不是他一只手抱着，榕的身体都要被弄得都要站不直。一阵冲刺后，他
突然停了下来。
　　
　　“来，手扶着墙壁。”
　　
　　“你…你要干嘛？”
　　
　　“屁股翘起来！”
　　
　　“不要…你要干嘛？”阿堂将暐榕的两手贴在墙上后，用手试图将她的背压
低，还要她把屁股翘起来。
　　
　　你要做什么！不要乱来啊！
　　
　　“宝贝，来，乖乖在让我弄一下，我想再看一次妳喷出来的样子。”
　　
　　“不要…”
　　
　　“干嘛这样？再让我看一次吧，只要有东西出来，我今天就不会再要妳帮我
弄了，好不好啊？而且，妳刚刚也还没到吧？嗯？”
　　
　　“…”
　　
　　“来，屁股翘起来！”听到他这么说，似乎没有再多挣扎，阿堂一压，就把
她的背压了下去，丰满的臀部，也在阿堂的调整下，撅的高高的。他伸出手掌，
掌心朝上，慢慢往她的胯下伸了进去。
　　
　　“…”像是触电一样，弯着腰的暐榕，全身颤了一下。
　　
　　“怎么样？很舒服吧？”她两手扶着墙，没有回答。
　　
　　“嘘…有没有听到自己的声音啊，宝贝？妳的身体真的好棒喔！”阿堂在她
股间抠弄的力道越来越大，整个丰满的臀部都被手掌撞击的产生波动。
　　
　　“这边又没有别人，妳想叫就叫出来啊，我又不是没听过，嗯？”她扶着墙
的一只手，此时已经捂在嘴巴上，好像克制着不想在对方面前发出呻吟。
　　
　　“我跟妳说，妳越是忍耐，等一下来了，感觉会更强烈，会喷的越多喔。”
那家伙好像总能掌握她想的，暐榕听他这么说，终于还是放下了遮着嘴巴的手，
两手紧紧贴在墙上，准备承受下体被手指抽插所带来的高潮。
　　
　　“嗯…”隔着两道墙还有莲蓬头的水花声，我仍然隐约听到她开始发出娇声。
榕她，终于又被他弄到忍不住叫出来了。
　　
　　“嘶…宝贝，妳听，是不是快来啦？要不要再快一点啊？嗯？”阿堂一边说，
开始猛烈的加速手掌的活动，力道大的她全身都跟着震动起来。
　　
　　“嗯～不要～～”
　　
　　“这里是厕所，刚刚在床上都没关系了，在这边妳就不用再忍了。”
　　
　　“不要～不要～～～嗯～～～～～”
　　
　　“哇～来了！！来了！！”
　　
　　“嗯～～～～～”
　　
　　“妳听！好多喔！！啊～～嘶～～～”阿堂低吼一声，那只手，像是有无尽
的力量，不停的上下震动，可以想像插在阴道里的手指头，此时带给她的刺激有
多么强烈。
　　
　　“哗啦哗啦哗啦…”淋浴间内的水柱不停冲下，尽管听不到，但我似乎看到
手掌和屁股相连处，不断有水滴溅出，那个角度，绝不是莲蓬头冲在她身上的水
花所造成的。
　　
　　“啊嗯～～～～～～！！”一声清亮的尖叫，她浑身僵在那里，痉挛式的颤
抖着，榕她…到了。
　　
　　“嘶～～～”最后一阵冲刺，阿堂手掌猛的往上一提，把她的屁股都给托了
起来，手指抽出来的瞬间，又看到水花四溅。经历的强烈的高潮，榕她好像，站
都站不稳了，失去胯下那只手掌的支撑，她的膝盖慢慢弯了下来。
　　
　　就在她正要蹲下来休息时，阿堂突然又扶着她的屁股，然后一只手握着贴在
腹肌上的阴茎，将它压了下来。
　　
　　他要做什么！？你不要乱来啊！！不是说再让你看一次…潮吹就好了吗？她
都已经这么羞耻的在你眼前…
　　
　　“嗯～～你要干嘛？不要！！”
　　
　　“宝贝，来，站好！”那家伙把脚跨开，降低高度，将龟头抵在她的屁股上。
　　
　　“不要！不可以，不要过来，快拿开！！”她一手扶墙，一手在后面胡乱挥
舞，却被阿堂抓着正着。
　　
　　“准备好～来啰～～”
　　
　　另一手紧紧扣住暐榕的腰，屁股往前一压，原本抵在屁股上的肉棒，渐渐消
失…
　　
　　“嗯～～不要～不要！ 嗯～～～～～～”
　　
　　“噢……”阿堂同时发出舒畅的一声低吼，两人下体之间的距离逐渐缩短。
直到阿堂的腹部，紧紧贴着她的屁股，他又发出一声：“嘶………”
　　
　　那根肉棒已经消失了，榕的身体，不断发出颤抖，原本想伸到后面想阻止他
的小手，现在只能紧紧握着他的手臂，已经来不及了，她已经，她已经被阿堂
他…进去了。
　　
　　我的胸口好烫，像是被刺了一刀一样，怎么会这样！怎么可以，不顾她的意
愿，就这样夺走她的…
　　
　　“好紧啊，宝贝，妳夹的好紧，好爽喔，怎么样，我这根是不是很粗啊？”
　　
　　“嗯…”随着阿堂慢慢往后抽出他的肉棒，她的身体又一阵抽动。抽出半截
的肉棒，只在外停留一会，马上又深深的往里压了进去。
　　
　　“喔………嘶………”那家伙开始发出猥亵的喘息声，下体则是极缓慢的抽
送，每次往前到底，都要停留好几秒，好像在享受…享受那种两人之间，性器紧
密的结合的感觉。
　　
　　“喔……嘶……”缓慢抽差了好一阵子，她伸到后面的手被他抓着的手也已
经松开了，无力的贴回面前的墙上，任由莲蓬头上冲下的热水洒落在身上，还有
身后那根粗大的阴茎，缓慢而又羞辱的进出。
　　
　　“怎么样，宝贝，舒不舒服啊？”
　　
　　“…”
　　
　　“妳怎么都不出声呢，是不是太小力啦？”阿堂没等到她反应，自她的股间
抽出半截肉棒，屁股微微后缩，突然又往前重重一顶！
　　
　　“啪！”一道巨声，仿佛又朝我心里刺了一刀，那一下，让她的身子不断打
颤。
　　
　　“妳再忍啊？老子就不信了，我今天一定要干到妳哇哇叫！”
　　
　　“啪、　啪、　啪 …”阿堂的力道越来越大，每次往前一顶，腹部和她的
屁股都会发出巨大的肉体撞击声。“嗯、　嗯、　嗯 …”剧烈的冲击，尽管紧
抿着嘴，声音还是会忍不住从她的鼻腔泄出。
　　
　　“是在忍什么啊？妳明明就很舒服吧？妳看，湿到都流下来了，为什么就不
乖乖叫出来呢？是不够快是不是啊？”
　　
　　阿堂停了一下调整姿势，紧紧握住她的腰，猛的又往前一顶，而且这次前后
的频率越来越快，两人间不断发出“啪、啪、啪”的声响。
　　
　　“嗯～嗯……”清亮的尖锐的呻吟，不小心泄出，她又赶紧捂住嘴巴。
　　
　　“宝贝，我好喜欢妳的声音喔，再叫几声来听听看啊？嗯？”
　　
　　“啪、啪、啪…”
　　
　　“嗯……”捂着的嘴不断发出呜因，可以想像是她忍的有多么辛苦。
　　
　　“妈的，刚刚在外面不是叫得很大声？啊？只肯叫给他听啊？我告诉妳…＆
＠＃＄％…”阿堂往前倾，上半身贴在她背上，不晓得说了什么，我只看到榕她
拼命的摇头。说完，他身体立直，又开始激烈的抽送下盘。
　　
　　“啪、啪、啪、 …”
　　
　　“……”他一定跟暐榕说了什么！该不会他发现我在外面了，并且告诉了她？
我看到榕她现在是整个手掌紧紧的捂住自己的口鼻，完全不让自己发出半点声音。
　　
　　“很厉害嘛？我看妳是能忍到什么时候？手给我！我要摸胸部！”阿堂往前
靠，将榕那支右手蛮横的往后扯，然后用左手扣住它，原本水平的上半身被往上
拉，挺起的乳房，跟着身后一次次的冲击不断晃动。
　　
　　“嗯……嗯…”少了手的遮掩，呻吟马上由鼻腔泄出。阿堂右手往前伸，一
把握住了她被顶到剧烈摆动的乳房，那有力的手掌，粗暴的掐揉，把她的胸部揉
捏的不断变形，丰满的乳肉不时从指缝间溢出。
　　
　　“啪、啪、啪、 …”才刚松开，脱手而出的乳房又开始剧烈的上下晃动。
　　
　　“嘶～～宝贝，妳下面夹的好紧，是不是快到了啊？”她大力的摇头，才刚
想再捂住嘴巴，没想到阿堂这次两手往前伸，同时将她的双臂都往后扯，整个上
半身都弓了起来。
　　
　　“又想遮什么？害羞啊？怕被人家听到妳被我干到高潮吗？”
　　
　　“嗯…嗯……”连双手都失去自由，榕只能紧紧抿着嘴，任由胸前丰满的乳
房被干到不断弹跳，唯一能控制的，只剩下自己的声音，还有意志。
　　
　　“这个姿势很爽吧，就这样把妳干到出来好不好？”
　　
　　“啪、啪、啪、 …”阿堂开始冲刺了，肉体撞击声越来越剧烈。淫迷的话
语在耳边不断羞辱，未经人事的下体，被粗大的男性阳具不断进出，暐榕她，丰
厚的嘴唇，已经微微张开了。
　　
　　“嗯～～嗯……”
　　
　　“怎么样？很爽吧？叫出来是不是比较舒服？嗯？快来了是吧？我就让妳爽
到飞上天，要妳永远记得这种感觉！”
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪 …”
　　
　　阿堂从后紧紧扣住她的双臂，下半身连绵不断的撞击。
　　
　　“嗯…嗯…嗯～～”
　　
　　榕！不要再忍耐了，如果舒服的话…就叫出来吧...
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪 …”
　　
　　
　　遭受这一阵急速的抽插不久后，清亮尖锐的呻吟，开始在厕所里回荡。
　　
　　“啊～～不行～不要了～～我不要了～～嗯～～嗯～～～～～”
　　
　　“啊～～～嘶～～～～好紧啊～～～～忍不住了～～”
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪 …”
　　
　　“嗯～～嗯～～　啊嗯！！～～～～～～”一声惊叫，榕她全身紧绷，被往
后扯的双手，紧紧捉着对方。
　　
　　“宝贝，要来啰～～来了～～～啊～～～～～～”
　　
　　不要！！不要啊！！！快拿出来！！这样会……
　　
　　“啪啪啪啪啪啪、啪、啪、啪！！”
　　
　　“啊～～嘶～～～～～～～～”阿堂一声低吼，下体紧紧贴着暐榕，屁股不
断微微抖动，而她的身体也开始痉挛颤抖着。
　　
　　来…来不及了，射进去了，都射进去了。这样…榕会生他的孩子的。
　　
　　松开扣住她双臂的手，阿堂双手紧紧扶着她的腰，不时还多顶两下，好像尽
力的要让两人的下体接合的更紧密。
　　
　　快拿出来啊…我拜托你，快拿出来吧，不要射了，不要再射进去了。
　　
　　她上身往前倾倒，两手无力的扶着墙面，止不住身体的痉挛，高潮的余韵仍
在持续的袭来，身体还是不断一抖一抖着，也许也是因为那根粗大的阴茎还在体
内持续的射精关系。
　　
　　“喔……嘶……好爽啊，宝贝。我好爱妳喔！以后都只爱妳一个，好不好？
嗯？”阿堂说完，缓缓地后退，慢慢把那跟肉棒从她身体里抽出来，我看到棒身
上沾满白浊的黏液，不晓得是他的精液，还是榕她高潮的分泌液。
　　
　　阿堂才抽出一半，突然停了下来，深吸了一口气，忽然又往前重重的一顶！
　　
　　“呃嗯～～！！”突如其来的一击，让她没有防备的叫了出声。
　　
　　“啪、　啪、　啪…”清脆响亮的声音再次响起，他怎么又…
　　
　　“嗯、　嗯、　嗯！”高潮的余韵未退，每一次的进入，似乎都是极大的刺
激。榕她，连嘴巴都来不及捂，又被他从身后抽插起来。
　　
　　“宝贝，有没有觉得这样，湿湿滑滑的，更舒服呢？”
　　
　　“嗯...嗯...你怎么又…”
　　
　　“因为妳的身体太棒了，这家伙一直消不下去啊，我也不知道它还要再射几
次才会软欸。刚刚很爽吧？我们再来一次，这次干到喷出来好不好？”阿堂说完，
竟然真的又开始猛烈的抽插。
　　
　　“不要～～不要啊～～嗯～～～嗯～～～～～～～”
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪 …”
　　
　　急速的抽插，让剧烈的肉体撞击声又再次响起，暐榕双手扶着墙壁，胸口垂
下的硕大乳房，又开始剧烈的前后摆荡，阿堂一边高速的挺动下半身，一会揉捏
她翘挺的臀部，一会又伸到前面握住摇晃到一半的乳房。
　　
　　“宝贝，好棒喔，来，让我看妳的脸。”扯住她的右手往后拉，用左手扣着
后，他用右手将她被冲湿的头发拨开，这下我也终于看到榕的脸了，一脸憔悴，
肌肤白底透着潮红，水灵的眼睛眯着，丰厚的嘴唇，此时已经闭不上了。
　　
　　“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～～”高亢尖锐又带有鼻音的呻吟，夹杂着哭腔，
也许心里难受，但那声音同时也透露着，底下紧致的腔室正被粗大的肉体不停抽
插，由那深处传出的快感，是怎么样无法掩饰的。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪 …”
　　
　　连绵不断的声音，阿堂像似有用不完的体力，毫无间断的极速挺动下身，榕
她弱小的身体，一只手还被抓到后边扣住，只剩一只手无力扶着墙，抖动的双腿，
被抽插的站都站不稳。
　　
　　“站好啊！还没完勒！”他一只手伸到前面，从腰部把她捞起，丝毫不给她
喘息的空间，持续激烈的撞击。
　　
　　快停下来，快停下来啊！你没看到她已经不行了吗？你快停下来啊！
　　
　　我的手无力的拍打在门板上，但莲蓬头的水花声，还有他们肉体撞击的声音，
还有榕她…再也止不住的呻吟，里头的两个人，根本就听不到我在门外的呼喊，
持续进行那激烈的肉体交媾。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪 …”
　　
　　榕贴在墙上的那只手，几度无力的垂下，好像要掉下来时，又紧紧伸直去贴
着墙。我把垂软贴在门板上还在颤抖的手掌，也尽力的平贴在门上。
　　
　　榕…不要怕，我在这里，我在这里陪妳…
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪 …”粗大的肉棒持续猛烈的灌入。
　　
　　“嗯～嗯～嗯～～嗯～～～”又一阵急促高音的呻吟，她似乎…又要到了。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　“啪、啪、啪、啪…”
　　
　　“嗯～～民…轻一点…顶到了…”
　　
　　“小萱…妳不是最喜欢这样吗？”
　　
　　“喔～嗯～～嗯～～”
　　
　　妍萱趴在地上，被何宇民从后面…干着，披落的长发不断摇曳，水滴状的乳
房，也跟着前后摇摆。
　　
　　“小萱…舒服吗？”
　　
　　“嗯～～好…好舒服…里面好滑…是不是又…破掉了？”她一边喘息，一边
勉强说着。她刚刚是说保险套…破掉了吗？
　　
　　“嘶…好像是欸，要不要…拿出来？”
　　
　　“不要…这样…好舒服…人家快来了…再等一下……嗯～～”
　　
　　“啪、啪、啪、啪…”何宇民像只公狗一样，趴在妍萱撅起的屁股上，下半
身不断地前后抽送。突然间，他用力顶了几下，“啪！”的一声停了下来。
　　
　　“喔嗯～～　民…怎么又…”
　　
　　“小萱…这样好吗？我又不是妳男友。”
　　
　　他缓缓地后退，抽出了半截肉棒，那半透明薄膜上，沾满了白色泡沫状的黏
液。
　　
　　“嗯…民…你不要这样…”
　　
　　“怎样？妳知道…我想听到妳说什么吧？”
　　
　　“老公…”
　　
　　“叫老公干嘛呀？”
　　
　　“可不可以…再进来…人家快…到了…”
　　
　　“噗滋”的一声，何宇民又把那根细长的肉棒灌了进去。
　　
　　“怎么样，要不要快一点啊？”他故意缓缓地抽送。
　　
　　“嗯…嗯…要…”
　　
　　“那妳以后还要不要来找我？”
　　
　　“…”妍萱杏眼微张，眼神迷离，她已经…
　　
　　“要不要啊？”
　　
　　“要…拜托…民…”
　　
　　“嘶…老婆…那要来啰…”何宇民说完，紧捉着她翘的老高的臀部，又开始
大力抽送。
　　
　　“啪、啪、啪、啪…”
　　
　　“喔嗯～嗯～～嗯～～嗯～”妍萱那表情，好像很痛苦，但又很享受，小嘴
微微张着不断发出嘤咛，眼睛眯成月亮般弯弯的一条线，整个人沉浸在阴道被不
断抽插的快感中。
　　
　　看着他们交合的画面，我忍不住继续手上的动作，隔着内裤自己撸着发硬到
不行的那根。好舒服的感觉，这时我才想到，是…榕的内裤，老二还紧紧包覆着
暐榕被我脱掉的内裤。我用它紧紧套着肉棒，想像…在女生身体里的那种感觉。
　　
　　“喔～～嘶～～婆～～妳里面缩的好紧…要到了吗？”
　　
　　“嗯～～嗯～～快～～再快一点～～”
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪 …”他开始紧扣着她的腰极速的抽送。
　　
　　“啊嗯～～民～～这样不行～～～要～～要到了～～”
　　
　　“啊～～嘶～～～好紧～～不行～～我也忍不住了～～要射在里面了！”
　　
　　“嗯～～～～～要到了～～啊～～～”
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪 …”
　　
　　“啊～～老婆～～要出来了～～～～来了～～～啊～～～～”
　　
　　“啪啪啪啪啪啪 …啪啪啪！！！”
　　
　　“呀嗯～～～～～”妍萱一声惊叫，全身颤抖，何宇民紧紧握着她的腰，将
下体紧贴着她的臀部，并且还不断再抖动，大量的精液，此时正在直直的灌入妍
萱的子宫。
　　
　　“喔…嘶……喔…嘶…”何宇民不断喘着大气，里面应该是收缩的厉害，精
液也不断的被挤出，正不停的排射到子宫内。
　　
　　“嗯！　嗯！　嗯…”阴道高潮，加上滚烫的精液灌溉，让妍萱持续不断的
痉挛的叫着。
　　
　　而我也是，手中握着自己那根，不断抖射，将精液射到包覆着龟头的那件点
点内裤的中央，榕刚刚的分泌的爱液，和我的精液，终于混和在一起了。
　　
　　喘着气，高潮逐渐退去，伴随而来的是，更深更深的失落感。半蹲着不知有
多久，我两腿一软，跪坐在厕所门口。一个夜里，曾经深爱的两个女孩，都在这
里面，被干到高潮，并且被别的男人…体内射精了。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　“拜拜～下礼拜见喔。”
　　
　　“拜拜。”
　　
　　校门口充斥着道别的声音，我和妍萱向路上的同学说完再见，也一起走到我
们的站牌去等车了。这一路上，我们一句话也没说，应该说，我今天一整天，几
乎都没有跟任何人说话，因为我实在没有办法，像其他人那样，昨晚发生了那样
的事情，却可以假装什么事也没有。
　　
　　我真的回想不起来，今天这一整天是怎么渡过的。我把自己封锁起来，不去
跟任何人说话，甚至连阿良他们都没理，很多次游览车开到了景点时，我都借故
躲在车上没有下去。
　　
　　一个人躲在空荡的车箱中，尽管身体疲累，但我想睡却还是睡不着，因为只
要一闭上眼睛，昨晚那些不真实的画面，就会自己印上眼廉。我真的不知道，接
下来该怎么面对她们...
　　
　　
　　
　　“文...到了。”妍萱在我身边小声的说。
　　
　　“喔。”
　　
　　下了车，提着两人的行李，我们肩并肩走着，仍然没有交谈。我相信她不是
没有感觉，但妍萱从以前就是这样，如果两人之间有吵架、不开心，或是感觉到
我真的在生气，她都会像现在这样子，默默的跟在我身边，什么都不敢讲。
　　
　　遇到这种情形，通常都是过了一会，等我冷静下来后，我会赶快心疼地回头
去关心她，问她刚刚有没有怎样，跟她道歉什么的。但这次...
　　
　　
　　拖着疲惫的步伐，终于走到了和她家之间的十字路口。我放慢脚步，最后停
了下来，妍萱也跟着我停下脚步，低着头看着地上。看着她脸上不安的表情，一
瞬间，我又犹豫了。
　　
　　“萱...”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“我想...应该要跟妳说清楚...”
　　
　　“文，有什么事...明天再说好不好...明天...”
　　
　　“萱，妳听我说...”
　　
　　“不要...文...可不可以不要...”女孩子的直觉吧，她好像猜到我想说的了，
抬起头看着我说话的时候，眼眶已经泛红了。
　　
　　“萱...我们，分手吧。”话才刚说出口，她的眼泪就掉了下来，扑簌簌的泪
珠一直掉，一直掉。
　　
　　实在不应该这么做的，可是这是最后一次了，我走上前，将她的头搂着，让
她靠到我肩膀上哭泣。
　　
　　“萱，对不起。”
　　
　　“对不起…我知道我不好…我以后不会再那样了…文…可不可以…”她一边
抽泣一边说，连话都说不清楚。
　　
　　“萱萱，妳不要道歉，要道歉的是我，都是我不好，我没有好好保护妳。”
　　
　　“呜…”
　　
　　“是我不够勇敢，是我对妳的感情不够坚定，才会让妳一个人，让妳一个人
受了这么多伤害。”
　　
　　“我知道，在这种时候，我不应该就这么丢下妳的，可是我不能再继续这样
欺骗妳，欺骗我自己，因为其实…在我的心里，已经有了别人。”
　　
　　听到我说完，她只是两手扯着我的衣服，不断在我怀里哭泣，没有再开口说
什么，也没有问我心里的那个人是谁，但我想不用说，她心里也很明白。
　　
　　我没有提起昨晚我看到她跟何宇民之间发生的事情，那件事当然对我是很大
的冲击，我很难过，但我难过的是，她会变成这样，都是我害的。其实她在那些
情况下，跟别的男人发生关系，我可以原谅，但我不能原谅的，是我自己。
　　
　　我不能原谅自己，明明心里已经有了别人，却还是假装着，想要跟她维持和
以前一样的关系，来欺骗她，欺骗自己这一切都没有变，但事实上，这一切早已
经回不去了。
　　
　　我告诉她，我们都一样，都太懦弱了，以后剩下一个人，一定要学着变得更
勇敢， 才能保护自己，还有保护自己所爱的人。以后一定要为了自己，也为了
爱妳的人而活，要努力成为更好的人，去找到属于自己的幸福。妍萱她是这么好
的女孩，她一定可以的，可以找到比我更好的人。
　　
　　我轻声地在她耳边不断诉说着最后想跟她说的话，靠在怀里的她只是不断抽
泣，泪水把我的上衣都浸湿了。不知这样哭了有多久，等到她胸口的起伏逐渐和
缓，我给了她一个紧紧的拥抱，然后放开她，转身，往路口的另一个方向走去。
我完全不敢回头，只怕再一个眼神，我又会心软。
　　
　　『萱，妳还再看着我吗？对不起，这一次，我真的，不会回头了。』
　　
　　踩着沉重的步伐，我一步一步离开了那个路口。这次分开，我们在人生的叉
路上，从今以后，不会再交会了。在那一夜，那短短的三天两夜后，我失去了曾
经爱过的两个女孩，也失去了我，曾经纯真的青春。

(28) 迟来的告白　　　　　　　　　　　　　作者：后龙泽秀明
　　
　　
　　“欸！左边！左边啦！”
　　
　　“挡一个！”
　　
　　“阿良！外面！传出去啊～”
　　
　　“不会吧～～～”
　　
　　“唰”的一声，我刚从掌心投出的球，再次应声破网。
　　
　　
　　“不错嘛，建文！有在偷练喔？”俊宏走过来跟我击了个掌。
　　
　　“马的，你会不会太夸张，说很久没打，还这么准。”敌队的阿平忿忿地说。
　　
　　“吼～我啊知道，欸，阿平，我真的不行了啦，你代我一下啦，我没力了。”
　　
　　我双手撑着膝盖，退到场边休息，看着他们三个继续在场上跟下一组高三的
学长们斗牛。已经好久没跟他们来打球了，今天要不是在校门口被阿良逮个正着，
我现在应该已经在家里，继续坐在书桌前发呆了吧。
　　
　　在地上坐了一会，等到酸痛的下腹部渐渐和缓，我走到球场角落的贩卖机投
饮料，也顺道帮他们三个买了几罐，算是为我最近都没理他们赔罪吧。结果没想
到，我才刚走回场边，就看到他们已经一字排开，坐在地上休息。看样子，刚刚
是被快速清盘了。然后四个大男生，又跟以前一样，坐在球场边开始瞎聊。
　　
　　这是以往最让人放松的时刻，只是今天，我一直很怕他们会提起那件事情。
但我总觉得他们好像是讲好的，从他们坐下来到现在，不是在互相吐槽，说我不
在时，谁谁谁又在扯后腿，老害他们被学长电；不然就是在讲游戏最近的更新和
地图，还有最新的团队战术，感觉瞬间又回到了半年前，制度还没施行前的…那
个纯真的时光。
　　
　　听着他们天南地北的扯着，我们聊到球场的灯都要关了，大伙才准备离开。
就在俊宏和阿平先走了之后，阿良突然从后面把我叫住：“欸，都不用讲一下
喔？”
　　
　　“讲…讲啥？”
　　
　　“你们的事啊。”
　　
　　“我们？”
　　
　　“你跟你那个妍萱啊？还是，你椅伴，吴暐榕？”
　　
　　“我…我们…又没怎样。”
　　
　　“妈的，还给我装。我看你这样，八成是被甩了吧？”
　　
　　“…嗯。”
　　
　　“她有说，为什么要跟你分手吗？”
　　
　　“没有…其实，是我提的。”
　　
　　“靠，好好的干嘛跟人家分手？”
　　
　　“唉，你不懂啦。”
　　
　　在阿良的逼问下，我把上学期末，开始跟妍萱交往的事，到这学期，因为新
规定，和暐榕一起坐，产生了原本不该有的情愫，进而引起后续一连串的错误，
而后发展成这样的结果，都跟他说了。当然，我避掉了那些不勘的内容。
　　
　　
　　“你既然这么喜欢她，也跟妍萱分手了，那为什么不去把她追回来？”
　　
　　“我…，她都已经跟别人在一起了，我不想当人家的第三者。”我没有说实
话，其实是我没有自信，因为之前也不是没有想挽回过，但都被拒绝了，她连听
都不想听。再加上，那一次又做了那么多伤害她的事，我哪有那个脸，再去追她。
　　
　　“妈的，你这个白痴！”他听完，忍不住开口先骂了句。
　　“算了啦，我看这就是你的报应，很厉害厚？一次吃两个，噎到了吧？”
　　
　　“唉…”我没有回应他。
　　
　　“好啦，没关系啦，反正下学期，就有新的椅伴了，你这么厉害，到时候再
换一个，不就好啦！”阿良可能怕真的刺激到我，补上一句后，又用力地拍拍我
的肩膀，那力道，大到真的让人会痛。结果我们坐着又聊了一会，直到球场都没
人了才离开。
　　
　　跟他道别之后，我一个人站在公车站牌前等车。不知道为什么，觉得今天的
空气，好轻。也许是跟他们畅快地打了几场球，让压抑的情绪都跟着汗水排出来
了；或者是因为终于把心中藏了许久的秘密跟阿良讲了，感觉有另外一个人可以
帮我担着，那重量，就好像轻了一半。
　　
　　
　　也许我应该早点跟他坦承的，或者早点接受他们的关心，这样也不至于让这
两周以来封闭的生活，会过的那么痛苦。
　　
　　说真的，我都快忘了这两周是怎么过的了，只记得那趟旅行回来，第一天上
课我就请了假，因为我真的不知道怎么再面对学校的生活，怎么去面对她。也不
记得隔天去学校是怎么样了，大概就是像刚开学那样吧，我和她，一句话都没说，
真的，一句都没有。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　今天是一个重要的日子，如果我没有记错的话。
　　
　　从后门进到教室，快走到我们的座位旁时，一如往常的，我刻意用力跺步，
让她知道我来了，而她也顺势起身，背对着我，等我坐下后，再缓缓地坐到我的
腿上。这样机械式的反应动作，对我们而言已经习惯了。而今天不同的是，我需
要去确认一件事情。
　　
　　因为已经入冬换季了，女孩子早就都换上了长裤，这样也好，让那尴尬的接
触少了些，但对于我今天想要确认的事，就增加了点难度。榕榕今天坐回我的腿
上后，我并没有感觉到跟往常有什么不同，大概是因为隔着两人的长裤吧，而且
因为天冷，加上我们的关系更冷，底下那根现在已经不太会像以前那样，动不动
就有反应了。没办法，只好晚点再看看。
　　
　　
　　
　　早上几堂课，我都一直偷偷地观察她，其实我也不很想这样，因为这几周来，
我都是尽量无视她的存在，就把她当作一个普通的同学， 一个必须一直坐在一
起的普通同学，这段时间才能慢慢熬过来的。
　　
　　所以现在上课时，我都强逼自己认真地听老师在说什么，因为只要一不留神
去注意到她，感受到那熟悉的体温，熟悉的发香，我就会掉入先前回忆的回圈中，
整个人又会难过了起来，只要一进入那种状态，那堂课就会很难熬。毕竟两个人
零距离的坐在一起，心却隔着完全看不见的距离，那种感觉，真的好痛苦。
　　
　　
　　可是今天不一样，我一定要确认她，到底有没有…
　　
　　“嗯…”就在我还在想的同时，榕轻轻地发出了一声哀号，尽管很小声，但
被我听到了。就在那之后，我看到她人慢慢地往前靠到桌上，原本放在桌上的左
手，现在也伸到桌子底下去，应该是在按着肚子吧。
　　
　　还好，来了。由她现在的反应，我很确定，榕她…那个来了。至少她没有在
那天被那家伙那个的时候…不小心有了。我大大吐了一口气，但为她放心的同时，
却也开始替她感到不舍，因为这次看起来，又是很痛的样子，她现在整个人，已
经趴到桌子上了。
　　
　　我看了看讲台上还在念课文的徐老师，再回头望向右后方，阿堂那家伙正趴
在他椅伴的背上打瞌睡。我缓缓地坐正起来，把身上的外套脱掉，然后悄悄的把
它绕到前面去，用内衬还温热的那一面， 裹着榕榕她的小手和肚子。
　　
　　还好她只是缩了一下身子，并没有其他反应，也许她是痛得都没办法管我要
对她做什么了吧。其实我很想像之前那样，直接用温暖的双手去抱着她，可现在，
已经不能那样了。看着她痛到微微发抖的身躯，真的让人好心疼。
　　
　　榕，他对你，现在有没有比较好了？
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　“欸！建文，这里啦！”阿良他们在餐厅的一角对着我招手。
　　
　　端着刚刚取好的餐，我越过人群向他们那桌走去。要不是又被阿良硬拉着来，
我现在应该还趴在桌上发呆吧。其实我一点也吃不下，因为下礼拜就是期末考了，
而今天，是这学期最后一天上课的日子。
　　
　　“妈的，你又在神游啊？还不坐，帮你占很久了欸。”阿平说。
　　
　　“喔，对不起啦。”
　　
　　“欸，建文，怎么样啊？”俊宏突然问，让我紧张了起来。
　　
　　“什…什么怎样？”
　　
　　“期末考啊？刚刚大家都讲完了，你准备的怎样啊？”
　　
　　“唉唷，你问他干嘛，还不是只有数学ｏｋ，其他都等着『挫赛』吧。”阿
平插嘴说。
　　
　　“妈的，至少比你好啦，起码我还有一科数学能看！”
　　
　　“嘿嘿，要不要再来岔赌啊？我这次可是有我们家巧歆帮我…”
　　
　　“喂！”我看到俊宏偷偷顶了阿平一下。
　　
　　“喔。”阿平突然止住了嘴。
　　
　　阿良他看现场突然干掉了，赶紧接着说话：“好啦好啦，不然我们来讲一下，
考完要去哪啊？妈的都聊考试的，都已经够闷了，还一直讲。俊宏，你也出个主
意嘛，考完去哪啊？就我们四个。”
　　
　　“噗，就我们四个喔？还能去哪，当然是网咖啊。”俊宏说。
　　
　　“挖靠，欸，连俊宏都主动说要去打欸，建文，你这次可别再躲了啊！”阿
平说。
　　
　　“对啊，马的你不知道少你一只，跟那些乱凑的很难玩欸。”阿良接着说。
　　
　　面对他们的『好意』，我也只能微笑点头。一伙人就这样闹哄哄地在餐桌上
边吃边聊着。突然觉得，有这群朋友真的很好，虽然他们掩饰的有点假，但那心
意，真的，其实我内心澎湃不已，也许是最近比较感性吧，竟然有种想哭的感觉。
当然，在这些狐群狗党面前，要是真的掉下眼泪，可是会被笑一辈子的。
　　
　　这样想起来，我还好，榕呢？她的好姐妹也很多，她们的感情还是像先前一
样吗？会不会因为那个人的关系，而跟她们疏远了？
　　
　　萱呢？其实我更担心的是她。她跟她唯一的好姐妹，经过那次之后，还能像
以前一样面对彼此吗？而且孟真她，真的是一个很危险的女孩，我真的不希望妍
萱再跟她走那么近。可是如果连这唯一的朋友都没有了，她能还去找谁？想到这
里，自责的情绪又涌上心头，我是不是，不该那么残忍？
　　
　　“欸，你们有看过这个吗？。”阿平看着他的手机荧幕突然说。
　　
　　“什么啊？”阿良问。
　　
　　“提神的好东西啊，这超猛的欸！”阿平说。
　　
　　“哇靠，会不会太夸张，来真的啊？”一旁的俊宏，看的下巴都掉下来了。
　　
　　“不会吧，这我们班的吗？”连凑过去看的阿良都惊讶的说。
　　
　　“对呀，你没听？这里面有录到，我们班那个谁的声音啊。”
　　
　　“靠，旁边都是人欸，他们会不会太敢？”俊宏说。听到他们夸张的反应，
还有内容，该不会是教室里有人偷偷在干嘛…被录到了？
　　
　　“建文，你不看一下？”阿良突然叫到我，害我吓的一抖。
　　
　　“对呀，建文，我看这位置，是坐后面的吧？该不会是你吧，嘿嘿…”阿平
尖笑着说。
　　
　　我尽量克制发着抖的手，接过他的手机一看，还好，不是我们。在那猥亵的
画面里头，我一眼就可以认出来那是谁。
　　
　　“妈的，这小鸡鸡，又黑又短，才不是我勒，我看是你自己吧！”
　　
　　“靠，林杯才没有那么小好吗，要不要大家现在『偏』出来看啊！”阿平说。
　　
　　“欸，好啦，说真的，你这影片从哪来的？”俊宏问。
　　
　　“就那个私社啊。”
　　
　　“私社？”我好奇的问。
　　
　　“就说嘛，谁叫你要搞自闭，跟社会脱节了厚。你以为我们班上只有一个社
群网站的社团吗？这学期中，不知道谁去搞了一个私密社团，里面专门讨论男女
椅伴间的大小事。”阿平说。
　　
　　“那，你知道贴这个文的是谁吗？”
　　
　　“我哪知道啊？这版大家都马开分身进来的，里面尺度超大的好嘛，谁敢用
自己帐号上来贴文。”
　　
　　看着那个画面，发文者的头贴是一片黑，名字叫做『痴腥人』。底下的影像，
好像是在视听教室拍的，虽然很暗，但从闪烁的微光中，我可以看出那应该是痴
汉还有孟真他们在教室中交媾的画面。画面好像是从前排的椅子下拍的，这么近
的距离，很难说是被别人偷拍，还是他们自拍的，毕竟经过那几次，我很明白他
们什么大胆的事都做得出来。
　　
　　“你看，搞得么刺激，害我也好想坐后面啊。马的，真是羡慕你，要是我也
够高，平常上课可以坐后面几排就好了，这样就可以跟椅伴…”
　　
　　“欸，够了喔，阿平。刚刚就跟你说他们都已经…”阿良说。
　　
　　“好啦好啦，不刺激你啦。”阿平也用力的拍了我的肩膀，白了他一眼，正
想要给他打回去，突然钟声就响了。
　　
　　“靠！午休了喔，怎么那么快！”
　　
　　“快闪啊！！”
　　
　　大伙齐声呼喊，把餐盘拿去回收桶随便弄一弄，就赶紧往教室跑回去。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　一回到教室走进前门，往座位看过去，就不小心和她四目相对。暐榕坐在椅
子上，两眼无神，看到我回来了，便默默的低下头去。
　　
　　“对不起，我刚刚在餐厅，没注意到时间。”她也没有说什么，只是缓缓地
站起来让位，等我入座后，再坐回我的腿上，人往前一趴，就自顾自的开始休息
了。
　　
　　这样的画面，马上就让我想到了开学那时，我们的第一次午休，简直就是一
模一样。没想到这学期最后一次的午休，我也迟到了。还记得她那时候的神情，
也是一句话都没说，只是恶狠狠地瞪着我，一副要把人吃掉的样子。想到那时候
她生气的可爱模样，就忍不住想笑，但一瞬间，鼻头却又是泛起一阵酸。
　　
　　望着她的背影，我忍着难过的情绪，赶紧把头往后一靠，闭上眼睛，尽量不
去想。但怎么可能呢？闭着眼睛，你可以清楚的感受到她熟悉的重量，她温热的
体温，还有身体随着呼吸缓缓传来的起伏。
　　
　　从那次之后，每天来学校，最难熬的就是这一刻了。今天终于是最后的一次，
我有一种即将解脱的感觉，但其实内心深处，却是多么盼望着它不要结束，盼望
那下课钟永远都不要再响起。我忍不住，又掉入了那些回忆的漩涡…
　　
　　上数学课，我在后面嘲笑她时，她嘟着嘴生气的侧脸；
　　保健室里头，听到我要留下来陪她，那不小心露出来的一抹微笑；
　　巴士经过夕阳照耀的河面，她闪耀着金黄色光芒的脸庞；
　　ＫＴＶ中，她手舞足蹈跳上跳下时， 那仿如慢动作拨放缓慢飘逸的短发；
　　晚自修后，和她在漆黑的校园里追逐打闹的声音。
　　
　　与她相处的点点滴滴，一幕一幕，不断在我眼帘放映着。对我而言，这些都
是弥足珍贵的回忆，对她呢？是否跟他在一起后，这些都不重要了？是不是这学
期过了，换了新的椅伴，这些都只是短暂的过去？ 
　　
　　
　　
　　“当～当～当～当～”
　　
　　“啊！”被突如其来的钟声吓到，我抖了一下醒过来。奇怪，整间教室仍然
静悄悄的，而且后面那桌的男同学还在“呼呼”的打着瞌睡，明明就还在午休，
还没敲钟吧？
　　
　　好...好温暖，好香喔。
　　
　　回过神我才发现，我怎么趴在她背上睡着了？本想赶紧爬起身来，但我怕吵
到她，身体僵着一时不敢动。两手此时还轻轻地放在她的腰间，全身趴在她柔软
的身躯上，有多久没有像现在这样，抱着她午睡了？
　　
　　『我不要起来。』
　　
　　这是心理浮出的唯一的念头。我微微抬起头往右后方看，阿堂那家伙又没有
在位置上。因为还是有点担心，所以我再把头转到另一边，望向窗外。那家伙，
应该不会突然回来吧？
　　
　　不管了，下定了决心，我把头轻轻靠回她的背上，再盯着窗外和后门一会，
我才缓缓地闭上眼睛。这是最后的一次了，我小心翼翼地将放在她腰间的双手，
悄悄的往前伸，绕到她的小肚子那轻轻地抱着。
　　
　　自从开学以来，榕的头发好像也长长了不少，原本不到肩膀的长度，现在已
经长到贴在肩上了。熟悉的茉莉发香不断传来，还有那尽管隔着冬季的外套，却
仍然由紧贴的身体不断传来的体温。我把脸颊轻轻地靠在她的背上摩擦。
　　
　　“噗通噗通…”无法控制的，我的心跳，越来越快。才停下动作，想冷静下
来，此时却好像听到有另一种相似的声音。我把耳朵轻轻地靠在她的背上…
　　
　　“噗通噗通…”是榕的心跳声！静止之后，才感觉到她的肚子呼吸的起伏，
频率越来越快，还有那股清晰的心跳声也是。榕，妳…也醒着吗？妳是不是，也
觉得有点舍不得呢？
　　
　　我用环在她肚子上的双手，悄悄的把她抱得更紧。她没有把我挣开，也没有
说任何的话，而我也不敢开口，因为我害怕，可能一句话，这最后的温存，就会
到此结束了。
　　
　　就这样，最后的一次午休，听着彼此的心跳，我忍着情绪的波动，抱着她，
直到钟声响起。在周围同学起身前，我赶紧放开手，和先前一样，过了一会，她
从桌上爬起来后，起身头也不回的，就往教室外走出去了。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　“当～当～当～当～～当～当～当～当～”
　　
　　“好啦，各位同学，下礼拜加油啰！”陈老师在台上说。
　　
　　“谢谢老师～老师再见！”
　　
　　“再见。”
　　
　　这学期最后一堂课，就这么结束了。在我还没意识过来之前，坐在一旁的暐
榕早已经起身，刚要走出教室的前门。
　　
　　望着她即将离去的背影，心里头突然又感到好纠结，从学期刚开始的不熟识，
那时一句话都不讲，到现在学期要结束了，竟然是同样的收场。说真的，心里好
难过，可是又能做什么呢？叫住她吗？就算她回头了，又能说什么？说最后一声
再见？
　　
　　听着教室里同学们在互相道别，或者相约周末去图书馆Ｋ书，还有些嬉笑声
此起彼落，我一个人坐在我们的课桌椅上发呆。直到周遭的同学逐渐离去，我两
手摸着那张桌子，还是不想起来。
　　
　　心里有一种被掏空的感觉，鼻头又是一阵酸，才想低下头掩饰，突然发现抽
屉里，靠右边那侧，我的书多了很多本。伸手把那叠厚厚的书本全部拿出来，才
发现除了我原来的课本，里头还多了好几本笔记和教科书。这是...榕留给我的。
她为什么，最后又…。
　　
　　仓促的把所有的书籍塞入书包，我追出门外，沿着走廊狂奔而下。一直跑到
校门口，也不见她的踪影。隔着马路望着她的公车站牌，一样没有看到她。拿起
手机，我做了最后的尝试，拨出电话后，仍然是那个熟悉的声音：“您拨的电话
没有回应，将转接到语音信箱…”
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　结果她留给我的笔记，不但没有帮到我，反而打乱了我原本的Ｋ书计划。其
实在那之后，我为了分散注意力，所以上课时，我都有强逼自己认真地听老师讲
课；而且回家后，我甚至也都会将那些脑海中记下的内容，整理到自己的课本和
笔记上。
　　
　　而这样用功的目的，其实还有另一个，就是，我想守住...她的另一个愿望。
还记得，她许下的生日愿望，第一个已经不可能实现了，但第二个，我好像还能
做点什么。她当时是说，希望我们这一组椅伴，两人的成绩都可以进步很多。
　　
　　后来我一直把她的期望和那些碎念的叮咛记在心底，尽管我知道，现在就算
真的用功了，成绩进步了，她也不会因此回心转意。但我就是想做，反正现在的
生活，也已经没有其他可以寄望的目标了。
　　
　　可是现在，我抱着她留给我的那几本笔记，根本就读不下书。我傻傻地从头
一页一页的翻，看着上课时我们在空白处斗嘴的笔迹，忍不住又红了眼眶。

　　“对不起嘛！我真的会开始认真啦！下次考比妳高可以了吧。”
　　“你说的喔，没做到的是大猪！”
　　
　　“好啦，那可以原谅我了吧？”
　　“不行。”
　　
　　“为什么？”
　　“除非，你答应我以后每个礼拜都要跟我留校自修两天。”
　　
　　“还要考虑那么久！”
　　
　　“愿意什么，用写的，还要在这里签名　许建文愿意跟吴暐榕在一起　晚自修”

　　最后，手中的英文课本读到这里，我忍不住停下来，才回想起当时的画面，
眼泪就不小心落了下来。我赶紧用手抹掉书上的那滴泪珠，可是渗下去的水分，
已经把笔迹给弄糊了。
　　
　　阖上她的笔记，我换上自己的课本，强逼自己回到先前定的读书计划，但看
着桌上的书本，却怎么也进不到那个内容中。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　“啾啾啾…”清晨窗外的鸟叫声，让我从书桌上惊醒过来。怎么睡着了？本
来想说再背一下最没把握的英文单字，没想到趴在桌上想着想着，竟然就这么睡
着了。
　　
　　看一下时间，好像也可以刷牙洗脸准备出门了。这是我有史以来，最认真准
备考试的一次，从来没有想过，原来认真的去准备，去读这些生硬的东西，其实
并不难。
　　
　　就在我怀着自信，要收拾书包去面对这第一次真正认真准备过的期末考时，
打开书包，看到她的书本才又想到，就剩这两天了，这之后，我们椅伴的关系，
也就要到此结束了。深吸了一口气，我背上书包，踏出房门，迎接期末考第一天
的挑战。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　“当～当～当～当～～当～当～当～当～”
　　
　　“耶～～～终于考完了，放假啰！！”
　　
　　尽管教室内还没交卷、写到最后的同学不多，但是听到这学期最后一次的下
课钟声，欢呼声还是此起彼落的在教室内响起。我把手上的考卷缴回讲台之后，
又呆坐回我们的座位上。
　　
　　榕她很早就交卷离开了，结果我今天也没有跟她说上话。想不到，到了最后，
我们还是连一句再见都没有说。抱着那份遗憾，我坐在椅子上发呆。
　　
　　“陈骏炜！你收那么快是要去哪啦？”
　　
　　“等下唱歌不是六点吗？还不走要干嘛？”
　　
　　“先拍一张啊，这学期最后一次欸。”
　　
　　
　　“对欸，小瑜，我们要不要也拍一下，说不定下学期就要分开了。”
　　
　　“蛤～我不要～～”
　　
　　前排那两对开始这样做之后，教室内有几组还没离开的同学，也纷纷拉着他
们的椅伴，坐回椅子上，摆着不同的姿势在自拍，有的男生直接从后面搂着对方，
有的把下巴倚在对方的肩膀上；坐在腿上的女同学，则是拿着手机，歪着脖子靠
在对方头上，“喀擦”一声，为相伴了一整个学期的彼此留下纪念。
　　
　　我低下头，看着我们的抽屉。我，好像连一张她的照片都没有，唯一在公车
上拍的那张，当时不小心删掉了。为什么我后来没有保握机会，找她再合照一下
呢？
　　
　　我的手下意识地翻着我们的抽屉，榕的东西大部分都没有带走，包含她那只
宝贝的梳子，都还是放的整整齐齐的。我正想要打开书包，把今天一直没有机会
还给她的笔记和课本，放回去她那边，才刚拿出来，我就后悔了。带回去吧？下
学期，再当面还她好了？也许还能跟她说上一两句话，问她这个寒假过的…
　　
　　“许建文！”突然一个有点熟悉的女声叫我。抬头一看，是婷妤，暐榕的好
朋友。她们，等下没一起出去吗？
　　
　　“怎么了吗？”
　　
　　“你现在有没有空？跟我出来一下。”
　　
　　这个『小鱼』，也没等我答应，就迳自往教室后门走出去，我赶紧起身跟在
她后面，一路走到往顶楼的楼梯间才停下来。我们站在四下无人的阶梯上，她好
像想说什么，但又犹豫着，要讲不讲的。
　　
　　“妳到底要干嘛？”
　　
　　“我问你喔，你是不是跟那个吕妍萱分手了？”
　　
　　“我跟她…　对，我们，早就没有在一起了。”
　　
　　“那，我问你，你有喜欢过暐榕吗？”
　　
　　“啊？我？”
　　
　　“你老实说喔！”
　　
　　“我…我没有，没有“喜欢过”，是后来，后来一直...喜欢着她。”
　　
　　“你...那我问你，你为什么当初要骗她？骗她说你跟妍萱没有什么？你知道，
她听到你们早就在一起之后，有多伤心吗？”
　　
　　“我…我也很想跟她解释啊，其实我…”
　　
　　“你知不知到她最讨厌小三了，更何况自己莫名其妙地当了人家的小三！”
　　
　　“她以前国中的时候，好不容易跟一个喜欢很久的学长在一起，没想到那个
看起来很斯文的男的，后来竟然劈腿了，而且跟他偷偷交往的那个贱女人，还是
我们其中一个好朋友。『为什么人要这样互相伤害，为什么明知道对方已经有另
一半了，还要跟他交往？』我还记得她当初跟我讲这句话的时候，哭的有多难
过。”
　　
　　“这学期，当她抽到你的时候，我们本来都还为她高兴，因为她，其实从高
一就喜欢你了。她说过，你跟那个人很像。我本来很为她担心，但她说跟你相处
之后，又觉得不一样，她说，跟你在一起的感觉，很真。”
　　
　　“我也…”
　　
　　“你知道她默默为你付出了多少吗？我们都很惊讶，她这学期怎么突然变得
那么用功，问她只说，因为她的椅伴不爱念书，所以她只好多加油一点，说希望
可以跟你，一起变的更好。”
　　
　　“但是没想到，她期待的这一切，以为即将到来的幸福，还是一样，都是假
的！你知不知道她后来因为你，做了什么傻事？她跟那个陈贵堂越走越近，班上
大家都传说他们在一起，连我们那群另外两个，后来都很气她，为什么不听劝，
为什么不离他远一点。你知道我后来逼问她，她跟我说什么吗？”
　　
　　“榕她…”
　　
　　“她说！她根本就没有要跟那个陈贵堂在一起！她只是为了不想破坏你跟妍
萱，所以才完全不去否认那些奇奇怪怪的流言。她为的就是希望妍萱不要因为她，
跟她受到一样的伤害！希望你，不要变成一个，跟那个男的一样的混蛋！”
　　
　　『这个笨蛋…妳为什么要…』越听越激动，我紧捏着的拳头，不自觉的一直
颤着抖。
　　
　　“榕榕呢！那她人呢？她为什么没有跟妳们在一起？”
　　
　　“我也不知道他们等一下要去哪？本来不想跟你讲的，可是我真不知道怎么
办，所以才来找你。我怎样劝她都不听，她说她今天考完试，要去跟那个家伙讲
清楚。我真的很担心她…”
　　
　　“妳为什么不早说！！！！”
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　“噢！干什么！小心点啊！”
　　
　　“对不起！”跟撞到的学长匆匆道歉，我在楼梯间继续往下狂奔。
　　
　　回想起这些日子来，她一直都是一个人，默默地承受着，阿堂对她做的那些
不勘的事，还有她心里的煎熬，我的视线就越来越模糊。一边奔跑着，我一边用
手背抹去眼角的水珠。
　　
　　榕！妳在哪里？妳在哪里！！
　　
　　一路从教室那栋楼跑下来，都没有看到她的身影。刚刚也去看过视听教室，
还有其他偏僻的地方，全部都看过了，都没有找到他们。他到底把她带去哪了？
心底焦急地几乎无法思考。
　　
　　会不会，他们根本不在学校里？
　　那会去哪呢？现在追出去，还来的及吗？
　　该跑去车站看吗？还是…
　　
　　强逼自己冷静下来，才想到，与其去找暐榕，不如去找那家伙。下定决心后，
我往侧门的方向狂奔，我记得听人家说过，阿堂他都是把摩托车停在侧门外的小
巷里的。我有预感，如果这次没能拦住他们，就再也来不及了！
　　
　　没命地冲到侧门，望着人来人往的校门口，根本就没有办法在人群中找到他
们的影子。心里正干着急着，突然间，就看到巷子口冲出了一台白色的机车，一
个男同学，载着一个短发的女生，是暐榕！
　　
　　“暐榕～～吴暐榕～～！！”我一边跑一边喊，但距离实在太远，加上门口
那些群聚吵杂的人声，她对我的呼喊完全没有反应。
　　
　　眼见她的背影离我越来越远，就要消失在前方的车阵中，正想继续跑着追上
去，突然听到有人叫我：“建文！你在这干嘛？你不是说要回家吗？不回家还不
赶快跟我们一起去…”
　　
　　“阿良！脚踏车借我！”我对着刚从车棚骑出来的他说。
　　
　　“干嘛？”
　　
　　“快点啊！！”
　　
　　“喔。”
　　
　　骑上阿良的脚踏车，没等绿灯亮，我就钻过车阵，拼命地往他们刚刚消失的
方向骑。
　　
　　“小心点啊～～要不要我叫他们……”阿良的声音渐渐听不到了，我没时间
跟他说明，因为我知道，可能一眨眼，就会再也追不上他们。
　　
　　一路上，我把变速调到最重，用尽全力的踩，但是阿堂的机车更快，而且他
骑着车，在车阵中忽左忽右的钻来钻去，完全不顾后面载着连安全帽都没戴的她。
才刚闯过一个红灯，好不容易拉近点，但是绿灯刚亮，他油门一催，我们之间的
距离又越来越远了。
　　
　　就这样，我苦苦在后面追赶着，那台白色机车的车尾灯，却是离我越来越远，
几次在路口转弯后，我都差点找不着他们。就这样骑了有十几分钟，尽管双腿已
经麻痺，还是得用意志力撑着，用最后挤出的全力踩着踏板。
　　
　　
　　记得他们刚刚是在前面那个路口右转的吧？
　　
　　好不容易骑到他们刚刚消失的十字路口，这次弯过来后，却看不到那台白色
的机车了。
　　
　　怎么办！他们去哪了？
　　是已经骑到前方视线的尽头？
　　不可能！他们一定是转弯了！
　　是前面那条大路吧？左转还是右转呢？
　　
　　右边那我还算熟，是个闹区，有些补习班；而往左的方向，我真的不知道那
里有什么？该怎么办？老天爷啊！拜托你，我已经没有再回头的可能了，让我做
出正确的决定吧！
　　
　　下定决心后，我闪过从后而来、不断在鸣按喇叭的汽车，左转继续拼命往前
骑。可是我越骑越心荒，因为往这个方向，宽敞的马路上，车流并不多，但一眼
望去，就是没有看到那台白色双载的机车。
　　
　　一连闯过了好几个路口，左顾右盼，都没有看到他们。我只能继续咬着牙往
前骑，寄望能在某个角落看到她。但不知道是不是上坡还是怎样，渐渐地，我感
到双腿开始不听使唤，踏板越来越重，越来越重。这里到底是哪？
　　
　　环顾四周，成排旧旧的建筑，有些是透天厝，有些是仅有六、七层高的旧大
楼。而且看这里的店家，清一色好像都是学生不该去的地方。这里，是风化区。
他们真的是往这边走吗？我是不是又赌错了？
　　
　　我无力的踩着踏板的双腿，最后终于落地了。拿出手机，最后只能再试试看。
才刚按下去，马上就听到那个令人失望的声音，又进了语音信箱。
　　
　　榕…妳在哪里？妳到底…在哪里啦？
　　
　　我没有办法想像，那个曾经粗鲁对待她的阿堂，如果听到榕要离开他，会对
她做出怎样的事。我颤抖的手，再也握不住龙头的握把，“喀”的一声，阿良的
脚踏车倒在路边。双手撑着膝盖，我激烈的喘着气，心脏的脉动仍在狂跳着。
　　
　　忽然间，我听到旁边旧大楼的骑楼底下，有人在争吵的声音。
　　
　　“我不要！你放开我！”
　　
　　“马的，妳又要我动手是不是？”
　　
　　“我不要去！你快放开我！”
　　
　　“不跟我去啊？妳不怕我把这个放上去吗？嗯？妳看看，这谁啊？”
　　
　　“你要贴就去贴！我已经无所谓了！放开我！”
　　
　　“马的，妳这女人…”
　　
　　是他们！！那家伙站在楼梯口，紧紧抓着暐榕的手腕，好像要把她拉上二楼，
我看到骑楼上的招牌，那是一间不入流的小旅馆。
　　
　　甩开书包，我从路边狂奔过去。踏进骑楼，我一个箭步冲上前，揪着他的领
口大吼：“陈贵堂！！你在干什么！放开她！快放开她！！！”
　　
　　被我突然其来的干涉吓到，阿堂为了反制而松开了她。一阵拉扯，他手上那
只手机也掉落地面。
　　
　　“他马的！许建文，你找死啊？”阿堂一手抓着我的手腕，一手掐着我的脖
子说。
　　
　　“死？我就这命一条！你要换，就来啊！　来啊！！！！！！”两手死命地
揪着他的领口，瞪着他那张奸邪的嘴脸，不禁想起他在厕所里对她所做的事。颤
抖的右手捏成拳头，才刚往后一拉，突然间，他就松手了，往后退了一步。
　　
　　“妈的，你…你给我记着！”他指着我说完，往我脚边看了一眼，犹豫了一
下，竟然就转头跑了。
　　
　　低下头才看到，他的手机还躺在那边，而且荧幕还在闪着，正在拨放影片。
那场景，好像是教室？我捡起那支手机仔细一看，这是…我跟榕！？是那次下着
雨的阴天，午休时，我们在躲在外套底下，在那个的时候被拍的？而且看这个角
度，是走廊，这是由从窗外偷拍的。
　　
　　“榕！妳为什么…”才刚转身，空荡的骑楼里，已不见人影。
　　
　　远远看到她人已经快走到前面大路的交叉口，我赶紧拔腿狂奔。跑到路口，
就看到她对着路边在招手。
　　
　　“榕！榕榕，等一下！”我冲过去，握着她的手腕说。
　　
　　“你不要拉我，放开我！”从侧面看到，她的眼框红红的，泛着泪光。
　　
　　“发生这么多事情，妳为什么都不告诉我？”
　　
　　“放开我！”
　　
　　“那家伙，他是不是用这个威胁妳？这么严重的事情，为什么妳不跟我讲？”
我把阿堂的手机从口袋里掏出来。
　　
　　“我没有怎样，你不要管我！快放手啦！”她小手一挣，从我手中抽走。
　　
　　“榕榕，妳是不是，因为我跟妍萱，所以故意假装跟他在一起？”
　　
　　“我没有！”她侧着身子躲着我，不想让我看到她的正面。
　　
　　“我都听婷妤说了！妳为什么还要这么逞强？”
　　
　　“我没有，我没有…”忽然间，我看到她背部急促的起伏，两手捂着脸，抽
抽噎噎地哭了起来。从来没想过，一向坚强的她，竟然会哭的像个小女孩一样。
　　
　　我走到面前，紧紧握着她的双肩，低下头轻声说：“榕，妳为什么不早点告
诉我？为什么要一个人去面对他？为什么不让我可以保护妳？”
　　
　　“我不知道…”
　　
　　“榕…”
　　
　　“我…我如果告诉你…如果她…看到那个画面…你们…你们就不会在一起
了…”她一边抽泣，一边断断续续地说着。
　　
　　“那妳呢？妳怎么就没有想过妳自己？妳自己一个人怎么办？榕榕！妳知道
吗？其实我…我更在乎妳呀！”
　　
　　“你不要…不要再说了…”
　　
　　“榕，妳听我说，其实我，我喜欢的是…”
　　
　　“你不要说了！来不及了！都来不及了！我已经不值得…”
　　
　　话没讲完，她身体一扭，挣开了我的手，转身走到身后停的那台计程车，拉
开车门上了车，把门一关，车就这么开了。
　　
　　拍着车窗，我追在车后，只能不停地喊着。
　　
　　“停车～停车啊！！榕～妳不要走～妳听我说～～”
　　
　　“我喜欢妳～～一直都是～～我喜欢的是妳～～”
　　
　　“再给我一次机会～～不管发生什么事～～让我～～保护妳～～”
　　
　　“因为我喜欢的是妳啊～～～”
　　
　　
　　“吴暐榕～～～！！　　我喜欢妳～～～～～～！！”
　　
　　随着最后一声呐喊，消失在喧嚣的车阵中…
　　留下的，只剩我一个人止不住的喘息。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　我很后悔，为什么当时没有紧紧的抓住她，为什么又一次放开了她的手，就
算是会弄痛她，也应该要紧紧抓牢啊？
　　
　　从那天之后，我就再也找不到她了。无论我怎么拨电话，永远都是进到语音
信箱，我想不知道从何开始，她早就把我的号码封锁了吧；试着用其他电话拨号，
就算是响到完，也都不会有人接听。
　　
　　从我们决裂之后，我传的上百封的讯息，到现在也都是显示着未读；试着从
同学那边，问到她几个好友的联络方式，她们好像说好的，每个人都说也找不着
她。从那天之后，暐榕她，就好像是从这个世界上消失了一样。
　　
　　寒假过了快两周，今天都已经初四了。榕，妳今天，过得好吗？我把房门关
着，躲在房间里，呆呆地看着手机，心想今天要再传什么讯息给她。突然间，听
到楼下有人在叫喊。
　　
　　“许建文，还不下来！我们要走了啦。”老姐在楼下喊着。我把手机随手丢
着，拖着无力的步伐走下楼去。
　　
　　“阿文啊，真的不跟我们一起去喔？”
　　
　　“不要啦，我想要待在家里...念书。”
　　
　　“妈，你别听他在那边屁，我看他啊，到时候还不是整天打电动、玩电脑，
不然就是睡觉！”
　　
　　“好啦，你不要去就算了。我在餐桌那边又放了一些钱。冰箱里也有吃的，
记得每餐都要吃，如果…”
　　
　　“好啦！妈，我知道了！我又不是小孩子。你们赶快出去啦，爸他在外面等
很久了吧？”
　　
　　“好啦，你自己小心欸。出门记得要关窗锁门…”
　　
　　“知道了知道了～”
　　
　　
　　送走了唠叨的家人，突然觉得家里变得好安静。我坐在沙发上，把电视打开，
漫无目的的转着台，本想刻意让自己享受这种片刻独处的孤独感，但没想到才刚
开始，就有点后悔了。早知道就跟着他们一起去南部找亲戚，一起去玩几天再回
来。
　　
　　现在，诺大的家中，真的只剩下自己一个，突然又有点能够体会到，妍萱她
长期一个人独处的那种感觉，那是有多么孤单啊。
　　
　　实在受不了，我最后又上楼，躲回自己的小房间，开了电脑登入了游戏，却
没有半个人在线。于是我漫无目的地逛着网页，渡过了整个不知所谓的下午。
　　
　　晚上吃过东西后，我马上又躲回了房间，本想再打开电脑的，可是犹豫了一
会，就放弃了。
　　
　　既然想她，那就想吧？又没有关系。于是我从抽屉里拿出小心收藏的那几本
笔记，打开来一边读着她给我画的各种重点，一边看着我们在空白处斗嘴的文字，
回想着当时在教室中的场景，嘴巴忍不住笑了开来。
　　
　　像个傻子一样，我就这样边看边笑，直到深夜。阖上书本后，才觉得一股空
虚的感觉又瞬间袭来，静悄悄的房楼，只有一个人在家。我躲进棉被里，打开通
讯软体，做每次睡前的例行检查，传给她的讯息，一样显示着：『未读』。
　　
　　尽管如此，我还是发了一句晚安。关上灯之后，我戴上耳机，重复拨放着那
天在ＫＴＶ里，偷偷帮她录下的那半首歌，让她的歌声陪着我入眠。
　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　好像被老姐说中了，我不是睡觉，就是在玩电脑，不过我昨晚可还是有读书
的，一边吃着早午餐，我一边盘算着今天晚上要再来读她哪一本笔记或是课本。
用餐后，因为今天寒流发威，一回到房间我就躲进棉被里，干脆继续再睡个午觉
好了。
　　
　　其实昨晚并没有睡好，因为听着她的声音，自然又进入了那个回忆的回圈中。
其实这也是我自己想要的，我想，如果思念一个人，也许一直强逼着自己去想她，
去想你们一起经历的总总往事，总有一天，当你忘记做这件事的时候，就不会再
去想起她了吧？
　　
　　躺了好久，意识渐渐模糊，身体不自觉地抖了一下。
　　之后，我终于进入了梦乡。
　　
　　
　　“隐隐约约　闪动的双眼”
　　“藏着你的羞怯　加深我的思念”
　　“两颗心的交界　你一定会看见”
　　“只要你愿意走向前～”
　　
　　“天天想你～　天天问自己～”
　　“到什么时候才能告诉你…”
　　“天天想你～　天天守住一颗心～”
　　“把我最好的爱留给你～”
　　
　　
　　梦里面，暐榕她清亮纯净的嗓音，又伴随着我。忍不住回想起她当时拿着麦
克风，那真诚的模样，就好像在跟我诉说着…
　　
　　不对啊，刚刚躺下来要午睡时，我并没有戴耳机吧？忽然从床上惊醒，是手
机铃声！？我拿起床头的电话，有一通未接来电，是榕！是榕榕打的！！
　　
　　我无法控制自己颤抖的双手，滑了好几次，好不容易才解开荧幕的锁。拨出
电话，拿到耳边一听，电话那头终于传来“铃铃铃”的声音，拨通了，拨通了！！
　　
　　响了几声后，电话接通了。
　　
　　“喂，榕榕…”
　　
　　“您拨的电话，暂时没有回应，嘟声后，将转接到语音信箱…”
