我跟我的男闺蜜上床了

作者：夜夜盛开

我们认识八年了，关系很好。他长的很帅只是性格太随意，从不主动正眼看女的。所以女性朋友几乎没有。我们关系很好，好到睡在一起也不会担心发生什么。可能随着年龄的增长，我们都成熟了。直到今年他休假回来，我喝醉了，然后一连串的事情蜂拥而至。


圣诞节那天我喝醉了，醉到走到那，吐到那。那天他一直照顾我，他兄弟都问我们是不是在交往，我们回答，我们是好兄弟。迷迷糊糊的记得他兄弟对我说，从未见过他这样对一个女生，在他们眼里的他，不是细心的人，也不是会体贴女生的人，更不可能这样百般迁就一个女生



那天醉的太厉害，包包掉在他朋友车上，没钥匙进门，家里又没有人。我们只好去开房，合衣而睡，外套都没脱。那天更坚定了我对男闺蜜的定义，那就是，睡在一起也不用担心什么


过了一天，他姐姐叫他去唱歌，他把我带上，那天他没喝多少酒，但是却头疼，后来一直没喝，宵夜的时候我还陪他兄弟喝了几杯，后来我说送他回去，他说他没告诉家里人留门（他从不带钥匙）。于是我们又去开了房，后来抱在了一起，他亲了几次我的额头，我们接吻了，我没有拒绝，也没有惊愕，就成醉在那一刻



虽然已经到了这个地步，我们还是忍了几次，原因大家都明白。他问我，你怕不怕，我说怕什么？他说怕分手以后再也见不到对方了。


我们关系好到如此地步，不愿意任何原因失去对方这个朋友，这份友谊真的来之不易，人这一辈子，能有一个这样的知己足已。


我有一个男朋友因为第一天我喝醉了出去开房的事跟我分了，但是他又原谅我了，当时我们什么也没做。后来突然就对男友厌倦了，接着分了，后来发生了第二晚的事


之前的男友对我很好，无可挑剔，大家都劝我不要分，可是我分了

我跟几个要好的朋友说了这些，他们都问，他是不是喜欢你？可是我想了好久，我想问自己一句，你是不是喜欢上他了？

但是我跟他也许永远不可能在一起，因为我几年前跟他发小交往过，并且他们有一点亲戚关系，他们发小那个圈子，没人不知道

我真的不知道他怎么想的，我也不知道我怎么想的，我只知道，我们也许在一起了也不会有结果，可能他也不是能结婚的对象


可是我的心好乱，总是想起那晚的一幕

我怕我们再也回不到从前了

我好想知道他怎么想的，可是他的性格永远都不会表露，我知道他肯定想过，可是表面永远都显得不在意

发生这件事的第二天早上，我们还一起吃饭，一起散步，他陪我去洗头发，但是今天是第三天我开始在意了


朋友推荐我去看One day。我爱你，但是已经不喜欢你了。你是这样吗

真的好想要个答案，可是我知道，任何答案对我们来说都没意义了，对吗？
