
作者：自在娇莺恰恰啼
2013/1/18发表于：第一会所
字数统计：5662



                               我靠



　　真的没想到我这种没名没号的小人物也能收到版主的邀请，来参加这一次色
城征文活动。我的心情是非常非常的冲动啊！特别想弄出一个超级牛逼闪闪的办
公室恋情的文章摆在这儿，可是我没那本事。每次在作者区原创区看那些大神们
洋洋洒洒、挥毫立就，我都忍不住想要跪下给他们磕一个--真心牛逼啊！

　　在下平生写的最多字数就是高考时候写作文那千八百字，然后我就因为语文
分数不及格而落榜了。从那以后我再也没动过写东西的心思，只是老老实实离家
打工。奋斗十几年，从一名普通的民航报广告销售变成了民航报广告销售总监。
虽然算不上大富大贵，但也是有车有房、有老婆有余粮的人了。

　　饱暖思淫欲，这话说的一点都没错。从不愁吃穿那天开始，我就分了大部分
心思在满足自己小弟弟上面。在一次往飞机上送报纸的机会中，我认识了一名海
航国内航线的空姐女神。历经九九八十一难，终于让我顺利实现了屌丝广告男对
空姐白富美的逆袭，把她娶回了家里。

　　她有着一双又直又长的美腿，胸虽然不太大，却胜在挺拔。大家都知道，空
姐的吸引在于身上的那种气质，而不在于她们的脸蛋是否标致，可我的老婆却是
个中极品。一张脸眉清目秀，很像一个不太当红却又有些名气的电影明星。由于
我老婆在论坛也有ｉｄ，而且和我这个是情侣号，所以我不能和你们说的太细。
我唯一能透露给你们的是，她和那个明星最像的地方就是都有两颗小虎牙，笑起
来显得可爱又俏皮。

　　在追她的时候，我还只是一个小小的年收入没过六位数的销售经理，可是我
追她的过程却要比我想象的顺利太多。她说是看上了我的踏实努力，但是我却清
楚地知道并非如此。凭心而论，我虽然很喜欢她的虎牙，但是它们确实对她的仪
容造成了一定的影响。虽然不大，但也足够选拔人员和空乘领导挑刺的。可是她
不但没有因为这个受到什么歧视，反而飞的都是比较轻松的航线班次，收入也莫
名的比其他空姐都多一些。这里面必定有隐情！岳父岳母都是普通工人，她爸爸
不叫李刚是肯定的了，那么答案也就呼之欲出了。

　　空姐和机长有一腿，这已经是业内的某种规则了。我老婆从没和机长搞在一
起过，而是有可能和更高层的领导有一腿。我是应该愤怒呢还是应该荣幸呢？擦！

　　我没有处女情结，可能是因为我自己早在高一就不是处男了。对男女之事我
一直看的很开，对我来说那不过就是男女之间的一种皮肤摩擦和深入交流罢了。
虽然那时我和老婆一对比就变成了纯屌丝，但是我的位子对于我的下属和一些不
谙世事的少女来说还是挺有高富帅范儿的。所以，上司对下属的这些弯弯绕，我
熟悉，也理解。既然我能对别人的老婆做这些事，那我老婆被别人做这些事也没
啥不正常。虽然我心里偶尔会觉得不舒服，但是也到不了要死要活的境地。对于
我来说，重要的不是她以前怎样，而是她跟了我以后会怎样。

　　自从我俩开始正式交往，她的工作就越来越不如意。虽然收入上还是持平，
但以前从来不会安排她的夜航却再也逃不掉、每个月都会被安排那么几次了。这
件事情让我越来越高兴，一来这证明了她是真心实意和我在一起，所以得不到甜
头的领导也不再给她那么大的好处；二来我的收入开始渐渐超过她，也让我有了
伟岸男子汉的感觉。

　　也许正是基于我的如上想法，老婆对我有种愧疚的心理。结婚以来，她一直
用床下贤妻、床上荡妇的方式来向我表达着对我宽容态度的感激。我们结婚仅一
年的时候，就几乎尝试过所有能够尝试的性爱方式。口交、足交、捆绑、强奸游
戏、轻微的ｓｍ全都玩了个遍。这让我对她、对做爱的渴求越来越强烈，口味也
一点点的重起来。记得有一阵子因为看到ａ片里面的三明治场面，所以我很想试
试两男一女的３ｐ到底是什么滋味。做爱时我和老婆说起，没想到一向愿意尝试
新鲜的她怔怔的看了我许久，流着泪说我原来还是在意她的过去、从开始就不爱
她不尊重她，所以才会对她提出这种要求。

　　我没有想到一向开朗的她会如此，所以真的吓坏了，又是恳求又是赌咒发誓
才算把她勉强哄好。可那之后她却再不愿和我尝试床上新鲜的东西，连花样都少
搞，总是谨谨慎慎的像是怕我瞧她不起。我和她诚挚的谈了几次，却没有一点效
果，也只好由她去。

　　当一个人只吃过陈米的时候，会觉得每天吃陈米都很正常，仔细嚼嚼也是蛮
香。可是如果这个人大部分时间吃的都是当季的新米，忽然又一天新米没有了，
每天都要吃陈米，就会觉得霉味颇重，无法下咽。即使勉强吃了，也会在心中怀
念新米的味道，甚至会期望更多。

　　吃不到新米的我就要爆炸了！我感觉自己脑子里全都是两男一女的三明治场
景！原来虽然也经常有些绮念，但是和老婆做爱之后都会变成自责般的思考人生。
可最近即使刚刚射了精，脑海里那让我向往的情景依旧挥之不去。

　　我想，我可能是着魔了！

　　我开始趁着她夜航的时候偷偷出去找朋友、寻乐子。原来的炮友、对我有意
思的女下属、我垂涎已久的女客户都被我上了一个遍，但可惜的是居然没有一个
人愿意出来和我一起搞个３ｐ大战。我曾经怀疑是自己的运气差到无以伦比，可
是我的一个客户的遭遇告诉我，我并不是那个倒霉的唯一。

　　我来北京的第一个单子就是和这个客户签的。他大我七岁，还没有结婚，最
大的爱好就是找不同的女人做不同品质的爱。记得签合同的时候，他看着我很认
真的问：「为什么你请我吃饭喝酒无数次，却没带我找过小姐？」

　　我那时年少纯真，实话实说的回答他：「我不喜欢找小姐！不是歧视她们这
个职业，而是纯粹的觉得性不应该和金钱有任何不加掩盖的赤裸裸的交集！」

　　没想到就这一句话让他和我从此相交莫逆，直到如今仍然是我最好最大的合
作伙伴。不过这合作涵盖却不限于商业，泡妞才是其中的最主要成分。我说的倒
霉的唯二就是他——他同样期待３ｐ，可这么多年也没有找到合适的妞。

　　你们说我俩是不是泡妞界的两朵奇葩？

　　四年前的那天晚上，这朵奇葩给我来电话的时候我正在床上和老婆例行公事
般嗯嗯啊啊。因为隔天老婆就有夜航，所以礼貌上我们要互相满足一下。奇葩像
是在电话里嗅到了我卧室漂浮的淫靡气味，神秘地说：「明天弟妹不在家，你来
我公司找我，咱哥俩聚聚！」然后就淫笑着挂断了电话。我一边寻思一边继续在
老婆的身体里抽插，心里霍地敞亮起来——这厮肯定是找到了可以３ｐ的妞，才
献宝似的来电话的。

　　我心情愉悦无比，想到隔天就可以终尝３ｐ滋味，胯下的肉棒也跟着雄赳赳
气昂昂起来，干的老婆抓栏杆、撕床单、浪叫不已。我鸣金收兵的时候老婆已经
不会动弹了，只是媚眼如丝的看着我，眼神里都是不舍。我点上一根烟，满足地
把她搂在怀里，想着明天那就要成真的美梦，逐渐迷糊过去。

　　抓耳挠腮的混过了一天的时光，晚上我准时到奇葩公司楼下咖啡厅等他。没
多久，他就满面红光的出现，一张大嘴直咧到耳根：「嘿！小子！这回哥哥便宜
你！走走走，开车咱走！顺义空港别墅区！我和你说的那个牛逼的朋友开的性爱
大ｐａｒｔｙ即将上演！我们要作为主演出场！你懂得！哇哈哈哈！」

　　机场高速像是知道今天会有两头饥不可耐的色狼赶着去开「无遮大会」，于
是决定不能堵车，而是要爆堵！看着一望无尽的闪烁着红色尾灯的车流，我一根
接一根的抽烟，奇葩一遍又一遍的打电话让他那牛逼朋友一定给我们留妞，两个
人的心里都是烦躁的很。车子是龟速往前挪动，一起步一停车，我们两个就都前
后晃荡一下。就像鸡巴上已经套了一个粉嫩水滑的小骚屄，我们正在不急不缓的
挺着钢枪出来、进去，出来、进去。

　　我们好不容易蹭到地方的时候，天已经黑透，ｐａｒｔｙ前面的各种淫荡环
节都已经结束了。大厅里一片狼藉，杯盘碟碗、内衣内裤、酒瓶药袋、面罩发卡
扔的到处都是。他的牛逼朋友貌似嗑完药正在劲头上，光着身子挺着鸡巴搂着个
同样光腚的妞和奇葩说：「大场面你丫没赶上，可惜了！我在大厅玩这个妞了，
就不回去了。楼上我屋子里还有一个妞，经验老道技术娴熟，你们哥俩凑合着玩
个三明治得了！」

　　丫说完就不管不顾的把光腚妞扔到沙发上开始插进去操，把我们两个大眼瞪
小眼的扔在那里。眼见淫叫声起，奇葩也不耽搁，拍我一把就往楼上去。走在楼
梯上他还在惋惜错过了一场毕生难忘的好戏，可我在一边已经眼里冒火、嗓子眼
冒烟，沉浸于无限向往的激动中不能自已。

　　我就是想玩把３ｐ！别的都是浮云！

　　一推门我就傻了眼！看着眼前没有一丝灯光、黑漆漆的一间屋子，我刚想问
奇葩是不是走错了门，门后就吹出一团香风，咚地一声撞关了门。下一秒，我就
感觉一双柔软温热的小手隔着裤子重重抓在了我的鸡巴上。

　　有点疼，但是很爽很刺激！

　　「死鬼出去应门，倒是给我带回来两条更大的，嘻嘻……」

　　声音慵懒甜腻，每个字都像是化作一滴蜂蜜掉在我这颗驿动的心里。一条丁
香小舌顺着我的牙缝滑进我的嘴里，芬香四溢。我猝不及防的含住品尝，却在一
转舌尖中将它失去。不待错愕，耳边已经响起那尤物和奇葩的唇舌交缠，啧啧有
声。抓着我鸡巴的小手渐渐放松，沿着我的衬衣中缝伸进去在我胸膛上滑动。一
股暖流随着她的手在我的胸腹间曲折游滑，就要将我烫的喊出声来。

　　我再也按捺不住，一边将头往前去寻这火辣小妞的脖子亲吻，一边飞手快脚
地给自己宽衣解带。奇葩那边也是悉悉索索的声音不停，亲吻的声音变成淫荡的
调笑：「小妞，等哥等的不耐烦了吧？快给哥含含鸡巴！硬了就给你解解痒！」

　　小妞咯咯娇笑，也不答话，反倒是一把扯掉了已经被我解开裤带的裤子，跪
在我面前将我的鸡巴整根含在了嘴里。她先是浅尝辄止，继而忽地一深，把鼻尖
都紧紧的贴在了我的小腹上。我的鸡巴从凉爽到温热只用了短短的半秒，龟头边
缘的嫩肉像是刮在了一个狭小柔软的空间壁上。还不等我回味，她的头已经缓缓
的退开，将小嘴嘟的圆圆，给我的鸡巴做起了活塞按摩。我感觉整个身子的血都
在渐渐的往小腹集中，在她的牙尖轻轻划过我的龟头时，我的两条腿也在跟着酥
麻刺痛。如是往复十余次，她放开我已经硬挺挺的鸡巴，转而用舌尖舔舐我的蛋
蛋。她的时机拿捏的恰到好处，如果再有那么几次划过来，我一定会因为站不稳
而跌坐在地上。

　　此时刚刚被小妞用行动反调戏了的奇葩已经扒光了自己，不羞不恼的跑到小
妞身后，从后面环抱着抓住小妞的一对乳房用力揉捏起来。胸袭的时候一张大嘴
也没闲着，而是把小妞的耳垂含在嘴里轻吮浅啜。他整个身子都和小妞的臀背做
着最亲密的接触，估计下面那一杆长枪也早就坚硬如铁。

　　小妞刚开始被他又亲又抓，只是从鼻孔里柔柔缓缓的哼了一声，然后就继续
对我的鸡巴和蛋蛋展开各种攻势。可是随着身子上无处不在的那一双禄山之爪渐
渐发挥功力，便也渐渐难以淡定，每每含着我的鸡巴裹上几下，就要以手代之，
好腾出小嘴来淫声呻吟。那淫语柔媚千般、风情万种，只听得我淫心大动。

　　这时候我的眼睛开始适应屋子里的黑暗，渐渐看清了跪在身前女孩的黑发白
身和丰乳细腰，也看清了屋中大床的位置。小妞被奇葩搞得气喘吁吁，嘴里手上
也全没了开始时候的分寸，在我的鸡巴上套弄的越来越快。看着她的胸被奇葩弄
得有些变形，我的心里激灵灵打了个冷战，差点忍不住喷涌出来。

　　我好不容易赶上一次３ｐ，才不想那么快就缴枪投降，于是撤身低头，双手
捧着小妞的脸颊一边和她湿吻一边慢慢将她扶起来向大床那里移过去。我们三个
就像连体人一样——我亲吻着她，她抓着在自己乳房上肆虐的那双手，不离不弃
的同步来到床前。

　　我将小妞打横抱起，重重的扔在大床上。奇葩见机快，又加上身手敏捷，嗖
地一声窜上了床就往小妞双腿之间一跪。小妞看样子也是此道老手，将身体简单
做了些调整后就把一双美腿大大的打开成一个ｍ字，然后把头向后仰着悬在床边，
等待着迎接前后两根大肉棒的插入。

　　奇葩毫不犹豫的挺鸡巴分心便刺，小妞的阴户虽已是汁水淋漓，但乍一迎接
粗大的肉棒，还是不由得张开嘴长长的呻吟了一声，美妙万端、沁人心脾。我蹲
下身子亲吻小妞的锁骨和脖颈，听着小妞在我耳边被屄中的大鸡巴操出的高亢婉
转，本已转软的鸡巴又开始一跳一跳的硬起来，像是做好了一切准备。我本来是
准备多缓一会，以便过会和他玩个双洞同插的三明治。可小妞在耳边叫的着实销
魂，让我第一次有一种不用插入、直接就能听射了的感觉。于是我也不再强忍，
站起身就将自己的鸡巴塞进小妞的口中，把她的口腔当做阴道，狂猛的抽插起来。

　　奇葩把着他的双腿，非常卖力的前后冲杀，搞得小妞的身子随着柔软的床垫
一同摇荡晃动，一对丰乳更是汹涌澎湃。我受了他的刺激，如竞赛般和他比拼这
插入的次数和频率，也不顾蛋蛋在小妞脸上打的啪啪作响，更不管小妞已经被我
插的呛声连连，只是一鼓作气、势如猛虎。小妞也是耐操非常，我们双枪齐挑也
不见痛苦求饶，反而在口中和阴道里溢出更多水水，在两个被操的地方酿出很大
的水声。

　　不知过了多久，我和奇葩几乎同时射出了白花花的精液。他中出内射自不必
说，而我射在小妞嘴里也没遭到任何反抗，反而好生享受了一番口舌服务，精液
被吃的一干二净。

　　奇葩高兴的拍了拍瘫软在床上的小妞的屁股，然后就溜下床去卫生间冲洗。
我把鸡巴从小妞的嘴里慢慢抽出来，一屁股坐在床边，震的小妞的头跟着上下颠
簸。屋子里一时间只剩了我俩的喘息，再没有别的声音。

　　忽地，屋子的灯被冲洗完出来的奇葩全都按开，灯光刺眼，亮如白昼。我闭
了眼半天才敢睁开，笑骂一句也想起身去冲洗一下，忽然那小妞飞速起身，拉过
被子挡住自己的身体，挤出一个比哭还难看的笑容，露出两颗可爱的虎牙。

　　我瞬间惊愕，继而大怒骂她：「贱货！你不是上机了吗？」

……………………………………………………………………………………………

　　后来？

　　后来奇葩我俩又把我老婆三明治了一次，又分别干了她一次。

　　再后来？

　　好吧！我说说再后来。

　　随后的四年里，我带着她和奇葩３ｐ了无数次，和老婆领导３ｐ了无数次，
和陌生网友３ｐ了无数次，和奇葩还有老婆领导４ｐ了几次，还一起参加了那晚
那样的ｐａｒｔｙ大概有两三次的样子吧！

　　我爱她。她爱我。我们爱多ｐ。

　　唉，这说明一件事——只要有详细的计划、广泛的人脉和勇于排除万难的一
颗心，没有什么目标是达不到的。

　　要装作不知道夜航的真相，要花钱租好别墅，要托奇葩和他朋友、也就是老
婆的领导通好气、要托奇葩和老婆的领导找那么多朋友和妞一起开无遮大会……

　　我靠！淫个妻，容易吗我？



                            （全文完）

——————————————————————————————————————

征文活动版主留言：

本次征文活动，参赛者作品首先在征文区置顶15日，然后转人生区置顶15日（之后移回征文区），截取30日的红心和回复数量，作为评比中来自于读者方面的评比依据。请读者们为自己喜爱的作者和作品踊跃回复和点击红心，这是对作者的莫大鼓励。
针对参赛作品的回复，按照平常回复评分规则的1.5——2倍奖励！

本作品版主操作记录：
1月18日  版主【贼仔】征文区置顶
2月2日  版主【贼仔】转人生区置顶
2月17日  版主【贼仔】转征文区置顶