播音系女友的成长历程

作者：上帝的仇人

第一章

　　本人今年２７岁，来自呼伦贝尔大草原与大兴安岭交接的一个小镇，在网上
看成人网站也有十几个年头了，以前也没想过把自己的故事写出来。

　　最近业务不忙，每天在办公室坐着就是浏览各种成人网站，最终决定分享一
下我的故事。

　　与我发生过关系的女人有２０个左右吧，各行各业的都有：穿制服的护士、
大学生、海关官员、少妇、幼师、服务员、记者，有的我都记不清名字和容貌了
（声明本人从来没有找过小姐，一次都没嫖过，洗头发、按摩房更是一次都没去
过）。

　　本文讲的是我在部队当兵（本人在天津当过５年ＷＪ）的时候认识的一个女
大学生（天津某名牌大学播音系，还修英语、法语），后来到ＳＸ省ＹＱ市电视
台当了一名记者。我不知道是不是学播音的都是声音特别好听，反正她的声音特
别耐听。

　　和她认识是２０１０年四月份的时候吧，通过一个相亲网站，诸位读者里也
许有当过兵的，体验过那种常年见不到异性的空虚寂寞，更何况我早就不是纯情
处男了，心理生理上都憋得狠。

　　本人就是在手机上看到了有缘网，于是果断注册了账号，买的手机充值卡充
钱后就可以给美女们发私信了。就是在这样的情况下认识了本文的女主角霞，就
是在有缘网给她发私信，很想认识她。

　　我用的头像是本人照片也是很帅的穿军装的照片。她回信了也是对我有意思，
我们就加了ＱＱ，那时还不用微信呢。霞当时上大三，经过几个通宵的彻夜长谈
（白天部队不让用手机，只能晚上偷偷用），我们确立了恋爱关系。那时候每天
晚上都是和她ＱＱ聊到很晚，直到一方睡着。

　　我和霞第一次见面时认识后的半个月时间吧，我记得是五一的时候，那时候
地方放假，我们部队要战备的，我请了一天假费了很大的力气才让领导同意。

　　我和霞约好了早上８点１５分在我们部队大门不远处的一个商场门口见面，
８点我准时出了大院，来到商场门口，远远的看到一个穿白色连衣裙的美女站在
门口（霞长的很漂亮、很有气质、很文静清纯（后来发现特闷骚）身高１６７ｃ
ｍ、体重４５公斤标准身材，胸不是很大），因为商场还没有营业她一个人在那
站着特别显眼，好像是９点才开门，我加快了脚步，还有十几米的时候她也看到
了我，其实当时第一次见面的时候挺尴尬的，我问她几点到的，她说不到七点就
起床了，从南开区打车到河东区的。

　　她说还没吃早饭，我带她到商场旁边的ＫＦＣ吃的早餐，经过一顿饭的时间
我俩的尴尬感没有了，出了ＫＦＣ我就把她手上的包接过来拿着，顺势牵起她的
手。

　　她的手好滑，特别软。和我的手反差特别明显，我天天训练，手掌上面都是
茧。前一天晚上我俩已经说好今天上午去红桥区坐摩天轮——天津之眼，下午去
海边。打车到了刚好９：３０分开始营业。我买了两张票（好像是７０元一张），
然后就上了摩天轮转了一圈，不得不说确实很壮观，单从高度角度来看，天津之
眼超越了大名鼎鼎的伦敦之眼而跃居世界第一。

　　稳坐于永乐桥之上的天津之眼作为世界上唯一一座建在桥上的摩天轮，其巧
夺天工和奇思妙想确是当之无愧的「世界第一」。

　　从摩天轮下来本来想去海边玩玩的，也许是老天爷也想帮我一把。开始下雨
了，雨来的急，下的也挺大，还没等我俩找到避雨的地方，我俩的衣服就湿透了，
这下去海边的计划泡汤了。

　　找到避雨的地方后，我在后面看着霞的白色连衣裙已经透出里面黑色的内衣
了。我就试探性的说：「雨下的这么大，今天是去不成海边了，下次有机会再去
吧。」

　　霞说：「那去哪里啊，你请一天假陪我，现在还这么早就回部队啊」。看来
霞也喜欢跟我在一起，我就说：「那我们先找个地方把衣服晾干了，我带你去吃
大餐」。霞说：「哪里晾衣服啊」。

　　这时我就说出了压在心底的话了：「找个宾馆开个房吧，让服务员把衣服烘
干一下就行了」。霞没接话，我看出她是不好意思，已经默认了。我俩拦了一辆
车找了一家比星级酒店，这样的服务比较好。

　　开了一间房我特意要了一间高层的房间，这样的在窗边看外面视野好。进了
房间我换上酒店的浴袍把我的衣服和霞的连衣裙打电话给前台让服务员烘干一下，
走的时候再打电话让他们送来。

　　安排好衣服后，我也不装什么正经了，一把拉过霞就吻她的唇。她还象征性
的躲了几下。亲了一会儿她说先去洗个澡，刚刚淋雨了不舒服。

　　我放开她看她光着身子进了浴室，等她洗到一半的时候我冲进去把她按到墙
上壁咚她，淋浴的热水一直喷洒着，霞也热情的回应我的热吻。我从她的唇转移
到到她的耳朵，用舌头舔她的耳蜗，然后吻她的乳房。

　　这时我的鸡巴已经硬的不行了，我往下按她的头表示让她帮我口交，她竟然
说她不会，那样的环境下，我也没有强迫她，我说：等会儿我交你口交吧。她说：
行，但是要温柔点。然后我俩匆匆洗了个鸳鸯浴就上床了。到床上第一件事就是
找一个口交的电影给她看看，让她先看一遍，我特意找了一个日本电影，口交、
口爆、灌肠、肛交、群Ｐ都有的，很劲爆的那种，我要让她树立第一直观印象，
这样以后才能放得开（之后的日子里她果然不负我的良苦用心）。

　　当看到女忧口爆后男优把精液都射进女忧的嘴里和脸上的时候，霞说好恶心
啊，她们也能吃下去……我说：「这你就不懂了，精子是很有营养的高蛋白，抹
在脸上比面膜效果好Ｎ倍」。她一副不相信的表情，我特意在网上查了一下，结
果网上真的有所吃精子美容的，她就信了。

　　这下我就开始我的行动了，我躺在床上让她趴在床上给我口交，她是真的没
口交过，齿感特别强，好几次痛的我大叫出来了，霞还一副无辜的表情。后来我
告诉她把舌头垫在下面的牙齿上舔，然后整根把鸡巴吞进去，主要靠舌头舔和吸，
慢慢的掌握要领了我也开始舒服了，中间有几次我按她的头插进她的喉咙里深喉，
她都差点吐出来，委屈的眼泪都要流出来了，我说这样特别舒服，她也没有生气，
一会儿舔鸡巴的过程中还自己主动深喉，我发现她是一个特别听话善解人意的好
姑娘，可惜不是处女了。

　　（见面之前霞就说过她不是处女了，上大一的时候和高中同学处的对象，算
是异地恋，后来大二的时候破处了，其实也没有做过几回爱，只有放暑假寒假回
到老家的时候做２次，霞的下面还是很紧很新鲜的）。

　　她一边口交，我一边摸她的乳房和小穴，小穴下面早就淫水泛滥了。她的接
受能力真是挺快的，不愧是名校的高材生。

　　我让霞转个身小穴对着我，换成６９的姿势，她还不好意思一直不动，我强
行把她转过来一口舔在她小穴上，我感觉到她的身体在颤抖喉咙里发出舒服的呜
呜声（嘴里含着我的鸡巴呢）。

　　我从下面揽着霞的腰把我的头埋在霞的两腿中间开怀畅饮，她的水是真的很
多，舔的阴蒂，把我的舌头伸进小穴里没多久竟然喷水了，我都喝下去。

　　那时霞的小穴保养的挺好，粉红色没有一点异味，特别干净那种，男人看了
就忍不住伸舌头那种粉嫩（后来也被我玩黑了）。小霞应该是高潮了，趴在我身
上不动了，也不给我口交了。

　　我翻过身来，她躺在床上，我要准备进入她的小穴了，她还在高潮中呢，也
没说让我戴套（我也没准备戴），对准小穴一点点进去（挺紧的）不比处女差多
少，虽然水很多，也不能一根插到底。

　　刚插进去看她的表情有点痛，闭着眼睛皱着眉头也不看我，我慢慢的抽插着，
插了几下就没那么紧了，霞的表情也没那么痛苦了，这个姿势做了能有十几分钟
吧，一直都是我在动，后来我学着电影里的动作，我站在地上，两只胳膊抱着霞
的两个腿，让她挂在我的身上，然后我插进小穴里，我抱着霞到窗边让她靠在玻
璃上我不停的抽插（我就是为了在窗边操她，所以选的高层），这个动作其实挺
累的，我身体素质特别好也坚持不了几分钟。

　　然后我放下霞让她转身对着窗户，屁股撅起来，我从后面操她，（霞真的是
非常听话）我用后入式又抽插了１０度分钟，一直在窗户边上操她，我俩一直没
有拉窗帘，一开始她要拉窗帘，我说不要，就这样最有感觉，刺激。

　　最后我又把她放到床上操，还是她躺着我在上面，这时候我有点快要射精的
感觉了，我说想要第一次射在你的身体里，她没有反对，我就加快了速度，霞也
舒服的哼唧（她那时还不会叫床，只会在嘴里小声的哼唧）。

　　我在上面努力抽插，霞揽着我的脖子亲吻我，把舌头伸进我的嘴里。最后我
全都射进她的小穴里，我感觉射了好多，毕竟攒了几个月的继续了，都给她了。
射出来之后我没有立刻拔出来，趴在霞的身上继续亲吻她，舔她的乳房，过了几
分钟我的鸡巴软了我抽出来，我扒开霞的腿看床单竟然湿了一大片啊，湿透了，
水真多，她还不好意思的拿被子把脸遮住了。我看她的小穴只流出一点精液，都
被锁在里面了，小穴紧的好处（现在就没这么紧了）。

　　那时候也不知道什么安全不安全期的，后来回去的时候给她买了避孕药吃。
我俩在床上躺着，没一会儿她起来去浴室洗澡，等了几分钟我也进去了，这次我
让她给我口交，她听话的蹲在地上含进去了，我把她头按在墙上，我自己前后抽
动一下顶到底，深喉插进去了好几秒，霞喘不过气了我才松开，看着她幽怨的眼
神，（我说今天在摩天轮我就想让你给我口交了，在高空口交多刺激）她说我坏
蛋。

　　我说你趴在马桶上我从后面操你，她真的把马桶盖改善然后跪在上面了，我
又开始在后面操她，这次一直没有要射的感觉，后来好好的洗个澡又回到床上我
的鸡巴还硬着呢，当然不能放过这大好时光了，我继续男上女下的开始耕耘着，
最后我累了就让霞坐在我身上观音坐莲的姿势。

　　她不太会动，最后我也没感觉，让她给我打飞机射出来，打飞机加口交，最
后弄了半小时才有感觉，我说射你嘴里，她一开始不同意，我就说很有营养的，
吃了会跟漂亮，她说：「我才不信呢」。最后快射的时候我还是扶着她的头全都
射进嘴里的，没第一次多，但是也算是口爆了。

　　然后我看霞恶心的都快哭了，最后跑去卫生间吐出来了。我还记得她回来说：
「一股腥臭味，从来没闻过这种味道」。（我当时心想你要是闻过就没这么清纯
了）。

　　射了２次之后我也没有时间做第三次了，已经下午３点了。和霞要回衣服，
穿上衣服退了房，先去买了避孕药然后去吃饭，已经过了饭点了，然后找了一家
不错的火锅店，吃的火锅。

　　吃完饭我一天的假时间也差不多了，下午五点前就要归队的。然后还是霞和
我一起回到了部队门口，目送我进了部队，她才依依不舍得往回走回学校了，这
就是我和霞第一次见面。从那天之后，我感觉是我给她看的成人电影的关系，还
是要感谢日本的成人教育片。

　　霞在后来的日子里变化真是挺大的，后面的事我在慢慢讲，这次先说到这里
吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　说明：本文都是根据我的回忆一点点写的，文笔不是很好，逻辑有点乱。但
都是真实发生在我和播音系女友生活中的，一年多时间女友从清纯少女蜕变成母
狗。

　　女主角Ｓ霞是天津某高校播音系大三的学生，我们认识是在２０１１年４月，
第一次见面是五一放假的时候，我那时在天津当兵，通过一个相亲网站认识的女
主角。第一次见面就和霞开房做了２次并且口爆，（我是她的第二个男人，第一
个是高中同学，大学谈的恋爱，异地恋，大二放假回家的时候被破处，之后没做
过几次就和前男友分手了，所以说霞完全是我开发出来的）。

　　今天讲一下和霞在她宿舍做爱的事吧，自从我和霞第一次见面开房之后，每
天晚上我俩都要聊天到后半夜，当时在部队我是没有ＷＩ- ＦＩ的，我记得那时
我是刚换的安卓手机（之前一直用的诺基亚Ｎ９５），虽然确立的男女朋友的关
系，但是因为我在部队的关系，不是经常能见面，最多每周末出去见一次，有时
半个月，所以基本每天晚上我都会要求她给我发裸照和自慰照。（霞有最大的优
点就是听话，是唯命是从的那种，看着很柔弱一身书香气）。

　　有一次周末是我到她学校去找她，她就带着我在她的学校里转，我当时的心
思完全不在校园的景色上，一直在身体上挑逗她，可能是被我摸的有感觉了，她
就说买些零食去她宿舍吧，我一万个赞同啊，直奔超市买了一堆零食，都是她爱
吃的。

　　她们学生公寓是２- ３楼是男学生，４- ５楼是女学生，她住４楼有电梯，
是比较高档的学生公寓。然后混进她的宿舍了，她宿舍总共是四人，两个天津本
地的妹子周末回家了，一个山东的妹子和男朋友出去开房了。门一反锁这下宿舍
就是我俩的天下了。

　　锁上门反手包过霞开始热吻，手伸到衣服里摸她的乳头，感觉到霞的呼吸急
促，乳头已经硬了，我让她把衣服脱了，只剩一个内裤。我自己把上衣脱了，我
抱着她舔霞的耳朵，经过前几次的经验我发现她耳朵特别感，一舔身体就抖，我
让霞用舌头舔我的乳头两只手脱我的裤子然后口交，我挺喜欢被人舔乳头的，很
多女人都舔过。

　　霞亲亲吻着我的乳头，两只手解开我的腰带，我躺倒她的床上她把我的裤子
连内裤一起褪下，从乳头一点点往下舔，最后张嘴要吃鸡巴的时候，她说：「你
的鸡巴太骚了，洗一下吧。」我说：「你喝口水然后用嘴给我洗吧」。

　　她喝了一口温水开始给我口交，特别爽，口了一会儿，我看着桌子上的她舍
友的杯子说：「你把给我洗鸡巴的水吐到她们杯子里吧，你们宿舍平时谁最骚就
吐到谁杯子里」。

　　霞竟然一口咽下去了，这是说她最骚么……

　　我激动了，扶着她的头按到床上把鸡巴插到她嘴里开始深喉抽插，插了有十
几下吧拿出来，分开霞的腿发下她的内裤早就湿透了，我用嘴咬着霞的内裤给她
脱下来，直接插进去（我俩都不喜欢戴套，和霞做爱一直都是无套），霞嗯了一
声，好舒服的呻吟，我开始在霞的小穴里进进出出的运动起来。霞还是很少叫出
声音，一直忍着，我把霞从床上拉起来，走到桌子边让她扶着桌子，对着窗外能
看到公寓下面的同学，我从后面差进去，霞也配合的调整姿势，霞的小穴水特别
多已经顺着大腿流下去了，看的出来她很紧张，很兴奋，没十分钟她就高潮了趴
在桌子上，我又把她抱回床上继续传统男上女下的姿势操她，这会儿也许是放开
了高潮兴奋的，开始叫床了，我问她爽么，她说：爽死了，老公。

　　我说：喜欢老公的鸡巴操你么。

　　霞说：喜欢死了，太爽了，老公我爱你。然后她就抬起头和我舌吻，我加大
了力度，每一下都插到底，霞已经没力气吻我，躺在床上两手抓着床单嘴里断断
续续的低吼着：老公，轻点，老公我爱你，老公慢点，不要停、太爽了。

　　在她叫声中我有了要射的感觉，我说：等下我拔出来你张嘴，射到你嘴里。

　　她嗯嗯的同意了。我加快速度感觉要射了一下拔出来扶着霞的头插她嘴里了，
射了十几下，射了霞满满一嘴都流出来了。

　　她还在高潮状态中呢，我说爱我就咽下去。她挺话的全吃了，但是她的表情
好像是很痛苦。缓了一会儿就好了，没有像第一次一样呕吐，霞的进步还是很大
的。
