第一集 第一章 落崖得生手机玩家论坛(mplay.haotui.com)仅提供下载预览，请于下载后24小时内删除！

[手机玩家论坛·mplay.haotui.com分享]
　　山道上头，两条人影一逃一追，时而停下来迅捷无伦地交换了几招；追的人虽说武功较高，打得正逃的那人节节败退，但差距却不会太远，始终擒不下此人。眼见山道愈来愈狭，正追着的女子心下暗叫不妙；此处的地形相当险峻，绝非适宜动手之处，对方拼命将自己引到此处，难不成还有后计？虽说女子自恃武功高强，一手“飘风剑法”江湖上少有敌手，但此处地势险绝，又兼时已近晚，若是太阳下山，月光之下自己究竟追是不追？心中不由有些踌躇。
　　又追了片刻，眼见山道已狭窄到仅容一人，难以奔行，那女子心中一紧，暗叫不妙。这山道右方是山壁，左方则是险崖，偏生自己和对手都是右优左劣，若对方转身反攻，自己右手贴近山壁，剑法难以施展；可若将身子半转过来，以右手剑在前准备应敌，轻功便难施展，只要对方发力遁逃，想追上可就难了。杜明岩这淫贼还真会设计！女子心中暗怒，脚下却没有就此放弃。
　　眼见山道已到了最狭窄的地方，月儿也升了起来，杜明岩猛地转身应敌，手中长鞭幻化一天鞭影，将月光打掉了大半，自身完全隐入鞭影当中。正如他所想，面前女子持剑的右手靠在山壁上头，变化莫测的飘风剑法再无回旋之处，十成武功只剩下六七成；加上山道狭窄，自己右手长鞭攻击范围却广，有没有山壁碍手碍脚，在此动手自己可占了绝佳的上风，纵是打不赢，两丈长鞭也正可勾住隔壁山上横生的树枝，微一借力便可逃到旁边山上去，要打要逃都方便之极。
　　但逸仙谷“风花雪月”四仙姬之首的风姿吟确实不愧称雄一方的高手，虽是落入劣境，却仍能稳下心来立身待敌，神色间毫无半分异变；正当升起的明月之下，只见半阙明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里，分外强调她有若钟天地灵气而生，如山岳般起伏分明的秀丽轮廓，犹如长居洛水中的美丽女神，现身水畔。纵使在这形势险绝的山道上头，她的“降临”却把一切杀戮气息转化作空中灵雨的胜境，那如真似幻的感觉，实动人至极点。虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。
　　一双明眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静；宫装高髻、颜色秀丽，模样看来才刚双十年华，虽是落入险境，神色中却没有半丝愠怒；白衣紫绣，衣衫装束得一丝不苟，夜风竟似也吹不动她衣裳，尤其眸光闪现之间，隐隐透出高洁典雅的气质，在月光映照之下，真是有种天仙下凡的感觉。
　　勉勉强强接下了杜明岩几鞭，风姿吟表面不动声色，背心却已冷汗直流。山道甚是狭隘，毫无腾挪余地，自己又已习惯右手使剑，在山壁的阻碍之下，飘风剑法的巧妙处根本发挥不出！虽说杜明岩鞭上力道不强，但她光顾着格挡杜明岩变化万千的鞭法，已是耗尽全力，哪还能出力擒他？若非杜明岩武功实逊她数筹，只怕现在风姿吟已得小心不要被这淫贼所擒了。
　　连斗数回，心知这样下去不行，风姿吟陡地福至心灵，转过身子，变成背靠山壁，脸儿右侧面敌，使剑的右手长长伸出，阻碍登时少了大半；剑光挥洒之间；势道已变，虽说一时间还取不回上风，但至少已能立于不败之地。
　　杜明岩武功虽算不上高明，可做为淫贼，眼光若不好些，怕早已给人杀了七八十次。心知武功比这风姿吟差了不少，她这样换了姿势，山道自己的优势亦不复存，再打下去只是徒费力气，手中长鞭登时风声大作，一下荡开了风姿吟手中长剑，却没跟上紧逼她护住周身的左手，而是将长鞭一卷，勾上了旁边山上横生的一段树枝。
　　手中长剑荡开，风姿吟心下叫糟，本能地左手护胸，只待硬格下杜明岩的杀招后便要反攻，那想得到杜明岩竟来这一手！偏生长剑已荡在头顶，这样背心贴住山壁的姿势，又不好发力施展轻功，眼见好不容易找上了此人行踪，又兼追杀数百里，可这淫贼杜明岩便要逃之夭夭。
　　就在此时，上方崖上突地一阵嘈杂，高叫声中，一条人影已落了下来，正往杜明岩头上落去；风姿吟心中暗叫不妙，虽说月光下看得不甚明白，可此人这般身形，分明是失足落崖，这山道如此狭窄，又无甚地方可供攀抓，若自己不出手相救，此人落崖之后多半是有死无生；偏偏自己若多了这一手，想要逮住杜明岩可又要多费一番手脚了。
　　正当风姿吟一步欺出的当儿，杜明岩已先有了动作，勾住树枝的长鞭回转，只听那人“哎呀”一声，已抱着左足蹲坐在杜明岩身边。
　　气血一阵翻涌，嘴上微微苦笑，杜明岩微微转头，看着风姿吟的长剑刺入自己左肩。若非有她出手，转移了自己注意力，落崖之人也不会因此左脚挫伤，然而自己是淫贼，对方可是一代侠女，要辩也无从辨起。他转过头去，这才看清落崖之人不过是个十岁上下的小孩，从衣着来看倒像是武林人家。
　　不过听崖上人声喊哗，甚至还有攀援用的长索丢了下来，杜明岩眉头紧皱，从上方的人声听来此人还不是失足落崖，而是被人紧追之下，才跳下山崖的。眼见风姿吟神色微变，显然没想到自己竟会出手救人，欺近之后顺手就给了自己一剑，现下可尴尬了，也不知该不该道歉，一时间回不了神。杜明岩忍着左肩的痛楚，右手长鞭挥动，硬是击落了数块脚边的岩石，看来就像是落崖之下攀岩求生，却抓落了石子，仍逃不过坠落山崖的命运一般，随即冲着风姿吟一招手，右手鞭卷住了那孩童，向着山道尽处一个小小的山洞奔去。
　　也是那孩童运气，当三人身形隐入洞中的当儿，山崖上头已有好几个人顺绳攀下，显是正追寻那孩童行踪，只是见到了路上的痕迹，追查之人更不停留，直接就向崖下再滑了下去。
　　眼见下来的人甚至没想搜索山道，便直接向下垂吊了下去，那孩童吁出了憋着的一口气，正想说话的当儿，杜明岩猛地转了过来，伸手掩住那孩童的嘴，摇了摇头；旁边正想提问的风姿吟这才发觉，崖上的人当真是捉不到这孩童就不肯死心，还不断放下人来，一时间险峻的山道上头满是攀崖的声响。
　　这样追杀一个小孩童，绝非寻常的武林仇杀。风姿吟摇了摇头，心知自己既牵涉到此事当中，恐怕是免不了麻烦了！她悄没声息地动了动身子，转到了洞口，微寒的眼光却是飘向杜明岩，显是还不肯放过这淫贼。
　　好不容易等到外头声息渐低，除了部分人还在下头追查外，其余人等都离开了，风姿吟才将眼神转到那小孩童身上，而杜明岩也松了手，眉毛皱得像是要打起了结，甚至没管左肩还在渗血；若非那小孩童看不下去，早已七手八脚地帮他扎住了伤口，怕血还要流得更多。
　　“我……我叫公羊猛……”见两人眼光都转到自己身上，小孩童微带惧意，声音也高不起来，“是……是云麾山庄的人……先父便是云麾山庄庄主……名讳公羊明肃……那些人……是那些人灭了我家……”
　　听到公羊明肃的名头，连风姿吟也不由微惊。云麾山庄也是武林一方之霸，尤其公羊明肃行事亦正亦邪，手创大风云剑和大风云掌法，虽说不太管武林事，但也是闻名久矣的高手了。两年前公羊明肃寿辰，自己也曾到场致贺，怪不得这孩子看来有些面熟，怎想得到云麾山庄竟会为人所灭？不过听方才外头熙攘人声，这群人像是金刀门下的高手，在武林中金刀门的实力虽不若云麾山庄，却也主意称雄一方，若是突然动手，猝不及防下也确实有击灭云麾山庄的可能。
　　“是金刀门动的手？”语中微带迟疑，却不灭明玉般细致轻柔的声音。风姿吟注意力虽摆在杜明岩身上，防着他逃之夭夭，心下却不住盘算，自己虽不惧金刀门，可也不好这样掺进来。
　　“除了……除了金刀门外……还有玉剑派……”似是想到了被灭门时血肉横飞的场面，双拳紧紧握着，公羊猛声音微窒，显然正咬着牙，“另外……还有一个蒙面女子……气功很强，一上来就伤了好几人……若非她、剑明山和彭明全联合攻击爹爹，本庄也不会……也不会这么快就毁了……”
　　听到这阵容，连风姿吟也难保持平静。金刀门门主彭明全和玉剑派掌门剑明山的武功，恐怕都不弱于自己多少，加上还有个神秘莫测的女子，只知气功极强，但武林侠女多半武功都在兵刃、暗器或轻功上头，有此内家气功又能和彭明全与剑明山平起平坐，这般武功在武林中也是屈指可数，除了印心谷芷道姑、青梅女侠岑燕情、十全圣女冷柔青外，武林中有名又有高深气功的，也只剩下自己同门的月卿卿而已……想到此处，风姿吟脑中一闪，浮出了个名头来。
　　“彭明全、剑明山……难不成是……天绝六煞？”
　　听到天绝六煞的名头，连公羊猛这小儿都不由变了颜色。掌棒气剑刀鞭，天绝六煞虽是邪名在外，却没有几人知道他们姓名与来头；只是江湖上不乏才智之士，细细推论之下，彭明全和剑明山极有可能是六煞中的刀煞和剑煞，只是没有真实证据，两人又矢口否认，却也无法证明。
　　不过以公羊明肃的武功，就算三人齐上，要分出胜负也得在近千招后，若是天绝六煞出手，彭明全和剑明山刀剑双煞，那气功极强的女子怕就是六煞中的气煞，只怕其余三煞也不会袖手旁观。风姿吟心思一转，倒想从这小儿口中探探其余三煞的模样，“除了这三人之外，还有他人吗？”
　　“不。”公羊猛细细想了半晌，摇了摇头，“除了这三人以外，其他并没有程度相当的人……只是这三人或许和爹爹早有旧仇，动手之中感觉上彼此像对对方的武功都很熟似的……”
　　“是吗？”脑中思绪微乱，风姿吟轻摇螓首；现在可不是想这些东西的时候，一来敌踪未去，二来杜明岩虽在旁边，可做淫贼的无不是心思诡诈之辈，若一个不小心，只怕给煮熟的鸭子飞了！光想到他在外头宣扬，自己明明已逮到他却又任他高飞远走，这脸可绝丢不起。
　　“你家……还有没有人留下来？”
　　“恐怕……是没了……”想到了当时的场景，不由得眼中含泪；公羊猛摇了摇小小的脑袋，这回的敌人人多势众，杀进来的声势无比强悍，令云麾山庄难以抵敌，连武功高明的大哥二哥，都用上了玉石俱焚的招式与敌偕亡。三哥公羊刚虽是性子坚韧，鬼主意也不少，扮龙像龙、扮虎像虎的，是最得父亲喜爱的孩子，但武功向来不怎么样，在那情况下要逃出生天怕是难了。
　　看来其余三煞怕是没有出现，或是出现了但以公羊猛年幼的眼光，看不出高明之处。风姿吟摇了摇头，反正人已救了，事情已上了身，想脱身可不是这般容易的事！风姿吟向着还带惧意的公羊猛微微一笑，“虽说武林仇杀不必多问，但连这般小孩都杀，斩草除根未免过分，既是遇上此事，本姑娘可不能不管，你就拜在本姑娘门下，等学好武功，再来报仇吧！至于这淫贼嘛……”
　　“那……那个……别杀他……好不好？”见风姿吟想对杜明岩动手，公羊猛身子微微一缩，却还是鼓起勇气，护在杜明岩身前，“好歹……好歹他也救了我一命……师父……放过他好不好？”
　　“这个……”微一沉吟，在这么小的孩子面前，风姿吟倒也不好下杀手，何况虽说万恶淫为首，杜明岩犯了不少色戒，手上却极少染血；方才明明在逼命无常的关头，还有心思救人，反倒是自己不小心伤了他，这一剑倒真不好下手。她想了想，收起了手中长剑，“本姑娘就网开一面，只将他擒回逸仙谷囚禁，让他教你一些江湖上防身保命的诀窍。听清楚了，只是用来防身保命，不是你采花劫色的本领，听到没？若你敢教坏他，本姑娘可放你不过。”
　　回到了逸仙谷，公羊猛上午向风姿吟学习飘风剑法，下午则到杜明岩这边。一来公羊猛复仇心切，学习用功，二来风姿吟也是倾囊相授，没过得几年，公羊猛的飘云剑法已有小成。
　　只是跟着杜明岩这边的时候，可就没什么轻松了，虽说为了避免杜明岩偷学逸仙谷武功，风姿吟不许公羊猛在他面前试演飘风剑法，但杜明岩光只指导公羊猛练其家传的大风云剑法和大风云掌法，也让公羊猛耗费了不少心力。虽是年幼，但云麾山庄武功的基本套路，公羊猛都已学过，偏偏杜明岩总不辞辛劳的要他练过一遍又一遍。虽说当日坠崖之时，是杜明岩救了自己，公羊猛对他比师父风姿吟更要亲近些，可练这早已学过的基本套路百遍千遍，实也够无聊了。
　　“可别觉得这很无聊。”偏生杜明岩却有自己的一番理论，在开始教公羊猛武功的时候，他先就把这理论丢了出来，砸得公羊猛脑子开花，“同样的武功招式，由一师所授的徒儿们使出来，威力可不会一模一样，其中重点就在有没有发挥出招式本身的威力。这可不是要你将同一招练个十万百万遍，威力就会提高！如果光练不想，仍是白耗力气，每一招每一式出手，伤人的虽只是掌是剑，可你的姿势若正确，功力又能与招式一体，威力可就更大了。”
　　“姿势正确，可不是千练百练就行的。”那时看公羊猛想要说话，杜明岩微微一笑，咳了几声，才把话题接了下去，“每个人的身体都和其他人不同，能够将招式的威力发挥到最大的姿势也不会一样。练功的时候不能够死练，每一招出手都要想想，怎么样调整自己的身体，才能够使威力发挥更大；或许脚换个位置、手换个方式，甚至发力的地方稍稍改一下，招式的威力都有不同。千万不要将招式练熟了，就以为可以换到下一招，要好生想想，好生试试，看看能不能将招式的威力更上一层楼。真正练好了几招之后，还要想想，怎么样将招式贯串，可以发挥出更大的威力。师父的用招方式适合师父，可未必适合自己，要能摸索出自己的路子，才算是学成了。”
　　其实这道理也不难想象，即便一师所授、即便师父对几个弟子都花费了同等心思，可就算同修之人也一样花了心思去练，却总有高下之分。武功较高的人未必就真正练得比较勤，只是恰好摸到了适合自己的方法罢了。怪不得以往在云麾山庄练武之时，几个哥哥的进度都有不同，有些时候有些招式怎么练，明明自以为已经练成了，招式出手和公羊明肃演试时也差不多，可比较起来都有种说不出的怪，难不成就是如此？
　　“那么这样……这样发挥出招式的威力，就可以胜过对手了吗？”小小的脸上满布着希冀，一心报仇的公羊猛瞪大了眼睛，期待无比地看着杜明岩；他的心中只希望赶快找到发挥招式威力的办法，就可以功成下山，将灭门仇人杀得干干净净。
　　“哪有这么简单？”摇了摇头，又咳了几声，杜明岩微微一笑，“先将招式彻底磨练，让使出来的每一招都足以克敌制胜，不用多手多脚的拆招，反而省力。不过能将招式的威力发挥至极限，也就是极点了；各门各派中练武之人不知凡几，就算是误打误撞，总也有几个找到了门道，能将招式的威力发挥至极，却不过只是各门各派的顶尖高手而已； 这样的高手虽算不上俯拾皆是，天下武林中至少也有几十几百个。更何况招式的威力也有高下，即使你能发挥出招式的威力，可若对方也有这本事，而他的招式威力更胜于你，还是能够击败你的。”
　　“那……那要怎么办？”没想到复仇之路如此遥远！别说那神秘女子了，光已知的彭明全和剑明山都算是一方高手，想必也能将招式的威力发挥十足，现在的自己却才刚开始准备报仇而已；没想到自己和仇人的差距竟如此之遥，该如何报仇，可真教公羊猛伤脑筋。突地他福至心灵，想到风姿吟常挂在嘴边的话，“是不是要选择适合的环境，好将自己的力量更大发挥，同时也压抑对方的功夫……就像……就像师父你和女师父在山道打的时候一样？”
　　“选择适当对决之地，确是制胜所需，但那是对敌之道，以武功修练而论，不过只是取巧的方式，不是练武的正道。”摇了摇头，杜明岩笑笑，“要发挥招式之上的威力，每人有每人的方法，有人以语御心，专心致志；有人融会贯通，变化万端；有人转而修心，以心志的提升来修练武功，也有人以兵法入武，亦或是专练速度……总之能够真正做到这一点的，在武林中已可算得绝代高手，再进一步便可算得上宗师般的地步。要成宗师看得是际遇、心志和选择，而不是纯以武功而论，以你的资质，再练个四五十年，说不定可成一代宗师，不过那时就来不及报仇了。现在的你最重要就是按部就班来，先能够发挥招式的威力再说。光是招式威力而论，大风云剑法和大风云掌法都算是个中翘楚，只要能发挥其中威力，光只是报仇该也勉强可以……”
　　细细想了想，杜明岩又加了几句，“报仇是你自家之事，为师只能教你武功，至于如何筹谋、如何修练，都得你自己用心努力，才能有所成就。若你想更稳一点，等能完全发挥招式威力之后，再从中拣选几招你最拿手的招式，将其练个彻彻底底，掌握其中招意，以此为基，加上自己的创意，变化千百招，想办法提升其威力；若能到这个阶段，报仇的可能性就又大了些……”
　　虽说杜明岩这般说，心中难免消沉，但杜明岩所教的东西，确有其益处。在逸仙谷修了五六年，公羊猛觉得不只大风云剑法和大风云掌法已练出了七八分威力，就连飘风剑法的威力，竟也高明了不少！现在的他便是与风姿吟对拆，往往也能抢占上风，只是公羊猛的内功造诣终究不如风姿吟二十年逸仙心法来得深厚，只要双方一拼上内力，输的还是公羊猛，但也算得不错了。
　　不过愈是这样练习，武功愈发高明，公羊猛心中怀疑愈甚，其实连风姿吟也难免怀疑。杜明岩嘴上说得头头是道，可出手时的威力却是不怎么样，偏生公羊猛当真是一日千里，甚至连风姿吟听公羊猛述说之后，重练飘风剑法，实力也愈发长进，显见这练功方式并无不妥，直到杜明岩临死前，才把谜底抖了出来：他竟是天生的六阴绝脉，天生无法练就内功。当日风姿吟伤他那剑力道虽不强，可其中内劲却已伤坏脏腑，可六阴绝脉的身体又无法输功救治，也只能慢慢等死。
　　只是这结果，却令风姿吟消沉了好几天。她并非天生冷酷之人，杜明岩虽是性好女色，除好淫外并无其他过恶；几年相处下来她对此人也不像开始时基于淫贼身份的痛恨，此人之死不多不少也难免令人难受些；不过更重要的是，杜明岩根本无法修练内功，除了长鞭乱舞和一些轻功提纵之术外，再无一技傍身，而风姿吟却已是一代高手，竟拿他不下，还追逐了好些天才将他逼到山道上去，想想也真够让人失落的了。
　　心中失落的风姿吟，一时间颇有些做什么都提不起劲的感觉，倒是让公羊猛自由了许多。杜明岩教他的不只武功和江湖行走防身之事，更多的却是“绝不能让风姿吟知道的东西”，尤其杜明岩死前的嘱托，更是深深刻在公羊猛心里，怎么也不会忘记。
　　月已东升，躲在树上的公羊猛遥望着风姿吟的香闺，虽说距离已远，即便以公羊猛的眼力，也只能勉强看到风姿吟大致的动态，但他可不敢再进一步；风姿吟内力相当深厚，只要再近一些，说不定就会给她发现。
　　本来公羊猛虽已十七、八岁，正是对女子的渴望最为强烈的时候，偶尔下山已难免在风月场中搞出几许风流事儿，在男女事上早非一事不知的雏儿，而风姿吟又是无比出色的美女，天香国色、闭月羞花不说，那圣洁如仙的神态，更令人景仰敬崇之余，难免心中那强烈的渴望。但两人师徒名分已定，再多给公羊猛几个胆子，也不敢对风姿吟有非分之想。
　　但在过世之前，杜明岩却在病榻上传了遗命；被风姿吟禁在逸仙谷七八年，他表面不说，实际上对风姿吟却颇想报复，只是风姿吟对他防范甚严，怎么也找不到机会，也只能在自己死后，趁着风姿吟放松下来的机会，让公羊猛将风姿吟狠狠蹂躏一番，方成杜明岩心愿。
　　只是公羊猛当时被两人所救，虽说杜明岩出的力多一些，他难免偏男师父多点，却也不至于因此就敢去碰风姿吟的地步。因此杜明岩死前也不是毫无准备，在入逸仙谷后，他便将风姿吟闺房窗旁的盆景，换成了雪晶草；此草本身无毒，但在杜明岩刻意让公羊猛用附近的山泉花浇灌之下，便能使花香转化成一种药物。这药物的混成之法，其实也瞒不过风姿吟的眼睛，不过反正药物无毒，只有清心净体之效，查询药典，弄清了这药物的成分有益无害，风姿吟倒也放了过去。
　　但杜明岩真正的杀招却在这之后，在让公羊猛下山采购食物之时，他刻意让公羊猛购置一种野菜，在那药物香气混进野菜之后，就会转化成一种媚药；虽是效力不强，便中了几十次，也不可能使风姿吟这等高手乱性，却贵在能在人体内累积，并且逐步改变体质，潜移默化之下，身体将会愈来愈渴求情欲。只是这转变是渐进的，除非深明药理，否则根本无从发觉。
　　不过真正让公羊猛动心的是，风姿吟虽是貌比天仙、圣洁无伦，可杜明岩却看得出来，风姿吟生具“媚骨艳相”，其实是最受不得情欲挑逗的，只是逸仙心法却高明到可以压抑本质的色欲，使得风姿吟貌相如仙，气质更是高雅清圣，便是落在淫贼手中，若淫贼的调情手段没法胜过逸仙心法的压制，想要挑起风姿吟的情欲，可是难上加难，一般淫毒更是拿她一点办法也没有。
　　虽是如此，但逸仙心法也只能强行压抑住风姿吟的本能，而杜明岩数年所施的手段，正是由内而外，诱发风姿吟的本质，逐步突破逸仙心法的压制；而在此时的公羊猛看来，房内的风姿吟确实颇有点辗转反侧的样儿，这种绝不会在此等高手身上出现的情况，看来杜明岩之前所下的手段，确实对风姿吟颇有效果。
　　虽说有了效果，可风姿吟总归是自己师父，加上她功力又那般深厚，公羊猛岂敢造次？虽说杜明岩教了他不少手法，有机会下山时公羊猛也曾试过，看来技巧确实有效，可究竟能不能对风姿吟生效？公羊猛的心中实在没有底！若非杜明岩明白告诉他，将来进入江湖之后，江湖上的风风雨雨，未必是光行正道便可行，对风姿吟下手，不只是为了达成杜明岩遗愿，还是对自己的试炼；若连风姿吟都臣服在自己手中，以这种手段要行走江湖，该当是绰绰有余的了。
　　心中七上八下，也不知是否该动手，犹豫之间，公羊猛耳朵一动，一丝似有若无的呻吟声，不知从哪儿钻进了耳朵里头。他屏住呼吸，仔细去听，呻吟声中似还带着些许哭音，愈来愈觉得这声音，竟是从风姿吟房中传出来的。被这突如其来的好运吓了一跳，公羊猛使足目力看去，只见风姿吟床上纱帐之中，被褥之内竟是不住翻动，随着动作愈来愈大，声音愈来愈明显。
　　轻轻地下了树，迅速地走到风姿吟门前，轻轻地叩了叩门，只听得门内窸窸窣窣的着衣之声，许久许久才传来风姿吟的声音，闷闷的颇有些虚弱，还有些急切，不似平时的清凉温柔。
　　“谁？怎么了？”
　　“是猛儿……”从不曾听到风姿吟这样的声音，公羊猛不由有些惧意，缩了缩脖子。但人既然都在这儿了，哪里还能退缩？声音微微发着颤，勉强才能回应风姿吟的提问，“猛儿有些睡不着，出来练练剑，却听到师父房里一些奇怪的声音……”
　　“没事，没什么奇怪的声音！你赶快回房里睡觉去！”
　　听风姿吟似要骂出来般，公羊猛只吓得魂儿飞了一半，生怕心中那不可对人言的念头，竟会被风姿吟一眼看穿，连忙嗫嚅着就要告辞；里头的风姿吟似也感到自己语气重了，她轻咳一声，声音转柔，“夜已经深了，师父这儿没有怎么样，猛儿你别在外头晃悠，早些去睡才是。”
　　“是……是，师父……猛儿告退……”
　　离开风姿吟房门远了些，公羊猛的心这才恢复正常的跳动；不过一恢复正常，脑子也运转起来。杜明岩曾反复告诫过，事若反常即为妖，风姿吟今儿难得动气，大失平常圣洁如仙般全不为凡尘事动容的模样，而从她的语气当中，也不像是看穿了自己心意，因而气怒失常；难不成杜明岩的手段当真起了作用，风姿吟已受不住体内欲火蒸腾，又怕被自己发现，这才动气赶人？公羊猛愈想愈是心中急跳难抑，说不定……说不定自己再加一把手，便可得偿所愿！
　　“哎呀！”脚下一滑，整个人失了重心，登时跌向前去，若非风姿吟见机得快，连忙收了手中剑，怕公羊猛已要负伤；但此刻公羊猛武功已不弱于风姿吟多少，虽是切磋练习，风姿吟也尽了全力，剑势一发难收，她光顾着不要误伤徒儿，已是使尽全力，身子竟是来不及挪移，而重心不稳的公羊猛收势不住，整个人竟滚进了风姿吟怀中，幸好风姿吟沉气于根，硬是撑住了公羊猛来势，否则以这一跌之猛，怕是两人都要滚倒在地上了。
　　感觉男人的气息就在怀抱之中，风姿吟芳心微乱，尤其公羊猛慌乱之中双手乱抓，竟不小心触及了她女体私密之处，令她整个人似都软了几分，连忙伸手按住了公羊猛肩膀，将他推开几分，“猛儿，你今儿是怎么了？脚步和剑法都乱了不少……若你还是这样不长进，如何下山报仇？”
　　“是……是猛儿不对……今儿不知怎么……就是不对劲儿……”低下了头，不敢面对风姿吟的脸，生怕被她看到了脸上诡异的表情。公羊猛心中大跳，却不如风姿吟想象中是为了报仇无方而紧张激动，而是因为他方才故意触及女子不应被碰触的部位，只觉风姿吟娇躯一震，却未出言喝骂，而是伸手扶住了他；触手感觉软滑娇嫩不必说了，竟似还有点动情的反应，看来杜明岩所施的手段，效果比想象中更加强烈，此刻的风姿吟竟似连一般的碰触都吃不消了。
　　“罢了，今儿你别练剑，也别练内功，在这儿好生打坐，先将心定下来再说。”语气转柔，风姿吟也说不出什么了。除了极好色欲外，杜明岩确实不算什么坏人，又是公羊猛另一个师父，他的死连自己都难以释怀，更何况是公羊猛？自他死后公羊猛的情形确实不太对劲，有一点儿浮躁，又有一点儿心不在焉的感觉，要他在这种情形下练武，只怕是有害无益。
　　眼见风姿吟走到一旁，看着远方山色，不知在想些什么，纤手却在不经意间轻轻梳理裙子，显然是在掩饰方才被公羊猛“不小心”触及的部分，动作又小又轻，还不时微微一颤又收了起来，一副生怕公羊猛看见的样子，脸上却强撑着不肯妄动，那模样看得公羊猛差点想笑出来。他低头闭目，心下却在盘算着该如何运用杜明岩所教的种种技巧，好打铁趁热，找到机会就下手。
　　蹑手蹑脚地靠近风姿吟闺房，幸好今儿个乌云不少，时而掩月，一时间不甚明朗，正是小贼行事的好时候，否则怕公羊猛还不敢来。他小心翼翼地动作着，愈近风姿吟香闺愈甚，到后面每一步踏出，都得先等一会儿，感觉没有异状了才敢再做下一步。
　　偷偷摸摸地摸到了风姿吟窗下，公羊猛特地钻到背对月光的那一面，才敢透着窗纸望进去，只见纱帐之中风姿吟翻来覆去，完全没点安睡的模样，不由心中暗叹杜明岩真是厉害，留给他的这副药威力十足，就算风姿吟这等高深内力，药性发起来也抵御不住。
　　这药方介于春药和普通药物之间，真是要说起来还算不得春药，只是令人感官愈发敏感，体内微带躁热，想要安眠可是难上加难。若单独用上，不过令风姿吟一夜无眠罢了，可加上之前杜明岩数年经营的手段，一旦配合起来，便令风姿吟情难自抑，更好的一点是这感觉与春药全盘不同，风姿吟自己也察觉不出身体竟中了淫贼手段，最多以为不过是心神不安罢了。
　　突地，公羊猛身子一震，整个人伏在窗下，再也不敢妄动；纱帐当中的风姿吟竟披衣坐起，扎起了纱帐，走到窗边推开窗扇，坐在椅子上对月发呆。若非她走到那个位置，与公羊猛所在之处恰恰相反，他还以为自己紧张误事，竟给风姿吟发觉了呢！
　　良久也不觉风姿吟动作，只是轻声喟叹，时而微带娇喘，公羊猛大着胆子，抬起头来，伸手沾湿了窗纸，破开了个小洞，只见侧坐着的风姿吟眼光被月色勾着，娇躯沐浴在月光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的外衣薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见风姿吟内里衣裳不整，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声息。
　　虽说看的不甚清楚，但公羊猛敢发誓，他方才当真看到了平时绝不会在风姿吟身上发生的景象！这高雅清圣的绝色美女此刻纤手正夹在两腿之间，他甚至可以看得到风姿吟玉腿的抖颤，显然连风姿吟自己也对这怪异的举动无法解释，只是插在玉腿的手却不肯收回，一时间竟似也不知该怎么办才好似的，只是待在那儿。
　　“怎……怎么会这样……”声音又清又轻，微弱得仿若蚊蚋一般；若非公羊猛一心一意专注在风姿吟身上，根本就别想听到她口中的呓语，“可……可恶的杜明岩……你……你到死了才……才对姿吟无礼么……让姿吟连……连梦都不好梦一个……睡都睡不香……竟然……竟然敢在梦里对姿吟轻薄……可恶……”
　　听风姿吟娇声哀怨，公羊猛真的吓了好大一跳。他自然不会相信杜明岩死后还能托梦给风姿吟、在梦里对她轻薄的鬼话；看来风姿吟日里清雅圣洁，全无半分异样，到了夜间却是辗转难眠，在情欲的冲击下甚至已无法忍受。所谓日有所思，夜有所梦，风姿吟既已难抑春情，梦中情景自是香艳旖旎，只是风姿吟自幼清修，心思怎么也攀不到情欲当中，身边唯一可和男女之事扯上关系的，只有已死的杜明岩，这怪异的春梦自是非得栽到杜明岩头上不可的了。
　　不过心里猜测归猜测，公羊猛可没有办法将注意力自风姿吟身上转移开来。轻声的埋怨似已无法令风姿吟清醒了，娇躯抖颤之间，随意披着的外衣已滑了下来，露出了风姿吟称得上玲珑有致的傲人身段；肚兜的带子早已散了开来，松松地披在风姿吟身上，而这动情的美女注意全不及此，只是那香峰着实饱满高耸，既坚且挺，竟能将肚兜顶住不滑落，让他完全看不到其中的胜景。
　　不过就算看不清上身也没关系，此刻风姿吟玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物，那肉光致致的模样，当真媚人已极。从公羊猛的角度虽是难窥全貌，却也看得真切；随着风姿吟纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当风姿吟难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见座下椅子上那美妙的反光，看得公羊猛心痒痒，却还不敢有所异动。
　　随着动作愈发强烈，风姿吟口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，风姿吟的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论她娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那肚兜硬是不肯从身上滑落下来，令公羊猛完全看不到重点，眼中只有玉臂粉腿不住娇颤动作，还有风姿吟含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态，看得他心中酥痒难当，只希望用自己来代替风姿吟正不住动作的纤手，好让风姿吟亲身体会到，真正被男人、被淫贼玩上，是什么样一番滋味。
　　嘤啼娇吟声中，风姿吟似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个人登时从动作当中停了下来，软在椅子上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，月光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。身上的肚兜已完全散乱，肌肤在月光下满是酡红，侠女初泄身的模样着实艳丽莫名。
　　眼见房中的风姿吟已泄了兴，公羊猛虽看得心花怒放，可更不敢动作了，方才是因为风姿吟心中全给情欲占据，警觉远较平日低落，现下她已小泄一回，虽是美得令人移不开目光，可稍事休息之下，自己的行踪可绝瞒不住回复平日警醒的风姿吟！若给她发现自己在此偷窥，换了平日风姿吟可能会看在初犯份上饶他，但现在自己发现了风姿吟的秘密，想她不杀人灭口都难呢！
　　可公羊猛离开的脚步，却被接下来的画面整个钉在地上，再也离开不得。只见风姿吟美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，丁香轻吐之处，就好像吸吮着什么甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口中；更令人心动的是她吮吸时的神情，清纯娇羞中还带三分冶荡，还有种似是上瘾般无可自拔的痴态。
　　看着风姿吟接下来的动作，公羊猛可真的不得不暗叹杜明岩太过厉害；明明一个冰清玉洁、清圣高雅的绝色侠女，在杜明岩数年经营之下，竟会变得如此克制不住！明明已爽过一回，但在香舌轻吮过自己泌出的蜜汁之后，竟忍不住还要再来一次！只见椅上的风姿吟轻舐纤指，一时还不肯放，另一手却又滑入下体，娇躯轻颤之间，那手就好像换了主人般自行动作起来。
　　本来公羊猛正当血气方刚之时，方才看到风姿吟含羞自慰之时，胯下肉棒已是高高挺起，再也压不下去；现在见风姿吟爽过一次之后，又情不自禁地再来一回，迥异平时高贵圣洁的模样，哪里还能耐得住？他猛地穿窗而入，那异响只惊得风姿吟面无人色，想要起身反应之时，方才欲火稍解的娇慵，和现下欲火焚身的刺激，双双扯住了她的反应！风姿吟才半站起来，已给公羊猛自身后狠狠抱住，满涨情欲的娇躯，哪堪与男子如此亲密的接触？尤其她臀腿之间再无片缕，隔着公羊猛裤子给他高挺的肉棒淫荡地一烫，娇躯登时软了，想要抗拒亦不可得。
　　“猛儿……不……不可以……我……我是你师父啊……”被公羊猛搂得紧紧的，纤巧细致的小耳被他衔在口中，火热的舌锋时吮时舐，逗得耳根子都红了；那肚兜更被他一上手便扯了开去，赤裸裸地被男人这样搂抱，风姿吟哪里不知公羊猛心中所欲？她酥软无力地在公羊猛怀中挣扎，却是怎么也挣不开男人强硬的搂抱，只能娇哼轻吟，试图恢复他的神智，“哎……不要……你……你不可以这样……师父会……会重罚你的……唔……不要……不可以……啊……不……不行……不可以那样……”
　　呻吟的声音陡地高了起来，公羊猛不愧杜明岩这淫贼的弟子，双手所触、唇舌所及，皆是令风姿吟无法抗拒的敏感所在；风姿吟只觉坚挺饱满的香峰被他轻轻一握，一股火热的感觉已冲入体内！尤其他拇食二指轻捏，将风姿吟已热涨硬的乳蕾擒在指间，抚摩之中酸酥更炽。尤其可怕的是公羊猛连腿都加了进来，顶在风姿吟双腿之间，令她再闭不住玉腿，那已然潸潸的蜜泉再抑不住外涌的势头，流泻千里，羞得风姿吟整个人都软瘫下来，更无力抗拒他的手段了。
　　“不……你……啊……你不可以这样……猛儿你……你不能再错了……”无力地推拒公羊猛的侵犯，却觉手足动作愈来愈是无力；风姿吟在公羊猛的手段下不住娇喘呻吟，原已满溢的情欲愈发膨胀，体内最后一点理性化做言语，从她香氛轻吐的口中不断吐出，拼命苦劝着公羊猛，“只要……啊……哎……只要你悬崖勒马……师父明天……明天就不处罚你……猛儿你……啊……你要三思……唔……不要……”
　　第一集 第二章 媚骨艳相
　　“现在……不能停了……女师父……”怀中抱着纯洁秀气的风姿吟，就好似抱着一团火，公羊猛再忍不住欲火的推送；他轻挟着风姿吟不盈一握的柳腰，一手来回在风姿吟香峰上爱抚把玩，口舌更在风姿吟烧红的颊上吮舐不已，空出的那只手艰难地解着自己的衣裳，一边回应着风姿吟：
　　“男师父那边……不只在梦里弄你……他还遗言给猛儿……要猛儿努力破了女师父的处子身……把师父你被掩藏住的……『媚骨艳相』细细挖掘出来……让师父你尝到……做为女人最美妙的滋味……”
　　脸儿一红，脑中似有什么东西炸了开来一般。风姿吟怎么也没想到，自己体内埋藏最深的大秘密，竟已被杜明岩了如指掌，甚至连公羊猛这徒儿都没瞒过。当身为孤儿的风姿吟自幼被逸仙谷原谷主收养之时，逸仙谷主便已看出她体内的异质，在众徒之中最早传她逸仙心法，直到风姿吟年满十八，准备下山走入江湖的前夜，才将这秘密告知于她，让风姿吟行走江湖之时更加小心；也因此风姿吟对淫贼特别无法原谅，这才有追杀杜明岩数百里不放的事情发生。
　　也因为如此，虽在这几年感觉到了体内的异样，久已压抑的情欲似有了蠢蠢欲动之迹，风姿吟却没半点疑心到同在谷内的杜明岩，只以为是“媚骨艳相”的天生体质作祟；甚至就连体内情欲强烈到光自慰都难以排解的时刻，也没想到防备自己的好徒儿。没想到不但自己趁夜自慰的羞人事儿被公羊猛看了去，看这情形连自己的处子之身都要保不住了。
　　今夜不但要失去贞洁，甚至还是丧在自己的徒弟手上，风姿吟羞愧难当，心中却充满了异样的期待，怎么也压不下去。
　　感觉到怀中的风姿吟虽还在推拒，力道却愈来愈软弱，已经剥光了身子的公羊猛和这美貌师父、绝色侠女裸呈相拥，完全能够感觉到那完美无瑕、凝脂软玉般娇媚胴体上头的欲火如焚； 他心中大喜，知风姿吟本已稍泄的欲火又回到了身上，这下子绝逃不出自己的手掌心了！
　　他一边将风姿吟搂得更紧了些，单手将风姿吟两边香峰来回把玩，忙得不亦乐乎，另一手则轻轻托住风姿吟香腮，半强迫地将她含羞闭目的脸蛋儿转了过来，唇舌覆上，温柔而强硬地夺走了风姿吟的初吻。
　　闭目娇羞的风姿吟只觉得唇上一股火热的压迫传来，原还闭唇不纳，可在公羊猛舌头火热灵巧的扫动吮啜之下，很快便将风姿吟的防线彻底击溃。
　　风姿吟眼角泪珠轻滴，只觉樱唇被公羊猛破了开来，随即一条舌头坚决强硬地攻入，在她香氛清郁的口中席卷扫动，没两下已勾住了风姿吟丁香小舌，带着她一同享受男女拥吻的情热难挨。仿佛光这样的侵犯，已诱出了她“媚骨艳相”中本能的情欲，檀口中唇舌同舞的感觉，是如此醉人，使得风姿吟一时之间心迷意醉，甚至忘了自己正被徒儿强吻，晕忽忽地顺着他的舌头，不住回哺这稚嫩热情的反应。
　　他的吻来得愈来愈深刻、愈来愈激烈，吻得风姿吟晕茫茫的，几已无法自拔；不知何时这娇媚侠女已给徒弟抱到了床上，当背心触到床被的那一刹那，猛醒过来的风姿吟禁不住发出的无力哼声，虽说被公羊猛剥光时已想得到自己珍贵的处女之身，今夜怕是逃不过男人的手了，而且还是自己的徒弟！但到了身子被放到床上，那羞人的感觉竟是百倍升高；可唇上深吻的感觉这般甜蜜醉人，酥得风姿吟骨子都软了三分，哪还有办法推拒公羊猛的动作？
　　而且公羊猛对她的种种无礼侵犯，也愈来愈激烈了，一边吻得风姿吟娇喘轻哼，几乎快要呼吸不过来；一边双手齐出，将风姿吟那娇挺香峰尽兴抚爱，时轻时重、不疾不徐，只将这娇羞侠女逗得浑身发烫，处子春情早已贲张难抑；全逃不过他捏弄的乳蕾，早硬挺得像要绽放。
　　更令风姿吟羞涩难当的，是公羊猛腿上的动作。即便已将无力反抗的风姿吟抱到了床上，只待自己大快朵颐，公羊猛仍没有放松对她下半身的照顾，右膝轻曲，顶在风姿吟股间，全不让风姿吟的玉腿有闭合的机会，更不时在她股间轻缓厮磨；这姿势不只令风姿吟再难以掩饰股间的春水潺潺、波涛汹涌，更重要的是让风姿吟时时刻刻，都感觉得到股间秘境正在男人的窥伺之下，这种心理上的侵犯，才是最能勾起风姿吟体内“媚骨艳相”的本能，令她欲火焚身的最佳工具！
　　没想到自己的徒弟有这般高明的淫女秘法，风姿吟只觉公羊猛的每一个动作、每一句说话，都将她的身心拱在情欲的迷雾当中，怎么也逃不出去。她纯洁娇贵的胴体似已完全被情欲占据，一点劲道也提不起来，更没法抗拒公羊猛的侵犯；即便公羊猛已离开了她的樱唇，将口舌滑上风姿吟高耸玉立的香峰，带来比大手更强烈的刺激时，风姿吟的口中，也再叫不出要公羊猛悬崖勒马的话了。她几已拼尽全力，才能将已哽在喉间，随时都可能脱口而出那对情欲的臣服压抑下来；可顾得了上便顾不了下，被迫大开的腿间，哪还能憋得住春泉滚滚、扑天盖日而出？
　　听得出风姿吟的抗拒已达极限，此刻的她只能勉强压抑淫声浪吟的冲动，玉腿之间已是饥渴无比；公羊猛虽也气喘吁吁，欲望驱使着他只想就此攻破风姿吟的胴体，摘去她的处女薄膜，将这向来清圣无瑕、道貌岸然的美女师父征服于胯下，但杜明岩的遗教却告诉他，还得再来最后一击，才能将风姿吟的防线全然击溃，令她便受撕心裂肺的破瓜痛楚，也再抗不过体内欲焰。
　　“啊……不……不可以……猛儿你……唔……不要……求求你……啊……饶了师父…………别……别再这样了……哎……求求你……不可以啊……哎呀……嗯……不要……求求你……不要吸那儿……哎……要……要害死师父了……”
　　勉强压抑情欲的渴求，却止不住降伏的声音；风姿吟美目紧闭，眼角泪珠串串，想要开口轻咬玉手，阻止自己投降的声音，却又忍不住高声呼叫。
　　而此刻的公羊猛，正将头埋在风姿吟双腿之间，吻住了汩汩奔流的开口，正饥渴而甜蜜地吮吸着那动人的蜜液。
　　那接吻的感觉比樱唇被封时还要强烈，加上那里可是女人最敏感的地带，给男人吻上了，那强烈的滋味哪堪承受？一时间风姿吟通体灼烫、纤腰弓起，几乎就要高潮泄身，整个人差点就要爆炸开来。
　　“好……好师父……”又回到了风姿吟脸上，又是一阵热烈的吻压了过来。无奈的风姿吟只能轻启小口，任由公羊猛甜蜜的享用；他的口舌之间还带着她分泌的甜美，吻的感觉更加醉人。
　　娇慵迷乱之间，风姿吟美得差点要失神，公羊猛的声音掌控着她的心，“猛儿忍……忍不住了……猛儿现在就要……就要插破师父你的身子……让你享受到男人的滋味……怎么也比自己来好啊……”
　　“是……是啊……你……你来吧……”茫茫然地应了公羊猛的话，风姿吟猛地一醒，自己怎变得如此淫荡？被强奸破身，给徒儿取去处子贞洁也还罢了，竟还开口要求他的侵犯？
　　只可惜后悔也来不及了，公羊猛以肘撑床，双手齐伸，在风姿吟乳上轻拿缓揉，逗得这怀春处子又是一阵娇吟，光用双腿便分开了风姿吟玉腿，甚至不用手扶持，硬挺的肉棒无须引导，已逆流而上，缓缓探向风姿吟湿润的幽谷；那火热的刺激不住灼烫着风姿吟的玉腿，灼得风姿吟愈发难以拒绝体内情欲强烈的渴望，玉腿根处竟已轻触那正寻幽探胜的肉棒，享受他的火烫阳刚。
　　“师父……忍着些……”微微用力，肉棒头已在风姿吟幽谷湿润的勾引上探了进去，眼见风姿吟终究是处子破瓜，这头一回的痛苦怕是难耐，是以刚入一点便即止步，改以嘴在风姿吟敏感耸挺的香峰来回吻啜舔吸，大展口舌淫技，还一边哄着泪珠直流的她，“只进去一点而已……猛儿会……会体贴师父的处女之苦……会慢慢来……师父别紧张……稍稍放松一下……等痛过之后……就会爽歪歪了……”
　　虽说公羊猛没有一口气深进，但他的肉棒着实不小，那头处更形巨大凶恶；才只是头儿进去，已撑得风姿吟痛楚难当，若非她方才已被逗得欲火如焚，幽谷之中蜜液泛流，不住润着正被侵犯的部分，那濡湿令插入的动作方便许多，怕光这动作都撑不住。
　　可惜风姿吟不知道，自己现在这柳眉微蹙、轻咬贝齿，又似痛苦又似甜蜜的模样，在正为她破瓜的公羊猛看来，是多么的娇美可人；若换了杜明岩插她，怕光这令人心醉的神情，已足够将憋在心头的火气出得一干二净。
　　欣赏着风姿吟似痛似快的表情，感觉她在自己怀中娇羞柔弱的颤抖，公羊猛只觉心中充得满满的；光只是这种感觉，已足够将之前心中的紧张、惧意都扫得一点不剩。他一面吻着风姿吟那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的唇，一面缓缓运动肉棒，若不可见地慢慢开始插入，双手不知何时已转到了风姿吟臀后，轻轻地控住了他的腰臀，不让这美女师父有任何逃脱的空间。
　　反正已被插入了，又哪里逃得了呢？虽也感觉得到公羊猛双手的小动作，只现在的风姿吟也无力逃脱了；她轻咬银牙，一边忍着那火辣辣的痛楚，一边却也渐渐感觉到，在痛楚当中有丝奇异的感觉愈来愈清晰、愈来愈强烈，那感觉与痛苦混合后变得如此奇异，她甚至没有办法去形容身上的感觉究竟如何。
　　虽恨这徒儿竟如此色胆包天，又娇羞的想到他是在窥视到自己难耐情欲时才对自己无礼，可体内却有种本能的渴求，让她去细细体会男人进入自己时那曼妙的感觉，似是“媚骨艳相”发挥了羞人的效果，一时间风姿吟百感交集，又羞又怒，又恨又喜。
　　轻柔徐缓地在风姿吟的幽谷中顶动着，公羊猛强忍着放怀冲刺的冲动；胯下的可不是已习于此道的女人，而是初尝此味的美女师父，破瓜事关重大，可不能有所错失。他一边观察着风姿吟娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着风姿吟那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，公羊猛不得不赞这“媚骨艳相”的奇妙，虽说风姿吟还是初次承欢，可幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令他心痒难搔。
　　不知不觉中，公羊猛已温柔无比地摘走了风姿吟那薄弱的处女膜，夺去了这圣洁侠女的纯洁；他一边轻怜蜜爱，让风姿吟在痛楚中逐渐适应，一边缓缓深入，等到他突到深处，连肉棒底部的双丸都已贴到风姿吟玉股之间时，风姿吟身受的滋味也最是强烈，只是公羊猛的动作极其温柔，调情的动作也做得刻骨铭心；虽说破身的痛苦仍在幽谷中徘徊不去、虽说初承肉棒的幽谷难免不适，但风姿吟却已从那痛楚中恢复过来，腰臀处更若有似无地轻轻旋扭起来。
　　外表虽看不出动作，但此时公羊猛正与风姿吟最为亲密地贴合，哪感觉不到风姿吟的动作？他知道这清雅秀丽、圣洁温婉的侠女已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身，贴上了风姿吟火热的脸颊，舌头灵巧地拨开风姿吟汗湿的秀发，在她敏感的耳上轻轻吮吸。处子之身已破，又被挑得情欲烧身，此刻的风姿吟哪受得住公羊猛这样温柔的挑逗？
　　“别……别这样……猛儿……你……哎……害死师父了……”给公羊猛在耳边吞吐几下，风姿吟已勾得芳心酥麻；现在对自己无礼的他，不只是自己的徒弟，也已是自己的男人，才破瓜就令自己如此舒服，甚至连撕心裂肺的破瓜之痛，都逐渐转为甜蜜的欢快，风姿吟真不知道要怎么对付他。
　　“师父……哎……你……你好棒……又窄又紧……水又流那么多……唔……把猛儿又夹又吸……这么美的身子……这么好的内涵……能让猛儿占有美师父你的处女身子……猛儿好快活……”
　　“别……哎……别说了……都是你坏……这样强行……强行占了姿吟身子……讨厌……”
　　听风姿吟这样柔弱的言语，公羊猛不由心怀大畅，似连肉棒都又硬了半分；那被风姿吟又挤又吸、吮吻甜蜜的滋味，令他再也无法忍耐！公羊猛慢慢放开了动作，在风姿吟的处女幽谷中恣意轻狂，将她的胴体疼爱得春泉滚滚，一发不可收拾，美妙的滋味令风姿吟舒服得耳目晕茫。
　　无比欢快之中，风姿吟也忘了形；她无力地挺动纤腰，既淫荡又娇羞地迎合公羊猛的抽插，火辣辣的冲击每一下插入都令她欢快无比，这般淫乐哪是她一个清纯娇羞处子能够承受得了的？
　　情迷意醉之间，风姿吟只觉整个人都瘫了，欢快的泄意令得她阴门尽溃，处子元阴畅美无比地倾泻而出。这对淫贼而言可是无比滋补的圣品，哪逃得过公羊猛的采撷？那元阴全被采吸，又带刺痛又带快意的钻啄，令风姿吟泄得美妙已极！
　　等到公羊猛吸够了，忍耐许久的精液火辣又热情地喷射在风姿吟幽谷深处时，那强烈的快意，差点没让花苞初破的风姿吟晕厥过去。
　　欲火一时尽泄，公羊猛伏在风姿吟身上轻轻喘着气，却一点也不想从她身上起来。这花苞初破的侠女娇躯真是无比迷人，方才情迷意乱时，火热得像是要将身上的男人整个融化，现下已然泄身，那娇慵无力，仿佛连根手指头都无法动弹的模样，更令男人征服感狂升。
　　嘴角的笑意再也难掩，不只是将美女破身征服的快意，方才公羊猛将风姿吟肏到泄阴之时，头一回用上了杜明岩所传的采补技巧；没想到风姿吟阴精酥麻腻人，采来滋味妙曼无伦，尤其现下那精纯元阴收入体内，便不运功，公羊猛也觉得体内气息勃勃，风姿吟的元阴正好补他所练大风云心法偏阳刚的弱点。
　　阴阳调和之下，公羊猛只觉得通体舒畅，功力似提升了两三成，若是早知如此，便没有杜明岩的遗训，他也要千方百计地把这个美女师父弄上手，以助练功报仇。
　　眼角一瞄，只见两人交合之处犹然亲密紧黏，风姿吟身下的床褥之上一片狼藉，片片落红混着斑斑淫精蜜液，大片大片地将方才的疯狂呈现出来；那不堪入目的模样，在风姿吟如雪玉肌的映衬之下，愈发显得惊心动魄，看得公羊猛差点便欲火再升。他还是个年轻小伙子，风姿吟又是这样一个仙姿美女，即便没有杜明岩教他的熬战之法，要在这美女身上再起雄风，不过寻常事尔。
　　只不过妄想未去，公羊猛已差点弹了起来。风姿吟一双纤细温柔的玉掌，已轻轻贴到了他胸前，只要微一用力，即便公羊猛功力已然大进，怕也挡不了风姿吟一掌之威。他偏过头去，只见风姿吟眼中神色复杂难决，银牙轻咬，肌红肤润之中那决意是如此微弱，风中烛般像要随时消失。
　　“师父……”
　　“还……还不起来……”好不容易将话儿吐出，风姿吟眼泪差点流了下来。近年来也不知是因为倾尽全力教导公羊猛武功，以致逸仙心法功力进展不多；还是那“媚骨艳相”的体质作祟，害得风姿吟午夜梦回之际，胸中那愈来愈盛的欲火，变得愈来愈难挨，偏表面上还要装得什么事都没有的样儿，这羞人之事又无人可以倾吐，天才晓得这是多么难受的一回事。
　　偏生就在今晚，自己含羞带怯地尝试自慰，却没想到一场发泄之后，竟似还有余火未尽，当她正想再来一次的当儿，却给男人自后抱紧。那时风姿吟原还有反击之力，以她的武功，虽说泄身之后体力不济，加上零乱的衣着又阻碍了行动，但若光想脱身，也非难事。
　　只是风姿吟怎么也没想到，一回头她却看见抱住自己的，竟是向来对自己尊崇有加的徒弟公羊猛，别的不说，光从臀后触及那硬挺的男子阳物，便知公羊猛至少在旁偷窥了不少时候。想到方才那淫荡模样，竟给徒弟一点不漏地看了去，那羞意让风姿吟整个人都软了，根本动不了手，光欲火又盛的胴体想不向这近在咫尺的男子求欢，都花了偌大心力。
　　可是今夜的公羊猛却特别可恶，竟似看透了风姿吟肉体真正的需求，将她口中手上无力的推拒尽情破除，连师徒名分也不顾了，就在床上将自己的贞操夺去，尽性征伐之下，竟令风姿吟在痛彻心扉的破瓜之苦中，还能畅美已极地高潮泄阴，即便是现在已完全清醒，欲哭无泪的风姿吟仍在暗暗体会，方才降临自己身上那云雨疯狂的乐趣。
　　不过风姿吟也晓得，渴望归渴望、情欲归情欲，自己却不能让公羊猛食髓知味，甚至不能让今夜之事泄露出一点半点，否则自己师徒俩都要身败名裂。
　　“师父……猛儿不想起来……”
　　“不起来也不行……赶快起来……不然……不然师父就杀了你……”轻咬着樱唇，天知道风姿吟花了多少心力才把胸中的杀意压抑下去。她不是无情之人，公羊猛毕竟是自己徒弟，虽说他犯下了滔天大错，可要自己亲手清理门户，风姿吟还真是下不了手，为今之计只希望自己身为师父的威严还在，能逼得公羊猛立誓，将今夜之事烂在肚里，一点不露；若他还不肯答应，风姿吟也只好放下爱徒心思，亲手清理门户，事后再自尽，反正这残花败柳的身子，也不该再出现世上了。
　　“师父想……想杀猛儿吗？”
　　“你……”听公羊猛这样回话，风姿吟胸中怒极，差点就要运劲上手，将这刚刚占了自己身子的徒弟杀了。公羊猛明摆着不信自己会下杀手，难不成自己这做师父的，在失了身之后，连一点威严也没有了吗？
　　“你犯了这么大的事……还想师父不杀你？难道你以为师父会不忍动手吗？”
　　“如果师父要杀猛儿……猛儿自不还手……”俯下脸，调皮地在风姿吟香峰上轻啄几口，亲得风姿吟身子又热了起来，贴在他胸前的手差点软掉；公羊猛的声音虽是含糊，却一点不漏地传进了风姿吟耳中，“可是……可是猛儿才刚尝到这世上最好的滋味……师父若要杀猛儿……可不可以……可不可以等猛儿再来一次……一次就好……让猛儿再舒服一次……师父再动手……”
　　“你……”气得真想动手杀了他，但公羊猛这回的手段，恐怕比方才还要厉害，加上初尝美味，风姿吟身心仍沉醉在那迷人的余韵当中，最是敏感的胴体哪还受得了男人挑逗的手段？
　　只觉公羊猛的双手在自己腰间轻点慢捻，刺激着连自己都不晓得的穴道，一丝丝火热的气息不住导入体内，转瞬间已燃起了风姿吟体内腔内的需求，熊熊燃烧的野火让风姿吟根本就说不出话来，只能任由公羊猛尽展手足之欲，出口的只是呻吟，“你……坏……猛儿……你……还敢对师父无礼……啊……”
　　见风姿吟玉手绵软，再也贴不住自己胸口，樱唇中吐息芬芳，显然那“媚骨艳相”的本能已突破了逸仙心法的防卫，再次在风姿吟体内占据了主动，令她愈发难挨男人的挑情动作。一边大肆手足活动，尽展所长，公羊猛心下暗叫侥幸，自己竟完全忘了杜明岩的教诲：武林中女子各式各样，有些在破了身子、尝到欲火滋味后，便对男人百依百顺；可也有些在失身后，宁可选择同归于尽，也不愿苟活的，偏生风姿吟就属这一型，加上有师徒名分在，更不可能轻饶自己。
　　原本要对付风姿吟，杜明岩便已告知公羊猛，一旦得手后绝不可松懈，必要再接再厉，将风姿吟的欲火一次次挑起，一次次地湮灭她的理智。风姿吟体内“媚骨艳相”的本能虽强，以至于她非常容易被男人征服，但二十年逸仙心法的影响终非等闲，若容其恢复理智，待她清醒过来，占她身子的男人怕是非死不可。要让风姿吟体内“媚骨艳相”的影响超越理智，让她心甘情愿地任由男人占有疼爱，要花的心思绝不会少，这侠女可不是那般容易征服的主儿。
　　“哎……不……不要……好猛儿……你……你别再逗师父了……”感觉到公羊猛的手在腰臀处不住扫动轻点，也不知他使了什么淫法儿，风姿吟只觉腹下竟似烧起了一团火，转眼已灼得浑身发烫，再也克制不得，口中竟不由呜咽起来。她也知道，无论公羊猛用的是什么方法，若非自己体质特异，“媚骨艳相”特别受不得男人挑逗爱抚，也不至于使自己一点抗拒的力气都没有。
　　不过更令风姿吟神魂颠倒的是，从射精之后，公羊猛便没退出去，那肉棒仍插在自己体内，原本因着云散雨收，风姿吟也没顾到此处，可现在她又陷入了这好徒儿的挑逗之中，娇躯敏感倍增，连幽谷之中也逐渐带起了痛楚，却不是破瓜的余痛，而是那情不自禁的紧夹妥吸，被公羊猛那渐渐硬粗的肉棒撑开的结果。没想到公羊猛才刚刚发泄过，竟能硬得这么快，风姿吟虽知自己恐又要沉沦欲海，但接下来就要清理门户，就先让公羊猛发挥一回吧！
　　心中抗拒一去，绮念便生，情欲原就是与生俱来，方才又亲尝高潮滋味，何况风姿吟生具“媚骨艳相”，又岂能逃得过欲火焚烫？
　　只在此时，公羊猛却慢慢退了出去，退到尽头，只余肉棒那粗壮的头还留在风姿吟体内，似也忍耐不住进犯的冲动，在那儿不住抖颤着，磨得风姿吟身子酥软，幽谷之中更是蜜水泉涌；她美目微启，疑惑地看着正对自己大施无礼的公羊猛。
　　“师父你……你准备好了吗？”
　　“准……准备什么？”
　　“猛儿，猛儿又要干师父了……”微微喘着，似是要保持这个状态非常耗力，公羊猛的手上却不停止，不住感受着风姿吟娇躯的鼓动，慢慢调节着手段，让风姿吟保持在神智清醒，却又随时会被情欲灭顶的状态，“可师父刚破身子……虽然『媚骨艳相』厉害……可会不会不能适应……”
　　“你……你这坏蛋……坏猛儿……”没想到公羊猛到了这个时候，还在体贴自己！风姿吟虽恨这个徒弟不成材，竟忍不住女体引诱，将自己的处子之身无情夺去，可又爱这徒儿的温柔，一时之间真不知该如何回应才是，“竟然……竟然这样欺负师父……啊……你……你坏死了……别磨了……痛……哎……”
　　听风吟姿软语呻吟，公羊猛心中暗定，腰臂用力之间，肉棒已缓缓探入风姿吟幽谷之中，慢慢钻向那迷人的蜜境，同时更不住在风姿吟胴体上头四处开花，不住试探着女体的敏感地带，一点点地挑发风姿吟本能的娇媚。那再次被侵犯的刺激，虽仍有着些许痛楚，将会畅美得令她难以自拔；她虽是暗咬银牙，疼得珠泪轻滴，纤腰雪臀却本能地轻抬微挪，好更适切地迎合公羊猛的侵犯。
　　有了风姿吟的配合，公羊猛的行动更是如鱼得水，呼吸间尽是女体清馥的幽香，触手处尽是柔嫩纤软的美妙感受，肉棒推送处更是啜吸无尽的桃花源。公羊猛慢慢推送，一点一点地将方才急于破身，没有细细品味的侠女胴体轻品浅尝，只将风姿吟尝得娇躯酥软酸麻，百般感受直沁心头，想要品味这处的刺激，偏另一处又涌来更强烈的快意，真是不知如何是好。
　　感受着风姿吟逐渐褪去生涩，扭挺迎合的动作慢慢纯熟起来，公羊猛却不忙动作；他心知今夜将会是一场熬战，若要保得自己小命，也不知要在床上鞠躬尽瘁多少次。何况风姿吟处子初破，虽有着“媚骨艳相”护身，终究缺乏经验，还撑不住太过火的玩法，太勇猛的攻击可是自找死路！他轻推缓转，在风姿吟体内不住旋磨，一点一点地磨去风姿吟蓬门初开的痛楚，搔得风姿吟麻痒万端，却只能等着公羊猛去搔抓；这温柔轻巧的弄法，虽嫌有些不够力，对初尝此味的风姿吟而言却是恰好。她缓缓挺动纤腰，配合公羊猛的抽插，只觉得快意一点一点积累。
　　娇滴滴地喘息着，风姿吟口中虽忍不住轻嗔娇骂，体内的感觉却愈来愈是甜蜜，虽已不知在她体内轻抽缓送了多少次，公羊猛却仍抑着强猛攻击的冲动，体贴她花苞初破的苦楚，风姿吟只觉幽谷当中美得快要发疯，虽想要公羊猛狠狠来上一回，却还没脸开口求他。
　　就这样轻怜蜜爱许久，直到公羊猛终于忍不住，在风姿吟幽谷深处精液狂抛，射得风姿吟肌软骨酥，风姿吟方发觉不知不觉之中，自己又畅美得泄了一回，只这次不知是否已渐渐习惯，她竟没多少感觉到被公羊猛采补，只是那积郁尽舒的感觉，仍让她满足得轻声娇吟。
　　“师父……”连着在风姿吟那迷人的仙体里射了两回，虽说公羊猛年轻力壮，一时之间也无力再战，不过他可不会就此放过风姿吟；只见他搂着风姿吟娇慵的玉体，慢慢翻转身来，风姿吟只觉得下体一阵痛楚，可还没来得及反应，已被公羊猛放到了身上，只是她连爽两回，娇躯慵懒柔弱，确实也没有反抗的力气，只能软绵绵地偎依在公羊猛怀中，听着徒儿在耳边轻声细语，“师父好敏感……又好漂亮……好像仙子下凡一般……好个『媚骨艳相』……猛儿……真的好舒服呢……”
　　“还不……都是你坏……”听公羊猛在耳边轻语，泄得浑身酥软的风姿吟一时没反应过来，迷迷糊糊地便应了，“把姿吟……把姿吟弄成这样……这『媚骨艳相』……哎，真羞死姿吟了……”
　　“师父也舒服吗？喜欢吗？”
　　“喜……当然喜欢……姿吟好舒服……啊……”娇甜柔媚的话语出口，风姿吟这才发觉不对，自己怎变得如此淫荡、对这般调笑言语回应的如此娇甜柔媚？即便不论连着两回占了自己身子的，可是自己的徒儿，还是自己要清理门户的对象；便是自己有了心上人，心甘情愿地将身子交给了他，也不该在新婚之夜说出自己喜欢这羞人的房中之事。难不能“媚骨艳相”的影响力当真如此强大，才尝过几回滋味，已令自己身心都沉沦其中，如师父当年所言，已变成无男不欢的荡妇了吗？
　　感觉到风姿吟身上一冷，原本还带些解放后的茫然媚眼，透出了伤感的意味，公羊猛心知自己开口太急，恐怕又让这美女师父恢复了些许理智。微一咬牙，运出了杜明岩所传的真实本领，只听得身上的风姿吟一声脆吟，娇躯微微颤抖，，泪珠差点又了流出来，幽谷中的肉棒竟又慢慢复苏，再次挺直地挑起了她。而且这回两人的体位不一样，风姿吟只觉得自己窈窕乏力的娇躯，被公羊猛的肉棒慢慢挑起，整个人都直立了起来；这样撑起的动作，令风姿吟未尝痊可的幽谷似又痛了起来，几丝落红泄出，她还得靠着纤手抵在公羊猛胸口，才不至于重心不稳。
　　“猛儿你……你好坏……”
　　趁着风姿吟还没有回魂，公羊猛赶忙开了口，双手更贴上了风姿吟雪臀，轻轻抬起她的娇躯，“既然师父也喜欢……也舒服……猛儿自然要孝敬师父……让师父泄得快快乐乐、舒舒服服的……师父，猛儿这次……换个体位来……让师父来动作……想哪儿舒服都可以自己来……”
　　“你……哎……你坏……不可以……不可以这样欺负师父……唔……别……别这样……”本来不想随着公羊猛的说法动作，但公羊猛的手已托上自己雪臀，自己轻盈的裸躯，被公羊猛缓缓托高，再轻轻放下，比之方才被他压在身下抽插之时，又有另外一番滋味。
　　轻咬着牙，心中只告诉自己，这是公羊猛被清理前最后一次的畅快；风姿吟闭上美目，任由公羊猛动作，虽说改换体位时，初破的幽谷难免有些痛楚，但她强迫自己忘记那难过的部分，全心全意地去体会情欲的诱人美妙之处。
　　虽说幽谷又被那复硬的肉棒撑得满满实实，而且不知是不是自己骨子里的“媚骨艳相”已逐渐展露，风姿吟竟觉幽谷中的感觉愈发饱胀充实，也被顶得更深，甚至有方才未被触及的部位，此刻已然遭到男性的袭击；种种酥痒酸麻此起彼落，那曼妙的滋味，将似有若无的痛楚次次抚平，一时间已席卷心头、游过周身。风姿吟仍咬紧银牙，却不是为了忍住不知已飞到哪儿去的痛苦，而是深怕这强烈的快乐，会让她忍不住乐而忘形，做出不该在徒儿面前做出的声情动作。
　　公羊猛改换体位，在让风姿吟体会到之前没受过的美妙同时，也令她芳心微颤；这种将女子翻来覆去，去探索、去尝试，让彼此同享云雨之趣的法子，绝非未出茅庐如公羊猛所知，想必是那杜明岩又教了他什么鬼东西吧，可现在风姿吟却没办法说话了，在公羊猛双手的带领下，风姿吟只觉自己被愈顶愈深，还可以扭腰旋臀，让想要被抽插的部位承受男性雄风，比之方才被动地任他享用，又是一番不同滋味。舒爽中的风姿吟可真不知该生气还是该庆幸，杜明岩竟将淫贼手段教给了公羊猛，让自己能够体会到如此变化多端的淫乐滋味，令她娇躯酥麻，不住沉醉。
　　美眸微盼，望到了两人交合之处，却见随着自己被徒弟带动着顶挺套弄，时隐时现的肉棒上头沾满了自己激情的流泻，混杂着的淫精秽物，旧迹不断被新迹掩去不说，不时还有艳红的血丝流泻出来，看得风姿吟芳心小鹿乱撞，可又感觉不出幽谷当中被公羊猛干出了伤口。
　　“别……师父不用担心……”一边手上用力，还得感觉风姿吟微微不可觉的扭挺旋摇，公羊猛一边注意着风姿吟的反应，忍耐着从肉棒处不住袭上身来那肉紧的美妙，还得保持着自己的理性，确实有够难受。这可关系着自己小命，若不能一次接着一次的性爱快乐将风姿吟降伏，明儿一早自己恐怕就小命不保了；这样子的酷刑真是可怕，偏他还得摆出享受的姿态，“那不是新伤……只是师父甫破瓜就连着来，本来没有全流出的处女落红乘机泄出来而已……感觉很棒吧，师父？”
　　“是……嗯……舒服……真的……真的很棒……”见那血丝虽是不多，却是慢慢溢出，本来风姿吟心中还有些七上八下，听公羊猛这样解释，芳心才放了下来；可没想到公羊猛竟偷渡了几句淫猥的问话，不经意间风姿吟竟又答了出来，羞得她浑身发烫，幽谷里头的感觉却因娇羞而更加敏感，风姿吟甚至没办法嗔骂公羊猛竟设陷阱，让她说出这么羞人的话。
　　从体内不住涌出的快意，使得她逐渐开始主动，不知不觉间公羊猛的手已从她臀下移到了腰间，从带动她的动作变成了纯为辅助，风姿吟虽气他竟然在此时抽手，好看自己情欲难挨时主动承欢的媚态，却忍不住体内情欲贲扬，就着幽谷当中滚滚淫蜜，在公羊猛身上扭送旋摇，主动的滋味与任他抽插时确实是不同。
　　双手从主动变成辅助，其实也不是公羊猛想要偷懒。逐渐取回主动的风姿吟，纤细得不堪一握的柳腰不住款摆，带着那饱挺高耸的香峰也不住舞动，纤巧的双手按住自己的胸口，却毫无杀意，只是勉力支撑着自己；纤腰处竭力上下挺送，那模样香艳旖旎至极，口中虽只是嗯哼呻吟，听来却倍显娇羞甜蜜。
　　尤其此时的风姿吟因连番享受与男人间的淫乐，早令这侠女浑身湿透，只是方才都被压着干，直到现在可以尽情顶挺扭摇，才显出雪雕玉琢的娇美胴体，在水光下美得像在发光，那媚态看得公羊猛眼都直了，真没想到向来仙姿玉骨的风姿吟会有如此模样。
　　难耐欲火地顶挺旋摇，风姿吟只觉这体位真是方便极了，幽谷当中哪处酥痒酸麻，便可用哪处去挨男人肉棒刮搔，只是用肉棒止痒着实是提油救火，愈是动作，体内欲火反而愈发旺了。虽说刚开始时心下尚有踌躇，而且又看到交合之处丝丝血迹，但情欲正旺的她已顾不了这么多了，仍是打算先舒服了再说。
　　见风姿吟愈来愈是畅快，公羊猛顾忌尽去，顺着风姿吟的套弄节奏挺腰抽插起来，双手更从风姿吟水滑的纤腰转到了那随着胴体动作舞出满天光芒的香峰上去。幽谷内享受着被公羊猛逐渐重力抽插，连饱挺的香峰都逃不过他的疼爱，敏感处被他紧紧控着，风姿吟只觉身下的公羊猛似变成了杜明岩的化身，正以种种手段报复，可那快意却是有增无减。虽说破瓜痛楚未能尽去，但体内不住膨胀的情欲，操控着她尽情挺送迎合，只觉快乐胀满了全身，不由得舒服到哭了出来。
　　第一次尝试主动，便承受如此强烈的快乐袭击，风姿吟只觉身心美得就要融化；初尝此味的她不知轻重，竟将敏感的幽谷花心暴露出来，主动送上了那硬挺的肉棒顶端，愈磨愈是舒服畅美，隐隐然竟又有了泄阴的冲动，那将近高潮的快意，驱策着风姿吟更是尽兴磨动扭摇起来。
　　当公羊猛突地发觉到肉棒顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。他虽是头一次采到女子幽谷最深处的花心，可从杜明岩的教导中知道的可多了！花心是女子的性欲之源，也是女子最敏感的所在，一旦采着花心，无论是施用采补手段，或单纯只是吸吮刺激，都能令女子爽到魂飞天外，而且男子采摘花心的感觉，也比平时更加畅快美妙；更妙的是花心平时深藏，说不出就不出来，可一旦被男人采到之后，便没法子再度潜藏，只要花心被采过一回，再与她交合时只要轻加勾引，便可使花心再出，任由男人尽兴采撷，使女子心魂皆醉。
　　“师父……唔……你的……你的花心出来了……磨得……啊……磨得猛儿好舒服……”
　　“嗯……唔……美……好棒……”虽不知公羊猛口中的花心是什么东西，但那前所未有的感觉，已令风姿吟心神皆醉，不知不觉间将公羊猛的肉棒夹得更紧，只觉体内那最美处给这肉棒紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进肉棒里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来；这回她泄的比方才都要快美非常，而就像和她应和似的，公羊猛也难耐泄意，在一阵低吼声中，再次将精液尽情挥洒在风姿吟那诱人的胴体当中，射得风姿吟又是一声酥透了心的娇吟，却是软倒不得，只是俯在公羊猛身上气若游丝，连呼吸都显得如此脆弱。
　　这样主动的姿势，虽是爽快已极，却是极耗体力，舒泄之后的风姿吟只觉整个人都软瘫了，即便在高潮的余韵浸染之中，已渐渐恢复了理智，可却没有办法从公羊猛身上爬起来。
　　一来连泄三回，娇躯也连着容纳了男子三次劲射，身子里头虽是满足已极，可也已虚瘫得没法动弹；可这还不是真正的理由，连着三回被徒儿弄上高潮，即便风姿吟自己不肯承认，心中也不由暗自喟叹，这样子的自己绝不是因为被公羊猛强行奸污，被他用手段送上高潮仙境。
　　风姿吟之所以有这般强烈的肉体反应，之所以感到如此舒服，都是因为被“媚骨艳相”深深影响的胴体，在淫风浪雨侵袭之后，已变得无比淫荡和敏感，才使风姿吟完全褪去圣洁侠女的外衣，无比舒畅地乐在其中。公羊猛不过是加一把手，毁掉她矜持的外衣，将那真正的她，无比敏感冶荡，没有男人就受不了的风姿吟给拉了出来，如今她和徒弟已乱伦常，又岂能怪公羊猛呢？
　　脸蛋儿贴在公羊猛与她一般汗湿的胸口，感觉着男人那温暖的气味，风姿吟只觉娇躯整个软绵绵的，男人的气息正一点一点地将她的娇羞驱走；不过更令她无法动弹，只能深切地感觉公羊猛的男人气息的，是幽谷深处那正汩汩流淌的他的舒泄，若非公羊猛的肉棒虽已喷射，但年轻的力量却令他尚不肯软化退出，仍留在她的幽谷中，深深地堵着，怕早要在她股间泛滥成灾。
　　“师父……”虽说方才的体位让公羊猛一半在休息，体力耗的不若风姿吟多，但他前头在风姿吟那诱人的肉体上连着驰骋两回，在强行将她破身当中，骑着这美女师父高潮迭起，也着实耗去不少气力，再一回舒泻之后，体内的疲劳一口气全涌了上来，良久良久公羊猛都没法动作；偏生泄身之后的风姿吟偎在他怀中，头也不肯抬，连句话都不说，也不知是否回复了理智。公羊猛虽极想再来一回，若当真还不能将这“媚骨艳相”的高贵侠女身心征服，好歹在被清理门户前，也要在她身上多来几回，算是死前给自己的福利。
　　“嗯……”
　　“舒服吗？”
　　“别……别问这种话……姿吟终究是你师父……”听公羊猛问这么羞人的问题，风姿吟一时间也不知该怎么答他。无论如何自己终究是公羊猛的师父，此刻偏偏被他弄了上床，虽说以自己冰清玉洁的处女之身，换来了身为女人的真正乐趣，可第一夜与男人交媾合体就尝到了男女欢好的极致快感，对象还是自己的徒弟，尽管风姿吟已领略到了那淫行背后的醉人缠绵，不由得玉颊生晕，芳心娇羞无伦，可还不能在口头上应和，“你……你当姿吟当真不会清理门户，是吗？”
　　没想到风姿吟还能硬口，公羊猛可真吓了一跳。看来便不论冰清玉洁的身子被男人所污的苦处，光只是师徒名分的枷锁，就足够让风姿吟强行压下体内“媚骨艳相”的深刻影响，下狠心清理门户；别说自己报仇无望，光只是这样偷香窃玉就死，可真够不值的了。
　　“不……不是……可是……可是师父方才不是很高兴……猛儿还以为……师父很喜欢这样……”口头上夹缠不清地说着话，好将风姿吟的心思引回方才的淫乐当中，也顺便争取时间；公羊猛暗运功力，慢慢让下体肉棒再次挺立，不过他已在风姿吟的处女身子里连射三回，便是年轻力壮，要马上硬挺可也真是不易，偏生风姿吟嘴上虽硬，人却没什么动作，以静制动之下，公羊猛也不敢动手动脚，“方才师父爽到连……连花心都出来了……吸得猛儿魂都快飞了……真的好快活好快活……”
　　“你……你瞎说什么……”软绵绵地瘫在公羊猛怀中，一时间风姿吟连根手指都没办法动，就算心知因着自己特异体质，才会弄出一夜风流爱欲，心里挣扎着是否真要清理门户，但听公羊猛说到方才交合之乐，风姿吟也不由脸红，那花心想必又是一句淫贼行话，说的还是这令自己又爱又恨的敏感部位，“猛儿……别再说了……姿吟……姿吟不喜欢这样……真的……不准你再说了……”
　　嘴上不准公羊猛口里继续无礼，其实风姿吟心下七上八下的。情动之时被公羊猛破了身子，甫破瓜便连着梅开三度，次次都是心花怒放的快乐，即便风姿吟在男女之事上还是雏儿，至此也若明若暗地知晓了敢于面对打算，他连着对自己尽情非礼，一半是因为自己“媚骨艳相”的肉体太过动人，高高在上的侠女地位和师父的名分，更让他涌起身心两方面的征服欲望。
　　另一半的理由，却是苦战求生，以自己“媚骨艳相”的本能，最是难抗男人的挑情手段，反正床都上了，若他能够再接再厉，把自己在床上征服，便征服不了也要让自己慢慢沉醉其中，若能让自己享受云雨之乐，心软之下，或许他就能捡回一条小命，也怪不得公羊猛求欢不止。
　　心下还在迷茫，不知是否要饶过这大胆的坏徒弟，不过现下的风姿吟倒也舒服，连遭男人肆虐的幽谷虽还有几许痛楚，但合体交媾之后，能这样软绵绵地挨在男人怀里，享受那残留的甜蜜滋味，确是一大享受。现在的公羊猛乖得连手都不敢动，正好让风姿吟好生休息，她心下不由暗叹，年轻的男人确实厉害，连着三回令自己欲仙欲死，真不晓得他哪儿来的力气。
　　软绵绵地挨着，风姿吟一边听着公羊猛言语愈涉淫邪，虽说听到太过分处，仍忍不住出言嗔骂，好稍稍拉回点身为师父的尊严，但这令人不堪入耳的情话，确实也有让女子动情的效果。不知不觉间，风姿吟娇躯又逐渐暖热了起来，微微有些不知所措的风姿吟不由暗气，老天爷干么生个“媚骨艳相”的肉体给自己？让自己身为侠女，外表圣洁冷艳，实则却受不得男人挑情，光听他说话便身不由己地动了情，若让已入土的杜明岩知道，岂不笑掉了大牙？
　　忍不住娇躯缓缓厮磨，却不经意地发觉，幽谷当中又是情潮滚滚。风姿吟一边暗凛情欲威力无穷，自己初出江湖之际对此不为所动，现下却是全无抗拒之能，一边却又惊又喜地发现，公羊猛仍与自己亲密交合的部位，竟已重振雄风，幽谷中不知何时，已再度被他硬硬地顶着了。
　　“哎……”一声娇吟，酥酸无力的风姿吟又给公羊猛翻了过来，下体却仍紧紧咬合，全没松了半分。
　　风姿吟虽仍在嘴上制止着公羊猛的非礼，身子却已软绵绵了，这回公羊猛将她的话置若罔闻，一将这美女师父翻过身来，立刻身子一弓，一手轻握着风姿吟云雨之后，似又敏感胀挺了几分的香峰，配合着口唇将花蕾吸入口中，大力吸吮起来；另一手则将风姿吟双手高举过头，，令她再也无法撼动公羊猛的控制。香峰被他又握又吸，那强烈的刺激让风姿吟忍不住娇躯颤抖扭动；空着的另一边香峰，也好想落在他口中啊！偏偏现在她一点要求的机会都没有。
　　来来回回地将风姿吟美挺敏感的香峰爱过，听这绝色仙女口中喝骂的声音愈来愈软、愈来愈无力，连挣动的手都失去了力气，公羊猛只觉得硬挺的肉棒被风姿吟诱人的幽谷紧紧吸啜，连夹带挤，滋味当真美到了毫巅。知道这美女师父又已情热难耐，公羊猛这才放掉了已被啜得红艳香甜的花蕾，吻上了风姿吟香氛幽馥的樱唇，吻得她又一阵娇喘吁吁，这才松了口。
　　“咳……猛儿你……咳……好过分……”被公羊猛这般强硬的手段，弄到有些呛咳，许久许久风姿吟才恢复了说话的力气，只觉幽谷又被他深深刺入，情迷意乱间她甚至连反抗的话都说不清楚了。
　　“好师父……你是最美的……也是最棒的……答应猛儿好不好……”颇带得意地看着风姿吟被自己轻薄得肌香肤艳、春情荡漾的娇姿艳相，公羊猛双手轻揉风姿吟香峰，让那两团丰盈的香肌在手中变化着形体，“在师父你清理门户之前……让猛儿再爱你一次……让猛儿服侍师父……好不好……”
　　天啊！你都已经干上了，还问自己好不好？风姿吟又羞又气，胸中却有一种难言的渴望。没想到这徒儿竟能再来一轮，真不知接下来会是什么样的迷离幻境在等待着自己？
　　她偏过头去，不肯理会公羊猛那得意的话语，柳腰处却忍不住轻轻旋扭，好让幽谷中的嫩肌更适切地与那火热的肉棒贴合，带给她更美妙、更火热的感受；破瓜时仅余的痛楚，在快乐的麻痹之下，早已充满了甜蜜的汁液，正渴待着男人强烈的充实。
　　“好师父……猛儿来了……猛儿要让师父快乐……爽到欲仙欲死……什么都不管了……”松开了风姿吟的香峰，将这美丽女师父那双修长结实的玉腿环到自己腰间，让风姿吟的幽谷愈发开放，这回公羊猛将上身挺直，不再伏在风姿吟身上，这角度使他的肉棒更加深入，刺得风姿吟一声娇吟，方才云雨中敏感畅美的感觉，竟又隐隐然传上身来，这才知花心又落入了公羊猛掌握之中。
　　双手托住风姿吟翘圆的雪臀，仅靠着腰间用力，在风姿吟的幽谷中深入浅出，感觉这绝色美女幽谷中的花心又慢慢浮出，看着在他的骑乘下性感跃动的香峰，公羊猛不由得意起来，肉棒抽插的动作愈发生猛，插得风姿吟花心不住娇颤，整个人犹如浮在空中，上不着天，下不着地，什么也抓握不到，只能一心一意地感受幽谷当中传来的阵阵美妙畅快，乐得一发不可收拾。
　　“轻……轻点儿……”肉棒顶处被花心紧紧缠吸，酥麻快感登时传遍全身，强烈得令公羊猛喘不过气来。他双手挤住风姿吟汗湿的雪臀，感受着那弹跳着的生命力，正想放开心怀，狠狠抽插一阵，却听得风姿吟无力的呓语，那声音是如此纤细，一发即收，公羊猛好想再听一回，偏生将心里话脱口而出的风姿吟似发觉了不对，檀口轻咬玉手，硬是不肯开口，不得已的公羊猛只好放轻了力道，可却没有办法多撑得一会，“媚骨艳相”的花心确有无穷威力，令他不由狂射。
　　又受了一次男人滚烫的精液，风姿吟心中早已被那美妙的欲火充得满满实实，什么都没办法想了；迷蒙之间只觉公羊猛整个人压了上来，肉棒虽只是撑在那儿，顶着不让风姿吟泉水外溢，他的口舌却已强硬地探入风姿吟口中，猛烈地吮吸她的香唾，那强烈的吻，热得风姿吟浑然忘我，香舌轻挑，随着男人强硬的冲击一同舞动，一时间美得不知人间何处。
　　第一集 第三章 苦战求生
　　情迷意乱之中，风姿吟泄得娇躯畅美无比，整个人都沉浸在那美妙的余韵当中；可射精之后的公羊猛非但没就此软化，反而抱得风姿吟更紧，吻得愈发深刻，灵巧的舌头勾得风姿吟的芳心随着唇舌一同跃动，只觉魂灵都似被他强烈的吮吸汲了出来，淫情爱欲竟没因着高潮已过、阴精尽泄而满足，反而在他的口舌挑动下，再次激昂地起来。
　　虽说在高潮后便被公羊猛深深吻住，唇舌间再也留不住丝毫空隙，魂灵似都在他控制之下，身心都荡漾在那肉欲之巅，但风姿吟可没有这般容易崩溃，或明或暗之间，她也感觉到了，体内丰沛浓郁的元阴精气，竟似有些蠢蠢欲动之态，想来这又是种淫贼在女子身上采取的要诀。
　　一出江湖便专挑淫贼下手，对这些人的手段不可能毫无认识。风姿吟隐隐猜到，这或许就是道家所谓采补“三精大药”的方式，舌底两窍的“红莲峰”、双乳的“双荠峰”及幽谷的当中的“紫芝峰”，都是修习采摘之道的人决不放过的要害，尤其今夜是她的破瓜之夜，又在公羊猛的连番求欢当中情动已极，精门大开，唾精、乳精和阴精这三峰大药，自不可能抗得住他的采吸。
　　不过更令风姿吟心中既喜又惊，还带三分畏意的是，公羊猛已连着弄了自己四回，阴精毫不放松地全盘吸去，却到此时才开始对自己大放的唾精、乳精下手，显然不只是因为连番欲爱消耗不少，才在她身上采撷以为补充，看来前面几回公羊猛是靠自己的年轻力壮，来支撑对自己的征伐，接下来就是要采的元阴为本，再续热爱，也不知他还想来个几次？风姿吟心中不由忐忑不安，自己蓬门初开的胴体，是否吃得消他再来一回？这徒儿若知自己心下对他再行奸淫并不抗拒，是不是真会把自己看成了淫娃荡妇？想到原为圣洁侠女、今为胯下淫娃的落差，她不由茫了。
　　一边激烈地采撷着风姿吟甜美浓醇的元阴之气，公羊猛只觉体内生机勃勃，却不是现下动手所汲的阴气见效这般快，而是从方才给风姿吟破身时起，她便连番献出处子元阴，不但使得公羊猛功力愈发阴阳调合，连床第间威力也愈见提升。虽说刚刚又一回劲射，腰间到现下还有些酸，但体内的欲火和精力，却仍有着源源不断的补充；大喜过望的公羊猛坐在床上，双手轻搂着风姿吟汗湿的纤腰，一口气将她抱了起来，让这刚刚泄身，犹然娇慵无力的美女师父坐在自己怀中。
　　娇语嘤咛，虽说这般大的动作，让破瓜之创的幽谷中又有些痛楚传来，但才破身便给徒儿连玩四回，到现在还舒服得无力挣脱，风姿吟哪里还能对这点疼痛有意见？她软绵绵地任由徒弟施为，双手娇柔无力地扣在他背后，一双玉腿更是没有办法地盘上了他的腰，偏生公羊猛的嘴毫不放松，在吻得风姿吟娇喘吁吁后，便顺着她的香肌滑下，从脖颈、锁骨，直到香肩、玉峰，无一处没有留下激情热吻的痕迹，那火热的滋味，令风姿吟愈发心花怒放，乳精、唾精无法自守，简直是任公羊猛尽情采撷，口中不住娇哼呻吟，魂儿早飞到了那仙境之上，荡漾飘摇、无从自主。
　　“师父……好师父……穴儿又紧又会夹……吸得好爽的师父……猛儿又要……又要爱你了……”一番激情调情下来，公羊猛只觉怀中的风姿吟又化成了一团火，在自己怀中热辣辣地散放着妩媚风情，幽谷当中早已恢复了热力，将他又复硬挺的肉棒亲密吸啜，若不再奋神威，令她满足，不只对不起自己，更对不起风姿吟放浪的情欲，和天生“媚骨艳相”的吸引，“师父好美……猛儿忍不住……”
　　“坏……坏蛋……”虽说心中还有几分畏缩，生怕自己娇嫩柔弱的身子，会吃不消这样连番激情交媾，但公羊猛仍深插着自己不放，此刻的风姿吟哪来推开他的力气？她能不主动开口求欢，没有可怜兮兮、全无尊严地要他蹂躏自己都算很好了，“连着这样……这样欺负姿吟……坏死了……”
　　“好美女师父……羞花闭月、沉鱼落雁的美人师父……你真的好美……”一边在风姿吟幽谷当中驰骋抽插，一次又一次深入那销魂妙境，一点一点地将风姿吟体内那热烈的欲火勾起，公羊猛口中毫不放松，在与风姿吟耳鬓厮磨当中，甜言蜜语不住送上，在风姿吟烫到快烧起来的耳边轻声述说着，她的香峰是如何的娇挺浑圆、她的玉腿是夹得如何力道绝妙、她的容颜是多么妩媚动人、她的幽谷是怎么样的窄紧啜吸，带给正淫玩她胴体的男人多么美妙的感受，勾得风姿吟芳心酥痒，翻云覆雨当中那言语的魔力，深深地烙在她的心上，令她体内的情火愈发燎原，四肢愈发痴缠着公羊猛的身体，情不自禁地扭腰旋臀，迎送了男人的抽插，次次都深刻得似直透芳心。
　　不过这回公羊猛，似比方才更坏了些，虽是不住挺动冲击，刺得风姿吟心花怒放，却总在临门一脚缩了回去，将风姿吟拱在半天高，既上不得当真魂销神泄的绝妙仙境，又不能堕落回情欲尽抒的凡间；风姿吟虽是不住和他交换着无比缠绵的热吻，任他那奇幻变化、无比灵巧的口舌，在自己上半身尽情发挥，可当纤腰轻拱、雪臀抬挺，渴求着最深入、最适切的最后一击时，他总是恰到好处地避了开去，勾得风姿吟心好痒，却怎么也受不到那最后最美妙的一击。
　　一边控制着动作，将风姿吟的身心都撩在那要上不上、要下不下的地方，令这美女师父在自己怀中饥渴地挺动着，公羊猛只以口舌相逗，弄得风姿吟迷迷糊糊，却始终无法将她最后那一丝矜持击溃，不能从她口中听到那娇啼婉转的热情美声，心下总难免有丝遗憾；但风姿吟也铁了心，只在公羊猛肉棒下婉转相就、热情承欢，口中却不肯放出半声降服。被他逗得紧了，也只是迷人的轻吟几声；她的身上早已满是汗水，交合之处更是一片疯狂淫乱中的景象，那片片淫迹秽物，混着丝丝落红，在那晕红娇媚，美的像白玉雕就般的肌肤相衬之下，更令人难以忘怀。
　　也不知这样逗了她多久，公羊猛只觉怀中佳人云雨情浓中已小泄了两回，偏生稍稍舒缓的淫欲刺激，在他毫不放松的攻击之下，立刻便汹涌地再次扑回，将风姿吟冲击灭顶。少少啜饮了几口她舒泄的精元，公羊猛也已忍受不住，他一声低吼，将风姿吟赤裸湿滑的美胴紧紧抱住，肉棒再次在她幽谷当中大放“液”彩，她深陷在自己背肌中的纤指如此用力，当真是既痛且快呀！
　　再次在公羊猛肉棒之下欢快泄身，风姿吟只觉口干舌燥；体内的水气若非在连番欢畅中化做香汗湿了娇躯，便随着外泄的精元被公羊猛采得干干净净、一点不剩。下体与徒弟交合之处，那潮湿秽淫的程度，令她完全没有低下头去看的勇气。这“媚骨艳相”虽是厉害，但让自己这样无可保留地沉醉淫乱交合之中，还是师徒乱伦之爱，若非自己的本性中真有淫乱之处，风姿吟可再不会相信其他的解释；光只是男人的手段，没有女体配合，绝不可能造成这样的后果。
　　只是……风姿吟心下苦笑，表面上却没有反应出来，只是无力地在公羊猛身下娇喘吁吁，气若游丝。一番云收雨散之后，公羊猛又把她压回了床上，那肉棒竟似还行有余力，这绝不是光凭淫贼手段或年轻力壮便可支撑的，若非有自己方才高潮中泄出的处女元阴为根，被他尽情采撷的女体三精为底，令他功体大进，光凭公羊猛哪有这种底子，可以再次在她身上大呈淫威？
　　“师父……”连着轻语一夜，公羊猛的声音不由有些嘶哑，但风姿吟实在太美，连番云雨后赤裸的肉壁满是热情之后的痕迹，娇媚诱人已极。虽说他气力泄尽，可光只是看到这般美景，胯下竟又有些蠢蠢欲动。他微微咬牙，若是自己勉力为之，大概还能再来一回吧！
　　闭上媚艳欲滴的美目，风姿吟没理会正呼唤着自己的徒儿，去不是因为不愿，而是因为不敢；方才自己才在公羊猛次次放怀冲刺之下，被耍玩得元阴外泄，被这好徒儿尽情吸取，采得风姿吟神魂飘渺，又给他这样那样、上下其手地玩弄着，一次比一次更加放浪。在与徒儿的淫乱欢快当中，风姿吟褪去了处女羞怯的模样，撕却了侠女圣洁的外表，燃起了野性的狂野欲焰，在那一次一次的发泄之中，风姿吟忘形地挺动着娇躯，热情地渴望着，渴望着男人的抚慰，渴望着男人的勇猛蹂躏，将反抗的她一次一次地征服，每次被他吸取阴精，都是一阵勾魂荡魄的美妙。
　　这样子的风姿吟，哪有脸儿去看身上的男人？不只作为一个处子的羞怯，已给他带来的淫风浪雨洗得脱胎换骨、一点不剩，连自己做为师父的尊严，也随着方才的放浪消失无踪，承受着上头男女的淫秽交媾，床褥上头尽是落红和淫迹秽渍，那景象可真不是现在的她能承受得了的。
　　可就算闭着眼也不行，这坏徒儿可没这么容易就放过她，光听着公羊猛在耳边深情地述说，方才的自己是如何迷人地缠紧他的身体，如何娇媚地承受他的精液，如何热情地在他背上留下了血痕，那声音真如暮鼓晨钟，迫她清醒地接受自己身心淫浪的事实，听得风姿吟又羞又气；可体内饱胀的满足，却令她不得不承认，自己当真是如此淫荡，如此热爱着被男人玩弄的滋味。
　　“师父……猛儿……猛儿还想要……”
　　天啊！不会吧？即便不知男女之事，风姿吟也不是人事不知的雏儿，男女之事虽是诱人，仍须有所节制，便是自己的肉体再令人难以割舍，也不能这样连战不休，“不可以……你的身子……”
　　话才出口，风姿吟忙抑住了接下来的话。她猛然想到，公羊猛之所以这样毫不止息地淫玩自己娇媚诱人的肉体，除了自己确实有美若天仙的本钱，他也是为了想在床上多侍候几回师父，看看能不能让自己恋奸情热之下，再不对他动手。虽说心下早已原谅了这徒弟，但对他竟趁夜夺走了自己的童贞，风姿吟心中不能说没有气，好歹也要耍玩他一番，稍微出点儿火。
　　“不行……猛儿……你不能再错下去了……”
　　没想到风姿吟此时此刻，还有办法保持理智，竟是还没放弃清理门户的打算，公羊猛心中不由惴惴；这样连番出手，虽说令他也尝到了前所未有的美妙快感，但身体确也颇为虚耗，没想到还是不能挽回风姿吟的心意。难不成……心中虽浮起了杀人灭口、以除后患的念头，但一浮上来便被公羊猛自己打消了，这和男女之事可不一样，弑师之事……对他而言太过火了。
　　轻轻咬牙，公羊猛俯下身去，决心拼死一决，反正是鞠躬尽瘁、死而后已了，“师父……猛儿再……再来一次……就算是师父清理门户之前……猛儿最后一次孝敬师父……”
　　还没来得及开言阻止，公羊猛已动了手，风姿吟只觉自己的娇躯被公羊猛轻轻抬起，雪臀给他控在手上，下体已离床褥，被他双手托住，幽谷当中登时又是一阵酥透骨髓的酥酸快意，火辣辣地将她的反抗再次烧化。风姿吟本想咬牙忍受，但那酥透骨髓的快意透入脑门，一阵热辣的快感下，令她实在抗拒不得，只能本能地双手撑在床上，奋力顶挺着湿透的纤腰圆臀，迎合着他的动作，让双乳幻化着一阵阵的诱人乳浪，任男人在她的幽谷当中大肆开采，冲刺和快感愈来愈是强烈，那快意让她不由自主地拼了命扭腰旋臀，哪还有半点想要抗拒没顶情欲的模样？
　　虽是已泄过数次，但公羊猛的动作似能汲出风姿吟体内最深处的肉欲冲动；只听得风姿吟一阵阵渴求似的低吟，体内深蕴的激情像洪水一般地涌出，再次将她没顶！欲望愈来愈是炽热，使得风姿吟也不管自己四肢酸软、全身脱力，她的空虚亟待男人的充实，而这正奸淫着她的徒弟，那肉棒的强壮，正可一寸不失地将她占有，那强力正符合风姿吟此刻的需求；于是她放掉了一切羞耻之心，愉悦地配合着男人的抽动，发泄着野兽一般的本能欲望，让他的火热一下一下地冲击脆弱的深处，冲击得死去活来。处于极度淫乐中的风姿吟敞开了自己，再没半点保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，媚目呆滞，全神贯注在肉棒的进出，和公羊猛下体提起下沉的动作。
　　因为她要挺身迎合，好下下着实。
　　此刻的风姿吟，已完全抛弃了少女的矜持与羞耻，以及为人师表的圣洁和高贵；尝到了甜头脸皮也就厚了，她只能忍着不叫出声，以肉体的反应不断地向他倾诉着，她究竟有多爱他的冲击侵犯、多么希望被他彻底蹂躏奸淫，以这样的强行求欢方式毁去高贵典雅侠女的羞耻、矜持和自尊，将她玩弄的浪态百出，欲仙欲死。
　　已然连续在男人肉棒上泄身数回的风姿吟，此时又怎经得起公羊猛的蹂躏呢？只见公羊猛扣紧了风姿吟腰臀，让她逃不开去，那炽热的肉棒便一下一下地叩在风姿吟最脆弱敏感之处，撞得风姿吟一阵又一阵地呻吟娇哼，她已泄得四肢无力，只能软绵绵地任公羊猛发泄兽欲，偏那发泄的过程对她而言又是太过强烈与美妙，使得风姿吟不由自主地次次迎合，又一次次地败下阵来，她泄得爽歪歪了。而且这次的公羊猛特别持久、特别勇猛，似要将即将被清理门户的积郁发泄，将风姿吟奸得是死去活来，一次次的晕去、一次次的苏醒、又一次次地在那没顶快感中泄身。
　　被他连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，风姿吟不由得全身阵阵躁热，幽谷当中仍承受着他的淫威。男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是自己的好徒儿是否是特别厉害，还是在床上征服师父的乱伦快感，令他再无保留，竟一干再干，在这最后一回时，连她已泄得无力也不管，自顾自地发泄着欲望，让风姿吟即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙、更虚幻的仙境中去。一想到直到现在还被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，风姿吟就不禁无法自制地湿润，好让他的抽插更加勇猛方便。
　　虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，不情愿从高洁侠女变得如此淫荡放浪，不情愿就这样成为徒儿胯下禁脔，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让风姿吟羞煞愧煞，却也是乐在其中。
　　也不知是什么时候云散雨收的，风姿吟媚眼迷离，只觉四周慢慢亮了起来，这才发现窗外已渐渐透进了日光。公羊猛犹自在自己身上喘息，而自己的身子呢？此刻那强烈的疲劳感才传了上来，风姿吟只觉浑身酸软发疼，骨头似都被他蹂躏得快散掉了，每一寸肌肤都还沉浸在激烈动作后散出的热汗之中，尤其与他接触的部分，更被他强烈的热力蒸得连力气都消失了。
　　这一夜从给公羊猛趁虚而入，破了自己处女身子开始，这年轻力壮的小徒弟当真是鞠躬尽瘁、全力以赴，连一点点体力都不留，仔细算来足足在自己体内射了六次！弄得风姿吟一夜都没办法睡，心思总在被他淫玩的欢快和期待他淫玩手段中依违难舍，直到现在日头都出来了，公羊猛才似再没力气般，只伏在自己身上毫无动作；偏生那犹未完全软化的肉棒还深深插在自己体内，羞赧已极的风姿吟甚至不敢叫他拔出来，只能勉力运动幽谷嫩肌，一点一点地将入侵者挤出去。
　　也不知弄了多久，才将那肉棒逐出体外，缺了阻塞的幽谷登时涌出波波淫涛；连着六番交合，对风姿吟处女的肉体而言，体内所受的滋润实在太过满足了，也难怪会流出一些。
　　“师父……”将身下的风姿吟全无反应，冰肌玉肤虽仍泛着云雨余韵的晕红，可从脸色看来，显然正慢慢地恢复理智当中；偏生现在已然天明，在月黑风高时才敢起的坏念头，到了天亮都消失得无影无踪，加上公羊猛的体力也已耗尽，现在的他当真吃不消风姿吟一根指头，索性连反抗都省了！公羊猛轻轻地离开了风姿吟那连受男性滋润而火辣娇美的胴体，却不敢爬下床去。
　　“慢慢起来……姿吟要……要清理门户了……”
　　“是……”想不到夜里如此落力，还是逃不过被风姿吟清理门户的命运。公羊猛咬着嘴唇，微微地挪了挪身子，依然卧在软软的床上，眼儿留恋已极地观赏着风姿吟一丝不挂的胴体之美。
　　“可不是吗？该清理门户了……”见公羊猛这样神态，风姿吟心中暗笑，却不由不感叹，男人在日里夜间，还真是完全不同的模样啊！夜里不惜用强，将自己弄到床上破身淫玩，甚至连来六回，一直将自己的身心奸淫直到天明的公羊猛，到了太阳下竟是一点反抗的胆气也没有，乖得就和以往做为自己徒儿的时候一模一样。她笑了笑，想要坐起身来，偏偏才一动作，幽谷之中那强烈的异感便传上身来，逼得风姿吟又躺了回去。那异感还不只是破身的痛楚而已，更多的是紧窄的幽谷被男人尽情开垦后，还未来得及适应的不适，显然昨夜是太过疯狂了。
　　“猛儿你看……”嘴角漾起一丝迷人的笑意，风姿吟轻轻指向自己被弄得一团狼藉、片片淫精秽渍正自混着落红的微丝不住泛涌而出的幽谷口处，天才知道要她将这样的话儿出口，需耗掉多少勇气，“姿吟的门户昨晚被你……被你足足弄了六次……不只处子之躯被你强行占了……还把姿吟弄得……弄得连泄了不知多少次……现在弄成这个样儿……教姿吟不清理怎么行？”
　　眼见风姿吟笑意盈盈，眉宇之间还有些破瓜之后微带不适的难受，更多的却是甜甜的浓情蜜意，显然对他昨夜强行非礼之事不甚嗔怪，公羊猛不敢相信地抹了抹自己眼睛，一时间真还以为自己看错了；这哪里还是昨夜以前那个圣洁如仙、矜持清冷的风仙姬风姿吟？
　　似是也相像不到，这样腻人的话会从自己口中说出，风姿吟脸儿阵热，只觉整个人都软了一半！那清纯圣洁的处子侠女，在一夜的淫欲洗礼之下，已完全蜕变成你恋奸情热的小妇人，见公羊猛犹自不敢相信地呆望着自己，那模样着实令风姿吟觉得好笑，不由得轻轻推了推他，心中七上八下，全然不知这已不只是自己的徒弟，还是自己男人的公羊猛，听了这话会有什么反应？
　　给风姿吟轻轻推了推，这才醒了过来；公羊猛呆呆地指着自己，真不敢相信自己会有这么好运气，不只将这天香国色的美女师父破瓜，在床上尽情享受她花苞初破的娇美身心，看风姿吟现在的样儿，还似不甚怨怪自己一般，“那……那师父你……你不杀猛儿了？真的吗？”
　　“坏猛儿……”含娇带嗔地看了自己这呆徒儿一眼，风姿吟眸中满是温情，“亏你晓得这样孝顺姿吟……姿吟也……也不怪你了……只是……只是这事绝不可传出去……其中的严重性……你知道吗？”
　　“嗯……猛儿知道……猛儿绝不轻易外传……”没想到竟真的捡回了一条命，心中大石放下，公羊猛的心思又恢复了平日的灵活，一思便知风姿吟因着“媚骨艳相”的影响，恐怕昨晚在自己努力耕耘之后，云雨中间已没了杀自己的心思，只是为了稍惩自己这个连师父都敢抱上床强行奸淫的徒弟，这才好生吓了自己这么久；心念电转之间，一股想要报复的顽皮心，不由又涌了上来，“不过……师父到刚刚还在吓猛儿……从夜里就直说要清理门户……差点没把猛儿活活吓死……”
　　“你呀！”听公羊猛这样说，脸上一副委屈至极的表情，风姿吟当真是又好气又好笑。若非自己外表圣洁，骨子里却有着“媚骨艳相”的淫荡本质，在连番云雨当中早给情欲征服身心，换了其他的师父早已下手杀除，那还容得他这样说话？“把姿吟都弄了上床……连姿吟的反抗也不顾，强行就把姿吟的……的身子破了……还连番……连番耍弄……若非姿吟身具『媚骨艳相』的体质……恐怕早被你弄坏了……现在给姿吟吓一吓，还装委屈呢！这种话也亏你有脸说出来……”
　　“哎……这样不行……猛儿还是怕……怕哪天师父心情不好……就想宰了猛儿出气……”
　　“哎……真是坏死了……”伸手捏了捏公羊猛的脸，风姿吟只觉这小坏蛋的脸当真是愈看愈爱，也是愈看愈气，弄得她都不知说什么话才好了，“总不能……总不能要姿吟立誓吧……”
　　“那不用……只要师父歃血为盟便是……”
　　“歃血为盟？”
　　本来全然不知公羊猛想说的是什么，但看到他接下来的动作，风姿吟虽是羞红过耳，一时间却无从嗔骂。只见公羊猛伸手移到风姿吟股间，轻轻拨弄昨夜已给他尽情淫弄过，现下犹是红肿暖热的幽谷口处；轻轻一刮一扫，手上已是一层淫精秽物，间中还有几丝落红。想到那些令人不敢卒睹的淫秽浪迹，全是在昨夜的热情交合中所生，风姿吟虽已经人道，却哪里看得下去？
　　“师父放心……昨晚师父自慰时……不也流了不少……看师父喝得挺高兴的……”
　　听公羊猛这样哄着，风姿吟脸蛋登时通红；没想到昨晚自己自慰时的淫情痴态，竟也没逃过这徒儿的眼去，也难怪他淫兴大发，不只强夺自己贞操，事后还在自己身上热情挞伐，让风姿吟体内“媚骨艳相”的本能完全发挥，使得自己一点杀他之心都提不起来。
　　在公羊猛的甜言蜜语轻哄之下，风姿吟香舌轻吐，将股间那片片淫精、汩汩蜜汁全吸了入口。虽说颇有点腥气，但舔吸之间，心思又回到了昨夜次次被他撩逗勾引，将自己奸污淫玩得死去活来、欲仙欲死的美妙回忆；在这淫荡的影响之下，那淫精秽液，全都变成了甜美甘露，让风姿吟不只啜饮不休，甚至吸尽后还意犹未尽地舔着他的手掌，似是还想多来几口般。
　　没想到自己当真吞了这东西下去！风姿吟美目晕茫，眼角轻轻滑下几滴泪水，可胸中那强烈的感觉，却不全是难过和羞辱，至于到底包含了什么，就连风姿吟自己也说不清楚了。
　　感觉到公羊猛的眼光还灼灼地瞧着自己，不住在她那修长火辣的婀娜娇躯上头游走，虽说两人已有了最亲密的关系，可那灼热的目光，仍烧得风姿吟娇羞万端。连她自己也不知晓，明明已和他上了床，连师父的尊严和处子的羞涩都抛光了，赤裸裸地在他的带领下，婉转逢迎地领略到男女交欢时那醉人缠绵的滋味，怎么现在迎上他那火热的目光，自己竟还是如此羞惭？
　　“你这小坏蛋……”好不容易找到机会，打破了这尴尬的气氛，风姿吟轻吁一口气，声音娇甜温柔；虽是嗔怪，却全没半分怒意，“从昨晚到现在……不只夺了姿吟的贞操，还……还把姿吟『媚骨艳相』的本能全给挑了起来……这些淫贼手段……都是你的男师父教你的吧？他……还想怎样？”
　　“男师父那边啊……还有遗命……”风姿吟不说不打紧，一说出口登时将公羊猛提醒了。他邪邪笑着，看得风姿吟有些瑟缩，芳心中也不知七上八下地打鼓了多久，才听公羊猛慢慢说了出来，“他不只要猛儿把美女师父弄上手……破了身之后再细细疼爱宠幸……让美女师父『媚骨艳相』的天赋异禀不至浪费……除了这些之外……他还要猛儿把美女师父抱到他灵前，好好地恩爱几番，让他在天之灵，能看到美女师父被男人玩得死去活来、欲仙欲死的模样……才算出了胸中的气……”
　　“那……过得几日……”
　　“最好别太久……”见风姿吟破身之后竟如此沉迷，甚至还肯到杜明岩灵前行礼，公羊猛心中不由暗赞，男女之欢当真魅力无穷，却不由在心中想更加逗逗她，“依猛儿想……若男师父能够看到女师父你破身不久，还没全然适应，就在他灵前与男人销魂蚀骨地爱上一回，那样又带痛又想要的模样，偏偏还能享受到高潮泄阴的滋味……男师父看了应该会很高兴才是……”
　　“不……不行……”听公羊猛这么说，风姿吟脸都红透了，却不是因为要在杜明岩灵前与公羊猛淫乐的羞涩，也不是因为害怕身子还未适应就要再与男人行房。其实以她昨夜的经验来看，以公羊猛的手段和温柔，便是在那场合行事、便是她身子犹未适应，也能让她尽情沉沦欲海，芳心当中竟似还有些渴望，想亲身试试在杜明岩在天之灵旁观的情况下，被这徒儿尽情淫玩奸污，那种又羞耻又丢脸，偏又抗不住身心全被征服的刺激，“猛儿你……你昨晚行事太猛……姿吟现在……现在骨头都散了……经不起又一回的……而且你……你也虚耗了太多……今儿一整天都要好好休息……”
　　“那……那就明天……”心知风姿吟所言是实，自己昨晚确实搞得太过火，现在体内已完全虚瘫，若不经休息，要自己再接再厉，可是打死了公羊猛都硬不起来。
　　“你啊……这么急……”
　　“好啦好啦……”
　　在公羊猛的坚持下，风姿吟怎么也拗不过他，值得含羞答应。毕竟纠缠之中，正值血气方刚的公羊猛竟似又有些重振雄风的征兆，就算风姿吟身具“媚骨艳相”的天资，可在昨夜之前，也还是娇嫩得似可掐出水来的处子之身；虽已在男人的洗礼之下，从清纯的黄花处子变成了已离不开男人的小女人，可身子还没抵得上心理适应的速度，可绝经不起公羊猛再次享用的。
　　“你这坏蛋……”娇吟之间，风姿吟伸手取过了早溅上昨夜淫迹的被褥，稍稍遮住了公羊猛的目光；若再这样赤裸裸地暴露在他的眼光当中，也不知这孩子会不会又想在她身上淫上一回？可那声音却回不到原样了，即便嗔怪之中，也透着甜蜜娇羞的味儿，已给征服过的女人终究是不一样，“别……别再叫姿吟师父了……把姿吟身子都占了……还弄得姿吟下不了床……还这样叫，不好……”
　　“那可不行……”嘻嘻一笑，早知道风姿吟铁定会说这个，公羊猛可不想放过，此事杜明岩早和他说过了，“无论如何，美女师父就是美女师父……猛儿以后还要给师父督导练武……就算在床上也要好好疼爱猛儿的美女师父……这称呼……可是乱不得的……”
　　“坏蛋……还不下床去……姿吟要清理了……”听公羊猛的语气，风姿吟心下愈羞，但她也知道这事劝不得他。虽说连江湖经验都不甚多，但自入武林以来，风姿吟追杀不少淫贼，对这些淫贼的异样想法，也算知得不少；对淫贼而言，玩弄侠女不只是性欲满足的享受，更多的是征服的欲望！淫贼会用上各种手段，不只征服侠女们的肉体，更重要的是让侠女彻底堕落。在江湖上，淫贼说想要的并不全是姿容秀丽的女子，愈是武功高明、神态圣洁、身份高贵的侠女，愈让淫贼想要染指，尤其是对淫贼手段愈努力抵拒，愈让淫贼欲罢不能。
　　这个理儿，对公羊猛而言也是一样的，自己日里督课愈严，愈有高贵圣洁的师长风范，愈发能在公羊猛心中涌起将自己征服后的快意；若换在口头上，他一口一个师父，床上淫玩起来愈是雄风不落，而自己就是那外表清圣、夜里却只有给他尽情征服蹂躏的美女师父。可偏偏想到此处，风姿吟只觉娇躯又起了酥麻瘙痒之感，好像光想到这个，就对未来的种种淫秽场景满心期待。
　　算了，若他还是叫自己师父，这样的称呼能让公羊猛行事之时更加勇猛，风姿吟自然也只有娇羞承受的份儿了。风姿吟心下一酥，整个人更没了力气，连嗔着公羊猛的声音都软了几分。
　　俗语说“男要俏，一身皂；女要俏，一身孝。”这话还真没说错，虽在杜明岩坟前，可公羊猛的眼光，仍是忍不住给风姿吟吸了过去。她一身清雅的雪白衣裙，皓洁的一尘不染，虽是脂粉不施，樱唇却是红艳欲滴，香肌更是白中透红，如云秀发写意地散在肩上，美得犹似出水芙蓉一般，捻香行礼之时神态专注虔诚，看来更似仙子下凡。
　　行礼完成，风姿吟立起身，美目飘向公羊猛这边，眸中水光隐隐，飘出风情万种；光只是眼光的转换，刹那之间已让风姿吟从圣洁无瑕的下凡仙子，变成了妩媚娇娆的怀春少妇。
　　“坏蛋……坏猛儿……”见公羊猛看呆了眼，竟是一点动作都没有，风姿吟俏脸含羞，仙子情态早已荡然无存，雪白无瑕的娇躯满是诱人情火，灼得人心痒难搔，嗔着他的声音轻柔婉约，羞意远远盖过了怒意，“你到底在……在干什么……不是说要在他眼前使坏……还……还不快点……”
　　给风姿吟这又娇又媚的话儿勾回了魂，公羊猛只觉自己今儿遇上的全是怪事；前夜才将她破瓜，明明弄得风姿吟神魂颠倒，可她今儿个竟还能没事人样的前来上坟，神情与以往一般，仍是那么的清雅圣洁。若非步履间时带蹒跚，显然破身的疲惫还在她身上缠绵未去，公羊猛还真以为自己前夜是做了梦呢！可才一个转眸，风姿吟竟又从那圣洁仙子样儿，变回了前夜床第之间那诱人无比的尤物，勾得自己魂都飞了一般，公羊猛不由暗叹，女人还真是善变啊！
　　“这个嘛……猛儿想过了……”搓着手，公羊猛嘿嘿直笑，那神态真浪费了一张俊雅的脸，活像个样貌猥琐的小色狼，“若美女师父肯再多加一些……想让师父看到美女师父激情自慰的场面……猛儿想师父在天之灵，一定会更高兴的……那样子猛儿看过，真是美得紧，媚到了骨子里，娇艳得活像要滴出水来……啊，不对！是媚到最后，真的滴出水来了……”
　　“你……坏……”听公羊猛说出这般羞人的话儿，风姿吟芳心小鹿乱撞。虽是羞得直想逃走，可脚步却怎么也迈不过去，一股酡红从颈子烧了上来，原已秀雅无伦的脸蛋儿，更是艳得娇媚欲滴。不像外表那样，风姿吟心中洋溢的除了羞意还有喜意，那甜蜜的一夜春宵，公羊猛记得的，除了在自己身上肆意征伐外，连自己自慰时那美态也毫无遗漏，心还真是放在自己身上的。
　　纤手轻轻地点在衣钮上，却怎么也使不出力气解开，虽说早试过自慰的滋味，虽说处女身子早献给了公羊猛，可那终究是闺房中事，要风姿吟光天化日之下宽衣解带，在杜明岩坟前自慰一番，便风姿吟早有了心理准备，可事到临头，却还是羞得使不出力来，“猛儿……”
　　“怎么了？”见风姿吟如怨如诉的美眸飘在自己身上，当中似有千言万语，公羊猛不由心花怒放。他虽知风姿吟已抗拒不了自己，更抗拒不了男女间事带来的无限快美，但看她这样娇羞无力、如泣如诉的娇媚眼神，仍不由令他心中狂跳。已尝过床第之乐，已破了处子之身，此刻的风姿吟自慰起来，比之处子之时更能肆无忌惮，到时候那美样子，真令人想想都兴奋。
　　“给……给姿吟一个吻……姿吟怕……怕没力气动手……唔……”
　　话儿才出口，风姿吟一声嘤咛，红艳欲滴的樱唇早给公羊猛严严实实地封了起来，他的舌头火辣辣地排开风姿吟皓齿，强硬迅捷地攻了进来。虽说前夜才给公羊猛强行破身，樱唇也不知给他强吻浅尝了几回，可给他这回强攻，滋味仍是那般令人难舍难离。风姿吟美眸微阖，藕臂早忍不住环上了公羊猛颈子，迎接那愈来愈深切的吻，至于他手的异动，她可就管不了那么多了。
　　也不知给公羊猛这般拥吻了多久，等到公羊猛吻得够了，将娇喘吁吁、颊红眼媚的风姿吟放开之时，风姿吟已是媚眼如丝，肌肤早荡上了无比诱人的媚光。直到此时，风姿吟才又羞又喜地发现，连在深吻当中，公羊猛的手也不闲着，她一身白衣衫裙的衣钮，早给他尽解了开来，尤其胸前白衫已揉得皱了，一对香峰上刺激又带着些微微疼痛的滋味，此刻才慢慢滑进心坎里。
　　“不只吻了……连扣子都帮师父解了……猛儿很乖吧……”搂住了风姿吟娇慵欲坠的娇躯，公羊猛笑意盎然，将口凑在风姿吟耳边，声音虽轻，在她听来却是句句入耳，深入心田。
　　“讨厌……”娇嗔着香了他一口，风姿吟只觉整个人都幸福得像要化了，哪管现在是光天化日之下，哪管正经轻薄自己的是什么人！此刻的她早想继续享受那沉醉的感觉，“都要弄姿吟了……怎么不做个彻底……如果……如果你帮着姿吟脱了衣裳……姿吟会更高兴……那才叫乖呢……好猛儿……”
　　“那怎么行？”公羊猛微微笑着，在风姿吟耳边呼着热气，不时探舌进去，舐的风姿吟整个人都热了起来，“美女师父要自慰嘛……自然要自慰得舒舒服服、彻彻底底……不但动作要自己来……衣裳也要自己脱，猛儿还想看……看美女师父怎么脱衣裳……听说美女宽衣解带，自荐枕席的时候可美得紧了……猛儿好想看看，像美女师父这样的美人儿……脱衣裳的时候有多么漂亮……”
　　给这占了自己处子身的男人逗得飘飘欲仙，风姿吟只觉所有的矜持和羞耻之心，都在公羊猛的温柔下灰飞烟灭。她娇滴滴地飘了公羊猛一眼，推开了他，声音娇柔羞怯，手上的动作虽免不了颤抖稚拙，却带着无比勇气，“那……猛儿你……你要看仔细了……”差点要流出口水来，公羊猛看着风姿吟缓缓宽衣解带，雪白的衣裳顺着她修长婀娜的曲线滑落，那雪雕玉琢、玲珑剔透的娇躯一点一点地暴露出来，女子的羞涩与娇躯逐渐暴露时的快意混在一处，令风姿吟的动作愈发缓慢，却也愈发撩得男人心痒痒的；若非风姿吟那如泣如诉的美眸，仍留在公羊猛身上不放，眼光中似有千言万语，阻住了他的冲动，怕公羊猛真要忍不住扑上前去，狠狠地将风姿吟剥光，将她压在身下尽情蹂躏奸淫，直到欲火尽泄才肯罢休。
　　在公羊猛视线中脱到全裸，风姿吟只觉体内的羞意随着逐渐涌现的欲火一同浮升，将她整个人都给占满了，那涌上心头的百般滋味，令风姿吟一时之间真不知该如何是好。但她心下清楚，这才只是个开头而已！轻咬樱唇，千娇百媚地别了公羊猛一眼，风姿吟轻盈地跪坐在杜明岩坟前，纤手自颈而下，缓缓滑过美挺耸立的香峰、不盈一握的柳腰，慢慢滑进娇颤的股间，触手所及几乎滑若凝脂、柔若无骨，承受过公羊猛滋润的胴体，竟似比处子之身时还要滑润娇柔。
　　神色复杂地望了那墓石一眼，风姿吟眸中水光隐隐；虽说公羊猛头一次要她自慰，便是在杜明岩坟前，然而第一次在人前做这羞人之事，除了自己的男人外还有淫贼的在天之灵观看，可风姿吟胸中的却不全是委屈，甚至可说委屈只占了很小很小的一部分，但是那在胸中不住浮出的欢快，哪是现在的风姿吟可以承认的？耀眼的日光晒得她娇躯火辣辣的生疼，风姿吟的手竟似完全不受自己控制一般，主动地从含羞轻开的玉腿间攻抵幽谷口上，兵临城下只待奋力冲击。
　　“啊……”当纤指扣开之时，风姿吟情不自禁地娇躯猛颤，呻吟声脱口而出。她哪里想得到，这样光天化日下宣淫，又有男子旁观，甚至……甚至还有淫贼的在天之灵观赏，在这般羞人的环境下，那美妙的胴体竟似更加动情，尤其幽谷处简直敏感得不可思议，光只是纤指轻探，才一触及幽谷口处已是一番甜蜜直上心头，酥得让风姿吟忍不住娇呼出声，娇躯颤抖难抑。
　　虽说破瓜不久，又是破身便被他竭泽而渔般地连番征伐，身受的滋味是快美已极了，可幽谷中被撑伤的地方也是不少；光只是行到此处，幽谷中犹有余疼，纤指轻触时不只甜蜜的回忆，连那痛楚也似又给勾了起来！可现在的风姿吟哪管得了这么多？只是纤指微探，缓缓抚过那带给她无比强烈记忆的痛处，娇躯轻颤之中，仿佛又回到了那男女交欢的快慰时刻。
　　知道公羊猛要求于自己的，绝不只是自己当夜自慰时那般轻柔温雅的动作，反正自己身子早给他破了，不像那时还要顾及别伤到自己的处子之躯，风姿吟轻挺纤腰，让胸前媚人的香峰更加高挺出来，妩媚多情的美眸含羞轻启，发颤的手微微掰开了幽谷，一只纤指缓缓探入幽谷当中，缓缓地深入浅出起来，按照公羊猛对自己挑弄的方式时而抠弄旋转抽插，时而将空出的手放在幽谷口处那也已硬挺起来的小樱桃上，时而左右细揉，时而轻挑慢捻，将那点嫣红轻轻夹起摩擦。
　　起初风姿吟还带些许羞涩畏惧，但是慢慢的体内“媚骨艳相”的本能逐渐占了上风，手指越来越快，只见风姿吟美眸紧闭，轻咬樱唇不让自己哼出声来；但公羊猛的目光更带给她羞人的快意，最后终于冲破防线，令风姿吟难耐体内欲火高燃，忍不住开始大声地呻吟起来。
　　纤巧的玉指快速的在她的幽谷内进出，每一次的抽动都带出了丝丝的淫蜜，不知何时起一只纤指已经没有办法满足风姿吟的空虚，她开始用两只手指在自己的幽谷当中快速的抽动着，一点不漏地拨弄着幽谷那柔媚娇嫩的香肌，但是愈是抽动，体内的那股空虚感就愈发强烈。
　　突地，一只男人的手伸了过来，按住风姿吟抽动中的玉手！风姿吟只觉唇上一窒，转眼间已沉醉在公羊猛那温柔而强烈的吻里头，迷迷糊糊的芳心为之荡漾，她终于等到了公羊猛的疼爱。
　　“不……还不行……”轻轻放开了风姿吟饥渴的樱唇，风姿吟那微启的美眸处满是茫然，只觉公羊猛的手指在自己腰间点点戳戳，触及的却都是自己前所未闻的穴位，勾发了股股热流，灼得风姿吟原已情动的胴体愈发欲火如焚，可公羊猛却没有更进一步的动作，反而放开了她，“好美女师父……先缓一缓……别这么快就舒服了……猛儿……猛儿还想看久一点……”
　　“嗯……”听懂了公羊猛的意思，风姿吟美眸含雾，芳心不住埋怨着这勾人的小坏蛋，竟在自己快要到顶的时候，硬是将满腹的欲火压制下来。虽说已然湿润的纤指缓缓抽插，但已抑下的情欲，会不会这么容易再次狂扬？全没这种半途止步经验的风姿吟心中不住怀疑，手上却不敢停。
　　没想到原已微抑的欲火，再次贲张的时候，强烈的程度远非开始可比！不过抽动几下，强烈的欲火就像揭去了盖子般狂燃而出。风姿吟只觉全部的心神都被幽谷当中那不住涌发的情欲所吸攫，那强烈的情欲使得风姿吟幽谷当中酥麻酸痒，种种异感此起彼落，哪是她那纤纤玉指所能照顾得到？这处的酥麻给纤指搔去，那儿又是一阵渴求传来，尤其风姿吟玉指虽修长，却也抵不进深处那只有男人的肉棒才能充实到的地方；不住涌上芳心的悸动，饥渴得让风姿吟快要发狂了，偏偏公羊猛却不肯动作，只在一旁轻声细语地指导自己的动作，不时在腰上轻点几下，最大的动作不过是偶尔伸手疼惜一下自己高挺的香峰，拨弄几回那硬挺的花蕾，如此而已。
　　也不知是因为破身之后，情欲的感觉比以往更加浓烈，还是因为这羞人的环境，令她芳心跃动无已，风姿吟动作之间，只觉体内情欲又一次熊熊燃烧，不过一会儿，风姿吟的纤指一阵强烈的抽动，尽其所能地探到最深的地方，勾挑之下娇躯一阵阵颤抖抽搐，终于一声哀怨撩人的娇啼声中，达到高潮的风姿吟软瘫了下来，给早有准备的公羊猛搂在怀中。
　　“哎……哎……”娇躯强烈地起伏着，连带着那坚挺的香峰，也不住舞动弹跳，幻出娇美乳浪，峰顶那花蕾更嫣红得似要绽放，美得令人魂销；风姿吟不住娇喘，只觉娇躯抽搐难休，体内有一股完全舒放的冲击，像是什么正逐渐自幽谷流泻而出。直到此刻风姿吟才发觉，自己一声冰肌雪肤已在强烈的高潮冲击下全然汗湿，此刻的自己正浸浴在香汗和女体的幽香当中。
　　微微抬起头来，看到的却是更羞人的事，风姿吟只见臀下不知何时已放了个小碗，正将自己高潮后泄出的蜜液收在当中，而这回的高潮，比以前自己自慰时要来得强烈许多，连幽谷中泄出的蜜液也不同以往。偷眼瞧处，只见那一波波渗出的蜜液乳白晶莹，在眼光下美得像会发光，还泛着无比娇甜的香气，而且泄得极快，没一会已盛了小半碗，还在逐渐增加当中。
　　第一集 第四章 真心淫液
　　“坏……坏蛋猛儿……”只觉随着那蜜液流泻，娇躯仿似无力，只能偎在公羊猛一样一丝不挂的怀抱里；风姿吟羞意满胸，可那即将到来的淫风浪雨，却更令她芳心乱想，不堪自拔。尤其见她自高潮中醒来，公羊猛手脚可不干净，不时轻抚把玩着风姿吟羞人的敏感部位，令风姿吟娇躯颤抖。眉黛含春，心知以逸待劳、蓄势待发的公羊猛很快便要在自己身上大展淫威，再次将她的身心征服。这回泄得如此快美，怕是有“媚骨艳相”的本质护身，也经不得公羊猛的强攻猛打，可那即将被占有、被征服的感觉，却令风姿吟美得不想挣扎，“那……那是什么东西……”
　　“那个啊……可是好东西……”见已盛了大半碗，公羊猛取过两个小瓶，将碗中蜜液收起，“敏感的女人很容易就会被逗得出水，只要男人手段好些，要勾出高潮阴精也不困难……可这东西不一样，只有天生丽质、玉骨冰心的美人儿，心甘情愿的高潮泄身，才会从花心深处吐出来这宝贝儿……这『真心淫液』可是绝难收取，若非美女师父这般美女，可泄不出这宝贝的……”
　　“你……猛儿真坏……”听公羊猛一边说着一边猛赞自己，风姿吟芳心甜蜜已极，痴痴地望着他将自己的“真心淫液”收了起来，“这东西……不是用来做媚毒吧……”
　　“当然不是……这宝贝只要配以药材，好生炼制，做出来的药丸可以生肌肉骨，平复内伤，药效极佳……不过嘛……”公羊猛微微一笑，又在风姿吟娇艳欲滴的樱唇上吻了一口，“不过美女师父身具『媚骨艳相』，这宝贝或许……或许也带三分淫性……做出来的药效上佳……不过做为淫药……大概也颇有鼓动情欲之功吧！不过美女师父已媚到了骨子里……若用了这药……怕猛儿会吃不消呢……”
　　听公羊猛又在调笑自己，风姿吟不胜娇羞，迷茫之间只见公羊猛收好了小瓷瓶，也不知从哪儿取来了一个小凳，坐了上去，那胯下肉棒早是一柱擎天，威猛高昂得似要择人而噬，显然方才看着风姿吟激情自慰那娇媚迷人的模样，公羊猛也已忍不住欲火高燃了！光看到这前夜才将自己甜蜜地折磨足一夜的宝贝，风姿吟只觉娇躯一阵酥软，明儿却再也离不开那硬挺的宝贝儿。
　　“好师父……猛儿忍不住了……”见风姿吟娇羞无力，想到接下来自己便可对她大快朵颐，尽享这美女师父的滋味，公羊猛不由欲火更旺；他轻伸猿臂，将风姿吟抱到身前，额头轻抵着她秀雅晕红的脸蛋，放轻了声音，“猛儿不再……不再逗师父了……直接来……行不行……”
　　“嗯……当……当然好了……其实……其实姿吟也……也忍不住……想要被你上了……哎……好猛儿……姿吟方才动作的时候……想到都是……都是你……一直都想着那夜你……你在姿吟床上……随心所以地对姿吟使坏……整整……整整玩足姿吟一晚上……弄得姿吟连……连床都下不了……到现在还……还有点疼呢……”
　　话儿出口，风姿吟只觉整个人都滚烫了。说来这还是头一回，风姿吟在被公羊猛享用之前，便软语呻吟，恳求着他的施予；这般羞人话儿竟会从自己口里出来，加上这意味强烈的话语，使风姿吟身心都仿佛沉浸在即将到来的交合欢愉当中，滋味更是奇妙，就好像整个人都变得敏感无比，光只是头脸相触，带来的刺激就好像娇躯整个被他爱抚疼惜过一般强烈而美妙。
　　禁不住体内强烈欲火的刺激，就算要被公羊猛调笑也不管了，不知从哪儿生出的力气，原本泄出那“真心淫液”泄得娇慵无力的裸躯，竟一下子扑到公羊猛怀里，四肢紧紧缠住了他，发热的脸蛋深埋在公羊猛胸前，腰臀处不住扭动；风姿吟只恨自己扑得太快，竟没捉准位置，若对准了，她一扑上来，幽谷便给公羊猛凶猛插入，哪会像现在这样，无论她纤腰雪臀如何扭转顶挺，都没对准那硬挺的肉棒，只幽谷口那敏感地带，在扭摇间给肉棒顶头处的火热不住刮搔，酥得她愈发酸软，愈发没有力气去找寻如何才是正确对准那肉棒套弄的方式。
　　“别这么急……好师父……时间还长着，我们今儿个有得弄呢……猛儿保证让美女师父很舒服的……”轻轻捧起风姿吟秀美清逸的脸蛋儿，在她樱唇上狠狠吻了几口，似是在嘲弄她的急色，“而且……而且我们也不是用这个体位……这样师父看不清楚的……好美女师父……把身子转过来……”
　　娇慵无力的身子全无自主之力，风姿吟顺从地任公羊猛动作，让自己坐在他的怀中，改为面朝坟墓。任由公羊猛灵巧的舌头轻轻推开耳边的秀发，将敏感的小耳吸在口中尽情舔吸起来，舐得她芳心骚然；虽说还没给他真的侵入，但此刻公羊猛正用那硬挺的肉棒撑着她轻盈的娇躯，那火烫耸直的肉棒，正贴在风姿吟敏感的臀股之处，那火烫直烙着幽谷口的敏感地带，低头一看尚可见轻分的玉腿之间，那肉棒头顶处数分正探头而出，她差点想伸手去抚摸那热烈硬挺的宝贝。
　　虽没想到会给公羊猛如此摆布，可风姿吟芳心中的感觉，却没有半丝的抗拒之意，只给那强烈的羞意弄得脸红耳赤。这姿势和方才自慰时相距不多，同样让自己火辣傲人的美胴完全展示在杜明岩坟前，可睁眼便见坟在目前，就好像杜明岩正火热地打量着自己的裸躯，比之方才自慰时的感觉更加强烈！风姿吟只觉光这体位摆出来，自己又有了汹涌欲泄的冲动，偏偏玉腿被那肉棒迫得大开，便她双腿如何奋力紧夹，仍制不住幽谷中蜜液外流，不住润着臀下那昂扬火热的肉棒；加上腿一夹紧，便再无阻碍地贴在那火热的肉棒上头，阳刚的热力不只灼上双腿，几乎是直烫幽谷！那强烈的刺激，令风姿吟仿佛身心都沉浸在情欲的深渊当中，美得再也无法自拔。
　　听风姿吟娇吟轻喘，怀中的裸躯仿佛烧成了一团火，迫不及待地要将怀抱着她的男人一同烧化，公羊猛双手轻托风姿吟娇躯，调准了位置便将她湿润已极的幽谷直顶而入！虽也带出了破瓜时未愈的痛楚，可那快美的滋味，令风姿吟舒爽已极，忍不住雪臀款摆，纤腰微微使力，幽谷甜蜜地吸吮着那入侵的肉棒，好让那肉棒能更妥帖着她的需要，深深地攻入她此刻最想陷落的花心处。
　　感觉公羊猛这一下放得虽是有力，娇躯的重量加上他手的力气，令自己的幽谷再次沉沦在肉棒的强袭之下，但却没有接下来的动作；偏偏这一下强来，令风姿吟体内满溢的欲火仿佛找到了一个缺口，正自快美的缠绵在那肉棒上头，美得她浑身乏力，想自己动作都没有办法。
　　“好美女师父……会痛吗……”
　　“有……有一点……可是……可是很舒服呢……”螓首微偏，主动向这徒弟送上香吻，风姿吟只觉身上都快融掉了；再次被男人突破的幽谷虽有些许疼痛，但那被侵犯，被占有的快意，混着在杜明岩墓前，光天化日下被淫玩的娇羞，反使得风姿吟“媚骨艳相”的本性更加强烈，一股接一股强烈的渴望从被深深占有的幽谷中升起，让风姿吟身心皆醉，无可自仰地期待那云雨交欢的快乐。
　　“好猛儿……姿吟……姿吟好快活……你的宝贝儿……都顶到这儿来了……”纤手甜蜜儿温柔地轻抚着腹下微隆之处，风姿吟神色既满足又带着渴求。那儿正是公羊猛肉棒顶着的部位，纤手触及之处几乎可以感受到深插着自己的公羊猛那火烫顶端的跃动，深到几乎令风姿吟飘飘欲仙。虽说公羊猛没怎么动作，但风姿吟却不由满足地沉浸在这温柔的韵味当中，而她那还没什么经验的幽谷，竟能如此恰如其分、如此甜蜜温柔地包覆住那肉棒，让深插着她的公羊猛快活，从出世以来，风姿吟从没有一刻像现在这样，对自己“媚骨艳相”的淫荡本能不是厌恶，而是感到快乐庆幸！自己究竟前生修了什么德，竟能拥有这样令人满意的胴体，还能享受到男人如此温柔美妙的宠幸。
　　“猛儿也……也好快乐……美女师父不但窄紧火热……还这么会……唔……会吸会咬……猛儿好舒服……”在风姿吟纤细圆润的颈项和香肩上头，落下一个接一个甜蜜的吻，看着风姿吟沉浸在那甜蜜温柔的满足感当中，虽说眉宇之间满满的春意，也掩不住经验不多的幽谷中那痛楚的痕迹，但光从风姿吟那甜得像可以沁出水来的神情，以及幽谷间那不住收放、温柔而美妙地与肉棒磨蹭交缠的滋味，实实在在都显示出风姿吟身受的甘美，“美女师父舒服吗……爱在光天化日下被猛儿这样弄吗……”
　　“爱……”藕臂轻勾，将公羊猛的吻带回了自己饥渴的唇，风姿吟只觉身心都浸淫在那甜蜜之中，所有的矜持和羞耻，似都在浓情蜜意当中融化无踪，取而代之的是满满的爱恋，以及对男人接下来动作的强烈渴求，“姿吟好舒服……好快活……唔……猛儿你好……好硬……好挺……插得好深……姿吟爱猛儿……爱被你这样玩弄……无论在什么时候……什么地方……姿吟都想要……想要被猛儿这样弄……”
　　“猛儿好爱好爱美女师父……爱美女师父这么巧夺天工的身子……爱美女师父又窄又紧又……又会咬猛儿的穴儿……更爱美女师父的温柔娇媚……”在风姿吟泛着甜香的口中尽情地展现舌技，时而霸道地强索香唾，时而温柔地口舌交缠，公羊猛真爱煞了这娇娆，“嗯……男师父正看着呢……”
　　“嗯……唔……姿吟……姿吟知道……姿吟还要……还要谢谢他……若不是……若不是他……教了猛儿……姿吟也……也尝不到这么美的滋味……嗯……好猛儿……你……你引导姿吟吧……让……让姿吟在他眼前……在他眼前好好地……好好地快活一回……姿吟想……想被猛儿干……干到元阴大泄……爽到快要死掉……好猛儿……”
　　感觉到幽谷当中，那年轻的肉棒正自蠢蠢欲动，风姿吟闭上美目，放松了娇躯，任由公羊猛慢慢挺动，眼角缓缓沁出一滴欢乐的情泪；此刻的风姿吟早已沉醉在男女欢好的甜美之中，纤腰缓缓旋磨，让那肉棒能更适切地攻占她正希望男人占有的所在。她上下套弄的动作虽还稚嫩，但一来有着公羊猛的指导，二来那“媚骨艳相”的本能，真好操控着风姿吟的胴体，令她顶挺旋磨间每一下都攻到了要点，灼得风姿吟当真是飘飘欲仙，说不尽的欲仙欲死，爽不可言。
　　享受着肉棒被风姿吟那窄紧的幽谷既柔情似水又热烈如火的吸啜吮夹，公羊猛舒服得毛孔都开了，尤其怀中的风姿吟娇躯也正情热，女体的幽香不住泛涨开来，让公羊猛仿佛整个人都浸在那香气当中；这甜美的浸润，比之任何春药媚毒都要来得有效，令公羊猛再也忍不住冲动。
　　一手贴在风姿吟腹下，和她的纤手一起感受着那深入女体肉棒的硬挺火烫，另一手则托在风姿吟贲起的香峰上头，公羊猛只觉触手处都是无与伦比的舒服，那肉棒更已触及了风姿吟敏感的花心，一触之下风姿吟娇躯微颤，却没有逃离他的侵犯，反而强忍刺激，勉力旋磨起来，让公羊猛的肉棒仿佛突入了一团温热的包覆，仿佛有着无数张小甜嘴，正在肉棒上头落力吮吸；那强烈的刺激，令公羊猛身心皆酥，只能勉强抑住射精的冲动，差点掌不住风姿吟汗湿的裸躯。
　　“好……好美好媚的美女师父……猛儿好爱你……”
　　“姿吟……啊……姿吟也是……姿吟也爱猛儿……”花心处全落在公羊猛的掌中，风姿吟只觉身心都似被送上了仙境，对公羊猛言语中的非礼，只剩下全盘接收的份儿，“爱被猛儿这样……啊……”
　　“好美女师父……猛儿爱你……爱你这圣洁的美女师父……更爱你『媚骨艳相』的淫荡身子……唔……夹得好紧……啊……猛儿被……被师父吸得好舒服……唔……”感觉得到怀中美女对自己的爱欲，公羊猛心知风姿吟已经完全陷入了情欲的深渊，再也无法自拔，心中涌起无限满足的同时，也想更进一步地享受这美女师父的身心，“好……好美女师父……把……把你的心里话说出来……愈浪愈发媚愈好……这样子师父会更爽……猛儿听得高兴……也可插得美女师父更浪更美些……真的……猛儿不骗你……”
　　“你……哎……猛儿……坏……坏人……”身心都已沉醉在情欲当中，风姿吟此刻哪管自己数日前还是清纯处子、高洁侠女，更已将两人间的师徒身份忘却。虽知公羊猛这样说，不只是要自己更加放浪形骸，享受云雨至乐，更想要让自己口出淫语的同时，彻底毁去自己的矜持，让那“媚骨艳相”的本能完全操控身心，变成任他宰割的淫妇；但对现在的风姿吟而言，高潮泄身的快乐是她所追求的极致乐趣，她哪里还逃得了公羊猛的掌控呢？她娇媚地在公羊猛怀中扭转旋摇，连声音都带着甜美的颤抖，“竟然要……要姿吟说那种话……姿吟……姿吟破身子还没几天呢……讨厌……”
　　娇嗔地呻吟几句，风姿吟的声音陡地拔高了起来，还带着些许哭音，却不是羞耻已极的难过，而是乐在其中的难以自制，“哎……啊……好猛儿……你……唔……你……好硬……好棒……又热又挺……嗯……好会干……猛儿你……你插得姿吟好……好爽……好舒服……啊……姿吟好快活……花心……花心都给你插破了……哎……再猛点儿……嗯……嗯……如果……如果姿吟早知道会……啊……就是那儿……再用点力……早知道猛儿你干是这么棒……姿吟……姿吟说不定……说不定连做你师父都不管了……会爬到猛儿床上去求……求你干呢……”
　　头一句淫语硬迫出口，风姿吟只觉身心的享受都似高了一阶，娇躯仿佛又热了几分，所受的刺激更是美妙得令她难以想像。不知不觉间，骚浪到难以置信的言语，都不由脱口而出，修长火辣的胴体更在公羊猛怀中恣意伸展着，仿佛不只是在向正干着自己的公羊猛献媚，还要让眼前杜明岩的在天之灵也能更明显地看见她的放浪一般，那种快乐比之以往更加强烈，转瞬间已席卷过风姿吟周身，香汗水淋淋地随着她媚光四色的动作挥摆，美得仿佛整个人都在发光发热。
　　一来这快感实在太难割舍，二来随着淫话出口，她已再没了退路，风姿吟只觉自己完全沉沦其中，再也不想回复理智。虽知这样下去，自己必会完完全全受淫欲所操控，变成任由公羊猛恣意取用的淫娃荡妇，以往为人师表的圣洁外貌再不复存，但那时的矜持，与现在的快乐相比之下，实在是小到连理都懒得理了！那种矜持哪能带给自己现在的快乐呢？现在的风姿吟只想将身心全交给这徒儿控制，他要自己爽，自己便如上仙境；他要自己难受自己便似落地府，其中那巨大的落差，使得她被送上仙境时的快意，更加强烈得不得了啊！
　　欲仙欲死之中，给公羊猛在幽谷当中尽兴抽插，每一下都重重地干在花心里头，酥爽的滋味令风姿吟差点要疯了。她快乐地在公羊猛怀中扭动喘叫，扭出无数的浪色生香，叫出无限的媚意春情；她知道这回自己泄得很厉害，不知何时起精关已溃，那珍贵的阴精正自狂涌而出，一点没有保留地淋浇在公羊猛那令自己无限快乐的肉棒上头，但那强烈的快感，令风姿吟不想也不顾自制，她只想沉浸在快乐之中，将自己的一切完全献给这男人，让他彻底享受自己的身心。
　　泄得娇躯几欲虚脱，媚眼满是迷茫，眼中似有闪光不断乱闪，在那无比的快乐之中，风姿吟迎上了自己的极限，她叫出了无比娇媚撩人的一声，娇躯整个软瘫了下来，只余无力的声音仍然轻吟着，“好……哎……好猛儿……姿吟……姿吟丢了……姿吟……被你干到泄身子了……你……哎……你好生……好生采姿吟的阴精……唔……你……你采得姿吟好美啊……姿吟要……要一点不留的泄给你……唔……你……你采得姿吟骨子都酥了……猛儿你舒不舒服……姿吟……姿吟可美得要死了……你真是厉害……啊……姿吟完了……”
　　“唔……美女师父……猛儿……猛儿也到了……师父你好棒……吸得猛儿好爽……阴精又这么甜……这么酥人骨子……”感觉到怀中美女的高潮，这可乖乖不得了，风姿吟原就是天香国色的美女，达到高潮泄身时，那娇慵满足的神态，使她的美貌更高了一层，看得人心都醉了。公羊猛虽强忍着射精的冲动，可要害处被那酥人阴精淋得麻透骨髓，眼儿又见风姿吟这撩人的风情，哪还忍得住？他温柔地吻上风姿吟红艳欲滴的樱唇，闷哼地加了几句，“美女师父……嗯……猛儿也要射了……你好生受着……猛儿要射得干干净净……唔……一点点都不留……全射给猛儿最爱、最美最媚的美女师父……”
　　“啊……”又是一声高吟，风姿吟只觉整个人都沉醉在那幸福之中，花心处仿似要被洞穿般，男人的精液是那么强硬火热地射了进来，灼烫地灌进了风姿吟的子宫里头，无比甜蜜的滋味令风姿吟娇声高喊，“猛儿你……你射得姿吟好爽……唔……再……再多一点……好猛儿……把你的……把你的阳精全都……全都射给姿吟吧……姿吟爱你……爱你射得这么猛……啊……姿吟了……好棒……”
　　软绵绵地晕醉在公羊猛的怀中，风姿吟只觉头昏眼花，整个人到现在都还陷在那茫然妙境之中；若不是公羊猛仍甜蜜地啜着自己的唇，不住地轻轻勾动着她纤巧的香舌，怕风姿吟还不知要多久才会醒来哩！
　　“好猛儿……你……嗯……你射死姿吟了……”才一回过神来，风姿吟本能地缩紧腹下，只觉徒儿那热烈的阳精，仍温柔地浸润在子宫当中，美得她醺醺然。这回的快乐与破瓜之夜的激情又有所不同，那夜她次次都有着被掏空吸干的感觉，仿佛随着阴精泄尽，自己整个人都空了，但这回却不一样，直到现在风姿吟还觉得幽谷深处满满的，有着说不出的饱胀感；虽说里头一样被他吸得空空的，但除了满溢的幸福滋味外，还有种饱足感在体内，不由得向着公羊猛撒娇，“好美……”
　　“师父也舒服吗？”见风姿吟被自己奸得英姿全消，酥得连挣都不想挣，公羊猛心怀大畅，不由搂得风姿吟汗湿的娇躯更紧了些，“猛儿也好舒服呢！男师父看了一定很高兴……”
　　“嗯……”俏脸微垂，风姿吟这才想到，两人还在杜明岩墓前；自己春光尽泄不算，现在可还在光天化日之下呢！偏生自己不只被公羊猛剥得一丝不挂，身心尽被他亵玩得欲仙欲死，心里还渴望着不知接下来公羊猛对自己还有什么手段？甫破瓜便将自己连奸个五六回，将清纯娇羞的自己奸成了个渴想男人的小淫娃，要说他今夜会放过自己，连风姿吟都不情愿呢！
　　“好美女师父……太阳快下山了……”
　　“嗯……”连脸都抬不起来，更遑论配合他的话题，可接下来冲入耳中的一句话，却令风姿吟整个人又似陷入了被男人魔手逗得动情，却还未受肉棒蹂躏前那种迷离茫然、又带畏惧又有期盼的幻境当中，“今儿个猛儿不想吃晚饭……就这样抱着美女师父干……边走边玩……直到走回美女师父房里……再把美女师父压在床上玩个痛快……美女师父你说好不好……”
　　听到这种话，即便风姿吟有着与天性淫荡相差不过一线的“媚骨艳相”体质，也禁受不住，偏偏公羊猛一边在她修长敏感的娇躯上头挠挠摸摸，大呈手上淫技，勾得身心犹自沉迷于那登仙余韵的风姿吟酥麻酸软；已硬挺的火烫笔直，妥帖地灼着风姿吟玉腿的肉棒却没有进一步的侵犯动作，摆明要风姿吟软语相求，才肯上马。才刚刚满足却又被他勾起了火的风姿吟哪受得了？只得娇媚温婉地回答，“哎……姿吟……姿吟已经是你的人了……还这样逗姿吟……过分……”
　　“愈过分愈无礼……床上的效果愈好……美女师父不是刚刚才试过？如果美女师父没像刚才那样浪……哪能爽到骨子都酥了？”将嘴贴上风姿吟敏感的小耳，言语之间还不时舌头微吐，勾挑着风姿吟的耳珠；此处原已是女子情欲要害，加上风姿吟心已动，敏感的身心正是最经不住勾引的时候，哪里还能反抗？“美女师父……猛儿最爱的，穴里又紧又有劲的美女师父……你说嘛……”
　　“你……你坏啊……猛儿……”被公羊猛这样一轮挑逗，风姿吟春心也已蠢蠢欲动，幽谷当中春泉漫漫。幸好方才完事之后，公羊猛的肉棒已退了出去，否则让他知道自己的身子已逐步适应了他的连番求欢，恐怕风姿吟今儿根本离不开墓前。知道自己表现得愈淫荡，愈能适应公羊猛年轻力壮的强行求欢，早被那情欲手段突破所有矜持的风姿吟娇羞一笑，纤指嗔怪地在公羊猛胸前点了几下，娇媚清甜的声音已脱口而出，“姿吟……姿吟随猛儿弄便是……无论猛儿想怎么干……想边走边奸玩姿吟……到了床上再干得姿吟死去活来……姿吟都……都愿意……都欢迎猛儿为所欲为……唔……”
　　听风姿吟声甜语媚，公羊猛心知这美女已然投降，饥渴的身心正待自己再次满足，不由大喜。他俯身去抱风姿吟的纤腰，而风姿吟也知公羊猛的念头，她香舌在唇上轻舐微勾，表现出一幅情迷意醉的模样，勾得公羊猛愈发心动；这美女师父愈来愈诱人了！他抱住风姿吟不盈一握纤腰的手微一用力，已将风姿吟抱在怀中，风姿吟合作无比地双手环住公羊猛颈项，媚眼迷蒙的黏在他脸上，一双修长美腿则夹在公羊猛腰上，只觉公羊猛虎腰一挺，那大肉棒已顺着风姿吟大开幽谷中的汩汩淫蜜，全盘送入了她娇嫩柔软的幽谷当中，虽还有点破瓜未久的刺疼，但身子已愈来愈能适应了；火辣强烈的刺激，令风姿吟瑶鼻轻哼，若非还恋着公羊猛的吻，怕早要娇声媚吟。
　　只觉幽谷快被肉棒洞穿，随着脚步动作，那肉棒一步一挺，每一步都深深地插入风姿吟体内，下下直捣黄龙，她只觉每一寸空虚都被他彻底充实，敏感的花心没有一次不被他攻陷。美妙的滋味一下下冲击着风姿吟业已荡漾的芳心，她搂紧了身上的公羊猛，感觉公羊猛的双手移到她的臀下，好更方便使力抬起自己的胴体；随着他大手的动作，风姿吟在公羊猛胸前不住厮磨，柔软坚挺的香峰，不住被他雄壮的胸肌拭磨，那醉人滋味，真是无可言喻！心中满是甜蜜的风姿吟只希望公羊猛就这样边走边插、且淫且行，令自己在无比迷醉之中，身心都被他送上无比美妙的高潮仙境，光是对接下来的浪漫之夜的期待，已令风姿吟芳心迷醉在最完美的梦中，再不愿醒来。
　　也不知是怎么走进房里头的，媚眼轻飘间风姿吟才发现房中的梳妆镜内，正上演着一幕甜蜜已极的春宫；镜中一丝不挂的自己四肢紧紧缠着公羊猛，胸前一双丰腴的香峰，发疯似地在他胸口旋磨着，冰肌玉骨早给情欲的酡红占了满满；随着征伐，他的腿脚上早沾满了她热情的流泻。
　　不过更勾风姿吟眼儿的，是两人交合之间那染满热情蜜液及滚滚淫精的美景，入目处正见那粗壮肉棒儿猛地插着自己，那淫媚模样看得连风姿吟自己都不由热了起来，想到自己不只在杜明岩墓前便与徒弟热情交合，还一路干到了这儿，不由得在羞意当中，又有些自傲；自己那冰清玉洁的胴体破瓜之后不过数日，破身之疼还未全然退去，竟就能在他的肉棒下强自支撑这么久！虽说在采得自己阴精之后，显然公羊猛功力更深，连那肉棒都似大了一圈，一路干得风姿吟似要洞穿，幽谷中每寸香肌都被肉棒完全占有的感觉，确实爽得难以言传，对那肉棒当真是又爱又恨。
　　给公羊猛抱到了床上，此刻的风姿吟早已有了虚脱的感觉，一路行来花心被他次次干穿，奸得舒爽已极；风姿吟虽是天生“媚骨艳相”的体质，可惜经验还不很多，在那肉棒的蹂躏下已小泄了三四回，偏偏公羊猛却沉得住气，忍着就不肯射，一路刺得风姿吟淫呻艳吟，高潮之后又给他奸得再次回温，极端美妙的感觉让风姿吟美得差点要发狂，尤其这正将自己弄得欲仙欲死的，还是自己的徒弟，那冲破禁忌乱伦苟合的感觉，火上加油般令风姿吟的快乐更加强烈。
　　“好……好猛儿……干得姿吟连连丢精……又猛又强的猛儿……”好不容易回到了房内，舒服得意迷神醉的风姿吟只觉身子软绵绵的，似要陷进床里头去，而压了上来的公羊猛淫威更炽，肉棒强攻猛送，次次攻破防线、下下奸到重点，美得风姿吟淫性大作，句句淫词打从心底抛了出口，“啊……你……你好厉害……唔……又硬……又粗又大……壮得……壮得让这样吃不消……干得……干得姿吟花心都要穿了……唔……你真棒……好猛儿……你……你奸得姿吟又……又要丢了……姿吟好爽……好爱你啊……哎……又丢了……”
　　“哎……又……又刺进来了……唔……猛儿……姿吟要……要死了……你……啊……你插的这样好快乐……嗯……美……美翻姿吟了……猛儿……姿吟不要……不要做你师父了……姿吟要做你的女人……做你的淫娃……日日夜夜被你……被你这样玩……玩到骨子都软了……从里到外都……都给你玩……花心都被你奸得要泄……”
　　原本公羊猛已给风姿吟连番舒泄的阴精浇淋得背心酥麻，只靠着少年气盛，强忍着一口气不肯射，才能撑到此处，但见床上的风姿吟风情万种，那喜翻了心的呻吟，声声句句都是女子热情当中最真实的心意，到了此刻他也再忍不住了；公羊猛脸儿俯到风姿吟脸上，深深地吻住了她，等放开风姿吟那甜美的小嘴时，他也已是气喘吁吁，再难坚持，“唔……好师父……猛儿最爱的美女师父……你……你的穴好棒……夹得猛儿要……要忍不住了……猛儿……猛儿想射了……”
　　“好猛儿……你……啊……你射吧……把你的精液……全都……全都射给姿吟……射得姿吟里头满满的……”
　　娇喘当中，风姿吟再次承受了公羊猛强劲的精液激射，那热力仿似一团又一团的火，射得风姿吟的娇躯热情地颤抖着；每挨到一次精液灼烫，便美得像是高潮了一回，那美妙的滋味令风姿吟四肢不由自主地缠紧了公羊猛，要他一点不漏地将精液全射给她，将她彻底融化。
　　“好猛儿……姿吟真的……真的好爱你……”温柔娇媚地献上香吻，风姿吟只觉魂为之销，娇躯再也离不开公羊猛的怀抱。
　　不过当眼儿飘到旁边时，那羞意确实令风姿吟娇躯发软；床上四处飞洒的淫精秽物不说，光看到从床前一路延伸到外头的痕迹，一波波全是从自己被公羊猛奸得发软发昏，到现在还酡红带肿，甚至有点儿疼痛的幽谷中汹涌而出，清醒过来的风姿吟又羞又喜，自己竟这么快便将那无谓的羞耻和矜持抛开，心甘情愿地与公羊猛翻云覆雨，真不知该如何感谢“媚骨艳相”之体才是。
　　只是虽身心还沉醉在那余韵，但风姿吟体内气息自行运转，她也发觉了不对。今天弄得这般疯狂，泄阴的滋味远胜破身之时，她原以为自己功力会大退几步的，但光想到这微末的代价，换来的是前所未有的甜蜜滋味，风姿吟倒也不吝这一点点功力。但现在感觉上功力不只未退步多少，反而像是更浑融、更进步了些，偏生那云雨滋味的甜蜜，仍是这般真切地占据了她的身心，风姿吟虽全不知是怎么回事，但也想得到多半是彻底占有了自己身心的公羊猛又弄了什么鬼。
　　“好猛儿……你……你又做了什么……”甜蜜地望着虽压在自己身上，似已累得瘫了，却努力让重量不要全压着自己的公羊猛，风姿吟娇笑清甜，一点不吝地向他展现自己的快意，“姿吟好……好满足……可……可是姿吟虽……虽给你弄得发……发浪……功力却没流失多少……究竟怎么了？”
　　“这是当然了……”感觉得出怀中娇娆对自己的亲密，全没一点矫饰，公羊猛也不由满足，“之前那次……猛儿怕师父责罚……只好全力采补……看能不能把美女师父采得爽歪歪，忘了要罚猛儿……可现在……现在师父又媚又浪……猛儿全放心了……当然要……要回哺给师父……因为猛儿也爱师父啊……”
　　“嗯……姿吟愈来愈爱你了……可是……”娇柔地在公羊猛怀中轻轻扭动，风姿吟轻轻地在他胸前吻了一口，声音既娇又清，浸透了蜜般甜美，“姿吟已经……已经是猛儿的女人了……姿吟的功力也……也全是猛儿的……猛儿要好好拿去……这样子……这样子你以后行走江湖才……才用得上……”
　　“师父放心……这次只是猛儿初试双修之法，一时收不住，还了师父太多……以后猛儿练好了……保证吃到美女师父虚脱……让美女师父夜夜……夜夜都像今天这般浪到骨子里……”
　　“你啊……”娇笑之间，秋波不住飘送，风姿吟只觉身心都满胀着幸福，“如果……如果猛儿还怕姿吟罚你……那……那姿吟再和猛儿……和猛儿歃血为盟一回如何？”
　　还没听出来这歃血为盟的意思，公羊猛只觉怀中的风姿吟娇躯微颤，在怀中缓缓动作，香舌甜美地自胸缓缓而下，舐过公羊猛身上的汗水；舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。公羊猛正想问，却给风姿吟抬起脸来那如怨如泣的眼神给止住了；只见风姿吟纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那已软化的肉棒根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才交媾时的分泌，还有着精液的微腥及她蜜液的甜香，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“师父……”
　　“别……别说话……”生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，风姿吟幽怨地瞟了公羊猛一眼，似是怪他打断了自己；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着肉棒一路舔吸，“姿吟……姿吟第一回这样……猛儿若……若打断姿吟……不知会不会不小心咬下去……唔……”
　　不说还好，一说公羊猛不由真的害怕；那肉棒硬挺时虽是强硬非常、无坚不摧，可才在风姿吟体内纵欲几回，要硬起来大概没那么快，可禁不起风姿吟那编贝般雪白皓齿的一咬。但想到风姿吟竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，加上风姿吟动作虽是稚拙，但也不知是她这几日已有研究准备，还是那淫媚入骨的“媚骨艳相”本质影响，竟很快便令公羊猛大有起色；随着肉棒上头秽渍淫精全盘入口，风姿吟美目雾蒙，却吮吸得更是落力。
　　感觉那肉棒在口中慢慢成长茁壮，风姿吟不由心花怒放，一点一点地将徒弟的肉棒舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净肉棒的每一寸，对肉棒顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不是纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在肉棒上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。虽说以逸仙谷仙姬之身，如此为男人，还是自己的徒弟舔食肉棒实在太过淫靡，但为了让公羊猛快乐，风姿吟却不想也不愿放弃口中的肉棒，吸吐之间竭尽全力，光感觉公羊猛在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，风姿吟便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　“师……唔……美女师父……猛儿……啊……你的嘴好厉害……猛儿快……快忍不住了……”没想到这圣女一般的师父，不只心甘情愿地与自己行云布雨，甚至还主动帮自己品箫，公羊猛被肉棒处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在风姿吟头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　“好猛儿……射给姿吟……”光从嘴里的感觉，也知公羊猛快到尽头；风姿吟衔着口中肉棒卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的肉棒顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“姿吟……姿吟对口里的精液发誓……从此成为猛儿的淫荡师父……每一寸都献给猛儿……身心都交给猛儿尽情淫玩……猛儿不用再管姿吟受不受得住……只要看猛儿还想不想和……和要不要……姿吟的身子……从里到外……全都愿意被猛儿奸淫……好猛儿……射在淫荡姿吟的嘴里吧……”
　　被风姿吟卖力吹箫的公羊猛，虽是极力强忍，但被这向来圣女一般的师父淫媚口交，可真是有些难忍喷发的冲动，加上风姿吟那娇媚的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间他已按住了风姿吟螓首，腰臀轻轻推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般抽插。
　　被公羊猛这一按，风姿吟又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为落力地吞吐吮吸口中的肉棒，只吸得公羊猛背心一麻，火热精液已全盘射入了风姿吟的口中。感觉到口中肉棒已然射精，风姿吟轻轻抑住喉头，免得一边口舌动作一边吞咽，反而容易呛到；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在肉棒顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的精液也吸了出来。感觉到风姿吟如此卖力，公羊猛一边低吼，一边抵紧了她，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的精液全都射进风姿吟那迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。
　　被心爱的徒弟这样劲射，风姿吟被射得媚眼如丝；咿唔嗯哼声中，一点一点地将口中淫精吞下。滋味虽是微微带腥，但这是她最心爱的徒弟公羊猛射给自己的精液，风姿吟只觉身心都被那销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将公羊猛的劲射吞得一滴不剩，表现给公羊猛看她的娇柔；一边纤手轻扶肉棒，将那晕红的香腮贴在公羊猛肉棒上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　“满意了吗……姿吟的好猛儿……”好不容易将口中的淫精吞得一滴不剩，风姿吟只觉自己的胴体当真完全沦陷了，上下两张嘴都被他的精液注得满满的，强烈的满足感将她的体力全盘吸去，令她满足乏力地偎在公羊猛腿间，声软语柔，仿佛再没有一点力气，这才是身心都被男人占有征服的女人最完美的模样，“姿吟……一点不剩……从里到外……完完全全……都是你的人了……好猛儿你别再……别再有任何顾虑……无论……无论你怎么弄……怎么采补姿吟的阴精……姿吟都……都很快活的……”
　　“嗯……师父又淫荡又美丽可爱……还很会夹会吸……猛儿……猛儿最爱这样的美女师父了……”伸手轻提，将风姿吟娇柔无力的裸胴紧搂怀中，知她再也不会抗拒自己的求欢，公羊猛心中反升起了怜惜之意。他轻轻拨弄着风姿吟汗湿的秀发，甜蜜地拥住了她，却没有再进一步的动作，“师父也累了……今晚猛儿不再弄美女师父……就抱着美女师父睡……好不好？”
　　“嗯……”感觉到他的怜爱，风姿吟不由心醉，使劲力气搂紧了他，再也不肯放。
　　本来以两人的关系，公羊猛行走江湖，身边该当不会少了风姿吟的位置，但这一年来，在逸仙谷中风姿吟与公羊猛若以夜夜春宵来形容，可还少算了白天的缠绵。虽说阴阳双修后，风姿吟功力更胜当年，但身心都尝到了那无以伦比的美妙滋味，现在的风姿吟早已失却那股冰清玉洁的侠女英气，反多了一份诱人艳色。曲线滑润如雪似玉，隔着衣裳也难掩那令人惊艳的少妇风情，发现此点的风姿吟自不好与公羊猛同入江湖，毕竟两人还有着师徒名分，在山上师徒苟合之间虽添情致，可一旦给江湖人发现奸情，那可就真的无地自容，风姿吟只好忍着万千思念留在山上。
　　也因为要独行江湖，是以公羊猛下山前特别用功，在风姿吟的督导之下，不只家传的大风云剑法掌法进境一日千里，连飘云剑法也练得极熟，便是与风姿吟拆招，数百招内也难落下风；现在的公羊猛虽说江湖经验不足，但只要小心一些，要在路上吃亏也不太容易。
　　本来依公羊猛的本心，下山之后第一个目标若非位于洛阳的金刀门，便是开封的玉剑派，毕竟这是他灭门仇人中最明显的两个目标；但风姿吟却远为持重，一定要他先在江湖行走一段时间，暗中打探了两门情况之下再行下手。公羊猛虽心有不愿，但若论江湖经历，风姿吟比他要高明太多太多，想不听从都找不到理由，是以一时间只得四处游荡，先探消息才是。
　　不过这一探听消息，倒真不是没有收获。首先金刀门彭明全在洛阳依旧是响当当的角色，可玉剑派的情况，就显得扑朔迷离得多，一年多前玉剑派剑明山已然半隐，虽还挂着玉剑派掌门的名位，实际上人却多半留在大相国寺修佛，呈现半出家的状况；玉剑派中事务，大半都是由剑明山的独生女剑雨姬处置。剑雨姬巾帼不让须眉，加上剑明山余威犹在，玉剑派倒也不生乱子。
　　不过这几年来，江湖中风头最健的人物，除了纠集正道势力，一举摧破魔门，现在是实至名归的武林盟主郑煦君外，便是神秘莫测的“邪道人”弘暠子了。那弘暠子虽称邪道，据闻好色已极，其实也没做什么恶事，只有个邪名在外：他只为美貌女子所求而动武。而求他动武的代价，便是要那美貌女子献出贞洁之躯交他享用，还要为他生一个子女出来。虽说好色乃武林中人所不齿的恶名，但除此之外弘暠子并无过恶，旁人也难为这你情我愿之事问罪，加上此人行事神秘，神出鬼没，所作所为都只是武林传言，和一些武林外道也无牵涉，平时倒也没人惹他。
　　至于武林盟主郑煦君呢？公羊猛之所以关心这个人的消息，倒不是为了别的，这郑煦君的元配夫人，亦即与他一同筹谋订策，对抗魔门众妖人的绝色侠女，便是风姿吟的师妹，逸仙谷的月仙姬月卿卿！说来与公羊猛也算有些亲处，自不会对她的消息遗漏。
　　除此之外，公羊猛在江湖中，还得帮风姿吟多打探一个消息。逸仙谷风花雪月四仙姬中，除了“风仙姬”风姿吟还在逸仙谷、“月仙姬”月卿卿已嫁了人、“雪仙姬”上官香雪江湖行侠，虽说人未回逸仙谷，消息却从不曾间断外，“花仙姬”花倚蝶失踪已有十年，此事始终悬在风姿吟心上；若非为了调教公羊猛这徒弟，当年她继续留在江湖中打滚，怕早有了这师妹的消息了吧？
　　只是这消息却难找的很，四仙姬内功同修逸仙心法的阴柔路子，外功却是各自努力，花倚蝶三十二路飞花指法已臻化境，照说在江湖中能与她一较短长之人并不太多，却连影子都没的失踪了十年，在她身上必是出了事。可除了同样的逸仙心法外，公羊猛对她可说是毫无认识，真正要找也只能祈求逸仙谷祖上有灵，不然真的只能等瞎猫碰上死耗子。
　　走近客栈，公羊猛表面毫无异动，心下却不由一怔。现下时当正午，太阳正热，令心一点也静不下来；这闹市里头喧闹已极，大多客栈皆是人满为患，该当人声鼎沸，没想到此处虽是人头攒动，却没一点异声，便是所有人都给点了哑穴，光众人往来走动，也不可能如此安静啊！
　　缓缓走入客栈，只觉清柔馥郁的花香扑面而来，令被太阳晒得头晕脑胀的路人为之一醒；公羊猛心中正赞这家客栈主人会做生意，竟然用这招来吸引顾客上门，可一进客栈，眼儿却身不由己地被吸引住了。
　　只见边儿一个座头上，一位粉红衣裳的女子正独坐饮食，看似二十五六年纪，面貌清纯秀丽，娇躯丰腴动人，圆润柔滑似水缓流；不过更勾人心魄的是她的神态，清纯秀雅当中，隐隐透着一股冰冷圣洁的气息，虽若桃花般腴润诱人，却又有种令人不可亵玩的明静；偏生顾盼之间媚目流火，又似带着无穷无尽诱人心跳的异样感觉。直到此刻，公羊猛才发现，那扑鼻而来的雅致花香，竟是从这女子身上传出来的！感觉上不似脂粉香气般俗艳，可若是女子天生幽香，却又显得有些太过开放，不知所以然之间，却令人更难以将眼睛移离此女。
　　好不容易将心神给拉了回来，公羊猛这才发现，此处已是座无虚席，但也不知是那女人将所有人的心思都引了过去，还是她那似丰润甜美，又似拒人于千里之外的神态，，令人不敢稍起亵玩之心，更不忍打破这儿那清柔恬静的气氛，是以里头根本没什么人声，人人都放轻了动作。
　　摸了摸鼻子，眼见此处已满的公羊猛正想离开，临走前眼儿不舍地又往那女子盼去，却见那女子美目流盼，竟和自己打了个照面；只见那女子微微一笑，声音轻灵中微带一丝柔意，竟主动向公羊猛说了话，“此处座位已满，不知少侠是否愿与奴家同桌用餐？”
　　“怕……怕是不便……”
　　“没什不便的……”嘴角飘起了一丝似有若无的笑意，冰冷圣洁气息未变，却又有中温柔意态飘然而出，“人行在外自得互相帮忙，大家互相行个方便，对各自都好，不知少侠以为然否？”
　　“这样……这样自然好了……”虽说练武已久，又有家仇在心，不至于像旁人一般，被那女子的一颦一笑勾得心全乱了套，但有这般美貌女子出言相邀，公羊猛倒也不好拒却。
　　不过人才坐下来，公羊猛便觉不妙，倒不是那女子有什么歹意，而是这客栈里头原就因这女子而吸引了众多客人，无论男女的眼光都给吸到了这座头来，如今自己这一坐，便有人要上来找碴子了。
　　招过小二来点了菜，公羊猛敏感地发觉到，那女子似是松了一口气，显然是放下了心，不由微带讶然。虽说那女子丰腴柔润，身上也无兵刃，看起来像是柔弱无力、需人保护的模样，但公羊猛也猜得到，这般美貌女子竟一人上路，看来更不似当地人氏，若非有人保驾，便是身怀武功，若光只是打发无聊登徒子，怕是举手之劳而已，何须特意将自己请到座上来？
　　“少侠有所不知，”白中透红的嫩肌透出了妩媚的笑意，那女子轻轻放低了声音，似是不想让太多人听到，显然她也看出了公羊猛的讶意，“奴家一小女子独行，路上难免遇上骚扰，有个伴儿至少可少些麻烦……若少侠不弃，这顿由奴家请了客吧！”
　　点了点头，公羊猛倒不是全没听出来那女子的言外之意。这女子容色娇艳，独自一人确实颇有不方便处，光看她现在在客栈中造成的风波，要全身而退只怕并不容易；之所以拖自己下水，也是为了借自己摆明了的江湖中人身份，看看能否打消一些登徒子的好色之心。
　　不过这免钱饭可也不是好吃的，公羊猛虽不怕事，却也非蠢人，一进得门来就给只女子召了同桌，旁人看在眼里，怕早把自己和这女子连到一块；接下来只要还在这城镇中，由此女衍生出来的麻烦便扯不干净！幸好公羊猛现下还没甚忙事，倒也不怕在这城镇里头勾留一段时日。
　　而且看这女子竟连吃个饭都得找人陪驾，想必在此处也是生人，说不定也是位游历江湖的侠女；若是自己运气，说不准能从她口中探出什么消息呢！
　　“既是如此，在下便感谢姑娘相请了。”微微一笑，公羊猛冷眼看了看四周，倒没几个人真敢和自己对眼的，显然这客栈里头的人虽不少，却没几个江湖中人，最多只是乡里闲人；以武林中人的身份，倒真可是避过不少纠缠，“在下复姓公羊，单名一个猛字，不知姑娘如何称呼？”
　　“奴家姓杜……小字桃花。”那女子微微一笑，柳眉却不由得微微一皱。方才两人的对话声音虽不大，可并未故意压低声音，客栈中又是安静无声，不少人都听到了两人对话；听杜桃花竟请了客，望向公羊猛的视线便奇怪了不少，间中还听得什么“小白脸、吃软饭”之类的闲话，听得人心中不由有火。她注目看去，只见面露不屑之色的那一桌坐着两女，十七八岁年纪，一个白衣一个红裳，容颜都算娇艳，面容无比酷肖，想来必是孪生姐妹。儿女都做武林中人装束，那白衣女望向公羊猛和自己的眼中满带不屑之色，倒是红衣女还安抚着她，“少侠称奴家桃花便是……”
　　“是，桃花姑娘……”也听到了那一桌白衣女的声音，公羊猛虽心中难免有火却也没这般发作。那两姐妹虽说容姿不弱于杜桃花，但不知怎地，看起来就是没有杜桃花那个成熟风韵；真要说来连风姿吟在这方面，怕都稍逊几分，“不知桃花姑娘要在这镇上勾留多久？”
　　“也没多久……”轻声叹了一口气，杜桃花将心神收到桌上，正好小二上了菜，“奴家也无甚事留在此处，只想求个随遇而安吧……只是树欲静而风不止啊……”
　　没想到这杜桃花如此姿色，竟是流落江湖。虽说坐得近了，感觉到杜桃花呼吸甚是轻缓柔长，显然内功方面颇有根底，但她一个单身女子，在江湖上独自行走，想来都有不少难处。只是公羊猛身系家仇，倒也没法对她有什么安排，他与这杜桃花还是初识，怎么也不好把她带回逸仙谷交风姿吟安置吧？除此之外公羊猛也真不知有什么地方好安置此女呢！
　　闲聊了几句，公羊猛倒也听得出来；这杜桃花名字平凡庸俗，可见识不弱，武林事倒也知道不少，不过对于出身来历却是有心隐藏，以公羊猛的经验，倒也套不出她话来。
　　听杜桃花讲过关于金刀门与玉剑派的些许事儿，虽说都是人尽皆知之事，但在杜桃花分析之下，一些小事当中却也琢磨出了些新意；只是当公羊猛将话题扯到失踪已久的“花仙姬”花倚蝶之时，杜桃花神色微变，给公羊猛追问之下才说出口：原来花倚蝶失踪之前，与当时魔门四使之一的百里幻幽发生过冲突，当时杜桃花因缘巧合下也旁观此事，虽说两人一时间没分出高下，但魔门种种诡异功夫层出不穷，百里幻幽又是量窄之人，也不知花倚蝶失踪是否与其有关。可惜魔门已灭，几年来在郑煦君为首的正道追杀下早已星散，倒也真没办法找出魔门余孽来审问。
　　不过光只是百里幻幽的消息，已算是公羊猛下山近月来最大的收获；即便靠他找不到此人的音讯，最多是找上郑煦君那边，用师门的关系看看能不能弄到消息，毕竟身属同门，“月仙姬”月卿卿对花倚蝶该也有几分关注。
　　平平静静地吃完饭，到了付账的时候麻烦果然来了，杜桃花才刚招过小二要会帐，却听得小二直点头哈腰，“姑娘的帐已有人代付了，还请姑娘慢走。”
　　冷目轻扫之间，只见另一边桌上两个人站了起来，看来像是地方帮会中人打扮，显是要到这儿说话。杜桃花神色平常，纤手轻扬一锭碎银已打着转儿飞到了小二手上，也不多打话，与公羊猛收拾了便走；本想开口的两人登时目瞪口呆，那模样看得公羊猛不得不佩服！看来这杜桃花果然被搭讪久了经验丰富，深知若要避了无聊人士的勾搭，最好就是连开口的机会都不给。
　　“姑娘……未免太见外了吧？”见杜桃花连开口的机会都不给自己，走过来的两人向自己桌上望了一眼，这才开言，“这边乃是敝帮少帮主，请姑娘移座说话。”
　　见杜桃花连口都不想开，与公羊猛便要走了出去，两人情急之下，虽知武林中人不好惹，可另一边少帮主眼睁睁地在看，虽不敢无礼却更不敢放人。两人忙不迭地转到公羊猛与杜桃花身前，阻住了去路，“哎……姑娘……别这么拒人于千里之外嘛！我家汉阳帮的地头上，无论哪儿的江湖朋友都要给三分薄面。有言道『在家靠自己，出外靠朋友』，姑娘好歹给个面子，移步说几句话，将来行走路上有本帮照拂，总也胜过一人独行，你说是不？”
　　见杜桃花也不答话，身形一动，犹如花瓣随风轻飘一般，轻巧自如地从两人中间穿了过去；速度虽快，却有种说不出的徐缓自在，乍看之下竟看不出那是武功！公羊猛心下不由一动，光从这身法之轻灵飘逸来看，此女至少在轻功身法方面胜自己一筹，却不知武功究竟如何。
　　不过赞叹归赞叹，那边厢汉阳帮的少帮主见自己的声威竟是连个女子都请不过来，面上已微微变色，而跟随在旁的帮众见主子不喜，不约而同地起身冲来，连同方才被杜桃花一闪而过的两人也回过了神，犹如包夹一般地围上了杜桃花。公羊猛虽不希望就此动手，但好歹杜桃花才请过自己一顿，便不计此，路见不平拔刀相助也是武林中人本色；只是汉阳帮终究是本地帮会，就算武功不怎么样，至少也占了人多，想动手就得一口气将他们的威风给打下去。
　　一声冷哼，公羊猛手中剑光闪耀，一招“絮舞飘风”在众人眼前一闪而逝，只听得不少惊疑之声传来，已将杜桃花围在核心的汉阳帮众再不敢妄动，人人都是一身冷汗，垂首望着胸口被划破的衣襟；公羊猛这一剑出手极快，又是逸仙谷飘风剑法的绝学，恰到好处地只破衣不伤人，动手之间还顾着让剑脊在众人胸口擦过，那冷铁寒意贴胸而入，令汉阳帮帮众身上一寒，却也心知公羊猛手下留情。若他不是用剑脊而是用剑尖来这一下，汉阳帮众人怕已是死伤枕藉。
　　这一出手当真是威震当场，不只是汉阳帮众人噤若寒蝉，连方才见他和杜桃花亲近时眼露不屑之色的那白衣女子，也满面惊讶神色，再不敢多话；就是被解了围的杜桃花，见到公羊猛这一招出手，也不由面色微变。这正是公羊猛想要的效果，汉阳帮终究人多，若不以绝式一口气将他们镇得连大气都不敢吐一口，光在此处待着的几天怕是麻烦不断！只是连其他人也给震着了就非他所愿，毕竟他身负血海深仇，对手又是金刀门、玉剑派这等势力；公羊猛武功虽高，可也不想一下子露了形迹，因此他才以飘风剑法出手，而非自己久经习练的大风云剑法。
　　“我们走吧！”轻巧地收回手中长剑，公羊猛对着被惊得色变的杜桃花歉然一笑，心中却不由怀疑，是否自己眼睛看错了？照说杜桃花轻功高明，内功也有一定造诣，武功该当不弱，不会因着一招就给自己吓呆了；难不成自己眼花，把杜桃花的武功估错了吗？
　　“是……多谢少侠。”听到公羊猛的话，杜桃花猛地一醒，点了点头，两人走了出去。
　　第一集 第五章 桃花非福
　　搀着半醉的杜桃花回到客栈，公羊猛可辛苦了。虽说月夜之下搀抱娇滴滴的乏力美人乃人生乐事，但杜桃花和他毕竟素昧平生，认识不过第一天而已，却没想到杜桃花对他如此放心，用过午饭之后，杜桃花在街上走着走着，竟拉着公羊猛进了间小酒馆。那馆子虽小，酒液却是劲道十足、香醇味厚，令人愈喝愈是喜欢；偏杜桃花也不知是否喜好这杯中物，竟是酒到杯干、毫不留手！
　　公羊猛本来不过陪着几杯，可看杜桃花愈饮愈快，身为男子哪里能输？若非公羊猛记着两人还是初识，喝得不多，又仗着与风姿吟阴阳双修后内力更为精纯，怕早也醉倒了。
　　可杜桃花却没他这般谨慎矜持，偏生这酒后劲又强，竟让这如花似玉的美女醉到快倒了！这可苦了公羊猛，这杜桃花丰腴娇媚，半醉风姿更是诱人，原本娇躯便有股桃花般的香馥幽氛，醉酒之后体气蒸腾，那香气更是丰郁，搀着她的公羊猛只觉整个人都给这幽香包了进去；加上触手处又觉此女丰若有余、柔若无骨，比之风姿吟更有一分诱惑。
　　公羊猛可非此道雏儿，离山前那一年几乎夜夜在风姿吟娇躯上驰骋风流，更是难当女体火热；心中不由想着，若哪天让风姿吟半醒半醉时与她云雨，半醉风情加上“媚骨艳相”，这美女师父也不知会诱人到什么程度。
　　想着归想着，可公羊猛终不想惹事，幸好中午那一下出手威风慑人，不只据地称霸的汉阳帮。其余人等也给镇住，这一路上是没有什么人敢捋虎须，至少让公羊猛除了怀中半醉佳人外倒不用再烦恼其他事情；只是才回到客栈，那对姐妹还是阴魂不散地坐在那儿，看着他将醉得媚眼茫然的杜桃花半搀半抱回来，窃窃私语间颇不好听，可现在的公羊猛也管不了这么多了。
　　好不容易将杜桃花抱回房中，将她丰腴的娇躯放到床上时，公羊猛虽是松了口气，却不由有种失落的感觉涌了上来。他依依不舍地离开了杜桃花的寝床，走到房门口正要出去时，忍不住回眸一望，却见杜桃花在床上微微翻动娇躯，一个不慎竟翻下了床去！
　　一个剑步扶住了杜桃花，公羊猛吁了一口气，心想这姑娘醉得还真是厉害。缓缓地将她抱上寝床，公羊猛只觉满怀幽香，尤其一手正托着杜桃花柔软浑圆的雪臀，即使隔着裙裳都觉手感曼妙，一时间竟不想将手抽开，偏偏酒醉的杜桃花虽不至于发酒疯般手舞足蹈，却是一点不安生地扭来扭去；方才抱她回来时已在公羊猛身上不知揩擦了几回，现下仍是不安生，教抱着她的公羊猛胯下不由硬挺！正当年轻气盛的他，哪经得起一个火热美女在怀中扭动的刺激？
　　怀中的杜桃花还在扭动胡闹，纤手在公羊猛身上轻轻捶打推托，突地一股异感从公羊猛腹下涌上，也不知她怎么动的，纤手竟打到公羊猛胯下去！幸好她没用上什么力道，否则挨上这一下，公羊猛那已然硬挺的肉棒可未必吃得消呢！
　　没想到会被女子触及胯下威猛，公羊猛一阵气窒，偏偏想溜也来不及了。醉晕了的杜桃花纤手改捶打为轻抚，竟就在公羊猛胯下抚揉起来，这一轻柔手段，随即扑上床去，将杜桃花压在身下，咿唔之间已封住了杜桃花那泛着酒香和女子体香的樱唇，吻得她哼哼唧唧，一时间犹在醉酒那迷离妙境中漂浮云游的杜桃花全然无法反抗，樱唇轻启，丁香微吐，和公羊猛缠绵深吻，在他的引导下在口中恣意舞动起来。
　　双手压住杜桃花纤巧无力的小手，公羊猛强力地活动口舌，在饱尝杜桃花口中香甜后缓退而出，转向杜桃花那晕红嫩颊，修长脖颈，落口只觉肌香肤腻，舌头在上头动作起来甜美已极，加上这般挑弄之下，醉倒的杜桃花酒气上涌，娇躯更是火热，桃花幽香馥郁清氛，盈满心胸，让公羊猛更不想放开她；在杜桃花的娇哼声中，颊颈额面不住落下激情吻吮的痕迹。
　　只是再接下来的动作可就难了，公羊猛的舌头虽是灵巧，却没有那么厉害，能够像一些无比高明的淫贼一般，光用舌头就能为女子宽衣解带；可他双手都用来控着杜桃花的玉手，哪空得出来剥卸杜桃花的衣裳呢？虽说在山上他和风姿吟也是夜夜交合，可媚骨艳相的本质诱发之后，风姿吟比任何淫娃荡妇都要饥渴，夜里都赤裸裸地等着他上马驰骋，哪有现在这等问题？
　　想了想，公羊猛将杜桃花双手压到顶上，一手控着，另一手则开始解卸杜桃花的衣裳；那粉红色的衫裙浸透了女体幽香，解脱之间香氛缭绕，令公羊猛欲火愈升，胯下肉棒隔着裤子都撑了起来。
　　虽说单手解衣不太方便，但给他制在床上，杜桃花眉目之间犹带酒意，手足却没怎么挣扎，偶尔还纤腰轻挪、雪臀微抬，方便公羊猛的动作；加上现在的公羊猛也管不了那么多，能解则解，不能解则干脆用力扯拉，衣裳解脱的窸窣声混着裂帛之音，加上公羊猛的微喘和杜桃花婉转呻吟，透出无比的淫靡意味，没一会儿两人的衣裳都落到了床下，变成了赤裸相拥。
　　原本还没发现，直到将杜桃花剥得光溜溜，公羊猛才不由惊诧：风姿吟身段玲珑浮凸，已是一等一的傲人身材，但杜桃花不只容貌清纯、体香幽馥，身材之前凸后翘，火辣之处连风姿吟也是瞠乎其后；胸前双峰高挺丰腴，就连躺下时也不见稍有软散，仍是那般硕美饱挺，既柔软又富弹性地在他眼前不住弹跳，两朵秀美粉嫩的乳蕾，更不胜酒力地晕红着，颇有绽放之势。
　　虽说外貌丰满，看似肉香嫩滑，但一旦赤裸人前，那腰身却是纤细紧实，真不知这样纤巧的水蛇柳腰，是如何撑起那对耸挺美峰。更令公羊猛眼睛发亮的是，杜桃花一双玉腿雪白修长，白皙嫩滑的活像是没走过路，触手处却又那般的结实饱满；光想到被着光洁紧夹的修长美腿夹在当中，在她的幽谷里头尽情抽插冲击的光景，是男人就无法抵挡那种诱惑。
　　似是醉昏了又有三分醒，当公羊猛舌头顺着她脂光肤嫩的细致缓缓而下，杜桃花忍不住发出了醉人的哼声；尤其当公羊猛那灵巧的舌头，从她饱满丰硕的乳下慢慢巡游，逐步逐步地向上游走，直到将那娇挺乳蕾噙入口中，尽情恣意地吻吮吸舐之时，哼吟声中愈发娇媚。娇躯虽本能地想要抗拒，奈何玉手尽在男人掌握，娇躯扭动间，与其说是抗拒挣扎，还不如说是欲拒还迎地将一双美乳送向他口中，任由公羊猛大展口舌功夫，逗得酒醉的杜桃花愈发情动难耐。
　　一来杜桃花的胴体，确实有令男人流连忘返的绝佳本钱，二来公羊猛也知道要在床上将女子彻底征服，就要在前戏时落足本钱，将女子的情欲挑到无比高峰，之后才能令她彻底沉沦爱欲之中，任由自己予取予求。何况当他眼儿一瞄，发现杜桃花一双光洁玉腿虽是紧夹，却难抑制当中那微妙的水光，便可见自己对她的这番挑逗已然收效，这美女的情欲已逐渐升温起来。
　　一手制住她双手，一手控住柳腰，让她便是酒醒也再无挣扎之力，公羊猛口舌在杜桃花一对美峰上不住吮吸，那饱满坚挺的触感，使得公羊猛的口舌动得愈发落力；移到左边尽情吻吮之时，眼儿仍留恋着右边的美峰，只染得杜桃花一对耸挺香峰上头尽是水光潋滟，那雪白肌肤已被他逗得透出情欲酡红，又沐浴在波光之下，两朵乳蕾媚挺卓立，当真令人为之魂销。
　　微微抬起头来，公羊猛不由眼儿都直了。此刻的杜桃花美眸半睁半闭，咿唔呻吟声中似仍酒醉未醒，可娇躯在他一轮疼爱之下，情欲艳色已混着酒意染满雪肌，嫩滑如花的雪肌上头浮起了薄薄的水光，那娇媚绝伦的脸蛋，巧夺天工的身段，在汗光微映当中更添迷人艳色，那模样看得公羊猛肉棒发直，挺得都有些疼痛起来了。
　　看杜桃花身段如此娇美，公羊猛真想口手兼施，将在风姿吟身上学到的种种调情手段都用上，把这美艳桃花彻底征服！可杜桃花到现在还是半醉半醒，才让头一天认识她的自己有机可趁，待她清醒起来，若已给自己逗得神魂颠倒，身心都沉醉在情欲当中也还罢了，如若到那时杜桃花还有几分理智，喊叫挣扎起来，自己恐怕得吃不完兜着走。
　　公羊猛手上一动，原已落到床下的粉红色肚兜和腰带都滑入手中，只见他小心翼翼地将杜桃花双手缚在床沿，又将那还带着杜桃花体香的兜儿塞在她口中；直到此时公羊猛才放下心来，这美女总算能让自己毫无顾忌地呈威了。
　　双手一空，公羊猛的手段可就多了，他的舌头从杜桃花胸前缓缓而下，慢慢舐过她纤巧的腰腹，光将那透着桃花体香的汗珠吮吸入口，滋味便美得让公羊猛不虚此行；而他的一双手更似黏到了杜桃花胸前，一边一个，揉、推、捻、捏，无所不至，只令得杜桃花那饱满坚挺的美峰，在他的大手下不住变换着形状，虽是弹跳着想抗拒他的手，偏又抵不住他强力的揉弄。
　　口舌缓缓而下，逐步逐步地从杜桃花腹上滑向腹下，直到此刻，公羊猛才发现另一件令他惊喜的事儿：这杜桃花双腿之间乌黑光润，却修得精巧美妙，毫无杂乱之态，反而形成了一条诱人的箭头，直将男人的眼光诱得不住向那曲径通幽处去。
　　从她种种又似矜持又似放荡的言行举止，加上胴体的反应，便经验缺乏如公羊猛也看得出来，显然这杜桃花绝非处子，还是深知如何挑逗男人的成熟美妇；那成熟诱人的风情，加上再无抗拒之力的柔弱，令公羊猛更不想悬崖勒马。
　　不过这杜桃花的肉体如此成熟动人，可不能囫囵吞枣般上过了事。公羊猛强抑着腹下那狂烧的欲望，一边双手享受着杜桃花那坚挺迷人、难以一手掌握的美峰，一边顺着她股间乌润的带领，舌头缓缓吻向那迷人的幽谷；而杜桃花虽已醉酒，娇躯却更显本能反应，随着他的口舌逐渐下流，一双修长玉腿也缓缓张开，让公羊猛慢慢移动，顺着不住外淌的蜜液，攻上她诱人的幽谷。
　　也不知是因为酒醉，还是杜桃花的胴体特别容易动情，当公羊猛吻住杜桃花的幽谷时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽她奔涌的蜜潮；而女体最珍密的幽谷被他的口舌攻陷，即便酒醉当中，杜桃花的胴体仍不由自主地大起反应。公羊猛只觉得头被她一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出杜桃花肉体对他口舌妙技的期待，而正被他双手尽情揉弄抚爱的美峰，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　“嗯……啊……嗯……唔……哎……哎呀……啊……嗯……哎哟……”口中茫然地呻吟着，杜桃花似还沉醉未醒，迷人的娇躯在公羊猛挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑；正容纳着公羊猛舌头的幽谷时紧时松，美妙的韵律显示着她竟似在公羊猛的口舌逗弄下便要高潮！
　　感觉到杜桃花的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，公羊猛眼儿流扫，只见杜桃花娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳；方才这高潮的滋味，虽在她尚未清醒之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中，公羊猛不由大喜！他原先可没想到这杜桃花竟这般易感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，令公羊猛不由醺然。虽说已令杜桃花高潮，那幽谷正自一吸一放地微微吐息，但公羊猛的肉棒正硬得如日中天，哪能就此将她放过？
　　双手好不容易从杜桃花那不住跃动的美乳上移开，公羊猛几下摆布，已令杜桃花长腿大开，甜蜜地环在自己腰间；那蜜液微吐的幽谷，正巧就在硬挺粗壮的肉棒可及之处，火烫的棒头的棒头几已浸在那汩汩而出的蜜液当中。
　　公羊猛双手再次抚上杜桃花翘挺而令人爱不释手的美峰，腰身微微一沉，那肉棒头处已破开了杜桃花正自吐息的幽谷，前头已探进了那诱人的桃花源，又窄又紧的滋味令公羊猛不由心荡神摇，加上肉体已被侵犯，杜桃花娇躯本能地紧缩，将他箍得更紧，使得公羊猛再忍不住，腰身缓缓用力，肉棒逐步破入幽谷，弄得杜桃花口中嘤咛，又是一阵娇喘。
　　没想到这杜桃花表面娇嫩，幽谷夹吸之间，却是松紧适中，颇有结实老辣的劲道，吸得公羊猛只觉浑身毛孔皆开，被吸得飘飘然，整个人就好像要飞起来一样。他原想施展个六浅一深、九浅一深的淫技，先逗逗这杜桃花，等她被弄到酒醒时，却已被逗得欲火狂升，幽谷更被深插；绮念既起，肉体登时敏感难挨，到时无论杜桃花怎么挣扎闪躲抗拒，都是徒劳无功。
　　不过这杜桃花的幽谷，也太厉害了一点吧？公羊猛只觉才一探入，重重门户层层叠叠，将他的肉棒紧紧啜住，直是步履维艰；若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得！那幽谷壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的肉棒，竟令公羊猛有股射精的冲动。
　　勉力抑住那发泄的冲动，公羊猛微咬着牙，静心默运杜明岩所授的秘法，才算稍稍平静了些；可眼儿一睁，看着杜桃花娇躯媚态如火，耳听她迷醉的娇语媚吟，鼻中异香缭绕，触手所及那美峰丰挺盈盈，肉棒更被吸啜着停不住侵入的步伐，实实在在都是女体无比诱人的魅力展现。这杜桃花当真是个媚死人不偿命的尤物，竟似连风姿吟那娇媚入骨的“媚骨艳相”也输她三分。
　　一步步摆平幽谷中那似想将肉棒吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，公羊猛痛快地吁了一口气，只觉肉棒上头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。虽说大力抽插女体幽谷，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但杜桃花的幽谷里头机关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。
　　公羊猛虽是肉棒不动，俯向杜桃花耸挺美峰的嘴却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。
　　这美女内外皆美，真不知给她破身的男人为了什么才会放掉这种美女？想着归想着，其实公羊猛也知其中关窍；这杜桃花直是媚到了骨子里的动人尤物，便是自己这受淫贼秘传奇技，又有内力为辅的男人，也差点吃不消她，换了另一个底子稍差的男子，在弄了杜桃花上床之后，岂能撑得住不夜夜狂欢？多半就是被杜桃花吸干了的。
　　也不知这样玩了她多久，公羊猛挺起身子，只觉胯下肉棒似又挺进了些，那敏感的尖端竟似又承受了更深刻的吸吮。此时杜桃花竟还没有醒来，只见她娇躯在汗光莹莹的衬托之下，更添三分娇美，尤其香肩颈项上头，布满了被自己爱怜吸吮后的痕迹，一对耸挺美峰更被自己尽情宠爱，两朵乳蕾直似要在这水波莹莹当中绽放，那模样儿真是美到不能再美了。
　　就在公羊猛望着眼前这娇媚火热的女体赞叹之时，突然间肉棒上头一阵酥入骨髓的强吸传来，吸得公羊猛身子直抖，差点没将精液泄出去！公羊猛才咬牙忍住，不知怎地杜桃花竟解开了束缚，裂帛声中，粉红色飞雪飘舞，只见她纤腰有力地一挺，整个上半身弹了起来，四肢有力八爪鱼般紧紧地缠着了公羊猛的身子，红艳欲滴的樱唇吻上了他地嘴，情动已极地丁香轻吐，与公羊猛舌头交缠互吸，丰盈的玉峰更是公羊猛胸前，火热到似要融进公羊猛体内般揩磨旋擦。
　　被杜桃花猛地反攻，公羊猛一阵惊诧；他知道杜桃花武功应当不弱，缚着她玉手时捆得极紧，加上杜桃花酒醉未醒，又被自己挑逗得淫欲奔腾，照说是没有力气挣开的，可看她一挣那腰带便化成了片片碎布，在空中飘散若雪，加上缠住自己的反应如此强烈，幽谷当中更似增加了千百张口在吮吸、在挑逗，对男人的诱惑力比之风姿吟的稚嫩可要强烈百倍，偏生那肌肤交缠的滋味如此美妙，若非公羊猛有杜明岩的传授、若非他早在风姿吟身上尽呈雄威，晓得如何对付欲火焚身的女子，怕早被那楼宇的狂欢所淹没，连想都没有办法去想哩！
　　双手忍不住移到了杜桃花臀下，好让她更好动作，触手处紧翘滑腻，当真是无与伦比的手感；公羊猛一边与杜桃花拥吻着，一边觉得肉棒处一股接着一股的曼妙滋味，每一波袭来都似有种新鲜感，却每次都有每次的奇妙舒畅，酥得骨子里都软了三四分，这种感觉就好像……就好像风姿吟每次云雨尽欢之后的满足呻吟，似是从骨子里都给自己征服了一般的感觉。
　　“桃……桃花姑娘……你……你是魔门中人吗……”好不容易唇舌分离，公羊猛强抑着再次吻上那娇呶樱唇，品尝皓齿香唾的冲动，心中的怀疑脱口而出。
　　“没错……奴家正是桃花姬……”媚目情欲如火，但当桃花姬三字出口之时，却有种无可形容的复杂神色从眼中透出。“少侠……趁醉强奸桃花的滋味……可快活吗……桃花想……想要你呢……”
　　这下子可惨了，偏生公羊猛想求饶都没有办法，毕竟是自己趁着这桃花妖姬酒醉之时侵犯她的肉体，自己确是理亏，更糟糕的是桃花妖姬话才出口，便又封住了他的嘴，交吻缠绵的滋味，让心知不妙的公羊猛想不反应都不行；他几乎已完全陷入了桃花妖姬的掌握当中，硬挺的肉棒不住被那幽谷缠绵甜美地压榨着，身体更是没有一寸能够逃得过这妖姬的挑逗，腹下涌上的欲火之强旺凶猛，就连公羊猛自己都把持不住，只想在这妖姬身上尽情享乐，什么都不管了。
　　魔门之中有七大妖姬，个个以花为名，均是貌美如花、骚媚入骨，是魔门用以笼络人心的秘宝。当年魔门为郑煦君所破之后，七妖姬中三女战死，百合与梅花两妖姬被郑煦君在床上击败，身心全被征服，现在给郑煦君收为内宠；而玫瑰妖姬与桃花妖姬不知所踪，没想到在这儿却给自己碰上了。
　　虽说这七大妖姬乃是由魔门四圣使中的百里幻幽统管，从她身上套话该是最能找寻“花仙姬”花倚蝶下落的捷径，可对现在的公羊猛来说，光能撑着不至射精，没被这妖姬采阳补阴，轻则功力大退、重则脱阳毙命，已是耗尽心力，哪里还想得到从她身上探消息？
　　只是双方差距实在太大，虽说公羊猛为杜明岩授艺，又在风姿吟身上习练双修功法，算不上什么纯情人，可魔门采补功法乃是数百年来千锤百炼的神功，七大妖姬皆是此中高手，加上开始时公羊猛全没防备，等发觉着了道时只有招架之力，全无进攻之能，给桃花妖姬盘在身上妖冶艳媚地尽展所长，舒爽之中公羊猛只觉魂儿都快飞了，哪还吃得消桃花妖姬幽谷中的重重机关？
　　舒茫之间公羊猛只觉精液劲射，却是射后不软；那肉棒在桃花妖姬幽谷的温柔呵护中，射后竟愈发硬挺勃然！公羊猛只觉全身力气都给吸到了肉棒当中，任由身上的桃花妖姬尽情吸啜，惊慌之中仍觉畅美已极。他喘息着，身不由己地抱紧了怀中娇娆妩媚的桃花妖姬，感觉全身都浸泡在男女云雨那无比欢快的美妙当中，不知何时又狠狠射了一发，却是怎么也软不下来。逐渐晕厥过去的公羊猛心中茫然，想的却不是难以完成复仇大业，而是在逸仙谷中倚门苦盼、等待着自己回去的风姿吟，一声“师父”无力地出了口，公羊猛双眼一闭，晕了过去。
　　听到公羊猛晕厥前那无力的呻吟声，桃花姬眼色一变。她望了晕厥的公羊猛一眼，再次封住了公羊猛的嘴，小腹处不住胀缩，显然正运行魔门秘法；幽谷当中那诡异的吸啜之力再起，啜得公羊猛身心酥然，火热的精液一波接着一波汹涌而出，灌满了桃花姬的幽谷深处。
　　正自射得一发不可收拾，茫茫然间公羊猛突地一醒，一股曼妙舒畅的感觉从肉棒处传了过来，麻人的滋味令他不由毛孔尽开，那种感觉全不同于被桃花姬挑逗时的快意，反倒像是在风姿吟婉转逢迎间采撷美女阴精时的欢快！公羊猛一咬牙，睁眼只见身上的桃花姬虽仍耸动不休，幽谷中的夹吸却微微无力了些；更奇特的是他的肉棒似陷入了一团娇柔的嫩肌包裹之中！
　　公羊猛不由大喜，也不知时候桃花姬手下留情，还是她离开魔门之后功力退步了，竟给他歪打正着，采着了花心，这可是自己保命的最后机会，公羊猛连忙挺腰深刺，将肉棒紧紧啜住花心，吸得桃花姬又一阵欢泄，虽仍是耸动旋磨，却没有方才的妖冶主动，只剩下任由宰割的娇媚无力。
　　只是公羊猛方才也射了不少次，虽说好不容易取回主动，心里真想大展淫威，把这魔门妖姬采的阴精大放，彻底将她在床上征服，令她日后再不敢与自己动手；可身子却是有心无力，勉力采了几回之后，公羊猛也瘫了下来，与桃花姬滚倒床上，一时间再没力气挣扎了。
　　抱着这柔媚丰满的女体喘息了一会，公羊猛只觉浑身仍是乏力，不由心惊魔门的妖姬果然厉害，自己方才当真是勉强才救回了一条小命。可看着桃花姬满面娇媚，全没与他动武的意思，公羊猛就想下手，一时间也起不了心辣手摧花。
　　看来自己和真正高手间的差距，比自己所想要大地多了。别的不说，光想到武林盟主郑煦君不以武功，竟凭着床第鏖战之术，就能在床上征服百合与梅花两大妖姬，而且还是一次就把两女弄得神魂颠倒，令两大妖姬对他服服帖帖，乖顺地做他内应，里应外合下击灭魔门，实在功业非凡。
　　虽说彭明全和剑明山与郑煦君绝非同一等级的高手，可以自己现在的实力，要对付两人可还真差得远呢！怪不得自己下山之时风姿吟满面愀然，可就是无法出口阻止自己下山，显然与自己有了最亲密关系的她，虽是看得出来自己尚非仇人对手，可这话就是搁在心头说不出口来。
　　感觉身下的女子娇喘渐息，显然魔门训练出来专门在床第建功的妖姬就是不同，竟这么快便从男女合欢的顶峰中恢复过来；还是自己力道不足，根本没让她高潮？公羊猛心中暗懔，虽说美女在怀，肌香肤柔，那肉体相亲的刺激，令得才刚狠狠发泄过的他差点又要雄风重振，但只要想到怀中这看似软弱无力的丰腴女子，便是昔日魔门的七大妖姬之一，方才差一点点就让自己元阳尽泄，被她采补至死，那种恐怖感让公羊猛虽是青春年少、体力壮盛，一时间却怎也硬不起来。
　　“公羊少侠放心……奴家不想要你性命的……”娇笑犹如花瓣凝就，既娇甜又柔软，柔媚之中透着无比诱人心动的甜美，听的公羊猛差点想入非非，心中一千个一万个想抬起身子离开她，可有舍不得，“奴家只想……只想和少侠上床……与少侠敦伦一番……练练双修之道……毕竟这可是奴家练功的法子……只是少侠也过分……竟灌醉了奴家……这样趁醉用强……啧啧……真是坏孩子的手段……”
　　听桃花姬软语娇嗔，挠得人心也酥了；为了让自己不至于整个注意力都吸到了她身上，公羊猛努力想着方才之事，细细想来，总觉得有什么地方不对，陡地灵机一动，公羊猛目瞪口呆地望着身下的桃花姬，那模样逗得桃花姬娇笑连连，“怎么……看奴家看得傻了……刚才的色胆呢？”
　　一句话才停，桃花姬似也发现了不对。虽说痴痴凝望着她，可公羊猛的眼中却满是疑惑，全没一点见色起心之意，比之方才的欲火难耐，真的活像是两个不同的人，不由也静了下来。
　　心中千思万绪复杂已极，良久良久公羊猛才鼓起了勇气，将嘴凑到桃花姬晶莹剔透，还荡着香气的小耳边，“花倚蝶花师叔……当日逸仙谷中的花仙姬……是不是？”
　　被公羊猛突如其来的一句话勾得浑身一震，在他怀抱中那娇柔的女体一时僵硬；桃花姬很快便恢复过来，掩口偏首娇笑，仿佛听到了什么非常可笑的话儿，“花仙姬花倚蝶……这怎么可能？奴家……奴家可是魔门七姬中的桃花姬，若在名门正派口中，就是桃花妖姬，身为魔门妖女，出名的放浪形骸，哪能……哪能跟逸仙谷中犹如仙子下凡的风花雪月四仙姬相提并论？”
　　本来若只是三分怀疑，现下听了她的回辨，公羊猛可有六七成肯定了。魔门灭亡不过数年，现下武林中还有不少人尽心尽力地追击着魔门余孽，其中尤以郑煦君门下为众；魔门中人的身份一旦曝光，可比经刑部上呈、皇帝勾决的死罪还要来得无救！如果不是眷着与风姿吟师姐妹之情，以魔门中人的作风，给自己发现了她真实身份，哪有不杀人灭口之理？怕是在客栈中出手之时，她便发觉了自己身份，陷在挣扎之中，才会醉酒不醒，床上风流时也手下留情，放了自己性命。若非方才采她花心之时，感觉到这桃花姬泄出的阴精丰沛柔腻，麻人心脾之处与风姿吟泄阴之时竟有七八分相似，显然是因为修炼逸仙心法造成的精气转化，怕公羊猛也想不到这方面去。
　　“没错……正是花师叔你……若非师叔看到猛儿絮舞飘风的出手，看穿了猛儿身份，刚刚怕早已经把猛儿吃干抹净，把猛儿的精元榨到一点不留了吧？”说到此处，公羊猛心中一阵忐忑，显然花倚蝶方才差点不想手下留情，毕竟自己和她还是第一天认识，便将一醉方休的她抱回客栈房中，趁醉下手，将她在床上奸淫一番，这等举止颇带趁人之危的味道，别说正道中人，连有点名头的邪道人物也不屑为之；也怪不得花倚蝶竟想多收帮风姿吟清理门户，这条命还真是捡回来的。
　　“你……你……”见公羊猛坚持己见，一时间桃花姬也说不出什么话来，心中潜藏许久、怎也不肯面对的秘密被他完全挑明，她可真不知该怎么反应才是。毕竟都已经出口否认，可对方仍不肯听从，这种事又不可能出手灭口，想要动手她也是不忍，心中纠结纷乱难言，不知如何是好。
　　见公羊猛始终坚持，女子撑了许久，终于放弃了坚持，“你……是怎么发现的……”
　　“这……这个……”给她这下反问，变成了公羊猛无辞以对，一时搔耳挠腮，不知如何回答。虽说这句反问，表示花倚蝶已间接承认身份，可他总不可能说是因为风姿吟也给自己干过，这对师姐妹高潮时泄出的阴精给他的感觉一摸一样，这才发现其中窍妙的吧？毕竟自己与风姿吟的关系，也是不能对人言的乱伦丑行，和花倚蝶桃花妖姬的身份一样，都是绝不能外泄的机密。
　　虽说以风仙姬风姿吟和花仙姬花倚蝶亲密无伦的师姐妹关系，若花倚蝶知道风姿吟与徒弟有染，多半也是尽力保密，保护好姐妹的声名，但花倚蝶终究已离开逸仙谷十年，还变成了魔门妖姬，虽说还眷恋旧情，对风姿吟的弟子手下留情，可谁也说不准花倚蝶知道此事之后的反应。
　　“是因为……方才师叔留了手……”好不容易才掰出了答案，可说着说着，连公羊猛自己也不大相信自己的话了，“显然……显然在客栈里头……师叔就看穿了猛儿身份……所以……所以刚刚才会留下猛儿性命，没有赶尽杀绝，猛儿在此谢过师叔留情之恩了……”
　　“原来如此……”若是平静如常，以花倚蝶的武林经历，怕早已听出了公羊猛话中不尽不实；可多年秘密竟给小辈拆穿，花倚蝶表面上没什么动静，芳心之中可是波涛汹涌，乱得无以复加，哪听得出她心中波浪，花倚蝶连忙换了话题，轻语声中纤指在公羊猛额上直点，就好像在教训徒儿似的，一点也不留情，“不过猛儿你忒也过分……才第一天认识的女子，就敢灌醉了弄到床上去……方才奴家差点……差点真想多个手来清理门户……”
　　“是……是猛儿不对……还请师叔原谅……千万……千万别告诉师父……”听花倚蝶话里并无杀气，心中微微一松。公羊猛可不敢申辩，今日之事哪全是自己的错？一来花倚蝶实在太美，那气质揉合了逸仙心法玄门正宗的清雅圣洁，以及魔门妖女冶荡诱惑的媚男之法，令人忍不住胯下发痒，教公羊猛这初茅庐的雏儿哪里受得了？二来出了客栈之后，可是花倚蝶自己冲进了酒馆，自己灌到不省人事，这哪里又是他的错？公羊猛最多只是趁人之危，抱她上床罢了。
　　可这种话却是说不出口的，花倚蝶好歹是师叔长辈，又不像风姿吟一般已被自己彻底征服；公羊猛可不晓得这师叔的性子，多开口怕是多错，若一个不小心惹恼了花倚蝶，就算她不出手清理门户，光只是在现下的情况下开口大喊大叫，楼下又有旁人证说自己抱着已然醉倒的她回来，便公羊猛浑身是嘴也说不清了！这下子公羊猛只能乖乖讨饶，什么多的动作都不敢有。
　　“放心吧……”听公羊猛说到风姿吟，花倚蝶轻声一叹，原本还有的几分火气，都给心中的惆怅压得再也起不来了。她微微挥手，“奴家……是不会再回逸仙谷的了……也不会去向师姐告状……”
　　见花倚蝶如此，公羊猛放下心来；看来自己在外头偷偷奸污了花倚蝶之事该不会传到风姿吟的耳朵里去了。可心一放，便是满腹疑惑涌上心头，究竟是为了什么，才会让花倚蝶从正道的逸仙谷花仙姬，变成魔门桃花妖姬？
　　虽说现在他做贼心虚，可不大敢劝花倚蝶回逸仙谷，但总要有个理由搪塞风姿吟，何况他也好奇得紧，“师叔……师父一直等你……还让猛儿出来查你的消息……”
　　“唉……过去的过去了……”见公羊猛满面疑惑，花倚蝶微微一笑；虽是面貌娇甜妩媚，可这笑意却透着无比的意兴萧索，苦涩得让人觉得心伤，“现在世上已没有了逸仙谷的『花仙姬』花倚蝶，只有魔门的桃花妖姬；猛儿你若回去，就告诉风师姐别再找奴家的消息了，好吗？”
　　“不好……”心中满是怀疑，何况公羊猛也有种感觉，再让花倚蝶这样漂流江湖，迟早会出事情，何况“月仙姬”月卿卿现在是郑煦君正室，追杀魔门的心意正切，若弄得不好，岂不造成同门相残？“而且……而且月师叔现在盟主那边……正追杀魔门余孽……这样下去不好……”
　　“是啊……”叹了一口气，花倚蝶显得如此娇弱无力，即便是方才差点在她身上丢了性命的公羊猛，也不由涌起将她拥在怀中好生怜惜的冲动。显然想到当年之事，花倚蝶无比伤痛，软弱得比一般深闺弱质还要无力，竟没阻止公羊猛轻抚爱怜的手，“若是……若是死在月师妹手上也好……唉……若我真能鼓起勇气一死了之，说不定……说不定就不会有这么夜长梦多的事了……”
　　“倚蝶师叔……”
　　心中风起涌动，尘封的往事无须细想便一件件地涌上心头，花倚蝶只觉整个人都软绵绵的，看着公羊猛满是好奇的面孔又不敢深问，不由心下一软，“当年奴家……奴家与魔门百里幻幽连战好几场，虽是有胜有负，却是谁也奈何不了谁。后来奴家不慎……不慎中他奸计被擒……”
　　喘息未定，被闭住功力的花倚蝶被迫跪地，玉臂长伸，捆在背后那长长的十字木架上头；虽仍怒瞪四人，眼中恨火难休，却再无反抗之力。而正高高在上地打量着这美丽俘虏的百里幻幽也正喘息难休；花倚蝶虽是双十字年华，但逸仙心法确有独到之处，功力之深竟还胜已在武林打滚数十年的他之上，若非用计诱此女入伏，再会合魔门四大护法中的四人合力，怕还真拿她不下！
　　不过此女花仙姬之名确非泛泛，以寡敌众下竟还有攻有守，一战之后，五人也都在飞花指法下负伤，尤以护法莫无缺功力较浅，伤得最重，短期内怕是再无动手之力，看得百里幻幽心中不由怒火；这花仙姬如此难缠，听说她的师姐妹“月仙姬”月卿卿也专于魔门为难，真是难搞！
　　虽是负创不轻，又被背后那十字木架重压跪地，花倚蝶不愧名门高手，眼神仍是不屈，狠狠瞪着围攻她的四人；只是心下那骇怕惧意，却是怎么也忍不住地喷发出来。她之所以挑上百里幻幽，与此人激战连场，一则因为逸仙谷旧与魔门有隙，“风花雪月”四仙姬的师父和师祖，与魔门的前两代魔主都曾斗个两败俱伤过，不过更真的理由却是百里幻幽的行事；此人非但性好渔色，更出名邪恶的是最喜先奸后杀，连尸首都无影无踪，毁在他手上的正道侠女怕也有数十人了，如今自己落到他手上，怕也逃不过被奸后杀的命运，花倚蝶毕竟年轻，哪会不因此心下惴惴？
　　见花依蝶仍瞪着自己，眼神中却有一丝为不可见的惧意，百里幻幽狠狠一笑，伸手推了推莫无意；毕竟魔门当中若不管内功造诣，单论剑法，恐怕连魔主都要逊此人一筹。若非逸仙谷剑法绝伦，花倚蝶虽不用剑，对付剑法的功夫却有一定水准，恐怕光莫无意一人便能胜她。
　　知道百里幻幽之意，虽说莫无意本人并不好色，彼此相争中身上受了点伤也不甚在意，但眼见弟弟莫无缺伤得不轻，对花倚蝶也难免存报复之意；只见默契十足的舒无忌和商无瑕一左一右，将那十字木架钉入地中，迫得花倚蝶双膝跪地，上身却挺立了起来。
　　原不知这些邪魔想怎么样，但见莫无意手中剑光闪动，花倚蝶惊声娇叱，却挡不住莫无意剑气纵横，一身衣衫犹如蝴蝶飞舞，裂帛飞絮之中，花倚蝶那完美无瑕的娇躯已暴露出来，看得百里幻幽这天生色鬼忍不住吹起了口哨：这花仙姬手上厉害，身子也着实不差，曲线玲珑浮凸，该细的细，该胀的胀，尤其一对玉峰鼓胀骄挺，丰腴柔腻处令人真想好好玩上一玩，实是动人心魄的尤物！光想到能将这娇美女体蹂躏于胯下，以魔门种种令女子完全无法抗拒的挑情手段，撩得她神魂颠倒，侠女英气全失地拜伏于男性雄风之下，今儿的劳师动众就绝不算浪费。
　　“唔……外表看不出来，堂堂花仙姬胸乳竟如此丰满，你平日定然甚为淫荡！”
　　虽知必然不免，花倚蝶仍努力挣扎，可莫无意剑下甚有分寸，竟连一丝伤口也没留在那美妙的肉体之上。眼见莫无意剑下蛾飞蝶舞之中，这正道侠女已然赤裸，连发间簪饰都给去的一干二净，秀发随着花倚蝶不住地挣扎而散乱飞动，沾满了花倚蝶一身香汗，湿乱地粘黏在冰肌雪肤之上，看得百里幻幽不由心痒难搔，一边伸手把玩着那对美妙玉峰，一边已然出口调笑起这遭擒仙姬。
　　被百里幻幽这句话气得脸红耳赤，花倚蝶咬着唇，一句也不肯答他，却无法遮掩，只能任他饱餐秀色，随口批评。其实从刚刚长成开始，花倚蝶的身材就是逸仙谷风花雪月四仙姬中最火辣的一人，平日师姐妹也又妒又羡的调笑几句，那时的花倚蝶也真为自己傲人的丰满身段而骄傲；一身冰肌雪肤光润如玉、柔腻晶莹不必说了，那酥胸颤颤巍巍，饱满胀实、坚挺高耸，显示出远超一般女子的成熟丰腴。峰顶那两粒嫣红色的花蕾，给空气中的寒意一激，如同两颗大葡萄，蕾根处透出一圈粉红色；双峰间一道深似山谷的乳沟，更勾得人再也移不开火热的淫欲目光。
　　对百里幻幽手上嘴上的轻薄毫无办法，可怜的花倚蝶紧咬银牙，深闭美眸，可娇嫩肌肤上头的感觉，竟似因此而更敏锐了些；百里幻幽一双魔手一边一个拿住花倚蝶丰腴饱挺的玉峰，拇指轻点在两朵乳蕾之上，似有若无地轻轻揩抚，其余四指则扣在丰腴乳肌上头，灵活地动作着，时而轻挟微捏乳蕾，时而或强或轻地爱抚玉球，那种奇妙的感觉强烈地冲击着花倚蝶紧守的方寸，有种莫名的感觉逐渐升起，逐步逐步地向着双峰集中，渐渐泵入两朵愈发艳红的乳蕾里头。
　　“嗯……好个美人儿……看这身子水灵灵的，嫩得豆腐似的……”
　　“可不是……你们看，下面这么多毛……相书上说这可是至淫之相，没想到逸仙谷的花仙姬，骨子里恐怕比本门各花姬还要浪呢……”
　　第二集 第一章 百花盛放
　　听众妖人你一言我一语地评说着自己的胴体，声声句句都和淫荡骚浪脱不了关系，只气得花倚蝶脸红耳赤，紧咬着牙一语不发，两行清泪不知何时已潸潸而下；可随着句句淫言浪语入耳，身子里竟有股冲动想随之起舞，勾得她娇躯情不自禁地在百里幻幽的魔手下颤抖。其他妖人也不放过她，七手八脚地抚弄起花倚蝶的娇躯，有的手法拙劣，只让她觉得痒，可也有些技巧竟不输百里幻幽，种种诡异力道直透丹田，躁热在体内不住蔓延。花倚蝶拼了命也只能勉力压制，不让魔门的手段击溃心防；她宁可被奸杀，也不愿被这批魔人所征服！
　　只是百里幻幽接下来的手段，却是直截了当的令花倚蝶芳心一寒！闭目咬牙的她只觉百里幻幽的魔手不知何时离开了敏感的玉峰，换了另一只手，似要和百里幻幽在另一边玉峰的肆虐一较短长般，用全然不同的揉捏搓玩手段，勾起了另一波躁动风潮；而百里幻幽空出来的手，则是顺着挣动之间花倚蝶那柔滑的香汗缓缓而下，像是要勾引花倚蝶心神般，逐步逐步地向股间禁地推进。被勾得芳心骚乱的花倚蝶虽是小腹不住胀缩，却仍逃不过那魔手神秘的抚玩。
　　跪地的双腿早已被迫大开，此刻更夹不住百里幻幽的手指。花倚蝶突地娇躯一震，百里幻幽竟已光临她那珍密的幽谷！也不知他的手在谷口处如何挑抚，花倚蝶只觉幽谷口处一点异感传来，某个珍珠般的小蒂已落入了魔手之中，在他的旋转抚弄之间，幽谷当中竟有种前所未有的刺激涌上身来；花倚蝶虽咬着牙，胸口却已不住起伏，那刺激令她喘息难止，像是刺穿了一层防御，火热的娇躯各处传来阵阵快意，几乎让花倚蝶融化成一池春水。她只能勉力维持方寸清明，娇躯却已微不可见地在妖人的手下荡漾飘摇，大开的幽谷中逐渐有种湿滑黏腻的触感。
　　“嗯……这么快就开始湿了，逸仙谷的花仙姬果然非同凡响，确实是个淫荡的小浪蹄子……”指上沾染湿滑，看着花倚蝶既羞且怒，还夹着一丝羞怯的神情；百里幻幽大感满意，更是出口成脏，每声每句都把花倚蝶当成了淫娃荡妇修理，众妖人更是合作愉快地大展淫技，令本能的快意一波接一波地从花倚蝶周身涌起，狂野暴烈地冲击着紧守的芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上这些妖人彼此交换心得，使原先不甚高明的技巧也愈来愈成熟，勾得花倚蝶愈发难抗。
　　“啊……”一声呻吟脱口而出，虽说花倚蝶勉力咬牙，硬是吞下了半声，但这情难自禁，含带了多少怒意和羞态的娇声出口，可听得众妖人快活无比。百里幻幽一边调笑，扣在花倚蝶幽谷上头的手指突地放开那已贲张润泽的小珍珠，伸出二指在花倚蝶急促舒张收缩的幽谷口处画着圈子，收集着愈来愈多、涌得愈发激烈的香汁蜜液，突地两指合并，猛地刺入幽谷里头。
　　这强烈的刺激，像是火星落入了油中，登时野火狂烧，一发不可收拾。花倚蝶如遭雷击，娇躯竟已不由自主地全身僵住，挺翘的雪臀绷紧，幽谷竟奋力密合起来，可那被含住的手指却没停止动作，反而顺着她的柔腻湿滑，如蛇般地探寻、蠕动，在那蜜泉汨动的幽谷中像是在寻找什么一样，最后在一处停下，彷佛到达目的地地开始在那一处濡湿柔滑的雪肌上动作起来。
　　这动作，就好像直接抵在她的心尖一样，让花倚蝶酥软了紧绷的胴体，随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来；虽是勉强忍住了喉中那高亢娇甜的呻吟，可娇躯的绵软、飞洒的香汗、娇容的变化，实实在在都显示出百里幻幽突如其来的这一手，已然拿住了花倚蝶的要害。
　　也不知他怎么动的，那强烈的感觉好像将其余部位的感觉全吸光了，甜美的洪流汇聚了所有人在她身上的刺激和动作，强劲威猛地冲上了花倚蝶的芳心，让她脑里心中一片空白，一时间竟忘了自己是被众妖人把玩，玉手也不知空抓着什么，偏是什么也捉不住；纤腰不由拱起，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透。香汗淋漓之中，股间泛滥的湿滑软腻感觉尤其特别，令她忍不住缩紧幽谷，啜住了他的指头！若非花倚蝶功力深厚，芳心即便在这紧急的情况下仍勉力把持，怕早禁不住呻吟出声了。
　　见花倚蝶那处女的春潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，仍停在她幽谷的手上满是高潮时流泄的阴精蜜液，百里幻幽心下只有一个爽字，其余人等也看得得意莫名，方才激战时的闷气一扫而空。魔门的挑逗手法本就出色当行，连一般淫贼都要甘拜下风，尤其逸仙谷与魔门早有龃龉，为此前代魔主还特地针对逸仙心法手创了一套调情秘术，只是逸仙谷不像魔门这般源远流长，门徒不众，难以擒人来实验这套秘术，魔主也只能靠着交手时的认识设计，因此这手法有无效果，就连百里幻幽自己都没有把握。不过看花倚蝶竟这么快就在这手法下败阵，即便仍为处子也给送上高潮美境，虽说多半是靠着众人合作，团结力量大才能成功，但显然这手法确实有效。
　　见花倚蝶已然瘫软，若非钉入地面的十字木架支撑，怕无力的玉腿已撑不住娇躯，早已滑落在地；百里幻幽嘿嘿淫笑，伸手解去了花倚蝶腕上束缚，让她整个人娇喘地软倒地上。虽知这样在敌人面前软倒地上，连爬都爬不起来乃奇耻大辱，但头一次承受高潮泄身的刺激，那处女的春潮如此劲道十足，花倚蝶到现在还绵软在那余韵之中，耳目茫然，哪里还有挣扎的余地？
　　“好个淫荡的花仙姬，流的又快又多，怎么也清不干净……”伸手在花倚蝶股间不住勾挑，将那滚滚蜜液尽情汲出，抹在花倚蝶那坚挺高耸的乳峰之上，本已因高潮的欢快将近绽放的乳蕾，给这温热甜美的蜜液一浸，更似出水莲花般娇媚无匹，看得胯下也不知令多少正道侠女娇啼哀吟、身心俱丧的百里幻幽也不由心动；若非他已知道，刚刚高潮过后的女子虽是无比的美丽娇艳，肌肤敏感更胜平时，却是柔弱更胜平时，最经不得硬来，怕早已翻身上马，将花倚蝶淫辱于胯下。
　　“看本座帮你洗洗……这水可是用来洗浴的上佳宝贝，最能养颜美容的……”
　　“你……你……”虽知百里幻幽意在调戏，可初次高潮的滋味，令花倚蝶身心都还沉浸其中，就算功力未被封，也没有力气抵挡得了，更何况是手无缚鸡之力的现在？她虽想开口斥骂，但才一张嘴，喷出的声息柔甜娇美，又哪有半丝骂人的气味？一时间她竟是无力动作，只得任凭宰割。
　　见花倚蝶连骂都骂不出口，百里幻幽淫淫一笑，手指头再次光临花倚蝶那胚子的密境，自泛涌的泉水中溯源而上，又一次探入了花倚蝶的幽谷。这次花倚蝶虽是手足都已自由，可正娇慵无力的她，却连夹紧玉腿、抗拒他手指的力气都没有！一来身子酥软已极，更重要的原因却是那被百里幻幽抹在身上的蜜液，柔腻润滑之中，带着令人无法施力的淫秽气息，让花倚蝶竟似错觉自己被抹湿的地方，都像正被性欲的魔掌所玩弄一般，这魔门手段，真是令人心生惧意。
　　手指头寻到了那方才探就而得的幽谷敏感处，百里幻幽似是要煎熬花倚蝶一般，指头在那附近不住游走抚弄，却一步也不攻上那最为敏感之处，只在四周鼓动，让那种强烈的刺激间接地涌到那美妙的地带；而被玩弄着的花倚蝶娇喘吁吁，竟有股扭动娇躯，好将那最私密、最敏感的地方主动献上的冲动，天晓得她花了多少力气，才能将心中的渴望强行压抑下来。
　　虽说没有直接攻进那最敏感的地带，可百里幻幽的手指仍在花倚蝶处女的幽谷中动作，才刚高潮过的幽谷哪堪刺激！很快便勾起了新的蜜流，那种纯粹肉体上的刺激，令花倚蝶真想哭出来；虽说她已渐渐从高潮中平复，但百里幻幽再次攻入幽谷的手指，却不容她有喘息的空间，即使未直攻要害，却在近处不住鼓躁，分明是打算等她心旌摇曳之时，才强攻要害，让她在一瞬间崩溃！可花倚蝶虽然明知百里幻幽之计，现下却是连一点反抗的能力都没有。
　　“你……你做什么……唔……”突地，一股异感从那被百里幻幽刺激之处涌了上来，火辣辣地直透心窝，却恰到好处地停在让花倚蝶将溃未溃的临界点。咬牙苦忍的花倚蝶细细辨味，只觉百里幻幽指腹磨擦之处，似是按着颗小丸一同磨动，可那小丸却是愈来愈小，很快便转成一股火热透入她体内，灼得幽谷处热烫难休，强烈的刺激感差点让花倚蝶再次没顶。心知这多半是百里幻幽用上了什么药物，花倚蝶惊怯羞怒；魔门中人的手段已如此难当，再用上药物辅助，自己哪里还能抗拒？想到自己很快便和那些被百里幻幽先奸后杀的侠女一般，心中那种羞惧比方才的高潮还要强烈。若非身为逸仙谷仙姬的矜持，纵使对方绝不会饶过自己，她也可能要开口哀声求饶。
　　“放心，只是一颗『贞女淫』而已。谁教花仙姬虽是本性淫荡，最离不开男人，只是给逸仙谷的门规带坏了，全不识男女滋味；若不用这宝贝让你身心放松，开苞的时候可是只痛不快啊！”百里幻幽邪邪一笑，指尖轻勾，又汲出一丝乳白蜜液，轻轻点在花倚蝶樱唇之上，润得那一点丹朱艳红无匹，“何况不只本座，他们也得好生享受享受仙姬的淫荡迷人，算是出手代价。偏生你这小浪蹄子还是初度春宵，纵有淫心浪肉，不用上丹药助助兴，你哪撑得到最后？”
　　“唷……怎么，受不住了？”见花倚蝶纤手按在腹下，玉腿轻轻揩擦，满面痛苦忍耐之色，却怎么也抑不住幽谷中泛滥的春泉，百里幻幽心下大喜。这贞女淫乃极其强烈的媚药，无论外抹内服，当真能令贞女淫心大动、难以自抑；何况花倚蝶才刚高潮，药又直接施用在幽谷当中，效力最是强烈，纵使他们不动手，这贞女淫的药力也会在花倚蝶体内发作，催促她速速承受阳物蹂躏。这药虽非江湖上淫贼常用淫药，未能阴阳调合也不伤身，可霸道处却远远过之，只是药物难配，若非对象是花倚蝶，怕他还舍不得用上这宝贝呢！“若仙姬忍不住，本座可就来了……”
　　花倚心中暗叫不妙。这些魔门中人光是手上淫术，已令自己应接不暇，如今又用上了媚药……她只觉幽谷之中阵阵酥酸麻痒的异感纷至沓来，一寸寸地挫磨着她仅存的抗拒；有种强烈的空虚感存在那儿，令她情不自禁地渴望有根异物插入，刮去她的酥酸，搔却那股麻痒。方才高潮时未干的潮滑，给这药力一激，又是一阵琼浆蜜液汹涌而出，无论她如何玉腿紧夹，却是夹之不住！花倚蝶虽是心中恼恨，可那纯肉欲的本能，却催促着她放开一切，任由男人享受，芳心着实挣扎。
　　脱去自己衣物，百里幻幽凑近了花倚蝶红透的耳根，特意淫笑几声，还伸指轻勾嫩颊，逗得花倚蝶苦忍之中，神色竟已带出几分渴求的媚意，“好淫荡的美仙姬……本座这就来了，包管肏你个前后俱通，让你欲仙欲死，美得什么也不管了，保证你事后主动要求本座肏你的穴呢！”
　　“先等一等吧……”见百里幻幽淫火高燃，胯下肉棒无比硬挺，立时便要上马驰骋将这花倚蝶好生淫玩一番，莫无缺含恨轻语。虽说眼见花倚蝶在不甘不愿之下，硬是被本门秘术送上高潮，又给百里幻幽灌入媚药，芳心仍撑着不肯投降，可肉体早给性欲的本能占领，再逃不过失身被淫的命运。以百里幻幽的手段，当真是要花倚蝶乐，她便只有乐在其中；要花倚蝶苦，她便只得吃苦受罪的份儿。但他伤得不轻，虽知待会便可轮到自己在她身上报此仇怨，可心里总想让花倚蝶再吃点苦头，“这小贱人洗得不够，咱们稍停停，帮她整个人洗过一遍，再让她爽吧……”
　　啧啧连声，百里幻幽不得不承认，负伤在身的莫无缺确实是个狠角色。这贞女淫药性强烈，遇水则发，中药之后若像对付一般淫药，以浸浴冷水强行冷却热力，那药性只会愈发强烈难挨！现在花倚蝶幽谷受药，股间泉水潺潺，全化成了淫媚药物，只是流出也还罢了，若照莫无缺的搞法，让花倚蝶周身都给这淫媚琼浆洗浴过，接下来几日这花仙姬怕是不能没有男人了。
　　不过那景象光只是想想，也觉赏心悦目；堂堂逸仙谷的花仙姬，被药力催残得无法自制，美目含泪地祈求雨露润泽，口中不住喷吐从未想像过的淫言浪语，纡尊降贵地恳求男人的玩弄，真是魔门对逸仙谷的一大胜利！百里幻幽笑笑，竖起了大姆指，“好，就依你。美丽的淫荡仙姬忍耐一下……我们帮你洗洗身子，保证洗得你浑身舒爽，想不要男人玩都不行，哈哈。”
　　紧咬银牙，深怕一出口便是无可抑制的柔弱呻吟，花倚蝶只觉娇躯正给数不清多少只手尽情抚弄。虽说是用幽谷中渗出的汁液，可到了身上，感觉却好像变成了火，一次又一次焚烫着她的肌肤，不只胸前股间的敏感地带，连平常不是特别敏感的手足脸颊，给这火一烧彷佛也变成了敏感之处，灼得她娇躯不由自主地颤抖不休，在妖人的手段下不断地被送上高潮，唯一能做的就是紧咬樱唇，不让胸中那本能的渴望脱口而出。等到众人终于将她“洗”了个遍，没有一才肌肤没被幽谷中滚滚琼浆玉液浸透过三四回，可怜的花倚蝶已不知泄身了几次，连根手指头都动不了了；偏生愈泄，幽谷中愈是汁光水甜，也让他们洗得愈发带劲，真不知该如何是好。
　　哎……花倚蝶喉中一阵咕哝，却是勉强抑着不肯出口，只脸上两行清泪洒下。眼见花倚蝶已给体内强盛的药力催得再无反抗之力，百里幻幽嘿嘿一笑，魔手微挥，已将花倚蝶放倒地上，伏下身子腰间微一用力，勃挺到无可压抑的巨大肉棒已点着了花倚蝶腿根之处，自那涌出的蜜液柔腻处缓缓而上，时而微微用力地贴上花倚蝶玉腿。敏感无比的肌肤哪堪这淫物刺激，竟是全不依花倚蝶意志，柔顺地在他的滑动下分开！花倚蝶只能掩住火红的俏脸，不敢看向身下。
　　见她虽芳心仍有抗拒，可肉体却如此合作，百里幻幽也不再多事；他深知这些侠女禀性，在侠女们肉体已然降服，意志尚未崩解之时大力开肏，让她们无法抗拒地被送上想也想不到的高潮，正是令侠女们身心沉沦的手段。他腰间一挺，那肉棒已然破开花倚蝶湿软润滑的幽谷口，伞状的尖端已挺了进去。虽说身子已给连番的高潮弄得无比渴望，但终究是未缘客扫的幽谷，哪吃得消肉棒侵犯？窄到堪容一指的幽谷给大肉棒刺入，那撑开撑破的痛楚只令花倚蝶娇躯紧绷，险些要开口求饶，火热的娇躯登时凉了一半，纤手推在身上的百里幻幽胸前，却是无力阻挡他的侵犯。
　　“别害羞，我淫荡的小宝贝，”从花倚蝶的反应，经验丰富的百里幻幽也知她难堪痛楚，只是此女武功太高，又是魔门向来的对手，对她绝不可疼借，必要狠狠蹂躏，将她干破干穿，才能泄出胸中一口恶气。他一边伸手拉开花倚蝶无力的玉手，一边挺动腰部，肉棒一寸寸地破开花倚蝶紧紧的夹吸，一点一点地开垦着这甜蜜的幽谷，嘴上还不肯停，“好好放开来……这不过只是破瓜之痛……等你适应了，就知道美的滋味儿了……到时你才知道，有这么淫荡的身子是多妙的事……”
　　虽说心里一千个一百个不想听百里幻幽得意洋洋的话头，但催情手段与媚药齐下，早将花倚蝶处女肉体的春情全然挑起。虽说初开的幽谷仍徒劳地夹着肉俸不愿其寸进，但体内那深刻渴盼肉棒蹂躏的本能，却使得种种抗拒渐渐消散；花倚蝶虽是闭眼泪流，却更深切地感受到，百里幻幽的肉棒正一分一分地突入她的胴体，那薄薄一片的处女膜，在他的强挺之下终于破碎，肉棒逐步挺到全根尽入，花倚蝶只觉自己被充得满满的，那羞耻难言的充实，使得两人的身体再也没有间隙，她的每寸肌肤都火辣辣地发着热，渴待着男人的玩弄，只剩下芳心一点微微的清明。
　　感觉肉棒已深深地突入了花倚蝶体内，连那珍贵的处女膜也给破了，百里幻幽心下大喜，却不忙着抽插肉棒；经过种种手段，与那充满媚药力量的琼浆玉液洗礼，花倚蝶的肌肤早已抗拒不了男人的挑逗，正适合自己调情逗弄。若能在她高潮之前，就令她娇啼求饶，完全抛却仙姬身分，成为男人的胯下玩物，那才真是最令人满意的结果。
　　虽说芳心正慌乱于周身那诡异的挑逗感觉，还有幽谷中那火热巨大，已将她的处女膜摧残无余的肉棒，可花倚蝶却也猜测得到真正令百里幻幽最想要的结果；即便已然失身，可也不要在他的淫威之下求饶！她死死咬住银牙，任由百里幻幽魔手无所不至，肉棒缓缓抽动，将她各个要害尽情勾挑抚爱，就连幽谷中那被百里幻幽探出的极敏感之处被玩，也不肯吭出半声。
　　只是花倚蝶的抗拒，也仅止于此了，肉体的春情早给勾得淋漓尽致，怎么也压抑不住，虽给压在地上无法自由动作，可四肢不知何时起已甜蜜地搂住了身上的男人，眉宇之间尽是甜蜜春潮，破瓜之疼仅剩上一点点的不适之色，正随着百里幻幽的款款抽送，逐渐消失无踪，纤腰更不由自主地随着男人愈来愈大动作的抽送，不住顶挺迎合，若非肉棒抽插时带出的蜜液中还有落红的痕迹，真难想像这正给男人干得火热的女郎，片刻之前还是冰清玉洁的处子之身。
　　“不、不可以……怎么会这样……这么酸……这么麻……”虽然是痛，却有着令人魂销的滋味……花倚蝶心中不由呼喊，她真没想到，在春情荡漾之时被男人这般玩弄会是如此舒爽的一回事！虽说男人正无情地蹂躏着她的身心，纯粹只是诱发她肉体的欲望，可光只是那肉欲的本能，就已令人如此情迷意乱，怪不得明知放荡邪淫之名绝不可沾，天底下仍有那么多的淫娃荡妇、那么多的淫贼妖人。花倚蝶只觉整个人都给那强烈的欢快推得愈来愈高、愈来愈高，逐渐高到令她无法喘息的地方，体内的痛楚竟被欢快所噬，再无法使她清醒一点点；心知这样下去早晚会心神失守，若是控制不住被奸的淫声浪语，便死也抹不去那种羞辱，可她却连一点点的办法也没有。
　　咬着银牙，神色已然恍惚，花倚蝶只觉整个人都已深陷在那飘飘欲仙的快乐当中，美得真是无法自拔，破瓜时那强烈到像是要将自己撕裂开来的痛楚，竟是一瞬便消，唯一让花倚蝶觉得不适的是幽谷被强行撑开时那种异样的感觉，可在那席卷身心的快感洪流当中，显得渺小而微不足道。终于，比方才的高潮还要强烈百倍，像是从四肢百骸汇聚而来的欢乐，在花倚蝶的体内强烈地炸开，阴门登时溃决，甜蜜的阴精猛地泄出，被男人的肉棒长虹吸水般饮去，好像体力也给吸去一般，登时软绵绵地瘫在百里幻幽身下，便是那男性的精液强烈地污染着她花朵般皎洁的胴体深处之时，虽是又一轮快意汹涌而至，却也无法令花倚蝶软垮的肉体再有什么反应。
　　只是魔门中人的手段，终究没有这般轻易承受，尤其除了百里幻幽这深知云雨滋味的魔头外，其余人等对她可是愤恨多于欲望；百里幻幽才刚喘息着离开了花倚蝶身子，莫无缺已欺了过来，捏住花倚蝶的颈子将她提起，随即推在地下，让花倚蝶只能勉力撑着，变成了四肢伏地，犹如狗儿一般最是屈辱的姿势；可她根本来不及有所反应，莫无缺已狠狠地拉开了她的玉腿，火热的肉棒也不管幽谷中淫精点点、爱液斑斑，还有片片落红痕迹未拭，竟就这样狠狠地插入了她！
　　高潮的滋味虽还缠绵未去，可这姿势如此欺人，强烈的委屈令花倚蝶芳心一醒，竟连高潮余意那甜美的韵味，也压不住肉体的痛楚！虽说幽谷之中满是黏腻湿滑的精液蜜汁，还混着落红汁光，可花倚蝶已从那淫欲中醒来，加上莫无缺可不是为了要让她在舒爽当中崩溃，纯粹是报复来着，抽插之间用的都是最让花倚蝶痛苦的力道，一时间只痛得花倚蝶柳眉深蹙，幽谷中除了落红的余液外，竟似痛到又给擦出了新伤，加上莫无缺一边肏着她的幽谷，手口可都不安分。
　　痛……花倚蝶强抑着嘴上的叫喊，只是闷声嗯哼，可那痛楚却非如此容易忍受，莫无缺刻意要让花倚蝶大吃苦头，肉棒尽是磨向最令花倚蝶痛楚的所在，一手粗暴地扯住花倚蝶秀发，将她泪水直流的脸蛋儿拉得挺了起来，望向众妖人那挺起的肉棒，另一手则在花倚蝶紧翘圆润的雪臀上拍击，打得啪啪有声，手印通红，嘴里更是不肯放松，“好……唔……好贱人……爷干得你爽不爽啊？哈……装哑巴啦？看爷给你来点热腾腾的……干！再紧一点……不缩紧点爷可不干你了……”
　　听莫无缺话中字字带脏，真是不堪入耳，花倚蝶心中羞愤愈增，可那“贞女淫”药效强横，只高潮个一两回恐怕泄不掉药性；在莫无缺这般淫虐当中，幽谷里头竟有一种隐隐约约的快感涌了起来。不去想这状况还好，心思才一转到这上头，花倚蝶顿觉不妙，莫无缺这种弄法表面上只是发泄淫欲，可也不知是药力太强，还是这邪法也是魔门淫女秘术之一，幽谷中那令她疼痛的滋味，竟似在快感之下逐渐麻痹；不知何时起幽谷已亲亲密密地吻紧了肉棒，再不肯放；而莫无缺击打在雪臀上头的手掌，不只造出了红红的手印，击打的力道还深入进来，震得幽谷愈发酥麻，竟有种火上加油的味儿！若非发上的痛楚太过难受，恐怕真会忍不住叫唤出来。
　　或许因为方才负伤，或许因为淫技在众人之中只居末位，花倚蝶才堪堪阴精轻吐，给莫无缺吃得几口，那精液已火辣辣地射进了花倚蝶体内，直到此时莫无缺才放开了她，喘息地自顾休息去了。可花倚蝶却没有喘息的空间，莫无缺才离开，舒无忌已接了上来。花倚蝶这才知道，连温柔手段也是这般难以承受的一回事，尤其处子之躯才给百里幻幽无情奸取，又被存心报复的莫无缺狠狠折腾一番，受创的身心最是不堪折磨，舒无忌的温柔手段正好趁虚而入；若非花倚蝶深知这只是魔门一搭一唱的手段，早有戒心，怕真会在舒无忌的温柔当中彻底崩溃呢……
　　无力地缩在床上，花倚蝶只觉整个人都空空的，似是一点力气也提不起来。这也难怪，这些魔门中人都是采补高手，自己既落入妖人手中，破身之后又给众妖人轮流奸污，百里幻幽甚至多来了两次，花倚蝶仅仅只能强撑着口头上不向妖人认输，肉体的反应却显示她再抗不住男人们的蹂躏了，连番云雨之中也不知高潮了几次！负伤在身的众妖人自不会客气，将花倚蝶的阴精尽情采夺以疗伤势；若非花倚蝶所修逸仙心法颇有独到之处，她又是自幼修习，基础扎得极为坚实，换了其他女子，怕早给众妖人以采补之技吸得精元尽放，一滴不剩地成了一具干尸。
　　即使如此，花倚蝶能留在体内的功力，也不过三成左右，加上魔门手段果然不凡，也不知百里幻幽施了什么手法，花倚蝶只觉真气勉可运转，竟无法再提功伤人。而众妖人在狠狠发泄一顿之后，并不照百里幻幽以往成名的先奸后杀手段处理，而是将她擒来此处，把花倚蝶身上淫辱的痕迹洗过之后，便赤裸裸地扔到了房中床上；这上头只有一床薄被，总使花倚蝶功力复原如初，光裹着这层薄被，想要杀出去也是难上加难：堂堂逸仙谷仙姬，总不能当众裸奔吧？
　　虽是暂时捡回了一条命，可对花倚蝶而言，却非就此逃出生天。这几日间，以百里幻幽为首的众妖人不知忙着什么事，甚至忙到没空来理她，但光只住在此处，对正派侠女而言便是受罪。
　　这百花馆成八卦之形，除了一方是出入门扇外，环着大厅的七面皆是居室，隔成了十多间小房，起居皆是女子。一开始花倚蝶还以为这儿是拘囚被魔门所擒侠女的所在，可一到夜里，她便知这些妖人的过分；此处竟是魔门七大妖姬的住处！不论是色诱擒回的正道男子、以女色笼络邪道中人，或干脆妖姬与面首欢合淫会，都在这儿行事。夜里耳边除了男女交合之声外，便是女子欢合中发出的莺啼燕语，间中还带着男方的喘息声；便是已成了好事，双方事后那不堪入耳的浓情密意，也声声句句地传入耳内，不过八九夜辰光，花倚蝶已觉漫长到像是数年一般。
　　只是真正的罪还不只此，也不知那百里幻幽在她身上弄了什么手段，或者是贞女淫药力未解，花倚蝶竟觉体内有种隐隐的渴求逐渐成形、强大；日里还好，可到了夜间，给那掩也掩不住的交合之声传入耳内，那火热就从丹田处涌了起来，袭得她全身发热，一发不可收拾。
　　一来早已失身，又是将死之人，加上房里一人独居，夜间更无他人打扰，夜里床上花倚蝶也不知转换了多少次方法来平息体内的渴望。只是这些方法都治标不治本，无论花倚蝶怎么爱抚自己，甚至连手指头都不知钻进了幽谷之中抽插了多少次，在高潮逐渐平复的当儿，娇喘之间花倚蝶都清清楚楚地感受到，表面上欲火稍解，可体内那强烈的空虚，却始终等不到男性雄风的抚慰；纤指怎么也探不到的深处，正是最期盼抽插挺送的滋味啊！
　　说来虽是羞人，可前两天夜里，花倚蝶真的忍耐不住了；她趁着无人注意，偷偷开了窗上的一条缝，看向隔壁房里。果如她所想像的，是一场男女尽情欢合的好戏，那时已到了紧要关头，女子桃腮凝水、眼波盈盈，低眸娇喘间祝正自享受着销魂蚀骨的滋味，随着那男子野兽般的低嚎，两人身躯剧震，只听得那女子腻声呓语，娇软甜蜜，显然承接男精的娇躯正自快活无比；声息之间意犹未尽，撩得那男子再挺雄风，又抱着美女抽送不休，让她满腔情欲又化成了甜蜜呻冷。娇吟虽似软弱无力，床第之间却是迎送不止，柔媚的婉转迎合当中，又享受了一回高潮滋味。
　　那景象看得花倚蝶芳心颤抖难休，情思难禁间纤指更给幽谷吸得再也拔不出来，她失身之时虽也登上高潮巅峰，可终是被强行送上去的，肉体虽是欢快已极，不合作的芳心却总有种格格不入的感觉；难不成当真身心投入之时，竟会像那女子一般神飘魂荡，美得一发不可收拾？
　　如果那夜看到的，是令花倚蝶芳心震撼的异象，那昨夜窥视的，便是令她完全控制不住的淫靡。同样是男女尽欢，同样是云雨之中达到美妙无比的高潮滋味，可也不知是女子不想受孕，还是男子不想采补，当女方高潮之刻，男人竟立刻将肉棒拔了出来，径自把那还沾满了女体琼浆蜜液、火热高挺的肉棒送到女子口中，而那女子竟也不以为忤，软语呻吟声中香舌轻吐，将那肉棒品得汁光润泽，直到男子忍耐不住，精液射得女子口中波波白腻，那女子仍是眷恋情浓地专注吞吐着，将那精液一点一点地吞入口中，连嘴角白液也吸了个干净，活像强身益体的补品一般，脸色娇媚甜蜜，眸光既喜且盼，竟没有一点勉强，看得窗后的花倚蝶心慌慌。她也曾被精液劲射，幽谷里头被灼得阴关大溃，哪曾想得到那精液竟也可以樱唇吞吐？但看那女子沉迷的模样，想来被这样玩弄，必又是一番难以想像的销魂滋味。
　　突地敲门声响，缩在床上想入非非的花倚蝶猛地一醒。现在可还是大白天，就算自己不着片缕，也不该在床上胡思乱想！难不成自己不仅失了身子，连芳心也给淫欲带坏了吗？
　　“是……是那位？”
　　“是我……昙花……该吃饭了……”
　　“请……请进……谢谢姊姊了……”
　　收拾情怀，可遍观房中只有薄被遮掩，花倚蝶还真不敢下床。这昙花姬貌相温柔，性子和善，花倚蝶这几日颇承她的情，裸着身子的她不敢下床，洗浴或可等夜深无人之时偷往浴房，用膳时可就不成了；若非昙花姬记挂着她，总将饭食为她带来，怕花倚蝶也真不知要饿上几顿。
　　进得房来，将手中食盒放到床前桌上，昙花姬坐在床沿，看着瑟缩床上的花倚蝶，含着温柔和怜惜的轻笑声中打开食盒，将饭菜取了出来，交给了花倚蝶。
　　快手快脚地填饱了肚子，花倚蝶可真没有心思去辨识口中食物的滋味。虽说昙花姬也是女子，可花倚蝶还没胆子在同性面前赤裸相对；若是坐在床上，纤足轻屈，膝盖顶住胸前，那床薄被勉强可将正面身子遮蔽，但无法活动自如，光用膳之时非得露出的一双裸臂，已令花倚蝶不由脸红，幸好昙花姬似也知道她心中的娇羞，转过头去不望她，否则花倚蝶怕真要害羞到吃不下饭。
　　见花倚蝶吃完了，昙花姬微微一笑，收好了食盒正要起身，却给花倚蝶纤手牵住袍沿，竟是走不出去。在这厅堂里头，若是还没对魔门臣服的女子，可都是一丝不挂，以免起心逃脱，要等到床笫之间心甘情愿地任由男子淫玩凌辱时，才会赐下丝袍一件，薄纱小衣一套；虽是勉可遮身，但丝质轻薄，小衣更是薄疏透光，要紧之处若隐若现，反倒更令女子为之娇羞。要等到体内仅存的羞耻之心也给这暴露衣着和男人的尽情淫玩所摧破，随时随地皆可行淫时才能获赐全套衣物，可到了那时，女子身心皆给淫欲占满，有没有衣裳、衣裳够不够遮掩，都已经不重要了。
　　“姊姊.……倚蝶……倚蝶好害怕……”
　　“没关系的……说给昙花听……”拍了拍快要哭出来的花倚蝶粉背，昙花微微一笑，不自觉地伸手轻拨了拨半长不短的秀发，缓缓坐回了床沿。她也是数月之前才落到魔门中人手上，花倚蝶之前的遭遇她也亲身体验过，自然知道她心中害怕的是什么。
　　听花倚蝶一五一十地将那羞人的遭遇全盘托出，昙花姬也不由得为之咋；这百里幻幽对花倚蝶还真是另眼相看，连魔门护法都出动了好几个。虽说在魔门当中，四圣使的地位要高于十护法，但那只是门中职司高低，若论武功，十护法最顶尖的两个和四圣使可说是不分轩轾，那莫无意便是其中之一。光听到花倚蝶以寡敌众才落败被擒，昙花姬想不佩服都不成。她当日也败在百里幻幽手中，败阵那夜便给百里幻幽抱到床上尽情奸淫，事后酥软无力地被带回此处，承受着和花倚蝶一般的环境潜移默化，到半月之前才放弃抵抗，哪里不知这当中的艰辛？
　　听花倚蝶诉说着自己体内的变化，连夜间窥视男女交欢的羞人事也和盘托出，昙花姬不觉微诧。照说花倚蝶武功在自己之上，定力该当比自己高明些，怎会连十日也撑不过去便做出这等羞人事？不过光想到花倚蝶甫破身便遭众人轮奸，还被下了“贞女淫”这般媚药，便是花倚蝶的长辈亲至，怕也不能因此责怪于她；昙花姬更没法开口，只能轻声抚慰，聊表心意。
　　“姊姊……倚蝶真的怕……怕变成无法自拔……会不会真是因为……因为生性淫荡……”说到最后几字，声音已是细微若蚊，显然花倚蝶的畏惧已达顶点，若非昙花姬半抱着她，怕还真听不清楚。
　　“妹子放心，不是那样的……”好生抚慰了花倚蝶一阵，昙花姬这才开口解释，“那种异常的征兆，若不是『贞女淫』淫毒未退，恐怕就是……就是百里幻幽的『蓝田种玉功』发挥功效了……”
　　“『蓝田种玉功』听到这几个字，花倚蝶心中羞惊愈甚，裹在薄被中的胴体不住颤抖，一时间怎也镇定不住。这名字听起来就是逼奸成孕的功夫，之前她只想到自己失身于众妖人手中，因着会被百里幻幽奸杀而畏惧，怎想得到会被逼奸怀孕？光想到被这些妖人种入精元，连这孩子的父亲是谁都不清楚。花倚蝶胸中那畏惧之意已化成了恐怖，再也自制不了。”
　　“不是那样的，没有那么可怕……或者说比那还可怕……”嘴上嗫嚅着，毕竟这也只是数月来道听途说，从其余花姬口中听来的情报；昙花姬一边轻抚着花倚蝶颤抖不止的背，一边轻声细语，安慰着她的紧张和恐惧，“这『蓝田种玉功』不是逼奸怀孕的功夫，而是……而是百里幻幽所修的邪法，据说是从域外『欢喜禅法』中衍生而来，借由男女交合，将淫根深植女子体内……中了这招，女子体内淫欲不住反覆，若不交合则……则无法平息……昙花当日也中了这招，所以知道……这邪功诱发体内情欲本能……不是你能抗拒的了的，那些事……都是没办法的……全都不是妹子的错……”
　　“天……天哪……”听到自己没有怀孕，花倚蝶的心算放下了一半，可另一半却悬得更高。依昙花姬这么说，百里幻幽为自己破身之时已种入淫欲，才使自己这些夜里忍不住情欲的摧残，做出这等事来；之后自己就算获救，若是体内淫毒未袪，恐怕还是不能没有男人，光想到自己就算重获自由之身，夜里仍要受那淫欲无穷无尽的折磨，反而变成自己找男人解决，犹如花痴一般，那结果真令花倚蝶不敢去想像。若是如此，被百里幻幽先奸后杀，恐怕反而是最好的结果了。
　　“那……那百里幻幽最喜先奸后杀……又是怎么回事？”原先不敢想到此处，可听昙花姬这么一解说，花倚蝶心中可更是疑惑不解了。若百里幻幽的“蓝田种玉功”真有如此邪效，他又何必将正道侠女先奸后杀？对魔门中人的邪恶性格而言，与其先奸后杀，还不如让侠女们受淫欲所困，生不如死地活在世上！何况……若百里幻幽真要先奸后杀，自己恐怕早就该死了，哪能活到现在？
　　“那个……也是旁人以讹传讹……”嘴角微现苦笑，想到数月来自己的遭遇，昙花姬也知百里幻幽的真正作风，绝非外传区区先奸后杀可以形容，“百里幻幽曾言，绝不动手杀被他玩过的女人。之前所以有奸杀女子的恶名流传，是因为……因为失身在他手中的女子，都给百里幻幽带回此处，利用『蓝田种玉功』和魔门种种挑逗异术，令女子身心俱失、任由摆布。其实这和先奸后杀也没什么差别，被那样弄过……哪里还能以正道侠女之名行走江湖？身心都给征服之后，只能在这儿逐渐变成魔门妖姬，任他们享受利用，再没有脸面回归以往，那……就和杀了她们没什么区别……”
　　“原……原来如此……”芳心不由狂跳，能捡回性命该当是上佳之事，但想到日后自己的命运，花倚蝶却是一点都高兴不起来。她在此处这么久，也看穿了魔门心机；外传魔门有七大妖姬，各个以花为名，实际上在这儿的女子怕不少于二三十人，各个娇艳柔媚、酥人心胸，有时也被派出勾引心志不坚之人，若原本妖姬有所出缺，立时便有人代替，这样明暗并行，真教人防不胜防。
　　“姊姊……”见昙花姬说着说着，竟似陷入了回忆，花倚蝶一时也不打扰，只在昙花姬清醒起身之时，才出言留人，“姊姊原本姓名，不知……不知可否告知倚蝶……”
　　“有什么意义？”嘴角泛起一丝凄苦的笑意，昙花姬也知道，自从她选择不再抗拒，真正投入男女性欲当中，云雨之时那强烈的刺激，已令她仅存的一点侠女英风荡然无存，现在的自己只等待着夜里男人们强硬火热的充实，身心已逐渐转化成魔门的昙花妖姬，当日侠女早消失无踪。
　　“告诉倚蝶吧.……当倚蝶……还是倚蝶的时候……”
　　“嗯……我……我原本法号清琳……出于普陀岛……”
　　“是……是『冰心』清琳师太？”听到昙花姬报名，花倚蝶可真吃了一惊。“冰心”清琳师太乃江南一带出名侠女，行侠仗义、素心冷剑，也不知解决了多少邪道人物，却在半年前失踪，旁人还以为她回到普陀修练佛法，哪晓得竟落入百里幻幽手中，成了魔门昙花妖姬？
　　但仔细想想，昙花姬也真符合清琳师太形象，一来清琳师太自幼出家-三千烦恼丝早已去尽，半年不管的结果，发丝也才半长不短；二来她所修乃是最重清心寡欲的佛门心法，与现下这极尽男女之欢的生活大相径庭，满足情欲也颇伤功体，怪不得昙花姬虽给男人夜夜滋润，神色中却总有股憔悴之态。与她相较之下，花倚蝶还算幸运一点，逸仙心法较偏道门，与阴阳采补之道同源异流，虽说性欲大动也伤道门清静无为之心，比较起来倒不像清琳功体伤得那般严重。
　　“清琳姊姊……”微微咬了咬牙，花倚蝶垂下了头，纤手却紧紧牵住昙花姬衣角，硬是将想要离去的她给留了下来，“倚蝶这儿……有套本门心法……虽然不强，却能调合体内阴阳之气，姊姊要不要学学？你这样子……倚蝶看了好心疼呢！”
　　听花倚蝶这样说，昙花姬的脸上浮起一丝笑意。说句实在话，此处虽在魔门之中，但多是受过折磨的女子，彼此之间倒没什么名利倾轧，若不论要将身子供男人淫欢，倒也算是个好去处。她捏了捏花倚蝶的脸蛋，笑意已荡进了话里，“那……可就谢谢妹子了……不过妹子也小心点……”
　　“怎……怎么……”
　　“通常被百里幻幽种过淫根的女子，被带到此处之后，会给晾个一阵子……等到淫根深种，夜间辗转难眠之时，就会到下一个阶段……百里幻幽会派人来强行求欢，一方面趁淫火发作之时折磨女子身心，一方面也……也这样加添体内淫欲之威力……算算时间，倚蝶你也……也该差不多了……说实在话，牡丹姬也问了昙花几次，看看你的情况究竟怎么样……好妹子你……可要有心理准备……”
　　听到昙花姬这么说，花倚蝶心下不由忐忑，只是她既知百里幻幽种种恶名的真实情况，惊惧倒不像前些日子那般强烈。以她现在的情况，只剩三成的功力也给封闭，犹如手无缚鸡之力的弱女子一般，加上魔门中人各个有各个的挑逗手法，俱是个中翘楚，便是真正反抗，到最后也是反抗不了，只能被对方挑起情欲，行那云雨交合之事。没有长年修练的功力护身，又给“蓝田种玉功”种入淫欲，花倚蝶也知自己再怎么努力，最多仅能保得灵台清明，在云雨之间不至于像夜间所见那些女子，在被诱发情欲之后，完全臣服在男人胯下，身心尽享那高潮仙境般的欢快。
　　“姊姊……”
　　见花倚蝶羞红了宜嗔宜喜的脸蛋儿，那艳丽甚至透到了颈下，连牵着自己衣角的小手，都已经红了几分，昙花姬柔柔一笑；她也是过来人，哪不知对于正道侠女而言，这样的命运有多么震撼？这花倚蝶修的是道门功夫，与阴阳采补之术本就是一线之隔，怕更是难当体内本能的情欲渴求，可不像自己因佛门心法还能撑得数月，到最后仍是臣服。她轻轻地拍了拍花倚蝶的小手，“昙花会……会尽量拖延时间……但妹子要有心理准备……『蓝田种玉功』邪异无比，若日后终要投降，这样强撑着反而……反而是有害无益，那直接透进骨子里的煎熬……绝对不是好受的……”
　　“嗯……”咬着银牙轻轻点头，花倚蝶脸蛋愈红，问出了心中又一个间题，可光这问题出口，人已羞得真想钻进被里去，“那『蓝田种玉功』如此厉害……若夜里没有男人……该怎生是好？”
　　“看到窗下抽屉没有？”昙花姬淡淡一笑，脸上也飘起了两朵诱人红晕，甜美娇柔已极，真有种昙花夜放的芬芳，“那里面可都是……可都是用来解决的东西……什么双头龙、角先生无不齐备，算得上是应有尽有……若妹子真受不住……偶尔可以用来煞煞火……只是……”
　　“天……天啊……”虽知魔门中人在这方面的鬼玩意儿必是多多益善，可花倚蝶真没想到，竟有这么多的诡异用物。她出于好奇，也曾打开抽屉看过，只是里头的东西都是有看没有懂，别说用途了，就连名字都不得而知，哪里晓得都是床上那种事的工具？想到若是魔门中人前来强奸自己，还用上这等淫物，尽情折磨自己的肉体，那时的景象真教花倚蝶光想都是脸红耳赤、芳心鹿撞；尤其看昙花姬说到此处欲言又止，香腮晕红，想必她也受过这种折磨。天晓得魔门中人究竟是生了什么心肝，光用肉体淫辱女子不够，还发明了这许许多多的诡异物品？“还……还有什么……”
　　“用上这些东西……不过是稍解淫欲征象，内里的渴求其实消褪不得，只会愈积愈多，等待哪一天爆发出来；毕竟要压抑『蓝田种玉功』的淫根，只能靠男子阳精暂作中和……”知道以此法中和淫根，无疑是饮鸩止渴，但总不能不说，昙花姬脸上微微一烫，“而且……而且据昙花观察……这些东西都是……都是用媚药蒸炼过的……一旦用上，就好像用少量媚药来……来毒自己……”
　　“这……这……”惊诧地摇了摇头，但花倚蝶心中，反倒不像表面上那般惊异，毕竟是魔门之物，不趁此下手折磨女子，哪称得上是魔门手段？“莫非……姊姊用过？”
　　没想到这种话竟会从花倚蝶口中说出来，昙花姬娇羞之中带着些疑惑，而花倚蝶呢？没料到自己竟会说出这话儿，话才出口已然醒转，却是收不回去，也已羞得不敢抬头。突地，昙花姬似是想到了什么，藕臂一揽，将花倚蝶搂入怀中，脸儿凑近了她颈项之处，似是在闻嗅着什么；全没想到她有此一着，花倚蝶惊羞之下，甚至忘了反抗，纤手一软，连蔽体的薄被都滑掉了。
　　轻轻松开了花倚蝶，昙花姬眉宇之间的神色颇难形容，又似有些忧意又似半含笑意。她摇了摇头，而见她如此神色，花倚蝶心中不由纷乱，显然昙花姬已看出了什么，却是不肯开口说明，从那神色来看虽不像什么大不了的事，但给撩起了好奇心，教花倚蝶想不问都难，“怎么了？”
　　“没事没事……”本还想虚言安抚她一番，可一看到花倚蝶抓着薄被，手忙脚乱地掩住赤裸娇躯，望向自己的眼中却是盈盈欲泪，彷佛自己再瞒着，就要慌张地哭了出来，不由心下一软，迟早她也要知道此中关系的，还不如就此明说了吧！
　　“中了『蓝田种玉功』者，那淫根会从体内逐步改变体质，只是外表全无征兆，就算运功察看也看不出端倪。唯一的特点是随着淫根愈盛，女方的身体会泛出一种香气，仿若花香，但是什么花香也随人不同……妹子你身上花香已慢慢透了出来，想来这根子己然深种……好妹子听我一句话，与其撑着折磨，不如……不如任性而为……”
　　“这……这……”举起手嗅了嗅，却没感到什么异样，不过这也难说是昙花姬骗自己，毕竟这种香气，该当是随着淫根深种逐渐增强，自己的感官也在潜移默化之中逐渐习惯，自然难察体内变化；不过凑过脸去闻了闻，昙花姬身上确实有股清甜的香味，只是显得飘渺微弱，多半是因为她所修的佛门心法天性克制魔门妖法，虽因功力不足，逃脱不了被征服的命运，可体内气息压抑之下，那香气却是怎也透不清晰，“确……确实有耶……”
　　见花倚蝶嗅到自己上，昙花姬微带羞怯，“昙花身上飘的，正是昙花香味，所以才被……才被赐名为昙花姬……这里头的女子之所以以花为名，一半也是因为此事……待你开口投降，由他们赐你花名并赏衣物之后，妹子就能四处行走了……哎，瞧我说什么呢……”
　　第二集 第二章 身心俱失
　　给昙花姬一段话挠得心痒痒的，尤其接下来十来个夜里虽没有男人来动她，但芳心微动的花倚蝶，对男女方面种种却愈发好奇起来。明知这命运再也无法逃脱，索性放纵了起来，自制心远远及不上好奇心，每到夜里便裹着薄被钻下床来，溜到窗边窥视着隔邻那夜夜不息，总令她脸红心跳、无法自抑的淫靡美景，偶尔甚至还鼓起勇气，躲到远一点的窗下去观赏更新一层的乐趣。
　　只是这些魔门中人就好像存心要撩动花倚蝶鼓动的芳心，她每次看到的景象，都是那么与众不同，在各个不同的体位下，看着女子展现出胴体无比的魅力，心甘情愿地与男人行云布雨，享受着男女之欢那无比的情趣，迎合之间娇媚无伦，娇笑媚语间香醉忘忧，即便其中有几次确实是男子恃强硬上，女方原本不愿意的，可在淫威之下，女子仍被男人阳物弄得乖乖臣服，不愿的态度在那高潮的冲击之下一次次地被击破，事后总带着迷醉的神情软倒在男人胯下。
　　每次窥视总能令自己有着全然不同的体会，花倚蝶虽心知体内那最后的一点矜持，正被夜夜春光逐渐削减，但她却克制不了自己的脚步；光只是在看完之后，托着酸软的脚步和湿濡的幽谷回到自己房里，仍能忍着不去动抽屉当中媚药蒸炼过的淫具，已是她最后的一点自制。
　　不过从每日过来和她谈话的几个女子口中，或明或暗间花倚蝶也听得出来，其实周遭女子大致都明白行事时有她在暗窥，只是此处女子或多或少都被体内淫欲折磨过，加上行那秘事时被人偷窥，虽是难免羞意，可却有种微不可见的兴奋在体内跃动，是以根本无人阻止，只是在话语里婉转劝着花倚蝶别再矜持，早日臣服在妖人胯下，否则哪一天被男人发觉，拖她入房强行成其好事，以众女而言倒不觉怎么，可花倚蝶却未必受得住男人那施加在经验丰富女子身上的手段；毕竟经验不足之时，许多原本欢快松散的举动，对她而言都是一种伤害。
　　钻进了床上，花倚蝶脸儿不由羞红，不只是因为方才看到的香艳情景。她可真没想到，当昙花姬给男人抱回床上时，那欲迎还拒的模样，是那么动人心弦，已全然没有一点当年“冰心”清琳师太的英风锐气；美眸软语、婉转娇柔，身子的每一寸尽透着妖媚的光，看她在床上羞怯不胜，似是不堪采摘，可当尽情疼惜之后，偏又乐在其中的美态，哪能将她和佛门女子扯在一起？
　　但真正令花倚蝶脸红的，却是自己的举动。在看了昙花姬在男人身下婉转承欢、甜美呻吟之中被送上高潮仙境，还没落下却又给男人强行推送，几番风雨之后柔弱而无力承欢的艳姿之后，回房的花倚蝶也不知怎么想的，竟信手在抽屉中取了根宝贝出来。虽说她根本不知这淫物之名，可看那模样分明便是仿造男人阳物所造，只根部分叉了一枝小小的弯钩，斜挑而出，几可纤指勾握；这淫物似木似石，却是打磨的无比光滑，月光之下竟似隐然生光，虽不甚重，人手却似千斤。花倚蝶羞得脸儿埋入了薄被里，却不由得偷偷望向握在手中的宝贝，心儿鹿撞得厉害。
　　脑中变幻着方才昙花姬在男人身下辗转娇吟的幸福神态，花倚蝶娇躯微颤，手中的宝贝几次举起，又羞得将它放下，偏过脸去不敢看，最后一次索性将那宝贝塞在褥下，脸儿埋贴枕上，打算不理它径自睡去；可薄被中的娇躯怎也平静不下来，舒展之间不小心又碰到了它，忍不住偷眼瞧去，虽给床褥压住，可褥子上头的凸起，比之男人藏在裤中的强硬，那形象反要具体许多。
　　不看还好，一看之下胸中情欲和矜持拼命搏战的花倚蝶哪受得住？她翻身坐起，一伸手将宝贝拿出，小心翼翼地端详半晌，这才鼓起勇气，学着几日前亲眼所见妖女媚男的品萧密技，将那东西前端纳入口中。那东西看似不甚大，不过小手满把盈握，能以樱唇品尝；花倚蝶只觉樱桃般的小嘴儿似都要给它撑破似的，不由闭上美目，停住手上动作，只以香舌轻吐微扫，触及处虽是寒凉，可也不知这宝贝是什么做的，香舌没勾挑几下，已隐隐然发起热来。
　　虽感觉得到口中宝贝的变化，但花倚蝶可不敢稍有停下，深怕一停下那勇气便要消失无踪；她美目紧闭，小嘴轻抿，将宝贝含在口中，香舌不住在那伞状的尖端底沟处扫动，只觉口中宝贝愈来愈是温热，也不知是给自己高涨的体温所感染，或是蒸炼过药物的反应，甚至是材质本身的问题，花倚蝶不想也不愿去管，只将口中宝贝不住含啜舐弄，十指小心翼翼地举着宝贝，纤手不住颤着；在口中微微习惯之时，才小心地推进一点点，让口里更深刻地感觉宝贝的存在。
　　也不知撑了多久，花倚蝶始终不敢妄动，深怕插得太深难以拔出，当她终于将宝贝拔出来时，只觉手上宝贝已然温热，但比之众妖人当日轮奸她时的触感，却没那般火烫；如丝媚眼望去，只见那宝贝前半段光润无比，染上香唾之后竟似盈盈生光，看得花倚蝶芳心好生难安。她小心翼翼地将宝贝拿得近了，丁香微吐，将原本没入口的部分也舐将起来，小心翼翼地一点不漏，不一会儿那宝贝已全然光明无垢，在微透的月光下活似发着光一般，令花倚蝶差点掌握不住。
　　虽说头一次尝试这淫具滋味，股间幽谷早是琼浆涔涔，花倚蝶的勇气却也就此而止。颤抖的小手虽是拿着宝贝几次试图刺入幽谷，可便是抵着了幽谷口，却是怎么也没办法刺进去，那宝贝儿在幽谷口处几番滑动，香唾琼浆混然，令得宝贝愈发光耀，但花倚蝶最多也只是玉腿根处夹着宝贝，让它在玉腿紧夹中轻轻滑动，任谷中蜜液不住沾染，最后这防线怎也跨不过去。
　　将那染满女体情液的宝贝举在眼前，花倚蝶心中好生矛盾；也不知这东西该用还是不该用，许久许久仍是芳心不定。花倚蝶叹了口气，将那宝贝贴到股间，温柔地厮磨一番，闭着双目，纤手动处让它缓缓滚过自己香肌，从腹下慢慢游上，将那甜美汁液揩上身来，脑中却不由幻想着妖人以那淫猥阳物亵玩于她时的淫靡神情；待得将近胸前那饱满坚挺的玉峰之时，突地灵机一动，将那宝贝置于双峰间那深深的谷底，纤手微托玉峰，将那宝贝夹住，款款滑动起来。
　　想的是美，可一旦双手托乳滑动，花倚蝶便知不好。没了支撑的宝贝虽仍温热湿滑，在双峰之间却是顽皮滑动，无论花倚蝶怎生用力，若不是夹实了没有滑动的感觉，就是滑得太过，总从玉峰间逃脱，试了好几次的花倚蝶终于放弃，将那宝贝抱在胸前，美目痴然凝望，却不知该将这宝贝儿怎么办；要留着嘛脸红心跳，怎也提不起勇气再做尝试，要放回去嘛又舍不得。
　　深怕将这宝贝留在身畔又会出了事，虽说此身已污，给众妖人轮奸后带到此处，体内又给“蓝田种玉功”深种淫根，已不免淫浪，但要她拿这宝贝行自慰之事，可也真难为了花倚蝶。理智稍微压过了体内那奔腾的情欲本能，花倚蝶玉手轻舒，薄被滑到一旁，正要将这宝贝收回抽屉，却见房门口一个男子正似笑非笑地望着自己，花倚蝶连忙伸手取过薄被意图遮掩，美目流盼处却见那人裤子高高顶起，显然方才自己拿着宝贝痴渴之状，已全落来人眼中，只羞得花倚蝶浑身发烫，不由得向床里头缩了缩，移动之间却觉股间愈发湿腻，想来床上也留下了不少痕迹。
　　见那男子走到床前，花倚蝶心下更怯，来者倒也面熟，竟是魔门护法中的舒无忌；当日花倚蝶破身之后，也曾给他搞过。不过真正令花倚蝶心中惊怯的，倒不是给他看到了自己对这宝贝的痴意，而是在破身的那一天，除了为花倚蝶破身的百里幻幽外，就数这舒无忌给她的感觉最是深刻，弄得花倚蝶神飘魂荡，差点无法自已，若非那时花倚蝶还撑得住，怕真要给他征服。
　　但现在的花倚蝶远比不上当日，给晾在这儿快一个月，日里还好，夜间见的可都是云雨交合之后女子幸福茫然的艳态，芳心早已骚然，对这方面的抗拒远不若当日，否则也不会将这东西宝贝似地端在手上不放。如今竟落入此人眼中，别的不说，光让他把这事儿抖了出去，昙花姬她们的调笑还好，若给百里幻幽等人知道了，想到他们的羞辱言语，花倚蝶都不知脸要往哪儿搁。
　　看舒无忌好整以暇地宽衣解带，一下子那雄壮的身体已展现在花倚蝶眼前，只令花倚蝶眼中羞怯间还带茫然，竟是没法闭眼，美眸只在他下身那硬挺的肉棒上游移，喉间不由一阵焦躁。
　　见花倚蝶娇怯失态，舒无忌笑了笑。这百花馆虽说是归百里幻幽管治，可众护法也是常客，有好几位花姬都给自己经手过，哪不知花倚蝶羞怯的芳心？显然这侠女春心已动，只是面子上还拉不下来；即使没男子强行求欢，将她征服于床第之间，再过一段时间她也要承受不住，主动向男人求欢。毕竟落在百花馆中之人，可没几个像“冰心”清琳那般能撑，熬了足足四五个月，也不知体内给注了多少精液，才肯开口投降。不过一直等待可就无趣，据昙花姬供认，这“花仙姬”花倚蝶，确实已近临界，再难抗拒欲火了。
　　功力被封，又兼先前看过热情淫戏，还给那宝贝逗得春心荡漾，花倚蝶的推拒显得娇柔无力，没两下子爬上床的舒无忌已拿住了花倚蝶双手，薄被早已滑下地去，连那宝贝也滚在身边；此刻的花倚蝶被他压在床上，再难遮掩那盛放花朵一般的鲜美胴体，急促的呼吸之间硕美玉峰不住鼓动弹跳，而她也只能故作不屑地转过脸去，表达出无言的抗议，却柔弱得令人食指大动。
　　看花倚蝶别过脸去不理自己，舒无忌不由微笑；女子的脸皮还真不是普通的薄，这花倚蝶身子已破，体内又受“蓝田种玉功”的余威，听昙花姬的说法，现在的花倚蝶对男人的挑逗、对情欲的本能早已无法抗拒，现下的反应只不过是表现出那最后一层矜持，一旦破了个口，花倚蝶便再无所依，只能像百花馆中的众花姬一般享受被男人征服的高潮快意。而这种事他做的可多了，加上工具就在旁边，要把这嫩嫩的小雏儿搞得欲火焚身，对他而言实在是小事一桩。
　　压制着花倚蝶纤手，享受着那酥人心胸的香肌触感，舒无忌微微俯下头去，大口一张一吸，差点令打定不开口主意的花倚蝶破戒；她那一双坚挺高耸、丰腴饱满的玉峰本就敏感，体内又自春心荡漾，峰顶的乳蕾早已甜甜地渴待绽放，给老于此道的舒无忌含入口中，一阵吮吸下来，已勾得花倚蝶鼻息愈重，尤其那舌头巧妙地在乳蕾上打着圈儿，不时地转向舐着那嫩滑的乳肌，灵活巧妙的神技，更令花倚蝶难以抗拒。她虽仍勉力忍着不开口，可一双玉腿已忍不住微微揩擦起来，却止不住幽谷中再次诱发的潺潺蜜泉，体内一直存在着的空虚感愈来愈强烈。
　　“这东西……是这样子用的……”将花倚蝶一双诱人无比的乳球好生吮舔了一番，勾得花倚蝶肌香肤红，微启的美目中透着一丝娇媚，舒无忌心知此女体内的情欲已然沸腾，只待男人雄壮威武的蹂躏，必可令她神魂颠倒，所有的矜持烟消云散，身心彻底沉醉情欲深渊。但想到当日擒她之时身上难得负伤，虽说事后以采补之法吸走了花倚蝶不少阴精，功体大致愈合，可若不再熬熬这冰清玉洁的花仙姬，心下可真不舒服哩！他一边换手将花倚蝶双手制在头顶，一边空出手来拿起滚在一旁的宝贝，轻轻挑在花倚蝶唇畔，“好个美仙姬……待本座试给你看……保你欲仙欲死……”
　　听出舒无忌话中颇带挑逗之意，可这东西的用法要花倚蝶去问人，她可真的是羞于启口；虽然心中明知舒无忌今夜在尽情淫戏自己的胴体之前，还用这东西好生挑逗自己一番，恐怕在明天天明之前，自己便要身心崩溃，心甘情愿地成为此处妖姬，但她还是忍不住睁开美目，看着舒无忌一边淫笑，一边将那犹带女体甜蜜湿润的宝贝轻轻点在花倚蝶唇上，等到花倚蝶终于会过意来，娇羞地丁香轻吐，在宝贝顶上轻轻地滑动了几下，美目微盼了他一眼，舒无忌才开始动作。
　　眼见舒无忌手中的宝贝若即若离地滑过自己肌肤，自胸而下，慢慢溜向腹下，花倚蝶不由又觉一阵火热自腹下涌上，尤其这回舒无忌再不留手，那宝贝顶端在花倚蝶的幽谷口处轻轻揩动，用花倚蝶情迷意乱中泄出的蜜液濡湿润滑，那模样看得花倚蝶芳心羞赧，心里却不由自主地想像着那宝贝顶入幽谷之后的种种迷乱淫事……思虑之间幽谷微启，蜜液愈发奔泄难收。
　　“这粗的地方……是用来插的，没错……不过呢……”见花倚蝶美目眨也不眨一下地望着正待攻入要害的宝贝，舒无忌反收了手，将宝贝轻贴在花倚蝶腹下；光亲眼看着宝贝那伞状的尖挺顶端就在眼前，花倚蝶的芳心就更难从情欲之想中逃脱了。只见舒无忌拿着宝贝的魔手微转，不只腹下摩挲的异样感觉令她难捱，幽谷口处一股突如其来的酥酸登时冲上脑际，令花倚蝶娇躯抽搐，不由一阵喘息，差点没给他弄出高潮来，耳边只听得舒无忌的声音，“细的这边呢……是用来逗这个地方的……只是此处娇柔……不能太用力……美仙姬……你不会不知道弄什么部位吧……”
　　我当然知道！心中一阵高喊，天才晓得要忍着不出声，耗了花倚蝶多少心力。当日落在百里幻幽等人手中，那珍珠般的小蒂，便是百里幻幽把玩她的头一个突破口，花倚蝶也是那时方知，自己的身体竟有如此敏感的所在。在那时候还是清纯处子、高洁侠女的她便挨不住在那上头的挑逗，现下正当春心荡漾的花倚蝶，更是无法支撑抗拒，光给舒无忌用那淫具在小蒂上头且拂且扫，时而轻戳浅挑，时而缓缓拨弄，偶尔还加上手指头轻轻按摩几下，花倚蝶只觉自己舒服得快要晕去，明知妖人在前也顾不得了，只想全心全意地接受男人的征服。
　　一阵轻柔拨弄下来，见花倚蝶娇喘吁吁，香肌透红，彷佛浴在香汗之中，贲张的玉峰上头乳蕾更是胀挺欲放，舒无忌也知花倚蝶已近顶点，再逗得一会便要高潮了；这样一个娇滴滴的美女仙姬，可万万不能不小心弄坏弄伤了，万事过犹不及，若再熬着她，令花倚蝶对云雨之事产生畏惧，可就少了个床上玩物。就算自己舍得，百里幻幽也舍不得这娇美无伦的妖姬人选。
　　虽说本能的浪潮已近决堤，但花倚蝶体内那名门侠女的矜持，仍让她夹紧玉腿，不让舒无忌这般容易得手；可这妖人果然高明，不是用手，竟拿着那宝贝贴上花倚蝶玉腿，不只是温度，那异样的形状，令花倚蝶的抗拒逐渐消解，随着宝贝顺着湿迹轻柔滑动，玉腿竟柔顺地分了开来，将那正汨汨外吐蜜液的幽谷，全然暴露在舒无忌眼前。这样在男人面前玉腿大开，虽令花倚蝶羞不可言，但光想到待会男人赋予的羞人滋味，竟也难以出力将玉腿并合起来。
　　“啊……唔……哎……哎……”身不由己地开了口，一阵娇甜无力的喘息，登时从花倚蝶口中流泄而出；当她玉腿大张，舒无忌已压了上来，硬挺火热的肉棒轻轻沾了沾幽谷中吐泄的汁液，缓缓地在那敏感的部位再次留连忘返了一会，便突入防线。被刺入时那被撑开的感觉，是如此的熟悉又陌生，火热的肉体接触，差点没令花倚蝶忘了形。直到再次被男人侵犯的现在，花倚蝶才真心了解到，为什么被擒到此处的侠女们没有一个能逃得过被征服的命运，甚至在言谈间婉言劝说自己放弃抗拒、放弃矜持，乖乖地成为任男人宰割的淫妇妖姬；那种快乐真的是只有丢掉了侠女名声，全心全意地成为淫荡妖姬，彻彻底底地投入享受，才有可能得到的绝顶滋味。
　　感觉到肉棒被花倚蝶紧紧夹吸，虽说不像百里幻幽那般御女无数，但舒无忌也是此中高手，哪不知道花倚蝶体内的需求？他一边缓缓挺腰，慢慢撑开花倚蝶紧窄的幽谷，一点一点地推了进去，一边将嘴凑到花倚蝶耳边，轻声细语地引导这侠女向欲望投降。虽说一只手仍警戒地制着花倚蝶纤手，另一只手却巳迫不及待地滑到花倚蝶臀后，轻轻地托在她腰臀处，引领花倚蝶的动作，好令花倚蝶诱人的幽谷能更深刻地迎向他的侵犯，不让她有丝毫后退的空间。
　　本来在那邪异的“蓝田种玉功”影响之下，花倚蝶已受不住情欲折磨，加上将近一个月时间夜夜都被隔房妖冶淫乱的云雨之声影响，空虚的肉体哪还有办法反抗？当舒无忌一边揩擦旋磨、一边慢慢推送，那硬挺的肉棒终于直挺到底之时，花倚蝶只觉一股满足畅快的感觉竟自幽谷深处涌现，将她整个人都给淹没，情欲终于淹过堤防，禁不住又是“啊！”的一声娇吟出口。空虚终于被男人所填满，踏踏实实地一寸空隙也不留，甜美的冲击令花倚蝶身不由主地弓起，玉腿不住轻蹬，樱唇更不由微微开启，而压住她的舒无忌哪会放过如此好机会？他大口一张，便将花倚蝶轻呶的樱唇吻住，舌头霸道强烈地突入花倚蝶口中，不住刮扫勾舔，勾得花倚蝶香舌也情迷意乱地与之共舞，看起来就像花倚蝶自动送上，邀其品尝一般。花倚蝶也知这样羞人，但体内的情欲早已压过了理性，加上他的舌头挑动之间，又是那般强烈地勾起她的冲动，不由为之动情，娇躯软媚柔腻地在他身下扭动，香舌更毫不设防地随之起舞，情致何等缠绵。
　　“嗯……人美穴美……身子更美……果然不愧花仙姬艳名……”吻得许久，当舒无忌终于松开了那香艳欲滴的芬芳樱唇，眼见花倚蝶犹似吸不到空气般拼命喘息，眉梢眼角尽是春意，舒无忌不由大起胜利之心。这美仙姬已到了崩溃的边缘，就算嘴上还矜持反对，可身心早抗不住自己的求欢，再来个几次，包管她欲仙欲死，再离不开男人，“好个美仙姬……本座要……要狠狠干你了……”
　　“你……哎……”不知不觉间已开了口，发觉自己不只再一次和魔门妖人奸上了，还给他在唇舌之间狠狠讨了便宜去，偏生花倚蝶知自家事，芳心之中那放纵享乐的念头已压抑不了了，愈来愈清晰，尤其他在身上勾起的火种，已变成了燎原大火，更教花倚蝶羞于启口。不愿承认的是，她已经在享受这种充实满足的感觉了！花倚蝶轻咬樱唇，别过脸去，似是对男人的轻薄不愿回应，可娇躯细致纤巧的反应，却正鼓励着男人狠狠投入、尽情冲击，再不要放过这怀春女子。
　　见花倚蝶这样反应，舒无忌也知她的身体已然降服；他一边吻住花倚蝶樱唇，一边双手齐出，托住花倚蝶坚挺双峰，大展手上功夫，胯下肉棒更是深入浅出，在花倚蝶幽谷之中大逞淫威，每一下抽送都汲出甜美蜜泉，溅湿了交接之处。这三方齐下的手段，一时间只令花倚蝶被干得神魂颠倒、飘飘欲仙，终于自由的纤手虽没有抱住身上驰骋的男人，却也未做推拒，只纤指用力揪在床单上头，一双玉腿不住空蹬，扭腰摆臀之间，却没法将体内强烈的感觉宣泄尽出。
　　眼见花倚蝶浑然忘我，已给自己奸得死去活来、欲仙欲死，舒无忌毫不放松下身的抽插，已品够了花倚蝶檀口香唾的嘴却松了开来，在花倚蝶不住的喘息之中，低沉温柔的声音不住传到了她红透的小耳内，彷佛纶音一般引诱着花倚蝶，“没关系……放轻松……抱住我……用你的手抱在我背后……把你的腿……缠到我腰上……完全放松……想叫就叫……想哭就哭……我……会让你很爽很舒服的……”
　　理智已在那破堤而入的情欲冲击下全盘崩溃，听着耳边纶音召唤，迷醉的花倚蝶再也无法抗拒；她虽不知该叫些什么才好，口中全是咿唔哼喘，全没个字音出来，可四肢却已热情地缠紧了身上的男人，扭腰摆臀以迎合男人抽插的动作愈来愈顺畅，肌肤上头尽是泛涌的香汗，甜蜜地将满溢的热情流泄而出，不知不觉间阴关已破，甜美的泄精滋味，令花倚蝶的快乐更上一层楼。
　　花倚蝶虽然泄身，舒无忌却还早得很呢！察觉到身下的美女已然高潮，舒无忌暂停动作，肉棒温柔地顶在幽谷深处，缓缓吸啜着花倚蝶泄出的阴精，可口中仍不停止，“好个淫荡娇媚的仙姬……真让我爽死了……这般美的样貌……这般姣好的身子……连穴里都这么会吸……真是女中极品……”
　　高潮泄身之后，神智微微一醒，花倚蝶登时羞不可抑；没想到自己终究还是给妖人弄上了床，更可怕的是原本满怀的痛切悲恨，竟似被火辣辣的奸淫破得一干二净，那般舒服的滋味，令花倚蝶真不知如何是好，尤其想到这妖人那硬挺的肉棒，还狠狠插在自己幽谷里，全无舒泄之意……
　　才刚想到此处，舒无忌竟又开始冲击起来，这会他可不像方才那般留力温柔了，每一下插入都全根尽入，每一次抽出都退到谷口，才狠狠插入。若初始便如此，这强烈的刺激怕花倚蝶还吃不消，要痛上半晌才知其中滋味；可在刚刚泄身的现下，这强烈的冲击，反令花倚蝶快美无比，原本搂住舒无忌的四肢本就还未松开，在这强烈的刺激之下，将他抱得更紧。那强烈的滋味，将花倚蝶高高拱起，腾云驾雾般愈拱愈高，直至魂飞天下，美得她真想沉沦其中，再也不肯逃离。
　　不知何时开始，花倚蝶已主动献上香吻，任舒无忌在口中肆无忌惮地享受着她的甜美，腰臀处的扭送愈发激烈，被汲出的蜜液混着淋漓香汗不住喷洒，散出满天香气。花倚蝶知道这样下去，自己很快就会再次泄身，阴精就要再次被男人采补吸取，“蓝田种玉功”深刻种下的淫根更将愈发茁壮，可她已管不了这么多了。句句淫词艳语弥漫心头，这般缠绵滋味，岂是笔墨足以形容？她拼命地搂住了他，享受那强烈袭上身来的快意，再不肯松手。
　　又一次甜美的阴门溃开，花倚蝶只觉这回的泄阴滋味，比方才还要强烈得多，若非舒无忌正热吻着她，怕那心头回荡的淫荡叫声便要脱口而出。而就在这阴精大泄、心神飘飘之际，花倚蝶突觉幽谷中的肉棒狠狠胀大了些许，火烫更胜方才，就在幽谷被这突然而来的胀大撑饱之时，一股热流已强烈地冲了进来，重重地将她心中的思绪狠狠地洗礼了一遍，所有的抗拒都给冲得远远的。花倚蝶虽知那是舒无忌高潮的表征，甚至可以想像那男人白色的精液，是如何恣意妄为地将自己皎洁的胴体狠狠污染，与自己的阴精在里头水乳交融，但恍惚之间却也管不得这许多了。
　　软绵绵地偎在舒无忌怀中，感觉他的手正在身上来回轻抚，安抚的意味大于情欲，花倚蝶只觉浑身瘫软，有种又空虚又满足的意味，满足的自然是男人精液那火热的浇灌，到现在子宫里头还暖暖热热的，像是将自己整个人都润得酥了。
　　可那空虚的感觉、却比任何时候更加强烈，若是肉欲的空虚，再怎么给晾着，在舒无忌胯下连着高潮几回，什么也饱足了，但花倚蝶心中那空虚，又如何能为外人道？方才情热之中，花倚蝶完全无法控制自己，任由情欲策动，热烈无比地扭摇迎合，将幽谷中的敏感处所热情献上，供他尽情冲击攻陷，也才使得体内的快乐达到前所未有的高峰。冷静下来的花倚蝶真是欲哭无泪，难不戍自己真的再非当日侠女，从身至心都已转变成为魔门淫冶浪荡的妖姬了吗？
　　虽说看着百花馆内的其他女子，加上身子里头的变化，花倚蝶早就知道自己早晚要变成心甘情愿任由男人采摘的魔门花姬，可知道归知道，一旦真的整个人陷了进去，心中那种迷茫还真是一时解不开来。偏偏此番占有她的舒无忌又非不解风情的鲁男子，完事之后仍将她抱在怀中，温柔地享受着她曼妙的肌肤，贪婪地索求着她馥郁的体香，女子高潮之后娇躯本就敏感无比，给他这么一番温柔攻势，花倚蝶身心皆已酥软，便现在功力全复，也不想更不能使力推拒。
　　“还想要吗？”
　　“不……倚蝶暂时够了……求求你……”听舒无忌话里之意，竟似还想要她一回，花倚蝶这下子真吃了一惊。虽说这些日子的旁观，她也知道魔门中人各有手段，床第之间熬战之技各有各的门道，多半人夜御数女都不是问题，可一旦被“御”的是自己，花倚蝶可就难当了；虽然女人的高潮可以连番不断，床上比男人可以更加连番淫战，但今夜终究是花倚蝶头一次身心全然为男人征服，连番泄阴的滋味虽爽，却是整个人都空了，如果给舒无忌再来一回，身子恐怕撑不住哩1_
　　“好仙姬……你还不肯乖乖投降吗？”
　　“哎……”给舒无忌这般逗弄，花倚蝶脸也红了，可自己才刚刚被这妖人玩得高潮迭起，在他肉棒之下扭腰挺臀、婉转承欢，不只胴体被那欢快全然占有，连骨头都酥了，对他哪还冷得起脸儿？心知这事终究要来，花倚蝶轻咬樱唇，好不容易才鼓起勇气开了口，“今儿不行……你……你告诉百里幻幽……让他来此……再把倚蝶淫玩一回……倚蝶便心甘情愿投降，求他赐予花名，好吗？”
　　处女情结作祟吗？舒无忌心下暗笑，女人就是这样，无论被你弄得如何舒爽，甚至整个人都在如海情潮之中晕厥瘫软，享受到身为女人无与伦比的快乐，给这前生修到的福分弄得心花怒放，可对于破了她身子的人，总还是最为上心的。不过舒无忌向来心服百里幻幽手段，这种事也非头一回，倒也没什么嫉妒之感，只不过……“好吧！不过……在找他之前……本座想再爱你一回……”
　　“唔……”给舒无忌翻过身子压在身下，花倚蝶正想叫，檀口却已给舒无忌封了个严严实实，再次入侵的肉棒是那么火热，那么深切地令她回想到方才的种种快意，深深地刺入了她；花倚蝶不由得放下了心，也不知那儿来的力气，原已酥软无力的四肢，竟又搂回了舒无忌背上……
　　“那……之后呢？二听花倚蝶将当日之事娓娓道来，连被魔门中人征服时的羞人感觉也不隐瞒，公羊猛当真听得心惊肉跳。像“风仙姬”风姿吟这般的出尘美女，在破了身子之后也被自己弄了个服服贴贴，日夜淫戏也不厌倦，原本公羊猛当真有些自负，小觑了天下女子，也因此美人微醉的花倚蝶一露勾引之意，公羊猛便毫不提防地抱了她上床，却没想到从杜明岩那儿学来的技巧，对上魔门妖姬实是小巫见大巫，全无抵抗之能；没想到魔门高手的功夫更加厉害，那“蓝田种玉功”竟能将正道侠女弄得难抑欲火，心甘情愿地投降，成为魔门妖姬，想想都不由得怕。
　　“自然……自然是被弄得服服贴贴、彻底投降了……”想到当日之事，花倚蝶仍不由脸儿微红，身子暖热几分，“百里幻幽带同舒无忌前来，时而轮奸时而同上，足足折腾了奴家整整一晚，让奴家整个……整个浪到了顶……什么羞人话都叫了出来。等到他们终于赐了花名、满足走人时，奴家已瘫得没了一丝力气，身子再没一寸没给他们用过……之后就乖乖地成了桃花妖姬。等到魔门灭了，百花馆的众家姊妹各自分散，也没得联络了，奴家只好四处走走，也没个去处……”
　　见花倚蝶神态寂然，显然颇有几分心伤，公羊猛也知这段日子她必过得不甚快活，毕竟顶着个魔门妖姬身分，给魔门淫功折腾得再没半丝侠女英气，几乎是有家归不得，被郑煦君的门人四处追杀，日子想过得有点滋味都难，更别提隐患未去的“蓝田种玉功”在体内留下的影响了。只是话既开了口，要结束也得找到机会才成，“那……那位昙花姬小姐呢？她该不会也……”
　　“昙花姊姊吗？己也不知想到了什么，嘴角竟浮起一丝笑意，花倚蝶美目微凝，“据说她回到普陀，闭门清修去了……佛门讲究放下屠刀、立地成佛，毕竟多些包容……只可惜那『蓝田种玉功』吸附真气之中，随着功力愈深，影响愈切……以奴家而言……怕是没法子脱离了……”
　　“师叔……”当真吃了好大一惊，公羊猛这下可真不知该怎么劝解了。无论再强劲力，亦或媚药毒药侵入体内，一般而言只要时间足够，都能以内功逼出体外，如何不济也能硬是逼住力道不使散发伤体，可这“蓝田种玉功”显然已超出此范围，竟能与人体内息附合，武功愈高效力愈强，要将此等邪功对身体的影响全然摘除，看来除了取得此功秘笈加以研究之外，还真不容易呢。
　　她嘴角浮起一丝凄掠的笑意，当在男人胯下彻底臣服，心甘情愿成为魔门妖姬、解开体内功力禁锢的那一刻，随着内息流转，强烈的欲火竟似溃堤而出般一发不可收拾，从那刻开始花倚蝶已知这后果将纠缠体内，再也无可消除；早已接受结果的她，不像公羊猛这般惊讶。
　　“师……师叔……怎么……”一阵温暖酥麻的快意，突地涌上身来，公羊猛这才发觉，不知何时开始胯下肉棒又已硬挺，竟给花倚蝶移撙就教，不知怎么着就给那迷人的幽谷紧紧地吸住。一来才刚尝过花倚蝶胴体之美，一时间哪管得了师门名分？二来那幽谷夹吸的滋味美妙无比，夹的又这般紧，一时间公羊猛也退不出来，只能任得肉棒上头传来一波接着一波、酥得毛孔都似要通了气般的快意，眼见花倚蝶眉黛含春，幽谷之中虽只是微微动作，却挤啜得令公羊猛差点整个人都软了。他强忍着抽插挺送的冲动，心中惊惧愈增，难不成花倚蝶还是决定杀人灭口了吗？
　　“好猛儿……算奴家送你的见面礼……”整个人贴上了公羊猛的身体，花倚蝶轻轻咬上了公羊猛的耳朵，声音轻甜柔细，浑似撒娇一般。给“蓝田种玉功”"深种淫根的肉体只有这点不好，若不专心于采补之术，心神一松，体内的欲火登时取得主导权，任你功力精深的冰洁仙子，也要被欲火操控，摇身一变成为令男人销魂蚀骨的绝代尤物，“你……照着奴家接下来说的法子运功……采汲奴家体内阴精……可以……可以帮你把功力补回去……若你不想采而有还……奴家可就要送命了……”
　　“是……猛儿……唔……猛儿遵命……”听的一凛，连忙依言运功，公羊猛心中却难免忐忑，杜明岩也教过他一点采补功夫，只是比不上魔门绝学，最主要的原因，乃是采补之道伤人入骨；杜明岩虽好色，却也不想做绝到这等地步，因此比不上魔门同类功夫的登峰造极。在逸仙谷时公羊猛虽采补功夫不熟，可对象是冰清玉洁的风姿吟，以他那时的程度，要伤到风姿吟功体可不容易，最多只是增添些床第乐趣罢了，但现在可不一样，公羊猛学得小心谨慎，耳边传来的每一个字都不敢有所疏漏，他可真不愿一个不小心辣手摧花，弄死或弄伤了花倚蝶七复可真过意不去呢！
　　原本对公羊猛确实有所提防，毕竟他虽使得出师姐风姿吟的绝学，床上功夫却熟得太过分，这可绝不是风姿吟所可能教导的，否则光凭着公羊猛与自己同门之情，花倚蝶根本就不会采他功力，直到听他迷糊之闲口称师父，想到了风姿吟才心软收手。但往日情事一旦出口，种种回忆便重登心头，即使他真有采花贼的潜质，但现在的花倚蝶也不想顾忌这么多了，能教他的东西便多教一些，至于日后会怎么样……可就不是花倚蝶会用心去想的了。
　　睁开了眼睛，只觉房中暖暖热热，窗外明亮无荫，显然天已大亮。公羊猛拖着疲惫的身子爬了起来，除了床上被褥零乱、印痕处处，显见昨夜的疯狂之外，床外可真收拾得整整齐齐，若非微一运功便觉体内元气旺盛，远胜先前。公羊猛还真会以为昨夜不过是一场春梦哩！
　　眼见房中花倚蝶的包袱衣裳一样不见，显然是她收拾好之后不告而别，公羊猛心中微乱；虽知已化身为魔门妖姬的花倚蝶必然会走，可心中却有个部分隐隐地希望她留下来。
　　走下床来，慢慢地穿起衣裳，公羊猛这才发现，桌上有封留书，打开之后才知是几幅图画，上头全是人体经脉穴道，旁边还有注释。仔细看了内文之后，公羊猛不由脸色微赤，显然花倚蝶心知公羊猛武功虽已足够行走江湖，可床第功夫却是不上不下，碰上良家妇女自可大展雄风，但若跟魔门妖姬在床头泡上，可就只能任其宰割，甚至连还手之力都没有，才把魔门一些采补功夫的要诀留了下来；就不知是希望他以此护身，还是要他变成个令女人又爱又怕的大淫魔。
　　除此之外还有几种手法，看得连公羊猛的脸儿都要红上一红，也不知花倚蝶怎么想的，竟把一些魔门用来对付侠女的手段也罗列上来，当真是五花八门，无所不用其极，让公羊猛既觉看不下去，又忍不住想把其中精华都记在脑子里，一点不肯放掉。魔门之所以令人侧目，让武林正道中人不仅联盟对付，还要斩尽杀绝，一点不留后患，真不是没有原因的。
　　将东西收拾过，公羊猛漫步下楼，外表平静心中却颇有些混乱；这要诀也不知练是不练好，虽说若能练到收发由心，就不会对女子造成伤害，反有双修之功，加上要报家仇，功力自是愈强愈好，但这总归是魔门功夫。即便只能够在床上建功，只要克制得住，便不会让自己变成人人喊打的魔门余孽，可公羊猛身受风姿吟栽培，色胆是大了些，却不是邪道中人，便是昨夜在花倚蝶的循循善诱之下修成了筑基功夫，但要继续深造，心下确实有些障碍，偏又不愿舍弃。
　　走下楼梯，看着小二迎上来的笑脸，客气之中还多了点其他的意味，公羊猛不由有些脸红。长得英挺俊秀不是他的错，可光想到这英俊少年昨晚抱着个美貌无双的酒醉女子进得客栈，二话不说便钻入了房间，直到今儿个男方才似心满意足，脚步都有点软的走出来，任谁也知道昨夜发生了什么事；再加上昨天中午在这儿用饭之人都看得出来，自己和那女子只是初识，要他们不想歪可真不容易，偏偏此等事愈解释愈说不清楚，公羊猛也只能闷声不吭，结了帐走人。
　　“啊！不用了，客官，”见公羊猛走到柜台要付帐，掌柜的点头哈腰，笑得合不拢嘴，“那位姑娘临走前已经结过帐，连同客官的分儿，多付的银子还可在小店多住个两夜……”
　　天啊！人不由一歪，差点要栽倒下去，公羊猛只觉脑中一阵晕眩，也不知该怎么反应才是。这花倚蝶师叔也太过好心了，帮着自己付帐不说，还想让自己多待几天，在连着两天观察情形的人来看，自己除了色狼外还要加个吃软饭的小白脸之名，教他哪里受得了？
　　“请……请教一下，从这儿往洛阳，走哪条路近？”心知不能再留在这儿。旁人异样的眼光比之任何事都令人受不了，偏生这种事又最不好解释，一个不小心便成了恃强欺人，就算风姿吟不知，自己可也不好受；公羊猛只想赶快探明了路离开，先到洛阳探探金刀门的底再说。
　　“洛阳啊？”掌柜的一边说着，嘴上还带着牢不可破的笑意，就算公羊猛一千一万个说服自己，那不过是他面对客人的笑脸，可心下怎么也不舒服，“从这儿上洛阳有两条路，官道宽广得多，只是中途绕了半圈，不过也安全一点……另一条路近上两天，可危险得紧，虽说客官看来是位武林少侠，可小的说句老实话，走官道要好一些，虽说路遥，可出门在外，总是安全为上嘛……”
　　“另一条路是怎么了？有强贼翦径么？”听到掌柜的说出危险，公羊猛非但不惧，反而有些跃跃欲试；以年轻人而言，愈危险的地方愈想去，这可不是什么师门教训阻止得了的。
　　“原……原本是有强人没错……”见公羊猛兴致勃勃地追问，掌柜的反倒没敢说下去，毕竟对平常人而言，能多阻得一人冒险，总比没阻住而让他牺牲，在心里头要舒服得多。可不是每个人都和武林中的少侠一般性喜冒险，哪儿危险哪儿去，“那条路要绕过桐柏山，原本山里头有伙好汉，不过约莫两三个月前，那伙人已下了山，听他们说是山里头出了蛇妖，住不下去了……”
　　“蛇妖？真的假的？”听到这种事，兴趣反而更上来了。身为练武之人，胆子总要大些，何况对一些愚夫愚妇而言，流言总会愈传愈大；虽说会让天不怕地不怕的强盗弃了无本生意逃下山来，恐怕真是条大蛇作怪，但要说是蛇妖，公羊猛可还真不相信，“多半只是看错了吧？”
　　“这可不是假的，”听公羊猛怀疑，掌柜的连忙指天画地，生怕他不信，“小的虽没看过那蛇妖，可那伙好汉有几个曾进城来找大夫，据说是他们当面跟蛇妖杠上，那蛇妖可厉害了，身子有城门口那么粗，昂起头来有座山那么高，牙齿比关老爷的青龙偃月刀还要大，嘴巴张开来可以把间屋子囫囵吞了，刀枪不入，眼睛还会发光，尾巴一扫就打死一头牛，有几个人连咬都没被咬到，只不过被蛇妖吹了口大气，就连动都动不了，整个人都黑透了，连大夫都救不回来呢！”
　　“是吗？”倒不信那大蛇真有掌柜说的那般巨大，给这些人传来传去，便只有三分大也扩成了十分，不过从大夫也救不回来这点来看，那蛇恐怕毒性很强，光喷气就让个大汉也受不了。公羊猛不由捏了捏包袱，里头有四五颗他千方百计从风姿吟身上弄出来的“真心淫液”做成的药丹，虽带三分淫性，却可解百毒，以他的武功加上这宝贝护身，要对付那大蛇该当不是问题。
　　“客官可别不信邪，昨儿住店的两位姑娘也不信，今儿就说要去对付蛇妖，也不知回得来回不来，两个如花似玉的小姑娘啊……”“两位姑娘？”话才问出口，公羊猛便知不妙，果然掌柜的面上笑意更诡异了些，在旁偷听的小二也是一般；想来这几人真把自己当成了见色起意的色狼，听到姑娘的话题便上了心。
　　“就是啊！一位白衫一位红衫，可真美得紧，手底下也硬着，昨天就在店里和汉阳帮的人干起来……”
　　“别多话了，干活干活。”喝止了插话进来的小二，掌柜的转回公羊猛这边，“客官看来也是武林中人，自比小的们要厉害得多，只是这蛇妖太过厉害，官府也找过几批人去，别说对付蛇妖了，伤的那可严重。客官听小的劝，就别走那山路了，所谓……呃……什么不垂堂的？”
　　“千金之子，坐不垂堂。”心下偷偷笑着，这伎俩他岂会不知？与其由那掌柜的说，不如撩自己把这俗语说出来，话里的印象会深刻一点，“在下知道了，多谢掌柜，在下告辞。”
　　“客官慢走。”
　　第二集 第三章 斩蛇取花
　　在山道上走了许久，公羊猛虽是艺高胆大，但愈来愈近山林阴暗处，即使习武之人远较常人耳聪目明，在这阴深地带，要和久居此处的兽类相较，那可是怎么也比不上的。听那掌柜将这大蛇说得如此玄怪，公羊猛行路之间也不由得有了三分戒备，走起来自然没办法太快，毕竟蛇性最狡，犹胜豹子，极少与人正面对决，总是趁人不注意时暗中动手，一击便是要命，加上这蛇又有毒性，虽然公羊猛身带解药，但若失了先手，也不知有没办法取药解毒，还是小心为上。
　　突地，一声轻响传来，似是金石交击、石头破碎之声，声音颇小，距离可还远着；若非公羊猛小心戒备，全心全意在观察四周动静，换了平时这般轻微声响，怕也是过耳东风，听若未闻。
　　循声愈走愈近，娇叱和石头粉碎之声也是愈来愈大，间中还有破空之声，显然是不知哪方女子正与人动手，连暗器都用上了。公羊猛心中称奇，想起那日掌柜说过，有两位姑娘也寻到此处要斩蛇除祟，不由更想凑近。那两位姑娘他还有点印象，虽然在自己和杜桃花攀谈之时话语中多有无礼，但听说她们也和那坐地称王的汉阳帮动过手，公羊猛便觉得不能将二女之事放在一边。
　　转过了山角，公羊猛眼前一暗，此处比方才还要来得阴暗无光，即便以他的武功，一时间也难以视物，不由屏气凝神，摆出了随时备战的架势；眼睛虽是瞇起，耳中的戒备却是更增，只听打斗之声却愈来愈响。等到眼睛适应此处光线，凝目看去之时，方见到当日客栈中的两位姑娘和一条大蛇斗得正紧，四周山石处处崩碎，少有幸者，显然两女一蛇已打上了好一会儿。
　　仔细看去，公羊猛不由微微咋舌，第一个跳上心中的念头却不是此蛇之大，而是三人成虎，谣言真可以传的与事实大不相同。眼前这蛇确实不小，身子至少有车轮般粗，盘起来也有两三人高，蛇牙尖若利刃，确是凶物，但和掌柜囗中那异常恐怖的蛇妖相比，可要小的太多了。
　　只是大蛇虽没有掌柜所说那般大，奸狡之处却比妖物更有过之。此处阴暗无光，现下已近正午，仍是茫然若夜，加上进入此处便是从光明处入暗，常人眼睛难以适应，若给这大蛇横施突击，真有先声夺人之威。眼睛习惯了的公羊猛只见客栈中的白衣女倒在一旁，而那红衣女正在大蛇旁不住游走，逐步诱开大蛇，步履却愈来愈缓，莹白如玉的面上隐隐一阵中了毒的青气。
　　见到此处，公羊猛方觉四周瘴疠之气极重，显然此处便是大蛇窝巢；二女虽是武功不弱，可进蛇窝时恐也受了大蛇突袭，因此斗得不久，白衣女便晕厥过去，而红衣女也不知是功力较强，还是原有准备，虽然中招毒性不深，只是她心思要将大蛇诱开，这蛇却颇为奸狡，硬是盘着不去。想到这儿公羊猛背心一寒，自己也不知走了什么好运，若二女不比自己先进此处，与大蛇交战，换了自己不知此中玄机之下进来而被大蛇突袭，现下倒着的可就是自己了。
　　眼见那红衣女手上愈来愈弱，若非大蛇终是凡胎肉骨，给红衣女手中剑伤了数处，动作也不再神出鬼没，只怕红衣女也要遭殃；公羊猛忙冲上前去，手中长剑飞舞，“絮舞飘风”、“剑舞风尘”、“回风过柳”三式连环，飘风剑法一出果然威力无伦。那大蛇原已给红衣女伤了数处，七寸要害上也伤了一剑，只是伤口不深，还能硬拼，现下给突如其来的公羊猛加上几剑，下手又在七寸要害之处，登时痛得满地打滚，临死之前还在挣扎，若非公羊猛见机得快，长剑入鞘，空出手来夹起二女退开，怕身受毒伤的二女可真要被大蛇回光返照的攻击一同拖下黄泉去了。
　　听山岩后那大蛇滚动数回， 好久才终于动弹不得，声音逐渐消失，被公羊猛带到了外头，终于重见天日的红衣女吁了一口气。看妹子虽是中毒昏晕，可呼吸还平和，显然及时闭住了气，一时无性命之危，这才放下半颗心。原本便知此蛇毒性强烈，在入山时先在口中含了避毒药物，虽不对症，加上这蛇的毒性远比先前想像中还要厉害，至少一时可免毒性攻心之虞。
　　手上没什么对症的解毒药物，只能以己身功力硬迫毒素；红衣女看向旁边，这才发觉正凝神瞪着大蛇、防着假死反噬的男子，竟然就是客栈中与那妖冶的杜桃花共食之人，妹子那时还小声嘀咕他吃软饭来着，但看到他“絮舞飘风”剑势出手，红衣女知是同门之人，才能制得妹子不再多日。现下仔细看来，此人面如冠玉、雅俊清仪，虽有三分练武之人的粗犷，却也是位风流俊雅的公子哥儿；想到被他救了命，心中对他向着那妖冶女子攀谈的不喜，也随之烟消云散了。
　　原来二女乃孪生姊妹，姊名方语妍，妹名方语纤，乃逸仙谷“雪仙姬”上官香雪的徒儿，虽是武功高明，却没多少武林经验，因此追着蛇迹至此，才会在进入时着了道儿，给大蛇当面喷了几口毒气，立时中毒；否则以二女武功，这大蛇虽有些棘手，却也不劳旁人出手相救。
　　眼见大蛇寂然不动，公羊猛缓步上前，第一件事就是在蛇的七寸处补了几剑。此处既断，大蛇再难昂首，这才松了一口气。回头一看却见红衣女正就地打坐，面上青气愈甚，那白衣女已给她摇了个半醒，虽还不甚清醒，勉强还可运功迫毒；只是二女才经大战，气力消耗不少，那蛇毒性又烈，功力与毒性在体内势均力敌，一时间竟迫不出蛇毒。
　　看到二女正自盘坐，一样的清秀雅致、眉若远山、目似春水、玉貌花容，毒性未袪的柔弱之态，别有一番娇俏，看得公羊猛不由色心微动。他原就好色，不然也不会不顾师徒名分，硬是将风姿吟抱到床上征服，前几日又给花倚蝶授了些床上功夫，正自渴待有女人试威。
　　伸手试过二女脉象，蛇毒猛烈之中又有些异感，再见二女脸上中毒青气之中微带嫣红，公羊猛想过方知蛇性最淫。这大蛇不只毒性强烈，间中还带淫媚之气，淫气既旺毒性更生，乃淫毒双生之气，怪不得一般大夫对付不了。若自己只解得二女毒性，却不解那淫媚之气，这两个女子淫气上来，自会主动投怀送抱；想到此处不由欣喜，连忙取出怀中丹药交给红衣女，“这药可解百毒，姑娘先服下去，即便不对症也可化去大半蛇毒。不知是否须在下运功协助？”
　　“多谢恩人相救，方语妍不敢或忘。有这丹药足矣，不劳恩人运功，还请恩人为我姊妹护法。”接过丹药，方语妍先谢过公羊猛，帮妹子喂了下去，坐回运功，只觉丹药到了腹中化成了一团火，那蛇毒阴性犹似阳光下的积雪，火气一到便即消融，心中不由大喜，运功更疾，转眼间那药力已转遍体内诸般经脉，将蛇毒袪了个彻彻底底，只觉通体温热通畅，暖洋洋的甚是舒服；方才被那大蛇对面吐息后淤积血脉的寒气，没两下子已给体内那沸腾的药力逐出体外。
　　睁眼只见妹子仍闭目运功，面上青气正逐渐消减，心知妹子受毒较重，一时间还醒转不过，方语妍对着公羊猛甜甜一笑，闭目再次运功。她不运功还好，这一运功，原本潜伏未去的蛇性淫媚之气，与丹药中的淫性结合，随着方语妍功运气转，淫媚气息深入血液经脉之中，冰清玉洁的处子之身登时春情汹涌，淫媚之气转眼间已化去了矜持，令方语妍六神无主，不知如何是好。
　　看方语妍面上青气已消，取而代之的是一片诱人的桃红，美眸如丝，透出几许娇媚，呼吸渐转粗急，显是体内药性大起，淫媚之气已逐渐驱走了理智。公羊猛知道是时候了，现在的方语妍欲火渐升，正是抵抗最弱的当儿，缓缓走到她身边，伸手轻抚额角，只觉触手处柔软的触感中一股温热传来，“咦？好热，姑娘，是否有什么地方不舒服？需不需要在下帮忙？”
　　本来已给体内贲张的春情弄得难以自持，方语妍不知自己已着了道，还以为是这大蛇的毒气使然，心中只在暗怒自己怎么忘了蛇性最淫，竟只顾着驱毒解毒！幸好自投“雪仙姬”上官香雪门下，数年修习逸仙心法，虽说功力尚算不得多深，可筑基却稳，一时半刻间还可以内力强行压制体内乱流的淫气；虽给男子以手试额，男性的气息搔得她心痒痒的，竟有种投怀送抱的冲动，但那本能的需求，还冲不过内力的堤防，只是内力运行间，却是没法开口答话。
　　没想到方语妍年纪轻轻，内力已有根底，竟到此时还能撑着不对男人投怀送抱；只是额上汗淋淋的，处子的幽香随着娇躯愈热，愈发地芬芳浓郁，显然只是勉强压抑，公羊猛心知自己还得再加把手。他盘坐在方语妍身后，双掌齐出贴在方语妍后心，将功力缓缓度了进去。
　　全没想到公羊猛如此自动，方语妍心中只叫一声苦。她体内毒性已解，只是蛇性淫媚之气随着运功缠绵体内难以解消，本来只要硬撑过药力最盛的这一段，再服几剂凉泄药方，虽说接下来几日体弱气虚，可过了之后该可保无虞；但现在公羊猛运功为自己驱毒，由功体来看公羊猛所修并非逸仙心法，那充满男性火热的纯阳功力一入体内，犹如火上加油一般，灼得方语妍体内原被强行压抑的淫媚气息登时爆燃，转眼间那股热流已走遍全身经脉，诱发狂扬的欲念破开堤防，滔天欲潮奔腾泛滥、一泄千里，登时一发不可收拾，软绵绵地便倒了下去，正坠入公羊猛怀抱。
　　“不……不可……”拒绝的话才刚出口，方语妍知为时已晚，体内贲张的淫佳欲再也无法抑制。抱着她热烘烘的娇躯，公羊猛吞了口口水，只觉触手处暖玉温香，柔腻凝脂，便隔着衣裳也觉女体娇柔，忙不迭地吻住了方语妍欲启还羞的檀口，封住了她最后的反抗，双手一边切身感受着处子发情时羞赧淫荡皆有的热力，一边为方语妍宽衣解带。方语妍唔嗯声中，四肢竟给男人的气息熏得软绵绵，不仅不加抗拒，娇躯反而随着他的大手起舞，轻扭挪移，方便他解衣轻薄的动作。
　　不一会儿，方语妍处子娇躯已是一丝不挂，软绵绵地偎在公羊猛怀中，那双大手无所不至、无所不为，只挑得方语妍情迷意乱，每寸肌肤在他的手下都似敏感百倍，体内情火愈发贲张强烈，渴待着那陌生而火热的男女滋味。方语妍已情难自抑，雪玉凝就的藕臂甜蜜地环在公羊猛颈后，享受着他愈来愈深刻的吻，也不知给他逗了多久，樱唇才总算被他放了开来。
　　“恩……恩人……”虽是娇躯赤裸、欲火难禁，但方语妍总还是黄花处子，即便知道处子之身再留不过今日，勉强仍保着一丝理智，“恩人可是……可是逸仙谷『风仙姬』风师伯门下？”
　　“是……在下公羊猛，拜入恩师门下已有七八年了……”其实公羊猛也知道她想说什么，逸仙谷“风花雪月”四仙姬受传的只是逸仙心法，手上招式都是各自习练有成，但师姊妹间都知道彼此功夫大概。方才眼见方语妍和大蛇相斗的剑法身法，公羊猛一见便知乃“雪仙姬”上官香雪的雪凝香剑，虽是剑式运化还不够圆滑，却猜到了二女身分。
　　“唔……语妍拜于『雪仙姬』门下……算来乃恩人师妹……”
　　“嗯……妍师妹……”
　　“师……师兄……”身子愈来愈热，脑子愈来愈茫，方语妍心知自己的理智早已溃决，处子的胴体只待男人开采，能说话的时间已不多了，“语妍……语妍就将身子……交给师兄了……只是……只是语妍还是处子之身……还望……还望师兄怜惜……切不可强来……嗯……求求师兄了……”
　　“妍师妹放心……师兄很快……就让你不再是处子了……”
　　听公羊猛语带调侃，方语妍原已泛红的脸蛋更是烫热，体内无与伦比的刺激正强迫着她依着本能驱驰，可她终究还是清纯处子；即便心知很快就要在公羊猛胯下献出贞洁任他奸淫，但那微弱的理智却仍唤醒着她，不要这么轻易投降，免得被他看轻了。
　　那种强烈的矛盾，使方语妍真不知该怎么办才好，偏偏就在她不知所措的当儿，公羊猛已展开了行动。方语妍只觉胸前那圆挺的椒乳，被公羊猛的手熟练地揉弄着，将体内的火全然唤醒，而他的另一只手早已直扣要害，手指头已突入了方语妍那紧闭的幽谷口，一点一点地将谷中的蜜液勾挑出来。最令方语妍羞不可抑的，还不是幽谷中蜜水泛流的本能反应，而是他那大手到处，自己的胴体竟毫不矜持地表现出无比欢迎，玉腿更柔顺地分开，彷佛在请他直捣黄龙。
　　“师兄……唔……你……啊……你的手……”被公羊猛的手逗得火热已极，原已沸腾的欲火早将她的胴体烧得软融欲化，她再也控制不住自己的肉欲随他的手段起舞，唯一能做的只有闭上美目，逃避身子水蛇般缠向他的娇媚，可樱桃小口中脱口而出的软语娇柔，却不是想不听就能听不见的，尤其公羊猛似对方语妍的稚嫩反应颇有兴趣，下手更重了些，令怀中的方语妍不住娇吟喘息。公羊猛那熟练而火热的玩弄，精巧热烈地让方语妍欲火焚身，她甚至不知时间究竟过去了多久，只觉强烈的欲火不停焚烧，可到现在还没失身，或许他才刚开始热身而已吧！心中不由胡思乱想的方语妍突觉自己已给压到了地上，身下垫着散乱的衣物，公羊猛已压了上来，抓着她的纤手去轻抚那硬挺火热的肉棒，竟是要她主动将肉棒带入幽谷，好方便为她破身！
　　事先绝没想到交欢云雨会是如此羞人的一回事，但体内的欲火已臻顶点，烧得方语妍神智迷惘；手上那灼热的感觉，只在开始时让她稍有缩手，待公羊猛坚持地带着她再触一次时，迷糊的方语妍便已无从抗拒，带着那火热的肉捧，在玉腿分开的主动中，一步一步地攻抵幽谷口外；公羊猛却没那么乖巧，肉棒在方语妍股间不住嬉玩，挑逗着敏感的肌肤，尤其那已贲起的小蒂，更在他的刺激下愈发胀挺，她那发颤的纤手，哪里掌握得住这顽皮的宝贝？
　　好不容易公羊猛终于收敛了顽皮，在方语妍巧手娇羞的带领下，缓缓开入了那未缘客扫的幽谷当中。刚进入的时候方语妍只疼得浑身一颤，毕竟紧隘狭窄的幽谷，头一回被庞然大物进入，光撑也撑得方语吟的处子之躯不好消受，但体内欲火已炽，幽谷中蜜液绵绵，方语妍可怜兮兮地在公羊猛的诱导之下，一边纤指轻舞，在幽谷口那敏感已极的小蒂上头拨弄抚爱，一边轻挺纤腰，雪臀款摆，好让他的进入能更适切地体贴她的需要；窄紧的幽谷口被肉棒撑开撑破的滋味虽是痛楚，可那种火热的满足，却也让方语妍心花怒放，蛾眉紧蹙间竟有种甜蜜的快意逐渐累积。
　　忍着彻骨的酥酸和痛楚，终于被公羊猛攻破了那层贞洁的薄膜，在方语妍既痛且快、点点珠泪混着娇声呼痛之中，那肉棒终于深深地埋入幽谷当中，将方语妍的窄紧整个胀满。方语妍真不知该如何形容那滋味，纤腰忍不住动上一动，便已是苦楚难当，可磨擦之间又有种奇异的感觉传来，甚至将破瓜的痛苦都给掩灭了大半，无比充实的令方语妍意荡魂飘、不知如何是好。
　　肉棒已经深深地挺了进去，公羊猛只觉快活已极。方语妍的幽谷夹得虽紧，眉宇深蹙的模样令人不忍狂逞，可这般亲密的接触，让他能最直接地感受到方语妍正逐渐摆脱处子的羞涩，肉欲的快意正在她体内不住延伸，最好的证据就是她蹙紧的眉间正逐渐软化。虽说现在还因着前所未有的感觉而无所适从，但以公羊猛的经验，很快她就能够撑过那痛楚，享受交合的快意。
　　“唔……师兄……”忍着痛楚，见公羊猛缓缓抽出，肉棒上头带出了一丝殷红，方语妍声音中带着微微的满足，“语妍……语妍的身子已给了你……再不是处子了……师兄要……要好好待语妍……”
　　“这是当然……”一边吻着方语妍娇巧的樱唇，一边大手飞舞，在方语妍身上尽情抚揉疼爱；公羊猛强忍着抽送的冲动，毕竟这是方语妍的第一次，可不能心急坏事。不过他也知道不用忍得很久，方语妍欲火已升，大蛇的淫媚气息混着药丸中的媚性，已将她的肉体诱发出淫荡的本性，在他巧妙的手段之下，淫欲很快便可占据她身心，令方语妍浑忘痛楚，沉迷爱欲当中。
　　果然不出公羊猛意料，在他如此爱抚之下，破瓜的痛苦很快便在激烈的交战中败下阵来，给彻骨的快乐掩了过去；方语妍不知不觉已羞红着脸蛋，娇柔羞怯地在公羊猛身下轻扭起来，公羊猛自不会放过如此良机，一边轻吻着方语妍的唇颊耳珠，轻声细语地指点着她的动作，一边缓缓抽送起来。被那头一次经验的情欲滋味弄得迷迷糊糊的方语妍，哪里还抗拒得了他？在火热的呼吸当中，方语妍不顾羞耻地扭动逢迎，初始动作虽是稚嫩，但在公羊猛的指导下愈来愈熟练，不知不觉两人的动作已渐渐大了起来。方语妍只觉他愈插愈深、愈插愈猛，滋味真是美妙！
　　体内的欲火被他的抽插弄得愈发强烈，而欲火狂扬的肉体，又勾引公羊猛展开愈来愈火热的抽插深刺，内外交煎之下，只爽得方语妍浑然忘我，香汗如雨，眼角热泪流淌，似在庆祝这第一次尝试的无上美味；四肢紧紧扣在公羊猛身上，樱唇香舌与他不住交缠亲吻，更随着他的抽插娇媚地扭动纤腰、挺送雪臀，这强烈甜蜜的大动作，使得两人交合时汁水飞溅，点点落红混着淫精蜜液，不断污染身下的衣物，前一波还没浸透，下一波又已迫不及待地溅了上来。
　　本来方语妍处子破身，在经验方面便比不上老练此道，早在逸仙谷中就将风姿吟奸得不顾师徒名分，心甘情愿地与他缠绵床第的公羊猛；加上才开苞便干得这般热烈，方语妍哪里吃得消？在他的深深抽插奸刺之下，很快方语妍便迎上了第一次的顶峰，处子元阴在快感的爆发下终于献上，淋得公羊猛通体舒泰。他连忙意守精关，展开花倚蝶所授采补之道，欢快地吸收着那醇香如酒的处子阴精，采得方语妍高潮连连，身心全然徜徉在那看不到岸的仙境之中；等到公羊猛终于忍不住，将精液射饱了方语妍子宫时，那甜蜜绝美的刺激，令方语妍登时美得晕了过去……
　　虽知旁边还有个方语纤等着自己动手，但公羊猛可也不是风月场上的雏儿了；早把风姿吟弄上手的他清楚明白，当女子尝得云雨滋味，无论是否高潮，完事后如果还给男子温存一番，那种温柔体贴的感觉，足以令女子完全服贴。尤其方语妍才刚破身，便给高潮滋味冲得耳目迷茫，若她醒转之时，发现还挨在自己怀中，那甜蜜滋味足可令她心神荡漾；就算事后知道自己给她们服下的丹药有鬼，也不会有太过火的反应，因此他小意温存，全不肯离开怀中这初尝滋味的女子。
　　迷迷糊糊中悠悠醒转，感觉自己竟给男人抱得紧紧实实，身上各个敏感的部位还传来男性温存中带着挑逗的余温，方语妍心下微惊，本能地便想推开他，可才刚泄得酥软无力的娇躯，却完全没有推拒男人的力气；而且就在无力的挣扎当中，方语妍也想到方才之事，是因为自己中了大蛇淫毒，这师兄才温柔地夺去了自己的处子身，事后还这样软意温存，自也没有推拒的力气。
　　“还痛吗？己见方语妍只是象征性地推拒几下，被自己坚持搂抱之后，便再没了抗拒的意思，神情娇柔甜蜜，只动作之间眉宇不时微蹙，心知这是处子刚破身时的自然反应，毕竟蓬门初开，想要适应可不是一下子的事；公羊猛轻拥着她，温柔地吻了几口，这才发问。
　　“痛……自然是痛的……”虽说是因为中了大蛇淫媚之气，才在此失身，但甫破瓜便尝到如此飘飘欲仙的美妙滋味，方语妍虽是婉转含羞，却也喜得芳心鹿撞。尤其这师兄在完事之后还将自己搂得紧紧地特意温存，并没有在发泄之后将自己弃若敝屣，就算股间仍有痛楚，微微一个呼吸便觉体内撕裂般的疼，
　　显然方才欢快之中自己动得太过激烈，难免伤了身子，可心中那甜蜜，却将痛楚俺了大半，“不……不过……这总是……总是难免的……而且……而且语妍喜欢……喜欢师兄这样……”
　　见方语妍脸红耳赤，娇羞之中晕红未褪的肌肤更似透出了几分艳光，公羊猛心中不由有些踌躇：是该转向去奸了正渴待男人的方语纤，还是该留在这儿把弄一番这春心已动的破瓜少妇？
　　俯下头去，在方语妍红透的小耳边啜了几口，啜得方语妍芳心骚乱，身子几乎又热了起来；她只觉身子竟比先前更加敏感，如此赤裸裸地偎在男人怀里，那感觉非是羞耻，而是一种深埋体内的渴望；方语妍芳心之中难免怨怪自己怎会如此淫荡，才刚破身便眷恋上了男人，隐隐然竟祈求着他再逞雄风，让自己再次享受那如登仙境的快活！可男人的怀抱有着无比的威力，令方语妍的理智和矜持步步败退，欲望竟又给他轻轻一啜吸了起来，直烧进幽谷里。
　　“妤……好师兄……哎呀……”感觉公羊猛的口舌愈来愈厉害，幽谷当中竟又强烈地浮现空虚，方语妍真的是又爱又怕；爱的是被男人侵犯的滋味实在令人难以招架，怕的却不全是自己才刚开苞的胴体会承受不住男人再次的爱宠大半倒是深怕自己表现得太过主动，会让他误以为自己生性淫荡，那种误解可不是一心希望变得雍容高贵的她所承受得起的，“妍儿受不住了……”
　　“没关系的……”即使方语妍口里说承受不住，但公羊猛与她赤裸交缠，哪会不知她真正的反应？饥渴胴体的强烈反应，在在说明方语妍心里千万个想再次性爱，只是面子上放不下来罢了，只要一个理由，便可令她心动，“何况……何况这蛇毒的淫气甚重，侵蚀脏腑……只做一次，怕毒气没法全逼出去……若留在身子里可就不好了……，师兄知道妍儿还痛着难受，可妍儿稍忍一下，委屈一点……让师兄来……来帮你再做个几次，务必要将毒性全逼出去才行……”
　　“嗯……原来如此……那……那就请师兄下手了……”听得心头暖洋洋，只觉他的温柔似将那痛苦挤掉了大半，加上在他亲密的挑弄之下，女体欲火已缓缓攀升，就算知道这不过是求欢的借口，也被体内饥渴搞得想要先发泄再说，更何况是早给公羊猛唬得团团转？“妍儿不委屈的……毕竟去毒为先，师兄是为了妍儿好……请……师兄帮妍儿逼毒吧……妍儿……妍儿会受得了的……唔……”
　　一边听方语妍软语相求，一边大施手上功夫，将方语妍才刚破瓜的赤裸娇躯挑得情火高燃，在他怀中娇喘扭动；公羊猛心知这美女已然沉入欲海、再难自拔，顶多再奸她几次，方语妍无论身体和芳心都再也无法拒绝自己，不由心怀大畅。对男人而言，还有什么比大施手段、令原本矜持高贵的侠女无论身心都被自己彻底征服，对自己千依百顺，乖乖地享受着被自己蹂躏的滋味还要来得快活？尤其这对姊妹不是旁人，乃上官香雪的徒儿，若不把她们彻底征服，一旦惹上了上官香雪，光师辈名分就足以让自己吃不完兜着走，自己可得全力以赴，不胜不休啊！
　　公羊猛的手段实在太过厉害，魔手到处方语妍娇躯不由娇颤，彷似火星遍洒，加上方才那泄到欲仙欲死的滋味，将方语妍处子的矜持破成了片片，令她再也抗不住欲火侵袭；可惜初尝美味的方语妍实在太过稚嫩，虽说芳心千百个想要，却不知该如何表达，水滑的香躯娇怯地在他身下扭动着，体内的情火愈烧愈旺，灼得她口干舌躁，偏生还带几分娇羞的她可不敢开口要求呢！
　　见方语妍如此娇羞柔怯，公羊猛怜惜之中，愈发食指大动，他盘坐起来，将方语妍泛着香汗、汁光淋漓的娇躯搂在怀中，令她久练武艺、修长结实的玉腿缠到自己腰上，撑在她腰后的手，令她想逃也无从逃起，幽谷几已在肉棒伸手可及之处，口手齐施之下，勾得方语妍心痒难搔。这亲密的姿势使她上半身全贴到了他身上，除了幽谷中酥痒处还旱空虚外，其余敏感带全逃不过他魔手的侵犯，令她不由想起方才破瓜时那既痛且爽、无与伦比的美妙滋味。
　　不知何时，方语妍的娇躯已在公羊猛怀中轻扭起来，那眉目如画的脸蛋儿烧起了诱人的酡红，轻呶的樱唇透出甜美的呻吟，幽谷不住外溢着甜蜜的汁液，将公羊猛的肉棒连淋带浇，浸得汁光闪亮，若非公羊猛的手滑到方语妍臀下，控住了她的动作，还真制不住她献身的渴望呢！
　　“师兄……求求你……妍儿……妍儿受不住了……”娇滴滴的裸胴被公羊猛以各种各样的方式轻怜蜜爱，方语妍几次忍不住开口恳求，却在樱唇轻启前便给他吻个严严实实，连个字都说不出来；好不容易等到公羊猛终于稍稍放松，方语妍再也克制不住软语轻呢，娇声向他倾吐那羞人的希望。他的口已在自己身上留下了不知多少痕迹，那手更令她情不自禁地呻吟娇啼，就连幽谷口外那敏感纤细的小蒂，都不知给他玩了几次，可空虚的幽谷却还乏人问津，真急死她了。
　　“妍儿放心……师兄会好好爱你的……”听方语妍娇甜柔媚的哀求，公羊猛真觉心也酥了，不过他经验丰富，深知方语妍破瓜不久，只要一不小心，痛楚便会取代欢愉，令她对床第事心生畏惧，对这种破身不久的小姑娘，再多加几次小心都不为过，“只是……只是师兄怕……怕弄疼了你……”
　　虽说身子被他爱抚的火热难当，心中一千一百个渴望他的狂逞，但方语妍脸皮薄得很，这么深刻的羞人话儿实是出不了口，只能娇滴滴地在他怀中喘息扭动，满眸情火如泣如诉，樱唇欲言又止，香汗淋漓的娇躯再无自主之力，好半晌才挤出了一句话，“没……没关系……妍儿不……不疼的……师兄……求求你……妍儿……妍儿余毒未清……请师兄……助妍儿解毒……好好地……好好地疼爱妍儿吧……”
　　方语妍羞怯娇柔的一番话才刚出口，脸已羞得低埋胸前，那充满青春活力的胴体，在魔手的游走勾挑下不住娇颤悸动，也已欲火焚身的色中饿鬼哪里受得住？一边在方语妍娇躯敏感处大肆活动，逗得方语妍软语呢喃、娇喘吁吁，公羊猛托在方语妍臀上的大手缓缓用力，带着她沉坐向自己那硬挺的肉棒，窄紧吸吮的滋味，很快便将肉棒慢慢包裹其中，再也不肯放松。
　　虽说才刚破身，幽谷仍如处子时窄紧，但终归是开垦过一回，不像方才那般不堪狂逞，加上这回公羊猛逗得她可狠了，体内的火烧得令方语妍差点错觉那淫毒非但未净，简直像这回才爆发出来似的，那泥泞不堪的幽谷，在缓缓地沉坐下逐渐被肉棒撑满，那种强烈的满足感，早将肉棒擦过破瓜处的痛楚压了过去，深处的空虚愈发明显，那反差让方语妍真想一下坐到底，把自己完完全全献给他，可娇软无力的肉体却在男人的控制之下，只能一点一点地享受那种充实的满足。
　　好不容易坐到了底处，那包含了痛楚和欢悦的满足感，令方语妍不由沁出了泪水；前次她还沉迷在花苞初破的迷乱当中，直到这回才能真真切切地感受着男人的侵入，那肉棒竟是如此强硬粗壮，不只将她窄紧的幽谷全然撑开，胀得饱饱实实，前头甚至似突到了子宫里头去，破瓜余疼外似又带起了新的痛楚，却是那般新鲜，令她难以招架，更不愿闪躲逃避。
　　“哎……师兄……好……好深……好大喔……”给公羊猛这般深刻地突入，方语妍不由错觉自己整个人都给那肉棒贯穿了；这般缓缓突入尚且如此，若像方才那样抽插起来……光想到那时的感觉，方语妍已觉浑身酥软，真的好怕会弄得很疼，偏又舍不得他悬崖勒马。若一开始只是因为中了大蛇淫媚气息要让公羊猛解毒，这回的方语妍可就是心甘情愿地与公羊猛行云布雨，一心一意地只想在他的带领之下，享受云雨之中那如胶似漆，似可融化身心的甜头了。“怎么……怎么会……”
　　“因为妍儿太美了……所以才会这么大……这么粗……只想把妍儿爱得美美的……把美丽的妍儿整个吃进去……”深深地没入方语妍体内，那窄紧的吸吮令公羊猛毛孔大开。方语妍的胴体虽不若风姿吟“媚骨艳相”的诱人，也不像花倚蝶千锤百炼的销魂蚀骨，却有一种纯粹天然的味道；虽在青涩之中，也难掩那甘美的原味，若多加调教，假以时日又是个诱人尤物。公羊猛一边吻着她，一边在她耳边轻语呻吟，勾得羞怯的方语妍不住娇颤，又是害羞又是想听那轻薄言语。
　　“师兄你……唉……你坏……”虽说他插入之后没什么动作，可心中的遐想老早将方语妍带上了仙境，火热的胴体只恨他为何还不肯大举动作，急得方语妍在公羊猛怀中不住轻扭，扭动之间只觉肉棒上的火烫似也感染了幽谷，灼得她蜜水涔涔，一发不可收拾，润得那肉棒愈发粗壮，撑得方语妍既满足又空虚，真想快些被他狠狠蹂躏一番，“怎么……不动……让妍儿半天吊……你坏……”
　　“这回换个玩法……妍儿你来主动……”本来公羊猛也想大开杀戒，狠狠玩翻怀中美女，可眼儿一飘，却见旁边还有个人影；心知方语妍的妹子还待自己开苞，以他的熬战之技又兼年轻力壮，要连淫二女绝非难事，可前次在风姿吟身上有过类似经验，帮美女师父开苞后连淫了五六回，第二天公羊猛差点爬不下床，腰骨疼痛难当！这回他可不想吃同样的亏，不如让方语妍主动一次，不只自己省力，更将这美女的淫性彻底唤醒，便可再多一个骚媚入骨的玩物。
　　“这怎……怎么可以……”给公羊猛这一提，方语妍当真大吃一惊，满腹欲火不由消了两三分。
　　虽说身在武林，江湖儿女不像一般闺阁女子一样小家子气，但方语妍向来受教，行为举止有度、端庄有礼，将来成婚，床第间事虽不会避若蛇蝎，却也只是任丈夫施为，岂有女子主动之理？那种事怕只有魔门妖女才干得出来！光只是方才云雨至乐，令她身心如入云端，平静后想来也是羞人至极。想到此处方语妍不由心下一凛，她原看这师兄温文尔雅、俊杰秀逸，这才献身予他，难不成他除了身为风姿吟高徒外，还练了魔门那无比羞人的淫女秘法吗？
　　见方语妍神倩大变，公羊猛不由暗地咋舌。看来自己太急了点，让女子主动求欢虽是令女子沉迷欲海的高招，可在名门侠女眼中看来确属邪道，也怪不得方语妍无法接受；就算是天生“媚骨艳相”、老天生她就是为了享受男女之欢的风姿吟，要让她放开心防，主动享受也是花了公羊猛不少心力，更何况方语妍？他连忙搂紧了怀中佳人，暗施手段，貌似轻巧无力的勾挑动作，一点一点地诱发她的春情，一边吻在方语妍耳际搔弄，使这情窦初开的美女又陷入了昏茫之中。
　　“妍儿放心……可以的……在床第之间千万别矜持……会少了很多乐趣……岂不闻『闺房之私，有甚于画眉者』……妍儿这么美……这么迷人……千万别憋坏自己……不要忍耐……让我满意……你也会满意的……表现你的快活……那不难……试一下……一下就好……好不好？顺着感觉……什么都不去想……”
　　本来心中那突如其来的念头便不深刻，加上身子都给他占了去，带来的又是如此销辣的快感，方语妍纵想抗拒，也已无还手之力，何况那带给她无比快乐的肉棒还深深地陷在她体内，那火热的快意被他手上身上传来的刺激不住勾起，强烈到让方语妍意识模糊，只能无力地在他怀中轻扭着，连口中的回应都那么无力，“哎……求求你……师兄……妍儿……唔……妍儿不要……”
　　听方语妍声音愈来愈软、愈来愈媚，公羊猛暗吁了好大一口气，心知难关总算是过去了一半；紧张既舒、色心又起，手上微微用力，方语妍只觉腰臀处被他微微挪动，幽谷之中随之款摆，竟似有些异样的快感又升了起来，芳心不由大乱，“唔……师兄……给……给妍儿……求你吧……”
　　“好妍儿……叫声好听的来听听……”
　　“叫……叫什么……”
　　“嗯……叫声相公……”
　　“不……不叫……”给公羊猛嘴上轻薄，逗得方语妍眼角噙泪，偏又无法抗拒，才一句“不叫”出口，他的手竟又加了把劲，将她摆布得神魂颠倒，终于忍不住开口投降，“啊……妍儿……不叫……不叫不行……哎……相公……好相公……求求你……妍儿要……妍儿想要……啊……好相公……饶了妍儿……”
　　见方语妍不肯主动，公羊猛也知此事急不得，何况将一个侠女慢慢调教成床上玩物，那过程也是不错；他这才了解到为何魔门要将落在他们手中的侠女们擒回“百花馆”去，一点一点地用淫欲手段令她们再也离不开男人，其中乐趣至此方知。他一面吻着方语妍嫩滑火热的脸蛋，一面在她耳边轻声细语，手上极尽挑逗之实，“好妍儿……叫的好好听……相公好好疼妍儿……”
　　“相公……啊……相公……妍儿……妍儿好……好美……唔……好……好舒服……啊……”被公羊猛双手托住雪臀，缓缓带动身子轻扭缓磨，不时地上下套弄，幽谷中的敏感处被他款款玩弄，那种难以言喻的刺激使得方语妍不由忘形，樱唇中甜蜜柔媚的呻吟再也忍耐不住，纤手不由得按在公羊猛肩上，却不能也不愿制止他的动作；尤其这姿势让方语妍美挺玉乳的顶端，正贴在他雄壮的胸口，随着娇躯滑动套弄，不住地摩挲着，比之被他大手揉搓把玩之时，另有一番意趣。
　　这样坐姿交合，对方语妍而言虽是头一回，但在公羊猛的带领之下，很快她便尝到了味道，不知不觉间在公羊猛怀中的扭动套挺愈来愈是熟悉；公羊猛见她美眸半开半闭，透出媚光如火，甚至连双腿都从自己腰后移了下来，变成蹲在他身旁，好方便身子左右旋磨、上下挺送，心知她已逐渐放了开来，便缓缓收手，只在间中指导方语妍的动作，让她愈来愈主动、愈来愈快活。
　　愈来愈主动、愈来愈剧烈，身心都已融化在那欲焰当中的方语妍，全然不知自己已在公羊猛身上主动旋磨套挺，不堪一握的柳腰彷似生出了无比力气，旋、扭、套、震，不住地在公羊猛身上展现着女体的无穷魅力，一双玉手更不知何时已托住了自己玉乳搓揉爱抚，动作何等放浪、身心何止飘然！那强烈的动作似是再也不愿停下，追求乐趣的胴体心花怒放地套弄着男人的肉棒，娇躯尽是诱人香汗，日中早已语不成声，不坐追求着即将到来的高潮。
　　熟悉的飘飘欲仙快感传来，犹如魂飞九霄天外，腾云驾雾般再次登上极乐之巅，阴精大泄的快意，让神迷意醉的方语妍快乐得瘫痪，而公羊猛可没放过这等好机会，他一边运起神功，肉棒上头犹似生了张嘴，将方语妍甜美的阴精巧取豪夺，一边搂得方语妍娇软的香躯更紧了些，腰间这才开始大力挺动，肉棒强猛地抽插着方语妍的幽谷；那强猛的攻势，令已泄身的方语妍托在高潮顶上，面临一波接着一波，一浪强过一浪的高潮，真是欲仙欲死、乐不可支。
　　迷蒙之间，方语妍只觉娇躯再没力气，软绵绵地偎在公羊猛怀中，任由阴门大开，阴精大泄，无力的四肢却黏在他身上不肯放松。那滋味实在太美，令她不由茫然失神，只觉身子已完全开放，全然任由相公掏取接收，而她所要的，只是那火热而强烈的精液，深深涨满饥渴的子宫……
　　“好……好相公……”这羞人的称呼一出口，方语妍似是醒了一醒，但这腻人的称呼，令她不由想起才刚承受过的无比美妙，即使羞人也不愿收回来了。“妍儿……妍儿好舒服……相公真厉害……”
　　“那是因为妍儿太美了……又主动又热情……才让相公愈来愈厉害……好妍儿真是媚骨天生的一代尤物……相公可真好运……”
　　“唔……嗯……妍儿……妍儿也是……妍儿也幸福得很……”听到公羊猛的话，方语妍不由娇羞，可缓缓回想，方才到后来自己确实主动在他身上扭动套弄，那放浪妖冶的模样，难道才是真正的自己吗？虽是羞耻已极，可一想到那甜蜜美妙的滋味，方语妍便不由醉了；早知会有如此美妙的后果，她从一开始便会乖乖地依照公羊猛的指挥，主动向他求欢，“妍儿真傻……早知道会……会这么舒服……妍儿便不拒绝了……相公……你以后……好好指导妍儿……妍儿会……会学习主动的……”
　　温存了好一会儿，见方语妍仍然甜腻在自己身上，娇躯酥软乏力，一副任由宰割的乖俏模样，偏生公羊猛也知道，他连着用采补功夫吸了两回方语妍阴精，虽说也用上了双修的法子，方语妍功体未伤，可她终究才刚破身，怕是经不起再来一回采补，若弄坏弄伤了，到时候可不好交代！公羊猛只得轻轻吻上了她红润的小耳，又是一阵轻呢细语，“好妍儿……别腻在相公身上了……你的好妹子在旁边看着呢……若你继续这样……相公离不开你……当心妹子看不下去……要吃醋的……”
　　听到这句话，还沉醉在男子气息中的方语妍猛然一醒，美眸轻飘却见不远之处，方语纤正目瞪口呆地看着自己，这才发觉不妙；自己现在身无片缕，衣裳全都垫到了身下，红衣早已溅满了方才两番淫乱的痕迹，不由羞怯地躲入了公羊猛的怀中，红透的脸儿再也抬不起来。
　　“姊……姊姊……”见方语妍总算清醒了过来，方语纤怯生生地想问，可方语妍羞得不敢见人，她纵有满腹疑问，这状态下也问不出口。何况她所中的蛇淫媚气不弱于方语妍，拖了这么久体内早是火热难挨，一身白裳早已给香汗浸得透了，内里小衣轮廓尽显，而此刻男人就赤裸裸的在自己旁边，如果不是眼见姊姊与男人一番云雨欢合，主动的模样艳光四射、诱人已极，吃惊之下再也想不及其他；光只是看到刚刚将姊姊弄得死去活来，如今却是一副又羞又喜模样的男人，她可真有种主动献身求欢的冲动，就算这男人是早前在客栈里那吃软饭的小白脸也不顾了。
　　虽说被蛇气当面喷发，被姊姊摇醒才记得运功驱毒，但方语纤功力也已不弱，毒性既去，人也慢慢苏醒过来，只是体内却有一股热气，运功不仅驱除不弱，毒性既去，人也慢慢苏醒过来，只是体内却有一股热气，运功不仅驱除不掉，反而愈发缠绵体内，浑身不由躁热起来。偏偏才一醒转，就听到方语妍甜腻的言语，要求男人为她驱出余毒，眼儿一转便见方语妍赤裸汗湿的裸胴，股间淫渍片片，混杂落红淫精，在男人的带动下慢慢沉坐，与男人亲密无比地结合在一起，随之而来的更是不堪入耳的蜜语甜言，连相公都叫出来了。
　　眼见向来温文端庄，最有大家风范的姊姊，竟在男人怀中扭转呻吟，还主动地在男人怀中扭挺旋磨，娇躯温润情浓、神态乐不可支，直到高潮泄身后，还和男人好生温存，若不是那男子提醒，根本已忘了旁边还有自己的存在，方语纤心中的感觉，真不是言语可以形容。
　　想到此处，方语纤才发觉体内火热难当，方才运功时驱不出的火，竟似又旺了起来，尤其当她看到姊姊沉醉淫欲时的声情表现，还有完事后甜满心胸的满足模样，怕是不只失身给这小白脸，还在云雨情浓之际被奸得服服贴贴，身心俱丧，那模样令方语纤不由芳心也乱了起来。显然蛇毒之中还带淫毒，姊姊是因中毒才得找男人破身解毒，可自己体内淫毒的热力也已涌现，难不成……难不成待会儿就轮到自己步上姊姊后尘，身心都给这小白脸占了去？
　　虽说面前的小白脸模样也是俊雅清逸，加上在客栈时出的手，显见与师门关系匪浅，但一见面便看到他被个烟视媚行的妖女迷得魂儿都飞了，不只让初见的妖女请客，甚至还为她出手，活脱脱一个吃软饭的小白脸，到了晚上还抱着半醉半醒的妖女回客栈，连话都不说就上楼入房，存心采花窃玉，这种脓包公子令人一见就有气！就算体内蛇毒炽烈，方语纤怎么也不希望自己竟要落得献身给这小白脸的地步。她闭上了眼，拼了命地静下心来，想将体内蛇毒逼了出去再说。
　　但心思既及于此，那可能这么快就清静下去？何况这蛇久练成精，毒性虽已袪除，淫媚之气却仍潜伏血脉，加上公羊猛提供的药丹淫性不弱，与蛇淫气息结合之后愈发厉害，方语纤愈是行功，愈觉欲火狂扬，浑身烫热难挨，身上蔽体的白衣愈来愈是不适，真有种冲动想将衣裳脱去，剥得和姊姊一般赤裸，而这念头怎么也压不下去。更糟糕的是方才惊见姊姊与小白脸翻云覆雨，动作虽是不大，但看姊姊面色那情迷意乱的样儿，足动人心，加上最后那小白脸挺腰强击，下下插得姊姊神昏意茫，那样儿深入芳心，虽是闭起了眼仍历历在目，教方语纤哪里还静得下心来？
　　不……不要啊！别再靠近了。芳心慌乱之下，体内淫热愈升，尤其定不下的心更觉那小白脸抱着姊姊愈靠愈近，火热的男子气息愈发窒得她无法呼吸，方语纤现下只能紧闭美目，强自抑制体内那贲张的欲火，深怕一睁眼，看到了赤裸男体，便要忍不住像姊姊一般献身投降。
　　“看来……妍儿的妹子还真不喜欢我呢！”从客栈时就和这白衣女不对头，此刻眼见方语纤面红肌润，面上香汗泛流，显然正自强忍，也猜得到方语纤心中打转着什么念头，公羊猛不由有些火气。他坐得靠正静心运功的方语纤更近了些，好确保两番云雨之后自己和方语妍充满情欲气息的体味熏灼着她，一边稍稍地对怀中的方语妍轻薄起来，口中语气带着些许失望。
　　“相……唔……师兄别胆心……”眼见方语纤在旁，虽说香躯赤裸乏力，可身为侠女的矜持也回来了一星半点，虽还没法子从他怀中挣脱，可称呼上却没法那般甜蜜了。方语妍嘴角挂着一丝又羞又喜的笑意，方才公羊猛之所以到最后才发力插她，一方面是让自己学习主动，另一方面是为了省下力气，用来对付旁边的妹子；那大蛇淫气她才刚尝过威力，早知妹子是在劫难逃。不过她心下也知妹子对此人的心结，看来也只能让他大展淫威，将心中不愿却体中淫毒的妹子狠狠征服，才能让向来心高气傲的妹子，就此对男人心悦诚服，或许自己还得加点料下去呢！
　　“师兄既是风师伯高徒……人品自是可以信得过……”偷眼瞧瞧正自运功压抑的妹子，光从娇躯不住颤抖，衣衫早已湿透的模样，便知妹子受淫气煎熬早已到了界限，此刻的她就算被男人强行推倒蹂躏也已无抗拒之力，只能乖乖地承受淫欲洗礼；不过身为姊姊，她还是希望在公羊猛用强之前，能稍稍安抚这妹子，“长姊如母……妍儿就此……把妹子许配给师兄了……”
　　不……不行啊！听到姊姊的话，方语纤心中猛喊着不行，偏是开不得口，甚至连眼睛都不敢开，怕给外在的香艳场景刺激；体内的欲火已旺到了极处，稍一妄动便是欲火焚身，再也平静不了。
　　“那……就多谢妍儿了……”听方语妍这样说，公羊猛也没什么话可说了，反正方语纤体内淫媚气息已旺，甚至不能开口抗拒，名分既定，大不了自己用点儿强，把方语纤硬弄上手，事后以解除淫毒之名大可搪塞；以他床上功夫，虽不像魔门那些高手，可以将正道侠女硬是变成不能没有男人的淫娃荡妇，但要弄得这小姑娘死去活来、欲仙欲死，事后再恨不起自己，倒也不是难事。
　　正打算将怀里的方语妍放下，好去对方语纤下手，却觉怀里的美女已水蛇一般地滑了开去。微带惊异的公羊猛望去，只见已移到身前的方语妍柳眉微蹙，原本清雅幽静的幽谷口处两番攻插之后，不只淫痕斑斑，模样淫秽无伦，此刻更是汁光外吐，点点淫精浪液混着几丝落红，正不住污染着那美处，还溢出地上一片娇媚的污物，显然破瓜后立遭攻势，确实令她颇有痛楚。
　　可接下来方语妍的动作，却令公羊猛也不由大吃一惊；只见方语妍娇媚地伏下身子，纤手轻拨秀发，不让颊边秀发披垂眼前碍事，眼儿似怨似媚地飘着公羊猛，樱唇却缓缓靠近他腹下，空出的玉手经轻托起那已软下的肉棒，香舌轻吐处便吮吸舐弄起来，将那棒上满布的淫精蜜液，还有自己的处女红全数纳收，毫无遗漏，吮得啧啧有声；动作虽是稚嫩，情态却无比缠绵，尤其眼神迷茫，当真令人看了也要心动，让原本想运功硬挺肉棒的公羊猛也不由收了手。
　　虽说自己现在的动作绝非良家妇女能为，但为了挑逗妹子，方语妍也是不得不为，尤其在方才他的言教身教之下，方语妍身不由主地主动在他身上浪了一回，事后回想虽是羞不可抑，却也是飘飘欲仙，想来尔后在这风流相公带领之下，自己还不知要做出多羞人的事儿，享受多美妙的快乐，心思及此方语妍不由迷惘，口舌所到之处虽是充满腥涩味道，但只要想到这就是方才自己与男人淫乐的证明、想到方才自己泄身时的快美，入口竟也变成了琼浆玉液，让方语妍口舌的动作愈发熟练高明，唇舌不住在那肉棒上头绕圈吮吸，令肉棒渐渐变得强硬起来。
　　“妍儿……你……”
　　“相公放心……妍儿只是……只是帮相公一把……”吮吸得正当快意，方语妍眼神愈发朦胧；这样主动为男人吸吮肉棒，比之献身更有一番奇异滋味，方语妍只觉自己似正将身心奉献给他，每一下动作都表现出自己的温柔驯服，舌头吮动得愈发落力，吮吻吸舔无所不为，“相公才在妍儿身上……射过两回……妍儿自然要……自然要帮相公弄……弄硬起来……不然……不然怎生帮妹子解毒……”
　　没想到方语妍会大胆到如此地步，公羊猛不由暗地咋舌。若把她这主动的媚样儿告诉风姿吟，真不知这“媚骨艳相”的美女会受到什么启发？任得方语妍大胆动作，公羊猛享受着肉棒上头传来的种种销魂滋味，只不时出言提点，告诉方语妍什么地方该用力、什么地方该放轻，一个愿教、一个愿学，又是亲身体会那威力，自是效果奇佳，不一会儿当方语妍满足地离开了公羊猛下身，望向那硬挺粗壮肉棒的眼中，充满了无止尽的媚意，看得公羊猛真想搂着她再来一回。
　　第二集 第四章 姊妹同收
　　不过公羊猛的样子，比另一边的方语纤可要好得太多；那口舌舔舐的声音如此引人遐思，加上方语妍可没忘了与公羊猛交换蜜语甜言，早将芳心骚乱的方语纤诱得睁了眼，看到这模样可再闭不回去了。方语纤可真没想到，竟会亲眼看到姊姊如此甜蜜地服侍男人，把那淫物舔得汁光明灿、硬挺无比，上头一点方才淫乱的痕迹都没有了，只有无比地光耀明亮，勾得人心弦乱响。
　　体内那强烈的本能已将方语纤的矜持灰飞烟灭，此刻眼见向来温柔矜持的姊姊，不仅毫不保留地在男人面前赤身裸体，云雨之后的淫迹秽渍全不清理，骄傲地展现着女体的娇媚，还千娇百媚地伏在男人腿间，将那肉棒品得淫光璨烂，那享受模样比之魔门以媚男为业的妖女竟是不遑多让，怎可能是为了区区体内淫毒而做出如此牺牲？方语纤芳心不由畏羞已极，若要自己变成如此淫荡模样，为这小白脸如此低声下气的服务，她还宁可给那大蛇一口吞下去算了。
　　见那肉棒在方语妍甜蜜的吮吸舔挑之下，愈来愈硬、愈来愈直，上头水光四射，方语纤羞得转过了脸去，原本以她体内贲张的渴求，若是换了人品好一点的武林侠少,方语纤早要自动宽衣解带、献身求欢了,可偏偏是这么个吃软饭的小白脸！看到他的脸就想到当日他像只小狗般被杜桃花吸了过去，全没男子气概的样儿，还有入夜时将女子灌醉抱回客栈的丑恶，方语纤可真不知道，就算从武功来看，这人与师门关系匪浅，多半就是师伯风姿吟的传人，姊姊怎么会在被他破了身子之后，竟对他如此缠绵痴恋，全无半分侠女英风，难不成这人真有魔门的淫女手段？
　　见方语纤偏过头去，脸上神色变幻莫定，显正心思混乱不安，方语妍娇柔一笑，神情中满是促狭之意，眉宇间尽是化也化不去的媚态，看的公羊猛不由心痒；偏生方语妍立时就凑到他耳边，声音软柔甜蜜，蜜得似要化了一般，“好相公……这下子……可以好好……好好疼爱纤妹妹了……”
　　“嗯……”魔手在方语妍敏感处轻揉了几把，将这初尝雨露的美娇娘逗得香躯轻扭、腻笑不已，忙不迭地轻声告饶，“哎……饶了妍儿吧……等……等解了纤妹的毒……妍儿自是相公的嘴上肉……”
　　虽说一旁的方语纤肌肤泛红，汗如雨下，满溢的香气实实在在说明了肌肤滚烫，体内淫欲已近决堤，只是勉力抗拒欲火焚体，却不知是抗拒情欲还是抗拒自己；但若非她是方语妍的亲妹子，不帮她袪毒对方语妍说不过去，看她这神态和对自己的不屑貌，公羊猛可还真不想动她！否则以他的好色，有这么个欲火焚身的处子在旁，早该将她奸到落红片片、高潮不断了。
　　见公羊猛神色，方语妍自知他的想法，但现在却不是解释的时候，否则不说她也是武林侠女，光只是初尝滋味的闺阁女儿，也做不出主动为男人品箫之事，“好相公……生纤妹妹的气？”
　　“也不是生气……”心中的想法也不好说出口，总不能当着她面前说方语纤的举动令他难堪，想等她将近欲火焚阴时再行动作吧？毕竟这种话出口，也未免显得自己太小家子气了。
　　“相公放心……”接下来的话可真不好出口，方语妍脸上红晕难消，连呼吸间都热了几分，可看妹子外强中干，似再忍不住了，再羞人的话也得出口；她放低了声音，刻意不让方语纤听到，“纤妹妹已经……已经受不住了……相公便来个霸王硬上弓……对她而言也是福非祸……相公就强来一回吧……之后……之后妍儿自会帮相公缓颊……纤妹妹小女儿心性……容易说得转的……”
　　“你……”真没想到这种话会从方语妍口里出来，不过因着这句话，公羊猛倒也释然，毕竟美女为自己品箫虽是美事，但对这才刚破瓜，还没经验过几回滋味的小姑娘而言，确实激进了点；若心斗是为了帮自己尽速复苏，顺道熬一熬这小妹子，怕他也没法这么快尝到这种美味。
　　心中释然，嘴上也邪起来了，公羊猛轻轻捏了捏方语妍娇嫩晕红、美得似可滴出水来的嫩颊，小小地咬了咬她的耳朵，“换个时候……相公也要对妍儿霸王硬上弓……妍儿要准备……”
　　“嗯……是……”
　　“啊！”的一声轻吟，方语纤虽知此事难免，心里纵不愿也已有了几分准备，可却没想到公羊猛的手段竟如此急切，一个恶虎扑羊便将她扑倒在地，痛得方语纤闷哼一声。可公羊猛还不肯收手，双手一阵大抓大撕，裂帛声混着方语纤羞怒的尖叫，转眼间一身白裳已变成了雪花片片。才刚将方语纤身上最后一丝屏障撕去，公羊猛双手一伸，捏住了方语纤皓腕，令她再也遮掩不住胸前，放眼打量，才知这两朵姊妹花还真的是双生姊妹，容颜、身段无一不是如出一辙，若非神情仍有不同，这样剥光了他可真分辨不出。不过一旦剥个一丝不挂，连公羊猛也看了出来，方语纤一身雪白肌肤已烧成了酒红色，显然体内灾情惨重，全部心力都放在压制体内情欲之上，否则公羊猛虽然武功胜她，要制住这女子恐也得费上一番手脚，哪像现在这般轻而易举？
　　“不……不要……不要看……唔……求求你……别……别这样……”没想到公羊猛竟如此粗暴，方语纤甚至没来得及挣扎，已在男人的手下被剥得光溜溜，连手都给他压住了，想遮掩都没办法；两朵少女的美挺玉峰就在男人眼下活泼地弹跳着，两点乳蕾早被体内淫火胀得饱挺，虽说已是一丝不挂，渐渐暗下来的天色带出的微寒山风却一点没法冷却她的欲望。方语纤口干舌躁，只能勉力叫喊求饶，纤腰不住扭动挣扎，却不知手足被禁之下，仅靠纤腰扭时，那模样在男人看来愈添淫冶，尤其玉峰更随着腰部狂扭而弹跳不休，令人为之动情，“饶了我……啊……姊姊……救救我……”
　　“纤妹放心……师兄不会……不会太过火的……”没想到公羊猛狂暴起来竟如此威猛，转瞬间方语纤已是片缕不存，青春健美的少女胴体完全裸露，方语妍心下不由惴惴，一小半是不知妹子是否经受得起，大半却是为了公羊猛早晚也会对自己用上这霸王硬上弓的手段，可真不知自己到时候是否吃得消？但嘴上却不能再让方语纤畏惊了，“师兄是好人……方才姊姊就试过了……一开始确实会……确实会很痛……但……但那都是值得的……等师兄多爱你几回……纤妹你……你就知道美的滋味了……”
　　“不……不可以……啊……”虽说被欲火强烈刺激的胴体极端敏感，光只是衣裳被撕时残帛与肌肤的磨擦，以及动手之际那大手偶尔拂过香肌时带来的特异滋味，都令方语纤芳心荡然，但她可是个清清白白的处子，哪能这么容易就失守？偏偏公羊猛却不打算饶她，一边俯下身来衔着两朵贲挺的乳蕾，吸得方语纤不住哭叫，一边腰身微挺，那硬挺火烫的肉棒早已贴到方语纤颤抖的大腿上，顺着那怎么也抑不住的汨汨蜜溪溯源而上，逐渐移向方语纤那未缘客扫的幽谷。
　　敏感已极的肌肤被男人如此挑逗，方语纤所受的刺激是无比强烈的，酥胸上的火辣犹可，那肉棒已君临幽谷口处，正一点一点地蘸着她滚滚的泉水，每一下轻点都似提醒着她，那肉棒随时都要来破她的身子了！方语纤不知所措地狂扭着纤腰，乳上玉蕾却始终离不开他的口，幽谷处虽也不住挣动，不令他方便一插而入，可玉腿也给他的腿压着，挣扎是那么的软弱无力。
　　没料想到了此刻，方语纤竟还如此抗拒，若非旁边的方语妍始终可怜兮兮地望着自己，目光中无比恳求，公羊猛还真想干脆任方语纤要死要活算了！不过挣扎之间，肉棒虽难寻谷而入，可那敏感的前端，被少女娇嫩无比的肌肤不住揩擦触碰，愈来愈湿淋淋，滋味也着实不坏。虽说挣扎之中，幽谷蜜汁泛涌愈烈，湿漉漉的感觉着实销魂，但这小姑娘直到此刻还不肯屈服，令公羊猛心中逐渐涌起摧残的冲动。他含着乳蕾的口中牙齿轻轻磨动，微微的痛楚令方语纤不由嘶叫出声，纤腰扭挺之间，终于给公-羊猛拔着了机会,只见他腰身一挺,肉棒终于破谷而入,少女狭窄的密谷口处登时给肉棒那肿大的尖端撑了开来，撑裂的痛楚令方语纤一声尖响的哭叫，徒劳无功的挣扎终于软化了下来，毕竟都已被他插入了，哪里还有挣扎的可能？
　　见方语纤终于软倒，眼角珠泪涔涔，银牙咬唇不语，紧窄的幽谷本能地想将侵入的肉棒挤将出去，却是力不及他，只能任公羊猛逐步进犯；公羊猛心下一喜，倒也放轻了些许强攻的力道，腰部缓缓转动，让肉棒边旋转边插入，享受着她的窄紧销魂，搔动得她的蜜液滚滚，同时也带给方语纤的幽谷更全面、更周到的旋磨刺激，动作虽慢却坚定地进入着，全没半点想后退的样子。
　　“痛……好痛……不要……求求你……退……退出去……啊……好痛……呜……”虽说身子早给那满涨的情欲变成了一团火，但心中的抗拒，始终使得方语纤经受的痛苦远超快乐；即便身子已软了下来，幽谷仍蠕动着无效的抵抗，眼角含泪，声音显得如此无力，如果不是方语妍一边吻去妹妹的泪滴，一边轻声细语安抚着她，让方语纤的紧张慢慢松弛下来，娇躯不再那么僵硬，怕方语纤真痛的觉得自己快死了呢！尤其这男人不只强行插入了她，插入当中还不住旋磨，揩擦着她被强行撑开的痛楚之处，像是要提醒她正遭男人奸插，真不晓得方才姊姊是如何承受这种苦刑的。
　　见方语妍也插手进来，公羊猛心知她爱妹心切，倒也不好说话，只是松开了双手，扶住方语纤柳腰，专注于肉棒挺入的动作；方语妍也正好牵住妹妹的手，安抚着她的紧张，唇舌轻柔地移到了方语纤那贲挺的少女椒乳上头，挑转磨吸，展现出方才令公羊猛雄风重振的舌技。
　　本来方语纤已是欲火如焚，若非心中的抗拒始终难以转化，早该享受云雨之乐，现在在方语妍的婉言劝说和甜蜜抚爱之下，心中的紧张和抗拒渐渐褪去，那给情欲挑发的本能慢慢占了上风，呼吸愈来愈火热；幽谷虽仍蠕着，却不像方才尽是抵抗，竟令正开拓着少女幽谷的公羊猛有种她正欲拒还迎的感觉，而在他的缓缓入侵之下，那感觉也愈来愈强烈，愈来愈有种动情的刺激。
　　缓缓推送之间，公羊猛只觉肉棒轻轻顶住了一层薄薄的阻碍，而随着这微微一顶，方语纤娇躯微微一窒，却很快便柔软下来，幽谷香肌微微的蠕动，似想将肉棒吸的更进来一些。
　　手指轻轻流动，那酥酸的刺激，令方语纤娇躯微颤，正搂着她上身的方语妍自不会放过这种异动，美目一飘，便见公羊猛的手指不知何时已移到两人交合之处，正自弄鬼；方才她给开苞的当儿，也被公羊猛这样玩弄过，自知公羊猛已是兵临城下，正待破城而入，大展淫威。
　　“姊……姊姊……哎……纤纤被……被他顶……他顶到了……”虽不知被男人触及了什么部位，但少女的敏感，使方语纤察觉到，他已经快要真正地得到自己的贞洁了，那羞意令她不由得紧张起来。
　　“纤妹放心……接下来就是……就是最痛的地方了……”想到方才被破瓜时的滋味，方语妍不由脸都红了，但和妹妹这般肌肤相亲，她也察觉到，方语纤体内的淫媚气息经过这么长时间的蕴酿，已是激烈得无以复加，现下只被她心中的矜持和羞耻堤防险险阻住，一旦溃堤，便是无可收拾！偏生再让那气息压抑下去，也不知会否伤到妹子身体，方语妍可比妹妹还要紧张呢！“不过痛了之后……就会快活了……纤妹妹放轻松些……让他进去……师兄一定会……会让妹妹你欲仙欲死的……”
　　“那……那个吃软饭的家伙……”虽已娇躯酥软，尽显女体香滑，方语纤嘴上上仍不由娇填，只声息之中再没半点怒气，透出来的尽是酥媚之意；她偷瞧了公羊猛一眼，柔若无骨地一声轻吟，飘向他的眼光满是娇意，“你……唔……你就……就进来吧……纤纤把身子给你了……随你了……”
　　“那妤……我就来吃纤纤这可口的软饭了……”
　　“你……啊……”听公羊猛低声调笑，方语纤只觉脸上一红，身子一热，被插入、被旋磨的痛楚，一瞬间都化成了酥腻酸麻，透得整个人都酥了，再没几分痛楚。偏生公羊猛接下来便缓缓推进，像是在试验那层阻碍的柔韧一般，只不肯狂逞，一点一点地挤开挤破，那滋味又痛又酥又麻，令方语纤不由娇声轻吟，痛麻之中那肉棒终于破开了阻碍，缓缓推入至全根尽没，方语纤竟觉再没几分痛楚；尤其当深处花心给那狂蜂浪蝶采摘去了的当儿，那刺激更令她无言以对，纤巧的玉指紧紧扣抓着身下破成片片、勉强用作垫褥的白裳上头，怎么也松弛不下来。
　　感觉得到全根尽没的肉棒被方语纤的处女幽谷深深吸啜，那美妙的吸力，竟劲道十足的活像要高潮一般，正当公羊猛心思乱转的当儿，只觉肉棒顶端一麻，一股麻透心胸的快感传来，若非他连爽两回，已没那么敏感，仍能坚持得住，怕真要给这甜美的处女阴精一淋，便丢盔弃甲了。
　　一声酥透了心的娇吟，方语纤娇躯软绵，美日如丝，娇喘吁吁，活像化了的糖人儿一般，看得方语妍也不由微诧；看来她体内的媚气实在太旺，烧的也太久，竟令方语纤才刚破身，便已高潮泄精。那柔美的胴体一阵痉孪抽搐，幽深而被公羊猛淫得火热的幽谷内温滑紧窄的娇嫩软肉一阵收缩，令方语纤芳心娇羞万分，欲仙欲死，不由沉浸在肉欲交欢的高潮快感之中。
　　“没想到纤纤……这么快就泄了……”见方语纤一副高潮之后的媚态，方语妍也是过来人，哪里不知她正身受的快意？只没想到妹子竟这么快丢身，他却如日中天，也不知公羊猛是否满意？
　　一语不发，只是缓缓动作，随着公羊猛的慢慢抽出，幽谷里头泛滥的汁液终于满溢，只见方语纤雪白的股间已是落红片片，混着落红的淋淋汁液蜜精整个黏紧了肉棒，甚至还溢过雪臀，沾着了身下的白裳，那模样当真是既娇艳又淫秽，看得旁观的方语妍都不由芳心骚动起来。
　　“姊……姊姊……唔……纤纤泄了……”媚眼迷蒙，却觉幽谷中那粗壮的侵入者正缓缓退出，此刻方语纤的心中真千思万想着要拱起柳腰，去寻求再一次插入的快感，偏生柳腰却已酸软无力，这甜美的泄阴滋味，当真如姊姊所说一般欲仙欲死，令方语纤声音都不由柔媚起来。
　　在公羊猛示意之下，方语妍微微撑住方语纤修长的颈项，让她亲眼看到两人交合之处的淋漓尽致。若是平时，那淫秽模样早令侠女闭目不敢观看，可现在高潮余韵还在，尤其那肉棒只退出大半，巨大的顶端还留在幽谷口处，让方语纤想贞节都贞节不起来，声音又软又媚，甜得像是挤出蜜一般，“师兄……唔……你这……你这吃软饭的……把纤纤吃成了这样……坏……再……再吃纤纤纤吧……”
　　听方语纤嘴上虽仍不留情，语意却软媚无力，显是只有任由宰割的份了，公羊猛微微一笑，双手握着方语纤不堪一握的柳腰，肉棒缓缓推送起来，动作虽然不大，却是次次到底，每下深插都在方语纤幽谷深处火热滚烫地刺激几下,使方语纤无奈地呻吟娇喘,羞涩地娇啼婉转,随着声声句句呻吟出口,娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着承受着，美妙光滑、给落红淫液污染得媚艳诱人的洁白雪臀微微挺起，随着公羊猛的抽出、顶入而被动地挺送、迎合着。
　　“嗯……哎……啊……唔……”随着公羊猛每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的幽谷，方语纤娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令公羊猛愈发忘形；他深知那大蛇的淫媚气息，混入了他药丹中的淫意，已令方语纤的胴体再抗不住男人，只渴待着男人勇猛的蹂躏，愈是强力愈令她欢快！他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在方语纤沬人的幽谷内凶猛地顶入、抽出，那令她无比欢快的抽插，令方语纤不由自主娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。
　　可惜此刻的方语纤身心虽都给那高潮的刺激所占据，却还无法忘形，只能任公羊猛大开杀戒，一次接着一次，以那强烈的抽插满足着她无比的渴求，不过光是如此，也已令稚嫩如方语纤足够快活了。
　　也不知什么时候开始，幽谷深处竟有种比方才每次抽顶都不同的刺激，倒像是方才被他深深没入后便即高潮的滋味；方语纤自不知那是女体花心被男人触及时的现象，只在阵阵娇酥麻痒的刺激中轻挺柳腰，本能迎凑起来，娇媚处子那稚嫩娇软的羞涩花心含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的肉棒硬挺尖端滚烫地紧吻在一起，狂烈的滋味令她体内的快感又升了一层。
　　被那美妙无比的滋味所侵袭，方语纤不由花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇为娇啼婉转，偏生公羊猛也知攻占了她的要害，竟让肉棒紧紧地顶在幽谷当中，用那火烫的尖端轻顶旋磨着少女软嫩敏感的花心，只是轻轻一顶，便听得“嗯……”的一声，方语纤已是意乱情迷，娇媚地呻吟回应，而随着公羊猛连连轻顶，缓缓施加采吸手法，少女也连连娇喘挺腰回应，滋味甚是美妙。
　　方语纤本已觉得幽谷中紧夹着的肉棒已够大、够硬的了，可现在少女芳心却敏感地发觉，那顶入自己幽谷深处，正自狂采花心的火热肉棒越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的幽谷，也更加深入刺激着敏感的花心当中，美妙得令她很快又有了泄身丢精的冲动。
　　“啊……师兄……你……唔……纤纤……纤纤又……又泄了……”在公羊猛的连连触顶、次次采撷之下，少女花心含羞带露，娇躯轻颤，美妙的刺激直达芳心，令方语纤又是声声娇羞轻吟，高潮中那甜美酥腻的阴精，又从幽谷深处娇射而出，浸润了那幽谷当中的肉棒；泄出的劲道如此强烈，竟连肉棒都挡之不住，任其满溢出幽谷口，流下雪臀玉股，浸湿了身下破碎不堪的白裳。
　　那美妙的滋味，加上原本对自己不屑的方语纤，此刻甜蜜娇喘，眉花眼笑间已然迷茫，火辣辣地刺激着公羊猛的身心。其实他也将近尽头，不由得奋起余威，立即展开一阵快速勇猛的抽插，将肉棒深深地顶入处女娇小的幽谷内，紧紧顶住了方语纤的子宫口，向着方语纤那柔美娇嫩的花心、娇羞怯怯的子宫口狂猛地射出了精液，胀美火热得令她又是一阵呻吟喘息，良久方休。
　　“都……都是你坏……”虽已完事，但小女子娇柔纤细的身躯，要挨住男人的重压可不容易，加上连战三回，公羊猛可真是累了，整个人无力地倒在方语纤身上，甚至没有力气去逗逗这刚破身的小师妹，令方语纤不由轻嗔娇怨。虽说床第事毕后仍偎在男人怀里轻怜蜜爱确是一大享受，可才刚开苞，小姑娘的心理可还受不住和男人这样亲密，但她也无力推开他，仅能在他身下娇声怨怼；谁教旁边的方语妍那似笑非笑的神情，比之方才之事还教方语纤畏羞呢？“讨厌……”
　　微微移向一旁，虽只是稍稍动作，可两人下身仍亲密交缠，才一动便触着了方语纤幽谷中的伤处，光从幽谷中那微微的颤抖便知这刚成妇人的方语纤还受不住过大动作，公羊猛只能轻搂着她，轻声抚慰，任方语纤小声撒娇。
　　即便公羊猛也知方语纤被体内淫气浸润太久，深受影响，若能再战一回，多半就不会这么疼了，可却是没力气去动作；毕竟此次不比山上在床上淫戏风姿吟那回，为了怕事后真被清理门户，那夜他真是精锐尽出，拚了命地来了一回又一回。这次非是逼命之危，公羊猛还真使不出力气来，只能抱歉地看着两个才刚破身的小女人，故意眼色晃动，逗着她们开心。
　　“纤妹放心……”见公羊猛当真无力动作，方语妍微微一笑；也难怪他体虚气弱，毕竟这大蛇淫气强烈，方才连着帮自己姊妹解毒，想来他也真是累坏了，“夜已深了，让师兄好生休息吧！有什么事明儿再说，哎……”本想爬过来安抚妹子，没想到才一动作，股间深处便一股刺疼传来。方语妍心知自己方心才淫浪太过，连着要了两回，也难怪幽谷受创，想来至少有个好几天难以行动自如，不由羞赧心起，纤指轻刮着公羊猛的脸，“妍儿也在疼……师兄真是……真是坏透了……”
　　听方语妍似嗔似笑，连方语纤怨怒之中，也透着几许撩人媚意，公羊猛当真是心满意足，他伸手搂过了姊姊，对着妹妹轻声调笑，“你们放心……接下来几天我们先宿在此处，方才入山前师兄便看过，不远之处便有水源……毕竟初尝此味，刚开始几天行动难免不便，不过这事好办……我们在下山前有机会就做……等身体习惯之后，干这事儿便会愈来愈快意……我才要担心被吸干呢！”
　　听公羊猛出言调笑，方语妍不由一羞，倒是方语纤虽是粉脸飞红，却不像姊姊般连话都说不出来了；她顽皮地向公羊猛吐了吐舌，一副看你敢不敢动手的模样，九分娇媚远胜一丝凶悍。
　　“哎……求求你……师兄……唔……不……是……是相公……哎……你的舌头……啊……弄死妍儿了……”
　　“姊姊……唔……你活该……嗯……好……嗯……好深……吃软饭的……你……你又要吃死纤纤了……”
　　日光之下，山间溪畔，微风轻拂中，正是肉光致致。只见一对面目活似一个模子印出来的美女正自对坐着赤裸拥吻，彼此探索着娇躯每一寸性感点，被肉欲染得酡红的两对美峰正自交缠相挤，娇躯颤抖之间，汗水挥洒出满天光芒。而就在两女身下，男子正奋力动作着，一双手来回抚弄着鲜花也似的女体，腰间强而有力地向上顶挺，每次都尽力深入，而陷在幽谷中的口舌更是卖力活动，将那透着女体香氛，正自波涛不断的幽谷服侍得泉水汨汨，完全没有吸干吸尽的可能。
　　一边服侍着身上的美人儿，公羊猛一边贪婪地喘着气，尽力吸取泛着女体幽香的空气；毕竟他才把方语妍征服，气才刚喘过来，旁边被那娇艳的活春宫逗得欲火高燃的方语纤已然忍耐不住，纤手轻挑间将他的热情重行点燃，便将他推倒骑了上去。几天来在二女身上大展淫威的公羊猛也不制止她。能令两个香花一般的年少侠女身心全然沉沦欲海，对男人而言确是满足无比的事。
　　只是齐人之福或许也是齐人非福，舒舒服服地仰躺地上，任由方语纤骑在身上扭动娇哼，公羊猛眼角一撇，只见一旁的方语妍进入溪中，正自娇羞无伦地清理身子，可一双美目却不由自主地飘向正在公羊猛身上忘情动作的妹妹，当时那眼神就让公羊猛感觉不对，没想到方语纤正自动作当中，将幽谷清理好的方语妍已不肯闲着，她拖着犹自酥软的身上坐到了公羊猛身上来，搂着同样赤裸的妹子就是一阵猛亲，可一双玉腿被公羊猛狠狠揉弄几下便即酥软，幽谷当即给公羊猛的舌头侵入，火热的扫动与方语纤的反击，猛烈的热情登时令方语妍身上冷浸的溪水火热起来。
　　这也难怪方语纤，那大蛇的淫气之厉害当真是难以想像，即便她也给破了瓜，可体内缠绵的淫欲却没那么好打发，这些日子依然在体内隐隐作祟，加上姊姊的情况也不比自己好到那儿去，又有个年轻力壮的师兄在旁边，这几天来当真是春色无边，两女索性再不穿衣裳，免得脱衣麻烦；方语纤甚至记不清这已是第几次纵情欢合，只知失身后不过五六日，互相之间已是无比痴缠，即使有时想要抵抗，可在他高深的手段和经验丰富的技巧之下，终也被挑逗得无法自拔。
　　不过比之姊姊，方语纤可真要自叹弗如。虽是淫欲蓬勃，可方语纤还保着一丝侠女的矜持，芳心再是渴想，也压抑着直到被公羊猛强行按倒求欢，才身不由主地发泄出来；但向来端庄自持的方语妍，在被公羊猛蹂躏过后，却似变了个人一般，床第之间不只主动还显得饥渴，不欢爱也与他腻在一起温存调情，情浓得犹如蜜里调油一般，还时而出言调侃自己，甜得令方语纤芳心荡漾；像现在就是这样，若非看姊姊与公羊猛爽得死去活来间，还不时调笑在旁想转头又忍不住偷偷瞧看的自己，怕方语纤也提不起勇气，主动骑在公羊猛身上享受那淫靡骚浪的欢愉。
　　只是现在的姊姊，真的是令方语纤为之耳日一新，当她正在公羊猛身上盘旋扭摇、乐不可支的当儿，方语妍竟也插上一脚，抱着自己亲密爱怜，甜蜜纤巧的唇舌不住交接着香吻，四朵美峰不住揉挤压缠，就好像和公羊猛约好了一般，一个弄上面一个弄下面，只把方语纤逗得死去活来；若非方语妍坐在公羊猛面上的臀腿间也是异响声声，每一声都带出方语妍娇躯一丝颤抖，显然方语妍也正给公羊猛卖力服侍得汁水涔涔，方语纤可还真受不了被姊姊和师兄这样疼爱呢！
　　想到此处，方语纤不由暗叹：公羊猛人如其名，床上着实威猛！加上姊姊自己被干爽了不够，连她和公羊猛行房之时也爱插上一脚，有好几次她正被公羊猛压在身下大逞淫威的当儿，方语妍也服服贴贴地伏在公羊猛背后，小舌纤巧贪欢地舐着他充满男性气息的汗水，那娇媚模样令她脸红心跳、淫欲更炽，公羊猛也为之动心，把自己征服之后再将姊姊抱下来狠淫到痛快得紧。
　　在破了二女身子之后，公羊猛也不知哪来的想头，竟将那大蛇的内丹剖取出来让三人分食，虽是腥味难免，但心知此物对习武之人大补，方语纤也没有推却；可没想到蛇性至淫之气，竟也集中在这内丹当中，服食之后体内淫欲更是难以控制！也幸好有内丹补身，才能让初尝此味的姊妹俩体力充实，能够毫无后顾之忧地享受无时无刻的男女之欢，频繁的男女爱欲非但不至于伤身，反使她们愈发沉迷其中、眷恋情浓，此刻就是公羊猛想收手不干，两女也再不肯放过他了。
　　被姊姊和公羊猛如此卖力合作之下，不一会儿方语纤已在甜蜜娇喘中畅美泄身，强烈的快感从正被抽插的幽谷深处不住扩散，滋味美得异常，眼茫神昏之中，只觉怀中的姊姊和幽谷里头那硬挺的肉棒也不约而同地颤了起来，尤其那肉棒比之平常更挺拔了几分，射精前的模样异常美妙，爽得她都不知该如何形容了，只觉幽谷内一股火烫的热力传来，整个人登时被送上了仙境……
　　“你……你这坏蛋……”每次都被他弄得晕乎乎，说不尽的神魂颠倒、心花怒放，现在的方语纤除了床第淫欢当中，哪里还敢叫公羊猛是吃软饭的？这师兄如此强悍勇猛，即使她心有不愿之时，也能恃强硬上，弄得自己半推半就之中，种种不悦为之融化消弭；就如同开苞时一般，明明是被这男人霸王硬上弓地奸取了自己宝贵的处女贞洁，可他的床上功夫如此高明厉害，总能将自己彻底征服。现在的方语纤虽说表面上还不像姊姊方语妍那般娇媚放荡，可芳心娇躯早给这男人吃了个干干净净；她可真不敢想像，不被这男人蹂躏玩弄的日子，可怎生过得？
　　“弄死纤纤了……”
　　“纤纤不喜欢吗？”
　　“纤纤喜欢的……”心知这妹子的性格，无论芳心如何臣服，嘴上绝不肯示弱。这段日子自己之所以显得主动淫荡，一半是因为他所带来的滋味确实美妙到令人想不放纵都不成，一半也是因为身为姊姊，总要给妹妹做个好示范，没想到还是改不了妹子的嘴。方语妍连忙接过了口，纤手轻轻揉在方语纤腰间，又酥又痒，令得方语纤只能想却开不得口，“相公也知道……不是吗？”
　　“姊姊……”给姊姊暗地作弄，耳里又听到这浪荡话儿，方语纤嫩颊微润。心下却是一片甜美；现在的她已知云雨之乐，给公羊猛没日没夜的引诱享受之下，哪里还肯留下会令自己无法纵情的矜持？虽不像姊姊那般放纵情欲，实则方语纤欲迎还拒的外表之下，身心也都已逃不过淫欲的掌握操控。好不容易方语纤才按住了姊姊作怪的手，飘向公羊猛的眼儿满是柔媚，间中还带几分不舍，“纤纤……纤纤只是想……我们在这儿也够久了……总该……总该下山去了吧……”
　　“纤纤想……想穿上衣服了？”轻轻调笑着这小妹子，方语妍脸上那丝促狭的笑意始终脱不去。本来在破身之后，两女相互扶持着到水边清洗身子，自己本想穿上衣服，却给妹子阻住，不过这理由想想也对，反正在身体恢复之前，也不想离开此处，山林之中又无外人，既然都已成了男女之事，衣裳穿穿脱脱的反而麻烦，倒不如赤裸相对；反正就算不愿意，这坏师兄的手段也能将自己姊妹身心征服，任他予取予求，方语妍只想不到，竟会是方语纤提出这种羞人要求。
　　“那好……我们明日就下山……”搂过方语纤浸润过风流滋味，愈发成熟娇美的胴体，公羊猛微微一笑，在她唇上重重吻了一口，贪婪的眼儿却望向了一旁娇羞性感的方语妍,“不过……在让纤纤穿上衣服之前,今晚我们通宵达旦，相公想看看你们的功夫……看看你们这几天的进境……”
　　眼见洛阳已然在望，公羊猛只觉心中一阵紧张，双手不自主地握紧，身旁的方语妍虽对他的异样微带诧异，却没有开口，倒是另一边的方语纤也不理姊姊猛打眼色，见公羊猛神色异样便开口问了，“师兄，怎么了？”
　　“我的……我的仇人就在里头……”尽力让声音平静下来，公羊猛的眼睛却离不开洛阳城门上金光闪烁的牌匾。从云麾山庄被灭后已有七八年了，这段时日他练武不辍，为的都是报仇雪恨，如今眼见雄伟壮阔的洛阳城门在望，想到仇人中的金刀门彭明全便在里头，公羊猛岂不激动？心中真想赶快冲进门去，寻着金刀门的人见一个杀一个，直至金刀门如云麾山庄一般鸡犬不留。
　　感觉纤细的小手抚上了自己紧握的拳头，站在城门外头的公羊猛心中微微一颤，紧张的拳头良久良久才慢慢松开；毕竟自己精心练武也这么多时候了，兼得云麾山庄大风云剑法、掌法及逸仙谷“风仙姬”飘风剑法两家之长，又从杜明岩及花倚蝶身上习得采补之术，纵使不说与风姿吟的阴阳双修大有裨益，光前面一段在山里头那称得上荒淫的日子，让方家姊妹心甘情愿成为他胯下之臣，浓郁馥美的处子元阴全无保留，任他汲取，床第疯狂间炼化那大蛇的内丹，此时功力比之下山时早不知高多少，若能和金刀门那彭明全单打独斗，自己的胜算该可高上几分。
　　不过问题就在此处，金刀门可不是小小门派，而是威震洛阳城的一方之霸，这些年来洛阳城中虽也是帮派林立，能和金刀门相提并论的便有回心堂、大风帮、洛浦宗等等，可声势却远远不若金刀门威扬；大破云麾山庄那役，使得金刀门威势大增，其余各派虽不至望风景服，却也不能不惮之三分。想要和彭明全单打独斗的环境可真难安排，公羊猛再有自信，又有武功不弱的方家姊妹相助，也不认为能够一路打进金刀门总舵之后，还保着神完气足地与彭明全交手。
　　这一路上也听公羊猛提起过当日云麾山庄之事想不到只是看到洛阳城公羊猛便如此失态，方家姊妹也知入城之后恐怕便要连场大战，想不紧张都难！依方语妍的想法，倒不如联络上官香雪和风姿吟齐来，最好连月卿卿和郑煦君也拉进来，打起来也多几分把握；然而公羊猛认为报仇是自己的家事，可不好把师父也牵扯进来，如果不是方家姊妹与自己早有肉体关系，称得上是未过门的媳妇，公羊猛还真不想让她们也过来此处哩！
　　不过这只是借口，公羊猛心中真正的顾忌却是，风姿吟虽娇媚温柔，早在床上被自己调弄的风情万种，但自己才下山就收了两个师妹为妻，也不知风姿吟知道之后会有什么反应！这种事能晚点面对就晚点面对，大不了自己委屈一些，想法子暗算彭明全；虽说此法并不光明正大，给风姿吟知道后难免念上几句，但复仇事大，金刀门又声势正盛，无论如何也难真的怪他。
　　心中思绪乱缠，公羊猛与方家姊妹走进城门，才知这洛阳城之大，确非没来过此处之人可以想像；街道之宽阔、往来人之众多，光用人山人海来形容都显得空虚，一景一物皆展现出名城古都的气息。虽说往来人中偶尔也可看到金刀门人标志的红袍金刀，可在这么多的人群之中，就显得如此渺小微弱，那熙来攘往的模样，让心怀大仇的公羊猛也不由为之气短，甚至没法在这通衢大道上生事。原本想一进城就干脆直杀入金刀门一个不剩的想头，更不知已跑到了那里去。
　　向路人问明了洛阳城中几个门派的根据地，公羊猛心下犯难；彭明全住处就在金刀门总舵之内，金刀门声势已成，一般小事可劳不得掌门亲自处置，多半事情到了副门主或几个分堂主那边便处理了，其人又很少出门，要暗算都难动手；加上他也按不住心头火，到金刀门总舵附近转了两圈，看得出总舵就算不是龙潭虎穴，也是戒备森严，加上附近又有几个和金刀门声息相通的小门派，想必一出事便是尽出人马前来护持，要硬碰硬的打进去，恐怕非得风姿吟亲至不可。
　　眼见公羊猛神色愀然，二女也知他心中纠结，回到客栈之后，一人一边的也提了几个方案，只是纸上谈兵容易，当真要说到实行，连两女考虑之后都得摇头摆手。当日云麾山庄之役，金刀门可说是精锐尽出，和剑明山与那神秘女子仅单身出马不同，若是可以，公羊猛自然想大开杀戒，从大门打进去见一个杀一个，只是能想却难行，光能干掉彭明全一人，已算老天保佑了。
　　纠缠的思绪在心中也不知混乱了多久，坐在酒楼上的公羊猛手中酒杯悬着未饮，望向金刀门的方向，却似望而未见；毕竟这酒楼虽高，他和方家姊妹坐的也是楼上雅座，视野最好，可距金刀门已有一段距离，从此处看去只见屋瓦片片，甚至分辨不出哪间才是金刀门的总舵所在。
　　彼此对望一眼，甚至连向来最爱撒娇的方语纤都无话可说。她俩人好不容易才把公羊猛拉到了此处，谁教三人毕竟是外来人，若生面孔老在总舵附近晃荡，以金刀门人老练无比的江湖经验，想不被发觉都不可能；偏生公羊猛对金刀门恨意太深，光能控着没杀上门去已算得上自制力坚强，若让他在金刀门附近待得久了，谁知道他会不会突然发疯，提着剑便杀了进去？
　　良久良久，连手中的酒杯都冷了下来，公羊猛好不容易才回过头来，望向方语妍胆心的眼神，还有低下头来吃菜，眼儿却偷偷飘在他身上的方语纤，勉强带出了笑容，一口把手上残酒饮尽，又夹了几口菜，声音和神态中却带着无比的抑郁，“你们都别担心，我没事的……”
　　心知他只是在硬撑，方语妍和妹妹交换了个眼神，一时间竟不知该怎么回答他，只能轮流劝他喝酒吃菜。洛阳乃几朝古都，远非一般城镇可比，这家酒楼在洛阳也算是高等的，酒菜素质着实一流，只可惜三人心中情思繁杂，竟是食不知味，心中闷得真想打几架出口气。不过古风不失的故都终究不比一般地方，虽说各门各派势力犬牙交错，光路上走着都难免遇上对头，但人人都带几分矜持收敛，倒真没有人敢在大街通衢上嚣张，想撩事生非都找不着对象。
　　也不知这样闷了多久，方语纤终究是小姑娘，不像姊姊那般端庄沉稳，忍不住开了口，“依纤纤想，不如我们找机会先擒下他们几个人，至少要分堂主左右的人物，探探其中机密再说……”
　　“这儿可不是能随便胡闹的地方，”压低了声音，方语妍压住了妹妹的话头。这方向的事她也不是没有想过，但若是金刀门分堂主这等人物，武功想必不弱，就算三人武功都高，要擒下也非易事；人外有人，天外有天，逸仙谷的功夫虽高明，但金刀门威震一方，门中高手无论如何也非易与之辈；何况洛阳几朝古都，是朝廷注目之处，官家势力之强，绝非一般地方城镇可比，便是久在此间，根基深厚的金刀门也不敢横行霸道、自找麻烦，更何况自己这些势单力孤之人？
　　“若是任意妄为，惹出祸事都小，如果坏了师兄大事，可不是你负责得起的！”
　　“是……知道啦……”
　　见方语纤被姊姊责备了几句，小嘴微呶，眼儿泛红，一副就要哭出来的可怜样儿，公羊猛倒有些心生怜意；这小姑娘虽有些调皮娇气，但毕竟也是为了自己着想。他暗地地拍了拍方语纤的小手，微做安抚，一边低声回应着方语妍的话，“其实纤纤也是一番好意，如果我们好好谋画，倒也不失为一条可行之道……只要事情不闹大，相信他们也不会笨得自削面子……”
　　这倒有可能。方语妍点了点头，虽说不是金刀门中人，但身为武林人，又在这龙蛇杂处的洛阳城中，她也知道对金刀门人而言面子最是要紧，若是做了让别人看轻的举动，那就好像在狼群中受了伤的一头狼，只有被群狼啃得一干二净的分。心中念头电转，方语妍突地咦了一声，拉着公羊猛向下看去，只见一个红袍人正在街上缓缓走着，腰间金刀光芒辉煌，看来该有两下子；可仔细一看，那张脸却是猥琐已极，扭曲得皱成了一团，令人看了之后就不想再看上第二眼。
　　“怎么了？”强抑着想要跳下街动手的冲动，公羊猛只觉呼吸间都热了几分。这几天心中积郁不少，他的自制真的有些退步，可洛阳城确实有古都风范，光只身在城中，就感觉得到那股强烈的气息沁人心胸，令人不想也不愿妄动，生怕扰乱了这座名城沉静平和的古典气息。
　　“那个人……是金刀门彭明全身前的红人，名唤杨刚。”方语妍放轻了声音，生怕给旁人听了去，“听说是最近几年才升起来的，虽限于年纪资历，还升不到分堂主级的高位，但在金刀门内也算位子不低了……不过这人武功并不怎么样，动头脑、出主意方面倒还可以，也因此颇受彭明全宠信，似乎和附近几个门派的往来事宜都渐渐交给了他……算得上金刀门的后起之秀。”
　　“原来如此……”点了点头，公羊猛也知道方语妍暗示的意思是什么。当日突袭云麾山庄，金刀门虽是大获全胜，但在公羊明肃的反击之下，损伤大是不轻，留下的人除了重伤未愈或者干脆隐退的人之外，现在都已是门中要角；据说连彭明全自己在那役之后也要闭关年余才能再行视事，因此这段日子以来，金刀门的新起势力相当不弱，足以和旧人相抗衡，彼此间隐有对立。
　　在下山之初，打听到这消息的公羊猛本来也想要利用这点对付金刀门，但他的师父风姿吟行事正派，杜明岩也不怎么喜好阴谋手段，要挑拨金刀门新旧势力自相残杀，需要的不是武功高强或江湖阅历，而是通明人性和诡诈机谋，在这方面公羊猛实有所不足，想来方家姊妹也不会精通此道，这方面的手段当真是想也别想；不过若只是暗中擒下这杨刚，打听金刀门中机密，甚至利用此人引路，三人渗透进金刀门总舵，俟机刺杀彭明全，该也是复仇的一个方法；以三人武功，只要能暗中接近彭明全身边，该可将其刺杀，唯一要考虑的，就只有事后该如何逃脱了。
　　暗中追在杨刚身后，一直等到他从燕翔派离开，行经暗巷之际，公羊猛等人这才现身，方语妍和方语纤前后包抄，一下子就把杨刚堵到了巷内。
　　“不知两位姑娘找在下何事？”杨刚也不是白痴，其实从进入燕翔派前，他就隐隐感觉得到有人正监视着自己，如果不是为了把人引出来，他也不必特意钻进暗巷里来。不过从方家姊妹现身时的身法来看，武功都颇有根底，加上就在自己身后暗处，似乎还隐有一人，呼吸悠长绵细，彷若不觉，若非杨刚细心，还真怕会漏了此人呢！不过从呼吸上听来，隐着的这人才真是硬角，武功恐怕比现身的二女还要高明两筹。
　　“还有旁边这位……您该不是属乌龟的吧？躲得真好。”
　　听得手上发痒，公羊猛真有点想下手的冲动；他拚命捺住性子，从步伐呼吸来看，杨刚的武功看来确实不坏，若单打独斗，说不定一时间可以和方家姊妹中的一人斗个旗鼓相当，不过“雪仙姬”上官香雪的雪凝香剑招式变化莫测，久斗之下这杨刚绝非对手，更不用说自己；但自己之所以找上他，一方面是为了探问金刀门情形，一方面也是看看能否收服此人，利用他将自己带入金刀门总舵刺杀彭明全。能够突如其来，将他震得心神晃荡，再起不了反抗之意愈好。
　　感觉到肩上被人轻轻一拍，杨刚猛一回头，却见公羊猛立在身后，面上表情似笑非笑，眼中却是杀气四溢，未出鞘的长剑也掩不住杀心，倒真吓得杨刚瞪大了眼，“是……你是哪位？”
　　“这你就别问了，”冷冷一笑，即便心知此人近年才入金刀门，与当日自己灭门血案扯不上关系，可看到他那猥琐神态，公羊猛还真想揍下去，“在下有几个问题，想请杨兄实话回答……”
　　“那……那是自然……少侠请问，杨某……杨某自无虚言。”刚一回头，便见公羊猛那俊逸清雅的脸孔，杨刚不由一怔，连声音都颤了几颤，甚至没顾着戒备；公羊猛手掌虚按，已按在他胸前，只要掌力一吐，以公羊猛现时内力修为，杨刚便有几条命也挡不了，别说反抗，就连喊叫的机会都没有！加上身前身后两女按剑戒慎，全没一点逃脱机会，杨刚索性故作大方，一开始的声音颤了几颤之后，没一会儿便恢复了冷静平和，犹似聊天一般。
　　鼻中冷冷一哼，公羊猛心下颇带不屑；从方语妍打探的资料来看，这杨刚虽是面貌猥琐，武功不佳，可颇具胆识，行事大方稳重，又不因着金刀门的威势而自傲自大，得势也给人留条退路，相当得洛阳城中几个门派的好感；但现在看来，根本不像资料上那般厉害，给自己控住了死穴，连威胁都还没来得及出口，已是乖乖地准备招供，一点没有大门派的堂堂气魄。从这家伙来看，这彭明全该也算不上厉害人物，自己之前的小心戒惧，看来有一大半都是自己吓自己。
　　跟着杨刚的身后，走到金刀门总舵之中，一路上真可说是三步一岗，五步一哨，戒备之严无与伦比，若非公羊猛强自镇定，身边娇媚无伦的方家姊妹又比他更惹眼，怕真会露出破绽来。
　　不过这等戒备，却不是因为金刀门对公羊猛等人有什么戒惧之心，今儿个是金刀门中大会的日子，各个分舵主以上高手全数到齐，金刀门头领们齐聚一堂，各有各的人马随从，整个总舵内人头钻动，若非明知众大头们都在堂内会议，外头的人没敢多嘴出声，即便想说话都只能大作手势或干脆取笔书写，光只是一人一句话，都会变得人声鼎沸呢！
　　不过能走到此处，公羊猛也真不得不赞叹自己运气好。这杨刚虽是面容猥琐难看，令人看过一眼便不想再看第二眼，又兼胆小气虚，尚未威喝，想要的情报都已脱口而出，几乎可说得上是全无遗漏；可此人的猥琐胆小，竟也有猥琐胆小的好处，像现在自己三人乔装成他带进来的新进好手，一路登堂入室，也不知步过了几重关卡，如果不是杨刚面貌如此难看，让人根本不想多看他的脸，没发觉其中异处，光只漏点破绽给人喊破，便是身陷重围、至死方休之局。
　　只是一路走来，公羊猛心下也是不得不叫声妙，看来金刀门内新旧势力之争已是外弛内张，早已到了一触即发的地步；杨刚虽是彭明全面前红人，所受的待遇却也是天壤之别，这些留在外头的人都非金刀门中有头有脸的高手，多是说干就干的汉子，不像头脸人物一样习于口蜜腹剑、佛口蛇心，属新进势力的一边虽对着杨刚这丑人，仍能说笑几句；而旧势力的一边对着杨刚可就没什么好脸色了，只是看在杨刚身为门主红人；加上今日非同往日，内里大头会议，虽非剑拔弩张却也是气氛凝重，一出点声便有人干涉平复，有好几次都差点当场就起了冲突。
　　眼见金刀门大堂已然在望，公羊猛不由有些紧张，凭借身边的方语妍轻轻牵住自己的手微微摇晃，才好不容易镇定下来。说来也不知是否他的运气，当年云麾山庄之战，彭明全这边称得上是精锐尽出，却在公羊明肃手上狠狠一碰，虽是获胜却也惨胜；本来被彭明全压得死死的副门主傅青辉一脉趁势崛起，势力大增，虽还侵夺不了门主实权，彼此间的你争我夺却已火热，出关期加间彭明全残存的人马几都给傅青辉招揽过去，否则彭明全也不会站到新兴势力这一方来。
　　只是新进人马虽有实力，终是吃了资历不足的亏，双方实力虽是差不多，可若说到会议的大头们，站在彭明全这边的人可就少得多了；如果不是忌惮彭明全武功，以及向来与彭明全相善的开封玉剑派，傅青辉还不敢硬来，否则以双方现今势力，他早想把彭明全从门主位上打下去了。
　　一边打量着四周布置，一边在心中思索着待会得手之后该如何杀出重围，公羊猛不由微微咬牙，瞪了身旁的二女一眼。金刀门声威不弱，彭明全就算在门内不得人心，好歹也是门主，要进行暗杀是何等险事？偏生这两个小姑娘怎么也说不听，打死就是要跟来，弄得公羊猛心头生火；明知二女是关心自己也难抑那火气，若非从杨刚那儿知道，傅青辉与彭明全表面上相安无事，实已是你死我活，这次大会中多半傅青辉就要发难，若他击毙彭明全，傅明辉只会高兴，最多是做点表面工夫的追杀，一会便要歇手，好趁势安定内部，公羊猛可真挣扎着想放弃这次计划。
　　走到大堂门口，果如公羊猛所想一般给挡了驾。杨刚虽是彭明全身前红人，但以他的资历身家，尚不足参与此会，现在还带着三个陌生人想在会议中进门，穿的还不是金刀门服色，显然是外人，这种情况下要是还能通行无阻，就连复仇心切的公羊猛都要怀疑这是不是个陷阱了。
　　本来也没奢望在金刀门大头云集的当儿冲进会场击杀彭明全，公羊猛原先只想在杨刚的引介下留在堂外，等到会议中休息的时候甚或里头起冲突的时候，趁乱动手对付彭明全。毕竟此人武功虽不如当年的公羊明肃，也是一等一的高手了。远在公羊猛下山前风姿吟便曾寻隙与彭明全动过一次手，看过此人实力，刚下山时的公羊猛与他算得上伯仲之间，再加上公羊猛对大风云剑法的熟习而流，正面对决或有六成出头左右胜算，若能暗袭成自是又高了一两成。
　　听着里头争论冲突的声者愈来愈大，两边几乎已是图穷匕现，差点要撕破了脸，若非心有顾忌怕早要动手，外头的众人连表面的冷静也快保持不住了，人人手不离刀柄，一个个侧耳听着里头的争论，几乎没注意自己这三个打扮突兀之人；公羊猛心下暗喜，偷偷拉过方语妍，低声吩咐，“你和小师妹躲到侍候的女人里头去，暗中为我掠阵，等会乱起我们才好逃，快点！”
　　没想到人已到了此处，公羊猛竟只记得要自己姊妹先藏起来，方语妍心中思绪微乱，也不知涌起的是什么念头。她手快地堵住了妹子想要发问的嘴，这儿可不是争论之所，现下也只能先照公羊猛所说的办了！她轻声一句“师兄自己小心”，便带着不情不愿的妹妹隐入侍女群中。
　　突地，几声怒吼从内里传出，显然彭明全门主的名分再压不住状况，里头已连表面上的和气都不管了；公羊猛心下微动，若里头已然开打，必是乱成一团，彭明全虽势力不及，多半会招人入内助阵，到时乱起来的情形，自己应可趁机动手。只是他心中计议未定，杨刚已有了动作；他突地一把拉住公羊猛，踹开门便闯了进去，守门者的心随着内中纷乱起舞，竟是挡之不及。
　　两人突地在门口现身，原本火爆的气氛登时僵了下来，却不是就此平息，而是凝住了只待爆发；大堂正中的彭明全容貌粗犷，五官都比常人来得大些，与公羊猛记忆中相较之下，皱纹是多了些，头发里也带了几丝霜白，显然这段与傅青辉勾心斗角的日子并不好过。
　　手下势力不若傅青辉人多势众，连番争论下彭明全原本已落下风，眼见杨刚带人闯入，闪在心头的却是不怒反喜。武林中人原本不像官家士林般玩弄口舌、以言辩服人，若是说僵了多半是要动手解决，以武功见个真章，若非傅青辉的人马实在不少，他早想和傅青辉斗上一场！毕竟以武功而论，他至少还胜傅青辉一筹，如今自己言辩之间已难挽回，正好杨刚发难，恰可借此动手，打出一片生天；外头的人马中自己至少占了六成势力，打起来谁胜谁负还不知道哩！
　　不过一看杨刚身后之人，彭明全心中的一丝喜意登时烟消云散。他怎么也没想到，杨刚带进来的竟是此人！虽说还是初见，但此人容貌清俊，眉目神采却是熟悉，加上他擎剑而立的模样，活脱是当年公羊明肃再现，显然是当年攻灭云麾山庄时脱走的余孽报仇来了。
　　愤怒的眼神在一进门就矮下了身子躲到东窗下的杨刚和身旁的傅青辉身上来回逡巡几次，彭明全心知这回自己是栽定了。傅青辉早已准备好在这次会中发难，要利用人数上的优势迫自己臣服，自己原本的希望就只剩翻脸动手一途，没想到杨刚竟选这个恰到好处的时间闯了进来，还带着云麾山庄的余孽，想来杨刚多半已暗投傅青辉门下，欲利用此人来对付自己；此人心怀怨愤，下手必重，动辄是生死之别，一架打完自己便是能胜，也已无力再战傅青辉。
　　心中也不知是怨叛逃的杨刚，还是心机深沉，早已将云麾山庄余孽掌握在手，只待对付自己的傅青辉多些；看着傅青辉铁青的脸，和故意装作出对杨刚突地闯入的斥喝，彭明全心中冷笑。傅青辉真有他的一套，平时可真看不出来，他竟如此会作戏，竟装得真像是一无所知的样儿。
　　“少装样子了！”这一句低得只有旁边的傅青辉听得清楚，眼见傅青辉还要作戏，竟似要斥问自己这句话是什么意思，彭明全心下已定；他长身起立，右手一振，金刀刀脊上几个钢环连声作响，威势一点不弱于一进来就瞪着自己的那人，只听得彭明全一声厉啸，竟似声震屋瓦，显然功力高深，“没想到云麾山庄公羊家还有人留下，你是公羊刚，还是公羊猛？”
　　原本还想着能不能趁乱奇袭，一疏神下才给杨刚一把硬拉了进来，没想到才一进门，彭明全竟似便认出了自己；公羊猛暗骂自己笨蛋，他长得和公羊明肃当年颇为肖似，照镜时都发现了，怎么便没想法子变个容貌？眼见彭明全已站了出来，输人不输阵，公羊猛长剑也已出鞘，声朗气清，“在下公羊猛，为云麾山庄报仇来了。彭明全，你要单打独斗呢？还是众人一起上？”
　　心中暗骂小鬼头做得好戏，一脸全没和傅青辉有所瓜葛的模样，似乎此来真是单纯为了报仇；彭明全不怒反笑，如果不是和杨刚及傅青辉有所勾串，以今日门内大会的警备森严，你一人一剑，怎有可能毫不惊动警戒的直达至此？彭明全眼角微飘，只见立在东窗下的杨刚已站直了身子，一双眼炯炯望着自己，毫不闪躲自己的目光，竟是一点没有身为叛徒的惧意，显然此人对公羊猛和傅青辉的胜利极有把握，再不畏惧自己，彭明全胸中不由得涌起英雄气短的悲意。
　　表面大方已极，全无半分将近败亡的颓靡，彭明全右手一挥，金刀响处一股劲风迫得傅青辉原本已到了口边的话都吞了回去，显出高深已极的功力，人已缓缓走到场中面对公羊猛，手中金刀作势，“你既要报仇，就和老子单打独斗一场，看是老子的金刀厉害，还是公羊老大的大风云剑法高明？”
　　本来已差不多逼得彭明全落在下风，只待他忍不住动手造成口实，便可以此罪名取得门中实权，没想到又生枝节；眼见杨刚带人闯入，傅青辉才刚出声喝斥，便给彭明全打断了，傅明辉原以为彭明全竟也准备好了在此动手，但彭明全那句低到只有自己听得到的“少装样子了”却是那般明显地在耳边，显然此事彭明全也被蒙在鼓里，傅明辉登时一阵错愕。但见来人竟是彭明全的对家，从对答话中听来，竟是当年云麾山庄的幸存者，心知这一仗再无可避免，反正若这公羊猛输了与己无关，他胜了更可兵不血刃地解决彭明全，傅青辉也不出言阻止了，索性静观其变。
　　原没想到会如此顺利，竟能和彭明全单打独斗；眼见彭明全飘身下场，公羊猛心中不由起了几分忌惮。他既如此大方，必是有所依恃，恐怕不单是心欺自己年轻而已！他强自抑住心中微乱，手中长剑抖动，大风云剑法中的杀招已展了开来，与彭明全响声不断的金刀斗到了一处。
　　本来以他下山前风姿吟的估计，公羊猛的胜算高出一截，加上采得方家姊妹精纯的处子元阴，又得那大蛇内丹之助，公羊猛功力进步不少，即使不能轻易取胜，也不会陷入苦战，最多是看彭明全在他剑下能撑得多久。没想到一交上手，公羊猛却落在下风，若非他兼习两家之长，危急时能偷以飘风剑法突出反击，迫得原以为他只会大风云剑法的彭明全手上微乱，只怕公羊猛早要落败；不过此战系为云麾山庄复仇，即便明知彭明全对大风云剑法也有研究，用上飘风剑法胜算会高得多，公羊猛手上仍以大风云剑法为主，不到甚危之时不出飘风剑法，一时间只能苦苦撑持。
　　激斗之间，公羊猛心念电转，手中大风云剑法虽是运转如风，飘逸似云，但也不知怎么着，威力竟似尚不如在山上修练之时，几乎难对彭明全构成威胁；幸得公羊猛功力大进，纯以内力造诣而言不弱于彭明全，纵使遮拦不住，迫得硬接硬架，一时之间彭明全竟也占不了上风。
　　场中翻翻滚滚激战了百余招，公羊猛暗自咋舌，他总算明白自己落在下风的缘由：本来他在山上苦练大风云剑法，几已熟习而流畅，招式本身的威力便无十成也有七八成，该当可胜彭明全无疑；可下山之后从花倚蝶那儿习得采补之法，又在山间夺得方家姊妹的处子元阴，以及那大蛇的内丹，简直像是天下掉下来的幸运，功力进步颇多，但兼容并蓄之下，内力的路子与原本修练却也有了些微的不同，就是这些微的差距，使得大风云剑招中的威力少了几分，因此才落在下风。
　　而且也不知是否公羊明肃和杜明岩有旧，还是公羊明肃也发现了个中玄机，大风云剑法、掌法均重与内力运使的配合，功力与招式运使愈是配合无间，威力愈是强大，原本公羊猛所练亦是如此，但现在他的功力路子微偏，已非正宗云麾山庄元功，使出的招式威力自是更加不如以往。
　　尤其麻烦的是公羊猛所练乃剑法，大风云剑法虽属刚猛一路，招式威猛强悍，终不能脱离剑法本身的特点，需以轻灵翔动为主，飘渺飞舞以制敌，最忌讳只凭力道硬攻硬架，否则有高深功力，若和剑招配合不佳，威力仍然难以发挥；如果公羊猛练的是刀法，大不了运劲刀上，强攻硬打，若是发挥不了刀招的威力，也可纯以力胜对手，可在剑招上头便用不了此法了。
　　心下雪亮，知这样下去非但报不了仇，恐怕还要损在仇人手里，公羊猛手中剑接架如常，以守为主，攻招愈来愈少，一颗心却不由运转如电，千思万想着该如何脱离眼前困局；若非彭明全不知怎么回事，手中刀招威力也收敛了两三分，并未全力进攻，只怕公羊猛早要输在他手上。
　　虽是奋力对敌，仍然节节败退，公羊猛一面招架，一面在心中苦思着该如何打破困境，突地福至心灵，想起了有一招正可应付眼前危局。虽说他所长是剑法而非掌法，这一式即便在大风云掌法中也是难度极高的绝招，但招式使法他也清楚，虽非熟极而流也是可以上手之招，何况此招的难度，主要是在内劲收发而非手上招式，以公羊猛现今的内力，或可勉力为之。
　　眼见对手节节败退，手中长剑已被迫硬格了自己好几招，大违剑法常理，剑招已有涩滞之态，彭明全心下却没多少喜意。一来这公羊猛终是后辈，交手这么多招自己还无法取胜，面子上已过不去；二来他的心思更多放在后续状况，即便自己能击败公羊猛，接下来还得面对傅青辉的挑战。本来彭明全欺公羊猛年幼，还想几招将他打发之后再面对傅青辉，但实际交手下来，公羊猛虽说火候还远不如自己，却也不是轻易可以取胜的对手，招式往返间不时出现奇招，显然所修非只大风云剑法一门，迫得彭明全不得不收了三分力气，应付他随时可能的变招。
　　又过了近百招，看公羊猛剑式愈来愈施展不开，只能勉力招架，彭明全心下反而愈是忧心，再这样拖下去，便是击败眼前之人，怕自己也没力气去对付傅青辉了。猛一咬牙，彭明全下定决心，手中金刀大开大阖，精招绝式连番而出，务要在数招之内了结此人，若是十招之内还胜不了，接下来也只好趁机逃离，到时至少还能留下几分力气应对傅青辉与公羊猛的追杀。
　　彭明全刀威大作，公羊猛败象已现，看得躲在侍女群中的方家姊妹好生忧心；若非心知这是公羊猛复仇之战，绝不容旁人插手，方语纤几次想拔剑助阵，都给方语妍伸手阻住了。
　　见公羊猛连退数步，长剑仅剩遮架之力，无反击之功，彭明全一声长啸，接连四刀均是全力以赴，杀得公羊猛又退了两步；叮的数声响过，长剑已荡了开去，彭明全登时欺身而入，金刀如雷鸣电闪，攻向公羊猛周身要害！这几招力道十足，招式精妙，与步法身形配合得恰到好处，将公羊猛整个人罩在刀光之中，再无逃脱机会。此为彭明全刀法中的顶尖绝学，若非一心想尽速解决眼前此人，好留下力气面对傅青辉，以彭明全的性子还不会这么快施用出来。
　　眼见金刀就要砍中公羊猛胸口，彭明全突地心觉不妙；落在如此下风，公羊猛嘴角竟还能浮起一丝笑意！他突然想到，公羊明肃大风云掌法中有一招秘技，唤作“云体风身”，颇合太极功夫借力打力之妙，可以将攻入体内的劲力收化运纳后猛地反扑敌身；当日云麾山庄之战，他与剑明山和另一个协助者与公字川肃足足斗了过千招，主要也是三人都戒惧公羊明肃这一招的反扑。只是这招若是内力没有一定根底，根本无法学习，本来彭明全见公羊猛年纪轻轻，便是剑法再高，内力造诣也难深，是以根本毫无防备，但交手方知此人内力不弱，若他用上了这一招……
　　担心什么就来什么，彭明全金刀还差得数分便中敌体时，公羊猛突地反扑，长剑弃地，猱身直上，虽是空手出击，招式却全是大风云剑法中的杀着，一时间彭明全无法反击，足足硬挨了三招，才找到机会金刀挥舞反击，硬是将公羊猛逼了开来，但口中血水喷出，再也无法硬吞下去。
　　没想到自己一下不注意竟着了道儿，彭明全身子微一摇晃，心知内伤不轻，别说接下来的傅青辉了，就连眼前此人都未必能够击退！他也非犹豫之人，一定念，手中金刀已化做一道金光，直飞公羊猛面门，整个人连回身都来不及，竟就这样背向西窗疾步后退，脚下施力跃起，撞开了立在西窗之下观战的杨刚，登时窗棂碎裂，整个人已扑了出去。
　　本来以公羊猛对彭明全恨意之深，绝不容他逃脱，可这招“云体风身”精微细致之处他并未全盘熟悉，临阵虽勉强使出，给了彭明全重击，内息运行间却带几丝窒碍，没能发挥这招的全部威力，否则以他发难之速，以及彭明全猝不及防之下，当场就可复仇。被金刀逼开，立定身形的公羊猛只觉体内气血翻涌，虽是勉强将彭明全投过来的金刀挡开，却牵动了内息，一时间头目昏花，别说追敌了，若彭明全趁机反攻，此时此刻，公羊猛可连一丝还手之力都没有呢！
　　窗棂碎裂之声响彻全场，变化之快令人眼花撩乱，就连最为注意场中情势的傅青辉，也要到彭明全冲出窗外时才醒觉过来，甚至来不及向公羊猛交代几句场面话，人已随着穿窗而出；彭明全武功在他之上，此点向来为傅青辉深自忌惮，若任他逃了，自己只怕夜里都要睡不安枕。
　　深吸了几口气，内息恢复通畅，公羊猛连忙追了出去，入目处却是出人意料；只见彭明全伏在地上，身下满是碎裂窗框，竟似再不肯起身，傅青辉立在他身前，手中金刀微微发颤，摆出的架势无懈可击，全心全意戒备着彭明全发难，竟似没注意到公羊猛也已到了旁边。
　　“你……你还想逃吗，彭明全？”心下怒意窜升，公羊猛声音中都发着颤；他可没想到彭明全竟如此下作，输了一招便逃之夭夭，到了外头竟伏在地上不肯起来，一副打输了耍赖的流氓样。
　　等了半晌，堂中的金刀门人大半已钻了出来，却不见彭明全起身，就连心中恨怒的公羊猛也不由有疑，另一边的傅青辉却摇了摇头，向着旁边的人打了个眼色，只见那人小心翼翼地走到彭明全身边，全神戒备地将彭明全翻了过来，只见他嘴角溢血，早无气息，竟已死透了，双眼睁得极大，满脸错愕、不信的神色，似乎到死都还不敢相信，自己竟会死于后生小子之手。
　　虽说心下已有准备，但眼见彭明全已然身亡，傅青辉心中仍不由震动。方才他跃窗而出，竟没注意到自己是从彭明全身上飞过，只要他有一点意思，突加伏击，那时的自己根本毫无防备，非死在彭明全手上不可；直到落地时发现彭明全伏在身后地上，傅青辉猛地冷汗直流，手中金刀已摆开了架势，却一直到旁人将彭明全翻过身来，确定他已毙命，傅青辉的心才放了下来。
　　“敝门主已然身亡，公羊少侠家仇已报，不知接下来是否还想对本门动手？”手中金刀仍不肯回鞘，傅青辉小心翼翼地面对公羊猛，旁边的人也各个戒备，丝毫不敢放松；毕竟当年云麾山庄之役，场中不少人都亲身参与，甚至还有两个被公羊明肃击中的内伤至今还未全然愈合。若公羊猛真要清算，接下来可是一场腥风血雨，以他连彭明全都能轻易击毙的武功，金刀门就算能将他的命留下来，损伤只怕也不会太轻，众人心下不由惴惴，人人兵刃都已在手，只待出击。
　　冷眼扫过围在旁边的众人，公羊猛表面镇定，心下却也不安。方才他虽击败彭明全，“云体风身”的威力之强甚至出乎自己意料之外，彭明全虽是破窗而出，却也逃不过身亡命运，可公羊猛也受了点暗伤，强压也不知能压到什么时候，就算方家姊妹暗中援护，也没有余力杀出重围，“当日之事乃彭明全作孽，在下并不想清算及旁人，若傅门主没有他事，在下就此告辞了。”
　　没想到公羊猛竟直接称自己门主，傅青辉心下一喜，深深吸了一口气，才能平复心下的激动，“既是如此，当年之事就此了结，少侠与本门自此再无瓜葛。来人，送公羊少侠出去吧！”
　　第二集 第五章 险中求胜
　　将公羊猛等人送出门外，回到大堂的傅青辉看着正对着彭明全尸首仔细检验的门里郎中，心下仍有些许不安。毕竟公羊猛杀上门来取了门主性命，虽说报仇事大，但若金刀门毫无反应，也未免给人小瞧了；失了面子事小，可城内各派犬牙交错，一个处事不慎，只怕便是灭顶之灾。
　　“好内力。”那郎中收拾手上工具，整个眉头都皱了起来。他也是门中老人，当年云麾山庄之役后，多少伤患都经过他的手，对于云麾山庄后人的武功，他是最有资格说话的人，“前门主所中的致命伤是纯粹的内力冲击，迸断心脉而亡，从各个迹象来看，冲断心脉的是极其纯正的大风云功内劲，功力相当深厚，若要与此人冲突，只怕……只怕本门伤损不会太轻，请门主注意。”
　　“这样吗？”心下沉吟，傅青辉倒也不想真正去找公羊猛晦气，毕竟自己与彭明全虽非仇深如海却也已是你死我活，此人既死，犯不着为了他造成伤害，只是要说服旁人的借口可要多想想。幸好公羊猛与彭明全有不共戴天之仇是事实，而公羊猛表面上对金刀门也颇为尊重，既已说了不再追究，金刀门大可做得大方些。
　　傅青辉转了话题：“嗯……那个杨刚呢？他没来找你？”
　　“没有，人不知那儿去了。”郎中微微摇头，照说彭明全穿窗而出时先将杨刚撞开，当时彭明全逃亡心切，不会记得留力，杨刚给他一撞想必受伤也不轻，可此人竟不知躲到了那儿去，想来是见傅青辉上台，没了靠山之后深怕傅青辉等人算帐，干脆就逃了，此人倒还真见机得快。
　　“那好吧！将前门主尸身收殓，好好下葬，门中事务繁杂，尔后有劳诸位。”傅青辉摇了摇头，他虽和彭明全斗得你死我活，门下新旧两系彼此仇视，可彭明全既死，自己已任金刀门主，与其秋后算帐，不如收纳人才以为己用；彭明全的死硬派虽不能留，可杨刚进退有方，算是本门后起之秀，傅青辉倒也不想对付他，只不过现在也没空为此人劳神，“本座先到前堂去了。”
　　“送门主。”那郎中微微一躬，心下却微有走神。从彭明全所中伤创来看，那公羊家的人内力不只是纯正的大风云功劲力，甚至可说是太过纯了，纯正到有些过火，刚猛太过而无阴气相辅，显是为求成效不惜伤身，单练阳刚一路劲力，虽是见效得快，连彭明全也接不下来，却是颇伤真元，简直是先伤己，后伤敌，看得出来此人为了复仇，还真是不惜一切啊！
　　不过他心中也颇有疑惑，看公羊猛偕二女出门，面上容光一点不像阴阳不调之人，又是郎才女貌，看得出来彼此心许，照说有女子阴元相辅，该不会有如此情形，难不成是自己看错了？
　　像是什么事也没有发生般，公羊猛才出金刀门，便闷不吭声地向着城门口走去，路上一语不发，甚至没去管暗地里追踪着的金刀门人，走在他身边的方家姊妹不由心下微惊，照说公羊猛绝不是这样的个性，大仇虽只报了三分之一，但终究是解决了一个仇人，无论怎么着急，也不该面上连点喜色都没有，不说一声就往门外赶呀！
　　迅速出了城门，到了大路上头，远远吊在身后的金刀门人也放弃了追踪，公羊猛陡地脚下一虚，险些站身不住，若非方家姊妹眼明手快，连忙扶住了他，怕他真会跌到地上去呢！
　　“师……师兄，怎么了，别吓我们……”见公羊猛面上苍白，早已失了血色，扶住了他的方语纤不由芳心大乱，连手都颤着。原本虽知这次对公羊猛而言是场恶战，以彭明全的功力，公羊猛要胜他或许可能，要全身而退可不容易；方才激战之时，眼见公羊猛在彭明全刀下苦苦支撑、节节败退，方语纤一颗芳心都要悬到嗓子眼了，当看到公羊猛苦战中突施杀招，一转眼便将自以为胜券在握的彭明全击退，忽惊忽喜的情绪变化，差点让她看得脚软，只没想到连彭明全都死在他手下。但如今看来公羊猛竟似也受了不轻的内伤，强撑着到城外便整个人瘫了下来。
　　“没……没事……”摇了摇头，公羊猛笑了笑，伸手轻轻安抚着二女。他所受的内伤其实没有外表看来这般严重，最多只是体内微创，呼吸不顺而已，之所以站身不住，一大半倒是因为要虚张声势，免得金刀门看破虚实，打着为彭明全复仇的旗号，大张旗鼓来对付自己；如今终于脱离了金刀门耳目，心绪松弛之下才觉浑身虚软无力，“伤得并不重，好生休息一下就好。”
　　见公羊猛呼吸之间，气息渐渐调匀，脸上也慢慢恢复了血色，显然伤势并不重，方家姊妹才放下心来，却仍不肯放松搀着他的手。方语纤抬头看看天色，日头已渐渐西落，心知做下了此等大事，短时间内可不好在洛阳城内出现，免得彭明全一系的人马来找自己晦气，至少也得等傅青辉稳住门内实权，将彭明全一系人马或杀或逐，自己才好回头，“现在……该怎么办？”
　　“这个嘛……”看了看天际晚霞如血，公羊猛心知该是找个宿处的时候了；自己内创其实不算太轻，现下如果和人动手，只怕真会变成严重内伤，若不好生休息一晚，身子可不好过。明知洛阳和开封相距不远，自己既击毙了彭明全，消息只怕很快便会传到剑明山手上，公羊猛心中一千一万个想胁生双翅飞到开封去，在剑明山得讯逃走之前对付这灭家仇人，可心知自己现下绝无动手之力，剑明山武功又绝不弱于彭明全，复仇虽重却也是急不得的，“先找个宿处再说吧！”
　　“嗯……”扶着公羊猛走了一段，方语妍突地脸儿一红，似是想到了什么，声音嗫嚅轻柔，“那时在山上……师兄你……你身上不是有颗丸药……非但可解百毒……又有疗伤之效……还不快服了？”
　　“啊？呃……是……有啊……”听方语妍语声轻柔，羞涩之中带着几许媚意，公羊猛暗地咋舌；那时的药丸身上确实还有两粒，只是药中妍媚之性颇为不弱，若自己服下去，虽说药效对症，这点小伤一夜之后便可不翼而飞，但副作用却是不小的，服下运功之后，多半会忍不住在这对美姊妹身上煞煞火。虽说已有了夫妻之实，但自己身上有伤，若在此情形下还向二女求欢，若胡天胡地下她们没发觉也还罢了，可谁也说不准二女会否猜到这药丸当中有问题！如果她们去向上官香雪告上一状，吃不完兜着走还是其次，眼见大仇已在身前，公羊猛可真不想多生枝节哩！
　　“那个……呃……这个药是对症啦……不过……”绞尽了脑汁，好不容易才想到借口，公羊猛边说边觉心虚，甚至不敢看向正柔情似水望着自己的二女眼神；夕阳下凉风吹拂，竟觉背心有股寒意，“不过这药效颇强……服下之后须得……须得立即运功消化药力……不如我们先找到宿处再说……”
　　好不容易在路旁找到了间荒废的破庙，虽是窗毁门空，杂草处处，但稍作清理之后，权充宿处倒也勉强算得；只是才一入庙，公羊猛便被二女半要求半逼迫地服了药，虽说内力运使之中，体内暗创逐渐平复，可那从腹下不住涌现的火热气息，也将公羊猛俊雅飘逸的脸孔熬得通红，本来在火堆之前，二女还没发现异样，但眼见公羊猛身子微颤，脸上热汗不住泛出，方家姊妹终于也发现了不对，试了他脉象的方语妍连声音都颤了起了，“师兄……这是……这是怎么了？”
　　心知是否东窗事发就在目下，公羊猛强抑着丹田处那股愈来愈强烈的火，吐气中都带起了热息，“我家传的大风云功……性子走阳刚一路……今日用以对付彭明全的……正是此中绝招……阳刚劲气不好导顺……再加上……加上这药性子也属阳气甚重……正好勾发体内刚气……得好生发泄一番……”
　　“是这样……”听到公羊猛的解释，方语妍雪白娇嫩的脸蛋不由一红。方才在路上提及这药物之时，她便回想起山上的种种经历，这药物虽能解毒，却抑不住大蛇淫气，因此把持不住，将处女身子献给了这师兄；接下来他不只将自己姊妹的清白身子手到擒来，还连番征伐，弄得几天几夜都是春色无边，那景象事后想想都觉脸红，真不晓得那时自己是发了什么疯，竟如此放浪。
　　不过仔细想想，这倒也况得过去，毕竟这师兄所修确实非逸仙心法，而是走阳刚一路，也因此云雨之间，体内阳气与自己姊妹的阴柔功体彼此相吸；由于他功力较强，竟成为天然的阴阳双修，山间狂逞之际，自己和妹妹都有种阴气被他采吸过去的感觉，可那样付出后，快感却是愈发强烈，强到她明知自己着了道，也是身不由己、情难自制地献身在男女合欢的狂野之中！如今这人又想在自己身上大逞淫威，方语妍不由羞红了脸蛋，却抗拒不住那甜蜜的想像。
　　“既……既是如此……相公就……就先舒服了再说吧……”红透了的脸蛋不敢抬起，纤手却轻牵着他的衣袖，不想也不舍离开他的身畔，火光映照之下，那模样着实撩人，尤其方语妍的声音里头，更带着几丝动人的娇媚，“妍儿……妍儿早就是你的人了……自然喜欢被你……被你那样发泄……”
　　“想动手就……就动手吧……”看姊姊这般羞人又甜蜜的样儿，方语纤自不能落后，但方语妍已经快贴到公羊猛身上了，插不了队的她只能呶着小嘴儿生闷气，“谁教你已经得手了……坏蛋……”
　　想不到心中最担心的事，竟如此云淡风轻地过去，公羊猛心下大喜，压抑的力道不由一松，欲火登时冲向下身，裤内登时高高顶起，看得方语妍不由心跳加速。虽说在那山问三人几乎算得上是旁若无人的尽情求欢，什么淫荡娇媚的声情动作没做出来过，可那终究是在无人地带干的好事；一旦下山，身为侠女的矜持令方语妍又回复了以往的端庄，哪想得到今夜又要承接一次销魂蚀骨的疯狂？偏偏还在这小破庙里，荒废杂乱不算，还随时可能有旁人入内借宿。想到要在此处行男女之事，极端羞赧之中，偏又有种不堪为人道的刺激感，令方语妍脸红心跳，却不肯退。
　　站了起来，一把将方语妍搂入怀中，一张嘴方语妍纤巧的樱唇已给他罩了起来尽情吸吮吻啜，迷乱的滋味令方语妍闭上美目，纤手微颤地环上了他的颈子，任公羊猛贪婪火辣的口舌大展长才。虽说旁边还有妹妹看着，又位处随时可能有人进入的道旁庙内，但给他的气息侵入口中，方语妍登时娇躯发热，似有股欲火从腹下冒了起来，再也不愿更不能逃离开公羊猛的怀抱。
　　见方语妍只是象征性地软弱推拒几下，便已任己胡为，一双藕臂更已勾上了自己颈子，心知这初尝滋味的小女子已食髓知味、恋奸情热，再不愿被自己放过，公羊猛才开始了下一步动作。他一边探索着樱唇甜香，一边双手大进，一手托上方语妍雪臀，隔裙大力揉搓着那丰盈结实的触感，力道重得直透肉内，几乎可以刺激到幽谷里的敏感处，另一手更是毫不迟疑地滑上方语妍胸前，轻柔而迅速地为方语妍宽衣解带，更不时轻托重抚着两朵浑圆饱挺的雪乳。
　　被公羊猛口手齐施，三方动作之下，方语妍只觉刺激已极，娇躯禁不住地发烫发热；反正两人名分已定，又早有夫妻之实，又何必多所顾忌？一边热吻着他，方语妍毫不迟疑，纤手发颤之间，也已开始为公羊猛解起衣裳，再加上方语纤躲在公羊猛身后轻手轻脚、悄无声息地帮忙，衣裳窸窣之间，两人已是裸裎相对，火光之下的少妇胴体，充满了无比娇媚火热的诱人气息。
　　被公羊猛紧搂怀中,两人的身体再没有一丝间隙,敏感的肌肤被男人的火系气息一烫，体内的欲焰登时又高了几分。方语妍美目如水，媚光流淌，好不容易被松开的樱唇吐息芬芳，她到此时才羞人地发现，幽谷之中竟已湿润起来，尤其现在身无片缕，他那魔手在臀上大力揉玩，力道虽重却无不适之感，反觉得这样大力，才能将那欲望直透到里头去！而他的手更不放松，从臀间慢慢滑动，一步一步地移向那泉水渐生的幽谷，现在的方语妍只渴待着被他放倒地上大逞淫欲。
　　只是公羊猛却没有这么轻易便上了她，他一手托住方语妍圆臀，另一手则已轻轻破开方语妍一双玉腿，指头轻轻勾挑着那逐渐涌出的泉水，啜着方语妍敏感小耳的嘴声音虽轻，透在方语妍耳内却是毫不放松的渴望，“妍妹妹……今儿教你新招……你把腿环到相公腰上……来……就这样……”
　　本来已有心献身，也不管地上脏乱，反正两人衣裳都滑落地上，正好做为翻云覆雨的垫褥，可方语妍怎么也没想到，公羊猛竟似又有新法子疼爱她，偏偏现在这情况，情欲方炽的她，又哪里有办法抗拒公羊猛的要求？羞怯已极，却又有种隐隐的快感；方语妍顺着公羊猛的教导，主动将腿环上了他的腰，这才发觉玉腿大开之下，半敞的幽谷正开在那硬挺肉棒之前，花蜜轻吐之间，正浸润着那火烫的肉欲，那模样令她虽是羞赧，一双美目却仍离不开他那硬挺的肉棒。
　　“好妍妹妹……怎么浪成这样了？水流得好多哟……看来相公真的太久没疼你了……”玉腿一开，幽谷口上登时再无阻滞，虽称不上波涛汹涌，却也是小溪潺潺。听公羊猛这样调笑，方语妍脸儿更红，整个埋到公羊猛胸口，一时间竟找不出话来答他，偏偏脚不沾地，娇躯全依偎在他怀里，就想挣扎逃开也没施力处，只能羞红着宜嗔宜喜的脸儿蛋，任他大手托着自己雪臀，好整以暇地移樽就教，直到那硬挺肉棒缓缓顶入幽谷，一寸一寸地将她撑得满胀饱实时，才忍不住轻哼出声，纤腰却无法自抑地轻轻扭转起来，好让那火烫能更适切地烧灼幽谷之中无比的渴望。
　　感觉肉棒被方语妍窄紧娇嫩的幽谷箍得紧实，公羊猛不由大大舒了一口气，双手微微用力，臀腿轻摇，感受着那美妙的触感，听着方语妍迷人的娇哼，更是欲火狂张，再不想忍耐了，“好妍妹妹……唔……果然又窄又紧……又会吸又迷人……美得相公都快升天了……相公带你……去散散步……”
　　原没想到此情此景下“散步”何意，可当公羊猛一动起来，刺激的滋味登时令方语妍娇吟不止，连呻吟哼喘声都高了不少，随着公羊猛每一步踏出，肉棒便狠狠地重插一下，顶得她心花怒放；尤其这姿势使得方语妍四肢全挂在公羊猛身上，浮空的腰臀正好用力，没一会儿她已抓住了公羊猛行进的律动，随着他顶送的节奏扭摆腰臀，好让最渴求的部位送上去挨插，扭摇顶挺之间那舒爽真是无可言喻，弄得方语妍侠女英气全失，娇媚妖娆地在他怀中尽情发浪，滚滚蜜潮不住泉涌，无法遏抑地流泄而出，不只交合之处，两人臀腿间也是淫渍斑斑，难以收拾。
　　公羊猛时而大步行进，时而碎步俄延，时重时轻、时深时浅的几圈“散步”下来，方语妍身心都陷入了迷茫之境，微启的樱唇不是被他吻得深刻，便是急喘地呻吟着满心欢喜，加上他托在臀下的手不只支撑着自己的身子，还不时地加点儿力气，让自己能更适切地给他干个正着，幽谷再没一寸能逃离他的侵犯疼爱；畅美已极的方语妍知道自己这回泄得很厉害，早已大开的阴门被他闯入尽情吸吮，可那绝美的滋味，却让她丝毫不肯放手，只想继续追着更高的美妙。
　　感觉到肉棒也不知被高潮的幽谷亲密地夹吮了几回，采补双修之间只觉舒爽快意直透背心。公羊猛知方语妍已身陷欲海，这回她可真爽得厉害，也不知丢了几回，不为己甚的公羊猛这才吁出了一口气，任得那射精的冲动直冲脑门，一股登峰快感传来，火热浓精登时脱匣而出，射得方语妍一阵娇吟，满足地享受着子宫里头被火热饱足浸透的快意，美妙地瘫了下来……
　　眼见姊姊在公羊猛怀中扭挺旋摇、乐不可支，耳听她软语呻吟、千娇百媚，方语纤眼儿都瞪大了。虽说在山上之时三人之间当真称得上狂淫纵欲，公羊猛和方语妍欢爱时毫不避讳自己，自己被公羊猛疼爱之时，也逃不过方语妍的眼睛，偶尔还来个三人同欢；可方语妍这样热倩投入，毫不保留地被公羊猛玩了个死去活来，声音媚甜迷人，动作火辣带劲，还浪了个汁水遍地，事后整个人爽到连眼睛都睁不开来，这般火辣的性爱她可是头一回见到，想不震惊都不行。
　　方才公羊猛抱着方语妍来回走动，肉棒随着步履在幽谷中不住进出，拉拔着汁水连连外泄，那淫靡诱人的景象，全盘刻印在方语纤脑中；她虽也忍不住褪去了衣裳，裸露出充满青春活力的女体，打算享受公羊猛的发泄，可光想到他用这种手段来撩得自己春心荡漾，淫得自己死去活来的模样，脸儿就不由通红。虽已不是面嫩处子，可方语纤却还承受不住如此强烈的淫欲洗礼啊！
　　当她挨了上去，帮忙把姊姊娇软慵乏的胴体扶抱下来时，那充满水般柔滑的肌肤触感，不由使得方语纤芳心荡漾，何况媚笑甜美的方语妍竟又加了一句“接下来……就交给你了……”之后才瘫晕过去，方语纤不由腿脚都软了三分；明知自己绝逃不过，却是又期待又怕受伤害。
　　虽说已在方语妍身上射了一回，将这娇媚侠女射了个神魂颠倒，但转头一见方语纤眉眼含春，玉腿酥软，一幅任君享用的娇羞媚态，那肉棒竟又缓缓挺了起来。公羊猛不由暗赞，风姿吟这美女师父天生的“媚骨艳相”着实厉害，不只床上风情万种，连阴精也如此动人，用她泄出来的真心淫液淬炼的药丹竟有如此神效，虽已射了一回，浑身都舒畅了几分，但一见方语纤在旁羞答答的模样，便已雄风重振，怪不得在那山间初尝滋味之后，二女几已全盘抛却侠女英气矜持，从身到心都变成了诱人尤物，令自己大享艳福，果然不愧是出名的好物。
　　见公羊猛挺着一根雄壮的肉棒走向自己，虽说经过山间云雨的洗礼，现在的方语纤早不是看到男人身子就要尖叫的小女孩，可本能的娇羞却仍让她瑟缩了些，纤手轻轻遮掩着幼嫩贲挺的酥胸；毕竟她可没有姊姊那般大胆，翻云覆雨间那放荡淫冶的风情，就连旁观的她都为之心动。
　　“坏……坏蛋……又要来吃纤纤了吗？”被公羊猛走到近处，那仍沾着姊姊激情流泄的肉棒便挺在眼前，方语纤嫩颊嫣红，半是羞怯半是迷醉，眼儿却已离不开那正待占有自己、令自己欲仙欲死的肉棒，只能无力地发出似嗔似怨、满含娇意的呻吟，“把姊姊弄成那样……还……还不够吗？”
　　“当然不够了……今儿我要把纤纤吃到虚脱……吃到你求饶才罢休……”伸手轻轻拨开方语纤纤手无力的遮拦，见一对俏挺雪峰轻弹微颤，峰顶两朵粉嫩乳蕾已硬挺了起来，即使不看方语纤闭紧的双腿，也猜得其中汁水流淌、无尽彩光的媚态；显然方才自己与方语妍无比投入的一场好戏，已看得方语纤春心荡漾，无须自己多加抚爱，这小姑娘的肉体已做好了迎合的准备。伸指在那乳蕾上轻弹几下，勾得方语纤眼儿更媚，“好纤纤的胸前愈来愈大了……果然不愧我日夜搓揉……”
　　“都……唔……都是你坏……哎……你这吃软饭的……”美目半睁半闭，感立觉俯下身的公羊猛正自在她胸前爱抚揉弄。嘴上虽怨他坏，却不由得抬头挺胸，将一对雪峰尽情挺出，供他玩赏，一双玉腿早难夹紧，身下的衣裳已浸透了几处湿意，“都是你……啊……这样……害纤纤……愈来愈淫荡了……”
　　“这样才好呢……”跪下身去，膝盖轻轻顶开了方语纤玉腿，公羊猛缓缓下压，方语纤也配合无比地躺了下来，不一会儿已全然软在公羊猛身下。当公羊猛的手指在腹下缓缓流动，指间轻轻勾弄着幽谷口那敏感小蕾的当儿，方语纤早已沉浸在渴望之中，心知他已完全明瞭自己肉欲的希望，却不知怎地还不肯动手，只在这轻柔玩弄着她，“好纤纤……连这儿都……愈来愈敏感了呢……”
　　“都……都你这坏蛋……”声音柔甜妩媚，此刻的方语纤早化成了一滩水，随着魔手到处荡漾飘摇，连心中的疑问都再也压抑不住了，“吃软饭的……你……哎……你不带……不带纤纤『散步』吗？”
　　“还不行……”公羊猛轻轻笑着，充满胜利者的骄傲。能令方语妍软瘫一边，媚笑无力地留在面上，确是傲人之事，“好纤纤还……嗯……还不够浪……等纤纤这漂亮的软饭给多吃几次……吃到跟妍姊姊一样媚死人的时候……再带你去『散步』……到时候纤纤才知其中滋味……哎……别太大力了……”
　　“还欺负人呢……”在公羊猛臂上微微一拧，方语妍媚语轻柔，手上也出不了几分力气。
　　“妍儿放心……”邪邪一笑，伸头过去吻了方语妍一口，公羊猛眼睛邪邪地打量着方语妍肌香肤润，犹然沉浸云雨余韵中的饱美胴体，看得无力软瘫的方语妍又羞又媚，芳心一阵激跃，“若待会吃纤纤这可口软饭还不够……相公这儿有的你舒服的……好妍儿先休息……待会就轮你上阵了……”
　　“哎……哎呀……你……坏人……坏……唔……”甜蜜情浓之间，没想到他却偏过头去和姊姊说话；方语纤芳心微恼，可她还没来得及反应，公羊猛已压住了她，那肉棒犹如长了眼般拨草寻蛇，准确无比地钻进了她荡漾的幽谷当中，那火辣美妙的势子，令得方语纤不由娇吟出声，心中正想着他今儿怎地如此威猛，比当日山间更显火热强壮，竟令姊姊如此沉醉，一边纤腰已轻抬微扭，好让他插入的动作更为适切她渴望的需要,火热地品尝着自己这美味可口的撩人软饭。
　　心知山间数日数夜下来，方家姊妹早给自己弄得只剩外表一层侠女模样，内里早是撩人心魄的尤物一双，尤其方才边走边干方语妍，那浪样早令方语纤魂为之销，公羊猛多加手段，伏在方语纤身上，腰身上下顶动，每一下都深深刺入，长长抽出，务令方语纤诱人的幽谷再没一寸逃离他的掌握，那无比饱足的充实感觉，使得方语纤再也矜持不住，呻吟得愈发娇甜柔腻。
　　“哎……你……啊……你这……这吃软饭的……唔……你……哎……愈来愈……愈来愈厉害了……唔……纤纤被你……啊……被你吃的好美……哎……啊……你……唔……你真厉害……这样……这样搞得纤纤……唔……快死了……坏……坏蛋……哪能这样……啊……再大力点……你……嗯……你在里头咬……啊……不要……”
　　“嗯……就……就是那儿……再……再用力……唔……坏蛋……你……啊……你这吃软饭的坏人……喔……好酸……好美……啊……求求你……别……别停……不要停……纤纤好……好舒服……唔……你……你吃到纤纤心坎里了……嗯……纤纤要你……啊……要你别停……再用力……大力点……吃得……吃得纤纤虚脱……吃到纤纤泄出来……美啊……”
　　想不到公羊猛干得如此火热霸气，那肉棒不住深进，直往汁水源头处去采，无比刺激的滋味一波波地侵袭着方语纤身心，令方语纤再难保一丝矜持，叫得比方语妍还要娇媚放浪；而她的胴体也配合着她的淫浪，在公羊猛的开垦深汲之下，快感再无阻滞地洗过她的身子，没有一寸肌肤没给那肉欲洗礼得闪闪发光，连番高潮下泄得快活之至，一双玉腿不由自主地勾在他腿上，腰臀不住扭挺挪抬，配合他的抽插享受那无与伦比的快意，口中哭叫竟难以彻底发泄胸中美意。
　　给奸得飘飘欲仙，方语纤也不知自己已在他胯下泄了几回，只觉每一寸毛孔都被体内的热力灼得开了，这般滋味竟美得前所未见！虽说不知不觉间公羊猛的动作已缓了下来，只深沉旋磨着，可每一下磨动，滋味竟都有所不同，似有什么要害被他占了一般，磨得方语纤手脚酥软，肉棒上头美妙的吸力似可直咬进骨子里头，让她从最深处泄出那美妙快意，爽到无法笔墨形容。
　　高潮波涛间，耳边忽听得异声轻响，又似吸吮又似舔舐，虽是微弱却有种诱人意动的缠绵；方语纤媚目轻开，这才发现不知何时方语妍已伏到了公羊猛背上，纤指轻扣着他的肩膀，丁香小舌正轻品着他动作间溢出的汗珠，在他结实的肩背上头舐得啧啧有声，显得娇媚蜜甜、诱人已极。其实这也不是头一次了，从山间时就是这样，每当方语纤被公羊猛奸得高潮迭起，泄得有去无回，再经受不住时，方语妍便会黏到公羊猛身上，无语地小舌轻吐，将他诱回自己身上去。
　　不过这回似乎奇招没生效果，神魂飘渺的方语纤只听得身上的他牛喘愈烈，肉棒上头那吸力直透骨髓，美得让她连叫都叫不出来了；娇躯软绵绵的，浑身上下似只有幽谷里头还有感觉，美妙的滋味从骨子里头不断外扩，一点一点、一寸一寸地将她填满，只张着小嘴却出不了声。
　　见方语纤的高潮竟如此强烈，大张的眼儿早已无神，显然身心都飘浮在那肉欲之巅，公羊猛知道这样下去不行，她可是吃不消如此美味的，这才暂停肉棒那火热的吸啜，转过脸去向着方语妍吩咐了几句，同时伸手滑过方语纤身下，将美得将欲晕厥的她抱了起来。
　　软绵绵、飘飘然，虽说公羊猛已停了采补的动作，可那快感实在太过强烈，一时间将方语纤整个人充得满满的，再也宣泄不出。
　　茫茫然的她人事不知，直到幽谷里头又感应到男人的抽插，这才回过神来，眼前却见方语妍正伏在自己身下，灵巧的小舌正自啜着自己的唇，姊妹之间的唇舌交流来得又甜又软，胸前四球交揉，滋味更是甜美，可幽谷里头的感觉却如此刺激，活像是……活像是姊姊正奸着自己一般！迷迷糊糊的方语纤不由迷醉其中，和姊姊热吻抚摸起来。
　　方才强烈的余韵渐渐散去，幽谷中的肉棒轻抽缓插，似也在慢慢等待方语纤的清醒。热吻中的方语纤陡地一醒，自己究竟是怎么了？可问题却提不出来，樱唇给姊姊封得紧紧实实，间中还听得姊姊琼鼻诱人的哼声，肉体交接处一片湿滑感觉，吓得方语纤魂儿差点都飞了出来！
　　难不成……难不成连姊姊都变成了男人，正蹂躏享受着自己的身体？偏生酥软的手足却挣扎不得。
　　“哎……纤纤……别担心……”似也看穿了方语纤心巾所想，方语妍好不容易松开了她的口，想要解释的语音之中却带着肉欲的冲击，令她声音发颤，再也平静不来，“唔……嗯……是……是相公……是相公在干纤纤……姊姊只是……只是挨在这儿……啊……相公……饶了妍儿……那里……好舒服……要丢了……”
　　“是吗……这可不成……”声音似从天际传来，听到公羊猛的声音，方语纤的心才静下一些。若那肉棒正享受着自己的紧凑饥渴，把姊姊弄得哀吟求饶的，想必就是他那贪婪又灵巧的手指头了吧？
　　“妍儿可不能这么快……只顾自己爽……等弄了纤纤……相公还要再吃可爱的妍儿一回……”
　　老早就承受过被他弄得半天吊、不上不下的滋味，方语纤自知其中奥妙，可公羊猛既出了这种主意，让自己姊妹上下交迭，说不定……说不定就是想同时享用自己姊妹，真不知会弄出什么事来？
　　方语纤娇媚一笑，伸手搂住了身上的姊姊，闷闷的声音传了出来，也不知公羊猛听明白了没有，“哎……你这……你这吃软饭的坏相公……别光顾着纤纤……也要……也要插几下姊姊……哎……坏……你……啊……你这样摆弄纤纤和姊姊……不就是……嗯……坏……不就是打算同时弄我们姊妹俩……唔……讨厌……”
　　没想到这般羞人的耳语，竟会从自己口里跑出来，方语纤只觉浑身发烫，连身上的方语妍都忍不住吃惊地望向自己；禁不住地偏头避开那眼光，声音却仍软软甜甜地钻了出来，“姊姊……别这样看人……纤纤……唔……纤纤受不住的……啊……那里……坏蛋……会、会坏掉……纤纤……嗯……纤纤要泄了……”
　　感觉身下的妹子真有着泄身的紧绷感，方语妍不由心下一甜。她也曾经这样被玩到瘫过，自知其中之美，可她还没来得及反应，公羊猛身子一提，那肉棒已“啵”的一声从方语纤体内抽出，直捣黄龙地攻入方语妍体内，饥渴的幽谷登时发挥了无比的魅力，将那火热的入侵者紧紧包夹，享受着灵肉相接那美妙的滋味，方才的软瘫彷佛不曾存在那般，肉体竟热力十足地迎合起来。
　　虽说泄得浑身舒畅，美得似欲晕去，但身上的姊姊与自己赤裸相亲，她既开始被公羊猛淫得乳颤臀摇、婉转承欢，方语纤哪里还闲得下来？
　　她睁开眼睛，见方语妍粉靥绯红、眉目含春，一脸正爽得不可自拔的媚态。方语纤与她孪生姊妹，面容极其相似，哪儿不知自己高潮之时，怕也是这样一张诱人无比的脸蛋儿。
　　想到自己承欢时就是这样的脸蛋神情，方语纤不由愈看愈爱，禁不住轻仰螓首，在姊姊娇艳欲滴的唇上轻轻吻着，身子更配合身上交欢的两人轻扭微摇，转眼间已连自己都绕了进去。不知从那儿生起的力气，让方语纤扭摆之时再看不出方才泄身的慵媚。
　　直到此刻，方语纤才发觉到，原来自己被放在供桌上头，这庙虽破旧，垫了衣物的供桌却还结实。虽说三人恣意动作，竟还能撑着不散！此刻的公羊猛正立在桌边，不住拱腰抽插，只将方语妍插得娇吟时作、媚语连绵，挺送之间连方语纤与姊姊紧连的幽谷处也受到波及，那滋味虽不似被他直接攻陷时强烈，却也火热刺激，加上身上的姊姊愈扭愈热，美感几是直透她心底。
　　“姊姊……纤纤的美姊姊……”见方语妍爽得眉花眼笑、脸红心醉，方语纤不由顽皮心起；尤其才刚发泄过、犹然敏感的幽谷被两人激烈的性交动作不住刺激，虽还无力起身承欢，可色心却悠悠慢慢地浮了起来。
　　“方才……方才是姊姊干纤纤……现在可是……可轮到纤纤来弄姊姊了……”
　　“讨……讨厌……纤纤你……啊……你坏……妍儿会……会被你们害……唔……害得要丢……”这勇猛好色的相公也就罢了，竟连亲妹子也在床第间调侃自己，正被奸得火热刺激的方语妍哪里还能反驳？
　　方才她听从公羊猛摆布，伏到方语纤身上，切身感受着相公与妹子间的欢爱时，眼见方语纤被相公享用得神魂颠倒，在自己身下哼吟不止，感觉上还真的好像是自己在奸着这好妹妹般；便没有公羊猛的教导，她也不会放过正风情万种的妹妹，口舌吻吮毫不罢休，哪知现世报来得如此之快？
　　“妍姊姊……唔……不喜欢……不喜欢被纤纤干吗……”
　　“不……不会……哎……纤纤你……你的手……好过分……唔……别、别吻得这么凶……姊姊受不住……哎……坏蛋……相公你……嗯……”一开眼便见妹子娇柔而微带点邪气的笑意，恍惚之间方语妍还真有种自己正被妹妹侵犯奸淫的错觉，而体内不住喷涌的快感，令她一点也不想抗拒，“啊……只要、只要相公愿意……妍儿当然……当然喜欢被纤纤……被纤纤干到丢……嗯……好羞人……你……啊！坏……弄死妍儿了……”
　　难得方语纤如此投入，虽说两姊妹错觉相奸，完全把自己扔到了一边，但看她们竟如此投入，公羊猛倒也不好反对。他只是提枪大进，交迭着的两女幽谷全不放过，时而猛插令方语纤泄身媚吟，时而轻触让方语妍渴求哭叫，一时间破庙当中满是春意盎然，再无复破旧荒废之景……
　　第三集 第一章 含冤之战
　　左拥右抱，慢慢走向那巍峨壮观的城门，公羊猛深吸一口气，入鼻全是身旁两女的幽香。
　　一夜狂欢之下，公羊猛受益颇多。两女体内丰沛的元阴，让他不只体内创伤尽复，连内力都进步了几分；自然他也不会忘了反哺，方家姊妹的功力也进展了不少。只是和阴阳双修比较起来，对二女而言，印象最深刻的却是云雨间那无以言喻的感受。
　　虽说早上起来腰酸腿软，休息许久才能正常走路，但想到此等薄少的代价，换来的却是浑身酥快的滋味，自是连埋怨都出不了口。
　　只是公羊猛心中，却不像表面上这般快活。洛阳与开封相距不远，快马不过三四日程，金刀门换了门主这等大事，即便傅青辉压下了消息，好先将门内彭明全的旧部处理完毕，但对与之声息相通的玉剑派怕也不会有所隐瞒，此去开封对方以逸待劳，一架打下来自己可未必占得优势。
　　更让公羊猛伤神的是，自己的实力在对决彭明全时已露了馅，若对上剑明山，自己的武功恐难有出其不意之效。尤其麻烦的是自己的内力虽得提升，但与大风云剑法的内劲却偏差得更远，想要拉回来绝非一朝一夕之功。
　　但若找个地方先停下来将功体路子转回正途，一来耗时费日，二来若剑明山得到消息躲了起来，自己在开封新来乍到，要找到一个存心躲藏的在地人可真是不易。
　　而且开封与洛阳大大不同，虽说二地同是古都，但开封武风远不若洛阳之盛，玉剑派在当地几已一家独大；开封城内虽也有几个帮派，不乏武林好手，却唯玉剑派马首是担，自己三人进了开封城，只怕非得从头打到尾不可。
　　也就因为玉剑派已在开城奠下了无人可比的基础，剑明山才肯放心在大相国寺修佛，派中事务全交给独女剑雨姬打理，除非例行掌门非得出现的场合，或者真正出了非他出马不可的大事，否则剑明山根本是已经留在大相国寺里头，再不肯出门了。
　　虽说前途多艰，但在公羊猛心中，复仇乃头等大事，哪有羁延余地？就算真要在开封城里大开杀戒，他也不惜一战！一路上除了夜间住宿外几是马不停蹄，离开洛阳没几日就已到了开封。
　　走进了城门，公羊猛猛地止步，虽不致像方家姊妹手已放到了剑上，却也是一心戒备，再不像路上那般轻松舒缓。金刀门与玉剑派的联系果然紧密，竟是自己才刚入开封城门，就遇上了对头的战阵，而且看来连官府都参与到了里头，四周行人全被引导开去，街道上只有敌对双方冷冷对峙，一时间气氛沉凝，静得毫无声息；从这静定冷肃的气氛来看，玉剑派来此都是高手。
　　站在对方阵头上的，却是两个女子。一女衣衫金黄，亮丽贵气，手挽长剑，柳眉长飞入鬓，眼神冷肃凝定，满面严峻，倒可惜了一张娇美绝伦的脸蛋儿；光看她立在阵前便是气度雍容，透出一股立于众人之上的英气，便知此女必是剑明山独生爱女，玉剑派此时的主事人剑雨姬。
　　立在剑雨姬身畔的女子白衣如雪，手中一口紫金箫，容色丝毫不逊剑雨姬，即便在剑雨姬的英华之气笼罩下，仍显得别出一格、飘逸出尘，颇有几分仙姿道骨，望之不似凡间中人，光是静立便吸去了众人目光。
　　可在公羊猛眼中，那白衣女表面上像是淡漠出尘，凡间俗事绝不沾身的模样，可呼吸轻缓悠长，气息宁定深沉，别的不说，单是内功恐怕已远超常人，将剑雨姬身后不少玉剑派好手都比了下去，令公羊猛不由心下大惊。
　　此女功力惊人，怕是不弱自己多少，绝非玉剑派所教！短短数日间竟能找到如此强援，玉剑派的实力恐怕比自己所想还要惊人。
　　不过真正令公羊猛心下不快的，却是立在剑雨姬另一边的猥琐男子，站在两大美女身旁真是破坏画面！他倒真的没有想到，金刀门死了门主，门内势力斗争方殷，这杨刚身为彭明全旧人，竟还负得如此重责，将自己的消息透露到玉剑派来；也不知是此人善于观望，彭明全一死就向傅青辉表忠，还是他一开始就是傅青辉的人，才在如此风声鹤唳之时负责联系玉剑派对付自己。
　　只是眼见杨刚在此，一脸跃跃欲试的模样，虽是丑得让人不想看他，但光看他站在前排，便知此人在玉剑门人心中地位。玉剑派似是奉之为贵宾，想来他飞速前来通知确实让玉剑派对他颇生好感！
　　公羊猛心中暗骂，却也不由暗懔；这金刀门真懂得用人，派个与自己相处最久的杨刚前来通知玉剑派，甚至还让玉剑派事先联系了官府清出道路，显然是打算和自己来真格的！这一仗只怕不好打发，自己倒还罢了，方家姊妹可不知能否应付得了这般大阵仗。
　　见公羊猛眼神微动，方语妍也知他心中担忧；她轻轻地捏了把他的手，示意他不用担心自己。以她和妹子的武功，就算胜不得眼前高手，百招内要自保应可无虞。
　　三人武功都已有了一定造诣，眼观四面、耳听八方这种事绝不会忘，现下不只对面人马汹涌，连背后城门处都已有人堵了过来，旁边的民房里一点声音都没有，显是早清空过，玉剑派这回是真打算硬干了。
　　“云麾山庄，公羊公子？”
　　“正是在下。”听剑雨姬语气冷绝，本来清甜柔美的声音添了几丝杀气，得那么格格不入，公羊猛心下微凛。
　　在到此之前他已听说玉剑派现下由剑雨姬主事，本来已不敢掉以轻心，以为她是寻常女子，可是现在一见，虽还不知此女剑法如何，但看她明知眼前便是敌人，仍能沉住气，表面上绝不失了礼数，便知此女不凡。
　　他在下山前就曾听风姿吟和杜明岩说过，智谋武功皆可锻炼，但气度却是天生，绝难后天改变，若对手明知是敌仍能沉得住气，便是大敌。虽说难抑语气中的敌意，但此女的沉着确实不好对付，“当面是玉剑派剑少门主？这位姑娘是……”
　　“这位是本派世交萧雪婷萧女侠，江湖上人称玉箫仙子。”介绍了白衣女子身分，剑雨姬也不敢大意。
　　彼此世家通好，彭明全的武功造诣她知之甚详，绝非泛泛，眼前此人既能与彭明全公平对决获胜而出，在彭明全败逃之时将其击毙，虽是年轻，但剑法内功都已称得上是一流高手。
　　在杨刚过来通知后玉剑派一方虽也做好准备，精锐尽出，但开封武风不若洛阳之盛，虽然得以独盛一方，不像洛阳城中犬牙交错，彼此明争暗斗甚是烦人，可相对的也少了实战锻练；除了剑明山等为首者外，玉剑派门人的武功怕是逊了金刀门一筹，虽有玉箫仙子助阵，可对方也不是省油的灯，单打独斗己方未必占优，若变成群战，自己一边虽占了人多势众及地利之便，但对方给逼得急了，背水一战之下，玉剑派损伤也不会轻微。
　　说来都怪傅青辉光顾着整肃内部，竟只派了个杨刚过来报讯，若他派了十来个人手助阵，今日一战剑雨姬也不会这心有踌躇。
　　“当日之事在下未知其详，”深深吸了一口气，剑雨姬怒色渐敛，转为戒备之色，口中声音也逐渐凝定下来；少了几分杀气，多了一丝沉稳，身旁的人也个个取兵在手，准备开打，“但事涉家父，在下绝不能让公羊公子轻易入大相国寺寻衅。公子若想入城，请先击败在下。”
　　心知剑雨姬嘴上说的客气，但她既在此处早有布置，想必今日一战绝非平常的单打独斗可比。公羊猛虽有自信，但要击败玉剑派的众高手之后，还保留实力对付剑明山，他可没有这个把握；一日一陷入群战之局，自己光自保都难，方家姊妹要全身而退，只怕真要走好运才行。
　　感觉背后的方语妍偷偷地在自己背后点了几下，公羊猛表面上全心全意戒备着剑雨姬等人，暗地里却探手过去，让她在自己手上轻轻写画。
　　果然如他所想，方语妍是打算先向后杀出城门，等尔后有机会，再来对付剑明山，毕竟好汉不吃眼前亏，玉剑派既然都已摆好了战阵等着自己，真要硬来对公羊猛一方可是大为不利；毕竟敌众我寡，对方又已有备，正面硬撼可不是件好事。
　　心知若自己全心杀出退路，或许还有三分机会，毕竟眼前对手，若论武功而言多半以剑雨姬和萧雪婷二女最高明，她们堵在路口，摆明是绝不让自己有机会突入城内。如此说来退路虽有敌人，以武功而言没有前方这么硬，只要自己有办法缠住二女，方家姊妹要逃出生天绝非难事。
　　眼见剑雨姬向前走了几步，手中长剑已摆出了架势，那玉箫仙子手中紫金箫一摆，箫音轻啸，已令公羊猛心中一动。
　　此女内功只怕比自己想像还要高明，光只是随手一缕箫音，音中暗含的力道已令人不能不多加注意，想来这紫金箫便是她的兵刃，若任得此女以箫音扰敌，再加上还要面对剑雨姬这等高手，如此诡异的搭配，这次自己要全身而退可不太容易了。
　　就在双方剑拔弩张，正待交手的当儿，突地一声佛号传来，声音之中虽不带几分内力，但却来得恰到好处，将双方交手的气势引了开去；虽只是一声佛号，却似将念佛人心中不愿双方交手的意愿传了过来。
　　给这声佛号一震，剑雨姬立时停了手，眼中却带着几分挣扎；虽还想要出手，可旁边的萧雪婷柳眉微蹙，却伸手阻住了她。只见玉剑派阵营之中分出了一条路，一个中年僧人缓缓走到阵前，对着双方合十行礼，“小僧慧华，奉师命请公羊公子往大相国寺一行。”
　　“可……可是……”
　　“这不只是师命，也是剑居士所望，还请放行。”见剑雨姬还想阻止，那慧华僧深深一礼，神色仍是平静无波，声音却带着无比的坚定，有一股无论如何也不容反驳的强烈意愿存在。
　　随着引路的慧华僧一路走向大相局寺，公羊猛心中不由紧张起来；谁教在他们一行人之后，玉剑派的人马不发一语地紧跟着，那眼神令人背心发麻，一边走着公羊猛背后一边冷汗直流。不过他还算好，方语妍和方语纤走着走着，不时还向后望一望，看着那条极目远望也看不到底的人龙，偏偏在这情势下又不好主动出手，难受到让人觉得当真打一场或许还好过一点。
　　一行人走进了大相国寺，公羊猛总算松了一口气，方语纤却是差点连腿也软了，靠着姊姊暗地扶着才不至于倒下去；剑雨姬与萧雪婷也跟了进来，这不出公羊猛意外，毕竟剑雨姬是剑明山之女，萧雪婷与剑家关系怕也非泛泛，如此大事二女自不会缺席。倒是杨刚竟也跟了进来，这就让公羊猛有点讶异了；当年之事就算他原先不知，彭明全之事发生后傅青辉也该告诉他，此人到底跟进来干么？难不成傅青辉还要他亲自弄清楚公羊猛与剑明山会唔究竟发生了什么事吗？
　　走进东厢，只见堂上大佛之前，一个须眉皆白、满面皱纹的老和尚正自闭目念经，旁边跪坐的剑明山虽仍是武林中人装束，连腰畔长剑也没解下，但神色却无比温和，从表情神色观之，一点没有彭明全的威风霸气，若换了件装束，那温文尔雅的模样，令人不由得起亲近之心。
　　见到公羊猛走入，剑明山神色微动，但直到众人都落了座，他仍没有说话。
　　“当年云麾山庄之事，本庄满门被灭，公羊猛特来讨个公道。”见众人都没有说话，公羊猛索性主动开口。就算知道玉剑派的人必然在大相国寺外把得严严实实，只怕是飞鸟难出，但眼见仇人在前，虽他神色平和，温雅的令人难起杀伐之心，可是光见到他，公羊猛心中便不由想起当日之战的惨况，声音不由有些颤抖。“金刀门彭明全已死，接下来就是玉剑派剑门主了。”
　　“当日之事，是剑某所为不错。”深深地点了点头，剑明山一摆手，阻住了正想说话的剑雨姬，“公羊公子若要寻仇，也请只找剑某一人，当日本派只剑某出手，旁人对此事一无所悉。”
　　“这……这是自然……”虽说对灭门之仇恨意极深，心中千思万想把金刀门和玉剑派全部屠净，以慰家人在天之灵；但就连当日精锐尽出的金刀门，公羊猛也只击毙了首恶彭明全，心中已有些不想再对金刀门余人出手的意思在。如今自是更不想对玉剑派旁人出手，他知道这是因为玉剑派已得了消息，人人有备，又找了玉箫仙子助阵，自己想动手都得掂量掂量对手的份量。
　　“既是如此，就请公子出手吧！剑某绝不抵抗。”闭目微笑，剑明山似是罢脱了什么，脸上的笑意真挚深刻，全没半点虚假，“当日已错，剑某背了此错七八年，总算到了偿还的时候。”
　　“爹……”手扶长剑，剑雨姬已站了起来，可出口的喊声却被剑明山一语截住，再说不下去了。“雨姬你坐下吧！做下的错事迟早要偿还，爹爹累了这么久，雨姬千万别挡住爹爹的偿还之路。”
　　长剑画过一道弧光，凝定在剑明山项下，公羊猛的手却微微发颤。
　　眼见对方面对生死仍如此沉静，他竟有些下不了手，甚至没法阻住手中长剑的颤动。他强压着心中的激动，连声音都平静不下来了，“当年之事……除了你和彭明全外主谋还有一人，那人究竟是谁？还请告知。”
　　摇了摇头，无言地拒绝了回答，看得公羊猛心中发火。剑明山竟是想以一人之命了结此段恩怨，一副任杀任剐的模样，摆明了再没法从他口中套出什么情报；气得双手发颤的公羊猛甚至已抑不住手中长剑，微颤之间在剑明山颈项之上画出了几许血丝，偏偏就是下不了手。
　　气氛凝停了半晌，那敲着木鱼念经的老僧总算停了下来，望着公羊猛合十顶礼，微微一笑，“有恩必报、有仇必还，乃武林中人本色，衲子本不愿参与，只是救人一命胜造七级浮屠，剑居士已有心忏悔当年之事，若公子肯高抬贵手，放过剑居士,老衲明日便要为剑居士剃度,从此山门之外再无剑明山此人,不知公子可愿让一切情仇终归空幻，让剑居士从此隐遁空门？”
　　“只要他说出当日主谋，在下便不再留难。”看剑明山全无反抗之意，一副深切忏悔的模样，公羊猛倒还真下不了手；只是若要他自此收手，面子上却也过不去，然而当年之事那神秘女子的身分，恐怕连金刀门人知者也不多，若放过了剑明山，人海茫茫还真不知该从何寻起。
　　一语不发，剑明山摇了摇头，一个眼色已阻住了想说话的剑雨姬，可旁边的萧雪婷脸色就不是太好看了，杨刚则是在一边沉吟着什么，竟也没有出口阻止剑明山寻死的举动。
　　公羊猛见剑明山如此固执，当真拿他没法，可对着不肯还手之人，这一剑怎么也下不去，就这样撑持了半晌，终于还是一声喟然长叹，将长剑收了起来，“你既后悔当日之事，胜过一剑将你杀了，告辞！”
　　监视着公羊猛收起长剑与方家姊妹走了出去，脚步颇有些重，显然心中郁闷难解；好不容易捡回了父亲一条性命，剑雨姬登时扑到了父亲怀中放声大哭，剑明山则是慈和地抚着她的头发，一边的萧雪婷也吁了口气，倒是杨刚眉头微动，眼儿乱转，心中也不知打算着什么。
　　跟着公羊猛出了大相国寺，从冷眼相对的玉剑派门人中走过，一直到出了开封城，一路上公羊猛连口都没开，闷着头只是赶路。从不曾见他这模样的方语纤不由有些心惊肉跳，几次想撩他说话，开口前却都给方语妍拦了下来，就连入夜也只是随便寻了个住处，甚至连床上都没对二女动过手脚，那反常的模样不只是方语纤，连向来极掌得定的方语妍都不由有些惊怕。
　　“没事的……”到了第二天都快晌午了，闷着头也不知赶了多少路，公羊猛好不容易抬起头来，对着满脸关怀和惊慌神色的二女笑了笑。虽是在笑，脸上的表情却跟哭差不了多少，右手紧紧握着剑柄，力道强到似要将剑柄握碎一般，“我没事……不用担心……我们到哪儿了？”
　　“我们出了开封后，一路南行……走的都是山路，距开封已远，妍儿也不知现在到了那里……”小嘴微呶，方语妍伸手扯了正想说话的方语纤，语气极力保持平静，“相公可……可好些了吗？”
　　“说过了没事……你别担心……呃……这个……”张目向四周望了望，公羊猛也不由瞠目结舌；眼中只见荒烟蔓草，一片荒野之地，偏离了大路不知多远！
　　直到此时他才发现自己四肢微微生疼，手脚上头竟不知何时刮出了丝丝伤痕。他回头朝来路一看，这才知道自己干了什么好事：一路上树断草折，竟在树林子里凭空开出了一条路来，身后满是一片无可收拾的混乱模样，显然自己闷着头走路，也不管面前是什么，便有林地山石，也一路破土而来，怪不得二女都是气喘吁吁。
　　“对不住……”
　　“没关系的……”取出锦帕，小心翼翼地将公羊猛手脚上血污脏物拭净，方语妍这才真正平静了下来。
　　昨天在大相国寺里的种种至今仍历历在目，看着灭家仇人毫不反抗，心平气和地在自己面前闭目待杀，四周梵音颂唱，气氛平和至极，就算换了自己，在那种情况下也是杀不下手的；虽说公羊猛也下不了手未免有些过于心软，但说句实话，方语妍就喜欢这样子的他。
　　虽是如此，这一路上公羊猛只是闷着头赶路，树见树倒、草见草折，根本不管面前的是什么，遇到阻碍就一剑下去，那模样着实诡异，就连向来温柔的方语妍心下都难免有点火气，但见恢复平常的公羊猛都已低声下气地道了歉，她实在也不好再说什么了；毕竟除了公羊猛之外，她也还得管着那脾气不算温和的妹子，若让方语纤这不用大脑的妹子说了什么不该说的话，可真不知原本已心情低落的公羊猛会否再次这样自顾自地“赶路”，吓得旁人连话都说不出口。
　　手脚总算弄了个干净，公羊猛挥了挥手，倒没什么不适。幸好他武功已有一定造诣，即便气闷之下，破林开路全依本能而行，没真的用心注意，可身手灵便一如以往；手脚上难免伤痕，却没真的受什么伤，只是上头血痕看起来骇人一点罢了，拭去之后就和平常一样。
　　突地，公羊猛心中一动，双手齐出搂过两女纤腰，身形一晃已退了开去，而在三人原来所在之处，一条纤细的白色身影定在当地，手中兵刃已然挑出，兵刃带起的风声直到此时才悠悠然传了过来，那模样看得公羊猛背心一寒，这才发觉背后衣衫已给破了一小道口子。如果不是他见机退得及时，这一下若硬挨上了，便不死也不会好受，一口鲜血非得吐出来不可。
　　“这是怎么回事？”见玉箫仙子萧雪婷面如严霜，手中紫金箫缓缓滑动，想到方才差点重伤在此女手下，尤其一见到她便想到昨日之事，公羊猛心下愈火，口气自没有了昨日的客气，“剑明山表面上装成个忏悔模样，可等我一出开封就派追兵来？怎么玉剑派的其他人都躲得不见人影？以为光凭你一人就可以斩尽杀绝、永除后患？也真亏得大相国寺配合做的好戏！”
　　“无论你如何作戏，都却不过昨夜之事。”声音冷若寒霜，活似一点生人气息也无，光听就令方家姊妹身上一阵寒意，显然此女内功极深，虽不若方家姊妹嫡传逸仙心法来得正宗，深厚处却远为过之；怒气勃发之下，功力更是发而难抑，正面面对之人自是最能亲身体会其人阴柔功力的影响，“灭门之仇报复是理所当然，可你也未免太过阴险，看玉剑派人多势众，就做个表面工夫，装作下不了手离开开封，还摆一脸不想追究的模样，昨夜却偷偷潜回，暗入寺中狙杀剑门主，所作所为未免过于卑劣。雪婷寻迹来此，正为了擒你回去，在剑门主灵前磕头赔礼。”
　　“剑明山死了？”听到此话，公羊猛不由一惊。虽说昨天看剑明山一副忏悔深切、任由宰割的模样，令他实在下不了手杀这毫无反抗之心的仇人，可心中杀念其实未消，一听到剑明山已死的消息，心中浮起的念头也不知是满足还是猜疑，浮在面上的神色更是复杂难明。
　　“这不可能！”听到萧雪婷的指控，方语纤气得满脸通红，马上出言反驳，“师兄昨夜一直跟我们在一起，根本就没有回开封去，更别说是去杀已经明言不再追究之人，你胡说八道！”
　　“做的好戏，可惜没用。”脸上浮起一丝冷笑，在那天仙一般的绝色容颜上头显得有几分诡异，却未减丝毫容光，只眼中那不屑之意愈来愈浓。不只是心气高盛的方语纤，连方语妍都不由有些看不过眼，但她向来沉稳，既知对方随时可能出手，暗地已提功力戒备，听着萧雪婷冷淡讥诮的声音愈来愈冷，“昨夜剑姊姊为剑门主带了小点，却在进厢房时亲眼见到你从背后一剑击杀剑门主；若非她得先顾着剑门主，让你伺机溜掉，你也不会有机会逃出开封城！”
　　“这可不对，”虽说被萧雪婷那鄙视不屑的目光看得心中生火，但事关己身清白，公羊猛捺住性子，沉声解释，“在下昨夜投宿城外平安客栈，到今早才离开，这两位师妹和平安客栈掌柜均可为证；何况平安客栈距开封城也是好长一段距离，在下可没有那个心思趁夜入开封杀人之后，再拼命赶路回平安客栈；你和剑雨姬想嫁祸也得找个好嫁祸的人，别想随便栽人罪名！”
　　“哼，找的倒是好理由，可惜还有旁证，你抵赖不得，”萧雪婷一声冷哼，手中紫金箫微微摆了摆，尖锐的箫音刺得人耳鼓微微生疼，“金刀门杜老郎中今早正好到开封来，已经验过尸身，证明剑门主除了剑伤外还中了一掌，掌力阳刚、直透心脉，乃是你云麾山庄独门的大风云功内劲，纯粹正宗，与金刀门彭明主所中伤创一模一样，你还有什么好赖的？不如说说！”
　　“你说什么？”没想到会从萧雪婷口中听到这消息，公羊猛一阵错愕；脑中正自混乱之时，萧雪婷竟已趁机出手，只听耳中箫音尖利刺耳，公羊猛身子一震，手上不由慢了一下，若非身旁的方语妍早已有备，连忙出手抵住了萧雪婷几下重击，只怕公羊猛猝不及防下已要负伤。
　　剑或匕、如笔如钩，又配合箫音时锐时隐，扰人心神，当真称得上变化莫测四字；方语妍虽早有准备，所使雪梅香剑又是上官香雪绝技，可内力不如萧雪婷，况且头一次面对这奇诡多变的打法，一时间竟只有招架之功，毫无反攻之力，即便方语纤也拔剑加入战局，以二敌一之下，兀自占不得上风。
　　本来该是自己出手，但方家姊妹既已与萧雪婷展开战局，公羊猛反倒给排除在外，此时此刻他若出手，胜负姑且不论，光强凌弱女、以众欺寡，便够让他面子扫地。
　　偏偏萧雪婷武功之高，比自己所想还要厉害几分；方家姊妹虽已联手，却仍给逼得节节败退，此女实力几乎已不弱于彭明全多少，加上箫音扰人之中还含带内劲，手中招式与箫里乐音互为攻守，应付起来比之彭明全那种纯粹的刀法可要难缠得多，便是换了公羊猛自己下场，一时之间怕也难讨得好处。
　　不过萧雪婷虽占了优势，要胜可也得费一番手脚；她内力虽深，手上功夫又变幻莫测，这种打法对上阳刚为主、直来直往的功夫可说是占尽上风。本来见到剑明山尸身上武功之时，她还颇有把握，即使自己单打独斗，对上公羊猛也是胜算居多；但方家姊妹功体属阴，雪梅香剑变化精微，也以多变及柔韧见长，萧雪婷虽是占了上风，却没能一举取胜，反倒变成了拖延。她心下愈惊，旁边还有个公羊猛虎视眈眈，非得速战速决，不由内力尽施，制得二女再难反攻。
　　感觉到萧雪婷紫金箫挥洒之间，内力所形成的劲风愈来愈猛、声息惊人，迫得连公羊猛也不得不退了两步；突地一个念头从心中浮起，愈来愈是清晰，仔细看着萧雪婷紫金箫的出手轨迹，感觉着那劲风扑面而来，眼睛愈瞪愈大，拳头愈握愈紧，陡地公羊猛一声厉啸，长剑已然出手。
　　虽说激战之中，萧雪婷一直防着公羊猛乘隙下手，也因此方家姊妹才能撑持如此之久，可萧雪婷万万没有想到，公羊猛一出手竟会是如此景况。
　　雪梅香剑虽是高明剑法，但方家姊妹年岁尚幼，又不像公羊猛身负家仇练功勤刻，雪梅香剑的功夫十分还发挥不到四五分，靠着逸仙心法的基础才能撑到此时，但公羊猛时机看得极准，所使的剑法又出人意料，与大风云剑法的阳刚之气不同，竟是飘逸端柔，萧雪婷一见便知这绝非大风云剑法家数，招式流动之间与方家姊妹配合无间，想必这就是公羊猛与方家姊妹师门相称的缘故，自己单身前来，看来真有些托大了。
　　一开始还不觉有异，萧雪婷只是心中微讶，公羊猛虽已出手，几招却攻在空处，竟有些像自行舞剑，而非出手克敌；但过得数招，萧雪婷背心已不由冷汗沁出；公羊猛的出手竟是配合方家姊妹的雪梅香剑，如同阵式一般，招招封着自己的退路，似攻似守，迫得自己非得放大半个心在他飘渺无定的剑招上头，反让方家姊妹压力顿减，手中剑法挥洒自如，逐渐扳回了局面。
　　原本心下还有几分惴惴，但出得十招后，公羊猛的心便放了下来。果然如他所想，一来萧雪婷只对自己的大风云剑法有所准备，不识飘风剑法，一时难以应付；二来风姿吟与上官香雪同师传功，虽说手上剑法各自体悟，但多年师姊妹心思互通，剑法竟可互补彼此缺陷，随着他飘风剑法使出，方家姊妹的剑势开展，转眼间竟似活了起来。原本的雪梅香剑在二女使来不过深深积雪和枝头凝梅，此时却在风中翻飞飘舞，雪花飘飞、梅香四溢，显得美不胜收，无比飘逸灵妙。
　　没想到公羊猛与方家姊妹竟能配合得如此无懈可击，萧雪婷心下叫糟。她内力虽厚，却也没到凌驾公羊猛之上的地步，手上招式虽是灵活多变，紫金箫终非兵刃之属，毫无锋锐之处，只能以内力击敌克敌；偏生随着手中剑法使发，方家二女气息流贯，内力的差距愈发不足制胜，偏偏她心中愈急，手上箫音扰敌制敌的功夫愈发混乱。
　　乐器之声皆是心声，一旦心乱，箫音中的力道便急速减轻，扰敌之效愈来愈弱，尤其逸仙心法乃玄门正宗，最重定心静意，萧雪婷箫音扰敌的手段对方家姊妹原就少了几分力；公羊猛所修虽非逸仙心法，但风姿吟也传了他不少窍要，足以凝心定意，不只使公羊猛内力突飞猛进，也让他得免箫音滋扰之危，出手愈发沉稳笃定。
　　又过得数十招，萧雪婷已是左支右绌，仅有招架之功，而无反击之力；若非方家姊妹看到前次公羊猛与彭明全之战，心知交手之时最重专心致志，不到胜败已分，谁都不知对方是否有深藏不露、反败为胜的杀着，虽是占了上风，心中戒备之意只有更甚，防着萧雪婷狗急跳墙的反击，只怕她早已败北。可三人围着她轮番出手，萧雪婷虽不求获胜只想逃脱，却也无隙可觅。
　　“师兄……”见萧雪婷虽仍如初见时仙子般的清冷自若，可激战至此却也已面上冒汗，守得左右支绌，方语妍不由心生不忍。
　　她也知道剑明山之死必非公羊猛所为，今日之战不过一场误会，心中虽恨萧雪婷出手偷袭，言语中对公羊猛又颇有得罪，可要致她于死地，却也无法下手。
　　“别饶她，哼！让她知道人外有人，师兄、姊姊，我们一起把她拿下，纤纤要撕了她的嘴，让她没法再胡说八道！”听得出姊姊有放人一马之意，方语纤可不情愿了。这女人一上场便指斥自己说谎，又出手偷袭公羊猛，还摆出一副义正辞严、正大光明的模样，方语纤早看她不顺眼，好不容易有机会将她拿下，根本就不愿留给萧雪婷逃脱的机会，“看她还敢到处多话生非！”
　　“妍儿，此人一定要拿下。”声音冷澈中带着不少激动，公羊猛手中虽不使杀招，却是步步为营，将萧雪婷的退路封得彻彻底底，绝不让她有机会逃离。
　　剑明山既死，当年那神秘凶手的身分，只能着落在此女身上！他声音冷澈中带着急促，生怕方语妍一个心软便放萧雪婷逃离；人海茫茫，要再逮到她可不容易，“当年灭我家门的凶手之中，有一女子青纱覆面，气功造诣极是高明，出手劲气的感觉与此人一模一样，与她必有关系，先拿下她再慢慢拷问，不能走了人。”
　　听公羊猛这么一说，萧雪婷心下微惊。在她印象之中，师父虽是深居简出，可出门时必以青纱覆面，不让旁人轻易得见颜色，与公羊猛所言一模一样；加上师父与彭明全、剑明山之间关系紧密，有好几次玉剑派或金刀门遇危，师父必将旁事排开，亲自下山助拳，也因着这层关系，自己艺成下山后第一站便到了开封访视，与许久不见的闺中密友剑雨姬相会，听闻有人要来寻仇便义不容辞地助剑雨姬一臂之力，若说当年云麾山庄灭门之事师父有份参与其中，绝非无稽之谈。
　　这样下去可不行，玉箫仙子来历向不闻名，江湖上少有人知；萧雪婷深知彭明全、剑明山既死，公羊猛要找上师父，就只能从自己或剑雨姬身上找寻迹象，剑雨姬有玉剑派环护，称得上安全无虞，公羊猛为了擒下自己必是全力以赴，以现下的情况，自己已难取胜，若落在此人手上，也不知他会施用什么酷刑取供。
　　心思及此，萧雪婷一声轻啸，手中紫金箫已反守为攻，招招击敌要害，劲力发而不收，强烈的劲风回荡不已。她此刻只想硬攻硬闯，硬碰硬地在三人手上打出一条路来！事已至此，萧雪婷不求全身而退，只希望就算非得挨上几剑，也不要伤在致命之处。
　　可惜萧雪婷想的虽美，公羊猛和方家姊妹却不可能轻易放她走路，尤其是公羊猛，眼前这女人几乎是他全报家仇的最后一丝希望，哪里还肯放过？一见萧雪婷反守为攻，毫不顾忌体力功力消耗地全力硬攻，便猜得出这玉箫仙子是想硬开出一条血路好逃之天天，手中长剑登时攻势大盛，硬是将萧雪婷的脚步拉了回来，方家姊妹的剑招反变成了配角。毕竟三人之中以他功力最高，无论再怎么想逃，萧雪婷也不愿硬挨他一招，否则便逃离此处，怕也躲不开公羊猛的追踪。
　　没想到公羊猛竟不转攻为守，而是选择和自己硬碰硬，虽明知此人功力恐怕还在己之上，但到了此处也没有其他办法了！萧雪婷闷哼一声，脚下一点，身形急进，手中紫金箫一缕轻啸，音中含劲，硬是将方家姊妹的剑势迫开，两剑只在她肩后腰后留了两道口子，肩后一丝血光乍现之时，紫金箫已转到了身前，和公羊猛长剑硬碰硬的对上，内劲交击登时异声穿脑而来。
　　才刚发觉这声音来得古怪，萧雪婷娇躯一震，箫上传来的劲力似缓似急、诡异无比，就算是她也接得极为辛苦；更糟的是这劲力与大风云功的阳刚和逸仙心法的阴柔全盘不同，有种诡异的吸力，转眼间已将她攻过去的劲力化得零散，再无伤人之能，更让她无法借力退开。
　　知道自己恐怕着了道儿，萧雪婷向来恬淡矜持、清冷自若的面上终于变色，可要另想法子退开时已是不及。见萧雪婷娇躯一颤，公羊猛捏着剑诀的左手已然点出，萧雪婷只觉几处大穴一麻，想运功冲穴时方家姊妹的两柄剑已指到了颈上，再加上前面的公羊猛，便她有登天能为也逃不开了。
　　吁出了一口长气，公羊猛手指连动，在萧雪婷几处穴上连点十余指，直到确定萧雪婷功力被制、再无力反抗之时才算松了一口气。以萧雪婷这等武功，玉箫仙子之名确非幸致，纵是三人联手，要杀她还易，要生擒她可就难了。
　　最后交手这一击可绞尽了公羊猛脑汁，向来使得熟习的大风云剑法掌法和飘萧雪婷逃离心切，又不知公羊猛竟还暗藏了这一手，猝不及防之下真的着了道儿。
　　感觉被公羊猛制住的穴位处酸麻软热，有种诡异的感觉缠绵经脉，即便萧雪婷强自运功冲穴，可内息却只能提起一二分；更怪的是随着功力运行，穴位上的异感非但没有消失，反变得更为凌厉，那酥软的异感竟随着她的运功走遍周身，功力愈运愈觉内息难提，连试数次之后，萧雪婷终于放弃，甚至不开眼看看身前犹在喘息的公羊猛，只是闭目待死，连句话儿也不肯出口。
　　喘息方定，连着催逼几次，可萧雪婷一语不发，一副任你要杀要剐的模仆看得公羊猛不由心中有气；若非他方才所用的魔门手法奇幻诡异，运功之后的萧雪婷全身发软，连齿牙都用不起力气，怕这女子还真会咬舌自尽呢！
　　若换了另一个场合，他或许会佩服此女的坚持，可自己的复仇全着落此女身上，别说官家逼供手法了，就算是魔门手段，必要之时也只得用上一分半分了。
　　“看来……一时半刻的她还真不肯开口，”也不知骂了几回、威胁了几次，可怎也撬不开这玉箫仙子的口，方语纤不由丧气，双手一摊，“总得想个办法....想个办法让她招供才成……”
　　“这事还可先缓缓，”望着四周，方语妍摇了摇头。虽说已偏离了官道处在偏僻之处，可公羊猛一路破林开道的痕迹太多，萧雪婷既追得上来，若再拖延时间，怕玉剑派的其他人也要追过来了，“既然剑明山死了，剑雨姬和其他玉剑派门人必也会追来，夜长则梦多，得早些寻个去处，一方面避开他们追踪，一方面也静下心来，看看该怎么……怎……么搞清楚师兄的仇人所在……”
　　“啊……有了！”听方语妍这么一说，方语纤也定下了心来，仔细思索了一会，便高兴的双手一拍，“这儿距桐柏山应该不远了。姊姊你还记不记得，两三个月前师父在桐柏山中与一票拦路强人动过手，挑了整个贼窝子，不过贼窝附近有处地方山明水秀，强人中有人附庸风雅，在那儿建了个小院子，师父看上了那处院子还算不坏，留了没烧。不如我们就先到那儿落脚，一方面休生养息，一方面也……也找方法让这满嘴胡言的女人招供,看她还敢不敢四处散播谣言？”
　　“这样也好，”难得听妹子提出个好建议，方语妍微微一笑，见公羊猛点了点头示意赞成，立时便取过包袱，拣出了些东西，开始妆扮起来，“师兄带着她和纤纤先上桐柏山去，纤纤知道路的……妍儿换个装扮，去张罗一些需用之物，先暂时隐藏起来，待风头过去再去寻那对头……”
　　“好妍儿……”轻轻咬了咬牙，公羊猛心知现在不是心软的时候，既铁了心要追出最后一个仇家，就得做得彻彻底底，什么恶毒手段都得准备用上一用，“有些东西你帮我准备一下……”
　　第三集 第二章 异术逼供
　　在山径的路口处等了一会，便见方语妍带着大包小包地走了过来，公羊猛连忙上前，帮她拿了大半什物。说来若非萧雪婷武功太高，无论留方家姊妹任一人看守都令人无法放心，他也不会让方语妍独自一人购置需用之物，看她放下东西后本能地伸手轻轻槌着肩膀，不由有些心疼。
　　“对不起……”
　　“没关系的。”微微一笑，对公羊猛关心的探问真令方语妍芳心几分甜蜜；她探手入怀，取出公羊猛特意要她准备的几串佛珠交给了他，眼中却不由浮起一丝疑惑。
　　公羊猛说要拿这些东西来对萧雪婷迫供，这种事虽说不大合侠义之道，但看着公羊猛复仇心切的份上，加上萧雪婷那副自高自傲、全没把他人放在眼前的态度令方语妍心中不喜，倒也愿意助他逼供；只是逼供为何要用到佛珠？还是准备了好几串，这就让方语妍当真是想破头也猜不到了，“这……有用吗？”
　　“应该有用的……或许吧！其实我也没使用过，只是因缘巧合下得知有这种法子……”耸了耸肩，公羊猛倒也不敢再多说什么了。方家姊妹现下虽是对自己千依百顺，但若让她们知道这方法源于魔门，还是三人初次见面那次从花倚蝶身上学到的东西，会有什么后果公羊猛甚至不敢去想像。如果不是复仇心切，他也不敢用上这法子，只要有一分泄露出去，自己可非身败名裂不可。
　　伸手招过方语纤，凑首在二女耳边轻声说了几句，便让方语妍羞得掩耳不敢听；方语纤虽也是听得娇羞满面，但想到可以用这损招来对付这可恶的玉箫仙子，反倒有些跃跃欲试。
　　硬是提着萧雪婷进了路旁的林子里，临行前公羊猛还特地加点了萧雪婷几处大穴，用的都是魔门手法；任你玉箫仙子武功再高、名头再誉，中了招之后虽还可行动，却是一丝内息都休想提运。说来若非公羊猛初学乍练，精华处掌握不到，换了魔门高手下手，萧雪婷连行动都难自如。
　　听着林子里头窸窸窣窣，混着方语纤的娇笑和萧雪婷的怒斥，公羊猛顿时放下了半颗心；毕竟从擒到人开始，萧雪婷就冷冰冰的一句话也不说，现在方语纤总算能让她开口了，虽只是羞恼怒骂，但能开口就是有进步，花个一段时间和萧雪婷比比耐性，早晚可以迫她乖乖地将所知之事吐将出来。虽是心急报仇，但深知预先准备的重要，这点耐心公羊猛还是有的。
　　带着萧雪婷从林子里出来，方语纤神色中颇有些得意，但那萧雪婷的脸色可就精彩了，羞红得差点连头都抬不起来不说，行进之间步履维艰，虽是强撑着不肯示弱，却是无论如何也难迈步；即便银牙紧咬，也只能小心翼翼地踏出步子，丝毫不敢迈出大步，那模样就连方语纤也不想催促，只是满脸得意，带着咬牙切齿的萧雪婷走到公羊猛身前，“放心好了，东西都放进去了……到那小院还得走大约十来里左右的山路，再带着这么个累赘，可有得走了。”
　　“这样啊……”嘴上带着诡笑，公羊猛故意撩着那偏头不理的萧雪婷，“这小小珠串只是开头，仙子既去过大相国寺，想必知道此乃助仙子修佛之用，不知玉箫仙子感觉可好？佛门大开，广渡有缘，仙子有幸修佛，也是佛门善缘，迟早能解脱平安喜乐，有那满意的一天……我们走吧！”
　　“哼！”从鼻子里冷冷地哼了一声，萧雪婷可真的不敢开口，深怕一张嘴，便会不顾形象的喝骂出声。
　　这公羊猛也真够毒辣，将佛珠解开，两头绳上打上了结，变成一缕珠串，珠子圆润，连绳上也不带尖凸，乍看之下也没什么，落在方语纤手里，却有着无比羞人的用途；方才在林子里头，方语纤硬是褪去萧雪婷裙装，纤手拨草寻蛇，直透羞人密处，虽同是女子，可萧雪婷自幼被师父收养，自七八岁后便不曾在旁人前面露出羞处；方才勉强保着矜持，才能不斥骂出声。
　　但接下来的动作，却实在是太过分了！萧雪婷虽瞪得目眦欲裂，可方语纤怎也不肯停手，一手压住萧雪婷一双玉腿，一手捏着珠串，轻轻拨开幽谷密日，将珠串探了进去。
　　佛珠小巧圆润，虽是探入了萧雪婷从未曾开放过的幽谷，感觉上倒还不甚难受，只是羞人；偏生在方语纤的强迫之下，萧雪婷虽想反抗，却仍无法抗拒的玉腿渐渐大开，让她将珠串一颗一颗地送入幽谷。
　　心知对女子而言名节远比性命重要的多，玉箫仙子一副高洁出尘的仙女样儿，想来更是注重此事。看着她的表情，方语纤真有种冲动想一口气把珠子全送进去，毁了她的处子之身再说；可想到公羊猛的叮嘱，好辛苦地才将那冲动抑住，“放心……破不了你的仙子身子的……”
　　送入了六七颗，方语纤便松了手，幽谷登时闭合，将佛珠含在谷中，留得余珠一线般垂在体外，异样的感觉令萧雪婷心中不由七上八下；原本以为即便落入敌手，最多是用苦刑不过一死而已，没想到所谓受刑，竟是如此辛苦的事！尤其方语纤还不放手，她轻轻拍了拍萧雪婷莹白如玉的雪臀，硬是将她翻过身来。“珠子还没放完……等通通放进去之后，你才知道……哼哼！”
　　原没想到方语纤还想做什么，偏是无力反抗，只能任她翻过娇躯，但当后庭菊穴被方语纤纤指轻启时，萧雪婷不由娇躯一颤，这才知道她还想干什么，可惜已无力制止了。
　　幸好她生性好洁，即便菊穴之中也是清爽干净，没有什么异味，可给佛珠送了进来，异样的触感仍令她忍不住娇斥出声；偏偏她愈骂方语纤却愈是高兴，不时和她对骂几句,口上一点都不留情,手上更是动得愈发快了,余下的佛珠竟是迅快无比，一颗一颗地钻进了萧雪婷后庭菊穴之中。
　　好不容易等方语纤帮她着好了裙裳，等到站起身子的当儿，萧雪婷才知奸人之计究竟有多么过分可恶。原本佛珠入体，感觉已是特异，现在站直了身子，串在下身仅余的两颗佛珠紧紧勒在会阴之处，异样痛楚中又隐隐有些诡异的快感，这也还罢了；萧雪婷久练武功，一站直便本能地抬头挺胸，幽谷和菊穴中的佛珠，竟隔着一层薄皮相互磨动，彷佛自主地在她体内滑动磨擦，痛楚羞恼之中，还有种无可言喻的感觉，那滋味真是令她怎也难想个词出来形容。
　　这样步行根本就快不起来，萧雪婷唯一能做的只有咬紧牙关，不崩溃求饶；行动之中体内的佛珠彷佛自主活动着一般，在她前后两穴内不住磨擦揩动，不过几步已是浑身发热，异样的感觉不住冲击心窝，幽谷之内竟逐渐有种湿润的感觉。不只如此，连菊穴里头也似有种异样的润滑滋味，异感咬到了心里，若非双手被缚，真想不顾一切解脱裙裳，将那害人的佛珠给拉出来。
　　想到接下来的漫漫长路，萧雪婷眼前都不由泛起了白芒，彷佛什么都看不清晰，步子愈来愈小，身体的感觉愈来愈紧，将那佛珠紧紧吸啜，会阴之处勒得尤其厉害，若非萧雪婷自幼习武，意志坚韧，又是自幼高洁惯了，怎也出不了口求恳，只怕早要开囗告饶。
　　真没想到这么个小东西，用在此处竟是如此折磨人，萧雪婷连心里都似白茫茫的一片，思绪乱成一团，便咬着牙集中心力去想，也只想到从方家姊妹和他的话分辨，方家姊妹真不知他就是杀剑明山的凶手；是另有其人呢？还是公羊猛连方家姊妹都骗了过去？光这诡异手段，此人就非自己对付的了的。
　　好不容易走到那小院落，初到此处的公羊猛禁不住啧啧连声称赞；没想到强人之中竟也有如此风雅之辈，这小院做得如此精美，颇得天然之趣，虽只是小小院落，却也五脏俱全，隐居于此确是人间至乐。
　　可借几人中向来最是风雅高洁、以眼界自高的萧雪婷，此刻却苦于佛珠之害，喘着气闭目休息，酸软的腿差点撑不住身子，若非整个人靠着门上，怕是早要滑到地上去。
　　光看方语妍时而飘过的不忍，公羊猛便知不能逼得萧雪婷太过；虽说已是亲密无间，但方语妍除了床第之间外，日常行事却还带着几分侠女风范。纵然复仇事大，该对这萧雪婷迫供，但若用这等手段逼迫太紧，难保心软的方语妍会否弄出什么事来。
　　此事事关重大，就算自己再心急，也得循序渐进才是。他伸手搂过了方语妍，对着她发红发烫的小耳轻声细语着，“好妍儿帮个忙，把这位仙子带进去……若要如厕之时，就先解了这宝贝吧！其他时间可不能解下……若仙子肯早日明说令师所在，在下自不会再多过分；哪日仙子明言，哪日便全解了这东西……听懂了吗？”
　　被缚的玉箫仙子偏过螓首不肯理他，方语妍看得不由暗里摇头。她虽是站在公羊猛这边的，可看一路上萧雪婷神情如此“精彩”，心中早有不忍；若非此事事关重大，早要求公羊猛饶过萧雪婷这一回。可这玉箫仙子心气高傲，即使落败被擒，又受了这种“苦刑”，仍是不肯松口；两方都倔，犹如针尖对上麦芒，堵上了可真不知该如何解劝才是，只能先将萧雪婷带进去再说。
　　“怎么……”见方语妍已带着不堪行走的萧雪婷进了内院，方语纤转向公羊猛，脸上表情似笑非笑，连声音中都带着几分诡异，“不忍心了？好嘛！这玉箫仙子确实美若天仙……”
　　“胡说。”心中微微一紧，偶尔风姿吟也有如此神情，可不好安抚。公羊猛微微一笑，将方语纤搂进怀中，她只象征地挣了几下便松了手，任公羊猛轻咬小耳，那神情似是享受又似是娇嗔，“只有那些不生眼睛的才会将她夸上天去，其实若论美貌，她又岂比得土我的好纤纤……”
　　“讨……讨厌……你……哎……坏蛋……你这吃软饭的……”十余里路走下来，以方语纤的功力，还不至于背上生汗，但被公羊猛这样光天化日下搂搂抱抱，虽知这男人生性如此，在破身后那几日的山中，也不知和他这样不知羞耻的淫乱了几回；可终是重见过人世，矜持之心一回来，又给他这样搂着怜爱，方语纤不由娇羞，可又不敢挣开，深怕他真去找那萧雪婷。毕竟玉箫仙子确实美貌娇姿，若论品貌方语纤自知不及，一路上才整她整得那般快活，“哎……还这样……别……别逗了啦……”
　　也不知这样逗了多久，等到方语妍出来，“啊！”的一声惊呼打散鸳鸯时。方语纤的脸早红得透了，倒是公羊猛脸皮雄厚，竟将方语妍也抱了过来上下其手一番，直到方语纤忍耐不住，也凑了过来，被他大施轻薄，逗得两女都脸红耳赤了才肯放手，“讨厌……相公……嗯……坏死……了……”
　　好不容易稍稍平静下来，整了整凌乱的衣裳，方语妍眉目微蹙，忍不住望进内院，“师兄……你……你真要继续逼供下去？妍儿看那萧姑娘只是心气高傲，也不是坏人，若我们好言相求……”
　　“难。”摇了摇头，公羊猛叹了口气，“玉箫仙子之名在江湖上传扬不久，这萧雪婷看来年纪不大，最多大我个两三岁，即便功力深厚，也是因为有名师教导，最多加些异宝神物扶持，绝非当日凶手本人；从出手来看，想来那凶手必是她的师父或师伯叔什么的。这女子的性子你们也看到了，不说就是不说，此事兹事体大，不能有所违误，光好言相求怕是没有办法……”
　　“嗯……这样……”知公羊猛言之成理，其实开口之后，方语妍便知自己所说不过一时心软；这女子看来确非好言相求便可就范之人，只是公羊猛迫供的手段太过诡异，就连萧雪婷这等高傲之人，进了房也忍不住瘫了，看得她心中不由有些着慌。
　　突地，一个想法浮现心中，她偷偷看了看妹子，好不容易才结结巴巴地开了口，“呃……若是师兄同意……妍儿倒有个法子，不知成不成？”
　　“什么方法？妍儿说出来参详参详，”公羊猛微微一笑，“若是可以，我也不想逼供的……”
　　“这个……”脸儿一红，方语妍的声音愈来愈低、愈来愈细，头也愈来愈抬不起来，“师兄床上功夫厉害……妍儿和纤纤尝过滋味，都……都有些经受不起……若师兄干脆……干脆把她给收了房……用师兄连战连胜的床上功夫收服于她……让她服服贴贴……说不定……说不定能让她乖乖和盘托出……”
　　“那怎么行？已听方语妍这话，公羊猛心中微微一颤，旁边的方语纤更是已瞪大了眼，看着姊姊连舌头都收不回去，“我逼供是为了家门之仇，可不是见色起意，这话再也别提。”
　　见方家姊妹望向自己的眼色虽是复杂，但都带些敬意，公羊猛心叫好险，这一关总算过了。
　　其实以萧雪婷品貌容颜，犹胜方家姊妹一筹，足可与风姿吟、花倚蝶各擅胜场，那高洁出尘的气质，更令人不由涌起将她征服的冲动。公羊猛难免有些动心，但这诡异手段既出了手，必使方家姊妹有所怀疑。花倚蝶之事可还不能外传，若公羊猛当真动心，心下存疑的方家姊妹也不知会有什么举动，公羊猛可不想后院起火。
　　反正自己的手段还有不少，慢慢来总可搞定萧雪婷此女，毕竟那些可都是魔门所向无敌的淫女手段，等自己一步一步、耳濡目染地将方家姊妹的心全都收了过来，到她们对己再无疑虑之时，仍有大把机会弄萧雪婷上手的，现在还是以迫供为先。
　　“妍儿、纤纤……师兄这儿还有几招，得要你们帮忙……”
　　听公羊猛小声说明接下来的手段，方家姊妹脸儿愈来愈红；这些手段都是她们见所未见、闻所未闲的邪魅诡异，若非公羊猛全交给她俩，摆明了不会亲自对萧雪婷施刑，显然对这沉鱼落雁的玉箫仙子没有色心，完完全全只为逼供之用，怕方家姊妹还真不敢对她动手哩！
　　被方语妍带到了小池边，也顾不得羞耻，萧雪婷连忙宽衣解带，和方语妍一同入浴。虽说山泉沁凉，萧雪婷又无法运功护身，触水时当真冷得一颤，但现在还是暑热之时，虽是山闻入夜，凉风习习，可白日里仍是热得一身汗，加上身受奇异酷刑，身子足足发热了一整天，好不容易有机会尽解束缚，萧雪婷哪里还能矜持？只将娇躯冷冷地浸着，一点不敢妄动。
　　见本来高洁冷淡到全不理人的萧雪婷虽还是一语不发，可望向自己的眼光中却带着些许谢意，方语妍也不多话，只舒舒服服地浸浴起来，芳心里头却不由忐忑。
　　即便复仇之事重于一切，可公羊猛这回用的手段实在太过特殊，虽没在萧雪婷身上造成一点痕迹，但无论如何，身受这种“酷刑”萧雪婷便是生离此处也绝对不可能忘记；她真不知道公羊猛是从哪里学来的招式，杜明岩之事她虽也听公羊猛提过，但怎也想像不到，一个连内功都无法练就之人会身怀此种诡异手法！偏生每次想问，都给公羊猛顾左右而言他地混了过去，心中真是一堆疑惑。
　　不过同样浸浴水中，虽不像方语纤那般顽皮，可与萧雪婷裸裎相见，方语妍私下也不由数番比较，却是愈比较愈心虚。萧雪婷较她还要高得些许，肌肤莹白如玉，方语妍虽也是白皙美人儿，可两相衬映之下，肤色却显得黑了些，再加上萧雪婷那秀美的容貌、高洁出尘的气质，方语妍不由自叹弗如；也难怪方语纤会忍不住下手整治她，间中恐怕还夹了几分嫉妒。
　　唯一让方语妍可以胜她些许的，就只剩下宽衣之后的火辣曲线，毕竟方语妍受过公羊猛的宠幸，也不知是被男人抚爱过的痕迹，还是阴阳调合后的自然改爱，峰峦之间愈发起伏，前凸后翘处引人眼目，就连向来高洁的对他人不屑一顾的萧雪婷，乍看之下也不由一惊；虽掩饰得好，却瞒不过方语妍的眼睛，连着几次发觉到她偷偷看着自己，眼光中带了一丝欣羡，好不容易才让方语妍的心儿稍微稳了下来，也幸得如此，否则她可真怕会变的和妹妹一样，靠整治她来出气。
　　这池子在小院旁边，虽是露天毫无遮挡，但周边都特地筑墙围住，只上方仰视苍穹，加上小院处在人迹罕至之处，浸浴其中无须担忧他人窥视，倒也有一番风致；尤其边浸浴边听着山间虫声唧唧，泉水出入淅沥声响，确是一番享受。
　　当日和上官香雪一同对付此间强人时，方语妍心下就决定，迟早要在此间好好浸浴一番，如今好梦得偿，看着空中星子明闪、美不胜收，耳听山间蝉鸣，一时间竟舒服得不想起来；偏偏等到她浸得也够了，日里的暑气也散得一丝不剩，好不容易想到要起身之时，萧雪婷却还浸在池中，似是一点也不想起身，偏又抗不住她的拉拔。
　　见萧雪婷嘴上虽还不开口，行动却已隐见示弱之态，方语妍一边轻轻将她拉了起来，为这仙子拭净身子，在玉箫仙子的娇颤畏羞之中，将佛珠又穿了回去，一边心下暗暗苦笑公羊猛所说确实不错。
　　若一直让萧雪婷“受刑”下去，习惯成自然，她或许还能硬撑着不开口；现在给她一些时间脱离桎桔，享受到自由无刑的快活，再次受刑的滋味可就更难熬了些。这道理方语妍原还半信半疑，可现在看到萧雪婷的神态，却不得不承认公羊猛的法子确实有其道理存在。
　　原想开口劝萧雪婷几句，但看萧雪婷忍着前后两穴中的不适，硬是将衣裳打理得整整齐齐，显然绝不肯示弱的模样，已到口边的话又吞了回去，只能带着萧雪婷走回房去，心下不由有些儿七上八下，也不知暗算是否有用……白天里趁着萧雪婷在房中休息，公羊猛和方家姊妹偷开了她包袱，将换洗的衣裳用药偷偷熏过再放了回去，正用以让萧雪婷换洗。
　　那药虽属春药一系，效力却颇微弱，即便用以夫妻房中和乐都嫌不大够力，淫贼对此根本弃若敝屣，加上只是微微熏过，药效更是削弱，不过这却正合了公羊猛心意；他可不是要以此令萧雪婷情欲如焚，而是要用这微微的药性，让她的身子直接受到刺激，却又并不强烈，还在可以忍耐的范围内，就这样一点一点地折磨她的抗拒，加上时而熏陶时而不动的变化，让萧雪婷的身体丝毫没有习惯成目然的忍耐力，看她冷若冰霜的外表究竟还能撑持得多久？
　　不知自己已遭暗算，步回房中之时，萧雪婷只觉身子渐渐发热，方才浸浴时的冰冷爽快似都消失无踪；前后两穴中佛珠磨动的异感，竟似比初试时更是强烈了，那种湿濡的感觉，让她真想转回头再到那池中浸浴一番，偏生心知公羊猛存心折磨自己，身旁这方语妍虽不像公羊猛和方语纤一般以折腾自己为乐，但要再次解脱，也不可能同意，自然就不必自取其辱了。
　　除下外裳，躺到了床上，萧雪婷微微咬牙，那佛珠随着动作不住磨挲，诡异而强烈的感觉,真弄得她快要疯了；尤其羞不可言的是,佛珠贴体揉动之间,竟有种怪异的湿濡不住传上身来！虽还是处子之身，未经人事，但萧雪婷却非世事不知的雏儿，哪会不知体内的感觉是什么意思？心中对公羊猛不由又多了一分恨意。
　　这人故意将她置于如此羞人的感觉当中，为的就是将这切身折磨和情欲的羞意结合为一，让她一次承受两方面的迫供；一方面想要逼着萧雪婷彻底臣服，一方面也是见色起意，想在自己臣服之后大加蹂躏，这心意当真邪恶到无可言喻。
　　从七八岁之后就不曾仅着贴身小衣暴露人前，虽说晨间林里就有过同样的体验，即便眼前的方语妍同是女子，却也令萧雪婷羞得脸红耳赤。但当方语妍将她一双皓腕分开，分别缚在床沿的当儿，萧雪婷差点就要叫出声来；难不成公羊猛当真如此急色，今晚就要来让自己失身吗？
　　“不是姑娘想的那样。”见萧雪婷杏眼圆睁，虽仍撑着不开口，眼中却已满是惊羞怒愤，方语妍也猜得到她想到了哪里去；一边缚紧她双臂，一边轻声安慰，“师兄他对你并无异心……只是这珠子……可不能让你趁夜里自己取了出来，也只能出此下策了。姑娘放心，师兄只想要迫姑娘说出令师门的情况，绝无他心，这刑迫部分……全交给我姊妹负责，他绝不会来碰你的……”
　　哼了一声别过脸去，显然并不领情。方语妍耸了耸肩，其实她也猜得到萧雪婷会有如此反应，毕竟这种迫供法子十分诡异邪气，若非是为了复仇大事，只怕自己连听都听不下去。
　　有着玉箫仙子洁名，向来生性高洁出尘的萧雪婷亲身受刑，足足捱了一天，连睡梦之中都解不开这“刑具”，要萧雪婷主动招供，恐怕也不是一两天的事；偏偏公羊猛也需要多几天的休息，一方面检讨交手经验，一方面也调整功力，好让大风云剑法能发挥更深一层力量，确实也不急着日子。
　　听方语妍吹熄了烛火，缓缓走了出去，闭上双眼的萧雪婷只觉那黑暗更深了一层，睁开眼时已是一片黑幕；山间月光微微映了几丝光华进来，芳心不由微微一乱。
　　此刻落到了公羊猛手中，身受莫名酷刑，但她心中真正担心的却是远在开封的剑雨姬。直到现在，剑雨姬伏在剑明山尸身上痛哭失声的模样仍历历在目，看得她心中不由有火，忍不住沿路追杀下来；倒是原想跟她一起来的剑雨姬却给杨刚劝住，毕竟生死事大，无论如何也得先帮剑明山入殓下葬再说。
　　可是剑雨姬的性子她最是清楚，平日虽是沉着冷静，被剑明山训练得像是山塌了也不当一回事，可终还有初出江湖年轻人的几分冲动；如今剑明山已死，自己又不在，冲动的性子再无人可止，也不晓得剑雨姬会做出什么事来。
　　这公羊猛的武功绝非泛泛，怪不得能击杀彭明全，以玉剑派之力要报此仇可不容易，偏生无论是杨刚和后头赶到的杜轩，话里都隐隐透露傅青辉正大力稳定金刀门人事，短时间内是不会对公羊猛动手了；也不知剑雨姬势单力孤之下，会去找什么人援手呢？萧雪婷虽也想她去找自己师父下山，可心里又隐隐畏惧：不知师父能否对付得了地？
　　不过说到剑明山之事，确实也透着蹊跷。这公羊猛暗以诡异手段擒下自己，连逼供手段都如此邪淫，显然不是什么好人；方家姊妹一扮白脸一扮黑脸，所说的话也未必能信，不过听她们和公羊猛的对话，再加上自己沿路打听，公羊猛的行止全是报仇不成、负气离开的模样，似乎公羊猛当真与此事无涉，但当夜之事剑雨姬亲眼所见，也不会有假，究竟……究竟是怎么回事？
　　就算公羊猛当真与剑明山之事无关，现在萧雪婷也饶不过他了。这种酷刑虽是在身上不留些许痕迹，可亲身承受过的人，却比任何人都知道那种苦处，光现在躺在床上静得一点不动，都觉得前后两穴里头的佛珠令她无比难受；走在山路上头时，每一步跨出，体内都有被磨擦玩弄的感觉，又痛又带点异样的肉体快意，走到最后萧雪婷只觉腿脚酥软，一点力气都提不起来，就算公羊猛解开了封阻，怕萧雪婷也没力气反抗。真不晓得这么邪气的手段，此人是从那里学来的？
　　念头翻翻转转，也不知又晃到了什么地方，今夜只怕睡不下了，部分是因为双手被缚，只有亲身体验过的人才知道身上被紧缚的不适，使得放松睡眠千难万难,最多只是养神而已；大半却是因为贯在体内的佛珠便是不动不磨,也有种异样的存在感，怎么也抹杀不掉。
　　恍惚之间耳边却似响起了什么，声音低低的，似近似远，模模糊糊地令人忍不住凝足耳力去听，可萧雪婷静心去听之后，脸儿却忍不住飞起一抹红晕；那声音竟是隔房里头传来翻云覆雨的声响！也不知是方家姊妹的哪一位正被公羊猛享用，声音低低闷闷的，似是不大敢发出来。可这院子不大，声息仍是隐约可闻，有啪啪的肉体厮磨之声、有情人间迷乱的低语，间中又有一些萧雪婷根本难辨其理的声音，偏生她双手被缚，即便转头去压着一边耳朵不听，声音却还是从另一边耳朵钻了进来，勾得她心儿乱跳，想骂却又不愿让对方知道自己听到了声音。
　　随着声音不住入耳，萧雪婷脸红耳赤，娇躯不由紧张了几分，可一紧张起来又生了祸，那佛珠似给她紧张的肌肤啜得紧了，竟似陷进了她体内，诡异火热的磨擦感觉让萧雪婷身子愈来愈热，幽谷愈来愈湿，似连后庭都润了几分。
　　萧雪婷虽想静心涤念把注意力转移开来，可功力被封，连静心的功夫也退步了不少，竟是难以静心，只能咬紧牙关，任那时而澎湃、时而低谷的怪声次次袭入耳内，一心只想等着公羊猛快快完事，好让受了一天折磨的她能休息一会。
　　只可惜萧雪婷这起码的愿望也要付诸流水，随着女子声息渐弱，显是已到了巅峰，紧张的身子好不容易得了放松之机的萧雪婷才刚喘了口气，竟又有另一波异声响起，而且是愈来愈激烈火热，一点没有想休息的样儿，听得萧雪婷不由心下大骂，她也是冰雪聪明的女子，怎会猜不出来？
　　显然今晚公羊猛大开杀戒，将方家姊妹一块淫了。一方面是为了抒解淫欲，一方面也是为了以此挑逗萧雪婷的春心，配合这贯在羞人之处的佛珠，令她身心都承受着难以想像的折磨；看来这公羊猛色心极盛、欲望极强，说什么不会对自己动手，怕只是方语妍的痴人说梦而已！
　　不过耳中的声响却愈来愈怪异，倒不是那女子又给公羊猛淫昏了，而是又混了别人的声音，莫非……莫非连刚刚被搞过的女人也回复了气力，加入淫戏当中？那种景况萧雪婷连想都没想过，不知天下竟可能有如此之事；没想到公羊猛外表儒文俊雅，像个公子哥儿，床上竟是如此骁勇强猛，方家姊妹齐上似才吃得消他……
　　一思及此，萧雪婷猛地纤手挣了挣，可缚在床沿的手仍是不得自由，试过几回之后她也不得不放弃。若公羊猛玩过二女之后，淫心不息还想对自己动手，以自己现下的情况，确实只是只任由宰割的羔羊，虽是心中不喜却也无法可想。
　　微微叹了一口气，萧雪婷闭上美目，任得那声音在耳边缭绕不绝，芳心忐忑不安，也不知是在畏惧还是在期待，漫漫长夜之间，也不知是何时睡下的……
　　给那异声折磨的心神恍惚，萧雪婷也不知自己是否真的睡下了；当那女子进房将她惊醒之时，蒙眬的眼中甚至分辨不清来人的身分，只觉臀下床褥凌乱，心知那便是自己昨夜被异声折磨时扭动翻转的痕迹，间中还有几丝湿气；芳心大羞之余，不由更恨公羊猛这邪异的坏人。
　　“别装睡了，仙子小姐。”
　　这声音听的萧雪婷恨得牙痒痒的。虽是一样的容貌，可方语妍和方语纤的性子当真大是不同；这方语纤也不知怎地，老是起心想折磨自己，比起方语妍的性子，可真是一个天上，一个地下，偏生萧雪婷双手紧缚，功力被封，遇到此女是连骂都不想骂出口了，只能听任她嘴上无德、恣意讥讽。
　　“师兄说了，每天要带你在山里好生走走，让你运动运动，顺道吸收山林清净之气，待上个一段时间，说不定……说不定你当真还能成了仙呢！”
　　听她这等讥诮之语，便是佛也要生火气，何况萧雪婷身受酷刑，连“刑具”都还留在身上！一转眼瞪向此女，却见她虽是嘴上讥刺，脸上却是一层红晕，显然昨晚被公羊猛滋润得甚是舒快，也不知在这儿被折磨的自己有多么难受，那甜蜜样儿看的萧雪婷胸中火气愈发大了。
　　“看……看什么看……”见萧雪婷眼睛紧盯着自己，方语纤竟不由有些脸红；昨夜的公羊猛确实强悍，连着将自己姊妹都疼爱过方才拥美入睡。
　　不过依他的话意，这样勇猛一方面是为了给那萧雪婷好看，一方面也是因为憋得实在有段日子了。虽说阴阳双修之下，公羊猛体内的功力路子逐渐转向阴阳平衡的中庸之路，可现在的他一心想将功力调向大风云功原有的阳刚之性，功随心走之下，路子确实逐步在调整，为了这调整，公羊猛体内阳火必盛，自然要以二女那丰盈的元阴之气来调节；反正她们破身也有好一段日子，身子渐渐适应，也该可让他不再压抑……想到此处，方语纤不由脸红，却又心醉于公羊猛的强悍带来的欢快，“每天两次走走，仙子你跑不掉的……”
　　咬紧了牙关，死也不想对这女子开口，若换了她姊姊来，或许还有商量。萧雪婷轻咬银牙，忍着股间奇异诡怪的感觉，好不容易才下了床，随着方语纤走了出去。
　　一夜折腾之下，幽谷之中已有几分湿滑，连后庭都觉异样，动作起来的感觉更是难过，萧雪婷也不知花了多少心力，才能在方语纤面前强自支撑而没有失态，可背心那冷汗已是不住冒出，这方面却非她所能收拾了。
　　连着五六天都受着如此“酷刑”，弄得萧雪婷浑身总是冷汗，如果不是间中还有洗浴以及如厕时可以解脱，怕她真要被这诡异的刑罚弄得疯掉。虽说是拚命坚持了下来，不过萧雪婷可也是心惊胆颤，已不知有几次她差点受不住这折磨想要开口求饶，若非性子中的高洁自傲阻住了她，加上方语纤时不时地讥嘲几句，反而将她激得更为坚持，只怕萧雪婷已真要崩溃了。
　　其实萧雪婷向来爱洁，公羊猛等人私下偷偷动的手脚，渐渐地她也发觉了，只是换洗的衣裳就这么几件，加上人都落到他们手里了，实在也没什么好多所埋怨的，幸得那药物只是薄薄一片，效果亦不甚佳，只在沾身之时弄得她肌肤微微的酸麻酥痒，倒还可以忍得。虽说熏在衣上难免影响了白衫光泽，令她好生不自在，反正也没有旁人看到，萧雪婷倒不真的想因此动怒。
　　是今儿个醒转之后，看到方语纤那忍也忍不住的得意娇笑，加上昨儿夜里方语妍终于忍不住开口劝着自己，要在公羊猛还没加上其他异刑前招供；前后一对起来,萧雪婷彷佛间也猜到了,多半是公羊猛见自己撑了这么几日,心生不耐之下，索性又生出了什么诡异手段来对付自己。
　　看两女那种神态，恐怕这新的酷刑又是一种令武林侠女难以启口的邪异，只是忍都忍了这么久，萧雪婷倒还真不肯就此放弃，倒真想看看公羊猛有什么本事，能从她的口中撬出机密来。
　　不过说句真实话，现在支撑萧雪婷的已非对师门的忠义，绝大部分是不服输的心理；毕竟公羊猛用的这些酷刑虽不在身上留下痕迹，可对她的影响却未必小，除了肉体痛楚外，几乎是明里暗里都在挑逗她身为女子的情欲之心，潜移默化之下，连着两三日夜里萧雪婷竟都发了春梦。虽说尚不及己，只在梦里看到公羊猛与方家姊妹间的淫乐，可也足够令萧雪婷羞不可抑了。
　　见萧雪婷竟还能忍着不开口，眼眸清冷自若地望着窗外，一副任你想怎样便怎样，全然不理不顾的模样，方语纤心中虽对这倔强的女子难免有点火气，心下也不由得有些佩服。
　　佩服归佩服，就算对这玉箫仙子已无初见时的嫉意，但这刑总还是要加上的。无论如何，公羊猛的复仇之事，总比任何事都要来得大些；何况昨儿姊姊也说了，这萧雪婷当真傲气得紧，虽说偶尔和方语妍来个几句话，可说到要紧处却总是及时打住，显然公羊猛所想出的这些怪刑虽然厉害，但要让她开口招供，怕是还差得远呢！这新刑虽更是邪诡，可既开了头却也不能收了。
　　见方语纤一边笑着，一边轻手轻脚地为自己宽衣解带，还将双手捆在身后。萧雪婷表面镇静，心下却是十五个吊桶七上八下。当日方语纤只褪她裙裳，送进的佛珠已折磨得她日夜难过，现在她竟将自己剥得一丝不挂，想来公羊猛所苦思冥想的新刑，会是比这佛珠更为羞人的手段。
　　看方语纤取出了一条红绳，笑得如此诡异，萧雪婷不由心跳加速。这红绳看似没什么特殊，最多是摩挲多次比平常绳索更显得细滑，捆上身来也不至于磨伤肌肤；可她才亲身体验过，一串看似没什么的佛珠，已令她难过了数日，直到现在还没办法真正忍耐住那磨擦,这红绳中也不知公羊猛下了多少坏心,真不知他接下来会用上什么手段，自己是否真还能撑得住？
　　给方语纤一阵摆布，待感觉到背后的方语纤猛地拉紧红绳，萧雪婷只觉一阵气促，眼中满是白茫茫的一片，强烈的刺激兵分数路袭上身来，当真强烈到令她差点承受不住。
　　这红绳在萧雪婷胸前打了几个圈，将她一双纤巧秀美的玉峰从峰底处箍了个结结实实，又从她股间穿越而过，恰到好处地抵在露出体外的佛珠串绳上头，然后才将萧雪婷一双纤手缚在身后。放松时还好，一扯紧不只胸前一阵窒闷，血液彷佛都挤进了峰中循环不出，挤得一对纤秀丁香玉峰登时红挺了几分，加上股间也拉紧了，似带着佛珠向体内更深进了些，刺激更是强烈；加上那红绳上头绕过萧雪婷颈项，扯紧时迫得她非得抬头挺胸不可，一对玉峰更是夸张地被显露出来。
　　眼见萧雪婷鼻中娇喘，双目茫然，身子不由自主地微微抽搐，方语纤得意之余也不由心惊。前几日当公羊猛提出这手段时，她本还不以为然：只是绳子捆缚，算得上什么刑？可一旦亲身试过，便知其中异处。
　　为免不小心绑坏了萧雪婷，前几个夜里方语妍以身试法，给妹妹试过几遍，这一绑下去胸前羞人处大为挺出，被绑得方语妍娇羞难当，连绑下去的方语纤也为之咋舌，公羊猛索性也不解缚，就这样干得方语妍死去活来，令她痛楚之间羞意盎然，比平常还要投入几分。
　　姊姊既然试过，妹妹自然也逃不掉，那种绑缚法与其说是夺去行动自由，还不如说是刻意凸显女子体态曲线，带出的羞意与欲火远比一般绑缚以免脱走要来得强烈；只是那种滋味若非亲自试过，当真难以想像，加上绳索绕过之处又与佛珠配合起来，两相加成，萧雪婷所受的滋味，只怕比前些夜里方家姊妹所受的还要羞人百倍，对冰清玉洁的玉箫仙子而言确是“酷刑”。
　　而且这红绳之中还带着公羊猛特设的机关，前些夜里用在方家姊妹身上的不过是寻常绳索，可现在将玉箫仙子玲珑体态尽其所能固定着的，却是媚药熬熏过的红绳，而且这可不是用在萧雪婷衣裳上那种薄薄的药物；那种媚药乃方家姊妹所提出来，之前与师父上官香雪行侠江湖时从淫贼身上起出的药物，淫威之盛远过其他。若非公羊猛怎么生也生不出来这等强烈药物，加上他几番对方家姊妹保证，刑求萧雪婷之事他绝不亲自参与，只在背后出主意，对付萧雪婷的都由方家姊妹负责，方家姊妹也不会将这等淫邪药物提出使用。总不能让公羊猛当真变成淫贼吧！
　　见萧雪婷终于从红绳抽紧当中渐渐恢复神智，方语纤吁了口气；虽说之前在姊姊身上也试过几次，可现在当真派上用处，也难怪她会紧张。她轻手轻脚地收起了还带着萧雪婷女体香气的内裳，嘴上带着微微讥讽的笑意，“这几天这样子就算是萧仙子你的内裳，特别了些……外衣我自会帮你穿上，当然啦！如果萧仙子索性不想穿上外衣，要这样出去逛逛，我也不会阻止……”
　　咬紧牙关忍着身上的异感，萧雪婷坚决地摇了摇头，心中却是七上八下；即便是这样人迹罕至之处，若衣不蔽体地到了光天化日之下，还不如让自己死了好。
　　说来若非公羊猛威胁于她，若当真选择自尽，赤裸的香尸将给狗鞭前后贯穿，从开封城直直跑到洛阳城中示众，那景象令萧雪婷思之心惊，显见他早想到她会抱持“与其活着受这酷刑折磨还不如死了干脆”的念头。
　　微微一笑，方语纤伸手帮萧雪婷着上了外衣，触手所及只觉香躯暖热非常；显然这玉箫仙子外表虽还表现得清冷自若，可身体的反应却难以压抑，连番异刑已令她浑身发热，芳心再难自制，只靠着意志撑持，说不定再熬得几日，这玉箫仙子便要意志崩溃，甘心说出师门秘辛了。
　　本来当红绳扯紧的当儿，那强烈的刺激已是火热难忍，可萧雪婷怎么也没想到，一旦下了床走起路来，那滋味难受足有百倍。行走之时总要调顺呼吸，但现在萧雪婷一吸气呼出，便带动胸前红绳，将娇嫩的肌肤好生挤上一回，令敏感的酥胸一阵灼热，似有种胀起的感觉。
　　偷眼一瞧便令萧雪婷脸儿更红，她直接罩上外衫，刺激之间竟令胸上两朵粉嫩乳蕾硬挺起来，在衫上映出两点诱人的激凸；加上呼吸之间红绳牵动股间佛珠,在体内的摩挲更显刺激,强烈到令萧雪婷不由腿软,比之前几日更为不济,光走到房门口已是娇喘吁吁，再难掩饰体内强烈的不适与虚弱。
　　“知道你不会太好受……我说萧仙子，早点说出来不是比较好吗？”摇了摇头，伸手扶住差点要软倒下来的萧雪婷，方语纤不由劝出口来。但萧雪婷在此情况之下仍是一语不发，她也只是耸了耸肩；若这玉箫仙子当真想试试自己的忍耐能到什么程度，她又怎么阻止？
　　“看你这个样子……怕是走不了多少路了，不如……不如今儿别像前几日走那么远，在这院子周边晃晃就好……”
　　“想……想走多远就走多远……”茫然之间方语纤音入耳，萧雪婷未曾看清她面上神情，还道她又出言调侃自己。萧雪婷终于忍不住开了口，脚步坚定地迈了出去，每一步踏出身上都传来一股难以言喻的滋味，既痛苦又隐隐有些令她停不下步子的东西，“不……不必限定距离……”
　　真没想到临到此处，这萧雪婷竟还如此坚持，当真一副想吃苦头的样儿！方语纤不由摇了摇头，赶上前去扶住萧雪婷；若这仙子真想吃苦，她就带着她去走路，看看萧雪婷究竟还能支撑得多久？
　　虽在心中将萧雪婷可能招供的日子又押后了几日，也不知这手段能否生效，可方语纤却猜得出来，今晚带着萧雪婷去浸浴之时，保证这仙子会瘫在池子里头，单靠自己的力气绝对爬不起来。
　　这样又过得几日，萧雪婷真不知自己这些日子是怎么撑下来的，那种绳缚让她连呼吸都觉酥痒难当，双腿不自禁地发软；尤有甚者在这等绑缚之下，内裳自是不可能再穿着。虽说外衣同是萧雪婷自选，轻薄软滑，称得上上等衣料，可终究比不过内裳的柔软滑顺，加上这等绑缚最大的效果，就是胸前一对贲张娇挺的乳蕾被强迫性地充血之下，比平常还要敏感百倍，呼吸之间乳蕾在衣上款款磨擦，那种滋味之羞人真不足为外人道；加上下体那强烈而诡秘的刺激，连番轰炸之下，日夜都不好过，光能撑到现在，萧雪婷都不能不佩服自己的定力和意志。
　　不只是萧雪婷，连方家姊妹嘴上不说，心下都不由钦佩。这般酷刑不只造成肉体上的难受，又兼淫靡煞人，两相配合下比之一般官家单纯的肉体刑罚还要来得厉害百倍；萧雪婷女子之身，竟能够一语不发地承受接连着的酷刑，别说方家姊妹，就连公羊猛都不由怀疑这些奇招是否真像花倚蝶说的那般厉害，还是自己初学乍练，根本没学到魔门真正刑虐之道的精髓所在。
　　不过这中间也难免发生一些令公羊猛自己都觉又好气又好笑的事，其中最让公羊猛自己受不了的就是那些蒸熏在萧雪婷衣上绳上的媚药。首先发现这点的是对萧雪婷的状况最关心的方语妍，那白衫上熏染的媚药只是薄薄一层，效果似有若无，倒还无可虑者，可红绳上头熏过的却是药效强烈已极的媚药，当用上这招时，就连向来最想折磨萧雪婷的方语纤也不由心中七上八下，生怕出了事自己收不了场，若非看公羊猛心急报仇，怕二女还不敢用上这等邪药。
　　只是红绳缚了那萧雪婷也有了七八日，虽说萧雪婷举止之间确受了些影响，甚至已没法像以往硬熬着不说话，可仔细看来也只是畏羞的反应多些，活像媚药全失了效，令方家姊妹不由生疑；直到后来与公羊猛研究之后，方才发现，那种媚药力道强是强，可三人的用法根本错了，蒸熏之后药效大退，强烈的药效消失无踪，肌肤接触之后最多麻痒一番，真教人又好气又好笑。
　　虽说如此，可错过了一次，即便公羊猛跃跃欲试，可方家姊妹却怎么也不敢再在绳上做功夫了。那绳索缚上身来的羞人滋味两女都曾尝过，即便因为两女都已破瓜，效果来得强烈，云英未嫁的萧雪婷身上绳缚的效力轻些，可看她的反应，确实也不好承受；若是用了强效媚药上去，又兼如此羞人手段，怕是以萧雪婷的定力也要吃不消，招供归招供，怕就是怕招供还不足，非得要公羊猛“亲身”给她解毒，方得平息后果。想到那情景方家姊妹心中醋意大升，忍不住在公羊猛身上发作了一回，惊得从未见女子醋浓模样的公羊猛手足无措，好不容易才将二女劝息下去。
　　不过说句实话，二女醋意发作之后也就算了，她俩都是公羊猛的床边人，哪儿不知他的床上功夫透着邪诡偏又厉害非常？尤其公羊猛有意识地转变体内功力路子，愈来愈向阳刚方面集中，随着功力日深、阳气日旺，床上的需求也愈来愈旺盛，狂扬起来即便二女同床服侍，往往也都吃不消他的勇猛，若是多加个美女来消公羊猛的火气倒也不是坏事，只这面子却下不来。
　　埋在心中这点醋意，倒也不好发泄，方语妍还好，方语纤就不像姊姊那庆压制得住了；这院落里既只有四人，不想再向公羊猛吃醋，又不好去烦姊姊，自然只剩萧雪婷遭殃。
　　就像今儿晚上，与萧雪婷一同浸浴池中，那清凉放松的感觉让萧雪婷整个人都瘫软了。这些酷刑一个接一个，愈来愈厉害，彼此之间还能互相配合，虽说萧雪婷冰雪聪明，举止之间些许调整，身上的痛楚已没有刚开始接触时那般强烈，可这些酷刑除痛苦外还加上羞人之处，随着萧雪婷日渐适应，身体的反应非但无可停歇，反而愈来愈是敏感！
　　白日里出去走走的当儿，每一步踏出周身敏感处都似被火辣的刺激过，本能的反应着实令她羞于启口，更别说是夜里了；还未入睡时得旁听公羊猛床上淫战二女的异声，入梦也在自己折磨自己，梦中连这仙子自己都成了男人发泄欲望用的玩物，那种身心两方面此起彼落的异样感觉，让她连怨都不知怎么去埋怨。
　　见萧雪婷入池之后神态放松了不少，彷佛正享受着这不多的轻松时光，虽然这模样方语纤也不知看过了几回，可今晚月色轻柔，月光的玉箫仙子更显几分柔媚之意，看得方语纤也不由口干舌燥，这才想到幸亏有萧雪婷在的地方，公羊猛都躲得远远的，生怕诱起二女醋意，否则这娇柔无力、宛若任凭宰割的模样儿若给他看到，哪还忍得住不动色心？不把她吃到虚脱才是有鬼！
　　看着看着，突地一个念头浮到了方语纤心上。她在池子里轻轻地游了游，缓缓移动到萧雪婷身边，突地伸手将她压住；萧雪婷全没防备，竟是一点挣扎也无便落入方语纤之手。
　　猛地睁开眼睛，萧雪婷虽及时抑住没有惊呼出声，眼中那抹疑意却是怎么也-压不住。毕竟以玉箫仙子的姿色容貌,一旦落入敌手早知不会有什么好下场,尤其这几人在自己身上施加的异刑带着几分淫靡色彩，萧雪婷心下早已有所准备；只是落入他们手中已有半个月，其中公羊猛根本不在自己面前出现，萧雪婷原还以为他是准备以种种酷刑折磨自己，等自己崩溃求饶之时再加侵犯，却没想到公羊猛还没出手，竟是这方语纤打算来对付自己，女女之间也不知能否成事？
　　知萧雪婷心中有疑，方语纤倒不多话，只是纤手轻拂，在萧雪婷娇躯上轻柔巡游，似有若无的触感带着微微的酥痒，比之红绳与佛珠带来的异样轻微许多，但或许是出于人手，反倒让萧雪婷有些难以适应，在方语纤巧手轻滑之中，竟不由闭上美目，微弱地呻吟出声。
　　没想到受刑这么多日，都硬气到不哼一声的萧雪婷，竟似受不住自己小手轻游，方语纤反倒惊了半晌，手上却没停止。虽说早知人比人气死人之理，但方语纤事先可没想到这玉箫仙子竟是如此动人的绝色尤物，肌理纤滑，如凝脂似美上，触感犹胜丝绸，竟比自己姊妹还要来的嫩滑许多；那一对娇秀香峰，虽不甚大，却是柔软如脂，抚触之间令人魂销，巡游之间方语纤顽皮心起，纤手竟顺着她柔滑的肌肤逐步下探，到那被肆虐许久的幽谷口时，只惊得萧雪婷娇躯一颤，整个人虽想缩起身子，却是逃不过正逞手足之欲的方语纤，只能娇羞无力地一声轻吟。
　　给这一声似怨似求的呻吟拉回了魂，方语纤登时惊醒，芳心不由一羞；自己究竟是怎么了？怎会对同为女子的萧雪婷爱抚起来？可看到她难得如此惊惧娇羞，往常的清冷自若之态早已消失无踪，不由有些得意之感，手上却不好就此罢兵。方语纤思绪一转，嘴上不由透出一丝让萧雪婷心惊胆颤的笑意，纤指轻轻移向羞人幽谷，微微探指入内，只触得萧雪婷一声娇呼，“不要……”
　　轻轻拨动几下才将纤指收了回来，只见萧雪婷娇惊羞怯地缩起了身子，竟连眼光都不敢和方语纤相对了，看得方语纤得意一笑。虽说已在此处浸浴了一会，可里头的湿濡感觉，却仍分得出与池水的触感不同，显然这佛珠加上红绳的效果，确实连这般仙子般的人儿也经受不起。
　　“感觉……怎么样……”轻轻地搂住犹自娇颤不休的萧雪婷，方语纤嘴角笑意不断，还是那坏得让萧雪婷羞愧的笑容，“若萧仙子你还是不肯服输……不肯招供……师兄可还有的奇招……”
　　“不……我不会招的……”见方语纤邪笑嫣然，一副捉到了你小辫子的模样，萧雪婷不由心惊胆跳。肉体的反应可瞒不过人，若不是她早有心理准备，就算你这般淫邪酷刑再多，就算当真操控了她的本能，就算那公羊猛当真大肆淫威，强行奸取了自己的处子之身，以种种邪法令萧雪婷欲火焚身，但要从她口中套出话来，却是难上加难，“无论……无论什么奇刑……雪婷都会接下来……”
　　没想到萧雪婷仍如此嘴硬，但从这几日看她行动时的感觉，再加上想到昨日公羊猛与自家姊妹绞尽脑汁想出的一堆新法子，方语纤都不由为眼前的仙子感到怜惜，真不知等她再承受到这些奇刑异法的折磨之时，能否保得住现在这样儿……
　　第三集 第三章 木马破城
　　落在这些人手中大略也有一个半月了，一边算着日子，一边等着接下来的节目，萧雪婷倒不是那么不好过日，也幸得公羊猛和方家姊妹均非此中能手，除了一开始的佛珠和绳缚确实令萧雪婷颇难承受外，接下来倒没什么真正厉害的东西。
　　一面习惯着下体的佛珠与缚着上身的红绳，萧雪婷竟有空闲可以仔细回想当日之事，和方家姊妹的关系也较一开始好些了；毕竟方家姊妹与她之间没什么利害关系，除了气萧雪婷还倔着不招供外，倒真没什么好吵的。
　　一旦静下心来，萧雪婷的心思不由转回当日之事，也发觉了一点蹊跷，光思及此便令她不由脸红。本来萧雪婷也算行走江湖好一段时日，若是有勇无谋之人，怕也得不到玉箫仙子这名号，她在寻上公羊猛之前，已在剑明山尸身上看出了七八分凶手的真本领。
　　这凶手大风云功虽然雄厚，却是阳劲阴虚，显是为了精进功力，用上了什么速成之法，虽是功力过人，可体内阴阳不调，只能全力攻击，意图毕其功于数招之间，经不起久战；以自己的功力，对上凶手时只要能熬过前面百招对方的强攻猛打，接下来对方便气虚力空再无先前之勇，只有任自己宰割的份儿。
　　偏偏一与公羊猛等人交上手，却是步步皆错，首先方家姊妹的武功出她意料，虽说功力不及自己，却是阴柔深韧的正宗劲气，虽占上风一时间却难败敌；后来公羊猛出手之时，与方家姊妹的配合无间，更是大出萧雪婷预计。此人武功路子虽亦属大风云功，可阴阳相合，全无剑明山尸身上那阳盛于阴的感觉，是以萧雪婷不由心虚，一个不慎竟落入敌手，给她们“刑迫”至今。
　　一旦发现自己理亏，脸便无法像先前扳的那般理直气壮，虽知对方以邪法淫技迫供，自不会给对方好脸色，但随着日子过去，愈来愈发现方家姊妹非是恶徒，连公羊猛也不似想像中那般心怀邪诡，是个金玉其外、败絮其中之人，平日行止也不由得稍有放松，和方家姊妹渐渐亲昵。
　　只是有些时候亲昵的举动末必是件好受的事，尤其现在的萧雪婷虽逐渐习惯身上的刑具，可那刑具中暗含的淫靡气息，在她心上仍是一股压力，让这仙子不由有些杯弓蛇影；偏偏方语纤性子顽皮，共浴之时老在她身上挨挨蹭蹭，却没什么真正可怕的举动，令萧雪婷紧张之余也不由有些好笑，偏生每次当方语纤的手抚上身来，娇躯仍是忍不住颤动畏羞，怎也压抑不下。
　　与方语纤那纤细娇巧的手相较之下，其余的刑具倒真没什么说的，那毛笔写上身来虽是痒痒的颇带羞人，加上笔尖轻拂乳蕾时，确实刺激得让萧雪婷好痒好难受，可拂过之后也就罢了，与之佛珠和绳缚没日没夜的袭上身来，威力真不可同日而语；至于那些用木雕就、仿男人性物的假肉棒，除了入眼羞人外根本没什么怕的。虽说给方家姊妹语带轻薄、轻搔微挠时确实令人羞耻难当，可既然公羊猛不会当真对她动手，这些木制的假物自不放在萧雪婷眼内。
　　说是这么说，只是萧雪婷的芳心却没有外表这般沉稳，尤其方语纤顽皮之至，和她混熟了之后举止更是没个收敛，昨儿共浴之时竟将那假肉棒也带了进来，看得萧雪婷心儿狂跳，有种无可自持的惧意。
　　虽是公羊猛不对她下手，处子之身应可保无虞，但若方语纤下了狠心，用那假肉棒来毁伤她的处子之身，萧雪婷就有冤也无处诉，总不可能把身为女子的方语纤也当成淫贼；可入浴之时是一天之中难得不被刑具影响的快活时光，要萧雪婷放弃可也真是难为她了，是以萧雪婷也只能忍着心中的畏羞，小心翼翼地坐在池缘，距方语纤远远的，生怕真给这不知轻重的小女孩毁了身子；可这池子却小，便她拼命尽力，也只能勉强停在方语纤伸手范围之外。
　　见萧雪婷如此举动与前些日子大不相同，方语纤看了看手中的假肉棒，释然一笑，却不肯松手。她举着假肉棒，面露邪异笑容，好整以暇地欺了过去；坐在水中的萧雪婷一阵挣扎之下，仍是逃不过方语纤的手，被她压着再离不开来，只娇喘着任她施为，眼儿却离不开那假物。
　　“仙子小姐放心……”知道萧雪婷心中畏惧的是什么，方语纤特意将那假肉棒贴在仙子那吹弹得破的嫩颊上，让她亲身去感觉那假物的平滑，没有木屑扎人的问题，“师兄说了，只是想刑到仙子开口招供，不会因此毁伤萧仙子你那珍贵到如珠如宝的处子身……这东西最多用来打打仙子屁股、逗逗你的脸蛋，大不了让你练习吞吞吐吐一番……不会到你身子里头去的……放心啦……”
　　虽说方语纤要她放心，可眼见这等异物，萧雪婷哪里放心得下？尤其那句吞吞吐吐，更是切中萧雪婷心中要害，让她原本微失血色的脸蛋登时晕红了双颊。
　　被公羊猛与方家姊妹夜夜不停的周公之礼弄得芳心乱跳，加上身上刑具助威，令萧雪婷夜里都不好睡，加上公羊猛等人也刻意对她多加折磨，半个月前竟将寝居换到萧雪婷居室隔邻，熬得萧雪婷芳心愈发小鹿乱撞，前些夜里竟忍不住中夜下床，从窗隙看了看隔邻中的春光，正见方语妍伏在公羊猛股间，对着那才刚发泄过的肉棒吞吐吸吮的淫秽模样；淫邪是够淫邪的了，可吞吐间方语妍神色之甜蜜动人，公羊猛的享受舒畅，却也绝非骗人，让萧雪婷竟似着了魔般，一直看到公羊猛白液狂出，将方语妍脸上胸上射得一片白浊，才想到逃回床上。没想到……没想到她自以为隐密，却还是逃不过这些人的眼睛，羞得萧雪婷娇躯愈发软弱无力，只任方语纤为所欲为。
　　突然，方语纤“咦”的一声，眼睛都瞪大了，可惜萧雪婷一双纤手给她交叉压在头上，竟没办法趁此时机挣脱。秀目微瞥，这才发现方语纤是看到了什么地方，想到昨夜入浴前被方语妍那般摆布，萧雪婷脸儿更红，却没想到方语纤竟似不知此事，难不成那真不是公羊猛教的好事？
　　“怎么……剃成了这样……”纤手轻轻自萧雪婷纤细柔滑、没有一丝赘肉的腰上缓缓滑下，直接抚上了玉腿根处；虽说萧雪婷夹紧了玉腿，不想方语纤这般容易得手，但娇羞之下的身子哪还使得出力气，没一会儿已娇喘吁吁地被方语纤直透要害。
　　昨夜才给方语妍一丝不留地剃去的阴阜显得一片白腻，一点毛根都没留下，精洁已极，甚至连腋下也没留点乌黑，娇躯白若暖玉，当真美得惊人，那皎洁无尘的模样，看得方语纤不由咋舌，“好像……原来不是这样……这般干净……”
　　“别……别这样看……”羞得冰肌雪肤上头不由浮起一片娇艳的晕红，甚至连话都说不安稳了。昨儿被剃的时候还没感觉，却没想到今夜落入方语纤眼中，竟是如此羞人的感受，就连她那手指的抚触，感觉上都如此敏感，轻柔的力道直沁心窝，“是昨晚……被你姊姊弄出来的好事……”
　　“是姊姊？”听萧雪婷这么说，方语纤芳心微疑却又有些释然。这剃阴的法子确实是方语妍提出来的，只是公羊猛却不认为这会是什么好法子，方语妍倒也没有坚持，却没想到她私下竟真的下手这般快，连个招呼都不打就把萧雪婷的下体和双腋收拾得如此干净精洁，一点根都没留下，“这样……其实也好，弄的这般干净……让萧仙子更像个仙子了……没一丝凡尘味儿……”
　　见萧雪婷雪颊轻鼓，又想争辩又觉羞人的模样，方语纤只觉好笑；伸手取过那木具，轻轻地点在萧雪婷红若水菱的唇上，上下微动，一副想钻入她口中的样儿，点得这仙子香腮酡红，再也说不出话来，“仙子姊姊别担心……纤纤知道分寸的，不让这宝贝碰到你下面……这样可成？”
　　咬着银牙再不敢开口，虽说保得处子之身没毁在这木具上头，可眼儿却不敢迎上方语纤那又带调侃又带邪味的笑靥，偏生闭上眼后感觉更惨，随着方语纤小手流动，那木具在她脸上轻轻滚动一番后，才缓缓移师而下，在她香峰上头流连不去，对着那柔软盈腴的乳肉时滑时揉、或点或戳，偶尔还顽皮地用她香峰夹住木具前后滑动；闭上眼的萧雪婷也不知怎地，老想不到那真是木具，肌肤的触感就好像那公羊猛当真站在身前，用那良家女子羞于启口的淫物挑逗轻薄，把自己柔滑若丝的肌肤尽情玩弄，思索之间，甚至连琼鼻都似嗅到了男人身体情热时散发的异味。
　　见萧雪婷闭上美目，脸上神色变幻不定，也不知是在忍受还是在享受，那表情让方语纤愈发乐在其中，手里木具更在萧雪婷娇躯游走不停，时滚时贴、或揉或点，只不去沾股间要害之地，光看那木具移到萧雪婷玉手上时，纤纤玉指又似想握又似欲拒的颤抖，便觉不虚此行。
　　好不容易等方语纤玩得也够了，萧雪婷早软成了一滩泥，软绵绵地挨在池沿，连眼都睁不开来了，肌肤更是红润若火，若非触手时仍是充满青舂女体的活力和弹力，差点还真让方语纤以为自己下手不知轻重，不小心弄伤了萧雪婷呢！看她现在娇喘难休，娇软无力的柔弱模样，方语纤差点无法说服自己收手，真想再玩她一玩，“我说好仙子姊姊……你就别……别再撑了吧……师兄似乎……似乎又准备了东西给你……若你还不肯招，接下来……接下来纤纤可真怕你吃到大苦头呢……”
　　“是……是吗……”美眸微启，水汪汪的彷佛要溢出来一般，萧雪婷娇喘不止，若非方语纤扶着，几乎是整个人都要化到水里头去了，可嘴上却还是死命撑持。
　　这些日子相处下来，萧雪婷也看得出方家姊妹虽还难免初出江湖的娇憨任性，本心却是善良，从昨儿晚上方语妍便脸色微郁，多劝了自己几句，再加上今儿个方语纤也这么说，萧雪婷也猜得出来，公羊猛新近准备的刑具，怕是比池边等待着自己的佛珠与红绳还要来得厉害；若非威力十足之物，怕也难让方家姊妹变出这等表情，“无论是什么……什么东西……雪婷也得……也得先试试……试试再说……别担心了……”
　　又是一个难眠之夜，当日光照在窗上，即便闭着双目也觉室内明亮起来，萧雪婷心中暗叹，睁开了眼。虽不见方家姊妹过来，却只是挨在床上没有起身，甚至连起床时的动作也没半点。
　　虽说从逐渐习惯下体那串佛珠之后，入睡之时萧雪婷双手不再被缚，但她也感觉得出方家姊妹的暗示，不只没有试图逃脱，甚至夜梦之中，手也乖乖地没去试着取出贯着前后两穴的佛珠。
　　倒也不是萧雪婷当真那般心甘情愿地受刑，一大半却是出于头一回尝试的结果，动作时纤手还发着颤，结果便是紧张之下，手虽已移到幽谷外头，却触着了还留在外头的珠粒，还没能用力取珠，那颤抖已传到了珠串上头，犹似正拨弄着佛珠一般，幽谷和菊穴当中的佛珠登时一同震颤起来，将她的嫩肌搔弄滚揉，那怪异的滋味弄得萧雪婷登时魂飞九霄，整个人都晕厥过去。
　　萧雪婷虽在晕前及时伸手掩口没发出声音，可更羞人的滋味却在醒觉之后，光看到股间一片湿泞，甚至臀下床褥也沾染了点点湿腻，那羞人样儿看得萧雪婷脸儿红透，甚至已忘了是怎么掩盖过去的。当第二天早上方语妍言行如常，似没发现异样时，萧雪婷悬着的心当真是痛快的一沉，沉得整个人都松快了些许，差点没能忍受住那日出外走走时下体的异样感觉。
　　没想到一起床心就飞到了那般羞人的事上去，萧雪婷脸蛋微红，好不容易才分了点心，没想到向来比自己还要早起的方家姊妹今儿却还未到，萧雪婷心中不由微讶。以往几是从没有这等事，即便前一晚被公羊猛搞得腰酸腿软，这对姊妹总还能勉力起身，过来押着自己出去走走；甚或前往经受又一层新的刑具折磨，典型的就算自己身子不适，看到她行走受刑时的羞怯神情，也能一扫胸中气闷的想法，虽说早在公羊猛经手下成了妇人，两女有时候还是像孩子一般。
　　只是二女虽还未至，萧雪婷倒也不敢自行起身。毕竟沉睡方醒，对身体的控制远不若清醒之时，有一回她急想如厕，贸然起身之下，幽谷和菊穴不堪刺激，猛然收紧，将那佛珠紧紧夹吸，差点让她当场失禁，即便紧夹玉腿也险些溢出；幸好那日是方语妍过来，没多什么话，若换了一开始还真存心想整治自己的方语纤……会听到什么羞人的调弄话儿，萧雪婷可真是想都不敢想哩！
　　终于房门轻启，方语妍慢慢走了进来，眉宇之间竟带着几分疲惫，这可令萧雪婷小小吃了一惊。山居在此，几乎称得上隐居，除了三人轮流下山采办日常用物外，就只有押着自己出去四处走走时会离开这小院子，加上三人别无它事烦心，最多只是烦着该发明什么新刑具来对付自己，真不晓得发生了什么事，会让方语妍面上浮现出这等表情，看得萧雪婷好生称奇，却不敢问。
　　“还不想起来吗？”
　　“别……别欺负我了……”听方语妍这么说，萧雪婷身上微微一热，股间竟似敏感到心所有想便有点刺激湿润的地步。这方语妍早就知道自己不能轻举妄动，否则光下身那佛珠就够她受的；萧雪婷甚至有点儿怀疑，这公羊猛是否在那佛珠上头下了些刺激之药，否则她无论如何也不会敏感到如此地步，若心无准备，光动得一下都够她难受个老半天，“若雪婷自己起身……里头那珠子……还不害死雪婷……方家姊姊……来扶雪婷一把吧！梳洗过后……就该雪婷出去走走了……”
　　“别这么急，我的好萧仙子……”轻手轻脚地扶起萧雪婷，为她梳洗一番，这才帮萧雪婷宽衣解带；萧雪婷也似早已习惯了，轻举藕臂，方便方语妍将自己剥得一丝不挂，熟练地将那红绳缚上身来；但今日不知怎么回事，红绳缚体之时，接触的感觉竟强得许多。萧雪婷也不多问，只等红绳缚定，雪白外衫又罩了回身子，这才开口，“绳上又……又下了药……是不是？”
　　“是下了点……不过不用担心，”方语妍浅浅一笑，伸手取过毛笔，沾水顺了顺笔毛，一副要书帖的文雅模样，“这不过是非常微弱的媚药，就算仙子提不起功力，光定下心来也镇得住……今儿早上我们不出去走走，留在房里头就好，下午仙子得试试……试试新的东西……吃不消得早说……”
　　“哼……”琼鼻轻声哼响，脸上却没几分怒意，萧雪婷嘴角微微牵动，似要笑又不敢笑。之前方家姊妹不知发明了多少刑具，可惜用在身上不过一时不适，反不若公羊猛想出的佛珠和绳缚来得有效；亲身试刑的萧雪婷知之甚详，倒也真不放在心上，倒是今儿的红绳上头下了点料，令她娇躯受缚后微带麻痒，加上……加上方语妍以水顺笔，那水在日光下反光颇带点异样，倒让萧雪婷真有些心惊，“今儿绳上……唔……这药倒是不赖……弄得雪婷有点……有点难受呢……”
　　“是啊……”微微一叹，方语妍点了点手中毛笔，将笔尖余水洒了一洒，“师兄总算是把媚药的使法研究出来了，这水里也是……效力不怎么样，说是要逐步渐进……我的好萧仙子，算妍儿求你，别再苦撑了，要再这样动刑，妍儿实在……实在有点儿受不了……偏生师兄又不肯停……”
　　“如果雪婷继续死撑呢？”
　　“那妍儿也没办法，只能依着师兄的意，”见萧雪婷面上表情似笑非笑，方语妍还真拿她没法；真不晓得她的师父怎么教的，把徒儿教成这种倔性，与外貌的如花似玉、闭月羞花全不搭配，硬是和公羊猛耗上了，让旁人想解劝都解劝不得。无奈之下只能依着公羊猛的打算继续下手，“不过仙子这样，妍儿很火……早上既不出门，妍儿就来帮仙子挠挠痒儿……好歹出点儿气……”
　　“哎……哎呀……方家姊姊……别闹了……唔……”见方语妍举着笔向自己逼近，萧雪婷不由娇躯后缩，逐渐缩到床角；可身子才动，下体就是一阵微疼酥麻，加上红绳磨擦处也起了共鸣，火上加油令娇躯愈发灼热。别处不说，胸前又是两点激凸，加上方语妍竟不留手，毛笔只向衣上两点凸起处去搔去点，一时间只勾得萧雪婷心儿荡漾，忍不住娇声告饶，声音里却多了几丝打闹之意，而不是公羊猛所希望的求恳讨饶，弄得方语妍也不想留手，就这样在床上闹了好一会儿。
　　终于过了午，被方语妍押到了特意空出来的刑房，才进门萧雪婷便不由抽了口冷气，只见方语纤笑意吟吟地立在一旁，而房间中央却是一匹木马。虽说外观是木料造就，刚具马形，可这显然便是方家姊妹所谓的新刑具。
　　光想到这两天方家姊妹的言行举止，便知这东西威力只怕不弱，也不知是否八自己能受得了的？其实就算不去想方家姊妹的想法，光看她们与先前不同，不是用毛笔、佛珠、红绳等随手可取之物，而是费了许多功夫造就此木马，也知其中必有机关。
　　漫步走到马前，稍微看了一下，这木马虽不若真马般高度，却也非童玩用的小小木马，光马背便有约五尺高，若跨坐上去脚也难及地；外观为木料造就，马背处是三角柱体，尖端朝上，顶端约有鸡蛋般粗细，上头也不知铺了什么东西，颗粒状小小的凸起，前后约有两三尺长；马颈处打磨的甚是光滑，伸手抚摸时竟有种瓷器般的滑顺感，显是要人爬上马去就伸手抱住马颈。
　　乍看之下不过就是个大了一些的精细玩物，用来试试骑马的感觉，但萧雪婷这些日子也不能算是白过，若公羊猛当真用心打就这等玩物，做为刑具的效果就绝不会太差，想到接下来自己就要亲自尝试尝试这刑具的威力，萧雪婷芳心不由猛跳，真不知到时候会有什么效果等待着自己。
　　向刑房四周张望，见公羊猛不在，萧雪婷心中倒是微松了口气。这人所想出的刑具都带着些淫靡的味道，幸好他还得顾忌方家姊妹的观感，在自己受刑之时多半不会出现，否则要让他看到自己挣扎在那肉体痛楚和诡异体会之间，那羞人的感觉可比前面两项合起来还要让人受不了！同样的事情，若只有同为女子的方家姊妹看到，萧雪婷心下至少是稍微安定了些。
　　见萧雪婷仍是一副无动于衷的模样，方家姊妹对望一眼，肩头微耸，彼此都知这玉箫仙子还真是难以劝服。方语纤缓缓走到马旁，伸手在马颈处微微一按，只见那木马虽仍四足定在地上，马身连同马颈处却是上下晃动起来，显然是为了模拟骑乘马儿之时的微妙感觉。光只是小手一按便如此上下挺动，真人坐上去必是顶挺更疾，犹如真在马背上，造得可真是疑幻疑真。
　　“就……就是这东西……”见到这木马，萧雪婷突地似想到一事，面色登时发白，娇躯不由微震，看得方家姊妹心下似慰似怨。花了不少心力，好不容易做了这匹木马，终于能让这清冷淡然的玉箫仙子变色，可想到亲身试过之后，也不知这萧仙子会变成什么样子，心中却不能不有所埋怨；你若早些放弃招供，又哪须我们如此伤神？“你们……要雪婷就……就这样坐……坐上去？”
　　“当然不是了……”心中纠缠的也不知是什么思绪，更不知如何形容，方语妍缓缓走到萧雪婷身边，在她无言的合作之下开始解她的衣裳。随着白衣件件落地，那美如白玉、嫩若凝脂的肌肤全然暴露出来，只那红绳不解。
　　突地，纤手正将萧雪婷下裳解褪的方语妍似是想到了什么，嘴角轻抿着笑，纤指轻轻地在萧雪婷额上一点，“要骑上去前，得先把碍事的衣裳剥得干干净净，只是红绳不解，绑得一样漂亮……好仙子放心好了，若要骑马之时，那佛珠也要取下……师兄可不敢让你穿着佛珠上去……颠簸之间若不小心伤破了你珍贵纯洁的处子之身，师兄可赔不起……”
　　听方语妍这样说，萧雪婷总算放下了一部分心；虽说自己若再这样倔傲下去，说不定哪天真惹火了公羊猛，以他将方家姊妹在床上驯得服服贴贴的御女功夫，若他真想把自己弄到床上去，狠狠地夺走处子贞洁，待她再难复处子时的沉着笃定，再加以这些无穷无尽的淫靡手段，恐怕真能让萧雪婷开口招供；可至少现在公羊猛还得保着正道中人的外表，不能做得太过火，若真有转机，自己或许还能全身而退，那时之前这处子之身，还是得努力保持下去。
　　见萧雪婷不语，方语妍知她恐怕还在想着之后该如何死死撑持，绝不被这新刑具撬开口。方语妍嘴角微动，心中的埋怨却没吐出来，“师兄还说了……以后萧仙子可以自选，该出去走走的时候是要走走，还是骑在马上……当然，若选了骑马，那佛珠就可暂卸，萧仙子你怎么选？”
　　“还有的选啊？可真服务周到不是吗？”眼角微飘，这微带讥讽之意的话，倒让方家姊妹苦笑了一番。萧雪婷边说着边在考虑，这佛珠之设直抵要害，这些日子以来当真令萧雪婷度日如年，现在虽是稍微习惯了，可也只是平静下来时习惯那珠子穿在体内，平常被拉出去走走的时候，那种苦刑滋味还真是难以形容，她本心自是希望骑马，至少去了那珠子；可公羊猛不是笨蛋，岂能当真让自己如此轻松，他既设下了这种选择，这骑马的时候只怕也不会好受，想来多半又是另一种令人脸红心跳、又痛又不敢叫的淫刑，“这个嘛……等雪婷骑过之后再选，这样可好？啊……”
　　娇躯一阵无可抑止的颤抖，萧雪婷呼吸陡地急促起来，腿脚不自禁地酥软，若非纤手轻按着方语妍香肩，怕整个人都要软倒下来。一边忍受着那奇异的感觉，萧雪婷一边暗骂自己，同样的事儿每天都来个几回，怎地一个多月过去，自己还是没法儿习惯？偏生那感觉却似如骨附蛆，生了根般再也摆脱不去，随着佛珠一颗颗自幽谷中小心翼翼地挤了出来，都勾起了萧雪婷一声声清甜媚软的呻吟，等到最后一颗终于离体，一股清甜泉水也激喷而出，看得方家姊妹不由称奇。
　　纤足娇颤不休，萧雪婷闭上了眼睛，却止不住身体的自然反应。照说以萧雪婷正逐步习惯这些酷刑的身子，反应该当不会如此强烈，可今儿个萧雪婷却觉身子里头有股火热正在蕴酿，暖烘烘地灼着花心，彷佛随时都要爆发，那种感觉冲击的如此强烈，竟是怎么也压抑不下去。此时此刻终于突破了萧雪婷强烈意志的封锁，随着佛珠离体的刺激，一泄千里地溃堤而出。
　　知道多半是那红绳上的鬼，加上早上方语妍硬是将她押在床上足有大半天，那毛笔带来的滋味却是如此难舍难离，虽还隔着衣裳，可不知是方语妍下笔时加了把力气，还是笔上的水也透出了媚药的火热，隔着薄薄白裳透入胸上，那两点粉嫩圆润的乳蕾，在方语妍的落力描画之下不住地肿硬发烫；即便她已收手，可那热烫肿涨的感觉，却一点没有消失，反而将萧雪婷一对酥胸灼得愈来愈热、愈来愈涨，乳蕾饱满硬挺，已涨成了酡红，直到现在都还强撑着不肯消失；若加上这未褪的药力还在体内肆虐，也难怪萧雪婷的身子会变得如此敏感，受不得挑逗。
　　见萧雪婷玉腿分开，犹自抖颤不休，连着那逐渐停住的泉水也颤出了漫天水花，那模样儿看得方家姊妹不由咋舌。虽说落在她们手中之后，一个多月来在萧雪婷身上试了不少刑法，可这仙子意志坚决，虽是难受却极少表现出来，像这样无法自抑地在二女面前暴露弱点，颤得犹似风中飞舞的花瓣，更是一次都没有的事。虽说心下难免有些怜意，可二女更知趁热打铁之理，若能速战速决，让萧雪婷立时崩溃招供，便可少了许多痛楚，不由一人一边将萧雪婷抱上马去。
　　坐到了马背上，原已被幽谷处那奇异的感觉搞得迷乱的萧雪婷不由自主地哀吟一声，偏偏佛珠虽去，那红绳只有缚得更紧，一双纤手被紧缚背后，连想挣扎都没得动作。
　　这一坐上去脚不及地，全身的体重全落在股间，马背顶端处那遍布的小小凸起登时刺入幽谷之中。虽说凸起处不过点大，可那强烈的刺激却混着痛楚，在她股间火辣辣地燃着，刺得萧雪婷怎也难稳稳端坐，娇躯不由晃动起来；只是那处除凸点外均打磨的颇为圆滑，不会刺伤下体，看得出公羊猛在此处确实下了功夫，可对上头的萧雪婷而言，那种诡异的滋味，比之完全的痛楚更难承当。
　　不过真正的危险，却只有当真坐上去的人才知道；才一坐上去，萧雪婷便知中了奸人之计，那颗粒凸起之中颇为润滑，可火辣刺激之感只有更浓，分明是在上头涂抹了什么药物，感觉上竟有点儿春药媚毒的触感，身子一上去，随着娇躯沉坐其上，那凸起处刺满了幽谷前端，火热刺激的滋味登时涌上身来；萧雪婷银才紧咬樱唇，那不住透入心湖的火热，却是止之不住。
　　虽说那药物出于公羊猛等人之手，三人均非淫贼之属，药物多半效力不强，可直接接触的幽谷、会阴和菊穴口处，一来是女体最为敏感的所在，二来这段时日又是最深切被刺激的部位，最是敏感无助，又兼才刚刚从那佛珠的肆虐下脱离，余力未熄，股间那微启的花瓣受到淫药和陷入其中的马背顶端双重刺激，已然逐步火热饱胀起来。这般淫秽的刺激，使得那羞人的威力几乎是十倍百倍地增加，迫得萧雪婷娇躯不住轻扭挣扎之中，幽谷里头的泉水竟再度涌现出来。
　　见萧雪婷闭上美目，脸蛋红晕似火，呻吟声渐渐泛出了软媚甜美，那泉水更一点一点地溢到了腿上，顺着腿脚纤巧的线条逐步流下，方语妍知道成败在此一举，心中一边暗念，求萧雪婷别因此深恨自己，一边却已移到了木马后头，纤手轻轻拍在马臀之上，让木马立时前后颠簸起来。
　　虽只是微微一拍，力道甚至没用到多强，但这木马在制作之时，便已计算到重心问题，本就不是为了稳稳当当地立在地上用的，若非萧雪婷坐上去时虽难稳当却不至大动，怕是早已有了动作。给方语纤一拍木马登时前后摆荡起来，马背上头的萧雪婷登时又陷入了水深火热之中。
　　木马才一动，马背上险些陷入恍惚的萧雪婷一声娇吟，本能地玉腿一夹，想夹住马腹阻住动作，可惜木马的制作者似早防备了这一招，萧雪婷两腿才刚用上力气，便觉玉腿触及之处一片油滑，竟是根本无法施力；虽是夹住了木马，却无法阻着娇躯随着马身的颠簸前后滑动，直到此时萧雪婷才知道这马背前后为何做到两三尺长，原来就是为了让自己在上头前后滑动用的！
　　才刚滑动起来，萧雪婷便知不妙，却已来不及咬唇阻声，只听得刑房之中似泣似甜的娇吟不住响起，愈来愈高、愈来愈甜，愈来愈无法自制；也难怪萧雪婷控制不住，随着娇躯前后滑动，股间敏感之处简直是强制性地被马背上的凸起物磨擦着，原本光只是坐在上头，火辣的刺激滋味已令萧雪婷难以忍耐，更何况现在是重重地前后滑动磨挲！
　　随着身子被前后抛动，那凸起物便激烈地磨动着敏感的幽谷和菊穴，强烈地给予刺激，那火辣滋味比之前些日子的佛珠竟是有过之而无不及，弄得萧雪婷雪颊嫣红一片，美目再难睁开；虽是拼命地抗拒陷在下体敏感之处的快感，却是难耐那火烧一般的刺激，禁不住哭叫出声，喊叫的语不成句，马背处水渍片片激飞。
　　也不知自己是否正吐露着羞人的心声，萧雪婷只觉下体早无痛楚，取而代之的是无比强烈的刺激，火热地将她的自制一次次地击溃；前后滑动的颠簸之间，娇躯竟似脱离了神智控制，本能地扭腰摆臀起来，好让那种刺激不止于外头，而能更深刻地透入体内，安抚那空虚的深处。
　　没想到在木马上头的萧雪婷竟似完全无法承受那种冲刺，此刻的她上身拼命挺直，好让发自内心的呼声能直截了当地脱口而出，这动作使得菊穴也承接了更强烈的刺激，扭腰摆臀之间尽显女体火热诱惑的曲线。
　　随着萧雪婷前后摆动愈发强烈，马背上头水光潋滟，美得光可鉴人，在噗唧水声当中，萧雪婷的娇吟喘叫也愈发激烈，纤巧的足尖用力下伸，似要将女体尽一量伸展般用力，此刻的萧雪婷早无复玉箫仙子的清冷高洁，完完全全是个不堪刺激的怀春少女。
　　强烈的刺激一波接着一波，早已将萧雪婷的神智彻底击溃；她娇甜地在马背上呻吟着、喘息着，偏偏那强烈的刺激却没有止歇的一刻，即便萧雪婷已泄得浑身酥软，再没有半丝力气了，可随着木马的前后颠簸不休，在马背上扭摇叫喊的力气，却又被那火热的刺激从骨子里抽拉出来，令萧雪婷根本无法也不愿休息，只能在马背上头扭摇着、高声哭泣和欢唱，再也停不下来……
　　也不知过了多久，好不容易木马才停了下来，喘息之间的萧雪婷一时间甚至没法睁眼去看，只能软绵绵地瘫着，上半身紧贴住马颈处起伏，一对柔软娇俏的玉峰在娇躯与马颈的挤压下不由有些变形，连原本捆束着玉峰的红绳都松散了些，只是现在的萧雪婷根本顾不了这么多了；她无力地挂在马背上头，浑身上下都还沉浸在那火热的余波荡漾中，疲惫到连话都说不出来了。
　　就这样瘫在木马上头休息了好一会儿，好不容易才被方家姊妹解救下来，萧雪婷只觉浑身虚软；真的是照字面上一般，连一丝丝力气都用不出来了。她口中干渴已极，每寸香肌都不由涌起了痛楚，尤其是幽谷附近的臀腿之处，当真是痛得热辣辣的，却不是因为强烈的刺激，纯粹只是动作过度的痛楚。
　　萧雪婷瞇着眼儿，秀发早已散乱，湿淋淋地贴在脸上肩上，偏生纤手被缚，想伸手去拨开都没办法。说实在话，即便手给松了开来，以她现在的气力怕也无力去整理秀发。
　　就算不去看萧雪婷那与睡脸差不了多少的神情，光是扶她下马时那玉腿绵软，不由自主地向前栽倒，根本站身不住的模样，方语妍便知这玉箫仙子当真耗尽了体力；现在别说是自己了，就算来了个小孩儿，怕也能轻而易举地将萧雪婷打倒。
　　事先虽知这木马相当难搞，萧雪婷这冰清玉洁的仙子怕是难以承受，却怎么也没想到这木马竟是如此厉害，不只迫得萧雪婷连番娇吟尖喊，在马背上头前后不住滑动难止，扭摆之间再没一点仙子丰姿；浑身上下香汗满浸，活像刚从水中爬出来一般，光只是靠近去扶她下来，便觉玉肤晕红软热。随着汗水直沁，处子幽馥的体香毫无保留地喷洒而出，娇柔无力的模样令人不由好生怜惜，看得她心中不由都有些挣扎起来。
　　“我……我在上头……撑了多久……”虽是勉强开口，声音却是嘶哑，全不似往日的清甜明媚，萧雪婷自知是方才在上头叫得太过火了。她虽知新刑必有其妙，却没想到妙得如此厉害，令她不由忘形，差点没活活疯死在上头。光看到马背上头水光明媚，不只马脚，就连马腹上头也已渐渐流满她溢出的泉水，便知方才在马背上的自己必是极尽癫狂，那种模样她连想都不敢想。
　　“约莫……约莫半个时辰……很厉害了……”声音微带颤抖，方语妍扶着萧雪婷摇摇欲坠的娇躯，看她被折腾成这般模样，心都不由软了，“妍儿先带你去洗洗，今儿个就到此为止。”
　　“嗯……”见姊姊瞪了自己一眼，方语纤耸了耸肩倒是没再多话。方才萧雪婷那难得的癫狂模样，看得方语纤自己都目瞪口呆；这那里还是当日道旁所见那冷若冰霜的仙子？光旁听了这么些时候，方语纤都不由心下痒痒，虽不至于去设想若换了自己在上头的模样，可光想到在公羊猛胯下疯狂之时，也不过如此而已，就不由有些口干舌燥、情思荡漾，哪还想得到对付萧雪婷？
　　“是……是这样……”听方语妍如此说，萧雪婷不由吃了一惊；在马背上受着折磨，在她感觉也不知多么长久，活像过了几辈子，可竟才撑持了半个时辰！这木马的威力也当真是匪夷所思。
　　照说以往“出去走走”每次也都得一个时辰左右，照公羊猛预计在马上怕也得颠簸一般时间，自己这么快败下阵来，确实显示这木马的威力无穷，对自己而言确是天敌；可方语妍这么做主让她休息，也不知背了多少干系，至少对公羊猛而言，自己已显出全盘崩溃的状况，若想迫自己开口招供，自当再接再厉。俗话说打铁趁热，这样让自己休息下来，公羊猛的火气也不知方语妍是否真能承受得相住？即便是敌非友，萧雪婷芳心也不由一荡，“妍姊姊你……你这样……”
　　“放心，我的好仙子……”头一回听萧雪婷这样亲昵地称呼自己，方语妍芳心既甜又酸，显然这小姑娘当真受到了极强烈的酷刑，一点矜持都撑不住了，“这回事妍儿还撑持得起，若师兄生气，大不了……大不了妍儿在床上灌点迷汤……师兄不会怎么怪妍儿的，你说是不是，纤纤？”
　　“嗯……大概吧……”
　　扶着萧雪婷软到再没一丝力气的娇躯，方语妍慢慢地向外走去，嘴上微微打趣，“看来这木马还不是萧仙子受得了的，以后我们还是出去走走吧……木马方面看来仙子是不会选了……”
　　“不……”痛楚渐渐过去，可对萧雪婷而言并非就是舒服了，尤其下体那敏感之处，竟有一丝难以拂去的余韵逐渐传上身来，那滋味令萧雪婷微微咬牙，又觉恨又觉酥入心窝，尤其娇躯酥软之间，竟有种熟悉又陌生的感觉袭上身来。心思电转，萧雪婷提起不知哪儿来的勇气，竟将话给说了出来，“明儿个雪婷再来试试这木马，时间不打折扣……好妍姊姊，若雪婷明天还……还吃得消，你就告诉你那公羊公子，雪婷想和他做个交易……等雪婷明天行刑完毕，就当面交涉，可好？”
　　“这……自然是好了……”没想到清冷自矜的萧雪婷不只言行亲昵许多，甚至还肯开口招供，方语妍心下不由大喜，连旁听到的方语纤都不由笑开了口。
　　即便萧雪婷是想要条件交换，与公羊猛原先设想的坦言招供不同，但既有了个口子，便有机会突破，方家姊妹岂能不为此兴高采烈？她俩不过是初出江湖的侠女，这般刑求之道非出本心，何况其中那淫邪的味道又如此之重，其实方家姊妹比萧雪婷还要受不了呢！若非出于公羊猛的复仇大事，怕两女早要躲得远远的再不敢管。
　　只是欣喜一过，方语妍便想到了问题：显然对萧雪婷而言，即便条件交换都未必是芳心所愿，所以才要在明日再试木马威力，迫得自己非心甘情愿与公羊猛交涉不可；但从今儿个来看，这木马的威力显然远远超出萧雪婷所能承受的范一围，光弄了半个时辰便令萧雪婷差点疯掉，即便明儿个没有自己一早的嬉玩助威，可若上下午各一个时辰弄下来，也不知萧雪婷吃不吃得消？
　　“可若时间不打折扣……我的好萧仙子，那可是各一个时辰，你……可受得了？别真晕过去……”
　　“妍姊姊放心，雪婷……雪婷自有区处……”想到方才那无法控制的强烈刺激，犹如磨盘般将她的所有体力磨得一干二净，既羞人已极又火热强悍，萧雪婷脸儿一红，轻轻咬着樱唇，“若是受不了，雪婷根本就没资格……没资格去谈价钱了；只是……只是若雪婷提的条件妍姊姊不满……千万别对雪婷生气……”
　　“不生气、不生气，”听萧雪婷声音渐渐微弱，方语妍忙加快了脚步；现在的萧雪婷需要的是好生休息，可不是和自己说来谈去，讨论明儿是否受得了？“我们就去洗洗了，好萧仙子，稍微忍一下……等一会妍姊姊就把你洗得干干净净，让你舒舒服服地休息到明天……”
　　“别……别把佛珠忘了……”脸儿一红，还是忍不住出了口，提点的方语妍险些呆在当场；眼儿向后一飘，却见取了佛珠和红绳的方语纤跟在后头，听到萧雪婷的话不由呆然。
　　即便不加上方语妍那令她心荡神迷的小手段，这木马的威力也着实难当，更糟糕的是萧雪婷被那木马折腾得太呛，第二天她才刚走进刑房，一见到那木马在方语妍纤手轻拍下前后顶挺的模样，脸儿便不由通红，看得扶她进来的方语纤眼儿都呆了。那原本恬淡清艳的外表，蓦地染上娇羞少女的脸红心跳，更添三分艳色，就连同为女子的方语纤也怦然心动；她不由庆幸公羊猛不在此处，不然以他的好色，只怕是什么都不管不顾，先把这仙子抱上床去狠狠逞凶一番再说。
　　见萧雪婷进来，方语妍连忙从木马前头跳离开去，真的是跳开了一大步，那模样一见便乡她必是在木马上头弄了什么鬼。眼见不只妹子，连萧雪婷都疑惑地望向自己，方语妍小舌轻吐做了个鬼脸，萧雪婷一想便知；以方语妍的性子，既知自己将与公羊猛交涉，少了心中的挣扎便不会在那上头加些令自己难受的东西，若由她负责在马背上头上药，只怕少上几分都有可能。
　　“姊姊……”既然连萧雪婷都知她弄了什么鬼，姊妹做了十多年的方语纤更是不用多猜。她摇了摇头，脸上表情竟似有点既好气又好笑，根本是向来方语妍见她多事顽皮时的神态，“昨晚纤纤……嗯……侍寝的时候……师兄说过……这木马上头的机关……若不小心些，其实会弄得很痛的……所以那药……非得上够不可，就算……就算弄得有点疯……也总比弄痛了好吧？毕竟……那里可很娇弱的……”
　　听到这话，方语妍脸上登时红了两片。没想到连公羊猛都想到了自己会暗中弄鬼，要说公羊猛这话光只是提点方语纤，而不是间接告诉自己，这事连她都不相信呢！
　　“把……把药上足点吧……”听方语纤这么说，萧雪婷只觉心儿狂跳；看来这木马确实是酷刑之最，上去之后若非痛入骨髓，就是癫狂放浪，还真没有第三条路可走。
　　一想到自己接下来会在木马上头做出什么羞人已极的声情动作，萧雪婷不由浑身都热了几分，尤其当见到方语妍小嘴微呶，轻轻地将手中小玉瓶里的水抹在马背上头时，更是芳心胡思乱想，偏生愈想心中愈有种隐隐的冲动，那冲动深到令她不敢去想，偏又丢不掉，不住在心湖底处徘徊晃荡，愈来愈明显了。
　　在方语纤的搀扶下走到方语妍身旁，不知为何，或许是木马的余威过盛，又或许是昨夜驰骋时的疯狂，当真令萧雪婷的娇躯更加敏感；光走到此处，原本已逐渐习惯的股间佛珠，竟似又加了几分威悍，弄得萧雪婷私密之处阵阵潮濡之感，伸手去搔弄的冲动愈来愈强烈。
　　本来今儿要再次尝试这令萧雪婷忘形狂癫的木马，方语纤一早便想先将那佛珠取了出来，可不知怎么着，萧雪婷竟含羞带怯地阻住了她，甚至连那红绳都一如往常地捆上身来，还缚得更紧了些，只勒得萧雪婷一对酥胸愈发饱满娇挺；甚至不待二女逗玩,两点激凸已点在胸口,看得方语纤跃跃欲试,若非知道萧雪婷就要再试木马，可没有给她挑逗的空间，怕还真忍不住下手呢！
　　“好纤纤……”伸手阻住了凑上前来的方语纤，萧雪婷言笑之间含带三分羞怯、三分娇媚，看得方语纤芳心都多跳了几拍。为了她要和公羊猛协调，今天那红绳特地不缚萧雪婷玉手，只刻意地将那少女柔软而富弹性的酥胸捆紧凸出，外表虽看不出绳缚，可那忍不住脸红的模样，却更添几分艳光，尤其萧雪婷边说脸儿边垂，声音娇柔无力，娴静间竟似有几分挑逗意味；玉手微颤之间，已滑到了襟上，“今儿个……让雪婷自己……自己脱……脱完你再帮忙捆好……捆好绳子……好么？”
　　“这个……师兄说了……”见萧雪婷竟有点想主动尝试的味道，方语纤不由一窒：这哪里还是初见时那冷的拒人于千里之外的下凡仙子？可是能把这玉箫仙子变成这样儿，心中不由自主地涌起了点成就感，“今儿不用绳缚……萧仙子若想攀着马颈，少些颠簸，也是可行……”
　　“那样……那样不好……”心知即便自己抱住马颈，勉强使得下身滑动稍缓，滋味也未必更好过一点。萧雪婷微一咬牙，若当真要在木马上头疯狂忘形，就疯个彻底吧！她慢慢地开始宽衣解带，将剩余红绳紧缚，把冰清玉洁的优美曲线完全突出的娇躯彻底裸裎；当玉腿轻分，纤手娇柔无力地将体内佛珠一颗颗取出时，虽声音娇颤，却没有半分停手，“嗯……这个……哎……好纤纤、妍姊姊……让……让雪婷弄个彻底……哎……在上头足足……足足刑上一个时辰……别中途停下……拜托了……”
　　知道若不快些动作，那突如其来的勇气只怕会消失得和出现一般快；轻咬着牙，忍着前后两穴那酥麻透骨的滋味，萧雪婷快手快脚地取出了佛珠，珠上那光艳晶莹不只染得佛珠愈发闪亮贵气，也在在展现出萧雪婷芳心当中的混乱、冲动，和一波波无以名状的渴望。
　　将萧雪婷纤手缚在身后，方语妍看着妹妹动作，嘴角却不由微微压下。对萧雪婷这倔仙子她真是又爱又恨，偏生现在萧雪婷站得如此挺直，抬头挺胸之间，那绳缚更恰到好处地将她胸前曲线玲珑浮凸地呈现出来，那模样让她连劝解的话也说不出口，只能看着神色已冷静下来的萧雪婷，好不容易才挤出了一句话，“若当真受不住……千万别勉强……叫一声让妍儿解你下来……”
　　见萧雪婷虽是颔首称是，可面上神情坚毅，哪有半分想要示弱的样儿？心中的怜爱比姊姊更甚，方语纤不由生了点火气；见手中红绳已近用完，她突地在萧雪婷紧翘浑圆的雪臀上拍了一记，示意她将双腿分开，只将本已冷静下来的萧雪婷吓了一跳，“怎……怎么了……还要绑那儿……”
　　“开玩笑的。”吐了吐小舌，特意伸手在萧雪婷微分的玉腿间滑了一滑，将股间那犹带湿气的黏滑勾起了一丝，还故意举到萧雪婷眼前，彷佛在炫耀此具胴体早已难堪淫刑威风。
　　虽知自己被这些邪淫刑法弄得愈发敏感，可是头一回这般近地看到自己的流泄，羞得萧雪婷芳心乱跳，只觉自己强装出来的冷静，竟似随着这几可嗅到上头微香的湿滑飞得一干二净，只能任方语纤继续调侃，“还没上马就湿成这样……我可真不敢想萧仙子在马上的样子……受不住就说，知道吗？”
　　“哎……别……雪婷……雪婷知道了……”被那羞意染得娇躯润红，嗫嚅间那娇挺的乳蕾又给方语纤突如其来的一下奇袭，虽只是纤指轻弹，可被绳缚得早已硬挺酡红的乳蕾，哪堪这般玩弄？只勾得萧雪婷一声轻吟，不由娇躯微退，却贴到了木马身上，再没地方可逃。幸好方语纤也只是嬉玩一下见好就收，不然玉箫仙子只怕还未上马，已给那敏感地带的酥疼滋味勾起了情思。
　　在二女的扶助下跨到了木马上头，下体那美妙火辣的刺激立时袭上身来，即便早有心理准备的萧雪婷也不由娇躯一震；她勇敢地挺直了上半身，让重量全落在臀下，下体敏感处愈发火热地与马背接触。她轻咬银牙，纤腰微扭，木马如斯响应，前后摆荡起来，又飘起了一天水花……
　　第三集 第四章 暗度陈仓
　　在马上驰骋的眼目迷茫，五官彷佛全失了效，只剩下触觉仍在作用，忠实地将下体强烈的刺激传上身来，一波波的冲击毫不停歇；萧雪婷只觉娇躯如同飞在天际，飘飘然再也掉不下来。
　　下午这番颠簸耸动，比之上午时更加感觉强烈，是因为身体逐渐习惯？还是因为上午的余韵未消？此刻的萧雪婷已完全无法去想，她只能在马背上头不住滑动、不住呻吟哭喊，磨擦时那痛楚早被强烈的快感所升华，幽谷口处的刺激愈来愈狂野，可内里的感觉却也愈来愈空虚，上半身与红绳紧紧接触的肌肤更有种火辣的刺激，彷若火上加油般，使得萧雪婷再也无法忍耐。她拼命地挺起酥胸、扭着纤腰、颠着雪臀，好让那种刺激更加强烈地袭击身心，把她一寸寸地融化。
　　美得足足晕了好几回，萧雪婷迷茫地想着：她虽还是黄花处子，可光这段时间以来经受的邪淫手段，带来的经验恐怕就连成熟妇人也没受过，那感觉如此强烈，更衬出了幽谷深处渴望的空虚。
　　直到现在萧雪婷才真正相信，公羊猛与方家姊妹在隔邻行房之时，并不真是全为了挑逗撩拨于她才发出那般羞人的声音；在那种不只外头，连内里空虚也完全被充实、身心彻彻底底地沉醉在男人侵犯的情况下，真的只有放怀浪荡、忘形嘶喊，才能将胸中满溢的快乐尽情宣泄。
　　迷糊之间木马已停了下来，娇喘吁吁的萧雪婷软绵绵地挨在马颈上头，已完全没了下马的力气，偏生方语纤却迟迟不来扶她，娇躯震颤未休的萧雪婷原也只能娇喘着休息，可不知过了多久，当她终于能睁开眼睛的时候，却见公羊猛不知何时已立在马前，似正等着自己回复清醒。
　　虽说在这种种淫具酷刑的洗礼之下，萧雪婷早不是下山时那不知人事、清纯如玉的仙子，但以往的癫狂欢喘、忘形放浪，都是在方家姊妹面前，全没想到竟会让公羊猛看到听到自己癫狂时的模样声浪，登时羞得浑身发烧。
　　虽知这公羊猛才是这些将她搞得浑身滚烫、情欲难止的淫具的始作俑者，但在现下萧雪婷的心里，却似完全感觉不到这人是淫邪的淫具制造者，只深深地确认到，眼前此人是个男子，还是个在床上勇猛善战的男子，光看到他立在眼前，心中就忍不住回想起夜间隔房里方家姊妹难耐娇羞，却又无法抑制，只能享受被征服时快感的种种淫声艳语。
　　“哎……别进来啊，师兄……”虽说不是头一回见了，可萧雪婷全然褪去仙子外貌，在马背上婉转娇吟、热情驰骋的模样，仍看得方家姊妹芳心一阵乱跳，尤其二女都已经人道，晓得云雨当中缱绻情热之时，自己的表现只怕比木马上的萧雪婷还要来得投入，一时间竟看得呆了，直到一个时辰将近尾声，该把木马停下来时，才发现不知何时公羊猛竟也进了刑房，正饱览着春光。
　　本来还以为公羊猛好歹也得等萧雪婷下了木马，换过了衣裳后才与玉箫仙子交涉，却没想到他竟这般急，这么快就进来了；望向萧雪婷时那口水差点滴出来的模样，看得方语妍差点和木马上头的萧雪婷换了身子，就好像自己是那身上只有红绳缠缚、几近全裸的仙子一般。
　　本来还想将公羊猛硬是推了出去，却是一动便觉玉腿酥软无力，尤其股间更是一片泥泞潮感，显然看了那好戏后，不只马上的萧雪婷情思难禁，连旁观的方家姊妹都似感同身受，再没了行动的力气。
　　吐了吐舌头，硬是不肯出去，方家姊妹只得遮遮掩掩地将娇慵无力的萧雪婷从马背上移下来，在她的嘤咛要求当中，把佛珠、红绳等刑具全串了回去，好不容易将白衫穿上，一时间却没法子整理；即便衣裳都已回到了身上，可萧雪婷媚眼如丝、肌红肤艳，仍是一副娇艳动人的媚姿。
　　在方家姊妹慌急动作的当儿，公羊猛却是好整以暇地放了几张木椅进来，不过也只有他自己才知道，方才萧雪婷在马背上娇吟扭挺、万般风情的模样，对他有着多么大的冲击！就连已和自己有了夫妻之实，早已试过床第间诸般滋味的方家姊妹，也不曾热浪放怀到这般模样，怪不得花倚蝶在留书之中将这木马的制法都不敢写清楚，或许小半是因为其中机关太过麻烦，大半却是为了怕他百般摸索之后，当真把木马给造了出来，沉迷其中，当真变成了魔门私淑的弟子。
　　虽说前头为了试制木马不知花了多少心思，可光听说萧雪婷一试之后，便主动要找自己交涉，坚胜雷池的坚持竟露了一条缝，公羊猛便觉所花的心思都是值得，如今一看萧雪婷在马背上的样儿，更是浪得令人食指大动。若非顾忌着方家姊妹在场，不能表现出太过急色的模样，以公羊猛的本心，怕真想弄张大床进来，在这儿就把那婉转呻吟的萧雪婷给弄个欲仙欲死。
　　好不容易等萧雪婷坐到椅上，公羊猛也落了座，表面虽是沉着冷静，心里却七上八下，光看萧雪婷面上嫣红未退、秀发披垂散乱，犹有几线青丝半湿半干地贴在面上那诱人的模样，只要是男人就很难静下心来。若非公羊猛在心中暗自警告自己，这玉箫仙子虽已给自己的种种刑具强行洗去了仙子般道貌岸然、清冷如仙的外表，她却仍和自己那不知名的仇敌关系匪浅，就算自己当真夺了她的处子之躯，也是为了套出仇敌行踪，而非是为了肉欲欢爱、床第之趣。
　　“不知仙子想怎生交涉？”微微咬着牙，忍着裤中肉棒差点裂衣而出的冲动，天晓得公羊猛费了多少心，才能平平静静地将这句话说出口来，一点没表现出情欲高燃的本能渴望。
　　“这……这个……雪婷想……”张口试了好几回，又有在旁的方语妍帮自己倒了杯水，萧雪婷好不容易才能说话，可声音嘶哑中带着的娇媚却没法子掩着了，毕竟上午她就狠狠地弄过一回，虽是中间休息了点时间，可那刺激的味道却还留了几分在体内，给这木马颠簸之间又重重地诱发开来，今儿个的状况比昨天还要凄惨，好不容易才能开口，“若公子能应允雪婷，不取家师性命，雪婷愿从中协调……让家师在令尊灵前悔过，之后便退出江湖，深山归隐，再不管江湖事……”
　　“那不成！”听到萧雪婷的话，公羊猛连想都不想，立时便截断了她。虽说彭明全已然授首，但自己毕竟是放过了剑明山；若还留着萧雪婷的师父，公羊猛就连自己都说服不了，这等大仇即便可以条件交换，也不能如此轻易放手！“那能如此轻易……轻易便放过了她，绝对不成！”
　　“师兄……”走到公羊猛身后，方语妍小嘴轻呶，“你不是连……连剑明山都放过了……”
　　“那不一样！”公羊猛摇了摇头，动作大的像是要将脑袋整个摇出去般，“剑明山从数年前便进了大相国寺，早有忏悔之心……而且……而且我放过他之后，剑明山身死之事又牵到我身上……”
　　“关于此事，确有疑惑……”轻轻地吐了口气，萧雪婷放缓了声音，“我和金刀门的郎中一同为剑门主验过尸。剑门主所中掌伤虽也是大风云功，可和公子交手之后，雪婷发觉其中有异；剑门主所中之伤，力道雄浑刚猛，纯为阳刚一路，与公子的武功……有些微妙的差距……”
　　听到萧雪婷这话，公羊猛虽有沉冤得雪的感受，可心中的疑惑却只有更深，忍不住站起身子在刑房中来回走着。照说大风云功为公羊明肃所创，向不外传，在云麾山庄之中也只父亲和自己四兄弟习练；何况当年云麾山庄尽灭，遗孤该当只自己一人，又从那里跑出了一个会大风云功的人，在击毙剑明山后嫁祸到自己头上？“你前次说……剑雨姬亲眼见到，是我打死剑明山的……”
　　“没错……”点了点头，萧雪婷柳眉微皱，这也是她百思不得其解之谜。此事事关重大，无论如何剑雨姬也不会在这上头扯谎，这也是为何当日萧雪婷深佰不疑、单枪匹马来寻公羊猛晦气的原因；交手之后虽认为公羊猛绝不可能是掌伤剑明山之人，可这疑惑反而更难解决了。
　　“罢了罢了，”见公羊猛来回转圈，萧雪婷蹙眉苦思，双双钻进了死胡同，心知两人在这方面性子倒是相当，若让这两人继续想下去，无论如何也不会靠自己退出来，方语妍不由伸手牵住公羊猛衣角，将他拉了回来，同时也向萧雪婷抛了个眼色，“这事其中确实透着蹊跷，多半有人暗使阴谋计算师兄，不过我们就算在这儿想破了头，也猜不出其中关键，还不如哪天下山之后先回开封到玉剑派那边看看，说不定话儿说开来还能找到一两个线索。现在最重要的，还是你们两个，交涉也该有个结果，无论如何也要先说清楚，不然后续……麻烦可就多了……是不是？”
　　见方语妍望向自己的日光奇异，萧雪婷脸上一红，她哪不知道方语妍所谓的麻烦，无非就是自己这段日子来亲身体验的淫靡刑罚，若今儿说不通，怕新的手段还会纷至沓来。转了转念，萧雪婷沉吟一会，这才开了口，“其实当日之事……师父也颇后悔……并不下于剑门主……”
　　听公羊猛冷冷一哼，萧雪婷耸了耸肩，早知公羊猛不会轻易相信此事，何况她师父向来深居简出，不像剑明山干脆一年中有大半时间都住到大相国寺里头，这种论心之事，最难拿出证据，她倒也不想真的说服公羊猛，“你要不信就算……不过师父和剑门主，与彭掌门之中确有隔阂……否则光有师父或剑门主一人出头，凭傅青辉哪有机会和彭掌门相争？怕早要败下来了。”
　　虽然深恨对头，但公羊猛还不至于黑白不分。萧雪婷这话倒也有理，彭明全与傅青辉之争，彭明全确实已落在下风，这事当日公羊猛在金刀门总舵窃听会议之时早已听了个清清楚楚；虽说此事系金刀门门内之争，外人确实不好插口，但以彭明全和剑明山的通家之谊，剑明山竟完全置身事外，说出来确实也令人难信。
　　至于萧雪婷那神秘师父嘛！既是无门无派的独行者，称不上门派利害，若彭明全真能劝她出手，光以武功而言，要压制傅青辉一方应非难事，看来这几人彼此之间，确实已不像自己在外打听出的消息那般亲近，“那……关于天绝六煞之事……”
　　“这事雪婷只是略知一二，不能窥其全豹。雪婷只知师父便是气煞，至于彭掌门与剑门主，也确实是刀剑双煞无误，可其余人等的来历姓名，雪婷便一无所知了。不过师父与其余五煞之间，至少在这几年内并无往来，最多只是子侄辈间彼此相交，也不知是否与当年之事有关……”
　　“是吗？”长长地吁出一口气，坐下来的公羊猛总算有了点坐性，不像方才那样一副随时会站起身走来走去的模样。本来他还想从萧雪婷这儿多套一些关于天绝六煞的消息，毕竟同称六煞，彼此间关系怕是非同一般，即便当年之事其余三煞未曾参与，可自己既对彭剑二人出手，其余几人也难保不会找上自己说什么报仇之类的事。
　　想到六煞威名连风姿吟也要动容，公羊猛便知六煞绝非易与之辈。即便是初出江湖的方家姊妹，也早从上官香雪那儿知道六煞之名，原本无怨无仇还不放在心上，可现在既和公羊猛搭上了关系，就不能不思考面对六煞的问题。
　　“若公羊公子始终不肯原宥……”萧雪婷微一咬牙，“雪婷只能请师父为令尊守墓三年，然后再深山退隐。如果还是不行……公子干脆把雪婷活活刑死在木马上吧！雪婷绝不松口了……”
　　“这个……”听到萧雪婷话语如此决绝，眼角瞥见方家姊妹目光微变，公羊猛心中暗怒，却也无可奈何。毕竟这是自己的家仇，与方家姊妹无关，前头这样刑讯在方家姊妹心中已过了分，若真因此逼死了萧雪婷，断了线索不说，也不知日后方家姊妹会如何看待自己。况且彼此间有了肌肤之亲，不能不顾及她们的看法，“家门之仇不可轻却，守不守墓……这倒还无所谓，若你肯答应提供消息，并与在下合作，在下同意只废她武功，任她深山退隐，此事就此了结，如何？”
　　“这样……也成……”神情微微一顿，萧雪婷虽知以师父的性子，要废她武功还不如杀了她，即便师父确实对当日之事心有悔意，也不会自贬如此，可毕竟是有了个机会，“不过……雪婷还有个条件……”
　　“还有条件？你……你……”听到萧雪婷这句话，公羊猛差点跳了起来，手指直直指向萧雪婷胸口，气得面目扭曲、五官错位。就连方家姊妹神情也变了，虽说废去武功、深山退隐对武林人来说，和死也没什么分别，但既然公羊猛已松口答应，萧雪婷竟还附加条件，确实有些过分了。
　　“雪婷只是想……想请公子在此多留两个月……”面对气火烧胸的公羊猛，至少表面上萧雪婷神色不变，几乎像是没看到公羊猛气到快爆发的模样，“这确实是雪婷私心，希望师父若能得到消息，趁这个时间离开居处……不过以公子的内功剑法，胜雪婷不难，要胜家师怕是不容易，以家师的修为，即便到时雪婷不帮师父，以你三人之力要击败师父或有机会，可要留下师父却是难了；不如在此多留点时间，想想对上家师的时候该如何动手，毕竟多算者胜，是也不是？”
　　“哼！”听到萧雪婷的条件，方家姊妹颜色顿缓；公羊猛虽是冷哼一声，可看他坐回椅子，面上表情虽还留三分盛怒，却已不像方才那般气火烧心，显然已冷静了下来。萧雪婷的条件虽说是为了她师父着想，对自己而言却未必是坏事。
　　无论萧雪婷的师父是谁，身为天绝六煞中人，多是武林中成名高手，真要她避开自己这小辈，怕不是身为面子胜过一切的武林人能做出来的事，到时最多是找出其余几煞帮忙，这也是迟早要面对的事，倒不出公羊猛意料之外。
　　“若是如此，萧仙子就要等两个月后才和盘托出了……”嘴上微微冷笑，公羊猛倒想到了另外一点，眼光冷冷扫视着萧雪婷，“在下如何知道萧仙子是真有诚意，还是缓兵之计？”
　　“若想看雪婷的诚意嘛……”似是早知公羊猛有此一问，萧雪婷淡淡一笑，纤手轻轻拂去还湿黏在面上的几缕青丝，透出几许媚意。毕竟是两方交涉，虽说红绳仍将萧雪婷酥胸箍得高高挺出、衣衫难掩，可双手至少是放了自由，否则怕她也做不出来这般媚人的动作，“这两个月，雪婷一切照常，木马照骑，公子你看如何？最多……最多每天多骑几趟，把雪婷活活羞死如何？”
　　“这……这个嘛……”见萧雪婷仙子般的品貌，配上这等似有若无的娇媚气息，虽说心中有恨，仍差点勾得公羊猛开口答应，只是背后的方语妍却已忍不住，暗里伸手在公羊猛腰后轻扭了一把，把公羊猛差点出窍的魂魄给拉了回来，“刑具之事都由她们负责……在下倒没什么话好说……”
　　“既是如此，雪婷只能自己来表现出诚意了……”脸上一片晕红，萧雪婷原本清冷的明眸似透了一层雾朦。她缓缓站了起来，走到公羊猛面前，步履之前腰扭臀抛，动作虽有些稚嫩，却也显出了一股特意诱人的滋味。
　　只见她一边说话，一边动手，眉眼飘然，逐渐透出一丝诱人心动的风倩，娉娉袅袅地逐渐浸透了在场诸人的心；公羊猛心知萧雪婷的功力仍被自己以魔门手法封锁，也坦然任她动作，边听着她的话，却听得人当场呆然，连方家姊妹也差点不敢相信自己的耳目。
　　“这两个月里……雪婷愿……愿荐枕席……只要公子愿意，随时…随时可把雪婷破身……任公子如何处置摆布，皆无怨言……”伸手解开了公羊猛的裤带，那硬挺的肉棒登时翘起，刚硬挺直地立在萧雪婷面前；只见她香舌轻吐，竟是不管不顾地吻了上去，语音愈带迷蒙，“以公子的床上实力……要将雪婷身心征服，该非难事……说不定还得提前招供……到时……到时候……就算雪婷还想隐瞒……也吃不消公子的床上雄威……还有……还有这些工具的逼供……这样的诚意，不知……不知公子可还满意？”
　　“唔……”不是公羊猛不愿回答，而是下身传来的快感，让他根本就开不了口，别说高贵犹似仙子的萧雪婷此刻正盈盈跪在自己双腿之间，樱唇轻柔绵巧地吻吮着自己硬挺的肉棒，那种强烈的视觉刺激，光那小舌甜蜜地将肉棒从底到顶浸润啜吻的动作，都带来了无比的快意。
　　随着萧雪婷香舌舞动，将那肉棒润得水光宝气，时而像舔舐糖果一般，纤手轻捧棒身，从最根处的双丸吻起，一步一步地吮到棒首；时而以樱唇套住棒首凸处，轻轻扭旋螓首，像是一心都放在那敏感的肉棒顶端处，吮啜得动情之至，火热硬挺的肉棒没一个毛孔不在仙子的疼爱中开放。偶尔萧雪婷还轻抿樱唇，从棒顶套弄下去，活似将樱桃小嘴当做幽谷般套动，只酥得令公羊猛差点茅塞顿开，这些动作他和方家姊妹床第欢爱时大多做过，只不过多半是挑逗情欲的前戏或后段，不像仙子这般专心致志，效果自然有差，爽得公羊猛再难自抑，不一会儿已是淫精尽吐。
　　含了满满一嘴男子精华，萧雪婷娇媚诱人地勾了公羊猛一眼。虽说眼前那刚刚射完又给她舔吮清洁过的肉棒，和口中精华一般带着微微腥气，但不知怎地，那腥味闻起来却如此顺口；虽难免不适和恶心之感，却没强到当真咳吐出口的地步。
　　萧雪婷也曾趁夜窥看过方语妍这般服侍公羊猛，从头到尾看完，自知男人最喜女子这般服侍之后，如饮玉液琼浆般吞下肚去，这味道虽有点腥，却也不是那般难以吞咽，可真当萧雪婷要饮下去的当儿，却给公羊猛伸手阻住了。
　　“唔……好……好纤纤……”射得如此痛快令人回味无穷，方才若非方语妍及时以眼色阻止，将要射精时的公羊猛差点想按住萧雪婷的秀发，迫她硬吞下去，可现在的他却又改了主意，“萧仙子刚骑过木马，身上满是汗难免不适，你扶着她……先去洗浴一番再说……等到了浴池那边，仙子想吞想吐，都依你的意思……仙子的诚意在下就此点收了……”
　　听到此语，萧雪婷娇羞浅嗔地望了公羊猛一眼，目中的媚意几是热得可以把人融掉。这人果然过分，竟要自己含着他的精华，一直走到浴池那儿才能处理，只是自己既决定献身，这般小事又算得了什么？看来他真的打算在这两个月狠狠欺负自己，萧雪婷真不知会有什么后果呢？
　　软绵绵地瘫在床上，萧雪婷虽是浑身疲累，不知怎地却是无法入眠。
　　缓缓地从床上坐了起来，萧雪婷慢慢走到梳妆台边，伸手取过台上的胭脂，小心翼翼地打扮起来。虽说这木台是原本就留在这房里的东西，可在她刚进来的时候，这台子上头什么都没有，只有一面铜镜，毕竟那时候镜子唯一的用处，就是方家姊妹将她好生打理，穿戴上“刑具”之后，让她看到自己的模样；说来若非与公羊猛达成了协议，这些胭脂还放不上来哩！
　　想到那协议，以及事后甚至出乎自己意料的表现，萧雪婷便不由粉面晕红，眸光也带起了几分朦胧，手里的胭脂水粉甚至也有些颤抖，却仍小心翼翼地打扮着。
　　公羊猛搞出来的这些刑具虽是羞人，让萧雪婷完全见识到原来自以为清圣冰艳的自己，在各种手法挑起本能情欲之下会变成什么模样，但那终究是被旁人强行勾起的欲望，便是一时克制不住也怪不得自己；即便在那木马上头如此放纵，简直完全不像以往的自己，萧雪婷对此虽觉羞人，却仍是不以为意。
　　但在达成协议之后，也不知哪儿升起来的勇气，为了表现出自己的诚意，萧雪婷不只纡尊降贵主动跪到了公羊猛身前，甚至还仿着前些夜里偷窥到方语妍对公羊猛的殷勤服侍，有样学样地品起箫来；虽是初学乍练，技巧与方语妍比较起来真可说是一个天壤之别，但随着檀口愈来愈习惯那火热的触感，琼鼻愈来愈习惯那微微的腥膻气息，萧雪婷的动作也愈来愈投入、愈来愈高明，吞吐舔吸之间，萧雪婷甚至都有些茫茫然了。嘴上的动作愈发熟娴，不只连手都用来协助，小心地端起那肉棒好吻上阴隐之处，投入之间有些动作甚至不是方语妍曾试过的！萧雪婷事后完全无法用心想像，自己究竟是从哪儿学来那般羞人的姿势动作，偏还乐在其中。
　　这般主动下来，事后萧雪婷真不知是怎么走到浴池去的，虽说还保着处子之身，可随着男子精液在口中流溢鼓动，令萧雪婷真有自己已被占有的错觉；被扶到浴池中时，萧雪婷几是毫不犹豫地将口中精液全盘吞下，那温暖的感觉自咽而下，直透心窝，让萧雪婷整个人都软了，浸在浴池中时也只呆呆地想着，自己怎么会做出这般难以想像之事，连方语纤在旁询问也不搭理。
　　不过方语纤可不是这么好打发的人，见萧雪婷呆呆的不答话，面上表情似嗔似喜，又像在嗔怪自己如此大胆，又像陷入了方才的迷惘茫然，索性就不问了，只将她压在池旁，玉手尽情抚弄逗玩起来；那大胆的动作，连已陷入迷茫的萧雪婷都惊醒了，奈何上下午各在木马上足足受刑了各一个时辰，体力早给消耗得干干净净，加上醒觉时人已被压住，先机已失，微微一挣之后，便只得放弃地任方语纤抚爱起来。即便娇语轻嗔，换来的回答也令萧雪婷啼笑皆非，方语纤竟似很喜爱抚触自己处子肌肤时的感觉，难道破身之后，连肌理肤触都会有所改变吗？
　　心中迷茫混乱，等到萧雪婷发觉的时候，面上的妆早已化好；月光微透之下，那模样看的萧雪婷自己都有些心动，也不知是方才心思晃了，还是真的不小心，此刻的妆扮看来，与平常自己那高净皎洁的感觉全然不同，隐隐然竟有种勾人撩人的妖冶，可那模样却让萧雪婷想卸妆都不敢动手。协议之中已明说了，若公羊猛当真起意，随时可以进来占有自己，若他看到了自己这般撩人的打扮，不知会冲动成什么样子…萧雪婷心中乱想，下体串着的佛珠感觉更是愈发明显。
　　闭上了眼睛，轻声地呻吟了起来。从被擒到此处以来，萧雪婷一颗心无时无地被情欲所困，无论是抗拒或者渴求，总之是无法摆脱这种影响，心理完完全全只有情欲存在。
　　其实她也隐隐感觉得到，公羊猛所用的这些淫具最多只能折磨她的身体，真正令玉箫仙子再无复往日清冷的却是这无论如何也无法摆脱，无时无刻都被情欲纠缠的滋味；就算她全心抗拒，情欲依然做为被抗拒的隐敌留存在她心里，随着她的逐渐败退增加影响，一步一步地将她完全占领，尤其在萧雪婷准备要献身的时候，情欲就似再没了阻碍的洪水，强烈地袭卷了她的身心，彻底控制了她。
　　“仙子小姐？”身后的呼声让萧雪婷整个人都跳了起来，那强烈的动作，使得股间的佛珠威力愈增，跳起身来的萧雪婷甚至没办法站稳，双腿一软便瘫到了方语纤怀抱里去。
　　“纤纤……是你……吓死雪婷了……”见身后竟是方语纤，萧雪婷纤手轻抚胸前，整个人都软了。
　　“原来……仙子小姐已经妆扮好了？”
　　话里虽没什么不同，但萧雪婷看着方语纤脸上神情变幻，敏感地发觉了她的醋意，却是软偎在她怀里，连想都不想起来了，“别这样羞雪婷了……雪婷也是没办法……现在雪婷只想……能帮师父多拖得几日是几日……而且……而且雪婷的身子也给你们弄坏了……只好给……给公羊公子糟蹋……”
　　“仙子姊姊少来……”听萧雪婷软语娇求，方语纤原本还带着三分微霜的脸蛋儿登时融化了。
　　其实萧雪婷今儿的行动，昨夜她和姊姊研究之时，已猜到了三分；那木马给萧雪婷的影响太大，显然不是这仙子受得住的，她现在唯一能与公羊猛交涉的条件，除了师门秘辛外，只余处子清白之躯，只是那般热情主动地为公羊猛品箫，那勇气与技巧倒真的大出二女意料之外；方家姊妹对她倒不真的生气，只是公羊猛身边又多了个女子，心下难免有点儿醋意，“纤纤和姊姊讨论过了……木马的影响只是其次，仙子姊姊不是吃不消那木马，只是这样子弄……把礼教之防给压了下去，仙子姊姊是真的给勾起骨子里的浪性子了……才会提这种交换条件出来，是不是？”
　　“不……不是……”没想到方家姊妹竟如此想自己，萧雪婷猝不及防，脸上登时红了一大片，玉腿更是不由轻抖微颤，彷佛正给那木马折磨着刺激一般。整个人都热了几分。
　　只是否认的话才出口，萧雪婷身子便是一震，方语纤这话彷佛打进她心底深处，勾起了最深处那连她自己都不曾深思过的地方。不说自己竟会想出如此香艳的交换条件，光今儿个主动为公羊猛品箫的时候，开始时的动作虽带稚嫩，可有着之前窥视时的经验以及方语妍的前车之鉴，开场倒不算困难；可后面随着自己愈来愈投入，芳心却愈发迷茫，许多动作根本不是方语妍曾经做过，甚至不是萧雪婷之前曾设想过的，却自然而然地从她的口里手中做了出来，从公羊猛的反应来看，那些新加的动作真的得他欢心。但事后萧雪婷含羞回想，却不知该如何解释那种动作，唯一能说明的就是方语纤所言，自己确实本性淫荡，才会本能地做出这种为他服务的动作……
　　见萧雪婷整个人都呆了，似给自己的话打到了死穴，一时间竟清醒不过来，反倒吓了方语纤老大一跳。她原也只是随口说说用来羞羞这萧雪婷，哪想得到会有如此反应？只是现在要她收口也来不及了，方语纤索性伸手微勾，那薄薄的内裳布料，岂掩得住她挑逗的动作？不一会儿萧雪婷敏感的娇躯已渐渐起了反应，她也无法挣脱，只能可怜兮兮地目光哀求，任方语纤使坏。
　　“好啦……不闹仙子姊姊了……”好不容易萧雪婷醒觉了过来，轻按着她使坏纤手的动作却是这般微弱，一点没阻止的力气，方语纤这才收了手，嘴上却不停，“姊姊要我带仙子姊姊过去……毕竟仙子姊姊脸薄，便真的已经勾起了骨子里的浪性子，成了没男人不行的浪仙子……也不敢主动要求……纤纤干脆带你去给师兄破了身……那层隔阂一去，以后仙子姊姊就可大大方方地爽了……”
　　“讨……讨厌……不要啦……”虽说早已做好了被公羊猛侵犯的心理准备，可那终究只是承受的准备；要她主动去向公羊猛献身，那可不是品箫般嘴上动动就好的事儿，萧雪婷还真不敢妄动。
　　“没关系……看仙子姊姊连妆都上好了……”突然来了个奇袭，尝了尝萧雪婷唇上的胭脂，比之自己上妆时还多几分香甜。明明是同一家的胭脂水粉……方语纤微微一笑，半扶半抱着萧雪婷便向房门外走，还一边伸手去解萧雪婷衣衫，“择日不如撞日……仙子姊姊上头的小嘴都尝过了相公的滋味……索性今儿就让下头的嘴儿也尝试看看……纤纤是过来人，敢向仙子姊姊保证……以相公的功夫，仙子姊姊最多是痛上起初的一两回……等多给相公奸个几回……就知道舒爽的滋味了……”
　　“别……别这样……”被方语纤拖着向外行去，萧雪婷娇躯犹然酸软无力。自逃不出她的手去。本来她已有准备，今儿的内裳轻薄透明，就等公羊猛进来对她大施禄山之爪，在自己配合下收取贞操；可那和主动去公羊猛床上献身又是全然不同的情形，尤其方语纤边走边剥她衣裳，等到走到公羊猛房门前时，萧雪婷已给剥得一丝不挂、肉光致致，还带着女体香气的衣裳在地上排成了一直线，真羞得萧雪婷连眼都张不开了。她也曾向后一望，可看到落在地上的衣裳时，在木马上头时感觉最深刻的渴望就从幽谷深处窜起，令她愈来愈湿，自是更没法挣脱了。
　　伸手掩乳护阴，萧雪婷的娇躯紧紧缩着，可惜却仍逃不过方语纤无所不至的手，好不容易走到公羊猛房门前，方语纤终于收了手，萧雪婷才刚吁得一口气，突地方语纤从她背后一推，萧雪婷身不由己向前撞去，竟跌进了公羊猛怀中，那如炬目光犹如实质一般扫在她娇嫩纤滑的裸肌上头，只羞得萧雪婷再不敢抬头，只听方语纤声音在后，“人已经送到了……春宵一刻值千金啊……”
　　“哎……啊……别……别这么……唔……急……啊……嗯……”听方语纤调笑，萧雪婷却没法反击；当她赤裸裸地落入公羊猛怀抱中开始，他那双似是含带魔力的大手，已情不自禁地抚爱起来，轻而易举地令萧雪婷的抗拒为之臣服，尤其那缓缓在颊上耳边游走的嘴，动作虽轻柔威力却强猛；那温柔火热的刺激，没一会儿已透入萧雪婷心里，撩得她娇躯火烫，一发不可收拾。
　　她虽是轻声抗议，但随着公羊猛大手拨动，强烈的饥渴火辣辣地自腹下升起，转眼间已袭遍周身，令得香肌雪肤敏感异常，更是难堪公羊猛老练的抚爱；萧雪婷只觉脑中火光迸射，似是再也控制不住自己，回护的手没一会儿已变成搂在他的脖颈上头，主动送上的香吻如此甜蜜诱人的滋味，令她不由沉醉。
　　“看来……萧仙子真的已经准备好了呢……”
　　“哎……你坏……”听他得意洋洋的声音，萧雪婷不由微带羞怒，可这又有什么办法？白天在刑房里头，自己主动为他品箫之时，已将那本能的渴求暴露了出来，现在自己一丝不挂地偎在他怀中，任他魔手四处巡游，甚至已攻入了她股间。在玉腿合作的轻分之下，佛珠上头沾染的湿润水滑一目了然，哪会不知萧雪婷嘴上嗔骂，心里却着实渴待着他的蹂躏呢？“欺负雪婷…”
　　“那么……仙子是想在下在这儿欺负你……还是到房里头去？”
　　故意减了把手让萧雪婷回复了些许理智，可一双魔手却不肯松，在萧雪婷乳上和股间作着文章，将萧雪婷敏感的双峰揉得愈发胀热，两朵乳蕾都已翘了起来；玉腿娇颤之间，更是水润汁滑，令萧雪婷情欲如焚。
　　有了被他破身的心理准备，可这样在走廊上被剥得光溜溜，被男人逗得情欲如焚，仍让萧雪婷承受不住；幸好萧雪婷情迷意乱中还存一丝理智，自己珍贵的贞操若这样随随便便地交了出去，可真羞到无地自容。但看公羊猛的手段，真有点想在这儿就占有她的想法，偏生春心荡漾的自己却无论如何阻不住他，只能在嘴上恳求，“求求你……抱雪婷进房……在床上给雪婷破身吧……”
　　“是吗？可是我很想……很想在这儿多疼疼仙子你呢！”
　　随着淫语出口，公羊猛那可恨又可爱的魔手动得愈发肆无忌惮，勾得萧雪婷神魂颠倒，在他怀中情不自禁地呻吟喘息，只能勉强出声，“哎……求求你……雪婷已经……已经准备好给你了……可是不要……不要在这儿……到床上去……雪婷自会……自会千依百顺……把身子献给你……啊……别……”
　　“这样我……怎么敢哪？”见萧雪婷欲火如焚，媚目艳光流火，媚艳得不可思议，其实公羊猛也已心痒痒了，胯下肉棒正硬，渴想着抱她入房大逞淫欲。但是这样不行，好不容易把这清纯圣洁仙子弄成了这副模样，不能太过急色地就占了她，非要逗得萧雪婷欲火焚身，主动将仙子般圣洁的外貌扯了下来，一来占有她的乐趣更大，二来也让她对肉欲更加依恋，再也无法对自己保留任何秘密，“仙子清圣皎洁……犹如天上来人……只是一时心动……在下可还……可还下不了手呢……”
　　“求……求求你……别再吊着雪婷了……”
　　第三集 第五章 渴饮甜酿
　　其实对公羊猛的真正目的也猜到了一半，从自己被擒后所受的种种淫刑来看，他要的只有彻底臣服的自己，萧雪婷心中早有准备：“公子想要……想要雪婷怎么做……才肯……才肯放心大胆地……地占有雪婷的身子……求你明说……雪婷忍……忍不住了……”
　　“我嘛……我想看仙子自慰的模样……要像帮我吹箫时一样大胆才行。等我看得够了……再抱仙子上床去……到那个时候……我才有色胆对仙子大施淫行……把仙子奸污破身……玩得仙子欲仙欲死……”
　　知道自己没有反抗的空间，何况从白天主动吻上公羊猛肉棒的那一刻开始，萧雪婷已觉体内情欲再难压抑，从被施酷刑开始便积压的欲火，正逐渐爆发，烧得她一颗芳心胡思乱想，大部分都是自己被公羊猛开苞时的种种遐思，那念头令萧雪婷芳心飘然，给公羊猛这般露骨的话儿一逗，理智的防线登时崩溃。
　　她唔嗯呻吟之中，纤手已开始了动作，两指轻捻乳蕾，拨揉抚弄之间。掌心托动椒乳，另一手更已滑入股间，虽没真的侵入幽谷，可光只纤指拨弄着留在外头的佛珠带来的火热滋味，已令萧雪婷站身不住，靠着公羊猛搀扶才有力气继续甜蜜的抚慰动作。
　　偏偏公羊猛还不肯饶她。茫然之间萧雪婷顺着公羊猛的要求开眼，却见廊上不知何时已放了面一人高的大镜，将她娇羞火热的自慰样貌全现在镜中，还有背后公羊猛火热的目光，看得萧雪婷既羞且恨，可那羞愤却转眼间便全被镜中淫态诱发的欲火烧得无影无踪。
　　只听得萧雪婷一声娇吟，双手动得愈发热烈，一开始还有几分勉强稚拙，但随着愈发投入，那动作愈来愈是熟练，只将萧雪婷自己撩弄得浑身发烫发骚，股间淫泉滚滚，肌肤早透出了迷人已极的热情红艳。
　　“公子……求求你……雪婷……雪婷好热……里面好……好空虚……好想要你……啊……”
　　边自慰着，一边看着公羊猛目光愈热，萧雪婷不由软语呻吟起来；虽是薄膜未破，可那目光、那姿态，实实在在都是温婉淫媚的少妇形态，流光媚目顾盼之下，终于惹得公羊猛忍不住脱起了衣裳。
　　随着他的肉体渐渐在镜中明显，萧雪婷身子愈热，声音姿势愈发撩人，“求……哎……雪婷求求你……快点……快点抱雪婷上床……雪婷想要……想要你大发雄威……把……把雪婷的处女身子无情奸污……让雪婷变成你的……你的女人……任公子想用木马……想用什么都行……雪婷想被你奸污……想被你干到泄身……求求你……唔……”
　　眼见镜中的萧雪婷如此撩人，公羊猛也不由欲火焚身；他一把将萧雪婷抱入怀中，温柔而带点狠意地轻咬着她敏感的小耳，贴在她小腹上的掌心不住向内传导着火热。
　　本已难耐情火高燃，自慰得将近高潮，又被男人从后一下狠抱，萧雪婷的魂儿登时升仙，一时间连话都说不出来了；此般姿势她的雪臀正与男人的肉棒贴在一起，无比火烫的滋味几可直捣黄龙，烧化了她最后一寸矜持，纤手虽仍抚爱着娇躯的敏感处，可那种抚弄，又哪有男人带来的欲火那样撩人？
　　终于被男人抱上了床，萧雪婷只羞得浑身火烫；明明都已上了床，纱帐都放下来了，可桌上的烛火却仍明亮，加上这男人并不急色地侵犯她美若天仙的处子裸胴，而是就着灯光好整以暇地观赏着她那老天雕琢的美丽肉体，甚至双掌一推，将纱帐敞了开来，好让烛光照映得更加明显，看得更加清楚。
　　也不知这男人是否为自己破身时也在这烛光之下，萧雪婷即使早有准备，又是情欲难挨，一时间却也掩不住那异样的娇羞，可偏又推搪不住他的眼光，只能任他眼光轻薄。
　　“嗯……真是棒……”似难满足于目光流连，男人的手正顺着萧雪婷肌肤那迷人的曲线轻柔滑动，享受着那柔若无骨、嫩如凝脂的肤触，顺道感受情欲的火热，触手处只让萧雪婷媚眼如丝，鼻间不住泛出撩人心魂的轻哼，又似娇羞又似享受地任他的大手为所欲为，那娇柔依顺的模样令男人的手愈发肆无忌惮，抚触之间甚至还以那硬挺的肉棒轻灼着她娇嫩的肌肤，让萧雪婷娇躯颤抖不休；虽在触及那巨物时忍不住退开，可没一会儿又难耐羞意地贴上了那灼烫。
　　“这下子我懂了……”大手到处没一寸处子嫩肌可以逃过挑逗手法的疼怜，在萧雪婷饥渴的娇喘中，男人终于发了话，“仙子之所以和在下达成协议……不是因为真想拖时间……而是浪劲儿犯了……想找在下帮你开苞……把仙子从云端拉下来……彻彻底底变成一个女人……是不是？”
　　“不……不是……”即便欲火已强到无可自制，那空虚已令她无比渴望，男人的话仍非尚是处子之身的萧雪婷所可承受的。她闭着眼儿，呻吟哼喘之中带着无尽的媚意，强自撑持的话语与身体的表现完完全全地南辕北辙，是那么的令人又爱又怜，偏又不忍收手，“雪婷不是……不是那样……这都是……都是你的刑具……害雪婷的身子变成……变成这个样儿……都是……都是你……唔……”
　　“那只是小手段……”从花倚蝶的留稿中学了不少东西，男人心知若不加把劲，趁着萧雪婷欲火如焚、神智迷糊的当儿，将她的防御彻底破去，令她完全崩溃于欲望之下；光只是占了她的身子，让她在云雨间高潮迭起，萧雪婷即使泄得神魂颠倒，事后慵惓若死、回味无穷，也只是占了她大便宜，并非真的被自己征服。要让她身心都对自己服服贴贴，就看这一把手了。
　　“仙子之所以这么有反应……这么舒服快活……都是因为你发自骨子里的敏感淫荡作祟……”
　　一来身子都在他的手上娇颤难平，二来这男人的话来得如此强烈，一瞬间便打进了萧雪婷心底，让她想抗拒、想不去听都不可能，只能任公羊猛继续大放厥词：
　　“我的手段最多是小小帮个忙……把仙子矜持的假面具毁掉而已……仙子的舒畅……仙子的乐在其中……都是真正的你自己……”
　　“不……哎……不要……不是的。嗯……别……好舒服……就……啊……就是那里……用……用力……啊……”
　　被男人说的芳心剧颤，萧雪婷茫然之间，甚至连自己在说什么都弄不清楚了。他的话虽是无礼，即便口称仙子，实际上简直把自己当成了淫妇妖女，可身体的反应是如此直接强烈，让萧雪婷不由身心都沉没在那销魂的酥麻快乐之中；嘴上一边反驳他的话，一边不由自主地渴求他大手的施予：
　　“就……就这样……唔……好热……你……啊……你说谎……雪婷……雪婷不是这样的……好舒服……啊……别停……”
　　见萧雪婷舒爽得神魂颠倒，男人不由坏笑，将身子更压近了她，在玉箫仙子的耳边加上了最后一击：
　　“仙子好好想想……帮在下吸的时候……不是那么快活吗……那就是你淫荡本能的证明……”
　　本来残存的防线就在理智与情欲的交战中风雨飘摇，男人这一句话，犹如给情欲这边的烈火上狠狠地加了一桶油，登时将萧雪婷的理智防线彻底溃灭。他说的这般理直气壮、有理有据，萧雪婷便理智如常之时也难以反驳，更何况是现在情欲如焚之时？
　　她一声娇啼，随着男人魔手在佛珠上头轻柔拨弄，火热的滋味一波波地攻入前后双穴，刺激得萧雪婷泪水都洒了出来；她娇颤的身子随着男人的动作起舞，口中的呻吟如此投入与诱人，哪还有半分矜持处子的模样？
　　“对……啊……你……你说的对……雪婷……雪婷淫荡起来了……”本来还只是被男人逼得透了口风出来，萧雪婷怎么也没想到，随着第一句淫语出口，后头的话竟前仆后继地脱口而出，再也掩藏不住：
　　“嗯……就是……就是那里……求求你……再大力一点……摸到雪婷死……爽到死掉。快……啊……公子你……唔……你说的是……哎……好舒服……雪婷就是……就是这么淫荡的女人……是淫娃不是仙子……哎……求求你……快来吧……雪婷……唔……雪婷忍不住了……你的手……摸得雪婷好爽……好舒服……雪婷要被你……被你破身……”
　　好不容易把萧雪婷的真心话给逼了出来，男人岂有就此放过她之理？随着他大手挪移两声轻响，萧雪婷一双皓腕已给扣到了床头处，上半身登时变成了个十字形，加上玉腿不知何时已给他压住，萧雪婷纵想挣扎，也只剩纤腰雪臀摇荡旋扭，不像挣扎反似艳舞妖淫之姿。
　　“哎……公子……好舒服……雪婷里面……里面好空……求求你……雪婷好……好想要……要你占有……奸污雪婷……”
　　手足被制，心知失身难免，萧雪婷非但没有抗拒，反觉每寸肌肤都充满了期待；她不由得打从心里承认，他所说的虽是无理，却是千真万确，自己当真是出于本能地渴求男人的赐予，那平日深埋骨子里的淫媚浪荡，此刻已完全冲破封锁，将她整个人都给占据，让平时光想都觉污口的淫浪话儿，此刻却自然而然地奔出口来，声声句句地表现着处子怀春的冶荡风情。她轻抬腰臀，敏感的肌肤主动地贴上男人的肉体，肌肤交触时的火热，让萧雪婷的呻吟愈发娇媚响亮。
　　“公子……给雪婷……唔……破身吧……雪婷要……要把一切都献给你……这么爽……雪婷……雪婷好幸福……”
　　伸手轻扣萧雪婷股间，在这仙子娇甜媚浪的呻吟声中，男人一颗一颗地取出了贯在幽谷中的佛珠，虽说她已足够湿润，可动情的幽谷却夹得更紧，彷佛将佛珠当作男人肉棒般紧啜不放，每一颗离体时都带出甜蜜流泉和莺啼娇喘，让他更不想轻易放过，时而拿佛珠轻磨着幽谷口处那已然挺立的小蒂，时而将佛珠又轻轻地挤了回去，逗得萧雪婷呻吟不止，在他的逗玩下已不知小泄了几回，等到幽谷中的佛珠终于离体，萧雪婷已是娇喘吁吁、媚眼如丝，再说不出话儿来了。
　　“好仙子……你的手都困住了……公子可以放心给你破身子了……要来了……”
　　“嗯……求求你……雪婷不是仙子了……雪婷是你的荡妇……哎……让……让雪婷发浪吧……”
　　“雪婷是仙子……是淫到了骨子里的仙子……平日道貌岸然，可有男人要你的时候……就忍不住爽得从骨子里发起浪来……是这么淫媚入骨的好仙子……”
　　被他这么一说，萧雪婷哪里还能反口？当他双手轻端萧雪婷雪臀，让她双腿大开，肉棒兵临城下之时，萧雪婷已完全崩溃在那情欲侵袭之下。
　　虽说身子都在他的控制下，仍是忍不住挺腰抬臀，让幽谷与那肉棒更近一分。男人见萧雪婷如此渴待，幽谷之中泉水潺潺，显已不堪挑逗，这才微一挺腰，将肉棒轻轻送入幽谷之中，缓缓地感受她的窄紧与渴望，一步步向深处行去。
　　虽说已是情欲如焚，幽谷已给那佛珠磨弄过不知多少次，可男人的肉棒与小巧的佛珠终是不同，被撑开时的感觉火辣辣地袭上身来，颇有些痛楚难受；但现在的萧雪婷哪管得了这么多，她轻挺纤腰，感受着被他一步步侵入时那破体的快意，待得肉棒已触着了那贞洁的薄膜，才有办法再次开口，“哎……公子……”
　　“会痛吗？”
　　“会……不过……”感觉被肉棒突入磨擦的滋味是如此的甜美鲜烈，纵有痛楚也是如此微弱。萧雪婷内里的渴求，不由愈来愈是激烈，她轻扭着腰，让肌肤能更深切地触及火烫的肉棒。
　　“公子……用最……最猛的一下……剌穿雪婷的身子……雪婷……雪婷很淫荡……那样子……那样子也会爽的……求求你……用最痛的方式……夺走雪婷的贞洁……把雪婷彻彻底底地打落凡间……成为幸福的淫荡妇人……”
　　没想到这仙子竟如此大胆，男人自是要满足她的意愿，何况她的胴体这般火热，自己又忍得这么久，早也不想再忍下去。他双手箍住萧雪婷腰臀，不让她再有逃脱的空间，腰身一送，随着萧雪婷痛楚的叫声，已攻破了薄膜，肉棒全然没顶，直透幽谷深处，只觉窄紧温暖，舒服之至。
　　痛，真的是非常非常的痛，几乎痛得可以将方才的快感吃的一干二净，但真如萧雪婷所承认的，她的肉体着实淫荡已极，骨子里的妖冶媚浪几全都透了出来，转眼间已将那痛楚压住，强烈的痛苦和强烈的快意交相联结，也不知变成了什么样的感觉；萧雪婷甚至无法去形容，只能挺腰扭臀，追求那刺痛和快感的美妙。
　　后庭里仍留着的佛珠，彷佛在配合着他的进犯，在后庭之中不住磨动，刺激着后庭的渴望；而仅隔着薄薄一层皮肉，滚动之间更配合上了肉棒按摩不休，敏感的幽谷被内外两层强烈的刺激夹击，舒爽之处当真美到无可言喻，美得她登时哭了出来。
　　虽是泪水不停，可娇躯那美妙的震颤扭摇，却一刻不曾停下，浪得让男人差点傻眼；若非他亲身体会到刺穿处女膜瞬间的滋味，又见扭摇之间落红渐渐流出，真难想像这才只是个刚破身的侠女。
　　本来他方才的话，有大半是为了在心理上打破这仙子的矜持，却没想到破身一瞬，她的反应是如此甜美舒爽，看来自己歪打正着，这美女当真是老天降生，用来满足男人淫欲的仙子。
　　随着男人勇猛激烈的冲击，火辣辣的快意无时无刻冲刷着萧雪婷的身心，她激烈甜美的喘叫着，幽谷中的婉转逢迎愈来愈是熟娴投入，带来愈发强烈的快感；若非纤手被困，她真想牢牢地抱住他，好将自己体内沸腾汹涌的快意献上，破瓜之时那般幸福的痛楚，此刻都已融化在快乐之中。
　　原以为自己已足够敏感的萧雪婷，竟觉随着高潮的浪花一波波洗上身来，肌肤的触觉愈发敏感百倍、千倍，那火辣美妙的滋味，令她再也无法自拔，神魂颠倒地享受着云雨的滋味。
　　愈挺愈爽、愈摇愈美，迷蒙之间萧雪婷又体会到了高潮泄身的酥麻，这回他已深深切切地侵入了她，感觉又是不同，她只觉得那肉棒顶端似生出了小嘴，贪婪地吸啜着她泄出的阴精，被吸吮的滋味如此美妙，爽得萧雪婷再度尖叫，彷佛光靠着这样吮吸，又美妙的泄了一回。
　　高潮的滋味如此甜蜜，萧雪婷不知不觉已到了极限；她拱起纤腰，一双玉腿不知何时已缠上了男人腰间，大张的樱桃小口里已是语不成句，只剩下本能的呼叫，突地一股冲击传来，萧雪婷娇躯登时绷紧，随着男人的精液火热地灌进了萧雪婷子宫深处，那激烈的快乐让萧雪婷从紧绷之中完全瘫软，魂儿已随着这般强烈的快乐冲上了仙境，再也不想回来……
　　第四集 第一章 仙容易醉
　　软绵绵地偎在公羊猛怀中，萧雪婷的呼吸已不像方才高潮时那般激烈，可体内的欢快余韵却还不像呼吸般平顺，她一双玉腿紧紧夹着，不想让公羊猛劲射的菁华漏出一点半点；她的纤指乏力地在公羊猛胸口画着圈圈，萧雪婷嘴角荡着甜甜的笑意，衬着眼角的泪光竟没一点伤怀。
　　“很痛吗？仙子小姐……”发泄之后只觉周身舒泰，见萧雪婷的指尖正在胸前轻画，公羊猛眼中滑过一丝疑惑，伸指轻轻地抹拭她眼角的泪珠；一番云雨之后，她的嫩颊似又娇润了几分。
　　“很痛……非常痛……公子奸破雪婷身子的时候……可真一点不肯留手呢……”唇畔的线条微微牵动，萧雪婷柳眉轻蹙，似是痛楚又似撒娇。
　　这破瓜之痛果是难当，方才被奸得死去活来、娇痴迎合的时候还不觉得，现下云收雨歇，萧雪婷甚至还没动作，不过呼吸之间，便似牵动了下体痛楚涌上，幽谷之中似被刀深深画过一般，可那痛楚之中又含带着欢快余韵与他射精时的滋润感，令萧雪婷真难形容那种感觉。
　　“可是……可是也很舒服……又痛又爽……哎……雪婷都不知该怎么说了……”
　　“仙子玉体，果然淫荡敏感……”刻意吻上了萧雪婷胸前，舌尖轻舐之下，萧雪婷不由酥痒的娇笑起来，还沉浸意中的娇躯哪堪如此挑逗？尤其又是还没软下来的敏感乳蕾。
　　娇吟之中萧雪婷只觉公羊猛的手轻轻握持自己的纤手，再次引回方才激情中滑开的束缚之处；她也不抗拒，只瞇着眼儿，听公羊猛在耳边轻轻说着平时听来羞不可抑，现下情怀却是心花怒放的邪淫语句，“处子破瓜时要高潮已不容易……像仙子这样爽到忘形疯狂，叫得死去活来，爱死了男人帮你破身滋味的仙子，可真是破天荒头一个……看来我果然没料错，萧仙子表面高贵，实则淫到了骨子里……”
　　“哎……你坏……”被他那露骨的评语逗得脸儿晕红、浑身发热，萧雪婷只觉公羊猛的双手缚紧自己皓腕之后，又顺着汗湿的曲线款款而下，慢慢滑到腿上，一步步摸索到了纤巧的足踝，竟也与手一般缚到了床脚。
　　虽说被他牵住纤足时带动了股间伤势，痛得让萧雪婷不由轻呼了几句，但芳心之中却不由美丝丝的。
　　“……唔……痛……哎……坏蛋。雪婷承认……是雪婷骨子里的浪性儿……让雪婷破身便这般舒爽……也是……也是你这般厉害勇壮……才能……才能让雪婷这么快活……这么舒服……”
　　将萧雪婷手足缚住，公羊猛轻吁了一口气，微抬起身来，看着床上被他摆布成了个大字形的赤裸美人，娇躯汗滑，水灵的模样更显三分娇态不用说了，被迫分开的玉腿之间早净得一毛不剩，那雪白粉嫩的地带，被落红淫精染了一大片，淫靡之中还带着几分娇艳之态，真看得让人血脉贲张。
　　萧雪婷似不堪他这样火辣的眼光扫射，竟闭上了眼儿，娇躯却似感受着他那犹如实质的火热眼神，目光移到那儿，那处香肌便不由自主地娇颤起来，“你……好坏……哎……都……雪婷清白身子都献给你了……把雪婷弄得那样舒服虚软……连挣都没得挣了……还……还这样绑着雪婷、看着雪婷……”
　　被萧雪婷那娇甜的话意勾的心都痒了起来，胯下那还沾着女体落红的肉棒竟又硬挺；公羊猛深吸了一口气，好不容易才忍住再次提枪上马的冲动。他伸手轻抚着萧雪婷柔顺汗滑的小腹，掌心缓缓滑下，慢慢贴近了腹下，直到扣了满掌湿滑，指尖都点到了萧雪婷幽谷口处，轻捻之间那谷口小蒂承受的爱抚，令萧雪婷娇躯剧震，又复娇吟起来方才暂停下来，“从……什么时候……”
　　见萧雪婷微呶樱唇竟似不肯答他，公羊猛心下微恼，手微微向下一滑，指尖轻拈着沾满了淫精爱液，差点把那汁光引进菊穴的佛珠，勾挑之间萧雪婷登时软语求饶，这才稍稍松了手。
　　“哎……公子真是……煞风景呢……”彷佛早知他会有这个问题，萧雪婷似有些不满地嗔了两句，眼儿轻开，眸光似水，似已不惧破瓜痛楚，正渴待着他再次的勇壮强硬；虽是四肢被缚，幽谷却似可以自行动作般，轻蠕之间又有一线泉水轻轻吐露，“大概……大概半个月前开始……松动……只是没法儿冲破……直到……直到昨儿上了木马……才随着气血流动而开……昨晚便已开始恢复了……”
　　“是……是吗？”虽说萧雪婷四肢被缚，又值初经云雨，手足兀自酸软，娇笑媚语之间全无敌意，可公羊猛心中的惊讶和疑惑却只有更多。
　　这玉箫仙子的武功，公羊猛可是亲身体验过，那日三人合力才能擒她，若换了自己一对一，胜她却不太容易；方才享乐之中，他依着花倚蝶所授心法暗行采补，可说大有斩获，却也因此发现当日下在萧雪婷身上的禁制不知何时竟已解开！现在的萧雪婷或许没法当真和自己动手，可若要伺机逃离此处，在自己浑然不觉下直是易如反掌。
　　公羊猛心中微乱，他知道自己对付萧雪婷的手段全从花倚蝶留书中习得，无人指导更不曾实作，能发挥得两三分威力已算难得，对萧雪婷的禁制多半也是因此未臻完善，加上木马上头的驰骋虽是威力十足，令萧雪婷难耐,欲火冲激，可也加速了她体内血脉运行，因此才冲破了禁制。
　　照说这玉箫仙子被自己所擒，这段日子承受着惨无人道的折磨，一旦有机会重见天日，想做的头一件事若非偷袭己等三人，就是远远逃离此处，养复元功以待复仇之机。但这萧雪婷非但没趁机逃离，还与自己达成协议，不但几个时辰前巧笑倩兮、热情投入地为自己品箫，一口热精含得春意撩人，甚至还听从方语纤的安排到自己床上主动献身，以珍贵的处子之身，换来了无比欢快舒畅的初夜体验。
　　想到此处，公羊猛不由心中一懔，差点连硬挺的肉棒都软了下去；若萧彗婷真有敌意，今儿下午自己的肉棒绝逃不过她小嘴一咬！差点就在她的嘴下变成了太监！
　　心中懔然之下，思绪便不由飞快旋转起来，只是愈想却愈是混乱。照说萧雪婷根本不用献身予自己，只要装做被木马折磨的无可自拔，被迫将师门所在说出，又或装做身心都被酷刑所征服，不只透露机密，还主动带领自己等人去寻她师父；以她师徒俩人的武功，加上自己不知禁制已解，对此女毫无防备之心，萧雪婷真有大把机会把自己这笨公羊和方家姊妹送入虎口！
　　可萧雪婷却不这么做，反而当真和自己上了床，云雨之间舒爽得无可复加，甚至当自己看破虚实之时，更是才刚出口就问出了实情，简直就好像早准备回答自己似的。回想到依两人的协议，萧雪婷还得留在此处任自己蹂躏两个月，公羊猛就更难想像这萧雪婷心中到底在打算什么？
　　“公子何必如此担心？”见公羊猛眼神不定，那肉棒已软了下去，萧雪婷冰雪聪明，哪想不到公羊猛心中正猜测着什么。虽是手足不得自己，她仍娇媚地飘了他一眼，眸光之中媚态万千，勾得心有所思的公羊猛都差点挨不住这般勾引。
　　“雪婷……雪婷在公子经手之下……已经尝到高潮滋味……完全……完全成为女人了……以公子的床上功夫，雪婷深闺弱质，哪里抵挡得住？若公子不信，就干脆……干脆再在雪婷身上加上禁制……时间有的是，你的鬼工具又那么多，还有她们一起帮忙……要在床上搞得雪婷服服贴贴……让雪婷完全成为公子你的……你的禁脔……不是很简单吗？”
　　完全没想到这番话竟会从萧雪婷口里说出来，公羊猛这一惊可真吃的不小。而萧雪婷呢？虽说破身之后尝得了滋味，是比犹然处子之时稍有了些色胆，可这番话儿出口，却也耗尽了她的勇气，尤其她原为武林中人口中的高贵仙子，如今竟主动要变成男人的禁脔。
　　说出口时的勇气竟没持续多久，公羊猛的眼光一转向她，面上的晕红已展现了她的羞怯，不由自主地闭上了眼，口中的声音也柔细许多：“雪婷已经是……已经是公子你的女人了……所以……所以就是……雪婷不说了……”
　　见萧雪婷如此婉转柔媚，公羊猛不由色胆再起。虽说这出尘仙子不堪淫刑，深埋骨子里的淫荡本能已给全然抽汲出来，让她变得没有男人不行，这念头未免有些一厢情愿，但这初尝滋味的小妇人都这么要求了，自己身为男人，哪还有缩手的道理？
　　公羊猛掌指微微用力，掌心微微地给萧雪婷初破瓜的幽谷处稍施压力，指头轻柔地拂转犹藏在萧雪婷菊穴的佛珠，那火热的滋味令萧雪婷不由自主地呻吟出声，间中还带着几声渴求，等到公羊猛稍稍歇手，萧雪婷虽是娇喘难休，却仍软语哀求，“求求你……公子……雪婷想……想要……再……再赐给雪婷方才的……方才的快乐吧……”
　　“真的这么想要？”
　　“嗯……是……是啊……”听出公羊猛语中松动，萧雪婷忙不迭地娇声哀求，语气诚恳地再不掺一丝虚假，“雪婷好……好痒……好空虚……公子……给雪婷吧……别……别再吊着雪婷了……求求你……”
　　“仙子小姐才刚破身子呢……”公羊猛邪邪一笑，嘴上似是劝她平息，可手上却完全是另一种动作，勾挑得愈发轻柔，似有若无，逼得萧雪婷忍着疼轻拱腰臀，迫切地追着他的手，娇媚的颤抖喘息不住涌了出来，“才刚破身便旦旦而伐，对身子可不好，我也不想这么不体恤仙子……”
　　“别……别这样熬着雪婷……公子……”感觉着他手上的动作虽变得轻柔，挑逗的威力却只有更为强烈，说不准还是因为自己破身之后，肌肤变得更为敏感，更受不住他的抚爱了。
　　萧雪婷只觉破瓜处虽疼，可那情欲烘烧的滋味，却是热得更疼些，口中的渴求不由更为娇甜了，“别怜惜雪婷……雪婷是……是浪到骨子里的女人……哎……雪婷知道的……第一次或多或少会……会痛……可是……那只是一时不适而已……强烈的爱欲……骨子里的淫浪……可以让女人无比快活……若是……若真是痛的话……只要忍着……忍着多来几次……想着只要被……被抱着就好舒服……多做个几次……习惯之后……就会舒服了……”
　　“既是如此……”见萧雪婷竟如此渴想，幽谷间的痛楚虽浮到了微蹙的柳眉上，但身体的反应却确确实实地是对情欲无法抑制的渴望，公羊猛不由戒心尽去。他跪到萧雪婷头侧，让那已微带硬挺之征的肉棒垂在她的唇边，上头未干的秽精落红正巧轻点樱唇，更是媚得不可方物，“仙子就再发挥一回……等把公子的宝贝吹挺吹硬了……公子再让你舒服……保证仙子爽到了骨子里……”
　　“是……哎……谨遵……谨遵公子命令……唔……”见公羊猛嘴上如此说，却仍保着肉棒悬垂，没有全然直接送到自己嘴里，虽知他仍有几分戒备，但身子里的渴求是如此强烈，萧雪婷再控不住自己。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那肉棒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上公羊猛也不闲着，双手如揉面团地玩弄着萧雪婷娇挺的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令萧雪婷轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，菊穴里佛珠的感觉愈来愈强烈，再也平静不下来。
　　本来昨天在木马上一阵奔驰下来，虽是浑身酥快，美得似再没了力气，但萧雪婷却也敏感地发现，一直以来难以提运自如的内息，竟渐渐通畅起抬来，显然那已逐渐松动的禁制，在这样狂野的颠簸之下不知何时竟已解了开来，被封闭已久的功力终于回到身上；对这些日子以来功力全封，彷若手无缚鸡之力的小女子般只能任公羊猛与方家姊妹鱼肉的萧雪婷而言，真是感谢已极。
　　根本无暇多想，萧雪婷马上便告诉方家姊妹，准备和公羊猛正式摊牌，一心早准备好在那时发难，给这段日子来一直动坏心肠对她百般淫戏的公羊猛一点教训；为了避免功力通畅不过只是一己错觉，萧雪婷甚至打算好，在木马上头再挨过两回，虽说那滋味着实非处子之身的她所可忍受，但这破除封锁的特效药，在动手前可是非用不可。为免方家姊妹生疑，萧雪婷不只刻意放下了冰冷清艳的矜持，甚至还提醒她们贯上佛珠，生怕她们发觉异样，那便功亏一篑。
　　回到房间之后，她在心中暗自计议着明日该如何突起发难，先制住三人中武功最高明的公羊猛，好用以迫方家姊妹放下兵刃为己所制，其中的计算也不知在心头回旋了多久，等到相关的计算都已确定，自己虽是脱困未久，功力并未全复，但要一发制住公羊猛却也可以。
　　正自心满意足当中，萧雪婷却不由暗叹了一口气，倒不是因为方家姊妹后来对她不算太坏，因而起了恻隐之心；玉箫仙子行走江湖虽不太久，其中规矩却也通晓，不说她们用这般手段对付自己，光是彼此为敌，便是你死我活，再加上师父与云麾山庄的夙怨，以寡敌众，交手间绝无留手余地。
　　但回想这段日子的种种，萧雪婷却不由心思回荡难止，芳心混乱不安；虽说那种种邪诡滋味令她羞涩万端、无比难堪，在在都挑衅着她身为江湖侠女、黄花处子忍耐的极限，种种酷刑中一点也沾惹不上正经手段，但到了如今，萧雪婷却不由发现自己对这些手段勾起的肉体感觉竟不是全然的抗拒，那令人羞赧难当的渴望之意竟愈来愈明显。
　　当然她也不是不知道，自己绝非爱上了这种手段，而是娇羞地享受着那手段勾起的自己从不曾发现的本能，之前是没有办法，功力被封、无法逃柏走，只能任公羊猛试验他的百般手段，让方家姊妹对她肆意妄为；但到了有办法逃脱的现在，萧雪婷却发现自己竟有点儿被这种不堪思索的本能吸引的味儿，甚至隐隐然还有些害怕，害怕今后不再承受这般邪淫手段，海空天阔，却也平淡无奇的生活，竟如此无趣。
　　芳心还在挣扎，第二天当萧雪婷骑上了木马，上午时倒还好，毕竟少了方语妍前面那似微不足道，配衬效果却着实不赖的小小手法相辅，木马的滋味便有些过于酷烈，令她少了几分投入；可到了下午，随着体力和抗拒的意志在上午时消耗殆尽，加上上午那余韵补上了空虚，使得萧雪婷驰骋之间愈发投入，足足一个时辰的火辣滋味，使得萧雪婷愈发迷茫：自己究竟是当真想要从公羊猛手中逃脱，还是该顺着那难以想像的羞人本能，干脆放弃一切，任他为所欲为才是？
　　直到下了木马，萧雪婷都还没找出个答案，却没想到公羊猛竟不由她再有思索的时间；当她发现这男子就在木马前方，火热的眼光正打量着自己仅有绳缚、几近光裸的胴体时，火热的羞意和无以名状的渴盼，终于颓倒理智抗拒的最后一片围墙，令萧雪婷全无抗拒地准备好投降。
　　当公羊猛问她诚意的当儿，更芳心发热地主动上前为他品箫，任得那被他启发的本能操控全身，做出了前所未有的撩人姿态；待得含得一口热精，那切体而来的火热，混着从体内深处涌发的需求，将她残余的一点抗拒残丝毁得一干二净，让她心甘情愿地吞下精液，以及现下的沉沦欲海。
　　决心既定，萧雪婷再无反顾。破身时那无限欢快的滋味，使她更没法回头，口舌品得愈发落力，一点没有保留。随着萧雪婷香舌轻吐、玉露抹拭，虽说限于姿势，只能品到那肉棒的顶端，但那肉棒仍回应了她的努力，逐渐硬挺起来，在萧雪婷唇舌之上泛着光华。
　　眼见那才刚令自己魂飞九霄，美得再没一点侠女仙子矜持的肉棒又复雄风，那饥渴彷佛从眼里直透芳心，又滑到腹下，从幽谷深处再次涌现欲望的期待，不禁渴想着再一次的云雨疯狂，将她的身心彻底征服。
　　一面品箫一面回味着方才的滋味，期待着接下来的交合，一颗芳心完全沉浸在性爱的想像当中，没有一种挑逗手段比这样更令女人难以自拔的，尤其公羊猛也并不是就这样任她舔啜品吸，自己什么事都不做；在萧雪婷唇舌飞舞、卖力服务的当儿，他那一双手也正爱不释手地把玩着萧雪婷柔软的峰峦，当中自是不乏花倚蝶手传的魔门秘技，在方家姊妹身上实验过之后，公羊猛对这些手段也算有了些认识，那手法自不是萧雪婷这春心荡漾的妩媚仙子所忍耐得了的。
　　听萧雪婷一边品的声甜语媚，一边娇声渴求，幽谷更情不自禁地缩紧舒放，活像正吸吮着还没进去的肉棒一般，那媚态令公羊猛欲火狂烧，什么都不管了。他转过了身子，正面对着萧雪婷那曲线毕露、春情正盛，再没一点反抗能力的娇躯，身子缓缓地覆了上去。
　　萧雪婷只觉下体一烫，那肉棒已溯着她奔腾的泉源，强而有力地再度光临她窄紧的幽谷；微带点疼的酥美滋味，令她开口想叫，却没想到公羊猛大嘴一张，已牢牢地封住了她的樱唇，钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在萧雪婷幽谷之中享用她松紧适中吸啜的肉棒逊色。被他兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让萧雪婷魂飞天外，偏是叫不出口，只能婉转逢迎，承受着那令她欢快的侵犯。
　　这一回不像方才破瓜之时那般长驱直入，公羊猛仔仔细细地轻磨缓进，一点不肯放过萧雪婷的敏感地带，口舌的侵犯更不容情，萧雪婷的丁香小舌只能任其宰割，随着他的动作起舞，曼妙无伦的滋味令她心醉，情不自禁地迎合起来。
　　直到这时她才发觉，当她全心融入，与公羊猛一同起舞的滋味，远比只任他尽情奸污时还要来得美妙许多；萧雪婷不由暗恨，为何公羊猛到现在还对她有所戒备，若她四肢自由，便可更主动地表现出她的臣服，多半还可浪得更加欢快呢！
　　本来品箫之间已是春情难抑，幽谷之中流泉不断，现在被公羊猛熟练地侵入体内，还是两路合击，再加上萧雪婷已经人道，尝过高潮滋味的身子，比之处女之时还要能承受爱欲的洗礼，此刻的她逢迎的欢乐无比，加上随着公羊猛的肉棒在她体内抽送磨动，菊穴处的佛珠不住滚转轻磨，两相夹击之下，那快感更美的直透心窝，不一会儿已令萧雪婷飘飘欲仙地泄了身子。
　　只是萧雪婷这般快泄身丢精，公羊猛却还未臻极限；感受到身下的美仙子已然无力，肉棒顶端处更受着酥麻腻人阴精的浸润，公羊猛欲火更旺，他轻咬着萧雪婷纤巧的小舌，肉棒紧紧抵住萧雪婷精关，大施采补淫技；已泄得爽歪歪的萧雪婷哪里承受得住？
　　随着唇上谷中强烈的啜吸感传上身来，令已身在云端的萧雪婷愈发爽快，她茫茫然地失了身心，只觉随着他贪婪火辣的吸吮，不知是什么东西源源不绝地从体内窜出，被他大口吸取，而那种攫取的动作，却诱出了她体内更加强烈的渴求。
　　本以为自己已泄得无力，可那渴求却又驱动着她，让她更酥麻地献出自己，享受着那一波接着一波，不住洗刷体内，将她愈冲愈高、愈送愈高，终于整个炸裂开来的快乐……
　　第四集 第二章 仙心已荡
　　又一番云散雨收，萧雪婷只觉自己的魂灵儿似都给他收了去，即便心中对这男人与自己师门的恩怨仍难释怀，绝称不上爱上眼前此人，可连番高潮的滋味，两番射入子宫的浓浓阳精，润得她打从体内涌起了无限的甜蜜，却令她不由自主地爱上了那迷离朦胧、神魂颠倒的滋味，爱上了他那轻轻松松就撩起她炽热春情欲焰的手段，爱上他那总是令她欲仙欲死、无比回味的能为。
　　心思晃到此处，萧雪婷又不由脸红。
　　原本当他说自己外貌高洁仙雅，内里却淫荡热情的时候，萧雪婷只当那是污言秽语、不堪承认；即便后来被他撩动芳心，奸破处子之身，这种话也只当做是不堪淫邪手段，无法控制时的呓语；可随着交合的次数愈来愈多，那令她心花怒放的滋味愈来愈甜蜜、愈来愈满足，萧雪婷不由不承认，或许他所说才是对的，自己外貌似仙，可内里真正是个不能没有男人疼爱满足的骚媚淫妇，她不由感谢这男人，若不是他的种种手段，将自己矜持的外表全然破毁，萧雪婷无论如何也不可能知道，在重重掩盖之下，真正的自己竟是如此模样！
　　虽是闭着眼儿，似还沉浸在那美妙的余韵当中，可萧雪婷何等功力？即便扣去禁制初开，运行尚不顺畅，还有被公羊猛两番采补，娇躯慵软乏力，甚至连手脚束缚都无法震开的因素，枕边之人的行动仍是瞒不过她，公羊猛才刚撑起身子，萧雪婷已睁开了眼儿，如泣如诉地嗔盼着。
　　“公子……雪婷求你……求你一件事……”
　　“什么事？”虽说连着干了她两回，即便要尽量将采补技法放轻的让她忽略过去，可萧雪婷那丰沛温润的处子元阴仍让自己功力大大进了一步，但萧雪婷功力如何公羊猛清楚得很，魔门的禁制手段公羊猛虽不熟练仍有几分威力，换了功力弱一点的，即便在木马上头再颠簸几回，要解开也是难上加难，就算她已然失身，四肢又被缚紧，公羊猛对她可还真不敢放松戒心。
　　“求公子……再禁制雪婷的功力……若公子还不放心……干脆废了雪婷的功体……”轻咬着嘴角，眼儿雾润，似是再说下去泪水就要流出来了，“雪婷骨子里的……骨子里的淫浪已给公子全掏出来了……雪婷说句心里话……那协议实是……实是掩人耳目……雪婷确实是想……想公子对雪婷为所欲为……夜夜奸的雪婷死去活来……就算……就算被公子采干元阴……可只要换来云雨之欢……就没有关系……可雪婷好想……好想边被奸得舒快……边紧紧抱着你……让你也知道……雪婷究竟被玩的多么舒服……现在却……”
　　暗自咋了咋舌，公羊猛知道自己确实小观了这玉箫仙子；没想到自己放得那般轻的采补手段，还是逃不过她的眼儿；只是他当真没有想到，这外表清丽仙化的美女，花了自己与方家姊妹好大心力才擒了下来，竟然真在那些手段下撑不过一个半月，身心都已完全成了肉欲的俘虏。
　　本来当日听花倚蝶诉说百花馆中之事，公羊猛虽惊魔门手段之厉害，却也不由暗自猜测，或许是花倚蝶和那些被擒侠女意志不够坚定，才在魔门邪淫手段之下一败涂地，完全成为诸多魔头发泄用的玩物；可现在从萧雪婷的表现看来，或许自己当真小看了这些手段……
　　可惜那威力最强的“蓝田种玉功”连花倚蝶也未知关键，留在卷中的不过些许法门，否则自己用了此招，将情欲之念牢牢种在萧雪婷体内，便可放心大胆享受她的肉体，哪还需要担心这仙子作戏欺骗自己？
　　不过若说要再禁制萧雪婷功力，甚或废了她的武功，倒也不是现在的公羊猛做的出来的。
　　魔门的禁制手段虽是威力无穷，却是只求目的、不顾后果的功利手段，对功体的损害不能算太轻，而且对武林中人，尤其是对像她这种练成高深武功的高手而言，废去武功与一死之间的差距，几乎也只是隔着一条线罢了，就算彼此为敌，废人武功之事也不是公羊猛轻易能为，否则当日擒得萧雪婷之时，就该干脆废了她的武功，让她手无缚鸡之力，无论公羊猛和方家姊妹对她如何施为，她也只有乖乖承受的份儿。
　　那时不为，现在的公羊猛更没有理由做出这等事来。
　　看萧雪婷美目微雾，透着无比的期盼与渴望，看得让人心都酥了一半，公羊猛微一咬牙，若真要对付自己，萧雪婷早有过不少机会，自己干脆就信她这一回！
　　他手一伸，缓缓地将萧雪婷手足的捆缚解了开去，只见萧雪婷纤指轻捻，竟就在公羊猛眼下缓缓探到腹下，勾起一丝未干的黏腻送到了口中，小舌轻舐指尖，颇带些意犹未尽，那骚透了骨髓的媚态，看得公羊猛眼都直了。
　　突然间，真的是突然间，萧雪婷腰间陡地发力，整个人自床上弹了起来，正色授魂与的公羊猛全没来得及反应，已给萧雪婷紧紧搂住，登时给她锁住四肢点住穴道，掌心似有若无地贴到了公羊猛胸前要害；才刚回过神来，整个人已控在萧雪婷手上，再没了反抗之力，只觉一端还深留在萧雪婷菊穴内的佛珠，随着她急剧的动作弹荡不竣，此刻还不停止地在公羊猛腿上弹跳着。
　　似是因这般急促的动作牵动了刚刚破瓜的伤处，萧雪婷柳眉紧蹙，额上见汗，娇躯微微颤抖；这一下发难既准又快，公羊猛全没来得及反应便已着了道儿，虽说他功力已然不弱，但萧雪婷纤掌按处乃胸前要穴，只要她一下使劲，以萧雪婷现下功力，要取自己性命也非难事。
　　正怨着自己好色误事，竟没发觉萧雪婷仍有反抗之意，连解她束缚后都纵留点戒心，公羊猛闭上了眼睛，一副任你要杀要剐都不皱眉的表情，听着隔邻之中竟有些异响，不由老脸微红；显然方家姊妹难耐好奇，竟在隔邻偷瞧着自己与萧雪婷翻云覆雨，方才自己与萧雪婷两番云雨尽欢，全都一点不漏地入了二女眼内。然而萧雪婷发难太快，二女相距既远，要反应已是不及。
　　表面仍保着冷静模样，公羊猛心下却不由着慌，就算不说自己与剑明山的恩怨，光是将她擒到了此处，又用上种种淫具，将萧雪婷折磨得死去活来，让她为获脱身，不得不虚与委蛇，不只在木马上头放浪驰骋、态若疯狂，甚至还主动帮自己品箫吞精，连处女身子也丧在自己胯下，破瓜之后还四肢紧缚地又与自己好了一次，如此种种都大违玉箫仙子高雅皎洁的名声，想必是恨意入骨，才让她做出种种淫妇行止；现在让她翻了身，自己哪还有命在？也不知萧雪婷会用上什么方法来折磨自己，不过依自己施在她身上的手段来看，萧雪婷的反击必也都是闻所未闻的激愤。
　　“怎么？公羊公子怎地不说话了？”声音微微发颤，显然萧雪婷虽占了上风，可方才享受鱼水之欢时浪的太过激烈，这般激烈动作，幽谷之中痛楚仍令她难以忍受，即便已占上风，话里仍没多少得意，“破了雪婷处女身子，又迫雪婷为你品箫，还说那不是你坏……而是雪婷发自内心的……发自内心的淫荡性感作祟……在雪婷身上得意尽欢、尽情使坏的时候，公子不是颇得意的吗？”
　　听萧雪婷又似满意又似讥诮地说了一通，公羊猛恨得牙痒痒的。虽是心知萧雪婷好不容易才扳回局面，却是牺牲了处子贞洁，对自己绝无留倩，可心中却还是留着点希望——与其如此说还不如说是心中暗自反驳：若萧雪婷你再落入我手，不只要废了你的武功，还要把你压在床上真真正正的为所欲为，毫不留情地将你玩弄奸污，魔门种种手段再无保留地施加在你身上，保证让你享受到从云端被狠狠打下，彻彻底底沉沦欲海的滋味，要你浪到连魔门仙姬都自叹弗如！
　　“嗯……真生气了……”纤指轻轻在公羊猛背上画了一道，虽没用力到让指甲尖处扣进皮肉，微微的痛楚却也颇有些难当；尤其是被这个原以为已被自己征服的女子反噬，心中火更是难忍，只可惜形势比人强，已落入敌手的公羊猛，就想反骂一时之间竟然也骂不出口。
　　突地，嘴上一股热甜感传来，公羊猛惊地睁开眼睛，却见萧雪婷已贴到了自己脸前，正轻轻地吮啜着自己的嘴，媚眸闭起、肌红肤艳，哪有一点敌意？公羊猛正不知如何是好时，萧雪婷的脸已离开了他。见公羊猛惊得目瞪口呆，萧雪婷反嘻嘻一笑，似颇有些得意，“怎么……公羊公子真吓到了……难不成就只准公子把雪婷开苞破瓜，折磨得欲仙欲死……不准雪婷反击？真不公平……”
　　转变太快，公羊猛一时间真不知该如何是好，就连隔邻的方家姊妹恐怕也是一模一样的呆然，只有萧雪婷笑意盈盈，声音愈来愈甜。
　　“从被你擒下之后，雪婷就一直在想……该如何扳回局面……该如何想法子把你擒下……把那些羞人的手段，全都送回你身上去……她们都是从犯，而且对雪婷还留有余地……雪婷倒是可以饶过……不过你嘛……别的不说，光想到这些坏法子来对付女子，就算杀你个几十次也不为过……加上为了你，雪婷也不知吃了多少苦头，可真饶不下你……”
　　心中微微一凛，公羊猛知此番无悻；方才萧雪婷故意温柔，显然是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心眼，是想让自己生出希望，再狠狠玩弄一番，以自己从有希望堕入失望深渊的表情为乐。不过以自己对她的手段，也真难免她会用上这般心战来对付自己！
　　他吸了一口气，虽是女子幽香扑鼻而来，却带不起一丝欲念，只是心中憾恨，没想到大仇末报，自己就要死了，还害了方家姊妹。
　　没再说话，萧雪婷只是手上动作，触得公羊猛背心暗冷，强自抑着发抖园的冲动；萧雪婷纤指从他背上缓缓滑下，竟已滑到臀后，慢慢探到公羊猛后庭去，虽是无言，却真吓了公羊猛好大一跳：身为男子，若反被女人攻入后庭，淫玩取乐，那还真不如挖个洞埋进去死了算了。
　　似是发觉了公羊猛身体的颤抖，萧雪婷微微一笑，那笑靥无比娇柔妩媚，但公羊猛却看得到其中的杀气森森，尤其当纤纤玉指在后庭处缓缓揉戳，力道虽用的不甚强，轻柔处似在软化他身体的紧张，可是再加上贴在胸口的玉掌，春葱般的指尖正勾挑着自己胸前两点，带起一分前所未有的滋味，那种感觉虽算不上痛楚，却令公羊猛不由难堪。知此刻求饶也讨不回性命，最多只能让萧雪婷多笑自己几声，他死咬着牙，将郁闷到想吶喊的感觉，一点不漏地闭在了口中。
　　见公羊猛死忍着不开口，连眼睛都闭了起来，一副想慷慨就义的模样，萧雪婷盈盈一笑，纤指虽不再停在公羊猛后庭处做文章，却逐渐移到了已萎下的肉棒根处着手轻柔，小心翼翼地抚摩着那方才带给她无比痛楚和无比欢快的肉棒，纤指轻挑处连棒底双丸都弄上了。
　　这般动作在昨日为他品箫之时也曾做过，可在公羊猛心里的感觉却是完全不同；加上她另一手仍在公羊猛胸前轻勾缓挑，樱唇轻轻贴到公羊猛耳上，带着女体甜香的热气不住向他耳内涌去，即便公羊猛心知萧雪婷正以牙还牙，用挑逗手段勾发他的肉欲，好对他大加折磨，可萧雪婷的手段都是从这段日子里的酷刑中学来，虽有点儿不伦不类，却也逐渐引发了效果，胯下肉棒竟渐渐硬了起来。
　　感觉公羊猛的肉棒逐渐在自己纤手中硬挺起来，粗到小手仅堪一握，还沾染着前头浸上、还未干涸的余液，萧雪婷非但没有收手之念，反而抚得愈加细致。
　　她看着公羊猛的表情，感觉着他身体的震颤，纤手时而加力、时而放轻，指尖更在肉棒上从头到尾一点不剩地大加抚摩，那火热的感觉，令公羊猛就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑；纵使不看萧雪婷纤手不停，光鼻中流入的女体幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将公羊猛本已旺盛的欲火更加高燃。
　　“哎……不好玩……”见公羊猛虽是闭上了眼，全不打理自己，胯下肉棒却已逐渐复苏，偏偏在萧雪婷手中的宝贝，却始终不若方才蹂躏萧雪婷欲仙欲死时的雄伟，显然她虽是媚态万千，纤手施为间已渐渐诱发了公羊猛的本能，可他的抗拒，却仍小小地发挥了作用。
　　又试得几下，萧雪婷才放弃似地收了手。轻语之间，樱唇在公羊猛胸前重重一咬，即便公羊猛早有准备，可这般火热的一下子，仍让他面容扭曲，好生辛苦才忍着呼叫出声的冲动。
　　“一点也不好玩……讨厌……”
　　“咦？”原本定了死心，任她再怎么折磨都不出一声，可没想到萧雪婷动作之间，却解开了他的穴道，公羊猛不由开了口，连眼都睁了，傻愣愣地看着怀中美女，全不知她打的什么主意。
　　“算你厉害……雪婷真的投降了……”
　　盈盈一笑，声音笑貌带着无比妩媚的情态，看得公羊猛眼都直了，嘴巴大开，一副目瞪口呆的傻样。
　　萧雪婷不由笑了起来，在公羊猛怀中花枝乱颤，笑得好生得意，肌肤接触之间，那情火更旺盛地烧化了他，胯下肉棒愈来愈硬，甚已有些发疼。
　　“还不明白？哎……看来公羊公子对可怜弱女子的确有一手，却不怎么聪明呢！”好不容易止了笑，萧雪婷纤指轻轻戳点在公羊猛额上，巧笑倩兮，一点没有方才恐怖的痕迹。她低下头去，在公羊猛胸口舐了几下，方才咬出的红痕上登时染了一层薄光，异样的滋味让公羊猛整个人都软了几分，偏只下体更加硬挺，全然不知怀中这仙子究竟打的是什么主意，只能等萧雪婷的答案。
　　“说句实在话……”眼中媚光流闪，萧雪婷不住轻笑，唇舌轻柔地在公羊猛胸前咬痕上舐动流转，似在抚慰他的伤痕，又似在挑逗他的情欲。
　　“前些日子雪婷确实恨你……恨到进了骨子里……真的想杀你个几十次……偏偏你这坏蛋说的没错……雪婷竟然……竟然真的是那种浪到了骨子里的坏女人……早知如此，就不当什么江湖侠女、玉箫仙子了……干脆主动上魔门当妖姬还好些……偏偏雪婷的身子全给你征服了……若没有你，没有在床上被奸污得欲死欲仙的日子，雪婷都不知日子要怎么过……
　　“哎……现在雪婷已出了气，就看公子你打算怎样……若你想杀了雪婷，以绝后患……雪婷只求你一事……让雪婷在床第之欢的疯狂中死去……你既然知道那么多坏法子……要活活奸死雪婷该不难吧……”
　　听萧雪婷这么说话，公羊猛一时之间真是啼笑皆非。他虽早知这玉箫仙子不是那般易与的女人，不会只因为破了身子就此对自己百依百顺，但一时心软下还是着了道儿；更没想到的是，到最后救了自己一命的竟然是那些魔门手段。
　　看来萧雪婷虽对他的手段非全无所觉，但对已被种种手段勾起了情欲的本能，如何逃过这般欲火洗礼的自己，却是一筹莫展；自己若真想绝了后患，法子就只剩下一个……
　　他狠狠搂住萧雪婷，大展手足淫技，逗得她软语呻吟不止。
　　被公羊猛的手段又勾起了甜蜜醉人的记忆，萧雪婷闭上美目，轻轻地哼出了声音，一对敏感高挺的酥胸早给他攫住，那技巧熟娴的口舌正施展着高明功夫，逗得她再没办法控制自己，酥快之间只听得公羊猛的声音闷闷地从胸前传了上来：
　　“我不奸死你……我要一次一次的玩你……把所有工具都用上，让你知道滋味，奸的仙子你欲仙欲死……让你完全享受从仙子变成妖姬的滋味……”
　　虽说幽谷中还有些酸疼，但他的手段如此缠绵高明，萧雪婷的仙肌玉体又早被他诱得敏感已极，自不堪魔手嬉玩；萧雪婷娇慵地飘了几个媚眼，似可听到墙后方家姊妹松了一口气的声音。
　　方才突然制住公羊猛时，萧雪婷才发觉到有方家姊妹旁观，虽是羞也羞死了，可不知怎地，体内竟有种异样的感觉，让那余韵愈发香浓。她之所以对公羊猛大施手段，吓得他差点没缩起来，一方面真是为了出口怨气，一方面也是整整旁观的方家姊妹，好歹也让她们心惊胆跳一番。
　　不过刚才对公羊猛稍稍折腾了一番，壁后的方家姊妹竟是毫无异动，萧雪婷不由娇羞，也不知是因为公羊猛在自己掌握，她们不敢妄动，还是……还是她们早就对自己知根知底，心知自己只是出点怨气，不会真对公羊猛怎么样，这才乐得在旁看好戏呢？
　　轻轻娇喘着，萧雪婷凑首在公羊猛耳边，吐出的香气似可融进他心里头似的，“公子……公子……雪婷……雪婷想要了……可是……”
　　“不用担心，”从鬼门关走了一遭回来，虽知不过是虚惊一场，但难得被女人这般唬吓，还是个刚被自己破瓜失身，奸了个服服贴贴的女人，更过分的是自己还真被唬住了！无论如何他也想再战一场，重拾大丈夫威风，更何况萧雪婷原就是天香娇姿的绝色仙子，那欲拒还迎的情态，更令男人不肯轻轻放过。想到当日自己在山上大逞淫威，连着六回将风姿吟奸得浑然忘我，从一开始的誓言清理门户，到最后在自己胯下千依百顺，他便知若要令萧雪婷彻底臣服，今夜的自己非得好生努力不可。
　　“长夜漫漫，我们还有的是时间……仙子再多浪几次……不会伤身子的……”
　　“不……不是……”轻咬银牙，萧雪婷不由羞赧；她知道自己的状况，那被诱发的春情荡漾体内，公羊猛若真想活活淫死自己，也只是动心间事。她早从方家姊妹那儿听得，公羊猛不只容颜俊美，功力过人，床上功夫更是高明，很能在床上弄得女子虚脱失力，在走到此处的路上，萧雪婷早有心理准备，说不定今夜自己就要经验过好几次的云雨狂欢，可是却不是在有人旁观的情况下！
　　“雪婷……哎……雪婷的身心全输给你了……要几次都看……看公子高兴……可是……可是她们在看呢……”
　　听怀中仙子这样娇羞软语，公羊猛不由心旌摇荡，也不知是自己照搬照用的手段奏效，还是这萧雪婷当真外表清丽如仙，内里却淫荡风流，竟对男人如此痴缠。
　　这样有人窥看对他而言，却是一点都不放在心上，当日在山上夺得方家姊妹身心之后，初尝云雨滋味的二女几是再无法控制自己，索性连衣裳都不穿了，只要自己想要便随时随地行云布雨，自不会顾着不想被看到，反正方家姊妹都已是自己的人了，一点春光外泄又算得了什么？
　　不过公羊猛也知道，女儿家对此的感觉与男人大不相同，尤其萧雪婷初尝人道，便是本性淫媚风流，也难堪旁人目光灼灼。
　　“仙子放心……”见萧雪婷热情中还带几分娇羞，公羊猛愈看愈爱，眼角余光一瞥，只见萧雪婷股间波光娇艳，在微微的烛火照映下愈显妩媚，显然她一边害羞，一边身子却也已做好了任他入侵的准备。
　　才刚尝破瓜滋味便能如此投入，想来就连魔门妖姬也逊几分颜色，公羊猛不由色心大起，双手轻托着萧雪婷的雪臀，迫她玉腿大张，环到自己腰上，泛着泉水的幽谷再无防备，只待自己腰一挺便可再次享受她的窄紧火热，“她们看了很久了……一点没漏……全都看光了……”
　　“坏……坏蛋公子……”没想到公羊猛竟然这么说，羞得萧雪婷娇躯发烫，偏生羞意混在肉体早已高燃的情欲当中，竟没一点冷却效果，反似火上加油；已然兵临城下的幽谷早已大开，只待这男人再次占有自己淫荡的胴体，偏自己已是肉在嘴上，萧雪婷唯一能做的，只有娇滴滴地在他胸口轻搥，一边媚声不依，一边被他大展淫技，淫滑幽谷已润得再不堪泉水湿滑。
　　“要早点习惯……”感觉萧雪婷轻槌的小拳头如此无力，颇有些欲迎还拒的柔媚样儿，公羊猛心中大喜，托着她轻轻滑动，让萧雪婷敏感的幽谷口与肉棒顶端保持着若有似无的接触，轻轻磨动之下，勾得萧雪婷呻吟愈软、媚眼如丝，嘴上更是轻薄：
　　“以后不只我要干你……偶尔她们也会帮帮忙……仙子知不知道，你这淫荡美丽的身子……早晚会被我们轮奸……那些木头东西就是这样用的……你不只要对我乖……对她们要更乖……不然她们玩的仙子火热却忍着不干你……会很难受的……”
　　“你……哎……你们都……都坏透了……偏偏……偏偏雪婷已上了贼船……下不来了……”
　　被公羊猛迟迟不肯剑及履及地进入她的体内，狂张的情火早烧得萧雪婷化了几遍，明知方家姊妹看着听着，声音却压不下去，娇吟声几乎是要叫给她们听的。
　　“雪婷知道……求求你……唔……占有雪婷吧……雪婷会很乖……会乖乖的……让公子和姊姊们都……都满意……满意雪婷的身子……公子……求你……雪婷求你干了……”
　　好不容易才真正将这仙子弄了个服服贴贴，公羊猛只觉胸中溢得满满的，这段日子的辛苦都似在萧雪婷娇媚的求饶声中得到了回报。他俯下头去，在萧雪婷贲张娇挺的乳上轻咬一口，连吸带吮，逗得萧雪婷体内欲火一发不可收拾，偏生肉棒仍固执地在幽谷口徘徊不进，撩得她差点没昏倒，“既是如此……仙子叫声好听的来听听……别叫公子了……叫相公……声音要甜一点、媚一点……”
　　听公羊猛要她叫出如此亲密的称呼，萧雪婷原还有点迟疑，却没想到公羊猛手上一沉，肉棒那火烫的顶端微微一挺，已刺入了幽谷，偏又在那儿旋磨一番后，才依依不舍地退了出来，逗得她才想开口，便是一声声甜媚的呓语。
　　可惜他不肯深入，这般甜蜜的折磨，当真只有身历其境的她才知其中滋味；此刻的萧雪婷就像已咬到钩上鱼饵的鱼儿，只渴想着被他用力钓上，她玉手环在他背上，死命地将娇躯向他怀中挤去。
　　“哎……坏蛋……坏死了……唔……雪婷叫……叫就是……公子……哎……雪婷的相公……好相公……把雪婷弄得欲仙欲死……好爽的坏蛋相公……插进来吧……雪婷要死了啦……”
　　听萧雪婷如此放低了身段，公羊猛心中大是得意；他抬起头来，眼对眼地迫萧雪婷又叫了几声，等到她全然屈服，叫得又娇又甜，满带着令人魂儿飞飘的淫味儿，这才手上施力，让她的幽谷慢慢给肉棒坚挺地充实，火烫的肌肤熨贴滋味，令萧雪婷淫呻艳吟不止，只美得差点就要登仙了。
　　才刚被顶进幽谷深处，火热的情欲已使得萧雪婷再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，公羊猛深知此道，他轻拥着怀中仙子的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让萧雪婷一边感受着方家姊妹火热的目光，一边扭动娇躯，好让那肉棒更深切地触及她的敏感。
　　软语情浓之间，她早已恍了神，甚至没法去分辨自己在这温柔乡中，已升上了几次仙境，只能软绵绵地享受他的深深注射，再无话可说……
　　第四集 第三章 三美竞秀
　　一夜风流下来，到了晨起之时，公羊猛只觉浑身似都虚脱般地没了力气一可看着怀中慵懒睡去的美人儿，心中那得意却是更加饱满。
　　昨夜他大展雄风，无论萧雪婷怎么求饶，仍是放怀大干，在她体内射了一次又一次，算来令得萧雪婷梅开四五度；听她悦耳的娇声呼唤“相公”不停，即便在得了方家姊妹后已颇有些放浪形骸，可做的这么猛，也是帮风姿吟破身之后的头一次。但看床褥上头那一片诱人的处女血红，以及种种淫乱妩媚的痕迹，就算腰酸骨痛也是值得。
　　感觉公羊猛的手正轻轻地抚按在自己腹上，力道轻柔不带挑逗，而是一种温柔的疼爱，早已醒来的萧雪婷不肯睁眼，软绵绵地任他轻薄。
　　即便已给公羊猛以种种手段诱起了本能的渴求，毕竟萧雪婷也才刚享受到云雨之欢，虽是肆尝其中美味，可身子却还未能全然适应，就算没有动作，光呼吸之间也觉幽谷之中感觉异样；他的火热精液似还暖烘烘地烧在子宫深处，实实在在显明昨夜的他是如何颠狂地开发着自己的娇躯，一次次地将她灌溉满足。萧雪婷只觉自己的身子全然没了力，好想再沉浸那余韵当中，既不想也不愿起身。
　　不过萧雪婷不肯醒来的原因还有另外一个。虽说在他的经手下，清纯皎洁的少女气息已转折成了少妇妩媚成熟的体态，也被他的手段诱发缠绵的本能，可夜里干这回事还可投入，一到了日出东山，满怀的羞赧之意便让萧雪婷尚难承受，只想闭着眼儿，希望他早点收拾好下床，好让自己有空钻回房去。
　　谁教方语纤使坏，竟将她赤条条地带了过来，现下也只能赤裸回房；这般与前全然不同的少妇艳态，若给她们看了去，就算挖洞埋了自己都怕太浅，她哪里承受得了意有所指的眼光？
　　“别假睡了，我的好仙子……”虽说表面上全无异态，可公羊猛风月场的经验绝不是萧雪婷比得上的；这般含羞假睡，方家姊妹不知给自己抓到了多少次，哪瞒得过他？
　　公羊猛微微俯身，在萧雪婷贲挺的双峰上一阵吻吮，逗得萧雪婷娇躯连颤，再也忍耐不住；格格轻笑之间，不由得开口求饶，“哎……求求你……公……哎……不行……相公……饶了雪婷……你那么猛……雪婷不行了……”
　　见萧雪婷终于开了口，望向他的眼儿媚若流火，娇滴滴软绵绵地令人魂销，公羊猛虽是极想再来一发，可总还有点儿顾忌。之前在山上他虽是大发雄威，将风姿吟奸得神魂颠倒，从此再也离不开他，可一夜六战的结果，自己第二天也累得下不了床；现在自己虽尚有余力，可若是真的再战一轮，萧雪婷受得起受不起还好说，如果方家姊妹吃起醋来，要安抚也是好生一件烦难事。他伸了伸懒腰，慢慢坐起身子，就好像一个信号，立时便有人踢开门跑了进来。
　　行云布雨时被方家姊妹偷窥是一回事，虽说想到此处羞不可抑，但体内却有种异样的快感，还多添几分情趣，可现在天已大亮，她们却又钻进房来，仍是一丝不挂的萧雪婷可受不了。偏偏一夜欢爱，床褥乱成了一团，怎么也抓不着被褥遮身，慌乱间萧雪婷只能折身向内，掩住重点部位，娇嗔又带点痛楚的声音柔柔地传了出来，“哎……不要……不要看……纤纤你坏……坏死了……”
　　跟着方语纤进房，眼见床上的萧雪婷娇羞无伦，连脸都不敢转过来了。方语妍对着床上的公羊猛歉然一笑，一边帮着他下床着衣，一边暗叹这妹子的躁性怎么也改不掉。
　　而方语纤呢？此刻的她早已钻到了床上，搂住了萧雪婷轻言细语，“好仙子……你还真不是普通的浪……”
　　虽是羞不可抑，但给方语纤一番嬉闹，萧雪婷也忍不下去，不一会儿已在床上和她打闹起来；只是花苞初破，又给公羊猛勇猛地玩了一夜，不由落在下风，等到公羊猛穿好衣裳转回头来时，萧雪婷已给方语纤压在身下不住告饶，一双玉腿轻分，股间精彩处令人忍不住遐想昨夜的百般风流，看得连方语纤都目瞪口呆，连褥上那一大片混着红丝的印痕都差点漏过了眼去。
　　被方家姊妹联手打扮，不一会儿萧雪婷已是衣裳齐整地坐在床沿。肌肤红润了几分、体态丰盈了些许，一双眼儿却始终不敢抬起，与昨儿的神态相差何止千里！看得公羊猛更是满意。
　　“今……今儿个……是要走走……还是上木马……”纤手轻绞衣角，萧雪婷嗫嚅的声音诱得人心跳更急。着衣时她才想到，昨夜虽是雨暴风狂，也不知被公羊猛弄得高潮了几回，可后庭佛珠却还牢牢插在那儿，也不知他是漏了呢？还是要待今夜再破她后庭？
　　她也听方家姊妹说过，公羊猛不好后庭之戏，可这佛珠深深插在体内，摆明了就是要开发后庭之用，想来对他而言，这不只是个新的尝试，也是种用来令她臣服的手段；但高潮过的她，忍不住驰想着攻破后庭的滋味。
　　“今儿就休息一天吧……”见方家姊妹不约而同地望向了自己，公羊猛也知现在不是摆大男人模样的时候。方家姊妹与萧雪婷关系已算不错，昨夜连番征伐，确非萧雪婷处子之体受得住的；二女心中又带醋意又带怜意，若自己再多句话，怕是别想安然无恙地走出房门。“毕竟她初尝滋味，就休息一天也不算怎地……今天的时间你们自己看怎么打发，我也休息休息……”
　　“公子……”一语出口，见公羊猛转回了头，萧雪婷面上一阵晕红，又低了下来，“是……是相公……雪婷已经……已经是相公的女人了……别再叫什么仙子……换个称呼好吗……相公……两位姊姊……”
　　“婷妹妹先别说话……”瞪了公羊猛一眼，方语妍虽心中庆幸一夜过去，萧雪婷真给公羊猛的手段弄得服贴，再没以往傲气，可想到如此大的转折，昨夜萧雪婷身受的滋味必也非是寻常，那样连番熬战，确实不是刚破身子的女人受得了的。
　　就连方家姊妹一同服侍时，也没猛成这样，心中不由荡着一波波说不清道不明的滋味，火气不由都发到了公羊猛身上，“相公先回房休息……我们姊妹要说几句私话儿……到了今晚……再把婷妹妹送给相公……让相公为所欲为，行不？”
　　听出方语妍话里隐藏的愠怒，公羊猛忙不迭地先溜为妙，只听背后房中娇声轻笑不断。
　　见公羊猛逃贼般地溜了出去，萧雪婷收回目光，转向方家姊妹这边时却不由得心中七上八下。即便身入江湖，平时已无男女之别，但江山易改、本性难移，人的本性并不因是否身在江湖而有所不同；公羊猛的手段虽算不上正派人物，总还不是个小家子气的男人，既已做成了协议，就不会再多对自己下手，最多是床上多加些功夫，让自己在床上愈来愈像个淫娃荡妇。
　　但女子就有所不同，即便身在武林，平日作风和男人一般豪迈，但要说到嫉妒吃醋，这方面却不会比一般妒妇更大方一点，尤其她身为阶下囚，却又主动向公羊猛献身，也不知方家姊妹是否会吃自己的醋？何况从初见时起，方语纤对自己便有些似有若无的醋意，折磨自己的手段在她手中总比方语妍多一分刻意的味道，虽说后来关系缓和得多，她甚至把自己赤裸裸地弄过来，上了公羊猛的床，但妒意若当真起来，可不知她是否压抑得下？
　　本来萧雪婷根本不担心这事，可昨夜的自己彻底融化在公羊猛的手下，怕是再也离不开他，心中也难免对未来担上了一份心。
　　似是在呼应萧雪婷心中乱成一团的思绪，方语纤嘴角笑意不减，手上却不停动作，加上萧雪婷一夜疯狂，体力消耗殆尽，没一会儿已可怜兮兮地被方语纤摆布，手足都捆上了床角，成了个再无反抗能力的大字形，只敢轻呶樱唇，小心翼翼地开口，“纤姊姊……你要做什么……”
　　“当然……是帮师兄调教婷妹妹规矩……”
　　一句师兄出口，想到一夜爱恋之后，萧雪婷竟连亲密的相公二字都说了出来，而自己在破身之后，可是花了好长一段时间，才敢这样叫公羊猛呢！
　　虽知她昨夜被公羊猛连番攻陷，想不叫都不行，可心中还是难免有点儿酸。一边轻描淡写地逗她，方语纤啧啧有声地看着萧雪婷被迫四肢大张，全无法掩饰云雨后娇媚艳光的胴体；臀股之间云雨余渍未除，虽不似平常衣衫齐整时洁美出尘，却更有种惹人心动的感觉。
　　“昨夜婷妹妹竟然敢出手制住师兄……姊姊虽说婷妹妹其实没有恶意，可纤纤却看得心惊胆跳，不能不开导开导规矩……”
　　“是……雪婷知错了……”
　　原本心已提到了嗓子眼，可看到床边方语妍偷偷装出了鬼脸，萧雪婷也轻松了几分。看来方语纤表面虽凶，其实只是和自己闹着玩儿，方语妍便是看穿此点，才没多话。
　　“请……请纤姊姊责罚……雪婷以后不敢了……哎……姊姊……别……别摸那里……松点手吧……哎呀……”
　　“才不松手呢……”
　　吐了吐小舌，方语纤虽不是甚会察言观色之人，可看到萧雪婷面上表情，也猜得到她早知道自己用意；反正自己原就只想逗她一番，倒也不放在心上。
　　她伸手轻轻贴在萧雪婷腹下，感受着这我见犹怜美女娇躯的震颤，一点一点地向下游去，掌心微微使力贴紧，只见双股之间虽是尚未清理，有些秽渍淫精留存，可那看似美玉微瑕的模样，反而更令人心动。
　　“别……别这样……纤姊姊……雪婷……雪婷里面疼……”
　　见方语纤纤手向着幽谷游去，萧雪婷不由芳心微惊；那处是昨夜被公羊猛几番攻伐之地，虽说她次次都被攻陷的美不可言，即便此刻幽谷微疼，看到股间那未曾清理的淫精余沫，即使疼痛也有股让她想要向公羊猛再次献身的冲动。
　　可现在却是方语纤在身上，全不知她想做些什么，只知日标是放在自己才刚开垦过的幽谷，萧雪婷不由心慌慌地有些紧张，“里面……哎……又疼又黏……实在是……受不起纤姊姊的刑罚……哎……”
　　“好啦……就别撩婷妹妹了，纤纤……”
　　见萧雪婷服了软，方语妍微微一笑，制止了方语纤接下来的动作。破瓜之苦她也亲受过，自知道此刻的萧雪婷娇躯慵虚，弱不堪刑，“毕竟婷妹妹才刚尝到滋味，里面只怕还疼得紧……若师兄有意，今晚……今晚自有的婷妹妹好受……哪需要你多事……”
　　“哼……”虽是收了手，方语纤嘴上可不停，“师兄可怜花惜玉得紧……”
　　“放心……”轻轻拍了拍妹子的肩头，方语妍嘴角泛起了一丝带点邪诡的笑意，伸手取出了几件东西，让萧雪婷娇躯轻颤，不由吞了吞唾沫。
　　那东西虽不甚大，表面模样却极为熟眼，便是之前方家姊妹拿给她看过的木制假阳具，只是长的多了，而且两头都做成肉棒之形。
　　眼看着方语妍拿着那东西对着自己下身比了一比，差点没把萧雪婷吓得跳起来，耳边却听方语妍轻语着，“等婷妹妹熟了风月事……相公已同意了，让我们和婷妹妹来场好戏……到时候……可有的瞧……”
　　“妍姊姊……纤姊姊……”看那东西打磨得光润圆滑，虽不若公羊猛的肉棒那般粗壮火热，想到那东西在体内肆虐的感觉，萧雪婷不由微惧；可惧意中竟有种微微的渴望，不由自主地有点向往，看来自己真的被他们给带坏了呢！“雪婷知道……迟早要给姊姊们疼上一疼的……可是……”
　　“会怕吗？”信手将那东西贴在萧雪婷胸前，特意用她贲挺的香峰夹住，方语纤也配合无比地轻拿一端，让它在萧雪婷峰峦中滑动；萧雪婷眼儿直盯着它，竟不由错觉那是公羊猛的肉棒正享受着自己双峰的柔软，不知不觉呼吸已热，竟不由得娇柔无伦地呻吟出声，动情处甚至香舌轻吐，甜蜜地舐着剌向自己的假阳顶端，那模样看的方家姊妹不由啧啧称奇，“看来是不会……”
　　“讨厌……姊姊玩雪婷……”给方语妍这句拉回了现实，萧雪婷娇慵无力地看着两女，眼神和声音中都透着可怜兮兮的情态，“别这……这么急……以后……以后不就可以……尽量玩弄雪婷了吗？”
　　“哎呀哎呀！”听到这句话，不只方语纤，连方语妍都瞪大了眼。
　　才尝到云雨滋味不过几个时辰，破瓜痛楚未褪，竟能娇媚甜蜜地说出这种话来，真的是自叹弗如。
　　“婷妹子果然媚骨天生，才破了身子便浪成这样……让妍儿真的好想……好想早点用这双头龙玩玩雪婷……相公说的还真是没错，雪婷骨子里头还真有一丁点儿贱性……要让雪婷破了身，又尝过了滋味，才知道要乖……”
　　“还不都是……都是两位姊姊的功劳……弄得雪婷一点办法也没有了……”听方语妍竟这样品评自己，萧雪婷连忙出口反驳，可话一出口便觉不好。不说现在不是得罪二女的时机，她所说的非是没有道理，甚至连萧雪婷自己都不得不承认，若换了破身之前，这种话别说出口，连想都不会去想；偏生破了处子之身，知道个中滋味，尝过甜头之后胆子也大了起来，这般淫语竟是脱口而出，全没一点阻滞，让她想不改口都不行，“都害得雪婷这样……这样了……还不肯放过……”
　　“好婷妹妹别生气……”见萧雪婷愈说愈是脸红，羞得活像只想埋到褥子里头再不敢抬起头来，偏生手足都给缚着，想反抗都没得反抗，那模样儿令方语妍愈看愈爱。
　　原本之前制作这双头龙是专为对付萧雪婷之用，以她仙子般的高傲皎洁，若竟是被女人以双头龙夺去贞洁，对她的打击想必是无与伦比。女子视贞操犹胜性命，虽说不少江湖儿女没这般重视此事，可要用此招却也事关重大，除非到了最后关头，就连公羊猛都不敢动此杀着；不过现在看来，用来逗逗萧雪婷取乐，倒也有几分情趣。
　　“不到时候不会动用这双头龙……婷妹妹现下专心享受相公爱宠便是……”
　　“嗯……那个……妍姊姊……”听方语妍这么说，萧雪婷总算松了日气。
　　虽说与方家姊妹用这淫具嬉玩，对已破了身子的她而言算不得红杏出墙，最多只算种异样的床第之乐，可她终究还没习惯，毕竟是吃不消这般手段。
　　幽谷现下只能任公羊猛尽情冲击享用，将自己一次次奸污，从云端的仙子被拉下凡尘，身心都沉醉在那成为女人的快感。她轻轻挺了挺腰，一股火热的痛楚从幽谷中传来，疼得她瞇了眼，“这佛珠……想来相公是要破雪婷后庭……姊姊可知那……会是什么滋味？”
　　“这个妍儿可不晓得了……”
　　听萧雪婷说到佛珠，语气虽是娇颤含惧，像是对男人走旱道这回事颇带畏惧，可面上神色却是春情甜浓中带着几分期盼，想来若非昨夜要让公羊猛大逞淫威，完完全全取得她胴体的主控权好让他满意，只怕萧雪婷早要主动奉上后庭，让公羊猛一日之内将她上下前后三穴开了个彻彻底底，一点没有遗漏。
　　“相公对我们……手段要轻很多……妍儿和纤纤都没尝过菊穴开花的滋味……其实就连这佛珠都没试过……不过相公连疼爱婷妹妹时都没取下佛珠，大概是为了让婷妹妹菊穴习惯些……到时候……可能妍儿还得请婷妹妹说说开发后庭的滋味儿……”
　　见萧雪婷软语含羞，方语妍轻轻示意，方语纤已嘟着小嘴儿解去萧雪婷四肢的束缚，萧雪婷还没回过神来，已是一阵轻吟出口；方语妍竟突施小手，滑过萧雪婷臀下，一颗一颗地将那佛珠从萧雪婷菊穴中取了出来。
　　一颗颗佛珠虽小，但昨夜每次被他攻入幽谷之时，那佛珠与他的肉棒默契十足、配合无间，勾得萧雪婷益发纵情；此刻虽是佛珠出体，磨擦之间却一次又一次地让她回想着昨夜颠狂欢爱的种种，就连幽谷都不由沁出水来，伯上了方语妍的玉手。
　　没想到光是佛珠出体，萧雪婷便似经受不住般地小泄了一滩，娇躯轻颤、微汗的肌肤散出无比妖娆的艳光，当真美得不可方物，看得方语妍不由微微苦笑；这段日子以来，自家姊妹施在她身上的手段，看来比自己所预想的还要过分，也难怪昨夜的萧雪婷难耐淫欲，破身之后竟不顾痛楚一次次向公羊猛索求，浪得活像魔门妖姬附身。
　　若自己当真狠下心，与公羊猛配合无间地将想到的种种手段用在她身上，保证让这仙子幸福得什么都不想，心甘情愿地臣服公羊猛胯下。
　　“好婷妹妹……”
　　将萧雪婷柔软轻盈的娇躯抱了起来，两姊妹一前一后带着她出了房门，眼见昨晚自己一路被剥下的衣裳排成一线，萧雪婷又软了几分，只听着方语妍声音娇软，扶抱之间竟学了方语纤，纤手不住在敏感处游走。
　　“我们先去好生洗洗……由妍儿帮你洗洗里面……清得干干净净……今晚好让相公再爱你几回……哎……看你被相公滋润得愈来愈丰润，妍儿真的好羡慕哩！”
　　“妍姊姊坏……”小手轻抚下声音又软了几分，萧雪婷只觉呼吸愈来愈热；公羊猛种种手段让她娇躯愈来愈敏感，床上放纵还是小事，这身子竟是一点经不起逗弄，如此后果真令她又怕又爱。
　　方语妍这话真的有点颠倒黑白，萧雪婷对方家姊妹最羡慕的就是那在公羊猛灌溉滋润之下，显得丰盈圆润，比之自己更加前凸后翘、曲线玲珑诱人的身段，尤其在尝过云雨滋味后，更知那般丰润的身段，才最是能勾起男人欲火的美物，“雪婷的丰腴……可还不及两位姊姊呢……”
　　“婷妹妹放心……”轻笑地打断了她的话，方语妍伸手在萧雪婷臀上拍了两记，力道虽不强，却牵动了体内暖热湿润的记忆，诱得萧雪婷又是几声呻吟，让人心都酥了，“相公这般宠你……在妹子身上连番欢爱……妹子的身子又这么欢迎相公……想必很快婷妹妹就要出落得更诱人了……”
　　“到时候……”虽知方语妍只是在说笑，但给她这么一说，心神却不由驰向那美妙的希望：若自己除了仙姿国色之外，还加上如同二女一般前凸后翘的诱人体态，可就比现在还要美得多了……想是这么想，可不好现在就得了便宜卖乖，“到时候雪婷就……就让妍姊姊用双头龙出气……让雪婷尝到被妍姊姊奸淫的滋味……嗯……相公……相公也不能闲着……正好……正好多宠宠纤姊姊……”
　　“怎么……怎么说到我身上来了？”
　　“纤姊姊放心……相公很强的……昨夜那么猛……吃到雪婷真的虚脱……完完全全被相公奸个服服贴贴……再也抗拒不了……到时候……说不定相公爱完了纤姊姊……就要让雪婷同妍姊姊一起吃苦头……”
　　“姊姊恐怕会吃不消……不过婷妹妹却是……却是愈吃不消愈享受吧！”
　　第四集 第四章 浪荡春宵
　　又入了夜，娇滴滴、软绵绵偎在公羊猛床上的萧雪婷心思真是百转千回，虽说今儿一早起身之时，幽谷中那痛楚令她不由有些却步，一整日都有些行动不便，可只要想到昨夜用贞洁换来的无比欢快，就忍不住又起了渴望。
　　就像方语纤调笑自己一般，还不到入夜已是好了疮疤忘了疼，淫媚本性早让自己心神荡漾在翻云覆雨之间，即便再疼也饥渴着男人的勇猛雄风。
　　没想到原为仙子，现成荡妇，其中竟不过个把月时光，萧雪婷不由得对让她陷入如此境地的公羊猛又爱又恨：恨他令自己如此堕落，偏又无法自拔地爱上如此滋味。
　　随着月色愈浓，萧雪婷的心愈跳愈快，想到入夜之后公羊猛便会回来，用那令她羞耻难当的手段，再次将她在床上征服，让她就有再多不愿与矜持，也在那云雨欢快的冲击之下寸寸瓦解，死心塌地地成为他的女人……说不定连女人都称不上，不过是他发泄用的玩物，可愈思及此，那火热的欲望却愈为炽烈。
　　听开门声响起，几乎像反射动作一样，原本半躺床上的萧雪婷娇躯弹了起来，半俯螓首跪在床上，只等着他宽衣上床。
　　男女淫戏愈是没有束缚愈是欢快难挨，萧雪婷身上不过一件小兜，大半莹白若雪的肌肤都敞在他的眼下，尤其她特意留了“刑具”在身，仍插在后庭处的佛珠串大半留在外头，这突来的动作极大，人虽是跪得定了，可珠串却在股间不住晃动拍打，活像条定不住的尾巴一般，上头还泛着汁光，闪动之间诱人已极，不住引诱着他火热的目光巡幸。
　　感觉他愈走愈近，萧雪婷娇躯都不由发起热来，感觉身上小兜好生束缚。这小肚兜原是她自己贴身的衣着，照说已穿得习惯了，已无何种异感，可在被擒到此处之后，已许久许久没穿上了，此刻再穿在身上，虽是滑顺细软依旧，不知怎地却总有种不舒服的感觉；尤其到现在呼吸急促之后，胸前更是紧紧难受。
　　细思缘由不禁令萧雪婷又喜又羞，若非被那些淫邪刑具诱发肉体情欲，令肌肤敏感倍增难以着衣，便是在他的滋润之下，胸前双峰丰挺了几分，虽说胀得不多，光靠眼儿还没发现，可小兜却不由绷紧。想到自己身上处处都留着被男人宠幸过的痕迹，虽只一日之别，却已再没有处子的青涩，萧雪婷的心就不由跳得更快，手足都不知所措了。
　　他的手轻轻地触上了小兜，却没有直接攻上她愈来愈挺的玉峰，只在兜上缓缓滑动，感受着小兜的细滑和她的体热，偏偏光只这样隔衣轻抚，萧雪婷便有了感觉；她闭上美目，轻轻哼嗯出声，勾着他的手慢慢滑上，指头轻轻地挑着她下巴，缓缓地将她的脸抬了起来。
　　“仙子已经准备好……在床上再爽一晚上了吗？”
　　让萧雪婷微微抬头仰视着自己，公羊猛的脸上带着无比满足的笑意。只要是男人，想到能将这原本冷艳的玉箫仙子变成床上的荡妇，想不满足都不行呢！
　　原本萧雪婷和他差不多高度，在女子里头也算鹤立鸡群的高挑个儿，现下他在床下而她在床上，光看萧雪婷为了表现出对自己的驯服，刻意跪得低一了些，得要仰视着自己的脸，便知这仙子真的已经离不开自己的床上功夫。
　　“外表真看不出来……原来你本性这般淫荡的……”
　　“是……雪婷……雪婷准备好了……”脸蛋儿微微一恻，贴到了他轻抚的掌心，萧雪婷闭上了眼，状似极为享受他的抚摩，“求求相公……别再叫雪婷仙子了……雪婷已经是女人了……”
　　“那怎么成……仙子始终都是仙子……”公羊猛微微一笑，手上轻轻用力，只听萧雪婷一声细致的娇吟，脸儿已渐渐红润起来，洁白如雪、嫩若凝脂的肌肤上更浮出了一层薄薄的水光，显得愈发艳丽，“仙子就要表现得冷淡一点……等我把你拉下凡尘……享受侵犯奸污天上仙子的滋味……”
　　“可……可惜……”微微半睁美目，萧雪婷嘴角浮起了一丝笑意，“可惜雪婷被相公……被相公逗得太淫……身子太敏感……再做不出仙子样子了……”
　　“那……我们就慢慢来吧……”
　　心知这仙子的冷艳傲然已在昨夜被自己彻底摧毁，公羊猛也只在嘴上逗她几句，迅快地脱卸自己的衣衫，爬到萧雪婷身后，双手一抱，人已自后贴上萧雪婷，双手覆在她的胸前，薄薄一层小兜根本挡不住那充满肉欲的火热掌心。
　　萧雪婷配合无比地整个人向后一倒，挨进他的怀里，纤手轻提贴在他的手背上，却不是要阻止他抚玩自己双峰的手，轻得像是在追求与他的肌肤相触般，呻吟声里透出了无比渴求的娇慵妩媚。
　　一边双手用力，时而温柔时而有力地搓揉着充满弹力的玉峰，还不时从旁钻进兜内，直接怜爱着她敏感的高挺，公羊猛的嘴在解开小兜的带子好让双手更好动作后，已移师轻咬着萧雪婷敏感的小耳，在她的颊上耳上不住喷吐着充满欲望的呼息，就连腿都不闲着，轻轻地破开了萧雪婷的玉腿，缓缓上提，顶着了火热敏感的会阴之处，只觉温热湿润，幽谷中已漫出了水花；耳鬓厮磨间不由又调笑了萧雪婷几句，逗得她连连娇吟，目若迷醉，竟连反驳的话都说不出口了。
　　“看啊……好仙子……看相公给你准备的大礼……包你感觉很好的……”
　　听公羊猛这么说，萧雪婷虽知那多半又是他准备了什么挑逗自己感官，令她又羞又爱的手段，偏已无法抗拒他的侵犯，只能乖乖睁眼，却见一面人高大镜正对着床上，偏生自己现在是跪着而非躺着，公羊猛又在身后，这镜于正好把自己现在的模样映得清清楚楚。
　　不只那眉花眼笑、颊红脸润的模样，说明了她本能的渴望已经高燃；那轻薄的白色小兜已给火热的娇躯涌出的香汗浸得透了，湿滑透明地贴在身上，完全显露她愈来愈起伏火热的曲线，看的萧雪婷都爱了起来。
　　也幸好小兜已给香汗浸得透了，湿湿地服贴身上，否则带子已卸早该滑落床上，让萧雪婷赤裸裸地映在镜中，那模样可比现下的情动艳姿还要羞人几分；只是此刻镜中已看不到公羊猛的手，只能见到小兜表面随着兜内大手活动时显露的皱折，虽有点间接，可那遐想的空间却更令萧雪婷眼里心上弹起了火花，烧得她在公羊猛怀中不住轻扭喘息，貌似再难忍耐。
　　“好……哎……好相公……雪婷的亲亲相公……”大着胆子叫了一声，只觉体内的欲火更加狂扬地烧了起来，烧得身子更形火热，幽谷里头空虚得极渴望他的享用，玉腿内侧不住夹着他已顶着了幽谷口处的腿火热磨擦。
　　“哎……你……你好厉害……雪婷好热……好想要……相公……你爱雪婷的身子吗？”
　　“当然爱……雪婷这么美……这么诱人……还这么淫……相公要好好疼爱你……好好享用雪婷娇艳淫荡的身子……”一边回应着萧雪婷的提问，公羊猛下身轻轻前顶，大腿在萧雪婷股间轻轻一磨，带起了水花向前滑去。
　　两人身子贴得愈发紧了，早已硬挺的肉棒夹在两人之间，火烫地贴在萧雪婷腰后，灼得她声甜眼媚，诱人的波光不住向镜中飘送；情热难挨之间，萧雪婷纤手已向后勾贴上了公羊猛的脖颈和后脑，脸儿轻侧，只是这下子萧雪婷可犯难了，她好想脸儿整个后转，好将甜美芬芳的樱唇供他吸吮，却又舍不得眼前镜中自己的千般风情，一时间真不知如何是好。
　　见萧雪婷不知所措，公羊猛嘿嘿一笑，手上微一用力，轻轻往外一振，湿透的小兜登时飞了出去，萧雪婷不由一声轻呓，可娇羞的魂儿却马上又迷失在他大手的抚爱当中，茫得眼儿昏花的视线只见镜中那赤裸的美女如此动情，肌肤透出鲜艳的酡红，一对玉峰在他大手的抚托下愈显高耸，峰巅两朵乳蕾早已挺拔，活似将要绽放，尤其男人的身影虽给自己遮着，在镜中若隐若现，可那充满侵略性的笑意，却更显得勾人心魄，萧雪婷情迷之间，玉腿更开，差点已软了下去。
　　“相公……”感受着乳上那充满火热爱欲的大手，萧雪婷媚眼如丝，连声音都充满了媚惑的娇柔，“给雪婷吧……雪婷爱你……哎……求求你……把雪婷拉下凡尘……让雪婷享受……被相公奸污的滋味……把雪婷污个彻底……最好……最妤连雪婷的菊花也开了……让雪婷的一切……都献给相公……哎……嗯……”
　　“雪婷仙子果然够乖……”
　　本来公羊猛也是色中饿鬼，若非要让萧雪婷彻底崩溃在情欲的侵袭之下，光见她这样娇艳欲滴地跪在床上渴待自己的开采，早要提枪上马、大开杀戒；昨夜连番激战下来肉棒上的酸疼，早被萧雪婷的诱惑驱了个无影无踪。
　　他伸手往下，探往萧雪婷幽谷上头，触手处湿柔润滑，早是一片渴待采撷的激情，“好仙子……相公这就给你了……好好享受吧……”
　　感觉原贴在腰后那肉棒微微后收，他的手也移了开来，滑到自己汗湿的纤腰上箍住，萧雪婷娇喘声中，上半身微微前俯好将雪臀抬高，这样才可迎上他的插入，而公羊猛也不多做挑逗了，食指轻触幽谷，感受她的窄紧和渴望的吸吮，小指轻拨之间，已将萧雪婷臀后的珠串稍稍移开，腰间一挺，肉棒登时破关而入，强烈的刺激使得两人不约而同地发出了满足的哼声。
　　萧雪婷破身不久，幽谷中伤口未愈，虽已足够湿润，可被这样侵入，又带起了些许疼痛，偏偏那疼痛还混着昨夜无比狂野快乐的记忆，交混之下形成了强猛的刺激，舒服得萧雪婷开口直哼。
　　“哎……好相公……好夫君……雪婷好爱……好爱你……啊……你这么硬……这么猛……刺死雪婷了……刺到雪婷心坎里了……相公……啊……怎么会……比昨晚……比昨晚又更美了……才一进来就……就让雪婷爽了……”
　　“唔……相公……雪婷……雪婷还有点疼……可是……可是就这样疼才好……哎……痛得好棒……唔……这样才……才像……才像是雪婷被相公奸污……污得雪婷掉下了凡尘……掉进了地下……雪婷想要……想要被相公尽情奸污……什么样都好……啊……让雪婷彻底……彻底变成相公的女人……相公的玩物……给相公享用……”
　　听萧雪婷叫的如此欢愉，面上虽带着几丝痛楚，更多却是夙愿得偿的欢快，腰臀处扭挺迎合更是有劲，公羊猛心知自己还是低估了这仙子本性里头那已被自己勾起，说不定该说是与生俱来的淫荡骚劲；肉棒深刺浅抽，感觉着她体内松紧适中、缠绵火热的吸吮，他放开萧雪婷纤腰，让她更适切地展现迎合的本能，双手勾住了萧雪婷藕臂，轻轻向后一拉，萧雪婷上半身登时挺直，在镜中更加热情地展现出充满情欲的火辣曲线，爽得她咿唔呻吟不止。
　　镜中那娇艳热情的自己，让她承受着双重刺激，娇躯愈发投入，感觉愈觉欢快，挺扭之间逐渐摆脱了稚拙，愈来愈是熟练热烈，这样的体位比之昨夜受刺激的部位又有所不同，偏偏每次都令她无比欢快地扭摇迎送。
　　“天……天哪……怎么会……怎么会这么美……相公……你真棒……雪婷好……好舒服……啊……雪婷好想……好想每个晚上……都被相公这样……这样玩得欲仙欲死……哎……相公……雪婷……雪婷真的好爱你……好爱你这么勇猛……让雪婷……啊……让雪婷心甘情愿地被你奸污……奸得雪婷死去活来……好像……啊……好像要成仙了一样……你好粗……好硬……把雪婷整个都……都充得满满的……再……再满足也没有了……好舒服……”
　　一来这体位刺激到幽谷中未及开发之处，竟似有种重历昨夜破身之快的感觉，二来向后顶挺逢迎之间，镜中的自己无比娇媚火辣地伸展着诱人曲线，看得萧雪婷浑然忘我。
　　虽说菊穴垂下的珠串在两人紧密结合间，卡在臀腿处颇带出些痛楚，但对现在的萧雪婷而言，又算得了什么呢？顶挺之间萧雪婷只觉随着体内高潮的快意愈发积累，眼前似有着亮光在爆炸，灼得她什么也看不清，只能全心全意地去感觉幽谷被他次次攻入的快意，哭叫呻吟间活力十足，显已沉醉难返。
　　将这仙子弄得飘飘欲仙，公羊猛大喜之间，肉棒挺送的愈来愈有力，她的幽谷里头夹吸劲道十足，将肉棒重重挤吸，滋味真美到无以复加，尤其顶挺之中，他无意间发觉某处被抽插时，萧雪婷的呻吟声竟有些不同；他刻意保持这姿势，在那儿又深深顶了几下，慢慢展开采补手段，爽得萧雪婷不住哭叫，扭迎挺送之间竟有种异样的汁液泄了出来，麻酥到令公羊猛险些一泄如注，心中喜意不由更炽，知是采着了她最为敏感的花心玉蕊；忍着那麻人的快意，紧紧顶在那花心里头，戳点磨弄之间淫技尽展，爽得萧雪婷精关大开，阴精连泄，整个人都酥麻了。
　　萧雪婷连连高潮，美到再也叫不出声来，竟就这样爽得晕厥过去，公羊猛才觉不妙。虽说萧雪婷武功不弱于己多少，与她上床虽是浑身舒快，心中仍暗存几分戒备，花心却是女子最为敏感脆弱之处，别说是魔门高手，就算自己初学乍练，若是心存歹意，要采得萧雪婷功力尽失、虚脱而亡也非难事，但这样做别说对方家姊妹不好交代，公羊猛也知这样未免过了火。
　　他压着萧雪婷绵软的娇躯倒在床上，轻轻地吻住她红艳欲滴的樱唇，度了几口真气，下身精关一松，一股火烫的精液深深射进她体内，射得萧雪婷清醒了几分，却是在那迷人滋味下欲醉还醒，在他嘴下咿唔呻吟，幽谷内却饥渴地吸紧了肉棒，似要将精液挤得一干二净才肯罢休。
　　痴迷之间，萧雪婷只觉整个人都暖洋洋的，丝毫不想使上力气，直到此时公羊猛才松开了嘴，却勾得她忍不住樱唇轻呶主动追寻起来，令公羊猛一阵嘻笑。他轻搂着这娇慵无力的女子，光从手上便感觉得出来，这美女看似泄的无力，可身子却还充满着诱人风情，若他再接再厉，萧雪婷也会半推半就地承受，如果自己一个不小心失了威风，说不定还满足不了她哩！
　　一边运起熬战功夫，慢慢让胯下肉棒硬挺，一边轻抚着那貌似娇柔乏力，实则充满了青春火热的娇躯，公羊猛轻咬着她的小耳，听着她嗯哼声起，忍不住又预告了新的酷刑：
　　“好雪婷……我们再来……这几天只让你晚上舒服……等你习惯了……我们再来练练字……看你的笔法如何……”
　　软绵绵地回应他的侵犯，酥得神魂颠倒的萧雪婷什么都没办法去想；用毛笔轻磨浅搔她身子的敏感处，这一招方家姊妹老早用过了，虽是酥痒难耐，与佛珠和绳缚各擅胜场，却没法持续得很久，她还能忍受得了，说不上什么酷刑。
　　但既公羊猛又想用在自己身上，难不成……他又想到了什么新的方法，萧雪婷芳心中不由有些期待，真不知已亲身体验过男女交欢滋味的自己，还能不能受得住他那充满了淫靡意味的酷刑加身；远的不说，今晚自己都未必能吃得消他的索求……
　　有这么个床第间需索无度的相公，对自己来说也不知幸是不幸，萧雪婷迷惘之间，玉腿已给他破了开来，趴伏在床上的她娇滴滴地扭腰挺臀，享受着他自后而来的销魂攻势，渐渐又迷醉其中……
　　这样夜夜春宵的日子过了足足七日，萧雪婷只诧怎么每夜每夜他都有新鲜花样，次次将她撩得欲火狂烧，直待他布施雨露，方才熄火，可没一会儿又给他撩拨得死灰复燃，除了后庭处还是新鲜货，仍是没日没夜地垂着珠串，活似生出了一条尾巴，随着种种姿势动作摇晃不休，差点让萧雪婷梦回之间误以为自己变成了条小母狗外，无论口里子宫，也不知给他火热白腻的精液洗礼了多少次。就连愈发娇挺的玉峰、晶莹粉嫩的背肌，各也试过几次热液飞灼的经验。可无论被他射了多少回，奸得高潮迭起、四肢无力，萧雪婷总觉得体内有种难言的饥渴，无论他再怎么灌溉都觉不足，让她即便再给玩得没了力气，气若游丝，仍打从心底索求着他的赐予。
　　这样诱人的胴体，加上把萧雪婷从原来高高在上的仙子模样，变成了这样彻底渴求性欲疼爱的荡妇，弄得公羊猛差点也离不开她；可毕竟方家姊妹入门在先，无论如何也不能拂了先来后到的次序。如此苦了萧雪婷，她初尝雨露，身子正是最渴求男人疼爱的时刻，前头又给他惯坏了，偏生现在三四天里只有一天轮到她。
　　这样都还好，偏偏这院落不大，又值山间人静，每当听到公羊猛与方家姊妹欢爱的时刻，想不听男女声嘶力竭的热爱声响都没法子呢！
　　听得隔邻又是声声诱人心跳的肉体厮磨，时而混着几声来自女子的娇吟喘叫，方语妍显然比妹子放得开，教萧雪婷哪里还睡得着？
　　在纱帐内坐起了身子，萧雪婷望向窗外的眼中微带忧悒；她真的已经完完全全被公羊猛征服了，若非公羊猛还遵守着协议，他若起心要从萧雪婷口中探出隐密，现在的萧雪婷也只能和盘托出，谁教她这美妙敏感的肉体，再不能也不愿逃离他的掌控！
　　可萧雪婷与方家姊妹的关系着实不差，甚至比公羊猛还来得亲密许多，毕竟是她们执行公羊猛想出的手段，将自己变成名副其实的淫娃荡妇，就算她心中真有点儿无法抹灭的妒意，却也不可能做什么出格的事儿，这人如其名的猛男，可不是自己一个初尝此味的稚嫩女子可以吃得消的。
　　眼儿微微一飘，望向放在床边的毛笔，虽说纸墨未备，可光看到笔杆上头润得顺滑无比，几可反射月光，就不由令萧雪婷芳心乱跳。本来这毛笔是用来搔她敏感酥痒地带，破身之后在他的夜夜滋润下肌滑如脂，敏感得愈发难挨，但放开了心的萧雪婷原也不把这放在心上，直到后来公羊猛将自己带入刑房，看着地上一张大大的纸，旁边墨砚齐备，萧雪婷才开始有点儿心惊。
　　当公羊猛微带得意地将他想出的毛笔用法告诉萧雪婷时，她可真吓了好大一跳，不由自主媚眼轻飘着这坏蛋相公，就连方家姊妹也是一边轻啐着他的坏主意，一边给萧雪婷宽衣解带。
　　当笔杆轻轻插入幽谷时，萧雪婷还有些畏惧，幸好公羊猛早有准备，笔杆上头打磨的甚是光滑，就连那敏感娇嫩无比的幽谷肌肤，也不觉有一点痛楚，那笔杆虽远不若公羊猛肉棒强壮，可她幽谷虽经开发，仍是十分窄紧，微微吸气间倒也把这笔杆“握”得紧紧实实，没一点滑脱。
　　只是要以下体代手，握着笔舞文弄墨，可也真难倒了萧雪婷，光沾墨都是一大功夫，更遑论提笔写字，尤其公羊猛那坏坏的眼睛就在旁看着，那眼光勾得萧雪婷更是难以平静。
　　幸好她武功极高，对自己身体的控制能力远超常人，忍住了他眼光的火辣逡巡，这运笔写字倒也真似模似样，但好不容易写完了第一个字，就连萧雪婷自己也觉难以入眼，偏生愈写，愈觉得公羊猛的火热眼光宛若实质，烧得自己浑身发热，难以控制毛笔，笔尖既颤，写出来的字自是只有愈加歪斜。
　　不过真正讨厌的地方还不在这里，随着她逐渐习惯，毛笔也慢慢可以控制，偏偏公羊猛还在此刻捣乱，不住带着邪靡意味地称赞着她，说她字愈写愈好啦，笔愈用愈稳啦，虽是称赞可在女子耳中却是充满着肉欲的挑逗，娇躯竟不由动情，后面的几个字墨迹都晕了开来。
　　他却还说得出口，赞她字迹犹带墨香，令萧雪婷浑身乏力间羞得难以见人，好不容易才等到方家姊妹出言主持公道，制止了公羊猛带些坏让人想掩耳却又舍不得的话，笔杆子上头早已是一片湿泞。
　　妤不容易恢复过来，萧雪婷的头一句话，就连公羊猛自己都听得目瞪口呆，更别说方家姊妹了。想到那时三人的表情，萧雪婷嘴角不由泛起一丝笑意，纤指轻抚着笔杆，毕竟才刚遭这种“酷刑”，写不到二十来字便已浑身酥软，幽谷里头滚滚洪涛，止也止不住地展现出那难堪挑逗娇躯的私隐，换了另一人可说不出要将这笔讨过去，好自己在房里练习写字这种话吧！
　　听隔房仍是云雨不歇、娇声震耳，萧雪婷瞇着眼儿，手上微微动作，慢慢地让笔杆滑入那已然湿濡的幽谷，随着幽谷里渐渐吸紧了笔杆，竟似错觉是公羊猛正插着自己，享用着自己的胴体，享受着自己的婉转逢迎，萧雪婷强抑那随着邻房节奏愈来愈快，自己愈来愈急促的呼吸，玉足轻撑床面，就这样躺着身子，只轻轻拱起雪臀，纤手扶腰，小心翼翼地悬空练起字来。
　　说也奇怪，白天里完全笔不成字，就连小儿也没那般“龙飞凤舞”的字迹，可现在的萧雪婷只要假想是他正插着自己，假想自己配合着他的抽送扭转动作抬挺迎凑，幽谷中的毛笔竟愈来愈能把握得住，就算笔未沾墨、未临纸面，萧雪婷竟似也看得到自己的笔迹愈来愈熟练、愈来愈端整。
　　随着假想中公羊猛的动作愈来愈大、愈来愈火热，萧雪婷股间的笔也愈发挥洒，在空中写出一个接一个秀美端正的字迹；等到隔邻房中终于雨散云收，被征服的方语妍娇喘细细，显已无力承欢的时刻，萧雪婷也瘫回了床上，娇喘吁吁无力起身收拾残局，肌肤上泛着体香的汗水遍布，臀腿之间阵阵酸软，高潮时喷溢的汁水已散了一床，笔毛上更沾满了无色的香墨。
　　可惜她已无力下床，更无力置备文房四宝，否则现在的萧雪婷，绝对能写出字迹飘舞、墨香扑鼻的传世真迹！
　　好不容易等到明天就要下山，今晚萧雪婷的房中着实香艳旖旎，连战数回之后，这酥软无力的仙子再次心甘情愿地败下阵来，软倒在他怀中娇喘细细，幽谷里头已给宠幸得片片泥泞，快乐的滋味已充满了她娇躯的每一寸，喘息未定的她只能娇媚慵弱地飘他几许媚眼，似怨似诉。
　　“好雪婷仙子……明儿就下山，今天相公赏你个新鲜的……”
　　见萧雪婷整个人都已软化，公羊猛轻轻嘻笑，手却顺着萧雪婷愈发火辣诱人的曲线游走，拭着那香滑甜蜜的汗水，缓缓游移到萧雪婷玉臀上头。
　　而萧雪婷呢？
　　她已软得没了反应的力气，只能等他再次临幸时，才能靠他诱发本能的情欲，再次承受他的宠爱，现下的她只能勉力轻抬玉臀，好让公羊猛的手更方便动作。
　　“哎……相公……雪婷……雪婷好幸福……终于……终于等到了……”
　　感觉他的手指在自己股间轻勾缓拉，一颗一颗地将佛珠取了出来，菊穴上传来的刺激混着心中美愿将近得偿的期待，让萧雪婷轻柔无力地哼出了声口。
　　虽已浑身脱力，可满心的期待却让她从骨子里榨出最后一点点力气，准备好承受那全新的体验。
　　公羊猛终于要帮她开发菊穴，让她的身子再没一寸没经过他的开发，从破身开始她日日将菊穴里头清得干干净净，无尽的等待终于将要实现，萧雪婷怎会不欣喜若狂呢？
　　在他的协助之下，萧雪婷娇媚驯服地仰躺床上，雪股勉力挺起；这段日子佛珠没日没夜地开垦，已令她的菊穴柔软了许多。
　　跪在萧雪婷大开的腿间，公羊猛双手贴紧萧雪婷紧翘浑圆的雪股，将她的下身抬了起来，让菊穴完全暴露，手指轻轻用力，将最后几颗佛珠完完全全抽了出来，动作既缓又急，最后一颗抽出前还先推深进去，刻意在里头转了半圈，磨得萧雪婷又是一阵呻吟，媚眼迷离，嘴角似怨还喜，对接下来的后庭被破，充满了期待又害怕受伤的神态表露无遗。
　　抬高萧雪婷雪臀，将肉棒缓缓突入，又振雄风的肉棒和纤巧的佛珠岂可相提并论？天幸这段日子以来，即便云雨时也未被取出的佛珠令萧雪婷的菊穴得到了开垦，虽说被肉棒突入之时，萧雪婷只觉后庭要被撑裂一般，甚是疼痛，快感却也油然而生。
　　见这刚尝到后庭被破滋味的仙子神情异样，公羊猛一边挺入肉棒，享受那比之幽谷还要紧窄数分的滋味，一边轻言安慰，旱道终不比正路，无论如何开垦内里终不会随着动情而润滑，最要小心，“不要紧……相公会慢慢的，等习惯了……仙子你就快活了……就像前头一样……终要吃得苦中苦……方得人上人之爽……”腰间继续用力。
　　既痛且快的萧雪婷听公羊猛这般指教，强忍痛楚，轻轻晃动雪臀，以助公羊猛插入。
　　虽说早经佛珠的开垦，公羊猛的肉棒上又抹满了方才云雨间的淫精秽物，润滑方面绝无问题，但萧雪婷仍觉插入的过程无穷无尽一般，痛楚愈来愈甚，偏生被撑开的痛楚之中，快感也愈来愈强烈。
　　看来自己淫荡的身子又多了一处可供相公享用的所在，又羞又喜之间萧雪婷软语呻吟、呓语轻轻，虽不像破瓜之时痛楚马上就被快感取代，可那种滋味仍令她喜翻了心。
　　感觉到公羊猛放缓动作不敢随意动弹、只怕痛楚占了上风的萧雪婷仍有些紧张，哪知那插在后庭的肉棒仍是动了起来，慢慢地、浅浅地开始抽插。
　　说来奇怪，虽然这样比方才更痛，可痛楚之中萧雪婷却觉得一阵阵前所未有的快感随着抽插强烈火辣地直冲脑海，止不住呻吟起来。
　　公羊猛见状，知这落凡仙子已食髓知味，肉棒逐渐加大了抽插的力度，愈送愈深，玩得萧雪婷不由轻声哭叫起来，声音里痛楚中快意愈来愈多，这才逐渐加大动作，直到最后狂插猛送起来。
　　那剧烈的痛楚混杂着巨大的快感，冲击得萧雪婷不住呻吟，耳边听着公羊猛一边抽送一边轻声指导，不由得乖乖听从指教，最后竟不顾一切地开始哭叫起来：
　　“呜……痛……啊……好痛……哎……好……好相公……你……你插死雪婷了……啊……好痛……好深……连里面都……都撑破了……可是……相公你……你插得雪婷好爽……啊……好爽……啊……好啊……爽……啊……啊……啊……痛……可是……好舒服……哎……”
　　在纵情哭叫间享受那又是痛楚又是美妙的滋味，那种强烈的冲击比前头犹甚，尤其菊花破开之时连幽谷竟似也痛快起来，萧雪婷一颗螓首疯狂地摇摆着，发丝散飞之间，娇躯一阵阵地颤抖，双手想抱住身上的公羊猛却又使不出力气，只能软瘫着，和身子一般只有任由公羊猛玩弄的份儿。
　　突然间一阵剧颤，跟着无力地软软瘫倒在床上，竟被插上了高潮，连空着的幽谷都泄了阴精；公羊猛感觉到菊穴间强烈的挤压，虽忍不住又射了，却被挤得软不下来。
　　也泄去力气的他停了抽插，却不取出来，任肉棒深深地插在萧雪婷的菊穴里头；准备了这么久却还让她如此疼痛，显见这样的开垦还不够，接下来还有得加强。
　　萧雪婷全身无力地瘫在床上，口中兀自不住轻轻呻吟，比之先前被他夜夜蹂躏时更见软弱，公羊猛见初破菊花那异样高潮使她如此柔弱，不由轻轻俯下身去，用胸口微微挤压着愈发丰挺的香峰，一边伸手托起萧雪婷的下巴，又爱又怜地问着，“又窄又紧的仙子……可爽了没有？”
　　期待了这么久，后庭终于也献给了他，萧雪婷喃喃地呻吟着：
　　“爽……爽……雪婷魂灵儿……都被奸飞了……相公真……真厉害……雪婷好爱相公……求相公再……再这样疼爱雪婷……雪婷好爱……”
　　第四集 第五章 拜山问罪
　　慢慢地走在山道上头，公羊猛与方家姊妹一面小心翼翼地注意着四周，一面跟着带头的萧雪婷脚步亦步亦趋。这印心谷不仅座落深山，来此的山路当中还布下了迷阵，若非萧雪婷熟门熟路，换了旁人要不迷路只怕很难。
　　不过这明芷女道看来心地还不算太坏，迷阵虽是路径复杂难走，令人难以辨认方向，路上却没布下什么机关，迷路的人最多是走到旁的山道上头，绕去其他地方，怎么找也找不着印心谷的所在，显然她只是想隐居在此，不被旁人打扰而已。
　　跟着萧雪婷一路走来，虽是随时戒备明芷道姑可能动手，但公羊猛可真的一点没对萧雪婷有所戒备，甚至连她的武功都没封住；不过领头的萧雪婷步履间却不见多么灵便，虽说身心全被公羊猛征服之后，这一路走来，怜香惜玉的公羊猛再没用什么刑具在她身上，但她却似爱上了那种被折磨的神迷魂醉、几乎无法控制自己的感觉，佛珠是真的不敢多用，木马又不好随身携带，可公羊猛一边看她外表正正常常，想到这仙子衣里什么也没有穿，给那红绳紧紧缚着，将逐渐变得火辣的身材捆得更加惊心动魄，一切都掩在那白衣胜雪的皎洁外表下，要不动心都很难呢！
　　在桐柏山中的那段日子，公羊猛可真称得上精锐尽出，什么手段都用上了，弄得萧雪婷日日晕晕忽忽，不只夜里，有时连白昼都不放过她，偶尔还连同方家姊妹一起嬉玩；不过那样对萧雪婷来说，却又是另一种心灵上的酷刑。
　　眼看着他和女子翻云覆雨，空出来的女子没有加入，反而将一旁的她抱到手上，大逞手足之欲，又不肯用双头龙或木制假阳来弄她，令萧雪婷芳心蠢动，娇躯又给同为女人的灵巧手段挑得愈来愈热，只留着幽谷空虚饥渴，偏又无法满足，那种心上的酷刑，可比肉体的实际折磨还要来得过分。
　　尤其那次公羊猛大逞淫威，大大方方地在她眼前将方家姊妹弄得死去活来，直把她留到了最后，当她终于被公羊猛占有之时，那种久积下一口气爆发的快乐，让萧雪婷事后真是连话都说不出来了，只能与方家姊妹一起快乐的瘫痪。
　　“转过前头的山坳，再走个二一里路就到了……”
　　伸手指向前方，萧雪婷轻轻地吐出了一口气。久走之下，便是荫凉的山路当中也觉身子发热，内里被红绳捆缚的肌肤颇有点肿胀感，与那红绳磨擦之下，感觉愈是刺激，光呼吸之间，竟就有种难言的异感产生，在体内不住蕴酿着。
　　在萧雪婷欲拒还迎的合作下，公羊猛毫不客气，什么法子都在她身上用了个遍，现下萧雪婷身上捆着的红绳，上头虽只薄薄地上了一层药，药效却是窜筋透骨，几乎是灼到了她心坎里。
　　在山上时为了迫她屈服，方家姊妹虽有不快却也忍着，可等到萧雪婷供出印心谷所在后，若非萧雪婷出言恳求，在方家姊妹不敢相信的眼中自己动手缚了个紧，这红绳差点就给方语纤扔了。
　　“雪婷姊姊……没关系吧……”见萧雪婷步履之间颇有些迟滞，方语纤伸手扶住了她小声问着。在山上时给萧雪婷那模样逗得心动，方语纤也试过一回，那佛珠确实弄得人好生难过，连步子都迈不开去，木马上头更是熬得人死去活来，只有绳缚还可忍耐，但缚着走这么久确是难挨。
　　“没……没关系的……”
　　话才刚出口，萧雪婷腿上一软，几乎就要倒下去，谁教公羊猛如此顽皮，见她走的不稳，竟还偷着过来从后抱住她，男子气息逼得萧雪婷内息一窒，想站都站不稳，自然只能落在他怀里。
　　“哎……相公……”
　　“没关系的……协议我还记得，雪婷妹子你要不要留在这里？前头我们去就行了……”
　　“不……带雪婷过去吧……既然做下了决定，雪婷就得亲眼看到完。只是……”咬了咬牙，萧雪婷眼中盈然，水光波动，几乎就要流下泪来，“相公……请出手……制着雪婷武功吧……”
　　真要说来，就算当真是生性好淫的女子也难像萧雪婷那样投入，破身之后竭尽所能只为了寻求那一刻的欢愉，不惜将种种淫邪手段用在自己体内，甚至在已经离开那“刑房”的现在，还主动要把刑具留在身上。
　　只是萧雪婷心中的烦乱，却似缠成了一团的乱丝，怎么也解不开来；若不用这让人又羞又爱的法子，使自己彻彻底底沉醉其中再无暇顾及其他，怕她早乱到疯了。
　　一边是将自己养大、尽心尽力传功授业的师父，一边是已经将自己的身心完全征服，让自己对他千依百顺再也逃脱不得的男人，偏偏又一定得做出选择，萧雪婷真不知该如何是好。她唯一能想得到的解决方法就是闭住自己的功力，既是出手不得，就只能旁观事态演变。
　　伸手轻轻拭去了萧雪婷的泪光，公羊猛耸了耸肩。对萧雪婷心中的挣扎他倒不是全无所觉，何况当日萧雪婷破瓜之夜，自己一个不慎也给她暗算过，虽是有惊无险，心中却难免有所芥蒂，本已打算进印心谷前找个理由让她留下，倒没想到她已先开了口。
　　一手从萧雪婷胸口慢慢滑到腹上，掌心功力运转，萧雪婷只觉内息渐抑，经脉处颇带几分酸麻，愈觉气虚力弱，显然功力已再为他所制，不由抬起头来，感激地看了公羊猛一眼，慢慢站直了身，领着三人向印心谷走去。
　　过了那山坳，远远地已可见着房舍屋顶。虽说印心谷人丁不旺，用不着多少房屋，但听萧雪婷所言，此处房舍倒也不少，也不知明芷这老道姑打算用来做什么。
　　萧雪婷只知从小开始，光每月好生打理一遍所有房舍便要费上好大功夫，偏偏明芷道姑又是性子好静，最不耐烦有人叼扰，就连彭明全和剑明山，数年之间也只踏足过一两回，反倒是剑雨姬颇得明芷欢心，还熟悉些。
　　只是才过山坳，公羊猛突觉心中一凛，左顾右盼却不见异常，不知发生了什么事，反倒是方语妍反应快，拉了他一把，低声轻呼中，方语纤连忙将萧雪婷拉到三人身后，小心戒备起来。
　　“怎么了？”
　　“方才妍儿见到远处人影一闪，似在山门之上有人放哨……”
　　几人同时瞇起了眼，遥遥山门处现在却是人影不见，若不是方语妍看错，便是那人极为警醒，一看到他们转过山坳，立时便从山门顶上离开，多半是进去向明芷道姑报讯。
　　“那人身法好快，妍儿也看得不甚清楚……”
　　“看来……是有人来了。”
　　意味深长地看了萧雪婷一眼，公羊猛倒没怎么加快脚步。距离印心谷所在还有几里，任他们奔行再快，也快不过报讯之人，倒不如好整以暇地走过去，该动手就会动手，也不急于这一刻。
　　不过以明芷道姑的身分，也不该由她亲自立在山门上做这种放哨的工作，若不是萧雪婷用了什么方法传讯，就是剑雨姬料敌机先，已带了玉剑门的人马过来。
　　只是依萧雪婷所言，明芷道姑向来孤傲，就算有大队人马，也不会用上埋伏暗算那一套，“依雪婷妹子所言，印心谷中除了明芷道长外便无他人，说不定……说不定是玉剑派或金刀门过来了……”
　　“这……也不大可能……”
　　眉头几乎皱成了一线，萧雪婷摇了摇头，怎么也想不出究竟是出了什么事。就算玉剑派和金刀门真有人过来，明知过来的公羊猛是强敌，又有不共戴天之仇，要明芷道姑让他们一群人进印心谷仍是极难想像之事。
　　“家师向来好静，除非得她同意，旁人难进山门。何况金刀门内尚不稳定，玉剑派不少人也往洛阳协助，就算来此，也不过一二人罢了……”
　　萧雪婷此言倒是在理，连公羊猛都不由点了点头。
　　从桐柏山出来之后，一面向印心谷赶路，公羊猛一面也没忘了瞭解这段日子的武林现况：金刀门傅青辉虽掌大权，可门内不服人的人却是不少，要弹压状况也花尽了心血；何况洛阳城中龙蛇混杂，金刀门少了彭明全这大树，实力减损不少，城中其余门派虽还没撕破脸皮，私下的小动作却是不少，迫得傅青辉向开封求援。而玉剑派这边剑雨姬离派他往，只留几个元老处置事务，看在两门交谊份上，倒是派了人助金刀门一把，只是此消彼长虽说开封城内无人争锋，玉剑派也不敢稍有放松，真不可能派人来此。
　　这样想来，到了印心谷的多半就是剑雨姬，最多再加几个玉剑派好手，若自己能用言语迫得明芷道姑依武林规矩行事，单打独斗之下，两边胜算仍是一半一半。
　　现在的公羊猛调整了内功路子，配合大风云剑法，威力绝非当日闯金刀门时可比，明芷道姑武功纵胜彭明全一筹，相差也不甚远，自己又从萧雪婷身上瞭解明芷道姑的武功路子，只要小心行事，他的胜算还多一筹。
　　缓缓走近山门，公羊猛目光微微收紧，方家姊妹不若他那般持稳，脸上已然变色，倒是萧雪婷心中挣扎未休，悬着的心全没顾着旁事，直到将近山门，才惊得“咦！”出了声。
　　这也难怪她失色，若非亲眼所见，谁能想像山门旁边竟搭着一座庐篷。而且占地不小，活像一座军营一般，显然印心谷真有外客，而且还不是玉剑派中人，否则以剑雨姬的面子，该不会让他们驻于此处，明芷道姑性子再傲，这点面子总还要留给她吧？
　　而且在四人眼前，这庐篷营门半启，虽看不到里面，但以四人功力，也感觉得出已是人去楼空。方家姊妹交换了个眼色，一左一右包抄，公羊猛则是直扣中门，撩开庐篷便撞了进去。
　　搜得半晌走出的公羊猛眉头皱得更紧，连方家姊妹也是一副百思不得其解的神色。
　　“怎么了？”唯一没进庐篷的萧雪婷见三人如此神色，也知其中有所古怪。
　　“这篷子占地虽不小，可从里头摆设看来却不简单，用具虽不多却颇为雅致，颇有些道门中人的意味在，加上从里头的东西看来，最多只供一两人起居，没有旁的迹象。照说若是令师找来的帮手，就该留在谷内，而不是在此处露宿……这到底是怎么一回事？”
　　凝着眉头，公羊猛搔了搔头，却怎么也解决不了心头忧思。本来当看到这庐篷之时，公羊猛还真吓了一大跳；如果是玉剑派或金刀门的人也还罢了，最怕就是一直以来盘旋他心头的忧悒发生。
　　天绝六煞神秘莫测，武林中没几人能瞭解他们之间的关系，虽说当日只有三煞去攻云麾山庄，但自己连着对付金刀门与玉剑派，这段日子消息怕早传遍了武林；彭明全、剑明山已死，谁知道其他三煞会否出面帮助明芷道姑？本来公羊猛还抱着希望，能够各个击破，现在看来却不可能。
　　虽不知其余三煞实力，但既然同为六煞之名，彼此武功相差恐怕不会太一大，以公羊猛现下的武功，只对付其一也是胜败难言，更别说是数煞联手。
　　方家姊妹武功虽也不弱，但要对付六煞程度的高手，却是力有未逮；萧雪婷武功够高了，心思却是摇摆不定，若让她出手后果难以推测。偏偏人都已走到了此处，眼见敌人就在谷内，教公羊猛岂能因此畏缩不进？
　　仔细想想，公羊猛又摇了摇头，安慰着自己该非如此；若真是其余六煞中人来助，一来以均为六煞的同气连枝，明芷道姑该不会让他们在外头露宿；二来若印心谷真藏着这等高手，就该将外头的痕迹抹得一干二净，等自己毫无防备地自投罗网，现下留个庐篷在外，也不知是为了让自己疑心生暗鬼，还是摆个空城计等自己去钻？
　　吸了口气稳了稳心神，公羊猛昂首阔步地走进山门；是福不是祸、是祸躲不过，旁的不说，光想到灭家仇人在前，公羊猛就不可能停下脚步。
　　不过更令他眉头深皱的是庐篷里头的气味，虽说篷门半启、山风凛冽，里头的气味早已散了八九成，但他灵敏的嗅觉，仍捕捉到了那一丝微乎其微的气味。
　　若换了之前他可能还不这么敏感，但这段日子自己和萧雪婷与方家姊妹日夜欢爱的程度用夜夜春宵来形容都嫌不足，庐篷中的气味虽薄，仍嗅得出来那正是男女缠绵后的余息。
　　可这就更让人伤脑筋了，以明芷道姑的性子，能容来人在此设篷暂居，多半是用来对付自己的帮手，若不是天绝六煞中人，就是剑雨姬寻来的帮手，说不定还得千方百计地恳求才让明芷道姑点头答应受助；可专门过来助拳还忍不住在此行男女之事，看里头痕迹之激烈，恐怕就算新婚夫妻其甜如蜜也不至于亲昵若此，里头那样儿还真有点自己在山中刑房里煎熬萧雪婷的感觉。虽说江湖中人奇习怪癖者所在多有，但这般作派之人，公羊猛也真想不到是何方高手。
　　一行人走过山门，走进大厅，一路上各人虽是心思各异，却都是小心戒备，但说也奇怪，竟是一丝异变都无，但公羊猛却不觉自己过于小心，一颗心反而更是提到了嗓子眼。
　　依萧雪婷所说，山门之后便是印心谷所在，向来若有人入印心谷，到山门前明芷道姑便有所觉，是友者在山门前便要大声报名，等明芷道姑回应后再进门；是敌者则根本进不了山门，这山门数十阶路，便是明芷道姑与来犯者的战场，如今一行人竟轻而易举通过，显见明芷道姑人在厅中，此战难免。
　　才进厅门，便觉眼前微暗，若非公羊猛一行人早有准备，在进厅前便先微瞇双目，等到稍微适应了才进去，怕光是明暗的强烈对比，都要让他们一时间睁不开眼睛，送对方一个偷袭的大好机会。
　　虽早听萧雪婷提过，但耳闻不如眼见，若非亲眼看到，公羊猛还真难相信印心谷竟是这样一个去处！
　　此闻墙壁皆是大石堆砌而成，与一般木造房屋全然不同，两旁壁上虽也如一般人家有字画装饰，挂在墙上却别有一番风味，不像一般房舍，倒像是人在山汹里头的感觉，却又不像山洞之中那般不见天日的阴暗。
　　这石壁上未开窗户，厅中光明皆来自顶上，看的公羊猛不由啧啧称奇；在顶上凿壁偷光不难，可那透光之处却非十分透明，昨夜一场雨还有水迹在上头，显然用了什么东西隔绝内外，虽已是秋高气爽，厅中却是凉爽异常，日光之烈似根本照不进来。
　　堂上高处三人或坐或立，最惹人眼目地便是立在最前的道装女子，目光灼灼英气逼人，眼神顾盼之间，令人忍不住心生胆寒之意，看得公羊猛都不由心中微颤；他原有自信胜敌，可这明芷女道神光照人，光那顾盼生威的眼光，便知此女武功还在彭明全剑明山之上。
　　公羊猛原本的自信虽未荡尽，却也不由摇了几摇，这一战自己若要胜利，怕是非得使出全力才有机会。
　　不过这一看之下，公羊猛倒也发现了些许异常；这明芷道姑与萧雪婷容貌身段均是无比肖似，若一个不察，还真会误以为是萧雪婷的姊姊出现，若是两人光只师徒关系，没有血缘关连，恐怕还真难像到如此地步。
　　更令公羊猛吃惊的是，虽然杜明岩传授了他不少东西，限于经验，对破身少妇和含苞少女之间的相异之处公羊猛一眼还看不出来，但是否生育过，那差距倒还瞒不过他的眼去。
　　明芷道姑与萧雪婷虽是容貌肖似，可那生育之后的母性，却使得这道姑远较萧雪婷成熟得多，若非那神态便是萧雪婷所言冷淡高傲、对男人最是不屑一顾的模样，还真难相信明芷道姑便是眼前此女。
　　不过厅中看向公羊猛时眼光最厉最烈者却不是明芷道姑，而是那端坐椅上的剑雨姬。
　　她一身宫装打扮，褪去了武林中人的英豪侠气，多了几许娇柔妩媚，眼光却酷烈得活像是想把公羊猛给撕了开来，眼睛瞪得之大，差一点点就像要从脸上爆弹出来，那模样与开封城中初见之时虽称不上判若两人，却也是大异以往；模样总让公羊猛觉得有些异样，眼光中恨意炽烈已极，若非一身装束不像要动手，公羊猛可一点不怀疑她会直冲过来，连话都不多说一句就与自己大打出手。
　　不过除这两人以外，那立在明芷道姑身后，也是一身道服的男子，才真是最惹人眼目的。此人道衣古冠，装束得整整齐齐、一丝不苟，可那火辣辣的眼光只在女子身上兜转不去，竟是一丝一毫也不望向公羊猛，好色的意味表露无遗。
　　那目光似连明芷道姑都有所觉，不由得向旁移了半分，微微回避着那人目光，好色无比的模样让公羊猛不由心中有火，却也心下生疑；传闻中天绝六煞的形貌虽不明确，除了唯一一个女道姑外却也没有旁的道门中人，再加上从此人形貌观来，三旬怕未过半，与天绝六煞的年岁不符，难不成此道竟是明芷道姑或剑雨姬找来的伏兵？
　　“贫道弘暠子，”见公羊猛怒颜中透着疑问，那道人邪邪一笑，主动开了“这位想必就是云麾山庄剩下来的公羊猛公羊少侠了？没错吧，小姬儿？你跟道爷要的……就是此人性命？”
　　“不错！”咬着嘴唇，似是勉强才能压抑自己出手的冲动，剑雨姬望向萧雪婷的眼光中虽透着几许茫然，转瞬间却又回到了公羊猛身上，满目恨意森寒，一点没有隐藏收敛的意思。
　　“你我所约便为此人……只要道长你……你杀了他，雨姬便心甘情愿……帮道长生儿育女，绝不食言！”
　　听到此人便是那“邪道人”弘暠子，公羊猛已是微微一惊，再听得两人之间的谈话，不由联想到弘暠子邪名所在，想来剑雨姬对自己恨意太深，才来找了明芷道姑准备，又怕光凭明芷一人对付不了自己，千思万想之下只好另寻高手助拳。
　　也不知剑雨姬怎么跟这弘暠子牵上了线，竟让弘暠子愿为她出手杀人，以弘暠子的名声……看来剑雨姬的贞操怕是已送在此人手上。
　　而明芷道姑就算对剑雨姬这样小看自己有所不满，但父仇为重，也不好阻止于她，或是知道时已来不及阻止。
　　偏生这心高气傲、对男子不屑一顾的道姑，又不愿让这邪名在外的弘暠子进入印心谷，所以才有山门外头那庐篷在，让弘暠子留在此处，对付不知何时会上门的自己；而当时在房舍顶上放哨的，怕也就是此人，而因为看到自己过来还带着个萧雪婷，心怀徒儿之下，明芷道姑才会破例，让自己一行人与弘暠子都进来，在这厅中做一个了断。
　　想到此处，公羊猛这才发现，剑雨姬的异样所在，不只是衣着不同，连发髻都换了个式样。
　　少女与出阁妇人的发式自是不同，虽说武林中人不甚看重礼法之防，但对这飘节倒也不是全然不顾，本来在失身于自己之后，方家姊妹和萧雪婷也该换个发式的，但方家姊妹自幼被“雪仙姬”上官香雪收养，于发式之变全然不知，萧雪婷对此似也并不瞭然，到现在还用着少女发式；可剑雨姬就不同了，她那发式梳拢已成了妇人模样，只是公羊猛原先对此认识不多，一时之间竟是看不出来，直到听说弘暠子之名，联想及此才发觉其中不同。
　　不过从剑雨姬面上颜色看来，这弘暠子不只邪名在外，只怕还是个采阴补阳的高手，剑雨姬虽用了不少胭脂水粉，又端坐于上，极力避免旁人看出异样，可粉饰过的模样与天然气色大是不同；就连公羊猛都看得出来，剑雨姬虽尽力掩饰，可艳丽的胭脂花粉却掩不住眼角微微的青黑晕色。
　　尤其她看到了公羊猛这杀父仇人，竟还能抑着不起身出手，更坐实了公羊猛的猜测，显然剑雨姬不只失身，还被这弘暠子采去了不少功力，也不知是这弘暠子暗地使坏，还是剑雨姬为了多一分对付自己的可能，竟肯做出如此牺牲！
　　若再加上剑雨姬丰腴了少许的体态来看，说不定这段时日以来，剑雨姬体内已是珠胎暗结，只是时间不够，还看不出女子怀胎肚腹隆起的模样。
　　第四集 第六章 寺内疑云
　　见到公羊猛在前，剑雨姬胸中恨火狂升，此刻她眼中再无其他人存在，只有这公羊猛；若非心知自己非其敌手，加上一身装扮全非武林中人，要动手颇有几分不便，光是看到此人，剑雨姬就恨不得扑身上去，亲手将他撕成一条一条，血肉模糊地拿来祭剑明山在天之灵。
　　……当日听到剑明山竟不打算抵抗，任公羊猛宰杀之时，若非知老父心意，晓得从当日出手灭云麾山庄之后，回玉剑派的剑明山便没一日欢颜，甚至不再理会派中事务，机缘之下干脆去了大相国寺礼佛，俟后一颗心都在佛学上头，再不管人间俗事，如今能得解脱，确是剑明山久待之事，剑雨姬大惊之下可真想出手阻止，偏偏剑明山一个眼神，就将跃跃欲试的她挡了下来。
　　因此当看到公羊猛收剑退离的当儿，一口气一松，剑雨姬差点站不住脚，转头看老父面上却是心愿得偿的欢欣，虽说从公羊猛言语神情看来，知道他心中颇有不忿，但此人看似性情中人，想来便有不忿，话既出口也不会再来找剑明山甚或玉剑派的麻烦；从听到彭明全死讯时剑雨姬那一直七上八下的心，总算是放了下来，就算心知剑明山之后便剃度出家，总也比生死两隔的好。
　　当天晚上，回到玉剑派总坛的她不知怎地心中总有些异样的慌乱，可左思右想却又找不出原因，眼见月色如水，始终难以入睡的剑雨姬索性起了身，知道这个时候人在大相国寺的剑明山多半还没就寝，干脆就备了莲子羹带去大相国寺，毕竟一入僧家规矩繁多，要再这样服侍着他用莲子羹怕是再没有机会了。
　　端着莲子羹走到剑明山往常念经的厢房，一路上是遇到了不少大相国寺的僧众，互相点头为礼，倒也没甚多话。
　　自剑明山在此研习佛学，剑雨姬也不是头一次来了，趁夜给剑明山送点心虽有些违反佛门戒律，但若剑明山未正式出家，这点只能算件小事；考量到父女情深，加上玉剑派又是当地的地头蛇，这点面子总还要给她，是以剑雨姬一路走来，一如往常地毫无恚碍。
　　伸足轻轻点开房门，正要跨进去的剑雨姬身子凝在当地，目瞪口呆，竟是连动都不能动了。佛前剑明山一手按着胸前，一手定在颈上，吃惊的眼神望着眼前的黑衣人，而那人手中长剑已自剑明山颈中穿过，鲜血正一滴滴地顺剑流下。
　　即便距离还远，又被眼前异景惊得手足无措，剑雨姬仍看得出来，剑明山颈上已是致命之伤，加上脸色苍白，说不定胸前也中了来人一招；此人极招击胸，还以长剑穿颈，生怕剑明山死不去，若非彼此间有深仇大恨，安能如此？
　　见剑雨姬身形凝定房门口处，已是惊得呆了，那黑衣人转过头来，伸手半拉下蒙面巾，月光下虽不甚明，眼鼻之间依稀可辨，她仍看得出这人便是今儿个在大相国寺负气而去的公羊猛！
　　嘴角泛起一丝冷冷的笑意，那人手中长剑一抹，血光飞洒之间，剑明山首级飞出，随即他一脚踢去，将剑明山的无头尸首踹到一旁。眼见老父当场身亡，剑雨姬手一松，杯盏落地的碎裂声才将她的心神拉了回来，可那人动作好快，一见剑雨姬扑前，一脚已将剑明山首级踢得飞向剑雨姬，趁着剑雨姬忙接住老父首级的当儿，人已施施然飘飞出去，在月光下留下了一线诡异的笑。
　　将老父首级放下，剑雨姬追了出去，可那人轻功着实不弱，当她翻过了大相国寺的围墙时，那人早不见踪影，气得剑雨姬手足发抖，仰天悲哭起来；她在心中暗暗发誓，无论这公羊猛逃到天涯海角，她都誓要取他性命，以祭剑明山在天之灵。
　　在大相国寺内发生如此惨事，加上死者又是赫赫有名的玉剑派掌门，第二天才刚蒙蒙亮，开封城中已然鼎沸！
　　早起来玉箫仙子萧雪婷和杨刚都得悉此事，连忙赶到大相国寺来，却正赶上哭灵的悲歌，而跪在最前头的剑雨姬足足哭了大半夜，一见萧雪婷赶来，心情激动之下，勉强答了礼，没说得几句话，人已晕了过去，惊得向来清冷自若的萧雪婷连忙将她扶到厢房中歇息。
　　虽然照理说剑明山还未出家，该当依俗礼行事，但一来剑明山一心向佛，虽未真正出家，但在大相国寺僧众心中却早已是寺中之人，二来他死在寺中，大相国寺虽不尚武，但无论慧华或剑明山的僧师定清，都有一身不凡武功，为了表示与玉剑派同仇敌忾，竟在寺中行起丧礼。
　　给萧雪婷捏着人中，好不容易幽幽苏醒，剑雨姬一睁眼，却见满面恨怒的杨刚走了进来。
　　“怎么了？”连眼角也不瞥向杨刚，其实萧雪婷对此人并无好感，却非因他容颜猥琐，而是不知怎么着打从心底不喜欢他，只是他毕竟是金刀门来人，不说萧雪婷师门与金刀门的交谊，光看他一出事便二话不说远来报信，又留在此处共同对付公羊猛，盛意拳拳，玉箫仙子虽仍不想对这人有好脸色，却也不致于恶言相向，最多只是偏过头去不理他罢了。
　　“本门杜变杜老郎中已验过了尸首。”眉头冷皱，杨刚的声音之中满怀恨意，“剑故门主胸中一掌，与本门故门主的伤势一模一样，是云麾山庄的大风云功，最终的致命伤处却是颈中一剑。本来那一掌已足可致命，但这公羊猛仍要一剑断首，确保剑门主必死无救，下手真够狠的！”
　　眼儿微微地瞇了起来，伸手阻着差点想要跳下床的剑雨姬，萧雪婷不由微生怨怒，这人真是哪壶不开提哪壶，也不会看时候说话！
　　在剑雨姬晕迷之时，萧雪婷便与才刚赶到的杜变一同看过了剑明山尸身，掌伤和剑伤之处她都知道，只是为了让剑雨姬知道才出此问，却没想到杨刚竟提到这一点。
　　彭明全才刚丧在公羊猛手上，也难怪此人怒满心胸、口不择言，只是好不容易才稍稍冷静下来，又听到这话，剑雨姬眼中又是泪眼婆娑，扑到萧雪婷怀中放声痛哭起来。
　　轻拍着剑雨姬粉背，萧雪婷好生劝慰，好不容易才把剑雨姬劝得平静了几分，清冷自若的芳心却不由火起。虽说公羊猛与剑明山有不共戴天之仇，暗中刺杀也是理所当然，就算下手重些也怪不得他，但白天里明明就说了不再追究此事，到了夜里却偷入大相国寺刺杀剑明山，这等言行不一之事乃武林中人大忌，别说是与剑雨姬相善的萧雪婷，就连定清大师与慧华僧人等，已清修得再没火气的佛心，也不由金刚怒目，非要将这公羊猛抓出来吊慰往生者不可。
　　“雨姬放心。”将剑雨姬按回了床上，萧雪婷轻轻吁了口气，紫金箫不知何时已取在手中，滴溜溜轻转之间，回音微起，箫音缭绕之间尖锐高亢，听来竟隐隐有种悲愤的意味。
　　“你在这儿好生顾及伯父丧事，雪婷这就出城追敌，贼人夜里行凶，该当没有去远，待雪婷为你擒回此贼，在灵前千刀万剐，给雨姬你出气。伯父已去，雨姬你若不顾好自己，没他人能照顾你的……”
　　见萧雪婷走了出去，衣裾飘扬之间，竟似有种风雪欲来的逼人气息，显是动了真怒，剑雨姬好不容易才止了泪。之前她也亲见萧雪婷与剑明山论及趴功，萧雪婷虽是年轻，内功不若剑明山深厚，但她师父明芷道姑武功自成一家，功体积累颇有独到处，萧雪婷受她倾囊相授，武功在年轻一辈里已算得上出类拔萃。
　　虽说公羊猛武功也算高明，即便杀剑明山时用的是偷袭手段，但对付彭明全时却是光明正大的夺胜取命，若和萧雪婷公平对决，玉箫仙子的胜算该当还高一线。
　　眼见萧雪婷走了出去，立在门旁的杨刚眉头微皱，思索良久才开口：“剑姑娘莫怪在下多事，萧仙子武功虽高，但那公羊猛实力也自不弱，加上身旁还有两个小姑娘，单打独斗萧仙子自是不惧，可那公羊猛既连……连这种事也干得出，就怕他已豁了开去，不顾江湖规矩，以众凌寡……”
　　“这……这该如何？”给杨刚这话一吓，剑雨姬连忙坐起，却觉眼前一花，差点又倒了回去；以她武功原不该如此，只是伤痛攻心，又兼忙累了大半晚，少了休息体力大损，别说是赶上去助萧雪婷一阵了，就连行动自如也是难能。
　　她喘了口气，细细想了想，摇了摇头，“嗯……不会这样的，杨兄多虑了，以萧姊姊的武功，便是以寡击众，就算无法取胜，全身而退该是不难……”
　　“或许如此……不过……”仔细想了想，似在考虑着该如何措辞，许久杨刚才开了口：
　　“若以萧仙子的武功尚不能擒下公羊猛，只怕本门与贵派合力也难……虽说我们人多，对方仅只三人，但人少也有人少的好处，若他们索性潜藏起来，再不履洛阳开封二地，大海捞针，我们纵然人多也难施其技。此人武功相当高明，若是落单的人碰上他们，只怕难以讨好，可要以大队人马逮住他们，若不是有明确情报，就得设下他们绝不会放过的饵，好放长线钓大鱼，这可就难了……”
　　“这……倒也是……要钓这公羊猛嘛……”心思虽乱，但剑雨姬可是剑明山一手培养，又兼这几年打理玉剑派内事务，虽是事到急处，却仍能沉住气思索。
　　不能不说杨刚想的没有道理，公羊猛要对付的是当年灭云麾山庄的三人，现下剑明山与彭明全已死，他再没有必要进洛阳开封二地。金刀门与玉剑派虽是地头蛇，但若他们铁了心不进来，要出去追索他们却也不易；何况眼下金刀门内忧外患，加上傅青辉与彭明全的心病，怕也出不了几个人索敌，玉剑派的情况虽是好些，又有大相国寺的高僧相助，但要出城追敌，若没有可靠情报，怕也是缘木求鱼。
　　可要说公羊猛一定会上当的食饵，一时间又到那儿找去？突地福至心灵，剑雨姬双手一拍，“有了，这样子可行……”
　　“剑姑娘想到什么了？”
　　“就是用来钓公羊猛这恶贼的饵。”
　　咬牙切齿地吐出了这个名字，剑雨姬纤手紧紧揪住床被。
　　虽说这杨刚面目猥琐，可对剑明山之死如此感同身受，全心全意出谋画策，远不似之前跟在彭明全身畔时的唯唯诺诺，剑雨姬对他观感不由大改，把他当成了讨论的对象：
　　“当年之事，除了先父、贵门彭故门主外，还有一位就是……就是萧姊姊的师父，印心谷明芷前辈，公羊猛这恶贼心念报仇，接下来必是找上印心谷去，若我们前去请前辈相助，必能擒诛此贼，为先父报仇！”
　　“这方法极好，剑姑娘果然高明，剑故门主在天有灵，必也含笑心安。”听剑雨姬这么一说，杨刚不由喜动颜色，突地他似是又想到了什么，“不过公羊猛已动了两次手，但明芷前辈能教得出萧仙子这等高手，造诣必是不凡，公羊猛要公平胜她怕是不易，若他想对明芷前辈动手，为期必胜，必是要出其不意，趁前辈无备时猛下杀手，这边的消息得赶快透给前辈知道才行……”
　　“事不宜迟，我马上画地图……哎，不行……”正想下床，剑雨姬突地叹了口气，想到明芷道姑的脾性，便是通消息这等小事，也不能草率为之，“前辈那边得我自己去，旁人去不行……”
　　“这……这个……”听剑雨姬这么说，杨刚倒犯了难，“倒不急于这片刻，反正萧仙子也已出城去了，不如剑姑娘稍等一两天，也好安排剑故门主后事。若萧仙子擒得人来，自是上上大喜；若给公羊猛逃了，剑姑娘再上印心谷，寻明芷前辈说明此事，杨某也请跟去，毕竟此事亦攸关为本门彭故门土复仇，当日公羊猛与彭故门主交手之事，杨某看得清楚，也好向前辈禀明……”
　　“这……这样甚好……”
　　心下权衡轻重，虽说明芷道姑性子冷傲，印心谷向不接纳外人，杨刚若去多半会吃个闭门羹，但事涉彭明全与剑明山之死，身为彭明全旧部，杨刚要参预报仇之事，也是情理之中，何况这里面他是唯一曾亲眼见到公羊猛武功之人，当日彭明全与公羊猛交手近三百招，若能经他之口解说清楚，也多了几分对付公羊猛的把握；反倒是自己这边，亡父丧礼虽重，却也比不得报仇雪恨之事来得大，这两天自己得好生安排，还得劝几位门内长老在自己离开之后支撑大局，这样想来，自己这边的事才称得上千头万绪，哪里是休息的时候？
　　与杨刚一同走上印心谷，路上剑雨姬柳眉紧锁，一丝不见欢颜。剑明山与萧雪婷一死一失踪，对她而言都是颇大打击，当日萧雪婷离开之后，到了第二天仍不见下落，按捺不住的剑雨姬虽人在守灵，心却早飞了出去，而追查公羊猛与萧雪婷行踪之人却找到了一处，回报在山林偏僻之处的动武痕迹，只是未见血也未见尸，剑雨姬心下大乱，只能同杨刚先上印心谷去。
　　过了这么久全都没有萧雪婷的消息，剑雨姬心下不由混乱，以萧雪婷的武功，公羊猛单打独斗都未必是其对手，即便加上那对姊妹花，以萧雪婷之能，便取胜不易，要全身而退该是不难，可现下却毫无消息，难道那公羊猛的武功还超乎自己想像？
　　心乱如麻的剑雨姬一路走来，有几次差点都撞进了迷阵里头，若非发觉得早，怕真会陷阵迷路，偏生杨刚对阵法方面一窍不通，根本帮不上忙，也幸得如此，迫得剑雨姬非得专心在道路上头，倒也少了几分心慌意乱。
　　转过了山坳，眼见山门将近，剑雨姬轻轻吁了一口气，转过头却见杨刚似在沉思着什么。
　　“杨兄怎么了？”
　　“这……这个……”给剑雨姬叫了几声，杨刚才从沉思中醒来，不好意思地搔了搔头，那模样不由令人暗觉可惜，若换了张俊脸不知可迷死多少女子，偏生这杨刚却生得一脸猥琐，难看到了极点，让人看过一眼就不想再看第二眼，“在下只是在想……想当日萧仙子追敌之事……”
　　“哎……”听杨刚讲到萧雪婷，剑雨姬心中不由又慌了起来，若萧雪婷非公羊猛对手，激战之后败退遁走，该当也会回印心谷来；可一路行来，却不见新近有人走过的痕迹，难不成萧雪婷还未回来？或根本……根本是没法全身而退，若因着自己的事害得萧雪婷负伤甚或死在公羊猛手上，剑雨姬可真不知该怎么向明芷道姑交代。
　　“若萧姊姊出了事……也只能请前辈出手制敌了……”
　　“这个……在下所怕的是……”咬了咬牙，见山门已近，杨刚好不容易才将心中所想说了出来，“萧仙子为前辈倾囊相授的高明弟子，以萧仙子武功，该是能胜公羊猛，若连萧仙子也吃了亏，怕非武功之故，而是公羊猛还有后援，毕竟只有老天才晓得那公羊猛身后还有什么人在，光以他和那两姊妹该当伤不了萧仙子才是……
　　“在下只怕他这次前来，不会像当日入本门和贵派一般三数人而已，若他带同不少党羽前来，前辈孤身一人，便有在下和剑姑娘相助，怕也难以讨好。”
　　“那么……杨兄可有什么法子？”微微咬着下唇，剑雨姬不得不承认，当剑明山身亡之后，她一直心慌意乱，平日的沉稳早不翼而飞，竟连这点都没想到。
　　能让萧雪婷无法全身而退，公羊猛背后想必还有其他人支撑，说不定就是云麾山庄余部；明芷道姑武功绝高，却未必架得住人多。何况这批人武功只怕不输公羊猛，与玉剑派有所往来的武林同道虽是不少，但要说到能与剑明山相较，足与公羊猛争一日短长的高手，却是凤毛麟角，一时间也想不出什么人可以帮忙。
　　“若是一般人马，只能摇旗吶喊，未必有什么效果……但要说武功够高，能和公羊猛这厮一较高低之人，在下倒是听说过一位……只是此人行事甚邪，非是正道中人，要以侠义之道说服他怕是难能，在下与他也不过一面之缘，算不上什么交情，不付出点代价，怕是难说得动此人相助……”
　　“是何方高手？若说代价，本派虽称不上富可敌国，一般富贵宝器倒也不放在眼内……”
　　“这……”瞥了剑雨姬一眼，咬了咬牙，杨刚这才说了下去，“此人名弘弘暠子，外号邪道……”
　　“是他？”听到这人名号，剑雨姬不由皱起了眉头。这弘暠子也是近几年才在武林中出名，却不闻他武功多高，让人传扬较多的反是他的邪诡作风，不过事涉彭明全之仇，想必杨刚也不会随便荐人，不过以弘暠子在外的传闻……也难怪杨刚吞吞吐吐。
　　杨刚只是金刀门下，确实不好行事，自己新任玉剑派之主，要在妓馆购一清倌人与此人条件交换倒是不难，剑雨姬想了想，放低了声音，“此人该当如何联络？若杨兄有所不便，就由雨姬出面如何？”
　　“如此……便多烦剑姑娘了……”伸手递过一张卷好的纸束，杨刚也放低一了声音，“此处已近印心谷范围，若明芷道姑真如传言所说那般孤傲，给她听到风声只怕要败事；此事关乎能否为彭明全复仇，非明芷道姑一人之事，扬刚可不愿出任何问题，据说这弘暠子常在此处出没，此人品性非同一般，剑姑娘小心……”
　　“来人止步！”交谈之中已将要步入山门，正当杨刚想踏上第一阶时，一个清柔高亢的女声登时传出，两人一惊止步，却见阶上远处一条身影傲立，山风吹拂间衣带微摆，颇有出尘脱俗之态。
　　光从剑雨姬听到声音时的表情，杨刚便猜得出来，来人必是印心谷之主明芷道姑无疑。
　　“前辈在上，雨姬有礼，这位是金刀门杨刚杨兄……不知萧姊姊回来了吗？”向上一揖，剑雨姬报了名，先问萧雪婷回来没有。她心中还存着万一之想，若萧雪婷在公羊猛等三人围攻之下逃出生天，又因受伤没能回开封去，便是带伤回了印心谷；虽说伤到没法回开封，只怕伤得不会太轻，但总也比落入敌手中来得好。
　　“还没回来，怎么了？”
　　听明芷道姑这么一说，剑雨姬娇躯一震，身子摇摇欲坠，若非身旁的杨刚轻咳一声将她的心思拉了回来，怕真就这样倒了下去；回答明芷道姑的话中却压不下哭声，“前辈……”
　　听剑雨姬和杨刚说明了情形，当听说彭明全和剑明山被杀时，明芷道姑还能镇静，可一听说萧雪婷失踪，多半是落到了公羊猛手中，明芷道姑身子一动，人已到了两人眼前，连风声都没带起一点，功力之高、身法之疾令杨刚和剑雨姬不由呆在当场。
　　初次见面的杨刚也还罢了，剑雨姬虽说颇得这道姑眼缘，却也没真看过明芷道姑出手，即便老早听剑明山说起这明芷道姑的武功比他和彭明全还胜一筹，本还以为是老父忒谦，现在看来差距恐怕还不只一筹呢！
　　“第二天萧姊姊没有回来，雨姬与派中高手也曾出城循着痕迹追了过去，绕进了一条似乎是被人强行开出来的僻静小道里，追了许久才到交手之处，其间痕迹宛然却没有血迹，想来萧姊姊人单势孤，对方却是三人，以致难以取胜，这才俟机而退，该当是……该当是没有受伤……”
　　知道剑雨姬后面这几句话只是安慰，身为师徒，萧雪婷的武功高下明芷道姑最是清楚，那公羊猛既能在单打独斗中击毙彭明全，无论再怎么低瞧此人武功，和萧雪婷也在伯仲之间；那对姊妹花武功只要有一定根底，三人联手之下萧雪婷绝无胜机；她若真能退离战场，依萧雪婷的性子，只怕早也回到印心谷给自己报讯，或去开封玉剑派通知剑雨姬无须担心了。
　　听剑雨姬说明着情况，旁边的杨刚除了一开始叙述彭明全被杀的场景外，还真插不上口，只能在旁看着明芷道姑。原本在远处时还没看清楚，现在人到了面前，容颜可就再明显不过，简直就和萧雪婷一个模子出来的，乍看之下不像师徒，还以为是两姊妹呢！
　　虽知明芷道姑内功精纯深厚，又习道门清修之理，想必是驻颜有术，实际年龄远不似外观这般年轻，可那模样和萧雪婷实在太像，若非同胞姊妹。就该是母女吧？若说她们间没有血缘关系，教人怎么也没法相信。
　　“既是如此，雨姬你打算怎么办？”听剑雨姬说完，明芷道姑微阖双眼，似在沉思，许久才迸出一句话来，声音中竟似有些发颤。
　　“先父之仇、不共戴天。”说着说着泪水又滑了下来，剑雨姬勉力不让话里透出哭声，伸袖拭去面上泪迹，“公羊猛此贼为云麾山庄之事，接下来必会寻上前辈这里，雨姬只希望……只希望能暂留印心谷，便不能亲手杀贼报仇，也要亲眼看到此人死在前辈手上！还望前辈成全……”
　　“这个嘛……就允了你吧！”
　　明芷道姑连眉毛也不动一下，突地衣袖一挥，一股劲风飞出，在旁的杨刚被这劲风一扑，登时向后飞出了丈许，面上表情虽微带凄凉，却不见怎么惊讶；毕竟路上剑雨姬就暗地里提点过他，明芷道姑心高气傲，最不耐烦接待外客，又向来拒男子于千里之外，杨刚多半进不了山门，心中早有准备，对这一拂倒也不太意外，只好灰扑扑地向后退走。
　　见杨刚已走得远了，明芷道姑才轻吁了一口气，摆了摆手让剑雨姬随她进入山门，走上长阶，边走边微微摇头，似是陷入了回忆当中。
　　“云麾山庄、公羊明肃……唉……总要有个解决……”
　　全没听到明芷道姑的自言自语，剑雨姬心下电转，接下来便是自己该如何找个理由暂时退离，想办法把那邪道人弘暠子带来此处，好应对公羊猛可能的后手。
　　明芷道姑心高气傲，不会与旁人联手，但自己父仇深切，若暗地里寻了人帮手，看在亡故的剑明山面子上，只要来人不和明芷道姑联手对敌，以明芷道姑向来对自己的青眼相加，说不定可以睁一只眼闭一只眼。

　　第二十二章 邪道现身
　　同着那小姑娘走在山路上头，剑雨姬伸手拭了拭汗。这弘暠子出没之处着实偏僻得紧，她找了好久才找到；与她同来那小姑娘才从妓馆里给赎出来，虽还是个含苞未破的清倌人，看似手无缚鸡之力，貌似多走几步就要摔跌，可自幼在妓馆长大，吃的苦头也不少，即便一点没有武功底子，但在剑雨姬没有特意招摇之下，竟能够跟得上她的脚步，倒让剑雨姬不由小吃了一惊。
　　这小姑娘水灵灵的，娇柔清秀，典型的江南姑娘，本来剑雨姬身为武林高手，往来的都是豪情远迈常人的豪雄人物，这等娇嫩纤秀的小姑娘可是头一回看到，若不是为了重赂那「邪道人」弘暠子出手，恐怕剑雨姬一辈子也不会和这种娇滴滴的小姑娘扯上关系。
　　拐过了一个弯，剑雨姬只觉身上一凉，山风习习吹来，大白天的竟似有股寒意，令她不由大惊；虽知此处背阳，但现下正是三伏天气，山下可热得紧，这儿的环境如此诡异，想来出没于此的弘暠子必也是个性情诡异之人。
　　不过现在剑雨姬可不管这么多，她只想赶快敲定计划，让弘暠子出山相助，先将公羊猛的首级送到老父灵前致祭再说；至于这弘暠子是善是恶、此处究竟有何奇特之处，为何炎炎夏日还能寒得如此奇怪，这些可都不是剑雨姬现下能分心去探讨的。
　　「哟！不但是貌相动人的小姑娘，还一来便是两个，不知来此寻贫道有何贵干？先进来亭里坐坐，亲近亲近……」见二女走近，路旁亭子里坐着一个道人浅浅一笑，脸貌不甚出奇，属于放到人群里没人会多加注意的那种，可眼睛却骨碌碌地乱转，直向二女身上瞄去。
　　「在下玉剑派剑雨姬，不知道长道号可是弘暠二字？」那道人的眼光让剑雨姬心下暗怒无礼，但此人模样与江湖传言的弘暠子颇有七八分肖似，剑雨姬有求于人，倒不愿立时发作。
　　「不错不错，贫道便是弘暠。」见剑雨姬言语行事，知道生意上门，那弘暠子也不多话，只随手斟了两杯茶，袖风轻拂，两杯茶犹似被双看不见的手捧着般，轻柔徐缓地飘向二女，剑雨姬伸手一接，手上微微一荡，一股阳刚劲气传了过来，眼见旁边的小姑娘虽也接了杯子，却也身子一震差点没有接好，显然此人意在卖弄，功力强悍却没能控制得恰到好处，余劲才留在杯上。
　　虽是如此，但剑雨姬何等眼力，岂敢轻视眼前此人？以自己之能，要将斟了茶的杯子这样随手拂出，让丈许外的人接到也是可以，还能做得圆融轻巧，完美到不留一丝余劲，比眼前此人还显得高明几分；但若要同时拂出两杯茶不溢出，还要保着杯上余劲不致伤人，自己却未必做得到。
　　这弘暠子看来不过三旬出头，可武功就算不如明芷道姑那般高明，至少也在自己之上；剑雨姬心下一喜，若有此人出手，便不足打发公羊猛，至少也能对付得了公羊猛身边的那对姊妹。
　　「这位姑娘是在下自江南访得，神清骨秀、端丽柔媚，犹是黄花处子，特奉与道长洒扫之用……」一边说着，剑雨姬纤手轻拍那小姑娘背后，会意的小姑娘低着头走进了亭中，慢慢走到了弘暠子身前，任他灼灼目光打量着自己；她原在妓馆里将近破瓜年纪，若非剑雨姬出银子赎下了她，怕也该接客人了，现下得了自由之身，自然知道该如何回报剑雨姬。
　　「至于在下所求……」
　　「且慢且慢，」弘暠子微微一笑，打断了剑雨姬的话，手中拂尘轻扬，轻轻抬起了那小姑娘幼嫩娇丽的脸蛋儿，「弘暠有弘暠的规矩，有什么要求该听她说，旁人就免打岔了……」
　　「但……但这姑娘是在下千方百计求得……」
　　「少来，」哼哼一笑，弘暠子连眼都不撇剑雨姬一眼，只专心打量着眼前的秀丽佳人，口水都似要流了出来，「谁与贫道同床共枕，贫道就帮谁解决问题，至于开封玉剑派与你的关系，贫道可管不着……小姑娘你倒说说，有什么要求道爷的？说出来让道爷打算打算。这可关系你自己的意愿，旁人无权插口，小姑娘可要好生打算打算，不要随意出口，更不要帮人求事……」
　　「你！」听弘暠子这么说，完全不把自己放在眼里，剑雨姬只气得脸都红了。她原以为弘暠子只为美貌女子出手，自己重金购得此女送上，该可与他协议出手，哪能想到弘暠子的规矩还有这一条？虽说自己有恩于那小姑娘，但天大的恩情要让小姑娘献身还可，要她不但献身还为玉剑派要求，剑雨姬可真没把握；何况弘暠子话里也点出了，小姑娘只能求小姑娘自己的事，既不能帮人求事，显然这取巧之法是没法过弘暠子这关了。
　　心思及此，剑雨姬怒火之中还有三分羞愤，手中剑柄握了又握，难不成弘暠子的意思，若要他为自己出手，就非得让自己献身于他是吗？
　　「这……这个……」听了弘暠子之言，那小姑娘心中好生挣扎。妓馆出身的她，看惯了妓家生张熟魏、左右逢源的本事，可不像武林中人这般重视有恩必还这套，剑雨姬虽是重金为自己赎身，但要自己献出身子，还要帮她要求出手报仇，小姑娘心中不由想要先为自己打算再及其他。
　　见小姑娘眼中慌乱，还不时偷瞧自己，剑雨姬哪会不知她心中打着什么主意？只是妓家姑娘生性如此，她倒也没什么法子憎怪于她，只是弘暠子这边，恐怕就得有所牺牲了……
　　剑雨姬银牙一咬，伸手将那小姑娘招了出来；若非找到理由偷出印心谷，回到玉剑派时知道金刀门那边出了事，派内高手已不少人去了洛阳，短时间无法回援，自己也不用如此委屈地向这弘暠子求助，「你……你先下山与本门人马回开封去，让派内长老安排，回报说我直接去印心谷了，知道吗？」
　　将那小姑娘打发走了，回头瞪着弘暠子的剑雨姬可一点压抑不下心中的憎怒厌恶，偏生知道眼前此人是自己最直接的助力，虽面对那邪异火辣的眼光，却也真没办法口出恶言。
　　「剑姑娘请坐。」见剑雨姬打发了那小姑娘走人，弘暠子邪邪一笑，伸手又斟了杯茶，却是放在对面，自顾自地品着，彷佛根本没看到剑雨姬火烈到可以杀人的目光，那镇静模样看的剑雨姬心中虽仍恨火难消，却不由不佩服此人深沉。即便已占了上风，仍不焦不躁，保着平常心，光这点就胜过许多剑雨姬曾见过的武林高手。
　　虽知要求这弘暠子出手必要牺牲自己的处子贞操，剑雨姬心中恨火难抑，但对方自顾自地品着茶，只等着她说话，彷佛一点不在意自己的想法，恐怕自己便是恶言相向，这人一样是不放在心上，那种彷佛一拳打空的感觉，让剑雨姬甚至连骂也骂不出来了。
　　她坐到了弘暠子对面，伸手抄起杯子，将茶一饮而尽，虽是清苦已极。但入喉后隐隐回甘，乃极有降火之效的上品茶。
　　见剑雨姬没主动开口，弘暠子竟也不出言催促，只是好整以暇地等着她说话，不时为她斟茶，悠然自得的模样，让剑雨姬心中又佩服了他一两分。
　　从方才杯上余劲来看，这道人所修武功也偏阳刚一路，恰好和那公羊猛放对，不过修练阳劲深重的武功，影响之下人也难免有几分粗放，能抑着这功力的影响，表现出如此深沉闲适的模样，此人涵养不同一般；自己虽要牺牲女儿家最重要的宝贝，但只要换来公羊猛性命，这一物换一物自己也未必算是吃亏。
　　「在下此来，是为了先父被害之事……」心里想通了，剑雨姬便不再沉默，将半月前剑明山被暗算一事说了个清楚明白，「因此，在下想请道长出手对付那公羊猛及其从人……」
　　「这个嘛……」伸手抚着下巴，弘暠子眼光灼灼地打量着剑雨姬，那眼神火辣辣地犹若实物，灼得剑雨姬浑身说不出的难受，彷佛被那可怕的眼光将衣裳都剥了去。
　　虽说从将那小姑娘打发下山开始，剑雨姬已有心理准备，自己想必要给这邪道欺凌淫辱，可却没想到这人光眼光都这般可恶，烧得她呼吸加速，竟有种想逃的冲动，「道爷的规矩剑姑娘是瞭解的……」
　　「这……这个当然……」想到自己将要付出的条件，剑雨姬心中不由羞涩，身上的难受竟似更增添了几分，可对公羊猛的恨火却占了上风，她勇敢地望向弘暠子那火热的眼光，一字一句地说了出口，「请道爷为雨姬出手，诛杀公羊猛及其从人，只要道长愿意出手，雨姬愿……愿侍枕席……」
　　「好，」见剑雨姬如此决绝，毫不拖泥带水，弘暠子不由赞一声好，「道爷出手便是。」
　　「既……既是如此，」听弘暠子答应得这般快，剑雨姬心中不由气苦；看来这弘暠子与江湖上淫贼的心态也差不多，与其对手无缚鸡之力的弱质女子动手，不如将武功高明的女子在床第之闲尽情欺凌淫辱，满足感要强烈的多。
　　但现在可不是表现出心中恚怒的时候，剑雨姬微微咬牙，拚命告诉自己，要恨便去恨那逼得自己非得如此不可的公羊猛，到时候再将他拆皮煎骨，「还请……还请道长带路，带雨姬至道长居处……好让雨姬……好让雨姬洗去一身尘垢,今夜便奉枕席……」
　　听剑雨姬结结巴巴地说完，弘暠子面上诡异一笑，衣袖一拂，将桌上茶具全稳当当地送到了地上，看得剑雨姬眼儿一呆；这一出手比方才要来的稳当许多，显然刚刚这道人还在隐瞒实力，如此深沉之人，剑雨姬可是头一回瞧见。
　　弘暠子笑语晏晏，彷佛说的只是日常闲话，「何必等到今晚？这亭中凉风习习，正是寻芳探花的好地方……小姬儿别妄动……让道爷来疼你……」
　　「这……这是……」听弘暠子话意，竟等不到回房，要在这亭子里便令自己奉上贞操，剑雨姬可真吓了一大跳。虽说身为江湖人，早不像一般闺阁女子那般娇气，可这还是自己的第一次，竟还等不到晚上，要在这光天化日之下，就让这道人采去自己的处女身子，将自己从处子变成女人，便剑雨姬再豪爽、再不顾一切，可也受不住这般突兀之事。偏生自己有求于人，早有心理准备要献出身子供其享用，连想抗议都找不到话，嗫嚅了几句竟是说不出口。
　　「若是姑娘不愿意，那就算了，」弘暠子耸了耸肩，他面貌不算太差，如此行止竟有几分潇洒：这句话却令剑雨姬吃了一惊，拚命摇头，只听弘暠子话题继续，「贫道立此规矩，不只要处子之身、娇丽之姿，更要放弃矜持，共用鱼水之乐，最要紧的便是别推三阻四……」
　　「是……雨姬晓得了……」咬着牙，剑雨姬闭上美目，眼角一滴清泪缓缓沁出，良久才抑住急剧起伏的呼吸，微微颤抖的声音透出了彻底降伏之意；肉已在砧板上了又哪有抗拒的机会？
　　「既是如此，小姬儿先把这药吞下去，别咬碎了……」
　　接过那一颗青碧色的小药丸，剑雨姬深吸一口气，闭上眼一口便吞了下去，既是出弘暠子之手，除了春药外那还有第二种可能？本来剑雨姬是不会这样心甘情愿吞药的，但光想到自己最珍贵的贞操要在这光天化日下，在这道旁亭中献了出去，若没有药物乱性，剑雨姬可还真受不住哩！
　　那药入喉便如生了脚般，直畅地滑入腹中，剑雨姬只觉腹中一阵暖洋洋的，一股热力竟顺着经脉流开，转瞬间已行经四肢百脉，不由暗懔这药力厉害，竟连提功压抑都来不及。
　　「小姬儿放心，这算不得什么春药媚毒，」似是看穿了剑雨姬心下所想，弘暠子微微一笑，「这药名曰『不胜簪』，服药之后感觉会变得敏锐，在练武之人而言，算得上是相当良药，提升感官之下，与人动手之际多占了几分胜机，本不是床第之药。不过这药物虽会让破瓜之痛变得更为难忍，但行房的欢快却也更为强烈，很快便可将痛楚压除，药效虽久却不伤身，放心吧！」
　　听着弘暠子解释，剑雨姬的心下却无法镇静下来，这「不胜簪」的药力行得颇快，转瞬间已在经脉间行了数回，剑雨姬只觉肌肤愈来愈敏感，以往完全不放在心上的衣裳磨擦肌肤的触觉，竟变得愈来愈强烈、愈来愈难忍，光只呼吸之间的肌肤微动，便似虫行蚁走一般，愈想忍耐，娇躯的微微颤抖愈是难休，不一会儿剑雨姬身上又已逼出了汗水，可却更加难过，光汗水在肌肤上滑动的刺激，都让她酸痒难耐，这「不胜簪」即使不是春药，但用来对付女子，威力却更胜一般春药十倍！若非身在人前，剑雨姬真想赶快将衣裳褪去，免了这不住磨擦的强烈刺激。
　　最后的坚持在邪道温柔的搂抱之下烟消云散，当他从后轻轻地抱住自己时，随着男性气息的浸润，剑雨姬只觉肌肤的温热和敏感竟一瞬间又提升了几分；她再也忍耐不住，一边螓首微偏，任弘暠子吻啜着那微啜的红唇，一边纤手娇颤地动作着，将一身衣裳缓缓褪下。
　　虽未留在大相国寺操办丧事，但剑明山故去未久，身为女儿的剑雨姬也是一身白裳，颇有几分戴孝的味道，可那「不胜簪」的药力着实可怕，转瞬间已令剑雨姬浑身酥痒难耐，竟是再也忍受不住衣裳摩挲着肌肤的感觉，尤其再加上弘暠子恰到好处的吻，双手抚弄之间颇有法度，既没弱到让剑雨姬可以忽视，也没强到喧宾夺主，使得剑雨姬只能一边嗯哼娇吟，一边宽衣解带，不一会儿已是赤裸裸地一丝不挂；虽是美目含泪，银牙轻咬，深恨自己定力如此软弱，竟没法抗拒体内药力的侵凌，可那雪肌晕红、花肤含润的艳态,又岂有半点守灵戴孝的悲凉味儿？
　　一边为了宽衣方便，一边也因为身后的他愈站愈直，恍惚之间剑雨姬已站了起来，俏脸微偏，樱唇在他的吮啜下嘤咛呻吟，他那双手正在剑雨姬娇躯巡游不休，彷佛正在用手检查剑雨姬那赤裸着的曼妙曲线。
　　自幼便练武不辍，剑雨姬修长的娇躯一丝赘肉也无，该凸的地方凸该凹的地方凹，结实紧翘却又不露半点刚硬线条的肌肉，一丝不挂下更是美得惊人；弘暠子的功力偏阳刚一路，掌心似带着若有似无的火气，所到之处温柔地将她的肌肤灼了个遍，敏感的香肌一点不漏地将那热力吸收，催得体内的火烧得愈发高昂。
　　就算剑雨姬此时反悔不愿献身，春心荡漾的娇躯，怕也经不起男人硬来，尤其当弘暠子的指尖轻轻扣入幽谷当中，按住了某块敏感地带轻揉慢捻时，强烈的刺激感让剑雨姬差点哀叫出声，幽谷里似有股热力正随着他的动作鼓荡翻腾。
　　轻咬银牙任这弘暠子大逞手足之欲，可当弘暠子将一丝不挂的自己抱到桌上，让自己软瘫在褪下的白衫铺垫中时，剑雨姬仍忍不住发出一声无力的呻吟；方才的肢体接触，男人的手似能发出无比热力，将她已被「不胜簪」药力催得敏感已极的肌肤烘得愈发火热，现在他的手虽只扶着自己的纤腰，将自己抱上桌去，连一句多的话都没有，但动作之间便已透露了男性无比强烈的欲望，那欲火正对她而来，从内到外的火热刺激，哪里是衣衫磨擦时的感觉可以比拟的？
　　躺在桌面上头，身下虽有衣裳垫着，薄薄衣裳却挡不住桌面那硬实的滋味，仰躺着任他饱览春光的剑雨姬四肢大开，感觉自己的胴体前所未有的火热，呼吸之间饱实双峰舞跃未休，艳舞娇媚，她甚至无法含羞带怯地夹紧玉腿，在他大手轻拨下玉腿已柔顺敞开，落入他眼中的幽谷禁地再无防卫可言。
　　剑雨姬娇羞地偏过头去，虽强迫自己去想着恨入骨髓的公羊猛，想着自己因为他才堕入如此羞人境地，但随着大手在羞人处大逞淫技，芳心总不由自主地想到男女之事去；剑雨姬眼角清泪两行，银牙轻咬着衣角，呼吸愈发急促，竟不由有些渴望着接下来的狂风暴雨。
　　偏偏这弘暠子可真会折腾人，竟还不肯剑及履及地占有自己，剑雨姬突觉他的手在自己腰间一阵轻揉，那强烈诡异的刺激，令剑雨姬不由纤腰发力，整个上半身已直了起来，脸儿埋在他胸前不住娇喘，弘暠子的大手已移到她身后，贴在剑雨姬腰上，让她再难躺倒下去。
　　「道……道长……雨姬绝不……绝不推阻便是……」体内的渴望已强烈到快要爆发出来，早不是心中对公羊猛的滔天恨意所能压制，只靠着犹是处子的一点矜持，才没有主动要求他侵犯自己，可剑雨姬的矜持，也已差不多到了顶点，只不知这弘暠子为何还要这样撩拨自己，却不肯动作？
　　「既是如此，小姬儿好好将这颗药揉进去……」一边坏笑着，一边取过小瓶，在剑雨姬张开的掌心倒出一颗粉红色泽的药丸，较方才那「不胜簪」还要小上许多；光只是碰到这药，剑雨姬便觉有股热力透入掌心，像极了江湖淫贼用以对付武林侠女的春药，「外用内服都有……这样才可少些痛楚。小姬儿放心，这虽是春药，却不会伤身，最多……最多让小姬儿多爽个几分而已……」
　　都已给这人逗成了这等赤裸模样，哪里还管得到他会用上春药？循着弘暠子的谆谆教导，剑雨姬纤指轻夹着那药丸，另一手小心翼翼地敞开幽谷，将那药丸推了进去，纤指轻柔地推着那药丸在幽谷香肌中滚滑过一遍。
　　一来此刻剑雨姬幽谷中已是春泉漫漫，一浪接着一浪，二来少女幽谷当中原就是最热切的地方，一旦动情更是火热撩人，不过推滑过一圈，那药丸已化进了幽谷里头。
　　剑雨姬只觉有股异样的躁热，比之方才被逗弄时的热力更加高涨，彷若燎原烈火被压挤在腹下，一瞬之间爆发出来，奇妙的炽热从幽谷内部不住流窜，莫名滚烫的欲火在胸中沸腾，身子全然使不上力气，只有原始的渴望在心里燃烧，烧遍了每寸肌肤，火辣辣的欲望已烧化了全身。
　　本来若是身中淫药，只要发觉得早，有一定内功造诣的女子多能以内力迫住药力不使散发，内功高深之辈甚至可以将那药力强行逼出体外。但剑雨姬来此已有献身之念，加上方才那「不胜簪」吞入腹内，边宽衣解带边给弘暠子这样玩弄，欲火隐隐然已烧了起来，给这春药一激，彷佛闷烧之处一口气涌进了大量空气，那欲望登时爆燃开来！
　　此刻的剑雨姬竟再难厌恶这羞耻恼人的感觉，心中反而隐隐然浮起了一丝奇妙的喜悦与渴望，令她羞中带喜，竟不由得哀吟出声，眸中媚光飞洒。有若野火一般，顾盼之间那绝媚姿光，只要是男人就不可能会将她放过。
　　「啊！」的一声娇吟，剑雨姬娇躯一震，整个人陡地向后仰倒，若非弘暠子的手扶着她的纤腰助她慢慢躺倒，怕这一下倒下去真会撞到头。
　　现在的剑雨姬却管不了这么多了，那直透入幽谷的药力如此强烈，在她的体内通行无阻，将剑雨姬的理智彻底煎熬殆尽，不留一丝余烬；此刻剑雨姬已完全被那欲火冲毁了矜持，空虚的幽谷只渴待着男人的充实，将她彻彻底底地占有，任男人以种种淫恶手段奸淫污辱，直到体内渴望的烈火烧尽之前，她都再也离不开男人的掌握。
　　第二十三章 幕天野合
　　软绵绵地躺在桌上喘着，茫然之间剑雨姬只觉一根火烫的硬物正似有若无地轻触着自己的下体，那火热的尖端在她玉腿内侧轻点缓磨，一步步地向源流处移动；被那「不胜簪」药力鼓荡到极点的肌肤触感，完完全全能感觉到那东西火烫之中充满的淫欲，光想到那火热的刺激正一步步走向自己的幽谷，剑雨姬体内的欲火便不由自主地滚烫沸腾起来。樱唇轻咬着纤纤玉指，得靠这样才能抑住压在喉咙里那发自内心的渴望呻吟，幽谷之中却愈来愈波涛汹涌了。
　　「哎……唔……」闭着美目，一滴清泪缓缓沁出，当那肉棒一点一点地挤开幽谷口那柔软的香肌，狂烈的滋味犹如海啸般拍打着剑雨姬的身心，这「不胜簪」的药效，使得她的身心即便在被春药熬的欲火狂升，神智将近灭顶的同时，仍能深深切切地感受到男人肉棒的火热和形状，想到那肉棒很快就要破入体内，将她的贞洁摧折得一点不剩，剑雨姬心中羞意，竟被期待一波波淹没。
　　「啊……哎……嗯……不……啊……」本来还以为他会狂攻猛打，一鼓作气将肉棒狠狠插入，靠着春药的效力抑制那痛不欲生的破瓜滋味，已准备好承受那狂风暴雨般蹂躏的剑雨姬全没想到，这弘暠子的动作竟如此慢条斯理，一点一点地推进，不时地挺腰扭送，让那肉棒在她幽谷中打旋磨动。
　　春情荡漾的幽谷嫩肌虽被这初次承受的撑开弄得有些胀痛，在敏锐的肌肤感觉下更显痛楚，但那满溢的舒畅，却更令人为之销魂，熬得剑雨姬忍不住唔嗯出声，不知不觉已忘了形，竟挺腰迎送起来；若非弘暠子还控着她的纤腰，控制着剑雨姬下体的动作，还真难保持自己进入的节奏。
　　被弘暠子制住了动作，暂停肉棒挺进，微微回过神来的剑雨姬只觉羞不可抑。别说自己和这弘暠子只是条件交换，毫无男女之情，即便是两情相悦的男女，洞房花烛间行这鱼水合欢，第一次便这样迎合也未免太过羞人了！
　　偏生她体内的情欲已给春药和他的手段催发起来，熬得这含羞侠女再也无法忍耐，全身的感觉彷佛都集中到了幽谷里头被他摩挲着的部分，那情欲的火烫正切体传染给她，剑雨姬虽羞得不敢看弘暠子那得意的模样，却抑不住体内本能的渴望和冲动。
　　「好姬儿……道爷就来了……」一边轻扭缓磨，感受着这初开的女体紧窄吸吮的稚嫩及娇媚，弘暠子一边俯下身去，雨点般的吻落在剑雨姬唇上乳间，使得剑雨姬的意识难以集中，每处被他攻略的部分都传来无比强烈的刺激，美妙地融化了她护守的本能。
　　剑雨姬只觉得每寸肌肤都好热好热，被他触及的部分更是滚烫得紧，几乎再也无法控制自己，幽谷深处还未被他侵犯的部分是如此饥渴期待，汨汨蜜液不住涌出，一边滑润着窄紧的幽谷，好让他容易进入，一边婉约无言地表现着体内空虚的渴望，旋扭之间虽是稚嫩，神色欲迎还拒，却格外有种一股清新娇羞的魅力。
　　「哎……道爷……唔……痛……可是……可是……啊……别……别停……」也不知给他这样把玩了多久，那肉棒终于兵临城下，触着了剑雨姬纯洁的最后一道防线，却是一点不停，缓缓突进旋磨，一步步地将那层薄膜突破。
　　虽是动情已极，但破瓜滋味本就苦痛难耐，加上身受那「不胜簪」药力煎熬，所有的感觉都敏锐了许多，当处女膜终被突破之时，那撕裂般的痛楚几乎让剑雨姬整个人都紧缩起来，偏生被勾发的热情却是毫不退让，一剎之间已转回了上风，与那痛楚混在一处，再也难以泾渭分明，又痛又爽的刺激，混着幽谷被撑开的滋味，将剑雨姬的身心送上了一个新的高峰。
　　她虽知自己的贞洁终于失去，却没有办法抗拒，那混合了无限滋味的酥痒酸麻，令她整个人都沉醉其中，享受着被弘暠子淫戏的滋味，泪水滑落之间，樱唇中溢出了自己也不知说些什么的呻吟。
　　享受着剑雨姬紧窄幽谷吸啜紧箍的滋味，弘暠子深吸一口气，入鼻尽是女体甜蜜的幽香，胯下肉棒竟是更硬挺了几分；他微微挺动，肉棒一步步向底而去，等到他全根尽入，肉棒顶端几乎突到剑雨姬子宫口处时，满腔销魂滋味已使得剑雨姬半晕半醒，要等到弘暠子捏住她人中，又在剑雨姬耸挺的乳上好生一阵爱抚把玩，才将这初尝云雨滋味的美女惊醒，「道……哎……道爷……」
　　「接下来……才有的好玩呢……」强抑着冲动，弘暠子缓缓退出，剑雨姬虽是娇羞，却无法抗拒他的意愿，含羞带怯地看着幽谷口处那逐步退出的肉棒，上头满是蜜汁的水光，还沾着几线红丝，显然便是她刚破的花苞，那样儿让剑雨姬脸儿晕红，忍不住驰想着方才那如梦似幻的滋味。
　　「好个紧窄淫媚的小姬儿……才破瓜就这么舒服……果然是媚骨天生的尤物……道爷接下来要来真的了……若小姬儿吃不消……可要提醒一声……」
　　「是……雨姬晓得……」没想到自己竟被这邪道人说成了媚骨天生的尤物，剑雨姬心中不由羞怒，但方才那刺激美妙的感觉，竟非破瓜之疼所能掩盖，难不成……难不成自己真如他所说，才破瓜便舒服地享乐其中了吗？
　　含羞之间剑雨姬呢喃回应，声音中竟透出入骨媚意，「雨姬不推不阻……好生享受便是……道爷真……唔……真是厉害……雨姬虽疼得紧……可没……没想像中那般难过……唔……」
　　话儿还没完，弘暠子已开始了动作，从轻柔徐缓地进出，到愈来愈大力的抽插，剑雨姬只觉痛楚与快感不住拔河，在体内纷扰纠缠，偏生袭上身来的都是那样奇异美妙的滋味，令她再也推阻不得。
　　尤其当弘暠子将她压得紧实，肉棒大起大落之际，虽说初破的幽谷苦楚加倍，可那迷乱美妙的感觉，却更是千百倍地提升，让剑雨姬叫疼也不是叫爽也不好，迷乱之间只能咬住衣角，琼鼻唔嗯哼喘，娇躯本能地逢迎着弘暠子愈来愈火辣的动作，每次被送上的高峰都像已到了极限；可等弘暠子再高推一层，剑雨姬才知方才的自己真是坐井观天，就这样一波接着一波愈来愈高，剑雨姬呻吟之间只觉有什么东西从体内泄出，一泄千里下整个人都瘫软了下来。
　　迷茫之间只觉弘暠子也暂停了动作，那肉棒犹似生了嘴般，专心地吸取着她泄出的东西，本来已泄得无比畅美快意，加上他的吸汲之间，更刺激剑雨姬幽谷当中无比敏感的地带，茫然之间又是新的一波流出，被他贪婪地汲取，舒服的剑雨姬神魂颠倒，忍不住哭叫出声。
　　待她泄毕，弘暠子才再接再厉展开了动作，这回却是一下狠狠地直顶而入，顶着了方才剑雨姬泄身的所在，一阵左旋右磨下来，才依恋无比地退出，跟着又是几下浅浅抽插，等到剑雨姬软弱无力地挺腰渴求之际，才再一次重重冲入，直抵那销魂精关。
　　几回周而复始下来，剑雨姬只觉阴关又要溃散，不觉羞不可抑，却不知已是挺腰扭臀娇媚迎合，整个人又沉浸在快感当中，美得无法自拔。
　　给弘暠子这样放心恣意地抽插了不知多少回，剑雨姬只觉爽不可言，精关不知已给他破了几次，每次泄身的快感都是那样强烈美妙，到后来竟不由自主娇声回应，渴求地要弘暠子再狠一些。而弘暠子在这方面确是高手，直到剑雨姬已不知语不成声地泄了几回，这才紧紧抵住幽谷深处，在她迷乱无力的娇吟声中，火烫的精液强烈喷出，一瞬间已滚烫地在子宫中漫涌流动。
　　软绵绵地挨在桌上，逐渐清醒的剑雨姬接触弘暠子那火热又带些得意的目光，只觉羞不可抑，忙不迭抓起散在桌上的衣裳遮住娇躯，却觉身上湿腻难当；方才那般激烈的云雨欢合，使得剑雨姬直到现在仍是浑身汗湿，尤其腿股之间不只香汗，还混着肉体交合时的淫精蜜液，加上动作中幽谷里头那剧烈的痛楚，实实在在提醒着她那珍贵的处女身子已完完全全被这道人给污了。
　　眼见天色仍亮，显然现在还是白天，剑雨姬心中羞意愈甚，方才献身时鼓起的勇气早已不翼而飞；就不说自己才破身便给这邪道人干得上了高潮仙境，光在这光天化日之下、在这道旁亭中，竟给这人奸得不住嘤咛回应，渴求着他的深入侵犯，剑雨姬已真不知该如何是好。
　　若非高潮快意一过，神智恢复清明，回到脑中的立时便是对那公羊猛的滔天恨意，更知道自己之所以如此堕落、如此放浪形骸，都是为了将来对这公羊猛报不共戴天之仇，怕她早要夹着那痛楚和湿腻软滑的感觉，忙不迭地逃之夭夭，甚至不管弘暠子那居高临下、充满征服欲望的眼神了。
　　「很痛吗？」弘暠子微微笑笑，眼睛却已移到剑雨姬用以遮身的白裳，剑雨姬低头顺着他注目之处一看，脸已不由自主地红了一块。不知是这弘暠子床上的实力厉害，还是他下在自己体内的春药力道强悍，原本一尘不染的白裳上头早已沾染了一片片的印痕，间中还有点点红迹，光从这上面便看得出来，方才的自己是如何纵情投入，淫渍甚至已透过了衣去，怎也遮掩不住。
　　「不……不会……一点也不……」心知这弘暠子既有邪道之名，行事作风就不会像个正道中人，既已将自己破了身子，之后必是日日求欢，直到将自己玩厌为止。
　　若自己道声疼，接下来弘暠子只怕会常常用春药来对付自己，先不说无论何种春药，若是常用必然伤身；光想到在春药煎熬之下浪得浑然忘我，完全无法抗拒地任那蜂拥而上将神智矜持全然淹没的快乐滋味，迫得脑中一片空白，只剩喜悦存在的恐怖，剑雨姬便不敢说出半个痛字，这道人可不像会怜香惜玉的人呢！
　　「这样啊……」似是看穿了剑雨姬坚持背后的念头，弘暠子淡淡一笑，伸手扶起剑雨姬一丝不挂的嫩滑娇躯。
　　神智一复，失身高潮的羞耻之意便消，剑雨姬不只浑身发软，无力抵抗他的手，更觉得肌肤上头一股股奇异诡谲的异感传来，不只是香汗滑过和逐渐风干的滋味难忍，甚至连遮身的衣裳难免和肌肤接触，都有一种难受的感觉；没想到一场激情下来，那春药药力已泄，连同自己的体力也消耗得干干净净，可「不胜簪」的药效却仍缠绵体内，显然扎了窝不想走了。
　　「那我们就走吧！道爷带乖乖的美姬儿进观里去，小观虽是简陋，做为一时居所倒也当得……」
　　强忍着痛楚，给弘暠子扶起站立，幽谷当中痛楚难当，尤其那精液的火热滋味未去，感觉愈发强烈，加上弘暠子半扶半抱的手表面规矩，可掌心轻贴香肌，一股股充满性欲意味的热力贴身传入体内，剑雨姬心中不由暗懔：弘暠子果然邪得紧，这「不胜簪」药力如此缠绵难去，分明是要她这段日子别想穿上衣裳，只能裸裎相对，自是为了让此人更好对自己尽情挑逗奸淫。
　　而且此道的邪心恐怕还不只此，虽只春风一度，但尝过了滋味，剑雨姬却不由猜想，若这样下去，在公羊猛伏诛之前，自己也不知要和这邪道人在床上好上几十回；弘暠子手段惊人，连这般羞人的地方，在自己蓬门初开的情况下，都能让自己浑然忘我、不知羞耻地投入床第之欢，这方面的功夫只怕比武功还要高明些。
　　若他不想放过自己，在这段日子里将云雨之间那纯粹肉欲的欢快深印在自己心中，便是公羊猛之事解决，自己恐怕也难以恢复日常生活；若因这段日子的荒淫以致于食髓知味，真正被他所征服，再也离不开这弘暠子，可该要怎么办才好？
　　不去想日后，光想到体内「不胜簪」药力犹自缠绵不去，自己怕是一段时间别想正常着衣，剑雨姬已忍不住惊慌。这样的自己可不能进印心谷，若看到连衣裳都没法好好穿的自己，只怕在对决公羊猛之前，明芷道姑和弘暠子就要好生打上一场，更别说要联手对付公羊猛及其从人。
　　突地想到一事与前面的念头不同，此事已是燃眉之急。印心谷所在虽是隐密，但公羊猛来的突然，没人知道他是否打探了印心谷的真正位置，若自己还在此处任由弘暠子为所欲为的当儿，公羊猛已杀上了印心谷，在自己的援军未到之前采各个击破之策，要报仇可就更难了些。
　　剑雨姬千思万想早点回印心谷去，偏又知现下的自己绝见不得人，那心中的慌乱真是难以言喻。
　　「道……道爷……」本还想勉力忍着体内「不胜簪」药力的侵袭将那衣裳穿起，可光看上头淫迹斑斑、落红点点，无论如何都难以穿着，虽知这多半是弘暠子用来摧残自己身为侠女的矜持，逼迫自己在这光天化日之下，羞耻难当地任他赤裸搂抱行走的主意，但现下的剑雨姬可顾不了这么多了。
　　她偎在弘暠子怀中，在他的半扶半抱下慢慢走出亭外。此处虽阴凉，可她的身子却有种火热正在蕴酿，冰肌雪肤土头愈来愈是烧烫，连问出口的声音都愈来愈细弱娇柔，体内撕裂般的痛楚和快乐的余威混着，正提醒她才刚经历过多美妙的事儿，「不胜簪的药力……要到何时方解？」
　　出来的身子，弘暠子倒没有昂首阔步；现在的剑雨姬可受不了这样大步走呢！「这不胜簪药效不强，但药力向来持续得久，没有个十天半个月是化不掉的……不过要让这药力提早消化掉的法子，倒也不是没有……」
　　「什……什么法子……」见弘暠子一脸诡笑，剑雨姬心中打鼓，但兹事体大，不问清楚可不行。
　　「在床上多爱个几次，可以舒缓疼痛，同时也能催化体内药力。美姬儿愈是放轻松，愈是投入舒服，这药力呢是散得愈快……」
　　听弘暠子说的颇是得意，剑雨姬脸儿愈红，行步之间幽谷里头那混着诡异感觉的痛楚愈发强烈。她倒不是不信弘暠子所言，在武林中打滚，难保身无伤，虽没有到「三折肱而成良医」的地步，但对一般药性剑雨姬倒也瞭解。无论什么药物，入体后愈是活动，药力发散愈快，因此若是中了毒，最重要的就是停在当地不可妄动，以免药力散发游走全身，毒发便难救治。
　　其实春药也是同理，只是春药药性比一般毒药不同，愈是动得激烈，药性愈是游遍全身，熬得春心荡漾、无可自拔，但云雨之后也愈难存体内为害；最怕就是春药没能散开，若以内力强逼或是用清泄之剂迫出体外，却没能驱除干净，残存药性留在体内，虽是微弱不会伤体，但长久刺激之下，身体的感觉也会愈发敏感，犹如小火慢炖，长久必定为祸，可不像一般毒药，若能强行逼出体外，只要残余剂量不足伤体，日久便会被身体自然排除，多半不至为害。
　　只是听他话意，若自己想早点摆脱这「不胜簪」的药性，好生着衣回到印心谷待敌，多半得和这弘暠子多行几回鱼水之欢；虽说下体仍是疼痛，但却掩不住方才那缠绵火热的滋味，剑雨姬可真不知道，若自己真的任这弘暠子予取予求，给这般诡异奇妙高潮洗礼数回，事后自己可能不能下得了决心离开这弘暠子。
　　男女之事愈是投入愈是缠绵，愈容易享受其中快感，逐渐无法自拔，这种事剑雨姬还是晓得的；本来剑雨姬也曾设想，若逼不得已自己献出处子之身，事后需与弘暠子约定不可声张，说不定可掩盖此事，但现在看来，要将这事藏着掖着可没想像中简单呢！
　　「道……道长……雨姬有一事相求……」咬了咬银牙，强忍着股间的痛楚，只觉眼角一阵热滑，光只是泪水滑下的刺激便如此难耐，剑雨姬下定了决心；心中对公羊猛恨意愈炽，若非此獠自己何须如此牺牲？「请道长多……多疼爱雨姬几次……别管雨姬身子受不受得住……雨姬想……想早些压下这『不胜簪』的药力……回到印心谷去……免得……免得给公羊猛那厮各个击破，反为不美……」
　　「这样啊……」弘暠子噘了噘嘴，啧了两声，似乎颇有点儿不满，连走路的动作都有些缓了，半晌才恢复了原有的速度，「真麻烦……道爷本还想在这儿多爱美姬儿一个月，等你习惯了再下山的……既是美姬儿的愿望，道爷也只好听了，美姬儿先和道爷回观里，让道爷好好疼个美姬儿三天三夜，等美姬儿可以好好走路了，再去印心谷，途中雇辆大车，道爷在车厢里头好生疼爱美姬儿，保证到了印心谷的时候，美姬儿可以衣裳整齐地去见你的明芷前辈，这样可好？」
　　「这……这个……」没想到弘暠子竟提出这等主意，剑雨姬不由娇羞莫名。虽说破瓜之痛难耐，在这儿待个两三天势在必行，可光想到要在人来人往的大道上头，躲在车厢里任这弘暠子动手动脚，行那男女之事，不小心还会给路上行人听到，更别说车夫，此种事儿恐怕连魔教妖姬都要羞怯地做不出来，更遑论初尝滋味的自己？
　　但想到要早日回到印心谷，不给公羊猛可乘之机，弘暠子这法子也算是最好的主意了，剑雨姬考虑之间，光想到那后果肌肤便滚烫起来，却是无论如何也难拒绝，不得不点头答应，「道长的主意是最好的了……雨姬遵……从便是……哎……」
　　「可还疼得紧吗？」见剑雨姬行步之间柳眉不由轻蹙，知道是处子破瓜的必然反应，弘暠子放慢脚步体贴地问着，「可千万别强撑……虽说美姬儿方才爽得舒舒服服，毕竟是第一次……身子还未必适应得了……若美姬儿想休息一会，放慢脚步，道爷倒也不觉得妨事儿……」
　　「不……不疼……」咬紧牙关，剑雨姬强自撑持。虽说弘暠子话里难得体贴，但现在的剑雨姬什么也不管，只想赶快袪除体内药力，早一点回到印心谷去。
　　别说放慢脚步，就算知道要早点回去就得主动献身，任这弘暠子大展邪异手段在自己身上尽兴求欢,剑雨姬也认了,此刻哪里还有空闲休息和放慢脚步？「雨姬只求……求道长多加宠爱……早点……早点和雨姬回印心谷去……」
　　「哦……」一边走着，突地弘暠子大手轻伸，已捉住了剑雨姬玉手；反正已给他占了最大的便宜，剑雨姬哪还管得纤纤玉手被他牵住，连挣也不挣一下。
　　没想到弘暠子捉住她手之后，却不是放在掌心好生疼惜，而是带着她的手逐步向下游去；一开始剑雨姬还没发觉，但玉手被牵到弘暠子下体，贴上了那才刚狠狠泄过，此刻正软垂着的肉棒时，少女天生的娇羞令她忍不住缩手，却给弘暠子捉得紧了，即便想挣一时之间也挣不开来。心知这人是什么德性，剑雨姬倒也无法张口开骂，只是纤手轻挣，不顺着他的手去抚摸轻握肉棒，不让弘暠子那般容易遂意。
　　但那「不胜簪」的药力，不只让剑雨姬感觉愈发灵敏，似也让她的身子完全沉浸在性欲的侵蚀之中，原本芳心中还恨着公羊猛，可随着玉手被弘暠子轻握，不得不触及那软垂的肉棒，感受着那上头的湿润腻滑，剑雨姬便觉身心忍不住地发软；除了那纤手之外，愈来愈没有力气，触手只觉湿腻无比，想到方才亭中那肉棒便是如此湿漉漉地在幽谷之中不住钻营进出，将自己奸得死去活来，才开苞便享受到那美轮美奂的滋味，春心既动，手便愈来愈离不开那儿了。
　　胸中羞怯和渴望不住在拔河，剑雨姬只觉口干舌躁，纤手愈挣愈是无力，在弘暠子的坚持之下，那纤手终于放弃了挣扎。随着剑雨姬不再挣脱，胸中那渴望的本能占了上风，手上的感觉愈发强烈，与胸中的渴望互为表里，犹如火上加油般不住提升，不知不觉间剑雨姬轻轻握住肉棒的纤手，已再没有被强迫握抚时的稚嫩，反而在他的带动下，轻轻地上下套弄起来。
　　「天……天哪……」待得剑雨姬发觉之时，她那欺霜赛雪的纤巧小手，已掌住了那滑润的黏腻，正顺着那湿滑上下套弄，而那肉棒似也给她服侍地甚是舒服，竟已逐渐重振雄风。
　　纤手正贴在那上头，剑雨姬自是比任何人都要明白那肉棒逐步硬挺的上翘。羞怯的她好想松手，偏偏玉手给他大手掌着，欲逃不能，尤其在那「不胜簪」药力的强烈驱动下，剑雨姬纤纤素手比以往还要敏感许多，那肉棒上头充满肉欲的热力，从掌中传到心里，将剑雨姬才刚熄下去的火又燃了起来。
　　几下挣扎没能挣脱，欲火渐渐又充满了娇躯，剑雨姬求助的目光可怜兮兮地望着弘暠子，却见他得意满足的眼神，目光一触下竟是半句话也说不出口，红透了的脸儿含羞垂下，却正见到那肉棒正在她的上下套动之下愈发强硬，火红肿胀的顶端犹如蛇头，正昂首吐信地面对着她，连忙闭上双目。
　　没了视觉，手上的触感却愈来愈强烈了，剑雨姬只觉胸中火热，不只被他扶抱之处，幽谷深处竟也涌起了一丝酸麻酥痒的感觉，她不由吃了一惊；方才被他撩拨的动情之时，也是如此感觉，可现在……他甚至没用上春药，已使自己体内升起了火热的春情，难不成……自己在尝过高潮滋味之后，已爱上了他那令自己神魂颠倒的手段，以及那种前所未有的满足滋味了吗？
　　鼻中已忍不住唔嗯呻吟之声，剑雨姬眼儿不由昏茫起来，虽已看到了那小小道观，可一双腿却不住发颤，怎也走不进观里，小手更与她的矜持背道而驰，在那肉棒上头爱抚滑动的愈来愈熟悉、愈来愈温柔，只觉那肉棒在自己手中愈来愈硬、愈来愈烫，强壮到令她的小手无法掌握；想到方才自己的幽谷就是给这庞然大物开苞破身，心中竟不由描绘着窄紧的幽谷被这坚挺巨物开拓撑裂，一步步直攻到底，一寸也不保留地全盘占有的淫秽图画，愈想愈觉得冲动。
　　掌中湿滑黏稠，却又火烫巨伟，玉手滑动之间的百般滋味真不足为外人道，想到自己才刚破身的幽谷也已变得如此黏腻，正等着在手中滑动的肉棒深深充实，剑雨姬不由喉中干渴；虽见道观已在目前，可体内翻涌不息的欲火，却硬生生将她定在此处。
　　自己是在毫无遮掩的道旁亭中破的身子，又在此处给他挑逗的欲火焚身,难不成自己当真注定没有上床的命,而是在这光天化日之下,冒着随时可能被人发现的危险与他翻云布雨吗？不知怎地，心中对这弘暠子就是恨不起来，连那公羊猛也已不知丢到了何处，此刻的剑雨姬只想重温方才那销魂蚀骨的欢快。
　　「道……哎……道长……雨姬……雨姬……哎……」
　　听剑雨姬欲语还休，就是没法把胸中的渴望说出口来，弘暠子淡淡一笑，大手轻勾，已将剑雨姬抱了满怀，紧紧封住了她红艳欲滴的樱唇，吻得她半晌无法说话。等到唇分之时，剑雨姬的欲火已再次焚烫周身，颊红眼润，满是少妇妩媚的风情，「美姬儿……里头……还会痛吗……」
　　「会……会痛……可是……」强烈的欲火冲击之下，剑雨姬什么也不顾了，所有的心思都给那欲火烧化得干干净净，只有纯粹的肉欲操控着她，「可是雨姬想……哎……道长……给雨姬吧……雨姬知道会……会很痛……可是……可是雨姬还是……还是好想要……道长……别进观里了……在外头……就要了雨姬吧……」
　　「好个上道的美姬儿……你放心……刚才是因为第一次……所以才会痛……只要多做个几次……只要真心想要舒服……别再管什么有的没有……道爷自能让美姬儿知道……什么是欲仙欲死的快活滋味……」
　　从肉棒上头素手纤纤的套弄握抚之中，已感受得出剑雨姬那出自本能的渴望，抱着已软了娇躯的剑雨姬走到观旁，弘暠子将她压在壁上，双手轻托剑雨姬雪臀，微一用力已将剑雨姬抱了起来。
　　此刻的剑雨姬幽谷之中早是泉水涔涔，也不多说什么，一双玉腿合作地环到了弘暠子腰上，双手更已搂上了弘暠子肩颈，身子微微一滑，两人的身躯已是密合无间；再次被肉棒攻入的幽谷虽仍有痛楚难忍，但比之方才已是好上了太多，加上泉水湿滑，那肉棒再无阻滞地直陷至底，无比满足的火辣滋味，让剑雨姬难以抗拒的娇吟出声。她现在才真正知道，这种事当真是尝过滋味后便再难割舍，以他的手段，自己当真只有在他的蹂躏之中欢声喘叫、热情逢迎的份儿。
　　下身顶挺之间，肌肤相触之际诱人的啪啪声不住响起，剑雨姬只觉胸中爱意沸腾，她知道自己不是爱上了这初次见面、认识还不到一天的人，而是爱上了他那百变千幻、将自己身心操控于股掌之间的淫荡手段，总能够将自己的羞耻全然摧毁，令自己陷入肉欲之中。
　　既然已无法抗拒，就敞开心胸接受吧！
　　剑雨姬四肢紧缠住他，纤腰雪臀奋力扭挺旋摇，好让他能更深切地刺激到幽谷当中的每一寸，让那火热爱欲一波波地冲刷过自己身心，一次次地将自己送上快感的巅峰。
　　虽说这样的姿势没法儿插得很深，但剑雨姬情难自己的顶挺扭摇，却将花心那敏感处次次拱上前来，方便他的探索勾引，不知不觉间两人下体处已是一片波涛泛溢，那汁水还不断地从交合处喷溅而出；尤其这弘暠子的手段无比厉害，舒爽之间剑雨姬只觉花心又开，阴精再次泉涌而出，而被他吸吮收纳时的快意，使得她的快感更上一层楼，就这样再次拜倒在他的胯下……
　　第二十四章 上道淫欢
　　好不容易离开那山中小观走进车里，放下丁帘子，紧张的心才一放松，剑雨姬只觉浑身都酥痒了起来。那不胜簪的药力比她所想像中还要更厉害，前几日在观中，剑雨姬全然无法着衣，无论多么轻绵柔软的衣料，触及肌肤时均是搔痒难当，便是她强忍酥麻，勉力穿衣，没一会儿也会忍不住脱下来。
　　偏那弘暠子只在一旁赏玩春光，火辣辣的眼神看得剑雨姬好生难耐，即便身子已给他占了去，仍受不住那眼光的非礼，偏偏衣裳怎么也穿不上身，即便她能强行压抑贴身的不适，将衣裳穿了上去，弘暠子也会过来多手多脚，没几下子便将剑雨姬剥得精光赤裸，欲火焚身之间，剑雨姬也不知和弘暠子春风几度，当中欢快高潮的次数真是算也算不清了。
　　仔细想想，也只有云雨尽欢、高潮到神迷魂荡之后，身子仍在高潮的余韵中荡漾时，才有片刻时间浑身无力，完全感觉不到肌肤的不适，因此在下山路上，弘暠子特地将剑雨姬领到当日破身的小亭里去，在那里头又把剑雨姬淫过几回，才带着她穿好衣裳，在他的扶抱之间走下山来。
　　只是走了这么久，透着香汗的肌肤似又起了酥痒，剑雨姬只觉浑身酸麻难忍，偏生印心谷地处偏僻，弘暠子正在外头向车夫仔细解说以免走错了路，归心似箭的剑雨姬可容不得半点差错。
　　这可就苦了她，身上的感觉愈来愈难忍，可自己虽已和弘暠子有了肌肤之亲，这几日来剑雨姬从没一刻逃脱过弘暠子的掌握，清醒的时候只有云散雨歇的那片刻，光回忆那令她脸红心跳、无限娇羞的时时刻刻，想着自己神魂颠倒地任他尽情驰骋的种种，都令她身子愈发热了起来。
　　但现在自己不是在人迹罕至的山中道观，而是在道旁的大车里！虽说车帘早已放下，旁人根本看不清车里的一切，可很快地弘暠子便要进来，就算剑雨姬早已做好心理准备，待会儿车行之间车厢里头必要春光烂漫，自己必逃不过这邪道的挑逗淫玩，但至少不能现在就忍不住脱衣裳，给弘暠子轻佻调戏几句也还罢了，若他进车时长帘卷动，春光漏给了车外人看到，剑雨姬可真不知该怎么办才好！
　　虽说将身子献给弘暠子，又给他带领着领略了不知多少次男女交欢之乐，早不能和清纯无瑕的黄花处子相提并论，可她终究不是魔教妖姬，没法做到那么开放的地步，在大车里任他蹂躏已是剑雨姬忍受的极至，若是春光外泄……那景象和后果剑雨姬可真连想都不敢想。
　　好不容易等到弘暠子进了车厢，将车帘放了下来，还好整以暇地勾了好，再怎么颠簸车帘都不至于敞开，剑雨姬再也忍耐不住，娇躯乳燕投怀，转瞬间已进了弘暠子怀抱，纤手一面宽衣解带，眼儿一面似怨似艾地望着他，「道……唔……道长……姬儿……姬儿忍不住了……求求你……」
　　「不是才刚喂饱你吗？怎么这么快又想要了……我淫荡的小姬儿可真浪得紧……好，让道爷给你舒舒服服的……」出语调笑着，弘暠子可是龙心大悦。这不胜簪虽非春药之属，但他特意加重了药量，只要中了这药，半个月内肌肤敏感加倍，休想穿得了衣裳；便这段日子熬过了，肌肤也要较常人敏感得多。
　　本来武林中人除了内功外功，最重要的就是五感之锐，这药方本是用以锻练五感，若是放浅药量、循序渐进，配合武功修练，必可造就高手，但用到床第之间，却也是十分合用，光看剑雨姬再没有几日前的矜持，竟主动投怀送抱、声甜眼媚，便可知这药效果奇佳。
　　听弘暠子将自己形容的又是淫荡又是骚浪，剑雨姬心中虽难免怨怒，可从体内涌起那渴求的欲火，却是再难忍耐。进入这山虽只是三四天前的事，对剑雨姬而言却像过了好几年般，光想到进山之前自己还是洁身自好的武林侠女，可数日之间，却变成不被男人干得浑身发软，爽到感觉麻木，就会连衣裳都没法儿穿的荡妇，剑雨姬连反驳的话也说不出口了。这几天来日日夜夜都在淫欲的洗礼中渡过，剑雨姬情欲的本能早给弘暠子全然诱发，再也掩盖不住，根本压制不了。
　　「道……道长……小姬儿……小姬儿没办法了……」衣裙飘若云彩，在车厢中舞动飘扬，剑雨姬一面主动献吻，将他的舌头诱入口中，任他尽情品尝，一面伸手探到弘暠子下身，玉手又爱又怕地抚着那正自昂首的狰狞肉棒，微瞇的眼儿透出无比媚意，褪得一丝不挂的娇躯早已动情，莹白的雪肤上头晕红片片，一点一点的汗珠正自沁出，尤其股间更是湿泞不堪，点点汁光正自外吐。
　　不到一个时辰之前，剑雨姬才尝过那肉棒火热强硬的滋味，虽是在亭中桌上被就地正法，弘暠子用不上多少功夫，但剑雨姬却已明显发觉，自己的身子比当日在桌上被开苞之时还要敏感灼烫得多，显然不只不胜簪的药力正自发散，连着几日来弘暠子对自己娇躯的百般开发，也占了极大的因素，芳心不由对这弘暠子在纯粹肉欲的情爱间带出了恨意。
　　但弘暠子之前就已明说，为了要在战前增加功力，他得要用各种手段撩拨自己动情，女体柔媚甜蜜的阴精尽泄，供其吸取才能阴阳双合，助弘暠子原本偏向阳刚的功力大有进展；为了对付那可恨的公羊猛，剑雨姬也只得合作，强抑羞意地承受弘暠子的种种手段，一步一步地让自己变得愈来愈敏感诱人。
　　可亭中一场欢爱下来，剑雨姬也泄得浑身发软了，只能靠弘暠子为她着衣，偏生女子着衣何等精细复杂？弘暠子对这方面没多少造诣，又赶着时间，没有一步一步好整以暇学习的闲情，只能为剑雨姬披上外裳，扎好了衣带裙裳算数。弘暠子虽将她外裳扎得紧紧实实，一丝春光不露，但才刚交合过的剑雨姬遍体都透着成熟娇慵的味道，风月中人一见便知。
　　在山道上偏僻无人时还好，一进了镇子剑雨姬只觉浑身发热，感觉好像路过的人都在看着自己，那眼光都似看出了自己才刚和男人好过，看得她好生难受；加上着衣的急，身子未曾拂拭，原本在观里时光总在他的蹂躏中度过还没觉得，一下得山来，感觉到旁人异样的目光，剑雨姬只觉身上泛汗处愈发热了，尤其股间湿濡未净，子宫里头还夹着他滚烫的精元，走起路来只觉那热力在体内不住酝酿抒发，迫得剑雨姬含羞垂首；虽不愿去想可芳心却总不由着飘到了方才在男人胯下辗转呻吟享乐的滋味，幽谷旧沥未净、新泉又生，自是愈难干干净净的了。
　　「哎……我淫荡娇美的美姬儿……你又湿了……」
　　「是……哎……姬儿……受不住了……真的……没办法……唔……」感觉到弘暠子的大手探到腿上，剑雨姬娇躯一震，与他交缠的舌头不及收回，玉腿却已自动分了开来，甚至还探过纤手，主动将他的大手带到自己幽谷口去。
　　若换了数日之前，剑雨姬打死都做不出这种动作，可现在身子已给他占了，又尝到了其中滋味，哪里还守得住心中清明？虽知这是为了让自己更加动情，好增加弘暠子功力，对付公羊猛的手段，但剑雨姬隐隐然已经发觉这不过是用来欺骗自己的借口罢了，那云雨间火热翻腾的滋味，身心完完全全由他掌控摆布的感觉，无法自拔到只能享受的火热快感，实实在在都是令她心甘情愿地在他肉棒下神魂颠倒的最好理由，「道长……姬儿要你……你都……这么大了……」
　　「好……好……道爷这就给你……小姬儿别心急……」一边吻着剑雨姬泛一着甜香、怎么吻都吻不腻的红艳樱唇，弘暠子双手齐伸，滑过剑雨姬汗滑的纤腰，托到了她紧翘的雪臀上，轻轻将她身子端起靠紧了自己。
　　在他掌心微微用力下，剑雨姬玉腿大开，娇媚甜蜜地环到了弘暠子腰后，只觉幽谷一热，那熟悉的肿胀火热滋味，又复占领了她饥渴的幽谷，而且顶得甚深，直接探到了剑雨姬的敏感花心处；心知接下来又是一阵甜蜜火辣的滋味，剑雨姬一声轻吟，放软了身子，纤手环住了弘暠子的脖子，只待狂蜂浪蝶采花折蕊，将她再次吃得虚脱，泄得浑身舒畅，难以自拔。
　　微微俯首，轻轻叼住了剑雨姬胸前娇挺的乳蕾，也不知是这几日的辛勤灌溉奏效，还是剑雨姬本身的资质特殊，胸前那对香峰竟似比破瓜时大了数寸之多，丰腴高挺、饱软香滑，无论触感或敏锐度都高了不少。
　　弘暠子口噙乳蕾，舌头轻磨之下，只觉怀中的剑雨姬不住娇颤，显已被他的手段弄得快美起来，「小姬儿真美得紧……方才走着走着，道爷就觉得小姬儿胸前凸了两点，边走边在衣内胀跳弹动……没想到小姬儿愈来愈淫媚敏感……不只道爷……很多人都看到了呢……」
　　「是……都是道长高明……啊……姬儿……」给弘暠子这么一说，剑雨姬脸儿又红透了；方才亭中云雨，穿上衣时剑雨姬已觉胸前两朵花蕾给衣裳磨得又舒服又难受，走着走着胸前竟有点硬凸胀起的感觉，原本希望只是自己敏感，没想到不只弘暠子看了出来，连道旁路人都已发觉自己的异样，想来他们嘴上不说，心下也不知如何品评着自己。
　　剑雨姬愈想愈羞，偏生芳心愈是羞耻难当，身子里头的欲火更是强烈，幽谷中那火热的饱胀感令她甚至没法去反驳弘暠子的话，只希望着他赶快下重手对付自己，让自己在那飘飘欲仙中被送上仙境，什么都没办法去想去理会。
　　「没关系的……我们慢慢来……」似看穿了剑雨姬的希望，弘暠子竟没多加动作，只老老实实地抵紧了她。
　　其实这也是没法子的事，一来才刚在亭子里将这剑雨姬弄得死去活来，泄得魂飞天外，弘暠子虽是年纪不大，身子一时仍有些乏力，难经大战；二来这样坐姿交合，本来就难大有动作，何况这几日调玩下来，剑雨姬身子各个敏感处已被开发，倒也不须大起大落、狂抽猛送才能令她动情欢快。到印心谷的路还长得紧，无论如何得要好生调节调节体力才是。
　　「唔……道长……道长说了便是……姬儿……啊……」等不到他的强攻硬打，剑雨姬芳心之中竟似涌起几丝失望；柔情蜜意地细水长流虽也舒服，但自己可不是爱上了这弘暠子才和他行床第之事。
　　两人对看的情况，剑雨姬只觉有些难堪，偏生现下自己对他绝不可能有所抗拒，便不说身子已被他全然征服，光想到还要倚仗此人对付公羊猛，剑雨姬就只有任他为所欲为的份儿。
　　微微平静了下来，突然剑雨姬一声呻吟，差点没整个人昏过去，眼儿飘到帘外，虽是并不清晰，却也看得出是出了镇。
　　本来大车在镇子里走，路面虽不像皇帝老子住的皇城一般光滑，却也平板，加上车夫看来是个老手，车子行走时上头几是动也没动一下；可一出镇上了官道，路面可就颠簸了起来。
　　这一动本不要紧，但现在弘暠子那强硬巨挺的肉棒正深深插在剑雨姬幽谷当中，敏感已极的花心更给他紧紧抵着不放，车子一颠花心处给他重重一磨，强烈的舒爽感犹如海啸一般袭卷全身，又是突如其来的刺激，剑雨姬哪有本事不娇声呻吟？
　　又媚又带点嗔怨地飘了弘暠子一眼，便再蠢的人也知其中有鬼，更何况这几日给弘暠子密集享用，经验正自迅速累积的剑雨姬？她这才知道弘暠子的「慢慢来」是什么意思，偏生肉在砧上，又哪里能够反抗？剑雨姬纤手轻移，取过一件还透着女体幽香的罗裙，轻轻咬在嘴里。
　　可惜这也只是掩耳盗铃罢了，剑雨姬身子已是颇为动情，那肉棒又已刺着了她最敏感的所在，虽说弘暠子没有动作，但随着车子行进间的颠簸，那肉棒在幽谷中一跳一震的，火烫的顶端在花心处旋磨不休，带起了一波波火一热的快感直透心窝，美得剑雨姬整个人都差点软了；加上弘暠子一边在她胸前大作文章，大手又托着剑雨姬雪臀时扭时摇、或转或磨，让她的花心深处受着肉棒无所不至的疼爱，剑雨姬只觉整个人都要瘫了，花心处更是摇摇欲坠，似是随时都会高潮。
　　那裙角虽能堵住剑雨姬口中鼓荡欲出的销魂呻吟，却也仅止于此，弘暠子也知这是剑雨姬最后一点矜持，毕竟这不是人迹罕至的观里，剑雨姬情迷意乱间还留三分理智，若在这儿发出销魂甜蜜的呻吟喘叫，只须漏了一点儿出去，可就真无脸见人了。
　　弘暠子并不强迫她，只是放松身子，肉棒随着大车的颠动冲击磨动，一寸一寸地绞碎剑雨姬的理智，享受着幽谷中那浓情蜜意的夹吸，不时地轻点偷磨，勾得剑雨姬精关渐渐破开，一点一点地吸汲着甜蜜的阴精。
　　虽能抑着放怀喘叫，可那肉体上绝顶的欢乐滋味，哪有这般容易忍耐？剑雨姬逐渐情迷意乱，胸中满溢着的都是云雨情浓的美妙，娇躯情不自禁地在他怀中水蛇般缠绕贴磨，激动得活像想要整个人都化进他身子里去一般，如丝媚眸中透着无比甜蜜的爱欲。
　　不知何时剑雨姬阴关已开，高潮的快意强烈地将体内的精元全驱赶出来，在那肉棒火热而一点不漏的吮吸下全给弘暠子吃了个干干净净，高潮的滋味混着被采补时的无尽欢快，美得剑雨姬差点昏了；她媚眼如丝、含情脉脉地望着这给了她无比快乐滋味的邪道，此刻什么公羊猛、什么大仇都已忘了个一干二净。
　　虽说剑雨姬泄得欢快，彷佛酥到了骨子里，但这般姿势之下，弘暠子全靠着车行时的颠簸轻轻顶挺，几乎是一点力气也不用，专心致志在享受灵肉交流的快意上头，任剑雨姬阴精酥麻腻人、幽谷紧啜轻吸，那肉棒仍无发泄之意，甚至在运功汲取剑雨姬丰沛的阴精之后，弘暠子还挺了挺腰，将那肉1棒探进剑雨姬泄身的花心处一阵旋磨,钻得剑雨姬媚目如丝、樱唇轻启,却足一句话也说不出来。
　　这段日子以来剑雨姬日夜以身试法，自是知道弘暠子在这方面别具一功，要射精可不是那般容易之事，但那试探渴求的过程太过美妙，待他忍受小住将精液劲射入体，那种从体内涌现，充满情欲热力的水乳交融之感，更令剑雨姬无法自拔，只想撑到那美妙的时刻。
　　感觉那肉棒探进了她的情欲之源，才刚泄过一回的花心正待缩回，却给他一下噙住，给那火烫的顶端一阵轻磨，酥得让剑雨姬浑身发软；虽说一旦尝过泄身的滋味，那美妙会令女子情不自禁地渴求再度尝试，但这弘暠子也太过厉害了，剑雨姬明知这样下去，便是报了大仇，自己也要从武林侠女堕落成淫娃荡妇，却是怎么也忍不住那从心底涌起的渴望。
　　「好姬儿……别爽得太舒服了……时间还久得呢……」感觉怀中的剑雨姬娇躯一阵轻颤，眉眼之间尽是沉迷其中的软媚风情，晶莹如玉的肌肤上遍是香汗淋漓，弘暠子邪邪一笑，捧起她的纤指轻咬几下，又轻轻地在剑雨姬耳际细语甜言，将这美女从迷惘沉醉的美梦中唤醒过来。
　　「是……哎……都是……都是道长太……太厉害了……让姬儿这样……」清醒了过来，却见自己软绵绵地偎在男人怀中，幽谷里头又给他硬硬实实地胀满了，剑雨姬着实羞怯；这般羞人情景这几日来她也不知经历了几十回，早知自己挣不开他的掌握，象征性地轻扭几下，也就任他抱着了。
　　若不是在心中拚命说服自己这是为了报仇大计不得不为的牺牲，以剑雨姬的个性哪堪被男人如此蹂躏？可几日下来，她再也无须说服自己献身任他疼爱，芳心深处早已隐隐发觉，自己似已爱上了被男人这样蹂躏奸淫的感觉，爱上了那神迷意醉的肉欲滋味，爱上了那令人沉迷的男女性事。
　　清醒之后恢复平日的耳聪目明，听车旁的声响，此刻大车似又穿进了城镇，车旁人声虽算不上鼎沸，却也是人来人往，见搁在身旁的衣裳上头咬痕犹在，剑雨姬脸儿一红，却又不得不庆幸，若非方才欢爱之时自己还记得咬住衣角,只怕会像在观里一般忍不住娇声哭叫呻吟。
　　光想到那几日在观里被弘暠子肆意享用时被体内充沛的快感所袭，忍不住顺着弘暠子的指点高叫出声，那羞人的内容就够剑雨姬脸红耳赤，若给外人听着了，可真不知该如何是好呢！
　　「好姬儿……我们慢慢爽……」见剑雨姬脸红耳赤，赤裸的玉臂轻轻挑起散乱身旁，给飞洒的汗珠溅得一片湿痕的衣裳，却不是要穿起，而是小心翼翼地衔在嘴里，生怕漏了一点声音，就令人忍不住想逗她，「这帘子不厚……给外头的光一照……影子都透到帘上了……不过美姬儿放心……旁人最多看到帘上的影子，可看不到美姬儿娇媚放浪、倾倒众生的妩媚样儿……他们看不进来的……」
　　「哎……」给弘暠子这么一说，剑雨姬娇躯不由一颤，忍不住紧张起来，可一紧张身子便一阵抽搐，幽谷里头正把那肉棒又紧紧裹吸了一阵，火热的滋味直透心窝，让剑雨姬又是一声媚吟。
　　本来在下山之前，剑雨姬只求早些回到印心谷，就算要在车里和弘暠子大行云雨人道之事也还罢了，至少在车里还不会给人看见；可现在被弘暠子这一提点，才想到方才和弘暠子这样紧紧搂抱的姿态，影子必都透到了帘上，若有人仔细注意，哪看不出来里头的搂搂抱抱？加上身为武林人，也知这般薄帘最多稍能挡挡微风，若换了功力高点的人，要目透薄帘也非不能。自己在车里和男子行云布雨，若真给人在旁边观赏……剑雨姬真想打个洞将自己埋进去算了。
　　见剑雨姬满面羞涩，娇躯更是忍不住紧张，光看她眼神乱飘，弘暠子便猜得出剑雨姬想到了什么。
　　若换了刚破瓜那一两天，剑雨姬虽尝到个中滋味，却还远未到沉迷的地步，想到此处必是飞也似地逃离自己的怀抱，便衣湿裳乱不堪穿着，也要勉力遮挡，不让春光继续外泄。
　　可现在却不一样了，一来这几日给自己毫不留手的蹂躏之下，饥渴的胴体也不知被精液劲射了几回，欲求已开的剑雨姬逐渐展现了痴迷其中的神态，更重要的是现下自己的肉棒还深深插进她幽谷之中，直探花心深处，剑雨姬若想挣扎，正好给自己顺势压倒，好生大快朵颐一番；但剑雨姬却是藕臂轻舒，搂住了他脖颈，轻吟了几声，便软绵绵地任自己施为，显然这几日的连番欢爱，已让她深知其中美妙，竟是无法自拔了，「道长……唔……都是你坏……弄得……弄得姬儿这样……」
　　「美姬儿放心……没人看得到的……」邪邪一笑，弘暠子心知此刻剑雨姬又羞又苦，仅存的一分矜持迫她极想逃离，偏生已生了根的欲望却令她再逃不过自己的手。
　　他一面顺着车子微微的颠动，轻轻巧巧地挺动腰身，肉棒轻轻啄在那敏感花心处，刺得剑雨姬心花怒放，搂得他更紧了些，轻喘之中只听到弘暠子得意洋洋的话，「就算被看到了……也不会少块肉……不过是赏他们点看头……看到的人只能咬着手指，又妒又羡道爷和美姬儿的艳福……羡慕美姬儿天仙一般的美貌、性感火辣的身段……还有泄身泄得神魂颠倒的美模样儿……唔……这滑若丝绸的肌肤，确实是美得很呢……」
　　「唔……嗯……」只在琼鼻中轻泄几声呻吟，剑雨姬又复咬紧了衣角，再没办法说话，谁教车行颠簸之际，幽谷中那令人魂飞九霄的美妙滋味，又复一波接一波地侵袭着她的身心。
　　她才刚泄过，照说该不会那么敏感，可弘暠子的肉棒却正顶着她的花心，一动一刺之间，火辣辣的滋味彷佛直透心房，挠得剑雨姬欲火又复蠢蠢欲动；何况这般羞人的说话，非但没让剑雨姬安下心，反而令她疑心生暗鬼，即使闭上眼也觉被众多火热目光盯住，一点不漏地看着自己身无片缕的与弘暠子肉欲交接、肌肤相亲，这般毫无遮挡之下春光尽露，真令人羞得无地自容。
　　不过真正令剑雨姬羞得无地自容的还不是弘暠子夸耀自己美貌性感、妍艳媚荡的语句,给弘暠子这么一说,虽是错觉正被人在旁瞧看,剑雨姬心中了那念头却是再也无法掩饰：这般羞人的念头之下,自己的肉体竟似更投入了！
　　在弘暠子怀中扭摇缠绵，旁人的目光彷佛诱发了她心里的火，和那欲火互引火势、不住勃发，若非樱唇咬紧了衣角，怕体内贲张昂扬的快意，真要让她又羞又喜地哭叫出声，心甘情愿地沉醉在旁人的目光和肉棒的抽插顶挺之中。
　　心中愈羞、身上愈热，精关竟似又要大开，扭摇之间剑雨姬只觉娇躯一颤，精关再次被他狠狠破开，丰沛的元阴再次倾泄而出；这回弘暠子也不忍耐了，他一阵深顶浅抽之后，肉棒抵紧了花心，重重的一泡淫精便击打在那敏感的部位，火烫酥麻的快感立时便染遍了周身，剑雨姬酥得三魂飞了两魂、七魄茫了六魄，那美好的滋味，让剑雨姬舒服的泪水都流了出来。
　　第二十五章 此恨绵绵
　　泄得神茫眼花之际，剑雨姬软绵绵地被弘暠子放倒车上，昏茫的眼儿只见弘暠子半跪起身子，那软垂的肉棒正在自己眼前，显然撑过了剑雨姬两次泄身才射，弘暠子也爽得意畅神舒，虽不像剑雨姬那样软得动弹不得，一时间却也无法再兴雄风。
　　「好个美姬儿……又紧又会吸……道爷真爽得好舒服呢……」伸手轻抹着剑雨姬娇躯，触手处香滑软嫩，香汗浸润下的肌肤触感愈发柔滑，弘暠子轻轻吁了一口气，显然对将一个武林侠女弄成现在这样衣不蔽体、飘飘欲仙，连指头都动不了一根的模样极为满足，嘴角的笑意那般浓厚。
　　「道长……姬儿想……还想要……」勉力撑起娇躯爬到弘暠子身前，幸好这车厢并不太大，剑雨姬虽是浑身无力，倒也勉能轻挪。
　　只见她望向弘暠子的眼中充满着无比渴求的妩媚，纤手轻托胸前饱挺的双峰，轻轻夹住那正自软垂的肉棒，一触之下那火热湿滑的触感又让剑雨姬美得轻哼一声。
　　触感本身倒不那么醉人，可想到方才那肉棒是如何在自己体内大展长才，令自己魂飞天外才弄成这般湿润模样，光那萦回心头的场景，就比任何春药还要强烈的诱发欲望。
　　「求求你……道长……再……再给姬儿吧……这样……这样才能快点散点药力……」勉强迫了个理由出来，剑雨姬呼吸之间酥胸起伏，在双手轻夹微压之下，开始按摩着陷在峰峦中的肉棒；她是那么地渴望那肉棒的再次硬挺，再次将她送上无法形容的仙境，渴望几乎都要从眼里喷出来了。
　　虽说刚刚射过，肉棒要再次硬挺可不是想想就行的事儿，但看腿间剑雨姬颊红眼媚，一对饱挺香峰正自夹着那肉棒滑动其中，肉棒上头白腻黏滑的汁液染着她峰峦之间一片艳光，弘暠子竟似又慢慢硬了起来。
　　此刻的剑雨姬哪还有半点初见时侠女高傲矜持的模样？简直就是个追求男人蹂躏的小淫妇，看得弘暠子不由暗笑；这剑雨姬真是愈来愈上道了，竟变得如此痴求。
　　本来淫贼的手段再厉害，可是贞节礼仪之说深入人心，纯然肉欲的欢快再强烈狂野，最多也只在云雨之间令女子沉醉其中，不然淫贼就不会如过街老鼠般人人喊打；就是因为女子事后绝不会徒因一夜之欢而就此对男人千依百顺，除非是极高明的淫乱邪技，能够攻破女子护守的本能，令她事后彻底沉迷，例如魔门种种媚女手段，可那就不是常人所能修练得了的。
　　虽说剑雨姬和他之间的关系与一般淫贼与女侠之间大有不同，多加了条件交换在里头，本来也不至于让剑雨姬在数日之内变成如此模样。
　　本来上山之前，剑雨姬必然是想为了父仇牺牲自己任由弘暠子蹂躏，事后两人桥归桥、路归路，再也没有关连；却没想到弘暠子的手段如此厉害，接连数日之间，剑雨姬眼见耳闻、身触心思，无一不是男女间事，加上弘暠子多方手段，淫药邪药尽加其身，让剑雨姬的胴体变得愈发敏感，无论身心两方面都被情欲所浸没。
　　以剑雨姬的修为就算被体内药力和体外邪道手段内外交煎，仍可勉强承受得住，就算被云雨之欢次次淹没身心，事后也能恢复如常。奈何为了父仇，她本就存了献身的心思，这方面事全非出于强迫，心理上的反抗不像一般被淫贼所辱的侠女那般强烈；加上弘暠子特意布置，令她连着几日心无旁骛，身心五感全然沉浸云雨之间，勾着她的芳心愈来愈无法自拔，这种从心里埋下的深刻种子，比之任何春药都要厉害，弄得剑雨姬现在只要一见到他，芳心就不由奔向男女之事方面，芳心的强烈震颤，带动着身体也更加敏锐淫荡。
　　像现在一般，即便心里还真以为有旁人窥视、即便明知此处是在人山人海的市镇之中，剑雨姬仍忍不住追求着男人的赐予。
　　「可以吗？」伸手轻抚着剑雨姬给汗水浸得蓬软了的青丝，弘暠子压低了声音，却掩不住话语里那一丝得意，「有人在看呢！这车帘这么薄……美姬儿浪荡起来又那么激烈……」
　　「没……没关系的……」芳心中早没了对弘暠子如此激烈、毫不休息地淫玩自己胴体的恨意，唯一的一丝嗔怒，就是怪那「不胜簪」的药力如此持久，竟将自己变得如此敏感，没有被男人淫玩充实还真是不行。
　　剑雨姬全然不知，这「不胜簪」的药效虽持久，但若非她的芳心一直无法摆脱淫欲之念，反变成了药效的助力，也不会变得如此。她玉手托住香峰，将那肉棒挤夹润滑，眼见它愈来愈是硬挺，动情之时还忍不住俯下俏脸，香舌轻吐，在那肿硬的尖端处舐上几下，虽是腥味难免，可想到那异味所代表的意义，芳心深处便忍不住荡漾起来，「道长……给姬儿吧……」
　　一路车上倒是无事，只到了山脚下换上衣裳的同时，行路之间剑雨姬又给体内的湿黏感弄了个举步维艰，得靠着弘暠子搀扶才能走路，尤其到了印心谷后，明芷道姑虽对她另寻帮手此事颇有微词，但看她复仇心切，却也无甚多话；但明芷道姑不愿男子进印心谷的立场不变，幸亏弘暠子也没武林人负气轻狂之性，只在印心谷外搭了个庐篷，等着公羊猛光临，倒是剑雨姬时,而要进印心谷向明芷道姑请安,时而要在庐篷中与弘暠子寻欢作乐,两头奔忙倒也真是辛苦了她。
　　想到那段日子的淫乱欢愉，剑雨姬差点凝不起恨意，即便随着时间过去，那「不胜簪」的药力也渐渐消失，可在弘暠子深耕之下，淫欲早在她体内扎下了根，让剑雨姬不只无法抗拒弘暠子的撩弄，甚至就弘暠子不动自己，也会主动向他求欢。若非还忌着这儿是印心谷外，光求得弘暠子在此已令明芷道姑颇为不悦，再不能多生枝节，怕男女之欢的痕迹还不只遍布在庐篷之中哩！
　　方才当她在庐篷之中与弘暠子行事方毕，便发觉弘暠子神情异样，竟将她放在一边，自顾自便冲了出去，等到剑雨姬咬着唇上穿上了衣裳，正自对镜拨弄秀发之时，才见弘暠子冷着脸，似在强抑着心中的激动般冲了进来，原来是公羊猛来了，还带着两三个女子，已走到了山坳处。
　　说也奇怪，原本当她亲见剑明山死于公羊猛之手时，芳心真痛得似要撕裂一般，即便当辗转在印心谷与弘暠子观里时，心中恨火仍难稍减；可这段日子下来，也不知怎么着，剑雨姬清醒之时多半都在弘暠子的掌控之下，与他没日没夜的欢爱缠绵，只觉身心永远都沉醉在激情当中，竟是一点都没想到这杀父的大仇人。
　　即便现在与弘暠子同登山门，居高临下地远望山坳，看见公羊猛与其他人身影之时，剑雨姬心中竟似没了当时的激动，比较起来倒是见到萧雪婷跟着公羊猛等人一同来此，还和公羊猛搂搂抱抱时，那种惊讶才在芳心中激起了一波涟漪。
　　「美姬儿……你说怎么办？」
　　「这……这个……」心中微微一惊，自己怎么会连这般大仇都忘得一干二净？剑雨姬正在心中提醒自己，那公羊猛便是自己杀父仇人，虽说和萧雪婷神态颇为亲昵，但见萧雪婷步履维艰、脚下虚浮的模样，即便隔了这么远都看得出来，想来萧雪婷武功多半已然受制，是给这人硬是制着武功，手无缚鸡之力下,也不知公羊猛对她施下什么手段,才迫得萧雪婷将他们带来此处。
　　陡地心下一热，剑雨姬不由想到，以萧雪婷的姿色气质，说不定……说不定公羊猛也在她身上做了像弘暠子对自己做出一般的事儿，才让萧雪婷无法抗拒，将师门所在和盘托出，思及此处剑雨姬不由耳根一红，却又听弘暠子出言相询，不由脸上一热，像是被发觉了什么隐私之事般，良久良久才转回头来。
　　不过弘暠子比她还激动些，竟是一副强忍着心头激动的模样，想来自己告诉他公羊猛武功不弱，弘暠子虽是好色比好武多，但眼见大敌当前，也难免有些紧张。
　　「这个……依姬儿……依雨姬所想……我们还是先进印心谷去……和前辈一同应敌才是……」心中微震，与弘暠子间亲昵的自称脱口而出；剑雨姬猛地一省，现在岂是回想男女间事的时候？
　　好不容易才压下芳心跃动，回复了平常的自称，还一边在心头告诉自己，要去恨那杀父大仇的公羊猛，不论如何今儿都要取他首级以祭剑明山在天之灵，公羊猛等人到此还有一段路，这段时间自己正好好生回想，将当日见到剑明山死时心中的震怒拉回心里，好在面对时将此人恨入骨髓。
　　「这样……这样也好……」深吸了几口气，弘暠子的声音也恢复了正常，他伸手轻搂住剑雨姬丰腴几分的纤腰，带着她冲上印心谷去，「来人不多。道爷与明芷前辈应付该可有余，美姬儿你打扮打扮，用一个最美最漂亮的样子，看着道爷与前辈一同出手，将仇人击毙如何？」
　　「这……也好……」一来眼下确不用自己出手，二来剑雨姬也知弘暠子是看在自己的条件交换下才出手的，若在此时依他的话去做，让他高兴之下出手也多几分力气。
　　何况以自己现下云雨方毕，甚至有点儿意犹未尽的模样，确实也不好见人，还不如依弘暠子之言，打扮得干干净净、漂漂亮亮的，甚至还上点脂粉，端坐在弘暠子与明芷道姑身后，眼看仇人在两人手下授首，若自己打扮得够美，再与弘暠子眉来眼去几下，明芷道姑道心深沉，自是难以撼动，但说不定可激激公羊猛，让他平静不下来，到时候无论是明芷或弘暠与其交手，胜算都多几分。
　　何况就算剑雨姬不知道自己的状况，明芷也提点过她几次，这弘暠子武功确实高明，但手段却颇带阴险，虽说给他采了不过旬月，可剑雨姬功力已退步了不少，不只是因为这些日子耽于床事，疏懒了练武，给弘暠子寓采补于欢乐之中，采去了不少精元也是原因之一；若非心知弘暠子采撷剑雨姬元阴是为了此番大战的练功准备，怕明芷道姑早要和弘暠子翻脸。
　　现下剑雨姬虽是丰腴了不少，肌肤上头颇有几分诱人的晕红彩光，眉梢眼角更是春意撩人，充满成熟的少妇风情，可元阴大失，诱人风情之中难免几分憔悴软弱，确实得好生妆扮一番，免在仇敌面前弱了威风。
　　……好不容易等到公羊猛等人进来，剑雨姬眼中怒焰也已熊熊燃烧，毕竟父仇不共戴天，虽说这段日子耽于淫乐，几是浑忘大仇，但眼见仇人当前，稍稍酝酿之下，怒火又已狂烧。
　　本来今儿的剑雨姬衣着华贵高雅，又经细心妆扮，外表模样颇有几分名门气质，看来几乎不像武林中人，一副今儿个全不想出手的样子，但眼中那股火烧起来，彷佛又恢复了玉剑派少掌门的威风。
　　见到剑雨姬的神情，萧雪婷芳心不由一震，听到「邪道人」弘暠子之名，又见剑雨姬妆扮异样，萧雪婷冰雪聪明，老早猜到剑雨姬和此人之间的条件交换；想到这段日子，剑雨姬和弘暠子多半就处在那庐篷之内，以弘暠子的恶名，怕剑雨姬矜贵的胴体也不知给他采了几回，也不知身历其境的剑雨姬是什么感觉，是否和自己在那刑房当中一般？
　　想到此处萧雪婷脸儿不由微热，即便在破身之前，那种种奇刑异法的蹂躏已诱发了她的情欲本能，后来虽说与公羊猛条件交换，但与其说那是为了救下师父明芷道姑一条性命，还不如说是可以堂而皇之与公羊猛共效于飞的借口。本来还不觉怎地，可一见师父在前，芳心就不由涌起万千羞涩畏惧，竟不敢迎向师父目光。
　　本来微向后缩的身子，突地遇到抗力，给人从后一把撑住，再也退缩不得，萧雪婷目光轻飘，只见方语妍一副没事人样儿站在身旁，暗里作怪的纤手却不容她再后退半步，萧雪婷心知她这是给自己打气来了。无论如何自己献出了处子之身，床第之间对公羊猛曲意逢迎，虽说多半是为了本能的欲望，可也有部分是为了帮师父一把，事已至此，临阵退缩可是不行哪！
　　「启禀师……师父……」站了出来，见剑雨姬望向自己的目光颇带些疑惑，甚至已出现了一丝愤怒，独独明芷道姑望向自己的目光仍是一如往常的平和，萧雪婷心下微微叫苦，可话再难宣之于口，还是得说出来，「徒儿和……和公羊少侠已达成协定，只要……只要师父愿自废武功……深山退隐……此仇便就此了结，彼此之间再无瓜葛……还请……还请师父三思……」
　　「这……这怎么成？」全没想到这番话会从萧雪婷口中说出来，剑雨姬只觉全身的血液都冲上了脸，一时间只气得满脸通红，甚至等不到明芷道姑回应，好不容易等到萧雪婷结结巴巴地说完，整个人已跳了起来，若非弘暠子伸手拦住，怕早要冲到萧雪婷面前，问清楚究竟是怎么回事。
　　轻轻地一挥手，一股袖风发出，将剑雨姬压回了座位，明芷道姑甚至连头都没有回，力道却用得恰到好处，既没有重到伤了剑雨姬，也没轻到让剑雨姬还可挣扎，举重若轻、毫不拖泥带水的收发自如，看得公羊猛心中一震；本来心中还有的一丝轻敌早已消失得干干净净。
　　虽说从萧雪婷的武功上头，他已看出明芷道姑武功不弱，不只气劲强烈，不输大风云功，招式运化也是得心应手，相比之下彭明全与剑明山差距恐还不只一筹，但在与萧雪婷山居的这段日子，公羊猛从头磨练过大风云剑法掌法，又有萧雪婷丰沛的元阴相助，武功进境虽称不上一日千里，与下山当时相较之下，也已不可同日而语，以公羊猛现在的本领，就算再对上一次彭明全也该胜得轻松，不似当日还要用上精微已极的「云体风身」方得一招之胜。
　　但现在看明芷道姑的出手，虽只是轻描淡写的袖风轻拂，算不上全力以赴，但力道把握之精微、功力运用之巧妙，都可见其人武功于一线，又有个不知深浅的弘暠子相助，自己这边只有自己和方家姊妹可以出手，即使拚搏全力，也未必胜公羊明肃当年，要与明芷道姑分出胜负怕要耗上好长时间。
　　方家姊妹武功虽也不弱，但即便联手出击，要在弘暠子手上稳保不失也不容易，毕竟此人若无真实艺业，那能让剑雨姬愿做出如此牺牲，宁可将女儿家最宝贵的贞操失在他手上，也要求他对自己出手，今儿这一仗看来比自己所想更加艰难，绝不能掉以轻心。
　　被明芷道姑一袖震回了座位，剑雨姬咬着牙，瞪向萧雪婷的眼中满是震惊：这段日子到底发生了什么事？为什么自己的闺中姊妹竟似换了一个人一般，与自己的大仇人达成共识，不但引他们来此，还出言劝说明芷道姑放弃抵抗，自废武功深山退隐？这公羊猛就算得天所佑，武功当真高到不可思议，以明芷道姑与弘暠子联手，也该有一拚之力，为何她还要这么说？
　　不理面上满是惶惑、惊惧、疑问的剑雨姬，明芷道姑眼儿微瞇，似要看穿萧雪婷心中所想一般，好半晌都没说出一句话来。倒是从进入印心谷之后，一直颇有兴趣地打量着明芷道姑的弘暠子发现，明芷道姑一身道袍在空中微微颤动，显然她并没有外表看来这般平和镇静。
　　「没有用的，婷儿……」静了半晌，明芷道姑这才开口，声音平板，一点起伏也没有，望向萧雪婷的眼光也是不透一点儿表情，只偶尔飘向公羊猛的眼光透出丝丝寒意，冻澈心扉，「云麾山庄之事，自当日起为师早已做下了决定，今日之战，唯死而已，婷儿你毋须多言。你，公羊明肃的儿子，当日云麾山庄之事，就由你我一次解决，毋须牵连他人，出手吧！」
　　给明芷道姑冷若寒霜的美目冻过，公羊猛只觉一股寒意直透体内深处‘若非他经过一番苦修，功力也已不弱，怕真要被这目光中的寒峻之意冻得发抖。
　　勉力迎向那冰寒目光，公羊猛心中不由暗凛，这明芷道姑内功果然精深，目光一扫竟已有如此威力，别说方家姊妹，就算自己刚出逸仙谷时，若当时便遇上了她，虽说不会光因着这冷澈入骨的目光便灰溜溜地败下阵去，却也是难有胜算，以当日公羊明肃武功之高，光只彭明全和剑明山联手，要胜他至少也要过千招之后，想来当日能留下公羊明肃性命，这明芷道姑才是首恶。
　　公羊猛深吸一口气，大风云功内劲流转周身，这才发觉那目光森寒竟非武功，透骨的寒意竟是无论如何运功都驱除不去。
　　不过给这目光一瞪，公羊猛倒不由想起一事，这目光中怨毒之深，当真非言语所能表述，当年公羊明肃究竟是哪儿惹了这道姑出手？光从这目光来看，便猜得出绝非寻常理由。
　　当年云麾山庄生变之时，公羊猛年纪尚幼，不知其中端倪，后来经风姿吟暗中访视，方知此事起因于金刀门与云麾山庄之间的恩怨，玉剑派只是受彭明全所托出手，本来依他所想，这明芷道姑多半也是因彭明全恳求而出山，但现在迎上那怨毒冰寒的目光，公羊猛心中不由打鼓：若不是深刻入骨的仇怨，岂生得出如此目光？看来这道姑与公羊明肃之事，恐怕还有内幕存在。
　　只是事已至此，眼见大仇在前，公羊猛也没有退缩的理由。他站了出来，长剑已然出鞘，左手捏着剑诀，大风云剑法的起手式已然在握。
　　看到他这一式起手，明芷道姑目中恨意愈增，手中拂尘空拂几下，裂空之声竟尖厉无匹，显然她也已运起功力；从那空拂的劲气来看，竟是全力出手，似想数招之内便分出胜负，那模样看得众人倒吸一囗冷气！
　　明芷道姑内力虽厚，但公羊猛内劲基础也扎得严实，若论招式变化双方也在伯仲之间；本来众人事先设想，无不以为这将是一场消耗战，看谁先撑不下去便要败亡当场，却没想到明芷道姑见了公羊猛后竟似生出恨意，挥手之间劲道涌现，就连萧雪婷也不曾看过师父如此准备全力出击的模样。
　　「师……师父……」心知两人一交手便是不死无休的局面，萧雪婷银牙一咬，忍不住站到了场中，拚着最后一丝努力，也想阻止此战，「对当年之事，雪婷虽不知究竟，但是……但是当年之事后，师父总是愀然不乐，一直以来均无欢颜。雪婷斗胆猜测，对当年之事……师父也颇后悔了……」
　　「不。」眼睛直直地瞪着公羊猛，表面上虽仍平静，但声音中已微带颤抖。贲张的愤怒似要破体而出，明芷道姑的话语里再没一丝保留，愤恨之意溢于言表，连身边的剑雨姬都不由瞠目。
　　她可一点都没想到，明芷道姑对眼前的公羊猛竟如此憎恨，似是比自己的杀父大仇还要恨得多，那模样儿连她都不由缩了缩身子，避开了几分，心中不由猜疑，明芷道姑今儿才第一次见到公羊猛，再怎么样也不会如此深恨初次见面之人，多半是恨屋及乌，她与当年的公羊明肃恩怨颇深，即便当年击毙公羊明肃仍不解恨，公羊猛一站出来，明芷道姑就好像又看到了公羊明肃站在身前一般，满心的恨意再也压制不住。
　　「当年之事为师虽是难受，一想心里就痛到痛不欲生，但亲手击杀公羊明肃之事，为师从不后悔！若有机会我还会再杀他，多少次都行！再怎么痛我都要亲手杀他，绝不假手他人！」
　　声音愈来愈高亢，竟似金铁交击，在众人耳中铿然作响，定力差些的竟不约而同掩起耳朵，尤其剑雨姬和萧雪婷眼中更是惊惧难掩。她们从不曾见过明芷道姑如此动气的模样，全然不知当年究竟发生了什么事，让明芷道姑心中的恨意，就算亲手击毙了公羊明肃仍是毫不解恨。
　　第二十六章 幕后凶手
　　没想到明芷道姑竟如此决绝，萧雪婷知是再无回天之力，才在方家姊妹的搀扶下退了开去，芳心之中虽仍不由忐忑不安，但此种结果她在来此之前也已预想到，倒没怎生失望。
　　只是明芷道姑与公羊明肃之间的恩怨，其中根底连亲近如她也不知，现下见明芷道姑虽是恨意满胸，一腔怒火几全转到了公羊猛身上，而且比以往提到此事时更是怒火高昂，显然公羊猛的出现便是火上加油，一见到他与公羊明肃肖似的容态身影，明芷道姑胸中的怒火便再难抑制，偏对当日之事仍是不肯透露丝毫，让众人虽知此战难免，心中却总有一点感觉不足之处。
　　见明芷道姑拂尘空挥，破空声已是大作，显然她功力已运到极致，一心一意只想速战速决，将公羊猛毙于拂尘之下。人虽还未下场，身边已是风动衣袖，连剑雨姬都似有些承受不住，反倒是那弘暠子彷若未闻，仍站得极定，面上微笑未变，只是颇有兴趣地打量着怒火填膺的明芷道姑，连一眼都不望向自己；公羊猛微微提功抗御，可心下对此人的功力不由又看高了一筹。
　　「公羊明肃的儿子，受死吧！」一声娇叱，明芷道姑身形飘飞，竟是向上飞起，足尖点在壁上，吸住了身形，犹如伏龙出击之前的沉敛深藏，目光却已锁紧了公羊猛，显是打算效鹰隼搏敌，居高临下，几个回合间就拿下敌手，那模样令公羊猛心中不由浮起一丝火气。明芷道姑这种出手方式，乃是强弱殊异之时以强凌弱的打法，全力出手，务期以最快速度解决对方，简直把自己当成了后生小辈，全不当自己是个足以对抗的对手，直是轻视已极。
　　公羊猛深吸一口气，强行将那目光交击时难以想像的冰寒之感忘却，内息运转之下，衣衫也是无风自动，飘飘猎猎作响，站稳当地，一身功力集在左掌，右手长剑稳稳停在半空，斜对壁上的明芷道姑，竟是打算掌剑同出，和这明芷道姑对面硬搏，看看究竟是那一方了得。
　　心知这种打法最耗真力，公羊猛虽说用功极勤，又兼在床第之间吸收了自己珍贵的元阴，功力进展不少，但明芷道姑成名久矣，功力深厚之处，武林中人能胜她者也是不多，公羊猛就算天赋异禀，终是年轻，萧雪婷看得心惊肉跳，靠着方语纤轻轻握着自己的纤手才能勉强镇定下来。
　　突地一声轻啸，明芷道姑身形一动，身影划过长空，人已到了公羊猛面前，甚至比身形破空之声来的还快；虽说旁人相助、虽说出手前已聚力久矣，但能出击得如此迅速，也着实令公羊猛吃了一惊。
　　但输人不输阵，何况明芷道姑出手如此迅快，真如迅雷不及掩耳，公羊猛虽一直注视着对手，但变化来得太快，空中几道影子一闪，明芷道姑已到了面前，当胸一掌在眼前突地变大，将公羊猛的注意力全吸了过去，扑面劲风已令人呼吸难顺，若非公羊猛功力也颇不弱，在逸仙谷中苦修之下反应尤其迅捷，还来得及举掌相对，硬是挡住明芷道姑犹如雷轰电闪的一击。
　　手掌刚起公羊猛便心知不妙，虽说早已聚力掌中，但明芷道姑这一击来得太快，公羊猛甚至来不及起心动念，只是反射性地接下这一击，以两人功力的差距，这一下硬拼自己只怕得受点内伤；何况公羊猛在大风云剑法上的造诣还胜掌法许多，若明芷道姑以正常的打法和他拆招解式，公羊猛剑法挥洒之下，该可以剑招运化弥补功力之差，可现在却是一上来便给明芷道姑迫得内力相拼，剑招根本来不及出手，显然明芷道姑一开始采凌空下击的战术，就是看准了自己剑招犹胜掌法，打算一口气拉近距离，避开招式对决，直接与自己较量内力，果然不愧是个老江湖。
　　心中暗骂这明芷道姑诡计多端，嘴上说要和自己单打独斗，可方才空中之事虽是快如电闪，令人目不暇给，公羊猛的注意力全放在明芷道姑身上，却也看了个清清楚楚：在明芷道姑脚下使力，身子弹离壁上之时，弘暠子竟把握住这稍纵即逝的时机，人已闪到了明芷道姑身后，一掌按在明芷道姑背后，让明芷道姑前冲的势力又快了几分，打了公羊猛一个措手不及。
　　若非此人背后相助，明芷道姑功力虽高，人力终有穷处，哪能来得如此迅速？如此猝不及防？但一来此人暗掌相助之下，明芷道姑来得太快，公羊猛的喝骂之词还来不及出口，明芷道姑的左掌已到了胸前，二来弘暠子无一掌一指加于己身，要骂他两个打一个也真骂不出口呢！
　　只是明知吃亏，但对手来得太快，公羊猛也只能举掌相迎，但他也是坚定之人，既没办法发挥自己剑招的长处，索性便不使剑，长剑软软垂地，全身功力都运在左掌之上，先硬碰硬地破开明芷道姑的首轮攻势，拼着受点内伤也要将她震开，才能运剑和她拆招斗式，虽说从萧雪婷身上看来，明芷招式变化也自不弱，以自己剑法未必稳胜，但总比内力相碰要来得有利一些。
　　心知明芷道姑与弘暠子算计久矣，打的正是速战速决的主意，这一招来得突如其然，必是全力以赴，好在数招内了结，自己与明芷道姑功力终究有-，绝无收敛保留之机；虽说与萧雪婷床第交欢，此女曲意逢迎之下，令公羊猛颇得其乐，便萧雪婷不出言相求，公羊猛也知不能逼得明芷道姑太紧，本还打算若有机会便稍做让步，即便重伤了她，至少也要留明芷道姑一条性命，可现在却不是自己有所保留的时候。
　　掌心相接，公羊猛功力急摧，毫无保留地直击过去，接触之间却觉明芷道姑掌上力道微弱，公羊猛大吃一惊，这才发现明芷道姑嘴边朱红、神色惊怒，可要收手却已不及，一掌到处明芷道姑已被震飞了出去，在厅堂之中滚滚撞撞，塌倒了好几张椅子。
　　眼见在地上滚了好几圈的明芷道姑发髻已乱，口角鲜血漫溢，染得一身道袍血渍斑斑，一击获胜的公羊猛却是一点大仇得报的欢欣也无，甚至忘了要追上去补上一掌，了结仇人性命，旁人更是目瞪口呆，全然不知该如何是好。
　　当明芷道姑凌空出击之时，发现弘暠子在背后做手脚，方家姊妹本要喝骂，但那一招来得太快，当明芷道姑与公羊猛接上掌时，二女才刚来得及开口，没想到赫赫有名的明芷道姑，又有弘暠子在后弄鬼相助，却接不住公羊猛一招，二女嘴儿大开，却是合不拢了；眼见异变陡生，剑雨姬更是惊在当场，一时间连话都说不出来。
　　萧雪婷一见明芷道姑给震跌出去，大惊之下也顾不得什么了，连忙追了过去护在明芷道姑身前，不让公羊猛继续下杀手；至于那弘暠子呢？他则是站在一旁，脸土表情毫无动摇，可双手不住轻颤，胸前起伏不定，显然方才那一击看似轻巧，却耗力极多，旁人这才发现，此人的神情与身体的反应相差太多，显然是戴上了面具，只是那面具质地颇似人皮，此人又装得颇像。事前全无人知，直到此时功力大耗、喘息不已，这才露出马脚。
　　在萧雪婷扶助之下上半身勉力撑起，明芷道姑一口鲜血喷出，连萧雪婷身上都溅到了，可明芷道姑含恨的眼神，却直盯着弘暠子；弘暠子那一击来得出人意料，明芷道姑全没准备，那看似轻轻一掌已令她身受重伤、功体散乱，掌上功力大减，根本抵不住公羊猛正面一掌的全力重击，强悍掌威毫无阻滞地直透脏腑，饶她功力深湛，给这两掌前后夹击之下，也是五脏俱裂、伤重难治，「好……好你个公羊明肃的儿子……好个明修栈道、暗渡陈仓之计……明芷是认栽了……」
　　「你……你才是公羊猛？」明芷道姑的一句话，登时打破了厅中沉默冷凝的气氛，剑雨姬长身而起，脚下却不由一个踉跆，扶着椅子才站稳了身体，惊变起时已是脸色苍白如雪的她戟指指向正自喘息的弘暠子，眼睛却不由又飘向公羊猛，来回之间真不知该定在谁身上是好。
　　「不……咳……」口一张，又一口血咳吐而出，给萧雪婷在背心抚摩一阵，方才一句话出口似让她的心神从受袭的惊怒中稍稍回复了些；她的眼光在弘暠子和公羊猛两边游走，好半晌才定回弘暠子身上，「他的功力……比大风云功还添几分火烈……乃精纯的大风云功正宗，至于……」明芷道姑的眼晴在萧雪婷的脸上停了停，这才转向公羊猛这边，「至于这人的路子……与大风云功稍有出入，阴阳双合，不似大风云功偏向纯阳，不过……两人该都是大风云功嫡传没错……」
　　「没错……」好不容易开了口，「弘暠子」口中出现的声音，却与先前大有不同，还带着几分疲惫之感，听得公羊猛不由一惊；等到「弘暠子」一边说话，一边伸手在脸上揉搓，将一层薄薄面具取下，公羊猛一时目瞪口呆，伸手指着「弘暠子」却说不出话来，连着方家姊妹和剑雨姬也是呆呆地张开了口。
　　取下面具之后的「弘暠子」肤色颇带苍白，显是长年隐着面容不见阳光所致，可那五官容貌却和公羊猛颇为相似，一见便知必是血缘亲近之人，尤其是眼鼻之间，简直和公羊猛是一个模子印出来的。方家姊妹望望他又看向公羊猛，若两人站在一起自是有所分别，但若是分了开来，只怕亲近如她们，若非心有定见，乍看之下都会误认。
　　不过此刻这「弘暠子」面上虽泛着火炭般隐隐的红色，却令人颇觉有苍白虚弱之感，可仔细一看却又看不出来何处苍白，以为自己看错，可那种感觉却怎也拂之不去，「在下公羊刚……」
　　「三哥……」当日云麾山庄覆灭，自己虽未眼见公羊刚阵亡，但却没见他逃出庄外，公羊猛原还以为这三哥已然身亡，却没想到竟在此处见到他；不过看公羊刚一掌得手便停在当地，直等到明芷道姑揭穿了他的身分，这才取下面具示人，此前连根手指都不敢动，公羊猛虽在惊愕之下，脑中一转已想一了其中缘由：明芷道姑功力极深，内功造诣之深厚沉稳，绝非以刀剑功夫起家的彭明全和剑明山两人可比，公羊刚虽是出其不意暗算得手，但为了一击奏功，那一掌也已用上了全力，虽未受反击，但一掌既出却也气空力尽，一时间自是无法动弹。
　　奔前了几步，突地公羊猛脑中灵光一闪，似是想到了什么，面上表情也在惊喜中掺杂了几分疑惑，剑明山之死是剑雨姬亲眼所见，却看成自己所为，原先公羊猛还以为是旁人阴谋，现下看来多半是公羊刚出的手。
　　他和自己的面目肖似，月光之下又带几分朦胧，加上眼见老父身亡，心情愤激之下剑雨姬自是看得不甚清楚，又心有成见，看错了也是理所当然。
　　看到公羊猛的表情，公羊刚嘴角微微牵动，摇了摇头，眼神竟带着些许复杂的意味，「四弟你从小就心慈，即便对上了杀父仇人，只要对方心存侮意，便不忍出手；可惜三哥我却不像你这般好心，潜伏了这么久，就为了报仇雪恨，身为公羊家后人，三哥我是绝不会留手的……」
　　潜伏？听到这个词公羊猛心中微惊，一个念头突地在脑中浮起，就在这时萧雪婷也已惊叫出声，似是印证着公羊猛心头之念，「不只剑门主，连……连金刀门彭掌门之死，也是你下的手！」
　　听到萧雪婷这句话脱口而出，剑雨姬心中陡地一跳，这才联想到方才明芷道姑的话：公羊猛功力与大风云功微有出入，不是纯阳劲气，而剑明山与彭明全身上的伤处却是如出一辙，都是出于纯然正宗的大风云功，伤处犹如火炙，想来该都是出于眼前这假弘暠子。
　　公羊猛虽是心念复仇，四处奔走却全都是为了他背黑锅，「你……你先前就假扮杨刚，潜伏在金刀门中，趁机暗算彭门主；再假作报讯，前来开封，趁他负气而走，众人都松下一口气时暗算爹，还……还……」
　　还假扮弘暠子欺骗自己，让自己献身于这杀父仇人！剑雨姬心中虽是怒火燎原，却还保着三分理智，这般羞人的话可是出不了口的；但嘴上不说却不代表心中不想，光想到此人预知会被明芷道姑逐出，因此特意以言语撩得自己心生慌乱，又介绍自己找上了弘暠子，然后才假扮弘暠子，不仅骗得自一己心甘情愿地献身于他，还将他带进印心谷，让他有机会暗算明芷道姑致命的一记！
　　当想到自己被骗得含羞带怯地与他共赴巫山，在此人的邪异手段下全然抛却侠女矜持，变成了任他为所欲为的玩物，还心甘情愿地任他大施采补淫功，将自己的功力元阴大肆掠夺，使得自己现在虽是怒火攻心，却连出手攻他都是有心无力，剑雨姬心下大恨。
　　「没错。」冷冷地望了剑雨姬一眼，公羊刚身形忽动，剑雨姬全然来不及反应，已觉胸前几处大穴一麻，竟是被公羊刚点了穴道。一击退之，他眼神又回到公羊猛的身上来，「四弟你顾忌太多，做什么都不彻底，若是任你行动，别说剑明山，就连彭明全都能逃出生天，更别说是这明芷了，做为报仇之人你真的太令我失望！不过也亏了你奔走复仇，他们一点都没注意到我的存在，本来杨刚虽已得彭明全信任，却不知这明芷所在，还真多亏了这位玉剑派的少掌门带路……」
　　「你……你……」没想到到头来，竟是自己引狼入室，剑雨姬气得浑身发热，怒目瞪向公羊刚却接不下话。
　　半晌才有办法开日，她自知今日已然无悻，这公羊刚作风如此决绝，连自己的弟弟都瞒在鼓里，又奸骗了自己身子，无论出于杀人灭口或斩草除根，自己多半都无法生离此处，索性就放开了一切，「好！算雨姬认栽了，你要杀便杀、要剐便剐，少在这儿卖弄口舌！剑雨姬若是拧了一拧眉头，也算不得剑家后人！」
　　「我不杀你。」嘴角邪异地翘了一翘，公羊刚的声音冷冷淡淡，竟似连一点情感都没有，「就像当年你们灭我云麾山庄，却还留下我和四弟复仇，今日我公羊刚也不杀仇人之后，等着你们找我公羊刚报仇！我倒很想看看，玉箫仙子和你剑雨姬能否有杀我公羊刚的本事？」
　　「你……你会后悔的！」听公羊刚竟如此倨傲，似是全不将自己与萧雪婷看在眼内，剑雨姬一时气往上涌；即便此人在骗得自己床第逢迎之中暗下阴手,让自己功力大退,再非此人对手,但萧雪婷的武功得明芷道姑真传,就算不及公羊刚也不会差得太多，真想不到这人究竟是那里来的自信，竟是目无余子！
　　「我剑雨姬在此立誓，必会报得此仇，绝不让你逍遥自在！」
　　「哼！」冷澈的眼光蔑视着瞥了剑雨姬一眼，似是全不把此女放在眼内，令心高气傲的剑雨姬更是怒火满腔，只听公羊刚轻视的话又出得口来，「要杀我凭你是不可能，就算用卑鄙手段也难，以你之能，若非挟我亲近之人胁迫，连伤我一根寒毛的机会都没有！」
　　「你胡说！」想到之前被此人骗得服服贴贴，做了也不知多少次令自己一想便羞耻难当的淫邪之事，在道旁亭中失去处子之躯、在那小观里任他百般蹂躏、在大车里纵情淫欲招摇过市，无一不是令她又羞又怒、羞愤难当的经验，剑雨姬分外受不得他的轻视言语及目光，「我剑雨姬只对你一人出手，若剑雨姬伤到旁人，甚或你亲近之人，就让老天将我剑雨姬天打雷劈！」
　　「是吗？」冷冷地瞥了剑雨姬一眼，公羊刚整了整身上道袍，缓缓走了下来，满面泪光的萧雪婷见他走近，也顾不得自己武功受制，挺身护在明芷道姑身前，绝不让此人越雷池一步。
　　「放心，我那一掌已经够了，不会……也不必再对她出手。」见萧雪婷挺身相护，公羊刚嘴角轻蔑地一挑，站定了身子，转头望向公羊猛，似要从他脸上表情看出些什么，好半晌才转了回来，「玉箫仙子若想报仇，公羊刚随时等着你。不过明芷，公羊刚想问个问题，不知可否相告？」
　　「什么问题？」嘴角飘起一丝笑意，中掌伊始的惊怒已然散去，似乎是因为回光返照，明芷道姑只觉心绪愈渐平静；方才公羊刚故意撩剑雨姬发誓的用意，已是了然于心。
　　「彭明全、剑明山，还有你明芷道姑，都是天绝六煞中人……」屈着手指数着，公羊刚眼神寒澈，「天绝六煞还有三人，除了离此百里之遥、人迹罕至的世外居里头的棒煞戚明应外，六煞之中的掌煞和鞭煞究竟在何处？」
　　「你……你问他们的居所……究竟想干什么？」听到公羊刚的问题，明芷道姑眼睛发亮，嘴角竟冒起一丝诡谲的笑意，那模样看得公羊猛心中好生不爽，却又形容不出那笑意当中意味何在？
　　若说是因余下的三煞武功极高，自己兄弟去找他们分明是自寻死路，却又有些不像；明芷道姑的笑容之中虽然讥诮的意味浓厚，却不像认定自己兄弟是自找死路，反而像是……像是吃准自己兄弟找不到人的味道多一些。倒是公羊刚嘴角冷笑，竟不把她的笑意当回事，显然胸中颇有城府。
　　「干什么？复仇生死之事，自然是来个早日解决。」公羊刚冷冷一笑，「在下要上门问个清楚，若他们肯罢手便罢，若他们想为你们几个报仇，尽早解决总比悬在心上要好得多……」
　　虽知既死三煞，其余三煞早晚会找上门来，一番恶战难免，公羊猛却没想到公羊刚竟打算反守为攻，主动找上门去，一时之间竟弄了个目瞪口呆，尤其看到萧雪婷泪流满面，却咬着唇死不肯开口，那梨花带雨的模样，令他心绪不由微动，也不知明芷道姑死后，她会怎生看待自己。
　　倒是剑雨姬听得棒煞戚明应之名，可真是吃了好大一惊。其实在带了弘暠子来此之后，剑雨姬仍不自安，毕竟谁也不知公羊猛是否还有其他强助，她也曾问过明芷道姑是否要找相熟的其余高手相助，就算是掠阵也好，但明芷道姑听得此问却是陷入长考，不像是考虑是否找人，反像是陷入了回忆当中，许久许久才开口拒绝了她。
　　剑雨姬原还以为是明芷道姑的傲气作祟，但光让向来孤傲的明芷道姑同意弘暠子相助，已是剑雨姬求了又求的结果，她倒也不敢再多事了。
　　那时剑雨姬也听到明芷道姑口中念念有辞，最主要就是这戚明应之名，原还以为是哪方高手；剑雨姬虽知老父与天绝六煞有关，可除彭明全与明芷外其余人等却一无所知，没想到连自己都不知道的事，这公羊刚竟不知从哪儿探到了消息，仔细想来多半是彭明全无意之中透出个中之秘，又或者是彭明全原想找此人出面应付金刀门中不满自己的势力，才给公羊刚探出机密。
　　「你……找不着他们的……永远也找不着的……慢慢等着……迟早老大会找上你……哈哈……」嘴角笑意愈浓，一副看好戏的样儿，明芷道姑眼神微转，似是发觉了公羊猛与萧雪婷之间的异样。
　　其实从公羊猛领人进门起，见到萧雪婷异于平常的模样，明芷道姑心中便没来由地惊惧起来，否则以她功力，至少不会全然没发觉假扮「弘暠子」的公羊刚暗蕴功力的异动。
　　「婷儿……你……」
　　「师父……」听明芷道姑问向自己，萧雪婷抑制不住的泪珠终于哗哗而下，她抱紧了师父愈渐失温的身体，想到自幼师父一手养育自己的点点滴滴，不由悲从中来，「是婷儿错了……」
　　「不……算了……」伸手轻抚着萧雪婷的秀发，被她抱在怀中，明芷道姑虽觉徒儿身上有些异样，尤其衣内似有几丝浮起，凸在衣表，可一时之间也无法想像究竟是怎么回事；明芷心中的惊惧是十余年来她谨守之秘，事关萧雪婷，见她如此动情，一时间倒也出不了口，「你……你努力过了……这样就好……正如你说的……从当日事后……为师一直很难过……高兴不起来……为师虽不后悔……心下却还是难受啊……现在终于可以解脱了……公羊明肃的儿子……你我之仇已经了结了……」
　　「没错。」伸手阻住了正欲开口的公羊猛，公羊刚冷冷一笑，「当日云麾山庄之事已然了结，若萧仙子不找上在下报仇，在下也懒得主动去找萧仙子麻烦……倒不知她是否放得下？」
　　「婷儿……你……你听为师一句话……」听公羊刚的话，明芷道姑咳了一口血出来，伸手拍了拍萧雪婷肩头，而萧雪婷仍是泪水直流，连话都说不出一句，「云麾山庄与为师的恩怨……已经全都了了……你答应为师……别找公羊家后人报仇……不准和他们再有任何一点点瓜葛……知道吗？」
　　「师……师父……」不知明芷道姑为何如此说话，萧雪婷心伤之下，一时竟无法回应，只是一直哭泣。
　　本来在来此之前，萧雪婷已在心中打算过，即便有自己斡旋，多半也难掩杀父灭门的大仇，明芷道姑和公羊猛之间大概仍是你死我活的处境，但双方都是她用心之人，教萧雪婷该如何选择？她也只能决定无论谁胜谁负，自己都绝不出手报仇，做此决定时已是心痛欲死，没想到当真遇上了，那种心痛的感觉更是强烈，一时间已汹涌地淹没了一切，萧雪婷真不知如何是好。
　　「婷儿……」
　　「是……师父……」听明芷道姑如此坚持，虽不知她为何如此要求，但要自己不报仇，倒也非萧雪婷所不情愿，「萧雪婷在此立誓，绝不向……不向公羊家后人报仇……呜……师父……」
　　见萧雪婷哭的伤心，公羊猛爱屋及乌，也不由有些难过起来，伸手轻轻地拍了拍萧雪婷肩膀，稍做了些安抚。
　　若非他身为男子，又是武林中人，不像骚人墨客般附庸风雅，其实此刻递给萧雪婷一方丝巾让她拭泪倒是适合，只是公羊刚就在旁边，看他和萧雪婷颇有些亲昵的样儿看得眼都睁大了几分，公羊猛倒也没胆大到更进一步安抚于她，毕竟这后果也是自己早已希望的。
　　见公羊猛伸手安抚萧雪婷，而痛哭失声的她也受之不疑，虽是无言却有一种不言自明的默契存在，明芷道姑瞪大了眼睛，原本停在心头的疑惧似又给这动作证实了几分，但她伤的极重，公羊刚那一击是全力以赴、毫不留情，而公羊猛勉力对敌，为求自保之下也是用尽了全力，明芷道姑受两人前后一击，乃是致命之伤，靠着深厚功力极力坚持才能勉强撑到此时，给眼前这一幕一惊，伤势登时爆发，心中的惊恐还没来得及出口，只觉手足无力。手臂一瘫，已是溘然长逝。
　　第二十七章 再遇强敌
　　将坟碑立好，拍了拍手上尘土，公羊猛轻轻地吁了一口气，旁边的萧雪婷早哭成了泪人儿，方家姊妹不住安抚也没用，而公羊刚站在一边，脸上表情是带着几分愤恨的无可奈何。
　　本来依公羊刚的想法，该是一把火将印心谷连同明芷道姑的尸体烧得干干净净，毕竟这是灭家仇人，一把火送她上路，没把她的尸体留给山间野兽已算是心存仁善，不过这四弟心软的毛病又发作了，不只将明芷道姑全尸入土，还立了墓碑，大半是看在那哭的梨花带雨的萧雪婷面子上，偏生在场众人都站在公羊猛那边，所谓怨生不怨死，公羊刚倒也不好坚持。
　　「可以走了吗？」
　　「三哥，我想……不用那么急吧？」看了看萧雪婷，公羊猛轻轻吁出一口气，他也知道公羊刚之所以急着要去世外居找戚明应，就是为了怕消息外泄。敌人望风而遁，人海茫茫，到时候要再追上可就不容易了。
　　但在公羊猛的想法，仇人就只有已死的彭明全、剑明山及明芷道姑三人，连当日奉彭明全之命动手的金刀门余众他都不想管了，对其余三煞实是兴趣缺缺，若非心知公羊刚所虑有理，只怕连去都不想去，且一时间要萧雪婷离开明芷道姑墓前，也着实有些强人所难，「你伤势不轻，先休养一会儿再说……」
　　「哼……」虽是许久未见，可看公羊猛目光所及，公羊刚也猜得出他心中所想，只是自己便是勤修苦练，功力终究难比明芷道姑深厚，是用了家传的力，出掌时劲气反撞的血气汹涌虽已平复，但公羊刚却仍觉体内热气高灼，乃是阴阳失调、功体崩散的前兆，若公羊猛不去，到了世外居公羊刚一人可没把握除此后患，何况还有久失音讯的掌鞭二煞隐在暗处，现下确实不是自己冲动的时候。
　　见公羊刚面上气血红润，简直红得发紫，公羊猛心下一惊。虽说云麾山庄破时他还年幼，本门功夫虽是尽学，所得也不过基本，但却也看得出来，公羊刚此时情状，乃是体内阳气太盛将近失调的情形，显然为了将自身功力提升到足以与明芷道姑一决的境界，公羊刚也付出了不少代价。
　　他勉强抑住心下的冲动，放缓了声音，「此间地处偏僻，这儿的消息短时间外漏不得，倒也不急在一时，我们好久不见，不如先休息个几天，我也正好问问三哥这段日子过得如何……」
　　「也没什么好问的，就是隐藏自己躲在彭明全身边，一边探消息一边埋下暗桩，给彭明全弄点后患。好不容易等到你出现，移开了彭明全等人视线。我才好从中取事……当日在巷内被你拦下来，我还差点以为要被你给宰了，险些要暴露身分……」
　　听公羊刚与公羊猛交谈，提到了以往之事，本来立在一旁，狠目瞪着公羊刚的剑雨姬心下一动，这才发觉公羊刚思谋之远。他躲在彭明全身边，可不只探听消息而已，洛阳城内各门派犬牙交错，这段日子以来金刀门与相邻门派处得并不太好，想来除彭明全与傅青辉之争外，还多有这公羊刚的「贡献」。
　　在彭明全死后，洛阳城内各门派与金刀门争权夺利，导致玉剑派做为金刀门盟友，派了不少人手相助，也使得派中实力大减，竟无法增援印心谷，迫得自己得寻外力帮忙，才会着了「弘暠子」的道，恐怕这也在公羊刚的预计之内。
　　怪不得此人不选玉剑派藏身，毕竟开封武风不盛，玉剑派几已是独霸开封之局，要在开封城内给玉剑派制造事端可不容易哪！
　　缓缓走上世外居所在的山道，钻进了山洞里去，登时身上一阵寒凉，公羊刚、公羊猛所修是偏阳功体，方家姊妹运功护身，倒还不觉怎样，功力被封的剑雨姬和萧雪婷可就颤抖了起来；剑雨姬还好上一些，萧雪婷这段日子泪不曾干，现下虽已哭得没有眼泪了，可大悲大痛冲击之下，身子正自虚弱，这股寒气一上身来，登时浑身发颤，牙关甚至已格格轻响起来。
　　幸亏公羊猛见机得快，连忙握住了她手，一股热力传了过去，慢慢地将萧雪婷体内寒气驱除，萧雪婷发红的秀眸对着公羊猛微一示意，又低下了头去，一语不发，让公羊猛还真有些不知所措。
　　冷眼旁观，公羊刚心下却不由有点发火。真不知四弟是怎么弄的，竟将这女人也带了过来，她既是一身白衣，连脸上都罩了纱，面容不露于外，说是要为明芷道姑守孝，那就干脆让她守在明芷道姑墓前，哭死也就算了，公羊猛偏说要让她离开伤心地，真不知他干么对她如此回护？
　　看着另外一边虽打着冷颤却是咬紧牙关，连句话都不吭的剑雨姬，公羊刚嘴角浮起一丝邪笑；本来在明芷道姑战死之时，剑雨姬原还想撞死在她坟前，索性随着她去的，若非公羊刚特意告诉她，她已是剑明山唯一的独根苗，一死则三人复仇无望，加上前段日子与自己肆意淫欢，多半已是珠胎暗结，想死也得等帮剑家留下一条根后再死，这才把剑雨姬从寻死觅活中拉了回来。
　　不过若依公羊刚本来想法，也不该把剑雨姬带来，就算真要留着二女性命，大不了让方家姊妹带着她们留在印心谷，自己与四弟一同前来，或可收出其不意之效；但公羊猛却一定要将萧雪婷从印心谷拉出来，更不愿让她离开自己视线，似是在怕萧雪婷一时想不开，会做什么傻事，加上公羊刚也不能让剑雨姬脱离掌握，不然以她为了报仇连身子都愿献上的狠劲，真不知放她自由之后，会弄出什么事来，不得已之下，才让二女跟着过来。
　　但公羊刚心下已然有谱，一过了这山洞，发现了世外居所在，立时就制住二女哑穴，绝不让她们有出言示警、通知戚明应的机会。
　　见公羊刚虽是取过衣袍，披在自己身上，面上那诡谲邪意的笑容却仍是那般惹人生气，剑雨姬捺住性子，没把披上身来的衣袍打掉，毕竟这洞中确实冷得紧，但她心下的火气却不曾稍松，瞪着公羊刚的眼睛仍鼓鼓的似要突出来。
　　她岂不知公羊刚貌似关心的后面隐藏着什么样的坏心眼？分明是想把自己留在掌握之中，看着她委屈求全，为了剑家根苗而苦苦求生的模样取乐，剑雨姬心下不住打算，等到腹中胎儿出体，详加安排这婴儿回到玉剑派掌握之后，自己拼着同归于尽也要杀死公羊刚，反倒是那公羊猛既然不是杀剑明山的真凶，剑雨姬便不怎么想对他动手，只是被公羊刚在床第间予取予求，自己功力大退，要一击而中也得好生计划才是。
　　只是这山洞简直像是天然生成的迷宫，比之印心谷外的迷阵还要来得百转千回，就是公羊刚虽从彭明全口中得知世外居所在，可对这洞中迷宫的奥秘却没得到任何消息，众人也只能摸索行动，幸亏这迷宫虽是复杂，却没布下机关，众人最多只是走走冤枉路，倒不必担心机关伤人。
　　走了好长一段路，间中好几个叉道都让众人浪费不少时间，但洞中没有伤人机关或暴起猛兽，又颇为阴凉，除了找不到正确路途那种盘踞心头的烦闷与讨厌感外，倒还真没有什么坏处。
　　不过人所修的功力也会影响到人的性格，公羊刚和公羊猛所修均是大风云功，最称阳刚，公羊猛的路子还稍稍偏点阴阳双修，公羊刚却是刚猛为主，若非之前数年潜伏磨了性子，怕他早要按捺不住。
　　但是走着走着，公羊猛的表情却愈显疑惑，不只是他，连一直专心在僧恨公羊刚的剑雨姬表情也渐渐变得和他一样，反倒是萧雪婷白纱遮面，又似心神还沉浸在丧师之痛中，面上没什么反应。
　　本来公羊猛还以为是自己多心，但直到又见到一处叉道，公羊刚和自己却不约而同地转向左边时，心中的惶惑不由喷发出来；公羊刚原没发现，走了几步发现众人没跟上来，转回头与公羊猛对望一眼，看到他的表情才似发现了什么，原本沉冷似水的面上登时浮起惊意。
　　「怎么了？」见这对兄弟不说话，方语纤连忙开口打破了沉闷。从进洞开始没多久，众人便都噤了口，一方面是强敌在前，不想多生事端，一方面却因为众人各有念头，有瞪人的、有专心走路的，那气氛之僵真是无与伦比，好不容易有了点异动，向来沉不住的她赶忙开口，也顺道将心中那股积郁的感觉吐将出来，「你们连标记都不做一下就闷着头走，迷了路怎么办？」
　　不只方语纤，连方语妍心中都不由生疑，这山洞中的迷宫道路很是复杂，前头时众人小心翼翼，一遇到叉道便先做下记号，再深入探勘，真走了不少冤枉路，来来回回也不知绕过了几圈。
　　可到了后头，也不知公羊兄弟是否看出了什么端倪，遇到叉道时的选择愈来愈精准，碰到好几条叉道都是选定了方向就走，愈来愈没有迟疑，方家姊妹虽是细心，在叉道口处做下了记号，但眼见路子愈走愈顺，虽是心下欣喜，知道多半是走到了正路上头，但欣喜之间却不由疑惑。
　　二女虽是修练武功，对迷宫阵法之道并无钻研，但生性聪明，基本法则倒也知道一些，但这洞中迷宫却是天然生成，并无人为机关阵局，二女所知毫无用途，可带头的公羊兄弟却是愈走愈顺，活像以前走过一般，虽知这下子多半是不会陷在阵中出不去了，可心中的疑惑却愈来愈浓。
　　「不会迷路的。」眉头微蹙，公羊刚看了看另一条道路，摇了摇头，对方家姊妹他虽算不上颇为喜欢，但看得出来她们与公羊猛关系不同，倒也保着基本的尊重，「我觉得就是这方向……」
　　「我也这么觉得，三哥。」口中话语虽是平和，却掩不住惊讶，甚至不像公羊刚那般掌得住，眉头紧皱的公羊猛甚至转头问向剑雨姬，「剑姑娘……你是不是也这么觉得？」
　　「没……没错……」伸手摸了摸山壁，感觉那寒凉的气息，剑雨姬嗫嚅半晌，这才开了口。说句实在话，若问的人是公羊刚，她的嘴可是严丝合缝闭得紧紧的，连个口子也不会开；但公羊猛非是杀父仇人，之前冤枉错了他确令剑雨姬心中好生过意不去，加上看他对萧雪婷颇为回护，纵因他是公羊刚亲弟也难免恨火，恨意却升张不起来，「说也奇怪……雨姬似在幼时来过这儿……」
　　「三哥？」听剑雨姬这句话，公羊猛眉头皱得更加紧了，他回头望向公羊刚，只见火把之下映出的脸孔稍拧了拧，似乎公羊刚也正考虑其中异处。
　　考虑了半晌，公羊刚摇了摇头，连手上火把也晃了晃，「我幼时似也来过……若我所想没错，接下来再走半刻，前头右转之后，再弯过两三个转角就……就到了出口……」
　　「只是中途要小心脚下……」公羊刚话声才断，公羊猛便接了下去，边说心下边惊，那话头似从心中自动浮现出来，连练也难练得这般合拍，「前头转角之后有条小水道，上边只有个小小木桥，还做得不甚结实，走上去便摇摇晃晃，不过我们武功都有根底，该过得去。怎么会……」
　　如果说在转角处众人只是暗惊此处似曾相识，那过了半刻钟，在转角处右转之后，映入眼帘的景象就真的令人大吃一惊，连公羊刚也不由面上变色，甚至一路走来全无表情，活似行尸走肉的萧雪婷都给那种异样的感觉惊醒过来。
　　那小小水道就在前方，虽说上头已没了木桥，但看水道隔开的两地上头木柱痕迹，显然原先确实有座木桥存在，只不知是年久失修还是被人所断，此刻只留断木残绳隔着水道相望，不过那水道不宽，众人施展轻功，互相扶助之下倒也过得轻易。
　　只是走到此处，公羊刚和公羊猛的面上都似罩上一层寒霜，从那印象来看，显然两人幼时都该到过此处，照说除已死的三煞与公羊明肃的过节外，云麾山庄与天绝六煞应当全无瓜葛，何况棒煞戚明应隐世已久，再怎么说也与两人扯不上关系，可到了此处两人却有旧地重游的感觉，尤其连剑雨姬都似来过，这事怎么想都透着古怪，显然云麾山庄与天绝六煞没有想像中那般陌生。
　　一路上都沉着脸儿，也不知在想什么，甚至没有空去向剑雨姬摆出一副得意洋洋、令她一见便咬牙切齿的笑容，公羊刚闷头急走，将满腹疑团的公羊猛和剑雨姬等人扔在后头；若非公羊猛愈看愈觉此处熟悉，怕还真跟不上他。
　　只是愈走的近，愈觉公羊刚身上热气外溢，显是已提饱功力，随时准备出手，那模样令公羊猛满腹的疑惑愈发重了，脚下也愈走愈快；方家姊妹一人搀一个，好辛苦才跟上前头疾走的两人。
　　转过了转角，走出山洞，登时光明四射、霍然开朗，眼前是片林园，那草茅看似不坚，但点缀在青山绿水、鸟语花香之中，却是春光若画，令人不由浑身舒泰、忘却凡尘俗事。
　　在那草茅前的田亩旁边，有间很小的亭子，乍见小凉亭剑雨姬便不由得面红耳赤，彷佛又想起受公羊刚所诱，在道旁亭中被他采去处子之躯，事后又身心俱陷，沉溺欲海不可自拔的种种情态。
　　在那亭中，一条身影正自品茶，愈走愈近，众人只觉茶香四溢，相距虽还有一段距离，可从亭中溢出的茶香却是无远弗届，显然不只茶叶特殊，亭中人的烹茶技艺也是才高八斗。
　　走得更近一些，只见亭中人衣着普通，全身上下似因着久受日照，晒得浑身黝黑，粗布衣裳浑像个随处可见的田中老农，却是收拾得干干净净，毫无骯脏之感，尤其细细的双目开阖间光芒闪亮，顾盼之间神光四射，一见便知绝非易与之辈。
　　不过这人虽一见便知不简单，手边的竹棒却更引人目光，那竹棒一片黄色，将斜射入亭的日光反映了出来，洒出一片精芒，显是摩挲久矣，极为平滑细致，众人心有定见，一见便知此人多半就是天绝六煞中那棒煞戚明应。
　　见众人出了洞口，向着自己这边走来，隔着远时亭中人还没甚反应，待众人走到面容可辨的近处，看清了带头的公羊兄弟面孔，亭中人微微偏头，眉目间略现疑色，缓缓站了起来，公羊猛正欲开口，没想到公羊刚去得更快，公羊猛只觉身边风声响起，一股热力迫的他气息一窒，一眨眼间公羊刚已欺入亭中，一双肉掌带起罡风虎虎，直袭戚明应胸腹要害。
　　他来得虽快，几乎近似偷袭，但戚明应虽然看似隐居在此，一身功夫却并未搁下；面上虽显犹疑，可手上却丝毫不慢，右手微带，那黄色竹棒已在手中，身形腾挪飘转、长棒点戳封锁之间，已化去了公羊刚连着数记杀招，可几下交手之后，面上的犹疑之中又添了几分忧悒。
　　虽见对方只守不攻，显是不知自己来意仍有所保留，公羊刚心下却不由更加惊惧；此人手中竹棒圆转浑融、进退有节，看似软弱无力，却轻而易举地将自己的杀招给挡了下来，自己虽是掌风虎虎，将这占地不大的小亭裹了个严严实实，掌劲到处犹似牵起了一条封锁线，绝不让亭中人有逃离的机会，但这戚明应身不离亭，只在小小的亭子巧转腾挪，靠着手中竹棒飞舞，便化去了自己的进攻，甚至还能顾着桌上的茶具不被自己掌风所伤，可见棒法之精巧细腻。
　　再加上自己火烈掌风之中，还能如此轻描淡写地来去自如，显然此人内功也自不弱，虽仍及不上明芷道姑的沉凝扎实，配上那精巧细腻的棒法，在武林中也算一等一的高手，难怪能列名天绝六煞之中！
　　一知眼前这戚明应的武功对上明芷道姑怕也是伯仲之间，自己比他怕还差着一截，最多是和彭明全或剑明山相当，公羊刚心中不由惊意愈甚，倒不是真的怕了这戚明应，而是担心六煞中棒煞已是如此，六煞之首那全不知其真实面目的掌煞功力又是如何？光靠自己兄弟可能匹敌？
　　深吸了一口气，公羊刚双腿拿桩站定，认准了对手，一招一招运使大风云掌法，虽去了一开始强横霸道的杀气，但沉稳运掌之下，反而愈发得心应手。这亭子本小，那戚明应又不愿出亭，以免被众人围攻，一开始公羊刚出手过疾，犹有破绽可寻，现下他稳定了下来，招式虽没有开始时那般迅疾，但招式分明之下，反体现出大风云掌法大开大阖的威力。
　　那戚明应似也发觉公羊刚的改变，从小巧腾挪的游斗打法，转而变成与公羊刚一招一式的对拆，稳扎稳打应对攻招。
　　没想到三哥一上来连句话都不说便出手，公羊猛心下虽有些恼，却不能不承认这确实是恨火烧心的公羊刚最惯用的战术；之前无论对上彭明全时假立窗边，趁彭明全穿窗而出将他撞开时暗下狠手，又或对上明芷道姑时的背后出掌暗算，公羊刚可从来不曾与敌人正面对上，想来对上剑明山之时也不是正大光明地交手。
　　复仇之事毕竟所重者是结果而非手段，若能毙敌便足谢死者在天之灵，这般暗箭伤人虽有些说不过去，但在灭门之仇的大义之下，却也不是那般难忍；只是公羊猛身为风姿吟弟子，也算名门之人，这般手段毕竟非其所喜，是以虽见公羊刚与戚明应在亭中打的热热闹闹，却是不肯插手，方家姊妹更只有护着武功被封的二女在旁看热闹的份儿。
　　不过亭中一战交手了数十招下来，公羊猛面上惊疑之色更甚。纯以内力而言，也不知公羊刚使了什么法子，功力进展一至如斯，只怕还在自己之上，加上大风云掌法沉浑稳实，像这样脚踏实地的硬拼硬接，更能体现威力，一开始公羊刚突袭失利还有话说，可照说戚明应棒法小巧挪移，公羊刚既改了打法，这样正面应对该当对戚明应不利，即便他功力还在公羊刚之上，可外头众人环伺，虽未出手在心理上该当有些影响，这样打法无论如何戚明应也要吃点亏。
　　可现在亭中却是五五平手之局，公羊刚掌法虽然凌厉刚猛，大风云掌法使出一招一式均有风云辟易之威，只怕与当年公羊明肃相较之下也只火候差些而已，但对上戚明应却是丝毫占不得上风，尤其戚明应只守不攻，还护着桌上茶具不受无妄之灾，留手何只三分？相较之下公羊刚输他可不只一截，这事不只是他，连方家姊妹和剑雨姬都发现了，光看剑雨姬面上神情便知大概。
　　仔细看着亭中两人交手，将近百招之后公羊猛才发觉了其中奥秘：这戚明应的棒法不像少林佛门的棒法走刚猛一路，也不像丐帮闻名久矣打狗棒法的路子，倒似有些武当门下太极手法，棒棒巧妙缠黏，并非正面硬格公羊刚的招式，也非以身法回避大风云掌之威，而是在棒中附以内力，以极巧手法将公羊刚的攻击滑开，让公羊刚的招式难以一鼓作气，无法攻向想攻击的地方，掌力虽强，威力却是不如以往。
　　从亭外绕了一圈，公羊猛眉头更皱，心下的惊惶之意也愈增。他在亭外绕圈，照说该当可以慢慢绕到戚明应身后去，但戚明应不只棒上轻描淡写地应对公羊刚的节节攻势，还注意着在外头不住绕行，摆出一副随时出手架势的自己，随着自己的行动，戚明应身法转换，带着公羊刚在亭中也绕起了圈子，既不让公羊猛有机会绕到自己身后去，也不给他加入亭中参战的空隙。看这情形亭中两人的进退驱避全在戚明应掌握之下，显然亭中的公羊刚绝非他对手，若戚明应想要出手反攻，怕是数招之内公羊刚便要不支，只顾忌着在外头的众人，才没有出手反击。
　　只是这一绕行公羊猛也看出了问题，即便戚明应武功再高，若是对大风云掌法和剑法认识不深，该当没有办法如此巧妙地同时应对亭中的公羊刚和亭外的公羊猛，且是丝毫不露破绽。
　　眼见公羊刚出手已过百招，戚明应只守不攻，却是无隙可趁，两者武功一高下旁人早已看穿，亭外的公羊猛几次想要穿入亭中分开两人，却是始终寻不着空隙插手，那戚明应似早看穿了亭外的他以大风云掌法或剑法插入其中的可能，公羊猛才刚一动，已发觉若依他所想攻入亭中，非但帮不了公羊刚，反而阻碍三哥的出手；偏生这亭子实在太小，若自己使出飘风剑法，虽可出戚明应意料之外，或可攻入亭中，但公羊刚先前与自己从未练过联手合击，加上对于逸仙谷飘风剑法，公羊刚只怕比戚明应更不熟悉，这样攻进去与公羊刚的扞格更大，更没有办法全身而退。
　　第二十八章 左右为难
　　若不马上动手，情况只会愈来愈糟。狂风不终朝、骤雨不保夕，大风云掌法强悍火烈，其刚猛乃当世第一流武功，足与同以阳刚着称的丐帮降龙掌法、少林金刚掌法等相提并论，但也难脱刚猛武功难以持久的通病。
　　戚明应以柔克刚、以巧制力，长棒飘舞轻巧，虽是只守不攻，却恰恰看准了大风云掌法的毛病，若非早知大风云掌法之弊，动手之际岂能如此轻描淡写？
　　心知若再让亭中这般战况持续下去，待公羊刚败北之后，自己碰上戚明应未必讨好，更别说武功更逊一筹的方家姊妹了；以戚明应柔韧的棒法，即便交手至此也没见耗上多少元功，以消耗战对付他决计不成，何况自己这边萧雪婷心伤未痊不肯出手，剑雨姬仍算得一个潜在的对手，她功力虽然被制，却也不能不多加小心。
　　公羊猛一声轻啸，手中长剑一招双击，竟是同时攻向亭中的公羊刚及戚明应，一式「风云突变」招劲力沉，精准无比，一出手便见不凡。
　　全然没想到公羊猛这一击竟是一式双打，戚明应陡吃一惊，手中竹棒飘摇，带开公羊猛这一击的劲气，却是揽了个空，方知中计；而公羊刚打得兴起，却见弟弟一剑击来，心下虽惊怒难免，却仍来得及改攻为守，掌风荡开剑势。
　　公羊猛趁机借力回身，穿入亭中，手中长剑飞舞，击向戚明应周身要穴，看似威风虎虎，实则有所保留、三虚一实，一见戚明应守住自己攻势便即变招，出招虽快，力道却没用上多少，竟是以守势为主，纯粹策应公羊刚的攻势。
　　又斗得数招，戚明应便知不妙。一来两人虽是一使剑一用掌，但掌法剑一出于同源，又有亲兄弟的天生默契，竟配合无间；二来公羊刚掌风威势十足，方才他表面上轻描淡写，实则耗了不少力气，现在再加上一个公羊猛，招势又使得恰到好处，虽是有所保留，出招少力，却多半是为了分自己心神，偶尔出招相攻，都是使在自己不得不应之处。
　　公羊刚少了干扰，加上激战许久，也看出戚明应棒法中几分端倪，渐渐抓到了应付的方向，出招收式更是威猛无匹；戚明应棒法虽是精妙，也只能护得周身不失，神色逐渐变得凝重，手上已渐渐落了下风。
　　突地，戚明应竹棒在亭柱上一点，人已借力飞出，一转眼人已到了外头的四女跟前；方家姊妹还来不及出剑相迎，只见眼前黄光一片洒落，萧雪婷一声轻噫，面上白纱已被挑飞。看到了萧雪婷面容的戚明应面上一惊，竟后跃上了亭顶，恰好避过了公羊兄弟的追袭。
　　「且慢，」立在亭顶，戚明应声音微颤，脸上表情变幻，惊讶竟占了大半，「公羊老大究竟怎么了？怎么会是你们两个过来？」
　　「你……」听戚明应这么一问，公羊猛倒真是窒了半晌。其实从第一次碰上彭明全时他就感觉奇怪，他虽是公羊明肃亲子，偶尔也旁听云麾山庄事务，可自出娘胎以来，从来也没听说过公羊明肃是何帮何派的老大，无论庄中客卿或来访武林同道，再亲近之人都是以庄主称之，这老大之称前所未闻；偏偏当日一见，彭明全叫的却是公羊老大，公羊猛原没放在心上，可现在连戚明应也这么叫，让他想不疑惑都不成。
　　难不成公羊明肃与天绝六煞间还有连自己与三哥都不知道的关系？见旁边的公羊刚一边喘息着一边调匀内力，听戚明应此问也和自己相视狐疑，知道此事连他也有所不知，只能耸了耸肩先答此问，「先父七八年前已然身亡，云麾山庄满门被灭……」
　　「你说什么！」眼前人影一闪，公羊猛手上长剑虽不失架势，但戚明应来得实在太快，他竟来不及出剑迎击，戚明应已到了跟前；只见他目眦欲裂，满腔怒火似要从眼中喷出，一伸手便揪住了公羊刚胸口，将他提了起来。
　　公羊刚武功虽与公羊猛各有千秋，但方才与戚明应一战耗力着实不少，此刻正喘息着，没防到戚明应突来这一招，一回神间已然受制，只听得戚明应的怒吼在耳边回荡，一时耳中嗡嗡作响，竟是难以掩耳，「到底是谁下的手？公羊老大武功何等高明，再加上还有云麾山庄，武林中有哪个势力可以击灭云麾山庄，置公羊老大于死地？你说！」
　　全没想到戚明应听到公羊明肃死讯后竟是如此义愤填膺的神态，彷佛他与公羊明肃相交莫逆，一点不像与明芷道姑、剑明山与彭明全同流合污的天绝六煞中人，公羊猛一时目瞪口呆，连被制住的公羊刚也全没办法适应他的反应，一时竟无法开口，只是呆呆地与他互瞪。
　　突然之间，戚明应似是看到了什么；他手一松，公羊刚已落了下来，着地时一个踉跄，险些跌了一跤；本应幸灾乐祸的剑雨姬却比公羊兄弟更加失神，她原还想挑拨戚明应与公羊兄弟好生打一场，绝没想到应该和剑明山同进退的天绝六煞中人，听闻公羊明肃死讯时却是如此激愤的反应，若不仅这棒煞如此，连余下的掌煞和鞭煞也相同反应，要报老父之仇可就难上加难了。
　　手上微微发颤，差点握不住竹棒，指向萧雪婷的手指颤得地上的影儿都难辨边缘；方才出手时只惊于萧雪婷容颜，此刻距得近了，才听清楚萧雪婷与剑雨姬呼吸之间的异样，显然穴道被封、功力受制，又联想到方才公羊刚连个招呼也不打便出手，几下一凑戚明应似已发现了什么。
　　他的手软软悬垂，再没一开始时的激愤，面上的神态已从方才初闻噩耗时的惊怒，转而变成不敢置信的沮丧，「不……不会的……不可能……小猛……你告诉我……难不成是……是他们……」
　　听到「小猛」二字，公羊猛眉头一皱，他这才想到了许久之前的一件往事：那次公羊明肃带着他和三哥出了远门，去到一个公羊明肃的老朋友家中，那是什么地方年代久远已不复记忆，只记得公羊明肃那老朋友就一直「小猛、小猛」地叫他，还有就是在到那里之前，在山洞里头绕来绕去，举目所见都是山壁岩石，好久好久才钻了出来。
　　那次公羊明肃与老朋友在屋里谈，只有他和三哥到了外头四处玩耍，两个小孩子自不会有什么顾忌，这附近又没什么好玩的，因此就回到了那山洞里头玩，他还不小心跌进了山洞中的小溪里，若非公羊刚援手，怕早给溪水冲走了，不过两人也弄得全身湿透，回头还给公羊明肃狠狠骂了一顿，还是那长辈说情才逃过了顿打。
　　往事一兜进心里，就如提纲挈领般，一个接着一个，将记忆中的种种情事给串联了起来：当时玩耍的不就是此处？想到方才一掠而过，连看都没多看一眼的小水道，便是自己小时差点淹死在里头的小溪。公羊猛吁了一口气，和公羊刚互视一眼，显然三哥也已想到那时候的事了。
　　全没想到当时的长辈就是天绝六煞中人，公羊猛心中微带彷徨，不知自己是否得和父亲的旧友分出生死；可无论如何，此刻要临时编出谎话骗过，也难为了他。
　　公羊猛吞了吞口水，好不容易才开了口，「是……是金刀门彭明全、玉剑派剑明山，以及印心谷明芷道姑一同下的手……」
　　「怎……怎么会……这不可能……不会是他们……不会的……」一边摇着头，一边跟跄后退，若非靠着竹棒撑持，怕早要摔跌地上。此刻的戚明应满脸不可置信的神色，紧盯着公羊猛的脸，彷佛想看穿他在说谎，却是怎么也看不出破绽，哪还有方才以一敌二仍应付裕如的高手模样？简直像是心丧欲死一般，差点连站都站不住脚了。
　　「没想到是他们……没想到他们真这么做了。所以……所以你们来到这儿……」看着萧雪婷面孔苍白，几是全无血色，而剑雨姬虽也是不敢置信地看着自己，却没忘记用恨怒极深的眼神瞪向公羊刚。
　　戚明应似也明白了什么，他面上血色褪尽，虽仍是那张黝黑的面孔，一时间却让人以为比之萧雪婷那毫无血色的脸还要苍白，许久才稳住了声音，「三妹、四弟和五弟他们怎么样了？」
　　「我和四弟……已报了杀父灭家大仇……」看戚明应这等反应，公羊刚也知其中必然有自己所不知的内幕，话里再没有方才你死我活的狠厉劲儿，反而透着些许犹豫和疑惑。
　　「是吗？」低垂着头，垂头丧气的戚明应似连呼吸都窒了，光看他此刻的失意神态，恐怕不需公羊兄弟出手，就连方家姊妹此刻下手突袭，都能轻取此人性命。
　　只是无论公羊兄弟、剑雨姬和萧雪婷，从戚明应异于想像的反应都发觉了不对，一时间连话都说不出口。原本就身在事外的方家姊妹看得一头雾水，更不知该如何是好，只能搀着萧雪婷走上前来，靠向戚明应身边，等着这棒煞说明清楚，一解众人心中疑惑。
　　带着众人步入亭中，各寻位子坐定，听公羊猛介绍了各人来历，简述当日云麾山庄灭门以及这段日子的复仇，只隐了逸仙谷师门中事，听着的戚明应一语不发，只顾着沏茶给众人，闷着头连点异常动作也无。
　　长话短说地解释完毕，强自捺着性子的公羊刚和公羊猛一边忍耐着亭中的沉默，一边端茶入口，只觉茶味艰涩不堪；两人还好，只是面容微微扭曲，可一旁的方家姊妹却是强撑着才没把茶吐出来，方语纤甚至在戚明应目光不及之处吐了吐舌头，摆出一副难以入腹的鬼脸；反倒是萧雪婷似不知茶味，一口入喉竟没什么表示，只等着戚明应开口。
　　眼见戚明应端着茶杯，眼睛直盯着杯底的几丝茶沫出神，好半晌都没有开口，别人还好，公羊刚和公羊猛兄弟可等不下去了，尤其公羊刚心下更是焦躁。他所练是大风云功的正宗功夫，不像公羊猛有阴元为辅，功体纯走阳刚一路的他受功体影响之下耐性极差，与本性的深沉大异其趣，许多时候连他自己都觉得自己不大对劲，却又说不上来。
　　听公羊刚几下轻咳，戚明应似才回过了神来。他对着公羊兄弟歉然一笑，随手将茶杯放到了一边，深深地吁了口气，开口欲言，又好像不知从何说起般欲言又止。
　　眼见戚明应如此神情，公羊兄弟可都不是呆子，心知当年公羊明肃与天绝六煞的恩怨只怕没有想像中那么简单，看着戚明应皱眉苦思的神情，公羊刚暗地喳了喳嘴，好不容易才开口打破了沉默，「当年之事前辈若不知从何说起，不如……不如就从先父与天绝六煞之间的恩怨开口如何？在下很想知道，当年云麾山庄和天绝六煞各自一方，究竟是怎么样生出事来？光以金刀门与云麾山庄之间的小小嫌隙，该当引不出天绝六煞来对付云麾山庄吧？」
　　「嫌隙？哪有什么嫌隙？」摇了摇头，戚明应面上颇有惊诧之色，可看到公羊兄弟的神倩后，似又带了几分瞭然，「公羊老大，也就是你爹公羊明肃，便是天绝六煞之首的掌煞……」
　　「你……你说什么？」听到戚明应这句话，公羊猛惊得跳了起来，差点没打翻了桌子，若非公羊刚见机得快，伸手按住了桌面，怕这一下已弄得亭中一片狼籍。只是公羊刚的手也正微微发颤，连带着桌上杯子也格格作响，若非公羊猛的反应更加强烈，怕他的动摇根本瞒不了人。
　　「这……这怎么可能？」呆望着戚明应和公羊刚，公羊猛好不容易才平静下来，其实若非他的记忆已经勾起，知道自己与哥哥幼时曾来此处，戚明应与公羊明肃的关系必非平常，根本就听不下去；可现在听着戚明应所说，看着四周这愈看愈熟悉的环境，又想到当日自己入金刀门挑战彭明全时，彭明全脱口而出对公羊明肃的称呼，其实公羊猛心下已信了一半。
　　只是此事关乎重大，心中混乱之间，公羊猛随口问了一句，想先岔开话题再说，「那……那六煞鞭煞呢？」
　　「你不知道吗？」听公羊猛这么问，戚明应面上神情更是诧异，彷佛像听到什么令他不敢相信的问题一般，「从出手来看，你该是老六的传人吧？杜老六他现在怎么样了？」
　　听到戚明应这话，不只公羊刚，连方家姊妹的眼神也转到公羊猛身上了，方语纤甚至已忍不住开了口，「师兄……你的武功……飘风剑法……不是本谷风师伯所传的吗？」
　　听到「杜老六」这称呼，公羊猛心下想不惊都不行；难不成当年隐于逸仙谷，虽没有教授自己招式武功，却在旁协助，让自己把所学的武功好生磨练、让自己在这般短短辰光，武功便足与彭明全、剑明山等高手相提并论的杜明岩，竟然也与天绝六煞有关？
　　好半晌他才小声地开了口，「除了风师父之外，我另有一个杜师父，名讳上明下岩，当年杜……杜师父受风师父所伤，隐于逸仙谷内，教授在下武功。若非杜师父严加教导，只怕在下也不会有今天的成就……」
　　听到公羊猛这么说，点了点头的戚明应已接下了话头，「杜老六受天资所限，无法修练内功，所以他特意磨练招式，讲究以身法、动作与招式的配合，发挥招式自身的威力，纯以招式克敌致胜。他老是说只有被自己彻底磨练过的招式，才是最最适合自己、最能克敌致胜的招式，他自己的鞭法虽然不怎么样，就算传了人也难成高手，但受他教导之人的出手招式之间，却明显看得出痕迹；方才你一出手，我就看出来了，你虽走的是大风云剑法的路子，招式却是凝练严谨，身法出手与招式配合无间，所练虽是老大的功夫，磨练招式却是老六的做法，以你这样练武，与老四、老五他们确实可以平分秋色，虽说是最为刻苦磨练的一条路，却也是最有进展的捷径。」
　　听戚明应这么说，公羊猛忍不住垂下了头，接下来的话差点没法开口，好不容易才说了出来，「杜师父那时受风师所伤，内腑伤得颇重，已在一年多前逝世……」
　　「原来如此，原来如此……」听到公羊猛这么说，戚明应先是一顿，良久才终于开了口，一句「原来如此」重覆了好几遍，声音中透着无比的伤感。
　　众人不由面现戚戚之色，毕竟同为天绝六煞的兄弟们先后谢世，至今只剩下他一个，也难怪戚明应心中感伤，「原来如此……同是左右为难，杜老六还是用了自己的方法……到了九泉之下，恐怕也只有他有脸去见老大了……」
　　「左右为难……是怎么回事？」没想到天绝六煞的真相竟是如此，公羊刚深吸几口气，只觉体内热力汹涌，一身功力竟有些不依经脉而行的感觉，好不容易才能压下那像是走火入魔的异动，保持表面平静。
　　照戚明应这么说，当年公羊明肃之仇几乎可以说已经报完了，松下心来的公羊刚只觉身子摇摇欲坠，心中满溢的情感却不是全然的欢喜，「还请……还请二叔示下。」
　　欣慰地看了公羊刚一眼，戚明应嘴角浮起了一丝老怀得慰的笑意，可一下子又转成了心中戚然的情态。
　　「当年我们六人结义，以天绝六煞之名行走江湖，」似是陷入了回忆，戚明应轻抚杯边，眼中神色风云变幻，许久许久才开了口，「本来一开始还没什么，虽然我们各有各的出身环境，一开始时也是不打不相识，但当时倒没什么纷争，那段日子……如今想来真是怀念。」
　　「直到后来，老大、老四和老五各掌门派之后，才渐渐有了隔阂……老五那时和老大常常冲起来。其实也不好怪他，金刀门的状况你们也知道，老五一直希望众兄弟协助他，让金刀门成为洛阳之首，达成祖上遗愿，偏偏这事大家都不想参与，连一直与老五相善的老四也只在开封与他遥通声气，老大更是厉禁云麾山庄之人参与洛阳之争，几次都跟老五冲突起来，我和老六也不知该帮谁才好。老六本身武功不行，老五也并不真需要拉他入伙，我那时的日子过得可就真不舒服了。虽不像老大得守着山庄基业，可我闲云野鹤惯了，也真不想参与纷争当中……」
　　「那……那先师呢？先师那时……那时是怎么想的？」听戚明应这么说，萧雪婷竟不由怯生生地开了口，却没注意到方家姊妹偷偷舒了口气；这可是自明芷道姑逝世以来，萧雪婷头一次开口，这段时日那积郁在心却怎么也不愿舒放的模样，别说方家姊妹了，连公羊猛都觉得难受，偏偏公羊刚就在身边，自己又是击毙明芷道姑的原凶，他连想宽慰都不晓得怎么开口。
　　「三妹啊……」长长地吁了口气，嘴角飘起了一丝难以形容的笑意，当中没有喜乐，反倒透出一丝悲意。戚明应瞄了萧雪婷一眼，其实从一看到萧雪片模样之时，戚明应就看出来了，萧雪婷与明芷道姑的脸型五官几乎可说是一个模子印出来的，一见便知关系匪浅，虽说现下萧雪婷无比神伤、气虚体弱，全不像明芷道姑那打从骨子里透出来的冷然高傲气质，却明显是因为心伤明芷道姑之死。
　　「三妹原本……原本是站在老大那边的，毕竟在众兄弟结义之前，她和老大便是解不开的情缘纠葛，那时他俩可好着呢！只是老大身为云麾山庄继任庄主，婚姻大事却是身不由己，老大之所以将老三拉入结义之中，说不定也是想因此断了念头……不是我批评老大，他虽惊才绝艳，却干什么都不彻底，即便结义之后，和老三的关系还是藕断丝连的搞暧昧，始终断不干净……」
　　见萧雪婷原已苍白的面上陡地又白了半分，身子微微一晃，方家姊妹连忙扶住了她；公羊刚和公羊猛兄弟则是对望了一眼，彼此都看出了对方心中所想。
　　从戚明应所说的当年，加上彭明全、剑明山的性格，和明芷道姑面对自己兄弟时表现出对公羊明肃的滔天恨意，两兄弟几可想像，多半是明芷道姑因爱生恨，彭明全又对公羊明肃心生怨怒，才会扯在一起对付云麾山庄，至于剑明山大概只是因为和彭明全相善，这才走到了一处，共同筹谋击灭云麾山庄。
　　恐也解释了为何剑明山会有从佛之念，他本来也只是浑浑噩噩地跟着彭明全走，在亲手击杀了公羊明肃之后，心中难免后悔，空虚之下与佛理一拍即合，因此云麾山庄事发后他便老往大相国寺跑，直到后来几乎要出家的地步，也因此在听说公羊猛前来寻仇之时，剑明山全无动手之意，反而还将公羊猛请入大相国寺，打算来个了结，以解公羊猛心中之恨。
　　「直到后来，」戚明应的话题接了下去，话中带着深深的喟叹，「自老大顺着父母之意，娶了嫂子过门后，三妹就隐入了印心谷中，连我们聚会都不参与了，老大几次上门找她都吃了闭门羹；自此之后大家各有各的事忙，兄弟情谊也愈来愈淡，老大和老五争端愈甚，老六首先耐不住他们的争执，索性独自行走江湖，那边都不理了，没事再也不和我们联络；我不想在他们之间左右为难，又是爱静的性子，所以老大帮我安排了这个去处，虽是深居简出，不管武林之事，日子倒也过得清闲舒服。一开始时老大还偶尔过来看我，老四瞅着老大不在的时候也偶尔来劝我帮老五一把，后来他们庄里门内事忙，也就不来了。没想到……没想到竟会发生这种事，哎……」
　　第二十九章 烈阳照雪
　　又叹了口气，戚明应望向公羊刚，摇了摇头，「小刚、小猛，听二叔一句，得饶人处且饶人，长一辈的事由长一辈的人解决，不要牵扯出一大堆，当年之事已是如此，六兄弟中既然……既然已死的剩二叔一个，就别再对后人追究了，行不行？」
　　见公羊刚犹在沉吟，剑雨姬虽是耐不住性子，想跳起来破口大骂，诅咒立誓绝不忘此仇，但旁边的方语妍见机得快，一伸手已将她按住，索性封了她哑穴，根本不让她有机会说话；而公羊猛本意也不想多添杀劫，此来对付棒煞戚明应，与其说是决一死战，还不如说试探天绝六煞的立场为多，毕竟兵凶战危，无论公羊猛对自己武功再有自信，可旁人不论，明芷道姑的内功修为确实令他知道了何谓人外有人，天外有天，本已不想随便开战，现下既知其中因由，自也不想多事，但公羊刚毕竟为长，有哥哥在，此事公羊猛自己可无法决定。
　　「三哥……」
　　听公羊猛想要说话，公羊刚一摆手阻住了他，语音之中竟是咬牙切齿，彷佛在强忍着心中就要爆发的怒火，强自压抑下声音竟有些颤抖，「我……是可以不再追究，但当年杀害先父的凶手，都是我亲手所杀，只要仇家后人不牵扯旁人，只追到公羊刚身上，我答应二叔……不斩尽杀绝……」
　　「为了报仇，也真苦了你了。」戚明应轻声叹了一口气，他以前与公羊明肃关系最好，对云麾山庄大风云功的认识只怕还在公羊兄弟之上，若非他太重感情，不愿左右为难，在公羊明肃的体谅下觅地隐居，他早该站到公羊明肃这一方。
　　方才动手之际，戚明应不只看出公羊猛师承，连公羊刚功力诡异之处也看得清清楚楚，「这『烈阳照雪』之功，虽是大风云功的极高功诀，可后遗症太过强烈，山庄历代前辈都不曾找得解方，连老大自己都不敢尝试，小刚你可……可真有胆子……为了报仇已是不惜一切，连这套功诀都敢练，但那后果……你真能忍受得住？」
　　「什么？三哥你……你……」听戚明应这句话，公羊猛连下巴都掉下来了；他怔怔地望着公羊刚，却不见他出言否认，虽是神色严峻，连头都不点一下，可从那表情看来，谁也知道戚明应的话说到关键，被说破秘密的公羊刚虽气得满脸通红，放在桌上的手也不由颤抖起来，骨节间不住格格作响，却硬是被迫得连反驳的话都没一句，呼吸间愈发粗浊，彷佛想出手又不敢妄动。
　　方家姊妹、剑雨姬与萧雪婷不知其中关系，可公羊猛出身云麾山庄，对此事虽没有戚明应那般明白，却也了然于心。
　　说到这「烈阳照雪」功诀，虽也是大风云功的功诀之一，却是连公羊明肃自身也不曾习练，连他与公羊刚身为公羊明肃亲子也不获传功。倒不是说这套功诀有多么难练，相较之下，其难易程度反倒和大风云功的种种入门功诀相差不多，而且更为简易直接，无论上手或修习都并不困难，只是这「烈阳照雪」之诀太过偏重阳刚，难得阴阳共济之妙。
　　本来大风云功也是阳刚功夫，但世间任何功法，无论其本身性质偏阳偏阴，当中总是自有阴阳互济之处，否则纯阴不生、纯阳不长，无论纯然偏重哪一方，对练武之人绝无好处。
　　但这「烈阳照雪」功诀却是其中异数，性质极偏阳刚，讲究灭阴生阳之道，修练之人虽可短时间内功力大进，几可说是一日千里，比之正常的大风云功修练效果要强上十倍，但天道之中祸福相倚，「烈阳照雪」功诀过于偏重阳刚路数的结果，便是自残身体以求速效；修练这「烈阳照雪」功诀虽可在短期内速成一代高手，但修成之人体内阳气过盛、燥热难当也还罢了，过于阳刚的劲力对经脉肉体伤害极重，练成者往往性命都不甚长久，一小半是因为这功诀的后果对肉体的伤害，大半却是由于本身受不住这般日夜受体内阳气摧残的滋味，因而自寻死路。
　　本来这种先伤己后伤敌的功诀，虽是一时威力极盛，后果却非常人所能承受，创造之后该当因为无人敢于修习，而随着时日经过隐没消失；但这「烈阳照雪」功诀与大风云功的路数太过相合，当日手创此功诀的云麾山庄先人虽知此功后果，但要亲手毁去如此心血，却也有所不能，因此这功诀一直附录在大风云功的秘笈之中，只是短短一篇修习之法的后头，却是远较功诀本身长上数倍的说明，将这功诀修练之后的种种后果记录详尽，以免后人无知之下误练此功，不但不能光大山庄门楣，反而因此自伤。
　　此事云麾山庄中的公羊家人人尽皆知，以公羊明肃的惊才绝艳，也不敢妄自修练，甚至没敢起钻研此功，求得其利而避免其害的想法；毕竟公羊家先祖也不知在这上头失败了几千几百次，却没想到公羊刚竟生了如此胆量，敢于修习此诀。
　　不过仔细想想，公羊猛也知道此事怪不得公羊刚急功近利，毕竟剑明山与彭明全均为一派之首，所掌握的实力虽称不上称霸天下，却也是一方之雄；而明芷道姑的武功，当日两人亲眼所见，确实也是武林当中第一流实力，若没有一套绝艺傍身，如何能够报仇雪恨？
　　公羊猛可是在逸仙谷苦修好长一段时日后才敢下山，还是在被杜明岩好生锻练，能够全然发挥大风云剑法精义的情况下，还有方家姊妹做为后盾；即便如此，当他下手报仇之时也是丝毫不敢大意，公羊刚孤身在江湖，又寻不着明师授艺，做些出格之事也非难以想像。
　　只要想到当日云麾山庄灭门之后，公羊刚是怎么隐伏潜藏，甚至冒着被发现的危险，偷回云麾山庄故址寻找本门武功秘笈，选上了这最为奇门捷径，可后果也最为危险的功诀修练；为了尽得仇人行迹，甚至还不惜隐身金刀门，取得彭明全信任，逐步套取仇人资讯，那苦心孤诣处着实令人动容。公羊猛心中对这三哥利用自己报仇的一丝不快，早已消失得无影无踪。
　　眼见公羊刚沉默不语，放在桌上的手却不由颤抖，脸色愈来愈红，似在咬牙苦忍什么，公羊猛心中暗叫不妙。他原以为三哥是被说破秘密因而激动难掩，可愈看愈不像，公羊刚现下的模样，竟似有些走火入魔的征兆，只是他拼命压抑体内的暴乱，连出口求助的余力都没有。
　　头一次看到如此景况，出事的又是自己许久不见的亲人，公羊猛心下不由着慌，还没来得及想出什么办法，戚明应已看出不妙之处；只见他手上长棒一抖，棒端已在公羊刚胸前轻点几下，公羊刚喉中一阵格格作响，紧闭的牙关一开，咳声之中一股轻烟自口而出，虽是瞬息之间已化在空中无影无迹，可亭中众人竟不由觉得周身热了几分。
　　亭中各人武功都已不弱，心下不由骇然：若非功力极高，功体又阳刚已极，加以体内功力已有失控，光只吐息之间，岂会有如此灼人热度？即便不知「烈阳照雪」功诀之人，也感觉得出公羊刚修习此功必是付出了极大代价。
　　眼见一口热气吐出，公羊刚的脸色算是回复了些许，虽仍是面红耳赤，脸上手上肌肤泛着灼人的红光，显然体内内息仍是奔腾难止，却已渐渐平复。公羊猛心知三哥好强，嘴上不敢开囗安慰，心下却是颇带着慌。
　　他自己所修武功也是大风云功之属，自知公羊刚如此情状，乃是体内阴阳不调下功力失控的状态，显然公羊刚修练「烈阳照雪」之法太久，已是沉痾难返，平日尚可强自压抑，与人动手若是数招之间了结也可无事，但若动手侍间长久了，又或心中大喜大悲、难以自抑之时，体内真气便妄自窜动，自伤经脉身体。戚明应方才那一手虽暂驱公羊刚体内奔腾的热气，勉力让他平静下来，却只是治标不治本，光看公羊刚现下仍是一脸红光，便知端的。
　　之前对付彭明全与明芷道姑两役，公羊刚都是出其不意、暗袭出手，一刚招之间就解决了对方；他击毙剑明山的那一场，公羊猛虽未眼见也想像得到，以三哥的性子多半也是暗算得手，绝不会正大光明地和剑明山动手过招，因此虽是出手，时间都极短暂，数招一过便已了结，体内内息便因动手激荡，没几下子也已平息，自不会有如此情形。
　　但方才与戚明应一场交锋，公羊刚虽是不打招呼便即出手，几近暗袭，但戚明应一见陌生人入谷，出于武林人的本能，心下早已有备，双方交手百余招，公羊刚即便再无保留依然讨不了好，久战之下功力运行，「烈阳照雪」之弊再也难以抑制；加上从戚明应口中听说的秘辛全然出于意料之外，公羊兄弟心中激荡难休。
　　公羊猛功体走的是阴阳并济的路子，还没什么异样，公羊刚体内阳刚已极的功劲却是再难压抑，心中一乱之下内息登时失了抑制，在体内奔腾乱流起来。若非戚明应见机得快及时出手，内息崩乱之伤最是难以措置，只怕公羊刚不死也要重伤。
　　「多……多谢二叔了……」喘了口气，声音之中虽仍带着内息混乱方定的虚弱，全不似先前的气派昂扬，一时之间看来已无大碍；公羊刚轻轻吐了口气，登时又让亭中热了半分，「大仇已报……小刚便是立时一死，九泉之下也已无愧先父之面……」
　　「唉……」叹了一口大气，戚明应只觉隐居于此十年有余的分量，今日一口气都吐得干干净净。他伸手轻把公羊刚腕脉，眉日之间愈皱愈紧，即便放了手也未见松弛。他望了望公羊刚，欲言又止，许久才开了日，「这『烈阳照雪』之诀，没想到竟如此威烈强悍，就连二叔也是……也是无法可治，小刚你……你可知道……」
　　「我知道。」点了点头，公羊刚嘴角竟浮起一丝笑意，「这『烈阳照雪』功诀伤体太甚，小刚修习已久，危害已然深种，体内经脉伤创不轻，多半……多半只剩下个三五年寿数了……」
　　「只怕……只怕还不到三五年……」知道自己的话跟个乌鸦嘴也差不了多少，但看公羊刚神情，戚明应也知他心下早有准备，自己接下来的话虽是伤人，公羊刚也经受得住，与其说经受得住还不如说他「早知如此」来得正确，戚明应自不必多所隐瞒，「小刚体内经脉伤创极重，阴元已灭阳气过旺，便是收心养性不再出手，所余寿数怕也……怕也撑不到两三年了……」
　　「什……什么……」听戚明应此话，公羊刚和公羊猛还来不及开口，剑雨姬气怒攻心，虽是功力被制、哑穴被封，激动之下体内气息自然流转，竟硬生生破开了哑穴之封，连功力也似回复了几分，一声怒吼已然出口，若非方语妍及时按住了她，只慢得一瞬方语纤也加了把手，功力未复之下剑雨姬实是无力反抗两女合力，只怕剑雨姬已经扑了过去。
　　而公羊猛身形已掩在三哥身前，靠着三人合力，剑雨姬一点机会也没有，这才恨恨地坐回了位上。众人心下雪亮，剑雨姬的激动其来有自，对她而言，真正的仇人不是公羊猛，而是这公羊刚。除了杀父之仇外，还添加算也算不清的仇怒怨恨，以剑雨姬的本意，若有机会必然反扑，非将公羊刚挫骨扬灰不可！偏生现下却听说这大仇人只剩不过两三年阳寿，能报仇的机会愈来愈渺茫，哪得剑雨姬不因此激动？
　　所谓的报仇就是要亲手为之，要让仇人的性命因自己的手而亡断，若非因自己的手而使仇人毁灭，便失了报仇的意义。如今公羊刚只剩这么短的命，若他在这段日子里好生小心在意，不给自己报仇的机会，还能含笑寿终正寝，剑雨姬怎也无法容忍这种结果。
　　尤其有个秘密，剑雨姬至今还不敢让别人知道，之前公羊刚化身弘暠子之时，几乎像是要补足体内阴气的微弱般，一有机会就把剑雨姬弄到床上去尽情淫欢，这段时日下来剑雨姬也不知给他玩过了多少次，虽说感觉仍很微弱，至今未显迹象，但剑雨姬却觉得自己似已珠胎暗结。
　　本来若是为了报父仇，便帮弘暠子生个子女也无所谓，此事当日在亭子里头献身弘暠子之时，剑雨姬已是想得清楚，却没想到竟坠入了奸人设计，自己平白无故赔了身子，全无阻滞地承受了他火辣辣的调情手段，弄得娇躯敏感无匹，每次都给他挑起欲焰，心甘情愿、毫无羞耻地与仇敌大行云雨之事，次次尽欢，没一回她的身心没被那高潮迭起欢快征服。此事令剑雨姬愈想愈气，偏知若宣之于口，只有引来公羊刚无情嘲弄的份儿，是以连怀胎之事也噤口不言。
　　但现在自己能报仇的机会愈来愈少，加上若让这孩儿生下来，怀胎之时和甫产之后，都是女人最为衰弱的时刻，想要报仇几可说是绝不可能，这下子她至少又得白费将近一年时光，偏偏这又是与她骨肉相连的孩子，虽说征兆还不明显，但却是剑雨姬现下唯一的亲人，便是知道尚有打胎这法子可行，教她又怎下得了决心让这孩儿胎死腹中？
　　即便她恨这孩子的父亲恨入骨髓，但剑雨姬终是名门之后，自幼所受的庭训就是不迁怒、不贰过，如今要她迁恨旁人已难，何况要被迁怒的，还是自己骨肉相连之子，更是她现下唯一的亲人，让剑雨姬又怎么能够恨得下心？
　　见剑雨姬咬住银牙没再骂出声来，面上神色变幻莫测，也不知想到了什么，公羊刚只是冷笑以对，就是那种让人看了便气得牙痒痒的笑容，即便顾忌戚明应在侧，公羊刚没有出言相激，可光那嘲弄的脸色，却也令人不由心下出火。公羊猛却给排到了局外，剑雨姬连理都没理他，弄得他甚至不知该做出什么反应；而萧雪婷则似已出了神，从方才开始便是茫茫然，彷佛什么也没听到。
　　而原该站在公羊猛这边的方家姊妹身为女子，对公羊刚化身弘暠子淫辱剑雨姬之事亦所有闻，寻思之下已猜出剑雨姬心下的哀惨痛楚，两女一人一边扶着剑雨姬坐了下来，一边冷冷地瞪了故作无辜模样双手一摊的公羊刚一眼，那神色令人愈看愈火，偏又在此时此刻无从发作。方语妍还掌得住，只轻抚着剑雨姬粉背让她顺顺气，方语纤沉不住气，已有些坐立难安。
　　「难道说……难道说已经无药可治了吗？」好不容易等剑雨姬坐了下来，公羊猛连忙开口询问，深怕又给人打断了话题。虽说公羊刚未必是个令自己喜欢的哥哥，为了报仇还利用自己，因着他的缘故害自己被剑雨姬和萧雪婷误会，背了不白之冤，可公羊刚毕竟是自己的哥哥，又是数年未见，如今好不容易见着了面，血亲兄弟间天生的亲近，让公羊猛怎忍心看他逐渐衰弱而死？
　　公羊刚的毛病是体内阳气过盛，在练武之人中该算不得什么特异病症，若可对症下药，应该还有得救，「若是体内阳气过盛，寻到性属阴寒的药物，该当可以……可以治疗……」
　　「没有用的。」一挥手，似是要打掉四弟最后的一丝希望，公羊刚嘴角笑意愈寒，「一来大仇已报，我已经活得够了，也不用多延几年性命；二来这『烈阳照雪』之功所伤重在经脉，即便服下灵丹妙药，要让药力在体内行开，扩散到四肢百脉，也要运功使药力游走经脉之中。现下经脉既伤、药力难行，便有灵丹妙药也不济事，不劳小弟你多费心思。现下仇人均已授首，有你在，山庄复立只在眼前，三哥一生已然无怨，无须多做强求，这样……已经很好了。」
　　摇了摇头，戚明应把过公羊刚脉象，对他体内情形知道不少。是人皆有求生之能，公羊刚看得很开，彷佛随时就死都不放在心上的豁达模样，一方面是因为大仇已报，二方面也是因为「烈阳照雪」功诀的影响，便不运功体内也如热火焚烧，生不如死之下，难怪他不愿求生。
　　「也不能这样放弃希望，」戚明应吁了口气，摇了摇头，「二叔刚才用在小刚身上的那一套手法，虽不算什么上佳武功，在导气卸劲方面却也派得上用场，你们几个在这儿住上两天，等小猛把这套手法学完再走，虽是治标不治本，好歹也可以让小刚你过得轻松一点，就当是许久不见，二叔给你们的见面礼……别再拒绝了，再拒绝二叔真的要生气了，若老大知道你们连二叔的见面礼都不肯收，以后看你们九泉之下如何面对老大？他可向来没有这么小气！」
　　见戚明应如此坚持，公羊刚半张了口却说不出话来，毕竟彼此也算关系匪浅，就算公羊刚心知自己时日无多，却也不敢真的拂逆了这仅存的长辈，而四弟这边呢？以公羊猛的性子，既知这法子可以让公羊刚好过一些，自然没有拒却之理，看来自己真的得在这儿住下个几天了。
　　正要起身，却见戚明应眼角飘向剑雨姬，转回自己面上时却带着几分怒意和无奈，显然方才方语妍的暗中手段并没能瞒过他的锐目。公羊刚微微苦笑，耸了耸肩，那惫懒模样令戚明应想气也气不起来；他退隐之前也是武功高手，内力修为虽不及明芷道姑，说到武功却也是各擅胜场，萧雪婷虽气虚体弱，可一见便知是心伤难抑，倒也难以怨怪这对兄弟；可剑雨姬除了心伤之外，还有着被采补之后的痕迹，方才把过公羊刚腕脉，从他脉象戚明应便看得出来发生了什么事。
　　戚明应虽知公羊刚手段或许有些过分，但一来为报家仇，用上激进些的手段却也难以怨怪，毕竟复仇为上，此乃武林中不成文的通例；二来以现下剑雨姬对公羊刚怨恨之深，若真解了她体内禁制，让剑雨姬行动自如，只怕她就算拼个玉石俱焚也想和公羊刚共归于尽，自己这棒煞的长辈身分可未必压得住她。公羊刚那似也不想解决，一副任剑雨姬对他恨入骨髓，随时等着她找自己报仇的可恨样儿，戚明应嘴角微微扯动，却也只能欲言又止，任得方语妍折腾。
　　不过真正让戚明应担心的却是自方才便一语不发的萧雪婷。进得谷中时她便似失了神，对自己等人的说话动作闻若未闻、视如未见，除了方才说到公羊明肃与明芷道姑的情爱纠葛时发了声，其余时候简直就像耳聋目盲一般，一点儿反应都没有，就连说到公羊刚只余数年寿命之时也是似无所觉，显然早已放弃了报仇。
　　这一点虽是还好，可她现在的模样却不由令戚明应想到一句「哀莫大于心死」的话，虽知明芷道姑之死对她而言是极大打击，却没想到会让她变成如此模样，偏生他出身武林，打打杀杀之事早已习惯，这女儿家心事便打破头也是想不清楚。
　　「雪婷……」
　　「嗯？……是……前辈？呃……二叔……」给戚明应叫了几声，萧雪婷却似整个人飘在天外，全然不觉，直到方语纤看不过去，在她背后推了一把，才似将这玉箫仙子从天上拉下了凡尘。
　　「三妹已去，我这做哥哥的偏是……偏是不可能报仇……不要怪我……」见剑雨姬愤怒的眼神转了过来，戚明应叹了一口气，双手一摊，面向二女摇了摇头，眉目之间满是无可奈何的凄楚，「我知道你们无法接受，但你来教我如何是好？你是希望我为大哥之仇，亲手伤我三妹和兄弟，或希望我为了三妹和兄弟之死，对大哥身后的遗孤动手？兄弟闹墙，伤的永远是亲人的心；就因为左右为难，选哪个都难过、都下不了手，怎么做都是错，我才会留在这儿，老六才会独行天涯……」给戚明应这么一问，本来怒满胸膛的剑雨姬不由语塞。其实从听说公羊明肃竟就是天绝六煞中的掌煞、此次之事竟是兄弟闹墙之时开始，剑雨姬便知无法指望这戚明应了，只不过听到他说不可能报仇，心下的火仍使得她不由自主地瞪了过去，没想到引来戚明应这个问题。
　　气得哼了一声，却是不敢面对戚明应那张似要流泪的老脸，剑雨姬避开了目光，胸中的怒火竟也不由给那沉闷的感觉窒了一窒。
　　毕竟戚明应说的有理，他若真顾着兄弟情义，面对兄弟间你死我活的纷争，无法插手、左右为难之下，躲着不理虽软弱得不像武林中人的处事风格，却也是一个方法，仔细想来自己虽是父仇在身，可仇人也是为了父仇，若自报仇而论曲直，自己还真未必占得了上风……
　　自己是想到什么地方去了？剑雨姬猛地摇了摇头，呼吸不由一阵粗浊混乱，连脑中都是晕晃成一片。公羊刚所欠自己的，还不只是父仇而已，他奸骗了自己身子，又害得自己珠胎暗结，这方面自己要恨他可是大把大把的理由。虽说给这句话一迫，剑雨姬对公羊猛是再没什么怒意了，可对上公羊刚时，那恨火仍是熊熊直烧，一点不肯止息。
　　见剑雨姬虽是怒火微消，眼中思索之色一闪而过，可转眼间又怒瞪向公羊刚，戚明应心知自己方才的话对这小姑娘算是白说，不过光看她偶尔飘移过公羊猛身上的目光不带恨意，戚明应也知自己的话非是全然白费唇舌；不过真正令他伤脑筋的是，方才的话在萧雪婷身上竟似蚍蜉撼树，这萧雪婷别说心动，就连一点点反应也没有，不过那模样颇有几分异处，与其说是其心已死，槁木死灰般的冷漠，还不如说自己的话没打到关窍上，似乎她真的对报仇之事毫不关心。
　　「雪婷，听二叔一句……」虽是有些难以出口，但戚明应知道自己恐怕是让萧雪婷恢复生机的最后希望，从面容来看，这小姑娘恐怕还不只是三妹的徒弟，若说是她女儿还似了个十足十。
　　虽是无法报仇，但戚明应仍怀兄弟情义，可不愿三妹的女儿就此消沉，死灰般过了一生，「你……你师父虽死也不愿你报仇，就是不愿你纠缠于情仇之中难以自拔，她身为……身为长辈，总是希望你过得自在，如果你再这样消沉难过，你师……师父的在天之灵也不会快活的……」
　　「是……雪婷晓得了……」虽仍是一副虚弱无力的样子，萧雪婷似也感受到了这二叔的关心。她抬起头来，勉力笑了一下，可那笑容却没有一点点振奋的样子，看得反令戚明应更为心伤。
　　原本对她就没几分恨意，有了肌肤之亲后更有些不知该怎么面对她的公羊猛也不由为之心痛，但这终究是个开头，总比先前无论怎么撩她说话，都似撞上了冰山般一点反应也无的好。
　　看萧雪婷的反应，知道自己一番话多半又是功败垂成，戚明应张了张口，却不知该说什么才好；倒是公羊刚飘了个眼色给公羊猛，将眼神转向方家姊妹，公羊猛原本已悬起来的心这才放下了些。女孩儿的心事只有女孩儿晓得，看来也只有让方家姊妹出马劝说才行了。
　　（第五卷完）

　　第三十章 英雄救美
　　从世外居下来，一行人向着逸仙谷而行。
　　本来依公羊刚的想法，大仇已报，接下来众人该当回转云麾山庄故址，至少在他死前把云麾山庄重新建立起个雏形，否则心下总是空落落的没个根基，虚浮得彷若浮萍一般。
　　但公羊猛却不愿如此，一来自己这边众人武功是够了，却缺乏人手，想重建云麾山庄非是一举之易。二来剑雨姬对自己兄弟仍是憎恨难免，萧雪婷也虚脱一般提不起劲；公羊猛为她解除了体内禁制，萧雪婷行动举止仍像是被封住了武功般虚软，那模样恐怕比当真封了武功还糟，无论方家姊妹怎么撩她说话，感觉都软软的没劲。无论如何，至少得先把她们安置下来，才好进行下一步行动。何况这几年来，风姿吟养育教育公羊猛，如今复仇事了，好歹他也得回逸仙谷，向师父报告一声。
　　不过公羊猛自己知自己事，以上所言都是借口，大仇已报照理说应该欢欣雀跃，但光看萧雪婷对明芷道姑之死的失落，公羊猛的心情怎么也振奋不起；加上后来听戚明应说明当日缘由，知晓当年之事乃是兄弟哄墙之争，当中还夹着公羊明肃与明芷道姑解也解不清的情爱恩怨，自己这一方未必占理，别说是公羊猛了，就连为了报仇付出了偌大心力、最有资格高兴的公羊刚都快活不起来，何况公羊猛又得知公羊刚寿命不过数年，更提不起劲去重建故园。
　　尤其当他们在世外居留宿的那几天，公羊猛也发现到了，戚明应对天绝六煞的星离云散，并不像表面上那般看得开，他私下已做好了几位义兄弟妹的灵位，一个不漏，只是顾忌他们众人的观感才没摆出来。想必公羊兄弟等人前脚一离开世外居，接下来世外居就要变成个灵堂，想到此处公羊猛心上便不由积着浓浓的郁抑，雄没像萧雪婷一般颓丧，却也难以振奋积极。
　　虽已走到了官道上头，但也不知是否时候不对，大路上没什么人烟，众人一路而行，气氛仍是那般郁抑。
　　萧雪婷仍是一语不发，走的飘来飘去，彷佛魂儿早飘到了天上；剑雨姬一路上眼睛全没离开公羊刚后背，彷佛希望眼光化为利剑，将这人斩成个十七八块，专心到若脚下遇着石头，怕早要跌个大跤；公羊猛心中也似郁着，难展欢颜，反倒是没多久性命的公羊刚满脸笑意，不住和公羊猛聊着，不过看每当剑雨姬想休息一下，只要稍稍没将全副精神放在瞪向他后背的眼中时，公羊刚的欢声便高了起来，引得剑雨姬忍不住又瞪向他，一次两次还没觉得，三五次后方语妍也看了出来，这公羊刚只怕也没这么大谈兴，不过是为了撩剑雨姬的怒火罢了。也不知该怎么对付这家伙，这般人物方家姊妹前所未见，想制止都没得开口，两姊妹不由也闷了起来。
　　「咦？」气氛郁得众人几乎连呼吸都困难，反而显得公羊刚的谈笑声更刻意了。方语纤承受不住，边拉着像是随时都会气到冲出去的剑雨姬，边左顾右盼想着找个借口转移注意力，突地惊咦一声，引得众人转眼看时，却见道旁树上钉着几支飞刀，刀柄处红带犹自在空中随风飘动。
　　「看来……方才有人在这儿动过手，而且……还不是一两个人……」穿入林中，观察了一会道旁空地上的痕迹，公羊猛做出了结论。
　　其实不用他说，在场众人至少都有点武林经验，哪会看不出来？光是树枝断折的痕迹，至少都可看出是数种不同兵刃所致，痕迹向着另一边牵延而去，间中还带几滴血渍。
　　从种种痕迹来看，多半是道左相逢便开打，其中一方不敌，且战且走。逐渐远离此间战场；不过从众人一路走来都未耳闻兵刃相击之声，直到这儿也只听得风声，若非众人武功都有相当水准，怕连交手之声都听不出来，恐怕其中一方所用若非拳掌便是软兵器吧！
　　仔细听闻风声，好不容易才捉到一点线索，显然战场已移到了里许之遥，公羊猛不由望向三哥，有些欲言又止。
　　他倒不是想要惹事，毕竟自己这边六人当中，剑雨姬是别想帮自己的，萧雪婷现下的情况也不好动手，公羊刚也无久战之能，能战之辈不过自己和方家姊妹而已，这种情形之下江湖仇杀是能免则免；可一路上的气氛实在太闷了，闷到让他不由觉得想找个借口开打，只要别闹得太大，总也比这样郁着好些。
　　尤其公羊刚刻意笑谈激怒剑雨姬的做法，他虽反对却不好言劝；可背后方家姊妹火怒的眼神直瞪着自己背心，公羊猛可没公羊刚那么好修养，明知背后给人恨盯着仍是言笑自若，他心下也着实想找个机会突破僵局，至少把方家姊妹的注意力诱开去。
　　「追去看看好了……」观察周围的痕迹，公羊刚不由微微色变。虽是隐伏，但为了得到彭明全的信任，公羊刚化名杨刚躲在金刀门的日子，可也没敢少了表现，对武林人交手手段的认识不是初出江湖的公羊猛可比，自是看得出来此处痕迹散乱，鞋印也交杂不清，显见交战双方众寡不等，人多的一方龙蛇混杂，武功高下差距不小，所用兵刃也不同，该当非属同一门派；而人少的那一边至少有一人用的是长鞭，鞭法凌厉高明，力道虽属阴柔却是威力无匹，武功便比明芷道姑只怕也是伯仲之问，若正面交锋自己也末必讨得了好，只是寡不敌众，因此才节节败退。
　　本来公羊刚也不想惹事，现在自己这边人虽不少，但能战者却不多，说句外强中干都未必冤枉；不过自己时日无多了，本来他以为自己孑然一身，报仇之后死便死了，也不用多管什么，但现在既知道公羊猛也还活着，将来振兴云麾山庄门楣的担子，就得交给这四弟了，偏生以自己的看法，这小弟只有武功够高而已，其余方面真的不怎么样，不趁这个机会让他见识见识大场面，将来等自己撒手人寰，由这四弟来主持云麾山庄，要是出了岔子可该怎么办才好？
　　嘴角浮起一丝诡异的笑意，公羊刚对着公羊猛点了点头，可看到三哥嘴角那似有若无的笑，公羊猛却不由微微一震，也不知这三哥心下打着是什么主意，只是本能地觉得不太妙。
　　「既是如此，就讲萧仙子护住剑少掌门，我们一同去看看，待会到了现场别急着插手，看看状况再说。」
　　见公羊刚语毕，已拔腿追去，公羊猛本来心中一惊，自明芷道姑故去之后，这段日子萧雪婷可真称得上失魂落魄，尤其在听戚明应诉说当日之事后，那出神模样用行尸走肉来形容都不算过分，偏偏剑雨姬是自己这边最大的麻烦，她对公羊刚恨火未消，虽说自己封了她穴道、禁制她武功，最多也只能阻住她自己报仇；江湖上多卧虎藏龙之辈，若是遇到高手，看出剑雨姬被自己下禁制，多管闲事之下，也不知会生出什么事来，这样一个人怎能让犹似失了魂的萧雪婷照看？
　　不过转头过去看时，却见被公羊刚突然丢了个责任过来，萧雪婷却有点儿转醒的模样，看着旁边的剑雨姬一双眼儿仍是怒瞪着远去的公羊刚背影，竟不由得摇了摇头，才刚伸出手去又缩了回来，好半晌才伸手扶住了剑雨姬，转头望向方家姊妹，「我们……我们走吧……别跟漏了……」
　　眼见公羊猛丈二金刚摸不着头脑似地原地发呆，方语妍不由轻轻推了他一把，嘱他跟上已去得远了的公羊刚，心中夹杂的也不知是什么滋味。
　　原本云麾山庄之事与她姊妹无关，是因为委身于公羊猛才随他同来，虽以知是为了复仇心切，但公羊刚所选的手段太过阴毒奸险，方语妍嘴上不说，心下却不由微带不齿之意，只是她向来沉稳，不像妹子那般想到什么就说什么，平日与公羊刚也只相敬如宾，保着礼貌上的客气而已。
　　不过世外居一行，却让她看到了公羊刚的另一面，这人虽手段阴邪，甚至设计奸骗剑雨姬，光论手段而言绝非正道中人，可为了复仇，却也真是不借血本。那「烈阳照雪」功诀方语妍虽不知其中端倪，可见到公羊猛闻此诀名立时色变，也知这功诀绝非等闲，却没想到当戚明应与公羊猛解释其中缘由之时，身在局外的她也颇受冲击。
　　这公羊刚不只对旁人狠，对自己也狠，这般决心确实令人想不佩服都不行。是以虽见他行事邪异，还刻意挑动剑雨姬心中恨火，一路上只把剑雨姬气得眼红耳热，恨不得杀了他，方语妍也没法像妹子那样对此人毫无保留地表示不喜之意。她胸中始终觉得这些都只是公羊刚刻意表现出的表相而已，此人心思实是令人难猜。
　　不过他这下子让萧雪婷照顾剑雨姬却真的是神来之笔，尤其看到萧雪婷的反应之后，更坚定了方语妍心中所想。萧雪婷是明芷道姑爱徒，公羊刚对她确实颇有防范之意，不像公羊猛对她那么放心；萧雪婷武功虽说足与公羊兄弟相提并论，比之自己姊妹足足高上两三筹，但若让她出手，只怕公羊刚激战之中还得多担心她会不会暗下杀手报仇，毕竟公羊刚自己便是这么干的；现在让她去顾着剑雨姬，一来免了萧雪婷加入战团，公羊刚不用边打边怕受到暗算，二来让萧雪婷有点事做，硬将她从失魂落魄的情境中拉回现实，现下萧雪婷可不是硬被迫的打起精神来了？
　　但看公羊猛现下模样，显然还没体会到公羊刚安排中的深意，不像原来与方家姊妹初识时那般筹谋运智，方语妍知道那并不是公羊猛退步了，而是终于见到公羊刚之后，放松心情之下不自觉地把动脑的事情都交还给他，就像方语纤向来对自己的依赖一般；不过方语妍虽知其中根由，看他这呆样儿却也不由心中生火，「好相公……现在连仙子姊姊都打起精神来了，反倒是你呆头呆脑……还不快去追？难道要你的好哥哥独自动上了手，你才想伸出援手救人吗？」
　　给方语妍这样一催促，加上看到萧雪婷扶助剑雨姬时，虽仍和这几日一般面无血色，可至少是专心在剑雨姬身上，不像先前一般的魂不附体，公羊猛虽还猜不着究竟是什么让萧雪婷有这番转变，但看方语妍的神色有喜无忧，也知多半是三哥又有了什么安排，他连忙追了上去。
　　循着交手之声愈追愈近，转出了林木茂密之处，眼前霍然开朗，看清了场中情况，公羊猛陡地一惊：场中分成阵线分明的两边，一边约有十余人，其中六七人下场与对方交手，其余人等则在旁边戒备，隐隐成合围之势，绝不让对方有脱走之机，一群人无论兵刃或出手都大不相同，不似同门之人；二边则只有二女，一个红衣劲装女子长鞭飞舞，迫得众人无法近前，只是红衣女虽气势迫人，可呼吸已难保悠缓平静，衣角也有了几分破损，显是因为交手太久，众寡不敌下全无喘息空间，对方又小心戒慎，连脱逃机会也没有，车轮战下去便那红衣女武功再高也难幸免。
　　虽是如此，红衣女仍毫无放弃之意，手中长鞭依旧毫不停息，鞭舞范围中守得犹如金城汤池，敌人虽众一时间也难得逞，鞭舞之间只见那女子亭立其中，如画面容上全无表情，虽是额间已然见汗，仍是一副清冷高傲模样，深刻的五官中透着英姿飒爽，冷目逼扫处透出隐隐寒光，美艳之外透着一股逼人的冰气，有如荆棘丛中的玫瑰一般，便要凋零也落不到凡夫俗子手上。
　　本来鞭子是长兵器，那红衣女的鞭子又较武林中人的常规用鞭长得多，所谓「一寸长，一寸强」，使起来是威力无匹没错，范围也广，可若让对手欺近身边，就只有束手就缚一途；但那红衣女身畔一位粉红衣裳的女子也正戒备着，玉手翻飞如蝶恋花如蜂戏蕊，护住自己与红衣女子周身，便有对手冒险突破鞭圈攻入近处，一时片刻间也突破不了那纤纤玉指飞花拂柳般的守势，加上红衣女子鞭上功夫实已到了极处，挥洒之间迫开外围敌人后，还能回鞭攻向内圈敌人背后，这内外夹击的攻势令人防不胜防，尤其两人的配合，使得对手虽众，冒险攻入近处后却是腹背受敌，不得不灰溜溜地退了出去，若非人多势众，只怕早给两人杀出重围、逃之夭夭了。
　　不过两边人数相差太多，身陷重围的两名女子纵然武功高明，久守之下给对手喘息之机，先到的公羊刚看了一会，心知被围二女终是不免落败，可情况未明，却也不好出手，此刻见公羊猛容色一变，眼光直盯着被围的那粉红衣裳女子，不由微微一怔：看他如此模样，难不成是遇上了旧识？
　　「原来是她，怪不得……怪不得师兄要赶得这般急了……」
　　方家姊妹功力不若公羊兄弟深厚，又是起步较晚，若非上官香雪轻功不弱，两个徒儿也非弱者，只怕到现在还赶不上来；不过一出林间便见场中战况，方语纤眼尖，一眼便看出被围的那粉红衣裳女子，正是在汉阳城中与公羊猛初见之日，与公羊猛勾勾搭搭，关系不清不楚的杜桃花。没想到她竟在此处，胸中一股醋意蒸腾上来，方语纤口中声音不由带着酸味，「是不是要赶快下场救人？毕竟……毕竟她与师兄也是一场相识……」
　　没想到方语纤的醋意竟在这时候涌上来，公羊猛心中也不知做何滋味，旁边的方语妍虽是一语不发，眼神中也透着些许幽怨；她虽然嘴上不说，心里的感觉和妹子怕也差距不多，公羊猛不由暗恨自己没早一步告诉她们杜桃花的真正身分，若给她们知道，这杜桃花便是两女的师伯、当年威震江湖的「花仙姬」花倚蝶，便不论武功，光说身为师门晚辈，方家姊妹也不敢多话。
　　本来看不过一两人从林中出来，并未出手只驻足观察战况，战圈中二女凝心于战，连来人面目都没看上一眼，而包围众人也不放在心上；却没想到人竟愈来愈多，后面那两个女子身法轻功一见便知高明，正围战二女的众人不由一惊。
　　激战许久总算在此处堵住二女，他们可不想多生枝节，一个本在休息的青衣老者跃起了身，一摆手阻住了身后人的跃跃欲试，走向公羊兄弟这边，伸手一礼，「老夫天罡门柳致斌，随同武林盟在此追杀魔门余孽，不知诸位来此何干？」
　　「这个……」没想到当真是武林正道在追杀魔教妖姬，虽知对方占全了理，但花倚蝶乃师门长辈，公羊猛想不援手都不行；他转眼望向公羊刚，却见公羊刚只专注战况，连口都不开，摆明了要自己应对，公羊猛把牙一咬，好不容易才开了口，「在下复姓公羊，单名一个猛字，路过此处在前边见到道旁有交手痕迹，是以过来看看情况……本来见以众凌寡、威凌弱女，非是正道手段，还以为是魔教余孽为乱，没想到却是前辈等人正追杀魔门余孽，还请让在下瞻仰瞻仰，正道诸位前辈各逞绝艺、斩妖除魔的威风……」
　　「你……」听公羊猛话里带刺，讥刺意味极为浓厚，一个与柳致斌同色衣衫的少年跃起了身，举起手中判官笔就要动手，却给柳致斌挥手阻住，冷冷地瞪了他一眼，硬是迫得那少年红了脸住手，待在柳致斌身边不敢为乱。
　　其实给公羊猛这样当面讥讽，柳致斌脸上也不好看，但他身为武林前辈，实不愿与后生晚辈一般见识；何况这一次只是众人适逢其会，道旁遭遇二女才乒乒乓乓地打到此处，事先并无计划，他原也没想到两个魔门妖姬武功竟如此高明，虽是众寡不敌，彼此配合下还能且战且走，现下看来自己这边虽是人多势众，要克敌致胜也得耗上好一段时间，此时岂是与旁人言语过节之时？
　　何况仔细想想，柳致斌也不由老脸微红，说到「以众凌寡、威凌弱女」八字，与眼下情况也符合个十足十。自己众人抗魔心切，原先倒真没想到旁人眼里怎么想，年轻晚辈不懂事理，要误怪自己这边也是常有之事，何况此事之起，说来也未必光彩，柳致斌也不愿纠缠在这个话题上头，「这……这个……魔门妖姬手段厉害，众人若不团结起来，确实难以匹敌，何况斩妖除魔乃吾辈中人职责，个人名声也算不得什么，倒不知少侠是否愿意出力，好为武林除一大害？」
　　本想好生讥刺一阵将众人的注意力转到这边，好让花倚蝶有机会逃出生天，是以公羊猛刻意放大了声量，让场中除了正围攻二妖姬之人外无不侧目以视，却没想到柳致斌果然姜是老的辣，一下子就把话题又兜回到自己身上。
　　眼看场中花倚蝶也发现了自己，正以目光示意要自己远离此处，公羊猛却没办法就此放弃，便不说当日销魂蚀骨的一夕之缘，不说花倚蝶所授手段让公羊猛收服了方家姊妹和萧雪婷，光她身为自己的师叔这一点，公羊猛就不能对她不管不顾，「若是魔门余孽，在下自当出手……只不知前辈是如何发现魔门妖姬的身分？可别冤枉了好人。」
　　「魔门妖姬，岂有好人？」脸涨得通红，那青衣少年又弹起了身，陡地欺近公羊猛，手中判官笔一招砸下，出手与出招几是同时而发，但柳致斌眼明手快，身影一动，空手一捏便捏住了判官笔，硬是迫停了青衣少年急袭而来的势子，那判官笔凝在半空，笔尖距公羊猛已不过三尺。
　　虽说兵器被制，偏偏制住自己兵刃的不只是同门前辈，还是自己的亲伯父，那青衣少年不敢对柳致斌发火，一腔怒意不由得全转到了公羊猛身上，虽是无法再进一步，口中话声却是一字不停，一股脑儿倾泄而出，「你前来此处、语含讥刺，莫非也是魔门余孽，与妖姬同流合污而来？我柳青今儿个非斩妖除魔不可！」
　　轻声叹了一口气，公羊刚插进了话头。
　　其实从公羊猛开口开始，公羊刚已发现了不对，公羊猛向来可不是这种主动挑衅的性子，事出必有因，方才又仔细注意，看到了花倚蝶与公羊猛眉目间无声的交谈，已发觉其中大有问题。
　　虽说对这弟弟不分轻重竟主动向武林盟挑衅的做法颇有不满，但亲疏有别，此刻可不是偏帮外人的时候，最多事后再骂他一顿。
　　「一语不合，便妄语相诬，甚至出手偷袭，举止毫不光明正大，若光从言谈行动而论，谁是魔门余孽已很清楚。」
　　一句话迫得不只柳青，连已站起身子想帮柳青出手的几个人也不得不面带惭色退了回去；公羊刚面上笑意盈盈，口中话语柔和，似不带半点火气，一点不像武林中人，若再加把折扇，便像个随处可见、伤春悲秋的腐儒文士，那温雅模样虽与在场众人格格不入，却令人想动手都有点不好意思，「在下公羊刚，乃公羊猛三哥，天下事总大不过一个理去，若能证明这两位被迫得再无还手之力的姑娘确是魔门中人，我等兄弟自当出手降妖伏魔；若不能证明就不能冤枉好人，此事非只关系两位姑娘性命，更重要的是武林盟主的声誉，还请前辈示下证据，以昭公信。」
　　本来还想出言争竞，可听公羊刚话题一转竟带到了武林盟主的声誉上头，想说话的几个人登时住口，连原本场中交战正酣的几人也停了手，只在周边围住，不让二女有脱逃的机会。
　　给公羊刚这句话一逼，柳致斌一张嘴开合几次，吶吶连声，却是无话可说。这公羊刚貌似温良，话里看似客气，一点没有武林人的强横英气，其实机锋暗藏，比之公羊猛还要厉害。魔门妖姬虽也是魔门中人，可没在身上烙了记号，尤其妖姬们来源颇广，人尽皆知其中至少一半都不是魔门本身的女子，便论武功来源也看不出来；说来真要看一女子是否魔门妖姬，除了举止轻佻、招蜂引蝶之外，最主要的就是床第间采阳补阴的邪功，可这又岂是能够当众示人的证据？
　　说起来柳致斌等人能发觉魔门玫瑰桃花二妖姬的下落，也是运气使然。本来他与这侄子柳青前几日为了武林盟的公事上少林一行，回程途中住宿客栈，便遇上了二女，其实这也不是什么大不了的事，但柳青向来风流自喜。见二女生的美貌，不由出言勾搭，却给二女严拒，争执之间二女露出了武功底子，这才让柳致斌上了心；正在此时有武林盟的人马到来，猎艳受挫的柳青心有不甘，几下挑拨之下，两边动上了手，又有人发觉二女与已为武林盟主郑煦君妾侍的百合姬所言玫瑰、桃花二妖姬形貌有些相似，这才一路追战直到此处，真要说来还真没什么证据可示之于人。
　　说来百合姬所言二妖姬形貌与场中二女虽有些相似，但仔细看来又有些不同。这也难怪，毕竟魔门覆灭已有好一段日子，二妖姬便行走江湖也不会笨到形貌全然不改，再说江湖风霜袭人老，二妖姬久遭追杀，难免染上憔悴之色，若真与百合姬所言形貌一字不差，反而更令人难以置信，是以众人原先是打着宁可杀错、不可放过的心理，这才追杀至此，真要说起来若论理，武林盟这边未必理直气壮。想到此处柳致斌就更难面对公羊刚言色温和，实则咄咄逼人的要求。
　　「怎么回事？」就在场中气氛僵持，各人都不知如何是好的当儿，一句清冷的女声从公羊刚身后响起，声音虽不甚大，可在静寂下来的场中众人听来，却犹如天际轰雷一般突然。
　　虽知武林盟人马不少，说不定随时都会有援军，却没想到来得如此之快、如此无声无息。公羊猛陡地一惊，以公羊刚现下的情况可不好和人动手，他连想也不想，一回身手中长剑已递了出去，一式「风起云涌」直攻来人胸腹之间；可招式才递出去，便迎上了公羊刚严厉的眼神，公羊猛心下一慌，转瞬间已明白了三哥的意思。
　　此闲事自己一方未必占得了理，方才不过因为魔门妖姬性质特殊，才迫得对方一时间无话可说，自己一方正该就坡下驴，趁此台阶先走为上，岂能再在此处拖延？若公羊猛露出了本门大风云功端倪，除非杀尽在场众人，否则将来若惹上了武林盟这等强敌，云麾山庄可就前途暗淡，光被归于魔门同党便足令云麾山庄万劫不复。
　　一思及此公羊猛手上连忙变招，从大风云剑法中的「风起云涌」急转为飘风剑法的「剑舞风尘」。虽说这路剑法公羊猛习练久矣，剑招修的极是精纯，两招的路数又相差不远，但终属临时变招，使出来的「剑舞风尘」威力可就大不如原本，但那女子仍是「咦？」的轻轻一声轻呼，玉手一托一飘，素手轻挥间犹如明月流光，光彩照人之间公羊猛只觉手中剑势一顿，给她玉指轻拨，已将「剑舞风尘」的剑势荡了开去，人随势走，已退开了几步。不过一指，公羊猛只觉剑上传来一股大力，虽说他功力也不弱，但势子受挫之下，公羊猛只能立在当地，甚至无法接连进招。
　　这边势子一阻，那边柳致斌等人已看清了来人身分，各个控背躬身，口称夫人，直到此时公羊猛才看得清楚，那女子一身黄裳，环佩高髻，装扮得甚是齐整，顾盼之间一双修长凤眼似可看到人心底去，神色端庄大方，美得犹似蕊宫仙子下凡，颇有一股清冷意味在，却不失柔美娇媚；容颜看来约莫三旬，却丝毫不显年龄痕迹，若非那雍容大方的气质，透出了随着年龄增长而加于身上的成熟味道，光看容颜丽色，就说十七八恐怕都有人信。萧雪婷虽也是娇艳动人的绝色美女，光论容姿不比眼前此女逊色，可若算上气质的差距，站在她身边就显得幼稚了很多。
　　眼见那女子已离了公羊刚身边，而公羊刚颜色如常，显然没中暗算，公羊猛心知多半是自己误会了，可被那女子绝代容颜所慑，加上方才交手虽短，那女子劲力持续却久，直到此刻他都还得运劲抵御那似有若无的暗劲，一时间连场面话也说不出来；而眼看着公羊猛吃了亏，本应护到他身侧的方家姊妹，却似也被那女子的绝色容光晃花了眼，竟呆在当场，动都没动一下。
　　深吸了一口气，正不知该把手中长剑收鞘好，还是干脆和那女子动手见个真章好，突地公羊猛发现那女子纤手立于身前，摆出的架势竟是「月映江湍」的掌法，登时吶吶地说不出话来。
　　当日在出逸仙谷之前，为着别大水冲了龙王庙，风姿吟特意将四仙姬门下见面时互证身分的手势教过了他：风仙姬门下乃是飘风剑法的起手式「回风过柳」，花仙姬门下是「蝶舞飞花」指，雪仙姬门下的「梅雪映月」剑势正被方家姊妹使在手上，而月仙姬一系便是这「月映江湍」！
　　光看她的手法，再加上柳致斌等人尊称夫人，不敢失了礼数，眼前此女的真实身分不问而知，多半就是逸仙谷的月仙姬，武林盟主郑煦君的夫人月卿卿，怪不得能这般轻易地迫退自己。
　　知眼前乃师门长辈，公羊猛不敢缺了礼数，暗地咋了咋舌，心想着自己这下可惨了，竟与师叔动上了手，，风姿吟知道也不知要怎么惩治自己，他手中长剑轻飘，一式「回风过柳」的势子已摆了出来，然后才缓缓收式，上前一躬到地，「逸仙谷风师门下公羊猛，参见月师叔。」
　　「逸仙谷雪师门下方语妍（方语纤），参见月师叔。」
　　「起来吧！」点了点头，月卿卿嘴角轻扬。与几位师姐许久不见，即便现下富贵加身，名望一时无两，心中终究有些寂寞难掩，没想到今儿个在道旁客栈收到了盟中人留下的讯息，急急赶到此处，却一口气遇上了风姿吟和上官香雪的传人，月卿卿心下不由欢悦。比较起来追讨魔门余孽之事早变成了小事，毕竟成了郑煦君夫人后诸事繁忙，自己还没空回逸仙谷探看师姐们呢！
　　心下欢欣无已，面上却没透出来，举目只见场中一个容色不下自己，艳色迫人处却远较自己锐利的红衣女立在场中，手中长鞭虽随意地搁在地下，但看她的神色，便知只是暂时收手；若自己有意出手，那长鞭随时可能像假死长蛇一般反噬，光看她四周几个本盟之人丝毫不敢缺了戒备，那小心谨慎的模样，便知此女不好惹，只怕真的就是魔门覆灭之后一直逃离在外的玫瑰妖姬，而那红衣女身后隐隐透出粉红衣裳的一角，显然还有人躲在她身后，是不肯出面。
　　「究竟是怎么回事？柳前辈，怎么这般有幸，和卿卿的师侄动起手来？」嘴角含笑，对着柳致斌一礼。虽说天罡门在武林中算不得大派，但柳致斌年高德劭，武功虽远不若自己与郑煦君，但论辈分也算前辈，又是郑煦君最早的支持者，对魔门之役建功颇多，念着雪中送炭之恩，月卿卿对他总是礼遇有加，从来不肯缺了礼数，「不知师侄哪儿得罪柳前辈，卿卿在此先赔礼了。」
　　「不……不敢……夫人多礼了……」本来见月卿卿驾到，柳致斌心下一松，月卿卿武功绝不在郑煦君之下，比自己高得多，若她亲自出马，眼前的魔门妖姬绝逃不出生天；却没想到公羊猛通名报姓，竟是月卿卿师门晚辈，柳致斌一颗心不由提了起来，方才柳青言语之中对这公羊猛颇为无礼，也不知月卿卿这师侄气度如何？
　　若他气度宽广没有追究也还罢了，如果此人气度窄狭，对柳青言语无礼耿耿于怀，到时候即便郑煦君行事公正，月卿卿多半也会站在自己师侄那一边；便不找大麻烦，平日的小小刁难恐怕也少不了，天罡门在武林中势力不地位，若得罪了月卿卿，接下来的日子可就难过了。
　　听柳致斌大略地将事由简介了一遍，为了避免月卿卿以为师侄受了欺辱，言语中力持公正，只是这样说来，连柳致斌都不觉得自己一方占了理，到后头不由有些吞吞吐吐。
　　等到柳致斌说完，月卿卿柳眉微皱；虽说她与郑煦君对魔门全无好感，但这段日子以来，武林盟对魔门余孽的追杀已颇有点走火入魔的味道，下手未免太重了些。一些正道前辈人物还好，有些下面的人下手之厉几乎已可与魔门并肩，情况已严重到她与郑煦君几次商议得停下这斩草除根的追杀行动，「那么……这两位姑娘确实是魔门妖姬，柳前辈确有证据？」
　　听月卿卿这么问，柳青不由气满胸膛。他年轻气盛受不得半点委屈，方才给公羊猛当众讥刺已是积了一肚子火，没想到此人竟是盟主夫人的师侄，火便积深也发作不得，现下又听月卿卿言语虽是有礼，仍是向柳致斌追着要证据，简直和她的师侄一模一样。
　　想到昨日情挑这玫瑰般的美女却被不由情面的峻拒，满腹怒火登时再难压抑，也不管身分，忿忿然便开了口，「直接证据是没有，不过这般女子言语轻浮、毫无闺阁女子气质，便非魔门妖姬，也不会是什么大家闺秀……」
　　听柳青什么不好说，竟说出这番话，柳致斌只气得差点没昏过去，江湖之中女侠虽是不多，不过十一之属，也不见得少到哪儿去，行走武林沾了江湖气，江湖女子十个有九个没有闺阁女子气，柳青这种说话简直连月卿卿也扫了进去；旁的不说，连这回跟着来的两位女子高手都面有不豫之色，他连忙伸手点住柳青哑穴，做了个四方揖，「本门家教不严，小侄语多无状，还一请夫人与众位同道原宥。老夫确难证实这两位姑娘乃魔门高手，但两位姑娘武功颇带诡异，又是先行出手伤了小侄，老夫也想……也想请两位姑娘暂留本盟，以俟本盟查明真相，不知可否？」
　　「这样……倒是可行……」点了点头，月卿卿便走向场中。虽说她并不认为柳致斌这般运气好，随便走走都可碰到逃逸在外的玫瑰和桃花两妖姬，但对方武功极高，从一路上打打逃逃的痕迹便可看出，这般武功在江湖上也极少见，月卿卿身为武林人不由有些见猎心喜；只要不曾伤人，在擒下二女后由武林盟查得明白，再还二女清白，只要多所赔礼，行的正坐的正，以武林盟与魔门的恩怨加上正道斩妖伏魔的大义名分，于理上也说得过去，「请两位姑娘指教了……」
　　听月卿卿这么说，众人深以为是，倒是急了旁边的公羊猛。那红衣女子是谁他不晓得，花倚蝶可明明白白的就是魔门桃花妖姬，现下众人成见已深，即便两女逃了出去，也坐实了妖姬的指控；可若真给月卿卿擒了下来，让武林盟摸出了底子，自己几人还可推说是道见不平、拔刀相助，有月卿卿的照拂说不定可保无事，但花倚蝶却是绝对逃不过去，若当真给柳致斌等人查到证据，恐怕连月卿卿盟主夫人的身分都未必保得住她。
　　偏生现下却是无法可阻，公羊猛方才与月卿卿虽是浅尝即止，却也感觉得到这月师叔若论武功内力，绝不在明芷道姑之下；玫瑰桃花两妖姬久战之余，气力难免有损，两边交手之下，便两妖姬联手恐怕也难讨得了好去，可自己又根本没理由参与其中；而自己武功更难比场中红衣女与月卿卿项背，且自己方才的「仗义直言」已引得方家姊妹侧目，连公羊刚看向自己的眼神都透出几许疑惑，自己若再找理由出手，两女的醋意只怕要平复都难，更不要说原已在旁虎视眈耽的柳致斌和柳青，以及武林盟众人会怎么对付自己。
　　心知若让月卿卿与两姬动上了手，以自己的武功就连想插手也插不进去，公羊猛愈想愈急，背心都不由出了汗，突地福至心灵，冲着已走到场上的月卿卿高喊，「蝶舞飞花指！」
　　「你说什么？」「不可！」
　　两人的声音几是不约而同地响在一处，猛回头望向公羊猛的月卿卿听得背后声音传来，忙不迭地再次回身，虽说红衣女背后那女子反应极快，喊出声后发觉情形不对，连忙又躲回红衣女子身后，可一晃眼之间，那面目已落到了月卿卿眼中，熟悉的面孔中有着陌生的神态，那模样登时令月卿卿一怔，不由自主退了两步，连已举起在胸前作势的纤手都放了下来。
　　原本当听到公羊猛高喊「蝶舞飞花指」时，月卿卿虽猜得出公羊猛所指是失踪已久连自己都找不着其行迹的「花仙姬」花倚蝶，却不知其言何指；可当听到那熟悉的声音喊出「不可」二字，她已听出端倪，一回身间虽是一瞬，却也看得清楚：那躲在红衣女子身后一直不敢面对自己的人，不就是许久不见的花倚蝶？她身形虽快，但方才那一声已让月卿卿心有定见，一看便即发觉，那身法正是花倚蝶独有，心下不由着慌。难不成花倚蝶竟投靠了魔门，成了桃花妖姬？
　　见众人的眼光都随着那声高喊转到了自己身上，连方家姊妹的眼中也是醋意尽失，全变成了疑惑之意，公羊猛原本涌起的勇气一时间消失无踪，只能缩了缩脖子，摊了摊手故作无辜。能把月卿卿拉回来对他而言已是上上大吉，后续要怎么处置，公羊猛可真没想到。
　　「究竟是怎么回事？」正当众人的眼光全集中在公羊猛身上，差点没把公羊猛活活射死的当儿，月卿卿已伸手阻住了众人。她走到公羊猛身边，放轻了声音，只公羊猛一人听到。
　　「是……是……」一时间也不知该如何解释，毕竟这关系花倚蝶名节，无论如何他也不能宣之于口。公羊猛的脸一下涨得通红，却不知该如何说明才是。话堵在口中半晌，公羊猛才深吸一口气，摇着手示意月卿卿别再问了，暗中却以传音入密的功夫，将话传到月卿卿耳边，「因着……因着百里幻幽才会如此……妖姬之事师叔也……也该知道……花师叔仍是……仍是心怀师门……」
　　一来心下紧张，二来功力不足，这传音入密的功夫公羊猛虽知如何使用，之前却是从没用过，好不容易愍出几句话来，通红的脸与发颤的手，实实在在已显示出公羊猛功力已催至顶峰，勉力说完后却是再难坚持，若非旁人以为他是因紧张而无法说话，怕早已看出了问题。
　　「哦？」月卿卿也是冰雪聪明，一听便明。当年魔门四使中百里幻幽与花倚蝶的冲突，月卿卿后来也打听到了消息，原也想到花倚蝶的失踪可能与这百里幻幽有关，可一来即便魔门中人对百里幻幽之事也是讳莫如深，连已降伏于郑煦君的百合梅花二妖姬，听到此人名讳也是吓得一语不发，这毛病到现在才渐渐在改善，偶尔能听到二女透出一点点当年的情形，可重要处却还是不敢明言，任月卿卿如何努力也钻不出消息来；二来百里幻幽出了名的喜好先奸后杀，月卿卿本心实不愿相信师姐会遭如此毒手，到了要紧处总忍不住缩手，如此情形之下自是难以得知备细。
　　可现在听公羊猛所言，加上从百合梅花二姬那儿听到的蛛丝马迹，月卿卿大致也猜想得到花倚蝶当时多半是落入了百里幻幽手中，被这魔门妖人以种种邪淫手段，迫得身陷淫欲再也无法自拔，这才变成了魔门妖姬；不过从公羊猛的行为看来，恐怕在先前他便知道这消息，只是兹事体大，才不敢让别人知道，但既然公羊猛敢说花倚蝶仍是自己人，月卿卿自然也愿相信如此。
　　不过这样下去，该当如何收尾倒真成了麻烦事，月卿卿似可穿透人心的目光在众人面上一扫，心下不由思绪纷乱。如果只有自己和公羊猛等人在场，自然是以救得师姐为先，就算因此放掉一个玫瑰妖姬，不过逃了一人，月卿卿也还担待得起；可现在柳致斌还有不少武林盟中人在旁，即便月卿卿以盟主夫人之尊，也不好对疑为魔门余孽说放就放，如何措置还真得好生思量。
　　「在下武林盟月卿卿，不知这位姑娘如何称呼？」从公羊猛身边离开，缓缓走到那红衣女身前，月卿卿表面不露思绪，眸中却不由飘忽乱转，不时望向师姐那令她朝思暮想的身影。
　　「在下姓梅，名唤浅雪……不过据贵盟所言，在下不就是玫瑰妖姬么？贵盟老早如此认定，又有何说？」红衣女嘴角浅笑，目光锁定了面前的月卿卿，对其余妖姬的过去，身为妖姬的她本没有多管，但她也是聪明女子，从月卿卿和公羊猛方才的举动也看得出来，身后的桃花姬多半与逸仙谷关系匪浅，今日要脱此难，看来真得看在杜桃花面子上了。久历江湖的她虽不惧死，但若有机会逃出生天，可也不会轻易放过，是以表面上话语虽硬，却是留了个缺口给月卿卿。
　　「看来……梅姑娘对本盟确实有些误会……」听红衣女的口气，月卿卿隐隐一笑，勉强才能将笑意隐在口中。
　　这玫瑰妖姬还真知审时度势，表面虽是语硬，却没真逼得毫无转园的打算，戏就是得这样才演得下去。月卿卿故做思量之状，许久才轻拧了一下手指，「若想请梅姑娘至本盟做客，想必梅姑娘也难以意舒。这样如何？这边几位乃卿卿师侄，均是逸仙谷中人，若梅姑娘肯移驾逸仙谷，暂时与卿卿师姐为伴，好让本盟有时间为梅姑娘洗清冤枉，乃卿卿不胜之喜。」
　　「这个嘛……」
　　「梅姑娘放心。」见这玫瑰妖姬犹在沉吟，月卿卿差点忍不住笑。她忍住了激动，把话接了下去，「那逸仙谷可是个绝好去处，风光明媚、景胜仙乡，可惜卿卿尘事太多，好久没有回去，当真好生挂念，尤其想到当年与师姐们嬉游春景，那时之乐直到现在还好生怀念……」
　　「这样自然是好了。」伸手向后，轻轻握住桃花妖姬抓着她衣袖那不住颤抖的纤手。在魔门百花馆待久了，对沦为妖姬的女子心中感受玫瑰妖姬自不会陌生，只是这段日子落魄江湖，又得打发见色起意之辈，又得小心武林正道的追杀，心下没个根基，她实也累得紧了。
　　虽知月卿卿话里说的好听，实则是想把自己软禁于逸仙谷，让风姿吟来看管自己，但玫瑰妖姬虽说本来便出身魔门，对重复魔门基业却是一点意思也没有，就算被软禁好歹也比这样浮萍般飘摇江湖的好；何况身为姊妹，能将身后这觳觫发抖的杜桃花送回家去，总也比让她流落江湖好一些，「既是如此，夫人是否要制着在下武功？免得在下路上寻机遁走，让贵盟还得大花心力找上小女子……」
　　「这倒不必了，梅姑娘既应允此事，本盟对梅姑娘还是信得过的。」月卿卿微微一笑，向红衣女作了一揖，随即转向一旁发呆的公羊猛和方家姊妹，「猛儿、妍儿和纤儿，接下来的事就交给你们了，回头卿卿自会留书信一封，同师姐交代此事。这一路上你们可得小心，若是出了岔子，便是风师姐不动家法，卿卿也要照门规处置的，你们……可听明白了？」
　　「是……猛儿（妍儿、纤儿）明白……」
　　「柳前辈，依你看卿卿这样处置可好？」
　　「这……这样自然是好了。」没想到月卿卿竟这样处置，柳致斌本来听得一愣一愣，等到月卿卿问向自己，这才回过神来。虽说公羊猛方才那一声也让他心中涌起无比疑惑，月卿卿之所以收手多半就是为了公羊猛没头没脑的那句话，可那「蝶舞飞花指」怎么听来都像武功名称，和眼前二女究竟是怎么扯上关系，任他搔破头皮也想不到，偏生现下情况，他可也不好当众询问。
　　不过细细想来，这样处置也未必不好，首先月卿卿无论为了什么理由。立场已有点儿偏向二女和师侄那边，自己若再强撑，起了冲突可不是好事；再说因此而把逸仙谷牵了进来，若眼前二女当真乖乖地被软禁逸仙谷，江湖上倒也少了点事，若她们寻机逃离，也是月卿卿和风姿吟的责任，与自己再无关系。
　　方才柳青年轻气盛，嘴上少了个把门的，不只公羊猛，连月卿卿和几位同道都得罪了，柳致斌现下一心只想撇清责任，尽早脱离是非之中，回头再私下好好教训这不知高低的侄子。
　　「老夫对此并无意见，还请偏劳公羊少侠。」
　　「多谢前辈同意。」或许是因为难得遇上故人，月卿卿只觉再难保持像在武林盟中时那样矜持的大家风范。见柳致斌那表情，月卿卿不由想笑；这柳青年少气盛，又仗着身为天罡门未来的掌门，虽算不上横行霸道，言语间也难免欠了收敛，不知不觉地就得罪人，这也不是第一回的事了，只是天罡门前任掌门因魔门之役负伤，犹然卧床不起，掌门事务加上子侄教导都压在身上，也真累了柳致斌。不过若非如此，要让柳致斌不管这档子事可也难了，「还请柳前辈与诸位同道先行一步，卿卿向师侄们交代几件事情，立时便来。」
　　见柳致斌等人去得远了，犹然气虎虎的柳青则是心不甘情不愿地被柳致斌拖着走，连穴道都没解开，月卿卿无奈一笑，望向场中的玫瑰妖姬，那梅浅雪的化名只怕也是她随口胡诌，只怕现在已经忘了个干干净净。不过她想问的，其实也不是她，「二……二师姐……」
　　听月卿卿出言招呼，玫瑰妖姬随手一扯，硬是把身后的花倚蝶拉了出来，只见花倚蝶满面的畏怯含羞，根本不敢抬头望向月卿卿。
　　见到花倚蝶手足不动，只被玫瑰妖姬拉着走，众人一见便知她穴道被封，不只月卿卿柳眉微皱，连公羊猛和方家姊妹也不由取剑在手，护在月卿卿身边摆出了出手的架势，反倒是众人目光所集的玫瑰妖姬行若无事，只是微微一笑，纤手一动，垂地长鞭已环到了腰上，犹如腰带一般，一绕一套显得纤腰细得不堪一握，更衬着上身高挺丰隆。
　　「不用担心，」退开了两步，玫瑰妖姬纤手高举，作投降状，面上表情似笑非笑；虽是举手投降，却隐然有种诡丽莫名的娇艳，「让她不好行动而已……若我不封她穴道，桃花早要跑了。」
　　「原……原来如此，多谢姑娘了。」听玫瑰妖姬这么一解释，公羊猛不由释然，手中长剑放了下来。其实这事他早该知道，当他初次看穿花倚蝶身分之时，这二师叔也是拼命隐瞒，直到被问得隐不过了才和盘托出；现下她遇上的不只自己和两个师侄女，还有当年的师妹月卿卿，若花倚蝶不想方设法的「鸿飞冥冥」，他才觉得奇怪呢！
　　方家姊妹也吁出一口气，放下了手，心中满满的疑惑亟待解释。她们可全没想到，眼前这丰腴可人看了就让女人嫉妒的美女，竟然就是失踪许久的二师叔「花仙姬」花倚蝶！究竟是发生了什么事，才让她从仙姬变成妖姬？
　　神情没什么变化，缓缓走到花倚蝶身边，纤指几下轻点，已将花倚蝶穴道解开。花倚蝶虽是手足重复自由，可月卿卿紧握住她的手，彷佛怕一松手师姐就要消失无踪。无论怎么羞怯，师姐总也不能硬扯开手来逃之夭夭，仍只能垂着脸儿，纤手在月卿卿掌中不住发颤。
　　听公羊猛在旁放低了声音，向方家姊妹解说魔门百花馆的存在和魔门妖姬的培养方式，虽说他尽力只说明大概没解释细部，对花倚蝶的遭遇更是一语带过，能怎么简略就怎么简略，即便如此也让方家姊妹不由咋舌惊异，方语纤的眼神不住转向自己这边，月卿卿虽事先已从百合妖姬那边得知些许可能，却没想到亲若姊妹的花师姐竟也受到如此惨遇，心中不由一阵激荡，一时间连话也说不出来了，好不容易才勉强挤出一句，「师姐……回来吧……我们都……都在等你……」
　　「可……可是……我已经……」
　　「求求你……花师姐……」听到花倚蝶话中隐含怯意，想到她落在百里幻幽手中所受到的种种惨遇，从原本高高在上的花仙姬变成魔门人尽可夫的妖姬，之后也不知受了多少苦楚，让她甚至连重获自由后都不敢回来找师姊妹，月卿卿只觉心痛欲碎，忍不住抱住花倚蝶，放声痛哭起来。
　　月卿卿不哭还好，她这一哭似勾动了花倚蝶愁肠，二女的眼泪一时间犹如决了堤般哗然涌出，看得连公羊猛都不由有些鼻酸，方家姊妹也是眼儿红红，泪水盈眶，甚至连隐在林中、仍不忘怒目瞪视不知何时已走到玫瑰妖姬身后的公羊刚身影的剑雨姬，也给勾出了泪水。
　　第三十一章 玫瑰之香
　　「我……我还是别回去了……」狠狠地哭了一阵，似将积压许久的烦郁抖出了一些，花倚蝶嘴角飘出了一丝凄然的笑意，伸手轻轻地拍了拍月卿卿肩头，将犹然含泪的她微微推了开去，「倚蝶……哎……倚蝶早已不是当日的花倚蝶了……卿卿……若这事儿传了出去，对你可不是好事，武林盟的那些人，对魔门有关系的人可是绝不会放过的……就让……就让倚蝶自生自灭吧……」
　　「那怎么行？」虽知花倚蝶正和月卿卿说话，说起辈分来自己毫无插嘴的余地，想到当日自己侵犯了花倚蝶，心中又有点儿怕此事给风姿吟知道的后果，但见花倚蝶如此强颜欢笑，公羊猛不由得胸中一痛。
　　即使眼前是个毫无关系的女子，看她如此难过的样子，也令人不由起了恻隐之心，忍不住想帮她一把，更何况这还是自己师叔。
　　「花师叔别……别怪猛儿插口，不只月师叔，猛儿下山之前，风师父一直耳提面命，要猛儿寻访师叔下落，若让风师父知道猛儿见过花师叔后，竟没把花师叔请回逸仙谷，留着花师叔在外头流浪，猛儿可……可担不起这个责任……」
　　见花倚蝶摇了摇头正要说话拒却，公羊猛忙跪了下来，依着师门之礼叩了几个响头，「无论师叔决意如何，猛儿想请师叔至少回谷一趟，万事都等见过了风师父再说，花师叔……」
　　看花倚蝶哭得如此凄凉，全没想像之中师门长辈应有的侠女英气，那可怜模样让方家姊妹原有的几丝醋意都消失得无影无踪，一边一个地扶住了花倚蝶，轻摇着她的手，「师叔……妍儿（纤儿）也求求你……先回逸仙谷一趟……一趟就好了，好不好？」
　　「你们啊……」摇了摇头，虽说嘴里想要拒绝，可看着几个师侄如此恳求，花倚蝶拒绝之语又哪里出得了口？她嗫嚅半晌，看着月卿卿充满恳求之意的盈盈目光，胸中不住挣扎，还是勉强开了口，「倚蝶知道……卿卿、猛儿、妍儿和纤儿的心意，可是……可这是天意，谁教当年……当年倚蝶吃了这种亏？现在的倚蝶就算回谷，也已不是当年的花倚蝶了，与其回去让你们……让你们和魔门扯上关系，害得你们被牵连，还不如……还不如让倚蝶就这样在外头的好……」
　　「师父不会担心这一点的，」没法站起身来，公羊猛差点也想哭了，他好不容易才压下眼中热流，声音都带着颤，「对师父来说，无论师叔成了什么样子，永远都是师叔……」
　　「是啊……」心中高兴公羊猛这话插得恰是时候，月卿卿也搂住了花倚蝶，拼命劝着，「大师姐在想你，卿卿也在想你，二师姐，你就回来吧好不好？煦君那边卿卿自有法子解说，武林盟那儿卿卿也可以压得下来，只要二师姐肯回来，一切都好，求求你二师姐……别丢着我们……」
　　见月卿卿等人如此动情，花倚蝶不由泪眼婆娑；师门恩重，她岂会不想回去？但身子已成了魔门妖姬，再难见容于正道，她又怎开得了口回去？花倚蝶抬头望向玫瑰妖姬；虽说玫瑰妖姬本就出身魔门，身为百花馆众香国领袖的她，对自己却颇为照拂。
　　魔门覆灭以来众妖姬流落江湖，有办法遇上时玫瑰妖姬也是多所协助，前几日偶遇之下，她才帮自己打发了一票登徒子，花倚蝶不由依赖于她，这可是唯一一个魔门之中她并不厌憎入骨的人呢！「可是……若倚蝶回去了……那玫瑰姊姊怎么办？总不能……总不能倚蝶一个人回家，让玫瑰姊姊独自飘零江湖……」
　　「就是这样你才该回去。」玫瑰妖姬微微一笑，「有人等着总是件好事，别像玫瑰这样，连个等着玫瑰的人都没有……如果可以，玫瑰还希望你高抬贵手，收留玫瑰呢！至少有你和你的好师姐看管着玫瑰，还可让玫瑰免遭武林盟追杀，将来玫瑰的日子……可就要麻烦你了……」
　　没想到连玫瑰妖姬也这么说，花倚蝶只觉芳心荡漾，嘴角竟不由浮起一丝甜蜜的微笑，好不容易才点了头，只听得方家姊妹和公羊猛爆出响亮欢声，连月卿卿也开怀笑了出来，甚至连一直戒备着的公羊刚脸上表情都有些松弛。
　　准备踏上回逸仙谷的路，月卿卿执着花倚蝶的手，许久许久才放了开来，她转向公羊猛，交代了些琐事，良久良久才又开了口，「有件事……也不知该不该说，不过若现在不说，只怕事情发生也就晚了……猛儿、妍儿和纤儿，你们……你们都还太嫩了，行走江湖就该小心谨慎，粗心大意害死自己一次也就太多。方才当玫瑰姊姊退开花师姐身边的时候，你们都失了戒备，这样子可不行，一个不小心可会遭人暗算的，若非玫瑰姊姊心存良善，怕你们早要吃了亏……」
　　听月卿卿这样絮絮叨叨地交代，公羊猛和方家姊妹则是低头乖乖听训，玫瑰妖姬不由掩口一笑；虽说方才公羊猛等人失了应有戒备是真有其事，但她也看得出来，月卿卿之所以说这回事，用来教训师侄们是虚，想多拖点时间留在花倚蝶身旁是实，光从这依依不舍的模样，便可知逸仙谷这四位仙姬确实亲密无间。
　　不过再这样下去，今儿可要错过了宿头，就不说送君千里、终须一别，再怎么依依不舍也有分开的时候，若月卿卿在这儿留得太晚，难保武林盟那些人不会有什么异常念头。毕竟若非柳青言谈失当让柳致斌不敢多生事端，方才自己未必那般容易脱身，接下来的日子自己若想安安稳稳地隐在逸仙谷，月卿卿可是自己最大的保障，可不要又引出了问题才是，「夫人别说嘴了，方才当你看到你的花师姐时，也根本丢光了戒备之心，一点没顾到玫瑰虎视耽耽，说到小心谨慎你还不如这位公羊少侠。从你走过来开始，他就一直等在玫瑰身后，堵得玫瑰根本没机会动手……」
　　「前辈取笑了。」给玫瑰妖姬一语说穿了自己心意，公羊刚只是笑了笑，没多说话。
　　给玫瑰妖姬这一语羞得脸儿微红，月卿卿也知玫瑰妖姬在提醒自己该散了，她依依不舍地放开了花倚蝶的手，一时却迈不开脚步离去，好不容易才从口中迸出一句话，「花师姐……你自己保重……过些日子卿卿再回逸仙谷看你……还有大师姐，我们也该……也该聚聚了。」
　　领着众人走上逸仙谷的路，不知不觉间公羊猛的位置已从领先变成了落后，若非方家姊妹也熟悉此间路径，在公羊猛堕后之际走到了前头去，只怕众人早要迷了路。
　　这也难怪公羊猛提不起精神。他在山上见色起意，硬是弄了风姿吟上床，若非事后鞠躬尽瘁，靠着年轻力壮，让被诱发了春倩的风姿吟沉迷其中，换了旁人早给清理门户，尸骨都不知埋到了那儿。
　　当时公羊猛不过是色心大动，在风姿吟倾心相从后，原本悬着的心也不由放了下来；可此番下山他虽是成功报了大仇，却又在床上征服了方家姊妹加上萧雪婷，在山下时还没想到，可一回山公羊猛却不由心中忐忑不安，风姿吟知道此事之后，也不知会有什么反应呢！
　　只是这一路上，却也不仅公羊猛一人难以振奋，便不说剑雨姬一路上仍瞪着公羊刚不放，全不顾及旁人，花倚蝶也是低垂着头，靠玫瑰妖姬拖着才勉强迈动步子，任玫瑰妖姬怎么撩动话题也开心不起来，光萧雪婷那行尸走肉般的反应，已足够让一行人的气氛全然僵了下来。
　　当日在道旁与武林盟交涉，萧雪婷留在林中护着武功被封的剑雨姬，那可是自印心谷事后头一次见她有点反应，事后的萧雪婷又变回了原来活像傀儡木偶一般只剩张皮的美人儿，那模样儿可僵硬得紧，连老是想办法撩得剑雨姬怒火勃发，一路上恨怒的眼光全没少过的公羊刚，似都给环绕在萧雪婷身边那股冷气冻着了，连点撩拨她的意味都没有，对上她时只能退避三舍。
　　见萧雪婷如此，不只公羊猛，连方家姊妹都使尽了浑身解数，硬是没办法把她的生气挖出一点半点来，无论他们用尽法子，萧雪婷仍是一副饭来张口、茶来伸手的木偶模样，着实令人望之心伤，甚至就连当日道旁，萧雪婷误以为公羊猛是杀害剑明山凶手时那恶狠狠只待生死一战的模样，都比现在这样子要好上太多。本来在出桐柏山时，萧雪婷虽也是容色惨淡，却还不是这样死气沉沉的样儿，公羊猛可真没有想到，明芷道姑的死竟会对萧雪婷造成如此重大的打击。
　　一路上冷冷淡淡的气氛，一直持续到逸仙谷的谷口处，公羊猛才刚现出了人影，便见谷中一道人影驾风御电一般直冲而来，白净的身影皎洁的犹如仙子，虽是直冲而来，动作神态却仍保着温柔文雅的形象，若非掌逸仙谷的「风仙姬」风姿吟，还有谁能有如此气质？
　　见风姿吟竟是直扑而来，公羊猛陡然一醒，当场整个人都寒透了。事先他可从没想到会有这种情形，若风姿吟全然不顾有旁人在场，就好像公羊猛离谷前那一年一般动不动就对他投怀送抱，全然不似师父，倒像个沉浸热恋当中的女子，这难以想像的模样给公羊刚等人看到，就算公羊猛全身是嘴可也说不清楚了。别的不说，方家姊妹和花倚蝶那边就难解释，更别说疏离如玫瑰妖姬和与逸仙谷全无关系的公羊刚、萧雪婷与剑雨姬等人，登时惊得公羊猛出了一身冷汗。
　　说时迟那时快，众人才刚看清风姿吟身影，那白影儿已到了目前，公羊猛情急生智，连忙让了开来，显出了花倚蝶身姿，同时放声高喊，「师叔回来了，师父……你看，是花师叔回来了！」
　　这一声高喊，还真提醒了疾奔当中的风姿吟。当公羊猛下山之时，不过数日风姿吟便忍耐不住，本来的沉着冷静，似随着珍贵的贞操一同被公羊猛搜括得干干净净、一点不剩，风姿吟偶尔也下几趟山，打听一些消息。
　　可江湖风声虽是传扬得快，却也是真假参半，风姿吟虽听说了彭明全和剑明山先后丧命的消息，之后跟公羊猛有关的讯息却是一点也无，勾得她一颗芳心总悬着放不下来，偏知道公羊猛若要回到自己身边，必是选定逸仙谷，也不敢离谷他去。
　　今儿个好不容易见着了朝思暮盼的身影，什么念头都来不及想起，已是脚下风生，恨不得投入他怀中去，虽说奔到近处时才发现公羊猛不是独身回来，身后还跟了一大批人，男男女女都有，但脚下却是来不及停了。若非公羊猛这句话将她的注意力移了开来，看到了另一条思思念念的身影，怕风姿吟想停都停不了呢！
　　「倚蝶你……你终于回来了……」给公羊猛高声一惊，风姿吟脚下一个踉跄，正好跌向花倚蝶，她也不收势，干脆整个人就投进了花倚蝶怀中，将惊得活像就要拔足奔逃的花倚蝶搂了个紧，面上虽带笑颜，泪水却已不争气地流了下来。「你可……可回来了……姿吟好想你……」
　　原本心中虽有彷徨，但当日被月卿卿抱着哭了一顿，花倚蝶那若即若离的心思已又黏向了逸仙谷一些，现下给风姿吟一抱一哭，花倚蝶整个人登时软了下来，忍不住伸手搂住了风姿吟。触手处虽觉奇异，风姿吟周身竟是透着寒凉，着手微湿，显是刚出了一身冷汗，可芳心悸动之下，却也顾不了这许多，泪水不由自主地奔腾而出，想要止都止不住。
　　二女在谷外抱头痛哭了好一阵，风姿吟总算才记起来有旁人在，勉强止住哭声，将众人迎入谷内，由公羊猛介绍所有人之后才将此次下山的经过一五一十地禀上，不过关于他与方家姊妹同萧雪婷间的床第恩爱，以及初次巧遇花倚蝶时的种种，公羊猛好不容易才能一语带过。
　　虽知男女间事公羊猛不好对师父陈明，但边听着公羊猛解说，边寻机插话，补充公羊猛语中未尽之处的方语妍却敏感地发现，当风姿吟聪说公羊猛已与自己姊妹成了好事时，面上的笑容竟有一瞬间的僵滞。虽是很快便回复正常，可也不知是否自己的心理作用，总觉得风姿吟后来的笑容带着些许苦涩的味道，不像方才见到众人时甚至忍不住扑了过来，全没一点长辈风范的惊喜。
　　就连公羊猛解说到了大半，讲到印心谷之事时，方语纤忍不住插话，将复仇行动中公羊刚是如何计算剑雨姬，因而能得机会暗算明芷道姑那带着些许诡异淫邪的手法也说了出来，惹得厅中众女不由脸红，连公羊猛也不由垂下头去，只公羊刚一人连眉头都不动一下的时候，感觉上风姿吟也似秋风过耳，丝毫不以为意，感觉就好像出了神似的，一点都没有听进去。
　　不过真正最麻烦的一段，却是林中巧遇玫瑰妖姬、花倚蝶与月卿卿之时，光是事后回想，想到自己差一点点就要被当成魔门余孽，方语妍背心也不由冒了冷汗。偏生这一段牵涉到武林盟与逸仙谷还有魔门余孽，公羊猛便有天大胆子也不敢有所隐瞒，解说之间能多详尽便多详尽，众人之中除公羊刚仍是一脸含笑、萧雪婷心在天外、风姿吟镇定如恒外，就连一直瞪着公羊刚也不嫌累的剑雨姬也忍不住专注于此，倒是当事人的玫瑰妖姬连眉毛都没动一下，彷似所说与她无关似的，就连对魔门妖姬妖视媚行种种行径大有不满的她，也不得不承认此女确实沉着高明。
　　「此次下山种种经过便是如此。」听方语纤插话，将自己心惊胆跳，好不容易带过的公羊刚种种手段宣之于口，公羊猛不由背心冷汗直流。自己这番下山弄了方家姊妹和萧雪婷上手，本已觉得对不起风姿吟；他与方语妍不同，方语妍不过看到风姿吟言笑之间略有出神之态，公羊猛却不由提心吊胆。
　　风姿吟那模样在他看来就好像火山一直给巨石压着，蓄积着怒火直待喷发；方家姊妹是她师侄，花倚蝶好不容易回来，玫瑰仙子远来是客，风姿吟便有火也不好发作，排算下来就只剩自己和三哥可以当她的出气筒，「猛儿年轻识浅，处事难免疏漏，还请师父降罪。」
　　「罢了。」盈盈起立，风姿吟伸手扶着花倚蝶，花倚蝶却不由目中微显疑惑。风姿吟颜色如常，可那纤手却是冷若冰雪，彷佛血色全给抽干了一般，那模样便亲近如自己也是前所未见，反倒是一旁的玫瑰仙子似是看穿了什么，暗中示意她不可声张，「猛儿此次下山总算是对付了仇人，接下来的事是天绝六煞后代的恩怨，为师倒也不好参与，武林盟那边有月师妹在，该当出不了什么大事。现下时候也不早了，猛儿既已与……与妍儿纤儿订了婚约，就带着她们先住回你房里去；萧姑娘、剑姑娘和公羊少侠各住一间房至于梅姑娘嘛，还请委屈一回……」
　　似是早知会有如此结果，玫瑰妖姬毫不在意地伸出手来，任风姿吟在她身上下了禁制，虽能行动自如，功力却已被封，直到收回手去，风姿吟才接下去说话，「请花师妹暂时先和梅姑娘一间房……师妹远行方归，必是累得透了，今晚好生安歇……明日再与姿吟同房夜话……」
　　「这……这个……」听风姿吟这样安排，公羊猛原已七上八下的心不由全提了起来，众人之中或许只有他听得出来风姿吟平静语声中强自抑制的怨怒，心知风姿吟压抑愈久，爆发时怒火愈是惊人，哪里还敢与方家姊妹同房？
　　他连忙起身一躬，神色甚是恭谨，勉力平静的声音中却不由隐隐发颤。「猛儿虽与两位师妹已有了……有了白首之约，终究尚未成婚，若现在便同房而寝，恐怕……恐怕有些不好……不若……不若仍是各居寝房，待……待猛儿重建山庄之后再议婚事……」
　　听公羊猛语声发颤地表态，众人或多或少的一脸茫然，只有风姿吟知道公羊猛真正的意思。
　　其实风姿吟也非妒妇，何况从公羊猛下山之后，少了与他好到蜜里调油的时光，冷静下来的风姿吟难免会想到公羊猛复仇成功后，除非他不愿重建山庄，宁可与自己同隐逸仙谷，否则只要自己与他师徒名分仍在，便是有缘无分。
　　但没想到公羊猛复仇之中，竟就与旁的女子有了肌肤之亲，当她在谷外看到方语妍与方语纤那毫无机心的甜蜜笑意，风姿吟便觉胸中不自禁的疼，与花倚蝶抱头痛哭之时，才能借题发挥好生哭了一阵。可胸中怨怒却无法随着泪水泄出，直到进来时仍觉胸中怨火愈积愈深；直到现在听公羊猛求饶一般的表态，风姿吟心中怨火才算稍稍泄了点，「既是如此，那便随你吧！」
　　看着窗外明月缓缓升起，偎在床被之中的萧雪婷全无赏月的兴致，只是呆呆地望着窗外，却似什么也映不到眼中。从那日在世外居听戚明应言明当日之事后，那猛地浮在心头的思绪，便似生了根一般萦回心头，怎么也挥之不去，令萧雪婷就想做什么事好把心中郁积的忧怨排除，可却是怎么也使不上力。
　　虽知这样下去不行，但那深种心中的畏惧，却是日益生根茁壮，即便她想劝自己那不过是多想的，没有一点证据可以证明她心中之疑，却是怎么也止不住去想那件事情。
　　也因此，除了当日公羊兄弟跑出去面对武林盟，留她在林中照拂剑雨姬时，让萧雪婷勉强集中了点精神，心中的抑郁算是稍稍无视了些，其余时候萧雪婷仍是一无欢颜，整个人就好像行尸走肉一般，任方家姊妹怎么撩都无法振作精神，那模样甚至连风姿吟也看出了不对劲，只是事关萧雪婷自己的心结，旁人便有通天本领，也难以代替她振作自己。
　　不过今儿下午的事，倒真的让任事不惊的萧雪婷听了也不由张口结舌，似是对一直留在逸仙谷小心翼翼地侍候着师父的公羊猛大有不满，今儿个公羊刚的怒火终于爆发了！
　　两兄弟从房中一直吵到房外，任公羊猛怎么想冷静下来，公羊刚的冷嘲热讽总能将他的火气再拉出来。虽说冷眼旁观的剑雨姬也看了出来，公羊猛对风姿吟的态度极端谦卑低下，那模样不像徒儿对师父，简直比家奴对主人还要来得小心翼翼，偶尔也不由冷言冷语地说上几句，却没想到公羊刚似对此点也是怒火填胸，只把公羊猛骂得头昏脑胀，偏偏若论口舌锋利，就算他再加上方家姊妹也远远不如公羊刚，到后来几乎是无言以对，只能任公羊刚愈骂愈是意气风发，连珠炮般怒焰全无止息。
　　只是那公羊刚似也真有些火气过旺，连原本冷静的头脑都给掩了过去，当公羊猛嗫嚅地以要等上官香雪回谷，待定了他与方家姊妹之事后再行重建山庄之事为理由抗辩时，公羊刚竟口出狂言，要公羊猛别拿女子说事，若公羊猛真这般拖拖拉拉，他就干脆出手接收他的妻子们，好让公羊猛再无理由回避云麾山庄重建的大事，等山庄建成再把妻子们还给公羊猛。
　　这句话一出，只把公羊猛气得面色赭如猪肝，方家姊妹也是花容失色，连原本身在事外的风姿吟也变了脸色。武林中人虽不若道学先生那般讲究男女授受不亲，但在男女之事上却非全无阻拦，尤其事关兄弟之妻，这番话别说宣之于口，便是私下有点儿念头，也不由自羞自惭。
　　偏偏公羊刚似气得已昏了头，虽说风姿吟已婉言斥责，却仍是坚持这个要求，逼得公羊猛目眦欲裂，浑身发抖，若非花倚蝶与玫瑰妖姬及时出言止住了他，怕真会忍不住出手，当场毙了这疯言疯语的三哥。但公羊刚撑着不肯道歉，直到后面两人仍是怒目相对，彷佛随时都要战上一场。
　　只是……这又关自己什么事呢？萧雪婷深深地吁了一口气，心中那纠结缠绕之严重，就算她自己也受不了，拼命告诉自己那不过是没有证据的胡乱猜测，可却一直在心中徘徊不去，跟她心中的混乱纠结比较起来，公羊刚的一时狂言,简直就跟春天的微风轻拂没有两样,偏生这般严重的事还没有办法找人诉说排解，萧雪婷只能憋在心中，任得心愈来愈痛，痛到没有了感觉。
　　突然间，敲门声响了起来，拥被高卧的萧雪婷转回头去，只见一条颀长身影斜倚门上。
　　「我可以进来吗？」
　　「请。」没想到竟是她过来了，萧雪婷冷若寒冰的心里不由起了一丝涟漪。举目只见玫瑰妖姬轻盈纤巧地款款行来，也不知从那儿找着的一袭淡黄轻纱，正包裹着她丰润婉媚的曲线，轻纱之中竟是一丝不挂。虽说时已入夜，房中烛火已熄，可萧雪婷眼中却仍看得到覆在轻纱之中玫瑰妖姬那玲珑浮凸，说有多诱人就有多诱人的身段。
　　不像她或方家姊妹的纤细轻巧，玫瑰妖姬的身材属于丰腴一型，圆润之中不显肥硕，该凸的地方高挺腴润，该瘦的地方苗条柔韧，轻纱若隐若现间婉约可见两朵嫣红的玉蕾，正随着她步行的节奏含蓄媚人的缓缓弹跳，宛如画中仙子般的眉目五官，隐隐透出一丝冰冷高洁的媚态。
　　当日萧雪婷虽隐在林中，却也眼见玫瑰妖姬与武林盟众人交手的模样，那时的玫瑰妖姬即便陷入了苦战，仍是面无表情，有种高洁出尘的风姿，彷佛真有种仙子下凡的感觉；可现在进了自己房中的她，一双凤目却牢牢地瞄在自己身上，却不显冷厉，反而有种带着火焰的感觉，举手投足之间极尽修洁，总有种吸得人再也移不开目光的妩媚，看得连身为女子的萧雪婷都不由不暗吞了口香唾，一双眼儿似给她的目光吸住，再也逃不开来。
　　这种眼神萧雪婷也曾在公羊猛眼中见过，只是公羊猛可没像玫瑰妖姬的眼光这般深邃火热，光只是一瞄之间，已令萧雪婷身上不由发热，便见玫瑰妖姬走到了床前，几乎已要跨上床来，也只能缩到床角，甚至无法开口阻止。
　　想到了公羊猛，心中的痛又涌了上来，萧雪婷的目光之中微现茫然，向着角落又缩了一点，让玫瑰妖姬滑上床来的身子全无阻滞地坐了下来；这妖姬也不客气，索性便一把搂上了萧雪婷肩膀，将她拉进了怀中。一来全无准备，二来萧雪婷这段日子食不下咽、睡不安寝，几乎没什么力气，给玫瑰妖姬突地一拉，甚至还没来得及施力反抗，人已偎进了玫瑰妖姬的怀抱里头。
　　「梅……姊姊……你怎么会在这里？」反正已给她搂了，萧雪婷也不反抗，只是小声问着。照理来说以玫瑰妖姬的身分武功，即便是封了她内息，可魔门诡异手段层出不穷，只要人还清醒着便不能掉以轻心，逸仙谷便不将她禁入牢中，就如当年的杜明岩那样，也该将她禁在房中，不许四处走动。
　　毕竟魔门久处武林正道围剿之下仍能生存，屡仆屡起，除了武功以外其他手段也是不少，这女人身为魔门妖姬，心机手腕绝不能轻忽视之。这也是武林盟为何孜孜不息，拼命追讨魔门残余分子的原因；毕竟百足之虫、死而不僵，若让魔门死灰复燃，前面的行动可就功败垂成了。
　　只是进得逸仙谷后，风姿吟心中似是萦着什么事，虽是封了玫瑰妖姬武功，却只让花倚蝶监管于她，而之后这对许久不见的师姊妹联床夜话，玫瑰妖姬除了武功被封外，行动之间几无阻碍，原应负监管之责的花倚蝶似也对她很是放心，连句多的话也没有，旁人自更无发话资格。
　　不过，像这样趁夜溜进旁人房里，甚至直接钻到床上的事，只怕也是玫瑰妖姬入谷后头一回；剑雨姬总在公羊刚监视之下，而方家姊妹可没那么深沉，若真出了事旁人不说，自己也是绝瞒不过的。
　　「玫瑰高兴来这里，就在这里了……」虽说搂的动作很轻，但玫瑰妖姬何等经验？光从萧雪婷娇躯微颤之间，已感觉到了她身上的异样。那感觉让她差点嗤笑出声，玉箫仙子在江湖上名声不小，虽说成名之时魔门已灭，但流落江湖的玫瑰仙子却也常闻她名号。
　　虽说萧雪婷为了明芷道姑之死颓靡不振，一点武林中人的豪气也无，但威名在外，旁人倒也不敢小视于她；只是玫瑰妖姬怎么也没想到，这萧雪婷竟似也被男人调教过，用的还是魔门手段；虽说在她身上使用的不过是些初级手法，没有魔门那些顶级手段的威力长驻，好像是拿来实验用的玩物，但也算够瞧的了。
　　想到此处玫瑰妖姬嘴角那盈盈笑意怎么也掩不住了。这逸仙谷虽是名门正派，但门下的男女关系可还真是够瞧的了。当第一眼看到风姿吟的时候，花倚蝶还没发觉，可玫瑰妖姬却看得出来，这风仙姬已经破身，举止形容之间还有点儿沉迷痴醉的感觉，显然不只是遭了淫贼之手，或许还有些恋奸情热的味道，可事不关己，玫瑰妖姬倒也不想多事，只是打算暗中看看好戏。
　　不过一段日子过了，虽说风姿吟隐藏得很好，只怕连那天生就多了几个心眼的公羊刚都看不出来，却怎瞒得过玫瑰妖姬的目光？与风姿吟有染之人，竟是她的好徒弟公羊猛，那隐在心中的妒意，让风姿吟对待方家姊妹时总有种行礼如仪的感觉；公羊猛虽知此事却不敢多话，甚至连解释都没机会，只两人还拼命捂着隐着，深怕给旁人看到了一点儿蛛丝马迹，不过这事若传扬出去了一点半点，可真是好大消息！若非玫瑰妖姬已无复兴魔门之想，此事可真是绝好把柄。
　　只是现下逸仙谷中情状，也真让玫瑰妖姬这旁观者看了好笑。武林中的名门正派，男女之间虽不像道学先生那般讲究礼教大防，却也不敢轻犯色戒，言行之中颇为矜持，也因此魔门淫辱妇女的手段算得上名门正派眼中魔门的绝大罪恶，百花馆更是正道灭之而后快之处；可看现下的逸仙谷中，虽是男未婚女未嫁，除了方家姊妹与公羊猛两段姻缘，个个都是名分未定，却已连个保着处子之身的都没有了。旁人不说，连风姿吟、花倚蝶两位仙姬都尝过了男人滋味，月卿卿也嫁了人，也不知身为雪仙姬的上官香雪仍否守身如玉？更不知她若知道这些事儿，心中做何感想？
　　不过这跟自己现下想做之事却没有多大关联，毕竟萧雪婷的事是花倚蝶代方家姊妹来求，别的不看也看在她与自己同甘共苦的份上，能帮就得帮上忙；何况失了百花馆后，玫瑰妖姬一身媚术几无用武之地，为了避免露出马脚，甚至不敢主动勾引男人好采补为功，只能偶尔遇上好色登徒子时暗施些手段煞煞心中空虚，现下有这般绝色仙子可尝，玫瑰妖姬可真不想轻易放过。
　　「梅……唔……梅姊姊……不要……不可以……啊……」心下全没有准备，加上萧雪婷的肉体在公羊猛锲而不舍的调弄之下已变得无比敏感，怎堪玫瑰妖姬那远胜公羊猛的调情手段？给她熟极而流地在颈上抚弄几下，萧雪婷竟身不由主地呻吟起来，可手足间却是一丝力气也无，如何抗拒的了？
　　虽知玫瑰妖姬身为魔门百花馆之主，萧雪婷心中原本半点不敢小观于她，可这段日子茶饭不思，萧雪婷本就不是处于体力十足的状态，加上她原还以为魔门百花馆不过是魔门诸邪用以淫辱女子的所在，最多也不过就像是公羊猛在桐柏山所设的刑房，玫瑰妖姬手段再高，也只对魅惑男子有效，却没想到她的手一上身来，感觉竟似比公羊猛的手段更厉害得多，没几下萧雪婷身子已热了起来，原本拥得紧紧的床被早已滑了下去，敏感的肌肤光只呼吸微颤之间与衣裳的摩挲，都有着酥痒无比的感觉，令萧雪婷不由暗恨，为何自己身上还有这么多衣裳。
　　本来萧雪婷在桐柏山上的时候，种种行径当真称得上放浪尤物，光只事后回想都令她脸红耳赤，芳心激动不能自主，可下山之后便禁了此事，加上明芷道姑之事后，心中种种忧悒更令她无心于此，体内强烈的本能积压已久，早已臻近爆发边缘，即便现在换了个女子爱抚于她，床第之间也是美事一桩，再怎么说女子之戏也算不上失身受辱，任谁也无话可说。
　　只是一想到男女之事，萧雪婷心中就忍不住浮起那令她初尝欲仙欲死高潮滋味的公羊猛，想起自己不顾羞耻，主动为他品箫，让他称赞自己不愧「玉箫仙子」之名的往事；想起自己在木马上头前后扭摆之问，心花怒放地渴求着男人蹂躏，才刚下马便给公羊猛拉入怀中，在刑房里头便将自己就地正法，弄得地下片片淫渍的艳事，从身体最深处不由得涌起一丝饥渴的思念，偏生愈思及此，心中的郁积便愈来愈重，硬是压下了本能，这段日子里萧雪婷可都是这么熬过来的。
　　可惜玫瑰妖姬果然不愧魔门高手之名，那手段全不是萧雪婷所能够抵挡的。虽说玫瑰妖姬功力被封，萧雪婷即便体力不足，要挣也还是挣得开去，奈何失了先机。当萧雪婷发觉之时，体内的欲火已涌了起来，心中郁结虽深，却也压不下去。
　　玫瑰妖姬见她只是口头嗯哼抗拒，身子却连象征性的推阻也没有，知道萧雪婷是之前被男人调教得狠了，身子已沉醉在云雨性事的美味之中，只剩心中仍在抗拒，是以连本能的守护能力都失去了；不过从萧雪婷的反应看来，之前她已被调教得完全爱上了为她破身的男人，现下竟还有办法口头抗拒，而且看起来还不像是半推半就的那种含蓄诱惑，看来她心中的郁结还不只明芷道姑之死而已，多半还有其他的原因令她闷闷不乐。
　　不过……那一点也不重要，眼看着这般水灵美女已是肉在砧上，旷了许久的玫瑰妖姬哪还忍耐得住？她轻轻覆住萧雪婷冰凉柔软的樱唇，舌头魅惑地轻轻勾动，将萧雪婷的口舌抗阻轻而易举地破去，转瞬间两女已是唇舌交缠，互相品尝着对方甜蜜的香唾，那甜甜的酥麻感觉贯穿了萧雪婷的芳心，令她愈来愈难以拒却；加上玫瑰妖姬老于此道的纤手早已探入萧雪婷衣内，轻柔纤细地游动起来，不像男人那样只顾着宽衣解带。温柔的拨弄之间，萧雪婷只觉自己的心弦在玫瑰妖姬的拨动下正自成曲，不由得闭上了眼，放松地发出了轻柔颤抖的呻吟，「哎……梅姊姊……」
　　「要叫我玫瑰姊姊……」唇舌在萧雪婷慢慢热起的肌肤上滑动，从颊沿颈缓缓而下，玫瑰妖姬微微带点霸道的声音轻柔地响起，「不要叫什么梅姊姊……我又不姓梅……讨厌……」
　　仰躺床上，闭目喘息，萧雪婷连公羊猛都忘却了，只觉久违的潮热感觉又将身子尽情攫取，当玫瑰妖姬那甜蜜火热的舌头衔住她娇嫩的乳蕾，轻轻啜吸舔舐的当儿，萧雪婷承受不住地轻扭娇躯、呻吟轻喘，直到此时她才发觉，自己的衣裳正给玫瑰妖姬灵巧已极的口舌缓缓褪去，所有的衣带襟扣，在她的舌头下几乎都不构成阻碍，这才知道自己是遇上了多么老练的女中色狼。
　　色狼就色狼吧！萧雪婷闭上美目，随着玫瑰妖姬灵巧的舌头逐步逐步攻陷她的娇躯，轻轻拱起纤腰，好让她能更方便地挑逗自己，等到萧雪婷在她舌下一丝不挂的当儿，那敏感的肌肤上头已透出一层映着薄光的香汗，萧雪婷纤手纠结在床单之中，也不知正抓着什么，只觉幽谷之中渴求无比；虽没被男人的肉棒侵犯，甚至玫瑰妖姬的舌头和纤手也还没入侵，却已有种将泄未泄的冲动，连呼吸都热了几分，「哎……玫瑰姊姊……你好厉害……雪婷……雪婷要……要受不了了……」
　　「这样……这样不行喔……」纤手轻轻分开萧雪婷玉腿，让那娇嫩的幽谷暴露眼前，玫瑰妖姬香舌轻舔，粉嫩的幽谷口登时染上一层泛着微光的晕红，尤其当幽谷口那小小的蓓蕾在玫瑰妖姬口中轻轻绽放之时，火热的滋味更勾得萧雪婷阵阵轻吟，耳边传来玫瑰妖姬闷闷的声音，「不能光是这样被玩……光自己爽可不是好事……好妹妹……你也要给姊姊服务一下才成……知道吗？」
　　「咦？唔……哎……姊……姊姊……玫瑰姊姊……啊……雪婷要……完了……」给玫瑰妖姬这没头没脑的话弄得萧雪婷满是困惑，可幽谷口被她集中攻击，那种滋味连公羊猛都不曾给予过，无比新鲜的甜美味道，弄得萧雪婷几乎要晕了过去，娇躯抽搐之中竟已登上了高潮，幽谷中清泉逸流。
　　爽得头昏眼花之间，只觉眼前一黑，似有什么遮住了光，萧雪婷这才发觉，不知何时玫瑰妖姬已转过了身子，整个人虽仍迭在她身上，可那粉弯玉股却已经暴露在自己面前，既清爽又浓郁，彷佛玫瑰花香的味道轻轻捂住了萧雪婷鼻尖，那味道似已透进了萧雪婷心坎里。
　　头一次如此近的看到女人的要害禁地，羞得萧雪婷脑中一热，差点没又晕厥过去，可或明或暗地却已知道了玫瑰妖姬言中所指，虽是羞赧已极，但玫瑰妖姬的攻势又慢慢地在幽谷口处张开，只是极端温柔，彷佛事后的爱抚，正慢慢等待着泄身后的萧雪婷欲火再度累积起来，直到可以再度攻陷。
　　「哎……玫瑰姊姊……妹妹……妹妹来了……」虽说之前全无此等经验，但才刚被玫瑰妖姬亲身教导过，萧雪婷含羞带怯之中，也已慢慢地、稚嫩地开始了动作；她纤手轻拨，将玫瑰妖姬的幽谷轻轻拨开，微微发颤的舌头轻轻探了进去，触舌处只觉香甜柔滑，美得不似天然，若非随着萧雪婷香舌滑动，玫瑰妖姬的口舌纤手也慢慢加强了动作，挑得萧雪婷娇躯不住颤抖，显是怕输了一阵，萧雪婷还真以为自己口舌触动的不是玫瑰妖姬的身子哩！
　　感觉幽谷处被玫瑰妖姬的舌头熟练地挑逗爱抚，虽不像手指那般深入，可舌头温热湿滑的感觉，与手指相比之下又是各擅胜场，尤其玫瑰妖姬手段着实高明，香舌到处挑得萧雪婷体酥骨软，幽谷之中早已潺潺，熬得萧雪婷只能施三分力在玫瑰妖姬泛着甜香的幽谷当中，七分精神都在承受她那灵巧香舌甜美的吮吸，若非玫瑰妖姬一边挑逗于她，一边还分神教导萧雪婷，声音似不是从耳里，而是从幽谷里头直透芳心，教着她该怎么轻柔甜蜜地疼爱那敏感脆弱之处，没有全力以赴，只怕初尝此道的萧雪婷早要在那火热甜美的吮吸舔舐之中心花怒放地败下阵来。
　　只是两人在这方面差距终不可以道里计，萧雪婷虽早是公羊猛床上娇媚浪荡的玩物，但多半都只是任得公羊猛大逞淫欲，在她身上试验着种种奇思异想，偶尔的主动也是在公羊猛刻意引诱下的成果，娇躯虽是敏感，要说所识花样和熟练程度，可绝不是这魔门一代妖姬的对手。
　　光看萧雪婷要忍着幽谷里头传来的无比快感，春葱般的纤纤玉指还得配合口舌游动，才能好生服侍着玫瑰妖姬的幽谷；而玫瑰妖姬边品尝着萧雪婷的滚滚春潮，边出言教导萧雪婷该如何动作，间中还能空出双手搓揉自己一对贲挺高耸的雪峰，口中情不自禁地呻吟轻喘之间，股股热息还吹在萧雪婷幽谷之中，光呼吸吐息之间，热气都直熏着萧雪婷敏感所在，勾得她忍不住娇吟求饶，相较之下高下早判。
　　幸好玫瑰妖姬熟练地控制着萧雪婷体内的高潮，口舌婉转之间，当萧雪婷精疲力尽，终于把这魔门妖姬的阴精吸了出来，啜饮得满口香甜、心满意足之时，多泄了两回的身子已全没了力气，软绵绵地偎在玫瑰妖姬怀抱之中，差点没爽到昏了过去。
　　「玫……玫瑰姊姊……」虽说也试过公羊猛种种淫刑的滋味，可这玫瑰妖姬一非男子、二无工具，光只肌肤厮磨、口舌挑动，已令萧雪婷连连高潮，爽得浑然忘我，手段虽比公羊猛温柔数倍，可威力反而比公羊猛还要来得强烈，将心中一直郁积压力的萧雪婷弄得欲火焚身，忘乎所以地在玫瑰妖姬身下婉转承欢，稍微清醒之后的萧雪婷只觉整个人都软了几分，彷佛那积在心头的郁压之力也泄了不少，即便知道玫瑰妖姬所使多半是魔门令人颠倒疯狂的手段，但试过其中滋味之后，敏感的胴体正得其乐，萧雪婷却不想挣扎，只想沉醉在玫瑰妖姬那令她恍惚迷乱的手段里头。
　　也不知什么时候转过的身子，将萧雪婷搂在怀中再不肯放的玫瑰妖姬听到她那娇甜畏怯的声音，纤手轻轻滑进萧雪婷一头青丝之后，撑住她的头向自己靠近，重重地吻上了萧雪婷红艳欲滴的唇，只将萧雪婷吻得迷迷糊糊，玉手不由自主地环上了玫瑰妖姬颈后，抱着她缠绵拥吻起来。
　　唇舌交缠、水乳交融之间，只觉玫瑰妖姬口中的滋味比之方才上床吻吮之际又变化了些，好像当中掺杂了其余的味道。虽是一般的甜美芳香，却有一种奇异的冲突感，偏生高潮之后她虽仍慵懒乏力，可晕醉未醒的娇躯却只有更加敏感，给玫瑰妖姬老练的一带，登时情迷意醉，待得唇分萧雪婷想问之时，猛地心头一震，答案猛地跳了上来，吶吶连声竟连问都问不出口了。
　　「味道如何？好妹妹……这可是你自己的味道……」见萧雪婷脸儿红透，连话都说不出口了，那模样儿好生可爱，诱得连床上滋味早已熟练的玫瑰妖姬都不由有些心动。
　　她凑上了萧雪婷红透的小耳，轻轻衔住敏感的耳珠，香舌轻舐之下，登时又弄得萧雪婷阵阵呻吟，萧雪婷虽知玫瑰妖姬口中异味，必是方才自己连连泄身的春潮阴精，想到自己竟在她口舌之下爽得浑身酥软，羞涩之间又听玫瑰妖姬提起此事，萧雪婷只觉羞赧难当；偏生两女方才颠倒缠绵之间，一身衣裳早已散乱，想要遮掩都找不着东西，只能轻声呻吟，「哎……玫……玫瑰姊姊……都是你……哎……坏……」
　　「既然雪婷妹妹都说玫瑰坏了……那玫瑰只好坏到极点吧……」嘴上邪邪笑着，玫瑰妖姬吻住萧雪婷娇喘未休的樱唇，又是一阵热吻，迫得萧雪婷无法喘息，只能承受那灵巧香舌带来那无比甜美奇妙的滋味；玫瑰妖姬左手不知何时已扣住了她一双皓腕，轻而易举地将萧雪婷双手压在头上，两女散放着热情韵味的赤裸胴体又交缠在一起，不住挤压揩磨，彷佛想要融化在一起似的。
　　玉手给玫瑰妖姬扣了个紧，身子被她牢牢挤住，一双玉腿也和玫瑰妖姬的腿交缠一起，萧雪婷只觉自己被玫瑰妖姬彻彻底底地侵犯着，竟是一丝行动的自由也没有了，偏生她侵入的口舌夹带着无比威力，勾得萧雪婷心跳加速，一想到当中还含着自己泄身的香甜潮水，萧雪婷更是连抗拒的念头都起不了，只能咿咿唔唔地任玫瑰妖姬恣意轻薄，才刚好生泄过几回的肉体，在玫瑰妖姬巧妙的挑逗之下，幽谷深处隐隐然又欲火高燃，萧雪婷只觉愈来愈热，冲动又给挑了起来。
　　「好妹妹……给你看个好东西……」
　　「嗯……」听玫瑰妖姬在耳畔轻语，感觉身上的她缓缓挪动身子，含羞带怯的萧雪婷好不容易才微启美眸，却见玫瑰妖姬空着的右手提着一样东西，正款款厮磨在她玉峰之间，竟是一根木制的假阳具！虽说比之公羊猛的宝贝要小上一号，却也是玉手堪堪盈握，尤其阳具头处雕琢得栩栩如生，如果不是它正贴在自己胸前，感觉得到质料之异，乍看之下还真分不出来。
　　「这……这个是……」明知玫瑰妖姬随身不过一个小包，一进逸仙谷便交给了风姿吟存放，方才那蔽体轻纱看似内裳，还可暗藏，这东西却不知玫瑰妖姬是怎么弄进来的，萧雪婷登时大吃一惊，可脸儿却不由又红了起来。
　　玫瑰妖姬床上手段比公羊猛犹胜数筹，若再加上这东西，要将萧雪婷征服可真的是轻而易举，给她用上这东西，萧雪婷要想不身心俱失，全然沉沦在这魔门妖姬的掌握之下，只怕是难上加难了；想到此处心思又不由转到那令她又爱又恨的公羊猛身上，萧雪婷面色一白，本已涌现的欲火似又消了下去，芳心不由自主地又抽痛起来。
　　见萧雪婷面色阵红阵白，玫瑰妖姬微微一笑，右手轻滑之间，那假阳具竟动作起来，萧雪婷只觉那东西在胸前峰峦中前后滑动，不时在双峰之间挑滑勾引，尤其玫瑰妖姬纤指不时轻勾，挑弄着萧雪婷玉峰顶端那娇挺的乳蕾，涌着痛楚的芳心竟心不由主被体内涌发的欲火压抑下来。
　　「不……姊姊不要……」眼见那假阳具就在胸前不住前后滑动，栩栩如生的尖端不住向眼前冲来，那种刺激感就好像真有个男人压在自己身上如此动作一般，萧雪婷看得芳心激动不已；可随着她的紧张喘息之间，一对玉峰随着呼吸起伏跃动，让那假阳具滑动之间随着她的呼吸上下起伏，差点没晃花了萧雪婷的眼。
　　她知道方才玫瑰妖姬虽也丢了身子，但玫瑰妖姬毕竟是魔门妖姬，床上经验比自己丰富得太多，在她面前自己不过是个雏儿，玫瑰妖姬若想拿这宝贝对付自己，恐怕萧雪婷连反抗的机会都没有，只能任玫瑰妖姬肆意玩弄，在她的手上欲仙欲死。
　　虽说芳心早已放弃，被玫瑰妖姬引诱沉沦正遂其所愿，但对着魔门诡邪手段，萧雪婷即便肉体已被公羊猛种种淫行调教的敏感已极，对情色手段毫无反抗能力，那护守的本能却令她不由得出言求恳，一双盯着胸前滑动假阳具的眼中映着的，也不知是恐惧还是希冀，「求求你……玫瑰姊姊……雪婷真的……真的不行……刚刚……刚刚雪婷已经……已经爽了……舒服的整个人都瘫了……若再给这东西弄过……恐怕……恐怕会丢了小命……今儿不要……好不好？让雪婷休息休息……求求你……玫瑰姊姊……」
　　「真的……真的不想要吗？」
　　「嗯……真的……今儿真的不行……」见玫瑰妖姬故作女儿娇态，微微嘟起了小嘴儿，看那唇上汁光闪烁，也不知有多少是自己的贡献，萧雪婷脸色一红，差点没出口答应她。
　　可萧雪婷有自知之明，这段日子自己吃的不好睡的不甜，几可说是外强中干，体内阴阳不调，身子可虚软得紧，方才给玫瑰妖姬大施手段，舒服得连连泄身，爽是够爽的了，可一场缠绵下来，萧雪婷只觉整个人都没了力气，知道是久不动作，再次尝此滋味的胴体偏又碰上玫瑰妖姬火辣老练的手段，舒爽得太过火了的后遗症；若自己真忍不住与玫瑰妖姬再度缠绵，一个不小心泄得丢了小命也不稀奇，即便这段日子萧雪婷心痛欲死，可若是和女子缠绵，搞得连连高潮后活活爽死，这种死法痛快是痛快，可萧雪婷还真不想这么死，「等……等明儿个……雪婷再让姊姊大展长才……好不好？」
　　「真是的……」
　　似是有些不快，玫瑰妖姬纤手一抖，萧雪婷眼前只觉火花耀目，室中鞭花乱舞，这才发觉那假阳具竟是玫瑰妖姬当日大战武林盟时那神出鬼没的长鞭握把，不用时便缠在腰间，怪不得风姿吟等人没注意到。不过方才以胸试之，萧雪婷只觉那鞭把磨的圆润已极，一点没有棱角伤人，感觉似模似样的，也不知是练就长鞭的玫瑰妖姬刻意将鞭把做成此等模样，以符魔门妖姬身分，还是她干脆拿个令众妖姬欲仙欲死的假阳具，接了鞭身后便拿来当作兵器使用呢？
　　第三十二章 幽暗之美
　　见萧雪婷眸中神光随着自己手中鞭花不住晃动，玫瑰妖姬狡黠地一笑，缓缓地将手中鞭把凑近萧雪婷的脸，随着那几可乱真的尖端愈来愈近，萧雪婷身子不由得颤抖着，可她才刚被玫瑰妖姬弄的高潮迭起，此刻便想逃都没了力气，偏生看着萧雪婷眼中那又怕又带点期待的目光，玫瑰妖姬似颇为有趣，竟就这样刻意逗玩着萧雪婷。那犹然沾染着玫瑰妖姬娇躯体温的假阳具，在萧雪婷唇上胸前若即若离，几下浅尝即止的轻触，弄得萧雪婷脸又红了起来；她虽知玫瑰妖姬未必色心未退，如此动作只是在逗弄自己，偏生一见到那栩栩如生的宝贝，一颗心便似回到了桐柏山中的时刻，心中虽是沉沉地生痛，身子却不由有了反应，强烈的冲突令萧雪婷实是难以承受。
　　「好吧！不逗你了。」不过只是玉手端着假阳具在她眼前似有若无地翻飞动作，已勾得萧雪婷脸红耳赤，表情之精彩与先前的槁木死灰简直是两个极端；玫瑰妖姬心下偷笑，虽说自己宝刀未老，又先将萧雪婷弄过一回也是原因，但她反应如此强烈，显然先前被男人调弄得可狠了，那时的模样说不定比之百花馆中种种淫态也不遑多让，只是萧雪婷靠着练武之人的强烈意志强行压下本能的希望，给自己这一下歪打正着地揭开了封盖，爆发出来才令她如此难以自持。若在百花馆中，要将这般女子调教成妖姬，此刻可是最关键的时候哩！「过些时候再弄吧……」
　　「嗯？嗯……」心下微微一惊，没想到玫瑰妖姬当真打算把自己弄上手，也不知此女是否真想暗地里搜集人手，好复兴魔门，只是这又关自己什么事呢？方才一阵欢爱下来，虽是勾发了体内情欲，似将这段日子的郁积压抑挥发了不少，可一触及此处，萧雪婷却忍不住又想到自己与公羊猛的关系，心中一阵寒凉，整个人似又瘫回了冰窖当中，竟是一点该有的反应也无。
　　见萧雪婷如此反应，与自己事先预想的大有不同，玫瑰妖姬不由更生疑惑。原本花倚蝶帮方家姊妹代转要求，希望自己鼓励鼓励，别让萧雪婷这般行尸走肉的模样，看了都让人心疼，那时玫瑰妖姬就问过她们了，虽说方家姊妹语带保留、遮遮掩掩的，可她玫瑰妖姬是什么人？哪有这般容易瞒骗得过？再加上追问之下，连花倚蝶都招了供，玫瑰妖姬才知公羊猛竟是利用了些魔门手段，硬是将萧雪婷弄上了手，搞得她欲仙欲死之下才达成了协议，只没想到半途杀出个程咬金，竟给公羊刚钻了空子，硬是暗算击毙了明芷道姑。原本她还以为萧雪婷的消沉，是因为明芷道姑之死，师徒情深之下才这般想不开，不过看她现在的模样，恐怕其中还有隐情。
　　「好妹妹……究竟是怎么了？让姊姊知道，好不好？」纤指轻轻刮画在萧雪婷腰间，所用力道极有把握，既不会重到让萧雪婷痛楚，也不会轻到让她可以忽视，搔弄之间勾得萧雪婷娇躯不由颤抖，还盈着晕红彩光的肌肤不由泛出一层薄薄香汗，弄得萧雪婷不住发痒，却是笑不出来。
　　「不……求求你……别问……拜托你……唔……」闭上了眼，虽说娇躯忍不住随着玫瑰妖姬的纤手而轻颤，萧雪婷却仍能咬紧牙关，一副任你如何都不回答的架式，「不要问，姊姊……求求你吧……」
　　「这样……不行……」轻轻咬住萧雪婷盈润的小耳，香舌轻舐之间还带着-银牙微微地咬囓,在萧雪婷的印象中,即便处子贞纯之身也难忍受这般挑逗，何况是已知情欲滋味，才刚刚被玫瑰妖姬玩的泄身的她？
　　她虽是勉力不开口，却听着玫瑰妖姬清淡而隐带沉声的声音闷闷响着。「玫瑰姊姊要把雪婷妹妹弄上手……完完整整、彻彻底底的……不能少掉一点半点……不可以隐瞒喔……」
　　「不……不行……不要……唔……」被玫瑰妖姬这般挑逗，萧雪婷只觉整个人都软绵绵的。虽说萧雪婷武功犹在，玫瑰妖姬却是功力受制，手无缚鸡之力一如深闺弱女，可现在却像是反过来了，萧雪婷只觉自己一点力气也使不上来，任由玫瑰妖姬为所欲为，只有软语呻吟求饶的份儿。
　　「好雪婷妹妹……早点放出来……姊姊就早点给你舒服……」感觉着萧雪婷的反应，玫瑰妖姬调节着手上的力度，撩得萧雪婷欲火渐渐焚起，就好似池中游鱼，看着钓钩上的鱼饵，明知吃了便会上钩，偏偏却被撩得肚饥口渴，无论怎么压抑控制自己，总是在鱼钩边上回游不休，想要离开却是无法动一下脚步；尤其玫瑰妖姬的声音轻柔飘忽地响在耳中，若远似近、若有似无，好似有着魔力一样，勾得萧雪婷想静下心，可芳心却不由自主地飘向那声音，拼命追着怎么也拉不住。
　　「哎……别……别这样……玫瑰姊姊……雪婷求求你……」咬着银牙，拼命忍着说出来的冲动，那念头虽是没有证据，却一直在萧雪婷心中徘徊不去，她一个人背负着已是极为疲累，偏是知道大错已然铸下，若然说出口去，情况只有更糟，绝无稍微好一点的可能，是以玫瑰妖姬手法虽妙，熬得萧雪婷一千一万个想要招供，却仍能勉强压抑着不开口，只是无力地求恳着玫瑰妖姬收手。
　　见萧雪婷如此反应，玫瑰妖姬眼中微不可见的一阵迷茫；这般强烈的抗拒连她这般阅历也是前所未见，无论如何师徒情深，当萧雪婷在桐柏山中被欲火焚燃崩溃，向公羊猛投降之时，该当就知道会有如此后果，怎么说都不该积郁成这个样子。不过她这样抗拒，反而激起了玫瑰妖姬沉眠已久的好胜之心；何况她也看得出来，萧雪婷心中的积郁极深极沉，已到了伤及自身的地步，若不赶快想办法挥发出来，再这样下去只怕萧雪婷会死得比内伤已重的公羊刚更快。
　　「这不行……姊姊一定要你说……」俯下头去，轻轻吸吮着萧雪婷一边玉峰上已然贲挺的乳蕾，那熟练的口舌滑动，登时让萧雪婷呻吟出声，若非玫瑰妖姬此来是受方家姊妹所托，方家姊妹与花倚蝶早打点过上下，否则光萧雪婷的呻吟，只怕已不知招了多少人来，「若雪婷还是不说……玫瑰姊姊可是要逼供的……雪婷你这般娇美、这般敏感……逼供起来的滋味……想必是很享受的……」
　　「不……雪婷不……不说……」感觉胸前被玫瑰妖姬甜美地吸吮着，香舌吞吐、银牙厮磨间，不只乳蕾，连敏感的玉峰本身都渐渐陷入玫瑰妖姬带着火热魔力的勾挑之中，若非萧雪婷死咬着不肯招供，这般强烈的滋味，甜蜜火热地直冲脑门、烘透身心，怕什么供词都可以逼出来了。
　　「姊姊……会让雪婷说……」口舌正自享受那圆挺高耸的玉峰，玫瑰妖姬的声音显得闷闷吞吞的，颇有些模糊，随着口舌动作，威力愈来愈强，「关于你的公羊公子……雪婷该知道他的手段……」
　　怎么可能不知道呢？听玫瑰妖姬这么说，萧雪婷芳心不由一沉，又是一阵痛楚从心中涌起，可身体里的记忆却愈发鲜明。当日在桐柏山中，公羊猛大施手段，将萧雪婷「玉箫仙子」清雅圣洁的外貌全然破去，让女子本能的欲火完全占有了她，刑具加身时那些感觉虽是羞耻，却深深刻印在萧雪婷体内，令她就算心有不甘，仍不得不沉醉降服在那肉欲之中，那可真是无可与外人道的滋味……
　　萧雪婷心中突地起了个念头，难不成公羊猛的手段也是传自魔门？这样一想心下却不由释然，怪不得以自己的定力意志，仍是抗拒不了肉欲的侵袭，彻底崩溃在肉欲之下，心甘情愿地成为公羊猛床上的玩物，若说是魔门令女子颠倒疯狂的奇诡手法，也就说得过去了。
　　「他的那些法子……是倚蝶妹妹教他的……只是限于时间，倚蝶妹妹又只字面上授他诀窍，未曾亲授，你的公羊公子所知有限，大部分都还在摸索之中……」
　　听玫瑰妖姬这么说，萧雪婷不由整个人都颤抖了起来，一半是那肉体的回忆，一半却是因为玫瑰妖姬又加重了手法，熬得她体内犹如虫行蚁走，酥痒无比。
　　怪不得在桐柏山中，公羊猛所用的种种手段，有些虽是效果奇佳，令萧雪婷想不败服都不成，一些技巧却是不怎么样，那时的自己彷佛成了他的试验品，将种种不敢令方家姊妹尝试的邪法都用自己来试，让萧雪婷从清纯圣洁的「玉箫仙子」全然变成了现下一点抗不住肉欲侵袭的淫娃模样，果是魔门淫女手段！
　　「跟他的手段比起来……玫瑰的手法才是源头，效果威力绝不可同日而语……」感觉着萧雪婷身体的反应，玫瑰妖姬轻轻调整手法，让萧雪婷虽是饥渴难安，几近失神之境，却还能清清楚楚地听到自己的说话，「若雪婷还是不信，姊姊这就一招一式做给雪婷妹子看看……保证雪婷妹子亲身体验之后，打从身子里知道玫瑰的功夫如何……雪婷放心……你愈忍得久……愈是舒服……」
　　天……天哪！当日早被公羊猛的手段弄得没了脾气，萧雪婷自是清楚当情欲高燃起来的时候，身为女子是极难以抗拒的，当日自己还是清纯处子之时已不堪承受，像现在这个亲身体验过性欲滋味的敏感胴体，对调情手段更是缺乏抗御之力。
　　玫瑰妖姬的手段只要胜过公羊猛一点半点，萧雪婷就未必吃得消她带着香艳气息的逼供手段，何况若玫瑰妖姬所言属实，公羊猛所学的法子确实只是入门皮毛，远远不及玫瑰妖姬受师门所传，又在百花馆中实际经验过的绝学，若真的使用在自己身上，萧雪婷可真不知自己还有没有办法在玫瑰妖姬的手上保留任何一点秘密。
　　「别……别问了……玫瑰姊姊……算……算雪婷求求你……哎……哎呀……好麻……唔……若……若姊姊坚持……你……啊……你索性……索性把雪婷活活刑死……让雪婷……让雪婷快活一点……死在贵门的高明手法之下……淫荡已极的爽到脱阴而亡……也比……也比现下好些……唔……玫瑰姊姊……别……别这样……啊……」
　　「雪婷妹妹放心……」听萧雪婷这么说，玫瑰妖姬心下反定，愈是这样破罐破摔、豁出了一切的人，只要自己找对了突破点，便有办法粉碎她坚持的决心；反倒是从容沉稳，笑容满面地应对让人绝笑不出来的场面之人，才是无论什么手段都拿他没法，所谓「慷慨赴死易、从容就义难」便是如此，「姊姊不会让你死……姊姊会调整手法……保证雪婷妹妹愈坚持愈舒服……只要雪婷妹妹真能坚持下去……玫瑰保证，雪婷妹妹会享受到前所未有……连想都想不到的绝美滋味……你信不信？」
　　不……不会吧？听玫瑰妖姬这么说，萧雪婷心下反而酥软了。依玫瑰妖姬的说法，彷佛很期待逼供自己的过程，很希望自己努力坚持，让玫瑰妖姬能精锐尽出，尽情施展手段对付自己。想到桐柏山上公羊猛的种种刑具令自己全然抛却处子的羞耻矜持，成为男人床上的玩物，玫瑰妖姬若真的比公羊猛还要厉害，别说其他刑具，光她那令自己心思乱飘的鞭把，自己接下来也不知会变成什么样子，以玫瑰妖姬的手段，加上魔门对付女人的知识经验，自己确实是想死都难，偏生那秘密若泄漏出去可就更惨了，心慌意乱之下，萧雪婷可真不知该如何是好。
　　感觉得出在自己的话语凌迫之下，萧雪婷已是芳心慌乱、难以自主，玫瑰妖姬妖媚一笑，翻身压了上去，萧雪婷只觉胸口一窒，一时间竟似被压得无法呼吸，樱唇却又给玫瑰妖姬封住了，咿唔娇喘之间，萧雪婷只觉这一次的刺激与方才又有不同，玫瑰妖姬不只吸吮逗弄着自己稚嫩的小舌，一腿更破开了自己矜持紧夹的玉腿，柔软而结实的大腿，轻轻地在幽谷口处滑动着，柔软的触感还不是最让她难过的，从对方玉腿滑动之间，一股湿濡渐渐溢满萧雪婷股间密处。
　　只是现在的萧雪婷又怎么抗拒得了呢？她的舌头如此巧妙灵活，她的玉腿如此柔滑带劲，更难以言喻的是胸前所受的甜美挤压，更令她措手不及，玫瑰妖姬并未出手，那比自己还要丰腴高挺几分的玉峰，正自将萧雪婷胸前双峰挤磨压抑于下，远远超出想像的柔软饱满，揉弄之间的感觉虽不若口舌巧手那般刺激火热，温润腴滑则有过之，光想到玫瑰妖姬那双硕美饱挺的酥胸，怕也是和自己一样，被男人毫不放过的百般逗玩抚弄才有如今的丰腴成果，萧雪婷一颗芳心便禁不住地浮想联翩，忍不住飘荡在肉欲的念头之中。
　　尤其是当两女四朵将绽未绽的乳蕾交贴之时，那感觉差点没让萧雪婷哭出声来；玫瑰妖姬的乳蕾与自己一般地发硬，显然不只自己被她逗得欲火正燃，玫瑰妖姬本身的情火也正狂烧，这样子可更危险了。萧雪婷心知双方皆为女子，谁先被对方逗到泄身丢精，谁便输了一筹，可这方面玫瑰妖姬的手段经验，与自己可说是天壤之别，若玫瑰妖姬当真动情，再次弄了自己上手，想要保持心中那酸痛的秘密，只怕是难上加难，偏生现下的自己又没有办法抵抗，该怎么办才好？
　　芳心正自混乱，在玫瑰妖姬的百般挑逗之下，也不知飘到了何方，萧雪婷突地娇躯一震，忍不住弓起纤腰，连着压在身上的玫瑰妖姬也给弹了起来。在这样数管齐下，令萧雪婷神魂颠倒的手段当中，玫瑰妖姬竟还有闲心，纤手偷渡而下，顺着自己纤柔汗湿的柳腰缓缓而下，却不走正途，反而绕到了臀后；萧雪婷原还挣扎在欲火与矜持当中，全没发觉玫瑰妖姬的纤手已到了什么位置，直到玫瑰妖姬纤指轻勾，缓缓探到了菊穴当中，半带刻意地揉弄着菊穴当中结实的香肌，提醒萧雪婷的当儿，萧雪婷才知道连后庭都给这妖姬的指头占了去，连想哭叫都已不及。
　　「好雪婷妹子，告诉姊姊……」纤指轻轻探索着萧雪婷的菊穴，光从手指的感觉，便知萧雪婷不只早已破身，连后庭菊穴都给人开发过了，从萧雪婷的反应看来，菊穴当中虽不若幽谷敏感香甜，却也是颇有感觉的所在；这公羊猛还真是一点不漏，把萧雪婷干了个遍，这点来看调教还真不能说没有成果，「姊姊知道你破身子破得畅快淋漓……但妹子的后庭……给男人用过没有？」
　　「呜……」樱唇好不容易得了自由，萧雪婷正自娇喘，口中芳津甚至已抑制不住地流出少许，却没想到耳旁彷佛带着魔力的声音，竟问出如此羞人的问题，以她一个尚未嫁出的女子，说到男女之事已够羞人，萧雪婷虽知自己被公羊猛占有，还被弄得高潮迭起，情不自禁地爱上他这羞人事，必是瞒不过玫瑰妖姬这等欲海妖姬，可从她口中听到此话，仍是忍不住头脸发热，肌肤不由泛汗，敏感似又升了不少；尤其她竟问到自己后庭，想到自己不只女儿幽谷、樱唇檀口，连后庭都服侍得公羊猛好生畅快，羞得萧雪婷差点想死，偏又没法逃脱这妖姬的掌握。
　　「哎……姊姊……别……别弄那儿……雪婷招供……招供便是……那儿已经……已经被男人玩过啦！」没想到玫瑰妖姬竟半途转移了焦点。虽说羞人，但总比心中的秘密泄露要好些，萧雪婷呻吟之间，终于忍不住叫了出来。
　　「什么这儿那儿的……让姊姊听不清楚……好雪婷妹子……说明白些……」
　　「哎……你坏……啊……不要……讨厌……嗯……」话题一开，便似河堤决了，尤其玫瑰妖姬顽皮的纤指正在自己菊穴当中大展长才，勾得萧雪婷又痛又痒。后庭当中虽不若幽谷敏感，但在玫瑰妖姬巧妙的手段下，带给她的震撼却也不差少许，让萧雪婷想闭口都难，不得不乖乖招供，「是……唔……玫……玫瑰姊姊……雪婷不只身子破得畅快……连……连雪婷的菊穴也给……也给男人用过了……」
　　「哦？被干得很舒服吗？」
　　「哎……别这么问……啊……不要……姊姊……松点手……抽出来吧……求求你……雪婷吃不消了……唔……没错……雪婷的菊穴……被男人干得好舒服……啊……啊……」
　　没想到玫瑰妖姬不只不收手，另外还透了根指头钻进萧雪婷幽谷之中，虽然姆指没有食指那般灵动巧妙，但萧雪婷已给勾起了欲火，加上菊穴与幽谷间隔不远，菊穴中颤动的指头威力竟可达幽谷里头，两相配合之下，那滋味比之方才被玫瑰妖姬口舌侍候之时还要奇幻诡妙百倍；萧雪婷娇躯剧震，险些没在玫瑰妖姬巧妙的双指攻势之下泄身，嘶叫之间火热的颊上早是两行浃水不由自主地滑了下来，却没法冷却她的欲火半点，反而有点儿愈来愈激烈的刺激感存在。
　　正当那前后夹击的纤指紧锣密鼓地大展攻势，弄得萧雪婷飘飘欲仙、魂飞天外，几乎就要高潮泄身的当儿，玫瑰妖姬突地偃旗息鼓，两根纤指都停下了动作，反而惹得欲火已焚的萧雪婷忍不住了，前后双穴情不自禁地紧紧夹吸，将两根纤巧的入侵者紧紧啜住不放，偏偏那双纤指若是不动，带来的感觉可没先前那般厉害。萧雪婷睁开了盈盈欲泪的媚眼，似害怕又似期待着眼儿可怜兮兮地望着身上巧笑倩兮的玫瑰妖姬，凝定了半晌，许久许久才忍不住开了口，「姊姊？」
　　「嗯？」
　　「求……求求你……雪婷……雪婷受不了了……」方才已泄过几回，现下体内欲火又自熏然，萧雪婷只觉口干舌躁，体内饥渴已极，全然无法抗拒地期待欲火的充实，让她彻底崩溃臣服；即便知道眼前也是女子，两女淫戏再激烈，自己也难得雨露润泽，可那激烈的渴求，却让萧雪婷忍不住开口投降，此刻的她脑中心中已只剩下了欲念，再没有其他的东西了。
　　「那……雪婷要招了吗？」
　　「不……啊……不要……」给玫瑰妖姬突如其来的这么一句，萧雪婷似是想到了玫瑰妖姬一开始的目的，欲火顿敛，可当她正打算拒却的当儿，玫瑰妖姬纤巧灵妙的玉指却又动了起来，在萧雪婷正自饥渴难当的身子里头，就似一口气打穿了要害，激得萧雪婷欲火狂燃，娇躯不由拱起，前后两穴更是尽力收缩，若正插着她的不是玫瑰妖姬的纤纤玉指，而是男人的阳具，怕不给这激烈的反应夹得活活爽死？偏生玫瑰妖姬却是好整以暇，手指虽动，却没有方才那般强烈，彷佛在勾挑着萧雪婷体内的情火，熬得她欲泄不能泄，满溢已到极点的欲火却泄不出来，真是难过极了。
　　「呜……玫瑰姊姊……哎……你好过分……讨……讨厌……雪婷招……招了便是……」全没想到玫瑰妖姬的手段竟如此厉害，萧雪婷终于崩溃，泪光四溅地开了口，而玫瑰妖姬的纤纤玉指，也似收到了指令般，立时便展开了动作，前后双穴登时传来的种种曼妙的滋味，逼得萧雪婷不由哭叫出声，欲火登时爆发，这一下泄得爽快已极，差点没爽到昏死过去。
　　「好妹子可醒了吗？」
　　「哎……」似含着千言万语的眼儿悠悠张开，萧雪婷也不知是怨还是怒，只见玫瑰妖姬嘴角泛着微微的笑意，正自等待着自己醒来，纤柔的手指正将幽谷犹然未尽的蜜泉一波波地滑抹在自己唇上，眼角余光扫视，只见胸前一片晶光，两朵乳蕾上头更是明艳，显然她这样使坏已使了好一会儿，想来自己方才也泄得极为痛快，也难怪她能勾出这般多汁水来玩弄自己。
　　香舌轻吐，似很美味般地舐着指上的湿滑，玫瑰妖姬虽只是眼神轻轻勾着萧雪婷的眼儿，一句话都没有说，但光是那诱人的眼神，和香舌轻吐的动作，其意已尽在不言中，看得萧雪婷不由脸红耳赤。
　　虽知这样下去自己可是绝对逃不过这魔门妖姬的手，但这几日来萧雪婷身心违和，本就没有多少力气，加上方才给玫瑰妖姬连番挑弄，不知已舒畅无比地泄了几回，到现在仍是娇躯酥软，哪里还能逃得过玫瑰妖姬的手？认命般地轻吁了一口气，萧雪婷这才知道为什么魔门百花馆中禁着诸多女子却始终没一个人能够逃脱浪荡生涯，原来是因为身受这般深刻的控制。
　　见玫瑰妖姬带着无比诡邪的笑脸愈凑愈近，萧雪婷却是无力逃开，芳心竟隐隐然觉得这样表情的玫瑰妖姬虽是邪异，却也有几分诡异的魅力，不知不觉竟微微抬头迎上了对方火热的口舌，一下子便又给她吻得神魂颠倒，差点没昏过去，身子却不由又发热了起来。
　　一轮口舌交缠之后，玫块妖姬松开了萧雪婷红艳欲滴的唇，纤指轻轻地在萧雪婷嘴角抹了一下，「好雪婷妹子……可打算乖乖招供了吗？」
　　「这……」给玫瑰妖姬这么一提醒，萧雪婷原本红透的脸蛋儿登时雪白。她这才想起方才亲密厮缠之间，自己竟给她迫出了什么话来，想到那大秘密透露出去时的严重后果，萧雪婷真恨不得钻到地里头去，「这个……这个不算……都是姊姊害我……是姊姊弄得雪婷受不了了……才会……」
　　「没关系啊！」似是早知萧雪婷会有这等反应，玫瑰妖姬微微一笑，纤手翻，本来不知藏到了哪儿去的鞭子又回到手上。她这回只是轻轻捏住鞭尾手把，将那雕琢得宛如真品的顶端凑到了萧雪婷眼前，圆润的顶端几已轻揩上了萧雪婷鼻尖。虽知那是假物，但实在做的太像真品，给这么一凑，萧雪婷甚至错觉自己嗅到了男人情欲贲张的味道，心跳竟不由加速起来。
　　刻意将那顶端压了下去轻贴着萧雪婷樱唇，玫瑰妖姬邪邪地笑着，看着萧雪婷眼神随着自己的动作移动，甚至还微微抬头好看得更清楚些，樱唇之中香舌更是含羞带怯地轻轻吐出，舌尖小心翼翼地触着那尖端，直到出神中的萧雪婷瞄到了她似笑非笑的神情，大羞之下脑袋向枕中缩了缩，玫瑰妖姬才轻移纤手，将那栩栩如生的假阳具搁在萧雪婷胸前美妙的峰峦之间，前后轻滑之中，惹得萧雪婷一对玉峰不住颤抖。
　　「若雪婷妹子收口不供出来，大不了姊姊多来几次……最好妹子是硬挺着绝对不说……你也知道，这种事儿事前压抑愈久，挑起来的时候爆发的力道愈强……姊姊真想看到妹子吃不消的时候，会是什么美丽样子呢？好雪婷妹妹，可别让姊姊失望哦！」
　　「哎……坏……坏蛋……玫瑰姊姊……」没想到玫瑰妖姬会是这么一个反应，萧雪婷心下不由叫苦。若她还是以前那冰清玉洁的玉箫仙子，或许还会强撑着与玫瑰妖姬斗气，任你怎么折磨就是不说，看看对方还有什么手段；但现在她已经尝过了云雨滋昧，心知这玫瑰妖姬妖异手段所在多有，即便自己再怎么强忍，也是逃不过她的手的，心中的堤防不由崩溃，「雪婷……哎……雪婷招了……只是……姊姊，雪婷求求你，无论如何……都不要泄露给别人知道……求你了……」
　　「其实……其实雪婷和师父容貌极为相似，已经超过了巧合的可能，雪婷心下早已猜到，雪婷的身世多半不是师父所说的孤儿，而是……而是师父的亲生女儿……」似是陷入了回忆之中，萧雪婷的声音渐渐缩小，却不是因为害怕或无力，而是因为缅怀，嘴角不由泛起一丝凄苦的笑意，「这事雪婷心下早已有数，只有师父……师父一直当雪婷不知道……以为能瞒得了雪婷……
　　「当时被……被他所禁……身受他那种种邪异手段的折磨，雪婷原以为……原以为自己能够忍得住，虽然知道当日之事，娘……娘未必占得住理……他为报父仇，用些手段也是无可厚非，但无论如何，要雪婷出卖自己生母，都是在所难能。却没想到……没想到他的手段，竟然是从……从贵门流传而出，一开始雪婷还忍得住……到后来愈来愈……愈来愈没有办法，那些东西缠着，让雪婷无时无刻都……都不由自主地想到男女之事，无论身心……竟都没有自由的时刻，身子里的感觉愈积愈深、愈来愈强烈，熬得雪婷几番忍耐不住，差点要哭叫求饶，只有老天晓得……那时雪婷忍得多么辛苦……
　　「后来终于……终于没办法了……一开始看到那木马的时候，雪婷还以为不过是又一个奇技淫巧……没想到给架了上去之后，才知道那有多么厉害……以往积压下来的压力，似乎一口气都……都蹦了出来……让雪婷……让雪婷再也没有办法忍受……终于……终于主动献了身子……给他享用……
　　「在那时候，连续两三个月在山上……雪婷几乎没有一刻能够……能够逃得过他的手，他几乎是竭尽所能，弄得雪婷再也无法矜持，把雪婷每一寸都……都吃得干干净净……那时候雪婷才知道，什么是……是身为女人的滋味。虽然知道娘和他之间，只怕是你死我活之局……可雪婷已被……被奸得无法自拔……只希望娘能够……能够退这一步……即便自废武功，深山退隐……也别跟他分出生死……其实雪婷也知道，娘多半是宁折不屈，其实……其实雪婷心中早已经……早已经有了准备……
　　「结果……结果娘被公羊刚背后一击重伤，再加上……加上他当胸一掌，再无生机，雪婷虽是心痛……但也早知会有如此结果，虽然很难过……却也没打算怎么对他报复……毕竟这是……是娘自己的选择……就算是暗算娘的公羊刚，也是为了报仇，雪婷真的……真的没有一点报仇的想法……」
　　说到此处，萧雪婷泪水已是潸潸而落，胸口不住起伏，若非玫瑰妖姬的纤手体贴地安抚着她，怕萧雪婷早要说不下去。
　　口中话语凝了半晌，萧雪婷好不容易才接着说了出来，「可是……可是二叔却告诉雪婷……娘当日和公羊前辈……竟是藕断丝连、情缘难尽……说不定……说不定已有了男女之私……仔细算算日子……只怕……只怕公羊前辈便是……便是雪婷的亲生父亲……虽然没有证据，可是雪婷……雪婷愈想愈像，从娘偶尔谈到当日之事的表情，加上二叔的说话，雪婷再也没法……没法不这么想……怎么办？」
　　听萧雪婷尽吐情衷，即便连玫瑰妖姬这等阅历，心跳也不由拖了半拍，纤手虽还抚着怀中萧雪婷的裸背，口中却只觉发苦，一句话也说不出来。如此事由，玫瑰妖姬事先全不知情，偏又知道以方家姊妹这般年轻，就算加上公羊猛，三人合起来的江湖经验只怕还没自己的一半，想要看出如此深衷只怕是难上加难，倒也真不好怨怪他们。想来想去玫瑰妖姬只能怨自己，没事在花倚蝶面前逞什么能，这般烫手麻烦照说该当能有多么远扔多么远，偏偏自己还揽上身来。
　　本来魔门虽说不把一般腐儒之见放在心上，追求真情真性，不像武林正道中人那么多规矩，但人伦之事天公地道，一些大节便连魔门中人也不能不予凛遵。萧雪婷与公羊猛之闻，若真照萧雪婷所言是同父异母的姊弟关系，那么姊弟相恋，甚至还生了男女之事，大为败坏伦常，就连魔门中人也不能不掂量掂量。这可是血亲之间的伦常，与世俗师徒辈分大不相关，魔门纵能容师徒相恋，不管这人世间的辈分，可天生血缘关系，却不是魔门中人所能轻易挑战的。
　　何况萧雪婷与公羊猛两人还不是普普通通的相恋而已，在桐柏山中两人早做出事来，其间的亲密关系，恐怕除了深知其事的方家姊妹，就属刚刚才从萧雪婷身上爬起来的自己最清楚。两人之间的男女性事，只怕做了还不只次两次，从萧雪婷娇躯的敏感程度来看，公羊猛所施的调弄淫玩已然深刻入骨，那亲密无伦的关系，只怕还胜一般意义上的新婚夫妻，怪不得萧雪婷如此哀怨难受。
　　那情欲的渴望已深刻在她心上，偏又发现这将她调教至此的男人，便是她血亲弟弟，午夜梦回间本能的情欲一涌现，便想到自己与弟弟的逆伦行为，自责的念头怎么也摆脱不掉，偏又无人能与分担，萧雪婷只像现在这般消沉，还没去自找死路，已算得上心志极为坚强了。
　　幸好萧雪婷一时之间倒也不要玫瑰妖姬出言安抚，这般深藏心中的哀怨积压的她快要疯掉，好不容易吐露出来，虽说自责和伤痛依然，但总归是有了个出口，深埋玫瑰妖姬怀中的萧雪婷泪水犹如决堤般不住奔涌，再也不想抬起头来，只伏在玫瑰妖姬怀中一抽一抽地哭着，好像光玫瑰妖姬轻抚背上的手便已足够，一时间也没有多余的话说。
　　心思千回百转，听着怀中的萧雪婷嘤嘤啜泣，玫瑰妖姬虽是冰雪聪明，才智即便在魔门当中也是屈指可数的高明人物，但遇到这种事，一时间也真无法可想。毕竟两人已经成了事，加上两人之间复杂的关系，想回避也回避不得，玫瑰妖姬几可想像，若萧雪婷一个不小心，将消息透露出一点半点，两人马上便是身败名裂之局，只怕连公羊刚也得大义灭亲为云麾山庄清理门户。
　　这可不是公羊猛与风姿吟的关系可比，公羊猛与风姿吟虽有师徒名分，但毕竟不是人尽皆知，只要风姿吟寻个因将这徒儿逐出师门，尔后两人要怎么双宿双飞，旁人全无置喙之地；但公羊猛与萧雪婷若当真是血亲姊弟，这可不是寻常大户人家可以一辈子遮盖的丑事，即便自己劝得萧雪婷不自尽也不寻死，以她现在的心态，要她和公羊猛正常如姊弟相处都难，这样下去怕是难以遮盖，毕竟戚明应所言当年之事，方家姊妹与公羊刚也在旁听着，两个小姑娘聪慧，公羊刚精明，若让他们仔细寻思，难免不会猜想到萧雪婷心中所想的事实。
　　轻轻拍着怀中美女的粉背，玫瑰妖姬虽是想到了劝说的话头，但这想法连她自己都觉只是言语游戏，也不知能不能劝得了萧雪婷，只是事已至此，也只能勉力一试；仔细想想这和当年自己经营百花馆时的工作还真是换汤不换药，那时多少侠女即便失身受辱，被种种魔门手段摆布得再也无法逃离肉欲之欢，心中却总是拗不过来，每每都得靠自己和几个旧人巧言劝说，才能让她们回心转意，当真献身肉欲之中，现下的任务也不过是更艰巨一些罢了。
　　哭了好一阵子，心中的积郁似是终于找到了个由头泄了出来，虽说严峻的情况没有丝毫改变，但总是有些发泄，萧雪婷虽觉心里还是针扎似的难受，比之以往将近行尸走肉般的槁木死灰，感觉总是好上了些。
　　她依旧伏在玫瑰妖姬怀中，嗅着那透体而出、馥郁缤纷的玫瑰花香，比之花倚蝶身上不住透出的清淡桂香，真可说是各擅胜场，若非猜得到这恐怕也是魔门功诀所致，加上心中又积压着太多苦闷，实在无法想到旁的事儿。可令人真想讨教讨教其中关键，毕竟身上带着花香，也是女儿家风流意态。
　　「本来……本来雪婷也想过……是不是该一了百了、求个痛快……」人仍是伏着不动，只声音幽幽地传了出来，那柔弱到像是一个不小心就要断裂的声音，真令人不由闻之心疼，「可是……可是娘要雪婷好好活着……加上……加上他也是聪明人……若雪婷这样去了……他若以为雪婷是心痛师父之死那样还好……若他也将二叔的话对照过来，推测到这件事后，不知他会怎生难过……雪婷至少得留下来压住他的念头……若然事泄……也得说是雪婷不知羞耻，主动勾引于他，才……才犯下这逆伦大错……」
　　听萧雪婷的声音虽然痛楚，却渐渐有了点活生生的感觉在内，玫瑰妖姬心中暗舒了口气。这萧雪婷虽仍然想不开，总是没了主动寻死之念；她轻拍着她的背，琢磨着该怎么开口，许久许久才伸手将萧雪婷抱了起来，让她正面看着自己。
　　看玫瑰妖姬似笑非笑的表情，不知怎地萧雪婷心中虽有点儿畏惧，不由得向床褥里缩了缩，却总觉得她对自己并无耻笑之意，只是……只是对刚钓上手的女人的宠溺样儿，实在不该是出现在这样一个绝美女子面上的表情。
　　其实从一开始萧雪婷便隐隐然感受得到，这玫瑰妖姬虽是出身魔门，即便相敬如宾，可和公羊猛等人感觉上总有点儿不对盘。但在众人之中，也只有这人能让自己一吐心声，否则萧雪婷已咬牙忍受了这么久，虽然玫瑰妖姬在逼供这方面确实有其门道，但这秘密实在太过重要，若萧雪婷心中不愿，要她这样吐露心声也是难上加难。「姊姊……」
　　「雪婷妹子别担心，姊姊不说出去便是……」纤手轻轻拂过萧雪婷额上颊边湿黏肌肤上的发丝，玫瑰妖姬微微一笑，「依姊姊的想法，即便你娘真是明芷道长……好雪婷的爹爹是否真是当年的公羊明肃，也有待证实，毕竟事情已过去了好久，又没人证，好雪婷妹子实在不用这么多想……」
　　知玫瑰妖姬这段话只是开头，萧雪婷眸中透着些疑惑。她本也是聪明女子，一开始时因着心中郁积才没分心此事，现在见玫瑰妖姬如此形容，猜也猜得出来多半是方家两个好姊妹看自己这样消沉，实在是看不下去，才辗转托玫瑰妖姬来开导自己，其中不知公羊猛是否也出言拜托了……想到那令她又爱又恨的他，萧雪婷只觉得心中感觉好生复杂，怎么也辨不明白，那滋味就连形容都无可形容。她也真想听听，这魔门妖姬要怎么开导自己面对此事？
　　「若说公羊明肃当真是雪婷妹子的爹爹嘛……」话头至此有些迟疑，毕竟这般大题目玫瑰妖姬也是头一回遇到，心中拟就的说词连自己都觉得突兀，想要一气呵成地出口确实不易，但看着萧雪婷又带期盼又带畏惧的眸光，可怜兮兮地盼着自己，玫瑰妖姬也不由鼓起了勇气，嘴角不由又浮起了那令萧雪婷又爱又怕，甚至浑忘一切的笑容，就好像她想再把自己压在床上好生逞凶般的笑容，「雪婷妹子说句老实话……当日你把身子献给他的时候……还有之后和他纵情床第之事的时候……感觉究竟怎么样？有没有姊姊厉害？」
　　「这……这个……」没想到玫瑰妖姬竟问了这种问题，当场让萧雪婷的脸蛋儿红到透顶，只觉得自己的脸颊热得可以烧水做饭了。如果不是玫瑰妖姬才刚刚「侵犯」过自己，也算得上是有亲密关系的人，自己又才刚刚开口吐露心声把那般严重的秘密都说出口了，怕萧雪婷连答都回答不出来哩！
　　「虽然……虽然会痛……可是……可是很舒服……当然……当然是没有姊姊厉害……可是……可是他终究是男人……可以……可以刺得到最深的地方……这点就……就不是姊姊碰得到的了……不要用那个……」
　　「真的吗？」玫瑰妖姬坏坏地笑着，把本已拿到手上的长鞭扔到了一边。刻意将唇凑近萧雪婷耳际，「等以后……姊姊再拿那东西对付你……雪婷才知道姊姊的厉害……保证滋味深刻……嘻……那接下来呢？他又是怎么疼爱雪婷妹子的……通通说出来……不然姊姊会逼供喔！」
　　「哎……姊姊不要……雪婷……雪婷招供便是……」感觉玫瑰妖姬的手又复蠢动，萧雪婷只觉浑身发烫，不得不搜索枯肠，将那羞人的记忆一点一点地挖将出来。天才晓得现在去回忆那些事情，对萧雪婷而言是多么难受的事，虽说随着口述，那肉欲的滋味又似回到了身上，勾得她的情欲蠢蠢欲动，可心中的积郁和伤痛却也随同涌了起来，令萧雪婷面上阵红阵白，身子阵冷阵热。
　　只是公羊猛当时的种种手段实在太过强烈地影响了萧雪婷的身心，尤其破身之后那几个月的辰光，萧雪婷几可称得上放浪淫荡地和公羊猛同享鱼水之欢，种种淫具邪技，令萧雪婷迷途忘返，直到身心都完全变成了公羊猛独有的禁脔，那难以忘怀的种种欢乐渐渐将心中的难受给压了过去，等到萧雪婷终于说完，整个人已如浴火般滚烫，在玫瑰妖姬怀中不住轻扭呻吟，媚人的模样让玫瑰妖姬差点没忘了正事，想再把她大快朵颐一番，靠着毅力才好不容易压下了情欲。
　　见萧雪婷又羞又窘，几乎把那重大秘密和危险的后果都忘得一干二净，玫瑰妖姬吸了一口气，这才把话接了下来，「也就是说……如果不去管什么血缘关系，雪婷妹妹当真已经被他干得舒爽无比，恋奸情热之下，打心底儿想念被他骑得死去活来、欲仙欲死的滋味儿了？」
　　「姊姊……」脸儿一红，心下却是一痛，萧雪婷眼角的泪水差点儿又滑了出来，这般羞人话儿教她如何回答？许久许久，在玫瑰妖姬的注视之下，萧雪婷好不容易才点了下头，算做默认。
　　「既是如此就好，」玫瑰妖姬淡淡一笑，眸中媚光一闪，已勾住了萧雪婷的日光，话语轻柔，不住钻在萧雪婷芳心里头，「如果不管那什么血缘、什么人伦，其实雪婷妹子和他上床的滋味儿很棒很舒服，让雪婷妹子打从心底想要与他翻云覆雨……那滋味连姊姊都比不上，是不是？」
　　「可……可是……」没想到玫瑰妖姬竟是这么说，萧雪婷脑中不由疑恶纷起，回答的声音不由有些结巴，「血缘伦常乃是人之天性，哪里是……哪里是让人想不管就……就可以不管的？」
　　「这就是腐儒们的胡说八道了……」边说玫瑰妖姬背心边冒冷汗，若不是为了怀中的萧雪婷，她可不会想到这方面去。不过愈想却也愈觉得自己有理，也不知是自己当真有理，只给一般的伦常观念掩住了心，才没想到这方面去，还是说这样的胡思乱想歪有歪理，竟然也可以自圆其说？
　　「若这劳什子东西当真是天性，那么当雪婷与他床上交合之时，天性就该告诉你这样不对了；可那个时候……一直到后面雪婷妹子和他好过了多少次，可真有异样或老天爷不许的感觉？」
　　「没……没有……可是……」
　　「这就对了。」轻轻吁了一口气，玫瑰妖姬也不知道自己所说的是对还是不对，但总归要先安抚了怀中的美女才是。「既然老天爷没有不许，这就不是什么天性，只是人们自己不喜欢那样，才刻意把它说成是老天爷的天性，就跟腐儒们所说什么女子要三从四德，要无才便是德，还得大门不出、二门不迈那样，他们当然都有理，说的是天花乱坠，可是……真的如此吗？」
　　「这些所谓人伦，都是人设的枷锁，跟老天爷其实没什么关系，用不着挂老天爷的帐……」见怀中的萧雪婷给自己唬得一楞一楞，玫瑰妖姬嘴上笑语盈盈，脸上自信满满，心下却不由打鼓：这段话连她自己都未必说服的了，如果不是萧雪婷心伤正重已没什么分辨能力，光想让她像现在这样听自己说话而没有出言争辩，根本是不可能，「雪婷妹子既然已经和他好过了，就不需要管这些劳琐子碎事，好好想想自己该怎么做才是正经，姊姊……可都一直站在你这边的……」
　　「嗯……」这种话别说想了，就连听也是头一回听到，萧雪婷给玫瑰妖姬一番话说得脑中一片慌乱，心中虽知这些话难免强词夺理，但不知怎么地，心湖深处却有个念头，隐隐然地要她接受这番话，那念头愈来愈清晰，让萧雪婷连反击都显得那么无力，「可是……可是也有所谓的『善有善报、恶有恶报、不是不报、时候未到』不是吗？若老天爷只是……只是还没下报应……」
　　「这也是……」伸指轻轻划着萧雪婷的脸蛋儿，玫瑰妖姬话里含笑，却没有一点迟疑，「所以……姊姊只好把雪婷弄上手，跟雪婷在一起……若老天爷真有报应……就跟雪婷一块儿受……」
　　见萧雪婷呆呆地点了点头，面上表情虽未释然，总比先前有些儿进步，玫瑰妖姬悬着的心这才放下了一半，「对了雪婷妹妹，你说他用……用红绳子缚着你，让你连走路都不自然……走在路上都忍不住想要他……这事儿下山之后还有吗？」
　　「有……有的……」想到那时被绳缚的滋味，萧雪婷不由心跳加速，绳缚本身虽没有佛珠贯体那般又难受又火热，直截了当地勾挑着她的情欲，可给那红绳一捆，整个人不由抬头挺胸，曲线便透了出来，衣裳遮掩也盖不住娇媚体态，光想到那时的自己在旁人眼中是怎么一个模样，萧雪婷只觉腹下一热，幽谷里头竟似不争气地又潮了起来，「到……到印心谷路上还有……羞得雪婷好想死……可是……可是又好想要……到了无人处，真想他……想他把雪婷压倒地上狠狠淫玩一番……」
　　「这就没错了……」玫瑰妖姬嘴角浮起一丝若有似无的奸笑，「男女之事，表面上只是下体的结合，其实啊……心里头的想法更重要点……妹子既然试过，便该知道，愈有突破禁忌的感觉，行事的时候愈舒服痛快，是不是？所谓『妻不如妾、妾不如婢、婢不如偷』，老实说，他有没有特地躲开那对姊妹花，把雪婷妹子你『偷』过？」
　　当然是有的，只是这事说出来实在羞人，便是对上同为女子，又有亲密关系的玫瑰妖姬，萧雪婷也说不出来，吶吶地只知点头。即便不说公羊猛瞒过方家姊妹偷偷淫玩自己时的滋味，光刚刚和偷人差不多地被玫瑰妖姬逗得死去活来，萧雪婷想不知道这道理都难呢！她当然也知道玫瑰妖姬之意为何，「姊姊是说……可是……可是这禁忌……也太……太难了……这么容易就破它……」
　　「不试试看……怎么知道呢？」玫瑰妖姬邪邪一笑，「你的猛弟弟……已经破过了喔！」
　　回到自己房中深深地叹了一口气，公羊猛坐到了椅子上，大概把身子扔得太过用力了，椅子发出了像是随时要解体的响声，不过山居的最大特点，就是什么都得自己来，这椅子可也是公羊猛自己做的，虽然不甚好看，却是极为坚稳，光这么一坐还坍不了。
　　整个人无力地瘫在桌上，身体倒没真的很疲累，可心中的压力却是怎么也少不了，前几日还以为三哥只是气怒戏言，没想到他连着重提旧事，硬是逼着公羊猛早些出谷回乡，重建云麾山庄；公羊猛虽也知道公羊刚日子不多，但再怎么急也不是这般急法。
　　原以为报仇完后诸事已了，回谷后可以好生休息一段日子，再慢慢处置重建云麾山庄之事，可给公羊刚这么一逼，公羊猛只觉头痛难挨。怎么回到逸仙谷，事情却比下山之前还要多得多，头真的想不痛都不行。
　　本来就不论公羊刚欺及自己妻孥之事，公羊猛的问题也不少了；萧雪婷一直都振作不起来，总是一副消沉样儿令人心痛，即便自己与方家姊妹去求花倚蝶，让玫瑰妖姬出马，也不知能否劝得动萧雪婷；不过这还不是最大的问题，从自己带了方家姊妹回谷后，风姿吟对上自己的表情总带着些沉沉的怒意，公羊猛虽知她在吃醋，却偏是安抚不得，风姿吟根本不给他一点单独面对的机会，和花倚蝶几是同进同出、同寝同起，那亲密样儿早超出了对远行方归的师妹的关心。别人不说，连公羊刚看来都发觉不对，只是风姿吟总一副强做平静的模样，也没人真敢去触发怒火。
　　眼儿无力地望着窗外，公羊猛总算知道齐人之福不是那么好享的，现下自己光个风姿吟都安抚不了，还不敢让方家姊妹知道，偏公羊刚还一副无事人模样，三天两头给自己捣乱，想来心中都不由起火，偏生谷中的人自己是个也得罪不起，公羊猛连火都没地方发。
　　第三十三章 禁中无禁
　　突然间，公羊猛背心一热，两团柔软丰腴的肉峰已贴了上来，他还来不及反应，身后那人一双手已环到了自己胸前，玉手微微一收，已把自己抱了个紧，从那触感来看，似赤裸着上半身。
　　一来公羊猛心中有事，实在没有准备，二来那人似连鞋都没穿，暗地隐伏在公羊猛床上，进房时公羊猛甚至没注意到床前纱帐已放了下来，才一回神已然给那人抱紧，纤手交握之处虽未要穴，却也是胸前要害，来人意动自己便要受伤，虽说功力未尝受制，可公羊猛却也不敢妄动。
　　「别担心，相公……是雪婷……」感觉得出公羊猛的紧张，萧雪婷连忙开口，带着女子甜香的口气轻轻吹拂耳间，让吓了好大一跳的公羊猛镇静下来，娇躯更百般诱惑地在他背上轻磨，那充满色欲的感觉，让公羊猛不由觉得自己实在是太过紧张了。他吁了一口气，慢慢放松身子，只觉鼻中幽香馥然，这萧雪婷一扫先前颓丧，竟似是已洗了个干干净净，专程在床上等着侍候自己的。
　　「好雪婷，总算想通了？」轻轻抬起手，握着萧雪婷环在自己胸前那柔滑的皓腕，公羊猛微微侧过头，只见贴在脸侧的萧雪婷脸蛋儿红扑扑地，嗅来微觉有些酒意，看样子却又不怎么醉，想来玫瑰妖姬虽已说服了她，让萧雪婷从丧母的打击中恢复过来。
　　这段时日逸仙谷中的气氛着实不太对劲，萧雪婷大概也感觉到了众人心中积压的愁郁，是以非得借着点酒意才敢钻到自己房间里来，不过美人微醺的丰采确是不同一般，即便心中忧郁闷烦，给她这样搂搂抱抱、体香熏陶，忧闷的心竟不由给欲火压了下去。想到桐柏山中夜夜对这绝美仙子疼爱蹂躏，令她舒服得死去活来，次次在自己胯下婉转娇啼，公羊猛只觉体内生气勃勃，真想拉她来爽上一回。
　　「是啊，想通了……雪婷的……的小穴……想给相公通了……」脸上微微一热，虽说萧雪婷和公羊猛已不知在床上好过了多少回，该当没什么羞耻而言，但玫瑰妖姬教的这话实在太过羞人，如果不是借着些许酒意，可真出不了萧雪婷的口。
　　便是如此，话儿出口也弄得通体发烧，娇羞之间体内也不由烧起了熊熊火焰，幽谷里头更是酥痒难当，萧雪婷只觉脑中一阵烫，什么姊弟乱伦的担忧竟都瞬间消失的无影无踪，这才知道玫瑰妖姬刻意要自己微醉之后再进公羊猛房里的一片苦心。
　　虽感觉得到萧雪婷上半身一丝不挂，那丰腴的香峰贴在背心的滋味是那般醉人，萧雪婷今夜钻进自己房里想必是主动求欢来了，可公羊猛怎么也没想到，一句关心的问候竟会引出萧雪婷如此娇媚的回话，公羊猛登时惊得呆了。
　　他张口结舌地望着萧雪婷，只见她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，却还是鼓起勇气向自己要求，也不知是给玫瑰妖姬劝了之后，深觉这些日子太让自己担心，这才主动献身；或是自己之前调弄得她太狠了，让萧雪婷欲火高升之时，索性不顾一切地找上了自己发泄。
　　可那美女带醉的娇媚模样，身为男人就不可能忍得住，何况这些日子以来公羊猛积郁不少，也是亟待发泄呢？他伸手一搂，便要将萧雪婷搂入怀中。
　　「相公且慢……」公羊猛手才一伸，萧雪婷已纤手轻移，阻住了他，樱唇在他耳边轻飘飘地印下一吻。若换了刚下桐柏山之时，以公羊猛的床第之威，自己这一以身试法，转眼间便会被公羊猛抱上床去，狠狠蹂躏得神魂颠倒，在他的怀中美妙地入梦；但玫瑰妖姬却要她好生主动一回，一来由萧雪婷自己主动破去禁忌，那含羞带怯中无法忍耐抗拒的味道，要比被公羊猛征伐得死去活来还要美妙，二来公羊猛积压了不少，再给萧雪婷欲迎还拒的挑逗一番，爆发之时的威力只怕比以往还要强烈，萧雪婷也需要被他狠狠地征服一回，打从心底向他投降，才好让他出气。
　　阻住了公羊猛的动作，萧雪婷一边吻着公羊猛颊边额角，纤手缓缓滑动，一手移到公羊猛胸前，虽艰难却毫不停顿地为公羊猛宽衣，另一手则滑到公羊猛腿间，隔着裤子轻握着那连裤子都已遮掩不住的硬挺，酥胸起伏之间，不住推磨着公羊猛的背后，只觉魂儿都飞了天，那让女子服侍的滋味前所未有，公羊猛一时也不知是否该阻止，只任她施为，「让……让雪婷来服侍相公……」
　　「好……好啊……唔……」嘴巴才开，萧雪婷已凑上了樱唇，主动吐出丁香小舌，任自己吸吮勾挑，两人唇舌交缠难休，情欲的迷乱令公羊猛都难以克制，他好生忍耐才能忍着伸手去抱萧雪婷的冲动，任萧雪婷在自己身上纤手轻舞、娇躯旋磨，不住散发着火辣媚人的诱惑。
　　当日在桐柏山时，公羊猛几乎是强迫性地诱发萧雪婷体内的情欲，令她在被自己迫得欲火焚身的情形下，不得不和自己达成协议，不只主动献身，还任由自己尽情施展调情引诱手段，将武林闻名的「玉箫仙子」变成了床上动人的尤物，那时他之所为与强奸也差不了好多，只是美女既已弄了上手，便不想再管这些；只是印心谷中明芷道姑死得颇冤，加上听戚明应所言，当年是公羊明肃先负了明芷道姑，萧雪婷一直消沉颓唐、难以振作，公羊猛心中难免有愧，便没再对她动手。
　　没想到玫瑰妖姬一出，不只将萧雪婷说的回复了勃勃生机，甚至让她变得这般主动娇媚，公羊猛给她挑的食指大动。虽觉这模样连芳心早已到了自己身上的方家姊妹都做不出来，怕只有花倚蝶和玫瑰妖姬拿得出手，可他被服侍得极为畅快，一时间却也不想询问坏了兴致。
　　虽说初次尝试，动作间颇有些稚拙不熟，但女体主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩而有余。耳鬓厮磨之间，公羊猛的衣衫已散到了椅下，他一边享受着萧雪婷奉上的樱唇香甜滋味，一边双手向后，温柔地滑上萧雪婷的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，萧雪婷不只早脱得身无寸缕，身子也早已烧起了火，腿股之间湿腻暖滑，一片甜蜜狼籍，令公羊猛愈发动兴，顽皮的手指在那儿恣意逞凶，勾得萧雪婷玉腿轻颤，被侵犯的幽谷中蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。
　　面对他的大手轻薄，萧雪婷虽是含羞带怯，但不知哪儿来的勇气，让萧雪婷不退反进，玉腿娇柔地夹着他的手，好拼命才能抑着夹紧不让他作怪的本能，刻意保留空间，好让公羊猛的手更加方便地侵袭她敏感娇柔的所在。
　　就如玫瑰妖姬所说，既是决定要突破那层血亲间的界限，不如就更疯狂一点，虽说这样主动令萧雪婷羞赧无比，但比之姊弟乱伦的淫行，些许轻薄又算得了什么呢？
　　她贴紧了他，让公羊猛切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在公羊猛胸前轻抚着另一手则轻柔地微微圈握，将公羊猛下身硬挺的肉棒抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着肉棒颈冠的敏感之处；公羊猛积压许久的欲火本已难耐挑拨，给她这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾，没几下那肉棒已在萧雪婷玉手中强硬地抬头挺胸，悍然表现无坚不摧的粗壮。
　　「好……好雪婷……别那么急……相公会……会射在你手上的……」感觉到萧雪婷不只纤手动得甜蜜，整个人几乎都黏上了自己，若非知道这多半是因为被自己调教得欲火难挨，公羊猛还真以为萧雪婷是否中了什么淫药媚毒，这才渴求若此。
　　不知何时双手都已移了下去，她那在自己肉棒上头抚弄爱怜的玉手，感觉上比之当日为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将公羊猛的肉棒纤毫不差地爱抚疼怜，没有一分地方没给她服侍得舒舒服服，真令公羊猛呼吸加速，颇有发射的冲动。
　　本来公羊猛床第经验不少，该当不会这么快泄出来，但一来这段日子烦心之事不少，全没沾染女色，许久未行床第之事，定力确实退步了些，二来萧雪婷也不知是否用上了玫瑰妖姬所传的媚男绝活，手上功夫竟不弱于樱唇舔吮，颇令公羊猛有些招架不住，纵不想也不得不出言提醒。
　　「那……那就射吧……雪婷的好……好相公……相公若射了软了……雪婷再给你吹硬起来便是……」软语呢喃在公羊猛耳边，这般说话虽令萧雪婷羞不可言，体内的冲动却也愈发强烈；她虽早知在床第间事愈是放浪愈能享受之理，在公羊猛胯下也不知淫荡放浪地痛快享受了几回，但直到此刻，要让情欲彻底爆发，好全然冲破理智的堤防，令天生血缘的禁忌崩溃殆尽之时，萧雪婷才知知易行难之理。
　　怪不得自己以往会那样消沉，以那时的放浪程度，引发的快感根本不足以突破那般强烈的禁忌，直到现在那样羞人却悦耳的媚声出口，萧雪婷才觉自己热得快要爆炸了，什么血缘、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的萧雪婷只想臣服在公羊猛的胯下，任他为所欲为，在他肉棒下哭泣呻吟，「好相公想硬几次……几次都行……雪婷每寸身子……都是你的……都用来让相公硬起来……」
　　出口阻止萧雪婷本来是想稍稍平缓一下射出的冲动，没想到萧雪婷娇甜呢喃的回应，竟是如此诱人心跳，反而更令公羊猛难以自抑，尤其萧雪婷一边回应，纤手更是套弄不休，原已高潮在即的公羊猛哪里还忍得住？他一声低嗥，背心一酸，肉棒前端一道白色的泉水已劲射而出，若非萧雪婷纤手遮在前头，微颤之中享受着那火热劲道的冲激，怕早不知要喷到那儿去了。
　　看着那白中带浊的热液射上掌心，贴在公羊猛背上的萧雪婷闭上美目感受着那强烈的劲道，口中不由「唔」的一声轻吟；虽说子宫里头也不知承受过多少次，甚至连嘴里都吞过几回，可让他毫无保留地喷在玉手上这可是头一回，那火热的刺激令萧雪婷连喘息都重了不少；手上感受着火热湿润的冲击，益发显得幽谷中的饥渴和空旷。她纤手轻抄，就在公羊猛眼角余光所及之处将满手的白液吸入口中，动情的胴体在他身上磨挲的愈发火热，再也分不开来。
　　原本男人的高潮一波既去，要再来一波就得从新来过，可公羊猛郁得久了，一两次的喷发哪里能将满腹欲火倾泄于万一？加上萧雪婷吸啜不止，爱不释口地舐着掌中白液，空出的纤手更不停止，轻柔地套弄搓揉着那刚射过的肉棒，在这般甜蜜的引诱之下，公羊猛只觉腹下火热更甚，肉棒竟没一点要软下的征兆，反在萧雪婷纤手爱抚之间愈来愈硬挺了，活像没射过一般。
　　「相公……让雪婷来……」亲手感觉着那肉棒的硬挺，萧雪婷不由得呼吸加剧。方才还只是挑逗爱抚，让公羊猛狠射一发，可接下来就真的要肉体交合了，想到接下来自己要做的事大逆人伦，恐怕当真会给老天爷天打雷劈，萧雪婷心中有个声音，拼命地要她悬崖勒马，但那燎原的情欲却没有这般容易被抚平。
　　尤其是眼看着公羊猛射在自己手上，萧雪婷玉腿不由发颤，甚至已忘了分寸，将公羊猛探过来的手紧紧夹着不愿放脱，刚吞过喉咙的汁液更是热辣辣地从喉至腹深深烙着，将欲火从腹下再次引发起来；此刻的萧雪婷哪里还能收手？微带醺然的脑中只剩下欲望，那感觉真的好棒，此刻便是明芷道姑复生，斥责她乱伦淫荡无耻，萧雪婷也得先爽过了再说。
　　刚射过一回的虚脱感觉犹未过去，肉棒已在萧雪婷纤手中强硬挺立，这般强烈迅速的欲火复燃，公羊猛虽说早习惯了床第间事，可许久不弹此调的身体一时间竟也有些喘不过气来；偏生黏着自己的萧雪婷却似饥渴到无可自抑，犹然带着自己射后微腥滋味的樱唇，缓缓自耳际吻过颊边，人也慢慢地转了过来，一双玉手却不愿离开那火烫硬挺的肉棒半晌，娇媚朦胧的眼光无比诱人；直到此刻公羊猛才发觉，萧雪婷来此之前确实喝了不少酒，娇躯喷发的媚气与酒息混成一团，脚步都有些发颤，却格外惹人爱怜，他原想伸手去抱，却给萧雪婷按着肩膀止住了。
　　微一抬腿，跨到了公羊猛身上，萧雪婷一手按着公羊猛肩头支撑身子，手滑入股间，轻轻地分开幽谷口，让原已汁光盈然的谷间泉水流溢，沾满了昂然抬首的肉棒，一脸似忍耐又似期盼的神情，她小心翼翼地沉坐下去，当下体终于交合时，狂乱的闪光登时在萧雪婷脑中炸开。
　　这……就是逆伦交合的滋味吗？虽说以往也曾与公羊猛淫戏，这样做女上位也不是头一回了，但不知是否因为意识到身下的男人是自己的血亲弟弟，当肉棒攻入体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了她，羞耻得让她想哭，火热得让她想投入，心中的畏缩竟不敌肉欲的本能需求。
　　萧雪婷虽知再这样下去便是背德逆伦的大罪，但那种禁忌的快感，却远比以往与公羊猛床第交欢时还要激烈狂野，冲击得萧雪婷什么都顾不了了，娇躯既害怕又期待地款款沉坐，当公羊猛再次深深地刺入花心，满满地充实她的饥渴之时，萧雪婷打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充塞了每寸毛孔，令萧雪婷只想继续下去，彻底逾越禁忌的界限。
　　真的是太美了。当萧雪婷沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。公羊猛吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是女体浓郁甜蜜的香气；在亲密交合之后，萧雪婷空出的一双玉手不知何时已环到了公羊猛头后，微微一收便将他的脸整个压到了自己胸前，公羊猛只觉脸孔被那丰腴而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗，不住将他的头脸埋住，一双手不由得搂上了萧雪婷的纤腰，感觉着怀中佳人上下挺动时娇媚的冲动。
　　「相公……唔……雪婷要……啊……要你舒服……哎……你好大……好硬……喔……刺到了……刺到雪婷花心了……雪婷好爱……好爱你……啊……别……别动……让雪婷……来服侍你……唔……服侍雪婷的相公……」
　　玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，萧雪婷在公羊猛怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时两人紧密得再容不下一根头发，上提时只露出公羊猛浴着光芒的棒身，那模样当真美得撩人，尤其肉体交合的响声，配上萧雪婷娇甜悦耳的娇吟，光听就让公羊猛魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。
　　公羊猛只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是女体那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在萧雪婷腰间不住动作，既刺激她的敏感处，也协助她热情的挺送套弄，令她呻吟得愈发甜美。
　　感觉公羊猛的手在腰间不住动作，所触之地都是令她无法自拔的隐密敏感地带，萧雪婷虽知这是男子御女时的必修手段之一，公羊猛之所以刺激此处，不只为了逗弄自己，也因为今夜一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权；但萧雪婷现在什么都不管了，背德乱伦的禁忌刺激，使得本已美妙无比的男女交合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得萧雪婷再也无法自拔。
　　从子宫里头生出的渴求控制了她，萧雪婷双手撑在公羊猛肩上，只靠着纤腰支撑着上半身在公羊猛眼前狂舞不休，也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧性和力量，只见一对香峰充满热力地在公羊猛眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映的满室皆春，光彩何等动人？
　　眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之桐柏山上时萧雪婷虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的她可要美艳得太多，公羊猛的头脸虽不再被那美挺的香峰挤压着不得喘气，可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激；尤其萧雪婷上半身舞的狂野惊人，两人交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃，带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日而语。公羊猛只觉全身感觉都集中到了肉棒，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处干净。
　　照说刚刚射过一次，肉棒的敏感程度降低不少，这回该当可以持久一些，但萧雪婷狂野的扭动太过火热，诱得公羊猛心花怒放，那种享受比之在桐柏山上时还要美妙得多，加上或许久不行此事，持久力真的退步了不少，一时之间竟有种再次射出的冲动。公羊猛不由得吃了一惊，难道自己当真退步了这么多？还是玫瑰妖姬教了萧雪婷什么法子，竟让自己变成这么容易高潮！
　　本来输人不输阵，公羊猛还想咬住舌头强抑那射精高潮的冲动，但萧雪婷这般热情舞动之下，敏感处被公羊猛大加刺激，也已是如箭在弦、不得不发，当她自觉精关将开，阴精已然蠢蠢欲动的当儿，萧雪婷不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上火热刺激的肉棒，几下摩挲顶刺，精关已然半敞，酥得萧雪婷搂紧了公羊猛，娇吟呢喃不绝，「好……啊……好相公……射给雪婷……嗯……雪婷要……要丢了……好相公……赐给雪婷……一起……一起泄了吧……啊……」
　　原还忍得住，给萧雪婷这样魅力十足的软语呻吟之下，铁打男子也要崩溃，何况公羊猛也已是将射未射的关口？在萧雪婷回光返照的旋磨套弄之间，两人同时娇吟嘶叫，她的幽谷深处终于水乳交融，两人只觉交接之处阳精混着淫液不住密合，混在一起再也分不开来了……
　　软绵绵地偎在公羊猛的怀中，萧雪婷迷迷糊糊的，嘴角含笑，追着公羊猛喘息着的嘴索吻。萧雪婷只觉自己这回真是泄得畅快已极，这段日子的积郁和烦闷，彷佛都随着方才激情的发泄流了出来，身体里头暖融融的，被他火热的劲射涨得满满的，即便两番激射的公羊猛已软了下去，萎下的肉棒早已被幽谷给挤出体外，深吻之间感觉仍是醉人，口舌交缠间已没了多少情欲味道，多的却是婉转痴缠的甜蜜，萧雪婷只觉方才飘在云端的感觉仍在体内徘徊，真不想醒来。
　　也不知这样软在他怀中多久，云雨的迷醉和方才的酒力渐渐消失，萧雪婷也逐渐清醒过来，微醉醺然时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内威力未褪的阳精热流，让此刻的萧雪婷察觉到自己竟主动妖媚地诱惑亲弟弟交合了一回！
　　心中缠绕的也不知是什么滋味，可不知是久抑之下的爆发愈发轰烈，还是真如玫瑰妖姬所言，这突破禁忌的感觉比单纯的男女交合还要美味，心中虽犹豫混乱，全然不知该如何形容那种念头，难免掺杂了些悔意，可萧雪婷却不愿从公羊猛怀中爬起来，娇柔无力的四肢搂紧了他，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。
　　「好雪婷……你真的好棒呢……」不知玫瑰妖姬用了什么魔法，不只让自明芷道姑死了之后一直消沉颓唐的萧雪婷振作起来，还让她蜕变成如此富于风情的动人尤物，魔门嫡传的邪术果然不同凡响，令公羊猛到现在还有些浑身酥软。
　　他功力已厚，方才虽连射两回，自己却没怎么出力，休息了一会已恢复了精力勃勃，只是方才一场淫戏，萧雪婷似也泄得畅快，公羊猛虽没动用采补手段，涌入体内的阴精却仍是丰沛可人，令公羊猛心中好生矛盾。
　　他既想再次把这娇慵美人儿大快朵颐，吃到她虚脱为止，又不能不体贴这才刚刚振作的女儿家，深怕太过贪心会造成反效果，心下可真不知如何才是，「猛弟弟射得好爽……真是美得透顶了……雪婷真的好美……」
　　听公羊猛这样称赞，萧雪婷一时之间心花朵朵开，芳心深处不由又涌起了勇气，既然这般放浪可以让公羊猛如此欢快享受，她又何必再矜持下去？不如干脆真心成为他的女人好了。
　　就这样隐瞒着公羊猛也好，反正从下了桐柏山之后，萧雪婷也已自知她真的已被肉欲彻底折服，再抗不住男人的挑逗，仅余的矜持和冰冷外表不过是淫荡肉体的最薄一层外衣。所谓「肥水不落外人田」，与其离开公羊猛，不知要平白便宜哪个男人，倒不如便宜了自己弟弟，让他彻底享受这淫荡的美女姊姊，什么背德乱伦的苦，就由自己单独吞了算了。
　　这种自甘堕落的念头虽是以往的自己所不屑，但当真到了选择的两难之处，尝过了姊弟交淫的逆伦滋味，萧雪婷竟不愿意被拯救了。她鼓起勇气。打算顺遂着本能情欲的控制，再服侍着公羊猛好好爽上一回。
　　娇媚地吻了公羊猛一口，萧雪婷缓缓从公羊猛身上滑下，纤手轻轻地拂开汗湿黏在颊上嘴边的秀发，充满了千言万语的美目不住在公羊猛面上和那软垂的肉棒处飘移，哪一处都强烈地吸引着她的目光，令她不愿移开眼睛，却不能不顾着两处令她神魂颠倒的所在。
　　「唔……」没想到萧雪婷方才所言，要让自己一直硬挺好尽享她美妙的肉体风光，竟还不只是诱惑言语而已，公羊猛本还以为连射两回，即便自己年轻力壮，要再硬也非片刻问事。
　　当日若非风姿吟美得诱人已极，那羞赧的风情令他欲罢不能，要连战六回可是苦头一件，即便年轻如他，事后也是腰酸骨软，大叹云雨非福；可现在萧雪婷竟是一语不发，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上，樱唇便已吻上了那软垂的肉棒，光那媚态便令公羊猛不由得蠢蠢欲动起来。
　　灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将肉棒上头满满的汁液舐去，虽说这已不知是萧雪婷第几次为公羊猛品箫了，但胸中满溢的欲念，和突破界限的那种奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。
　　萧雪婷只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人，情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令萧雪婷日舌滑动更快，呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在肉棒上头，透出了女体温润的香气，即便公羊猛连射两回，不用上特别手段确实疲不能兴，在那强烈的诱惑当中，竟也隐隐有了重振威风的冲动。
　　小心翼翼地吸着啜着，活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将肉棒上头种种淫荡痕迹洗得干干净净，除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般。
　　虽是尚未硬挺，可那发散着光芒的模样，令萧雪婷的眼儿甜甜地瞇了起来；她香舌轻勾，纤手托在棒下，将肉棒的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝，盼着公羊猛的眼眸彷佛透出了千言万语，也不知是在嗔他怎么还不硬挺，还是在谢他方才的强硬带给她的快意。
　　好生抚弄了一回，将那肉棒服侍得再没一寸不被充溢着女子香气的汁水洗过，萧雪婷娇羞地嗔了公羊猛一眼，似是看穿了他暗使手段，不让肉棒那么快硬，好迫自己大展身手，尽量服侍于他的坏心，却没有出口嗔怨，只是上半身贴近了他，以那丰挺的香峰轻轻挤上了未硬的肉棒，唇中吟哦之间，柔软丰挺的香肌已缓缓拭起了肉棒，那柔软温润的触感，让公羊猛差点无法自持，感觉上竟不输幽谷当中的娇柔润滑，尤其当峰巅乳蕾轻触肉棒顶端，那与玉峰的柔软完全不同，已然完全尖挺的触感，带来的刺激更是强烈，让公羊猛差点想放下抗拒，就这样在她乳上硬挺。
　　见那肉棒依然没有起色，萧雪婷娇滴滴地啐了一声，眸光交触之时带着三分娇媚的幽怨，差点没把公羊猛的心都勾了过去，只见萧雪婷纤手轻捧双峰，将肉棒夹在峰峦之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的肉棒顶端若即若离地吻着。
　　没想到萧雪婷出此绝招，公羊猛呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，将他通体灼得热烫，一时间已无法自持，暗中的手段已消失无踪，肉棒愈来愈是硬挺，想要阻止也阻止不住了。
　　而随着肉棒硬挺，长度也愈来愈增加，萧雪婷樱唇吻上肉棒顶端的动作也愈来愈方便，微瞇的美眸带着三分笑意望向公羊猛。萧雪婷轻噘樱唇，让肉棒刺入的动作就和攻陷幽谷的刺激一般，还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给肉棒更不一样的感觉，前所未有的刺激让公羊猛欲火狂升，一双手已按住了萧雪婷的头，不让她再加施力，免得一下又狠狠劲射出来。
　　「唔……相……相公……」
　　「稍……稍停一下……」萧雪婷虽分心说话，樱唇仍吸着肉棒顶端不放，口中气流更疾，不住搔着敏感的顶端，美峰紧夹之处，箍得公羊猛肉棒上头触感更是美妙，若非公羊猛咬牙切齿，差点忍不住发射的冲动，「雪婷姊姊……你太棒了……再这样下去……猛弟弟会……会再射出来……」
　　「嗯……」听公羊猛这么说，已给欲火烧得融化的脑中微微一醒。这样下去只怕公羊猛就要射在自己口中，虽说她也不是头一回吞下他的阳精，可刚刚被射过一回的幽谷又饥渴了起来，顾着口腹之欲就顾不到肉欲的本能了。
　　萧雪婷这才依依不舍地放开肉棒，任它骄傲地挺立起来，晃动弹跳之间，在她乳上来回打了几下，微微的痛楚又酥麻又带劲，令萧雪婷忍不住呻吟起来，原本稍稍压下去的欲念强猛地涌了回来，一下子已将萧雪婷身心彻底吞没，娇吟忍不住出了口，「好……雪婷的好相公……你已经……已经这么硬了……抱……抱雪婷上床吧……雪婷已经……已经很湿了……」
　　弹跳的肉棒轻轻拍打着柔软坚挺兼具的香峰，既柔软又火热，充满了情欲的感觉，棒上的触感已令公羊猛忍不住想入非非，再加上萧雪婷这火上加油的一句，眼见她娇滴滴地跪伏自己双腿之间，眸中尽是火热的期盼，纤手轻托玉峰，正向自己奉献着，公羊猛只觉腹下欲火蒸腾已是一发不可收拾。
　　他俯下身去，一把将萧雪婷轻盈的胴体抱起，触手处汗湿柔滑，每寸肌肤都已充满了渴待充实的诱惑，他虽贪婪地吸吮扑鼻而来的女体芬芳，却也不忘了正事，忙不迭地一转身，便将萧雪婷压到了床上，眼里红光迸射，鼻中气喘吁吁，对着那娇媚的女体竟是再也忍耐不住，「好雪婷姊姊……猛弟弟要干你了……要用大肉棒干得你……干得你水一直流……让你爽到升天……」
　　「嗯……是……」虽说两人交欢不知几回了，床第淫乐间各种淫荡言语也不知说了几次，连萧雪婷都给他带坏了，那邪淫言语愈说愈是令她投入，但这般粗俗言语，萧雪婷也是头一次从公羊猛口中听说。
　　但也不知为何，这么粗俗的话语，却令萧雪婷的渴望愈发高昂，一股强烈的渴望从耳中窜起，转眼间已透进了幽谷当中；萧雪婷幽谷微微用力，腿根处轻轻揩着不住涌出的汁液，一边甜蜜地回应着，「好相公……雪婷的相公……用力……干得雪婷一直流……一直泄……泄到升天吧……」
　　见萧雪婷如此放怀，什么都不管不顾地要和自己翻云覆雨，若还忍着不干她，怎么算是男人？公羊猛一声低吼，双手握住萧雪婷纤巧的足踝，大大分开高高举起，让萧雪婷只靠着肩背处撑在床上，下半身已完全敞在公羊猛面前；感觉到公羊猛灼灼的目光正牢牢盯着正自泉水漫溢的幽谷，萧雪婷闭上美目，急促的呼吸令得胸前双峰一阵甜美的颤抖，此刻的她已完完全全没了抗拒的力气，只有任公羊猛宰割的份儿；她带着紧张的纤手扣紧已乱成一团的床褥，等待着那即将到来的狂风暴雨，口中低低地呻吟着，「哎……好相公……来吧……雪婷已经……已经准备好爽了……」
　　「啊……」的一声娇吟，萧雪婷只觉随着公羊猛侵入了她，一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍全身，或许因为前头都是由萧雪婷好生服侍，满是力气的公羊猛再不想养精蓄锐；又或许是因为方才萧雪婷为他品箫之时弄得太过火了，公羊猛的冲刺比以往都要来得强烈，萧雪婷只觉公羊猛每一下深深插入，肉棒顶端都有力地攻陷了敏感花心，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。
　　本来萧雪婷含羞而来，即便玫瑰妖姬所言有回天之力，可终究与她心中的道德规范背道而驰，若非靠着酒力，萧雪婷还真没法和自己的亲弟弟这样床第狎淫；现在酒力消了，光方才亲密细致地将公羊猛品得欲火冲天已耗尽了萧雪婷的勇气，但是公羊猛竟采用这样对萧雪婷予取予求的体位，全不让萧雪婷有反应的空间，只是恃着自家体力过人，肉棒硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着萧雪婷纤细娇柔的幽谷！
　　虽说未免暴烈了些，但萧雪婷却是庆幸公羊猛竟如此威猛，幸运地承受着公羊猛大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被公羊猛强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合公羊猛的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励公羊猛大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。
　　在公羊猛强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的萧雪婷哪里吃得消？他每次的插入都将萧雪婷送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在公羊猛胸腹之间，仰躺着的萧雪婷更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，萧雪婷情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在公羊猛看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让萧雪婷真泄身泄得舒服透了。
　　但公羊猛却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着萧雪婷玉腿，肉俸大起大落的他，见萧雪婷已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将萧雪婷的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让萧雪婷雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着萧雪婷高耸湿滑、触感十足的玉峰，肉棒一边大展采补淫技，汲取着萧雪婷泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得萧雪婷尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给公羊猛再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得萧雪婷差点没乐疯了。她虽知公羊猛是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　萧雪婷茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着公羊猛强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让萧雪婷更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说萧雪婷已快乐地泄了身丢了精，却在公羊猛的攻势当中又复放浪起来，但公羊猛的攻势也到了顶点，萧雪婷的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得公羊猛背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的萧雪婷娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让肉棒深深地抵紧了她，直叩花心深处。
　　给他这么一抵，萧雪婷一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在公羊猛直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得公羊猛也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的萧雪婷在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱公羊猛，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一声甜蜜满足的呻吟，萧雪婷终于瘫痪下来，连紧夹的幽谷也失了力气，若此刻的公羊猛还有再战之力，要将她活活淫到脱阴而亡也是反掌之易，只是公羊猛也已鞠躬尽瘁，他软绵绵地趴了下去，最后的一点力气也只能让他不压到无力的萧雪婷身上。双双爬上云雨高峰的两人一时间连喘气都显得无力，只能任汗湿的胴体挨在淫精蜜液一片狼籍的床褥上头，什么都没法去做了。
　　也不知这样喘了多久，虽然两人的呼吸都渐渐回复正常，但娇嫩的胴体被他连番灌溉，虽是满足已极，腹下热融融的感觉却让萧雪婷一时间慵懒无力，尤其最后一回公羊猛所用的体位做得太过激烈，萧雪婷虽只是仰躺着挨干，体力却也大有耗损，一时间真连动都不想动；何况公羊猛虽也是疲不能兴，厚实温热的手掌却轻轻地贴在萧雪婷小腹上头，不住来回摩挲，动作无比轻柔，虽没多少挑逗味道，却也让萧雪婷如被温柔爱抚的小猫一般，软绵绵地偎着不想动弹。
　　「好雪婷姊姊……你真厉害……穴里又紧……又会夹会吸……跟嘴里一样厉害……猛弟弟差点被你给吸干了……」一边轻柔地抚慰着犹然沉醉的萧雪婷，公羊猛缓缓移过身子，将已泄得软绵绵的萧雪婷压在身下。
　　虽说汗水渐干，身子不像方才动情时那般火热，可当两人肉体交缠，丰腴坚挺的双峰被他挤压着，充满弹力地在他胸前渴待反弹，那刺激让萧雪婷唔了一声，却不愿挣扎。
　　感觉他已压实了自己，大手轻轻地在自己侧腰处搔动滑溜，萧雪婷不由一阵唔嗯嘤咛；若非肉体交贴之处，玉腿感觉得到那才刚将自己送上天堂的肉棒已然软垂，便想再翻云覆雨也要等上好一会儿，还真以为公羊猛色心未息，想再在自己身上征伐一轮哩！
　　闭上美目，任他轻柔抚爱，萧雪婷细细体会着那未褪的余韵，也体会着心中伦常道德带来的羞意。血缘姊弟床第交欢，虽是不能为外人道的秘密，可破戒乱伦之后，却真的有与以往全然不同的感觉，那充满羞耻的快意，甚至胜过当日桐柏山上纵情云雨之时。
　　虽说心中保守着秘密，羞得不敢望向他，可萧雪婷心中的念头却愈来愈清晰，甚至连恢复理智后的伦常心理都压抑不下，她庆幸着自己那时落在公羊猛的手中，庆幸着公羊猛那奇异的手段，让自己完全崩溃在情欲的冲击之下，庆幸着那时候自己提起勇气，与他达成协议，被他强行撩拨起浓烈的爱欲，尽情占有了自己的处女身子……若非那时种种，自己哪里能够享受那难以形容的云雨之欢？更哪里能够在知道两人的血缘关系之后，还能不顾羞耻，索性将错就错，继续与自己的亲弟弟缠绵欢爱呢？
　　感觉着公羊猛的手愈来愈不规矩，尤其是胸口更是慢慢地调匀呼吸，用那充实的胸口肌肉，挤压着自己敏感的香峰，口中的称呼也愈来愈是亲密，早从当日的相公仙子，变成了姊姊弟弟的亲近称谓，萧雪婷闭上了美目，樱唇含笑。
　　虽知这多半是公羊猛色欲虽抒、淫心未息，说不定还想再奋雄风，蹂躏自己这送上门来的羔羊，但方才的无限快乐，已让萧雪婷的决心更加坚定，她要瞒着两人的血缘关系，彻底在他的胯下沉沦淫欲深渊，再也不愿被救出，这温柔的轻薄对此刻的萧雪婷而言，是无比的享受，更是老天爷对她勇气的回报，又哪里会想抗拒呢？
　　听公羊猛嘴上愈说愈是甜蜜、愈说愈是深入，那针对她美妙胴体的品评，让萧雪婷听得又羞又喜，虽说现下的她连爽过两回，这段日子又没养好身子，未免有些气虚力弱，难堪再次爱怜，但萧雪婷却颇有些随波逐流的意愿，若公羊猛想再来一回，她自要心甘情愿地舍命陪君子。
　　突然间，公羊猛那亲密的话语让萧雪婷心下一惊，她猛地睁开了眼，不敢置信地望着眼前带着疲惫却充满满足和欲望的脸孔，声音都不由有些发颤，加上方才嘶叫的太过，喉中不由有些哑然，出口的声音与平常的温柔清甜大不一样，充满了惊恐之意，「相……相公……你……你叫雪婷姊姊……你……你已经知道了？」
　　「嗯……是啊……」见萧雪婷神态陡变，公羊猛也不由有点儿紧张。幸好他正压在萧雪婷赤裸的身上，两人胸腹交贴，十指交握，萧雪婷就算想要反抗，也是有心无力，「弟弟知道了……」
　　没想到公羊猛竟似已知道了两人间的血缘关系，萧雪婷一时间只惊得口干舌燥，声音不由嘶哑，偏生身子被他紧紧压着，加上萧雪婷心底实在不想挣扎，只象征性地在他身下扭动几下，便软绵绵地任公羊猛制的动弹不得，泪水差点要流出来，「你……你知道雪婷的生父便是……便是令尊……雪婷就是……是你的姊姊……你……你还敢这样……」
　　「嗯……」见萧雪婷泪水直流，公羊猛不由有些心疼。他舌头轻伸，小心翼翼地舐去萧雪婷的泪水，入口虽有些咸，更多的却是满载着萧雪婷体香的清甜，「其实从那个时候……当二叔说起当年事情的时候……猛弟弟还没怎么想到……不过事后看姊姊你失魂落魄，别人怎么撩你说话都安安静静的，猛弟弟偶尔也动动脑筋想想，自然会……会想到一些可能性……」
　　「那你……你还……」
　　「姊姊不喜欢吗？」故意笑了笑，其实从萧雪婷今夜竟主动到自己房内投怀送抱，一开始虽有点借着酒意，可愈到后头愈是动情投入，公羊猛也知萧雪婷已下了决心，便要乱伦也选择和自己上床。本来他也乐得接收，不过看她一副想把什么压力都自己扛下的模样，想到她先前槁木死灰般行尸走肉的模样，身为男人实在有点儿不是滋味，不然公羊猛可还真不想捅破这张纸，毕竟这种事儿暗地里做可以，真要说出口来连他这般色胆都有点儿发怵，「不喜欢猛弟弟这样……」
　　「不……不会……雪婷……雪婷喜欢的……」虽说被公羊猛说破心中秘密，萧雪婷口中不由发苦，但听他这样喜爱自己的胴体，萧雪婷心中竟不由自主地生出了甜丝丝的感觉。若换了来此之前，心中尚有忐忑的她说不定会忍不住羞逃走，可现在当真试过那突破禁忌的滋味，比之纯然云雨交欢还要来得火辣动情，食髓知味的萧雪婷实在是没有办法抗拒，只能娇滴滴地降服。
　　其实不说他在桐柏山上对自己的种种手段，光听玫瑰妖姬说公羊猛连风姿吟都搞上了床，萧雪婷就知道这弟弟的色胆委实包天，他在床上又那么厉子都要留给这亲弟弟床第欢乐。想到日后突破伦常关系的种种淫欲滋味，萧雪婷也不知那感觉是否称得上向往，只知道自己的身心都极其欢迎这不堪为人道的滋味，「相公……相公真是的……不只姊姊……连风师父都是这样弄上手的吗？」
　　「你……你怎么会知道？连你都知道了……」总算知道什么是「现世报，来得快」，萧雪婷这一句奇锋突出，真杀了公羊猛一个措手不及。
　　这段日子以来，除了公羊刚之事外，更伤他脑筋的便是与风姿吟的关系，这美女师父似是吃定了醋，怎么也不肯原谅自己，偏生两人之事又不能外泄，公羊猛想私下解释都找不着机会，为此着实伤神，却没想到竟连萧雪婷都知道了。
　　「相公放心，凭雪婷还看不出来，」见公羊猛当真吃了一惊，萧雪婷心下不由好笑，不过风姿吟种种行径原令人难以索解，可加上了男女情欲，便是脉络分明，根本是个吃醋吃的深重的女人，不过设身处地的想想，公羊猛确实也不好过，萧雪婷倒也不愿多加嘲弄，「不过此刻谷中，阅历胜过雪婷的人也是不少，玫瑰……玫瑰姊姊何等阅历眼光？相公之事自是瞒不过她，不过兹事体大，玫瑰姊姊答应不随便外传，只是……只是花前辈和……和三哥那边，也不知看出来没有……」
　　「是……是吗？」口中不由发干，彷佛全身水分都在方才的极端欢乐中射了出去，此刻连点唾液都泌不出来，公羊猛只觉头痛已极，现在他才真正亲身体会到前面那段日子萧雪婷那什么都郁在心里，一点不敢外漏的压力。
　　相较之下公羊猛倒不怕花倚蝶或玫瑰妖姬知道，玫瑰妖姬出身魔门，花倚蝶也在魔门中混得久了，虽说血亲伦常仍不肯忘，但师徒之间仅有名分存在，这般男女之事她们多半还不放在眼里；倒是公羊刚那边可头痛了，怪不得他千方百计，就是要迫自己赶快离开逸仙谷，重建云麾山庄恐怕也只是理由，说要接收自己妻子只是口头上逼迫自己的手段，真正的目的就是要逼自己与风姿吟画下道儿，再别弄出师徒之间乱伦的玩意儿。
　　「相……呃……猛弟弟……」大着胆子叫了一声，萧雪婷只觉身子里有股热流烧了起来，这句弟弟比之前难以启口的相公还要难叫呢！不过说出口后，身子里竟隐隐有种渴望的冲动，彷佛这样与自己的亲弟弟裸体相拥还不够羞人似的，那热流竟令萧雪婷不由想歪，若自己和公羊猛口头上姊姊弟弟称呼，身子却亲密地大行人道之事，也不知是什么样的感觉，「你……你在想什么？」
　　「哎……我好怕……」感觉身下的佳人纤手微微用力，牵着自己的手搂上了背，汗湿未干的背心给纤细的雪掌一贴，滋味着实细致，即便心下事烦，公羊猛仍感觉得到那亲密已极的温柔。
　　他轻吁了一口气，反正做都做了，享受都享受过了，之后的事儿总也得自己处置，假不得他人之手，「说不定……三哥已经看出来了，所以才……才逼我赶快出谷，去重建云麾山庄，其实只是用这理由让我和师父之间做个了断……可师父还在生我的气，连解释的机会都不给我一个，啧……这可该怎么办才好？其他人不说，要是让两个师妹也知道了……事儿一抖开可就难以处置……」
　　「关于这事儿嘛……猛弟弟倒不用担心，姊姊帮你问过玫瑰姊姊了……」松开公羊猛的手，紧紧搂住了他。既然做都做了，索性便继续好下去，萧雪婷不由埋怨自己，若早点下此决心，不早些和公羊猛爽成这般模样，也免得那般积着心里难受，痛得像要死了一般。
　　不过仔细想想，若不是事前郁积了这么久的压力，和公羊猛上床之时，只怕也不会爽得这般欲仙欲死，比之前在桐柏山上被他用种种道具淫辱时还要快活，前面那段日子的消沉，萧雪婷也真不知该怨还是该喜，「三哥多半……多半还不知情，至于你的风师父嘛……你都能把雪婷干得这么舒服、这么彻底的投降了……凭猛弟弟的床上功夫，风师父只怕也……也逃不过你的手吧？」
　　「这……这个……」听萧雪婷这么说，公羊猛只道她是在安慰自己，可心中一时感动，仍是忍不住把当时怎么将风姿吟抱了上床，破了她身子之后连番熬战，好不容易才逃过清理门户之灾，事后自己大逞手段，好不容易才把风姿吟收拾了个服服贴贴的事儿说了出来，「美女师父确实逃不过男人手段，可她性气不小……既是吃了醋，要安抚可不容易……何况……何况连机会都没有……」
　　「这个嘛……」萧雪婷微微一笑。既知风姿吟是个敏感的体质，若从此入手多半还有机会，对这种外表冷傲，内里敏感的美女仙姬，玫瑰妖姬的手段只怕不只一套半套，「待姊姊去问问玫瑰姊姊……她应该会有法子的……何况依姊姊来看，风师父心下是爱你的，不然也不会吃醋……」
　　「那姊姊爱不爱我？」
　　「当然……哎……当然爱了……」
　　「真的？」
　　「当然是……哎……别……别弄那儿……当然是真的了……唔……」
　　给公羊猛好生一阵爱抚，萧雪婷差点没又起了火；只是连番欢爱，心疼公羊猛的身子骨，她倒也不想再来一回，反正日子长着呢！
　　第三十四章 互诉情衷
　　「可是……可是三哥那边……」一阵怜惜下来，公羊猛自己也差点没搞得气喘吁吁，不过看萧雪婷一副娇慵无力、再难承受雨露的娇弱模样，他倒也不想搂着这美姊姊再干一回。只是心一定，便不由又想起了公羊刚，头不禁疼了起来，「他……他是真的不知道吗？」
　　「应该是不知情的……」想到今儿白天，公羊刚又逼了公羊猛一回，口中出言极其不逊，气得连方家姊妹都不由冒了火，那模样活像一个见色起意的公子哥儿；如果不是前些夜里玫瑰妖姬好生剖析过，冷眼旁观的萧雪婷也看出了其中问题，否则真误会了他。
　　萧雪婷轻声地吁了一口气，尽量把声音放得平淡，别剌激心下气火难平的公羊猛，「三哥他……其实是在找死。」
　　「你……你说什么！」虽然心下也气公羊刚气得要死，但公羊刚无论如何也是自己的亲三哥，是除了萧雪婷之外公羊猛唯一的血缘亲人，虽知因明芷道姑被暗算而死，再加上闺中密友剑雨姬之事，萧雪婷对公羊刚必是极不谅解，但听萧雪婷说公羊刚在找死，这话哪得公羊猛不怒？
　　但一看到萧雪婷的神情，公羊猛目中喷发的怒火虽仍高涨难消，疑惑筑成的堤防却及时挡住了那怒火的爆发。萧雪婷的表情没有一点幸灾乐祸的样儿，更没有因公羊刚得罪了她发狠话的丁点儿怒气，纯纯粹粹只有表述事实的平静，那表情大出公羊猛意料之外。
　　以公羊刚与萧雪婷的梁子，她若幸灾乐祸又或怒发狠话，都不出公羊猛意料之外，反倒是这般平静的述说，却真令公羊猛丈二金刚摸不着头脑，想气都气不起来，欲言又止了老半天，才压下了心中忍不住延烧的火气，出口的话声勉强保持着表面上的平静，「雪婷……姊姊……你这话是什么意思？」
　　知道公羊猛对亲情看得很重，否则像公羊刚那样口不择言，老说要染指公羊猛的妻子，以公羊猛的性格老早要动手见个真章。萧雪婷话才出口，面上表情平静无波，其实早咬紧牙关，预备待会儿可能有的重重耳光。
　　公羊猛是她心中所爱，又有血缘之亲，但萧雪婷即便不想报明芷道姑之仇，公羊刚在她心目中却仍如同陌路，纵然两人应有血缘关系，可对萧雪婷来说，此人是生是死，对她而言全没有影响，就算口称三哥，却也没让两人有一丝半点的亲近。
　　眼见这个耳光一直没有下来，公羊猛望向自己的眼中充满疑惑，萧雪婷轻吁了一口气，「三哥与其说是在逼你下山重建山庄，不如说在挑衅猛弟弟你的底线，在希望你忍不住出手杀他……看来那『烈阳照雪』的功诀虽能令功力突飞猛进，可对三哥的伤害……也颇不轻呢！」
　　「会……会是这个原因？」听萧雪婷这么一提，公羊猛心中的怒火又消了几分。他虽知本门功法中有「烈阳照雪」这套功诀，也看过这套功诀修习之法，以及庄中先辈对修练这套功诀后果的种种记述，但书册所言毕竟非是亲身尝试，公羊猛虽知修习此诀后果极危，却没想到会危险到这般地步。
　　当戚明应说出公羊刚修练「烈阳照雪」诀之时，公羊猛也不过是佩服三哥心性坚毅、复仇心重，竟能不顾后果修练此诀，却没想到后果当真如书册上所言，竟让公羊刚生了寻死之心。
　　「那……可怎么办才好？」公羊猛眉头紧皱，无论如何公羊刚终究是自己二哥，再怎么说身为弟弟也不能看着他寻死；何况公羊刚确有求死之心，显然是因为身受「烈阳照雪」功诀所苦。就算救不了他，公羊猛也想至少让三哥少受些苦楚，偏生这方面他毫无所知，戚明应所授的诀窍也不过能稍解公羊刚之苦。
　　如果不是因为这些日子自己运功为公羊刚缓解苦楚的频率愈来愈频繁。显然公羊刚身受之苦愈来愈强烈、愈来愈难以遏抑，公羊猛也不会这般容易就相信萧雪婷的说法确有所本。「这事连……连花师叔都没有办法，风师父只怕……只怕也无法可解……怎么办？」
　　「事情一件一件来，先解决你吃醋的美女师父吧！」甜甜一笑，玉手轻伸，滑进公羊猛发内，将他的脸拉了起来，深深地又印上一吻。
　　其实萧雪婷还有没说出来的话，从公羊刚一直把剑明山和明芷道姑之仇揽在身上，让剑雨姬的恨意全朝他过去，一点没恨到公羊猛的作法，便知公羊刚只怕是早有预谋。
　　修练「烈阳照雪」功诀的后果他原就知道，杀了两人后他已报此大仇，又将仇人后代之恨全引到了自己身上，无论剑雨姬或萧雪婷出手杀他，都可了结此番恩怨，公羊猛便可毫无阻扰地重建云麾山庄。此事不只自己，恐怕在世外居连戚明应都看出来了，只是说出来徒增公羊猛伤心；萧雪婷倒不想哪壶不开提哪壶，还不如先移转公羊猛注目的焦点再说。
　　夜色静谧，回到房内的风姿吟连门也不关便坐到床上，微带朦胧的秀目望着窗外的明月直发呆，纤手轻轻地解开了襟扣，慢慢地让粉嫩火热的肌肤接触到了夜间微寒的空气；随着发饰摘下，一头秀发在空中飘然飞舞，风姿吟狠狠地摇着头，直到发丝彻底散开，披垂下来方止。
　　微微颔首，望着床上锦被棉褥，纤手轻柔不带一丝力气地顺着娇躯凹凸有致的曲线滑动着，彷佛像变成了其他人的手一般。风姿吟樱唇轻抿，不由有些伤感。
　　那时也是一样的月光，就在这张床上，公羊猛搂着自己倒上了床，也不知他用上了什么手法，令风姿吟欲火焚身，理智和意志竟变得不堪一击，心甘情愿地变成了公羊猛床上的禁脔。
　　那一夜公羊猛真说得上是鞠躬尽瘁、死而后已，足足令风姿吟高潮了六次之多！虽知自己的欲火焚身多半是公羊猛施了什么门道，九成九是杜明岩为了报复自己，才教会他的邪淫手段，但那浓情蜜意的云雨交欢，当真只有亲身承受之后才知其中滋味。
　　破身之夜连着给公羊猛淫了六次，本还不堪受辱的风姿吟纵然原先还力保理智想在第二天清理门户，可那坚持却也在连番袭来的美妙快意中烟消云散，待得第二天公羊猛终于力尽，再压制不了她之时，风姿吟身子虽是解脱自由，芳心却已被师徒偷欢混着云雨极乐的快感所束缚，想要杀了这色胆包大的徒儿都下不了手。
　　那一次……算是自己输给了杜明岩吧！本来从处女之身被公羊猛夺去之时，风姿吟芳心已隐然有了这个念头，但到了之后公羊猛带着自己去上杜明岩的坟，像是要表演给杜明岩看一般，令恋奸情热的自己无法抗拒地在他坟前自慰，心花怒放地把自己送上高潮，连那羞人至极的真心淫液都狠狠地泄将出来，事后还被公羊猛光天化日之下奸淫得自己欲死欲仙，浪得浑然忘我，风姿吟才真正承认，自己确实是彻头彻尾地败北，也才真真正正地臣服在公羊猛胯下。
　　之后的那一年辰光，光只是回想便让风姿吟不由脸红心跳、身子发热，虽知公羊猛所用乃是杜明岩所授的淫贼手法，承受那手法的自己也不知会受到什么伤害，可一来她真正是恋奸情热，抗拒不了公羊猛的求欢，二来天生的媚骨艳相乃是这风仙姬的极大破绽，既给公羊猛把握住了，又哪里逃脱得了？
　　那段时日风姿吟只觉自己日日夜夜都被公羊猛搂抱玩弄，在激情间展现两人夹杂着师徒亲情与男女之爱的情意，直到那个时候风姿吟才真正知道，为什么天下人明知奸淫浪荡之名绝招惹不得，仍有那么多人沉迷男女爱欲之中；那种趣味欢乐，实非笔墨所能描述。
　　也因此，之后虽然公羊猛下山，风姿吟没有跟随其后，可午夜梦回之间，总觉得公羊猛就在自己身边；这张自己在上头失身的床，总能令她一入睡便在梦中与公羊猛相见，在梦中承受着他那让自己爱不释手的手段，让她的相思和渴望稍得满足，否则以风姿吟天赋媚骨艳相的本质，又给公羊猛实实在在地撩起了无比的情欲爱火，如何能够形单影只地渡过没有男人的日子？
　　可到了公羊猛回来的那日，情况真的整个变了，一看到公羊猛的身影出现，风姿吟激动得什么也不顾了，一头就向公羊猛撞了过去，想要投怀送抱、诱起了公羊猛的欲火，让他在道旁就把自己宽衣解带就地正法也在所不惜；却没想到公羊猛非但不领情，反退开了身子。若非他这一退现出了许久不见的好师妹花倚蝶身影，让风姿吟发觉除了公羊猛外还有旁人在，只怕风姿吟真会忍不住再投入他的怀抱；虽说风姿吟反应得快，抱着花倚蝶便哭了出来，可背心还是冷飕飕的，幸好花倚蝶的反应比自己更激烈，何况许久不见，风姿吟的眼泪也是出自真心，否则怕真给旁人看出了问题来。
　　不过回到谷中，接踵而来的消息却令风姿吟不由气满胸膛：公羊猛不只在山上弄了自己，到了山下复仇之余竟也不忘招蜂引蝶，勾上的方家姊妹还都是自己师侄，心中缠绕的感觉让风姿吟连眼神都不对了。若非她修养深湛，心知这秘密绝不能外泄，又是早知师徒之间干犯礼教，心中隐然觉得自己与公羊猛间不会有好结果，算得上心有准备，否则只怕当场就要发作出来。
　　但过了这么久，见公羊猛对自己又敬又怕，甚至不敢与方家姊妹同房，那谨敬慎微的样儿，哪里还是大展淫威对自己为所欲为的好徒儿？风姿吟本不是气量狭窄的女子，又见公羊猛深怕行差踏错的模样，心中的火气也就消了。
　　只是她心知公羊猛与自己的缘分怕也是到此为止了，一平静下来她才发现，现在的自己真不知该用什么表情去面对自己带大的徒儿同时是自己心爱的男子；风姿吟表面上像要弥补先前的分离，老与花倚蝶腻在一块儿，实则只是逃避。她虽也知这样不妥，可一时之间却也不知该怎么才算好，幸好公羊猛也在逃避自己，一时间倒相安无事。
　　表面是无事，但这样子……可就苦了自己。闭上美目，把手当是公羊猛的手，轻巧温柔地在自己身上滑动，极尽甜蜜挑逗之能事，不知不觉之间风姿吟外裳已散落床畔，只余一件小小肚兜留在身上，恰到好处地遮掩三点要害，却挡不住正在胸前下体动作着的玉手。
　　这样的动作也不知弄过了几次，风姿吟深叹一口气，睁开了眼，看着自己发红的肌肤。无论她怎么模拟，自己的手总比不上公羊猛的手来得威力惊人，明明他的动作没有自己灵巧、明明他的动作偶尔带着点粗暴，可却总能令自己身心敞放，完全地沉醉其中，难不成……难不成这就是男女之间的差异？她停下了动作，大口地呼吸着，已探入股间的玉手却没有抽出来。
　　突然之间叩门声响，心中全无准备的风姿吟当场从床上跳了起来，只觉脸红耳热，手都不知该放在那里才好。转头一看，幸好门还掩着，没有春光外泄，风姿吟不由轻吐了一口气，心中暗叫幸运。如果门还敞开着，给人发现自己仙姿玉骨的外表下，竟瞒着人便自慰起来，若是花倚蝶还好，公羊猛多半还没胆来找自己，剑雨姬更是不出房门，可若是玫瑰妖姬看到了，这羞人的把柄只怕让自己再没有脸监视于她；若换了公羊刚……说不定自己连给公羊猛守节都做不到了。
　　纤手一伸，取过一件薄薄外衣罩住自己诱人的胴体，风姿吟低头一看，虽见这样若隐若现和没穿也差不多，加上肌红肤润，即便暗淡烛光下也看得出不同平时，但一时之间也难打理整齐。她拉紧了衣裳，勉力让声音不颤不抖，「是哪位？姿吟已睡下了，有事能否明天再说？」
　　「风前辈，晚辈雪婷……有点事想……想请前辈开导……」
　　「是雪婷啊……」暗吁了口气，风姿吟虽也觉得有些奇怪，这萧雪婷伤于明芷道姑之逝，从进逸仙谷以来便是颓丧消沉，前几日才稍稍回复了些；据花倚蝶所言是经玫瑰妖姬的开导，却不知她来找自己是为何事？
　　不过想到此女那娇柔可怜的模样，风姿吟对她也不由有些关心，何况据方家姊妹所言，萧雪婷本性不恶，只是世事弄人，才会变得如此尴尬的境地。
　　虽然知道萧雪婷和公羊猛也有关系，但风姿吟对她却没有什么敌意或妒意，何况若能让萧雪婷稍稍振作，有点儿朝气，总也比现在这个模样赏心悦目；对方身为女子，自己虽是衣不蔽体，谅想也没什么关系，「萧姑娘请自入……恕姿吟不起身迎接了。」
　　轻轻地开门走了进来，缓缓地坐在床前椅上，萧雪婷微微垂着头，拼命忍着心中的激动。其实她早就来了，从门外一眼便看到风姿吟正自玉手齐施，热情慰抚自己的模样，只是她的手法似是自创，看来也没经公羊猛怎么调教，手法颇为幼稚，效果不怎么样，虽是热情有余，可情欲爱抚方面却是不足。
　　只是萧雪婷来此不是为了品评风姿吟的自慰手法，她虽看着这仙子般的美女自慰而不由激动，心知这美女也给公羊猛带坏了，却还能小心翼翼地掩住了门，直到听到门后风姿吟动作已息，呼吸虽仍急促却已有渐渐平息之势，这才大着胆子叩门。
　　「萧姑娘有什么事吗？」见萧雪婷垂首不语，脸色微带绯红，却不像以往那样行尸走肉般的无力，风姿吟知道她已渐渐从明芷道姑之死恢复过来，心中不由微喜。
　　「是……是为了方家两位妹子……」
　　「是这件事啊？」柳眉轻蹙，风姿吟摇了摇头。今儿白天公羊刚和公羊猛又吵了起来，公羊刚一如往常地出言不逊，听得连向来持重的方语妍都忍不住代夫出头和公羊刚大吵一架，眼见公羊刚愈说愈是过分，风姿吟只得出言制止。
　　可她知道只要公羊刚不改口，情势是绝对压制不下的，只好以送信为名，让方家姊妹先回到上官香雪身边冷静一番，至少留个时间给公羊猛做决尤；无论是依公羊刚之言下山重建云麾山庄，又或干脆跟公羊刚撕破脸，这事总得让公羊猛自己决定。可惜自己还不敢下决心与公羊猛见面，不然当面骂这徒儿一骂倒也解气。
　　「我也没有办法，」轻吁一口气，风姿吟双肩一耸，「我也知道公羊刚是在寻死，猛儿左右为难，但此事是猛儿家事，姿吟无论如何不能越俎代庖……毕竟姿吟只是师父，不是公羊家人……」
　　听风姿吟语中颇带幽怨，若换了旁人只会认为风姿吟爱徒心切，偏生对徒儿的家事又无可措手，因而心下含怨难抑；但在知情如萧雪婷听来，却感觉得到其中重重的哀怨之意。
　　风姿吟确实是「爱徒心切」，可这爱却掺了大半男女情爱在内，与其说风姿吟在气公羊刚，还不如说她在气怨自己进不了公羊家门，没法和公羊猛正当婚配。若两人的「奸情」是在公羊猛下山前便已造就，光想到风姿吟在山上左等右等，却等回公羊猛和一堆女子，也难怪风姿吟醋意浓厚。
　　「难道……公羊三公子的伤真的没办法了吗？」
　　听萧雪婷这么说，风姿吟不由摇头苦笑。公羊刚之创伤在经脉，又是修练功诀所受的伤创，与一般武林打滚的刀剑伤大有不同，说起来跟练功出了岔子走火入魔倒还类似一些，这种创伤最是难治。
　　医治之人无论医道武功都得有一定造诣，此种人物在武林中虽非绝无仅有，却也是少之又少；虽说逸仙谷立于武林久矣，又处于山林之中，天然的毓秀灵奇所蕴产的珍稀药材不少，但要稍稍缓解公羊刚体内的热伤容易，要说到对症下药、袪伤除郁，却是无能为力。风姿吟自知没这个能力，更糟的是公羊刚似乎也早断了寻医治伤之念，这才是真正的麻烦。
　　不过这萧雪婷也确实厉害，令风姿吟不由刮目相看。公羊刚因伤而生厌世之念，是以处处进迫，逼公羊猛杀他，此衷连风姿吟都是看不下去公羊刚的步步进迫，仔细分析之下才得发觉，此刻逸仙谷中除了自己、花倚蝶和阅历非凡的玫瑰妖姬外，小一辈的大概都没发现吧！没想到连这消极颓唐的萧雪婷竟都发觉了此点，若她真能好生振作，确实可成为公羊猛的极大助力。
　　想到公羊猛，风姿吟面上的笑意便消失得无影无踪；她真不知该用什么神情来面对这个徒儿，就连此刻近在眼前的萧雪婷，竟也让风姿吟不敢迎上她的目光，活似在害怕什么，「只怕……是没办法了……现下姿吟能做的，只有想办法找些好药，为他稍做缓解罢了……」
　　「那……公羊公子那边……」
　　「暂时别告诉他……」没想到绕来绕去，还是得把话题扯到自己那好徒儿身上，风姿吟只觉口中发苦，说不出的苦涩感，「猛儿重情，若他知道此事，只怕更下不了手……」
　　听风姿吟止了语声似在考虑什么，萧雪婷只觉心跳不由得愈跳愈快。来此之前她曾去给玫瑰妖姬面授机宜，可玫瑰妖姬所教的法子，连已豁出去打算无论用什么手段都要帮风姿吟与公羊猛言归于好的萧雪婷都不由却步。
　　可是看到风姿吟在提到公羊猛之时，那又带苦涩又带希望的神情，她看得出来风姿吟用情极深，若当真因着师徒规范拆散两人，实在看不过去，不过这大概也是因为师徒规范再深，也深不过血缘吧？「前辈……」
　　「啊？怎么了？」听萧雪婷问出了声，风姿吟这才发觉方才说到公羊猛之时，自己竟又走了神，脸儿不由一红，不自禁地伸手拉了拉外衣，一副含羞带怯的少女模样。
　　低下了头，深吸了一口气，勉力平息胸中的紧张，萧雪婷好不容易才开了口，「雪婷很害怕……毕竟……毕竟他也是……是我哥哥……」
　　「你哥哥？什么意思？」一开始还没听出萧雪婷话语中的含意，但随着萧雪婷娓娓道来，风姿吟面色愈来愈白，纤手揪在衣上捏得紧紧的，樱唇轻启，想要打断萧雪婷的话，却又不知该如何插口。
　　待得已悄悄坐到风姿吟身边的萧雪婷将她与公羊兄弟的身世猜测说完之时，风姿吟心中已是大乱；等到萧雪婷说完了闭上嘴，一时半刻间房中萦绕的全是沉默，再没一点异声。
　　虽听说明芷道姑与公羊明肃的恩怨纠缠才是云麾山庄灭门之因，之前却全没想到萧雪婷竟可能与公羊猛有如此深切的血缘关系，风姿吟一时之间真给惊得呆了。
　　毕竟她出身名门正派，江湖上风仙姬之名传出去一干武林人可不敢轻易得罪，不像出身魔门的玫瑰妖姬可以这般轻易接受此事，但看萧雪婷诉说之时甚至不敢看着自己，即便在这清凉的山间夜里，额上手上也是微微见汗，显然这猜测对她而言是极重的负担，光诉之于口，都不知要萧雪婷鼓起多大的勇气。
　　一来以风姿吟的性子，听到萧雪婷竟与血亲弟弟公羊猛有染，忍不住开口便要骂，想打下去的手都已抬了起来，但见萧雪婷如此凄惶，想到前些日子她多半就是因为此事而颓靡不振，风姿吟的手不由微微发颤，想骂出来的话到了喉中，却是怎么也吐不出来；而当她稍缓下来的时候，不由得又想到公羊猛与自己的关系，风姿吟竟不由大起同病相怜之感。
　　细细想来自己的不顾羞耻之处，怕比萧雪婷还要来得严重，毕竟公羊猛与自己上床时，是明知故犯地打破了师徒之间的隔篱，而萧雪婷被公羊猛弄上手时，彼此关系却是不得而知，而且当时方语妍虽说得语多保留，风姿吟却也听得出来，萧雪婷失身于公羊猛，多半原因还是出于公羊猛的邪诡手段，怪她不得。
　　已举起的手落了下来，却不是一耳光打在萧雪婷脸上，而是轻柔地梳着萧雪婷披垂而下的长发，轻轻地拍了拍萧雪婷带着寒意的背心，着意安抚，那轻柔的动作让萧雪婷原本七上八下的心登时放下了大半。
　　玫瑰妖姬虽极有把握地告诉她，要说服风姿吟便要主动托出自己的秘密，可此事事关重大，又牵涉如此绝密，如果不是事关公羊猛，萧雪婷一辈子也提不起如此勇气，到方才诉说之时，仍是心惊肉跳，直到感觉风姿吟的温柔安抚，其间没有一点火气和轻鄙，萧雪婷才觉紧张到绷紧的身子渐渐舒缓，放松下来的她身子一歪，已挨进风姿吟怀中饮泣起来。
　　伸手轻抚着萧雪婷的背，风姿吟虽觉心中混乱之极，这般事也不知该不该让公羊猛知道，可心中却不由自主有点放松的感觉，细细寻思才想到，自已之所以不敢面对公羊猛，主要就是因为师徒之间逾越伦常的关系，可萧雪婷的问题比自己严重十倍不止，虽然这么说有点幸灾乐祸之嫌，不过见萧雪婷这般模样，风姿吟真觉得自己心中的压力算不得什么。
　　轻抚着萧雪婷粉背，直到她渐渐收止哭声，风姿吟轻轻舐了舐樱唇，这才开了口，「雪婷别难过了……这……这个……其实……其实姿吟也有……也有这方面的问题……只是……只是不说出来而已……」
　　见萧雪婷抬起了头，美目中满是疑惑，却是不敢开口问，可那柔怯探询的目光却比咄咄逼人的追问还要来得令人难以招架，尤其方才听到萧雪婷说出她与公羊猛的关系，风姿吟真觉得自己的秘密实在算不得什么，只是要宣之于口，确实需要勇气。
　　好半晌风姿吟才打破了沉默，「在……在猛儿下山之前……他也……也对姿吟用过了手段……把姿吟弄了上床……搞过了好……好多次……」
　　虽是难以启齿，但一开了口，接下来的话也就没那么难出口了，风姿吟含羞的目光避过了萧雪婷的眼睛，飘到床褥之间，伸手轻轻抚着那平软的床，「姿吟就是……就是在这张床上……被猛儿取去了处子贞操……才破身于就被他弄得要死要活……那时猛儿还……还太年轻……下手不知分寸……怕姿吟清醒之后会清理门户，竟然……竟然一夜之间……在这床上足足弄了姿吟好几次……插得姿吟一点办法都没有，床上到处都是……都是行房的痕迹……第二天他差点下不了床呢……」
　　「猛弟弟他……他搞了前辈几次？」
　　「几次？这个……就……就六次吧……」没想到萧雪婷竟问出这般难以回答的问题，光听这问题风姿吟身子就热了起来，彷佛回到了被男人挑逗的神魂颠倒的时刻，哪里还敢回答？
　　可话既开了头，想藏着掖着也有所不能，风姿吟还是说了出来，接下来的话就顺得多了，「他说……一方面是怕姿吟清理门户，一方面是因为……因为姿吟身具『媚骨艳相』……对男人特别……特别诱惑……所以……所以他在姿吟身上旦旦而伐，很轻易就……就硬了起来……姿吟虽然很痛……可体内『媚骨艳相』的刺激……让姿吟全然不顾羞耻……前面几次还假作推拒，后面……后面就心甘情愿和猛儿……和猛儿好了……」
　　「第二天猛儿虽然耗力太甚，没再对姿吟动手，可姿吟也……也没办法怎样……床上被猛儿弄得满是……满是事后的痕迹……那天早上姿吟没力气清理，可难过死了……看起来每个地方都在提醒姿吟……姿吟已经失了身……就算闭上眼，那疯狂的事儿也已深烙在姿吟心里……再也摆脱不掉了……」
　　没想到竟连这般羞人的事都说了出来，风姿吟只觉浑身发烫，那该死的「媚骨艳相」似又发作起来，令她体内深处情欲渐起，加上萧雪婷还伏在自己怀中，眼泪早已湿透了薄薄的外衣，连肚兜都浸透了，温暖潮湿的泪水早熨到了自己双腿、腹上，肉体交触的感觉，和与公羊猛肉体交缠时虽不相同，却那么地相似，风姿吟不由大羞，难不成自己连对女子都会动心？可看着萧雪婷盈盈含泪的清纯美目，却又没有办法不说出来那萦回心头、从来不曾抹灭的感觉。
　　「到了第三天……猛儿带姿吟去上杜明岩的坟……姿吟才知是杜明岩教了他坏东西……可既已破了身子，也没什么好说了……为了慰杜明岩在天之灵，坏猛儿竟然……竟然要姿吟在杜明岩坟前自慰……说是要自慰给他看……那时姿吟真是羞死了，却又拂不过他……弄得身子好热，泄身的时候什么都流出来了，猛儿还把……把那些都收集起来……说是什么真心淫液……要拿来入药……也亏他想得出……」
　　（第六卷完）

　　第三十五章 艳色相交
　　“幸好那个时候……猛儿还没学到魔门真正的……真正的坏东西……倚蝶说了，那是……是她告诉猛儿的……”将在山上一年公羊猛对自己的百般疼爱说了出口，风姿吟只觉身子好热好热，彷佛欲火又烧了起来，可是心中的压力却也慢慢流了出来，和之前比较起来轻松多了。
　　她望着怀中萧雪婷的目光，不由羞得浮起一丝娇怯的笑意，“相较之下……可苦了雪婷……早知道就……就不要倚蝶教猛儿那么坏……那么坏的东西……在山上的日子……只怕雪婷吃的苦头，比姿吟还要多得多呢！”
　　“没……没有的……”伏在风姿吟怀中，自然也感受到风姿吟情迷意乱的火热，萧雪婷芳心又是感动又是佩服。
　　若非玫瑰妖姬明见，自己可没办法让风姿吟尽吐心中百般滋味，也亏得风姿吟竟对自己如此信任，连这般私房事儿也说了出口，令她不由得也想将心中的话儿倾吐出来，“开始的时候……虽然是吃了不少苦……可是……可是到后面……到后面身子给他占了的时候……雪婷才知道……那些苦头都是……都是有意义的。一开始吃苦的时候，雪婷心里确实好恨好恨他……可是……可是等到被那些……那些刑具弄过的身子……派上用场的时候……雪婷才知道……知道舒服的滋味儿……真是好棒……”
　　原本听方语妍躲躲闪闪、避重就轻地陈述公羊猛对萧雪婷的种种刑罚，风姿吟表面上听过便算，最多是小啐了几口，一副对这徒儿生气却又无可奈何的模样，风姿吟心下却不由隐隐乱想，连萧雪婷都承受不住的淫刑，也不知自己这天赋“媚骨艳相”的胴体是否吃得消？
　　不过在山上时公羊猛虽对自己大施手段，弄得风姿吟全没了身为师父的尊严，却没施用如此邪淫的道具助威，直到后头听花倚蝶说了她与公羊猛一夕风流，还教了他不少魔门御女手段，这疑惑才解了开来。
　　不过风姿吟原还以为被公羊猛这样“酷刑逼供”之下，萧雪婷虽是屈服，心下对自己的徒儿也不知积压了多少恨意，偏偏公羊猛系为复仇，便是自己身为师父也无法阻止，最多提点他别用这般邪异手段：这也是风姿吟特别想开导萧雪婷的原因。
　　没想到此刻听萧雪婷说来，身受苦刑的滋味虽是苦楚，萧雪婷却是回味无穷，对公羊猛几乎再无恨意可言，那刑罚带来的甜美回忆，甚至胜过血缘伦常，让萧雪婷全然无法忘怀与公羊猛云雨交合的欢快，风姿吟心中对这小姑娘更是说不出的疼怜，禁不住搂紧了她，“原……原来如此……姿吟听倚蝶说的时候，还以为……还以为倚蝶夸张了……没想到真的……真的这么厉害？”
　　“那……那个……风前辈想试试吗？”听风姿吟这么说，显然她也正慢慢被自己带到沉迷之境，萧雪婷小心翼翼地试探着。
　　她到现在还没有把握，风姿吟是否还想与公羊猛再续前缘？
　　“若只是那些刑具……玫瑰姐姐那边……应该大有可为，毕竟……毕竟她才是嫡系正宗……”
　　“别……别说了，雪婷……”听萧雪婷一说，风姿吟只觉身子几乎又陷进了被公羊猛挑逗抚爱时的火热之中。她心中还颇为彷徨，不知该就此和公羊猛了断好，还是偷偷摸摸地与公羊猛偷情往来好？
　　可萧雪婷的话却又诱起了她心中那本能的渴望，原先被萧雪婷打断时的肉体快意，给她这么几句话又挑了起来，“这种事……现在先别说……姿吟会……会害羞的……本来……本来姿吟的身子……就被猛儿带坏了……如果……如果再试那种东西……教姿吟怎么过日子好？不要说了，好不好？”
　　见风姿吟面上神色变幻，时而甜蜜时而苦涩，萧雪婷也看得出她心中正当左右为难，那模样看来如此楚楚可怜，看得萧雪婷不由都心动起来，心中竟不由升起了一丝罪恶感，彷佛自己正把这风仙姬带入歧途一般；可一想到若她当真将风姿吟诱入情欲深渊，让风姿吟情迷意乱之下与公羊猛藕断丝连、情缘再续，到时候与自己同病相怜，承受背德乱伦压力的人就多了一个。
　　萧雪婷这才下定了决心，环在风姿吟腰上的手微微用力搂紧了她，脸蛋儿则埋在风姿吟怀中，揩磨拭擦之间，已分开了风姿吟原就没有束紧的外衣，娇嫩的脸颊再无阻滞地贴到风姿吟腹上，肌肤交触之处只觉柔软润滑，当真称得上柔若无骨、凝脂软玉一般，相较之下自己的身子便显得稚拙了许多，怪不得公羊猛初试滋味之后，会将风姿吟压在床上大逞所欲，连连在风姿吟诱人的胴体上激战六回才肯歇手。这美女师父的胴体，确实充满火热刺激的诱惑，连萧雪婷都心动起来。
　　“雪婷……你……”正轻抚着萧雪婷粉背的手陡地一紧却没有过于用力，风姿吟稍稍吃了一惊。萧雪婷泪迹未干，随着脸蛋儿的左右磨擦，在风姿吟腹下和腿上留下了湿润的痕迹，那处如此靠近女子的私密地带，教风姿吟想不紧张都不成，但她天生“媚骨艳相”的体质，注定了风姿吟的胴体比一般女子还来得敏感的多，加上先前被公羊猛弄得太过火，开垦得着实肥沃。
　　而自从公羊猛下山到现在，着实旷了许久的风姿吟，表面虽仍清冷如仙，可连她自己都不能否认体内确实有强烈的欲念需求，本来因为对公羊猛的火气使那种本能的渴求一直压抑在体内，但随着心结渐渐解开，风姿吟的需要也愈来愈饥渴，被萧雪婷这样轻贴缓磨下来，风姿吟逐渐通体火热，想要推开她无奈手上已没了力气。
　　玉手虽轻推着萧雪婷的肩头，却渐渐变成象征性的推拒，想到先前自己也曾经这样面对过求欢的公羊猛，到后来仍是逃不过他的手，被他在床上弄得死去活来，风姿吟羞怯之间，腹下的欲火竟愈来愈是高涨，再也扑灭不了。
　　就在此时，萧雪婷感觉风姿吟推拒的手竟如此无力，胆子不由大了起来，她仿着玫瑰妖姬前次挑逗自己的手段，环住风姿吟的纤手一阵轻柔刮搔。她记性不错风姿吟又是敏感已极的身子，这一下重击彷佛是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　虽是隔着一层外衣，那温柔的爱抚仍是力道十足地直透芳心，搔得风姿吟娇躯阵阵酥麻。虽说玉腿本能地夹紧，可浑身的力气似在幽谷里头打开一个出口，不住外涌外溢，风姿吟只觉眼前光芒闪烁，不由开口呻吟，娇躯却已酥了。
　　“你……你做什么……雪婷……不要……”口中唔嗯呻吟，风姿吟只觉自己的身子整个都软掉了，不知何时她连身子也撑不住，软绵绵地倒回了床上，原本推着萧雪婷的玉手也已撤兵，转而纠结着脸颊旁的床单，纤指用力处已陷入了褥中，反倒脸儿压在风姿吟腹下的萧雪婷渐渐展开了手段，唇舌吻啜之间，已将风姿吟紧夹的玉腿舐得分了开来，暴露出正沁着晶亮泉水的幽谷口。
　　当萧雪婷轻吐香舌吻上了风姿吟娇甜的幽谷时，风姿吟只觉整个人一阵抽搐，犹似高潮泄身般的滋味潮水般涌来，冲得她再没有撑持之力，那种温柔的刺激虽远不若公羊猛的手段来得强烈火热，却格外有种温柔甜蜜的意味。相较之下，自己自慰的手法简直就像初入门的孩子一般！随着萧雪婷香舌卷动，将自己泄出的蜜水尽情啜饮，风姿吟娇喘吁吁，一时间竟是动弹不得。
　　感觉唇舌之间品到了特别香甜的滋味，加上风姿吟的反应，萧雪婷虽知风姿吟已经丢了阴精，心下惊讶风姿吟如此不济事的当儿，却不由大起爱怜之心。虽知对长辈起这样的心未免无礼，可那念头却是愈来愈温柔地浸透芳心，这样敏感的本能、这样渴望的身子，风姿吟独守空闺的日子，只怕比自己先前还要难过了许多，那娇媚的模样，令她想不多加疼惜怜爱都不行。
　　在桐柏山时萧雪婷自己也这样丢过阴精，也曾在公羊猛的“循循善诱”中品尝到自己阴精的滋味，却没有风姿吟这般鲜甜如蜜；也不知是因为旷了太久，还尝到自己阴精的滋味，却没有风姿吟这般鲜甜如蜜；也不知是因为旷了太久，还是风姿吟敏感体质的缘故，想到这多半就是公羊猛用以入药的“真心淫液”，萧雪婷心跳都不由快了许多。
　　她美目飘向正喘息未定、眼里满是朦胧媚态的风姿吟，轻轻撑起了娇躯，慢慢地爬到风姿吟身上，压着她再也无法挣扎，纤手微颤地宽衣解带起来，一边也不忘轻柔抚爱风姿吟的娇躯，为她褪去内裳。
　　说起来如果不是攻瑰妖姬先前示范过，让萧雪婷尝到女女交欢的感觉，加上亲身体验过魔门种种淫具，知道若是手法高明，即便同为女子，交合之间的滋味也未必弱于男人，虽说没有那般火热强烈的感觉，细腻却远有过之，又为了心中思念的公羊猛，萧雪婷还真下不了手呢！
　　等到风姿吟喘息已定终于可以开口的时候，两女在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。见到风姿吟那几近完美的裸躯，萧雪婷即便身为女人也不由暗赞，怪不得公羊猛不顾师徒名分，一定要把她给弄上手。
　　风姿吟确实有这样的价值，月光之下肌理晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的香峰，因着风姿吟躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。
　　尤其风姿吟身上香汗未干，透出体香清淡馥郁，已夹不住的玉股粉弯水光摇曳。气味芬芳，配上那含羞娇怯、柔媚无力的神态，无论是看是嗅，都是绝佳享受；萧雪婷虽也以美貌自傲，看到她那娇媚可人的神态，却也只有自叹弗如的份儿。
　　“雪婷……你……好坏……”没想到萧雪婷竟有如此手段，小泄过一回的风姿吟虽是稍稍回过了神来，却只发觉两女的衣裳皆已褪得干净，一丝不挂的肌肤之亲，令她芳心中的春情又复蠢蠢欲动。
　　心里虽知这种手段连公羊猛也不可能教得出来，十有八九是玫瑰妖姬的传授，加上萧雪婷一击得手，竟见好就收，不只衣裳褪净，连自己也给剥得身无寸缕，多半是想再接再厉，把自己征服于床笫之间。
　　想到连花倚蝶都承受不住那魔门种种奇特手法，将近过了十年没有男人不行的日子，风姿吟心中虽惧，却没有半分心思去想该如何脱困，更别说考虑事后如何对付玫瑰妖姬；她的身体很本能地正在欢迎、正在等待那无上魔法降临，将她媚骨艳相的本能全诱发出来。
　　尢其现在正压在她身上的萧雪婷，美色几与自己一般无二，峰峦起伏的曲线虽不若自己夸张诱人，丰腴处也输自己一筹，却充满了青春的活力。肌肤柔润处虽也不及自己莹白如玉、滑若凝脂，可白里透红，却透出了一层难以言喻的诱惑，加上两人的姿势，风姿吟现在总算能够亲自体会公羊猛要自己跨骑身上，主动套弄顶挺的当儿，身下的他究竟是个什么样的心态。
　　风姿吟吞了口口中香唾，勉力轻抬玉手，在萧雪婷饱颤酥胸轻托了一把，那大胆的动作，让正又羡又叹地饱览着风姿吟玉体春光的萧雪婷都不由吃了一惊，但当她看到风姿吟那欲语还休的表情时，心中却已有了答案；想不到风姿吟表面上清冷自若，虽不像明芷道姑那样神态冷傲，态度却是同样拒人于千里之外，骨子里却与自己一般的敏感渴望，最后的那层犹豫登时消失得干干净净。萧雪婷轻轻握住风姿吟玉手，按上了自己胸前，只觉她的欲火已感染了自己，竟也不由轻轻哼叫出声。
　　美眸相对，萧雪婷甜甜一笑，心中虽难免紧张，却知道此事乃自己主动，若自己临阵退缩，事情可就接不下去了，她回忆着当夜玫瑰妖姬对她那些令她一回想便脸红心跳的片段，感觉体内竟也生出了火。
　　玉手轻轻拉开风姿吟发颤的手，让风姿吟的玉手贴到了自己腰上，表面上是把主动权交给风姿吟，让她放心，实则萧雪婷心知肚明，接下来仍是自己主导的好戏，她纤手缓缓探上风姿吟腿侧，慢慢俯下身子，随着她下压的动作，四峰紧紧相贴，两女樱唇已啜了个紧。
　　唇舌交缠之际，风姿吟只觉中人欲醉；萧雪婷娇躯透出的香气，此刻已弥漫房中，想不闻嗅都不成，勾得风姿吟芳心酥痒，禁不住香舌轻吐与她缠绵起来。
　　尤其这样亲密交缠的动作，两女玉峰挤成了两团，那丰润甜美的触感，使得两女虽说胸中挤得难以喘气，脑中那似要窒息的感觉却是甜腻得让她们放不了手；加上两女都已情动，峰顶的乳蕾早已娇媚硬挺，给无尽的情欲涨成了酒红色，硬挺无比，这下相贴正触着了彼此最为柔软敏感的所在，呼吸都不由急促起来，随着呼吸渐急，玉峰娇颤不止，乳蕾贴磨之间，滋味着实美得令人魂销，身不由主地呻吟着。
　　“雪婷……哎……你……你好坏……”交贴缠绵的唇舌沉迷难分，风姿吟娇羞的埋怨声闷在唇中；若非彼此香舌正啜的再没一点间隙，怕这声音根本没法传进萧雪婷口里，偏偏她的胴体敏感无比，又是旷了许久，刚给撩起了火星，正当渴求之时，这样轻柔温和的缠绵，淡淡地诱发着她的需要，偏又不够强到令她驯服。
　　风姿吟饥渴着，连埋怨的声音都带着七八分甜腻妩媚，哪里还有半点怒气在里头？她不说还好，这甜蜜得像在享受的声音一入萧雪婷耳内，萧雪婷登时发现，此刻的风姿吟早已不堪撩拨挑逗。
　　她甜蜜地飘了风姿吟一眼，吻得更加深了，原本只在唇边齿旁亲热交缠的香舌渐渐地向内侵入，逐步逐步舐过每寸甜美湿滑的所在；风姿吟也不甘示弱，二女香舌火热交缠、你退我进，将口津每寸地方都尝过了，不住交换的香唾，将各自的渴望透给对方。
　　感觉到风姿吟口舌之间香唾如此芳美甘甜，可比自己诱人多了，萧雪婷芳心又妒又羡，又不由涌起爱怜之意。她吻紧了风姿吟，酥胸交缠更紧，呼吸竟有些困难，可吸入口鼻的尽是彼此馥郁芬芳的体香，只觉身心醺然若醉，竟是不愿放松，口鼻深吸浅出，只盼再吸得更甜美的香味。
　　腰后风姿吟的玉手已软，根本控不住自己的动作，只是软软地贴在那儿，切体感受着她的火热情欲；萧雪婷微撑起上半身，玉腿轻移之间，顶到风姿吟腿间，遂得风姿吟原已春水潺潺的幽谷更加开放，纤纤玉指滑动之间，已是直透要害。
　　当玉指探入幽谷中时，那紧啜的甜蜜和力道令萧雪婷眼中不由起雾，听着风姿吟难耐的娇喘呻吟，玉指不由更深切地滑了进去，虽是举步维艰，每一探都得要破开谷壁的夹吸，可触手处的滋味愈加甜美，加上风姿吟甘甜的喘息声不住呼在颊上，萧雪婷更是不愿收手，纤指不住进探，一点一点地感受着那甜美的呼吸。
　　“你……你太坏了……雪婷……啊……姿吟……姿吟受不了……”小声地埋怨着，话儿出口迫得萧雪婷动作稍停，风姿吟这才发觉不对：这样示弱的话语，若换了男人听到，必是大逞淫威、狂抽猛送，直到让身下的美人高潮迭起，泄得死去活来方休，虽是羞人却正合她的心意；可萧雪婷毕竟同为女人，动作之间虽说效果卓着，却也难掩生涩，想来她并不是精于此道，若她当真以为自己讨厌这手段，至此收手，已扬起的欲火要如何才能平息的了？可话已出口，却也无法收回，脸嫩的她更别说主动要求萧雪婷续行进犯，只能可怜兮兮地望着她，樱唇几番欲言又止。
　　之所以暂时收手，并不是风姿吟以为的怯懦，而是萧雪婷猛然想起玫瑰妖姬的教导，床笫之事要一点一点地熬她，愈是反覆徘徊，让欲火沉积凝聚，爆发的力道愈强烈，感觉愈是醉人。
　　她望着风姿吟想说话却又开不了口的甜美双唇，微带恶作剧地稍稍缩手，只觉风姿吟玉腿紧夹，幽谷中的嫩肉更似渴望已极地吸住了她的纤指，不让她收回手去，唇边不由飘起一笑，“前辈……你好紧……又好热……雪婷的指头都快受不了了……前辈想要……还是不要……雪婷可不知道呢？”
　　“你……你坏……你坏啦……”没想到竟被萧雪婷如此胁迫，风姿吟不只脸蛋，连心都羞得红透了，可被她侵入的本能反应，在在已透出了自己真心的需要，风姿吟又哪里嘴硬得起来？
　　“你……怎么这样……都是……都是猛儿把你带坏了……都这样了……姿吟那里……怎还能不要？你好坏……啊：……”
　　虽说声如蚊蚋，可示弱投降之意却是明显已极。萧雪婷甜甜一笑，陡地抽出了指头，将那黏腻湿滑举在唇边，和含羞会意的风姿吟一同小舌轻吐，将那香甜舔了个干净，“好不容易……才等到前辈这句话……其实……其实雪婷也想要……哎……雪婷真恨……恨自己不是男人……把前辈好好疼爱……前辈真的好美好漂亮……连雪婷身为女子也……也心动呢……如果雪婷是男人就好了……”
　　“还……还叫前辈……坏蛋……”又媚又甜地娇嗔出声，当萧雪婷的玉指示威性地举在眼前时，风姿吟只觉从体内涌起的冲动，让她配合萧雪婷的动作伸舌去舔，舔食之间才觉羞人。
　　可这羞人的动作让她更想要了，可惜萧雪婷同为女子，看起来又没带上花倚蝶所说的淫具，两女最多是磨镜一番好解欲火，想要像公羊猛那样“深入”的安慰自己，今夜怕是没办法的了，“雪婷……别叫前辈……叫姿吟吧……哎……讨厌……你们……你们姐弟都一样……你的猛弟弟……也是这样……边叫姿吟师父……边干得又猛又凶……差点要把姿吟插穿干翻……活活想羞死姿吟……让姿吟好羞耻……又好爱你们……”
　　听风姿吟这样娇吟浅嗔，萧雪婷原已高烧的欲火更为狂扬，纤指又溜回了风姿吟谷间，连勾带挑、轻揉缓磨，只在幽谷口处动作，弄得风姿吟又是一阵娇吟，眼儿酥得差点睁不开来。
　　虽说幽谷口处被萧雪婷玩弄得甚是舒畅，动作轻柔灵巧，没有男人的肉棒那般强硬火热与深入，调情疼爱却是恰到好处，惹得风姿吟心花怒放，谷口被疼爱得发烫，偏生幽谷深处却愈发饥渴，一双玉腿要夹着她也不是，要大开也不是，真不知该如何是好，熬得泪水都差点流出来了。
　　“前……哎：……姿吟姐姐……”听风姿吟这么说，萧雪婷大着胆子叫了一声姐姐，玉手却是毫不留情地在风姿吟幽谷口大展技巧。虽说她以往不曾这样对付女子，可公羊猛也不知这样逗过她多少回，加上玫瑰妖姬也让她品味了全然不同的技巧，萧雪婷手法虽仍嫌稚幼，但要对付被“媚骨艳相”所苦，正当情欲高烧的风姿吟，却也是足够了。
　　风姿吟被她逗得玉腿直蹬，早踢乱了床被，娇躯犹如凤凰浴火般烧得发红，两朵正被萧雪婷挤压着的蓓蕾更是火烫，灼得萧雪婷也是欲火攻心，话声都不清楚了，“你……你好热……雪婷也……也好爱你……你夹得真厉害……怪不得。怪不得猛弟弟要把姐姐你抱上床……哎……可怜雪婷没那东西……不然被姿吟姐姐你夹着……一定好舒服好舒服……”
　　“都……都是你坏……姿吟还以为……以为你可怜……雪婷你却……却这样欺负姿吟……”纤指紧紧扣入了床褥之间，玉腿不住空蹬着，风姿吟美目如丝，酥胸被她一样柔软又坚挺的挤压，幽谷又被纤巧的玉指时烈时柔的爱抚勾挑，弄得风姿吟只知喘息，在萧雪婷身下扭腰挣扎，全无反击之力。
　　“哎……其实……其实姿吟姐姐也：……也可以这样来……”听风姿吟声甜音软，娇躯犹似浴火一般灼热媚人，萧雪婷只觉指间触动处尽是泉水潺潺，心知风姿吟对这手段难以抗拒，多半又要泄身了，偏偏自己不是男人，不能更深切地抚慰她，更重要的是同为女子，萧雪婷的幽谷里头也已是灾情惨重。
　　可玉手被风姿吟无比诱惑的肉体吸引，想抽回来自慰都不戍，发热的脑中突地灵机一动，俯下身子的萧雪婷暂停手上动作，撩得风姿吟不住向她的玉手挺动纤腰，追求着更甜蜜的挑逗，“姿吟姐姐……用你的手指头……一样来……来玩雪婷……把雪婷也……也玩到丢身子吧……”
　　全没想到萧雪婷会这么说，风姿吟一时间还真无所适从，直到萧雪婷玉手轻捧，带着她的手直探股间，才知萧雪婷幽谷的饥渴火热竟是不输于己。一边看着萧雪婷带着鼓励的笑意，风姿吟一边小心翼翼地动作，触手处柔软甜腻，与自慰时的触感差不多，不过这回风姿吟可学了乖，没有将本来施于自身的指技用上，更多的是参考萧雪婷挑逗自己的手段。
　　她记心极佳，现学现卖之下，挑得萧雪婷不住呻吟，幽谷间泉水不住外涌，润得风姿吟的纤指愈来愈好动作了。
　　原先窥视风姿吟自慰之时，只以为风姿吟技只此耳，萧雪婷原只想利用风姿吟的玉指稍解欲火，却没想到风姿吟这般厉害，勾挑之间用的都是自己所使的手段，弄得萧雪婷娇躯轻颤浑身火热，几乎没几下已给风姿吟弄得要泄；见萧雪婷如此反应，风姿吟胆子愈大，动作之间愈发深入娴熟，让萧雪婷不住呻吟，手想一动都没得动，竟给风姿吟稚嫩的动作挑起了高潮！
　　婉转呻吟之间，在风姿吟的手下小泄了一回，美翻了心的萧雪婷微微咬牙。甜蜜地飘了将自己送上高潮的风姿吟一眼，勉力忍住了愈发快乐的冲击，不甘示弱地开始动作；而好不容易占了一回上风，风姿吟虽难耐羞怯，可含羞之中更有一奇异快感，让风姿吟搂着萧雪婷在床上滚来转去，直到两双玉腿都滑到了床上，才止住翻动滚转的动作，手上却不肯有一丝止歇。
　　一个受过男人调教，知晓服侍之道；一个记心甚佳，又有天生“媚骨艳相”的本能推动，手上动作愈发熟练，一时间斗个不亦乐乎，肢体交缠之处尽是彼此要害，搔弄的手法都攻击着敏感之处，房中登时春光浪漫，看得人欲火高昂。
　　好不容易把讲雪婷压在身下，喘息之间风姿吟正欲动作，没想到萧雪婷却快了一步；她贴在风姿吟腰后的玉手顺着窈窕的腰臀曲线开始滑动，在风姿吟尾椎上头揉了几下，动作虽柔却用上了玫瑰妖姬所传奇技，劲道直透幽谷深处，弄得风姿吟昂首一阵娇吟，原已探入萧雪婷幽谷中的手指登时缓了。
　　趁此良机，萧雪婷毫不休息，纤指随即滑入臀瓣，扣上了风姿吟菊穴，探入的动作虽轻柔，对风姿吟而言却不啻雷鸣电闪；她的后庭从未有客光临，哪经得起如此刺激？
　　感觉身上的风姿吟动作顿止，娇喘却愈来愈高，心知自己抓到她的要害，萧雪婷双手齐施，一前一后，挑得风姿吟婉转呻吟，娇躯不住颤抖，连停在萧雪婷幽谷中的玉指也颤了起来，弄得萧雪婷也被欲涛冲得将迎没顶，待得又一阵高潮海浪席卷而来，两女不约而同地娇声嘶鸣，软绵绵地瘫了下来，一时间只有喘息的份儿，彼此已是狂泄而出，沾的彼此指间都是润腻甜美。尤其风姿吟只觉后庭也似软了，那前所未见的刺激，令她完全陷入了欲仙欲死之境……
　　第三十六章 尊师之道
　　“你……哎……雪婷……你……坏死了……”软绵绵地挨在萧雪婷身上，方才泄得实在太过舒畅，风姿吟此时之间竟无力起身，加上身下萧雪婷的娇躯是那么柔软，肌肤接触的感觉如此甜蜜，风姿吟纵有力气也不想起身。
　　她到现在才知道，为什么公羊猛和自己上床，完事之后总挨在自己身上不肯起来。高潮之后的女子胴体，确实充满了吸引力，“后面……姿吟的后面从来……从来没被那样……那样弄过……连猛儿都……都没对那儿使坏……你怎么怎么一下子就弄那儿……哎……害死姿吟了……”
　　“姿吟姐姐放心……”虽说风姿吟娇躯纤巧轻盈，压在身上总也有些重量，可不像小猫儿一般可以任其挨在身上磨磨蹭蹭一整晚，不过泄身之后风姿吟媚眼如丝，香肌透出甜美的粉红色，玉肤满布汗水，当真称得上光可鉴人。
　　萧雪婷愈看愈爱，一双玉手早从风姿吟要害处移开，爱不释手地搂上了她，将风姿吟透着娇慵妩媚的胴体抱得更紧，绕挂轻拂着将风姿吟泄出的汁液抹在她背心，微微抬起脸儿，轻啄着风姿吟敏感的小耳，“刚刚……只是手指头……猛弟弟他……他也曾经破过雪婷的菊穴……真的好痛……痛到像要裂开来一样……可是……可是痛到后来……就会舒服了……”
　　见风姿吟听的眼都睁大了，目瞪口呆地打量着自己虽掺着些害怕，更多的却是期待的表情；萧雪婷虽不由含羞，但两人都好上了，哪里还有什么可以保密的？她甜甜地飘了风姿吟一眼，接了下去，“尤其……尤其当想到身子又……有一处可以让他享用的地方……雪婷就好高兴……那种感觉就好像……好像萧雪婷终于可以把自己的一切……通通都献给他……彻彻底底的……真好……”
　　天啊！没想到会从萧雪婷日中听到这种话，比刚刚听到萧雪婷与公羊猛是亲姐弟时还来得震撼，风姿吟不觉有些口干舌燥，也不知是方才泄得太过火了，体内的水分都混在阴精中流了出去；还是萧雪婷那朦胧中带着迫切期待的声音表情，竟让自己不由得欲火又发作了起来？
　　虽说被萧雪婷紧紧搂着，玉手都给她束着不得自己，心中有点儿诧异的风姿吟还是勉力摸了摸臀上，只觉触手处紧翘丰满，与玉峰相较少了一份敏感，却多了些许扎实，感觉上任男人怎么大力抓握玩弄都不会坏似的；萧雪婷也被公羊猛从后面来过，自是知晓。
　　玉指轻流，循着那湿润缓缓触及菊穴之处，风姿吟心中不由生出了一丝茫然，还有一丝痛楚；不像身下的萧雪婷，公羊猛竟不曾用过自己后庭，让自己没能完全奉献给他，风姿吟也不知该如何形容胸中那滋味。
　　“可惜……可惜雪婷不是男人……没有那东西……哎……要是玫瑰姐姐……肯做给雪婷几个宝贝儿就好了……”见风姿吟神色微变，萧雪婷不由有些诧异，也不知自己是否哪儿说错了话，只觉胸中那股紧张感又升了上来，连忙改了话题。
　　可想到方才云雨之间风姿吟不小心漏出来的话头，连她身为女子都不由红了，“姿吟姐姐刚刚才说……好想被……被插……哎……可惜雪婷没那宝贝儿在身上……”
　　“别……别说了……”听到萧雪婷的话，方才的种种滋味又涌上心头，可惜玉手不得自由，想掩住她的嘴都不行；风姿吟伸了伸脖子，主动吻了上去，封住萧雪婷的樱唇，使她只能嘤咛轻喘，半晌说不得话，不知多久才脸红红地松了开拍来。
　　“哎……好雪婷……告诉姿吟……”好半晌，风姿吟才算想到了可以接下去的话题，虽也是羞人话儿，可在这香艳旖旎的气氛之下，又哪有正经话儿可以浮一心头，“那……那个……猛儿在山里……用什么手段来……来对付雪婷……让雪婷忍不住献身……还献得彻彻底底、一点不留……告诉姿吟……”
　　听萧雪婷含羞带怯地娓娓道来，风姿吟脸儿愈红，脑子里都已烧成了一团，再也无法正常思考。日常所用的毛笔、红绳，儿时所骑乘的木马，没想到都可用在挑逗女子上头，光这些已令风姿吟听得浑身发烫，尤其当萧雪婷又羞又喜地说到令她感触最深刻的佛珠之时，风姿吟不由心中暗叫阿弥陀佛∶这种作法可真是亵渎！偏偏看萧雪婷的模样，却是极为享受着那回忆。
　　类似的东西，风姿吟也曾从花倚蝶口中听到，可是魔门手段当真层出不穷，加上花倚蝶与风姿吟虽亲，却也没亲密到床第同欢的地步，述说之间难免有些避重就轻，更别说把身体的感觉唯恐不尽地明讲出来。
　　直到此刻从萧雪婷口中，风姿吟才算听了出来，当一个女人承受魔门那种种诡奇邪魅的手段时，究竟能够崩溃成什么样子。也难怪以花倚蝶如此定力，竟也在魔门手段下臣服，变成魔门妖姬；向自己哭诉时虽是痛彻心扉，话语中却隐隐有种无法自拔的味儿……
　　连萧雪婷和花倚蝶都承受不住、无法自拔地向那邪魅手段投降，若换了自己，会变成什么样儿呢？风姿吟心中不由驰想起来，可无论怎么想，风姿吟都不觉得自己能够撑得很久。
　　若换了破身以前还有话说，可自从被公羊猛破瓜，又兼一整年夜夜春宵的疼爱之后，风姿吟自知己身“媚骨艳相”的本能已完全被公羊猛所诱发，虽仍能保持着冰清玉洁、清丽出尘的仙姬外表，却已隐隐透出诱人的妩媚韵味，那脱俗外表之下，已全然是个春闺寂寞的诱人少妇，是以风姿吟虽心中牵挂着公羊猛，却极少下山打探消息；以她现在的状态，若真承受到魔门的邪淫手法……
　　风姿吟也有自知之明，魔门手法虽是邪异，却正迎合着肉体本能的需要，只怕她心中就算想要反抗也难抵本能的渴求，只怕不过三天，就是一边心中抗拒、嘴上痛骂；一边娇躯迎合，婉转承欢……
　　给萧雪婷的话儿逗的芳心犹如小鹿乱撞，风姿吟只觉呼吸都热了起来，幽谷中又是春泉涌现，这才发觉自己早在萧雪婷控制之下，一双玉手全无自由，可惜这样子萧雪婷怕也难施其技，若她在这情形下还能对自己下手，春心已动的风姿吟倒也乐得任她淫玩，只是……若能换成男人来攻陷她敏感淫荡的肉体，深刻地满足需求，令她迷茫于欲仙欲死之中，那该有多好？
　　“姿吟姐姐……”见风姿吟满目茫然，也不知她的心思跑到那儿去了，萧雪婷大着胆子，叫了她几声，终于打开了心中隐藏已久的话题，“你……愿意原谅猛弟弟了吗？”
　　给萧雪婷这一提醒，风姿吟只觉胸中爱欲奔腾，她好想投身在公羊猛怀中，任他大逞淫威弄得自己死去活来，即便被他插破菊穴、被他再重演一回一夜六次的激烈，让自己第二天下不了床，只能拥被高卧，又羞又喜地回忆着那甜蜜火辣的滋味，也是一种喜翻了心的快活；什么怒气、什么妒意都早已抛到了九霄云外。
　　“其实……其实也没什么好原谅的……本来猛儿就……就没什么错……姿吟和他的关系，毕竟不比雪婷你们的关系……只限你知道而已，可以当成秘密……姿吟和他的师徒名分……早已确定，注定了难以结合……姿吟也只能……只能想想而已……”
　　“不过……雪婷你倒提醒了姿吟……”嘴上浮起了甜甜的笑意，想到这刚刚浮上心头的法子，风姿吟竟不由心花怒放，彷佛已被男人挑逗得欲火焚身一般，“姿吟也可以……可以秘密行事……以师父的身分跟……跟猛儿在一起……白天道貌岸然的当师父，到了晚上就……就在床上被猛儿……干得欲仙欲死……到时候……还要让猛儿仿着造一间刑房……私下把……把姿吟弄进去刑个几回……姿吟好想……好想跟雪婷你一样……也亲身试试那种滋味……试着打从心里做猛儿的女人……把所有一切都献给他……”
　　好不容易套出了风姿吟的心底话，至此萧雪婷才算松了一口气，只是风姿吟话中描述的远景，着实也令她心动；若那新设的刑房中加上玫瑰妖姬的创意，只怕会比在桐柏山时更加刺激，即便受些肉体苦楚，可尝过床上滋味后，才知那是多么的值得，“那样……那样子的话……真的好棒……雪婷也想……也想和姿吟姐姐一起……一起受刑……一起被猛弟弟奸得水流不止、又哭又叫……哎……”
　　“哎……都是你坏……咦？不要……啊……”被萧雪婷的话还有胸中再度涌现的欲望感染，疯姿吟不由又是春心荡漾，幽谷中春潮汹涌，不过这回却没来得及让萧雪婷动手，不知何时竟已有人站到了床前，一双明显属于男人的手箍住了风姿吟纤腰，随即一根火烫的肉棒有若灵蛇入洞，轻巧熟稔地滑过臀瓣，强而有力地攻入了风姿吟幽谷之中，火辣辣的刺激登时占满了风姿吟身心。
　　而且萧雪婷搂得她甚紧，竟已整个人都挤了上来，风姿吟只觉双峰被挤得甚是美妙，虽说胸中像要窒息般难以喘息，可配合那激烈的冲击，带来的快感却更为强烈，情不自禁地扭腰挺臀迎送起来。
　　本来以风姿吟的武功，耳目聪敏无碍，武林之中虽是卧虎藏龙，但能在她恍无所觉间欺到她身后的人却也是凤毛麟角，该当不会被男人躲到了身后还没发觉；但云雨情浓之间，耳目灵动处大为降低，全身的感觉都似集中到了交合之处，加上方才被萧雪婷前后夹击，虽只是纤指操弄，快感也并不稍减，幽谷菊穴受袭，穴口处甜美的快意，更衬得内里空虚难挨，强烈的高潮与强烈的空虚彼此相生，滋味更是强烈。
　　风姿吟从不曾被如此激烈的高潮袭击过，也从不曾承受过如此巨大的空虚，耳目口舌部不由昏茫，芳心的戒备也已降到了最低处，此刻的她正沉醉于与萧雪婷的相拥相抱、灵欲交流之中，自然只有被身后人尽情享用的份儿了。
　　虽说刚刚泄过，可高潮愈激烈，感觉体内的空虚也愈强烈，尤其与萧雪婷甜言蜜语之中，芳心早已荡然，净在心湖中的尽是对种种魔门刑技的想像图，身心正自渴想着被那种种刑技邪具一面折磨，一面诱发情欲，那既羞又苦，又带着即将被公羊猛享用的期待，早把风姿吟的情欲鼓得荡漾起来，此刻有个男人，以他那强硬的肉棒将自己占有，虽说风姿吟不知来人是谁，甚至连他是俊是丑也不晓得，但那交合之处的强烈火热，深入蜜境的感官刺激，正合风姿吟身心的需要。
　　她一开始还在口头上假惺惺地喊着不要不要的，可随着她的呼喊，不只身后男人大手扣得更紧，萧雪婷搂着她的手也困得愈有力，被困得全然无法自主的她，只能勉力顶挺迎合，任身后的男人强硬地攻陷她最敏感的所在，身心都在瞬间被送上了想也想不到的天堂仙境，乐在其中。
　　“不……不要……停下来……哎……你……你是谁？雪婷你……你怎么这样啊……不要……你……你这是强奸……不可以……哎……别……别干姿吟……求求你……唔……不要……怎么……怎么这么深……哎……啊……求求你……不要……哎……不可以……再……再插那儿的话……啊……好爽……你……你究竟是谁……怎么这样……这样奸污姿吟……啊……好深……好舒服……别……别一了……天啊……你……你插到姿吟花心了……啊……拔出去……不要……哎……财硬……好棒……再这样子……姿吟就……就要丢了……啊……天啊……怎么会……怎么会这么美的……好爽啊……”
　　一边哭喊着不要、不可以，一边却在心中咀嚼那强悍火热的情欲滋味，胸中的感想禁不住脱口而出，风姿吟早已爽得语不成声，也不知自己究竟是在抗拒还是在享受，尤其萧雪婷轻吸着自己樱唇的甜美滋味，令她忍不住沉醉其中，不敢也无力回头去看，究竟是谁正享受着自己欲火焚身的肉体？
　　背后那人像是早知道自己的各个敏感地带，每一下深刺，都打到了自己最敏感的所在，令风姿吟神魂颠倒地享受着他的冲刺，美滋滋地哭叫呻吟，精关早已大开，狂泄的阴精比方才被萧雪婷弄得丢精时还要舒畅；偏生身后那人插得极为有力，虽不忘采撷风姿吟的阴精，却也带起了一波波的潮水反冲风姿吟体内，刺激的风姿吟全然忘我，哭叫着又泄了一滩。
　　虽说泄得浑然忘我，完全无法抗拒地任身后之人享用，但风姿吟也不是白痴，其实方才被萧雪婷搂得双手不得自由之时，风姿吟心中已起三分疑惑，只是欢悦正浓，倒也不愿说破。
　　等到身后那人插入她的幽谷，尽情占有着风姿吟迷人的胴体之时，不用说萧雪婷似笑非笑，满脸配合爱郎的甜蜜神色，温柔娇甜的令风姿吟完全起不了心斥骂，灵肉交缠之间，那切身的感觉更瞒骗不了她；将她占有的肉棒虽说大了不少，对自己的百般挑逗更是熟练，技巧着实高明，可肉体交贴时的感觉如此熟悉，她逐渐茫然的芳心早已察觉身后那人的滋味尝来如此熟悉，多半是公羊猛与萧雪婷合谋，在自己被逗得神魂颠倒之际趁虚而入，奸插自己敏感的胴体，让自己再也不能对公羊猛逃避。这手段虽带些阴，可光滋味之美，已够让自己再埋怨不了这坏徒弟。
　　放下心来的风姿吟也就不再抗拒，她停止手上无力的挣扎，只专心在雪臀后挺、纤腰轻旋的动作，好让身后的公羊猛攻势愈来愈配合自己的需要；一边和萧雪婷口舌交缠，一边承受着那愈来愈猛烈的攻势，尤其公羊猛边前后动作，一边伏在风姿吟背上，舌头火辣辣地舐着风姿吟泛着香汗的裸背，品得啧啧有声，被舔得娇躯酥软的风姿吟好半晌才想到，方才完事之后，萧雪婷的玉手不住在自己背后抚着，将自己泄出的阴精抹的背上一片湿滑，就是为了此时供他享用。
　　想到自己竟给他们夹在当中，全然无法动作地只能承受欢愉，连先前那放浪的证据都已被他噙在口中，荡漾的芳心只觉公羊猛下山一番历练，不只江湖经验，连床上都厉害了好多，更令她迷醉。
　　“啊……坏蛋……怎么这样……哎……不要……别再干姿吟了……唔……啊哎……又……又要丢了……你这么猛……又……又奸得姿吟要泄身子了啦……啊……好坏……好可恶……喔……好美……啊……求求你……不要……哎……好硬……怎么……怎么这样干……哎……姿吟好爽……好舒服……里面都……都要被插破了……啊……好棒……”
　　心知身后的好徒儿是与自己作戏，要让自己在不知何人奸淫自己的倩况下仍荏荡热情地献身供他享用，事后说不定还有好一顿调戏等着自己，可那样的滋味竟也有种异样的美妙；反正已是肉在砧上，任其宰割，风姿吟也乐得作戏。
　　她一面哭叫呻吟，表面上不情不愿，实是含蓄地诱惑公羊猛更深切、更火热侵犯自己，一面扭腰旋臀以迎，感受那热切的刺激，还不时与身下的萧雪婷交换缠绵的热吻，只觉幽谷精关被身后的男人彻底攻破，不断的高潮令自己的身心全然被他所掌控，他要自己快乐自己便如同登仙，他要自己吃苦自己便难受至极，就算现在风姿吟发现身后的男人是陌生的第三者，受本能情欲操控的她，也只剩下尽倩奉献自己的份儿了。
　　虽说下山历练之后，公羊猛的床第功夫更进一步，但一些征象仍是依然未变，也不知上了几次仙境的风姿吟觉得幽谷中的肉棒一阵颤抖，不像方才那样大起大落的狂抽猛送，而是深深刺入、愈抵愈深，大手也箍紧了自己纤腰，不让自己有丝毫逃脱机会，紧翘雪臀被他顶着，那力道美妙的让风姿吟差点要发疯；她闭上了眼，快乐地哭叫着，甚至已没有办法作戏，“啊……姿吟……姿吟又丢了……好厉害……唔……好人儿……别拔出去……射……射进来……射给姿吟……热热的射饱姿吟啊……”
　　听风姿吟娇吟甜美疯狂，身后的男人与萧雪婷互换了了然于心的一眼，终于忍不住狂射！那火烫的汁液转瞬间已染满了风姿吟子宫的最深处，灼得她畅美已极的欢叫出声，快乐地承受着许久不见的精液滋悯。只觉整个人都沉浸在那美好滋味之中，一点也不愿清醒过来……
　　被射的神魂颠倒，一时之间倩迷意乱，软绵绵地偎在萧雪婷身上，风姿吟只觉整个人都被满腔的幸福感占得满满的，体力似都在方才一射之间崩溃消散，全盘满足地沉醉在那余韵之中；别说起身，就连根手指也不想动。
　　偏偏她想休息，却是连瘫下来也没有办法，射了之后，背后的男人虽是下半身离开了自己，大手却仍在自己腰间敏感处挠挠摸摸，时重时轻、似有若无，触手处都是以往被公羊猛发掘的敏感要害；虽没有性爱的交接，光那温柔的手技也令风姿吟浑身舒泰。
　　原还想好生休息一番，可是片刻风姿吟的娇躯又开始上下挺动起来，却不是男人又攻占了她满足的幽谷，这回轮到了身下的萧雪婷遭殃。重复雄风的男人一双手抚爱着风姿吟慵懒的裸胴，俯下了上半身吻着风姿吟修长的脖颈，逗得她不住矫声呻喘，又硬起来的肉棒却刺入了萧雪婷幽谷之中；虽只是普通的顶挺抽插，表面上没用上什么手段，却惹得萧雪婷软语呻吟、其乐无穷。
　　才刚跟风姿吟好过，又勉力挺着娇躯搂住风姿吟，不让这新认的姿吟姐姐有机会逃开，让她无法抗拒地被身后男人蹂躏，别说萧雪婷幽谷湿濡未干，就光风姿吟与萧雪婷紧紧搂抱的姿势，下半身几是贴在一起，身后的风姿吟被男人抽插的当儿，前攻后挺的力道也不住顶在萧雪婷幽谷口处。
　　虽没有真正被插，可那刺激感却不下于桐柏山间惨遭淫刑之时。等到风姿吟被射得魂都飞了，软绵绵地瘫下之时，萧雪婷却是欲火正旺，空虚的幽谷让她双腿忍不住轻轻厮磨起来，幽谷口处的顶撞只令体内的空虚更加强烈。
　　萧雪婷本以为得眼睁睁地看公羊猛与风姿吟调情，没想到公羊猛竟这么快就转攻自己，萧雪婷只觉幽谷被插得满是畅快感觉，想不舒爽都不行。
　　偏偏风水轮流转，萧雪婷可没想到这么快就轮回风姿吟反击自己，刚刚是自己困住风姿吟双手，让风姿吟只有被插的份儿，现在轮到自己被干，娇躯酥软无力的她一双玉手早已无力搂紧风姿吟，反变成风姿吟甜甜娇笑压住了自己，樱唇香舌不住在自己唇上耳边游走不休，敏感的玉峰更被风姿吟丰腴的香峰不住挤压，双手纤指交缠难解。萧雪婷眼前只见风姿吟笑意盈盈，带些得意地紧制着自己，不住在自己耳边娇声呻吟，竟似掩住了公羊猛抽送之间的喘息声。
　　虽知正享用着自己胴体的是那令自己又爱又恨、怎么也离不开的好弟弟，可眼下的倩形，差点没让萧雪婷错觉是风姿吟长出了肉棒，正对自己大展淫欲手段，幽谷中的空虚感一次又一次地被深入浅出的肉棒驱除，销魂蚀骨的快意令萧雪婷只觉魂儿就要冲上九霄，偏生娇躯整个被风姿吟制得死死的，别说挣扎，就连婉转承欢都不可得，萧雪婷唯一能做的，只有娇声回应。
　　“哎……别……别这样……姿吟姐姐……”
　　“不……嗯、不行……”虽说被方才那一番深切抽送，风姿吟欲火泄尽，身心均是满足已极，但两女下体赤裸相贴，公羊猛虽是插在萧雪婷体内，顶挺间也不住刺激着风姿吟的胴体，顶得她口干舌燥、想入非非，若非风姿吟方才已泄得没了力气，她可真想把萧雪婷推开，独自享用那令她欲仙欲死、飘飘欲仙的肉棒。
　　她轻轻咬着萧雪婷唇瓣，虽不由有些语焉不详，可无比亲密的交贴，却让箫雪婷完全能听得到她的话，“都是雪婷……是你……哎……是你害姿吟……没法抗拒的被男人干……姿吟才……才不肯饶你……唔……姿吟也要你……也要你试试只能被干，没法……没法反应的滋味……”
　　“哎……姐姐，晤……”听风姿吟这样说，似是全不顾忌身后那才刚享受过她美妙肉体的男人究竟是谁，萧雪婷冰雪聪明，自知风姿吟已发觉了是自己与公羊猛合谋，让风姿吟今夜连番享受性爱的乐趣，心中不由有点懊恼，又有些庆幸。
　　玫瑰妖姬这法子光想就觉得阴损，靠自己撩起风姿吟的欲火，两女先行那挑逗爱抚之事倒也罢了，让自己搂住风姿吟，使她全无抗拒之能地被公羊猛享受一番，若她能容公羊猛赔罪还好，假使风姿吟云雨尽欢之时，竟误以为自己勾连外人，让风姿吟失身二夫，那恨意要解释可是难了，说不定她连看都不看身后之人就要发作。
　　纵使不如此，光是受骗上当的怨意，脸皮薄些的女子也要娇嗔地把自己两人都给轰出去，没想到还是骗不过风姿吟；听她这么说，显是不把自己方才的小小骗术当回事，松下心来的萧雪婷身心一阵解脱轻松，云雨滋味竟不由更加火热起来。
　　“啊……姐姐……原谅雪婷……因为……因为猛弟弟他……”
　　“什么都……啊……都别说了……”轻轻吻上萧雪婷樱唇，享受她柔软的口舌香味，风姿吟忍着下体被撞击却没法真个销魂的滋味；若非才刚刚被喂得饱了，积压许久的欲望真渴想着再受一回公羊猛的蹂躏，就算无力承欢地任他为所欲为都好呢！
　　风姿吟纤手轻轻滑入萧雪婷脑后，捧着她的头尽情拥吻，“毕竟……哎……毕竟姿吟早给他……给他干过不知多少次……猛儿那里……哪里瞒得过我？好猛儿……你的雪婷姐姐可是……可是花了大本儿……先弄了姿吟上手……再让你有机会欺负姿吟……她那里头渴待你的紧……你若不好好满足雪婷……当心姿吟……当心师父明儿要……要罚你的……”
　　“美女师父放心……猛儿在外头一直看着……看着美女师父男女兼收，一点都不放过……早硬得很了……”原也不认为这法子瞒得过风姿吟，毕竟在自己下山之前，和风姿吟可是尽情放浪了足足一年，就算不看到自己的脸、不听到自己的声音，只怕肉棒一插进去，纯靠感觉风姿吟也知道是自己使坏。
　　不过试试也无妨，享受风姿吟的曲意承欢久了，他倒也想要看看若换了其他男人奸淫风姿吟之时，这外貌圣洁清纯，内里却敏感淫荡的美女师父会有什么样的反应；当然绿帽子是绝不愿戴的，“美女师父放心……猛儿让雪婷姐姐爽了之后……就来疼爱美女师父了……美女师父比之前浪得多……看得猛儿心痒痒的……换到了美女师父身上……要猛儿硬多少回、射多少次都成……”
　　“哎……”直到公羊猛的声音入耳，风姿吟的紧张才算真正松弛了下来。
　　虽说纯从肉体交接的感觉，便猜得出十有八九是公羊猛，但风姿吟毕竟不是魔门妖姬，没真的尝试过第二个男人，要这样分辨男人之间的差异可是难倒了她……方才若非看萧雪婷的神情，只怕她还不敢确定是公羊猛，偏又没有勇气回头去看，直到现在确定才真的放下心来。
　　其实更令风姿吟心下害怕的，倒不是被萧雪婷所算，或是公羊猛乘机对自己无礼的受骗感觉，而是刚刚激情当中的自己。当被插入的时候，风姿吟虽也害怕曾是旁人，可体内本能的渴望已超过了一切，那时献她当真已经不顾一切，即便换了其他的男人，只要能够插入自己，令自己的淫欲得以满足，刚才被撩得欲火如焚的风姿吟也会心花怒放地去迎合、去享受。
　　虽说现在已经知道那担忧只是杞人忧天，可光想到那样淫荡无耻的自己，或许便是褪却所有装扮外壳的真实自己，风姿吟芳心不由乱跳，但被奸淫深射时的满足感……却那么地令她无法自拔、沉醉其间。
　　“别……别这么夸口……”被弄得想入非非，风姿吟虽也不由在心中驰想，若公羊猛用完了萧雪婷，再次蹂躏自己的时候，以现在这样满足到无力的身子。究竟能不能够承受他的求欢？
　　她便是再想，也是自知自家事，无论是萧雪婷轻巧温柔的挑逗，还是公羊猛和萧雪婷夹击自己的欢快，都远胜只有自己和公羊猛床笫交欢之时；方才自己可泄得够多了，若真的再战一回，自己明儿也不知能不能下床。现下可不是自己初破身时，逸仙谷还有旁人在，万万容不得自己偎在床上一整天下不来呀！“先疼了你的……你的亲亲雪婷姐姐再说……姿吟……姿吟暂时是够了……哎……”
　　“啊……”风姿吟话语方落，萧雪婷娇吟又起，她的身心早被情欲彻底占据，幽谷中的肉棒锲而不舍地探索着她的敏感地带，每一下都令她爱恋情浓，尤其正抽插着她珍密幽谷的是自己的亲弟弟，那乱伦的感觉不止没令她缩手，反而更有一种沉沦的快乐，让云雨之欢比先前更进了一层。
　　更羞人的是此刻还有风姿吟压在自己身上，娇躯亲密的再没一丝缝隙，自己每挨一下，肉体的反应都瞒不过身上的她，而这对师徒在这方面竟也是配合无间，风姿吟的爱抚亲吻与公羊猛的强攻猛送，恰到好处地融合为一，不住侵犯着萧雪婷每一寸饥渴的敏感带，身心都沉醉在那交合的欢乐当中，彷佛风姿吟与公羊猛同时侵犯自己的胴体一般，爽得萧雪婷快乐的欢叫出来。
　　“哈……好……好姿吟姐姐……啊……还有猛……猛弟弟……你们……啊……你们好会……好会干……哎……雪婷要……要丢了……怎么……啊……怎么这么棒……哎……雪婷要……要完了……好热……好棒……喔……要……要泄……雪婷又要……又要泄出来了……”
　　从身至心，没有一寸没沉浸在那无尽的欢快之中，虽被风姿吟紧紧压着，可那打从心底透出来的轻松舒解，令萧雪婷只觉整个人早已飘然飞起。原本当她和公羊猛小心翼翼地偷到风姿吟房外，看到风姿吟激情又羞怯的自慰美景时，那模样已令萧雪婷芳心微荡，而之后与风姿吟床笫缠绵，虽也畅美泄身，可幽谷深处的饥渴却只有愈甚，尤其当风姿吟压在她身上，娇吟欢喘地承受着公羊猛自后而来的销魂之时，迭在一起的萧雪婷只有更加渴望。
　　但她也知道今夜的重点是风姿吟，只怕公羊猛没那个空闲来疼爱自己，萧雪婷只能说服自己，以后这般欢快淫乱的日子还有的是，没想到今夜竟能婉转承欢，心中的快乐犹如火上加油，使肉体的快感更加高昂。
　　前面百般煎熬积压太甚，此刻的萧雪婷原本不堪蹂躏，加上公羊猛才刚在风姿吟体内痛快地射过一回，久旷的风姿吟体内犹似生出了一股吸力，将公羊猛的阳精吸得一点不剩；虽说在萧雪婷身上仍是龙精虎猛，可射过一回的肉棒却没有原来那般敏感，可没有那么快就在萧雪婷体内布施甘露。
　　公羊猛一面抽插着情迷意乱的萧雪婷，一面俯下上半身，贴到了风姿吟晶莹剔透的粉背上头，在她的耳边轻语细诉着自己的歉意，偶尔也不忘疼惜着正妩媚承欢的萧雪婷，那感觉如此奇妙，彷佛他正同时干着身下两朵如花似玉的美人儿，大被同欢间令她们神魂颠倒。
　　被这样夹着，风姿吟承受的滋味真是无法言语，要说自己正被干着嘛，才刚被满足过的幽谷深处偏是空着；要说自己身在事外嘛，甜蜜言语又在耳边回绕，一其身子正被这对男女紧紧夹着，一丝挣动不得，幽谷口处更是同时承受着公羊猛的顶挺和萧雪婷蜜液的喷溅，美得不输云雨之时，弄得风姿吟不亦乐乎，时而转头迎接着公羊猛甜蜜的吻，时而专心挑逗身下正承雨露的萧雪婷，忙乱之中竟觉高潮又至，而萧雪婷也似将近登仙，两女一阵长吟，阴精又是哗然倾泄……
　　舒爽之后，风姿吟和萧雪婷都瘫倒床上，这回两女都泄得极为痛快，一时之间体软筋麻，再也无法动弹，只剩下公羊猛这生力。他趴在风姿吟背上喘息一阵，这才微微挪体，随着轻柔的一声水响，那肉棒已从萧雪婷体内退了出来，未能承受激射的萧雪婷一阵甜蜜的咕哝轻怨，却是泄得媚眼如丝，想埋怨都开不了口，甚至连公羊猛轻抬风姿吟娇躯，让她仰躺一旁，没法再与自己甜蜜交贴，萧雪婷也无可埋怨，只能眼波流转，不住在公羊猛与风姿吟之间徘徊。
　　终于被迫正面面对公羊猛了，风姿吟只觉心中一丝充斥着怨妒意味的感觉浮上，刚又被干得太过快活，心中虽对这风流徒儿有怨，却也只是嘟着小嘴儿，幽怨的眼儿不住望着他，似想在目光中透露千言万语一般。
　　“好师父……猛儿的美女师父……”见风姿吟如此目光，公羊猛也知她心中含怨未去，本也想就此歇手，可刚才在房外窥视二女同欢时，攻瑰妖姬在耳边的轻声教导却告诉他不能在此时软手，若真想要彻底泄去风姿吟心中的幽怨，自己还得再加一把手，在彻彻底底满足风姿吟后才有温柔手段发威的余地。“猛儿还……还没射……猛儿可以……可以在美女师父身上……再来一回吗……”
　　见公羊猛胯下肉棒犹自凛然生威，上头虽沾满蜜汁却是更形挺拔，彷佛正欲择人而噬的猛兽，那凶恶模样却让风姿吟愈看愈爱；那就是才刚令自己死去活来，体验到无上美感的宝贝啊！若非幽谷之中犹自酸麻，旷了太久的身子实不堪廾行云雨，光看到公羊猛的肉棒如此饥渴，听到公羊猛软语恳求，风姿吟芳心当中都有一丝冲动，想要勉力承欢，让公羊猛的欲望再次滋润自己饥渴敏感的肉体，只是……这样未免有些对不起身旁正自娇喘吁吁的萧雪婷了。
　　“好……好猛儿……”吞了口香唾，风姿吟好不容易才能狠下心来拒绝，“别……别再弄姿吟了……太久……太久没给你插……姿吟还……还没适应……身子实在……实在不堪爱宠，何况……何况还有你亲姐姐在这儿……雪婷正等着……等着被你射呢！”
　　“没……没关系的……”虽说心下也渴想着被公羊猛狠射一发，但事前得了以瑰妖姬警告，今夜的主要重点是风姿吟，何况自己与公羊猛间的关系日后还久久长长，确实不急在一时。
　　萧雪婷娇吟浅笑，心中暗笑风姿吟假正经，换了别人自有缠绵肉欲、难免伤身的问题，可风姿吟的“媚骨艳相”是天赋之资，愈在床上欢快放浪，体内生机更是蓬勃；若她想当魔门妖姬，只怕连玫瑰妖姬都会拜倒在她石榴裙下，“姐姐和师父都是长辈……不过师父更长一辈，猛弟弟要尊师重道……对美女师父自然该……自然该多加爱宠几分……猛弟弟你就射给姿吟姐姐吧……她……可爱得紧呢！”
　　“不……不行啦……”见公羊猛上得床来，却不去找萧雪婷，反而骑到了自己身上，那肉棒简直就傲立眼前，风姿吟只看得口干舌燥，真有种伸手去爱抚的冲动，欲念正将心中最后的一点顾忌强攻猛打，一层层地剥去。
　　风姿吟偷眼瞧了瞧身旁的萧雪婷，只见她一脸鼓励神色，心中却仍有些忐忑，“好猛儿……姿吟……姿吟的穴被你干坏了……今晚实在……实在受不得了……饶了姿吟吧……”
　　“姿吟姐姐放心……”见风姿吟还要推拒，萧雪婷勉力半撑起娇躯，玉手轻托脸颊，半侧身微笑地望着这欲迎还拒的美人儿，禁不住伸手羞了羞她的嫩颊，托着她回望自己，“就算……就算不射在里面……女人的身子……还有很多办法。可以让猛弟弟舒服的……雪婷就……就试过……很多法子……”
　　“……别那样……”听萧雪婷这么说，风姿吟更是羞不可抑。她虽也知道这样下去，自己的菊穴早晚也要被公羊猛拿下，可没想到他会急在今夜就动手。
　　看着萧雪婷和公羊猛跃跃欲试的神情，风姿吟虽说胸中爱极了被两人玩弄的滋味，却不由芳心生惧，“姿吟可……可没被佛珠弄过……一点经验也没有……如果……如果猛儿今夜就弄了后面……姿吟真的会……真的会痛死的……不行啦”
　　见风姿吟又羞又急，可那不住瞄向公羊猛肉棒的眼儿，却透出她心中又羞又喜的期盼，萧雪婷不由偷笑。虽知风姿吟误会了自己的意思，可萧雪婷却感觉得出来，若公羊猛当真进也就攻破风姿吟的菊穴，以风姿吟的敏感加上公羊猛的手段，下手之时风姿吟或许真会痛不欲生，可当菊花绽放之时，痛得寻死觅活的风姿吟必能渐渐尝到其中妙处，直到身心驯服，或许事后还会娇痴妩媚地要求公羊猛再来一次哩！
　　可惜今夜还不能太过火，否则亲眼看风姿吟苦尽甘来，沉浸在菊穴之美当申，倒也有一番乐趣，“姿吟姐姐误会了……不只那里……其实身为女人……好多地方都……都可以让男人舒服……雪婷之前……之前被叫做‘玉箫仙子’……而现在雪婷吹含舔吸的……就是猛弟弟那柄肉箫……猛弟弟也常赞雪婷……说雪婷吹箫的功夫……比手上功夫更厉害呢！”
　　见萧雪婷边说边轻舐樱唇，彷佛光回味都觉美好，风姿吟虽仍羞怯，却不由有些心痒痒的；以往自己和公羊猛花样虽不少，却都只是用幽谷去承受他的欲望，从没想到樱唇和菊穴皆可献上。
　　本以为这样才算正常，可看到萧雪婷与公羊猛突破姐弟禁忌时那种难以言喻的欢快模样，风姿吟都不由芳心驰想，或许那种不正常的手段，更有一种以往从不曾受过的快意。
　　“既……既是如此……猛儿就……就来吧……”满含娇羞地开了口，风姿吟只觉脑中轰的一声，像是有什么裂了开来一般，可放任之下体内欲火更增，原本还只是偷瞄的眼儿，竟似被吸引住了，直盯着公羊猛的肉棒不放，“雪婷要……要教姿吟……该怎么……怎么吹含舔吸……怎么让猛儿舒服……”
　　吹含舔吸四字一出口，顿觉幽谷中一阵濡湿，深处竟然麻痒逐渐涌现，有一种想被肉棒蹂躏玩弄的渴望渐渐成形；风姿吟已非床笫间的雏儿，自知那是欲火高燃时的表征。
　　没想到自己竟淫荡若此，这般不堪挑逗，连口舌之间情话交流也能诱发自己无比的欲念，幸好公羊猛人如其名，床第之间威猛强悍，能令女人死心塌地，换上另一个不够威猛的男人，自己只怕就很难受了。
　　咬了咬牙，风姿吟强行压下了幽谷中的需求；一来幽谷着实不堪再战，二来她已给萧雪婷的话勾起了另一种欲望，想趁着今夜良辰美景，尽量地将自己奉献给他，将要陷落的檀口樱唇，只是第一步，“姿吟还是……还是第一次试着这样……如果没有弄好……猛儿千万……千万别……别怪姿吟……”
　　说是这么说，但当公羊猛跨坐风姿吟腹上，犹然汁光润泽的肉棒缓缓降落在胸前峰峦之间，那迎面而来的情欲气息仍令风姿吟忍不住紧张，偏偏随着她的心跳加速，一对丰挺高耸的玉峰也不住起伏，正好和那肉棒接触，肉棒上头的炽热让风姿吟差点喘不过气来，“猛儿……这是……”
　　“美女师父别担心，不过是个新玩意儿……”难得如此居高临下地看着娇柔羞怯的风姿吟，公羊猛只觉欲火狂升，肉棒不住挺硬微弹，在风姿吟滑润腻人的玉峰上轻轻拍打，“美女师父胸前又大又漂亮……怎么玩都不腻……猛儿好喜欢……用来夹着宝贝儿动，想来别有一番情趣，美女师父何不试试？让雪婷姐姐教师父你品箫的技巧……一边弄弄这儿……让猛儿好生痛快一番，可好？”
　　你都已经坐上来了，我便不好又能怎样？风姿吟幽怨娇羞地飘了他一眼，可怜兮兮地转眼望向萧雪婷，一边听着她讲解品箫之要，一边不忘双手托胸，将那湿漉漉的肉棒夹佳，搓弄夹滑之间，火热的淫兴不住涌上身来；先不说乳上传来的火热销魂滋味，光是公羊猛一边喘息，一边大手轻伸握住了自己托乳的纤手。协助含羞带怯的自己动作，面上神情无比享乐，风姿吟也知自己做对了。
　　她樱唇轻启，向着那红通通的肉棒吻去，玉手在他的帮忙下，托着双乳紧紧包夹肉棒，滑动之间彷佛胸前也变成了幽谷，滋味着实难言，虽是极尽羞耻，却也极端欢快。
　　耳听着萧雪婷谆谆教导，风姿吟现学现卖，虽说这样姿势下，樱唇只服侍到肉棒顶端，可香舌品舔之下，也觉那物正自在口中变大发热；亲身体验肉棒火热的玉峰更形饱胀，两点乳蕾在风姿吟玉指忍不住偷偷撩玩之下，更是硬得似将绽放。
　　而且公羊猛的肉棒才刚刚在两女体内肆虐过，上头仍沾满了两女高潮之际泄出的阴精，那滑润甜蜜的汁液熨入了乳上毛孔之中，彷佛化作欲火直透芳心，熬得风姿吟春心骚然；虽说玉手轻滑、樱唇吞吐，尽力服侍那充满情欲味道的肉棒，心中却不由遐想，若自己这番服侍还不能让猛儿射出精来，待他用那发硬发烫的宝贝占有自己幽谷之时，又会是怎样二番美妙滋味？愈思及此愈发忘形，动作虽还难免稚嫩不熟，可那神情、擭入、享受，样样都是沉醉于心甘情愿服侍男人取乐的女子才有的快活。
　　一来公羊猛连战数回，也是将射之际，二来难得见这美女师父如此销魂甜蜜地服侍自己，公羊猛感动之间更是难以忍耐，背心一阵抽搐，在他的低声喘息之中，一股火热的阳精已然喷射而出；风姿吟轻呼之间，热精已是迎面而来，避也避不得，转瞬间染得风姿吟唇间颈上一片白腻，微带腥气的男性情欲扑鼻而入，逗得风姿吟魂为之销，幽谷中竟也泄了一滩出来。
　　见被公羊猛射在脸上，风姿吟一时痴然，也不知接下来该做些什么动作；萧雪婷眼尖，早见风姿吟股间泉水溢出，心知泄了身子的风姿吟一时之间也没办法再服侍公羊猛了，这才俯过上身，一边媚眼轻飘着狠射一回正自喘息的公羊猛，一边香舌轻吐，自颈向胸，舐着风姿吟肌上白腻的淫精，似是很美味地温柔品尝，运不忘告诉正自茫然的风姿吟，“哎……这可是好东西呢……猛弟弟这样射给姐姐的……里面都是猛弟弟对姿吟姐姐的热爱，可不能轻易浪费了……”
　　被他射在唇间，同时自己也丢了身子，微显茫然的风姿吟只觉浓精的味儿扑鼻而来，正自不知该如何是好，听萧雪婷这么一说，也不管她所言是实是虚，一时间竟茫然地应和着。纤指轻拨，将溢在唇畔脸上的精液勾入口中，虽说微带腥气，入口不甚美味，但光想到这是公羊猛射给自己的，竟也忍不住香舌缠卷，将那淫精一口口饮入。
　　只是精液入口，对初尝如此滋味的风姿吟实是一大震撼，一时间只顾品味入口的味儿，全没发觉萧雪婷的异动，等到她回过神来，萧雪婷的唇舌已移师自己胸前，正轻舔着那才刚射过的肉棒棒身，那红通通的顶端仍在自己眼前。
　　萧雪婷见她清醒了，却仍不停下香舌动作，口舌不清地媚笑着，香舌不住在肉棒那盈然生光的棒身上滑动着，还不时啜到风姿吟酥胸上头，差点没把风姿吟已飘飘然的魂儿勾了去，“哎……雪婷正在……正在帮猛弟弟清理……姿吟姐姐是头一回……做得不完整……啊……没有关系……一回生，二回熟……等姿吟姐姐习惯了……就不会忘记这必要之事……”
　　所谓输人不输阵，何况那肉棒仍在眼前，自也不能只任萧雪婷动作；也不知那儿来的勇气，让风姿吟微抬螓首，香舌轻吐，细细品着那红润饱胀的顶端，纤细轻巧地吻吮着，动作虽还有些青涩的稚嫩，却是十分细致，甚至没忘将香舌推入那凹缝之间，勾吸着那未曾射尽的淫精。
　　给两女这样服侍，公羊猛只觉舒畅已极，若非知道接下来不是尽展淫威的时候，而是应该施展温柔手段爱怜着风姿吟，让她心中的怨气全盘消泄，才能彻彻底底把这美仙姬收入掌中，只怕他真忍不住想施展淫贼手段，在二女眼前再硬一回！
　　他轻轻扶住萧雪惇哟检蛋匕小小力地将她移开，又示意风姿吟自己已经够了，缓缓退开了身子，整个人趴伏在二女之间，左拥右抱，口舌不住在二女脸上耳旁滑动不休，满言的尽是感谢。
　　“哎……你坏死了……”闭上美目，享受公羊猛的口舌甜蜜，萧雪婷沉醉地呻吟出声。若非方才吃了不少淫精，她可真想转过脸蛋主动迎上公羊猛那令她心醉的吻；此刻的甜蜜让她不由在心中埋怨，若之前自己没有因着心中的压力而消沉，早一点儿主动向公羊猛投降，再不管什么人伦地任他予取予求，会否早些尝到如此美味呢？
　　想到此处萧雪婷嘴角不由泛起一丝笑意，公羊猛这弟弟可真是大出自己想像亡外，若方家姐妹知道表面温柔儒雅的公羊猛，不只自己这亲姐姐，连师父也弄了床，大被同眠中尽享旖旎风味，也不知会有什么样的表情？可惜这事想想就好，千万不能有半分外泄，否则也不知会有什么后果。“哎……猛弟弟……猛相公……雪婷好爱你……”
　　听公羊猛也软语回应自己，萧雪婷心中胀满了甜甜的滋味，好半晌都不想睁眼，只怕打破了这难得的美妙感觉。直到过了好一会儿，发觉公羊猛虽是对风姿箱吟甜言蜜语，可风姿吟除了喘气呼吸之外再没有出声，不由感觉奇怪；这才睁眼，却见风姿吟转过了头去，连理都不理公羊猛一声，无论公羊猛怎么低声下气地赔罪，就是不肯转过身来。
　　心知这是美女师父在闹脾气呢！毕竟女儿家面皮薄，今儿个又受了两人暗算，便是风姿吟心中当真爱煞了公羊猛，早原谅了这胡搞的徒儿，一时间却也转不过脸来；但萧雪婷也知道，其实风姿吟早没把气放在心上了，何况就算心中还有怒气在，给两人几番服侍，体内早胀满了云雨之后的满足感，光看风姿吟方才屮心翼翼地为公羊猛品箫，唯恐不净的尽心模样，萧雪婷也知风姿吟不过是使点小性子。她鼓励地飘了公羊猛一眼，扮了个可爱的鬼脸，忍着笑在一旁等着。
　　本来的火气和醋意早就不存多少，加上方才云雨欢愉，风姿吟心中的气早消得一干二净，只是清醒过来她才发觉，不知不觉之中，自己又给两人算计了！想到方才公羊猛大剌剌地骑在自己身上，肉棒犹如交合似地轻薄着自己双峰，让自己为他吹箫，而自己非但没有推却还品得津津有味，事后甚至与萧雪婷一起帮他吸净，光是口中那犹存的余味，就够风姿吟羞怯了。
　　“给公羊猛挠挠摸摸地逗了好半晌，风姿吟好不容易才转回头来，含嗔带怨地呈着公羊猛，还有偷偷在自己身上使坏，现在却装做一脸不知道的萧雪婷，又想气又想笑，偏又气不起来，你们……哎……你们……教姿吟怎么说才好？明知姿吟生气，还这样……还这样欺负姿吟……”
　　“美女师父放心……猛儿不会欺负师父的……再怎么样也舍不得……”见风姿吟终于转怒为喜，娇羞含怯的笑意在她脸上是那般令人心动，公羊猛心中大喜，知道这一关自己总算是过了。
　　“猛儿尊师重道，以后一定白天里尊重师父……晚上也是……在床上一定……一定让美女师父丢身子丢得美爽爽的……绝不让美女师父生气……或旷得想猛尤却又……却又不敢说……猛儿保证不会了……”
　　“坏蛋……你们都是……”见萧雪婷娇笑盈盈，脸上似开了花，公羊猛更是一副得意洋洋的模样，风姿吟只觉脸儿红透。没想到好好的“尊师重道”四字，竟被公羊猛解成了这样，偏生自己都给他弄上床了，先不说在他胯下婉转逢迎、欲仙欲死的娇痴媚态，光方才那样主动品箫，似想把自己全盘献上，风姿吟便知自己再没有回避抗拒的空间。
　　她轻轻伸手，在公羊猛脸上拍了几下，还在萧雪婷颊上轻扭了一把，“有那么一对姐妹花了……还不满足……不只师父……连亲姐姐都弄上了床……把姿吟给……给弄成了这样……哎……罢了……是姿吟前生冤孽……以后……以后随猛儿你怎样都好……爱在床上怎么玩姿吟都行……只是别忘了……此事千万不能让旁人知道……猛儿你可别得意忘形了……”
　　“这个自然……”
　　“还……还有……”见萧雪婷在旁偷笑，风姿吟脸儿一片晕红，但这好不容易浮上脑际的好主意，可不能再让它沉了，“私下弄个刑房……把你用来对付雪婷的手段……都在姿吟身上试试……姿吟要……要和雪婷比比……看看……看看是谁更能……更能让猛儿你快乐……哎……都是被你带坏了……”
　　第三十七章 萧潇风雨
　　没想到这样胡搞下来，最忙的竟然是自己，萧雪婷一边走在廊上，一边不由苦笑，脚下不时虚软，轻扶着墙壁的萧雪婷只觉浑身都似软了。
　　这几天她白天行若无事，夜里却得服侍公羊猛，尤其旷了许久的风姿吟也像换了个人一般，痴缠着公羊猛不放，往往变成自己两边帮忙，不只要让公羊猛享受，还得挑逗风姿吟的淫欲，怪不得自己脚软。可那无比幸福满足的感觉，却让萧雪婷不想也不愿抽手，今儿若非事关重大，她也不愿离开风姿吟那充满春光和娇声的合欢床上。
　　轻轻地伸手叩了叩门，门里却是一点回应也无，若非门缝里还隐隐透出烛光，萧雪婷还真以为里头的人已经睡下了呢！她不死心地又叩了叩门，好不容易听到里头一声无力的回应。
　　“想进就进来吧……”
　　缓缓推门而入，萧雪婷关妥了门，只见剑雨姬半躺半坐床上，背靠被褥，娇躯伸展，冷眼望着自己，肚腹之间已显见隆起，已怀身孕的事实再也无法掩盖。
　　其实从入逸仙谷后，剑雨姬的表情从来也没好过。本来在印心谷中见明芷道姑身亡，又证实公羊刚欺骗自己，从那时起剑雨姬一腔愤怒便黏在公羊刚身上。
　　后来众人到了世外居，从戚明应口中听到了当年之因，心知天绝六煞中人已非自己报仇的希望，剑雨姬满腔怒火无处发泄，虽没像萧雪婷那般意气消沉，却也只能冷冷瞪着公羊刚，其余的什么也不能做了。
　　直到进了逸仙谷，剑雨姬肚腹慢慢隆起，到现在差不多已有了五六个月身孕，但她恨火不息；谷中之人多半都与公羊兄弟有所关连，除了花倚蝶见她可怜，耐住性子颇多照应，彼此关系还算干恶，余人剑雨姬自然都不会有好脸色。
　　若非见她肚腹臃肿，加上公羊刚的手段虽说为了报仇，却也未免过了火，风姿吟嘴上不说，心下着实不悦，特地解除了剑雨姬功力禁制，只怕双重束缚之下，剑雨姬连动都没办法动呢！虽是如此，但有孕在身，加上对众人都有愠色，剑雨姬即便手足自由，仍是深居简出，她这儿实是难得有人上门。
　　也不理剑雨姬冷漠的眼神，萧雪婷走到床前，带着馥然体香坐到了剑雨姬身边，望着烛火，深深地吁出了一口气，“还在生雪婷的气？”
　　“那当然！”听到萧雪婷许久以来头一次交谈，说的便是这句话，剑雨姬只觉胸中血气上涌，不由得脱口而出，“若不是……若不是你带公羊猛进印心谷，明芷前辈也不会……也不会被害……雨姬的家门深仇早就报了……雨姬之所以无法报仇，只能任仇人大摇大摆，全都……全都是你害的……”
　　“别碰我！”见萧雪婷伸出手来，想要按上自己肩膀，剑雨姬连忙挥手，将她的手打掉，声音愈来愈尖、愈来愈凄厉，“全部……全部都是你害的……说什么要为爹报仇，结果反而跑去对公羊猛投怀送抱……别想瞒过我的眼睛，光看你和他那个……那个样子，就知道你们早有奸情！也亏你还真有那个脸……害死了明芷前辈，结果……结果你不思报仇，还一路跟回这逸仙谷来！装那什么颓唐的一模样，除了故意去惹他们怜惜外，一点正事不做，真不晓得……真不晓得前辈怎么教你的……”
　　听剑雨姬口中痛骂，声音愈来愈是凄厉高昂，到了后头甚至已不顾名门侠女的口德，什么脏话坏话都出了口，愈骂愈是激动；反倒是萧雪婷神色如常，只任得她骂，纤手紧紧绞住床单，彷佛剑雨姬所言与自己一点不相干一般，全没有被骂的半点儿应有反应。
　　打开了话匣子，剑雨姬的嘴巴彷佛再也停不下来，一路追骂不休，骂出的主题不知不觉已从萧雪婷不思报仇上头移开，专注在萧雪婷和公羊猛的关系上，伸么“恋奸情热”、“不顾羞耻”、“淫娃荡妇”等语甚至还算是温和措辞；可一直被骂的萧雪婷不只没有反应，丫甚至连捏着床单的手都渐渐松了开来，脸上虽是神色变幻，却一点没有想要驳剑雨姬话头的感觉。
　　其实剑雨姬不知道，萧雪婷表面上神色不变，可她的大骂都直直地钻进了萧雪婷心中，一开始还有些强自镇定，到后来话愈往心里去，感觉却愈来愈没那么强烈，紧揪的心反倒松了开来，尤其是与公羊猛的奸情部分，更触动了萧雪婷心弦。
　　眼下弥漫在萧雪婷心中的不是受辱挨骂的气急攻心，而是这段日子与公羊猛的床上记忆；那香艳旖旎的回忆，有时候还加插了风姿吟进来，她心中的感觉真不知该怎么说才是。
　　在桐柏山时，与公羊猛虽是日夜欢愉，对萧雪婷而言身心俱已沉醉，可到了戚明应说明当日因由时，萧雪婷怀疑自己与公羊猛是同胞姐弟，心中不由沉郁，随着时日经过，那怀疑渐渐变成了确信，心中的沉郁也愈淤积愈多，直到被玫瑰妖姬开导之后，萧雪婷的心才算稍稍舒解开来。
　　但若不是后面与公羊猛的床笫尽欢，萧雪婷还真放不开来。萧雪婷事先全没有想到，突破血缘禁忌的男女关系竟是如此甜蜜煞人，肉欲的欢快混着乱伦的刺激，比之桐柏山上时还要来得火辣入骨，尤其当混进了风姿吟之后，一男二女间更是花样百出，这段日子以来夜夜乱伦苟合，虽说想来羞人已极，其中关系更不堪为外人道。
　　但那无与伦比的刺激滋味，宛若偷情的淫荡气息，却令萧雪婷不由得沉迷其中，再不愿也不肯自拔，淫欲彷佛已烙印在她体内深处，每寸肌肤都已留下了印记，使得她在床笫之间的表现，甚至与身怀“媚骨艳相”的风姿吟并驾齐驱；若非公羊猛年轻力壮，玫瑰妖姬又特别提供魔门的御女心术予他，只怕公羊猛还真且吃不消呢！
　　虽说偷情滋味欢快而又销魂蚀骨，可萧雪婷清醒之时，也难免想到事机败露的后果，给剑雨姬这样一番痛骂，虽说挨骂绝对是件令人难受的事，可是想到自己竟不顾血亲天伦，主动向公羊猛投降，与他乱伦苟合，还次次都被疼爱得欲仙欲死，泄得一发不可收拾，剑雨姬的斥骂彷佛都在提醒着她，挨这样痛骂的代价是如此甜蜜入骨，萧雪婷根本就没有办法回嘴；她甚至觉得，剑雨姬口中那不顾羞耻的狐狸精，反而比“玉箫仙子”更符合自己的本性。
　　尤其这段日子玫瑰妖姬冷眼旁观，似乎看出剑雨姬对公羊刚除了恨怒之外，还有其他的心思存在，萧雪婷虽也猜测得到，公羊刚化身淫道弘暠子，诱剑雨姬主动献身，淫欲缠绵之中盗其阴精以益自身功力，战阵之间乘机反噬明芷道姑，剑雨姬对他除了父仇的切齿痛恨外，想必还加上了受诱失身的痛楚哀怨，重重恨意也不知累积成了什么模样，却怎么也难与玫瑰妖姬的猜测相合；不过若有机会开导这以往的闺中蜜友，萧雪婷倒也不愿错失机会便是。
　　本已有孕在身，先前又被公羊刚以种种淫技采补精元，剑雨姬功体大见摧伤，如此大骂虽是痛快，却比她所想的更耗体力；加上萧雪婷一语不发，连点反击的声音都没有，甚至没有怒目相向，剑雨姬一腔怒意彷佛一拳打进了毫不受力的棉花堆里，激昂劲头一过，便后继无力，骂过一会之后，便渐渐停了下来，声音也愈来愈小，一不小心岔了口气，登时一阵喘咳。
　　常人若是岔了气，稍微深呼吸几口便能恢复正常，最多是气闷个一会儿，但练武之人却大有不同，对练武者而言，呼吸之问便是调匀体内气息的时候，练武有成之人呼吸平顺舒缓，极难得岔气或哽到，但一旦岔了气，体内气息登时混乱，小则窒闷于胸，犹似挨了一掌般，要好生调息顺脉方得痊可，严重的话造成内伤或走火入魔都有可能。
　　若非剑雨姬这段日子窒闷于心，功体本就不进反退，呼吸之法本已脱离常轨；加上方才激轧之下，骂语如一记记珠炮般喷发不断，以她这等功力，要一个不小心岔了气可真是难以想像之事；剑雨姬也知大事不好，忙不迭盘坐床上，一面难以忍受地呛着咳着，一面小心翼翼地顺气理息，好半晌才渐渐平复下来。
　　渐渐平顺下来，剑雨姬咳得眼都红了，眼角一阵湿热，尤其现在有孕在身，剧烈呛咳之时都能感觉腹中异样的跳动，勾得气息更难平复。直到此时她才发觉，萧雪婷的手不知何时已轻按在自己肩上，一股温润平和的热力缓缓而入，导引自己内息渐回正轨。若非如此，方才气息一走岔，想平复可不是这么快的事，更别说此刻呼吸已缓，窒闷渐消，这一岔气并没多少后遗症在。
　　中微微一动，却不知该怎么面对身旁的萧雪婷，剑雨姬只觉眼角暖热渐溢，连忙别过头去，不让萧雪婷看到自己咳到流泪的模样，一时却也忍不下心推开按在肩上的手。
　　一手按在剑雨姬肩上，助其平理气息，一手则在剑雨姬背上轻轻抚拍，直到感觉剑雨姬体内气息已顺，萧雪婷这才松开了手，走到床前倒了一杯茶，递给了剑雨姬。
　　“你……”
　　“先喝下去吧，身子重要……”也不知该摆出什么表情，见剑雨姬默默垂首，伸手接过杯子，缓缓地将茶汁倾入口中，萧雪婷七上八下的心才算放下了一半，芳心却不由恚怒渐生。
　　公羊刚虽是她三哥，报仇手段也未免过分了点，剑雨姬体内气息紊乱，显然公羊刚在床笫之间不只采阴补阳，还暗地下手，虽说下手不辣，未成暗伤，不至损命，但剑雨姬功力不进反退，别说再进一步，便是要回复旧时功力，都不知要花上多少心力调养还不知道能否恢复。
　　她取回了杯子，放回桌上，这才坐回剑雨姬身边，“等一口气平了……再骂下去……雪婷今晚……都会在这里……”
　　“哎……不骂了……”微微嘟起了嘴，剑雨姬轻吁了一口气，声音虽仍带着寒意，方才那似要爆发的怒气却巳烟消云散。所谓“伸手不打笑脸人”，就不说萧雪婷刚刚助自己平气理脉，光凭着两人以往的情分，也实是骂不出口，何况剑雨姬也知道，方才的痛骂多半是冤枉了萧雪婷。
　　气氛凝然半晌，剑雨姬好不容易才重新开口，声音却不由带些嘶哑，“你……为什么要带他们去印心谷？你……你明明知道……知道他们是要去……”
　　“嗯……我知道……”给剑雨姬这么一问，想到了当日之事，萧雪婷不由脸儿微红，目光中竟似浮起一抹甜蜜的朦胧，“可是……可是雪婷不能不带他们去……毕竟师父……师父嘴上虽然不说，但雪婷也看得出来，对当日之事……师父心中伤痛甚重……雪婷本以为和……和他达成了协议，可以劝师父退得一步，至少保下性命，却没想到……哎……没想到师父虽是心痛数年，对当日之事却还是不觉后悔，雪婷虽是百般设计，毕竟……毕竟算不到师父的想法……还是白费了功夫……”
　　“而且……而且当真和……和公羊猛交手之后，雪婷心中不由有疑……”差点就把猛弟弟三字脱口而出，萧雪婷虽是及时收了口，却也惊出了一身冷汗。
　　这几日来她夜夜与公羊猛、风姿吟大行人道，口上差点没了遮拦，若一个不小心透露了三人关系，那可真的是万死莫赎，“公羊猛的功力稍偏阴阳并济的路子，与剑老前辈身上伤处似同实异，雪婷心中存疑也没想到其中关键……”
　　听萧雪婷这么说，剑雨姬不由语塞。彭明全与公羊猛之战她并未亲见，杨刚（公羊刚）的转述完全“遵守”旁观者的看法，一些细致之处都难以清楚；事后金刀门郎中杜轩前来验尸时，既断定剑明山身上之伤与彭明全相符，她自然把这事儿全想到了公羊猛身上，可全没发觉是公羊刚从中作怪。
　　想来彭明全虽在公羊猛手下欺逃，可挨上的致命伤多半是公羊刚趁机下的手。剑雨姬不由暗恨∶这人还真是工于心计，甚至不惜让自己的亲弟弟背黑锅，也真够黑的！
　　不过若站在公羊猛的立场想想，剑雨姬都不由要帮他发出几声苦笑。公羊猛数年苦修，一心一意就为了报家门之仇，可他以为自己杀了彭明全，彭明全之死的真凶却不是他；他虽说心中有些不愿，饶过了剑明山，却仍背上了杀剑明山的凶手之名；明芷道姑之死，主因也是公羊刚暗算的一掌，公羊猛那一掌最多只要了明芷道姑小半性命。
　　仔细算算公羊猛的灭家仇人，真正死在公羊猛手上的连一个整的都没有，他完完全全只是公羊刚掌中一个无知无觉的傀儡，只不知这笨蛋到现在是否看出了端倪？还是仍然傻忽忽地任公羊刚耍弄，全然不知不觉？
　　其实剑雨姬本是聪明女子，否则也不能在剑明山修佛之时掌理玉剑派，当日若非大仇蒙蔽了心智，加上公羊刚布局机深，要把她耍弄于掌中可真不容易。
　　这些时日认清了仇人，又没了俗务缠心，剑雨姬细细回想，推敲之下公羊刚的种种诡谋大半都已了然于心，对此人心机之深、手段之狠都有了更进一步的认识，想到此人时心中的激动更是有增无减；反倒是现在的公羊猛对剑雨姬而言不过一样是个被公羊刚玩弄于掌中的傀儡，别说仇恨，连个敌人也算不上了。
　　“不过仔细想想，说不定……说不定这只是雪婷骗自己的借口而已……”嘴上微微苦笑，萧雪婷轻轻地叹了口气，颊上不由飘起两片晕红。虽然要说出真相，对萧雪婷而言实是羞耻之事，但有风姿吟的例子摆在前头，要诱剑雨姬说出心里话来，自己就得先坦诚相对才成。
　　不过若非在明知彼此间的姐弟关系后仍在床上厮缠，尝到了前所未有的刺激滋味，对世间伦理观念虽还没有像玫瑰妖姬所言那般弃若敝屣，却也不由生疑，要萧雪婷说出当日心中所想，可还是难上加难呢！
　　萧雪婷语气已变，剑雨姬更为专注在她说出来的话上。
　　本来剑雨姬也知道，若真要说起害死明芷道姑的真凶，自己的责任绝对比萧雪婷要重得多，毕竟公羊猛来袭早在明芷道姑算中，如果不是自己受骗，让公羊刚全然不受明芷道姑怀疑地隐在身边，以明芷道姑的功力之深，即使公羊兄弟联手，正面对敌下明芷道姑要败也并不容易，只是这般事实却不是剑雨姬那么容易承认的。
　　“当日雪婷循迹追击，好不容易终于对上了公羊猛……本来自以为武功和他在伯仲之间，可雪婷一来估错了他的武功路子，二来没想到那对姐妹花竟和他配合无间，是以战败被擒……”
　　想到当日之事，萧雪婷一颗芳心都热了起来，表面上虽是不动声色，幽谷之中却不由有些酥痒，胸口也有点儿窒闷、想要解脱，竟身不由主地渴望着公羊猛的疼爱，就算换了他用来令自己崩溃投降的种种淫具都好。
　　萧雪婷不由暗懔，却不是为了这愈来愈敏感的身子，毕竟夜里要让公羊猛满意，感觉自然是愈敏锐，愈对公羊猛无法抗拒最好，她心中真正懔然的，乃是自己与公羊猛那不能为外人道的关系，可不能因为心下想着念着他，就不小心脱口而出啊！
　　“本来……本来雪婷虽是被擒，却也打定了主意，无论如何也不松口，他……他想从雪婷口里套出印心谷所在，可说是想都别想。却没想到……那种酷刑……确实不是能够忍得住的……”想到当日在桐柏山的种种“酷刑”，萧雪婷颊上不由飞红。
　　那种刑具虽令她痛苦，更多的却是挑逗勾引之意，一开始虽是痛不欲生，简直希望赶快惹怒对方，让公羊猛一气之下杀了自己算了，叫给那酷刑折磨一段时日之后，加上公羊猛与方家姐妹肆无忌惮的床笫浪声，不论日里夜里都折磨着自己的身心，到了后来欲火狂燃之下，肉体上的痛楚竟渐渐与肉欲的欢快共生，男女之思渐渐在她心中生了根。
　　也因此当木马出现，彻底而强烈地挑起她肉体上的欲火之时，累遭调教的肉体竟全然感觉不到痛，反而是强烈而无可遏抑的欲望在萧雪婷的体内不断地欢唱着，迫令她的身心知恩图报地向欲火投降，否则萧雪婷还提不起勇气与公羊猛协议，更别说是献上珍贵的处子之身了。
　　一来剑雨姬听得专心，二来前些日子早将此事告诉过风姿吟了，此刻再说一肃雪婷已把握到了分寸，表面上说得避重就轻，实则话中满怀的娇羞情意却是一丝不漏地倾吐而出，恰到好处地将剑雨姬的情欲也挑了起来；尤其当剑雨姬面露不解之色时，还特地细细解释，听得剑雨姬也是俏脸晕红。
　　她与弘暠子（公羊刚）之间的关系，比之萧雪婷与公羊猛间更似条件交换，明彼此更无情可言，弘暠子全都是以纯粹的肉欲手法挑发剑雨姬的欲火，才占有她的身子，让剑雨姬沉浸欲焰之中；此刻听到世上还有如此淫具，令人纵心有不忿仍得沉沦其中，剑雨姬面上不屑，听得却极为专心。萧雪婷的声声句句，似都挑起了她心底深处最不为人知的思绪。
　　“所以……所以姐姐你……你才……”
　　“这……这也是没有办法的事……”这样细细解释下来，萧雪婷只觉体内欲火渐起，那强烈的渴望凶猛地将她吞没，幽谷之中酥痒愈甚，昨夜激情的回忆似又在里头重生；若非萧雪婷边说边还得分心注意剑雨姬的反应，不像她那般专心地沉浸于自己的话里，心有旁骛的芳心还能保有一丝理智的空间，只怕早要忍耐不住逃回风姿吟房里去，让公羊猛大展淫威，尽逞乱伦淫行，让她与风姿吟一起欲仙欲死。
　　“玉箫仙子……终也是个女人，被那刑具折磨之时雪婷已渐渐了解，终于无法自拔地献身给他，与其说是雪婷受不住刑……还不如说雪婷受不住欲火煎熬，忍不住想……想要男人……尤其当雪婷的处女身子给……给他……给公羊猛占去的时候，更是亲身体验到这句话……
　　“既然身子都给他占了……雪婷心里的事自然就……就瞒不了他……那时他也……也看穿了雪婷心中所想，占有了雪婷后……并没有立时逼问，只是……只是大施手段……逐步逐步地将雪婷拉进肉欲深渊……他床上功夫厉害，之前又已经……又已经弄得雪婷身子敏感难言，自然……自然抵不住他的手段……只能放开心胸享受……等到他终于……终于带雪婷下山，雪婷已经……已经完完全全是他的人了……”
　　“是……是这样……”萧雪婷将当日心情娓娓道来，不是着重公羊猛如何挑逗调教于她，而是自己耐不住欲火侵袭，终于向公羊猛投降，从身到心一步步地被他占有攻陷，直至无法自拔。剑雨姬不由听得口干舌燥。
　　毕竟自印心谷事后，剑雨姬不弹此调久矣，偏生之前弘暠子对她却是毫不放松，虽不像萧雪婷尝试了那般多的淫具把玩，可那纯然肉欲的男女交接，却也将剑雨姬的羞耻之心打成了碎片，要说夜夜春宵都漏了漫漫白日，这般强大的落差，原本被强烈的恨意压抑住了，直到此刻萧雪婷提起，才慢慢又从剑雨姬心盅彩处涌了起来。
　　真要说到那段时日，确实如同萧雪婷与公羊猛的山居时光一般，既有名分未定的羞赧，又有肉欲得偿的欢快，剑雨姬事后回想，本还以为自己是因为父仇深重才能强自忍耐熬过那难熬的时光，可现在被萧雪婷一语点醒，心神不由回到那段时日，竟也渐渐发觉，其实自己与萧雪婷又哪有什么不同？
　　若非身体真正爱上了男女交合之事，又哪里能撑得住弘暠子的火热强悍、不分白天黑夜的求欢？就连在印心谷外的芦蓬之中，他也不肯放过自己，而那时的自己也不知中了什么邪，竟是全副身心都投入在肉欲欢悦之中，甚至渐渐由欲生情；虽明知自己所爱的绝不是这个人，而是他所带来的肉欲狂潮，可却是愈来愈离不开他，总被他的手段摆布得服服贴贴。
　　尤其在往印心谷的一路上，虽说是雇了大车，又遮掩得密密实实，车外人根本想也别想看到车中情况，可光想到自己与他就在大车里面尽情欢合，只要一阵大风吹来，拂过车帘，立时便是春火列污，那活似偷欢一般又强烈又无法抗拒的滋味，竟似又弥漫在自己心头。那般淫乱滋味，别说萧雪婷了，只怕连魔门妖姬都未必尝试过，羞人是足够羞人了，可剑雨姬扪心自问，那时的感觉除了羞赧之外，更多的却是偷情般的欢快，犹如突破禁忌般的滋味，令她回味无穷。
　　因欲生爱，剑雨姬对男女滋味几已痴迷难返。本来她心中还编织着美梦，若在印心谷报了大仇，索性将玉剑派基业交派内旁人，与这床第功夫高明至极的弘暠子双宿双飞，没想到印心谷那一战大出意料之外，弘暠子竟是公羊刚所化，只为了隐在明芷道姑身畔，俟机一击毙命。
　　当见到明芷道姑挨了那一掌的时候，剑雨姬只觉芳心欲碎，在公羊刚表明身分之时，芳心更是痛到再也没有了感觉；事后剑雨姬只觉心若死灰，如果不是公羊刚偶尔刻意地挑拨于她，令剑雨姬心中怒火高燃，偏是功力被制，无法与公羊刚见个真章，只怕剑雨姬也会如萧雪婷一般的行尸走肉。
　　可现在被萧雪婷一番话语，挑起了芳心中深藏的记忆，深深烙刻在身体里头的记忆，是那么的无法压抑，一被挑起转眼间便遍及全身，如果不是萧雪婷身子也正发热，怕早就发觉了身旁剑雨姬的异状。
　　只是剑雨姬的情况却与萧雪婷大大不同∶虽说占了萧雪婷身子，又大张旗鼓地杀上了印心谷，但公羊猛终究不是致明芷道姑于死的真正凶手，萧雪婷既已答应了明芷道姑遗托，不再致力报仇之事，只要公羊猛还容得了她，萧雪婷自可乖乖地做公羊猛的房中宠姬；但剑明山与明芷道姑之死，公羊刚都得负主要责任，纵然不算公羊刚欺骗自己献身的恶行，光剑明山之死，剑雨姬便绝对与公羊刚势不两立，如何能像萧雪婷一般委身于人？
　　若非腹中胎儿终是自己骨肉，虽说有一半公羊刚这大仇人的血，但骨肉相连，剑雨姬终难割舍，以她的性子，即便功力被封，行动不便，也要和公羊刚拼个生死！又哪里能够臣服肉欲之下，在床笫之间媚事仇家？
　　虽说身子火热，影响了感官灵敏，但萧雪婷深知自己今夜进剑雨姬房间的目的乃是想办法开导剑雨姬，她仍是努力观察着剑雨姬，见她面色数变，知剑雨姬芳心正当挣扎，忙闭了口避免打扰了她，心下却不能不赞佩玫瑰妖姬彷若先见之明；若非剑雨姬与自己一样，随着身体被男人征服，芳心也早已对他投降，以杀父大仇的不共戴天，心里又哪里会有挣扎的余地？
　　见剑雨姬表情渐渐宁定，深呼吸了几口气，却是摇了摇头，看她脸色萧雪婷心中便不由叫糟。看来剑雨姬对公羊刚之恨已是深入骨髓，绝不是肉体的爱欲能够抹灭。
　　虽然公羊刚与自己该是兄妹关系，但正如玫瑰妖姬所说，即便血缘伦常之亲，若没有日常亲近的培养，徒然血缘关系并不能让双方亲近；萧雪婷虽是爱煞公羊猛，但对公羊刚却一点亲近的感觉也没有，她之所以想劝剑雨姬看开，也是为了这闺中密友，而不是因为与公羊刚可能的血亲关系。
　　“好雨姬妹子……”见剑雨姬闭上了口，显然是不打算把心中对公羊刚的感觉漏出半分，知道这样下去，剑雨姬休想尽抒胸臆，即便公羊刚这始作俑者不动手，公羊猛也难容得了她。
　　想到玫瑰妖姬传给自己的最后一招，萧雪婷不由心跳都快了几分，她小心翼翼地从怀中取出了长鞭，放到了身边，“雪婷知道对不住你……若你想出气……不如……给雪婷一顿鞭子吧……就当……就当是师父在天之灵，借雨姬你的手来……惩罚雪婷这不肖弟子……”
　　“可……可是……”
　　“好雨姬，打吧……”转过了身子，玉手撑在床沿，萧雪婷上身俯下，雪臀挺了出来，她衣裳穿得单薄，本来同为女子，剑雨姬原还不觉怎地，现在萧雪婷襬出了这么一个准备挨鞭子的姿势，却不由令剑雨姬傻眼。
　　她这才发现，萧雪婷衣衫轻薄，直如里衣一般，这样娇躯一伏、雪臀一挺，衣裳服贴地熨在身上，外裳之内竟似再无它物，格外显得曲线玲珑，雪臂轻摇中极具诱惑力的声音款款流泄，听得剑雨姬不由心慌，连呼吸都急促了起来，才刚顺过气来的胸口竟似又有些窒闷，却不是气顺不过来的那种窒，更似……更似有些什么要从胸腔里头跳出来一般的感觉。
　　之前从不曾见萧雪婷如此，竟有种新奇的感觉，“是雪婷害了你……好好地……好好地给雪婷一顿鞭子……给你出气……也算给雪婷的教训……你这样打下来……雪婷才好放心……向师父在天之灵认错……”
　　天啊！幸好自己不是男人，剑雨姬只觉胸中跳动愈速；类似的感觉她也曾经有过，可与眼前景象一比却又有些错乱。那时当自己被弘暠子挑逗得欲火狂烧，忍不住向他投降之时，不也是这样的芳心狂跳？
　　只是现在却换了女子趴伏自己眼前，一副等着自己鞭笞的娇柔模样儿，这般诱人样儿连自己都未曾给弘暠子迫出来过；剑雨姬虽觉这样不好，手却忍不住向着鞭子游了过去。
　　半来见萧雪婷那娇痴模样，剑雨姬已是芳心狂跳难安，手一摸到鞭子，更吓得缩了手，想平静下来都难。剑雨姬原没注意那鞭子，只以为萧雪婷不知从哪儿借来的教鞭，说不定就是风姿吟教授公羊猛时的教具。
　　没想到当玉手触到鞭把的时候，落于手中的感觉却与男子阳物一般无异，只差了男体的温热，她虽吓缩了手，眼睛却忍不住飘了过去，只见身边一条鞭子环戍圆形，鞭身无甚特异，倒是那手把处却做成了男子肉棒模样，当真雕得是栩栩如生，一眼看去全然看不出差异；何况剑雨姬也是亲手碰触过活生生的宝贝的，自是感觉得出，那鞭把精雕细琢，与真物一般无二，碰触时全感觉不出异样，绝井常人能有，萧雪婷究竟是从哪儿得来的这东西？
　　“萧姐姐……这……这个是……”
　　“那……那个呀……”见剑雨姬粉脸泛红，口上虽问着自己，眼儿却直勾勾地黏到了那鞭把上再也移不开来，萧雪婷自己也曾被玫瑰妖姬吓过，自知剑雨姬此时的感受。
　　她嘴角泛起了一丝微不可见的笑，媚眼轻飘，“那是梅姐姐借的宝贝……也不知她为什么弄成这模样儿……她只说这样儿好握好用，打起人来分外得力。嗯。好雨姬你可……你可千万别说出去……会羞死人的……”
　　“是……是吗？”颤抖的纤手握住了鞭子，剑雨姬只觉胸中一阵激烈的狂跳，握上时感觉当真就像被弘暠子诱得抚摩肉棒，直到发硬发烫，可以用来令自己满足一般。
　　虽说羞人，但握上时的触感却当真颇为顺手；剑雨姬原本也怀疑那梅浅雪便是玫瑰妖姬，现在握上这鞭子，那怀疑就更加确切了。若非魔门妖姬？一般红瑚女子便是再豪气、再不拘小节，也不敢拿这东西做成兵刃的手把。
　　只是握在手中，剑雨姬却不由浮想连翩∶不知玫瑰妖姬这鞭子，是用来对付敌人的时候多呢？还是日常无聊，用来满足自己的时候多呢？那细滑纤润的手感……好像还真是很好用呢！
　　举起了鞭子，见萧雪婷雪臀微晃，虽隔着一层裙子仍显诱人，剑雨姬本能地想打下去，却又不敢动手，好半晌才勉力抑住自己心猿意马的思绪，却镇定不下来，好不容易出言询问，话到口中却变成了调笑，“萧姐姐你呀……你这是……这是要雨姬给你顿鞭子，让你吃吃苦头呢？还是……还是和他关系没回来，干脆想……想雨姬用这宝贝来……来安慰你一番？亏你还特地借这东西……”
　　一听剑雨姬语带调侃，萧雪婷芳心虽羞，满腔欣喜之意却不由浮了起来。愈能让剑雨姬芳心刺激跃动，镇定不下来，愈能够从她心底把隐藏的话儿挖出来，“好雨姬妹妹……这些都……都由你决定……雪婷只在这儿……在这儿任你处置。好雨姬想怎么罚雪婷……怎么弄都无所谓……雪婷都……哎……”
　　本来语带调侃，一方面是心旌摇荡之下找不到话说，一方面也是为了逗逗萧雪婷。若让萧雪婷娇羞地嘤咛几声，自己也好找到下台阶；没想到破了身子之后，萧雪婷似真给公羊猛带坏了，再没以往的侠女英风，娇声软语之中竟似很期待被自己轻薄。
　　剑雨姬听得芳心发烫，手都软了几分。虽说闻言便一鞭子抽了下去，鞭声响，打在萧雪婷臀上却是轻描淡写，多半力道只在裙上轻轻一回，勾起裙裾轻飞，萧雪婷臀上挨得一下只怕比蚊子叮还小；她娇吟声中没几分痛楚，多的却是令人魂为之销的甜美喘息，连剑雨姬身为女人，都给那声音弄得心痒痒的。
　　轻轻地几鞭下去，打得萧雪婷不住娇声呻吟；剑雨姬心摇魂荡，手竟似变成不是自己的，鞭上力道轻回，不知不觉竟将萧雪婷裙子掀起，软绵绵地飘到了背后，眼见雪臀浑圆二皙白如玉，剑雨姬急喘之间，手上竟渐渐用了力，只听得萧雪婷娇吟声中鞭风虎虎，莹白如玉的雪臀上竟浮起了几道红痕，红白之间映衬得更发娇艳，冶艳撩人的味道反倒压过了惩罚的感觉。
　　看到红痕浮出，剑雨姬似才回了神，不由有些不好意思起来，但看到萧雪婷偷眼瞧向自己的目光之中竟没半点哀怜求饶之意，反倒妖冶得多，仔细看向萧雪婷雪白的丰臀，剑雨姬不由吞了吞唾沫；不只那浑圆的曲线、微微的红痕惹人心荡，玉股掩映之间，股中幽谷口处竟似微微生光，剑雨姬不是此中雏儿，哪儿不知那是女子动情的表现？
　　她吃惊地看向萧雪婷，却见这萧姐姐眼光娇媚，唇上似笑非笑，登时勾得剑雨姬芳心一动，才觉得手上那特殊的鞭把如此烫手，羞得想丢下鞭子，却又舍不得；好不容易她才下定决心，玉手一拨，让萧雪婷的裙子滑下，掩住了那令她想入非非的绝佳曲线，可那火热的印象却似烙进了心坎里，想忘都忘不掉。
　　“哎……雨姬，不打了吗？”
　　听出萧雪婷声音中含带了几分幽怨之意，剑雨姬原本力求镇定的芳心竟心不由主地激跳了几下，不知哪儿来的勇气，剑雨姬玉手轻按，将那又羞人又令人舍不得放开的鞭把贴到萧雪婷裙后。
　　梢挨了几鞭的雪臀感觉似是灵锐了许多，剑雨姬微一用力，萧雪婷便微微抬头，甜甜地叫出了声，那满怀的渴求样儿，令剑雨姬又好气又好笑，“哎……萧姐姐……你真给他带坏了……这个样儿……哪还有半点玉箫仙子的脱俗样儿？若雨姬是男人，今晚必要让姐姐吃些苦头……”
　　“那……那就吃苦吧……由雨姬你……让雪婷吃苦头……算是给雪婷的罚……”一边轻吟，一边轻扭雪臀，这可苦了剑雨姬。她玉手按着鞭把贴着萧雪婷隆臀甚紧，萧雪婷这一轻摇，简直就像在提醒着剑雨姬手中的形状；这提醒令剑雨姬强压下的芳心悸动又复昂扬，胸中小鹿乱撞，不知从哪儿来的思绪竟不住净在脑海里头，此起彼落地让剑雨姬怎么也摆脱不了。
　　重重吸了一口气，剑雨姬只觉胸中一股想要发泄的冲动愈来愈强。从印心谷事后一直抑在胸中的恨意悔意，此时此刻竟给那冲动迫得让了位；从进门时馥郁的扑鼻而来的萧雪婷体香，随着萧雪婷发热彷嬉躯，更散得满室皆香，勾得剑雨姬芳心狂跳，竟有些身不由主的感觉。
　　“哎……雨姬……你……你……哎哟……你……你的手……嗯……”
　　听萧雪婷怎也压抑不下的娇语呻吟，又似讨饶又似挑逗勾引，回过神来的剑雨姬赫然发觉，不知何时自己也忘了形，竟将萧雪婷裙子掀起，裸露出浑圆诱人的雪臀；玉手轻持鞭身，那栩栩如生的鞭把不知何时已没入萧雪婷幽谷之中！
　　回过神来的剑雨姬纤手不由发颤，正不知自己是怎么了，竟会如此对待萧家姐姐？可随着她玉手发颤，连着手中那鞭把也在萧雪婷体内不住振动；虽说已受过公羊猛调教，可稚嫩的幽谷哪里受过如此功夫？此前萧雪婷纵有几分作戏，此刻也不由欲火狂燃，那微微的振动彷佛搔到了她心底痒处，如此轻柔绵密，从不曾有的滋味令她不由情荡，幽谷夹吸之间，一滴滴蜜液已缓缓滑出，润上了剑雨姬的纤手，令她的手更难以镇定。
　　“对……对不起，萧姐姐……”没想到自己竟这样动作，剑雨姬真吓了好大一跳。虽说同为女人，可这样子……就好像自己变成了男人，正在对萧雪婷大行淫污之事，可事到临头，她却又不敢缩手，只在嘴上不住道歉。
　　虽没真个肉体厮磨，可给那蜜液一浸，女体娇慵酥软的刺激，似也传给了她，竟是不敢也不愿将那道具抽拔出来，“我……哎……我不知道……怎么会……会这样的……”
　　“没……哎……没关系……”嘴角浮起了一丝甜甜的笑意，萧雪婷飘向剑雨姬的眼中，竟透出了销魂蚀骨的媚意；从未见过她如此眼光的剑雨姬芳心跳跃更疾，差点没从胸口跳了出来，耳里只听着萧雪婷声音愈来愈软、愈来愈媚，“好雨姬……你……哎……你罚得雪婷好……别在这时候收手……这……这可是师父借雨姬你的手……来……来处罚姐姐……就让师父……罚得雪婷更猛烈一点……好雨姬，你帮帮师父……好好地罚罚雪婷……让雪婷……吃到苦头……雪婷心里可感激你得紧呢……嗯……拜……拜托你了……”
　　这样正话反说也成？剑雨姬可真的大吃了一惊，明知萧雪婷嘴上说被处罚、吃苦头，身上可快活得紧，光从不住涌到手上那曼妙甜蜜的汁液，便知萧雪婷真心，但眼前景象如此香艳旖旎，她也真不愿就此收手。
　　信手轻抽之间，剑雨姬纤指轻摇，捻着幽谷口处那敏感的小蒂，手中道具时而轻插、时而缓抽，不间断的却是旋转磨挲的动作，听萧雪婷口中不住低吟，见她喜上眉梢、嘴角含笑，娇躯更随着剑雨姬手中旋转磨动的节奏轻盈地挺动回应，慢慢地一波映着烛火的水光浮上了肌肤，波动之间更显娇艳，那模样儿连同为女人的剑雨姬也不由食指大动。可借她终是有孕在身，手中道具又只有一头，便想同时尝试道具滋味也有所不能，只能出言逗弄于她。
　　“好雪婷姐姐……这样罚……可罚得你心服？”
　　“自……哎……自然心服……雨姬妹妹……你……啊……好坏……这样……这样弄着雪婷……罚得雪婷好生……好生吃苦……哦……别……别这样……好雨姬……雨姬妹妹……姐姐……姐姐服了……你……你真会罚人……哎……”
　　“依我看，萧姐姐你虽然被罚……可舒爽比苦头多得多呢……”嘴上盈盈含笑，剑雨姬只觉胸前一阵鼓胀，衣内玉峰似也有些蠢蠢欲动之势，竟也有种解脱的冲动；心儿不由迷惘，手上动作却似出于本能，一点没有停歇，口中话语好不谷易才接了下去，“萧姐姐……雪婷姐姐……你的公羊猛大爷……可常常这样让你挨鞭子？雨姬看你挨了之后，一点都不怕疼，反而是……反而是水都流出来了一副等他享用的样子……姐姐是不是被他鞭得厉害……鞭得忍不住了，才乖乖地从他？”
　　“不……哎……不是……”即便与公羊猛有了数也数不清次数的肌肤之亲，就连血缘姐弟关系在突破之后更令床第之间增加了禁忌般的风味，甚至连风姿吟也参与了这禁忌之欢，照说萧雪婷对此事该不会畏羞了，可现在给剑雨姬这么一问，又加上幽谷中又有假阳具正自肆虐，强烈的羞意混着强烈的欢快，弄得萧雪婷心花怒放，一时之间竟答不出口来。
　　可惜那道具没有公羊猛那么火热、没有公羊猛那么深入，更没有公羊猛那么肉体厮磨缠绵的快意，若换了公羊猛那令她死心塌地的宝贝，什么羞人话儿也给套出来了，“他……他没这样鞭过雪婷……哎……雨姬……是真的……啊……”
　　“怎么可能？姐姐胡说八道……”剑雨姬微微嘟起嘴儿，似很不满意萧雪婷一回答，手中道具竟微微退出，惹得萧雪婷玉腿微颤，幽谷连忙紧夹，偏生那道具给她溢出的蜜液浸得湿滑无比上本身又雕得圆滑无棱角，想夹也夹之不住，只轻拱着索求那假阳具的深入，“没几鞭下去……萧姐姐已经湿了一块，扭腰摇臀的只想要男人……就连……就连雨姬想要的时候……也没这么快的……”
　　“真……是真的啦……好雨姬……你。你熬得雪婷好……好想要……啊……别……别逗雪婷了……”娇媚诱惑地扭腰摆臀，真的一副渴想的模样，此刻的萧雪婷已陷入了忘我之境。
　　也不知是这几日夜里与公羊猛偷欢太甚，弄得娇躯愈发敏感渴想，还是玫瑰舱妖姬这鞭上下了什么魔门邪法，搞得她再难忍耐，强烈的饥渴和希冀从体内不住涌现，简直比被公羊猛挑逗熬得心痒痒却只能看他“孝敬”风姿吟时还要厉害。
　　“真的没有……哎……这鞭子……他可没用过……雪婷……雪婷也没想到……会有这么厉害……以后……以后雪婷会记住……让他……让他多鞭鞭雪婷……哎……那可……可棒了……啊……雨姬……”
　　萧雪婷叫的这般荡气回肠，甚至忍不住声音渐高，剑雨姬感觉得出萧雪婷已是箭在弦上、不得不发，若此刻自己停手，也不知这姐姐事后会如何恨自己呢！可惜自己却不能亲自尝试其中妙处，不过能看着她在自己手下娇声求饶、媚态承欢，倒也不枉了。
　　此刻的剑雨姬不由有些错乱，毕竟以往都是自己在弘暠子胯下辗转呻吟、婉转迎合，现在却换了个女子在自己手下如此这般，角色的错乱不由令剑雨姬心里也乱了起来；但萧雪婷的嘤语求欢如此娇甜，手中轻握的道具又不住传来萧雪婷娇躯的震颤，不住溅到手上的蜜液，更是不住表明萧雪婷的需求，弄得剑雨姬也不由心荡，手中道具逐渐开始加力动作，插得萧雪婷娇吟不断，蜜液漫涌难止。
　　感觉手上愈来愈湿，萧雪婷扭摇之间，带给她的震撼也愈来愈强烈，剑雨姬也觉得体内也有种需求涌了出来，可惜有孕的身子却不能尝此美事，剑雨姬只得将满腔的渴望集中在手上，逐渐加大手上抽插的力量，那道具也愈送愈深，直到最后狂插猛送起来。
　　那强烈的快意，给幽谷深处那次次被公羊猛坚壁清野，此刻却不得满足的空虚一衬，格外令萧雪婷难以承当；哭叫呻吟之间似已被剑雨姬弄得上了天际，突心娇躯一阵剧颠，幽谷之中蜜液狂泄，纤手再也撑不住床沿，整个人软绵绵地瘫倒床上，嘴角浮起一丝沁透了心的笑意，竟是被插到了高潮，泄了身子。
　　眼见萧雪婷已酥软了，娇躯整个瘫倒，余雪臀高高挺起，口中兀自呻吟，剑雨姬这才轻轻抽出那假阳具，将那沾满香甜蜜液的道具送到萧雪婷眼前，轻轻托住了萧雪婷下巴，让她的脸蛋儿微微抬起，令她差点想要伸舌去舐那甜蜜，“好萧姐姐……可爽了没有？也不知多久没被插了……浪成这副模样儿……这么美的身段，这么敏感的身子，这么浪的性子……也难怪他要爱煞你了。”
　　“哎……你也……你也坏透了……就这样……这样折磨姐姐……”
　　泄了身子之后渐渐清醒过来，萧雪婷也不由对自己的放浪大吃一惊；不过却不能怪剑雨姬孤陋寡闻，自己身段再美、身子再敏感，也比不得风姿吟“媚骨艳相”胱熟妩媚、诱惑风情。
　　如果不在床第间全心投入，尽情侍奉公羊猛，那可真是怎么也比不过了，不过这事儿自不能让剑雨姬知道，萧雪婷也只能装成一副许久不曾给公羊猛弄过的欲求不满样儿，“明知姐姐……旷了这么久……吃不住折磨的……哎……看来真是……真是师父显灵……借雨姬你的手来处罚雪婷……否则……否则雪婷也不至于搞成这样子……”第三十八章 终将有报
　　娇声逗闹了半晌，绵软床上的萧雪婷爬到了剑雨姬身畔，脸儿微侧轻轻搁在剑雨姬腿上，汗湿未干的秀发轻贴着她丰满的玉腿，“雨姬你……你……可还在恨他？”
　　“这……这是自然的了……”听萧雪婷这么一问，剑雨姬暖热的娇躯登时一寒，不自觉地已应了出口，但见萧雪婷望向自己的眼儿水光朦胧，满怀关切之色，这脸可也扳不起来了，“毕竟是他……是他害了爹爹……还有明芷前辈……甚至还……还奸骗了雨姬身子……让雨姬……让雨姬怀了孩子……”
　　听剑雨姬终于哭出了声，萧雪婷勉力坐起，玉手一揽，将剑雨姬的脸儿抱在胸前，让她毫无顾忌地哭出声来，一边暗运功力，蒸干了身上湿润，免得夜间的湿寒水气伤到了剑雨姬。
　　一才刚爽过，二来又运功蒸干身上湿气，萧雪婷周身体香馥郁缭绕，觉得好闻的剑雨姬自然更不想抬起头来。说来如果不是萧雪婷才刚刚被自己弄得高潮泄身，什么放浪姿态都给自己瞧遍了，剑雨姬也还真不能将心中所想和盘脱出。
　　“可是……可是更糟的是……是他占有雨姬的手段……”偎在萧雪婷怀中，剑雨姬只觉随着眼泪流出，满腔那不知该如何形容的滋味也渐渐流泄而出，嘴儿也更闭不起来了，“在刚到他那儿的头一天，他便……便迫雨姬服下了名叫‘不胜簪’的邪药……让雨姬周身敏感难当……想穿衣裳都不成……他……他就这样剥光了雨姬……在道旁亭子里头……光天化日之下……就接收了雨姬的处子贞操……
　　“等到……等到回到观里……他手段更坏……那几日……那几日雨姬被体内药力迫得无法穿衣……只能与他……与他赤裸相对，既没有衣裳遮体，他挑逗的手段又厉害，那几天雨姬根本就……根本就没办法克制自己，只要他想……无论何时何地……都可以……都可以尽情奸淫雨姬，偏偏药力厉害，他的手法更厉害，雨姬一点都……一点都没办法抵抗，只能任他为所欲为，想怎么让雨姬献身……雨姬都只能乖乖照办。就算……就算雨姬勉强穿上了衣裳，他也……他也会上来把雨姬剥得一丝不挂，再狠狠奸上一回……雨姬明知道只是条件交换，却偏偏……偏偏抗拒不了他……一点办法也没有……直到后来……后来和他一起雇大车，一路走到印心谷……”
　　“这样也……也还好……”听剑雨姬声泪俱下，听得萧雪婷心中也不知是恨是怜。她也不是不曾和公羊猛纵情放浪过，自知那般淫靡放荡了一段日子，初尝潋味的女子必难承受，纵欲过度的幽谷想不红肿疼痛都难；要在那种情况下正常走路，可真是不容易啊！“至少他还……还疼怜着雨姬你行动不便，有辆大车代步……总比一路走到印心谷好……那样的滋味，雪婷也曾受过……”
　　“他……他可没那么好心……”想到大车中的春光烂漫，既害怕春光外泄，又受不住他的挑逗勾引，即便明知是人来人往的大道上，仍是忍不住色欲引诱，和他在大车中交合取乐，即便现在回想，剑雨姬都不能不脸红耳赤，喉中竟不由干渴起来，“那时候……那时候雨姬体内‘不胜簪’的药力还未解……若不是他在山路上又……又奸了雨姬，雨姬还没办法穿衣下山呢！可他……他知道雨姬这状况，才雇了大车，一进车里就……就又让雨姬赤裸裸的……被他尽情玩弄……就在车里……和他又好了起来……那时候……那时候雨姬可真羞得想死……外头都有人在走着，好像大声一点都会被听到，只要风大些帘幕就会吹开……姐姐不知道……那样子干……羞得雨姬真的……真的好想死了算了……”
　　“天！天哪！”事前全没想到，公羊刚竟是这般折磨剑雨姬的，萧雪婷心中不由又恨了这三哥一把。即便连亲弟弟公羊猛也同床共枕，成了男女之事，可若要自己在人来人往的处所寻欢取乐，便是遮挡得严严实实，全不虞旁人听闻的情况下，自己也真没那胆子，更何况是在随时可能春光外泄的大车上头！也难怪剑雨姬要恨他，这种折磨岂是武林侠女所能够承受的？
　　“然后……然后就是在印心谷外……前辈不许他进山，所以他在外头搭了蓬子……在里头雨姬自然……自然逃不了他的手……无论蓬里蓬外……他几乎是想到就干……根本就……就不怕给前辈听到……”
　　想到那时的种种，剑雨姬只觉颤抖打从心底发起来。印心谷外终不比人迹罕至的小观，又或路旁遮挡住了的大车上，虽是羞人但若没有意外，至少还不会为人所知。
　　以明芷道姑的功力之高，耳目清明更胜旁人，剑雨姬和弘暠子在山门外大行道之事，哪有可能瞒得过她？“那个时候……雨姬好害怕……可是……可是明知前辈听得到……做起来的感觉……更羞人却也……也更激烈一些……”
　　不是没试过在旁人偷窥下欢爱，在桐柏山时萧雪婷献出处女身子给公羊猛时，方家姐妹就在隔邻，萧雪婷自然知道那种既羞耻又火热难言的滋味；只是她才刚刚尝过更辣的，就在风姿吟怀抱当中与公羊猛交合，那种三个人的身心都紧密结合的滋味，实不足为外人道。
　　要是想到连明芷道姑那般久守空闺之人，也得旁听这种事，想来对她必是种强烈的折磨，说不定这也落公羊刚算中；若非那段时日的打扰，令明芷道姑功力难有进展，只怕公羊刚也难一击得手。
　　感觉萧雪婷的手轻轻抚着自己的背，剑雨姬一边嘤声啜泣，一边轻声细诉，只觉娇躯渐渐发热，腹中胎儿竟似也感应到了她的激动，在腹中不住伸拳踢脚，她也知现在的自己实不适宜如此激动，可心中的言语却是不吐不快。
　　“本来……本来雨姬认为那不过是……不过是条件交换……事后便一拍两散可是……可是到了中间，雨姬就知道那……那不行了……便不论心中怎么想，雨姬的身子已经……已经习惯了他……没有办法离开他了……本来雨姬还以为……最多是……最多是事后生了孩子……还可以试着……试着跟他在一起……没想到……啊……姐姐……雨姬好……好苦啊……呜……”
　　“难道……难道就跟姐姐说的一样？当雨姬在那亭子里……把身子交给他的时候……也把一切送了出去……雨姬真的……真的没办法离开……可是……可他又是……又是雨姬的杀父仇人……姐姐……雨姬该……该怎么办？我不知道……哇……”
　　轻轻抚拍着剑雨姬哭的一抽一抽的粉背，萧雪婷只觉心中酸苦。虽说与自己的情况大不相同，但剑雨姬胸中的矛盾挣扎，其苦处却也不下于自己，现在的自己已经什么都不管了，冒着背德乱伦之险，彻彻底底地沉沦在公羊猛带来的无上欢乐之下；可依剑雨姬的性子，要她如此臣服，可是难上加难，毕竟父仇不共戴天，无论如何剑雨姬也不可能对公羊刚低头的。
　　何况……真正的问题还未必在剑雨姬这边；公羊刚这三哥远没有公羊猛来得与自己亲近，说不定连公羊猛都未必了解这个三哥；为了报仇宁可修练后患无穷的“烈阳照雪”功诀、为了制造机会寻得明芷道姑所在之所，宁可让公羊猛背黑锅，受这不白之冤。
　　开封城中若非公羊猛一气之下出了大相国寺后便离城他住，只怕第二天起来想要出城就得一路杀出去，可见此人心机之深、下手之狠，这人的性格令人始终捉摸不透。
　　就连此刻经脉重创，他似也毫不关心，竟连一点心都没花在寻找药物延命上头，倒是一天到晚迫着公羊猛下山，早日着手重建云麾山庄，甚至出言犯及公羊猛的妻子们，几次都气得公羊猛五官错位、眼红脑热，差点就要动手与他见个真章。这公羊刚的心也不知是什么做的，与常人大大不同，极难测度，要他接受剑雨姬，只怕也不容易。
　　出神地想了一会儿，萧雪婷这才发觉伏在自己怀中的剑雨姬不知何时已停了拍，搂上自己腰间的双手也没了力气，呼吸也已恢复了平和悠长，也许是狠狠发泄过一阵，也许是借着哭泣把心中的压抑倾吐出来，体内的力气也一同喷发，积压已久的压力与一直抗拒着那思绪的心力一同泄出的结果，整个人似都清得空空的，再也没留什么在体内，她居然就这么睡着了。
　　清理紊乱的床单被褥，让已睡熟的剑雨姬躺好，细心地为她盖好了被褥，终于直起身子的萧雪婷只觉胸中反倒郁了起来，禁不住一口长长的气吐出。虽说让剑雨姬一吐胸中积郁是件好事，至少也比继续压抑在心里头要好得多，但接下来自己可真不知该怎么办才好了。
　　公羊刚这三哥也真会造孽，弄出这么个难搞的情况，自己却活像个没事人儿一般，难不成那“烈阳照雪”功诀不只令他功力一日千里，连带着也让心性变得更为难解了吗？萧雪婷摇了摇头，这已经不是她的脑袋可以处理的问题了，无论是风姿吟、公羊猛甚或玫瑰妖姬都好，还是让他们想办法吧！
　　廊上的萧雪婷一边走着，一边想着剑雨姬吐露的真情，萧雪婷回房的步伐不由重了不少，本来还想转到风姿吟房里，看看能否榨榨公羊猛余力的想法也飞，芳心似也被剑雨姬的沉重所感染，一时间竟是想轻松也轻松不起来；明明是秋夜渐寒的天气，但揪紧的心却让衣衫单薄的萧雪婷一点感觉不到外头的寒凉，光心底的寒意就让她冷得很不舒服了。
　　走着走着，心思早不知飞到哪儿去的萧雪婷突地听到了什么声音，她这才回过神来，发觉前头的房里虽是门户紧掩，微微的烛光却仍泄露出来，尤其那既压抑又忍不住狂放的声音，更在在透露里面正上演着什么事，听得萧雪婷不由脸红。
　　在公羊猛胯下她也曾娇柔软弱地发出这种令入七跳加速的声音，方才在剑雨姬房里，自己更被这妹子逗得欲火高昂，连在假肉棒下都泄了身子，现在又听到这种声音，哪里能让她不心思飘荡？
　　忍不住伸手撑住廊柱，冷冷的秋意袭上掌心，冻得她微微一醒，惊觉过来的萧雪婷这才发现不对劲∶这儿看来如此陌生，从四周墙廊看来应是客房，显然不是公羊猛也非风姿吟的房间。无论公羊猛和风姿吟想怎么换个地方以添情趣，也不可能跑到这儿来呀！可现在逸仙谷里，除了公羊猛外也只剩公羊刚一个男人了，莫非……
　　压抑着忐忑不安的心，萧雪婷小心翼翼地靠了过去，伸指沾着口唾，在窗上无声无息地破了个小洞，偷偷望了进去，映入眼帘的景象令她差点要叫出声来：她这角度对着床侧，一个身段火辣的赤裸美女双手撑在床头墙上，上身平俯，雪臀高抬，一双高挺着波涛诱人的美峰虽是向下，却仍显挺拔娇美意态；她轻垫着双足，只以小巧的脚尖顶在床上，不住前挺后摇，得靠着背后的男人双手箍扶纤腰，才能撑持娇躯；那样的姿势正是萧雪婷方才在剑雨姬床前展现的，现在这模样就好像自己在回忆着方才的颠狂一般，教萧雪婷想不心慌意乱也不可得。
　　而她身后的男人也是一丝不挂，赤裸强壮的身体汗珠飞洒，皮肤尽透殷红血色，气喘吁吁之中，臀后的肌肉正渐渐纠结。虽不曾从这角度看过男子行房，但从那女子渐渐压抑不住的娇吟，那男子雄浑的低吼，以及两人交合之际的种种征象，连萧雪婷也看得出来两人已行至紧要关头，将近高潮之际，就算知道自己在旁窥视，最紧要的也是先爽过了再说。
　　“哎……要……要去了……你……你好坏……哈……啊……真……真烫死奴家了……给……啊……给我……给我吧……”
　　“唔……好紧……好个小淫妇……你……哎……吸得好爽……老子要射了你……唔……你好生接着……老子要……要通通射给你了……啊……”
　　两人声息交谈之间，伴随着娇吟沉吼，似都到了极境，两人身躯同时一震，男人将她紧紧压住，一点不给她逃离的空间，旁观的萧雪婷似可想像女子幽谷之中正承受着无比火烫的阳精劲射，还刺得极深，生怕有任何一点淫精倒流出来。
　　硬挨了这酥美无伦的一记，那女子垫高的纤足一软，两个人登时都倒了下去，若非那女子身段丰腴圆润，不似一般闺阁女子那样苗条无力，泄身的酥软之中，只怕也撑不住男人仆倒身子的重压。
　　不过这样一压，也令那女子一时娇喘无已，勉力转过头来，虽在喘息之中，却仍娇声轻怨，“哎……你……压死奴家了……好重……”
　　“少来……”虽说泄了欲望，可那男人的手仍绕过玫瑰妖姬腰间，爱不释手地把玩着胸前丰润的果实，“以你玫瑰妖姬的身分……哪里会这么一压就死了？我看你可享受得紧呢……要不要我再压紧一点？看你里头……唔……还在缩……喂，想把我吸……吸到干是吗？”
　　“这个嘛……”媚眼迷离之间，也不知是否看到了窗上的小洞，玫瑰妖姬娇媚一笑，格外媚态万千，好像泄得乐不可支，又好像正期待着再次的疯狂，“就算奴家压不死……可给你这样压着……动也动不了了……有点儿难受呢！好人儿……哎……刚……别这样弄奴家……除非……除非你这么快就打算……打算再来一回……否则……嗯……否则你这样玩弄奴家……奴家真会忍不住想要你呢……”
　　“暂时休息……若我不回复点体力……也喂不了你这小妖姬……”一边喘着，双手搂着玫瑰妖姬腰间，抱着她坐倒床上，虽说脸儿凑到她耳后轻吮小吸，双手仍在玫瑰妖姬娇躯上下挠挠摸摸，一副意犹未尽的模样，但听他喘息不休，也知已是强弩之末，一时间难振雄风。可看他肌上血色非但未退，反倒更浓烈了些，显然此人体力虽然消耗殆尽，欲火却正昂扬，恐怕还有再战之力呢！
　　虽被两人淫言荡语勾得心也不由飘飘然，可那震惊却更令萧雪婷提不起无力的脚离开；她可真没想到，这么快公羊刚和玫瑰妖姬就搞上了！
　　不过这也难怪玫瑰妖姬，她也是成熟女子，体内的欲望只怕不输风姿吟这狼虎之年的美仙姬，偏生公羊猛这段日子夜夜都和风姿吟搞在一起，偶尔连自己也拖下了水，一男对二女。
　　公羊猛虽是年轻力壮、欲火正旺的年龄，又从杜明岩与花倚蝶那儿获传熬战之术，也得打点精神才能撑下来，那情形玫瑰妖姬无论如何也掺不进一脚去，若想要发泄，不是自己靠道具来，又或找花倚蝶磨镜解决，就只剩下公羊刚一个选择。
　　正当窗外的萧雪婷踟躅不进，也不知该就此离开还是继续留下来旁听的当儿，里头的两人又开始了交谈，“好妖姬姐姐，告诉在下……你今晚怎么这么热、这么骚，还主动找到我房里来……难道你不怕风仙姬知道你玫瑰妖姬的真实身分……干脆一刀两段，以除后患吗？”
　　“人家可是一代仙姬……人好得紧呢！”闭着美目，似是很享受公羊刚在耳边颊旁的吸吮轻咬；玫瑰妖姬不时唔嗯几声，樱唇微启处香氛轻吐，似是渐渐动情，正被大手热情把玩着的美峰不住弹跳，峰顶的乳蕾又复硬挺起来，酒红般的色泽真令人爱不忍释，“就算……就算知道攻瑰的真实身分……既然已制了玫瑰一身功力……就不会忍心辣手摧花……可没有你那般心狠手辣……”
　　“哦？那妖姬此来何干？”虽看不到公羊刚表情，但语气中却已森然，尤其是当发现公羊刚双手齐出，一手按在攻瑰妖姬檀中要穴，一手轻抬玫瑰妖姬下颔，迫她得直视自己，早没了那旖旎香艳的气氛，显然他已在戒备。
　　窗外的萧雪婷不由紧张起来，只听着公羊刚继续质问，“是纯粹想找男人慰借一番呢？还是想采阳补阴，试试冲开体内禁制呢？还是……还是你雄心不死，想要试试能不能靠着贵门的高明手段，让我兄弟拜服石榴裙下，好借云麾山庄重建贵门？”
　　“唔呼呼……你说呢？”格格娇笑，对公羊刚的戒备视若无睹，攻块妖姬媚眼轻飘，诱人之中带着几分不当一回事的傲然，那模样看得窗外的萧雪婷不由暗自佩服∶魔门妖姬果然非是常人，这种情形下还能言笑自若。
　　“这个嘛……”公羊刚似也笑了出来，“妖姬的功夫确实高明……就算知道你想采补，只怕我明知是陷阱也要跳下去……不过方才你可没怎么动手，是想松弛我的戒心吗？”
　　“也有可能喔！”浅浅一笑，玫瑰妖姬伸手轻抚着公羊刚的脸颊，竟似转瞬之间变成了柔情似水的小姑娘，“好生发泄了一回，身子可舒服多了？说起来你体内阳气太旺、阴气已消，如果被本门妖姬采补一番，暗伤未必救得回来……不过阳气一泄，至少是舒服多了吧？”
　　“哦？你真有这么好心？”
　　“难说……”攻瑰妖姬浅浅一笑，凑上脸儿在公羊刚面上一吻，那温柔的小姑娘样儿转眼间又瓦解冰消，变回魔门妖姬颠倒众生的放浪，真是千变万化，“说不定是玫瑰包藏祸心，真想采采你体内旺盛的阳气呢……说句实在话，若真把你好好采补一番……以玫瑰的功力，要冲破禁制只怕不难……你是否要把玫瑰扔回房里去？或是干脆告诉风仙姬，看看她是不是准备把玫瑰囚禁起来？”
　　“远些再说……”公羊刚邪邪笑着，只听到玫瑰妖姬一声娇吟，似乎还插在体内的肉棒又复硬挺了起来，“在下今夜只想好生泄泄火……多舒服一会是一会……其实只要你不对我兄弟下手，贵门兴复与在下也没甚关联……”
　　听里头两人又开始了，萧雪婷咬着牙，忍着体内那逐渐涌起的火花，连忙逃了开去。她也颇有自知之明，若再继续留下来，旁听玫瑰妖姬那魔门嫡传的媚男绝技，只怕真会忍受不住呢！
　　扶着行动不便的剑雨姬走入厅中，小心翼翼地服侍她坐下，为她加了一层衣物；毕竟已经秋凉，有了身孕的人可受寒不得。坐回自己位子上头的萧雪婷吁了口气，只见公羊猛又是脸红脖子粗。
　　虽说自己刚刚出去扶剑雨姬进来，没听得厅中对话，可光看公羊猛这脸色，以及公羊刚貌似得意的样儿，便知两人九成九又说到云麾山庄重建问题，只怕又要像前面几次一般不欢而散。
　　不过看其他人的脸色不对，萧雪婷柳眉不由微皱，也不知公羊刚又说了什么不中听的话，厅中气氛竟是大不相同。两兄弟这样吵也不是一次两次了，旁人前面还解劝几句，到后头也只得放弃，任他们继续吵得不可开交。
　　以往的情况下总是风姿吟静坐养神、花倚蝶视若无睹、玫瑰妖姬摆明了身在于外，几次干脆打起了盹来，方家姐妹还在时也是各自心在物外，方语妍还勉强做出静听的表象……方语纤却是什么鬼脸怪招都来，表明了就是不想听下去；若非公羊猛是风姿吟爱徒，此事又兹事体大，终不好中途离席，换了旁人在吵只怕众人早要各寻借口，逃之夭夭了。
　　“前辈……怎么了？”见公羊猛气得俊脸扭曲，简直不像自己认识的那个他了，萧雪婷侧了侧身子，低声问向花倚蝶。她与风姿吟私下关系不同，都是公羊猛的床上情俘，白天里自得尽量远离些，避免被看出破绽；而玫瑰妖姬与此事可说是全无关系，她身分特殊，风姿吟虽只禁她功力，并没有限制她的行动，但玫瑰妖姬也有自知之明，平日里绝不擅自行动，人总在风姿吟又或花倚蝶的视界里头；萧雪婷虽私下与她关系不错，可明里还是得摆出泾渭分明的样儿，就连昨夜公羊刚房中发生的事，萧雪婷虽是心中疑惑难消，可直到现在都还没空儿去问玫瑰妖姬。
　　“还不一样是吵？只是……”放低了声音，颇为担心地看着座上正强自镇定的公羊猛，和对面似若无事的公羊刚，花倚蝶摇了摇头，“就算是当哥哥……有些话也太过火了……难怪他受不得……”
　　这里话声方落，那边又响起了声音，只见公羊刚摇了摇头，红润的面上满是恨铁不成钢的意味，但不知怎地，在萧雪婷看来却有丝疲惫在里头，“话我都已说清了，猛弟你就好好听话，快点下山去重建山庄，温柔乡是英雄冢，老泡在女人堆里怎么成呢？若你不放心你的妻子们，哥哥就帮你这一把，这段时日三哥自会帮你好生照料你的妻子们，保证她们日子过得舒舒服服、乐不思蜀……你好生仔细重建云麾山庄，愈快愈好，你的妻子们三哥照顾完了就还你，如何？”
　　就算装着没听出公羊刚话里的意味，可光看他瞄向厅中众女时眼神里透出掩也掩不住的淫亵意味，公羊猛怎么装也不可能装着没看到，尤其公羊刚的眼光竟似已瞄到了风姿吟身上！
　　那眼光只看着公羊猛气火攻心，既怒公羊刚竟把主意打到了自己妻子身上，又怕他是否看穿了自己与风姿吟的奸情。本来之前气怒之时还强自压抑，拼命劝告自己公羊刚为了复仇付出太多，是以仇家既倒，一时失了控制才会如此，可给公羊刚三番两次的挑衅，公羊猛怒火狂升，冲的脑子里头一片空白；他一声低哼，人已离座跃入场中，微微颤抖的手已将长剑抽出了一半。
　　“唷！小猛弟很想动手的样子啊？”冷冷地笑了笑，公羊刚竟也站起身来，缓步走入场中，腰侧长剑连鞘离身，在空中轻挥几下，长剑却不出鞘，竟是打算连鞘与公羊猛对决。
　　亲眼见识过印心谷一战的萧雪婷和剑雨姬都看得出来，公羊刚内力强悍，剑法却不若公羊猛精纯，相较之下公羊猛剑法掌法精纯巧妙颇有过之，内力修为却差上一筹，可公羊刚现在却想用剑法教训弟弟，连长剑都不打算拔出来，轻视之意溢于言表，再怎么骄傲自大也不该是这样！
　　“你……”被公羊刚连番激怒，公羊猛心下火气已难压抑，虽见他竟如此轻视自己，心知这三哥谋定而后动，心机深沉阴险，否则也难将彭明全、剑明山与明芷道姑等老练的江湖人玩弄于掌中，此刻他竟如此轻描淡写，表现出把握十足的样儿，也不知他保留了什么后步，心下难免有些却步。
　　但公羊猛毕竟年轻，可不像一般经验老练的江湖人般，说好听的话是谨慎小心，说难听的就是前怕狼后怕虎，没一点胆子，眼见公羊刚步步进迫，与其继续隐忍，还不如拔剑见个真章！
　　“你若真想这么动手，就请自便！哼……”心下虽难免有些畏惧，但怒火已烧透了脑子，一时之间也想不到那么多，公羊猛话声转冷，手中长剑已摆出了起手式，“看我会不会怕你！”
　　眼见公羊刚踏步上前，两人就要交手，突地一道白色身影窜入，云袖轻舞，竟将两人生生隔了开来；公羊猛看清是萧雪婷出手，心中大讶。
　　他就算再气怒攻心，可若挡在眼前的是这名义上的妻子，实质上的亲姐姐，不只罔顾姐弟血缘，任自己在床上予取予求，还大做牺牲，帮自己与风姿吟言归于好的美人儿，公羊猛可没法出手。虽是一时气窒，却也只能收剑入鞘，静观其变。
　　只是公羊猛虽已收手，公羊刚却没这么多顾虑，何况明芷道姑之死是自己所为。公羊刚心中对萧雪婷顾忌颇深，之前所以对公羊猛大加逼迫，有一半也是为了惹这公羊猛的妻子出手，好解决心腹之患。
　　他一声长笑，手中连鞘长剑已向萧雪婷递出几招，还不忘调侃公羊猛一句，“才出头又缩了回去，猛弟你还真是……老躲在女人裙子里头，可是没办法出人头地的，看哥哥这就打发了玉箫仙子，看你还有谁的裙子可躲？难不成躲到师父裙子里头？”
　　嘴上虽是轻薄，手中却递招不断，公羊刚在大风云剑法上的造诣虽不若公羊猛般精纯，算不上炉火纯青、收发自如，运使之间却也足够伤人；加上他也有自知之明，本来与公羊猛对决本就打算右剑左掌功力一决胜负，如今见萧雪婷出面，更是毫无顾忌地出手攻敌，长剑挥洒中隐着掌法之威，就连上首的风姿吟也不由不赞声好。
　　可双方一交手，那结果却是大出公羊刚意料之外；萧雪婷玉手中紫金箫挥洒之间，招式竟是变幻莫测，偶为短枪、偶作水刺、时剑时七、若笔若钩，行走江湖能见到的短兵器招式，不住在她紫金箫下展现无遗。
　　公羊刚虽知这“玉箫仙子”江湖威名赫赫，非是易与之辈，但一来他暗算明芷道姑一击成功，心中难免小看了明芷道姑的传人；二来他也是头一回见潇雪婷出手，这变化多端的打法，连明芷道姑都未曾展现过。
　　公羊刚之前对此闻所未闻、见所未见，被萧雪婷先声夺人之下，自是难占上风，又兼手中长剑连鞘，运使不灵，招式威力使将不出，不过数招之间，只听得萧雪婷一声低叱，箫剑空中一触，萧雪婷内力一震，公羊刚手中长剑竟脱手飞出，震到了席上，却正向剑雨姬而去！若非风姿吟及时出手，小茶杯虽在空中砸得粉碎，仍把那长剑的力道卸掉了八九成，只怕那剑也不会这般刚好落在肚腹隆起、动作不便的剑雨姬身前，而是重重地击伤了她。
　　长剑虽然脱手，但公羊刚却是不退反进，一双肉掌带着呼呼风声，阵阵热风不住袭向萧雪婷娇躯。本来公羊刚的掌法就比剑法好，方才掌剑并施，与其说是更增威力，不如说是为了让对家传剑法掌法认识颇深的公羊猛一时间难以适应的诡计。
　　现下虽是空手，可大风云掌法使发开来，运使灵动却是远胜方才，加上一招之失，若非萧雪婷杀心不盛，没随之进击，只怕他真会伤在她手下。公羊刚对萧雪婷再也不敢轻视，打点十二分精神对敌，双方一时之间竟斗了个平分秋色。
　　虽说使得掌风虎虎，一身内力随掌而出，战圈之中热气蒸腾，真如烈阳一般，照得无论积得多厚实的雪，都得融化成水；公羊刚发丝贲张，看似威风凛凛，但若论内力修为，明芷道姑门下确是不凡，萧雪婷与公羊刚在这方面可说是伯仲之间，公羊刚虽苦修“烈阳照雪”之诀，内力深厚处确胜萧雪婷一筹，可相距却是有限。表面上战圈中尽为公羊刚极阳功力所控，热得连旁观者都觉不适，可交手的两人都知道，那不过是表面文章，两人较劲实则尚未分出高下。
　　只是这样斗下来，公羊刚出手虽猛，心下却暗自叫糟……表面看来萧雪婷似是有守无攻，被打得只有招架之力，但她手中紫金箫招式变化多端；公羊刚手上大风云掌法虽是虎威十足，却始终攻不进紫金箫的圈子里去。
　　他所使功夫虽威猛，但越阳刚的功夫，后劲不足的毛病越是个大问题，这样占了上风却难获胜的打法更是耗力，显然萧雪婷只是紧守待机，只等着自己力气消耗之后再寻机反攻。
　　心知这样下去有败无胜，公羊刚当机立断，一声低吼，掌中威风一迫，逼开了萧雪婷，却不乘机攻上，反而将原本的连绵攻招转成了攻守兼备，打算与萧雪婷耗上了。
　　见场中的公羊刚改变了打法，旁观的风姿吟不由皱了皱眉。她风仙姬之名绝非泛泛，以武功而论可不是公羊刚和萧雪婷这般后生晚辈所能及的，自能看得出场中情形变化。
　　原本萧雪婷虽似下风，可公羊刚攻招连绵，却怎么也占不了胜机，显然是落八了萧雪婷的消耗战法之中，功力便胜萧雪婷，可主攻一方消耗较多，若不寻机抽身，一直下去萧雪婷的胜算可要大得多。
　　但公羊刚果然不是泛泛之辈，风姿吟这才知道为何公羊猛始终不敢小看这三哥；为何赫赫有名的天绝六煞中，有三个人折在此人手上！光这当机立断的决心，小辈当中便无几人能及。
　　现在两人已斗了个旗鼓相当，即便方才公羊刚耗力较多，可越是上乘功夫，越讲究自成循环、不假外力；公羊刚的阳刚功夫虽较为耗力，但功力运使之间，在体内自成循环，力道在体内新旧相生，有了调节，激战之中身体仍能自行补充力量；虽仍难免消耗，要拖长时间却是不难，两人武功均不弱，所谓夜长梦多，久战之下只要一方略有疏神，胜败之数倒转只是指顾间事。
　　只是风姿吟的担忧成了多余。见公羊刚改变了打法，萧雪婷一声轻吟，手中箫划过空中时，竟也带起一丝厉音相随，听得公羊猛陡然变色；萧雪婷这打法只有他见识过，当真颇具威力，只怕已不在彭明全剑明山之下，头一次遇上的公羊刚也不知能否撑得下来？
　　说来公羊猛的心思也真是无法自控，方才当自己下场之时，满是怒火的心真想精招尽出，几招之间就把这一直故意在气自己的三哥打到趴下，打得他再没了那些龌龊念头，根本连想都想不到要留手；现在换了萧雪婷下场，两人斗得风生水起，都是全力以赴，公羊猛明知萧雪婷是为自己出手，可眼见两人斗得甚是激烈，他却不由得害怕萧雪婷会伤了公羊刚。
　　这两人之间可是仇恨颇深，但毕竟那还是自己三哥，是与自己相处最久的亲人，连对付灭家仇人时都未见伤，怎好在复仇大业完竣，只待重建云麾山庄的现在，在这儿为了一时意气而伤呢？
　　不过说句实在话，若换了萧雪婷受伤，公羊猛心中也是不愿的，他可不信什么“兄弟如手足、妻子如衣服”那一套，兄弟妻子都是他的心头肉，都是万万伤不得的；尤其萧雪婷还不只是妻子而已，十有九成她还是自己的亲姐姐呢！
　　只是此事终归没有证据，何况公羊猛亲眼看过萧雪婷沉醉欲海中的放浪模样，她的沉迷就是自己所带领的，就算现在猜到了可能的姐弟关系，萧雪婷仍旧是他的床上爱宠，平日里也摆不了姐姐的架子；何况两人床笫缠绵久了，公羊猛也真难把她当成姐姐来看待。可无论如何都是亲近之人，眼见两人战得忘我，公羊猛不好出言阻止，只能手握剑柄，仔细看着场中的一举一动，若是要出伤亡，说不得他也只得出手阻止了。
　　但萧雪婷这一全力出手，场中情况登时反转！萧雪婷的箫音含带内力，招式连绵间内力运使愈顺，随箫音一同侵入敌人耳内，一方面带动招式威力更增，一方面也扰乱敌人的内力运转，乃是自成一家的绝技；面对她百变千幻的招式，公羊刚原已有些难以招架，现在再加上箫音时强时弱地侵入耳内，一开始他还以为不过是箫音扰敌的技俩，可过得久了，方觉体内内力运行竟也被这箫音带动，这才发觉不妙。
　　幸好他功力不弱于萧雪婷，交手之中尚可镇定，若换了对手的功力弱萧雪婷几分，只怕几招之间已要落败；但战到此时，公羊刚心中也已暗暗叫苦不迭。
　　想不到萧雪婷竟然有此奇招，大出公羊刚意料之外，吃惊之下手上对应的越发艰难。掌法毕竟不同于剑法，剑法奏功或依招式、或依内力，如若这两者依仗不得，至少还有兵器之利；可掌法要能伤敌，最重要的却是内力运使，若内力难施，掌法纵精也伤敌不得。
　　现下公羊刚的情形便是如此，萧雪婷手中箫音时隐时现、时轻时重，自耳听震荡心神，步步勾动人呼吸难畅，带动他内功运使逐渐难以自制，交手之中还得分心抵御那无所不在的箫音，手上功夫最多只能使上七八成力道。
　　尤其与厅中不得不静心涤虑，以保自身不被萧雪婷箫音所伤的众人相比，他所练功体属阳，“烈阳照雪”功诀更是阳刚中的阳刚功夫，一发难收，不若阴劲虽是力道稍弱，却可绵绵不绝；相较之下公羊刚所受的影响，比厅中众人更甚，幸得他功力稍胜萧雪婷一筹，加上萧雪婷杀心不重，又怕误伤旁人，箫音虽是连绵，却没加注多少内力，没真用上箫音伤敌的功夫，若换了功力梢差之人，只怕这顷刻之间已不知在萧雪婷手下输了几次。
　　只是公羊刚纵能支撑，也已无反击之力。激战到此，厅中众人都是武功高明之辈，即便武功被封的玫瑰妖姬，眼力之老练也不在风姿吟之下，自看得出公羊刚虽是苦苦支撑，却对萧雪婷这招箫音扰敌的手段毫无克制之法，已无胜算，若非萧雪婷不下杀手，怕此刻公羊刚已然输了。
　　交手堪堪过了百招，萧雪婷觑个破绽，紫金箫化成短枪，一抵一抖之间，犹似化成了游鱼，已攻到了公羊刚胸前；眼见双掌被隔了开去，再也抵不住此招进击，公羊刚陡地一吸气，胸口奇迹般地缩了几寸，恰恰避过了萧雪婷这一招，整个人连忙向后跃去，同时双掌虚发，隔空使劲，硬是迫得招式用老的萧雪婷难以追击！若非萧雪婷见机的快，手中紫金箫一摆，内力透箫而出，恰恰抵住公羊刚两股凌空掌力，只怕败敌不得，还得伤在公羊刚手下。
　　眼看着胜券在握的萧雪婷竟是一击无功，还差点被公羊刚反扑得手，风姿吟不由惊咦出声，心下担忧更甚。本来先前见萧雪婷占了优势，这一招攻得甚奇，别说自己，只怕旁观众人也以为胜负已定，她可真想不到公羊刚应变如此之速，明明在败势之中仍能避开决胜之招，重整态势，甚至还能找到机会反扑，果然不愧是后辈中的一流好手。
　　高手相争只在毫厘之间，萧雪婷既无法趁势追击，让喘得一口气的公羊刚稳住阵脚，战局重开，这一下又有得拖了。虽说萧雪婷箫音扰敌的奇招奏效，但以公羊刚之智，也不知能否在激战之中寻到破解之法，风姿吟可担忧得紧呢！
　　说时迟那时快，正当公羊刚身子后跃，正要重整阵脚之时，突地嗤的一声传入，惊得风姿吟耸然动容，公羊猛更是站了起来，不约而同地望向萧雪婷；那一声虽轻，却连萧雪婷手中箫音都掩之不住，明明是兵刃入肉之声，难不成公羊刚虽然后退，却还有回马枪一类杀着？以此人之深沉，若说激战之中突施暗器，让萧雪婷无备之下受创，倒也不是令人难以想像之事。
　　“你……没受伤吧？”话才出口，风姿吟便知不妙，照说自己身为长辈，眼见两个小辈动手，至少得要力求中立，避免让人以为自己偏袒；尤其现下自己是逸仙谷之主，更不能让作客的公羊刚有受排挤之感。这句对着萧雪婷的问候出口，真可说是平白送了个把柄与人。
　　但萧雪婷和自己是什么关系？两女可都是不顾伦常道德，与为徒为弟的公羊猛床第尽欢的同路人，床上的亲密关系可比任何东西都重要；风姿吟虽知这样说话不好，光看出口之后连花倚蝶望向自己的眼神都透出了惊疑便知后果，但相较之下，萧雪婷可要令她关心得多，便知不妙也收不回来了。
　　“不……雪婷没事……”深呼吸了一口气，萧雪婷气走全身，却不见有任何箕伤之处，虽是放下了心，对着风姿吟摇了摇头，可心中惊疑却只有更深。方才那嗤的一声轻响，可真吓得向来笃定的萧雪婷芳心乱跳，尤其双方交战未休，萧雪婷的注意力全放在公羊刚身上，再难及其他。
　　那声音一响，公羊刚脸色便变得似笑非笑，不复原先的戒备森严，原应重整阵脚的双掌也垂了下来，一副已经得胜，不必再打下去的模样，看得萧雪婷不由吃惊，一时间还真以为自己着了暗算哩！
　　战到此时，萧雪婷也不得不承认，公羊刚的武功修为确实有一套，纯以掌法而论，北之公羊猛可要高得多，再辅以心计深沉、善于算计，若当日与明芷道姑正面对决，明芷道姑虽说功力经验都胜此人一筹，但要获胜也得打点十二分精神，万万不能有所疏虞。
　　她之所以采取步步为营的策略，迟迟不下重手，不只是为了公羊猛彷徨难定的心态，也不只是为了这段日子对自己的告诫，千万别起报复之心，免得负了公羊猛对自己的心意；更重要的是激战之中，萧雪婷比之任何时候都要小心翼翼，连着错过好几个破绽都不敢妄动，深怕一个不小心就中他反败为胜的杀着。谁教八心机太深、下手太辣，无人知晓他是否还有后着，当与他动手之时，谁敢不小心翼翼？
　　确定全身上下并无异状，绝未受对方暗算，心中满是惊疑的萧雪婷望向对面公羊刚，这才发现公羊刚这一退，竟是退到了剑雨姬席前，只见在他背后，剑雨姬银牙紧咬，额上汗水涔涔，正自喘息，似是正在用力一般。
　　心意似都不在萧雪婷身上，全没发觉自己不知何时已成了众人注意的目标，剑雨姬咬了咬牙，只听得异声轻响，公羊刚带着诡异情态的笑脸微微俯下，看着她胸前透出的一小截剑尖，一条血线顺着长剑流了出来，滴落地上的声音打破了那一诡异的沉默。
　　“你……”没想到方才的异响，竟是剑雨姬暗算了公羊刚一剑，萧雪婷不由大吃一惊。本来剑雨姬功力虽未受制，却被公羊刚多所采补，精元大失，功力大不如前；加上自与公羊刚等人同行起，便给收缴了随身兵器，又是有孕在身，肚腹高高隆起，别说动手了，连日常行动都难自如，厅中众人没一个把她放在心上的。
　　却没想到方才公羊刚的剑被萧雪婷震飞脱手，竟巧而又巧地落到了剑雨姬手边，公羊刚急退时全副心神又放在面前的萧雪婷身上，这一退身加上双掌隔空反击，已耗尽了他全数心力，根本没有顾及背后有人暗算，即便是剑雨姬发颤的手，这一剑竟也毫无阻滞地刺进了他左胸要害。
　　若非剑雨姬手上无力，长剑入体后人身的阻力迫得她手中剑难作寸进，得再加用力才能破体而出，只怕厅中众人便只注意萧雪婷是否受伤，也不能不看到公羊刚才是真正的伤者。
　　没想到竟是剑雨姬出手，萧雪婷虽是吃惊，却也没忘了该做之事。剑雨姬与公羊刚之间原就仇恨未解，即便昨夜自己想方设法开导剑雨姬，让她一吐胸中块垒，知道剑雨姬对公羊刚深恨之间还混着些男女爱欲，可剑雨姬心中的恨意却不可能这么快消解；萧雪婷原还想慢慢设法，却没想到机会这么快便送到了剑雨姬手上去。
　　如今公羊刚所受乃致命之伤，可他眼中神光未衰，显然剑雨姬手上无力，加上公羊刚功力也够深厚了，虽受到致命一击，却没法立刻送了性命；以他功力，临死之时回光返照，若想给加害者一击，剑雨姬现下的状况绝对接不了他一掌的。
　　只是萧雪婷奔前了两步，立时便停了步子。她不是不想立时奔到剑雨姬身边，让她离开这危险已极的濒死高手，但公羊刚的眼光止住了她，迫得萧雪婷不敢妄动。
　　现在公羊刚已是将死之人，哪里还有什么顾忌？剑雨姬身子虚弱，更挨不得一招，虽说彼此距离不远，但以公羊刚功力，只要他想出手，自己是绝对来不及帮剑雨姬挡这一招的，就连围魏救赵的法子也不可能管用，萧雪婷不得不小心谨俱；她深知若自己一个不慎，引动公羊刚杀机，剑雨姬可是绝对逃不了的。
　　没有想到竟是如此结果，方才还气狠狠地想给公羊刚一点颜色瞧瞧的公羊猛，此刻却是虎目含泪，想要走到公羊刚身边，想要对这杀兄仇人出手，却被公羊刚的眼神阻住，身不由己地停在萧雪婷身边。连风姿吟、花倚蝶与玫瑰妖姬，事变如此突然，竟也来不及反应。
　　“没有关系的……”口一开，一缕血丝已从嘴边滑了下来，公羊刚淡淡一笑，心知这是脏腑重伤的凭证。虽说剑雨姬行动不便，手上难以施力，但剑刃锋利，自己又是全心全意在应对萧雪婷的攻势，肉身自是难当兵刃之锐；加上方才自己正运功走息，内劲运发如狂，正准备重整阵脚对付萧雪婷，突来的重创使功力散行，一时难以自控，对脏腑伤害更甚；与其说是剑雨姬剑下令自己负伤，还不如说是突来重创，使得原已难以控制的内息散冲经脉脏腑，造成的伤害更多些。
　　随着血流出体，公羊刚只觉身体越来越冷，一股久违的寒意竟涌了上来，那种舒适感令他不由面带笑意。从开始修练“烈阳照雪”功诀之时，他的身体便愈来愈热，即便冬日严寒之时，体内也犹如自生一个熊熊燃烧的火炉一般；穿着窑衣与其说是御寒或应景，还不如说是为了瞒过旁人，不让别人知晓自己修练极阳功体的真相，相较之下反是炎炎夏日要来的舒服得多。
　　本来修练“烈阳照雪”诀有成之后，公羊刚便觉得体内犹似栖息着一只难以控制的火热怪物，随时随地都有挣脱控制、破体而出的冲动，靠着时时刻刻心念俱仇的强烈意志，才能勉勉强强压制体内蠢蠢欲动的功力。却也不得不承认，云麾山庄先人厉禁后人修习此种功诀，确实有其道理在，别说修练之中的种种苦楚，光是修练有成之后，给身体带来的重大负担，就不是常人所能承受得了的。
　　公羊刚势单力孤，又没其他办法可以对付仇敌，为了报仇，他已是不顾一切，只求速成之法。
　　等到暗袭一掌，令明芷道姑身死当场，大仇得报的公羊刚，却没有一点欢欣之意在，一掌既出，只觉身子空落落的，几乎有些控制不住，感觉像是随时都会倒下去一般；若不是知道了还有弟弟在，为了帮他除去后患，必得撑到解决天绝六煞之后，只怕那时的公羊刚已是难以撑持。
　　一直到了世外居听说了当年往事，知道自己已经没了仇人可以报复，公羊刚强烈的复仇意志尽空，体内一直被压制的功力登时暴冲，原本已如身在火炉的情况每下越况，浑身上下更没一时一刻得以清凉，现在被剑雨姬穿心一剑，浑身的热度似渐渐下降，好不容易终于有了寒冷的感觉，公羊刚贪婪地感觉着那寒凉的气息，久违的寒冷竟是如此舒服，一时之间他什么都不想管了。
　　见公羊刚闭目微笑，虽说剑刃穿心而过的痛楚，仍令他的嘴角不时牵动，可嘴上的笑意却那般纯真，完全不像个将死之人，公羊猛却无法欺骗自己；光看公羊刚一直红润的犹如烈火的面色，随着失血渐多逐渐苍白，显然随着致命重伤功体渐散，“烈阳照雪”修来的纯阳气劲渐去，便知其人已然难救。
　　公羊猛颤抖着，也不知是怎么走到一屁股坐到了桌上的公羊刚身边，他握住公羊刚渐渐发冷的手，不知怎么闭上的嘴唇颤着，眼中满是泪水，却是一直流不下来。
　　第三十九章 羊儿回家
　　眼睛微开一缝，见公羊猛想哭又不敢哭的样儿，还有萧雪婷、风姿吟等人站在一旁，想走上来偏又却步，公羊刚洒然一笑，只觉胸前一阵剧痛，那透出体外的剑尖犹在颤动，他几乎可以感觉得出长剑尚未脱手的剑雨姬之紧张，“你们放心吧！我……我不会杀她……也不会再动手了……”
　　“是……是吗？”没想到竟从公羊刚脸上见到如此纯和的笑意，一点没有心机深沉、阴柔险狠的阴谋家模样，萧雪婷心中大讶，眼光却不敢从公羊刚与剑雨姬身上移开。
　　虽说之前身为局外人的玫瑰妖姬曾为她分析过，一心报仇的公羊刚在得知仇敌皆授首，自己再无仇可报之后，整个人已垮了下来，正不知何去何从，加上体内修练“烈阳照雪”的后遗症越来越烈，其实公羊刚已在追寻埋骨之法。
　　但他不愿自尽，只想以自己之死了结仇怨，让公羊猛事后无须再担负责任，神智清明的旁观者言，此事该有七八成是真的，如今见公羊刚神色如此平和，看来也并不因死怨怪剑雨姬；可剑雨姬和她关系非同一般，现在颤抖的手紧握着剑，还在公羊刚身后发抖着，只要公羊刚一起杀意便再逃不过，要萧雪婷不为她紧张是绝对不可能的事。
　　“如果你真的担心……”嘴角血线直淌，已不是一开始时能称为血丝的程度，公羊刚脸上的笑意却还是一如往常那么惹人不喜；他举手挥了挥，那动作引得萧雪婷一阵紧张，还以为自己说错了话，引得他出手伤人，“就赶快带她离远点吧！咳……咳……她像个刚练剑的新手一样……手一直抖……又不肯放开长剑……妈的像锯子一样，割得很痛呢！”
　　“你……你……”眼见这邪恶阴沉的大仇人终于将要送命，剑雨姬心中却没有半点大仇得报的欢悦。不知该如何形容的心情塞满胸臆，复仇劲头一过，身子便即虚软，再没什么力气，若非手中长剑还插在公羊刚身上，勉强支撑住身子，剑雨姬只觉一松手整个人便要软下去。
　　偏偏这仇人仍是言笑晏晏、神态自然，无比的悠闲平静，彷佛很享受现下的时光一般，一点没有将要送命的模样，那模样看得剑雨姬很想生气，却偏偏气不起来，脸颊不知何时也已爬上了泪痕。
　　也不知那儿来的勇气，当长剑跌到自己身前之时，剑雨姬紧紧握住，再不肯放开，眼睛却一直盯着公羊刚的背心不放，而等到场中劲风同箫声大作，萧雪婷硬是将公羊刚迫开，退到自己身前时，没想到老天竟送上如此大礼的剑雨姬见猎一喜，一颗芳心给报仇的念头占得满满的，其他也没多想，一剑便刺了出去。
　　虽说剑雨姬有孕在身，加上先前被公羊刚尽情淫辱采补，功体大退，但长剑刺体的力气还是有的；加上剑刃锋锐，公羊刚又专注于眼前的萧雪婷，虽说中剑之时，练武者的本能反应让他夹紧肌肉，吸住剑刃难做寸进，但他的反应还是来得迟了，那一剑已破断心脉，加上雄厚内力不受控制，重伤经脉内腑，此伤虽未当场断气，也足足是致命之招。
　　眼见公羊刚胸前创口血愈流愈多，嘴角也渐渐流起了一条血河，萧雪婷踟蹰半晌，终于还是做出了决定。她放下了紫金箫，连步子都不敢放大，小心翼翼地走到公羊刚身旁，伸手扶过了还发着抖的剑雨姬，让她松开了手中长剑，却没有带她回座，反而是袖风一拂，将位上坐席抄了下来，让剑雨姬坐在公羊刚身旁不远处。
　　那位子让风姿吟、花倚蝶和玫瑰妖姬各带诧异地望了她一眼，反倒是一心一意都放在受伤将亡三哥身上的公羊猛没有发觉异样。
　　知道公羊刚受创极重，失血已多，连着体内功力都渐渐散溢，若非长剑未离体，阻住了血流，只怕公羊刚现下已经毙命；萧雪婷纤手轻拂，点住了公羊刚几处穴道，算是稍稍缓了失血的速度，不只公羊猛，连公羊刚自己望向她的眼神都浮起了一丝异色。
　　“不要难为她……她也只是为父报仇罢了，”见公羊猛瞪向剑雨姬的眼神中带着一丝厉色，公羊刚握了握这四弟的手，感觉他的手竟温热得多，这可是从自己“烈阳照雪”功成就以来破天荒的事儿，好难得自己身子冷了下来，这可比先前无论日夜，都像身在火炉熬炼般好上了太多，就连男女欢爱、欲火泄尽之时，身子难得的抒放积郁，感觉也不像现在这般清凉舒服，“毕竟她……她也怀了我的孩子……以后看你要自己接收，还是在山庄里头留个位子给她都好……”
　　“三哥……三哥你……”见公羊刚嘴角带着淡淡的笑意，正交代着后事，公羊猛的泪水终于不争气地流了下来。兀他如此神态，公羊猛什么都明白了，看来那“烈阳照雪”的后遗症远在自己想像之上；先前公羊刚靠着复仇的意志还能勉强压制，等到仇敌皆死、大仇已报，身心失了支撑，公羊刚也就真想寻死了。
　　之所以对自己大放厥辞，十有八九也是想借自己之手兵解，直到现在身负致命重伤，公羊刚愿望得偿，再不用掩饰真心，才露出如此表情。他扶住了公羊刚，让公羊刚坐了下来，也不管满手沾上的鲜血，“你为什么、为什么这样……万事总有……总有解决的法子。那‘烈阳照雪’功……总也会有办法解决的……”
　　“就算真有……我也不想等了……”嘴上浮起了笑意，也不知是从多久之前就忘了该怎么笑，公羊刚竟觉得现在的感觉好陌生，“好不容易凉快一点……别哭，都多大的人了……”
　　“可……可是……”
　　“别可是了……”见公羊猛泪流不止，好想帮他擦擦眼泪，又想赏一巴掌给这长不大的小弟弟，偏生手足酸软无力，现下竟连手都举不起来了。公羊刚只能苦笑，享受这许久不见的凉快感觉。
　　“接下来云麾山庄的事……就通通得交给你了。再这么哭哭啼啼可不行……别说我了……连你师父恐怕都……都受不了一个哭哭啼啼的徒弟。幸好有你，哥哥才能放心得去……否则身体整天这么难受，报完了仇还得想办法……想办法接续山庄传承……可会累死我的……接下来的事……就交给你了……”
　　“三……三哥……”
　　见公羊猛只是哭，公羊刚心中暗叹了口气；他知道这弟弟绝非软弱之人，若非如此自己也没法放心地走，只是公羊猛太过重情，自己又是他现下唯一的亲人，见自己重伤濒死，他一时间自是承受不住。
　　可自己满肚子的话，却没法交代给这样子的他，公羊刚转了转头，望向旁边的萧雪婷，方家姐妹不在，公羊刚虽怀疑公羊猛与风姿吟这对师徒之间的关系恐怕有些奇怪，此时此刻却也没法子去探究；以现下的倩况，自己能交代的，也只余萧雪婷一人，“萧……萧仙子……”
　　“怎……怎么？”勉勉强强守住了界限，没有把三哥这称呼吐出口来，幸好被她扶着的剑雨姬心情比她更是激动，否则怕早看出了她的紧张。天晓得萧雪婷花了多少力气自制，她与公羊家的关系，可是绝不能宣之于口的。
　　也幸好将死的人是公羊刚，两人就算真有血缘关系，但彼此间素不亲近，萧雪婷对他根本没一点亲人的感觉，若换了公羊猛受伤，萧雪婷可绝对忍不住心里话。
　　“公羊家祖上与……与令师之仇，随在下之死……就此了结……”眼睛直直地望着萧雪婷，绝不容她有任何一点退让闪避的空间，“自此之后……萧仙子与我公羊家……再无仇怨……行不行？”
　　“可……可以……”话好不容易说出了口，萧雪婷的心登时飞回了当日印心谷中，自己在明芷道姑死前的种种。想来那时明芷道姑之所以希望自己与公羊家再无瓜葛，方面是不希望自己一心报仇，和公羊刚一般不顾一切，伤害了自己，另一方面却是因为自己与公羊家的血缘关系，不愿自己因仇恨而造成哄墙之祸。
　　就如后来世外居中戚明应所言一般，无论帮那一边，都是左右为难，迫得戚明应放弃了雄心，隐在世外居再不问世事，直到现在萧雪婷才真明白了他的想法。
　　可便是如此，自己也别想与公羊猛斩断瓜葛了，毕竟他的手段，已令自己彻彻底底、完完全全地爱上了他，就算知道彼此是血亲关系，也再无法逃离那情欲的迷乱深渊。
　　想到这种种，萧雪婷心中也真不知该怎么感觉才是，若明芷道姑在天有灵，发觉自己明知姐弟血缘，仍是不顾一切地变成了公羊猛的床笫爱妻，大行背德乱伦之事，身心都乐在其中，也不知会有什么样的反应，“当日先……先师身亡之时……雪婷便已决定……不再对你们论报仇之事……你……你大可放心……”
　　“是吗？那……那就好……”颇带怀疑地看了萧雪婷一眼，其实从当日印心谷中，公羊刚就觉得有点儿不对劲，即便萧雪婷当真身心都被公羊猛所征服，对他死心塌地，再难兵刃相向，可明芷道姑如此钟爱此徒，却又要她放弃报仇，实是大违人之常情。
　　若非那时起体内功力已是蠢蠢欲动，有些难以自制的征象，后来入世外居又知道当年之事，知道再也无须报仇后体内真气反扑，公羊刚要大耗心力去压制，以他的性格只怕早要去思索其中异常之处，不弄清楚都难安枕。
　　虽说以他后来所想，明芷道姑多半是发觉萧雪婷也已被公羊猛控制得死死的，与其要她报仇，让公羊兄弟为了解决后患干脆杀了她，还不如让萧雪婷放弃报仇，试试能否留这爱徒一条性命；不过仔细想想总觉其中有些不对，但现在却不是寻思探究之时。
　　至于萧雪婷这边，虽说以公羊刚的想法，可不信公羊猛光靠男女爱欲之事就能让萧雪婷真的对他服服贴贴，更不认为萧雪婷会好到连师仇都不报了；可这段日子下来，看得出萧雪婷对公羊猛确实是一往情深，连公羊刚也挑不出毛病，事到如今，自己再没法顾及身后事，也只能托付于她了，“萧仙子温柔端雅，行事颇有大家之风，我这弟弟……尔后还托萧仙子多多照顾……反正他也放不开你了……”
　　听公羊刚到此时还不忘调笑自己，萧雪婷当真是羞喜交加，显然公羊刚没有看出彼此间的血缘关系，她也不由放心些，“这……这是自然……雪婷已经是……已经是相公的人了……日后自当……自当尽心竭力……助相公重建云麾山庄……只愿……只愿与相公不离不弃……直到……直到最后……”
　　不敢望向风姿吟的眼光，更不敢面对公羊猛，萧雪婷只觉浑身发热，脸上早给两朵红霞染得满满的，不由自主地垂下头来，那模样惹得风姿吟险些要笑出声来，公羊猛更有些手足无措。
　　“那就……就多谢了……”有些怀疑地看着异常娇羞的萧雪婷，她与公羊猛的关系早不是秘密，这样的话就算有点儿羞人，也用得着你羞成这样？
　　但身子是越来越冷，可没这闲功夫去顾查萧雪婷的含羞带怯，公羊刚转头看向剑雨姬，讶异的发现她竟也是泪流满面，一点不像刚刚得报大仇的复仇者，反而像是失了情郎的女子一般。
　　公羊刚自己也报过仇，知道那不会是什么舒服愉快的感觉，却以为那是因为自己付出太多的后果，没想到剑雨姬的反应竟是如此，大出他意料之外。
　　“好啦，别哭了……小美姬儿……”邪邪一笑，也不管这样笑嘴边血泉更涌，公羊刚望向剑雨姬的神情中一如往常的戏谑，“道爷就快死了……你爹的仇也报了……别哭成这样……笑一个给道爷看看……你被道爷骗得乖乖跟道爷在床上爽了多少次……嗯，不对……不在床上干的次数还比较多……尤其在到印心谷的大车里头，边听外头人说话，边在里面爽的滋味可真棒……怎么？被道爷杀了你爹……又被骗得乖乖献了身子……让道爷看到你淫荡本性的美姬儿……报了仇点都不高兴吗？”
　　“你……你……你……”没想到公羊刚到死之时，说的还是这等胡话，剑雨姬心中痛楚已极，偏是痛到了极点，什么话也说不出来了，只能一个劲儿的哭，哭得身子一抖一抖的，再镇静不下来。
　　见公羊刚眉眼带疑却还想出言撩拨，剑雨姬哭得伤心，一时半刻是别想好好说话了；她倒只是哭，萧雪婷可忍不住了。
　　她轻轻拍着剑雨姬的背，温柔地安抚着一直哭泣的她，嗫嚅了一会儿，好不容易才寻到话儿出口，“你……别这么欺负人……雨姬她……她就跟雪婷一样……雪婷的身子给了相公，心也给相公彻彻底底地收了去，毕竟相公……相公太厉害了……雨姬……雨姬也一样……她的身心早给弘暠子这恶道取了去……就算事后知道是被奸骗强取，也已收不回来了……你……你还以为她当真只有恨你？如果不是心中爱恨难分，爱念甚至超过恨意，雨姬何必……何必这么难过？”
　　“你……你说什么？姐姐……”听到萧雪婷这番话，再看看哭得梨花带雨的剑雨姬，不只公羊刚呆了，连公羊猛也是满脸的不敢置信；偏偏剑雨姬哭得如此伤痛，即便萧雪婷轻柔抚拍她的背着意安抚，也一直没能停下她的哭泣，只怕连问都不问，便要出言直斥萧雪婷胡说八道了。
　　虽说此事早有先例，萧雪婷是自己大施淫邪手段，调戏玩弄了足足三四个月，这才一点不剩，给自己吃干抹净，再无违拗之心的美女佳人；但毕竟自己与剑明山、明芷道姑之死差了一层关系，萧雪婷对自己恨意不浓，既得了她的处女身子，再加温柔手段辅以淫具疼怜，这才让萧雪婷心甘情愿地跟随自己。
　　公羊猛可一点也没想到，公羊刚化身弘暠子，才骗得剑雨姬献身，竟也能令剑雨姬爱上了他；即便明知他是杀父仇人，爱欲仍难被恨意抹灭，一惊之下连跟萧雪婷床上的称呼也脱口而出，若非公羊刚所受的震惊不弱于他，旁人也给萧雪婷这句石破天惊的话弄得一呆，只怕连想掩饰都掩饰不了呢，“呃……萧姐姐……你……你说什么？剑姑娘……剑姑娘她……”
　　“没错……”听萧雪婷说出了秘密，剑雨姬既羞且痛，被萧雪婷搂在怀中，索性哭成了泪人儿，甚至没想到要阻止萧雪婷说话，“雨姬确实是……确实是爱上了你……偏偏你一点都不知道，一天到晚只晓得……只晓得想办法伤害她，让她日子都过的不安稳……雪婷又不好明说……哎……”
　　给萧雪婷一段话说的一呆，公羊刚不敢置信地看着眼泪哗哗直流的剑雨姬，直盯着她好二会儿，这才转向玫瑰妖姬，却见后者微微点头，似在证实着萧雪婷的话。
　　公羊刚是真的不敢相信，不只是剑雨姬，当昨夜玫瑰妖姬找上自己寻欢时，也是半信半疑的态度；若非玫瑰妖姬出于魔门的媚男之术太过厉害高明，着实难以忍受，加上公羊刚创伤在身，早有了寻死的心态，克制能力不若以往，两人也难在床上一拍即合。
　　即便如此公羊刚事后仍要怀疑，玫瑰妖姬是有所为而来，如果不是云雨之后感觉体内鼓噪澎湃的阳气似有舒泄之感，比之平时要快活许多，只怕多疑的他也难鼓勇与玫瑰妖姬再战一回。
　　现在听到萧雪婷之言，心中本还以为又有什么陷阱存在，可自己已是重伤将死，再有什么陷阱也不用对一个将亡之人使用，加上剑雨姬哭的伤痛已极，该是出于真心，公羊刚心中千般咀嚼，也不知是什么样的滋味。
　　望着玫瑰妖姬……眼中满是询问之意，却见玫瑰妖姬耸了耸肩，纤手轻扯风姿吟和花倚蝶衣袖，拉着她们溜了出去，临行前还没忘了对自己摆个鬼脸，那俏模样只看得公羊刚大为诧异，这妖姬还真不是自己这点程度能够看穿的人。
　　昨夜和自己爽了几回，待自己力尽沉眠之后便不知何往，只留下自己今早起来一肚子疑惑，好像昨夜之事不过一场美梦一般，现在又是这个样子，弄得公羊刚想问问这阅历非凡的女子都不成，看来还真得靠自己搞定了。
　　“对不起，姬儿……”轻轻吁出了一口气，公羊刚只觉身子渐冷，事已至此他索性豁了开去，都已经这个样儿了，哪里还有那么多好顾虑的？他面对剑雨姬，手虽举不起来，低沉的声音却显出了难以想像出他之口的真挚，“是……是我害了你……对不起……我不知道……真的……对不起……”
　　“呜……呜呜……”没想到竟能从公羊刚口中听到这句话，剑雨姬只觉胸中积郁顿时舒解不少，泪水却止不住，也不知那儿来的力气，竟扑向公羊刚怀中大哭，吓得萧雪婷连忙凑到她身旁，伸手扶住了剑雨姬，不让她的动作太过激烈，生怕剑雨姬激动之下，一个不小心动了胎气。
　　手上脸上早是一波冷汗，方才公羊猛震撼之下，差点将秘密泄漏出来，后面才加了话勉强搪塞过去，真惊得萧雪婷背心发寒，加上剑雨姬这么激烈的动作……怎么自己想不担心受怕都不成？
　　“剑……剑姑娘……”没想到竟有如此转折，公羊猛一时吶吶，连话都说不清了。
　　本来见到长剑自公羊刚胸前穿出，公羊猛真的是大吃一惊，当发觉是剑雨姬出手的时候，他心中虽不由起了恨意，差点连对方身为无力还手的弱女子，又是有孕在身都给忘了，长剑已然在手，险些一剑就要刺出去，但给公羊刚言语一阻，忿忿地收剑还鞘。
　　可那气忿劲头一过，回复理智思考的公羊猛便即想到，剑雨姬这一出手偷袭还真不能不说是理直气壮，先不说公羊刚是杀了剑明山的真凶，光看公羊刚化身弘暠子，骗得剑雨姬主动献身，多方蹂躏之下连肚子都搞大了，身为女子要出手鞭仇，即便是偷袭得手，也是理所当然，自己还真难找理由出手报仇。
　　现看到剑雨姬泪如雨下的样子，本来还以为是剑雨姬得报父仇，喜极而泣，心头还闷着一把火，只听萧雪婷这么一说，又见剑雨姬竟扑到公羊刚怀中放声大哭，像是要把胸中的沉郁全都给哭出来，显然萧雪婷所言不差，剑雨姬对公羊刚确是爱恨难分，这种情况他可真不知该怎么办才是，只能小心翼翼地扶着三哥逐渐冰凉的手，抚到剑雨姬肩上，接下来就真的无事可做了。
　　“还叫剑姑娘呢，要叫三嫂……”公羊刚微微一笑，手轻轻搁在剑雨姬肩一句话一出别说公羊猛，连萧雪婷也惊得张口结舌，只有剑雨姬还在哭泣。不过公羊刚这句话似也起了效果，至少剑雨姬哭的没那么激烈了，“或者美姬儿恨我比爱我多的更多，不想当这三嫂子……”
　　“我……我当……”缓缓收止了哭泣，泪水却仍一直在淌着，剑雨姬嘴角泛起一丝笑意，“仇已经报了。他……他跟雨姬之仇没什么关连……
　　“我……我当……”缓缓收止了哭泣，泪水却仍一直在淌着，剑雨姬嘴角泛起一丝笑意，“仇已经报了。他……他跟雨姬之仇没什么关连……雨姬也不恨了。若你……你愿意……只要你肯开口……雨姬自然愿当……不然……”她轻抚着隆起的肚腹，眼中脉脉含情，“不然雨姬就算伤不了你……要伤个孩子还不容易……哎，其实……其实雨姬等了好久。一直在等……等你说这句话……真等了好久……”
　　“那……那可就谢谢了，可惜没有时间了……不然……不然我可想好好爱爱我的美姬儿……”耗尽了仅余的力气，终于将脸凑剑雨姬耳边，也不知公羊刚低声说了什么，听得剑雨姬脸上染满红晕，泪水尽止，一时间低头垂首，纤指绞着衣带，娇羞莫名，连话都说不出来了，那娇俏可爱的样儿，让公羊刚低声一笑。
　　那笑颜对公羊猛而言，是如此陌生却又熟悉；现在这个表情，才是当年云麾山庄中最让自己喜欢，老是逗得大家都笑的公羊刚，“四弟……嫂子以后可就……可就得烦你照顾了……不过……不过你接下来得重建云麾山庄……事情多得紧……也没办法分心……不如……不如上世外居去找二叔……应该可以好好照顾你嫂子……云麾山庄……以后就交代给你了……照顾你的嫂子……照顾我的孩子……还有传承云麾山庄的血脉……这一切都……都留给你了……”
　　“三……三哥……三哥！”见公羊刚的手软软垂下，面上虽带着笑意，却已溘然长逝，公羊猛惊叫声中，剑雨姬的泪水又涌了出来。
　　小心翼翼地立好墓碑，公羊猛站起身子，身后萧雪婷默不作声地走了过来，缓缓地为他拭去身上沾染的泥污，毕竟此处墓地从头到尾公羊猛都不许旁人插手，亲力亲为的处理一切，要不弄脏自己只怕都难。
　　何况这儿还不只公羊刚的墓，连杜明岩的墓也移了过来，可真是好大一个工程，若非明芷道姑已然入土，安土重迁之下，要移墓不是那么容易的事；光看在萧雪婷的面子上，公羊猛也真想把明芷道姑的墓一同移到此处，方便她清扫缅怀。
　　转过头去，让萧雪婷把自己打理个干净，伸手轻轻搂了她一把，公羊猛搂箸她走到旁边，看向山下云麾山庄的故址，长长地吁了一口气。
　　山下现在其实已经不能称作故址了，虽说大部分的房舍不过刚打了基石，想要兴建完戌可不是一两年的事，但在公羊猛的坚持之下，一些特别的房舍都已完成，只是孤零零的，旁边又都是将要兴建房舍的建材与痕迹，居高临下注目，看起来还真有些诡异。
　　不过这只是暂时的，过得数年，等到房舍兴建完戌，云麾山庄就又会回到以仕的兴旺模样。公羊猛如此确信，想来留在坟上公羊刚的英灵，该也是如此想的吧？
　　“总算是弄好了……”
　　“是啊……”听萧雪婷之言，公羊猛嘴角微微牵动，想了一会儿，仍是忍不住转过头来，“姐姐……你真的不想……把你娘的坟也迁过来？印心谷可远的很，迁到这儿来要扫墓也方便些……”
　　“还是不了……”伸手轻抚着公羊猛的脸，萧雪婷轻轻地叹了一口气，“娘若到了这儿，看到雪婷和你这样……只怕死后也不安……何况……何况她与爹爹情仇纠缠难解……让娘看着云麾山庄兴旺发达，娘也未必……未必喜欢……就让娘留在印心谷吧……好歹……那儿也是她一直过日子的地方……”
　　“是吗？”耸了耸肩，公羊猛没再说话；移灵之事自己也不知提了多少次，但总过不了萧雪婷那一关。
　　其实公羊猛也知道，若明芷道姑还在世，看到云麾山庄重建，只怕怒火更盛。只是见萧雪婷总有些郁郁寡欢，心知她是念着孤单留在印心谷的明芷道姑孤坟，公羊猛千思万想，也只剩这个方法可以解决，但若萧雪婷不愿，他也无法坚持。
　　见萧雪婷柳眉微蹙，知她想到了当日印心谷之事，公羊猛连忙换了话题，“二叔那边……怎么说？”
　　“不用担心，”听公羊猛说到戚明应，萧雪婷嘴角微微牵动，稍稍露出了笑容，“短则旬日，长则月内，雨姬就要生了……听郎中说，状况该是还好，三哥的孩子该可顺利出世……”
　　“这样就好了。”听萧雪婷这么说，公羊猛才放下心来。自公羊刚死后，也过了好一段时间，幸好公羊刚死前和剑雨姬解开了心结，剑雨姬心下舒服多了，加上暂时住到云麾山庄来的戚明应好生照护之下，又有萧雪婷多加照拂，该当是没有问题的，“孩子的用品、奶娘、还有一大堆有的没的……我可真不知道该怎么办，可要多仰仗姐姐你了……”
　　“嗯……雪婷知道。”
　　“嗯……”听山下开工的声音，连这儿都听得到，公羊猛虽喜山庄重建顺畅，心下却不由有了点顾虑，“这……这儿弄得这么吵闹，二叔和嫂子……日子恐怕不会好过……可重建又不能拖延……”
　　“你放心吧！雪婷省得的。”见公羊猛到现在才想到这回事，萧雪婷不由摇头微笑。这弟弟兼相公有时候还真有些稚嫩，这么重要的事若她直到现在才想到要处理，只怕早就出问题了，有了身孕的人毕竟是绝对不能有所伤损的！
　　“二叔和雨姬住的地方是在最边远那里，这儿看来很近，其实离着这边有一段距离，声音该当不会太吵的。等到雨姬生了之后……恐怕得再移得远些，新生的孩子怕吵，何况雨姬的身子也该多休养休养，到时候还得多找人手帮忙才行……”
　　一边说着，萧雪婷心下一边暗笑；当日公羊刚临死前要公羊猛去找戚明应来照料剑雨姬，确实是一石二鸟的心计。云麾山庄无论如何总是武林一脉，再怎么行事低调，总是得和武林中人打交道的，可云麾山庄目前只有自己与公羊猛二人算是高手，方家姐妹还在上官香雪那边，有孕在身的剑雨姬也不可能动手；风姿吟与花倚蝶一方面是逸仙谷高人，不好出面来管云麾山庄之事，一方面也得负责监视玫瑰妖姬；无论怎么算，他们的实力和阅历都嫌单薄。
　　别的不说，光金刀门与玉剑派都是潜在之敌，借此理由让戚明应留在云麾山庄，以他的武功阅历，对公羊猛而言实是一大助力。
　　何况无论怎么理所当然，终是剑雨姬杀了公羊刚，公羊猛与他兄弟情深，就算理智知道不能难为了她，公羊猛对她仍难解心中芥蒂，萧雪婷与两边关系虽好，夹在当中也难做人。
　　但戚明应长了一辈，公羊猛就算有一肚子火也不敢发到他身上，由他来照顾剑雨姬，无论是谁都难说个不字，作为公羊猛与剑雨姬当中的缓冲，足可让两人不致产生冲突。加上公羊刚毕竟已亲口原谅了剑雨姬，只要有了缓冲，让公羊猛一思缓下来细想，不致于一时怒火攻心便做出错事……随着时间流逝，日子久了人想开了，就不会再对剑雨姬有所为难。
　　其实别说自己，连戚明应在听到自己陈说当日之事后，对公羊刚的心思也猜到了大半，否则一直隐居的他，也不会这般轻易就出山来助公羊猛；不然若真说到照顾，戚明应一来男女有别，二来无妻无女，要他战败强敌容易，要他照应一个有孕在身的女子，还不如到镇上寻个产婆来的高明。
　　“说到这个……雪婷有个好消息要告诉你，猛弟听了可别太兴奋了……”
　　“什么好消息？”听萧雪婷语气微异，公羊猛不由微诧，可看到萧雪婷似气似笑的模样，心儿却不由乱了一拍。他搂紧了姐姐，小心翼翼地问着，“难不成姐姐也有了？”
　　“……不是，那怎么成？”没想到公羊猛竟猜到了这方面去，萧雪婷可真吃了一惊，气得连忙推开了他的手，脸上的笑意也消得一点不剩，“毕竟……毕竟雪婷可是你亲姐姐……在床上侍候你可以……若要生儿育女……那可就完了……生出来的孩子……也不知该怎么叫你呢……绝对不行的……”
　　说到此处，萧雪婷才想到，怪不得当日明芷道姑要自己起誓，从此与公羊家冉无瓜葛，恐怕……恐怕她也看出了自己和公羊猛之间的事，想来就是因为她知道血缘之亲，才要自己远离公羊兄弟。
　　偏偏自己不知那儿来的勇气，什么伦常都不顾了，陪着公羊猛床上淫乱，沉迷在那感官欢悦当中，夜里痛快是痛快了，可想到生儿育女、人伦传承，心思忍不住又堕了下去。
　　“对不起……”
　　“算了，没关系……”感觉公羊猛搂得自己更紧了些，萧雪婷心中一甜，娇躯偎进了公羊猛怀中，“不生就不生了，算得了什么呢？不过……能帮猛弟弟你生孩子的人……快回来了……”
　　“真……真的？”听萧雪婷这么说，公羊猛微微一怔，这才想到该是方家姐妹。不过这也是正理，毕竟二女之所以遁回上官香雪那边，与其说是送信，还不如说是逃避公羊刚与公羊猛兄弟相争的手段；现下公羊刚死了，二女既然与公羊猛有了夫妻之实，自然也该回到公羊猛身边。
　　只是再怎么高兴，现在都不能表现出来，这点心思公羊猛还是有的；萧雪婷一样是自己的床上爱宠，却不能为自己生儿育女，如今能为自己生儿育女的方家姐妹将要回来，萧雪婷心下要不失落可非易事。
　　何况在公羊刚死后，自己与萧雪婷带着公羊刚和杜明岩的尸首来到云麾山庄故址，一方面造墓，一方面重建山庄，日里自是事忙，夜里可就都是床上春光的天下了，离开逸仙谷前公羊猛还特地向玫瑰妖姬讨教了几手绝学，床笫之间令萧雪婷愈发沉迷痴醉、难舍难离，如今方家姐妹要来分了床笫欢悦的时间，萧雪婷度量再大也难免妒意，可不能太过得意。
　　“她们回来是好……可是她们都不是我的好姐姐……”搂紧了萧雪婷，在她耳边轻轻印下一吻，公羊猛微微笑着，手上却渐渐不安分起来，“怎么称呼都没关系……我要雪婷姐姐帮我生孩子……”
　　“哎……别闹了……”轻轻拍了拍公羊猛不安分的手，阻住了他继续侵入衣内的动作，萧雪婷脸上微微一红，“还不只是她们……你朝思暮想的人儿也要回来了……”
　　“嗯？”
　　“不就是你的美女师父？”萧雪婷笑了笑，早上接到的信笺还在怀中，只没想到今儿个公羊猛一气呵成，花了大半天总算把公羊刚和杜明岩的墓搞好了，到现在还没空闲交给他呢！
　　“好猛弟弟……都是你……在床上太厉害了，风姐姐受不了相思之苦，索性把逸仙谷交给上官前辈打理，风姐姐、花前辈要和你的方家妹妹们一起过来常驻云麾山庄，连玫瑰姐姐也送来此处交你监视……”
　　说到此处，萧雪婷不由想起，那一夜她在离开剑雨姬房间后，误打误撞竟发觉了玫瑰妖姬与公羊刚勾搭成奸，只是之后诸事繁忙竟没法探究，在离开逸仙谷前她曾抽空去问玫瑰妖姬，可玫瑰妖姬却来了个支唔其词，也不知她是真看上了公羊刚呢？还是说那不过是一夜风流？
　　“好猛弟弟……玫瑰姐姐虽来，可你的责任是将她软禁山庄，不让玫瑰姐姐去振兴魔门……你呀……可别监守自盗了，知道吗？不然事发了，风姐姐要罚你，雪婷可没办法救……”
　　“不会的……猛儿不会……”嘴上这么说，公羊猛心下却不由发凉；若论姿色玫瑰妖姬与风姿吟、花倚蝶等女可说各擅胜场，要说魔门媚男之术，只怕更是出色当行，若她真有心勾引自己，公羊猛对自己的克制能力可是一点把握都没有。
　　若玫瑰妖姬真有此心，想把自己诱上床去，公羊猛想要不监守自盗，可真是佷不容易啊！公羊猛细细想了想，还是没有把握，只能把责任转给别人，“所以说……姐姐要在床上更美一点、更媚一点，把相公吸干……吸得相公下不了床……相公没了力气，自然就……就不会有那个心思去监守自盗了……雪婷姐姐，你说是不是？”
　　“你呀！”听公羊猛愈说愈不像话，萧雪婷面上一红，可无论公羊猛怎么说，总没有怀中信笺的内容来得更惊心动魄，风姿吟可比自己想像中更有魄力，不愧一代仙姬之名，“听说……听说你下山之后风流成性，四处拈花惹草……甚至跟花前辈也……也上过床了，是不是？”
　　“这个……”没想到连这件事都给萧雪婷知道了，公羊猛脸皮再厚，也不由红了一片。那日之事虽说花倚蝶也颇有几分招蜂引蝶之处，可自己的罪过更大得多，只没想到花倚蝶竟不保密，让风姿吟也知道了，否则花倚蝶与萧雪婷无甚往来，萧雪婷凭什么知道这么隐密的事儿？
　　他吶吶连声，好不容易才开了口，“我……猛儿可没有……可没有跟花师叔上过床……真的啦……”
　　“嗯，你说谎，姐姐要罚你……”
　　“没……没有啦……”公羊猛吐了吐舌，在萧雪婷耳边轻咬了一小口，“我……我那时是被桃花妖姬勾引上床的……呃……这个……在这方面的手段有多厉害，猛儿那时才初下山，不过是个初出茅庐的小子……如何抵挡得过？如果那时的猛儿还能抗拒得住美若天仙的桃花妖姬勾引，岂不等于是……是小看了花师叔的天香国色？何况……何况如果不是桃花妖姬的传授，猛儿也学不到好多好东西……也没办法让姐姐……让姐姐快乐地享受到男女之乐，说来姐姐还得谢谢她……”
　　“你……哎……别那么亲啦……”没想到公羊猛竟如此赖皮，萧雪婷拿他没法，只能苦笑，却受不住公羊猛愈来愈火热的温柔手段，直到给逗得浑身发热，身子都软了，公羊猛还不肯歇手。
　　“哎……猛弟弟……雪婷的好相公……别逗了……让雪婷说完……”好不容易等到公羊猛停下了动作，可已经滑入衣内的手却不肯退出来，萧雪婷只觉一边香峰被他轻轻握着，峰巅乳蕾正给他指间轻柔的动作勾得愈来愈硬。
　　她看了看天色，还是日正当中，想来今儿个公羊猛可忍不到床上，多半是想在这儿把自己就地正法一番，说不定……还是做给公羊刚和杜明岩的英灵看的？
　　“好……姐姐说……说不好猛儿可就要动手了……”
　　“你……哎……真是雪婷的冤孽……”萧雪婷阵阵娇喘，其实给公羊猛这样一逗，她也已经心动了，偶尔这样光天化日下行云布雨，也别有一番风味，只不知会否被山下的剑雨姬和戚明应看到远在山上的春宫？应该不会吧！
　　“好猛儿你……你听好了……不只花前辈把你的事全抖了出来……连……连风姐姐也说出了机密，只你我的关系未说……若非如此，上官前辈也不肯接位……现在她们一起过来……就是要你给个交代……猛儿你……你可要小心……好生养精蓄锐一番……说不定……说不定你得在床上把方家妹子和风姐姐都给摆平了……才有你解释的机会，被蒙在鼓里，方家妹子们可气得很呢！”
　　“全……全都知道了？”如果原先花倚蝶的事还只让他背心发寒，现在的公羊猛可整个人落进冰窖里头了。
　　他可一点都没想到，风姿吟竟有此胆色，将这般私密的事也抖了出来，死了心要和自己双宿双飞。她是四仙姬中的大师姐，这一任性起来，还真没人拦得住她。
　　不过这下可就苦了自己，无论如何风姿吟居长，无论是方家姐妹、上官香雪或花倚蝶，对她都不可能有所质询，所有的黑锅自然而然得跑到自己身上。偏生自己刻意弄了风姿吟上手之事是事实，别说才开苞就与风姿吟连番云雨，光后来让风姿吟在杜明岩坟前激情自慰，然后又被自己奸到连路都没法儿自己走的地步，就够自己惨的了。
　　公羊猛只能苦中作乐，显然才开苞就连着令风姿吟接了六回淫精洗礼，虽是爽得痛中有快，她心中怕是还难免怨气，加上后头又纳了方家姐妹与萧雪婷进门，怪不得风姿吟找到了机会，要给自己狠狠来一下重的。
　　“猛弟弟放心……”感觉滑入衣内的手瞬间冰凉，知道公羊猛这一惊吓不小，那冰冷的感觉在情欲正旺的火热肌肤上接触，滋味着实诡异，却又有些令人渴望的滋味。
　　见公羊猛紧张到连手都不动了，知他真给自己吓到了，那模样儿着实可怜；萧雪婷轻轻娇笑，玉手按住了他的手，让公羊猛与自己滚烫的肌肤更亲近一些，甜美的呻吟声不住响在他耳边，“方家妹子们……不过有点儿怨气，以猛弟弟床的威风八面……只要你一逞威……我们女儿家怎不服服贴贴？猛弟弟最多今晚劳累一点儿……多跑几个房间……等她们都舒服过了，你也解释完了……明儿早上再补个眠就是……”
　　听萧雪婷这么一说，公羊猛才知自己真是吓得太过，未免有些杞人忧天；别的不说，风姿吟何等人物？若没先做好处置，哪会这么不顾后果地到云麾山庄来？方家姐妹多半已给她说服了，最多自己做小伏低，好生赔过了礼，这事儿打打太极，也就过去了；反正木已成舟，最多是像萧雪婷所言一般，自己运起杜明岩所授熬战之术，辛苦这一夜，让她们好生出出怨气就是。
　　“姐姐你……你欺负我……”看萧雪婷面上好笑的神色，知道自己是被这好姐姐给耍了一道。公羊猛气得牙痒痒的，又不好怎生发作，陡地计上心头，他探入萧雪婷胸前的大手微微用力一握，玉峰被扣紧那酸麻的滋味登时令萧雪婷身子一软，一声媚吟，一双纤手隔衣按着他作恶的大手，正待出言的当儿，公羊猛已空出了另一只手，在萧雪婷紧翘浑圆的雪臀上打了一下，声音虽大，力道却不甚重。
　　萧雪婷被打得一声娇吟，玉腿一软，只觉公羊猛的手打了之后没离开那儿，火热的掌心熨着臀腿之间，还缓缓运上内力，火热地熬烫着她结实的雪臀，那处被火热的一烫，敏感的刺激滋味登时涌上心头，加上又靠迎幽谷密处，这一下力道直透，彷佛从里头又湿了出来；萧雪婷虽知这多半又是玫瑰妖姬传授的手段，可肉在砧上，却只能甜蜜地等待他的攻势。
　　“好姐姐……猛弟弟要处罚你……”听公羊猛的声音轻薄火热地在耳边响起，感觉他的手不住在自己周身游走，恰到好处地刺激着各个敏感的地带，萧雪婷的娇躯原已给公羊猛疼爱过不知多少回，哪还有敏感处不在他的掌握之中？
　　给这样一逗登时情迷意乱，只知在公羊猛的怀中娇噫呻吟，在他的协助下主动宽衣解带起来，连同公羊猛的衣服也一并遭殃，不一会儿两人的衣裳已尽褪了下来；身无片缕的萧雪婷只觉整个人都热了起来，体内强烈的需要正渴待着他的满足。
　　“欺负猛儿的姐姐……你跪在这儿……猛弟弟要……要好好干你……”
　　“哎……这么大白天的……猛弟弟你……啊……嗯……雪婷……雪婷跪着就是……你……你好好重罚雪婷……”象征性地口头拒却一声，萧雪婷娇媚地四肢屈跪到衣衫之上，娇羞依顺地翘起了浑圆的雪臀，一双玉腿微微分开，好让公羊猛饱览臀瓣中的火热春光，幽谷之中早是泉水潺潺，连菊穴似都感染了那火热；她回眸一飘媚眼，无比的媚惑意味尽在眉目之间，“猛弟弟……猛相公……雪婷……雪婷认罚……嗯……你……你要罚姐姐哪儿？姐姐里头已经……已经很湿了……就算后庭……也很想被罚呢……”
　　给萧雪婷风情万种地飘了一眼，公羊猛不由心跳加速，胯下肉棒早已硬挺难忍，但他可不能这么快便翻身上马，还得给萧雪婷一点煎熬才成。公羊猛跪到了萧雪婷身后，上身微微前俯，双手滑过萧雪婷汗湿的纤腰，探上了坚挺的美峰，一边一个搓揉抚爱，逗得心中渴求已极的萧雪婷媚声连连，雪臀在他怀中不住扭动，扭摇之间只觉腿股不住被肉棒灼烫，说不出的诱人风情。
　　但公羊猛却没有立即插入，只是口舌在萧雪婷耳后颈边一阵吮啜，挑发萧雪婷已是贲张难耐的情欲，双手一阵把玩之后，向前滑到了萧雪婷颈上，将她火红的脸蛋儿抬起，只见眼前正是两座新坟，萧雪婷正不知他打算何为时，便听得公羊猛低低的声音传了过来，“好姐姐……”
　　“嗯……猛弟弟……罚姐姐吧……姐姐的身子……正等着呢……”
　　“别那么急……”公羊猛嘿嘿一笑，声音像极了淫贼得意忘形时的笑声，“猛弟弟不但要罚姐姐挨棒子……还要公开地罚……姐姐你看……师父和三哥……都在看着呢……猛弟弟要在师父和三哥眼下……好好地处罚姐姐一顿……让师父看到猛儿身为淫贼的成果……姐姐别担心……他们只看……不动手的……”
　　“你……你坏……猛弟弟好坏……哎……”知道公羊猛的想法，萧雪婷登时脸红；没想到他当真想让自己床笫间的淫姿浪态给别人看到，若非先前她便与风姿吟一同在床上和公羊猛好过，怕根本受不了呢！
　　虽说有过经验，公羊刚又已是死后英灵，杜明岩甚至连面自己都没见过，但想到有这么多男人看着自己在公羊猛胯下淫浪承欢，羞也羞死人了，可胸中却又有一丝火辣的快感。
　　事已至此，又哪有反抗的份儿？随着公羊猛吻吮更炽，萧雪婷只觉娇羞之屮，欲火又熊熊焚烫了起来，不由自主地娇呼出声，“猛弟弟……猛相公就……就这样处罚姐姐……处罚雪婷。哎……三哥……还……还有师父……你们看着……啊……看着雪婷挨罚……被相公罚得……罚得好爽……好舒服……”
　　在萧雪婷媚惑的呻吟娇喘当中，公羊猛终于忍不住了；他一声低吼，“师父……三哥……好好看着，猛儿表演给你们看着呢！”随即肉棒一挺，已攻入了萧雪婷汁光泛滥的幽谷当中，火热的满足感混着紧密吸啜的感觉，让两人不约而同发出了满足的喘息，公羊猛登时大开大阖地抽送起来。
　　他攻得勇猛，萧雪婷的幽谷深处又正饥渴的等待着他，两人一拍即合，交合处立时便响起了迷人的声响。
　　彷佛想在被众女瓜分公羊猛之前享受那独占的滋味，萧雪婷迎合得分外落力，纵情地前后挺送，迎合着公羊猛的攻势，娇躯不住地摆动扭摇，口中娇吟连连，动作之中一双撩人美峰更是不住晃动弹跳着，惹得公羊猛欲火大起，一手已伸前扣住美峰不住捏揉搓抚，逗得萧雪婷汗如雨下，峰顶乳蕾更是饱胀硬挺，似是随时都要绽放。
　　羊猛另一手不住在萧雪婷浑圆的臀线上作文章，还不时偷袭菊穴口处，将萧雪婷不住狂涌的蜜泉涂抹上去，时扣时勾，逗得萧雪婷想镇定都镇定不下来，在公羊猛身下娇媚甜蜜地扭摇挺送玉体，全盘沉醉于情迷蜜爱之中。
　　见萧雪婷如此享受，公羊猛自然不能放松，不只双手齐出、口舌动作，肉棒更没一刻得闲，时而深抵花心，挑磨勾刺着那情欲之源；时而浅抽谷口，厮磨之间逗得萧雪婷扭臀不依，左右旋磨挤压抽送的动作更是少不了，淫得萧雪婷俏脸晕红、吐气如兰，娇喘连连中不住挺动迎合，整个人似从水里爬出来一般，再没一寸干处。
　　强烈的兴奋使她娇躯颤抖不已，幽谷之中春泉直冒，被肉棒顶的花心都要开了，红艳欲滴的樱唇频频吐出与此情此景再配合不过的甜言呓语，在在告诉着公羊猛她的畅美快活，那打从心底发出的真情告白，使得公羊猛威猛愈甚，肉体如胶似漆，结合得亲密已极，正如字面所说的抵死缠绵，强烈的快美舒爽将两人身心整个浸满没顶。
　　被公羊猛淫得痛快已极，加上心心念念着两个英灵火辣监视的目光，羞喜之中的萧雪婷更是不济，就在公羊猛的强攻猛打之中，她痛快地弃兵曳甲，快活地投降了，潮泄的阴精快乐地洒了出来，泡得公羊猛几乎也有了放松精关的冲动；他咬紧牙关，忍住泄意，一面运功汲取萧雪婷泄出的阴精，吸得她又是一阵娇吟，一面双手捏揉抚搓，逗得刚泄身的萧雪婷又是一阵婉转娇啼。
　　“哎……好弟弟……好相公……雪婷……雪婷泄了……泄得好舒服……你……哎……你也射给雪婷吧……”
　　“还不成呢！”缓缓地、充满依恋地退了出来，公羊猛轻咬着萧雪婷红透的小耳，声音虽轻，却是一点不肯漏，“现在……相公要干雪婷的后面了……雪婷准备着……菊花绽开来吧……”
　　“是……哎……相公……进……进来吧……”泄得魂飞天外，却没想到公羊猛竟还能撑着不射，萧雪婷本以为是自己不够诱人，不够让公羊猛舒服，本来还真有些自怨自艾，可现在听公羊猛这么说，芳心不由释然；若是公羊猛想再走走自己的旱道，也难怪他要撑着硬挺下去。
　　虽说已泄得手足酥软，可想到后庭菊花就要再次在公羊猛的占有下绽放，知道自己比方家姐妹，甚至是风姿吟还多一处可以让公羊猛舒服的所在，萧雪婷芳心喜意盎然。
　　她勉力拱腰挺臀，奋力玉腿大开，的她只能靠一只手撑着身子，另一手已滑到股间，纤指沾着才刚从幽谷中泄出的重重淫泉，抹到了菊穴口处；虽说才只指头进去，娇躯已不由发颤，针接下来的滋味，萧雪婷真是又期待又怕受伤害。这段日子公羊猛虽也偶行旱道，可总也有些节制，深怕弄瘫了自己第二天处理不好事，现在敢让菊花绽放，多半是为了风姿吟等人将至，打算先行痛快发泄一回。
　　“嗯……雪婷好乖……加点油……相公等着你……”见萧雪婷虽已泄得娇躯乏力，却仍纤指轻游，主动将紧窄的后庭处抚摩酥软，那渴待献身，又娇媚又可怜的样儿，真是令人怜爱已极。
　　公羊猛没有出手帮她，只是大手轻轻抚着结实紧翘的雪臀，不住在臀沟处抚玩着，偶尔也伸指在微带红肿的幽谷口处勾挑几下；这可辛苦了萧雪婷，当公羊猛大手光临之时，她的前后两穴同时受袭，强烈的滋味真不足为外人道，娇躯情不自禁地发颤，偏偏公羊猛的话儿对她产生了极大的鼓舞，令她无法自拔地继续动作，菊穴愈渐酥软，娇躯颤抖难休，一切只为了让公羊猛更加满意一些。
　　“嗯……好姐姐……猛弟弟来了……”眼看着萧雪婷的动作愈来愈缓，娇躯颤抖难休，知道萧雪婷的控制已到了极限，再也没法自行拨弄了，公羊猛体贴地牵过了她的手，整个人覆到萧雪婷背上，在萧雪婷的耳边轻轻地诉说着他的感谢，“妤姐姐……猛儿谢谢你……猛儿这……这就来了……”
　　“哎……猛弟弟……啊……相公……你……哎……”虽说已不是头一回行此旱道，过往也已将菊穴玩得尽量柔软；虽说公羊猛的肉棒上头沾满了萧雪婷溢出肌蜜汁，湿润柔滑，但菊穴终非正道，当公羊猛进入之时，撑开般的痛楚仍令萧雪婷不由放声呻吟，妩媚哀怨地娇啼出声，可她也知道那痛楚是菊花开放的必经过程，尤其这回她虽才刚泄过。
　　可纤指锲而不舍的动作，已勾得春心荡漾，非只菊穴渴待，连才刚爽过的幽谷深处，不住涌出的渴望都盖过了方才的满足。公羊猛肉棒才入，菊穴已缠绵温地缠紧了他，幽谷之中更是泉水潺潺一发不可收拾，那巨大的快感混在巨大的痛楚当中，强烈的对比使得萧雪婷身受的滋味更加难以形容。
　　她轻轻挺臀，容纳着公羊猛步履蹒跚的进入，“好……好大……哎……好痛……可是……可是又好舒服……好相公……雪婷……雪婷要裂开了……好棒……”
　　“唔……雪婷……你这儿……真的好紧……比前面……比前面还紧得多呢……”被紧吸着难以动弹，只是轻轻一挺，都带起萧雪婷似苦似美的哭喊娇吟，公羊猛心知这肛交之法对萧雪婷虽是痛快，同时也是一种折磨，动作不由放得更轻更慢，同时手指头也不忘照顾那空虚的幽谷，“好姐姐……你后面在爽，前面也缩起来了……紧吸着猛儿的指头不放……滋味真的好舒服……是不是？”
　　“是……啊……是……雪婷……雪婷好舒服……”前后两穴同时被攻入，幽谷的空虚岂是细细的手指头所能满足？后庭承受的插入又如此巨大粗壮，萧雪婷又痛又是快乐，不由自主地扭摆旋摇，哭叫之间汗水泪珠不住喷洒，股间更是汁液喷溅，不只身下的衣裳，连旁边的地上和两座眼前的坟茔都无法幸免于难。
　　偏偏愈是动作，后庭处痛楚与欢快同样增加，幽谷当中更是充满了饥渴的感觉，萧雪婷真不知该如何形容自己的感觉。娇躯忍不住缩紧，将侵入的部分紧紧啜吸不放，尤其侵入后庭处的肉棒，此刻已是尽根而入，前端也不知顶到了什么部位，令得萧雪婷有种想把体内的东西全盘泄吐而出的冲动，却又泄不出来。
　　娇声哭叫之间，前后两穴同时紧收，只觉侵入体内的肉棒充满了肉欲的火热，感染的她身心也尽被那快意占满了，哭叫间她甚至不知自己究竟喊了些什么东西。
　　本来公羊猛也是爽到快要射了，现在给萧雪婷那火热窄紧的菊穴啜吸紧收，箍得肉棒动弹不得，那种舒爽感直袭背心，令得公羊猛一阵哆嗦；他搂紧了身下正自婉转娇啼的萧雪婷，声音里头充满了将要发泄的感觉，“好……好姐姐……猛儿要……要射给你了……好好接着……唔……爽啊……”
　　“啊……好棒……痛……可是……啊……好美……”感觉强劲的冲击打到菊穴里头，无比痛快的滋味殛得萧雪婷快乐的欢叫出声，娇躯紧缩到了极限，不只菊穴尽放，连幽谷里头也快乐地泄了一滩。
　　用尽了体力的她终于软绵绵地瘫了下来，给背后的公羊猛一压，整个人登时卧到了沾满淫精秽渍的衣上，却是好半晌都无法动弹，只能感受着背上公羊猛的呼吸。这样亲密的接触，好舒服……
　　好生喘息了一会，萧雪婷这才柔媚娇怯地哀吟一声，“嗯……相公……雪婷……哎……”
　　“压痛了吗？抱歉……哎……”想要撑起身子，双手却一时没了力气，公羊猛不由暗叹∶萧雪婷的菊穴虽美，比之幽谷还多加几分紧密细致，抽插起来滋味更增，可也耗力不少，现下自己竟连身子也撑不起来了。
　　幸好方才劲射之后，萧雪婷的菊穴已缓缓地把肉棒推了出来，否则光看她这样娇媚无力的呻吟，自己还真想再硬起来，再把萧雪婷奸个死去活来一番哩！“好雪婷……你的身子实在……实在太诱人了……吸得猛儿没了力气……只能压着你了……”
　　“嗯……相公……”虽说被公羊猛紧压着颇有些喘不过气，身下衣裳即便厚实，感觉不到地上土石，可已经沾满了云雨痕迹，躺在上面真有点儿难受，但被公羊猛搂着，温柔的滋味便胜过了一切。
　　萧雪婷口中娇滴滴地埋怨着，心里却真想继续被压着呢！“没……没关系的毕竟……毕竟雪婷已经……已经决定……要继续……继续被相公压着……一生一世……都离不开你了……相公……”
　　“还真是情意绵绵呢！好幸福……的感觉啊……”
　　听到旁边第三人的声音，公羊猛可真吓了一跳，整个人都弹了起来；若非萧雪婷方才泄得太舒服，此刻又被公羊猛压得没了力气，只怕也要弹起身子了。
　　“不用担心……”在两人身后数丈之处，风姿吟正自又好气又好笑地看箸只抓个正着的野鸳鸯，她身后的方家姐妹脸儿都红透了，连向来最喜打趣公羊猛的方语纤都不敢说话；尤其当她们看到地上的萧雪婷娇躯赤裸、玉腿大阙，一副刚刚被宠幸过的媚态，股间不只幽谷，连菊穴口处都不住外吐着白液，显然是菊花刚刚失陷，更羞得连脸都抬不起来了，只剩下风姿吟还能侃侃而谈，“走到半路就听到你们的声音，倚蝶和梅姐姐在下面帮你们把风，只有我们敢上来看……”
　　“这……这个……”
　　“哎……还不把雪婷妹妹扶起来？你这入啊……太阳都快下山了，要着凉了可不好……”往萧雪婷身下看了看，知道那衣裳在重新浆洗过之前是别想再穿了；风姿吟皱了皱眉，连忙递过了衣裳，“猛儿你啊……随时随地都想做……怎么也不想想后续怎生收拾？雪婷若受凉……看师父怎么罚你？”
　　“对……对不起啦……”
　　好不容易帮着娇躯酥软、犹然乏力的萧雪婷穿好了衣裳，眼见连坟头之上也满了淫渍斑斑，公羊猛甚至不敢开口；倒是风姿吟颇为自在，反正杜明岩原就是淫贼，公羊刚嘛……也好不到那儿去，坟前弄成这样，说不定还真遂了他们心意。
　　想到当日自己在杜明岩坟前被公羊猛玩弄的种种情态，彷佛就在昨日，风姿吟脸儿一红，竟狠狠地搂了公羊猛一把，看得身后的方家姐妹一边咋舌一边自怨∶怎么自己就忘了钻进公羊猛怀中撒娇一番呢？这般好的机会，竟给风姿吟拿了去，看她这般大方，以后要和她在公羊猛的床上争宠，可不大容易呢！
　　“在姿吟面前做这个……也不知道收敛点……猛儿你啊……真是……”
　　本来还真有些不好意思，但风姿吟既然没开口大骂，方家姐妹也是一副欲语还羞的媚模样，公羊猛不由色心又动，早把畏羞丢到了九霄云外。
　　他搂过了风姿吟，牵过了萧雪婷的纤手，对着方家姐妹一招手，人已经往下山路上走了下去，“若猛儿知道收敛，到时候怨怪猛儿的……可就换美女师父你了……你们也不知道，雪婷是吃了多大的苦头，才舒服成这样的……等猛儿一人一晚，帮你们把菊花都开了，你们就知道那滋味……”
　　“那……你可要加油了……”给公羊猛搂在怀中，风姿吟脸上一红。此事她虽早就知道，既然把自己和公羊猛的事告诉了她们，早晚要在她们眼前被公羊猛轻薄，却没想到这么快便得面临。
　　不过既落到了他怀里，风姿吟自知没有逃掉的机会，反而主动送了个香吻上去，“接下来……我们都是猛儿你的女人……等着被你开了菊花……不被你弄得服服贴贴，可不会饶了你的……”
　　“既是如此，还等什么？”见风姿吟如此婉转娇痴，公羊猛不由大喜；他一把搂过了萧雪婷，走向方家姐妹，“我们回山庄去……猛儿边吃晚饭，边好好安慰你们……谁都逃不掉，知道吗？”
　　本还以为晚饭后才会有节目，没想到现在听来，公羊猛连晚饭都不打算饶过她们，方家姐妹虽是畏羞，但方才看到公羊猛与萧雪婷甜蜜无比的一场云雨欢合，芳心早就动了，脚步忍不住跟上了公羊猛，却听得他低声细语，“美女师父放心……下面最先盖好的几间房舍，最重要的就是猛儿特制的刑房……今晚要让美女师父头一个享用……妍儿纤儿……你们也来帮忙……让师父尝尝滋味……”
　　“是……这当然……”
　　终
　　——————————后记——————————
　　写完了，终于松了一口气。
　　若要我说，这篇《擎羊舞风云》其实是想试验一些新的东西，比如调教、乱伦（好久没做过了）等等，不过做为小说，真正的要点还是在人设方面。
　　在这一篇当中，占据我心思最多的不是主角公羊猛，而是他那老哥公羊刚，不是个好哥哥，很难亲近的家伙，很自我，也很固执，认为是对的事就不会管别人的想法，明明一切都是为了报仇，为了云麾山庄的重建，但他和公羊猛是不会处的好的，和其他人也不会。
　　本来对公羊刚的设定，是一个纯然的复仇者，复仇就是他的所有，为了复仇可以不顾一切，就像以前史书上形容的漆身吞炭的刺客，为了报仇能够爆发出前所未有的能量，但报完仇之后就没有了，不只是没有了力量，还没有了一切，没有目的的复仇者的茫然，就是公羊刚在报完仇之后的心理状态。
　　不过为了让他走的安心，还是在最后留给公羊刚一丝爱情的滋味……
　　希望大家也能喜欢这一篇里的登场人物们。手机玩家论坛(mplay.haotui.com)仅提供下载预览，请于下载后24小时内删除！
