收获人妻的小贼

作者：Chixxxx

第０１章第一天白天

　　一大早，马总坐着奥迪Ａ６缓缓驶出时，小王正好在别墅区的路上慢跑，擦
身而过的两人对视了一眼，小王首先对车里的马总点头微笑，「叔叔早！」

　　马总愣了一下，也微笑致意。

　　「这是谁家的孩子？」

　　马总顺口问司机。

　　「不认识，看起来眼熟，挺懂事。」

　　司机小张搔了一下脑袋。

　　「家教不错，……哦，没事了，走吧。」

　　马总闭上眼睛靠在椅背上，想着上午要开的会，把小王抛在脑后。

　　小王他年纪只有十三岁，穿着的校服胸口别着某贵族学校的校徽，脚踩洁白
的运动鞋，一米六五的身材略显壮实，灵巧的手指细长像是精通钢琴，眼睛很明
亮，稚气未脱的脸挂着讨人喜欢的笑容。小王看起来跟这高档别墅区完全相配，
是哪个大富之家的孩子，在名校读书，乖巧懂事。但实际情况却完全令人瞠目结
舌，小王根本不住在这里，他只是个技术高超、经验丰富的小贼。

　　小王原来曾经做过一阵街头扒窃，不过现在他只做入室盗窃。每当团伙老大
踩点锁定大型高级住宅区的目标，就由小王这样的一些十三四岁的少年实施盗窃，
由于年纪小，一般进入小区时不容易被怀疑盘问，而且即便失手，通常也不会被
怎么样，到少管所蹲一阵就出来了。不过小王经验非常丰富，他出道以来还从未
失手过。

　　这个小区很大，面积大概近千亩，大都是独栋别墅，环境优美，光是人工湖
就有好几个。小王直奔其中一栋三层别墅走去，这次他的目标就是刚刚打过招呼
的马总家。

　　小王年纪不大，做事却很老到，他跟着老大经过大半个月的踩点，已经充分
了解到马总一家全部人的动态，每天早上八点以前，马总、他的儿子马志和儿媳
芝绣上班离开，不用上班的只有马总的妻子茹芬，茹芬一大早就会去散步健身，
之后再约几个太太喝茶打牌或一起逛街美容，通常到下午四五点钟才回家，这段
时间里只有一次回家也是在中午十一点多，这是她每天固定的行程。家里有一个
保姆淑惠，每天九点出去买菜，十一点才回家。也就是说，每天九点到十一点这
两个小时的时间内，这所豪宅内是空无一人，可以尽情搜刮。

　　小王在守在别墅附近的树丛里，等到九点，马家的人包括保姆已经全部离开，
时机到了，跟计划的完全一样。小王小心翼翼地避开监控探头，绕到别墅的侧面，
这边有个一楼的小阳台，可以直通厨房，原本也是监控范围，但是由于近两年绿
化带的树越来越高，已经将监控探头遮挡住。小王看看四下没人，轻身一跃翻过
阳台栏杆，眨眼间，他用钢丝轻松打开门，闪身进入马家别墅中。

　　虽然已经刺探了一段时间，马家的豪华布置还是让小王一阵感叹，楼下巨大
的客厅里摆放的「达芬奇」家具至少也值几十万，正中的楼梯好像为了显示所用
石材的名贵，并没有铺地毯。

　　小王看了一下表，九点十分，他戴上手套，没有在楼下耽搁，直接上到二楼，
直奔二楼最大的一个房间，那是马总和太太茹芬的卧室，他曾经观察过，茹芬的
首饰大都放在梳妆台上，很容易得手。

　　小王绕过房间里的红木大床，来到梳妆台前，举起一条项链，认真看着吊坠
上的宝石，「真货，果然不愧是大户人家啊，这价值几万的东西随便就丢在桌子
上。」

　　他正准备把项链装紧袋子，忽然听到一丝「咔嚓」的微响飘来，好像有人在
楼下开门，这个时间……小王又仔细听听，果真是有人进来，应该是个女人，她
好像鞋也没换就直接走上楼梯，高跟鞋踩在楼梯上，「咯噔咯噔」的声音，好像
敲在小王的心底。来人上到二楼就直奔这边走来，小王见势不妙，马上把链子放
在桌上，迅速趴下身子向床底滚去，高跟鞋的声音已经接近门口，小王情急手脚
并用，总算在来人发现之前钻进床下躲好，还好床罩够长够大，拖到地面，可以
把小王完全遮住。刚才进入房间时，小王看着满屋的红木家具还认为很俗气，现
在倒是感谢起这张大床来，要不是这张传统大床底下有空间，小王真的不知该躲
在什么地方了。

　　小王刚刚躲好，来人就进了房间，由于卧室里有地毯，高跟鞋的声音忽然听
不到了。他慢慢轻轻挑起床罩，把脸贴在地上，想观察一下来人的位置和动态，
忽然一只穿着浅灰色高跟鞋肉色丝袜的小脚毫无征兆地出现在眼前，小王一惊，
本能地挪动自己的身体，缩向床底深处的角落。忽然床微微一沉，来人应该是坐
在了床边。再掀开床罩看时，什么都没有了，人呢？难道她穿着高跟鞋躺在床上？

　　小王正在琢磨，忽然传来手机铃声，在寂静的房间里格外刺耳。突如其来的
声音把小王吓了一跳，他深吸一口气，稳住自己的心理。入室盗窃多年，这样被
别人堵在房间家里确实是第一次。小王埋怨老大因为人手紧派不出人来做「外围」，
又后悔自己过于自信和邀功没有坚持。

　　「喂，」

　　电话被接通了，一个细细软软的女声传来，「赵姐啊，我是茹芬，不好意思，
今天身体忽然不舒服，我回家躺一会，三缺一？你替我跟她们说声抱歉，实在没
有精神，嗯，好，改天，Ｂｙｅｂｙｅ。」原来是女主人茹芬，小王心里逐渐镇
定下来，光是听她的声音，就知道这女人脾气秉应该是柔弱型，好对付，被发现
飚眼泪装悲情也许就能过关。听到茹芬身体不舒服，小王想等她睡着后自己偷偷
离开就好了，看来今天不适合下手，不过没关系，她不会每天都不舒服吧，明天
就可以把她的金银财宝一扫而空……想着出手一向大方的老大给自己的奖赏，小
王忍不住地偷偷笑了。

　　等了很久，茹芬没有动静了，小王以为她已经睡着，正打算观察一下，忽然
感觉床又微微一动，掀开床罩偷看，茹芬穿着高跟鞋的双脚又出现在床前，她好
像睡不着又起来了，小王心里暗骂，骚货，不舒服还折腾什么，赶紧睡觉啊！茹
芬不但没有躺下，反而下床活动起来，先是去倒了杯水，又在床头柜里翻出了什
么。小王心里焦急，看看表，已经快九点半了，这时传来好像喝水的声音。然后
茹芬坐在床边，穿着高跟鞋的小脚再次缩到床上。过了许久，小王趴得腰酸手麻，
茹芬再没有动静，他想茹芬应该已经睡熟，自己可以出去了。

　　小王从茹芬脚底的方向慢慢爬出床底，他趴在床脚仔细听了一会，寂静的房
间里，茹芬均匀的呼吸微微传来，她果然已经睡去。小王坐起身，首先映入眼帘
的是茹芬高跟鞋的鞋底，崭新的鞋底很干净，从这个方向看过去鞋子很尖，朝向
床的左侧重叠着，看来她是侧躺。小王慢慢地站了起来，果然，茹芬侧身躺在床
上熟睡，身上穿着月白色的休闲服，腿微微弯曲。茹芬美丽的面容如此安详，长
长的睫毛微微颤动，小巧的鼻子翕动着，樱桃小嘴微闭，果然不愧是老总夫人，
虽然年纪已经不小，但注重保养，就好像三十几岁的少妇，却又有着更加成熟的
诱惑，她身材娇小，身体玲珑浮凸，丰乳肥臀配上没有一丝赘肉的纤腰，性感异
常，再加上那双丝袜包裹小脚的穿在淡灰色的高跟鞋里是如此精巧诱人……小王
忍不住舔了一下嘴唇。刚才他本想趁她熟睡把首饰钱财席卷一空然后逃走，可是
看到这幅海棠春睡图，小王一时间竟然忘记自己进入马家的本意，呆呆地欣赏起
茹芬这成熟睡美人的娇态。

　　小王一向十分喜欢女人的美腿小脚，虽然只有十三岁，但聪明伶俐的他深得
老大喜欢，风月场里老大早把他带熟了。刚开始跟老大时，老大就把自己珍藏的
一本「御女心法」赠送给他，说自己年龄原因已经不能用，希望小王好好修炼。

　　经过几年的努力，小王变得体力超群，按照流行说法，算是「少年的身材、
力士的体格」了，更厉害的是，本就天赋异禀的他，加上坚持不懈的修炼和风月
场里摸爬滚打，肉棒早就威武雄壮，不要说同龄人，比成年人的也厉害得多，几
乎每次轻易就能把那些经验丰富的熟美妓女干得死去活来、娇啼婉转，老大曾说
他不干盗窃也可以去拍Ａ片，绝比那些洋鬼子强。其实还有表面上看不出来的，
那就是小王虽然年纪小，但是已经有着一种对女人的诱惑力，即便是见识男人无
数的妓女也会被小王的气质所吸引，产生混杂着母爱和情欲的感觉而不能自拔，
更不用说那些良家妇女了，一次在街上遇到一个贵妇，就主动搭讪想要收小王做
干儿子，不过被他婉拒了。因为喜欢女人的小脚，小王每次嫖妓都挑选那些身材
姣好、腿美足嫩的，自带高级丝袜和高跟鞋让她们穿上。好几个兄弟为此还笑话
他，说钱都花在买丝袜和高跟鞋上，一点出息也没有，不过老大就不这么说。老
大是中文研究生毕业的，原来在行内被尊称「教授」，小王跟了老大六年，识字
读书都是老大教的，因此他对老大无限崇拜，没有「任务」时老大就把自己的知
识对小王倾囊相授。老大也深爱女人的小脚，经常跟「同好」小王聊聊小脚的妙
处，从五代李后主的金莲台、聊到清朝的李渔、方绚、再到民国的辜鸿铭，不过
老大喜欢的当然不是缠足而是淑女娇小玲珑的天足，特别是穿着丝袜的。老大还
说，外国人也喜欢小脚，比如安徒生童话故事里的灰姑娘，相貌美丽就不用说，
关键就是她的小脚，绝对是全国第一，因为她的水晶鞋太小巧，是其他女人穿不
上的。

　　通过老大的「开导」小王才知道，原来自己的爱好是如此「高雅」。眼前茹
芬的小嫩脚正好是他非常喜欢的那种。

　　小王一看到茹芬小脚，下身马上有了反应，久经沙场的年轻肉棒迅速挺了起
来，被限制在内裤里，胀痛得难受，他用手把肉棒向上拨了一下，让小弟弟有个
空间伸展。小王定了定神，扫视了一下四周，忽然发现床头柜上摆着半杯水和一
瓶安眠药，这下他放心多了，看来茹芬是吃了安眠药，一时半会醒不来。现在时
间接近十点，机会如此难得，他是否可以摸摸茹芬的小脚……小王内心斗争着…
…那么美的小脚……只摸一下……对，只摸一下就好……最终，欲望大获全胜，
小王吞了口唾液，慢慢走到茹芬的脚边，冒火的双眼紧紧盯住她的高跟玉足。

　　又等了一会，没有什么动静，小王悄悄伸出手，拉住茹芬左脚的鞋跟，把鞋
子轻轻拉下来一些，丝袜包裹的肉红色足跟好象熟透了的苹果，一下暴露在空气
中，小王另一只手抚摸着那又软又滑的圆润足跟，接着他轻轻抓着足跟向上微抬，
把茹芬的鞋子脱掉，完美无瑕的丝袜小脚就呈现在眼前。小王把脱下来的鞋子举
起仔细观察，精巧的小高跟鞋显示出女主人的脚一定也是娇小玲珑、不盈一握。

　　鞋子是ＧＵＥＳＳ的，小王超喜欢这个牌子，曾经在网上认真研究过，还订
购了一双，出去招妓时几乎每次都会带上让她们穿着。茹芬的鞋口非常浅，穿在
脚上时可以看到足心美丽的弧线，而且鞋子尺码非常小，看起来绝对在３３码以
下，小王订购时本来也想买这么小的，作为他挑选「灰姑娘」的「水晶鞋」，可
是也许因为外国女人的脚普遍要大些，能网购到ＧＵＥＳＳ最小的尺码只有３５。
５，这双鞋一定是定制的，那么这本就昂贵的鞋的费用会增加几倍。「不愧是有
钱人家……」

　　小王对着鞋口贪婪地吸了一口，那种混着皮革和香足的味道让他心里不由得
激动起来。他放开茹芬的小脚，双手用高跟鞋摩擦着自己的阴茎，最后干脆把肉
棒掏出来，把小高跟鞋套在上面。茹芬的小高跟鞋挂在他的巨大的龟头上，更显
娇俏可爱。

　　小王向仍在熟睡的茹芬看去，那被脱下鞋子的玉足显得异常精巧，脚上穿的
是透明的肉色短丝袜，套在她那柔软丰腴的小脚上，有着朦胧的美感。茹芬是个
洁净整齐的妇人，丝袜穿得一丝不苟，像皮肤一样贴着小脚，袜跟端端正正包裹
着圆润光洁的足跟，袜底微微贴她那淡粉细嫩的足心，袜尖也完全贴服脚趾，只
是在纤细的脚踝处多了些皱褶，更为熟睡的美丽贵妇人增添了慵懒的娇态。透过
袜尖小王看到，圆嘟嘟的幼嫩足趾好似熟透的葡萄，饱满匀称，光洁的趾甲如淡
红色花瓣，散发着诱人的淡淡光泽，茹芬的二趾比大趾略微长些，脚趾整齐排列
在透明的丝袜里，和精心保养的嫩红脚掌组成美丽的莲花。小王肉棒上挂着高跟
鞋跪在床脚，颤抖着伸出一只手，缓缓抚过茹芬的足心，丝袜的滑腻和足底柔软
温暖的触感让他心里一股火焰腾地燃烧起来。小王把茹芬的另一只高跟鞋也轻轻
脱下，那一双美丽柔若无骨的纤足，完全符合老大说的「小、腴、软、秀」的标
准，光是看着都让人垂涎欲滴，恨不得马上放入口中品尝。小王把双手贴在茹芬
的足底抚摸感受着，她的秀脚是如此之娇小，像是精致纤巧的玉雕，不盈一握，
还没有小王的手长。不过茹芬的玉足虽然小，但脚型极为秀美，比例匀称，从侧
面看去，那曲线优美的足弓、纤细可人的足趾、肉感微凹的足心、嫩滑娇柔的足
跟，形成一组妙不可言的弧线。

　　小王轻轻握住茹芬的双脚，微微用力，揉捏着那肉感十足的金莲，茹芬在睡
梦中好像感觉到了什么，小脚轻轻一缩，小王吓了一跳，捧着茹芬小脚的双手僵
在那里。停了一会，小王看她没有进一步反应，就继续玩弄手里的玉足。他继续
捻按着茹芬肉感十足的绵软足心，感觉手里充满着嫩滑细柔，然后又轻捻那娇嫩
欲滴的玉趾，尽情的把她的每一只饱满丰润的趾肚都揉搓着，充分感受着那肉感
的弹性。茹芬娇嫩的小脚在小王粗糙的手中变幻出各种形状。小王把小脚举在眼
前，那对丰腴、秀美、柔软的娇小香足因被小王的玩弄而显现出细嫩的红色，透
过丝袜泛出滑润的光泽，茹芬因受到刺激而无意识地轻轻扭动着小脚，那娇柔的
形态就好像美丽的少女在呼唤情人的爱抚。

　　小王把脸轻轻贴在丝足底，贪婪地嗅着香足散发出的气息，又用鼻尖轻轻滑
过趾缝和足心，丝袜的细滑质感摩擦着小王的脸部皮肤，给他带来更加舒爽的刺
激。茹芬仿佛有点怕痒，细嫩的脚趾轻轻勾着，轻轻点触小王的脸。小王用嘴唇
轻触着茹芬的丝足，随即他开始热吻茹芬的纤足，玉趾、足背、足心、足跟都被
他吻到。茹芬被他玩弄着，轻轻翻身，变成仰躺的姿势，这样小王吻她的美趾就
更加方便。小王干脆坐在床上，把茹芬的双腿捧在自己胸前，将丝足送到嘴边，
轻轻将脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻咬着那香软的玉趾，再用舌尖轻舔袜尖包裹着
的珍珠，最后他索性将茹芬的小脚送入口中，尽情吸吮吞吐着，口水湿润了茹芬
的丝袜。茹芬的一只小脚因被玩弄得太厉害，丝袜已经被扯得滑落了一截，丝袜
的足根部慵懒地堆在足心处，而柔软的袜尖部分已经松脱，微显凌乱地软软搭在
美丽玉趾前。丝袜微褪的纤美嫩足在小王手中娇颤连连，又像是躲避又像是引诱。

　　茹芬的秀莲是如此让小王心醉，他用力吸吮着，舌头舔遍了小脚的细嫩趾缝，
肉感嫩白的脚背，和香软松绵的足心。他跪在茹芬臀部下方，将茹芬的小脚架在
肩头，抚摸按压了一会茹芬的裆部，感觉好像有一丝丝的热气从她娇嫩的下身传
到手上。小王又一边吻吸她的丝足，一边用自己的肉棒探入茹芬的两腿之间，在
她的裆部探寻着前后抽动，有几次将薄薄的休闲裤和内裤顶着，在茹芬的裆部形
成深深的凹陷。被小王的玩弄刺激着敏感的下身和小脚，茹芬在睡梦中呼吸越来
越重，脸色也渐渐潮红，小王略带惊异地看到茹芬在熟睡中已经兴奋了起来。还
有小王看不到的，那就是茹芬的下身渐渐湿润流出粘滑的液体，长裤保护下的小
内裤裆部已经濡湿了一小片。

　　小王肉棒胀痛得厉害，又不敢真个脱下茹芬的裤子插入奸淫，于是他改换了
动作，将茹芬的两只小丝脚按在自己的巨棒上摩擦着，然后他又将她的玉足轻轻
并拢，将肉棒插入她脚心之间形成的缝隙抽插。随着他的动作越来越大，身体里
的火焰也越燃越旺。从未给丈夫足交过的茹芬仿似有这方面的天分，不用小王帮
助，在睡梦中也能无意识地抽动双腿，两只小脚一前一后伸缩着主动摩擦小王的
阴茎。小王知道自己已经到了紧要关头，正犹豫是不是要将浓精喷射到茹芬的脚
上，忽然听到楼下的门「咣当」一声响，家里有人回来了！

　　小王这一惊非同小可，所有的兴奋瞬间转为恐惧，毕竟他还从来没有过盗窃
被撞见的经历，他赶紧放下茹芬的丝足，连滚带爬地下了床，慌乱中钻进床底，
这下腰部又一次重重撞在床的底座上，随即仍旧硬着肉棒又被自己压了一下，痛
得他差点没惨叫出声音。

　　「马太太，您回来了吗？」

　　一个低沉但不失娇柔的女声从门口传来，原来是保姆淑惠买菜回来，她看到
了茹芬随手丢在楼下茶几上的钥匙。随着声音，保姆淑惠出现在门口，她看了一
眼仍在熟睡的茹芬，又叫了一声：「马太太？」

　　发现茹芬没有反应，淑惠走到床前，轻轻推了茹芬，「您不舒服吗？」

　　小王躲在床底，将床罩掀开一点，向外偷看。眼前出现的是一双穿着棉布拖
鞋的纤足，裹在白色丝袜里，只能看到一点足跟，但是看起来十分娇俏可人。

　　淑惠又摇了茹芬好几下，才将茹芬摇醒，「嗯……淑惠啊，怎么了，有事吗？」

　　「您不舒服吗？脸红红的，好像有点发烧，要不要送您去医院？」

　　「没事……我……我刚才……就是想睡会。」

　　「那好吧，我去给您做点吃的，您先休息吧。」

　　说着，白丝足的主人——淑惠走了出去，离开前，她细心地将地上躺着的茹
芬的高跟鞋摆放整齐。

　　茹芬被淑惠叫醒后，就再也睡不着了。她刚刚做了一个奇怪的梦，梦里她被
一头黑熊追赶，最后自己摔倒在地上，黑熊扑上来时她一脚踢去，却踢进黑熊嘴
里，黑熊却没有咬她，只是含着她的脚舔弄，那种又热又湿又暖的感觉是如此真
实，却又让她无法挣脱而且……好像自己被它含着小脚却产生了一丝快感……它
竟然还把巨大厚重的熊掌放在自己的那里……压力十足……热度也一阵阵传来…
…怎么会有这样的梦……好羞人……茹芬躺了一会，准备起床时，忽然发现自己
有些不对头，首先是感觉脚上有点凉，好像有一点湿湿的，她看了一眼，左脚的
丝袜也脱落了半截，露出弧线优美的白皙足跟异常耀眼，难道是自己刚刚做梦时
蹬的吗？自己好像是穿着鞋躺在床上的……她一时有些迷惑不解，不过头还是有
些昏，干脆不想了。还有……很羞人的就是，自己为什么下身也有些湿了？那个
梦……那只熊……茹芬俏脸不由得羞红了，拒绝再想下去，赶紧整理好丝袜，下
床穿鞋进了卫生间。

　　如果被小王能够看到洗手间里香艳刺激的画面，他会做出什么举动就不好说
了，不过此时小王还躺在床底，一边回想茹芬的玉足一边撸着自己的肉棒。茹芬
此时正站在洗手台镜子前，休闲裤被她褪下堆在小腿，她满脸通红地看着自己内
裤裆部濡湿的一团，好一会才把手伸到内裤里摸了一把，手指滑过蜜穴口时，带
来的刺激让她忍不住轻轻呻吟。她抽出手举在眼前，难以置信地看着上面沾着的
爱液，心里羞愧不已，自己怎么如此……如此淫荡……心里深深自责，她的手却
忍不住再次伸到下身，细美的手指隔着湿乎乎的内裤轻轻按在小凸起上，强烈的
快感让她再次娇呼失声。她忍不住想起，自从儿子儿媳搬回来，丈夫已经有一个
多月自己那个了……

　　「太太，我煮了一碗……太太？」

　　淑惠手脚很麻利，很快就将煮好一碗面端了进来。茹芬被吓了一跳，赶紧把
裤子提上去，胡乱洗干净手，走出洗手间。

　　「您脸好红……」

　　「没事没事……放在……那里……我吃完再休息一会……就好了。

　　「茹芬感觉好像被淑惠看透了自己，再加上对自己刚才的举动充满负罪感，
羞得不敢抬头看淑惠，赶紧把她打发走了。淑惠其实没发现什么，放下托盘就出
去了。

　　茹芬坐在床头发了一阵呆，总算收拾心情，随便吃了两口，困意全消，就坐
在床上看韩剧。这下小王可就惨了，刚刚发射了一次的他躲在床底不敢出来，肚
子又饿，香喷喷的面早把馋虫勾起，却没得吃。他心里着急却又毫无办法，又困
又累的他一不小心就在床底睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　不知过了多久，小王被尿给憋醒了，看了一下表，时间是下午六点，茹芬居
然还看那「没营养」的韩剧，而且听声音，好像马家人都已经回来。正在小王忍
无可忍，打算就在床底放水时，开饭了，茹芬总算关了电视，走下楼去。

　　趁着马家人都在楼下吃晚饭时，小王从床底溜了出来，总算解决了肾的问题，
然后他就再次钻进床底，不是小王不想跑，而是他早已知道，马家唯一的死角就
是进来的那个阳台，其他位置都在监控之下，他必须等到夜深人静，才能进行下
一步的行动。小王之前的历次盗窃都没有这次惊险，居然被堵在事主家里不能逃
脱，他心里着急，不过多年的经验告诉他，越是着急越是危险就越要稳，不然一
旦做出错误的判断就没法挽回了。

　　时间过得很慢，等了许久，小王忽然想起应该跟老大联系一下，他打开手机，
给老大发了个短信「暂时出不来」，老大回了个「等」。小王从来没想过，老大
干巴巴的一字短信让自己看了也这么亲切，激动得几乎掉下泪来。他把手机关掉，
心里逐渐沉静下来，他忽然发现，自己根本不必急于逃走，反正已经进来，就算
今晚逃离，可是明天两手空空的自己岂不是还要再进来吗？干脆老老实实躲在马
家，大不了等半夜大家都睡觉了出去找些吃的，忍到明早等马家人都出去了，偷
到东西再走。

　　有了决定，小王心里踏实多了，他换了个舒服的姿势躺着，不由得又想起茹
芬的娇美和被自己玩弄过的丝足，他的肉棒又硬了起来。小王觉得自己挺幸运的，
如果不是茹芬身体不舒服临时返回，他哪有机会玩到那么迷人的小脚，小王不禁
舔了舔嘴唇，回味茹芬莲足的美味……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　茹芬晚上十点就吃了安眠药睡下，到了十一点，马家人就都已经睡觉了，不
过小王并不着急，他继续熬到半夜一点多，才小心翼翼爬出床底。小王一直爬到
门口直起身子，这个位置床上是看不到的，他轻轻打开门，钻出房间，摸索着下
楼来到厨房。所有人包括保姆淑惠的房间都在二楼。此时一楼静悄悄的，一点动
静也没有。

　　小王打开对开门式的巨大冰箱，不禁松了一口气，冰箱里东西真不少，而且
可能是马家人喜欢吃熟食，熏卤肉制品种类很多，吃一些也不会被发觉。小王拿
出一条大火腿肠、两片面包和一小盒牛奶，蹲在冰箱和橱柜之间的角落里，大口
吃喝起来，一天没吃东西，他真的饿坏了。

　　小王吃饱喝足，刚走出厨房，忽然听到楼梯上有声音，有人下楼来了，好像
还不止一个人，因为还有压低的说话声微微传来。难道是谁半夜饿了，也想到厨
房找吃的？小王自叹倒霉，只好赶紧躲在了楼梯下的杂物间里，因为怕门锁发出
声音，小王连门都来不及关紧，他心里惴惴不安，这要是被发现，可真是瓮中捉
鳖了。

　　还好下来的人没有发现。幽暗的通道里一个奇怪的黑影径直走向厨房，小王
吓了一跳，轻轻把门又掩上一些，经过杂物间门口时两人压低嗓门的交谈断断续
续从门缝里传来。「……志……不……太……发……」

　　「少……话……不说……谁……不会……」

　　小王禁不住好奇，努力想看看情况，可是由于光线太暗，只是隐约看到像是
一个人横抱着另一个人，具体是什么人根本看不出来。

　　厨房门轻轻关闭，「喀」的一声锁门声在寂静的夜里听起来格外响，把聚精
会神偷看的小王吓了一跳，「呀……」

　　隐隐约约一个女子的轻呼声飘来。小王知道，厨房里因为有窗，光线自然比
这里好些，他一时禁不住好奇，轻轻走出杂物间，溜着墙边蹭到厨房门口，透过
玻璃向里面看去。

　　厨房里面的一男一女纠缠着，好像在接吻。从高大肥壮的身材基本可以看出，
背对自己的男子是马家的儿子马志，身上好像只穿着一条内裤。马总比儿子矮很
多，身材也更加肥胖些。那么另外一个坐在灶台上与他接吻的女子难道就是他美
丽妻子芝绣吗？

　　小王辗转了解到，马志和芝绣本来在同一个小区自己是有房子住的，平时只
是回来吃饭，年轻人大都喜欢自己住，更自由些。一个多月前因为芝绣发现怀孕
小两口才搬回来跟父母一起住。通过前一段不分昼夜的蹲守观察和刺探，小王知
道目前马志和芝绣是分房睡的，前不久的一晚，可能是因为两个人做爱动作太大，
导致芝绣出现了不舒服的情况，结果马家当晚就把芝绣送进医院，折腾了几乎通
宵才回来，从那以后马志就独自到三楼睡。估计是小夫妻两个耐不住寂寞，偷偷
摸摸半夜起来解决一下需要，不过在房间里不是更好，怎么跑到厨房里来了？她
背着窗外的光，虽然看不清楚面容，但可以看到披肩的长发和她柔顺的配合，应
该就是芝绣。

　　如同要证实小王的想法，只见马志离开了对方的小嘴，得意洋洋的声音传来：
「我的亲亲小老婆，我最喜欢在厨房里干你了，你呢？」

　　马志的手从衣服上握住芝绣的丰乳揉搓着，芝绣身子好像颤抖了一下，就没
有再动，只是仰起头喘息着，艰难地轻声回答：「我……你……不……」

　　她的声音虽小，但在寂静的夜里，小王听起来还是很清晰。芝绣好像被马志
用力捏了一下乳尖，马上屈服地轻呼道「呀……我……我……我……也是……」

　　说完，好像自己也非常羞愧，双手把脸捂住。

　　小王脑心里不由得妒忌起在芝绣身上肆虐的马志，王八蛋，不就是有点钱，
就可以让这么出色的气质美女屈服于他的淫威。他曾经通过高倍望远镜，芝绣的
样貌深深印在他的脑海里，因此，虽然现在看不清芝绣的表情，他仍可以想象出
她动情时的娇羞模样。二十出头的芝绣是个文静漂亮的文职女警，白皙的皮肤吹
弹可破，大大的眼睛犹如春水般荡漾，纯美中透出妩媚，长长的睫毛、淡扫蛾眉
为明眸增加了些许性感的风情，秀气的鼻子柔美娇俏，红唇鲜艳娇嫩仿似熟透的
草莓，柔滑秀气的香腮下玉颈修长挺直，瘦削的香肩我见犹怜，但结实的双峰却
异常丰满坚挺，因为怀孕而微微变粗的腰身让她平添了一份将为人母的熟美，弹
性十足的翘臀仿佛呼唤着爱人的抚摸。小王在小区里游荡时曾近距离观察过芝绣，
她穿着平底鞋时她身高也比小王略微高些，大约一米六七，一双比例匀称、修长
挺直的玉腿让她更加婷婷玉立。由于温柔的性格，穿着警服时没有使她「飒爽英
姿」，但依旧平添「制服诱惑」。

　　小王一边看着这场活春宫，一边兴奋地把马志想象成了自己，手就不自觉地
摸到已经硬起来的家伙上去。马志当然不知道外面还有个偷窥的小贼，仍在努力
「表演」着，行动更加放肆。高大肥壮的马志把芝绣娇美的肉体紧紧搂在怀里，
他一只手握着芝绣的丰乳揉搓，另一只手紧紧搂住她的纤腰，而芝绣一边挣扎还
一边低声求饶：「……志……你……不……这样……别人……知道……嗯……就
……啊……」

　　小王看着，心中充满了愤怒，对马志的无耻，对芝绣的温柔顺从，但是他内
心深处又有着一种渴望，希望看到这美女被年轻丑陋的魔鬼淫辱。小王舔了一下
已经变得干燥的嘴唇，肉棒突地硬了起来。

　　「什么不行，我的亲亲小老婆就是个淫妇……你看，没两下你的乳头都硬了。

　　「马志说着，似乎为了证实自己的色言秽语，他一把将芝绣的睡袍扯开，飞
出的扣子弹到厨房门玻璃上，发出清脆的声响。没有胸罩保护的双峰腾的一下跳
在小王眼前，光洁的皮肤在窗口投射进来的微光里幽幽地闪烁，美丽的花蕾在峰
顶处颤抖着，果然已经傲然耸立。小王的心脏好像被大锤击中，脑袋差点撞到厨
房门玻璃上，他扶着门框，深呼吸了好几次才平静下来。」

　　不是……啊……志……饶了……啊……「文静的芝绣对于被丈夫暴露美乳感
到羞愧不已，玉藕般的双臂和小手挥动着匆忙想要遮挡，却无能为力，反而使巨
乳上下抖动的幅度更大。

　　芝绣的胸围好像大了不少，看来是得益于怀孕。

　　马志伸出右手把芝绣的丰臀搂住，微一用力把娇软的芝绣抱起来，她丰满雪
白的乳峰正好被送到马志的嘴边，马志张开大嘴，一口叼住芝绣峰顶的花蕾，吸
吮起来，芝绣轻呼一声，双手撑住马志的头部，想把他推开，谁知被马志左手抱
着后背用力搂向自己，芝绣双手一软，巨乳反而重重压在马志的脸上，几乎被挤
扁了。芝绣被身高一米九的马志象抱小孩一样抱在怀里，根本没有反抗能力，小
脚上的拖鞋也随着她的踢动落在地上。芝绣无奈地仰起头，秀发披散在肩上，任
欲火中烧的马志在自己的酥胸上肆虐逞凶。马志淫笑着把芝绣平放在台面上躺着，
一手抓住一只巨乳揉搓着，另一只手在芝绣的下身摸弄，大嘴就吻到芝绣的樱唇
上。芝绣挣扎着推了两下马志的头，没有效果，随后就沉迷在马志的湿吻和抚摸
中，不再反抗，反而搂住他的脖子。躺倒的芝绣一只小脚踏在台面上，另一只脚
无力地垂下来，随着马志的蹂躏摆动着。

　　马志连续不断的玩弄终于有了明显效果，芝绣的两腿不自觉地轻轻摩擦起来，
忽然她自己也惊觉失态，赶紧伸手去挡马志的淫爪。马志淫笑着握住芝绣的芊芊
玉手，用她自己的手摩擦着她的下身，「我的亲亲小老婆有反应了啊，很听话，
穿着我给你买的丝袜，嘿嘿。看来小老婆也很想要了，不着急，我一会就给你。

　　「芝绣浑身僵直，任马志轻薄，小嘴里吐气如兰辩解着，」

　　嗯……我……我不是……「小王听了马志的话后，运足目力使劲看去，才注
意到，芝绣双腿上好像穿着的是一双透明长筒丝袜，居然还带了吊袜带，这让极
爱丝袜的他兴奋不已，鼻血都快流出来了，可是由于光线很暗，他又没法完全看
清芝绣丝袜包裹的纤腿玉足，急得小王心里像是被几只小猫在抓挠似的麻痒难当。

　　马志忽然停下对芝绣的抚摸，看起来她不由得松了一口气，可是她的内心深
处是不是会有些许的失望和呼唤呢？小王不得而知，他只是急切想知道马志下一
步要干什么。马志却没让他和她等太久，他一只手把芝绣的小脚握在掌心捏弄着，
另一只手抓住芝绣纤细的足踝，把她的小脚举了起来。即便是他背对着小王，小
王也知道马志在亲吻芝绣的小脚，吸吮的声音断断续续传来。芝绣挣扎了一下全
无效果，只好任马志在自己的金莲上肆虐，她只是把双手捂住自己的脸。芝绣的
小脚落在马志的大手里，是如此精致娇俏，被他玩弄得楚楚可怜，让小王更加兴
奋，他的肉棒涨得都有些疼痛了。

　　马志淫猥地玩弄了一会，把芝绣的双腿架在自己肩头，硕大的头颅就伸到芝
绣的双腿中间，看来是要舔弄舌奸芝绣。忽然听他问道：「亲亲小老婆，听老公
的话怎么只听一半，居然敢穿内裤？」

　　看来马志对芝绣穿着内裤这件事有些不悦。

　　「我……」

　　芝绣这样暴露马志色迷迷的目光下，已经无比羞愧，再被问到这个问题，简
直不知道该怎么回答。「哼，小老婆不听话，老公要惩罚你。」

　　说着，马志拉住芝绣的内裤用力向上拉，薄薄的小内裤立刻变成一条细绳，
深深勒入芝绣两腿间的肉缝里。

　　「呀……唔……」

　　芝绣被内裤强力摩擦着蜜穴口，敏感的花蒂也受到剧烈刺激，忍不住娇呼出
声，但随即她就紧紧捂住自己的嘴，把叫声压在喉咙里。芝绣的大腿绷得笔直，
水晶透明丝袜里的小脚微微颤抖，细巧的脚趾紧紧勾着，小王知道，这时芝绣的
柔嫩脚心必然会形成一道道的肉褶，和丝袜的褶皱交相辉映，可惜自己看不清楚，
要是这小脚能落在自己手里……小王意淫着口水直流，他忽然想到了今天玩弄的
茹芬的小脚。

　　「嘶」的裂帛声传来，马志把芝绣轻薄小内裤裆部撕断了，随着芝绣一声娇
呼，她的美丽蜜壶毫无遮拦地呈现在马志面前。芝绣赶紧伸手想要遮挡，却被马
志一把将她两只玉手一起抓住。「挡什么啊，我的小老婆，你看你的小穴已经淫
水直流了。」

　　马志看来应该是个情场老手，他的舌头轻轻拨开芝绣娇柔湿滑的两片小肉片，
直接就在芝绣因饱受蹂躏刺激而微微凸起的阴蒂上舔着，灵活而微微粗糙的大舌
头划过敏感的肉豆，一阵阵的麻痒从下身直接传到大脑，芝绣全身不由得一阵颤
抖，口中也发出如泣如诉的呻吟：「嗯……唔……嗯嗯……呀……嗯……不……
啊……唔……」

　　小脚也不住踢打着马志宽厚的背肌。

　　「啧啧……真是好吃的美穴啊……」

　　马志满意地说着，头部前后移动起来，舌头在芝绣微微张开的肉穴里抽插起
来。这样的刺激已经与真正的做爱无异，芝绣先是两腿绷直，随后两只小脚交叉，
丰腴的大腿用力锁住了马志的头。马志没办法继续舌奸芝绣，只好停下动作，可
是陷入情欲的芝绣双腿却不自觉地回收，看来是想要马志继续舌奸自己。马志放
松自己，头部随着芝绣一下下发力前后动着。

　　当娇小的蜜穴被马志的鼻尖顶了两下之后，芝绣才娇羞地回过神来，文静矜
持的她对自己的表现十分羞愧，赶紧放开勾在一起的小脚，可是这样就等于主动
自己张开双腿，迎接马志的猥亵玩弄。芝绣一时不知如何是好，只好负气般地把
头扭向一旁不看马志，摆出一个蓬门为君开，花心任采拮的姿态。

　　「小老婆那么想要，老公这就满足你。」

　　马志调笑着，站起身来，把内裤往下一推，肉棒就顶在芝绣的两腿中间。芝
绣娇小紧窄的蜜穴被马志火热的巨大龟头烫到，她努力向里面蹭着想要躲避，可
是自己两腿大分仰面躺倒的姿势实在不适宜反抗，马志抱住芝绣的丰满大腿，下
身向前慢慢挺去，龟头将柔软的小肉片顶开，伸入到芝绣的小穴里。

　　「嗯……唔……轻……轻点……你的……太……太大……」

　　芝绣的求饶声传来。小王看不到马志插入的细节，只是想，马志一米九的身
高，家伙肯定也小不了吧？那么当他进入芝绣的体内时，芝绣的俏脸应该微微有
些扭曲，带着细微痛苦和快乐。小王心里早把自己代替了马志的位置，芝绣这样
的气质美女，要是能干上一次，就算被抓都值。

　　厨房里面，马志已经开始前后动作，抽插起芝绣来。芝绣好像是非常敏感，
被马志奸淫着没几下，就已经达到了第一次高潮，她娇嫩的身体用力弓着，一双
小脚在空中乱踢。「我的亲亲小老婆高潮了呀，我就说，小老婆跟你二嫂一样，
也是个骚货，你还不承认。」

　　马志揶揄到，失神的芝绣没有立刻回答。二嫂？小王听到这个说辞，不由得
惊讶起来，马志跟芝绣的二嫂也有一腿？这家伙果然是个色狼，可是芝绣听了竟
然也没有表示出生气或者其他什么不满，这也能忍，到叫自己刮目相看了。

　　「不过干嫂子当然没有干我的亲亲小老婆过瘾了，是不是？」

　　马志却不肯放过芝绣，他一边说着，一边又用力一顶。「啊……你……嗯…
…你都……把人家……嗯……这样……还说……嗯……啊……这些……嗯……你
……无耻……啊……」

　　芝绣呻吟着嗔道。

　　「敢骂老公无耻，看来不好好教训小老婆不行啊。再说我只是满足你们的需
要，要说无耻那是大家一起无耻吧。」

　　马志说着，加大了抽插的力度，又把芝绣的娇躯拉起来搂在自己怀里。芝绣
被干的只有坐在台面上哼哼的份，她搂住马志的身体，把头埋在他的肩头。

　　马志双手勾住芝绣的腿弯，把她抱起来，开始在厨房里边走动边奸淫着，看
着芝绣娇小的肉体在马志怀里上下耸动，小脚上下踢动出美丽的弧线，一对巨乳
也被颠簸得波涛汹涌，小王真是觉得非常赏心悦目。可是这时候马志忽然转过身
来，小王怕他看到自己，赶紧缩了一下身体，躲在阴暗的角落里。

　　小王一边眼中冒火地看着厨房里面纠缠在一起的男女，一边快速撸着自己的
肉棒。终于里面的马志在把芝绣再奸出一次高潮后，小王也随之达到顶峰。芝绣
好像不希望马志射在自己体内，一边敲打着马志的胸肌，一边扭动着丰臀想要让
马志拔出来，可是自己身体都是被马志抱在怀里的，这样的扭动不会有任何效果，
最后还是被马志在她体内射出浓精。马志消耗了大量体力，就抱着芝绣坐在厨房
地面上休息着。这时，小王也「手排」成功，他不想留下痕迹，自己用手接住了
那无数的「子孙」。

　　马志缓了一阵，先是把芝绣放在一边，自己穿好短裤，又体贴地问芝绣：
「亲亲小老婆，老公抱你上去洗澡好不好？」

　　不等芝绣回答，就把她轻轻横抱在怀里，向厨房门走来。芝绣软绵绵地被马
志抱着，娇羞地把脸埋在他怀里。小王赶紧再次缩进杂物间里躲好，等马志和芝
绣过去后，细心的他又等了一会，才小心翼翼地走了出来在厨房洗了一下手。刚
才下楼进厨房之前他把一楼的各处转了一下，一楼没有可以躲藏的空间，他又不
想再次躲在马总床底下，毕竟马总还睡在那里，谁知道他会不会忽然醒来发现自
己。马家的二楼的四间房，三间用作卧室，都被马家人住着，第四间用作锻炼室，
从来不关门，里面只摆放着跑步机和一张斯诺克球桌，一眼就看完了，根本没有
可以躲人的地方，而且马总每天起床还会在里面小练一下。这样的话，小王如果
还想留在马家，看来只有三楼可以躲藏了。

　　三楼有三间房，最大的一间是马总的书房，两间客房，其中一间马志正住在
里面，另一间因为平时没人住一直空着，最安全的就应该是书房或者那间空房。

　　时间已经接近三点。从二楼楼梯口经过时，小王张望了一下，芝绣的房门关
着，估计马志还在里面，小夫妻小别胜新婚，鸳鸯浴后还会梅开二度吗？小王想
着，嘴角不由绽开一丝色色的微笑。小王无意中回头看了一眼，楼梯另一侧淑惠
房间的房门居然虚掩着，倒是把小王吓了一跳，他赶紧躲在楼梯转角处，难道淑
惠要出来？又等了一会却没有任何动静，小王奇怪之余，也管不了那么多了，赶
紧躲其来最重要。

　　小王赶紧蹑手蹑脚摸上楼去，两间客房的门都开着，马志这家伙还没有回来，
可是另一间客房既然门一直开着，看来也不能躲了。小王心里评估了一下，决定
躲在马总的书房里，明天一早马总要上班，肯定不会来书房，再说，书房里是不
是会有个保险柜什么的，如果是自己熟悉的那几种，岂不是会有意外收获？

　　小王摸出工具，开始捅着书房的门锁。这个锁还挺复杂，好一阵小王才把书
房门打开，门刚推开一条缝隙，小王就不由得呆住了，心里也一阵狂跳，书房里
面居然是亮着灯的！里面有人？小王立刻就想夺路而逃，可是这时，楼梯那边好
像又有了一些动静，可能是马志上来了。小王已经没有选择，惊恐之中他忽然想
到，如果房间里有人，自己开锁时的动静一定会惊动对方，可是直到现在也没有
反应，可能就是马总忘记关灯了。想到这里，小王一推门，闪身进入书房里，又
把门关好。书房里面果然没有人，小王长长出了一口气，不由得自己佩服起自己
敏捷的思路，他把轻轻门锁上，总算有了个安全一点的空间。灯光很亮，小王把
书房看了一圈，发现书房的几个窗子都遮挡着厚厚的窗帘，房间里厚厚的地毯也
可以保证光线不会从门缝里透到外面，难怪自己在外面没有发现房间里亮灯的情
况。书房很大，正对着门口的摆着一张巨大的书桌，上面有一台电脑，书桌对面
靠墙是一对真皮沙发，书桌后面是两排四个木制大书柜，上半层是玻璃门，下半
层是木门，透过玻璃可以看到里面的书很多，倒真有点图书馆的感觉。小王扫了
一下书名，并不像有些老总的书架上都是那些「精品」套装书，看来马总还有点
文化。

　　这可不是看书的时间，还是找找看有没有保险柜吧，小王心道。找了一圈毫
无所获，书桌的抽屉里也没有什么值钱的东西，只是放着许多光碟，上面标注着
「绣」、「惠」、日期和时间，还有几盒避孕套。小王对书柜下层关着的木门产
生了兴趣，也许保险柜是放在这些书柜里面的。小王来到一个书柜前，蹲下身试
了一下，柜门没有锁。小王顺手拉开这扇柜门，毫无征兆的，忽然一只穿着高跟
鞋的小脚就从柜子里伸了出来！

　　　　　　　　　　　　　　　第０３章

　　小王被吓得一屁股坐在地上，被放开的柜门慢慢合上，可是被那条腿挡住，
不能关紧。在明亮的灯光下，夹在柜门缝里的腿白皙得耀眼。

　　杀人藏尸……

　　「他妈的！」

　　小王忍不住吐出一句脏话，这可真是小偷进了黑店了。他一动也不敢动，呆
呆望着那伸出的腿，那条腿套着透明肉色丝袜，小脚上穿着高跟鞋，看起来皮肤
光泽还很好，也许刚死不久吧。小王不由得后悔进入马家，虽然自己算是见多识
广，但遇到杀人毕竟还是头一次，他想如果被马总发现自己，一定会被灭口吧，
自己体力再强，对上一个肥壮的疯子杀人犯恐怕胜算也不高……可是……这几天
都没有看到有其他女人出入马总的家啊，怎么会突然出现……

　　发了一阵呆，小王鼓足勇气，把两扇柜门完全拉开，死也要死个明白，看看
到底什么人遭了马总的毒手，实在不行就报警。

　　一个赤裸的女人躺在柜子里，一条腿蜷着，高跟鞋落在一旁，随着柜门打开，
一只秀气的玉手也耷拉在地毯上。她的头挤在角落里，冲着外面，无神的眼睛睁
开直勾勾地盯着小王，她的脸是……芝绣！

　　小王倒吸一口凉气，马总奸杀了自己的儿媳？不对啊，芝绣不是好好的在楼
下？小王忽然脑中冒出一个念头，他伸手摸了一下芝绣的身体。

　　「操！」

　　小王终于发现，这只是一个做工惟妙惟肖的芝绣的人偶，「混蛋，把老子吓
得半死，非把你家偷光不可！」

　　不过愤懑之余，小王忍不住抚摸起来，不由得赞叹起人偶的做工，真的是非
常精致，细滑的皮肤、乌黑的长发、鲜嫩的红唇、柔滑的双肩、丰满的巨乳、纤
细的小腰、弹性十足的肥臀、整齐的阴毛、粉红的阴唇、修长的大腿、娇巧玲珑
的玉足，居然好像还有一丝体温，只是眼睛没有神采，其它跟真人没有什么区别，
简直就是用芝绣的玉体倒模出来的，看来价格不菲啊。

　　马总这个老东西，居然偷偷制作了儿媳芝绣的玩偶，看来心里也是龌龊难当。

　　小王把「芝绣」抱到桌面上，玩弄了一会，发现「芝绣」的骨骼和关节也做
得非常好，可以摆成任何姿势，他忍不住拿出手机，给「芝绣」摆了几个淫荡的
姿势，拍下来留作「纪念」。

　　小王又把其它几个书柜下层打开，令他失望的是，其它的柜子里没有玩偶，
空空如也。小王回到书桌前，又开始摆弄「芝绣」，捏捏乳头，握握小脚，捅捅
小穴。丝滑的「芝绣」在自己的手掌下是那么真实，小王不由得产生了一丝快感，
肉棒也慢慢硬了起来。不小心碰到了鼠标，电脑屏幕亮了起来，原来电脑并没有
关机，只是屏幕在休眠状态。

　　屏幕上开着两个窗口，看起来像是监控录像。显示的应该是两个房间的情景，
一个房间开着台灯，淡黄的灯光很柔和，另一个房间关着灯，略显黑暗，但是可
能摄像头也具备红外夜视的功能，也可以看清房间里的情况，只是颜色上有些泛
绿。

　　小王好奇心起，对着亮着灯的房间仔细看去，高清的摄像头把房间里的情景
拍得非常清晰，摄像头安装的位置应该在房间天花板角落，正对着房间里的大床，
床上侧躺睡着一个女人，脸正好朝向摄像头这边。小高把画面放到全屏，这下看
得清楚多了，正是芝绣。看来芝绣喜欢开着灯睡觉。她穿着薄纱一般的睡衣，睡
得正香，隐约可以看到睡衣里没穿胸罩，红色的乳头朦胧可见。睡得那么熟，刚
才太累了吧。小王嘴角绽开一丝微笑。想起刚才在厨房看到的一幕，小王吞了一
下口水，伸手在「芝绣」丰满弹性十足的乳房上抓了一把。

　　马家真是「藏龙卧虎」啊，马志刚刚在厨房跟妻子芝绣大战一场，马总竟然
在儿媳的房间里装了摄像头，偷窥儿媳，那他肯定也会录到其它的场面，比如芝
绣在房间里换衣服，或者马志芝绣小两口在房间里亲热，马总只有拍到了芝绣裸
体的图像，才能把人偶做得这么逼真……那另外一个房间是……小王切换到另外
一个房间的监控录像，果然不出所料，是保姆淑惠的房间。在夜视模式下，基本
上可以看清淑惠是仰面躺在床上的，看那白花花的一片，就算再笨，小王也能知
道，淑惠是赤裸着躺在那里。小王浑身燥热，这个骚保姆，竟然喜欢裸睡，小王
操作着电脑，把镜头拉近，淑惠在微光下闪烁着青铜般光泽的丰满肉体立刻充满
了整个屏幕。

　　小王也曾仔细观察过淑惠，比起芝绣她是另一种风情。淑惠应该有三十多岁，
白皙清秀的瓜子脸庞，凤眼含着淡淡水雾，在柳叶弯眉陪衬下略带忧郁的魅力，
保姆的身份掩饰不住娴静优雅的风姿，不到一米六的身高让她显得娇小可人，玲
珑浮凸的胴体包裹在朴素的连衣裙下，高耸丰盈的双峰却令人惊心动魄地几乎撑
开胸前的衣服。淑惠的腰微微有些发福，却让她的曲线更加圆润娇柔，就连她肉
感十足的小手小脚也是那么令人怜爱，走路时扭动的丰臀令人浮想联翩。前几天
他还对老大说，马家的男人真是狗屎运气，家里的女人居然都是绝美的尤物，连
保姆也如此出色，真让自己羡慕又妒忌。现在，虽然由于光线的原因看得不是那
么清晰，但是自己喜欢的女人就这样袒露着身体躺在眼前，小王觉得自己收获也
颇丰，忍不住伸出手在屏幕上滑过，到了那神秘的黑色倒三角区域时还特意停了
一会。

　　小王呆呆看着电脑屏幕，忽然发现淑惠的身体好像在一下一下抽搐，就好像
在哭的样子。在仔细看看，淑惠的眼睛睁着，果然没有睡着，怎么这裸体美熟妇
竟然在凌晨三点半的时候独自哭泣？白天受了谁的气吗？还是午夜梦回，思念丈
夫和孩子？小王百思不得其解。

　　小王再次把镜头切回芝绣的房间，他倒是对灯光下的芝绣更感兴趣，毕竟可
以看得清楚些。小王打开视频录制软件，研究了一下设置，发现马总设置的监控
录像是按照每小时一个视频片段来录制的，他于是找到并播放芝绣房间上一个小
时的视频，想要看看马志在把妻子抱回房间后是否还会再干上一场，可是用１６
倍快进功能播放了一遍后，小王不禁迷惑起来，原来芝绣在两点到三点这个小时
里，一直睡在床上，最大的动作也不过就是翻了两次身，根本没有离开过床，更
不用说离开房间到厨房去了。那么，自己刚在在厨房看到的跟马志做爱的女人，
不是芝绣！

　　想想刚才自己偷看时，并没有真正看到那女人的脸，而且再仔细想想好像那
女人的身高应该连一米六都不到，胸部也比自己观察到的芝绣丰满许多，越想越
觉得那与马志做爱的女人与芝绣的不同之处越多，没错，那女人压根就不是芝绣！

　　小王想到，自己之所以把她认作芝绣，一是因为男方是马志，让自己先入为
主了，二是他管她叫「小老婆」，自称「老公」，三是因为马家的女人中只有芝
绣是披肩长发，茹芬和淑惠平时都是盘头的，也使自己产生了误判，其实茹芬和
淑惠不盘头的话，也都是披肩长发。这个女人到底是谁呢？首先可以排除茹芬，
马志再大胆也不敢从父亲身边把母亲抱出来奸淫，再说茹芬还吃了安眠药，那么
结论只有一个，马志刚才奸污的是家里的保姆淑惠！这就对了，淑惠刚刚在哭，
就是因为受到了马志的奸淫和羞辱。

　　真厉害。小王感叹不已，这么美丽成熟的保姆，果然无法在「色狼之家」独
善其身，被比自己小十多岁的雇主家的儿子奸污蹂躏，想想都令人兴奋，小王的
肉棒涨得有些疼痛了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小王的分析完全正确，刚刚马志在厨房蹂躏的正是马家的俏熟保姆淑惠。此
时，淑惠也正是因为受到侮辱而羞愧地独自在房间哭泣。

　　淑惠的思绪不禁飘回到前不久。三十四岁的她到马家工作刚刚一个月，原来
在马家做保姆的是她的二嫂，收入很不错，但忽然有一天，二嫂回到家里，说辞
工不做了，因清理村办教师而失业的她正好需要工作，就自作主张央求当初给二
嫂介绍工作的人联系马家，接替二嫂当保姆。当时二嫂听说这个消息后，对她欲
言又止，最后只是告诉她多加小心。到马家的那天正好是周六，刚刚与大家一见
面，她就发现马太太茹芬为人善良，对自己非常和蔼，她特地提到对二嫂的惦念，
还带着淑惠逛街给她买了几件衣服和裙子，马总对她也很热情，马志和怀孕的芝
绣更是对自己很尊敬，一口一个「阿姨」地叫着。她几乎立刻就打消了顾虑，甚
至还认为是不是二嫂犯了什么错不好意思说。淑惠用最快的速度熟悉和投入了自
己的工作，双休日过完，温婉娴静的她就与马家人相处得非常融洽，她做的一手
好菜也得到交口称赞。

　　谁知到了第三天，等她自己真正了解当初二嫂话里的含义时，一切都已经晚
了。那天一早，马志说自己胃痛，就跟单位请了个病假在家休息。茹芬出门前，
特地交代淑惠要好好照顾他，淑惠就在家里精心煲了一碗鸡粥，送到二楼马志的
房间，那时马志还没有和芝绣分房睡。

　　门没有关，淑惠端着热腾腾的鸡粥进来时，马志正斜靠在床头看电视，光着
上身只穿着一条内裤。淑惠看到马志的样子，羞得俏脸通红，赶紧退了出来。马
志也看到了淑惠，边拿毛巾被盖住自己边叫道：「阿姨，没事，进来吧。」

　　淑惠被马志的一声「阿姨」叫得失去了应有的警觉，她自然而然就把马志当
成了后辈，故作大方从容地走进马志的房间。

　　马志让淑惠把粥放在床头柜上，对她说自己胃痛，希望淑惠帮自己按摩一下。

　　淑惠不虞有他，就坐在床边，伸出娇柔的小手，在马志的胃部轻轻按摩着，
谁知没按两下，马志就一把将毛巾被掀开，又抓住她的小手，直向高高顶起的内
裤按去，还说，难受的地方已经转移了，要求她按摩那里。作为过来人，淑惠当
然知道那是怎么回事，她怎么也想不到马志会让自己做这种事情，她又羞又急，
却无法挣脱，被马志把自己的小手隔着内裤按在他已经变得又粗又大的肉棒上。

　　淑惠性子温婉柔弱，在家乡当老师时也是受到学生、家长和村民的尊敬，哪
里见过如此情况，她脑中一片空白，只是任马志的大手握住自己的小手，在他的
肉棒上滑动，好一会才反应过来，正好看到马志把自己的内裤褪下，杀气腾腾的
巨大肉棒直指自己，不由得娇呼一声，另一只可以活动的小手就推向马志的脸，
想要挣脱马志的掌握。马志顺手把淑惠伸过来的小手一起抓住，往自己这个方向
用力一带，淑惠就扑到在马志身上，高耸丰盈的巨乳被送到马志的嘴边，马志大
嘴一张，隔着薄薄的衬衫和胸罩就把淑惠的左乳叼住。虽然有胸罩保护，淑惠还
是感到一丝疼痛，更多的当然是羞辱。她扭动身体想要躲避，可是由于马志把她
抓的很紧，穿着薄薄丝质衬衫和长裤的她，做出这样的动作反而好像是把自己的
娇躯在马志的身上主动挨擦，只会让兽性大发的马志更加兴奋。

　　马志一只大手紧紧抓着淑惠两只娇嫩的芊芊玉手，另一只手就从衣服下摆伸
到淑惠的衬衫里，滑过淑惠腰腹的细嫩皮肤，把她的胸罩向上一推，握住淑惠的
丰乳揉搓起来。「呀……小志你……啊……」

　　淑惠拼命挣扎，用力向后缩，却无法离开马志的魔掌。让她更加羞急的是，
被马志玩弄的乳头居然产生了一丝麻痒，而且这感觉随着马志的动作从胸部慢慢
扩大，直达全身，甚至连小脚都不由自主地紧紧勾起。

　　马志翻身把淑惠放躺在床上，骑在她的腰间把她紧紧压住，一只手继续按住
淑惠的双手，另一只手开始解淑惠的衣扣。淑惠却被马志接近两百斤的体重压得
几乎喘不过气，更别说反抗，只能看着自己的纽扣被一个个解开，接着衬衫被掀
开，露出洁白的上身，胸罩也是歪歪扭扭，一边还尽职尽责地护着丰美的乳房，
另外一边已经不在自己的岗位上，而是被马志推上去，露出大半个乳房、微现深
红的乳晕和因为受到刺激而变硬的乳头。更要命的是，随着淑惠自己的轻轻扭动，
乳罩的下沿还一直不停地摩擦着乳头，不断带来刺激，让她更加无所适从。随即
马志就把胸罩全部推上去，高耸丰满又不失坚挺的一对巨乳腾地一下弹了出来，
毫无保留地呈现在空气中。

　　「极品……果然是全真的……」

　　马志惊叹不已。「救命……不要……啊……小志……啊……不……饶了……
啊……」

　　淑惠被马志弄得语无伦次，一会求救，一会求饶。马志放开淑惠的小手，又
从她身上下来，不等淑惠反应，就一只手按住淑惠的丰乳揉搓，另一只手开始解
淑惠的腰带。

　　淑惠小手无力地推拒着马志的胸袭，丰臀也不断扭动着想要躲避，秀腿也不
断踢腾着，可是这一切在马志坚决的动作下是那么柔弱，很快，她的腰带、裤钮
都被解开，裤链也被拉开，露出淡黄色的丝薄内裤。内裤是非常开放的样式，除
了裆部有一块小小的棉质布料保护，其它的部位都是轻纱，可以清楚地看到黝黑
的阴毛。马志伸手在内裤上抚弄着。

　　「我就说你跟你二嫂一样都是骚货，外表看起来一本正经，却穿着这么开放
的内裤。」

　　马志的揶揄和抚摸让淑惠羞愧万分，「不是……的……啊……这是……夫人
……嗯……夫人……买……」

　　淑惠赶紧解释道，忽然反应过来一个可怕的事实，「你说……你……嗯……
跟……啊……二嫂……」

　　「是啊，我跟你二嫂干过了，第一次她开始还哭闹，后来被我干出五六次高
潮呢，她没跟你说过吗？可惜只干了两次她就辞工不做了，我正觉得可惜，你就
来了。」

　　马志无耻的脸上露出得意洋洋的表情，「你比她强多了，是你二嫂派你来代
替她的对吧？你这种极品尤物，放在农村让你那愚昧无知的老公整天操着，实在
太可惜了，听说你是主动要求来让我干的，这就对了，我会给你更大的快感。」

　　「呀……不行……我没有……」

　　淑惠被惊呆着不知道该如何回答，二嫂竟然是因为被马志强奸而离开的，自
己却主动跳进火坑，「你是……啊……魔鬼……」

　　「果然有文化的女人就是不同啊，你二嫂只会骂畜生、混蛋什么的，一点深
度也没有，你竟然懂得说我是魔鬼，有意思，不知道你思想有深度，下边是不是
一样有深度呢？」

　　马志与淑惠对话时，手上动作丝毫不停，等淑惠忽然感觉下身一凉，从震惊
中反应过来时，自己的长裤和内裤都已经被马志扒掉，只剩下小脚上还穿着透明
肉色短丝袜，淑惠不由得一声尖叫，边夹紧双腿，边想要伸手护住自己的蜜穴。

　　马志却不给淑惠任何机会，他双手抓住淑惠的双脚用力一分，就把她的娇小
紧窄的蜜穴完全展现在自己面前，随即他硕大的头颅就俯到淑惠两腿之间，伸出
舌头开始分开淑惠嫣红娇美的小肉片，舔弄吸吮她的蜜壶，舌尖也不断挑逗着她
的敏感阴蒂。淑惠是个保守的女子，丈夫也是老实本分的村办学校教师，跟她做
爱时都是关了灯，按照传统的男上女下体位，可称规规矩矩，口交、手淫都没有
过。哪里像今天，在光天化日之下，被马志这个魔鬼用他灵活的舌头在自己最敏
感的下身这样肆虐，他……他竟然还舔着自己紧缩的屁……屁眼！「呀……不能
……那里……脏……啊……」

　　淑惠被马志弄了几下，下身就不可抑止地流出蜜液来，巨大的羞耻感和快感
瞬间把这个美丽成熟的女人完全淹没，从开始被马志猥亵到现在还不到十分钟，
淑惠的下身就抽搐起来，她高潮了。

　　「老公……救我……」

　　淑惠瘫软在床上，美丽的大眼睛紧紧合起，晶莹的泪珠滑过脸庞。「我都还
没干你，就已经高潮了呀，看来你老公根本没有好好开发你的身体，他哪有资格
拥有你这么美丽敏感的老婆，还是让我来当你老公吧。」

　　马志亮出巨大的肉棒，放在淑惠的双腿之间，前后摩擦着她娇嫩敏感的阴户。
淑惠被滚烫的热度几乎烫伤，恢复了一点神智，用尽力气想要合拢双腿，给自己
最后的保护。马志握着淑惠丝滑细嫩的小脚，不但没有阻止，还帮助她将双腿并
拢，把自己的肉棒夹在中间。

　　马志好像非常喜欢淑惠穿着透明丝袜的小脚，他把它们举在自己的嘴边，一
边揉捏，一边舔吸轻咬，同时把被淑惠夹住的肉棒前后耸动。粗糙的肉棒包皮不
断拖动刺激着淑惠的小肉豆，让她浑身娇软酥麻，夹紧的双腿越来越无力，最终
放弃了抵抗。马志看看时机已到，将巨大的龟头对准淑惠微微张开的娇小蜜壶口，
慢慢推了进去。淑惠虽然已经一次高潮，分泌了大量的爱液，可是马志相比她的
娇小蜜穴显得过于巨大的肉棒的强行挤入还是给她带来痛苦，她的小脚绷得笔直，
被马志含着的细嫩脚趾用力勾着。「嗯……嗯嗯……」

　　这时的淑惠，已经说不出任何话语，只是从她紧咬的红唇中不断传来拼命压
抑的呻吟声。

　　马志倒有些怜香惜玉之心，并没有立刻开始活塞运动，他停了好一会，等待
淑惠的娇小紧窄的引导完全适应了肉棒的充胀后才开始慢慢动作起来。随着活动
的幅度越来越大，淑惠也完全适应了马志的奸淫，她只是幽怨地看着马志，任他
在自己体内耕作。马志却是个调情高手，他一边采用深深浅浅的动作抽插着淑惠，
一边玩弄她身上各处敏感点，还亲吻淑惠的樱唇、耳垂、脖颈，把淑惠弄得神情
迷乱，高潮迭起，再也不能压制自己的欲望，红唇间吐出婉转娇啼。「啊……呀
……嗯……嗯嗯……啊……」

　　随着马志不顾反对在淑惠体内完成了射精，淑惠已经被他奸淫得达到了三次
高潮。在她的口中虽然不愿承认，心中也坚守着对丈夫的爱意，但身体却已被马
志的强悍和技巧所征服，因此当马志抱起她采用站立体位进行第二次奸污时，她
的小手已经不自觉地紧紧搂住马志的脖子，美腿也紧紧盘住马志的腰，似乎提醒
他，可以深一些，再深一些，被马志强吻时，她也会献出细巧的香舌与他纠缠吸
吮，甚至，当马志稍微停顿时，她竟然主动前后耸动肥臀，用自己娇小的阴道摩
擦着马志的肉棒……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小王正在屏幕前呆呆地看着这一幕，口水几乎流到桌面上，娇小的淑惠被高
大肥壮的马志抱在怀里，就好像玩弄的是个小萝莉一样。刚才聪明的他已经想到，
马总抽屉里的光盘刻录的内容就是芝绣——标着「绣」和淑惠——标着「惠」的
录像，他很快找到了这盘马志强奸淑惠的录像，津津有味地欣赏起来，高清加高
潮的肉戏让他激动万分，更妙的是居然还录有声音，小王边看边打手枪，他不由
得想到，如果那奸淫淑惠的是自己，以自己比马志还要粗大的肉棒强行插进她的
身体里，不知是个什么场景……小王把浓精喷得满地，要不是他预先铺了几层报
纸在地上，恐怕地毯也会被湿透。

　　几乎与小王同步，此时的淑惠躺在自己的床上，刚刚也回想自己第一次被马
志强奸时的情形……那天，遭到马志无耻的强奸，令自己感到羞耻万分的是她竟
被马志娴熟技巧和粗大的那东西弄得高潮连连，浑身娇软，路也走不了，最后还
是马志把她抱回房间……被强奸后痛不欲生的自己也想离开，可是刚收拾好东西
下楼，就发现马志正坐在客厅里，电视上播放的居然是一段也不知什么时候拍摄
的她被马志奸污到高潮的录像，还威胁自己如果敢离开就把录像寄给她老公……
她只好屈从于他的淫威，乖乖回到房间里。当天下午，有自己房间钥匙的马志又
闯进她的房间，强行把她抱到厨房，还无耻地说，二嫂就曾被他在厨房多次奸出
高潮……反抗无效，淑惠终于又在厨房被马志奸污蹂躏……从此以后马志隔两天
就要强奸她，每次都是在厨房，把自己抱回房间后也要……特别是他跟芝绣分房
睡以后，更是每天都要……唉，自己的命怎么这么苦……今天当马志让自己半夜
出来时，心里挣扎着想要拒绝，谁知马志居然直接到房间把自己抱出来，不敢反
抗之下只好……可是如果被别人知道……每次都是这样，无论自己如何反抗和不
甘，被马志舔吸摸捏几下身体却变得又软又麻，放弃抵抗，最终会被马志奸污到
几次高潮……马志，这个魔鬼，他的东西比老公大那么多，做爱的花样又多……
天啊，我怎么想这些污七八糟的东西……也许就像马志说的，自己是个淫荡的女
人……对不起，老公……我，已经不再是那个被你钟爱的纯洁的妻子了……

　　彻夜无眠的淑惠想着自己的心事，同样无眠的小王也快速把马总的光碟翻看
了一遍。从录像的时间上看，最早的录像是在一个月前，应该是马总是在马志小
两口搬回来之后、淑惠到来前的某天偷偷安装的监控设备，光碟里刻录的是马总
经过挑选后的「精品」内容，包括了马志夫妇做爱（当然也有马志差点伤到自己
孩子那天的情况）、芝绣赤身裸体在房间里、淑惠被马志在她自己的房间内猥亵
和抱出、淑惠在房间里被马志奸污。看来马总骨子里就是个偷窥狂，连自己的儿
子儿媳做爱也要「欣赏」。只是不知道马总当看着自己心爱的儿媳在跟儿子做爱
时，会不会象自己这样，一边抚摸着儿媳的人偶，一边打飞机？小王色色地笑着，
但心里总是隐约觉得有点什么地方不对劲，可是头脑有点发昏越想越是想不出，
只好不去管它。时间已经接近五点半，自己还是先休息一会，等天亮马家人都出
去后，还是先偷点值钱东西走人吧，最多顺手把这些光碟都偷走回去慢慢欣赏。

　　小王想着，眼皮越来越沉，他缩在马总的书桌下面，不一会就睡着了。

第０４章

　　小王忽然醒来，时间已经到了早上七点五十，他赶紧从桌子下面爬出来，来
到书房阳面窗边，微微掀起窗帘一角向外望去，时间还真是正好，没几分钟，小
王就看到马总、茹芬、马志和芝绣都离开了家。估计淑惠会在收拾完各个房间后
出去，到那时，这个家里就是自己的天下了，小王来到书桌前，从电脑监控画面
上，他可以看到淑惠正在芝绣的房间，她并没有工作，好像只是站在那里发呆。

　　小王不由得想起自己看到马志强奸她的录像。淑惠该不是在回味当时在这个
屋子里被马志强奸时候的情形吧？小王龌龊地想着。

　　芝绣的房间非常干净，床上也收拾得非常整齐，应该是在警校养成的好习惯
吧，同时可以看出她不是个随便的女人，并且也没有什么架子。看着抚平的床单，
想象着昨晚芝绣玉体横陈的睡姿，小王忽然闪现出一个念头，他知道自己在浏览
马总收藏的「精品」录像时有什么不对了。是时间！时间不对！根据马总的录像
显示，马志自从搬到三楼独自睡觉后，每天晚上固定在一点多会到淑惠的房间猥
亵她，然后会把她抱出去一段时间，应该是在厨房奸污淑惠，最后把她抱回房间
还会再奸她至少一次，这样来看，最近的一段时间里，马志并没有跟自己的妻子
芝绣做爱！可是，监控中记录的时间上，他却记得好象看到了在两人分房睡觉后
有一次一点多马志跟芝绣做爱的录像，马志又不可能分身，那么这个时间岂不是
矛盾吗？结论就是，录像里跟芝绣做爱的人并不是她的丈夫马志！

　　小王马上翻出那张光碟，在电脑上播放起来。昨晚用的是快放，小王并没看
出什么不对，现在仔细观察，果然发现了两处很大的破绽：一是芝绣好像并不是
醒着的，她动作上虽然微微有回应，但是眼睛一直闭着，二是在芝绣娇美玉体上
辛勤耕作的人虽然一直背对着摄像头无法看到脸，但体型明显比马志还要肥胖，
头发也稀疏些，应该是马总！马总居然迷奸了自己的儿媳芝绣，这倒是并没有让
小王感到意外，他能安放摄像头偷窥儿媳，能制作儿媳的玩偶供自己淫乐，那么
迷奸自己的儿媳也是顺理成章。「这才配得上我命名的色狼之家的称号啊。」

　　小王自言自语。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天晚上，芝绣喝了一杯水后很快就躺在床上沉沉睡去。时间晚上一点十五
分，马总走进来蹲在床边，先是搔了几下芝绣的小脚，又大着胆子推了两把，芝
绣没有任何反应。马总居然把大灯打开，照得房间里非常明亮，难道是为了拍好
自己的「春宫片」？马总先把芝绣抱到一边，在床上铺了一条自己带来的大浴巾，
然后再把芝绣抱到浴巾上。一切准备就绪，马总爬到床上，来到儿媳身边，先是
隔着睡衣，揉搓了芝绣丰满的胸部一阵，发出一阵赞叹声，然后他的双手就在芝
绣全身上下游走起来。马总把芝绣的丰臀唾弃，将睡衣向上推去，一直推到腰部，
再将芝绣娇柔的上身抱坐起来，从头部把她的睡衣完全脱掉。芝绣并没有带胸罩，
当马总把她放躺在床上时，白得耀眼的丰乳一阵弹动，波涛汹涌，峰顶的美丽乳
头受到刚才马总抚摸的刺激已经挺立起来，仿佛预料到要被玩弄的悲惨结局，瑟
瑟缩缩地微微抖动着。马总再将她的小内裤脱下，顺手在芝绣的花瓣上摸了几下。

　　马总把自己脱得精光，不甚巨大的肉棒一下弹出来，径直指向芝绣两腿之间
的柔媚花径。他没有立刻对芝绣侵犯，倒是从芝绣的衣柜里找出一双肉色透明长
筒丝袜，捧起芝绣的小脚，给她穿上，可能由于心里有点着急，而芝绣的玉足又
过于娇小玲珑，这双弹性并不是很好的丝袜穿得有些潦草，左脚的脚尖处还没有
完全贴服，右脚穿得又有点过，袜跟已经超越了芝绣足跟的位置，几乎拉到足踝
上了，丝袜穿得也不是很正，到处都是皱褶，可是这样，更增加了被蹂躏的意味。

　　做完准备工作，马总分开芝绣的双腿开始抚摸和亲吻芝绣的小蜜穴。芝绣虽
然被马总下了药睡得很沉，但是依旧会有一些本能的反应，再加上药里微微含有
一些催情的成分，没舔几下，芝绣下身流出不少水来，娇艳的红唇也发出一些无
意识的呻吟声。马总看到芝绣的反应，受到了鼓励，而且他爱极了芝绣，因此玩
弄得非常卖力，把芝绣的全身都亲吻遍了，特别是芝绣的小脚，又摸又捏有吸又
咬的，几乎要把芝绣的那一对柔美娇嫩的小脚吃下去。

　　芝绣无意识地扭动着娇躯，又像躲避又像配合着马总的淫猥。马总看时机差
不多了，就跪到芝绣双腿之间，双手将芝绣的大腿大大分开，又热又硬的肉棒轻
轻抵住芝绣的蜜唇，龟头将芝绣的两片柔软细嫩的唇瓣分开，试探着轻轻向里面
刺了一下。芝绣的身体本能地抽搐了一下，看似要躲开滚烫的龟头。马总也很怜
爱芝绣，没有一杆进洞，而是用手握住自己的肉棒不停的用龟头摩擦着，刺激芝
绣的阴蒂，芝绣的蜜液越流越多，小蜜豆也探出头来，阴道口微微张开，仿佛呼
唤家公肉棒的侵犯。身下的儿媳芝绣依旧毫无防范地熟睡着，洁白浑圆的乳房毫
无保护随着芝绣娇躯的扭动暴露在空气中微晃，一条大腿上的丝袜也被退到了膝
盖处，软软地堆做一团，这副淫靡的景象让马总产生了一种征服的满足感，美丽
的儿媳奉献出娇媚的花蕾任自己采摘。

　　美穴口流出的蜜汁让不停摩擦的龟头得到了充分的润滑，马总再也不能控制
自己的欲望，向前用力轻轻一顶，肉棒顺势进入了那令人神往的美穴，娇小紧窄
蜜穴内的温暖滑润感觉和层层肉褶所产生的吸力，龟头直接顶到芝绣嫩软的花心
上，让马总神游天外。可能因为肉棒的充实感带来的袭击，熟睡的芝绣娇唇中居
然突出一声轻呼。马总停了一会，充分享受着插入娇美儿媳身体的快感，然后就
开始抽插起来。

　　芝绣的娇躯轻轻扭动着，仿佛知道自己正在遭受家公的无耻奸淫，俏脸晕红，
眉头轻皱，小嘴微张，现出一份惹人爱怜的痛楚和快感并存的表情。这更加激了
马总的欲望，他不由得加快了对芝绣的抽插，还俯在芝绣身上，大嘴吸住芝绣的
乳头。马总又将芝绣的修长白皙的双腿搂在胸前，亲吻她的丝袜包裹的玉足。没
过多久，芝绣软软的身体忽然抽动了几下，把滚热的蜜液喷洒到马总龟头上，她
在睡梦中居然高潮了。马总见儿媳如此敏感，更加兴奋，他放慢速度，每次把肉
棒抽到只剩龟头还被芝绣下身的小嘴含住的程度，再慢慢一插到底，充分感受儿
媳蜜穴的紧窄湿滑，让肉棒与蜜穴中的嫩肉充分纠缠摩擦。每次当马总把肉棒抽
出退到蜜穴口稍作停顿的时候，可能是感受到了阴道里的空虚，无意识的芝绣居
然也会微微挺动下身，可能是感觉家公的肉棒不能给自己足够的快感，希望吞下
马总的肉棒充实自己。马总不由得大乐，仿佛调戏儿媳一般，他每次都故意停顿
一小会，看着着儿媳芝绣挺动的白皙肉体，刺激她的渴望和呼唤。慢慢磨了一阵，
马总把芝绣双腿架在自己的肩头，俯下身来一阵快速狂暴的抽插，最后马总关键
时刻马总没有内射，而是抽出肉棒，把浓精喷到芝绣的身上和小丝脚上，看来他
还是关心自己儿子的下一代。马总休息了一会，把芝绣身上清理干净，给她脱下
丝袜，穿好内裤和睡衣，才把丝袜和浴巾卷到一起拿走。至于芝绣醒来后是否会
发现下身的异样，马总就不管了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小王观看了马总的表演后，惊叹不已，对马总的无耻和芝绣的娇弱美丽。芝
绣居然有那么敏感的身体，被迷奸也能有高潮，让小王忍不住又玩弄了一回芝绣
的人偶。时间已经九点半，淑惠应该出门去买菜，差不多可以出去实施偷窃大计
了。不管这个色狼之家还会有怎样的淫乱秘密，毕竟小王自己是为了盗窃才进来
的。小王把把马总刻录的光碟全部收起，放进自己的贴身小包里，这些是小王最
喜欢的，要拿回去慢慢欣赏，不知道马总发现自己的珍藏不见时会有如何的表情，
他又把「芝绣」塞回柜子里，要不是太大，真想一起带走。出门前小王又看了一
眼监控，两个房间空空如也。

　　小王轻轻把书房打开一条缝隙，听了一会，外面没有任何动静。他慢慢走出
来，从三楼下到二楼，马家果然一个人也没有。小王松了一口气，动作就快了起
来，他径直来到马总夫妇的房间，门开着，小王大摇大摆走进房间里，忽然想起
自己昨天玩弄茹芬小丝脚的情形来，不由得又是一阵心动，肉棒也有了反应。

　　小王手里还拎着自己用过的套子，里面装着的是自己的「儿女」，因此他打
开马总卧室里的卫生间门，准备把这些「证据」先销毁掉。门一打开小王不禁呆
住了，里面有人！

　　淑惠经过一晚已经恢复了平静，若无其事地准备早餐。她收拾完房间后，按
照茹芬的指示，八点半就出去办事，刚刚把取得的单据带回来，放到茹芬的梳妆
台上。因为办事太急，没时间方便，这时忽然淑惠感觉到一阵抑制不住的尿意，
就匆匆进入到马总卧室的洗手间里方便。谁知刚刚完事，正拿了一张卫生纸擦拭
下身时，洗手间的门被打开了，一个自己从未见过的身穿校服的少年出现在门口，
手里还拎着……避孕套！

　　四目相对，两个人一时都呆住了。

　　还是小王反应快些，他丢下手里拿着的套子，直接向淑惠扑了过去。如果逃
跑，淑惠去叫人起来，自己可没有把握逃出小区，目前看来自己必须制服淑惠，
至于以后怎么办，走一步看一步了。「呀——」

　　淑惠尖叫一声，还来不及把内裤和裤子提起，就被小王抱住，两个人一起滚
倒在洗手间地上。

　　马总的洗手间很宽敞，两个人在地上纠缠滚动着，地板砖凉飕飕的刺激着淑
惠裸露的下身，让她从惊恐中恢复了一点神智，她一边尖叫着「救命」，一边拼
命推拒着紧紧搂着自己的少年，双脚也不断踢动着，一双拖鞋飞出好远，露出娇
嫩的丝袜玉足。小王其实比淑惠还要惊恐，如果被人听到淑惠的叫喊，自己就死
定了。他发起蛮力，总算从背后把淑惠压在身下，用力捂住淑惠的嘴，不让她发
出声音。两个人搂在一起纠缠时，美妇的体香刺激着少年的嗅觉，身体的接触也
让少年更加兴奋。刚才在书房看录像时，为了方便打手枪，小王拉开裤链，把自
己的内裤拨在一边，收起肉棒后却忘记拉起裤链，内裤也没有完全回位，这一段
剧烈搏斗之后，小王的肉棒越来越坚挺，连他自己也没注意到，肉棒最后居然
「挣脱」了内裤的束缚，从内裤边「逃」了出来，并且最终从裤子里伸了出来，
当他压住淑惠时，伸出的肉棒就正好挑在淑惠的臀缝里，龟头已经深深探入淑惠
两腿之间！

　　淑惠也没有意识到这些，她只是拼命挣扎着，可是她是几乎没有干过农活的
娇弱的熟女教师，对上年纪虽小但是受过「严格训练」的小贼，基本没有什么胜
算。淑惠趴在地上，盘起秀发已经略显散乱，双手无力将上身撑起来，丰满的双
乳已经几乎被压扁，她只是无力地蹬动双腿，可是这只能让本来就在膝盖附近的
裤子和内裤滑落得更多，再加上小王无意中也「帮忙」蹬了几脚，最后竟然将内
裤和长裤都从淑惠的右腿上蹬脱了，左脚也只是挂在脚踝处。而且淑惠的动作越
大，臀缝对小王的肉棒的摩擦刺激就越多，肉棒变得越来越硬越来越烫，而且就
像是有灵性的巨蟒，随着两人的动作，逐渐把目标锁定到淑惠的蜜穴口上。

　　淑惠忽然发现了不对劲，有什么东西压在自己的双腿之间，又热又硬，好像
已经要从后面顶入自己的小穴，几次滑门而过是还会擦到自己的小肉豆上，难道
是……是他的那个东西！由于受到强烈的刺激，被马志不断开发变得非常敏感的
下身已经不争气地流出蜜液来。淑惠用力扭动和拱着自己的肥臀，想要脱离险境，
急的眼泪都快流出来了。而此时小王也没想那么多，只是用力压制住淑惠，他忽
然感觉到淑惠的臀部好像用力向上顶起，为了不让自己被淑惠顶翻，小王下身全
力往下一压，随着这一下动作，巨大的龟头正好分开淑惠滑嫩的肉片，肉棒顺势
深深插入淑惠湿滑紧窄的阴道中。

　　居然就在这样的情况下被一个陌生少年强奸了！淑惠美丽的脖颈用力向后仰
起，终于脱离了小王的手，可是随即淑惠就无力地趴到地上，随着一句「老公…
…对不起……」

　　，淑惠的眼泪不可抑制地流了出来，洒到地面上。

　　小王也呆住了，「盗窃」居然被自己弄成了「抢劫强奸」，这都什么事儿啊，
这下插入真不是自己故意的，如果被就此安上一个强奸犯的名称，真是冤枉死了。

　　小王自己也不喜欢强奸，他觉得强奸就是辣手催花，暴殄天物啊，女人当然
是要爱的，老大说过，要是女人小穴里都没有润滑，强行插进去时，不仅女人会
受伤，男人也不会好受。

　　可是……自己刚才插得多么顺利啊，身下淑惠的娇小肉穴正含着自己的肉棒，
里面又紧又热又湿又滑，一层层的肉褶紧紧把入侵者包裹起来，而且还不断收缩
蠕动着，就好像温柔的小手在不断抚摸按摩着自己的肉棒，邀请着自己进一步的
侵犯，对于这样一个拥有「名器」又已经产生快感的女人，应该不算强奸吧，这
只是个意外，我又不是故意的……再说，「名器」啊，可遇不可求，插都插进去
了，她要是告我，现在立刻退出来也是「强奸」……她就是个淫荡的女人，你看
她被马志强奸时，不都是先装模作样地反抗，最后却高潮迭起吗？对于这种女人，
强奸她是最好的选择……不要犹豫了，干吧……小王不由得为自己辩解着。

　　淑惠不知道身上小王的思想斗争，她被小王紧紧压住不能挣脱，像是落入狮
虎口中的猎物，只是绝望地等待着小王进一步的侵犯。自己被一个跟儿子年纪差
不多的少年奸污，可是下身竟然还流着水，紧紧含住他的肉棒，这难道就是自己
的命，还是自己就是个淫荡的女人？淑惠一想到这些，就无法原谅自己，如果不
来这里，岂不是什么事情都没有了？老公……我该怎么办……

　　小王将淑惠的腰抱住，用力将她的臀部向上提起，把淑惠摆成一个狗爬式，
他知道如果采用后进式，这样能得到最大的快感。淑惠没有任何表示，默默地任
小王摆弄着自己的身体，她的蜜壶就是致命的死穴，一旦被插入就浑身酥软，根
本没有气力反抗。小王试探着慢慢把肉棒向后抽动，蜜穴里的嫩肉被粗大的肉棒
拖动，给淑惠带来强烈的刺激，淑惠紧紧咬住下唇，不肯发出声音，被男孩强奸
已经够令她羞耻了，决不能再发出呻吟，这几乎就是淑惠的底线了。

　　小王本以为淑惠会在第一时间就配合自己的动作发出娇吟，可是什么也没听
到，他探头看去，看到淑惠的表情，立刻发觉了淑惠的这个想法。心里黑色的火
焰在小王的心头腾起，这个骚货，被马志强奸时就叫得那么欢，现在却跟我装矜
持，看我怎么收拾你。他心里有了计较，就忽然停住动作，仅仅把半个龟头还留
在淑惠的小穴口里，保持着分开她阴唇的姿态。

　　「阿姨，」

　　小王忽然说道，「我要跟你解释，其实……其实这只是个意外。」

　　「意外？」

　　淑惠发现小王的肉棒「基本」离开了自己的小穴，刺激减轻许多，不由得松
了一口气，听到小王这么说，她愤愤不平起来，一时也忘记了下身还处在危险之
中，也没有力气爬起来，就扭头说道，「意外就能解释你把我……这样？」

　　「我也只是想……想……找些东西吃，我妈妈不在了，被爸爸赶出家门，好
几天没吃饭，都快饿死了，刚才看你家门没锁，我才进来，我还按了门铃，刚才
看到你，我好怕，本来是想要……想要止住你的喊叫，谁知……谁知阿姨你连裤
子也没穿，结果就……就这样了。」

　　小王装出一副楚楚可怜的样子，说得自己几乎都相信了。表演是小偷的必修
课，一旦被抓后就扮可怜，只要演得好就有可能脱险。

　　看小王没有进一步侵犯自己，再听到小王的说辞，淑惠不知怎么心里忽然想
到了自己远在家乡的儿子，心里一阵酸楚，也就没有了恨，倒是母爱泛滥，终于
恢复了一些力气的她就想要爬起身来，顺便看看这个「可怜」的孩子。谁知自己
臀部顺着挺起上身的动作往后一坐，本来小穴就微微含着小王的龟头，而且阴道
内润滑的蜜汁还在，再加上小王注意配合，这下是淑惠自己主动用娇小紧窄的蜜
穴把小王的巨大肉棒顺利地深深吞入！

　　「呀——」

　　淑惠一声尖叫，自己的动作过大，想要停住已经来不及，下身传来的巨大刺
激让她蜜穴急剧收缩着，再次与小王的肉棒紧紧缠绕在一起，淑惠不由得浑身发
软，上身又趴在地上，细嫩的玉趾紧紧勾着。「阿姨你干什么，你怎么把我——」

　　小王也夸张地叫着，更让淑惠羞愧难当，这次竟然是自己……小王却没给淑
惠太多思考的时间，立刻向后抽动着肉棒，作出想要拔出的样子，由于动作比较
大，再次剧烈摩擦着淑惠的嫩肉，强烈的快感袭击着淑惠的全身，让她几乎不由
自主地尖叫，「呀不要——」

　　小王等的就是这一句，正好这时肉棒也抽出的差不多了。「不要？对不起阿
姨，我不知道，那我还是插回去！」

　　说着，小王向前用力，这次势大力沉的「破门」让巨大的肉棒几乎突破淑惠
的花心伸到子宫里面去了，淑惠全身都被插得一震，温暖的肉穴就再次紧紧包裹
住了小王年轻充满热情的巨大肉棒……就这这一抽一插，时机、力度把握俱佳，
弄得淑惠浑身酥软，巨乳晃荡着，小嘴里再次吐出娇呼声「啊……不……」

　　「不要？那我再抽出来！」

　　小王再次向后拉动着肉棒，几乎把淑惠蜜穴里的嫩肉都带来出来。「……不
……」

　　淑惠被巨大的快感刺激着，声音中已经带着哭腔。「这样也不对？那我再进
去！」

　　小王又一次深深顶入。淑惠的小穴真是极品，经验丰富的小王也被淑惠的阴
道吸吮压迫得有了要射精的冲动。他紧紧守住精关，一边大力在淑惠的美穴里做
着活塞运动，一边还故意调戏着她：「阿姨，你到底让我怎么办，出也不行，进
也不行，我都快被你弄晕了。你看这样行不行，这样行不行……」

　　「啊……啊……嗯……不……不要……嗯……」

　　真正快被弄晕的是淑惠，她被一波波快感推到波峰又跌到浪谷，红唇间吐出
的根本就已经语无伦次。

　　忽然间淑惠高声娇呼「啊——」，花心喷射出烫热的阴精，她被小王奸淫到
了高潮。淑惠浑身一丝力气也没有，要不是小王抱着她的肥臀，她肯定在地上软
作一团了。小王看这个千娇百媚的熟女居然已经这么快就屈服在自己的肉棒下，
征服感油然而生，他不由得放慢了动作，装作关心地问道：「阿姨你怎么了？你
没事吧？阿姨你老是说不，我到底该怎么做啊？」

　　「你……嗯……你还说……都是……嗯……你……阿姨……嗯……被你……
唔……害死了……」

　　淑惠的埋怨在小王听来，更像是向情人的撒娇，他停下动作，让肉棒继续深
深插在淑惠体内，伸手扶住淑惠的纤腰，装作无意地向上滑去，几乎抵到胸罩的
下沿，淑惠穿着的休闲Ｔ恤经过刚才的大战，已经翻到胸罩上方，光滑细腻的腰
腹皮肤摸起来非常舒服，「阿姨对不起，我也不是故意的，要不我先扶你起来吧。」

　　说着，小王一用力将淑惠上身扶着直起腰来，双手捧住淑惠丰满弹性十足的
双乳顺势向上一推，就把淑惠的胸罩推了上去。一对巨乳失去束缚，腾地弹跳出
来，在空气中微微颤动着，被小王捧在手里。

　　「啊——你……你干……什么……怎么这样……毛手毛脚……」

　　淑惠羞得赶紧用双手遮住双峰，刚刚被小王奸出高潮的她已经失去了基本的
判断，竟然以为小王是无心之失。「对不起对不起，阿姨，你手太小，还是我帮
你挡着。」

　　说着，小王双手用力向上推，硬是从淑惠的手中抢过位置，「帮助」淑惠遮
挡住裸露的乳房，食指和中指的指缝却将淑惠已经挺立起来的乳头夹住。

　　「不要……我自己……」

　　淑惠被小王弄得手足无措，小手想要从小王的魔掌中夺回阵地，却被小王手
指夹住娇嫩乳尖一阵轻搓，胸部传来的快感让她力气尽失，只是小手轻轻抓住小
王的双手摇晃着。「那里……不能这样……嗯……」

　　她自己也知道这拒绝是多么无力。这时，小王调整了一下自己的跪姿，肉棒
在淑惠的小穴里轻轻搅拌了一下，忽然从下身传来的快感提醒淑惠，自己和少年
的下身依旧紧紧结合在一起。「啊……你怎么……快……快拿……出来……」

　　「什么拿出来？」

　　小王是明知故问。「就是……就是你的……那……那个东西……」

　　淑惠被小王问得更加羞涩，心道这孩子怎么回事，反应这么慢。「什么啊，
阿姨你能不能说得明白一些，我没带什么东西来啊。」

　　小王呆头呆脑着问道。

　　「就是你放在……放在……放在阿姨……身体里……的……那个……」

　　保守矜持的淑惠能把话说到这个份上，已经突破了她的极限，可是小王并不
想就这样放过她，挑逗人妻的羞涩是最过瘾的事情。「可是阿姨，我还是不明白，
我把东西放在阿姨身体里？没有啊。」

　　淑惠被小王弄得不知如何是好，最后伸手向小王的肉棒一指，「就是……这
个……」

　　谁知一不小心自己的小手居然摸到肉棒上去了，赶忙缩回来。「怎么拿啊，
现在是阿姨你坐在我上面，再说，你把我夹得那么紧，拿出来会不会伤到你？」

　　「你……」

　　淑惠羞得满脸通红，心道是啊，这孩子的那个怎么那么大，好像跟小志的…
…这时候我怎么又在想这些……天啊，赶紧让我脱离这样的羞辱吧。「你……嗯
……你放开阿姨的……阿姨的……嗯……阿姨自己站起来就可以……可以……」

　　「好的。」

　　说着，小王真的放开了淑惠的双峰，淑惠伸手扶住旁边的洗漱台，用尽全身
力气慢慢站起身来，当蜜穴慢慢离开小王的肉棒时，竟然产生了一丝空虚感。就
在淑惠不顾下身感觉，义无反顾地站起来，两人的性器将要完全分离的一刹那，
「阿姨，我看你身体好像都没什么力气，还是我来帮你吧。」

　　话音未落，小王忽然扶住洗漱台，一挺身也站立起来，肉棒从下至上再一次
把淑惠贯穿！

　　「啊……」

　　蜜穴传来的凄美绝顶的快感瞬间充斥了淑惠的全身，她一下软倒在小王怀里。
小王这次不再客气，他一手搂住淑惠的纤腰帮她站直，另一只手握住她的乳房揉
搓，下身则狠狠耸动着，在淑惠的娇小紧窄的阴道里快速抽插，每一次都一杆到
底，顶得淑惠不断娇呼出声，双手扶着洗漱台用力撑住身体。「啊……呀……不
……哎……嗯……不……嗯……啊……」

　　「阿姨你喜欢吧，让我来帮你……」

　　「嗯嗯……啊……唔……」

　　「阿姨我好喜欢你……」

　　「啊……嗯……不……啊……」

　　「阿姨看到你就像看到我妈妈……」

　　「你……嗯……呀……唔……嗯……嗯……」

　　又抽插了一会，小王左手继续搂住淑惠的纤腰，右手伸下去勾住她的右腿的
腿弯用力抱起，把肉棒更深地送入淑惠的体内。淑惠扶着洗漱台，丰满的巨乳上
下跳动，嫣红的樱唇中突出娇呼连连。在小王的蹂躏奸淫下，她被欲望和快感的
浪涛淹没，只有对丈夫的爱和愧疚让她保持了一丝理智，她努力把上身转向小王，
伸出一只柔若无骨的玉手想要推开他，可是这种一只脚着地的姿势实在让她使不
出任何力气，淑惠只有抬起头，美丽的眼睛幽怨地看着小王。淑惠微微张开的红
唇间呼出的如麝如兰的香气，仿佛在呼唤小王的亲吻，让小王对淑惠的香舌无限
向往。小王用力把淑惠抱向自己，吻上淑惠的樱桃小口，又将舌头伸进淑惠嘴娇
唇之间搅动，淑惠想躲开小王的湿吻，但被他奸得浑身娇软酥麻无力，也只好献
上小香舌任他品尝。

　　感受到淑惠的柔弱无依，小王更增添蹂躏她的欲望和快感，肉棒大力抽插直
抵淑惠的花心深处。淑惠神情已经略显迷乱，「啊……啊……嗯……唔……啊…
…」

　　娇啼声音也越来越响亮。没过多久，淑惠再次败下阵来，「呀——」

　　一声婉转娇呼，再次达到高潮，花心剧烈收缩将淫水洒满小王辛勤耕作的巨
龙。小王感觉淑惠已经不能控制自己的身体，就要瘫软在自己怀里，怕她摔倒，
赶紧勾住她支撑身体的左腿，一用力，将她柔若无骨的娇躯抱起来，他的阴茎仍
在淑惠湿淋淋的美肉穴内不停抽插。淑惠被这个与自己儿子差不多大的男孩以给
婴儿把尿的这种羞耻体位抽插，自己却娇软无力，更令淑惠感到无比羞愧的是，
小王抱着自己正对着洗漱台的镜子，自己一睁眼就可以清楚看到，自己以无比羞
人的姿态双腿大开被男孩抱在怀里，他那巨大的肉棒在自己娇嫩的下身进进出出，
闭着眼又怕他把自己摔到地上，就把身体微微后仰，万分不情愿地把自己的头部
靠在小王肩头，双手也反向搂住小王的脖颈，嘴上却依旧不屈服，「求……你…
…放我……下……啊……嗯……来……」

　　小王看淑惠搂住自己，大喜之下，一边轻吻淑惠的耳垂和脸庞，一边更是加
倍努力耕耘，淑惠被他插得不住娇吟，一双娇嫩美丽的小丝脚随着小王的挺动一
荡一荡，让人热血沸腾。

　　终于，小王也达到了顶点，他抱着淑惠来到马桶边，一屁股坐在马桶沿上，
又把淑惠放在自己腿上坐着。淑惠忽然感到小王把她放在他的腿上坐下，正奇怪
不知这男孩又要搞什么花样忽然觉得自己阴道里的阴茎有力地跳动抽搐起来，淑
惠感觉到不对，却又无力挣脱，「呀……你……你……快……拔出去……别……
射……啊……」

　　淑惠用尽全身力气使劲扭动丰臀想脱离开插在自己小穴的巨棒，刚刚离开一
些，却被一股热流喷在花心上，那滚烫的热度让淑惠再次达到高潮，一时浑身酥
软，力气尽失，身不由己地又重重坐了下去。昨晚刚被马志奸淫，今天又被儿子
一般大的男孩射精在体内，淑惠再也支撑不住自己的意志和身体，晕倒在小王怀
里。

　　小王倒是被淑惠吓了一跳，他还以为搞出了人命，试了一下淑惠的呼吸，他
终于放心了，把淑惠抱在马总的床上休息，还帮她把衣服穿好。

　　　　　　　　　　　　　　　第０５章

　　二十分钟后，当淑惠清醒过来时，发现自己躺在主人房的床上，身上衣服已
经穿好，要不是下身非常酸胀，她甚至以为刚才是一场噩梦。不过……脚上感觉
好像有些奇怪，她微一抬头就看到小王，这个小恶魔正坐在床脚边的地毯上，而
淑惠自己穿着丝袜的两只小脚都落在他的手中，那么年轻的男孩却有双那么大又
温暖的双手，他的那个东西也那么大那么热……淑惠被自己的思绪吓了一跳，赶
紧收回心思，感觉到小王将自己的小脚握在手里又摸又捏的，好像还亲吻了一下，
弄得自己痒痒的。淑惠赶忙缩回小脚，「你——你在干什么？」

　　「我在帮阿姨按脚啊。我妈活着的时候可喜欢让我按脚了。」

　　小王表情真诚中带着一丝痛苦，这倒不全是装出来的，小王心里也曾无数次
想象妈妈的形象。淑惠看在眼里，对自己的判断不由得产生了疑问。难道他真的
只是一个失去妈妈的、饥饿的男孩？刚才跟自己……那个时怎么那样熟练？不过
想起来好像第一下真的是意外，而第二下又好像是自己主动……想着淑惠的脸不
由得红了，羞愧之心一起，就自己拒绝再继续分析下去。

　　「阿姨你的脸怎么红了，不舒服吗？」

　　小王脸上的关切之情看来不像是装出来的，淑惠本来就是个非常善良的女人，
也十分容易相信别人。即便是被马志多次强奸，她也只有怨自己命苦，只有屈从，
对马志和马家其他人却并不怨恨，更别说小王这种看起来就乖巧懂事的十几岁的
男孩。小王的出现激发了她心中的母性，她看到小王总忍不住想起自己的儿子，
学习可好，吃的可好……「你是说你母亲去世了吗？那你叫什么名字？多大年纪？
你家在哪里？」

　　「是啊，我妈死了几个月了，我今年十三了，家……我没有家了，」

　　小王情绪再次低落下来，「不说她了，阿姨你叫我小王就好了，我帮阿姨按
脚吧，我妈可喜欢了，我看到阿姨就像看到了妈妈。」

　　说着小王坐到床边，毫不避讳神态自然地把淑惠的一只小脚抓在手里。

　　「你刚才好像还……还……没事了。」

　　淑惠忽然想起小王亲吻自己的脚，可是又问不出口，再说亲亲脚又算什么，
刚才都被他……那样了。淑惠的脸不由得又有些发烧，小脚被小王的大手抓住，
传来一阵异样的感觉，淑惠本能想把腿收回来，可是立刻又放松了自己，她不忍
心拒绝小王。没料到淑惠的腿这么一动，好像感觉蜜穴里有什么东西要流出来的
样子……是小王的……淑惠微带幽怨地看了小王一眼，想想刚才的荒唐自己也羞
得满脸通红，赶紧抽回脚起身，看着惊愕的小王说道：「你先等一会，阿姨……
先洗个澡……再……再让你……按脚……」

　　说着穿上拖鞋就就跑出房间，忽然又回身说了一句：「你来阿姨房间坐吧，
这是主人房。」

　　小王看着跑出去的淑惠，嘴角露出一丝微笑。他刚才把淑惠抱到床上后，又
把现场全部清理好，就摸出手机联系老大，却「无法接通」，小王想搜罗首饰时
才发现，梳妆台上空空如也，只有一张清洗首饰的单据，看来今早茹芬是让淑惠
把首饰拿去清洗打理了，最少三天才能取回。这下小王可没辙了，走，不甘心，
不走……对，就不走了，看来淑惠是个好对付的女人，不管威逼利诱，不管欺骗
用强，总归要取得她的帮助，这样自己在马家干什么都方便。刚才看她好像就被
自己现编的说辞打动了，就继续这样骗她，如果她不相信，哼哼，再强奸她一次
也没问题。

　　小王来到淑惠的房门口，她正在洗澡。小王迅速冲上三楼，掏出工具打开马
总的书房门，这次比昨天熟练多了，毕竟开过一次。他把光碟又放了回去，既然
不走了，光碟什么时候拿都可以。再迅速来到淑惠的房间。淑惠仍在洗澡，估计
会把小穴也认真洗过吧，小王靠在床头休息了一会，一不小心竟然睡着了。毕竟，
做爱也是重体力活。

　　小王本能地感觉到身边有人，一激灵醒了过来，多年行窃的经历使小王有着
一种异于常人的敏感。睁开眼睛，发现淑惠正凝视着自己，眼光中充满了慈爱，
身边的床头柜上放着一碗热气腾腾的面条，里面还有两个荷包蛋。「谢谢……妈
妈。」

　　小王低下头，眼泪滴到碗里，这倒不完全是做戏，有很大成分是真情流露。

　　他端起面条，开始还吃得很文静，可是由于自己很饿，很快吃得就稀里哗啦。

　　「不着急，别烫到了，吃不够的话阿——妈妈再给你做。」

　　淑惠看着小王狼吞虎咽的样子，心疼他受的苦，眼睛就有些模糊了，看着小
王就像看着自己的儿子，忍不住伸手在他头上轻轻抚摸。小王很快吃完，把碗筷
一拿，说道：「我去洗碗。

　　「淑惠伸手抢了过来，」

　　不用不用，我去洗，你吃饱了没，阿姨……妈妈再去做。「小王故作轻松地
说：」可以了，谢谢……妈妈。我不敢吃太饱，可以让胃变小些，以后没得吃，
也不会觉得太饿，嘿嘿。「

　　轻描淡写的一番话，听在淑惠耳中却是别样的滋味，她又想起远在家乡的儿
子，迅速转过身，擦掉眼中涌出的泪水，然后一指地上的拖鞋，「小王，你先洗
个澡，妈妈帮你洗洗衣服，天这么热，很快就干了。」

　　「不用了，我……挺好。」

　　「去吧，都说是妈妈了，还客气什么，中午妈妈再给你做几个好菜吃。」

　　小王对着这个善良的女人，刚刚被自己强奸，却以德报怨这样照顾自己，心
里也不由得有了一丝愧疚，但很快他就恢复了正常，进到淑惠房里的洗手间，先
把装着工具和手机的小包藏在抽水马桶水箱后面，再痛痛快快洗了个澡，顺便解
决了大号的问题。洗澡时，淑惠进来拿小王的衣服，小王「毛手毛脚」地赶紧遮
挡自己的下身，却又没有完全挡住，那慌乱的表情惟妙惟肖，毫无城府的淑惠被
逗得扑哧一笑，嗔道「挡什么啊，你的那点东西妈妈又不是没见过……」

　　真是美人一笑百媚生，第一次看到淑惠露出笑容，看得小王张大了嘴。看着
小王的表情，淑惠忽然觉得自己的话过于轻佻，羞得俏脸通红，把手里浴巾丢给
小王，抱起衣服赶紧逃出洗手间。这孩子的东西怎么那么大，耷拉着都比丈夫硬
起来时……忽然冒出这个念头，淑惠好像做贼被抓住了一样，心里怦怦直跳。她
赶紧收敛心思，下楼帮小王洗衣服去了。

　　淑惠到楼下洗手间，把校服丢进洗衣机，按下按钮，就准备开始手洗小王的
内裤，刚一打开，映入眼帘的是一滩痕迹，不用问也知道，那是小王的精液。淑
惠不由得脸一红，想起刚才激情的一幕。这孩子，跟儿子同年，却像个成人般，
竟有那么大的力气，竟然还把自己那样抱起来，就在镜子前……那个，实在太羞
人了……他的大家伙插进自己身体时带来的充实感……淑惠下身不由得一阵潮热，
身体也变得娇软。「妈妈——」

　　小王的叫声把淑惠从神游中惊醒，她羞愧地发现，自己的一只手竟然不知什
么时候放在两腿之间，隔着裤子轻按着自己的敏感的小穴。小王站在门口，下身
围着大浴巾，似笑非笑地看着她。「笑什么……还不都是因为——你下来干什么？」

　　淑惠宜嗔宜喜的娇态让小王一阵恍惚，他几乎又要扑上去。「没……没事。
妈妈，我的内裤自己洗吧，我不习惯别……别人……」

　　「什么不习惯，你这个人小鬼大的孩子，妈妈又不是别人。」

　　说着，淑惠的脸没来由又升起一抹红晕，赶紧低下头，把手里的内裤放进水
盆里。「你……你在客厅里看会电视吧。」

　　午饭时，小王吃着淑惠精心烹制的美味佳肴，跟淑惠聊着自己的一些经历，
毕竟在外面混了这么久，流浪的经验还是不少，听得淑惠唏嘘不已，热泪盈眶，
说到惊险处，她的小手紧紧握住，为「儿子」捏了一把汗，说到开心处，淑惠娇
笑不已，小王讲到一次被野狗追赶，站起来比划，却不小心浴巾滑落，与淑惠坦
诚相见，赶紧缩成一团，惹得淑惠一阵大笑又一阵脸红心跳。自从离开家来到这
里做保姆，淑惠就没有这样开心过。她对小王产生了自己也说不清道不明的感情。

　　吃过午饭，淑惠收拾好碗筷，小王主动提出要为「妈妈」按摩一次脚，说要
回报「妈妈」的慈爱和恩情。淑惠哪里知道小王的龌龊念头，听他说得话很重，
也不忍心拂他的好意，就靠在客厅的贵妃椅上，把一双小脚递到小王面前。小王
先把淑惠的长裤推到膝盖处，再轻轻拿起淑惠的右脚，隔着透明丝袜仔细观察着。

　　淑惠的金莲异常娇小玲珑，脚型却比例匀称美丽诱人，皮滑肉嫩，脚掌心白
里透红，完全没有死皮老茧，握在手里就知道骨架很小但肉感十足，圆润光滑的
足跟更显娇娆，足弓的曲线美妙动人，晶莹的足趾肉嘟嘟的紧密排列，脚趾甲精
心修剪过，光滑整齐，透过薄薄的袜尖发出淡淡的珍珠般的光泽。淑惠被小王看
得有些不好意思，正要询问，小王开口了：「妈妈，你喜不喜欢穿高跟鞋？我看
你的脚这么小——」

　　说着用若无其事地手掌比划了一下，果然淑惠的莲足还没有小王的手掌长。
「喜欢……倒是喜欢，可是……我的脚太小，很难买到合适的。」

　　淑惠与一个大男孩谈论自己的小脚，即便他是「儿子」，还是微有些羞赦。
「妈妈，我有钱了一定给你定做一双你最喜欢的款式，就像马太——」

　　小王差点说漏嘴，赶紧接下去，「——玛利亚凯莉什么的那些明星那样。」

　　淑惠看他说得真诚，心里就有些感动，完全没注意到小王话里的停顿。

　　「妈妈，那你知道你的小脚很好看吗？有没有人跟你说你的小脚很好看？」

　　忽然被「儿子」问道这个问题，淑惠不由得有些尴尬和害羞，有那个魔鬼—
—马志，就很喜欢玩弄自己的小脚，可是，自己怎么能跟「儿子」说这个？「别
……别说了，快……按吧。」

　　淑惠赶紧把话题岔开。

　　小王一看淑惠的样子，就知道自己这个话题不当，让淑惠想起马志来了，心
里一阵醋意微泛。他不再纠缠这个问题，而是轻抚缓捻，开始认真为淑惠按摩起
来。淑惠开始强忍着脚部传来的异样的麻痒感，后来就慢慢适应了小王略显笨拙
的手法，在后来她被按得很舒服，再加上自己从昨晚到今天被马志和小王多次强
奸出高潮，也确实累了，就微微调整了一下姿势让自己躺得更舒服些，对小王说：
「妈妈困了，先睡一会，你按好后自己也休息一会吧。」

　　没过多久，有细微的鼾声传来，淑惠沉沉睡去。

　　小王得到这么好的机会怎能放弃，他看看淑惠已经睡熟，就开始亲吻她的玉
足，用力吸着丝袜上的香气，然后又掀开浴巾，将淑惠的小脚放在自己已经硬起
的巨大肉棒上轻轻摩擦，那丝滑的触感让小王兴奋莫名。小王也不敢动作过大，
毕竟他的目的就是博得淑惠的好感，只要能留下来，「妈妈」的身体都会是自己
的，更何况小脚呢。基于这样的考虑，小王没有过多玩弄淑惠的小脚，只是认真
为她按摩。

　　淑惠醒来时，已经下午三点，发现小王蜷缩在自己的脚下睡着了，怀里还搂
着自己的左脚，自己的右脚居然踏在小王两腿之间的浴巾上，虽然浴巾很厚，淑
惠也完全可以感觉出脚底下踩着的是什么，她一阵心跳，赶忙把右脚收回来，脸
上感觉有点发烧。「这孩子。」

　　淑惠爱怜地看着小王稚气未脱的面容上显露出一副心满意足的表情，「可怜
的孩子，吃一顿饱饭、睡个安稳觉就满足了。」

　　淑惠小心翼翼从小王怀里抽出左脚，小王睁开了眼睛，爬起身来。「妈妈，
你醒了。」

　　「对不起，妈妈吵醒你了——」

　　「没事，我不困，随便靠一会就行。」

　　小王其实根本就没有睡。

　　「已经这时候了啊，妈妈，我的衣服干了没有？这样总是……」

　　小王看了一眼挂钟。「嗯，妈妈去给你拿衣服。」

　　淑惠说着去阳台上把衣服摘了回来，爱怜地看着小王穿好衣服。「妈妈，我
的鞋呢？」

　　「就在门口的鞋柜边，你要鞋干什么？」

　　「我该走了，给你添了这么多麻烦，我不会忘记妈妈的恩情。」

　　小王说着，眼泪在眼眶中打转，他确实对淑惠产生了些许依恋感。「你要去
哪里呢？」

　　淑惠看着小王，自己的眼睛也被泪水模糊，短短的相处，她已经把小王当成
自己亲生的儿子。「没事的，妈妈，我死不了。」

　　小王作出毅然决然的表情，却更令淑惠心痛，让年纪这么小的「儿子」，一
个人流浪在街头，淑惠心头酸楚，不忍多想。

　　「走之前我只有一个要求，最后叫您一声妈妈，妈妈——」

　　小王跪在淑惠面前，搂住淑惠的纤腰，把头埋在淑惠的丰乳之间。淑惠也紧
紧抱住小王，泪水止不住地流了下来。

　　小王又享受了一会淑惠柔软的巨乳带来的触感，才挣脱了淑惠的怀抱，「妈
妈，我要走了，我一定会为你定做一双让你穿着舒服的名牌高跟鞋，这是咱们的
约定。」

　　说着，走到门边穿鞋。小王一边慢慢穿鞋，一边心里嘶吼，快留住我啊！

　　可是淑惠那边没有任何动静，小王慢吞吞穿好了鞋，站起身，抓住了门把手。

　　他的心里在犹豫，是不是立刻回身，用马总的光盘要挟她帮助自己——「孩
子，妈妈不让你走，是妈妈不好，妈妈舍不得你，不要走！」

　　淑惠看着小王落寞的背影，不由得想起离开家的情形，她再也不能控制自己，
扑过去抱住小王，痛哭失声……

　　「马太太，这是我，我儿子小——小旺，他，他太想我了，趁着暑假独自从，
从乡下过来看我，您看……」

　　没有说过谎的淑惠小心翼翼看着茹芬的脸色，话说的有些结结巴巴。「这就
是你儿子啊，小旺，长得真精神，自己来看妈妈？真乖。

　　「茹芬没有感觉丝毫的不妥，她对」小旺「的第一印象很好。淑惠下午带着
小王去买了两套衣服，又理了发，看起来小王更加乖巧可爱。淑惠跟小王说，可
以留他住一段时间，直到他想回家。」

　　淑惠，你把三楼的空房间收拾一下，让小旺住在那间屋子里。「」不用了太
太，我——儿子跟我一起住就行了，免得惦记。

　　「淑惠说着，脸有些发红，倒不是因为小王，她虽然温婉，但心里也有一个
盘算，希望小王能够帮助她摆脱马志每天后半夜的纠缠，不管怎样，马志总不能
在自己」儿子「身边强奸自己吧。」

　　是啊，阿姨，我喜欢跟妈妈睡。「小王心里乐开了花，没想到刚刚被自己强
奸的美妇居然提出这样的要求，不过聪明的他立即就猜到了淑惠拿自己做挡箭牌
的意图，赶紧顺水推舟。不知想到了什么，淑惠嗔怪地白了小王一眼。」

　　可以啊，不过你房间里的床太小，要不你们母子俩到三楼那间空房去好了。
「晚饭时，淑惠把小王介绍给大家，马总奇怪地看了小王一眼，感觉有点眼熟，
不过很快也就把一丝疑惑抛在脑后，对小王很是客气，拿出红酒来让大家都喝了
几杯，还说要送给小王一个游戏机。芝绣对小王也十分和蔼，还帮他夹菜。只有
马志，一脸晦气样，说话也不咸不淡的，看来他对突然冒出来的这个晚上奸淫淑
惠的」障碍「实在是耿耿于怀。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当晚，小王跟淑惠来到三楼的房间里，这个房间里的床两米宽，睡两个人完
全没有问题。小王仅穿着短裤躺在淑惠右边。睡前淑惠在床头插了个小夜灯，怕
小王半夜起床不熟悉环境撞伤。小王非常感谢「妈妈」的心细，有着朦胧的光，
正好可以欣赏「妈妈」的睡姿。看着「妈妈」淑惠玲珑浮凸的肉体，嗅着她身上
散发出的淡淡体香，听着她若有若无细微的呼吸，想着白天自己与淑惠在洗手间
的那场「肉搏战」，心里得意之余，下身可就有了反应，巨大的肉棒又开始充血，
小王怕淑惠发现，赶紧用毛巾被把下身盖住。半夜一点钟，耳朵灵敏的小王听到
轻轻敲门的声音，他立刻就知道，不肯死心的马志来了，这家伙看来是没有这个
房间的钥匙，只好敲门。

　　淑惠其实也没睡好。晚饭后，马志借机凑到她身边，悄声威胁她，说自己明
天出差，今天一定要在她身上发泄一次，如果晚上不出来，就把录像给她儿子小
旺看。淑惠没想到马志如此无耻，竟要在知道「儿子」与「妈妈」同睡的情况下
还要坚持把自己叫出去奸淫，可是心里虽不愿，却又不敢反抗，只好惴惴不安地
等待那个时刻的来临。马志很坚决地轻轻敲了很久门，淑惠心里挣扎了很久，最
后叹了一口气，轻轻起身，她刚刚打开门，「妈妈，你干什么去——」

　　此时不出手更待何时！小王装作刚刚醒来，出声询问。这可把门里门外的两
人都吓了一大跳，淑惠赶忙颤声回答：「妈妈上厕所。」

　　小王回答一声，「哦，那你先上，完了我也要去。」

　　说着坐了起来，「妈妈，屋门怎么没关。」

　　「我看到了，这就关。

　　「随着门关上，小王听到门外传来一声压抑着嗓门的」他妈的「。淑惠也松
了一口气，自己也觉得太巧了，要不是小王」恰巧「在这个时间醒来救自己，肯
定又要遭受马志的蹂躏，看来自己与小王同睡的决定果然是正确的。

　　淑惠和小王又睡下。淑惠心里有些羞涩，背对小王侧躺着很快就沉沉睡去，
小王可还是睡不着，他的肉棒依旧坚硬，总得想办法解决了问题才行。他看着熟
睡的淑惠心里痒痒的，仰面躺着，手就在自己的肉棒上轻轻抚摸。回想起昨天看
过淑惠睡觉的一段录像，他知道淑惠睡觉其实很不老实，喜欢滚来滚去的，跟她
白天文静贤淑的模样完全不同——这是不是就是说明淑惠其实骨子里是很闷骚的
女人呢？正胡思乱想，这时，淑惠向右侧一翻身，换成仰面的睡姿，与小王的距
离就一下拉近了许多。小王偷偷看了一眼淑惠的俏丽面庞，看到「妈妈」脸上略
带着因为逃过一劫而满足的表情，小王心里对淑惠充满怜爱。再往下看，一对丰
满的巨乳高高挺起，小王肉棒又硬了些，右手就从床面上向淑惠「爬」去。很快，
小王的手指接触到了淑惠的睡衣，就抓住睡衣，轻轻向上拉着，可是由于被淑惠
压得很紧，小王又不敢过于用力，拉了好几次也没有拉动。淑惠穿的是一条类似
加长衬衫的睡衣，于是小王改变策略，去解淑惠睡衣的扣子。小王刚解开下摆的
两颗衣扣，淑惠忽然又向右侧一翻身，一对纤细的小手就搭在小王身上，而一条
腿竟然跨在小王的肚子上，倒是把小王吓了一跳。

　　由于受到马志的威胁，一直柔弱无助地等待他的奸污，淑惠没有穿胸罩和内
裤，倒是穿了一双长筒丝袜，刚才因为怕小王看到询问，淑惠也没有换装就睡下
了。小王的腹部肌肤被淑惠穿着丝袜的美腿一摩擦，丝袜的质感让小王心里不由
得一荡，肉棒更加坚挺。小王伸出左手摸到淑惠的腿上，顺着丝滑的小腿一路往
下，最后摸到了淑惠的小脚，轻轻揉捏着。右手就顺着淑惠的大腿向上，越过丝
袜袜跟，越过大腿根细嫩的皮肤，最后来到淑惠两腿之间的位置，轻轻抚摸着淑
惠的细软的阴毛。虽然知道淑惠是被马志胁迫穿成这样，小王内心深处还是有抑
制不住的愤懑和醋意。他边摸弄着淑惠边缓缓转身，与淑惠形成面对面的姿势，
还把内裤拨到一旁，让杀气腾腾的肉棒直指向淑惠的两腿之间，巨大的龟头已经
几乎碰到淑惠毫无保护的蜜穴口。淑惠因为小王的转身，双腿被分得更开，小王
的手指已经可以触到她的阴唇，就慢慢在淑惠的蜜穴口滑动着，有时还轻轻擦到
淑惠的阴蒂，没几下，淑惠的下身渐渐湿了。今天发生了那么多事情让淑惠身心
俱疲，加上晚饭时喝了不少的红酒，刚才担心马志而心弦一直紧绷，淑惠早就支
持不住了，现在她终于放松，睡得很死，因而虽然下身有了反应，但并没有醒来。

　　小王左手继续抚摸自己的肉棒，右手的手指就轻轻分开「妈妈」滑嫩的蜜唇，
中指缓缓深入到淑惠的小穴里。

　　甫一插入，小王立刻就感受到淑惠蜜穴的美妙，里面层层叠叠的嫩肉蠕动着
把自己的手指紧紧包裹还有向里吸的感觉，不断溢出的蜜汁润滑着，小王忍不住
把手指插得更深。淑惠依旧熟睡，口里微微发出无意识的呻吟声。「嗯……」

　　小王被淑惠的反应激励着，他原本想边摸着淑惠的蜜穴边打手枪，现在什么
也不顾了，他慢慢抽出手指，带出的粘滑的蜜液拉出一条晶莹的长丝。小王小心
调整自己的位置，慢慢把下身向前一挺，龟头就顶到淑惠的蜜穴口上，小王左手
扶着肉棒轻轻分开淑惠的嫩滑阴唇，用龟头在淑惠的蜜穴口来回摩擦，右手又开
始从领口向下解开淑惠的三颗纽扣，轻轻把淑惠的一只巨乳露了出来。在白皙的
峰顶，乳头已经变硬挺起，小王拈住那娇美诱人的乳头轻轻捻捏着。

　　深深睡着的淑惠嘴里发出娇哼，柔美的身体又向前蹭了一下，这下小王半个
巨大龟头居然挺进淑惠的蜜穴中，压得穴口嫩肉都有些凹了进去，那湿滑温暖的
感觉让他几乎一泄如注，小王赶紧咬了一下舌头，守住精关。见时机正好，小王
调整着姿势，扶着肉棒慢慢向淑惠的阴道中深入。虽然已经有了很好的润滑，并
且身体已经做好了迎接奸淫的准备，可是当过于紧窄的蜜穴吞入巨大坚硬的肉棒
时，睡梦中的淑惠还是本能地秀眉微皱，樱唇里吐出如诉如泣的娇呼，「啊……」

　　小王动作更加温柔，更加缓慢，步步为营但坚决地推进着，终于，肉棒深深
进入淑惠的蜜穴，龟头轻轻顶到娇嫩的花心上。稍事休息，小王又慢慢向后退，
抽动肉棒向外，淑惠美穴中的嫩肉壁与肉棒纠缠着，仿佛不舍那难得的充实。小
王极尽缓慢温柔地在淑惠蜜穴里抽插着，边抚弄她的娇嫩乳尖，来来回回抽查了
十几次，淑惠就有了更加剧烈的反应。可能是受到马志近半个月以来持续不断的
强奸，淑惠的身体已经逐渐适应，睡梦中的她居然无意识地自动挺动着全身，用
自己的小穴吞吐着小王的肉棒，小王看见「妈妈」如此，也乐得享受，不再动作，
只是用左手轻轻握住淑惠的小丝脚，让淑惠发挥「主动」。

　　淑惠的动作越来越大，小王感觉她好像要醒来，赶紧放开淑惠的椒乳，闭上
眼睛装睡。果然，又动作了没几下，在一次被小王触底的深插之后，淑惠在情欲
中迷惑地醒来，微微张开双眼。淑惠刚才在做着迷离的春梦。在梦中，丈夫爱抚
着自己，威猛无比地与自己做爱，忽然，丈夫的黝黑瘦削的脸变成了「儿子」小
王乖巧可爱的圆脸……刚刚醒来的淑惠看着与自己如此接近被自己如此亲密缠住
的「儿子」，她一时还没有完全了解自己的处境，只是发现自己已经到了「儿子」
睡的这边，头也是睡在「儿子」的枕头上，跟儿子睡得甜甜的笑脸相对。过了好
一会，恢复了清醒的淑惠才惊觉自己下身异常充实刺激，向下一看不由大惊失色，
原来自己小穴是跟「儿子」那个紧密结合在一起的，小脚也送到「儿子」的大手
中被他握着，透明的袜尖微微脱落，在精巧的脚趾前软软堆着。更要命的是自己
下身还不自觉地向前顶动，主动套弄着「儿子」的肉棒，脑海里闪过刚才的春梦，
她以为自己在睡梦里主动勾引与小王行奸，心里不由暗骂自己淫荡，羞愧之下就
想赶快与「儿子」分开，可又怕「熟睡」的「儿子」被自己「惊醒」，她先把脚
抽回来，然后小心翼翼地后退着身体，刚把肉棒退出一半，忽然「熟睡」中的小
王发出一声梦呓「妈妈……」

　　伸手搂住了淑惠，下身好像无意识地一挺，长枪猛力把淑惠贯穿！「呀——
唔……」

　　淑惠受到剧烈刺激浑身娇软，赶紧用手把一声娇啼压在喉咙里。

　　淑惠一只小手抵住小王的胸口，想要把他推开，可是随着又一声「妈妈——
我爱你」的「梦呓」，小王紧紧抱着淑惠，下身一退一进，又完成了一次有力的
抽插！淑惠被「儿子」弄得浑身娇软酥麻，再也没有反抗的力气，只好轻轻叹了
一声「冤家……」，任小王在自己体内肆虐了。小王心头暗喜，知道淑惠已经屈
从，一边紧闭双眼不断说着「妈妈我爱你」、「妈妈我想你」之类的「梦话」，
一边用力在淑惠娇小紧窄的秘道里来回抽插着，淑惠也闭上美丽的凤眼，秀眉微
皱，贝齿紧紧咬住下唇，配合着小王的动作，心里轻叹「这孩子，睡梦中也这么
厉害……」。小王巨大火热肉棒有力抽插带来的感觉伴随着类似乱伦的刺激交替
轰击着淑惠的心，快感羞耻感无助感堕落感交集着一波波袭来，没过多久，她一
直摆出推拒姿势的手也紧紧搂住小王的身体，只听淑惠又是一声压抑的娇呼，她
首先达到了高潮。

　　小王把动作放缓了下来，依旧装睡着，却一低头咬住淑惠的花蕾乳头，有力
吸吮着。淑惠已经完全意乱情迷，在她的内心深处已经完全把小王当成了自己的
爱人、自己的丈夫，全身心地投入到这场几近乱伦的肉搏大战之中。小王继续采
用「九浅一深」的战术抽插着淑惠娇美的蜜穴，牙齿轻轻摩擦着淑惠的娇嫩乳尖，
舌头也不断挑逗着。忽然间小王抬起头，准确无误地吻住淑惠的小嘴，淑惠被
「儿子」吻着，还主动献出小香舌，与小王的舌头纠缠着。就这样，几百次深深
浅浅的抽插，让淑惠再次达到高潮，几乎同时，小王也觉得腰部酸麻，肉棒深深
插入淑惠的娇小秘道，龟头紧紧顶住花心，有节奏地有力搏动起来。淑惠在高潮
之余，恢复了一些神智，当她发现小王要在自己体内射精，吓得赶紧用仅存的力
气把小王推开，可是已经迟了，小王大部分精液已经灌溉到淑惠的花心深处。随
着两人分开，在蜜穴口和龟头之间拉出一长长的蜜液晶丝，被推成仰面姿势的小
王一柱擎天，剩余的精液还在不断射出，在空中纷飞，有些落在小王自己身上，
有些落在床单上。

　　淑惠喘息着，无限娇羞地看着小王的巨大肉棒，那东西喷薄之后并不立即软
到下来，还是依旧坚挺。

　　「这孩子怎么……怎么那么大，刚才自己已经被他……被插到底，可是居然
……还有……好长留在……外面……」

　　想着想着，淑惠不由得暗骂自己，我怎么还想这些，难道我真的是个淫妇，
睡觉居然还……还勾引自己的「儿子」……他那么信任自己……自己竟与孩子…
…乱……淑惠拒绝再想下去，看着小王依旧闭着的双眼和微微露出笑容的脸蛋。
这孩子怎么都跟自己……那个了还……还睡得这么踏实，淑惠不由得怜爱地微微
一笑。

　　小王装作忽然醒来，睁开双眼，向左侧一转头，正好与对淑惠美丽的眼睛四
目相对。淑惠一阵娇羞，赶紧把眼光移开。「妈妈，我这是怎么了……你这是…
…」

　　小王故作惊慌地看到自己的肉棒和身上的精液，然后眼睛就在淑惠的酥胸和
下身一阵逡巡，最后停留在淑惠被蜜液和精液打湿的阴毛上。「你这小鬼……怎
么……怎么到处……乱……乱看……」

　　淑惠羞得满脸通红，赶紧把衣服掩好。

　　「妈妈，我刚才做了个梦，梦里好像妈妈……」

　　「小鬼，不许乱说……」

　　淑惠赶紧制止了小王的话，「今晚的事情……是……是意外……是妈妈……
妈妈和你……的秘密，你不许跟人……乱说……不然……不然妈妈……妈妈就不
和你……一起睡了……」

　　这哪里是威胁，简直是挑逗，淑惠话一说完，自己都脸红心跳，眼光游离不
敢再看小王。

　　「意外？秘密？什么事啊？」

　　小王故作迷惑不解的样子，「这东西怎么又出来了？」

　　说罢轻打了肉棒一下，塞回内裤里。听到他的话语，淑惠眼角瞟到小王的动
作，被逗得娇笑出声，顺手在小王鼓鼓囊囊的内裤上拍了一下，「就是，再乱钻
出来妈妈也要打你了……」

　　忽然觉得自己怎么会作出如此出格的动作，话语也过于暧昧，一阵娇羞后赶
紧转移话题，「就这么睡？也不怕脏，赶紧去洗洗，换条内裤。」

　　天一亮，淑惠就起床去做早饭，小王眯着眼，看着淑惠出门的背影，他觉得
淑惠已经成了自己的女人，自己也对她产生了深深的依恋，小王充斥着正满足陶
醉。好像「妈妈」出去关门时隔壁也有一些好像是开关门的声音微微传来，小王
忽然莫名产生了一丝不妙的感觉，他马上爬起身，匆匆套上衣服，几乎是冲下楼
梯，直奔厨房。厨房里果然并不止淑惠一个人，还有……马志！这家伙怎么像打
不死的蟑螂一样讨厌。这时，马志亮着丑恶的肉棒，正紧紧搂住淑惠索吻，淑惠
家居服的裤腰被拉下到了大腿，她一边躲避着一边恳求：「小志……不行……大
家马上都要起床了……」

　　「我才不管，昨晚被那个小崽子坏我的好事，都快憋死我了。」

　　说着，手也伸进淑惠的衣服里乱摸。

　　眼看「妈妈」的下身已经落在马志手里，反抗越来越弱，小王气得鼻子都歪
了，马志这个混蛋竟然大白天也要强奸「妈妈」，还敢骂自己。可是他又不想
「妈妈」太过难堪，就退了两步叫道：「妈妈，你在厨房吗？」

　　只听里面一阵慌乱的窸窸窣窣的声音，随即淑惠说道：「小……旺啊，什么
事？」

　　小王这才走进厨房，淑惠手里拿着锅铲站在空空如也的灶台边，脸色赤红地
望着自己，浑没注意自己的一只拖鞋还在地中间；而马志正拉开冰箱，从里面拿
出一盒牛奶。看见自己进来，马志眼睛几乎喷出火来。小王若无其事地说：「妈
妈我以后每天帮你做饭吧。」

　　「嘭」地声，马志忿忿地关上冰箱门出去了。小王这才从地上捡起拖鞋，蹲
在淑惠面前，「妈妈你的鞋怎么都不穿好。」

　　说着，轻轻拿起淑惠的小丝脚，作出掸灰的样子在她的柔滑脚底抚摸了几下，
才帮她把拖鞋穿好。

　　淑惠愣愣地看着小王，她不能确定小王是否真的看到刚才的一幕，不过小王
已经两次从马志的魔掌中把自己救出来这是事实。小王露出招牌式的乖巧微笑，
说道：「妈妈，你看我干什么？我该怎么帮你？」

　　心里暗自决定，以后只要马志在家，就决不让「妈妈」离开自己的视线。淑
惠看不出有什么不妥，心道难道事有凑巧？还是「母子连心」？又或者这孩子是
老天给自己派来的救星？一时想不出，心中倒是对小王有了更多的感激和怜爱。
她收摄心神，让小王帮助自己打鸡蛋去了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０６章

　　吃早饭的时候，芝绣没有下来，据马志说是不太舒服，估计刚才是欲火焚身
的马志实在忍不住，上去与她做爱，弄得她起不来床。茹芬不知就里，就帮助芝
绣请了个假，还专门叮嘱淑惠注意照顾好芝绣，不过最另小王开心的是，从茹芬
的话里他知道了马志要出差一周，他偷偷瞟了淑惠一眼，她的眼中也流露出松了
一口气的释然表情。

　　九点钟，淑惠要出去买菜，昨天就没去，今天再不去，家里就没有什么菜了，
于是她嘱咐小王，要注意照顾好「芝绣姐姐」，等她舒服一些就把早藏给她送上
去。小王爽快地满口答应，自己在马家运气如此之好，先是玩弄了茹芬的肉丝小
脚，然后得到了美丽的成熟保姆「妈妈」淑惠，现在又有跟芝绣独处的机会，如
果能趁她休息玩弄一下她的玉足，那真是……淑惠哪里知道小王的想法，她倒是
充分信任自己乖巧懂事的「儿子」，于是换鞋出去了。

　　芝绣正躺在床上休息，刚才正是丈夫马志，匆匆忙忙来到房间里，自己刚刚
起床穿好衣服，正在梳妆台前化妆，马志眼睛通红，也不顾自己的反对，就把自
己按在洗漱台上，掀起警裙，一把将裤袜和内裤一起拉下，从后面就插了进去。

　　芝绣一方面背对着丈夫没法反抗，另一方面自己也确实有一段时间没有跟丈
夫做爱，再加上她知道丈夫今天要出差，也就任他在体内肆虐，敏感的她先是感
到有些疼痛，没几下小穴里分泌出的蜜液就不断流出润滑着，让她也快感连连，
她只是轻轻叫着「小志……你轻点……小心我……肚子里的孩子……」没想到平
时还略显怜香惜玉的丈夫今天毫无恻隐之心，只是一味纵马驰骋，做了一次不够，
还把自己抱到床上梅开二度，最后竟把自己弄得浑身酸软，连床也起不来，真是
羞死人了。

　　小王来到淑惠房间里，找出手机，开机，没等他该老大电话，手机一阵震动，
居然有短信：「大哥急病，全家回乡，速归」。简直如同五雷轰顶，本来还春风
得意的小王立刻就一阵发晕。老大居然被抓了！小王立刻象被抽掉了主心骨，瘫
坐在马桶上。这段暗语的意思是说，老大已经被公安抓获，全体离开本市避风头，
让小王也立刻远走高飞。自己那么尊敬那么佩服的老大，居然也有失手的时候？

　　小王一瞬间甚至以为是谁在跟自己开玩笑。仔细看看，消息是老二发来的，
应该确实。小王平静了一下情绪，忽然想到，老大如果被抓，自己跟老大的手机
通信那么多，公安如果通过技术手段定位，肯定能找到自己的位置。正打算把手
机卡拿出丢掉再远遁，忽然发现还有一条短信，「手机续费」，也是老二发出的，
意思是老大已经及时处理掉了手机，现在的号码还可以继续使用。小王稍稍放了
点心，他给老二拨打电话，谢天谢地总算打通了，老二告诉他，他已到外地，经
打听老大居然是因为扫黄被抓住的，具体什么时候出来不好说，不过被抓时已经
把手机从马桶里冲走了，因此目前的号码可用，不过考虑到情况紧急，所有的兄
弟还是紧急离开本地避风，让小王也去避避，出于谨慎最好还是换个号码发给他，
近期先不要联系，看看情况再说。

　　小王打开水龙头洗了一头，让自己冷静下来。他整理了一下思绪，一是老大
进去了，不知会不会把别人咬出来，不过如果是因为治安扫黄进去了，通常拘留
几天罚款教育一下会放出来；二是目前自己应该还是比较安全；三是自己在马家
已经取得了突破性进展，只要再等两天，就可以得手，现在退出实在可惜；四是
对于淑惠这个「妈妈」的美妙肉体，他还真有点舍不得。想到淑惠，肉棒又有些
发硬，干脆就博一票，是死是活由老天来定吧。

　　小王收好东西，若无其事地下楼到厨房，试了一下，粥还是温热的，他就盛
了一碗粥，再装了一碟小菜，和煎蛋、包子一起用托盘端着来到芝绣的房门口。

　　门没有关，小王轻轻敲了敲门，听到芝绣娇声的回答：「进来吧。」小王走
进房间，发现芝绣娇弱无力地靠在床上，穿着夏装警察制服，上身是浅藏青色短
袖衬衫，下身是藏青色制服短裙和肉色裤袜，衬衫略显凌乱，胸前的扣子开了两
颗，短裙更显狼藉，也没有完全拉好，甚至可以看到裤袜裆部透出的白色内裤。
芝绣原本以为是淑惠，却发现进来的是「小旺」这个男孩，羞得俏脸嫣红，赶紧
夹紧双腿，又用力把裙子向下拉，遮住修长的大腿。这美女慌乱的表情和动作落
在小王眼里，几乎立刻就让他的肉棒立正敬礼。

　　小王脸上还是一副天真纯洁的表情，「芝绣姐姐，我妈妈说她去买菜，让我
看看你怎么样，你看要不要我帮你吧早餐热一下端上来？」看小王一副毫无机心
的样子端着早餐，芝绣心里不由得暗自责怪自己的慌乱失态，就是，昨天听淑惠
说，「小旺」今年刚小学毕业，暑假后才上初中一年级，小孩子懂什么，倒是自
己多虑了。这么一想，芝绣也就释然，「放在那里吧，姐姐一会自己吃。」「那
好吧，」小王端着早餐走向床头柜，「芝绣姐姐你可要快点吃，不然一会就凉了，
妈妈说吃凉东西对胃不好。」从床脚转过来的时候，小王脚底下忽然一绊，人就
向床上跌倒下来，手里的东西再也端不住，稀里哗啦地倒了下来，小菜包子鸡蛋
到处都是，最要命的，无巧不巧地，那碗粥几乎全部都洒在芝绣的两腿之间，芝
绣见势不妙，赶紧分开双腿，但是粥还是把她的两腿之间给粘的到处都是。温热
的粥流过，隔着内裤还是让芝绣的蜜穴感到一阵刺激，本来就敏感的芝绣刚刚又
经过丈夫的蹂躏，正在下身痒的时节，忍不住浑身发麻，嘴里也娇哼出声「嗯…
…」小王原本并不是有意的，毕竟芝绣是个女警察，他对警察可是有些心理障碍。

　　可是看到芝绣大大张开的双腿间，留下的白白的米汤和粥，就像是浓浓的精
液，在听到芝绣的呻吟，再也无法压制内心的欲望，他马上伸手直接就向芝绣两
腿之间擦去。没等芝绣反应过来，小王的手已经抚弄到了自己的两腿之间，隔着
裤袜和内裤在芝绣的下身擦着，一阵阵麻痒的感觉从下身传来，让芝绣连合拢双
腿的力气都失去了。「对不起对不起，姐姐姐姐，我不是故意的，我这就帮你擦，
我这就帮你擦。」嘴里的话语虽然慌乱，小王的动作可轻车熟路，他一只手按住
芝绣的腿，另一只手的手指在芝绣的双腿见滑动，芝绣「啊」地娇呼了一声，赶
紧紧紧咬住嘴唇，双手也伸出想要挡开小王的色手。

　　小王哪能让她得逞，他装作无意地拨开芝绣伸过来的手，手指却继续沿着芝
绣的缝隙来回滑动，力度也越来越大，芝绣被他摸得又酥又麻，边呻吟边说道：
「小……嗯……小旺……嗯嗯……放开……姐姐……嗯……啊……那里……嗯…
…不行……嗯嗯……不用……」双腿要并拢时，却发现自己夹住了小王的魔手，
一时夹也不是松也不是，变得手足无措起来。

　　「哎呀，姐姐，你不是被粥烫到了吧，」小王手底动作丝毫不停，「我妈妈
说，粥洒到衣服上要脱掉衣服，不然会烫坏的。」说着，小王把手从芝绣两腿之
间收了回来，芝绣刚刚松了一口气，忽然发现小王的双手已经把自己本来就不在
位的短裙再向上推，双手抓住自己刚才没有完全提高的裤袜和内裤腰部，用力向
下拉去，等到她明白了他是想脱下自己的内裤和裤袜时，已经来不及抓住，小王
一鼓作气，直接把芝绣的裤袜和内裤给脱到膝盖部位，芝绣的蜜穴一下就完全暴
露在空气中，被小王看个真真切切！

　　「呀——你干什么？」芝绣又羞又急，尖叫失声，可是自己的双腿已经被小
王抬高，芝绣根本没办法反抗，只有无力地躺在床上，眼泪都快出来了。「姐姐
你看，连你的这里都是米汤，一定烫的很厉害吧。」说着，小王手指在芝绣的蜜
穴口滑过，刮了一些马志刚才留下的精液，伸到芝绣面前。「啊……那……不是
……嗯……啊……」敏感的小穴落到「无知少年」的手里，还被他摸弄着，芝绣
已经完全瘫软，看着他伸过来的手指上白花花的粘液，心里羞愧之余不由得对马
志有了一丝怨恨，要不是他……

　　小王看着芝绣因羞愧和慌乱变得嫣红的脸庞，关心地问道：「芝绣姐姐，你
到怎么样？底伤得厉害不？」说着手指轻轻分开芝绣的两片小肉唇。「那里……
嗯……真的……嗯……不行啊……嗯……」芝绣丰满的臀部被小王架在自己跪着
的双腿上，整个人几乎对折，再加上小王的抚摸，已经有些迷乱。「不行？是说
烫得好厉害吗？姐姐，怎么好像米汤都跑到这个小洞洞里面去了呀？别着急，我
帮你挖出来！」自言自语地说着，小王的手指就插进芝绣的小穴里，来回抽插着。
「呀……啊……拿出……来……」芝绣的双腿无力地弹动着，可是受到内裤和裤
袜的限制，也没办法反抗，反而是被小王低头一钻，被裤袜和内裤拴在一起的修
长美腿就挂在小王的脖子上，这下芝绣连踢动的力气也失去了，只有小脚还在不
断伸缩，细滑的丝袜不断摩擦着小王的脸。「求你……嗯……嗯嗯……拿出来…
…」「我不是正在帮姐姐把米汤拿出来吗？不要着急，姐姐，就好了。」小王一
手的大拇指搓弄着芝绣的阴蒂，食指在小穴里进进出出，另一只拇指按揉芝绣紧
缩的美妙菊花。芝绣的小穴里面又湿又滑，嫩肉将手指重重包裹，产生一阵向里
的吸力。真是跟「妈妈」一样美妙的小穴啊，想到淑惠，小王心里不由得产生一
丝报复的快感，马志这个混蛋，强奸「妈妈」，现在你的老婆不是就在我的猥亵
蹂躏下呻吟？「姐姐，不知为什么，你的这个小洞洞里面一直在吸我的手指，不
好掏啊。」「不要……嗯……求……求你……别弄……姐姐……」小王倒是想要
亲吻一下着摆在眼前的美肉穴，可是看看还微微狼藉的阴毛，就想到小穴里也沾
染了马志的精液，犹豫一下，只好放弃了。

　　没过多久，「嗯……嗯……啊……啊啊……嗯……」芝绣已经被小王玩弄的
深深陷入欲海，小嘴里吐出的不再是拒绝，而是无意识的呻吟和娇喘，芝绣双手
居然抚上自己的双乳，蜜穴也已经微微张开，就等待自己的侵犯了。小王知道时
机已到，他的肉棒也硬得发痛，他要将身下这个美丽的女警就地正法！

　　「嗡——」忽然芝绣的手机在床头柜上震动起来，把情欲中的两个人都吓了
一跳！就在小王停止了动作的时候，恢复了一些神智和力气的芝绣猛地收回双腿，
右脚套着上的裤袜和内裤也被拉掉，她顺势一脚，玉巧玲珑的小脚正好蹬到小王
的胸部，把他从床上踹得一个后滚翻，直接滚到地上去了。「芝绣姐姐你干什么
啊？」小王爬起来，满脸的委屈和不解。「你……」芝绣盯着小王看了一会，从
他的脸上只看到真诚和无辜，「你怎么这样弄……弄……」芝绣虽然是女警，毕
竟做的是文职工作，她被小王所蒙蔽，以为他真的只是从农村来的无知少年，一
片好心想要帮助自己，可是他竟然……竟然把自己……那样子……不过看他的表
情……应该确实是无心……芝绣边穿着内裤和丝袜，边心乱如麻地想着。手机还
在不断地震动着，是马志打来的，芝绣伸手拿起手机。「你……你先……出去吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　************回到房间里呆坐了一会，小王忽然发现，刚才自己欲芝绣一阵
肉搏，出了一身大汗，就想先洗个澡。当他刚刚脱完衣服，进入洗手间，正试水
温的时候，忽然听到一声尖叫传来，随之又是一声，没错，是女人的尖叫！

　　小王连衣服也来不及穿就冲了过去，尖叫还在持续着，从隔壁马志虚掩着的
房门里传出来。小王也没有多想，直接推开门就冲了进去，正在这时，洗手间的
门突然开了，一个赤裸的女人边尖叫着边冲了出来，与同样赤裸的小王撞个满怀，
然后那女人就直接冲到小王怀里，紧紧搂住小王的脖子，双腿一下就盘住小王的
腰，挂在小王身体上不肯下来，弄得小王差点摔倒，还好他反应够快，赶紧拿稳
桩子，双手搂住那滑腻的女体。

　　小王一眼就看出，冲出来的女人不是别人，正是芝绣！没错，就是芝绣。芝
绣刚才想要洗个澡，谁知自己房间的洗手间里的热水器不迟不早恰巧坏了，她就
拿了衣服毛巾，来到三楼丈夫的房间里，想要洗个澡。刚刚脱光衣服来到花洒下，
还没等打开水龙头，忽然发现一只硕大的老鼠，就在那里盯着自己，小眼中闪烁
着绿幽幽的光。芝绣最怕的就是老鼠，曾经有一次在局里上班遇到一只老鼠蹿进
办公室，竟然把她给吓得晕了过去，被同事送到了医院，这件事后来好长一段时
间成为科室里同事们的笑谈。这次她虽然没有晕倒，却被吓得尖叫不已，然后就
慌不择路地向外逃去，正巧遇到赶来的小王，大惊失色的芝绣也忘记了自己还是
光溜溜的，直接就蹿到小王怀里去了。

　　「芝绣姐姐，芝绣姐姐，怎么回事？」小王早已知道怎么回事了，那是昨天
下午他跟淑惠出去买衣服时从一个小摊上顺来的，本来只是觉得好玩，后来放在
马志洗手间里打算吓唬他一下。他心里暗笑着，装作不知就里地询问。芝绣紧紧
抱住小王的脖子，头埋在他肩头，「有——有老鼠——」「老鼠？在哪里？咱们
去看看！」「不要——好大一只老鼠！我不去看！」芝绣把小王的脖子搂得更紧，
双腿也紧紧盘住小王的腰不肯放开。

　　被这样一个千娇百媚的赤裸女人紧紧抱着，感觉她的嫩滑肌肤贴紧自己的身
体，丰满的乳房几乎在自己胸口被挤扁，随着摩擦微微变硬的娇嫩乳尖顶着自己
的胸膛，小王就算是佛祖也把持不住自己了，底下的肉棒腾地硬了起来，高高翘
起，正对着芝绣赤裸的丰臀。小王放开芝绣的身体，右手先抱住芝绣的右腿，左
手就从芝绣左腿和自己身体的空隙用力硬插下去，勾住芝绣的腿弯，还顺便悄悄
调整了一下巨棒的角度，让它轻轻顶到芝绣的蜜穴上，然后右手一如法炮制，勾
住芝绣右腿的腿弯。这样一来，芝绣的一双小脚就有些互相勾不住了，随着小王
双手一用力，芝绣的双腿就大大分开，变成被小王勾着腿弯抱着的淫荡姿势。
「还是这样抱着姐姐比较稳当。」「哎——你怎么……」芝绣依旧处于极度慌乱
之中，并没有感觉到下身有什么不对，倒是觉得这个姿势有点好像……小王小王
抱着芝绣往卫生间里走去，「芝绣姐姐，咱们去看看老鼠！」「不要……我怕…
…」心有余悸的芝绣再次搂紧小王的脖子，一时也忘记了自己的不雅姿势。「不
用怕，不就是老鼠吗，一会我把它抓来当着姐姐的面摔死——」「不要！太可怕
了！」「那好吧，我帮姐姐打跑它总可以了吧？」芝绣双手楼得有点吃力，慢慢
有些放松，这时忽然感觉到自己的胸口有点凉，乳尖也很痒，原来，随着芝绣放
松双臂，两个人的胸部接触也渐渐脱离，芝绣颤巍巍的巨乳完全暴露在空气中，
变成只有芝绣的娇嫩乳头在小王胸部磨蹭的情况。

　　「呀……」低头一看，芝绣才惊觉自己竟然是赤裸着身体被小王抱着的，而
且他抱着自己的姿势就跟丈夫马志抱着自己做爱的姿势没什么两样！见小王「纯
真无邪」的目光随着自己的眼光看向花蕾般的乳头，「不……不要看……」芝绣
赶紧想要用双手遮住自己的雪白巨乳，谁知一放手，整个人就要往后倒下去，「
啊——」芝绣尖叫一声，赶紧再次抱紧小王的脖子，为了不让他看，干脆再次把
自己的巨乳紧紧贴在小王的胸膛上，可是这样一磨蹭，敏感的乳尖更加硬起来，
上面传来的麻痒满瞬间传遍全身，同时，下身好像也传来一些奇怪的感觉，让芝
绣变得更加娇柔无力。

　　「你……」芝绣羞涩地对小王说，「你不……不能这样……抱着……姐姐…
…」「啊？那我应该怎样抱着芝绣姐姐呢？姐姐刚才自己扑到我身上，如果不这
样，我怎么抱得住？姐姐那么重。」「我刚才……是……吓……到了嘛……」芝
绣俏脸通红，小王说得没错，刚才确实是自己主动扑进他怀里的，「再说……我
哪里……重了……」芝绣说完才想到，自己怎么跟这个小鬼纠缠这个问题，赶紧
说道，「你还是……把……把姐姐……嗯……放……嗯……下来……啊……」蜜
穴传来的奇怪感觉越来越厉害，芝绣说着，小嘴中居然忍不住呻吟出声。「好吧，
那我先放下姐姐。」小王说着，抱着芝绣的手稍微向下，立刻芝绣的娇躯在他怀
里不由得一下沉，这下可不得了，小王的巨大龟头就此分开芝绣的两片小肉唇，
一下顶到芝绣的蜜穴之中！

　　下身忽然传来强烈的刺激让芝绣浑身发软，她娇呼一声，刚刚在自己房间被
小王摸弄过的蜜穴里几乎立刻就要流出水来，搂着小王脖子的手几乎泄了力，整
个丰臀重重坐了下去，小王恰到好处地配合着往下让小王的巨大肉棒一下子就直
冲到底，直接顶在芝绣娇嫩无比的花心上。「啊——怎么……嗯……你……我…
…」芝绣娇呼失声，赤裸的娇躯一阵酥麻，小脚的细嫩脚趾紧紧勾起。感觉到敏
感的肉穴遭受到入侵，芝绣赶紧双臂搂着小王的脖子，将娇躯用力向上，试图脱
离肉棒，这时小王双臂也用力配合。随着芝绣的丰臀逐渐上移，肉棒也渐渐从蜜
穴里拔出，可是到了一定位置，小王就不再用力，让龟头留在芝绣的娇小肉穴中。
芝绣想要再向上，可是双臂却没有了力气，在半空中停住，上又上不去，下也不
行。芝绣只好搂住小王的脖子不放，可是下身已经被小王的肉棒穿刺，滚烫的肉
棒带来的剧烈刺激让她一时芳心大乱，不知所措。

　　芝绣居然被这个乖巧老实的「弟弟」以这样羞耻的姿势抱着，小穴里还插着
「弟弟」的巨大龟头，简直是羞愤欲死，尖叫道：「不要……快放我下来……求
求你……放我下来……」小王怎么会如她所愿，本来昨天就可以吃到的美肉今天
才吃到，这时放手岂不是傻子吗。更何况，芝绣的娇小紧窄的蜜穴，里面尽是湿
滑的蜜肉，早已与粗糙的巨大龟头纠缠在一起，带给小王无尽舒爽的享受。「姐
姐你着急，我马上放你下去。」说着，小王把芝绣向下一放，让肉棒又一次可以
顶入芝绣的蜜穴。「呀——」芝绣忽然尖叫出声，「不要动……你的……太……
太大……嗯嗯……会伤到……姐姐的……孩子……」芝绣虽然分泌出一些的蜜液，
但下身毕竟很是很娇小，也略微有些干涩，刚才被突然贯穿到底时还没什么，这
时小王再一动，下身倒有些疼痛。「那怎么办？我们就这样站着好不好？」小王
停了下来，巨大的肉棒进入了一半有余。他也不为己甚，反正自己已经把芝绣插
入了，也不拍她会飞了。

　　「嗯……啊……好弟……弟……姐姐……求……嗯……你……先……先拿…
…拿出来……嗯嗯……」芝绣羞愧难当，柔声恳求着小王。「拿出来？那就是向
上喽。」小王装作思考了一下，又开始把芝绣向上抬，动了一下又说，「不行啊，
姐姐你太重，我抬不动，」说着，又将芝绣向下放，两个来回，芝绣下身不断分
泌着粘滑的蜜汁，蜜汁越来越多，已经开始顺着肉棒流了下来，娇小紧窄的秘道
也逐渐适应了小王肉棒的粗大。

　　「不行……嗯……」芝绣娇喘道，「你别动……」于是小王再度停下，「姐
姐麻烦你说清楚我到底要怎样，我实在受不了你的折腾了。」「你……」一个美
丽的女警居然被一个男孩弄得手足无措，可是下身传来的充实和灼热的感觉却提
醒自己，必须尽快脱离这样的境地。这么大……几乎比老公的……芝绣被忽然飘
出的念头吓了一跳，自己被丈夫以外的人奸淫着，也许他年纪小不懂事，可是自
己怎么能想这些……他年纪只有十三岁……可是那东西居然……怎么又想到这些
……

　　「可是我也不能就这样抱着姐姐啊，要不我把姐姐抱回房间吧。」倒是小王
献出个点子。说着，小王抱着芝绣向门外走去，边走肉棒在芝绣的小穴里抽插起
来，这时蜜穴里已经有足够的润滑，随着动作幅度加大，给芝绣带来一波又一波
极度的快感。「不……不要……停下……」芝绣的嘴里吐出香甜的气息，吹到小
王的脸上，让他心里一荡。芝绣仰脸看着小王，柔声恳求到，「还是……嗯……
把我先……啊……先……嗯……抱回……床上……再……再……」「那好吧，」
小王人立刻转身，向门里走去，剧烈的动作带来巨大的刺激，让芝绣娇呼不断
「不……啊……呀……嗯嗯……啊……嗯……」小王好奇地站住，「姐姐，你怎
么了？」但手并没有停，依旧上下动作着，把芝绣的娇躯轻轻抛起又放下，让芝
绣的小肉穴吞吐着自己的巨大肉棒，「芝绣姐姐，你没事吧？」「我……」芝绣
被这小鬼玩弄与股掌之间，偏却不知如何才能脱离如此羞人的境地，「姐姐……
被你……嗯……害……害……我……嗯……你……嗯……不要……我……」芝绣
已经被小王奸得语无伦次，脸上一抹潮红。

　　看美丽的人妻姐姐如此娇娆性感，小王更加兴奋，可是总这么抱着她也确实
不是办法，即便芝绣身体轻盈，他也感觉有点支持不住了。于是小王抱着芝绣向
马志的床边走去，一路上脚步小小，颠簸却多多，奸淫得芝绣娇啼婉转。当小王
终于到达床边时，芝绣忽然双腿用力想要夹紧，身体也一下下抽搐着，蜜穴更是
一阵阵悸动，将火热的蜜汁喷洒到小王的龟头上，她居然高潮了。

　　小王抱着芝绣坐在床边，娇羞的人妻紧紧搂住他的脖子，把头架在小王的肩
头上，身体依旧在痉挛之中，小嘴里却吐出如泣如诉的埋怨：「你……呜呜……
你……欺负……呜呜……姐姐……」美丽女警被这小弟弟奸淫出高潮后，羞愧难
当，竟然呜咽失声。「我没有呀，姐姐，我都是按照你的要求……」「你……还
说……」芝绣推着小王的肩膀，与他拉开一点距离，幽怨地看着小王，「你……
你坏死……呀——」话音未落，芝绣自己忽然向后仰去，小王赶紧用力托着芝绣
的娇躯向前，止住她摔倒的趋势，芝绣也一只手扶住小王的肩膀，「你坏你坏就
是你……」说着，小拳头锤在小王的胸膛上。「可冤死了！」小王倒是很坦然。

　　「你……我都……都被你……被你……这……这样了……你还……还狡辩…
…」「芝绣姐姐，我是听到你尖叫才赶来救你的好不好，」小王看着芝绣梨花带
雨的表情，爱怜地说，「可是一进来，姐姐你连衣服也没穿就扑到我怀里，最后
弄成这样，你忽然就哭起来了，我自己也不知道是怎么回事啊——」芝绣想要反
驳他，可是张了一下嘴，却没说出什么。这孩子说的好像全都是事实，确实是自
己尖叫，偏偏又是自己赤身裸体跳到他怀里让他抱着的，至于这小鬼奸淫了自己，
按他的说法好像也是意外。不过想想他毕竟只有十三岁，也许真的不懂这些，可
是那巨大的东西……想到这里，芝绣才忽然惊觉，自己依旧被他以这羞人的体位
抱着，他那可恨的东西居然还插在自己身体里！「你……你还说……还说你……
没有……坏心……你看……你这东西……还……还插……」芝绣羞得脸通红，实
在说不出口，「你……你快……从姐姐……身体里……拿……拿出来啊……」小
王认真地看着芝绣，抱着她的手一用力，迅速在芝绣娇小紧窄的蜜穴内抽插了一
下。「呀——你还……嗯……不要……」「这样是不对的吗？」小王说着，又抽
插了一次，「可是姐姐，我为什么感觉很舒服呢？」再一次抽插。「啊……嗯…
…不行啊……」抽插。「求你……不……哎哟……不要……再……再弄……嗯…
…姐姐……」抽插。「姐姐不喜欢吗？怎么姐姐好像病了的样子？」抽插。「求
……姐姐……怀孕……怀……怀孕了……」「怀孕？是要生小孩子吗？」抽插。
「不……会伤到……伤到……小……孩子……」抽插。「啊……啊嗯……嗯……
啊……饶了……嗯……啊啊……」「哎呀，会伤到小孩子，」小王终于停了下来，
「那可不好了。」芝绣总算从小王的奸淫中缓过一口气来，「嗯……就……就是
……你这样……会……会……伤到……姐姐的……小……孩子……」「姐姐骗人！」
小王故作愤愤不平地说，「今天早上我看到马志哥哥把小鸡鸡放在姐姐的那里，
他就不怕伤到姐姐的小孩子吗？」听到小王居然说出「小鸡鸡」这个词，芝绣一
瞬间居然想笑，灵机一动的她赶紧解释，「哥哥的……哥哥的……没……没……
没有弟弟的鸡鸡大，不会伤到小孩子。」居然跟这孩子说丈夫的那东西没他的大，
芝绣羞得耳根都红了。

　　「那好吧，我听姐姐的。」小王作出恍然大悟的表情，然后忽然又开始抽插。

　　「呀——怎么……」芝绣突然遭受攻击，强烈的刺激让她不知所措。「姐姐
我想到了，要是我的鸡鸡不放那么深，就没事了对吗？」说着，小王继续抽插着
芝绣，不过真的如他所说，每次只插进去一半，就抽出来。「不……啊……不行
……快……嗯……停下……」芝绣一时不知如何回答，但即便是只插入一半，还
是对芝绣刺激非常大，随着小王的动作越来越快，芝绣已经完全沉迷于小王的奸
淫，下身传来的巨大快感让她被淹没，小嘴张着吐出不知所云的娇呼，小脚紧紧
勾着，小手已经快扶不住小王的肩膀，就算有话也说不出来了。

　　「啊……哎呀……嗯……嗯嗯……啊……唔……嗯……啊……」不知过了多
久，终于，芝绣被小王干的再次高潮，受到花心喷出的火热蜜汁一激，与此同时
小王也一声低吼，达到顶点，不过他还算照顾芝绣，把肉棒完全抽出，将浓白的
精液喷射到芝绣白皙的小腹上和巨乳上。小王心满意足地朝后一仰，搂着失神的
芝绣躺倒在床上。

　　芝绣好一会才回过神来，她被这小鬼强奸了！芝绣不仅悲从中来，撑起身体，
用力打了小王一个耳光，又娇软无力地趴到小王怀里，轻轻啜泣。小王没敢说话
任芝绣俯卧在自己身上，她忽然感觉到被压在两人中间的小王的那东西居然又有
抬头的迹象，用尽全身力气从小王身上滚到一边。随着她一离开，受到压制的肉
棒再次直立起来。这小鬼怎么这么厉害，刚刚已经弄得自己快要死掉……才几分
钟就……这么威猛……好大……芝绣不由自主地想着，忽然看见小王那张不是那
么讨厌的脸正呆呆望着自己，脸上居然带着小孩子特有的那种委屈表情，芝绣像
是被发现了什么秘密，害羞地把目光挪开。

　　「姐姐，我做错了什么吗？如果我做错了，对不起，求你不要告诉我妈妈，
她会伤心的。」小王的表情十分局促和迷惑，更是有泪水在眼圈中打转。毫无心
机的芝绣倒有点怀疑自己的结论了，这小鬼不是故意强奸自己？难道他真的是什
么也不懂？可是他怎么那么……熟练……「你知不知道，你这是强……强……强
奸……是犯法的……警察要抓你……去……去坐牢……」「我不是故意的，姐姐
你知道的，」说着，小王的眼泪都流下来了，「不要抓我，不要抓我，我爸爸妈
妈怎么办……」小王边说边咬住嘴唇，作出拼命抑制自己不哭出声来的表情，倒
是让芝绣对自己吓唬他微微有了些后悔，看来这小鬼真的什么都不懂，那难道只
是他的……本能……那么大……怎么又想到这些……小王看到芝绣也沉默下来，
就小心翼翼地问道：「姐姐，强奸是什么意思啊？」「强……」被这小鬼问道这
个问题，芝绣真不知道该怎么回答，「……你以后……就……知道了……小孩子
……不懂不要乱问……」「就是不懂才要问嘛。」小王摆出一副天真无邪的样子
嘟起嘴，「大不了我去问妈妈。」这可把芝绣吓了一大跳，她已经相信他只是无
心之失，也原谅了他，但是如果被别人知道这件事，那可不得了。

　　「好在……好吧……姐姐就给你……讲一下……」芝绣自己也没有多少性经
验，却给这个小鬼上起生理卫生课，别提多尴尬了，「男女身体是……不……不
一样的……男孩子有……有……那个……」说着芝绣指了一下小王已经高耸的肉
棒，羞得俏脸通红。「啊，这个我知道，女孩子是有小洞洞的，就像姐姐……」
说着，小王的手突然伸出摸向芝绣的下身。「哎——」居然被偷袭成功，芝绣下
身一阵娇软，赶紧把小王的手打到一边，「嗯……跟你……说……女孩子的那里
……那里……那个小……小洞洞……是……不能……不能碰的……」芝绣说着，
脸就又红了。「那哥哥怎么可以碰姐姐的小洞洞？」「哥哥跟……姐姐结婚了呀
……男孩子只有……跟……女孩子……结婚以后才……才能把那个放……放进女
孩子的……的……小洞洞……如果女孩子不……不同意……就……就是……强奸
……」费力地总算说完这句话，芝绣脸几乎红到脖子根了。「我明白了，那我也
要跟姐姐结婚。」芝绣没想到居然讲出这么个结果，几乎无言以对，想了一下赶
紧说，「以后……以后你会懂……姐姐只能……只能跟哥哥结婚，就像爸爸只能
跟妈妈结婚一样，你以后会跟你妻子结婚的。」说完，自己也对自己的灵机一动
感到微微有些得意。

　　就在这时，「叮咚——」楼下的门铃忽然响起，把两人都吓了一跳，芝绣猛
然发现自己还是赤裸的，羞涩地捂住胸部，「小鬼，去开门啦。」小王赶紧向外
跑去，一不小心撞在床脚上，痛的龇牙咧嘴，逗得芝绣不由「扑哧」娇笑。

　　小王回房穿好衣服，下楼开门。原来打断芝绣「授课」的是淑惠，她出去忘
了带钥匙。「怎么这么久才来开门？」淑惠问道。「刚才芝绣姐姐跟我讲……」
「我跟他说让他多住些日子。小旺，你上来帮姐姐收拾一下东西，马上。」芝绣
穿着睡衣出现在楼梯探了一下头接过小王的话茬，说完芝绣回头就上楼去了，眼
尖的小王早已看见芝绣又薄又透的睡衣下什么也没穿，不由得想起上午他猥亵和
奸淫这个俏丽女警，一时想入非非。淑惠看他发呆，推了他一把：「想什么呢，
赶紧上去啊。」芝绣刚才让小王去开门，忽然想到有些事情还没跟他交待，赶紧
整理了一下衣服，跟下楼来，多亏自己在小王说出事情前制止了他，不然如果被
淑惠知道刚才的情况，岂不羞死人了。芝绣暗自庆幸。「小旺，」芝绣关上门，
正色对小王说道，「刚才的事，是姐姐和你的秘密，不能跟别人说，知道吗？」
跟淑惠「妈妈」一个秘密，现在跟芝绣姐姐又一个秘密。小王连连点头，「可是
芝绣姐姐，你真的没事吗，你刚才一直叫啊叫的，还说我强干你……」小王的眼
睛又扫向芝绣的下身，芝绣发现他的眼光，不自然地并了一下腿，俏脸嫣红，「
不是强干是强奸……呸呸……不许你再说……都是你……你把姐姐……哼，你再
说，姐姐以后都不理你了。」小王看着芝绣宜嗔宜喜的模样，一时心潮澎湃，说
道：「那芝绣姐姐下次也不许打我，」说着摸了一下脸部，「现在还痛着呢。」
「只要你下次不胡闹，姐姐就不打你……」芝绣说着，忽然发现自己的话有语病，
「什么下次，没有下次，要是你还敢对姐姐……那样，姐姐是警察，抓你去坐牢。
哼！」小王笑吟吟地看着娇美性感的俏女警姐姐，心道，下次一定还会再奸你的，
看你到时候……「小鬼，笑什么，你坏死了，姐姐不理你了。」说着，芝绣拿了
衣服，扭着翘臀进洗手间去了。「芝绣姐姐，」小王跟着她往里走。「你这小鬼
怎么还……」「不是，我看看那只老鼠还在不在。」「呀——你快看看……」
「没了没了，放心吧，要不你到隔壁去洗？」「才不，谁知道你这小鬼又有什么
坏心思，出去出去。

　　「小王摸着口袋里的老鼠玩具，心道，这个老鼠真是功臣啊，没吓到马志，
倒是让自己干到了芝绣。
