　第一章 前情

　　我和我老婆都是教师，我们都有较高的学历和稳定的收入，我们的生活一直
平静而优裕，但我们的私生活中，却有一个非常淫荡的秘密。

　　在我的内心深处，一直有很强烈的淫妻倾向，我老婆的内心深处也潜藏着对
性欢乐无限的渴望，我们经常在网上找距离我们比较远的单男，如果聊得来，我
们夫妻俩就去他那边，和他开房玩３Ｐ。

　　我们是从三十岁左右开始这样玩的，起初，我老婆很害羞，但玩过几次之后，
她越来越喜欢，我也越来越沉溺。

　　我们认为，这只是一种成人游戏，我们没有伤害到任何人，并且自己从中得
到了莫大的欢乐，我们的游戏虽然淫乱，虽然不敢见光，但我们却总是能够原谅
自己，能够宽容自己。

　　随着年龄增长，或许是因为即将散场的青春，或许是因为已经上瘾，我们越
来越喜欢这种游戏，越来越沉溺这种游戏！

　　起初的青涩和羞涩早已不再，我们的游戏越来越频繁，并且尺度越来越大。

　　我们经常找不同的单男，体验不同的愉悦和刺激，并且越来越喜欢比我们年
轻很多的单男。

　　我们一直认为这只是游戏，事实上，我们是在玩火。

　　火种是被一个网名叫做「黑子」的年轻人点燃的。

　　黑子是北方人，二十八岁，单身未婚，他肤色微黑，高大而又帅气，他的鸡
巴粗大威猛，性能力非常强悍。

　　我们和黑子的第一次约会非常完美，那天晚上，我老婆得到了极大的满足和
欢愉，我也得到了极大的满足和刺激。

　　年轻的帅男对我老婆有很强的杀伤力，自从第一次约会之后，我老婆深深迷
恋上了黑子。

　　在此之前，总是我比较主动，她是被动的，自从认识了黑子之后，她开始变
得主动起来，她经常主动联系黑子，并且主动央求我带她去和黑子约会。

　　在黑子面前，我老婆总是极尽妩媚，极尽风骚，恨不得把心都给黑子掏出来。

　　之前，我老婆并不是很喜欢肛交，但因为黑子喜欢肛交，她的肛花也完全给
黑子盛开了！

　　对我而言，家有骚妻，夫复何求！

　　接下来，我们夫妻俩和黑子频频约会，不仅周末和节假日，我们甚至经常请
假去黑子居住的城市，和黑子大被同眠，尽情享受那淫乱而又不敢见光的成人游
戏！

　　我们以为这一切只是游戏，然而，这游戏却变成了不再是游戏。

　　　　　　　　　　　　第二章 路牌下的大白尻子

　　暑假，我开着新买的奥迪，带着我老婆，我们又去了黑子那里，黑子提议，
我们自驾游去西北玩玩，一路上变换环境，更加刺激。

　　我和我老婆很赞同，准备了一番，三个人在刺激而又暧昧的氛围中踏上了旅
途。

　　游玩了西北著名的几大景点之后，我夫妻俩和黑子也尽情淫乐了半个多月，
黑子提议去无人区看看传说中的异域风情，我们觉得离收假还早，当然想要继续
这样纵情欢乐，于是欣然给车子加满了油，踏上了长达五百多公里的无人区。

　　黑子说无人区中途有一个临休点，可以加油，餐饮，因为手机在无人区没有
信号，那个临休点还设有卫星电话。

　　他建议大家在那里临休一下，一则给车子补些油，二则给家里打个电话，报
个平安，另外，切身感受一下贫穷落后的异域风情。

　　我和我老婆当然没有任何异议。

　　当车子驰到那个临休点的路牌时，已经快正午了，四周是一望无际的荒漠，
广袤而又渺无人烟，头顶是亘古洪荒的骄阳似火。

　　我们三个人都下车小便了一下，我老婆在黑子面前早已经不再害羞，她不仅
当着黑子的面小便，而且小便之后还不及时提上裤子，反而裸露着肥美而又性感
的大白屁股挑逗黑子。

　　「哇塞，这地方太美了！就像梦幻一样，世界上仿佛只剩下了咱们三个人，
天和地仿佛只属于咱们！」

　　她一边陶醉的大叫，一边朝着黑子耸撅起白臀，风情万种的挑逗着说道：
「黑子，是这个地方美，还是姐姐的屁股美？」

　　我老婆虽然已经三十七岁，但她依然性感而迷人，白嫩的皮肤再加上诱人的
丰乳肥臀，浑身散发着熟女特有的风情。

　　她那白嫩而又肥美的光屁股，在赭黄色的荒漠之间，显得更加性感，更加魅
惑。

　　黑子拍着我老婆的肥臀，模仿着西北方言叫卖东西时的吆喝声，搞笑的说道：
「来！来！来！看一看！看一看！走过路过不要错过！看一看女教师又大又白又
漂亮的尻子！这个女教师是个天生的卖尻子货，最爱给大鸡巴男人卖尻子！」

　　在西北游玩了半个多月，我们已经知道西北方言把屁股叫做「尻子」，「卖
尻子」是西北方言中的一句粗话，所表达的意思不言而喻。

　　黑子模仿得惟妙惟肖，我老婆噗嗤一声笑了起来，她娇嗔着说道：「人家好
好的屁股，干嘛那样叫，太难听了，既粗俗又难听！还有，人家才不是卖的呢，
人家只给自己喜欢的男人……」

　　黑子的嘴角勾起了一抹别具意味的笑，他笑着说道：「骚姐姐，你不觉得这
样说更乡土，更性感吗？嘿嘿！」

　　我老婆的屁股撅得更加诱惑，她像小女孩一般撒着娇说道：「来嘛，我要你
在这里肏我，天做被，地做床，我要让你肏我每一个洞洞，让我老公在旁边看
……」

　　眼前的一切，让我的小鸡巴无法控制的勃起了。

　　黑子又笑了笑，说道：「骚姐姐，这里离临休点不太远了，保不准会有人经
过，现在不要了吧！」

　　我老婆娇嗔着白了一眼黑子，但黑子说的也是实情，她只好娇嗔着打算穿好
裤子。

　　黑子拦住了她，提议道：「骚姐姐，你在屁眼里塞一个肛门塞吧，等会咱们
去临休点，那些乡巴佬打死都想不到，这么漂亮的大美女，屁眼里居然塞着肛门
塞，这样多刺激，嘿嘿！」

　　我老婆害羞的扭捏着，但她显然想要这份特殊的刺激。

　　她扭捏着在车子后备箱的行李包中拿出了一个黑色的塑胶肛门塞，一边风情
万种的把肛门塞在嘴里濡湿，一边风情万种的撅着屁股，撒着娇说道：「我要你
给我塞……」

　　黑子笑着走到她身边，接过了她手中的肛门塞，然后温柔的把肛门塞插进了
我老婆的肛门里。

　　肛门塞进入的时候，我老婆一边回首流盼，一边魅惑的吟叫道：「啊……呀
……我最喜欢黑色的……像你大鸡巴的颜色……」

　　黑子的嘴角又勾起了一抹别具意味的笑，他拍着我老婆的肥臀说道：「好了，
骚姐姐，快穿好裤子吧，等会离开临休点，让你好好享受我的大鸡巴！」

　　我老婆穿好了裤子，那是一条乳白色的丝质长裤，又窄又紧的包裹着她的肥
臀，让她的肥臀显得更加肥美，黑子最喜欢让她穿这条裤子，黑子说，这条裤子
最能体现她性感的屁股，而且，应黑子的要求，她的长裤下没有穿内裤，直接就
是光屁股，这让她丝质长裤包裹着的肥臀显得既肥美又柔软。

　　她的上身穿着一件粉红色的小衬衫，短小窈窕的衬衫包裹着呼之欲出的丰乳，
丝质长裤包裹着呼之欲出的肥臀，让她显得更加前突后撅，更加风情万种！

　　她风情万种的回眸对我和黑子笑了笑，然后风情万种的扭着屁股，坐进了车
子里。

　　我情不自禁的隔着裤子，按压着自己硬邦邦的小鸡巴，也坐进了车子里。

　　车子颠簸着离开了大路，朝临休点驰去，我回头看了一下临休点的路牌，破
旧的路牌上扭扭歪歪用红油漆写着三个拙劣的大字——夜巴黎。

　　我不由得有些好笑，这个鸟不拉屎的临休点，居然还有这么新潮的名字。

　　　　　　　　　　　　　第三章 背叛和出卖

　　车子离开大路，大约四五华里，眼前出现了一个被黄沙染成了赭黄色的临休
点。

　　院子大约半亩，破败不堪的木栅围着几间低矮古老的土坯房，大门是两根粗
木柱上钉着一根横木，悬挂着一个破旧的木牌，牌子上依然用红油漆扭扭歪歪写
着三个拙劣的大字——夜巴黎。

　　黑子直接把车开进了院子里。

　　我们下车之后，四处打量，整个院落就像影视中的黄沙古堡，大门口用铁链
拴着两只体型庞大的狼狗，对着我们窜跃狂吠。

　　大门口还有两个男人在宰羊，血淋淋的死羊悬挂在木栅上，那两个男人是典
型的西北汉子，剽悍而又孔武有力，两个人都是西北土著的穿着打扮，他们的皮
肤如同黄沙一般黑黄粗糙，样貌木讷而又狰狞，手执着形状狰狞的刀具，正在面
无表情的砍剁肢解死羊。

　　恐怖的血腥味弥漫着院子，我不由得心头发怵。

　　我老婆天生胆子小，这里的情形大概让她非常不安，她的俏脸上已经没有了
妩媚和风情，看上去有点战战兢兢，就连屁股也都不再风骚的扭动，而是紧紧夹
了起来。

　　黑子的神情没有任何变化，他看起来依然大大咧咧，依然从容自如，他笑着
小声对我老婆说道：「骚姐姐，过去走一圈，看看他们杀羊，另外，让那两个乡
巴佬见识一下南方的大美女，嘿嘿！」

　　我老婆畏怯的说道：「黑子，咱们加点油快些离开这里吧，电话也不用打了
……我……我不喜欢这里……」

　　黑子的嘴角又勾起了一抹别具意味的笑，他没有反对我老婆的提议，说道：
「那就不打电话了，门口这俩人八成是伙计，你们在这里等我，我去里面找一下
老板，咱们加油后就走。」

　　听到黑子这样说，我和我老婆才定下了心神。

　　一间屋子的上方悬挂着一个招牌，上面用红油漆扭扭歪歪写着「卫星电话」
四个字，黑子走进了那间屋子里。

　　不大一会儿，黑子出来了，同时一个四十岁左右的男人跟了出来，那个男人
也是典型的西北汉子，同样剽悍而又孔武有力，同样是西北土著的穿着打扮，他
的皮肤也是黑黄粗糙，不过他的神情比杀羊的那两个男人灵活一些，看起来大约
就是老板。

　　那个男人出门后大声呼喝着：「驴蛋，锅盔，扔下手里的活计，加油去！」

　　他说的是地道的西北方言，比黑子模仿的标准多了。

　　杀羊的两个男人显得极不情愿的扔下了手中的刀具，嘴里嘟哝着，把一个汽
油桶滚到了我们的车子跟前，然后把一根胶皮管插到油桶里，一个人用嘴在胶皮
管另一端吸，等吸出油之后，迅速把正在冒油的胶皮管插进了我们车子的加油孔
里，利用虹吸原理给我们的车子加油。

　　吸油的那个男人肯定把汽油吸进了嘴里，他呛得一阵咳嗽。

　　原来这里用这么古老方法加油，我不由得看了我老婆一眼，她的表情除了惊
讶之外，仿佛还对那个男人吸了一嘴汽油而感到不忍。

　　虹吸原理很快就把我们的油箱加满了，黑子旋上了油孔盖子，我和老婆赶忙
夹紧屁股，坐进了车子里，我也如同逃离一般，坐进了车子里。

　　黑子上车打火启动之后，忽然像记起了什么似的，说道：「艳姐，我刚才把
水杯拉在那间屋子了，你去帮我拿一下。」

　　我老婆央求的看着我：「老公，你去吧。」

　　我正要下车，黑子却转头对我老婆淫笑着说道：「骚姐姐，平时一直善解人
意，今天怎么不明白我的意思呢，之所以让你去，就是要在这些乡巴佬跟前显摆
一下你性感的大屁股，咱们不能白白插了那个肛门塞，嘿嘿！」

　　我老婆显得很不情愿，但却终于拗不过黑子，她一边下车，一边娇嗔着说道：
「冤家，就知道显摆！」

　　我老婆刚下车，黑子又像记起了什么似的，对我说道：「看我这记性，刚才
在后备箱拿了一包烟，不知道后备箱关好了没有，王哥，你去看看吧。」

　　当我下车之后，车子忽然开动了，并且高迅冲出了大门，卷起满地黄沙，飞
驰而去。

　　此时此刻，我依然对即将来临的灾难没有任何预感，还以为黑子在和我们开
玩笑。

　　看到车子飞驰而去，我老婆也停下了脚步，她大概也以为是黑子在捉弄我们，
她娇嗔的叫道：「黑子，快回来，再这样恶作剧，看我以后怎么收拾你！」

　　然而，车子却一路飞驰而去，终于在滚滚黄沙中消失了踪影。

　　我和我老婆终于感觉到了恐惧，我们相扶着，下意识的往大门口跑去。

　　那个老板模样的男人大声呼喝道：「驴蛋，锅盔，拦住他们！卖尻子的，还
想跑！」

　　杀羊的两个男人迅速拦住了我和我老婆，并且分别抓住了我和我老婆，把我
们的双臂扭到了身后。

　　我是手无缚鸡之力的文弱书生，我老婆身为女人，更是娇怯无力，对于那两
个孔武有力的壮汉而言，抓我们就像抓两只鸡。

　　如同铁钳一般的大手，仿佛要把我的胳膊扭断，我痛得直冒泪花，强烈的恐
惧感笼罩了我，我恐惧得连话都说不出。

　　我老婆已经哭叫了起来，她的声音惊恐而又无助！

　　「放开我……啊……呀……放开我……你们……你们干嘛抓我……」

　　听到我老婆这样叫，我也色厉内荏的哀叫了起来：「放开我们……你们这是
做什么……我们是游客……你们没有权力这样对我们……我会报警的……」

　　老板模样的男人走到了我们面前，他轻蔑而又不屑的看着我们，轻蔑而又不
屑的说道：「卖尻子的！你们还是游客？刚才那小伙子把你俩卖给老子了，女人
三万，男人一千五，老子已经把钱给他了，从今以后，你们从头到脚都是老子的，
就跟老子买的牲口一样！」

　　我一点都不相信他说的话，黑子怎么会做这样的事呢，我真的无法相信，也
不敢相信！

　　我老婆急切的哭叫到：「你撒谎……你骗人……他才不会这样做呢……快点
放开我们……等会他会回来的……他回来后饶不了你们……」

　　那个男人显得更加轻蔑，更加不屑，他伸手托起我老婆的下颔，淫笑着说道：
「你个卖尻子娘们！人家早就玩腻了你，你还做梦哩！那小伙子是我们村买买提
的远方外甥，半月前就给我们打电话，说要带你们过来，半月前就把价钱谈好了，
那小子把你们的啥事儿都给我说了，你们是两口子，都他娘的是教师，男人是个
王八蛋，自己娶的老婆，爱让别人日！女人是个卖尻子货，最爱撅着大白尻子给
他日！他日腻味了，就把你两个贱货带过来，卖给老子了！」

　　听他把我们的情况说得这么详细，我不由得一阵恐惧，难道黑子真的会做这
样的事吗？我不敢相信，更在内心深处拒绝相信这么可怕的事！

　　我老婆依然在哭叫，但语气却更加惊恐：「你撒谎……你骗人……他才不会
这样呢……呜呜……他……他不会……不会的……」

　　那个男人愈发淫笑着说道：「你个卖尻子货！还不相信老子的话，老子给你
再说一件事，你现在连裤衩子都没有穿，尻门里还塞着一个洋玩意儿，你说对不
对？这是那小子刚才收钱时给老子说的！」

　　听到这句话，我的胃一阵痉挛，一股酸水涌了上来，我的嘴里又苦又涩。

　　这个从未谋面的西北土著，居然连如此隐私的事都知道，看来，这一切已经
不由我不相信了。

　　这句话同样打破了我老婆最后一丝幻想，她无助的哀哭着，居然说出了一句
非常愚蠢的话：「你……你撒谎……我……我没有……」

　　那个男人轻蔑的淫笑道：「我说谎？你没有？你个卖尻子的！老子看看是你
说谎还是老子说谎！」

　　他一边说，一边从腰间抽出了一把雪亮的匕首，在我老婆的下颔上滑动着，
我老婆吓得连哭泣都走音了。

　　他淫笑着跨到我老婆身后，对扭着我老婆的男人说道：「锅盔，用点劲儿，
让这娘们把尻子撅起来！」

　　锅盔咧着嘴淫笑了起来，他一边淫笑，一边扭着我老婆的娇弱的双臂，把我
老婆的头用力压低了下去。

　　我老婆惊恐的尖叫着，肥美的大屁股迫不得已的撅了起来！

　　那条丝质长裤即使在正常情况下，也让她那肥美的屁股呼之欲出，此时此刻，
她的屁股高高撅起，更显得呼之欲出。

　　老板模样的男人淫笑着说道：「日他娘的！真是一个好尻子！」

　　他一边说，一边把雪亮的匕首探进了我老婆的屁股缝子里，随着几声轻响，
锋利的刀尖挑开了我老婆双臀之间裤缝的几根线。

　　裤缝被挑开了几根线之后，因为老婆高高撅起的肥臀，迅速就自己撕裂绷开
了，随着「嘶啦」一声响，那条乳白色的丝质长裤已经成了一条开裆裤，我老婆
惊恐的尖叫着，白嫩嫩的大光屁股迅速从撕裂的裤裆里蹦了出来！

　　老板模样的男人得意的淫笑道：「卖尻子，真没有穿裤衩！」

　　那三个男人的眼光全都贪婪的盯着我老婆雪白肥美的光屁股，嘴角裂开了野
兽一般的淫笑。

　　成熟而又性感的中年美妇，被迫耸撅着屁股，裆裤撕裂，暴露着女人所有的
隐私，那情形既性感又不堪，最不堪的是，因为高高撅起而敞开的屁股缝子里，
黑色椭圆形的肛门塞底座不仅暴露无遗，而且在雪白粉嫩的屁股缝子里，显得异
常醒目，仿佛镶嵌着一个淫荡的饰物！

　　老板模样的男人捏住了肛门塞的底座，淫笑着说道：「卖尻子的，尻门里还
真的塞了个东西！老子看看这是个啥洋玩意！」

　　他一边说，一边迅速把肛门塞从我老婆的肛门里抽了出来，我老婆又惊叫了
一声，这一次，她哀切的哭泣了起来。

　　男人又转到了我老婆面前，他一边淫猥的把肛门塞拿到眼前看，拿到鼻端嗅，
一边笑骂道：「你个卖尻子的，这洋玩意看样子还是专门塞尻子的！」

　　他把肛门塞凑到了我老婆的眼前，淫猥的笑骂道：「看看这上面是啥东西！
我日你娘的，连大粪都让这洋玩意给弄出来了！」

　　黑色的肛门塞前端果然沾着一些黄褐色的粪便，那显然是从我老婆的肛门里
带出来的！

　　我老婆无助的躲避着几乎凑到脸上的肛门塞，她哭得泣不成声。

　　男人轻蔑的辱骂道：「日你娘的！放着好好的教师不当，爱当婊子！还是个
连大粪都卖的臭婊子！我日你娘的！你还躲？嫌脏嫌臭是不是？我日你娘的！这
是你的大粪，你还嫌脏嫌臭？嫌脏嫌臭还把这不要脸的洋玩意往尻子里塞？你不
知道尻子里面有大粪？」

　　他提高了声音，大声喝问道：「卖尻子的！是你说谎还是老子说谎？现在相
信了没有，你让野汉子给卖了，卖给老子了！从今以后，你们两口子就是老子买
来的牲口！没有老子的准许，谁要是敢出这大门半步，老子就打断谁的狗腿！」

　　一切已经证明，这个男人所说的大约都是真的，我们大约是真的被黑子卖了，
绝尘而去的奥迪直到现在依然没有返回，看来，这一切并不开玩笑，而是蓄谋已
久的背叛和出卖！

　　或许，这并不是背叛和出卖，而是我们一直在玩火，这把火终于燃烧了起来！

　　我和我老婆彻底绝望了。

　　又一股酸水涌了上来，绝望和恐惧让我好想呕吐，我老婆撅着光屁股，两腿
不停的哆嗦，她哭得无助而又哀切。

　第四章 绝望

　　老板模样的男人拿着肛门塞，他饶有兴味的看看粘在肛门塞上的粪便，又看
看哭得梨花带雨的我老婆，轻蔑而又得意的对我老婆说道：「你个卖尻子骚货，
老子等会好好收拾你！把你尻子里的大粪全弄出来！」

　　他一边说，一边转到我的身后，对扭着我的男人说道：「驴蛋，让这个王八
蛋把尻子撅起来！」

　　驴蛋一言不发，用力扭着我的双臂，极其粗暴的把我的头按压了下去，我哀
声痛叫着，如同我老婆一样，迫不得已的撅起了屁股。

　　老板模样的男人用匕首从我的后腰挑断了我的皮带，然后迅速把我的裤子从
里到外一齐扒了下去，大漠上的风迅速吹进了我的屁股缝子里，我的屁股已然和
我老婆的一样，毫不设防的裸露了出来！

　　身后的男人狞笑着说道：「你个王八蛋！尻子还又肥又白的！跟娘们一样！
老子让你尝尝当娘们是个啥滋味！」

　　他一边说，一边在我那暴露无遗的肛门上吐了一口唾沫，然后把那个刚刚从
我老婆的肛门里抽出来，还沾着我老婆粪便的肛门塞，粗暴的插进了我的肛门里！

　　我「嗷」的哀叫了一声，那依然带着我老婆体温的肛门塞，已经势如破竹一
般插到了我的肛门深处，尾端的细颈已经卡在了我的肛门口，椭圆形的底座已经
镶嵌在了我的屁股缝子里！

　　身后的男人更加狞笑着说道：「日你娘的王八蛋！你不是爱让别人日你老婆
吗？老子就让你老婆在这里当婊子，卖屄卖尻子，给老子挣钱，让过路的加油的
男人都来日你老婆！你也不能闲着，除了给老子干活，还要给老子当娘们，让老
子日你的尻子！」

　　我是南方人，身体线条和容貌原本比较柔和，再加上快到中年，身体已经发
福，所以我的屁股也算得上肥白，我没有想到，在这个荒蛮的地方，我的肛门也
沦为了玩物。

　　肛门塞的进入并没有让我感到多么痛楚，反而让我的肛门和直肠感受到了一
种羞耻而又无助的快感，尤其是那个肛门塞刚刚从我老婆的肛门里抽出来，带着
我老婆的体温，带着我老婆的粪便，此时此刻，却插在了我的肛门里，让我感受
到了一种彻底沦陷的无助！

　　身后的男人继续狞笑着说道：「锅盔，把这个卖尻子娘们拉过来，让她看看
她男人的尻子！」

　　锅盔迅速把我老婆扭到了我的身后。

　　老板模样的男人得意的狞笑着对我老婆说道：「看看你男人的怂样子！尻门
里塞着这个不要脸的洋玩意，像不像个卖尻子娘们？哈哈！」

　　他一边说，一边按压着肛门塞的底座，在我老婆面前变本加厉的淫辱着我。

　　我老婆的哭泣声更加无助，更加哀切。

　　此时此刻，我老婆就在我的身后，眼看着我受辱，我的羞耻和无助更加强烈，
然而，在那个男人的按压之下，肛门塞挤压着我的前列腺，我的快感也更加强烈，
强烈的羞耻，屈辱，无助，恐惧，纠缠在一起，纠缠着肛门里无法言诉的快感，
我的小鸡巴竟然无法控制的勃起了！

　　高高撅起的屁股，无法掩藏任何隐私，那个男人狂笑了起来，他拨弄着我的
小鸡巴，狂笑着对我老婆说道：「哈哈！你男人的鸡巴翘起来了！我日你娘的，
看样子你们两口子都是天生的卖尻子货！」

　　硬邦邦的勃起毫无保留的暴露了我那可耻的快感，我的羞耻和无助更加厉害！

　　肆虐的男人继续拨弄着我那硬邦邦的勃起，他轻蔑而又鄙夷的骂道：「日你
娘的！怪不得爱当王八，爱让别人日你老婆，原来只有这么点本钱！这么小的鸡
巴有个屁用，只能给男人丢脸！老子干脆给你割了吧！」

　　他一边说，一边从我那撅起的屁股之间抓住了我的小鸡巴，粗暴的往后拽着，
紧接着，冰冷而又锋利的匕首刀锋，已经挟裹着恐怖，抵在了我的鸡巴根部。

　　我恐惧得连肛门都抽搐了起来，带来一阵强烈的尿意和便意！

　　无法言诉的恐惧让我不顾一切的哀叫了起来：「啊……饶命……饶命啊…
…大哥……求求你饶了我吧……你让我干什么都行……求求你不要伤害我……」

　　我老婆也恐惧的尖叫了起来：「不要……不要啊……你们不能这样做……你
们没有权力这样做……呜呜……」

　　肆虐的男人放开了我的小鸡巴，他揪住了我老婆的头发，正正反反扇了我老
婆好几巴掌，恶狠狠的喝骂道：「卖尻子的！老子咋就没有权力！你们就是老子
买来的牲口，老子咋就没有权力！」

　　我老婆从小娇生惯养，这恐怕是她第一次挨打，更何况身为文明社会的美女，
从来都是被男人呵护，被男人追捧，何曾见过如此不懂怜香惜玉野蛮男人。

　　她放声哭叫了起来：「求求你……饶了我们吧……」

　　肆虐的男人厉声喝道：「不许哭，给老子好好说，老子有没有权力割你男人
的小鸡巴？」

　　我老婆对这个男人显然已经非常畏惧了，她拼命忍住了哭泣，然而她却在担
心我的安危，啜泣着继续哀求道：「大哥……求求你……放过我们吧……求求你
行行好……放了我们吧……」

　　肆虐的男人轻蔑的斥骂道：「日你娘的，你们要是两个屁，老子就放了你们！
老子花了三万多，你让老子放了你们？你个卖尻子的，说话比放屁还轻巧！」

　　我老婆急切的哀求道：「大哥……你要是放了我们……我们回家后就给你寄
钱……别说三万……就是六万……我们也愿意给你……」

　　男人不屑的说道：「卖尻子的！说的轻巧，到时老子上哪找你们！」

　　我老婆急切的说道：「大哥……我们说话算话……」

　　我也急切的说道：「大哥……请你相信我们……你给我们留一个卡号……我
们回去后一定给你把钱打过来……」

　　肆虐的男人恶狠狠的打断了我们，他恶狠狠的问道：「真想让老子放了你们？
那就答应老子一个条件！」

　　我和我老婆仿佛看到了一丝希望，赶紧给他表示，任何条件我们都答应。

　　然而他接下来的话，却让我们更加绝望。

　　他晃着狰狞的匕首，恶狠狠的说道：「男人割下小鸡巴和两片尻蛋子，女人
割下两个奶子和两片尻蛋子，留在这里给老子下酒，老子就放了你们！日你娘的，
这还不够，老子还得割开你们的尻门子，揪出你们的骚大肠，洗剥干净，做肥肠
烩馍吃！」

　　如此酷虐而又可怕的威胁，让我们夫妻俩噤如寒蝉。

　　肆虐的男人恶狠狠的追问道：「怎么样，还要不要老子放了你们？」

　　大漠上的烈日炙烤着我们的恐惧，大漠上的风带走了我们最后一丝希望！

　　肆虐的男人提高了声音，厉声喝问道：「还要不要老子放了你们？！」

　　我和我老婆一句话都不敢说，我老婆恐惧得连啜泣都拼命压抑了起来，那无
声的啜泣，让我又痛又悔，让我心碎！

　　　　　　　　　　　　　　　第五章 屈服

　　肆虐的男人得意的狞笑着，他从木栅上拿过两根麻绳，分别把我和我老婆的
双手在身后捆绑了起来，然后让锅盔和驴蛋把我们拖到了大门口那两根粗木柱之
间。

　　我和我老婆不知道接下来要遭受什么样的虐待，我们如同待宰的羔羊一般恐
惧得瑟瑟发抖。

　　肆虐的男人把两根长麻绳甩过头顶上的横木，拉下来分别穿过捆绑我和我老
婆双手的绳索，然后分别拉紧两根长麻绳，分别绑在了两根粗木柱上。

　　绳索让我们夫妻俩只能踮着脚，撅着屁股，才能减轻手腕和胳膊上的痛楚，
我们几乎是被吊在了横木上。

　　男人狞笑着说道：「卖尻子的！不说话是不是？日你娘的！嘴上不说话，老
子让你们的尻子说话！」

　　我的小鸡巴早已经恐惧得软缩了下来，我恐惧的哀求道：「大哥，我们再不
敢了，我们再不敢有离开这里的想法了，求求你不要伤害我们……」

　　我老婆恐惧的哀叫了起来：「大哥……你……你……你肏我吧……你想怎么
肏就怎么肏……求求你……不要伤害我……」

　　我丝毫都没有责怪我老婆这样说，在这样的情形下，一个无助的弱女子，除
了出卖色相保护自己之外，还能有什么法子呢？

　　男人得意的看着我老婆，得意的狞笑道：「老子这里不叫肏，叫日！」

　　我老婆赶紧改口说道：「大哥……你日我吧……求求你……我一定会好好侍
候你的……」

　　男人更加得意的狞笑着，他伸手从我老婆的屁股后面摸到了我老婆的阴部，
狞笑着问道：「这是啥玩意？」

　　我老婆哆嗦着，她羞耻但却无助的说道：「大哥……这是我的屄……」

　　男人的手指在我老婆的阴缝里勾弄着，他嘲谑的笑骂道：「日你娘的，真是
个骚屄！老子还没动你，你就流水了！我日你娘的，给老子说说，你是不是个骚
屄货？」

　　我老婆愈加羞耻，愈加无助的说道：「是……」

　　男人改变了目标，他淫笑着拍打着我老婆的屁股问道：「这是啥玩意？」

　　「这是……我的……屁股……」

　　男人大声喝骂道：「日你娘的！老子这里把这玩意叫尻子！从今以后，你也
得给老子把这玩意叫尻子！记住了没有？」

　　「大哥……我记住了……」

　　男人拍打着我老婆的屁股，淫猥的说道：「给老子另说，这是你的尻子！是
你的大白尻子！」

　　「这是……是……是我的……尻子……是我的大白尻子……」

　　此时此刻，撕裂的裤裆完全暴露着欺霜赛雪般的光屁股，肥美而又性感的光
屁股因为绳索的作用，迫不得已的高高耸撅着，隐秘的屁股缝子完全敞开，毫无
保留的暴露着女人的隐秘！

　　我想起了片刻之前，在路牌下的那一幕，那时我老婆也撅着光屁股，那时她
觉得把屁股叫做「尻子」太粗俗太难听，然而，此时此刻，她却撅着光屁股，说
出了这粗俗而又难听的西北方言！

　　男人满意的笑着，一双粗糙的大手抓住我老婆两瓣屁股蛋子，一边用力朝两
边撕扯，一边狞笑着说道：「老子最爱日尻子，从今以后，乖乖用你的大白尻子
侍候老子，要是侍候不好，老子就跟掰馒头一样，把你的尻子掰破！」

　　南国弱女娇嫩的屁股如何能够对抗西北壮汉粗糙的大手，我老婆痛楚的尖叫
了起来：「呀……大哥……你日我吧……我的屄和尻子都让你日……你想日哪里
就日哪里……呀……大哥……你现在就日我吧……求求你……不要伤害我……不
要再掰了……呀……」

　　男人松开了手，得意的狞笑道：「现在知道回话了！你个卖尻子货！啥时候
日你老子说了算，你说了不算！我日你娘的，老子现在不日你，先玩玩你，让你
的尻子也给老子回话！」

　　他转头对锅盔说道：「把气管子拿过来！」

　　锅盔兴奋的淫笑着，很快就拿来了一个手压式打气筒。

　　打气筒的胶皮管很长，而且上面没有铁夹子，看样子并不是原配的胶皮管，
而是后来另外接上去的。

　　男人接过打气筒，淫笑着把打气筒的胶皮管探进了我老婆的屁股缝子里，然
后不由分说把胶皮管插进了我老婆的肛门里！

　　我老婆惊恐的尖叫了起来。

　　男人淫笑着，他一只脚踩着气筒下边的踏环，一双手握着气筒的手柄，一下
接一下扯动按压着气筒的手柄，随着「噗嗤噗嗤」的闷响，一股又一股气体，打
进了我老婆的肛门里。

　　我老婆叫得更加惊恐，更加惊慌！

　　「啊……呀……饶了我吧……饶了我吧……我不行了……我受不住了呀…
…啊……妈呀……」

　　男人停止了打气，他淫笑着把胶皮管从我老婆的肛门里抽了出来，然后饶有
兴味的看着我老婆，淫猥的问道：「卖尻子的，想不想放屁？」

　　我老婆惊恐而又无助的颤栗着，她又一次啜泣了起来。

　　肆虐的男人抛开了打气筒，他站在我老婆的身侧，一手摸弄着我老婆耸撅在
开裆裤外面的光屁股，一手揉搓着我老婆的小腹，淫猥的说道：「老子最爱看漂
亮娘们撅着大白尻子放屁，给老子放一个屁，让老子看看城里面的女教师撅着大
白尻子放屁是个啥模样！」

　　我老婆从小受到的是良好的教育，她虽然对性欢乐有无限的渴望，她虽然算
不上真正的淑女，但身为一个知性美女，放屁对她而言，绝对是非常羞耻非常不
堪并且非常隐私的事。

　　这个男人居然如此变态，如此淫亵，他居然强迫我老婆当众放屁！

　　我老婆颤栗得更加厉害，然而强烈的羞耻却让她拼命坚守着最后一丝矜持！

　　肆虐的男人却没有坚持，他狞笑着停止了摸弄我老婆的屁股，也停止了揉搓
我老婆的小腹，他站到了我老婆面前，狞笑着说道：「卖尻子的，不放是不是，
老子让你不放！」

　　狞笑声中，他握起拳头，狠狠一个上勾拳，打在了我老婆的小腹上！

　　这一拳仿佛不是在打女人，丝毫没有半点怜香惜玉，如同男人之间打架时一
般凶狠。

　　我老婆凄厉的惨叫了起来，她想要弯腰，却弯不下来，只好抬腿，可脚尖一
离地，全身的重量都落在了手腕和胳膊上，那痛楚显然也让她无法承受！

　　这一拳让她再也无法坚守最后一丝矜持，凄厉的惨叫声中，她那肥美的臀缝
里「毕毕卟卟」接连迸出了好几个响屁！

　　肆虐的男人兴奋的狂笑了起来，锅盔和驴蛋也都咧着大嘴，兴奋的淫笑了起
来！

　　我老婆痛楚的咳嗽着，干呕着，她的口水和鼻涕都流了出来。

　　肆虐的男人狞笑着说道：「卖尻子的，好好让你放屁你不放，非要让老子把
你的屁打出来！我日你娘的，你既然喜欢让老子把你的屁打出来，老子就给你再
来几拳！」

　　他一边说，一边又狠狠在我老婆的小腹上打了一拳！

　　我老婆的惨叫声愈加凄厉，这一拳不仅打得她又放了好几个响屁，而且打得
她连小便都失禁了。

　　失控的响屁从性感肥美的臀缝里飞迸而出，被大漠上的朔风撕碎，失禁的尿
液从如花似玉的阴缝里飞迸而出，洒落在了荒蛮的沙土上！

　　我老婆呕吐了起来，她痛不欲生的惨叫着，哀求着：「大哥……不要打了
……我听话呀……」

　　男人厉声喝道：「叫爷！」

　　「爷……求求你饶了我吧……你让我做什么我就做什么……我给你放屁…
…我给你放屁呀……」

　　在彻底屈服的哀叫声中，肥美的白臀卖力的耸撅了起来，「卟」的一声，主
动放出了一个毫无羞耻的响屁！

　　男人极其兴奋，极其得意的狂笑了起来，他拍打着我老婆的屁股，狂笑着说
道：「日你娘的！就要你这句话，从今以后，老子让你干啥，你就得给老子干啥！」

第六章麻老三

　　最羞耻最不堪的隐私已经荡然无存，我老婆哭得愈发无助，愈发哀切。

　　肆虐的男人厉声呼喝道：「不许哭！」

　　我老婆又一次被吓得噤若寒蝉，她拼命压抑着哭泣，因为压抑哭泣，她的身
体不由自主的抽动，在这样的状况下，她体内的气体又一次失控了，一个纤细的
响屁，随着身体的抽动，在肥美的臀缝之间婉转的响了起来。

　　肆虐的男人又一次兴奋而又得意的狂笑了起来，驴蛋和锅盔也咧着丑陋木讷
的嘴脸，兴奋的淫笑了起来！

　　男人拍打着我老婆的肥臀，赞许的说道：「这个屁放得好！夹得细细的，还
带着弯儿，哈哈！老子有赏！」

　　他淫笑着对驴蛋和锅盔说道：「把绳子松开，屁放得这么好听的娘儿们，吊
着怪可怜的！嘿嘿！」

　　驴蛋和锅盔松开了悬吊我老婆的绳子，我老婆的双脚踏在了地上，她的双手
依然捆绑在身后，但胳膊上被悬吊的痛楚已经减轻了。

　　男人用匕首割断了我老婆手腕上的绳索，我老婆的双手自由了，但她却不敢
用手遮掩身体上暴露的部位，她哆哆嗦嗦的站着，几乎随时都会软瘫在地上。

　　男人托起我老婆的下颌，淫笑道：「只要听话，老子不会亏待你！现在给老
子说说，老子有没有权利割你男人的小鸡巴？」

　　这是一个不论怎么回答，都会带来恐惧和伤害的的问题。

　　我老婆哆嗦得更加厉害，她如同崩溃一般，一下子跪在了地上，跪在了肆虐
的男人脚下，她拼命哀求了起来：「爷……求求你饶了他吧……求求你不要伤害
他……我们都听你的话……你让我们干什么我们就干什么……爷……求求你…

　　…」

　　阉割的恐惧让我也拼命哀求了起来，我极尽下作的哀叫道：「爷……求求你
饶了我吧……那个小伙子说的没错……我爱当王八……我是天生的王八蛋……我
是天生的贱种……只有别人日我老婆……我才高兴……爷……从今以后……我保
证高高兴兴在这里当王八……你让我干什么我就干什么……求求你……求求你饶
了我吧……」

　　男人满意而又得意的笑了起来，他走到我面前，狞笑着问道：「老子让你干
啥，你就干啥？」

　　「爷……我保证听话……」

　　「留下你的小鸡巴也可以，不过老子得让你长长记性！」

　　他淫猥而又狞恶的握起拳头，在我眼前晃了晃，然后狠狠一拳打在了我的小
腹上！

　　我终于体会到了我老婆刚才所受到的痛楚，那是一种异常恐怖的感觉，不仅
痛楚，而且让人恐惧，让人崩溃！

　　我的身体痛楚的痉挛了起来，我不由自主的哀嚎了起来：「爷……我长记性
了……爷……饶命啊……」

　　男人鄙夷的喝骂道：「我日你娘！一拳你就求饶！你老婆刚才都挨了两拳，
日你娘的，你连个娘们都不如！」

　　喝骂声中，恐怖的拳头又狠狠打在我的小腹上！

　　我只觉得五脏六腑痛楚的纠缠在了一起，一阵强烈的尿意和便意，让我的肛
门不由自主的哆嗦了起来！

　　「毕」的一声，插在肛门里的肛门塞不由自主的窜了出来，滚落在了荒蛮的
沙土上！

　　「啊……呀……爷……爷爷……我连娘们都不如……求爷爷饶了我吧……」

　　男人更加淫猥更加狞恶的说道：「日你娘的！老子让你好好长长记性！」

　　话音未落，西北壮汉铁硬的拳头又一次狠狠打在了我的小腹上！

　　我「嗷」的哀嚎了一声，眼泪，口水，鼻涕，还有大小便，一齐涌了出来！

　　男人兴奋的狂笑了起来：「哈哈，我日你娘的，你真是个软蛋！连屎都打出
来了，哈哈哈！」

　　失禁的屎尿挟裹着我的羞耻和不堪，噗噗簌簌的涌泄了出来，我的心彻底崩
溃了！

　　「爷……我长记性了……我知道爷爷的厉害了……我是软蛋……我是个软蛋
……爷把我的屎都打出来了……爷……求求你饶了我吧……」

　　空气中弥漫着羞耻而又不堪的臭味，肆虐的男人终于满意了：「哈哈，娘们
让老子打出了屁，男人让老子打出了屎，真他娘的过瘾！哈哈哈！」

　　男人淫猥而又得意的狂笑着，他晃出了匕首，割断了我手腕上的绳索。

　　我的双脚踏到了实地上，我的双手也自由了。

　　恐惧和崩溃让我不由自主的跪在了地上，臣服的跪在了他的脚下，我颤栗着，
下作的说道：「爷……从今以后……你让我干啥我就干啥……我一定老老实实听
话……」

　　肆虐的男人淫笑着说道：「日你娘的！就要你这句话！老子留下你的小鸡巴
了！」

　　听到这句话，我竟然不由自主的心生感激。

　　我更加下作的说道：「感谢爷留下我的小鸡巴……」

　　肆虐的男人满意的看了看我，又看了看我老婆，他满意的命令道：「两口子
并排跪在一起！」

　　我和我老婆赶紧并排跪在了他的脚下。

　　男人说道：「老子姓麻，在家排行老三，以后，老子就是你们的爷，你们叫
爷也行，叫三爷也行，记住了没有？」

　　「爷……我记住了……」我老婆屈服的说。

　　「三爷……我记住了……」我臣服的说。

　　麻老三惬意的看着我们，说道：「起来，跟老子走！」

　　他当先往后院走去，我和我老婆赶紧爬起来，战战兢兢的跟着他，锅盔和驴
蛋也淫笑着跟了上来。

　　后院角落有一个水龙头，看样子这里有一眼水井，水泵把井水抽上来，储存
到矮墙上安置的大水箱中，水龙头连接在水箱上。

　　麻老三先洗了一把脸，用手捧着喝了几口生水，然后对我们说道：「喝点水，
洗把脸！」

　　荒漠上的风沙和接踵而来的惊恐，早已经让我们夫妻俩口干舌燥，我们双双
光裸着屁股，先用手捧着，大口大口喝了一阵子生水，然后洗了脸，继续战战兢
兢的等待着接下来的处置。

　　麻老三淫猥的对我老婆说道：「你男人刚才已经拉了一泡屎，你个卖尻子货，
光放了几个屁，还没有拉屎！把衣服脱光，当着老子的面拉一泡屎，让老子看看！」

　　我老婆丝毫都不敢违抗，她战战兢兢的脱光了衣服，无助而又哀羞的蹲在了
地上。

　　麻老三更加淫猥的说道：「不许蹲，站起来，撅着尻子拉！老子要让你像性
口一样，站着拉屎！」

　　我老婆的哀羞更加厉害，但她却不敢违抗。

　　她颤栗着站了起来，大漠上的罡风撕扯着她的秀发，肆意吹拂着她那婉转性
感的裸体，这一瞬间，她宛如一朵最娇嫩的鲜花，无助飘零在大漠上，飘零在凛
冽的狂风中！

　　她无助而又哀羞的翘起了肥美性感的光屁股，无助而又哀羞的紧闭着一双美
目，无助而又哀羞的紧咬着自己的嘴唇，她颤栗得越来越厉害！

　　麻老三厉声呵斥道：「快点！日你娘的，你要是拉不出来，老子就给你再来
几拳，把你的屎打出来！」

　　再也不敢抗拒，再也无法矜持，在这个地方，没有人格，没有尊严，只有无
法逃避的屈辱和哀羞！

　　肥美的白臀耸撅得更加无助，更加哀羞，「卟儿」一声，一个哀羞的响屁，
首先在臀缝之间婉转的响了起来！

　　「哈哈，屁还没有放干净！放！老子最爱看漂亮娘们撅着大白尻子放屁！哈
哈哈！」

　　麻老三极其兴奋的狂笑着。

　　「嘿嘿……嘿嘿嘿……」

　　「嗬嗬……嗬嗬……真好玩……真过瘾……」

　　驴蛋和锅盔也兴奋的傻笑着。

　　「卟」的一声，又一个哀羞的响屁放了出来，紧接着，一股哀羞的尿液喷射
了出来！

　　我老婆的俏脸上泛起了极其娇艳的绯红，她居然情不自禁的扭动着屁股，情
不自禁的呻吟了起来！

　　难道，这无以复加的羞耻，让她感受到了异样的快感？

　　「卟」的一声，扭动着的肥臀又送出了一个响屁，我老婆竟然楚楚的媚叫了
起来：「呀……爷……三爷……只要你喜欢……我给你做啥都愿意……」

　　麻老三的黑脸笑开了花，他满意的跨到我老婆身侧，在我老婆的屁股上拍了
一巴掌，满意而又惬意的说道：「这样才乖！尻子撅高！用劲儿拉屎！让老子看
看，女教师撅着大白尻子拉臭屎是个啥毬样子！哈哈！」

　　我老婆的屁股耸撅得更加卖力，几乎有几分淫荡的感觉，耸撅着的光屁股敞
开了所有的隐秘，美丽的肛眼和成熟饱满的阴户一览无余，在烈日黄沙中显现出
了一份惊心动魄的性感和魅惑，我的小鸡巴竟然又一次偷偷的勃起了！

　　我老婆的阴缝里仿佛闪动着淫靡的水光，她那肥白的大屁股向后更加卖力的
耸撅了起来，她先放了一个很长的响屁，紧接着又放了一连串短促的响屁，她那
张开的阴唇上方又飙出了一股黄澄澄的尿液，她那美丽的肛门突了起来，并且慢
慢张开，在她那楚楚媚媚的呻吟声中，一段黄褐色的东西从她的肛门里挤了出来！

　　她拉屎了！成熟而又性感的中年美妇，如同性口一样，站在陌生男人面前，
排泄出了女人最羞丑，最不堪的粪便！

　　噗噗簌簌的粪便，夹杂着响屁，一发不可收拾的排泄了出来，毫无羞耻，毫
无尊严的窜落在了荒蛮的沙土上！

　　我老婆居然又楚楚的媚叫了起来：「呀……三爷……我给你放屁……我给你
拉屎……我给你卖尻子……呀……我丢死人了……」

　　麻老三极其兴奋，极其得意的狂笑着：「日你娘的，老子就是要你丢人！你
越丢人，老子玩起来越过瘾！哈哈！」

　　驴蛋和锅盔呲咧着丑陋木讷的嘴脸，又一次兴奋的淫笑了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第七章灌肠

　　不论多么美丽性感的女人，她排泄出来的粪便也是肮脏污秽的，几只追腥逐
臭的绿头苍蝇，嗡嗡的飞了过来，兴高采烈的落在了我老婆拉出的那一堆粪便上
面。

　　它们不知道这肮脏而又污秽的东西，是从一个娇艳而又性感的中年美妇身体
中排泄出来的，它们只知道兴高采烈的追逐肮脏和污秽。

　　麻老三转头对我喝道：「王八蛋！把衣服脱光，像牲口一样，四蹄抓地，爬
过来！」

　　我不敢违抗，只能哆嗦着脱光了衣服，如同性口一样，手脚并用，爬到了他
的面前。

　　麻老三继续呼喝道：「尻子撅起来，撅高！」

　　我赶紧撅起了屁股，赤裸着的光屁股毫不设防的耸撅在了烈日黄沙中！

　　他淫笑着对我老婆说道：「卖尻子的，过来，趴在你男人背上，让你男人驼
着你！」

　　我老婆更不敢违抗，她赶紧颤颤巍巍的趴在了我的背上。

　　她那毛漉漉，湿漉漉，烫漉漉的阴户，贴在了我的脊背上，那对我而言，是
一种从来没有体验过的感受。

　　我能够感受到她身体的每一丝痉挛和颤栗，我的小鸡巴竟然又偷偷勃起了！

　　「啪」的一声，麻老三在我老婆的屁股上搧了一巴掌，他淫笑着说道：「尻
子撅起来！」

　　我老婆「嘤」的娇呼了一声，她的屁股奋力向上耸撅了起来。

　　麻老三在水龙头旁边捡起了一个好几米长的胶皮管，他把胶皮管的一端套在
了水龙头上面，然后打开了水龙头。

　　随着「泚泚」的声响，水柱迅速从胶皮管的另一端喷射了出来！

　　麻老三淫猥的狞笑着，把胶皮管喷水的一端对准了我们夫妻俩重叠在一起的
屁股，急速的水流，邪恶的喷射冲击着我们夫妻俩毫不设防的光屁股！

　　「日你娘的，你两口子大老远把两泡屎夹到了老子这里来，给老子拉在了院
子里！我日你娘的，老子好好洗洗你们的屎尻子！」

　　因为水箱暴晒在烈日下，急速喷射的水柱是温热的，温热的水流冲击着我们
夫妻俩的屁股缝子，轮换不定的冲击着我们的肛门，那感觉并不痛楚，反而有一
种极其无助的刺激和快感！

　　我觉得自己的肛门仿佛被急速喷射的水柱冲开了，极其无助的刺激和快感，
让我情不自禁的哆嗦了起来。

　　我老婆的感受大概和我差不多，她趴在我的背上，不停的颤栗，不停的喘息，
我能感觉到，这并不是苦楚的颤栗和喘息。

　　麻老三狞笑着走近我们，急速喷射的水柱忽然消失了，就在这一瞬间，我老
婆「嘤」的叫了一声，她在我的背上剧烈的颤栗了起来，我明显感觉到，她的阴
缝里涌出了一股火热的淫水！

　　我老婆的颤栗越来越剧烈，我的脊背能够感觉到，她的小腹迅速膨胀了起来！

　　我忽然明白了，水柱的消失，一定是麻老三把胶皮管插进了我老婆的肛门里，
他要给我老婆灌肠！

　　很快，我老婆尖声哀叫了起来：「爷……不敢再来了……我受不住了……我
真的受不住了……呀……三爷……」

　　急速喷射的水柱忽然又一次出现了，「泚泚」的喷射着我的屁股。

　　麻老三淫猥的在老婆的屁股上拍打着，说道：「憋住，等会和你男人一起放！」

　　话音未落，急速喷射水柱的胶皮管已经顶在了我的肛门上，然后不由分说插
进了我的肛门深处！

　　我「嗷」的哀叫了一声，急速喷射着的水柱毫无悬念的注入了我的肛门，很
快，我的直肠和大肠就被灌满了，源源不断的水柱依然急速喷射着，强悍而又霸
道的往我的肛门里注入！

　　我终于感受到，原来，水也有强悍霸道的一面！

　　我急切的哀嚎了起来：「爷……饶命啊……饶了我吧……我受不住了……我
不行了……呀……」

　　麻老三抽出了胶皮管，他淫猥的呼喝道：「两口子都给老子憋住，老子让你
们放，你们才能放！」

　　他退后了一步，饶有兴味的看着我们夫妻俩，更加淫猥的说道：「好好憋着，
让老子看看你们能憋多长时间！」

　　以前在网络色文和色情片中看到过许多关于灌肠的情节，另外，我老婆和黑
子频繁肛交时，她也经常自己灌洗后庭花，但是我们做梦都没有想到过，我们夫
妻俩会在荒蛮的无人区，做出如此羞耻而又屈辱的姿势，夫妻俩同时被灌肠！

　　我老婆显然已经频临失控，她的身体不停的颤栗痉挛，淅淅沥沥的水滴不停
的从臀缝之间滴落，滴落在了我的脊背上。

　　我也频临失控了，我的双腿不由自主的哆嗦，我的肛门不由自主的抽搐，直
肠和大肠里胀满的粪水，不停在体内翻滚奔突，想要夺门而出！

　　「卟」的一声，我老婆忽然放了一个水淋淋的响屁，紧接着，她极其无助的
哀叫了起来：「爷……我憋不住了……呀……」

　　在哀叫声中，娇艳而又性感的中年美妇终于失控了，肥美的臀缝里迅速响起
了「噗噗哧哧」的排泄声，并且毫无羞耻的夹杂着接二连三的响屁！

　　肥美的阴缝里又涌出了一股热乎乎的尿液，淋在了我的脊背上，这一刻，我
「嗷」的哀嚎了一声，体内的翻滚奔突的粪水终于冲开了我的肛门，我的屁股之
间也响起了「噗噗哧哧」的排泄声，同样夹杂着毫无羞耻的响屁！

　　我低着头，无法看到此时此刻的情景，但我能够想象得到：一对养尊处优的
中年夫妻，赤裸着肥肥白白的身体，丈夫如同性口一样，手脚并用马趴在地上，
妻子趴在丈夫背上，夫妻俩一双光屁股重叠在一起，高高的耸撅着，夫妻俩的肛
门里同时喷出了黄浊的粪水……

　　这是我做梦都不曾想到过的情景，然而，此时此刻，这一切都是却是如此残
酷的真实！

　　麻老三异常兴奋的狂笑了起来：「日你娘的，两口子的尻子都还挺有劲儿，
射得这么远，哈哈！哈哈哈！」

　　他又一次凑近了我们，极其淫猥的问道：「老子给你们洗尻子爽不爽？」

　　「爷……爽……」我老婆哀羞的呢喃着。

　　「爷……好爽……真的好爽……」我下作的嗫嚅着。

　　「爽就好好洗一洗，把你两个屎尻子洗干净，等会弄得香喷喷的，老子好好
日一回！」麻老三无比惬意的说道。

　　喷射水柱的胶皮管又一次轮番插进了我和我老婆的肛门，我们夫妻俩的直肠
和大肠又一次被灌满，羞耻的粪水又一次喷洒在荒蛮的沙土上！

　　这样好几次之后，我们夫妻俩肛门里的秽物终于被彻底灌洗干净了，我已经
泄得腰酸腿软，我老婆的情形大概和我一样，她无力的趴在我的背上，她的喘息
无助而又无力。

　　麻老三拍打着我老婆酥软的屁股，说道：「下来，两口子并排站一起，老子
给你们冲冲身子！」

　　我老婆软酥酥的从我背上爬了下来，我们夫妻俩又战战兢兢的站在了一起。

　　麻老三握着水管，如同冲洗性口一样，冲洗着我们的身体，我们丝毫都不敢
躲避，只能像性口一样，战战兢兢的任由他处置。

　　我们的身体冲洗干净了，麻老三扔下水管，关上水龙头，对我们说道：「跟
老子进屋！」

　　他当先往后院的一排屋子走去，我和我老婆赶紧战战兢兢的跟着他。

　　驴蛋和锅盔依然淫笑着，跟着我们，麻老三回头喝骂道：「狗日的！光顾看
热闹，把气管子拿上，再把塞尻子的那个洋玩意洗干净，拿过来！」

　　驴蛋和锅盔兴高采烈的回头去拿麻老三吩咐的东西了，麻老三带着我们夫妻
俩，走进了一间屋子里。