日本游

作者：armageddon

林思君是我女友的名字，她在外型上不论脸蛋或者身型都非常的酷似那 位台湾的第一名模。我常戏称她为「林姊姊」，有次聚会某个喝多了的朋友突
然开起玩笑叫她「Top Model」，说得快了就变成了「他妈的」。

　　结果这就成为了女友被众人调笑时的绰号了，不过我平常还是喜欢叫她 「小君」的。

女友身高一七四，和只有一七五的我站在一起看起来就比我高了，穿上 高跟鞋的话有时后人家还会误认我们为姐弟。小君的三围是３３Ｃ，２３，
３５。比起林姊姊瘦一点点，身材外观上是看不出来差别就是。

女友因为出众的外貌与身材被一家模特经纪公司相中而签下合约，不过 因为女友还是学生的原因，她本身也希望以学业为主，目前接到的案子都很
小，也很零星。

　　暑假的时候公司帮女友接到了一个工作，要去东京各个景点拍摄一系列 的照片。面对这突如其来的免费旅游的机会，没出过国的女友和我都很兴奋。

白天的时候我就是提着女友的随身包包，拖着一个装满了女友换穿衣物 的大行李箱，跟在拍摄队伍的后面跑。毕竟我是占了女友助理的缺才能免费
出国的，这些助理必须要做的工作当然是由我来做。

　　我突然想到女友没有助理，那她之前不要自己来提这么多东西？想到女 友之前的辛苦，我就更爱怜她了。

　　女友的服装从高贵的晚礼服到性感的比基尼都有，似乎没有她驾驭不了 的衣服。

拍摄过程我通常就和旁边一样闲下来的工作人员聊天，除了一两个女友 公司的同事知道我们的关系以外，其他人都真的把我当作女友的助理，聊天
中谈论最多的话题就是女友了，其中也免不了对女友品头论足，甚至开些有
点露骨的玩笑话。

　　「她长的真像林志玲。」

　　这是我听过最多的一句话。

　　「她的皮肤真好！」「她的身材真棒！」「她好漂亮！」……

　　这是我时常听到的赞美。

　　「我要有这样的女友这辈子就值了。」「谁能当她的男友真有福气！」

　　听到这些我唯一能做的除了自豪就是暗爽了，嘿嘿，这是我的马子，你 们一边继续做梦去吧！

　　「马的，你看那个奶子……还有那双腿……」

　　「干！我要是能和她打上一炮的话……」

渐渐和工作人员混熟之后这类的话便常常出现，一开始我有点不爽；干 ！怎么可以这样意淫专属于我的单纯女友的？后来听多了又有点小得意；马
的，馋死你们，让你们看得到吃不到！再到后来，听见他们在言语上这样轻
慢作贱着女友竟然会让我兴奋，常常下面都硬了！

而且发现有时他们谈论太大声的时候似乎被女友发现了，可以看见女友 脸红着好像是不好意思，有几次衣料比较单薄，还会看到女友的乳头逐渐明
显凸起的过程！

　　干！我知道女友的身体很敏感，却不知道连这种下流的话她都会有反应！

　　拍摄的工作总算结束了，我和女友才有机会在剩下的几日享受真正的二 人世界与「旅游」的感觉。

女友的个性是一但工作起来就格外认真的性格，这几日忙碌的工作后便 回到下榻的饭店休息，女友说是要保持最完美的体态，还要求我要帮她全身
「按摩」来放松肌肉，却她娘的在我每次按着按着硬起来的时候不让我插她，
说什么会太累影响到身体状况。

你说怕太累那你不要动嘛，我来动不就好了呗？不过深爱女友的我还是
体贴的顺从了她的意愿。

　　现在总算是拍完了，想到晚上可以在饭店的床上狠狠的操她个三十回合 ，我又有点硬了。

刚刚中午在饭店和工作人员吃完了告别的「庆功宴」，我和女友都喝了 点酒，女友的脸红扑扑的煞是可爱，两个人在六本木的街道上漫无目的的闲
逛着。

一个西装笔挺的男子忽然拦住了我们，说着鸡哩咕噜的鸟语还送上名片 ，女友则是和对方一问一答的交谈了起来。女友的日语可以应付检单的日常
对话，而我的日语就是只会说「不要」、「快到了」、「很厉害」的程度，所以
交谈的工作就交给她负责了。

　　好吧，其实我是开玩笑的，我可以听得懂大部份对话，说则是结结巴巴 的，所以平常问路或是与人交谈都不关我的事。

　　我听了听大概明白了怎么回事。原来西装男是邀请我和女友参加协助他 们做一个关于「两性关系」间针对情侣的一个「问卷调查」来着。

　　我示意女友拒绝，却没想到在对方不断卑躬屈膝的请求与称赞女友美貌 的花言巧语之下，女友竟然答应了。

唉，女友还是太过单纯好骗了，对方的低姿态让心地善良的女友不好意 思拒绝，明显拍马屁吹捧的赞美满足了女友小小的虚荣心，就这样迷迷糊糊
的葬送了我们二人独处的美好时光。

　　西装男带着我和女友来到一栋大厦之内，途中解释着这个问卷调查还有 其他四对情侣一起参加，然后会以拍摄影片的方式将过程记录下来。

　　在进入一间改装后的公寓之内后，我的疑惑随着眼前放置的各式摄影器 材和地上杂乱的粗黑电线不断加深着。

　　这……这场景怎么和我看过的一些岛国片子这么相似，我们该不会来到 了某个拍摄现场吧？

接着我和女友便见到了另外四对情侣，我略为一扫便发现四个女的都是 年轻漂亮的女人，男的则是高矮胖瘦不一，不过比较之下五个女孩当中，还
是我家的小君最为出色。当然嘛，想想那位第一名模的样子就知道，以女友
的美色想要与之匹敌还真不容易。

一个拿着麦克风的主持人出现，开始解释整个调查的过程：为了测试各 对情侣之间彼此对对方的熟悉程度与默契，会将五对男女分开，然后设下若
干的关卡让对方辨认哪个才是自己的男友或是女友，过关有奖励，猜错的将
要接受逞罚！

　　接着一个工作人员便将我们五个男友带走，我跟在后面，心中却有一种 不安的感觉，这剧情我好像他妈的看过……

五个男人被带到了一个屏风后面站好，然后便过来几个工作人员利用垫 子把我们五人调整到一般的高度，又在厚纸板上挖了一个小洞，要我们把嘴
唇放在小洞的位置。整个过程我都假装听不懂工作人员的指示，靠着比手画
脚加上英文沟通才完成。

　　我忽然发现刚刚工作人员似乎太大意了，我的厚纸板被撕开了一个很小 
的缝隙，我刚好可以贴上眼睛看到对面的一切情形。

　　第一关的规则宣布了，由女方亲吻男方，男方猜出自己的女友。失败则 猜错者的女友必须与另外四位男友进行一分钟的湿吻逞罚！

我自然是不愿意女友与其他四人亲吻，我从缝隙中看见女友抢在我有反 应之前主持人争执着，似乎表示要退出的意思。主持人不知道与女友说些什
么，一边叫着第一个女孩开始，一面对女友鞠躬说着话安抚着。

我心中疑惑着就忘了要提出抗议，接着便感觉一个柔软的唇贴了上来， 我从缝隙中看见女孩的长相，正是除了女友之外最漂亮的那个，一时的鬼迷
心窍之下在对方的暗示中竟然张开了嘴和她舌吻。

轮到了第二个女孩，只见她在前面两个男生处都是闭着嘴碰一下就离开 ，来到我的时候却又陶醉的张开嘴和我舌吻，我不知道自己为什么会突然飞
来如此艳福，不过不赚白不赚，又不是我主动的，当然就欣然接受啦……

　　一直到我发现女友难看的脸色才发现不对，从女友的眼神中我知道她显 然是认出了我，再加上我明明就听得懂却一直没反对，女友显然对我误会了。

我看见女友没有反对的往第一个男生走去便暗叫糟糕，女友不会这么小 器要报复我吧？有时候真的是怕什么来什么，只见女友竟然也张开她的嘴和
一号男友激情舌吻！

　　看见女友在街吻完往对方女友看了一眼的动作，我知道女友不只是报复 我，也在报复那四个勾引我的女孩！

女友接着和二号男友舌吻，轮到我时却只是轻轻一碰，接着四号……和 五号男接吻完已是气喘呼呼，红红的脸也不知道是生气导致还是为自己刚刚
大胆的动作感到害羞。

　　猜测答案的时候我当然是猜对了，我可不想女友再和其他四男舌吻一分 钟。

　　不过或许是因为女友方才的大胆让其他四男都猜错了，竟然不约而同的 都猜五号的女友才是自己的女友！

　　结果出来后女友脸更加的红了，低着头一脸害羞的表情。

　　有了刚才的差错我在执行逞罚时当然不敢再有任何举动，乖乖的不管对 方如何引诱都紧闭着牙齿的熬过了一分钟的时间。

　　结果也不知道是被猜错生气还是怎样，另外四女接受处罚时都大方的与 
吻他的男生热烈的舌吻，看得女友的脸像关公似的。


第二关：男方以双手触摸女方膝盖以下的部位，猜错的处罚仍然是舌吻 一分钟，但是却规定了必须是「两人紧密的拥抱对方，情侣间的深情热吻」
才行，被主持人判定情绪不够的必须加时为两分钟。

　　似乎是仍再气我刚刚的表现，女友安静的没有反对。

我战战兢兢的碰着其他女子的脚，虽然略逊于女友但这四女仍然是属于 姿色极佳的美女，滑滑嫩嫩的手感让我有些心猿意马，忍不住想要细细玩弄
一番。

　　不过我还是谨记刚刚的教训，老老实实的摸过一遍之后便停下。

轮到女友的时候一号男揉着女友长长的小腿，而且还用指甲在皮肤上轻 轻的刮着，透过细缝观察的我一下便冒出了怒火。干你娘！这哪是辨认，你
他妈的这是在爱抚挑逗我清纯的女友啊！

正在我要发作时我看见了女友瞇着眼，红着脸，掩着嘴忍受敏感的身体 被陌生人玩弄得样子时，我的怒火竟然直冲下腹，裤子里面的鸡巴竟然慢慢
地勃起。忽然想起了拍摄照片的工作人员在我耳边作贱女友的淫话，我竟然
有想要多看看女友被别人玩弄挑逗的冲动。

偷偷的从缝隙中看着女友的样子，我突然一阵恍惚，觉得自己好像是在 看一部电影喔一样，如果再配上那招牌的娃娃音……我真的会认为眼前的女
友是那位第一名模！想象着如果是第一名模坐在这，羞怯的伸出她白嫩嫩的
脚掌放到陌生男子的手中，任由对方揉弄亵玩……干！我怎么感觉鼻子有点
湿湿的，不会是要流鼻血了吧！

　　换到我时我握着女友的脚抚摸着每一寸肌肤，感觉到女友放松了身体让 
我玩
弄，看着她的表情我知道她被我挑起了情欲。

轮到四号时我发现女友被我开发出了情欲之后，明显的有点忍耐不住了 ，这点我我看她在四号玩弄她的脚时，将另一只脚靠过来并紧大腿偷偷磨擦
的动作就可以发现。

　　轮到五号时我甚至有故意猜错，好看到女友和别人亲密的做「情侣拥吻 」这个动作的念头。

　　我忍住了。

　　看见女友清纯的脸上泛起了笑容，我觉得我做对了，虽然有点遗憾。

第三关：女方帮男方打手枪一分钟，处罚是帮其他四人打手枪一分钟。 而且这关还有一个附加的但书：如果男方在不是自己女友的情况之下仍在一
分钟之内射精，那么正牌女友就必须让他再射一次才可以，否则不用猜就判
定失败。

　　一分钟？马的，也太小看我了吧，我平时和女友做爱最少也可以在不戴 套的情况下坚持三十分钟的，这才加起来短短四分钟就想让老子射出来？

　　可是真正轮到我时……干！我错了……

　　这几个女人手指灵巧无比，而且很像非常熟悉男人，知道我们最敏感的 地方之外，她们还用嘴！

她们好像事先说好一样，对付其他男人的时候都很正常，轮到我时却都 用上了嘴帮我口交……规则好像没说只能用手，但是你娘的，这也太主动了
吧？

　　终于我在第四个女孩的嘴中忍不住口爆了，女友看见那个女生口中吐出 的精液时的表情，让我觉得自己好像十恶不赦的罪人，妈的我也不想好吗？

还好我害怕的女友帮别人口交的画面没有出现，女友的嘴还是专属于我 一人的，清纯的她还是抹不开面子，光是帮其他男人用手，就害羞的磨蹭半
天才颤抖着伸出手掳着陌生人的鸡巴，更别说叫她用嘴了，那是不可能的。

不过女友来到我这时，还是忍着害羞在外人面前帮我口交，因为我刚刚 射精了一次，如果女友不能帮我射出来那还是要判输的。可惜时间太短了，
女友的技巧又有些比不过她们，我在时间到时还是没有射出来。

　　看着女友有些沮丧的表情，我感觉自己挺对不起她的，也为自己竟然没 有忍住而懊恼着。

到第四关的时候变成了女猜男，主持人在让工作人员将五个女生的眼睛 都蒙住之后宣布了第四关的规则：男方亲吻女方耳后与脖子三分钟，如果猜
错的话，你猜的是谁就必须让那位男生再多亲三分钟。

而且这关和前三关一个女生做完了再换下一个女生的做法不同，而是五 个男人同时对五个女生做出动作，时间到了之后直接轮替继续下去，五个女
生必须在这不间断的十五分钟之内做出区隔，自行判断出自己的男友。

他奶奶的，这对极为敏感的女友大大不利呀！耳后和脖子都是女友的性 感地带，按照我的经验如果女友被亲迷糊了什么时候换人也不知道，那不就
完了？

　　工作人员很快拿来了五把有靠背的椅子，让女友她们坐好，又将我们五 个男的带到女友她们身后，一对一的配好对象。

开始了之后我就发现不对了，马的，这四个男的怎么技巧都这么高超？ 与他们相比我的技巧就像小学生一样拙劣不堪，要不是刚刚亮出鸡巴时老子
的大屌没有输给他们，我都要有挖个坑把自己埋起来的冲动了。

　　现场五个女的除了我正亲吻的这位之外，其他包括女友的四个都马上忍 不住呻吟出声，一副快感强烈无法忍受的沉迷样，严重的打击我的自信心。

女友显然在换了第二个男人之后被对方给挑逗的动情了，因为她除了忍 不住的仰着头让对方尽情的吸吮自己的脖子，连对方的一双手偷偷的隔着衣
服，抚摸着自己胸部的动作，都没有抗拒的反应。

　　我好像没办法专心了，一面亲着自己前方的女人，一面偷偷的看着女友 的反应……干！怎么好像又硬了！

前面这个女人的皮肤真的不错，我的手放在她两个手臂上，摸着她短袖 下面滑滑的皮肤，舌头在白白的脖子上又吸又舔……女友的皮肤好像比这个
女的还要滑吧？脖子也好像更嫩一点……马的！这次被另外四个男人赚到了！

　　而且这个男人除了用舌头侵犯女友白白长长的脖子以外，他的手也同时 不要脸的隔着女友薄薄的上衣享受着女友两个３３Ｃ白晃晃的大奶！

第三轮终于轮到我了，明明就是自己钟爱的女友，现在却要白白的分享 给另外四个男人轮流使用，貌似自己还越来越兴奋，我自己都有点搞不懂现
在他妈的到底是怎么回事了。

我来到女友的身后，有点急切的在她细长的脖子上用力的吸着。干！我 才是小君的正牌男友好不好，女友之前的这个部位可是只属于我一个人的，
想不到现在竟然被其他男人给亲过了。不行！我要宣示主权，在上面种上属
于我的标记，我越想就吸得越用力，女友白嫩的皮肤上立刻就多了几个淡淡
的瘀血印子。

　　我的双掌迫不急待的握住了女友挺翘丰满的乳房，我才不管这是不是在 规则之内的动作，而且真要计较起来也是上一个男人先打破规矩的。

我动作很大的揉着女友的双乳，虽然隔着衣服感觉不到女友皮肤那种滑 不溜手的触感，但是双手挤压乳肉时那种柔软的感觉还是很爽的，我相信刚
刚那个男人还在回味之中吧？

　　女友今天上身穿的是蓝色无袖齐肩剪裁的丝衫，领口的Ｖ领本来没有开 
得很低，但是因为女友的身材太好了，把衣服撑得鼓鼓的，再加上我这么大
的动作之下罩在外面的蓝衫和白色的内衣有时候会错位，然后女友的半个乳
球和内衣上缘的蕾丝就会跑出来。

女友今天穿的内衣罩杯是半罩式的设计，这样一来女友完美的胸型和嫩 嫩的乳房就暴露在其他人的视线范围之内。我本来没有暴露女友的想法，只
是想要不可以被前一个男人给比下去，没想到……干，又失算了！

　　「嗯……嗯……」

　　女友在我一双手加上嘴巴的逗弄之下竟然发出了呻吟的声音，女友是真 的知道是我在摸她吗？还是单纯的在两个男人的持续挑逗下有了感觉呢……

　　不对，加上第一个没有摸女友奶子的一号男，是三个……

接着在我揉搓着女友两个浑圆的大奶子时，我的手指忽然感觉到在柔软 之中好像有两个点比较硬，刚好一边一个……是女友的乳头。我的手指不停
地在两个乳头附近小幅度的画圆式的按压刺激着它们，很快的女友的乳头在
我的逗弄之下硬起，即使隔着两层衣料都可以看见明显的凸起痕迹。

　　我兴奋的继续玩弄着，女友的呻吟声更大了……

时间很快就到了，我只能无奈的离开女友。就在我走到下一个女人身后 的时候突然想到，有了二号男还有我自己的例子，那后面四号和五号不就也
可以玩弄女友的奶子了吗？

就在我心里面很干的时候，我却发现裤子里面已经硬硬的鸡巴竟然抬得 更高了！对于这个结果我真的非常惊讶，难道说我的心理深处其实是喜欢凌
辱女友的吗？还是只是因为女友的外型酷似那位女神呢？

　　或许有人要问，这有什么不同吗？我告诉你，差别可大了……

　　后者的话就像你看Ａ片一样，只不过女主角从苍井空换成了林志玲，或 许林志玲会让你更兴奋，但那是因为「物以稀为贵」的关系。

而凌辱女友的话就不只有兴奋的感觉了，你可能会不甘、愤怒、心痛… …等等各种不同的情绪混杂在其中，反正是一种很复杂，很难用言语形容的
感觉……就好像我现在的感觉……

　　当然，这也是我事后分析得来的结论，当时在现场我还不知道这种感觉 所代表的意思。

　　而四号男可不会管我心里面的种种活动，他的动作几乎跟我一模一样， 
一双大手直接的就捧起女友的那对大奶子玩弄了起来，不过他没有像我一样
在女友的脖子上用力的吸吮，而是闭着嘴用他的鼻子和嘴巴在女友的耳后根
摩擦着。

四号男很显然在玩弄女人身体上的经验极为丰富，手指很快的就找到了 女友的乳头，用食指和中指两指交错互换，速度极快的在上面拨弄；然后又
用整着手掌握住整个奶子，速度很慢的揉；接着又松开手将整个手掌抬起，
只用中指在乳头四周画着圈；最后再用拇指和食指将乳头捏着搓揉……

　　他灵活的手指动作和熟练的挑逗让我的眼见大开，女友也被他玩弄得不 断呻吟着，甚至慢慢地盖过另外四个女人的呻吟声。

　　换成五号男时他的手段比起四号也是不分上下，女友除了持续呻吟着同 时还弓起腰挺起胸部，一副「随便你玩弄」的态势。

猜人时我已经不抱任何希望了，我不认为女友在动情时还会记得去辨认 谁是谁，或者是从这些亲脖摸胸的动作中认出她的正牌男友。而在猜她会选
谁，那个男人又会怎么再次玩弄她时我竟然隐隐的兴奋着。

　　结果女友竟然猜对了。想不到女友可以在刚才那样的情形之下，还认出 我是哪一个，让我感动之余还为自己刚才邪恶的想法感到愧疚。


弟五关：情侣密室调情十分钟，选出自己的男友再做十分钟。过程中只 要女方不反对甚至可以插入做爱；女方可以拒绝男方突入衣服内的动作，但
不能拒绝男方隔着衣服在外部的抚摸。

这对我来说可是好物啊，隔着衣服的玩弄对我这种凌辱女友的心里才刚 刚发芽的菜鸟来说，既安全又刺激啊！想到女友穿着衣服被另外四个男人玩
弄得样子我又兴奋了，刚刚那一点点愧疚已经消失无踪。

不过我以为女友会反对的，可是或许是看到了我有点跃跃欲试的神情吧 ？她竟然没有反对。从她看向我的眼神我发现了一丝幽怨，可能是认为我的
兴奋是因为可以玩弄另外四个女人？同时我也发现了藏在女友眼底深处浓
浓的情欲，是因为刚刚的挑逗吗？

　　我被分配到五号，女友也是五号，也就是说我第一轮对上的就是女友。

女友正坐在床边，深蓝色弹性布料的短裙向上缩起，白色的底裤走光了 。我一上去就一把抱住了女友，女友吓了一跳，身体往后缩了一下，接着可
能是感觉到我熟悉的气味或是动作认出是我，便让我抱着。

　　我搂着女友慢慢地亲着她，蜻蜓点水般的从额头亲到脸颊上，然后两人 
抱住对方深情的拥吻，从她对我的响应中我想她应该十分确定是我了，经过
这几关下来我和女友的情欲都已经堆积到了一个地步，想到之后还有四个男
人可以享受到女友动人的身体，我忌妒到昏了头，忘了有摄影机的存在，只
想现在就干她。

　　我有点急色的把手伸到短裙内拉下女友的内裤，女友虽然有些顾虑但是 她此刻也是很想要了，便任由我拉下她的内裤。

进入的那刻我和女友都忍不住满足的叫了一声，而女友的小穴竟然是已 经泛滥成灾了，我开始顺畅的干着女友的小穴，不时的与她接吻，两人的情
欲都在快速的攀升着……

　　主持人却在这时走了进来，拍了拍我的肩，比了比手表告诉我时间已到。

　　我在心理干着，却只能无奈的从女友身体理退出，爬起身来穿好裤子， 跟在主持人身后离开。

　　我很想不管规则继续干女友，不过这样只是让大家都难看而已，而且自 己还无法尽兴，不如回到饭店在好好的干她一晚。

　　想到接下来四个男人不知道会怎么玩弄女友，心中的好奇与兴奋盖过了 可以玩弄其他四个女人的吸引力，我停下脚步站在门口。

　　我用憋脚的日语加上英语还有比手划脚的表达我的意思，主持人先是惊 讶原来我不是完全不会日语，又在弄懂我意思之后直摇头拒绝。

我卡在门口不让下一个男人进去，并坚持说如果做不到的话我就直接带 女友离开，主持人被我弄到没办法了只好答应，带着我来到一间类似监控室
的房间之内，房内的屏幕上显示着所有摄影机的拍摄状况。

　　主持人把我带到之后就走了，我很快就找到了连着女友房间的摄影机的 那台屏幕，坐在椅子上观看着……

　　这关分配到四号的男子正坐在女友身边，女友有些不安，毕竟第一个就 认出是我了，接下来四个就都是别人的男友。

四号男先是搂着女友亲，因为这是规则内的动作女友没法拒绝，也只能 被动的让四号男亲着，接着四号男开始爱抚女友的身体，女友被爱抚得气喘
呼呼的，但是每当男人的手想要伸近衣服内时女友就会摇头说不，而四号男
在不能强来的规则之下只能继续隔着衣服刺激女友。

　　这种情形僵持了两次，就在四号男有些不知如何下手之时，摄影师拍了 拍他的肩膀指了指床角的方向，顺着摄影师的手指我看见了床角的白色内裤！

奶奶的！我刚刚出来前只顾着穿自己的裤子，忘了要将被我随手丢一旁 的内裤捡回来交给女友，女友一直蒙着眼，那条内裤又被我丢到角落，女友
根本摸不到，所以她裙下一直是真空的！

　　难怪刚刚在被四号男爱抚时女友一直很不安，而且一直在拉裙子！　　

蒙着眼的女友自然是看不见四号男与摄影师的无声交流，四号男继续不 动声色的亲吻着女友，用他的鼻尖在女友的脖子上磨蹭着，不时的会嘟嘴亲
一下女友滑嫩的皮肤，双手隔着衣服玩弄女友的一双奶子，同时用手指在女
友的乳头上搓捻……

女友还没意识到对方已经知道自己的下防空虚，又被这隔衣挑逗搞得春 情又起。在四号男专心攻击女友胸部的情况之下，女友的双腿也不再刻意的
夹紧，渐渐的回到了自然的并直的状态。

四号男的一只手悄悄的离开了女友的胸部，偷偷的靠近女友下体，保持 在空中的姿势避免惊动女友，最后稍微抬起在脖子上的头，转头看了一眼确
定方位，空中的手果断而迅速的落下，钻入短裙的下摆与双腿间的空隙，准
确的覆盖在女友的阴阜之上。

　　女友「啊」了一声，身体触电般弹了一下，双腿反射性的夹紧了四号男 的手掌，上半身却无力的向后软躺在床上……

四号男的手在女友夹紧的大腿中间震动着，女友的「不要」夹杂在「嗯 ……啊……」之中，夹紧的大腿不再有力，轻易的被四号男赶来支持的另一
只手轻轻拨开……

　　女友这……应该……算是……拒绝……吗？我有些期待的盯着房门的方 向，但是如我所料的主持人并没有出现。

这种擦边球的情况很难判定，虽然说法律上只要女人说不要就算是拒绝 ，但是又有多少人会认为女人在说「不要了，我不行了，我快到了」的时候
是拒绝的意思然后停下的？

四号男的四根手指并拢着，用指尖和指腹在女友的肉缝上下来回的抚摸 着，另一只手整只手掌盖在女友白嫩嫩的阴阜上爱抚，拇指有一下没一下的
逗着女友的阴蒂。

女友因为做模特的关系，有时需要穿上性感的丁字裤拍照，本就不是浓 密的阴毛处理的干干净净。我不知道女友是怎么处理的，反正不会像是我们
男人刮胡子一样越刮胡根越粗的那种，仍是保持着水水嫩嫩的，就好像她天
生就是白虎一样，但我知道她不是。

　　女友的状态显然让四号男非常惊喜，只见他爱不释手的在女友滑溜溜的 
下腹处来回的抚弄，不时的去逗弄女友逐渐硬起的阴蒂。

四号男低着头用鼻尖在嘴唇在女友圆润的大腿上磨擦着，还会不时的抬 起下巴用他刺刺的胡渣刺激着女友嫩嫩的肌肤，来回着逐渐接近女友的嫩穴。
一根中指逐渐的在试探的进入中深入穴内，从指尖开始，第一指节，第二指
节……而另一只手的拇指逗弄阴蒂的频率也在逐渐的增加中……

　　四号男忽然两手并用，左右掰开女友的阴唇，嘴凑了上去大声的吸着， 发出「嘶嘶」的声音，还不时的伸出舌头舔弄，探入女友的嫩穴。

女友再次触电一般，这次却弹了好几下，而且之后也没有完全停下，在 四号男持续的动作中不时的便会抖一下；女友一只手盖着自己的嘴，口中发
出「呜呜嗯嗯」声音却还是被现场收音的拍摄器材给捕获。

女友的腰部和屁股忽然剧烈的抖动了三四次，扮随着被手盖着的闷哼， 双腿曲起绷在空中，脚趾卷曲着……然后便全身放松似的软了下来，瘫在
床上，张口剧烈的喘着气，胸口两个硕大的奶子也跟着波动起伏着。

看着四号男直起身脱下裤子，我有些焦急起来，这超出了我预期的范围 ，可是屏幕中女友高潮后的诱人美态，和四号男挺起的鸡巴又深深的刺激着
我，裤子里面的鸡巴已经胀到发痛。

　　「女友就要这样被干了吗？」我看着四号男再次接近女友的画面，呼吸 紧张的都要停止。

女友在双腿内侧和四号男接触的第一时间就从高潮的余韵下回过神来， 她又一次触电一般的弹起，但是这次却是身体向后弹缩躲避，瞬间夹紧大
腿，一手摀住自己的下体，一手拉着裙子向下盖住暴露在外的阴阜，摇着
头说着「不要！不要！」的拒绝着。

　　四号男只好无奈的放弃插入的打算，改为双手搂着女友，将头靠近女友 的颈部想要故技重施。

　　主持人的声音突然出现，但是身影没有在画面中出现，只是对四号男说 着时间已到的话。

就在四号男无奈的穿回裤子时，我看了看时间，干他娘的！这都快十三 分了主持人才发话，分明就是看到四号男有机会干上女友就故意不喊停，现
在看女友拒绝了才出来说话。

　　本来对女友信心百倍的我，因为自己一时的失误使得女友没法穿上内裤 ，我有点担心女友能不能撑过再接下来的三个男人了。

　　三号男来到女友身旁坐下，女友双手放在大腿中间，按住自己的裙摆一 副戒备森严的样子。

三号男不急不慢的双手在女友身上抚摸着，隔着衣服刺激女友敏感的重 点部位，女友紧绷的身体在刺激下逐渐的舒缓着，而我的心情却逐渐的绷
紧……

　　看着女友在身体渐渐酸软的情况下仍保持着护着裙摆的动作使我欣慰， 却也担心女友是否能在三号男的挑逗中坚持到最后。

三号男一只手玩弄着女友的奶子，同时另一只手在女友那一双光滑的大 腿上来回抚摸着，女友在被玩弄之下似乎有些松动，牙齿咬着下唇鼻子的呼
吸却逐渐加重。

三号男在大腿上的手开始接触到女友挡着的手，试探的碰触引来女友颤 抖着身体，摇着头说不。女友的拒绝是无效的，因为一切都还在规则之内……

　　三号男忽然停止的双手的动作，嘴巴在亲吻女友脖子的同时抱着女友往 床上倒下，女友弯曲着身体侧躺在床上，双手仍挡在双腿之间。

三号男直起身抬起头，一只手又回到了女友的奶子玩弄着乳头，另一只 手却抚摸着女友的背部徐徐往下，在女友被抚摸到失神的同时从后方的裙摆
内钻入。

女友的身体再次弹起，口中喊了声不要，却在三号男的手指逗弄下软了
下来，被装作没听见的三号男迅速的翻过身子成为侧趴的姿势。

三号男手指逗弄着女友的阴阜，另一只手转移到女友白嫩的屁股上揉着 女友肉感十足的半臀，嘴巴凑上去吸舔着另外一半的臀部，时不时的吐出舌
尖快速的扫过女友的屁眼后离开。

女友除了第一声「不要」之后再也说不出一句完整的话，之后所发出的 「嗯呀」声音，加上被三号男玩弄到不自觉抬起摇晃的雪臀，使得女友之前
的拒绝再次被擦边球给呼弄过去。

女友在三号男的玩弄之下逐渐的失神，白嫩浑圆的屁股在膝盖的支撑下 慢慢的抬起，原本的趴躺姿势转为跪趴在床上，双手紧紧的抓紧白色的床单，
性感的屁股在三号男的中指对小穴的抽插之中抖动摇晃着。

女友在一声娇啼中，紧绷的身体软了下来，双腿大张着喘着气，全身懒 洋洋的好像发不出一丝力气。三号男握着硬挺的鸡巴靠近女友，一只手仍在
女友阴道内抠挖着，持续的给予着刺激。

　　「干！这次跑不掉了……」我有些绝望的想着，胯下的鸡巴仍然坚挺。

　　女友却在三号男的龟头碰到她大腿时反应过来，在我惊讶的目光下躲避 着三号男的进犯，并且出声拒绝着。

　　看着主持人的出现与三号男的离开，我竟然有一点点遗憾的心情！？

　　这让我在心中出现了一点点的罪恶感……不过还来不及分析自己的感觉 ，下一个二号男的出现使我又投入屏幕中的情形……

说实话这个二号男比起前两个差多了，他有些急色而且粗暴，一上来就 想要直接抠挖女友的小穴，不得其门而入之后转为直接得抓住女友的两个奶
子，粗鲁的揉捏着，又想去强吻女友。

　　最后看女友都快哭出来时主持人终于出现制止了他，他娘的，还好主持 人出现了，不然我都快要忍不住冲过去爆打他一顿了！

　　在主持人直接拉走二号男之后，我有些期待了，看起来女友平安渡过的 机会很大，只要坚持住这最后的一号男……

　　可是就在我以为会看到一号男的时候，我看见了一个不应该出现在这里 的男人。

　　不会吧？……这也太太太夸张了吧？……

　　我看过的Ａ片也没很多，认识的ＡＶ女优少之又少，认得出来的ＡＶ男 优更是只有一位……却偏偏是出现在屏幕的这个男人～～加藤鹰。

　　干！我现在已经肯定这不是什么他妈的「问卷调查」了。但是这也有点 太扯吧？竟然在这种拍摄素人的片子里面找来了「神之手」加藤鹰！

看着加藤鹰在女友身边坐下，我有一种好像在看Ａ片的感觉，而且女友 又是那么像极了那个第一名模，就好像是在看终于被广大色友的念力给逼得
下海演出的「第一名模」林志玲ＶＳ「神之手」加藤鹰的第一弹！

　　我应该去找主持人抗议的，这不是说好的人选！

　　或许是因为好奇，或者是我太想看到林志玲下海了，又或者是我根本就 想要凌辱女友……

　　结果就是我没有任何动作，只是专注地看着屏幕……

加藤鹰爬到女友身后跪在床上，双手在女友的肩颈处捏着，好像是按摩 的动作按着女友，应该说真的是在帮女友按摩着肩膀，然后是后背，最后还
按摩女友的太阳穴，头皮……

女友在这一轮动作之中整个放松了下来，看得出她很舒服也很享受这样 的服务，即使女友的手还是挡在了裙子上，但是看起来是很轻松随意地刚好
放在那边罢了。

加藤鹰的手开始往一些重点部位移动，并且不时地会搔女友的痒，弄得 女友在惊呼中呵呵直笑，在躲避地加藤鹰对她搔痒的同时还会伸手拍打他，
有点情侣调笑的味道。

加藤鹰的手开始抚摸着女友的奶子，嘴巴在女友的耳朵上亲着，然后换 到额头，脸颊，下巴，嘴唇……他也不急躁，每个地方都是蜻蜓点水式的亲
着。

　　随着两手在女友胸脯上地动作逐渐加深，手指开始拨弄着乳头，加藤鹰 的嘴亲吻女友双唇的频率也在增加，停留的时间也在变长……

　　一次、两次……女友在加藤鹰的亲吻中渐渐有了回应，不再是紧闭双唇 的动作，而是嘟起嘴唇回吻着，嘴唇微张着。

　　加藤鹰终于在一次深吻中顶开了女友的牙齿，将舌头伸入女友嘴中搅拌 着，双手搂紧女友的肩膀，抱着女友在拥吻中两人慢慢地躺下……

加藤鹰继续的吻着女友，一手移到女友的头上抚摸着女友的头发；另一 只手从肩膀处开始移动，轻柔地抚摸着女友，胸部、乳房、腰、腹，然后转
往侧边摸着女友的臀侧，大腿外侧，在下滑到膝盖，转到内侧，徐徐往上……

在加藤鹰的手扫过女友的大腿内侧，接近双腿根部时，女友抓住了他的 手腕阻止了他。加藤鹰没有勉强，手停在大腿上抚弄着，慢慢地转到大腿正
面，一点一点的上滑，绕过了重点部位，在女友的耻骨上爱抚了一阵，横向
的抚摸女友肚脐下方地皮肤，绕到了另一只腿地外侧。

　　女友阻挡的力气在加藤鹰的持续深吻中消失，女友的手仍握在加藤鹰的 手腕上面，却被他带着绕了一圈。

加藤鹰就保持着这种循环，嘴上持续的深吻着女友，有时会离开嘴亲吻 女友的眼睛、鼻子、耳朵、额头、下巴、脸颊……然后又回到重点的嘴唇，
女友被他吻的有些迷离了，在他亲吻其他部位时越来越剧烈的喘着气，似乎空
气都要被他吸光一般，最后连舌头也被他勾了出来，被他用嘴含住吸吮。

　　加藤鹰的手一次又一次的重复着大圈的抚摸，女友的手一次次的在他接 近重点部位时紧握，然后又在他离开时松开。

　　加藤鹰的圈子越绕越小，接近阴阜的次数更加频繁，女友终于松开了手 
任他抚摸，放下的手抓住了旁边的床单。

　　失去阻碍的加藤鹰没有马上就摸上女友的嫩穴，仍是不紧不慢的按照他 的步调缩小着绕圈，一圈又一圈……

　　女友的腰轻微的挺起，圆润的屁股竟然跟随他的手而晃动着，随着手逐 渐的接近重点部位而不时轻微的跳动着。

　　终于……

女友在他的手覆上阴阜时腰臀剧烈的抖动了数下，正与加藤鹰亲吻的头 摆开一边，大声而绵长的「啊～」了一声，抓着被单的手松开，转而抓住了
加藤鹰的上臂，在加藤鹰凑上去追逐女友的唇时，主动的张嘴将舌头伸入对
方的口中。

　　女友的高潮很快就来临了，她软着身子迷蒙着与加藤鹰拥吻着。

　　加藤鹰在拥吻女友一番之后，并没有脱裤子的动作，仍然是继续的亲吻 加上爱抚的轮替。老实说，这让我小小惊讶了一下。

女友接下来高潮迭起，在加藤鹰的神手玩弄之下迎来了第二波、第三波 的高潮……加藤鹰每次都会在女友高潮后让她休息冷却一下下，然后才接着
下一波的玩弄，而在女友第三次高潮之后，时间也到了。

我看着加藤鹰的离开，不禁有些大石落地的轻松感，虽然有点小小的遗 憾感觉，不过想到等下就可以和女友亲热甚至继续刚刚未完成的事，又开始
兴奋了起来，心中还有些许得意。

　　「干你的加藤鹰，还不是没有干到我马子！」

　　我有些不了解，刚刚明明有几次机会，我看那个情况下的女友根本就不 太可能在拒绝或是反抗，但是加藤鹰就这样放过了……

　　接下来就是女友猜测哪个是她男友的时刻了……

　　我看着屏幕中的主持人问着女友，却迟迟等不到女友的答案。

　　「……」

　　怎么回事？我看着女友张着嘴却说不出话，明显有些犹豫的表情，心中 的石头又悬在半空之中……女友应该很确定啊，怎么可能……难道她想选……

　　经过我后来的旁敲侧击（我当然不能直接问）之下，我才知道……

女友心中是肯定五号（第一个）是我没错，但是最后一个加藤鹰给她的 感觉才是理想的男友，尊重她，而不是急着干她，加藤鹰的亲吻，爱抚，还
有那高超的手技都使她有点着迷，所以她犹豫了，会不会最后一个才是她男
友？

　　当然当初我是不知道这些的，女友足足的考虑了将近一分钟，才终于给 出了肯定的答案。

　　听到女友最后还是选对了，我终于轻松得喘口大气，高兴得马上起身想 要来到女友身边。可是，悲剧了……

　　干！是谁把门反锁了！

　　我努力的转动着门把，敲着门试图引起工作人员的注意，心里却知道， 这一定是他们故意为之的……

　　我听到开关门的声音从屏幕传来，转过头看见加藤鹰再次出现在屏幕之 中，还是个已经脱光的加藤鹰……

　　我不知道他是趁着刚刚的时间自己刺激过自己，还是女友的美丽太动人 太诱惑了，总之，加藤鹰的鸡巴是高高挺起的备战状态！

和之前的温柔不同，加藤鹰来到女友面前蹲下，双手拉住女友双腿膝盖 下方的部位，在女友的惊呼声中向上一扳，在女友往后仰倒的同时将她拉近
自己，一只手松开腿扶着鸡巴，对准了女友湿漉漉的小穴一顶，就这样龟头
和鸡巴前端已经干入了女友体内！

　　女友被这一轮动作搞蒙了，一下子才回过神来，脸上有些嗔怒的表情似 乎还没有意识到这个干着她的男人不是我。

毕竟我方才的急色表现和女友理所当然的认定，模糊了她的判断，因此 她在被插入后完全没有发现不同，反而在加藤应开始抽插之下娇嗔的打了他
的肩膀一下。

　　加藤鹰可能是不想太早让女友发现，保持着半蹲直立的姿势避免过多的 身体碰触，缓慢的干着女友。

女友在误认为是我的情况之下，情欲很快的就被挑起，她配合的张开了 双腿盘在加藤鹰的身后，在加藤鹰的肏干之下挺起胸部，扭着腰肢，摆动着
屁股迎凑着身上男人缓慢的一进一出的动作。

我在加藤鹰干上女友时就放弃了破门的打算，顶着胯下坚硬的鸡巴，看 着萤幕。女友真的被别人干上时所带来刺激与兴奋盖过了一切，什么悔恨心
痛我都不想去管了，我开始将手伸入裤子内掳着鸡巴，又怕错过了任何精彩
的一幕……

加藤鹰看女友渐渐地进入了情况，一只手开始抚摸着女友的大腿，然后 往上从女友上身的蓝衫下钻入，轻抚着女友的皮肤，往上着来到胸部，捏住
女友的胸围向上一翻。

女友的衣衫被部份撩起，胸围被向上翻起，那一对白嫩的大奶随着弹跳 了出来，加藤鹰的手迅速的握住整个乳房柔柔的轻捏，随即又手呈爪状从上
方盖住整个奶子抓弄，接着又用手指在女友的乳晕四周划着圈，最后才用两
指捏住乳头搓揉着……

　　女友的呻吟声从断断续续转为连绵不绝，加藤鹰趁势身体压上女友，换 另一只手玩弄女友的另一边奶子，嘴唇则覆上之前那个奶子的乳头上吸吮着。

女友伸出手抚摸着加藤鹰的头发，忽然间动作一顿，盘着的腿松开了， 腰部和臀部的迎凑停下了，呻吟声也骤然停止，却在加藤鹰持续的腰部动作中
逐渐的再次收紧了腿，重新发出断断续续的呻吟……

　　「应该是发现了吧？……」我猜想着。

　　女友的腰肢和屁股逐渐的细微的扭动了起来，却失去了刚才的那种主动 与自然的感觉，更像是强忍之下被情欲莫可奈何的带动了身体……

加藤鹰从女友细微的动作意识到了女友应该发现了事实的真相，只是被 情预支配着无力抗拒。他果断的放弃了女友胸部的挑逗，双手在左右两侧捧
着女友的头部，腰部保持着肏干女友的频率，在女友张嘴喘气时吻上了女友。

加藤鹰的进出速度并不是很快，只是保持在一个中等的速度上，他深深 的吻着女友的嘴，久久之后才放开女友的嘴一下下，在女友张大口喘了几下
后再次深吻她……

一次，二次，三次……女友在加藤鹰的绵密深吻之下，逐渐的沉溺于性 爱之中，加藤鹰开始提速专心的肏干着女友，女友的双手忍不住抬起抱住加
藤鹰的双肩，口中的呻吟连贯而绵长。

　　女友终于绷紧了身体，在加藤鹰的肏弄下达到了高潮，加藤鹰立刻停下 了抽插的动作，压在女友身上拥吻着她，女友娇躯的跳动逐渐的平缓下来。

　　加藤鹰保持着与女友亲吻的状态，再次开始慢慢地，小幅度的轻抽缓送 着，嘴唇离开女友慢慢地吻到脖子，双手从头发上向下抚摸，脸颊，下巴……

随着手与嘴的逐渐往下，默契的在胸部会合，舌尖与指尖同时逗弄着两 颗硬挺着的乳头，划圈，搓揉，舔吻，吸吮……胯下的鸡巴前进退后的幅度
慢慢地加大，到最后是全进全出的状况，速度却是极慢。

　　随着加藤鹰的动作，女友的情欲再次被挑动了起来，鼻息粗重的娇喘着。

加藤鹰的手开始下滑，嘴巴也离开了女友的奶子，慢慢地直起身，一直 到手滑至女友的腰部时，他的身体开始向后退出，在鸡巴退出女友阴道时，
手刚好摸到了女友的嫩穴之外。

　　加藤鹰的手指代替了鸡巴，扣入了女友的小穴之内，磨擦着她的阴道， 一开始缓缓的扣着，慢慢地整根中指旋转着插入。

加藤鹰的另一只手伸到女友的裙子上摸索着，女友今天所穿的一片裙设 计便宜了加藤鹰，他很快就找到了裙侧的拉链，一把拉下之后，一片深蓝色
的布料被丢到了床下……

上半身稍微麻烦了一点，加藤鹰左右向上的轻扯着女友的外衫，女友在 加藤鹰手指在嫩穴持续的抽插之中情欲持续的上涨，没有做出抵抗，反而顺
从的挺腰抬起上身，接着抬起双手，让加藤鹰顺利的剥下上半身的衣物，至
于乳罩就更简单了，解开扣子，拉下肩带，和蓝衫一起丢到床下。

女友终于被脱光了衣服，雪白的胴体上覆盖了一层粉樱色情动的光泽， 在灯光下闪耀着淫靡的气氛，与加藤鹰黝黑的皮肤形成强烈的对比，却同样
的沾满着汗水与体液混杂，闪烁着欲望与情色的光辉。

脱光女友之后，加藤鹰的手接着握住女友的小腿抬起，嘴巴时不时的亲 吻小腿或是大腿的皮肤，嫩穴中抽插的中指渐渐地加速，变换着角度与手势
旋转着，有时是指尖弯曲，有时单纯的整根手指伸直着。

女友蓦然似乎是被刺激到了某个极为敏感的地带，娇喊了一声之后屁股 在加藤鹰的持续抽插中缓缓抬起。加藤鹰针对着女友的反应似乎找到了他一
直在寻找的目标，保持着相同的姿势手腕突然加速。

　　「嗯嗯嗯……啊啊啊……」女友呻吟着挺起屁股，腰肢剧烈的颤动回应 着加藤鹰的手指动作……

　　蓦然，女友的腰与臀大幅度的抖动了几下之后，动作在半空中停止住了 ，张开口却没有发出声音，脸颊与身体急速的泛起晕红的色泽……

　　加藤鹰的动作仍然持续着，手部的动作细微而快速，女友张着嘴喊不出 声，只能剧烈的喘气……

　　忽然，女友摆着头哭喊着，失态的发出不知道什么意思的淫声浪语，紧 绷着的身体剧烈的上下抖动，水嫩的浪逼内喷出一条细小的水柱……

　　「干！……这是……潮吹！！」

　　我震惊的看着眼前的景像……

　　女友竟然潮吹了！

　　我和女友在一起快二年了，做爱次数多到数不清……可是我没把女友弄 到潮吹过，我甚至不知道女友有这种体质……

　　我一直以为那是Ａ片的噱头……我也听说有人说那是极少数人才有可能 具有的体质……

潮吹后的女友久久不能平静，身体动不动就会突然颤抖一下，加藤鹰先 是双手上下的抚摸女友安抚着她，又爬上床从后方抱起了女友，让女友的背
贴在自己的胸前，双手伸倒前方环抱着女友。

　　女友在加藤鹰的怀抱中逐渐的平复下来，神情也从一片迷茫中渐渐清醒
……

　　女友娇嗔的半转过身，举起拳头槌了加藤鹰两下，在加藤鹰抓住她的手
并在女友耳边说了一句「你刚刚好湿喔」之后，又娇羞的嘤咛一声将头倒在
加藤鹰的胸前靠着。

　　加藤鹰搂着女友轻笑了几声，又忽然抓住女友的手往他的胯下摸去，在 女友耳边低语说「我还硬着呢」，同时另一只大手便在女友奶子上抚弄着。

　　女友「淬」了他一下，刚刚恢复正常的脸却刷一下的又红了，随即在加 藤鹰抓着不放之下，手顺从的掳起了加藤鹰的鸡巴。

不一会两人又起了性欲，加藤鹰坐在床上，将女友摆成背对他的坐姿举 起，将女友修长的双腿拨到加藤鹰两腿外侧，握着女友的腰摆正了角度，在
女友缓缓的坐下之中逐渐进入。

　　两人似乎一直憋着气，一直到鸡巴全根没入女友水淋淋的浪逼之后，两 人才纷纷呼出一口浊气。

　　女友对加藤鹰的态度是何时改变得呢？是在我的不知不觉中就水到渠成 的转变得吧……就好像喝水，呼吸一般的自然，不落一丝痕迹……

　　第一次，算是「骗奸」吧？

　　第二次，是「指奸」。

　　那这一次……是「合奸」？或者，换个说法……「做爱」。

女友坐在加藤鹰腿上的娇躯正面被镜头摄入，洁白如玉的肌肤，胸前上 下跳动的完美３３Ｃ乳型丝毫不坠……我认为外型最美又兼具手感的就是
Ｃ罩杯了，大小刚刚好，到Ｄ以上的话一定会开始下垂的，除非是装了硅胶
的假货。

　　而我最钟爱的乳房，现在竟然在被另外一个人双手同时握在手中，尽情 的玩弄着！

女友软绵绵的靠在加藤鹰的怀中，加藤鹰的一双手从女友身后穿过腋下 握住女友钟乳型的大奶，一边一个，食指在粉红色娇挺的乳头上拨弄，双腿
轻微的上下震动干着女友，嘴巴在女友白长的脖子上吸吮着。

　　加藤鹰附在女友的耳边轻声说着：「我想看看你美丽的脸，可以吗？」

　　女友摇晃着头羞涩的低下，口中喘着气没有回答。这是摇头拒绝呢？还 是因为被干到失神而自然的晃动呢？很快就有了答案……

　　加藤鹰见女友没有明显的拒绝，便认为她默许了，接着伸出手轻柔的解 下女友的眼罩……

　　女友半瞇着眼鼻翼微张，双唇时而紧抿着，时而轻启一缝嘶嘶吐气，脸 颊粉嫩潮红……是失神……

加藤鹰一只手扣着女友的下巴，轻轻扳转过来，先是轻轻一点的一下浅 吻，眼神直视着与女友交会，在接上深邃绵长的舌吻……许久，两人唇分之
后，加藤鹰凝视了女友好一会，方才说道：「你真美！」

　　女友只是不说话的将头向后靠在加藤鹰的肩上，又仰头在他的脸上印下 一吻之后，闭上双眼。我看到女友的嘴角微微的上扬……那是满足的微笑！

扮随着一声低吼，白浊的精液强劲的喷洒在空中，甚至连屏幕都沾染上 了数滴……看着眼前女友第一次主动献吻的举动，我又射了……这是第二次，
第一次是在女友潮吹那一刻……

　　加藤鹰的双手又回到了女友的乳房，大腿的弹动开始加速，在双乳上揉 捏旋转的力气也渐渐变大，女友的表情从情意绵绵慢慢地转变成情欲难耐……

　　抓着女友的乳房显然已无法负担他渐渐加速所需要的施力点，加藤鹰转 为双手握住女友似雪藕般的双臂，腰部狠狠的像上顶耸的肏着女友。

　　女友跨骑在加藤鹰的大腿两边，随着加藤鹰的肏弄而旋转扭动着纤细的 腰肢迎合着，一双浑圆丰满的奶子上上下下弹跳着，左左右右晃荡着……

　　女友再次失神的叫着，在加藤鹰不断在耳边呢喃引导之下终于喊出「気持ちいい」「好舒服，爽死了！），在喃喃不断地「ぃく」（我要到了！）声之中迎向高潮。

　　加藤鹰缓缓的退出女友的身体，鸡巴仍是坚挺着。加藤鹰到现在还没有 射过一次。

　　我以为Ａ片都是靠剪接的，或许别人是吧，无疑的，加藤鹰不需要。

　　接着，加藤鹰又一次带给了我意外，在加藤鹰的开发之下，我到现在才 知道，我的女友小君也有这浪骚蹄子的一面……

加藤应把女友摆成了狗爬跪姿，女友白晃晃的大屁股面向床沿，加藤鹰 站在床边调整着插入的姿势，顺手「啪」的拍打了女友半边的臀瓣一下，声
音清脆而响亮……

　　女友转头怒瞪了加藤鹰一眼。

　　就是那狐媚的一眼，我在女友的眼中找不到一丝的愤怒与羞辱的情绪， 有的却是如水雾般散发出来的宛若实质的浓浓情欲，浪骚、娇媚与淫荡！

　　女友接着不发一语的转过头去，却是顺从的伏下身子，挺起了腰肢，将 白嫩的大屁股高高的举起，还轻微的摇晃勾引着身后的男人！

　　我已经发射两次的鸡巴在瞬间第三次的高高举起！

在女友的「嗯啊」之中，加藤鹰的鸡巴又一次的没入女友体内。摄影机 改从上方取景，特写下看见的是一只黑呼呼的鸡巴在两片雪白的臀肉之中进
进出出，男人大腿撞击之下，片片的臀肉波浪晃荡着，淫荡至极的美感！

接下来加藤鹰变换着你会在ＡＶ中见过的各种不同的体位肏干着女友， 女友一次次的被加藤鹰带上酣畅淋漓的高潮，最后加藤鹰还是回到了正常体
位肏干着女友，然后在激动的喊着「我要出来了！」的大喊之中，在最后一
刻猛然的抽出女友体外，跑到女友身边掳了一两下，将精液喷洒在女友的奶
子与唇边。

　　没想到我自以为免费赚到的一趟日本之旅，到头来却白白的送上心爱的 女友让人白干！

　　你们说，这不是「他妈的」日本游吗？
