日记

作者：鬼的另一张脸

０１．一言难尽的初见

    月色朦胧，星光懒散，初夏的深夜，在阔别了一整天的燥热后，凉风微醺，
无处不透着一丝惬意……不远处一辆单车有气无力的挪动而来，那个埋头骑着
单车的青年，叫李逸，是一个再普通不过的程序员，独自来到这个不大不小的
城市打拼，着实不易，今天又是加班晚归。

　　时近午夜，肚子饿得阵阵抽搐，满心烦躁的他，倒是与这清凉夏夜有着不小
的对比。

　　可怜的薪资，让李逸不得不选在一个偏僻的小区租房，五楼，对于没有电梯
的楼房来说，倒也还能接受，但李逸一想到一会儿还要拖着无力的身躯爬上五层
，心中又是一阵愁苦，幸好今天是星期五，明天周末，可以好好休息一番了。

　　此刻李逸的家已经不远，若是站在自家客厅向窗外望，恰好能瞧见街道上的
自己。

　　李逸叹了一口气，擡头看了一眼楼上的窗口……“嘶……”

　　这一眼望去，李逸立刻倒吸一口冷气，倦意全无。

　　漆黑的午夜时分，整栋楼房只有自家客厅竟然亮着灯，而且一位披肩长发的
女子身影，显眼之极的立在窗前，也不知是不是在望着楼下的自己……“咣啷啷
……”

　　这一吓着实不轻，李逸的单车直接失控，撞在了路边的垃圾桶上……“妈的
！”

　　李逸咒骂着扶起车子，但也顾不得身上的疼痛，连忙再次看向自家窗口的位
置……没错，那就是李逸的家，确实是亮着灯，也真的有一位女子正站在窗口，
而且……她转头了……她也望向了伫立在昏沉街道上的李逸！李逸呼吸有些颤抖
，倒是膝盖上的擦伤让李逸缓过了神来。

　　“怎么回事，这货是谁？”

　　李逸一边疼的咧了咧嘴，一边心中想着：是贼么？贼还有这么大胆的？偷完
东西竟然还要站在窗口望一会儿是几个意思？但无论站在窗口的是谁，总不能不
回家。

　　李逸推着车子快步近了小区，临上楼的时候，还顺手找了一根不小的木棒拿
在手中，以防万一……孤单的脚步声，回响在空旷的午夜楼道，惹得那些陈旧的
声控灯忽明忽暗，灭了又亮……终于到了门前，看到完好无损的房门，李逸略微
放了放心，但猫眼中渗出的屋内灯光，也证实着家里真的有人。

　　李逸吸了吸鼻子，握紧手中的木棒，开门……进入屋内，李逸连忙歪头看向
客厅窗口，只见一位一身睡衣的女子正背朝自己的站在窗前，听见开门声，那女
子缓缓的转过身来……李逸真的不是什么好色之徒，但在那女子转身的一霎那，
李逸的双眼立刻直勾勾的定在了她的身上，就仿佛瞧见了一朵在深夜中怒放的百
合。

　　清丽淡雅的容貌，配上她的披肩长发，让李逸一时愣住，尽管女子精巧的鼻
梁上架着一副同样精巧的眼镜，但透过镜片，那美丽眼眸中的点点光芒，依旧能
牵动着李逸的每一处神经。

　　“你……是李先生？”

　　动听的声音传来，这才让李逸回过神来。

　　“啊……是……你是？”

　　李逸有些不知所措。

　　“哦……”

　　女子低了低头，说道：“我是昨天找你租房子的，给过定金了……”

　　“啊？昨天？”

　　李逸惊讶的说道：“昨天来的不是个男的么？”

　　“那是我同事，其实是我租的……”

　　女子轻声说道：“我一直在等你回来与你说明状况，现在你回来了，我也就
去睡了，晚安！”

　　说完，女子进了卧室，关上门，自始自终也没有露过一丝笑容，留下了依然
有些发懵的李逸站在客厅门口。

　　李逸强行的屡了屡思绪，心想：昨天有一个在杂志社工作的男人，来这里与
我合租房子，交了三个月的租金人就走了，原来是给她租的么？她刚刚说那个男
的是她同事，她也是在那什么《心跳》杂志社工作的？膝盖的阵痛，再度让心神
收了回来，李逸低头瞧了瞧膝盖，又看了看客厅墙壁上的大镜子，这才注意到自
己的形象……灰头土脸，斜背着一个挎包，左手拿着钥匙，右手拎着一根脏兮兮
的，还在向地板上掉渣的木棒，膝盖因为撞上垃圾桶，裤子也擦了一道口子，啊
……怎一个狼狈了得！李逸苦笑着哼了一声，又瞧了瞧那女子的卧室门，嘟囔道
：“以后我和她就是室友了，我们之间的第一印象还真是……一言难尽……”（
半小时后……）“嘶……哦……”

　　李逸刚刚在垃圾桶上撞的那一下，真心有点严重，牛仔裤被刮开了一道裂口
不说，膝盖上也是一道深深的伤口，而且李逸真的怀疑是不是伤到骨头了。

　　当李逸一步一哼唧的将木棒、身上的泥灰，稍微清理一番之后，已经过去了
半个小时。

　　回到卧室床上的李逸瞧了一眼手机，淩晨１点，这时膝盖伤口的血早都已经
流到袜子上了。

　　家中也没备有什么消毒水，就只能忍着疼用清水冲干净，用纸巾擦一擦了。

　　但用纸巾根本无法止血，李逸此刻需要的，是纱布和止血药……“哎……”

　　李逸皱着眉头叹了一口气，嘟囔着说道：“隔壁的美女啊，就是因为我在午
夜中多看了你一眼……你得负责啊……”

　　“咚咚咚……”

　　轻轻的敲门声响起，李逸立刻来了精神：卧靠，不会是听到了我的话，来负
责了吧……李逸一瘸一瘸的下床开门，只见刚刚才见过的那位“睡衣美女”，正
双手提着一个医药箱摆在腰间，脸色泛白的站在门外。

　　怎么她眼睛有点红？难道刚哭过？“啊……你好……”

　　作为程序员的李逸，公司几乎没什么女的，此刻与一位穿睡衣的美女站得如
此近，还是免不了紧张。

　　女子没说话，指了指李逸的膝盖，又指了指自己的医药箱。

　　“哦，谢谢你啊……”

　　李逸刚要伸手去接医药箱，那女子一个侧身就进了卧室，将医药箱放在床上
，皱着眉头看了看李逸的膝盖，轻声的说：“我给你包一下吧……”

　　“啊？我……我自己来就行……”

　　“过来吧。”

　　既然已经要求了第二遍，李逸也就不好推辞，其实心中也挺希望她为自己包
扎伤口的，就讪讪的笑着坐在了床上。

　　消炎，止血，包扎，被美女这么摆弄着，疼痛似乎也变得舒服了不少……“
谢谢你啊……”

　　女子正用纱布一圈圈的包着李逸的膝盖，头也没擡的说道：“我在楼上都看
到了，刚刚是因为我把你吓得撞到垃圾桶了么？”

　　“啊？不是……”

　　李逸笑着说道：“不过也有那么点原因，大半夜的，自己家窗前站着一个女
的，你知道的……额……不过还是谢谢你……”

　　李逸一直说，但也没看到面前美女有什么反应，更不知她是爱听还是不爱听
，就自顾自的说着，为了避免尴尬，最后话锋还是转到了“谢谢你”

　　三个字上……“嗯……”

　　美女轻轻嗯了一声，咬了咬嘴唇说道：“你能帮我个忙吗？”

　　“啊，你说。”

　　“我……我能先跟你住一个屋子么？”

　　声音越来越小，但还是清晰的传到了李逸耳中。

　　“啥？”

　　李逸吓了一跳，惊呼道。

　　同时心中的第一反应竟然是：我了个去，真的假的，这幸福也来的太突然了
！你不会是女鬼来吸精血的吧！这个想法刚一出现，立刻另一个念头就惹上了李
逸的脑海：几天前离这儿不远的另一个小区，有个女的跳楼自杀了啊，我记得很
清楚，不会是她吧……我嚓，那女的据说也是什么杂志社的作家，要不要这么巧
啊！！“我……我……”

　　女子抽泣了一声，竟真的有泪花泛了出来：“我是真的怕啊……”

　　美丽佳人这一楚楚可怜的模样，立刻打断了李逸满脑子的胡思乱想，连忙扶
住那女子的双肩问道：“怎么了？你跟我说说吧……”

　　“我……我室友跳楼自杀了，就在三天前，她是我同事，这几天我一闭上眼
睛就是她，真的是怕啊……”

　　听到这，李逸暗道：还真是与那个自杀的女的有关，没想到她俩竟然是室友
。

　　同时李逸也放了不少心，同一屋檐下的室友自杀，任何一个女孩儿一时间都
受不了，换住处再正常不过，做噩梦什么的也避免不了。

　　想到这里，李逸轻轻一笑说道：“哦，这样啊，我也听说了这件事，好吧，
那你就住我这里吧，你睡床，我睡地上……”

　　“不，不，还是我睡地上……”

　　“你还是别谦让了，我一个大男人怎么能让美女睡地板呢，话说，你能告诉
我你叫什么吗？”

　　这个问题，李逸憋了好久！“我叫萧紫依，你叫我紫依就好了。”

　　“萧紫依……嗯，名字跟你人一样美……”

　　李逸又问道：“我知道你好像是在什么杂志社工作的？”

　　“多谢，”

　　紫依勉强一笑的说道：“我是《心跳》杂志的小编，也是作者，写鬼故事的
……”

　　“鬼故事啊！”

　　李逸说道：“难怪想的多！你好好休息一下吧，我去帮你把被子拿过来。”

　　说着，李逸就走向了紫依的卧室。

　　“嗯，太谢谢了。”

　　估计是因为刚刚搬来的第一天吧，紫依的卧室还很是简洁，并没有女孩子特
有的那种气氛，洗漱用品摆在床头矮柜，床上并没有什么被褥，只是躺着一个大
大的行李箱。

　　“是在这个行李箱里吗？”

　　李逸大声问道。

　　“对的，箱子已经打开了，直接拿过来就好。”

　　紫依清脆的声音飘了过来。

　　李逸听后，将被子取出，起身刚刚准备出门，一声闷闷的轻响传来，好像是
什么掉在了地上。

　　李逸歪头一瞧，是一个古朴的日记本。

　　是紫依的日记么？李逸皱了皱眉，没有附身去捡，直接抱着泛着淡香的被子
回到了自己的卧室……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－紫依是真的累了，当李逸打好地铺，关灯之后，没多久，李逸就
听到床上传来了她平稳的呼吸声，也不知她是有多少天没有安稳的睡过了。

　　而躺在地上的李逸，尽管是加班近午夜，身心具疲，但今晚发生的事太出乎
意料，外加一个大美女就躺在自己床上……李逸失眠，是注定的了……正在辗转
反侧之中，忽然一个念头冒了出来：刚刚……紫依房间有一个日记本，会不会是
她的日记？我要不要去看看？这一念头，让本就难眠的李逸更来了精神。

　　去看……还是不去看呢？如果不去看的话，心里实在难受，但如果去的话，
万一真的是她的日记，自己偷看也太不道德了……如果只是个普通本子呢？那我
还是去看一眼，如果是日记我就不看了……可是如果只是普通的本子，我看了还
有什么意义……正纠结着，李逸发现自己早就不由自主的离开卧室，已经来到了
紫依房间。

　　李逸自嘲的一笑，看来心底的纠结根本没用，行动已经证明了自己一探究竟
的决心。

　　李逸轻轻将紫依的房门虚掩，由于心虚，李逸也只敢将床头小灯打开，然后
捡起了地上的日记本，就着这昏暗的灯光，翻开了第一页。

　　“靠！还真是日记！”

　　看到第一页开头的日期，李逸心中除了惊讶之外，竟升起了一丝惊喜。

　　更加心虚的他，擡头瞧了瞧紫依正在熟睡的自己房间，确定没有任何动静之
后，李逸将日记本凑到床头灯之前，认真的读了起来……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊（作者的话：这一排的“＊＊＊＊＊”

　　就是现实生活与日记内容的分隔符。

　　）２０１４年４月２８日星期一今天，我和萱萱做了一个不知是对还是错的
决定，但我有预感，它说不定能改变我的生活，所以我换了新的日记本，来记录
接下来或许不会平凡的日子……今天在杂志社，我们刚刚上班就被大老王叫到了
办公室，还是那一堆的陈词滥调。

　　正在连载的恐怖小说反响很差，让大老王极不满意，这已经是第三次找我和
萱萱谈话了。

　　对于大老王的批判，我已经习以为常，不过接连这么多天的读者差评，让我
这个《心跳》的当家作者也极为不爽，可无奈的是灵感不在，吓人的东西怎么也
写不出来。

　　直到中午，萱萱还是一副气鼓鼓的样子，我知道她来杂志社才半年多一点，
前几个月她跟着我帮忙搜集素材，我来码字，成绩一直不错，一路顺风。

　　这阵子忽然受了打击，又接二连三遭到上司批评，心情不好是一定的了。

　　吃午饭的时候我正想安慰她，她却理也没理我，直到临近下班了，她才来到
我的电脑前，小声对我说：“紫依姐，我想了一个找灵感的方法，要试试么？”

　　“什么方法，说来听听？”

　　萱萱眨了眨眼睛，说道：“还记不记得我刚来‘心跳’的时候，帮你找的第
一份素材……”

　　听到这里，我心绪大震。

　　萱萱说的，是半年前我写的一个关于笔仙的恐怖小说，那里的主人公是一个
恐怖小说作者，因为找不到灵感与朋友玩起了笔仙，结果惹祸上身……没曾想，
我们如今的处境竟然和小说的情节如此相似！我的第一反应当然是反对，但当我
们回到家中，时近午夜的时候……我和萱萱还是关掉所有的灯，拉好窗帘，点起
了红蜡烛，铺上了宣纸，画好了那小说中提及的符号……然后面对面的，隔着扑
扑闪闪的烛火，两只右手手背，交叉着夹起一只圆珠笔，竖直的立在了宣纸上…
…在那一刻，我脑中一片空白，完全忘记了召唤笔仙心里该默念什么，只是闭着
眼睛，感受着时间一点点的流失，还有悬空的右手越来越酸麻……“呼……呼…
…”

　　那是窗帘被风吹起的声音，我忘记关窗子了……没有支点的右手越来越累，
已经有些瑟瑟发抖，等等……仅仅是在发抖么？我睁开双眼，恰好看见萱萱瞪大
眼睛正直勾勾的盯着圆珠笔，我也低头瞧了一眼，只见圆珠笔正在一股莫名其妙
的力量下，缓缓蠕动……我也有些惊奇，但却在脑中想着：这应该是我们两人的
手都累了的缘故吧！“呵呵……”

　　而就在我质疑的念头刚刚闪现之时，一个略带嘲弄的女子笑声，陡然在耳边
响起……那绝对不是萱萱发出来的声音！这真的惊了我一身的冷汗，立刻看向萱
萱，萱萱也同时惊恐的看向我。

　　莫非她也听到了？我们对视着，不敢有任何动作，更不知该如何继续进行，
只能清晰的听到彼此的呼吸越来越沉重，越来越颤抖……“叮咚！你好，请开门
！”

　　“啊！！”

　　突如其来的门铃声，让我和萱萱不约而同的大叫，并一同扔掉了手中的圆珠
笔。

　　窗帘飘起，凉风袭来，吹灭了蜡烛，整个屋子立时陷入了一片黑暗……我抓
住萱萱的手，感受着她与我同样的恐惧：这大半夜的，会是谁在按门铃！我们一
起等待着，等待着门铃的再次响起。

　　如果真的有人半夜到访，门铃一定会再响的……但寂静的几分钟过后，我们
等来的，却是耳边再度的笑声……“呵呵……呵呵呵……哈哈哈……”

　　笑声由细不可闻，到越来越清晰，越来越夸张，我尽管满怀惧怕，嘴角竟然
也不由自主的想要跟着笑声，向上抽动……我是真的受不了了，甩开萱萱的手，
猛的站起身来，一把按向墙壁上的开关……灯火通明！笑声没了，一直呼呼啦啦
的窗帘也回归平静，只剩下嘴角还残留着怪怪笑意的我，看着面容惨淡，双眼含
泪的萱萱。

　　玩笔仙的经历，仿佛一场噩梦，忘记了何时开始，结束的也是那么突然，甚
至耳边响过的笑声，也不知是不是真的存在过……但有一点是确定的，刚刚门铃
是真的响了！门外一定有人！至少……是有东西按了门铃……之后，萱萱无论如
何也不敢独自回去睡觉，就赖在了我的床上，而且不准我关灯。

　　到现在，那场经历也只是过了半个小时而已，我和萱萱谁也没敢提起，她自
顾自的躺下睡觉，也不知现在睡没睡着。

　　我呢，就连忙找到了一个新的日记本，把这一切记录了下来。

　　召唤笔仙，我并没有按照小说上的步骤默念什么，更没有进行什么送仙的仪
式，一道门铃声将我和萱萱吓得分开，一切都不了了之……刚刚的笑声是真的吗
？门铃又是谁按的？这，会是怎样的一个开始呢？——淩晨００：２４——哎，
无眠之夜……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊李逸看着第一篇日记，眉头皱的越来越深，
等到看完，手心竟冒了一层细细的汗珠，暗自想道：这究竟是紫依的最新恐怖小
说，还是她的真实经历？如果是小说的话，是不是应该敲在电脑上才对？如果是
真实经历，这……李逸连忙拿出电话，看了一眼日期，２０１４年６月１４日，
星期六，淩晨１点５６分。

　　然后又瞧了瞧日记开头，２０１４年４月２８日，星期一。

　　已经过去了一个半月还多，好奇心的唆使下，李逸也管不了那么多，轻轻呼
了一口气，刚刚打算将日记翻到下一页……“叮咚！”

　　一声突如其来的门铃响声，让李逸惊得将日记本扔到了地上！此时已是淩晨
两点，会是谁！“叮咚！”

　　又是一声门铃！李逸强打精神，站起身来，将日记本塞在了床下，穿过被街
灯照的昏黄的客厅，来到门前，顺着门镜向外一瞧，模糊之间，仿佛是个女生。

　　李逸皱了皱眉，还是将门打开，然而就在房门刚刚打开的一瞬间，一道黑影
带着丝丝香气的劲风，豁然袭来，李逸还没搞懂状况，自己已经仰面倒在地上，
一支手枪狠狠的顶在了自己的脑门！“姐姐？”

　　紫依的声音忽然响起，随后，紫依打开客厅的灯，正好看到自己一身黑色警
服的姐姐手持手枪，顶在李逸的头上！在一番道歉声中，紫依的姐姐收起手枪，
将李逸扶起来，李逸这才看清这位女警的样貌，竟然与紫依一模一样！虽然少了
眼睛上的一副眼镜，但却同样的美丽之极！紫依的姐姐一身紧身警服，后梳着一
头简单的马尾，简洁中透露着英姿飒爽，不可逼视，两位大美女一同站在自家客
厅，李逸实在有些不知所措。

　　“真是抱歉，真是抱歉，”

　　紫依的姐姐不好意思的笑道：“紫依是我的同胞妹妹，我叫萧潇。”

02.噩梦

　　尹梦，二十四岁，一个刚刚大学毕业的模特，由于并不出名，所以一般只能
接到一些商场或者品牌促销走台的工作。

　　今天的尹梦就在一个家居商城做促销活动，穿着仿佛是一个ｃｏｓｐｌａｙ
的ｓｈｏｗｇｉｒｌ一样，一身类似女仆装的衣服，带着另外几个同样衣着的大
学实习生在各个高档家具之间走动，吸引眼球。

　　尽管她们服装相同，年龄相仿，但尹梦无疑是最引人瞩目的一位。

　　精致柔美的面容淡妆轻描，一泄如注的披肩长发流过雪白的脖颈，搭在了饱
满挺拔的胸前，黑色紧身的女仆装，让她的上身更为突出。黑色直到腿根的长筒
过膝袜，紧紧包裹着一双笔直修长的玉腿，同样黑色的短裙恰到好处，在尹梦来
回走动的时候，裙边摇摆，时不时露出些许大腿的雪白，让人遐想无限！

　　如此一副美丽面容和诱人的装扮，搭配上她完美的模特身材，这些家具商家，
当真是非常会搏人眼球。

　　现在是星期五下午的五点钟，正值周末下班的风潮，果然在尹梦的吸引下，
这家商场的游客络绎不绝，经常会有出来合影的路人，也不知是为了看家具，还
是为了能距离美女近一点。

　　又过了一个小时，尹梦总算到了下班的时间，与其他大学实习生到过别之后，
便独自来到了更衣间。

　　尹梦坐在更衣室的长椅上，脱下两只有点可爱的皮鞋，将两只小脚并放在长
椅上，屈腿坐着。

　　“呼……站了一天好累啊。”

　　尹梦一面微蹙眉头的埋怨着，一面用双手揉着包裹在黑丝长筒袜之下的右脚
脚丫，而左腿则笔直的贴在长椅之上，因为是坐着，短裙靠在腰间，长筒袜尽头
的那雪白的肌肤，一览无余，画面实在太美。

　　一阵敲门声传来，紧接着只听门外一位女生说道：

　　“尹梦姐姐在么？”

　　听声音，应该是今天与自己一起当模特的大学实习生，尹梦草草的穿上鞋子，
来到门口将门打开。

　　就在更衣室门打开的一瞬间，一位女大学生被推到了自己怀中，还没等尹梦
搞清状况，一条毛巾便捂在了自己的脸上，之后再无知觉……

　　不知过了多久，尹梦悠悠醒来，发觉自己正躺在一个非常柔软的地方，头脑
昏沉，浑身无力……

　　“有人吗？”尹梦几乎竭尽全力的问道。

　　“哟！大哥！大哥！咱们的小美人醒了！”

　　听到这个极为陌生的男子声音，尹梦昏沉的大脑忽然意识到自己被绑架了，
现在的她望向上方，看到了灰白的灯光，仿佛这里是一个工厂，尹梦挣扎着要起
身，却在努力了几次之后发现，除了动一动手脚之外，只能无力的喘着粗气。

　　总算侧过身子，一个让她无法承受的画面映入眼帘！

　　六个男人或坐、或站的一起瞧着柔弱无力的她，而在这六个男人的身后，吊
着一位赤身裸体的女子，竟然是白天与尹梦一同当模特的一位女大学生！

　　那位女大学生闭着双眼，身上尽是淤青，触目惊心！

　　“啊！”

　　尹梦大声的尖叫！

　　“哈哈！”六个男人之中，一位身形魁梧的墨镜男听了尹梦的尖叫哈哈笑道：

　　“大美人！我们等你醒过来，可是等了好久啊！瞧见身后的这位没有？虽然
也是不错的货色，但有了你，我们对她根本提不起兴趣啊！哈哈哈！”

　　“你们……你们……”

　　刚刚的一声尖叫，似乎消耗掉了尹梦所有的力气，外加她已经惊吓的实在不
知该如何是好，只有一面喘着粗气，一面说着“你们……”便再没了下文。

　　墨镜男站起身，来到尹梦的身旁。此时的尹梦躺在一张足够大的黑色气垫床
上，依旧是白天的女仆装扮，只不过没了头饰，没了鞋子，只剩下黑色的紧身上
衣，黑色的短裙，还有黑色的长筒袜。

　　黑亮的长发，紧身的装扮，玲珑的身材，修长的美腿，尤其是长筒袜尽头那
雪白的大腿，与漆黑的大床形成了鲜明的对比，让人狼性大发！

　　墨镜男伸手摸了摸尹梦柔美的脸蛋，随后一路向下，拂过脖颈，划过纤腰，
最终将手放在了尹梦的长腿之上。感受着优良布料长筒袜的手感，揉搓着美丽的
长腿，墨镜男一阵唏嘘。

　　尹梦满面惊惧与厌恶，却无奈浑身无力，只有咬着下唇，不住的流泪……

　　过了好一阵子，墨镜男站起身，对身后的一位更加魁梧彪悍，皮肤黝黑的壮
男说道：

　　“于彪，这女的是你带来的，大哥我自然说话算话，第一炮就你来吧，说不
定还是个雏儿，你可是赚大了！”

　　“哈哈，多谢大哥！”于彪搓着手来到尹梦面前，看着尹梦满是惊恐的面容，
一面脱衣服一面嘿嘿的笑道：

　　“小妞儿，原本大哥是让我随便抓一个女大学生来，好引那个叫萧潇的警官
上钩，没曾想竟遇到了你这么个大美人，这才临时改了计划，把你带到了这里给
咱们享用，哈哈哈！”

　　说完，在尹梦的惊叫声中，赤裸的于彪扑到了床上。

　　“于彪，”墨镜男说道：“这第一炮你怎么玩都行，操翻她也无所谓，但是
袜子别脱，长筒袜在她腿上实在太他妈的带劲儿了！”

　　“放心吧大哥，我也喜欢她穿着，哈哈！”

　　听着墨镜男和于彪露骨的对话，每一句都狠狠的戳着尹梦的心里防线，梨花
带雨的望着越来越近的于彪不住摇头，最终却被于彪一把按住，紧接着在她脑后
抓住一缕黑发，粗暴地向后一扯，尹梦的脸完全仰了下来，他的身子贴过去，俯
下脸狠狠地吻住了她的嘴唇。

　　与此同时，于彪的双手也并没闲着，一只手不断的揉搓着饱满的双乳，另一
只手则从上至下，把尹梦曼妙的身段摸索了一遍又一遍……

　　尹梦呜呜地叫着，双手有气无力的垂打着，纤细的身体在于彪的重压之下不
断蠕动，竭尽全力的想要摆脱他，只是那个身体太强壮也太高大了，尹梦此时在
于彪身下一切的反抗，都成了挑起他欲望的导火索！

　　尹梦的头皮开始发麻，嘴唇与双乳被剧烈蹂躏着，阵阵痛楚从于彪的火热唇
瓣与肮脏的大手之下传来……

　　终于，就在尹梦即将窒息的时候，于彪才将她放开。于彪看着面前的美人儿，
一面舔着自己的嘴唇，一面嘿嘿的笑着，而尹梦则喘着粗气，望着那个只有从前
在健美节目里才见过的魁梧身材，不住颤抖……

　　于彪早已按耐不住，根本没给尹梦过多的时间，一阵衣服碎裂的声音之后，
尹梦一身的女仆装便被撕了个精光，只剩下黑色的内裤与黑色的长筒袜穿在腿上，
挑逗着周围所有男人的每一根神经！

　　“我操！原来衣服里面还包着这么两个大馒头！”

　　尹梦的乳房虽然没有大到离谱，但却也足以为傲，此时摆脱了女仆装的束缚，
赤身裸体，与她曼妙的身材实在是完美搭配！

　　于彪见到这一景象，立刻惊叹，本就狼性大发的他，变本加厉！

　　一屁股坐在尹梦的娇躯之上，双手抓向那对柔软，不断蹂躏，尹梦的身体在
他大力的搓揉下摇晃着，口中不断发出着无力的呼救，心里也被恐惧、害怕、充
斥着……

　　“赶紧动真格儿的吧！再他妈的磨磨蹭蹭我们哥儿几个要一起上了！”被叫
做大哥的墨镜男不耐烦的吼道！

　　“哈哈！”于彪哈哈一笑，一把将尹梦黑色的内裤撕断，尹梦那未经人事的
私处立时暴露在众人眼前……

　　稀疏的密林之中，粉粉嫩嫩的花瓣，紧闭的穴口，于彪看到这一景象，口水
都已经流了出来，立刻将头埋进尹梦的双腿之间，肆无忌惮的吸吮起来，而尹梦
则在他唇舌牙齿的挑逗中，不断哼叫，心中的惊恐已经无以复加，但就是在这种
时候，一股她无法控制的兴奋的颤栗感却袭卷了她的周身……

　　感受到美女身体的颤栗，于彪惊讶的说道：“我操，这就高潮了？哈哈哈！”

　　摸了摸尹梦的穴口，发现已经产生了些许爱液，于彪再也忍不住，双手抓起
两只穿着黑色长筒袜的长腿，将早已挺立许久的巨根，顶在了尹梦下体。

　　尹梦虽然未经人事，但却知道接下来要发生什么……

　　“不……不要，求你……”

　　此时此刻，再多的呼救也只能更加刺激于彪的欲望，于彪挺身一刺，她的花
径实在是太紧了，于彪如此力道，只刺到一半就被异物挡住不能再深入……

　　“哦！哦！哦！果然他妈的是个雏儿！”于彪一面惊喜的叫着，一面看着双
腿紧绷的尹梦痛苦的仰起头，眉头深蹙，紧咬下唇！

　　这一场面，让于彪的眼睛立时黑亮起来，轻轻的后退些许，让自己的巨根稍
稍撤出，只留下那鸡蛋一般的龟头还在尹梦体内，紧接着，于彪卯足了劲，猛力
一刺，巨鞭突破最后的阻碍，一瞬间齐根没入！

　　尹梦惨痛的叫声，让空气仿佛都震动了起来，连手指都未曾进入过的下体，
被如此巨根毫无怜惜的贯通插入，让她浑身颤抖，两只外穿袜子的美腿不由自主
的攀住于彪的熊腰，整个身子在剧痛之下贴在了于彪身上，痉挛不已……

　　而尹梦那狭窄的阴径紧紧包裹着粗大的性器，也刺激着男人最敏感的神经，
于彪本就不是怜香惜玉的人，看到尹梦这一反应，更是狼性大起，紧紧抓住她的
屁股，根本不给尹梦任何适应的机会，开始疯狂地律动起来……

　　于彪爽到极致，但尹梦却是钻心的疼痛，她身体紧紧地收缩着，排斥着于彪
的进入，可是他强大的欲望已经在将她贯穿后，不可能给她喘息的时间，开始不
顾一切地冲刺起来。坚硬的欲望完全拨出，又一次次的齐根刺入，一波波疼痛袭
卷着她……

　　此时此刻，尹梦纤细雪白的身子，被黝黑如巧克力一般肤色的于彪扣在黑色
的大床上，黑暗与她牛乳般幼白的身体形成巨大的反差，空气中充斥着肉体急剧
的拍打声和女人一声声尖细的呻吟，挑战着另外五位观赏者的每一处感官！

　　尹梦雪白的身子在于彪横蛮的撞击下仿佛随时都会散开，两只丰乳如小兔一
样来回跳动，硕大的黑色气垫床上，伴随着尹梦的痛叫声，翻起了层层的雪浪
……

　　“啊……啊……”

　　一波波狂暴的抽插加杂着一波波颤栗的疼痛，让尹梦无法抵制地尖叫，那尖
叫声却只能加剧于彪身体的反应。她的窄小简直要被撑破，于彪一次又一次疯狂
地冲刺，终于……终于于彪在忍无可忍的情境下，一股股浓精一发不可收拾，有
力的喷在了尹梦子宫深处……

　　巅峰之后的于彪紧紧的抱着尹梦的娇躯，满足的感受着身下美人的痉挛，尹
梦则早已忘记了痛叫，只剩下一阵阵来自下体的颤抖，提醒着自己被强奸了的事
实，同时她也知道，噩梦只是刚刚开始……

　　于彪将自己渐渐瘫软的男根拔了出来，在拔出的时候，尹梦还轻轻的“嗯”
了一声。此时尹梦的下体已然红肿，穴口处慢慢渗出了大量的精血混合物，尹梦
的身子抽搐着瘫软在气垫床上，几乎就要昏厥过去，似乎整个灵魂都被抽走了一
般。

　　于彪走下气垫床，对墨镜男说道：“不错不错，处女的感觉好久没尝过了，
而且还是这种极品，多谢大哥多谢大哥！”

　　墨镜男哈哈一笑，走向气垫床，来到尹梦身旁。他是钟情黑丝袜的男人，虽
然这个长筒过膝袜差那么点意思，但尹梦的长腿已经将那一丝丝缺憾补足。

　　尹梦虽然已经被于彪摧残过，但于彪却没怎么玩尹梦的腿，墨镜男一把搂起
尹梦的两条玉腿，直接架在了肩上，用脸部不断的蹭着尹梦的长腿，感受着布袜
带来的触感。

　　过了好一会儿，墨镜男冲着身后另外四位观战已久的手下一挥手，说道：

　　“这女的难得的极品，别看着了，一起来吧！”

　　四个手下早已等待多时，听到大哥下了命令，立刻三下五除二的脱了衣服，
跳到了气垫床上，上下其手，五个壮男一起将尹梦埋在了身下。

　　对于尹梦来说，这无疑是一个被恶魔主宰的夜晚，白天还是引人瞩目的女神，
此时却遭到如此待遇……

　　一个小时过去了，两个小时过去了，这六个人轮番上阵，每个人至少发泄了
两次……

　　不知被射了多少次的尹梦，早已没了任何力气，但此时处于半昏迷状态的她
却忽然发出一声撕裂的惨叫！！

　　“啊！！！！！！！”

　　“哈哈哈，爽！小菊花真他妈紧，哈哈哈！”

　　五位男子在一旁回复着体力，看着另一位同伙开了尹梦的后庭……

　　那位壮男的胸膛贴着尹梦雪白的美背，以后入式的动作，将巨大的男根生生
顶入了尹梦的菊花。

　　壮男粗糙的双手死死的抓住尹梦的一对美乳，腰部开始了疯狂的抽动，硕大
的男根一次次的从后庭之中拔出，又狠狠的操入！尹梦的下半身仿佛要被撕开，
那男人也已将她柔嫩的双乳抓破，指深深的陷了进去！

　　尹梦迎来了疼痛的顶峰，最终在惨烈的叫声中昏厥过去……

　　一阵悠扬的彩铃响起，墨镜男接起电话。

　　“喂？谁啊？”

　　“喂，是峰哥啊……”

　　墨镜男听电话中的声音应该比自己年纪大，但他本名谢林峰，大家都尊称他
一声峰哥，他也就不以为意，况且能知道他这个电话号的人，一定是自己人。

　　“是我，你是哪位？”

　　“我是哪位不重要，重要的是现在萧警官正在开车去找你的路上！”

　　“什么！妈的，她是怎么知道这儿的？消息可靠么？”

　　“当然可靠，我知道峰哥今晚本打算抓了萧潇，但现在的你们在老集仓库，
没有事先布好的局，恐怕不是萧警官的对手吧……”

　　谢林峰一听对方连老集仓库都知道，心中一凛，问道：

　　“这位朋友是何方高人？”

　　“高人谈不上，只不过咱们不是敌人是肯定的了，其实要抓萧警官，不必非
要设那么多局……”

　　萧潇作为本市最出名的女警官，不但头脑灵活而且身手非凡，谢林峰的手下
多次被萧潇抓捕归案，实在令他头疼，这才亲自出马打算设局抓她，毕竟萧潇的
样貌比今天的尹梦还要漂亮！尤其是她那一双最完美的长腿，实在让谢林峰暗中
见过一次之后，再也忘不了！

　　今天由于意外的捕获到尹梦这个极品，谢林峰就决定先将诱捕萧潇的计划放
一放，毕竟自己也不是十拿九稳，此时听到这位神秘来电人说有办法捉住萧潇，
谢林峰立刻来了劲儿，连忙问道：

　　“哦？愿听指点……”

　　“呵呵，萧潇就在路上，恐怕不一会儿就要到了，你们还是先撤为妙，萧警
官有一个同胞妹妹，咱们话不多说，我把她妹妹的照片发给你，接下来怎么做，
就看峰哥你的了！”

　　说完，电话便被挂断，随后，一张照片便被发了过来，看到照片上的人，谢
林峰心神一震，双眼发亮！

　　照片上的人有着萧潇一样的美貌，一样的完美身材，一身白领衣着，肉色丝
袜，少了萧潇的英姿飒爽，却多了一份柔美清丽。（第一章有介绍过萧潇姐妹的
美貌，这里不做累述。）

　　照片后面附了一行字：萧紫依，《心跳》杂志作家。

　　与此同时，双手抓着尹梦的美乳，将尹梦爆菊至昏的那位壮男一声呻吟：

　　“哦……”

　　射出了今晚第三次的种子。

　　“走了走了，”谢林峰冲着所有人摆手道：“萧潇在来的路上了，咱们快撤！”

　　听到萧警官来了，于彪连忙穿上衣服，便要与大哥谢林峰一起离开，其他四
位却不以为意。

　　原来，这四个是今晚谢林峰从他上头借来的打手，对萧潇不甚了解，六个大
老爷们听到一个小丫头要来就跑了，他们实在丢不起那人。

　　谢林峰自然看得懂他们的心思，哼了一声说道：

　　“这四位朋友，你们随意，刚刚听那消息，萧潇那小妞儿应该是自己来的，
你们有能耐抓了她，随你们处置，但峰哥我还是奉劝诸位一句，咱们先走的好！”

　　看到那四个打手依旧没有走的意思，谢林峰便带着于彪离开了，在临走之时，
谢林峰略一犹豫，便将手机中的手机卡拿了出来，并将紫依的照片设成墙纸，挂
在了那个被赤裸吊着的大学生身上的绳子上，坏笑着走了。

　　“砰！”

　　“哗啦啦！”

　　在谢林峰离开后半小时的时候，老集仓库的天窗在一声枪响之后忽然碎散，
一道黑影从天而降，正是萧潇到了，四位谢林峰的打手早已换好衣服等待已久，
刚刚起身，只见萧潇双脚将一点地，便“嗖”的一声朝着四人弹射而至！

　　当先一位打手看得清楚，直接一脚踹了过去，然而萧潇略一闪身，在躲过这
一脚的同时，擡腿一踢，正中那人伸出的腿弯，那打手踉跄一斜，萧潇顺势伸手
抓住打手的另一条腿，手脚一同用力，一声骨头的脆响，那打手的大腿便被卸脱
了臼，再也站不起来。

　　另外三位还没瞧清状况，萧潇已经毫不停歇的一跃而起，直奔三人而来，三
位打手也是战斗经验丰富的干将，立刻迎战，但却在一阵噼啪声中，一个接一个
哀嚎着倒在地上。

　　萧潇的动作实在太快，仅仅几个呼吸之间，便将他们全部击倒，而萧潇那仿
若小说中“分筋错骨手”一样的手法，让这几位打手都是在受伤之后，不是骨折
就是脱臼，根本没有再战的能力！

　　萧潇将几位打手五花大绑的收拾妥当，连忙来到尹梦身旁，此时的尹梦早已
昏厥，下身的穴口因为几个小时疯狂的抽插而根本合不拢，还在淙淙的留着精液，
那勾勒出她完美腿型的黑色长筒袜也是精迹斑斑，惨不忍睹……

　　萧潇紧皱着眉头叹了一口气，忽然发现了那吊在半空的大学生，连忙过去将
她放了下来，就在此时，一部手机掉在了地上，萧潇捡起，打开屏幕，妹妹紫依
的照片映入眼帘，萧潇这一惊非同小可，连忙打开自己的手机，看到竟然有三个
紫依的未接来电，萧潇立刻慌了！

　　打电话通知警局现场的情况，并要求马上派人支援，萧潇将丢在仓库中撕裂
的衣物拾起，将尹梦与那个大学生草草遮盖了一番之后，便走出仓库，开车直奔
紫依新租的房子而去。

　　萧潇不住的看着时间，此时已是淩晨一点五十，妹妹紫依的电话都是在八点
左右打来的，但这一晚上自己忙于捉拿谢林峰等人，根本没心思看这电话，现在
从谢林峰留下的电话上看到了自己妹妹的照片，立时心急如焚！

　　最近的一个多月，由于萧潇的工作异常忙碌，与紫依的来往甚少，只是在偶
尔的短讯聊天的时候发现她好像遇到了麻烦，萧潇知道紫依在杂志社有一个上司
叫什么大老王，对紫依一直倍献殷勤，也许是最近发生在萧潇周围的强奸案接连
不断的原因，萧潇总是担心那个大老王图谋不轨！

　　此刻萧潇刚刚经历了一场恶战抓住了几个强奸犯，也亲眼目睹了模特尹梦与
那女大学生的悲惨下场，萧潇对妹妹的担心在此时更为剧烈！

　　淩晨两点，萧潇来到了紫依白天告诉过自己的新地址，快速的下车，谨慎的
上楼，按响门铃，就在门开的一瞬间，萧潇飞身而上，以迅雷之势将前来开门的
李逸放倒，手枪顶在了他的脑门上！

　　随后，被惊醒的紫依便来到客厅，打开灯，化解了这一场误会……

　　十多分钟之后，紫依将自己与房东李逸的事情说给了萧潇听，萧潇点了点头
说道：

　　“妹妹，你这几天千万小心，最好不要乱走，我最近追捕的一位犯罪分子不
知道哪里弄到了你的照片，还向我挑衅来着。”

　　说完，萧潇便将谢林峰留下的手机拿了出来：

　　“可惜这手机里没有任何有价值的线索，电话卡也被拔了！”

　　紫依不知道萧潇面对的是怎样的对手，更不会了解这些人的可怕之处，便点
了点头说道：

　　“嗯，放心吧，我没事的，这点恐吓，和我最近的一个多月的经历比起来，
根本不算什么……”

　　“我知道你室友的自杀给你带来的压力很大，慢慢的都会好的！”萧潇以为
紫依仅仅是因为室友自杀才胆战心惊的，于是草草的安慰道。

　　紫依摇了摇头，表示不愿多说，她所经历的已经不是单靠理智可以理解承受
的了，萧潇工作很忙，紫依也不愿给她多添乱。

　　“没什么事我先走了，”萧潇说道：“警队那边还有很多事要处理，很可能
我们要连夜追捕。”

　　“这位李先生，”萧潇转头向李逸说道：“我妹妹先托付给你照料了，非常
谢谢。”

　　说完，萧潇起身就走，下楼去了。

　　从头至尾李逸也没插上一句话，挠了挠头，对紫依问道：“紫依，你姐姐一
向这么雷厉风行么？”

　　紫依微微一笑说道：“是啊，你习惯就好！”

　　说完，关了客厅的灯，两人一起回到李逸的卧室继续睡了，依旧紫依睡床，
李逸睡地板。

　　经过这么一折腾，李逸更是无法安睡，萧潇的突然到访虽然给李逸的冲击力
不小，但却没有紫依日记对李逸的吸引力大。

　　此时的李逸满脑子依旧是紫依玩笔仙的日记……

　　“日记里紫依说在玩笔仙之后，自己嘴上有笑容，但萱萱却哭了，后来怎样
了呢？那究竟是不是她的日记？”

　　如此翻来覆去的睡不着，紫依却早已呼吸平稳的睡了，好奇之心根本无法战
胜，李逸再次蹑手蹑脚的起身，来到了紫依卧室，打开床头小灯，翻出紫依古朴
的日记本，从玩笔仙之后的第二天，４月２９日星期二，开始认真的读了起来
……

　　* * * * * * * * （作者的话：还记得上文说的么？这一排“星星”就是日
记和现实生活的分隔符。）

　　　　　　　　　　　２０１４年４月２９日星期二

　　萱萱发烧了，我帮她请了假……

　　经过昨晚的折腾，今天就只有自己恍恍惚惚的上了班，又恍恍惚惚的回了家，
萱萱没在家，也不知发烧好点没有，刚刚随便泡了个面，决定一会儿就躺下，把
昨晚的睡眠补回来……

　　好困，睡了……

　　——２０：１０——头疼，缺少睡眠

----

　　　　　　　　　　　２０１４年４月３０日星期三

　　昨晚一整夜睡的很充足，很舒服，也不知萱萱是什么时候回来的，不过今天
萱萱的病好了，让我放了不少心，我以为她忽然发烧就是那传说中的鬼上身……

　　上班的路上，我和萱萱谈论起了前天玩笔仙的经过，让我略感诧异的是，她
当时并没有听到我所听到的笑声，反而是一个女子哭泣的声音。

　　我们之间的谈论，到下了公交车就停止了，谁也没得出什么结论……

　　这两天没有任何异样，这件事情自然是不了了之，怎么我竟然有些失望？

　　今天在公司继续写我正在连载的小说，好像机器人一样的在码字，根本没有
任何心情起伏……

　　明天五一放假，但是一点也没有放假喜悦。

　　——２２：３５

　　　　　　　　　　　　　　　——无聊

----

　　　　　　　　　　　２０１４年５月４日星期日

　　这几天玩的很ｈｉｇｈ，写日记的时间都没有了……

　　若不是翻开这个新日记本的第一页，看到星期一发生的那一段遭遇，我都已
经将玩笔仙的事情忘得差不多了。

　　今天《超凡蜘蛛侠２》上映，我和萱萱，在外地疯玩了三天之后，叫上了杂
志社新闻部的王雪，一起去电影院观摩了一番，电影非常炫酷，看的很爽！

　　总体来说，这个三天小长假比我预期的要精彩！

　　刚刚我和萱萱回家的时候，一只不知哪里来的野猫站在我们家楼下，黑乎乎
的，还瞪着一双绿幽幽的眼睛，把我和萱萱吓得不轻，王雪倒是跟没看见一样
……

　　这应该算是三天小长假的尾声中，一个小小的瑕疵吧，最后被我没好气的踢
开了。

　　——２３：１９——好好睡吧，明天又要奋斗了

　　　　　　　　　　　　　* * * * * * * *

　　看到这里，李逸轻轻一笑，这几篇就是很正常的日记了，让李逸轻松了不少。

　　虽然没有任何诡异的事情发生，但却让李逸更加坚信了这是真的日记，一种
偷窥美女私生活的心情涌了上来，让他不由得激动了不少。

　　李逸动了动略有僵硬的脖子，将床头灯调得更亮一些，摆了个更舒服的姿势，
翻开了新的一页。

　　　　　　　　　　　　　* * * * * * * *

　　　　　　　　　　　２０１４年５月５日星期一

　　我已经不知该如何下笔……

　　萱萱还在哭……不停的哭……

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　　　　　　　　　　　　* * * * * * * *

　　日记到此，戛然而止。

　　“嗯？”李逸暗暗嘀咕。

　　看到这篇日记，李逸非常惊讶！

　　这一整页为什么只有这么短短的几句话？而且也没有前几篇日记那样的时间
结尾，显然那个“我”字之后，本该还有下文的。

　　另外，这一页的纸张，皱皱巴巴，褶皱之间明显看得到一条条干了的水痕。

　　是不小心把水弄到日记上了？这上面写的“萱萱还是哭……”，她们遇到什
么了？难道……难道这“水痕”是紫依的泪水？

　　李逸摸了摸这一页纸，然后皱着深深的眉头，翻到了下一页……

　　　　　　　　　　　　　* * * * * * * *

　　２０１４年５月５日星期一（李逸：“哎？怎么还是星期一？”）

　　唔……心境总算平和了一些，今晚已经不可能入睡了，我也无心去看现在有
没有过零点，还是不是星期一，姑且先这么写吧。

　　现在我们家的灯全部开着，萱萱停止了哭泣，在发呆……

　　刚刚我为了让自己静一静，打算写一篇日记，但因为身上依旧有些颤抖，就
趴在了写字台上，结果脸上的冷汗浸湿了本子。

　　那就另起一页，好好记录一下今晚的经历吧……

　　上班第一天，整体来说过的还算顺利，晚上与萱萱一同回家，吃过晚饭，我
们就各自回了卧室，在网络上溜达了一圈之后，就关灯睡下了……

　　不知过了多久，我醒了，脑子有些昏昏沉沉。

　　从床上坐起，出了卧室，走到客厅，黑黑的环境，只有来自街道的屡屡暗光
从窗外照进……

　　我缓步来到客厅的窗前，向楼下望去。午夜时分的街道，寂静，空灵，只有
昏黄的路灯孤独的亮着……

　　眼光由远处收回，我愕然发现，有一位白衣女子倚靠着我家窗口正下方的路
灯，抱膝坐着。

　　嗯？

　　我正在好奇之中，那女子竟缓缓擡头，缓缓擡头，望向了站在五楼窗口的我！！

　　我瞧不清她的面容，却明显感受得到我们四目相对，也能依稀的看到她微微
上扬的嘴角，冲我淡淡一笑……

　　这一状况，立即吓得我连退数步，连忙转身要离那窗子越远越好，然而正当
我刚刚转过身来的一瞬间，一道白衣身影映入眼帘！

　　就是楼下的那个女人！

　　她正站在我家客厅，站在离我仅仅几步之遥的位置，苍白的脸颊上，挂着邪
魅的笑容，静静的望着我！

　　“啊！”

　　我惊叫一声，从床上坐起！

　　原来是梦！

　　正当我喘着粗气，慢慢放松我的神经之时……

　　“啊！”

　　那是萱萱的呼喊！

　　我连忙下床，推开卧室的门，恰好看到萱萱也慌慌张张的来到客厅……

　　乌漆墨黑的光线，道道暗黄的光芒从窗外照入，一如梦境！

　　我第一反应就是开灯，但按下墙壁上的开关，却没有反应！

　　昏暗之中，我看到萱萱走向了窗边。

　　“萱萱？”

　　我叫她的名字，她却没有理我，依旧朝着窗边走着，我连忙跟上，站在了萱
萱身旁，一同向楼下望去……

　　寂静的午夜街道当中，昏黄的路灯之下，两个女子是那么的显眼，一个红衣，
一个白衣，在月光与路灯的双重映照下，孤冷而又可怖……我仿佛已经料到接下
来要发生的事情！

　　果然……两个女子一同缓缓擡头，望向我们！

　　一道电流从身体走过，窜上脑门，先是头皮发麻，紧接着这种感觉席卷全身！

　　我与萱萱一同后退，慢慢的距离窗口越来越远，却无人敢转身，如果真的如
梦中所见，她们是不是……已经站在了我家客厅了！

　　恐惧到无以复加的我，此时那仅剩的一点思考能力，大概猜到萱萱应该是与
我做了同样的梦！

　　“呵呵……呵呵呵呵……”

　　笑声又来了，就是一个星期前我们玩笔仙那晚，回荡在我耳边的笑声……

　　“喵呜！”

　　响亮的猫叫忽然在我们身后响起，立刻将我最后的镇定击溃！

　　“啊！”

　　我与萱萱一同大叫着转身，跌坐在了地上。

　　只见一只黑猫正站在客厅中，谨慎地，缓步朝着我们逼近，从它眸子中射出
的绿光仿佛可以直刺灵魂一般，让我和萱萱只顾着恐惧，无法兴起一丝行动的能
力……

　　“啪！啪！啪！”

　　窗子上传来一串缓慢但有力的响声，我与萱萱颤抖着回过头，看到白衣与红
衣“女子”正飘在窗外，一同用手拍打着窗子！

　　红衣女子脸颊上带着两行泪痕，一脸萧索的望着萱萱。而那白衣，则隔着玻
璃冲我嗤嗤的笑着……

　　我忘记了哭喊，忘记了一切，只知道已经恐惧到了极点，手脚也开始了轻轻
的抽搐……

　　一切都是那么突然！客厅的灯亮了！

　　倏然而至的光明，让我与萱萱一同闭上了眼睛，等到再度睁开，笑声不见了，
黑猫不见了，回头望向窗口，原本飘在窗外的东西也不知去向……

　　最终，只剩下我与萱萱委顿在客厅地板，喘着粗气，不知该如何是好！

　　不知过了多久，也许只有一小会儿，萱萱嚎啕大哭……

　　哎……

　　这，就是今晚的一切了……写到现在，心里稍稍舒服了一些，我甯愿相信这
些都是假的，我多么希望一会儿我还可以从床上惊坐而起，摆脱噩梦！

　　但它都发生了，每一个细节都刻在了我脑海之中，恐怕到死也忘不掉了吧
……

　　——淩晨０１：０８——希望今晚是个开始，同时也是结束！

　　　　　　　　　　　　　* * * * * * * *

　　“我靠！真的假的？”

　　李逸看完这一篇日记，轻轻呼道：“这丫头不会是写这么个东西专门来吓人
的吧？”

　　李逸一边轻叹，一边擡头看向自己卧室。两个卧室之间，恰好隔着昏暗的客
厅，李逸鬼使神差的起身走出紫依卧室，置身于客厅，李逸瞧了瞧客厅的窗子暗
想：

　　萧紫依，我现在的处境，岂不是与你日记中所写的一样了？

　　李逸吞咽了一口唾沫，走到窗口，慢慢转头，心头发颤的望向街道……

　　昏黄的路灯，空无一人的街道，偶尔一辆夜行赶路的汽车驶过，再无他物
……

　　“呼……”

　　李逸发觉竟莫名其妙的松了一口气，自嘲的笑了笑，便回到了紫依的卧室，
继续借着床头灯，读起了不知是真是假的紫依日记……

０３．林心

    萧潇离开了李逸的家，回到车上，确认了妹妹紫依平安无事，萧潇总算放了心。

　　坐在驾驶位，闭着眼睛将头仰在座椅靠背上，长长的舒了一口气，从车窗渗
入的点点星月徽光，映出了萧潇完美无瑕的侧脸，正当萧潇享受着这难得的片刻
安甯之时……“嘭！”

　　一声闷响让萧潇心头一颤，萧潇立刻起身睁眼，只见一道黑影从她车窗之前
掠过。

　　萧潇连忙下车，恰好看到一只黑猫停在了李逸家的小区门口，那黑猫回头瞧
了一眼萧潇，一对绿得发亮的眼眸摄人心扉，随后便消失的无影无踪。

　　萧潇皱了皱眉，一面回到车里，一面嘀咕：“哪里来的野猫……”

　　随后，萧潇启动汽车，飞奔在赶往警局的路上，萧潇知道，今晚的轮奸案不
仅恶劣，而且蹊跷，还有很多的事情在等着自己去处理。

　　一阵电话铃声响起，萧潇一面开车，一面拿起电话……“喂，你好。”

　　“潇潇姐，我们已经按照你的指示到了老集仓库，你的妹妹的怎么样了？”

　　原来是萧潇一位得力的手下林心。

　　“没事，她挺好的，我这就回来！”

　　没多久，萧潇便回到了老集仓库，仓库外此时已经停了几辆警车，萧潇刚到
，就有一位只穿着一个短袖Ｔ恤的年轻女子，从一辆警车中走了出来。

　　这位年轻女子一头简洁的马尾长发，标准的瓜子脸，清冷的月光之下不难瞧
出她精美的五官，上身薄薄的短袖Ｔ恤之内，一对不输于萧潇的美乳丰盈挺拔，
盈盈一握的纤腰下面，一条贴身牛仔裤紧紧的包裹着一双修长玉腿，脚下蹬着一
双长筒皮靴，步履轻快的走向萧潇。

　　“林心，”

　　萧潇迎了上去说道：“这么晚了你怎么穿的这么少，不冷么？”

　　这位如月下精灵一般的女子，正是女警林心，她在警局是萧潇的属下，同样
也是萧潇要好的朋友，林心与萧潇各有各的美貌，在警局是出了名的两位警花，
曾经一位记者来到警局看到林心与萧潇，当时就赞叹的说：“上天能塑造出萧警
官这样的美人，想必已经把世上的美貌用光了吧，但谁又能料到竟还会有林警官
这样的美女，与萧警官各有各的美法，却是同样的让人心动不已！”

　　这位记者的评价不可谓不高，但警局之中每天与萧潇、林心相处的同事们，
谁都相信这位记者肯定是由衷而发。

　　林心听到萧潇的关心话语，微微一笑，夜晚凉风，吹在自己单薄的身子上，
的确有些冷，林心用左手在如藕般白皙的右臂上摩挲了一下，吸了吸小巧的鼻子
说道：“潇潇姐，我的衣服给尹梦穿上了，她现在就在那辆警车里，那位大学生
好像被注射了麻醉剂，还在昏迷中，尹梦已经醒了，你来看看吧。”

　　“好，去瞧瞧。”

　　萧潇跟随着林心进了警车，车中半倚半坐着一位年轻女子，正是尹梦。

　　由于于彪等人的粗暴，尹梦的上衣早已被撕碎，现在的她上半身只穿了林心
给她的外衣，下半身则是围着萧潇临走时盖在她身上的破碎衣衫。

　　露出大半的酥胸上，印着一道道抓痕，下半身裸露的大腿，青、红相间的瘀
伤在她白皙的皮肤上极为显眼。

　　尹梦脑袋歪在座椅上，双目呆滞的看着前方，大脑一片空白，若不是下身不
断传来的剧痛，恐怕尹梦连自己还活着都已经忘掉了。

　　萧潇看到尹梦这一幅可怜的模样，心中一阵不忍，一想到她在那仓库之中经
历了几个小时的淩辱折磨，萧潇眼中泛起了些许泪花，同时对那些行凶之人更是
恨之入骨！“妹妹，”

　　林心坐在尹梦对面柔声说道：“人生还是要继续的，过去的就让它过去吧，
她是我们的萧警官，萧警官会带领我们将那些犯人绳之以法的！”

　　萧潇坐在尹梦身旁，尹梦偏过憔悴的脸庞看向萧潇，伏在了萧潇肩膀，抽噎
的哭了起来，萧潇搂住尹梦，用手轻轻的拍打着她的肩膀，一时间也不知该说什
么话才能安慰她。

　　“萧警官……”

　　过了好一会儿，尹梦嗓音沙哑的说道：“我……我记得那个领头男人的样貌
，也知道其中有一个人叫于彪。”

　　听到这些，萧潇与林心对视一眼，都从对方的美眸之中看到了惊喜之色。

　　然而尹梦刚刚说到这里，戛然而止，因为她想到了自己为什么声音会如此沙
哑，想起了不久之前自己在那些男人身下，长达几个小时嘶声痛叫的一幕一幕…
…“萧警官，”

　　尹梦流着泪说道：“我今天好累想休息，明天行么？”

　　“可以，”

　　萧潇猜出了尹梦的心思，心中怜惜的说道：“我们查了你的身世，你在这边
没有亲人是吧，你今晚去我家住吧，等你全都好了再回去。”

　　现在的尹梦已是惊弓之鸟，恐怕今后无论做什么都要提心吊胆，听到可以住
到萧警官家中，又能一直住到身体痊愈，心中满是感激的连连点头。

　　萧潇转身对林心说道：“林心，我把她送回到我家吧，现在也很晚了，你也
回去休息吧，咱们有什么话天亮了再说。”

　　“嗯，潇潇姐一路小心。”

　　说完，萧潇便搀扶着尹梦回到了自己车上，并开车回了家。

　　与此同时，已经被紫依日记深深吸引的李逸，则依旧在偷偷的看着日记之中
的内容。

　　刚刚一场不知是真是假的梦境，让李逸读这日记有些心里发毛，但强大的好
奇之心，却无论如何也抵御不了……


＊＊＊＊＊＊＊＊

   （以下，紫依日记）

    ２０１４年５月９号星期五星期一那晚，写完日记之后，我与萱萱抱在一起，
一夜都没睡。

　　果然，萱萱的确与我做了同样的梦，只不过梦中的女子是红衣，而且一直冲
着她哭泣……星期二，我与萱萱同时请了假，尽管大老王到最后也没有确定同意
，但我们已经顾不了那么多，扔掉电话，倒床便睡。

　　星期二的夜晚，吃过饭后的我们回到家中，几乎是煎熬着的对坐而视，直到
第二天天明，没有任何事情发生……甚至一直到今天，也是毫无异样。

　　这几天，我们过的小心翼翼，晚上不敢睡死，白天恍恍惚惚，根本没心思写
日记……走在路上，随便的一声猫叫都能让我心惊胆颤。

　　同时我和萱萱在家周围已经搜索了个遍，任何地方也没看到那只魔魇一般的
黑猫，哪怕一丝踪迹。

　　哎……总算是到了周末，明天休息，我也不要想太多了，或许只是我们玩笔
仙惊动了两位女鬼，跟我们开个小小的玩笑也说不定。

　　——２２：４３——心力交瘁，我要好好睡一觉……－－－－

   ２０１４年５月８日星期六一切正常！
   当今天早晨的那一缕阳光照进卧室，将我从熟睡中唤醒的时候，我大大的伸了
个懒腰，舒服极了！这种生活才对，看来我有必要换份工作，不要整天构思那些
诡异惊悚的事情。话不多说，睡了！

   ——２３：１５——久违的开心！－－－－

   ２０１４年５月９日星期日黑猫！又是那只黑猫！我们去ＫＴＶ唱歌归来，在楼下又看到它坐
在我们单元门口，死死的盯着我和萱萱……几乎与夜晚融为一体的黑色，绿得渗
人心魄的双眼！“啊！”

　　我和萱萱同时轻呼一声，却没人敢走过去……我们一动不动，那猫也一动不
动，僵持了好一阵子，我实在忍不下去，甩起背包抽打了过去，那黑猫灵巧的躲
开，消失不见了。

　　回到家中，打开灯，看到灯还好用，我们总算松了一口气。

　　“紫依！这是什么意思？”

　　萱萱紧张的问我：“今晚会不会又……”

　　“别瞎说！”

　　我喝止道。

　　“咱们今晚一起睡吧！”

　　萱萱提议。

　　我也正有此意，虽说我一直在鼓励萱萱，但看到那消失了近一个星期的黑猫
再度出现，心里还是很怕的，于是就同意了。

　　现在我们在同一个屋子，打算开着灯睡觉了……——２３：１５——不知什
么时候能睡着，但愿一切平安……－－－－

    ２０１４年５月１０日星期一一定是我们过度紧张了，也许那只黑猫并不
是什么魔鬼的化身，昨晚一切正常，今天的工作也没什么意外。

　　平平淡淡的上班，平平淡淡的回家，萱萱那边的灯已经关了，估计已经睡着
了吧。

　　哦！突然进来的这阵风好凉，吹得我后背直发冷，看来得把窗子关好才行。

　　嗯？那是水滴的声音么？好像是洗手间传过来的，正好我要去洗漱一下，顺
便看看是怎么回事吧，日记先写到这里，刷牙睡觉了……——２３：２３——风
好冷！－－－－

    ２０１４年５月１３日星期二现在的我，竟然还能如此平静的写日记，
实在有些不可思议，萱萱还没醒过来，而我虽然很累很累，但却没有一丝困意。

　　这一切，还是要从两个小时前的昨天，也就是星期一说起……就在不久前，
我关上窗子就去了洗手间，打开灯，那“滴答滴答”

　　的水滴声随之消失，我也没多注意，对着镜子随便照了照，打开水龙头打算
洗漱一番。

　　“呵呵……呵呵呵……”

　　就在我刚刚低下头，用水打湿脸颊的一瞬间，阴柔的笑声突然出现，立刻惊
得我吸了一大口冷气！缓缓擡头，发现刚刚还非常干净的镜子上，竟蒙上了一层
薄薄的雾气，我条件反射的用手在镜子上擦了擦……黑暗忽然降临，洗手间的灯
灭了！但是在灯灭之前的一丝空隙，我从擦干净的镜子中，看到了一道白色身影
，就站在我的身后！我慌了，完全的不知所措，心脏仿佛要跳出来一般的疯狂扑
动……“呵呵……呵呵……”

　　笑声又来了，这一次与之前完全不同，再不是那种耳边萦绕的感觉，而是清
清楚楚的来自这洗手间的角落，就在这黑暗之中，我身后的几步之遥……一阵悉
悉索索的声音紧跟着传来，是“她”

　　靠过来了！门在右手边，拼了！我卯足一股劲儿，向右边猛地一撞，从洗手
间跌到了客厅，通过窗外的路灯，总算有了些昏暗的光亮。

　　跌坐在地上的我还没等爬起，一身睡衣的萱萱打开了房门，从卧室走了出来。

　　她一边走，一边发出抽泣的声音，缓缓的来到我身旁……“萱萱……”

　　我轻轻的叫了一声，萱萱没有应答，只是慢慢坐到我面前，撩起她披散在额
前的头发……一张泛着青色的脸立时出现，两行泪水从毫无血色的面颊上划过，
涣散的双目，带着点点泪光，如泣如诉的盯着我……“啊！！！！”

　　我惊呼一声，快速的向后退着，她已经不是萱萱了……
“呵呵……哈哈哈……”

　　白衣身影从“萱萱”

　　身后出现，长发遮住她半张惨白的脸，发着揪心的笑声……“萱萱”

　　跟着起身，她们一起朝着我移动过来。

　　“喵呜！”

　　一道仿佛能够穿透灵魂的嘹亮猫叫，忽然在身后响起，我连忙回头，那只黑
猫不知从哪里出现，竟站在了客厅的窗边，一双泛着绿光的眼睛死死盯着我……
进退无路！我猛然记得上个星期转危为安，是因为灯光忽然亮了，我连忙站起，
快速朝着客厅的开关跑去，那只黑猫一个前扑，也因为我的起身而扑了个空，转
而跑向了“萱萱”

　　和那道白衣身影的位置……“啪！”

　　客厅的灯应声而亮，这普通的灯光在我心中，仿佛冲散邪恶的圣光一般，充
满屋子，黑猫与那白衣女子一并消失，只留下昏厥在地的萱萱，不省人事。

　　现在已经是星期二的淩晨了，将萱萱扶到床上躺下，自己则坐在写字台写起
了日记……萱萱是被鬼上身了么？若是我没有及时起身，被那黑猫扑到会是什么
结果？没想到这些东西竟然怕灯光……嗯？好像哪里不太对劲？哎……管不了那
么多了，现在外面依旧是黑夜，尽管屋内灯火通明，但我是绝对不敢睡觉的了。

　　——淩晨０２：２３——快点天亮吧……＊＊＊＊＊＊＊＊李逸看到这里，
一把合上日记本，呼吸变得急促了很多。

　　“这真的是日记？”

　　李逸一面自言自语，一面起身走到了自己卧室，站在门边，李逸借着窗外路
灯看着躺在床上熟睡的萧紫依。

　　暗黄的灯光丝丝缕缕的投射进来，仿若一层薄纱一般的铺在紫依身上，衬托
着她美丽的轮廓，这副场景，就好像一幅出自名家手笔的油划一般……李逸一时
间竟看得有些痴迷，过了好一会儿，李逸轻叹一声，摆弄了一下手中的日记本，
暗想着：无论真假，这日记本里的东西还是蛮有意思的，有你这么一个大美人睡
在我房间，今夜我注定是没心思睡了……随后，李逸又回到紫依的卧室，伸了个
懒腰，直接坐在地板，背靠着床，再度翻开了日记……－－－－－－此时此刻，
萧潇的车飞速的行驶在马路上，离开林心已有半个多小时，再有十分钟就要到家
了，尹梦已经在副驾驶上睡了过去。

　　一阵电话铃声倏然响起，尹梦愕然惊醒，萧潇将手机拿出来，冲着尹梦微微
一笑，示意她一切没事，这才接起电话。

　　“你好，哪位？”

　　“你好啊，我的萧大警官。”

　　一阵低沉中带着些许挑逗的男子声音传来。

　　“是你！”

　　萧潇惊讶的说道。

　　“没错，是我，这么晚了，我是专程来问一下，萧大警官这一夜的收获如何
啊？”

　　萧潇稳了稳心绪，看了一眼身旁同样瞧着自己的尹梦，说道：“我按照你的
指引去了老集仓库，可是去晚了一步，悲剧已经发生了，但还是要感谢你为我提
供线索。”

　　原来，萧潇下午八点接到人员失踪的报案，便带着下属们赶往了那个家具商
城的现场，那时候商场已经关门，萧潇带着下属在搜查了整个商场之后，便全城
搜寻，但直到深夜也没有发现任何线索。

　　就在这个时候，一位不愿透露身份的男子打来电话，说萧潇要找的人他知道
位置，但只允许她一人单独前去，萧潇独身办案已经不止一次，便答应了下来。

　　在那神秘男人的指引下，萧潇知道了老集仓库，最终将谢林峰从上头借来的
四位打手全部抓获，可惜的是尹梦早已遭受到了多轮的强奸，令人由衷叹惜。

　　“呵呵，不必客气，萧大警官真是身手不凡，一个人去那种地方，不但全身
而退，还能将四个作案人员捉拿归案，厉害，厉害啊！”

　　听到这里，萧潇心头一凛，暗暗吃惊的想到：我一共抓了四个人，这人怎么
知道的这么清楚！他一直不愿透露姓名，却知道老集仓库，原本我就觉得他身份
可疑，现在看来，恐怕此人与那几个犯案人员定然有重大干系！萧潇知道此人故
意说出“四个作案人员”，就是为了刺激自己，萧潇强作镇定，假装没有听到关
键的说道：“不知你是否愿意透露一下姓名，你协助警察办案，我们自然会给你
些奖励的。”

　　“哈哈哈，”

　　原本低沉的男声忽然狂放的大笑着说道：“萧警官不但身手不凡，心智也不
简单，既然萧警官都说我是协助警察办案，那我就再协助你一次。”

　　“嗯？”

　　萧潇问道：“你愿意告诉我那些犯罪分子的身份么？”

　　“哈哈，不是，”

　　神秘男子说道：“我这次打电话只是要告诉你，你的手下林大美人和她的同
事们，现在恐怕也遇到了些麻烦，萧警官要不要去救啊？”

０４。面具

　　时过午夜的城市中心，依旧灯火通明，华生大酒店，是一家坐落在城市正中
心的五星级酒店，此时顶层的一间总统套房之中，一位中年男子正站在窗边，从
三十三层的高度观望着整个城市的繁华。

　　开门声响起，两个壮男进了套房，正是刚刚在老集仓库，享用了尹梦完美身
体几个小时的谢林峰，还有他手下于彪。

　　谢林峰和于彪进了套房之后，中年人背对两人说道：“是峰哥来了吧。”说
完，中年人转过身来，脸上竟然带着一张京剧脸谱样式的面具。

　　谢林峰和于彪对视一眼之后，说道：

　　“是我，这位朋友既然都能打听到我的电话，通知萧潇要来抓我，还安排了
在这里见面，现在却搞得这么神秘，连脸都不愿意露出来，不太好吧。”

　　“哈哈，”带着面具的中年人笑道：“实不相瞒，我这身份确实不好暴露，
知道了我的样子，对你只会有坏处，相信我！我叫峰哥你过来，自然是要给你点
见面礼的，来吧。”

　　说着，中年人带着谢林峰两人，来到了隔壁的屋子，刚一进门，谢林峰与于
彪立刻被房间内的设备惊呆了。

　　这里竟然有一个巨大的屏幕贴在墙上，巨大的屏幕之上分成了九个板块，每
一个板块都从不同的角度，由里到外，清楚的显示着老集仓库的所有情况！

　　从视频中可以看到，此时的老集仓库正被警察搜寻着，仓库内外加在一起，
大约十几个警察的样子，而在仓库的一角，不出谢林峰和于彪所料，另外的四位
打手已经被结结实实的捆在了一起，显然是栽在了萧潇的手中。

　　“这……”

　　谢林峰惊讶的不知该说什么。

　　面具中年人呵呵一笑，说道：“我叫你们回来，是因为老集仓库即将发生一
场爆炸，虽然不会有人送命，但危险却不小。”

　　谢林峰知道这位中年人定然不简单，便直截了当的说道：

　　“这位老板，你要是瞧得起我，也别叫我峰哥，就叫小谢就行，有什么话咱
说明白，神神秘秘的可不是我风格！”

　　“哈哈哈，”中年人笑道：“好，峰哥快人快语，我喜欢。这个老集仓库在
很早以前，就已经被我在隐秘的地方安排好了摄像头，峰哥你在老集仓库的所有
勾当我这里都有存档。”

　　“你……”谢林峰在这老集仓库的犯下的事儿可是不少，如今被这中年人抓
在手中，可不是什么好事儿！

　　“别紧张，我不是要威胁你，”中年人说道：

　　“是想让你们帮忙，老集仓库里面被我秘密的安装了不少军用的烟雾弹和毒
雾弹，我在现场有眼线，随时都能引爆，到时候，这里面的警察虽然不会死，但
短暂的昏迷和四肢无力，肯定是没问题的！”

　　“然后呢？我们能帮你做什么？”谢林峰是聪明人，知道自己有把柄在他手
中，接下来只能顺着他来，这中年人在警察里面都有眼线，来头肯定比自己想象
的还要大。

　　“看到那个女警察了么？她是林心。”中年人说道：“一会儿你赶往现场，
等你到了，毒雾弹已经炸了，那个林心，就是你的了！你只管享用，就算帮我的
忙了，不用管别的！”

　　“这……”林心，谢林峰当然知道，甚至还和她打过交道，曾经自己为了能
与这位传说中的林心美女说上话，还有意犯了点小错误，被她抓了个正着，训斥
了一番。

　　尽管是训斥，但谢林峰也能从林心的话语中感受得到，这个叫林心的姑娘，
是比萧潇温柔的多，但却与萧潇同样美丽的警花，打那之后，每次听到她的名字
谢林峰都会心中痒痒的。

　　这次听到中年人的安排，自己一阵窃喜之后，还是有些忐忑！

　　“不用犹豫了，你现在就返回那里，楼下我给你安排好了车和帮手，那些人
会听你的安排，等捉到了林心，你就回到这里，这层楼的另一个总统套房已经给
你订好了，那里安全的很，你就好好的带着你的林心，度过一个良宵美夜吧！”

　　谢林峰哼声一笑，说道：“这位老板，这么好的事情，白白送给我，总是让
我心里难安啊，我现在有把柄在你手里，即便是任你摆布，难道还不愿意让我死
个明白么？”

　　中年人听后呵呵一笑，说道：

　　“峰哥言重了，实不相瞒，我的目标是萧潇和紫依两个姐妹，紫依是一家杂
志社的主编，平民百姓，总是好对付。但萧潇不同，恐怕你还不是很清楚，她在
当警察之前是特工出身，什么枪林弹雨的场面都经历过，无论是身手还是头脑，
都不简单，所以我想先从她身边的人动手，你拿下林心，自然是帮我的忙了，至
于萧潇，恐怕不是你的几个小伎俩就能对付的。”

　　谢林峰听后点了点头，说道：“好吧，看来萧潇姐妹我是享受不到了，林心
比她们二人其实也没差什么，我一样眼馋了好久，先谢谢这位老板了，于彪，咱
们走。”

----

　　老集仓库。

　　萧潇带着尹梦离开了，没了萧潇，这里的一切都要服从林心的调度和安排。

　　此时凉风瑟瑟，只有一个薄薄的短袖Ｔ恤的林心慢慢的感到了寒冷，在对讲
机中命令两名同事将那位昏迷的女大学生送去医院之后，便发出了集合归队回警
局的命令。

　　随后，林心便独自进了警车。然而林心刚刚坐在警车中，一阵漏气的声音
“嘶嘶”的传来，随后白烟滚滚，一瞬间便灌满警车，刺鼻的味道蔓延周身，林
心发觉不妙，一把打开车门跳出了警车。

　　尽管林心发现及时，但却依旧吸入了几大口毒气，现在的她有些恍恍惚惚，
手脚乏力，而且明显可以感到中毒的程度，正在逐渐加深。

　　然而还未等林心有空思考为什么警车中会有毒气弹，一声巨响突然发出，老
集仓库内更是黄烟弥漫，随着一阵咳嗽的声音，同事们从老集仓库中逃离出来，
但仓库中的烟雾弹显然毒气更甚，所有同事刚刚出了老集仓库，便倒地不起。

　　林心知道中了敌人的埋伏，打起精神，便打算找一辆没有毒气弹的警车逃走，
忽然之间车灯大亮，一个巨大的黑色货车停在了林心眼前，几位黑衣壮汉在耀眼
的车灯中下车，直奔林心而来，几步便凑到了林心跟前，伸手就抓……

　　这一伙人，正是谢林峰和于彪，还有那面具中年人安排给他们二人的三个
“手下”。

　　林心与萧潇同样作为警局的警花，虽然身手不如特工出身的萧潇，但却同样
不可小觑。

　　只见林心向后一蜷柔软的身子，躲过一抓，原地一个扫堂腿，立刻放倒一位
壮男，紧接着高高跃起，直踢另一男子的胸膛，随后只听“嘭嘭嘭”几声连响，
靠近林心的几名黑衣男子便全被逼退。

　　可惜此时林心中了毒气，身上乏力，否则仅凭刚刚那几个回合，林心就有信
心干掉其中的一、两个。

　　此时此刻，谢林峰和于彪也下了车，与其他三位打手站在一起，看着几步之
外的林心，静观其变。

　　只见林心美丽的脸庞上尽是细密的汗珠，薄薄的Ｔ恤之下，挺拔的美乳随着
一口一口的粗气不断起伏，纤细的小蛮腰，修长的玉腿，此时正有些发颤的站在
原地，一双妙眸有些涣散，但却满是怒气的盯着众人。

　　终于……林心所中的毒气让她再难支撑，“扑通”一声，跪坐在了地上，无
可奈何的看着谢林峰带着淫邪的笑容，距离自己越来越近，越来越近……

----

　　属于谢林峰的黑色货车疾奔在赶往市中心的路上，两位打手一个开车，另一
个坐在副驾驶，而货车的后备箱中，于彪和第三个打手坐在一个大座椅上，看着
谢林峰，抱着四肢无力的林心躺坐在对面。

　　此时此刻的谢林峰，当真是春心荡漾，用尽了力气的将林心这位大美人贴在
了怀中，仿佛是要把她吞掉一般！

　　这么一位梦寐以求的温柔女警花，此时竟然真的被自己抱在怀里，虽然前半
夜刚刚上过了模特尹梦，但林心的美丽与气质，可是高出尹梦几个档次的，而且
今天漫漫长夜，林警花都要属于自己一个人了！

　　“你……禽兽……”林心在谢林峰怀中，有气无力的说道。

　　林心声音细微，从口中吹出的气息让谢林峰更是一阵舒爽，谢林峰将林心反
过来抱着，胸膛顶着她的美背，双手环过她的细腰，捂在她嫩嫩的小肚子上。

　　在身后，谢林峰将嘴唇贴在林心耳边，呵着气说道：“林警官，你这么漂亮，
当年决定当警察的时候，有没有想过，有一天会被歹徒强奸啊？”

　　林心听了此话眉头大皱，但还没等林心出言反驳，谢林峰原本放在小肚子上
的双手，忽然一把抓在了林心丰盈的乳房上，隔着薄薄的Ｔ恤大肆揉捏起来！

　　“你……嗯……我总有一天……”

　　林心威胁的话，被乳房上的敏锐触感打断，本就无力的她，此时的这一声娇
喘，更是触动了谢林峰，甚至是对面于彪二人的狼心！

　　谢林峰直接咬住了林心的耳朵，不断的吸吮，双手更是变本加厉，上下揉搓，
隔着薄薄的Ｔ恤，享受着这特殊又美丽的触感，让谢林峰欲罢不能！

　　谢林峰一面舔着林心的耳垂并向她耳洞里吹着气，一面说道：

　　“林大警官，一会儿我们会到一个非常舒服的大床上，在那里我才会猛猛的
操你一直操到天亮，现在咱们在车上，就好好的调调情啊！”

　　无论是耳边和胸部传来的酥痒，还是谢林峰的每一句话，都让林心羞辱、恐
惧的心情更深一步。

　　谢林峰放过了她的耳垂，亲向了她白皙的脖子，同时双手从Ｔ恤下伸了进去，
一把将林心的乳罩扯了下来，放在了林心眼前晃动了两下，扔到了一旁。

　　没了胸罩，透过Ｔ恤再看林心的胸部，那若隐若现凸出的两个乳头，更是让
人垂涎欲滴。丰盈的双乳在谢林峰的玩弄下不断的变换着形状，Ｔ恤也被揉搓的
尽是褶皱。

　　“林警官，你是不是知道今晚会被大爷我照顾，才特意连外衣都不穿，只留
了个Ｔ恤让我玩弄的？实在太解风情了，哈哈哈！”

　　“不……不是……嗯……不是啊……”

　　林心有气无力的回答着，然而林心在脖子上有自己的敏感带，谢林峰的舌头
就要舔到那里了，这让林心更是头脑发懵！

　　谢林峰显然不满现状，三下五除二的将林心的腰带解开，一只手伸进了紧紧
的牛仔裤中，隔着内裤，按到了那最敏感的私处。

　　“啊……不要……别……”

　　“哇，林警官这么敏感啊，天生的骚货，是不是？”

　　“不……不是啊……”

　　林心从小都是优良教育，生活中无论在哪里都是众人捧在手心的鲜花，哪里
听过这么淫荡的语言，更不会咒骂别人，此刻无力动弹，仿佛一个小兔子一般的
被捉在怀中，说起话来，每一个娇喘的反驳，倒是变成了谢林峰发泄欲望的催化
剂。

　　谢林峰不再管那许多，将温软的林心抱得更紧了，嘴巴不断亲吻着林心脖子
上的敏感地带，左手伸进了Ｔ恤下，零距离的抚摸着林心柔软至极的丰乳，享受
着极致的手感，同时挑逗着那硬硬的乳头，右手也放进了林心底裤之中，食指拨
弄着女生最敏感的阴蒂，中指也轻轻的插入阴道一小截，不断的小幅度抽插。

　　林心被谢林峰同时攻击着三处最敏感的地带，虽然紧咬着下唇忍耐着，但鼻
息却依旧娇喘连连。

　　忽然，一阵不知从哪里出现，但却足以让美丽动人的她浑身战栗的电流，席
卷全身，两条包裹在紧身牛仔裤下的美腿豁然崩直……

　　谢林峰刚一发现这状况，立刻明白，这美丽警花的高潮要来了，立刻加大攻
势的同时，全身用力，将林心死死的搂在了怀中。

　　果然，来自生理的反应让林心无法忍耐，松开紧咬的嘴唇，大声的娇喘起来
……

　　“嗯……啊……”

　　浑身的抽搐不由自主，而谢林峰则将她紧紧的搂着，感受着这位美丽警花在
他怀中颤抖，享受着她每一秒高潮的样子。

　　“啊……”

　　一阵急促的喘息之后，本就乏力的林心，此时更是散掉了所有抵御之力，无
奈的伏在谢林峰这位让她恨之入骨的流氓怀里，精致柔美的面庞此时白皙之中透
着潮红，双眼留下了羞辱的泪水！

　　“爽！爽啊！哈哈！”

　　谢林峰大声呼叫：“喂！还他妈有多长时间到啊！”

　　“峰哥，已经到了，我停好车咱们就下！”

　　“哈哈，”谢林峰听到司机传来的回话，笑着对怀中抽泣的林心说道：

　　“林警官，好戏才刚刚开始，今晚，我们几个要一起把你操上天，哈哈哈哈！”

　　于彪和另外三位打手一听竟然还有他们的份儿，更是心花怒放！

　　谢林峰话音刚落，车子已经停在了华生大酒店的楼下，几个人将林心秘密的
带入电梯，来到顶层，直接进了那位面具中年人安排好的另一间总统套房。

　　进入套房，映入眼帘的便是一个巨大的大床，铺着深紫色的床单，柔软之极，
足够四人同时躺着了，大床之外便是一个巨大的落地窗，外面便是繁华的夜景！

　　“哈哈，”谢林峰笑道：“这他妈太爽了，林警官，一会儿我抱着你，把你
脱光光的贴在大玻璃上，让你看着夜景再在你背后疯狂的操你的小穴，爽不爽，
爽不爽？”

　　此时的林心，一身本领无法施展，听着这让她无地自容的话语，除了柔柔弱
弱的哭泣，却也别无他法。

　　“你们四个一边看着，等我给这林警官开了苞，剩下的咱们再一起享用！”

　　说完，谢林峰一把将林心扔到了巨大的软床之上，林心纤细柔软的身躯被粗
暴的扔到床上，轻轻的弹了起来，在这一弹一落之间，没了胸罩束缚的双乳在Ｔ
恤之内跟着跳动，林心柔弱的身子更是随着起起伏伏宛若一个制作精美之极的娃
娃，只不过这个“娃娃”满脸的楚楚可怜，满眼的羞辱无助……

　　一路之上，谢林峰早就被林心勾引的魂不守舍，飞速的将衣服脱了个精光，
步步逼近床上的美人儿，眼看着警花林心的初夜，便要被这个流氓所玷污，而且
还要迎来更为屈辱的轮奸……

　　正在此时，一道黑影在落地窗外，从天而降！

　　“砰……哗啦……”

　　一声枪响伴随着玻璃的碎裂声音，一位黑衣警察腰间系着一根钢索破窗而入，
正是萧潇到了！

　　原来，萧潇在接到神秘中年人的电话之后，得知了老集仓库遭遇袭击，立刻
让尹梦下车，将家中的钥匙给了她，并为她指明了不远处自己家的位置，随后独
自原路返回。

　　然而就在返回老集仓库的路上，萧潇忽然想到了尹梦的遭遇，如果自己再多
作耽误，林心恐怕也要悲剧重演，于是当机立断不再回老集仓库，而是给自己的
上司王局长打了电话，告知老集仓库有可能遇袭，而自己则以最快的速度，直接
前往那电话中所说的华生大酒店，虽然大半夜的给局长致电实在是不礼貌，但此
时事态紧急，也别无他法了。

　　也正是萧潇的这一决定，在最后的时刻及时出现，拯救了林心。

　　萧潇到了酒店之后直奔楼顶，她知道直接敲门是愚蠢至极的举动，而她在二
十岁还做特工的时候，从楼顶动手的事情可没少做！

　　萧潇站在楼顶，将自制的钢索绑好，另一端扣在腰间，纵身一跃，从三十三
层楼的高空，跃向了夜晚的繁华都市，萧潇腰间的钢索长度经过计算，跳出的角
度也恰到好处，正中电话中所告知的总统套房的落地窗，恰好撞上了林心刚刚被
扔到床上的画面……

　　萧潇撞开窗子，在半空中卸掉腰间钢索，一个翻滚落地……

　　“砰、砰、砰……”

　　枪声连响，套房之中的人还没从萧潇忽然降临的惊愕中回过神，他们五人的
腿部已然全部中枪。

　　一阵哀嚎之中，五人倒地，谢林峰裸着全身，膝盖的枪伤不断渗着血……

　　萧潇无暇他顾，用力将窗边的窗帘扯下，一个纵身跳到床上，飞速将林心卷
了起来，随后夺门而出……

　　这一整套动作快似流光，谢林峰五人甚至刚刚倒地为腿上的枪伤痛叫，萧潇
已然带着林心离开了。

　　五分钟之后，萧潇已经开着车，在回家的路上了。

　　刚刚收到王局长的来电，老集仓库那边的事故已经处理完毕，命令萧潇负责
林心的安全，让她们二人互相照顾，回去休息。

　　从有人报案尹梦失踪，到自己从老集仓库救出惨遭轮奸的尹梦，再到赶往妹
妹萧紫依的住处，再到刚刚从高楼飞下救出林心，这一整夜的折腾，萧潇终于可
以放松一下了。慢慢的开着车，饱受惊吓的林心则坐在副驾驶，将头靠在萧潇的
肩上，闭着双眼，享受着难得的安甯。

　　“叮铃铃铃……”彩铃响起，萧潇微微一笑，她知道肯定会有电话打进来的。

　　“喂，我已经将林心救出来了。”萧潇接通电话直接说道。

　　“哈哈，”电话中再次传来低沉的男声：“好啊，萧警官果然没让我失望，
今晚估计不会再出什么叉子了，晚安吧，哈哈哈。”

　　“你特地给我打电话，难道只是道个晚安么？”萧潇说道：“我救出了林心，
打伤了你的那几个手下，恐怕你很清楚吧，到底有什么阴谋，不妨说来听听？”

　　“哈哈哈，萧警官，你救出了林大美人，我当然知道，不过你打伤的可不是
我的手下，能在我手下办事的，肯定都是像萧警官、林警官这样出色的人物，怎
么会有他们这种下三滥呢，哈哈哈……”

　　“哼，”萧潇冷哼一声说道：“这位朋友连真正的声音都不敢暴露，手下恐
怕也高明不到哪去。”

　　“不错，不错，连我用了变声器都听得出，萧警官真是让人刮目相看，放心
吧，我从来没对你说过谎言，总有一天你会知道我的手下是有多么出色的，晚安。”

　　随后，电话便被挂断了。

　　“是谁？”林心扶着萧潇的肩膀轻声问道。

　　“是个神秘的中年男人，当然，他用了变声器，说不定也是女人……”

　　随后，萧潇将这位神秘中年人的来电一五一十的说给了林心听，两人在回家
的路上认真的讨论了起来。

　　而此时此刻，远在城市另一端的李逸家中，李逸则依旧偷偷摸摸的看着萧紫
依的日记，上一篇紫依在洗手间遭遇白衣女鬼，还有室友萱萱的被鬼上身，都让
李逸心头发毛，但同样的让他感觉这日记的可信度越来越低，总觉得这应该是紫
依新的恐怖小说才对。

　　李逸一面怀疑着日记的真假，一面不由自主的翻开了新的一篇。

　　　　　　　　　　* * * * * * * *（紫依日记）

　　　　　　　　　　　２０１４年５月１５日星期四

　　星期二那天，直到萱萱醒了，我也一直没睡……

　　看到她醒过来，我连忙问她：

　　“萱萱，你怎么样了？”

　　“头晕，”萱萱躺在床上，有气无力的说道：“我怎么来到你卧室了？”

　　“你不记得昨晚发生什么了吗？”我问道。

　　萱萱摇了摇头，说道：“我只感觉自己好伤心啊……”

　　说着，萱萱竟然流出了眼泪。

　　萱萱抽噎了一下，擦了擦泪水皱着眉头继续说道：“不知为什么，就是伤心
……”

　　说完，萱萱又闭上眼睛，好像又睡过去了。随后又不知过了多久，我也不知
道自己是如何睡着的，刚刚一阵电话铃声把我振醒，朦朦胧胧的看了一眼，是同
事王雪打来的。

　　有气无力的接起电话：

　　“喂，王雪啊……”

　　“天哪，你总算接电话啦！”王雪大喊一声，我立刻把电话拿到离耳朵远远
的，她的话依旧清楚的传了过来：

　　“大老王昨天和今天都给你打了好几个电话了，大家还以为你出意外了，今
天我去你家敲门都没人开，你在哪啊？”

　　“我在家啊，”我依旧虚弱的说道：“这几天非常难受，一点力气也没有，
你敲门的时候可能我睡着了，完全没听到。”

　　“是不是生病了？去医院没……”

　　王雪问了好久，我迷迷糊糊的应答着，等挂了电话才发现，竟然已经是星期
四的淩晨了，我随便煮了点泡面，叫醒萱萱吃完，她回到自己的卧室继续埋头睡，
也可能是自己孤独的害怕。

　　我呢，倒是昏昏沉沉的睡了一天一夜之后，精神了很多，就自己在日记上记
录一下心情，然后准备几个小时之后去上班……天哪，我不久之前刚和两个女鬼
打过交道，一会儿竟然还要上班……我的生活，莫名其妙的变得如此荒唐，如此
惊心动魄。

　　——淩晨０２：１４——接下来，我该做点什么呢……

----

　　今天去上班，大老王看到我和萱萱一副几乎死掉一半的模样，把我们两人叫
到办公室，嘘寒问暖了一大圈儿……

　　我和萱萱都觉得，如果把这几天的经历实话实说，就有被送到精神病院的可
能，但目前我们都处于大脑懒于思考的状态，根本编不出什么靠谱的借口，就只
能低头不语。

　　大老王看到我们这副样子，有些慌了，来到我面前，伸手来扶我散落在脸前
的一缕头发……

　　这一举动是不是过于亲昵了？

　　说起来，大老王对我无事献殷勤也不是一天两天了，他身为我们的杂志社老
大，年过四十，秃着顶，虽然西装革履的，但根本遮不住他的啤酒肚，从我到这
个杂志社上班开始，他经常无故给我加薪，请我吃饭，时不时的让我大感苦恼，
不过要说伸手碰我，这好像还是第一次。

　　我立刻后退，避开他的手，同时有些惊讶的看着我们的大领导。大老王瞧着
我，眉头皱了好几下，眯着眼睛瞧着我对我说：

　　“紫依啊，你是不是有个双胞胎姐姐，叫萧潇，在警局工作的？”

　　“嗯。”我简洁明了的答道，但我有一个姐姐是警察，这件事情几乎无人知
道，他又是怎么知道的呢？但我实在不太想和他多说。

　　大老王点了点头，便没再多问，最终竟然破天荒的让我们带薪休假一个月，
好好调整一下，在我和萱萱离开办公室的时候，大老王还笑呵呵的提醒我们：

　　“紫依啊，最近外面比较乱，休假期间，你这么漂亮的姑娘，可要小心呐。”

　　我不置可否的点了点头，心中想着：乱？难道还会有比撞鬼更乱的事情么
……

　　我们被这莫名其妙的假期搞得有些发懵，但现在这状态也确实无法工作。

　　回到自己的工作室，今天淩晨给我打过电话的王雪特来慰问了一番，听说我
们带薪休假先是异常的惊讶，随后就眉开眼笑的说道：

　　“真棒啊，明天是星期五，等到我下班，你和萱萱来我家吧，我们周末一起
过，家里只有我自己，也省得无聊，如何？”

　　这个邀请真的太及时了，我和萱萱单独相处，也只能越来越怕，于是立刻答
应了下来。

　　现在依旧有些头晕，也不知是睡多了还是睡少了，我还是先躺下吧，希望我
可以一觉睡到明天下午，然后和萱萱一同去找王雪作伴过周末……

　　——２２：１９——两位笔仙大人，放过我们吧……

-------

　　　　　　　　　　　２０１４年５月２１日星期三

　　（李逸看到日期，眉头皱了皱：“嗯？上一页是５月１５号，这次怎么跨过
了这么多天？”）

　　希望我在经历的，真的只是鬼故事而已，希望这一切快点过去。

　　刚刚看了看上一页的日记，我要努力回忆，把每一天的事情都记录下来，因
为……因为我真的无事可做，更不敢让自己闲下来。

　　我甯愿再回顾一遍那些令人崩溃的所经所历，也不愿这么无助的等待着恐惧
一点点将我吞噬……

　　星期五的下午，我和萱萱应邀去了王雪家中，疯疯闹闹了一晚上，第二天中
午了，我们三人才懒洋洋的睁开睡眼，但却谁也不愿起床。

　　“大老王是不是喜欢你啊？”我们并排躺在床上，王雪在被子里扯着我的手
说道：

　　“我们家紫依这么漂亮，我看了都动心哟！”

　　“你睡傻了吧，乱说什么。”

　　“没有乱说啊，大老王虽然对咱们下属还算关心，但对待工资上可是抠门儿
的很，竟然让你带薪休假，要不是喜欢你，我可找不到别的理由喽！”

　　听了王雪的话，我忽然想到大老王给我假期的时候，靠过来屡头发的动作，
心里一阵发慌。

　　“好了，不开你玩笑了，”王雪说道：“紫依，你在杂志上连载了那么多精
彩的小说，哪里来的灵感啊？我比你到杂志社还早上半年呢，你都当上主编了，
要不要传授点心得给我啊？”

　　这话我听在耳朵里，有了那么一丝丝的妒忌色彩，当时一笑了之，她也没有
深究……

　　这整个周末都是我们三人度过的，王雪是个很能说话的女人，有她在，氛围
一直都很热闹，直到星期日的晚上，我们又一次撞上了那只黑猫！

　　这次，它就蹲在马路中央，一双眼睛死死的盯着路过的我和萱萱……

　　“怎么了？”

　　王雪意识到我和萱萱的情绪变化，立刻问道。

　　果然，这只黑猫王雪是看不到的……

　　“没什么……”萱萱与我将视线离开黑猫，立刻说道。

　　当天夜里，我们三人依旧并排睡在一起，王雪在我背后早就睡着了，而我和
萱萱则默默对视着，谁也不敢闭眼，谁也不愿多说什么。

　　微弱的光芒映在萱萱的脸上，眼角晶莹剔透，萱萱哭了……我拉住萱萱的手，
听到萱萱抽泣了一下……我并不比萱萱勇敢，我也在濒临崩溃的边缘。

　　不知什么时候我才睡着，等到睡醒，已经是星期一中午，王雪早早的上班去
了，在桌上还为我们留了早餐。

　　我和萱萱将早已凉透的早饭吃完，又不知该做什么了，这哪里是休假应有的
状态……

　　“我们去旅游吧！”我建议。

　　“好！”萱萱立刻答应。

　　说做就做，我给王雪打了个电话告知她我们回家了，随后就直奔商场，采购
了一大堆旅游用品。

　　当我们从出租车走出来，站在小区楼下的大街上时，已经很晚了，路上只有
我们两个人。

　　出租车刚刚开走……

　　“呼……”

　　一阵凉风袭来，这阵风很诡异，那感觉，就好像有人在我脖子后面吹了一下！

　　我睁大双目，摒住呼吸……

　　“啊！”

　　萱萱在我身旁惊叫一声，跳了老远，双眼满含恐惧的看着我身后。

　　“怎……怎么？”

　　看到萱萱的表情，我说话都开始颤抖起来，然而还没等萱萱说什么，一道模
模糊糊的红衣身影，仿佛是由空气凝结而成的一般，飘荡在了她的身后。

　　“呵呵……呵呵……”

　　略带嘲弄的轻笑，在我耳旁响起，看到萱萱的处境，我对自己身后的状况也
猜了个差不多。

　　也不知哪里来的勇气，我原地转身，恰好撞到了一张苍白的脸庞，一双漆黑
如墨，几乎没有眼白的眼眸！

　　我们如此之近，就连我每一次颤抖的呼吸，都能触碰到她的脸颊，吹拂起她
面前的几缕发丝……

　　我忘记了尖叫，忘记了逃走，或者说，我根本就不想逃走……

　　你究竟想要把我怎么样？痛快的来吧！

　　白衣女鬼仿佛读懂了我的心思，嘴角的笑容更加明显了。

　　一双纤细的鬼手擡起，抚上了我的脸庞，那感觉，就好像一股无形的冷水沁
透肌骨一般……

　　“呵呵……哈哈……哈哈哈……”

　　她的笑声由轻柔刺骨，变成了狂放得意、摄人心魄。

　　她张开大嘴，好像是在她脸上生生撕开的一道口子一般，朝着我越来越近，
干枯的舌尖就要碰到我的鼻子了……

　　“喵呜！”

　　犹若惊雷一般的猫叫，豁然响起！

　　一道黑影不知从何处蹿出，带着两点绿芒呼啸而过，扑向了不远处的萱萱，
此时萱萱身后的红衣女鬼已经将双手拦在了她的脖子上……

　　“啊！”

　　萱萱看到黑猫扑来，再度惊叫一声，连忙闪躲，却摔倒在了地上，溅起一股
水花！

　　不对，溅起来的不是水，是萱萱的血！

　　出于对朋友的关心，我什么也不管，几个大步来到萱萱身边，看到路边栅栏
的一跟粗粗的铁丝恰好刺进了她的手腕，是扎进动脉了么？

　　又是那道黑影闪过，黑猫落在萱萱头上，依旧不肯罢休……

　　“啊……”

　　萱萱痛哭一声，挥手将黑猫赶走，却同时也让那深深刺进动脉的铁丝，在她
手腕上撕开了一道长长的伤口。

　　萱萱的血在她挥舞之下，喷洒在了我的脸上，而萱萱看清了自己状况之后，
再度呼叫一声，晕了过去！

　　我慌了……

　　虽然白衣与红衣两个女鬼已经莫名其妙的消失，但我依旧不知所措，眼睁睁
的看着萱萱晕倒在地，手腕的动脉血如泉涌！

　　街道传过一阵嘎吱嘎吱的声音，我转头一看，是个青年男子正骑着单车驶来，
我大呼救命……

　　等我们将萱萱送到医院，萱萱已经只剩下半条命了。

　　而一直到那个男人离开，还未从惊恐中脱离出来的我，除了一开始的救命之
外，也没和他说过其他话，至于他的模样，更是完全没印象了，但还好他深夜路
过，不然萱萱恐怕已经离我而去了吧……

　　现在，一天一夜过去，已经是星期三了，我正在医院，萱萱躺在病床上，因
为失血过多，脸色泛白的睡着……哎……

　　——１０：４５——好累，真想一睡不醒……

　　　　　　　　　　　　　* * * * * * * *

　　“啊！”

　　看完这篇日记，李逸已经惊愕的站了起来，因为那天救了萱萱的人，正是加
班回来的李逸！

　　现在的生活一直都是日复一日，毫无波澜，而李逸加班晚归，恰好救了一位
姑娘的性命，这仅仅是半个多月前的事情，自然让李逸记忆犹新！

　　只不过当时紫依的脸上都是萱萱的血，李逸根本记不住紫依的模样，倒是萱
萱的样貌，他心里还有些印象。

　　李逸盯着日记本，有些难以置信的站在紫依卧室之中……

　　“怎么会这么巧！莫非这日记本上的内容，全是真的？”

　　“喵……”

　　一声猫叫，突如其来的在房间内响起！

　　尽管这声音温柔细腻，却立刻让李逸魂不守舍，呆立当场……

05.尖叫

不知过了多久，也许只是几分钟的光景，李逸依旧站在卧室，连呼吸都小心翼翼的。

一片寂静……窗外一直不安的夜风，仿佛也感受到了一丝丝诡异的氛围，不敢轻举妄动，停歇了下来……

“呼……”

李逸长长的舒了一口气，稍稍活动了一下略感僵硬的脖颈，然后又四下张望了一圈，细心聆听，查探，再没出现一丝特殊的迹象。

“莫非是幻觉？”

李逸轻声自语，心中回想着刚刚的那一声猫叫，此刻琢磨一番，好像那声猫叫也变得模糊了不少，连自己也无法确认是不是真的听到了……

李逸缓缓坐下，摸索到自己的电话瞧了一眼，已经是淩晨三点多了，但经过刚刚那一声似真似幻的猫叫之后，李逸更是毫无睡意。

李逸揉了揉肩膀，将萧紫依的日记扣在床头上之后，再度站起，从紫依卧室走到客厅，又溜达到自己房间，对着床上熟睡的紫衣姑娘发了一阵呆。

望着她月光下的清丽脸庞，想象着她惊恐的模样，没多久，李逸便发现自己对那日记上的内容更加好奇了，于是快步走回紫依卧室，轻叹一声，倚靠着床头，端起日记继续的看了起来……

********

2014年5月25日 星期六

这几天陪着萱萱在病房，很少吃东西，只是睡了醒，醒了睡，一直都昏昏沉沉的，也不知是因为没有力气打不起精神，还是自己不愿变得清醒……

忘记是前天还是昨天，大老王和王雪都来病房看我们了，也不知他们是如何得知的消息……

大老王买了一大堆的东西给我，问东问西，好像失血过多的是我一样。

说起来，这将近一周的时间过去，萱萱已恢复的七七八八，早该到了出院的时候，但我俩在心中都不愿回到那个充斥着恐惧的家，便一直拖着没去办理出院手续。

刚刚好像起身有些猛烈，一个踉跄就栽倒在了地上，护士连忙把我扶起来，几乎是以要挟的方式逼着我喝了些粥，吃了半盒盒饭，现在总算脑子清醒了一些，就胡乱的在日记本上写几个字吧……

——14:20
——不知道自己在想些什么

----

2014年5月27日 星期一

今天一大早，萱萱的病房来了新病人，是一个小孩子，看样子也就8、9岁的样子，据说是血压过低，晕倒在了上学的路上，直接就被送到了这里，便和萱萱成了同一类型的护理病人。

现在已经是晚上8点多了，原本我睡了一个星期的病床被那个小男孩儿占了，我也只能坐在这个小小的桌子上写写日记，一会儿趴在这里熬一晚上了。

刚刚那小男孩儿的妈妈哄睡了儿子，叫我一同到外面的躺椅上，我拒绝了，我已经和萱萱商量好，明天一早就出院。

出院的原因，倒不是因为我没了睡觉的地方，而是今天早晨萱萱对我说，昨天夜里在半睡半醒之间，好像又听到了猫的叫声……

********

李逸看到这里，感觉并没什么新奇的事情发生，但再次听到猫的叫声，恐怕不是什么好兆头，也不知萱萱是不是听错了。

李逸瞧了瞧这5月27日的日记，总感觉有什么不对的地方，一时间却也摸不清头绪，好像这一篇日记少了些什么，当李逸正要翻到下一页的时候……

一道女子的尖叫声，从李逸卧室忽然传来！

“啊！！！”

李逸被这声尖叫吓得不轻，手一抖，将日记本也扔到了地上。

紫依！

李逸也顾不上去捡日记本，几个大步便来到了自己卧室，正看到紫依直挺挺的坐在床上，呼哧呼哧的喘着粗气。

李逸连忙将卧室的灯打开，发现此刻被灯光照的睁不开眼睛的紫依，已经满头是汗。

“紫依，你怎么了？”

萧紫依稍微适应了一下灯光，看到是李逸之后，便低下头去，用手抚着额头轻声说道：

“做噩梦了……哎……”

看着紫依柔弱的模样，李逸找到纸巾，轻轻擦了擦她脸上的汗水，随后发觉这个动作太过亲昵，便将纸巾交给了紫依，随后说道：

“做梦都是假的，别怕，今晚我是萧紫依小姐的护花使者，你安心的睡吧，嘿嘿……”

听到李逸的调侃，紫依轻轻一笑，说道：

“好吧，那今晚就别关灯了吧……”

“行！”

李逸答应过后，紫依便再次躺下，李逸也仰面躺在了地板上，卧室之中再次陷入寂静。

经过刚刚过去的那半个夜晚，李逸看了紫依的日记，此时的心境可是大不相同，对于床上的那位美女作家，实在是满满的好奇。

李逸稍稍挺起上身，向床上瞧了瞧，发现紫依也没有睡觉，而是大睁着眼睛，李逸问道：

“怎么？睡不着了？”

“嗯……”紫依轻喃着答应，这一声动听之极的“嗯”，听得李逸心里酥酥的。

“那……”李逸在地板上翻了个身，面朝床榻，双眼盯着漆黑的床底，说道：“我们聊聊天吧。”

“聊什么呢？”

“随意啊，比如你当作家，都碰到过什么有趣的事情，和我分享分享呗？”
萧紫依听了李逸的问话，沉默了一会儿，随后轻叹一声说道：

“我的工作那么无聊，整天就是对着电脑码字，枯燥死了，哪里会有什么有趣的事……天亮还早，先睡觉吧……”

显然，紫依不想多说。

而李逸在回到自己屋子之后，被紫依日记带起来的紧张神经松懈下来，困意立刻席卷而至，疲惫不堪的他几乎是一瞬间，便睡了过去。

------

萧潇的家，是一个在城市郊区的别墅，是萧潇两年前从特工部队调到这里当警察时，组织奖励给她的。

这里隐秘安全，甚至警局的人知道她住处的，也唯有林心一人而已。

此时，萧潇的车远远驶来，最终停在了家的门前，此时别墅之内灯火通明，萧潇对副驾驶的林心说道：

“妹妹，尹梦在家里呢，我去给你拿一双鞋，等我一下。”

此时的林心，上半身依旧是真空状态，薄薄的T恤下面什么都没有，还好刚刚谢林峰那个人渣没有脱掉她的牛仔裤，但她的鞋子依旧不见了。

一想到自己被那个人渣在车上占尽了便宜，林心就觉得恶心到极点，也幸好萧潇及时赶到，否则后果更是不堪设想。

此时听到萧潇要去给自己拿鞋子，林心连忙说道：

“潇潇姐，不用了，几步就能进屋子，我想要洗澡。”

“恩，好吧。”萧潇知道林心性格温润，尽管身手不凡，但却一直被所有人呵护着，这一次算是不小的打击了，听到林心的要求，也没拒绝，搀扶着她走下车子，来到了家门前。

门铃响过，早已回到家中的尹梦打开门，看到萧潇警官回来，尹梦紧张的小脸总算放松了不少。

萧潇知道尹梦经受的打击更大，便对她说：“小妹妹，你洗个澡，随便找个屋子睡去吧，有什么话明天再聊。”

尹梦点了点头，说道：“我已经洗过了，先睡了。”

说完，尹梦低着头独自走了，而林心，也去了洗手间，萧潇看了看尹梦，又望了望好姐妹林心的背影，一阵唏嘘。

半个小时之后，林心洗过澡，与萧潇一同躺在一张大床上，柔软的棉被半遮半掩，窗外月光荧荧而入，映着林心与萧潇宛若凝玉的肌肤，粉刷着半露在空气中的修长玉腿，仿佛老天精雕细琢过绝美面容，在光晕之下的林心与萧潇，恍若天人。

“妹妹，”萧潇安抚着林心说道：“明天一早我要带着尹梦去检查一下身体，看看有没有更大的伤害，然后带她去警局做个笔录，你就在我这里好好休息一天吧。”

林心摇了摇头，说道：

“萧潇姐，这种时候怎么能让你一个人忙，放心吧，我没事的，明天我去见一次阿翔。”

“见他？”萧潇问道：“他这个人虽说答应了帮咱们，但毕竟还是地痞出身，总觉得你去找他要线索不靠谱。”

“没事，放心吧，我们也不是第一次见面了，这次既然已经确定是谢林峰搞的鬼，从阿翔那总能找到点线索。”林心说道。

“好吧，”萧潇说道：“那你明天小心行事，早点休息吧，你明天可以多睡一会儿。”

“恩！”

----

龙兴酒吧，一个混混集聚的地方，每到夜晚，这里都是乌烟瘴气，酒色迷乱。

此时正值中午，尽管是星期六，却也没到酒吧热闹的时候，酒吧角落，一个小圆桌前，坐着一个二十三、四岁的青年，一头黄发，带着一副墨镜，翘着二郎腿，靠着大沙发吊儿郎当的坐着，显然是在等人。

这个黄头发小青年，龙兴酒吧的都叫他阿翔，年纪轻轻，大家也不把他当一回事儿，只知道他整天游手好闲，爱凑热闹，但令人捉摸不透的是，别看他只是小瘪三一个，他们黑道上赫赫有名的谢林峰，阿翔竟然也能说得上话，不过谁都知道他并不是谢林峰的手下，也没人卖他面子。

一年前，阿翔吸毒被林心抓了个正着，林心看中了他小地痞的身份，打算让他当自己的眼线，便承诺不追究他的责任。

而阿翔一方面是怕自己被抓，另一方面，也打从心里有些喜欢这个林大美女，便甘冒风险的暗中帮她。今天阿翔大中午的坐在空荡的酒吧角落，正是因为上午接到了林心的电话，这才在这里见面的。

此时龙兴酒吧生意萧索，自然不会有人注意这个小角落了。

阿翔正无聊的踢着二郎腿，忽然看到了一个身形高挑的美女走了过来，立刻起身，摘下墨镜，正是林心到了。

今日的林心警官，依旧是简单的马尾长发，上身是淡黄色的棉质短袖，外面套着一件小衫，下半身则笼罩着一条薄纱裙子，裙摆直到小腿，为了方便行动，林心的轻纱裙前面是开衩的，而半透明的轻纱裙内，穿着一件正合身的短裤，脚下蹬着一双黑色长筒靴，款款而来，好一个清纯佳人。

“你好，来很久了吗？”林心坐到阿强对面，轻柔说道。

阿翔虽然已经不是第一次看到林心了，但这次还是被她迷得有些不知所措，清纯美丽至极的外表，温软的声音，再加上她那修长的双腿，完美的身材，阿翔的下半身已经不由自主的支起了小帐篷。

“阿翔？”看到阿翔没反应，林心再次问道。

“啊！”阿翔这才反应过来，嘿嘿笑着说道：“林警官真是越来越美了。”

林心淡淡一笑说道：“外面别叫我林警官，叫名字就行。”

“恩，”阿翔说道：“你这次找我想知道什么？”

“很简单，我想知道谢林峰最近在哪出现过，怎么能找到他。”林心直截了当的问道。

“啊？这还简单？”阿翔说道：“我这种小混混怎么能知道他的下落。”

林心皱了皱眉，问道：“你不是和他说得上话的么？”

“那是没错，但也得能见到才是啊，峰哥可没主动找过我这种小人物。”

听到阿翔叫谢林峰这个人渣做峰哥，林心有些不快，但依旧问道：

“那你知不知道谢林峰喜欢去什么地方玩？”

阿翔锁着眉头想了一会儿，说道：“峰哥来过这里两次，但也是一个多月前的事情了，他们都有私下的生意，我们根本没法知道。”

两人正聊着，忽然光线暗淡了不少，林心警觉的起身回头，正瞧见一个酒吧服务员将酒吧大门锁死，再看四周，窗子也都已经反锁的关闭，只有酒吧屋内的灯还亮着。

林心立刻知道有问题，连忙回头看向阿翔，此时的阿翔也站起身来，一脸心虚的看着林心。

“你……出卖我？”林心轻声问道。

然而还没等阿翔说话，一阵狂笑声响起：

“哈哈哈，林大美人，我们可是久等了！”

林心听到这熟悉的声音，连忙回头，正看到谢林峰拄着一根拐杖出现在她面前，他小腿的枪伤，正是昨晚萧潇赐予的。

而令林心更为惊讶的是，在谢林峰身旁，只见一个身高接近两米的魁梧壮汉站在那里，一脸邪笑的看着林心，此人剃着光头，脸上竟然还带着刺青，一身黝黑发亮的肌肤，肌肉紧绷，青筋暴露，总感觉他的一条胳膊，也要有林心的腰粗了，而就在他那看起来就充满着力量的右臂上，还划着一道长长的刀疤。

谢林峰本身也算魁梧，但在这位光头壮汉一旁，却显得极为弱小，而对于林心来说，光头男简直就是一座黝黑的大山一般。

“林大美女，昨晚让你跑了，今天可没那么好运了！”谢林峰说着，偏头看向身旁壮汉：“洪哥，怎么样，我没骗你吧！”

“大峰，这也太他妈带劲了，我刚回来，你就能找到这样的货色，哈哈，我这么多年也没见到这么漂亮的！”光头洪哥哈哈笑道。

“行，老弟我昨天就是因为她腿上中了一枪，现在还他妈要命的疼着呢，洪哥，今天这大美女就归你了，老弟我有伤上不了，能享享眼福也好！”

他们二人一对一答，听得林心心中发毛，心中盘算着脱身之计，这位光头壮汉自己实在没把握打得过，更何况他身后还有七八个黑衣打手！

再看看阿翔，阿翔此时已经慢慢的蹭到了谢林峰的身旁，谢林峰拍了拍阿翔的肩膀说道：

“小子，你这次给我立了大功，以后跟我混吧，说不定，抓了这个林大美妞，最后还能让你尝尝！”

“哎……哎……”阿翔一面答应着，却也不敢擡头看向林心，这位让他神魂颠倒一年多的清美佳人。

光头洪哥嘿嘿一笑，向后走了两步，一摆手，身后的黑衣打手们便向着林心靠了过来。

林心瞧着越来越近的人，丰富的战斗经验让她想到，一定要先动手，不然让他们把自己逼到角落，就没了回旋的余地了。

打定主意，林心飞起一脚将凳子踢向一名黑衣人，紧接着纵身一跃，飞起一腿，趁着那人注意力在凳子上的时刻，正中太阳穴，黑衣人立即倒地不起，其他人没想到这位看起来柔柔弱弱的女子竟有如此爆发力，立即小心起来。

然而林心却脚下不停，刚刚落地，借着余力附身前窜，便来到另一个黑衣人身后，运起手肘，精准击中后颈，又一黑衣人倒下，另外几人立即全力以赴，但林心毕竟身手不凡，不但未受一伤，反而在腾挪游走之间，又放倒了几人。

林心虽然身穿裙子，但这裙子只是薄纱一层，而且前襟开衩，穿的是合身短裤，脚下又是平底长筒靴，根本不影响动手。

眼看着手下一个个的倒下，光头洪哥更是对林心兴致大起，对着身旁的谢林峰摆了摆手，示意他离得远些，随后暴喝一声！

“喝啊！”

这一声大吼，震得酒吧的杯子都摇摇晃晃，林心也跟着心神一乱，擡眼看向声音来处，只见魁梧之极的光头洪哥大手一挥，一把便将身旁的桌椅板凳推到一旁，大步冲了过来。

林心连忙躲闪，随后蹬住一个矮桌，飞身起跳到洪哥身后，一拳打向他的后颈，只听嘭嘭嘭，三声快响，林心稳稳的击中，但却感到仿佛打在了一堵墙上一般，光头洪哥反手一挥，林心擡手格挡，却也被打出了几米开外。

林心知道，此人不是自己能对付得了的，连忙奔向窗口，借着身形敏捷的优势，将光头洪哥远远甩开。

逃窜之间，在发现所有窗子都已经上锁之后，林心更是慌乱，正在此时，只见一个服务员装扮的人正在酒吧另一头关闭最后一扇窗子，林心眼前一亮，几个箭步冲了过来，飞起一腿将那人踢飞，借力向外一跃，成功跳出。

然而林心的喜悦之情尚未提起，一阵天旋地转的感觉席卷而来，随后便再没知觉。

不知过了多久，林心悠悠转醒，发觉自己依旧在龙兴酒吧之中，但却浑身无力的坐在一张椅子上，感觉竟和昨晚的一模一样。

“哈哈哈，”洪哥大笑道：“林警官，你这么漂亮的身子，我哪舍得伤害啊，那个窗户就是给你准备的，跳过去就是一个满是迷药的房间，你自己找的，怪不得我哟！”

“你……你……”

林心不知该说什么，只知道自己恐惧之极，紧张的看着眼前的谢林峰、阿翔、还有那个身材黝黑吓人光头洪哥。

“太他妈带劲儿了，”洪哥看着软身躺坐在椅子上的林心说道：“我他妈竟然不知道该怎么下手！”

“哈哈，洪哥，”谢林峰说道：“咱们这里面可是有大房间，大软床啊，要么带进去，慢慢享用？”

“哈哈，走着！”说完，洪哥仿佛捉一只小鸡一般的，一把将林心提起，抱在了怀中。

“嘶……恩……”一边走着，洪哥一边吸了吸鼻子，随后享受的说道：“这林警官连身上的味儿都这么舒服，说不准还是个雏儿呐！”

而阿翔则搀着有腿上的谢林峰跟在洪哥身后，心怀忐忑的走着。

进入酒吧内的一间大房，洪哥一把将林心扔到了床上，随后洪哥双手掐腰，看着床上无力动弹的美丽警官，皱了皱眉，回头对谢林峰说道：

“大峰，哥哥我不是不仗义的人，要没有你，这绝世的大美妞儿我也见不着，这第一炮还是给你！”

“真的？”谢林峰眉头一挑，问道。

“当然，不过，就是不知道你的腿行不行。”洪哥哈哈笑道。

“放心，他妈的搞这样的美女，腿断了也得上啊，哈哈！洪哥，那我可就真不客气了！”

“行，这小妞儿搞不好是个雏儿，我对女的可没你那么细心，第一次就让我来，怕把她操死了，哈哈。”

“好嘞！”

说完，谢林峰话不多说，甩开阿翔的手，扔掉拐杖，一瘸一瘸的上了大床，一把将林心搂在了怀中。

再一次被这个人渣搂住，林心更是羞愧之极，但她却不愿多说一句话。

“哈哈，林警官，今天你可没得跑了吧！”

说着，谢林峰一把抓向林心丰满挺拔的乳房，大肆揉捏起来。

“霍！今天的林大美女比昨晚更性感，这一身打扮实在是给劲儿啊，我决定不脱你这一层薄纱裙子了，真他妈带劲儿。”

说着，谢林峰已经除掉林心的小衫，将双手伸进林心短袖之中，就向昨晚在车上一样的，将胸罩一把拽下扔到了一旁，随后再次大肆的揉捏。谢林峰实在是喜欢这种真空的感觉！

而林心则一直紧皱着眉头，紧咬着嘴唇，闭着双眼，只有呼吸会跟着谢林峰的揉捏动作而急促的喘着。

看到林心如此倔强的样子，谢林峰说道：

“林警官，你这幅样子，更能挑起我的欲望，哈哈！”

说完，谢林峰将手缓缓伸入林心透明纱裙之内，一把按向林心阴蒂的位置，虽然隔着短裤，却依旧让林心为之一颤。

谢林峰经过昨天警车上林心的高潮，知道了林心的敏感部位，于是故技重施，吻着她香嫩的脖颈，一只手揉着美丽的乳房，另一只手则完全伸入了林心的内裤，零距离的刺激着林心的花心。

没多久，林心脸色逐渐潮红，呼吸越发急促，忽然间又是那一阵熟悉的，让她不由自主为之战栗的感觉席卷全身，立时绷直了双腿，不过这一次不同的是林心没有失声叫出来，而是将下唇咬得更紧，眉头皱的更深，但浑身的颤抖，却依旧无法避免。

看着她这一副强忍高潮感觉的模样，谢林峰实在是无法再忍，连忙将林心的短裤脱掉，随后又缓缓的脱掉了内裤，最后才去掉那一双黑色的长筒靴。

如此一来，一双绝美的玉腿完完全全的展现在了谢林峰眼前，修长白润，从美丽的脚趾，再到如玉一般的大腿，无不令人见之动容，最后在那白玉一般的大腿尽头，稀稀疏疏的阴毛，半遮半掩着一个粉粉嫩嫩的蜜穴，此时由于刚刚来过一次高潮，蜜穴口处，还挂着丝丝爱液！

一旁观看的洪哥也是没见过如此美丽，下身也如此粉嫩的人儿，看着这一景象，不由自主的也跟着来了感觉，而远远看着的阿翔，更是有了想一泄如注的冲动！

谢林峰伏在只剩下腰间纱裙的林心身旁，满足的一脸淫笑，随后轻轻的将中指放在了蜜穴穴口，缓缓的插入……

尽管有了爱液，却同样的连一根中指插入都有些吃力。

“嗯……”

林心终于忍耐不住，一声轻喃……

一直以来，都不曾发声的林警官，此时忽然的一声轻喃，立即点燃了引线，让谢林峰再也无法忍耐，也不顾腿上的伤痛，谢林峰三下五除二的脱掉所有衣服，最终挺着巨大的鸡巴，顶在了林心的下身。

林心已经慌乱之极，知道自己保持了二十四年的处子之身，今天就要失去了，但身为警察，她知道自己坚决不能示弱，还在苦苦支撑着自己最后的一丝尊严。

谢林峰可不管林心的内心，看到林心如此拒绝，却又无可奈何的模样，更是大大的加深了他的欲望。

谢林峰深深的一个呼吸，对林心说道：

“林大警官，你要记住，永远记住，你的第一个男人，是我谢林峰，哈哈哈！”

说完，谢林峰将鸡蛋一样大小的龟头，缓缓顶入了林心的蜜穴之中。

疼痛、撕裂的感觉纵观全身，林心全身紧绷，两行清泪从眼角无声滑落，从小到大被无数人追求，被人视为最完美女神的她，竟会有如此一天。

谢林峰想要好好享受侵犯林心的每一刻，所以挺近的速度非常之慢，那种紧致的感觉，实在太舒服了，没多久，一层薄薄的东西挡住了去路，谢林峰心中大快，欣喜若狂的说道：

“我的林大警官，果然没让我失望，真他妈是个雏儿！”

说着，谢林峰在这欣喜的狂欲之下，继续挺近，不同于一次破壳，这种慢慢撕开处女膜的感觉，更让林心痛不欲生！

林心本就无力的双手，竭尽全力的抓住床单，忍住一切的不让自己发出声音，谢林峰也不去多管，双手抓住林心的双乳，下身开始了律动，在律动的时候，尽管林心依旧死死的不出声音，但急促之极的喘息，依旧能挑起谢林峰的欲望。

“我操，我操！”谢林峰在抽插了两下之后惊叹道：

“林大警官，你的下身怎么做到的，竟然这么舒服！！就跟有个小嘴巴不停的在吸一样，而且，里面一环一环的，太他妈舒服了，我操！”

惊呼之中，谢林峰依旧缓缓的抽插着，林心则在这带着些许温柔的抽插下，痛处渐低，一波一波莫名的快感袭上心头，喘息声也更加的大了！

“林大警官，林……林大美女……”谢林峰忽然说话声音抖动了起来：“你这下面太厉害，太舒服，这小穴……这么多年头一次这么爽……我……我要不行了！”

正说着，林心忽然感觉下体之中，那本就硕大的东西忽然膨胀，随后一股热流直抵花心，让她不由自主张开了嘴……

“啊……”

而谢林峰也一下趴在林心的身上，缓缓蠕动着，将最后的一点精液全部射了进去。

“爽！”谢林峰趴在林心身上感叹着说道：“舒服，就是时间太短了，妈的真没想到，林大警官的小穴这么给劲儿，你天生就是应该让男人操的骚货啊，哈哈！”

林心此时已经万念具灰，根本不会与谢林峰说任何话，因为她知道，自己最宝贵的东西已经失去了，无论说什么都会成为他进一步羞辱自己的借口，索性转过头去，闭着眼睛，任由满眼的热泪不住流淌。

谢林峰一瘸一瘸的起身，刚刚穿上内裤，在一旁观战的洪哥早就忍不住了，尤其是在听了谢林峰说，这位林警官的小穴多么多么舒服之后，谢林峰的战斗力洪哥自然清楚，连他都这么快的缴械投枪，绝非寻常！

光头洪哥早在谢林峰还没起身的时候，就已经脱光了衣服，等到谢林峰下床，洪哥几步站到了床上，高高的看着眼前刚刚失去处女之身的纯美警官，不住唏嘘，随后在心中不住的赞叹：

还是大峰这家伙会玩，他妈的，这一层薄薄的裙子没脱，的确看着更带劲儿啊！

林心自然是一直闭着眼睛，根本没瞧洪哥的样子，但站在谢林峰身后的阿翔可是看的一清二楚，这位洪哥的魁梧身材自不必说，和床上那柔美佳人比起来，简直就是个黝黑的大山，最重要的，是洪哥那已经高高挺立的男根，阿翔是绝对没有见过这么大的，怎么也有二十公分了，比那谢林峰的要长出太多，也粗了太多，阿翔心中，隐隐的对林心有了一丝担忧！

然而没等阿翔多想，洪哥已经将硕大黝黑的男根顶在了林心穴口，尽管刚刚经历了谢林峰，粉粉嫩嫩的蜜穴却依旧紧致，洪哥嘿嘿一笑，卯足了力气，一贯到底！

“啊！！！！！！！！！”

林心没有丝毫的心理准备，这个比谢林峰大得多的东西一插到底，直让林心痛不欲生，感觉整个人都被贯穿了一般，不由自主的痛呼出声！

而洪哥也大声感叹：

“哇哇哇！爽啊！！这一圈一圈小穴肉，缠的真他妈紧，真他妈舒服啊！”

洪哥完完全全的顶住林心，细心的感受了好一阵子。

随后，果然如他自己所说，光头洪哥根本不是什么怜香惜玉的人，立即飞速的抽插起来。

“啊……啊…… 啊……啊……”

刚刚谢林峰虽然也是强奸，但却已经竭尽全力的温柔，洪哥根本什么都不管，就是大力抽插，这让柔弱的林心如何抵受得住，根本无法忍耐的痛声呼叫起来！

“啊……疼啊……啊……”

林心撕心疼痛，而洪哥则爽到极致，正如谢林峰所说，林心的小穴实在是难得一遇，一环一环，还有着强大的吸力，让洪哥舒服到家……而洪哥越是舒服，就越是兽欲难忍，无法自控，黑黑的巨大男根在她粉嫩的小穴中全根没入，全根拔出，飞速抽插，无论是感官还是视觉，都让洪哥从未体会过的过瘾！

洪哥黝黑健硕的身板，抓住比自己不知纤细瘦小多少的林心，蹂躏着她白玉般的身子，疯狂撞击着她的下体……一阵阵“啪啪”之声不绝于耳，越来越快，与之同时的，便是林心无法自控的高声痛叫。

“啊……啊……呜呜……啊……放……放过我吧……啊……”

“啪啪啪啪啪啪……”

而洪哥恍若未闻，依旧仿佛打桩机一般，飞速撞击着抽插着……

“啊！”

林心忽然浑身颤抖，不由自主的，仿佛八爪鱼一般，紧紧搂住了洪哥，洪哥感受到这一幕，立即将整根男根再次全部插入，让自己和她零距离抱在一起，然后停止了抽插……

“嘿嘿……哈哈……林警官高潮了，哈哈，口里说着让我放了你，还不是让我操到了高潮！爽不爽？恩？”

此时的林心浑身颤抖，撕心的痛苦夹杂着莫名的快感，让她无法说话，只想恨不得自己马上死掉。

“嘿嘿，咱们继续！”

说完，洪哥一把将林心拖起来，将她翻转过来，跪在床上，自己则两手抓住林心的双乳，再次疯狂抽插起来！

“啊……啊……”

肌肤白皙的林心，被黝黑的光头洪哥紧紧箍住，黑亮的男根在林心粉穴中大开大合的进进出出，由于洪哥的男根实在是太大了，每一次抽出都能将林心蜜穴之内的嫩肉翻出一些，随后就立刻被整根插了回去……

经历了一次高潮之后，林心变得更为敏感，在如此硕大的男根这般有力的抽插下，很快就迎来了第二次、第三次……

而洪哥也是在感受到林心去了的同时，停止抽插，待高潮退去，再次挺近，如此往复……

啪啪之声，伴随着林心的哭叫……

阿翔看着心中的女神被如此蹂躏爆操，不断的高潮，一面感到不忍，同时也感到了病态的兴奋，右手早已经放入裤子之中，自己一边撸着，一边看着暗中喜欢许久的最美女神，上演着激情大戏……

这时候，洪哥已经将林心完全淩空抱了起来，更加大幅度的操着林心。

林心被抱在半空，上上下下，乌黑的长发跟着飘飘散散，腰间的薄纱短裙同样跟着抽插的节奏洋洋洒洒，配合着林心被抓住的两条修长玉腿，让任何人看了都兽欲大发。

“啊……啊……”

此时的林心已经喊得没了力气，也不知来了多少次的高潮，但洪哥却依旧毫不停歇。

忽然，洪哥一把将林心放回床上平躺，自己则再次趴在林心身上，涌起全身的力气，最快速度的抽插了起来……

“哦……啊啊……不要……不……啊……啊……啊……”

林心就仿佛在狂风骤雨之中的一叶雪莲，不住哭叫，这光头洪哥忽然爆发出了最快的速度，让林心再次高潮来临，不过这一次洪哥与之前完全不同，明知林心来了高潮，浑身颤抖，却依旧不停，反而速度更快，这让林心更加崩溃……

“啊……啊……我……我……不行……了……啊……停……停下啊……”

一面叫着，一面浑身抽搐……

终于……

伴随着洪哥最有力的一记怒插，滚烫滚烫的精液喷薄而出，直抵林心子宫最深处……

“啊……”

高潮之中又被连续抽插到第二个高潮，最后又被浓精怒烫，林心一声呼喊，全身痉挛不已，昏迷了过去……

“哦……爽……啊……”

洪哥仿佛搂着一个小白兔一样的紧紧搂着浑身痉挛的林警官，硕大的下体依旧插在林心体内，不住的喘着粗气，大呼过瘾！

一旁的边看边撸的阿翔，也早已射了一裤子……

谢林峰说道：“洪哥太霸气了，这大美人已经被你操昏过去了，哈哈！”

洪哥听后擡头看了一眼怀中的林警官，此时的她，原本白皙的肌肤透着粉红，依旧美丽动人的脸庞，双眼微闭，浑身香汗淋漓，这一副高潮之后的模样，外加她清纯的外表，更加诱人！

洪哥依旧没有把男根拔出来，因为他觉得在林心小穴之中非常的舒服，而且穴肉的自主蠕动，竟然让刚刚射过的洪哥再次硬了起来。

洪哥转头看了看谢林峰说道：

“大峰，当哥哥的求你件事儿，这大美女就交给我吧，哥哥我欠你一个人情，如何！”

谢林峰虽然满心的不舍得，但也无话可说，说道：

“好，洪哥喜欢，那就给洪哥了，任你处置！”

“好！”

洪哥抱着依旧插入的林心，翻过身来，让林心趴在自己的身上，对谢林峰说道：

“你们可以先出去了，让我好好爽一爽！”

“好嘞！”

说完，谢林峰一摆手，示意阿翔扶着自己，两人便出了房间，随后挂上了房门。

就在关上房门的一瞬间，啪啪的声音，和林心那已经有些脱力的娇喘再次传来，显然，洪哥根本抵不住林警官的诱惑，开始了新一轮的战斗！

０６。绑架

　　谢林峰已经被阿翔搀扶着回到龙兴酒吧的大厅，谢林峰坐回椅子，便朝着阿
翔摆了摆手，示意他可以回去了，而阿翔此时裤子又湿又黏，巴不得赶紧离开，
有了谢林峰的指示，立刻就走了。

　　谢林峰躺坐在椅子上，但思绪却依旧停留在身后十几米外的那张大床，脑子
里不断回想着自己破掉林心处女的一瞬间，回味着林心小穴的舒服，同时，也羡
慕洪哥可以一直操着这么一个大美女。

　　想到这里，谢林峰慢慢起身，拄着拐杖一瘸一瘸的慢慢走回了那间房间，随
着距离房间越来越近，肉体撞击的“啪啪”声音再次出现，林心带着痛楚的娇喘
声也跟着传了过来。到了门口，谢林峰轻轻将门推开一个缝隙，向着房内的大床
望了过去，这一望，立时让谢林峰软下去的老二，再次唤醒。

　　只见林心站在床上，双手扶着墙壁，洪哥则站在林心身后，从背后疯狂的抽
插！

　　林心笔直修长的双腿，在半透明的薄纱裙下，若隐若现，浑身雪白之中透着
潮红，身后黝黑的洪哥疯狂抽插，大腿每一次撞在林心屁股上都让林心站立的美
腿越来越弯曲，也同时让林心胸前的两团美乳，有节奏的上下翻飞，而林心完美
的脸庞在痛楚的感染下，呈现出了另一种诱人的美丽！

　　“啊……啊……啊……”

　　林心的叫声已经愈来愈小，此时完全变成了喘息，显然已经脱力，最终禁不
住洪哥的疯狂挺近，双腿颤栗，倒了下去。

　　洪哥嘿嘿一笑，再次把林心压在了身下。洪哥实在太魁梧了，从谢林峰的角
度来看，林心已经完全被压进了柔软的大床之内，只有两只手臂从洪哥腋下伸出，
用力的抓着洪哥的后背，还有一双修长的如白玉一般的美腿，从洪哥腰间探出，
不由自主的缠在洪哥的腰上，与他黝黑的肤色形成了鲜明的对比。

　　洪哥硕大的屁股如小山一般的撞击着身下柔弱的林心，这一次虽然没有之前
的速度快，但却每一次都是卯足了全身的力气……

　　“啪！”“啪！”“啪！”……

　　每一次肉体撞击的声音都带动着软床“吱吱嘎嘎”的“哀鸣”，可见洪哥的
力道有多么的吓人，而小兔子一般的林心在其身下，仿佛要被捣碎了的发着略带
窒息的喘息，无力而又令人怜惜，望着那被压在洪哥肩膀旁边的凄美面容，想到
林心这样一个美丽脱俗的警花落得这般遭遇，就连谢林峰这样的人物看了如此一
幕，也不禁心有不忍。

　　“叮铃铃铃……”

　　一阵手机铃声响起，吓得偷窥的谢林峰身子一歪，连忙从怀中掏出电话，同
时咒é着是谁这么不开眼这时候打过来。

　　在屋内的正淩辱着林心的洪哥自然也听到了电话铃声，连忙起身，硕大的男
根从林心粉嫩的小穴中“啪嗒”一声挑了出来，由于林心的小穴实在是紧致，经
过洪哥那依旧高挺的龟头如此一撅，挑得平躺的林心腰部都跟着抬起，同时皱着
眉头呻吟了一声……下体一直被胀满的抽插了一个小时，洪哥的大龟头离开小穴，
总算让美丽的警花可以放松一下了，乳白的精液，从林心小穴之中一股一股的缓
缓淌出，每一股都让敏感的林心感到一阵莫名的颤栗。

　　洪哥偏头望了望门口，眨了眨眼，想起来这铃声是谢林峰的，立刻知道他是
在偷窥，于是嘿嘿一笑，也不以为然，将眼光重新看回躺在床上的林心，瞧着她
白嫩的肌肤透着粉红，绝美的脸蛋饱含屈辱与痛楚，立即精神大振，将高挺的巨
龙再次对准粉嫩的，还留着精液的小穴，卯足力气，再度贯穿，一刺到底！

　　“嗯哼……”

　　林心刚刚放松下来的神经，再次被无情的绷紧，剧痛伴随着奇特的胀满感觉，
让她闷哼出声……

　　“哦……吼吼！”

　　洪哥感叹了一下林心小穴的舒服，随后再度大开大合的干了起来，软床重新
开始了“吱吱嘎嘎”的“哀鸣”，林心，也重新进入了恶魔一样的梦魇……

　　“喂？谁啊？”

　　偷窥的谢林峰，拿着电话走到龙兴酒吧前厅，没好气的接起电话吼道。

　　而电话的另一头却传来了冷笑。

　　“哼哼，峰哥好兴致啊！”

　　“你是？啊！”

　　谢林峰听了这声音，猛然惊觉，这正是昨天让自己去老集仓库抓林心的那个
神秘面具男，谢林峰知道此人不大好惹，惊呼了一声，收起刚刚的傲气问道：

　　“这位老板，这时候给小弟我打电话，什么指示啊？”

　　“哈哈，没什么，只是我没想到峰哥有这么大的本事，自己就把林大警官搞
定了！刚刚你接起电话的娇喘，就是林心的吧？这么一个大美人让你得了去，是
不是爽翻了？”

　　一开始，谢林峰还惊讶于这位面具男的消息实在也太过灵通，才两个小时之
前发生的事情，他就已经知道了，但后来，当面具男说到“这么一个大美人让你
得了去，是不是爽翻了”这句话时，谢林峰心头的不满立即占了上风。

　　“哼哼，林心是个大美人那是自然的，但我谢林峰实力不济，最后还是给他
人做了嫁衣！”

　　“哦？峰哥还能被人抢女人？林心这种级别的货色，可不是随随便便就能得
到的，被抢了，难道峰哥不打算抢回来么？”

　　谢林峰猛然想到一点，这个面具男不会是要挑唆自己和洪哥内斗吧？

　　想到此处，谢林峰哼了一声说道：“算了，就当给朋友了一份大礼！”

　　嘴上虽然如此说，但谢林峰依旧心头难受，林心的处女之身是自己给破了的，
那小穴的美妙，自己也是亲身体验了，可自己当时真他妈完蛋，竟然几下就射出
来了，现在全便宜了那个光头阿洪！

　　“哈哈，”面具男哈哈一笑说道：“峰哥，不用慌，得不到林心，我却可以
让你得到萧紫依，这次你可别再拱手让人了！”

　　“什么？萧紫依？就是萧潇的双胞胎妹妹么？”

　　上一次在老集仓库，这位面具男给谢林峰发过一张萧紫依的照片，无论身材
样貌，与萧潇都是同样的绝色佳人，只不过少了身为员警的气质，但却多了一点
温文尔雅的小女人感觉！

　　“没错，紫依现在独自一人，你可以去抓她回来！”

　　“哦？这位老板，你是怎么知道的？”谢林峰问道。

　　“我自然有我知道的方式，”面具男说道：“你现在动身抓她就是了，我有
骗过你么？”

　　谢林峰心想：没了林心，要是能抓到萧紫依这位大美人，也算是补偿了，这
次我一定把她打扮成她姐姐的模样，操她个七天七夜！！

　　一想到自己抓住萧紫依，可以把她打扮成萧潇的样子，立即狼血沸腾！

　　“好！萧紫依现在在哪？我这就去！”

　　“峰哥，你先别忙，”面具男在电话另一端，不紧不慢的说道：“你抓来紫
依，我还有一个要求，这个很重要，你答应我了，我才能告诉你她的位置！”

　　“哼，”谢林峰哼了一声，心想，就知道没有白吃的午餐：“你说吧，有什
么要求？”

　　“哈哈，说起来，这个要求并不难，只看峰哥忍不忍得住！”

　　“什么意思？”

　　“没什么！”面具男说到：“萧紫依现在的位置，对你来说想抓她实在是手
到擒来，但我的要求就是，你抓来之后，不准碰她，不论是你还是你手下，必须
手脚放干净，小便宜也不许占！”

　　“什么！！”谢林峰惊呼道：“那我们抓她来做什么？供起来当菩萨么？”

　　“哈哈。”面具男笑道：“峰哥别急，我不是永远让你不能动她，别忘了我
可不是白白给你提供讯息的，我的目的是萧潇！”

　　“什么意思，老板你还是讲清楚一点的好！”

　　“好！”面具男说：“你捉到了萧紫依，用她引萧潇来救，然后一网打尽！”

　　“引萧潇来救？”谢林峰说道：“你开玩笑了吧，萧潇来救，我们还有得跑
么？昨天晚上那货从天上飞下来的把林心救走了，她枪法再准一点，挨枪子儿的
地方就不是我的腿了，你妈的现在我想想还他妈后怕！”

　　“哈哈，放心吧！”面具男说道：“这次我来抓她，你只要负责引她出来就
行！”

　　“那我们面对着萧紫依这么个大美人，得忍到什么时候？萧潇抓不到，我就
不能动她呗？”谢林峰虽然知道这个面具男神通广大，但对于抓萧潇这么个厉害
角色，还是非常的怀疑。

　　“那倒是不用，两天之后，今天星期六，你们把萧紫依捉了回来，等过了星
期一，如果萧潇还没捉到，萧紫依就任你处置，以后我都不会管了！”

　　“好！”谢林峰说道：“一言为定！”

　　“好！”面具男说道：

　　“现在萧紫依正在市医院住着，她因为贫血住院，刚刚到不久，应该还在输
液，三楼３０１，你去吧，峰哥一路顺利，别忘了我们的约定，星期一之前，萧
紫依的一根汗毛也不许碰。”

                          ＊＊＊＊＊＊＊＊

　　６月１５日，星期六，经历了一整夜的慌乱与嘈杂，李逸总算在淩晨天快亮
的时候，躺在地板上昏昏沉沉的睡了过去，这一觉睡得好踏实，估计是紫依日记
的内容让李逸耗尽了精力的缘故。

　　当李逸从睡梦中苏醒，睁开眼睛的时候，窗外的阳光已经非常耀眼了，李逸
揉了揉脖颈，坐起身来，看到床上的紫依已经不在了。

　　李逸猛然想起，昨夜自己听到紫依的尖叫之后便跑了过来，连她的日记本掉
到地上都没有捡起来，紫依显然是早已经起床，若是被她发现日记被偷看……

　　李逸赶紧起身打开卧室门，愕然发现，一身睡衣的紫依竟然侧身倒在了客厅
之中！

　　李逸连忙附身查看，发现她呼吸正常，摇晃呼唤了几次之后却没有清醒的迹
象，李逸不容多想，立刻拨打了１２０。

　　没一会儿，急救车已经到了楼下，李逸从衣柜中抽出一件自己的外套给紫依
裹上，便抱着她下了楼……

　　到了医院，折腾了一大圈儿之后，等到李逸安静的守在紫依的病床旁，已经
是星期六的下午了。

　　经过检查，医生说紫依并没有大碍，只是血糖过低，又太过疲惫导致的昏迷，
这让李逸放心不少。

　　随着一道开门声，一位年纪不大的女护士端着几瓶葡萄糖走了进来，准备给
紫依输液。

　　当来到紫依身前的时候，女护士惊异的说道：

　　“咦？怎么是她？”

　　“恩？你认识她？”李逸问道。

　　女护士瞧了瞧李逸，轻轻一笑，说道：

　　“不认识，但前阵子她和另外一个女的在医院闹出了不小的动静，就是在这
个病房。”

　　女护士提了提脸上的口罩，从被子中拉出紫依的一只手臂，业务嫺熟的一边
擦酒精、扎针，一边对李逸继续说道：

　　“那天她俩把我们这几个护士好一顿折腾，哼哼，你瞧她这漂亮的脸蛋儿，
看一次就记住了！”

　　“哦，这大约是多少天之前的事情了？”李逸问道。

　　女护士给紫依的手背粘好医用胶布，起身调试输液的速度，同时说道：

　　“嗯……好像也就半个月吧，对的，两个多星期之前，恰好是我值夜班，那
天还把跟她们同一个病房的小朋友吓得不轻……”

　　说着，女护士已经将输液速度调得适中，回身指了指李逸身后的另一个病床：
“就是那张床的……”

　　听了女护士的话，李逸皱着眉头暗想：

　　两个多星期之前……今天是６月１５号，两个多星期之前就是６月初或者５
月末，而昨天晚上最后一篇日记是５月２７号，时间差不多啊！

　　想到这里，李逸又问道：“她当时住院也是因为生病昏倒么？”

　　“当时住院的不是她，”女护士摇头说道：“是她的朋友失血过多来的，听
我当时值夜班的同事说，她第一天来的时候，脸上都是她朋友的血，吓死人了…
…”

　　萧紫依的朋友，满脸是血，那不就是萱萱么？

　　说到这里，女护士已经将输液过后的剩余垃圾收集好，转身走到了病房门口。

　　“护士小姐，等一下……”李逸觉得事情非常蹊跷，一阵让他莫名的慌张袭
上心头。

　　“怎么？”女护士回头看向李逸。

　　李逸说道：“能麻烦你帮忙照顾一会儿我朋友么，我有点事情要回家一趟，
一会儿就回来。”

　　“哦，好吧，你最好快一点，今天是周末，我们还是挺忙的……”女护士说
道。

　　“好的，多谢你了！”

　　说完，李逸便动身回了家。

　　李逸搭了一辆计程车，在车上，李逸盯着窗外，脑中飞速的想到：

　　昨晚看紫依５月２７号日记的时候，总觉得缺点什么，刚刚听那女护士说起
半个月前的事情，这才想起来，紫依在每一篇日记的最后都要写上收笔的时间，
还有当时的心情，每一篇都有，即便是经历了女鬼的惊吓，也不曾忘记，但５月
２７号的日记却没有，应该不可能是紫依疏忽了，肯定是有什么打断了她……

　　会是什么呢？

　　日记里说萱萱在夜里隐约间又听到了猫的叫声，是幻听，还是又一次惊险的
前兆？

　　昨晚我也仿佛听到了猫叫的声音，如果每一次猫的叫声都预示着第二天的诡
异遭遇，那今晚是不是我也要经历一些什么呢？

　　李逸越想越是心头发凉，索性长舒一口气，不再去想了，只盼着计程车司机
能开的更快一些，赶紧拿到紫依的日记，看看后面写了些什么……

　　停车之后，李逸飞速上楼，进门之后发现日记本依旧躺在紫依卧室的地板上，
李逸稍稍放心，显然紫依还没有发现，李逸连鞋子也没换，进屋拾起日记本便下
了楼。

　　再次搭了个计程车，刚刚坐进车子的后排座位上，对司机说了一句去ＸＸ医
院之后，便连忙打开日记本，找到５月２７日，果然发现没有最后的“收尾惯例”。
李逸吸了吸鼻子，轻轻的翻到了下一页……

　　                     ＊＊＊＊＊＊＊＊

    （紫依的日记内容又来了，诸位读者抚平一下勃起的小弟弟，以下不是寻找
撸点的地方＝！）

　　　　　　　　　　　２０１４年５月２８日星期二

　　我现在手还是抖的，在过去了刚刚那样一个夜晚之后，我应该是知道了些什
么，但却又不愿意想的太深，哎……

　　总之，我现在的想法就是把自己所有的经历都记录下来，希望这种魔魇一般
的日子会有结束的一天……

　　昨天夜里，我正在专心的写着日记，背后忽然传来了一阵抽泣的声音，萱萱
早就睡觉了，除了我，也就只有那个小男孩儿了，我放下笔，转过身，果然看到
那个男孩儿坐在病床上，捂着双眼在哭，于是便走了过去。

　　“小朋友，怎么了？”我坐到他床前问道。

　　男孩儿抬起泪濛濛的双眼，瞧了我一会儿，又偏头看了看我身后，抽噎了几
下轻声说道：

　　“大姐姐，你背后有个人，是谁啊……”

　　听了这话，我立刻一惊，连忙回头，不远处就是我写日记的地方，旁边是躺
在床上的萱萱，没有人啊……而且现在灯火通明的……

　　我刚想到这里，毫无预兆的，唯一的电灯灭了，黑暗来临，整个病房在窗外
月光的映衬下变得灰濛濛的。

　　“呵呵呵……”

　　一阵并不陌生的笑声，立刻将我的心揪了起来……

　　笑声并不遥远，就在我的身旁，我转回头，看向刚刚和我说话的小朋友，只
见此时的他，脸色犹如摸了面粉一般的苍白，稚嫩的脸蛋与额头，青筋暴起，正
一脸笑意的瞧着我，时不时发出“嗤嗤”的声音，露出奶白色的牙齿。

　　我张大了嘴巴，却叫不出声音，惊恐的望着那个“小男孩儿”，一步一步的
后退，直到身体触碰到萱萱的床……

　　忽然，一只手拍在了我的肩膀，将将触碰到我脖子的一根手指，也让我感受
到了那只手不同一般的凉意！

　　我颤抖着回过身，只见萱萱已经起床，双眼带着泪痕的朝着我贴了过来，凄
楚的眼神，冰冷的双手，同时抚上了我的脸颊、脖颈……

　　“嘭……嘭……嘭……”

　　一声一声的闷响，缓慢的传来，正是那个小男孩儿下了床，步履蹒跚的冲我
走来，我明白了，他们二人都已经被白衣、红衣迷了心智！

　　“喵呜！”

　　一声嘹亮的猫叫猛然传出，又是那只黑猫，忽然从门口窜入，幽绿的眸子，
因为它迅速的动作而拉出了两道绿光！直奔我而来……

　　我连忙躲闪，顺手从身边抄起了一个护士还没来得及撤走的玻璃药瓶，我知
道，这只黑猫才是罪魁祸首！于是毫不犹豫的，“嗖”的一声瞄着那只恶魔一样
的黑猫，将药瓶扔了过去。

　　黑猫比我想像的更迅捷，淩空一个闪身便躲了过去……

　　“啪！”

　　玻璃药瓶砸到地板上，碎了一地，然而在这一声脆响过后，屋中灯光大亮，
魔魇一般的黑猫则跟着黑暗，被灯光赶得不见踪影，萱萱此时歪身昏厥在了病床
上，整个屋子只剩下不远处的小男孩儿大声的哭泣！

　　护士被哭声引来，一面哄着孩子，一面问我怎么了，我不愿说话，就那么发
着呆，而那个小男孩儿则满脸惊恐的看着我，一边哭，一边离的我远远的……

    －－淩晨　０４：２５。我要睡觉，我要吃安眠药！

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　２０１４年５月３０日星期四

　　今天我和萱萱都出院回了家，原本的旅行计划也已经取消，因为我们都发现
了一个规律，或许我们早就发现了，却一直不愿去面对。

　　那就是每一个周一的晚上，或者说周一到周二之间的那段时间，那两个女鬼
总会来拜访我们，而在这之前就一切正常。

　　萱萱已经两次被红衣女鬼附体了，而我却没感受过那种滋味。

　　萱萱是反应很快的那种女生，她在回来的路上和我说，我们这么久以来，每
一个星期一都安全度过，尽管有一些惊吓，但却没有受伤，说不定那两个女鬼根
本没能力伤我们，最多就是给我们一些惊吓，等到下一个星期一的晚上，我们就
淡定一点，说不定就安全度过了！

　　听起来蛮有道理，反正我们不知该如何应对，淡定一点也会让我们的心里舒
服一些。

    －－下午　１５：５０。浑浑噩噩，脑子一团乱，不知该做什么。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　２０１４年６月３日星期一

　　果然，这几天我们都一切正常，除了有些心慌之外……

　　我和萱萱吃过了晚饭，萱萱正在上网，而我则自己写起了日记。

　　我们都在等着，等着那只黑猫的出现，等着两位女鬼的拜访……

　　这种感觉很不好，我该怎么让自己的胆量大一些呢？难道就这么一直写日记
写下去么？

　　算了算了，我去睡觉吧，桌子上还有安眠药，来上一片，没问题！

    －－晚　２１：３０。我去拿安眠药，我应该劝萱萱也来一片。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　李逸看到这里，正要翻页，计程车停了下来，司机说道：“小伙子，医院到
了。”

　　“啊，多谢师傅。”

　　李逸付了钱，将日记揣进怀中，下车进了医院。

　　当李逸来到紫依病房门口之时，正遇到刚刚那个护士。

　　“哎？你怎么来了？”护士诧异的问道。

　　“恩？”李逸听了此话，更是惊讶：“我不是请你帮我照看我朋友吗？”

　　“没错啊，但你朋友刚刚被别人接走了啊。”

　　“接走了？接她的是男的还是女的？”

　　“男的，”护士说道：“是个员警，说是她姐姐的同事，连葡萄糖都没输完
就走了。”

　　说完，护士小姐不再理会李逸，自顾自离开了。

　　李逸依旧来到萧紫依的病房，果然空空如也。

　　与此同时，一辆白色面包车正在马路上飞速行驶，车厢中一身警服的谢林峰，
看着对面昏睡在座位上的紫依，一脸的贪婪……

　　此时的萧紫依，微闭双眸，一身睡衣，裹着李逸的外套，露出来的脖颈与手
指，粉白如玉，精雕细琢的面容不沾粉脂，清素淡雅，美丽之至。

　　“峰哥，”坐在谢林峰旁边，同样一身警服的于彪，一面死死盯着眼前的紫
依，一面轻声说道：“咱们真就一下都不碰她？”

　　说着于彪吸了吸鼻子，继续道：“这……也太他妈折磨人了！说实话，我还
是第一次这么近的看萧大警官！”

　　“这他妈是萧潇么？这他妈是她妹妹！”谢林峰说道。

　　“是，是，”于彪说道：“我知道是她妹妹，但……但也太他妈像了！这
……这……”

　　于彪“这……”了半天，也不知道该说什么，最后两手冲着昏迷的紫依隔空
抓了抓，最后又搓了搓手说道：“峰哥，你忍得住？”

　　谢林峰暗暗骂道：我忍你妈了个Ｂ！

　　早在谢林峰第一眼看到萧紫依的时候，就已经冲动的不要不要的了，现在的
谢林峰已经顺利的将萧紫依带到了车上，这个手无缚鸡之力的美人已经可以任由
自己淩辱，但谢林峰刚刚经历了一次林心的教训，现在谢林峰一想到林心这两个
字，心中还在抽痛，此时此刻，林心那个美丽的警花，那修长的美腿，那紧致舒
服的小穴，不知已经被洪哥那个大黑鬼操成了什么样子！

　　所以现在的谢林峰，看着眼前与萧潇一模一样的紫依，满脑子只有一句话：

　　“我要独占她！她是我的！”

　　坚定了这个信念，谢林峰吞了吞口水，强行压制住自己的欲望！

　　“峰哥，”看到谢林峰不说话，于彪说道：“咱真要等到过了星期一？咱们
在车上把她抱过来，摸上几把也好啊，你看那胸，多特么带劲儿，隔着衣服和胸
罩都能感受到！峰哥，在这面包车里咱们就算犯了规，那个戴面具的也不可能知
道啊！”

　　于彪正说到这里，谢林峰的电话忽然响起，谢林峰连忙接了起来。

　　“峰哥，恭喜啊，一切都挺顺利的嘛……”电话里传来那个面具男的声音。

　　“呵呵，”谢林峰干笑了一声，说道：“对亏了这位老板的指引啊。”

　　“哈哈，”面具男哈哈一笑，说道：“你别忘了咱们的规矩，星期一之前可
不能碰她。”

　　“放心吧，”谢林峰说道：“我肯定摸一下都不会！”

　　“恩，我相信你，”面具男说道：“接下来，你想个方法把萧潇勾出来，剩
下的交给我！”

　　“好！”谢林峰说道。

　　“恩，那一切就都拜托峰哥了，”面具男说道：“对了，提醒一下，萧紫依
身上的外衣掉了，麻烦你身边的于彪老兄帮忙捡一下！”

　　说完，面具男就挂了电话。

　　而谢林峰则一脸惊恐的，望着刚刚从紫依身上掉下来的外套，久久说不出话
来……

                          ＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此刻已经是下午六点，谢林峰将萧紫依关在了一个酒店之中，直到此时，谢
林峰和于彪还在惊讶于那个面具男的最后一句话……

　　他是怎么知道紫依的衣服掉了的？

　　这货是人是鬼？

　　莫非我们面包车上也有摄像头？

　　没错，肯定是我们面包车上也安了摄像头，谢林峰坚信着这一点，否则实在
太恐怖了，但不论如何，经过这一个电话，谢林峰和于彪再也不敢打紫依的主意，
乖乖的将紫依安顿在了一个条件很好的酒店，限制了她一切与外界沟通的方式
……

　　“峰哥，”于彪说道：“咱们怎么勾萧潇出来？就这个酒店，萧潇不是说救
走就救走了啊？”

　　显然，于彪依旧被萧潇昨晚的从天而降，吓得有些心虚。

　　“哼，”谢林峰说道：“咱们抓了紫依，却不一定非要用紫依勾萧潇出来，
不是还有林心呢么！”

　　说完，谢林峰拿起电话，拨给了光头洪哥！

　　“喂？”

　　“洪哥啊！”谢林峰说道：“忙活啥呢？小弟求你办件事儿啊！”

　　“哈哈，谢老弟这话说的客气了吧，林警官这么个大美人都给了我，啥事儿
还不是说办就办！”

　　“好，洪哥果然痛快，说起来，这事儿还真跟林心有关系……”

                          ＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此时的萧潇，正开车疾驰，从妹妹的住处直奔警局而去，而与萧紫依合租的
李逸，则满脸焦急的坐在副驾驶，时不时望一望正在开车，紧锁眉头的萧潇，不
知该如何是好！

　　下午的时候，李逸回到家中，发现紫依的电话并没带着，也是由于担心紫依
的安危，便用她的电话找到了萧潇的号码，拨了过去。

　　萧潇听了李逸的话顿时惊慌起来，很显然，妹妹被绑架了！

　　萧潇赶忙来到李逸的住处，将李逸询问了好半天，最终也没找到任何有用的
价值，萧潇知道，再这么下去也没有办法，必须要先回警局立案，再动用全域的
警力查找妹妹的下落！

　　回到警局，发现林心竟然也不知去向，萧潇知道林心中午的时候去见了线人，
莫非也发生了什么不测？

　　萧潇无暇他顾，给林心打了两个电话无法接通后，便全心的开始侦查妹妹的
下落，毕竟林心身手不凡，也足够机灵，一般不会出什么事的。

　　时间一点点的过去，到了星期日的上午，依旧没有发现任何紫依的线索，萧
潇第一次焦急的不知所措，已经一夜过去了，萧潇的脑海中经常浮现出在老集仓
库，第一次看到尹梦的样子，每每想到此处，萧潇都会用力甩甩脑袋，她不敢想
象妹妹会发生什么……

　　而同样关心紫依安慰的李逸，则坐在萧潇办公室的角落，看着外面所有员警
忙来忙去，什么也做不了。

　　“叮铃铃……”

　　警局办公室的电话忽然响了，萧潇接起电话……

　　“喂。”

　　“喂？萧警官么？”一阵戏谑的声音传来。

　　萧潇眉头一皱，同时心中一抖，连忙问道：

　　“你是谁？我妹妹呢？”

　　说着，萧潇冲着周围的同事们连连挥手，大家立即开始了对电话的监控。

　　“哈哈！萧大警官是不是在等着我们给你打电话啊？”

　　“废话少说，”萧潇说道：“我妹妹呢？”

　　“萧警官放心，我发誓，你妹妹我们一根汗毛都没动！她现在非常好！”

　　听到这话，萧潇总算放心不少，长吁一口气说道：

　　“说条件吧”

　　萧潇知道，他们此时打电话来，肯定是要谈条件的！

　　“条件？没条件……我可以无偿的把紫依的位址发给你，就看你敢不敢看了！”

　　“哼，少故弄玄虚，发吧。”

　　“好！”电话中的声音说道：“我一会儿会给你们警局的公共邮箱，发一段
视频，别怪我没提醒你，你妹妹现在所在的位址，就在视频中，而且是在视频的
某几个不起眼的位置，拼接起来，才是完整的位址，所以，你可一定要把视频详
详细细，完完整整的看完啊，否则错过了什么细节，时间久了，我可不敢保证你
妹妹的安危，毕竟你们二位是双胞胎，一模一样，到时候我们把她打扮成你的样
子，嘿嘿嘿……”

　　“好了！”萧潇怒声说道：“废话少说，发吧！”

　　“好，”电话中的声音说道：“视频不长，也就一个小时，很好看，要仔细
观察哟！”

　　说完，电话便被挂断了！

　　萧潇放下电话，看了看周围一起监听的同事，其中一位男员警摇了摇头，说
道：

　　“无法检测到打电话的位置，估计他们做了遮罩。”

　　“恩，”这时一位中年员警说道：“咱们还是先看看他们发来的视频吧。”

　　“好的，局长。”

　　这位中年人正是局长，由于冒充员警绑架警官亲属，事关重大，局长也亲自
来了萧潇的办公室。

　　打开警局的公共邮箱，果然看到了一条新邮件发送了过来，经过一系列的排
查之后，发现这个邮件所带的附件并没有任何病毒，只是普通的视频档，这才
下载下来。

　　下载成功后，局长与萧潇二人，带着办公室的所有人都聚在了电脑前，将这
个视频按两下打开……

　　视频框漆黑一片……

　　“放到最大！”局长命令道。

　　萧潇按两下播放框，视频立即变成了全屏播放。

　　依旧漆黑一片……

　　随着一阵敲击键盘的声音，荧幕上出现了一行字。

　　“每一个细节都别错过，快进或者快退一秒，都有可能找不到地址！”

　　随后字幕消失，影像渐渐的显现了出来。

　　一个女人出现在了荧幕之中，竟然是林心！

　　这让所有在场人员大吃一惊！

　　画面中的林心正躺在一张大床上，身上套着一件灰白色风衣，风衣敞开着，
里面穿着一个白色的紧身衬衣，丰满的酥胸被衬衣勒出了更加完美的形状。下身
则是黑色的短裙，短裙下面，黑色的丝袜裹着一双修长的玉腿，触目惊心，脚上
什么都没穿，只有薄薄的黑丝袜包着柔嫩的脚丫……

　　林心微闭着双眼，就这么仰面的躺在紫色的大软床之上，双手摊开，漆黑的
长发散落在脑后，倾洒在床上，视频非常的高清，林心的每一寸肌肤都看的清清
楚楚，从她那清纯美丽、不可方物的脸庞，到下身诱人的黑丝美腿，仿若天降尤
物，每一处都刺激着观看视频的男人们的神经！

　　林心！

　　这个在警局中备受关注的警花，虽然有萧潇这位警官对比着，但萧潇从来都
是高高在上，让人不敢侵犯丝毫，而林心却一直以她温婉若水的性格，俘获了几
乎所有男员警的心，此时此刻，林心正穿着从没穿过的黑丝袜，展示着一双完美
的长腿，仰面躺在一张大软床上！立即让观看视频的男员警们血脉喷张！

　　正在此时，一张字条慢慢的从荧幕左边划到右边，最终消失，虽然字条很小，
但大家也清清楚楚的看到了上面写着“中德街”三个字，很显然，这是第一个地
址提示。

　　“中德街，”萧潇说道：“记一下！”

　　然而身旁的那位元负责记录的男员警，已经被画面中，躺在床上的林心深深吸
引住了，一时间没听到萧潇的话，直到被另一位同事拍了一下才回过神来，连忙
将这三个字记了下来……

　　与此同时，视频依旧在慢慢的播放着……


                            ０７。线索

　　视频中的一切，演绎的正是谢林峰策划的一幕。

　　谢林峰将紫依毫发无损的软禁在酒店之后，心中根本不舍得将紫依当诱饵，
这才想到了林心，于是给洪哥打了电话。

　　洪哥一听计划，心中立刻来了精神，暗想还是谢老弟会玩啊！

　　但还是有一些顾虑，要是摄像头拍到了自己，岂不是给警方留了证据？谢林
峰倒是早给洪哥想好了，原来那个给谢林峰打电话报信的神秘人，再次给谢林峰
增派了一个帮手。

　　当洪哥看到这位帮手之时，非常的意外，因为没想到还会遇到比自己更魁梧
的人！

　　此人或许是吃了什么激素，一身暴起的肌肉，黑得发亮的肌肤，厚厚的大嘴
唇，足足两米三的身高……

　　有了这个“演员”，洪哥再也不担心，反而期盼着那段视频会是怎样的精彩！

　　于是星期六的晚上，谢林峰的计划就得到了实施，紧接着今天白天，便把录
好的视频传到了萧潇手中……

　　此时此刻，视频正在整个办公室所有员警的注视之下缓缓播放着，最美警花
之一的林心，灰白色的风衣，雪白的紧身衬衣，紧致半透明的黑丝长袜，配上她
绝美的脸庞，完美的身段，在高清摄像头下肆无忌惮的彰显著自己的魅力，也等
待着即将到来的命运……

　　当萧潇身旁的男同事，将“中德街”三个字记下来之后，一个身材魁梧的男
子走进镜头，此人上身光着，下身也只穿了一个大大的短裤，黝黑锃亮的皮肤，
满是横肉，高清的画面将他肌肉上暴起的青筋都映的一清二楚，此人正是谢林峰
找来的，比洪哥更加魁梧的“演员”。

　　这个黑皮肤的“小巨人”头上戴着面具，不知道长得什么模样，只见他慢慢
坐在了林心的床边，在黑亮肌肤的映衬下，林心的手指、手腕、脸颊……每一寸
暴露在外的肌肤都如白玉一般……

　　这个“黑人”刚刚坐在大床上，软床便严重的塌陷了下去，而当他距离林心
越来越近之时，两人的对比更是突出，“黑人”的一条大腿，已经几乎与林心的
蛮腰一般粗了，“黑人”身上鼓胀的肌肉内，不知蕴含了多大的爆发力，

　　而依旧沉睡的林心，竟是如此安逸，如此恬静，根本不知身旁此时，已经有
一枚“人肉核弹”，正缓缓的贴了过来！

　　此时的员警看到视频内的这一幕，心中都不由得发颤，暗中已经猜到了接下
来要发生的事情，但却不敢细想，只能眼睁睁的瞧着如此冲突，如此刺激的剧情，
在他们心中的女神林心身上，慢慢发展……

　　何止是员警，视频中的“黑人演员”更是惊叹至极！

　　他从小就是被人驯养的打手，无论从饮食还是作息，都经过精心策划，甚至
不惜在饮食中添加激素，这才有了今天的身材和力量！

　　像他这样魁梧凶悍的打手，一共有八个，他只是其中之一。他接到命令来帮
助谢林峰，当他听到自己的任务的时候，心中还老大不愿意，因为有暴露身份的
危险，而且能让自己享用的女人，肯定不是什么好货色，毕竟自己的力量和战斗
力太过吓人，上级除了已经放弃的货色，根本不敢让自己随便使用，否则后果不
堪设想！

　　这一次听说可以让自己肆意妄为，“黑人打手”第一想到的就是，这个女人
肯定不怎么样，可是当他戴着面具，看到林心的一刹那，立刻有些不敢置信，暗
中吼着：

　　“我操！真的是她？这么漂亮！！不会是谢林峰那个小不点儿搞错了吧！这
也太……太漂亮了！”

　　“黑人打手”舔了舔厚厚的嘴唇，吞了一口唾沫，狠下决心：“不管了，万
一他们反悔可怎么办，哈哈，我要操死她！”

　　就是带着如此激动的心绪，巨人一般的“黑人打手”慢慢靠近了林心，一只
硕大的大黑手缓缓伸出，抚上了林心柔软的身躯……

　　这一刻，几乎所有观看视频的男员警，下身马上有了反应，这是我们的林心
啊，竟然……

　　“啪！”

　　萧潇当机立断，一把将电脑显示器关掉，并按了空白键暂停，转身对一旁的
局长说道：

　　“局长，”萧潇说话的声音中，略带颤抖：“我觉得这视频影响太大，我申
请单独观看！”

　　这一来，男员警们都傻了眼，他们心中的正义感是支持萧潇的，但内心深处
却依旧有那么一丝狼性在怒吼：“不要阻止它播放下去！”

　　于是所有员警都没有表态，在场只有萧潇一位女性，大家都看向了局长，等
他发落。

　　局长皱了皱眉，说道：“萧警官，我理解你的想法，但我们是办案人员，是
员警，这是破案的重要线索，当然要大家一起研究才是，我知道萧警官办案能力
强，但一个人总会有所疏忽，这视频放与不放，里面的内容已经是发生过的了，
还是大家一起看吧，别再打断了。”

　　萧潇对局长的话非常不满，可又不知如何反驳，局长摆了摆手，继续说道：
“同志们，接下来的内容或许会让大家很是不安，但请你们守好自己的职责，不
要错过任何线索，懂么？”

　　“是……”

　　稀稀落落的几个反响，局长也不在意，朝着刚刚那位负责记录的男员警示意
了一下，那位员警打开显示器，敲了一下空格，视频继续播放……

　　上身赤裸的“黑巨人”，用他黝黑的大手伸入洁白的紧身衬衣之中，抚摸着
林心柔软的小肚子，慢慢揉搓，缓缓上移……

　　视频中可以清晰听到那个黑人享受林心滑嫩肌肤的喘息声，尽管声音很小。

　　“嗯……”

　　一声来自林心的轻喃，立即惊动了所有观看视频的人，大家脑子里一同闪过
一个念头：

　　“林心竟然是醒着的……至少是半昏迷状态。”

　　“黑巨人”更是心情大好，甚至希望这个绝美的女子赶快清醒过来，这要比
玩弄一个没反应的女人爽多了！

　　而且从那一声轻喃听来，这女子声音也一样的好听！当时“黑巨人”的心中
怒吼着：“我黑老三今天一定要爽翻才行！”

　　原来这位黝黑的“小巨人”在那八个和他同样魁梧的打手之中，排行老三，
大家都叫他“黑老三”！

　　黑老三再也按捺不住心中的狼性，两只大手一起伸进紧致的衬衣中，同时抚
上了林心丰满的双乳，两只大手的形状在紧身衬衣下凸显出来，慢慢揉动，半昏
迷状态的林心，也跟着黑老三的揉捏，皱着眉头，蠕动着曼妙的身子。

　　看到视频中的这一幕，员警们都不由自主的暗自握了握拳，搓了搓手，脑中
不可避免的想像着林心胸前的柔软，是怎样的手感……

　　“哈哈……”

　　视频中的黑老三哈哈一笑，托起林心的蛮腰，将她身后的风衣脱掉，扔到一
旁，随后从她衬衣之内扯出了胸罩，留下了真空的上半身。

　　黑老三一把捏在了林心的胸前，隔着衬衣感受着林心的双乳……

　　“嗯……”

　　林心皱起眉头，一声轻喃……

　　随后慢慢的睁开了眼睛，但依旧目光迷离，断断续续的轻声说道：

　　“这是……这是哪……嗯……嗯……”

　　黑老三听而不闻，只是手上用力，林心跟着轻吟不断。

　　黑老三看着林心清美的脸庞略现微红，一张一合的小嘴甚是诱人，舔了舔舌
头，立刻给了林心一记深吻，虽然是吻，但却用吸来的更恰当，黑老三尽情的享
受着林心柔嫩的嘴唇，不时“ｂｉａｊｉ”出声。

　　过了好一阵，黑老三才放开林心的嘴唇，而林心则立即大口呼吸，仿佛刚刚
经历了一场窒息一样。

　　黑老三放开林心的嘴巴，却将战场下移，亲吻她粉嫩的脖颈，柔软的乳肉
……

　　“刺啦”一声，黑老三头也不抬的撕掉林心的衬衣，一对丰满白皙的乳房立
即跳了出来，黑老三舌头顺势而下，连吸带舔，弄得林心不住轻吟，耳语一般的
“嗯……嗯……”

　　当黑老三一口咬住林心粉嫩的乳尖之时，林心小嘴微张，随着黑老三对乳尖
不住的舔咬，林心呻吟的声音更大了一些，两条长腿在黑丝的包裹下不由自主的
摩擦起来，全身都在黑老三的掌控下缓缓蠕动，情景当真是撩人之至！

　　此时荧幕之前的萧潇，看着视频中如此一幕，双拳攥得紧紧的，呼吸之中都
散发着怒火……

　　“砰！”

　　萧潇怒敲了一下桌子，无论如何也无法看到自己的好姐妹被人侮辱，愤然离
去，到了门口，一把将发呆的李逸也拽到了门外……

　　萧潇的离开，引起了一丝扰动，局长并没有阻止，只是淡淡的对其他警务人
员说道：“专心找线索，早日救出林警官，还有萧潇的妹妹。”

　　“是……”

　　此刻在场的所有男性，早就被视频的内容所吸引，尽管身为员警无法公然发
作，但内心之中早已狼血沸腾，恨不得此时抱着林警官大肆揉捏亲吻的是自己！

　　视频依旧在播放着，黑老三已经将舌头舔到了林心的肚脐，腰间的黑色小短
裙也被脱了下去，黑老三的一只手已然隔着丝袜，扶在了林心的下体，林心则依
旧双眼迷离，脸色绯红……

　　黑老三双手上下抚摸着林心的双腿，享受着无与伦比的手感，过了好几分钟
才舍得把手拿走，紧接着，黑老三把林心的双腿慢慢分开，两眼盯着林心的私处，
忽然发现，丝袜之中竟然没有内裤，只有一张白纸条，恰到好处的将林心小穴遮
住……

　　黑老三小心翼翼的将林心私处的丝袜撕开一条口子，将连着几丝爱液的纸条
取出，看了一眼，便丢在了一旁，但高清摄像头却依旧清晰的看到了那纸条上的
三个字：“皇明路”

　　而且这三个字上，晶莹剔透的沾满了林心私处流淌出来的爱液……

　　显示器前的那位负责记录的员警，快速的将这三个字草草的写在“中德街”
之后，马上又双眼放光的专心看起了视频。

　　私处的丝袜被撕开了一条口，也没有了纸条的遮挡，林心的下身便完美的呈
现在了黑老三的眼前……

　　粉粉嫩嫩，紧紧的闭合著，一股透明的爱液从那闭合的缝隙中渗出，黑老三
立即双眼大亮，两只大手托起林心的屁股，将粉嫩的小穴抬到眼前，咽了一口唾
沫，立刻吸了上去……

　　“啊……”

　　就在黑老三的大嘴贴在林心小穴上的一瞬间，林心轻呼出声，双腿在黑老三
赤裸的背上立时绷紧。

　　黑老三感受到后背上丝袜那滑滑的触感，更是来了尽头，厚厚的嘴唇紧贴着
林心的小穴，又舔又吸，不断发出“吱吱”的声音，而林心则被黑老三肥大的舌
头舔弄的一边大口深呼吸，一边不住的呻吟……

　　“啊……啊……嗯……啊……”

　　黑老三一面吸吮，一面晃着脑袋，打算让自己的舌头伸进林心的小穴内部，
却发现尽管林心小穴爱液不断的溢出，但穴口依旧紧闭，凭藉舌头的力量竟然伸
不进去！

　　“啊……”

　　而林心却在半醒半睡之中，被黑老三弄的浑身痉挛，最终伴随着一声长吟，
高潮来了……

　　一股滑滑的爱液从小穴中蜂拥溢出，流了黑老三满嘴，林心也在此时浑身颤
抖，双腿崩的更紧了。

　　由于一直没能成功将舌头伸进去，黑老三已经有些不耐烦，外加这林心突然
高潮的刺激，黑老三再也忍耐不住，一把将林心丢回床上，瞬间脱掉自己下身的
衣服，一条黝黑的巨龙直挺挺的立在黑老三的胯下。

　　观看视频的员警们，看到黑老三那二十多公分，仿若婴儿手臂一样的大鸡巴，
全部心中一惊，一面为林心担忧，另一面，却邪恶的想看到林心被这样的大鸡巴
爆操是一副什么样子，尽管谁也不愿在表面上承认，而且员警的正义感也让他们
不想让它发生，可是脑海深处的理智和狼性让他们相信，这一幕一定会发生！

　　黑老三用手对着又粗又长的黑屌套弄了几下，看着床上只剩下丝袜的林心，
慢慢的爬到了林心身上，将硕大的龟头，抵在了林心的小穴之上。

　　“嗯……”

　　刚刚来了高潮的林心敏感之极，被一个滚烫的东西抵在穴口，就已经轻吟出
声，她仿佛感受到了那东西蕴藏的力量！

　　黑老三双眼死死的盯着林心绝美的脸庞，他要亲眼瞧着这样的一张完美的脸
是如何扭曲的……

　　黑老三没有给林心任何准备，卯足力气，只听“啪”的一声，贯穿到底！

　　“啊！”

　　林心立即大声痛叫，同时四肢紧紧的搂住了黑老三的身体，浑身颤抖，想要
挣脱，但在黑老三这般强大的虎背熊腰之下，林心就是一只温软的小白兔，哪里
挣脱得了！

　　黑老三则大呼过瘾，整个男根全部被林心柔软的阴道紧紧包裹，仿若一个小
拳头一样的力道，死死攥住，却又柔软舒服。

　　“啊……”

　　黑老三爽的情不自已，呼出声音。

　　黑老三将硕大的鸡巴全部插入，保持了一分钟，林心的痛楚才渐渐变小。

　　黑老三此时有些后悔，自己不该如此冲动，应该一点一点的来才是，这么极
品的大美女，要是这一下给插坏了岂不可惜！

　　还好，在等待了一分多钟之后，黑老三看到林心慢慢舒缓，才确定并无大碍，
这才开始将鸡巴缓缓的抽动起来。

　　“啊……嗯……啊……”

　　黑老三刚刚动一点，林心又一次痛苦的呼出声音，但这一次黑老三温柔的多，
只是非常缓慢，幅度非常小的抽动，林心的痛苦随之慢慢减小，爱液不断的排出，
润滑着自己的小穴，但是就在此时……

　　或许是迷幻药的药效过了，或许是由于刚刚那一次突然插入的剧痛，也或许
是谢林峰他们有意减少了迷幻药的药量……

　　林心完全恢复了意识！

　　但早已经来不及了，黑老三紧紧抱着林心，缓缓抽动着巨大的鸡巴，恢复意
识的林心，感受着下体的胀满和抽动，万念具灰，唯有紧紧闭上嘴巴，尽量不发
出声音，来保持着自己身为员警那仅存的一丝尊严……

　　黑老三并没意识到林心已经恢复了意识，他此时正享受着林心舒服的小穴，
通过小幅度的抽动，慢慢发现林心小穴中的爱液已经越来越多，并且她那一环一
环的构造，让黑老三不住舒服的发出声音！

　　这般抽插了一小会儿，林心第二次浑身微微颤抖起来，没错，由于黑老三的
下体实在太大，让她太过饱满，外加刚刚来过一次高潮，极为敏感，第二次高潮
又来了……

　　但黑老三却没能听到林心那娇美的声音，只有林心急促的喘息，黑老三连忙
看向林心的脸，发现她此时正紧锁眉头，嘴巴和眼睛都紧紧闭着，满是痛苦的表
情，两行清泪缓缓流淌……

　　“呀？大美人你这是清醒了？”

　　黑老三惊讶的问道，然而林心只是一歪头，并不回答。

　　“好！”黑老三哈哈一笑，说道：“就喜欢你这种抵抗的样子！”

　　说完，黑老三两手抚摸着林心的黑丝长腿，慢慢来到腿弯处，同时用力……

　　“啊！”

　　伴随着林心一声情不自禁的惊呼，黑老三一把将林心淩空抄了起来！

　　黑老三站在床上，双手在林心后背抱着，林心的两条细腿搭在黑老三的胳膊
上，全身除了两条长腿，便只有被撑得爆满的小穴一个支点了！

　　雪白的肌肤，黑丝长腿，被一个黝黑壮硕的大汉悬空抱着，粗大的鸡巴全部
插入了粉嫩的小穴，这一幕，立刻让所有观看视频的员警血脉喷张！

　　黑老三坏坏一笑，双手从林心后背移到了林心的双肩，将林心的两条黑丝长
腿抬得更高了，随后运起全身的力气，一改刚刚的温柔抽动，大起大落的疯狂抽
插起来！

　　“啊！啊！”

　　林心的意志力立即被这突如其来的狂风骤雨击败，随着不绝于耳的“啪啪”

　　之声，林心荡在黑老三胳膊之外的两条小腿不受控制的跳动着，黑丝包裹的
小脚在黑老三的抽插抛弄下，上下舞动，胸前丰满的双乳同样上下翻飞，而林心
也跟着凄惨的痛呼不断……

　　黑老三根本不是什么怜香惜玉之人，刚刚的缓慢抽动，只是怕自己操坏了这
个大美女就没得玩了，而且刚刚看到了她拒绝的模样，此时听着她每一声痛叫，
都成了自己狼性爆发的催化剂！！

　　黑老三在一阵仿若打桩机一般的爆发之后，忽然觉得林心小穴中一股暖流喷
在了自己龟头之上，舒爽无比，自己竟要把持不住，连忙停了下来，将没了一丝
力气的林心丢到床上，与此同时“啵”的一声，大鸡吧从林心的小穴中应声滑落，
林心的小穴则缓缓收缩，一股股爱液不断流淌，刚刚那一阵悬空狂插，让她不由
自主的来到了一个欲望的高峰……

　　黑老三并没有给林心更多的喘息时间，再次趴在林心身上，粗暴的掰开林心
的两条玉腿，随着一阵“刺啦”之声，穴口处的丝袜再次被撕得更大了，黑老三
扶着自己的大屌，对准刚刚松缓的小穴，猛然插入，黑老三的胯骨撞到林心穿着
黑丝袜的大腿，“啪”的一声巨响！

　　“啊！”

　　林心痛苦的声音再次充满整个房间，黑老三打算一次到位，卯足了全身所有
的力气，每一次都几乎整根拔出，全根插入，双手紧紧箍着这位美丽的林警官的
腰肢，大开大合的飞快抽送起来，雪白丰满的双乳在黑老三全力爆操之下，前后
涌动，明晃动人！

　　“啊！啊！啊……不……不要……”

　　十分钟过去了，二十分钟过去了……

　　林心的声音愈来愈大，越来越不受控制，不知又来了几次高潮，但黑老三根
本不去理会，不停的做着剧烈的活塞运动，每一次抽插，黝黑的巨根，都能翻出
小穴内部的鲜肉，也带出一股股的爱液，最终，无论是在黑老三的耳中，还是在
观看视频的员警耳中，林心的痛叫在一连串的高潮里都演变成了勾人心魄的叫床！

　　“啊！”

　　终于，黑老三一声爆吼，一把将林心死死的抱在怀中，仿佛要将她勒成碎片
一般，全身的与林心贴合在了一起，与此同时，黑老三完全插入的巨龙，在林心
的子宫最深处，疯狂喷涌出一股又一股的精液，让黑老三舒爽不已，而林心的子
宫经过黑老三浓厚的精子一阵滚烫之后，一阵收缩，浑身抽搐的更为厉害，一股
高潮的爱液在阴道内蜂拥而出……

　　黑老三全身心的趴在林心身上，享受着林心阴道内因高潮而喷出的爱液与自
己浓厚的精子包裹着鸡巴的柔滑感觉，同时，也将自己鸡巴内剩余的精子一点点
的射了个干净……而林心也已经被黑老三整个压入了软床之内，只有白玉一样的
双臂，和黑丝的长腿不由自主的扣在黑老三身后，在黑老三结实魁梧的身材之下，
痉挛不已……

　　此时此刻，观看视频的员警们，看着倾慕已久的女神被如此蹂躏，怒草了半
个多小时，内心深处的激动竟然大过了愤怒，有的，甚至不受控制的在警服之下
射了出来！

　　“啊！”

　　视频中黑老三享受之极的感叹了一声，将软下来的大屌从林心小穴中拔出，
在拔出来的一瞬间，林心被堵在阴道内的大量爱液与精液，一股一股的涌动而出，
每一股都让已被操得半昏迷的林心痉挛一下……

　　林心身下紫色的床单，此时已经被自己喷出的“水”弄成了半透明状态，在
湿漉漉的床单下，隐隐约约出现了一些字，黑老三看到这一现象，一把将林心抱
起抗在肩上，另一只手一扯床单，只见床单下赫然写着一行大字：“欧亚地下停
车场二层！”

　　黑老三哼了一声，正在此刻，一股爱液，从被抗在肩上的林心下体流了出来，
拉着长丝从黑老三眼前滑落，恰巧滴在了黑老三的大鸡巴上，这一下立即激起了
黑老三刚刚下去的欲望，粗暴的将林心扔回软床，拎着又硬起来的巨根，“噗嗤”

　　一声，再一次插入了林心的小穴，大幅度的抽送起来……

　　“嗯……啊……啊……嗯……啊……”

　　林心已经脱力，痛苦的叫声已经变成了无力的呻吟，却更能激发黑老三，甚
至显示器之前观看视频的员警的欲望……

                          ＊＊＊＊＊＊＊＊

　　萧潇将李逸拉到了门外走廊，心中愤怒之至，妹妹下落不明，好搭档好姐妹
林心，竟然被公众淩辱，虽然自己没有接着往后看，但另一个受害者尹梦现在还
在医院，想必林心也已经有了同样的遭遇……

　　萧潇看了一眼有些不知所措的李逸，问道：“你再和我说说你和我妹妹之间
的事吧，最后在一起的时候都聊了些什么？”

　　李逸犹豫了一下，最终将怀里的紫依日记拿了出来，说道：萧警官，我和紫
依才认识了不到２４小时，昨晚我偷看了她的日记，我也不知道这里是不是真的，
萧警官你还是看看吧，说不定有什么线索。”

　　萧潇接过日记本，皱着眉看了一眼李逸，眼神中明显带着一句话：“臭小子
偷看我妹妹日记，等我以后再收拾你！”

　　而李逸虽然感受到了萧潇的“杀气”，但无奈萧潇与萧紫依长得实在是一模
一样，在这样一位大美女面前，李逸竟怎么也害怕不起来。

　　随后，萧潇便翻看起了妹妹的日记本，萧潇与李逸之间，再次陷入了寂静。

　　由于萧潇是从头开始看的，李逸倒是希望萧潇可以看得快一些，因为自己也
没有看完，紫依果然不愧是写恐怖小说的作家，连个日记都让人看得心里痒痒的，
总想赶紧知道结果，无奈此时日记本在萧潇那里……

　　萧潇慢慢的看着日记，表情越发的凝重起来，甚至每一次翻页，都带着浓浓
的煞气！

　　２０１４年５月５日……

　　２０１４年５月１０日……

　　２０１４年５月１５日……

　　２０１４年５月２１日……

　　李逸通过每一次萧潇翻页，看着日记的标题，终于到了２０１４年５月２８
日，也就是自己看的那一页，下一页就是自己也不知道的内容了，但萧潇估计再
也不会让自己碰到那本日记了吧……

　　正在这时，走廊另一头会议室的门开了，局长带着一位男员警走了出来，萧
潇连忙合上日记，面色凝重的来到局长面前，局长叹了一口气转身走了，而他身
后的男员警对萧潇说道：

　　“萧警官，按照视频里的提示，你的妹妹现在在中德街与皇明路交汇的欧亚
地下停车场二层！”

　　萧潇攥了攥拳头，又问道：“林警官呢？她……在哪知道么？”

　　原本萧潇是想问林心怎么样了，但想也知道视频里那个“黑巨人”对林心做
了什么，于是改成了“她在哪……”

　　男员警摇了摇头，说道：“不知道，视频里没说，萧警官，我们现在就行动
去欧亚停车场么？”

　　萧潇思索了一会儿，说道：“不，我自己去！”

　　“你自己去？”男员警说道：“可是……可是肯定很危险啊，而且还可能是
陷阱！萧警官你……你……”

　　男员警是想说“你可别落到林心那样的下场！”，但却话在嘴边没说出来，
最后说道：“萧警官，我们一起去吧。”

　　萧潇摇了摇头，说道：“那里自然是危险，而且不是可能是陷阱，根本就是
个陷阱！”

　　“那你更不能独自去了！”男员警说道：“我们大家都在会议室等你呢，萧
警官，你来安排计划，大家一起去！”

　　萧潇说道：“我的计划就是我自己去欧亚停车场，你们继续拿出全部精力搜
索我妹妹的下落，正是因为那里是陷阱，你们才碍手碍脚！”

　　说完，萧潇转身离开，手中还拿着紫依的日记本，丢下了那个男员警和更加
不知所措了的李逸面面相觑。

                          ＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时近正午，萧潇开着车飞速宾士在中德街上，到达皇明路之时，根本没管交
通灯，一甩车尾直接一个九十度转弯，随后停在了欧亚大厦旁边。

　　萧潇透过车窗看着地下停车场的入口，想了想，将自己的车子调了个头，停
在了停车场入口的马路对面，然后下了车。

　　此时的萧潇，穿着一身完全为了行动方便而设计的黑色特工制服，将头发绑
成了一个马尾。

　　萧潇来到了一个刚刚停下的私家车旁，对刚下车的司机说道：

　　“这位先生，我是本市重案组组长萧潇，”

　　说着，萧潇将自己的警官证拿了出来：

　　“您的这辆车我要临时征用办案，若有任何损伤你都可以去警局得到一辆新
的。”

　　那位司机头一次听说这回事儿，哪里能信，刚要反驳，萧潇已经一把将司机
推了个踉跄，同时抽出了司机手中的钥匙，一个纵身竟从敞开的车窗跳入了车内，
并准确的坐在了驾驶位，随后从车窗内探出头来对那还在发傻的司机说道：

　　“对不住了，我赶时间！”

　　说完，萧潇便开着这个私家车，进了地下停车场。

　　欧亚地下停车场萧潇曾经来过不止一次，但印象中并不知道还有第二层，于
是萧潇开着车在停车场一层慢慢的行驶，寻找着地下二层的入口……

　　“叮铃铃……”

　　萧潇的手机响了，萧潇接起电话，那个熟悉的，经过处理的声音从手机中传
出：“萧大警官，你还真有胆自己去啊！”

　　萧潇一面开着车，一面冷冷的说道：“我知道你会给我打电话的，前两次通
风报信，我还没谢你，怎么？这一次有何指教？”

　　来电话的正是前两次给萧潇打电话的神秘男子。

　　“指教可谈不上，只是告诉你一声，向前看，你开车到前面那个黑色宾士停
车的地方，左拐就能看到地下二层的入口了！”

　　听到这里，萧潇暗想：很明显，他与绑架我妹妹、林心的人是一伙的，而且
我的一举一动已经被他监控，看来一层有他们的摄像头。

　　想到这儿，萧潇哼了一声说道：“了若指掌嘛……你是来示威的么？”

　　“怎么敢示威，只是善意的提醒，萧大警官要不要从长计议，回去叫点人，
再进这第二层呢？”

　　“哼，”萧潇说道：“你很了解我，知道我肯定是要自己行动的，没错，我
的确会单独行动，不过，你好自为之，但愿你没有低估我！”

　　说完，萧潇挂断了电话，此时车也已经来到了黑色宾士所停的位置，萧潇向
左一拐，果然前方就是一条向下的长长的斜坡，斜坡之内的隧道虽然有灯，但最
深处的样子依旧看不清楚。

　　萧潇看了看入口处的四周，上方有一个被提起的大铁门，铁门上锈迹斑斑，
显然许久以来都无人问津，而从铁门最下方崭新的模样看来，明显是刚刚才打开
的。

　　所以，这地下二层要么是这帮劫匪的一个秘密据点，要么就是他们看准这里
荒废已久盗用的……

　　看到这里，萧潇冷冷一哼，暗道：这样一来，无论一会儿我做什么，应该也
不会伤及无辜了吧！

　　想到此处，萧潇一踩油门，飞速朝着那长长的隧道开了过去！

　　没多久，萧潇便驶出隧道，但没想到，隧道的尽头竟然是一个更加空旷宽敞
的密室，而且……这隧道的出口，竟在这密室的半空！

　　萧潇看到自己的车拖离地面淩空飞了起来，当机立断，按下车窗，跳出了车
子，萧潇刚刚跳出车子，一张由麻绳编制而成的巨网立即兜了过来。

　　此时的萧潇刚刚来到车顶，看到巨网连忙又返回车子，随后从副驾驶的车窗
再次跃出，而这个时候，巨网已经连人带车的将萧潇牢牢兜住，吊在了半空，萧
潇则一手抓着粗粗的网，一手扶着汽车的后备箱。

　　看到萧潇落网，宽敞的密室中缓缓走出了一批人，他们个个身形魁梧，边走
边笑，同时看着被巨网困在半空的萧潇。

　　而萧潇则看着下方缓缓走出的人群，抓着网绳的拳头紧紧攥着，心中说道：

　　“一共十二个人，哼……原本我也没指望今天能救出妹妹或者林心，但是今
天你们这十二个人……”

　　萧潇想到了妹妹，想到了视频之中的林心，一股自从不当特工以来就再没动
过的杀意豁然涌起，萧潇微眯双眼，心头怒吼：“都得死！！！！”

０８。萧潇的怒火

　　此时的萧潇刚刚来到车顶，看到巨网连忙又返回车子，随后从副驾驶的车窗
再次跃出，而这个时候，巨网已经连人带车的将萧潇牢牢兜住，吊在了半空，萧
潇则一手抓着粗粗的网，一手扶着汽车的后备箱。

　　看到萧潇落网，宽敞的密室中缓缓走出了一批人，他们个个身形魁梧，边走
边笑，同时看着被巨网困在半空的萧潇。

　　而萧潇则看着下方缓缓走出的人群，抓着网绳的拳头紧紧攥着，心中说道：

　　“一共十二个人，哼……原本我也没指望今天能救出妹妹或者林心，但是我
火气很大，今天你们这十二个人…………”

　　萧潇眯起双眼，心头怒吼：

　　“都得死！！！！”

　　萧潇的怒火，密室中的这批身形魁梧的人，根本感受不到，反而心花怒放，
同时想着：

　　“萧警官果然是闻名不如见面，比那林心还要漂亮，身材更有料，这仙女一
样的脸蛋儿要是能在上面射一管儿，可就美翻了！！”

　　“萧大警官！”十二个人之中为首的一人说道：“我们恭候多时了，没想到
萧警官真的敢独自前来，我们都钦佩极了。”

　　说着，这位光着上身的大汉从后腰掏出一把枪，指着与汽车一起被罩在网绳
之中的萧潇，继续咧着嘴说道：

　　“萧警官，这是麻醉枪，一会儿，我们一定要让你好好享受享受，哈哈哈哈！”

　　说完，这位大汉食指一动，立即扣动了扳机，一支麻醉针应声而出，直奔萧
潇而去……

--------

　　警察局内，局长办公室……

　　“报告局长，萧警官独自去了欧亚地下停车场，咱们要不要去支援一下？”

　　今天上午在走廊中，劝阻萧潇的那位警察对局长说道。

　　局长听后眯了眯眼，过后又摆了摆手，轻轻的说：

　　“不用了，她自己能行。”

　　“啊，”那位警察有些担忧的说道：“我担心萧警官有什么不测……”

　　“放心吧，”局长说道：“萧警官特工出身，不会有事的，我们要担心的，
是她现在正在气头上，希望她……啊！！”

　　说到这里，局长惊呼一声，那位警察立即问道：

　　“局长怎么了？”

　　“萧警官去多久了？”局长反问道。

　　“有半个多小时了吧！”

　　“啊！半小时……估计现在去已经晚了，哎……”

　　“怎么？局长是说萧警官要出事？”警察问道。

　　局长摇了摇头，轻叹一声：“不是啊，你知道萧警官为什么不当特工来当警
察了么？”

　　那位男警察想了想说道：“莫非是因为萧警官是女孩子，所以做事不够果断？”

　　局长擡眼瞧了瞧那位男警察，哼了一声说道：

　　“看来你们还是不了解你们的上司啊，不是因为她不够果断，而是因为萧警
官一旦火气上来，出手太重，所以才把她调到警察局，磨一磨她的火气，如今半
小时过去了，咱们还是在警局等着吧，该发生的，也已经发生过了，我们去也是
来不及！”

-------

　　随着“砰”的一声枪响，麻醉针直飞出去，密室内所有人都等待着萧潇中
“枪”昏迷，好肆意妄为，没曾想就在麻醉枪响的几乎同时，网绳之中的汽车轰
然爆炸，一团火球带起浓烟滚滚！

　　这十二位壮汉还没等从惊讶中缓过神来，萧潇抓着一根网绳中被烧断开来的
绳索从天而降！

　　原来，在萧潇开车冲到半空中，跳出车子看到网绳的一瞬间，丝毫没有慌乱，
反而立刻有了主意，萧潇记得在车子里有一只打火机，应该是那位车主平常喜欢
抽烟，忘在车中的，所以在巨网收缩的时候萧潇返回车内，并将打火机拿到手中，
再次跳出车外。

　　巨网收缩，萧潇则一手抓着绳索，一手扶着汽车加油的位置，萧潇袖口处自
带着一柄极为锋利的匕首，这是她当特工时专用的短刃，就在室内那十二个壮汉
洋洋得意之时，萧潇已经将巨网中的一条绳索完全划开，并且偷偷的把刚刚从袖
边撕下的一小条衣布伸入了油箱，并用打火机点燃了小布条。

　　麻醉枪响，萧潇偏头躲过麻醉针的同时，火焰也燃到了汽车内部，萧潇拉着
刚刚划开的绳索飞身纵跃，离开汽车的爆炸范围，并借着汽车爆炸气流的冲力，
抓着绳索，从天而降。

　　萧潇刚一落地，脚尖轻点，整个人便弹射出去，直扑站在最前方的那名壮汉，
这位壮汉手中还端着刚刚的麻醉枪没来得及放下，而萧潇已经奔到眼前，根本没
有给他任何反应的时间，萧潇已经立掌如刀，劈在了他的额头之上，随后附身甩
手，拉住他的双脚，顺手一带，这壮汉整个人飞在半空，落地之时胸口朝天，脸
部却死死的贴着地面，原来在萧潇的一带之下，他已经颈椎断裂，脑袋强行被转
了一百八十度……

　　这一突变实在太快，在另外十一人的眼中，好像汽车的爆炸和面前同伙的死
亡，都是因为他扣动了麻醉枪的扳机才造成的，汽车的爆炸让他们不由自主的后
退掩面，但等他们再次睁看眼睛的时候，为首的同伙已经死于非命，只有满面萧
杀的萧潇站在不远处！

　　“兄弟们，抓住她！峰哥说过谁抓住她就能第一个干她，上啊！”

　　显然，说话的这个人并没有看到同伴是怎么死的，此人话音刚落，还没等其
他人有所动作，萧潇已经一个闪身，化作一道黑影欺身而至！

　　“呃啊！！”

　　只听此人一声痛呼，萧潇飞起一腿，正中此人后颈，在痛呼之后，再没声音，
显然他脖颈之处的骨头也已经碎裂！

　　萧潇再杀一人，但却根本没有多瞧他一眼，再次动身，仿若一道黑身鬼魅一
般直奔第三人而去……

　　这些壮汉身形魁梧，但显然在萧潇的速度之下根本发挥不出任何作用，萧潇
辗转腾挪，随手一拳一脚，却都能爆发出极大的威力，就仿佛咏春拳中的寸拳，
短短的距离，极快的速度，却含有惊人的爆发力！

　　萧潇怒火中烧，步步杀招，昔日美丽至极的警花，此时此刻已经化作勾魂夺
魄的死神，收割着一个又一个的生命，从汽车爆炸到现在也只过了一分多钟的时
间，此时地下室内的十二人全部倒下，其中只有一人还活着，他还活着当然不是
萧潇的失手，而是萧潇要逼问他自己妹妹和林心的下落。

　　这还幸存的壮汉双臂已经脱臼，根本无法再动手，况且看着刚刚不到１００
秒就连杀十一人的萧潇，早已吓破了胆……

　　“我妹妹和林心被关在哪了？”萧潇淡淡的说道。仿佛身后的十一具尸体与
自己毫无关系一般。

　　“我……我……我真不知道啊……萧警官……萧大警官……饶我一命……饶
我一命……”

　　壮汉一面因为脱臼的双臂疼的龇牙咧嘴，一面颤抖的乞求着……

　　正在此时，一阵沉闷的脚步声传来，那壮汉身后又走出七人，这七人全部光
着上身，浑身黝黑，肌肉狰狞，身高都有两米四十多，看到这七人，萧潇立即大
惊，因为上午视频之中的“黑老三”，就在这七人之中！

　　看到黑老三，萧潇怒火更胜一层，一脚将面前废人踢到一旁，严阵以待，在
心中合计着如何将这七个棘手的“庞然大物”放倒，并从黑老三口中得知林心的
下落！

　　萧潇正想着，从这七人身后又走出一位同样魁梧得吓人的“小巨人”，令萧
潇惊讶之极的是，这“小巨人”不但全身赤裸，胸前还抱着一个女人，竟然正是
林心！

　　此时的林心上身赤裸，下身依旧穿着视频之中的黑色丝袜，林心白皙的身子
贴在那“黑巨人”的胸膛，渺小可怜之极……

　　而让萧潇更加想不到的是，那黑人双手抱着林心裹在黑丝之下的长腿，下身
巨大的男根依旧插在林心的下体之中，一边走路，一边用力的操着被自己挂在身
上的美丽警花！

　　而林心则半睁着眼睛，任由丰满的胸部和乌黑的长发在操弄中上下翻飞，口
中只是喘着粗气，仿佛没有了半分力气发出声音，显然已经不知被强奸了多久！

　　原来，在黑老三与林心拍完那段视频之后，谢林峰将这段视频不但发给了警
察局，同时还将这视频发给了所有的手下，一夜之间，林心被黑老三操的高潮叠
起的视频立即被传遍……

　　林心的美名是谁都知道的，这一次可谓大饱眼福，而与黑老三同样一起经过
特殊训练成长起来的另外七人同样看到了这个视频，对黑老三这忽然到来的艳福
实在是打心底里的羡慕和嫉妒！

　　谢林峰知道，效命于神秘面具男的黑老三这八个人，可以说是绝对的强大，
有他们八个的帮忙，别说已经到手的紫依，说不定萧潇真的能被那神秘面具男抓
到手，所以在和洪哥商量过后，就在不久之前将林心送给了这八个人，条件就是
在他们帮助神秘面具男抓到萧潇之后，可以让他和洪哥爽上一把……

　　这一来，林心便落入了更大的地狱！

　　一小时前这八人来到了欧亚地下室等着萧潇自投罗网，而其中一位便按捺不
住，将刚刚得到手的林心拉在怀中，毫无前戏的操了起来，林心从一开始的剧痛，
到后来身不由己的快感，已经不知经历了多少次的高潮，被操哭了多少次！

　　“爽啊！”

　　操着林心的大老黑拥有黑老三同样的身材和大鸡吧，一面大开大合的抽插一
面感叹！

　　操着正爽，就听到了外面汽车开了进来，知道萧潇已经被巨网罩住，这八人
便没有出现，都等着可以下一个操到林心，没想到却听到了爆炸的声音，等他们
闻声来到宽敞的密室，萧潇已经将开始出来的十二人全部料理了！

　　此时操着林心的那个是他们之中的老四，黑老四此时站在了七人身后，虽然
已经站住，但双手和大鸡巴却根本不停，得知萧潇来救，更是加大了马力，用足
了力气！

　　林心原本就已经被大的不像话的鸡巴操的浑身发抖，总算稍微适应了一些，
没想到忽然之间抱着自己的“黑巨人”又把力量和速度提升了几个档次，几乎一
秒钟，林心便被不由自主的代入了新的高潮，一股股爱液融合着不知多久之前，
也不知是谁射在她子宫内的大量精液，顺着每次的抽插一缕一缕的从小穴中拉着
长丝滑落，口中，也不受控制的再次浪叫起来！

　　一时间，啪啪啪的声音夹杂着被操哭的林心叫床一样的痛呼，回荡在整个密
室，场面实在难以言表。

　　萧潇见此一幕银牙轻咬，一甩手，便冲着操着林心的黑老四冲了过去！

　　这八位“黑巨人“效命于神秘的面具男，得到了林心之后便痴迷于林心的美
貌，此时看到一身紧身黑衣劲装的萧潇，无论从身材还是样貌，竟比林心更胜一
筹，他们哪里见过如此美人，立时陶醉于萧潇的美丽之中，无论是操着林心的黑
老四，还是其余七人，都在惊叹着世间竟有如此美女的时候，萧潇已经轻松的掠
过七人，来到了黑老四身前一步之遥。

　　这一突变让诸人措手不及，萧潇也并没有给他们任何反应的机会，此时亲眼
看到好姐妹被人淩辱强奸，心头怒火可谓到了极致，一柄锋利的短刃被萧潇拿在
手中，正是刚刚轻松切断网绳的那一柄，只见萧潇躬身俯冲，在黑老四双腿之间
一个来回，黑老四甚至还没感觉到疼痛，两只脚的脚筋已经被挑断……

　　黑老四立足不稳，立即摔倒，萧潇顺势抓住林心的腰肢，将她一把抱起，背
在身后，转身就撤。

　　其余七人看到兄弟倒地，这才缓过神来，连忙朝着萧潇扑去，若是萧潇独自
面对这七人，自然有信心将他们逐一放倒，但此时身后背负着林心，难免碍手碍
脚，于是萧潇决定立即离开此地。

　　看到高大威猛的敌人扑来，萧潇眉头微皱，恰到好处的躲开一抓，随后扬起
右手便是飞速一刀，萧潇出手既快又准，又是盛怒之下，立即恢复了当年做特工
时的风范，短刃直取喉咙，一时间鲜血飞扬，眨眼之间，扑来的大老黑们就有三
个人，已经捂着鲜血狂喷的喉咙倒地不起！

　　这一下立时将其余四人吓得不轻，他们被培养至今，杀人的事情也没少做，
但却从未遇到过这样杀人不眨眼的敌人，竟然有些不知所措，萧潇知道刚刚只是
让他们措手不及的几刀，抱着林心根本无法与这几个劲敌作战，于是趁着其余几
人胆怯的机会，朝着出口飞奔而去……

----

　　十分钟后……

　　此时萧潇已经开着车行驶在回家的路上了，林心就坐在副驾驶靠在自己的身
上。

　　萧潇已经将黑色的紧身上衣脱下，罩在了林心的身上，自己的上身则只穿了
一件黑色的文胸，坚挺丰满的胸部，纤细的腰肢，白嫩如玉的肌肤，在她开车的
动作之下全部展露无遗，若此时有人偷窥，流鼻血肯定是免不了了！

　　此时的萧潇紧蹙着双眉，不时的看向身旁依然在昏迷的林心，自己的好姐妹，
就这样被那么一群人给糟蹋了，而且还录成了视频在全警局播放，这让林心以后
还怎么当警察……

　　萧潇想着那几个黑人魁梧的吓人的身材，还有刚刚黑老四仿佛抱着小兔子一
样抱着林心，大开大合的操弄的场面……这样的事情，林心也不知经历了多少次、
多久……

　　一想到这些，萧潇就痛心不已……

　　萧潇绝对不能让警局的那些看过视频录像的警察们看到林心现在的样子，所
以萧潇决定先把她送回家，再去警局看看情况。

　　“叮铃铃……”

　　彩铃伴随着震动，萧潇的手机再次响起，萧潇眉头一皱，这个时候能打来电
话的，也只有那一个人了！

　　果然，看到熟悉的陌生号码，萧潇冷哼一声，将电话接起放在了耳边，果不
其然，熟悉的声音传来……

　　“萧大警官，我果然还是低估了你啊！”

　　“哼，”萧潇轻哼一声，冷冷的说道：“我不想和你绕弯子了，我妹妹呢？”

　　“哈哈，你觉得我可能告诉你么？”神秘男人的声音在电话中说道。

　　萧潇听了面具男的回复，没有立刻回复。好姐妹林心就靠在自己的身旁，她
地狱一般的经历，自己再清楚不过，而妹妹紫依从昨天下午到现在已经失踪超过
２４小时了，她会经历什么呢？

　　萧潇实在不敢往深处去想，越想越是害怕，连呼吸变得颤抖起来……

　　“怎么？”发觉萧潇许久没有回答，神秘男子又问道：“萧大警官是担心了
么？还是说，萧大警官也有害怕的时候？”

　　“你最好别碰我妹妹，否则我会杀光你们所有人！”萧潇稳定好情绪，狠狠
的说道。

　　“哈哈，我就喜欢萧大警官生气的样子，对了，萧警官，”神秘男人顿了一
下，蔫声细语的说道：“现在天气虽然不冷，但你只穿一个胸罩，是不是有些过
分？”

　　一听这话，萧潇顿时一惊，险些一脚刹车就停在高速路中央！

　　萧潇惊愕的想到：我的车里被装了摄像头！难怪刚刚我才刚进地下停车场他
就打来了电话……不对，进入地下停车场的时候我开的是一个路人的车，不可能
……难道是在我进入停车场的那段时间内，车中被人进来过？

　　萧潇一面开车一面想着，电话中的声音再次传来：

　　“这身材……这皮肤……哈哈……相信你妹妹的也应该是一样吧？”

　　“啪！”

　　萧潇果断挂断了电话，她知道，刚刚没有把自己抓住，还被自己杀了不少的
手下，现在他们的心情不会好，此时打来电话，只可能是来激怒自己的，根本没
有再聊下去的必要……

　　由于林心全身赤裸着，只穿着丝袜，上衣仍然要穿在她身上……

　　想到这里，萧潇一脚油门，速度飙升，打算最快的速度赶回家中，免得被这
个淫邪的恶魔一直窥看！

----

　　　　　　　　２０１４年６月１５日星期日下午三点半

　　萧潇离开欧亚地下停车场的二十分钟后，市东区华东大酒店的一间总统套房
之中……

　　“妈个巴子的！”

　　光头洪哥一脚踢开总统套房的房门，将手中的手机摔在一旁，一屁股跌坐到
沙发上说道：

　　“那几个大块头真他妈废物！”

　　“怎么了？”在套房中坐着的谢林峰显然还不知道事情的结果，看到光头洪
哥这么大火气的进来，谢林峰也大约猜到了结果，继续说道：

　　“没抓住？又让萧潇跑了？”

　　“没抓住？”光头洪哥吼道：“何止是没抓住，他们那八个大老黑死了三个，
废了一个，咱们一起在现场的十二个弟兄，就他妈活下来一个！！！！”

　　“什么！”

　　听到这结果，谢林峰也坐不住了，一脸不可置信的问道：

　　“真的假的？”

　　“妈了个比，刚才黑老三先打来电话说自己三个哥们儿死了，我还不太信，
紧接着小李子又打来电话，说去到现场的弟兄们除了他之外都死光了，我才信的！”

　　“萧潇带警察来了？”谢林峰问道：“那个戴面具的不是说萧潇肯定能自己
来么？”

　　光头洪哥摇了摇头：“没带警察，就萧潇那娘们儿自己！”

　　“这……”谢林峰说道：“这也太吓人了，她自己有能耐杀那么多人？他们
警察杀人不犯法的？”

　　“我他妈怎么知道警察里还有这么狠的角色，杀人怎么比咱们黑道上的人还
利索！早知道少派点兄弟过去了……”洪哥叹了口气，接着说道：

　　“不光是杀人，连林心都救回去了，听小李子说，要不是背着林心急着回警
局，说不准这一群人一个都剩不下……”

　　显然，光头洪哥对于林心这样一个大美人，自己还没玩儿够就被弄丢了，心
中很是舍不得！

　　谢林峰也是大皱眉头，心中对萧潇的事迹还是不太相信，站起身来对洪哥说
道：

　　“洪哥，我出去一趟，去找找那个戴面具的理论理论！”

　　说完，便走出了房间，把光头洪独自扔在房间里不住的叹息咒骂！

　　走出房间的谢林峰并没有去找面具男，而是上了楼，去了另一个隐蔽的房间
……

　　推开房门，这个房间有些阴暗窄小，房间之内一个巨大显示屏，显示屏被平
均分成了四格，每个格子都放着另一个房间内摄像头中监控的画面，被监控的房
间，正是萧紫依被软禁的屋子。

　　屏幕之中，萧紫依仍旧一身睡衣，看来刚刚的乙醚用量有点大，还没有醒过
来，谢林峰看着高清屏幕中紫依的完美身材，不住的流口水，今天是星期日，再
等一天，看老子不操翻你！！

　　谢林峰能一直忍着，和之前林心的遭遇不无关系，原本林心就该是自己的胯
下玩物，没曾想只让自己爽了不到一分钟，就交给了光头洪，然后又让那几个大
黑鬼操的昏天暗地，每每想起谢林峰都肉疼的要命，要不是谢林峰想独占萧紫依，
恐怕早谢林峰也早就忍不住协同于彪一起下手了！

　　谢林峰一面紧紧的攥着拳头，一面心里念叨：这是我谢林峰弄到手最最极品
的女人了，萧潇一模一样的样貌，一模一样的身材，一定不能让他人染指！过了
星期一，我就把她安排到连于彪都不知道的地方，什么面具男，什么光头洪，都
他妈滚一边去吧，老子要操她个三天三夜！

　　谢林峰正对着显示屏流口水，电话忽然震了起来，接起电话，那个面具男的
声音传了过来：

　　“峰哥，这次抓萧潇的计划惨败，相信洪哥已经告诉你了吧。”

　　“恩，”谢林峰淡淡的回答：“还折了我十几个弟兄！”

　　“哼，你那十几个弟兄也不如我一个黑打手值钱，我死了三个，还有一个脚
筋断了！”

　　面具男手下那八个大黑鬼的确难得，他这么说倒也无可厚非，显然这次这位
神通广大的面具男也受了不小的挫！

　　“好了，过去的事咱不提了，”面具男说道：“还好峰哥你技高一筹，没有
用紫依做诱饵，否则咱最后一张王牌也要丢了！紫依现在还在你手上呢吧？”

　　“在，而且完好无损，按照老板你的吩咐，我连摸一下都没有。”谢林峰说
道。

　　“恩，好，放心，虽然萧潇没抓到，但我也不会食言，只要过了星期一的午
夜十二点，萧紫依就任你处置。”

　　“好，老板的信誉我谢林峰还是信的！”

　　“哈哈，对了，提醒一件事，峰哥最好找人在紫依的门口看好，不能让任何
东西进她的屋子，比如一只猫啊什么的。”

　　“猫？”谢林峰有些诧异的说道：“放心吧，一只蚊子都进不去，何况一只
猫！”

　　“恩，有峰哥这句话，我就放心了，再联系……”

　　说完，面具男便挂断了电话。

----

　　萧潇经过一阵疾驰，很快便到了家，到家后，萧潇立即将林心抱下车，送到
了家中。

　　刚刚走进客厅，林心悠悠转醒，轻轻的和萧潇说道：

　　“洗澡……洗澡……”

　　萧潇听到这两声，眼眶立即红了，连忙扶着林心进了浴室，将她放入宽大的
浴缸，然后一面放温水，一面将她穿在身上的丝袜慢慢脱下……

　　林心躺在放满温水的浴缸中，舒缓了许多，但世界崩塌的感觉席卷全身，扑
在萧潇怀中大哭起来。

　　哭了好一阵子，林心抽咽的说：“萧潇姐……帮我……”

　　“帮你什么？”

　　“扶我站起来……”

　　随后，全身赤裸的林心被萧潇扶着颤颤巍巍的站了起来，萧潇这才发现，林
心的双腿在颤抖，下体稀疏的阴毛之中，粉嫩的小穴已经红肿……

　　“萧潇姐……帮我……帮我弄开……”

　　萧潇明白了林心的想法，伸出纤长的手指，探向林心的小穴……

　　“啊……”

　　萧潇刚刚触碰到外阴，林心就痛的轻呼出声……

　　萧潇擡头询问的望向林心，林心咬着嘴唇坚定的点了点头，萧潇便慢慢的将
两只手指插了进去……

　　“嗯……啊……”

　　此时林心的穴口因为红肿已经紧紧的贴住，连一根头发丝就放不进去，此时
萧潇的两只手指强行插入，尽管萧潇极其轻缓温柔，但对于林心来说依旧是疼痛
难忍，让林心忍不住呻吟出声……

　　终于，萧潇的两只手指没入大半，随后萧潇的食指中指轻轻一分……

　　“啊……”

　　林心一声轻呼，一股股令人作呕的精液从林心穴口中缓缓流出，每一股精液
滑过林心红肿的小穴，都让她的双腿一阵颤栗，同时也提醒着她这紧紧一天一夜
经历了怎样的事情……

　　两个小时之后……

　　萧潇将林心的小穴仔细的清理过后，又好好的给她洗了个澡，并且出门为她
买了避孕药吃下，现在林心总算是安安稳稳的睡着了。

　　萧潇在给林心忙活的时候，就极力的让自己不去想妹妹的境况，她无论如何
也无法接受妹妹遭遇林心，或者是尹梦那样的情况……

　　此时林心睡了，萧潇终于有心思想起紫依了，一想到紫依，萧潇立即记起李
逸给自己的那本日记本，想到此处，萧潇连忙回到车中，将日记本拿回卧室内，
背靠着抱枕，躺坐在林心身旁，再次翻了开来。

　　一翻开日记，日记中的内容便在萧潇脑中回荡开来，一股浓浓的阴森气息，
笼罩在了萧潇身旁。

　　由于之前在警局走廊没有细心的看，此刻萧潇一页一页的翻着，慢慢回顾着
日记之中的内容……

　　２０１４年５月５日……

　　２０１４年５月１０日……

　　２０１４年５月１５日……

　　２０１４年５月２１日……

　　……

　　……

　　２０１４年６月２日星期一（前面写的是“６月３日星期一”，这是作者一
时疏忽搞错了日子，大家不要在意这些细节）

　　果然，这几天我们都一切正常，除了有些心慌之外……

　　我和萱萱吃过了晚饭，萱萱正在上网，而我则自己写起了日记。

　　我们都在等着，等着那只黑猫的出现，等着两位女鬼的拜访……

　　这种感觉很不好，我该怎么让自己的胆量大一些呢？难道就这么一直写日记
写下去么？

　　算了算了，我去睡觉吧，桌子上还有安眠药，来上一片，没问题！

----晚 21:30
----我去拿安眠药，我应该劝萱萱也来一片。

　　“没错就是这里了，今天上午在警局走廊就是看到了这……”萧潇轻声自语，
随后吸了吸鼻子，轻轻的翻到了下一页。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　　　　　　　　　　２０１４年６月６日星期五

　　刚刚翻了翻日历，这才知道今天是星期五，萱萱在她的屋子也不知在忙什么，
这个星期我一直是在半梦半醒中过来的，正是因为我不打算去回想之前发生的事
情。

　　或许是迷糊的时间太久，现在竟然异常清醒，无论如何也睡不着了，而且我
真的不打算再吃安眠药了，正是周一那天晚上的安眠药，才让我在浑浑噩噩之中
落得这般下场，也让萱萱遭受到了重大的打击……

　　那天我吃过安眠药，很快便进入了睡眠，等我醒来，已经是星期二的早晨了，
然而呈现在我眼前的，却是狼藉一片的房间，还有仰面躺在我身前，衣衫不整，
双目呆滞的萱萱。

　　我连忙将她摇醒，却不想萱萱看到我起床大叫着后退，萱萱激动的情绪持续
了十分钟，才总算慢慢缓和，这才和我讲起了前一天夜里她的经历……

　　原来在我睡下之后，萱萱却依旧在上网，等到十一点了，却依然毫无睡意，
由于有了前几天“只要不害怕，就不会受伤”的概念，萱萱决定挑战一下自己的
意志力，拒绝了我的安眠药。

　　时钟走到了十一点五十，家中忽然一片漆黑，萱萱抱在怀中的笔记本电脑也
跟着停电，萱萱先是一惊，随后暗自想着：星期一午夜，果然来了！

　　萱萱咽了咽唾沫，抿了抿嘴，又艰难的做了一个深呼吸，等待着即将发生的
一切。

　　萱萱纹丝不动，依旧保持着刚刚上网的姿势，蜷缩在床上，背靠抱枕，怀中
抱着已经黑屏了的笔记本电脑，望着漆黑光滑的显示器中自己的倒影，紧张之极
……

　　忽然间，一阵女子抽泣的声音幽幽的响在耳旁，与此同时，显示器中自己倒
影的一旁，赫然多了一个披散着头发的红衣女子，她，正与自己同床坐着，就在
身旁！甚至……萱萱已经感受到了她在床上摩挲的声音，还有那冰冷的气息……

　　萱萱开始瑟瑟发抖，因为黑屏倒影中的她已经靠在了自己的肩上，倚在了自
己的脖颈，淡青的脸庞，空洞的双眼，尚未干涸的泪痕，无一不清清楚楚的倒映
在显示屏上……

　　终于，萱萱无法再忍，啪的一声，将显示器用力合上，却惊愕的倒吸一口冷
气，因为一身红衣的女鬼竟面对面的与自己坐着，那面貌、眼神、气息，一如刚
刚显示屏之中的倒影！

　　萱萱大叫一声，跳下床，直奔我的卧室，一进门，却发现我正在床上站着，
苍白的面容，嘴角挂着邪魅的笑容，月亮发出的寒光透过窗子映在我的身上，看
起来更为渗人。

　　萱萱想到之前自己被红衣女鬼上身的模样，立即断定了我当时的状况，回过
头来，发现红衣女鬼正带着忧郁的气息缓缓的从客厅飘来，萱萱将心一横，死死
的闭上双眼，决定无论发生什么自己也绝不睁眼再看……

　　没多久，萱萱忽然感到一只纤细而有力的手扼住了自己的喉咙，并一把将自
己提了起来！

　　萱萱不得不睁开眼睛，却发现将她掐着举起来的正是被附身了的我……

　　萱萱奋力挣扎却没有任何作用，只感到呼吸愈来愈难，红衣女鬼此时也已经
飘到身前，如泣如诉的望着悬在半空中，红涨着脸的萱萱，萱萱只感觉头脑发昏，
无法呼吸，晕厥了过去，在最后的一丝意志中，隐约着仿佛听到了一声猫的叫声
……

　　萱萱本以为她再不会醒来了，没想到再次醒来就是星期二的早晨，被已经恢
复意识的我摇醒……

　　说起来，一切仿佛真的如萱萱说想，只要不害怕，就不会发生什么，只不过
我吃了安眠药，在睡梦中，被那白衣女鬼有机可乘，才去伤害的萱萱，看来下一
次我们都要保持清醒才行，但……

　　但这什么时候才是尽头呢？今天我和萱萱还聊起了这个话题，萱萱还对我说：

　　“紫衣姐，一切都是我不好，早知道我就不该听那薛舒的主意，什么笔仙找
写作灵感……”

　　我也只能安慰萱萱，既然已经发生了，谁都不怪，还是想办法如何摆脱才是
……

　　可是……究竟要如何摆脱呢？

０９ 绝境

　　手机忽然响起，打断了萧潇原本要继续看下去的心思，萧潇偏头一看，是局
长打来的，连忙接了起来：“局长，是我妹妹有消息了吗？”

　　“不是，我是想问一问林心怎么样了？”局长问道。

　　“啊，她已经睡了，受的打击很大，最近不打算让她去警局了。”

　　“恩，好，”局长说道：“她可以不来，但你得来，刚刚咱们的人去了欧亚
地下停车场，你这一动手就杀了这么多人，总得回来有个交代吧。”

　　“是！”萧潇知道，自己一时动怒，杀了这么多人，即便他们都该杀，却也
是严重违规，如果正当防卫不成立，搞不好还要有刑事责任吗，萧潇连忙说道：
“我马上就回去。”

　　说完，萧潇立即动身，换好警服，临走之时将妹妹的日记放在手中，随身带
着，打算到了警局继续看完。

    －－－－

　　市东区，华东大酒店二十楼，也就是顶楼的总统套房之内，四个身形魁梧之
至，仿若四座小山一般的男子坐在床上，那个硕大的软床深深的凹陷着，仿佛随
时都会被他们四个压塌一般。

　　这四个人正是面具男精心培育的八个打手中的四个，其中老二、老五、老八
都被萧潇一刀抹了脖子，黑老四也在医院躺着，现在剩下的这四个面色沉闷，火
气很大！

　　“妈个巴子，”黑老大说道：“咱们什么时候受过这气，而且，还是被一个
小娘们儿给办了！”

　　“据上头说，她好像叫萧潇，咱们找个机会办了她？”黑老三说道。

　　“好主意啊，”黑老七说道：“你看那萧潇的脸蛋儿，身材，比林心可是强
多了！咱哥几个必须报仇，必须操死她！”

　　“恩，恩，”老五在一旁连连应答，还一边抓着自己的裤裆一边说：“长得
是真特么带劲儿！”

　　“滚蛋！”黑老大怒吼一声说道：“那个萧潇，背着个女人都能灭咱们四个，
办了她？你们谁有把握？有这妄想的时候，还是多考虑考虑下次见了她，咱们是
跑还是打吧！”

　　这几句话，说的其他三个大老黑哑口无言，没错，下次在遇到萧潇，是跑还
是打？打肯定是打不过的，跑么？是不是太丢人了？

　　这几人正一筹莫展的纠结着，同样在这个大酒店的五楼宾馆中，另一个人正
在抓心挠肝的忍耐着，此人不是别人，正是软禁着紫依的谢林峰。

　　谢林峰看着监控中的紫依慢慢醒转，一脸迷茫的四下张望，先是拽了拽反锁
的门，又是看了看窗外的楼下，再就是到处寻找着什么，最后无助的躺回软床上
无声的哭泣……

　　瞧着这样一个绝色美女让人怜悯的模样，谢林峰屡屡要把握不住，但现在是
星期日的晚上，还要再过二十四小时才能碰她！

　　谢林峰痴痴的望着这个与萧潇一模一样的妹妹，忽然心头一亮，一个早就萌
生了，却一直没有实施的计划袭上心头，想到这里，谢林峰立即动身出了门！

    －－－－

　　警局，局长办公室，此时整个警局都已经下班，只有几个案件负责人员还在
加班。

　　萧潇推门而入，局长看了萧潇一眼，紧皱着眉头，叹了一口气说道：“萧潇
啊，当年上头把你调过来，就是怕你再下手过重，没想到……你这次竟然会下这
么重的手！”

　　“局长，我是正当防卫，”萧潇说道：“我如果不动手杀了他们，他们就会
进一步的迫害林心，杀了我！”

　　局长摇了摇头说道：“你说的这些我都懂，但一下子死了这么多人，可不是
小事，最近你也累了，先不要管这个案子了，等着上面有了对你的处理结果再说
吧，你也顺便歇一歇。”

　　“可是我妹妹还在他们手里呢！”萧潇急切的说道。

　　“这个你放心，我们会尽快把她救回来的！”

　　“尽快？”萧潇怒道：“你们怎么尽快？要不是我，只等着你们去救，林心
还不知道要被折磨到什么时候！”

　　显然，萧潇关心妹妹，已经怒不可遏！

　　听了这话，局长一拍桌子说道：“怎么？你萧大特工瞧不起我们员警是不是
？全域就你能办案，就你能救人么？给我出去，你眼里要是还有我这个局长，就
乖乖的回你办公室歇着去，杀了这么多人，你没被抓起来已经是给足你面子了！”

　　看到局长暴怒，萧潇知道言语有失，深吸一口气后，转身走了，回到了自己
的办公室。

　　坐在办公桌前，萧潇靠着椅背，虽然外面已经天黑，但实在懒得再开车回家，
于是萧潇再次将妹妹的日记本拿了出来，翻开至刚刚看到的地方……

　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　２０１４年６月１０日星期二

　　萱萱自杀了！

　　我已经慌乱的不知该如何是好……我终于没了心思去描写昨夜的场景，但实
在不知该做些什么。

　　昨天夜里，我和萱萱一如既往的遭到了女鬼的拜访，我们没有睡去，没有躲
避，抱着绝对不会有事的心情直面了那两个女鬼……

　　我永远忘不了那红衣女鬼将萱萱吊在墙上，用她干瘪的舌头舔舐萱萱的一幕，
更加忘不了那白衣女鬼，手指深深陷入我脊梁时，那冰冷的疼痛！

　　我和萱萱惊恐哭叫了一整夜，随着那只更加令人心神具颤的黑猫走进客厅，
我们两人同时惊吓过度，晕厥了过去。

　　等到再次醒来，就是今天早晨，家中一片混乱，我的模样也是狼狈不堪，每
动一次，后背那被女鬼抓伤的地方还是刺骨的疼着，我照了照镜子，并没有疤痕，
甚至连个红印子都没有，但疼痛却时时刻刻提醒着我昨晚的遭遇。

　　我到了萱萱的卧室，发现萱萱竟坐在窗台，双脚荡在窗外！

　　这一下让我万分惊恐，连忙上前要拉住萱萱，萱萱却凄然的望了我一眼，摇
了摇头，跳了下去……

　　现在已是深夜，家中已被员警到访过好多次，我不想说太多，因为说了他们
都不信，如果再作解释，恐怕我就要被送往精神病院了，我要去上班，我要换个
地方住，再回到这里，我恐怕也坚持不了多久了吧。

　　——２３：５０

　　——我好怕……

　　　　　　　　　　　２０１４年６月１３日星期五

　　这几天上班也是六神无主，萱萱的家属，还有员警，总会上门询问，然而我
又无法实话实说，真是难……

　　大老王看到我放弃了假期重新上班有些惊讶，但他也知道萱萱的事情，于是
主动帮我租了新的房子，我现在正住在这个新的卧室，我知道我的生活已经没法
重新开始，那就让我再安静的过一个周末，去迎接星期一的两位女鬼吧，这一次，
我是不是要叫上姐姐一起呢？

　　刚刚我看到了我的新房东，是个有些邋遢的ＩＴ男，无意中还被我吓到了，
哎，他若是有了我的遭遇，是不是会被吓死？

　　——２３：５５

　　——铺被子睡觉了……

　　　　　　　　　　　２０１４年６月１３日星期五

　　哎，我承认，我怕了，一闭上眼睛就是萱萱，来到了新的环境却依旧没有改
变，反而因为陌生而更加的害怕……

　　我刚刚只是将箱子拎到床上，竟然耗光了力气，随后满脑子都是萱萱和女鬼
的模样，再这样下去我要疯掉了。

　　要么……我去找隔壁的ＩＴ男做个伴？

　　他刚刚好像还受伤了，我去瞧瞧吧……

　　——淩晨００：１５

　　——胆小的我……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　日记到这里就结束了。萧潇看了一眼日期，现在是６月１５号，星期日，此
刻已经是晚上８点了，萧潇无论如何也想不到，妹妹在最近的两个月竟然经历这
么多！

　　但……这都是真的么？

　　如果是真的，是什么促使妹妹会有这么多遭遇？很明显，一切都是因为那个
笔仙找灵感事件引起的，为什么会这样？

　　那个挑唆萱萱去用笔仙找灵感的薛舒是谁？是无意的一说，还是有意的让她
引鬼上身？

　　萧潇不住的想着，毕竟萧潇是员警，之前也做过特工，脑中的逻辑思维极为
敏捷，对线索也特别敏感，于是日记中的内容就在萧潇脑海里一遍遍的过滤……

　　最后，萧潇发现了很多疑点，但这些疑点都要建立在这个日记内容是真实的
这个前提下，于是萧潇决定，第一步就是确定日记的真实性，然后再去将这些疑
点一个个攻破……

　　还有……明天就是星期一了，是不是妹妹又要迎来又一个惊悚的夜晚呢？她
现在在哪呢？

　　萧潇不住的想着，不过这两天实在太过疲惫，没想多久，萧潇就这么躺坐在
办公椅上睡了过去……

    －－－－

　　６月１６日星期一，萧潇正开着车疾驰在去往李逸的工作单位……

　　昨夜淩晨萧潇才从警局办公室的座椅上醒来，发现局长办公室竟然还是亮着
灯，但由于担心林心，也没顾得上与局长打招呼就立即开车回了家，到家后发现
林心还是在熟睡中，萧潇总算放下心来。

　　到了今天早晨，由于萧潇急着确认日记的真假，立即拨通了李逸的电话，得
知李逸已经在上班的路上之后，萧潇不由得感叹，妹妹紫依此时身处危难，自己
担心之极，而对别人来说，今天只是一个平常的上班日而已……

　　这个李逸，只不过是与妹妹共处过一天的房东，妹妹的失踪于他来说，实在
比不上他一天的工资啊。

　　萧潇胡思乱想之中，车已经到了李逸的单位楼下，萧潇将李逸叫到自己车上，
将妹妹的日记本给了李逸，冷冷的说道：“你已经看了一大半了，后面的也看看
吧，我想知道这日记内容的真实程度。”

　　李逸点了点头，便埋头看了起来。

　　正如萧潇所想，对李逸来说，与萧紫依度过的这个周末不过是一个美丽的邂
逅，过去了也就过去了，自己还是要苦逼的去上班，今日萧潇找到了自己，还是
能帮就帮一点吧，而且最重要的，自己确实好奇日记后面的内容还有什么。

　　半个小时之后，李逸将剩下的内容看完，抬头对萧潇说道：“这日记内容，
我觉得多半是真的，”李逸说道：“因为日记里那个送萱萱去医院的年轻人，就
是我，而且医院的护士也记得你妹妹，你可以去那里问一问。”

　　听了李逸的话，萧潇眉头紧锁，点头道：“好，我知道了，你先回去工作吧，
有什么事我再找你。”

　　李逸下了车，萧潇立即开车奔向了妹妹上班的杂志社。

　　萧潇并不知道日记中的内容与她失踪有什么联系，但萧潇此时无从下手，若
是能通过这个找到一些线索也是好的，总比自己在警局办公室干着急要强得多。

　　正在此时，电话响了，萧潇接起电话，局长的声音传了过来：“萧潇你在哪？”

　　“局长，我在去妹妹杂志社的路上。”

　　“恩？去那做什么？现在是上班时间，你应该在警局不是么？”

　　“我找到了一些线索，打算去妹妹杂志社找一个叫薛舒的女生询问一下。”

　　“你妹妹的失踪我们一直在调查，你现在处于观察阶段，应该老老实实的回
警局等候处理结果，我命令你现在立刻回警局！”

　　“可是局长……”

　　“立刻回来！你要是再这么不遵从命令，我有权力让你永远失去办案的资格，
还有其他的后果，你自己应该想得到的！”

　　萧潇从来没有被局长这种语气呵斥过，有些惊讶，但上级命令，萧潇也只能
无奈遵从，而且萧潇心中明白，即便调查清楚了妹妹日记的内容，恐怕也与找到
妹妹没什么关系，于是调转车头，回了警局。

    －－－－

　　华东大酒店五楼中的一间套房内，萧紫依双手抱膝坐在大软床上，两眼无神
直视着前方，显然是在发呆。

　　此刻的萧紫依依旧穿着睡衣，肩上还披着李逸的外套，衣着简单而且略显硕
大，但却遮盖不住紫依那惊为天人的美色。

　　这时的萧紫依尽管知道了自己已经被绑架软禁，但却没有特别的害怕，因为
最近的经历实在太过离奇惊悚，最恐怖的都已经面对过了，这些对她来说实在不
算什么。

　　今天又是星期一，现在的萧紫依脑中一片空白，面对此时被软禁的场景，根
本没什么好想的，也没什么好担心的……

　　正在此时，套房的门开了，一个胡子拉碴的中年人手中拎着一个黑色塑胶袋，
一瘸一拐的走了进来，此人正是软禁紫依的谢林峰。

　　紫依看到他，立即警觉的向后靠了靠，轻声问道：“你是谁？是你把我关在
这里的么？”

　　谢林峰再一次近距离的看到紫依的美丽样子，心头不住的悸动，外加第一次
听到紫依的声音，立刻让自己更加的心神不宁。

　　萧紫依的声音温婉若水，虽然刚刚那句话毫不表情，但却依旧清纯动听，搭
配上她跟萧潇同样绝色的样貌，还有她特有的温软气质，竟比萧潇更有一番吸引
力，让谢林峰恨不得扑上去立即把她扒个精光！

　　但此时谢林峰必须要忍，于是谢林峰默默的抚平了一下心绪，对紫依说道：“
没错，是我把你绑过来的，但迄今为止我没有碰你一下，相信你也知道。”

　　紫依点了点头，谢林峰继续说道：“我并不想伤害你，只要你能配合。”

　　“怎么配合？”萧紫依谨慎的轻语说道。

　　谢林峰皱了皱眉，每一次听到萧紫依的说话声音，根本就是在挑战他的自控
能力，于是歪了歪脖子，将手上的黑塑胶袋扔到紫依身旁，说道：

　　“一会儿我出去之后，把这个穿上，劝你乖乖的，不然我不保准会出什么岔
子。”

　　说完，谢林峰转身走了。

　　出了房间，谢林峰立即回了那个监控的小屋，通过监控看着萧紫依的一举一
动，没想到萧紫依在谢林峰走了之后，依旧不动声色的抱膝发呆，仿佛自己从来
没有进去过一样，对于身旁的那个黑色塑胶袋，更是看都不看一眼。

　　这让谢林峰很是气愤，于是转身出门，再次进了萧紫依的房间。

　　这一次，谢林峰二话不说，一脚踹开房门，无视了萧紫依的惊叫，一把夺过
李逸的外套，并三下五除二的将紫依身上的睡衣撕成了布条，转身锁门离开了。

　　这一过程一共也不到两分钟，谢林峰都没敢多看紫依若隐若现的身体，但刚
刚紫依的惊叫声实在勾人心魄，外加无意间暴露出来的完美身材，胸罩下丰满跳
动的胸部，修长白玉似的长腿，谢林峰生怕自己忍不住，立即转身锁上门就走了。

　　这一下紫依没了李逸的外套，身上的睡衣已经破烂不堪，完全遮不住自己的
身体，无奈之下，紫依只好将床上的黑塑胶袋拿到手中，将里面的衣服取了出来。

　　看到衣服的一刹那，萧紫依先是惊讶之极，随后又暗暗庆幸。

　　惊讶的是，这竟然是一套警服，而且与姐姐平常穿的那种警服并不完全一样，
天蓝色的警服衬衫，但明显比平常的要短小，下半身是一个黑色短裙，虽然不是
超短，但也没到膝盖，另外还有一副黑色的露出五个指头的手套，一个女警的帽
子，一条精致的领带，一条黑色腰带，一双肉色丝袜，一双高跟鞋……

　　然而让紫依感到庆幸的是，还好，这个一套衣服并不是非常暴露，并非那种
紫依想像中极为性感的衣着。

　　于是紫依便将身上一条一条的睡衣脱了下来，只剩下粉色的胸罩和内裤，然
后慢慢的穿上了谢林峰准备的“警服”。

　　原来这就是谢林峰想好却一直没有实施的计划，就是让紫依穿上警服，完全
变成萧潇的模样。

　　这一套“警服”谢林峰可是煞费苦心，上衣恰好刚刚露出小蛮腰，手套是那
种露出指头黑皮手套，下身比女警平时穿的那种略短，但更加性感，肉色丝袜并
不是连裤袜，而是两条刚好到大腿的丝袜，穿着那个短裙则只能看到诱人的丝袜
美腿，而把短裙掀开，则刚好能看到一段白白的大腿根，两条丝袜并不连着，也
可以让自己以后的动作更方便！

　　这一套“警服”，再配上一双高跟鞋……

　　谢林峰在购买的时候，就在心中不断的意淫！

　　没多久，紫依换完了，谢林峰在荧幕中看到站起身来的紫依，差一点把眼睛
掉在显示器上！

　　头戴精巧的员警帽子，帽子后甩着简单的马尾，天蓝色的短袖警服衬衫，由
于稍稍短小，外加被紫依丰满挺拔的胸部高高撑起，恰好露着小蛮腰，小肚脐也
若隐若现。

　　短裙在黑皮带的束缚下卡在胯骨上，短裙之下一双修长的美腿，套着肉色的
丝袜，搭配着脚下的高跟鞋，这一切的一切，都让谢林峰狼心大起，尽管紫依没
有带上领带和黑皮手套，但这已经足以让谢林峰的下身鼓胀的甚至有些疼痛，足
够让谢林峰撸上一管了……

　　但谢林峰要忍……并且不断的在心头怒吼着：只要过了今晚！！！！只要过
了今晚！！！！

    －－－－

　　傍晚时分，林心开着萧潇的车行驶在赶往“心跳”杂志社的路上。

　　原来，萧潇虽然被局长勒令不得离开警局，但萧潇却根本无法静心，最终想
到了好姐妹林心，局长一直以为林心还在自己家中休息，于是立即给林心打了电
话，将自己对妹妹日记内容的疑虑说给了林心，并拜托她帮忙调查一下。

　　林心虽然饱受创伤，但过了一天一夜的休息，现在已经基本恢复，只有下身
时不时传来的丝丝疼痛还在提醒着她之前噩梦一般的经历，让她久久不能释怀。

　　现在萧潇让自己做事，林心是非常乐意的，起码可以分散一下注意力，不用
一直在回想着那一段段回忆，一次次不由自主的高潮迭起……

　　到了杂志社，林心停车进门。

　　今天的林心穿了一个短袖Ｔ恤，外面套着一个简单的衬衫，下身则是紧身牛
仔裤，一副干练的形象，但依旧遮挡不住她的美丽，刚一进门，就引来了注视。

　　“你好？你找哪位？我们这要下班了。”

　　一个年轻的小伙子对林心说道。

　　林心笑着说道：“你好，我是来找薛舒的。”

　　“薛舒！”小伙子听到后大声的朝着杂志社里面喊道：“有位美女找你！”

　　“来啦！”

　　随着一道动听的声音，一个非常年轻的小女生背着一个大包包走了出来。

　　看样子，薛舒也就刚刚二十岁的样子，乌黑亮丽的披肩发，靓丽中带着可爱
的脸蛋儿，最让林心感到意外的是她的服装，竟然是类似美少女战士的那种水手
服。淡粉色的紧身上衣，白丝手套，超短裙，白色的过膝袜，看起来极为显眼。

　　同样，薛舒看到林心这位大美女之后也有些惊讶的问道：“你好？你是哪位？”

　　“我是员警，在调查你的同时萧紫依失踪的事情，想问你几个问题。”林心
说着，将自己的警官证拿了出来。

　　“哦，好哇，咱们边走边说？我下班啦！”

　　“我有车，我送你回家吧，我们车上说！”说着，林心就要去接薛舒身后的
大背包。

　　薛舒笑着摇了摇头说道：“那咱们车上聊，这个大包包都是衣服，不沉的，
我自己来就行。”

　　没多久，林心已经载着薛舒在路上了。

　　“紫依姐姐可是我们杂志社最有人气的作家啦，我平时都不敢和她站在一起
呢。”

　　这位叫薛舒的女生非常活泼，可爱的小脸蛋让人过目不忘，说起话来也让人
觉得很开朗。

　　“怎么呢？”林心问道。

　　“因为她太漂亮了，我站在她身旁会被比下去的，嘿嘿！”薛舒吐了吐舌头
说道。

　　“你也挺漂亮的嘛，”林心说道：“小妹妹，我是想问问你，一个多月之前，
萧紫依和萱萱一起玩了一个笔仙的游戏，你知道么？”

　　“啊！不知道哎，”薛舒惊讶的说道：“这个事情我当时只是随口一说，他
们竟然真的实施了？”

　　“恩，”林心说道：“当时你是怎么随口一说的，能和我讲一讲么？”

　　“恩，因为我和萱萱都是刚到这个公司不久嘛，她和紫依姐姐一样，都是写
小说的，我则是给杂志社拍封面，或者小说里面拍摄插图照片的……”

　　说到这里，林心点了点头心中想到：“难怪你在公司穿的像ｃｏｓｐｌａｙ
一样……”

　　“那阵子萱萱和紫依姐姐找不到写作的灵感，就来和我抱怨聊天，我就顺嘴
提了一下。”

　　“你还记得当时的对话么？”林心问道。

　　“记得，当时萱萱和我说『哎……紫依姐找不到灵感写不出东西，我也是大
脑空空，再这么下去大老王还得要批我们。』，我就安慰说『你俩要不要去荒山
野营什么的，做点刺激的事情。』结果萱萱只是摇了摇头，然后我又说：“萱萱
啊，昨天下午我出去拍外景，遇到个中年人，他和我说玩笔仙很准的，你要不要
试试啊，嘿嘿！』，萱萱听了这个，没好气的瞪了我一眼，然后就走了。”

　　听到这，林心眉头深皱，问道：“你是听一个中年人说的玩笔仙很准？这个
中年人是谁？”

　　“啊！那个中年大叔啊，”萱萱说道：“我那次拍外景，刚刚拍完那个大叔
就过来和我说话，说是他女儿特别喜欢看我们的小说，还很喜欢我拍摄的封面，
不过自打看了紫依姐姐写过的那个笔仙鬼故事之后，他女儿就自己在家深更半夜
的玩，还经常神神叨叨的，让他很担心。我当时也没怎么在意，安慰了几句也就
过去了，但这位中年大叔说他女儿玩笔仙的话却让我记忆深刻，就说给了萱萱听
了。”

　　林心听后默然不语，暗自盘算：如果说那个中年人就是蓄谋已久的故意将这
个故事说给薛舒，好让薛舒说给萱萱听，再由萱萱讲给紫依，然后紫依决定和萱
萱付诸行动的话，那这个计谋只能说太蠢了，因为这期间有太多的巧合，有一步
出了差错，都会让计划泡汤，看来此事应该只是个巧合罢了……

　　林心想来想去没有结果，又随口问道：“那你还能记得那个中年人的样子么？”

　　薛舒点了点头，说道：“能啊！一眼就认得出来，他的右边耳朵好像以前受
过伤，下半部分掉了一截！”

　　这一句话，宛若惊雷一般轰在了林心头顶！

　　因为她的局长，年轻时右耳朵曾经在一次执行任务的时候中过子弹，正是少
了一截！

　　林心连忙拿出手机，找到了一张局长日常的生活照，拿给薛舒问道：“是他
么？”

　　“啊！”薛舒惊讶的说道：“没错，就是他，原来姐姐你已经把他抓起来了
么？他是绑架紫依姐姐的人么？”

　　林心的心揪的更紧了，而且最关键的是，局长只有一个儿子，根本没有什么
女儿！

　　林心明白，不能让这个薛舒知道的太多，于是平复了一下心情，摇了摇头说
道：“不是。”

　　没多久，林心的车停在了薛舒家社区门口，此时天早已经黑了，薛舒下车时，
林心连忙叮嘱千万不要和别人聊她们在车上的谈话内容，等到薛舒下了车，林心
关上车门，立即拨通了萧潇的电话……无人接听！

　　又打了两次，依旧无人接听，林心皱了皱眉，发动汽车，开往了警局的方向。

    －－－－

　　午夜时分，华东大酒店。

　　谢林峰看了看表，现在是１１点４０，马上就要过淩晨了，谢林峰决定立即
动身，把萧紫依安排到另一个连于彪都不知道的地方，独自享用，于是快速的走
到了萧紫依的房间，推门而入。

　　萧紫依依旧穿着谢林峰买的“警服”，之前一直是在监视器中看着，这下如
此近的距离，立即让谢林峰狼性大发，鼻血都险些流了出来！

　　“你干什么？”萧紫依站起身，有些害怕的问道。

　　谢林峰没有回答，依旧直勾勾的盯着紫依的身体，上下打量，散发着贪婪的
淫光！

　　过了几分钟，谢林峰发现了床边的露指头的黑皮手套和那条精致的领带，立
即吼道：“把那两个也穿上，马上！”

　　萧紫依明白这人似乎有变态的癖好，但她现在的处境，也只有按着谢林峰的
意思做了，于是慢慢的拿起手套，缓缓戴上……

　　“领带！领带！”

　　谢林峰几乎是嘶吼着说道。

　　紫依又拿起领带，仿佛是有意拖延时间的将领带小心翼翼的戴好……

　　精致的领带完美的拂过高耸的胸前，恰好到蓝色警服的边缘，领带尖尖的底
部似有似无的遮掩着性感的小肚脐……

　　“抬……抬起头来……”

　　看着如此打扮的萧紫依，谢林峰下身鼓胀的仿佛随时都要爆炸，浑身激动的
有些颤抖了！

　　萧紫依慢慢抬起头，与谢林峰四目相对！

　　在两人目光触到的一刹那，谢林峰完全丧失了理智，什么过了星期一，什么
转移到无人的地方，这些已经全都不重要了，谢林峰脑中只有一个想法：“萧紫
依……萧警官！我要操死你！”

　　谢林峰一个箭步把紫依扑倒在了床上……

　　“啊！”

　　紫依一声惊叫，原本就柔弱的她，毫无反抗之力的便被压在了床上！

　　“啊……放开！放开我！”

　　“萧警官，萧大警官！我谢林峰今天要操翻了你！”

　　“我……我不是姐姐啊！”

　　紫依挣扎着，但却无济于事，谢林峰不舍得脱掉萧紫依的衣服，直接用双手
将紫依的双臂压在了床上，整个人被按成了十字，然后谢林峰将头埋在了紫依脖
颈之中，对着她粉嫩白皙的脖颈大肆啃食着，又舔又亲，时不时还咬上一口，留
下了几个暗红的牙印，在白嫩的肌肤上极为显眼！

　　谢林峰感受着紫依在身下的挣扎，还有紧贴在胸膛那丰满的胸脯，随着紫依
急促的呼吸不断的挤压着自己，那种感觉实在太美妙了！

　　谢林峰根本舍不得松开哪怕一秒钟，又将舌头舔在了紫依的下巴，留下了一
片的口水……

　　忽然间，谢林峰发现紫依不再挣扎了，只有呼吸依旧紧凑，甚至比刚刚更加
的急促。

　　谢林峰以为紫依已经任命，不再反抗，于是色眯眯的抬起头看向萧紫依，却
发现萧紫依正双目大睁，直勾勾的望着自己身后头顶的天花板，可爱的樱唇正瑟
瑟发抖，房间内的灯光也跟着一闪一闪，最终熄灭，只有窗外的月光冷冷清清
……

　　谢林峰大皱眉头，有些好奇的回过头来……

　　一张惨白的脸几乎贴在了谢林峰面前，她的鼻子似乎已经触碰到了谢林峰的
鼻尖！

　　“啊！！！！！！”

　　谢林峰惊恐之至的惨叫一声，滚下了床，而那悬在半空的白衣女鬼仿佛跗骨
之蛆一般随之滑落，飘到了谢林峰的身前不足半米的位置。

　　“呵呵呵……”

　　邪魅之极的笑声缓缓传来，尽管声音不大，却直透心脾，让谢林峰原本鼓胀
的大鸡吧立即缩水，瞬间尿了出来！

　　谢林峰根本没感受到自己小便失禁，只是浑身颤抖着，牙齿因为害怕吓得咯
咯直响……连呼吸都抽搐了起来！

　　“你……你……你……”

　　谢林峰连着说了几个“你”，却不知该如何继续说下去，因为这一瞬间他所
见到的东西，已经完全颠覆了他的所有人生观，甚至已经让他怀疑自己是否是在
梦里！

　　而躺在床上的萧紫依，已经见惯了白衣女鬼的出现，虽然依旧有些害怕，但
相比刚刚谢林峰要强奸自己的场面，这一次，萧紫依倒是有些感谢这白衣女鬼了！

　　但显然，这白衣女鬼根本不是想要帮助紫依，只见这女鬼在谢林峰面前飘浮
了一会儿，立即转过头来，用紫依再熟悉不过的眼神望向紫依，嘴角斜斜的一挑，
冲着紫依缓缓而来……

　　萧紫依不容多想，一把拽开房门，跑了出去，来到了华东大酒店的走廊，然
而此时的走廊如同房间内一样的一片漆黑，只有走廊尽头的电梯，还闪着淡淡的
光！

　　萧紫依慌不择路，直奔唯一有光的电梯而去，来到电梯前，按下按钮，随着
“叮”的一声，电梯门开了，电梯中的灯也是亮着的，这让紫依放松了不少，立
即进入电梯，直接按了顶楼２０楼，随着电梯门的关闭，电梯缓缓的上升起来。

　　电梯之内灯火通明，萧紫依终于可以松一口气了，刚刚急速奔跑之下，连脚
下的高跟鞋也跑丢了，只有穿着丝袜的双脚站在地面，有些凉……

　　灯灭了！

　　这突如其来的黑暗，立即让紫依再度提心吊胆起来，幸好电梯依旧在上升之
中……

　　“呵呵……”

　　再熟悉不过的笑声又一次在耳边响起，紫依浑身发抖，不敢回头，只是双眼
紧盯着电梯门边的楼层数字，１５，１６，１７，１８……

　　“呵呵呵……”

　　笑声明显比刚刚更为得意了，一股凉凉的感觉在脊椎骨中突然出现，紫依知
道，那白衣女鬼正用她半透明的手穿过自己的身体，紫依不知道那鬼手完全穿过
身躯之后自己会有什么结果，现在的她也没心思去思考太多，除了害怕，还是害
怕……

　　终于，楼层数字跳到了２０……

　　“叮”

　　又是一声清脆的声音，电梯门开了，紫依立即冲出电梯，奔跑在依然漆黑的
走廊，然而正在此时……

　　“喵呜！”

　　一声嘹亮的猫叫陡然响起！

　　不远处一双闪着幽绿光芒的眸子正瞪视着自己，萧紫依立即停下步子，看着
前方恶魔一般的猫眼！

　　萧紫依慢慢向后望去，只见白衣女鬼飘在屋顶，正俯瞰着自己……

　　“谁啊？”

　　一道粗犷的男声在走廊响起，随后灯火通明！屋顶的白衣女鬼消失不见，而
紫依再看向前方，那一双幽绿的猫眼也消失无踪，取而代之的，是一个身材高大
的有些夸张的男人，这人虽然是东方人的面孔，却皮肤黝黑，在紫依面前就是一
个小巨人一样！

　　这个“黑巨人”看到萧紫依，更是大惊失色，连忙退步，并且用力敲了敲身
旁的门，没多久，又走出来三个与他同样魁梧的令人胆寒的“小巨人”，这四人
站在一起，立即让萧紫依紧张起来，不由自主的向后走了两步……

　　而这四个魁梧的大汉同样的谨慎之极，脸上甚至有些纠结和惧怕……

　　这四人不是别人，正是一直住在２０楼的黑老大、黑老三、黑老五和黑老七。

　　这几人昨天刚刚商量了再遇到萧潇是打还是逃，还没有个结果，没想到今天
就碰上了！

　　这几人可不知道面前的女子是萧紫依，还以为是萧潇打上门来了，立即有些
慌乱，但慌乱之中，再次看到萧潇美貌的他们，还是被这种难以想像的美丽所惊
叹，外加萧紫依的装扮有些另类，甚至说性感和诱人，这四人一时间都无法从她
身上移开目光！

　　双方就这么对峙着，陷入了僵持……

　　萧紫依更是不知所措，最后还是她先说了话：

　　“几位大哥，真是对不起，我走错楼层了，不好意思打扰你们。”

　　说完，萧紫依转身走了，留下身后那四个更加懵逼的大老黑面面相觑……

　　然而萧紫依朝着电梯刚走了没几步，电梯门再次打开，从中走出了一位身材
有些微胖的中年人，一脸淫笑的看着紫依说道：“萧大美女今天穿的这么性感，
还有意打扮成了你姐姐的模样，别忙着走啊！”

１０．长夜

　　从电梯中走出来的这位中年人，面带微笑，虽然不高，而且很肥，但看得出
身材除了肥肉之外，也还是很壮硕的，此人右边耳朵少了半截，正是萧潇的上司，
警察局局长！

　　萧紫依有些警惕的望着走来的男人，知道来者不善，有些紧张的问道：“你
……你是谁？我们认识？”

　　“哈哈，”局长哈哈笑道：“不认识，但我认识你姐姐！啊，你和你姐姐实
在是太像了！根本就是一模一样啊！”

　　说着，局长上下的打量起了紫依的装扮，天蓝色的警服上衣被丰满的双乳顶
的涨涨的，刚好露出小蛮腰，精致的领带抚着酥胸，尽头遮着小肚脐，未及膝盖
的黑色短裙之下，一双修长的丝袜美腿，两只精美的小脚丫因为跑丢了高跟鞋而
只裹着丝袜站在地上，一双露着指头的黑皮手套，从上到下都流露出性感和无与
伦比的诱惑力！

　　局长每天都看着萧潇这样最最极品最最漂亮的大美女在身边，每一天各种龌
龊的思想都在他正人君子的表皮之下来回翻转，今天，终于要有机会成为现实了！

　　虽然面前的人不是萧潇，但却和萧潇一模一样，而且穿着ｃｏｓｐｌａｙ的
女警服，再加上紫依从里到外都散发着她特有的温婉与纯洁，比之萧潇更有一番
吸引力，实在让人欲罢不能！

　　局长一步步的向着萧紫依靠近，而萧紫依看着局长淫光四射的双眼，已经猜
到了他的想法，连连后退……

　　局长看到紫依后退，站住了脚，朝着紫依身后的四个大老黑一甩手说道：

　　“这个女的不是萧潇，是她的双胞胎妹妹，把她抓到屋子里，我要好好享用，
哈哈哈！”

　　原来局长就是一直在幕后给萧潇和谢林峰打电话的神秘面具人，而这八个黑
巨人，正是局长亲自悉心培养的打手，由于萧潇，局长痛失一半打手，现在只剩
下了四个！

　　这四个大老黑原本就对面前的这位女子感到诧异，此时经过老板一说，立即
动手，黑老大一个箭步冲了上来……

　　萧紫依与姐姐同样拥有１７２公分的高挑身材，但在黑老大的面前，却仿若
一只小绵羊一般，只有束手就擒！

　　黑老大动手之时极为谨慎，毕竟紫依与萧潇实在太像，不能不防！当顺利得
手，将紫依抗在肩上的时候，依旧感到非常不可思议！

　　而紫依则只能惊叫一声，被抗在肩上，毫无反抗之力！

　　萧紫依从小到大以来，可谓天之宠儿，无论到哪都是受人瞩目，同时又是受
人保护的对象。她身上的那股不做作的纯洁气息，从她柔美精致的外表向外散发，
总是让人忍不住呵护，忍不住爱慕！

　　而她的双胞胎姐姐萧潇，同样对她无微不至的关怀与照顾，虽然萧潇十五岁
便去了特种部队，但经历八年之后萧潇归来，姐妹二人再次重逢，萧潇对这个妹
妹更是疼爱，所以紫依在学校是万众瞩目但出淤泥而不染的雪莲，而在工作中，
更是整个编辑社人人喜欢的社花，都对她倍加爱护。

　　最近这段日子，虽然经历了太多的惊悚与惊吓，但却并没遇到过这样的境地，
这不是梦，不是未知的鬼魂，而是实实在在的绝境，等待她的，她想都不敢想，
却又无力逃脱！

　　从紫依被黑老大扛在肩膀，到将紫依扔到房间内的大软床上，前后也就几个
呼吸的时间，此时此刻，萧紫依倒在大软床上，看着局长与他身后的四个黑巨人，
连连后退，恐惧的无以复加。

　　局长则非常乐意欣赏萧紫依恐惧的模样，他知道今晚不会出任何岔子，所以
也并不急在一时，看着紫依无助的样子，局长不住遐想，这是在萧潇脸上永远看
不到的表情！这种感觉实在太美好了！

　　今晚由于谢林峰买的衣服，紫依的诱惑力更加的大了，局长这样有定力的人，
看了一会儿之后，也终于忍耐不住，哈哈一笑说道：

　　“萧大小姐，萧大美女，你知不知道，你姐姐在我手下工作了一年多，我天
天都想着要操翻她，但却根本没有机会，今天，我就先来操翻你！哈哈哈！”

　　局长一改往日的正经模样，满面淫邪，一边大笑着，一边开始脱衣服！

　　萧紫依作为一个小说作家，完全慌了，跳起身来要逃，却被黑老大一把揪住，
扔了回去！

　　“一边去，让我来！你们都别动！”

　　局长一声命令，黑老大连忙闪到了一边。

　　一边说着，局长已经脱了个精光，虽然近几年养了一身肥肉的身材，却毕竟
员警出身，同样具有强大的力量！

　　而虽然萧紫依早已是成熟的女人，当然知道男女具有不同的构造，但今天却
是第一次看到男子的裸体，她真的没想到，男人那挺立的巨物居然那样丑陋、恐
怖和硕大。她闭上眼，趁势坐起身，想再次逃出去，她不想被这样一个老男人强
奸！

　　这一次那四个黑巨人没有动手，局长一把搂住紫依的小蛮腰，将她拦了回来！

　　紫依不甘示弱，一个巴掌扇在了局长的脸颊！

　　局长立刻压在紫依的身上，并将她的双手扣住！

　　“妈的，还挺他妈撅，我喜欢！”

　　说着，局长一把抽出了紫依腰间的黑皮带，三下五除二的便把紫依的双手扎
在一起，牢牢的捆在了床头！

　　紫依被局长２００斤的体重压得有些喘不过气来，但却依旧不停的反抗挣扎
着，可是越挣扎，手腕却被皮带扣的越牢固，此时已经紧紧地嵌进她雪嫩的皮肤
里，靳出了红红的印痕……

　　疼痛随着她的挣扎也越来越强烈地自双手传来。力气渐渐没有了，紫依最终
楚楚可怜的说道：

　　“放开我，求求你，不要这样……”

　　“萧小姐，只要你乖乖听话，我会对你很温柔！”

　　局长淫笑着说道。

　　感觉到紫依已经挣扎的没了力气，局长俯下身，粗糙的手指轻抚她纤细雪白
的脖颈，带给紫依一阵前所未有的搔痒。

　　随后，局长轻轻的将头探到紫依面前，双手按住紫依的头，局长丑陋的大脸
缓缓逼近，在她精巧的樱唇上亲了一下，随后放开手，以完全胜利者的姿态望着
紫依，看着她那美丽之至的脸庞因恐惧而扭曲，因厌恶而流泪，无比畅快！

　　局长的两只手一左一右地从她腰间的警服边缘探了进去，缓缓上爬，隔着胸
罩摸到了她丰盈的乳房，随后一把将胸罩整个扯了下来，丢到了床下。

　　“啊！”紫依绝望地惊呼。

　　局长看着真空了的紫依，望着那天蓝色警服之下若隐若现的两个凸点，隔着
警服，将双手盖在了紫依的胸前！

　　局长的两只手虽然没有身后黑巨人的大，但也绝对不小，竟然只能堪堪将她
的丰盈罩在手心，局长隔着布料开始轻轻的搓揉，享受着这种占有的快感！

　　“爽！舒服！“

　　慢慢的，动作由轻柔变得狂暴，紧实的警服上衣因为局长的动作松动了，扣
子也开了一个，裸露出了玉白的肌肤。

　　看到露出来的乳沟，局长的口水都险些流出来，立即将双手伸进警服之下，
火热的大掌亲密地覆上她丰盈的柔软，当粗糙的掌心触碰到柔嫩粉软的乳头时，
这种前所未有的麻痒与敏感，让紫依一阵颤栗，但仅仅几秒钟之后，又是一阵粗
鲁的揉捏！萧紫依的身体在局长大力的搓揉下摇晃着，她的嗓子已经沙哑，发出
的声音也因为局长激烈的揉搓动作再也连不成句。

　　萧紫依从未经人碰过的胸口，却在被这样一个壮硕的中年老男人蹂躏，形状
完美的乳房在天蓝色的警服之下，被搓揉成各种样子，萧紫依的心里恐惧着，害
怕着，两行泪再次流了出来，绝望地哭泣着……

　　局长微微一笑，然后他用食指抵上紫依的乳尖轻轻旋弄，那樱红的乳头早已
经挺立起来，此时在他的指下越来越坚硬。局长满意地勾起嘴唇，翻过手掌，用
食指和中指夹住那坚硬如豆的乳头，一下一下地拽动……

　　萧紫依哪曾受过这种待遇，唯有默不出声，紧闭着眼睛！

　　过了一小会儿，局长将罩住她柔美双乳的警服上衣推到锁骨上，让两颗颤动
的水灵灵的大白兔完全裸露在所有人眼前！

　　“哇！”局长不由得赞叹：“萧大美女这两个大馒头，太他妈诱人了！”

　　而局长身后的四个大黑鬼，看到那丰满美白的双乳，还有那粉嫩欲滴的乳头，
也不由得心中激动！

　　局长望着如此美景，突然有些舍不得粗暴，于是俯下头，慢慢含住早已敏感
地竖立起来的乳头，用唾液润滑着轻轻咬动，与此同时，两只大手却仍然不停地
狠狠捏着唇外的雪白乳肉。

　　萧紫依知道自己的乳头非常敏感，却也从未被人用嘴含过，更不要提被舌头
舔、被牙齿咬了！紫依的身子掠过一阵轻颤，不自觉地拱起身子，反而将两只高
耸地雪白，更加的送入他的手中和口里……

　　“不要，求你……”

　　她的嗓子几乎发不出声音来了，一波波她从未感受过的巨大颤栗潮水般在她
身体里漫过，她的神志慢慢有些模糊，但屈辱的感受却丝毫不减，越来越浓……

　　开始局长的动作尚轻柔，可是那对丰盈实在柔美的让人想吞噬。他的动作慢
慢狂暴起来，掐咬变得更加的用力，让紫依不住的痛呼出声……

　　“啊……疼……不要……”

　　萧紫依雪白柔嫩的乳房上留下了局长肆虐的痕迹，到处都是瘀青的齿印和红
色的掐痕……

　　终于，局长放开了她的乳头，慢慢向下，轻轻咬住腰间的裙角，牙齿一撕，
伴随着紫依的一声惊呼，她的黑色短裙立即被扯开，随后丢到了一旁！

　　此时紫依的下身，一双肉色丝袜完美的包裹着她修长的玉腿，大腿根部，雪
白的肌肤让肉色丝袜显得更加诱人，双腿之间是一条小小的粉嫩的内裤。

　　此时此刻，萧紫依上半身天蓝色的警服只盖到了锁骨，傲人的双乳、纤细雪
白的身子……这样一位美若天人的清纯美女整个被扣在黑色的大床上，黑暗的底
色与她牛乳般幼白的身体形成巨大的反差，刺激着所有观赏者的感官。

　　如今的萧紫依，如同祭坛上纯洁的祭品，只能听凭祭祀者的摆布。

　　局长俯下身，双手占有姓地一把扣住她的两只丰盈的乳房，开始反复地揉搓
着，火热的唇也不放过她，一点点啃咬着她的胸部和小腹。“嘶”的一声，局长
一把将她最后的屏障，那只小内裤粗鲁的除掉了，紫依虽然已是绝望的昏昏沉沉，
但她最为敏感地部位被攻陷，还是令她不由得全身一紧！

　　“啊！”

　　女人最秘密的私处已经毫无保留地呈现在五个陌生男人的面前，而此时撕开
她内裤的那个老男人正火热地盯着她的私处猛瞧。萧紫依摇着头，本能地想合上
双腿，可是双腿已被局长牢牢扣住，她摆动着身子，口里呜咽出声，愤怒和羞耻
使她的脸看起来潮红如桃。

　　在挣扎了几分钟后，紫依仿佛脱力了，局长立即将她的大腿向后按，让她的
大腿敞的更开，完全把她的密处敞露在他们眼前，萧紫依踢着双腿，但毫无用处，
它们根本移动不了分毫。

　　局长瞧着紫依的下体，双眼放光，因为紫依的下体竟然一根阴毛都没有，只
有粉粉嫩嫩的小穴紧紧的闭合著！

　　“紫依姑娘的小穴还是个白虎，哇哈哈，真漂亮啊，浅粉色的，哈哈哈！”

　　这样一幅景象实在出乎局长的意料，局长不由自主的伸出食指轻轻拨了一下
她粉红色的小花瓣，引来萧紫依一阵轻颤。

　　“哎哟？”感受到萧紫依敏感的颤动，局长转回头来，看着身后的四个手下，
仿佛在讨论一件精美的展览品一样的嘿嘿说道：

　　“不仅小穴优质到了极点，而且人也很搔啊！”

　　说着，身后观战的四个大老黑也都跟着低声笑起来，这让紫依更为羞耻，今
天的这一切，比噩梦还要可怕，她是多么希望自己立即晕厥过去……

　　局长调笑之后，看到紫依羞耻的模样，更是淫欲大增，将手完全的伸向她的
大腿根部，又粗又糙的手指拨开她的花瓣，按在淡粉色的小珍珠上，轻轻地揉动
……

　　轻细的呻吟自萧紫依口内发出，她雪白的身子如同蛇一样痛苦地扭动，局长
手下的小珍珠很快就坚硬起来，而紫依的花瓣也一阵阵痉挛着，局长那粗糙的指
肚，仿佛带着魔力一般，沿着她花瓣的小径来回滑动了几下，就停在了她的小穴
口。那小穴口此时已经轻轻的分泌出了一些液体，没有一根阴毛的嫩穴，晶莹的
如同一口小小的水晶果冻。

　　任何一个男人看到这一幕，都不可能忍耐得住，局长冲着那晶莹的“小果冻”
一口吸了下去，发出了“吱吱”的声音！

　　“啊！！不……”

　　紫依一直紧闭着双眼，但那从未被人碰过的敏感地带，这次竟忽然被大口舔
吸，让紫依立即惊呼出声，并不住的颤抖，紫依的双腿不自觉的夹住了局长的头，
但又被局长毫不客气的一把按在了床上！

　　紫依痛苦的咬着嘴唇，尽量不发出声音，但下身传来的异样感觉，让她宛如
触电，呼吸越来越重，不由自主的轻哼出声！

　　“嗯……啊……”

　　这一声声轻喃，在场所有人听起来都那么的悦耳，更让局长加大了马力！

　　仿佛过了一个世纪那么长，局长终于放开了她那已经被吸得粉中泛红的穴口，
紫依紧绷的身体也总算放松了下来，不住的喘着粗气……而局长抬起了头，ｂｉ
ａ叽了几下嘴巴，看着一脸羞耻的萧紫依，似乎对她的反应很满意，局长嘴角微
勾，右手的中指已抵住小洞的入口，轻轻往里探了进去……

　　“她里面早湿了！”局长扭头对身后的四个黑巨人说道，随后又传来了他们
四人的低头淫笑。

　　说话间，那修长粗壮的食指已经伸进去一半……

　　好紧！

　　局长微微地皱眉。

　　从未经人触碰的私地，被异物侵入，紫依很敏感地收缩着，似乎想把异物挤
出去。

　　萧紫依甩着头，嘴里轻轻喃着，“不要，求你……求求你……”

　　她知道，这是她最后的禁地了，可是她也知道，她已经无力守住。

　　那轻细的呻吟，小穴的紧致，都更刺激了男人的感官，让局长的占有欲如火
燃烧。猛然间，局长的中指狠狠地向里刺，完全隐没进去。

　　“啊！”

　　萧紫依啊了一声，身子高高地拱了起来，被人入侵的私处紧紧地颤栗收缩，
将那一根手指死死的包裹起来。

　　紫依的小穴那么小而潮湿，被它包裹的手指慢慢的来回抽动起来，紫依的小
穴在紧缩着，排斥着，又不得不包容着！

　　紫依又慌乱，又抗拒，但一种让她无法回避的莫名感觉，让她混乱的呻吟声
在空气中响了起来。

　　萧紫依知道，这种呻吟只能让男人想狠狠地占有，果然，局长加快了抽动，
而萧紫依则通红着脸，狠狠咬住双唇，让自己尽力不出声音，可是身下一波波的
袭击一次次冲破她的理智，喘着粗气的轻呼呻吟……

　　“嗯……嗯……啊……”

　　这一幕，局长无论如何也无法忍耐了！

　　于是抽出手指，迅速将萧紫依的一条丝袜美腿高高抬起来，俯下身，将自己
早已紧涨的快要爆炸的欲望抵住她的花心。

　　“不要，不要……”紫依看着他，哀哀哭求着。

　　“待会你会求着我想要的！”局长眉毛一挑，挺身一刺！

　　“嗯……”紫依闷哼出声。

　　“痛！不要……”

　　她的小穴太紧了，局长只刺到一半就被异物挡住不能再深入。局长皱起眉，
看她痛苦地仰起头，眼睛黑亮起来。

　　“哈哈，处女！处女！哈哈哈，萧小姐果然没让我失望！”

　　确认了紫依是处女之后，局长心潮澎湃，卯足全身的力气，再一次用力地深
深地刺入，整个大鸡巴“啪”的一声齐根进去，穿破了所有阻碍……

　　“啊！！！！”

　　萧紫依惨痛的尖叫声让空气也振动起来，一股淫靡杂着血腥味，在空气中化
开。萧紫依狭窄的穴道紧紧包裹着局长粗大的性器，外加局长抬着紫依的丝袜美
腿，深褐色的大鸡吧与粉嫩的小穴形成着巨大的对比，刺激着屋内所有男人敏感
的神经。

　　局长此时已经管不了任何事情，他从来从来没有碰过这么漂亮的美女，往日
萧潇警官在他身边的一幕幕，都清晰的浮现在局长的脑中，他望着自己胯下与萧
潇一模一样、穿着性感警服的紫依，抚摸着从她美腿之上传来的丝袜顺滑的手感，
这样的一个清纯美人，竟然被自己操了处女之夜！强烈的欲望支配了局长所有的
理性！

　　局长将萧紫依抬起来的那条丝袜长腿抗在肩上，任由那被丝袜包裹的美脚荡
在肩头，双手紧紧的抓住她的紧俏的屁股，开始疯狂地律动起来！

　　疼痛！

　　萧紫依感到一股股钻心的疼痛，先前那些异样的感觉已经不复存在，留下的
只有疼痛！

　　伴随着接连不断的“啪啪啪”的声音，紫依的身体紧紧地收缩着，排斥着大
鸡吧的进入。可是局长强大的欲望已经在将她贯穿后，不给她任何喘息的时间，
开始不顾一切地冲刺起来。坚硬的大屌完全拨出，又一次次齐根刺入，一波波疼
痛袭卷着她、吞噬着她，每一次的抽插都能带出丝丝血痕……

　　“啊……啊……”

　　空气中充斥着急剧的拍打声和女人一声声尖细的呻吟，萧紫依无助的痛叫着，
她那雪白的身子随着男子有力的撞击摇动着，两只丰乳如大白兔一般的胸脯，来
回跳动，硕大的黑色大床上瞬间翻起了层层雪浪。

　　“啊……啊……”

　　局长的欲望太大，需索太强烈，萧紫依的下体被充斥的满满的，一波波狂暴
之中加杂着一波波颤栗的疼痛，都让萧紫依无法抵制地尖叫，而那尖叫声传进局
长的耳中，却更加剧了他身体的反应。

　　萧紫依窄小的穴口简直无法容纳下局长的大根，她的紧致和湿热，几乎让这
个中年人失去理智。

　　局长一次又一次疯狂地冲刺，甚至一遍一遍的喊着萧潇的名字，根本无法舍
得停歇下来哪怕一秒钟！

　　最后，局长终于筋疲力尽，把火热的种子撒在了紫依的体内！

　　“不……啊……”

　　滚烫的精子喷涌而出，一波一波的浇灌在她的子宫深处，那从未被波及过的
花心被浓浓的精子浇烫，让她浑身颤抖……

　　紫依知道，什么都完了，自己保留了二十三年的第一次，竟然被这样粗暴的
内射……好痛啊！

　　紫依紧闭着双眼，脑中的理智已经被心头的绝望与下体的痛苦所冲垮，唯有
不住的流着泪！

　　而刚刚射了的局长，则浑身脱力的趴在萧紫依的身上，将大脸埋在紫依丰满
柔嫩的双乳中间，硕大的男根依旧插在紫依的体内，一抽一抽的将最后的一点精
液都射了个干净！

　　局长贪婪的享受着这满足的时刻，足足过了两分钟才起身，将瘫软的鸡巴抽
了出来，局长抽出之后，看着萧紫依那粉嫩光滑的小穴，如今变得有些红肿，穴
口汩汩地流出大量血液和精液的混和体，满意之至！

　　局长慢慢站起身，瞧着萧紫依的模样，仿佛看到了萧潇那个完美女警被自己
强暴玩弄的样子，但是……一个让自己发怒的念头忽然传入了脑中，那就是，躺
在床上的不是萧潇，虽然她和萧潇同样的美丽，甚至身上带着萧潇都不具备的纯
真柔美，但那个念头却在对局长说：你是个失败者，根本没有能力支配萧潇！

　　这让局长怒不可遏，最终局长哼了一声，阴狠的瞧了瞧床上刚刚被自己操完
的萧紫依，转头对身后的四个“黑巨人”打手说道：

　　“萧潇杀了你们三个兄弟，黑老四现在也正躺在医院，现在到了你们报仇的
时候了，这个萧潇的妹妹，今晚交给你们了，一个一个的上，我要好好看看，当
萧潇被人轮奸的时候会是个什么样子！”

　　这话一说，身后的四个大老黑同时心头一亮，他们可没想到这么极品的女人
还有自己的份儿……

　　黑老大看着床上跟那个杀的自己心惊胆寒的萧潇一模一样的紫依，咽了口吐
沫，慢慢的走到床边，这可比林心漂亮的多啊！

　　局长的话，萧紫依自然也听到了，萧紫依心中的绝望已经到了边缘，她想自
杀，却又不知该如何动手，她有些后悔，为什么她在面对那白衣女鬼的时候要逃，
如果那白衣女鬼把自己害死，该有多好！

　　黑老大脱光身子，坐到了半裸的紫依身旁，大软床被他小巨人的身形压了一
个深深的大坑……

　　缓缓靠近……

　　黑老大硕大的手掌抚摸着紫依纤细的腰肢，慢慢的移到紫依嫩白如玉的大腿，
随后抚上顺滑的小腿，最终握着两只被丝袜包裹的小脚抵在了自己的胸口，黑老
大是一个恋脚控，遇到这么精美可爱的小脚丫，怎能放过，一把将紫依的一双美
腿提了起来，把鼻子深深埋在丝袜的脚趾中不住的吸着……

　　与此同时，黑老大慢慢的把比局长要粗大得多的巨龙顶在了萧紫依的穴口，
乌黑的龟头足有一个大号鸡蛋那么大，刚一触碰到紫依粉嫩的小穴，紫依便不自
主的向后缩了一下……

　　黑老大吸够了紫依的小脚，脸上显露出了变态的笑容，两只深色的大掌狠狠
捏住萧潇雪白的屁股，慢慢的插入……

　　紫依的蜜穴实在太紧了，黑老大根本就是将他那鼓胀的大鸡吧一点点硬塞了
进去！

　　尽管有了局长精液的润滑，但紫依还是觉得自己仿佛被撕裂了一般！

　　紫依紧咬着下唇，剧烈的痛感让她无与伦比的美颜变得扭曲，同样却又有了
另一种让人狼性大发的诱惑力！

　　终于，黑老大停下了，但他却只进入了一小半！

　　黑老大有意停了下来，让紫依稍稍适应一下，然而紫依刚刚慢慢的放松了一
点，洁白的牙齿刚刚松开自己的下唇……

　　“啪！”

　　一声清脆的撞击声，黑老大那二十五公分的粗大鸡巴直根没入，完全冲入了
她的身体里！

　　“啊！！！”

　　紫依从来没有这么痛过，她痛叫着仰起头，雪白的小脸痛苦地皱成了一团，
整个身子都被黑老大在床上往前顶动了一大截！

　　黑老大巨大的男根完全插入她的嫩穴里，小小的洞口被他的巨物撑到最开，
粉红的穴肉紧紧地包住他深色的巨龙，只能看到他粗大阳具深色的根部，被她撑
裂开的粉色穴肉紧紧包裹，小小的洞穴，几乎让人难以相信能够容纳他的巨大粗
壮。

　　萧紫依那褶皱温热的穴壁在痉挛着紧缩着，紧紧地包容着黑老大，让黑老大
感觉到一种被夹紧的疼痛，巨大的欲望一波波的袭向他，黑老大紧紧辟开她一条
丝袜长腿，抓住她雪白的屁股，开始剧烈的冲刺。

　　“啊……啊……啊……”

　　一连串的叫声自萧紫依的小嘴里发出来，她的下体被黑老大狠狠的占有冲击
着，一次次的撑满，又一次次的空虚，萧紫依纤细的身体在柔软的大床上随着男
人有力的撞击剧烈地摆动，黑老大每次完全的抽出，黝黑的大阴茎上都会翻起紫
依粉穴之内的嫩肉，并带出道道液体，完全的刺入，更会引来她不自觉地痛叫，
但听在黑老大这种毫无怜香惜玉之心的耳中，这些痛叫却是最具撩拨力的浪吟！

　　黑老大不住的想着：我正在操着这个世界上最漂亮的女人，她的双胞胎姐姐
还是最漂亮的警花，哈哈！这个念头在萧紫依的痛叫声中不断加剧，让黑老大更
加卖力，更加快速的地插进她的下体……

　　肉体撞击的清脆声音不绝于耳，紫依这样柔嫩的女子，仿佛要被黑老大这个
小巨人操散了，尽管黑老大已经将萧紫依的双手从床头解放了出来，但她早已无
力抵抗，萧紫依脑中已经完全空白，除了疼痛还是疼痛！

　　黑老大的持久力实在太强，十分钟过去了，终于，萧紫依在小穴内的爱液越
来越多之后，在逐渐适应了他的庞大之后，丝丝快感涌现出来，但这种快感，在
更大的疼痛之中，显得不值一提，只会更清晰的提醒着紫依，自己正在被轮奸的
实事！

　　“啊！！！”这一声吼叫，是黑老大发出来的，因为他毫不停歇的一波冲刺
直达了高潮！

　　巨大的龟头死死顶在紫依子宫的最深处喷吐着一股股滚烫的浓精，让萧紫依
浑身痉挛，高潮就这么来了，在浓精的浇灌下袭遍了萧紫依的全身，令她高声呻
吟……

　　“啊……”

　　萧紫依抽搐的四肢不由自主的抱紧了压在身上的黑巨人，让那硕大的阳具插
入的更加深入，射的更加彻底……

　　黑老大感受着萧紫依紧致温暖的穴肉抽搐着，一次次的挤压着自己刚刚射精
的龟头，让自己无比的舒爽！

　　足足过了三分钟，黑老大才恋恋不舍的起身，黑老大将自己的欲望拨出来，
萧紫依身子抽搐着瘫软在床上，几乎就要昏厥过去，她身上的力气已经完全被抽
走了，连动一下的力气都没有。

　　然而黑老大刚刚下床，黑老三早已脱光衣服，带着他那高高扬起，同样粗大
的大屌跳上创来，狂怒的欲望再一次连根没入了萧紫依的花穴里，直抵子宫，她
惊叫一声，眼前一黑，终于昏了过去！

　　然而这并没有让黑老三停下来，他继续狠狠地用他的大屌抽插怒操着萧紫依，
占有着身下这具柔嫩完美的身体，直到挚烈的种子深深洒进她的子宫之中……

                            －－－－

　　萧紫依醒来的时候，发现自己浸在水里，一缕沁湿的黑发垂至胸前，配合著
水面轻轻撩拨着她的乳尖。自己的身后被一个人抱着，使她不致沉底。

　　水是温温的，轻细的流动，皮肤上感觉很舒服，只是萧紫依仍然没有一丝力
气，身体仿佛被抽空了，下体火辣辣地痛着，而且……胀满着！！

　　紫依并不知道醒来之前被玩弄了多久，她感觉自己全身的骨架就要散开。睁
开眼之前，她唇里仍旧在不自觉地轻声呻吟！

　　这一刻，萧紫依已经完全清醒，然而时间却没有过去太久，因为身后抱着他
的人，正是身形极为魁梧的黑老七，而他巨大的阳具正在水下完全的插进了紫依
的体内！

　　显然，在她昏迷的时候，黑老三与黑老五已经发泄过了，黑老七则觉得在床
上再操这个昏迷了的大美女太过浪费，于是经过局长的同意，便把萧紫依扛到了
总统套房之中的那个硕大的浴缸，并放满了温水！

　　硕大的圆形浴缸之中，宛如芙蓉仙子一般的萧紫依穿着性感的警服，全身湿
透的泡在水中，肌肤如玉，完美火辣的身材在湿透的衣服下若隐若现，她的身后
却是一个身形完全不成比例的黑肤巨人，场景实在太有冲击力！

　　黑老七在紫依的身后一只手揉着紫依丰满的双乳，另一只手在水中抠挖着紫
依嫩嫩的小穴，昏迷之中的紫依，不受控制的发出淡淡轻吟，一股股浓稠的精液
夹杂着丝丝血痕在水下的小穴中涌出，在浴缸内扩散，散发着一阵阵淫靡的味道！

　　黑老七摸了一会儿，感觉下身已经鼓胀的难以忍受，便在水里，直接插进了
紫依的嫩穴！

　　也正是在这个时候，紫依醒了！

　　看到紫依清醒，黑老七嘿嘿一笑，用力一挺，便在水下疯狂的抽动了起来，
萧紫依早已无力反抗，只有本能的呻吟着，发出轻微，但却撩人的叫声！

　　黑老七结实黝黑的大屁股挺进着，身体在水中一次次地撞击着萧紫依的雪臀，
稚嫩红肿的穴口，在水下急剧的吞吐着那根又黑又粗的大屌！萧紫依湿透的丝袜
美腿被黑老七的动作顶的在温水中起伏，天蓝色的警服上衣也被粗鲁的动作撕坏，
飘在了水面，萧紫依美丽雪白的双乳上下涌动，就好像涨潮时颠簸的雪浪一般
……

　　“啊……啊……啊……”

　　紫依的呻吟夹杂着水花拍动，回荡在整个房间……

　　这是一个被恶魔主宰的长夜，萧紫依根本不知何时才会结束！

                             －－－－－

　　此时此刻城市的另一端，萧潇豁然睁开双眼，发现自己正躺在一个陌生窄小
的环境，四周漆黑，后背很凉！高高的向上望去，可以看到尽头夜空之中的点点
星光！

　　萧潇的头很痛，身上也很痛，她摇了摇头，四下摸了摸，摸到了掉在身旁的
手机……

　　打开，就在手机亮起的一瞬间，荧幕上显示着：“电量不足，正在关机！”

　　任凭萧潇如何操作，手机还是最终黑屏关闭，但在关闭之前，萧潇看到了来
自林心的五个未接电话！

　　想到林心这两个字，萧潇仿佛大梦初醒一般，将之前发生的事情完全想了起
来！！



　　                         １１。黑猫

　　萧潇皱着眉头，扶着周围冰凉的墙壁慢慢站起，脑袋依旧晕晕的，这里是一
片施工中的建筑工地，现在早已过了午夜，没有人迹，只有萧潇自己摔在了这个
下水管道。

　　这个排水管道显然是刚刚修建的，四周都是水泥墙壁，并没有启用，虽然有
些阴湿。但没有什么污秽和水渍。

　　萧潇揉了揉脖子，让自己清醒一些，同时回顾着今天的遭遇。

　　原来，萧潇受了局长的命令，一直在警局软禁，心头一团乱麻，唯有将妹妹
的日记看了一遍又一遍，但却越看越乱。

　　到了傍晚时分，萧潇实在按耐不住对妹妹的担心，给林心打了个电话，拜托
她帮忙找那个杂志社的薛舒问一问。

　　挂断电话之后，警局内竟然又有一阵手机铃声响了起来，是从局长房间传过
来的。

　　此时局内的人已经都外出办案了，只有局长和萧潇两人，萧潇来到局长室外，
将耳朵附在门前，手机铃声更为的清晰了。

　　手机铃声响了好一阵子，最终因为无人接听而挂断，萧潇有些奇怪，局长明
明就在屋内，怎么不接电话？

　　萧潇的好奇心刚刚出现，局长的手机再次响了起来，却依旧无人接听，即便
是睡着了，也该醒了才是，如果是局长不想接的电话，为什么不静音？

　　莫非是局长出了什么意外？

　　萧潇敲了敲门，无人回应，轻轻拧动把手，门竟然没锁……

　　“局长？”萧潇一面开门，一面叫道。

　　依旧没有应答。

　　随着门的打开，萧潇看到了局长正仰面躺在椅子上，双眼微闭，一副睡着了
的样子，他的手机就在桌上，疯狂的震动响铃！

　　萧潇以为局长出了事故，连忙来到局长面前，发现局长竟然呼吸平稳，在腮
边一探，心跳也没问题，这就奇怪了，萧潇晃了晃局长的身子，并叫道：“局长？”

　　局长依旧沉沉的“睡”着……

　　萧潇皱了皱眉，看了一眼桌上的电话，是个陌生号码，在好奇心的唆使下，
萧潇接起了电话：

　　“喂，你好。”

　　“你好？”手机里一个男人惊讶的说道：“老板什么时候这么客气了？”

　　萧潇听到这一句话，先是一惊，随后大脑飞速运转起来，暗自分析：

　　他为什么叫我老板？况且，这个人明显是找局长的，而我是个女声，难道他
听不出来不是本人？除非……

　　而且，这个男人的声音，好耳熟！一定在哪听到过……

　　啊！难道……

　　萧潇被自己忽然之间的念头吓到了，但却不敢确认，于是顿了一顿，说道：
“说吧，什么事？”

　　“哈哈，没什么，”电话里的男人说道：“我只是想提醒老板，说话要算话，
过了今晚，紫依可就是我的了！”

　　这一句话，让萧潇惊在当场，萧潇看了一眼依旧“沉睡”的局长，快步走出
局长办公室，来到警局大厅，强忍激动的心，缓缓说道：

　　“我说过的话，当然算，过了今晚，紫依就是你的了。”

　　“好，没问题，”对面男人说道：“不过老板你这么爽快，今晚不会出什么
岔子吧？萧潇那娘们儿不会再半路杀出来吧？”

　　听到这，萧潇猛然记起，这个声音不正是那个谢林峰的么，这一来，萧潇立
即想通了所有事情，为什么自己的一举一动都被那个神秘人掌控，为什么自己的
车会被安装监控，又为什么自己的声音谢林峰听不出，因为这个电话自带了变声
器，而且，电话的主人此时正在局长办公室里熟睡！

　　这个结果，让萧潇无比震惊，一直在背后操控的竟然是局长！但……还有一
点说不通，那就是局长为什么还在“沉睡”着？为什么他一直没有醒过来？正在
此时，办公室的灯忽然闪了几闪，一阵沉重的脚步声从局长办公室中传来，正是
局长清醒过来，走出了办公室，双眼放光的看着正拿着自己电话的萧潇，嘴角一
抹邪魅的笑容。

　　“喂？喂？”

　　手机里谢林峰的声音又响了起来：“给个话啊？”

　　萧潇顾不上回复他了，将手机扔在一旁，一个纵身扑向了局长，她要以最快
的速度将局长治服拿下，然后问出整个事件的原委和自己妹妹的下落。

　　面对萧潇的突然攻来，局长一个转身回了办公室，萧潇一脚将门踢开，正看
见局长举着手枪瞄向自己，萧潇反应迅速，矮身俯冲，“嘭”的一声枪响打在了
墙上，萧潇也趁机来到了局长身前，手肘直撞局长下巴，顺势双手一带，将局长
的手枪缴下，随后长腿一提，踢在了局长胯下，再一个扫堂腿，局长便被掀翻在
地。

　　萧潇顺手取出手铐，将局长的一只手拷在了办公室内的暖气管道上！

　　这一套行云流水，干脆俐落，前前后后不过几秒钟，局长根本来不及做任何
反抗！

　　在放倒局长的同时，萧潇心思连转，暗道，此刻若是有同事回来，他反咬一
口说我以下犯上，我岂不是百口莫辩？

　　于是萧潇将自己手机拿了出来打开录音，随后看着躺在地上的局长，怒声问
道。

　　“为什么？”

　　局长哼了一声，说道：

　　“萧警官，在你询问我这件事之前，我觉得你应该先去救你的妹妹，过了午
夜，可就什么都晚了！她现在的位置，午夜之前如果你够快，应该还赶得到！”

　　萧潇听后思索了一番，说道：

　　“局长大人，你觉得我还会信你的话么？”

　　“哼，信不信由你，她现在在中德街欧亚停车场附近的那个建筑工地，是先
抓我还是先救她，都在你一念之间！”

　　“具体位置是建筑工地的哪里？”

　　局长说道：“那里停了很多辆大货车，其中一个车牌尾号是４１８，你的妹
妹就在那辆车里！”

　　“好，我这就去救她，回来再和你细聊，刚刚我们的对话我都录音了，局长
大人，你这次逃脱不了法律的制裁了！”

　　说完，萧潇转身出了局长办公室，来到外面，将刚刚谢林峰打来电话的那个
手机捡了起来，却发现已经被自己无意间摔坏了，萧潇郁闷的将它丢在一旁，将
卡拔了出来，立即动身出了警局，赶往局长提供的地方。

　　等到萧潇到了欧亚停车场附近的那个建筑工地，天色已晚，萧潇小心翼翼的
将车停在一旁，静悄悄的走进了建筑工地。

　　这片工地看样子刚刚施工不久，四周静悄悄的，吊车、挖掘机都在一旁停止
工作。萧潇走了不久，发现远处果然停了一排大号的货车，萧潇根本无心去管局
长的线索是否真实，无论前方是什么刀山火海，为了妹妹，萧潇也一定要闯上一
闯，即便是埋伏，萧潇也确定那些埋伏人员定然和自己妹妹的失踪有关。

　　萧潇深吸一口气，矮着身子朝那些货车走去，慢慢的来到货车旁边，萧潇一
辆一辆的查，在查了大概十几辆车之后，忽然看到了那一个车牌号，ＸＸＸ４１
８，萧潇连忙贴身走到货车车后，用耳朵贴在车厢之外，里面没有任何声音……

　　正在此时，豁然就灯火通明，所有货车的车灯全部打开，立即将萧潇晃得睁
不开眼！

　　“嘭”

　　一声炸响，趁着萧潇看不清东西的那一瞬，一个带着浓烈迷幻药的小炸弹在
萧潇身边炸开，正是这种迷幻药让林心浑身无力！

　　而萧潇尽管眼睛看不清，但耳朵依旧灵敏，刚刚听到那小炸弹落地的声音便
知不妙，已经做好了准备，当听到那炸弹炸开的声响后，立即断定这并不是普通
的炸弹，而是烟雾弹，不论那烟雾是什么成分，肯定对自己是不利的，于是在第
一时间屏住了呼吸闭上了眼睛，朝着身后连续几个翻滚躲开了迷幻药的范围，也
暂缓了车灯的明亮。

　　萧潇站起身定睛一瞧，前方四辆大货车正朝着自己飞速开来，萧潇转身，朝
着另一辆还停在原地的货车飞速奔跑，而身后的货车根本不减速，直冲萧潇而来，
眼看便要将萧潇撞上的一瞬，萧潇一个箭步爬上对面的货车，随后几个纵跳爬上
车厢顶部！

　　“轰！”

　　两个货车撞到了一起，强大的惯性让萧潇飞了出去，而萧潇也借着这一股力
量摆脱了另外三辆的追击！

　　远远看去，一排黑衣装扮的人正拦着自己的去路，萧潇看到他们没有枪，迎
头冲了上去。

　　这些人黑衣人根本不是萧潇的对手，每一个人在萧潇手下几乎走不过一个回
合，不到一分钟的时间，所有黑衣人就都倒在地上，胳膊腿脚，至少有一处不是
脱臼就是断了。

　　萧潇知道这些人都是被顾来的打手，肯定问不出什么有价值的东西，于是折
返回来，打算劫持一个开货车的司机，正当此时……

　　“轰隆隆！”

　　几乎所有的货车全部炸响，显然是货车内部被安装了炸弹，而且有人在远远
的操控着，看到抓不住萧潇，便按下了遥控按钮！

　　十几辆车一同爆炸，冲击力可见一斑，萧潇立即被扑面而来的冲击波带飞，
摔在了一旁，浑身疼痛，头昏眼花！

　　朦胧之中，萧潇听到又有人走了过来，萧潇暗想：应该是他们知道炸不死我，
特地来搜寻的，现在的我虽然没被炸伤，但却被震的昏昏沉沉，一时间无法作战，
要想办法避一避才是！

　　萧潇四下摸了摸，发现了一处深井，萧潇知道这应该是一处刚刚建好的下水
道，还未启用，于是翻身滚了下去，没曾想这下水道虽然不深，但也有几米高，
萧潇本就迷迷糊糊，这一摔，立即让她昏了过去……

　　果然，就在萧潇摔到下水道内不久，几个人来到了萧潇的位置四下看了看，
没有任何发现，以为萧潇已经跑了，便转身走了，而萧潇在下水道中这一晕，就
是大半夜，再次醒来，已经过了午夜好久了！

　　她不知道的是，就在她昏过去的这一段时间，自己的同胞妹妹饱受淩辱，不
但被局长破了处，还被另外四个大老黑轮奸了，即便是萧潇醒来的此时此刻，远
在华东大酒店套房中的萧紫依，依然正被黑老七抱在偌大浴缸中，疯狂的抽插蹂
躏着！

　　此时清醒不久的萧潇，头脑依旧有些昏沉，揉了揉脖颈，将没电关机的手机
放在衣兜，正打算出去……

　　“喵呜！”

　　一声突兀的猫叫忽然传来，立即让萧潇僵在原地，萧潇暗想：这是哪来的野
猫，只是声音竟然能让我起了一身鸡皮疙瘩……

　　萧潇正想着，一双幽绿幽绿的瞳仁，缓缓的出现在了下水井口，一眨不眨的
遇上了萧潇的目光！

　　萧潇倒吸一口冷气，凭藉着淡淡的月光，可以看清那幽绿瞳仁的轮廓，正是
一个猫头，只不过它那漆黑的毛色与夜空融为了一体……

　　“喵呜！”

　　黑猫看着萧潇，再次叫了一声！

　　萧潇此时此刻，满脑子都是妹妹日记中的内容，而且越来越确信那日记内容
是绝对的真实，因为这只黑猫，自己曾经见到过，就在那个从老集仓库救出尹梦
的夜晚，在妹妹租房的社区门外！

　　现在这个时候，它为什么会找上我？

　　萧潇顾不了那么多，一个跳跃，同时双腿分成一字马，双脚牢牢的踩在下水
井的墙壁，将自己撑在半空，随后凭藉强大的协调性和柔韧性，来回几个弹射跳
跃，轻轻松松的来到了地面！

　　萧潇落到井口边，那只黑猫正站在萧潇身前，一双泛着幽光的绿眸死死的盯
着萧潇！

　　萧潇感到腮边冷汗慢慢的流了出来，暗想着：这猫都出现了，白衣女鬼和红
衣女鬼是不是也不远了？

　　萧潇想到这里，连忙四下望了望，漆黑一团的工地，残留着爆炸后的碎渣，
没有任何异样，连风声都清清楚楚！

　　转回视线，那黑猫依旧在盯着自己！

　　萧潇正在犹豫自己要不要动手把它捉住，那黑猫忽然转头就跑，眨眼间已经
跑出很远，那黑猫停下脚步，回头望向萧潇，一双幽绿的猫眼仿佛远处的两只萤
火虫，诡异、清冷！

　　“喵呜！”

　　黑猫又叫了一声！

　　莫非它想让我跟着她？

　　一个莫名其妙的念头传进了萧潇脑中！

　　萧潇管不了那么多，起身便追，那黑猫看到萧潇追来，继续奔跑了起来……

                               －－－－

　　华东大酒店顶层……

　　萧紫依躺在偌大的软床上，长发散落，闭着双眼，微微皱着眉，尽管已经睡
着，但眼角依旧挂着濛濛的泪水。

　　此时的她全身一丝不挂，原本腿上的肉色丝袜和她的ｃｏｓ警服，也不知被
丢到了哪里，雪白的肌肤，丰满的双乳，纤细的腰肢，修长的玉腿，加上她绝美
的面容，宛若跌入凡间的天使……

　　此时已是淩晨三点，刚刚过去的几个小时，对于萧紫依来说，宛如噩梦，但
很显然，这个噩梦还没有结束。

　　正在此刻，一只大黑手攀到了萧紫依纯白的肌肤，抚摸着因为过度疲惫而熟
睡的她，感受着柔滑雪嫩的手感，慢慢摸到了她的腰间，那一只大黑手仿佛一把
就能将她的腰肢攥在手心……

　　睡了一小会儿的黑老大刚一起身，正看到浑身赤裸的萧紫依躺在床上的场景，
立刻让黑老大再次血脉喷张，慢慢的蹭到软床上，双手揉捏着熟睡中紫依的肌肤，
从腰到腿，再到脚丫，随后黑老大不知从哪找到了一双纯白的丝袜，慢慢的帮紫
依穿上。

　　洁白的丝袜被黑老大一点点的，从精巧的小脚丫到柔滑的大腿根，穿在了紫
依修长的美腿上，穿完第一只，再穿第二只，如玉的肌肤，纯白的丝袜，却被一
双大黑手揉捏抚摸着……

　　穿好丝袜，黑老大看着眼前的美景，再也无法忍耐，一把将萧紫依抱了起来，
漆黑的长发也跟随着一扬而起。黑老大自己则坐在床上，将早已昂扬挺立的巨龙
对准萧紫依那有些红肿的嫩穴，黑老大知道萧紫依的小穴极为紧致，于是卯足了
力气，“啪”的一声连根没入！

　　“啊！”

　　萧紫依在昏睡中感受到了下体传来的强烈剧痛，一声痛叫出声，醒了过来！

　　萧紫依疼痛的浑身颤抖，下意识的抱住了身前的大老黑，大老黑则坐在床上，
紧紧的将紫依搂在怀中，一对丰满的双乳死死贴在大老黑的胸膛，一双穿着白色
丝袜的长腿不由自主的盘在大老黑的腰间……

　　而黑老大将大鸡吧完全插入之后，便不再动弹，一双大黑手揉搓抚摸着萧紫
依的美背，感受着紫依那小穴中，紧致的肉壁死死攥着自己男根的快感，舒爽无
比！

　　“操，你让她多歇一会儿啊，这么难得的大美人要是被操死了多他妈可惜，
慢慢来啊！”

　　其余的人也被萧紫依的这一声痛叫吵醒了，黑老五看到床上黑老大抱着萧紫
依，骂道。

　　“不行啊，一看她这么漂亮我忍不住的想操她啊。”黑老大抱着紫依说道。

　　萧紫依听着耳边这样的话，早已崩溃的心更加绝望，而此时下体的疼痛也让
她无暇多想！

　　“哼！”此时躺在另一边大沙发上的局长哼了一声说道：“等过阵子，我把
萧潇那娘们儿抓来，让她们俩给咱们双飞，哈哈！”

　　“姐姐……”

　　听到有人提起了萧潇的名字，萧紫依轻轻的说了一声。

　　黑老大听到紫依的声音，哈哈一笑说道：“我的大美女，别管你姐姐了，我
还没爽够你呢！”

　　说完，黑老大的一只手搂住紫依雪嫩的小屁股，慢慢抬起……

　　“嗯……嗯……”

　　随着大鸡吧慢慢吐出，萧紫依强忍着疼痛，紧咬着下唇轻喃着……

　　等到那鸡蛋一样大的龟头露出一半，黑老大松开手，屁股一挺，再次全部插
入。

　　“啊……”

　　萧紫依无法忍耐，痛呼出声。

　　“哈哈，爽么！”黑老大说道：“来，我让你更爽！”

　　说着，黑老大直接站起身来，将萧紫依穿着白丝袜的长腿挂在双臂，两手搂
住紫依的后背，一面淩空抽插着萧紫依，一面走下床，朝着房间的落地窗走去！

　　“啊……啊……”

　　萧紫依在黑老大身上呻吟着，两只包裹在白丝之下的小脚上下跳动翻飞……

　　来到落地窗边，黑老大将萧紫依的后背贴在玻璃窗上，一只手尽情抚摸着那
白丝套在美腿上所带来的柔滑手感，另一只手托着萧紫依的屁股，奋力操了起来
……

　　冰凉的玻璃窗抵着赤裸的后背，下身却被无情的抽插着，萧紫依无力挣扎
……

　　“啊……啊……”

　　萧紫依一声声的痛叫呻吟，在黑老大听来无比的悦耳，过了好一阵子，黑老
大将紫依放了下来，翻过身，一把将她推到窗前，萧紫依丰满的双乳立即贴在了
玻璃上，随后黑老大一只手在紫依身后抓着她的胳膊，另一只手搂住她的腰肢，
硕大的男根从后方“啪”的一声，直插小穴……

　　萧紫依第一次被后入，在并拢的双腿之间，小穴更加的紧致！

　　萧紫依有一米七二的身高，但照比黑老大却依旧矮了很多，被黑老大后入的
抽插着，包裹在白丝之下的长腿站的笔直，却还是够不到地面，两只脚尖奋力紧
绷，也只有脚尖堪堪碰到地板……终于，萧紫依的小脚几番挣扎，总算找到了落
脚之地……

　　黑老大感到脚面传来一阵舒爽，偏头瞧了瞧，只见萧紫依柔嫩的小脚丫裹在
白丝之下，正踩在自己粗糙的脚面之上，与此同时，萧紫依的白丝美腿也同样紧
紧贴在了黑老大的大腿，黑老大知道萧紫依这是无意为之，但此情此景，却立即
燃爆了黑老大全部荷尔蒙！

　　黑老大卯足了力气，大开大合的抽插了起来！

　　“啊！啊！啊！”

　　忽然感到节奏和力量的加大，萧紫依不受控制的呻吟痛叫起来，两只小脚死
死的踩住黑老大的脚面，又粗又硬的黝黑巨龙每一次的抽插，都将萧紫依粉嫩的
小穴撑到最开最开，丰满的双乳被半贴在玻璃上，操的来回摆动，每一次摆动都
会从萧紫依的乳尖传来一丝属于玻璃的凉意……

　　“啊……啊……”

　　抽插之间，黑老大发现自己越是奋力，胯下萧紫依被操的场景就越是撩人，
更让黑老大愈发卖力！

　　“啊……啊……”

　　快速的抽插之下，萧紫依的高潮不受控制的到了，尽管自己正遭受着极大的
淩辱，但生理冲动却无法自制，萧紫依双腿颤抖着弯曲，脚下无力，子宫之内的
高潮让她意识模糊……

　　黑老大忽然感到龟头一阵舒爽，正是萧紫依子宫内的高潮爱液，喷在了自己
的龟头之上，但黑老大已经射过一次，此时更是持久力惊人，完全不管萧紫依的
高潮，加快了抽插的速度！

　　高潮之后的她倍加敏感，但黑老大却毫不放松，于是属于萧紫依的浪潮一波
接着一波，痛叫之声慢慢的完全变成了呻吟……

　　“嗯……啊……”

　　萧紫依已经不知来了多少次的高潮，随着大腿撞击屁股的啪啪声，黑老大黝
黑的巨龙每次抽插都能带出一股股的淫液，萧紫依的粉嫩小穴越来越湿滑，但同
时又不失紧致，黑老大的大鸡吧从未有过如此舒爽的体验，终于要把持不住了
……

　　黑老大奋力吼了一声：

　　“啊！我要射了！大美女！啊！”

　　伴随着怒吼，黑老大全力爆发，抽插的更快更狠！

　　“啊！”

　　又是一声怒吼，黑老大连根没入，硕大的龟头死死的顶在萧紫依的子宫最深
处，一股股浓精，狠狠的喷在了萧紫依的子宫壁上……

　　滚烫的浓精不断的喷射，让萧紫依浑身颤抖，每一股都让她颤栗不已，足足
过了五分钟，黑老大总算将残留的精液射了个精光，这才拔出有些软踏踏的大鸡
吧，仿佛丢弃一件玩具一般的，一把将萧紫依推开，任由萧紫依摔倒在地，自己
回到大床上躺下，回味着刚刚的舒爽！

　　而已经不知来过几次高潮的萧紫依，此时根本无力站起，唯有虚弱的躺着，
原本雪嫩的肌肤泛着高潮过后的粉红，纯白的丝袜裹着修长的玉腿，在透明的落
地窗前，在黎明微光的笼罩下，蒙上了一层淡淡的光晕……

                             －－－－

　　此刻的萧潇，正开着车疾驰在公路上，在车的前方，一道黑影好像幽灵一样
在高速路上飞速穿梭，为萧潇带路，正是那只黑猫！

　　当萧潇发现这只黑猫竟然可以比她时速１３０的汽车还要快的时候，萧潇已
经对妹妹的日记内容深信不疑！

　　只是萧潇不知道，这黑猫是要把自己引向哪里？萧潇一面开车跟着黑猫，一
面脑中不断的闪现着妹妹日记上的内容……

　　“啊！！”

　　正在开车的萧潇忽然惊呼出声！因为她想明白了一个点！

　　在过去的一个多月，每一个星期一晚上女鬼都会找上妹妹，但并不是黑猫出
现之后女鬼就会出现……

　　而是女鬼出现了，黑猫才会出现！

　　萧潇想到这里，连忙一手开车，另一只手从怀中将妹妹的日记拿了出来，一
页一页的核实！

　　　　　　　　　　　２０１４年５月５日星期一

　　红衣白衣女鬼从窗外出现，随后黑猫出现，接着灯火通明，女鬼消失……

　　　　　　　　　　　２０１４年５月１２日星期一

　　白衣女鬼出现在洗手间，红衣女鬼附了萱萱的身，在客厅黑猫出现，黑猫扑
向紫依却扑了个空，转而扑向萱萱……以黑猫的速度，怎会扑了个空？或许黑猫
根本就是冲着被鬼上身的萱萱去的，随后亮灯，女鬼消失……

　　萧潇看了看前方的飞驰在高速路上的黑猫，确定没有跟丢，继续飞速看着日
记，果然，５月１９日的星期一，女鬼出现在街道，随后黑猫出现……萱萱手腕
上的伤是自己不小心划到了身旁的铁丝，也就是说，她的伤并不是黑猫所致……

　　　　　　　　　　　　　５月２６日星期一

　　白衣女鬼附了小男孩的身，红衣女鬼再一次找上了萱萱，随后黑猫出现……

　　看到这里，萧潇心跳加快，连忙又将日记翻回到前面：

　　２０１４年４月２８日，星期一

　　妹妹第一次玩笔仙，萱萱和妹妹分别听到了哭声和笑声，但却没有猫的声音
……

　　这更认证了萧潇的想法，女鬼出现，黑猫才会出现，每一次正是因为黑猫，
她们才化险为夷，这只黑猫不是恶魔的象征，反而是她们的守护神才是！

　　那现在这只黑猫在马路上幽灵一样的飞奔着引领自己，只有一种可能，那就
是让自己去救出妹妹！

　　想通了这些，萧潇立即打起了精神，再次加速，不顾危险的一路飙车，而那
黑猫在萧潇加速了之后，也同样的加快了速度！

　　天色逐渐泛白，黎明就要来了，黑猫带着萧潇下了高速公路，来到了大街，
萧潇不得不减慢了车速，而黑猫的身影也越来越淡，最后慢慢消失……

　　萧潇在黑猫消失的位置停车，来到车下四处望了望，正前方赫然便是这附近
极为出名的华东大酒店！

　　萧潇望着那个华东大酒店的牌匾心中想着：上次林心被谢林峰抓到了华生大
酒店，这个华东大酒店与华生大酒店有着千丝万缕的关系，会不会妹妹就被关在
这里呢？

　　正在此时，太阳在天半露出了一丝光明，萧潇看了看日出的方向，心中想着：
如果说那黑猫见不得太阳的话，也不合理，因为刚刚太阳还没有完全出来，黑猫
就已经消失，说明我们已经到了目的地才是！

　　“喵呜……”

　　一声细若游丝的猫叫传入耳边，萧潇定睛一看，那黑猫竟然站在华东大酒店
的门口，而且，酒店大门是旋转的玻璃门，那黑猫竟任凭玻璃门缓缓的旋转着穿
过身体，一动不动，只有一双绿眸死死的盯着自己。

　　于是萧潇确信无疑，看了看眼前二十层高的华东大酒店，攥紧了拳头，走了
过去。

　　“这位小姐，请问您的招人还是住店？”

　　大堂的招待看见萧潇进来，连忙客气的问道。

　　“找人，我自己知道路。”萧潇看也没看的说道。

　　“好的，电梯在前方右转。”

　　说完，值夜班的招待打了个哈欠，准备再睡一会儿了。

　　萧潇一面走着，一面心想：没错，我眼前这只黑猫，只有她想让谁看到，谁
才会看到！那……我当初第一次在妹妹社区门口看到它的时候，它为什么要现身
呢？那时候妹妹还没有危险才对……

　　萧潇越想越乱，索性不再思考，先救出妹妹再说。

　　正想着，萧潇已经进入电梯，电梯门关闭，电梯内的灯光竟闪了几下完全灭
了，漆黑的环境之中，忽然２０楼的按钮被无形中按亮，一双绿眸再次闪现，黑
猫喵呜着坐在了萧潇身旁。

　　电梯缓缓上升，萧潇低头看着脚边的黑猫，那黑猫也怔怔的望着自己，从它
那明媚的绿眸之中，萧潇忽然感到头脑一阵眩晕，依稀之间，段段往事浮上脑海，
都是她当特工的时候一次次执行任务的片段。

　　“叮！”

　　一声清脆的电梯声音，让萧潇的思绪拉了回来，电梯门开，黑猫一个纵身冲
向了漆黑的走廊，萧潇也紧跟而至，刚刚那些往事的回忆来得快，去的也快，萧
潇也就不再理会。

　　没走多久，黑猫停在了一间套房门前，看了看萧潇，喵呜的叫了一声，消失
不见……

                              －－－－

　　黑老大躺在床上，还在回味着刚刚的舒爽，黑老三和黑老五一起走向了窗边
的萧紫依，刚刚黑老大操萧紫依的场景，早就勾得其他人巨龙高挺，看到黑老大
结束，黑老三和黑老五不约而同的走了过去。

　　“哎哟？”黑老三偏头看向黑老五说道：“老弟你还想跟我抢？”

　　“哈哈，不敢不敢！”

　　黑老三一把抓起萧紫依，与刚刚黑老大同样的后入姿势，将大鸡吧贴在爱液
精液还在丝丝流淌的小穴前，卯足了力气一贯而入……

　　“嗯哼……”

　　萧紫依呻吟出声，或许是实在没了力气，也或许是因为小穴足够的润滑，这
一下并没有刚开始的那般疼痛，但却同样的胀满，同样的被顶到了最深处！

　　黑老三一只手揉捏着萧紫依的丰满雪乳，一只手揉搓着她的丝袜美腿，一面
抽插着一面对床上的黑老大说道：

　　“大哥，你这是在哪弄的丝袜，真他妈白，穿她腿上真他妈带劲儿！”

　　黑老大没去搭理他……

　　“啪……啪……”的声音，伴随着萧紫依呻吟的叫声又开始不绝于耳起来
……

　　黑老五实在是经受不住这般诱惑，反正黑老三是后入的操着她，于是黑老五
将大鸡吧顶在了萧紫依的小嘴前，跟黑老三说道：“来，三哥，配合一下，配合
一下！”

　　黑老三哼哼一笑，将巨龙从萧紫依的嫩穴中抽出，随后运足力气，“啪”的
一声脆响，狠狠的一个连根插入！

　　“啊！”

　　萧紫依被这突如其来的重操痛的大声哭叫，黑老五也就趁着她张大嘴巴的同
时，将自己的大鸡吧直接送入了萧紫依的口中……二人配合的熟练之极，显然不
是第一次干这种事儿了……

　　“唔……唔……”

　　这一来，萧紫依的整张嘴都被黑老五的鸡巴充满了，舌头不断的挣扎舔舐，
却意外的让黑老五无比的舒服……

　　黑老三和黑老五双重抽插之下，萧紫依呜呜的发出声音，眼泪和口水顺着黑
老五的鸡巴流了出来……

　　没过多久，在萧紫依无意中舌头的照顾下，黑老五率先扛不住，双手抓住萧
紫依的头，将大鸡吧插到了萧紫依的喉咙，疯狂的射了起来！

　　萧紫依连连作呕，却什么也吐不出来，想要动弹，却被黑老五死死按住，腥
臭的精液不可避免的被萧紫依咽下去了大半，没多久，满嘴的精液顺着嘴角溢出，
从她精美的下巴一股一股的滴落……

　　过了好一阵子，黑老五才放开紫依，将射的分外爽快的鸡巴从萧紫依的嘴巴
里抽出……

　　“呕……咳……咳……”

　　萧紫依不由自主的又咳又呕，浓浓的精液从她嘴中混着口水吐出……

　　黑老三可不管萧紫依的感受，抓住她的两条胳膊再次抽插起来，让萧紫依无
暇她顾，再次呻吟痛叫着，口中流出的精液，在黑老三无情的冲击下，崩了紫依
满脸都是……

　　黑老七挺着巨大的鸡巴来到萧紫依眼前，也打算学黑老五，让这美丽的警花
妹妹给自己口交，却在抬起她脸庞的一瞬间，看着她精美的脸庞浑浊着泪水、口
水、还有精液，竟然泛起了一丝不忍心。

　　黑老七自嘲的哼了一声，随后又想到了一个主意，邪恶的笑了笑，来到萧紫
依的身后，拍了拍黑老四的后背说道：“四哥，你去前面操她，我帮你在后面顶
着！”

　　黑老三听后，有些惊异的看着黑老七，猜到了他的想法，却也没有多说，直
接将胯下的萧紫依翻了过来。

　　看到萧紫依那绝美的脸庞被黑老五浓精玷污的样子，说道：“哈哈，这绝世
的大美女被糟蹋成这样，现在一看，更他妈诱惑了！”

　　说完，一把将萧紫依抱起，双手搂着紫依的白丝美腿，黑老七则顶住萧紫依
的美背，黑老三毫不犹豫的便将鸡巴再次插入，抽动了起来……

　　“嗯……嗯……啊……嗯……”

　　萧紫依无力的呻吟着，忽然一阵从未有过的感觉从下体传来……

　　原来，黑老七竟然正在抚摸自己肛门上的嫩肉……

　　这可把萧紫依吓得不轻，眼泪翻滚而出，而黑老三根本没关心这些，依旧不
断的抽插怒草，萧紫依在那不由自主的呻吟中泣不成声……

　　“嗯……啊……不要……啊……求你……啊……那里……求……求求你…
…不要……”

　　黑老七抚摸着嫩嫩的菊花，每一次揉按，都会让萧紫依不由自主的收缩，这
让早已急不可耐的黑老七更为激动。

　　“我说老七，你要是给她开了后门，咱俩这么一起，不怕把她操死么？”黑
老三一面操着一面说道。

　　黑老七说：“哼，咱两个给她来个夹心操，想想就他妈激动！”

　　黑老七咽了咽口水，偏头看了看坐在沙发目睹一切的局长，等待着他的命令。

　　局长哼了一声说道：“随便吧，我现在只想得到那个萧潇，这小妮子随便你
们了！”

　　得到许可，黑老七惊喜异常，心想：虽然不能破她的处，但这后面的第一次，
可是要属于我了！

　　而萧潇更是惊恐异常，在黑老三抽插之下，耗着最后一丝力气哀求道：“不
……啊……啊……不……啊……”

　　黑老七哪管这些，用手从她小穴那里抹了点爱液均匀的涂抹在菊花的嫩肉上，
当做润滑……

　　“不……求你……”萧潇哀求着，但也知道于事无补，在惊吓与黑老三抽插
的疼痛中，昏迷了过去！

　　“昏了？”黑老七问道。

　　“嗯，被你吓的！”

　　“哈哈，没事儿，”说着，黑老七将巨大的龙头顶在萧潇嫩嫩的菊门上，说
道：“看我把她操醒！”

　　黑老七正要一举把萧紫依贯穿，正在此时……

　　“咚咚咚……”

　　一阵敲门声打断了这一切，也将屋内所有人的心提了起来！
