　　　　　　　　　　　　　　明月无家（一）

　　明月无家

　　作者：一刀捅死（１ｄａｏｔｏｎｇ４）

　　２００９/ １１/ ０９首发于：ＳｅｘＩｎＳｅｘ２００９/ １１/ １２再
发于：春满四合院

　　（一）

　　在七彩幼儿园门口，杨棠停下了车，这个地点显然是违章停车，自从退出江
湖后，杨棠一向严格遵守共和国大大小小的各种法律，此时顾不得了，因为杨棠
的女儿快放学了。

　　下午杨棠和派出所的高所长去洗了个桑拿，彼此谈了些热血年少的往事，不
知不觉聊了很久。八年前杨棠是Ｓ市叱咤风云的黑社会大哥，高所长却是杨棠势
力辖区的警察。那时还未爬上所长位置的高翔是个正直的青年，一心想当一个除
恶安良的好警察，自然和杨棠这个黑社会大哥发生过多次较量。

　　世事难料，多年以后，在江湖的地位正处于巅峰的杨棠突然激流勇退，成了
一个奉公守法的模范公民，而当年的一心除恶安良的高翔却成了一个贪赃枉法的
高所长。

　　杨棠退出江湖后不几年，两人在一个酒店恰好相遇，一起喝了几杯。已经混
成副所长的高翔问杨棠为什么退出江湖，杨棠说不得不退，再干下去只怕有得钱
赚，没得命花。

　　然后杨棠问高翔，说：「我混江湖时，你一腔正气的样子，铁了心的搞我，
现在我成良民了，但我听人说你却不是个好警察了。」

　　高翔沉默了半天才说：「不得不坏，我不坏，整个所里都把我当眼中钉肉中
刺，哪能当上这个副所长？」

　　那天喝完酒，这对老对手成了莫逆之交。

　　下午洗完了桑拿，高所长叫来两个小姐，推给杨棠一个更年轻漂亮的穿红色
短裙的女孩，自己已经拉住另一个女孩的头往胯下摁去，让女孩吃他的鸡巴。

　　当年的高翔也是个英俊的小伙，如今好吃好喝的安逸日子让他的体重剧增，
成了个肥大的胖子，哪还有一丝当年英俊的模样？两个小姐进来后，看到一个浑
身白腻的胖子和散发着成熟魅力的杨棠，自然都希望能和杨棠欢好，甚至是免费
也行。

　　红色短裙女孩中奖，一脸掩不住的欣喜坐到杨棠身边，一只手已经顺势滑入
了杨棠的一次性内裤里，熟练地揉捏起杨棠的鸡巴。她一入手就感到这个男人的
ｓｉｚｅ不小，软软的沉甸甸的一根，只是揉了几下却不见这凶器有什么反应。

　　「不用了，你也去伺候那个死胖子吧！」杨棠轻轻推了一下红色短裙女孩，
从身边衣服里取出钱包，拿出二百块钱的小费塞在女孩手里：「你俩一人一张，
把他伺候得爽一点。」

　　「吆喝，还真百毒不侵了，那我可多谢你了，好久没双飞了，看来今儿个不
吃一片药拿不下这两个小妖精了。」高所长起身到衣架上的衣服里掏出一个精致
的小瓶，倒出一片黄色的药品，兑着啤酒喝了下去。

　　中国人信奉「婊子无情，戏子无义」，一般很少有人给小姐小费，这两个小
姐得了一百块的小费，虽说不多，却是不用提成，净赚的，都使出手段伺候高所
长，特别是那正在给高所长口交的女孩，在高所长拿药片时，一张小嘴都没离开
他的鸡巴，随着他的动作移动身体，像只小母狗叼住骨头一样牢牢地含着鸡巴。

　　高所长非常满意这个女孩的表现，吃了药片，轻轻地拍了拍女孩的头，以示
满意，又示意让红色短裙女孩去舔他的睾丸。这样高所长的一根肉棒和一对球蛋
都受到了温润的呵护，他痛快地舒了一口气道：「杨棠，你是不用偷腥啊！你家
那研究生老婆，啧啧，极品的美人儿，性情又温柔体贴，我家里却只有一个又丑
又老脾气还不好的黄脸婆。」

　　杨棠知道高所长的老婆确实不漂亮，但是娘家却非常有势力。高翔当年「痛
改前非」后，就立刻和这个丑女人接了婚，情场失意，官场却得意了。

　　杨棠也不答话，只是自顾自地抽烟，对两个小姐夸张的叫床声听而不闻，等
着高所长完事。却不想高所长吃的壮阳药确实药效显著，半个小时了，把两个女
孩干得高潮连连，只是不射。杨棠看了看表，一会就到女儿杨晴放学的时间了，
忍耐不住说：「老高，你玩好，我得接孩子放学，对不住了。」

　　「去，去，去。」高所长随着抽插的节奏嘴里不耐烦地蹦出三个字：「和弟
妹问好。」

　　杨棠穿好衣服，下楼买了单，这才开车赶到幼儿园来接杨晴放学。倚着车门
抽了还没半根烟，就看到心爱的女儿出现在视线里，和同学小朋友牵着手，有说
有笑一蹦一跳地向门口走来。

　　杨棠三十多岁才有了这个女儿，视若珍宝，更兼杨晴粉妆玉琢般漂亮可爱，
聚集了英俊父亲漂亮母亲的优点，杨棠把这个女儿疼爱得无以复加。

　　看到女儿，杨棠老远地朝她挥手，心中一腔爱意，脸上挂满笑容，又谁能想
到就是这个面目和善的男人，曾经排胸捅了当年也是风云人物的二虎二十多刀，
第二刀就要了二虎的命，其余二十刀乱纷纷的将二虎的五脏六腑捅了个稀烂，就
是十条命也死透气了。

　　「爸爸，爸爸。」女孩儿也看到了父亲，甩下身边的小朋友飞快地朝父亲跑
来

　　杨棠一把抱住杨晴，向空中抛了几下，惹着女儿杨晴「咯咯」乱笑，又在女
儿小脸上乱亲了一通，然后把女孩儿放进车里，给女儿系好安全带。

　　正要开车，手机却突然响了。杨棠一看，是李眉打来的。

　　杨棠有几处地产，其中一处就是租赁给李眉的。李眉三十出头，相貌中等偏
上，但是一米七的高挑匀称的身材非常诱人，加上特别白皙的皮肤，她又擅长穿
着打扮，自有一番独特的气质。李眉前年租赁下杨棠的门面，开了一家中小规模
的川菜馆，店不大，生意却十分兴隆。

　　「喂，你好。」杨棠一边发动车子一边接了电话，杨晴听话的在一边玩洋娃
娃。

　　「杨大哥，有人来饭店闹事，许多人呢，二十多个，是黑社会。」

　　「没动手打人吧？」

　　「没有，只是把客人都赶跑了。你能来帮帮我吗？」

　　「好，我先送孩子回家，一会过去，你冷静点，先稳住。」

　　挂了电话，杨棠很快开回家。不急不缓地开了门，看到妻子苏明月在围着围
裙将一盘热气腾腾的菜端出厨房。此时桌子上已经有三个菜了，这些都是杨棠爱
吃的菜。四个菜的菜香弥漫着屋子，让屋子充满了生活气息，一股温馨的感觉涌
上杨棠心头。

　　可是今天不能在家一块吃饭了，抱着一丝愧疚，压下心事，杨棠笑着走向妻
子，正想拥抱一下妻子，不想杨晴早就先发制人，窜到了母亲的怀抱里撒娇。

　　杨棠只好一把捏住妻子丰满的屁股，在苏明月耳边轻轻地说：「老婆，对不
起了，我外面还有事情处理，现在就要出去，你们娘俩儿一块吃吧！」

　　「嗯，你去忙吧，早点回来。」苏明月轻声说道，苏明月说话的语速很慢，
总是比常人慢半拍，声音温驯可人，就像她的性格一样，温顺体贴，丈夫不说的
事情从不会多问。

　　「你不怕我在外面喝花酒，找女孩？」杨棠心中感动，捏着妻子屁股的手加
了一点力气。

　　「呵呵，你答应过我，有了我，你就不会再和任何女孩上床，我相信你。」

　　明月笑着说，一手抚摸着杨晴的小脑袋。

　　「有你这么好的老婆，我怎么还有心思在外面找别的女人。」杨棠从背后吻
了一下明月圆润的耳朵道：「对了，你表弟苏晓东还没放学吗？」

　　「当然没有，他快考试了，明年就是毕业班学生了，功课紧。就是我这个当
老师的，今天也是偶尔没课才早回家的。」

　　「别忘了给晓东留好饭菜。好老婆，我走了！」杨棠使劲拍了一下明月的屁
股。苏明月吃痛「哎吆！」一声，不想杨晴立刻凶着脸对杨棠说：「不许欺负妈
妈！」小女孩奶声奶气的声音和严肃的表情，惹得夫妻两人哈哈笑了起来。

　　出了门，杨棠一脸的笑容立刻换成了阴云满面。二十多人闹事，这肯定涉及
黑社会了，杨棠自从退出Ｓ市的江湖争霸，一直小心翼翼地和那个圈子保持距离
不想此时事情却找上门来。

　　当年以杨棠为首的一帮人和华老三势力争夺东桥市场，你来我往，彼此都伤
亡惨重，上百人的械斗就发生了两次。杨棠这种大风大浪过来的人，自然见多了
世面，二十多人的闹事，也不会放在眼中，只是不知道为什么杨棠心里总有种不
安的感觉。

　　飞快地驶到李眉的酒店，进了门，看到大厅里每张桌子都只坐着一个人，每
张桌子都摆着一盘花生米。这些人大都是不到二十岁的小伙子，着装怪异，愣头
愣脑的。一看就知道是黑社会的马仔，小混混，不入流，就像雇佣兵一样，谁给
钱就给谁办事，完了和雇主一拍两散。但却也不能小觑，这种人大部份都胆子不
大，甚至有些可能连架也没打过，只是凑人数吓唬老实人的。但是却也有极少数
不知深浅的小痞子，头脑简单，打起架来什么后果也不顾及，捅了再说。

　　真正的黑社会，都是有序状态，遵守黑社会的规则。凡是有序的东西并不可
怕，为利而来，为利而去，无序的东西才可怕，因为你无法揣测它的状态。

　　杨棠一进门就摸清楚了事态。大厅十张桌子坐着十个人，都只要花生米，这
是以合法的手段让你做不成买卖。不用想，其他的十几个人肯定在楼上一人占着
一个包间。

　　李眉看到杨棠来了，就像见到救星一样快步走到杨棠身边：「杨大哥，你来
了，急死我了。」

　　李眉并不知道杨棠以前的黑社会大哥背景，甚至压根想不到这个彬彬有礼、
温润和气的男人曾经混过黑社会，但是她敏锐的女性直觉让她在第一次见到杨棠
时就感觉这是个有力量的男人，一种气质不怒而威，李眉觉得，女人在他身边，
会很有安全感。总之她很中意这个男人，几次诱惑过杨棠，杨棠却不为所动，这
却更让李眉动情了。

　　所以，饭店出了事情，本来和杨棠这个房东也没什么关系，李眉却一下就想
到了杨棠。李眉也不知道杨棠能否处理了事情，但一看到杨棠，她就觉得安心下
来了。

　　那些小混子听见李眉的话，就知道是搬来救兵了，看杨棠衣冠楚楚的样子，
没带什么人，也不像什么有能力的人，都起哄道：「把姘头叫来了，人模狗样的
像个鸭子。」

　　杨棠也不管他们起哄，和李眉问清楚了事件的起因。

　　原来李眉昨天开车出了点小事故，和边上的车划了一下，事情也不大，而且
责任主要在对方，却不想对方张口就问李眉要二十万。摆明的讹诈，李眉要求公
事公办，坚决让交警队处理，对方没说什么就扬长而去。结果今天饭店里就出事
了。

　　「赔就赔吧，二十万太多了，和他们谈谈，赔个几万块钱，这事就这么过去
吧！这个钱，我给你担着，免你下半年的房租，你看如何？」一看事情不大，杨
棠就放心了，他不想和黑社会产生纠纷，息事宁人最好。

　　「怎么可以这样？这是明显的敲诈，我不同意，我这就打１１０。」李眉气
愤的说，想不到让她信任的杨棠居然想出这样的办法，和没办法一样。虽然这样
她不会承受任何损失，但她却咽不下这口气。

　　「１１０来了也没用，人家又没打没砸。」

　　「那也不能这么算了。」

　　「我看就这么算了，你听我的。」

　　见杨棠口气坚决，李眉也没再坚持。杨棠跨步出了吧台，对其中一个小混混
说：「喊你们主事的出来，咱们商量一下怎么解决。」

　　那个混混抬眼看了一眼杨棠却道：「你算老几？赶紧滚蛋！要谈让老板娘自
己过来谈。哈哈！」

　　这混混说完，其他混混也都跟着起哄，各种脏话都骂了出来，一时间饭店喧
闹非常。这时从楼上下来一个人，四十岁左右，面目凶恶，看到杨棠一愣，喊了
声：「棠哥，怎么是你？好久不见。」

　　那人小跑着下来，掏出一根烟给杨棠点上。这个人杨棠认识，叫郝老四，二
十年前就在汽车站拎包，算起来也是和杨棠一个时代开始混社会的人，只是运气
却不好，有次斗殴捅伤人，被判重伤害，等从监狱里出来时，杨棠一批人早就都
混成了大哥，把Ｓ市的地盘瓜分得差不多了，郝老四没得地方捞，杨棠退出江湖
时，他还在做碰瓷的活计。

　　「老四，是你啊，呵呵！」杨棠一看是郝老四，一颗心就定了下来，他和郝
老四关系还不错，当年郝老四刚出来时，还接济过他。

　　「操！你他妈什么东西？敢这么叫四哥。」一个桌子上的混混叫道。

　　「闭嘴！」郝老四怒道：「知道这谁吗？当年的大头哥，大头哥威风时，你
老爸还打着飞机，没操过女人呢！」

　　二十年前，杨棠刚出来混时，总是穿着一双军品大头鞋，鞋里揣着把军刀，
于是人人都叫他「大头鞋」，后来小弟们嫌麻烦，省去了一个鞋子，都叫他「大
头哥」。这典故的由来也只有早期不多的人知道，后来人们都顺着叫，只是很多
人打量着杨棠并不算大的脑袋，都很纳闷这个绰号的由来。

　　杨棠虽然早就不混社会了，以前的事迹却还在圈子里流传，不少小混混也听
说过这个Ｓ市的第一批大哥的名号，于是都小声的议论起来，神情多了份敬畏。

　　边上的李眉听了，也非常的惊讶，虽然她一直认为这个男人的经历肯定不一
般，却不想杨棠是黑社会，而且好像是大哥级别的人物，一双媚眼儿更不住地打
量杨棠，彷佛第一次见到这个人一样。

　　「老四，是你就好办了，这店面是我的，老板娘租赁的我的店面。不就划个
车嘛，给兄弟个面子，这事儿算完了。今儿我做东，咱兄弟好好的喝几杯。」说
着杨棠给郝老四点上烟。

　　「棠哥，你的面子兄弟能不给吗？只是，这个事却不是兄弟我作主的。」郝
老四脸色一沉，一脸为难地说。

　　杨棠闻弦歌而知雅意：「哦？你现在不是自己做买卖了？」

　　郝老四狠狠抽了一口烟道：「我现在跟着国山哥。」

　　杨棠一听，心里一沉。

　　赵国山，Ｓ市当年的五位大哥之一，后来杨棠退出江湖，相继又有两个大哥
挂了，Ｓ市就剩下赵国山和朱红军两个大哥二分天下，去年朱红军心脏病死了，
现在的Ｓ市的地下社会就是赵国山一家独霸了。

　　而杨棠却和赵国山的恩怨不浅，两人曾为争夺火车站的地盘大打出手，杨棠
也被砍了一刀，由胸到腹，留了一个二十多公分的刀疤，后来杨棠揣了一支雷明
顿，带着一群小弟在一家夜总会堵住了赵国山，逼着赵国山答应退出火车站的地
盘。

　　本来这事这样也就算了，杨棠那时正年轻气盛，还绑着绷带的杨棠当时挣开
了伤口，痛得他怒火中烧，竟将雷明顿顶在赵国山脑袋上，众目睽睽让赵国山给
他下跪，迫于形势赵国山给杨棠跪了，此后江湖人望江河日下，几乎一蹶不振，
这个梁子结得深了。

　　「哦，是他啊？赵国山也是个老大哥了，怎么现在还干这种上不了台面的事
情？」

　　「昨天是他生日，划了车，可能是觉得晦气吧！你也知道的，他这个人挺迷
信。」

　　「这样吧，我给他打个电话。我没他号码……」

　　接过郝老四的手机，通了电话，杨棠道：「国山哥，是我，杨棠。」

　　「杨大头，你怎么想起给我打电话来了？」

　　「昨天划你车的女人，我是她房东，给兄弟个面子，五万块钱，行不行？」

　　「……不行。」

　　杨棠还要说话，那边已经挂了。

　　「操你妈，什么玩意，装鸡巴大尾巴狼！」杨棠心中暗骂，气得一脸铁青，
抽了几口烟给高所长挂了个电话，简要说了一下情况，让高所长和赵国山通个电
话。

　　几分钟后高所长电话打了过来说事情了了，但是赵国山很不情愿。

　　又一分钟赵国山打了过来说：「杨大头，杨大哥，嘿嘿，当年你混的时候，
就老压我一头，现在你不混了，还在压着我，嘿嘿。」说完，不等杨棠回话又挂
了。

　　一会儿，二十多个混混走得干干净净。

　　菜大部份是李眉亲自下厨做的，由于不知道杨棠的口味，做了满满一桌，各
种口味都有。杨棠心事重重，哪有心思品尝味道，只是一杯杯的喝啤酒。李眉识
趣的在一边安静的坐着，杯子空了，就添上酒，那一双美目直勾勾的盯着杨棠，
看着一脸严肃的杨棠，觉得这个男人真是太有味道了。

　　她也有两瓶啤酒下肚了，一时竟春心荡漾，不由幻想杨棠将她就按在这个餐
桌上，架起她的双腿，狠狠地粗暴地操干她的情景，李眉想得入神，没一会感觉
下身已经流出了一丝淫水，只是淫水被阴唇包含着，还没湿润了内裤。

　　从意淫中收回心神，李眉才察觉两人只是干坐着喝酒总是有些尴尬，于是说
道：「杨大哥，那个赵国山是什么人？」其实赵国山现在在Ｓ市名气很大，李眉
开着饭店，这些消息比一般百姓灵通些，对赵国山的事情也是知道一些的，只是
没话找话。

　　「一个老混蛋。」杨棠不咸不淡地说，又仰头喝了一杯啤酒。

　　「你认识他？」

　　「认识。」

　　「他是你朋友？」

　　「不是。」

　　「杨大哥，你……你混过黑社会？」李眉试探着问道。

　　「……嗯。」

　　「那他不会是你对头吧？」

　　「不是。」

　　「哦，那就好。」

　　「为什么？」

　　「你不是说他是混蛋吗，人最好不要有一个混蛋做对头。」李眉笑着说

　　「我是不把他当对头，可他却把我当对头。」杨棠苦笑着说。

　　「为什么？」

　　「他给我下跪过。」

　　「他为什么给你下跪？」

　　「……因为我用枪指着他的脑袋。」

　　李眉看着醉眼蒙眬的杨棠，联想着杨棠用枪指着大名鼎鼎的赵国山时威风凛
凛的样子，一时竟痴了。

　　枪！枪！枪！

　　李眉满脑子都是这个字眼。

　　枪！是一个图腾，代表着权力，生杀予夺的权力！它又是男性阳具的象征。

　　枪！李眉想，杨棠一定有一杆巨大的枪，一杆能摧毁女人的凶器。

　　一股难言的燥热瞬间充斥满李眉的身体，李眉舔了舔嘴，她眼前幻出一幅图
像：杨棠揪住她的头发，握着一把巨大的左轮手枪顶在她头上，然后慢慢下移，
粗暴地撑开她的嘴巴，将巨大的枪管塞进她的嘴里，然后杨棠掏出他另一杆巨枪
插进她的小穴。两杆枪同时在她两个肉洞里抽插。

　　这么一想，李眉再也忍不住，下身的阴唇再也包不住里面的淫水的重量，涌
出来浸湿了内裤。

　　李眉的脑袋乱了，她只觉彷佛脑袋后面真的有一支枪在逼着她向前一样，一
时再也顾不得女人的矜持，站了起来，劈开腿，一下跨坐在杨棠腿上，疯狂地亲
吻着杨棠的嘴，言语不清地说：「棠哥，我要你干我！」

　　杨棠被这突然的热情吓了一跳，一时反应不过来，连忙推开李眉：「你这是
怎么了？」

　　李眉却不管，拽住杨棠的右手，一把塞进她的短裙，用手压迫着杨棠的手抠
她的小穴，杨棠想抽出手，却被李眉拽住胳膊，同时双腿用劲，楞是将杨棠的手
死死地挤压在阴户上，同时以阴部为中心，蛇一般扭动身躯。

　　这时被突如其来乱了阵脚的杨棠已经冷静下来，轻轻地说道：「乖，不要这
样。」

　　「我要你干我！」李眉仰面道。

　　「这个……你冷静点。我答应过你嫂子，绝不会跟除了你嫂子外的第二个女
人上床的。」

　　「不，我要你干我，棠哥。」李眉执着地说，声音已经有意思哭腔了。

　　「你这么漂亮，肯定……」杨棠不知道该说什么了：「咳，我答应过你嫂子
的，真的。」

　　两人对视了一会，李眉在杨棠眼中看到了歉意和坚定，身体一下软了，松出
了杨棠的手，坐在地上嘤嘤地抽泣起来。

　　虽然杨棠被李眉这突如其来的淫荡惊讶到了，不过他知道李眉绝不是一个随
便与人淫荡乱来的女人，也许她真的十分喜欢自己。这么想杨棠心里歉意更浓，
他知道这种情况下还拒绝一个女人，简直是对那个女人巨大的伤害。

　　对女人来说，没有比让上门让男人操男人却不操她更大的侮辱了。

　　「李眉，哥不是看不上你，实在是哥答应过你嫂子不和别的女人上床的。」

　　杨棠想解释一下。

　　李眉突然又有了力气，站起身来目光坚定地对杨棠说：「接吻算上床吗？」

　　「呃……不算。」

　　「那你亲我。」说着，李眉新鲜的小嘴已经迎了上来，杨棠左右不是，只好
任由李眉的舌头纠缠在自己嘴里。

　　好大一会，李眉才昂起头，舔了舔嘴巴周围两人的唾液，此时李眉也已经冷
静下来，毕竟她本不是个淫荡的女人，想起自己刚才那么不知羞耻的行为，脸早
就红透了，还带着一丝达到目的的满意笑容。杨棠看着娇羞的李眉，哪能一点也
不动情，只是记得对他敬爱的老婆的承诺，硬是把守住最后的关卡，没有犯下任
何男人在这种时候都会犯的错误。

　　就在杨棠在家外面苦苦坚持对妻子的承诺时，不想一颗邪恶的种子却正在自
己家里发芽，正所谓「外贼好捉，家贼难防」，这个邪恶的种子就是苏明月的表
弟。

　　苏明月今年刚进入了Ｓ市一中当英文教师，上个月，明月的舅舅就来找她，
希望明月能把他的儿子苏晓东调到一中来上学。一者，Ｓ市一中是市里最好的学
校，孩子能受到更好的教育；二者，有苏明月这层关系，也有个照顾。

　　苏明月小时候舅舅非常疼爱她，她也经常到舅舅家玩，和舅舅的女儿晓倩非
常要好，后来在苏明月十三岁时，舅舅才又生了苏晓东这个儿子，老来得子，珍
爱非常，苏明月也把这个小表弟当亲弟弟一样看待，经常和表妹晓倩带着晓东玩
儿。这样一直到晓东四岁时，苏明月考上了外地的大学，才不再能经常带晓东玩
了。

　　因为这层亲近，再者苏明月觉得自己嫁了个有钱老公也该帮帮亲戚，就让杨
棠想办法把苏晓东调到Ｓ市一中，杨棠一向对苏明月有求必应，花了几万块钱，
又请校长喝了个酒，洗了个澡，就搞定了这个事情。

　　杨棠又听苏明月说她小时候舅舅对她如何好，她如何喜爱这个表弟，爱屋及
乌，杨棠一口应承承担苏晓东上学时期的所有费用，直到大学毕业，还怕苏晓东
在学校里吃住不好，让苏晓东搬到自己家来住。苏明月对杨棠的主意非常赞同，
明月的舅舅就是乐得开怀，直夸明月找了个好老公。

　　杨棠这一番好意，却不想是引狼入室。

　　原来苏明月把苏晓东当亲弟弟一般，是因为她一直照顾到这个表弟四岁大，
有多年的亲情，但是苏晓东哪还记得四岁之前的事情？苏晓东对这个一直在外地
的表姐印象很少，基本和陌生人一样，而他现在十七岁的年龄，正是一个男人性
冲动和性好奇心最强的时期，苏明月又有明星般的相貌身材，能不勾发怀春少年
的性幻想？苏晓东住进杨棠家里不过三天，已经拿表姐作为意淫对象打了六次手
枪了。

　　这天杨棠出了门，苏明月微笑着目送杨棠的车子绝尘而去，慢慢收回笑容，
脸上多了一丝落寞。把大门关上，回到别墅里，苏明月总觉得一丝不安萦绕在心
头。

　　苏明月知道杨棠非常爱她，爱她的女儿，和这个家。长久以来，只要没有太
重要的事情，杨棠总是会和她一块吃饭。当然杨棠是一个应酬比较多的人，有时
不能在家吃饭和朋友出去喝酒也是难免的，但这次苏明月却有种不祥的预感。

　　苏明月怕杨棠会再回到以前的生活。她太爱杨棠了，杨棠是她的一切，她不
想杨棠有任何危险。

　　他们是在八年前认识的，那时苏明月还在读研究生，作为校花的苏明月追求
者无数，她也试着谈了两个同学，这两个男生家境和相貌都是无可挑剔的，但苏
明月却总是觉得没有感觉，直到大她十多岁的杨棠出现，她才觉得碰到了生命中
的真命天子。

　　那时杨棠还在混黑社会，三十多岁了还没有结婚，偶然认识了苏明月就一见
钟情，但是他不敢告诉苏明月自己黑社会的身份，只告诉她他下辖公司老板的身
份，两人很快便陷入爱河。

　　可是在一天两人逛街的时候，碰到了当时还是耿直热血的高翔，高翔以为杨
棠在玩弄清纯的女大学生，也是嫉妒他眼中的人渣竟然能泡这么漂亮的女人，就
专门找碴随便寻了个理由把杨棠扣上手铐带上了警车，还告诉了苏明月杨棠的黑
社会大哥的身份以及一些事迹，最后说杨棠这种人早晚得枪毙。

　　杨棠当然没事，当天高翔就把他放了。苏明月却吓坏了，同时知道了杨棠欺
骗她的事实，很是伤心，就拒绝再和杨棠交往。直到杨棠发誓退出黑社会。

　　这些年来杨棠一直信守着他的诺言，但苏明月却总忘不了「早晚得枪毙」这
句话，虽然一起生活了八年了，苏明月却总是偶尔有种不安的感觉，怕有一天会
失去杨棠，今天这种不安尤其严重。

　　「是自己多虑了吧，杨棠是个有责任心的好男人，我不应该怀疑他。」苏明
月喃喃自语，伸手将额前飘下的秀发掠在耳后，展颜一笑回到了屋里。

　　刚进门就听到女儿喊道：「妈妈快来吃饭呀，晴儿饿了。」

　　看着可爱的女儿，苏明月心头的一丝阴霾一扫而空，走到女儿身边一把将女
儿抱在大腿上，揽着女儿一口口吃饭。

　　「我和她爸爸都太溺爱她了，还好女儿很听话，不然真要惯坏了呢……」

　　苏明月只胡乱吃了几口，吃饱了的杨晴就闹着让妈妈陪她玩游戏，苏明月就
带着女儿去杨棠专门给女儿建造的游戏室，里面堆满了各种儿童玩具，是杨晴的
小乐园。虽然白天的教学已经很累，苏明月还是打起十二分精神陪女儿玩游戏，
一会让杨晴开着玩具车追赶她，一会和女儿做护士打针游戏，当然还少不了扮演
灰太狼逗女儿，看着女儿咯咯的高兴劲儿，苏明月心中溢满人母的欣慰和满足。

　　毕竟是小孩，又笑又闹的一会就累了，苏明月给女儿洗了澡，抱到女儿卧室
的小床上，又给杨晴讲了半个故事，杨晴才挂着甜蜜的微笑睡去。

　　苏明月这才长长舒了个懒腰，走出了女儿卧室。看看表，已经快九点了，表
弟也该下晚自习了，可老公还没有回家。

　　进了浴室，在诺大的镜子面前端详了一会自己漂亮的脸蛋，苏明月已经三十
了，孩子也都上幼儿园了，可是看着镜子里保养良好的自己，苏明月自信说自己
才二十二也没有人会怀疑的，满意地朝镜子臭美一笑，这才将白天盘起的长发散
开，脱去了一身职业套装。

　　脱得只剩下一套性感的白色半透明蕾丝内衣，和一双黑色长筒袜，苏明月在
巨大的镜子面前摆了个性感的ｐｏｓｅ，踮脚、撅臀、收腹、挺胸，这是一副绝
对能让任何男人喷血的完美身体，质量绝佳的文胸，将苏明月本就丰满雪白的双
乳挤出了一个深邃的深渊，又紧又小的半透明蕾丝内裤，将饱满的阴唇形状毫不
掩饰地勾勒出来，而裆部上边几乎全透明的布料，根本遮掩不住她那一抹乌黑的
阴毛。

　　苏明月的内衣都是杨棠和她买的，而杨棠总是买小紧薄透的性感内衣，开始
苏明月还不适应，久而久之就习惯了。

　　将黑色丝袜脱下扔在洗衣机里，苏明月换上了一身白色运动短裙，苏明月喜
欢舒服的运动服，在家里时总会换上，这让她感觉又回到了上学时的青春时代。

　　刚换上白色运动短裙，苏明月就听到了门铃声，不知道是丈夫回来了还是表
弟下晚自习了，打开了门，是表弟苏晓东回来了，亲热地挽着表弟的手臂进了屋
子。

　　苏晓东的相貌和小时候变化不大，加上他长得干净秀气，一副腼腆的样子，
在苏明月眼中，表弟还是个小孩子，却不知道当她挽着表弟的手臂，一双丰满的
乳房挤在他的胳膊上时，青春期男孩的鸡巴早就硬了。苏晓东的内心绝没有相貌
那么纯情，住进杨棠家的第一天，他就深深沉醉于苏明月美丽的脸蛋和性感的身
体。

　　感受着表姐乳房的丰满，少年的鸡巴已经铁一般硬，脸上却露出纯善的笑容
说：「表姐，你还没睡啊？我上自习晚，你不用等我的。」

　　「呵呵，这么疼你表姐，你小时候我真没白疼了你。放心吧，表姐也不习惯
早睡，而且晚上我也要备课的。」

　　苏明月把表弟按在餐桌旁的桌子上，就去把做好的饭菜端了出来，由于餐桌
很矮，每次苏明月放菜的时候，都要弯下腰，这可爽了苏晓冬，苏明月的文胸是
半罩杯的，上衣又十分宽松，一弯腰，一双硕大的乳房就露出了一大半，可以说
除了乳头露不出来，一对乳房几乎算是全裸了。

　　苏晓东心存淫念，苏明月第一次弯腰摆菜时，他就抓住了那一瞬间的春光，
只见一双雪球汹涌地奔出，却被可恶的文胸挡住，只在束缚里荡漾了几下。那雪
白，白得耀眼，那丰满，让人窒息。而后苏明月端菜上来时，苏晓东都故意起身
接菜，惹得表姐以为这个表弟勤快有礼貌，其实苏晓东是想更近距离观看那一双
豪乳的模样。

　　吃饭时，苏明月一直陪着晓东，不时问一些晓东在学校的事情，晓东却心不
在焉，看着表姐雪白圆润的双腿心猿意马，表姐的运动短裙很短，晓东想，如果
表姐不是老并紧双腿，哪怕只是分开一点，他一定能看到表姐的裙内春光。

　　「如果能看到这个尤物的内裤多好啊！」晓东心里想，在他心里，表姐哪还
是表姐，只是一个让他疯狂的尤物。

　　吃了饭，苏明月将餐具收拾了去洗刷，装乖孩子的晓东自然要帮忙。跟着表
姐进了厨房，看到表姐弯腰洗刷盘子，苏明月的异常圆润硕大的屁股把薄薄的白
色短裙撑得鼓鼓囊囊，里面内裤的痕迹完整地显示在晓东的眼里。看着表姐内裤
在短裙外面勾勒出的窄小痕迹，晓东浮想联翩，恨不得立刻冲上去把表姐按住，
从背后猛操这个极品的少妇。

　　晓东表面乖巧，却色胆包天，此时精虫上溢，竟趁着表姐背着身子的视线局
限，趴下头，将鼻子紧紧靠在表姐苏明月的屁股上深深嗅了一口，一股成熟女人
的特有香味冲进晓东的鼻子，加上危险的刺激，晓东几乎一下子就射了。

　　「如果能看到裙子里的春光，只是如果低着头往裙子里看的话，表姐虽然背
着身子也会被发现的……」晓东忽然灵光一闪，掏出手机，快速地将手机伸到苏
明月裙子下面，「喀嚓」按了一下。

　　做完这个动作，晓东的心脏像急速跑了百米一样「咚咚」跳个不停，自己后
怕得冒出一额的冷汗，生怕被表姐觉察到快门声音和闪光的光线，幸好苏明月一
心洗刷盘子，竟没发现自己的裙底的春光被表弟拍了下来。

　　晓东出了厨房，打开手机，调出照片，兴奋和紧张的双手发抖。照片不很清
晰却也不模糊，恰好拍到了苏明月内裤裹住阴户的裆部，那布条本就窄小，又因
为活动的原因大部份深陷在两瓣阴唇裂缝的中间，勒出了一条长约七、八厘米的
小沟，可以说除了遮住了中间缝隙的位置，两瓣大阴唇几乎都被照片照了出来。

　　虽然照片不很清晰，但晓东依然可以从照片上看出表姐的阴户娇嫩极了，色
素沉淀很少，和周围皮肤颜色差异不大，是一种诱人的嫩红色，两瓣大阴唇上的
阴毛很少，在照片上几不可见。

　　「天啊，我看到表姐的阴户了！」晓东在内心激动地叫喊，刺激和兴奋几乎
让他喘不过气来：「那么高贵的表姐的小屄照片都被我拍到了，高贵的表姐，看
你长得那么清纯，没想到其实那么的骚，穿的内裤几乎和没穿一样。你个骚货，
我早晚操了你！」

　　苏明月刷完了盘子，从厨房出来，看到晓东已经开始复习功课了，看到自己
疼爱的表弟这么用工，苏明月很是高兴。这时晓东抬起头来也看了苏明月一眼，
苏明月对晓东赞许地一笑，善良的苏明月却想不到，晓东是刚看完她几乎全裸的
阴户照片来对比她高贵无瑕的容颜呢！

　　苏明月给晓东倒了一杯茶，就到二楼的健身房锻炼去了。她上学时就有热爱
体育运动的良好习惯，这也是她三十岁了，还保持着二十岁完美容颜和体型的秘
诀。

　　做了几个热身运动，压了几下大劈叉，又做了一套在大学时学的健美操，苏
明月就到跑步机上开始慢跑，一直跑到满身大汗，把浑身的衣服都湿透了，苏明
月才停了下来。

　　苏明月特别喜欢这种几乎筋疲力尽、满身大汗的感觉，彷佛累得要站不住，
又彷佛体内许多重量随着大汗排除体外，浑身的轻松。又累又轻松，真是奇怪的
感觉。

　　苏明月感觉到内裤也被汗水湿透了，彷佛浸入水中一样湿淋淋的，而随着她
的剧烈运动，裆部窄小的布条完全陷入了两片阴唇之间，被富有弹性的两瓣儿肥
厚的阴唇死死夹住，小布条摩着里面娇嫩的阴肉很不舒服，不怕不雅的动作被人
看到，苏明月把手伸入裙子，捏住夹在阴唇间的布条，轻轻拽了出来。

　　下了楼，苏明月直奔浴室，三下五除二把自己脱得光光的，将衣服随手扔到
洗衣机里，打开淋浴的喷头，舒服地洗了个热水澡。

　　已经三十岁而且女儿都上幼儿园的苏明月却依然保持着少女的纯真，善良的
她怎么会想到浴室外面一只伪善的小狼正对浴室里面的春色有着强烈的觊觎之心
呢？

　　浴室外，晓东是多么渴望能看到表姐那完美的胴体啊，可是只一门之隔，却
是天涯之远。浴室的门很严密，晓东找不到任何缝隙偷窥。心猿意马时，苏明月
已经裹着浴巾出来了。

　　真是清水出芙蓉，刚洗完澡的苏明月更是亮丽逼人。晓东却不敢多看，怕表
姐发现他淫邪的本质。只是低着头装作学习。这样装模作样了一会，晓东忽然想
起了那条性感的内裤。

　　「表姐只裹着浴巾出来的，那刚才她穿着的内裤肯定放在浴室了，那条刚刚
还裹在表姐小屄上的性感内裤就在浴室！」这么想着，晓东故意擦着头上确实因
为激动而渗出的汗珠，对苏明月说：「表姐，今天天气好热哦！」

　　「开着空调还热吗？是啊，你头上都出汗了，去洗洗澡吧，洗完了再学，脑
袋也清醒哦！」

　　就等苏明月这句话呢，晓东立刻跑进了浴室，锁上了门，开着花洒，打开洗
衣机，梦寐的宝物果然就在里面！一套白色的文胸和内裤，下边还有一双黑色的
丝袜。

　　看到这些，晓东胯下的鸡巴已经涨到了极限。

　　晓东先拿起那双黑色的丝袜，抚摸着柔滑的高级丝袜，晓东觉得自己就彷佛
在抚摸着表姐笔直结实的一双美腿，把脚趾部份放到鼻子上深深的嗅了一口，气
味真是太美妙了，有香有臭，大约是九成体香加一成脚的汗腥臭味道，非常独特
也非常强烈的女性味道，总体来说是淡淡的芳香的，根本谈不上有异味，但那一
丝仔细体味才能感觉到的脚臭味道却更让晓东冲动，蒙在头上嗅了好半天，晓东
在依依不舍地放下。

　　拿起文胸，入手潮湿，晓东知道这是表姐刚才健身时出的汗水，放到鼻子前
一嗅，一股淡淡却纯粹的奶香，沁人心肺，令人陶醉。

　　可是还有更好的东西，那件性感的蕾丝内裤。晓东轻轻拿起白色小内裤，感
觉像浸过水一样潮湿，离着鼻子还不近，晓东就嗅到了强烈的熟女味道冲进他的
鼻子，他小心翼翼地翻开内裤，将裆部朝上，裆部中间有一道淡黄色的痕迹，这
痕迹中间略宽，两头收缩，形成一个梭形，又像一张拉长的嘴巴痕迹。

　　晓东虽然还是处男，但看过不少咸书，知道这是表姐的内裤因为陷入阴道，
而被里面的分泌物刚刚留下的痕迹。「这是表姐阴户的形状。」晓东想。

　　这淡黄色的痕迹还完全潮湿着，表示着它十分新鲜，晓东把鼻子靠近它，像
电影上吸食白粉一样，左歪着头，猛吸一口气，同时脑袋甩向右边。这是怎么一
种动人心魄的味道呢？七成香味，二成腥味，还有一成根本无法诉诸言语的美妙
味道，是较浓的香淡淡的腥，味道不重，却又十分十的穿透力。

　　这就是高贵的表姐的下体的味道，这味道彷佛无需介质，便直达晓东下体，
让他膨胀到极限的鸡巴竟又粗大了几分。晓东忍不住舔了一下这淡黄色痕迹，略
咸，略腥，想再品尝时，晓东早就忍不住快感，鸡巴竟在没有任何摩擦下就射精
了。

　　晓东沾着自己的精液小心地涂抹在表姐内裤的裆部，和表姐淡黄色的分泌物
混合，彷佛这样就和表姐已经交融一样。射完精，晓东冷静了不少，又把玩了一
会这条爱不释手的性感内裤，才觉察到已经在浴室呆了不短的时间，就匆匆洗完
了澡。

　　明月无家（二）

　　明月无家

　　作者：一刀捅死（１ｄａｏｔｏｎｇ４）

　　２００９/ １１/ ０９首发于：ＳｅｘＩｎＳｅｘ２００９/ １１/ １２再
发于：春满四合院

　　（二）

　　杨棠好不容易敷衍完春情荡漾的李眉，已经十点多了，欲火中烧，加上思家
心切，把车子开得飞快。

　　杨棠当然不是柳下惠，李眉在姿色上当然比不上苏明月，却也算得上是个极
品尤物，这样的美人发骚的投怀送抱，早把杨棠撩拨得一腔欲火。只是杨棠在江
湖上混时，就是靠的言出必践的信用和义气闯下一番名堂，当年他经常对手下小
弟讲，好汉子吐出的吐沫，砸地上一个坑。

　　他追求苏明月时信誓旦旦地发誓说，只要苏明月嫁给他，他就再也不会和第
二个女人上床，杨棠自诩为重诺的好汉子，又怎么能食言自肥呢？只得压抑下沸
腾的欲火。

　　刚才香艳的情景还在眼前，李眉的淫水还有沾留在手指上的痕迹，干燥后的
淫水拉着手指的皮肤，有种绷紧的感觉，杨棠抬手一嗅，那股女人淫水特有的骚
香味儿还未散尽……杨棠又猛一踩油门。

　　也不知道妻子睡了没有，杨棠轻轻地开了大门，蹑手蹑脚上了二楼，推开卧
室，却看到妻子苏明月正穿着他喜欢的一身情趣内衣躺在床上看书。苏明月上身
是粉红色的透明小吊带，将里面一对傲人的雪峰的轮廓掩饰得欲盖弥彰，下面是
一条同样颜色的镂空绣花丁字裤，只是一根儿小绳儿围绕腰臀上，挂着一片又薄
又轻的布片遮住了女性最关键的部位。

　　这倒没什么，杨棠给苏明月买的内衣大都是这种风格，只是苏明月还穿着一
双黑色的吊带袜。这黑色的吊带袜对杨棠和苏明月这对老夫老妻就有了特殊的含
义。

　　原来有段时间，杨棠特别喜欢看苏明月穿吊带袜的样子，每次做爱都让苏明
月穿上，后来就形成了一个约定成俗的习惯，苏明月每当有性需求时，就穿上吊
带袜给杨棠暗示。

　　其实苏明月忙了一天，有点疲惫，本来一点儿也没有性需求，只是这一周总
是有事还没做一次爱，苏明月太了解杨棠了，知道杨棠该需要女人的滋润了，于
是主动勾引诱惑杨棠。苏明月心思细腻，善解人意，又十分疼爱丈夫，总是尽力
满足丈夫的需求，以柔克刚，这也正是苏明月牢牢拴住杨棠的绝招。

　　杨棠本怕苏明月已经休息，一腔横冲直撞的欲火无处发泄，看到苏明月早就
严阵以待，自然喜上眉梢。苏明月听到了杨棠的推门声，抬头和杨棠目光交集，
二人都是会心一笑，彼此都体会到了一番情意融融的柔情。

　　「还没睡吗？」

　　「废话！」苏明月故意嗔道。

　　杨棠拿起苏明月丢在枕头旁边的书，书名是《酉阳杂俎》，杨棠抛下书道：
「你尽看些书名我都没听说过的书。」

　　「你看的那些男女打架的书，我也都没看过。」苏明月咯咯笑道。

　　「开卷有益，今天我得好好读读你这本书了。」杨棠也故作淫邪地笑道。

　　「去，你先洗澡去。」

　　胡乱洗了一下，杨棠就上了床，挺着巨大的凶器，毫不客气地塞进苏明月虚
门待客的小嘴里。

　　苏明月拖着略微疲惫的身体，强打精神，开始尽心伺候杨棠的凶器，又吸又
舔，偶尔还来个一直没熟练的深喉，一双媚眼儿的目光更是一刻不移地盯着杨棠
的眼睛放电。

　　苏明月最大的优点就是以爱人的快乐为自己的快乐，以对方的满足为自己的
满足。正是这种先人后己的良好品德，让苏明月出了家门就是贵妇，上了床，就
像荡妇一般放得开。

　　老公喜欢自己的这具肉体，那就让自己的肉体竭力满足老公的欲望。苏明月
是这样想的。所以，有次苏明月甚至自己提出让杨棠爆她的菊花，只是苏明月的
菊花太紧，而杨棠的凶器太大，苏明月痛得头冒冷汗，还是咬牙坚持，但杨棠怜
悯爱妻，主动放弃了。

　　杨棠头倚着双手靠在床上，盯着爱妻的美目，静静地享受这一刻的欢愉。过
了几分钟，杨棠站起身，拍了拍苏明月肥白的臀部，示意爱妻撅起屁股，挺着凶
器，瞄准苏明月两瓣丰臀中间那红艳艳的裂缝一枪到底。

　　随着杨棠的抽插，苏明月开始了放浪地叫床，一直「啊啊、哦哦」个不停，
抑扬顿挫，媚声如丝，不时还冒出「老公你太大了，干死明月了」、「老公，快
点，明月想要」之类的淫语推波助澜，在苏明月的声波武器攻击下，十分钟杨棠
就束手就擒了。

　　搂着爱妻娇小的脑袋，抽了一根事后烟，杨棠笑道：「明月你假叫床的本事
可越来越厉害了，只怕男人光听你叫，就要射了。」

　　「呵呵，谁说我是假叫床了？你是诬陷、诽谤！」苏明月翻起身，故作娇羞
地捶打着杨棠的胸膛道。

　　「老夫老妻了，你能骗得了我吗？第一，你屄水没真有感觉时多；第二，你
真投入时才不会想得起说那些小说上才有的淫语呢！」杨棠疼爱地捏着苏明月秀
气的小鼻子说道。

　　「没羞，没羞，还不是因为我想伺候舒服你嘛……今天我有点累。」苏明月
钻进杨棠臂膀下边，好一会才把小脑袋昂了起来笑道：「我看你很受用嘛！得了
便宜还卖乖。」

　　「受用是当然受用，不过既然你累了，就不用勉强。」杨棠道。

　　「那不行，不经常清清你的存货，不然……嘿嘿！」苏明月怪笑道。

　　两个人调笑了一会，苏明月趴在杨棠胸膛上，抚摸着杨棠胸腹间那道二十多
厘米狰狞的刀疤，略有所思道：「今天没什么事情吧？」

　　「没有。」杨棠故作轻松地说。

　　「没有就好。」苏明月已经很困了，说完就沉沉进入了梦乡。

　　看着爱妻安详地入睡，呼吸变重变深，杨棠才长长叹了口气，关了床头灯，
在黑暗中睁着大大的眼睛，陷入沉思……

　　第二天苏明月早早起来，先洗了个澡，在内衣橱里取出一套新内衣换上，这
是杨棠刚给她买的，苏明月还没穿过。

　　做好饭和表弟吃过，苏明月骑着踏板载着表弟一起去了学校。

　　二人出了门，杨棠还没有起床。杨棠现在只开着一处茶叶店，不过他也不怎
么上心经营，雇着三个女孩子在店里打理，三两天不去也是正常。幸好店面的房
产是他买下的，不用交租金，这样一个月去除三个女孩的工资，才勉强有三、四
千的收入。杨棠现在其实是过着包租公的生活，几处房产的租金，就完全可以让
两个人生活富足。

　　苏明月本来开着一辆马自达，虽然车子也不贵，但也远不是一个高中教师能
开得起的，苏明月只开了几次到学校，自己也觉察到诸位同事异常的目光，于是
又让杨棠买了辆小摩托替换了。

　　这样就得以让苏晓东在这么近的距离靠着美丽的表姐，肆无忌惮地享受苏明
月的体香，这一路苏晓东快活极了，真是想路程越远越好。

　　但苏明月却很不舒服，因为她新穿的内衣不太合适，文胸还好，丁字裤太窄
小，从早上到现在只活动了一会，裆部的布料就彷佛拧成绳子一般，紧紧地勒进
了她的小穴。而且裆部的布料质量不太好，磨蹭着苏明月的娇嫩的阴肉，让苏明
月感觉很不适。

　　直到进入了办公室，苏明月才有机会调整了一下内裤的位置，让自己舒服了
一点。

　　当个教师是苏明月小时候就有的心愿，几个月来她一直做得尽心尽力，她的
知识本就很好，又善解人意，经过一段时间的教学和琢磨，在课堂上的授课技术
也渐入佳境，加上她漂亮温柔，学生们都很喜欢她。

　　老公杨棠有钱，苏明月和杨棠都不在乎当教师的工资，所以在学校里苏明月
无欲无求，只是一心想搞好教学水平，圆了儿时的心愿。这样苏明月心无杂念，
眼里满是青春美好的少男少女，同事们虽然早就传开了她是黑社会大哥的老婆，
背地里风言风语地说她不少坏话，但没人敢在表面上得罪她，见了面，都是语笑
相向，苏明月还真以为进入了世外桃源一般。

　　苏明月哪里想到，这些为人师表的同事，表面上都和气融融，其实背后却充
满了矛盾和勾心斗角。无它，利益而已。只是一个教师职称的评定，就让这群教
师「八仙过海，各显神通」，争个不亦乐乎。

　　苏明月置身利益之外，当然看不到这栋教学大楼里的丑恶。

　　比如，苏明月就不知道和她同处一个二人办公室的杜雅，为了得到一些利益
就被校长睡过很多次。

　　那个五十多岁的李校长，长得一表人才，很有点仙风道骨的味道。苏明月和
他接触过好几次，觉得他彬彬有礼，对人和气，是一个谦谦君子。其实李校长是
个标准的衣冠禽兽，学校的不少女教师都被他以利益诱惑到床上。

　　苏明月进入学校的第一天，李校长一见之下，惊为天人，苏明月来之前，他
还在觊觎几个未到手的漂亮女教师，见到苏明月之后，对其他的女人都没有了兴
趣。那不是相貌上的差距，是气质上的悬殊。

　　若是别人，李校长早就下手了。不过李校长认识杨棠，苏明月表弟转学的事
情就是杨棠找他办的，李校长也大体知道杨棠以前的所作所为，所以他不敢。

　　一盘好肉摆在眼前，却无法下口，这让李校长在这几个月里郁闷非常。

　　这天早上，李校长在楼上看到苏明月袅袅娜娜地在楼下走过，只觉得苏明月
走路的姿态好看极了，像踩在云彩上一样轻盈，那腿一送，屁股一扭，一个轻巧
的步子就完成了，很是赏心悦目。

　　「只是这个走路的仪态，就是学校里那些女人一辈子也学不来的。」李校长
想。

　　在办公室里，李校长也无心公事，满脑子苏明月靓丽的身影，一意琢磨怎么
着才能吃上一口天鹅肉，想了半天也没有头绪，觉得这样不行，那样也不好。

　　最后他想，哪怕只和她单独相处一会也是好的，作为校长，这样的机会他还
是有很多的。脑袋一转，计上心来，给苏明月的办公室挂了一个电话：「喂，小
苏啊，我是李校长，我有事情找你，你到我办公室来一趟。」

　　一会儿就听到一串清脆的脚步声从楼道里传来。李校长连忙拿出随心携带的
小圆镜子整了整仪容。

　　「李校长，你找我什么事？」苏明月道，声音是她一贯的清脆又慢悠悠的风
格。

　　「你先坐，坐下再说。」李校长热情而不失庄重地给苏明月让了座位，这才
仔细打量苏明月。

　　苏明月肤若凝脂，散发着长期坚持运动的健康光泽；粉面桃腮，眼如水杏，
似喜含嗔，像一汪秋水般灵动；秀眉精巧而浓黑，很是醒目；小巧的嘴巴，曲线
柔和，没有涂口红，散发着自然的新鲜。

　　她上身穿着白底红条的短袖衬衣，领口系着一个蝴蝶结，庄重中透出一丝可
爱；下面是灰色的窄裙，裹着圆滚滚的屁股，脚上穿着一双水晶凉鞋。

　　「小苏，你来学校才几个月了，还适应吗？有什么困难可以告诉我。」李校
长做出一副和谐长者的样子。

　　「都挺好的。」

　　这样开了话题，李校长又和苏明月聊了一些无关痛痒的闲话，最后他话题一
转道：「我听学生和老师们都反映你英文很好，这样我这里正好有一份英文的资
料需要翻译，你帮我翻译一下，顺便也算考察一下你的水平。」

　　李校长把苏明月让到自己的办公桌前，从笔记本计算机里取出早已准备好的
外文资料。苏明月信以为真，打开资料，认认真真地开始翻译。

　　这李校长站在苏明月身后，装作查看的样子大肆揩油，趁着苏明月背着身子
打字，在背后从上到下狠狠地享受了一番苏明月的熟女体香。

　　让李校长遗憾的是苏明月衬衣的领口很紧，把乳房裹得严严实实，不然在他
的位置，定能看到一丝胸部的春光。

　　李校长像狗一样在苏明月的背后嗅了半天，让气管不好的他几乎快喘不过气
来。一会儿自己也觉得无聊，坐到一边的沙发上欣赏苏明月优美的侧影。

　　苏明月平时温柔随和，一旦学习工作起来就极其认真，翻译了一会，就进入
了忘我的状态。在这种聚精会神的时候，苏明月有个特别的习惯，她左脚的大拇
脚趾会不停地和旁边的脚趾扭曲摩擦。

　　这个动作很快就被李校长看到了。原来这李校长也有点恋足癖，看着苏明月
精巧小脚丫来回扭动，充满了性的诱惑，直勾的他淫欲大盛，恨不得过去狠狠舔
个痛快。

　　舔是不能的，嗅一嗅或许可能。

　　李校长看着苏明月飞快地打字，一副忘我投入的样子，心里开始活泛。

　　「喝口水再翻译吧！」李校长故意问道。苏明月居然没有一丝反应，看来她
翻译得十分投入，这让李校长下定决心了。

　　那张办公桌上摆着成堆的文件，连上桌子的高度，足有一人高，苏明月坐在
里面，根本不会看到外面的情况；而且她趴在桌子上打字，又不会看到下面的情
况。

　　主意已定，李校长轻轻走到办公桌前面，观察到苏明月根本没有注意到他，
这时年纪已经不小的李校长轻盈地钻到了办公桌底下。

　　一只美脚就在眼前，象牙般白凈，上面的血管清晰可见，李校长尽力趴下身
体，靠近这只完美的脚丫，苏明月不断交错扭曲脚趾，带动周围的气流，将自己
美脚的味道一丝不漏地送到李校长的鼻子中，那带着沐浴香波的香味和脚的一丝
汗臭味道，这味道让有恋足癖的李校长为之疯狂。

　　这时李校长抬头一看，发现了更精彩的内容。原来以李校长蹲在办公桌下的
角度，恰好和苏明月短裙的开口处平行，这样苏明月裙底的春光就毫无保留地暴
露在李校长眼前。

　　真是意外的欣喜，只想捡芝麻却无意中拾到了西瓜。

　　但是办公桌下光线不好，裙子里的光线更不好，李校长只看到黑乎乎一片，
但是即使这样的光线，李校长也能看得出苏明月好像没穿内裤，「这骚货来学校
教学竟然不穿内裤！」李校长激动地想。

　　梦寐以求的春光就在眼前，可是昏暗的光线却将苏明月最隐秘的私处保护，
让李校长无法看清楚更多细节。

　　李校长灵光一闪，想起自己口袋里正好装着一支教学用的激光手电筒。于是
李校长轻轻地掏出手电筒，对准苏明月阴户的位置，按开了开关，一束聚而不散
的明亮光线将苏明月私处毫无保留地呈现在李校长眼前。

　　原来苏明月穿着一条黑色丁字裤，由于不太合身，裆部的布料深深勒进了她
的阴肉里，只遮住了阴道入口的位置，两片肥厚的大阴唇大部份都露在了外面，
乍一看就好像什么也没穿一样。

　　激光手电筒的光线很强，又在这么近的距离，李校长把苏明月大半个阴户看
得清清楚楚。这具阴户是标准的馒头屄，这小屄在上下方向上不长，面积上算得
上娇小，但是异常的丰腴饱满，是一般女人的一倍还要丰满些，给人一种肿胀的
感觉；两片大阴唇是娇嫩的粉红色，一点也不像生过孩子的模样，上面的毛发稀
疏，很是清洁干凈，两瓣阴唇在丁字裤的挤压下分向两边，更显得鼓鼓囊囊的。

　　这时更香艳的事情发生了。

　　苏明月专心致志地翻译材料，但是不太合身的内裤的裆部勒进了阴唇中，老
是磨她娇嫩的阴肉芽，很不舒服，而且娇嫩的阴道因为有异物勒在里面，不自觉
地分泌了不少液体。

　　她抬头看了一下，发现李校长早就不在办公室里了，不怕被人看到，于是她
伸手到裙子里，用一根纤细的食指将内裤的裆部从阴肉里挑起来，然后向边上一
拽，把裆部的布料挪到了大腿根的位置，这样就避免继续摩擦。

　　「回家就扔掉这讨厌的内裤。」苏明月这样想道。可是她不知道，办公桌底
下藏着一个道貌岸然的色中饿鬼，苏明月的这个动作，全部被李校长看在眼中，
这简直和苏明月自己掀开内裤让李校长看她的阴户一样。

　　苏明月把丁字裤掀到一边，还是感觉娇嫩的阴肉被内裤的布料磨的发痒，而
且阴道分泌物让她觉得黏腻不适。

　　苏明月以为办公室空无一人，取出随身携带的湿巾，一只手探着来到阴户的
位置，用食指和无名指分开自己两瓣肥厚的大阴唇，用中指顶着湿巾，插入了自
己的阴道中反复抽插了几下，将因为内裤摩擦阴肉产生的分泌物擦拭干凈，又沿
着自己阴户裂缝的方向来回使劲擦拭了几下，这才感觉清爽了。

　　就这样，悄无声息地趴在在办公桌底下的李校长，将苏明月摆弄自己私处的
香艳情景看了个从头至尾。

　　没有了内裤的遮挡，此时此刻，还在忘我翻译资料的苏明月哪里能想到，自
己的阴户已经完完整整地呈现在了李校长眼里，这一具从来只有丈夫杨棠一个人
见到过完美私处，不但被一个外人看到了，而且还被明亮的激光手电照射得纤毫
毕现，像标本一样被研究。

　　李校长这辈子从没有、也不可能再这么认真地研究过一种东西了，确定了自
己将苏明月那具完美的阴户深深刻入了大脑，他才恋恋不舍地从办公桌下钻了出
来，先到门外整理了一下仪表，才又进入了办公室。

　　此时见到李校长，任谁也想不到这个道貌岸然的老家伙，刚刚还像狗一样钻
在办公桌底下偷看女教师的裙底春光。

　　没一会苏明月将资料翻译完了，交差走人，只剩下李校长一个人在脑海一遍
遍重复着刚才看到的美景。

　　人心不足蛇吞象，只是看到了，却还玩不到，李校长依然有深深的遗憾，他
嫉妒杨棠能够随意把玩苏明月这个尤物而自己不能。

　　就在李校长出神的时候，和苏明月同一个办公室的杜雅推门进来了。

　　「想谁呢？想得这么入神。」杜雅笑道。

　　「没有，我在思考工作的事情。」李校长一本正经地说。

　　「你还能骗得了我，你是不是想干苏明月？」

　　「瞎说，以后不要再说这种话，影响不好。」李校长连忙说道。

　　「我可不爱瞎说，倒是你骗我上床时，说了不少的瞎话，也没见你怕影响不
好。」杜雅走到李校长身后道：「我也不说废话，我问你，我和你说的先进工作
者的事情……」

　　「这个不好说，有很多人有资格得的。」不等杜雅说完，李校长连忙打断了
她的话。

　　「呵呵，如果我能帮你玩了苏明月，你看我能不能当个先进工作者呢？」杜
雅伸头靠近李校长，盯着他的眼睛说道。

　　李校长看着杜雅严肃的模样不像说笑，疑惑地问：「当真？」

　　「当真。」

　　「那你肯定是先进工作者。」

　　「不，我还要职称和年终奖金……」

　　「只要你能帮我玩了苏明月，都没问题。」

　　「一言为定。」

　　明月无家

　　作者：一刀捅死（１ｄａｏｔｏｎｇ４）

　　２００９/ １１/ １３发于：春满四合院

　　（三）

　　把女儿送到幼儿园，杨棠开着车在城里瞎转，也不知道该做点什么好。他最
大的爱好就是钓鱼，不过上周连续钓了四、五天，也有点烦。想起自己好久没去
茶叶店里看看了，今天也该去转转了。

　　杨棠不混社会后曾经开了一个机械加工厂，那时他在社会上门路广，产品不
愁销路，就有一点，应酬太多，无酒无生意嘛，一个单就得一顿酒。还有一点，
他那些兄弟，都是些有大把时间的人，隔三差五就到他的厂子找他，一去也带着
自己的马仔，杨棠要在，就拉着喝酒去，不在，也没关系，就到门卫室拉一张桌
子，打上麻将了。一个叫刘奇峰的更狠，还专门买了张自动麻将桌扔在厂子里。

　　这样久之，杨棠的加工厂倒成了他们的另一个据点了。时间长了，能不出问
题吗？结果厂子里几个年轻的小伙子看到混黑社会如此逍遥快活，比整天鼓捣车
床子舒服多了，于是炒了杨棠，跟着他的小弟当马仔去了，厂子里更有两个俊俏
点的姑娘让他们搞大了肚子。

　　杨棠被搞得不厌其烦，后来干脆把厂子转给了一个最善于做生意的兄弟，把
打拼来的钱置办成房产，当了个逍遥的包租公，一年也有六、七十万的收入，只
是男人总不能什么也不干吧，于是才开了这个茶叶店，混个小店老板的名头。

　　杨棠刚进了店，两个穿着套裙的三十岁左右的少妇就笑着迎了出来，一个笑
道：「今天是吹的什么风啊，把杨大哥吹来了，稀客，稀客。」

　　另一个笑道：「我猜大概是杨大哥家里没茶叶喝了。」

　　原来这两个小少妇都是从杨棠一开店就来的老店员了，多年来早摸清了杨棠
随和大度的脾气，知道杨棠从来不拿老板的架子，她们也就习惯和杨棠嬉笑无忌
了。

　　「我是来看看你们没把我的店给卖了吧！」杨棠也开玩笑道。

　　两个小少妇都又故意嗔笑了杨棠一番。

　　「杨大哥，你来了。」吧台里一个怯生生的声音道。

　　杨棠朝吧台看去，这是新来店里的一个女大学生，叫张清仪。

　　之前有一个店员要生孩子辞职了，张清仪大学刚毕业，想继续考研究生，看
中了这个小店清闲的工作，可以边工边读。她刚踏入社会，来店里也不久，加上
本就性格腼腆，所以对杨棠不像那两个少妇一样肆无忌惮。

　　杨棠朝她笑了笑，点头打个招呼。

　　杨棠踱进吧台，对吧台外的两个小少妇道：「你俩下班吧，记得下午早点来
啊！」两个少妇早就等杨棠这么说，好去逛街，不等杨棠说完就挽着手笑着走了。

　　原来杨棠的这个茶叶店一直保持着三个店员，三个人每十天轮流当店长看吧
台。茶叶店生意不忙，每次杨棠来了店里就让除了当值店长外的其他二人放假，
他和店长看着。当然这种放假是不扣工钱的，正是杨棠种种此类的随和，很让几
个小少妇喜欢，而且平时还有一些油水可揩，前一个不是要生孩子，根本舍不得
辞职。

　　张清仪也知道杨棠这种独特的规矩，把杨棠让进吧台，自己走到门口站着。

　　张清仪在大学里参加过仪态培训，只见她腿走直线，步幅匀称，步速均匀，
落落大方又袅袅娜娜。站立后，很自然地双脚立正，脚跟并拢、颈部挺直、双肩
放平、头微抬目视正前方，同时下颔微微内收。杨棠看在眼里，心说受过高等教
育的就是不一样，不由多看了张清仪几眼。

　　张清仪才二十一岁，身材娇小匀称，脸蛋清秀干凈，人的阅历都摆在脸上，
她本性单纯，又刚走出校园，那神情任谁看了都觉得她还稚气未脱呢！

　　可是这样一个清纯的少女正穿着店里统一的黑丝套裙。职业套裙加黑丝，是
成熟女人很有杀伤力的武器，这副武器武装在一个还貌似高三女学生的张清仪身
上，别有一番难以言喻的风味。

　　整个上午只有三个顾客，不过茶叶利润大，今天三个人工资的费用已经出来
了。杨棠百无聊赖地在吧台上摆弄计算机，在网上打麻将打烦了，抬头看张清仪
还一丝不苟地站立在门口，杨棠忍不住道：「小张，不用老那么站着，又不是解
放军站岗，坐下歇歇。」

　　「哦，好。」张清仪答应了一声，声音轻柔柔的，和苏明月有得一比。

　　杨棠很自觉地想自己一个老混子，和小姑娘没得可聊，在网上进了一个斗地
主的大厅，斗起地主来。

　　「杨大哥，我有点事情想和你说。」张清仪平时说话时就像受了伤害的小兽
一样怯生生的，此时的声音更加吞吞吐吐。

　　「哦？你说，只要哥能办到肯定帮你。」杨棠以为小姑娘遇到了什么困难。

　　「那个……哎呀……不好说。」张清仪的脸红了。

　　「没事的，你说吧！」杨棠站起身来，看张清仪的表情彷佛真碰到难事了。

　　「那我就说了，王姐和周姐她们贪污店里的钱。」张清仪下定了决心，说话
不再犹豫，一口气清脆地说完，虽然她认为自己揭露她们是正确的，但还是不好
意思地补充：「我不是故意想背后说她们坏话，我只是觉得杨大哥你人这么好，
对她们很好，她们这样做不对，嗯……这样不好……所以我想告诉你。」

　　「哦……是这样啊，我还以为你遇到什么不好解决的问题了，没碰到难事就
好。」杨棠松了口气，他对这个清纯的女孩子很有好感，不希望这种善良的女孩
受到为难，略一思考，杨棠又道：「她们贪污了多少钱，你知道吗？」

　　「上个月，大概八、九百吧！」张清仪想了想道。

　　杨棠掏出钱包，从里面抽出五百块钱，递给张清仪，张清仪后退一步，不去
拿钱，小脸蛋儿羞的通红：「我不是想靠出卖别人来赚钱的，你误会我了。」

　　「是你误会我了，她们一人多得了四、五百，你们本来有同样的工钱，这样
你少得了四、五百。」

　　「你这是怎么算的帐？你这样做老板还不得亏死了？」张清仪也被杨棠奇怪
的账目弄乐了。

　　「你收着，放心，我这账目一点不错。」杨棠笑道。

　　「怎么会呢？」张清仪不解地说，依然不接杨棠的钱。

　　「呵呵，我不亲自管吧台，无论请什么员工都会黑钱的，雁过拔毛嘛！她们
算是好的了，都有分寸。」杨棠以前混黑社会大哥，手下都是人渣，什么人什么
手段没见过，何况他还开过厂子，太清楚里面的门道了。比如采购上吧，三十万
的材料，采购会报三十五万，这还是厚道的，那干业务的回扣，更是无法计算。

　　这些事情每个当老板的都清楚，哪有傻子能当上老板？但是这种漂沫是根本
无法防止的。

　　「这么说，你早知道她们贪污？」张清仪睁大一双秀目道。

　　「知道一些。」杨棠笑道。

　　「我不明白。」张清仪一脸的疑惑，她不明白为什么做人贪污还是对的应该
的，而且老板不但不生气还理解。

　　「水至清则无鱼，你以后会明白的。」杨棠叹道，他忽然觉得这样单纯的女
孩子生在这个肮脏的世界是种悲哀，是张清仪的悲哀，也是这个世界的悲哀。

　　杨棠好歹的最后才把钱塞给张清仪，张清仪收下了钱，又站回了店门口，心
里琢磨着别人贪污，自己还跟着涨工资的道理，只是怎么也想不通顺。最后自己
也懒得想了：杨大哥人好。这是她的结论。

　　看着张清仪迷惑的表情，杨棠想到了自己的爱妻，苏明月也是这样的单纯，
可自己不就喜欢她的这份纯真吗？

　　苏明月，张清仪，这样的姑娘，在这个人吃人不吐骨头的世界，就彷佛漆黑
中的一丝光亮。

　　杨棠想起当年初见苏明月时，就觉得一瞬间自己被一道阳光射到了，一丝温
暖，暖和了他冷血的心。

　　他要守护好这道阳光，杨棠这样想。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从和李校长有了用苏明月换取先进工作者、职称、年终奖金的约定后，杜
雅就一直缠着苏明月，讨好她。虽然杜雅非常的嫉妒苏明月。但先进工作者、职
称、年终奖金这些美好的东西驱动着她对苏明月保持着友好的微笑。

　　她嫉妒苏明月比她漂亮，比她有气质，比她有钱，比她纯洁，甚至最让杜雅
嫉妒的是，苏明月比她善良纯洁。

　　你凭什么善良？

　　你又凭什么纯洁？

　　当我们像狗一样追逐利益时，你凭什么置身事外？

　　我们得之而后快的东西，我们眼中代表幸福的东西，你凭什么不屑一顾？还
有比这更大的侮辱吗？

　　杜雅觉得自己被李校长玩过，苏明月就也该被李校长玩弄了，这样两个人就
处于同一个位置了。

　　这就是为什么屈原要跳河了，「众人皆醉我独醒」怎么能行？屈原很自觉，
就跳河了，高所长也是自觉的，不过他没跳河，只是一同醉了。不自觉的，别人
要么也把你灌醉，要么把你扔下河。

　　杜雅心思缜密，她设下计策帮李校长搞苏明月，虽然这计策她自以为万无一
失，但一旦出了差错受到报复怎么办？

　　杜雅也听人说苏明月的老公是黑社会，也有人说是大老板，这几天她对苏明
月旁敲侧击，打听苏明月老公的情况，苏明月只回答说老公是小店的老板。杜雅
又含蓄地对苏明月说有人说她老公是黑社会，苏明月则笑着摇摇头，说不要听别
人瞎说，她老公是个好人老实人。杜雅觉得苏明月不像一个爱撒谎的人。

　　杜雅还是不放心，在一天中午拉着苏明月去了杨棠的茶叶店，杨棠恰好那天
也在，对苏明月的同事他当然很热情地招待了。

　　亲眼见到杨棠，杜雅才放下心来，心说人言可畏，这样的小白脸子要也是黑
社会，那老娘就是希拉里了。

　　排除了危险，杜雅就决定实施计划了。

　　这天李校长找了个理由去了苏明月和杜雅的办公室，杜雅就装出很不舒服的
样子向他请假，李校长心知肚明，连忙作出一番关心下属无微不至的扮相，最后
李校长非常人性化地决定，给杜雅放一天假，同时也给苏明月放假，让她陪同杜
雅去医院看病。

　　就这样，苏明月陪着杜雅出了学校。

　　「杜雅，你怎么了？昨天还见你好好的。」

　　「没什么大事，就是累的，我那班上的学生不好管，事情特别多。」

　　「不管如何，先到医院查查吧！」

　　「没事儿，歇歇就好了。」

　　「不行，我看你今天难受的样子，不像只是累了，一定要去医院。」苏明月
不依不饶地说，挥手要拦出租车。

　　「真的不用了，我就只是累了。」杜雅阻住苏明月道：「这样吧，你陪我去
做个ＳＰＡ推油好吗？消除一下疲劳。」

　　「可以啊！」苏明月没做过ＳＰＡ，疑惑地问：「这样就行吗？真不用去医
院？」

　　「做ＳＰＡ很舒服的，最能让人放松祛除疲倦了。」

　　杜雅领着苏明月打车去了香妃女子会馆，这个去处在Ｓ市也小有名气，一些
富家女经常光顾，里面蓄养着不少鸭子，都是二十五岁以下的青年。

　　更衣沐浴，蒸完桑拿，服务生领着二人来到一个包间，两人坐下。包间大部
分是木制装修，古香古色的很合苏明月的口味。

　　苏明月总是觉得让别人摆弄自己的身体很难为情，和杜雅说她不做推油，只
看着她做就行。杜雅也不反对。

　　不一会推门进来两个女技师，一般的身高，一样的制服，一样的发型。一人
打开音响，从音响里立刻淌出淙淙水声，鸟语虫鸣，然后是一曲不知名的古筝曲
子，配合着包间古香古色的装修，苏明月感觉自己彷佛置身于一片溪水旁碧绿的
竹林中。

　　杜雅早就趴在床上，戴上早准备好的黑色眼罩。苏明月看到两个女技师一左
一右的站在杜雅两边，给杜雅滴上精油，先不按摩，竟像电视上两个武林高手般
做了一套相同的动作，然后二人同时把手划向杜雅背上的皮肤，动作行云流水，
煞是好看。

　　两个女技师动作一模一样，各按摩杜雅身体的一边，就彷佛照镜子一般。不
是苏明月想象中单纯的揉捏，而是用整个身体的摆动，带动着手的力量去按摩，
动作时缓时急、时轻时重，赏心悦目。乍一看，这哪是按摩，简直是围绕着一具
肉体在打太极拳。

　　过了十分钟，苏明月也渐渐摸出了门道，这两个女技师的动作是随着音乐的
节拍变化的，古筝缓时，她们的动作就柔慢，音乐欢快时，她们的动作就加快。

　　看到这里，苏明月心里对这种服务已经不抵触了，这简直就和艺术一样嘛！

　　就在苏明月这样想时，杜雅笑道：「明月你对女人还害羞啊？你看，这是很
高雅的休闲，没什么不好的，你也去做一个吧，很舒服的。」

　　「嗯。」苏明月点头道，看到一番非常严肃甚至艺术的演示，此时她早没有
一点戒心了。

　　来到一间同样风格的包间，苏明月挽着毛巾坐在了床上。

　　也是进来了两个同样身材、着装、发型的女技师，一个打开音响，一个示意
苏明月趴在床上，苏明月照做了。那个女技师又拿出一个黑色的眼罩让苏明月戴
上，苏明月刚才看到杜雅也戴着黑眼罩，虽然不明所以，只认为这是人家会馆必
要的规定，也不抗拒，顺从地戴上。

　　边上另一个女技师看到却很疑惑，但也没多管闲事。

　　然后也是苏明月刚才看杜雅推油时的动作。

　　苏明月感觉好极了。清凉柔腻的精油，在两个人的动作下，彷佛渗入了皮肤
溶入血液中，感觉一身的清爽；四张手随着音乐的节奏时快时慢地按摩着自己背
后的肌肤，苏明月感觉自己的骨头都彷佛被揉化了，一种失去重量的轻松，彷佛
一阵风吹来，自己就会被吹上天一样。

　　可是，有点不对，慢慢的，精油那清凉的感觉渐渐变热，很快苏明月感觉自
己的身体越来越热了，而且一股欲火在自己下腹升腾，苏明月对性本不抵制，在
床上和杨棠也很放得开，但此时她也有点害羞了，她觉得自己真是有点淫荡了，
在女人给自己按摩时都生出了性欲。

　　不过还好，自己能坚持住的。

　　就在这时，一个技师的手滑入遮住她屁股的毛巾里，将一手精油抹在她丰腴
的阴户上，这动作很快，她想阻挡也来不及，而且她以为这是按摩正常的流程。

　　又过了一会，苏明月感到自己的阴部越来越热，一股热流从阴唇开始，顺着
阴道传到自己的腹部，腹部一片火热，又将信号反馈回阴道，苏明月感觉到自己
开始淌淫水了。

　　苏明月不由自主地想起杨棠的大鸡巴，她恨不得老公就在身边，然后粗暴地
操她，让她身体里淤积的欲火随着高潮发泄出来。

　　但苏明月又想，自己在接受别人的服务，怎么能在这个时候想那些羞人的事
情呢？

　　可是越这么想，苏明月的脑子就越不自觉地联想自己被杨棠操干的情景，私
处的屄水也积攒得越来越多。苏明月知道自己的小穴很紧，两瓣大阴唇会将屄水
阻拦在里面，可是照现在的情形，自己的屄水早晚会流淌出来，到时候让人家技
师看到了多丢人。

　　这讨厌的身体今天怎么这么淫荡呀？哎，早知道这样就不听杜雅的话来做这
个推油了。苏明月羞得不行，把娇小的脑袋深深埋进双臂中，恨不得找个缝隙钻
进去来逃避现在的尴尬。

　　苏明月哪里想到，现在包间里李校长和杜雅正各自拿着数码相机和数码摄像
机在拍摄自己呢！

　　原来这就是杜雅的计划。

　　这里的一个女技师是杜雅的高中同学，杜雅和李校长收买了这个女技师，然
后杜雅再将苏明月骗到女子会馆。

　　杜雅自己做推油时戴上眼罩，误导苏明月以为戴眼罩是必要的推油程序，骗
苏明月戴上这个关键的道具。

　　女技师事先在精油里兑入外用春药，激发苏明月的性欲，把另外一个不知情
的女技师借口调走，这时再让早已等待的李校长和杜雅进入包间，等苏明月无法
抵制身体的欲望时就让李校长干她。

　　杜雅的计划连环紧密，十分恶毒。

　　一，给苏明月下了春药，这样她就无法抵制自己的性欲。

　　二，给苏明月戴上眼罩，她被操了也不会发现是李校长干的。

　　三，等苏明月兴师问罪时，就推托这是会馆的服务项目。

　　四，莫名其妙被干了，她也不敢回家对老公说，因为她不好解释。

　　但是李校长深深忌惮杨棠，同时他认为即使苏明月被下了春药，但理智还清
晰，以她保守纯洁的性格，一旦感觉到有外人的鸡巴插入她的阴道，她一定会不
顾一切地反对。斟酌再三，实施计划前，李校长改变了主意，决定放弃自己操干
苏明月的这个绝佳的机会，而是利用苏明月善良软弱的性格，对她进行一次丝毫
不亚于性交快感的凌辱。

　　这时不知情的女技师已经被调出包间，李校长看着只在屁股上盖着一块毛巾
的苏明月趴在床上，眼看着朝思暮想的肉体就要任由自己凌辱，梦想就要实现，
激动得恨不得立刻大喊大叫甚至蹦蹦跳跳一番。长舒了一口气，平静了一下激动
的心情，李校长示意女技师把苏明月翻过来身材朝上。

　　「小姐请您翻过身来，现在要按摩您的腹部。」女技师按照事先练习好的话
说道，然后不由分说将苏明月的身体翻动朝上。

　　苏明月正一心一意努力抵抗自己的性欲，对外界的信息反应迟钝，还没反应
过来，自己的身体就被翻动朝上了，一条毛巾也被压在屁股下边，将完美无瑕的
胴体毫无保留地呈现在包间里三个人的面前。

　　苏明月想反对，可一想这是人家推油的正常程序，杜雅也肯定被这样要求，
何况自己的身体被同性看了也没有什么，于是就忍住了。

　　「真大啊！」李校长看着苏明月雪白丰满的乳房想。

　　苏明月的身体在上学时曾一度过于丰腴了，于是她开始坚持锻炼减肥，至今
不断，体重减去了将近二十斤，效果十分明显，比如她的胳膊和大腿就十分的纤
细，但是她的乳房和臀部却丝毫没有变小，不但没变小，还变得更大。

　　这样苏明月那锁骨清晰可见的略显干瘦的上身上，一双硕大雪白的乳房就特
别突兀，简直是震撼，彷佛这对迷人的宝贝，把四周的脂肪都榨干聚集到上边似
的。这对儿乳房，呈现明显的圆球状，就彷佛一个圆球去掉了三分之一，将余下
的三分之二扣在上面一样。

　　别说是李校长了，就是杜雅和女技师看到了，也大吃一惊，二人不由对视了
一下，她们想不到被衣服包裹显得娇娇柔柔的苏明月竟有如此夸张的美乳。

　　李校长看得呆了，半天才缓过神来，在手上涂抹了精油，装作技师，站到苏
明月头部前方，两只手模仿着按摩的样子在苏明月巨乳的四周不停画圈。他事先
跟女技师学了点按摩手法，此时倒也像模象样，很是温柔轻缓，而且只在乳房的
根部四周打转，不着急去侵占致命的乳峰。

　　苏明月刚想阻止李校长的动作，女技师的声音就响起来了：「这是做乳房按
摩，可以清除乳房疲劳，有效预防乳腺癌。小姐，您的乳房这么丰满，应该多做
做乳房按摩，保持乳房健康。」

　　听女技师这么一说，苏明月刚张开的嘴就闭住了。

　　可是那双手轻轻柔柔的，虽然只在她乳房边上运动，却带起了莫名的酥痒，
那酥痒随着血液汇集到她乳头上，苏明月感觉到自己的乳头开始勃起了，这让她
羞愧难当，因为她知道自己的乳头在受到刺激勃起时会变成平时的三、四倍大，
高高耸耸的。

　　「人家技师在做很正常的工作，可是自己却满是淫荡的念头，要是女技师发
现自己的乳头勃起了，那她会怎么想我？她一定认为我是一个淫荡的女人，会在
心里耻笑我。」

　　苏明月越是这么想，大脑的思维就越往自己的乳房上集中，精神越集中，对
乳房受到的刺激就越敏锐。苏明月清晰地觉察到，自己的乳头就像电视中快放的
植物发芽的过程，一点一点，持续不断地勃起了。

　　这时苏明月想起了和杨棠在床上嬉戏时的情景，杨棠玩笑地说她的乳头完全
勃起后，就像半截烟那么长，看着真是淫靡。

　　很快，苏明月感觉到自己的乳头已经充满了血液，完全勃起了。苏明月知道
自己的乳头充血后是一种血红鲜嫩的颜色，这样的醒目颜色有半支烟高的乳头，
在自己如雪般白的乳房上，怎么能不被人注意呢！

　　苏明月不知道，这一切不但被人注意到了，而且她乳头从一开始充血勃起到
勃起完全的整个过程，都被数码摄像机毫不遗漏地用近镜头特写拍了下来。

　　李校长从一开始发现苏明月的乳头开始勃起，就让拿着数码摄像机的杜雅给
她拍特写，杜雅和李校长中途几次觉得苏明月的乳头已经勃起得够大了，不会再
勃起了，可是苏明月的乳头每次都出乎他们的意料，一直膨胀到半截烟那么大。

　　终于不再增大了，李校长和杜雅同时抬头，对望了一眼，杜雅用嘴形对李校
长说道：「贱货。」李校长淫笑地对杜雅点点头。

　　「用相机拍我。」李校长用嘴形说道。

　　此时李校长早已经脱得全身赤裸，他欺苏明月戴着黑色眼罩，看不到外面的
情况，挥舞着他丑陋、短小的鸡巴在苏明月面孔上舞动，杜雅按动快门，拍下了
一张张苏明月高贵清秀的面容和一只丑陋恶心的鸡巴的合影。

　　拍了几十张照片，李校长在地上拿起一个早准备好的箱子，从里面取出一支
纤细的毛笔，他蘸上墨水，走回苏明月身边，在苏明月洁白的小腹上，端端正正
地写上了一排字：「李有德之性奴苏明月」！

　　苏明月只以为女技师不知道用什么奇怪的工具在自己腹部勾画精油，哪里想
到竟被禽兽校长用毛笔在自己雪白的小腹写下这般辱人至深的淫言。

　　也不得不夸李校长是有真才实学的，这几个字写得转折自如，丰神饱满，端
的是他一生练字的颠覆之作。李校长只感觉一生从没有现在这么快意过，很有一
番人生如此、夫复何求的志得意满，他点头示意杜雅把那行得意的毛笔字用数码
相机拍下来。

　　杜雅顺从地在各种角度拍下来苏明月写有「李有德之性奴苏明月」字样的胴
体。

　　当李校长为自己的书法洋洋得意，要进行下一步更为邪恶的凌辱苏明月计划
时，他不知道，正是这一行九个字，给他带来了杀身大祸。

　　从此沉寂多年的Ｓ市江湖风云再起，各路好汉再决雌雄，不知道多少条汉子
从此走上了生死不归路。

　　（未完，待续）

　　明月无家（四）

　　明月无家

　　作者：一刀捅死（１ｄａｏｔｏｎｇ４）

　　２００９/ １１/ １７发表于：春满四合院

　　（四）

　　床上苏明月玉体横陈，在李校长眼中，此时的苏明月就是自己案板上的一块
香肉。他是文化人，虽然本性淫邪，但人前人后的最爱玩琴棋书画的附庸高雅，
也养了几分沉着的功夫。

　　大局在握，他也不急色，装作女技师在按摩服务，一双保养良好的手在苏明
月完美的胴体上下游移，享受着苏明月如丝绸般柔滑的肌肤。这哪是按摩，其实
就是变相的爱抚。

　　微闭双目，一副沉醉的表情，李校长得偿所愿，心中满足，感慨苏明月的肉
体如此美好，一时忽然想起《诗经》里的诗词，在心中默念：「今夕何夕，得此
良人，子兮子兮如此良人何？今夕何夕，得此粲者，子兮子兮，如此粲者何？」

　　他心中得意自己的诗性，心中又补充了一句：「今夕何夕，见此邂逅，子兮
子兮，如此邂逅何！」

　　他却不去想这哪谈得上什么邂逅，李校长高雅完了，收回心神，一双手又渐
渐向苏明月的乳房移动，最后停在乳房位置，一双手绕着乳房的下缘四周，像刚
才那样画圈。

　　苏明月开始只感觉女技师的按摩手法和刚才大大不同了，但也总算是不再刺
激她敏感的胸部了，她舒了一口气，任由那双手在自己的腹部和四肢游移，暗自
调整心境，舒缓精神，来排解刚才身体突然升起的难以名状的性欲。

　　外用春药的药效毕竟有限，没有了敏感部位的刺激，苏明月努力控制了自己
的注意力，一会儿苏明月就感觉刚才强烈的性欲有所减弱。

　　正当苏明月为自己的努力高兴时，到那双手忽然又回到了她胸部四周，苏明
月立刻感觉到自己的欲火又开始升腾，也是急中生智，苏明月连忙开始尽力去想
女儿杨晴平时可爱淘气之举，借着女儿在自己心中纯真烂漫形象，用那份童真的
天然正气来抵制心中的淫念。

　　这也是自我催眠的一种，很是有效，苏明月心中尽力念着女儿杨晴，虽然那
双手在她敏感的乳房四周游动，但苏明月没有像刚才那样被欲火充斥大脑，以至
自己的乳头充血勃起的失态。甚至她乳头的完全充血勃起状态在消减，乳头已经
不再像刚才那样那么高耸了。

　　这时，苏明月突然感觉到那双手忽然一下子捉住了自己的乳房揉捏起来，条
件反射似的，苏明月轻呼道：「不要，不要捏那里。」

　　苏明月边说边起身，想要坐起来摘掉自己的眼罩。可是苏明月没能坐起来，
因为女技师在她头后面拢住了她的胳膊，轻轻一按将她按回床上。

　　女技师严肃地说道：「小姐，这是乳房按摩的一部份，是我们的服务项目。

　　请您放松，相信我们，我们是经过严格职业培训的技师，会给您提供最优秀
的服务。」

　　「不，我不要你们按摩我的乳房。」苏明月着急地说。

　　「这是您所要求的服务菜单的一部份，您购买了，我们就要服务到位；您不
知道，我们会馆的职员实行的是军事化管理，进位和淘汰都非常严格，如果我不
能完成我的服务职责，老板会炒我鱿鱼的。」女技师的语气更加严肃，最后更加
重语气：「请您体谅我们这些普通劳动者。」

　　这些话都是李校长事前教给女技师的，李校长非常了解苏明月为人体贴、心
地善良、善解人意的性格。他就是要利用苏明月善良软弱的性格让她无法逃避自
己的侵犯。

　　善良的苏明月听到这番对她量身定做的言辞，哪还说得出反对的话，无奈地
躺回了床上。

　　苏明月刚躺回床上，就感觉到一双手从乳房两侧由乳根将自己的一对儿豪乳
捏住，虽然目不见物，但苏明月很清楚，自己的豪乳由于受到外力挤压，里面的
乳肉上移，现在肯定变成了一副淫荡萎靡的怪样子。

　　对方就这样一挤一松地动作着，每一次对方捏乳的力量达到最大时，苏明月
都会感到自己的乳肉完全被挤压到上部，将皮肤绷得紧紧的，自己的乳蒂更是被
挤得勃起到坚硬的地步。也许是自己的乳房太大，对方一只手收拢不来，对方还
不时用双手挤捏着自己的一只乳房，也是一挤一松，苏明月感觉此时自己像一只
被挤奶的奶牛一样。

　　是的，这哪是按摩，简直就是把自己当奶牛在挤奶。可是她没做过按摩，又
想这可能是正常的乳房的按摩动作，虽然苏明月觉得很羞辱，也只能忍了。

　　苏明月被下了春药，本来身体就已经异常敏感，此时眼睛上戴着黑色眼罩，
五感去了一感，精神更加集中，那双手的每一个细微的动作，她都能清晰地察觉
到，苏明月只觉得这双手每一次轻柔的揉捏，都能带起一丝异样的酥痒，从自己
乳肉的皮肤表层，传达到身体内部，勾引起自己的欲火；那无法抵抗的欲火又送
到自己的下阴，在自己娇嫩的阴道壁上煎炸出一丝淫水儿。

　　是的，苏明月感觉到自己的阴道又开始分泌屄水了。苏明月全裸仰躺着，为
了避免技师看到自己的阴部，她本来就紧紧夹住双腿好用双腿遮住自己最羞人的
部位，此时她把双腿夹得更紧了。

　　她是怕阴道里的屄水已经存储了太多，挤开阴唇的桎梏，所以苏明月尽力夹
紧自己的双腿，使阴道收紧，将淫水挤压在里面，防止流到外面。这样苏明月浑
身的力气都聚集在了阴部的三角地带，反而使自己的阴唇充血加重，让自己的嫩
淫肉儿更加敏感了。

　　苏明月忽然想起这个夹腿动作恰好正是自己还是处女时自慰用的经典姿势。

　　上高三时，苏明月学会了自慰，她第一次自慰高潮就是用双腿夹紧摩擦夹在
中间的枕头达到的，之后苏明月一直以这个方式自慰。

　　当苏明月领悟到自己就像自慰一样夹紧双腿只能是火上浇油时，却已经无法
松开了，因为她知道自己一旦放松双腿，自己阴道里面已经积蓄太多的淫水就会
汹涌地流出体外。在外人面前被看到流出淫水，那时多么羞耻的事情啊！

　　苏明月明知这是火上浇油，却也只能拼命夹紧双腿了。苏明月还感觉到自己
的嗓子在轻微鼓动，苏明月这才惊觉到，自己现在已经非常想呻吟了。天啊！如
果自己在按摩时叫床出来的话……苏明月不敢往下想了。

　　相由心生，此时苏明月已经不经意地眉头微皱、牙齿咬合、小嘴紧闭、喉咙
微微抖动，但她不想技师察觉到自己的异样和尴尬，她努力让自己的表情自然和
舒展，但是又怎么能欺骗得了有备而来的李校长呢？苏明月的一切细微的表情和
动作没逃出李校长的眼睛。

　　看到苏明月彷佛在极力抵抗什么似的表情和绷紧的双腿，李校长就知道苏明
月现在已经被自己弄得欲火焚身了。而现在只是揉捏一下她的乳房就达到了这个
效果，李校长知道苏明月今天逃不出他的凌辱了。

　　「慢火炖熟了，是时候加点料了。」李校长想。

　　李校长刚才的动作一直躲避着苏明月的乳头，只看苏明月那血红乳头勃起到
半截烟长的罕见程度，李校长就知道苏明月的乳头肯定异常敏感。他将手由两侧
捏揉，一下子变成罩住整个乳房的揉动，手掌划过苏明月乳头时，将苏明月半截
烟般高耸挺直的乳头压弯了，李校长感觉到苏明月的乳头像橡胶一样坚硬而有弹
性。

　　苏明月的乳蒂非常敏感，此时充血过度，变得更加敏感，在遭到李校长的突
然袭击时，苏明月感觉到对方的掌纹强力摩擦过自己的乳头，激起了一股强烈的
快感，由乳蒂瞬间传遍整个身体，苏明月险些呻吟出来，幸好她及时咬了舌头一
下，才把到了嗓子眼的呻吟又咽了下去，只是「嗯」了一声。

　　可是李校长丝毫不给苏明月喘息的机会，他双手快速地在上下左右四个方向
揉动，好像厨师在案板上和面一样，将苏明月丰挺的乳房揉搓成各种形状。苏明
月那几近半截烟长的乳头则像一个指南针，李校长的手朝哪个方向运动，苏明月
的乳头就被压倒指向哪个方向。

　　一阵阵无法抑制的快感潮水一样袭击着苏明月，她拼命地去想自己的女儿杨
晴，想要转移自己的注意力，抵消心底想发泄性欲的快感，可是脑海中女儿的形
像愈发支离破碎。

　　这时李校长用两手的食指和中指夹住苏明月高耸的乳头，用力猛地一夹。苏
明月如遭电击，她屁股上抬，身体猛一绷紧，不由自主地将身体的力量汇集到阴
部，那股电流也随着苏明月的力量方向，袭击到苏明月那已经积累了太多快感的
阴部。

　　一切都来得太快，苏明月压根没有思考过会这样。这一瞬间，苏明月眼泪唰
地流下来了，只是眼罩遮着，没人能看到。

　　这前奏苏明月太熟悉了，这是自己高潮前的征兆，「自己要高潮了……在按
摩时，被人碰到乳头，自己就要高潮了……」苏明月此时迷乱的大脑突然变得清
晰，一瞬间她想到了很多，所以她羞辱的眼泪唰地流淌出来。

　　只要前奏开始，一切都停止不下来了。

　　苏明月知道自己高潮前会先屁股上抬，身体猛一绷紧，这些已经发生了。苏
明月知道接下来，自己的大拇脚趾会竭力翘起，其他四根脚趾则会尽力下压，这
是她高潮前的特殊动作。

　　苏明月的大拇脚趾竭力翘起了，其它四根脚趾尽力下压。

　　苏明月知道接下来自己的子宫会发生猛烈的抽搐痉挛。

　　苏明月的子宫开始猛烈的抽搐痉挛。

　　苏明月知道接下来自己的阴道壁会急剧收缩。

　　苏明月的阴道壁开始急剧收缩。

　　苏明月知道接下来自己会叫床。

　　忍不住的，苏明月知道。但苏明月还是努力了一下，所以苏明月发出了一声
「哦……呃……」短促而沉重的呻吟，就像临死前的叹气，而不是她平时高潮时
婉转悠扬的「啊……啊……咿呀……啊……」。

　　苏明月知道最后自己会喷出大量淫水。

　　苏明月的淫水突破了被双腿夹紧的阴唇的阻拦喷涌而出。

　　苏明月知道自己身下的白床单会被自己的淫水浸湿一片。

　　苏明月身下的白床单被她的淫水浸湿了一片。

　　高潮前奏时苏明月的泪水在高潮中停止了，此时苏明月的泪水随着下身淫水
的喷涌，再次喷涌出来。苏明月体会到了人生中最特殊的一次高潮，一种屈辱羞
耻而又兴奋莫名的高潮，一个流泪的高潮。

　　苏明月知道自己在高潮过后，会陷入一段时间的大脑空白期，人事不知。

　　苏明月感觉一阵虚脱，绷紧的身体舒展开来，夹紧的双腿向两边分开，然后
她大脑一片空白，在人事不知之前，苏明月最后想道：「为什么自己的身体突然
这么敏感了，难道自己是一个淫妇荡妇吗？」

　　在苏明月高潮时，李校长也射精了，当他感觉到腰间一麻时，立刻拿来早已
经准备好的纸杯，将一股浓黄的精液射在了纸杯里。

　　包间里的三个人面面相觑，他们都看到了苏明月的高潮过程，三个人都没有
想到苏明月的高潮来得如此之快。

　　「都拍下来了吗？」刚射完精的李校长用口型问道。

　　杜雅点点头。被包间里淫邪的气氛感染，她感觉到自己下面也淌淫水了。

　　「该进行下一步凌辱计划了。」李校长暗想。

　　他拿来事前准备好的一个小塑料水桶，右手拿桶，左手捏着鸡巴，在里面尿
了一泡尿，然后递给杜雅。杜雅本也赤裸着，接过桶，将桶夹坐在腿中间，左手
分开她的阴唇，也「哗啦啦」地在桶里尿了一泡。

　　杜雅尿完后将桶递给了女技师，女技师犹豫了一下，掀起裙子，将内裤脱到
脚踝上，只见内裤中间有一片殷红的卫生巾，原来她正来月经，一股尿带着丝丝
条条的血丝尿进桶里。

　　女技师刚尿完，李校长抢过一步，伸手将女技师殷红染血的卫生巾撕了下来
扔进装满三个人尿液的桶里。

　　这三人心术不正，应在肾脏，尿出来的尿液本就暗黄，又加进一片染血的卫
生巾，桶里的尿液就成了暗红色，一时包间里弥漫着一股淡淡的尿腥味。

　　李校长从带来的箱子里取出一支巨大的注射器，浸入尿液中，推动活塞，吸
取了一整支尿液。

　　苏明月此时正处于高潮后的短暂昏迷期，李校长很轻易地将她双腿大角度分
开，苏明月那朵娇嫩鲜艳且狼藉不堪的私处就完整地呈现在李校长眼前。苏明月
的小阴唇微微张开，一丝淫水正在上面滴下，沾在床单上，像拔丝地瓜拔出的丝
一样，没有断裂，在苏明月的小穴和床单间，形成了一条晶莹的淫水拔丝。

　　李校长在苏明月的小穴上抹了一把淫水，然后将沾有淫水的四指塞进嘴里舔
了舔，微香、微腥、微咸，重重的熟女味道。

　　忍住了肆虐一番美穴的冲动，他还有更重要的事情要做，李校长用大拇指和
食指分开苏明月丰韵雪白的屁股，翻出被夹藏在里面的肛门。苏明月的肛门颜色
很浅，上面的褶皱分布均匀，均匀得简直像几何图形，周围没有一丝毛发，显得
非常干凈。

　　面对如此可爱的肛门，李校长竟将饱含尿水和经血的注射器插入了里面，一
推活塞，将人体最肮脏的排泄物注射到苏明月的肛门里。苏明月雪白平坦的小腹
已经微微隆起，彷佛怀胎三月的孕妇。

　　「你……你们在做什么？」强烈的便意使苏明月清醒过来。

　　李校长飞速地又吸取了一针筒尿液，猛力推入苏明月的大肠里，又将一个肛
塞堵住了苏明月的肛门。此时苏明月的小腹已经隆起得像怀胎五月的孕妇。

　　看着本来无比高贵的苏明月，竟被自己用尿水和经血灌肠，李校长再也忍耐
不住，猛地套弄了几下鸡巴，将第二股精液射进了纸杯。

　　「不要！」苏明月感觉到自己的大肠被灌入大量液体，知道他们在对自己做
什么了。

　　「我们在对你灌肠，这是我们的服务项目，请您放松。」女技师道。

　　「我不要灌肠！」苏明月叫道，她努力挣扎起身体，但高潮后无力的她被女
技师一下按回到床上。

　　「从没见过像你这样不可理喻的顾客。灌肠美容是经过科学验证了的美容方
法，宋美龄就是经常灌肠才活到百岁多的高龄。」女技师顿了顿又严肃道：「也
许你的身体太过敏感，但这和我们在做的正规合法的工作无关。」

　　「她是在讥讽自己淫荡，暗示自己在按摩时高潮的丑态。」苏明月想道。这
么一想，强烈的羞耻感和挫折感打倒了苏明月。

　　苏明月从小就被父母宠爱，长大了又因为绝色被众星捧月般对待，嫁给杨棠
后，更是得到了无微不至的爱护，可以说，从小到大，苏明月根本就没体会到过
一次耻辱感。

　　但现在苏明月深深地体会到了，于是深深陷入羞耻，思维停顿了一样，无力
地躺回了床上。

　　见苏明月萎顿在床上，李校长取出一支窥阴器，将鸭嘴深入苏明月那除了杨
棠外从无第二个人进入过的阴道，扣动扳手，把这个美穴扩撑得像一张大开的嘴
巴，露出了里面红艳艳的阴肉芽。李校长靠近苏明月门户大开的美穴，深深嗅了
一口，熟女淫靡销魂的腥香「口气」熏得他一阵眩晕。

　　李校长将纸杯里两次射精的浓黄精液倒进了苏明月的阴道里，通道被扩阴器
打开，一路顺畅，李校长的精液直接灌入了苏明月的子宫。

　　当苏明月被阴险无耻的李校长凌辱时，杨棠正在幼儿园接杨晴放学。

　　这天杨棠来得早，幼儿园还有半个小时才放学，杨棠百无聊赖地坐在车里抽
烟。忽然有人敲他的车窗，杨棠扭头一看那人，吃了一惊，忙打开车门道：「奇
峰！怎么是你？」

　　刘奇峰今年三十三岁，乍一看彷佛二十七、八的小伙子，他相貌清秀，英俊
异常，只是却生得一脸一下巴的络腮胡；他又留着一个极短的圆头发型，头发和
胡子一般长，看起来就像头发直接从头上长到脸和下巴上一样。加上他那精光四
射的眼睛，他这副相貌，绝对是让人看一眼就记一辈子的人。

　　「大哥！」刘奇峰恭敬地说。

　　「叫我棠哥，或者杨棠。」

　　「大哥！」刘奇峰又道。

　　杨棠一脸无奈下了车。

　　「过来叫大哥。」刘奇峰对身后的两个男人道：「这就是我天天给你们讲的
我的大哥杨棠。」

　　「大哥！」那二人异口同声。

　　「叫我杨棠或者棠哥吧！」

　　「棠哥！」那二人又异口同声。

　　杨棠「嗯」了一声，见刘奇峰胳膊里夹着一个长型圆桶，也不知道是纸的还
是铁的，上面印刷着一个大公司的广告，看来是一个宣传赠品。但杨棠是老江湖
了，看了一下疑心顿起：「里面是什么？」

　　「五连发！」刘奇峰道。

　　「唉！」杨棠轻叹一声，他知道Ｓ市又要刮起一阵血雨腥风了。

　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「五连发！」刘奇峰道。

　　「是宋疤瘌以前的那支吧。」杨棠道。

　　「是，那年他崩了花花三，让我处理掉，我藏了起来。」刘奇峰笑道。

　　「这枪有两条人命。你什么也不干，只拿着它，就是吃枪子的罪。」

　　「人死吊朝天。」刘奇峰无所谓地笑道。

　　这时杨棠打量刘奇峰身后二人，刘奇峰已经介绍过，两人叫胖二和黑子。

　　胖二身高大约一米六八，却至少有九十公斤，一身雪白的肥肉，浑身圆鼓鼓
的；他没有脖子，仿佛脑袋直接蹲在了肩膀上，握手时杨棠感觉到他的手指很短，
比常人要短上一个指节，但手掌肥厚的像个熊掌，非常有力量。

　　黑子体型高大，身体精壮，皮鞋锃亮，裤子衬衣笔挺，倒像个商场上成功的
人士，绝对是个吸引女人目光的男人，只是他桀骜不驯的目光，让人知道他是不
走寻常路的道上混的人。

　　这两个人都不是好相与的人。杨棠想。

　　「胖二和黑子都是我在号里认识的好汉子。」刘奇峰道。

　　「嗯。今天带着家伙要干什么？」杨棠问道。

　　「杜少奇躲起来了，找不到。我想绑了他儿子，不想碰到大哥了，你女儿也
是在这里上学？」

　　正说着杨棠看到女儿杨晴遥远地对他挥手，杨棠忙道：「今天先别干了，既
然你不听我的，留了下来，等会一块喝点。我先送女儿回家，你们在这里等我，
我一会就回来。」

　　杨棠开车把女儿送回家，发现妻子苏明月还没有回来，打手机也不通，只好
又开车去了茶叶店，交给张清仪几个给看着孩子，又飞快地开车去找刘奇峰几个。

　　刘奇峰是杨棠以前四个手下之一。

　　杨棠团伙的规模最大时，有七八十个小弟，但核心一直就只四个人。

　　本来以刘奇峰的资历和年龄，当不核心的，四人之中的宋疤瘌让人捅死了，
他是宋疤瘌最看重的小弟，杨棠力挺他进入了四人团。进入后刘奇峰敢打敢拼，
也没让其他三人小觑了。

　　刘奇峰闯出名头还不是对外打天下，而是在杨棠退出江湖后内部的火拼。

　　杨棠退出后，团伙的势力自然一分为四，胡中华是团伙中资历最老实力最大
的，他想让其他三人听他号令，结果一番纠纷，李子建南下广州开辟新天地，韩
杰也退出团伙，一心经营杨棠转给他的厂子。

　　只有刘奇峰不服，他说四人本是平起平坐，凭什么你当我大哥。结果在一个
雨天，刘奇峰袭击胡中华，挑了他的手筋脚筋，把四家势力收拢，一时名声大震，
风光无限。

　　刘奇峰最后栽在了杜少奇手里。

　　杜少奇是Ｓ市有名的大老板，其实也是混江湖发家，和道上有千丝万缕的关
系，在白道也是关系复杂，有次他喝多了，说刘奇峰算什么东西，一朝得意就像
吃了春药的小公鸡，趾高气扬的逼样，当年他大哥宋疤瘌见了我都要叫我声杜哥，
他妈逼的。

　　这话传到刘奇峰耳朵里了。第二天刘奇峰来他公司问他要五十万。

　　杜少奇说没有，刘奇峰说没有你就死。

　　杜少奇心说五十万给你，不如用五十万买你的命。

　　杜少奇知道刘奇峰身有命案，于是走动白道，没几天警察就抓了刘奇峰。杜
少奇又上下使钱，务必要结果了刘奇峰，以免遗患。可杜少奇没想到刘奇峰是个
硬骨头，被拷打了一个月，其他都承认，就是不承认自己杀过人。

　　外面杨棠也水一般给他使钱，走动关系。

　　过了一个月，王局长找到杜少奇说，手段都使了，你看见了，这样还不招供
的，万中无一，你碰到了，杨棠也在花钱，上面压力很大，判个八年得了。

　　结果刘奇峰被判了八年，呆了五年出来。

　　刘奇峰出来时，杨棠去接的他。让他到广州找李子建，就是让他免了报仇的
心思。刘奇峰当时也答应了，杨棠没想到他又回来了。

　　杨棠领着三人去了李眉的饭店。

　　在二楼的包间，四人落座，喝了起来。

　　「我让你去找李子建，听说他在广州混的不错，你也答应了，怎么又回来了」

    「大哥，我是真去了，到地儿后一想，人家混的风生水起，我混的光着屁股
又回来了。」

　　「你不肯善罢甘休了？」

　　「把账都算完了，我就走。五年，一年算一百万，杜老二得给我五百万。加
上之前没给我的五十万，一共五百五十万。」刘奇峰道。

　　「奇峰，这个数根本不可能，一百万还差不多，我估计杜少奇正急着找你送
钱呢，他现在躲着，是怕你想杀他。」杨棠道。

　　「少一分也不行，大哥，我受的罪，你是知道的。不给我就做了他。」

　　「奇峰你不了解杜老二，他是天生的商人，你问他要钱，就是要他的命。当
年你要他五十万，他就先下手为强，如今你问他要五百万，你想他会给吗？」

　　「那就没得说了。」

　　「我本来也不想管你这些事的，勉为其难，我当个和事佬，和杜老二谈谈，
让他出一百万，你放过他，你看行吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    「太少。大哥，我知道你前后给我使钱，我想就五十万不止。」

　　『数目慢慢和他商量，先别动手。」

　　四人慢慢喝酒，胖二和黑子讲他们在号子里时的奇闻趣事，都是道上人，这
个话题正应景，杨棠多年来生活平淡，只和刘奇峰叙些旧情，聊些往事，谈起刘
奇峰以前的老大宋疤瘌，两人都是一阵嘘吁，宋疤瘌是被人暗算的，肠子流了一
地，在当年也是大案，至今悬而未破，他们也不知道到底凶手是谁。

　　杨棠又说起这个饭店女老板李眉得罪赵国山的事情，刘奇峰说：「赵国山不
过是当年五位大哥中最末的一个，老虎都去了，他个猴子称霸王了，现在狂成这
样，连大哥你的面子都不给了。我住号子后，我城东的地盘都让他手下白瞎子占
去了，抽空我也得和他好好聊聊。」

　　「你小瞧赵国山了，实际上……」

　　正聊着，忽然听到楼下一阵嘈杂，传来男女的呼喊声和打闹声。

　　「黑子，你去看看下面怎么。」

　　不一会黑子推门跑进来，头上被砸了个口子，鲜血淌到了衬衣上：「峰哥，
有人闹事，把店砸了。」

　　「赵国山！」杨棠和刘奇峰对视，异口同声道。

　　「想不到他如此小肚鸡肠。」杨棠道。

　　「正好拿他开刀立威。」刘奇峰道。

　　刘奇峰领着胖二和黑子出了门，正看到五六个人拿着木棍冲上了二楼，看到
三人，挥棒就要打。

　　「不许动！」刘奇峰掏出纸筒里的五连发顶在跑的最前面的一个人的脑袋上，
后面的人看到一下都呆立了。

　　陆续又上来五六个混子，见到这场面也都呆立当场，手足无措。

　　「大哥，我们不是针对你的，我们来砸这个店了，不小心冲撞了大哥，多担
待。」

    领头的混子笑着对刘奇峰说，「那位哥哥的伤，医药费我们担着，好商量」

　　「担你妈逼。」刘奇峰一脚将他踢飞，扭头问黑子，「谁打的你？」

　　黑子指了一个光头的脑袋狞笑道：「这个人好认，呵呵。」

　　那光头被刘奇峰三人的气势吓倒，抢前一步，扑腾跪在黑子面前喊道：「大
哥，误会，我错了。」

　　可是他不该加了一句：「我们是赵国山的人，大哥给个面子饶了我吧。」

　　「不巧了，我和赵国山，恰好有点私怨。」刘奇峰对胖二道，「你劲大，把
他的嘴撕了，」

　　胖二看着肥胖，一身肥膘，其实那肉非常结实，不是虚肉，倒和洪金宝一样，
身手非常灵活，他一膝盖将光头顶倒，左手把光头的脑袋按在地上，右手粗短的
三根塞进光头的嘴里，猛一撕，将光头的脸皮由嘴角到腮帮子撕裂开了一个五六
厘米长的豁口。

　　光头的嘴巴失去了脸皮的牵连，下嘴皮翻开耷拉下来，将下面的牙齿和牙龈
暴露在空气中。

　　光头捂着伤口在地上嚎叫，这时刘奇峰单手提溜着五连发，枪口已经朝地面
放下，就这么随便站着，十几个人却没人敢动弹一下，对方的凶恶把这些平时只
会欺压老实人的混子吓呆了。

　　「你和赵国山说，城东刘奇峰的地盘是不是很肥，他吃胖了不少吧。」刘奇
峰朝带头的人挥挥手道，「滚吧。」

　　众混子如获大赦，驾着伤者就要下楼。

　　「站住！」刘奇峰道「这店是我刘奇峰出来后看的第一个场子，谁动谁死」

　　三人没事一样又回到包间继续喝酒。

　　杨棠一直没从包间里出来，听着外面的声音自己喝酒，看刘奇峰三人回来说
道：「奇峰，有点过了。」

　　「不过，以前我有势力，有钱有小弟，现在我光棍一条，拿什么混。只能拿
命混。现在赵国山财大气粗，二奶十来个，他命金贵了，最怕我这样混命的。」

　　「嗯，我现在不是你大哥了，也管不到你，你自己掂量着办吧。」

　　「你永远是我大哥。」

　　「需要钱吗？几十万我还是能随便拿出来的。」

　　「不要。他妈的，逼供的手段我见识过了，除了杀人罪，我知道供出来就得
挨枪子，强撑着没说，其他的，就是问我第一次手淫的年月日，我都能说出来」
刘奇峰仰头干了一杯酒说道，「我不知道哪天又得进去，你给我钱，也是一条罪
名。」

　　「好，随便你。」杨棠也仰头干了一杯，他觉得刘奇峰进不了号子了，或被
枪毙，或死于非命，只是，各走各路，各有各的缘法，不是别人能干涉的，特别
是刘奇峰这样野性的人。

　　杨棠满怀心事地走了，去茶叶店接了孩子，开车回家。

　　刘奇峰和胖二黑子三人没走。他们住了下来。因为刘奇峰操了李眉。

　　李眉看到了刚才的一幕。她看到面目凶恶的十几个人，在刘奇峰面前一下子
变的羔羊一样柔顺，她看到刘奇峰垂枪而立不可一世的英雄气概，还有他丝毫不
比杨棠逊色的英俊。

　　刘奇峰三人在包间慢悠悠喝酒。刚才那群混子把客人都赶跑了，李眉早早的
就打烊了，内锁了门，一个人在楼下呆坐着。

　　三人喝完了已经快十二点了，晃晃悠悠下了楼，见门已经锁了。门口娇媚的
李眉一只手撑着脸蛋呆坐着。

　　刘奇峰觉得这个女人长的不错，身材也好，于是他弯腰捧起李眉的嘴巴亲了
起来，刚开始李眉还反抗了几下，没几下就伸出嫩舌热烈回应。

　　刘奇峰边吻李眉，手伸到李眉的黑色短裙里，一把撕开了李眉的黑色裤袜，
隔着一套白色的丁字裤揉搓李眉的阴户。

　　「嗯……啊……」随便刘奇峰的动作，李眉轻声呻吟，忽然看到胖二和黑子
正坐在旁边的餐桌上，面无表情地看着他们，李眉挣了一下道「他们看着呢。」
"

　　「没事，他们是我的兄弟。」

　　仿佛是回应李眉的话，刘奇峰一把将李眉抱起，将她的屁股放在餐桌上，从
背后分开李眉的双腿，正好将李眉的阴户面朝着胖二和黑子。

　　此时李眉的短裙已经被刘奇峰拽到小腹上，裤袜也被撒开，只有一条丁字裤
遮掩着李眉的阴户。那丁字裤裆部间的布条很小，虽然李眉的阴毛并不多，还是
不少毛发遮盖不住露了出来。

　　李眉看到胖二和黑子的眼神正直勾勾地看着她的阴户，那眼神如狼似虎，李
眉一阵心慌，同时也感觉到一股莫名的快意，阴道壁一热，她分泌出了第一丝淫
水。

　　「我兄弟好久没见你这么漂亮的女人了，让他们见见世面。」刘奇峰在李眉
耳边轻声地说，仿佛老情人一样，一点也不像刚认识的模样。

　　李眉也不知怎么地自己就轻声「嗯」了。

　　「好孩子。」刘奇峰在李眉耳边又轻声赞许。

　　刘奇峰温柔地将李眉的紧身Ｔ恤脱掉，李眉顺从地伸开双臂让刘奇峰解除自
己身上的束缚。

　　轻车熟路，刘奇峰一只手弹开了李眉文胸背后的扣，李眉一双大小适中的乳
房就跳了出来，在空气中颤巍巍地晃荡了几下。

　　刘奇峰在李眉身后握住一只乳房，用拇指和食指揉捏着乳头：「我叫刘奇峰，
你叫什么？」

　　「我，嗯，李眉。」

　　李眉感觉到刘奇峰一只手又来到自己的下身，隔着内裤停在了她的肛门上，
一根指头捻了几下自己的屁眼，然后挑起她的内裤，顺着她阴户裂缝的方向，捋
着向上，将她丁字裤的裆部捻成一根绳一般，然后一拽，被束成绳一般细的丁字
裤的裆部就深深勒进了她的阴唇里。

　　放异物进去后，李眉的大阴唇立刻闭合，将内裤卡在里面。

　　李眉感觉到，刘奇峰一松一紧地拽着内裤，内裤的布条摩擦着她娇嫩的阴肉，
压迫着她的阴蒂，激起一波波快感。

　　特别是胖二和黑子直勾勾的眼神，让李眉又怕又觉得刺激。

　　李眉知道虽然自己的内裤还没有被脱掉，其实自己娇嫩的私处已经毫无保留
地展现给二人，李眉不是什么贞洁的女人，和陌生人做爱她不觉得有什么可耻的，
但被人瞧着做爱还是头一次，又羞辱又兴奋异常，很快淫水就将整个裆部的布条
浸湿了，更随着刘奇峰的动作发出了" 嗯呢嗯呢" 的小声呻吟。

　　李眉害羞，闭上了眼睛，眼不见心不烦，沉浸在性快感之中，慢慢的呻吟声
随着内裤裆部布条的摩擦速度越来越快也叫的越来越大声了。

　　忽然感觉到阴户一凉，一个冰冷的金属贴在了她的阴户上，紧接着下身感觉
一松，内裤被隔断了。

　　李眉知道那是一把匕首。

　　李眉感觉到刘奇峰用冰冷的匕首刀背，从自己两片大阴唇的闭合出割了进入，
火热的阴肉接触到冰凉的刀背，李眉微微一颤，" 哦呜" 一声压抑的呻吟，一股
淫水潺潺而出，顺着刀背的纹路，流淌到刀尖上。

　　这滴淫水聚成的水珠，在柔和的灯光下闪出晶莹的光彩。透明粘稠的淫水越
聚越多，最后刀尖上的淫水珠儿不堪负重，划出一条淫靡的淫水丝，粘连在餐桌
上。

　　李眉感觉到匕首剥开了一片自己的大阴唇，将这片丰满的阴唇压向一边，李
眉知道自己阴唇遮盖的自己身体最私密的淫肉儿就暴露在了俩个旁观的陌生人眼
前，李眉娇羞地把头一歪，塞进刘奇峰的怀里，掩饰自己的窘态。可李眉还是能
感觉到二人炯炯而火热的目光煎烤着自己娇嫩的淫肉，不放过一个细节，一片褶
皱，就像研究标本一样认真。

　　李眉感觉到那匕首翻开了一片阴唇，又去翻另外一片，然后左右摆动，将自
己的私处不停地剥开闭合剥开闭合。

　　李眉甚至感觉到，那二人的目光也会随着刀光左右翻飞。每一次刀光闪动，
李眉都像中刀一样发出一声" 啊" 的呻吟，开始断断续续，随着刀光越快，李眉
的声音也渐渐连成一片。

　　半根烟的时间，李眉的淫水儿已经在随着刀背的纹路在餐桌上聚了一小滩。

　　刀子终于停了，李眉那压抑的叫床声也随之一停，李眉以为终于可以松一口
气了，不想那匕首突然落在了自己敏感的阴蒂上。

　　「啊呜……」李眉大声浪叫了一下。

　　之后是一片连续而不再压抑的叫床声：「啊……啊……嗯……啊啊啊！」因
为匕首的刀背一下下落在她敏锐的阴蒂上。

　　李眉觉得自己就像案板上的一块嫩肉，被这把刀剁碎了，剁烂了，几十刀后，
李眉投降了，阴道一阵痉挛，达到了一次小高潮。喷出的淫水儿，顺着屁股沟淌
到了餐桌上。

　　助兴的淫器很多，李眉自己也有好几个玩意儿，但是用锋利的匕首当性事道
具，这是李眉连想都想不到的。这杀人的凶器，竟将自己搞的魂飞魄散，到达高
潮……

　　不给李眉喘息时间，刘奇峰架起李眉的双腿，掏出粗硬的鸡巴，「噗唧」一
声，末根而入。

　　「哎呀！哦，哦……啊啊啊！」

　　李眉随着刘奇峰的动作开始疯狂，再也没有顾及，摇摆着自己的漂亮脑袋，
放浪地劈开自己的双腿到了最大的角度，屁股扭动着迎合刘奇峰的动作，发出一
阵阵猫叫一样如泣如诉的呻吟。

　　「给我兄弟打飞机。」刘奇峰说。

　　胖二和黑子站起身来，一左一右走到李眉身边，掏出早已坚硬的鸡巴，恍惚
中李眉伸出双手，她本闭着眼睛，但双手握住时，已经准确地握住了两根粗硬的
鸡巴，上下套弄起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　天下没有不散的宴席。这一场让苏明月感觉无比漫长的「按摩」，让李校长
感觉时光匆匆的凌辱，总有结束的时候。

　　「按摩」结束后，苏明月赤裸裸地蜷曲在床上，她满心的羞辱，不敢摘下眼
罩面对两个参观过她高潮的技师。

　　春药的迷情作用已经散去，苏明月也经历了性高潮，身体虽然疲惫，脑袋却
十分清醒冷静了，想起刚才被「按摩」到高潮、被灌肠、小穴被扩阴，苏明月一
阵恍惚，感觉像一个羞耻的噩梦一样。她想不明白为什么自己一个消费者竟然不
能阻止服务者去做自己不喜欢的服务，她埋怨自己总是太迁就别人，她想如果她
能态度再强硬点，就不会经历这么羞辱的「服务」了。

　　丑媳妇总要见公婆。苏明月为人温婉，面对一些为难的事情，她总是在事情
发生前踌躇不决，但事情发生了以后，反而非常冷静决断了。

　　苏明月在床上躺了片刻，整理了一下凌乱的思绪，快速起身，用余光瞥了两
个技师一下，发现两个女技师都面无表情，没有嘲笑她的意思，她更冷静了，也
摆出一副面无表情的平静样子，不在脸上透露出自己羞愧难当的内心情感，平稳
而快速地穿上自己的内裤、文胸、外套，然后迈着优雅的步子走出了包间。

　　苏明月踩着她一贯的像踏在云彩上一般轻盈的步子走在长廊上，因为内心羞
耻，她更高昂起漂亮的脑袋，表情高贵矜持。此时人们看到她，怎么也想不到一
刻钟前，这个高贵的少妇还在众人面前发生高潮，私密的小穴被窥阴器撑到杯口
那么大，像标本一样被人鉴赏、拍照。

　　苏明月以还能保持平稳走路的最快速度下了楼，离开了女子会馆，在街上一
个无人的角落站住，双手压在膝盖上，支撑着半弯的上身大口喘了几口气，终於
离开了这个羞辱之地。

　　就这样苏明月稳了好一会，确定收拾好了自己的情绪，不会露出任何尴尬，
才给杜雅打电话。刚才苏明月一心只想迅速离开那里，哪还能顾得上杜雅。

　　杜雅出来后，苏明月早已整理自己的情绪，脸上又挂上了她一贯温婉可亲的
微笑。杜雅看着貌似满面春风的苏明月，心中一惊。如若不是杜雅刚才亲眼见到
苏明月被羞辱到哭泣的样子，她根本不相信眼前表情平和的苏明月刚被凌辱了。

　　杜雅暗忖，她实在低估了苏明月，眼前这个温婉的少妇看起来心无城府，实
际上城府深沉，只怕将来稍有不慎就会栽在她手上。

　　可是杜雅心里却更恨苏明月，更嫉妒苏明月了。

　　她因为嫉妒苏明月的高贵善良，才帮李校长设计凌辱苏明月，她本想此时看
到心神不宁、神情恍惚的苏明月，来满足自己打击她的邪噁心理，杜雅压根想不
到，苏明月此时姿态表情依然像皇后一样那么高贵从容，彷彿什么也没发生过一
样。

　　『可恨！真是可恨！』杜雅也是面带微笑，心里却恶毒地骂道：『这个婊子
刚才还在老娘面前连肮髒的大便都喷了出来，不知羞耻地叫床，淫水淌得够洗次
脸的了，此时还给我装得皇后一样高贵。真是个恬不知耻的母狗！苏明月我恨死
你了。不行，一定要打击你的嚣张气焰。』

　　心里有了主意，杜雅故意问苏明月：「你怎么也不喊我一声就自己下来了，
有什么急事吗？」

　　苏明月笑道：「哪有什么事，里面太热了，空气也闷，我受不了，我本想喊
你一块下来的，只是觉得你挺喜欢按摩，就先自己下来了，让你多享受一会。」

　　『臭婊子，滴水不漏。』杜雅心中暗骂，脸上娇媚地笑道：「是啊，今天是
有点热，你不喜欢按摩吗？这次按摩不满意？」

　　苏明月轻抿了一下额头的秀发：「谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。」

　　杜雅笑道：「我确实很喜欢按摩，能让人放松，可是还有很多人比我更喜欢
呢！」

　　「哦，是吗？」苏明月无可无不可地道。

　　「嘻嘻，我也是听别人说的。」杜雅亲热地搂住苏明月的脖子，趴在苏明月
耳边，装着害羞的语气说道：「我听别人说，有些下贱淫荡的女人，会在按摩时
达到性高潮呢！」

　　杜雅特别加重了「下贱淫荡」这四个字的语气，目不转睛地盯着苏明月，看
着她的表情变化。

　　可是杜雅又失望了，苏明月只是又淡淡地道：「呵呵，是吗？」

　　杜雅简直要气疯了，她恨不得要主动大声地告诉苏明月：『别装了，今天你
性高潮的丑态老娘都看到了！还有你被灌肠喷便、被撑开小屄灌进男人的精液，
这都是老娘设计搞的你。』可是杜雅最终还是忍住了。

　　又闲聊了一会，两人分手，各自打车回家。

　　其实，这次她帮李校长设计凌辱苏明月，受到影响最大的却是杜雅她自己。

　　苏明月虽然被灌肠喷便，子宫也被李校长的精液填满，可是她戴着眼罩，一
切都被蒙在鼓里，自然也感觉羞耻，可是苏明月对自我并没有太多质疑。但杜雅
这个明白人却被当时淫靡邪恶的场面感染——两女一男对床上无助高贵的赤身裸
体少妇进行淫邪的凌辱，简直像邪教的仪式。

　　杜雅在给苏明月拍摄时，就感到异样的冲动，淌了不少淫水。在看到苏明月
肛门上的肛塞被拿掉，她眼中高贵到让她嫉妒的苏明月喷出黄黑相间的大便时，
杜雅忽然感觉到强烈的性冲动，看着苏明月「哗啦啦」喷出便水，当时她忍不住
把手在阴蒂上猛一揉搓，也达到了性高潮。

　　杜雅当时忍不住幻想自己像苏明月那样赤裸裸地被有男有女的一群人凌辱，
只是这么一想，她就兴奋异常了。从此ＳＭ的性取向深埋在杜雅的心底，辱人者
自取其辱，正是蝴蝶效应。

　　李校长和杜雅怎么也想不到，这次设计凌辱苏明月会给他们的生活带来什么
影响。

　　李校长这只蝴蝶搧动翅膀，找到杜雅，杜雅因此事有了ＳＭ倾向，然后才搭
上了苏明月的表弟苏晓东，苏晓东此后变得更加淫邪无忌，才导致了李校长和杜
雅的毁灭。

　　因果报应，丝毫不爽。这是后话，不提。

　　苏明月拦住出租车，钻进去后，立刻像受伤的小兽一样，双手环抱小腿，把
身子缩到最小，无力地倚在出租车后座上。

　　刚才杜雅「下贱淫荡」一语对她打击太大了。虽然她遇事不惊，在外人的面
前硬是忍住没有惊慌，毕竟她只是个柔弱的女人，於此时无人之处，泪水彷彿没
了阀门的水管一样涌出。

　　司机在后视镜中看到这样美丽的少妇哭的如此伤心也忍不住问道：「小姐，
你怎么了，没事吧？」

　　司机的声音将沉浸在内心世界的苏明月惊醒过来，她坐正身体，从包里掏出
一块湿巾将泪水和泪水涂破的妆擦拭乾净，又轻轻补了下妆，道：「谢谢，我没
事，我只是突然想家了。」

　　车子终於开到了家，苏明月掏出一张百元大钞给了司机，也等不得司机找钱
就匆匆进了家门。

　　这师傅找出零钱，美丽的少妇已经没了踪影，他一怔，在后座拾起苏明月用
过的湿巾，上面还有擦拭过的泪水和口红痕迹，司机将湿巾拿到鼻子上一嗅，一
阵让人迷醉的淡淡清香，司机想道：『好个迷人的女人，不知道是什么人竟忍心
伤害这样漂亮的女人？』

　　苏明月飞奔到屋子里，她多么想立刻见到杨棠，然后趴在他宽阔的胸膛上，
可是让苏明月失望的是杨棠并不在家。她按了几次手机号码，都在即将拨通时自
己挂断了，她知道男人有男人的事情，她不想让自己干涉太多杨棠的生活。

　　无力地躺在沙发上，苏明月思前想后，心里隐隐觉得今天的事情不太对劲。

　　苏明月自小被父母娇生惯养，她长得漂亮，上学时也被众星捧月，认识杨棠
后更被宠爱非常，又总是衣食无忧，不用为生计奔波劳苦，如今已是三十岁的少
妇，却从没有接触过社会黑暗的一面，论起心态，她还彷彿一个二十岁的纯情少
女，这也是她今天被凌辱了还被蒙在鼓里的原因。

　　但苏明月却绝对不是傻子，相反，她其实也是个十分聪明的女人，只是社会
经验太少而已。

　　此时静下心来，苏明月越想越觉得不对劲。只是善良的她想破脑袋也不会知
道这个社会上还有像杜雅和李校长这样下流无耻的人存在，虽然心中十分疑惑，
也想不出个所以然来。

　　最后苏明月心中灵光一闪，想起杨棠有个叫韩傑的朋友，杨棠以前经营的工
厂就是转给了他，这个韩傑长得短小精干，一双小眼滴溜溜的十分有神，总是一
口一个大嫂地热情地喊她。两家现在也颇有交往，苏明月和韩傑的夫人卓琪虽然
算不上闺中密友，也很有些私交。

　　苏明月隐隐记得卓琪好像经常做ＳＰＡ的，这么一想，苏明月就想立刻给卓
琪打电话，可是又连忙挂了。苏明月想这样直接问太惹人疑心，唐突了点，不如
改天见了面再委婉相问。

　　折腾了一天，苏明月精疲力竭，身心疲惫，此时心里有了主意，不知不觉在
沙发上沉沉睡着了。

　　不想苏明月的表弟苏晓东今天没有上晚自习，早早就回家了。

　　杨棠在苏晓东住进他家的第二天，就把这个表面乖巧的孩子当家人看待，给
苏晓冬配了房子的钥匙。

　　此时已经入夜，苏晓东打开别墅大门，看到宅子里黑漆漆的没有开灯，心中
大喜，以为家里没人，又可以潜入表姐的卧室，肆意玩弄她那些性感的内衣了。

　　这几周，苏晓东快乐极了，和美丽高贵的表姐同居一屋，他觉得自己彷彿住
在天堂里一般。表姐苏明月不把他当作外人，正当炎夏时节，在家里穿着随意，
无意走光在所难免，每一次的无心走光，都能激起苏晓东欲火万丈。

　　刚住进家里不几天，苏晓东就发现了表姐苏明月有将穿过的内衣放在洗衣机
里的习惯，所以苏晓冬总是要等到表姐洗完澡后才洗澡，然后在洗衣机里找出表
姐刚脱下的内衣玩弄。几周下来，他现在彻底沉迷於表姐的气味了。

　　开始苏晓东最喜欢表姐苏明月穿过的内裤，每次发现表姐刚穿过的内裤，他
都会将内裤裆部的位置小心翼翼地翻到正面，将表姐阴道分泌物在内裤上留下的
浅黄色痕迹嗅了又嗅。

　　最爽的一次，那天表姐夫杨棠很晚回来，苏晓东装作认真学习，暗里却发现
表姐和表姐夫私下眉来眼去，敏感的苏晓东就知道表姐夫杨棠今晚要操表姐了。
果不其然，一会儿表姐和表姐夫就寻了个藉口上了二楼卧室，苏晓东焦躁地等了
一会也蹑手蹑脚地上了二楼，看到卧室紧闭，苏晓东悄悄趴在卧室门上，就听到
了表姐销魂的叫床声。

　　可惜卧室的消声效果很好，隔着屋门，表姐的呻吟声若有若无听不真切，但
持续不断。

　　隔着屋门听着表姐飘渺婉转的叫床，苏晓东联想着平时高贵端庄的表姐正在
被凶悍的姐夫的大鸡巴使劲操弄，忍不住掏出了鸡巴套弄。

　　苏晓东在表姐夫杨棠上厕所时见过他的鸡巴，那型号简直让苏晓东自卑，黑
乎乎的一嘟噜。苏晓东当时很搞笑地联想，表姐夫这么大的鸡巴，要是割下来炒
人鞭，那就是一大盘菜，自己这个傢伙也就是一小碟……温弱娇柔的表姐是怎么
经受得住表姐夫那么大的凶器的蹂躏的呢？

　　苏晓东想起看到的许多表姐穿过的内裤上留下的淡黄色体液痕迹，那痕迹的
长度他测量过很多次，恰好和他食指一般长，也就是表姐阴户的长度。这样小小
的阴户，怎么能塞得下表姐夫那么大的鸡巴呢？

　　表姐的阴唇肯定会被表姐夫的大鸡巴撑得大大地向两边分开，表姐夫每一次
抽出鸡巴，肯定会带着表姐小屄里的嫩肉往外翻开出来。还有，表姐是不是也会
像小说上写的那样淫水飞溅呢？苏晓东想入非非。

　　闭上眼睛，苏晓东幻想着自己正在用大鸡巴操干表姐。

　　苏晓东正快速地套弄鸡巴，忽然听到卧室里表姐的叫床声音突然加大，虽然
在卧室外面听来，声音也还十分细小，但苏晓东真切地听到表姐喊了一句：「老
公，加油，使劲操明月，干死月月……」

　　天呐！这细小如蚊鸣的表姐叫床声，传到苏晓东耳朵里不啻於霹雳雷鸣。高
雅娴静的表姐在做爱时竟然这么骚浪，连这种髒话都喊得出。

　　表姐这销魂的叫床就如催精咒语，苏晓东哪里还忍得住，他经历了有生来最
爽的一次打飞机，一哆嗦，一股浓精喷薄而出，都射在了表姐的卧室门上。

　　爽完了，苏晓东慌了，精液该怎么处理？被表姐夫发现那还了得？下楼取卫
生纸恐怕晚了，苏晓东急中生智，脱下裤衩和内裤，用内裤将精液擦拭乾净，这
才光着个屁股悄悄跑下楼，到自己房间又换了条新内裤。

　　等苏晓东坐回桌子上装作学习时，表姐苏明月已经穿着睡裙从楼上下来了。
苏晓东瞥了一眼表姐，正好表姐苏明月也朝他看了一眼，两人目光交集，表姐苏
明月还是一贯的温柔地对苏晓东说不要学习到太晚，要注意身体，然后就进了浴
室。

　　苏晓东发现此时表姐苏明月和平时表情姿态没有任何变化，只是脸庞多了一
丝娇媚的嫣红，是证明她刚被操过的证据，苏晓东又硬了。

　　因为表姐刚才说话时还是平时的温柔娴静，可是苏晓东却有种窥私后，得知
对方隐私的居高临下的优势感，他想：『骚表姐，别看你现在又一脸高贵的样子
了，可是我知道你刚刚被巨大的鸡巴操过，还不知羞耻地喊「使劲操明月，干死
明月」这个下流的髒话。』

　　等苏明月从浴室出来上了二楼卧室后，苏晓东就窜进了浴室，他满心期待地
打开洗衣机，不出所料地找出了表姐苏明月刚换下的内裤。

　　这次的战利品要比平时丰厚多了。这是件黑色棉质的三角小内裤，比起苏明
月的很多其它内裤，这件朴实无华多了，除了小巧可爱外也没有什么可取之处，
但是上面却沾着大量的淫水。

　　整个内裤的裆部都湿透了，不同於往日苏晓东见到的表姐留下浅黄色痕迹的
内裤，这次内裤上留下了许多因为性交抽插而产生白色黏液，这白色虽然颜色不
重，但被内裤的黑色映衬着异常明显，像一片白色的浆糊涂在了黑色的内裤上，
在灯光下湿淋淋、髒兮兮、黏糊糊的十分淫靡。

　　这些白色黏液不但粘染在内裤裆部的里面，连裆部外面也有很多，特别是右
侧部份。苏晓东看了一会就明白了，这肯定是表姐夫没脱表姐的内裤就直接操的
表姐，所以内裤才留下了这么多淫水；而且表姐夫是掀开内裤的右侧操的表姐，
所以裆部右侧被翻出了，许多淫水粘在了内裤裆部外面。

　　苏晓东用食指在内裤裆部有大量淫水的位置一按，只觉得十分滑腻黏稠，抬
手时黏连起了一丝晶亮的淫水儿丝。苏晓东忍不住将沾着表姐淫水的食指放在嘴
里舔了舔，微微有点腥鹹。

　　苏晓东将沾满表姐淫水的内裤放到鼻子上一嗅，这次的气味比他嗅过的许多
表姐穿过的内裤的气味要重，以前那些表姐换下来的内裤的味道都是香多腥少，
主要是一种成熟少妇的体香，隐隐掺杂着一点点腥味。

　　这件内裤的味道是少妇的体香和淫水的腥味儿各佔一半，十分特别，区别於
世上所有其它物品的味道。特别是那腥味儿，乍一闻，感觉有点异味，可深吸一
口，苏晓东又觉得这比世上所有的香水味都好闻多了，是一种吸入鼻子，气味能
进入血液，传到骨髓的销魂味道。

　　体验了这种迷人的味道，苏晓东把表姐的内裤套在他的脑袋上，将沾满表姐
淫水的裆部朝着他的鼻子嘴巴，用手按着裆部在鼻子和嘴巴位置上下滑动，把表
姐滑腻黏稠的淫水都涂在了他的脸上。

　　边吃、边嗅、边抹，苏晓东一手疯了一般玩弄着表姐苏明月的内裤，一手快
速地套弄他又勃起的鸡巴，没一会就又射了。

　　苏晓东一照镜子，脸上已经涂满了表姐的淫水，就像抹了一层面膜。皮肤的
温度很快将湿黏的淫水蒸乾，被蒸乾了的淫水自然收缩，拉着苏晓东面部的皮肤
紧巴巴的有点不舒服，但是这种不舒服感让苏晓东非常满足，彷彿时刻感受着表
姐苏明月最隐私的分泌物的关怀。於是他也不把表姐苏明月的淫水洗去，就这样
沾在脸上，匆匆沖了一下身体，到了他自己的卧室，就这样脸上涂着表姐的淫水
进入了甜蜜的梦乡。

　　从那天起，苏晓东就无可救药地沉迷於表姐苏明月的气味。开始是内裤，然
后是苏明月穿过的丝袜、苏明月穿过的鞋子，再后来是所有沾有苏明月气味的物
品苏晓东都爱去嗅一嗅。上一周苏明月来月经，苏晓东连每一片表姐苏明月使用
过的卫生巾，都仔细地嗅过了，甚至舔过。

　　床笫之欢，本是人伦常事，说白了，不过是一根肉棒插一个肉洞。对於处男
来说，就像一层窗户纸，做过了，知道了也就那么一回事；没做过，就拼命去想
窗户纸后面的东西，想入非非，寝食难安。

　　都说古人保守，其实古人有些地方很开放。有条件的家庭，在男孩还没结婚
时就给他安排性夥伴，先开了荤。年纪小小身边就有红袖添香，所以很多古人往
往能一心钻研学问，成为大家。他们无需担心性需求的满足也是其中一方面的原
因。

　　再比如苏晓东这样年轻力壮的十七、八岁的小伙子，性需求得不到满足，整
天胡思乱想，他能学好吗？只能想出些乱七八糟的坏事情。

　　这苏晓东整天觊觎美丽温柔的表姐苏明月，自己又觉得这辈子绝对不可能真
的操了表姐，幸福可望而不可及，自然而然憋出了许多坏点子。

　　那天他把表姐房事后内裤沾满的淫水涂了自己一脸，后来忽然想：为什么不
能让表姐的身体也沾满自己的精液呢！苏晓东也真有些坏点子，还真让他想出了
主意。

　　苏明月的化妆品都放在浴室里，女人都天性爱美，苏明月的化妆品也是一大
堆。清洁、护肤、营养、美容、美发，各种作用的化妆品，林林总总几十种，名
字无非是某奶、某乳、某液、某霜的。这些化妆品又绝大部份是乳白色的，於是
苏晓东竟将手淫射出的精液都掺入苏明月经常使用的化妆品里，特别是苏明月使
用的沐浴液里，苏晓东前前后后在里面混入了他十几次射精的精液。

　　纯洁善良的苏明月怎么会想到，现在她每次洗浴都浸润了自己表弟的精液，
每次涂抹护肤品，都将她疼爱的表弟的精液涂抹在了娇嫩的肌肤上。

　　更卑鄙的是，有次苏晓东找个机会潜入了苏明月的卧室，在一个隐蔽的橱柜
里找出了苏明月使用的洁阴液，苏晓东立刻大打手枪，将射出的精液兑入了这种
苏明月清洗阴道用的卫生用品里。从此，苏明月每用洁阴液清洗一次阴道，都会
无意中在自己最隐秘的阴道里灌入亲表弟的精液了。

　　苏晓东更是每每想到高贵的表姐全身上下，从里到外都浸润着自己的精液时
就莫名的兴奋；想到成熟稳重的表姐夫杨棠的妻子全身都涂抹着他的精液，而他
还毫无察觉，他就莫名的亢奋。年少的苏晓东已经快到了疯狂的边缘。

　　这天晚上，苏晓东很早就回家，看到屋子里黑漆漆一片，本以为家里又没有
人，又是潜入表姐卧室快活的好机会。

　　他高兴地迈着轻快的脚步进了屋子，打开客厅的灯，吓了一大跳，差点叫出
声来，他看到客厅的沙发上居然躺着一个人！

　　苏晓东稳了一下心神，仔细一看，竟然是表姐苏明月正睡在沙发上。

　　此时表姐苏明月下身穿着一条职业短裙，一条修长的腿弯曲地搭在沙发上，
另一条美腿却滑落在地板上，两腿分开的力量将短裙挣到大腿根部，苏晓东老远
就看到了表姐底裤的春光，只见黑乎乎的一片，是一件黑色的蕾丝内裤。

　　苏晓东的呼吸立刻急促起来，他蹑手蹑脚地走到表姐的身边，看到表姐苏明
月一脸熟睡的样子，鼻子还发出很轻微的鼻鼾。

　　苏晓东轻轻喊了一声：「表姐。」苏明月没有丝毫反应。

　　看着美丽的表姐苏明月衣衫不整地躺在沙发上，苏晓东觉得他要疯了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（七）

　　房间里安静极了，静到只有苏晓东急速的心跳声和苏明月轻微的鼻鼾声，静
到苏晓东咽下一口唾液时，都被自己巨大的吞咽声吓了一跳。

　　平时都衣装整洁讲究，一颦一笑都方圆有度的表姐，此时竟这么衣衫不整地
在沙发上睡着了，还像个大大咧咧的农妇一样双腿大开，职业短裙都挣到了大腿
根部，将一条性感的黑色蕾丝内裤毫不掩饰地暴露在外面。

　　看着这极度诱惑的情景，苏晓东那根少年的鸡巴在他还没有察觉时就已经坚
硬如铁了。

　　他极小心地放下书包，没发出任何声响；像电影上的机器人一样朝表姐苏明
月所躺的沙发走去，每个行进的动作都慢镜头般，一步一顿；又像踩高跷的人，
张开着双臂，保持着慢速行进中身体的平稳，动作既十分夸张又小心到蹑手蹑脚。

　　只十多步的距离，苏晓东走近了一分钟，快到沙发时，他加快了速度，像一
只狡猾而灵敏的老猫一样，弓着身子悄无声息地来到了沙发旁边。

　　苏晓东长出了一口气，又深深吸了一口气，额头已经沁出了汗水。

　　苏晓东轻轻喊了一声：" 表姐。"

　　熟睡的苏明月没有丝毫反应。

　　虽然这几周他借宿表姐家，和苏明月朝夕相处，但这么近距离，这么肆无忌
惮地欣赏表姐这张完美无瑕的脸庞，这是还是第一次。

　　苏晓东摒住呼吸，趴到离苏明月脸蛋只十厘米的距离，在这么近的距离下，
表姐苏明月那如牛奶般白腻而柔滑的肌肤上的颗颗汗毛孔都清晰可见，还可以看
到她脸蛋儿上纤细到几不可见的毫毛。

　　现在苏明月紧闭着双眼，平时被双眼皮掩盖的下面的褶皱显露出来，苏晓东
看到苏明月双眼皮上描着的淡淡紫色，他非常喜欢苏明月眼睛上的这个妆，平时
他只能在表姐眨眼睛的瞬间看到那一抹迷人的紫色。

　　还有表姐苏明月那张饱满性感的小嘴，果冻般诱人啃食；明明是红艳艳的，
却让苏晓东感觉它如水晶般是清纯透明的。

　　苏明月显然睡的很沉，娇艳的小嘴微微开张，隐隐露出两齿洁白的皓贝。

　　苏明月呼吸时，口气从她微张的小嘴呼出，那是一种十分清新的气息，如同
清凉夏日雨后的草坪上的味道。

　　苏晓东本一直迷醉苏明月穿过的内裤上留下的浓重的少妇分泌物的气味，现
在他才知道，原来苏明月清新的口气，才是最诱人心魄的气味。苏晓东连续吸入
了表姐吐出的十几口口气还不肯罢休，真恨不得钻进苏明月的嘴巴里面，融入这
美妙气味的源泉。

　　" 要是能吃到表姐的唾液就好了。" 苏晓东想，" 那一定是一种甜蜜销魂的
味道。"

　　收回心神，他从短裤里掏出涨到极限的鸡巴，把龟头对准苏明月微张的小嘴，
只差一点点龟头就会触碰到苏明月娇艳的嘴唇上。他又拿出表姐苏明月送给他的
诺基亚最新款手机，调好角度，用这个表姐送给他的善意真诚的礼物，拍下了他
丑陋的鸡巴和表姐美丽容颜的合影。

　　本来苏明月眼睛紧闭，嘴巴微张，苏晓东选的角度又很好，照片的效果看起
来就像她非常想要去吃表弟的鸡巴一样。

　　苏晓东对这张照片非常满意，自己最丑陋的鸡巴能和完美无瑕的表姐合影，
让他十分兴奋。兴奋之余，他又换了几个角度，拍了几张仿佛表姐给他口交的照
片。

　　拍最后一张时，由于太激动，苏晓东身体稍稍失去了点平衡，在身体的带动
下，苏晓东的龟头一下子顶进了苏明月鲜嫩欲滴的小嘴里，轻轻碰到了苏明月两
颗门牙。

　　苏明月今天身心疲惫，睡的太死，她那只含过杨棠的鸡巴的小嘴，被表弟的
鸡巴插入，她在睡梦中竟一点也没有察觉。

　　但是苏晓东惊出一身冷汗，惊吓之下，加上龟头传来表姐湿润嘴唇的温暖柔
滑和顶到牙齿的坚硬的感觉，苏晓东只觉得腰一酸，一股强烈的射精快感不期而
至，苏晓东连忙挪开龟头，" 噗噗" 几下，将一股少年的浓精射在了地板上。

　　幸好表姐苏明月没有被惊醒，苏晓东心中大喊万幸。他从兜里掏出卫生纸，
将地板上的精液擦干净。

　　虽然他刚射了精，但想起自己的鸡巴竟然在刚才真的插入了表姐的嘴巴，他
哪能不亢奋，鸡巴还没来得及软，就又坚硬起来。

　　刚才无意间将鸡巴入侵表姐的小嘴而苏明月竟然没有丝毫反应，这让苏晓东
确定了表姐真的睡的很沉，也纵容了苏晓东的贼胆，他擦着地板上的精液，忽然
想起一个邪恶的念头。

　　这念头一来，苏晓东清秀的脸庞露出了一丝阴戾的笑意，他起身又把龟头对
准表姐苏明月微张的小嘴，右手四指挤压着阴茎里面的尿道；被挤压之下，残存
在尿道没有射出的一大滴精液被挤出，在空中拉出一道粘丝，跌落到苏明月娇嫩
的小嘴里。

　　那滴精液的落点很巧，穿过苏明月微张的小嘴，正好落在她两个洁白的门牙
上，然后在重力的引拽下，拉出一道乳白色的痕迹，慢慢地滑落到她鲜嫩的舌头
上。

　　苏晓东做了这个大胆而无耻的举动就后悔了，他生怕会惊醒了表姐，双手放
在胸前，交错紧握，紧张地看着表姐的反应。

　　异物入侵进嘴巴，苏明月下意识有所反应，但很可惜她没从熟睡中醒来，只
是轻轻吧唧了一下嘴，然后伸出诱人的小舌在门牙上一舔，将表弟的精液舔到了
口中，喉咙一动，竟把表弟的精液吃进了肚子里。

　　天啊！美丽而高贵的表姐竟然吃了我的精液。苏晓东眼睛睁的大大的，眼珠
就要滚了出来，刚射完精的鸡巴一抖，几乎又差点儿射了出来。

　　苏晓东激动地把嘴捂住，仿佛害怕自己会兴奋地叫出声来。

　　好半天他才冷静下来，他知道他还有更重要的目标――表姐苏明月的阴户。

　　处男苏晓东对女人的私处早就朝思暮想，恨不得早日一睹异性生殖器的庐山
真面目。虽然他也在网上看过许多图片和黄色电影，但" 纸上得来终觉浅，绝知
此事要躬行" ，荧幕上的图像看得再多，也总觉得不真切，何况今天有机会亲眼
目睹梦寐以求的表姐的阴户呢。

　　因为睡的太熟，苏明月两腿分开，把职业短裙挣到了大腿根部，短裙最边缘
的位置已经和阴户位置平行了，如果从正上方看，当然还看不到她的底裤，但只
要稍微有点倾斜的角度，她的内裤就暴露无遗了。

　　苏晓东找的角度就很好，将表姐苏明月的裙下春光完全收在了眼中。

　　他看到苏明月穿着一条丝质的黑色蕾丝内裤，这件内裤苏晓东认识，有次苏
明月将这件内裤仍在洗衣机里后，苏晓东还用这件内裤打过手枪。

　　这件内裤除了裆部，其他部分都是非常的透明，而且上面满是网点儿，可以
说，除了裆部可以遮拦住光线以外，其他的部分根本不影响视觉。

　　透过内裤透明的布料，苏晓东发现表姐苏明月的阴毛很是稀疏，也很纤细，
但是每一根都比较长，只是在阴阜中间的位置聚集了比较多了阴毛；表姐苏明月
的阴毛的纹路是由下朝上长的，特别是阴阜中间的那一撮阴毛，毛发的根部先是
朝左打了个漩再向上，这样大部分的阴毛都朝一个方向偏，而不是像其他许多女
人那样乱七八糟的长，就显得异常干净整洁。

　　这就是苏晓东所能看到的一切了。

　　虽然整个内裤只有裆部不是透明的，但那窄小的布条却把苏明月珍贵私密的
阴户完全保护住了，苏晓东只能看到她阴阜上的阴毛。

　　但对于苏晓东来说，只是看到表姐苏明月的阴毛，就已经是极端兴奋的事情
了，特别是在这种紧张的气氛下。

　　人心不足蛇吞象，得陇望蜀，人之本性。得观表姐苏明月私处的耻毛，苏晓
东热血沸腾了一会就又不满足了。

　　他想看到更多，他要看到表姐苏明月完整的阴户。

　　可是无论他的头部再怎么调整位置，那内裤裆部可恶的布条总是死死守护着
主人神圣而神秘的私处。苏晓东只能透过裆部褶皱之处，看到表姐最边缘的大阴
唇微微隆起的轮廓，以及大阴唇外缘上稀疏的几根阴毛。

　　但是苏晓东不死心。他很熟悉这件内裤，知道它没有弹性也不紧身，十分的
宽松，如果用手指拨弄一下，肯定能把裆部拨开，将表姐苏明月神秘的阴户彻底
暴露在他眼前。

　　苏晓东不敢把手伸进裙子里，手太大，裙里的空间太小，苏明月两腿间的空
间也不大，苏晓东没把握用手拨开内裤裆部而不惊醒表姐。

　　可是这块小布条怎么能阻止苏晓东淫邪的欲望呢？苏晓东着急了半天就想出
了主意。他想到了苏明月用来修理眉毛的修眉夹――用这个有如镊子而又十分小
巧的修眉夹来夹住裆部，苏晓东有七分的把握能达到目的而不惊动熟睡的表姐。

　　于是苏晓东蹑手蹑脚地到浴室取来了表姐的修眉夹。

　　苏晓东将修眉夹缓缓伸入苏明月的裙中，伸到苏明月的大腿根部，先是轻轻
一挑内裤裆部的边缘，将内裤裆部挑离了苏明月的阴户，手灵巧地一翻转，张开
夹子，钳住了丝质内裤裆部的布料；钳住后苏晓东先稳了一下，确定没有钳住表
姐的阴毛，然后紧捏夹子轻轻将裆部挑高，此时表姐苏明月的一片肥厚鲜美的大
阴唇就落在了表弟苏晓东的眼中。

　　苏晓东想再接再厉，将整个裆部翻开，但此时的他已经太激动了，浑身忍不
住颤抖，拿着修眉夹的一只右手更是抖个不停；为了不触碰到表姐，他扭曲着腰
身，弓着身子，就像在对表姐进行妇科检查的医生，保持这个姿势也非常劳累，
他只好先停止了工作，将手收了回来。

　　得睹表姐的一片大阴唇，也就是半个阴户，眼前的景象可是货真价实的女性
私处，而且是如天仙般高不可攀的表姐苏明月的私处，处男苏晓东怎么能不激动
万分。

　　这是怎样一片迷人的肉呢。它颜色淡红，看起来十分新鲜的样子，仿佛一捏
按之下，就会渗出汁液来。这片嫩肉丰隆饱满，像充分发酵后的馒头，鼓鼓囊囊
的。大阴唇里面的嫩肉太过饱满，挣着外面的皮肤显得非常紧薄娇嫩，仿佛吹弹
可破的样子。阴唇上稀松的阴毛的阴毛孔都清晰可见，那些阴毛孔都微微的凸起，
像人感觉冷时激起的鸡皮疙瘩，更让苏晓东联想起褪了毛的鸡腿上的毛孔儿。

　　苏晓东觉得表姐苏明月的大阴唇真的和她的人一样，看着就感觉温柔细腻，
精致而不失舒展大气。他也十分惊讶这样娇嫩的物事竟能容含下表姐夫那么巨大
的阳具的蹂躏。

　　用手机将表姐苏明月一片大阴唇的影像拍了五六张照片，苏晓东又捏着修眉
夹将手伸入了表姐的裙子里。

　　这次轻车熟路，苏晓东很轻易就又用修眉夹捏住了苏明月底裤的裆部，熟睡
中善良的苏明月怎么也不会想到自己修整眉毛的化妆工具，会有一朝成为了她表
弟窥探她私处的凶器。

　　钳住裆部的布料后，苏晓东如同排雷士兵一样谨慎地动作，一点一点地挪动
裆部的位置，有时裆部偏下的位置的布片刚被他挪开，裆部偏上的布片就在带动
下又遮盖回去，但苏晓东在学习上不怎么用心，此时却有百般的耐性，也不知道
过去了几分钟，那片兢兢业业守护着苏明月阴户的裆部终于全部被苏晓东挪到了
右大腿的根部。

　　这下子苏明月的身体对表弟再也没有任何私隐可言，她最最隐秘的私器已经
彻底暴露在苏晓东的眼前。

　　功夫不负有心人，苏晓东最终看到了表姐苏明月完整的阴户。不知为什么，
他第一个念头竟是想到了汽车，流线完美的汽车。这具阴户的弧度优美舒展，精
致从容，真是鬼斧神工的美器。

　　苏晓东哪里还忍得住，眼睛死死盯着表姐苏明月绝美的阴户，一手塞进短裤
里疯狂套弄鸡巴，一手拿着表姐送给他的手机狂拍表姐的私处。

　　苏晓东刚刚射了一次精，这会儿持久了很多，疯狂套弄了几十下竟然没射。
随着左手上下套弄的速度加快，他的理智也渐渐崩溃，只觉得用手如何套弄鸡巴
都不射，一股邪淫发泄不出，他手一停，牙一咬，猛地褪下了自己的裤衩，就要
强奸自己的表姐。

　　最终关头他还是忍住了。

　　表姐夫杨棠不怒自威的面孔忽然浮现出他的脑海，硬生生把他一腔邪欲浇灭。

　　苏晓东在家里时，父亲偶尔会谈起杨棠。

　　话题总是由苏明月引起的。他父亲十分喜爱苏明月，每次谈起他的表姐苏明月，
他父亲都会叹气，说他表姐这么善良温顺的女人，嫁给杨棠真是作孽。苏晓东就问
为什么。父亲说他表姐夫杨棠是个真正杀人不眨眼的狠辣角色，手上有好几条人命。

　　所以从小苏晓东一直认为没见过面的表姐夫长着一副凶神恶煞的面孔，父亲要
送他到表姐夫家来时他还战战兢兢，等见到真正的表姐夫，他才觉得父亲的话一点
也不靠谱。

　　上周苏晓东回家，和父亲谈起杨棠，他说表姐夫一点也不是父亲口中凶恶的模
样，反而十分的和善，对他比父亲你对我还要和蔼多了。

　　他父亲说，你个小孩子知道什么，我们这一辈的Ｓ市人都知道杨大头，他现在
不混社会了，当年凶狠着呢。

　　苏晓东虽然对父亲的话疑多信少，但对表姐夫杨棠总有几分忌惮，就这份忌惮
让他悬崖勒马，最后还是慢慢把脱下的裤子提了上去。

　　但表姐诱人犯罪的阴户就近在眼前，他又怎么能忍住不有所作为。

　　苏晓东又起身确认了一下表姐苏明月还是睡梦深沉，又蹲下身子，捏紧修眉夹，
对准苏明月大小阴唇下缘收敛消失之处，也就是苏明月的阴道入口，轻轻插入了进
去很短的一点。

　　看表姐苏明月没有什么反应，苏晓东又深入了一分。

　　然后苏晓东轻轻松开修眉夹。这修眉夹没有外力捏紧时，两只夹脚的距离有一
厘米多。

　　苏晓东时刻盯着苏明月的表情变化，一心二用，手上慢慢松劲，修眉夹的两只
脚缓缓张开，在两只脚的带动下，苏明月的大小四片阴唇，竟被缓慢地支撑开来，
像一只鲜蚌张开了嘴，渐渐露出了里面娇嫩的淫肉芽儿。

　　时间慢慢过去，最后修眉夹的两只脚完全张开，苏明月竟一点也没有察觉到自
己的阴户被表弟苏晓东撑开出一厘米多的裂缝，还在酣睡。

　　苏明月虽然已经有三十岁了，但保养良好的她的小穴富有弹性，收缩紧闭，两
片大阴唇也依然强健有力，没有任何松弛。平时饱满而有弹性的两片大阴唇总是紧
紧闭合，将小阴唇和阴道入口包裹在里面，与外面的世界隔绝。

　　这下可糟了，不但两片大阴唇被撑开，两片小阴唇也不能幸免，将里面鲜艳娇
嫩的淫肉芽儿彻底暴露在空气之中。

　　苏晓东终于看到了表姐苏明月的一双小阴唇。这两片小阴唇儿，自然比外面的
大阴唇还娇嫩万分，颜色是十足的鲜红，但苏明月毕竟已经是三十岁的女人了，小
阴唇的最外缘已经隐隐积淀了一些黑色素，呈现出与整体鲜艳的颜色不太相称的暗
红色，但就是这一抹暗红，更平添一份淫靡的气氛。

　　苏晓东还看到表姐苏明月阴道口淫肉儿纠结而成的淫肉儿花，这些淫肉儿都十
分的湿润，苏晓东想世间再也没有比这种肉瓣再娇嫩的肉了。

　　在阴道口上方不远处，就是表姐苏明月用来尿尿的尿道口。尿道口下方的淫肉
层层堆积，像个微缩的梯田一样，很有层次感，尿道口就在这些淫肉梯田的最上方
凸出出来。苏晓东偷听过好几次表姐撒尿时的声音，这次终于看到了表姐苏明月制
造那诱人的" 哗啦啦" 水声的喷泉之源。

　　苏明月最娇嫩私隐的地方被撑开，虽然她在熟睡中没有察觉，但身体本能地要
将门户收缩，所以她身体在无意识中收缩肛门和会阴的肌肉，想要将私处之门关闭。

　　这样反倒让表弟苏晓东看到了一个更加淫靡的奇观，苏明月收缩肛门和会阴的
肌肉，带动了阴道口的淫肉瓣儿像鲤鱼的嘴巴一样一张一合、一张一合。

　　面对这张美艳小嘴的无声召唤，苏晓东哪还能忍的住，再也顾不得谨慎，伸出
左手的食指，在表姐苏明月的阴道口张开到最大程度时插了进入。

　　这一插，苏晓东的食指进入了表姐苏明月阴道里两个关节。进入后，苏明月的
阴道察觉到有异物如今，本能收缩，苏晓东感觉就像是表姐苏明月的阴道主动将他
的食指吸入进入一样。

　　幸福的食指四周被表姐苏明月温热柔滑的阴道壁包裹，触手之处，一片温柔滑
腻，表姐苏明月的阴道壁还下意识的一阵阵蠕动，想要将异物排除体外，但这个无
意识的动作更像是个吞吐表弟苏晓东的食指。

　　苏晓东激动万分，做梦也想不到有朝一日能这样一探表姐阴道秘境，此时他也
不敢太大动作，只是十分小心地慢慢抽插旋转，开体会表姐苏明月温柔的淫肉儿。

　　女性自身的生理保护机制，一旦有异物进入阴道，就自发分泌淫水来保护娇嫩
的淫肉，这样过了两三分钟，苏明月的阴道就开始分泌出少量的淫水，但即使数量
不多，苏晓东还是感觉到表姐苏明月的阴道更加湿润温暖了。

　　饱读黄书的苏晓东知道表姐苏明月开始分泌淫水了，心中忍不住狂叫，高贵端
庄的表姐也有为自己分泌淫水的一天啊。

　　此时苏晓东已经知道表姐苏明月的熟睡程度超乎他的想象，让他更加大胆，也
是苏明月开始分泌淫水给了苏晓东启示，苏晓东轻轻抽出插在苏明月阴道里的食指，
在沾满他刚才射精的精液的卫生纸上，狠狠抹了一指浓腥的精液，然后将这湿淋淋
饱蘸着他精液的食指又插入了表姐苏明月的阴道中。

　　能亲手将自己的精液灌入表姐苏明月的阴道中，给苏晓东带来的莫大的满足感。
他轻轻转动食指，一边感受着表姐温暖阴道的柔腻销魂的手感，将他肮脏的精液涂
满表姐的阴道壁，一边不忘用手机拍下此时难得的景象。

　　表姐苏明月的熟睡让苏晓东忘乎所以，他食指抽插的速度越来越快，苏明月的
阴道壁在她表弟苏晓东的动作下，分泌的淫水渐渐增多，混合着苏晓东的精液，在
苏明月的阴道口已经能看到白色的淫浆了。

　　苏晓东越来越快的抽插动作终于惊动了苏明月，也许是在梦中感到了下身的异
物入侵的不适，苏明月轻轻嗯了一声，搭在地上的一条美腿忽然抬起，与另一条腿
并拢在了一块。

　　苏晓东在这突如其来的情况下措手不及，连忙抽出阴道里的手指，收回手臂时
还是不小心和表姐的大腿相碰。

　　这一下可真吓坏了色胆包天的苏晓东，可惜这样的碰撞之下，苏明月却依然没
有从梦中惊醒，失去了一次识破表弟龌龊真面目的机会。

　　但苏明月总算无意中夹紧了双腿，把最隐私的部位又隐藏了大腿之间。苏晓东
就是色胆再大，也没有机会再趁她熟睡玩弄她的阴户了。

　　这让苏晓东懊恼万分。表姐的双腿已经紧紧闭合，那神秘的人间美器刚才还在
眼前任由他目淫手亵，只一瞬间，所有的幸福都离去了，仿佛一场春梦，似幻似真，
呼吸间就一去了无痕迹。

　　只有食指上沾有表姐淫水和他精液的湿润感，才能证实刚才一切真实发生过。

　　　　　　　　　　　　　（八）

　　表姐苏明月夹紧了双腿，苏晓东无法再趁她熟睡之际玩弄她的阴户，这让苏
晓东懊恼万分。

　　此时他的一根鸡巴又硬又热，淫欲不彻底发泄他怎么肯罢休。

　　苏晓东又把注意力集中到了苏明月一双裸露的玉足上。

　　已经嗅过了很多双苏明月穿过的丝袜，苏晓东早就对苏明月的一双秀脚充满
了欲望。

　　只见苏明月一双玉足象牙般白润，柔和的灯光下，散发出健康润和的光泽。
她的双脚小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔
若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的蔻丹的脚指
甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见
皮下深处细小的血管。

　　苏晓东忍不住趴上去一嗅，一股ＳＰＡ残留的清香和一丝淡淡的汗臭，那股
清香怡人心神，那隐隐的一丝汗臭更激发了苏晓东的情欲。

　　苏晓东按捺不住，起身从短裤中掏出鸡巴就要打手枪，谁知苏明月恰好在睡
梦中伸了一下腿，一只玉足不偏不倚，恰好蹬在了苏晓东的鸡巴上。

　　那只玉足，脚趾部位踩着苏晓东的阴茎，脚后跟则恰好蹬在了他的睾丸上，
苏晓东觉得一阵快感从鸡巴接触到表姐玉足的位置传来，险些就要射了。

　　能用表姐近乎完美的小脚丫来手淫也不错，苏晓东想，他从网上知道有「足
交「这个名词儿。

　　可是人体的脚部是神经敏感的地方，动作太大肯定会弄醒表姐。不过这也难
不倒一脑袋鬼点子的苏晓东，他到卧室拿了一张毯子，要用这个道具完成和表姐
足交的计划。

　　又回到沙发旁，苏晓东一手持着毯子，做要给苏明月盖毯子的姿势，宽大的
毯子也遮盖住了他脱到膝盖的裤衩；另一手轻轻捏住表姐苏明月的小脚丫，只觉
玉足入手纤细，柔若无骨。

　　苏晓东挺腰提胯，将坚挺的鸡巴靠在表姐的玉足的脚底，他的鸡巴稍稍接触
到玉足时，苏晓东动作一顿，然后非常缓慢地挺胯向前，让坚硬的鸡巴慢慢地挤
压向苏明月柔软的足底。

　　过了有够吸好几口烟的时间，苏明月才将他的鸡巴和表姐的玉足紧紧挤压在
一起。苏明月的玉足娇小精致，但苏晓东的鸡巴也不长，这一只玉足恰好将苏晓东
的睾丸和阴茎都覆盖在了脚底板下。

　　苏晓东的鸡巴虽然不长，但龟头却几乎畸形般硕大，真像一棵头大柄细的蘑
菇，灯光下，只见一根过分充血发紫、丑陋狰狞的鸡巴和一具可爱精巧、白嫩精
致的小脚丫紧靠在一起，视觉上形成巨大的对比。

　　整个生殖器都被表姐的玉足踩在脚下，感觉着表姐足底脚肉的柔软温热，苏
晓东几乎飘飘欲仙，不知今夕何夕。

　　苏明月足底柔软的脚肉儿紧紧挤压着他的鸡巴，这种紧密的压迫感，让苏晓
东肿胀而不知所措的鸡巴顿感充实刺激。苏晓东开始轻轻扭胯，让表姐圆润的脚
后跟挤压着他的脆弱的睾丸在睾丸袋里四处移动，而苏明月弧度优美的足弓则带
动着苏晓东的包皮上下运动，达到了性交一样的效果，甚至比性交的刺激还强烈。

　　苏晓东被和表姐足交的强烈快感迷失了冷静，上下扭动了四五下后，苏晓东
没把握好力度，身体上前一倾，腰胯猛力向上一挺，身体带动着鸡巴将苏明月的
小脚丫向后压迫到了很大的角度。

　　苏晓东心中大叫一声糟糕，抬头看去，见熟睡的表姐苏明月已经茫然地睁开
了眼睛。

　　睡梦中被表弟的鸡巴压疼了小脚丫，疲惫的苏明月终于从梦中醒来，下意识
地将被挤压的玉足向前一顶。

　　这一顶不要紧，她的精致的小脚趾正好前抓，抓动着表弟苏晓东的鸡巴上的
包皮猛然向下，形成了一个犹如剧烈向下套弄鸡巴的动作，而她玉足的脚后跟正
好大力踩踏在表弟的敏感而脆弱的睾丸上。

　　苏晓东哪里能忍受得了这种刺激，就这样盯着表姐苏明月茫然的眼睛，只觉
一阵触电般的快感传遍全身，腰部一酸，会阴和肛门急剧收缩，一股浓精即将无
法抑制地喷薄而出。

　　幸好苏晓东早有准备，此时虽乱不慌，连忙挪动腰部，让在毯子遮盖下的鸡
巴移开了枪口，以免射到表姐苏明月的身上。

　　刚移开鸡巴，苏晓东就感觉他第一股精液已经强力射出。

　　下身丑陋的鸡巴虽然已经开始扫射，但苏晓东面色不改，还露出一丝纯情的
微笑对苏明月道：「表姐，你怎么睡在沙发上了，也不怕着凉；我正要给你盖毯
子，没想到惊醒你了。「

　　说完这句话，苏晓东已经射出了第三波精液。

　　苏晓东双手提起毯子故作殷勤地给表姐盖毯子，用宽大的毯子遮住了他赤裸
的正火山喷发般射精的鸡巴。同时借着盖毯子的动作移动身体，一边盖毯子，一
边走动到了沙发靠背之后。这样沙发高高的靠背就完全遮掩住了他赤裸的下体。

　　苏晓东虽然面色不改，但心中之惊慌激动已经无法用言语形容。怕龌龊行为
被表姐抓住的恐惧心理，夹杂着近距离面对清醒时高贵的表姐大射其精的强烈快
感，苏晓东内心一时万丈波澜，鸡巴已经射出了第六波精液，射精快感一波强过
一波，竟还没有一丝停歇的痕迹。

　　苏明月经过白天的一番凌辱，心神交疲，此时已经有点低烧的迹象，也正因
此，刚才她睡的特别深沉，不察觉竟被表弟指奸了隐秘的阴道，还无意识地给表
弟进行了足交。

　　已经开始发烧的苏明月，刚从梦中醒来，只觉得精神一阵恍惚，浑身不适。
隐约感觉刚才自己脚碰到了一个十分坚硬火热的东西，善良的她哪里能想到那是
她表弟的勃起的鸡巴呢。

　　苏明月也没多想，用一只胳膊支起身子，一只手抚了一下额头道：「谢谢你
了小东。今天有事情，忙的很累，不想在沙发上就睡着了。「

　　「表姐你平时要注意身体。「苏晓东一边故作殷勤，一边在沙发靠背之后套
弄着鸡巴射出了第九波精液。能一边和高不可攀的表姐对话一边狂射，给苏晓东
带来太大的刺激，他从没有连续射九股精液的纪录，现在射精的快感竟依然没有
消失的迹象。

　　苏明月丝毫也没察觉到面貌清秀的表弟正一边和她说话一边狂射精液，只觉
得浑身疲惫，又无力地躺回沙发：「小东，现在几点了？「

　　「八点多了。「见表姐躺回沙发，苏晓东绷紧的神经一下松弛下来，一手扶
着沙发的靠背，一手挤压套弄鸡巴，竟又连续射了四股精液才停了下来。这一次
射精真是他有史以来射的最多，射的时间最久，同时也是最有快感的一次射精了。
一下子丢了够平时射四五次的精液，苏晓东只觉得身体像被掏空了一般酥软。

　　正低烧的苏明月觉得有点冷，裹了裹毯子自言自语道：「你表姐夫也不知道
干什么去了，现在还没回家。「

　　「放心吧表姐，表姐夫最顾家了，一会就该回来了。「苏晓东趁此机会连忙
提起短裤，用卫生纸将射在沙发背上的大量精液擦拭干净。

　　苏晓东这次猥亵表姐的恶行就这么有惊无险地过去了。

　　九点多时杨棠从茶叶店接了杨晴回到家里，这时候苏明月发烧的病情已经非
常明显，半夜体温又升高了两度，期间还伴随着腹泻，也不知道是否是大肠被李
校长灌入尿液和经血这些人体最脏脏的排泄物感染造成的。

　　早上出门时杨棠还见妻子容光焕发，晚上就病得像骤雨袭击后的鲜花，他也
不知道事情原委，只是忙前忙后悉心照顾妻子，哪里会想到这一天心爱的妻子不
但被李校长玩弄到潮吹灌肠喷便，还妻子的亲表弟指奸阴道足交射精。

　　杨棠这些年修身养性，与世无争，但天生的血性和煞气又怎么是后天能改变
得了的，若得知了妻子今天所受到的侮辱，那他真非疯了不可。

　　第二天早上苏明月病情丝毫不见减轻，杨棠一早载着妻子去了医院，苏晓东
独自去了学校。

　　苏晓东昨天猥亵了表姐，长久郁积的欲火发泄了不少，他猥琐的行为也没有
被苏明月察觉，若就此悬崖勒马也就算了。

　　哪个少年不是轻狂无知，哪个男人在年少时没有做过荒唐事，好与坏也只是
一念之间。但世界却是残酷的，往往是一失足成千古恨，大概也是命中注定，苏
晓东碰到杜雅这个阴险的女人，就再也找不到回头路了。

　　缘分是件奇怪的事情，有良缘，也有孽缘。

　　这杜雅恰好是苏晓东的数学老师。

　　这天数学课上，苏晓东又拿出手机摆弄。手机是苏明月送给他的礼物，最新
款的诺基亚手机，价值不菲，非但学生万万使用不起，就是一般的小白领也不会
舍得用这么昂贵的手机。苏晓东有了这个手机，得意万分，平时就常常在同学面
前显摆炫耀，昨天他又用手机拍了许多苏明月私处的艳照，上课时心猿意马，不
时调出照片重温昨日刺激的回忆。

　　杜雅知道苏晓东是苏明月的表弟，平时就有意无意比较关注他，上课时苏晓
东玩弄手机的举动早被她看在眼中。

　　杜雅是个心比天高，心气高傲的女人，连苏明月这么温柔善良的女人她都嫉
妒万分，又怎么能忍受得了学生不认真听她讲课。

　　看到苏晓东又取出手机摆弄，杜雅有意无意走下讲台，一边讲课，一边走到
毫无防备的苏晓东身边，瞅准了时机，一把抓住了苏晓东摆弄手机的手，抢过手
机，揣在口袋里就没收了。

　　苏晓东这次可真目瞪口呆了，手机屏幕上正显示着表姐苏明月的阴户特写的
照片，他知道杜雅和苏明月一个办公室，心想自己做的丑事只怕九成要被曝光了。

　　想在事发之前问杜雅讨要手机，可是他又不敢。虽然杜雅其实也是个美女，
只是苏晓东一看到她那一双咄咄逼人的丹凤眼就忍不住心慌，因为杜雅的严厉在
学生中是出了名的，谁要惹了她，那是一点好果子也没有的。

　　这一堂课苏晓东就在患得患失，忐忑不安中度过了。

　　下课铃一响，杜雅就走出教室朝她的办公室走去，苏晓东连忙跟了上去。

　　在校堂的走廊上，苏晓东几乎要淌下眼泪般恳求杜雅归还他的手机，说了很
多再也不敢了，以后必定改正之类的好话。

　　但杜雅心中痛恨苏明月，正想乘机教训一下她的表弟发泄怨恨，哪里肯把手
机还给苏晓东。只是一路走，头也不扭，对苏晓东百般恳求的话充耳不闻。

　　苏晓东只好一路跟着杜雅到了她的办公室。

　　杜雅在椅子上坐好，苏晓东在她面前像受审的犯人一样毕恭毕敬站好等待发
落。

　　这苏晓东也是犯贱，他表姐对他疼爱关心，他反而铁了心要欺辱善良的表姐。
杜雅骄横凶蛮，苏晓东却在她眼前万分老实。这世上其实许多人都这种德行，你
若对他好，他觉得这是你应该的，你好欺负，你若对他不假辞色，他反而要敬畏
你。

　　「你表姐是学校的教师你就可以上课不认真听讲吗？你这是对教师的一种侮
辱……「杜雅找了个舒服的姿势倚在椅子上道，边说边拿出手机，瞥了一眼屏幕，
见画面上是一具女人阴户的特写。

　　这下她乐了，苏晓东上课在手机上看色情图片，这罪名可够整他一顿的了，
也能乘机羞辱苏明月一番。杜雅城府深沉，心中得意，面上不露意思表情，翻看
了几张照片，当看到一根丑陋的鸡巴凑在一张女人嘴上的照片时，她可真惊讶了，
她认出了照片上的女人正是苏明月！

　　苏晓东知道自己在劫难逃，惊慌下伸手要去抢手机，「啪「一下，杜雅一手
掌打在苏晓东的手背上，喝道：「站好！「

　　苏晓东哪里还敢动作，乖乖地又站在原地，含胸低头，翻着眼窥探杜雅的表
情，想从杜雅的表情探测杜雅是否看到了那些照片。

　　苏晓东这只小狐狸怎么是杜雅的对手，杜雅稍微一惊，面露一丝惊讶，立刻
恢复平常，心思却飞快地思考：「难道苏明月竟和表弟乱伦了！？这苏明月表面
上像个高贵的皇后，谁知私下竟这么淫乱不堪。「

　　再继续翻看照片，杜雅就推翻了苏明月和表弟乱伦的推测，照片上苏明月显
然是在睡梦之中，又发现这些照片的拍摄时间是昨天晚上，以杜雅的心机灵敏，
略一思索就想明白了事情原委，竟猜测的真相八九不离十。

　　杜雅琢磨，苏明月昨天经过她和李校长一番凌辱，心神疲惫，回家睡到了沙
发上，睡的肯定很深沉。这时她表弟回家趁她熟睡猥亵了她。

　　「可惜啊，这个苏晓东也和李校长一样的银样镴枪头，中看不中用，只拍些
照片，没真操了苏明月。「

　　原来那天杜雅执意要李校长真刀真枪地日了苏明月，达到彻底凌辱苏明月的
目的。但无论杜雅怎么劝，李校长都不敢，杜雅非常失望，事后才听李校长说苏
明月的老公曾是Ｓ市首屈一指的黑社会大哥，十分的凶狠，他不敢真操了苏明月，
不然他就死定了。

　　杜雅也是一惊，她也耳闻苏明月的老公混社会，还专门调查过，以为只是传
言，没想到竟是真的。知道这个消息杜雅气的要死，她认为苏明月有老公杨棠这
个靠山，她是很难能对付得了苏明月了。

　　「苏明月为什么处处都比我强一头，毕业学校比我好，学历比我高，教学水
平比我好，人缘比我好，长的比我漂亮，身材比我好，人也比我善良，找个老公
也比我家那没出息的男人强。「昨天晚上杜雅哭了。

　　本来已无心和苏明月争强斗胜的杜雅，这时见艳照手机和苏晓东的出现，简
直觉得「山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村「。

　　她心思转的飞快，片刻就有了主意：「李有德是个老狐狸，人老成精了，色
胆虽大，可他更珍惜他的老命，苏晓东是个无知的少年，十七八岁的男孩，什么
不敢干，只要我给他点上一把火……「

　　「对，我先引诱他尝了女人的滋味，再慢慢加以指点，就不信他能忍住不去
日了苏明月这样的美女。我杜雅若连苏晓东这样的毛孩子都玩不转，我也不用活
了。「

　　杜雅的这一番心思连绵不绝，片刻之间就定下了连环计，她也真是个果断的
女人，有了决断，说干就干，一张绷紧的脸立刻换成了笑容：「你这手机还真是
先进呢，老师都不会玩，是苏老师给你买的吧。「

　　苏晓东正惶恐万分，以为世界末日就要到来，此时听到严肃的杜雅这么温和
地和他说话，显然是没有看到那些照片，这事情也好像有了转机，他喜形于色连
忙道：「是啊，是表姐送给我的，杜老师你还给我吧，我知道错了，保证再也不
犯。「

　　「嗯，知道错了就好。老师我和你表姐是很要好朋友，我是关心你才对你这
么严厉，这样对苏老师才有个交代。

　　「杜雅把手机递给苏晓东。

　　苏晓东如获大赦，真觉得自己最近吉星高照，接过手机忙道：「是，是，是。
「

　　杜雅又对苏晓东讲了些人生的大道理，然后随意取出办公桌抽屉里她吃的维
生素片，倒出了两片。

　　苏晓东忙献殷勤，问道：「杜老师，你生病了？「

　　「没事，老毛病，失眠，为你们操心操的。「说着杜雅煞有介事地将其中一
片小心地用工具刀割成两半。

　　「这制药厂造的药品不合理，还要老师您自己动手配药。「苏晓东无心地搭
了一句，他哪知道杜雅就等他问这一句话来钓他呢。

　　「你懂什么，这是强力安眠药，普通人吃上半片就能睡的死猪一样，雷打不
醒。「杜雅很随意地将一片半维生素片用清水吃进肚里，「这是给严重精神衰弱
的病人吃的，老师我也只偶尔吃上半片，最近几天一直没睡好，明天还要参加市
里的教学比赛，所以才多吃一片，睡个好觉，明天好有精力参加比赛。「

　　「哦，祝杜老师明天一定取得一个好成绩。「

　　杜雅随意嗯了一声作为回答，心道：「药效都给你说明白了，我杜雅也不比
苏明月差到哪里去，不信你这个小色鬼不上套。今天老娘我亲自以身饲你这个小
色狼，你若再不上套，我杜雅就可以跳楼自杀了。「

　　苏晓东的下一节课恰好是自习，也不怕耽误了上课，杜雅就有一搭没一搭地
和苏晓东聊天，说一些学习上做人上应该注意的问题，聊着聊着，杜雅开始装出
疲倦的样子打哈欠，一会儿就哈欠连天，然后无力地站起来，不是苏晓东急忙挽
住她，杜雅差一点跌倒。

　　杜雅乘机将一只乳房狠狠地压在苏晓东的胳膊上：「哎呀，药效上来了，我
脚都软了，晓东，扶我上床。「

　　苏晓东何时见过严肃的杜雅这番温柔模样，手臂上感觉到平时严厉不可侵犯
的杜老师的乳房的柔软，一时心神荡漾起来。

　　他扶着杜雅朝办公室备用老师休息的小床上走去，欺着杜雅看起来神志模糊
的样子，装做是走路动作的摆幅，那只胳膊摇摆着去顶杜雅的乳房，几次他挤压
杜雅乳房的力度很大，隔着衣服都感觉到了杜雅的乳头。

　　「这表面一本正经的骚货竟没穿胸罩。「苏晓东看着杜雅黑色的职业上装想。

　　而杜雅感觉到苏晓东胳膊故意挤压她的乳房，心中已经有百分百的把握搞定
苏晓东了。

　　杜雅无力地跌落在床上，装着勉力睁开睡眼朦胧的丹凤眼道：「晓东，嗯，
你回去……上课吧……老师要睡了。

　　「说完杜雅就合上了眼睛。

　　苏晓东哪知这是个局，见平时端庄严肃的杜雅此时柔弱地躺在床上，色心又
起：「老师，你凉鞋还没脱呢。「

　　「嗯……「杜雅有意无意地回答。

　　「我……给老师脱了吧。「苏晓东试探地问道。

　　杜雅没有回答，呼吸变的沉重，还微微发出了鼻鼾。

　　「这药效还真够厉害的。「苏晓东想，「没回答，那就是默认了哦，哇，我
严厉而不可侵犯的杜妹妹，哥哥来给你脱鞋了。「

　　苏晓东轻轻捧起杜雅跌落在地上的一只腿，上面穿着杜雅一贯的长黑丝，脚
上是白色的小凉鞋，他趴在杜雅的脚上一嗅，是杜雅早上喷的香水味和一丝任何
人在炎夏都难免的脚汗腥味。

　　这一嗅之下，苏晓东就硬了。此时他正蹲在地上，一抬头，视线正好和杜雅
职业套裙的下摆平行，一眼就看到了杜雅黑色的蕾丝内裤。

　　他还发现，杜雅穿的是吊带袜……

　　苏晓东忍耐不住了，又掏出刚给他惹了祸事的手机，将杜雅底裤的春光拍了
下来。

　　此时苏晓东洋洋得意，欺辱了平日严厉无比，让同学害怕的杜雅，让他心满
意足。

　　此时杜雅也是洋洋得意，她知道苏明月最终还是逃不出她的计策。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　（九）

　　" 杜老师，脱了鞋子才能睡的舒服。" 苏晓东故意大声地说话，却盯着杜雅
脸，看那安眠药的效果是否真的能让杜雅对外界环境一无所觉。

　　装睡要引诱他上钩的杜雅当然没有任何反应，还加重了鼻鼾的声音。

　　" 那我可要帮你脱了鞋子了。" 苏晓东又故意动作很大地将杜雅的一双凉鞋
脱掉，这动作幅度绝对能惊醒任何熟睡的人，但杜雅像睡死的过去一样，还是毫
无反应。

　　这些试探让苏晓东对安眠药的效力百分百信任了。

　　他再无顾忌，左手挽着杜雅左小腿，一只右手从杜雅左脚底部穿过，握住她
柔软的足弓。因为身材不如苏明月高挑修长，杜雅的脚丫比苏明月的还娇小上一
分，在手中盈盈一握，真有一点三寸金莲的感觉。

　　苏晓东加重了手上的力气，握捏着杜雅的小脚丫，感觉着杜雅脚趾的关节随
着他的力量而移动，感受着黑丝顺滑的手感。苏晓东心中大乐，严厉的杜雅也有
被自己随意亵玩脚丫这一天。

　　此时他正蹲在地上，一抬头，视线正好和杜雅职业套裙的下摆平行，一眼就
看到了杜雅黑色的蕾丝内裤。还隐约看到看到一条黑色的布条从杜雅腰部下来，
连接在杜雅腿上的黑丝，苏晓东知道杜雅穿的是吊带袜。

　　苏晓东心道，这原来是个闷骚娘们。

　　办公室的窗帘掩着，室内光线不好，何况裙底之下的光线。苏晓东盯着杜雅
裙底看了半天，也只见黑色蕾丝内裤黑乎乎的轮廓，其他也看不真切。

　　他将手机开了闪光，伸进杜雅的裙底，连拍了几张照片还不死心，他欺杜雅
吃了安眠药，一手挽着杜雅两条腿膝下的关节，装作帮杜雅放好双腿的动作，向
床上移动，一只手拉住杜雅短裙的裙裾，将短裙向腰间拉扯。

　　等苏晓东将杜雅的身体在床上摆平时，杜雅的整个短裙也都被翻到了腰上，
将黑色的蕾丝内裤完整地暴露在了苏晓东眼前。

　　杜雅的内裤又紧又小，裆部中间勒出了一个深深的沟壑，已经见识过了表姐
苏明月私处构造的苏晓东知道，那是杜老师的阴户裂缝。杜雅的阴毛显然也比表
姐苏明月要多，窄小的裆部根本遮盖不住，在两边露出了许多乌黑的毛发。

　　苏晓东大着胆子用一根食指轻轻按在杜雅内裤凹陷进入的阴户裂缝位置，顺
着凹陷的纹路，上下滑动。

　　苏晓东滑动了几下，装睡的杜雅的就觉得小穴一热，一股淫汁已经涓涓流出
了。杜雅本是要引诱苏晓东，但此时这种暴露的异样快感让她也情不自禁，何况
是把自己隐秘的小穴暴露在自己的学生面前。

　　苏晓东越玩胆子越大，力量也慢慢加大，一只食指渐渐将杜雅窄小的内裤裆
部深深挤进了阴户裂缝中，隔着薄薄的内裤感受着杜雅阴户的柔软温热，片刻后
忽然觉得手触部分一丝湿润，苏晓东拿开手指一看，原来杜雅内裤的裆部遮在阴
道口的部位已经湿了。

　　" 这小骚货居然淌淫水了。" 兴奋的苏晓东喃喃自语道。

　　这微小的声音传到了装睡的杜雅耳中，杜雅心中一阵羞耻，高傲的自己竟被
自己的学生评价成" 小骚货" ，还在学生面前淌出淫水。虽然是她要引诱苏晓东，
但这时还是不免感觉到强烈的羞辱感，只是这种羞辱感又夹杂着强烈的快感，她
越想控制住小穴不要再淌淫水，那淫水就越像无法抑制的洪水般淌出，一会儿就
把整个内裤的裆部湿透了。

　　玩了一会杜老师的小穴，见杜雅内裤的裆部已经湿的一塌糊涂，苏晓东激动
万分，他索性一手捏着裆部上缘，一手捏住裆部下缘，将裆部揉捏成小绳一般，
这样内裤的裤裆都再也无法遮盖杜老师隐秘的私处了。

　　杜雅的小穴已经狼藉非常，大小阴唇都沾满了淫汁，连周围的阴毛也沾湿了
一些，看起来异常淫靡。

　　这是苏晓东在参观过表姐苏明月的私处后见到了第二个女人的阴户。苏晓东
很轻易就看出了两个少妇阴户的不同。

　　苏明月的阴户更加饱满结实，而杜雅的阴户更加修长，裂缝延绵的长度要比
苏明月的阴户长至少一二厘米，下缘几乎和肛门连接在了一块。

　　苏明月的小阴唇掩藏在大阴唇里，而杜雅的小阴唇更加肥厚，直接暴露在外
面，颜色也比苏明月的要深一些。

　　最明显的还是阴毛的密度，他实在想不到面色白皙身材娇小的杜雅会有这么
浓密的阴毛。

　　" 我那些胆小如鼠的同学，谁能想到严肃的杜雅杜老师竟有这么一团浓密的
阴毛，知人知面不知心，看来也是知人知面不知阴毛有多密，连肛门周围都是满
是阴毛，这个骚货。"

　　猥亵平日严肃的杜老师的快感实在太强烈，苏晓东不觉将心里话喃喃说出，
装睡的杜雅听到后，几乎气炸了心肺，心道苏晓东你竟然这样羞辱自己，有朝一
日非让你求生不能，求死不成。

　　但生气归生气，不争气的身体在听到这些羞辱的话后，变得更加敏感，杜雅
在听到苏晓东评价她的肛门后，小穴再也忍不住，收缩了一下，然后一张，吐出
了另一股淫水。

　　怔怔看着杜雅的阴道口忽然一张一合涌出一股淫水，苏晓东忍不住伸出食指，
瞄准杜雅的阴道开口之处，稍一用力，就进入了两个指节。

　　苏晓东只觉得杜雅的阴道里面触手温热，一片滑腻黏湿，湿淋淋地仿佛进入
了一个水帘洞。苏晓东也有点疑惑了，他抬头朝杜雅的面部看去，见杜雅本来白
皙的脸蛋染上了一层红润，丹凤眼紧闭，双眉颦蹙。

　　" 难道杜老师正在做春梦？不然怎么会淌出这么多淫水。" 苏晓东喃喃道。

　　这里装睡的杜雅正琢磨将来怎么收拾苏晓东这个小畜生，但强烈的羞耻感伴
随的强烈的快感又让她不禁期待苏晓东继续亵渎她的身体。

　　她想起那天她和李校长亵玩苏明月的情景，那种凌辱别人的高高在上感让她
愉悦，而她当时也隐隐希望自己也能处于苏明月的地位，被别人肆意凌辱。

　　但她当时也只是在心中意淫一下而已，杜雅知道以自己的高傲怎么能让别人
凌辱自己呢。她知道如果她愿意，李校长肯定会配合她做凌辱游戏，但她不能开
这个口，而且即使李校长主动提起，她也要坚决去拒绝。

　　这就是人类奇妙的人际关系，有时候你明明十分想要一件东西，但嘴上却一
定要拒绝。

　　就如矜持的处女，已经非常想要面前的男人占有了她，但当男人要脱她的内
裤时，她却一定得要疯狂地反抗。

　　一定要反抗，不然男人轻易占有了她反而会看不起她，认为她是个随便的女
人。

　　一方想要，但得拼命反对；另一方也想要，但轻易得到他想要的东西后，他
也不爽。

　　这就是人与人之间的博弈。谁沉不住气，谁先主动了，将来就要被动。

　　而男人和女人的博弈，最终输的往往是男人。 "男人和女人，最终吃亏的都
是女人" ，恰好是男人失败的注脚。

　　男人都欠债了，女人都成债主了，谁在博弈中占了优势，不言而喻。

　　苏晓东一句" 难道杜老师正在做春梦" 恰好提醒了杜雅，让她想出了一个既
让苏晓东尝到女人肉体滋味，给苏明月最终被他玷污的结果筑好基石，又能让自
己能尝试到被凌辱快感而又置身事外的办法。

　　于是杜雅梦呓道："老公……不要啊……哦……啊……"

　　杜雅突然开口把苏晓东吓了一跳，在杜雅小穴中的食指停止了动作，抬眼觑
看杜雅，依然睡梦沉沉。

　　" 原来杜雅真是在做春梦，把小爷我当成她老公了。" 苏晓东想。

　　苏晓东停止的手又开始抽插，杜雅配合地在" 梦中" 呻吟，捏着嗓子，梦呓
般" 嗯……啊……哦哦……" 叫着，也不大声，不连贯，但也不断了。

　　苏晓东还是第一次把女人搞的叫床，那心中亢奋可想而知，他先拿出手机，
给杜雅拍了十多张照片，然后从裤裆里掏出坚硬的鸡巴，将杜雅的淫水在上面抹
了一把，一手抽插杜雅的阴道，听着杜雅断断续续诱人心魄的叫床声，一手给自
己打手枪。

　　在杜雅的积威之下，苏晓东不敢真的用鸡巴插入杜雅的阴道，虽然温润的小
穴就在眼前，他也很想就此破了自己处男之身，但他还忌惮这么做的后果。

　　可是杜雅微微睁开一条眼缝，看到了苏晓东打飞机的动作，心想这小畜生胆
子也太小了，难道老娘的活色当前，你就打飞机算完，就这胆量将来怎么能和你
表姐乱伦。

　　杜雅觑准苏晓东鸡巴的位置，抬手一把将苏晓东的鸡巴握在小手中，拽着苏
晓东的鸡巴朝她身前拉过来，口中梦呓道：" 老公，快来干雅雅，雅雅要嘛。"

　　身体的要害被一只小手拿捏住，用听到平日严厉非常的杜雅" 雅雅" 的淫言
荡语，苏晓东早已神不守舍。

　　在杜雅的小手牵引下，苏晓东的鸡巴最终来到了杜雅的胯下。

　　此时苏晓东还在犹豫。

　　但紧接着杜雅右手又伸到胯下，用食指和中指轻轻巧巧地分开了她的大小阴
唇，暴露出一个粉红色湿润润的肉洞。

　　苏晓东看着杜雅依然沉睡的面孔还在犹豫……

　　杜雅心中暗骂胆小鬼，左手用力，牵引着苏晓东犹豫不决的鸡巴朝她的肉穴
插去，最终碰到了她的小逼，杜雅加力一拽，同时会阴和肛门用力，让她的小穴
张开，" 咕唧" 一声，苏晓东处男的龟头终于插进了杜雅的小逼之中。

　　开弓没有回头箭，苏晓东觉得自己敏感的龟头被一团柔腻的淫肉包囊吞含，
哪里还按捺得住，顺势一插，一枪到底，他终于破了处男之身。

　　苏晓东的鸡巴不大，但龟头却异常的硕大，顶着杜雅觉得阴道里异常充实，
这一插到底，杜雅也忍不住发出一声悠长的呻吟，小穴里的淫肉不由自主地猛然
一个收缩，像八爪鱼一样紧紧抓住了苏晓东处男的龟头，一吞一吸，只这一下子，
苏晓东这个没有经验的处男哪里还守得住精关，何况此时的鸡巴插入的是平日让
的他敬畏的杜老师的小逼之中，苏晓东压抑地呻吟一声，猛然一顶，只用了两招
不到，就一泻如注，将处男火热的精液喷射进了杜雅的小穴里。

　　" 苏晓东你怎么可以强奸老师！"

　　就在苏晓东还在享受射精的快感时，他忽然听到杜雅严厉的声音。

　　" 这下彻底完了！" 苏晓东暗叫不好，像被踩了尾巴的猫一样，连忙从杜雅
身上蹦起，跳到床下，像见了鬼一样看着杜雅盛怒的面孔。

　　" 你个畜生！你玷污了我！" 杜雅吼道，" 我要杀了你！"

　　杜雅疯了一般从床上扑了下来，胯间还淋漓着苏晓东的精液。

　　杜雅扑到手足无措的苏晓东面前，连踢带打，手足并用，狂风暴雨般攻击苏
晓东。

　　苏晓东精神一片空白，只下意识张着两条手臂防卫。

　　杜雅抽冷子揪住他一只耳朵，另一只手不停歇地将耳光打去，直扇了苏晓东
十几巴掌。

　　被人抽了十多个大嘴巴子，苏晓东也急了，手一推，将杜雅推倒在地上。

　　倒在地上的杜雅心想戏演的也差不多了，装出惊恐的表情，盯着苏晓东右手
里的手机战战兢兢地道：" 你……你……居然拍了老师的裸照？"

　　本来溺水一样手足无措的苏晓东看着本事满脸愤怒的杜雅突然露出惊恐的表

　　情，大脑虽然还没转动，但隐约也觉得抓到了一丝稻草，下意识地将手机往
怀里一塞。

　　" 求求你，把照片删了。" 杜雅语气哀怜地提醒苏晓东。

　　" 我……我不删。" 苏晓东下意识地拒绝道。

　　" 求求你了，这些照片若流传出去，我就没脸见人了。" 杜雅继续提醒苏晓
东。

　　苏晓东知道杜雅不同于苏明月。做错了事情，如果诚心恳求苏明月的原谅，
那成功的机会很大，但杜雅绝不是能原谅别人错误的人。

　　苏晓东知道自己绝无可能取得杜雅的谅解，杜雅不是能够可怜别人的人。对
于这种人，只能把她踩在脚下。

　　而且本已经撕开了脸，也不必再装什么了，既然你杜雅忌惮我手上的照片，
这就是我唯一的筹码了，利用好了，也许能够转危为安，主意已定，苏晓东恶狠
狠道：" 杜雅！你老实点，我手上有你小逼的特写。"

　　他还是第一次直呼其名，杜雅二字喊出，心中隐隐有种快意。

　　" 你……你……" 杜雅凄声道，仿佛悲愤地说不下话去，心中却暗笑孺子可
教，总算是知道了艳照是可以胁迫女人的，可以胁迫我，当然也可以胁迫苏明月。

　　苏晓东见压中了筹码，有了底气，凶恶地道：" 你你你，你什么你，你个贱
货。"

　　" 你……" 被自己的学生直言贱货，杜雅心里羞耻，但一股快感传到下身，
不觉又淌出了一股淫水。

　　" 你再凶啊，还敢打小爷我，我这就出去让全班里的同学都看到你逼毛旺盛
的贱穴。" 苏晓东步步紧逼。

　　" 不要，千万别。" 杜雅一声低吼，做出仿佛很怕怕的模样。

　　这下子苏晓东觉得自己完全大局在握了，艳照是杜雅的致命要害，只要有艳
照在手，自己就是安全的。

　　同时他一口一个" 杜雅""贱货" 地招呼平日让他敬畏的杜老师，心中感到无
比的快感和满足，刚刚射精的鸡巴又坚挺起来，而且是当着杜老师的面，毫不掩
饰地坚硬起来：" 你知道全班人，甚至全校师生看到你的艳照会是什么后果吗？

　　"

　　" 不，我不要。只要你把照片还给我，你让我做什么都可以。" 杜雅哀戚地
说道。

　　" 真的做什么都可以？" 苏晓东觉得自己的鸡巴又硬了几分。

　　" 什么都可以。" 杜雅看着苏晓东在自己引导下，渐渐地要凌辱自己，她感
觉到从没有过的兴奋。

　　" 那你把衣服都给我脱光了。"

　　" 我不要，求求你了晓东。"

　　" 脱了，我只要看到了你的身体，就把照片删了。"

　　杜雅装着犹豫了一会，就开始轻轻解开上装的口子，露出了里面黑色的小吊
带。

　　天啊！平时在同学面前高高在上的杜雅今天居然在我面前主动脱衣。杜雅的
顺从激发了苏晓东压抑在心中的黑暗一面，见杜雅只脱了外套就停止了动作，他
轻吼道：" 都脱了，全都脱了，不然你休想得到照片。"

　　趾高气扬的杜雅此时变得" 柔弱无助" ，在苏晓东的催促下，扭扭捏捏地除
去了黑色小吊带，她里面没穿文胸，两只大小适中的乳房就暴露在了苏晓东眼前。

　　虽然刚才连小穴都已经被苏晓东插了，但那时她在装睡，心理上只有暴露的
快感，现在多了一丝被凌辱的羞辱，阴道中不觉又涌出一股淫水，混合着刚才苏
晓东射精的精液，杜雅觉得大腿一凉，淫水已经淌到了大腿根上。

　　这就是被凌辱的快感啊。

　　还是被自己的学生凌辱，在课堂上高高在上的自己，现在身子低到泥土里被
任意践踏。

　　放低了身体，摆脱了所有的包袱，只听从别人的命令，自己再不去思考，也
就没有了烦恼。这一刻，没有了尊严，没有了灵魂，整个人被掏空了一般，杜雅
觉得浑身轻松。

　　怪不得人们说，人拥有的任何东西，也都是他的负担。

　　也不用苏晓东再催促，杜雅自己就把套裙和内裤一块脱了，杜老师整个赤条
条地站在了办公室中间。

　　虽然杜雅其实才是这场凌辱的真正主导者，但一丝不挂地站在自己的学生面
前，她也真忍受不了这种羞耻，轻轻闭上了眼睛，任由苏晓东的双目在她身上逡
巡。

　　今天一切变化的太快，都是大起大落，惊险刺激，任由苏晓东鬼头鬼脑，也
想不到今天机缘巧合下竟能要挟住杜雅，看到她全裸的身体。

　　女人的裸体能观赏的部位有很多，但苏晓东一眼就落在了杜雅剖腹产在平滑
的小腹上留下的疤痕。

　　那疤痕有他食指一般长，暗红色的疤痕和杜雅小腹雪白的颜色对比明显，疤
痕上还有针线缝合的痕迹，看上去就像一只蜈蚣匍匐在杜雅的腹部。

　　这是人母的疤痕，也是人妻的疤痕。

　　而现在这个人母和人妻对自己惟命是从。

　　这种占有了别人财产的快感让苏晓东异常兴奋，他的手轻轻抚了那疤痕一下。

　　杜雅也想不到苏晓东对她下手的第一个部位竟然是那个疤痕，她心思灵巧，
一下子就猜中了苏晓东的心思，想到了以人妻人母和人师的身份被自己的学生任
意亵玩，强烈的羞耻感涌上心头，同时也伴随着身体上异样的快感，感受着苏晓
东冰冷的手指触摸着她的疤痕，杜雅不禁轻声呻吟了一下。

　　杜雅的呻吟勾引起了苏晓东的淫欲，他本只想趁机欺辱一下平日盛气凌人的
杜雅出气，但杜雅如此的顺从，他岂能不顺坡下驴。

　　" 坐到床上去。" 苏晓东命令道。

　　杜雅温驯地坐到了床上，又是羞耻，又是期待苏晓东下面会玩什么花样。

　　" 劈开你的大腿。"

　　" 什么？你不是说我脱光了就会删了照片吗？"

　　" 对啊，我要看你劈开大腿。"

　　杜雅犹豫了一下，终于慢慢张开了大腿，将毛茸茸的阴户暴露在苏晓东眼前。

　　苏晓东看到杜雅大腿根部亮晶晶的，伸手在杜雅大腿根抹了一把问道：" 这
是什么？"

　　杜雅羞红了脸庞，不言不语。

　　" 说！"

　　" 这是，这是淫水。"

　　" 谁的淫水？"

　　" 我的。"

　　" 你是谁？"

　　" 杜雅。"

　　" 谁的淫水？"

　　" 这是杜雅的淫水。"

　　" 你为什么会淌淫水？"

　　"……"

　　" 你为什么会淌淫水？"

　　"……"

　　" 说，是因为你贱。"

　　" 呜呜，因为我贱。" 配合着苏晓东的淫语凌辱，杜雅体验到了强烈的被凌
辱快感，但内心的屈辱感也是实实在在的，虽然杜雅才是这场游戏暗中真正的主
谋，此时也忍不住委屈，泪水涌了出来。

　　" 掰开你的淫穴给我看。"

　　" 我不。"

　　" 掰开给我看。"

　　" 我不要。"

　　" 你不掰开我就不删除照片。"

　　杜雅只好双手伸到下身，将阴唇翻开，露出里面鲜红的淫肉给苏晓东看。这
个动作连她老公也没有福气看到过，翻开阴唇后，杜雅的眼泪又流了出来，同时
一股淫水也涌出了没有遮掩的阴道口，顺着屁股沟，淌到她的屁眼上，然后跌在
床单上。

　　" 贱货！我看你就是欠操。"

　　杜雅故意迎合让苏晓东产生了虚幻的强大感，此时的杜雅在苏晓东面前仿佛
一只任由他宰割的羔羊，心中早没有一丝顾忌，一把将杜雅按翻，挺着鸡巴就戳
进了杜雅的阴户。

　　空虚的阴道再次被鸡巴侵入，杜雅发出一声低沉的呻吟，脸上刚露出一丝满
足的神情，满上意识到自己扮演的受害者角色，杜雅嘶喊道：" 你骗我，你骗我。

　　"

　　" 好妹妹，让哥哥操舒服了，哥哥就把照片删了。" 苏晓东肆无忌惮地抽动
鸡巴，刚才虽然破了处男身，但根本没有体验到抽插女人的快乐，已经射了一次，
持久了很多，现在才享受到操穴的快感。他现在对杜雅也没有了一丝敬畏，连妹
妹哥哥的话也说了出来。

　　苏晓东巨大的龟头刮蹭着杜雅的阴道壁，让身体早已经敏感到极限的杜雅连
做戏反抗的心思也没了，随着苏晓东的抽插，杜雅的反抗越来越小，压抑住的呻
吟声也断断续续蹦出嘴缝，渐渐连绵成了一片叫床声。

　　第一次将女人征服在胯下的成就感是难以想象的，此时此刻，苏晓东觉得自
己就像天神一般强大，他使劲抽插了几下道：" 叫哥哥。"

　　" 呜呜，哥哥。" 杜雅也分不清戏和现实了。

　　" 叫晓东哥哥。"

　　" 啊……啊……呜呜，晓东哥哥。"

　　" 叫老公。"

　　" 啊……不……我不……啊啊啊。"

　　" 叫老公。"

　　" 呜呜，老公。"

　　" 多叫几声。"

　　" 老公，啊啊，啊……老公老公。"

　　" 叫爸爸！" 苏晓东也不知道自己怎么了，忽然冒出这么一个邪恶的念头。

　　" 你混蛋！" 前面的凌辱杜雅都还能忍受，甚至假戏真做地享受被凌辱的快
感，但毕竟杜雅高傲惯了，这" 叫爸爸" 三个字实在突破了她的底线。

　　" 叫爸爸！！" 苏晓东已经不知道什么叫拒绝了。

　　" 苏晓东，你不要太过分。" 喊一个学生" 爸爸" ，即使是有被凌辱倾向的
杜雅也是无法忍受的，此时她剥去了她做戏的面孔，换上了平日凌厉的表情。

　　看着刚刚还柔弱无助般的杜雅，被他操的淫声大做的杜雅，突然又恢复平素
的严肃，一双丹凤眼精光四射，凌厉非常。苏晓东也是心中一凛，若是在二十分
钟以前，苏晓东看到杜雅的这个表情，只怕立刻跪在地上给她磕头叫奶奶的心都
有。

　　但现在是二十分钟以后了。

　　被杜雅奉承起的强大感让苏晓东已经容不得被拒绝。

　　物理上，万物遵守牛顿定律，心理上，其实也遵守这条定律。凡事形成了惯
性，就会保持状态持续下去，直到碰到强大的阻力。

　　所以苏晓东没有被杜雅吓倒，而是更凶恶地喊道：" 叫！爸！爸！"

　　他继续逼迫杜雅，已经根本没有想听淫语的意思，而是要维护自己的权威。

　　" 苏晓东！你个狗日的畜生，不要太嚣张。" 杜雅丹凤眼圆睁。

　　" 叫爸爸！！！" 苏晓东也是圆睁双目，继续维护他二十分钟以来的权威。

　　" 我杀了你！" 杜雅终于无法忍受，假戏到此结束，她疯狂地挥手手臂撕打
苏晓东的面部，腰腿同时用力，想要将压在她身上的苏晓东颠簸下去。

　　可是她毕竟是一个女人，怎么能敌得过年轻力壮的苏晓东。

　　苏晓东双手背到身后，死死地将杜雅的双腿按住，让她在自己胯下不能起身。

　　控制住了杜雅的双腿，就防备不了杜雅的双手，杜雅挥舞着双臂雨点般攻击
着苏晓东，有几巴掌扇的苏晓东的面部生疼。

　　刚才苏晓东也被杜雅这么攻击过，苏晓东当时胆小如鼠，几乎落荒而逃，压
根没有一点反抗的心思。

　　但此一时彼一时。

　　" 砰" 的一声，苏晓东一拳打在了杜雅脸上。

　　杜雅被打的一愣，反应过来后她彻底疯了，像被招惹到的母兽，嘶吼着攻击
苏晓东。

　　" 臭婊子，别叫。" 苏晓东左手捂住杜雅的嘴巴，右手跟着又是一拳打在杜
雅脸上。

　　杜雅没有停止反抗，苏晓东又接连四五拳砸在她的脸上，苏晓东一边打，一
边喊：" 叫爸爸！！！叫爸爸！！！

　　"

　　想喊又被捂住嘴喊不出，想反抗又没有足够的力气，一直在心理上处于猎人
高度的杜雅第一次感觉到了无助。

　　十来拳已经结结实实打在她的脸上，脸上火辣辣地疼。杜雅知道自己玩火自
焚，控制不了形势了，如果再拒绝苏晓东的要求，恐怕已经亢奋的苏晓东会这么

　　一直揍下她去……

　　嘴巴被捂住，想叫" 爸爸" 也叫不出，杜雅使劲点了点头，如假包换的委屈
泪水第一次喷涌出眼眶。

　　看到杜雅点了点头，苏晓东停住了半空中的拳头，面目狰狞地道：" 叫啊，
叫爸爸。"

　　" 呜呜呜呜，爸爸，呜呜。" 杜雅哭着道。

　　" 乖女儿，这才乖嘛。" 苏晓东洋洋得意，插在杜雅阴道中的鸡巴不觉又大
了几分。

　　" 再叫。" 苏晓东继续抽插。

　　" 爸爸，呜呜，爸爸，呜呜。" 万事开头难，刚才的底线被突破了，就如股
票突破了历史高位后没有了压力，杜雅忽然觉得喊学生" 爸爸" 也不是那么难开
口的事情了，而这种强烈的羞辱感挫折感又开始产生快感。

　　" 说爸爸干死乖女儿了。"

　　" 呜呜，爸爸干死乖女儿了。"

　　……

　　这一场畸形的性爱，杜雅前前后后喊了苏晓东几十声" 爸爸" ，开始还极不
情愿，后来越喊越顺嘴，越喊越有快感，最后几乎是主动去叫苏晓东" 爸爸" 了。

　　完事后苏晓东也没有删除照片，看着蜷曲在床上委屈痛哭的杜雅，洋洋得意
地走了。

　　等苏晓东走后，杜雅立刻擦干了眼泪，露出了恶毒的笑容。

　　（待续）
