春乱香野

作者：萧九

第一集
　　　　　　　　　　　　　　第一话重归故里

　　这会儿，背着双肩包的刘旭正站在马路边的树下乘凉。乘凉是其次，他正在
等过路车，他的目的地是生他养他的大洪村，学成归来的他打算在村里开个小诊
所，替乡亲们看病。

　　在刘旭三岁的时候，他爸妈就生重病走了，之后他就跟那时候就已经是寡妇
的玉嫂一块过日子。玉嫂身子弱，不会干重活，所以那时候他和玉嫂基本上都没
什么收入，就靠着种菜以及乡亲们的接济过日子。

　　说得夸张一点，刘旭就是大家的孩子，婶婶嫂嫂之类的口水他都吃过，甚至
连奶水也吃过。

　　虽说小时候的日子很苦，可刘旭还是很争气的。

　　这不，刚医科大学毕业的他就打算回来报答乡亲们了。

　　不过，刘旭专攻妇科。

　　想着已有大半年没有见到玉嫂，刘旭都想直接走回去。可这大夏天的，要是
走上一个小时，估计刘旭就中暑，然后由医生变成病人了。

　　等了十多分钟，看到一辆拖拉机经过的刘旭急忙招手。

　　刘旭还没开口，开着拖拉机的女人就道：“哟！这不是旭子吗？怎么突然跑
回来了？”

　　“想你了呗！”

　　开着拖拉机的是一个看上去三十多岁的女人，留着一头乌黑长发，穿着花色
衬衫，灰色长裤。或许是因为这天实在是太热了，她的袖子和裤管都卷着，姣好
的皮肤更是铺着一层香汗。

　　不过最让刘旭留意的还是，这女人的胸特别大，沈甸甸的。

　　这个女人叫王艳，和刘旭家就隔着三四户而已，再加上她也就比刘旭大个十
岁左右，所以刘旭小的时候，王艳就像大姐姐一样照顾着刘旭，经常拿地瓜、辣
条之类的给刘旭吃，所以刘旭对她的印象非常深刻。

　　听刘旭这么一说，王艳就哈哈笑道：“你个娃子，是想大姐我稍你一乘吧？”

　　没等刘旭说话，王艳就拍了拍边上，道：“上来，赶紧着，还得赶回去做饭
给孩子吃。”

　　待刘旭挨着坐下后，王艳就开着拖拉机往大洪村的方向驶去。

　　王艳出了一身的汗，所以汗味非常的重，但这让刘旭感到更加的亲切，因为
他就是闻着乡亲们的汗味长大的。

　　不过呢，王艳这汗味中还带着些许体香，加上刘旭是和她紧挨着的，所以喉
咙就有些干，他还借着身高优势偷偷瞄了眼王艳那微微敞开的领口，一片刺眼的
雪白，就连奶罩都挡不住。

　　“王姐，现在卖菜之类的都是你一个人在干？”

　　“哎！”重重叹了口气，抹了抹下巴处的汗珠的王艳就道，“那个老不死的
在深圳打工，工资不高又好赌的，叫他寄点钱回家，那简直像是会要了他的命。
要是我不努力点，我和我女儿岂不是要饿死了？”

　　“我倒是有听玉嫂说过你老公的事，那死性子还是一点没变吗？”

　　“等他性子变了，估摸着他已经进棺材了。”又是重重叹了口气，王艳道，
“旭子啊，要是你早生个几年，我就跟你好了，也就不用像现在累死累活的，真
累！”

　　“我以后都呆在村里，要是王姐你有什么事需要我帮忙的，你只要跟我说一
声就行了。”说着，刘旭还撩起袖子让王艳看他的肱二头肌，“以前没力气，帮
不上什么忙，但现在我力气多得是，王姐你要我跟你去扛大米扛木头扛猪扛牛的
都没问题。”

　　“扛个媳妇呢？”

　　“还没。”

　　多瞧了刘旭几眼，王艳就咯咯直笑道：“你这娃子真是越长越俊了，村里头
那些女娃子都要被你迷死了。你要挑个媳妇呀，随便一指，那女娃子准盖个大红
布直往里床上鉆。”

　　“王姐你爱开玩笑的性子还是没变啊！”

　　“日子本就不好过，要是不来点自娱自乐，还不闷死了？”

　　见刘旭脸上都是汗水，王艳就拿着一旁的毛巾擦了擦刘旭左脸，并道：“赶
紧拿着，要是翻车了，我就要被村里人骂死，说大学生归来，还被我给弄死了。”

　　“这是王姐你擦过的吧？”

　　“你介意了是不？在城里待了个几年就嫌这嫌那的了啊？”

　　“我不是这意思。”见王艳装得很认真，经常和王艳开玩笑的刘旭就哈哈大
笑道，“王姐一定用这毛巾擦过很多地方，要是我拿来擦，岂不是占了王姐你的
便宜？”

　　“不怕跟你说，我用毛巾擦过奶子。”

　　“真的？”

　　“你闻闻。”

　　闻了闻毛巾，刘旭道：“没闻出来。”

　　抓过毛巾往领口里一塞，并探进奶罩擦了奶子好几下后，王艳就将毛巾塞到
了刘旭手里，笑道：“这下真擦过了。”

　　闻了闻毛巾，闻到一股淡淡的体香，刘旭喉咙就更干了，某处似乎要烧起火
的他就装作很正经地擦着脸上和脖子上的汗水。

　　“对了，旭子，你不是大学生的吗？怎么要呆在村里，难道你要像我们一样
挖山种田啊？”

　　“我不是学医的吗？咱们村里那个中医太老，记性不好，去年我还经常听到
村里人在抱怨。所以啊，我就打算在村里开个小诊所，帮乡亲们看个病开个药什
么的。反正就是只收药钱，报答乡亲们这些年对我和玉嫂的照顾之恩。”

　　“这个好！”王艳对刘旭竖起了大拇指，“其实前些天我跟婶子她们还在聊
你，说你是村里第一个大学生，是给村里人挣了口气。可是啊，我们又怕你翅膀
硬了就飞了。听你刚刚说的，王姐心里还真是舒坦，看来我们没有看错人。”

　　“我是大家一把屎一把尿拉扯大的，是大家的儿子，要是我不把根扎在村子
里，我还真不是个人了。”顿了顿，刘旭继续道，“估摸着过些天我要到县城进
些药，到时候王姐你能开车捎我一乘不？”

　　听到刘旭这话，王艳就笑得合不拢嘴的，还轻轻拍了下刘旭肩膀，道：“我
这是拖拉机啊，你叫我开着个拖拉机送你去城里买药？就算你不被人笑话死，大
姐我还要这张脸呢！跟你说，村里现在有班车，每天早上走两趟，下午走一趟，
你直接搭班车去城里。要是你不喜欢啊，大姐就帮你借个摩托车什么的。总之，
你要给乡里人谋福利，大姐举双手赞成，也会掏心窝子帮着你。”

　　“王姐你这么说，我倒是更有信心的了。”

　　“那准要有信心的啊！”

　　一路有说有笑的，两人就进了大洪村。

　　大洪村村民以耕田、竹林、茶叶为主要的经济来源，也有些人家会种烟草或
者养鸡养鸭之类的。村子中间有一条小河，所以村子就坐落在小河两侧，还靠着
山，有些住户就是住在半山腰子上。

　　以前小的时候，刘旭经常和伙伴们去河里抓鱼，或是去田里抓泥鳅挖黄鳝，
甚至偶尔还会结伴着去摘果子或者是习惯之类的。

　　当然，他们所谓的摘其实是偷，不过就算被抓住也没什么，老农最多就是指
责或教育他们几句，才不会发生什么扭送到派出所之类的情况。

　　要是老农心地好，或许还会送上一两个熟透的西瓜让他们回家的路上解渴。

　　总之呢，对于和村子有关的记忆，刘旭都非常珍惜，也希望能回到村里将一
片片记忆重新拾起。

　　刘旭和王艳的家都在村头，进城的路又是在村尾，所以就算进了村子，他们
还有一段很长的路。

　　要是走路的话，从村尾走到村头估摸着也要半个多小时。

　　幸好王艳开着拖拉机，要不然刘旭走路回家都得过两个小时了。

　　大洪村有水泥路，不过水泥路没有到刘旭王艳他们家的那片，所以开到水泥
路尽头，停好拖拉机的王艳就和刘旭一块往里走去。

　　看到刘旭，村民就不停和他打招呼。

　　偶尔呢，刘旭还要停下来跟很熟的村民聊上一会儿，甚至还有婶婶给刘旭泡
茶，问这问那的。

　　原本只要走十分钟的路，刘旭却走了快半个小时，陪着刘旭的王艳就一路埋
怨着，却是带着笑意。

　　走到王艳家门口，刘旭就看到一个四岁的小女孩，打扮得极为可爱。

　　得知这是王艳的女儿，刘旭就一把抱起，并在她脸上亲了好几下，随后这个
小女孩还在她妈妈示意下嘟起小嘴巴吻了下刘旭的脸。

　　看着王艳拉着她女儿的手回家后，刘旭就继续往前走。

　　每走出一步，刘旭就会更激动，因为他即将见到已经大半年没有见到的玉嫂
了。

　　刘旭三岁变成孤儿后，他就跟了刚当了半年寡妇的张玉生活。之后张玉过了
守寡年份，而且她长得非常漂亮，身材也很好，所以经常会有媒人上门提亲之类
的。尽管有好几户还算富足的人家，可张玉担心不是她亲生儿子的刘旭会过得不
好，所以她一直没有再婚，比亲妈妈还亲地抚养着刘旭长大。

　　可以毫不夸张的说，玉嫂就是刘旭的妈妈。

　　想着玉嫂这些年的付出，刘旭真是打心里感激她，更暗暗下定决心，一定要
让她过上无忧无虑的生活。

　　这是刘旭必须做的！

　　和附近几户人家比起来，刘旭的家破旧得多，泥墙上都有好多条大裂缝，屋
顶上的瓦片也因为风吹雨打而显得非常苍白，甚至铺着一层的苔藓。

　　刘旭接近家后，一群鸭子就嘎嘎叫着扑腾着逃窜开，有一只呆头鹅还歪着个
脑袋看着刘旭，直到刘旭走得更近，它才逃开。

　　见家门虚掩着，想给玉嫂惊喜的刘旭就悄悄走了进去。

　　外屋没人，里屋也没有人，听到厨房有动静，刘旭就往里走。

　　厨房竟然也没有人，声响是从后门传来的。

　　见餐桌上只有一碗剥好的腌鸡蛋和一碗空心菜，而且这空心菜非常的烂，色
泽也偏暗，一看就是剩菜，这也让刘旭心有些疼。他上学的时候，虽说吃得不是
很好，可每顿饭也有两菜一汤配着。

　　既然我回来了！我一定要让玉嫂每顿饭都吃上肉！

　　下定决心后，将双肩包放在凳子上的刘旭就走向后门。

　　刘旭是以为玉嫂在洗衣服，可当他悄悄拉开门时，却看到什么都没穿的玉嫂
正在洗澡，还拿着水瓢舀起温水浇在锁骨处，那调皮的温水就顺势往下流，划过
玉嫂那饱挺的乳房后就溅向前方。

　　当然，大部分温水是顺着那深深的乳沟往下流去，在女人最神秘的地方汇合
后就顺着大腿内侧落到地上，或者是直接就滴在了地上。

　　刘旭这角度是看到玉嫂的侧面，那雪白的乳房高耸异常，很是骄傲地挺着，
顶端还有颜色非常粉红的乳头，所以稍微多看两眼的刘旭就脸红到了脖子。

　　微微侧过脸，见是刘旭回来了，张玉非常高兴，忘记自己正在洗澡的她就忙
问道：“怎么突然跑回来了？”

　　“嫂子，等你洗完澡我再跟你说。”多看了几眼玉嫂那成熟得娇艳欲滴的身
子，又瞥了眼双腿之间的黑森林，刘旭就急忙退出去，并顺手拉上了门。

　　刘旭回到厨房后，张玉这才想起自己还在洗澡，这让她脸一下就红了。刚刚
她是见到了大半年没有回家的刘旭太激动，激动得都忘记自己正在洗澡，而意识
到自己的身子竟然被刘旭看光了，张玉浑身都在发烫。

　　十八岁那年，张玉嫁给了邻村一个比较有钱，但年岁已经六十多的老头子。
而在洞房之夜，老头子突发心脏病死亡，所以原本的喜事一下就变成了丧事。尽
管没有进行最重要的一步，可婚是结了，所以还是完璧之身的张玉就得给那老头
子守寡。

　　那时候有人传言张玉是黑寡妇，活活克死了她老公，所以男方就以这为理由
将她赶了回来。

　　洞房之夜就将丈夫克死是非常不吉利的事，所以回到村里后，村里人也不怎
么搭理张玉，就连她爸妈也觉得她是个黑寡妇，所以就让她住在了靠山那栋风雨
飘摇的房子里。

　　张玉一个人住非常害怕，恰好那时刘旭爸妈重病身亡，所以张玉就将刘旭带
到她家，让刘旭跟她一块过日子，还让刘旭叫她玉嫂。

　　或许是因为张玉这个善意的举动，村里人对她的印象也渐渐改变，所以偶尔
还会捎点吃的到她家，让她和刘旭一块吃，偶尔还会有人帮着干些活之类的。

　　在刘旭还不知道男女身体之别时，张玉基本上都跟刘旭一块洗澡，还会互相
搓背之类的。

　　不过在十三岁之后，张玉就不让刘旭跟她一块洗澡。

　　总之呢，十三岁之后，刘旭就没有见过张玉的身子，所以刚刚看了之后，刘
旭就有种莫名其妙的激动，甚至还老是盯着木门，听着泼水声。

　　一会儿，张玉就道：“旭子，我没有带衣服来，你先蒙着眼，让我到房间里
去。”

　　“已经蒙上了。”

　　用毛巾遮住阴部，又一手横着遮住乳房后，张玉就轻轻推开了门。

　　见刘旭确实捂着眼睛，张玉就像受惊的兔子般跑向自己房间，胸前硕果摇晃
个不停，极为有料。

　　大概过了五分钟，穿着一件很普通的短袖和深蓝色宽松长裤，还将瀑布般的
长发盘在后脑勺的张玉就走进厨房，并拉着刘旭的手坐在凳子上。

　　“旭子，你回来干嘛？”

　　“陪着你。”

　　还将刘旭当成小孩子的张玉就笑着揉了揉刘旭的头发，道：“嫂子已经一个
人习惯了，不用人陪，你就乖乖的呆在城里。努力工作，努力存钱，然后买房子
讨个老婆。”

　　“其实我打算留在村子里。”

　　听到这话，五官长得极为标志，是个大美人的张玉就道：“你已经是个大学
生，还是学医的，你怎么能留在村子里？你难道要像那些大波大叔一样挖田耕种
吗？那是没有知识的人干的，你这个有知识的大学生就该留在城里，你已经是城
里人了。”

　　“我永远是大洪村的人。”刘旭回答得非常果断，“自从我爸妈死了，玉嫂
你和乡亲们就将我当成孩子抚养，就连我的学费也都是大家凑的。我是个有良心
的人，我才不会忘记大家的恩德而呆在城里享福。”

　　“可大家是希望你成才，你怎么能呆在村里干农活？”

　　“不是干农活。”握住玉嫂那比城里女人还来得滑溜的手，刘旭道，“我要
在村里开个诊所，给大家治病。村子离县城太远了，老中医又老得连药方都记不
住了，我刚好继承他的衣钵。”

　　“可嫂子还是不希望你留村里。就算你不为自己考虑，也该为下一代考虑。”

　　“我继承了嫂子你的优良传统，那就是凡事都是先为别人考虑。总之呢，我
已经决定了，我要留在村里给大家谋福利。”

　　“真的下定决心了吗？”

　　“真的。”

　　“其实嫂子我让你留在城里是有些自私，是只希望你过得好。”说着，有些
感动的张玉就抱住刘旭，并轻轻拍了拍他的后背，“能有你这么懂事的孩子，嫂
子我真的很高兴。”

　　感觉到胸口被两团软肉压着，刘旭就忍不住咽下口水，并道：“能有你这么
好的嫂子，我也很高兴，我可是你一手带大的。”

　　“旭子，你交女朋友了没？”

　　“读书的时候差不多是个书呆子，没女孩子喜欢。”

　　“城里女孩不好，不够朴实，没办法跟你一块吃苦，还是村里的人。”笑着，
张玉就道，“村里有好几个长得不错的女孩，改天嫂子给你介绍介绍。”

　　“我想要一个和你这么好的女孩，不过我知道嫂子你是独一无二的。”

　　被刘旭这么一说，张玉都脸红。发觉刘旭比半年前成熟了不少，甚至连下巴
都有了胡渣，张玉就知道刘旭已经长大，也是该安排个对象，要不然跟着她这个
寡妇过日子，指不准村里人还会说闲话。

　　村里的女人嘴巴都很大，再正常的事被她们轮流说了几遍后，准变得不正常。

　　看着桌子那两样菜，刘旭就问道：“嫂子你每天就吃这些？”

　　“吃什么都一样，都是这么的瘦，所以干脆不吃肉了。”

　　张玉确实有些瘦，尤其是她的杨柳腰。不过她的胸部比一般女人都来得大，
臀部也是如此，是那种老一辈说的会生男孩子的女人。只可惜洞房之夜就死了丈
夫，还因为刘旭而一直独身到现在。

　　想到玉嫂为了自己而独身，刘旭都有些过意不去。

　　可，刘旭又不想让玉嫂找男人，因为在刘旭心里，玉嫂不仅像她的妈妈，更
像是他找对象的模板。

　　甚至，刘旭都希望玉嫂就是他老婆！

　　“不是说一直都很瘦就不用吃肉，肉是很有营养的，嫂子你要是不吃些肉，
要是身子坏了，以后可怎么办？”

　　刘旭这么一说，张玉都不知道说什么才好。

　　站起身，刘旭就道：“我去买些肉回来弄汤给嫂子吃。”

　　“不用了，我已经吃习惯了。”

　　“我知道你省吃俭用是为了让我在城里过得更好。”说到这，刘旭都有些哽
咽了，他就紧紧抱住张玉，道，“从此以后，我都要陪在你身边，像个男人一样
照顾着你，不让你受半点委屈！”

　　听到刘旭这类似表白的话，张玉都有些迷失自我了，她就静静站在那儿让刘
旭抱着，什么也没说，眼睛却有些湿，心脏更像小鹿般砰砰乱跳着。

　　这一刻，张玉才发觉刘旭真的长大了，不管是身体还是心理。

　　所以呢，对于刘旭留在村里当医生，张玉也就不再反对。毕竟，基本上半年
才能见一次刘旭的张玉很孤单，她真的希望刘旭能一直陪着她，就像小时候那样。

　　就这么拥抱了片刻，让玉嫂烧水的刘旭就出去买肉了。

　　大洪村每天一大早就会有人开车摩托车卖猪肉，之后剩下的猪肉就会放在大
湾，也就是村中心的店铺里卖。不过大湾离刘旭的家有一段距离，来回也要走上
二十分钟，所以刘旭就先去找王姐，希望王姐能带他去买猪肉。

　　刚刚干完农活回来，王艳并没有急着吃饭，而是先洗了个澡。

　　所以当刘旭走进她家时，她是刚洗完澡，正坐在凳子上吹头发。

　　见刘旭来了，王艳就问道：“啥事？”

　　“我想去买些猪肉炖汤给玉嫂喝，她在家吃得太节省了，都饿瘦了。”说话
的同时，站在一旁的刘旭一直盯着王艳。

　　王艳是弯着腰在吹头发，而且刚洗过澡的她没有戴奶罩，加上领口很宽，所
以刘旭就看到了两颗白得有些晃眼，还随着王艳抓弄头发摇晃着的奶子，肉颤颤，
水灵灵的。

　　王艳结婚已经五年，不过她除了手臂肤色会比城里的女人深一点之外，其他
地方倒是保养得像个少女，这让还没有碰过女人的刘旭喉咙非常的干。

　　刘旭专攻妇科，对女性身体了解得非常透彻，甚至连内部构造都清楚得很，
可专研了三年妇科，刘旭只在人体模型上做过手术，根本就没有碰过真正的女人，
所以他会如此饥渴也是很正常的。

　　见王艳什么反应都没有，刘旭就问道：“王姐你有听到我刚说的话吗？”

　　关掉电风吹，王艳就问道：“你刚说什么了？”

　　“我要买肉，希望王姐你开车带我去大湾。”

　　哈哈笑出声，王艳就道：“你这娃子，感情将王姐我当成司机了啊？之前叫
我开车捎你去县城，这会儿又让我捎你去大湾买肉。我说旭子啊，我们的感情虽
然很好，可也没有好到要当你司机的地步吧？”

　　“我是想快一点。”

　　“不行。”

　　“王姐，你可不是这种人啊。”刘旭依旧盯着那晃来晃去的奶子。

　　“不是王姐小气，是王姐那拖拉机不够油，我刚刚还打电话让顺子稍一桶给
我。”顿了顿，王艳笑道，“你这小子还真是够关心玉嫂的，看来你是想将玉嫂
养得白白胖胖的啦？”

　　没等刘旭回答，王艳继续道：“我昨个买了两斤猪肉，弄了汤，还炒了一盘，
我跟妮子才吃了一半半，你去把玉嫂叫来，咱们四个一块吃。”

　　“这怎么好意思？”

　　“你这娃儿还跟我客气个啥？”王艳哈哈笑了两声，“你小的时候，王姐我
还跟你一块在河里洗过澡，你到时候还摸了王姐我的奶子，你连这事都敢干，还
不敢跟我们母女俩吃顿饭啊？”

　　王艳说的确实是事实。

　　那时候刘旭八岁左右，王艳十八岁左右，两人一块去清澈干净的河里游泳洗
澡。因为刘旭才八岁，王艳也就不在乎什么男女之别，就光着个身子和刘旭一块
洗，还和刘旭一块打水仗。也就是打水仗的时候，刘旭不小心抓到了王艳的胸，
还因为她的胸很软很滑，就多抓了好几下。

　　有一个细节刘旭记得非常清楚，就是他抓的时候，王艳叫得特别好听。

　　那时候刘旭还不知道原因，可现在他知道了。

　　想着那事，刘旭还真是有些怀念。

　　可惜啊，八岁的他什么也不懂，要不然就可以多吃点豆腐了。

　　一晃，已经过去了十四年，可刘旭真是这辈子都不会忘记，他更发觉随着时
间的流逝，王艳长得越来越成熟，越来越有料，那股泼辣劲更是上升了一个层次。

　　回过神，刘旭就道：“我去叫玉嫂。”

　　“其实你应该直接叫她妈，你们两的关系简直比儿子和亲妈还亲！”

　　“叫嫂子会让她显得更年轻。”

　　“也不老啊，才三十七岁，看上去就跟三十岁一样，有时候王姐都觉得我比
玉嫂来的老了。”叹了口气，王艳继续道，“玉嫂还真命苦，天生没办法干重活，
只能干些不费力的事。不过也因为她不能干重活，她的手那个嫩的，啧啧，就跟
十八岁小姑娘一样。”

　　“她确实年轻。”

　　玉嫂确实比同龄女人显得年轻得多，甚至可以和花季少女相媲美。

　　当然啦，玉嫂那股成熟气息是花季少女无法比拟的。

　　总之呢，刘旭一直觉得玉嫂真的很完美，就像江南水乡里那些撑着油纸伞，
穿着锦绣旗袍，坐在乌篷船上欣赏细雨靡靡的美人儿。

　　能和如此完美的女人相处着，刘旭还真觉得自己很幸运，但更幸运的是乡亲
们这些年对他们两个都非常好，还凑钱给刘旭交学费。

　　想着乡亲们的好，刘旭心都有些触动了。

　　感叹了番，刘旭就去叫玉嫂。

　　不过当刘旭接近自家时，他却看到一个五十岁左右的男人在门外头鬼鬼祟祟
的。

　　刘旭一眼就认出了这男人，是村里有名的老无赖，五十多岁了还是个光棍。
光棍其实也没什么，可这个老无赖还经常会摸女人的屁股，都被一些女人的男人
打了好几次。

　　对于老无赖出现在这，刘旭当然非常不高兴。

　　“喂！”

　　见是刘旭，原本还在往里头眺望的老无赖就惊讶道：“你怎么回来了？不是
在城里吗？”

　　“你跑到我家来干什么？”

　　“路过，路过。”老无赖露出一口黄牙笑着，随后就赶紧走开了。

　　见门锁着，刘旭就敲了敲门。走进去后，见玉嫂重重松了口气，他就知道老
无赖出现在这一定不是偶然，所以他就问了玉嫂。

　　一开始，玉嫂还不肯说，可在刘旭再三逼问下，玉嫂才说了出来。

　　两个月前的某一天，玉嫂在门口剥豆子，看到从前面走过去的老无赖就礼貌
性地打了个招呼，哪知道以为玉嫂对他有意思的老无赖就蹲着和玉嫂聊天。

　　玉嫂的性子是不想得罪任何人，所以也就有一句每一句地和老无赖聊着。

　　哪知道那天过后，老无赖就隔三差五跑来聊天，甚至还向玉嫂暗示想娶她。

　　自那次后，被老无赖吓到的玉嫂就再也不和老无赖聊天，只要一看到老无赖
来就板着个脸。可玉嫂越是冷淡，老无赖就越是兴奋，还说要和玉嫂住在一块。

　　有次，老无赖还想动手脚，刚好有个邻居经过，直接将老无赖赶走了。

　　玉嫂一个人过日子，刘旭当时又没有在家，所以是不可能每次都有人帮忙的，
所以每次她看到老无赖来了，她就立马进屋，还会将里头的门给锁上。

　　但最让玉嫂忍受不了的是，老无赖偶尔会半夜三更来敲门，还一直让玉嫂开
门，说要一块睡，这搞得有时候玉嫂半夜听到什么风吹草动的，就以为是老无赖
又来闹，还担心老无赖会把门撬开。

　　听玉嫂说完，刘旭是气得不行，他就立马往外走。

　　刘旭看上去很斯文，可也有干过架的，所以担心刘旭是要去打老无赖，玉嫂
就急忙上前拽住刘旭，道：“旭子，别去打人，老无赖一身都是病，你要是把他
打死了，你就得坐牢了。”

　　“那个混蛋！竟然趁我不在的时候欺负你！我一定要给他点颜色瞧瞧！”

　　“不要去！”玉嫂立马从后面抱住刘旭。

　　被玉嫂这么一抱，刘旭倒是冷静下来了，他更感觉到了玉嫂散发出的成熟气
息，甚至能感觉到压在他后背的两团弹性十足的乳肉，这乳肉还随着玉嫂那急促
呼吸起伏不定着。

　　叹了口气，刘旭就道：“这次我就不打他，要是他下次再来，我准打得他像
狗一样爬走。”

　　“应该不会有下次了。”

　　回过身，看着这个柔弱的女人，刘旭就拉着她那滑溜溜的手，道：“有时候
我真的看不惯你这软弱的个性，这真让我担心。幸好我决定留在家里，要不然你
以后连睡个觉都不安宁。”

　　“你这语气怎么像是在教育小孩子呢？”张玉笑得非常甜，两个酒窝非常明
显。

　　“因为我长大了，所以当然可以教育你了。好了，咱们去王艳家吃饭，她家
里有肉。”

　　“不好吧？”

　　“都那么熟了，怕什么？”说着，刘旭就拉着张玉走向王艳家。

　　刘旭明明才二十二岁，可他给张玉的感觉比三十岁的男人还来得成熟，这让
张玉心安了不少，她也很期待和这个好像儿子一样的男人一块生活的日子。

　　吃饭的时候，王艳就一个劲说着刘旭以前的糗事，这让刘旭都有些无奈了。

　　身为男人，当然是要回击的了，所以刘旭也说着王艳的糗事。就比如以前王
艳学着男人那样站着撒尿，结果弄得腿上都是。又比如王艳某次和刘旭玩结婚游
戏，结果还亲了下刘旭的嘴巴。再比如王艳曾一个劲地压开始变大的胸，还说变
大了很难看。

　　总之呢，王艳刘旭就互相说着对方的糗事，张玉则时不时笑出声。

　　至于王艳的女儿，她什么都不懂，就傻巴巴地坐在那儿看着，偶尔还会将手
里的肉块送进嘴里，一嘴的油腻。

　　饭吃到一半，刘婶突然跑了进来，是住在张玉和王艳家之间的邻居，人很好，
经常到处串门聊天。她还有个二十岁的儿媳妇金锁，只可惜她儿子在北京那边卖
房子，一年难得回来一次，所以这婚就和没结一个样。

　　见刘婶记得像是丢了魂儿似的，王艳就忙问道：“出啥子事了？”

　　“我……我儿媳妇……她……她……”

　　“先缓缓气啊。”

　　“她被蛇咬了！”

　　乡下很多蛇类，有些有毒，有些没毒，加上刘旭是学医的，他更知道要是被
毒蛇咬了又没有及时救治又多可怕，所以他就忙问道：“现在人呢？”

　　“家……家里……”

　　“我先过去看一下！”说着，刘旭就跑了出去。

　　跑进刘婶家里，听到一声声痛苦的呻吟，刘旭就立马推开了那扇虚掩着的门，
可看到躺在床上的金锁竟然光着上身，还一只手握着奶子，刘旭就急忙退了出来。

　　“你哪里被蛇咬了？”

　　“胸，疼死我了。”

　　这蛇难道是雄的不成，要不然怎么会去咬金锁的胸，而且平时金锁不是有穿
衣服和奶罩的吗？蛇怎么会咬到她那儿呢？

　　尽管想不通，可刘旭也懒得多想了，就问道：“什么蛇？”

　　“我不知道啊，现在好疼啊，伤口都流出黑色的血了。旭子啊，我是不是要
死了啊？”

　　流出黑色的血说明咬了金锁的是毒蛇，这让刘旭极为着急，而这时候刘婶、
玉嫂以及王艳都到了，刘旭就忙问道：“你们谁的牙齿是非常的好，没有任何缺
口的？”

　　“我的牙不行。”刘婶道。

　　至于王艳和玉嫂，她们的牙齿都很完整，可刘旭问她们会不会吸蛇毒，她们
都不会，这让刘旭非常为难。就算牙齿完整，要是不知道如何吸，如何挤，或者
一不小心把蛇毒吞进了肚子，那都可能出人命的。

　　僵持之下，见儿媳妇全身都在抽搐，心急的刘婶就道：“旭子，你不是学医
的吗？你去给金锁吸一吸。”

　　“可受伤的……”

　　“人命更要紧啊！”王艳都有些生气了。

　　“现在是救人，没啥。”刘婶道，“我儿子也没在家的，只要咱们几个不说，
那谁也不晓得。”

　　金锁的婆婆都这么说了，刘旭当然就没什么顾忌的了，所以他就立马走进屋
并关上门，随后就爬到了床上。

　　看着金锁那完全袒露的奶子，刘旭就咽下了口水。

　　金锁才二十岁，刚结婚不久，之前家里也没让她干什么重活，所以她的肤质
非常好，简直可以和城里一些保养好的女人相提并论。而且呢，那乳头还真是嫣
红，就像刚从水里捞起来的乳头，让刘旭看了就很想咬上两口。

　　不过，看到金锁那位于乳头稍上方的伤口，刘旭就没有多想，就俯下身。

　　“我现在可能要做一些让你难堪的事。”

　　“没事。”金锁气若游丝，嘴唇更是发紫。

　　刘旭用两只手握住奶子，并使劲往中心挤后，金锁的奶子就更加凸出，而一
些黑色血液就从伤口流了出来。

　　单单这么做还不够，所以多看了乳头两眼的刘旭就俯下身去吸。

第二话泼辣王艳

　　由于伤口离乳头太近，所以刘旭的嘴唇偶尔就会刮到乳头，使得金锁发出了
有些酥麻的呻吟。

　　猛地一吸，听到金锁发出的声音，也不知道她是舒服还是痛苦的刘旭就立马
将毒血吐到地上，随后就继续去吸。

　　持续了十分钟后，见吸出的血液基本上正常，又见金锁脸色已经慢慢变得正
常，刘旭就松了口气，而这时的他才发觉金锁的胸还挺大的，应该是Ｃ杯，捏起
来特别有感觉。

　　“可能还有毒液。”说着，刘旭就放肆地揉捏着那弹性十足的奶子。

　　以为刘旭是要救自己，金锁也就没有多想，她那原本苍白的脸上也出现了潮
红。

　　捏了一分钟，刘旭这才恋恋不舍的松开手，并道：“基本上没什么事了，不
过还得涂点药水。待会儿我让你婆婆去我家取，我刚好带了些回来。”

　　“谢谢你，旭子。”说着，金锁已拉起被单。

　　“我明明比你大两岁的。”刘旭露出非常爽朗的笑容。

　　“我听我老公都这么叫你，所以我也这么叫了。”露出非常甜的微笑，还有
两颗小酒窝的金锁就继续道，“要不我以后就叫你旭哥了，好不？”

　　“当然可以了，把手给我。”

　　抓着金锁的手，刘旭就将拇指压在金锁手腕处。

　　见状，金锁就问道：“你是在替我把脉吗？”

　　“要不然能是什么？”

　　扑哧笑出声，金锁就问道：“那你是要看下我有没有喜了吗？”

　　“中了蛇毒，心跳频率会偏快或者偏慢。”

　　刘旭这么一说，金锁就若有所思地点了点头，并问道：“那要是我的心跳不
正常，你是不是又要吸我的奶？”

　　“不是奶，是伤口。”刘旭纠正道。

　　“但伤口是在奶上，所以你还是吸了我的奶。”顿了顿，脸蛋更加红的金锁
就小声道，“刚刚是怕死，可是后面想一想又觉得这样子很不对。我已经结婚了，
你吸我那儿的话，要是被我老公知道了就不好了。”

　　“你婆婆都不会说，难道你会说给你老公听不成？”

　　“这倒是。”

　　片刻，刘旭就道：“心跳还是有些不稳定，你把被子拿了。”

　　担心自己会死，坐着的金锁就立马拿掉被单，有些害羞地将奶子展示在刘旭
面前。

　　随后，刘旭就俯下身，像之前那样吸着伤口。

　　不过和之前比起来，刘旭并不像是在吸，反而像是在舔，还时不时碰到有些
充血的乳头。

　　金锁已经结婚了，也有做过爱，她就觉得出刘旭的举动和之前不一样。可她
老公已经去北京好几个月，这让初尝滋味的她非常空虚，所以被刘旭这么弄着，
金锁倒是觉得舒服，就轻轻搂着刘旭脖子，希望刘旭能更久一点。

　　持续了差不多五分钟，刘旭就和金锁分开了。

　　舔了舔嘴巴，刘旭就道：“没什么事了。”

　　“谢谢。”有些不自然的金锁就拉起衣服。

　　“我跟你说一件事，你有喜了。”

　　“不可能。”金锁立马叫出声，“我老公是四个月之前回来的，回来我们就
做了一次，不可能怀上的。而且啊，如果真的怀了，我不可能不知道。”

　　说到这，担心婆婆有听到的金锁立马掀开被单，并将之前拉到奶子以下的衣
服继续往前拉，随后就抓着刘旭的手压在平坦的小腹上。

　　“你摸摸，要是我怀孕了，肚子怎么可能这么平呢？”

　　刘旭的手掌是落在肚脐眼稍下方，要是他再往下滑个七八厘米，他就能摸到
金锁的阴户了。

　　此时刘旭也搞不懂金锁心里头的想法，他也不知道该不该往下摸，所以他就
温柔地摸着金锁小腹。

　　摸了半分钟，刘旭就道：“其实我之前是骗你的。”

　　“坏蛋！”金锁骂出声，却没有拿开刘旭的手。

　　“听说很多女孩子喜欢坏男人的。”

　　“可惜我已经结婚了。”

　　“谁说结婚就不能喜欢了？”嘿嘿一笑，刘旭就缓缓往下摸去，还摸到了一
片泥泞，“只是喜欢，又没有叫你跟坏男人干嘛。”

　　刘旭刚摸到金锁的阴部，金锁就立马抓住刘旭的手并往上提了些许，道：
“你要是再乱摸，我就叫我婆婆了。”

　　见金锁表情变得有些严肃，刘旭就收回了手，并道：“其实我是想试一下你
对你老公忠诚不，看来还真不错。金锁，我会是一个好媳妇的。”

　　“我本来就是个好媳妇。”白了刘旭一眼，金锁就拉起被单。

　　看来，金锁并不是那种可以随便推倒的女人，或者说要把她推倒还得花些时
间和精力。反正呢，金锁老公在北京卖房子，一年也就回家一两次，偶尔赶不上
火车可能连年都不回来过，金锁又刚尝过那滋味，一定很难禁得住诱惑。

　　而且，刘旭和金锁又住得近，她家里头又没有男人，指不准什么时候还会特
意叫他来帮忙，然后发生点什么的。

　　如此一想，刘旭对之后的生活就更有期待了。

　　“你好好休息，如果有什么不对劲的就叫我。”站起身后，刘旭就补充道，
“以后我会呆在村子里，然后你要是生病什么的都可以找我。”

　　“女人的病你也会看吗？”

　　搔了搔后脑勺，刘旭笑道：“我专攻妇科。”

　　“男人竟然专门治女人的病，你是不是有问题啊？”

　　“女人更容易生病，而且感冒发烧之类的，我也会治啊！”

　　金锁若有所思地点了点头，并道：“那要是有的女的下面生病了，你就叫她
脱了给你看啊？”

　　“其实女人下面我看多了，都有些麻木了，所以就算你脱了给我看，我最多
是以医生的角度观察或者检查，不会做出越轨的事。”停顿了下，刘旭就闻了闻
手指，道，“你的气味很淡，看来你还没有生病。”

　　脸一红，低下头的金锁就道：“你还真是神医，闻了闻气味就知道有没有生
病。”

　　“生病的话，气味会更重。”

　　“一个男人懂那么多，真的好奇怪。”

　　“金锁，你说这话就不对了。这和性别没有关系，是因为我上大学的时候就
是专攻妇科，当然对这方面很熟了。”

　　“要是有女的脱了，你真的没有反应？”

　　“当然。”

　　“骗人。”说着，金锁就指了指刘旭下面那搭起的帐篷。

　　尴尬一笑，刘旭就道：“要是碰到了迷人的女人，我还是会有正常反应的。”

　　“你这是间接夸我，我该说一声谢谢吗？”

　　“这话说得。”

　　“好啦，太久了，你赶紧出去吧。”停顿了下，金锁补充道，“旭哥，要是
我生病了，我就去找你，到时候你可得给我好好治一治。不过啊，你治病会不会
收很多的钱？”

　　“只要个买药钱。”

　　“那敢情好，那以后我姐妹们生病了，我就带她们去找你。”

　　听到这话，刘旭就更高兴了，他仿佛看到了金锁领着几个年龄和她差不多的
妹子来看病，然后每个妹子都把衣服脱得一件都不剩，还把腿张得非常开，甚至
一点也不介意被刘旭吃豆腐。

　　刘旭之所以主攻妇科可不是为了和妹子们亲热的，他纯粹是因为女人更容易
生病，赚她们的钱更容易。

　　不过现在的刘旭的想法真不是赚钱，就是想给乡亲们治病而已。

　　让金锁好好休息，刘旭就走了出去。

　　得知儿媳妇已经没事了，刘婶就对刘旭千恩万谢的，还一定要让刘旭带一篮
子的鸡蛋回去。

　　农村人都是非常客气的，而且邻居之间互相帮助是很正常的，所以这鸡蛋刘
旭可不能要。

　　僵持了足足五分钟，刘旭最终拿了两颗鸡蛋。

　　出门的时候，刘婶还是一个劲地感谢，她还不知道她儿媳妇奶子和阴部都被
刘旭摸了！

　　之后呢，刘旭和比妈妈还亲的玉嫂就继续去王艳家吃饭，刘旭还不断夹肉给
玉嫂吃，搞得玉嫂直嚷着会被刘旭给喂成肥猪。

　　吃饭后，刘旭和玉嫂就回家休息。

　　刘旭是突然回家的，玉嫂压根不知道，所以到家后，玉嫂就将刘旭那房间的
门窗都打开透气，还抱起被子到外头晒。

　　幸好今天大太阳，要是下雨了，玉嫂还真不知道该怎么办才好。

　　将被子拿出去晒后，玉嫂就拉着刘旭的手坐在房间里聊天，问他这半年过得
怎么样，还问有没有钟意的对象之类的，之后还聊着该在哪里开药店。

　　总之呢，经历了金锁被蛇咬而刘旭救了她之后，玉嫂就知道刘旭留下来是对
的，她更会倾尽全力帮刘旭弄好药店的事。

　　聊了一会儿，见刘旭连连打呵欠，玉嫂就让刘旭睡她的床。

　　玉嫂去厨房剥玉米后，刘旭就脱了只剩一条短裤并躺在床上，还闻了闻被单，
他就闻到了玉嫂那淡淡的体香，这让他觉得特别舒坦，随后他就抱著有玉嫂体香
的被子进入了梦乡。

　　现在虽然是大夏天的，不过经常会无端下雨。

　　玉嫂正在厨房剥玉米的时候，她就突然听到了下雨声，而且来势汹汹，那瓦
片都有被击碎的错觉。

　　一想到外头还在晒被子，扔下玉米的玉嫂就不顾倾盆暴雨去收被子。

　　刚跑出去，玉嫂就被暴雨淋成了落汤鸡，衣服都变得有些透明了。

　　刘旭睡得不是很稳，所以被雨声吵醒，也想起还在晒被子的他就立马跳下床，
连衣服都不穿就往外走去。

　　站在门口往外一看，见浑身湿透的玉嫂正抱着被子往回跑，一个心疼的刘旭
就立马跑了出去。

　　“不要出来！”玉嫂喊道，“淋雨会生病的！”

　　“我身子比你好得很！你应该叫我出来收的！”刘旭话语里尽是责怪和关心。

　　跑到玉嫂面前接过被子后，刘旭就用胳肢窝夹着被子，并拉着玉嫂的手往里
跑。

　　跑进屋后，浑身湿透的玉嫂就甩了甩手上的雨水，抹去脸上的雨水，还拉了
拉因为湿透而黏着肌肤的衣服。

　　刘旭刚想说话，可注意到玉嫂那白色衣服变得半透明，连奶罩和乳沟都能看
到，刘旭就觉得喉咙有些干。

　　而且呢，此时玉嫂的发丝都黏着脸蛋，看上去非常漂亮，是那种出浴美人般
的漂亮。

　　感觉到身子某处有火在烧，咽下口水的刘旭就急忙移开目光，并道：“你三
餐都吃得那么没有营养，身子本来就比我弱，你还去淋雨，我真不知道该怎么说
你了。”

　　“你不也一样吗？”说着，玉嫂就看着刘旭那结实的胸膛。

　　这孩子，真的长大了。

　　心跳突然加快后，玉嫂就低下头。

　　可头一低下，玉嫂就看到了刘旭那被雨淋湿后贴紧身子的短裤，那阴茎的走
向非常明显，甚至好像是要从裤头鉆出。

　　看到这一幕，玉嫂就急忙扭过头，她发觉刘旭真的是长大了，让她都不敢将
刘旭当成小孩子对待了。

　　将湿哒哒的被子往客厅的长椅子上一扔，刘旭就问道：“还有被子吗？”

　　“就两床。”

　　“那麻烦了。”抓了抓湿哒哒的头发，刘旭道，“我那房间是铁定没办法睡
了，那晚上我可以和玉嫂你挤一张床吗？”

　　十岁之前，刘旭都是和玉嫂一块睡的，所以他提出这要求也是理所当然的。

　　只是呢，玉嫂知道刘旭已经是个男人，不再是小孩子，而她也不算很老，所
以要是真的睡在一块，发生了什么事的话，或许清醒后两个人都会非常后悔，甚
至类似于母女的关系也会被打破。

　　想到此，玉嫂就道：“要不你晚上去小艳那边睡。小艳她老公去打工，有空
房间的。”

　　“我怕那老无赖又来骚扰你，所以我不想到王姐家睡。要是你觉得有什么不
方便的，大不了我就还是睡我这屋，反正是夏天，不被盖子也没什么。”

　　“那不行。咱们农村就算是最热的时候，晚上也挺凉的。总之呢，你先去洗
个澡，别生病了。”

　　“你先去洗，你身子比我弱。”

　　“我擦一擦就可以了，中午我刚洗过呢。”

　　“不行。”刘旭这语气有些严肃，“以前都是你照顾我，给我喂饭给我洗澡
的，现在我长大了，就由我来照顾你了。而且啊，玉嫂，你别忘了，我是学医的，
我知道怎么样才能把你照顾得最好。现在，乖乖听话，赶紧去洗个澡，然后把头
发给吹干了。”

　　“越来越觉得我像个孩子了。”扑哧笑出声，玉嫂就往厨房走去。

　　看着玉嫂背影，刘旭目光就落在了玉嫂翘臀上。

　　玉嫂浑身都是水，裤子就紧紧贴着身子，所以刘旭除了看到玉嫂那肉多但还
是很翘挺和紧致的臀外，还看到了内裤的走向，是那种很普通的三角裤，应该和
奶罩一样都是白色的。

　　走进厨房，玉嫂才想起自己忘记拿衣服了，所以她就跑到房间拿了衣服去洗
澡。

　　夏天的雨都是一阵一阵的，所以玉嫂开始洗澡后，雨就停了，她那泼水声就
变得非常明显，这让坐在客厅休息的刘旭听得一清二楚，人类最原始的欲念就让
刘旭不停地吞着口水。

　　搭王姐顺风车的时候，王姐就把毛巾往奶上擦。

　　给金锁吸蛇毒的时候，刘旭又吃到了不少的嫩豆腐。

　　现在刘旭还意识到了，玉嫂越来越成熟的一面。

　　这才是回村的第一天，要是继续待下去，刘旭真怀疑自己会和好多女人发生
什么关系，甚至还可能给很多男人戴帽子。

　　说实话，刘旭回村之前的目的是非常非常纯洁的，那就是给乡亲们治病。可
是呢，经历了这三件事后，刘旭发觉自己的目的变得越来越不纯洁了。

　　所以呢，刘旭现在有了新的打算。

　　那就是一边帮乡亲们治病，一边用自己的语言或者是身体安慰村里的女人。

　　王艳和金锁老公都在外面打工，她们一定就和留守女人差不多，身体上和心
理上都会很寂寞，要攻略应该会比较简单，尤其是金锁。

　　至于玉嫂，刘旭不想采取强推的方式，他要一点一点地占据玉嫂的心，让她
心甘情愿地献出身体。

　　而且，刘旭一直很想知道一点。

　　刘旭知道当初玉嫂成婚的那晚老公就死了，那她到底有没有被她老公破了，
是不是她老公在插她的时候就突然精尽人亡了？

　　总之呢，意识到玉嫂很迷人的刘旭就开始关心起这些事了。

　　看来，刘旭还必须将自己那玩意送到玉嫂身体里，他才能知道玉嫂还是不是
处女了。

　　刘旭当然希望玉嫂还是个处女。

　　至于王艳金锁，她们都算是人妻，当然不能要求还是处女之类的，不过玩人
妻会非常有成就感，尤其是意识到“这个女人已经有老公，但却被我插了”这点
之后。

　　想到王艳和金锁，刘旭就咕噜吞下了口水。

　　待玉嫂洗完澡后，刘旭就去洗澡。

　　不过刘旭还没有毛巾和浴巾，所以在征得玉嫂同意后，刘旭就用玉嫂的。

　　玉嫂刚洗澡的时候就用毛巾和浴巾擦身子，所以当刘旭用毛巾擦着脸和身子
时，他就有种莫名的激动。而且啊，现在的农村老房子都是没有卫生间的，洗澡
一般是在房间或者后门，所以刚刚玉嫂洗完澡就把内裤放在了洗衣服的台子上。

　　看着那款式普通，却让刘旭激动不已的内裤，刘旭就拿起来放在鼻下闻，那
神情简直就像在吸着毒。

　　只是闻一闻，刘旭就有些受不了了，所以他就将内裤套在了肉棒上，随后就
开始快速套弄着。

　　由于太兴奋，刘旭五分钟后就射精了，还弄得玉嫂的内裤上都是精液。

　　怕玉嫂察觉，刘旭就急忙洗了下，随后就丢到台子上，接着就继续洗澡。

　　洗完澡后，刘旭就去房间穿衣服，再之后就接过玉嫂递来的电吹风。

　　这夏天雨都是有一阵没一阵的，所以见又出了太阳的玉嫂就将湿哒哒的被子
拿出去晒，但她知道就算晒到日落，被子也不可能干，所以刘旭晚上睡哪儿还真
让她为难。

　　这会儿闲着也是闲着，玉嫂就去洗衣服了。

　　洗内裤的时候，玉嫂就觉得有些不对劲，上面摸起来比平时滑，所以她就仔
仔细细观察了番，最后她就得出了一个让她脸红心跳的结论，她怎么也想不到刘
旭竟然会用她的内裤自慰！

　　可是，她又不敢说刘旭，所以就只能装作什么事也不知道，并有些不安地清
洗着被刘旭玷污过的内裤。

　　将衣服都晾出去后，玉嫂就跟刘旭商量晚上睡觉的事。

　　鉴于洗澡时干的事，玉嫂更加不敢跟刘旭一块睡，就怕刘旭突然要跟她做爱。
她身子弱，没什么力气，要是刘旭真的兽性大发，估计玉嫂只有承受的份。

　　所以呢，玉嫂的观点是让刘旭去王艳那边睡，或者刘旭把她的被子拿去睡，
她就盖着棉袄过夜。

　　刘旭最想跟玉嫂一块睡，尤其是意识到玉嫂的身体散发成熟气息后，可他也
不想让玉嫂为难，所以聊了片刻，刘旭就同意去王艳那边睡，但要求玉嫂晚上把
外头的门栓上。

　　吃过晚饭，玉嫂就带着刘旭去王艳家。

　　得知刘旭的被子被雨淋湿了，王艳这个有些大大咧咧的女人就哈哈大笑个不
停，随后就让刘旭睡里屋，她和女儿是睡在外屋。

　　确定刘旭睡的地方后，玉嫂就想回去，可刘旭真的放不下心，所以他还是先
回去陪着玉嫂。聊到快九点，刘旭这才离开，离开的时候还推了推外头的门，确
定推不开，他这才去王艳家。

　　这个点，王艳的女儿早就睡下了。

　　农村女人没什么事干，也就是带带孩子，干干农活，唠嗑唠嗑，所以晚上一
般都会比较早睡，王艳自然也是如此。不过知道刘旭要来过夜，哄女儿睡下后，
王艳就坐在客厅里等刘旭，还时不时捂着嘴巴。

　　看到刘旭走进来，王艳就让刘旭把门栓好。

　　栓好门，见王艳穿着一件吊带睡裙，裙摆只能遮住半截大腿，刘旭的喉咙就
有些干。

　　王艳虽然是个农村女人，可她属于那种怎么晒也不会变黑的女人，所以她的
腿特别白，尤其是那截没有多余赘肉的大腿。

　　而且呢，女人睡觉的时候都是不戴奶罩，所以早已换上睡衣的王艳当然就没
有戴，使得两个沈甸甸的乳房变得更加明显，甚至还能隐约看到两个凸点。

　　王艳一直当刘旭当成弟弟对待，加上以前还一块游过泳之类的，所以压根就
不在意，更何况她已经是结了婚的女人，结了婚的女人比起还没有结婚的女人来
说会更加得放得开，尤其是语言上。

　　有件事刘旭记得很清楚，他一直以为女人都是比较害羞的，可有次他去某妇
科医院实习，结果就看到好几个已经结了婚的护士在说荤话，还说自己老公干得
怎么样怎么样的，说得他都有些难为情了。

　　“累了不？”

　　“还好。”刘旭目光完全被沈甸甸的奶子吸引了。

　　“那是现在去睡觉还是？”

　　“还可以干别的吗？”

　　听到这话，王艳就笑得合不拢嘴，并问道：“你个娃子，还想干啥？”

　　刘旭多么想说自己是想干她啊，可这种话又不能乱说，至少现在不能说，所
以他就道：“王姐想干啥都可以。”

　　“咱们两个能干啥呢？”说着，王艳就开始认真思考了。

　　片刻，王艳就问道：“明早你要干什么事不？比如去哪儿之类的。”

　　“诊所的事还在构思阶段，所以我暂时是个无业游民。”

　　“我明早休息，那你陪王姐喝些米酒？”

　　酒后乱性？

　　“怎么突然想喝酒了？”

　　爽朗一笑，长得颇有姿色的王艳就道：“我那老不死的在外头打工，他爸妈
早就死了，家里就只剩下我们母女俩。加上我又不爱跟大妈大婶们唠嗑，除了干
活就是呆在家里看电视，哪有人陪我喝酒呀。这不，你自己送上门了，要是不陪
我喝上几杯，你过意得去吗？”

　　王艳都这么说了，刘旭当然也就不好推辞，而且他总觉得王姐要是喝多了，
他就能做那啥子事。

　　毕竟，王艳已经结了婚，知道做那事的美妙滋味，而她老公又很少回来，绝
对很寂寞空虚，正值年少的他正好可以填补王艳的空虚之地。

　　热了一牙杯的米酒，炒了一盘花生米，又弄了一份炒蛋，这夜宵也就可以开
始吃了。

　　王艳基本上就是和女儿两个人吃饭，所以是用那种可以折叠的小方桌，可以
容纳十个人的饭桌早就被她拆下来靠在墙上。

　　坐在小方桌两端，两个之间的距离也就是半米而已，所以当王艳偶尔微微弯
腰时，刘旭就能看到那有些摇晃的乳房，沈甸甸的，仿佛里面蕴含着无限的乳汁。

　　给刘旭倒了半杯米酒，王艳就问道：“旭子你酒量怎么样？”

　　“难道王姐你是想把我灌倒？”

　　“我不被你灌倒就阿弥陀佛了。”顿了顿，王艳继续道，“这米酒可不是啤
酒。啤酒没啥子后劲，你喝到胀肚子吐了就没事了。米酒后劲可大了，入口香甜，
像那饮料似的。可喝完酒半个小时左右，后劲一上来，你走啊走的，都会立马倒
在地上。”

　　品了一小口，并往嘴里扔了两颗花生米，王艳道：“你醉了倒是没什么，反
正你今晚在王姐这里睡。王姐是担心你会吐，王姐也不想明早起来就要去洗被子
晒被子的，那是玉嫂该干的事，可不是我该干的。”

　　“在村里，就玉嫂和王姐你跟我最亲了。”主动和王艳碰杯并喝了口，刘旭
道，“要是我真的吐了，王姐你还真应该帮我洗被子。”

　　“切，又没有说跟你玩得好就要给你洗，你这娃子分明是想得到我那老不死
的一样的待遇。”

　　“什么样的待遇？”

　　“洗被子洗衣服还有摘菜做饭之类的，总之你能想到的都是我干的。”

　　“没有别的待遇了吗？”

　　见刘旭笑得有些奸诈，王艳就道：“当然有啦，比如一块睡，然后做那事。”

　　在刘旭面前，王艳向来不知道矜持是什么，这也让刘旭很喜欢和敢什么荤话
都敢说的王艳聊天，所以王艳这么说了之后，刘旭就顺水推舟道：“王姐，你跟
你那老不死的做的时候，一般是用什么姿势？”

　　“他在上面，我在下面咯。”说着，王艳就夹了一块炒蛋送到刘旭碗里。

　　“没有试过别的姿势？”

　　“农村人哪有什么姿势啊？”

　　“王姐你忘记咱们小时候看的那个碟了？”

　　刘旭这么一说，王艳就想起来了。

　　那年刘旭十五岁，王艳二十五岁。那天有人结婚，他们两个就去凑热闹，后
来新郎新娘还有客人都去外头拍照之类的，而刘旭和王艳就在新房里玩。王艳其
实也是想去拍照作纪念，可又怕十五岁的刘旭会这里动那里动，一不小心打破东
西就不好，所以就一直陪着刘旭。

　　之后呢，刘旭就去乱按ＤＶＤ，结果就出现了两个没有穿衣服的男女。男人
躺在床上，女人骑在男人身上摇啊摇，那很粗的肉棒还在女人阴道内疯狂抽插着。

　　农村的男人对性了解得比较少，但二十五岁的王艳绝对知道是怎么回事，不
过当对性一窍不通的刘旭问这是在干什么时，王艳就说男的做错事，女的在惩罚
他。

　　想起那件事，真觉得结婚前还是有很多值得回味的事的王艳就叹了口气后笑
出声。

　　“有用过那姿势不？”

　　眨着还算明澈的眼睛想了片刻，王艳就道：“还真没用过，不过我有和一个
男人用过。”

　　“谁？”刘旭心里咯噔了下。

　　“那个男的对我很好，非常的好，所以我就跟他用那姿势了。”

　　“不是你老公吗？”

　　“当然不是了。”

　　“那到底是谁？”

　　“你怎么这么激动？”

　　“因为……因为我不希望王姐你是一个很随便的女人。”

　　“我看上去难道不够随便吗？”

　　盯着王艳那压着桌子边缘的奶子，刘旭就摇了摇头。

　　“我其实是很随便的。”绕到刘旭后面，王艳就搂住刘旭脖子，并将饱满挺
拔的奶子都压在了刘旭背部，随后就附到刘旭耳边吹气，轻声道，“我从来没有
骑过我老公，但那晚我骑在了那个男人身上，然后还使劲摇晃的。我还叫得非常
大声，就好像自己要死了一样。”

　　老婆和老公上床很正常，所以王艳和她老公做的话，刘旭并不会反感，毕竟
他们是夫妻。

　　可一想到王艳竟然和除了她老公之外是男人做，而且还如此坦然地说出口，
刘旭就有些生气，原本还想酒后跟王艳乱性的想法也荡然无存。

　　“话说，旭子，要不要我跟你说得更详细一点？”

　　“不用了。”说着，刘旭就拿开王艳的手，并起身往外走，道，“我吃饱了，
要去睡觉了，谢谢王姐招待。”

　　看到刘旭这反应，王艳就咯咯直笑道：“笨蛋，这个男人就是你啦！你王姐
我虽然说话很随便，可身子可不会随便被男人碰的。”

　　“怎么会是我？”

　　“你还真是贵人多忘事啊！”说到这，王艳就将那次的事讲了一遍。

　　那次其实也就是玩过家家，王艳说看到电视里的人骑马很好玩，可她都没有
骑过马，所以刘旭就立马躺在草堆里让王艳骑了。骑在刘旭身上的王艳确实摇得
非常剧烈，叫得非常大声，架架架的。

　　想起那件事，刘旭就知道自己错怪了王艳，所以就跟王艳道歉，并继续坐在
陪王艳喝酒。

　　跟刘旭干杯并灌下大半杯后，被呛得咳嗽了下的王艳就道：“其实在我印象
里，你就像是我的弟弟，可是我怕你长大之后就变了味，就不会将我当成姐姐，
而是当成了个女人。”

　　“你不就是女人吗？”

　　“你不懂我的意思。”叹了口气，王艳就道，“算了，算了，反正咱们不谈
那些，咱们就喝酒。来，给姐姐我倒满。”

　　“王姐，我觉得你的婚姻真的不幸福，有没有想过跟他离婚之类的？”

　　“离过婚的男人值钱，离过婚的女人就不值钱，而且我还带这个娃，想再结
婚都很难了。”单手撑着下巴看着刘旭，王艳继续道，“咱们就像姐弟，有些事
我从来不跟外人说，但可以跟你说。自从我生下女娃后，那个老不死的就没有碰
过我。所以啊，我跟他其实已经没有夫妻之实，只剩下夫妻之名了。”

　　“王姐，我是专攻妇科的，我知道那事就像吸毒，做了几次就会迷上，要是
好几天不做就会很空虚。”

　　“其实我也挺空虚的。”说到这，王艳就不敢看刘旭，“有时候想那事了，
我就用手指弄一弄，或者用茄子和黄瓜。反正呢，这么弄一弄就好些，也就不想
那事了。”

　　“那这婚这应该离。”

　　“算了吧，这辈子就这么过了。”露出非常灿烂的笑容，王艳就道，“而且
呀，你不是要在村里开诊所吗？以后你就可以经常陪着我，给我解闷之类的。”

　　“要是王姐想要，我可以配合的。”

　　扑哧笑出声，王艳就道：“你还是个娃子，我已经是老女人了，我可不想跟
你这娃子发生点什么事。”

　　“我说的是真的。”说着，刘旭就抓住了王艳那滑溜溜的手，“我知道你一
直把我当成了弟弟，可我现在长大了，是真正的男人了，我可以向一个男人那样
对待王姐，让你成为一个完完整整的女人。”

第三话刘婶动情

　　王艳和刘旭经常开玩笑，再荤的玩笑也开过，所以听到刘旭这话，王艳就是
呵呵笑了两声，并摸着刘旭手背，道：“我有老公有女儿，已经是很完整的女人
了。”

　　“你不是说生完孩子后，他就没有跟你做过，那哪里算完整？”有些急的刘
旭继续道，“作为完整的女人，每个月都要做几次才行，而王姐你已经好几年没
有做了。”

　　“反正自娱自乐也能解决需求。”叹了口气，王艳继续道，“而且啊，咱们
这是乡下，又不是城里，城里那些男女简直将离婚当成了家常便饭，今天结个婚，
明天可能就去离婚，然后又找别人结论了。乡下啊，女人名声特别重要，要是我
真的离婚跟了你，你的名声也会受到影响。而且啊，乡下女人的嘴巴特别大，你
说一句她说一句的。改明儿，铁定变成你勾搭了我。到时候，你觉得还有谁愿意
来你这看病啊？”

　　王艳说的确实是事实，可话都说到这份上了，刘旭也不想退缩，所以他就握
得更紧，道：“我什么都不怕。”

　　“王姐我怕，行了吧？”

　　“看到王姐你过得这样子，我心里也不是滋味。”

　　“王姐很好。”见刘旭很认真，王艳就急忙抽回了手，并问道，“你刚刚是
在开玩笑的吧？”

　　意识到王姐还没有那层意思，刘旭就知道自己确实有点儿太急了，所以他就
道：“确实是开玩笑的，王姐你不用放在心上。”

　　“村里好姑娘多，改明儿姐我给你介绍介绍。”

　　“暂时还不想这事，等诊所有了着落再说。”

　　边聊着天边喝着酒，那热好的一牙杯米酒都被他们两个喝光了，随后他们就
继续聊着天，一点去睡觉的意思也没有。

　　米酒后劲确实大，已经好久没有喝酒的王艳就一只手撑着下巴，一只手摸着
花生米往嘴里扔，偶尔还会让刘旭张大嘴巴，随后就让花生米扔进刘旭嘴里。

　　王艳是有些醉了，刘旭其实也有一点儿醉，但比王艳好多了，他在医科大学
的时候也经常会跟舍友们去喝酒，所以就算一牙杯的米酒都喝下，最多也就是个
半醉。

　　聊着聊着，王艳就摇摇晃晃地去拿开水壶。

　　拿了开水壶和水杯，王艳就边倒开水边道：“喝多了，得喝点水冲一冲，要
不然明早儿铁定头疼。”

　　或许是因为喝多的缘故，拿着开水壶的王艳手都有点抖，更是不小心倒了太
多的水，满出并溅起的开水就撒到了王艳睡裙上。

　　见状，刘旭都吓到了，他就忙抓住开水壶放在一旁，并心急地看着王艳胸口，
问道：“烫不？”

　　摇了摇头，王艳就道：“是温水，没啥。”

　　王艳这么一说，刘旭就松了口气，不过他的心一下就提到了嗓子眼！

　　王艳是穿着农村很少见的吊带睡裙，里面并没有戴奶罩，所以当领口被水弄
湿后，睡裙就紧紧贴着身子，这就使得刘旭看到了两颗浑圆，且好像蕴含着无限
生命力的奶子，他更能清清楚楚地看到两个颜色略深的乳头！

　　就算王艳穿着睡裙，可在刘旭眼前，王艳就是光着个半个身子！

　　盯着那随着王艳呼吸起伏不定的奶子，又见这奶子偶尔还会压着桌子边缘后
变形，刘旭的嘴巴就越来越干燥，更觉得下面有一股火烧了起来。

　　见刘旭一直盯着自己的胸部，王艳就下意识地低下头。

　　见胸部忽隐忽现的，有点儿醉的王艳就用两只手托着，笑着说道：“以前一
块在河里洗澡的时候，你还捏过，好几年没有捏，它已经变大了，现在沈甸甸的，
干活的时候特别麻烦。”

　　刘旭原本就口干舌燥的，王艳这么一托，他就更受不了了，所以他就霍地站
起来，并绕到王艳后面。

　　弯下腰，闻着王艳身体散发出的体香，又看着那撞在一块的奶子，刘旭就道
：“我现在要捏它。”

　　说着的同时，刘旭已经出手了。

　　只可惜刘旭还没有抓到，王艳就已经抓住了他的两只手。

　　白了刘旭一眼，王艳就道：“王姐是有老公的人了，这儿可不是你能乱捏的。”

　　“就捏一下。”

　　“你难道没有捏过女人的胸吗？”

　　“只捏过王姐的。”

　　“不可能。”王艳立马下了结论，“都说城里人很随便，你这娃子去城里读
了四年大学，性子铁定也变了。而且啊，你又长得不赖，在学校一定很多女生倒
贴。捏胸亲嘴都是家常便饭，干那事绝对也是经常的。”

　　“我说的是实话。”

　　“真没干过？”

　　“真没。”

　　“哎哟！”王艳哈哈笑出声，“咱们农村现在二十岁左右就敲锣打鼓结婚了，
你都二十二岁还是处。男啊？这不成，王姐得早点给你介绍对象才行。你说说，
有啥子要求。”

　　“奶大。”

　　“奶大好喂奶，还有呢？”

　　“屁股大。”

　　“屁股大能生孩子，还有呢？”

　　“就像王姐你这样子的。”

　　“这个要求很难哦。”说着，王艳就抓着刘旭两只手压在奶子上，“给你揉
两下，算是王姐我给你的见面礼。”

　　对于王姐这举动，刘旭都吓了一跳，但觉得肉棒突然热起来的他就立马握住
揉搓着，顿时被那种弹性十足，而且好像在阻止你往里捏的触觉给征服了！

　　可刘旭还没来得及多多感受，王艳就已经撇开了他的手。

　　看着一脸惊诧的刘旭，王艳咯咯直笑道：“都说了只能捏两下，你还捏那么
多下，不怕王姐敲死你呀？”

　　盯着王艳那耸动得厉害的奶子，刘旭眼睛都快冒火了，已经有些失去理智的
他立马伸出两只手去抓。

　　王艳没想到刘旭会有这举动，所以当两颗都被刘旭握住并揉捏时，王艳就发
出了极为舒服的呻吟，随后更是觉得有电流顺着某处传向身体的其他地方，娇躯
更是随着刘旭那有些野蛮且一点技术含量都没有的揉捏给弄得扭动不已。

　　王艳太久没有跟丈夫亲热过了，所以被这么一捏，她的感觉一下就来了。

　　王艳在刘旭面前虽然很随便，可是被刘旭这么捏了半分钟后，王艳就想起自
己还有丈夫，所以就想将刘旭推开。

　　推了几下，见刘旭动都不动，还将手从她领口伸进去，毫无阻碍地捏着着她
的奶子，王艳就擡起头想让刘旭冷静一点。

　　王艳才刚擡起头，刘旭就俯下身吻住王艳嘴唇，肆意地吸咬着王艳的薄唇。

　　两处失陷后，王艳就有些迷失自我了，就僵硬着身子让刘旭揉捏和亲吻。

　　见王艳没有反抗，刘旭就更加肆无忌惮了，还将刘旭的吊带往下拉，试图在
最短时间内将王艳剥得什么都不剩。

　　王艳是结了婚的女人，她也知道太久没有做是很难熬的，所以她才会被刘旭
如此轻易就攻陷。

　　就在刘旭要将王艳另一边的吊带也拉下来时，门口突然传来了声音。

　　“妈妈，我尿急。”

　　女儿那清脆的声音让王艳清醒了，她就急忙推开刘旭。

　　要是之前，刘旭才不会被推开呢，可知道王艳的女儿来了，他哪里还敢继续
亲下去，所以站在一旁的刘旭就有些郁闷。

　　看了眼刘旭神色慌张的王艳就拉起吊带，并走出厨房拉着女儿的手走向门外
头。

　　打开大门并走出去后，王艳就让女儿蹲在一旁嘘嘘。

　　嘘嘘完了，拿着纸张给女儿擦了擦的王艳就将女儿带回房间。

　　王艳知道要是再和刘旭单独相处一定会出事，所以让女儿躺在床上后，王艳
就站在房门前让刘旭早点休息，还说桌上的东西都不用收拾，明早她再起来收拾。

　　说完后，王艳就关上房门躺在床上抱着女儿。

　　至于刘旭呢，他现在是浑身欲火啊，却没办法发泄，这让他非常郁闷。

　　但有点值得欣慰的是，王姐对那方面确实有需要，他只要和王姐多多相处，
并时不时来点暧昧或者身体接触，迟早会攻下王姐的。

　　要是能攻下王姐，刘旭知道自己的乡下生活就会变得妙趣横生，因为王姐已
经结婚，做那事的时候应该不会太保守，所以刘旭和王姐做的话，一定会爽死的！

　　越是这么想着，刘旭就越是清醒，所以他就一点睡意也没有。

　　尽管王姐说不用收拾，但刘旭还是将碗筷之类的都收拾并洗了。

　　之后呢，刘旭就躺在里屋的床上。

　　农村的房子大部分都是木头做的，两个屋子之间的墙壁也是如此，而且为了
出入方便，两个房间之间还有一道木门。这会儿这道木门已经关上了，又因为门
栓是在外屋，所以刘旭就没办法潜入王姐的房间了。

　　看着木头墙壁，想着王姐就睡在很近的地方，刘旭就觉得喉咙有些干。

　　越是想那方面的事，刘旭就越睡不着，所以辗转反侧好一会儿后，担心老无
赖会去骚扰玉嫂，他就披上衣服往外走。

　　“王姐，我还睡不着，我出去走走。”

　　尽管王艳没有应声，可她还是听到了刘旭这话。王艳是以为刘旭是因为她不
从，所以才睡不着，才想去散步，所以她都有些过意不去。

　　可是，刚刚那事就是刘旭不对，王艳阻止也是很正常的，王艳干嘛要觉得是
自己的错？

　　或许，是因为王艳一直将刘旭当成了弟弟，知道弟弟伤心，王艳才有些自责
吧。

　　听到开门声，知道刘旭已经走了出去，王艳就叹了口气。

　　在门外站了片刻，刘旭就借着月光往家的方向走去。

　　走到家门口，确定老无赖没有来骚扰玉嫂，刘旭这才放心，随后他就沿著有
些昏暗的小路往前走。小路左边是乡亲们的房屋和茅房或者柴房之类的，右侧则
是搭起来晒稻谷或者玉米之类的木头台子，更右侧则是稻田。

　　城里很喧嚣，就算半夜也是如此，所以走在安静得偶尔听到犬吠的乡间小路
上，刘旭觉得非常的享受，这会让他的心安静下来。

　　可是呢，走着走着，刘旭就听到了奇怪声音，是女人在做爱时候的呻吟，还
是有些压抑着的。

　　确定声源是从左侧那间茅房传来，刘旭就蹑手蹑脚地走过去。

　　农村的茅房都是用泥巴垒砌的，风吹日晒后，墙壁都会出现大大小小的裂痕，
这个茅房也是如此，所以刘旭不是走向关着的门，而是走到右侧一条大裂缝前。

　　趴在大裂缝往里一看，刘旭就借着月光看到了刘婶正跪在草堆上，两条腿张
开得好像蛤蟆一样，而刘婶的手正在两腿之间活动着。

　　“唔……唔……”

　　除了刘婶的呻吟，刘旭还听到了手指在阴道内进出的声响。

　　看到这一幕，刘旭就知道刘婶是寂寞得跑到茅房来自慰了！

　　听着刘婶那极为压抑的声音，又听到很是明显的手指进出声，知道刘婶此时
保证出了很多淫水，刘旭就觉得下面都要烧起来，所以他就睁大眼睛看着叫得非
常欢的刘婶！

　　一会儿后，光着个屁股的刘婶就趴在了草堆上。

　　吸了吸自己那沾着不少蜜汁的手指，刘婶就叹气道：“男人死了，又不敢去
找其他男人，又怕在家里头摸会被儿媳妇听到，只能跑到这里来摸。摸起来不带
劲，还越摸越痒，哎，做个女人咋就这么不容易啊？”

　　听到这话，刘旭就有了主意！

　　刘婶这女人四十岁出头，留着一头到屁股那儿的长发，不过她基本上都是将
长发打成一个大辫子垂在左胸前。她的皮肤不算非常好，但和一般的农村女人比
起来算是好太多了，而且她腰肢很细，就和大姑娘似的，胸大臀翘，是那种一眼
看去就会生儿子的女人。

　　事实上，她确实生了个儿子，二十一岁，基本都呆在北京卖房子，很少回家，
将新婚妻子金锁都扔在家里守活寡。

　　农村女人一般都穿得很朴素，所以刘旭一开始也没什么注意刘婶，可这会儿
刘婶正对着月光擦着一些水渍，所以刘旭就被刘婶那火辣的身材给吸引住了。

　　下定决心后，刘旭就立马绕到前门，一手就推开。

　　听到嘎吱声响，刘婶吓得立马提起裤子拉下衣服。

　　见是白天给儿媳妇看了病的刘旭，刘婶就抱怨道：“旭子啊，你进来咋也不
敲个门啊？可把婶子给吓的。”

　　“我是没想到半夜还有人上茅房啊。”刘旭故作惊诧，“刘婶你上个茅房也
该打个手电筒或者把灯打开，怎么黑乎乎的站着。你要是不吭声，我准被你吓得
不轻。”

　　“我解手完，正准备出去呢。”说着，奶罩还没有扣好的刘婶就往外走。

　　刘婶擦身而过的时候，刘旭就道：“刘婶你是不是在茅房里待挺久的？”

　　“拉个屎当然要挺久的了。”

　　见刘婶继续往外走，刘旭继续道：“我刚刚就在外头。”

　　“晓得啊，你要上茅房当然就在外头了，别跟婶子说这种奇怪的话啊。”

　　“我忘记说明一点了。”停顿了足足五秒，刘旭就转过身道，“婶子，刚刚
你摸自己下面的时候，我就在外头看着。都说女人四十如狼似虎，婶子你还真是
验证了这句话。”

　　“旭子，这事千万不能说出去啊！”刘婶一下就急了，并糊弄道，“其实婶
子下面有些痒，我想看下是不是生病了，所以就多摸了几下。”

　　“婶子，我不是看默剧啊，我也有听到你说的话啊。”

　　听到这话，刘婶话都说不出来。

　　刘婶丈夫前两年就因为车祸死了，这两年对那方面有很大需求的刘婶寂寞得
不得了，所以一直寻思着该怎么解决。用手或者茄子之类的，刘婶又觉得没有真
人好用。要是随随便便地勾搭男人，又怕被村里人知道。村里可比不过城里，封
建得很，要是刘婶找男人这事传开，估摸着她都可以搬家了。搬家是小事，可被
正直的儿子知道，她这脸都不知道往哪里搁。

　　所以呢，刘婶不敢去找男人，只能自慰。

　　刘婶一直以为半夜跑到茅房来自慰不会被人发现，没想到被出来散步的刘旭
给撞了个正着。

　　见刘婶不吭声，刘旭就道：“我一直都是叫你刘婶婶子的，你真名是什么？”

　　“刘翠。”

　　“那我能叫你翠翠不？”

　　刘旭这么一说，刘婶倒是有些搞不懂刘旭想干嘛。毕竟啊，刘旭比她少了快
二十岁，简直和她儿子差不多年纪，要是被刘旭喊翠翠的话，刘婶真觉得这辈分
有些问题。

　　走到刘婶跟前，刘旭就一把将她抱住，并道：“你没办法给自己止痒，那就
让我来。”

　　“不能这样子的。”刘婶挣扎着，“我虽然是个寡妇，可我也不是那么随便
的。”

　　隔着衣服使劲搓着刘婶的奶子，刘旭就道：“我知道你不随便啊！可你是我
婶子，我小时候还吸过你的奶头吃过你的奶水，婶子你现在这么有需要，我怎么
能坐视不管？而且，这里就我们两个，只要我不说出去，又有谁知道呢？婶子，
我保证把你弄得舒舒服服的，让你知道自己还是个女人。”

　　刘旭这么一说，刘婶就不再吭声，也没有拿开刘旭的手。

　　见刘婶不反抗了，刘旭就将刘婶的衣服往上一扯，随后就将刘婶推倒在草堆
上。将刘婶的裤子往下一趴，刘旭就压在刘婶身上。

　　刘旭还是个处，学医的时候基本上也就碰过模型而已，所以对于能够亲密无
间地碰触真正的女人，他真的是激动无比，更何况之前跟王姐暧昧后，他那一身
的火都没办法发泄。

　　所以，刘旭就野蛮地握住刘婶的两颗奶子使劲捏着，还张嘴吮吸着那充了血
的乳头。

　　被刘旭这么吸着，刘婶就更加的痒，就喘息道：“旭子……别这么用力吸婶
子的奶头……温柔一点……有点疼……唔……”

　　刘旭也可以管刘婶求饶，他还是我行我素地吸着捏着。

　　片刻，刘旭就腾出一只手捂住了刘婶阴部。

　　刘旭只是轻轻地用中指压了下刘婶那略微张开的阴唇，中指就被阴唇含着，
随后感觉到温热和泥泞的刘旭就快速活动着手指。

　　“唔……唔……”发出呻吟的刘婶不停地扭动着娇躯，她被刘旭弄得都快走
火入魔，只希望刘旭早点插她。

　　往阴唇上方摸了摸，摸到豆子般的阴核后，刘旭就用拇指轻轻揉着阴核。

　　阴核是大部分女人最敏感的地方，所以被这么刺激着，刘婶呻吟就变得更大
声，甚至有点像是在浪叫。她还时不时地拱起屁股，就像是在示意刘旭早点插进
去一样。

　　听着刘婶那极为好听的声音，又见刘婶早已是泥泞不堪，刘旭也就不再犹豫，
掏出肉棒就往刘婶那儿捅。

　　捅了几下，刘旭也没有找到阴道口，这让刘婶有些急了，刘婶就握着肉棒顶
着阴道口，道：“顶着了，用力插进来。”

　　啪唧！

　　“啊！”

　　这次，刘旭进得很轻松，他还感觉到自己的肉棒被又湿又热的嫩肉给裹住，
甚至还能感觉到嫩肉微微蠕动着，那种压迫感让刘旭都打了个寒颤。

　　低头看着交合处，见自己那又粗又长的肉棒都在刘婶阴道内，刘旭就觉得很
神奇，并暗暗感慨女人的阴道简直是能容纳百川啊！

　　夹住刘旭的腰，刘婶就问道：“旭子，你没有弄过女人啊？连个门都进不了。”

　　“婶子你还真猜对了。”

　　“那婶子待会儿得给你红包了。”顿了顿，动了动屁股的刘婶就道，“别停
着，给婶子动起来。要是你像我那死鬼那么没用，那婶子就锤死你。”

　　“要是我比他厉害呢？”

　　“那婶子明天把家里那只老母鸡杀了给你补身子。”

　　嘿嘿一笑，刘旭就开始抽动，沾着不少淫水的大肉棒就开始耕耘着刘婶这不
断溢出蜜汁的蜜穴。

　　刘婶虽然已经快四十岁，不过她的小穴颜色并不会很深。加上蜜穴附近沾着
不少的淫水，所以看上去银光闪闪的。当然，最刺激刘旭视觉的还是那被肉棒挤
压得都成了Ｏ型的蜜穴。

　　每当刘旭狠狠插进去，那两片肥厚的阴唇就会贴着肉棒往里缩一点儿。

　　而当刘旭抽出肉棒时，阴唇就会像花朵般绽放。

　　“唔……旭子……你快要插死婶子了……唷……好深……”刘婶被插得都开
始浪叫着，她已经好久没有被插得如此舒服过。

　　刘旭虽然是第一次，不过他还是挺持久的，所以在弄了十多分钟后，刘婶就
被刘旭弄得神魂颠倒的，更是舒服得一个劲地夸赞刘旭，还说以后要经常让刘旭
弄。

　　又弄了一会儿，刘旭就让潮水泛滥的刘婶跪在草堆上。

　　尽管没有开灯，可月光还是从裂缝照了进来，所以刘旭就很清楚地看到刘婶
那白花花的大屁股。

　　将一臀瓣掰向一侧后，刘旭就仔细观察着刘婶的阴部。

　　阴部很肥很厚，就像鼓起来的花苞，尤其是两侧。而中间还有两片沾满蜜汁
且有些红肿的花瓣。

　　当然，最让刘旭流连忘返的还是穴内那不断蠕动着，并挤出黏腻腻液体的嫩
肉。

　　用两只手的食指压开小穴口，刘旭就看到了更深处。女人穴内的肉真的是层
峦叠嶂的，而且表面还铺着一层淫水，所以看去还是挺美味的。

　　轻轻晃动着屁股，刘婶就道：“旭子，别折磨婶子，赶紧插进来，婶子要你
的大鸡巴。”

　　听到刘婶的要求，真觉得自己出来散步捡了个宝的刘旭就一肉棒插了进去。

　　“啊！”刘婶爽得大叫出声，更是昂起了头，她那硕大的奶子还因为身子的
哆嗦晃动得非常厉害。

　　刘旭年轻力壮，精气十足，加上他没什么实战经验，所以都是横冲直撞的。

　　但是呢，刘旭越是横冲直撞，刘婶得到的就越多。像她这种有了十多年性经
验的女人才不喜欢彬彬有礼，就喜欢野蛮一点，所以刘婶被刘旭弄得都有点神魂
颠倒，更是恨不得让刘旭直接把她弄死了。

　　过了一会儿，刘旭就道：“婶子，我快要射了，不能再插了。”

　　“不碍事，你直接射在婶子逼里面。”

　　既然刘婶都这么说了，刘旭当然没什么好犹豫的了，所以啪唧啪唧插了数十
下的他就猛地一挺，简直都想将整个人都塞进刘婶那非常湿热的穴内。

　　打了个寒颤，刘旭就将灼热的精液都射进了刘婶蜜穴内。

　　被精液这么一浇灌，刘婶就爽得又达到了高潮，她更觉得滚烫的精液都喷进
了她的子宫里，让她舒服得才知道自己还是个女人。

　　喘着粗气，仿佛灵魂出窍的刘旭就压在刘婶身上，一遍又一遍，不厌其烦地
揉着刘婶那满是香汗的大奶子。

　　依旧能感觉到刘旭肉棒在身体里的刘婶就道：“旭子啊，你实在是威猛，竟
然弄了快半个小时，婶子骨头都快被你弄散了。”

　　“那婶子满意不？”

　　“贼满意的。”刘婶笑呵呵道，“你比我那死去的老公厉害。以后呀，婶子
就给你一个人弄。对啦，旭子，我听我儿媳妇说你要在村里办诊所，对不？”

　　“为乡亲们服务。”说着，刘旭就坐在了草堆上，一把将刘婶搂进了怀里，
双手还在她身上到处游荡着。

　　“那还真是好。”

　　“婶子你绝对不是惦记着我为乡亲们服务。”

　　“婶子是惦记着你为我服务。”说着，刘婶还啃了下刘旭下唇，“要是你以
后肯好好伺候婶子，婶子一定经常弄好吃的给你吃，隔三差五还会炖汤给你补身
子。”

　　刘旭现在正值年少，对那方面有很大需求，所以听到刘婶这话，刘旭就知道
以后可以不要用双手去解决了。

　　一个高兴，刘旭就在刘婶身上胡乱捏着，还让刘婶用嘴巴把他鸡巴舔干净。

　　刘婶不像少女那般的扭捏，而且她要是伺候好了刘旭，刘旭也会更好地伺候
她，所以她就趴在刘旭两腿之间，吃着刘旭那像泥鳅般的肉棒，并将上面的残留
物统统吃进了肚子里。

　　之后呢，两人就抱在一块聊天。

　　其实也没聊什么，基本上都是跟做爱挂钩的，荤得很。

　　一会儿后，两人就整理好衣服走出了茅房。

　　送刘婶到她家门口，又使劲捏了下刘婶的胸，刘旭这才放刘婶回去休息。

　　走向王艳的家的时候，刘旭还闻了闻手指，淡淡的骚味还在，而且他脑海里
都是骚得一塌糊涂的刘婶。

　　进了家门，见自己休息的那里屋亮着灯，刘旭就吓了一跳，他明明记得有关
灯的。

　　见门虚掩着，刘旭就轻轻推开。

　　看着横躺在床上已经睡着的王姐，刘旭就知道王姐一直在等他，结果等不住
后就睡着了，这让他都有些惭愧。

　　走到床边，看着王姐那露出了三分之一的胸部，刘旭的目光就落在了王姐那
双雪白无暇的玉腿上。王姐穿的吊带睡裙的裙摆本来就很短，加上她之前应该有
挪动过，所以此时的裙摆只能恰好包住肉臀，那种好像马上就能看到阴部的错觉
让刘旭喉咙都有些干。

　　坐在床边，刘旭的手就落在了王姐大腿外侧，并慢慢往上摸去。

　　摸到翘臀下缘，感觉到那种让人兴奋的滑溜后，刘旭的呼吸都变得有些急了。
刘旭还想继续往上摸，可王姐突然发出了声低吟，身子还动了下，这就让吓到的
刘旭收回了手。

　　见王姐没有醒来，刘旭还想继续摸，可王姐之前的反应让刘旭知道不能硬来，
所以刘旭就是坐在床边欣赏着。

　　数分钟后，刘旭就脱下鞋子躺在王姐后面，并轻轻抱着王姐。

　　大概过了三分钟，王姐突然转过身，像只猫咪般缩进刘旭怀里。

　　刘旭还以为王姐醒了，可见王姐眼睛都没有睁，而且呼吸也很均匀，刘旭就
知道这应该是睡着后的王姐追求最安稳睡姿的本能，所以没有多想的他就继续拥
着王姐。

　　或许是因为之前放了一炮，刘旭现在倒是没有想着那事，所以闭着眼片刻后，
刘旭就睡着了。

　　刘旭醒来的时候天已经亮了，而王姐也没有在他怀里，这让他都觉得自己像
是做了一场梦。

　　穿上鞋子走出里屋，见王姐正在准备早饭，刘旭就问道：“昨晚睡得好不？”

　　“挺好的。”王艳头也没有回，“我弄了你的饭，你吃了就回去，然后把那
床湿被子拿去晒，那样你晚上就不用来我这睡了。”

　　“那我回头就把被子藏起来，跟玉嫂说被人偷了，那样我就可以天天来王姐
你这儿睡了。”

　　看了眼刘旭，王艳笑道：“我老公基本不回家，你是想当我老公不成？”

　　“只想抱着王姐睡，让王姐睡得踏实些。”

　　刘旭这么一说，王艳倒是有些不好意思了，就撇了撇嘴道：“昨晚是我喝多
了，要不然才不会被你占便宜。还有呀，昨晚我一直等你，你这娃子死哪去了？
我等了半个小时也没见你回来。”

　　“城里呆太久了，回来的时候特别喜欢晚上的家乡，所以昨晚就逛了久一点。”

　　“有啥子好逛的？不就是树啊田啊房子啊。”

　　“我在城里呆得很久，对城里一点感觉都没有，所以我对乡下很有感觉。王
姐你一直呆在农村，要是我带你去城里，你准高兴得不得了。”

　　若有所思地点了点头，王艳道：“这倒是。”

　　“再打个比方。王姐你已经很久没有跟你老公睡了，所以要是我跟你睡的话，
你一定也高兴得不得了。”

　　“哈哈！”笑出声，王艳就道，“我就知道你这娃子不安好心，看吧，尾巴
露出来了。我跟你说，姐我可不是那种随便的女人。要不是昨晚喝酒了，我怎么
会让你捏奶子呢？”

　　“手感很好。”说着，刘旭两只手还做抓状，“今晚我请王姐喝酒。”

　　“甭想了！”白了刘旭一眼，王艳就盛了一碗地瓜饭放在桌上，“农村没什
么好吃的，你将就着吃些。”

　　“谢谢王姐。”说着，确实肚子有些饿了的刘旭就开始狼吞虎咽。

　　吃饱后，刘旭就回家，王艳则端着一脸盆的衣服到门外头的水井前洗，其中
也包括奶罩和内裤。

　　刘旭回家的时候，玉嫂正在吃早饭。

　　农村人的早饭基本上都很简单，玉嫂吃的是更简单，就是白粥加了一勺的白
糖，另外还配着昨天的咸鸭蛋。

　　对于早餐，刘旭其实也没什么要求，不过他还是不希望玉嫂吃得这么没有营
养，所以他就决定以后像个一家之主一样控制着玉嫂饮食，尽量让她变得越来越
健康，越来越漂亮。

　　吃过饭，刘旭就跟玉嫂坐在外头聊开诊所的事，比如诊所该开在哪个地段。

　　至于开诊所要费多少钱，进药又要多少钱，这就不在玉嫂的能力范围内，所
以刘旭也没跟玉嫂提起。倒是，玉嫂询问了开诊所要多少钱，还问要不要她去跟
乡亲们借。

　　玉嫂身子本来就不好，又没有稳定的收入来源，平时就是帮人打一打针线活，
叫她去借钱，那准要给人脸色看，所以刘旭就让玉嫂不要管这事，身为男人的他
会搞定的。

　　说是搞定，刘旭其实也不知道该怎么搞定。

　　片刻，看到刘婶正在水井前杀老母鸡，刘旭就露出了笑容。

　　昨晚刘婶说刘旭要是把她弄舒服了，她就把她家的老母鸡杀了给刘旭补身子，
没想到刘婶还真的杀了。

　　除了刘婶外，水井边上还有两个女人，一个是王艳，另一个是刘婶的儿媳妇
金锁，她们两个都蹲在水井前搓衣服。

　　大洪村并不发达，加上很多乡下人都认为用洗衣机会洗坏衣服，手洗可以更
好的保护衣服，所以有一半农村人还是保留着手洗习惯。

　　见天上都没有云朵，蓝得有些刺眼，玉嫂就道：“我把昨天的脏衣服拿下去
洗。”

　　“家后面不是可以洗吗？”

　　“顺便跟她们唠嗑唠嗑。”说着，玉嫂就走进屋。

　　农村的发达程度没办法和城市相提并论，可以玩得地方更是少得可怜，所以
农村人最爱干的就是闲暇的时候坐在一块唠嗑。

　　所以呢，就算玉嫂可以在后门的台子上洗衣服，她也想将衣服拿到水井那儿
洗。

　　刘旭不爱看电视，开诊所的事还没个着落，所以他就跟着玉嫂去水井那边。

　　见刘旭也跟来了，刘婶就想起昨晚被刘旭弄得神魂颠倒的事，她就抛了个媚
眼给刘旭，随后就拿着剪刀剪开老母鸡的肚子，将内脏一点点地掏出来。

　　看到刘旭，金锁就想起昨天刘旭给她吸蛇毒，还一直揉她奶子的事。加上婆
婆就在一旁，所以像是做错事的她就急忙低下头搓衣服。

　　至于王艳，她昨晚虽然和刘旭也产生了摩擦，不过她是个有些大大咧咧的人，
所以她一点也不害羞，还边洗白色内裤边和刘旭打招呼。

　　找了个位置，玉嫂就拿着刘婶的水桶想打水。担心玉嫂力气不够，刘旭就主
动接过水桶，并将打上来的水倒在了盆子里。

　　见状，刘婶就笑道：“玉子啊，你可真是捡了个宝。要是当初我把旭子给领
养了，指不定他现在就留在我身边孝敬我了。”

第四话调戏金锁

　　“刘婶你这话说的。”玉嫂笑道，“旭子可不是我一个人养大的，是乡亲们
一块养的。他小的时候啊，经常吃不饱喝不够的，还不是邻里邻居的养着他。”

　　“终归是你领养了。”刘婶瞟了刘旭裤裆一眼，“长大了，真的长大了，哪
里都大了。”

　　只有刘旭才知道刘婶的话中含义，所以被刘婶这么一夸，刘旭就笑得更加灿
烂，更是因为这种大庭广众的暧昧而渐渐有了反应。

　　她们四个都在忙活，刘旭就负责给她们打水，所以不用打水的时候，刘旭就
是坐在水井边上。

　　不管是洗衣服还是杀鸭子，都是蹲着还弯着腰，所以她们四个的领口都敞开，
一片片雪白就被刘旭尽收眼底，刘旭还看到了她们五个的奶罩颜色。

　　刘婶和玉嫂的都是白色的，王艳的是艳红色，而最让刘旭惊诧的是，金锁这
妮子的奶罩竟然是黑色，而且还有蕾丝花边，这种奶罩款式不普通，而且很容易
吸引男人，就比如此时的刘旭的目光就会经常流连着金锁那微微起伏着的奶子。

　　四个女人中，刘婶的年龄最大，不过她的胸并不是最大的，最大的是王艳的，
最小的则是金锁的，刘婶和玉嫂的胸大小基本上一样。

　　王艳和金锁年龄都不算大，而且最近也没有受到男人的洗礼，所以她们的胸
还是有很大的开发空间。

　　想到此，刘旭就咽下口水。

　　身为男人，让女人舒舒服服的是义务，所以刘旭真觉得王艳金锁的老公都不
是人，怎么能不在她们身边尽男人的义务呢？

　　不过正因为她们的老公没有在，刘旭才能趁机而入！

　　“旭子啊，你有没有女朋友啊？”刘婶问道。

　　“没呢，刘婶你要给我介绍吗？”刘旭扭过头盯着刘婶领口内的一片雪白。

　　呵呵笑着，用袖子擦了擦额头上的汗水的刘婶就道：“咱们村其他不多，就
是闺女多，你长得还行，又很厉害，再开个诊所的话，没准有很多人会将闺女送
上门呢！”

　　“我哪里厉害了？”

　　意味深长地笑着，刘婶就道：“你哪里都厉害着呢！你学医的，什么病都能
治，这就够厉害的了。你瞧瞧你，胳膊腿上都是肌肉啊，什么重活都能干，这不
也很厉害吗？反正呀，在刘婶心里头，你就是最厉害的男人。”

　　“别夸旭子了。”玉嫂笑道，“旭子他会得意忘形的。而且啊，旭子还是个
孩子，别男人男人的叫，听起来怪怪的。”

　　“玉子，你觉得旭子还小呀？”

　　以前，玉嫂确实觉得刘旭还很小，可这次回来后，玉嫂觉得刘旭仿佛一下长
大了，不管是身子还是心理。所以被刘婶这么一问，又想起昨天刘旭被雨水弄湿，
那大家伙的轮廓非常明显，玉嫂竟然有些脸红心跳了。

　　搓洗着衣服，玉嫂就道：“在我心里，旭子永远都是个孩子。”

　　“可不能有这种想法啊。”王艳插嘴道，“在村里头，男人十八女人十七就
结婚生娃了，旭子现在都二十三，连个女朋友都没，还怎么生娃啊？玉嫂，这个
我可得批评你，要是你一直将旭子当成小孩子，你还怎么抱孙子？所以呀，咱们
赶紧物色物色，找个好姑娘跟旭子凑一对。”

　　玉嫂还没开口，刘婶就道：“旭子不是要开诊所吗？先把诊所的事忙完再找
姑娘，姑娘又不会跑了。”

　　刘婶说得挺有道理的，但事实上她是怕刘旭找了个年轻漂亮的姑娘就不跟她
做了，毕竟她已经有了写年纪，可比不过那些花枝招展的姑娘。

　　对于刘婶的打算，知道女人四十如狼似虎的刘旭自然也清楚得很，所以他就
道：“我觉得王姐和刘婶说得都很有道理，不过还真得先忙诊所的事。要不然真
找到了好姑娘，我心一下轻飘飘了，没准都不想弄诊所，就想弄……”

　　“弄姑娘？”王艳插嘴道。

　　刘旭还没说话，刘婶就轻轻拍了下王艳肩膀，道：“我说艳子，不要在旭子
面前说这种话。旭子在玉子心里可是个小孩子，你说什么弄姑娘，这听起来怎么
那么的荤，不怕玉子生你的气呀？”

　　“玉嫂，你生气不？”王艳笑着问道。

　　显得有些尴尬的玉嫂就道：“旭子在大城市应该经常听到这些话，所以在他
面前说说也没什么的。就是金锁受不了啊，你看金锁的脸蛋都红了，还真像个没
结婚的闺女。”

　　“才没有呢！”

　　哈哈笑出声，刘婶就道：“我这儿媳妇是太想她老公了，话说回来我儿子真
的好久没有回家了。”

　　“金锁寂寞了。”王艳笑道。

　　“你们不要取笑我啊！”金锁脸蛋更红了，她就向刘旭投去求助目光，“旭
哥，我是这里年龄最小的，而且我都叫你哥了，你可得站在我这边。”

　　什么话也没说的刘旭就站到金锁后面。

　　见状，刘婶、王艳和玉嫂都忍不住笑出了声。

　　是啊！刘旭这确实是站在了金锁那边。

　　见她们三个都在笑，金锁就昂起头，有些埋怨地瞪了刘旭一眼。

　　金锁是蹲着，还穿着很宽松的花色薄衬衫，加上刘旭就站在她后头，所以金
锁昂起头的时候，她的领口就更加分开，使得刘旭就看到了两团白花花的肉团，
更是被金锁那极为火辣的奶罩给吸引了。

　　玉嫂和王艳都在洗衣服，只有已经杀完老母鸡的刘婶注意到了刘旭正盯着她
儿媳妇的胸。

　　刘婶昨晚被刘旭弄得很舒服，不过这并不代表她就会允许刘旭看她儿媳妇的
胸，所以心里有些不舒服的刘婶就干咳了声。

　　刘婶这么一干咳，刘旭就知道刘婶是吃醋了，所以他就蹲在刘婶旁边，问道
：“有什么需要帮忙的不？”

　　“我家只剩我和金锁两个女人，你又长得年轻力壮的，当然有很多方面需要
你帮忙的咯。”瞟了眼刘旭裤裆，吞下口水的刘婶继续道，“你昨天帮了大忙，
所以婶子今个儿特意杀了老母鸡。记住啊，中午来我家喝鸡汤和吃饭。这只老母
鸡挺大只的，要不你今天就在我家吃饭得了，顺便帮婶子磨豆子，婶子要做豆腐。”

　　“那我可以吃婶子的豆腐不？”

　　“当然可以啦！”意味深长地笑着，刘婶继续道，“婶子的豆腐可好吃了，
保证你吃了回味无穷的。”

　　“谢谢婶子。”

　　“玉子艳子，你们两个记得也来，艳子记得带上你家那小不点啊，鸡腿留着
给她。”停顿了下，刘婶笑道，“今天你们两家就别开火了，都在我家吃。”

　　“这怎么好意思啊。”玉嫂道。

　　“就当是给旭子接风洗尘。”拍了下刘旭肩膀，刘婶继续道，“而且啊，下
午旭子要当苦力，不巴结巴结你这养母怎么成？”

　　“呵呵，那就去你家吃了。”

　　她们两个说完话后，王艳就道：“刘婶，我可不会跟你客气的，所以记得多
弄两样菜。哦，对了，昨天我在镇上买了只板鸭，扔在柜子里都忘记了，中午我
带你家去。”

　　“成！”

　　确定之后，刘婶就去炖老母鸡了，她们三个还在洗衣服，刘旭则时不时地打
水倒进她们的盆子里。而在不需要打水的时候，刘旭不是跟她们聊天，就是看着
她们三个。

　　作为对女人有很强占有欲的男人，刘旭当然不会去看什么头发啦手臂啦鞋子
啦，他看的地方主要是她们三个的脸蛋、胸部或者是屁股之类的。

　　偶尔她们的腰弯得很低时，刘旭还能意外地看到她们的内裤。

　　大洪村的男人大部分都去打工，留在村子里的都是小孩老人以及这些渴望被
男人滋润的女人们，所以刘旭知道让他热血沸腾的生活马上就要开始了！

　　玉嫂洗完衣服后，刘旭就主动拿起盆子去晾衣服，不过玉嫂怎么也不让刘旭
去晾衣服，还说这是女人该干的活，所以刘旭就是将盆子拿到晾衣服的地方。

　　背对着刘旭晾衣服的时候，玉嫂还是有些不好意思，尤其是当她将自己的奶
罩或者内裤挂上去的时候。

　　刚刚玉嫂不让刘旭晾衣服也是这原因，她不敢让刘旭碰她的贴身衣物，那会
让她觉得自己好像和儿子般的刘旭有什么不正当关系。

　　洗着衣服，王艳就道：“金锁啊，我知晓你昨个儿是奶这里被毒蛇咬了，那
旭子有没有看到你的奶子，或者他有去啜你的奶子？”

　　昨天金锁的婆婆也有问这问题，金锁就是糊弄过去，也没说清楚。

　　金锁是不想让大家知道这事，所以王艳提起后，金锁的脸就更红了，她就支
支吾吾道：“没……没……”

　　“你是奶子被蛇咬了的不？”

　　“上面一点，还没有到呢。”

　　这时，蹲在金锁旁边洗衣服的王艳突然将手伸进金锁领口内，抓住奶罩就是
往下一扯，随后就看到了两个毒蛇咬过的牙印，牙印离乳头不到一厘米。

　　“喂！你干什么啊？！”有些生气的金锁立马弹开王艳的手，并左右看了下，
就怕有人看到了她刚刚那露出的胸部。

　　有点坏地笑着，挑了挑眉毛的王艳就道：“金锁，你这妮子，明明就在奶子
上，你竟然不跟王姐我说实话。就算你说实话了，王姐我又不会笑话你。”

　　“这不是笑话不笑话的问题。”金锁一脸严肃道，“我是有老公的，要是被
我老公知道我那儿被其他男人吸了，他还不直接把我休了，要不然就去揍旭哥了。
就算不休了我不揍旭哥，以后我也准没有好日子过。”

　　“姐我给你保密。”用肩膀碰了碰金锁，王艳就问道，“那旭子是不是握着
你的奶子，然后像你老公那样吸？对了，旭子有没有吸到你那里？或许你那时候
有没有很奇怪的感觉，就比如下面很痒，像是要流水了？”

　　没好气地白了王艳一眼，金锁就道：“那时候都要死了，我怎么可能会去注
意那么多呢？”

　　“那倒是。”点了点头后，王艳就洗着奶罩。

　　片刻，王艳就道：“金锁，你那奶罩很好看，辣辣的，是你老公给你买的，
还是你自己买的啊？”

　　“我跟你说，但你不能跟别人说，行不？”

　　“有你这句话，王姐准不会跟别人说。”

　　有些害羞地看了眼王艳，金锁就小声道：“我和刘顺结婚前一天，我不是有
去县城买东西吗？然后路过内衣店的时候，陪我去的姐妹就说洞房的时候要给老
公留下好印象才行，一定要让他觉得你很漂亮很漂亮，漂亮得都想一口把你吃进
肚子里的那种。然后我姐妹就给我挑了这件了。”

　　笑了笑，饶有兴致的王艳就问道：“那你老公看到你穿这么好看的罩子，他
有没有流口水？”

　　叹了口气，金锁道：“甭提了，那晚他被太多人灌了，结果抱着我就睡，呼
噜呼噜跟死猪似的。”

　　“那第二天早上总有做吧？”

　　“有啊。”

　　“什么感觉？”

　　皱了下眉头，看上去有些不舒服的金锁就道：“刺疼刺疼的，差点被他弄死
了。”

　　看了眼早已站在金锁后面的刘旭，王艳就问道：“顺子这么厉害？把你弄得
都要死了？那岂不是弄了很久了啊？”

　　“一分钟不到。”金锁压根不知道刘旭站在后面倾听着。

　　“一分钟不到也能把你弄死了，那你的身子也太敏感了吧？”

　　听到这里，金锁才知道王艳刚刚在说什么，所以她就急忙解释道：“顺子太
粗鲁了，一点也不知道该先摸一摸和亲一亲我。那天早上他直接把我裤子给扒了，
用那玩意就弄进去，干巴巴的，可弄疼我了。”

　　“那他有没有夸你罩子好看？”

　　“他连我的上衣都没有脱，怎么会看到？”

　　“那后面做的时候总有看到吧？”

　　“没有啊。”搓着衣服，金锁解释道，“结婚的第二天，他就去县城跟朋友
玩，当天晚上就搭汽车去福州坐火车去北京了。”

　　拍了拍金锁膝盖，王艳就叹气道：“金锁还真可怜，结婚后就做过一次，还
是那么可怕的一次，真替你不值得。哎，你这真像是守活寡，比姐我还可怜。哦，
对了，金锁，你家也有种茄子和黄瓜，那你有没有用茄子黄瓜弄自己呢？”

　　“不敢弄。”金锁低头搓洗着衣服，“那儿太小了，进不去。”

　　“可以的，你没试过吧？”

　　“有试过一次，被弄疼了，就不敢试了。”

　　“我生过孩子，下面比你松，所以进去倒是没什么问题。”

　　“王姐你也有弄啊？”

　　“我老公在外头打工，成天不回来，我不找点东西弄自己，难道还找个男人
弄自己啊？”对着刘旭挑了挑眉毛，王艳道，“我虽然口无遮拦，也爱将荤话，
可我骨子里还是个比较正经的女人，不会乱找男人解决的。”

　　王艳这话不是说给金锁听的，很明显是说给刘旭听的，而且指的就是昨晚被
刘旭捏胸和亲嘴的事。

　　金锁正要说话，她这时才注意到旁边有个影子，所以她就立马扭过头。

　　见后面站着的是刘旭，金锁脸一下就红了，都红到了脖子，她就叫道：“王
姐你这骗子！”

　　叫出声的同时，金锁还拿肥皂砸刘旭，却被刘旭稳稳地接住，随后刘旭还将
肥皂扔到了金锁面前的盆子里，溅起的水花洒到了金锁裤子上，一些还洒进了金
锁张开的两腿之间，落在了那微微隆起的阴部上。

　　哈哈大笑着，擦了擦额头上的汗水的王艳就道：“我跟你保证了，绝对不会
跟别人说的，这我绝对可以做到的。旭子偷听是他的事，和我跟你说的无关啊。”

　　“可你应该先跟我说一声的！”

　　“走到哪儿是别人的自由嘛！我哪里敢去干涉！”

　　端起盆子，瞪了王艳和刘旭一眼，金锁就去晾衣服了。

　　金锁偏瘦，不过屁股还是挺翘的，尤其是这会儿走得非常快，所以还能看到
微微荡漾着的臀浪。

　　“旭子，听了之后你有什么感想啊？”

　　“就觉得她太可怜了。”看着金锁走进家门，收回目光的刘旭就道，“我觉
得这样的话，顺子还不如不娶金锁，整得金锁守活寡，实在是太可怜了。”

　　“我问你啊。”停顿了下，王艳就道，“给金锁吸蛇毒的时候，你有啜她不？”

　　“我哪里是那种人。”刘旭一脸正经。

　　“昨晚都敢捏王姐的奶，还不敢啜金锁啊？”白了刘旭一眼，已经洗好衣服
的王艳就端起盆子，“你虽然看上去很正直，但你始终是男人，对女人还是有想
法的。不过丑话先说在前头，金锁有男人了，你不要打她的主意。就算她男人不
揍死你，刘婶也会拿面杆子敲破你脑袋的。”

　　“受教了。”

　　“记住，我不是跟你开玩笑的。”说着，王艳就走开了。

　　要是王艳知道刘旭昨晚搞了刘婶，真不知道王艳还会不会拿刘婶来吓唬刘旭。

　　其实昨晚刘旭搞刘婶单纯是因为他想做那事，不过早上的时候，刘旭有认真
想过，然后就有了一个非常好的主意。

　　既然刘婶已经搞定了刘婶，要是他搞了金锁也没什么大不了的。

　　就算被刘婶撞到了，刘婶也不敢说出口，不是因为家丑不可外扬，是因为刘
婶自己也不干净。

　　这样的话，刘旭岂不是可以将她们两个同时推倒了？

　　这个推倒计划确实不错，不过实践起来还需要一些时间，可不是说能推就能
推的。

　　中午，刘旭、玉嫂、王艳母女都在刘婶家吃饭，一大锅的鸡汤就摆放在桌子
中间。

　　农村人都是非常热情的，就算是邻里邻居的也很热情，所以刘婶就给他们每
个人倒上满满的一碗鸡汤和一些鸡肉。

　　而且呢，刘婶还一直叫刘旭多吃一点补身子，还说等豆腐弄出来了，也要让
刘旭多吃一点。

　　刘婶说的可不是用豆子做出来的豆腐，而是长在她身上的豆腐。

　　自从昨晚被刘旭弄舒服了，刘婶还真是怀念那种感觉，可惜一直找不到机会
和刘旭单独相处，要不然她铁定吃了刘旭。

　　吃过午饭，王艳和她女儿就先离开了，王艳下午还要去菜地翻土。

　　玉嫂基本上就是做手工活，这两天也没有接活儿，所以吃过饭的她就留下来
和刘婶聊天。

　　都说年龄差距太大的话很难有共同语言，金锁和她婆婆就是如此，所以金锁
就去房屋后门洗豆子。

　　至于刘旭，他见玉嫂和刘婶聊得那么开心，他干脆就去找金锁了。

　　大洪村每户人家的房子后面都会有往外延伸的凉棚，凉棚下一般就是用石头
和水泥堆砌而成的台子，用于洗衣服或者是杀鸡杀鸭之类的。

　　当然啦，如果她们想找人唠嗑，她们就会集中在有水井的地方，边唠嗑边洗
衣服之类的。

　　走到金锁后头，见金锁那么认真地搓洗着黄豆，刘旭就突然用力拍了下金锁
肩膀。

　　洗黄豆的时候，没有人跟娇俏的金锁说话，金锁就想着之前在水井前被刘旭
偷听一事，所以被刘旭这么一拍，金锁吓得连魂儿都快跑出来了。发出惊叫的她
更是全身剧烈颤抖了下，还打到了哗啦啦往下流的自来水上。

　　一阵水花过后，金锁胸前就湿了一大片。

　　见是刘旭，金锁就有些郁闷了，就埋怨道：“旭哥你还真不是个人，好端端
的干嘛吓唬人家？要是半夜三更的，你这么一拍，我就直接挺尸了。”

　　见金锁衣服湿了，奶罩的轮廓都变得有些明显，多瞧了两眼的刘旭就道：
“我一般只会拍熟悉的人的肩膀，所以金锁你应该感到荣幸才是。”

　　“荣幸你个大头龟！”

　　“被你猜对了，我还真是大头龟。”

　　“我是说大头鬼。”白了刘旭一眼，金锁继续道，“你说自己是大头龟啊？
我也没见你的头有多大，还比不过我哥的头大呢！”

　　“但我另一个头绝对比你哥的大。”

　　“你有两个头吗？”

　　没有说话的刘旭就往下指了指。

　　金锁虽然只被她丈夫弄了一次，可也有看过丈夫那玩意儿，而且当刘旭往下
指时，金锁就立马想到了龟头，还真和乌龟的头长得差不多！

　　不过刘旭这么指明显是在调戏她啊！

　　撅起翘嘴，金锁就哼道：“我可是有夫之妇！如果旭哥你再敢跟我说荤话！
我就立马跟我婆婆说。要是她知道了，嘿嘿，我保证她以后都不让你进这门。”

　　刘旭也知道不能太过深入地调侃金锁这妮子，所以他就搔了搔后脑勺，笑道
：“金锁妹子，我错了，请你原谅我。”

　　“行啊！”让到一旁，两手插着小蛮腰的金锁就道，“给我把这些豆子都洗
干净了。”

　　“小事一桩！”拉起袖子，刘旭就开始洗了。

　　站在一旁看了片刻，皱眉的金锁就道：“旭哥，你看到那些飘着的黄豆了没？
那些黄豆上面有很多黑点，其实那不是黑点啦，那是虫子，你只要用指甲刮开就
会看到虫子躲在里面了。所以呢，你洗的时候还有一个很重要的任务，就是将有
黑点的黄豆统统挑出来扔掉。”

　　见刘旭皱眉了，露出一口白牙的金锁就得意道：“我跟你说哦，这可不是一
个简单的工程，因为漂浮着的有些也是好的豆子，你不能说飘着就统统撇掉。”

　　“看来有些艰巨啊！”看着咯咯直笑的金锁，又见她那两颗奶正起伏不定着，
舔了舔嘴唇的刘旭就道，“金锁妹子，下午我还要像驴一样磨豆子，你就别累着
我了。过来，跟旭哥一起挑。”

　　“要是我不呢？”

　　“那我就说那天我吸了你……”

　　刘旭还没说完，金锁就立马站在刘旭边上，并道：“你站过去点。”

　　略显得意的刘旭就往边上挪了一小步。

　　和刘旭身子碰到一块后，金锁也没有避开，就开始低着头挑着豆子，她那水
灵水灵的眼珠子正转来转去的，将一颗又一颗坏豆子挑出并扔掉。

　　都说男女搭配干活不累，这确实是真理。

　　挑了一会儿，金锁就问道：“旭哥，你在城里读书的时候真没女朋友吗？”

　　“我骗你干嘛？又没有什么好处。”顿了顿，刘旭继续道，“要是你还没有
结婚，旭哥我倒还真想骗一骗你，指不定你这妮子就给我骗到床上了。”

　　脸蛋微红的金锁就道：“旭哥你个没正经的，我已经有男人啦，你真的不能
跟我开这些玩笑啊。边上没人还没什么，要是不小心被我婆婆听到了，她还以为
我跟你勾搭上了呢！”

　　“行，我知道了。”停顿了下，刘旭一本正经道，“那咱们现在聊些什么？”

　　“聊你为什么没有女朋友呗！”

　　“我学的是妇科，学校里十分之九都是女的。不过因为我怕辜负了乡亲们，
所以上学期间，我基本上都是像个书呆子一样研究这研究那的，对女人一点都没
兴趣。”

　　“啊！”嘴巴张大，用很不可思议的目光盯着刘旭的金锁就问道，“旭哥，
该不会你是同性恋吧？”

　　“怎么可能？！”

　　“如果你对女人都没有兴趣了，那么你就不会想着找个女人结婚的，那样的
话，你或许会想要跟男人结婚啊！”

　　“我是说上学的时候没什么兴趣，现在非常有兴趣啊！”

　　“咱们这里是留守村，待嫁的女孩子很多的，所以旭哥你应该马上就能找到
女朋友了。”嫖了眼刘旭那挺帅气的面颊，金锁继续道，“我有几个姐妹没有结
婚，要不啥时我给你介绍介绍？”

　　“你们怎么都变成媒婆了？”刘旭惊诧道，“昨天王姐说要给我介绍对象。
今天刘婶又要给我介绍对象。现在竟然连你也要给我介绍对象。我的天啊！要是
这样子下去，岂不是我要去跟全村没有结婚的女孩子相一遍亲了？”

　　扑哧笑出声，金锁就道：“我们也是为了你考虑的嘛！在农村，你这年纪都
差不多得抱孩子咯。”

　　“那你就当我的媒人吧。”看着金锁胸前那白皙的一片，刘旭继续道，“我
要找一个跟你长得一模一样的。”

　　“旭哥你的意思其实就是想娶我吧？”金锁正用黑葡萄般的眼睛看着刘旭。

　　看着金锁那水灵水灵的眼睛，那微微嘟起的樱桃小嘴，还有那因为被水弄湿
而显得更加美味可口的胸脯，吞下口水的刘旭就突然吻住金锁嘴唇。

　　刘旭这动作实在是太快了，快得让金锁都有些反应不过来。

　　直到金锁感觉到刘旭的舌头正试图撬开她的贝齿，她才反应过来，随后她就
立马咬了下刘旭的舌头。

　　生疼的刘旭立马和金锁分开，并摇了摇舌头，确定舌头好端端的，刘旭这才
松了口气。

　　瞪着刘旭，明显在生气的金锁就道：“我有老公的！我已经跟你提醒好几次
了！之前是因为我中毒了，我才会让你摸我的奶子舔我的奶子。至于给你摸下面，
那是因为我想让你知道我没有怀孕的，要不然你跟我婆婆说我怀孕了，婆婆准以
为我到外面偷人了！”

　　“我没想到你会生气。”

　　“你试一试去吻一个结了婚的女人，看她会不会生气啊？”

　　“应该会。”

　　“不是应该，是绝对！”哼了声，金锁就道，“记住哦，以后不能再做这种
事了。要是走火了，我就没办法跟我老公交代了。”

　　刘旭都没有想过走火，可金锁竟然想到了这份上，这是不是说明金锁心里其
实有想过那档子事？

　　想到此，刘旭倒是有些兴奋了。这是预示着，只要时机成熟了，他还是有机
会推倒这个结过婚，才被她男人日过一次的女人。

　　之后的半个小时里，刘旭就很规矩地和金锁洗豆子，并将坏掉的豆子都扔到
了台子前面的水沟里。

　　洗完并挑好后，金锁就擦了擦额头上的汗，随后就将黄豆都泡着，并回房间
换衣服了。

　　至于刘旭，他已经被刘婶叫去搬磨豆子用的石磨。

　　石磨是用于把米、麦、豆等粮食加工成粉、浆的一种机械。通常由两个圆石
做成。磨是平面的两层，两层的接合处都有纹理，粮食从上方的孔进入两层中间，
沿着纹理向外运移，在滚动过两层面时被磨碎，形成粉末。

　　石磨非常的重，两个原石合起来最起码有七十斤以上，所以刘旭是一个一个
地搬。

　　现在是夏天，外头太热，刘旭就将石磨搬到了客厅。

　　放在正中间的凳子上后，出了一身汗的刘旭就脱掉上衣，露出极为结实和健
壮的肌肉。

　　刘婶正和玉嫂坐在一块聊天，所以看着刘旭那身肌肉，刘婶都吞下了口水。
昨晚跟刘婶搞的时候，茅房里也就只有月光，所以刘婶没有看清楚刘旭身上的肌
肉。所以呢，这会儿刘身材发觉刘旭还真是强壮，属于那种精壮的类型，特别的
有型。

　　玉嫂当然也有注意到啦，只不过她心里想的是刘旭真的长大了，没有想太邪
恶的事。

　　片刻，金锁就将豆子都端了出来。

　　见刘旭光着上身，金锁就道：“旭哥，你不害臊啊？”

　　“我干嘛要害臊？”

　　“你竟然在我们三个女的面前脱衣服，你真是够不害臊的。”

　　“一个是我婶婶，一个是我嫂子，还有一个是我的金锁妹子，我干嘛要害臊？”

　　白了刘旭一眼，金锁就将一桶的黄豆都放在了石磨边上，随后金锁就拿了把
小凳子坐在石磨那会流出豆浆的位置前，膝盖上还放着一个水盆。

　　舀起带有半水瓢自来水的黄豆，金锁就小心翼翼地倒在了石磨中间那个圆孔
里，刘旭则开始抓着一侧的木头柄子开始沿着顺时针方向转动。

　　石磨转动后，豆子就沿着纹理往外侧移动，并被碾碎，加上还有水分，所以
粉末就变成了豆浆，并缓缓流出。

　　看到白色的豆浆，金锁就立马用水盆去接。

　　“旭哥，你说这豆浆颜色咋样？”

　　“乳白色，就像……额，挺好的。”

　　笑出声，刘婶就道：“哎哟喂，旭子，你都这么大的人了还害羞啊？直接说
像奶水呗，婶婶又不会笑话你。而且啊，这里的三个女人都是结了婚了，你还怕
啥子？”

　　“玉嫂还没有结婚。”刘旭道。

　　“其实。”顿了顿，玉嫂微笑道，“其实我算是结婚了，虽然他在新婚之夜
就死了，不过已经娶进门，就算结婚。所以呢，我现在其实算个寡妇。”

　　“我也是寡妇。”刘婶拉着玉嫂的手，“咱们都是寡妇，所以要互相帮助才
成。以后啊，你跟旭子想吃饭都可以来我家，咱们就像一家人一样。对了，旭子，
我记得你小的时候，婶婶还给你喂过奶。那时候你刚到玉嫂家，玉嫂又没有奶水。
恰好我在带顺子，我就顺便给你喂了，你还记得不？”

　　“其实是不记得了，不过我知道这码子事。”

　　“所以呀，你也算是我的半个儿子呢！”

　　“以后等我发达了，我会好好孝敬婶婶，也会将金锁当成妹妹疼爱的。”

　　“婶婶虽然上了年纪，不过也想被人疼爱的。”说出这话时，刘婶还瞟了眼
刘旭裤裆，明显是在暗示刘旭要用那根来疼爱她。

　　磨豆浆的时候，刘旭经常要从金锁旁边走过去。又因为金锁是坐着，所以她
的视线就恰好和刘旭裤裆平行。每当刘旭走过去的时候，金锁就会忍不住瞧一眼
刘旭裤裆。金锁并不是在想着那档子事，因为那次她被顺子弄得非常疼，压根就
没有想过做那事会舒服，更没有想过跟刘旭做那事，她只是搞不明白刘旭的裤裆
为什么鼓鼓的，就好像那根东西很大很粗似的。

　　单就一眼看去而言，金锁是觉得刘旭那玩意应该比她老公的雄伟得多。

　　金锁老是盯着刘旭那儿，刘旭则老是盯着金锁敞开的领口，他发觉金锁已经
换了个奶罩，这次是非常普通的白色，没有黑色来得诱惑，但显然聚拢的效果更
佳的好，所以刘旭就看到了那两颗白嫩嫩肉盈盈的奶子。

　　虽然刘旭之前就看过，还是没有戴奶罩的时候，可能在刘婶面前偷看她儿媳
妇的胸脯，那当然会更加激动啦！

　　用食指沾了点豆浆并放在嘴里尝了下，金锁就道：“水加得更好，非常的浓，
待会儿就可以泡豆浆喝了。”

　　刘旭刚要说话，可看到金锁嘴角边的豆浆，觉得那像是男人射出的精液的刘
旭喉咙就有些干。

　　此时，刘旭心里就在想，要是金锁嘴边的残留物是他射出的精液，金锁还乖
巧地将残留物都吃进肚子，还说这残留物的味道就和豆浆差不多，那该有多好啊！

　　幻想着，刘旭就忍不住咽下口水。

　　听到吞口水声，金锁就问道：“旭哥你想喝豆浆了？”

　　“额，没。”

　　舔了舔嘴角，金锁笑道：“你要喝也成啊，我去泡一杯给你就是了。豆浆很
有营养的，你喝下去的话，一定会干劲十足。”

　　这时，刘婶补充道：“旭子这么年轻，一定要干劲十足才行，那干起事来才
会特别有劲。”

　　知道刘婶的话中含义后，刘旭就呵呵笑了两声，道：“不喝我也是干劲十足，
刘婶你说是不？”

　　“是啦，是啦。”刘婶眼神里有些暧昧。

　　一个小时左右，都将总算都磨好了，而此时刘旭已经是累得出了一身汗，就
连裤子都湿了一大片，就好像是尿裤子了一样。

　　坐在金锁之前坐的小板凳上休息，刘旭就看着正端着豆浆走向厨房的金锁，
那翘挺的小屁股让刘旭喉咙更干了，他还真想让金锁体验一下做女人的快乐滋味，
顺子那次压根就没让金锁舒服，反而让金锁疼得不行。

　　刘旭也知道女孩子的第一次一般都会有些痛，但要是前面的戏份做得充足，
里头足够湿滑，被破的话也不会太疼。

　　所以呢，对于金锁的第一次就那样子没了，刘旭还真觉得有些可惜。

　　可是呢，刘旭不知道，那天早上金锁并没有丢了第一次，她还是个处女。

　　休息片刻，刘旭就将石磨搬回杂物间。

　　因为处了一身汗，刘旭就想回去洗澡。玉嫂和刘婶已经聊得差不多了，所以
玉嫂也就跟刘旭一块回去了。

　　送他们两个到门口，盯着他们两个背影的刘婶就嘀咕道：“玉子守寡这么多
年，身边又有一个这么厉害的干儿子，看来她绝对经常被弄。哎，早知道当年我
就领养旭子，那样我就可以每天晚上给他弄了。”

　　想着昨晚被旭子弄来弄去的场景，刘婶就觉得很痒很空虚，想继续被刘旭的
鸡巴插。

　　这时，刘婶看到了二柱和他老婆夏雪正从不远处走来。

　　二柱扛着一把锄头，夏雪拎着个篮子，两人有说有笑的，看上起还真是甜蜜。

　　看到他们，刘婶就打招呼道：“去哪儿呢？”

　　“刘婶好啊。”二柱笑得极为憨厚，“我跟我媳妇要去挖花生，待会儿捎些
给你。”

　　“不用了，多麻烦。”

　　“不麻烦，不麻烦。”停下脚步后，二柱就问道，“我妹妹没事了吧？”

　　“没事了，没事了，多亏旭子，旭子打算在咱们村开个诊所，到时候咱们去
看病都不用花什么钱了。”靠在门上的刘婶笑得非常灿烂，“旭子还真是替乡亲
们着想，以后大病小病都不怕。小雪啊，如果你得了什么不好说的病，你也可以
去找旭子，他上学的时候就专门治女人的病。”

　　“我正好……”

　　“得去挖花生了。”说着，二柱就将夏雪拽走了。

　　知道二柱可能生气了，什么话也没说的夏雪就对着刘婶笑了笑。

　　刘旭之前说过要喝豆浆，所以洗完澡换上干净衣服的他就去刘婶家。

　　见刘婶正坐在门槛上啃瓜子，走近的刘旭就道：“刘婶，外面太阳大，你待
这儿也够热的，还不如去屋里歇着。”

　　扫了眼刘旭的裤裆，刘婶就道：“婶子我就怕进屋后被你弄得更热了。”

第五话内衣风波

　　坐在刘婶旁边，抓了十几颗瓜子啃了起来后，刘旭就问道：“昨晚婶子你舒
服不？”

　　“舒服得不得了，做了这么多年女人，还是第一次那么舒服。”摸了下刘旭
膝盖，刘婶乐呵道，“我那死去的男人也不顶事，一次就弄个一两分钟，我刚有
了感觉他就没了。幸好你以后都呆在村里，要不然婶子都不知道该怎么解决了。
旭子，晚上再弄婶子一次，好不？”

　　刘婶近四十，不过身材皮肤脸蛋之类的都很好，算是熟妇级别，所以刘旭当
然同意了。

　　不过呢，刘旭又想拿一点好处费，所以就道：“婶子啊，这事当然是没问题
的，但是啊，你也知道经常做的话，我会腰疼肾虚之类的。”

　　“那你不弄婶子了？还是婶子伺候得不够好？婶子的技术没那么差吧？”

　　想起昨晚刘婶给自己口交的情形，刘旭鸡巴就硬了。

　　趁着周围没人，刘旭就顺手捏了下刘婶的胸，道：“刘婶的技术顶呱呱，一
个顶两，让我满意得不行。要是可以打分，我准给你打个满分。”

　　“那你晚上到底弄不弄婶子啊？”

　　“弄啊！”刘旭回答得很果断，却又补充道，“婶子，我想看金锁洗澡，可
以不？”

　　一听，刘婶脸色随即变得有些难看，就瞪了刘旭一眼，道：“金锁是我儿媳
妇，是我儿子的老婆，你说话之前就不能动下脑子？哪有婆婆让其他男人看自己
儿媳妇洗澡的？别以为婶子昨晚给你了，你的尾巴就可以翘上天了啊？”

　　刘旭早知道刘婶会是这反应，所以他就笑道：“不看也成，那婶子你晚上穿
着金锁那黑色的奶罩总可以吧？”

　　“你到底想干什么啊？”

　　“晚上我会把婶子伺候好的。”

　　眼珠子一转，刘婶就道：“成，我答应你。”

　　既然刘婶会答应戴着儿媳妇的奶罩给刘旭弄，那么只要刘旭把她伺候好了，
说不定以后刘旭想看金锁洗澡，刘婶也会答应！

　　坐在门口聊了一会儿，刘旭就进屋喝豆浆。

　　喝完豆浆，没事干的刘旭又坐在外头跟刘婶聊天。

　　聊了半个多小时，他们就看到二柱夏雪正从山下走下来。

　　看到夏雪，刘婶这才想起了一件事，所以她就迎了过去，并将二柱扯到了一
旁。

　　“婶子，有啥子事啊？”二柱显得有些不耐烦。

　　看了眼也算是个美人的夏雪，刘婶就道：“你老实跟婶子说，小雪是不是生
病了？”

　　“没这事。”

　　“之前小雪想说话的，你却不让她吱声。”停顿了下，变得有些严肃的刘婶
继续道，“二柱，你是个楞头青，你不晓得女人下面要是生病了有多危险，很可
能以后都没办法生娃儿的。”

　　刘婶这话把二柱给吓到了，他就支支吾吾道：“我媳妇这些天一直说下面很
痒，用了洁尔阴也不顶事。我琢磨着过几天就会好了，所以就叫她忍着了。”

　　“你还真是楞头青！”刘婶瞪着二柱，“要不是我刚刚说了旭子是治女人病
的，小雪还不会说出自己生病的事，你呀你，你真是想把小雪给整死了啊？”

　　“婶子，我错了。”

　　“旭子是专治女人病的，你让他给小雪瞧一瞧，看是生了什么病。”

　　“这哪成，我媳妇下面怎么能给旭子看？”

　　“这病是绝对不能再耽搁了，你瞧小雪刚走路都有些奇怪。”

　　刘婶说的确实是事实，可一想到自己媳妇下面要给旭子看，二柱还真下不了
决心。

　　不过在刘婶的开导下，二柱最终还是同意了，但要求自己也在一旁看着。

　　二柱同意后，刘婶就将这事跟刘旭说了。

　　一想到自己即将看到二柱媳妇下面，刘旭二话不说就同意。

　　之后呢，刘旭、二柱以及二柱的媳妇夏雪就一块走进了刘婶睡觉那屋，走在
最后面的二柱还顺手把门给锁上。

　　夏雪是个很本分的女人，很少说话，只喜欢干活。只要给她活干，她可以一
整天不说话。二柱是个楞头青，不爱说话，所以夏雪觉得跟二柱结婚很搭配。

　　可是呢，结婚后，夏雪就发觉二柱虽然楞头楞脑还不爱说话，可太专制，尤
其怕她去找其他男人，所以基本上都不让她出门，甚至连最基本买菜之类的，二
柱也要亲自去。

　　二柱买菜的时候，夏雪基本就是呆在家里。

　　有次她去隔壁找一个婆婆聊天，结果二柱买完菜回来没有看到她，等她回来
就发火。什么脏话都说得出口，就差没动手了。

　　所以呢，要是在刘旭面前脱衣服，还是将只能被二柱碰的地方给刘旭碰，那
二柱岂不是要杀了她？

　　想到此，心里有些害怕的夏雪就道：“要不还是算了，反正熬个几天就没事
了。”

　　“这不成。”说话的是二柱，“刚刚刘婶说得对，有病就得医，尤其是女人
的病，所以旭子你给我好好检查检查，看我媳妇这是怎么了。”

　　极为严肃地看着二柱，刘旭就道：“二柱，丑话我先说在前头，我是要看你
老婆下面的，甚至还可能碰，因为我要确定到底是生了什么病，该用什么药。要
是你接受不了，你就立马带你媳妇去县城看，别事后又对我闹脾气什么的。”

　　“不会的啦。”二柱乐呵道，“刘婶都说了，你是专门治女人的病，那应该
看过不少女人那了，我媳妇给你看一看也没啥子大不了的。但是啊，看过就是了，
可别对别人说，咱还是要面子的。”

　　“没问题。”拉起袖子，刘旭就道，“小雪，横躺着，把裤子和内裤都脱了，
再然后就张开腿并曲着，这样我才能看个清楚。”

　　夏雪还是很怕丈夫会发脾气，所以就僵硬地站在那儿，什么动作也没有。

　　见状，二柱就吼道：“你这娘们！叫你脱你就脱！支支吾吾着是等着下蛋啊？
我就没见你能下蛋！”

　　二柱的话中含义是夏雪还没怀孕。

　　二柱和夏雪已经结婚一年半了，可夏雪这肚子就是一点隆起的迹象都没有，
任二柱怎么弄都弄不大。

　　农村人娶了老婆就想要孩子，尤其是老一辈的，所以夏雪一直怀不上，急的
不只是二柱，还有二柱爸妈。二柱爸妈都以为儿子太傻，不知道怎么搞老婆，所
以还教了好几次，就差站在床边教了。

　　被二柱这么一吼，眼角有些湿的夏雪就爬到床上。

　　看了眼有些凶的丈夫，又看了看面带微笑的刘旭，低下头的夏雪就非常扭捏
地脱裤子。

　　夏雪穿的是松紧裤，只要往下拉就可以脱下来，不过夏雪还是第一次在丈夫
以外的男人面前脱，所以脱得非常慢。

　　刘旭看上去很镇定，不过当刘旭看到夏雪那带着花色斑点的白色三角裤，被
裹着的阴部还异常肥沃时，刘旭的心跳都加快，甚至觉得喉咙一下就干了。

　　刘旭确实是专门给女人治病的，可学医的时候，压根就没有女人给他做实验
啊！

　　而且呢，因为他是男的，实习的时候也不被允许看女人下面，最多就是在外
头等着而已。

　　所以呢，就给女人治病来说，刘旭这还是第一次。

　　想到第一次看病就是给二柱媳妇看，而且二柱还催他媳妇脱裤子，刘旭心里
就是一阵窃喜。

　　看来啊，在这个闭塞的大洪村，刘旭以后还会给更多的女人治病，那么这次
治病就相当关键。

　　只要治好了夏雪，夏雪和二柱跟相亲们说一说，传来传去，估计不要半个月，
只要有女人生病了都会来找刘旭治！

　　脱下裤子放在一旁，夏雪呼吸都变得急促，害羞的她脸蛋都红了，好似开着
好几朵桃花。

　　夏雪虽然是农村女人，不过因为她基本都是穿长裤，所以那腿白得像经常在
牛奶里泡过一样，让刘旭看得都不愿意移开目光。

　　见媳妇没了动作，二柱就催促道：“你倒是给我脱啊！”

　　二柱这语气怎么这么像要逼妻子跟刘旭搞？

　　在二柱的逼迫下，低头咬下下唇的夏雪就将最后一块遮羞布一点一点地往下
脱。

　　夏雪曲着腿，所以刘旭只勉强看到了一丛阴毛，还没有看到稍下方的阴部。

　　将三角裤放在裤子上面后，都快哭出来的夏雪就缓缓打开腿并曲着，所以她
的阴部就赤裸裸地展现在了刘旭眼前。

　　或许是因为才二十出头，夏雪阴部非常干净和漂亮。饱满不说，中间那裂开
的肉缝还非常的粉嫩。见夏雪阴唇闭得非常紧，几乎是贴在一块，刘旭就知道夏
雪跟二柱应该不是经常做爱。当然也有另一个可能，就是二柱那方面不行，每次
都很快就没了，所以夏雪的阴道被撑开的时间就变得很短。

　　看着如此漂亮的阴部，刘旭实在是想掰开并插进去，看这阴道到底有多紧，
他更觉得自己的鸡巴已经硬得不行。

　　深吸一口气，刘旭就问道：“刘婶啊！你这屋里有手电筒不？灯太暗，我看
得不够清楚。”

　　“手电筒在金锁那屋，你等等，我去给你拿。”

　　刘婶去拿手电筒后，刘旭就坐在床边，以极为科学的目光盯着夏雪生病的地
方。

　　担心二柱会突然反悔，刘旭就道：“二柱，我学医的，女人我碰多了。在我
眼里啊，其实没有男人和女人的区别，就只有病人和非病人的区别。所以呢，待
会儿我开始摸你媳妇的话，你可不能揍我。”

　　听罢，二柱哈哈笑道：“只要你尽快治好我媳妇这病，让我能早点跟媳妇睡，
我就每天给你烧三炷香。”

　　“烧香是给死人的，你这不是咒我吗？”刘旭哈哈笑道。

　　“你瞧，我这人嘴笨，说不了好话，你可不能记仇。”

　　“都是邻里邻居的，应该互相帮助，记什么仇啊！”

　　咚、咚、咚。

　　知道是刘婶，二柱就忙去开门。

　　瞧了眼二柱媳妇那白白的腿儿，刘婶就将手电筒递给了二柱。

　　坐在靠椅上休息，刘婶就嘀咕道：“今儿个我可是给旭子整了个好差事，晚
上一定要让他好好伺候我，不榨他两次我都不让他走，谁让他叫我穿儿媳妇的罩
子的。”

　　拿到手电筒并打开照着二柱媳妇阴部后，刘旭就道：“小雪，你给我把腿再
打开一点，我看得不是很清楚。”

　　夏雪现在羞得不行，她都觉得摆出这姿势好像是要做爱一样的。

　　不过呢，她还是尽量将屁股撅起，两手还抓着内膝盖拉向两侧，脸蛋红透，
甚至连脖子都有些红了。

　　夏雪这姿势真的就和她跟二柱做的时候差不多，甚至还更夸张一点，所以仿
佛是要在丈夫面前被刘旭搞的夏雪就羞得不行，她绝对没想到竟然会有这么一天。

　　而她最担心的不是被刘旭看到了那儿，是担心事后丈夫后悔，到时候倒霉的
就是她了。

　　距离有点远，刘旭看不清楚，所以他干脆就坐在床边观察着。

　　通过观察，刘旭确定夏雪确实生病了，但还是没办法确定是哪种病，所以他
干脆就爬到床上，趴在夏雪两腿之间。

　　刘旭这姿势很像是要舔夏雪的逼，这让二柱有些不舒服，他总觉得刘旭是想
搞他老婆。

　　“你平时是不是穿化纤内裤？”

　　“化纤内裤是什么样的？”

　　“就是摸起来非常光滑，就像丝一样的。”摸了下放在一旁的那条，刘旭就
继续道，“也就是这种了。还有一种是棉质的，很柔软，不会很光滑。”

　　“是哪种不能穿吗？”

　　“其实平时都可以穿，但是透气性的话，是棉质的更好。”顿了顿，刘旭就
看着二柱，道，“初步断定是外阴瘙痒，不过我还要更进一步的观察。现在的话，
我需要分开你老婆的阴唇，但需要你同意。”

　　刘旭摆出这姿势已经让二柱很难受了，要是让刘旭去摸甚至是掰开他老婆阴
唇，二柱岂不是会气得直接吐血？

　　所以呢，二柱就道：“确定是那什么骚样的话，那就给我老婆开药就是了。”

　　要是二柱态度好一点，刘旭还会有所收敛，可二柱这话让刘旭闻到了浓浓的
醋味，所以他就决定利用妇科医生的身份多和夏雪亲密。

　　下定决心，刘旭就道：“二柱，我跟你说，外阴骚样只是一个统称，细分的
话还有非常多的疾病。现在我只是初步确定你媳妇是这病，但我还不能准确地说
出是哪种病。病不同，开出的药自然也不同。”

　　“差不多就成，反正我媳妇又不可能死。”

　　听到这话，夏雪都有点生气了。

　　显得很镇定的刘旭则道：“二柱，我知道你跟你媳妇还没有孩子，而这病就
可能是真凶。”

　　这话一出，一心想要孩子的二柱倒是吓到了，他就忙问道：“这病和生孩子
有啥子关系啊？”

　　“这地方直接和怀孩子的地方连着，而且很可能是里头先生病，然后病菌就
可能跑到怀孩子的地方。”见二柱被吓住了，刘旭就继续坑道，“因为里头都是
病菌，所以当你跟你老婆睡，你喷进去的时候，病菌就会把那些小蝌蚪全部都弄
死。这样的话，不论你怎么努力，你媳妇都怀不上孩子的。”

　　听罢，脸色煞白的二柱就道：“你快给我检查个清楚！”

　　“那我可以把你媳妇阴唇掰开吗？”

　　“可以，可以，随便你掰。”

　　二柱都同意了，身为他媳妇的夏雪自然也就没有意见了。

　　让夏雪将腿尽量张开后，刘旭就用嘴巴叼着手电筒，随后就继续拉近距离。

　　拉近距离后，刘旭的脸离夏雪阴部只有十厘米左右，看得一清二楚的。

　　夏雪这病并不是很严重，就是被她挠得有些红斑而已，只要定时用高锰酸钾
洗液以及金霉素软膏就能治好。

　　不过因为二柱之前的态度实在是差，所以刘旭就没有打算立马结束会诊。

　　而且最重要的一点，刘旭这是第一次如此近距离地观看女人的阴部。

　　当刘旭的手碰到夏雪阴部时，夏雪就哆嗦了下。幸好夏雪没有发出呻吟，要
不然回去的话，她准要被二柱骂或者打。

　　瞧了眼面泛红晕的夏雪，刘旭就用两只手捏着粉红色的阴唇，随后就将阴唇
拉向两侧，接着就注视那翻着些许淫光的阴道，他更注意到稍微进入的嫩肉正无
规律地蠕动着，吐出些许蜜汁。

　　很显然，夏雪很紧张，所以才带动了阴道里的嫩肉的蠕动。

　　此时的夏雪非常害羞，因为她丈夫都很少掰开她的阴唇，更很少看她阴道内，
尤其是如此近距离的。加上丈夫就在面前，夏雪就更害羞了，她总觉得这像是在
出轨，可她又不敢拒绝，因为她也很想要个娃。

　　在农村，结婚就是为了传宗接代。

　　要是夏雪没办法怀上，二柱公公婆婆对她的态度只会越来越差，甚至还会说
她是只不会下蛋的母鸡，所以就算那儿被看被摸，夏雪也没有反对。她反而是更
尽力将腿张开，以让刘旭能够看得更清楚一点。

　　这时，刘旭就竖起中指。

　　知道刘旭要干嘛，二柱就道：“不许进去！”

　　“抱歉，我刚刚只将她当成病人，忘记她是你媳妇了。”装作很尴尬地笑了
笑，刘旭就道，“二柱，你来帮我。你把手指放进去，然后摸一摸内壁，确定一
下到底有没有因为生病而溃烂或者是肿起来。”

　　一脸纳闷的二柱就问道：“我该怎么确定？”

　　“噢！”恍然大悟的刘旭就道，“我忘记你没有学过医，没有摸过其他女人
里头。哎！这可难办了！”

　　说到这，刘旭干脆就下床，并道：“我还是没能确定她生的是什么病，而且
你又不肯让我把手指放进去。除非我有透视眼，要不然我还真没办法确定你媳妇
的病。要不这样子吧，你现在就带你媳妇去县城看病。”

　　下午有一趟班车去城里，可这个点班车都在回来的路上了。

　　所以要是二柱想去县城，他就得骑自行车到镇上，再搭其他班车去县城。

　　二柱不喜欢麻烦的事，所以他压根就没有想过去县城。

　　而且啊，大医院那么多人，要是碰到一个男医生可咋办？

　　紧皱眉头地看着刘旭，二柱就道：“旭子，你给我好好检查着，一定要晓得
我媳妇是啥子病。”

　　“可以让手指进去？”

　　二柱点了点头。

　　心里冷笑过后，一脸微笑的刘旭就道：“我也知道我碰你媳妇下面，你会觉
得很不爽，这证明你还是很在乎你媳妇的。所以呢，我的建议是你先到外头等着，
我差不多花个十分钟就可以确定是什么病了。”

　　二柱虽然是个楞头青，可他也知道让媳妇和刘旭单独相处很可能会出事，所
以他就摇了摇头。

　　要是夏雪没有生病，刘旭还真有乱来的冲动。

　　因为夏雪生病了，所以刘旭现在的方针是先和夏雪搞好关系，以后要搞她也
容易多了。

　　“那我要开始了。”刘旭道。

　　“开始吧，开始吧，弄好就早点回家煮花生。”二柱都有些不耐烦了。

　　再次跪在夏雪两腿之间，刘旭就吸了吸自己的手指，并道：“女人里头都是
很脆弱的，而唾液有杀菌效果，所以我这么做是要确保不会带入更多的细菌，而
且湿润点也更好进去。”

　　听到刘旭这话，夏雪竟然有些莫名的感动。

　　二柱是个粗人，做爱甚至连最基本的湿润都不知道，每次就是想要了就往里
插。插的时候呢，二柱还会抱怨夏雪的逼太紧，把他弄得都有点儿疼之类的。二
柱甚至把坚持不够久的原因也归咎到夏雪身上，说是夏雪太紧，所以才把他弄出
来的。

　　夏雪也知道阴道湿一点会更容易进去，也会进行得更顺利，可她又不敢跟丈
夫说，就怕丈夫说她是个骚货，竟然会去想着那种事。

　　看着好像含苞待放的花朵般的夏雪，刘旭已经让中指慢慢插进阴道。

　　夏雪的阴道很紧，所以当刘旭的手指进去时，他明显能感觉到自己的手指被
那温热的嫩肉包裹着，他那曲起的食指和无名指更是顶在了夏雪那微微张开的阴
唇上，甚至还会无意地摩擦着阴唇。

　　受到摩擦，夏雪就本能地发出娇喘，更觉得阴道痒得不行，她甚至都希望刘
旭能用手指搅拌里头。

　　听到夏雪发出的娇喘声，刘旭心跳加快了，他还是第一次做这种事。

　　至于二柱，他现在是又气又急，他怎么也没想到自己会让刘旭的手指插进他
媳妇的逼里。可既然已经开始了，他又不好意思让刘旭结束，反正都插了啊！

　　只是，二柱最不喜欢的就是媳妇那好像是很舒服的叫声，这叫声他妈的就像
被搞了一样啊！

　　盯着夏雪那有些迷离的眼眸，刘旭就让手指压着阴道壁轻轻滑动着。

　　夏雪从来没有受到这种刺激，所以她身子就不停地哆嗦着，她更是紧紧咬着
牙关，努力不发出呻吟。可感觉到刘旭的手指一直按摩着她的阴道壁，夏雪真的
是痒得不行，甚至都快冒泪花了。

　　见妻子紧咬着下唇，二柱就怒不可遏，他知道妻子一定有点爽！可他就是不
敢发火，只能握紧拳头等着妇科检查早点结束。

　　摸索了差不多五分钟，刘旭就收回了手指。

　　看着手指上的淫水，又见夏雪奶子起伏得厉害，刘旭就知道夏雪还是比较容
易来感觉的。

　　用那只带有淫水的手拿下嘴里的手电筒时，刘旭还深吸一口气，一股淡淡的
骚味就直往他鼻孔里鉆，却让他心旷神怡得不行。

　　要是二柱没在这，刘旭还真会把夏雪给操了！

　　见刘旭下床了，二柱就道：“赶紧给我穿衣服啊！你还像个青蛙一样长着腿，
你是想干嘛呢？”

　　刘旭没有说结束，所以夏雪以为还要检查，可她又不敢反驳丈夫，所以就什
么话也没说地开始穿裤子了。

　　“怎么样了？”二柱比夏雪还急，他迫切想要个儿子。

　　放好手电筒，刘旭慢条斯理道：“轻度的外荫瘙痒，不过也不能坐视不管，
必须确保不会变得更严重。”

　　“那她里头有事没？”

　　“很好。”

　　听到这话，二柱就松了口气。

　　多看了面色红润，仿佛刚被临幸过的夏雪几眼，刘旭就道：“接下来我说的
这几点，你们都要记在心上，别犯错了。总之呢，等病完全好了就没有那么多规
矩了。第一，经常保持外荫的清洁、干燥，不穿化纤内裤。发病期应避免姓生活，
适当休息。每日可用一比五千的高锰酸钾液洗外荫或坐浴二到三次，若有溃疡可
用抗生素软膏涂抹，乳痈新霉素软膏或金霉素软膏等。”

　　刘旭是说得很顺畅，可二柱压根就听不懂，尤其是那些药，所以他就再问了
一次。

　　知道二柱怎么也记不住，刘旭干脆拿出手机，说要发短信给二柱。

　　二柱是有手机，可他不识字啊！

　　二柱是不识字，夏雪却差不多都识得，所以刘旭就将那些药品名称都以短信
的形式发到二柱手机上，让夏雪有空的时候看一看。

　　刘旭刚刚还想发短信到夏雪手机上，可夏雪根本就没有手机。

　　刘旭当然不知道，夏雪在结婚之前是有手机的。结婚后，二柱怕她用手机和
男人联系，所以就让她把手机给注销了。

　　刘旭知道夏雪这病不能耽搁，所以就让二柱打电话问村里头的老中医有没有
这些药。

　　可老中医那边几乎全是中药，压根就没有进过这些药。

　　这就意味着，夏雪要想在第一时间用到这些药，就必须去镇上买了。

　　通过刚刚的检查，刘旭就察觉他们夫妻俩其实有矛盾，只不过夏雪一直忍着，
矛盾才没有爆发。这就意味着，夏雪其实是一个非常需要关心她的人，而刘旭想
做这样的角色。

　　打定主意后，刘旭就让他们两个在刘婶家等着，他去镇上买药。

　　这是刘旭主动要求的，所以二柱当即对刘旭千恩万谢的，还说要是他媳妇怀
孕了，铁定包个大红包给刘旭。

　　这里走路到镇上差不多要一个半小时，又没有班车，这又让刘旭有些犯难了。

　　刘旭想到的第一个人是王艳，他想让王艳开拖拉机送他去镇上。可拖拉机太
磨叽了，一个来回都得磨叽一个小时左右。所以呢，刘旭就询问这附近谁有摩托
车的。

　　大洪村被称为留守村，以老小为主，青壮年都去外地打工挣钱，很多田地都
快要被荒废了，所以骑摩托车的自然也少。

　　但刘婶还是知道谁家有摩托车，那就是王艳家！

　　王艳家的摩托车是她丈夫的，一直都停在杂物间，她是基本都不碰。

　　所以知道可能可以将那辆摩托车占为己有，刘旭就立马跑到王艳家中。

　　王艳刚干完农活回来，这会儿正坐在客厅休息，所以知道刘旭要骑摩托车去
镇上，她就打开杂物间，并让刘旭自己将那铺着一层灰的摩托车拖出来。

　　刘旭会骑摩托车，所以将摩托车拖到外头后，他就先检查了油缸。

　　见里面空荡荡的，刘旭就开始皱眉了。

　　刘旭正想着去哪里搞柴油，王艳就提了一桶柴油给刘旭。

　　这桶柴油是拖拉机用的，所以王艳还叫刘旭有空的时候得给她提一桶回来。

　　在加油之前，刘旭先将摩托车擦洗了一遍，一辆崭新的摩托车就呈现在了刘
旭和王艳面前。

　　接着呢，刘旭就加满油并试着发动。

　　　　　　　　　　　　　轰隆隆、轰隆隆……

　　发动起来后，刘旭就轻微调试了下，确定刹车之类的都很正常，他就笑得非
常灿烂。

　　在农村，去买个菜都得走上十多分钟，要是有一辆摩托车就可以节省很多时
间了！

　　拧了拧把手，刘旭就笑道：“王姐，我去去就来，你要买什么，我给你买回
来。”

　　两手抱在胸前的王艳就笑着问道：“不论啥子，你都肯给王姐我买？”

　　“当然啦！”停顿了下，刘旭补充道，“小于一百块的，就我出钱。”

　　“行啊！”走到刘旭面前，王艳轻声道，“我最近奶好像变大了，几个罩子
都不合适，你给我买个呗。”

　　听到王艳这话，刘旭就本能地盯着王艳那鼓鼓的胸脯。

　　被刘旭这么盯着，王艳并不害羞。一则她是个大大咧咧，经常说荤段子的女
人；二则是她和刘旭实在是太熟悉了，奶还被刘旭抓过两次。

　　见周围没人，想调戏刘旭的王艳就托了托，道：“这个罩子太紧，戴起来不
舒服，你给姐我整一个合适一点的。”

　　“多大？”

　　“现在应该是３４Ｄ。”

　　在中国，罩杯为Ｃ的女人不算多，Ｄ的就更少了，所以听王艳这么一说，刘
旭都有些激动，更想去握一握，确定王艳的到底是不是Ｄ。昨晚刘旭有捏过，可
那时候喝了酒，又因为太过于兴奋，压根就忘记去测量了。

　　见刘旭呆呆地盯着自己的胸，王艳就问道：“给不给姐我买？”

　　“当然没问题！”咽下口水，刘旭呵呵笑道，“王姐你在家等着，我一定买
很好看的给你。”

　　“要不我跟你一块去？”顿了顿，王艳补充道，“你是男的，买的时候会很
尴尬。而且啊，材质之类的你也不是很懂，要是买贵了，而且材质不好，戴起来
扎人，那岂不是扔了都没有人要了？”

　　“那王姐就上车吧！”

　　“等等啊，我先把女儿扔到刘婶那边去，反正待会儿是去她家吃饭。”

　　将穿着公主裙的女儿带到刘婶家，并让刘婶帮忙照顾着，王艳就坐在摩托车
后面。

　　王艳坐定后，刘旭就开着摩托车往前驶去。

　　大洪村有水泥路，不过这儿离水泥路还有一段距离，所以这儿的路都是铺着
一层石子的泥巴路，别提有多震人了。

　　王艳两只手原本是抓在后面，可多震了几下，仿佛整个人都要掉下去的她干
脆就搂着刘旭的腰，娇躯也贴在了刘旭背上，那两颗昨晚还被刘旭捏过的奶更是
被压得都有些变了形。

　　每当车轮压过石块，摩托车就会震一下，连带王艳也跟着上下抖，所以奶子
就更加程度地蹭着刘旭背部。

　　摩托车的后座都是铁条焊在一块的，又没有铺软一点的东西，所以震的时候，
是叉开腿坐在后座上的王艳阴部还会被摩擦，让她痒得不行。

　　要是有个圆圆的东西和她阴部接触，多震一会儿，指不定她内裤都会被淫水
弄湿了。

　　上了水泥路就不震了，不过王艳依旧搂着刘旭。

　　在村里人的眼里，刘旭王艳就是姐弟俩，所以就算看到王艳抱着刘旭，站在
路旁休息的乡亲们也没说什么，反而向他们招手打招呼之类的。

　　走路要一个半小时才能到镇上，而骑摩托车只花了十几分钟。

　　到了镇上，刘旭当然是先去买药了。

　　镇上的药店虽然小，药品还算齐全，就是比刘旭印象里的价格贵了不少。

　　但二柱媳妇的病真心不能耽搁了，所以刘旭没有丝毫犹豫就买了。

　　站在刘旭旁边的王艳还想讲价的，可这里是药店啊，不卖你假药就好的了，
哪里能讲价，所以明知道被杀猪，王艳也没有说什么。

　　出了药店，他们就径直往买内衣的店铺走去。

　　刘旭原本还想在外头等的，可王艳希望刘旭帮她亲自挑，所以刘旭也跟着走
了进去。

　　或许是因为小镇太落后，女人们都不敢穿太辣奶罩的缘故，这家店里只有很
普通的款式，基本上都是单色的。

　　王艳没有穿过很辣的奶罩，所以还是偏爱单色，尤其是白色。

　　戴白色的奶罩，就算穿著有些透明的衣裳，也不会让人说三道四的。

　　这是王艳的观点，可刘旭在城里待过四年，他就觉得单色的非常普通，一点
也不好看，完全配不上王艳。

　　听完刘旭的话，王艳干脆就让刘旭选了。

　　这些都太普通的，刘旭根本就选不下去，所以心一横的刘旭就带着王艳去县
城！

　　王艳很久没有去过县城了，所以也就同意了。

　　但担心刘婶她们一直等，刘旭就打电话给二柱，让二柱将手机给刘婶。

　　去县城的话，当然是在县城吃晚饭了，所以刘旭就让她们几个先吃，还叫二
柱和他媳妇先回家，他买了药自然会送过去。

　　担心玉嫂不下来吃，刘旭还特意交代了刘婶几句。

　　有了摩托车，去县城其实也不花太多时间，就是二十分钟而已。不过这会儿
已经快六点，太阳也下山了，天色有些灰蒙蒙的，所以担心出车祸的刘旭就尽量
骑慢点。

　　六点四十分，他们总算到了县城。

　　骑到比较热闹的街区后，挺好摩托车的刘旭就跟王艳一块去吃饭。

　　吃过牛肉面，他们就在街上走着，找着卖奶罩的店铺。

　　走了十多分钟，他们终于看到了一家，规模比镇上那家大了不下十倍，而且
款式和颜色也非常的多，让人眼花缭乱的。

　　刘旭很少来县城，基本上没有人认识他，所以这会儿他一点也不害羞，拿起
一个紫色且带着花纹的奶罩后，他就道：“这个不错，能让你看起来更有气质。”

　　听到这话，王艳噗嗤笑出声，道：“农村妇女一个，哪里需要气质啊？就算
戴起来有气质，给谁看呢？”

　　“给我看呗！”

　　“美了个你！”白了刘旭一眼，王艳就接了过来，并轻轻捏了捏。

　　这时，导购员走了过来，道：“这款内含按摩珠，你戴起来后它会给你按摩，
增加胸的血液循环，让你的胸变得更大更挺也更白。”

　　说到这，导购员就看着刘旭，笑道：“要是您老婆戴着这款式的，我相信您
一定会更爱你老婆的。”

　　导购员看上去年龄和刘旭差不多，可她竟然误会刘旭和王艳是夫妻，这让王
艳忍不住笑出声。

　　至于刘旭呢，他也懒得去说明，就是拿过奶罩端祥了片刻，道：“听起来确
实不错，不过要是又变大了，我们岂不是又要来买过一个了？多浪费钱啊！”

　　“先生，比起一百多块钱，我觉得您老婆的胸更重要。”顿了顿，面带微笑
的导购员继续道，“其实受益者是您的，所以不要买太差的文胸，那可能会影响
您老婆胸的发育的。”

　　“这话我爱听。”点了点头，刘旭就将奶罩递给王艳，并道，“老婆，去里
头试一下，看合适不。”

　　“我们这款还配有内裤，您可以一块试一下。”导购员提醒道。

　　说着，导购员就将同款式的内裤也递给了王艳。

　　在王艳印象里，买这些贴身衣物根本都不用试，看着顺眼就掏钱。而且啊，
这罩内裤是和撒尿的地方贴着，要是不小心弄脏了可怎么办？

　　尽管心里有顾虑，可王艳还是走进了更衣室。

　　更衣室就是一道薄薄的木板，里头的空间也就够三个人容身而已。

　　脱下女式衬衫挂在衣钩上，王艳就对着镜子解开奶罩后面的扣子，随后两颗
活力十足的奶子就弹了出来，抖动好几下才恢复平静。

　　看着自己那傲人奶子，想着之前被刘旭捏过，王艳脸蛋竟然有些红了。

　　王艳自认为自己是一个大大咧咧的女人，什么荤笑话都敢说，可为什么一想
到刘旭就会脸红呢？

　　握住轻轻揉了下，王艳就嘀咕道：“奇怪了，怎么最近会变大的，应该不可
能的啊？”

　　王艳认为不可能，可事实上她的胸就是变大了。

　　要不是变大了，她还不用跟刘旭来买奶罩呢！

　　戴上这紫色奶罩，王艳就发觉自己好像变得漂亮了不少，或者说是性感，就
是那种很容易让男人流口水的气质。

　　王艳是个农村女人，开始戴奶罩之后，基本上都是戴白色或浅黄色，根本就
没有戴过深色的，所以她一下就喜欢上了这色调。

　　只是呢，她又怕穿着薄薄的衣服出汗的话，会被人看到奶罩。

　　看电视的时候，王艳经常看到很多女人就戴着个奶罩到处乱跑，可农村太封
建了，她可不敢模仿。

　　盯着镜子片刻，王艳就开始脱裤子。

　　脱的时候，王艳还特意瞧了瞧门，就怕刘旭突然冲击来。

　　将裤子挂在一旁，王艳就将内裤也脱了下来。

　　要这时候刘旭冲击来，刘旭就能看到最美丽的风景，更可能因为兽性大发，
然后就把王艳给就地正法了。

　　王艳当然也有这担心，所以她就立马穿上全新的紫色内裤。

　　穿好后，王艳就在镜子前转了好几圈，还特意调整了下边角，遮住那几根淘
气地露出的阴毛。

　　和以前的贴身衣物比起来，这套算是王艳最满意的了，所以她干脆就不换下
来了。

　　穿好衣服，将旧的贴身衣物卷起来后，王艳就走了出去。

　　“我就要这套了。”停顿了下，王艳继续道，“给我整个袋子。”

　　找了个袋子给王艳，并看着王艳是将旧的塞进去，导购员就笑道：“看来您
很喜欢那套啊！”

　　“挺好的。”说到这，见刘旭背对着自己，王艳就走了过去。

　　王艳刚想说话，可看到刘旭手里拿着的是一双裤袜，而且开是开裆的，王艳
就吓了一跳，并道：“旭子，我可不要穿这样子的。”

　　“额，我只是看一下而已。”

　　“我还以为你要给我买呢。”

　　“要是老婆你要穿，我一定给你买。”

　　导购员的义务就是想尽办法卖出更多的商品，所以见状，她就急忙走上前，
并道：“这款最近很热销的。穿起来可以让你的腿变得更修长，而且还有瘦身的
功效。而且最重要的一点，要是你们什么时候来了兴致，直接将裙子往上一拉，
将下面那条拉向一侧就可以开始了，根本就不用麻烦地将裤袜脱下来。要是突然
有人来了，直接把裙子放下来就可以了。”

　　听到这话，想着自己和王姐在外头打野战的情形，刘旭就觉得某处热了起来，
但他还是装得很严肃，问道：“你的意思是，我买这个就是为了跟我老婆搞啊？”

　　“我不是这意思，我只是举个例子而已。”尴尬地笑着，导购员道，“其实
最重要的作用还是修身，而且上厕所很方便的。”

　　“不方便，因为里头还有一件，所以真的是上厕所的话，还得脱下来。”

　　“但如果不穿里面那件就不用脱了啊，蹲下去就可以尿了。”

　　“怎么可能不穿里面那件？”

　　“不穿怎么不可以啊？”年轻且有些脾气的导购员就和刘旭杆上了。

　　瞧见王艳穿的就是她正在推销的裤袜，刘旭就问道：“难道你没有穿？”

　　“没穿。”

　　“眼见为实。”

　　“我干嘛要给你看？”停顿了下，导购员就道，“你老婆就在旁边，你还耍
流氓，不怕她跟你离了啊？”

　　没等刘旭说话，觉得这小妮子还挺有脾气的王艳就笑道：“我对我老公向来
不管的，他爱拈花惹草都可以，只要他晚上会回来睡觉就好。就算回来的时候，
带了个女人回来跟我挤，我也不会吃醋的。”

　　听罢，导购员的下巴都快掉到地上了。

　　挑了挑眉毛，刘旭道：“要是你真的没穿，我就买下这件。要是你有穿，那
我老婆的奶罩和内裤的钱我也不给了。”

　　两腮鼓起，一脸清纯，还留着长直发的导购员就叫道：“要是我没穿！你就
给我买五百块的东西去！要是我有穿！这里头的东西随便你拿！”

　　见导购员叫得如此大声，刘旭还真有点担心导购员没有穿最重要的一件，所
以他就绕着导购员走着。

　　导购员下面穿的是包臀短裙，非常的紧绷，将翘臀的完美轮廓都勾勒了出来。

　　可刘旭看的不是臀线，他是想看一看能不能看到内裤的痕迹。

　　看了片刻，刘旭也没有看到，这就让刘旭觉得导购员可能还真的没有穿。

　　没有穿内裤，而且还是穿着开裆的裤袜，这是不是能推断出这个导购员外表
清纯，内心其实很空虚，渴望被男人的鸡巴塞得满满的？

　　“敢不敢打赌？”有些得意的导购员两手叉着腰。

　　这包臀短裙有些厚，而且导购员还有穿裤袜，所以显出不出内裤痕迹也是很
正常的。

　　想到此，刘旭就道：“好！我跟你打赌！我赌你有穿内裤！”

　　“哈哈！你猜错了！”

　　“有种你就给我看一下！”

　　“不用给你看，给你老婆看就可以了，咱们去更衣室。”

　　王艳正想帮着验证一下导购员有没有穿，可刘旭立马否决道：“你也知道我
经常带女人回家的，我老婆表面觉得没什么，可心里还是有些不舒服。所以啊，
我有权利怀疑她会跟你一起坑我。如果你要让我相信，你必须拉起裙子让我看一
下。”

　　“女孩子下面怎么能随便给男的看？”导购员倒是挺聪明的。

第六话少妇饥渴

　　耸了耸肩膀，刘旭道：“既然不给我看，那就不能证明你只穿着裤袜，所以
这个赌是你输了。老婆，咱们走，一毛钱也不付。”

　　“你耍赖皮啊！”导购员一下就急了。

　　见刘旭拉着他老婆往外走，导购员就更急了。

　　老板娘今晚有饭局，就叫她看店到九点关门，所以这会儿店里只有她一个人。
她又是弱女子，根本就打不过刘旭。要是喊抢劫的话，刘旭说出那个赌，还是女
孩子的她铁定被附近店铺的人鄙视，甚至还有人会经常往她下面看，看是不是穿
着开裆的裤袜。

　　可要是让刘旭一毛钱都不付，她就得自己掏钱垫进去了。

　　想到此，心急的导购员就喊道：“给我回来！我给你看就是了！”

　　听到这话，刘旭一下就乐了。

　　掐了下刘旭胳膊，王艳小声道：“要是人家还是个处，你又看了人家，你就
得负责了。”

　　“是不是处，我又看不出来，反正我就当她不是，那就不用负责了。”

　　“要是在更衣室里看，你难道不想……”

　　王艳话没有说完，但刘旭知道王艳想说什么。

　　这个导购员长得很甜，胸大臀翘腰细的，干起来应该很带劲，所以刘旭还真
想在更衣室里把她给办了。

　　待他们两个走进来后，导购员就道：“大姐你先帮我看一下店铺，你这个不
要脸的家伙跟我进来。既然你想看，我就让你看。不过记住，如果我真的没有穿，
你就得买五百块的内衣回去，要不然我准报警！”

　　“成！”

　　店铺很小，要是在店里里拉起裙摆，一定会被外面走来走去的人看到。就算
站在角落拉起来，也可能会有客人突然走进来。

　　与其让更多的人看到，导购员情愿让刘旭一个人看到。

　　走进更衣室后，导购员就向刘旭勾了勾手指。

　　走进有些窄的更衣室后，刘旭就顺手关上了门。

　　听到关门声，王艳就嘀咕道：“怎么觉得我是个放哨的？真希望不要听到奇
怪的声音。”

　　更衣室实在是太窄了，所以刘旭和导购员之间只有十厘米的空间，甚至连彼
此喷出的气息都会喷到对方脸上。

　　“你叫什么名字？”刘旭问道。

　　“李晓，一般人都叫我晓晓。”脾气明显有些倔的李晓就瞪着刘旭，“你是
我见过最无赖的客人！今天我就放下女孩子的尊严给你看！你待会儿乖乖的给我
掏出五百块！”

　　“初夜费吗？”

　　“我才不是随便的女孩子！”

　　“说话别这么大声，你口水都喷到我脸上了。”刘旭正借着身高优势盯着李
晓那起伏得厉害的胸。

　　瞪着刘旭，什么话也没说的李晓就想拉起裙摆，可她的是包臀裙，下摆非常
窄，没办法拉起来，所以她就将右侧的拉链拉了下去，包臀裙就一分为二。

　　“看吧！”

　　距离太近，又没办法拉远，所以往下看的刘旭只能确定李晓穿的是开裆裤袜，
但不能确定她里面有没有穿。

　　为此，刘旭就道：“看不清楚，你能不能后退一点？”

　　“退不了，我已经靠在墙上了。”

　　“那就只能这样子了。”说着，刘旭就蹲了下去。

　　一蹲下去，刘旭就看到了一个好像要绽放的花苞，那美丽的粉色更是让刘旭
看得都快要窒息了，他甚至还想用征服了刘婶的鸡巴让这花苞绽放，并希望能看
到一抹鲜艳的红色液体。

　　刘旭下蹲的动作太快了，让李晓都反应不过来。

　　而当李晓反应过来时，她已经被看光了。

　　用两只手捂住阴部后，李晓就叫道：“看到了没？我就是没有穿！现在赶紧
给我出去！”

　　闻到一阵芬芳，刘旭就问道：“是不是洗完澡才来上班的？”

　　“你怎么知道？”

　　“因为你下面都是沐浴露的清香，还真想贴近一点闻啊！”

　　“混蛋！给我出去！”

　　缓缓站了起来，刘旭就突然抓住李晓的肩膀，并将强壮的身体都压在了李晓
身上，随后就道：“现在这里只有我们两个，我老婆又给我放哨，要是我想搞你
也是轻而易举的。”

　　“我……”

　　李晓刚想叫，刘旭却捂住了她的嘴巴。

　　李晓正想推开刘旭，可刘旭用一只手就抓住了她的两只手，她的双腿更是因
为刘旭压得非常紧而没办法擡起来，要不然李晓绝对一膝盖让刘旭断子绝孙。

　　看着眼睛瞪得非常大，还使劲挣扎着的李晓，刘旭就附到李晓耳边，轻声道
：“你很漂亮，哪里都漂亮，我很想要你。不过我这人搞女人有个标准，就是尽
量不搞还有处女膜的女人。因为弄破她们的处女膜的话，我是需要负责的。现在，
告诉我，你有没有处女膜？点头就表示有，摇头就表示没有。”

　　李晓立马点头。

　　“那我就得对你负责了。”

　　听罢，李晓眼睛顿时瞪得非常大个，就好像是要将刘旭生吞活剥了般。

　　看着李晓那起伏得厉害的胸，又见李晓有着非常明显的乳沟，刘旭就知道李
晓的胸应该是Ｃ杯，那么让李晓骑在他身上摇晃的话，将会看到两个奶子在摇来
摇去的了。

　　想着那画面，刘旭喉咙就有些干。

　　将脸贴在李晓白白的胸前，刘旭就往那深深的乳沟上呵气。

　　感觉到热乎乎的气息好像覆盖在了乳房上，李晓眼泪都快流出来了，她怎么
也没想到自己的第一次要在这种地方不明白地丢了。

　　“你有没有男朋友？”

　　李晓摇了摇头。

　　“那如果我跟你做了，我就做你男朋友，对你负责，怎么样？”

　　李晓继续摇头。

　　“其实我是一个不喜欢勉强别人的好人，所以只要我确定你还是个处女，我
就放开你。”停顿了下，刘旭道，“我现在放开压着你嘴巴的手，然后我要用这
只手去确定你是不是。在这期间，你不许叫，也不许反抗，否则我就真的要把你
奸了。”

　　李晓使劲点头。

　　待刘旭放开手后，李晓就道：“我劝你最好不要乱来，否则我报警的话，你
就得去坐牢了。”

　　顺着李晓的腰往下摸，并突然捂住李晓最为柔软的阴部后，刘旭的手指就压
进肉缝，并前后来回滑动着。

　　李晓还是第一次被如此地刺激，她顿时就说不出话，取而代之的是极为压抑
的呻吟。

　　听到声音，王艳顿时吓了一跳。

　　王艳是个结了婚的女人，她当然知道女人一般只有被男人刺激的时候才会发
出这种声音。所以呢，王艳就意识到刘旭正在跟导购员做那种事，可这一切也来
得太快了吧？难道那个导购员非常随便，经常带着客人到更衣室里打炮不成？

　　另一个可能性就是刘旭逼迫的，也就是在搞强奸！

　　王艳虽然不算好人，可也不想当坏人，她更怕自己落得个协助强奸罪，那岂
不是要去坐牢了？

　　想到此，王艳就立马去敲门。

　　“旭子，别乱来。”

　　继续让手指在越来越湿的肉缝内滑动着，刘旭就道：“跟我老婆说你是自愿
的。”

　　从来没有被男人摸过的地方现在被摸来摸去的，李晓又痒又愤怒，可刘旭将
门压死了，她没办法逃出去，更没办法反击。

　　所以呢，要是她大喊大叫的，可能刘旭一心狠，就把她给搞了。

　　担心不明不白丢了第一次，李晓就道：“他没有乱来，你放心啊，他只是在
跟我聊天。”

　　听到这话，王艳就显得有些纠结，她还真没见过聊天的同时，女孩子还会发
出那种声音的。

　　可是呢，既然导购员都这么说了，王艳也就不管了，反正要是导购员真的被
刘旭上了，那也是导购员自找的。

　　“越来越湿，越来越热了。”看着咬牙切齿的李晓，刘旭就笑着问道，“是
不是很有感觉呢？”

　　李晓还想反驳，可刘旭滑动速度突然加快，这让嘴巴刚张开的李晓就发出了
让她极为难堪的声音，她更觉得下面突然产生了电流，电得她两条腿都在哆嗦，
更觉得有更多温热的液体流了出来。

　　李晓虽然还是个处女，可对那方面也很了解，所以知道自己竟然因为这个不
要脸的男人而来了感觉，她就非常愤怒。

　　直瞪着刘旭，没有反抗，或者说反抗不了的李晓就道：“快点确定！确定了
就放我出去！然后给我乖乖的买五百块前的衣服回去！”

　　“你还想着我买衣服？”

　　一吓，李晓就道：“那至少你也要支付你老婆买的内衣的钱吧？”

　　“这个我倒是可以考虑。”盯着李晓那起伏得厉害的胸，刘旭幽幽道，“妹
子，你说我该用什么工具确定你还是不是处女呢？”

　　刘旭这么一说，李晓又被吓到了，就恳求道：“不要对我做那种事，求你了。
而且你真的做了，我完全可以去告你的，到时候你留下那种恶心的液体在我体内
了，你就怎么也逃不了了。”

　　“那我忍不住的时候就出来呗！”

　　“你长得挺帅的，而且看上去挺善良的，不可能是那种人的。”

　　“很多坏人都长得帅长得善良。”

　　害怕地吞下口水，身子还因为刘旭滑动而哆嗦着的李晓就道：“反正你如果
真的敢这么做，你就死定了。”

　　“现在，请安静点，马上就结束了。”说着，确定李晓足够湿了后，刘旭的
中指就突然一勾，慢慢插进了李晓的阴道内。

　　尽管只是刘旭的手指插进来，可李晓还是吓得半死，更是踮起脚尖想让刘旭
的手指出去，可她这完全是在做无用功。

　　触碰到网状物后，知道李晓确实还是个处女，刘旭就马上退出手指。

　　将手指压在李晓唇边，刘旭道：“含着我的手指吸，就像吸我下面那根一样。”

　　“我又没有吸过你那根。”

　　“行啊，那你蹲下去。”

　　瞪了无耻的刘旭一眼，知道自己还没有被破的李晓就张嘴含着刘旭的手指，
还像洗冰棒般吸着，甚至还用香舌去舔。

　　看着李晓这般模样，刘旭还真期待李晓给他口交。

　　吸了十几下，觉得味道有些不对的李晓立马吐出，就质问道：“你让我吸你
刚刚弄到我里面的手指？”

　　“对啊，让你尝一尝自己的味道，很好吃吧？”

　　要不然两只手还被刘旭抓着，李晓绝对一巴掌就打过去。

　　瞪着刘旭，李晓就道：“要是我去摸你下面，然后让你舔我的手指，你肯吗？”

　　“肯啊！”

　　“我不信！”

　　“试一下就知道了。”说着，刘旭就放开了李晓的一只手。

　　为了让刘旭吃些苦头，想都没想的李晓就立马往刘旭下面摸去，却又吓得立
马移开了手，因为刘旭的肉棒硬得像一根大大的棍子，吓得她半死。

　　要是这么大的肉棒真的捅进去了，她岂不是要被捅死掉？

　　挑动着眉毛，刘旭嘿嘿笑道：“连摸都不敢摸，你还怎么让我舔手指啊？”

　　“那么脏的东西。”

　　“不敢就不敢，还找那么多的借口。好了，好了，不跟你玩了，我还要赶回
去呢。”

　　见刘旭要拉开门，李晓一手就压在了门上，并道：“我今天就要让你舔自己
那臭烘烘的手指，所以你给我站着。”

　　这个年轻靓丽的导购员脾气还真是够火爆的，那要是和她在床上玩，让她骑
在上面的话，岂不是爽死了？

　　正想着，刘旭却哆嗦了下，因为李晓已经摸着他的肉棒。

　　边瞪着刘旭，李晓就边解开刘旭的皮带，接着是拉链，随后就将刘旭的裤子
和内裤都拉了下去。

　　没等刘旭反应过来，李晓已经握住他的肉棒，并上下套弄着。

　　这动作就像是在帮刘旭打飞机一样的，爽得刘旭都哆嗦了下，这可是第一次
有人帮他打，而且还是这么漂亮，还不爱穿内裤的妹子。

　　没等刘旭好好享受，李晓已经收回了手，并压向刘旭的嘴巴。

　　刘旭今天出了不少的汗，下面当然有些味道，所以一看到李晓那芊芊玉手，
刘旭顿时吓得冒出冷汗，他就立马抓住李晓的手，并不顾裤子还落在脚踝处就撞
开门。

　　而此时，店铺里除了王艳外，还有一个三十多岁的美丽少妇，这个少妇穿着
低胸短裙，胸又大，所以特别的养眼。

　　见老板娘回来了，李晓吓得当场石化了。

　　老板娘刚想发火，可看到刘旭那还呈现最佳状态的鸡巴，老板娘就唏嘘不已。

　　在刘旭面前，她老公那玩意简直就像一根针啊！

　　作为对性爱有很大需求的女人，看到这等庞然大物，自然会惊讶不已。

　　惊讶之余，当然是生气了。

　　“晓晓，我叫你看着店铺，你却跟他在更衣室里乱搞，那我的东西被人都搬
走了可怎么办？”怒视着李晓，老板娘继续道，“你如果不想干就给我走，不要
搞得都没办法赔偿我的损失！”

　　“其实……”

　　李晓也不知道该怎么解释，所以就沉默地低下了头。

　　立马拉起裤子，显得有些尴尬的刘旭就道：“其实是因为我的尺寸不合格，
所以她就到里头帮我调整调整。”

　　“我这里只卖女人的衣服，难不成你还穿着女人的内裤不成？”

　　“对！”

　　“那给我看一下。”

　　老板娘这么一说，刘旭就没辙了，他就道：“老板娘，其实啊，晓晓是我女
朋友，我刚从外地回来，特想她。刚刚过来的时候，我看她穿得这么好看，我一
个激动就把她拽进更衣室了。”

　　“然后呢？”

　　“然后的事你眼睛也看到了，呵呵。”

　　“我就看到你连裤子都不穿，而她穿得好端端的。”

　　“她用嘴巴呢。”

　　“哟！我说晓晓啊，你不是跟我说你没有男朋友，还说没有跟男人做过那事
吗？”两手交叉在胸前，老板娘娇笑道，“我见你长得清纯，又不爱去凑热闹，
应该会好好的给我看着店铺，没想到你竟然跟你男朋友在里头乱搞！你是不想要
工资了吧？”

　　被老板娘这么一骂，李晓都差点哭出来了，她就低着头，什么话也没说。或
者说，眼见为实耳听为虚，她就算解释再多也没办法让老板娘相信。

　　这老板娘虽然长得有些姿色，不过李晓被这么骂了两句，刘旭可就生气了。

　　“我女朋友不是你能骂的！只有我才能骂！”叫出声，刘旭就气呼呼地拽着
李晓往外走。

　　可还没走出店铺，李晓就甩开刘旭的手。

　　“这么没有人情味的地方，你还想呆着？”

　　显得有些落寞的李晓就小声道：“我还有一千块的押金。”

　　走进店铺，刘旭就伸出手，道：“把我女朋友的押金给我。”

　　“除了押金，我还会给她这个月一千五的工资。”说着，老板娘就走到刘旭
面前，轻声道，“你那根比我老公的大多了，要是你能好好弄我一次，我就给她
押金和工资。”

　　尽管有些生气，可能免费搞这个很成熟的老板娘，刘旭还是觉得很值得的，
所以他就点头了。

　　清了清嗓子，老板娘就道：“晓晓啊，你先给我看着店铺，我带你男朋友去
我家里取钱，很快就回来。”

　　“可你家不是挺远的吗？”

　　“坐三轮车来回也就二十多分钟而已。”说着，老板娘已经走了出去。

　　看着老板娘那抖来抖去的肉臀，刘旭就让王艳和李晓在店铺里等着，随后就
跟了出去。

　　王艳和李晓都以为刘旭是要去拿押金和工资，所以都没有起疑心，甚至李晓
心里还很感激刘旭，更忘记了之前刘旭摸过她下面还让手指进去一事。

　　将刘旭带进一条小巷子，并走进另一条有些黑的岔路后，老板娘就突然依偎
着刘旭，并道：“我刚刚看到你的鸡巴好大，如果你能弄久一点，我会更高兴，
以后你跟你的女朋友来买衣服都不要钱。不过先说好啊，你可不能将衣服拿到别
的地方去卖，那些都是我花钱拿回来的货。”

　　“可我以后可能会有很多女朋友的。”

　　手伸到刘旭裤头里抚摸着那根大肉棒，呼吸加快的老板娘就道：“你以为你
这个大一点，就有很多女的投怀送抱不成？”

　　“下次我准带两三个女朋友来给你看。”说着，刘旭就抱紧老板娘。

　　摸着老板那弹性十足的肉臀的同时，刘旭就隔着衣服揉搓着老板娘的奶子，
更是被那柔软的触觉给征服了。

　　至于这个很色的老板娘呢，就是一直在套弄刘旭的肉棒，偶尔还会掂量睾丸，
或者是用拇指摩擦着最为敏感的龟头。

　　他们两个的目的很明确，就是在这里搞一次，才不会害羞或者扭捏之类的，
所以就尽情刺激着对方，让对方尽快达到最佳的兴奋状态。

　　这里很黑，尽头是死路，基本上除了撒尿的人，就没有其他人会经过，所以
在这里做爱也是挺安全的。

　　当然，要是有人走在小巷子上，老板娘又叫得非常淫荡，那准把人引来。

　　听着老板娘的娇喘，刘旭就想拉下老板娘短裙的吊带，然后玩她的奶子，可
老板娘不让拉。

　　老板娘虽然已经痒得不行，但她也担心突然有人跑来。要是突然有人跑来，
还拿着手电筒之类的，那她就被看光了。要是没有脱下衣服做的话，就算有人来，
她只要放下裙摆就万事ｏｋ了。

　　尽管不能脱下她的衣服，可她的胸非常大，隔着衣服揉也很有手感。

　　喘息着，老板娘就道：“别在磨蹭了，弄我，要不然我就不给工资了。”

　　“要是我伺候得好，你给晓晓双倍工资不？”

　　勾住刘旭下巴，老板娘咯咯直笑道：“要是你伺候得好，指不定我给三倍工
资呢。”

　　手伸进老板娘裙摆内，并将内裤扯了下去后，刘旭就摸着那湿哒哒的阴户，
并让中指压进两片阴唇内滑动着。

　　“唔……”

　　感觉到老板娘娇躯颤抖得厉害，刘旭就问道：“你这么的骚，看来你经常被
其他男人玩啊！”

　　“除了我老公外，你是第二个。”

　　“不信。”

　　附到刘旭耳边，老板娘轻声道：“我很少做的，所以很紧，要是经常做是不
可能那么的紧，你待会儿试一下就知道了。”

　　“忘记跟你说了，我是个妇科医生，所以我知道阴道紧不紧并不一定就和性
生活次数有关，还有其他因素。有些女人每天都在做，但她阴道会比没有做过的
女人还紧。而有些女人呢，做了几次之后可能阴道就很松了。”

　　“你一个大男人的，怎么去当妇科医生，难道你就喜欢看女人下面不成？”

　　“因为女人生病的概率比男人高，钱更好赚，所以我就学妇科了。”将老板
娘压在墙上后，刘旭就道，“待会儿我把电话号码给你，你什么时候生病了就给
我电话，我就上门帮你治。”

　　勾着刘旭脖子，老板娘问道：“那要是我痒了，你给我治不？”

　　“你老公能给你治的。”

　　“他不行，很没用。”停顿了下，老板娘道，“而且还很专制，他看我这么
漂亮身材这么好，怕我到外面找男人，几乎就一直跟我在一起。今个儿他应酬，
我就提早回来了，要不然哪能跟你在这儿亲热。”

　　“作为妇科医生，给你止痒也是我的份内任务。”抓着老板娘的内裤再往下
拉了些许，刘旭就道，“宝贝，摆出你最喜欢的姿势。”

　　“我的名字不叫宝贝，”老板娘娇笑道。

　　“难道叫小贝不成？”

　　忍不住笑出声，将娇躯都贴在刘旭身上，还勾着刘旭脖子的老板娘就道：
“小贝是狗狗的名字，我怎么可能用呢？我的名字叫柳梦琳，你以后可以叫我琳
琳，但尽量不要叫我宝贝，我会觉得你经常叫其他女人宝贝的。”

　　手落到柳梦琳大腿外侧滑入裙摆后，刘旭就抓捏了柳梦琳那弹性十足的臀瓣，
更是故意老是往阴户滑去，一阵阵热乎的触觉让刘旭亢奋不已，他更是喜欢听柳
梦琳那好像在鼓励他的呻吟。

　　“别磨蹭了，你女朋友可等急了，赶紧。”柳梦琳急道。

　　“我刚刚不是叫你摆出你最喜欢的姿势吗？”

　　“最常用还是最喜欢？”

　　“难道不是一样的？”

　　“当然不一样了，”摸着林寻那早已被掏出的肉棒，感受着它的灼热的柳梦
琳就继续道，“我老公很没用的，所以他已经好久不跟我做了，上次做好像是去
年还是前年的，我都忘记了。反正和他结婚到现在，我们用的姿势就是我躺着，
他在上面。”

　　“这么没有情趣？”

　　“情趣不起来啊！”柳梦琳埋怨道，“弄几下就出来了，还怎么换姿势？”

　　“难怪你这么饥渴。”

　　“还不是因为你这个这么的大，”说着，柳梦琳还使劲抓了两下，“刚刚是
不是因为太猛烈了，所以直接撞开了门啊？”

　　“你马上就知道了，”顿了顿，已经忍不住的刘旭就使劲拍了下柳梦琳的臀
瓣，“摆出你最喜欢的姿势。”

　　什么话也没说的柳梦琳就背对着刘旭。

　　两手压着墙壁后，柳梦琳就撅起肉臀，并左右摇晃着，道：“快让我看一看
你有什么本事。”

　　“我会让你无法自拔的，”嘿嘿笑着，刘旭就将柳梦琳的裙摆往上一掀。

　　借着月光，刘旭就发觉柳梦琳的屁股非常翘挺，而且并得非常紧，给人一种
怎么掰也掰不开的错觉。

　　如果柳梦琳说的话是真的，那么刘旭就是除了她丈夫之外第二个跟柳梦琳如
此亲密的男人了。所以略显兴奋的刘旭就左右手各握住一块臀瓣掰向两侧，并盯
着那两瓣也随之分开的阴唇。

　　可惜是晚上，要不然刘旭就能看得清清楚楚的了。

　　闻到淡淡的骚味，刘旭就凑近闻了闻，并问道：“什么时候洗的澡？”

　　一吓，柳梦琳就问道：“有气味？”

　　“很重！”

　　“不会吧？”

　　“真的很重，不过都是你淫水的气味，还真是流了够多的水的，”说着，刘
旭就用两根拇指压开阴唇，随后就伸出舌头舔了下柳梦琳的阴道口。

　　这么一舔，柳梦琳当即哼出了声，下体更仿佛遭到了电击。

　　知道柳梦琳很舒服，刘旭就将卷成柱状的舌头插进了柳梦琳阴道内，并随意
拨弄着。

　　因为是舌头，不可能进得很深，但感觉到有东西插进空虚已久的逼里面，柳
梦琳还是觉得很舒服。但和大肉棒比起来，刘旭的舌头根本没办法给柳梦琳止痒，
只会将她弄得越来越痒，所以她迫切希望淫穴被刘旭的大肉棒塞满。

　　尽管迫切希望，可柳梦琳也没有说。

　　因为呢，刘旭那舌头也会给她等来很强烈的感觉，她甚至能感觉到刘旭的舌
尖划过阴唇或者阴核。

　　舔了片刻，刘旭就含住一片阴唇使劲吸着，非常明显的啾啾声就传开了，更
是混合著柳梦琳那一声高过一声的呻吟。

　　怕刘旭会干得很久，娇喘不已，阴道口更是剧烈收缩着的柳梦琳就道：“插
进来……用你的大鸡巴……我痒死了……快搞我……”

　　“不喜欢我给你口交？”

　　“不是……是怕我老公到店里……”

　　柳梦琳这个理由很充分，所以站起身的刘旭就一手握着肉棒，另一只手则压
开柳梦琳的阴唇。

　　用龟头顶住柳梦琳的穴口后，刘旭就猛地一挺。

　　啪唧！

　　“噢！”瞬间被肉棒塞满后，柳梦琳就舒服得哆嗦了下。

　　和刘婶比起来，柳梦琳的阴道紧得多，这也让刘旭相信柳梦琳不是一个爱乱
搞的女人。或者是说，她平时都被丈夫监督着，想乱搞也没有机会。之前刘旭是
想干一次就算了，但要是柳梦琳没有被她丈夫以外的男人玩过，而且已经和她丈
夫很久没有做过了，那保持联系也是可以的。

　　至少，以后刘旭给妹子们买奶罩内裤之类的就不用花钱，而且还可以让柳梦
琳帮着进购一些极为火辣的内衣，就比如露胸装啦，开裆装啦，连体装啦。

　　想着，刘旭顿时干劲十足，就让大肉棒在老板娘蜜穴内驰骋着。

　　刘旭选择的方式依旧是大进大出地干着，没什么技术，却让空虚已久的柳梦
琳舒服不已，她更觉得阴道要被摩擦得都着了火，所以她的呻吟就变得越来越高
亢，娇躯更是随着刘旭的抽插前后摇晃着。

　　尽管柳梦琳的奶子还被奶罩保护着，可因为两个肉弹很有分量，刘旭又抽得
很猛烈，所以两颗奶子也摇晃得很激烈，隐有从乳罩弹出的迹象。

　　“唔……好深……插得好深……”被插得迷乱的柳梦琳呻吟道，“哥哥你的
大鸡巴好厉害……插得妹妹都要死了……噢……哥哥……我要被你插死了……”

　　刘旭没想到柳梦琳竟然会这么的浪，所以抓紧柳梦琳杨柳腰啪啪啪地插着的
他就问道：“喜欢哥哥的鸡巴不？”

　　“喜……喜欢……”

　　“插得深不深？”

　　“妹妹的逼都快被你捅穿了……啊……又进来了……好麻……好哥哥……好
老公……你快把妹妹弄死了……”

　　这时，刘旭突然拔了出来。

　　瞬间空虚后，柳梦琳就吓到了，她就忙问道：“有人来了吗？”

　　“没，只是因为你叫得太大声，我怕被人听到。”

　　摇晃着肉臀，柳梦琳就埋怨道：“你插得太快太深了，不过这附近应该没什
么人，你赶紧进来，插完了咱们就回去。”

　　插进去，并被柳梦琳的嫩肉裹住鸡巴后，刘旭就哆嗦了下，并赞美道：“你
里面好热好多水，插进来真带劲。”

　　“哥哥的鸡巴很粗很长，被你插也很带劲。”

　　被柳梦琳这么一夸，刘旭就继续插着这个送上门的老板娘。

　　这个老板娘三十岁左右，发育得非常好，加上有两三年没有被她老公插过，
逼也很紧，所以能碰到这种尤物，刘旭还真觉得自己的运气很好。

　　抓着柳梦琳的蛇腰抽插了十分钟左右，刘旭就让柳梦琳转过身夹着他的腰。

　　柳梦琳一开始是一只脚夹着刘旭的腰，可她嫌这姿势有些累，所以她干脆像
个树懒一样，两只脚都夹着刘旭的腰。

　　这姿势对刘旭来说是个考验，就是他必须托住柳梦琳的臀部，还要抽插着。

　　不过刘旭力气还是挺大的，所以这姿势一点问题都没有。

　　托住柳梦琳臀瓣后，刘旭就道：“自己把我的鸡巴吞进去。”

　　柳梦琳可不会在刘旭面前表现得害羞之类的，所以她就用一只手勾着刘旭的
脖子，另一只手则从两人腹部之间滑下。

　　握住那根沾满蜜液的肉棒后，套弄了数下的柳梦琳就扶着肉棒顶住她的阴道
口。

　　松开手并再次勾住刘旭脖子后，柳梦琳就主动吻住刘旭嘴巴，并吮吸着刘旭
那伸出的舌头。

　　同时，柳梦琳还让肉臀慢慢下沈，使得肉棒就顶开了花瓣，并缓缓滑向深处。

　　柳梦琳太久没有做爱，所以今天的她情绪特别高，淫水也分泌了非常多。所
以当肉棒插进去的时候，被挤出的淫水就顺着茎部流了下来。部分沾在了刘旭的
阴毛上，部分则顺着交合处滴在了地上。

　　鸡巴完全插进去后，柳梦琳就哆嗦了下，她还左右摇晃着，让肉棒摩擦着她
的阴道壁。

　　舌吻结束后，一脸潮红的柳梦琳就道：“哥哥，我动不了，你赶紧动，用你
的大鸡巴狠狠的插我的逼。”

　　“你还是真是骚。”

　　“这叫真性情，”柳梦琳埋怨地轻轻咬了下刘旭下唇。

　　在刘旭看来，女人在做爱的时候说淫语会让男人更兴奋，但很少有女人会这
么说。说淫语除了会让男人兴奋外，还会让男人觉得你随便。当然，柳梦琳是不
是个随便的女人，这点跟刘旭无关，反正他现在纯粹就是想干这个淫水四溢的少
妇。

　　比起干少女，干少妇其实更有感觉。

　　少妇一般很有床上技巧，而且会出轨的一般都是丈夫没办法满足的，所以在
做爱的时候就会更主动。

　　想着，刘旭就开始挺动，大肉棒就如同怒龙般啪唧啪唧地插着柳梦琳。

　　“啊！”昂起头浪叫了下，太舒服的柳梦琳就觉得一把火突然在阴道内烧起
来，更是在一瞬间袭遍她的全身，让她有种难以言喻的快感。

　　柳梦琳从来没有试过这姿势，所以还没两分钟，她就达到了高潮。

　　高潮的那一刻，柳梦琳小腹就痉挛得非常厉害，一股阴精更是从柳梦琳阴道
深处喷出，尽数洒在刘旭硕大的龟头上就被抽动着的肉棒带到了外头。

　　这是柳梦琳人生中的第一次高潮，所以她就眯着眼享受着，波浪长发就如同
瀑布般披散着，她更是迷离得主动拉下吊带和文胸，并握着一颗奶子送到刘旭嘴
里。

　　柳梦琳之前还说不能脱，没想到爽得不行的她竟然自己脱了，这也间接证明
刘旭确实是让柳梦琳满意得不行。

　　含住充血的乳头使劲吸着的同时，刘旭还是快速挺动着，他更觉得柳梦琳的
阴道壁收缩得非常厉害，撞击声就变得更加的明显。

　　“唔……唔……”

　　再次达到高潮后，柳梦琳已经有些受不了，而且她也感觉到了刘旭快要射了。

　　柳梦琳和丈夫已经结婚好几年，一直没有孩子，也不知道是她的问题还是丈
夫的问题，反正她就是认为自己已经没办法怀孕了，所以当刘旭询问是在外面还
是里面时，柳梦琳就让刘旭要做个有始有终的男人。

　　所以呢，随着刘旭一声虎啸，他就将精液都射进了柳梦琳阴道内。

　　被灼热的精液这么一浇灌，柳梦琳舒服得不行，她更是感觉到了仿佛有了心
跳般的肉棒还在她阴道内抖动着，将那还没有完全喷出的精液一点一点地吐了出
来。

　　喘息着，刘旭就将柳梦琳压在墙壁上，并将满是汗水的脸贴在了柳梦琳乳房
之间，那种独特的乳香直往他鼻孔里鉆。

　　还夹着刘旭的腰，并摸着刘旭的脸的柳梦琳就道：“真是棒极了，和你做一
次简直可以抵得上和我老公做一百次。”

　　感觉着柳梦琳阴道在收缩，刘旭就轻轻咬了下那美味的乳头，道：“要是你
喜欢跟我做，以后就别跟你老公做，也不要去乱找男人。”

　　“我都说了你是除了我丈夫之外唯一一个跟我做爱的男人，我哪有乱找男人
了？”停顿了下，柳梦琳就问道，“你也喜欢跟我做吗？”

　　“我喜欢你的骚，真带劲！”

　　“我喜欢你的勇猛，老公。”

　　听着那两个字，刘旭还真想再蹂躏柳梦琳一次，不过她们两个肯定等急了，
所以和柳梦琳舌吻两分钟的他就放下了柳梦琳。

　　“哎哟！”

　　“怎么了？”

　　“腿酸呗！”差点跪到地上的柳梦琳急忙抓着刘旭的手，“你还真是我的冤
家，要是多给你弄几次，我准连路都走不了。”

　　刘旭还想扶起柳梦琳，柳梦琳却弹开了他的手。

　　“又怎么了？”

　　“我要让它流出来，要不然准弄得我一裤子都是，”说着，柳梦琳就蹲在了
地上。

　　听到窸窸窣窣的落水声，刘旭就道：“你还真是够骚的，竟然在我面前尿尿。”

　　“我都叫你老公了，还不能在你面前尿啊？”

　　“当然没问题了，我高兴还来得及呢！只可惜太黑了，要不然我还真想看个
清楚。”

　　“你变态啊！”

　　“下次记得给我看。”

　　“我还以为你不想有下次了，”顿了顿，柳梦琳就问道，“你是哪里人？”

　　“大洪村。”

　　“啊？”柳梦琳的语气显得很惊讶，“我有个妹妹嫁到了那边，我还说过些
天要去看她呢！”

　　“她叫什么？”

　　“柳夏雪。”

　　听到这名字，刘旭顿时吓到了，他就忙问道：“那她老公是不是叫二柱的？”

　　“你认识我妹夫？”

　　刘旭怎么也没想到，自己竟然阴差阳错地上了夏雪的姐姐！

第二集女人如花

　　　　　　　　　　　　　　第一话动情夏夜

　　尿好后，拉起内裤并站起来的柳梦琳就道：“楞什么神啊，我问你认不认识
我妹夫呢！”

　　“认识，我今天下午还给你妹妹看病。”顿了顿，刘旭继续道，“你妹夫是
粗人一个，不懂得如何照顾人，害得你妹妹都得了外阴瘙痒。如果我不是妇科医
生，你妹这病绝对会变得非常严重。”

　　“这个混蛋！”

　　“其实也怪不了他，毕竟他是个粗人。”

　　“那我妹妹现在怎么样了？”

　　“我已经给她买了药，回去坐盆几天，再涂一涂就没什么事了。”说到这，
刘旭一把揽住柳梦琳的蛇腰，并在她脸上狠狠亲了下，“你说你老公经常看着你，
让你连乱来的机会都没有，但是你妹妹在大洪村，而且住的地方离我家也很近，
所以以后你可以经常去找你妹妹。然后呢，我就用大棍子狠狠操你。”

　　“行啊！只要到时候你别嫌我烦就行。”

　　“爱你还来得及呢！”摸着柳梦琳那又大又翘的屁股，刘旭就问道，“不是
说拿钱吗？钱在哪？”

　　“你刚刚不是进去拿了吗？”

　　“但我非但没有拿到钱，反而给了你那么多金子，这笔买卖实在是不合算啊！”

　　“这儿太暗，走出去些。”

　　走出岔路，走到小巷子，并往外走了一段路后，柳梦琳就拿出钱包，将一叠
百元大钞放到了刘旭手里，道：“这里差不多有三千五，两千五是你女朋友的押
金和这个月工资，还有一千块是给你的奖励。”

　　“我怎么觉得我像是做鸭的？”

　　“想得美！”柳梦琳嗔道，“我又不是富婆，就是这次给你点钱，以后都不
给了。”

　　“以后你就把自己给我就是了，还有你卖的衣服，嘿嘿！”

　　“反正你不嫌我烦就可以了。”停顿了下，柳梦琳道，“都被你干了，可我
连你名字都不晓得，你说这算哪门子的事？”

　　“刘旭，旭日的旭。”

　　“记住了，走吧，他们肯定等久了。”

　　之前柳梦琳和刘旭很亲密，亲密得身体都被刘旭占有了。不过柳梦琳还是很
怕她老公的，所以往外走的时候，柳梦琳就不敢挽着刘旭的手，也不敢靠得非常
近，而是保持着一定距离。

　　走进店铺的时候，除了王艳和李晓外，店铺里还有一个四十岁左右，长得瘦
干干的男人。

　　一看到自己那美丽的妻子回来了，男人就问道：“钱拿给他了吗？”

　　“拿了。”柳梦琳笑呵呵道，“给了两千五。”

　　“那没事了，晓晓你们可以走了。”

　　“谢谢老板娘这些日子照顾着我女朋友。”刘旭道。

　　背对着丈夫，向刘旭抛了个媚眼和飞吻的柳梦琳就道：“虽然晓晓没有在这
边做事了，不过偶尔回来看一看还是要的。”

　　“以后我们要买衣服都会来你店里呢。”说着，刘旭就主动拉住李晓的手，
“姐姐，咱们该走了。”

　　之前被刘旭喊老婆，现在又喊姐姐，王艳都觉得自己好像人格分裂了。

　　他们三个离开后，男人就问道：“晓晓干嘛要走？”

　　“她男朋友准备养她呗！”

　　“那还不错，就不知道能养多久了。”

　　白了丈夫一眼，柳梦琳就道：“当然是养一辈子了。听你这语气，就好像希
望他们早点分了似的。死鬼，告诉我，你是不是对晓晓有意思？”

　　“我可不是那种人。”打了个酒嗝，男人道，“把店铺关了吧，也该歇息了。”

　　走了片刻，李晓就甩开刘旭的手，并道：“你之前摸了我下面，还把手指插
进去，这些我都不想原谅你，但是看你在帮我讨回工资的份上，我就原谅你吧。
现在呢，麻烦你把工资和押金还给我，我要回出租房了。”

　　“你不是本地人？”

　　“我是凤林村的。”

　　大洪村和凤林村是邻村，挨在一块。不过因为刘旭是住在村头，所以离凤林
村还是有些距离的。

　　“你现在打算怎么办？”刘旭将一叠的钱都递给了李晓。

　　拿到一大叠的钱，李晓就有些激动，她也懒得去算就塞进了口袋里，并道：
“还能怎么办？再找一份工作呗！”

　　“你以前是学什么的？”

　　“护校出来的。”

　　刘旭要开诊所，他自然是任医生，可是还少了一个帮他忙的护士。加上李晓
长得很甜，身材又好，穿上粉色护士服准会非常迷人，他脑海里甚至出现了他干
着穿着护士服的李晓的场景。

　　如此一想，刘旭就有了反应。

　　盯着李晓那微微起伏着的胸，刘旭就道：“我是大洪村的，我过些天要办诊
所，刚好缺少了一个帮我忙的助手，你愿意来吗？”

　　“死都不！”

　　“诊所开了之后，我还真得叫一个人来帮忙，刚好你是护校的，对打针配药
之类的应该挺精通的，所以我真的希望你能来，而且我给你的工资绝对超过一千
五。”

　　“你是色魔啊！还对我做出那种事，你觉得我会当你的助手吗？要是真的当
了，我岂不是非常非常非常的危险？在你的诊所，那可比在更衣室里危险千百倍，
到时候你把门一关，我准被你欺负了。”

　　李晓很会说话，眼睛又水汪汪的，要是能跟李晓一块工作，那还真是人生的
一大快事，所以不死心的刘旭就道：“咱们来打个赌，就赌我刚刚给了你多少钱。
如果你猜的数目和真实数目之间的差距小于三百块，那你就不用当我的助手。”

　　“行！”

　　在李晓看来，老板娘很吝啬，绝对只给了一千押金和一千五的工资，不可能
多给，但也有可能少给，就比如说她今天态度非常差，要扣个三百块。

　　见刘旭笑得很得意，李晓就猜到老板娘给的数目绝对比两千五还少，很可能
就是两千二左右。

　　微笑着，李晓就道：“我猜她给了我两千二。”

　　“你自己数一下。”刘旭扬起眉头。

　　见刘旭笑得更加得意，李晓就有些心慌了，她就急忙拿出那一叠的钱数了起
来。

　　“三千六百块？！”李晓震惊得嘴巴都张大，就好像要给刘旭口交一样。

　　看到李晓这反应，刘旭倒是乐了。

　　挑了挑眉毛，刘旭就道：“晓晓，你打赌输了，乖乖的当我的助手吧。”

　　“难道我不能反悔吗？”

　　“额……”

　　收起钱，李晓道：“我虽然不是君子，但我说出的话，四匹马都追不回来的，
所以我可以当你的助手。但到时候你如果敢对我乱来，我绝对让你连子孙都没有
了。”

　　“好！”

　　之后呢，刘旭就要了李晓的手机号码。

　　李晓拿着三千多的现金，刘旭担心路上会被抢劫。其实抢劫也没什么，钱财
乃身外之物嘛，但李晓长得如此漂亮，身材如此之好，而且还没有穿内裤，要是
被劫色可就惨了。

　　所以呢，刘旭就让李晓在原地等着。

　　片刻，刘旭就骑着摩托车停在了李晓旁边。

　　让王艳先等着后，刘旭就送李晓去她住的地方了。

　　李晓是侧着坐，不过县城的马路常年没有检修，坑坑洼洼的，所以被颠簸了
好几下，都差点掉下去的李晓就急忙抱住刘旭的腰。

　　这么一抱，刘旭自然是心神荡漾的，而李晓是一脸潮红。

　　李晓还想放开手，可她刚想放开，一个剧烈颠簸后，她又立马抱住了。

　　如此反复多次后，李晓干脆就不放开了，就紧紧抱着刘旭的腰，就像情侣一
样。

　　将摩托车停在李晓住的楼房前，刘旭就道：“等我诊所开了，我就打电话给
你，到时候记得第一时间来上班。对了，你是喜欢粉色的护士服还是白色的？”

　　“不用穿吧？”顿了顿，李晓补充道，“反正是私人诊所，随便一点就是了，
又不是正规的大医院。”

　　“门面工作还是要做的。”

　　想了下，李晓笑道：“那就粉色的呗，我喜欢粉色的。”

　　“我也喜欢粉色的。”

　　“变态啊！”

　　“我的意思是女孩子身上粉色的地方。”

　　刘旭这话立马让李晓联想到自己胸前那两颗粉色的乳头，还有下面那两片粉
色的阴唇，所以仿佛三点都被刘旭看到的李晓脸一下就红了，心跳也加快了。她
甚至觉得之前在更衣室，刘旭突然蹲下去的时候就看到了她的阴唇。或许，刘旭
口中所指的女孩子就是她吧？

　　见李晓没有说话，刘旭就细细打量着。

　　这妞还真是漂亮！

　　要不是和李晓不熟，指不定刘旭已经一把将李晓抱进怀里，随便啃一啃李晓
那看起来很美味的嘴唇。

　　“除了粉色的护士服外，还需要什么？丝袜要不要我也给你买啊？”

　　“那种东西，我自己买就可以了，你给我准备好护士服就是了。”顿了顿，
李晓问道，“为什么你老婆可以任凭你玩女人，这样子结婚还有意思吗？”

　　呵呵笑出声，刘旭解释道：“她不是我老婆，是我的邻居，我一般叫她王姐。”

　　“那你干嘛喊她老婆？”

　　“之前买衣服的时候，不是你硬是给我们安插身份的吗？因为就是买一下衣
服就走了，所以我也懒得跟你解释。没想到啊，后面竟然发生了这么多的事。”

　　“原来如此！”

　　“不早了，赶紧回屋去。”

　　“你这语气好像带着点关心哦！”

　　“你即将成为我的助手，难道我不能关心你啊？”

　　“当然可以的。”微笑着，眉目含情的李晓道，“不过你对我做的事我一直
都记得，所以你别以为我对你客气就是不计前嫌，然后你还可以怎么样怎么样的。”

　　“你难道正在幻想我对你怎么样怎么样的？”

　　“去死！”白了刘旭一眼，李晓就拿出钥匙开最外头的铁门。

　　打开铁门后，李晓就回身道：“你赶紧去接王姐，然后早点回去，大洪村离
县城还是有些距离的。记住哦，开车的时候尽量慢点，开太快了怕不安全。”

　　“行，我记住了。”

　　“拜拜。”

　　走进去后，向刘旭摆了摆手的李晓就关上了铁门。

　　呼出一口气，刘旭就去接王姐。

　　李晓是一个人住一个房间，而且她对住处的要求非常的高，所以这房间还配
备了卫生间，其实就和单身公寓非常的像。所以走进房间并锁上门后，李晓做的
第一件事就是脱得一件都不剩，随后就去洗澡。

　　洗澡的时候，李晓觉得自己变得有些奇怪。

　　以前碰到阴部的时候，她都不会有奇怪的感觉，就是随便搓一搓就是了。可
因为刘旭的手指进去后，搓洗的时候，李晓就特别在意，甚至还让手指进去一点
点。那种被入侵的感觉很奇怪，好像有点舒服又有点难受的，让还是个处的李晓
搞不明白。

　　接到王艳后，刘旭就载着王艳赶往大洪村。

　　因为买衣服还干了老板娘一事，他们回去的时候已经快接近九点了。

　　农村人都有早睡的习惯，所以担心夏雪等久了，刘旭就将时速提高到了７０
码。

　　对王艳而言，这时速简直就像会要了她的命，所以她就紧紧抱着刘旭，胸都
因为挤压而有些变了形。

　　担心出车祸，王艳还一个劲告诫刘旭开慢点。

　　男人都喜欢飙车，刘旭也是如此，所以他没有听王姐的，还一边吹着口哨。

　　不过进入大洪村后，刘旭就放慢了车速。

　　村里头没有路灯，提供光亮的就是村民屋外挂着的灯泡，或者是月光之类的，
所以刘旭还真有点担心会撞到村民。之前开得那么快是因为那一路上都没有住户，
基本上也不会有人在公路旁边走动。

　　将车停在王艳家门口，见下车的王艳两条腿都在发抖，刘旭就调侃道：“王
姐，你该不会是尿裤子了吧？脚抖得那么厉害。”

　　“你才尿裤子呢！”瞪了刘旭一眼，王艳就让到一旁，“赶紧给我把车停到
杂物间去，我要先去接我女儿了。”

　　刘旭还没说话，王艳就大步走向刘婶的家。

　　刘旭也要去刘婶家，照理来说王艳应该是要等他的，可王艳竟然跑得比兔子
还快，这让刘旭都有些摸不着头脑。

　　不过当刘旭将摩托车推进杂物间后，发觉后车座有点儿湿，还有一股淡淡的
骚味，刘旭就知道王姐为什么跑得这么快了。

　　原来呀！王姐真的尿裤子了！

　　当然，还有另外一种可能性，就是路上太颠婆，王姐阴部一直和后车座摩擦，
结果就因为太舒服而湿得一塌糊涂的。

　　为了确定是哪种可能性，刘旭还特意闻了下。

　　确定是尿骚味，刘旭就知道王艳刚刚吓得尿裤子了。

　　想着平时大大咧咧的王艳竟然会因为车速过快而尿裤子，刘旭都觉得很好笑，
更想以此作为调侃王艳的手段。不过要是他敢把这事说出去，指不准他就被王艳
掐死了。

　　刘旭刚走出王艳家，他就看到抱着女儿的王艳走了过来。

　　走到刘旭身前，王艳就道：“赶紧过去，二柱和他媳妇急得不行。还有呀，
你晚上是在我家睡还是回去睡？”

　　“被子已经晒好了。”

　　“哦。”皱了下眉头，王艳就道，“那成，那就这样吧，我跟小妮子先去睡
了。记住啊，如果需要我帮什么忙，甭跟我客气。”

　　“一定的啦，王姐记得洗个澡。”

　　“为嘛？”

　　凑近王艳，刘旭嘿嘿笑道：“我知道王姐你刚刚尿裤子了，把新买的紫色内
裤都弄湿了。而且我知道现在王姐应该很不舒服得，贴得那么的紧。”

　　“你这王八羔子！”脸一下就红了的王艳一脚就踢向刘旭裤裆。

　　避开后，刘旭就哈哈大笑着往刘婶家走去。

　　“妈妈，你真的尿裤子了吗？”

　　“妈妈那么勇敢，怎么可能会尿裤子？还不是刚刚走太多，出了一身汗，把
妈妈那件小裤子都弄湿了。小妮子，走，陪妈妈洗澡澡。”

　　“不洗，我要睡觉了。”

　　“妈妈可以给你舔大咪咪哦。”

　　“好呀！”

　　刘旭刚走进刘婶家，仿佛看到了天神下凡的二柱立马站了起来，并问道：
“旭子，药买到了没有啊？”

　　“都买到了。”说着，刘旭就拿出了一个黑色塑料袋，并道，“小雪，你过
来，我跟你说下应该怎么用。”

　　待夏雪走近，又见她有些怕生，刘旭就知道夏雪和她姐的个性完全不同。她
姐柳梦琳是一个极为主动极为追求性的女人，夏雪则是一个相对保守的女人。姐
妹俩个性完全不同，但要是能将她们放在同一张床上嘿咻，那绝对爽到死！

　　想到姐姐笑嘻嘻地叫妹妹要放松，要尽情去享受，刘旭的某个地方就有反应
了。

　　清了清嗓子，刘旭就道：“这个是高锰酸钾洗液，你每天晚上洗完澡后就倒
两个瓶盖那么多到水盆里，然后就坐下去，也就是坐盆，坐个十分钟左右就可以
了。我之前跟你说一天坐两三次，但我看你的病还不算严重，一天一次就可以了。
起来擦干净后，你就用这个。”

　　说到这，刘旭就拿出一支软膏，道：“这是金霉素软膏，你擦干净后就将这
软膏挤出一点点涂在外阴处。有小疙瘩的地方记得多涂一点，千万不要吝啬。”

　　夏雪点了点头。

　　“记住，一定要穿棉质内裤。”

　　不爱说话，或者说不敢在丈夫面前和男人说话的夏雪依旧是点头。

　　见夏雪好像个哑巴，刘旭都想揍二柱一顿，他就不明白二柱做个男人怎么这
么失败，竟然将自己的媳妇吓得好像个犯人。

　　要是刘旭将夏雪的遭遇说给柳梦琳听，估计柳梦琳会气得直接让她妹妹离婚。

　　为了能有更多机会和夏雪这个需要关怀的女人接触，刘旭就道：“你每隔两
天来找我一次，我要确定你的病没有发生变异。如果变异了就必须换另一种药，
否则可能这辈子都没办法怀上孩子了。”

　　夏雪又点了点头。

　　看着二柱，刘旭问道：“记住了没？”

　　二柱使劲点头。

　　“对了，在治疗期，你不要跟你媳妇做爱，要不然你可能也得来看病了。”

　　听到这话，二柱就是一身毛骨悚然，就好像妻子变成了一只怪物一样，所以
他就往边上挪了一步，并道：“放心，我跟她分房睡，她病再重也染不到我身上。”

　　刘旭其实想说妇科病是传不到男人身上，或者说概率非常的低。

　　可看到二柱这副一点也不知道怜香惜玉的模样，刘旭也就懒得跟他说了，反
正二柱和夏雪分房睡会更好，至少对夏雪来说是更好的。

　　他们两个离开后，见客厅只有刘婶一人，刘旭就忙问道：“玉嫂人呢？”

　　“等不住，已经回去了。”瞟向儿媳妇睡觉的房间，刘婶小声道，“金锁也
睡了。”

　　刘婶这话的意思很明显就是现在没有旁人，该进行男女运动了。

　　刘婶长得不赖，身段也有，所以上她的话，刘旭还是觉得挺不错的。而且呢，
刘旭是必须讨好刘婶，这样他才有机会搞了金锁。一想到金锁是个喜欢穿火辣内
衣的女人，刘旭就想找几套制服给她穿，然后狠狠地干她。

　　走到刘婶面前，刘旭就问道：“有没有穿你儿媳妇那个罩子啊？”

　　“你看看就知道了呗。”

　　刘婶穿的是白色衬衣，所以仔细盯着她那高耸的胸部，刘旭就确定她穿的是
黑色奶罩，但不确定是不是金锁那件，所以他就顺手拉开刘婶的领口。

　　除了看到一片雪白外，刘旭当然还看到了那件本属于金锁的奶罩。

　　一想到身为婆婆的刘婶竟然穿着儿媳妇的奶罩，刘旭就有莫名的兴奋。

　　看着那微微起伏着的奶子，刘旭就问道：“刘婶，该不会你是跟你儿媳妇要
的吧？”

　　解开一颗扣子，让刘旭看得更清楚后，刘婶就笑道：“你以为我脑袋瓜子本
门挤过啊？我跟你说吧，她中午的时候不是把罩子扔在屋里头吗？还说被水弄湿
了，我就帮她拿去晒了。傍晚我去收衣服的时候顺手就收到了我的屋里，等明天
儿再拿给她，就说拿错了。”

　　“我记得刘婶你的胸比你儿媳妇大，能罩得住？”

　　叹了口气，刘婶就托了托胸，道：“甭提了，压得很，气都有些喘不过来。
所以呀，旭子，待会儿记得好好弄婶子，婶子保准像待亲生儿子一样待你。”

　　手滑入刘婶领口内摸索着，并听着刘婶那忽高忽低的喘息声，刘旭就道：
“我的好婶子，我现在就开始伺候你，我会让你比上次还舒服的。”

　　“不能在这里弄，要是被金锁听到声响，咱们两个都完了。”说着，刘婶就
站起来。

　　可刘婶还没站好，刘旭就一把将她按得坐了下去，并道：“我就要在这里弄
婶子。”

　　刘婶坐的位置离儿媳妇睡觉的房间不到二十米的距离，而且她还不确定儿媳
妇睡下了没有，所以要是在这里跟刘旭搞，刘婶还真担心会被儿媳妇知道。

　　“旭子，去外头或者厨房后面都成啊！”

　　附到刘婶耳边，刘旭轻声道：“婶子你担心被儿媳妇知道，所以你就会更有
感觉。要是去外头或者厨房，你就不会这么有感觉了。婶子，我是妇科医生，我
知道女人在什么样的环境里最容易发骚。”

　　“你等一下，我去看下她睡下了没。”

　　刘婶都退一步了，刘旭自然也要退一步，所以就让刘婶去看金锁有没有睡着。

　　农村很少有盗窃发生，所以晚上睡觉的时候，一般就是前门和后门拴着，或
者是用木头顶着，房间的门基本都不会锁上，就是虚掩着而已。

　　所以呢，刘婶就轻轻推开了儿媳妇卧室的门。

　　借着昏暗的光线，见儿媳妇正夹着被单睡，刘婶就松了口气。

　　既然儿媳妇已经睡下了，那么在客厅弄也没什么，只要叫得小声一点就成了。

　　刘婶走近后，刘旭就一把将她搂进怀里，不由分说就吻住她嘴巴，并将舌头
探了进去。

　　刘旭这举动太快，让刘婶都有些反应不过来。而当刘婶反应过来并适应后，
她就将香舌探进刘旭口腔里，和刘旭的舌头缠在一块，并吃着从刘旭嘴里汲取到
的美味液体。

　　舌吻的同时，刘旭已经解开了刘婶的上衣扣子。那奶子被奶罩衬托得异常饱
满，甚至连乳晕都有些显露。对刘婶来说，金锁的奶罩太小，所以会看到乳晕也
不奇怪。

　　刘旭还想脱下刘婶的衣服，可刘婶就是不给刘旭脱，刘婶是担心儿媳妇突然
醒来。

　　要是穿着衣服，待会儿听到声响，刘婶只要扣上纽扣就好了。

　　所以呢，刘旭就将金锁穿的奶罩往上一推，随后就继续和刘婶舌吻，并握住
一颗奶子使劲揉着。

　　片刻，刘旭就将刘婶按在了靠椅上，随后他就俯下身。

　　看着刘婶那白得有些刺眼的奶子，又闻到淡淡的乳香后，刘旭喉咙就变得有
些干。

　　握住一颗，让奶头更加凸出后，刘旭就张嘴含住奶头使劲一吸。

　　“噢……旭子……”

　　用牙齿轻轻厮磨了好几下已经充血的奶头，刘旭就道：“婶子，我记得很清
楚，以前小的时候，我就经常吸你的奶，将你的奶水都吃进了肚子里。所以呢，
是婶子的奶水把我养大了。说得夸张一点，婶子你就是我妈，那我现在就是准备
操我妈了。”

　　“不要说得这么难听。”

　　“但我知道婶子你其实更激动。”将手伸进刘婶裤子内，一手捂住刘婶流出
不少淫蜜的阴部，并让手指陷入肉缝滑动着，刘旭就继续道，“我想，婶子你小
时候喂我奶的时候，你绝对没有想到我长大后会操你。”

　　“是没有想到……唔……旭子……你把婶子弄得好痒……啊……下面痒死了
……唔……轻点……轻点……我怕被金锁听到……”

　　“她要是睡下了，应该就听不到了。”说着，刘旭就继续吮吸着刘婶的奶头。

　　上下同时遭到攻击，刘婶就欲火焚身，更是希望刘旭早点插她的逼。

　　是啊，作为性饥渴的寡妇，刘婶当然是希望自己的逼被刘旭那粗长的鸡巴塞
满了。

　　不过呢，刘婶还是有些理智的，所以刘旭刺激着她的同时，担心儿媳妇突然
出来的她就一直盯着房门，偶尔还因为刘旭的突然刺激而发出极为放浪的叫声。

　　让中指插进刘婶阴道内抽插着，发觉抽插几下就流出了非常多的淫水后，刘
旭就道：“婶子，你感觉来得真快，是不是因为怕被儿媳妇看到？”

　　白了刘旭一眼，刘婶就道：“是因为你舔得婶子太舒服了，你这小冤家，赶
紧着，婶子受不住了，快弄婶子。”

　　在靠椅上不好弄，所以刘旭就让刘婶两手抓着靠椅两侧，然后把那多肉的臀
翘起来。

　　刘婶摆好姿势后，刘旭就将刘婶的裤子和内裤扯了下去。

　　看着刘旭那又大又翘又白的大屁股，刘旭的目光就落在了那极为饱满的阴户
上，那两片花瓣因为充血而显得更加的肥厚，那被刘旭插过的阴道口更是微微张
开，稍微里头的嫩肉正微微收缩着，就好像期待刘旭一鸡巴将它们挤开一样。

　　手落到刘婶的臀尖后，刘婶就摸向刘婶的逼。

　　当刘旭的手指顺着肉缝往下滑时，刘婶就痒得哆嗦了下，她更是呻吟道：
“旭子……操我……我好痒……受不了了……快用你的大鸡巴操死我……”

　　“刘婶你好骚，以前的你可不是这样子的。”说着，刘旭就突然让中指插进
刘婶阴道并随意搅动着。

　　“啊！”忍不住叫出声后，刘婶的体温就升高了不少，因为她担心被儿媳妇
听到，所以咬着下唇的她就道，“旭子……你别整婶子了……快弄婶子……婶子
要你的大鸡巴……”

　　“在插婶子之前，我希望婶子能吸一吸我的鸡巴。”说着，站在靠椅旁边的
刘旭已经将裤子脱了下去，并将硬得好似铁棍般的肉棒送到了刘婶嘴边。

　　经历了茅房的事后，刘婶完全被刘旭的性能力给迷住了，所以想都没想的她
就张嘴含住，接着就卖力地吮吸了起来。刘婶吮吸的同时，她整个身子都在摇晃，
所以两颗奶子就像拨浪鼓般前后摇晃着。

　　给刘旭口交的同时，刘旭还用有些可怜的目光看着刘旭，明摆着是希望刘旭
早点插她那痒得不行的蜜穴。

　　刘旭当然也知道刘婶很想要，所以让刘婶口交了五分钟后，他就站在了刘婶
身后，一鸡巴就捅进了刘婶蜜穴内，接着就狠狠抽送着。

　　刘婶是个熟妇，要是温温柔柔地对她，她或许还会因为刘旭没用，所以刘旭
才一开始就非常的快，更是弯着腰握住刘婶那像拨浪鼓般摇晃着的奶子使劲捏着。

　　靠椅是竹子做的，平时慢慢坐下去都会嘎吱响，现在刘婶抓着，而刘婶的身
子又随着刘旭的抽送而摇晃着，所以靠椅自然就嘎吱嘎吱响个不停。

　　嘎吱声在客厅内回荡着，还混着刘婶那忽高忽低的伸吟。

　　“唔……唔……旭子……我的好老公……婶子的逼要被你插穿了……”

　　刘婶说得越淫荡，刘旭就越兴奋，所以他就干得更加卖力，那表面布满青筋
的大肉棒就在刘婶那湿哒哒的蜜穴内进出着，每次退出还会带出不少的淫水。

　　“唷……我的冤家……要被你插死了……”

　　刘婶很怕儿媳妇会听到，可是被这么操着真的很舒服，更因为可能会被听到
而变得更加有感觉，所以她就尽量咬着牙关，并暗暗向菩萨祈祷，希望儿媳妇睡
得像死猪一样。

　　很多时候，祈祷都是不灵验的，就比如这次。

　　金锁睡眠原本就浅，所以听到很奇怪的声音后，她就被吵醒了。

　　揉了揉眼睛，以为自己听错了的金锁就想继续睡觉，可听到婆婆在呻吟，偶
尔还浪叫，她就一下被吓醒了。

　　金锁虽然只跟丈夫做过一次，可她当时也发出过这种声音，所以她就悄悄下
床。

　　透过门缝，金锁就看到刘旭和她婆婆正在做爱！

　　看着刘旭那一前一后的动作，又见刘旭像揉面团一样揉着她婆婆的奶子，金
锁顿时觉得整张脸热辣辣的，就好像被正午的太阳烤着一样。

　　在金锁看来，她婆婆的年纪都可以当刘旭的妈妈了，所以她压根就没有想过
刘旭会和她婆婆搞在一块，可……

　　听着婆婆那好似很舒服的叫声，又见刘旭动得那么快，金锁的呼吸都变急了。

　　不过最让金锁惊讶的还是，她婆婆竟然戴着她的奶罩！

　　刘婶是穿着上衣，可刘旭早就将她的上衣往上拉，所以金锁当然就看到黑色
奶罩了。

　　金锁怎么也没想到婆婆会穿着自己的奶罩，这让她更加尴尬。

　　不过除了尴尬外，金锁更多的是身体发热变得越来越明显，呼吸也变得很急，
甚至觉得阴道变得越来越痒了。

　　鬼使神差的，金锁就往下面摸去。

　　摸到软乎乎的阴户后，金锁就打了个哆嗦，随后就盯着外头开始自慰着。

　　刘婶还不知道金锁在偷看，所以她还在尽情享受着被刘旭那大鸡巴插得天昏
地暗的感觉。

　　十五分钟左右，刘婶就迎来了高潮，麻得她都有些站不住。不过为了得到更
多，刘婶还是维持着那动作，并让刘旭狠狠操她。

　　见刘婶这么的骚，刘旭更是干劲十足，所以站得笔直的他就狠狠抽插着，并
欣赏着大肉棒的进进出出。

　　持续了半个小时左右，刘旭已经有些忍不住了，所以就加快速度，并将精液
直接射进了刘婶阴道里。

　　刘婶这会儿是真的站不住了啊，所以她就一屁股坐在了靠椅上，两腿还像蛤
蟆一样大张着，并任凭温热的精液和淫水流出来。

　　看着气喘吁吁的刘旭，骨架子都快被弄散架的刘婶就道：“旭子啊，以后谁
做了你媳妇，那准被你弄得半死半活的。要是婶子再年轻个二十岁，婶子绝对做
你老婆，天天给你弄。”

　　看着一脸潮红的刘婶，刘旭就道：“又没有谁规定只能弄老婆，像咱们现在
这样偷偷摸摸的弄不是更好吗？多刺激！等以后我有了媳妇，我还是照样这么伺
候着刘婶，我把你当妈来伺候！”

　　白了刘旭一眼，刘婶就道：“听你这语气，你是想将刘婶当妈来弄啊？你虽
然叫玉子嫂子，但她就跟你妈没区别，那你是不是已经弄过玉子了？”

第二话村霸滋事

　　“还真没。”说着，刘旭就站在靠椅边上。

　　知道刘旭要干嘛，刘婶就将嘴巴凑了过去，含住半软半硬的肉棒就吸了起来。
因为插过阴道又射精的缘故，刘旭的肉棒有些骚味和腥味，但刘婶全然不在意，
她还用香舌舔着龟头，将马眼析出的些许精液都吃进了肚子里。

　　金锁这角度能清清楚楚地看到婆婆在干嘛，这让她吃惊得眼睛都瞪大了，她
怎么也没想到婆婆竟然会用嘴巴吸刘旭的鸡巴，鸡巴不是很脏的吗？尤其是刚刚
还插进去过。

　　金锁搞不懂婆婆干嘛要这么做，但她可以看出婆婆是自愿的，而且好像很喜
欢吃似的。

　　清理干净后，舔了舔嘴角的刘婶就道：“玉子长得那么漂亮，又和你相依为
命这么多年，你怎么就不去弄她？”

　　“这种事。”刘旭显得有些纠结，“我也不知道该怎么说，反正玉嫂跟你想
的不一样。”

　　“哪里不一样了？”

　　“就是对那方面需求不会那么的大。”

　　咯咯笑了下，已经开始穿衣服的刘婶就道：“旭子呀，婶子跟你说，女人其
实都差不多，被多弄个几次就想要更多次。要是哪次被弄得非常舒服，后面都没
有这么舒服过，她就更想要了。想我那死鬼，有次喝酒把我折腾了半个多小时，
那次我真是一辈子都忘不了啊。可是没有喝酒的时候，捅两下就没了，你说这算
哪门子事？”

　　“我虽然不是女的，但我好像知道那种感受了。”

　　“哎！你这辈子都不懂的。”扣着上衣纽扣，刘婶继续道，“那死鬼很凶，
跟他在一块的时候，我连放屁都不敢大声，所以我更不敢叫他喝酒再弄我啊。反
正呢，那次之后，我就没有那么舒服过。他死了之后，我一个人寂寞得不得了，
黄瓜茄子婶子都使过，都不好使。”

　　“现在是不是觉得我的鸡巴最好使？”

　　站起身依偎在刘旭身上，刘婶就乐呵呵道：“最好使，最好使，但婶子知道，
等你有媳妇了，婶子就没办法经常使了。”

　　使劲捏了下刘婶的屁股，刘旭就道：“婶子你这么骚，我特喜欢干。”

　　“不骚点哪会舒服？”说着，刘婶就抓了抓奶子，“金锁这罩子太小了，压
得婶子我都有点喘不过气的。”

　　“顺子一直不回来，让金锁守活寡，这算哪门子事？”

　　“没辙啊。”刘婶叹气道，“婶子当然也希望留儿在身边，可现在耕田赚不
了钱，橘子和烟草之类的又竞争不过外乡的，连茶叶现在也越卖越差。在村里当
个农民是可以混个温饱，但要赚钱盖房子还真难。你悄悄现在村里，年轻的男人
都去外地了，一个个都把老婆往家里丢。”

　　“真可怜。”

　　“没办法啊，咱们村就是这样，又不能赚大钱。”

　　“那也是。”收起肉棒，抱着刘婶的刘旭就道，“我是大家养大的，所以等
诊所落实了，我就想办法利用村里的资源让大家赚钱。”

　　“这个美梦很多人都在做呢！”刘婶顶了下刘婶脑门，“你就先给我把诊所
弄起来，别净想七想八的！要是分心医死了人！你就等着去吃牢饭吧！”

　　“婶子教训得是，我知道了。”

　　“好啦，不早了，赶紧回去，别让玉子等了。”

　　“婶子不打算留我过夜？”

　　往刘旭下面抓了一把，刘婶就道：“婶子恨不得找根绳子把你拴起来呢！”

　　“当狗养？”

　　“哎哟！可不能这么说，好歹小时候身子还喂你喝过奶，你这不是在骂婶子
是母狗吗？”

　　“婶子刚刚的动作就和母狗一样。”

　　“去你的！”推了刘旭一把，刘婶就道，“快回去，改天再来跟婶子扯。”

　　“再见，婶子，以后我会比黄瓜茄子还卖力的。”嘿嘿笑了笑，刘旭就往外
头走去。

　　刘旭离开后，刘婶就回了自己房间，并立马将儿媳妇的奶罩给脱了下来。

　　握着奶子往边上一压，看着边缘的那道红痕，刘婶就嘀咕道：“确实太小了，
把我这压得真疼。旭子喜欢黑色带花纹的，那下次我去县里头就买两个备着。”

　　看到婆婆房间的灯关了后，金锁这才爬到床上。

　　金锁很想睡去，可一闭上眼，她脑子里就出现刘旭弄婆婆的画面，她甚至好
像还能听到婆婆的叫声，还有他们两个身体撞击的声音，这让她一点睡意也没有，
就怔怔地盯着黑乎乎的上方。

　　想起刘旭之前的勇猛，金锁不免有些伤心，因为顺子太没用了。

　　最让金锁伤心的还不是这个，是顺子跟她结婚后就跑到北京忙生意，还不带
上她。

　　结个婚，弄了一次就没有再被弄过，连这张新床都只有金锁一个人睡，这算
哪门子事啊？

　　越想越烦，金锁就想早点睡着，可一闭上眼还是那画面。

　　想着，金锁的身子又开始变热，她就不由自主地往自己下面摸去，接着就迅
速滑动着手指，更是发出了很是压抑但极为勾魂的声音。

　　要是这会儿又人从屋外走过去，或许都会听到。

　　刘婶家一共六个房间，左右对称。上厅有四个，下厅有两个，下厅的两个房
间一个作为杂物间，另一个在顺子和金锁结婚的时候就装修过，成了新房，所以
现在金锁都是睡在下厅的新房里，刘婶则是睡在上厅的房间里。

　　走进家里，见玉嫂房间连灯都没有开，知道玉嫂已经睡下了，刘旭就走进玉
嫂房间对面的那个房间里。

　　横躺在床上，闻到被子发出的阳光气味，刘旭顿时觉得心旷神怡。

　　脱得只剩一条短裤后，刘旭就躺好，并想着今天发生的事。

　　以前在学校的时候，刘旭眼睛里看到的几乎都是女生和女老师。不过那时候
他都是忙着学习，压根不把她们当女人，或者当做可以交配的对象看呆，所以直
到毕业了，他还是光棍和处男。

　　没想到啊，回大洪村才两三天，他不仅和处男之身说拜拜，还发生了这么多
的艳遇。

　　先是弄了刘婶，接着弄了柳梦琳，而且和金锁、王艳她们几个也有着非常暧
昧的接触。

　　甚至呢，刘旭还用自己的手指确定李晓还是个处，而李晓还愿意当刘旭的助
手。

　　要是一切发展得顺利，刘旭岂不是会拥有很多女人？

　　刘婶、玉嫂、王艳、金锁、夏雪、柳梦琳、李晓。

　　想着她们几个，刘旭顿时觉得自己选择回村当医生是明智的！

　　他甚至都开始幻想同时玩着她们几个的场景！

　　睡到半夜，刘旭就听到了很奇怪的声响，就像是有人在敲门。

　　刘旭一开始是以为自己听错了，可支起身子竖起耳朵听了一会儿，确定有人
在不定时地敲门，而且还不是那种很正规的敲门声，刘旭就立马想到了老无赖！

　　刘旭没有在的时候，老无赖经常来骚扰玉嫂。

　　上次要不是玉嫂求情，刘旭早就将老无赖打一顿，所以知道老无赖又来闹事，
刘旭就立马穿上裤子和拖鞋走了出去。

　　操起门边赶鸭子用的一捆竹篾，刘旭就蹑手蹑脚地走到门前。

　　趴在门缝往外看去，刘旭并没有看到老无赖。

　　刘旭还想打开门，却又怕打草惊蛇，所以就继续守着。

　　等了两分钟，刘旭就看到老无赖从左边走了过来，还像做贼般左顾右盼，接
着就踢了门两脚。

　　踢完后，老无赖就擦了擦鼻头，还往地上吐了一口唾沫，接着又抓了抓裤裆，
随后就趴在门缝上往里看。

　　老无赖趴在门上的时候，刘旭已经躲在了一旁。

　　确定老无赖走开后，刘旭就猛地拿掉门栓拉开了门。

　　老无赖以为刘旭已经走了，没想到他还在家里，所以一看到刘旭，老无赖当
即吓傻了，转身就跑。

　　“你这瘪种！”骂出声，刘旭三步并作两步走就追上老无赖，操起竹篾就狠
狠打在了老无赖背上。

　　“哎哟！”伴随着老无赖的那声惨叫，他就跌倒在地。

　　“你这孙子！”骂出声，刘旭就用竹篾狠狠鞭打着老无赖。

　　竹篾打人非常的疼，所以被打得好像杀猪般嗷嗷直叫的老无赖就一个劲地求
饶，并滚来滚去的。可刘旭上次就想打死老无赖，所以任凭老无赖怎么求饶，刘
旭也没有留情，他今个儿就想将老无赖打死！

　　操！竟然敢来骚扰玉嫂！简直就是活得不耐烦了！

　　恰好这时，玉嫂跑了出来。

　　玉嫂睡眠质量一直很差，尤其是被老无赖骚扰后，所以之前她其实也有听到
声音，但胆小的她不敢出来，更不想吵醒很护着她的刘旭。玉嫂是明白，如果刘
旭知道老无赖来了，保准会打老无赖一顿，所以她就希望老无赖能早点走。

　　可玉嫂万万没想到的是，刘旭竟然也被吵醒，还跑了出去。

　　看着刘旭像对待老牛般鞭打着老无赖，还啪啪直响的，玉嫂听了都心惊肉战
的，所以不敢接近的她就忙喊道：“旭子！够了！说他几句就是了！别搞出人命
来啊！”

　　“这种畜生就该打！活活打死就是了！”说完后，刘旭打得更用力了。

　　“哎哟！哎哟！哎哟！”

　　听着老无赖那惨痛无比的叫声，玉嫂都慌神了。

　　尤其是当竹篾打在老无赖身上时，玉嫂身子都会抖一下，她还没见过刘旭如
此粗暴地对待一个人。玉嫂也知道老无赖这是咎由自取，可她一直认为不论对方
做了多大的错事，多说几句就是了，没想到打得这么的凶。

　　“旭子，够了，让他走吧。”见刘旭没有停下的意思，真怕弄出人命的玉嫂
急忙走向刘旭，“够了，够了，别闹出人命来了。”

　　玉嫂一直叫刘旭停下来，可刘旭就是不肯停下来，所以心一横的玉嫂立马去
抓刘旭的手，却因为刘旭举起手又落下去而抓到了竹篾，竹篾更是重重拍在了玉
嫂掌心。

　　“啊！”

　　听到玉嫂那痛苦的叫声，又见玉嫂死死捂着手掌，刘旭这才清醒过来。

　　一脚踢开老无赖，叫他滚远点后，刘旭就立马抓住玉嫂的手，并往她掌心吹
气，问道：“是不是弄疼你了？”

　　“一点都不疼。”勉强挤出笑意，玉嫂就道：“看你像着了魔似的，我还真
怕你弄出人命来。”

　　仔细盯着玉嫂掌心，见红了一片，刘旭那个心疼啊，都恨不得拍自己几巴掌。

　　抓着玉嫂另一只手压在自己脸上，刘旭就道：“你对我这么的好，我还给你
添乱，你打我几下解解气。”

　　看着挺英俊的刘旭，笑得非常甜的玉嫂就摸着刘旭的脸，道：“你是我养到
大的，就像我亲儿子一样，是我心头的一块肉，我怎么舍得打你呢？”

　　“可我弄疼你了。”

　　“不碍事，我又不是没有吃过苦。”

　　“对不起。”说着，刘旭就往玉嫂那红红的手掌上呵气，还轻轻揉着。

　　自从莫名其妙成了寡妇后，就没有哪个男人像另一半那样对玉嫂好过，所以
看着刘旭这亲密且温柔的动作，玉嫂心头顿时一热，疼痛感基本消失得差不多，
取而代之的则是刘旭那有点儿痒的抚摸，还有那仿佛会流到她心田里的热气。

　　揉了片刻，刘旭就道：“这么一搞，老无赖绝对不敢来闹事了，咱们应该可
以过得安稳一点了。”

　　“他脑壳被门挤了才敢来呢。”呵呵笑着，玉嫂就拉着刘旭的手往里走去，
“赶紧去睡觉，在门外让人看笑话。”

　　“不一起赏月吗？”

　　“那是小情侣干的事，玉嫂老了，可不和你瞎参合。”拉着刘旭走进家门后，
关上门的玉嫂继续道，“今天被刘婶那么一点，我就知道你确实长大了，是该找
个女孩子了。村里头跟你年纪差不多的女孩子蛮多的，你要是啥时看到满意的，
你可以跟刘婶说一声，刘婶这人嘴巴子厉害，准能帮你撮合好。”

　　“刘婶的嘴巴确实很厉害，晚上我就领教过了。”

　　“她年轻的时候可是村里的名嘴，很少有人能说得过她。”栓上门后，玉嫂
就往里走去，“不早了，赶紧去歇着。哦，对了，以后可不许待人那么粗鲁，我
都差点被你吓死了。”

　　“知道啦，知道啦。”说着，走在后头的刘旭还将两只手放在玉嫂肩上，推
着玉嫂往里走。

　　这动作很平常，尤其是发生在这两个好像母子一样的人身上，不过因为彼此
之间没有血缘关系，加上这两天都意识到了对方的异性魅力，所以这种身体上的
接触就变得有些微妙。

　　刘旭是在感受玉嫂肩膀的光滑，玉嫂则是在感受刘旭两只手传来的安全感。

　　帮玉嫂推开门后，刘旭就道：“在城里，很多人睡觉之前都会互相吻一下对
方的脸，玉嫂你应该在电视里头看过吧？”

　　听到这话，玉嫂就扑哧笑出声，道：“小的时候，我叫你亲我一下，你都不
亲，现在长大啦，翅膀应该硬拉，怎么还想着亲呢？”

　　“这是礼貌问题。”刘旭装得很正经。

　　“那是外国人的礼貌，我们中国可没有这礼貌，笑一笑就可以了。”尽管这
么说，但玉嫂还是凑到刘旭跟前，并吻了下刘旭的脸，随后就点了点自己的脸蛋。

　　一个激动，刘旭就用力吻了下玉嫂的脸。

　　擦了擦刘旭流下的口水，玉嫂就埋怨道：“这么多口水，我都被你弄湿了。”

　　“口水可以杀菌，时一点更好。”

　　“好啦，好啦，吻过了，该去睡觉了。要是有蚊子，你就点个蚊香，蚊香和
打火机我都放在你房间的桌子上了。”

　　“行，我知道，晚安。”

　　笑了笑，玉嫂就关上了门。

　　虽然关上了门，玉嫂并没有到床上，而是靠在门上，静静看着那已经有了些
年头的小彩电，心里头想着的人却是刚刚才见过面，而且现在离她也不算远的刘
旭。

　　听到刘旭走进房间的声音后，玉嫂就松了口气。

　　刚刚亲刘旭脸的时候，玉嫂心跳突然加快，就好像恋爱了一样。

　　可是，刘旭就和她儿子差不多，不可能会有那种感觉。

　　那么，她刚刚心跳为什么会加快？

　　那天冒雨收被子并跑回来后，刘旭的短裤被淋得非常湿，结果就紧紧地黏在
了身体上。这不是重点，重点是那时候玉嫂就发觉刘旭那玩意实在是大，而且是
在没有勃起的前提下。

　　那一刻，玉嫂就知道刘旭确实长大了。

　　玉嫂虽然不是刘旭妈妈，可他们之间的关系比亲妈和儿子还来得亲密，那么
要是刘旭找到了女朋友或者结婚，他会不会就不会像现在这样对玉嫂好了？

　　对于这个问题，玉嫂是这两天才开始考虑的，之前她是觉得刘旭还是小孩子，
应该没有那么快结婚。

　　想着刘旭将时间都花在另一个女人身上，玉嫂就觉得身体有点儿冷，甚至觉
得自己又会变得很孤独。

　　无声地叹了一口气，玉嫂就鉆进了被窝。

　　第二天早上九点，刘旭正在屋外劈材，却看到七个男人朝他这边走来。

　　注意到他们都盯着自己，知道有问题的刘旭就抓紧锋利的斧头。

　　离刘旭还有十米远，他们就停了下来。

　　“你就是刘旭？”为首的是一个头发斑白，但看上去还很硬朗的老头，他正
用食指指着刘旭。

　　“正是我，有什么事？”

　　“你妈逼的！”老头破口骂道，“昨晚我弟弟在这段路散步！你这兔崽子竟
然将他打得皮开肉绽的！别以为你爸妈早就死了就可以当个霸王啊！今个儿你要
不将话给我说清楚！我们几个就直接把你活活打死！”

　　骂话的同时，老头还一直在喷唾沫。

　　幸好离得远，要不然刘旭准被喷得一身都是。

　　见他们没有拿家伙，将斧头握得更紧的刘旭就道：“你弟弟是个混蛋，之前
一直来骚扰玉嫂，还说想跟她结亲。昨晚更过分，淩晨一点多跑来敲我家的门，
我不把他打死就算好的了。”

　　“你如果拿不出证据！那你就是撒谎！”老头立马拉起袖子，“可你打我弟
弟的证据是很明显的！我弟弟身上现在就没有一块好肉！”

　　“你想怎么样？”刘旭完全没有因为对方人多就畏畏缩缩，反而是两眼瞪得
非常大。

　　嘿嘿笑着，老头就道：“给你三个选择。第一个是陪我弟弟十万块的医药费。
第二个是让玉嫂给我弟弟凑着过日子。第三个就是你乖乖的给我去坐牢了。”

　　“如果我都不呢！”

　　“围住他！”

　　老头命令一下，六个男人就将刘旭围住，不过因为刘旭已经举起了斧头，所
以他们都不敢靠得太近，但都像看到肉骨头的公狗般，装出一副恶狠狠的表情，
甚至还发出狗一般的低吼声。

　　说实话，昨晚打老无赖之前，刘旭完全没有想过老无赖的哥哥是大洪村的村
霸，连村长和村支书也要忌惮他三分。

　　可说真的，就算昨晚打老无赖之前，刘旭想到了这点，他也不会手软！

　　谁让老无赖对玉嫂起了贪念！

　　戒备地看着他们几个，刘旭就叫道：“如果谁敢靠近！我就砍死谁！”

　　这时，还不知道发生了什么事的玉嫂走了出来。

　　看到貌美如花的玉嫂，老头就道：“小六，皮子，把那娘们给我抓住！”

　　一听，刘旭霍地转过身，一脚就踢开一男人，随后就三步并作两步走跑向那
两个正走向玉嫂的男人。

　　两个男人还没反应过来，他们就被刘旭踹倒在地，随后刘旭就护在了玉嫂身
前。刘旭还想让玉嫂躲到房间里，可看到老头示意一个男人去后门，刘旭就知道
玉嫂跟在他身旁才是最安全的。

　　看着他们几个，刘旭那握着斧头的手都在冒汗啊！

　　拿起刘旭之前劈的柴火并分给他们几个，老头就嘿嘿笑道：“都说双拳难敌
四手，如果我们几个一块冲过去，你就算有斧头又怎么样？要是你想活，你这犊
子就给我乖一点！”

　　“统统给我滚！否则我见一个就劈一个！草你们全家！”

　　“旭子，后面还有一个。”玉嫂吓得脸色煞白。

　　玉嫂说的男人是刚刚从后门进到家里面的，而且这个男人不是空着手，他还
拿着一把锄头，这锄头是刘旭昨天放在后门的，没想到这会儿竟然变成了别人的
武器！

　　要是没有人从后门进来，要是他还没有拿着锄头，刘旭或许还有胜算，可现
在……

　　玉嫂知道这老头是村里头出了名的恶霸，有好几个女人都被他强奸过，更是
曾经杀过人，所以担心刘旭会死的玉嫂就握紧粉拳道：“如果老无赖想娶我，你
就让他上门提亲，我会嫁给他的。”

　　“能照顾你一辈子的男人只有我！”刘旭叫道，“谁敢碰你就是找死！”

　　“哟！这语气怎么像是在对情人说呢？听起来咋这么的不舒服？”朝地上吐
了口唾沫，老头就恶狠狠道，“臭娘们！直截了当地跟你说！我弟弟是不可能娶
一个寡妇的！但，拉到床上干几炮还是可以的。等他玩腻了，我的几个好兄弟就
会轮流伺候你，嘿嘿。”

　　老头这话真鸡巴难听，要不是他们人多，刘旭又想保护玉嫂，他绝对一斧头
就扔过去，不砍死老头也要让他变成残废！

　　见后面那个男的慢慢接近，还举起了锄头，刘旭就喊道：“谁过来我就砍死
谁！”

　　“你只有一个人，打不过我们的。”往里瞟了眼，老头道，“如果你不乖乖
交出这婆娘，那么你今个儿就别想再爬起来了。旭子是不？你没有必要这么护着
这婆娘，你年纪轻轻的，长得也不赖，等手头有些钱，你想玩什么样的女人都有，
何必将时间浪费在一个寡妇身上？”

　　“她就像我妈一样！是我最重要的亲人！谁敢动她我就跟谁急！”

　　“看来是没有必要谈下去了。”说着，老头就摆了摆手。

　　得到命令后，他们几个就慢慢接近刘旭。

　　尽管刘旭拿着斧头，可对方有锄头和柴火，加上人又多，没有特异功能的刘
旭压根就没有胜算。难道说，他注定要被打得半死，然后看着玉嫂被这群王八蛋
抓去淩辱不成？

　　一想到那场景，刘旭就更加愤怒。

　　这时，后面那男人突然冲向刘旭，一锄头就敲向刘旭的脑袋。

　　避开并抓住锄头，刘旭一斧头就砍了过去。

　　要不是那男人立马松开手，指不定他的两只手都被刘旭砍了下来。

　　刘旭还没来得及继续反击，他就觉得后背和后脑勺一阵的疼，两根柴火就敲
在了他的背部和后脑勺上。

　　刘旭没有反击，而是抓着玉嫂的手往里跑去，还用斧头吓得前面那男人退到
了一侧。

　　将玉嫂拽进房间并关上门后，靠在门上的刘旭就揉了揉后脑勺。

　　“没事吧？”

　　“就是有些疼，不碍事。”顿了顿，刘旭继续道，“幸好是拿柴火，要是锄
头，我保准已经倒在地上了。”

　　咚！咚！咚！

　　“给我滚出来！你这只缩头乌龟！”

　　“人多算个毛子！有种就跟我一个人单挑！”刘旭叫道。

　　“兄弟就该一块上！不管是打人还是搞女人！”嘿嘿笑着，老头道，“在大
洪村，我是村霸，就连村长那瘪种也不敢拿我怎么样！要是你聪明点，就把玉嫂
交出来！玩个一年半载的我们就会把她还给你！到时候你就可以继续玩！如果你
不交出来！我今天就直接把你弄死了扔山沟里去！”

　　“就算被你弄死！我也不会交出玉嫂！”

　　这时，玉嫂突然去开门。

　　一把将玉嫂拽开，刘旭就质问道：“你到底想干什么？”

　　显得有些落寞的玉嫂就小声道：“他是村霸，什么坏事都干，去年村尾王屈
的媳妇给他们轮了，后来也是不了了之，而且王屈后面还莫名其妙被人捅了几刀
子。旭子，你还年轻，大好光景的，我不想你出事。反正我是个寡妇，干净不到
哪里去，他们爱怎么弄就怎么弄。腻了，我就回来陪你了。”

　　见玉嫂如此的想保护自己，就像亲娘一样的，刘旭就更要保护她了，所以就
朝着外面吼道：“统统给我滚！”

　　村霸没有回应，但在十多秒后，刘旭突然觉得自己的脸上一阵的火辣，一把
斧头直接将木门劈出了一条裂口，那锋利无比的斧头差一点就蹭到了他的脸。

　　刘旭猛地避开的同时，斧头就再次砍在了门上。

　　没几下，门就被砍得破破烂烂的，随后就被老头一脚踢开。

　　看着已经退到角落，还死死护着玉嫂的刘旭，老头就道：“本来想抓回去让
我弟弟先享受的，不过我想你看到玉嫂当着你的面被我们几个玩，你应该会更生
气才对。”

　　说到这，老头就将手指压得嘎嘎直响，继续道：“谁能把那小子制服，谁就
可以先上那娘们。”

　　玉嫂在村里也算是个大美人，还经常有人暗地里叫她西施或者林黛玉，因为
她是属于那种美得让人怦然心动又显得风一吹就倒的类型。

　　所以呢，其实村里头很多男的都想跟玉嫂有一腿，可这么多年，玉嫂就没有
对哪个男人心动过，更没有想过再嫁，所以玉嫂就更成了男人们茶余饭后的话题，
甚至还有些很会幻想的男人说和玉嫂怎么样怎么样的。

　　都说人言可畏，不过因为玉嫂这二十多年都很检点，所以大家也没有往歪处
想。

　　正因为检点，才会有更多的男人想得到她，就比如眼前这几个男人。

　　所以为了第一个得到玉嫂，他们都慢慢逼近刘旭，拿着锄头的更是一脸怒意。

　　刘旭已经做好了死了准备，但他最想拉着垫背的还是站在后面的那个村霸，
所以他已经准备冲过人群，然后一斧头将那村霸的脑袋砍下来！

　　就在双方即将发生火拼之际，外头突然传来了脚步声。

　　“旭子，你在家吗？”

　　听到王艳的声音，刘旭顿时吓出了一身冷汗。

　　“他在呢！”村霸提高了音调，“赶紧进来，好戏要开场了。”

　　王艳长得也很漂亮，而且奶大。担心王艳会出事，刘旭就吼道：“不要进来！
给我回去！”

　　“有好戏我当然也要看了，怎么能回去呢？”出现在村霸后面后，娇笑了声
的王艳就道，“哟！哪阵风把铁老虎都给吹来了呀？”

　　不怀好意地看着王艳，村霸就道：“叫你走你不走，看来你也是很寂寞，需
要被男人塞满才行。”

　　“能塞我的男人只有我老公。”显得很沉稳的王艳就继续道，“你们几个还
是算了吧，没有一个能入我法眼的。要是你们放聪明点，那现在立马给我离开，
要不然我就要出绝招了。”

　　哈哈笑出声，村霸就反问道：“难道你的绝招是脱裤子夹我们不成？”

　　村霸这么一说，其他几个人也笑了出来。

　　见状，刘旭就道：“王姐，这是我跟他之间的事，不管你的事，所以你现在
赶紧给我回去，要不然咱们连朋友都没得做了。”

　　“不做朋友，难道你还想跟我做情人不成？”白了刘旭一眼，两手叉腰的王
艳就道，“铁老虎啊，我也不想跟你计较，你现在就带着这几条狗给我离开，要
不然有你卑躬屈膝的！”

　　一听王艳这话，村霸一下就笑了出来，道：“这世界上能让我卑躬屈膝的只
有我女儿！你这臭娘们最多让我解皮带！”

　　挑了下眉毛，王艳就往外面招了招手。

　　村霸还没反应过来，他就看到今年刚满十八岁，长得娇小玲珑的女儿出现在
了王艳边上，两手叉着腰，柳眉还横起，一副气呼呼的模样。

　　刘旭没有见过这女孩，可看到村霸好像一下软了，刘旭就知道这个女孩是村
霸的克星。

　　这个女孩身高１６０公分左右，穿着一件橘黄色紧身短袖，紧身长牛仔裤。
这女孩原本就很苗条，而因为上衣和裤子都很紧很修身，所以看起来就更加苗条，
腰更是一手可握。女孩确实长得苗条，但这并不代表她的胸也苗条。

　　就刘旭肉眼观察，这个女孩的胸应该是Ｃ杯，在这年龄段算是非常罕见的了。

　　看着女儿，村霸就问道：“你不是说跟朋友去玩了吗？怎么突然跑回来了？”

　　“生病了，然后王姐说刘旭是医生，我就过来了。”

　　一听这话，村霸就叫道：“我带你去找老中医！他不能给你看病！”

　　“可是老中医前阵子差点把人医死了，结果后面自己还不记得。”顿了顿，
女孩继续道，“老中医记忆正在退化，要是我给他看病，没准你明天就可以给我
收尸了。”

　　“是什么病？”

　　“不能跟你说的病。”

　　皱了下眉头，村霸就道：“你跟爸爸回去，爸爸开车送你去镇上。”

　　“反正我就要找刘旭看。”停顿了下，女孩道，“我不管你跟他有什么过节，
反正现在立马给我回去，要不然你就得少了个女儿了。”

　　村霸最怕被女儿威胁，所以女儿这么一说，他就愤愤地带着弟兄们离开了。

　　跟在后面后面，目送着他们离开后，王艳就松了口气。

　　关于村霸的传闻，刘旭也听过不少，反正刘旭就觉得村霸是那种杀人喝血的
野兽，可完全没想到长得这么玲珑的女孩竟然能让村霸低头，然后夹着尾巴离开。

　　向女孩笑了笑，刘旭就道：“谢谢你替我解围。”

　　“我爸爸干嘛要这样子？”

　　“昨晚他弟弟来骚扰玉嫂，我就揍了他一顿。”

　　“你怎么能这样子？！”

　　见女孩瞪大了眼睛，刘旭就皱起了眉头。

　　没等刘旭开口，女孩就道：“你应该直接把那老无赖打死掉啊！揍一顿实在
是太便宜他了！”

　　听罢，刘旭就笑出了声，道：“他可是你伯伯啊。”

　　“我这人从来不在乎亲戚关系的，要不是我还需要用我爸爸的钱，我早就跟
他说拜拜了。”

　　“都说上梁不正下梁歪，不过你和你爸爸完全不一样，还真是让我惊讶呢。”
顿了顿，刘旭继续道，“你应该不是要看病，而是单纯的替我解围吧？”

　　“我有这么好心吗？”顿了顿，显得有些纠结的女儿就继续道，“我叫陈甜
悠，你叫我小悠或者悠悠都可以，我来找你是要你帮我看病。我这病有些难以启
齿，所以我想让你看应该会好一点。但是我先跟你说哦，你绝对不能把我生病的
事泄露出去，否则我就叫我爸爸把你埋起来。”

　　“请问是什么病？”

　　看了眼刚走进来的王艳，陈甜悠就道：“王姐，你先带她出去走走，好不好？”

　　“玉嫂，我们去外面聊着。”

　　玉嫂不知道陈甜悠要干嘛，不过陈甜悠既然帮他们解围，就不会害他们，所
以跟刘旭说了两句，玉嫂就往外走。

　　因为陈甜悠帮忙一事，加上有王艳陪着，刘旭也不会担心玉嫂了。

　　陈甜悠还想关上门，可见这门破破烂烂的，她就要求到对面的房间去。

　　陈甜悠不想让人看到，和明显就是得了妇科病，但陈甜悠看上去也就刚成年，
理论上患妇科病的概率非常的低，难道看上去清纯的陈甜悠其实是一个人尽可夫
的女人？因为太乱所以得了妇科病？

　　要清楚是怎么回事，只要等陈甜悠脱了裤子就知道了。

　　见刘旭走了进来，陈甜悠就道：“把门关上，要反锁哦。”

　　这节奏怎么那么的像要被逆推了？

第三话清纯悠悠

　　待刘旭锁上门后，显得有些扭捏的陈甜悠就细声道：“上个月的这个时候，
我发觉我下面长了东西，那时候因为只是起包，过几天就会消去，可现在它变大
了。”

　　听到这里，刘旭真怀疑陈甜悠有滥交的癖好。

　　“平时其实也没什么，但是偶尔吃了上火的东西，我第二天就会疼得不行，
有时候连走路都很疼，睡觉的时候还得把两条腿长得非常的开。”

　　上火？

　　有些纳闷的刘旭就忙问道：“到底是什么病？”

　　“我哪里知道啊？”陈甜悠一脸鄙夷道，“要是我知道，我就不用问了你啊？
你是医生，你怎么还问我呢？”

　　陈甜悠这一连串的反问让刘旭都怀疑自己学术不精。

　　“那你就把生病的地方给我看一下。”干咳了声，刘旭道，“我是妇科医生，
女人的身体我看过非常的多，所以你不用害羞。反正在我心里头，男人女人都是
由一个一个器官组成的，其实没什么区别的。”

　　“反正我不管你怎么看待女孩的身体，你就不要把这事说出去就可以了。”
说着，陈甜悠就解开裤头拉下拉链，一条粉色的内裤就露出了边角。

　　看到粉色的内裤，刘旭喉咙就有些干。

　　之前村霸还想弄死刘旭，这会儿他女儿就在刘旭面前脱裤子，这让刘旭觉得
这情节转得实在是快，他更怀疑孤男寡女而且门还被反锁，而且房子里已经没有
人，他和这个娇小胸大的女孩可能会发生点什么。

　　当然，如果是下面生病了，就算刘旭想干什么，或许也没办法了。

　　抓着裤子的陈甜悠并没有往下脱，而是道：“我是趴着好还是躺着好？”

　　“什么姿势都可以，我尊重你的决定。”笑眯眯地看着陈甜悠，刘旭某处却
有了反应，迫切希望进入陈甜悠又热又多水的蜜穴里泄火。

　　“还是趴着吧，那样更方便点。”说着依旧没有脱下裤子的陈甜悠已经脱下
鞋子爬到了床上。

　　在刘旭看来，要是哪个女的敢主动爬到他床上，那简直就是在找操啊！

　　不过，一想到陈甜悠那儿可能生病了，刘旭那原本已经高昂的肉棒就一瞬间
低下了头，他就怕看上去清纯的陈甜悠其实很淫乱啊！毕竟她有一个乱到极致的
老爸，那她受到老爸影响，变得很淫乱也是正常的。

　　如此想着，刘旭的热情倒是被浇灭了几分。

　　要是真的因为淫乱而病入膏肓，刘旭都想一脚把她踹出去。

　　趴好后，看了刘旭一眼的陈甜悠就弓起腰，然后就将很紧身的牛仔裤往下脱。

　　将牛仔裤脱到一半后，陈甜悠就问道：“这样子可以，还是说必须整条裤子
都脱下来啊？”

　　“待会儿你可能还要叉开腿，所以都脱掉，留个上衣就可以了。”

　　“裤子可以脱，内裤不能脱。”

　　“那怎么看病？”

　　“最多脱一点点。”

　　“那估计看不清楚，不过就这么着吧。”说着，刘旭就拿着一旁柜子上的手
电筒。

　　这手电筒有些年头，而且玉嫂基本都不用，所以滑动好几次开关都不亮，随
后刘旭就往墙上敲了敲，结果就亮了。

　　旋转着手电筒顶端，让光束聚在一块后，刘旭就盯着已经将牛仔裤放在一旁
的陈甜悠。

　　陈甜悠那双腿非常美，不只是因为雪白如玉，还因为非常修长，一点多余的
赘肉都没有，就好像是神工鬼匠雕刻出来的一般。

　　不过呢，刘旭最在意的还是那因为勒紧而显得很是肥沃的阴部。

　　既然是妇科男医，刘旭自然可以放开一点，所以走到床边的他就用手电筒照
着陈甜悠阴部，并盯着那凹凸有致的重点部位，道：“现在让我看一下你的发病
部位。”

　　“不许笑我啊！”

　　“我干嘛要笑病人？”

　　“因为长了那东西很丑的。”

　　“再丑我也见过。”

　　刘旭这么一说，陈甜悠倒是松了口气，随后她就一手压住最重要的地带，一
手将内裤往右侧拉去。

　　见陈甜悠是让自己看屁眼，刘旭就有些纳闷了。

　　往她屁眼一照，刘旭这才明白了其中的原因。

　　原来，陈甜悠生病的部位不是前面，而是后面。

　　为了看得更清楚一点，刘旭就单脚压在床上，随后还去掰陈甜悠的臀瓣。

　　真滑！

　　翘臀被刘旭碰到，陈甜悠就哆嗦了下，道：“你看就看，不要乱摸啊，我又
没有叫你摸。”

　　“我知道这应该是痔疮，但我要弄清楚到底是外痔还是内痔。”顿了顿，刘
旭继续道，“现在你放松一点，让后面尽量张开。”

　　这种情况下怎么放松？

　　见陈甜悠一点反应都没有，刘旭就道：“那就只能人工的了，可能会让你有
点难为情，但忍个半分钟就可以了。”

　　“好吧。”陈甜悠显得有些无奈。

　　将手电筒末端往身上擦了擦，刘旭就咬着手电筒，随后就左右手各握住一片
臀瓣，接着就往两侧拉去，并仔细地盯着那颗小指那么大的肉疙瘩。

　　后面离阴部非常的近，加上陈甜悠没有完全按住，所以当臀瓣被刘旭掰开后，
刘旭还看到了阴唇的边角，那粉得晃眼的地带让刘旭咽下了口水，他更一眼判断
出陈甜悠很少做爱，或者根本就没有做过！

　　刘旭之前还以为陈甜悠是得了妇科病，原来只是痔疮啊！

　　痔疮在男人中的患病概率非常高，一般十个男人中，就有八个曾经得过痔疮，
尤其是久坐人群。不过在女性群体中的患病概率会低一点。概率低不代表就不会
患病了，所以就算陈甜悠患病，刘旭也觉得很正常。

　　其实呢，痔疮真的很正常，就像感冒发烧了一样，就是长痔疮的部位会让很
多人难以启齿。

　　陈甜悠还是第一次被一个男人看后面，所以她现在害羞得浑身都是发烫，更
何况刘旭还将她的小屁屁掰开了。

　　觉得整个身体都快自燃了，陈甜悠就问道：“好了吗？”

　　放开手并替陈甜悠拉上内裤，刘旭就拿下手电筒，道：“已经确定是内痔了。”

　　“内痔是什么东西？”陈甜悠已经在穿裤子。

　　“内痔分为三类，你这种情况是叫血管肿型。由毛细血管增殖和扩张而成，
外形如杨梅，表面粗糙或光亮，呈鲜红色，粘膜较薄，触之柔软而易出血。”简
单地介绍完，见陈甜悠脸色煞白，刘旭就笑道，“听起来有些夸张，但说得通俗
一点就是你里面长了一个东西，然后这东西跑出来了。”

　　“那怎么办？拿刀割了？”

　　“小心失血过多而发生意外。”顿了顿，刘旭道，“你这症状应该还是前期，
就是基本上不出血，但如果上火，疙瘩就会变得非常红，还会非常的疼。如果你
不想动手术，那么就是买药水每天涂抹两次，早上一次，晚上一次。差不多得一
个月才能消掉，而且还不能保证。做手术的话只要去县里就可以了，这是个非常
小的手术，手术费差不多是三四百块，但如果加上住院就得上千块了。我的建议
是直接做手术，毕竟女孩子是要美的，而且最好别住院，住院就是坑你的钱，其
实这种小手术没有住院的必要。”

　　听到这番话，陈甜悠就道：“你年纪轻轻的，没想到懂这么多，看来我是找
对人了。”

　　“那你是决定去做手术了吗？”

　　“当然啦！你也知道我爱美的嘛！”下床后，脸蛋还有些红的陈甜悠就道，
“我很讨厌我爸爸，而我妈妈又不爱跟我交心，所以我是不能让爸妈陪我去做手
术的。朋友的话，其实我在村里头真心没什么朋友，因为我有个名声非常臭的爸
爸，就连女性朋友也不多，她们都怕被我爸爸看中，然后被怎么样怎么样的。”

　　“你也不小了，自己去就可以了。”

　　“你陪我去吧！”

　　“这是个小手术，你自己去就可以了。”

　　“我叫你哥，你陪我去成不？”说着，陈甜悠就抓着刘旭手臂，“你是医生，
你当然觉得这是小手术咯，可我在看来很可怕啊！你想想，我身上的一块肉要被
割下来呢！”

　　担心村霸今天会来找玉嫂，刘旭就道：“你不是想独立吗？这次就是很少的
机会啊！”

　　“反正我就是你要陪我去。”鼓起两腮，模样显得极为可爱的陈甜悠就问道，
“你要我答应你什么事，你才肯陪我去呢？”

　　见陈甜悠是下了决心，刘旭就决定说一件陈甜悠办不到的事，所以他就笑道
：“其实我真心不想陪你去，但如果你硬是要我陪你去的话，也成，你亲我一下，
嘴对嘴。”

　　带着些许坏笑，陈甜悠就道：“行呀！不过你得把眼睛闭上，因为我是一个
非常害羞的女孩子。”

　　陈甜悠阴唇的颜色很粉，不像是有做过爱的女孩。加上她爸爸在村里头的名
声实在是臭，应该没有哪个男的敢和她谈恋爱。

　　要是刘旭的推断都没错，陈甜悠应该还保留着初吻，所以陈甜悠不可能为了
让他陪着去做手术就献出初吻吧？

　　尽管如此，有了些许期待的刘旭还是闭上了眼。

　　“不许睁开哦。”说着，陈甜悠就突然将手掌压在刘旭嘴巴上，并吻了下自
己的手背，还故意发出非常大的声响。

　　睁开眼，看着笑得很贼的陈甜悠，刘旭就问道：“什么情况？”

　　“你说嘴对嘴，但是没有说嘴巴跟嘴巴之间不能隔着手啊。”保持着浅浅微
笑的陈甜悠就继续道，“所以呢，我已经跟你亲嘴嘴了，那么你现在是不是该跟
我去做手术了？”

　　刘旭顿时哑口无言了，这明显就是被陈甜悠坑了啊！

　　都说君子一言驷马难追，刘旭也只能自认倒霉了。

　　刘旭答应后，陈甜悠就拉着刘旭的手摇晃着，并道：“没想到你这么的好说
话！ｏｋ！以后悠悠就叫你哥哥了！哥哥好！我是你的妹妹悠悠！”

　　见陈甜悠如此活泼，刘旭都有些无奈了。

　　不过呢，能认个让村霸低下头的妹妹，这倒也不错。

　　一想到村霸之前想抓走玉嫂，刘旭的脸顿时就冷了下来。他更知道，只要村
霸活着一天，村霸绝对还是会找麻烦。找刘旭麻烦的话，刘旭无所谓，但要是村
霸伤害到了玉嫂，就算刘旭后面报仇了，他也没办法让身心受到重创的玉嫂恢复
到现在的状态。

　　所以呢，刘旭心里头就冒出了一个非常可怕的想法。

　　杀！

　　“你在想什么？”

　　回过神，刘旭就道：“我在想着待会儿陪你昨晚手术后要买些什么。”

　　“补品？”

　　“我的日用品。”

　　“我都叫你哥哥了，你还不买补品给我？”

　　“最好的补品就是按时休息，不乱吃东西。”瞟了眼陈甜悠那高耸的胸，刘
旭道，“不过我看你长得很健康，基本上不需要什么补品的。”

　　“反正你一定要买东西给我，你可是我第一个认的哥哥。”

　　“你为什么要认我当哥哥？我们才认识一会儿。”

　　“因为我看到你之前在保护女人，很勇敢。”顿了顿，陈甜悠自信满满道，
“我觉得会保护女人的男人才是好男人，所以我认你当哥哥的话，以后你也会保
护我了。”

　　笑出声，刘旭道：“有你那老爸在，谁还敢欺负你啊？”

　　“我不要他的保护。”

　　见陈甜悠收起了笑容，刘旭就知道陈甜悠很不喜欢她爸爸。

　　那么，就算她爸爸死了也没什么大不了的吧？

　　既然已经确定要陪陈甜悠去县城做手术，那当然是越快启程越好。不过呢，
刘旭又担心自己离开后，村霸会回来找玉嫂的麻烦，所以他是想将玉嫂也带在身
边。王艳刚刚破坏了村霸的好事，也可能遭到报复，那么是不是要把王艳也带上？

　　既然带上了王艳，岂不是还要带上她的宝贝女儿？

　　刘旭之前是想骑摩托车去县城，速度最快，可要带上玉嫂、王艳还有她女儿
的话，只能是班车。

　　等班车太麻烦了，所以刘旭还是决定骑摩托车去。

　　出发之前，刘旭就让陈甜悠打电话给她老爸。

　　要说的话很简单，就是刘旭现在带着陈甜悠去县城治病，要是村霸敢在这期
间伤害到玉嫂，那么刘旭就会伤害陈甜悠。

　　陈甜悠当然知道刘旭这是为了保护玉嫂，所以就将刘旭的话重复了一遍。

　　和玉嫂交代了几句，并让玉嫂今天都呆在王艳家里后，刘旭就载着陈甜悠往
县城的方向开去。

　　看着慢慢消失在视线里的摩托车，王艳就笑道：“玉嫂啊，我觉得你可能马
上就要抱孙子了，旭子这速度还真是快，竟然泡上了村里头的五大美女之一的陈
甜悠，呵呵。”

　　“甜悠名声挺好的，可她爸爸名声实在是太臭了。”玉嫂显得很担心，眉头
还皱紧，“要是旭子真的跟她在一块了，我很担心村民会孤立旭子。就算旭子开
个诊所是为大家着想的，恐怕大家也不会去了。”

　　“你还真是杞人忧天呀！”

　　“抱歉啊，我一直都是这样子的，哎！”

　　“别叹气啊，一叹气就容易长皱纹。”

　　“无所谓啦，反正是老女人一个。”

　　看着玉嫂那很高耸的胸部，那一手可握的小蛮腰，那年轻的脸蛋，那细致得
很少女差不多的皮肤，王艳就道：“年轻得很啊，真是让人羡慕。”

　　很担心刘旭的玉嫂没说什么，就是笑了笑，并略显担心地看着水井里那些游
来游去的小河鱼。

　　刘旭骑着摩托车经过村中心时，一之前和刘旭交过手的男人就立马打电话给
村霸。

　　“老大，那混小子跟你女儿去野了，咱们是不是该去搞那娘们了？”

　　“你就想着搞她？”

　　“不是我想啊，几个兄弟们都想搞啊，那女人长得真俊，操一次少活十年我
都甘愿。”

　　“在我女儿没有回家之前，绝对不能动那娘们！”顿了顿，几乎是吼出声的
村霸补充道，“那小子聪明得很，知道自己走开，那娘们就要倒霉，所以刚刚还
叫我女儿打电话给我，说如果我动了那娘们，他就弄死我女儿，操他妈的！”

　　“找个时间把他作了吧。”

　　“一定要作掉，今天实在是憋屈得很。不过，我更想当着他的面搞那娘们。”

　　哈哈笑出声，男人就道：“到时候把她的嘴巴和下面两个洞都塞满！然后射
她一身！再把她扔到猪圈让公猪搞！”

　　“一群公猪。”村霸补充道。

　　村霸自认为刘旭就是找死的料，而且是那种一捏就死的类型。可他不知道，
刘旭早已将他列入了死亡名单，甚至已经在心里头策划着该如何弄死他。

　　刘旭喜欢走极端。

　　对于对他好的人，他会一辈子对对方好。但如果谁伤害过他，或者伤害过他
旁边的人，他就会以超越十倍的残忍对待对方！

　　载着陈甜悠到了县医院后，刘旭就想去街上走走，看买些什么东西回去，所
以就让陈甜悠自己去挂号做手术。

　　可陈甜悠是一万个不情愿，就一直抱着刘旭的臂弯，酥胸都压得有些变了形。

　　女孩子一旦撒娇，一般男人都会心软，更何况是陈甜悠如此娇小，如此可爱，
还笑得如此甜的女孩。

　　所以呢，刘旭就决定好人做到底。

　　帮陈甜悠挂了号，又领着陈甜悠去相应的楼层后，刘旭就让陈甜悠进去让女
医生看一下外痔，他则坐在外头的塑料靠椅上休息。

　　现在是早上十一点，因为之前的事，刘旭早就饿得肚子咕咕叫了，所以他都
有点想去吃午饭，陈甜悠这手术绝对没有那么快做好的。

　　在离开之前，刘旭还必须等陈甜悠出来。

　　在做手术之前，陈甜悠绝对还会出来一次。

　　闲的蛋疼，刘旭就看着那些走来走去的护士。

　　那些说什么只要是护士都是漂亮妹子的话是假的，但在这些护士中，刘旭还
真发现了两三个样貌和身材都不错的。加上刘旭对制服情有独钟，而且他还看过
不少的爱情动作片，所以他就开始幻想极为ＹＹ的情节了。

　　见两个年龄差距很大，一个看上去四十岁左右，一个看上去十七八岁左右的
护士走来，刘旭就吞下了口水。

　　这年龄差距很大的两个护士长得都很不错，一个成熟得让男人喷碧血，一个
清纯得让男人怜爱。

　　看着她们两个，刘旭就幻想她们是一对母女，然后现在走过来是要将他带往
病房。至于带往病房是要干什么捏？其实很简单的啦，就是以护士的身份给他检
查身体，然后还用嘴巴吸他的鸡巴，再然后妈妈就骑在刘旭身上，教着女儿该怎
么和男人做爱。

　　如此幻想着，刘旭的肉棒就硬到了极致。

　　这一刻，刘旭都希望自己是隐形人。

　　如果是隐形人，刘旭就可以淡定地掏出肉棒，然后跟在母女花后面，然后乐
滋滋地打着飞机。

　　“妈妈，中午我们吃什么呀？”

　　“快餐或者面食吧。”

　　听到如此简单的对话，又看着已经走过去的两个护士，刘旭顿时觉得全身血
液都在沸腾！

　　没想到，她们竟然还真是母女！

　　只可惜，她们没有把刘旭叫去检查身体。

　　挑了挑眉毛，刘旭就自语道：“要是能上了这对护士母女，那少活两年都是
值得的。要是能上一辈子，我勒个去，简直赛过活神仙啊！”

　　听到开门声，刘旭顿时变得一脸正经。

　　“医生说切除手术前后要半个小时，之后我还必须趴在病床上休息一会儿，
所以我们先去吃饭吧。”

　　“你要吃快餐还是面食？”

　　“面食吧，现在没什么胃口。”

　　“为什么？”

　　白了刘旭一眼，陈甜悠就道：“要是有人用刀割你后面，你会有胃口吗？”

　　想到陈甜悠待会儿要做外痔切除手术，刘旭就道：“在做手术之前，你最好
上个厕所。手术后，你要排便的话，那简直就和用刀在你菊花上割没什么区别。”

　　听到这话，菊花一紧的陈甜悠都有点不想做手术。

　　但如果不做的话，后面变得更严重了就更麻烦了。

　　叹了口气，陈甜悠就挽住刘旭的手臂往外走去。

　　陈甜悠的不算急症，所以中午不会有人给她做手术，必须下午两点半或者三
点过后才行。

　　所以呢，吃过面食，刘旭是想去柳梦琳的内衣店坐坐，或者把李晓那固执的
妹子叫出来压马路。可陈甜悠怎么也不愿意走远，她就想站在离公厕比较近的地
方。

　　最让刘旭无语的是，陈甜悠根本还没有便意啊！

　　见陈甜悠死都不愿意离开，刘旭就以买生活用品为由骑着摩托车离开了。

　　骑到柳梦琳的店铺前，见柳梦琳正跟一个女客人推销内衣，而柳梦琳那脸色
差得好像死了爹妈一样的老公正坐在收银台前，担心被她老公怀疑，刘旭就准备
离开。

　　这时，柳梦琳看到了刘旭。

　　一看到刘旭，柳梦琳就想起那晚的疯狂，所以她就送了个飞吻给刘旭。

　　既然被柳梦琳发现了，刘旭自然就不能装作没看到地离开后，所以指了指前
方的他就骑摩托车离开了。

　　一分钟后，柳梦琳就以肚子疼为由离开店铺。

　　走进小巷子后，原本捂着肚子的柳梦琳就拿开手，并快步走向缠绵之地。

　　见坐在摩托车上的刘旭呆在上次缠绵的地方，柳梦琳就迎了上去，并问道：
“想我了吗？专程下来找我啊？”

　　女人都是要哄的，所以停好摩托车的刘旭就上前搂住柳梦琳杨柳腰，道：
“是啊，昨晚你太骚，骚得让我都像丢了魂儿似的，所以我就特意来找你了。”

　　“但是我不能待这里太久。”往后看了下，担心丈夫突然出现的柳梦琳道，
“他自己没用，就怕我在外头偷男人，都不希望我从他眼皮子底下溜走。”

　　“没有自由，你没想过离婚？”

　　“你要娶我呀？”

　　“要我说会，你肯离不？”说着，刘旭的手已经开始揉搓着柳梦琳的肉臀。

　　“你还年轻，还住在农村，娶个离过婚的女人岂不是要被村里人看笑话了？”
脸上微微泛起红晕后，将娇躯贴在刘旭身上的柳梦琳就道，“咱们先就这样过着，
反正没有夫妻之名也没事，咱们有夫妻之实嘛！我跟那死鬼就只有夫妻之名了。”

　　刘旭还没说话，又往后看了眼的柳梦琳道：“我只能再待个五分钟，你如果
想让我做什么就说，我会尽量满足你的。”

　　“我要你。”

　　柳梦琳也很想跟刘旭做爱，她今天都在回味着那种让她欲仙欲死的舒服感，
可刘旭太厉害了，搞一次都要快半个小时。半个小时的话，柳梦琳是很喜欢，可
她老公绝对会找来。

　　要是被她老公看到了，事情就闹大了。

　　想到此，柳梦琳就道：“现在暂时没办法，晚上的话，可能也没办法，我老
公基本都在看着我。”

　　摸了摸刘旭肉棒，见已经硬得好像一根棍子，喉咙有点干的柳梦琳就道：
“要不我给你吸，尽量帮你吸出来。”

　　其实刘旭就是想跟柳梦琳叙叙旧，聊聊天什么的，压根就没有想过让柳梦琳
给他口交。

　　不过呢，既然柳梦琳主动提出，刘旭当然就不客气，所以就立马掏出了怒拔
的肉棒。

　　见状，柳梦琳就蹲了下去，随后就张开嘴巴含住肉棒，啾啾地吸了起来。

　　一声长吁后，刘旭就打了个哆嗦，他的鸡巴正被柳梦琳那温热的嘴巴裹住，
而且柳梦琳还用上了那灵活的香舌，别提有多舒服了。

　　担心丈夫会出现，柳梦琳极为卖力，就想在最短的时间内让刘旭射精。

　　可，刘旭岂是那么容易射精的？

　　吐出大肉棒后，柳梦琳就用两只手握住并开始给刘旭打飞机，接着就再次含
住龟头，使劲地吮吸着，还时不时用香舌舔着龟头，甚至还用舌尖去刺激刘旭的
马眼，或者是舔着龟头正下方那略微凹进去的铃口。

　　看着柳梦琳那都凹陷的面颊，那活动得极快速的右手，刘旭非常得意。能让
一个女人蹲在地上口交，这当然值得得意的了。更何况，现在是白天，这里随时
都会有人出现。

　　五分钟后，见刘旭还是如此坚挺，舔了舔嘴唇的柳梦琳就道：“不能再吸了，
我老公快来了，抱歉啊。”

　　“没事。”

　　嘟起红唇吻了下龟头，柳梦琳就站了起来。

　　待刘旭收起肉棒后，柳梦琳就依偎着刘旭，道：“什么时候我找个借口去大
洪村，然后咱们就有大把大把的时间了。”

　　拍了下柳梦琳那肉很多但还是很翘挺的臀，刘旭道：“你赶紧回店里，别让
你老公起疑心了。等你到了大洪村，咱们想做多久就多久，想做多少次就做多少
次，我保证将你干得连叫都没了力气。”

　　“期待着。”说着，柳梦琳就想去吻刘旭的嘴巴，可考虑到自己刚刚吸了刘
旭的鸡巴，柳梦琳就转而侧着脸。

　　吻了下柳梦琳面颊，刘旭就让柳梦琳赶紧回去。

　　柳梦琳离开后，刘旭就骑着摩托车往回驶去。

　　到了之前和陈甜悠分开的地方，左瞧右瞧，刘旭也没有看到陈甜悠，担心陈
甜悠出事的刘旭就问了附近几个店铺的人，可他们都说没有看到陈甜悠。

　　站在原地等了十分钟，见陈甜悠还是没有出现，刘旭这下可急了。

　　以为陈甜悠是在医院里等着做手术，刘旭就跑到医院去。

　　转悠了好几个楼层，刘旭还是没有看到陈甜悠。

　　陈甜悠长得很小清新，就像是女明星似的，在人群里能一眼就被认出来。这
不是重点，重点是陈甜悠没什么心计，要是被不法之徒骗走了可怎么办？

　　要是陈甜悠被骗走又出点什么事，刘旭就算有十条命也不够村霸玩的。

　　刘旭之前的打算很简单，就是和陈甜悠搞好关系，以让村霸不敢贸然出手，
然后再找个机会宰了村霸！

　　可现在，陈甜悠的失踪让刘旭的如意算盘都被打乱了。

　　医院里没人，刘旭就到之前分开的地方等陈甜悠。

　　等了半个小时，刘旭也没见陈甜悠，这下他可毛了，都想报警了。

　　该死的！

　　要是之前他向陈甜悠要了手机号码，事情就不会到这地步了！

　　像只热锅上的蚂蚁般来回走着，刘旭就突然想到了一个地方。

　　盯着不远处的公共厕所，刘旭就立马走过去。

　　看着“女厕”两个字，又见周围人来人往的，还时不时有女性进出，刘旭就
纠结了，难道身为男同胞的他要直接走进去不成？

　　左看右看片刻，下定决心的刘旭立马走进女厕。

　　一走进去，刘旭就看到一个少女正站起来，裤子只拉到膝盖，或者说是准备
拉上去，但因为突然出现了一个男的，她就楞住了。

　　不仅是她，就连刘旭也楞住了。

　　刘旭没有看她的脸，而是盯着那片刺眼的阴毛，上面还是两滴的尿液。

　　“呀！！！”

　　伴随着一声惊叫，怕被群殴的刘旭立马跑出去。

　　见外头很多人都盯着自己，刘旭就立马手做兰花指状，嗲里嗲气道：“哎哟，
上个厕所都这么麻烦，真是的！”

　　以为刘旭是搞基的，大家就都移开了目光。

　　刘旭还是没办法确定陈甜悠有没有在女厕，所以他还是想走进去，可他就搞
不懂之前那个法师惊叫的少女怎么还没有出来，难道在里面吃屎不成？

　　在外头等了十分钟，刘旭没有看到那少女出来，也没有看到陈甜悠出来，这
可急坏了他。

　　不得已，刘旭就再次硬着头皮走进去。

　　见之前那少女正对着镜子化妆，刘旭就铁青了脸。

　　装作没有看到后，刘旭就清了清嗓子，喊道：“悠悠，你有没有在啊？”

　　“呀！！！”

　　“叫你妹啊！”刘旭实在是忍不住了，“我进来找我妹妹！你叫个屁啊！赶
紧给我闭嘴！要不然我立马奸了你！”

　　两手捂着胸，少女就道：“我有艾滋病！”

　　“其实我也是艾滋病患者，所以没事的。”刘旭调侃道。

　　“可我还有宫颈糜烂，子宫肌瘤，尿道感染。”

　　“我喜欢重口味。”

　　少女还没说话，蹲在某个坑位的陈甜悠就道：“哥哥，你别吓唬人家啊，要
不然我都不敢说你是我哥了。”

　　听到陈甜悠那有些苦恼的声音，刘旭就立马走到那个坑位前，道：“我说悠
悠，你能不能不要这么夸张？我叫你做手术之前记得上厕所，不是叫你吃完饭后
就蹲在厕所，一直蹲到做手术，你不嫌累我都嫌累。”

　　“你累个什么哦？”

　　“反正很累就是了，刚刚我找你都差点找疯了。”

　　“抱歉啊，下次不会了。”

　　“你难道还希望下次继续来做手术啊？”

　　“当然不是啦！”

　　看着正靠在小门上的刘旭，那个少女就问道：“你妹妹得了什么病？”

　　“其实也没什么，就是她脑子里有一个和沙包那么大的瘤，待会儿医生会拿
杀猪刀砍开她的脑壳，然后把那个瘤取出来。”

第四话摄影少妇

　　“我怀疑你脑子里也有一颗瘤。”瞪了刘旭一眼，少女就立马跑出了女厕。

　　刘旭还想去外头等，可发觉自己也想蹲个坑，刘旭就顺手推开了一个小门，
随后就蹲了下去。

　　上男厕所，刘旭基本上看不到这些小门，加上他觉得男人就算被看到也没什
么大不了的，所以他就虚掩着门，都懒得锁上。

　　才刚蹲下，门就被推开，一个正在听歌，还戴着墨镜，还摇头晃脑的非主流
少女就走了进来。

　　刘旭还没反应过来，非主流少女就背对着刘旭脱下了牛仔短裤和里头那条布
料很少的丁字裤。

　　很显然，这个非主流少女由于听歌太入神，压根就没有注意到还蹲在坑上的
刘旭。

　　更可怕的是，刘旭喊了两声，非主流少女也没有反应过来，依旧在摇头晃脑，
阴部正越来越逼近刘旭的肉棒。

　　看着那粉得不可思议的嫩逼，刘旭立马就勃起了。

　　而在肉棒昂起头之际，非主流少女就准确无误地坐在了上面。

　　更加不可思议的是，龟头恰好顶到了阴道口！

　　刘旭以为自己要莫名其妙地得到了一个女人，哪知道才进去一点点，非主流
少女就像被针扎了般跳了起来。

　　护着阴部，非主流少女就立马摘下耳塞，怒斥道：“这里是女厕，你怎么会
在？”

　　没等刘旭开口，看到那高高昂着的庞然大物，非主流少女的脸一下就红了，
随后就扯起裤子跑了出去。

　　如果这里不是公共场所，刘旭还真想把非主流少女抓回来，然后压在墙上操
上半个小时，让她知道男人的鸡巴有多可怕，可惜啊！

　　“哥哥，你那边刚刚发生什么事了？”隔壁的陈甜悠问道。

　　“有人走错厕所了。”

　　“你是在说你自己吧？”

　　想起这是女厕，刘旭就叹气道：“我都被你搞得头脑有些混乱了。悠悠，要
是你憋不出，你就给我出去，别站着茅坑不拉屎。”

　　“你要说嗯嗯，不能说拉屎，这不文明。”

　　和陈甜悠聊到现在，刘旭都觉得她的语气很不像农村人，倒是和城里人差不
多，所以他就忙问道：“悠悠，你应该在城里待了很久了吧？”

　　“我五岁就跟妈妈搬到福州去住了。”顿了顿，陈甜悠补充道，“不过基本
上每三个月都会回来两天。我妈妈受不了我爸爸，但又不想跟他离婚，因为我爸
爸很有钱，至少可以让我们母女俩无忧无虑。我这次回来会呆比较久，因为我不
想上大学，正寻思着找点什么事做呢。哥哥，你说我该做点什么呢？”

　　“做爱。”刘旭脱口而出。

　　“什么？”

　　“做爱做的事啊。”刘旭立马改口道，“一定要和兴趣有关，要不然你会觉
得很无趣的。”

　　“其实我以前想当个护士，可惜我妈妈说当护士没有前途。”叹了口气，陈
甜悠道，“没有上护校，我就觉得上高中好无聊，就像坐牢一样的。”

　　一听这话，刘旭一下就乐了。

　　刘旭不是马上就要开诊所的吗？

　　虽说已经有了李晓来当助手，但是多来一个护士也不错啊！

　　尽管陈甜悠没有上过护校，但在农村的诊所，平时都不会有什么客人，多一
个穿着护士装的妹子的话，那也会让刘旭日子好过一点。要是一不小心征服了李
晓和陈甜悠，上演着医生和两个护士的火热大战，那岂不是爽死了？

　　一想到李晓和陈甜悠都穿着护士装，但没有穿内裤，然后一直喊着操我操我，
刘旭就道：“我要开诊所，到时候你来当护士，然后我还有个护校毕业的朋友过
来帮忙，到时候你可以跟她学着。”

　　“真的？”

　　“我骗你有没有好处。”

　　“好！说定了！”

　　这时，两个女人走进了女厕，可听到男人说话声，她们又退了出去。

　　蹲得腿都有点酸了，擦干净屁股的刘旭就走了出去。

　　敲了敲隔壁的小门，刘旭问道：“战绩如何？”

　　“没有嗯嗯出来，就嘘嘘了。”

　　看了下时间，见已经快两点了，刘旭就道：“既然嗯嗯不出来，那你就别勉
强了。”

　　“但我怕手术后突然想嗯嗯，那不是很痛苦的吗？”

　　“再不行就先灌肠了，要不？”

　　“灌那什么肠是干嘛呢？”

　　见陈甜悠比自己想象中的单纯，靠着小门的刘旭就道：“说得通俗一点就是
洗你的大肠。至于步骤嘛，其实也很简单，就是拿那种大号的注射器，然后不要
装上针头，然后吸满水，然后将细的那头插进你后面，将针筒里的水都推进去。
水多了，你就像嗯嗯了，然后多洗几次就干干净净的了。”

　　“好变态！”

　　“还好吧。”

　　“哥哥，你跟我说，你学医的时候是不是有做过，或者被人做过？”

　　“都没有。”

　　“那你怎么知道得这么清楚？”

　　“这是常识。”

　　“那为什么我不知道？”

　　“这是男人的常识。”

　　“好变态的常识。”

　　“这真的很……”

　　“哎呀！”

　　听到陈甜悠的惊叫，担心她出事的刘旭就推了推门，见门被反锁了，刘旭一
个高跳就抓住小门的上边，整个脑袋就探了进去，随后就看到陈甜悠正坐在坑的
后面点，双腿岔开，阴部就完完整整地呈现在了刘旭面前。

　　陈甜悠的阴部颜色很淡很粉，两片阴唇也不会非常肥厚，就像两片嫩芽般露
出些许，而且贴得非常的紧，一看就是还没有被男人插过。

　　盯着那裂开一点儿的肉缝，刘旭都有些失神了。

　　见刘旭像蝙蝠一样挂在门上，陈甜悠就想并拢双腿，可她蹲了都快一个小时，
双腿直接麻痹了，都不听使唤。

　　用两只手遮住阴户，陈甜悠就道：“你干嘛呢？”

　　“你这姿势看起来有点怪。”

　　皱着眉头，陈甜悠道：“蹲太久，麻了，现在都没有知觉，估计得坐在这里
休息一会儿了。”

　　“你见过谁坐在厕所里休息？而且厕所多脏！”

　　“那你进来把我背出去呗！”

　　“成！”说着，刘旭就跳下去，并道，“给你十秒钟把裤子穿好。”

　　听到这话，陈甜悠立马拉起内裤和牛仔长裤，并以最快的速度拉上拉链，扣
好裤头的那颗纽扣。

　　陈甜悠刚完成这动作，她就听到了咣啷一声，木质小门直接被刘旭撞开了！

　　陈甜悠还没反应过来，刘旭已经将她拦腰抱起，随后就往外走。

　　看着刘旭那张笑得非常灿烂的脸，陈甜悠一下就脸红了，更不敢和刘旭对视。

　　见有个男的抱着一个女的走出女厕，好多行人都注意过来，明显没有见过如
此不合理又挺唯美的一幕，帅男靓女！

　　当刘旭将陈甜悠抱到医院时，一医护人员急忙跑上前，问道：“出什么事了？”

　　“没事，就是脚麻痹了，待会儿就好了。”刘旭道。

　　“我还以为出车祸了。”嘀咕着，医护人员就走开了。

　　抱着陈甜悠到要做手术的楼层，见陈甜悠双腿还处于麻痹状态，刘旭就将她
小心翼翼地放在并排着的长椅子上，随后就拿着那双腿放在他腿上，接着就揉着
陈甜悠的小腿。

　　麻痹的话，一般是大腿那儿更严重，所以刘旭就沿着小腿慢慢往上捏去。

　　盯着陈甜悠那被牛仔裤勾勒得肥凸凸的地带，刘旭就咽下了口水，而他手指
离那儿只有十厘米左右。

　　说实话，刘旭想继续往更深处按摩，可这里是医院，时不时有人走过去，要
是他真的去按摩陈甜悠阴部，岂不是会被其他人看到？

　　如果周围没有人，或者是在关上门的房间里，刘旭倒是敢继续深入。

　　看着刘旭细致地捏着自己的大腿，陈甜悠就道：“哥哥，你还真是细心，以
后嫂子一定很幸福。对了，哥哥你的女朋友一定很漂亮吧？”

　　“还没有。”

　　“你是玻璃吗？”

　　一脸黑线后，刘旭就反问道：“我哪里像玻璃了？”

　　“你要身高有身高，有样貌有样貌，而且也挺强壮的，把我抱进医院都不多
喘一口气。还有呀，你的职业不是医生吗？这是很多女孩子喜欢的职业。所以呢，
我得出的结论就是，如果你不是玻璃，你就藏着女朋友，不让我知道。”

　　见陈甜悠一脸自信，刘旭就道：“还真没女朋友。”

　　“那你就是玻璃了。”

　　“没女朋友不代表就是玻璃！也可能是我非常花心！女人太多了！”

　　笑眯眯地挑了挑眉毛，陈甜悠道：“不过你这长相可不像很花心哦。”

　　刘旭直接无语了，道：“长相是可以骗人的。”

　　“我想想该如何证明你不是个玻璃。”盯着刘旭裤裆，狡黠一笑的陈甜悠就
道，“要是哥哥你能在十秒内有反应，还把裤子顶起来，那你就不是个玻璃。”

　　“没有外界刺激，我怎么可能会有反应？”

　　“这样子可以不？”说着，陈甜悠就用中指压着自己的阴部中间，随后就慢
慢地滑动着。

　　陈甜悠并不是在自慰，因为她压根就没有压下去，就是轻轻碰着牛仔裤而已，
所以她不会痒，也不会发出那种销魂的声音。

　　但是，就是这么简单的动作，再配上她那清纯的表情，刘旭立马就有了反应。

　　看着慢慢被顶起来的裤裆，陈甜悠噗嗤笑出声，道：“哥哥你果然不是个玻
璃。”

　　在证明是不是玻璃的过程中，刘旭完全是被动的，甚至什么事也不用做，就
用眼睛看着就可以了。所以呢，对于陈甜悠这有些过线的测试方式，刘旭真的是
有些无语。

　　十分钟后，陈甜悠的两条腿都恢复了知觉，不过她喜欢躺在塑料椅子上，所
以依旧保持着那动作，修长的双腿依旧搭在刘旭腿上，还两手枕着后脑勺。

　　看着陈甜悠那微微起伏着的胸部，刘旭就想着这小妮子的胸怎么那么大，身
子却那么的娇小。这种身材比例貌似只有在动画片里才能看到，而且是那种看了
会让人热血沸腾的特殊动画片。

　　想着自己以前看过的一些动画片，刘旭就觉得喉咙有些干，更是死死盯着陈
甜悠那鼓起来的地带。

　　两点半的时候，医生门陆续来上班了，不过主刀医生还没有出现。

　　三点的时候，主刀医生终于出现了。

　　和陈甜悠简单聊了下，这个胸都有些下垂的主刀医生就让刘旭去交费，随后
她就带着陈甜悠到手术室。

　　外痔切除手术很简单，不过就是怕术后感染。

　　做完手术后，趴在担架床上的陈甜悠就被推出手术室，推向病房。

　　刘旭还以为陈甜悠会疼得大喊大叫的，没想到她一声都没吭。料想这是麻药
的功效，刘旭就开始窃笑了。刘旭知道，等麻药效果消失了，陈甜悠一定会疼得
啊啊乱叫，就好像被人破了处一样的。

　　这时，主刀医生走了出来，道：“我已经帮你妹妹把外痔切除了，激光切除，
基本不会感染，休息差不多一两个小时就可以回家了。”

　　“激光切除？不是用手术刀吗？”

　　“那是以前，现在变先进了。”说着，主刀医生就走开了。

　　走进病房，刘旭就看到陈甜悠成趴着玩手机。

　　知道是激光切除，刘旭就知道自己看不到陈甜悠啊啊乱叫的一幕，但这样最
好，要不然待会儿都没办法载她回家了。

　　五点左右，陈甜悠就下床了，还在病房来回跑了好几圈。

　　在确定自己活蹦乱跳的后，陈甜悠还是有些不放心，所以她就跑到卫生间去。

　　陈甜悠去卫生间并不是要上厕所，而是要确定那颗东西是不是没有了。

　　脱下裤子蹲着，拿着手机当镜子并放在下面后，陈甜悠就发觉那东西真的没
有了，这让她非常窃喜。她以前觉得屁眼很难看，可是她现在发觉屁眼还是挺好
看的，就像是一朵可爱的菊花。

　　“爆菊。”念出这个经常在网络上听到的名词，陈甜悠就吓了一跳，她这才
明白爆菊就是插屁眼啊！

　　一想到那一幕，陈甜悠就哆嗦了下，更是立马穿上裤子走了出去。

　　和刘旭汇合后，陈甜悠就坐上摩托车。

　　确定陈甜悠没问题，刘旭这才开着摩托车往大洪村的方向开去。

　　陈甜悠的家在村中心的大湾一带，所以到了陈甜悠家的附近，刘旭就跟陈甜
悠道别。

　　在道别的时候，刘旭还问了陈甜悠家的具体位置，还说什么时候有空要上门
拜访之类的。

　　事实上，刘旭上门不是想拜访村霸，而是想杀了他！

　　一想起村霸和他的手下之前想抢走玉嫂，刘旭就一肚子的气。

　　就算刘旭和陈甜悠很聊得来，但这也不表示刘旭就可以放任村霸了。

　　当然，最重要的一点是。要是刘旭管都不管，总有一天他会被村霸弄死，玉
嫂也会遭到侵害！

　　比起开诊所，刘旭更想先搞定村霸！

　　回到家，跟玉嫂一块吃过饭后，刘旭就让玉嫂先去王艳家，他则以有要事为
由离开了。

　　将摩托车停在离村霸家还有一段路的阴暗处后，刘旭就像一只准备猎捕野兽
的猎豹般接近村霸家。

　　不过刘旭没有到正门，而是沿着这栋三层楼的白色小别墅走着，并发觉村霸
这人非常精明，连个后门都有铁网保护着。

　　所以呢，刘旭要想进去，就必须走前门！

　　很显然，走前门就是找死，更何况刘旭压根就没有前门的钥匙，难道他拿一
把斧头把前门劈开不成？

　　刘旭原本以为村霸的家是老房子，哪知道会是这种很难进入的小别墅。

　　既然没办法在村霸家里弄死他，那就等他出门的时候再弄！

　　为了得到更多情报，刘旭就打电话给陈甜悠，并约她一块散步，还说已经在
离她家只有五百米的地方等她。

　　见到陈甜悠，刘旭就跟她一块在有些昏暗，但因为有月光，所以还看得清的
小路上走着聊着。

　　刘旭一直在问陈甜悠的家庭怎么样怎么样的，其实不是在关心陈甜悠，而是
想摸清楚村霸的日常习惯。不过让刘旭失望的是，村霸不用干活，基本上都是呆
在家里看电视或者和狐朋狗友吃饭喝酒。只有要去虐谁或者去找哪个女人玩的时
候，才会出门。

　　总之呢，村霸出门的时间一点规律都没有，而且去的地点也不固定，刘旭要
想逮住他还真的有点难。

　　得知陈甜悠还有个哥哥，而这个哥哥在县城开了一家摄影店，刘旭就知道该
怎么办了。

　　话说回来，昨天陈甜悠去县城竟然没有去找她哥哥，这让刘旭觉得有些奇怪。

　　细问之下，刘旭才知道陈甜悠和爸爸还有哥哥的感情都不好，属于那种能不
见就不见的类型。

　　当然啦，因为村霸很有钱，是陈甜悠和她妈妈的经济来源，所以这层关系还
是不能断的。

　　聊了半个多小时，刘旭就送陈甜悠回去，并让她不要跟任何人提起他们之间
的事。

　　陈甜悠以为刘旭是担心她爸爸找麻烦，所以一口就答应了。

　　晚上摄影店基本都不开门的，所以刘旭就决定再等个晚上。

　　所以呢，他就开着摩托车去王艳的家。

　　为了行动方便，刘旭就跟王艳讨到了摩托车。

　　也就是说，以后摩托车不用停在王艳家里的杂物间，直接停在刘旭自己家里
就可以了。

　　当然啦，这摩托车是王艳家里的，刘旭也不可能平白无故地拿走，所以刘旭
就答应过几天陪王艳一块上山摘橘子。

　　橘子的季节马上就到了，所以王艳就准备采多一点拉到镇上或者县城去卖。
反正她有拖啦机，要卖橘子还是很方便的。

　　第二天早上，刘旭是要去县城的，不过担心玉嫂出事，他就特意打电话给陈
甜悠，让陈甜悠过来陪玉嫂。

　　刘旭和陈甜悠不算很熟，贸然叫陈甜悠过来陪玉嫂保证不行，所以刘旭是说
要当一名合格的护士，就必须学会照顾和呵护病人，所以他就让陈甜悠将玉嫂当
成病人来照顾。

　　其实所谓的照顾也就是陪着聊天而已。

　　玉嫂经常都是一个人闷在家里做手工活，所以能有个人陪着聊天也是好的。

　　刘旭让陈甜悠陪着玉嫂是假，拿陈甜悠当盾牌以保护玉嫂是真。

　　刘旭也知道这么做有点阴险，可为了玉嫂的安危，也就只能这么做了。

　　昨晚和陈甜悠聊天的时候，刘旭就问清楚了摄影店的位置，所以到了县城，
麻利地停好摩托车的刘旭就走向不远处的摄影店。

　　陈甜悠的哥哥叫陈铁龙，基本上一周才会回一次家，所以陈铁龙压根就不认
识刘旭。

　　正因为如此，刘旭才敢大步迈进才刚开门不久的摄影店。

　　刘旭并没有看到陈铁龙，而是看到了一个三十岁左右的少妇，这个少妇穿着
一身吊带的碎花短裙，领口很低，加上胸也不小，所以刘旭一眼就能看到她胸前
那条非常深的乳沟。

　　除此之外，少妇那雪白的大腿就像磁铁一样吸引着刘旭的目光。

　　见有客人，原本坐着的少妇就站了起来，并撩开染成黄褐色还遮住脸庞的长
卷发，问道：“请问有什么需要帮忙的？”

　　见这少妇如此成熟和迷人，刘旭都想说自己的鸡巴很硬，希望这个漂亮少妇
用逼夹一夹。

　　笑了笑，刘旭就道：“在想着拍点什么。你应该是收银员，不是摄影师吧？”

　　“这都被你看出来了呀。”眯眼笑着，嘴唇很红润的少妇就道，“我是老板
娘，摄影师是我老公，他还没有起来。不过如果是拍证件照或者室内照，我是可
以胜任的。”

　　“我觉得你老公拍得应该更好，你直接叫他下来吧。”

　　“我们家没在这，有一段子的路。”顿了顿，少妇补充道，“反正我先给你
拍，你觉得效果不好我再叫我老公。他昨晚和朋友喝了不少的酒，这会儿还睡得
像死猪一样的。”

　　“那行。”

　　“你是要拍什么？”

　　“室内写真，好像是这个名词，虽然听起来有些奇怪。”

　　“你等等我啊。”说着，少妇就叫隔壁那个服装店的小妹帮她盯着店铺，随
后她就带刘旭往二楼走去。

　　一楼是店铺，二楼则是摄影棚。

　　摄影棚面积在一百平方米左右，幕布、灯光、摄影机之类的都有。当然啦，
这儿的设施还是没办法和发达城市的摄影棚相提并论，不过基本的照片都能拍。

　　拿了一本相册给刘旭，少妇就道：“你看下价格，我先调整一下摄影机。”

　　刘旭原本没有拍照的打算，但既然陈铁龙还没有来，而且这少妇也长得很迷
人，那就拍一组算了，反正闲着也是闲着。

　　少妇背对着刘旭调整摄影机之际，刘旭就盯着少妇那一遇风就可能飘起来的
裙摆，那被肉色丝袜裹得非常紧的玉腿也是刘旭意淫的对象。

　　刘旭真的很想贴在少妇后面，然后将手伸进少妇的裙摆内，摸一摸少妇的逼
是不是出水了。

　　想着，刘旭就吞下了口水。

　　正调整着，有个配件突然掉到了地上，少妇就急忙弯下腰去捡。

　　弯腰捡东西是个很平常的动作，可当弯腰的人穿着很短很容易走光的短裙，
而后面还站着一个男人时，味道就完全变了。

　　少妇弯下腰的同时，她的裙摆就自然而然地往上滑，所以一片美丽风景就映
入了刘旭眼前。

　　少妇虽然穿的是裤袜，不过她的臀很大，裤袜被拉伸得都变成了半透明，加
上保护着阴部的布料没有加厚，所以刘旭就看到了一件黑色内裤。

　　只可惜，捡到配件的少妇就站了起来。

　　很多东西看久了反而觉得不好看，所以尽管只看了不到五秒，刘旭却非常兴
奋，脑海里都是少妇弯着腰的那一幕。

　　调整好后，少妇就转过身，微笑着问道：“选好了吗？”

　　“这款吧。”刘旭想也没想就将打开的相册给少妇看。

　　看了刘旭选中的款式，少妇就皱起眉头，道：“这款几乎没有人敢拍，你确
定你要拍？”

　　少妇的表情看起来很奇怪，就好像看到了一个忘记穿裤子的男人了一样，所
以感到莫名其妙的刘旭就立马盯着相册。

　　不看不知道，一看吓一跳，里头的照片竟然都是伪娘！

　　我勒个去！

　　刚刚刘旭只顾着欣赏美丽风景，手就随意翻着相册，压根就没有看相册上的
照片到底长什么样子啊！

　　见少妇表情极为纠结，就好像看到了一个变态，刘旭就解释道：“其实我没
有拍这套的打算，我只是开个玩笑而已。”

　　“其实拍的话也可以的。”顿了顿，少妇显得极为认真道，“不过你长得不
够苗条，太ｍａｎ了，所以我建议你穿古典的女装，这样可以掩藏住你那粗粗的
腰。如果你长有腿毛的话，就要选择及地裙摆的了。”

　　见少妇说得如此认真，刘旭都有些无语了。

　　之前被陈甜悠误会性取向不正常，现在又被这迷人少妇认为自己有穿女装的
癖好，刘旭不无语都有鬼了。

　　看着少妇那呼之欲出的奶子，刘旭就道：“其实我真心没有打算拍这组。”

　　“我可以给你打折。”

　　这时，刘旭才注意到这组是最贵的一组，一套下来要６６６元，而且还不包
括外景。

　　原来，少妇是想多赚钱啊！

　　想要多赚钱是要付出代价的！

　　更何况，这女人是陈铁龙的老婆，那就要付出更加的代价了。

　　心里暗暗一笑后，刘旭就道：“行啊，那我就拍这套吧。不过说真的，我没
有接触过女装，甚至连怎么穿我都不懂，所以你能不能教我穿衣服？”

　　“长袍的吗？”

　　“随便。”

　　“那行，你跟我来。”放下相册，少妇就朝角落的更衣间走去。

　　此时的刘旭就像是一只猫，他前面的少妇就是猫食。所以两只眼睛一动不动
地盯着那抖来抖去的肉臀的刘旭就紧紧跟着，恨不得左右手各握住一臀瓣揉搓着。

　　推开更衣室的门，并等刘旭进来后，少妇就习惯性地将门关上。

　　拿了一套红色带金色条纹的长袍后，少妇就道：“这套挺不错的，咱们就先
把衣服换上，然后我再带你去化妆和戴假发，再然后就可以布景拍摄了。也就是
化妆的时候会浪费点时间，其它的还好。不过一个早上是够用了，呵呵。”

　　“我还不知道你名字呢。”

　　“许静，你叫我小静就可以了。”说着，许静就当着刘旭的面展开长袍，
“这套衣服看起来很华丽，所以我们拍摄的风格可以是东方不败类型的，就是冷
面美人，眼神还很冷傲的那种。”

　　“这个怎么穿？”

　　“很简单，你先把衣服都脱下来，留一条内裤就行了。”

　　“这不好吧？”刘旭开始装纯洁了。

　　刘旭二十三岁，而这个少妇应该在二七到三十之间，所以比少妇小了不少的
刘旭当然有装纯洁装处男的资格了。

　　见刘旭一脸惊讶，许静就噗嗤笑出声，道：“你看起来也不小，怎么会这么
害羞呢？难道你还没有交女朋友吗？”

　　“还没。”

　　“难怪显得这么的拘谨。”笑得很甜，还有两个酒窝的许静继续道，“别怕，
这里只有我们两个人，你就把我当成你姐姐，脱就是了。”

　　“但我不可能当着我姐姐的面脱衣服的，那不道德。”

　　见刘旭显得很严肃，皱了下眉头的许静就道：“那就当我这个例子有问题，
反正你脱就是了。”

　　“你应该不会对我怎么样吧？”

　　呵呵笑出声，许静道：“你看起来挺阳刚的，没想到心思就像个害羞的女孩
子。别怕，大姐姐不会对你怎么样，就是教你怎么穿就是了。”

　　“这可是你说的，如果你敢乱来，我就要大叫了。”

　　听罢，许静噗嗤就笑出声。

　　许静之前还担心和一个年少气盛的男人单独相处会出事，毕竟她自认为自己
也长得挺漂亮的。可看到这男人如此的害羞，还好像怕会被人吃了一样，许静就
放下了防备，就静静看着已经在解纽扣的刘旭。

　　当刘旭解开上衣纽扣并脱下衣服后，许静就吓了一跳。

　　刘旭穿着衣服的时候看起来不强壮，可当他脱下衣服，露出上半身时，许静
就发觉自己错了。原来，这个还很年轻的男人非常的强壮，胸膛和手臂上的肌肉
线条非常明显，甚至连腹部那六块肌肉也是有棱有角的。

　　这种并非大块头的强壮会让女人很着迷，就比如此刻许静就一直盯着刘旭的
胸膛和腹部，完全被那肌肉的线条给迷住了。

　　许静浑身上下散发着少妇那蛊惑人心的气质，所以自打刚刚看到许静的美丽
风景时，刘旭其实就已经勃起了，此时肉棒还保持着高傲地昂立的状态。

　　所以，要是刘旭脱下了裤子，许静就会看到一个大帐篷。

　　见刘旭没有脱裤子，许静倒是有些急了。

　　许静长得漂亮，她老公都怕她会被人勾搭走，所以有时候她独自出门时，她
老公都会担心她是不是很男人去鬼混。

　　当然啦，陈铁龙管她还算是比较松，最多就是问问而已，不会像柳梦琳的男
人，简直就像狗皮膏药一样贴在柳梦琳身上。

　　尽管如此，许静还是有些担心，所以要是刘旭一直磨蹭，磨蹭到她老公来了
店铺，然后又看到她和一个长得还不错，而且还很壮的男人单独在上面，还让隔
壁的人帮忙盯着店铺，那岂不是要炸开了锅？

　　所以呢，许静只希望刘旭早点换好衣服。

　　见刘旭还是没动静，许静就道：“你得快一点啊，要不然我怕吃午饭之前拍
不好。”

　　“但我不能脱。”

　　“我不是保证我不会对你怎么样了吗？”

　　“因为……因为。”装出一脸羞涩，刘旭道，“不知道为什么，看着你，我
尿尿的那东西就硬了起来，就像一根棍子，现在我想让它软下去，它就一直不肯
软。”

　　要是平时哪个男人对她说这种话，她绝对会很生气，不过从刘旭嘴里听到后，
许静没有生气，反而是哈哈大笑，笑得花枝乱颤，雪峰更是摇晃个不停。

　　笑了足足半分钟，许静就道：“你明明喜欢喜欢拍女装，而且性格跟女孩子
差不多，怎么会硬呢？”

　　“真的，不信你摸摸。”

　　刘旭这么一说，完全没有防备的许静就立马去摸。

　　不摸不知道，一摸吓一跳。

　　好大的家伙！

　　如果说刘旭的是金棍棒，那她老公的简直就是金针菇啊！

　　同样是男人，为什么区别却这么大呢？

　　许静是人妻，人妻对那方面自然有很大的需求，不过最基本的礼义廉耻她还
是知道的，所以只是摸了三四秒的她就立马收回手，并一脸赤红道：“或许我该
恭喜你，这反应至少说明你的身体还是正常的。”

　　“但你那反应很可疑，就好像我生了病一样的。”刘旭还在装纯。

　　显得有些尴尬的许静就解释道：“我有老公，是不能乱摸男人那东西的。不
过我是摸到的时候才想起来，所以我的反应当然会有些奇怪了，呵呵。那个，你
自己穿吧，我去外头等你。”

　　要是许静跑了，刘旭一个人岂不是不好玩。

　　“我都不知道该怎么穿，你就不留下来帮我吗？”

　　“不方便。”

　　“那好吧，那我还是拍一点别的。”

　　拍女装最赚钱，主要是因为在化妆上可以多榨一点钱出来。要是刘旭拍男装，
那么许静至少得少了三百块。这个县城巴掌那么大，大家都抠得要死，一般拍照
的都像在菜市场买菜一样，讨价还价。而且有的人更是将拍照当成了买衣服，直
接对半砍啊！

　　如果相册上的价格标明是三百元，对方就直接开出一百五，让许静直接不知
道该怎么接话。

　　所以呢，对于遇到刘旭这么爽快的客人，许静当然是想大赚一笔的。

　　而且，刘旭只是脱裤子，不会脱那一条。加上她老公喝酒喝多了还在呼呼大
睡，她又不是没见过男人那玩意，就算刘旭都脱了也没什么大不了的。

　　如此一想，许静就道：“你先把裤子脱了，我教你怎么穿这长袍。”

　　刘旭可不能再犹豫了，他就怕许静溜走了，所以二话没说的他就脱下了裤子。

　　现在的气氛有些暧昧，加上许静这少妇长得还真是有味道，所以刘旭的肉棒
一直保持着最佳姿势。这就意味着，他脱下裤子的时候，帐篷就变得更加明显，
怒龙甚至有出巢之势！

　　就算还有一件没有脱，许静还是脸蛋发烫，因为他的肉棒实在是太雄伟了！

　　我的天啊！

　　“怎么穿？”

　　移开目光，许静就拿起长袍绕到刘旭后面，道：“这是袖子口，你伸进来。
对，就是这样子。你慢点，别把衣服撑坏了，这件很贵的。”

　　套好后，许静就拿着腰带缠在刘旭腰上，随后就绕到刘旭前面帮刘旭绑腰带。

　　系紧的同时，许静的娇躯就本能地靠向刘旭，这就使得刘旭那高昂着的肉棒
顶到了许静的腹部。

　　许静只顾着绑腰带，也没有太注意。
第五话人妻最美

　　盯着许静胸前那深深的乳沟，又闻到她那掺杂着香水的体香，仿佛吸着毒的
刘旭就深呼吸，并道：“你的身体真香，女人的身体都是这么香的吗？”

　　被刘旭这么一夸，还在系腰带的许静就道：“哈哈，我估计你是很少闻女人
的身体，如果你闻多了，就不会有这种感慨了。对了，你知道女人身上哪里最好
闻不？”

　　“胸吧。”

　　“为什么？”

　　“因为流出来的奶能哺育婴儿，让生命得以延续。”

　　听到如此文绉绉的解答，已经绑好腰带的许静就看着刘旭那结实的胸膛，笑
道：“其实跟你说吧，女人最好闻的地方除了胸之外还有一个地方。这个地方能
让你着迷，甚至被它迷得神魂颠倒。古代不是有说什么红颜祸水吗？还说这个红
颜长得多漂亮多漂亮，其实都是假的，还不是那个地方惹的祸。”

　　许静说了这么多，刘旭当然就知道是阴道了，不过既然一开始就装纯洁了，
那当然要装纯洁到底，所以他就问道：“难道是屁股？”

　　“你难道是属狗的？”

　　“我是属人的。”

　　奇怪的对话结束后，两人就同时笑出了声。

　　笑了好一会儿，许静才道：“不过说真的，男人对女人的屁股好像也情有独
钟，但是你刚刚那么说，我就想到了一个男人掰开女人的屁股一个劲的闻，那感
觉就好像只狗狗。”

　　“那到底是哪里？”

　　神秘一笑，许静道：“等你有女朋友就知道了。”

　　“不可能吧。”刘旭继续装纯，“要是我现在找个女朋友，难道我就立马知
道了？”

　　话都说到这份上了，许静也就不想跟刘旭捉迷藏了，就道：“就是女人尿尿
的地方。”

　　许静点破后，刘旭却装出一脸惊诧，叫道：“有病啊！尿尿的地方怎么可能
很好闻？！”

　　刘旭叫得很大声啊，这让许静都楞了下。

　　片刻，许静就道：“反正我现在跟你说不清楚，等你有女朋友，然后跟她做
那事了，你就懂了。”

　　“做什么事？”

　　皱了皱眉，许静道：“到时候你就知道了。你现在跟我去外头化妆，然后我
给你拍照。想聊天的话，待会儿聊天的时候还可以继续聊的。”

　　“那里真的很好闻？”

　　“要不要我的给你闻闻？”

　　“好啊！”

　　许静只是随口说说的，没想到刘旭竟然答应了，这倒是让她有些为难了。那
里是她老公看的地方，怎么能让刘旭看？就算穿着让刘旭闻，那也不行的。

　　总之呢，许静不可能让刘旭真的去闻那，这会让她有出轨的错觉。

　　她虽然很漂亮，但并不是说漂亮的女人就一定要出轨，或者出轨过。

　　但是呢，既然已经答应了，反悔也不好，毕竟这笔生意还没有做下来。

　　看着一脸真诚的刘旭，许静道：“我是有老公的，那地方是不能给你看，也
不能给你闻的。因为这样做的话，就对不起我老公了。但是说真的，那里就是英
雄冢，埋没了非常多的英雄。当然啦，我嘴巴上跟你说，你是绝度不会相信的。
所以呢，我愿意让你闻。”

　　前面说不能闻，后面又说能闻，这前后矛盾让刘旭有些纳闷。

　　但既然许静说可以闻，刘旭还是很兴奋的。

　　要是许静敢掀起裙子，让刘旭鉆下去闻，刘旭绝对要做出一些让许静叫个不
停的事来！

　　嘿嘿！

　　刘旭正ＹＹ在许静之际，许静就很镇定地将手伸到裙子底下，接着就让手指
从内裤边缘伸了进去。

　　沿着肉缝来回滑动几下后，许静就抽出手，并将那只手的中指放在了刘旭鼻
下，道：“你闻闻。”

　　原来，许静说不能闻那里是真的，可以让刘旭闻气味也是真的，只不过气味
都已经在许静手上了。

　　虽然苦闷，但刘旭还是闻了闻许静的手指，一股淡淡的花香就涌进刘旭鼻腔
内。

　　很明显，许静早上有洗过澡。

　　或者说，许静早上特意洗过那里。

　　不管是哪种可能，反正都和刘旭无关。

　　“是不是让你有种难以自拔的感觉？”许静睁大眼睛问道。

　　皱了皱眉头，刘旭道：“我觉得你这人的嗅觉可能有问题，这闻起来有尿骚
味，哪里会让人不能自拔了？你赶紧去把手洗一洗，我可不想你用这只手给我化
妆。”

　　刘旭这么一说，许静脸都红了。

　　“反正等你尝过女人，你就会知道我说的都是真的了。”不想继续这话题的
许静就走了出去，“你坐那边，我下楼洗个手。”

　　坐在化妆台前，想着自己要被化妆，还要戴上假发，刘旭就想直接走人。

　　不过，许静是陈铁龙老婆，刘旭要是和她搞好关系，要接近并教训陈铁龙就
有了可能性。

　　其实呢，刘旭心里头有一个很邪恶的计划，这个计划会让村霸后悔找刘旭麻
烦！

　　杀死一个人其实不会让他多痛苦，但要是伤害他的亲人，而他又无能为力的
话，那就比杀了他还让他来得难受。

　　而，刘旭正在一步步地实现这个让他觉得很爽，却会让村霸痛苦不已的计划。

　　当然了，刘旭也有考虑到陈甜悠。

　　村霸虽然是陈甜悠的爸爸，但陈甜悠和她妈妈只是依赖于村霸的钱财而已，
他们之间甚至连最基本的亲情都快断了，那就算刘旭伤害了村霸或者陈铁龙，也
没什么大不了的。

　　当然，绝对不能让陈甜悠知道。

　　片刻，许静就走了上来。

　　站在刘旭旁边，许静就将右手放在了刘旭鼻下，并道：“你闻闻，洗很干净
了。”

　　“嗯，肥皂的气味。”

　　“那我就开始给你化妆了。”说着，许静就绕到刘旭前面，拿着上粉底的刷
子在刘旭脸上刷来刷去的。

　　刘旭是坐着，许静是站着，所以刘旭视线基本上就和许静的胸部平行。加上
许静正在细致地给刘旭的脸扫地，所以自然就非常的靠近刘旭。甚至呢，那对呼
之欲出的乳房离刘旭的鼻尖不到十厘米。

　　说得夸张一点，刘旭都能闻到许静乳房散发出的乳香。

　　当然啦，刘旭除了注意这晃来晃去的奶子之外，他还一直盯着许静那短得几
乎只能包住肉臀的短裙摆，那双浑圆的玉腿让刘旭都有些性饥渴，尤其是当玉腿
还被肉色丝袜包着时。

　　女人一旦穿上丝袜，那性感指数就会成倍增加！

　　更何况，许静还是个人妻！

　　比起少女，人妻对性会更了解，所以跟她们做爱的话，男方会得到非常的多，
甚至还会被榨干了。

　　刘旭胡思乱想之际，许静正细心地给刘旭化妆。

　　这时，上粉底用的刷子掉到了地上，许静就本能地弯下腰去捡。

　　弯下腰后，她的脸离刘旭的裤裆非常的近，乍一看去就好像是要帮刘旭口交
一样。而且啊，许静穿的吊带短裙的领口本来就低，所以当她猛地弯腰时，那两
颗肉弹就显得沈甸甸的，一片雪白！

　　只是这么看一眼，刘旭就有了反应。

　　刘旭穿的是长袍，下摆还是分开的那种。

　　下摆也不知道是什么时候分开的，所以突然有了反应后，那可怕的肉棒就如
同雨后春笋般迅速勃起。

　　更加夸张或者不可思议的是，它竟然从内裤边缘突然伸了出来，直指许静的
嘴巴！

　　拿到刷子，看到近在眼前的庞然大物，许静眼睛顿时瞪大，更是被那男人特
有的气味给吸引了，她甚至都有张开嘴巴含住肉棒吸几下的冲动。

　　但是，她不是那种乱来的女人。

　　“你这人是不是有病？”站起身的许静立马骂出声。

　　装出一脸惊讶，刘旭就道：“是因为你突然弯下腰，然后我看到了你的奶，
它才有反应的，不是我故意让它有反应的，而且我也不希望它有反应，但我阻止
不了啊！”

　　刘旭这么一说，许静才压下心头的愤怒。

　　瞥了眼，许静就道：“赶紧给我收好，要不然我就拿剪刀了。”

　　要是许静刚刚突然张开嘴巴去吃，刘旭或许还不会对许静有太大的意思。可
许静不仅没有那么干，而且还发火，这让刘旭反而有了更大的期待。像那种随便
就可以玩的女人，刘旭当然不会太在意了。像许静这种看上去能随便玩，但是又
玩不到的女人，刘旭不仅会在意，更想得到她！

　　更何况，她还是陈铁龙的老婆！

　　待刘旭收起肉棒后，满脸绯红的许静就继续帮刘旭化妆。

　　刘旭压根就没有拍女装的打算，他之所以拍女装，也就是想和许静多接触，
博得她的好感罢了。

　　所以呢，许静继续给刘旭化妆后，刘旭就跟许静唠嗑，主要就是聊摄影之类
的，这样才能让许静放下戒备。

　　要是跟许静熟了，刘旭还真想跟她聊一聊性这个恒久的话题。

　　画完妆，并给刘旭戴上假发后，盯着刘旭那平平的胸膛的许静就皱眉道：
“女性标志还没有，这下真不好办。”

　　摸了摸自己的胸，刘旭就很镇定地点了点头。

　　捉着下巴，手臂压在胸上的许静就道：“你是第一个来拍女装的男客人，一
般如果是女孩子拍的话，她们自己都有戴那个。可是塞衣服进去的话也不合适。
你等等啊，我去拿一件给你戴。”

　　说完后，许静就走进了更衣室。

　　过了差不多五分钟，许静就走了出来。

　　刘旭以为许静是去更衣室里拿一个奶罩给他戴，可当刘旭注意到许静手里拿
着的奶罩竟然就跟她之前戴的一模一样，而许静胸前还是极为明显的两个凸点，
刘旭顿时觉得血液都快要逆流了。

　　学了这么多年的中文，刘旭现在只想说一个字。

　　操！

　　也不知许静是没有注意到明显的两点，还是她装作不在意，反正她就是很镇
定地走到刘旭面前，并将乳罩递给他。

　　结果乳罩，刘旭心跳都加快了，这乳罩上还有许静的余温。

　　要不是许静在场，刘旭还真想放在鼻下闻一闻。

　　“我料想你也不知道怎么戴，你给我站起来背对着我，然后把袍子先脱到腰
上。”

　　刘旭照做后，许静就像伺候婴儿穿衣服那样伺候着刘旭穿乳罩，之后还将事
先准备好的卫生纸塞进乳罩内。

　　做完这一步，又替刘旭调整了番，许静这才扣上乳罩后面的扣子。

　　再之后呢，许静当然是让刘旭穿起长袍了。

　　走远几步端详了下，许静皱眉道：“男人终归是男人，就算戴着假发，穿着
女人的衣服，一眼看去还是男的。不过呢，这不碍事，有万能的ＰＳ。等我帮你
拍了，我就用电脑ＰＳ你的照片，保证变成个美人儿。”

　　刘旭有接触过ＰＳ美化软件，也会做一些简单的图，但对于将妹子从丑变美，
甚至变得完美无瑕，刘旭还真不精通。

　　或许是因为照片可以随意修改的缘故，刘旭向来不屑网络上的照片。

　　有些写着是美女，看着也是美女，可要是在现实里遇到。

　　我勒个去！

　　鬼呀！

　　嗯，很可能就是这种效果。

　　见刘旭没有反应，许静就道：“要是没有问题，我们就开始拍吧。你过来瞅
瞅，这边有好几套布景，你看下你喜欢哪种的。”

　　刘旭又不在意拍照，甚至拍完之后就丢掉，所以他就道：“你给我选就是了，
我相信你的眼光。”

　　在小县城，经常会遇到讨价还价的客人。要是在大城市，基本没有讨价还价
的，都是问怎么样能拍出最好的效果之类的。所以见刘旭如此随意，许静倒是挺
高兴的，她就怕遇到像买菜一样的客人。

　　既然刘旭如此随意，许静当然也不能杀猪杀得太狠了。

　　帮刘旭挑了两套布景，许静就让刘旭去摆姿势。

　　刘旭是男的，怎么可能摆出柔美的姿势？眼神怎么可能温柔得好像在勾搭人？

　　所以呢，为了让照片效果尽量理想，许静还多次摆姿势，让刘旭跟着学。

　　许静摆姿势的时候，刘旭就贪婪地审视着许静这成熟的身体，甚至还故意让
许静摆出一些容易走光姿势。所以在许静摆姿势的过程中，刘旭看到了一些美丽
风景。甚至呢，因为许静的乳罩戴在了刘旭身上，所以当许静弯下腰昂起头，葱
指还压在唇上时，刘旭就看到了两颗丝毫没有遮挡的乳房，沈甸甸，肉颤颤，水
灵灵，让人看一眼就很想咬上几口。

　　当然，刘旭只看，没有乱来。

　　一则是还没有达到可以随意乱来的火候。二则是许静一喊叫的话，街上的行
人就会听到。到时候被行人揍还是小事，让陈铁龙起了疑心和防备就不好了。

　　拍完后，许静和刘旭都松了一口气。

　　让刘旭查看了刚拍好的一系列照片后，许静就道：“照片两天内会洗出来。
到时候还有几张要镶嵌到相框里，所以得三天左右的时间。都弄好之后，我会打
电话给你，到时候你直接过来取就可以了。”

　　“没有送货上门的吗？”

　　呵呵笑出声，许静就道：“你要是在城区，我倒是可以送货上门。”

　　刘旭想说自己是住在大洪村，可又怕暴露了身份，所以他就道：“我没有在
城区，不过我有阿姨在城区，到时候你弄好了跟我说一声，我给你地址，你直接
送过去就可以了。”

　　“偏僻不？”

　　知道许静还是有防备的，刘旭就道：“她在路边开内衣店。”

　　“哦，那就没问题了。”顿了顿，许静道，“我现在帮你卸妆，然后你换上
你的衣服，再然后下楼交个钱就可以了。”

　　刘旭正想回话，下面却传来了上楼声。

　　许静正扭过头，就看到丈夫正站在楼梯上。

　　见是丈夫，许静压根就不敢转过身，因为她没有戴乳罩！

　　要是让丈夫知道她没有戴乳罩，而且乳罩还在这个男人身上，而且这个男人
的肉棒还比她丈夫的来得雄伟得多，她丈夫保证跟她吵架，甚至还可能家庭暴力。

　　向刘旭使了个眼色，许静就笑着问道：“铁龙，你昨晚喝了那么多的酒，怎
么跑过来了？”

　　见妻子是给一个女的拍照，稍微放心的陈铁龙就道：“刚刚我朋友经过店铺，
说没有看到你，我就过来了。要是你没在，我就看着店。”

　　听到这话，许静都差点冒冷汗了。

　　她丈夫是说得很轻松，还像是在关心她一样。但事实上，许静知道丈夫以外
她可能跟其他男人在一块连店都不看，所以就悄悄跑过来，看能不能来个现场抓
奸！

　　一想到丈夫如此的不信任自己，许静心里别提有多难受了。

　　尽管如此，许静还是笑道：“这个女孩子要拍古装照，所以我就上来忙活了。
我快拍好了，你就下楼先看着店。”

　　“我来拍吧。”

　　“她很害羞，之前拍照的时候就因为我是女的，她才肯让我拍呢。”

　　“那行，我下去看店了。”没有太在意的陈铁龙就下楼了。

　　松了口气，许静就抚了抚胸口，道：“可吓死我了。要是我男人知道你是男
的，他铁定跟我闹。”

　　“这点信任都没有？”

　　“还不是因为我长得太漂亮了。”许静白了刘旭一眼。

　　许静确实很漂亮，刘旭看到她的第一眼就觉得是春风扑面，加上许静现在跟
他站得非常近，而且那嘴唇还红润得让人想咬一口，所以想都没想的刘旭就凑过
去吻了下。

　　许静压根没有想过这个才认识一个多小时，甚至连名字还不知道的陌生男人
会吻她，所以她一下子还没反应过来。

　　直到刘旭含着她的嘴唇吮吸着，许静这才反应过来，随后就一把推开刘旭，
面红耳赤，更是用手擦了擦嘴唇。

　　许静很想破口大骂，或者把丈夫叫上来，可她不敢。

　　要是丈夫知道她被人强吻，乳罩还在这男人身上，她就死定了。

　　见许静只是干瞪眼，连叫都不敢叫，刘旭干脆就走过去，一把就将她揽进怀
里。

　　这个男人是来拍女装的，所以许静一开始就放下了防备，可后面看到他竟然
有反应，她又有了防备。再之后呢，因为这男人十分爽快，是很好做生意的对象，
所以许静又放下了防备。

　　可许静没想到的是，这男人竟然强吻她，还强行将她揽进怀里！

　　除了丈夫外，许静还是第一次被一个男人这么搂着，加上她丈夫就在楼下，
所以怕被丈夫知道的许静不敢说话，就是一个劲地推着刘旭胸口。

　　不论许静怎么推，她也推不开，这男人实在是太强壮了！

　　其实刘旭之所以会做出这些亲密举动，无非是因为许静不敢让丈夫知道他是
男的，所以就算他胡来，许静也只能逆来顺受。

　　看着脸蛋越来越红，还发出轻微嘤咛的许静，刘旭就勾起许静下巴，微微一
笑就再次吻住许静嘴唇，尽情品尝着这清香无比的朱唇。

　　许静还在极力地反抗，可她就是挣脱不了。

　　或许是担心丈夫突然上楼，许静都流下了眼泪。

　　感觉到许静浑身都在哆嗦，又发觉许静在流泪，刘旭就附到许静耳边，轻声
道：“我不是坏人，但我也不是好人。我之所以说要拍照，是因为我路过摄影店
的时候就被你迷住了。第一眼看到你，我就好像被电电了一样，怎么也没办法走
过去。为了能和你有更多单独相处的机会，我就谎称要拍照，但我确实会拍照，
也会给你钱。”

　　“就算你觉得我漂亮，你也不能这样子对我的。”许静两眼泪汪汪的，却没
有再挣扎，任凭刘旭抱着。

　　“如果我不这样子，你就已经下楼了。”

　　“这不是重点，重点是我有老公了，你对一个结了婚的女人这样子，你不觉
得很失分寸吗？”顿了顿，许静补充道，“如果你还没有女朋友，那你赶紧去找
个女朋友。你能从我身上得到的，你也能从你女朋友身上得到。”

　　“可我就是喜欢结了婚的女人。”

　　“有病吧你。”许静瞪了刘旭一眼。

　　“走进来的时候，我就觉得我有病。”

　　“不对啊，如果你喜欢女的，你怎么会拍这种照片？”

　　见气氛变得缓和了，笑了笑的刘旭就道：“之前看着你的背影，我就迷住了，
头脑一片空白。加上我本来就是想随便拍一组的，所以就让你看打开的那一页。
哪知道，哎，竟然是女装的。但考虑到化妆需要很长的时间，我能和你有更多单
独相处的机会，我就没有改了。”

　　“能被人赞美是一件很不错的事，我也允许你赞美我，不过你不要做出这种
事，我是有老公的。”

　　“有老公又怎么样？”

　　“你不能碰有老公的女人。”

　　“我碰了又能怎么样？”说着，刘旭一手就握住许静左边的奶子，并用力地
抓捏了起来。

　　许静没有戴乳罩，加上这衣服很薄很贴身，所以简直就是和刘旭的手无隔膜
地接触。加上刘旭动作很大，她那最敏感的乳头就和衣服不断摩擦着，阵阵触电
般的错觉就让许静发出了本能的呻吟。

　　见状，刘旭就揉捏得更加用力，甚至都想脱掉许静的衣服，吸一吸许静这弹
性十足的奶子。

　　怕被丈夫听到，许静又开始反抗了。

　　紧紧抱着许静，刘旭一手就探到了许静裙下，并立马伸进内裤。

　　“不要！”许静吼出了声。

　　刘旭以为许静就算被干了也不会反抗，哪知道她竟然叫了出来！

　　听到上楼声，刘旭就立马放开许静，一时间都不知道该怎么办才好。

　　听到上楼声，许静怕得要命，她就急忙拿起一旁的摄像机并让刘旭随意摆出
个姿势。

　　注意到丈夫已经上了楼，许静就道：“我叫你不要摆这种姿势啊，你就不能
表现得柔一点吗？你是个女孩子，女孩子应该阴柔一些，不要因为你是练体育的
就搞得好像男人一样的。快快快，柔媚，身子尽量放松，然后眼神迷离一点。对
对，就是这样子，保持这姿势啊！”

　　陈铁龙一开始还以为妻子发生什么事了，但见妻子是被那个有些阳刚的女孩
气到了，他就笑着说道：“老婆，你应该温柔一点，别吓坏了客人。小妹妹啊，
我老婆有点儿急，你别放在心上。”

　　维持着僵硬笑容的刘旭就点了点头。

　　“老公，你下去看着店，别让人把店铺都搬走了。”

　　“要是需要帮忙，就叫我。”

　　丈夫下楼后，松了口气的许静就道：“我跟你说啊，如果你敢惹火我，我会
来个玉石具焚的。”

　　很显然，许静没有在撒谎。

　　辣一点的女人能让男人更有征服欲，所以刘旭就更想得到许静。

　　看着许静那耸动得厉害的乳房，又见那凸点似乎比之前还来得明显，知道许
静刚刚来了感觉的刘旭就道：“抱歉，我太急了，我们之间还需要好好培养感情。”

　　听到这话，许静真是有些哭笑不得。

　　“我有老公了，你要培养感情就去找其他女人。”顿了顿，许静补充道，
“别跟我说什么你只喜欢结了婚的女人，这只能证明你恋母，证明你还没有长大。”

　　“已经很大了，你刚刚不是看到了吗？”

　　脸一红，许静就道：“我现在才发觉你长得虽然很单纯，但是思想龌龊得不
行。得了，我懒得跟你讨论这些没有意义的话题，反正照也拍完了，你现在就跟
我下去交钱。等都弄好了，我再送给你阿姨。”

　　“貌似你忘记了一件事。”

　　“什么？”

　　“我是男的。”

　　“这个无所谓啊，反正你穿着女装，只要你不说话，我丈夫又不知道你是女
的。”许静理所当然道。

　　耸了耸肩膀，刘旭道：“你又忘记了一件事，你觉得我能穿着这古装离开？
这可是你店里的东西。要是我穿着离开，你老公保准拦下我问这问那的，到时候
他就怀疑你跟我这个男的在上面乱来了。”

　　没等许静说话，走到许静跟前的刘旭就幽幽道：“还有啊，你别忘记了，你
的罩子还在我身上。”

　　被刘旭这么一说，许静不仅脸红，就连脖子都红了，她就道：“我真的被你
害死了，你现在说该怎么办？”

　　“不论我怎么说，你都听我的？”

　　犹豫了片刻，许静还是点头了。

　　往四周瞅了瞅了，刘旭就道：“别说只有这条楼梯才能通到一楼。”

　　“窗户算吗？”

　　窗户确实也可以通到一楼，不过代价就是刘旭必须像个飞侠一样跳下去。这
里离地面有七百米，跳下去其实也不会出什么事，不过许静又没有付出什么代价，
刘旭干嘛要自找苦吃，除非……

　　挑了挑眉毛，刘旭道：“要是你肯把衣服拉下来，让我感受一下母爱，我就
直接跳下去。”

　　“感受母爱是什么？”

　　“就是吸你的奶。”

　　听罢，许静又想发火了，可她还是强行压着怒意，她根本没想到自己想赚一
笔钱竟然这么的困难。而且啊，她发觉赚这笔钱的代价实在是太大了，还不如给
几个会砍价的客人拍照。

　　显然，许静后悔跟刘旭做生意了。

　　“如何？”

　　“你干嘛要跟我这个结了婚的女人过不去？”

　　“不是过不去，只是我希望得到一些跳楼的补偿。”顿了顿，刘旭继续道，
“要是在上面呆太久，你老公会跑上来的，到时候他准知道我是一个男的。咱们
来设想一个画面，就是我突然开口，然后你老公发觉你欺骗了他，他就开始咆哮，
还问你干嘛要这么做。将一个男的化妆成女的，还在二楼单独相处，还骗丈夫说
对方是女的，你猜后果是什么？”

　　这简直就是赤裸裸的威胁啊！

　　两手叉腰，许静就道：“我就不信我老公会一直呆在店里，等他出去了，你
就给我滚出去。”

　　同样也两手叉腰后，刘旭就道：“我等得起。”

　　等了五分钟左右，许静就有些毛躁了，她就道：“我求求你跳楼，大不了这
次我不要你的钱，照片照样给你。”

　　“我这人不喜欢接受施舍。”

　　“你存心就是跟我过不去！”许静咬牙切齿道，“你要耍流氓就去找那些还
没有结婚的姑娘！不要找我这个结婚的老女人！”

　　“你一点都不老，而且结了婚的女人很有味道的，浑身散发母爱的气息。”

　　“你真是个变态！我都怀疑你连你老妈都想搞！”

　　“在我三岁的时候，她跟我爸就病死了。”

　　见刘旭皱着眉头，知道戳到他痛处的许静就道：“抱歉，我是无心的，但就
算你从小就没有了母爱，你也不该在我身上找母爱的。就算我求你了，你放过我
吧，我连相框的钱都不要了。”

　　“我要吸。”

　　“不能，这是我老公的。”

　　“我就是要吸。”

　　“你这人。”许静真的是被气得一肚子的火，她就没有见过如此不要脸的男
人！

　　再这么拖下去，她老公迟早会发现端倪的，所以现在摆在许静面前几乎只有
一条路，那就是拉下衣服露出她引以为傲的胸，然后让这个连名字都不知道的男
人吸奶。

　　给他吸的话，就相当于背叛了丈夫，可不吸的话，又可能跟丈夫吵架甚至离
婚。

　　权衡了下，咬着下唇的许静就将吊带拉下，一对弹性十足的雪峰就呈现在刘
旭面前，更因为呼吸急促而微微起伏着，那两颗奶头更是鲜红得刺眼，简直就像
个还没有被人碰过的少女！

　　“来吸啊！吸完了就给我去跳楼！”

　　刘旭还真是喜欢许静这脾气！

　　盯着这绝美的奶子，刘旭并没有下手，就是静静欣赏着。

　　许静的罩杯应该在Ｃ或者Ｄ，两颗奶子都非常的白嫩，甚至白得都隐约可以
看到血管。当然，刘旭除了很喜欢这奶子的形状外，还很喜欢那两个奶头。奶头
很粉，围着奶头的的乳晕也不会很深。

　　总之，许静的奶子真的就跟少女差不多。

　　半分钟后，许静就道：“快来吸。”

　　“你这么饥渴？”

　　一听，许静的脸更红了，甚至整个身体都在发热。刘旭这话让她都觉得好像
是自己发骚，想让刘旭弄她一样的，这让她都觉得自己的身价一下就降低，就跟
外头那些卖淫的小姐没什么区别。

　　呵呵一笑，刘旭就道：“收起来吧，看几眼就够了。”

　　“这么好心？”

　　“哎！看来脸好人都不能做了，那我只能勉为其难吸几下了。”

　　听到这话，许静就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势拉起衣服，并道：“是你
自己说不吸的，可不能反悔。你已经看过了，现在你给我去跳楼。”

　　说话的同时，横起细眉的许静还指着窗户。

　　什么话也没说的刘旭就走向窗户。

　　见状，许静就问道：“你为什么不吸？”

　　“难道你真的想让我吸？”

　　“我不是那样子。”组织了番语言，许静就道，“你之前看到我的身体就有
了反应，然后还强吻我，还想摸我下面，这说明你很想跟我接触。可是我都把衣
服拉下来，让你吸了，你怎么不吸？这好像很不符合常理。还是说，你觉得我的
胸很难看？”

　　看着长得确实漂亮而且皮肤非常白的许静，刘旭就道：“说实话，你的胸非
常好看，很大个，而且没有垂下去，那两个点的颜色也很好看，就像个十五六岁
的少女。”

　　“你说我很迷人，但是你却不吸，这是为什么？”

　　“你到底是不是想让我吸？”

　　“不是啊。”许静脸更红了，“我只是想弄清楚原因，要不然我怕我晚上都
睡不着觉。”

　　“没有什么特别的原因，就是希望让你记住我而已。”

　　心跳加快后，许静就问道：“我干嘛要记住你？”

　　“因为。”想了下，刘旭道，“因为我就是要让你记住我。”

　　噗嗤笑出声，许静道：“你这人还真是奇怪，有时候让我恨得都想踩死你，
有时候又觉得你挺好玩的。好啦，好啦，我记住你了，你可以去跳楼了。”

　　待刘旭走到窗户前，许静就忙道：“等等！”

　　“舍不得我了？”

　　哭笑不得的许静就道：“麻烦你把衣服和里面那件还给我，顺便穿上你自己
的衣服去跳楼。”

　　“你太迷人了，让我都差点忘记这事了。不过啊，你还得帮我把妆卸了，要
不然我下去准把活人吓死，把死人吓活了。”

　　“那你赶紧过来。”

　　坐在化妆镜前，刘旭就跟许静随意聊着，许静则细心地替刘旭卸妆。

　　在卸妆的过程中，许静表现得很平静，甚至还是面带笑意，更没有在意自己
胸前那很明显的两点。甚至呢，偶尔刘旭贪婪地盯着，她最多就是白了刘旭一眼
而已。

　　卸完妆后，刘旭就到更衣室换上了自己的衣服。

　　走到窗前并跨坐在上面，刘旭就一脸蛋疼道：“我突然发现，要是我真的跳
了，你就完蛋了。”

　　看着刘旭想要跳楼的时候，许静还觉得自己马上就要看到阳光了。可听刘旭
这么一说，许静顿时觉得自己又被乌云罩住。

　　“为什么你跳楼，我就完蛋了？”以为刘旭想反悔的许静就问道。

　　“如果我跳楼了，你怎么跟你老公交代？”

　　“交代什么？”

　　“客人跳楼走了，你能找出什么样的借口？”

　　刘旭这么一说，许静就皱起了眉头，一脸忧郁。

　　片刻，许静就道：“比起你正儿八经地从大门离开，我更宁愿看到你跳楼。
就算我找不到合适的借口，至少我老公不会知道你是男的。反正呢，只要他不知
道我跟一个男的在上面就可以了。”

　　“借口是什么？”

　　许静摇了摇头。

　　“客人是不可能平白无故跳楼的，你如果说不出个合理的理由，你老公就会
开始胡思乱想，到时候你就算跳进黄河里也洗不清了。”

　　“那我该怎么办？”许静眼睛都红了，“我奶都给你看了，你不能不帮我的。”

　　见许静都快哭了，走到许静面前的刘旭就道：“我虽然不是好人，但也不会
让自己喜欢的女人受欺负，所以我一定会让你安然无恙的。”

　　“喜欢的女人？”许静吓了一跳，“我都说我是结了婚的女人，你不要那么
无耻好不好？你去找一个没有结婚或者没有男朋友的女人就是了，何必跟我这个
已经结了婚的女人过不去？难道我上辈子招惹你了不成？”

　　“说不定你上辈子就是我妈。”

　　噗嗤笑出声，笑得雪峰剧烈抖动的许静就道：“要是我有你这种儿子，我准
直接被气死了。而且呀，如果我上辈子是你妈，你绝对对我有非分之想。”

　　勾着许静下巴，刘旭道：“或许是因为上辈子我上你还没有上够，所以这辈
子我想继续上你。”

　　“神经了你！”许静立马弹开刘旭的手，“我就没见过哪个男的像你这么无
耻。”

　　“至少现在看到了。”

　　长长叹了口气，许静就伸出手，道：“我的罩子呢？”

　　“放在更衣室了。”

　　什么话也没说的许静就指了指刘旭的裤子口袋，她奶罩的一条肩带都露了出
来，就好像希望再次罩住主人胸前的肉山一样飘动着。

　　迅速将肩带塞回去，刘旭就道：“我决定将它作为我们的定情信物。”

　　“还给我，要不然我就喊我老公了。”

　　“我现在可以让你一点事都没有。”

　　“那你就留着吧。”

　　见许静一下就妥协了，刘旭就附到她耳边，轻声道：“把你的内裤脱下来给
我，刚好凑成一套。”

　　“我真的有点受不了你了。”

　　“给我。”

　　“不能给。”许静回答得很果断，“我的裙子太短，要是给你了，我很容易
走光的。如果我上辈子是你妈妈，就算这辈子没有血缘关系，你也不可能这么欺
负我吧？”

　　摸了下许静的脸，刘旭就道：“明白了，那就下次再给我，到时候你记得多
带一条。但我不要你带着的那条，我只要你穿着的那条，有你的体温。”

　　被刘旭这么一说，许静的脸就更红了，甚至连身体都开始发烫。许静是真心
没有见过如此不要脸的人，可不知道为什么，这个男人越是不要脸，许静心里头
就更能荡起涟漪。难道说，她这个结了婚的女人还喜欢坏男人不成？

　　不过，这个可能不是坏男人，是坏男孩吧？

　　想到此，许静就忍不住瞟了刘旭下面一眼，脑海里立马想起刚刚那差点顶到
她嘴巴的肉棒。

　　回过神，许静就问道：“现在该怎么办？”

　　“交给我就对了。”顿了顿，刘旭道，“待会儿你得去一趟药店。”

　　“为什么？”

　　“你信我就对了。”说着，刘旭就走向窗户。

　　料想刘旭是要跳楼，许静就道：“如果你受伤了，我是不敢去给你买药的。
而且啊，你不是说了要帮我的吗？你这样跳下去走人，我岂不是会被我丈夫怀疑？”

　　什么话也没说，也没有转过身的刘旭就摆了摆手，随后就爬上窗户。

　　“你叫什么……”

　　许静还没有问完，刘旭已经跳了下去。

　　跑到窗前，见跳到地面的刘旭一点事都没有，许静就小声问道：“你叫什么
名字？”

　　“你迟早会知道的。”向许静招了招手，刘旭就两手插在口袋里走开了。

　　看着慢慢走远的刘旭，许静就露出了微笑。

　　许静也不知道自己为什么要笑，或许是因为这个男人或者男孩让她的心海变
得不平静了吧？

　　可是，许静是有老公的男人，怎么能有这种好像初恋般的感觉？

　　许静都觉得自己好像出轨了，这让她心里有些难受，但她最担心的还是现在
该怎么跟丈夫解释，难道说拍女装的女人发羊癫疯所以跳楼了？

　　此时，戴着头盔的刘旭已经走到了前门，并走了进去。

　　“是要拍照还是洗照片？”正在玩电脑的陈铁龙站了起来。

　　“我是来修理东西的。”刘旭慢慢走向陈铁龙。

　　“修复照片？”

　　“是啊，有个人的脸长得有点问题，所以我打算修一修。”走到陈铁龙面前，
刘旭一拳就干在了陈铁龙脸上。

　　陈铁龙一点准备都没有，所以他整个人就踉跄着差点倒在了地上。

　　陈铁龙也不是好惹的，所以他就想反击。

　　可陈铁龙还没看清刘旭，刘旭一拳头又干了过后，随后还抓住陈铁龙领口将
陈铁龙往墙上撞，更是一拳一拳殴打着陈铁龙腹部。

　　陈铁龙之前还可以反抗，可遭到殴打后，他就连反抗甚至是防御都做不了了。

　　听到丈夫的惨叫，许静迅速下楼。

　　看到刘旭在打自己丈夫，许静脸色就变得极为难看，她就本能地叫道：“别
打了！”

　　将陈铁龙一脚踢倒在地后，刘旭就道：“你的脸已经被我修复得差不多了，
以后拍照连ＰＳ都可以不用了。”

　　缓缓站起身，朝地上吐了口带血唾沫的陈铁龙就叫道：“龟孙子！我要你狗
命！”

　　叫完后，陈铁龙就冲向刘旭。

　　向许静使了个眼色后，刘旭就跑了出去。

　　直到这一刻，许静才明白了刘旭的计谋，可这个计谋真是让她哭笑不得。丈
夫被打，她应该很伤心才对，可一想到刘旭用这种办法确保了她不会被丈夫怀疑，
她又忍不住露出了笑容。

　　丈夫去追刘旭后，许静就想走出去看一看刘旭有没有被追到，可一看到胸前
两个凸点，许静就急忙拿起挂在靠背椅上的外套披上并拉上了拉链，这才走出摄
影店。

　　见刘旭已经跑了好一段路，而她老公还在追，许静倒是松了口气。

　　跑到附近的内衣店买了件奶罩，回到摄影店的许静就穿了起来。

　　往后一看，见陈铁龙追得很紧，刘旭立马拐进一条小巷子。

　　可跑到一段路，刘旭这才发觉这是一条死胡同。

　　见是死胡同，陈铁龙就哈哈大笑着，并操起地上一块石头就逼向刘旭。

　　正对着陈铁龙，刘旭就沉着脸道：“陈铁龙，今天我会放你一马，不过下次
我就不会手下留情了。或许，下次我们见面的时候，也就是你的死期了。”

　　“我到底得罪你什么了？你竟然动手打我！”

　　“这个问题，我到你快死的时候会跟你说的。”说着，刘旭已经活动了颈部，
弄得嘎嘎直响。

　　离刘旭还有二十多米，陈铁龙就像一条狗般窜了过去。

第六话心中涟漪

　　陈铁龙举起石块之际，刘旭一鸡蛋就扔了过去。

　　这个鸡蛋是刘旭之前逃跑的时候顺手拿的，他还没给那阿姨钱呢！

　　鸡蛋击中陈铁龙额头就裂开，往下流的蛋黄蛋清一下就蒙住陈铁龙的眼睛，
可陈铁龙还是掷出了石块，不过刘旭早就闪到了一旁。

　　看着好像成了瞎子般的陈铁龙，抓住陈铁龙肩膀的刘旭就将陈铁龙往墙壁推
去，陈铁龙脑门就撞到了脏兮兮的墙壁上。

　　这么一撞，陈铁龙脑袋都晕乎乎的。

　　刘旭还想手下留情，可想起村霸和那几个狗娘养的想欺负玉嫂，刘旭的火气
一下就上来了，所以再次抓住陈铁龙肩膀的刘旭就将他狠狠推向墙壁。

　　反复数次，脑袋都在冒血的陈铁龙就倒在了地上，还大口喘着气。

　　这种程度根本不会死，所以踢了陈铁龙两脚的刘旭就装作什么事也没发生地
离开了。

　　走过卖鸡蛋的阿姨那里，刘旭就递了一块钱给阿姨，并道：“这是刚刚买鸡
蛋的钱。”

　　阿姨先是楞了下，随后就接过钱，笑呵呵道：“谢谢你啊，小伙子。”

　　“是我先拿走你的鸡蛋的，你应该骂我才对。”笑了笑，刘旭就往前走去。

　　看着斜对面的摄影店，刘旭还想进去打招呼，想想还是算了。

　　看到刘旭优哉游哉地往前走，许静立马跑过马路。

　　跑到刘旭面前，喘着气的许静就问道：“你叫什么名字？”

　　“我姓老名公。”

　　“老公？”

　　“嗯。”

　　脸一红，许静就道：“我是问你的真名是什么。”

　　“你刚刚不是叫了吗？”

　　瞪了刘旭一眼，许静道：“如果你不告诉我真名，我以后都不理你了。”

　　“刘旭，不过这个名字你不要对任何人说，至少在我们再次遇到之前。”顿
了顿，刘旭就问道，“你跟你老公的感情怎么样？”

　　“还好啊。”

　　“行，知道了。”

　　“你问这个是想泡我吗？”

　　“没想过。”

　　“但是……”

　　“是早就在泡了。”

　　见刘旭说得如此直接，而且眼神还那么的火辣，许静的脸就更红了。许静明
明已经结了婚，应该是一个不会害羞的女人才对，可为什么在这个比她小好几岁
的男人面前却如此的害羞？难道她真的爱上这无耻的家伙了？

　　这念头实在是太荒唐了！

　　“把手机号码给我。”刘旭道。

　　报上手机号码后，许静就问道：“我干嘛要给你？”

　　“这就得问你自己了，我又不是你肚子里的蛔虫。”记下号码后，刘旭就道，
“你老公现在在后面的第二条巷子里。而且呢，告诉你一个好消息，就是你不用
给他买药了，直接送他去医院就可以了。还有啊，记得打电话给他老爸，叫他老
爸到医院来看儿子。”

　　一听，许静脸色顿时变得难看，随后就往后方跑去。

　　看着渐渐跑远的许静，刘旭就嘀咕道：“看来这个女人心地还算不错，弄到
后宫应该是个好选择。”

　　往前走着，刘旭又嘀咕道：“村霸啊村霸，我要让游戏乐趣和难度进行升级，
到时候就更好玩了，嘿嘿。”

　　刘旭原来的打算是绑架陈铁龙，以此引出村霸，然后再当着村霸的面弄死陈
铁龙，随后再弄死村霸，再然后把他们两个人的尸体都处理掉。

　　可是呢，刘旭现在改变了主意，他绝对玩更高难度更加刺激的。

　　当然，既然提高了难度就有可能失败的，所以刘旭必须做出周详计划才行。

　　想罢，刘旭就骑着摩托车往大洪村的方向驶去。

　　骑到村尾，刘旭就看到一辆越野车从他旁边飞了过去，开车的正是村霸，副
驾驶座上则坐着村霸的一个兄弟。

　　见一切和自己计划的一样，微微翘起嘴角的刘旭就开足马力往前飙去。

　　不过在人多的地方，他还是会放慢车速的。

　　将摩托车停在村霸家门口，刘旭就走了进去，还顺手将头盔放在了客厅的长
椅子上。

　　见长椅上有一串钥匙，刘旭就顺手拿起并塞进了口袋。

　　“悠悠，在家没？”刘旭知道陈甜悠正陪着玉嫂，所以他这么喊不过是想找
个借口走进村霸的家而已。

　　家里很安静，连后院的鸡的咯咯叫都能听得清楚，所以料想村霸家里没有人
的刘旭就走进了厨房。

　　见餐桌上有鸡汤和烧鱼，刘旭就知道村霸的小日子过得还真不错。

　　不过呢，刘旭更知道，村霸的好日子快走到头了，谁让村霸欺负到了刘旭头
上！

　　在这个世界上，玉嫂是刘旭最亲的人，比他亲妈妈还亲，所以谁敢打玉嫂的
主意，那简直就是活得不耐烦了！

　　推开后院那扇门，看着那十几只老母鸡，靠在门上的刘旭就嘀咕道：“真想
全部都抓回去给玉嫂补身子。”

　　“你是不是走错地方了？”

　　听到柔柔的声音，刘旭就扭过头，就看到一个裹着浴巾的美妇从厨房左侧的
卫生间里走出。这个美妇真的只裹着浴巾，而且这浴巾有点儿短，所以只能保护
到胸到大腿根部之间的区域。那雪白的大腿，那深深的乳沟都一览无余地呈现在
他面前。

　　而且，这美妇的奶子好大，简直是巨乳级别！

　　只是这么看一眼，刘旭立马就硬了。

　　这个美妇看上去三十五六岁，皮肤很白很嫩，就像在牛奶里泡过的一样。她
那几乎到腰际的黑色长直发因为很湿，都贴在了玉肌上，部分还黏在她的脸蛋上，
使得她看上去更加的有诱惑力。

　　除此身材好到有些离谱外，她的五官非常标致，瓜子脸，杏眼翘鼻朱唇，就
像是画册上的古代仙女，古典美的味道十分的足。

　　戒备地看着刘旭，美妇就问道：“你是哪家的？怎么跑到我家里来了？”

　　显然，这个美妇就是陈甜悠的妈妈。

　　刘旭原以为陈甜悠妈妈会去看陈铁龙，没想到尽量在家里洗澡，连门都不关，
这难道是出墙红杏的表现？就是趁着丈夫去县城，就故意不关门，然后还故意洗
澡，然后就是等到有男人闯入再裹着个浴巾出来勾搭？

　　想到此，刘旭那勃起的肉棒就是不肯软下。

　　“再不说我就叫人了。”

　　发觉自己好像意淫得有些过了头，刘旭就道：“我是悠悠的朋友，我有事就
过来找她了。刚刚见门没有关，我就直接走了进来。喊了几声没有人应，我还以
为悠悠在厨房里。阿姨，你这鸡养得不错啊，叫得倍儿响，顶呱呱的。”

　　“你找我女儿有什么事？”美妇并没有给刘旭好脸色看，两只手还交叉着压
在胸前，这就使得她的雪峰看上去更加硕大，甚至都好像要撑破浴巾。

　　“就是找她玩，呵呵。”

　　“她去朋友家里了，你跟我说下名字，等她回来了，我再叫她打电话给你。”

　　刘旭明明知道陈甜悠的位置，所以要是报上名字，陈甜悠就知道刘旭来她家
是另有目的，所以眼珠子一转的刘旭就道：“等她回来了，你就跟她说一声，三
年前跟她一块玩丢石子的人过来找她。”

　　“这听起来怎么有些奇怪？”美妇顿时皱起眉头，“你难道是想追我女儿？”

　　“可以吗？”

　　“当然……不可以了！”美妇那细细的眉毛顿时竖起，“我嫁到大洪村已经
是个错误，我可不会让我女儿也嫁在大洪村，所以你最好离我女儿远一点，否则
我就让我男人对你动粗！”

　　听出美妇很讨厌这个村子，或者说是讨厌村霸，刘旭反而有些高兴，他就笑
道：“其实这个村子挺好挺淳朴的，就是有些人将这个村子弄脏了。阿姨，你是
村霸老婆，你应该知道他的恶习。而且我也感觉出你很讨厌他，可为什么你还要
呆在他身边？”

　　这种话题应该是和很亲密的人聊的。

　　可在美妇心里头，她基本没什么亲密的人。以前的几个闺蜜结婚后基本就没
有联系了，而且她们是死都不想来大洪村。原因很简单，美妇的男人就和土匪没
什么区别，而且无耻到了极致。她们都担心过来会被村霸看上，到时候就叫天天
不应叫地地不灵了。

　　不只是大洪村的人，就连外村甚至外地很多人都知道村霸的恶劣行径。

　　尽管行径恶劣，尽管警察也找了他好多次，可警察都没能找到证据或者证人。

　　每次在村里搞了哪个女人，村霸就会威胁这个女人或者她的家人。

　　所以到现在，村霸还活得好好的。

　　微微叹了一口气，美妇就道：“这不关你的事，你现在给我走，要是他回来
了，你就死定了。”

　　“要是他死了呢？”

　　“那最好了。”美妇脱口而出。

　　“明白了。”笑着点了点头，刘旭就指着那群鸡，“我老妈最近身子不好，
能不能送一只鸡给我？”

　　“既然你是悠悠的朋友，那你就随便抓吧，反正以后也是喂狗的。”

　　“虽然你很讨厌他，但他终归是你老公，所以可不能这么说。”

　　“既然是我老公，那我当然有骂他的权利，这个还要你这个外人限制吗？”

　　“如果他是狗，你就是被狗干了，这不是贬低身价吗？”

　　刘旭说得很直白，所以美妇听得脸都热了下，她就转移话题道：“赶紧抓，
然后给我离开。以后要是看到门没有关，你也别进来。要是我老公有在，你准腿
都被他打断了。”

　　“阿姨，下次你洗澡最好关门。你男人得罪了很多人，你又是他老婆，长得
还这么好看，指不准被他欺负过的男人就想欺负你。幸好是我进来，要是其他男
人进来，阿姨你可能就要出事了。”

　　“刚刚我在洗澡，他就突然跑出去了，我哪里来得及关门。”顿了顿，美妇
道，“赶紧走，别在耗下去了。”

　　点了点头，刘旭就抓了两只鸡。

　　对着美妇笑了笑，刘旭就往外走去。

　　待刘旭走出去后，美妇就顺手将大门关上。

　　走进卧室并将门反锁，美妇就解下浴巾放在了一旁，随后就站在镜子中看着
浑身散发成熟气息的自己。看着那粉色的乳头，那随着呼吸耸动不安的巨乳，那
被些许阴毛覆盖着的阴户，微微叹息的美妇就躺在了床上。

　　双腿叉开后，美妇就一只手握着巨乳，一只手伸向桃源地。

　　划过很柔软的阴毛后，美妇的中指就沿着还闭得有些紧的肉缝慢慢往下滑。
摸到阴道口后，美妇的娇躯就哆嗦了下，随后她就让指头打着圈儿，温柔地抚摸
着阴道口。

　　“唔……唔……”

　　抚摸的同时，美妇还用力搓弄着自己那Ｆ杯的巨乳，还时不时捏住乳头旋钮
着。

　　随着刺激的进行，美妇的喘息就变成了呻吟，而她的阴道也分泌出了不少的
淫蜜，淫蜜正顺着阴道口缓缓流出，晶莹剔透得好像圣水一般。

　　美妇知道老是自慰不好，可她实在是忍不住，所以做了些许的思想挣扎后，
她的中指就慢慢插进了阴道。

　　完全插进去后，美妇就发出了愉悦呻吟，眼神更是迷离得好像铺着一层雾。

　　吞下口水，美妇就快速活动着中指。

　　“唔……好热……要死了……啊……好痒……”

　　美妇明显经常干这种事，所以她的手法非常娴熟，速度也是由慢变快，芬芳
的淫水更是不断流出，弄得一被单都是。

　　而且呢，由于美妇流出了太多的淫水，她那老是压到阴部的右手都沾上了不
少的淫水，所以当曲着的四根手指以极快的速度撞击着湿哒哒的阴部时，就会发
出啪唧啪唧的撞击声，这撞击声更是混合著美妇那忽高忽低的呻吟在房间内回荡
着。

　　“快点……快点……再快点……”

　　显然，美妇正幻想着自己被男人插。

　　原本是躺着，可感觉变得越来越强烈后，美妇就跪在了床上，将肉臀高高翘
起，并幻想著有个能力很厉害的男人从后面操她。

　　“噢……好深……我会被你插死的……慢点……慢点……”

　　之前躺着自慰是用一只手，现在美妇已经用上了两根手指，淫水流得比之前
还凶，一滴又一滴地滴在了床单上。

　　她的奶子很大，所以这么跪着，两颗奶子就显得更加硕大，简直就像两颗装
满了热水的肉球。随着美妇身体的摇颤，两颗肉球就不断跟被单摩擦着，这就让
美妇觉得有人在玩弄着她的乳头，让她舒服得不行，所以她就啊啊浪叫着。

　　开着摩托车离开后，刘旭总觉得自己好像少了什么。

　　被风吹得眼睛都有点睁不开后，刘旭这才想起刚买的头盔还在村霸家里。

　　头盔挡风是其次，重点是有时候可以确保不会被别人看到脸，所以刘旭就立
马往回骑去。

　　将车停在村霸家前面，刘旭就想敲门，可又怕引起邻居的注意。

　　要是到时候某个邻居说有个男的到他家，那陈甜悠的妈妈可能就要倒霉了。

　　所以呢，见四下没人，刘旭干脆就拿出钥匙准备开门。

　　反正拿到头盔就离开，就算被美妇看到了，刘旭直接说门只是虚掩着，他一
敲就开了就可以了。

　　打开门，见头盔还在客厅长椅子上，刘旭就蹑手蹑脚地走过去。

　　拿到头盔，刘旭就想神不知鬼不觉地离开，可听到房间传来的喘息声，刘旭
顿时觉得热血都在往上涌！

　　刘旭当然知道美妇会发出这种声音就绝对是在做爱！

　　一开始，刘旭以为美妇在偷人，可仔细听了一分钟，刘旭也没有听到某个男
人的声音，这就说明美妇其实是在自慰！

　　刘旭还想透过门缝看一下，可门锁着。

　　美妇既然会自慰，就说明村霸那方面很不行。那么就算刘旭冲进去，强行把
她上了，她一旦尝到美妙滋味的话，绝对不会反抗，甚至还会变得非常主动。

　　要是能搞定陈甜悠妈妈，那刘旭弄死村霸的计划就更简单了！

　　如此想着，心里一阵欢腾的刘旭就立马拿出钥匙。

　　刘旭之前拿钥匙可不是为了这个，他是想某个夜晚偷偷溜进来，然后对村霸
做点什么。

　　可既然撞到了美妇自慰这等好事，刘旭自然不能错过了。

　　担心被美妇知道，刘旭插钥匙孔的时候极为小心，简直就好像钥匙孔里面有
一层膜一样。

　　将能插进去的钥匙都试了一遍，刘旭发觉没有一把能打开的。

　　意识到美妇将门反锁了，刘旭就郁闷不已。

　　比起刘婶和柳梦琳的叫声，这个美妇叫得更加勾魂，简直就像要将刘旭的灵
魂都勾出来了般。可这是钢门，不是一般农村家里的木头门，所以刘旭就算再用
力也不可能撞开。

　　很显然，刘旭的美好梦想泡汤了。

　　尽管有些失望，可刘旭还是听得热血沸腾的，加上之前和许静相处，刘旭三
番两次有反应，所以这会儿的刘旭简直是精虫上脑，迫切需要释放！

　　回去找刘婶的话，太不实际了，所以刘旭就立马掏出肉棒，随后就用两只手
握住肉棒，边听着美妇的浪叫，边用力套弄着仿佛要烧了起来的肉棒。

　　房间内的美妇根本不知道有人对着她的叫声手淫，所以她还沉浸在自慰的美
妙世界里。不过呢，此时她不是趴着，而是像之前那样躺在床上。更夸张的是，
美妇竟然在吸自己的奶头！

　　一般来说，女人是不可能吸到自己的奶头的，可因为美妇的是Ｆ杯巨乳，所
以她可以吸到。

　　吮吸着自己的奶头，又让手指在阴道内快速进出着，美妇的感觉就变得越来
越强烈，一波波淫水就被手指带出。

　　或许是美妇叫得实在是太动听了，又或许是刘旭撸得太有速度了，十分钟左
右的刘旭就射精了，灼热的精液都喷在了门上。

　　长长吐了一口气，怕被美妇发现的刘旭就偷偷溜走了。

　　刘旭离开后，美妇的自慰也结束了。

　　虽然没有再自慰，但美妇两根手指还在阴道内。因为之前太过于激烈，所以
美妇的阴道正不断收缩着，所以当手指还插着阴道时，美妇就会觉得好像有根鸡
巴在她逼里面。

　　休息片刻，美妇就拔出手指。

　　闻了闻自己的手指，美妇就含住两根手指吮吸着，将自己的淫水都吃进了肚
子里。

　　休息得差不多，反而变得更加空虚的美妇就换上衣服走出房间。

　　习惯性地拉上门后，见门上有些不明液体，美妇就皱了下眉头。

　　见这液体有点像口痰，美妇就想拿纸擦掉。

　　可她之前进门的时候，这个位置绝对没有口痰，所以她就用手指碰了下。

　　有余温！

　　闻了闻手指，已经是过来人的美妇就知道这是精液！

　　意识到刚刚有人隔着门意淫她，随后还将这让她脸红心跳的精液喷在了门上，
美妇的脸红得就像红苹果，她根本没想到有人会做出这种事来。

　　而且，她之前不是把大门都锁上了吗？

　　见门依旧紧锁着，美妇就搞不清楚发生了什么事。

　　这时，美妇才注意到她之前放在椅子上的钥匙不见了！

　　美妇当然一下就想到是刘旭拿的，可她没想到刘旭竟然会偷偷进来，然后做
出那种事！

　　“这个小偷！”咬了咬牙，美妇就急忙回房间拿纸将门上的秽物都擦掉。

　　担心丈夫闻到气味，她还在门上喷了些洗洁精，还将自己的手指仔仔细细洗
了一遍。

　　虽说她的男人基本都是跟她分开睡的，可要是她的男人心血来潮了可怎么办？

　　一想起自己那无用的男人，美妇就重重叹了口气。

　　虽然村霸那方面很不行，虽然美妇经常跟女儿呆在福州，可美妇没有做出过
对不起村霸的事来。

　　她虽然对那方面需求很高，可骨子里，她还是一个忠贞的女人。

　　只可惜，村霸是个非常爱乱搞的男人。

　　要是那方面很强，乱搞的话，美妇还觉得很正常，可村霸那方面真的非常不
信啊！

　　一想到自己和村霸一开始那几年，美妇就重重叹了口气。

　　丈夫不行，美妇当然只能自慰了。

　　回过神后，美妇才想起了正事。

　　钥匙被拿走，可美妇连对方的全名都不知道，更没有手机号码，她该如何找
到对方？

　　看来，只能等女儿回来再问清楚了。

　　此时，村霸正站在病房里跟被揍得半死的儿子聊天。

　　村霸的原则很简单，谁敢动他的人，他就会将对方折磨到半死不活的。所以
知道儿子莫名其妙被打得肿得像猪头一样，村霸当然是想弄死你方了。可得知对
方施暴的整个过程中都是戴着头盔，根本就没有露过脸，村霸就郁闷了。

　　村霸还以为是儿子认识的人来寻仇，可不管陈铁龙怎么回忆，他也没有印象。

　　陈铁龙当然有得罪过不少人，可那个男人的声音他是第一次听到。

　　村霸压根就没有想过刘旭会对儿子下手，所以就没有将刘旭的体形描述一遍。

　　要是村霸描述了，或许刘旭就要倒霉了。

　　回到家，见玉嫂和陈甜悠很聊得来，玉嫂还拉着陈甜悠的手，刘旭心里就挺
高兴的。

　　现在已经快中午了，刘旭家里也没什么好吃的，所以刘旭就没有留陈甜悠吃
饭，就骑车送她回去。

　　站在门外看着摩托车开远了，玉嫂就自语道：“他们应该是在谈对象了，可
惜是村霸的女儿，哎。”

　　比起玉嫂，正在家门前陪着女儿玩的王艳就高兴得多了，她是希望刘旭以最
快的速度找个对象，并将注意力都放在对象身上。

　　这样的话，上次被刘旭揉奶的事应该就不会发生了。

　　想起那天的事，王艳就不自觉地摸了下奶子，微微的酥麻让她忍不住哆嗦了
下。

　　还真是敏感啊！

　　刘旭不想被陈甜悠的妈妈看到，所以离她家还有一点儿距离，刘旭就让陈甜
悠自己走回去，还嘱咐陈甜悠千万不要说他们之间的事。刘旭的理由很简单，陈
甜悠的爸爸是村霸，要是知道他们之间比较聊得来，还经常见面，那保证会对刘
旭施暴的。

　　陈甜悠也知道这个理儿，所以就一口答应了。

　　陈甜悠一走进家门，美妇就道：“之前有个男的说三年前和你一块玩丢石子
的人来找你，还叫你有空就打个电话给他。”

　　一脸纳闷的陈甜悠就道：“我完全没有印象。”

　　美妇原本是想通过女儿找到那个男的，然后要回钥匙的，可听女儿这么一说，
美妇下一句话都不知道该怎么说了。

　　美妇不想跟女儿说丢了钥匙，还送了对方两只鸡，还被对方隔着门意淫一事，
所以没有说什么的她就去做饭了。

　　至于刘旭呢，此时他正协助着玉嫂在水井前杀鸡。

　　刘旭家里没有冰箱，王艳家里去年倒是添置了，所以将两只鸡都杀了，刘旭
就将其中一只放在冰箱里冰冻，打算后天或者大后天再炖了吃。

　　至于另一只呢，已经被刘旭拎回了家。

　　怕玉嫂伤到手，刘旭就主动拿起菜刀将母鸡大卸八块，玉嫂则去生火。

　　女人离不开男人，尤其是在干重活上，这就是为什么有些离异的女人还要找
对象的原因。当然啦，有些离异的女人找对象是希望自己被鸡巴捅着。

　　看着光着膀子的刘旭，玉嫂就笑得非常的甜。

　　前些日子，玉嫂基本上都是自己一个人在家里，什么活都要自己去干。那时
候她就觉得自己非常的累，尤其是要劈柴或者去山上捡柴火的时候。所以看到刘
旭身上都是肌肉，以后都能帮着她做这些事，她心里甭提有多高兴了。

　　更重要的是，玉嫂很喜欢这种氛围。

　　怎么说呢，就感觉有点夫妻的味道。

　　夫妻？

　　一想到这个名词，玉嫂手都哆嗦了下。

　　刘旭简直就是她儿子，她怎么能去想那么恶心的事？

　　觉得自己做错了的事的玉嫂都不敢看刘旭，就专心生火，偶尔还会拿开木头
锅盖，看水到底开了没有。

　　将鸡都切好了之后，刘旭就将鸡肉全部扔进了铁盆里，随后就将开水壶里的
开水都倒进去，并在加了两味很补身子的草药后将铁盆小心翼翼地放进了锅里。

　　做完这一步，擦了擦脸上的汗水的刘旭就笑道：“估摸着下午三点前后就可
以喝汤了。”

　　“是啊，不过肉要烂的话就得炖到五点了。”看了眼还空荡荡的餐桌，玉嫂
就问道，“咱们中午吃什么？”

　　“你吃我，我吃你。”

　　玉嫂虽然在洞房之夜就死了男人，可她认识的女人几乎都是结了婚，平时她
们几个没事干就一直说那方面的事。有时候呢，几个女人还坐在一块谈自己丈夫
那玩意怎么样怎么样，还用了什么姿势之类的。所以耳濡目染之后，玉嫂当然也
就对那方面挺了解的。

　　所以呢，一听到刘旭这话，玉嫂就想到了６９式，也就是女人吃着男人那根，
男人吃着女人凹进去的地方。

　　如此一想，玉嫂整张脸就红了。

　　刘旭其实就是开个玩笑而已，所以见玉嫂没有说话，还以为玉嫂在想着该吃
点什么的刘旭就笑道：“我送悠悠回来后，我买了泡面鸡蛋还有香肠，然后刚刚
我还留下了一大块鸡肉。我现在把鸡肉切一下撒点地瓜粉和料酒，等过几分钟就
可以开始弄了。”

　　知道自己想多了，玉嫂就道：“下厨该女人来，你就给我好好休息，或者去
看一伙儿电视。”

　　“以前都是你照顾我，从小都是。”眼里尽是温柔的刘旭轻声道，“现在我
长大了，毕业了，就该由我来照顾你了。”

　　“下厨是女人的事，你是要干大事的。”

　　“下厨确实是女人的事，可照顾你是我的事。”顿了顿，盯着玉嫂这张美丽
面庞的刘旭继续道，“反正这两天就先由我做菜给你吃，饭就你来煮，可以不？”

　　“那你会煮面吗？”

　　“上学的时候经常吃泡面，熟能生巧。”

　　“你这孩子啊！”玉嫂埋怨道，“上学的时候，我不是有给你寄钱吗？你怎
么不买些好吃的，净吃些没有营养的东西啊？”

　　“方便。”

　　简简单单的两个字就让玉嫂无话可说了。

　　片刻，玉嫂道：“咱们家有两口锅，里面那头是装热水的，外面这口已经在
炖鸡汤了，你拿什么煮面条吃啊？”

　　“这多简单。”说着，刘旭就拿开木头锅盖，并将铁盆端了出来，随后就将
沸腾的水舀着倒进里面那口锅去。

　　见状，玉嫂哭笑不得道：“刚刚的功夫都白费了。”

　　“总不可能饿着肚子都晚上吧？”

　　“咱们家得添置液化气灶了。”

　　“方便的话，还是电磁炉方便一点。”拿着鸡肉开始切片，刘旭继续道，
“液化气灶很不安全，要是泄漏了，一不小心遇到了明火，轰，就什么都没了。”

　　“听说电磁炉很耗电啊。”

　　知道玉嫂的癖性就是一毛钱都要掰成两半花，刘旭就笑道：“总之呢，以后
我负责赚钱，你负责花钱，你想怎么花就怎么花。”

　　“这可不成。”玉嫂立马反驳道，“我不会干重活，手工活只能赚个温饱，
这些年都没有存钱。现在你毕业可以赚钱了，咱们家就得开始存钱，等够数了，
你就娶个本本分分的女孩回家。到时候啊，我就可以当奶奶了。”

　　“你太瘦了，先把身子养起来再说。媳妇随时都可以找，可玉嫂只有一个。”

　　刘旭这话让玉嫂心里一阵温暖，她就微笑道：“旭子，当初领养了你是我这
辈子做的最对的事。”

　　“你会保持这个观点到老的，因为我会一辈子对你好，就像对待我亲生妈妈
一样。”说着，刘旭就撒了些地瓜粉在鸡肉上，接着又倒了些料酒开始抓着。

　　“旭子，要是你找着了媳妇，你还会对玉嫂这么好吗？”

　　“当然。”

　　“听说儿子娶了老婆，一般就会对妈妈很差了。”

　　“那我就一辈子不娶老婆，乖乖的当玉嫂的孝顺儿子。”

　　“这可不成，媳妇一定要娶。”顿了顿，玉嫂继续道，“这边靠山，路还没
有修，四个轮子的车都开不过来。所以你以后要想办法住到大湾去，那边路很大，
以后孩子要去上学之类的也方便点。到时候啊，我就继续住这边，你有空就过来
看我就好。”

　　“如果因为娶了媳妇而冷落了你，我会过意不去的。”往外走去，刘旭继续
道，“实在不行，到时候我直接娶你得了。”

　　“没个正经的！”玉嫂提高了声音，“我虽然不是你的亲生妈妈，可我们之
间的关系就和母子差不多，你怎么能说出那种大逆不道的话？”

　　刘旭有听到玉嫂的话，不过他没有马上回玉嫂。

　　从自己那房间拿到两包泡面，一袋鸡蛋以及两根香肠后，刘旭就走进厨房，
并撕开泡面包装袋，将两片泡面放在了一旁的碗里。

　　切好香肠后，刘旭就打了三个鸡蛋在小碗里，拿着筷子就开始打鸡蛋。

　　整个过程，刘旭都没有说话，这让玉嫂心思有些乱，她就问道：“你刚刚有
没有听到我说的话？”

　　“帮我把火烧旺，我要热锅炒鸡肉了。”

　　坐在土灶前，玉嫂就用铁钳摆放着那些烧得通红的木柴，让火势变得更旺。

　　倒了些猪油到锅里，听到呲呲声后，刘旭就将鸡肉一股脑儿倒进了锅里，随
后就拿着锅铲翻炒着。

　　炒到五成熟，刘旭就将香肠倒进去接着炒。

　　刘旭下厨的过程中，玉嫂就是负责生火。

　　这火已经生起来后，玉嫂就没什么事好干的，坐在木头凳子上的她就看着娴
熟地挥舞着锅铲的刘旭，阵阵温暖就如同泉水般涌入她的心头，让她都觉得自己
年轻了好几岁，更是对自己和刘旭的共同生活有了更多的期待。

　　可是，期待越多，失望可能就越大。

　　一想到刘旭要身高有身高，要样貌有样貌，要能力有能力，而且还会下厨，
玉嫂就知道刘旭一定会吸引很多女孩子的注意。乡下结婚一般都比城里人要早，
而刘旭现在已经准备在村里头开个诊所，那么一定会有很多人介绍自己家的闺女
给刘旭的。

　　这就说明，刘旭很快就会有对象了。

　　就算没有那么快结婚，可一旦谈恋爱的话，刘旭就一定会经常往外面跑，甚
至是彻夜不归。

　　一想到又要经常一个人呆在家里头，玉嫂就有些落寞。

　　“玉嫂，我忘记问你了。”刘旭望向玉嫂，却吞下了口水，因为玉嫂是坐着，
腰微微往前弯，所以她的领口就敞开了，一道深深的乳沟就像磁铁般吸引着刘旭。

　　“什么？”

　　继续盯着，刘旭就道：“你是喜欢吃煎蛋还是荷包蛋？”

　　“只要是你的蛋，我都喜欢吃。”

　　“我的蛋？”

　　玉嫂脸一下就红了，并意识到自己说的话有歧义。一般在农村，会说男人的
蛋或者鸟蛋的，都是指下面那悬着的两颗蛋。

　　玉嫂正想着怎么圆场，刘旭就露出灿烂笑容，道：“我哪里有蛋，我又不是
母鸡。”

　　“反正你怎么弄我都喜欢。”

　　“煎的味道会好一点，但营养跟不上，还是荷包蛋得了。”

　　“行啊。”玉嫂笑得非常甜，更是用那含着些许亲情与爱情的目光看着刘旭，
“你能回来再好，让我心安了不少。不过呢，旭子，你不要再说之前那奇怪的话
了。”

　　“什么话？”刘旭在装大头蒜。

　　用恨铁不成钢的眼神看着刘旭，玉嫂就道：“罢了，罢了，你下次不提就成。”

　　煮好泡面后，刘旭就分为两大碗，随后就将两碗都放在了厨房里头的餐桌上。

　　让玉嫂先开始吃后，刘旭就继续去炖鸡汤。

　　炖鸡和煮泡面都是刘旭一手负责的，玉嫂只是烧火而已，这让正吃着美味泡
面的玉嫂心里甭提有多高兴。甚至呢，玉嫂都有点舍不得吃下这碗满含温情的泡
面。或许是因为太感动，玉嫂眼角竟然都有热泪。

　　正狼吞虎咽着，注意到这一幕后，刘旭就急忙用手指逝去玉嫂的泪水，并问
道：“想到什么伤心事了吗？”

　　“没。”玉嫂视线都模糊了，两眼泪汪汪的她就静静注视着和她相依为命二
十年的刘旭，“是因为你长大了，像个男人了，我在替你高兴呢。”

　　“不许哭。”刘旭几乎是在命令玉嫂，“女人是水做的，你如果一直哭，你
很容易老的。”

　　“已经老了，再老一点也无所谓。”

　　“在我眼中，就算你头发斑白了，你也是世界上最漂亮的女人。”

　　听到这话，玉嫂心里头一阵的热乎，结果眼泪就流得更凶了。

　　“都说别哭了。”有些郁闷的刘旭立马站起身。

　　站在玉嫂身前，刘旭就弯下腰，并用拇指头擦着玉嫂的泪水。

　　看着刘旭那诚挚的眼神，已经孤单太多年的玉嫂突然站了起来，一把就抱住
刘旭。

　　玉嫂也知道自己这举动太突然了，可她就是忍不住。抱紧刘旭后，玉嫂的螓
首就压在了刘旭那结实的胸膛上，随后就闭着眼，静静感受着从刘旭身体传来的
温度。

　　仿佛，这温度都要将她的身体融化了。

　　注视着玉嫂那绝美的面庞，那温润的薄唇，那又细又长的黑睫毛，刘旭呼吸
都变急了，他就静静注视着这个让他打算花一生的时间去守护的女人。

　　想着小时候玉嫂经常将好吃的留给他，甚至还饿着肚子哄他吃东西，或者是
因为家里太穷，实在是没有吃的，就硬着头皮去邻居家讨吃的的一幕幕，几乎没
有哭过的刘旭眼睛也红了。

　　“谢谢你这些年这么的照顾我。”说着，视线也有些模糊的刘旭就紧紧抱着
玉嫂。

　　这一刻，刘旭心里一丝杂念都没有。

　　他更是在心里暗暗叫道：玉嫂！我绝对不会让人欺负你！我绝对要让你过上
比其他女人好一万倍的日子！

　　十分钟后。

　　“旭子，再不吃，面都黏了。”玉嫂轻声道。

　　“以后都不许哭。”

　　“我答应你。”

　　“要是你再哭就得受惩罚。”停顿了下，刘旭道，“你每哭一次，你就必须
得主动吻我一次。第一次允许你随便选个地方吻，之后的话，你吻的地方就必须
由我来选了。”

　　“咱们虽然不是母子，但关系就跟母子一样。”顿了顿，玉嫂继续道，“所
以你不要提出这么奇怪的事来。”

　　“如果是你能轻易办得到，你就还是会再哭，我才不想再看到你哭。”

　　“可这个太奇怪了。”

　　“你如果不答应，就说明你还是会轻易地哭。”

　　露出淡淡微笑，脸上还显出两个梨涡，成熟中又带点青涩的玉嫂就道：“好，
我答应你。不过呢，你不能指定太奇怪的地方让我吻，就比如……”

　　见玉嫂迟疑了，刘旭就问道：“比如哪里？”

　　玉嫂指的当然是嘴或者某个地方，刘旭心里想着的也是这两个地方，但两个
人都没有说破。

　　想了下，玉嫂就道：“就比如让我吻你的脚啊，吻你抓过饲料的手啊，反正
差不多就是这些。”

　　“那除了这些，是不是其他地方都可以吻？”

　　玉嫂脸更红，就道：“当然还有很多地方不行。”

　　为了调戏玉嫂，刘旭就道：“这样子吧，你可以说五个地方。以后你如果哭
了，我就绝对不会让你吻这五个地方。除了这五个地方外，其他地方我如果让你
吻的话，你就必须得吻。”

　　刘旭三岁的时候，玉嫂就开始带了，两人还睡在一块，但自从刘旭上了初中，
玉嫂就让他一个人睡另一个房间。而且呢，玉嫂是一个很内向的女人，她压根就
没有跟刘旭谈过性，甚至还经常会回避这个话题。

　　所以呢，玉嫂哪里敢说出那几个地方的名称。

　　就算是跟那些大嘴巴的妇女在一块，玉嫂也是最安静的一个，甚至比一些还
没有结婚的女人还来得安静。

　　见玉嫂迟迟不肯回答，刘旭就道：“好，决定了，以后你哭了的话，我绝对
不会让你吻我的脚和手，其他地方就由我来选择了。”

　　“不行！”玉嫂回答得很坚决，“有些地方我是绝对不可能吻的。”

　　“五个地方，你现在可以开始说了。”

　　“嘴巴。”

　　“还有四个地方。”

　　“耳朵。”

　　“还有三个地方。”

　　“胸口。”

　　“还有两个地方。”

　　想着那两个地方，玉嫂的脸就变得越来越红，还像个第一次见到情郎的怀春
少女般低下了头，羞涩得不得了。

　　刘旭真的很想听到玉嫂说出某个器官，可刘旭知道玉嫂是一个很单纯的女人，
甚至还可能没有被破了处，所以知道说出阳什么具，鸡什么巴的会让玉嫂很难堪，
刘旭就道：“好啦，好啦，吃面，待会儿冷了就不好吃了。”

　　“嗯。”玉嫂都不敢看刘旭。

　　吃过午饭，酷似母子的两人就坐在土灶前聊天，彼此之间靠得非常近，几乎
是肩碰肩。

　　至于聊天的内容，除了家常话外，就是聊诊所或者是娶媳妇的事了。

　　当然，玉嫂还有问刘旭跟陈甜悠之间的关系。

　　刘旭说是普通朋友，玉嫂是不怎么相信。

　　玉嫂是挺喜欢乖巧的陈甜悠，可因为陈甜悠是村霸的女儿，所以她就让刘旭
不要跟陈甜悠走得近，要是村霸又找上门就完蛋了。

　　玉嫂当然不知道，刘旭正计划着如何收拾掉村霸！

　　聊天的同时，玉嫂还时不时往里填柴火。

　　现在是夏天，又是坐在生着火的土灶前，玉嫂自然就出了些许的汗，所以看
着玉嫂那被点滴香汗点缀着的绝美面庞，那黏着面庞的些许发丝，刘旭真的是心
动不已。

　　要说玉嫂是西施也不为过。

　　总之呢，在刘旭看来，玉嫂简直就像一件艺术品，不管怎么看都看不腻，而
且是不允许被任何人玷污的！

　　上次要不要玉嫂拉着刘旭，刘旭绝对把老无赖活活打死！

　　三点左右，刘旭就舀了两碗鸡汤，他一碗，玉嫂一碗。

　　傍晚五点半，鸡肉基本上都熟透了，所以刘旭就将整个铁盆都端了出来，随
后就炒了个酸白菜。

　　因为有鸡汤，所以就不要其他菜了。

　　不过呢，让刘旭有些无奈的是，他果然只适合煮泡面，这酸白菜被他炒得太
酸了，都有点下不了口。玉嫂倒是吃得很开心，还一个劲地夸刘旭简直是个神厨。

　　为了让玉嫂吃得健健康康的，刘旭就让玉嫂把两个鸡腿都吃下去。

　　玉嫂是将刘旭当成了最亲的人，所以她怎么也不愿意吃。

　　僵持了好一会儿，两个人就各自吃着一个鸡腿，还看着对方傻笑着，简直就
像一对正在热恋的情侣。

　　傍晚，刘旭打了个电话给许静，并得知陈铁龙已经回了家，只是隔三差五都
必须去医院检查一下，以确保脑袋里面没有问题。

　　刘旭还想跟许静聊久一点，可听到陈铁龙的声音，刘旭就主动挂了电话。

　　除了知道陈铁龙已经回到家之外，刘旭还知道了他们住在哪儿。

　　那么，复仇是该拉开帷幕了！

　　陪着玉嫂看电视到九点，刘旭就以犯困为由去了自己的房间，还把灯给关了。

　　十一点左右，刘旭就蹑手蹑脚地走出房间。

　　走到玉嫂睡觉的房间前，刘旭就将耳朵趴在了门上。

　　白天在陈甜悠家里，刘旭有听到陈甜悠妈妈在叫，所以刘旭就自然而然地认
为玉嫂可能也会自我安慰。只可惜听了十多分钟，刘旭什么声音也没有听到。要
是玉嫂真的在自我安慰，或者还念叨着刘旭的名字，刘旭就会立马推开门，然后
好好的满足玉嫂。

　　确定玉嫂睡得很熟，刘旭就从打开前门，并将摩托车推了出去。

　　如果是走前门，刘旭准没办法锁上前门，很可能会让玉嫂陷入危险，所以他
的做法是先将前门反锁，然后走出后门绕到前面。

　　担心发动摩托车的声音会吵醒玉嫂，刘旭就将摩托车推出一段距离。

　　骑上摩托车并发动后，戴上头盔的刘旭就在没有开灯的前提下往前驶去。

　　今夜，刘旭要完成一出好戏！

　　这出好戏绝对能让村霸气得都想杀人！

　　但，这只是刘旭计划中的一小部分！

　　驶出大洪村后，刘旭就提高了车速，如同黑暗骑士般接近县城。

　　和政县虽然比较落后，但夜生活还是有的，所以驶进县城后，刘旭就会时不
时地看到三三两两的人在街上走着。

　　有的是刚从网吧、ＫＴＶ或者酒吧之类的地方出来，有的则是正准备去通宵
上网或者到那条贯穿了和政县的河流边上吃夜宵。

　　许静和陈铁龙是住在县城北门，也就是汽车站后面，所以刘旭就将摩托车停
在了汽车站附近，接着就沿着那条可容四个轮子的小车行进的小路走着。

　　走到许静傍晚说的位置，刘旭就停了下来。

　　村霸很有钱，身为他儿子的陈铁龙住的地方自然也不差，是一栋五层楼的新
房子。

　　没有钥匙的话，基本上都没办法进去，这就让刘旭没办法继续执行计划了。

　　这时，刘旭注意到了另一栋房子前竟然有木梯！

　　天助我也！

第三集：小村情话

　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　刘旭来到陈铁龙家，看到睡在陈铁龙身旁的许静，忍不住动起邪念，竟拉着
许静跟他做爱，之后更毒打陈铁龙一顿才从容离开. 刘旭晚上想着玉嫂而睡不着
，却发现村霸派人来他家纵火，幸好他急时赶跑纵火的人，之后王艳建议刘旭和
玉嫂搬离大洪村。

　　刘旭到县城采买民生用品，却遇到柳梦琳，没想到他们借住的是柳梦琳姐姐
家，正好载柳梦琳回铁头村，还发生许多艳事


　　　　　　　　　　　　　第一话：偷了人妻

　　用那戴着手套的手将木梯搬到陈铁龙房子的右侧并搭在墙上后，刘旭就顺着
木梯往上爬。

　　爬到院子的围墙前，注意到墙头插满了碎玻璃，刘旭就有些犯难了。

　　刘旭之前的打算很简单，就是借着木梯翻到院子里，然后再大摇大摆地走进
去，再然后当然是按照他的计划一步一步地走了。

　　可，碎玻璃阻断了刘旭的去路。

　　这碎玻璃和混泥土紧密相连，要想完全不受伤根本就不可能，毕竟刘旭翻墙
的时候必须踩着或者抓着墙头，受伤是绝对的。

　　刘旭才不会傻乎乎地弄伤自己的手。

　　要是留下血迹，陈铁龙后面又报警的话，警方很可能通过DNA 鉴定确定他就
是作案的。

　　左右看了下，刘旭的目光就落在了二楼走廊的窗户上。

　　迅速下到地面，刘旭就将木梯架在了窗户正下方，随后就麻利地往上爬。

　　两手抓着木梯最上面，刘旭发觉自己离窗户还是有些距离。

　　确定木梯不会往后滑，刘旭就继续往上爬，两只脚就踩在了木梯最上面的那
条横杆上，整个人则像兰州烧饼般贴在了涂着白石灰的墙壁上。

　　就算加上他的高度，离玻璃窗外面的小平台还是差那么二十多厘米。

　　已经到了这地步，刘旭可没有想过失败而归。

　　确定窗户开着，心一横的刘旭就猛地一踩木梯并往上跳，两只手就抓住了小
平台。可让刘旭惊愕的是，被他这么一蹬，木梯直接滑向左侧，之后就砸在了地
上。

　　由于是靠着墙壁滑向地面的，所以基本没有发出很大声响。

　　这让刘旭松了一口气，可他待会儿该怎么离开？大摇大摆地走前门？

　　深吸一口气，刘旭就使劲吃奶的力气做引体向上，随后两个胳膊就压在了小
平台上。

　　看着黑漆漆的走廊，知道他们两个已经睡下了，休息十多秒的刘旭就爬了进
去。

　　轻轻跳到地面，刘旭这才发觉自己竟然出了一身冷汗。

　　二楼一共两个房间，并排着位于右侧。

　　从一房间前的拖鞋来看，刘旭就知道这个应该是卧室了。

　　至于另一个房间是做什么的，刘旭还是有点好奇的，所以他就先走到那个房
间前，并轻轻拧开门，小心翼翼地推了进去。

　　见房间的墙上贴满了照片，刘旭就拿出手机，透过屏幕的光看着那些照片。

　　发觉大部分照片都是风景，刘旭就没什么兴趣了，他还以为会有妹子的果照。

　　不过在角落看到几张许静的照片，刘旭就露出了淡淡微笑，并随手拿了张照
片塞进了口袋里。

　　走出这个房间，刘旭就去拧另一个房间的门。

　　拧开后，刘旭就极为小心地推开一条门缝，并透过门缝往里看，就看到了许
静和陈铁龙躺在床上，两个人背对背，中间还隔着二十厘米的空隙，就好像吵过
架一样。

　　见陈铁龙被包得像个猪头，刘旭都想笑了。

　　陈铁龙对着窗户那边，许静则对着刘旭这边，所以稍微放心的刘旭就蹑手蹑
脚地走了进去。

　　弯下腰，看着睡得正香的许静，又见睡熟中的许静面容姣好，那薄薄的嘴唇
更是很吸引人，刘旭就忍不住俯下身吻了下许静的脸。

　　这么一吻，许静就轻轻拍了下被吻的地方，显然这是身体的本能反应。

　　待许静的手放在床上后，刘旭就吻了下许静嘴唇。

　　这次，许静只是动了动嘴巴，并没有用手去拍或者是摸。

　　许静的被子只盖到乳房之下，加上她的乳房非常大，第一颗扣子又没有扣，
所以刘旭就看到了那压在一块而显得更加硕大甚至是雄伟的两颗奶子。

　　盯着乳房看了片刻，刘旭就将手伸进了被窝。

　　隔着睡裤摸着许静最柔软的阴部的同时，刘旭还静静欣赏着许静那时不时皱
紧的柳叶眉。

　　当刘旭的手指压着阴部中间那稍微凹下去的肉缝来回滑动时，许静就睁开了
眼。

　　窗户没有完全关着，所以许静就看到了面带微笑的刘旭正站在她面前。她正
想发出惊叫，可刘旭已经捂住了她的嘴巴。

　　感觉到刘旭那根手指在她最敏感的地方动来动去的，许静眼睛就瞪得非常大
，她是绝对没想到这家伙竟然会出现在她房间里，难道他是飞进来的吗？

　　丈夫就在后面，许静的阴部却被人刺激着，这让许静十分担心，她就缓慢地
摇了摇头，试图让刘旭停下来。

　　刘旭并没有照做，他的手指还在滑动着。

　　要不是戴着手套，刘旭绝对伸进许静内裤进行最亲密的接触。

　　摸了片刻，刘旭就收回了手。

　　俯下身，什么话也没说的刘旭就吻住许静嘴唇，极为温柔地亲吻着。

　　许静很想制止刘旭，可她被吓得动都不敢动，更是不敢去推刘旭，就怕吵醒
了丈夫。要是吵醒丈夫，又被丈夫看到她正在和刘旭接吻，她就死定了。要是一
开始她就惊叫的话，那倒是没事，可惜已经太晚了。

　　感觉到刘旭的舌头正试图撬开贝齿，许静就死死咬着牙关。

　　可当刘旭的一只手握住她的奶子捏了下时，差点发出呻吟的许静就不自觉地
张开嘴巴，随后刘旭的舌头就滑入了她嘴里搅拌着，还将她的香舌吸入嘴里，极
为放肆地吸着。

　　跟显得很被动的许静舌吻的同时，刘旭还揉搓着许静的乳房。乳头是女人非
常敏感的地方，要是刘旭去刺激许静的乳头，她绝对会发出非常明显的呻吟。所
以呢，刘旭虽然是在揉许静的乳房，但他却刻意避开乳头。

　　此时的许静非常被动，尽管很被动，可许静还是很有感觉的，尤其是丈夫就
在后面，这种偷情般的真实感觉是她从来没有体会过的。

　　舌吻完后，刘旭就去接许静的上衣扣子。

　　急忙抓住领口，许静就轻轻摇了摇头。

　　没有话也没说的刘旭就指了指自己裤裆。

　　许静不明白刘旭想要表达什么。

　　见状，刘旭就指了指许静的嘴巴，又指了指他的裤裆。

　　意识到刘旭是要叫她口交，许静就又摇了摇头。

　　指了指熟睡中的陈铁龙，刘旭就耸了耸肩膀。

　　尽管刘旭没有说话，可许静知道刘旭的意思。也就是说，如果许静不给刘旭
口交的话，刘旭就会叫醒陈铁龙，然后许静就完蛋了。

　　在摄影店，许静是被刘旭弄得哭笑不得，而现在，她是有些生气，她不喜欢
这种被人威胁的感觉，可她还能怎么办？

　　见许静什么反应都没有，刘旭又指了指自己的裤裆。

　　许静很不想给刘旭口交，她根本就没有做过那种事，更何况她丈夫还在床上
睡觉。要是待会儿她吸着刘旭的肉棒发出一些吮吸声，她丈夫又听到并翻过身的
话，那给刘旭口交的一幕就会被丈夫看到，那她丈夫绝对会跟她离婚的。

　　总之，给刘旭口交对许静来说没有半点好处。

　　想到此，许静就轻轻摇了下头。

　　什么话也没说的刘旭却拉开拉链，掏出了已经硬邦邦的大肉棒。

　　虽然上次在摄影店有见过刘旭的肉棒，可再次看到时，许静还是觉得很粗很
长，是那种好像会将她活活插死的尺寸。

　　见状，许静脸一下就红了，甚至全身都开始发烫，她怎么也没想到会有另一
个男人在她面前掏出肉棒，尤其是她丈夫还在场的前提下。

　　指了指肉棒，刘旭又指了指陈铁龙。

　　许静现在是又气又恨，可简直就像热锅上的蚂蚁的她根本不能反抗刘旭，或
者说一切都太晚了，所以有些不甘愿的她就一手握住有点发烫的肉棒，并张开嘴
巴含住了龟头。

　　能在陈铁龙面前让他老婆做这种事，刘旭当然很自豪了，所以他就两手叉腰
，静静欣赏着许静吞吐着他的肉棒。

　　许静显然是不情愿给刘旭口交的，因为她吸得非常的僵硬，就是简单地吞吐
着肉棒，压根就没有用舌头舔，或者是亲吻茎部。

　　当然，刘旭要求也不能太高，细水长流嘛！

　　尽管许静不怎么卖力，可刘旭的龟头是很敏感的，所以他还是感觉到了许静
嘴巴的湿热，偶尔还会有口水顺着阴茎弄湿他的睾丸。

　　最让刘旭开心的是，吮吸着的许静嘴里会分泌出不少的口水，所以在吞吐的
过程中，许静就不得不将口水都咽进肚子里。

　　看着许静一脸的不情愿，又见陈铁龙睡得像死猪一样，刘旭就很得意。

　　要是陈铁龙这会儿转过身，看到他老婆给其他男人口交，他会作何感想？

　　越是这么想，刘旭就越兴奋，他更是将手伸进许静领口内揉搓着那又软又有
弹性的乳房。

　　当然，刘旭还是不敢刺激许静的乳头，就怕许静痒得发出呻吟。

　　十分钟后，嘴巴都有点酸的许静就吐出了肉棒，并指了指房门。

　　许静的意思很简单，就是已经服侍了刘旭，刘旭自然得乖乖的走了。

　　可是呢，这种程度的服侍对刘旭来说简直就是开胃菜，所以他就做手势，示
意许静转过身。

　　意识到刘旭想跟她做爱，许静就急忙摇头。

　　什么话也没说的刘旭就摊开双手并耸了耸肩膀，那意思明显就是说，如果许
静不照办的话，他很可能会做出一些很可怕的事来。

　　在摄影店，许静也是一步步陷入泥沼的。

　　先是让刘旭闻摸过阴部的手，接着是摘下奶罩给刘旭戴上，之后是拉下衣服
让刘旭吸她的奶，不过刘旭那时候显得很绅士，只是欣赏，并没有吸。

　　而现在，许静又在刘旭的威逼利诱下更进一步地陷入了泥沼，刘旭甚至还要
得到许静那只被丈夫碰过的地方！

　　见许静又在摇头，刘旭就往床的另一侧走去。

　　要是被丈夫看到刘旭，许静就死定了，所以许静就立马翻过身。

　　见状，知道今晚不会寂寞的刘旭就走到许静那一侧。

　　将被单轻轻往上一扯，刘旭就将许静的睡裤和内裤脱至小腿，随后就摘下一
只手套，用勤劳的左手抚慰着许静那早已泥泞不堪的阴部。

　　阴部是女人最柔软的地方，加上许静流出不少的温热淫水，所以刘旭就觉得
手感非常的好。除了沿着肉缝反反复复地滑动着，刘旭偶尔还会去寻找阴蒂。女
人的阴蒂一般都会被一层细嫩的皮包着，需要将那层皮轻轻往上压才能看到。但
就算没有将那层皮往上压，刘旭还是能感觉到那颗已经凸起的阴蒂。

　　很明显，许静现在已经动情了。

　　闻了闻手上的淫水，知道许静今晚有洗过澡，刘旭就开始抚摸许静的香臀，
手还顺着臀沟往下摸。

　　屁眼被刘旭碰到的时候，许静就哆嗦了下，娇躯还往前方挪了下。

　　可担心弄醒丈夫，许静又往后挪，受到羞辱的她更是咬紧牙关。

　　摸到阴道口后，刘旭就让中指一点点地进去，还观察着许静那又是恼怒又是
无奈的神情。

　　中指完全插入后，刘旭就被那湿热的触觉给征服了，他甚至希望自己整个人
都鉆进许静阴道里，体会那种母子交融的感觉。

　　额，这好像是乱伦吧？

　　让手指模仿着肉棒在许静阴道内抽插了片刻，知道火候已经足够了，刘旭就
抽出手指，并将手指上的淫水都擦在许静臀尖上。

　　接着呢，刘旭就抓着许静腰部，强行让许静大半个臀部都悬空。

　　随后，刘旭就单手撑着床边，单脚踩在了床上，并握着大肉棒摩擦着许静那
湿得一塌糊涂的地方。

　　被刘旭这么磨着，许静有点痒，但更多的是羞愤，她更怕自己被这大肉棒插
的时候会叫出声。

　　到了这一步，许静还想阻止刘旭，可她却立马咬着薄唇，因为刘旭的大鸡巴
已经挤开了她的阴唇。

　　感觉到自己的阴道被一点点地占有，许静浑身都僵硬，甚至都不敢大口呼吸
，就怕自己会叫出声。

　　看着近在咫尺的丈夫，一想到自己竟然在丈夫面前出了轨，完全没有觉得爽
，反而觉得很有罪恶感的许静就流下了眼泪。

　　能在陈铁龙面前得到他老婆，刘旭极为兴奋，可他又不敢有太大的动作，所
以完全进去并开始抽插的时候，刘旭的速度就非常的慢，就像蜗牛一样。

　　太慢了是可以插更久，可本来就可以插很久的刘旭自然是希望动得快一点。

　　只是呢，一旦加快速度，床势必开始摇晃，到时候陈铁龙一定会被吵醒。

　　为此，刘旭干脆抽出了肉棒。

　　许静是个很正常的女人，而且是丈夫没办法满足的女人，她刚刚已经来了点
感觉，可刘旭的突然退出让她觉得一下就空虚了，所以她就立马扭过头，那表情
好像是在问刘旭为什么不继续操她。

　　和许静对望一眼，刘旭就指了指房门。

　　以为刘旭要走了，许静竟然有些落寞。

　　这时，刘旭拉住了许静的手，并又指了指房门。

　　意识到刘旭是想到外面去做，许静就小心翼翼地下了床，随后就跟刘旭一块
走了出去。

　　在二楼都不安全，所以许静就主动将刘旭带到了五楼。

　　五楼的房间基本空着，因为这栋五层楼的房子只有三个人住。许静和她丈夫
住在三楼，许静的妹妹则住在四楼。得知许静还有个妹妹，刘旭都想叫她也一起
来参战，不过刘旭还没有开口，许静就说她妹妹长得其丑无比，这话就让刘旭打
消了念头。

　　走进五楼的空房间，许静就道：“我不知道你是怎么进来的，我也不想知道
，但有一点你必须明白，我不是自愿跟你做这事，我是为了让你走，所以待会儿
弄完了，你就立马给我走，以后都不要出现在我面前了。”

　　在刘旭看来，女人都是口是心非的动物，所以笑了笑的他就从后面抱住许静
，道：“行啊，我答应你。”

　　嘴巴上是答应，可刘旭已经想好以后要经常弄许静。

　　要是许静会成为他后宫一员，他还可以让擅长拍摄的许静负责拍他和几个妹
子做爱的照片。等他们都老了的时候，就可以拿出来说谁谁谁年轻的时候奶子大
，谁谁谁年轻的时候屁股翘，谁谁谁下面没有长阴毛之类的。

　　或许，刘旭还可以将照片给女儿们看，嘿嘿。

　　吞下口水后，刘旭就开始摸许静的身体，并感觉许静的身体渐渐升温，甚至
还发出了容易让男人出错的呻吟。

　　让许静两手抓着窗户边缘并翘起屁股后，刘旭就摸着许静那滑溜溜的屁股，
可恶的手还不时地去碰许静的阴部。

　　许静之前就很痒了，被刘旭这么碰着，她就更痒，痒得都希望刘旭马上插进
来，所以她就道：“你得快点，要是我男人醒了，你想弄都没机会了。”

　　“你想要了？”

　　“不是，只是想早点下去，我可不希望被他知道。”

　　“你都流出了这么多的淫水，应该是想要了才对。”

　　说着，刘旭就单手扶着肉棒。

　　让肉棒顶住许静阴道口后，停顿片刻的刘旭就慢慢插了进去。许静阴道非常
湿，所以进去就变得非常容易，而且刘旭真的很喜欢插这种热乎乎的蜜穴。

　　“唔……”

　　完全插入并听到许静的呻吟，仿佛受到鼓励的刘旭就抓着许静腰部开始疯狂
抽插着。

　　许静虽然是人妻，可她男人那玩意不行，所以被刘旭这根大肉棒插着，许静
就舒服得不行。当位于阴道深处的花心被龟头顶到时，许静感觉到的就不只是舒
服，还有点麻麻的，这让她都很难站稳。

　　所以，发出呻吟的许静干脆用胳膊肘子压着窗户，那两颗E 杯奶还随着刘旭
勇猛的抽插前后晃动着，时不时撞到窗户。

　　“唔……唔……”

　　“舒服吗？”

　　弯下腰的刘旭立马握住许静的奶子揉搓着，“喜不喜欢被我操？”

　　许静是很舒服，不断被肉棒带出的淫水就是最好的证明，可她不想亲口说出
来，那会让她觉得自己是一个淫贱的女人。

　　尽管许静没有开口，可听到许静那舒服的呻吟，刘旭就知道许静绝对很舒服。

　　当刘旭用指头刮着许静的乳头，并大进大出地干着许静时，原本只是呻吟的
许静就开始噢噢地浪叫，娇躯更是随着刘旭的抽插晃动着，那从交合处溢出的淫
水滴得满地都是。

　　在刘旭的勇猛攻势下，许静感觉变得越来越强烈，她完全没想到自己会有这
种好像要死了的感觉，这种感觉是她丈夫从来没有给过她的！

　　尽管很有感觉，可许静还是很自责，她这是在背叛丈夫啊！她的感觉越强烈
就背叛得越重！这不是好女人该干的事啊！

　　尽管很自责，可许静不会让刘旭停下来，反而希望刘旭更用力地操她。

　　许静现在的想法很简单，就是好好的满足刘旭一次之后，刘旭应该就不会来
找她了。

　　十分钟后，许静的阴道就收缩得非常厉害，她就轻易被刘旭推上了高潮。许
静从来没有体会过高潮，所以当阴精从子宫深处喷出时，仿佛要死了的她就噢地
发出浪叫，阴道更是在一瞬间缩紧，就好像要把刘旭的肉棒夹断一般。

　　知道许静高潮了，刘旭就没有再插，而是抚摸着许静那都有些发烫的背部，
感觉着许静阴道收缩所带来的舒服感。

　　片刻，刘旭就道：“要是你喜欢高潮，我以后可以经常给你。”

　　“以后你不能碰我，就今晚这一次的。”

　　许静无力道。

　　刘旭刚想说话，他却听到了脚步声。

　　不只是刘旭，就连许静也听到了，许静更是吓得全身紧绷，阴道更是忽地缩
紧，差点就把刘旭夹得射精了。

　　难道刘旭操许静发出的啪唧声让陈铁龙听到了？陈铁龙在三楼睡觉，不可能
会听到吧？

　　事实上，往楼上走的确实就是陈铁龙！

　　陈铁龙尿急被憋醒，结果一看，媳妇都不知跑哪儿去了。

　　陈铁龙一开始以为媳妇去上厕所，可厕所里头也没人，就连媳妇经常呆的隔
壁也没有人，这让生性多疑的陈铁龙非常不放心，所以他就去四楼，想看一看媳
妇是不是跟小姨子在一块。

　　结果，小姨子的房门关得非常紧，里头也没有开灯。

　　找了四楼另外一个空的房间，见媳妇没有在，陈铁龙自然就往五楼走去了。

　　见有个房间的门虚掩着，陈铁龙就顺手推开。

　　看着正站在窗前的媳妇，陈铁龙就顺手把灯打开。

　　装作很惊讶的许静就问道：“你怎么上来了？”

　　这个房间只放着一个空柜子，所以确定除了媳妇之外就没有别人，陈铁龙就
反问道：“我还想问你上来干什么的？半夜三更的，你不给我好好睡觉，躲在这
里吓人啊？连个灯也不开的。”

　　“睡不着，就上来了。”

　　“去天台不是更好？”

　　“我还是喜欢房间里。”

　　见媳妇神色有些不对劲，目光还有些躲闪，还老是看着柜子，陈铁龙就缓缓
走向柜子。半夜三更来五楼很可疑，尤其是还不开灯，所以习惯性地以为媳妇偷
汉子的陈铁龙当然要检查柜子了。

　　陈铁龙和柳梦琳的丈夫有个共同点，就是他们那方面都很不行。他们自然也
知道结了婚的女人对那方面的需求会越来越大，自己不行的话，媳妇当然可能会
出轨了，所以防范或者怀疑都是很正常的。

　　“这个老柜子其实挺好的，就是旧了点，指不定哪天还能卖个好价钱。”

　　给自己一个理由后，陈铁龙就打开了柜子。

　　见柜子里面空荡荡的，知道自己想多了的陈铁龙就关上，并问道：“你还不
打算下去睡？”

　　“因为你被人莫名其妙打了，我心情也不好，乱糟糟的，一点睡意都没有，
你先去睡吧。”

　　“记得早点下来睡。”

　　说了之后，放下心的陈铁龙就王楼下走去。

　　丈夫走了之后，担心他又回来，许静就急忙将门关上并反锁。

　　做完这一步，许静就跑到窗户前，并看着正蹲在窗户下面那往外延伸不到三
十厘米的小平台上的刘旭。

　　见刘旭一脸苦逼，许静就幸灾乐祸道：“我都跟你说了，不要找结了婚的女
人。要是刚刚被我男人看到了，你不是死定了？”

　　“他走了？”

　　“你觉得呢？”

　　松了口气，刘旭就站了起来。

　　爬进去后，腿都有些软的刘旭就抱着许静，道：“刚刚还真被吓到了，而且
我还在想，如果你说我在外头，那你老公会不会直接将我推下去？但是你没有这
么做，这就说明你心里头还是有我的。”

　　说话的同时，刘旭两只手已经伸进了许静睡衣内，握住两颗滑嫩无比的乳房
就开始揉了起来，还时不时刺激着乳尖。

　　许静还想拒绝刘旭，可她还想体验刚刚那欲仙欲死的感觉。

　　而且呢，既然已经做了一次，多做一次也没什么的吧？

　　最多，再做一次以后就不跟刘旭做了。

　　抱着这个想法，许静就没有反抗，反而像泄了气的气球般，软软地靠在了刘
旭身上，并看着刘旭将她上衣扣子一颗一颗地解开。

　　当那两颗雪峰弹出来时，有些害羞的许静就望着窗外。

　　许静是望着窗外，可刘旭正盯着好像橡皮泥般，随着他的十指变换着形状的
雪峰，并估测出了这胸很可能是E 杯！

　　上次看到许静胸的时候，刘旭还没什么太大的感觉，可这次有月光洒在上面
，所以看起来就更加的漂亮和圣洁。

　　变得越来越兴奋后，刘旭就让许静摆出之前的姿势，随后他就扶着肉棒顶住
许静那被淫水点缀得非常潮湿的阴道口。

　　“噢……”

　　伴随着徐静一声舒畅的呻吟，刘旭的大肉棒就插了进去，并发出啪唧的声响。

　　被塞满后，打了个寒颤的许静就赞美道：“你的好大。”

　　“大不是重点，重点是我可以干得很久。”

　　握住许静两颗乳房揉着，刘旭就道，“我会让你比之前还舒服，让你这辈子
都忘不了我。”

　　许静还想跟刘旭聊天，可刘旭已经开始疯狂地操着她，所以说不出话的她就
开始呻吟。

　　“噢……啊……”

　　在刘旭勇猛攻势下，许静又高潮了一次，更被这好像吸着毒般的致命快乐给
迷住了，甚至希望刘旭就这样一直干，一直干，干到她死了为止。

　　或许是因为被干得太舒服了，期间许静还主动跟刘旭接吻，甚至还抓着刘旭
的手，和刘旭一起揉她的巨乳。

　　近半个小时后，许静已经被弄得都有些吃不消了，就让刘旭赶紧结束。

　　五分钟后，感觉到刘旭的肉棒在她阴道内轻微地抖动，知道马上就要出来了
，许静就忙道：“不能射在里面。”

　　刘旭没有理会许静，反而是抓着许静双肩开始了更加猛烈的抽插，随后就打
了个哆嗦，将滚烫的精液都送入了许静子宫深处。

　　感觉到一阵灼热后，许静道：“我都跟你说不能射在里面了，你竟然还这样
子，如果我怀上孩子了可怎么办？”

　　“反正你跟陈铁龙又没有孩子，如果有了我的孩子，直接给我生下来就是了
，到时候我就做爸爸，你就是妈妈了。”

　　“我是有老公的，你还不明白吗？”

　　顿了顿，呼吸急促的许静就道，“你比我小好几岁，你是不可能和我结婚的
，所以我如果真的怀上了你的孩子，我就死定了。”

　　“到时候再说吧，反正你不能吃避孕药就对了，那对身体很不好。”

　　软下的肉棒滑出来后，刘旭就吻住许静嘴唇，并将舌头探进许静嘴里。

　　被刘旭这么吻着，许静就没有再说话，而是静静享受着，还主动将香舌伸进
刘旭嘴里。

　　两条舌头交缠的同时，他们就吃着从彼此嘴里汲取到的津液，并略显疯狂地
吮吸着对方的嘴唇，就好像要把对方都吞进肚子里般。

　　舌吻好几分钟后，两人就开始穿衣服了。

　　刘旭射的精液量有些多，但许静不想光着屁股走下去，所以还是拉起了内裤
，并打算待会儿去了卫生间就将内裤洗掉。

　　要是被丈夫闻出气味，事情就闹大了。

　　戴上手套，刘旭就道：“你先在这里待十分钟。”

　　“嗯，你快点走。”

　　“在走之前，我还要做一件事。”

　　勾住许静下巴，看着这个迷人的少妇，刘旭道，“记住，别跟任何人提起我
来过这里的事，就算是警察叔叔问，你也不能说出半个字，否则倒霉的不只是我。”

　　“你悄悄走的话，警察是不可能发现的。”

　　“或许，待会儿你就会报警了。”

　　“不会的，我不是那种人。”

　　“是因为我把你弄得很舒服？”

　　许静脸一下就红了，并道：“别问这种问题，怪难为情的，反正你赶紧走，
不要发出声音就可以了。但是呢，以后你不许来我家，也不许到摄影店找我，咱
们不要有任何联系了。因为……因为我有老公，我刚刚跟你做其实就是背叛了他
了。”

　　“要不咱们来打赌。”

　　顿了顿，刘旭道，“要是待会儿你会报警，你以后就跟我过日子。要是你不
会报警，那我以后都不找你了。”

　　在许静看来，她是不可能会报警的。

　　刘旭闯入民宅确实可以报警，可后面是她自己主动跟刘旭做爱。要是真的报
警，让丈夫知道之前有个男的在家里，而她还跑到了五楼，那丈夫绝对会起疑心
，到时候她的婚姻就完了。

　　对于眼前这个男的，许静真的是又爱又恨，但她也知道自己已经结了婚，就
算跟丈夫离了婚，刘旭也不可能跟她在一块。

　　大洪村那种穷山僻壤的地方是很封建的，离过婚或者死了男人的女人都很难
嫁出去，一般都是选择嫁到远一点的地方，而且不会说出自己离过婚或者死了男
人。

　　要是许静离了婚，她更不可能下嫁到大洪村的啊！

　　就算她乐意，刘旭爸妈也不乐意的啊！

　　反正呢，许静不可能会报警，所以就算她跟刘旭打赌了，她也不会跟刘旭过
日子。

　　想到此，许静就道：“行呀！我跟你打赌！要是我报警，我以后就跟你过日
子，你是我男人。要是我没有报警，以后你都别来找我。如果你敢来找我，你就
是小狗。不行，说是小狗还太便宜你了。如果你敢来找我，你就要在大街上爬十
分钟。”

　　“没问题。”

　　呵呵笑着，刘旭就吻了下许静薄唇，还轻声道，“跟你做爱很舒服，你的奶
子很大，淫水很多，而且逼很紧，看来你老公很少弄你。”

　　听到如此赤裸裸的话，许静脸噌的一下就红了，更是轻轻推开了刘旭。

　　“估计过几天你就得开始给我做饭了。”

　　笑了声，戴上手套的刘旭就往外走去。

　　从脱下手套到戴上手套，刘旭都没有留下指纹，除了许静身上。

　　走到三楼，轻轻推开房间，看着背对着自己的陈铁龙，走上前的刘旭抓起被
子就蒙住陈铁龙的脑袋，随后就开始了一顿痛扁。

　　“啊！啊！啊……”

　　听到老公的惨叫，还在回忆刚刚那欲仙欲死感觉的许静就急忙往楼下跑去。

　　“姐姐，出什么事了？”

　　四楼一房间被打开，一个长得和许静有七分像，身材也很赞的女孩就探出了
头。

　　“你姐夫被人打了！你不要出来！我怕对方有武器！”

　　叫着，许静就往楼下跑去。

　　打得陈铁龙浑身抽搐后，刘旭就迅速往外走。

　　看着走出来的刘旭，许静吓得面如土色，她更是被刘旭那恶魔般的微笑弄得
浑身起鸡皮疙瘩，甚至连腿都有点儿软了。

　　和许静擦身而过，刘旭轻声道：“差不多可以报警了，呵呵。”

　　刘旭下楼后，许静就立马打开房间的灯，拿起手机就报警。

　　许静报警的同时，刘旭已经大摇大摆地走出去，随后就骑上摩托车离开了。

　　半个小时左右，警察总算赶来了。

　　除了询问情况和侦察现场外，还送昏迷不醒的陈铁龙去医院。

　　陈铁龙接受抢救之时，刘旭已经回了家，躺在床上呼呼大睡，而许静和她妹
妹正在急诊室外焦急地等待着。

　　许静和丈夫感情并不怎么好，但终归是夫妻，她当然会担心的。

　　坐在塑料椅子上，许静两只眼睛通红，一旁的妹妹以为姐姐是因为姐夫莫名
其妙被袭击而伤心，可事实上完全不是这样子。许静眼睛通红是因为她好像变坏
了。丈夫被打得昏迷，而且还有生命危险，她刚刚竟然跟警察说没有看到凶手，
甚至还说了很多话以确保警察不会找到刘旭。

　　这简直就是背叛丈夫！

　　可，许静真的没办法供出刘旭，她好像中了情毒，让她都有些无法自拔。

　　丈夫在旁边，她还让刘旭搞她。为了能继续体验那种从来没有体验过的快感
，她还骗丈夫说睡不着，之后还和刘旭大干特干起来。

　　总之呢，许静现在就是在做着非常激烈的思想挣扎，更觉得自己真的变坏了。

　　轻轻搂着姐姐，许静的妹妹许沁就道：“姐姐，别伤心，姐夫吉人自有天相
，我相信很快就没事了。”

　　“希望吧。”

　　许静叹了口气。

　　一想起之前和刘旭打的赌，许静身子就哆嗦了下。

　　丈夫被打得昏迷，许静当然要报警的。如果不报警的话，岂不是她也有作案
嫌疑。可报警的后果就是要跟刘旭一块过日子啊！一想到自己要跟那个恶魔般的
男人同床共枕，许静就觉得自己的噩梦马上就要开始了。

　　但是，跟他做真的好舒服……

　　第二天早上天刚亮，村霸就开车冲向县城。

　　到了医院，得知儿子已经渡过了危险期，村霸就稍微松了口气，随后他就将
儿媳妇许静叫到一旁，像盘问犯人般仔细盘问着，结果问着问着，许静直接被这
个凶巴巴的公公给问哭了。

　　问不出个所以然，村霸也只能等儿子醒来再说了。

　　九点左右，村霸接到了一条短信。

　　“你对不起过很多人，所以你的儿子也将受到惩罚。要是你想保护他，我建
议你将他带到你自认为安全的地方，否则我敢保证，你儿子活不过两天。‘这简
直就是赤裸裸的威胁啊！

　　为知道是谁在搞鬼，村霸就立马打电话，结果是关机。

　　村霸也不笨，他就将犯人的电话号码报给警方，让警方查一查到底是谁在用
这号码。

　　可惜的是，这号码没有实名登记，而且应该再也不会开机了，所以警方也没
办法利用手机定位到犯人的位置。

　　所以呢，完全没有头绪的村霸就决定等到儿子醒了，就将儿子带回老家。

　　他就不信儿子在老家还能出事！

　　村霸绝对想不到，幕后黑手就是他曾经得罪过的刘旭！

　　而且，村霸更想不到的是，刘旭已经预料到村霸会将儿子带回家保护着，甚
至就是因为他这举动，他儿子才会受到更大的伤害！

　　当天下午两点，刘旭、王艳以及玉嫂正往山上走去。

　　王艳将摩托车送给了刘旭，刘旭自然是要付出一些代价的，就比如现在要跟
王艳一块去挖花生。至于玉嫂，她一个人呆在家里头也没什么事干，就一块跟来
了。

　　王艳家的土地离家有些远，加上山上蚊虫很多，怕女儿被咬伤，她来之前就
让金锁帮着照顾她女儿。

　　王艳种花生的土地原本是一块水田，不过那块水田和茶树山隔得非常近，营
养都被茶树吸走了，所以年初的时候，王艳就断了水田的水源，并在干涸的田里
种上了花生和玉米。

　　现在正是花生玉米成熟的季节，所以王艳就让刘旭跟她一块来挖花生了。

　　花生地原本是水田，周围自然就有其他户人家的水田。水田是需要水源的，
自然附近就有一条小溪了。

　　这不，一条自高山往下流的小溪将这一片区域的水田一分为二。

　　到了花生地，刘旭就让王艳玉嫂坐在田埂上聊天，他则拎上出人头开始挖花
生。

　　种花生的土壤比较松，所以刘旭一般是先用手拔，拔了之后将花生树扔到后
头，接着就会用锄头翻一翻土壤，将残留的花生捡起来扔进一旁的箩筐里。

　　见刘旭挖出了不少的花生树，王艳和玉嫂就蹲在地上摘花生，并扔进箩筐里。

　　现在是大夏天，又是下午两点多，自然非常的热，所以才挖了几分钟，刘旭
就出了一身汗。

　　见刘旭要脱上衣，玉嫂就忙道：“旭子，出了汗也别脱，毒蚊子很多的，你
要是肉露多了，保准你被毒蚊子咬得半死，回家还得给你擦红花油。”

　　“衣服黏着身子很不舒服。”

　　刘旭又扣上了扣子。

　　看着头顶那毒辣辣的太阳，刘旭就抱怨道：“王姐，你也真会挑时候，一天
这么长的时间，你就挑了最热的时候，你这不是想把我晒成鱼干吗？”

　　一脸灿烂笑容的王艳就道：“你看古天乐长得多帅，古铜色皮肤呀，王姐我
是希望你也跟他一样帅。等你被晒成古铜色，王姐保准每天都有不同家的闺女上
门跟你处关系。”

　　刘旭还没说话，玉嫂就道：“小艳，你不能说这话，这会教坏旭子的。咱们
都是农村人，应该专一。旭子，记住哦，喜欢哪个女的就要跟她好一辈子，可不
能见一个爱一个的。”

　　“我晓得，我晓得。”

　　看了这两个都散发成熟气息的女人一眼，刘旭就往掌心吐了一口唾沫，准备
继续挖花生的，可他突然觉得喉咙非常的干。

　　摘花生自然是蹲着，挖花生自然是站着，所以居高临下的刘旭就看到了王艳
玉嫂那敞开的领口内的一片雪白，那四颗活力十足的奶子正随着她们的呼吸不安
地耸动着。

　　而且，她们也出了不少的汗，所以乳房表面都是一滴滴的香汗，这让刘旭都
想替她们擦掉香汗。

　　王艳玉嫂正聊着，压根就没有注意到自己正被一双贪婪的眼睛盯着。

　　看着那两条深深的乳沟，刘旭就吞下了口水。

　　第二话：绯色对比

　　玉嫂的奶子没有王艳的大，可因为和玉嫂就像母子一样，所以刘旭自然就对
玉嫂更加的有性趣，他甚至想在山野之间扑倒玉嫂，让玉嫂那雪白的身子和满是
绿草的山野融合在一块，然后再用肉棒狠狠地占有玉嫂！

　　只是这么想着，刘旭就觉得胯间一阵火热，肉棒硬得让他都不敢转过身，就
怕被她们两个瞧见。

　　让自己不要胡思乱想后，刘旭就继续挖花生。

　　挖得差不多了，刘旭就蹲在她们面前，一边跟她们聊天，一边将碎泥土里的
花生都翻出来扔进箩筐里。

　　进行的同时，刘旭当然还是有看玉嫂或者是王艳那时不时外泄的点滴春光。

　　都弄进两个箩筐里后，王艳并没有打算直接挑回去，她是打算先挑到不远处
的小溪里洗一洗，把泥巴去的差不多再挑回去，这样可以减轻不少的重量。

　　毕竟，这里走路到家要半个多小时，还要经过很容易打滑的田埂。

　　体力活当然由刘旭来干。

　　所以呢，刘旭就用扁担挑起两个箩筐往小溪走去，王艳还跟在后头。

　　至于玉嫂，她没有去凑热闹，她就找了个阴凉处坐了下来，还时不时用随手
摘的大叶子扇风，偶尔还拉一拉那因为太湿而黏在身上的衬衫。

　　“小心点，前面那小路很湿。”

　　“晓得，王姐你不用担心，我虽然很少走山路，但还没有你想的那么不济。”

　　刘旭笑道。

　　“你个娃子，叫你小心点就小心点，别逞英雄。”

　　“我……”

　　刘旭刚要反驳，结果踩到很湿的杂草上的他还真的差点跌倒了，幸好后头的
王艳扶了下后面那个箩筐。

　　刘旭稳住后，王艳就哈哈大笑道：“不听王姐眼，吃亏在眼前。”

　　“我错了，王姐。”

　　回头一笑，刘旭就继续往前走。

　　走过农民特意开垦出，用于灌溉水田的水渠后，他们就走到了小溪旁边。

　　溪水都是从高山流下来的，基本上可以认为是泉水，所以一站在小溪边上，
刘旭就觉得凉爽无比，简直就像开了空调一样。

　　小溪两侧长着郁郁葱葱的小树和杂草，溪流之中遍布着大小不一的石头，很
多石头上还覆盖着一层苔藓。当然，刘旭最喜欢的还是那晶莹剔透的溪水，清澈
见底不说，偶尔还会将落叶带往下游。

　　脱掉运动鞋，刘旭就光着脚丫踩进溪里。

　　一踩进去，刘旭就舒服得打了个寒颤，并喃喃自语道：“简直比玩女人还爽。”

　　也光着脚丫踩进水里的王艳就问道：“你难道知道玩女人有多爽？”

　　“大概能猜出来。”

　　刘旭可不想让王姐知道他玩了好几个女人。

　　“那你到底有没有玩过？”

　　看着双腿非常白的王艳，刘旭道：“如果那晚算的话，那就是玩过了。”

　　“美得你！”

　　白了刘旭一眼，王艳就将一箩筐拖入了水里，“最方便的方法就是直接摇动
箩筐，就像筛石子那样，但很费劲。”

　　“有我这个大力士在，你还怕什么？”

　　说着，刘旭就抓住箩筐两侧左右摇晃了起来。

　　随着刘旭的摇晃，箩筐里的花生就不断碰撞或者撞击着箩筐边缘，溪水还不
断往里冲，就将粘附在花生表面的泥巴一点点地带到了箩筐外，顺着水流往下游
流去。

　　见刘旭看上去一点也不费力，王艳就将另一个箩筐也拉了过来，学着刘旭那
样摇了起来。

　　王艳的力气比不上刘旭，摇动的幅度和力度都比不过刘旭，不过至少她的参
与会让洗花生的总体时间缩短不少。

　　刘旭正想看一下王艳的劳动成果，可他一擡头，就被王艳那因为身体摇晃而
晃动着的奶子给吸引了。

　　一般情况下，女人是不可能左右摇晃身体，而且还是非常用力的。

　　所以呢，当王艳使劲摇晃身体时，她那硕大的奶子就像拨浪鼓般摇晃着，让
刘旭看得都有些痴呆了，甚至都停了下来，视线就左右移动着，完全被王艳的奶
子给吸引了。

　　正想问刘旭事儿，可注意到刘旭一直盯着自己的胸部，露出一口白牙的王艳
就问道：“没见过呀？”

　　“没见过晃得这么厉害的。”

　　刘旭直截了当道。

　　噗嗤笑出声，王艳就停了下来，并道：“上次你不仅看过金锁的胸，还舔过
，是什么滋味？”

　　“香喷喷的，说不出味儿，就是想要一直啃。”

　　来了兴致的王艳就忙问道：“我说旭子，上次你给金锁吸蛇毒的时候，你有
没有去吸金锁那头儿？”

　　“没。”

　　“真的？”

　　刘旭和王艳玩得非常好，简直比亲姐弟还要好，所以他就呵呵笑道：“记得
不是太清楚，好像有碰到，但没有故意去吸。”

　　“当个妇科医生还真不错。”

　　轻轻摇着箩筐，意犹未尽的王艳就问道，“上次你给小雪看病，你应该有看
到小雪下面，毛长得多不多？”

　　“我有没有看过很多个女人的下面，我怎么知道她的毛算多还是算少。”

　　“这也对。”

　　顿了顿，不死心的王艳就问道，“那颜色咋样？嫩红嫩红的，还是有点儿黑？

　　哦，对了，小雪那儿会不会闭得很紧？还是说她裤子一脱下来，你就看到那
儿张开了。”

　　听到这话，刘旭就一脸鄙夷道：“我说王姐，你再这么问下去，你就是十足
的女流氓了。”

　　“我本来就是女流氓。”

　　王艳立马就承认了，并道，“你就给我说说呗。”

　　摇晃着箩筐，并看着王艳那左右摇晃着的奶子，陷入回忆的刘旭就道：“毛
应该算是不多的，颜色嘛，粉红粉红的，就像咱们山上那花瓣一样的粉红。闭得
很紧，就像是很少被打开过一样。”

　　“哎！少女的标志啊！”

　　见王艳如此感慨，刘旭就问道：“难道王姐你那儿的颜色很深？”

　　“不深，但也没有小雪的好看。”

　　“要不你脱了给我瞅一瞅，让我对比对比。”

　　“现在不给你看，但我迟早会给你看的。”

　　王艳这么一说，刘旭都差点流口水了，他就忙问道：“难道是要等到情到浓
时？”

　　“等我生病了。”

　　王艳这么一说，刘旭直接无语了。

　　哈哈笑出声，王艳就道：“旭子呀，真心的，只能生病了才能给你看。女人
那儿基本只能给情郎或是丈夫看。不过啊，现在这年头，城里人一个比一个开放
的，搞到结婚的时候，情郎都换了好几批的。”

　　“性开放的代价就是如此。”

　　“还不是为了找乐趣。”

　　王艳直截了当道，“被弄几次，要是哪次舒服了，就整天想着被人弄，直到
找到那个每次弄她，都能让她舒舒服服的男人。”

　　“对了，王姐，姐夫弄你一次能弄多久？”

　　“姐夫？你叫得可真好听。”

　　翻了下白眼，王艳道，“那个老不死的，躲在深圳基本都不回来，两个月有
一次电话都不错了。最让我受不了的是，有时候打电话就是直截了当地问我要钱。

　　旭子，你说我这是不是活受罪？嫁猪嫁狗都好，干嘛要嫁给这个猪狗不如的
家伙？”

　　“王姐，是我不对，我不应该提他的。”

　　“无所谓啊，提就提，又不会少了两斤肉的。”

　　顿了顿，王艳道，“他是粗人一个，不懂调情，每次弄都是猴急地进去，干
巴巴的，每次都弄得我疼得半死，整得我都不想给他弄了，简直就是活受罪。”

　　看着王艳那还在摇晃着的奶子，又听到如此直白的话，刘旭都勃起了。

　　在刘旭面前，王艳向来都是有什么说什么的，向来不遮遮掩掩的，所以她这
么说是非常正常的。

　　自然，刘旭也知道这点，可就算知道王艳心直口快，可刘旭是个非常正常的
男人，和一个女人聊和性有关的话题，没有反应都有鬼了。

　　摇动着箩筐洗着花生，刘旭就道：“王姐，你这样下去也不是办法。既然你
和他夫妻关系名存实亡，那你还不如找个时间跟他离了，这么吊着也不是个办法。”

　　“不离了，就这么吊着，我不能让妞妞知道自己没了爸爸。”

　　“现在这情况不是差不多吗？”

　　“好歹妞妞还有个盼头。”

　　王艳都这么说了，刘旭自然也就不想再说什么。

　　总之呢，既然要是大洪村长期呆着，刘旭就会尽量保护着王艳，不让她受半
点伤害。

　　所以要是哪天王艳的男人回来了，又要跟王艳要钱或者是动手的，刘旭绝对
不会放过他！

　　洗得差不多后，尿急的王艳就往上游走去，并找了个刘旭看不到的地方。

　　脱下裤子和内裤的同时，王艳就蹲了下去，随后一道液流就洒在了晶莹剔透
的溪水里。

　　正闭着眼享受着，觉得臀尖一阵疼的王艳就发出了惊叫。

　　以为王姐出事了，刘旭就急忙跑向上游。

　　结果呢，刘旭就看到王姐站着，裤子还没有拉，两块白嫩嫩且显得很紧致的
臀瓣就展现在他眼前。甚至呢，刘旭还会看到一滴尿液顺着王姐的大腿内侧往下
流淌，弄湿了她的裤子和那条红得刺眼的内裤。

　　王艳在上游尿尿，又是站着，这就让站在下游的刘旭看到了王艳两腿根部那
闭得非常紧的两瓣阴唇。阴唇是闭得非常紧，不过露出些许的大阴唇就略微往两
侧分开些许，显出一片的粉红。

　　咽下口水，刘旭就问道：“王姐，你怎么了？”

　　听到刘旭的声音，王艳就立马转过身，道：“倒霉得要死，尿个尿都被蚊子
给咬了，回头准长个大包。”

　　刚说完，意识到自己忘记拉裤子，王艳就立马拉了起来。

　　笑出声，刘旭就道：“王姐，你还没有尿完，这么快就拉起来，岂不是弄得
一裤子都是了？”

　　感觉到湿湿的内裤正贴着最柔软的阴部，王艳就郁闷道：“刚刚正想着小时
候的事，结果屁股一疼，我还以为有毒蛇了，上次金锁被咬可吓死我了，所以这
么一吓，我连尿都没尿完就站起来了。不过也没啥子事，反正回去也得洗澡，尿
裤子就尿裤子呗。”

　　“王姐，我跟你说一件事。”

　　“说呗。”

　　“你的毛比小雪得多一些，然后你的颜色其实也很粉，不过颜色会比小雪的
深一点点。当然啦，有一点你们是一样的，就是闭得非常紧。由此我得出了结论
，王姐，你跟你家男人很少干那事吧？”

　　王艳没有觉得尴尬，反而是大声笑道：“你个娃子，那老不死的一直在深圳
打工，想做也没机会。你王姐我又不会乱找男人，最多就是用个茄子黄瓜的，当
然很紧了。”

　　“王姐，你是不是用完之后就把茄子黄瓜给煮了吃？”

　　“是又怎么样？”

　　“一定很美味。”

　　“要不晚上我弄个红烧茄子给你吃？”

　　“我是不介意的，嘿嘿。”

　　想着王姐先用茄子插阴道，然后再将沾满淫水的茄子切片并下锅炒，之后还
装作若无其事地吃着，刘旭就觉得这场景实在是邪恶。

　　见刘旭一脸坏笑，白了刘旭一眼的王艳就道：“好了，好了，该走了，玉嫂
准等急了。”

　　王艳这么一提醒，刘旭才回过神。

　　小溪上有很多苔藓，怕王姐滑倒，刘旭就主动扶着王姐往下游走去。

　　刘旭已经做好王姐要滑倒后搂住她腰的准备，可王姐就是没有滑倒，这让刘
旭都有些郁闷。

　　挑起两个箩筐，刘旭就沿着水渠往外走。

　　担心刘旭摔倒后滚到小溪里，走在后头的王艳又开始交代了。

　　和玉嫂汇合后，三个人就有说有笑地往回走。

　　回到家，浑身都是汗的刘旭就立马冲了个澡，之后就只穿着一条短裤往自己
房间走去。

　　刘旭洗澡的时候，玉嫂正坐在客厅的木制长椅上发呆，所以看到刘旭走出来
，她就习惯性地看过去，却是盯着那因为短裤有些紧而显出了轮廓的大家伙上。

　　好大！

　　这是玉嫂的第一个感觉。

　　小时候玉嫂经常帮刘旭洗澡，这些画面还历历在目，可那时候刘旭那玩意就
像一只小泥鳅，垂着，一点生气都没有。

　　可现在呢，小泥鳅竟然变成了大黄鳝，而且还是在没有觉醒的时候。

　　要是这大黄鳝受到刺激醒来了，那岂不是会大得吓死人？

　　一想到日后刘旭要用那根插他女朋友或是媳妇，玉嫂面颊都开始发烫了。

　　刘旭走进房间后，玉嫂就回自己房间拿了衣服去洗澡。

　　虽说是站在后门洗澡，不过上有棚子挡着，前面和左侧都是山林，右侧还有
竹片编织而成，还盖着一层黑色塑料的竹墙，所以也不用担心会被人看到。

　　玉嫂洗澡的时候，她脑子里都是只穿着短裤的刘旭，她甚至还想着刘旭当着
她的面脱下那件的场面。

　　以前洗阴部的时候，玉嫂没有太大的感觉，可想着刘旭并洗最柔软的阴部，
玉嫂就觉得很痒，甚至还想发出声音，这让她尴尬不已，她甚至觉得自己变得有
些龌龊。

　　刘旭虽然和她没有血缘关系，可在村民的眼中，他们就是母子，身为母亲的
她怎么能在洗澡的时候想着儿子？

　　玉嫂是个不爱凑热闹，只喜欢安安静静地呆着的人，所以很少说话的她就会
经常想事儿。

　　因此，正在洗澡的她越是逼迫自己不要想着刘旭，她就越会想着，这让她都
有些难受，她更搞不懂自己为什么要一直想着，难道是因为刘旭已经长大了吗？

　　或者，是因为她变坏了？

　　搓洗着阴唇，玉嫂就觉得身子变得越来越热，尤其是脑海里只剩穿着短裤的
刘旭时。

　　玉嫂洗澡之际，赤着上半身的刘旭正站在门口。

　　这时，同样也洗好澡的王艳就走了进来。

　　将一篮子的花生递给刘旭，王艳就道：“待会儿把这花生剥了给玉嫂炖汤，
清炖就可以了，补身子。要是你想更有营养的话，你就去大湾买一点猪骨头。”

　　“谢谢王姐。”

　　“甭客气，咱们就像一家人一样的。”

　　笑得露出一口白牙，王艳就继续道，“你看下家里头有没有草药，有的话也
放一点。”

　　“懂了。我这就去买猪骨头，要不要给你也捎点？”

　　“妞妞想吃腿肉，你给我瞧瞧有没有。要是没有，整一块瘦肉就行。”

　　“嗯。”

　　“我回去煮花生了，晚上弄些给你剥着吃。”

　　说着，笑了笑的王艳就走开了。

　　待穿上干净衣服的玉嫂走出来，多看了玉嫂那很是挺拔的胸两眼的刘旭就骑
上摩托车去大湾买猪肉，他还嘱咐玉嫂不要到处乱走，还说如果看到前几天那一
伙人，就立马打电话给他。

　　买完猪肉回来，刘旭还想亲自炖汤，结果房间里的手机响了之后，刘旭就将
这活儿交给了玉嫂。

　　跑到房间拿起手机，见是二柱打来的，刘旭就立马接了起来。

　　“旭子，在家不，我带我媳妇过去给你瞧瞧。”

　　“在呢，直接过来吧。”

　　差不多十五分钟左右，二柱和他媳妇小雪就走进了屋，随后刘旭就带他们两
个到自己房间里。

　　尽管上次已经在刘旭面前脱过，可小雪还是有些害羞，但至少不用二柱一直
叫唤了。

　　小雪脱下下面那两件放在一旁，并尽量打开腿后，刘旭就咬着手电筒观察了
番，随后就让小雪穿好，并道：“好了些，不过还没有完全好，所以药之类的还
必须用着，绝对不能断。我跟你们两个说，这病是细菌引起的，细菌眼睛是看不
到的。所以就算看上去好得差不多了，其实还是没有好。你一旦停止用药，那些
细菌就噌噌噌地繁殖。”

　　“记住了，记住了。”

　　二柱一个劲地点头，并问道，“啥时能同房啊？”

　　“现在还不知道，繁殖隔一两天就过来给我瞧一瞧，等完全好了就可以了。”

　　拍了拍二柱肩膀，刘旭笑道，“要有耐心，你很快就可以做爸爸了。”

　　“要是我媳妇怀上了，我就给你包一个大红包！”

　　“可别，这是我该干的事，咱们都是一个村的，以后还得互相照顾着呢。”

　　“那以后只要有我能帮得上的，你直接招呼我一声就好。”

　　“行啊。”

　　刘旭笑得非常灿烂。

　　其实刘旭有一个很邪恶的计划，那就是等到哪天二柱媳妇一个人来看病，刘
旭就强行跟二柱媳妇发生关系，然后还会将自己的子子孙孙送进去。

　　要是多来几次，指不准二柱媳妇就会怀上他的孩子，到时候不仅给二柱戴帽
子，还让二柱喜滋滋地给他养孩子！

　　当然，还必须二柱媳妇肯顺从刘旭才行。

　　送走他们两个后，刘旭原以为自己可以好好休息，没想到他们两个前脚刚走
，刘婶后脚就跨了进来。

　　一想到刘婶，刘旭就以为刘婶是痒得受不了，就送上门让他搞。

　　可玉嫂在家，就算刘旭有天大的胆子也不敢搞，谁让刘婶一激动起来就叫得
比那打鸣的公鸡还大声啊！

　　“刘婶，是什么风把你吹来了啊？”

　　“找你有事呢！”

　　待刘婶走近，刘旭就小声问道：“是不是痒得不行，想让我帮你止痒了？”

　　“正经事呢！”

　　“什么事？”

　　停顿了下，刘婶道：“村尾张铁一的媳妇上个月生了孩子，可一直没有奶水
，喝药也不济事。你不是妇科医生吗？你要不要去瞧一瞧？反正你有摩托车，很
快的。”

　　刘旭是学妇科没错，但妇科一般都是和女人下半身打交道，很少和上半身打
交道，更何况是和哺乳有关的事儿。

　　尽管对如何让女人出奶水一窍不通，但好歹也是村里人，能帮的就要帮一把。

　　帮了，就算还是出不了，至少刘旭有帮过。

　　要是不帮，以后刘旭开了诊所，张铁一家人一直跟邻居说刘旭以前都不帮忙
竟然还敢开诊所，那刘旭的名声岂不是受到影响？

　　看了下时间，刘旭道：“都快四点了，怕来不及，等吃过晚饭再去，成不？”

　　“那咱们就吃过晚饭再去。”

　　瞧了刘旭下面一眼，刘婶道，“晚上要是有空，记得给刘婶解解馋。”

　　听到这话，刘旭就忍不住笑出声，道：“我看刘婶你叫我去给人看病是假，
想解馋是真吗？”

　　“都是真的。”

　　白了刘旭一眼，又往刘旭胯间抓了把，笑呵呵的刘婶就走开了。

　　吃过晚饭并休息了十多分钟，刘旭就让玉嫂去王艳家里呆着，他则骑着摩托
车，载着刘婶往村尾驶去。

　　刘婶虽然是侧坐着，不过她还是抓着刘旭的腰。

　　甚至呢，路上没有人的时候，刘婶还隔着裤裆摸着刘旭的肉棒。

　　开了一段路，知道前面有一段路都没有人家，刘婶就让刘旭尽量开慢一点，
并将灯给关掉。

　　随后呢，刘婶就将刘旭的肉棒掏了出来，一手握住后就开始上下套弄着。

　　开着摩托车的时候还有人帮着打飞机，这让刘旭兴奋不已，仗着车技一流的
他还时不时腾出一只手去揉刘婶的奶子。

　　要不是有正经事要办，被刘婶弄得魂不守舍的刘旭准将刘婶就地正法了。

　　其实呢，刘旭还想让刘婶坐在前头，然后他一边开车就一边操着刘婶，可他
也不能保证路上就没有人，所以要是被哪个熟人看到或者听到，事情就闹大了。

　　“旭子，越来越热乎了，想不想插婶子？”

　　看着前方，刘旭道：“想死了，都想一头栽进去不出来了。”

　　“说得这么好听，也不见你这两天有主动来找婶子。”

　　轻轻拍了下刘旭那硬邦邦的肉棒，刘婶嗔道，“八成你有了玉子就不要我了
，是不是嫌婶子老得都掉牙了？”

　　说实话，刘婶虽然快四十了，可还是风韵犹存，皮肤滑得都有些不可思议，
所以听刘婶如此的贬低自己，刘旭就笑道：“婶子，我跟你说，在城里头呆了这
么多年，像你这年纪的女人，一般皮肤都有些松弛，还涂着一层厚厚的粉底。要
是你去城里头，跟你同一个年纪的女人都会自愧不如的。”

　　“那你是说婶子年轻了？”

　　“贼年轻！”

　　“这话婶子爱听。”

　　笑着，刘婶就道，“我前天去了县城，买了跟我儿媳妇差不多的奶罩，待会
儿给你瞅瞅。”

　　意识到刘婶是为了自己才去城里买奶罩的，刘旭那个激动啊。

　　前面就有人家了，所以刘旭就急忙收起还呈九十度指着上空的肉棒。

　　张铁一家住在马路旁，所以远远的，刘旭就看到他家门口站着好几个人，还
有几个玩闹的小孩子。怕撞到小孩子，刘旭就打开灯，并尽量减慢车速，还按了
好几下喇叭。

　　见有摩托车，大人就将自己家的孩子拽到一旁。

　　待刘婶下车后，刘旭就将摩托车停在马路边。

　　走上前，刘婶就道：“春花，我把旭子给你带来了，你赶紧让他瞅一瞅你媳
妇。”

　　“旭子你赶紧着，这事可急死我了。”

　　说话的春花是一个年龄和刘婶差不多，但显得有些老太的女人。

　　“那就劳烦春花婶带路。”

　　将刘旭和刘婶带到厨房后，穿着很朴素的春花婶就拉开通往里屋的帘子，并
小声道：“莉莉，刘婶把医生带来了，你跟他说一说怎么回事，可不能瞒着，孩
子一定要吃奶，不能吃奶粉，现在奶粉毒着呢。”

　　“妈，我晓得。”

　　听到很甜的声音，刘旭精神就为之一振，就好像有一股泉水突然流到他心田
一样，这就让他很想看一看这个莉莉到底长什么模样，可他又怕莉莉是个声音杀
手。

　　一般移动电信之类的电话客服，都是要求声音很好听，至于长得丑不丑，那
就无关紧要了。

　　所以呢，此时的刘旭有些期待但又怕被吓得半死。

　　走出房间，跟刘旭说了两句，春花婶就跟刘婶一块到屋外头，和那些妇女聊
男人去了。

　　大洪村是留守村，精壮的男人基本都在外地，所以这些妇女茶余饭后基本都
是在聊男人，或者是聊一聊自个儿一个人撑起家，还要替儿子养孙子有多累。

　　要是儿媳妇有留下来帮忙还好，就怕儿媳妇也去打工。

　　走到帘子前，仿佛是要进洞房看新娘的刘旭就有些激动。

　　“医生，你在外头吗？”

　　听到甜滋滋的声音，意识到自己在外面呆太久了，应了声的刘旭就撩开帘子。

　　里屋门虽然看着，可布帘子很厚，就跟关着门没有什么区别，所以一走进去
，刘旭就觉得热热的，让他都有脱衣服的冲动。

　　里屋不大，二十多平方米，除了一张床外，还放着一个古香古色的大柜子。

　　加上里屋只有一个小小的圆窗户，所以就算是白天，也必须开着灯。

　　粗粗瞧了眼，刘旭的目光就落到了莉莉身上。

　　不看不知道，一看吓一跳！

第三话：田里风情

　　不是因为莉莉是声音杀手，而是因为莉莉声音不仅好听，就连人也长得标致
，简直就像红高粱里的巩俐。

　　或许是因为很少出门的缘故，长发披肩的莉莉只穿着一套淡粉带花朵的睡衣
睡裤，睡衣很宽松，所以看不出莉莉身材如何，但从那莲藕般的胳膊来看，莉莉
应该是属于苗条型。

　　也不知道是不是因为很少出门，莉莉竟然没有戴奶罩！

　　睡衣贴着身子，两个很是明显的点就被刘旭瞄到了，而且奶子应该也挺大的。

　　看着正躺在被窝里的婴儿，刘旭就问道：“一点儿奶水也没有？”

　　莉莉有听刘婶说过刘旭大学就是学医的，专门治女人的病，而且前几天还替
金锁以及二柱家的媳妇治病，所以她也就不遮遮掩掩的，就道：“生完孩子到现
在，出的量非常少，但又经常很胀，就好像是有奶水却挤不出来一样。前些天我
有试过用力挤，可就挤出一点点。婆婆为了让我产奶，她还经常炖好吃的给我，
可我就是这么的不争气。”

　　看着睡的正香的女儿，莉莉继续道：“刚刚我婆婆也说了，现在毒奶粉好多
，我不想让孩子吃出病来。可米糊现在还不能吃，所以这些天，我们就经常去隔
壁家，让和我差不多一个时间生孩子的荷花喂奶。可是啊，荷花的奶水也不多，
有时候她自己的孩子都不够吃，我一直去麻烦她，她是很热情，可我自己心里很
不是滋味。”

　　莉莉说完后，刘旭就道：“有些人是天生就没办法产奶，有些人是食谱有些
问题。我当然希望你是第二种，不过我得先看一看你的奶，这样我才能确定。”

　　“一定要看，不能直接开药给我吃吗？”

　　“绝对不能吃药的，你还要给孩子喂奶，你要是吃药了，不就跟跟孩子喂毒
奶粉没什么两样了？”

　　“也对。”

　　看了眼房门，莉莉就道，“麻烦你帮我把门关上，我怕有人跑进来。”

　　“关上门的话，你婆婆不会说什么吧？”

　　“她之前还跟我交代，说我凡事都要听你的，就算给你看也没事。”

　　面带微笑，看上去很温柔的莉莉就继续道，“要是待会儿我婆婆问起，我就
说隔着衣服给你摸过。对了，隔着衣服可以吗？”

　　“我主要是观察色泽之类的。”

　　“我知道了。”

　　待刘旭关上门后，脸蛋红扑扑的莉莉就低着头撩起了衣服，两颗雪白浑圆的
乳房就展现在刘旭面前，让刘旭看得直瞪眼。

　　这胸至少是D 杯啊！

　　当然，原来可能是C ，因为生了孩子的缘故，才又C 增大到D 的。

　　要是过一阵子不会反弹，那她的老公就爽死了。

　　坐在床边盯着，刘旭就问道：“这些天，你自己有没有揉一揉？”

　　“偶尔吧。”

　　不敢和刘旭对视的莉莉就问道，“可以了吗？”

　　“马上就可以了，我得看一看出奶水的地方，可能有些近，不过我不会乱来
的，因为我已经看过很多女人的上面和下面了。”

　　说着，刘旭就凑了过去，并闻到了一股非常浓郁的奶香，这让他都想啃上几
口。

　　仔细观察了番，刘旭就左右手各握住一颗，边揉着边问道：“会不会觉得很
胀？”

　　莉莉点了点头。

　　十指用力往里压，刘旭又问道：“会不会疼？”

　　想了下，莉莉道：“不算疼吧，我男人这么捏的时候也是这种感觉。”

　　见析出了一点儿奶水，刘旭就用拇指抹了下。

　　抹的时候，莉莉的乳头当然会被碰到，所以莉莉身子就哆嗦了下。

　　闻了闻奶水，刘旭道：“气味没问题。”

　　舔了下奶水，刘旭又道：“味道也没有问题。”

　　见刘旭吃下了流出的奶水，莉莉脸蛋就更红了，还拉着衣服的她就问道：“
看好了没？”

　　“你可以放下衣服了。”

　　待莉莉放下衣服，刘旭就将门打开，他可不想让春花婶以为他对莉莉有企图。

　　事实上，刘旭还真对莉莉有企图，不过这得一步步来，心急吃不了热豆腐。

　　要是背上强奸的罪名，刘旭就要倒大霉，别说开诊所了，他到时候都没办法
在大洪村立足。

　　“我该怎么做才会有？”

　　“第一，加强宝宝的吸吮。实验证明，宝宝吃奶后，妈妈血液中的催乳素会
成倍增长。这是因为宝宝吸的时候，可促进妈妈脑下垂体分泌催乳激素，从而增
加乳汁的分泌。第二，避免服药。哺乳期内，你一定要不能乱服药，就算感冒了
也是如此。有些药物和食物会影响乳汁的分泌，如抗甲状腺药物、山楂等。如果
确实要吃药，你就必须询问医生。”

　　见莉莉听得非常出神，还时不时点头，刘旭就继续道：“第三呢，就是补充
营养了。乳汁中的各种营养素都来源于妈妈的体内，如果妈妈长期处于营养不良
的状况，自然会影响正常的乳汁分泌。所以呢，你一日三餐最好是选择营养价值
高的食物，比如牛奶、鸡蛋、蔬菜、水果等。同时，多准备喝一点汤水，对乳汁
的分泌能起催化作用。”

　　停顿了下，刘旭问道：“你最近这一个多月情绪如何？”

　　想了下，莉莉就道：“因为一直没有奶水，我就有些烦躁。”

　　“这可不行。”

　　刘旭立马变得严肃，“保持良好的情绪是必须的。分娩后的妈妈，在生理因
素及环境因素的作用下，情绪波动较大，常常会出现情绪低迷的状态，这会制约
母乳分泌。医学实验表明，在情绪低落的情况下，乳汁分泌会急剧减少。”

　　“我记下了，还有什么需要注意的吗？”

　　“猪蹄和花生米也能催乳，你不妨叫你婆婆弄一些给你吃，最好是炖汤。”

　　露出洁白的牙齿，莉莉道：“你懂的真多，今天可让我长见识了。”

　　“反正我刚刚说的几点都很重要。”

　　见莉莉胸前有一点儿的水渍，知道那是自己刚刚挤了之后流出来的奶水，刘
旭就舔了下有些发干的嘴唇，并问道，“你男人出去打工了？”

　　“是啊，种地赚不了几个钱，要是遇到恶劣天气，还可能颗粒无收。”

　　叹了口气，长得确实很标志，而且行为举止都很温柔的莉莉就道，“为了养
家糊口，也为了以后能让女儿过得更好，他就去东莞那边打工了。”

　　“你也出去打工过，或者说你应该不是本地人。”

　　“你怎么知道？”

　　“谈吐上，你更像是城里的女人。”

　　眯眼笑着，莉莉就道：“我是江苏那边的，在东莞打工的时候跟他认识并相
爱，然后我就怀上了他的孩子。他很穷，我爸妈准不会同意这门婚事，所以我就
先到他家住着，打算生完孩子，再抽空带孩子和他回我家去提亲了。反正呢，孩
子都生下来了，我爸妈也就不会反对了。”

　　“我觉得你男人很幸福，因为大洪村真的不怎么样，很少有外地女人愿意嫁
过来的，一般都是村里头嫁来嫁去的。”

　　“嫁鸡随鸡嫁狗随狗呗。”

　　看着熟睡中的女儿，莉莉道，“我打算在家里带孩子到四五岁，然后就跟我
男人一块去打工，女儿就交给婆婆带着。”

　　“夫妻俩一块努力会让生活变得更好。”

　　“对了，你叫什么？我还不知道呢。”

　　“刘旭，旭日的旭，你叫我旭子就好，村里人经常这么叫我。”

　　说着，刘旭就站了起来，“记住我说的话，如果记不住，你就让婆婆打电话
给我，我在电话里再教你一次。”

　　“好的，谢谢。”

　　顿了顿，莉莉道，“我叫周莉，你叫我小莉或者莉莉都可以。”

　　“吸，勿用药，好心情，营养，补充水分，记住了没有？”

　　“记住啦。”

　　周莉笑得非常甜，一点儿也没有因为奶被看过的尴尬。

　　走出里屋，和春花婶交代了几句，刘旭就准备跟刘婶一块回家。

　　正打算骑上摩托车，刘旭就听到了喇叭声，村霸骑的那辆越野车就从他旁边
呼啸而过，眼睛很尖的刘旭还看到了，看上去好像半死不活的陈铁龙正横躺在后
车座上。

　　村霸负责开车，坐在副驾驶座上的则是许静。

　　刘旭早上有买了一张电话卡发短信给村霸，目的是想让村霸将陈铁龙接到家
里住，没想到村霸还真的很听话地接回了陈铁龙，这让刘旭非常高兴。

　　这就好比是在下象棋，每颗棋子都按照刘旭的意愿走着。

　　既然村霸将陈铁龙接了回来，那么刘旭就应该进行下一步了。

　　刘旭一开始的计划就是先拿村霸的亲人开刀，所以他接下去的计划依旧是对
陈铁龙下手，并不会直接拿村霸开刀。

　　直到将村霸气得半死不活了，刘旭就会对村霸痛下杀手！

　　刘旭不仅是要替玉嫂出口气，更是想给那些被村霸欺负过的村民出口气！

　　一想到村霸曾和他的手下强奸村里头的女人，刘旭就恨不得将村霸碎尸万段！

　　见把着摩托车的刘旭迟迟没有动静，刘婶就走了过去。

　　见刘旭的表情有些凶，刘婶就道：“我听燕子说过那天的事，其实村里人都
很讨厌那老东西，但警察都拿他没办法，我们又能怎么样？听婶子的，咱们就好
好过自己的日子，甭管其他的。”

　　“我知道这道理。”

　　笑了笑，刘旭道，“时候也不早了，咱们得回去了。”

　　“一直都在等你呢！”

　　发动摩托车，并等到刘婶坐好，刘旭就开着摩托车往回驶去。

　　现在已经快九点，路上基本上都没有人，所以刘婶就搂着刘旭的腰。掏出刘
旭的肉棒后，刘婶就像之前那样套弄了起来。

　　发觉刘旭的肉棒比之前还硬，就跟棍儿似的，刘婶就问道：“是不是摸了春
花她儿媳妇的奶子了？”

　　“婶子你跟我熟，我就直接跟你说，不过你可不能跟别人说。”

　　顿了顿，刘旭道，“我有让莉莉掀起来给我摸，不过我没有摸很久，就是摸
几下。是为了确定她为什么没有奶水，不是想做坏事。”

　　“摸就是摸了呗！还找那么多借口。”

　　笑出声，刘婶就道，“旭子，前面有玉米地，你跟婶子去快活快活？”

　　之前跟周莉的相处已经让刘旭很有冲动，加上刘婶一直在刺激他的肉棒，所
以二话没说的他就将车停在了前面的路旁，随后就拉着刘婶沿着小路往下走。

　　马路两侧都是水田，但有一部分水田被放水后种上了玉米或者是烟草之类的。

　　带着刘婶到离马路只有两百余米的玉米地后，刘旭就有些猴急地乱揉着刘婶
的奶子，并一把将刘婶推倒在地上。

　　这里是玉米地，地上都是泥巴和杂草，甚至还有一些玉米杆子，所以刘婶就
让刘旭温柔一点，别把她弄疼了。

　　事实上呢，刘婶才不希望刘旭温柔，她这种年纪的女人就是希望刘旭能疯狂
和卖力一点，要不然哪里会舒服？

　　解开刘婶上衣扣子后，刘旭就将奶罩往上一推，随后就趴下去。

　　借着月光，刘旭就看到了刘婶奶子上的两颗奶头。左右手各握住一颗奶子，
让奶头更加凸显后，刘旭就含住一颗吸了起来。

　　只是轻轻一吸，刘婶就非常有感觉，更是呻吟道：“旭子……你好些天没有
吸婶子了……噢……轻点……别吸得那么用力……”

　　刘旭当然不会对刘婶温柔了，所以直接将刘婶这话当成耳边风的他就继续使
劲吸着，并肆意抓捏着滑溜溜的奶子。

　　被刘旭这么弄着，刘婶是又舒服又痒，所以呻吟不已的刘婶还握住刘旭那根
热乎乎的大肉棒上下套弄着，恨不得立马让大肉棒插进她那都开始流水的逼里。

　　五分钟后，实在是受不了的刘婶就道：“旭子……插婶子……快点插婶子…
…别舔了……婶子痒得受不了了……你快摸摸婶子的骚逼……一直在流水……噢
……快插我……”

　　“婶子你怎么这么骚？”

　　“还不是因为你的鸡巴大！”

　　“不是因为我的鸡巴大，是因为我可以操很久。”

　　说着，刘旭就脱掉了裤子。

　　担心刘婶那白嫩嫩的屁股会被泥巴弄疼了，刘旭就直接将自己的裤子垫在了
刘婶屁股下，然后才将刘婶的裤子和内裤都脱了。

　　闻了下刘婶的内裤，刘旭就闻到了一股会让男人走火入魔的骚味，所以将内
裤往边上一扔的刘旭就分开刘婶大腿，并去摸刘婶的骚穴。

　　只是轻轻一摸，刘旭就吓了一跳，刘婶流了好多的淫水，实在是骚！

　　“快进来……”

　　听到刘婶的呼唤，刘婶就握着大肉棒顶住刘婶骚穴口，随后就用力一挺。

　　啪唧！

　　因为刘婶一直在流水，所以性器撞击声就很响亮。

　　除了啪唧一声外，刘婶也舒服得发出了浪叫。

　　骚穴被塞得满满的后，刘婶就舒服得抱紧刘旭，更像只癞蛤蟆般的夹住刘旭
的腰，并道：“老公……你的鸡巴好大……快要被你插死了……”

　　“婶子，小时候我还吃过你的奶水，我应该叫你一声妈才对，你怎么能叫我
老公呢？”

　　附到刘旭耳边，刘婶轻声道：“大鸡巴儿子，快用你的大鸡巴操妈妈，妈妈
的穴好痒。”

　　听到刘婶这话，刘旭都觉得自己是在操自己的妈妈。加上刘婶的骚穴吸力很
强，老是会像嘴巴一样吮吸着肉棒，所以兴奋不已的刘旭就开始抽送着。

　　刘旭开干后，刘婶就舒服得不行，就叫得跟大声。

　　反正这里是玉米地，也没有人会来，所以刘婶没有像上次在客厅那样压抑，
就是一个劲地用浪叫迎合著刘旭，偶尔她还会不由自主地将肉臀往上挺，迎接大
肉棒的突然插入。

　　“妈妈，我现在在插你生出我的地方。”

　　刘旭用力挺动着，并感觉着龟头摩擦着阴道壁的快感。

　　呻吟着，刘婶就道：“宝贝儿子……妈妈喜欢这种感觉……啊……你快要把
妈妈操死了……噢……大鸡巴儿子……妈妈好爽……”

　　“妈妈，你现在好骚。”

　　刘旭已经代入了儿子的角色。

　　“那是……那是因为我儿子太能……能干了……噢……妈妈要被你插穿了…
…你的鸡巴好大……”

　　听着刘婶的淫语，刘旭干劲十足，所以他就像一台机器般狠狠蹂躏着刘婶，
那根沾满淫靡的大肉棒就大进大出着，将蜜汁都带了出来。

　　刘婶越的骚，刘旭就越有干劲，所以在接下来的半个小时里，刘旭就尽情在
刘婶身上驰骋着，抽插着，并跟刘婶扮演着母子。

　　至于刘婶呢，她的阴道本来就已经很湿，被刘旭插着后，淫水就流失得更严
重，她更是被弄得神魂颠倒的，那啊啊的浪叫就在这片空旷的土地上传播着，她
甚至还抓着后头的玉米秆扭动着娇躯，浑圆的奶子就像拨浪鼓般晃动着，发出阵
阵乳浪。

　　因为刘旭还在抽插，所以玉米就不断摇晃着，发出窸窸窣窣的声响。

　　要是有人经过，或许还会以为有贼呢！

　　快要把持不住后，刘旭就放慢了速度，并问道：“妈妈，我能不能把精液射
进你的逼里面？”

　　“可以，当然可以。”

　　香汗淋漓的刘婶就抱紧刘旭，“你是我的宝贝儿子，那是生出你的地方，你
想怎么射都可以。”

　　听到刘婶这话，刘旭就突然加快速度。

　　“啊……啊……”

　　大肉棒插得太快，刘婶都觉得阴道要着火了，她更是放肆地浪叫着，完全没
有顾忌，单纯地追求着身为女人本该有的快乐。

　　伴随着刘婶的一声闷吼，他就将灼热的精液都射进了刘婶阴道内。

　　感觉到刘婶的精液喷了进去，甚至还喷进了子宫，刘婶就更加的满足，所以
她就亲吻着刘旭脖子。

　　待刘旭那根软下滑出后，刘婶就让刘旭坐着，随后她就跪在刘旭身前，极为
谦卑地俯下身吮吸着刘旭的肉棒，并将龟头上的残留物都吃进肚子里。

　　刘婶虽然有些年纪，可皮肤和身材就跟三十多一点的少妇差不多，这也是让
刘旭能为之疯狂的最大原因。

　　蹲在地上轻轻甩着屁股，刘婶就道：“旭子，你真是厉害，婶子被你弄得实
在是舒服。”

　　“是因为婶子太迷人了。”

　　见刘婶上下摇晃着，刘旭就问道，“干啥呢？”

　　“弄一些出来，要不然待会儿会弄脏了裤子。”

　　“那下次就不弄在里头了。”

　　“婶子还是喜欢你弄在里头，特别的舒服。”

　　差不多后，刘婶就拿着事先准备好的一团卫生纸擦了擦，并拉起了裤子。

　　穿好后，见刘旭还坐着不动，刘婶就道：“得回去了，要不然玉子可要等急
了。”

　　“这里挺好的。”

　　听着蛐蛐的叫声，两手交叉着抱着后脑勺的刘旭就躺了下去，“和大自然亲
密接触，还能看到月亮星星，还能听到昆虫的叫声。最重要的是，这里的空气实
在是新鲜，可比城里头的好闻多了。婶子，你去过城里几次？”

　　“县城算吗？”

　　“当然不算了。”

　　“那就没有去过。”

　　“那你向往不？”

　　想了下，刘婶道：“没啥好向往的，在村里头待了半辈子，习惯了。要是去
那么多车子开来开去的大城市，没准我还会被憋成了神经病。乡下，挺好的。”

　　“我还以为婶子你向往城里人的生活。”

　　“年轻的时候是啊。”

　　刘婶躺在了刘旭边上，并撇开碰到她脸的玉米叶子，“结婚生了孩子，咱就
没有想过那么多。人活一辈子就是图个轻松，现在儿子能赚钱，还经常问要不要
打钱回来，儿媳妇又那么的听话，挺好的，挺好的。”

　　“还有我。”

　　“是哦，还有你这个小老公。”

　　说着，刘婶就摸着刘旭那儿，“要是再不回去，婶子就再榨你一次，让你明
天走路都没力气。”

　　“我年轻着，婶子你一人可弄不了我。”

　　顿了顿，刘旭笑道，“要是叫上金锁，或许还能。”

　　顶了下刘旭脑门，刘婶道：“金锁是我儿媳妇，你可不许打她主意。要是你
再敢说这种话，婶子就不跟你好，也不介绍病人给你了。别忘记了，二柱媳妇和
春花儿媳妇都是我介绍的，你又看又摸的，赚大了，哼！”

　　见身为熟妇的刘婶竟然会撒娇，刘旭就忍不住笑出声，并搂紧刘婶，在刘婶
脸上啃了好几下。

　　怕玉嫂等急了，刘旭就跟刘婶一块往马路走去。

　　将车停在王艳家门口，刘旭就跟刘婶道别。

　　走进王艳家，听到电视机的声音，刘旭就走到了门前。

　　推开门，见王艳玉嫂正在看《步步惊心》还看得十分入神，刘旭就知道自己
其实应该跟刘婶再来一炮的。

　　见是刘旭，王艳就招呼着刘旭坐下。

　　对于《步步惊心》刘旭半点兴趣都没有，他实在是不喜欢这种多个男的喜欢
一个女的的电视剧，他还是喜欢一男多女的，就比如岛国的爱情动作片。

　　尽管如此，刘旭还是装得很有兴趣。

　　因为，他身旁坐着两个让他非常在意的女人。

　　看着玉嫂那绝美的面庞，那微微张开一点儿的红唇，还有那显得很是翘挺的
胸脯，刚刚已经放过一炮的刘旭又有了反应，尤其是在闻到玉嫂身子散发出的幽
幽体香后。

　　或许是因为看到了揪心的情节，很柔弱的玉嫂就流下了眼泪。

　　十点左右，《步步惊心》总算结束了，随后刘旭就跟玉嫂回了家。

　　玉嫂走进房间的时候，站在门边的刘旭就道：“玉嫂，还记得咱们两个的约
定吧？第一次你哭的话，我允许你随便吻哪里，第二次的话，你就必须吻我说的
地方了。”

　　“记得，怎么了？”

　　“刚刚你哭了。”

　　想起看《步步惊心》的时候哭了一下子，玉嫂就道：“那是因为太感人了，
不是伤心。”

　　“我不管原因，我只知道你确实哭了。”

　　说着，刘旭就将脸凑了过去。

　　见状，有些哭笑不得的玉嫂就吻了下刘旭的脸，并道：“要是下次哭了，你
准会挑些不好的地方让我吻，所以从今天开始，我都不哭。”

　　“依玉嫂你这性子，再哭一次也是正常的，所以我有福可享了。”

　　见刘旭笑得有些奸诈，玉嫂就轻轻拍了下刘旭胸膛，道：“快点把诊所的事
弄下来，别净想着乱七八糟的事儿。”

　　“正在筹备中。”

　　“要是有什么需要帮忙的就跟我说，能帮的我会尽量帮的。”

　　“晓得，时候也不早了，你赶紧睡。”

　　“你也一样。”

　　说着，玉嫂就主动吻了下刘旭的脸，“刚刚是因为我哭了才吻的，这次是给
你的晚安吻，晚安。”

　　和玉嫂说了晚安后，刘旭就回了自己房间。

　　躺在床上，想着自己和玉嫂变得越来越亲密的关系，刘旭乐得都有些睡不着
，甚至恨不得立马冲过去跟玉嫂亲热。

　　转辗反侧半个小时，刘旭还是睡不着，所以只穿着短裤的他干脆走出房间。

　　站在被月光点缀得有些朦胧的客厅里，看着玉嫂那虚掩着的房门，刘旭还真
想过去将玉嫂推倒。

　　可，刘旭不想强迫玉嫂，他希望一切能水到渠成。

　　正打算回房间躺着，刘旭就听到了门外传来水声。

　　现在没有下雨，所以刘旭就立马断定有人往门上泼水！

　　半夜三更泼水一定不是什么好事，所以刘旭就立马往外走，他倒要看一下是
哪个孙子在外头！

　　可走了几步，刘旭脸色就变得非常的差，他竟然闻到了汽油的气味！

　　料到有人想报复，刘旭就立马往外跑去。

　　拿掉门栓，刘旭就猛地拉开门。

　　刘旭拉开门的那一刹那，对方就扔出了打火机，却被刘旭接住。

　　见状，那人就急忙往后跑去。

　　天太黑，刘旭没有看清对方是谁，他更不敢去追，就怕还在熟睡的玉嫂会出
事。就算不去追，刘旭也知道会干出这种事的绝对是村霸的手下！

　　一想到村霸竟然想将他和玉嫂活活烧死，刘旭就非常愤怒，他更决定让村霸
吃一吃苦头！

　　担心对方又跑回来，刘旭都不敢轻易回房间睡觉。

　　等了十多分钟，刘旭就去后院提了一桶家了洗衣粉的水。

　　搅了搅水，刘旭就拿着抹布擦着门。

　　擦得差不多，又闻了闻，确定门上几乎没有了汽油，刘旭就将门前的积水都
扫向一侧。

　　整个过程中，刘旭都非常的小心，就怕把玉嫂吵醒了。

　　做完这些，很困的刘旭还是不想回去睡觉，他就是怕那人又跑回来。要是刘
旭呼呼大睡，而前门或者后门被烧起来，那他和玉嫂很可能都会在睡梦中变成了
烤猪。

　　所以呢，刘旭干脆就坐在门前，当玉嫂的守门神。

　　坐了快半个小时，天空突然降下了暴雨，这可不在刘旭的计划之中。

　　既然下了雨，对方要想放火就没有那么简单了，所以刘旭就准备回去睡觉。

　　正打算走进去，眼睛很尖的刘旭就瞧到有个人躲在王艳家附近的猪圈后面。

　　刘旭还以为对方早就离开，没想到还准备伺机行动！

　　之前刘旭就想弄死对方，所以知道对方就躲在猪圈后面，他就拿起棍子，冒
着雨走了过去。

　　刘旭轻手轻脚，还像跟踪般老是躲在黑暗之中，他更是不顾全身都被雨淋透。

　　接近猪圈后，操起棍子的刘旭就冲了过去，并一棍子敲了下去。

　　还没敲到，刘旭就立马停了下来，因为蹲在地上的竟然是王艳！

　　见刘旭拿着棍子，那仗势就像是要把她敲死，正在尿尿的王艳就吓得半死，
并叫道：“喂！是我！王姐啊！”

　　见是王艳，刘旭吓得魂儿都差点跑了出来，浑身湿透的他就急忙抹了下脸上
的雨水，并问道：“你蹲这干嘛？”

　　“尿尿不成吗？”

　　“你直接在家里尿，干嘛跑出来尿？”

　　拿纸擦了擦阴部，拉起裤子的王艳就站了起来，并道：“尿桶满了，我就跑
出来尿了。旭子，我说你啊，你半夜三更不睡觉，拿着个棍子想干嘛？刚刚要不
是王姐我及时喊出来，我的脑壳准被你敲烂了。”

　　躲到猪圈的屋檐下，刘旭就道：“刚刚有人往我门上泼汽油，我还以为他躲
这了。”

　　“谁这么可恶？”

　　“一定是村霸的人。”

　　“那你还是跟玉嫂赶紧搬走吧。”

　　顿了顿，王艳道，“村霸这人很记仇，什么伤天害理的事都能干得出来。要
是你跟玉嫂还呆这，没准过些天就出事了。”

　　“我会让他付出代价的！”

　　刘旭恶狠狠道。

　　“他人多，你弄不过他的，还是赶紧搬到城里或者其他村子去住。”

　　顿了顿，很是关心刘旭的王艳继续道，“我有个亲戚住在铁头村，她跟她男
人在村里头教书，房子很空，要不我明天给她打个电话，你跟玉嫂搬过去？”

　　“暂时不用。”

　　笑了笑，刘旭道，“王姐你赶紧回去睡觉，我也要去睡觉了。”

　　“可别逞强啊。”

　　“晓得。”

　　看着王艳走回家，刘旭就警惕地往四周瞧了瞧。

　　在大致确定那个人早就离开后，刘旭就冒着雨往家里跑去。

　　跑进家门时，刘旭全身都已经湿透了，就好像在溪里泡了好一会儿一样的。

　　玉嫂在熟睡，刘旭不想吵到她，所以跑到后门将衣服都脱下扔到台子上后，
只是用毛巾擦了擦身子的刘旭就回了房间。

　　第二天中午，跟玉嫂吃过午饭后，刘旭就到外头的杏子树下乘凉，并只抓一
只正趴在树上的绿色知了把玩着。把玩的同时，刘旭还看到好几个认识的邻居从
他面前走过去，基本都是结过婚的女人和她们的孩子。刘旭很有礼貌，所以只要
是认识的，他都会打招呼。

　　看着那些准备去山上或田里干活，又或者刚刚忙完，浑身是汗甚至还沾着不
少泥巴的女人，刘旭真觉得她们实在是太辛苦了。

　　丈夫去外地打工，她们就要负责撑起整个家，忙里忙外的。

　　而且呢，她们不仅是身体累，生理也很累。

　　毕竟啊，都是被男人滋润过的女人，现在自家男人常年不在家，她们该如何
解决生理需求？

　　难道都是靠黄瓜茄子不成？

　　黄瓜茄子终究比不过男人的鸡巴。

　　想到此，正值年少的刘旭都觉得自己有必要帮她们解决生理需求，就像帮刘
婶、柳梦琳那样子。

　　或许，他可以将这个大洪村都变成他的后宫！

　　冒出这个念头，刘旭就忍不住笑出声。

　　有点口渴，刘旭就想回屋喝点水，可看到地上散落着的烂杏子，刘旭就昂起
头盯着那些还没有熟透，但已经可以食用的杏子，随后他就爬到了树上，坐在树
杈上吃了起来。

　　正吃着，刘旭就看到一个胸很大，而且领口很低的女人走了过来。

　　这个女人刚从菜地里回来，被毒辣辣的太阳晒得浑身都是汗，更是渴得不行
，所以看到刘旭在树上，她就停在了杏树下，并昂起头道：“旭子，给我摘几个
解解馋。”

　　说话的同时，女人还举起了装着白萝卜的菜篮子。

　　刘旭跟这个女人不熟，但也算是认识，所以他就摘下几颗杏子，并道：“婶
子，接着哦。”

　　“扔篮子里来啊。”

　　看准，刘旭就扔下了几颗杏子，不过有一颗杏子砸到白萝卜后就弹了起来，
并落到了女人领口内，恰好被两颗奶子夹住。

　　第四话：真是猿粪

　　被弄得有点痒，女人就急忙掏出那颗杏子扔进了篮子里。

　　“不好意思啊。”

　　“没事，没事，谢谢啊。”

　　说着，笑得非常灿烂的女人就咬了一口，“很甜，但又有一点涩涩的，这种
感觉真好。”

　　自上而下地盯着女人那白花花的奶子，咬了一口杏子的刘旭就笑道：“确实
很甜。”

　　“谢谢啦！”

　　看着走开的女人，刘旭就多看了几眼。

　　在农村，基本上年龄和刘婶差不多，又没有亲戚关系的，刘旭都是喊对方婶
婶或者婶子。

　　其实呢，在大洪村，刘旭还是有亲戚的。

　　只不过那年他爸妈死了之后，就基本上和对方断绝了往来。

　　靠着杏树，见掌心有点儿脏，刘旭就擦了擦胸口，随后就拿出手机打电话给
村霸。

　　电话接通后，刘旭就直截了当道：“我知道昨晚是你叫人来烧我家，不过我
这人命比狗还贱。”

　　“下次可没有那么走运了！”

　　确定是村霸叫人干的，刘旭就呵呵笑道：“我跟玉嫂相依为命很多年，在我
看来，她就是我最亲的亲人。所以呢，如果你想拿玉嫂开刀，我就拿你身边的人
开刀。这么跟你说吧，今天我会让你身边的某个人受点伤，所以你最好保护好他
们几个。”

　　在大洪村生活了这么多年，只有别人怕村霸，或者被村霸威胁，压根就没有
哪个不要命的家伙敢威胁村霸。

　　所以听到刘旭说出这番话，村霸就恶狠狠道：“小子！你跟那臭婆娘最好立
马给我离开大洪村！否则我就让你们见不着明早的太阳！”

　　“初生牛犊不怕虎。”

　　顿了顿，狠狠地咬了杏子一口的刘旭就道，“老不死的，我刚刚已经说得很
清楚了，我今天内绝对会让你身边某个人流血。但如果你今天敢上门找麻烦，我
就让你身边的某个人去见阎王！”

　　“你个犊子！咱们走着瞧！”

　　嘟……嘟……

　　村霸挂了电话后，将手里头那个杏子啃掉的刘旭就跳到了树下，随后就小跑
着回了家。

　　见玉嫂正在厨房切着早上叫王艳买来的瘦肉，刘旭就道：“玉嫂，你收拾收
拾东西，我要带你去铁头村。”

　　“去那山坳坳干嘛？”

　　不得已，刘旭就将昨晚有人浇汽油的事说了一遍。

　　听罢，玉嫂脸色就变得非常难看，她就忙问道：“铁头村又没有认识的人，
去那边有地方住吗？”

　　“有王姐的熟人。”

　　停顿了下，刘旭就道，“你收拾收拾东西，我去跟王姐说一声。”

　　“好。”

　　停顿了下，玉嫂道，“你等等，我把这些肉装到碗里，你给艳子带去。”

　　王艳昨晚就让刘旭带着玉嫂去铁头村躲一阵子，所以当刘旭上门说这事时，
她就一口答应，并立马给自己那个好姐妹打了个电话。确定那边有三个空房间，
王艳就将具体地址告诉刘旭，并让刘旭赶紧带着玉嫂去投奔。

　　既然有三个空房间，刘旭就让王姐带着女儿一块去。

　　可王艳不想离开家，她这些天还要摘桔子去卖，而且她跟村霸也没什么过节
，村霸再坏也不可能将气撒在她头上。

　　王艳都将话说到这份上了，刘旭自然就没有再勉强。

　　其实呢，刘旭主要是要让玉嫂有个安全的地方待着，他自己还是会回大洪村
，他要让村霸那混蛋吃苦头！

　　回到家后，见玉嫂已经收拾好了行李，刘旭就将摩托车推了出来。

　　确定汽油足够到铁头村，刘旭将坐了上去。

　　玉嫂原本是侧着坐，可知道铁头村在山坳坳上，基本上都是崎岖的山路，所
以她又叉开腿坐着，行李则搁在了她跟刘旭之间。

　　确定玉嫂已经抓稳了，刘旭就发动了摩托车。

　　大洪村在山势很低的地方，铁头村则是在山势非常高的半山腰上，交通非常
不便利，四个轮子的车都很难驶进去，所以摩托车基本上就是铁头村村民的交通
工具。

　　因为交通不方便，所以铁头村相交其他的一些村子就落后得多，基本上吃不
了苦头的男女都已经搬到了城镇去住，剩下的还是以老一辈为主，当然有些外出
打工的男女为了方便，就直接将自己的孩子扔给了爸妈去抚养。

　　王艳之前说过，她那位叫做柳梅丽的姐妹在村里头教书，所以在刘旭看来，
铁头村村民应该比较多，还有一座像样的小学，可当刘旭开到村头时，他就发觉
情况和他想的完全不同。

　　铁头村竟然不到百户人家，几乎都是泥巴房，一条山溪还将村子切成了两半。

　　还没驶进村里，一个看上去三十五岁左右，穿着白色短袖和灰色长裤的女人
就一路小跑了过来。

　　这个女人一米六多一些，皮肤有些黑，或许是因为经常暴晒的缘故，不过两
颗奶子倒是不小，会随着她的跑动而剧烈耸动着。

　　“你们是不是艳子说的刘旭和玉嫂啊？”

　　“对，你应该就是柳梅丽柳大姐了吧？”

　　待玉嫂下车后，刘旭也下了车，并将摩托车停在了一旁。

　　“对啊，就是我，你们叫我丽姐就好。刚刚小艳又打电话过来，还叫我一定
要出来接你们，就怕你们会迷路了，呵呵。”

　　柳梅丽的皮肤虽然有些黑，手看上去倒是挺光滑的，而且因为流汗的缘故，
她那花色奶罩变得有些明显。

　　刘旭是个性取向很正常的男人，所以看到女人的时候，他当然会比较注意这
个女人的胸或者是屁股之类的。

　　多看了那微微分开的衬衫缝隙内的乳沟几眼，刘旭就道：“外头很热，咱们
还是回去了再聊天吧。”

　　“成啊。”

　　说着，柳梅丽就往回走，“玉嫂你跟着我走，旭子你就骑车跟在后头吧。”

　　看着柳梅丽那多肉又翘挺的屁股，刘旭就知道要是柳梅丽脱下内裤背对着他
，他再狠狠拍上几下的话，柳梅丽的屁股绝对会荡起阵阵臀浪。

　　想着那一幕，刘旭就咽下了口水。

　　见玉嫂已经跟上了柳梅丽，刘旭就急忙发动车子跟在他们后面。

　　片刻，很是热情的柳梅丽就将他们带进了一户土房子里。

　　和城里的房子比起来，农村的房子都非常宽敞，一般都是两百平方米甚至更
宽，而且都是两层或者三层楼。当然这里指的是土房子，现在很多农村都开始兴
建小别墅或者阁楼之类的，一般都是倒腾个五六层楼。

　　这间土房子左右对称，两侧各有两个房间，更里面就是厨房了。

　　推开左边的房门，柳梅丽就道：“这个房间和里头那个房间就你们住。这个
家暂时就只有我跟一个人住，空着三个房间，我是住在你们对面那屋。”

　　“你老公呢？”

　　刘旭忍不住问道。

　　“今年太热，很多庄稼都死了，靠那点山那点田是没办法过下去了，所以他
就去一家竹木厂做事了，两周回来一次。”

　　柳梅丽说话间，刘旭和玉嫂已经走进房间。

　　房间布局很简单，像个规规矩矩的火柴盒。右侧靠墙是个挂着蚊帐的木板床
，左侧靠窗是张大桌子，桌子上还摆放着蚊香或者是镜子之类的。

　　而且呢，地面就是泥巴压实过而已，加之今早有下过雨，所以地面就有些潮
湿，甚至连墙角还有一些杂草。

　　说实话，刘旭对这房间非常的不满意，他怕玉嫂睡在这么潮湿的房间里会生
病，就比如风湿，但现在也只能这么将就将就了。

　　“我去厨房忙活了，你们放好行李就来厨房喝水啊，这天气怪热的。”

　　说着，柳梅丽就走向了厨房。

　　“我先去洗把脸。”

　　说着，玉嫂就从包里拿出毛巾，“你的衣服和我的衣服都在这包里，你待会
儿把你的衣服拿到里屋去。”

　　“行。”

　　玉嫂走向厨房后，刘旭就将包包打开，并被玉嫂那些衣服给吸引住了。

　　其实玉嫂带来的衣服款式都很普通，贴身衣物也是如此，可因为这些都是玉
嫂穿过，或者明天还会穿上的，所以刘旭自然就会更激动了。

　　拿去一条白色的内裤，刘旭就放在鼻下闻着，那表情就跟吸了毒没什么区别
，飘飘欲仙的。

　　正拿起白色奶罩，听到脚步声的刘旭就立马将贴身衣物塞回包包，并将自己
的衣服一件一件地拿出来。

　　走到门前，玉嫂还想说帮刘旭拿衣服，可见刘旭已经在拿，她就没有说什么。

　　其实呢，玉嫂之所以想帮刘旭拿衣服的原因很简单，就是走到厨房的她才想
起里头有自己非常贴身的衣服，那个如果被刘旭看到挺不好的。

　　停留片刻，玉嫂就又走进了厨房。

　　将自己的衣服都拿出来后，刘旭就拿到了里屋。

　　随后，刘旭就站在了屋外。

　　和大洪村比起来，铁头村非常偏僻，简直比大洪村还落后了二十年。

　　要是平时，刘旭死也不呆在这种地方，可现在，刘旭非常喜欢这种地方。因
为偏僻，因为山路崎岖，村霸的越野车都很难上来，所以玉嫂呆在这里还是安全
的。更何况，村霸压根就不知道玉嫂在这儿。就算知道玉嫂在这儿，也不知道玉
嫂在哪户人家里。

　　这时，刘旭的手机突然响了，是王姐打来的。

　　得知刚刚有批人去刘旭家里，之后悻悻而归，刘旭就知道自己带玉嫂来这是
正确的，他也在电话里感谢王姐提供了这么好的庇护所。

　　挂掉电话后，刘旭就知道自己一定要残忍一点！

　　要是不把村霸这个祸根铲除了，刘旭的诊所根本就开不起来，甚至连大洪村
都没办法回！

　　所以呢，刘旭就打算天黑后回大洪村，像游击队一样给村霸来个措手不及！

　　现在是下午两点，又是夏天，离天黑还有四个小时，这让刘旭都不知道该干
什么才好。

　　来的时候刘旭都没有带东西给柳梅丽，这是非常不礼貌的。加上他怕汽油只
够他回一趟大洪村，都没办法返回铁头村，所以刘旭就决定去城里一趟。除了买
汽油外，还要买些水果或者其他东西送给柳梅丽。

　　等玉嫂走出来，刘旭就说自己要去城里，还问要不要带什么。

　　玉嫂是不希望刘旭出门，她就怕会遇到村霸的人，但知道摩托车油不多，必
须加满油，玉嫂也就没有再说什么。

　　至于买东西，其实玉嫂是有东西要买的，但她又不好意思开口，所以就没有
说出口了。

　　和玉嫂道别，刘旭就骑着摩托车往县城的方向驶去。

　　到了城里加满油，又带上一桶，刘旭就准备去买水果，可这时候他的手机突
然响了。

　　将车停在路边，刘旭就拿出手机，是玉嫂打来的。

　　接起电话，刘旭就问道：“需要我带什么吗？”

　　“那个……那个……”

　　见玉嫂支支吾吾的，刘旭都有些纳闷了，他就道：“玉嫂，你要买什么直说
，我直接给你买回去。”

　　“能不能……能不能帮我买包卫生巾？”

　　“什么？”

　　“卫生巾啊。”

　　玉嫂这么一说，刘旭就意识到玉嫂的大姨妈可能快来了，他更是暗暗记下了
这时间。因为以后每当玉嫂来大姨妈了，刘旭就要倍加呵护。要是条件允许，刘
旭还会炖红糖给玉嫂缓解疼痛。

　　和玉嫂结束通话后，刘旭就立马到附近的店铺买了三包卫生巾。

　　随后呢，刘旭就去买水果。

　　除了水果外，想要给玉嫂最贴心呵护的刘旭还买了红糖以及荔枝干，他知道
红糖和荔枝干一起炖可以缓解痛经。

　　该买的东西都买了之后，刘旭就骑车往回行驶。

　　不过开到快出县城的地方，刘旭就停了下来，因为他看到一个非常熟悉的女
人正站在路旁，还时不时往前眺望。这个女人就是柳梦琳，内衣店老板娘，一个
风韵犹存，又对性有着非常大追求的女人。

　　今天的柳梦琳穿着白色衬衫，黑色长裤，戴着一顶太阳帽，少了些许女人味
，但多了几分干练。

　　现在是大夏天，穿裙子是最好的选择，所以见柳梦琳一副秋天时候的打扮，
将摩托车停在柳梦琳身旁的刘旭忍不住问道：“柳姐，你这是要去哪里啊？”

　　柳梦琳压根就没有想过会碰到刘旭，所以她就立马露出非常灿烂的笑容，并
道：“我姐姐后天生日，我要去陪她过。”

　　“后天生日，今天去干嘛？”

　　“还不是因为那里很高，凉快着。”

　　说着，柳梦琳就用手背擦了擦脸上的香汗，埋怨道，“城里热死了，连睡个
觉都不安稳，我那死男人又嫌装个空调费电。我费劲嘴皮子，他也不肯装。还说
啊，装空调可以啊，以后电费都要我出，还不能从店铺赚的钱里拿。我不花自己
开店铺赚来的钱，那不成我出去卖啊？”

　　听到如此的抱怨，刘旭就笑呵呵道：“有些人就是这么抠门。”

　　看了下时间，柳梦琳喃喃道：“我姐说她邻居今天有到城里，还叫我三点的
时候在这里等。可现在都快三点半，我还是没见着人，真是急死人了。”

　　“去哪呢？”

　　“铁头村，跟你不同路。”

　　一听是铁头村，刘旭一下就乐了，他更觉得自己跟这个少妇还真是有缘，没
想到去铁头村避难，竟然还能遇上柳梦琳，这岂不是说明他呆在铁头村是不会寂
寞的，至少柳梦琳这个很有需求的女人会陪着他。

　　嘿嘿一笑，刘旭就道：“柳姐，上车，我捎你一程。”

　　“太远了，我不想浪费你时间，反正我等一等就可以了。”

　　“我也要去铁头村。”

　　“你不是开玩笑吧？”

　　柳梦琳喜道。

　　“千真万确。”

　　顿了顿，挑了挑眉头的刘旭就道，“柳姐都把我弟弟吃进去过了，还怕我把
你卖了不成？”

　　白了刘旭一眼，柳梦琳就道：“边上人这么多，少给我乱说，要是被我男人
知道就死定了。”

　　“赶紧上来。”

　　坐上车，两手压在后面，柳梦琳就小声问道：“旭子，你要在铁头村呆多久
啊？”

　　知道柳梦琳是想在铁头村干那事，刘旭就道：“呆到柳姐出不了水为止。”

　　刘旭这么一说，柳梦琳的脸都红了，她就轻轻敲了下刘旭后背，并小声道：
“在你把我弄干之前，我已经把你榨干了。”

　　“走着瞧。”

　　说着，刘旭已经发动了摩托车。

　　路上，柳梦琳就跟刘旭说着各种荤话，有时候说啊说，两个人还会笑得非常
大声，偶尔被调侃得脸红心跳的柳梦琳还会垂着刘旭背部，还说要让刘旭过两天
连路都走不了。

　　只是呢，当刘旭知道柳梦琳的姐姐竟然就是柳梅丽，刘旭就吓得差点将摩托
车开进了路边的小河里。

　　柳梅丽，柳梦琳，柳夏雪，这三个住在不同地方的女人竟然是三姐妹！

　　柳梅丽有着农村女人的朴实，柳梦琳有些城里女人的风骚，柳夏雪则像个小
家碧玉般的矜持。

　　三姐妹性格各不相同，嫁的地方也不同，但这些都不是重点，重点是刘旭已
经上了柳梦琳，柳夏雪也迟早会被刘旭上了，那么要是能将胸大臀翘的柳梅丽也
推倒了，那岂不是可以同时享受三姐妹了？

　　一想到三妹家同时赤着身子躺在刘旭身旁，刘旭顿时觉得自己成了世界上最
幸福的男人！

　　猿粪啊，猿粪啊，这真他妈的真是猿粪啊！

　　当刘旭和柳梦琳同时出现在柳梅丽面前时，柳梅丽就吓了一跳，随后就拉着
妹妹的手到厨房聊天。

　　至于刘旭呢，他正将三包卫生巾递给面红耳赤的玉嫂。

　　每次看到玉嫂如此的害羞，刘旭就觉得玉嫂更加的美丽迷人，就像一朵羞答
答的玫瑰般静静绽放，这在结过婚的女人之中是非常少见的。

　　一般农村结了婚的女人都非常的不害臊，几个女人处在一块就什么荤话也敢
说，甚至会将前来凑热闹的男人说得脸色通红。

　　当然，玉嫂虽然结过婚，不过结婚当晚，那个倒霉的男人就一命呜呼，所以
玉嫂其实不能算是妇女，最多算是半个吧。

　　和姐姐聊了片刻，出了一身汗的柳梦琳就想洗个澡。

　　让柳梦琳哭笑不得的是，洗澡竟然是在厨房，也就是今天她洗脸的地方，然
后就是将大厅和厨房之间的门关上，赤裸裸地站在那儿冲澡。

　　柳梦琳在家里没办法吹空调，可最起码可以在卫生间里洗澡啊！

　　看来，柳梦琳得另外找个地方洗澡了。

　　农村的小溪都比较干净，尤其是这种山沟沟里，所以柳梦琳就想去溪里洗澡。

　　可她又不敢一个人去，就怕洗到一半突然有男人将她那个啥了。

　　她上次跟刘旭虽然显得很主动，简直就像没有被男人碰过一样。可她这辈子
只被两个男人碰过，一个是她丈夫，一个就是刘旭。所以呢，她才不希望莫名其
妙就被第三个男人强上了。

　　加上柳梦琳很想跟刘旭亲热，所以她就悄悄跟刘旭说了自己的想法。

　　活了这么多年，刘旭只跟王姐在溪里洗过澡。那时候刘旭压根就不知道男女
之事，所以现在想起来，刘旭都有些后悔，他后悔当初自己为什么不将王姐全身
都摸个遍，只是摸了奶。

　　所以呢，柳梦琳一说一块去溪里洗澡，刘旭立马就答应了，他还跟玉嫂说是
跟柳梦琳去外头走一走，拍一拍风景。

　　随后，柳梦琳就拿了干净的内裤和毛巾，刘旭则拿了一条内裤。

　　之后呢，两个人就沿着小路往村子更深处走去，有说有笑的。

　　铁头村被山涧小溪一分为二，要找个水清一点深一点的地方洗澡应该不错，
所以走出村子的两人就沿着山溪边往上走。刘旭还时不时要拉柳梦琳一把，走惯
了平坦水泥路的柳梦琳可不擅长走上坡，尤其是还铺着一层茂密杂草，很容易让
人滑倒的山坡。

　　至于刘旭呢，他小时候几乎都呆在农村，所以可以说是轻车熟路的。

　　柳梦琳要求很简单，就是洗澡的地方尽量掩蔽一些，她可不希望洗到一半半
就被陌生人给看光了。

　　走了十多分钟，他们终于找到了个合适的地方。

　　这位置确实很隐蔽，两侧都是茂密的杉树，上流又是四米多高的小瀑布，下
流的视野虽然很好，但只要尽量靠近小瀑布，就算下流有人也看不到他们在洗澡
，而且刘旭也会第一时间知道有人来。

　　穿过两株杉树之间，刘旭就跳到了山溪旁边，随后就接住柳梦琳扔下来的袋
子，并张开双臂让柳梦琳跳下来。

　　虽说高度只有两米，可柳梦琳还是有些怕，不过在刘旭的鼓励下，柳梦琳还
是咬着牙跳下去，并被刘旭紧紧抱在了怀里。

　　看着都出了一身汗的柳梦琳，又见柳梦琳两颗雪峰都压在他的胸膛，喉咙有
些干的刘旭就道“洗个澡就回去。”

　　“要不然你还想干嘛？”

　　“好像确实想干嘛。”

　　“我们在互相打哑谜吗？”

　　挣脱束缚后，柳梦琳就望着那个仿佛深不见底的水潭，“会不会太深了？”

　　“那是因为水下石头颜色太深的假象，我下去给你试一下你就不怕了。”

　　说着，刘旭就脱得只剩一条内裤，随后就小心翼翼地往深潭走去。

　　看着刘旭一点点地被溪水淹没，柳梦琳都有些怕了。

　　最深的地方刚好到刘旭胸口，所以他就向柳梦琳招了招手。

　　“水下没有水鬼之类的吧？”

　　看着显得很纠结的柳梦琳，刘旭就道：“要是有水鬼，我早就被拖下去了。

　　其实啊，主要是因为有些人游泳的时候抽筋，或者是遇到漩涡，就以为是有
人在拽他们到水下。传啊传，水鬼就被莫须有地弄出来了。”

　　“好吧，那我准备下水了。”

　　蹲在山溪旁边，柳梦琳就将白嫩嫩的手伸进了水里。

　　和自来水比起来，泉水溪水之类的会更加冰凉透心，所以柳梦琳就舒服得打
了个哆嗦，更是将另一只手也伸进水里。

　　拿起一块两个拳头那么大的石头，看到石头下躲在一只小螃蟹，柳梦琳就兴
奋得像个孩子，并叫道：“旭子！我找到了一只螃蟹！你快来看！很可爱的！”

　　“你要抓的话就抓它屁股，这样就不会被夹……”

　　“哎呀！”

　　手被夹了下的柳梦琳立马收回手，并在裤子上擦了擦。

　　值得庆幸的是，这只螃蟹太小，并没有弄出血。

　　“没事吧？”

　　刘旭急忙走到柳梦琳旁边。

　　刘旭下过水，所以全湿的内裤就黏在了身上，就让肉棒显出了整个轮廓，加
之他是半弯着腰，而柳梦琳是蹲着的，所以当柳梦琳昂起头时，柳梦琳就注意到
了。

　　柳梦琳和刘旭做过一次，也很喜欢那种感觉，所以仿佛看到整根的她脸上就
多了几抹红晕。

　　“没有破皮吧？”

　　“没事。就是有些疼而已，看来这东西小小的，夹起人来力气倒是挺大的。

　　你说，要是我们洗澡的时候被一群螃蟹围攻，那我们是不是遍体鳞伤了呢？”

　　“这么大的人了，还怕螃蟹啊？”

　　“当然要怕了，我在酒桌上吃了他们好多同伴的。”

　　“要不你别下水，我泼些水在你身上？”

　　“要是不下水，估计我这辈子都会留下遗憾的。”

　　说着，站起身的柳梦琳就开始脱衣服。

　　看着柳梦琳脱衣服，刘旭就道：“你姐姐看上去是很传统的农村女人，你妹
妹也是一直生活在农村，可你的表现一点也不像农村人。”

　　呵呵笑出声，柳梦琳就解释道：“我们三姐妹从小都住在县里头。因为家里
穷，我姐姐上了初中就没有读书，就嫁到了这里来，她的聘金就给我读书了。后
来闹洪水，家里就更穷，我都不想读书，可我爸妈还是叫我要继续读。因为我爸
妈已经准备让我读完高中和大学，所以我妹妹夏雪也只读到初中就在餐馆帮忙，
然后就嫁到大洪村了。所以呢，三姐妹里，我受到的教育最好，也基本上没有干
农活。”

　　柳梦琳这么一解释，刘旭就想通了，难怪柳梦琳表现得那么的像城里人，一
点也不像吃苦耐劳的农村人。

　　当然，刘旭才不在乎柳梦琳能不能吃苦耐劳，只要能吃鸡耐操就可以了。

　　虽说有上过柳梦琳，可那时候是晚上，柳梦琳又没有脱得干干净净的，所以
刘旭就直勾勾地盯着。

　　当柳梦琳面带微笑地解开上衣纽扣时，刘旭的表情还是有些不自然，他就觉
得某处渐渐着起了火，所以担心被柳梦琳看到他的过激反应，他就连忙泡进水潭
，并静静看着柳梦琳。

　　解开上衣纽扣，柳梦琳就很坦然地脱下衬衫，还将衬衫叠得整整齐齐地放在
一旁。

　　柳梦琳的胸也不小，而且很白，加上她是戴着黑色奶罩，所以就让她的胸显
得白嫩和高耸，那仿佛蕴含着无限生命力的胸更随着柳梦琳呼吸起伏着，呼之欲
出。

　　仅仅是看柳梦琳那没有裸露的胸，刘旭就有些受不了，更想立马抱住这个女
人好好蹂躏一番。

　　脱裤子的时候，柳梦琳是背对着刘旭。

　　柳梦琳穿的是黑色内裤，很普通的那种，也就是蕾丝花边稍微特别一点。

　　内裤虽然普通，但柳梦琳这女人的屁股特别大特别翘，露出的那些屁股肉又
白得有些刺眼。加上柳梦琳双腿特别修长，甚至连一点点多余的赘肉都没有，所
以刘旭看得都有些着迷了。

　　将叠好的裤子放在一旁后，周璐就解开了奶罩的扣子。

　　脱下奶罩放好后，柳梦琳就捂着两颗奶子，小心翼翼地走进了水里。

　　看着溪水一点一点地淹没了自己的身体，又感觉到那份透心凉，柳梦琳都无
法用言语来形容此刻的激动。

　　和刘旭面对面地站着后，柳梦琳就放开了手。

　　溪水刚好没过柳梦琳的两颗奶子，不过这溪水清澈无比，所以刘旭就清清楚
楚地看到了两颗白晃晃的奶子，而且因为是在水下，所以这奶就显得更加漂亮，
那两颗乳头更是显得嫣红。

　　刘旭实在是受不了了，所以他就一把将柳梦琳抱进怀里。

　　尽管刘旭什么都没做，柳梦琳却感觉到了刘旭那宛如火山爆发般的热情，所
以她也主动抱住刘旭，并呢喃道：“现在咱们是在铁头村，我老公没有在，所以
你就是我老公了，你想怎么整都成。”

　　柳梦琳都将话说到这份上了，要是刘旭还不干一些夫妻之间该干的事，那他
就太逊了，所以二话不说的刘旭就吻住柳梦琳那香甜的嘴唇，用力吸着唇瓣，并
将柳梦琳的香舌吸进嘴里啾啾吮吸着，还将柳梦琳的口水也吃进了肚子里。

　　刘旭看上去彬彬有礼，可一粗暴起来就像山洪般，这让柳梦琳有些不适应，
却非常的受用，所以她正回应着刘旭的吻，更是发出了一声声无比压抑的喘息。

　　舌头交缠的同时，刘旭已经攀上了柳梦琳肉峰，很有劲地揉捏着。

　　火候差不多后，刘旭就道：“老婆，咱们到岸边做。”

　　“就这里，至少水下做不会被人看到。”

　　“这水很脏的，要是你染上了病就不好了。”

　　“在我看来，这溪水比城市那消过毒的自来水还干净。”

　　柳梦琳都这么说了，刘旭当然就不再说什么了，所以他就让柳梦琳走到水深
到她胸下缘的地方，然后让她两只手压在那颗两个人那么大的巨石上。

　　看着柳梦琳那崛起的雪白屁股，刘旭就扎起马步，随后就扶着肉棒插进了柳
梦琳那无比泥湿润的阴道内。

　　刘旭插进去后，柳梦琳就发出了一声很是满足的呻吟，并扭过头摸着刘旭的
脸。

　　吻了下柳梦琳唇瓣，刘旭就道：“这感觉真好，老婆。”

　　“我也是，老公。”

　　看着柳梦琳那显得有些迷离的眼神，二话不说的刘旭就加快了速度。

　　由于结合的部位是在水下，所以撞击的时候不会发出声音，但随着刘旭和柳
梦琳身体的摇晃，一圈又一圈的波浪就传开，撞到一块后又荡向不同的方向。

　　所以呢，顷刻间，整个水潭都因为他们而舞蹈着，就连那倾泻而下的小瀑布
都像是在给他们加油打气。

　　由于刘旭一开始就发动猛攻，所以柳梦琳就酥麻得连连叫出声，胸前的波浪
鼓更是快速晃动着，偶尔还拍打着水面，溅起的浪花大部分都洒在柳梦琳身上甚
至是脸上。

　　柳梦琳还是第一次在小溪中，所以感觉非常好的她就尽情享受和索欲着，更
是不断赞美着刘旭。

　　经过近半个小时的耕耘，柳梦琳已经高潮了两次，而刘旭也有些受不了了。

　　“射在外面还是里面？”

　　附到柳梦琳耳边的刘旭就问道。

　　“外面。”

　　柳梦琳回答得非常干脆，“要是不小心怀上了，我老公会打死我的。”

　　“那我要你的嘴巴。”

　　说着，刘旭已经往后退了两步。

　　转过身，白了刘旭一眼，柳梦琳就蹲了下去，并含住刘旭那湿哒哒的肉棒吮
吸着。

　　在柳梦琳的努力下，刘旭就将精液都射进了柳梦琳嘴里。

　　感觉到嘴里突然多了液体，柳梦琳就不敢呼吸，并在液体流得差不多后就吐
出刘旭肉棒，并准备将嘴里的精液都吞到水里。

　　正想吐，想到待会儿他们可能还要泡着，柳梦琳就捂着嘴巴，并走出深潭，
将满嘴的精液都吐在了小溪边上，随后还捧起溪水漱口。

　　柳梦琳漱口是蹲着并弯下腰，所以刘旭就欣赏着那两颗盈盈摇晃着的奶子。

　　舀了些水清洗了下，柳梦琳就问道：“要回去了不？”

　　“再泡一会儿。”

　　小心翼翼地踏进深潭，并靠在刘旭身上，柳梦琳就问道：“在水里做刺激不？”

　　“刺激是很刺激，不过体力消耗会更大，没办法打长久战。”

　　“已经够久的了。”

　　说出这话时，柳梦琳脸上明显多了些许红晕。

　　抱紧柳梦琳，摸着柳梦琳那很是平坦的小腹，那几乎没有赘肉的杨柳腰，又
见柳梦琳笑得比那盛开的花儿还好看，刘旭就忍不住在她脸上亲了好几下。

　　摸着柳梦琳那翘挺挺的屁股，刘旭就道：“要是你喜欢的话，你可以在铁头
村多呆一段时间，然后我们每天都可以来这里泡澡。我还可以带你去捞鱼，还有
抓黄鳝之类的。你应该很少去田里或者山上吧？”

　　“几乎没有去过。”

　　“那你对捞鱼之类的有兴趣不？”

　　依偎在刘旭身上，像个小女人般的柳梦琳就道：“只要是跟你在一块，就算
上刀山下火海的，我也很有兴趣。”

　　见柳梦琳笑得那么的甜，刘旭又忍不住在她脸上亲了下，并道：“记得多呆
一阵子，半个月一个月的都好。反正我有摩托车，从大洪村骑到这里也就大半个
小时，我随时都可以上来找你。而且呀，以你姐姐做掩护，你老公应该不会乱想
的。”

　　“反正我还会去大洪村看我妹妹的，到时候不是有更多机会处在一块了吗？”

　　顿了顿，柳梦琳就道，“你坐到那石头上。”

　　柳梦琳说的石头就在深潭之中，不过因为是在水很浅的地方，所以坐在上面
的话，最多小腿会被淹没。

　　刘旭起初还以为柳梦琳要给他口交，吸硬起来后再来一炮，哪知道他坐定后
，柳梦琳就拿出浴巾裹住娇躯，随后就撕开一包一次性的沐浴露倒在了刘旭肩上。

　　接着呢，柳梦琳就极为温柔和贤惠地替刘旭擦身子。

　　擦完后面，柳梦琳就跪在刘旭面前，像古代那种千依百顺的妻子般帮着刘旭
清洗下面，甚至连皮下都会帮着清理。

　　柳梦琳这举止让刘旭更加着迷了，他就忍不住问道：“你也经常这样子给你
老公洗澡吗？”

　　停了下，柳梦琳就继续给刘旭洗着，并道：“印象里，好多年前有给他洗过
，不过那时候没有现在这么的熟练，就好像是刚刚学会吃饭的小孩子抓不好筷子
一样。再后来呢，我没有给他洗过，甚至都没有一块洗过澡。或许你不相信吧，
呵呵。”

　　“你说什么我都信。”

　　“很多女人都是狐狸精，她会迷惑你，让你觉得她什么方面都好。可是在你
意乱情迷之时，女人很可能会给你致命打击。”

　　用那满含爱意的目光看着刘旭，柳梦琳继续道，“虽然我还没有资格当一只
狐狸精，不过不能保证我以后不会是狐狸精哦。”

　　摸着柳梦琳光滑的脸蛋，看着这个成熟得好像绽放玫瑰般的女人，刘旭由衷
道：“如果你真的会是狐狸精，那我情愿为你着迷。就算一切美好会被你毁掉，
我也不会有丝毫后悔的。”

　　“很显然，你现在沉浸在热恋之中，所以智商会比平时低。”

　　“恋爱中的女人的智商比男人的还低。”

　　“貌似我的智商和之前差不多。来，站起身，我给你擦一擦屁股。”

　　刘旭站起来后，柳梦琳就擦着倒了些沐浴露在掌心，随后就压在刘旭屁股上
擦拭着，并问道：“后面那个要我给你洗吗？”

　　“那个就不用了。”

　　刘旭有些尴尬。

　　柳梦琳替刘旭洗过身子后，她就坐在石头上让刘旭帮她洗身子。

　　让柳梦琳有些高兴的是，刘旭的动作很生疏，所以柳梦琳就自然而然地认为
她是第一个被刘旭擦身子的女人。

　　蹲在柳梦琳面前，刘旭就让柳梦琳将双腿尽量打得开一点。

　　为了让刘旭洗得更加方便，柳梦琳就两只手撑在后面，整个人往后仰，这样
她那先前被刘旭蹂躏过的阴部就会完全展现在刘旭眼皮底下了。

第五话：夜色美人

　　不知道为什么，刘旭总觉得女人这里都很脆弱，所以洗的时候，他非常的小
心，简直就像对待珍宝一样。

　　“我已经帮你洗好了前面，后面要我帮你洗不？”

　　“我刚刚已经洗过了，不过要是你想给我洗，我下次可以让你洗哦。”

　　“那明天我给你洗。”

　　“行呀。”

　　说着，柳梦琳就往边上挪了些许，让刘旭坐下来。

　　刘旭坐下来后，柳梦琳就拿起旁边的浴巾裹住身子，随后就依偎着刘旭，满
是柔情的双眸正静静注视着仿佛深不见底的水潭，更是被那静静洒落在潭中的溪
水给吸引住了，就连那长满苔藓的石头也会让柳梦琳着迷。

　　总之呢，柳梦琳此时的心态非常好，所以一切事物在她眼中都是美轮美奂的
，就连刘旭那长着腿毛的两条腿也是如此。

　　聊了足足半个小时，两人就准备离开了。

　　之前水下做的时候，刘旭脱下了柳梦琳的内裤，结果现在那条内裤找不着了。

　　刘旭还想下水给柳梦琳捞，柳梦琳就说那巴掌大小的内裤很可能已经被冲到
下流了，就不用找了，反正她是开内衣店的，回去的时候在店里随便拿一件就是
了。

　　穿好衣服后，两人就手牵着手往村里走去。

　　走平路的时候，柳梦琳可以走得很快，走上坡或者下坡的时候，柳梦琳却被
难住了，所以走那些一槛一槛的山坡时，柳梦琳基本上都要借助刘旭才能走下去。

　　这让柳梦琳自己都有些无奈了。

　　回到柳梅丽家时，柳梅丽跟玉嫂正坐在门口的小板凳上聊天，所以柳梦琳也
拿了一张小板凳坐下。

　　至于刘旭，他没有坐着，他就靠在门旁，欣赏着这三个都很有女人味的女人。

　　王艳之前说过柳梅丽在村里教书，不过听了好一会儿，刘旭才知道王艳了解
到的都是半年前的事了。五个月前，柳梅丽就没有再教书，因为村里头小孩子不
多，而且大部分都已经寄宿到了城里头的小学或者幼儿园去。

　　所以呢，现在的柳梅丽就跟其他农村女人没什么区别，不是忙着家里头的事
，就是在山上或者菜地忙着，再就是期盼老公早点回来了。

　　听着她们闲聊，刘旭就在想着今晚要干的大事。

　　一想到村霸会气得想将他碎尸万段，刘旭就忍不住笑出了声。

　　刘旭笑的时候，柳梦琳正在说着她店铺的事，所以她就问刘旭干嘛要笑。

　　刘旭都没记着柳梦琳说什么，这让他整个人都显得有些木讷，就好像傻了般。

　　看到刘旭那表情，柳梦琳就笑了笑，随后就继续跟姐姐还有玉嫂将店铺的事。

　　吃过饭，刘旭、玉嫂、柳梅丽还有柳梦琳就在屋外纳凉，坐在一条长长的凳
子上，就像许久未见面的朋友般聊着天，偶尔还会有一两个孩子从他们面前跑过
，或者是鸡鸭猫狗之类的。

　　天黑了，月亮也上了树梢，给这安静得好像世外桃源般的农村铺上了一层冷
光，蛐蛐也开始欢乐地叫唤着，偶尔还会传来一两声犬吠。

　　七点半多，得知附近的田里有很多的泥鳅和黄鳝，刘旭就向柳梅丽借了电瓶
、长筒靴、铁钳以及背在身上的那种竹子编制的竹篓，随后就带着很少下农村的
柳梦琳走向村外头的水田。

　　刘旭之前还问玉嫂要不要一起去田里，可现在天已经黑了，有点怕黑的玉嫂
就选择跟柳梅丽坐在屋里头看电视，还让他们两个不要玩得太迟。

　　玉嫂和柳梅丽看《步步惊心》之时，刘旭柳梦琳已经走到了田埂上。

　　拿着电瓶照着水田，刘旭就道：“夏天如果天气够热的话，泥鳅和黄鳝晚上
都会出来纳凉。在一个田里，一般泥鳅是随便哪里都有，一受到惊吓就立马甩动
身子躲到泥巴下。而黄鳝呢，一般是生活在比较靠近田埂的下一个水田，尤其是
那种比拇指还来得粗的黄鳝。”

　　“真的可以夹得住吗？”

　　“待会儿我抓一只大大的黄鳝炖了给你吃。”

　　说着，刘旭就小心翼翼地往前走，还时不时告诉柳梦琳走路的时候要小心点。

　　片刻，柳梦琳就问道：“为什么田埂每隔一小段就有一个坑？我记得我电视
里看到的田埂都非常的平，连跑步都不是问题。”

　　“你有没有吃过芋仔？”

　　“当然有了。”

　　“你说的坑就是挖走芋仔后留下来的。农民很懂得利用土地的，所以他们会
在田埂上种芋仔。可惜我们晚来了，要不然你就会看到还没有被挖走的芋仔了。

　　除了芋仔外，还有很多农民会种豆荚，但名字我叫不出来了。”

　　“他们还是挺聪明的。”

　　“是啊。因为田埂的土壤相对来说比较肥沃，偶尔田里施肥了，芋仔也会吸
收了营养。所以基本上不用怎么管，芋仔或者是豆荚都会长得很好。”

　　“那下次咱们就早点来，最好是在种芋仔之前来，我想当一会儿农民。”

　　知道柳梦琳还想着下一次，刘旭就很开心。

　　十多分钟后，刘旭总算发现了一只黄鳝。

　　柳梦琳不会下厨，基本上都没有去过菜市场，所以当她看到活生生而且没有
被切成一截一截的黄鳝时，她就异常兴奋，并催促着刘旭赶紧去抓黄鳝。

　　亮出铁钳，刘旭就极为小心地下了田，还做了个噤声的手势。

　　看着刘旭越来越接近黄鳝，柳梦琳就激动得都捂着胸口，她就怕黄鳝会突然
溜走。

　　离黄鳝还有两米多时，见那黄鳝大半个身子已经缩回洞里，刘旭就停了下来。

　　等了足足一分钟，见那黄鳝已经完全鉆出，刘旭就往前迈了一步，随后就迅
速夹向黄鳝。

　　被夹住后，黄鳝就扭动着身子，还缠住铁钳。

　　见刘旭真的抓住了黄鳝，发出欢呼声的柳梦琳就捂着嘴巴，叫道：“没想到
它们这么笨啊！你快过来，我也要去抓，我要吃自己的劳动成果，你赶紧把钳子
给我啊。”

　　将黄鳝扔进竹篓里，刘旭就回到岸上。

　　将铁钳递给柳梦琳后，刘旭就跟她说了一些抓黄鳝的技巧，简单来说就是要
尽量避免水波荡开，让黄鳝感觉到安全感。

　　柳梦琳现在心里很激动啊，所以她压根就没有听进去。

　　好不容易看到一只黄鳝后，柳梦琳就极为兴奋地下田。

　　可惜，她走得有些急躁，所以受到水波影响的黄鳝就立马鉆回了洞里，这让
柳梦琳有些郁闷。

　　见状，刘旭就哈哈大笑了好几声，随后就再次和柳梦琳重申了抓黄鳝的技巧。

　　第二次看到黄鳝时，柳梦琳就变得非常沉稳，不过在伸出铁钳时，她动作慢
了半拍，所以又被黄鳝跑掉了。

　　第三次看到黄鳝时，柳梦琳不仅沉稳，出手速度也很快，而且还夹住了黄鳝
，可当黄鳝挣扎着，水甩得她一身都是，还像蛇一样缠着铁钳时，柳梦琳就被这
很有蛮力的小东西给吓坏了。

　　结果呢，不仅被黄鳝跑了，铁钳还掉进了田里。

　　见柳梦琳一脸委屈，刘旭就问道：“柳姐，你是不是没有杀过鸡鸭之类的？”

　　“你怎么知道？”

　　“看你那反应就知道了。”

　　笑了笑，刘旭就道，“我跟你说，这黄鳝你别看它那么小，可它一动起来啊
，那劲可是不小的。所以你一定要狠一点，用力压紧铁钳，不管它多么用力挣扎
也不要放开。懂不？”

　　“要是它射了怎么办？”

　　“啊？”

　　扑哧笑出声，柳梦琳就道：“你难道不觉得你下面那根和它长得很像吗？没
有勃起的时候看起来就很小。勃起之后虽然大了些，可看起来也不会非常可怕啊。

　　但是呢，当你插进来的时候，那个劲啊，都快把我弄死了。被你弄的时候，
我也经常扎紧，可越紧你不是就越有感觉，就越容易射吗？”

　　听完柳梦琳的解释，刘旭还真心佩服她的文采和想象力，所以就开怀大笑道
：“是啊，你越紧我就越想射，而且你下面还会像嘴巴一样地吸着我那根。”

　　“那是我上面的嘴巴好呢，还是下面的嘴巴好呢？”

　　“各有千秋，我都爱得不得了。”

　　“我发觉你的嘴巴越来越甜了，不过有个地方可没有这么的甜，腥死了。”

　　说着，柳梦琳就走到了田埂上。

　　或许是因为下过水的缘故，柳梦琳穿的雨靴靴底就都是泥巴和水，所以当她
踩着田埂并站上去时，她的脚就滑了下，结果就随着一声惊叫跌向了下面的水田。

　　刘旭还想抓住柳梦琳，可这一切发生得太突如其来，所以他就眼珠子地看着
柳梦琳跌进了水田里，一股混着泥巴的浪花就溅向四面八方，就连站在上面的刘
旭也被溅了一身。

　　白天太阳很大，所以被暴晒过的水田里的水温温的。

　　而现在，这些水正疯狂地拥进柳梦琳身体里，一下子就占领了柳梦琳那成熟
又完美的娇躯。

　　“你没事吧？”

　　刘旭急忙蹲下伸出手。

　　坐在水田里，抓了抓那软乎乎的泥巴，又撩开遮住视线的湿发，柳梦琳就哈
哈大笑了数声。

　　浑身弄得脏兮兮的，刘旭还以为柳梦琳会有所埋怨，哪知道柳梦琳竟然像中
了特等奖般笑着。眼睛迷城一条缝不说，那嘴巴更是张得非常大，皓白的牙齿都
露了出来。

　　“别说你脑袋摔傻了啊？”

　　抹去脸上的泥水，柳梦琳就道：“我跟你说，现在水和泥巴都在我的衣服里
面，然后就像有很多只手在给我做按摩。而且啊，我身下的泥巴很软很贴身，坐
在上面的感觉非常的好。”

　　抓起一把泥巴，看着顺着手指缝滴在田里的泥巴，柳梦琳哈哈笑道：“而且
你不发觉它们很喜欢呆在家里吗？你看，我把它们抓起来，它们就一个劲地逃跑。

　　喏，跑得只剩一些渣渣了。”

　　摔下去弄得一身，明明是一件很无奈甚至恶心的事，没想到柳梦琳竟然能说
出如此欢乐的话，这让刘旭忍不住笑出了声，但他还是摇了摇手，道：“赶紧上
来，田里很脏的。”

　　站起身，拍了拍腿上的泥巴，柳梦琳就抓住了刘旭的手，可她没有上去的打
算，而是使劲一拽。

　　伴随着刘旭的惊叫，他也摔了下来，泥水溅得柳梦琳一身都是。

　　坐在田里，看着笑得都在捂着肚子的柳梦琳，刘旭抓起一团泥巴就砸在柳梦
琳胸前。

　　“哎哟！”

　　装疼地叫了声，柳梦琳就捂着胸，道，“要是被你砸坏了，你可就没有东西
吸了哦。”

　　“谁让你把我也拖下水的？”

　　拿起一旁的电瓶擦了擦镜面，刘旭就继续道，“现在都弄得一身都是，而且
回去洗澡又不方便，你说现在怎么办才好？”

　　“不是有小溪吗？”

　　弯下腰，两手搭在身后看着愁眉苦脸的刘旭，柳梦琳道，“其实你只要想着
一件事就会开心起来了。我把你拖下水，两个人都弄得脏兮兮的，那么待会儿我
们不是又可以像下午那样泡在一块了吗？”

　　柳梦琳这么一说，刘旭确实开心了不少，他很喜欢下午那种仿佛与山水融合
在一块的做爱方式。

　　“刘旭，在去洗澡之前，咱们来打水仗吧？”

　　刘旭还没反应过来，柳梦琳就踢了水面一脚，温温的水就溅得刘旭一身都是。

　　身为男人，刘旭怎么能落后呢，所以他干脆将电瓶扔在一旁，抓起两团泥巴
就砸向柳梦琳。

　　哈哈大笑着，柳梦琳就跑开了。

　　嫌弃进水的雨靴放慢了速度，柳梦琳干脆赤着脚丫边跑边用泥水攻击刘旭。

　　在县城里，柳梦琳可是个落落大方的老板娘。可现在，柳梦琳那玩得疯癫的
模样简直就像个野孩子，而这个野孩子还有着非常好的身段。因为被浸湿的衣裳
都贴紧了娇躯，所以高耸的雪峰，多肉翘挺的屁股，还有那显得更加纤细的杨柳
腰都一览无余地展现出来。

　　他们两个玩得实在是太嗨了，浑身上下都是泥巴，就连脸上的泥巴也不少。

　　看着柳梦琳那又长又细的睫毛，喉咙有些干的刘旭就勾着柳梦琳下巴，并吻
向柳梦琳那没有被泥巴弄到的红唇。

　　哪知道玩得非常开心的柳梦琳比平时调皮得多，所以当刘旭快要吻到她的嘴
唇时，她就咬着下唇往嘴里刮去，结果刘旭就吻到了她下唇稍下面一点的泥巴。

　　而且啊，刘旭还吸了一下，结果湿哒哒的泥巴就跑进他嘴里并随着他用力一
吸而进入了喉咙，结果刘旭被呛得连连咳嗽，还弯着腰一个劲地干呕。

　　一旁的柳梦琳则像疯癫了般哈哈大笑着，并在刘旭准备欺负她时往前跑，还
时不时拍着她那弹性十足的屁股。

　　时间也不早了，所以刘旭就拿起一旁的电瓶、竹篓之类的，随后就追向柳梦
琳。

　　上了水田旁边的泥巴路后，刘旭就让柳梦琳穿上雨靴。这泥巴路很有碎石头
和刺人的杂草，一不小心就可能受伤。

　　可是呢，雨靴里都是泥巴，柳梦琳不爱穿。

　　最后呢，刘旭干脆就背起柳梦琳往小溪走去。

　　柳梦琳左手拿着电瓶，右手搂着刘旭脖子，一脸幸福地望着悬挂于高空的明
月，还哼起了《山路十八弯》至于竹篓之类的，他们都扔在了路旁，反正待会儿
他们还会路过。

　　听着柳梦琳唱歌，摸着柳梦琳那又软又有弹性的屁股，又因为周围不是田就
是山和树，所以刘旭有种来到世外桃源的错觉，这种错觉更是让他将今晚要去报
复村霸的事抛到了脑后。

　　因为是夜晚，所以就没有必要找一处隐蔽一点的地方洗澡，所以他们就找了
处离村子比较近，水也比较浅的地方洗澡。

　　毕竟是晚上，在水深的地方洗澡很容易出事的。

　　下了水，两人就以最快的速度剥得一件都不剩，随后就坐在不到半米深的水
里清洗身子。

　　将身子都洗得干干净净后，柳梦琳还帮着将两人的衣服都洗干净，随后力气
大的刘旭还将衣服都拧干并平铺在小溪边的大石块上。

　　再之后呢，柳梦琳就深吸一口气躺在了水里。

　　柳梦琳的胸本就不小，所以就算躺着还是挺有料的。

　　但是呢，让刘旭最激动的不是柳梦琳的胸很漂亮很有料，而是柳梦琳给了他
一种好像美人鱼的错觉。

　　那随着水流微微拂动着的长发，那比白雪还来得白的娇躯，那腿根部的一丛
黑森林，那修长得几乎完美的长腿。

　　再加上柳梦琳那笑得非常甜的笑容，那柔情似水的眼神，仿佛陷入热恋的刘
旭怎么可能不激动？

　　跪在水里，刘旭就亲吻着柳梦琳的脚丫子。

　　柳梦琳被弄得有些痒，就咯咯直笑着，还被水呛得连连咳嗽了好几下。

　　分开柳梦琳的腿后，刘旭就沿着柳梦琳的小腿往上亲去。

　　吻到柳梦琳的大腿内侧时，刘旭明显感觉到了柳梦琳娇躯在哆嗦，这说明她
的大腿内侧还是很敏感的。

　　而当刘旭吻到柳梦琳的阴部时，柳梦琳就不只是在哆嗦，更是发出了极为悦
耳的呻吟。

　　听到柳梦琳这好似鼓励的声音，刘旭就伸出舌头沿着肉缝来回舔着，还时不
时吮吸着柳梦琳的阴唇。

　　不过呢，因为柳梦琳是站着的，腿没办法张得太开，刘旭没办法自如地给柳
梦琳口交。所以呢，刘旭就让柳梦琳跪在水里。

　　借着月光，刘旭就看到柳梦琳那裂开一条缝儿的阴部，还有那紧闭着的屁眼。

　　用两根拇指压开阴唇后，刘旭就伸出舌头舔着阴道口。

　　“唔……”

　　听到柳梦琳的鼓励，刘旭就将舌头卷成柱状，并慢慢插进了湿热的阴道内。

　　舌头只能进去一点，可因为柳梦琳潜意识里感觉到了刘旭在插进来，所以她
就显得很激动，娇躯更是不停地哆嗦着。

　　“很好吃。”

　　听到刘旭这话，赤红了脸，且两只手撑着河床的柳梦琳就道：“我都不知道
你干嘛会喜欢舔那，那不是尿尿的地方吗？脏着呢！”

　　张开嘴巴封住阴道口并用力吸了好几下，刘旭就问道：“舒服不？”

　　“舒服。”

　　柳梦琳的声音很小，显然是有些害羞了。

　　“既然你舒服，那我就更要舔了。”

　　说罢，刘旭就继续用嘴巴服务着柳梦琳。

　　感觉到刘旭的舌头老是插进一点点，偶尔两片充血的阴唇还被刘旭纳入嘴里
，柳梦琳就舒服得不行。不过刘旭越是猛烈刺激，柳梦琳的空虚感就变得更强烈
，她迫切希望刘旭的大鸡巴能狠狠插进她的逼里。

　　咽下口水，柳梦琳道：“老公……你快插进来……我好痒……快要死了……”

　　听到柳梦琳的呼唤，刘旭就用力吻了下柳梦琳阴部，并道：“礼尚往来。”

　　简简单单四个字就让柳梦琳知道了刘旭的意思，所以她就转身蹲在了刘旭身
前，并握住那根火热的大肉棒。

　　套弄着，昂起头的柳梦琳就道：“你的鸡巴真的好大好硬。上次看到的时候
，我都觉得我下面会被你捅穿了。”

　　“之后你被我插的时候，你的结论是？”

　　“结论嘛，就是每下你用力插进来的时候我都要被你插死了。”

　　白了刘旭一眼，柳梦琳就含住硕大的龟头吸了起来。

　　被温热的嘴巴包住，而且还感觉到柳梦琳的香舌正不断舔着龟头后，刘旭就
舒服得呼出一口气，随后就边抚摸着柳梦琳的面庞，边看着柳梦琳吞咽大肉棒。

　　刚刚刘旭很卖力地舔着柳梦琳阴部，还喝着柳梦琳流出的蜜汁，所以这会儿
柳梦琳也非常的卖力，整个娇躯都在摇晃着，那两颗沈甸甸的奶子摇晃得更加厉
害，就好像受到风吹雨打的椰子。

　　因为身体在摇晃，所以阵阵波浪就荡漾开。

　　吐出大肉棒，柳梦琳就沿着表面来回舔着，还用舌头刺激着铃口或者是马眼。

　　五分钟左右，很受不了的柳梦琳就昂起头，道：“咱们来观音坐莲好不好？”

　　对于柳梦琳的任何要求，刘旭一般都是顺从的，所以刘旭就坐在水里，以实
际行动表明他是很支持柳梦琳的。

　　叉开双腿站在刘旭身体的两侧，一脸迷离的柳梦琳就压开阴唇，让刘旭看她
的小穴。

　　见刘旭直勾勾地盯着，柳梦琳就问道：“好看不？”

　　“很好看，而且还会动，好像它要吃东西了。”

　　说着，刘旭就竖起食指慢慢插了进去。

　　“唔……坏……坏蛋……”

　　柳梦琳的阴道非常热，刘旭甚至还能感觉到层峦叠嶂般的阴道壁，所以他就
让手指随意弯曲着，去摸柳梦琳的阴道壁。

　　受到刺激，柳梦琳都有些站不住，她的双腿就打着哆嗦，更是一只手压在了
刘旭肩上。

　　仿佛十多次，刘旭就拔出手指，并高高举起。

　　“我才不吃自己流出的水。”

　　说着，柳梦琳就含住刘旭的手指使劲吸了几下，“为了你，只此一次哦。”

　　摸着柳梦琳那因为溪水的点缀而显得更加湿滑的大腿，刘旭就道：“下来，
我的鸡巴说它饿了。”

　　依旧保持着压开阴唇的姿势，柳梦琳就慢慢坐了下去。

　　雪臀接触到水面并慢慢下沈时，有点儿凉的溪水就一点点地吞没柳梦琳的臀
，这让柳梦琳觉得非常的舒服，因为她觉得自己的身体正一点点地和这干净无比
的小溪融合为一。

　　不过当龟头顶到柳梦琳的穴口，并慢慢插进去时，柳梦琳就不只感觉到了舒
服，更感觉到了充实。

　　完全坐下去后，柳梦琳就将刘旭整根肉棒都吞了进去。

　　打了个寒颤，柳梦琳就慢慢撅起屁股。

　　柳梦琳的速度非常的慢，她能清晰地感觉到龟头棱角和小穴的摩擦。虽然看
不到里面，可柳梦琳就是能想象出那画面。

　　感觉到龟头快要滑出来，柳梦琳又慢慢坐了下去。

　　整根吞没后，柳梦琳就非常了很满足的呻吟。

　　看着一脸期待的刘旭，柳梦琳就加快速度上下甩动着肉臀，大肉棒就开始在
柳梦琳蜜穴内横冲直撞着。

　　因为刘旭肉棒有一部分是在水里的，所以当柳梦琳甩动屁股时，屁股就会不
停地拍击着水面，所以啪唧啪唧的撞击声特别的明显，一阵又一阵水花更是四溅
开。

　　看着已经着了魔般的柳梦琳，刘旭就握住柳梦琳奶子揉着。

　　奶子受到刺激，柳梦琳就更加的神魂颠倒，所以她就更卖力地甩动肉臀，尽
情享受着性器摩擦带给她的致命快感。

　　“唔……老公……你好棒……每次都插得好深……”

　　捏住乳头轻轻旋钮着，刘旭就道：“不是我棒，是你棒，我都没有在动。”

　　“但在我小穴内的是你的鸡巴，你的鸡巴让我很舒服。”

　　说着，一屁股坐在刘旭身上的柳梦琳就开始前后晃动着。

　　屁股前后运动的同时，肉棒就开始进出着。

　　和上下晃动比起来，前后晃动会省力不少。

　　清幽的月光洒在溪里，溪水静静流淌着，小溪周围还有蛐蛐或者田蛙在叫，
那仿佛垂柳般的芦苇还垂着头随风微微摇曳着。

　　随着一次又一次的抽插，柳梦琳就浪叫得更加放肆。

　　一股又一股水花因身体的冲击而溅起，洒在两人的身上，更是将柳梦琳那绝
美的胸点缀得充满活力。

　　随着柳梦琳的摇晃，两颗摇晃得厉害的奶子还将表面的溪水都洒在了刘旭脸
上，刘旭偶尔还低头吮吸着柳梦琳的奶头。

　　十多分钟后，柳梦琳已经受不了，而且也没有力气了，所以她就让刘旭插她。

　　抱紧柳梦琳后，坐在水里的刘旭就开始挺动屁股，大肉棒就开始疯狂抽插着。

　　“唔……老公……好棒……好舒服……我马上就要高潮了。”

　　说着，柳梦琳就吻住刘旭嘴巴，并用力吮吸着刘旭伸到她嘴里的香舌。

　　感觉到柳梦琳的阴道在剧烈地收缩，知道柳梦琳马上要高潮了，刘旭就大幅
度地抽插着。

　　“啊！”

　　伴随着柳梦琳那声浪叫，达到高潮的她阴道就突然缩紧，死死吸着刘旭的肉
棒。

　　此时的柳梦琳非常兴奋，所以柳梦琳那缩紧的阴道就突然变得像十五六岁的
少女般的紧，直接吸得刘旭都受不了，所以猛地抱紧柳梦琳的刘旭就往上狠狠一
捅，将精液都射进了柳梦琳阴道内。

　　之后，两人就紧紧相拥，如胶似漆。汗水让彼此的身体贴得更紧，简直就像
磁铁的正负极。两人的呼吸还没有恢复平缓，所以还剧烈喘息着，喘息声在这静
悄悄的地方显得格外明显。

　　休息片刻，摸着刘旭的脸的柳梦琳就道：“它还没有出来。”

　　“它这辈子都不想出来，那里就是它的家了。”

　　“可我要让它出来，因为我腿都麻了。”

　　说着，柳梦琳就缓缓站了起来。

　　半软半硬的肉棒整根滑出的时候，柳梦琳就噢的发出呻吟，一些黏腻腻的液
体还从无法闭合的肉洞内流出，这是精液和淫水的混合物。

　　往边上走了两步，柳梦琳就蹲在溪里清洗着。

　　清洗的时候，柳梦琳非常的小心。

　　刚刚跟刘旭做完爱，柳梦琳还很敏感，尤其是那还充血的阴唇。所以当柳梦
琳碰到阴唇时，她就会忍不住发出呻吟，这是她都没办法阻止的。

　　清洗完毕，柳梦琳就站了起来。

　　看着那铺着一层淡淡月光的水田，听着一声又一声的呱呱蛙鸣，柳梦琳就情
不自禁闭上眼，张开双臂，原地旋转着，都希望自己也是这美丽夏夜的一部分。

　　看着如此随性的柳梦琳，刘旭也站了起来，并拦腰抱起柳梦琳转了起来。

　　转到头都有点晕后，刘旭和柳梦琳就找了一块平滑的大石头坐着。

　　或许是因为白天石头被烈日晒过的缘故，这石头还有些烫人，所以臀尖刚碰
到石头，柳梦琳就立马站了起来，随后她就捧了些透心凉的溪水洒在石头上，这
才坐了下去。

　　互相依偎着，两人就聊了起来。

　　城市房子很多，人也很多，就算半夜三更，街上都会有人在游荡，所以根本
就不能全身赤着身子走来走去的。

　　而在这个非常偏僻的铁头村，干粗活的农民们几乎都早早睡了，所以就算全
身赤着坐着也不会被人看到，这就让柳梦琳有种和大自然融为一体的错觉。

　　“没想到农村这么好玩。”

　　停顿了下，柳梦琳道，“虽然我姐姐和妹妹都嫁到了农村，可我一直觉得农
村太脏太落后，所以基本上都很少来看她们。没想到啊没想到，我这个观点竟然
被你改变了，看来我以后会爱上农村的。”

　　“那是因为你觉得新鲜，等这股新鲜劲没了，你就觉得农村实在是不好玩。”

　　“有你在就不会了呗！”

　　说着，柳梦琳就平躺在了石头上，两只脚丫还踢着溪水。

　　望着璀璨夜空，柳梦琳就道：“这里风景真好，闭上眼就能听到小昆虫们的
叫声，偶尔还会看到萤火虫飞来飞去的。要不咱们今晚就别回去了，在这过夜吧？”

　　疯狂过后，刘旭就想起自己今晚还要回大洪村干一件大事，所以听柳梦琳这
么一说，刘旭就有些为难了。

　　刘旭喜欢跟柳梦琳这个成熟女人在一块，但他更想让村霸气得吹胡子瞪眼的。

　　更何况，玉嫂还在柳梅丽家里，他跟柳梦琳在这里过夜的话，玉嫂岂不是会
胡思乱想的？

　　就算玉嫂没有胡思乱想，柳梦琳姐姐也会胡思乱想，甚至还会将这事告诉柳
梦琳的老公。

　　想到此，刘旭就道：“天蒙蒙亮的时候，农民一般就会上山下田。现在这时
候，估摸着四点多天就差不多要亮了，所以最好还是别在这里睡，我可不希望被
别人看到你的身体。”

　　抱着刘旭胳膊，柳梦琳就道：“咱们可是第一次出来玩，你就依我一次呗！”

　　“其实我是想同意的，但我不敢同意啊。”

　　顿了顿，刘旭补充道，“要是我们一块在外面过夜，你姐姐会怎么想？”

　　“我姐姐对我很好的，就算有些想法也不会说出来的。”

　　“还是不行。”

　　“就一次啊！”

　　“真的不行。”

　　顿了顿，刘旭道，“玉嫂就跟我妈妈差不多，她也不会同意我们在外面过夜
的。要不然就这样子吧，今晚咱们先回去睡，等明天或者后天晚上再出来过夜？”

　　“不嘛！”

　　见柳梦琳如此执着，刘旭也不想让她失望，所以就妥协了。

　　就算刘旭不回大大洪村找村霸的麻烦，那他该如何跟玉嫂说在外面和柳梦琳
过夜一事？

　　从小到大，刘旭的脑子都挺好使的，所以只是想了一分钟，他就想到了两全
其美的办法。

　　走到溪边找到自己的手机，刘旭就给玉嫂打了个电话。

　　刘旭是说自己跟柳梦琳除了下田去抓黄鳝外，还沿着田埂走得很远，直接走
到了森林里，现在都不知道该如何回去，加上森林里刚好有两个木头搭成的木棚
，所以他跟柳梦琳就准备在木棚里面露宿，等明早天亮了再回去。

　　玉嫂当然是不希望刘旭在山上过夜的，所以她就让柳梅丽接电话。

　　柳梅丽一直问刘旭具体位置，可刘旭就是说不出来，甚至连方向都不记得了。

　　柳梅丽还是不死心，所以就让妹妹说一下位置。

　　呆在外面过夜是柳梦琳提出来的，所以她就一直装糊涂。

　　最终，柳梅丽就同意他们在外面过夜，只是让他们要小心点，因为山上偶尔
会有野猪。

　　挂了电话，很是高兴的柳梦琳就在刘旭嘴上吻了好几下。

　　躺着聊了一会儿，有些困意的柳梦琳就枕着刘旭胳膊，将散发着成熟的身体
都贴在了刘旭身上，那两颗富有活力的乳房更是压得都有些变了形。柳梦琳还将
一条腿压在刘旭两条腿上，最柔软的阴部就贴在了刘旭大腿外侧。

　　看着已经闭上眼的柳梦琳，刘旭就微微侧身，一手搂着柳梦琳香肩，另一只
手则落在了柳梦琳后腰处，偶尔还去摸柳梦琳那滑溜溜的屁股。

　　说实话，在乡下就算穿着衣服在小溪边睡觉，那也是会被人说的，更何况他
们两个全身赤裸。

　　所以呢，尽管有些困意，可刘旭还是睡不着，就偶尔望着近在眼前的柳梦琳
，偶尔盯着微微摇曳着的芦苇，又偶尔望着那轮仿佛给了他们希望的月亮。

　　尽管刘旭担心一觉醒来就会一群农民看光光的，可现在没有人陪他聊天，他
又确实困了，所以坚持了快一个小时，刘旭还是睡着了。

　　过了零点，柳梦琳就醒来了。

　　见刘旭还紧紧搂着她，她就再次闭上眼。

　　或许是因为在石头上睡觉不习惯的缘故，柳梦琳每隔半个到一个小时就会醒
来一次。

　　柳梦琳最后一次醒来是近四点的时候，所以怕被人看到的她也就没有再睡，
就睁大眼睛望着灰蒙蒙的天空，听着虫鸣，偶尔她还会看到绿色的田蛙在边上跳
着，甚至还有一只淘气的田蛙跳到了柳梦琳屁股上。

　　要不是柳梦琳伸出手，田蛙绝对还要停留很久。

　　天差不多亮了之后，柳梦琳就拿开刘旭的手站了起来。

　　摸了摸衣服，确定都干了，柳梦琳就穿上奶罩和内裤，随后就趴在刘旭旁边
，静静看着熟睡中的刘旭。

　　见刘旭竟然晨勃了，柳梦琳就侧躺在刘旭下方，然后就张开嘴巴吮吸着刘旭
的肉棒。

　　每吸几下，柳梦琳就会偷偷看一眼刘旭，看什么时候能将刘旭吸醒。

　　吸得嘴巴都有点酸了之后，见刘旭还没有醒，柳梦琳就有些纳闷。

　　这应该是男人最敏感的地方，她又是吸又是舔，偶尔还用牙齿刮着龟头，没
有理由弄不醒刘旭的。

　　打了个呵欠，刘旭就翻了个身平躺着，依旧没有醒来。

　　看着那昂得非常高的肉棒，柳梦琳干脆就岔开双腿跪在刘旭腿的两侧。

　　见刘旭还没有睡醒，柳梦琳就将内裤拉向一侧，然后用缓缓坐了下去，让肉
棒直接插进她的蜜穴内。

　　完全插入后，柳梦琳就往后仰去，两手压着石块，娇躯则前后摇晃着。

　　看着还没有醒来的刘旭，柳梦琳真心有点佩服刘旭能睡得这么死，那就算天
塌下来估计刘旭也不会醒。

　　其实呢，在柳梦琳趴着的时候，刘旭就已经醒来了。

　　之所以没有和柳梦琳聊天，是因为刘旭很喜欢柳梦琳盯着他时的模样。

　　被柳梦琳静静盯着时，刘旭能感觉到柳梦琳对他的爱，那种爱就像刚刚泡好
的蜂蜜水，只要稍微品上一口就会沁人心脾，一辈子都忘不了。

　　至于柳梦琳给他吸时，他为什么还要假装睡觉，那是因为刘旭想看一下柳梦
琳到底想干什么。

　　现在呢，刘旭的眼睛睁迷成一条缝，静静欣赏着自娱自乐着的柳梦琳，更是
感觉到柳梦琳那儿热得都有些发烫。

　　“咳咳。”

　　见刘旭醒了，柳梦琳就停了下来，并道：“喜欢我叫醒你的方式不？”

　　“信不信我去告你强奸我？”

　　“你去告呗！”

　　使劲摇晃了几下，柳梦琳就笑道，“听说男的摸一下女的都是性骚扰，但女
的去摸男的都不犯法。所以呀，你就乖乖给我强奸吧。要是你去报警，估计我可
以反咬你一口，到时候你就完蛋了。”

　　“这法律怎么这么不公平呢！”

　　“因为女人强奸男人的事几乎不会发生。”

　　“我记得上次看的新闻，就是有个女的喝醉了，结果直接把一个路人给强奸
了。”

　　“这个新闻我也听说过，反正就觉得太搞笑了。”

　　动了几下，柳梦琳就道，“我动得腰都有点酸了，现在由你强奸我。”

　　柳梦琳躺下后，刘旭就压在了她身上，并开始了疯狂冲刺。

　　半个小时后后，刘旭已经有些忍不住了。

　　刘旭还想射在里头，不过比昨天理智了些的柳梦琳就让刘旭拔出来，所以在
精兵即将出关之际，刘旭就猛地拔出，一道精液就喷了出来，大部分都落在了柳
梦琳小腹或者胸上，小部分还滴在了阴毛上。

　　尽管被弄得一身都是，不过柳梦琳没有埋怨，而是支起身子和刘旭接吻。

　　吻了一分钟多，柳梦琳就下水洗被弄脏的地方。

　　由于内裤上也沾着不少，所以柳梦琳干脆就不穿内裤了。

　　不穿内裤其实也没什么，因为柳梦琳之前穿的是长裤。

　　只是呢，长裤的裤裆都非常贴身，所以当玉嫂只穿起长裤时，她阴部的轮廓
就变得非常明显，所以她就尽量将长裤往下拉了些，这才让那儿不是显得太明显。

　　都穿好衣服后，两人就手牵着手往回走。

　　走到昨晚扔下电瓶、竹篓之类的地方，见那些东西都还在，两人就相视一笑
，刘旭还说现在夜不关门也只有在农村才有了，城里就算下个楼都得锁门防小偷
，甚至连住了十几年的邻居都可能不知道名字之类的。

　　回到柳梅丽家中，柳梅丽和玉嫂都有些惊讶，甚至想问一下他们昨晚有没有
发生什么事。不他们都没有问，还让他们赶紧吃早餐。

　　吃过早餐，有些无聊的刘旭就坐在屋外头看着跑来跑去的小孩子们。

　　至于玉嫂，她一开始是坐在厨房跟梦琳梅丽姐妹俩聊天，不过发觉她们姐妹
俩更聊得来，又知道她们已经好几个月没见面了，玉嫂就往外走去。

　　看着正坐在屋外的刘旭，玉嫂就坐在了他旁边。

　　敲着那些天真无邪的孩子们，玉嫂就道：“旭子，赶紧找个闺女把婚办了，
然后我就可以抱孙子了。”

　　每次听玉嫂这么说，刘旭都觉得很好玩。

　　刘旭虽然不是玉嫂肚子里的蛔虫，可也猜到玉嫂是担心他们之间的关系会变
得越来越亲密，甚至还发生一些更加亲密的事，所以才一直叫刘旭赶紧找个闺女
转移注意力。

　　玉嫂非常的淳朴，以为刘旭只要找到了女人就不会对她有想法。

　　可是呢，玉嫂不知道，就算刘旭拥有了万千后宫，他也不可能忘记玉嫂。

　　在刘旭生命河流中，玉嫂是最最重要的女人！

　　呵呵一笑，看了眼玉嫂那姣好面庞的刘旭就道：“这个真心不能急，得看缘
分。你也不希望我找一个自己不喜欢，但能生孩子的女人吧？”

　　“当然不希望了，但是我希望你早点成家。”

　　“我的要求其实很简单的，就是希望找一个像玉嫂这张通情达理的女人。”

　　刘旭这么一说，玉嫂面颊倒是有些发烫了，都不敢正视刘旭的玉嫂就略显尴
尬地望着远方那，被雾霭缠绕着的森林，并维持著有些僵硬的笑容。

　　看到玉嫂这反应，刘旭心里头倒是乐了，这不是是说明他在玉嫂心里还是很
有地位的？

　　沉默了片刻，玉嫂就问道：“昨晚你跟她在外面过夜，没有发生什么事吧？”

　　刘旭知道玉嫂问的是关于那方面的，可他就是在装傻，反问道：“能发生什
么事？”

　　楞了下，玉嫂就道：“就是……就是有没有被野猪攻击之类的。”

　　呵呵笑出声，刘旭道：“你看我四肢健全，能跑能跳的，就知道我昨晚过得
很好了。”

　　“那就好，那就好。”

　　玉嫂很想问刘旭昨晚有没有跟柳梦琳发生什么，可她一直都不敢跟刘旭谈和
性有关的话题。并不是说她还将刘旭当成了小孩子，而是她已经将刘旭当成了大
人。因为当成了大人，玉嫂才不敢聊性，她觉得跟儿子一般，但又没有血缘关系
的刘旭聊性是一件道德败坏的事。

　　玉嫂是不敢跟刘旭聊，不过厨房里的柳梅丽倒是跟妹妹聊了起来。

　　“你昨晚真的跟他没发生什么？”

　　坐在灶台前的柳梅丽正看着一旁的妹妹。

　　拉着姐姐的手，柳梦琳笑道：“我的好姐姐，你这是第三次问了，我不是跟
你说了吗？我跟他走啊走就迷了路，想回也回不来啊。早上天蒙蒙亮，能看到路
了，我们才回来的。反正昨晚我跟他什么事都没干，你看你妹妹我像是会胡来的
人吗？”

　　柳梅丽跟妹妹虽然玩得很好，不过因为一个嫁城里，一个嫁农村，各自忙活
各自家庭的事，都很少往来，所以对于妹妹变得如何，柳梅丽也不知道。

　　见问不出个所以然，柳梅丽干脆不问了，就道：“我知道你男人那性子，防
男人就像防着贼一样。去年我跟我男人不是去你家吃饭吗？你没见你男人那眼睛
，都恨不得把我男人吃掉似的。你说连我男人他都防，天底下还有他不防的男人
吗？”

　　听到这话，柳梦琳心里头就有些苦涩，就叹气道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

　　对了，你知道小雪不？我听刘旭说小雪过得不怎么样。前些天呢，妹夫还带
小雪去找刘旭看病，说是外荫瘙痒的。”

　　“刘旭会看病？”

　　“他大学学的是妇科，专门给女人看病的。”

　　“好生生的一个男人，竟然去学妇科，真不知道他脑子是不是坏了。”

　　“谁让咱们女人容易得病啊！”

　　柳梦琳笑眯眯道，“所以学妇科可以赚更多的钱。”

　　“反正就是感觉男人不应该给女人看病。”

　　看了眼妹妹，柳梅丽补充道，“琳琳，记住啊，你可不能跟他做出什么对不
起你男人的事来。”

　　“知道啦，知道啦。”

　　怕姐姐一直å嗦，柳梦琳就往外走去。

　　刘旭现在是在铁头村，人生地不熟的，所以白天也没什么事好干，就是陪同
样也没什么事好干的玉嫂聊聊天，或者是在铁头村那些曲曲弯弯的小路上走着。

　　对于白天，刘旭其实没什么好期待的，他期待的是夜幕降临后。

　　昨晚因为跟柳梦琳玩得太火热，刘旭都没时间去教训村霸。

　　不过呢，昨晚没去其实也有好处，就是会让村霸放松防备，再来个措手不及！

　　或许是因为玉嫂和柳梅丽在，柳梦琳都不敢跟刘旭胡来，就是遇上的时候随
便聊几句，就像普通朋友那样。

　　在得知铁头村有一个老妇人手工活很厉害，玉嫂就想去拜访。

　　下午去那老妇人家里头，得知老妇人已经去菜地施肥，玉嫂就跟老妇人的女
儿说好晚上七点再过来。

　　老妇人的家离柳梅丽的家有一点儿的距离，所以天黑后，刘旭就打着手电筒
送玉嫂过去。

　　柳梦琳很喜欢跟刘旭处着，所以她也跟了上去。

　　送玉嫂到那老妇人家里，见玉嫂跟那老妇人聊得非常投机，玉嫂还有些神采
奕奕的，刘旭就很高兴。不过呢，刘旭对手工活不感兴趣，加上柳梦琳一个劲地
向他使眼色，知道柳梦琳是想单独相处，然后做些什么事的，刘旭就跟玉嫂说了
自己有事要先回去，还让玉嫂要回去了就打电话给他，他就立马过来接。

　　和柳梦琳一块走去后，刘旭就问道：“是不是想打野战了？”

　　第六话：无良村霸

　　“没个正经的！”

　　挽住刘旭手腕走着两侧尽是杂草的乡间小路，柳梦琳就道，“我是想回去和
我姐作伴，她一个人在家一定很无聊。”

　　“看来是我不纯洁了。”

　　“你全身上下都不纯洁！”

　　顶了下刘旭额头，柳梦琳道，“而且现在太早了，又不能弄太久，所以我还
是想晚点再开始。”

　　知道柳梦琳还是想着那事，刘旭就哈哈笑出了声。

　　走到姐姐家门口，见家里都没有开灯，柳梦琳就以为姐姐出去串门了。

　　正想喊几声，柳梦琳却听到了姐姐的声音，是那种很压抑但很舒服的呻吟。

　　身为女人，柳梦琳当然知道这声音意味着什么，可她不认为姐姐会偷男人，
所以让刘旭不要出声后，她就跟刘旭一块走了进去。

　　蹑手蹑脚走到姐姐睡觉的房门前，见房门只是虚掩着，柳梦琳就透过门缝往
里看。

　　刘旭也想看一看柳梅丽到底在偷哪个男人，所以他就借着身高优势从更高的
地方往里看去。

　　屋里虽然没有开灯，不过淡淡的月光从小窗户洒了进来，所以刘旭就看到光
着下半身的柳梅丽正让黄瓜在她阴道内进出，娇躯还如蛇般扭动着，更是发出很
是压抑的娇喘。

　　看到柳梅丽用黄瓜自慰，刘旭眼睛都瞪大了，他的肉棒更是如同雨后春笋般
硬了起来！

　　刘旭是单纯的从性的角度看待这一幕，柳梦琳则是从姐妹情分的角度看待。

　　柳梦琳搞不懂姐姐为什么要这么做，而且她能感觉到姐姐应该非常非常的寂
寞，或许是姐夫满足不了，又或许是因为姐夫离家太多天，姐姐太思念姐夫了。

　　看了十分钟左右，见姐姐将黄瓜放在了一旁，柳梦琳就拉走了刘旭。

　　走到屋外，又走了一小段路，他们两个就停了下来。

　　叹了口气，柳梦琳就道：“平时我姐都没有说过那方面的事，而且还一个劲
地夸姐夫有多好多好，没想到我姐姐寂寞得要靠黄瓜来解决。而且啊，你刚刚有
没有听到我姐姐最后那声叹气，明显就是很空虚。”

　　“像你姐姐那年纪，有需要是很正常的，你不是也很有需要的吗？”

　　“我也知道很正常，但我就是希望我姐姐能幸福一点。”

　　想了下，刘旭就道：“咱们得先确定你姐姐是因为男人没在才这样子，还是
因为她男人根本就满足不了她。看病的话都是要对症下药的，所以这个艰巨的任
务就由你这个妹妹来完成。”

　　点了点头，柳梦琳道：“要是因为我姐夫没在，那还好办，等我姐夫回来就
好了。要是因为我姐夫那方面很不行，那就不好办了。”

　　“反正你先去确定一下。”

　　“行！那你在这里等我啊！”

　　“快去快回。”

　　吻了下刘旭嘴巴，柳梦琳就往回走，还小跑着。

　　见姐姐那屋此时正亮着灯，柳梦琳就推开并走了进去。

　　自我安慰完的柳梅丽正坐在床边看电视，所以见妹妹走进来，她就往边上挪
了下，并问道：“他们两个呢？”

　　“没有这么快回来。”

　　坐下后，柳梦琳就主动拉着姐姐的手，问道，“姐夫什么时候回来？”

　　“估计得过个三四天。”

　　要是贸然聊跟性有关的话题，姐姐可能会反感，所以柳梦琳决定先拿自己开
刀。

　　“哎！”

　　叹了一口气，柳梦琳道，“姐姐，你说我怎么这么苦呢？每个月总有几天要
痛得半死的，结果自己的男人还这么的没用，弄几下就完事了，让我一点也体会
不到做女人的快乐。”

　　“你不是说你跟妹夫很幸福的吗？”

　　柳梅丽显得有些惊讶，“怎么又突然跟姐姐说你跟妹夫不幸福了？”

　　“我是不希望姐姐知道我过得不好，怕你担心呗！”

　　“哎！”

　　摇了摇头，柳梅丽道，“妹妹，姐跟你说，十个男人里有七八个都是那样子
，弄几下就忍不住，所以你也就别想那么多了。日子还是要过的，将就点就是了。

　　反正只要妹夫对你好，那就算做的时候早了些，那也可以的。好歹呢，妹夫
还会天天陪着你，你看你姐夫，一两个星期才回来一次，这么大的家就姐姐我一
个人睡。有时候啊，半夜吓醒了，只能抱着被子想着你姐夫。”

　　成功撬开了姐姐的话匣后，柳梦琳就问道：“姐夫那方面厉害不？”

　　“你个不害臊的，怎么连这个都问了？”

　　柳梅丽轻轻拍了下妹妹的肩膀。

　　呵呵笑出声，柳梦琳就道：“咱们是亲密无间的姐妹，这事还不好说啊？我
刚刚不是说我男人很没用吗？姐夫整天干农活，那方面应该很厉害吧？”

　　“哎！”

　　叹了一口气，柳梅丽如实道，“小琳，姐跟你说，当初跟你姐夫结婚没图啥
，就是希望安安稳稳地过日子。可是呢，处久了，姐对那方面的需求也高了，尤
其是这两年。”

　　见姐姐沉默了，柳梦琳就问道：“姐夫长得那么壮，难道那方面也不行？”

　　“没有谁说长得壮那方面就一定行的啊！”

　　说出口，柳梅丽就道，“姐跟你说，你可不能跟别人说啊。其实你姐夫很不
行，这两年我跟他都没有做了。而且啊，我跟你说，你姐夫去打工其实就是想离
我远一点。他是个很要自尊心的人，所以他都不敢跟我亲近，就怕把我弄得火烧
烧的，自己又灭不了火。”

　　“那做女人有意思吗？”

　　“嫁鸡随鸡嫁狗随狗吧。”

　　笑着叹了口气，柳梅丽道，“自己想开了就没啥。对了，小琳，我跟你说，
我看你跟刘旭走得比较近，这可不好。他年少气盛的，你又长得如花似玉，妹夫
还没办法满足你，我就怕你跟他那啥了。”

　　“我又不是小孩子，我自己有分寸的。”

　　说着，柳梦琳就站了起来，“姐，我去解手。”

　　“你说话真有城里人的味道，要是姐，姐就直接说去蹲坑或者拉屎了。姐是
个粗人，你别见怪啊！”

　　“在我心里头，你永远是我的好姐姐，我还记得小时候你经常拿好吃的给我。”

　　说完后，柳梦琳就走了出去。

　　走到屋外跟刘旭汇合后，柳梦琳就将跟她姐的聊天内容大致说了一遍，还问
刘旭该怎么办。

　　柳梅丽是对性有需求，那就意味着要让她满足才行。可她男人本身就不行，
黄瓜之类的东西又无法满足她，那么要满足她只能再找一个能力强一点的男人。

　　当刘旭将这话说给柳梦琳听时，柳梦琳当即反驳道：“绝对不行！我姐虽然
很想得到满足，可她不会去找野男人的。而且，我也不希望我姐为了那事就跟村
里头的男人胡来。你也知道铁头村很小，要是传开了，我姐岂不是都没脸活下去
了？”

　　“那就没办法了。”

　　“哎！真急人！”

　　来铁头村的时候，刘旭就看上了柳梅丽那大胸还有大屁股，更是意淫了柳梅
丽好几次。加上柳梅丽是柳梦琳和柳夏雪的姐姐，刘旭就更想上了。刘旭已经让
柳梦琳服服帖帖的，什么姿势都可以摆，那要是把柳梅丽也搞定，这花俏的三姐
妹岂不是就搞定两个？

　　至于柳夏雪，刘旭只要趁着给她复诊的时候下手就可以了！

　　想到此，刘旭就道：“梦琳，其实我有个法子，但要是我说出来，你准说我
不是好胚子。”

　　“我一开始就觉得你不是好胚子了，所以你赶紧说。”

　　担心被别人听到，刘旭就附到柳梦琳耳边将自己的计划说了一遍。

　　听罢，柳梦琳就立马摇头，道：“明显好处都被你占了。”

　　耸了耸肩膀，刘旭道：“目前来说只有这办法了，让你姐满足的同时，还不
会让她有负罪感。反正呢，决定权现在是在你手里，就看你肯不肯试一下了。”

　　“真的要这样子？”

　　“决定权在你手里。”

　　“好歹你日了我那么多次！你就不能帮我做一下决定啊！”

　　柳梦琳记得直跺脚，“虽然我比你大，可我一点主见都没有。老公，老公，
老公，我都叫你这么多声老公了，你赶紧给我做决定。”

　　“我的决定就是我提出的办法。”

　　“可是……”

　　“要不然咱们装作什么都不知道，反正你姐至少还有黄瓜。”

　　“黄瓜根本比不过真人的。”

　　说着，柳梦琳还望刘旭下面抓了一把，“真的热乎乎的，还会跳动，尤其是
出来的时候。而且啊，我跟你做的时候，不是还可以跟你交流，你还会说很温柔
的话，你觉得黄瓜能跟我交流吗？”

　　听到柳梦琳举的例子，刘旭忍不住笑出了声，他就问道：“老婆，那你的打
算是什么？”

　　想了下，柳梦琳就道：“我跟我姐都是女人，老公都不行，我当然知道我姐
有多难受。哎！就按照你说的办，这次就便宜你了。不过我跟你说，事后你要装
作什么都不知道，可不能让我姐看出蛛丝马迹来。”

　　“没问题！”

　　“那今晚开始？”

　　刘旭今晚还打算去找村霸的麻烦，给他点颜色瞧瞧，可他有想帮柳梦琳满足
她姐姐。

　　而且呢，刘旭也不知道玉嫂什么时候回来。

　　难道说，刘旭整村霸的计划又得推后了？

　　有些事情可以推后，有些事情则必须早点办好。

　　显然，刘旭应该先去惩治村霸！

　　想罢，刘旭就道：“今晚不合适，明天不是你姐生日吗？你再送上这份礼物
的话，你姐就不会觉得突兀了。”

　　“那行。”

　　“你先去跟你姐笼络笼络感情，我得开车出去一趟。”

　　“去哪里？”

　　“好女人是不会问这问那的。”

　　呵呵笑出声，柳梦琳就道：“好，好，好，我不问就是了，反正你开车的时
候小心点，那山路简直是太差了。要是孕妇坐你的车，指不定孩子都被颠簸出来
了。”

　　“上次你坐我的车，有没有颠簸出什么？”

　　附到刘旭耳边柳梦琳轻声道：“一直颠簸，水都弄得一裤子都是。”

　　要不是刘旭想早点惩治村霸，他绝对立马将柳梦琳推倒！

　　搂住柳梦琳狠狠吻了下，刘旭就道：“能早点的话，我就尽量早点回来。如
果太晚了，玉嫂打电话叫我去接，我就打电话给你。”

　　“行呀！”

　　又聊了几句，刘旭就骑着摩托车离开了。

　　望着刘旭离开的方向，柳梦琳还真想知道刘旭这么晚了要去干什么。

　　柳梦琳以为刘旭是要去会哪个女人，但她绝对没想到，刘旭是要回大洪村，
然后做一些让村霸气得都要吐血的事！

　　山路本身就崎岖和坑坑洼洼，所以担心出事，刘旭开得比较慢。但到了稍微
宽敞一点的地方，他就加快了速度，还时不时地按喇叭，就怕有某些傻子站在路
中间。

　　一个半小时，刘旭总算到达了大洪村。

　　又过了十分钟，刘旭就到了离村霸家很近的位置，并将摩托车停在了黑乎乎
的角落。

　　正要往前走，刘旭的手机突然响了，是玉嫂打来的。

　　刘旭猜到玉嫂是要叫他过去接，所以接通电话聊了两句并挂断电话后，刘旭
就打电话让柳梦琳过去接。

　　担心手机突然响起会让自己暴露，刘旭就将手机调为震动模式，随后就接近
村霸的家。

　　农村人都比较早睡，有些白天干农活的，晚上差不多八点多就睡了，这也是
为什么刘旭会这么早来村霸家的原因。

　　见大门紧锁，刘旭就沿着房子转了一圈，都没见哪个房间里有亮灯的，这就
说明村霸等人已经在床上了。

　　拿出钥匙，刘旭就小心翼翼地将大门打开。

　　担心会发出声响，刘旭每推一点点都十分的小心。

　　推开一条足够他鉆过去的缝隙后，刘旭就立马鉆过去并轻轻掩上门。

　　看着这个灰蒙蒙的客厅，刘旭就伸了个懒腰。

　　要是刘旭的估算没出错，住这里的一共有五个人，村霸、陈甜悠、陈甜悠妈
妈、许静以及那天被刘旭打得半死的陈铁龙。

　　要让村霸发怒的话，刘旭最应该拿村霸最在乎的人开刀，也就是村霸的儿子
陈铁龙！

　　按照刘旭的推断，这三层楼的别墅的一楼和二楼有人住，三楼就应该是堆放
杂物之类的了，所以他就决定先从一楼找起。

　　左边两个房间，右边两个房间。

　　上次陈甜悠妈妈在左边外屋自我安慰，所以刘旭就首先将这个房间排除了。

　　至于另外三个房间，刘旭当然是先从没有关上的房间找起，也就是右边外屋。

　　走到门前，刘旭就以最慢的速度推开虚掩着的房门。

　　透过门缝，刘旭就看到只露出胳膊和脑袋的许静正侧躺着。

　　刘旭原以为许静会跟陈铁龙睡在一块，所以见床上只有许静一人，刘旭就有
些惊讶，随后他就溜了进去。

　　蹲在许静面前，看着许静那精致的五官，那细长又往上翘的睫毛，还有那显
得很诱人的薄唇，刘旭就忍不住凑过去亲了下。

　　感觉到有人亲自己，睡得不是很熟的许静就睁开眼。

　　见房间里没有人，以为是自己错觉的许静就翻了个身。

　　蹲着的刘旭在等了一分钟后，他才站起来。

　　刘旭还真想和许静云雨一番，他也知道自己要和许静云雨的话，许静应该不
会反对。可女人一旦被插，而且还是被很剧烈地插的话，就会舒服得叫出声，那
就会引来不必要的麻烦。

　　所以呢，像门神般站了片刻，刘旭就悄悄走了出去。

　　现在一楼还有两个房间，刘旭想要惩治的陈铁龙很可能就在其中一个！

　　让刘旭失望的是，另外两个房间都锁着，而且这门锁还是老式的，外面都没
有锁柄可以拧开的，所以他还必须先拿钥匙打开。

　　试了几把钥匙，刘旭总算打开了一扇门。

　　因为是里屋，采光会比较差，所以刘旭就看不清躺在床上的到底是谁。

　　溜进去，凑近一看，刘旭就吓了一跳，刘旭就看到了一张长得比许静来得年
轻和青涩的面庞，也就是曾经因为长了外痔而被刘旭几乎看光的小妮子陈甜悠。

　　这小妮子有点傻气，从做手术的时候蹲了一个多小时的坑就可以看出来。

　　所以瞧着小妮子那可爱的脸蛋，刘旭都想好好捏一捏。

　　陈甜悠睡相有些差，被子都没有盖好，所以那被轻薄睡裙点缀得玲珑的身材
就呈现在刘旭眼前。

　　女人睡觉的时候都不会戴奶罩，这是为了让胸更好的发育，所以刘旭就俯下
身盯着陈甜悠的胸部。

　　陈甜悠长得比较青涩，胸却不青涩，是与年龄有些不相符的C 杯。

　　怕吵醒陈甜悠，刘旭就离开了。

　　现在，一楼就只剩下一个房间了！

　　拿出钥匙打开那个房间，刘旭就小心翼翼地走了进去。

　　见床上躺着一个人，刘旭就知道这人一定是陈铁龙！

　　许静和陈甜悠各自睡一个房间，而村霸应该跟他老婆睡在一块，也就是左侧
外屋，那么剩下的一个房间里有人的话，就只可能是陈铁龙了！

　　露出恶魔般的笑容，刘旭就已经准备对陈铁龙下毒手了！

　　可是，走到床边，刘旭就吓了一跳，在床上的竟然是陈甜悠的妈妈！

　　上次陈甜悠妈妈是在外屋自慰，怎么会是谁在里屋？

　　刘旭也搞不清楚是怎么回事，可他确定床上这个胸很大，身材也很辣，还留
着一头瀑布般长发的女人是陈甜悠的妈妈。

　　陈甜悠的妈妈穿着低胸吊带睡裙，加上她的睡相跟她女儿比起来也好不到哪
里去，所以那正随着呼吸起伏不定的巨乳大半个都呈现在刘旭面前，甚至连那樱
桃都露出了些许！

　　只是粗粗看了眼，刘旭就有些受不了！

　　此时此刻，刘旭真的很想做一会儿超级禽兽！

　　可他不确定睡在隔间的到底是村霸还是陈铁龙，反正不管是谁，只要他敢动
陈甜悠妈妈，隔间那个人绝对会听到，甚至刘旭连退路都会被切断。

　　要是刘旭出事了，玉嫂怎么办？那些和刘旭有着千丝万缕关系的妹子们该怎
么办？

　　忍！

　　盯着那可口的巨乳多看了几眼，刘旭就决定将自己想要发泄的情绪暂时压着。

　　反正呢，等回到柳梅丽家里，柳梦琳会让他爽得飞上天的。

　　舔了舔嘴唇又咽下口水，刘旭就想退出，却看到了让他咋舌的一幕！

　　陈甜悠妈妈的身体竟然开始扭动，还开始揉搓着自己的巨乳，另一只手甚至
还伸到两腿之间摸着蜜穴。

　　这举动就是在自慰！

　　见她还闭着眼，刘旭就知道这饥渴的女人一定是在做春梦，迫切希望被大鸡
巴塞得满满的。

　　听着她发出的娇喘声，刘旭实在是受不了。

　　俯下身，盯着她那在快速活动着的手指，见找不到中指，刘旭就知道中指正
在最泥泞的阴道内活动着，让这个饥渴的美妇获得些许的快感。

　　当然，手指绝对比不过男人的鸡巴。

　　强忍着操了美妇的冲动，刘旭就退了出去。

　　掩上门，刘旭就长长吐了一口气。

　　刘旭现在脑子里都是美妇那扭来扭去的身子，这让他都很难集中注意力。

　　暗暗告诫自己不要因为一个女人在自那个慰的就分神，刘旭就走向左侧外屋。

　　因为陈甜悠妈妈曾在外屋自慰，所以刘旭就理所当然地以为那个是陈甜悠妈
妈的房间，现在看来刘旭下的结论还是太武断了。

　　走到那房间前，刘旭就像先前那样将门打开。

　　透过门缝，见床上躺着的是村霸，刘旭就纳闷了，难道行动不便的陈铁龙还
睡在楼上不成？

　　反正刘旭现在不想弄死村霸，他想让村霸感受无能为力的痛苦，所以掩上门
的他就往楼上走去。

　　走到二楼，闻到一股刺鼻的药味，刘旭就明白陈铁龙为什么会单独睡在二楼
了。

　　走到传出药味的房间，刘旭就推开了门，一股药味就扑向刘旭，让刘旭都差
点喘不过气。

　　见陈铁龙手脚都包着纱布，刘旭就有些郁闷，他也不记得自己下手有这么的
重，还是说陈铁龙这身体太脆弱了？

　　看了眼放在床边的尿壶，知道陈铁龙连尿尿都必须在房间里解决，刘旭就有
些高兴。

　　要不是村霸之前想打玉嫂的主意，刘旭还不会做到这地步。

　　村霸！这是你造的孽！

　　现在，刘旭除了要替自己和玉嫂出一口气外，刘旭还要替村里那些被村霸欺
负过，甚至强奸过的女人出一口气！

　　恶有恶报！

　　要是再打陈铁龙一顿，村霸铁定会气得半死。可刘旭想让村霸一辈子都记得
这个晚上，所以他决定玩一点更狠的事来。陈铁龙是许静老婆，而刘旭不希望许
静再被陈铁龙干，所以他就决定……

　　拿出早就准备好的水果刀，刘旭就盯着陈铁龙裤裆。

　　就在这时，陈铁龙突然醒了。

　　陈铁龙是被尿憋醒的，可一看到床边站着一个人，手里还拿着水果刀，他就
吓得半死。陈铁龙想看清是谁，可房间太暗，这人又背对着稍微有些光的方向，
所以陈铁龙只会看到一张黑乎乎的脸，连最起码的五官都看不到！

　　陈铁龙想大叫，可看到那把水果刀，他就忙问道：“你到底是谁？你想干什
么？你是不是那天晚上跑到我家来打我的人？”

　　刘旭本来想做完就溜走，可村霸一定会知道是他干的，所以他就开口道：“
这么跟你说吧，那天在你店铺外打你的是我，在你家里打你的还是我。至于原因
呢，很简单。你爸爸欺负过我，还想欺负我女人，所以我就决定报复他。刚好你
是他儿子，我就拿你开刀了。”

　　陈铁龙行动不便，根本不可能打得过拿着刀的刘旭，所以他就道：“我替我
爸爸跟你说一声抱歉，你如果想要补偿，你可以跟我开个数。只要我有，我一定
给你的，好不好？”

　　“一百万。”

　　“这么多？”

　　“答应不？”

　　刘旭摇了摇水果刀。

　　吓死半死的陈铁龙忙答道：“行，一百万就一百万。”

　　“我还有别的要求。”

　　“说就是了。”

　　“你老婆很漂亮，我想搞她。”

　　“你有病是不是？”

　　“答应不答应？”

　　刘旭一水果刀就压在陈铁龙脖子上。

　　陈铁龙很想拒绝，可他更想要自己这条命，所以全身哆嗦着的他就道：“行
，我老婆也给你搞。她现在就在楼下睡觉，你去搞就是了。”

　　“随便我怎么搞？”

　　“是啊，是啊，你想怎么搞我老婆都可以。”

　　“难道你不在乎她吗？”

　　想要保命的陈铁龙就满不在乎道：“不就是一个女人吗？干嘛要在乎？只要
我有钱，我随时都可以换，想找多漂亮的都可以。”

　　听到这里，刘旭就冷笑了声。

　　陈铁龙只是想保命，但有一点是他万万没想到的。那就是，刚刚聊天的时候
，刘旭一只手有放进口袋，并打开了手机里的录音软件。刘旭有将录音软件设置
为右上角的热键启动，所以只要按一下那个键，录音软件就会自动打开并开始录
音。

　　这就是和有些手机拍照的时候，只要按一下某个键就会开始拍照一个道理。

　　至于为什么要录音，刘旭是另有打算的。

　　“放过我好不好？那都是我爸爸的错，又不是我的错。”

　　听到这话，原本打算关闭录音软件的刘旭就问道：“你很恨你爸爸？”

　　“我当然恨他了！”

　　陈铁龙想也没想就道，“他太专横了，而且做了太多坏事，你都不知道小时
候我出门的时候经常莫名其妙被扔石头。”

　　“那你想要他死吗？”

　　楞了两秒，陈铁龙就道：“想啊，我希望他早点进棺材，那种人早死早好，
留着害人不浅。”

　　听到这里，刘旭就关闭了录音软件，并幽幽道：“我不要一百万，我也不要
你老婆，我现在只要一样东西。要是你肯将那东西给我，我就放过你。”

　　陈铁龙行动不便，他更是怕死，所以为了活下去的他就立马点头道：“你要
什么都可以。”

　　“真的可以？”

　　刘旭嘴角已经翘了起来。

　　“当然！你随便拿！”

　　“我知道你肯定不喜欢我拿走这东西，所以我得做一些拿走前的准备。”

　　说着，刘旭就扯下窗帘，并用水果刀将窗帘划成好几块。

　　见状，搞不清楚刘旭想干嘛的陈铁龙就问道：“你剪窗帘干什么？”

　　“当然是有用处的了，我这人可不喜欢做无用功。”

　　呵呵笑着，刘旭道，“反正你乖乖的听话就对了，要不然我会拿走更多的东
西。陈铁龙，等你醒来之后，你如果觉得不爽就去找你爸，因为是他先犯了错，
要不然我也不可能三番两次拿你出气。”

　　说完后，刘旭就在陈铁龙的哀求下，将陈铁龙手脚都绑在了床上，还是呈人
字形，并将仅剩的一点布料塞进了他嘴里。

　　看着眼睛瞪得特别大个的陈铁龙，刘旭就幽幽道：“我要将你传宗接代的东
西拿走。”

　　一听这话，陈铁龙眼睛就瞪得特别大个，挣扎就是剧烈，丝毫不在意受伤处
的疼痛。

　　“放心，只要及时止血和送去医治，你是不会有事的。”

　　呵呵一笑，刘旭补充道，“最多就是变成太监。”

　　要是没有了那玩意，陈铁龙活着还有什么意思？

　　男人最重要的不是面子，而是那根。因为那根可以让男人去搞女人，让女人
爽歪歪的。而且如果没有了那根，就算遇到心爱的女人，那也没办法让心爱的女
人很爽，更没办法将心爱的女人留在自己身边。

　　更重要的一点是，陈铁龙是陈家唯一的香火，要是他没有了那根，那就意味
着陈家绝后了！

　　比起给刘旭一百万，并将老婆送给刘旭搞，陈铁龙更想保住那玩意！

　　可，陈铁龙都说不出话来。

　　扯下陈铁龙的裤子，将那让刘旭觉得有些恶心的玩意拉上后，刘旭就猛地挥
动水果刀。

　　一抹鲜血洒在了墙壁上，紧接着就是陈铁龙那好像被人爆了菊的剧烈挣扎，
而刘旭手里正拿着陈铁龙那恶心的玩意。

　　刘旭知道要是将这玩意留着，医生还是能帮陈铁龙接回去的，所以他就将这
玩意放在桌上的水杯里，并拿着水杯往外走。

　　走出村霸家，刘旭就打电话给村霸。

　　响了足足半分钟，村霸才接起电话。

　　“草你妈！”

　　村霸破口骂道，“劳资睡得正香！你这混球竟然这时候打电话来！快告诉我
你在哪里！我非宰了你不可！”

　　“我就在你家外面。”

　　说着，刘旭就使劲踢了踢大门。

　　“兔崽子！我现在就去宰了你！”

　　“我忘记跟你说一件事了，你的宝贝儿子的宝贝现在就在我手里。你看下你
是要去看你的宝贝儿子，还是来看你宝贝儿子的宝贝。”

　　刘旭这话简直就像是在说绕口令，让村霸听得都有些懵了。

　　发觉村霸智商不够高，刘旭就简而意赅道：“我刚刚把你儿子下面那东西剪
下来了，你现在如果不上去帮他止血，我保证他再过几分钟就会休克，再过十几
分钟就会因为失血过多而死去。”

　　“草你妈！”

　　听到里面传来摔手机的声音，笑了笑的刘旭就收起手机往他放着车子的地方
走去。

　　跑进儿子房间，见儿子被五花大绑着，下面还一片血，甚至连被单都被染得
通红，村霸就傻了，他就放开嗓子喊叫着，让还在睡梦中的老婆女儿还有儿媳妇
都上来帮忙。

　　村霸手忙脚乱之际，刘旭已经骑上摩托车离开了。

　　行驶出一段路，见路边有一只狗，刘旭就将水杯扔了过去。

　　汪！

　　差点被砸到的狗就立马跳开，不过闻到血腥味，它又慢慢靠近，并用鼻子拱
着水杯，让里面那东西掉出来。

　　闻了闻，狗就将陈铁龙最重要的东西叼进了嘴里。

　　嚼了数下，仿佛吃到蟑螂的狗就立马将已经被它咬得稀巴烂的器官吐到了地
上，并对着刘旭离开的方向吼了好几声才再次趴在地上。

　　半小时后，村霸家客厅。

　　陈铁龙已经被村霸的手下开车送往县城里的医院抢救，陈甜悠母女以及许静
都被他留了下来。

　　此刻，客厅里除了村霸、陈甜悠母女以及许静，还坐着五个彪悍大汉，都是
村霸的拜把子兄弟，也算是村霸的手下。可以随意使唤，但村霸也要让他们得到
不少便宜才行。就比如，要是看上哪个女人，村霸上完就必须让他们接着上。当
然，他们都不喜欢最后一个上，因为最后一个一捅进去，前面几个射的精液就会
随时流出来，非常的恶心。

　　铁青着脸，村霸就道：“当初装大门的时候我问过师傅，师傅说这门在不破
坏的前提下，必须用钥匙才能打开。大门钥匙一共四副，我这里一副，茹茹那里
一副，悠悠那里一副，还有小静你那里也有一副。现在，把你们的钥匙都拿出来。”

　　村霸这意思明显是说有内鬼！

　　见女儿和儿媳妇都拿出钥匙，村霸就盯着披着一件长外套的妻子，问道：“
茹茹，钥匙呢？”

　　掏了掏，王茹道：“在房间，我去拿。”

　　要是王茹拿出去钥匙，她就会被认定是内鬼！

　　至于内鬼该受到的惩罚，这就不是王茹能想象的了。

　　因为呢，村霸重男轻女非常的严重。自从王茹给他生了女儿后，他就对王茹
不冷不热的，基本上也不碰王茹。所以要是王茹拿出去钥匙，她受到的待遇绝对
会跟那些被村霸和村霸手下搞过的女人差不多！

　　刚刚妈妈转身走开的时候，陈甜悠就发觉妈妈脸色有些难看，她就怕妈妈那
串钥匙弄丢被捡去了，所以她就忙问道：“爸爸，如果妈妈找不到钥匙，你会以
为妈妈是帮凶吗？”

　　“当然！”

　　村霸叫得非常大声，“我会立马将她打一顿！然后让他们几个轮流操你妈妈！”

　　听到这话，一手下就咕噜吞下了口水。

　　陈甜悠还想骂这只禽兽，可她知道要是骂的话，妈妈危险系数会更大，所以
她就握紧粉拳，强行压住心头的愤怒。

　　五分钟左右，李燕茹就走出房间，并拿着一串钥匙。

　　走到丈夫面前，李燕茹就将钥匙交到了他手里，道：“这是我那串。我平时
都不出门，也用不到，所以一直放在床铺下，我都差点忘记了。”

　　将钥匙还给妻子，村霸就让她们三个都去睡觉。

　　待她们都回到房间后，村霸就道：“你们五个是我最好的兄弟，咱们都是穿
着一条裤衩长大的，所以这个忙你们一定得帮我。小龙先是在县里头被人打，接
着是睡到半夜三更挨打，现在连传宗接代的玩意都没了，小命还不知道能不能保
住。哎！早知道上次就不去找他们的麻烦，也不至于这么的惨。”

　　“知道那小子在哪里不？”

　　“要是知道，我已经叫人做了他！”

　　使劲敲了下椅子，村霸道，“自从昨天消失后，就不知道跑到哪里了。村里
我有很多眼线，但都没有见过他们两个。我怀疑是在外村，所以我是想叫你们各
自负责一个村。就算将整个和政县翻个底朝天！我也要找到那小子！当着他的面
操他保护着的臭娘们！”

　　“对了，你知道他是怎么进来的不？”

　　“大门没有被破坏，其他地方都有钢丝网保护着，唯一的可能性就是拿着钥
匙打开了门。”

　　重重叹了口气，村霸就继续道，“可三副钥匙都好端端的，也不知道问题出
在哪里。”

　　“你忘记了一点。”

　　一大汉道，“钥匙是可以配的，要是她们中谁跟那小子走得比较近，或许就
将钥匙给了那小子拿去配。所以呢，那小子身上其实还有一副钥匙。”

　　这么一提醒，村霸就立马想到了女儿陈甜悠！

　　当初为了看病，陈甜悠就将他跟手下都赶走，之后还跟着那小子去县城做手
术！

　　一想到自己一直倍加真爱的女儿竟然背叛自己，害得她哥哥断了根，村霸就
异常愤怒。

　　气呼呼地走到老婆睡觉的那房间前，村霸就使劲敲了两下，咆哮道：“叫悠
悠给我出来！”

　　女儿正要去开门，李燕茹就急忙拽住她的手，并道：“老公，你有什么事就
说，不要大吵大闹的。你不想睡觉，邻居还要睡觉呢，半夜三更的。”

　　一拳头打在门上，村霸就道：“悠悠跟那小子混在一块，而我确定那小子手
里有一串钥匙，所以一定是悠悠把钥匙拿给他配。”

　　“我没有！”

　　“三个人里，你是最有可能的一个！”

　　“我就是没有！你有种找证据证明是我干的！”

　　不喜欢这个作恶多端的老爸的陈甜悠就反驳道。

　　父女一直在说来说去的，而李燕茹什么话也没说，她正想着该怎么办。那串
钥匙是李燕茹放在外头的长椅子上被刘旭拿走了，而李燕茹刚刚拿出的那串钥匙
其实是她早已配好，当做备用的。

　　真是真相，可李燕茹不敢说出口。

　　要是她说出口，指不定丈夫就真的会让外头那五个男人把她轮了。

　　反正呢，她跟这个已经许多年没有同床共枕的丈夫已经没了感情。

　　她之所以还呆在这个家，无非是为了有个经济保障。

　　至于村霸为什么还留着她们母女俩，还不是因为她给村霸生了个儿子。

　　见村霸一直在踢门，回过神的李燕茹就道：“老公，我说一句话，你可别生
气啊。悠悠虽然有跟那人来往，可就是那一两天的事。而且啊，小龙是悠悠的哥
哥，悠悠再怎么坏也不可能害自己的哥哥。再就是，其实只要有开锁师傅，咱们
大门那种锁根本就是形同虚设。或许呢，那人就是自己用铁线之类的把门打开了。”

　　“胡扯！”

　　“悠悠是我一手带大的，她的人品我清楚得很，绝对不会做出伤害这个家的
事来。”

　　停顿了下，李燕茹道，“反正呢，他到底是怎么进来的还不能确定，所以我
是建议你今早抓到他，到时候你稍微折磨一下，事情就能水落石出了。”

　　“在我没有抓到他之前！你们两个都给我呆在家里！如果敢出门半步！我就
将你们的狗腿都打断了！”

　　村霸离开后，精神稍微放松的陈甜悠就哭了出来。

　　扑进妈妈怀里，将脸贴在妈妈那丰满高耸的雪峰之间，陈甜悠就哽咽道：“
爸爸是坏人是大坏人，我明明没有那么做，他却还说是我做的。我现在好想立马
就有工作，赚钱养你，然后咱们两个就可以离开这鬼地方了。妈妈，我好难受。”

　　搂紧女儿，心疼的李燕茹就道：“宝贝乖，不要哭，哭多了你就很快会长皱
纹了。反正呢，等这件事结束了，妈妈就带你离开，这辈子都不呆这里了。”

　　“他说我可以在他诊所上班。”

　　“不要再提他了。”

　　李燕茹压低声音道，“妈妈不管你跟他是什么关系，但有一点你必须记住，
你爸爸非常讨厌他，而且他还伤害了你哥哥。就算你跟你哥哥关系很差，但你也
不能站在他那边。从现在开始，你就当做不认识他，要不然你会惹上麻烦的。”

　　“妈妈我好怕。”

　　陈甜悠哭得更厉害。

　　吻了下女儿额头，李燕茹道：“好了，好了，咱们睡觉，别管那些不愉快的
事了。反正现在大夏天的，出去都会被晒死，咱们呆在家里头看电视更好。”

　　盯着妈妈那非常大的胸部，陈甜悠就突然问道：“妈妈，我的胸什么时候可
以像你的这么大？”

　　这话题转换得还真有点快，让李燕茹一下子都反应不过来。

　　反应过来后，面带慈母特有的微笑的李燕茹就呢喃道：“你刚过十八岁，身
体还在慢慢发育，急什么呢？”

　　“可我就是想变大，看电视里，有些女的跟我一样的年龄，胸却比我的还大。”

　　“只是个别例子。”

　　停顿了下，李燕茹就左右手各托起一颗巨乳，“妈妈这已经定型了，没办法
再变大了。你的会像果子一样慢慢变大，等你有男朋友了，你的胸会变得更大。

　　要是你怀宝宝了，有可能会增大一到两个罩杯。”

　　“为什么有男朋友就会变大？”

　　“这个。”

　　皱了下眉头，李燕茹就道，“道理你不用懂，反正你只要知道有这事就行了。”

　　“可我就是想知道。”

　　泪汪汪地看着妈妈，陈甜悠道，“我刚刚被爸爸骂得都哭了，妈妈你应该很
心疼才对，所以你现在要告诉我道理是什么。”

第四集：姐妹情深

　　【内容简介】：

　　封面人物：虽然住在柳梅丽家，但刘旭与柳梦琳却丝毫不顾忌，总是能找到
机会寻欢，更发现柳梅丽一个秘密。

　　为了帮柳梅丽庆祝生日，柳梦琳准备一份特殊的礼物要送给她，让柳梅丽感
到回味无穷. 然而当柳梅丽知道这份礼物的真相时，却难以接受，甚至觉得自己
是个不要脸的……


　　第一话：一起嘘嘘

　　从小到大，李燕茹都没有跟女儿讲跟性有关的话题，所以就算到了十八岁，
陈甜悠还是不知道做爱具体来说是什么，更不知道女人如果跟男人经常做爱，就
会加大雌性激素的分泌，然后身体就会比之前发育得更快。

　　就算到了现在，李燕茹还是将女儿当成小宝贝，所以还是不想跟她说和性有
关的话题。

　　但是呢，女儿已经长大了，要是还不说的话，或许会发生一些事，就比如女
儿不小心跟男的发生了性关系，甚至怀上孩子。

　　想到此，李燕茹就决定跟女儿好好讲一讲性。

　　让女儿躺在床上后，脱下外套挂在衣钩上的李燕茹也鉆进了被窝。

　　轻轻搂着女儿，李燕茹就道：“雌性激素决定了我们女人身体发育的程度和
速度。就像现在很多小孩子喜欢吃肯德基或者麦当劳，可里头的激素太多，很多
小孩子吃了就提早发育。哎！上次看一个新闻，说五岁的女孩子都来月经了，想
想都可怕。”

　　“这个跟我有男朋友后胸部变大有什么直接联系吗？”

　　知道自己扯得有些远，李燕茹就道：“妈妈刚刚不是跟你说，雌性激素决定
了你身体的发育程度和速度吗？那要是外界某些因素的刺激让你分泌更多的雌性
激素呢？”

　　“那我就会更好的发育了。”

　　“没错！”

　　吻了下女儿脸蛋，李燕茹继续道，“当你有了男朋友，你会跟他有身体上的
接触。比如他会抱你，会亲你，还会摸你的身体。然后呢，你的身体会变得有些
激动，雌性激素就会开始分泌了。”

　　“原来是这样，那我懂了。”

　　担心女儿为了让胸大就让男人乱来，李燕茹就告诫道：“宝贝，女孩子一定
要爱惜自己的身体，不能跟男人乱来。能碰你的男人一定要能跟你在一起一辈子
，要是他没办法做到这点，你连手都不要给他牵。”

　　“那怎么确定他会跟我一辈子？”

　　对于这个问题，李燕茹也没有答案，所以呵呵一笑的她就道：“妈妈也不知
道，反正妈妈不希望你做错男人。你看妈妈，做错了男人，这辈子都没有幸福。

　　幸好呀，还有你这个乖巧的宝贝女儿陪着妈妈。”

　　“我不找男人了，我就陪妈妈一辈子。”

　　“我希望女儿幸福，所以要是你找男朋友了，记得给妈妈瞧一瞧。”

　　“好的。”

　　“不早了，赶紧睡，别想太多了。”

　　李燕茹陈甜悠母女睡觉之际，村霸正跟五个兄弟商量着该怎么办。

　　村霸现在的目标很简单，就是以最快的速度抓到刘旭。至于办法，那也很简
单，就是让自己的手下带着他们的小弟去附近几个村子搜。如果其他村子还搜不
到，那就直接去县城找，花钱雇佣县城里的小混混们。

　　要是让村霸抓到了刘旭，刘旭准被村霸大卸八块。

　　不！

　　不对！

　　在将刘旭大卸八块之前，村霸还会拿玉嫂泄愤！

　　村霸和刘旭之间的矛盾已经到了你死我活的地步，所有的道理和法律都已经
没办法消除他们之间的矛盾，一定会有一方要付出死亡代价！

　　村霸和手下商量细节之际，刘旭已经回到了铁头村。

　　停好摩托车，见玉嫂那房间还亮着灯，刘旭就轻轻将那门推开。

　　刘旭原以为玉嫂还没有睡，可看到面向外侧的玉嫂眼睛已经闭着，很明显就
是睡着了。

　　很显然，玉嫂是想等刘旭回来再睡，可玉嫂一直有早睡的习惯，所以躺着躺
着就睡着了。

　　“晚安。”

　　轻轻说出口后，刘旭就关掉电灯走进自己的房间。

　　刚走进去，刘旭就吓了一跳，因为他床上躺着一个人，也就是柳梦琳。

　　刘旭一开始还以为自己走错房间，可想到柳梦琳说过晚上要跟他做爱，他就
知道柳梦琳干嘛要到他的房间来。

　　既然柳梦琳都不怕被她姐知道，刘旭当然就更不怕了，所以他就顺手将门反
锁，并蹑手蹑脚地走向也睡着了的柳梦琳。

　　借着从窗户洒进的月光，刘旭就看到了两座高耸的肉山，接着是修长且交叠
在一块的长腿。

　　当然啦，柳梦琳那精致的五官也让刘旭兴奋了不少。

　　小心翼翼地分开柳梦琳双腿并掀起裙摆，刘旭的手就落到了柳梦琳最柔软的
阴部上，并沿着肉缝来回滑动着。

　　被这么刺激着，柳梦琳就发出呻吟并醒来。

　　看着笑嘻嘻的刘旭，柳梦琳就埋怨道：“跟哪个妞去鬼混了？竟然这么晚才
回来啊。”

　　“我跟男人去鬼混了，还将他的鸡鸡切了下来。”

　　说话间，刘旭的手已经滑进了柳梦琳内裤内，并让中指准确无误地插进了柳
梦琳阴道内来回抽动着。

　　“坏……坏蛋……噢……”

　　呵呵笑着，刘旭就道：“好像柳姐你比我还坏吧？来你姐姐家里玩，你竟然
躺到了我床上来，你难道就不怕你姐姐知道你跟我的关系？”

　　“乌龟跟铁锤，谁怕谁呀？”

　　脱下鞋子爬到床上，刘旭就将柳梦琳的睡衣脱下，接着就开始品尝着柳梦琳
那散发着淡淡乳香的肉峰。

　　受到刺激，还想说话的柳梦琳就说不出口，就咬紧牙关承受着。

　　含住一颗乳头用牙齿厮磨着，听到柳梦琳那夜莺般的呻吟后，刘旭就松开嘴
巴，开始让两根手指在柳梦琳阴道内进出着，并道：“玉嫂就睡在隔壁，你可别
叫得太大声，要不然我还没有开始插你就结束了。”

　　被刘旭这么一吓，柳梦琳干脆就用被子捂着嘴巴，并用有些埋怨的目光盯着
刘旭。

　　被子确实让柳梦琳的呻吟小声了不少，但房间里还是回荡着柳梦琳的呻吟，
压抑中带着些许的兴奋。

　　抽出手指闻了闻，刘旭就被这有些骚的淫水气味弄得更加亢奋，所以已经有
些受不了的他就开始脱裤子。

　　脱下裤子亮出大肉棒后，刘旭就分开柳梦琳双腿，并让龟头摩擦着那淫湿的
阴道口。

　　柳梦琳还以为刘旭会马上插进来，所以被刘旭这么磨了十多秒，很是受不了
的柳梦琳就道：“我的冤家，你可别逗我了，快点插进来，我要你的鸡巴。”

　　听到柳梦琳如此赤裸的请求，刘旭就道：“小声点，我可不想让玉嫂听到了。”

　　“行啊，我会小声的，你快插进来，已经很湿了。”

　　听到柳梦琳的召唤，刘旭就让硕大的龟头挤开阴唇，接着他就将大肉棒一点
点地送了进去。

　　被充实着，柳梦琳就非常的满足，所以她就闭着眼感觉着龟头摩擦她的阴道
壁。

　　而当整个鸡巴插入，柳梦琳的花心被顶到时，她就觉得有些麻麻的，又舒服
又有些难受，所以她就轻轻摇晃着肉臀，示意刘旭赶紧动起来。

　　一手撑着床铺后，刘旭就随意把玩着柳梦琳的奶子，还时不时捏着乳头。

　　“老公，你快点动起来，我快受不了了。”

　　感觉到柳梦琳的阴道在不断地收缩着，就好像是在抱怨刘旭太安静了，所以
用力握住柳梦琳奶子的刘旭就迅速退出，并狠狠插了进去。

　　啪唧！

　　“噢！”

　　发出极为舒服的浪叫后，怕被玉嫂听到的柳梦琳就赶紧用被子捂着嘴巴。

　　调整了下姿势，刘旭就开始用力抽插着，并盯着柳梦琳那两颗随之剧烈晃动
着的乳房，阵阵乳浪让刘旭更加亢奋，所以他就俯下身去吮吸乳头，或者是用舌
尖快速拨弄着乳头。

　　在刘旭的双重刺激下，柳梦琳感觉来得特别快，所以她就用两只脚夹住刘旭
虎腰，并主动握住奶子，让刘旭能更加方便地品尝着。

　　“唔……唔……”

　　这房子除了外侧的墙壁是泥巴筑的外，里面的房间都是木头隔开的，隔音效
果非常的差。加上玉嫂就睡在隔壁，怕吵到玉嫂，柳梦琳就尽量压抑着宛如火山
爆发般的性欲。

　　可因为刘旭插得太快太猛，所以就算有被子捂着嘴巴，柳梦琳还是发出比较
明显的呻吟。

　　看着仿佛雄狮般的刘旭，舒服不已的柳梦琳就挺起肉臀迎合著刘旭。

　　啪唧啪唧的撞击声在房间里不断回荡着，一丝丝晶莹的淫水更是从性器交合
处流出，弄得一床都是。

　　吮吸着柳梦琳的奶头，并狠狠插着柳梦琳那淫水直流的淫穴，刘旭就小声问
道：“这样子被插是不是很爽？”

　　柳梦琳不敢说话，就怕一开口就变成啊啊的浪叫，所以她就点了点头，更是
用那极为压抑的呻吟回应着刘旭。

　　放慢速度后，刘旭就问道：“想不想我快一点？”

　　拿开被子，喘息得厉害的柳梦琳就道：“老公，你能插多快就多快，我最喜
欢被你插了。”

　　“就不怕被我插松了？”

　　“那得插很多年的，就怕你有没有那本事咯！”

　　被柳梦琳这么一挑衅，刘旭就开始疯狂抽插着。

　　怕叫出声，柳梦琳就再次用被子捂着嘴巴。

　　片刻，刘旭就让柳梦琳像狗一样趴着。

　　柳梦琳摆出姿势后，刘旭就摸着柳梦琳的臀瓣，还将中指插进没办法闭合的
蜜穴内随意搅动着。

　　刚刚柳梦琳已经快达到高潮了，她现在就希望刘旭赶紧插她，让她舒舒服服
的高潮，所以她就道：“老公，别用手指，我要你的大鸡巴，用你的大鸡巴操我
的小穴，它想要被你塞满。”

　　“你还真是淫荡啊。”

　　“反正我只对你一个人淫荡的。”

　　有些哀怨地瞪了刘旭一眼，柳梦琳就继续道，“我觉得做爱的时候就应该放
开一点，这样我们两个人都会很舒服的。当然啦，要是你不喜欢，我就装纯。”

　　“别装纯，我就喜欢淫荡一点的你。”

　　说着，刘旭就曲起双腿，随后就让肉棒再次插进了柳梦琳蜜穴内。

　　被温热的阴道包裹住后，刘旭就舒服得打了个寒颤。而且，最让刘旭激动的
还是，柳梦琳阴道收缩比之前强烈得多，他甚至能借着月光看到那微微收缩着的
屁眼。

　　停顿片刻，刘旭就开始了新一轮激烈的抽插。

　　不到两分钟，柳梦琳就被刘旭推上了高潮，而刘旭还在勇猛地操着。

　　高潮后，柳梦琳就实在是没有力气，所以就软软地抱着枕头呻吟着。

　　五分钟后，已经快忍不住的刘旭就抽出肉棒，并死死握住不停抖动着的肉棒
说道：“转过来，含着我的鸡巴，我要你把我的精液都喝下去。”

　　尽管快没力气，可柳梦琳还是转过身并跪在床上。

　　柳梦琳还没张开嘴，刘旭就快速套弄了几下肉棒，随后精液就噗噗噗射在了
柳梦琳脸上。

　　这么一射，柳梦琳连眼睛都睁不开，不过她还是张开嘴含住刘旭的肉棒，用
力吮吸着，将沾着龟头表面的精液都吃进肚子里。她还沿着阴茎来回舔了好几次
，帮刘旭清理得干干净净的。

　　“你是干净了，可我呢？”

　　有些埋怨地吸了下龟头，柳梦琳就嗔道，“射了这么多，射得我一脸都是，
我现在得出去洗了。”

　　“要不要我陪你去？”

　　“不要了，我怕被她们两个撞上。”

　　说着，擦了擦眼睛的柳梦琳就睁开眼，随后就溜下床。

　　跑到厨房洗了把脸，柳梦琳就回到了刘旭房间。

　　躺在刘旭怀里后，什么也没有穿的柳梦琳就呢喃道：“你明明比我小这么多
岁，可我觉得你好成熟好有安全感，恨不得跟你在一起一辈子。老公，你说，我
们能这样子在一起多久呢？”

　　女人一旦陷入热恋，或者准备将身心都托付给某个男人，她们就会莫名的害
怕，怕未来的某一天会被抛弃，所以温存的时候总喜欢去询问自己心爱的男人，
到底会不会在乎她们，会不会跟她们在一起一辈子，又会不会一辈子都像此刻这
么的深爱。

　　刘旭当然也知道这个道理，可他真的不懂在一起一辈子到底是什么概念，他
是一个获得比较实际的人，不会去在意什么永远不永远的，他在意的是现在和未
来的某一段时间，两人过得会不会融洽。

　　所以听到柳梦琳这话，知道女人爱听甜言蜜语的刘旭就刮了下柳梦琳鼻尖，
笑道：“小傻瓜，我们当然会在一起一辈子了。就算咱们以后吵架了，只要找出
原因就能像现在这么的好。所以啊，你就不要担心这担心那了。”

　　吻了下刘旭胸膛，柳梦琳就道：“你以后就是我老公了，以后我家那个没用
的要想碰我，我一定以死相逼。”

　　说到这，柳梦琳就附到刘旭耳边，轻声道：“从今天开始，我就是你的女人
，我的嘴巴和下面只有你一个人能插。当然啦，因为我有结婚，没能把第一次给
你，所以你要想找哪个女人，我是不管的。”

　　听到这话，刘旭心里一阵爱怜，就抱着柳梦琳猛亲了好几下。

　　被刘旭弄得有些痒的柳梦琳就急忙挣脱，并道：“我跟你说哦，我允许你碰
别的女人，但你必须还是像现在这么的爱我。”

　　“放心，我很博爱的。”

　　呵呵笑出声，刘旭道，“我可以对每个女人都一样的好，不会说因为多了几
个女人，我对你们的爱就会减少。”

　　“那你想要多少个女人呢？”

　　想了下，刘旭道：“就跟我下面的毛一样多。”

　　轻轻抓了下刘旭那玩意，柳梦琳就嗔道：“那么多你怎么玩得过来，而且你
不怕搞到后面都硬不起来了吗？”

　　“有你这种嘴巴，就算再软，也能被你吸硬的。”

　　“去死！”

　　玩闹了番，两人就抱在一块睡着了。

　　柳梦琳在城里住久了，早上一般都要八点多才会起床。不过担心被姐姐发现
她跟刘旭混在一块，这个早上柳梦琳天有些蒙蒙亮就起来了。柳梦琳以为自己是
最早起来的一个，哪知道刚走出刘旭房间并关上门，她就看到姐姐那房间的门打
开了。

　　见状，柳梦琳急忙往外走。

　　拉开门，见妹妹正走过来，柳梅丽就问道：“今天怎么这么早？”

　　“要拉尿。”

　　听到拉尿这两个字，柳梅丽忍不住笑出了声。

　　昨天她跟妹妹聊天的时候，她还说自己是个乡下粗人，不会说什么上厕所之
类的，只会说拉大便或者蹲坑之类的。而她妹妹之所以会说拉尿，也是因为昨天
交谈的缘故吧？

　　“姐姐也要去拉尿，一起。”

　　落后的农村的厕所一般是在外头，但一般会在家里头的某个角落放一两个木
桶用于尿尿，并会每隔一段时间就挑着尿桶去浇菜。

　　不过呢，柳梅丽家里头没有放木桶，她嫌尿飘出来的气味太呛人，所以尿桶
也是放在离房子有一百多米的土房子里。

　　那个土房子其实就是厕所，里头放着一个非常大的木桶，木桶上头放着用于
踩脚的木板，边上还有木头架子可以爬到上面。

　　厕所里放着两个尿桶，所以姐妹俩就一块走进厕所并脱下内裤坐在尿桶上尿
尿。

　　“姐姐，你每天早上这么早起来不累吗？”

　　“农村人都这样子，哪比得过你这住城里的。”

　　尿得哆嗦了下，有些舒服的柳梅丽就继续道，“去年的夏天我一般四点多起
来，然后跟你姐夫摸黑山上。走到茶山的时候，天已经有些亮了，我们就开始采
茶。夏天太阳太毒，我们必须趁早，那太阳晒得我这个人都黑了。”

　　听到这话，柳梦琳就开始打量着姐姐。

　　常年生活在农村，还要经常去山上干农活，这确实让柳梦琳的姐姐皮肤有些
黑。

　　不过因为她们三姐妹都是天生丽质，所以就算她姐姐被晒得有点黑，一眼看
去还是大美人一个。或者不能说她姐姐的皮肤黑，应该说是麦色，也就是健康色
，是很多女人想都不敢想的颜色。

　　呵呵一笑，柳梦琳道：“姐姐其实你长得真漂亮，咱们三姐妹都很漂亮。”

　　“就数你最靓了。”

　　停顿了下，柳梅丽就问道，“你有带纸吗？我刚出来急。”

　　柳梦琳之前其实是想回自己房间的，因为姐姐突然出现，她情急之下才说是
要去尿尿，所以她压根没有带纸。

　　“我也忘记拿了。”

　　男人尿完尿只要甩几下就可以了，可女人不同，她们尿完后，尿液很大程度
上会沾在她们最柔软的地方，所以必须用纸擦一擦才行。

　　“要不就用手擦吧？”

　　柳梦琳提出了意见。

　　想了下，柳梅丽道：“现在也只能这样子了。”

　　柳梦琳没有用手擦过，而且她觉得让手沾上尿液是一件有些恶心的事，比咽
下刘旭射出的精液还来得恶心。所以呢，她没有立马动手，而是盯着已经蹲在地
上，并将手伸到两腿之间的姐姐。

　　或许是因为妹妹在一旁看着，柳梅丽就有些不好意思。

　　而最让柳梅丽没想到的是，她碰到自己阴部的时候竟然发出了低吟！

　　听到后，柳梦琳就噗嗤笑出声，道：“老姐，看来你的身体比我想象中的敏
感啊！”

　　“女人都一样。”

　　“我就不会。”

　　说着，蹲在柳梅丽旁边的柳梦琳就用手去擦自己的阴部。

　　见妹妹没有发出声音，柳梅丽就突然将手伸到妹妹下面并摸了柔软的阴部一
把。

　　这突如其来的攻击不仅让柳梦琳哼出了声，娇躯更是剧烈哆嗦了下。

　　听到姐姐的笑声，仿佛被羞辱了的柳梦琳就立马用沾着尿液的手指去摸姐姐
的脸。

　　一把抓住妹妹的手，柳梅丽就道：“你可以摸姐姐下面，但你不能用这手摸
姐姐的脸，最起码的卫生观念还是要有的。”

　　“我真的可以摸你下面？”

　　柳梦琳带着坏坏的笑。

　　“在茅房里摸姐姐下面，亏你想得出来。”

　　白了妹妹一眼，柳梅丽就立马站起来穿裤子。

　　同样也站起来穿裤子的柳梦琳就道：“刚刚姐姐你还摸了我下面，你还好意
思说我。而且呀，我只是说说而已，又没有真的摸你。可你呢，还不是摸了妹妹
下面？”

　　“姐姐只是想确定你是不是个正常的女人。”

　　笑着，柳梅丽就走了出去。

　　跟着姐姐一块走出茅房，柳梦琳就道：“姐，农村的清晨真不错，灰蒙蒙的
一层雾，而且还能看到叶子上有露珠。”

　　“我这些年都看习惯了，没觉得有啥。”

　　“你先进去，我要在外头看风景。”

　　料想妹妹在外头也不会出什么事，柳梅丽就进屋去做早饭。

　　柳梦琳以前对农村没什么感觉，就觉得是个很脏很乱的地方。可这次下乡，
柳梦琳发觉农村比她想象中的好很多，尤其是和充满尾气和喇叭声的城市比起来。

　　所以呢，柳梦琳目前来说还是挺喜欢乡下的。

　　当然，她不喜欢茅房。

　　茅房实在是太不方便了，不仅臭烘烘的，而且蹲在那大木桶上面时，她还会
看到那些虫子。

　　要不是刘旭陪着她去溪里洗澡，或许她还会抱怨洗澡太麻烦了。

　　没有卫生间，洗个澡只能在厨房，或者是自己打水到房间里擦身子。

　　而且呀，农村的房子保密性实在是太差了。

　　就像她姐姐的房子，厨房那泥巴筑的墙壁都裂开了好几条缝隙，一只胳膊都
可以伸过去。那要是脱得光溜溜的在厨房里洗澡，岂不是有可能有人会趴在缝隙
往里看？

　　柳梦琳虽然不是处女，可她也不想莫名其妙被人看光。

　　而且呢，她已经决定只做刘旭的女人，当然更要保护好自己了。

　　所以呢，接下来的几天，她要是想洗澡，就得叫刘旭陪她去溪里了。

　　想起洗澡的时候还可以跟刘旭做爱，柳梦琳脸上就泛起淡淡的红晕。

　　吃过早饭，柳梦琳就让刘旭带她去抓鱼。

　　料想着白天也没什么事干，刘旭就答应了。

　　至于玉嫂，她要去老妇人家里学手工活，所以就没有跟他们一块去了。

　　八点半，拿上水桶的刘旭跟柳梦琳就出门了。

　　沿着小溪走着，走了好一段路后，他们就停了下来。

　　眼前这片水域大大小小的石头非常多，水流很缓，水道也很窄，有一米多深
的水潭，也有连脚丫子都没办法没过的浅水区。

　　看到时不时有一群拇指那么大的鱼儿游过，柳梦琳就露出洁白牙齿叫道：“
看到没！那里有一群！喏！那里还有几只趴在石头上面！扁扁的很像娃娃鱼啊！”

　　只要柳梦琳高高兴兴的，刘旭也就后高兴，所以拿着水桶舀了小半桶的水后
，他就将裤管卷得尽量高，并问道：“琳琳，你知道我为什么选择这段水域吗？”

　　柳梦琳见刘旭嘴角有些上扬，显然是打算像个老师般教学生，所以柳梦琳干
脆就道：“我又没有抓过鱼，对于选择哪个位置，我怎么会懂呢？你就说为什么
选这段吧。”

　　确实有些得意的刘旭就道：“这段水域有深有浅，而且因为石头非常多，会
隔出非常多的小圈圈，这些由石头围成的圈圈很多都是只有一个碗口那么大的口
子。所以一旦鱼游进圈圈，我们只要用旁边的石头把口子给堵了，鱼就成了瓮中
捉鳖了。”

　　“不过石头与石头之间有细缝，鱼儿那么小，不是可以从细缝溜走的吗？”

　　“那种情况咱们就先不考虑，反正现在差不多可以开始了。”

　　说完后，刘旭就脱掉鞋子下了水，并观察着那些成群结队，游来游去的鱼儿。

　　一开始到铁头村的时候，柳梦琳就被那蜿蜒的小溪给迷住了，之后泡在深潭
里更是让她觉得溪水比什么矿泉水、自来水之类的都让人兴奋，所以这会儿她就
非常勤快地脱掉鞋子拉起裤管，之后就略显兴奋地踩进了水里。

　　太阳虽然已经有点晒人了，不过来自山涧的溪水还是那么的清凉，这种清凉
简直就会深入骨髓，宛如万马奔腾般，一瞬间就占据了柳梦琳整个身体，所以觉
得非常舒服的柳梦琳就打了个哆嗦，并忍不住弯下腰捧起水，之后就看着亮晶晶
的水流顺着她的手指缝流回水里。

　　看着柳梦琳那敞开的领口内的两颗白得刺眼的乳房，想着昨晚和柳梦琳疯狂
地做爱，刘旭就吞下口水。

　　“琳琳，看我怎么抓鱼的。”

　　看准一群鱼儿，刘旭就捧起水忽而泼左边，忽而泼右边，那些鱼儿就不断避
开落水的地方。

　　尽管有一部分逃得远远的，却有几只顺着刘旭的指引溜进了一个由石头垒成
的圆圈里。

　　随后，刘旭就小心翼翼地接近圆圈，还拿着一块大石头准备堵死出入口。

　　可惜的是，刘旭急于成功，所以他走动时产生的水波就传入了圆圈，那些原
本已经安静下来的鱼儿受到水波的影响就立马乱窜着，纷纷从刘旭脚的两侧或者
中间溜了过去。

　　只是眨眼间，刘旭的猎物就不见了。

　　见状，柳梦琳就道：“我觉得我们应该拿一个网来。”

　　“这里又没有捕鱼，一般抓鱼都是用竹篾编织成的簸箕，抓着两边往水里一
捞，可能就有好几只鱼在跳来跳去的了。”

　　“那咱们回去拿簸箕吧！”

　　走路到柳梅丽家差不多是十分钟，加之刘旭确实想多抓一些鱼在柳梦琳面前
显摆，所以他就让柳梦琳在这里等着，他自己回去拿簸箕。

　　刘旭离开后，柳梦琳就找了块大石头坐下，之后就一动不动地看着不远处那
些游来游去的鱼儿。

　　柳梦琳动也没动，所以一些鱼儿就游到了柳梦琳脚丫子附近。

　　弯下腰，看着那些背部黑色，两侧银白色的小鱼儿，柳梦琳就小心翼翼地将
纤细的十指都伸进水里。

　　可惜的是，这些鱼儿警惕性实在是高，眨眼间就消失得无影无踪。

　　注意到有几只鱼儿躲在附近的石头下方，柳梦琳干脆就两手交叠着压在大腿
上，随后就将脸贴在了手臂上，歪着脖子看着那些躲藏在石头下的鱼儿。

　　不到半分钟，一只鱼儿就游了出来，在外面徘徊了五秒后就又溜了回去。

　　反反复复三次，所有的鱼儿就游了出来，如同之前那样在柳梦琳脚丫子附近
游着。

　　这次，柳梦琳没有抓它们的打算，就是那样静静观察着，偶尔还动一动脚丫
子之类的。

　　柳梦琳沉醉之际，刘旭已经走进了柳梅丽家里头。

　　往里走了几步，听到厨房里传来柳梅丽的呻吟，刘旭就吓了一跳。

　　我勒个去，一大早就在自慰啊？

　　刘旭不算正人君子，所以既然柳梅丽在自慰，他自然要以科学的眼光好好看
一看，顺便想一想该如何帮柳梅丽解决身体上的需求。

　　农村厨房的门一般都有镂花，然后会有很多大小不已的孔，所以走到门前，
刘旭就轻而易举地看到里面的场景。

　　当然啦，站在门前的视角还是有限制的。

　　幸好，柳梅丽恰好在刘旭的视线里。

　　此时，柳梅丽正坐在灶台前的板凳上，裤子和红内裤已经脱至小腿，露出了
白得刺眼的大腿和屁股。她的两条腿打得非常开，整个人更是靠在挂着腊肉的墙
壁上。她的右手正隔着衣服揉着胀鼓鼓的奶子，左手则在两腿之间活动着。

　　刘旭这视线算是看到柳梅丽的侧面，柳梅丽的手指都被雪白的大腿挡着，所
以刘旭不知道柳梅丽五根手指具体的活动情形。到底是一根进去了，还是两根进
去了，还是全部都在外面徘徊，或者是正护送着黄瓜茄子之类的进出着？

　　刘旭的求知欲很强，所以他就想知道柳梅丽到底进行到了什么程度。

　　注意到柳梅丽整只手会做大幅度的移动，刘旭就推断出柳梅丽应该有借用器
具。

　　在农村，基本没有自慰器或者跳蛋，所以刘旭就知道柳梅丽正在蹂躏茄子或
者黄瓜。

　　“老公……我要……我要……弄我……再用力点……我下面好痒……噢……
一直是流水……再深一点……我快要被你插死了……噢……噢……”

　　第二话：捉鱼趣事

　　柳梅丽看上去很淳朴，一点也不像是需求很旺盛的女人。可昨晚看过柳梅丽
在房间里自慰，现在又在厨房里自慰，刘旭就知道很多女人单看表面都看不出她
们有没有需要，柳梅丽就是一个典型的例子。

　　看了片刻，刘旭真的有些受不了了，他的肉棒都硬得不行，迫切需要插进柳
梅丽那又湿又热的蜜穴里，所以他就猛地推开门。

　　听到推门声，意识到有人进来，吓得哆嗦了下的柳梅丽就立马拔出黄瓜扔到
角落并拉起裤子。

　　见是刘旭，显得很尴尬的柳梅丽就道：“你不是跟我妹妹去捉鱼了吗？怎么
突然回来了？”

　　“我是回来拿簸箕的，要不然捞不到鱼。”

　　说着，刘旭已经逼近柳梅丽。

　　柳梅丽不知道刘旭有没有看到或者听到她自慰，所以此刻她就尴尬地坐在板
凳上，甚至都不敢跟刘旭对视。

　　走到柳梅丽面前，什么话也没说的刘旭就抓住柳梅丽的手按在他裤裆上。

　　我的天！

　　好粗好硬！

　　这是柳梅丽的第一感受，可意识到自己摸了不该摸的地方，柳梅丽就想拿开
手，刘旭却不肯放开。

　　感受着肉棒的热度，柳梅丽就斥责道：“放开我的手！你是不是有病？”

　　低下头，看着柳梅丽那起伏得厉害的胸部，刘旭就呵呵笑道：“丽姐，其实
我很早就回来了，只是看到你摸得那么开心，我就不忍心打扰你。不过我知道黄
瓜是满足不了你的，所以我决定牺牲我自己一下。现在，把我的鸡巴掏出来，然
后告诉我它到底大不大，够不够硬。”

　　脸一红，柳梅丽就叫道：“我摸自己并不意味着我就想要找男人！否则我在
村里头随便找就是了！现在你赶紧把手放开！要不然我就把你轰出去！”

　　“你有那力气吗？”

　　突然握住柳梅丽的奶子揉捏着，刘旭就道，“啧啧，真是够软的，看来丽姐
你为了方便摸自己，你连奶罩都不戴，还真是用心良苦。”

　　柳梅丽刚刚很兴奋，乳头都充了血，所以刘旭这么一捏，她就立马发出了好
几声呻吟，这让仿佛背叛了丈夫的她非常难受，所以她就立马用另一只还自由的
手抓住刘旭那抓着她奶子的手。

　　柳梅丽是想扯开刘旭的手，可刘旭的力气实在是太大了，她这点反抗根本一
点用都没有，她更能感觉到自己的奶子就像柿子一样被刘旭捏来捏去的。

　　而且呢，这看似年轻的刘旭的手似乎有魔力，被刘旭捏了几下，柳梅丽的阴
道竟然变得更痒，似乎还流出了淫水，甚至饥渴得希望立马被这又粗又长的鸡巴
插！

　　好大！

　　摸着刘旭那的肉棒，柳梅丽喉咙都有些干。

　　柳梅丽知道她的身体很希望被蹂躏，可一想到还在厂里努力工作的丈夫，柳
梅丽就告诫自己不要有这么荒唐的想法。

　　刘旭正想扯开柳梅丽的衣服，外头却传来了脚步声。

　　不管是谁，刘旭都必须松开手，尽管有些不舍。

　　俯下身吻了下柳梅丽嘴角，刘旭就松开手往后走了两步。

　　刘旭这吻实在是太突然了，让柳梅丽都楞了下。

　　这时，一抱着婴儿的妇女走进了厨房，并笑道：“阿丽啊，你要是闲着就帮
我带一下娃子，我要去菜地浇粪，男人又下田了，这娃子又特会哭，烦死了。”

　　“可以啊。”

　　说着，笑眯眯的柳梅丽就迎了过去。

　　见柳梅丽坐着的地方有点儿湿，刘旭就顺势坐在边上并摸了下。

　　闻了闻手指，闻到一股淡淡的骚味，刘旭就知道柳梅丽淫水很多，是那种弄
到带劲的时候就会一直喷的水穴。

　　接过孩子，担心刘旭还会乱来，柳梅丽就跟着妇女一块走了出去。

　　妇女离开后，柳梅丽就坐在门口的长凳子上。

　　见刘旭走了出来，柳梅丽就道：“刚刚发生的事我不跟你计较！但要是你还
敢对我做出那种事来！我就把你跟玉子都轰出去！哼！”

　　“我就问你一个问题，你只要如实回答，我就不再碰你。”

　　“说！”

　　“是我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？”

　　刘旭这问题问得非常露骨，这让柳梅丽脸蛋更加的发红，扭过头的她就支支
吾吾道：“你的大多了，也比我老公的硬，摸起来就好像会弄死人一样。”

　　“我只是问你大不大，你不用做那么多的补充的。”

　　意识到自己被刘旭调戏了，柳梅丽就瞪了刘旭一眼，道：“如果你再敢问这
种下三滥的问题！我就立马将你跟玉子轰走！再告诉你一句！我柳梅丽是个本分
的女人！我绝对不可能偷男人！”

　　“所以你宁愿选择用茄子。”

　　“是！”

　　见柳梅丽如此的倔强，刘旭对她的占有欲就变得更加强烈。

　　而且呢，要是他跟柳梦琳的计划没有出问题，他今晚就能跟柳梅丽干柴烈火
，更会让柳梅丽体验到做女人的快乐感觉！

　　看着柳梅丽，刘旭实在是充满了太多的遐想了。

　　不过柳梅丽看都不看他，就好像遇到一个瘟神一般。

　　想起自己回来的目的，刘旭就问道：“簸箕在哪？”

　　“不知道。”

　　“我找簸箕要去捞鱼，你妹妹还在溪里等我呢。”

　　“放在后院的柴火堆上面。”

　　停顿了下，柳梅丽道，“我知道你跟我妹妹走得比较近，但如果你敢动她，
还让我知道的话，我绝对会对你不客气的。”

　　要是柳梅丽知道刘旭已经日了柳梦琳好几次，柳梦琳还说要跟他在一起一辈
子，那柳梦琳是不是会气得直接将刘旭阉了？

　　刘旭还想继续调戏柳梅丽，可又怕柳梅丽发飙，所以笑了笑的他就走向后院。

　　拿到簸箕，和柳梅丽说了声，刘旭就往小溪那边走去。

　　和柳梦琳汇合后，刘旭就开始捞鱼了。

　　和之前比起来，用上簸箕就顺利多了，所以在不到半个小时的时间里，他就
捞上了三十多只拇指或者三根手指那么大的鱼儿。

　　柳梦琳很喜欢尝试新鲜事物，就比如前天晚上抓黄鳝，所以见刘旭捞得那么
顺利，柳梦琳就拿过簸箕去捞。

　　捞了好几次，柳梦琳也没有捞到一条鱼，这让她非常惊讶。柳梦琳是觉得自
己捞鱼方式和刘旭一样，可她怎么会捞不到鱼呢？

　　没办法，柳梦琳只得向刘旭请教了。

　　原来，在捞的那一刹那一定要先观察鱼儿的动向。

　　要是鱼儿往左，那么簸箕就要往左捞了。

　　要是鱼儿往前溜，那基本就不用捞，因为捞的速度一定比不过鱼儿逃脱的速
度。

　　尽管掌握了技巧，可尝试了好几次，柳梦琳还是没能抓到鱼。

　　见柳梦琳都有些丧气了，一旁的刘旭就哈哈大笑着。

　　忙活了十多分钟，柳梦琳一只鱼都没有捞到，刘旭却还一旁事不关己高挂起
，所以柳梦琳干脆就将簸箕压到水下，随后就猛地舀水泼向刘旭。

　　一个机灵，刘旭急忙避开，但还是被洒了些水。

　　幸好是大夏天，要是大冬天被泼了水，刘旭就得哭了。

　　见柳梦琳郁闷地鼓了鼓两腮，那神情简直就像十七岁的少女，让刘旭心动得
不得了。

　　“你知道有些地方捕鱼是让白鹭下水，然后渔民再把白鹭食囊里的鱼挤出来
的吧？”

　　吸引了柳梦琳注意力后，刘旭继续道，“现在你是渔民，我当你的白鹭。”

　　“我把你扔进水里，然后你张开嘴巴去捕鱼？再然后我把你肚子里的鱼都挤
出来？”

　　“你看我哪里像白鹭了？”

　　“白鹭腿很长，你下面那根很长。”

　　“还有呢？”

　　“白鹭嘴巴很长，你舌头很长。”

　　听完柳梦琳这话，刘旭真的是有些哭笑不得，他发觉和柳梦琳处着还真是够
轻松的，偶尔甚至可以抛开所有杂念，这种感觉基本上只有柳梦琳能给他。

　　看着早就将头发扎成一团，还拉起袖子，显得很干练的柳梦琳，刘旭就道：
“每当你下簸箕的时候，鱼儿都会往相反的方向游去。现在呢，我站在上游把鱼
往你那里敢，你就先把簸箕放到水里，等鱼游进去后就立马拿起簸箕，可以不？”

　　“谢谢白鹭先生！”

　　为了让柳梦琳一次收获多点，刘旭就尽量将裤管往上拉，随后就往水深的地
方走去。

　　走到摸过膝盖的水位后，瞧到更深的地方有好几只巴掌那么大的鱼，刘旭眼
睛都瞪圆了，他就急忙往边上走去，并示意柳梦琳做好准备。

　　拿起几个小石块，看准大鱼位置后，柳梦琳就掷出了小石块。

　　石块一落到水里，受惊的鱼儿就好像炸了锅般逃窜开，其中就有几只往柳梦
琳那边游去了。

　　“准备！”

　　提起精神的柳梦琳就看到前方有三四只好像发了疯一样的大鱼游了过来，而
在大鱼游进簸箕后，柳梦琳就立马提起簸箕。

　　柳梦琳原以为自己会抓到这些可以拿来中午加菜的大鱼，没想到簸箕里空荡
荡的，这让仿佛和成功擦身而过的她郁闷得又鼓起了两腮。

　　两手叉腰，刘旭就道：“琳琳，你知道你哪一步出错了吗？”

　　想了足足一分钟，确定自己每个步骤都没错，柳梦琳就道：“我都是照着你
说的做的，绝对没有弄错步骤。而且步骤就是放下去拿起来，多简单，我怎么可
能会弄错呢？我又不是傻瓜。”

　　“其实我还真不想说你是傻瓜的。”

　　刘旭画外音明显就说柳梦琳是傻瓜，这让抓不到鱼又被刘旭欺负的柳梦琳更
是郁闷，她就问道：“我到底哪一步做错了？”

　　“赶鱼你会不？不要求多，只要有几条就好。”

　　“我试一下。”

　　和刘旭交换了位置，又见刘旭已经摆好了姿势，柳梦琳就朝鱼多的地方丢石
块。刘旭之前丢石块其实是丢在鱼群外侧，以让鱼群尽量往相反的方向游，也就
是游向簸箕那边。柳梦琳呢，她丢石块是直接丢在了鱼群之中，所以四散开的鱼
群就更加的散，只有两条半个巴掌那么大的鱼朝着簸箕狂冲而去。

　　看准时机，刘旭就猛地提起簸箕。

　　看着那两条在簸箕上蹦跳得厉害的鱼儿，刘旭就急忙用一只手捂住，之后就
迅速倒进一旁的水桶里。

　　做完这一步后，刘旭就露出非常灿烂且有些得意的笑容，道：“两条进来，
我都抓到了。”

　　“明明步骤都一模一样的。”

　　两手叉腰的柳梦琳更加纳闷了。

　　“要不要我告诉你哪一步不一样？”

　　“说呗。”

　　没有说话的刘旭就点了点自己的脸。

　　走到刘旭面前，柳梦琳就嘟起红唇连续吻了两下刘旭的脸，之后还伸出香舌
舔了下刘旭嘴巴。

　　吻两下倒是没什么感觉，但嘴唇被舔，刘旭就宛如在大夏天里突然灌下一大
口的冰镇可乐一样，舒服得都有些心旷神怡，所以他就想搂住柳梦琳，仿佛变成
了鱼儿的柳梦琳却很轻易就溜走了。

　　站在数米外，柳梦琳就道：“要是你说出我哪里错了，我晚上重重有赏。”

　　“就像昨晚那样？”

　　想到昨晚的事，柳梦琳就皱了下眉头，并道：“会比昨晚还激烈的。”

　　“你弄错了一个非常重要的步骤。我敢保证你是确定鱼已经游进来了，你再
拿起簸箕。其实呢，鱼在游的时候就像你在高速开车，没办法在一瞬间停下来并
改变方向。所以在鱼离簸箕还有十几厘米时，你就可以提起簸箕。在你提起的那
一瞬间，鱼就刚好都游了进去。”

　　刘旭这话让柳梦琳茅塞顿开，所以激动不已的她就立马让刘旭去赶鱼。

　　看着好几条巴掌那么大的鱼游来时，柳梦琳兴奋得眼睛都睁大了，随后她就
按照刘旭说的办法提起了簸箕。

　　看着四条在簸箕里蹦跳着的鱼，柳梦琳非常激动。

　　见柳梦琳露出一口白牙看着蹦蹦跳跳的鱼，刘旭就道：“快倒进桶里，再看
就没有了。”

　　刘旭话刚说完，一条鱼就已经蹦到了外头。

　　“被跑了！”

　　叫出声，猛地弯下腰的柳梦琳就想抓住漏网之鱼，结果簸箕倾斜的结果是另
外三条也跳进了溪里。

　　见好不容易抓到的鱼就这么没了，刘旭都不知道该说什么才好，难道要说柳
梦琳真的有些笨吗？

　　看着空荡荡的簸箕，柳梦琳真是欲哭无泪。

　　长长叹了口气，柳梦琳就道：“看来我还真不适合干这些，我真的是你口中
的傻瓜啊！”

　　“傻女人更多人喜欢。”

　　“我偏偏就不做傻女人！”

　　下定决心后，柳梦琳就让刘旭继续去赶鱼。

　　大一点的鱼都习惯栖息在水比较深的地方，这附近也就刘旭待的那个水潭深
一点，所以就算遭到三次袭击，那些大一点的鱼还是再次游回水潭里，死守老巢。

　　所以呢，当刘旭再次扔出石头时，先前那些受惊的鱼又一个劲地乱窜着。

　　这次，柳梦琳抓到了五条鱼，她更是以极为迅速的动作将五条鱼都倒进了水
桶里。

　　看着水桶里活蹦乱跳着的鱼，柳梦琳就向刘旭做了个V 手势，并决定抓到三
十条鱼才肯罢休，所以她就让白鹭般的刘旭继续去赶鱼。

　　一个半小时后，扣除刘旭之前抓的鱼，柳梦琳还真的抓到了三十条鱼，这让
浑身都是香汗，已经坐在浇过水的大石头上的柳梦琳极为满足。

　　捞了这么久的鱼，柳梦琳后腰都有些酸了，所以她干脆就躺在了石头上，两
手枕着后脑勺，并被太阳刺得连眼睛都睁不开，一些溪水就顺着微斜的石头表面
流进溪里。

　　石头很湿的，可要是不泼上水，那简直烫得可以煎蛋。

　　而且这又是在农村，就算衣服被弄湿也没什么大不了的。

　　站在一旁看着一脸满足的柳梦琳，早已赤着上身的刘旭就一直保持着发自内
心的微笑，他还真是喜欢和柳梦琳单独相处。这种充满温馨和欢乐的相处可以让
刘旭忘记很多烦恼。

　　柳梦琳穿的女式衬衫本来就有些透明，加之香汗淋漓，所以衬衫就贴着她那
绝美的娇躯，不仅献出了两颗奶子的轮廓，更是让牛仔裤更加贴身，所以刘旭就
看到了柳梦琳两腿之间那鼓起的阴部，中间还有很明显的一条凹痕。

　　看久了，刘旭喉咙就变得更干了。

　　站到柳梦琳面前，刘旭就捧起溪水洒在了柳梦琳两腿之间。

　　刘旭这突如其来的举动吓了柳梦琳一跳，不过柳梦琳也没有说什么，反而是
将双腿张得更开，更是感觉到了清凉的溪水正渗透牛仔裤和内裤，弄湿了她那被
刘旭插过好几次的部位。

　　见柳梦琳微微翘起嘴角，知道柳梦琳是喜欢的，刘旭就重复了好几次。

　　随后呢，蹲下来的刘旭就隔着牛仔裤吻着柳梦琳阴部，还让柳梦琳将腿并拢
些，因为柳梦琳腿张得太开，裤裆就绷直了，这就让刘旭没办法感觉到柳梦琳阴
部的柔软。

　　柳梦琳夹住刘旭脑袋后，刘旭就尽情品尝着，可他还是不喜欢有隔膜的感觉
，所以他就去脱柳梦琳的裤子。

　　抓住刘旭的手，柳梦琳就道：“不能脱，现在是大白天的，指不定马上就有
人来了。”

　　抓着柳梦琳的手压在裤裆上，刘旭就道：“很硬了，你得想办法喂饱它。”

　　瞧了瞧四周，柳梦琳就有些为难了。

　　小溪两边就是梯田，偶尔还会看到远处田里有人在忙碌，加上这一处非常空
旷，要是真的脱裤子给刘旭干了，指不定在干的时候就突然冒出几个农民来。

　　可是，摸到刘旭那的肉棒真的很硬，柳梦琳就更加为难了。

　　四处瞧了瞧，柳梦琳就道：“我给你吸出来，你给我把风。”

　　达成协议后，刘旭就掏出肉棒，柳梦琳则蹲了下去。

　　握住刘旭的肉棒套弄数下，让肉棒达到最佳状态后，柳梦琳就伸出香舌舔着
茎部，接着就慢慢往上舔。舔到龟头时，柳梦琳的动作就变得更慢，还用舌尖刺
激着铃口以及马眼，甚至还让香舌在龟头上打转。

　　如此玩了片刻，柳梦琳就含住硕大的龟头，并将大肉棒一点点地往嘴里吞。

　　吞下三分之二，柳梦琳就没办法再吞下去，所以她就开始啾啾地吮吸着。

　　吮吸的同时，柳梦琳还快速套弄着肉棒。

　　或许是因为柳梦琳还没有被刺激得非常兴奋，所以她的动作就没有平时来得
野性，但她那娴熟的技巧还是让刘旭非常受用。更关键的是，这里没有遮挡物，
随时都可能被看到，所以这就让刘旭更加兴奋，偶尔他还挺一下屁股，让肉棒进
得更深。

　　柳梦琳已经尽量往嘴里吞，所以偶尔刘旭挺屁股时，她的嗓子眼就会被肉棒
顶到。要是刘旭挺屁股时她刚好含到极限，那么蘑菇状的龟头可能还会滑得更深。

　　所以呢，柳梦琳偶尔被呛得都会有些反胃，并立马吐出肉棒咳嗽几声。

　　摸着柳梦琳的发丝或者脸庞，看着她那有些埋怨的眼神，刘旭就更加受用了。

　　为了让刘旭快点射精，柳梦琳就捧着溪水清洗着刘旭的阴囊。

　　反复数次，将阴囊洗得干干净净之后，柳梦琳就一手将刘旭的肉棒压在刘旭
的腹部，接着就歪着脑袋含住一颗鸟蛋状的睾丸，随后就轻轻吮吸着。

　　吮吸的同时，柳梦琳还在套弄着刘旭的肉棒。

　　对刘旭而言，这双重刺激非常的爽。

　　而且呢，当柳梦琳用香舌拨弄着他的睾丸时，他就觉得整个人好像都被柳梦
琳吸进了嘴里，爽得他都连续打了好几个寒颤。

　　如此刺激了片刻，柳梦琳就松开嘴巴。从嘴里拿出一根黏在舌头上的阴毛扔
进水里，并咽下口水后，柳梦琳就问道：“老公，这样子舒服不？”

　　“很舒服。”

　　“你刚刚身体都在抖，我猜你应该也很舒服。”

　　说罢，柳梦琳就再次歪着脖子含住阴囊吮吸着。

　　看著有些卑躬屈膝的柳梦琳，刘旭就想起了和柳梦琳第一次相遇的场景。

　　那时候刘旭在更衣室里调戏导购员李晓，之后不小心让柳梦琳看到了那庞然
大物，再之后更是在柳梦琳的勾搭下跟柳梦琳发生了性关系。

　　发生性关系的时候，刘旭觉得柳梦琳是一个非常随便的女人。

　　可现在，刘旭才发觉柳梦琳也就是那次主动而已。

　　加上柳梦琳很好相处，还很听话，叫她口交就口交，叫她吞精就吞精，所以
刘旭还是很喜欢跟柳梦琳相处的。

　　努力了好一会儿，柳梦琳的嘴巴都酸了，可刘旭还是雄赳赳气昂昂的，这让
柳梦琳都有些郁闷了，她就揉捏着腮帮看着笑嘻嘻的刘旭，并想着该如何让太过
于持久的刘旭缴械投降。

　　只要能让刘旭兴奋起来，那让他出来的时间就可以缩短，可柳梦琳该怎么做？

　　她又不能在这里跟刘旭做爱。

　　想来想去，柳梦琳也没有想到办法，所以叹了口气的她就继续埋头苦干。

　　在柳梦琳的不懈努力下，十五分钟后，刘旭终于射精了。

　　“吞下去之前把嘴巴张开。”

　　听到刘旭的要求，蹲在地上的柳梦琳就昂起头并张开嘴，还伸出香舌，让刘
旭看那躺在她舌头中间的精液，还一脸无辜的。

　　看了片刻，呵呵一笑的刘旭就让柳梦琳吞下去。

　　听到咕噜吞咽声，刘旭还真有成就感。

　　吞下后，柳梦琳还用嘴巴帮刘旭做着最后的清理。

　　之后呢，欲望降低了不少的刘旭就和柳梦琳坐在石头上聊着，刘旭搂着柳梦
琳，柳梦琳依偎着刘旭，俨然像一对新婚燕尔的夫妻。

　　十一点多，太阳就有些毒了，所以他们就准备回去。

　　拎起水桶，看着那些不停地撞着水桶或者是扑腾着的鱼儿，在原地站了半分
钟的柳梦琳就将它们都倒回了溪里，随后这些获得自由的鱼儿就游得都没了影儿。

　　“辛辛苦苦抓来，怎么又倒掉了？”

　　微笑着，柳梦琳就解释道：“我不会做菜，我也没有去买过菜，我基本上属
于那种饭来张口的女人，所以我在吃的时候不会想到这盘菜是怎么来的，更不会
想到这些鱼在被杀死前的求生欲望有多强。所以当我看到它们为了活下去一直在
努力，甚至不顾疼痛时，我就心软了。”

　　“你要是一直有这想法，你就得吃素了。”

　　“只要是现成的菜，我就会吃啊！”

　　一手拎着水桶，一手抱着刘旭臂弯，柳梦琳就问道，“你会下厨不？”

　　“现在的男人基本都会下厨，不过我很少下厨。一个原因是我刚大学毕业，
之前也没有机会下厨。第二个原因是玉嫂很体贴，基本不想让我下厨，她觉得那
是女人该干的事。”

　　“那我还真想试一下她的厨艺。”

　　“等什么时候你可以去我家吃一下。”

　　停顿了下，刘旭就道，“今天不是你姐生日吗？那当然不能让她下厨了，晚
上就我跟玉嫂下厨，到时候你就可以尝到我跟玉嫂的手艺了。”

　　“这个好！”

　　柳梦琳笑得非常灿烂，还吻了下刘旭的脸。

　　“对了，昨晚说的事还算数吧？”

　　“你就这么想搞我姐姐？”

　　干咳了一声，刘旭就一本正经道：“首先，你姐夫不行；其次，你姐夫很少
在家；再次，拯救得不到满足的女人是我的义务。所以呢，不是我想搞你姐姐，
我只不过是想拯救像她这样子的女人而已。对象换做任何一个，我都会毫不犹豫
地挺身而出，用自己的大鸡巴和她们切磋切磋。”

　　听罢，柳梦琳就反问道：“要是凤姐得不到满足，你这个大英雄上不上？”

　　“当然……你还是杀了我吧。”

　　噗嗤笑出声，跟着刘旭往前走的柳梦琳就问道：“那芙蓉姐姐呢？”

　　“日！”

　　“你好重口味。”

　　“嘿嘿，你错了。”

　　挑动眉毛，刘旭道，“其实芙蓉姐姐已经减肥成功，现在她的身材比一般女
人都要好，脸蛋也瘦了下去。要是你不知道她的过去，你还以为她是白领丽人。

　　啧啧，和卖傻的凤姐比起来，芙蓉姐姐现在可是励志姐。”

　　“你这色胚子！”

　　柳梦琳用胳膊肘子捅了下刘旭腰窝。

　　他们两个回到家的时候，柳梅丽正坐在门口剥玉米。

　　看到刘旭，想到之前自慰被刘旭看到，然后还差点被刘旭搞了，柳梅丽身体
就有些发烫，都不敢跟刘旭对视，就低着头继续剥玉米。

　　“姐，中午吃什么啊？”

　　“菜已经做好了。”

　　将一兜的玉米粒倒进篮子里，连头也没有擡的柳梅丽继续道，“旭子，你家
玉嫂还没有回来，你去催催，也该吃饭了。”

　　“好的。”

　　刘旭走开后，柳梅丽就问道：“妹妹，你跟旭子到底有没有发生什么？”

　　“姐姐怎么又问这种问题了啊？”

　　“总觉得他不是好人。”

　　“你管他是不是好人，反正没对我们做坏事就好。”

　　看了眼笑得非常甜的妹妹，柳梅丽就想说早上刘旭抓她胸还想搞她的事，可
在农村呆久了，柳梅丽变得非常保守，所以担心妹妹到处乱说，柳梅丽就道：“
反正你以后少跟他单独处着。”

　　其实呢，柳梅丽总觉得妹妹跟刘旭可能发生过关系，这可是有推断依据的。

　　首先呢，刘旭开摩托车带着妹妹到铁头村。

　　其次呢，妹妹那晚跟刘旭在山上过夜。

　　再次呢，妹夫那方面很不幸，妹妹又很需要，所以就跟正值壮年的刘旭胡来。

　　尽管有推断依据，可柳梅丽还是不想问得太露骨，她只希望妹妹能顾着自己
顾着家，不要做出伤害到大家的事来。

　　微微叹气，柳梅丽就继续剥玉米。

　　待刘旭和玉嫂回来后，四个人就坐在一块吃饭。

　　今天是柳梅丽生日，不过柳梅丽都忘记了，还是吃饭的时候柳梦琳提起来，
柳梅丽才知道的。

　　柳梅丽已经很多年没有过过生日，所以得知妹妹此行是特意为了庆祝她生日
而来，柳梅丽心里头就一阵的热乎。

　　生日一年才能过一次，所以自然要讲究一点。

　　商量了番，柳梦琳就让刘旭下午去城里买些菜，尤其是要多买几样肉，肉在
农村可不好弄到，家里养的鸡鸭都是留着节日或者过年。

　　柳梅丽是个很节俭的女人，所以她就不想让妹妹和刘旭破费。

　　但是呢，柳梅丽也拗不过他们，所以就是嘱咐刘旭下午别买太多的菜。

　　除了买菜，柳梦琳还交代刘旭去买一个小葫芦，就是那种拇指大小的塑料小
葫芦，一般是装着可食用的粉末在小学附近卖的。

　　有些菜需要泡在水里，或者是加盐巴料酒腌半个或一两个小时的，所以吃过
饭刘旭就骑着摩托车出门了。

　　骑到半路，刘旭就看到很远的地方有一辆摩托车骑来。

　　起初刘旭还以为是铁头村村民，可近一点后，刘旭一眼就认出是村霸的手下！

　　见前面有岔路，刘旭就立马开进了岔路，并注视着那辆摩托车从百米之外呼
啸而过。

　　昨晚刘旭剪掉了陈铁龙的命根子，断了村霸家的后，村霸绝对是想将刘旭千
刀万剐了，所以叫人到处找刘旭的下落也是正常的。

　　这里离铁头村还有一段路，所以刘旭就急忙打电话给柳梦琳，并让柳梅丽接
电话。

　　刘旭不敢说出昨晚出门剪鸡鸡的事，所以他就说他来铁头村是为了躲避债主
，还让柳梅丽一定要想办法掩盖他跟玉嫂有在铁头村的事实。

　　这件事听起来可不好办，不过柳梅丽还是一口答应了。

　　挂了电话，刘旭还是很不放心，可他要是赶回铁头村，一定会被村霸手下发
现，到时候他跟玉嫂就得立马离开铁头村。

　　所以呢，刘旭还是决定相信柳梅丽一次。

　　暗暗祈祷事情会往最好的方面发展后，刘旭就继续赶路。

　　柳梅丽对刘旭的印象并不是很好，或者说是很差，不过玉嫂给柳梅丽的印象
很好，加上刘旭还特意骑车去城里买菜给她过生日，所以柳梅丽才答应帮他们一
把的。

　　刘旭的要求是确保骑摩托车的人不知道他跟玉嫂有在铁头村，所以柳梅丽就
召集了一群孩子，让他们各每户人家都交代一番。

　　来到铁头村后，村霸的手下就问了好几个人。

　　在确定这几天都没有外村人来铁头村，他就骑车离开了。

　　如此一来，刘旭玉嫂被发现的危机总算解除了。

　　接下来呢，他们就可以好好的为柳梅丽庆生了。

　　同一时间，大洪村，村霸家。

　　除了派自己手下去搜寻刘旭外，村霸还报了警，所以早上就有两个民警前来
做笔录，并采集可能留下指纹的物品回去检验。

　　村霸以为民警可以轻易确定割了他儿子命根子的凶手就是刘旭，可当他听完
民警说的，他都差点吐血了。

　　“首先呢，你儿子没有看清凶手的脸，更别说确定凶手的名字了。其次呢，
你说你和刘旭有过节，所以刘旭就伤害你儿子，但这种推断不成立，因为你在村
里头的名声很差，仇家一堆，我这里就接到不下五个村民举报你。最后呢，检验
已经出来了，所以的物品上只有你跟你家人的指纹，压根就没有刘旭的指纹。”

　　听到这话，村霸就问道：“那你们不立案抓人了？”

　　“当然会立案了，但在没有证据之前，我们不会乱抓人。”

　　停顿了下，电话那头的民警就呵呵笑道，“我刚不是说了吗？你被好多人举
报，但我们也没有证据啊，所以我们也不会抓你的。”

　　“一定是他干的！我百分百确定！”

　　“这句话我听到好多次，举报你的人也是这么说的。好了，我还有其他事要
处理，你如果有确切证据再打电话给我们吧。”

　　嘟……嘟……

　　这么多年来，几乎没有人敢逆村霸的意，所以被气得老命都差点搭上的村霸
就甩出手机。

　　啪！

　　看着摔在地上，后壳和电池都飞出去的手机，村霸就歇斯底里道：“该死的
刘旭！竟然把我陈家的香火都断了！我一定要让你死！我还要在你死之前操死那
娘们！把她三个洞都干到流血！”

　　村霸歇斯底里之际，刘旭已经到了县城，正在菜市场里转来转去。

　　刘旭之前其实想叫柳梦琳一块来买菜的，可又怕碰到柳梦琳老公，所以他就
一个人来了。

　　刘旭几乎没有来过菜市场，所以看到那些琳琅满目的菜，刘旭还真不知道买
什么好。

　　和大城市比起来，这种菜市场确实非常的小，但这丝毫没有影响到刘旭的心
情，他正哼着调调在菜市场走来走去。

　　转悠了半个小时，最终刘旭买了四只田蛙，一条鲤鱼，两只墨鱼，一斤鸡爪
以及一斤田螺。

　　之后，刘旭又去附近的小学买了柳梦琳要的小葫芦。

　　确定该买的都买了，刘旭就准备回去。

　　骑上车路过一家炮竹店，刘旭就花了一百块买了盒装的烟花。这种烟花有一
百响，点燃放在空旷地方后，它就会轰轰轰的将一支支被点燃的烟花送上高空后
爆炸，相当壮观。

　　将烟花绑在后车座上，刘旭又想起了自己忘记买一样东西。

　　蛋糕！

　　蛋糕一般都是要定做的，现成都不多。

　　幸运的是，刘旭到了附近一家蛋糕店时，店主刚好做了一个蛋糕准备晚上给
女儿过生日，所以店主就直接将那个蛋糕卖给了刘旭。

　　三点半，刘旭总算到了铁头村。

　　从柳梅丽嘴里知道那个讨债的家伙已经走了，刘旭就轻松了不少，随后就跟
玉嫂一块准备下厨用的菜。

　　玉嫂之前有叫刘旭给她买卫生巾，所以知道玉嫂现在应该是在大姨妈期间，
刘旭就不让玉嫂碰水，只让玉嫂负责切菜。

　　柳梦琳不会下厨，但她也在旁边帮忙。

　　至于柳梅丽，她今天可是寿星，所以她想动手都没机会，只能在一旁看着。

　　早上刘旭对柳梅丽动手动脚的，这让柳梅丽对刘旭产生了厌恶。

　　可现在呢，柳梅丽又觉得刘旭这人还不错，做事那么勤劳，不会像有些在城
里呆久后回家的青年。有些在城里呆久了回村子的青年连农活也不干了，收割或
者是采茶之类的都让爸妈一手负责，他们就在家里等吃的。

　　忙到四点十分，菜都洗好了，该杀的也杀好了，该腌的也腌好了，接下来就
是等五点的时候开始做菜了。

　　煮泡面的话，刘旭很擅长，可今天又有田蛙又又鲤鱼又有墨鱼的，刘旭可不
敢下厨，所以掌勺这个光荣的任务就落在了玉嫂身上，刘旭则负责当帮手。

　　五点一到，跃跃欲试的玉嫂就系上了沾了不少油渍的围裙，并让坐在灶台前
的刘旭赶紧生火。

　　女人一旦围上围裙就会多了几分成熟，更会像贤妻良母，所以看到玉嫂围着
围裙，高耸的胸还那么的挺，刘旭就看得有些痴了。

　　见刘旭表情呆呆的，玉嫂就道：“旭子，生火，你看什么呢？”

　　听到玉嫂这话，刘旭还真想说是因为玉嫂太美，美得让他都忍不住走了神。

　　可刘旭知道玉嫂属于那种很害羞很内向的女人，加上柳梦琳柳梅丽姐妹俩也
在厨房，所以笑呵呵的刘旭就道：“想着晚上放烟花的事呢！房子后面不是竹林
吗？我怕把竹林给烧了。”

　　说话的同时，刘旭已经开始生火。

　　玉嫂本来就不太会说话，所以什么话也没有说的她就舀了些水倒进锅里，并
拿着木头刷子将锅仔仔细细刷了一遍，接着就拿抹布将锅里的水都擦干净。

　　待锅热起来后，玉嫂就用锅铲刮了些猪肉倒进锅里。

　　听着劈里啪啦的声响，玉嫂就看了眼英俊的面庞被火光映红的刘旭。

　　只是这么看了几眼，玉嫂就露出了淡淡微笑，脸蛋似乎还有点儿热，也不知
道是不是因为锅里升起的热气熏的。

　　油都化开后，玉嫂就将切好的蒜头倒进锅里。

　　片刻，玉嫂就将剥了皮的田蛙一股脑儿地倒进锅里，接着就开始反反复复炒
着，期间还放了料酒味精盐巴之类的调味料。

　　和城里比起来，农村会凉快得多，尤其是铁头村这种位于半山腰的村子。可
农民没有空调，这会儿玉嫂又站在散发着热气的灶台前炒菜，所以只是动一动手
的她已经被热得出了不少的汗，滴滴香汗正顺着玉嫂俊俏的脸蛋往下流。

　　部分滴在了胸前，部分则淘气地滴进了微微敞开的领口内，还顺着那又白又
深的乳沟继续往下流。

　　要是玉嫂没有穿衣服，或许这些香汗会流到女人最神秘的处女地，还会将那
儿滋润得荧光闪闪。

　　五点到六点半，玉嫂都在灶台前忙活。

　　至于刘旭呢，他主要是负责生火，偶尔还站在玉嫂边上帮点小忙。

　　玉嫂很少出汗，所以当刘旭站在玉嫂边上时，他就能闻到淡淡的汗味，还混
合著玉嫂那容易让人着迷的体香。这让刘旭都想从后面紧紧抱住玉嫂，像丈夫一
样跟玉嫂说着甜言蜜语，偶尔还要吻玉嫂几下。

　　在柳梦琳眼中，刘旭那方面很厉害，加上又一直和漂亮的玉嫂单独相处，所
以柳梦琳总觉得刘旭跟玉嫂应该也发生过那种事。

　　这是柳梦琳一直以来的想法，而看到刘旭老是盯着玉嫂，玉嫂偶尔还会瞟一
眼玉嫂，柳梦琳就知道自己的猜测应该没错。

　　可是呢，她不是和刘旭已经有肌肤之亲了吗？刘旭怎么都不跟她说这事呢？

　　所以，柳梦琳就准备下次单独相处的时候问个清楚。

　　第三话：流泪美人

　　菜都上桌后，玉嫂就摘下围裙并和他们一块坐在了饭桌上。

　　除了美味的菜肴和蛋糕外，桌上还有两瓶葡萄酒和一牙杯热好的佳酿红酒。

　　插上蜡烛并关了灯，刘旭就道：“丽姐，该许愿了。”

　　“一个愿望要说出来。”

　　柳梦琳补充道，“另一个愿望要藏心里头。”

　　说完后，柳梦琳还带头唱起了《生日快乐歌》听到柳梦琳在唱，刘旭和玉嫂
也跟着唱了起来。

　　自从嫁到农村后，柳梅丽每天干的事基本上就是养鸡养鸭上山下田，压根就
没有娱乐活动。更因为铁头村太偏僻，亲戚们连逢年过节都很少来串门，所以柳
梅丽一直都是自己一个人生活着，连个说话的人都没有。

　　至于她男人，之前虽然跟柳梅丽住在一块，可她男人是块木头，不爱说话，
所以她跟她男人基本上也没有太深入的语言交流，更很少敞开心扉。

　　所以呢，借着烛光看着他们三个，见他们脸上都洋溢着笑容，柳梅丽心里头
就一阵热乎，更觉得此时此刻的自己成了世界上最幸福的女人。

　　幸福？

　　一个已经结婚的女人的幸福到底是什么？

　　有个深爱自己的男人？

　　有个和睦的家庭？

　　可柳梅丽的男人早就去打工，基本上也不会主动打电话回家，甚至好几年都
不记得她生日，那她怎么还能算是世界上最幸福的女人？

　　柳梅丽也不知道幸福到底是什么，但她确实觉得此刻很幸福。

　　露出发自内心的微笑，柳梅丽就合起两手，道：“我第一个愿望是在乎我的
和我在乎的人都能幸福一辈子，第二个愿望我就不说出来了，呵呵。”

　　许完愿望，柳梅丽就站起身将蜡烛全部吹灭，随后就让刘旭打开电灯。

　　“来切蛋糕。”

　　刘旭将蛋糕刀递给了柳梅丽。

　　“谢谢你们替我庆祝生日。”

　　柳梅丽声音都有些哽咽，眼角还挂着泪滴，她实在是太高兴了。

　　每个人都分到蛋糕后，柳梅丽就道：“菜都凉了，你们三个赶紧吃，多吃一
点啊，今天这么多的菜。特别是你啊，玉子，瞧你瘦的，赶紧给我多吃一点。”

　　“一定要多吃。”

　　刘旭笑呵呵道，“要是你不多吃，把自己吃胖起来，见到你的人还以为我待
你不好呢！”

　　见他们如此热情，玉嫂也很高兴，她就夹了一块鱼肉放到自己碗里，道：“
吃啊，吃啊，都动起筷子，别都瞧着我，怪不好意思的，呵呵。”

　　吃了片刻，刘旭就将她们面前的碗都倒满酒，并举起自己的碗，道：“来来
来，咱们来碰一下，一口闷啊，不要留酒养鱼。”

　　玉嫂基本不碰酒，不过今天是柳梅丽生日，她也很高兴。

　　至于柳梅丽和柳梦琳，她们都会喝点酒。

　　所以呢，四个人就咕噜咕噜地将葡萄酒都喝了下去。

　　因为很少喝酒，结果玉嫂被呛得连连咳嗽，随后就急忙喝两口鱼汤。

　　舔了舔嘴唇，柳梅丽道：“这酒一点度数都没有，喝起来一点感觉都没有。”

　　呵呵笑着，柳梦琳就道：“我说姐啊，这是葡萄酒，你现在喝没什么感觉，
等过了半个小时一个小时的，酒劲一上来哟，你都认不得人了，看准男人可能就
会扑过去，一个劲地叫着老公老公老公的。”

　　“瞧你说的！姐我喝醉的时候哪干过这种事？”

　　白了妹妹一眼，柳梅丽就道，“旭子，你把你旁边的红酒给我，这葡萄酒我
实在是喝不习惯，我还是喜欢喝自家酿的红酒。”

　　要是她们三个都喝醉了，那刘旭岂不是可以将她们三个都搞一遍？

　　盯着柳梅丽那很有料的胸，刘旭就毫不犹豫地将牙杯递了过去，并道：“少
喝点，喝多了可不好。”

　　给自己倒满一碗酒，柳梅丽就呵呵笑道：“别看我是个女人，我酒量可比你
们好。平时一个人在家啊，我想早点睡觉就给自己灌上一碗，然后就躺在床上呼
噜呼噜了。”

　　说完，柳梅丽就撩开遮住脸蛋的长发，并端起碗喝下了一大口。

　　喝完后，柳梅丽还舔了舔嘴唇。

　　柳梅丽这只是一个简单的动作，可在刘旭看来，那简直是诱惑万千，尤其是
柳梅丽嘴唇因为喝酒后显得更加嫣红。

　　喉咙有些干，刘旭就端起碗向柳梅丽敬酒，并道：“寿星，祝你每天都开开
心心的。”

　　“你也一样。”

　　似乎忘记刘旭曾捏过她胸的柳梅丽笑着跟刘旭碰酒。

　　寿星当然是都要敬的，所以柳梦琳和玉嫂就轮着向柳梅丽敬了一次酒。

　　刘旭上的大学是女校，基本上没有男生，所以那时候也没什么人陪刘旭喝酒。

　　但是呢，有一个常识刘旭还是知道的，就是专门喝一种酒的话，醉倒的可能
性不大。但如果白酒红酒之类的掺着喝，就算是酒量再好的人，都可能在几分钟
内被放倒。

　　所以呢，对于柳梅丽说她酒量很好，刘旭压根就没有放在心上，他就等着看
柳梅丽醉得不省人事的模样。

　　不过，这似乎和刘旭跟柳梦琳说的计划有些冲突。

　　八点左右，四个人都已经吃得饱饱的了。

　　玉嫂很少喝酒，所以这会儿已经喝得有些醉的她正单手撑着下巴，脑袋还时
不时地点着，明显就是快支撑不住了。

　　可是呢，玉嫂还想看烟花呢！

　　每年春节前后，玉嫂都会在家外头看到有人在放烟花。

　　可就算那烟花再漂亮，也是别人的风景。

　　可是呢，今天这烟花是刘旭买的，刘旭又算是玉嫂的干儿子，玉嫂当然想看
烟花了。

　　除了玉嫂外，柳梦琳柳梅丽还算清醒，但偶尔也会傻乎乎地笑，明显也有些
醉。

　　至于刘旭，他算是最清醒的一个。

　　刘旭原本是想等到淩晨再放烟花的，可农村人睡得早，那时候放的话，可能
会吓醒不少人，到时候招来骂就不好了。所以呢，在刘旭的提议下，她们三个就
摇摇晃晃地往外走。

　　将有些重的烟花搬到屋外比较空旷的地方，刘旭就让她们三个别走得太近。

　　拿出打火机将引线点燃后，刘旭就急忙往后跑。

　　轰！

　　刘旭刚退到她们三个身前，前面就传来轰的响声，随后一道光束就冲向天际
，并在高约两百米的地方爆炸，五颜六色的光斑就如同雾水般洒向四面八方，给
这漆黑的夜空添上了多彩的一笔。

　　随着第一颗烟花的黯然消逝，第二颗烟花就随之升空。

　　看着不断冲天夜空的烟花，身为寿星的柳梅丽笑得非常甜，更是紧紧抱着妹
妹胳膊。

　　这些年，都没有人给柳梅丽庆祝生日，甚至都没有人记得她的生日，包括她
老公。所以今天有人陪她过生日，还放如此绚丽的烟花给她看，她不感动都有鬼。

　　看着轰轰炸开的烟花，柳梅丽都有些陶醉了，她真希望这一幕能一直持续下
去，更希望这三个人能多陪她几天。

　　或许是因为太敢动了，柳梅丽眼睛一下就湿了，滚烫的眼泪就顺着脸蛋往下
流。

　　尽管在哭，可柳梅丽还是面带笑容。

　　当最后一枚烟花上空并爆炸后，刘旭就转过身道：“最后一个节目结束了，
你们也喝多了，差不多该去睡觉了。”

　　“谢谢你！”

　　情不自禁的柳梅丽突然一把抱住刘旭，那高耸的两颗奶子都压在了刘旭胸前
，压得都变了形。

　　被这么一抱，刘旭都傻眼了，他还以为柳梅丽很讨厌他呢！

　　闻到柳梅丽嘴巴散发出的酒味，看着那呼之欲出的雪峰，刘旭就勃起了。

　　没等刘旭反应过来，柳梅丽已经松开了手，并呵呵笑道：“不好意思啊，真
的太感动了。”

　　“没事，多抱几下也可以的。”

　　“不抱了，我要去睡觉了。哎呀！走路都有点不稳了，这酒后颈还挺大的。”

　　“姐，我扶你回去。”

　　看着她们姐妹俩走进屋后，刘旭就急忙扶住摇摇欲坠的玉嫂，并将娇艳欲滴
的玉嫂抱进了怀里，就像丈夫对待老婆一样的亲昵。

　　玉嫂虽然喝多了，可还是有些理智的，所以她就很想推开刘旭，可又推不开。

　　儿子和妈妈抱在一块很正常，只要不乱摸或者亲嘴之类的。

　　可是呢，玉嫂一直觉得自己和刘旭虽然像母子，但又不能做出一些过于亲密
的举动来。

　　见推不开，玉嫂也就不推了，就靠在了刘旭那结实的胸膛上。

　　听着刘旭那噗通噗通的心跳声，玉嫂就想起了很多事。

　　小时候，为了让刘旭吃饱肚子，玉嫂就经常厚着脸皮带着刘旭到邻居家蹭吃
蹭喝的。等到刘旭可以上学了，身子弱干不了农活的玉嫂又掏不出钱，还是村里
人几块几块凑起来的。后来上了大学，花费就更高了，学费还是村里人凑的，生
活费则是刘旭自己勤工俭学赚来的。

　　所以呢，可以毫不含糊地说，在大洪村，对他们母子俩施过恩的人有一大把！

　　要不是他们的帮忙，玉嫂可能都活不到现在。

　　想着小时候那眨着大眼睛问她有没有吃的的刘旭，又见现在的刘旭不仅长大
成人，而且还长得有模有样，玉嫂真心是感慨万分。

　　玉嫂很单纯很善良，单纯善良的人都容易感动，尤其是女人，所以她突然哇
的一声哭了出来，就像个小女人般紧紧抱着刘旭，哭得稀里哗啦的，全身都在颤
抖。

　　玉嫂喝酒了，想起伤心事就哭，这是很正常的，所以刘旭也没有用语言安慰
玉嫂，只是静静抱着，轻轻抚摸着玉嫂背部，更是感觉到了奶罩肩带的位置。

　　刘旭和玉嫂拥抱之时，柳梅丽正站在床边脱衣服。

　　喝了酒，身子很热，加上房间里只有妹妹一人，所以一点也不害臊的柳梅丽
就直接脱掉衬衫和奶罩，两颗浑圆雪白的奶子就弹了出来，并在失去束缚后上下
抖动了好几下，活力十足！

　　柳梅丽很少如此奔放地脱衣服，所以脱下来后，柳梅丽都觉得自己的举动很
不像自己，她还顺手掂量了下那两团软肉。

　　柳梦琳是坐在床边的，所以看到姐姐这动作，柳梦琳忍不住笑出声，并问道
：“姐啊？你是在秤一秤你的奶子有多重，然后拿去卖不成？”

　　“这是我自己的东西，我当然可以摸了。”

　　白了妹妹一眼，柳梅丽就脱下裤子。

　　随后呢，柳梅丽就开始穿睡衣睡裤。

　　柳梅丽刚穿上睡裤，柳梦琳就突然从背后抱住她，并自下而上地握住姐姐那
滑溜溜且热乎着的奶子揉着，手指还时不时刮到奶头。

　　这么一碰触，来了感觉的柳梅丽就哆嗦了下，并道：“坏妹妹，姐姐这不是
给你摸的，是给你姐夫摸的，快给我放开。”

　　“姐姐应该很舒服的，身子都在抖。”

　　“这不叫舒服，这是身体的本能反应。”

　　咽下口水，怕出水的柳梅丽急忙抓住妹妹两只手，随后就挣脱并扣好纽扣。

　　看着醉酒后显得更加漂亮的姐姐，柳梦琳就掏出小葫芦递给姐姐，并道：“
姐，给你，这是我给你的生日礼物。”

　　接过小葫芦端详着，柳梅丽就问道：“这是什么啊？”

　　笑了笑，柳梦琳就道：“这叫春葫芦，你只要喝下里头的东西，你今晚就能
做非常逼真的春梦，会让你舒服得像是被男人弄过一样的。我男人弄得我不够舒
服的时候，我就喜欢喝一瓶下去。然后呀，我就会美美地睡一觉。而且哦，当晚
我是绝对不跟我男人睡的。因为睡到半夜，我就会梦到一个很厉害的男人在弄我
，然后我就会开始叫，会在床上滚来滚去的，还会出很多的水。”

　　“不可能有这种东西的。”

　　笑了笑，柳梅丽就将小葫芦塞到了妹妹手里，“姐不寂寞，也没想男人，这
个你自个儿留着喝吧。”

　　“我看到姐姐捅过自己下面，还是用黄瓜。”

　　柳梦琳这么一说，身为姐姐的柳梅丽倒是有些不好意思了。

　　将小葫芦压进姐姐手里，柳梦琳就道：“既然姐姐有需要，那姐姐就试一下
，保证跟真人做时的感觉一个样。”

　　柳梅丽确实很想跟真人做，但她不会胡乱跟男人做，她只想跟自己那很没用
的男人做。但如果这春葫芦能在她不跟真人做的前提下，让她得到那种和真人做
差不多的感觉，那试一试也无妨。

　　如此一想，柳梅丽就拔掉小瓶塞。

　　闻了闻，见一点气味都没有，柳梅丽就问道：“里头的是什么？”

　　“你喝就对了。”

　　“什么气味也没有啊。”

　　“那是因为你喝酒喝多了，闻啥都没气味。”

　　“也对。”

　　说着，柳梅丽就将那只有一小口的液体喝了下去。

　　其实呢，柳梦琳只是装了些水进去而已。

　　待姐姐喝下后，笑得非常甜的柳梦琳就道：“姐姐，要是晚上做梦的时候太
舒服，你可别叫得太大声，要是被他们两个听到可不好。”

　　“应该没那么夸张的。”

　　“绝对有。”

　　神秘一笑，柳梦琳就道，“反正我是屡试不爽，不过我只带了一瓶上来，所
以姐姐你今晚就好好享受。下次要是姐姐还想要春葫芦，我上来的时候再捎给你。”

　　“先看下效果怎么样。”

　　“那姐姐你赶紧睡，我也会去睡觉了。”

　　走出去的时候，柳梦琳故意道，“我帮你把门锁上，你赶紧躺被窝吧，这药
效很快的。”

　　柳梅丽确实很想体会一下那种跟真人做的感觉，所以她就立马鉆进被窝，并
在妹妹锁上门后关了灯。

　　或许是因为喝得有点多，柳梅丽没一会儿就睡着了。

　　其实呢，柳梦琳只是嘴巴上说要锁门，事实上她压根就没有锁门，只是将门
轻轻掩上而已。

　　往外走去，见刘旭跟玉嫂抱得那么紧，柳梦琳更觉得刘旭跟玉嫂之间有身体
上的关系。

　　柳梦琳不想去打扰的，可计划的下一步就必须要刘旭去实施才行，所以她就
干咳了一声并往外走。

　　见是柳梦琳，玉嫂就急忙跟刘旭分开，并道：“我要回屋歇息了，你们两个
记得也早点歇息。”

　　玉嫂虽然喝多了，但回房间还是没问题的，所以刘旭只是应了一声，并没有
送玉嫂回屋。

　　玉嫂进屋后，柳梦琳就立马依偎在刘旭身上，并在勾住刘旭脖子后道：“老
公，前期准备我已经帮你搞定了，接下来就由你去搞我姐姐了。哎，一想到我的
棒棒马上要进我姐姐身子里头，我还真有些舍不得和嫉妒。你说我这人怎么这么
奇怪呢？”

　　“要不先捅你一次？”

　　“我怕待会儿你硬不起来。”

　　呵呵笑出声，柳梦琳就道，“往后的日子长着，也不差这么一次，所以今晚
你就好好满足我姐姐。不过说好了的，今晚过后，你就装作什么也不知道。我跟
我姐不是经常处着，但我知道她的癖性。她要是知道你弄了她，她准给你闹个你
死我活的。到时候知道是我唆使的，那我跟她连姐妹都没得做了。”

　　“行！我知道了！”

　　搂紧柳梦琳，又吻了下柳梦琳那软腻腻的嘴唇，刘旭就问道，“神龙该什么
时候出动？”

　　往刘旭下面一摸，摸到肉棒后，柳梦琳就轻轻拍了下，嗔道：“明显是为我
姐姐硬的！你这个死没良心的！”

　　女人撒娇很正常，而且如果会对哪个男人撒娇，就说明这个男人在她心里头
还是有地位的，所以呵呵笑出声的刘旭就道：“宝贝，宝贝，我的宝贝，我抱着
你，我当然是为你硬的。你看你这么漂亮，嘴巴这么甜，奶子又这么大。而且啊
，你下面那张嘴每次都吸得我很带劲，我怎么可能是为你姐硬的？”

　　“反正你爱怎么说就怎么说！”

　　撇了撇嘴，柳梦琳突然问道，“你是不是弄过你家玉嫂了？”

　　“怎么可能？我虽然叫她玉嫂，但事实上她就是我干妈，身为干儿子的我怎
么可能弄干妈？”

　　“干妈，干妈，拿来干的妈妈。干儿子，干儿子，专门干妈妈的儿子。”

　　像念绕口令般念叨着，柳梦琳就道，“我真不信你们之间没干过那种事。”

　　“那要怎么样你才肯相信？”

　　想了下，柳梦琳道：“哎！这个根本就没办法确定啊！反正你说有就有，说
没有就没有，我都信的。”

　　“现在没有，但不保证以后也没有。”

　　听到这话，柳梦琳咯咯直笑道：“坏老公！你的思想真龌龊！坏死了！坏死
了！”

　　“我还打算把你们三姐妹也弄了。”

　　柳梦琳一开始还笑嘻嘻的，可听到这话，她就忙问道：“别说你把我妹妹小
雪也弄了？”

　　“暂时还没有。”

　　“不能乱来啊！”

　　柳梦琳急道，“小雪她很文静，很柔弱的，如果你敢乱来，我下次给你口交
的时候，就把你那根咬断了！”

　　“行啦，我知道啦。”

　　呵呵笑着，刘旭就使劲吻住柳梦琳嘴唇，并将舌头探了进去。

　　酒后乱性这是至理名言，更何况柳梦琳很喜欢跟刘旭做爱，所以被刘旭这么
一亲，柳梦琳当即就舒服得发出呻吟，更是紧紧搂着刘旭，任凭刘旭那不乖的手
在她胸前游历着。

　　片刻，刘旭一只手就伸进了柳梦琳裙下。摸到肉缝后，刘旭就上下滑动着。

　　感觉到柳梦琳娇躯不停地哆嗦着，刘旭就附到柳梦琳耳边，问道：“老婆，
想不想要？”

　　“不想……”

　　没等刘旭说话，同样附到刘旭耳边的柳梦琳就补充道：“不想是假的，现在
我好想要，都出了好多水了。老公，要是你弄了我一次，待会儿你还能硬起来弄
我姐姐吗？”

　　“通常情况下，喝了酒的男人会做的更持久，这是因为喝酒会降低阳具的敏
感度。”

　　滑进柳梦琳内裤内，并让中指滑入阴道后，刘旭继续道，“所以我相信我能
在不射的前提下，让你爽到半死。等你爽得去睡觉了，我再去让你姐姐爽。”

　　“老公，现在就给我。”

　　柳梦琳现在很激动，简直就像吃了药一样，所以去房间里做的话，柳梦琳可
能会毫无节制地浪叫着，这很可能会吵醒玉嫂，甚至可能吵醒她姐姐，所以刘旭
就突然拦腰抱起柳梦琳，并将柳梦琳抱到了山上。

　　刘旭所处的地方是一片小树林，离柳梅丽的家差不多有一千多米，很近。而
且只有一点点的月光，所以也比较安全。

　　在小树林里找了个平坦一点的地方，刘旭就放下柳梦琳。

　　担心铺着一层落叶的地面太脏，刘旭就开始脱衣服。

　　刘旭是准备将衣服铺在地上，然后让柳梦琳躺着或者趴着，不过刘旭还没有
完全脱下短袖，激动不已的柳梦琳已经在解刘旭的皮带。

　　刘旭刚脱下短袖，柳梦琳已经掏出了肉棒，随后就凑上嘴巴给刘旭口交。

　　听着那啾啾声响，又感觉自己的肉棒好像要被柳梦琳吸进肚子里，刘旭就舒
服得连连打哆嗦，并摸着柳梦琳的脸或者是用五指理着柳梦琳那柔顺的发丝。

　　偶尔呢，刘旭还弯下腰去把抓捏柳梦琳那沈甸甸的奶子。

　　五分钟后，吐出肉棒且喘息得厉害的柳梦琳就问道：“老公，我可以自己摆
一个姿势吗？”

　　“当然可以了。”

　　“这个姿势很少见的，你可能还没有尝试过。”

　　柳梦琳这么一说，刘旭倒是来了兴致，摸着柳梦琳那发烫的面颊的他就笑着
问道：“难道你还打算把脑袋插在土里，来个倒栽葱不成？”

　　“那都憋死了！”

　　轻轻拍了下刘旭的肉棒，柳梦琳嗔道，“要是我憋死了，你再弄我的话，那
就是奸尸了，你难道有那么变态吗？”

　　嘿嘿笑着，刘旭就吓唬道：“你难道忘记了我是学妇科的？医学解剖你应该
听过吧？有次做实验啊，老师就运了一具刚刚死掉的尸体进来。接着呢，她就告
诉我们该怎么怎么检查女人的阴道，还拿窥阴镜撑开那女人的阴道，让我们看得
清清楚楚的。后来啊，老师有事就先走了，女生们知道老师不会回来，所以也走
了，还让全班唯一的男生看着尸体，也就是我啦。”

　　见刘旭没有再说话，柳梦琳倒是有些怕了。

　　这是小树林啊，只有稀疏一点的地方有月光，而且到处都是蛐蛐在叫，给人
一种冷冷的感觉。

　　“后来呢？”

　　柳梦琳忍不住问道。

　　低下头摸着柳梦琳的脸，刘旭故意声音沙哑道：“后来啊，我就开始跟女尸
接吻，还舔她的胸部，然后我就开始奸淫女尸了。”

　　“好恶心啊！我不要跟你在一起了！”

　　柳梦琳嚷道。

　　哈哈笑出声，刘旭就道：“骗你的啦，我们又不用经常做手术，所以基本上
都不会跟尸体打交道。一般来说，我们最多就是和人体模型接触。”

　　“吓死我了，如果你刚刚说的是真的，我真的不敢跟你在一块了。”

　　见柳梦琳没有刚刚激动，知道自己在这气氛下不应该讲这种有些恶心的故事
，所以为了让柳梦琳再次像刚刚那么激动的刘旭就让柳梦琳靠着树，随后他就鉆
进柳梦琳裙摆内。

　　闻了闻柳梦琳那散发出淡淡芬芳的地带，刘旭就伸出舌头舔着。刘旭并没有
脱掉柳梦琳的内裤，他就是隔着内裤舔着。因为柳梦琳的内裤很贴身，所以舔的
时候，刘旭还是能感觉到柳梦琳的阴部有多柔软。

　　半分钟后，刘旭就将柳梦琳的内裤拉到了一侧，随后就含住一片阴唇吸了起
来，那啾啾的吮吸声就混合著柳梦琳的呻吟在小树林里回荡着。

　　嫌内裤有些碍事，刘旭就直接将柳梦琳的内裤脱了下来。

　　“你的逼真香。”

　　赞美了一句，刘旭就用嘴巴封住阴道口，像吸田螺了吸了起来。

　　感觉到两瓣阴唇都在刘旭嘴里，柳梦琳气都有些喘不过来，她就昂起头喘息
着，娇躯更是不停地哆嗦着，她完全被刘旭的挑逗弄得神魂颠倒的。

　　让柳梦琳尽量将腿张开后，刘旭就用两只手压开柳梦琳的阴唇，并将卷成柱
状的舌头往柳梦琳阴道里插。

　　感觉到刘旭的舌头插了进来，柳梦琳就呻吟道：“老公……我要你那根插我
……”

　　用舌尖刺激着柳梦琳的阴核片刻，刘旭就问道：“我这样子舔你你不舒服吗？”

　　“舒服。”

　　看着还躲在自己裙下的刘旭，柳梦琳就补充道，“但我更喜欢你的鸡巴……
你的鸡巴可以插得很深……老公……插我……用你的鸡巴……”

　　刘旭刚刚喝下了不少的淫水，也知道柳梦琳非常的激动很饥渴，所以他就站
了起来，并道：“你可以摆出你想要的姿势了。”

　　“都被你弄没力气了，不摆了。”

　　“你刚刚勾起了我的好奇心，现在又说不摆，你这不是纯粹调戏我吗？”

　　使劲拍了下柳梦琳那弹性十足的屁股，刘旭就继续道，“这是不道德的，所
以你赶紧给我摆出你要的姿势。”

　　“不摆了，真的没力气了。”

　　顿了顿，摸着肉棒的柳梦琳继续道，“老公，你不能跟我讲道德不道德的哦
，因为你自己就是个没有道德的坏蛋。”

　　“我哪里不道德了？”

　　“要是你道德，当初你怎么会在更衣室里弄你女朋友呢？”

　　刘旭都差点把李晓给忘记了。

　　想起当初在更衣室里调侃李晓的情形，刘旭就觉得李晓这顽固的妮子还真是
可爱。

　　除了觉得李晓可爱外，刘旭还觉得有点对不住李晓。

　　李晓答应在他的诊所上班，可他的诊所现在还没有着落，这不是坑李晓吗？

　　所以呢，刘旭觉得自己明天或者是后天应该打电话给李晓，告诉李晓诊所可
能没有这么快开起来，让她先找个工作过度一下。

　　干嘛要找工作？直接回柳梦琳的内衣店上班不就可以了吗？

　　想到此，刘旭就问道：“你店里招了新员工了没？”

　　“没呢。”

　　停顿了下，喘息得厉害的柳梦琳就道，“县城人流量不高，来买衣服的人也
不多，一个早上能有五六单生意就算很不错的了。所以呀，没有导购员也没什么。

　　就是我没在店里时，我那没用的男人不知道该怎么办才好。不出意外的话，
回去了，我还会招个导购。”

　　“那就晓晓吧。”

　　“她还肯来上班？”

　　“过渡一下。要是一切顺利，我会在村里头开诊所，到时候她会来帮忙，她
是护校毕业的。”

　　“行啊，反正我是你的人了，你爱怎么安排就怎么安排。”

　　主动将连衣裙拉到腰部，并脱下奶罩后，柳梦琳就热乎乎的奶子贴在了刘旭
胸前，并道，“哪怕你要叫我跟她一块服侍你，我都愿意的。”

　　“怎么这么通情达理了？”

　　“才不是呢！”

　　柳梦琳嗔道，“还不是因为你太厉害！把人家弄得都快要死了。要是不多个
姐妹一块伺候着你，我都怕哪天被你弄得连一滴水都没了。”

　　往柳梦琳两腿处一摸，刘旭就呵呵笑道：“现在水源充足。”

　　“老公，你真的想要我摆出那姿势吗？”

　　“当然了，一直在期待着。”

　　“这招叫。”

　　想了下，柳梦琳就取名道，“就叫母猴上树吧！”

　　“这个姿势我知道！”

　　刘旭自信满满道，“就是你勾着我的脖子，然后夹着我的腰，然后我抓着你
的屁股干你。”

　　“错！”

　　“难道你真的要上树？”

　　“你猜对了！”

　　听到这回答，刘旭都不知道说什么才好。要是柳梦琳像只母猴一样上树了，
那他干什么？难道站在下面仰望着柳梦琳的大屁股？还是看着柳梦琳在树上像只
母猩猩一样捶胸啊啊乱叫？

　　刘旭寻思间，柳梦琳已经站在了一棵树前。

　　看了看这棵树，柳梦琳喃喃道：“刚刚还有些力气的，可被你弄了之后，我
真的是一点力气都没有了。所以呀，老公，人家需要你的帮忙。来来来，你蹲在
树下，我要坐在你的肩膀上。”

　　“我们还是用普通一点的姿势吧？”

　　“不嘛！”

　　对于刘旭而言，用什么姿势是无所谓，可他在乎的是相应的姿势能不能让他
干起来带劲。

　　就他的认知而言，他觉得柳梦琳要是上树了，他可能连干都干不到。

　　更何况，柳梦琳还喝了酒，要是爬到一半突然抓不住掉下来可怎么办？

　　眼前这棵可是杉树啊！

　　见刘旭一点反应都没有，柳梦琳就幽幽道：“老公，这姿势保证能让你很爽。”

　　刘旭还是不清楚母猴上树到底是什么样的姿势，可既然柳梦琳都这么说了，
刘旭就乖乖地蹲在了杉树下。

　　要是待会儿刘旭干得不爽，他就直接将柳梦琳拽下来，扔在地上翻来覆去地
干，就像煎蛋一样。

　　刘旭刚蹲下，柳梦琳就骑在了刘旭脖子上。

第四话：出卖姐姐

　　敏感的阴部被刘旭的头发刮到后，柳梦琳就痒得都哆嗦了下，更是发出好像
被刘旭插入的呻吟。

　　“老公，要是我的逼跟你的头发一直摩擦，我可能都会高潮哦。”

　　笑出声，柳梦琳就两手抓着杉树，并让刘旭将她托起来。

　　刘旭完全站直后，柳梦琳就让刘旭放开她。

　　刘旭退到后面后，柳梦琳就像一只母猴般抱着树。

　　扭过头看着刘旭，柳梦琳就道：“老公，站在树下，然后让你的鸡巴指着上
面。我会慢慢往下滑，然后咱们就可以开始做了。”

　　柳梦琳这么一说，刘旭总算明白母猴上树姿势的含义了！

　　所以，刘旭就以掩耳盗铃响叮当之势脱掉裤子，随后就站在树上，并让大肉
棒指着上方。

　　知道刘旭已经准备好了，柳梦琳就慢慢往下滑。

　　看着柳梦琳慢慢下落，而雪白的屁股慢慢接近大肉棒，刘旭就变得越来越亢
奋。

　　当柳梦琳的屁眼被刘旭顶到时，柳梦琳就哆嗦了下，并急忙抱紧杉树，并道
：“老公，错了，那是后面，你要去的地方是前面啦！”

　　“反正都是洞，无所谓的啦！”

　　“你是无所谓，但我有所谓的。”

　　说着，柳梦琳就将屁股往后一撅。

　　如此一来，龟头就顺势往前滑去，并顶住了湿哒哒的阴道口。

　　轻轻摇着娇臀，让龟头蹭着敏感的阴唇后，柳梦琳娇躯就颤抖得更加厉害，
更是发出了唔唔的呻吟。如此摩擦了半分钟，柳梦琳自己就非常的受不了，迫切
希望空虚的蜜穴被大鸡巴塞满，所以她的身子就继续往下沈。

　　感觉到龟头已经插进了蜜穴，柳梦琳就吞下了口水。

　　停顿片刻，柳梦琳就继续往下沈，她就感觉到龟头的棱角正摩擦着阴道壁并
往深处奔去。而当整根肉棒都插进她的蜜穴时，她就觉得很舒服，但还没有舒服
到欲仙欲死的地步。

　　“老公，我没力气了，你要托着我。”

　　感觉到柳梦琳的阴道在快速收缩着，爽得都飘飘欲仙的刘旭就两手托着柳梦
琳那滑溜溜的肉臀，并让柳梦琳整个人都靠在他身上。

　　这个姿势有一点好处，就是杉树可以替刘旭分担部分力气，这样刘旭就可以
将那部分力气花在了抽插上。所以呢，这姿势可比柳梦琳像只树懒一样挂在刘旭
身上来得好！

　　知道柳梦琳用心良苦，刘旭就很开心，随后就挺动屁股，让大肉棒在柳梦琳
那淫水泛滥的蜜穴内进出着。

　　柳梦琳今晚很激动，淫水分泌得非常多，所以当刘旭快速抽插时，性器撞击
声就变得非常明显，啪唧啪唧的。

　　柳梦琳还想跟刘旭说话的，可刘旭突然加快速度后，柳梦琳喊出来的就只剩
下嗯嗯啊啊的浪叫，所以她就不跟刘旭做语言上的交流，而是尽情地扭动肢体，
就好像是在跳钢管舞一样。

　　柳梦琳之前已经脱下了奶罩，加上她又抱着树，所以偶尔奶头就会蹭到杉树。

　　轻轻一蹭，柳梦琳就觉得有人用粗糙的掌心摩擦着她的奶头，这就让她的快
感加倍，换来的则是阴道的快速收缩。

　　阴道一收缩，被夹着的刘旭就更加的爽。

　　刘旭一爽，他就会更卖力地操着柳梦琳了。

　　随着性爱的激烈进行，整棵杉树都在剧烈摇晃着，一些枯死还黏在树枝上的
树叶就像雨幕一下往下落。大部分是落到了地上，但有一部分落到了刘旭和柳梦
琳的身上，甚至有几片叶子淘气地黏在了柳梦琳那被香汗点缀得有些黏腻腻的奶
子上。

　　柳梦琳很喜欢跟刘旭做爱，就算做一辈子也不会厌倦，所以感觉到自己阴道
越来越热，像是要被点燃了，柳梦琳就舒服到几乎忘我的地步。

　　“老公……好棒……我的大鸡巴老公……妹妹的逼快要被你插烂了……啊…
…用力操我……”

　　浪叫着，柳梦琳就扭过头跟刘旭接吻，还将香舌伸进了刘旭嘴里。

　　吮吸着柳梦琳的香舌，并狠狠地操着柳梦琳那湿滑无比的蜜穴，刘旭就亢奋
不已，他甚至都想用大肉棒直接将柳梦琳插到死。

　　跟柳梦琳接吻的同时，刘旭并没有放慢速度，他更喜欢听柳梦琳那一声高过
一声的浪叫，就好像是一曲性爱赞歌。

　　舌吻片刻，用力吻了下刘旭嘴唇的柳梦琳就道：“老公……我好爽……你是
不是跟我一样爽呢？”

　　“每次操你都很爽！”

　　叫出声，刘旭就更加卖力地冲击着。

　　啪唧……啪唧……

　　“啊……老公……大鸡巴老公……”

　　柳梦琳现在已经被刘旭干得神魂颠倒的，所以在她心里头，似乎只剩下刘旭
的肉棒在不断抽插着。而且呢，刘旭的肉棒很长，每次插进去都能顶到她的花心。

　　花心每次被顶到，柳梦琳就会陷入如痴如醉的地步，什么道德、妇道之类的
都被她抛到了脑后。

　　此刻，柳梦琳只想像个普通的女人一样去享受性爱的滋润。

　　“老公……我要高潮了……啊！”

　　除了感觉到柳梦琳的阴道剧烈收缩外，刘旭还感觉到了一波滚烫的液体突然
洒在了他那很是敏感的龟头上。这部分液体是阴精，也就是女人高潮的时候才会
喷出来的。所以知道柳梦琳已经高潮了，刘旭就放慢了速度。

　　而当刘旭的肉棒差不多滑出来时，量很多的阴精就会从交合处流出，安静地
洒在了地上，滋润着草儿。

　　之前的几次，刘旭一般都会让柳梦琳高潮两次，可为了让姐姐能得到更多，
柳梦琳就让刘旭放她下来。

　　柳梦琳落地后，她就揉了揉有些发酸的脚，并蹲在地上吸吮着硬邦邦的大肉
棒。

　　清理得差不多，又使劲吻了下龟头，柳梦琳就道：“老公，我出了好多水，
估计穿上内裤的话，回去就全湿了。”

　　“那就不穿。”

　　“怕被人看到。”

　　呵呵笑出声，收起肉棒并开始穿裤子的刘旭就道：“傻瓜，这里是农村啊，
大家早就睡下了，还不睡的就是那些猫和狗了。所以啊，你可以不穿的，回去的
时候洗一下再穿。”

　　刘旭都这么说了，柳梦琳当然就没什么好犹豫的了。

　　拉起奶罩和连衣裙的吊带，柳梦琳就跟着刘旭往下走。

　　刚刚那姿势让柳梦琳消耗了不少的力气，所以她就让刘旭搂着她。

　　柳梦琳很少来农村，她的生活习惯之类的都跟城里人没什么两样，下坡对她
来说挺艰难的，所以没走出几步，刘旭就像之前那样拦腰抱起柳梦琳。

　　看着很是帅气的刘旭，柳梦琳就咯咯直笑道：“老公，你有没有见过蒙面超
人啊？”

　　“电视上有见过。”

　　“生活中呢？”

　　“没。”

　　“那我现在就让你看一下。”

　　笑出声，柳梦琳就将她那条黑色低腰内裤套在了头上，并眨着两个黑珍珠般
的大眼睛，道，“看到没，蒙面超人。”

　　“这叫内裤超人，傻瓜。”

　　“蒙面超人是总称，内裤超人是其中的一个分类，所以我说蒙面超人是没错
的。”

　　“行啊，行啊，你是对的。”

　　“好像有什么东西。”

　　说着，柳梦琳就急忙抓下内裤，并摸了下自己的额头后闻手指。

　　柳梦琳闻到了一股淡淡的骚味，这骚味闻起来有点熟悉。

　　这时，柳梦琳才意识到，刚刚他被刘旭摸时就出了不少的淫水，所以流出的
淫水都沾在了内裤上。她刚刚又把内裤套在头上，那么那些还没有干的淫水自然
就沾在她额头上了。

　　意识到这点，柳梦琳都有些郁闷了，她发觉喝酒后的自己还真像个傻瓜。

　　快进家门的时候，柳梦琳就小声道：“要是我姐有醒着，你又进去了，你就
当做是喝醉跑错房间了，知道不？”

　　“那我会装醉把她上了。”

　　“不行！”

　　柳梦琳回答得非常坚决，“如果我姐她醒着，她又不肯依你，你绝对不能胡
来。我姐性子烈，你强行上的话，要是我姐不依你，她就很可能会咬舌头或者是
第三天去喝农药。记住哦，我是想让你让我姐姐快快乐乐一次，不是让你伤害她。”

　　“行，我明白了。”

　　“你放下我吧，我去厨房洗一下。等我回房间了，你再开始。”

　　神秘一笑，柳梦琳道，“我就睡在我姐的隔壁，所以待会儿我可以隔墙偷听
了，感觉好刺激啊！”

　　“要是你受不了了，你是不是会跑过来一起玩？”

　　“不会。”

　　待刘旭放下她后，她就往里走去。

　　柳梦琳走进厨房后，刘旭就坐在门口的凳子上休息，他正想着待会儿和柳梅
丽缠绵一事。

　　走到灶台前，柳梦琳就舀了些热水倒进木架子上的洗脸盆里。拧了把毛巾，
柳梦琳就蹲在地上，并将双腿张得非常开。接着呢，柳梦琳就小心翼翼地擦拭着
阴部。

　　刘旭之前很猛，就像牦牛般抽插着，柳梦琳的阴部还很敏感，所以当有些毛
糙的毛巾擦着阴部，尤其是阴唇时，仿佛被刘旭嘴巴舔到的柳梦琳就舒服得哆嗦
了下，更是发出让她有点不好意思的呻吟。

　　幸好厨房里没人，要不然柳梦琳都会羞得想找个地缝鉆进去。

　　清洗完毕，柳梦琳就回房间换上了一条干净的内裤，并穿上了一套有些老土
，但还算舒适的睡衣，这睡衣还是她姐从衣箱底部给她翻出来的。

　　之后呢，柳梦琳就躺在了床上，并目不转睛地盯着木头墙壁，她姐就睡在墙
壁的另一侧。

　　一想到刘旭的鸡巴要插她姐姐，柳梦琳心里就有点酸酸的，但她是真的希望
她姐姐能舒服一次，体验一下做女人的舒服滋味。

　　此时，刘旭已经轻轻推开了柳梅丽房间的门。

　　怕柳梅丽醒着，刘旭就停留片刻，随后才走了进去。

　　悄悄掩上门，刘旭就借着淡淡月光看到了侧向里头睡觉的柳梅丽。

　　或许是因为现在是夏天，柳梅丽并没有盖被子，加上睡衣本来就很贴身，所
以从刘旭的角度看去，就看到了柳梅丽那大得让他心神荡漾的大屁股，还有那线
条优美的腰部。

　　当然啦，刘旭最想要看到的两个地方还被衣服遮着，也就是两条腿之间的肥
沃地带，还有胸前那两座雄伟的山峰。

　　吞下口水，刘旭就走了过去。

　　早上看到柳梅丽自慰，刘旭就想上了柳梅丽，可那时候柳梅丽反抗实在是太
激烈了，所以此时的刘旭就更想上柳梅丽。

　　但是呢，他又怕柳梅丽会认出他来。

　　担心中途掉链子，刘旭就将窗帘拉上。

　　如此一来，房间就陷入了黑暗，就算柳梅丽睁着眼，柳梅丽也不可能认出他
来。

　　刘旭当然是希望能看到柳梅丽，可第一次还是算了，安全起见。要是柳梅丽
上瘾了，以后开着灯，或者大白天做就方便了。

　　甚至呢，刘旭还可以将柳梦琳柳梅丽姐妹俩同时放倒！

　　要是加上最小的柳夏雪，那就爽死了！

　　很多人都想玩姐妹花，尤其是非常漂亮的姐妹花，刘旭自然也是如此！

　　摩拳擦掌着，刘旭就开始脱衣服。

　　脱得一件都不剩后，刘旭还摸了下自己那早已蓄势待发的钢枪。

　　接着呢，刘旭就伸出手去摸柳梅丽翘臀。

　　尽管隔着两层布料，可手感实在是赞啊！

　　怕吵醒柳梅丽，刘旭并不敢太用力捏，就是极为温柔地抚摸着，并通过触感
勾勒柳梅丽这大肉臀的整体形状。当然啦，刘旭其实最想摸的还是那条延伸向神
秘之地的水沟，就不知道此时这条水沟是干的还是湿的。

　　摸了片刻，刘旭就躺在柳梅丽身后。

　　左手滑入柳梅丽睡衣内，刘旭就沿着那平坦的小腹继续往上摸去，并摸到了
两颗因为太过于硕大而压在一块的乳房，随后他就握住了一颗。

　　微微用力，刘旭就能感觉到一股弹力正在阻止着他的侵犯，他更觉得柳梅丽
这胸滑得让他都有点握不住。

　　轻轻揉着柳梅丽奶子的同时，刘旭那硬得不行的肉棒已经压在了臀沟处，并
慢慢往下移动，随后肉棒就压住了柳梅丽的阴部。可惜柳梅丽穿着内裤，要不然
那两瓣阴唇绝对贴在了肉棒上。

　　柳梅丽虽然喝多了，可身体被如此碰触，她自然不可能还像个死猪般睡着。

　　浑浑噩噩间，柳梅丽就觉得有个人躺在她身上，还感觉到自己的奶子正被对
方捏着，更觉得两条腿之间好像夹着一根热乎乎的棍子。

　　柳梅丽一开始还以为是自己的错觉，可当奶头被刮到，产生的电流电得她舒
服地哼出声时，她才意识到这不是错觉。

　　柳梅丽还以为刘旭跑了进来，可她妹妹出门的时候明显把门锁上了。

　　而且啊，她妹妹不是说喝了春葫芦就会做非常非常非常逼真的春梦吗？

　　这是不是说，她现在其实是在做梦，只不过梦境显得非常的真实？

　　感觉到对方的手法非常娴熟，柳梅丽就觉得应该不可能是刘旭那个才二十岁
出头的家伙。

　　而且啊，这样子被揉着真舒服，可比自己揉舒服多了。

　　所以呢，怕梦境突然消失的柳梅丽没有吭声，她就静静躺在那儿让对方抚慰
着她。

　　一开始，刘旭是用一只手，可听到柳梅丽那或高或低的呻吟，知道柳梦琳其
实已经醒来了，刘旭干脆就让另一只手从柳梅丽腋窝下伸过去。

　　握住另一颗奶子后，刘旭就更野蛮地揉着。

　　柳梅丽又不是少女，更不是处女，所以刘旭没有必要对她太温柔。

　　在刘旭那野蛮揉搓下，柳梅丽的叫声越来越大，甚至像是要高潮了般。

　　更让刘旭惊喜的是，柳梅丽竟然在前后摇摆着大屁股，好和肉棒摩擦着。

　　“唔……唔……”

　　知道柳梦琳已经很动情了，怕夜长梦多的刘旭就一把扯下柳梅丽的睡裤和内
裤，并让大肉棒压在了那两片湿得一塌糊涂的阴唇中间。

　　只要刘旭稍微往后挺一下屁股并让龟头斜上一点，他就能插进柳梅丽那湿哒
哒的淫穴了。

　　可，刘旭没有这么做，他只是疯狂地揉着柳梅丽那两颗都在发烫的奶子，并
享受着温热花瓣贴着他的肉棒前后摩擦的感觉。

　　刘旭动着双手，柳梅丽动着下身，一上一下，还真是够有默契的。

　　柳梦琳正躺在隔壁那屋，加上墙壁是木头还有些缝隙，所以非常的不隔音。

　　听着姐姐那极为压抑的喘息，知道姐姐已经动情，柳梦琳心里有些高兴又有
些发闷。

　　高兴是因为刘旭即将让她姐姐体验到做女人真正的快乐，发闷是因为女人都
是有些小心眼的，想到她喜欢的鸡巴要进姐姐身体里，柳梦琳当然会发闷到有些
生气了。

　　这是女人的本能，柳梦琳是很正常的女人，所以她会生气才是最正常的。

　　这也证明了，刘旭在柳梦琳心里的地位非常高。

　　听着听着，柳梦琳身子就开始发热，她就小心翼翼地溜下床。

　　走到墙壁前，柳梦琳就将耳朵贴在了墙壁上。

　　如此一来，柳梦琳就能听得更加清楚了。

　　除了姐姐的喘息，柳梦琳暂时还听不到其他的声音，所以她就知道正戏还没
有开始。

　　农村人摆放床铺有个习惯，就是喜欢将床铺靠在墙壁。加上柳梅丽家里头的
床铺都是木头做的，所以就算是翻个身，床铺都可能发出咯吱咯吱声。这就意味
着，要是有人在木头床上做极为剧烈的运用，发出咯吱声的概率几乎是百分百。

　　柳梅丽睡的木头床自然也是靠着墙，也就是柳梦琳此刻耳朵贴着的墙，所以
在没有听到木头床发出的嘎吱声之前，柳梦琳就知道刘旭还没有插她姐姐。

　　柳梅丽是个恪守妇道的好女人，可女人都是有需求的，尤其是她这种结婚已
经十几年的熟妇，所以上下都被刺激着的她迫切希望这个梦里的男人快点进去。

　　要是柳梅丽知道这并不是做梦，她绝对不会希望对方进去的。

　　因为呢，一旦进去，她就背叛了在外头辛辛苦苦赚钱的老公。

　　柳梅丽并不是一个主动的女人，可她现在已经被蹭得浴火焚身的，所以实在
是忍不住的她就腾出一只手握住刘旭的肉棒，随后就让龟头顶住她的阴道口。

　　这一刻，柳梅丽想到了她的男人。

　　但是，这只是梦境，就算跟其他男人做也没事吧？

　　如此安慰着自己，柳梅丽就往下挪。

　　当最硕大的龟头插进去时，柳梅丽全身都哆嗦了下，她实在是太久没有体验
过这种感觉了！而且，她还觉得这梦境里的男人的鸡巴就像刚从电饭煲里拿出来
的一般，热得都快要将她融化了。

　　见柳梦琳没了动作，刘旭干脆猛地一挺，坚硬如铁的肉棒就一次性插了进去。

　　“啊！”

　　伴随着柳梅丽那声不由自主的浪叫，她的阴道就已经塞满了。

　　这一瞬间的占据让柳梅丽都差点窒息，她更觉得有些疼。

　　太大了！

　　实在是太大了！

　　柳梅丽只跟丈夫做过，所以她一直都不知道其他男人的肉棒有多大。

　　可这一刻，柳梅丽才知道丈夫那只不过是根金针菇，弄进去也不疼不痒的。

　　或许，是因为现在身处梦境之中，所以这个虚构出来的男人才会这么长这么
大吧？

　　为了让柳梅丽体验做女人最快乐的境界，刘旭就没有丝毫的犹豫，而是握住
柳梅丽的奶子使劲揉搓着，并以极快的速度挺动着屁股，让大肉棒狠狠蹂躏着柳
梅丽的淫穴。

　　刘旭变得勇猛后，柳梅丽的浪叫也就变得越来越大，娇躯更像是暴雨中的小
帆舟，正随着刘旭的抽插摇晃着，整张床铺更能像是要崩溃了般发出嘎吱嘎吱声
响。

　　“唔……唔……”

　　情到深处，柳梅丽就不由自主地扭过头和对方接吻，像沙漠旅人般饥渴地吸
着刘旭的舌头，吞咽着那美味无比的津液。

　　要是在平时，柳梅丽会觉得吃男人的口水很恶心。

　　可此刻，她真觉得美味无比，简直就像琼浆玉露。

　　舌吻的同时，刘旭已经紧紧抱住柳梅丽的身子，他更感觉到柳梅丽的身子简
直就像发高烧了般的烫人，这也让刘旭知道柳梅丽到底是有多需要。

　　作为新世纪好男儿，让有需要的妇女解决需要是理所应当的，所以刘旭并没
有因为跟柳梅丽舌吻就放慢了速度。他依旧以最高马力抽插着，大进大出，啪唧
啪唧撞击声就在房间里回荡交织着。他更感觉到了每当他抽出来的时候，都会带
出不少的淫水。部分洒在了床铺上，部分则洒在了刘旭腿上。

　　“啊……啊……”

　　听着姐姐那越发高亢的浪叫，柳梦琳身子也开始发热，受不了的她就脱下了
睡裤那内裤。压开阴唇后，柳梦琳就吸了吸另一只手的中指，随后就让沾满口水
的中指插进她的逼里。

　　尽管只是手指，可柳梦琳还是很有感觉，因为她知道刘旭正在操她姐姐！

　　一想到刘旭的大鸡巴正在她姐姐逼里面进出着，柳梦琳就别提有多激动了。

　　人类的想象力是无限的，所以就算看不到刘旭跟姐姐玩乐的画面，柳梦琳脑
海里还是能想象出来，她更觉得姐姐此刻的神情一点很享受，就像她之前跟刘旭
在小树林时一样。

　　片刻，刘旭就强行让柳梅丽坐在了他身上。

　　柳梅丽似乎没有试过这个姿势，所以坐上去后她就一点动静也没有。

　　刘旭想当柳梅丽的导师，可他一旦开口，柳梅丽就能听出是他，到时候很可
能会发生很可怕的事。

　　所以呢，刘旭的做法是抓着柳梅丽腰部，并疯狂地往上冲击。

　　这种姿势让刘旭插得更深，所以被顶得花蕊绽放的柳梅丽都快要发疯了，她
就不由自主地揉着自己的奶子并放肆地浪叫着，娇躯则上下晃动着，简直就像是
在做跷跷板。

　　一会儿后，刘旭就将柳梅丽压在身下继续蹂躏着。

　　从进去到柳梅丽第二次高潮，刘旭只用了十五分钟。

　　而当刘旭让柳梦琳第三次高潮的时候，柳梅丽就一直说她已经受不了，让刘
旭不要再弄她了。

　　刘旭不知道柳梅丽以前跟她男人做的时候有没有这么激烈过，但至少这阵子
绝对没有，要不然她就不会三天两头用黄瓜自慰了。

　　所以呢，在很久没有体验过如此激烈的交战的话，突然来一次，柳梅丽的身
子确实会受不了，更何况柳梅丽已经高潮了三次，水都流失了太多。

　　也就是说，刘旭今晚的任务已经完成了，也差不多该缴械投降了。

　　刘旭是想划上完美的句号，也就是将最宝贵的精液都送给柳梅丽。

　　可要是那样的话，柳梅丽明天早上一定会知道是他干的。

　　所以憋着的他就退了出来，之后就悄悄退了出去。

　　刘旭刚出去，就碰到了连裤子都没有穿的柳梦琳。

　　知道柳梦琳听得都受不了了，还没有交出子弹的刘旭就将柳梦琳拉到厨房。

　　让柳梦琳两手压在灶台上后，刘旭就一肉棒顶住柳梦琳那湿得都有些泛光的
入口，并猛地插了进去。

　　被塞满后，柳梦琳就重重呼出了一口气。

　　握住柳梦琳的两颗奶子揉着，刘旭就慢慢加快了速度，随后性器官撞击声就
混着柳梦琳那极为压抑的呻吟在厨房里回荡着。

　　十多分钟后，刘旭就将精液都射进了柳梦琳阴道里。

　　长长出了一口气，紧紧抱着柳梦琳的刘旭就问道：“舒服吗？”

　　“就像当了一回神仙。”

　　听到这话，刘旭就呵呵笑道：“你和你姐姐今晚都当了一回神仙。”

　　“而且是同一个男人让我们变成神仙的。”

　　吻了下柳梦琳脸蛋，刘旭就道：“宝贝，我会让你经常当神仙的。”

　　“不要叫我宝贝，叫宝贝是很好听，但我总觉得像是跟小三说话似的。”

　　捧着刘旭的脸吻了好几下，柳梦琳眉开眼笑道，“以后就叫我老婆，这样中
听。”

　　“老婆大人。”

　　“不要大人啦，那样听起来好像我很霸道似的。”

　　感觉到刘旭肉棒滑了出来，怕弄得一地都是的柳梦琳就急忙用手捂住阴部，
并道，“好几次都是在里面，我都怕我会不小心怀上了你的孩子。”

　　“你跟你男人结婚这么多年，怎么还没有孩子？”

　　“他不中用吧，我也不清楚。反正呢，我向你保证，以后能碰我的男人只有
你一个，他要是想碰我，我就弄死他。要是他实在忍不住，我就叫他去外面找鸡。”

　　“好通情达理。”

　　“不是通情达理，是因为如果我不放任他的话，他会把我管得更严的。”

　　摸着自己的脸蛋，柳梦琳臭美道，“哎！漂亮也是一种罪！”

　　看着柳梦琳这番模样，刘旭就贼笑道：“你不觉得你脸上多了什么东西吗？”

　　刚刚怕精液流出来，柳梦琳就用两只手去捂，结果刚刚臭美的时候就用上了
那沾着精液的手，所以柳梦琳脸上也沾上了不少的精液。

　　意识到这点，柳梦琳就急忙去洗脸，并不断说自己是个笨蛋之类的。

　　洗完脸，柳梦琳就将脸盆放在地上，并将屁股放进脸盆里，接着就捧着水搓
洗着被刘旭弄得还有些痒的阴户。

　　洗干净后，吻了下刘旭嘴巴的柳梦琳就道：“今晚的事你绝对不能说出去。

　　要是我姐跟我闹翻，或者是要自寻短见的，我就跟你没完。”

　　“这是我们之间的秘密！”

　　呵呵笑着，刘旭就使劲拍了下柳梦琳翘臀。

　　“哎哟！你轻点嘛！”

　　刘旭又使劲拍了下。

　　“我怀疑你以后会是个施虐狂！”

　　瞪了刘旭一眼，两手捂着雪白屁股的柳梦琳就立马往后退。

　　“如果我是施虐狂，我就会把你培养成受虐狂的，嘿嘿。”

　　“不跟你说了，我要去睡觉了，被你弄得骨头都快散架了。”

　　白了刘旭一眼，柳梦琳就走进了自己的房间。

　　伸了个懒腰，又扭了扭脖子，刘旭就喃喃道：“做这种运动对身体还真是挑
战，看来我得经常锻炼身体，为以后夜御千女做准备。”

　　耸了耸肩膀，刘旭又嘀咕道：“做人不能树立太过于遥远的目标，应该先把
眼前的小目标完成才行。”

　　那么，刘旭的小目标是什么？

　　玉嫂、王艳、金锁、小雪、甜悠……

　　嗯，刘旭的目标就是将她们统统收入自己的后宫！

　　当然，目前最大的绊脚石就是村霸，所以刘旭得想办法解决村霸才行。

　　回到自己房间躺在床上后，刘旭就伸了个懒腰，并十指交叉着枕着后脑勺，
并想着该如何弄死村霸。

　　弄死村霸应该没什么问题，问题是该如何善后。

　　刘旭可不想弄死村霸后，还把自己弄进了牢里。

　　只要确保没有人证物证，刘旭坐牢的可能性就非常低，所以闭着眼期间，刘
旭就想着在弄死村霸的前提下，该如何做到没有人证物证。

　　想着想着，刘旭就睡着了。

　　早上刚蒙蒙亮，柳梅丽就醒来了。

　　她一睁开眼就看到自己那随着呼吸起伏着的乳房，更看到自己的睡衣内裤都
在一旁，她竟然什么都没有穿！

　　如果只是做梦，不可能连衣服都脱了吧？

　　坐起来后，柳梅丽就急忙拿着桌上的小圆镜搁在屁股下，并透过镜面观察着
自己的阴部。

　　见阴部有点儿红肿，就像是被很激烈地干了很久，柳梅丽都开始冒冷汗了。

　　难道说，昨晚不是做梦，是真的有男人跟她做爱？

　　看着那紧锁着的门，柳梅丽又觉得应该不会发生这种事。

　　摸了摸自己阴道口闻了闻，见只有属于自己的骚气，柳梅丽还是放不了心，
所以她就含了下中指，让湿润润的中指缓缓插进去。

　　完全进去后，随意搅拌了几下的柳梅丽就拔出手指并闻了闻。

　　确定没有精液的气味，柳梅丽就松了口气。

　　或许，这一切都是春葫芦的功效吧。

　　喝下春葫芦，做着春梦的她就大肆地揉自己的身体。不仅将自己的身体全部
脱了，还让手指在逼里激烈地进出着，这才出现了好像是被男人干到红肿的假象。

　　可是，为什么柳梅丽的手关节一点也不酸？

　　下了床拉了拉房门，确定是锁着的，柳梅丽就掏了掏放在床位的裤子的口袋。

　　见钥匙都在，她就松了口气，这至少证明昨晚没有人进来过。

　　既然没有人进来，柳梅丽也就没有什么好担心的了。

　　摸了摸自己那有些肿的花瓣，柳梅丽就喃喃道：“都有点疼，看来春葫芦效
果真的很可怕。可能不是我手揉出来的，是药效就是这样子的吧。”

　　安慰着自己，穿好衣服的柳梅丽就往外走。

　　由于阴唇肿着，所以走路的时候产生的摩擦让柳梅丽走路都有些别扭。

　　看来，这红肿得半天才能消去了。

　　柳梅丽现在有些高兴，但又有些失落。

　　昨晚起效期间，她确实很舒服，简直就是欲仙欲死的，那个虚构出来的男人
实在是棒。不仅干得她淫水喷得到处都是，还让她叫得嗓子都有些哑了。她更记
得昨晚那在她身体里进出的东西又多长多粗，简直就是一根巨大的棍子，比她老
公的大多了。

　　哎！

　　要是那根是真的，那该有多好啊！

　　暗暗感慨着，柳梅丽就像往常那样坐在灶台前生火，并用瓜瓢从蓄水池里舀
了几瓢的山泉倒进了锅里，随后就倒了些大米到水里。

　　接着呢，柳梅丽就用锅铲轻轻搅拌着大米，确保米不会粘着锅底。

　　片刻后，柳梅丽就盖上锅盖，并坐在灶台前发呆。

　　柳梅丽脑子里都是那个存在于黑暗中的男人，而且这个男人还不是静止着的
，是正在用大鸡巴狠狠捅着她。

　　想着想着，柳梅丽竟然就湿了。

　　看来，经过昨晚的梦，柳梅丽的身子变得比平时敏感了。

　　或者说，柳梅丽还期待再做一次梦。

　　吃过早饭，柳梅丽就让妹妹跟她一块去摘菜。

　　早晨的山上空气非常好，加上柳梦琳很想听一听姐姐昨晚的感受，所以她就
主动拎着菜篮子，跟着姐姐往山上走去。

　　去菜地的路有些崎岖，至少柳梦琳是这么认为的。

　　她们先要走五分钟的上坡，接着是十分钟的平地，再就是三分钟的下坡，接
着还要踏过一条小木桥才能走到菜地。

　　柳梅丽真心不是走山路的料，所以走路的时候就老是要她姐姐扶。

　　费了一番功夫，姐妹俩总算到了菜地。

　　这菜地其实就是一块田，田里的泥很肥沃，适合种菜，所以柳梅丽去年就将
一块田的水放光，并拿来种植花菜、大白菜之类的。

　　一到菜地，出了一身汗的柳梦琳当即坐在田埂上，并望着朝阳升起的方向。

　　这里地势高，早上基本都是雾霭蒙蒙，所以就算是夏天，朝阳也不会刺眼或
热人，反而将远方点缀得像是蓬莱仙境，一片朦胧，却又隐约可以看到高山的轮
廓。

　　想起昨晚刘旭让自己变成神仙的事儿，柳梦琳就笑得非常甜，更觉得自己真
是成了这仙境中的女仙子。

　　拔出一颗花菜并扔进菜篮子，柳梅丽就问道：“琳琳，吃了春葫芦第二天有
什么反应啊？”

　　第五话：罪恶挣扎

　　猜到姐姐担心是被真的男人上了，早有想好台词的柳梦琳道：“姐，我跟你
说啊，春葫芦起效后，你就会忍不住地摸自己的身体，然后让你大脑产生你是被
真的男人弄的假象。至于反应程度嘛，每个女人的体质是不同的，所以我说的可
能和你的反应不一致的。”

　　妹妹这话就让柳梅丽更加放心了。

　　拔了些韭菜后，柳梅丽就问道：“还有春葫芦吗？”

　　“姐你还想要啊？”

　　“到底有没有嘛。”

　　要是柳梦琳说有，她姐姐一定会要，这就意味着刘旭偶尔要跟她姐姐做爱，
这可不在柳梦琳的计划里。柳梦琳的计划很简单的，就是让姐姐体验一次做女人
的快乐滋味，这样她姐姐就应该不会老是想着男人，或者是用黄瓜自慰了。

　　毕竟啊，已经得到过就不会老是想着要了。

　　可是呢，此刻的柳梦琳才发觉自己错了。

　　作为需求有些旺盛的女人，柳梦琳对那方面很有需求，尤其是跟刘旭做了之
后，她姐姐现在应该也是这种情况。

　　柳梦琳一方面想让姐姐多舒服几次，一方面又怕刘旭转移了注意力。

　　见妹妹没有说话，柳梅丽就呵呵笑道：“姐姐只是随便问问的，有没有都没
事。”

　　为了供柳梦琳读书，柳梅丽和柳夏雪都没能得到很好的教育，所以两个人都
嫁到了农村，变成了村妇。

　　这事一直让上完大学的柳梦琳有些心疼，所以已经做好决定的她就道：“我
刚刚是在算我还剩几瓶呢！我是只带了一瓶过来，作为姐姐的生日礼物。但如果
姐姐要多来几瓶的话，只要让旭子带我回家拿就可以了。姐姐，你想来几瓶呢？”

　　“不用的，你自己留着吧。”

　　柳梅丽呵呵笑道，“姐姐用一次就可以了，姐姐又不是那种很想要的女人。”

　　看出姐姐在撒谎，柳梦琳就道：“姐，昨晚你叫得非常大声，我可是都听到
了，所以不要骗妹妹了。咱们都是结了婚的女人，都知道要是自己的男人满足不
了的话，会很难受的，所以你就跟妹妹说要几瓶吧。”

　　坐在妹妹边上，柳梅丽道：“昨晚喝了那药，姐姐确实很舒服，从来没有这
么舒服过。可是呢，副作用也挺明显的，姐姐那儿现在还疼，肿肿的。要是经常
喝的话，姐姐怕以后路都走不了，更怕你姐夫回来瞄到我跟以前不同，会以为我
跟其他男人搞在了一块。所以呢，你先给姐姐四五瓶，姐姐每星期只喝一瓶。”

　　将装着凉水的小葫芦给姐姐自然没有问题，可关键是每次姐姐喝下了凉水，
柳梦琳都必须叫刘旭去上姐姐，这就有点麻烦了。

　　更何况，要是刘旭回大洪村了，她姐姐半夜三更喝凉水，她岂不是还要打电
话让刘旭骑车上来搞她姐姐？

　　想到此，柳梦琳就道：“行呀！不过呀，姐，我跟你说，这春葫芦并不是每
次都有效的。所以要是哪次失效了，你也不要觉得奇怪啊。”

　　“呵呵，知道啦。”

　　聊完，柳梅丽就拎着刚摘的菜到下坡处的小溪边洗，柳梦琳也跟在后面。

　　洗菜的话，主要就是把根部或茎部的泥巴洗干净，这样拿到家里就不会将家
弄脏了。当然，这是柳梅丽多年养成的习惯，有些村民就是习惯将没有洗的蔬菜
带回去，要洗的时候再拿到屋子后面的台子上洗。

　　柳梦琳一直觉得姐姐很辛苦，所以见菜篮子里还有那么多的菜，她就顺手拿
起一颗白菜去洗。

　　洗了几下，见有一只菜虫黏在叶子上，呀的叫出声的柳梦琳就立马甩出白菜。

　　扑通一声，那么大的一棵白菜就掉进了水潭里。

　　“姐，不好意思啊，我看到虫子了。”

　　“有虫子才叫绿色蔬菜。”

　　露出一口白牙，柳梅丽就拉起裤管去捞漂浮着的大白菜。

　　才迈出两步，柳梅丽就停了下来。

　　见姐姐一动不动地站着，就像被定住了般，柳梦琳就忙问道：“咋了？”

　　“我看到了一只大王八，还真是大，你别吭声。”

　　知道水里有王八，柳梦琳就很想去瞧一瞧，可不下水的话就看不到，下水的
话又怕吓跑了王八，所以她就站在溪边伸长了脖子，却只看到了黑乎乎的石头。

　　王八的壳本来就是青黑色，所以王八一动不动且缩起四肢和脑袋，又停在较
深的石头堆里，一般是很难注意到的，除非是早就知道这一带有王八出没的本地
人。

　　盯着那只趴在石块之间的王八，柳梅丽仿佛看到了一碗浓浓的王八汤，所以
她就慢慢弯下了腰。

　　王八离柳梅丽还有些距离，水深至少在一米左右，所以要是继续往前走，柳
梅丽的腰都可能被淹没，用手去抓时，衣服也会被弄湿。甚至会像游泳那样，得
让整个身子浸入水里才能抓到王八。

　　柳梅丽不想弄湿衣服，但这王八她是捉定了，所以她就以最慢的速度退到溪
边，并开始脱衣服。

　　“这王八拿去卖也能卖好些钱，但我打算拿回去炖汤，山水有灵性，养出来
的王八贼有营养，刚好给咱们几个补补身子。”

　　说话间，柳梦琳已经脱得只剩奶罩和内裤。

　　“琳琳，你给我瞧着，要是有人来了，你就跟姐说一声啊。”

　　“成啊。”

　　要不是柳梦琳怕被王八咬，她都想跟姐姐一块下水去包围那只王八了。

　　看着眼前这个水潭，柳梦琳就想到了上次跟刘旭在另一个水潭疯狂的场面，
这让她很怀念，却又有些害怕，她怕回到县城后就没办法再跟刘旭像夫妻般呆在
一块，她真的很喜欢跟刘旭无忧无虑地处着的日子。

　　柳梦琳仿徨间，她姐姐已经走到了之前的位置。

　　见王八还在，柳梅丽就很高兴，她就继续往前走，猫着腰。

　　离王八还有一米远，见王八伸出了脑袋，柳梦琳就不敢再往前走，连气都不
敢喘得太急。

　　待王八又缩回脑袋休息后，柳梅丽就深吸一口气，两只手就慢慢伸进了水里。

　　要想抓到王八，柳梅丽手长是不够的，所以她的肩膀也要进入水里。

　　看着姐姐翘起屁股的模样，柳梦琳就发觉姐姐那儿有点儿湿，也不知道是刚
刚聊天的时候出了水，还是汗渍。

　　肩膀几乎到水里后，柳梅丽的脸就几乎贴在水里，她更是看到了那只王八又
伸出脑袋。

　　除了脑袋，它还伸出了四肢，这就说明它准备逃跑了！

　　在柳梅丽看来，这是一锅美味无比的王八汤，所以深吸一口气并憋着的她就
立马鉆进了水里。

　　见姐姐简直是扑进水里，就好像是在游泳一样，柳梦琳就吓了一跳。

　　十秒后，柳梅丽就霍地站了起来，并喊道：“我抓到王八啦！”

　　见姐姐手里拿着一块石头，柳梦琳就睁大眼睛看着，想确定是不是自己看错
了，可看来看去，她都觉得那是一块石头，难道还有王八长得跟石头一模一样不
成？

　　用另一只手抹去脸上的溪水后，柳梅丽就睁开了眼。

　　见手里的是块石头，柳梅丽嘴巴都歪向了一侧，随后她就扔掉石头并紧紧盯
着已经被搅浑的水面。

　　“被跑了，实在是气人啊！”

　　“一只王八而已，没什么，姐你赶紧上来，早上的水凉，冻着了可不好。”

　　“这可不是普通的王八啊！”

　　“难不成长着两个龟头？”

　　想到男人那玩意，柳梅丽就瞪了妹妹一眼，道：“在姐面前可以说荤话，在
外人面前可不行，你读了那么多年的书，最起码的教养还是要有的。”

　　“乌龟的头，呵呵。”

　　“不是说它有两个龟头，是因为这种野王八很补，那些人工饲养的一点都不
补。”

　　气得雪峰耸动得厉害的柳梅丽补充道，“王八胆子小，准是躲到更深的水里
，不会像鱼儿那样溜到下游去，所以我一定得把它找到！”

　　“水太深，你都瞧不到，你怎么抓？”

　　就在这时，上方突然传来了声响，不知从哪儿冒出来的刘旭就扒开了小溪上
方的芦苇，正望着山坡之下那个只穿着三点式的柳梅丽。

　　自上而下地看着，刘旭就发觉柳梅丽那被白色奶罩裹着的奶子非常大，那乳
沟深得都可以夹住他的鸡巴，他更是被柳梅丽那微微张开的嘴巴给吸引了。

　　话说，昨晚刘旭忘记插柳梅丽嘴巴了。

　　想起昨晚没有插柳梅丽嘴巴，刘旭还真有点后悔，不过看到柳梅丽这出浴美
人的姿态，刘旭又觉得自己上山还是值得的，谁会料到柳梅丽这个看上去比较保
守的女人会在水潭里洗澡呢？

　　湿哒哒的长发，成熟美丽的面庞，高耸的肉弹，还有那藏于水下，却隐约可
见的三角裤。

　　嗯，这一幕要是拍下来的话，偶尔拿来撸管绝对不错！

　　要是柳梅丽把奶罩也脱了，再握着两颗奶，表情再婬荡一点的话，那效果就
更好了。

　　柳梅丽脑子里还想着她的王八，所以见刘旭站在高处，她还没有反应过来。

　　一反应过来，她就立马捂着自己的胸部，可她绝对不知道昨晚搞她的人就是
刘旭，她的胸部更是被刘旭捏来捏去的，甚至连那两颗奶头也被刘旭吸了好久。

　　“你怎么跑到这来了？你难道在偷看？”

　　“没。”

　　刘旭急忙解释道，“玉嫂去那人家里学手工活，我一个人在家无聊，怕菜太
多你们拎不回来，所以我就上山了。刚刚我在很远的地方看到你们在这边，我怕
走另外一条路会太慢，所以我就沿着田埂往下走，可以节省不少时间。我说丽姐
，你怎么一大早的在洗澡啊？”

　　被刘旭这么一说，柳梅丽倒是有些不好意思了，依旧捂着自己胸的她就道：
“水里头有只大王八，水太深，所以我就脱了衣服。”

　　“抓到了吗？”

　　“被跑了，可气了。”

　　“要我帮你抓不？”

　　看着已经变得清澈的溪水，又见最深的地方黑乎乎的，什么也看不清，柳梅
丽就道：“抓不着了，那王八肯定躲到最深的地方，咱们眼睛可看不清。”

　　盯着柳梅丽那白花花的身子，刘旭就道：“只要确定还在，我就能把他抓住。

　　你们先在这等着，我回去拿东西，很快就回来。”

　　没等柳梦琳开口，刘旭已经跑开了。

　　早晨的溪水都比较凉，所以觉得有些冷的柳梅丽就退到了溪边。

　　浑身都是水，就连奶罩和内裤里都是，这让柳梅丽都不敢穿上衣服。

　　农村都很封建，尤其是铁头村这种很落后的村子，所以柳梅丽就很担心会被
村民看到。要是被看到又传开了，大家知道她一大早的就穿着如此不知体统，是
不是会觉得她是个坏女人呢？

　　因此，柳梅丽就想穿衣服。

　　见状，柳梦琳就道：“姐，别穿，这么穿着，你很容易感冒的。现在不是有
太阳吗？你晒一晒就干了，等干了再穿上衣服。”

　　拉了拉那黏着阴唇的布料，觉得有些痒的柳梅丽就道：“上面和下面干不了
的，除非姐把这两个都脱了。”

　　“那就脱呗！”

　　“馊主意！”

　　柳梅丽瞪了下妹妹。

　　见姐姐真的要穿上衣服，柳梦琳就道：“要是待会儿还要下水可怎么办？”

　　妹妹这么一说，柳梅丽就继续把衣服铺在菜篮子上，并时不时捏一捏奶罩或
者是内裤。

　　柳梅丽穿的是棉质内裤，很会吸水，所以觉得一直被黏着很不舒服的她干脆
将内裤往下拉了一些，接着就像拧衣服那样拧着。

　　柳梦琳是站在她姐姐后面的，所以她就看到了姐姐那极为引人注目的臀沟。

　　蹲在地上，盯着姐姐的三角地带，柳梦琳就道：“姐姐，你比我大几岁，可
你下面跟我的差不多肥。我还以为年龄越大，下面就会越肥。姐姐，我好像没有
看过你下面吧？”

　　没等柳梅丽反应过来，走上前的柳梦琳就猛地将姐姐的内裤拽了下去。

　　“呀！”

　　被吓到的柳梅丽就叫出了声。

　　两片阴唇闭得不是很紧，就好像张开一点儿的嘴巴一般。阴唇颜色有点儿深
，这是熟妇的共同特征。颜色虽然有点深，但表面非常光滑，就像是鲍鱼一样的。

　　让人一眼看去就有舔一舔或者含进嘴里吸的冲动。

　　和少女比起来，柳梅丽的阴唇算是挺肥的了，两侧虽然没有长阴毛，但前面
稍上方还是长着不少，还是呈倒三角形。

　　最让柳梦琳觉得好玩的是，姐姐的阴道口和屁眼竟然都会收缩，也不知道是
不是被吓到了。

　　没等柳梦琳看个够，她姐已经撇开了她那抓着内裤后面的手，并立马拉了起
来。

　　瞪了眼还蹲在地上的妹妹，柳梅丽就道：“要是被人看到了可怎么办？你不
要脸，我还要脸呢！”

　　知道姐姐心里头其实没有生气，呵呵一笑的柳梦琳就站了起来，并道：“姐
，我说啊，我发觉你下面看上去挺紧的，姐夫那东西很小吧？”

　　柳梅丽很尊重自己的男人，哪怕他的很像金针菇，所以听妹妹这么一说，柳
梅丽就道：“不许瞎说，他可是你姐夫。”

　　“姐夫还能比妹妹亲不成？老姐你就跟我说一说。”

　　说着，柳梦琳就比划道，“他的只有这么长，拇指这么的粗，应该比姐夫的
小吧？”

　　“你姐夫的更小。”

　　柳梅丽显得有些不是滋味，“现在城里头很多男女结婚之前都有做，都知道
对方的尺寸。像咱们结婚啊，没有洞房的时候哪里能看到，所以有时候又觉得挺
那个的。”

　　“反正就是不满意呗。”

　　“那也没办法，嫁鸡随鸡了。”

　　“姐姐你就没有想过离婚改嫁？”

　　“你姐夫对我挺好的。”

　　停顿了下，柳梅丽补充道，“我不可能因为那个就离婚，难道你要叫姐下次
找男人的时候先问他多长多粗，一次能做多久不成？”

　　被姐姐这么一说，柳梦琳噗嗤笑出声，道：“昨晚梦里的那个男人应该让姐
姐很满足吧？”

　　都说到了这个份上，柳梅丽也就不掩饰了，就道：“从没那么舒服过，姐姐
昨晚差点被那男人弄死了，叫他停下来，他还一直捅，也不知道是不是喝太多了。

　　哎！梦里的男人真好，塞得姐姐满满的，力气也足，怎么弄都还很快，可比
你姐夫好使多了。”

　　听到姐姐夸刘旭，柳梦琳都想把事情说出来。

　　但要是柳梦琳说出来了，她姐保证会很生气。

　　毕竟啊，她姐虽然说得这么露骨，可她姐还是个有点封建的女人。

　　嗯，一个胸大屁股大腰又细的封建女人。

　　过了一会儿，跑得气喘吁吁的刘旭就出现在了上方，手里还拿着个手电筒，
随后他就从小溪稍微窄一点的地方跳到对面，并和她们两个汇合。

　　柳梅丽还想借着手电筒去找王八，可一旦下水，她的内裤就会贴得非常紧，
会让那肥肥的地方都显出轮廓，那就会被刘旭看到了。

　　所以呢，柳梅丽就问刘旭懂不懂水性。

　　得知刘旭懂水性，柳梅丽就道：“那你下水去抓，可以吗？”

　　“当然可以了。”

　　说着，刘旭已经开始脱衣服。

　　在村里头，很多男人都喜欢光着膀子，所以瞧着长得挺白净的刘旭脱衣服，
柳梅丽也没觉得哪里不妥。但当刘旭脱裤子时，一想到刘旭下面有根鸡巴，柳梅
丽就有些害羞地扭过头。但在刘旭完全脱下裤子后，柳梅丽还是瞟了一眼。

　　我的天！

　　刘旭穿的短裤很贴身，所以就显露出了肉棒的轮廓。

　　意识到刘旭软着时的尺寸就比她男人的夸张，柳梅丽就倒吸一口凉气，她还
以为那种可怕的尺寸只有在梦中才有，没想到现实里也有。

　　甚至呢，柳梅丽觉得刘旭要是达到最佳状态，或许就跟梦中那男人的尺寸差
不多。

　　“你真的懂水性吧？”

　　柳梅丽又问了一遍。

　　要是刘旭不懂水性，她就得自己下水了。

　　“懂的，反正只要到时候丽姐你多给我喝碗汤就好。”

　　笑着的刘旭露出一口白牙。

　　“肉也会多给你吃的，到时候给你吃最补的部分啊！”

　　“啥？”

　　“脑袋，吃啥补啥。”

　　“龟头啊？”

　　刘旭脱口而出。

　　“差不多吧，呵呵，你赶紧下水吧。”

　　被刘旭说得都有些不好意思的柳梅丽就催促道，“要是它鉆到了泥巴洞里，
你就得去掏了。”

　　多看了身材确实挺好的柳梅丽几眼，刘旭就踩进了溪里。

　　王八准是躲在水最深的地方，那儿黑乎乎的，水深估计在两米甚至是三米以
上。这么深是常年水流冲击形成的，所以理论来说，最深的地方应该类似与一个
凹下去的坑，然后那儿有一大堆的石头，以大石头为主。

　　看着刘旭的身子被水一点点地吞没，担心刘旭水性不好的柳梅丽就道：“旭
子，要不，还是让我下水吧？”

　　“为了吃啥补啥，这王八我是抓定了，你们两个就给我好好等着。”

　　没等柳梅丽开口，柳梦琳就道：“我说姐，旭子好歹是个男人，又不是小孩
子，而且他力气比你大，要是你抓着王八，又被王八跑进了泥巴洞，那岂不是浪
费时间了？”

　　妹妹都这么说了，柳梅丽也就没有再说什么，就是嘱咐刘旭下潜时一定要先
憋一口气。要是没有找到王八又觉得胸口闷，那就得立马浮起来。

　　柳梅丽是认定王八躲在最深的地方，但这只是按照经验下的结论，并不一定
就是真的，所以水没过腰部后，刘旭就蹲了下去，并在憋着一口气后就一头扎进
了水里，随后就像游泳那样让上半身往下倾斜。

　　在水下睁着眼时，水会跑进眼睛里，会让眼睛觉得很酸，有时候甚至会引起
眼疾。

　　幸好这水来自高山，非常清澈和干净，所以刘旭一点也不觉得眼睛疼。

　　接着手电筒的光亮，刘旭就看清了水下的情形。

　　看着那些或大或小的石块，嘴角不断冒起气泡的刘旭就仔仔细细观察着，就
怕会漏掉了龟壳颜色和石头差不多的王八。

　　寻找近一分钟，到水面换了口气的刘旭就继续下潜。

　　要是刘旭都拿个手电筒，柳梅丽也想下水。

　　水潭面积不大，在三十平方米左右，最深的地方在十五平方米左右，可因为
这里是水潭，每次发大水都会有岩石沈在水底。越积越多后，很多石头就会叠在
一块，之间就会出现很多空隙。加上王八胆小，它很可能就是躲在了这些空隙里
，所以就算面积小，但要仔细检查这些空隙的话，工作量就变得非常大。

　　所以呢，柳梅丽只能希望刘旭运气好一点。

　　“姐，你这么担心干嘛？他又不是你男人。”

　　柳梦琳笑道。

　　“你这说的什么话啊？他当然不是我的男人，但不是我的男人我就不能担心
了吗？妹妹你的想法好奇怪。”

　　“你看我就一点也不担心。”

　　坐在溪边一块石头上的柳梦琳正踢着水花。

　　“那只能说你是个没有良心的家伙。”

　　“要不待会儿你问问旭子，看我有没有良心？”

　　“这问了又没什么意义。”

　　说到这，发觉刘旭已经有快一分半没有浮出水面换气，柳梅丽心里就咯噔了
下。死死盯着水面，见刘旭还在水下，而且一点动静也没有，柳梅丽吓得脸色都
有些苍白，她就怕刘旭淹死了。

　　这时，刘旭的身体突然浮了起来。

　　一个翻身后，刘旭就像死鱼般漂浮在水面，左手垂在水下，右手则轻轻的搭
在胸前，还抓着那只四肢和脑袋都缩进龟壳的大王八。

　　见刘旭一动不动的，姐妹俩都被吓到了。

　　柳梦琳之前的表情是很无所谓，可现在她变得比姐姐还紧张。

　　“出事了！”

　　叫出声，柳梅丽就噗通一声跳进水里。

　　“怎么可能这么简单就淹死了？”

　　柳梦琳霍地站了起来。

　　抓住刘旭两只手，柳梅丽就急忙将他往回扯，并在妹妹的帮助下将刘旭搬到
了溪边。

　　看着身体都显得有些僵硬的刘旭，柳梅丽记得眼泪都冒出来了，她就道：“
这孩子真是的！明明不懂水性还要逞强！难道抓王八比自己还重要吗？”

　　“不是王八比他重要，是姐姐你比他重要。”

　　停顿了下，注意到刘旭眼皮动了下，知道刘旭是在装死，稍微松了口气的柳
梦琳就继续道，“他怕姐姐出事，所以宁愿让自己出事。”

　　拿开那只王八并将手放在刘旭胸前片刻，柳梦琳又将手指放在刘旭鼻下试探
了下，随后就道：“有心跳，但没有呼吸，看来是水堵着他气管了。姐，我不懂
人工呼吸，你应该懂一些吧？”

　　“该怎么整？”

　　柳梅丽显得很急切，“电视里头看过几次，但姐真心不知道该怎么整啊？就
是嘴贴着嘴给他吹气？”

　　知道姐姐愿意做人工呼吸，柳梦琳就道：“其实我也不懂的啦，但我知道应
该就是往他嘴里吹气，反正姐姐你试一下，死马当活马医了。”

　　瞧见刘旭的肉棒慢慢硬了起来，怕刘旭的计谋被拆穿的柳梦琳就一手放在刘
旭腹部，以挡住姐姐的视线。

　　看着刘旭那仿佛越来越苍白的脸，柳梅丽就道：“不管能不能救活，妹妹你
可不能说姐姐跟旭子亲嘴这事啊？”

　　“一定一定，姐姐你赶紧着，晚了可能真的没救了。”

　　妹妹这么一催，柳梦琳就掰开刘旭的嘴巴，接着就深吸一口气吻住刘旭嘴巴
，并往刘旭嘴里吹气。

　　见刘旭的肉棒已经达到了最佳状态，柳梦琳就悄悄用另一只手抚摸着。

　　怕被姐姐发现，柳梦琳就是隔着短裤摸，但她还是感觉到了那玩意无比坚硬
，还有那几乎会将她融化的温度。

　　柳梦琳是隔着短裤摸，可刘旭的肉棒实在是太长了，所以有一截都露了出来。

　　吹完一口气，见刘旭一点反应也没有，深吸一口气的柳梅丽就吻住刘旭嘴巴。

　　反反复复四次，见刘旭简直就跟死了没什么区别，高高挺起胸部猛吸一口气
的柳梅丽就再次吻住刘旭嘴巴，并将那股气一次性吐进了刘旭嘴里。

　　这么一吐，仿佛被呛到的刘旭当即咳嗽了声，随后他就吻住柳梅丽嘴巴，像
情人般吸着柳梅丽的嘴唇。

　　而且呢，身为妹妹的柳梦琳还在摸刘旭的肉棒，所以刘旭感觉非常的舒服。

　　柳梅丽总觉得这亲吻有些熟悉，就好像是昨晚跟梦中男人亲吻一样的。这种
错觉让柳梅丽仿佛回到了梦中，她甚至觉得下一秒刘旭就会将她压倒，用那可怕
的肉棒狠狠捅进她的阴道里。

　　可意识到这是现实，而且妹妹还在，柳梅丽就立马推开刘旭。

　　擦了擦嘴巴，柳梅丽就道：“你这人怎么这样？我给你人工呼吸，你还吸我
嘴巴，你还要脸不？”

　　“我刚刚抓到王八就没了知觉，我还以为我回到了大学，跟我女朋友在一块。”

　　装作很无辜的刘旭继续道，“以前睡觉的时候，我女朋友都会用这种方式叫
我起床，我就会习惯性地跟她吻着。”

　　刘旭都这么解释了，柳梅丽还能拿刘旭怎么着？

　　站起身后，柳梅丽就道：“谢谢你帮我抓到了王八，回头给你好好补一补。”

　　柳梅丽蹲着的时候，柳梦琳的手臂还能挡住刘旭那觉醒的肉棒。可现在柳梅
丽站了起来，加上她说到补一补就想到了刘旭要吃乌龟的头，所以她就习惯性地
往刘旭那儿瞟了眼。

　　瞧见刘旭竟然硬了，而且很粗的一截还露在外面，柳梅丽就吓了一跳。

　　之前只是隔着短裤看，所以柳梅丽还不觉得很可怕。可现在瞧见一截，更一
眼看出准确长度和粗度后，柳梅丽就觉得要是被这东西捅了，那准被捅出血，真
心比她男人的夸张多了！

　　发觉自己有些口干，柳梅丽就扭过头吞下口水。

　　轻轻拍了下刘旭的肉棒后，白了刘旭一眼的柳梦琳就站了起来。

　　坐在地上并将肉棒塞回去后，站起来的刘旭就道：“王八也抓到了，菜也摘
了，是不是可以回去了？”

　　“可以了。”

　　柳梅丽还是不敢看刘旭，她就顺手将早就翻了个面，还在不断挣扎的王八扔
进了菜篮子里，随后就穿上衣服，并拎起菜篮子往回走。

　　敲着连头都没有回的姐姐，柳梦琳就小声道：“抓了王八，亲了我姐，是不
是很爽？”

　　“你还漏了一点。”

　　嘿嘿直笑的刘旭道，“除了亲你姐，你还帮我打着飞机。”

　　“你爽了，可我不爽。”

　　“回头有得你爽的。”

　　“又要让我当神仙了吗？”

　　笑得很是暧昧的柳梦琳抓了刘旭肉棒一把后就小跑着跟上她姐姐。

　　看着这对成熟得像绽放玫瑰般的姐妹，刘旭越来越期待将她们两个同时放倒
在床上。

　　要是能加上小雪，那就更好了。

　　同时玩性格都有些不同，但都长得很可口的三姐妹，这应该是一般男人一辈
子都得不到的高级享受吧？

　　笑着，拿起衣服的刘旭就跟了上去。

　　到家后，柳梅丽就去杀王八，柳梦琳和刘旭则坐在屋里头看电视。

　　“旭子，我明天就得回去了，你能送我一程不？”

　　“不多呆几天？”

　　刘旭吓了一跳。

　　“不能再多待了，早上我老公还打电话给我，催我早点回去看店铺，还说他
一个大男人卖女人的衣服实在是不方便，生意都被他搅浑了好几次。”

　　顿了顿，柳梦琳继续道，“你抽空可以打电话给你女朋友，叫她来我店里。

　　反正我已经是你的人了，她也是你的人，我就会好好善待她的。”

　　“谢谢。”

　　“我是你女人，你跟我说谢谢干什么？”

　　柳梦琳忍不住笑出声，“记住哦，在我回家之前，你得弄我一次，让我一直
记着你。等过几天我就找个借口去大洪村，然后跟你再处上几天。”

　　用力拍了下柳梦琳屁股，刘旭就道：“老婆，你的需求真是越来越强了，幸
好我能应付。”

　　“就算加上我姐，你也能应付得了，就像昨晚那样。”

　　见刘旭笑得有些贼，柳梦琳就压低声音道，“我跟你说，你绝对不能强迫我
姐，那是犯法的。当然啦，要是我姐肯依你，我是没意见的。不过按照我对她的
了解，她应该不可能依你，只会像昨晚那样跟你做，就是她以为做梦的时候。我
跟你说啊，在我心里头，我姐可是个很保守的女人，不过昨晚她叫得可真大声，
骑在你身上动得也很快，整个床铺都在摇啊摇的，闹得我都一直流水。”

　　“结婚好几年，又长期没有被满足的话，一旦尝试到性的美妙滋味就会变得
很主动的。”

　　“就像我，呵呵。”

　　“是啊，是啊。”

　　站起身后，刘旭就道，“我去上个厕所，憋着一口尿。”

　　“一口尿？”

　　噗嗤笑出声的柳梦琳就盯着刘旭的嘴巴。

　　意识到自己说错话，刘旭就急忙解释道：“一泡尿，一泡尿。”

　　刘旭刚走出房间，他就差点撞到了柳梅丽，随后他就往外走去。

　　习惯性地扭过头看了眼刘旭后，柳梅丽就想进屋跟妹妹聊着，可看到刘旭肩
膀后面有一排指甲印，被吓到的柳梅丽都冒出了冷汗。

　　这不是昨晚她抓出来的吗？

　　昨晚在梦中跟柳梅丽做的男人实在是太勇猛了，这让柳梅丽简直是欲仙欲死
的，所以在柳梅丽被推上高潮的时候，激动不已的柳梅丽就紧紧抓住那男人后背
，右手的指甲还陷入了对手肉里。

　　在脑子里绘制出昨晚的画面，确定留下指甲印的位置和刘旭肩膀后面出现的
一致，柳梅丽就知道了一个残忍的事实。

　　那就是，昨晚她根本不是在做梦，是确实被男人干了！

　　这个男人就是刘旭！

　　春葫芦是她妹妹给她的，这就说明她妹妹也是同谋。

　　一想到自己被妹妹出卖，柳梅丽心都疼了。

　　刚刚在炖王八的时候，柳梅丽心情还很好，因为那只王八实在是补，而且分
量够，可以让四个人都好好的补一下身子。她甚至还想再炖一点去火气的汤，因
为王八火气大。

　　可这一刻，柳梅丽连死的心都有了。

　　一想到还在卖力工作的丈夫，柳梅丽就觉得眼前的一切都变成了灰色，更觉
得人生变成了黑色。

　　被其他男人干过就是背叛了丈夫，就是一个不知廉耻的女人。要是在古代，
这种女人是会被装进猪笼然后扔到水里喂鱼的。

　　就算是在现代，这种女人也会被村里人明着骂。

　　见妹妹看电视看得都笑得合不拢嘴，走进去并关上门的柳梅丽就直截了当地
问道：“昨晚上我的男人是不是刘旭？”

　　见姐姐那么的严肃，柳梦琳都有些慌了，她不知道哪个环节出了问题。

　　笑了笑，柳梦琳道：“那是做梦，你梦到的是谁就是谁啊。”

　　“昨晚我有在那个男的后面抓出手指印，刚刚我看到刘旭后面也有，所以我
就断定是他。”

　　停顿了下，柳梅丽继续道，“之前我还看到了刘旭硬起来，很粗很长，就跟
我梦里的男人差不多。琳琳，你就跟姐姐说，是不是刘旭想要弄姐姐，你就合著
他来坑你姐我？”

　　见纸包不住火，站起来的柳梦琳就道：“姐，说真的，不是他想弄你，是我
想让你体验一下做女人的滋味。姐夫满足不了你，你就用黄瓜满足自己，可黄瓜
怎么也比不过男人那玩意。旭子那方面很厉害，所以要是让他弄姐姐一次，姐姐
一定会很高兴的。我知道姐姐你的脾气，所以我才使出春葫芦这招。”

　　“你是要把我活活气死吗？”

　　柳梅丽气得直跺脚，并叫道，“我是女人！我确实有需要！但这并不代表我
就愿意被其他男人上！”

　　见姐姐都流泪了，心里很难受的柳梦琳就低下了头。

　　“我很爱你姐夫，我不管他那方面行不行。在我看来，多看其他男人几眼都
是对你姐夫的不忠。要是被其他男人上了，那就是出轨啊，我都会想一死了之。”

　　“姐，都是我的错。”

　　柳梦琳急忙抓住姐姐的手，道，“我真的只是想让姐姐舒服一次，我没有想
过别的。要是知道姐姐这么难受，我准不会犯傻。姐你就原谅我一次，好不好？”

　　“我可以原谅你，但我原谅不了自己。”

　　擦了擦眼泪，柳梅丽哽咽道，“这些年，你姐夫都对我很好，我虽然有那方
面的需要，可我从来没有跟他提起过。我觉得，两个人处得快乐的话，那方面压
根就不重要。成天想着那事的女人准不是好女人。”

　　“那姐姐为什么还要三番两次用黄瓜？姐姐难道不是成天想着那事？”

　　“哎！姐姐其实也有需要。”

　　看着眼睛有些红的妹妹，柳梅丽道，“昨晚的事已经发生了，还是刘旭干的
，所以我现在没办法再让刘旭住这。琳琳，你说我该将如此赶到哪里去住？”

　　“事情有必要闹到这地步吗？”

　　“如果你没有让他弄姐姐，姐姐不会这么做的。”

　　见还在流泪的姐姐一脸严肃，柳梦琳就喃喃道：“我去问问旭子，看他有没
有地方去。”

　　看着往外走的妹妹，柳梅丽就道：“不管他有没有地方去，反正不能留这。”

　　柳梦琳还以为姐姐被弄舒服了，就会像她一样对刘旭产生依赖，没想到适得
其反，这让仿佛做错了事的她都很失落，都希望这一切没有发生过。

　　妹妹离开后，柳梅丽就坐在床边撑着下巴。

　　想着昨晚发生的事，柳梅丽下面都有些痒。

　　说实话，昨晚是她活了这么多年最舒服的一次。她更在那过程中明白了，为
什么有些女人会说自己跟男人做的时候会欲仙欲死，还不是因为男人那又粗又长
，还能干上半个小时以上。

　　柳梅丽昨晚确实很舒服，舒服得让她都有些上瘾，所以她早上在菜地才会向
妹妹要春葫芦。

　　可一想到自己出了轨，而且还很喜欢那种被刘旭干的感觉，柳梅丽就觉得自
己变成了坏女人，更觉得自己对不起丈夫，她甚至害怕丈夫回来会发现她被其他
男人干过。

　　想起丈夫，柳梅丽就捂着脸在哭。

　　而此时，刘旭刚从茅房走出。

　　见柳梦琳眼睛通红，刘旭就忙问她发生了什么事。

　　柳梦琳将刚刚发生的事仔仔细细说了一遍后，刘旭就皱起眉头，并骂道：“
该死的！竟然在这个节骨眼上出了事！还弄得你们姐妹感情不和！真想把我自己
弄死了！”

　　“反正我跟我姐没有经常处着，感情差一点也没事。”

　　擦了擦眼泪，柳梦琳道，“我担心的是你怎么办？你是来躲债的，要是我姐
把你赶走了，你能去哪里？要不你跟我回县城，我租个房子给你住？”

　　“住的地方很多，这个倒是不用你担心。”

　　擦了下柳梦琳眼角，刘旭道，“反正我现在不担心我自己，我只担心你们姐
妹俩，我是希望你们感情好好的。只有你们感情好好的，我才有机会将你们同时
推倒啊。”

　　“色胚子！”

　　柳梦琳锤了下刘旭胸膛，“都这时候了！你还想着这种事！小心老天睁开眼！

　　然后一道旱雷下来就把你劈成人渣！”

　　“我现在就是人渣。”

　　见刘旭笑得那么灿烂，柳梦琳就更加郁闷了，道：“现在到底该怎么办啊？”

　　第六话：强敌来袭

　　刘旭有一个办法，但这个办法很邪恶，那就是冲进去日柳梅丽。把她日爽了
，让她产生依赖性，说不定就可以挽救他们姐妹俩的关系，还可以让刘旭可以继
续日柳梅丽，甚至同时日她们姐妹俩。

　　但是，柳梅丽的脾气有些倔强，就怕刘旭强上完，柳梅丽会跟他没完，甚至
还可能咬舌自尽。

　　至少，这也算是一个办法吧？

　　所以呢，刘旭就将这办法告诉了柳梦琳。

　　还没听完，柳梦琳就一个劲地拍刘旭胸膛，还说刘旭只会出馊主意，她更是
斩钉截铁地说她姐姐绝对不可能日到爽了就变乖，很可能会适得其反。

　　所以呢，这个办法只能搁浅了。

　　知道柳梦琳现在很郁闷，又想着柳梦琳明天就要回县城了，所以刘旭就决定
带柳梦琳去田里挖黄鳝。

　　“去不去挖黄鳝？”

　　“不去。”

　　“去挖黄鳝呗！”

　　见刘旭嬉皮笑脸的，还冷着脸的柳梦琳就被逗笑了，她就轻轻捶了下刘旭胸
口，嗔道：“我还想多生你的气一会儿的，可一看都你那脸，我就生不了气了，
你说我怎么就赖上你这冤家了？”

　　“当你的活宝还不好？”

　　见周围没人，刘旭就往柳梦琳奶上狠狠抓了一把。

　　柳梦琳虽然戴着奶罩，可刘旭手指还是刮到了奶头，所以娇躯哆嗦了下的柳
梦琳还发出了伸吟，更是脸蛋通红地追着刘旭打。

　　柳梦琳反应没有刘旭灵活，所以刘旭多次避开了柳梦琳的攻击，还多次吃了
柳梦琳的豆腐，这让被摸得下面都有些痒的柳梦琳就不送货上门了，她就两手叉
腰地站在数步之外和刘旭对视。

　　闹得差不多，也该去抓黄鳝了，所以刘旭就冒着会被柳梅丽骂的危险去借铁
钳、背篓还有锄头。

　　柳梅丽正坐在床边想着自己是不是病了，怎么会怀念昨晚被刘旭上了的过程。

　　所以当刘旭突然站在门口时，柳梅丽就吓得都差点叫出声，就好像会被刘旭
再弄一次似的。

　　对于昨晚的事，刘旭就打算装作不知道，除非柳梅丽先挑明的，所以他就道
：“丽姐，我打算带琳姐去挖黄鳝，背篓钳子之类的在哪啊？”

　　柳梅丽还以为刘旭要说昨晚的事，见刘旭没有说，她暂时也不想提起。因为
她现在思绪非常的乱，都不知道自己心里到底在想什么。

　　笑了笑，忍不住盯着刘旭裤裆的柳梅丽就道：“我在炖王八，快可以吃了，
你们就别去田里闹腾，等下午再去。”

　　那天晚上刘旭跟柳梦琳在外面过夜，柳梅丽就怀疑妹妹跟刘旭有一腿。这次
妹妹让刘旭上柳梅丽，就更说明他们有一腿，所以担心他们两个单独相处会出事
，柳梅丽就补充道：“下午我也没事干，干脆我跟你们去得了。”

　　刘旭可没想到柳梅丽会提出这要求。

　　这要求让刘旭很高兴，因为一起去挖黄鳝的话，还可以培养感情，所以他就
欣然答应，并将这个消息告诉了柳梦琳。

　　柳梦琳还以为刘旭进去的话，姐姐会跟刘旭吵得不可开交的，所以她刚刚就
站在大门口听着。

　　她是没有听到有骂架，而当刘旭说下午三个人一块去时，柳梦琳又是高兴又
是担心。她是想跟姐姐多处一处，让姐妹关系重回正轨，可又怕姐姐会突然闹起
来。

　　毕竟，她姐姐昨晚被刘旭操了啊！

　　十一点半，玉嫂就自个儿回来了。

　　见他们都已经上桌了，玉嫂倒是有些不好意思了。

　　“今天旭子抓到了一只王八。”

　　站了起来的柳梅丽笑呵呵道，“早上我就把它杀了炖汤，野味补身子，大家
趁热喝了。”

　　说话的同时，柳梅丽就拿大勺子给他们舀汤。

　　舀到刘旭那碗时，柳梅丽还将乌龟的头舀进碗里并递给刘旭。

　　见柳梅丽两眼水汪汪的，不知道柳梅丽到底有没有在生气的刘旭就接过碗，
并道：“吃啥补啥，谢谢丽姐的厚爱。”

　　刘旭这么一说，柳梅丽又想到了刘旭那根大家伙，所以她的心跳都加快了，
更是想起了昨晚被插得欲仙欲死的事。

　　柳梅丽有些痛恨跟着感觉走的自己，可昨晚她真的很舒服。

　　因为刘旭也没有提昨晚的事，所以柳梅丽也就不去提起，她更没有提出要刘
旭离开。

　　早上坐在床边，柳梅丽也想清楚了。

　　昨晚的事也不能全怪刘旭，毕竟是她妹妹出的主意。而且刘旭被人追债，又
治好了大根的眼疾，要是贸然将他赶走可能会引起村里人的反感，更会让柳梅丽
良心不安。

　　所以呢，昨晚的事就让它过去吧！

　　反正，只要以后不再发生就可以了。

　　就是，柳梅丽真的觉得自己很对不起丈夫，尤其是她现在还对那种感觉念念
不忘。

　　真舒服……

　　吃过午饭自然就是去挖黄鳝了，所以歇息片刻，柳梅丽就去拿背篓之类的必
备工具。

　　刘旭有叫玉嫂一块去，玉嫂则是委婉地拒绝了。刘旭还想把玉嫂拉去一块玩
，可想起玉嫂来了大姨妈，不能长时间碰水，更不能碰脏水，所以刘旭就没有强
求，只是让玉嫂看到可疑的人就打电话给他。

　　虽然上次村里人骗走了村霸的手下，可刘旭还是担心他们会再次回来。

　　小心驶得万年船，谁让刘旭割了陈铁龙的鸡鸡。

　　刘旭割陈铁龙的鸡鸡不只是让陈家绝后，更是确保陈铁龙以后都日不了许静
，刘旭可是要将许静收入后宫的。

　　又嘱咐了一遍后，刘旭这才跟她们姐妹俩出门。

　　柳梅丽在铁头村呆了十多年，所以她知道哪些没有水的田里有黄鳝挖。

　　不过在走到那片田里时，原本晴朗无云的天空竟然布上了一层乌云，这就意
味着很可能会下雨，而且是暴雨，所以怕淋湿被刘旭看到奶罩之类的的柳梅丽就
让刘旭赶紧挖。

　　尽管田里比较干燥，可刘旭还是卷着个裤管子。

　　对于农林生活，柳梦琳有着非常大的兴趣，就算田里再脏，还有蚊虫之类的
，柳梦琳的兴致也没有受到影响。

　　至于柳梅丽，她对挖黄鳝没有兴趣，毕竟她经常在田里跑，尤其是收割季节。

　　所以她就是站在稍远的地方，或者是田埂上，她来这的目的就是确保妹妹不
会和刘旭做出格的事。

　　看着笑得合不拢嘴的妹妹，柳梅丽就重重叹了口气，她怎么也没想到姐妹俩
竟然会被同一个男人搞了，而且还都被搞得那么的舒服。

　　柳梅丽没有问过妹妹被刘旭搞得会不会舒服，但她知道妹妹一定很舒服。

　　想着昨晚发生的事，柳梅丽都开始走神了，她更觉得下面流出了水。

　　似乎，昨晚过后，她就变得更加容易激动了。

　　找到一个拇指那么大的洞，刘旭抡起锄头就开始挖，边挖还边教着一旁的柳
梦琳。

　　举起锄头用力挖下去，并猛地提起来，一只拇指粗细的黄鳝就突然从那团烂
泥巴里鉆出，试图再次鉆到坑里去。

　　迅速拿出铁钳，夹住黄鳝后，刘旭就将黄鳝扔进了系在腰上的竹篓里。

　　见刘旭挖到了黄鳝，柳梦琳就跃跃欲试，不过才刚拿过锄头挖了两下，柳梦
琳就发觉锄头太重，而且这田也没有看上去那么的好挖，所以她就让刘旭继续挖。

　　见姐姐一直站着不动，还愁容满面的，柳梦琳就道：“姐，你要不要先回去？”

　　“你们还要多久？”

　　刘旭原来的打算是让她们姐妹俩培养感情，可知道柳梅丽连话都不愿意说，
刘旭就希望柳梅丽早点回去。

　　要是柳梅丽回去了，刘旭就能跟柳梦琳单独相处，或许就能发生一些大人才
能做的事，所以刘旭就道：“挖到吃饭的时候再回去，丽姐你要是等不住，你就
先回去，顺便给我们烧点水洗脸。”

　　“反正都来了，就陪着你们吧。不过这天可能快要下雨了，还是早点回去的
好。”

　　十多分钟后，原本就乌云密布的天空突然传来一声炸雷，接着倾盆大雨就汹
涌而下，将没有地方躲避的他们三个都浇成了落汤鸡。

　　这些天都很热，热得让人都有些烦躁，所以突如其来的大雨没有让柳梦琳觉
得非常舒服，所以她也不去躲雨，就站在那儿让雨淋。

　　柳梅丽想躲雨，可附近又没有地方躲雨的，所以她只能干着那里让雨淋，并
一个劲地叫妹妹赶紧回去，可她妹妹还嘻嘻哈哈的。

　　被雨淋了之后，她们姐妹俩那曼妙身材更是因为衣服太湿黏着身躯而渐渐显
现出。

　　柳梅丽穿的是有些紧身的长裤，所以当雨水渗入长裤后，长裤就更加贴身，
甚至让她两腿之间都显出了花苞轮廓，两侧微微隆起，中间略凹。

　　抹着脸上的雨水，享受着倾盆暴雨洗礼的柳梦琳就抓着姐姐的手，问道：“
你会跳探戈不？”

　　“堂哥？”

　　噗嗤笑出声，柳梦琳就哈哈大笑道：“是探戈！一种舞蹈！我以前上大学的
时候有在舞蹈社呆过，所以知道怎么跳。姐，现在我教你跳哦，以后你要是去参
加什么舞会，你就可以跳了。”

　　“你姐我这辈子都没有机会参加的。”

　　说着，柳梅丽就跟着妹妹走到了越来越湿，也越来越软的田里。

　　随后呢，两人就跳起了探戈，柳梦琳还大声唱这歌，柳梅丽偶尔也跟着唱上
几句。

　　探戈确实挺简单的，或者说柳梅丽是个聪明得一学就会的女人。

　　看着这两个跳得极为欢乐的女人，一旁的刘旭也跃跃欲试，可他根本就不会
跳探戈，甚至连交际舞都不擅长，所以他只能站在一旁干看着。

　　尽管没办法跟着她们一起跳，可看着她们那越来越湿的身子，那变得越来越
明显的身体曲线，刘旭还是挺有收获的。

　　为了看到更多美丽风景，刘旭干脆就一屁股坐在地上，时不时盯着正对着她
们的两腿之间，那极为明显的花苞轮廓让刘旭都不知道吞下了多少口口水，他更
想插进去，让这对姐妹花在他身下唱《征服》就这样被你征服……过了一会儿，
柳梦琳就跑到了刘旭跟前。

　　雨声很大，怕刘旭听不到，柳梦琳就两手撑着膝盖弯下腰，并附到刘旭耳边
道：“老公，我姐现在情绪高涨，很适合培养感情。”

　　盯着柳梦琳胸前那沈甸甸的雪峰，刘旭就道：“我不会跳。”

　　“不怕，跳探戈很简单的，我先教你。”

　　说着，玩到兴头的柳梦琳就一把拉起刘旭。

　　和柳梦琳十指交叉，又搂着柳梦琳的杨柳腰，刘旭就按照柳梦琳说的开始迈
步，每次出脚的时间则是根据柳梦琳的拍手声确定的。

　　走得慢一点还好，可一旦走快了，刘旭就很容易踩错步子，甚至还猜到了柳
梦琳的脚。

　　看着刘旭如此别扭，表情也很窘，一旁的柳梅丽就忍不住笑出声，开怀大笑
，完全没有包袱，更忘记了昨晚被刘旭搞得出了不少水的事儿。

　　刘旭并不是笨蛋，所以学了近二十分钟，他的步子总算正常了些，也能跟得
上柳梦琳的速度了。

　　每当柳梦琳往后弯腰，刘旭顺势揽住柳梦琳杨柳腰并弯下腰时，刘旭就有亲
柳梦琳的冲动，他更是被柳梦琳那压在他腰部的雪白大腿给吸引住了。

　　被水弄湿了，裤子都紧紧地黏着身体，甚至连最神秘的地方的轮廓都能看到。

　　跳得越是熟练，动作就越剧烈，所以偶尔刘旭都会摸到柳梦琳的臀，甚至会
触到奶的下缘。

　　尽管刘旭和柳梦琳跳得很暧昧，可一旁的柳梦琳一点也没有生气，依旧是乐
此不彼地打着节拍，偶尔还会像拉拉队般喊上几句，让他们两个来得更劲爆一点。

　　跳得累了，柳梦琳就让柳梅丽跟刘旭跳。

　　柳梅丽其实不想跟刘旭有太多接触，主要是因为昨晚她被刘旭插了。

　　可现在真的玩得很开心，开心程度就跟过生日的时候差不多，所以她也不想
破坏这美好的气氛，所以她就跟刘旭跳舞。

　　和刘旭十指交叉，后腰又被刘旭搂着，高耸的胸还老是碰到刘旭胸膛，这让
柳梅丽有些不自然，她总觉得这样子是在背叛丈夫，可当奶被刘旭压得变了形时
，产生的轻微舒服感又会让柳梅丽不想停下来，所以她就一边做着思想挣扎，一
边跟刘旭跳舞，更担心刘旭那偶尔会碰到她大屁股的手会继续往下摸。

　　要是再往下摸，她后面的洞就会被摸到了。

　　再往下一点，前面的洞也会被摸到。

　　和之前的剧烈比起来，柳梅丽和刘旭跳得就柔和多了，这让负责打节拍的柳
梦琳都刻意地放慢了半拍。

　　暴雨依旧在下，刘旭柳梅丽依旧在跳，柳梦琳依旧在打节拍，三个人都湿得
一塌糊涂，就连原本干燥的田地也铺上了一层浑浊，更是充斥着他们的脚印。

　　尽管田地变得越来越软，甚至还有些滑，可这都没有阻止他们追求欢乐的权
利。

　　在跳探戈的过程中，他们三个都放下了自己的身份以及对彼此的成见，完全
融入到了舞蹈之中，柳梦琳甚至一点也不在意姐姐和刘旭偶尔的身体亲密接触。

　　一会儿后，柳梦琳就凑到了刘旭和她姐姐之间，拉着他们两个的手在那里乱
跳着。

　　看着这对熟妇姐妹花那剧烈抖动着的奶子，又看到她们奶罩的颜色，刘旭就
很激动。他甚至还故意跌倒，然后看一看她们下面的轮廓。

　　通过对比，刘旭发觉身为姐姐的柳梅丽阴部更来得肥厚。

　　昨晚没有开灯，要不然刘旭早就得出了结论。

　　三个人像疯子般跳了好久好久，跳得都累了之后才停下来休息。

　　柳梅丽从没这么疯过，所以她笑得非常灿烂，还时不时抹着遮住视线的雨水。

　　柳梦琳也很开心，她还原地旋转并哼着歌儿。

　　看着这两个衣服被浸得全湿的姐妹，刘旭就贪婪地欣赏着她们那成熟的身材
，还有那凹凸有致的身体曲线，更是被那看得很明显的奶罩和内裤吸引了。

　　站着休息了片刻，柳梦琳就抓住刘旭和姐姐的手，道：“舞会要结束了！咱
们要进行最后一个仪式！”

　　刘旭和柳梅丽都不知道仪式是什么，但他们都有些期待。

　　“准备好哦！”

　　放手开，改为搂住他们两个的肩膀后，哈哈笑出声的柳梦琳就猛地往后倒去。

　　随着一声哈哈笑和两声惊叫，三个人就同时倒在了满是泥水的田地里，泥水
更像是礼花爆炸了般飞向四面八方，那凉透心灵的雨水更是毫不怜惜地洒在他们
身上。

　　哈哈大笑着，柳梦琳就道：“这就是最后的仪式！和养育了我们的大地进行
最亲密的接触！”

　　就像稻草人般在田里躺了足足十分钟，柳梅丽就猛地坐了起来，道：“哎呀！

　　竟然都淋得这么湿了！咱们得赶紧回去洗澡换衣服！要不然很容易生病的！”

　　“姐姐，你玩得开心吗？”

　　还喘着粗气的柳梦琳就问道。

　　看着浑身都是泥巴的妹妹，柳梅丽笑道：“当然很开心啦，感觉像是突然年
轻了二十岁。哎！又好像回到十七八岁那会儿。”

　　“姐姐开心就好。”

　　说着，柳梦琳就撑起了身子，“旭子，别像个死猪似的躺着，该回去了。”

　　“难得可以淋雨，再多淋一会儿。”

　　刘旭就像晒太阳那样两手枕着后脑勺。

　　“你难道忘记了田里有黄鳝了吗？”

　　“然后呢？”

　　“它们不是喜欢打洞吗？”

　　说着，弯下腰的柳梦琳就附到刘旭耳边，轻声道，“你后面可是有个洞的，
要是黄鳝突然鉆进去，你的菊花就被爆了。”

　　想着那画面，刘旭的菊花都缩紧了。

　　刘旭正想说话，可目光都被柳梦琳那敞开的领口内的奶子给吸引了。

　　柳梦琳戴着的是粉红色带有蕾丝的奶罩，被水浸湿后就更加的贴着奶子，加
上两颗沈甸甸，像水袋一般的奶子表面都是雨水，所以看上去就像是两颗刚从水
里捞起来的大果子，让刘旭稍微看一眼就很想啃上几口。

　　刘旭之前就挺激动的了，所以被这热血澎湃的画面冲击后，他那已经有觉醒
迹象的肉棒就勃起了。

　　她们姐妹俩身体本淋湿了，刘旭就看到了很多平时看不到的美丽风景。但他
忘记了他自己也被淋湿，更忘记了裤子紧紧贴着三角地带，所以之前他那玩意的
轮廓其实就挺明显的，但因为一直在动，所以姐妹俩都没有注意到。

　　可现在呢，刘旭勃了起来，裤子被顶得高高的，站在一旁的柳梅丽自然就注
意到了。

　　刚刚跳舞的时候，柳梅丽已经忘记了昨晚的事。可看到帐篷，柳梅丽就立马
想起帐篷下的那根昨晚插得她欲仙欲死的，这让心跳加快的她立马扭过头。

　　此时的柳梅丽还在做着非常激烈的思想挣扎。

　　一方面，她很爱自己的丈夫，觉得想跟其他男人做爱是件很恶心的事。一方
面，她又很喜欢那种美妙滋味，觉得能多跟刘旭做一次的话，那简直就是赛过活
神仙。

　　附到柳梦琳耳边，刘旭轻声道：“老婆，你的奶子真好看，好想吸上两口。”

　　“等我姐没在了，我随便给你吸。”

　　见姐姐没有看过来，迅速吻了下刘旭嘴巴的柳梦琳就站了起来。

　　“也该回去了。”

　　站起来的刘旭就调整了下那玩意的指示方向，好让帐篷看起来不要那么的明
显。

　　柳梅丽都不敢看刘旭，所以让刘旭拿上背篓之类的的她就率先沿着湿滑的田
埂往前走。

　　柳梦琳本来就不适合走田埂，更何况现在又下了雨，所以刘旭干脆就背起柳
梦琳。

　　沿着田埂小心翼翼地往边上小路走去的同时，刘旭还时不时用手指抠弄着柳
梦琳那软乎乎的地方，抠得柳梦琳又舒服又郁闷。

　　柳梦琳很想立马跟刘旭做，因为她正在不断流水，可姐姐又在前头，所以她
只能干忍着。

　　回到家中，打了一盆热水的柳梅丽就让妹妹先到房间里搓身子。

　　在农村洗澡又够不方便的，都不能拿着喷头冲身子，所以在房间里用毛巾搓
身子的柳梦琳就有些郁闷。

　　待柳梦琳换上一套干净的衣服出来，柳梅丽就照样用那脸盆打了热水让刘旭
去搓身子。

　　刘旭是男人，他说自己就算多闷一会儿也不会生病，所以拗不过刘旭的柳梅
丽就回了自己房间。

　　将门反锁，柳梅丽就脱得光光的。

　　农村没有大镜子，所以柳梅丽就拿起桌上那圆镜打量着自己的身段。

　　虽然生过孩子，可柳梅丽的身段还是很好，微微隆起一点儿的小腹更是凸显
出了她的成熟。两颗奶子因为太大，所以在没有奶罩托着的前提下，会显得有一
点儿的垂。三角地带有一丛很是茂密的森林覆盖着，保护着最重要的水源。她的
双腿很修长，和一般农村女人不同。

　　见自己身材这么的好，柳梅丽反而开始叹气了。

　　因为呢，就算她身材再好，还不是窝在山沟沟里干农活，还不是要守活寡。

　　叹了一口气，柳梅丽就开始拿着毛巾擦身子。

　　想着昨晚的事，柳梅丽的身体就越来越热，她干脆就坐在靠椅上。

　　两只脚踩在靠椅两侧抓手的地方后，腿呈六十度张开的柳梅丽就开始揉搓着
自己的阴部，并握住又大又软的奶子使劲揉着。

　　眯着眼，回味着昨晚跟刘旭做爱，柳梅丽的感觉来得非常快，更是发出了轻
微的喘息声。

　　房间外头就是客厅，刘旭、柳梦琳以及玉嫂正坐在靠着墙壁的长椅上聊天，
所以柳梅丽跟他们几乎只有一墙之隔。

　　这墙壁是木头的，一点也不隔声，所以柳梅丽都不敢太粗暴地对待自己，就
怕不一小心就被他们听到了。

　　听着正跟妹妹说得滔滔不绝的刘旭的声音，柳梅丽都觉得刘旭就站在自己面
前，正笑眯眯地弯下腰盯着她那被淫水弄得很湿的阴部，甚至还打算亮出那把坚
硬无比的肉棒。

　　如此想着，柳梅丽的情绪就变得越来越高涨，她更是紧紧咬着牙关。

　　当手指滑入阴道时，柳梅丽就哆嗦了下。

　　椅子靠着墙，柳梅丽一哆嗦，椅子就轻轻蹭了下墙壁并发出细微的声响。

　　声响确实很细微，平时都可以忽略。

　　可正在自慰的柳梅丽一直处于高度紧张状态，哪怕发出一点儿的声响，她都
会觉得是晴天霹雳，所以嘎吱一声后，被吓到的她都觉得有一阵热浪突然拍在她
身上，更是让她的感觉变得很强烈。

　　平时柳梅丽用黄瓜的时候，她没有性幻想对象，就是单纯地让黄瓜进出进出
进出。

　　其实柳梅丽一开始有将她丈夫作为幻想的对象，可她丈夫那跟刘旭的比起来
真的很像金针菇，所以一开始那几次幻想都没能让柳梅丽舒服起来，反而会有些
失落。

　　而现在，柳梅丽将刘旭当成幻想对象后，她的感觉来得非常快，哪怕只是让
两根手指进出，她也能获得比让黄瓜进出来得舒服好多倍的感觉。

　　刘旭……进来……用力点操我……我的逼想要被你插……

　　柳梅丽正在做着非常邪恶的幻想，可她也没办法阻止自己不去幻想，因为刘
旭昨晚带给她的是她以前从未体会过的。

　　都是男人，一个是金针菇，一个是金箍棒，为什么差别这么大呢？

　　怕他们怀疑，柳梅丽就让手指出来，还闻了闻手指。

　　那淡淡的骚味让柳梅丽羞得都有些无地自容。

　　拧了把毛巾，粗粗地擦拭完身体后，换上干净衣服的柳梅丽就急忙走了出去。

　　拿到脸盆，见柳梅丽脸蛋很红润，刘旭就道：“丽姐，要是你待会儿觉得难
受记得跟我们说一声。你脸很红，就像是要发烧一样的。”

　　见刘旭眼里有关切，想着自己刚刚在自摸，柳梅丽都有些不好意思了，她就
道：“这个我晓得，你赶紧去洗，别让身子把水吸收了，那很伤身的。”

　　“不怕，我已经吃了王八，再伤也能补回来。”

　　“别跟我贫嘴！快去洗！”

　　被柳梅丽这么一瞪，搔了搔后脑勺的刘旭就笑着走向厨房。

　　见姐姐都会瞪刘旭了，坐着的柳梦琳就暗暗高兴，这是不是说明姐姐已经不
生刘旭的气，是不是说明姐姐可能会再次和刘旭欢好呢？

　　柳梦琳之前没有想过和姐姐一块伺候刘旭，可被姐姐捅穿后，柳梦琳觉得反
正姐妹俩都跟刘旭上过床，一起服侍刘旭也没什么大不了的。

　　当然，这只是柳梦琳自己的想法，不能代表她姐姐。

　　现在是夏天，刘旭也懒得穿上衣，所以穿上裤子后，他就走到了外头。

　　接过刘旭递来的脸盆，柳梅丽就问道：“衣服呢？”

　　“不穿上衣也没事吧？”

　　“我不是问这个。”

　　停顿了下，柳梅丽道，“我是叫你把脏衣服拿给我，我帮你洗。”

　　“不用了。”

　　“你搁在屋里发霉不成？”

　　“不是，我待会儿自己会洗的。”

　　“你们是客人，这种事就让我来就好了。”

　　呵呵笑出声，盯着刘旭结实胸膛的柳梅丽就道，“赶紧着，把脏衣服给我，
我刚好也要洗。”

　　刘旭本来是怕柳梅丽不帮他洗，所以才把衣服堆在房间的角落里。但柳梅丽
都这么说了，刘旭干脆就把脏东西都放在了脸盆里。

　　拿到衣服后，柳梅丽就蹲在房子后面洗。

　　柳梅丽面前是一个很大的塑料盆子，一块搓衣板斜斜的架着。她正一手抓着
衣服，一手拿着刷子来回刷着，污渍就顺着搓衣板缓缓往下流。

　　洗干净一件衣服，柳梅丽就从边上那堆着的衣服堆里挑了件衣服继续洗。

　　洗到刘旭那条深蓝色短裤时，柳梅丽自然又想起了刘旭那大大的肉棒。

　　鬼使神差的，柳梅丽就闻了闻短裤。

　　没有闻到男人的气味，倒是闻到了泥土的气味，这让她都觉得自己脑子有问
题，竟然去闻刘旭穿过的短裤。

　　都洗干净后，柳梅丽就将衣服都晾在厨房的一个角落里。

　　等雨停了，也就可以将衣服晾到外头了。

　　看着自己那因为洗过衣服显得更加白嫩的手，柳梅丽就笑得非常的甜，随后
她就在厨房里忙碌着。

　　柳梦琳跟玉嫂凑在一块聊天，刘旭则站在门前看着漂泊大雨。

　　来铁头村的路本来就难走，现在下了这么大的雨，道路一定非常泥泞，雨停
后还会有大大小小的水洼。骑车的话，一不小心就可能打滑，然后连同人和车都
坠下山坡。

　　山坡之下是一条小溪，但道路和小溪之间的垂直距离在两百米左右，所以真
的掉下去，一命呜呼的可能性几乎是百分百。

　　这就意味着，刘旭还必须在铁头村多待个两三天。

　　怕王艳遭到连累，刘旭就抽空打了个电话过去。

　　得知大洪村也在下暴雨，而王艳正带着女儿在刘婶家，刘旭就松了口气。

　　互相调侃了几句，刘旭就让王艳照顾好自己，随后就挂了电话。

　　傍晚五点多，雨就停了，几只狗就在村子里乱窜着，汪汪汪汪叫个不停。

　　这种山沟沟本来就没什么人气，所以偶尔会听到狗叫也是挺不错的一件事。

　　吃过晚饭，刘旭跟柳梦琳就一块出门散步。

　　柳梅丽其实猜到妹妹跟刘旭要去做什么，可考虑到妹夫不行，妹妹又是一个
需要被满足的女人，所以她就睁一只眼闭一只眼了。

　　在村里溜达了片刻，两个人就跑到了村里那间几乎没有人问津的土地庙里做
爱。

　　当着佛像的面做爱是一件很不礼貌的事，但这却让柳梦琳更加有感觉，尤其
是当她昂起头盯着近在眼前的土地公时。所以在不到半个小时的时间里，柳梦琳
就高潮了两次，随后她就蹲在地上吸着刘旭那沾着她淫水的肉棒，并咕噜咕噜吞
下了刘旭喷出的精液。

　　温存了片刻，两个人就离开了土地庙。

　　被刘旭这么一滋润，柳梦琳都仿佛年轻了好几岁，脸蛋更是红润得像两颗红
苹果。

　　刘旭一直认为村霸不知道他跟玉嫂在铁头村，可事实真的是如此的吗？当然
不是！

　　第二天早上九点多，村霸就带着三十多号人挺近铁头村。他们中有的人带着
砍刀，有的人带着铁棍，但最可怕的是有十号人都背着土枪，也就是那种可以将
大野猪打死的土枪！

　　村霸一行人本来是开着几辆小车的，可车开到半路就没办法再前进了，就连
村霸开的越野车也没办法，昨天下过雨道路太泥泞的缘故。所以村霸就带着这些
兄弟气势汹汹地赶往铁头村。

　　走在最前面的村霸一脸凶恶，还扛着一把小米加步枪。他旁边还跟着一个比
他还猥琐的男人，也就是他的弟弟，曾经多次吓得玉嫂连觉都没办法睡的老无赖。

　　“哥，待会儿能不能让我先搞那骚娘们？”

　　“不行。”

　　“你要先搞？”

　　“先搞她的不是人。”

　　嘿嘿笑着，村霸就拍了拍绑在腰际的葫芦瓶，道，“在这里。等抓住她，我
就会将里面那条好东西放进她逼里面，然后这东西就会在她肚子里窜来窜去的，
将她的肠子啊胃啊之类的都弄破了。在这期间，你们可以随便上！”

　　“我只要嘴巴得了。”

　　有些反胃的老无赖道。

　　“下面的嘴巴没有牙齿，上面的嘴巴有牙齿。”

　　“那我搞后面总可以吧？”

　　“你不怕被喷一身屎的话，那当然成。”

　　“嗯！说定了！我要搞她后面！”

　　刘旭并不知道自己藏身地暴露了，此刻的他正坐在厨房里跟玉嫂聊天。不过
基本上都是刘旭在说，玉嫂正在打毛线，她尝试的是老妇人教的新方法，不仅可
以让她省时间，更是能让毛线与毛线之间的过度变得非常平滑，甚至都不容易留
下空隙。

　　至于柳梦琳柳梅丽姐妹俩，她们正坐在房间里看电视，并聊着一些比较私密
的话题。

　　“琳琳，你真该跟旭子断了联系。这样下去，你会把自己的家弄垮的。”

　　紧皱着眉头，柳梅丽继续道，“我承认旭子那方面很厉害，可这能当饭吃吗？

　　那只是点缀，咱们女人要的是能够跟你好好过日子的男人，老实一点，普通
一点，安安分分地说一辈子。旭子还年轻，以后的路还很长，可你已经不小了，
没有那时间陪他耗着。”

　　“可我就是喜欢跟他在一起。”

　　“理由。”

　　“喜欢。”

　　“那你到底是为什么跟他在一起的？就因为他那方面很厉害？”

　　想了下，柳梦琳就道：“一开始是因为他很厉害，可后面我就越来越喜欢跟
他处在一起的那种感觉。怎么说呢，就是很轻松，不用想太多，觉得跟他在一起
就拥有了整个世界。姐，反正我跟你说，你是不知道那种感觉的。不过呀，姐昨
天在田里玩得很开心吧？”

　　“嗯。”

　　“如果多来几次，你一定会喜欢跟他在一块的。”

　　见妹妹笑得眼睛都眯了起来，柳梅丽就叹了口气摇了摇头，并道：“你也不
是小孩子，姐姐也没办法管着你。反正呢，你有空的时候好好想一想姐姐刚刚跟
你说过的话，千万不要做出后悔一辈子的事来。”

　　“姐，你有谈过恋爱吗？”

　　“结婚之前基本都在家里帮忙，结婚也是相亲的，之后就跟你姐夫一块过日
子，哪有恋爱。”

　　“对啊！”

　　柳梦琳道，“我也是相亲的，所以我也没有谈过恋爱，可现在我就是在谈恋
爱。谈恋爱的感觉很好的，让你年轻了好多岁，还让你比以前还快乐。我想要更
年轻，我想要更快乐，这有什么不行？”

　　“你读了很多书，我基本都没有读书，所以我说不过你，但你既然结婚了，
你就不能做出对不起你男人的事来。”

　　“跟你讲不通！不讲了！”

　　有些窝火的柳梦琳就站了起来。

　　柳梅丽还以为妹妹要走，可见妹妹一直站着不动，柳梅丽就有些惊讶。

　　盯着姐姐，柳梦琳就道：“我和姐姐不同，我读过书，所以我知道我不会因
为已经结过婚就放弃追求爱情的权利。或许十年后，后悔的人不会是我，而是你。

　　姐，你也是女人，我希望你也能收获一份爱情，在你老去之前。”

　　说完后，柳梦琳就走了出去。

　　思考着妹妹说的这番话，柳梅丽就重重叹了口气。

　　很小的时候，柳梅丽也想能有个白马王子，然后当白马王子的灰姑娘。可后
面，贫穷让她发觉世界上根本就没有白马王子，所以她的想法就发生了很大改变
，就是打算每天多做一点事，多赚一点钱，让还在读书的琳琳能走得远一点，并
找到白马王子。

　　可听了这番话，柳梅丽才发觉她的人生中确实少了很重要的一部分，那就是
爱情。

　　柳梅丽的婚姻就跟交易差不多，所以她和自己的男人根本就没有爱情，有的
就是讨论什么时候买肥料，什么时候播种，什么时候收割，什么时候晒谷子之类
的。

　　爱情？

　　什么是爱情？

　　难道跟刘旭做爱，然后被弄得很舒服，然后嘻嘻哈哈地处在一块就是爱情了
吗？

　　柳梅丽真的搞不懂，所以她就困惑地盯着地面。

　　柳梦琳有些郁闷，所以她就在屋外走来走去的，还用石头吓跑了一只狗。

　　正当柳梦琳打算去找刘旭聊天时，她就看到了一群人走进村里。见他们拿着
刀棍子，甚至还背着打猎用的土枪，柳梦琳就吓了一跳。

　　柳梦琳一开始还以为对方是要穿过铁头村去打猎，可看到他们时不时指着这
边，柳梦琳就知道对方应该是刘旭的债主。

　　刘旭难道欠了他们金山银山不成？要不然不用像古惑仔一样的杀气腾腾的吧？

　　见他们跑了过来，回过神的柳梦琳立马往里跑。

　　“旭子！出事了！有人来抓你了！”

　　让玉嫂呆在厨房，刘旭就立马往外跑。

　　站门口往外一看，见村霸带着三十多号人气势汹汹而来，离柳梅丽家不到千
米，真心被吓到的刘旭就立马叫道：“丽姐！你跟琳姐还有玉嫂快到楼上躲着！

　　不管出了什么事都不要下来！”

　　柳梅丽还没搞清楚发生了什么事，她就被妹妹往厨房里拽。

　　“旭子，出什么事了？”

　　玉嫂忙问道。

　　“村霸他带人来了，反正我能应付，你跟她们去楼上躲着。不要出声，更不
要下来。你如果敢下来，我就先砍死你！”

　　说完，拿起菜刀的刘旭就立马往外走。

　　听到刘旭说最后那句话，玉嫂吓得都冒出了冷汗。

　　玉嫂并不是担心刘旭真的会砍死她，而是她知道刘旭既然会说出这么可怕的
话，就说明这次会非常危险，危险得让刘旭都没办法应付。

　　玉嫂是个很柔弱的女人，怕增加刘旭负担的她没有下去，而是跟她们姐妹俩
躲在了二楼大门口正上方，那道裂开了条大裂痕的土墙前。

　　在她们眼前，刘旭正临危不惧地站在门口。

　　要是早点发现村霸他们，刘旭还能带着玉嫂逃离，可发现得太迟了，所以他
只能只身应付。

　　刘旭知道，最坏的结果就是他被活活弄死，玉嫂遭到他们的淩辱。

　　可，对于对陈铁龙做的事，刘旭没有半点后悔！

　　看到刘旭一脸正气地站在那儿，村霸就举起手让大家放慢步伐，随后给自己
点上一根烟的他就走在最前面，并故意拍了拍那把用了好些年的土枪。

　　站在离刘旭不到二十米的地方，吐出烟圈的村霸就呵呵笑道：“你绝对想不
到我会到这里来，你知道你是什么时候暴露了自己的位置了吗？”

　　没等刘旭说话，村霸就自问自答道：“前天下午你去过县城，刚好我一兄弟
看到了，然后还开车车子跟了你好一段路，并知道你原来是躲在这里。”

　　那天刘旭是去县城给柳梅丽买过生日的东西，那时候他很高兴，压根就没有
注意有没有被人跟踪，这只能说他太大意了。

　　呵呵一笑，刘旭就道：“只是抓我一个人，有必要动用这么多人吗？”

　　“好戏当然不嫌观众多，而且，要抓的不只你一个，还有那个被你当成妈来
供奉的骚娘们。”

　　“不许说玉嫂坏话！”

　　刘旭立马举起菜刀。

　　见刘旭眼里尽是凶光，村霸倒是被吓得后退了两步，但他又立马往前多走了
一步，并道：“我确定她也在里头，所以你如果聪明点就把她交出来。这么跟你
说，要是你肯把她交出来，对于你做过的事，我们会既往不咎。反正，我们只要
她。”

　　说到这，村霸就提高音量喊道：“我知道你在这里！如果你想保你干儿子平
安！你就给我下来！”

　　玉嫂确实想下去，可柳梦琳柳梅丽死死抓住玉嫂，并告诉玉嫂，如果她下去
了，第一个倒霉的就是刘旭。

　　这时，一个偶尔会跑到柳梅丽家门口玩的小孩子跑了过来。

　　瞧见这么多人，小孩子就停了下来。

　　“看什么看？再看就把你眼珠挖出来！给我滚！”

　　一彪形大汉叫道。

　　这么一吓，哇的哭出声的小孩子就跑了。

　　见状，好几个人就哈哈大笑着。

　　用菜刀敲了敲门，刘旭就道：“村霸，一人做事一人当，你有什么火就冲着
我来。”

　　“我他妈的也想跟你说这句话！”

　　拿下小米加步枪并直指刘旭，村霸就叫道，“你这混球！打我儿子两次不说！

　　还把我儿子命根子给剪了！你拿我儿子开刀！绝我陈家后代！我也要拿你最
爱的女人开刀！你现在立马把那骚娘们给我交出来！要不然我一枪打死你！”

　　没等刘旭做出反应，村霸继续吼道：“你他妈的给我看清楚了！我这把是抗
曰的时候藏起来的步枪！不是要点引信的土枪！你敢乱动我就打死你！骚娘们！

　　给我滚下来！要不然我就将你干儿子的鸟蛋打碎了！”

　　听到这话，刘旭都在冒冷汗。

　　这一关，刘旭真的不知道该怎么过。

　　担心刘旭出事，哭得一塌糊涂的玉嫂就挣脱束缚往楼梯那儿跑去。

　　见状，柳梅丽就立马冲过去，一把就抓住玉嫂手臂。

　　“你放开我！”

　　玉嫂哭道。

　　“我不知道旭子跟他的过节，但很显然他是想置旭子于死地。”

　　额头都在冒汗的柳梅丽继续道，“在他没有找到你之前，他不会杀死旭子。

　　但如果一找到你，他很可能就会动手。就算不敢杀了旭子，也会将旭子弄得
只剩半条命。”

　　“我不管那些！”

　　玉嫂哽咽道，“旭子是我最重要的人，就像我儿子一样。就算让我死，我也
不愿意看他出事。这次的事是因我而起的，如果我跟他们走，他们就不会伤害旭
子了。”

　　“到底是什么事？”

　　柳梦琳插嘴道。

　　边擦着眼泪，玉嫂就边道：“那个拿枪的男人的弟弟想跟我处关系，但我不
想，所以他就经常半夜来敲我家的门，还说我是寡妇，应该找个男人。那时候旭
子还在上大学，压根就不知道这事。旭子回来的那晚，那男的又跑来，结果被旭
子揍得半死。第二天拿枪的男人就带着几个人来闹事，结果什么也没得逞就走了
，这里就结下了梁子。可我真的不知道旭子竟然将村霸儿子那东西给剪了。”

　　听罢，柳梦琳就义愤填膺道：“要是我有枪！我绝对一枪毙了这混蛋！”

　　“没想到旭子这么的重情重义。”

　　柳梅丽一下就对刘旭改观了。

　　“姐，你说现在该怎么办？”

　　“没办法。”

　　柳梅丽脱口而出，“报警的话完全来不及，他们有这么多人，我们几个根本
不是他们的对手。而且你看啊，都是刀啊棍啊枪啊的，你说能怎么办？”

　　听姐姐这么一说，觉得刘旭肯定没命的柳梦琳急得都哭了。

　　见她们两个都在哭，柳梅丽倒是没有哭，但眼圈也红了，她一直以为吊儿郎
当的刘旭只会干女人和干坏事，没想到为了玉嫂会变得如此的勇敢。

　　刘旭也知道自己今天逃不了，所以他就道：“咱们都是男人，就应该爷们一
点。村霸，要是你敢的话，咱们就来决斗，赤手空拳。要是你赢了，你可以带走
玉嫂。要是我赢了，你就离开这。怎么样？”

　　“很公平啊！”

　　见村霸缓缓放下了枪，刘旭就松了口气。

　　可枪还没有完全放下，村霸就迅速举起枪并扣下扳机。

　　砰！

　　听到枪声，玉嫂当即吓得晕倒在地。

　　蹲在地上并扶着玉嫂，柳梅丽就忙道：“琳琳，你快过去看下旭子是不是被
打死了。”

　　要是刘旭被打死了，柳梦琳该怎么过以后的日子？

第五集：请姐入瓮

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】：

　　面对强势的村霸及其手下，刘旭并没有退却，可当他对战感觉不到疼痛的怪
物时，他还能够打赢吗？

　　在等待村霸偷袭的时候，刘旭与柳梦琳按捺不住激情，竟就在柳梅丽旁边偷
情，让空虚的柳梅丽受不了的开始自慰，刘旭能趁此机会占有柳梅丽的身心吗？

　　偷袭事件尘埃落定后，刘旭决定化被动为主动，但村霸竟然恶毒地拿自己妻
儿威些刘旭，可刘旭也不是省油的灯！

　　出场人物：

　　柳梅丽：柳梦琳的姐姐


　　　　　　　　　　　　　第一话：情势危急

　　此刻，柳梦琳脑海里想到的不是和刘旭做爱的画面，而是和刘旭在田里玩闹
的画面，她知道自己依赖刘旭并不是因为刘旭性能力强，而是刘旭能带给她欢笑
，减少她的压力。

　　当然，一开始时，柳梦琳确实是因为刘旭那方面能力强才和他走得近，这是
不是性到爱的升华？

　　跑到之前刘旭所在的位置往下看，看到刘旭还好端端地在原地站着，柳梦琳
才松了一口气。

　　刚才村霸确实开了枪，但子弹只打中刘旭左后方那半开着的木门，而从村霸
那娴熟的开枪技术来看，刘旭确定村霸是故意打偏的，因为如果村霸刚刚想置他
于死地，他现在已躺在地上。

　　见刘旭的脸色极为难看，还有冷汗顺着脸颊滴在胸膛上，村霸哈哈大笑道：
“兔崽子！别看我老了，我以前可是神枪手，我还参加过抗美援朝呢！”

　　“我确实想夸你枪法很准。”

　　“现在你立刻就把那骚娘儿们交出来，否则我就先在你腿上开一枪，然后让
他们进去把她抓出来。”

　　拍了拍腰上的葫芦瓶，村霸嘿嘿笑道：“就跟你明说吧！这里面装着一条泥
蛇，没有毒，但要是溜进她身体里，泥蛇就会开始打洞，把她活活地折磨死，同
时我的兄弟们还会轮流干她。要是她侥幸活了下来，又怀了孩子，就不知道孩子
会是谁的了，哈哈哈！”

　　刘旭讨厌被人威胁，尤其是讨厌对方拿玉嫂威胁他，现在他很想掷出菜刀，
但又想继续拖延时间。

　　说实话，刘旭知道，不管怎么拖延时间，他和玉嫂都难逃一死，但他只希望
玉嫂能活久一点，哪怕多一秒也好。当然，要是玉嫂真的要被羞辱，刘旭会亲自
将玉嫂送上西天，尽量不让玉嫂感觉到任何疼痛。

　　扫了村霸等人一眼，刘旭问道：“村霸，你儿子现在是太监了吗？”

　　“都是你害的！”

　　“抱歉！绝了你们陈家的后。”

　　握紧菜刀并盯着村霸的脖子，刘旭继续道：“要我交出玉嫂也可以，反正就
像你上次说的，玉嫂只不过是个女人，以后我想要有几个女人都可可以，不过有
一点我很不爽，你看看你那个兄弟，都把鸡鸡掏出来了，难道就这么饥渴吗？”

　　刘旭这么一说，村霸就本能地转过头。

　　看准时机，准备跟村霸同归于尽的刘旭猛地掷出菜刀。

　　“小心！老大！”

　　村霸还没反应过来，菜刀就从离他脖子只有一公厘的位置飞过去。

　　刘旭见状立刻关上门，接着拴上门栓并靠在门上，喃喃道：“我是个好射手
，但我不是个好投手。该死的！”

　　看着刚刚那被子弹打穿还在冒烟的门板，冒出一身冷汗的刘旭一屁股坐下来
，要是村霸再准一点，他的脑袋就多出一个洞了。

　　“你这该死的兔崽子！给我滚出来！”

　　在门外的村霸不仅破口大骂，还使劲地踢着门。

　　刘旭还没来得及回应，门就被刀子疯狂地砍着、被铁棍疯狂地敲着，这是木
门，哪里禁得起他们的折磨？

　　刘旭不知道后门有没有人守着，反正他就想带着玉嫂三女从后门离开，并到
山上躲避，不过他刚站起来，门外就没了动静，就仿佛突然静止了一般。

　　这时响起一道声音：“我是铁头村村长，你们在我村里闹事得经过我的同意。”

　　刘旭闻言，很想出去看一下这个说话声音很铿锵有力的老头子是谁，但他又
怕一打开门，他的脑袋就会像西瓜一样被劈成两半。

　　“你这老家伙给我滚！”

　　“不滚的话就弄死你！”

　　“你难道是想提早进棺材不成？”

　　听着门外村霸等人极为难听的喊叫声，刘旭真的很想冲出去，他可不希望其
他人因为他受伤甚至是死去。想了想，刘旭迅速往屋内跑，这次刘旭找到一把长
柄刀，这种长柄刀跟柴刀差不多，就是木柄增长，主要拿来砍地势较高的杂草，
或是砍果树等比较高的枝干之类的，总之拿来打斗的话，好处就是够长，可以不
用太近身就能伤到对方。刘旭趴在木门下的缝隙往外看了一眼，见门前没人，就
迅速拔掉门栓并开门。

　　门一打开，村霸就立刻举枪瞄准刘旭。

　　村霸扣下扳机之际，刘旭已猛地蹲下去。

　　“砰！”

　　子弹从刘旭的脑袋上飞过去后，刘旭就迅速跑向村霸。

　　村霸正想开第二枪，他的脖子就已被长柄刀压着。

　　正常人都认为，只要有枪就能弄死拿刀的，加上村霸刚才很威武，刘旭有点
像缩头乌龟，所以村霸的手下压根就不把刘旭放在眼里，都在一旁看着那个一头
白头发村长的笑话，所以当他们看到这一幕时，都吓到了，并迅速跑向村霸。

　　抢走村霸的步枪扔到屋内，刘旭大吼道：“谁敢接近半步，我就将他的脑袋
砍下来！我既然敢切他儿子的小脑袋，我就敢切了他的大脑袋。”

　　刘旭吼得非常大声，这让村霸的手下都不敢再往前走，那些背着土枪的人则
纷纷将枪口瞄准刘旭，并随时准备点燃引信。

　　步枪很方便，只要扣动扳机就可以开枪，但土枪不行，必须点燃上方那一根
引信才行，而且步枪是射出一颗子弹，步枪却是散弹，也就是铁片之类的，会对
目标物造成多处伤害，这也意味着，就算他们瞄准刘旭的脑袋，散开的铁片、铁
弹之类的也绝对会伤到村霸。

　　刘旭从小就在村里混，还看过村民打回来的野猪，自然知道这道理，所以只
要挟持了村霸，基本上他不会受到任何攻击。

　　看着眼前这个连走路都有些不稳的年长村长，刘旭道：“老大爷，这里没你
的事，你快点回去。”

　　“你这小子胆子好大，我可是一村之长，你竟然说这里没有我的事！”

　　听到这番话，刘旭感到有些哭笑不得。

　　就在这时，屋内突然传来哈哈大笑声。

　　扭头一看，刘旭看到三个男人分别用砍刀架在玉嫂、柳梦琳以及柳梅丽的脖
子上。

　　刘旭早就料到会有人守着后门，但他没想到有人会趁机抓住玉嫂三女。

　　见手下得手，村霸哈哈大笑道：“兔崽子！快给我拿开这刀子。”

　　“放了她们三个！否则，我就杀掉他！”

　　刘旭吼道。

　　“如果你敢让我流一滴血，你们就随便杀一个。”

　　嘿嘿笑着，村霸继续道：“兔崽子，现在你快点把刀拿开，要不然我就先让
他们杀掉一个人，反正你都绝了我陈家的后代，我活着也没什么意思，大不了拉
上你们四个陪葬。”

　　看着眼里尽是恐慌的玉嫂，刘旭气得直咬牙。

　　握紧刀柄，刘旭叫道：“先把她们三个放了！”

　　“不不不！交易不是这样子的。”

　　村霸仍笑得非常得意，道：“你先把我放了，我再把她们三个放了。如果你
不把我先放了，她们之中就会有一个人要去见阎王爷。我现在开始倒数。十、九
……”

　　“给我闭嘴！”

　　刘旭咆哮道。

　　这时，挟持着柳梦琳的男人道：“你如果不先放了我们老大，我就先把她杀
了！这里有山沟，我们有办法处理掉尸体，到时候就是失踪了四个人，一辈子也
找不到。”

　　对于刘旭而言，村霸的命一点也不值钱，但玉嫂三女的命却非常值钱，所以
那男人这么一说，刘旭就道：“这样吧，你们先放了两个人，等她们走到安全的
地方后，我就放了村霸。”

　　刘旭知道自己没有讨价还价的余地，因为他实在是太在乎玉嫂三女，他只能
先确保两个人的安全。

　　互相耳语了几句，柳梦琳、柳梅丽就恢复了自由。

　　刘旭早就猜到玉嫂会被当人质，他也不觉得惊讶，只是道：“琳姐、丽姐，
抱歉，连累了你们！现在你们去邻居家里躲一躲，他们不会对你们乱来的。”

　　“但……”

　　“我跟玉嫂都会没事的，你们快点走吧！”

　　柳梦琳姐妹俩只是普通的女人，根本不知道该怎么从这么多人眼皮底下救走
刘旭、玉嫂，所以多看刘旭几眼后，心里都有几分不舍的姐妹俩就往左边走，并
还拉走仍在原地唠叨的老村长。

　　柳梦琳姐妹俩走远后，刘旭还是不想放了村霸，但看到那把架在玉嫂雪白脖
子上的砍刀，又见到玉嫂一直紧咬着牙关不哭出来，怕玉嫂受到伤害，刘旭就想
放了村霸，但他一旦放了村霸，他和玉嫂都会成为人质。

　　往一旁挪了一步，又让右脚往后滑了半步，刘旭道：“我现在就放了你们的
老大，但绝对不要伤害她。现在，你们两个先从屋里出来，等我放了他之后，剩
下的那个人就放了她。”

　　要是刘旭放了村霸，另外一个人还可以立刻抓住玉嫂，所以看到村霸在使眼
色，有两个男人就先走了出来。

　　“现在你可以放了我吧？”

　　“当然可以。”

　　斜视着那个挟持玉嫂的人，怕伤害到玉嫂的刘旭咽了一口口水，随后就将长
柄刀猛地往后一扯，并掷向那个人。

　　掷出长柄刀的同时，发出怒吼声的刘旭迅速跑过去，胸前肌肉甚至都在抖动。

　　那个男人还没反应过来，鼻梁就被刀柄撞上。

　　刘旭丢刀时几乎是使出全身力气，那男人被撞得意识都有些不清楚，等他反
应过来并打算再次挟持玉嫂时，他已被刘旭一脚踢飞在一旁。

　　“给我抓住他们！要活的！”

　　脖子被划了一刀，但没有伤到血管的村霸捂着脖子喊道。

　　一脚将大门踢上，刘旭叫道：“走！”

　　“我腿软。”

　　被吓得跪在地上的玉嫂已站不起来。

　　拦腰抱起玉嫂，看着玉嫂那孤单无助的神情，刘旭笑道：“真是够轻的！回
去一定要每天让你吃肉，让你变成杨贵妃。”

　　说话的同时，刘旭一脚踩在仍倒在地上的男人身上，就迅速地往后门跑。

　　村霸喊道：“你们从两侧包抄！抓活的，但砍断他的腿。”

　　跑出后门后，刘旭没有选择往左或右跑，而是盯着那两公尺高度的垂直斜坡
，斜坡上是竹林，还有几棵竹子立在边缘。

　　斜坡是人工开发出来的，很平滑，一点凹进去的地方都没有，上面还有锄头
印，在正常情况下是不可能爬得上去，但一旦被求生欲刺激到，人的体能就会变
得格外强，此时刘旭就是如此。

　　知道追赶的人越来越近，刘旭道：“玉嫂，我知道你现在全身无力，但为了
我，我希望你能勇敢一次。我现在把你扔上去，你自己抓着竹子，然后能跑多远
就多远，可以往深山跑，也可以去找琳姐她们。”

　　但连话都说不出来的玉嫂还是直摇头。

　　“给我抓好！就当是为了我！”

　　大吼出声，刘旭使出全身力气将玉嫂往上抛。为了我！这简简单单的三个字
，却让玉嫂获得超越身体的力量，被抛到两公尺多高的她立刻抓住一棵竹子，随
后就努力爬到斜坡上。“玉嫂并没有马上离开，而是蹲在地上抓着竹子，并尽量
让两只脚接近边缘，随后伸出手，道：”

　　阿旭，你抓着我的手。“玉嫂的身体太虚弱，简直就像西施一样，要是刘旭
跳上去抓住玉嫂的手，百分之百会将玉嫂拽下来，所以刘旭道：”你先去和她们
会合，我马上就到。“

　　“不要！”

　　“听话！”

　　“我就是不要！”

　　看着眼里满是泪水的玉嫂，刘旭实在很心痛，但他真的不敢去抓玉嫂的手，
所以他后退几步，就迅速往前冲，两只脚还分别踩了一下斜坡后猛地跳起。

　　刘旭是想伸出手抓住斜坡边缘的竹子，但他还是构不到，落到地面时，见左
侧、右侧以及后面追来的人马离他已不到十公尺距离，他立刻拿起原本散落在一
旁的洗衣板。

　　一个村霸的手下接近，刘旭就用洗衣板用力地砸过去，将那男人砸得倒在地
上后，刘旭就用洗衣板去攻击其他接近他的人。

　　“给我走！”

　　“我就是不要！”

　　看着刘旭，玉嫂哭道：“如果没有了你，我活着也没什么意思，你是我最最
重要的人！”

　　玉嫂这番话让刘旭既高兴又心碎，仿佛一瞬间被充满电的他继续用洗衣板攻
击和防御。

　　一开始，刘旭还占了上风，但当来的人越来越多，而洗衣板还被砍刀一分为
二后，处境就对他十分的不利。

　　看着玉嫂，刘旭叫道：“就当我求你！你快点走，否则我这辈子都不理你了！”

　　说不出话的玉嫂摇了摇头，手还伸得直直的，希望刘旭能立刻握住她的手。

　　看着刘旭手中那被劈成两半的洗衣板，村霸叫道：“给我开枪！把他的鸟蛋
给我打破！”

　　村霸说话的同时，他的手下还在冲向刘旭。

　　见有人准备开枪，刘旭扔掉洗衣板，叫道：“给我冲过来，我非揍死你不可！”

　　见刘旭丢掉洗衣板，原本打算开枪的人就没开枪，因为他们怕伤到同伴。

　　看着扑向自己的一名大汉，刘旭做出接招的姿势。

　　抡起铁棍，大汉猛地敲向刘旭。

　　看准时机，侧身躲过的刘旭抓住大汉的胳膊，顺势将大汉压在斜坡上，并奋
力踢中大汉的后脚踝。

　　“啊！”

　　刘旭这么一踢，大汉发出惨叫声，然后跪在地上。

　　随后，刘旭迅速冲向大汉并跃起，两脚还踩在大汉的肩膀上并借力一跳，跳
得比原来高了至少一公尺，然后抓住一旁的竹子并爬上去。

　　村霸见状，吼道：“你们这群只会操女人的废物！给我开枪啊！”

　　“走！”

　　爬上斜坡后，刘旭抓住玉嫂的手，立刻就往前跑。

　　刘旭和玉嫂跑出几步，后方就传来密集的枪声，不过刘旭和玉嫂都没被打到。

　　见被刘旭打趴的大汉要站起来，村霸吼道：“是你放走了他们，你给我跪着
当人梯！”

　　村霸也想学刘旭那样冲上斜坡，但他太老，猛地跳起后就闪到腰，结果咚的
一声摔倒在地，痛得他直叫痛。

　　听到手下在笑，村霸叫道：“动作快一点！都给我爬上去！”

　　刘旭扭过头，见村霸等人陆陆续续爬上斜坡，已跑到小路上的他就准备带着
玉嫂逃向深山，但这时玉嫂的脚被石头绊了一下，结果跌倒在地。

　　看着一脸痛苦的玉嫂，刘旭拦腰抱起她。

　　之前的打斗让刘旭消耗不少力气，上山的路又很斜，就决定往右侧跑，从村
子的另一头离开，然后找个地方躲起来。

　　跑了七、八分钟后，刘旭突然停了下来。

　　现在刘旭位于村子地势较高的地带，借着高度优势，他看到一群妇女、小孩
还有老人，正浩浩荡荡地赶往柳梅丽的家，而柳梅丽、柳梦琳走在最前面，差不
多有一百多人，都拿着锄头、菜刀、木棍等工具。

　　他们人是多，但都是老弱病残孕，村霸的人虽少，但都是精壮大汉，更有好
几个人拿着土枪，要是拼起来，村民一定会吃亏。

　　原本刘旭是想在不连累村民的前提下溜走，等村霸一行人离开后再回村子，
但他现在要是贸然离开，受罪的一定是村民，但这个篓子是他捅的，他不希望连
累任何人，他一咬牙，就沿着一条小路往下跑。

　　与此同时，已回到柳梅丽屋里等候手下回报消息的村霸，听到屋外有人在大
喊大叫，就带着和他一起等候的剩下十几人走出去。

　　看到上百名村民像游行般站在屋外喊叫，村霸立刻打电话把那些去追刘旭的
人都叫回来。

　　“我是村长。”

　　之前来过的那个年长的村长叫道：“你们都给我滚出铁头村！要不然我们就
不客气了！”

　　看着这些老弱病残孕的村民，村霸就用枪口随便指着，哼道：“一个壮一点
的男人都没有，你们拿什么跟我们拼？我告诉你们，我是大洪村的霸王，我手里
还有好几条人命，但条子都拿我没办法！如果你们再不滚，我就将你们统统杀掉
，然后再杀掉剩下的人，将你们整座村子都毁了！别以为我不敢！”

　　村霸这个威胁很奏效，好几个人害怕地退后好几步，但还不至于跑掉、离开。

　　这时，一名妇女喊道：“铁头村是我们的地盘，我们不能让其他村的人在我
们这里乱来！他敢动我们，我们就立刻报警！到时候就算我们都死了，警察也会
把他们都抓走的！”

　　“砰！”

　　朝天空开了一枪，村霸叫道：“给我滚！统统滚回娘胎去！”

　　看到柳梦琳、柳梅丽，村霸就用枪口指着她们，道：“那兔崽子和那骚娘儿
们是你们收留的，你们就是共犯，现在你们给我走出来，要是他们不回来受死，
我就先让你们赔命。”

　　“他到底得罪了你什么？”

　　一名村民问道。

　　“他把我儿子那东西割了！混蛋！我陈家绝后了！”

　　见村民在窃窃私语，怕他们被误导的柳梦琳连忙道：“大家听好了丨事情经
过是这样的。这家伙的弟弟去欺负阿旭的养母，阿旭就将他弟弟打了一顿，后来
他就带了一堆人想玩阿旭的养母，再活活砍死阿旭，后来侥幸逃走的阿旭为了讨
回公道，他才对这家伙的儿子下手。”

　　听完柳梦琳的话，一个村民喊道：“你们简直就连畜生都不如！”

　　这么一喊，村民们的意志就变得坚定了，绝对不会让村霸等人称心如意。

　　见状，村霸又往天空开了两枪。

　　见村民们仍一动也不动地站着，村霸指着柳梦琳，恶狠狠地道：“你给我往
前走，否则我就开枪了！”

　　指了指胸口，柳梦琳道：“记得打准一点。”

　　“你以为我不敢？”

　　“我就是认为你不敢！”

　　村霸打过人、杀过人，也强奸过不少女人，就算现在再杀一个人，也没什么
大不了，但村霸也有顾虑，以前他杀人都是悄悄的杀，还能做到让警察一点证据
也找不到，现在面前站着一百多人，要是他贸然开枪，除非能把整座村子里的人
都杀掉，要不然绝对会出事的。

　　村霸的身上冒出冷汗，将枪瞄准柳梦琳的左胸口，道：“兄弟们，今天好好
干一场，只要清理得干净，回去后我给你们每人二十万。”

　　有钱能使鬼推磨，知道能得———十万，有土枪的人都用土枪指着村民，并
随时准备点燃引信，而拿刀、拿棍的人也蓄势待发。

　　“我们在这里！你这龟公！”

　　这时，刘旭突然出现在人群后方大喊道。

　　刘旭这么一喊，所有人的目光都被他吸引了，纷纷转头看向他。

　　刘旭一脸愤怒，那强壮的胳膊正抱着玉嫂，玉嫂则一脸担忧，甚至都不敢看
其他人，就像个小女人般搂着刘旭的脖子。

　　“麻烦让一让。”

　　走到村民的最前面，刘旭盯着村霸，道：“这件事你有错我也有错，我更知
道我们不可能原谅彼此，所以今天注定要动干戈。如果两群人打起来，我谅你也
占不到好处，别忘了，我们站的这么近，只有你手里的是步枪，他们那土枪开了
一枪就必须填充火药，所以就算你们打中几个村民，其他村民也会和你们肉搏拼
命的。我们确实都是老弱病残，但你觉得你们能安然无恙地离开吗？要是我们决
定先弄死你，你觉得你能不能活得下来？”

　　见村霸在冒冷汗，刘旭继续道：“这样吧！你派出三个人轮流跟我打，如果
哪一个能把我打趴，那我随便你处置，如果我都赢了，那你就带着你的人离开。”

　　刘旭之前已消耗不少体力，如果真的要打起来，刘旭其实是处于下风，更何
况村霸手下比刘旭高大和精壮的多的是，所以听了刘旭的提议，已笑出声的村霸
道：“好！没问题。”

　　“琳姐，你扶着玉嫂。”

　　小心翼翼地放下玉嫂后，刘旭轻声道：“玉嫂，我知道你不喜欢我使用暴力
，不过现在是真的没办法。”

　　说完悄悄话后，刘旭扭头喊道：“一人做事一人当，我不希望连累大家，所
以大家尽量往后退，要是我没有爬起来，你们也不要管。”

　　说着，刘旭露出笑容，补充道：“要是到了那一步，你们每个人回去都给我
上一炷香就好了。”

　　“大家后退吧！”

　　村长道。

　　不仅村民，就连村霸的手下也在后退，为即将开始的肉搏战腾出很大的空间。

　　“猴头，出来！”

　　村霸话音刚落，一个长得人高马大，还露出一口黄牙的大汉就走出来，并问
道：“小子，准备送死还是投降呢？”

　　“在我的字典里，没有投降这个词。”

　　刘旭的眼神变得非常冷。

　　“那我就帮你写上去。”

　　说着，猴头脱掉上衣，露出一身壮硕肌肉，甚至还得意地让胸肌跳动几下。

　　刘旭见状，什么话也没说，只是也脱掉上衣。

　　刘旭身上的肌肉线条也很明显，不过不是那种疙瘩般的肌肉，在猴头面前看
起来就弱多了，这也让玉嫂更加担心，村霸的一些手下更是起哄地吹着口哨，完
全不认为刘旭会赢。

　　“小子，准备好了吗？”

　　猴头倒竖拇指。

　　刘旭站得笔直，道：“我可以用一招解决你。”

　　听到这番话，猴头顿时哈哈大笑个不停。

　　拉开距离后，非常有自信的猴头咆哮着冲向刘旭。

　　看着越来越接近的猴头，缓缓往后退的刘旭整个人往前倾斜，让重心往前移
，眼神更锐利得如同即将抓捕到猎物的老魔。

　　猴头离刘旭还有十公尺时，刘旭突然往前冲，并在猴头挥出巨臂那一刻倒向
后方，身体却由于惯性往前滑行，让猴头打空，刘旭的双脚则踢中猴头的膝盖。

　　由于刘旭使出全身力气，这么一踢，猴头就发出惨叫声，因为他的膝盖被踢
得错位，整个人压向刘旭。

　　一个华丽的翻身并鲤鱼打挺后，刘旭看都没看倒在地上的猴头一眼，而是冷
冷地看着之前还在嘲笑他的村霸手下，问道：“第二个是谁？”

　　只是一招，真的只是一招！大家都被吓到了，村霸更是气得跺了一下脚，还
朝躺在地上哀叫个不停的猴头吐了口口水。

　　“别以为你赢了一场，就能赢了后面的两场！”

　　用枪托使劲敲了一下地面，村霸怒不可遏地叫道：“老七，给我出来弄死他！”

　　片刻，一个看起来很瘦，但眼神很阴森的男人走了出来，道：“在帮派里，
我排行第七，所以大家都叫我老七。”

　　“在家里，我排行第一，所以，你可以叫我老大。”

　　听到这番话，老七的脸部肌肉抽搐一下，他绝对没想到自我介绍都能被人占！

　　5 ……一且。

　　一般人看到这么瘦的人，都会觉得对方不堪一击，但刘旭知道这种人的反应
极为敏捷，很难一击就中，甚至还可能避开他的每一次攻击，这个男人比猴头难
对付得多，有鉴于此，自有分寸的刘旭道：“老七，还请手下留情。”

　　“这话正是我想说的，呵呵！”

　　寒暄完，刘旭与老七各退后数公尺，并在笑了笑后奔向对方。

　　老七采取的策略绝对是以柔克刚，而刘旭连续出了几拳都被避开就足以验证
这一点，让刘旭知道老七其实是在等待他精疲力竭的那一刻出击，意味着刘旭要
是没办法在几招内解决老七，倒霉的就是他，除非他也和老七采取一样的策略。

　　刘旭是学医的，他很擅长观察，在出拳的同时，刘旭就观察老七的躲避规律
，并在脑海里演练一遍接下来的攻击，并假设出所有老七避开攻击的可能性，还
从中选出两种最大的可能性。

　　微微一笑，刘旭就再次攻击老七。

　　刘旭出左拳的那一刹那，老七就立刻躲避，不过老七刚避开，刘旭就出其不
意地踢出一脚，正中老七的腹部，并在老七因疼痛本能地弯腰时，另一只拳头打
在老七的下巴上，打得老七都倒在地上，还吐出一口血水。

　　看着老七，刘旭道：“你就像一只螳螂，不断避开攻击，同时还在观察我的
套路，试图找出漏洞后一击必杀，可惜我平时不打人，出拳时完全是随心所欲，
这就让你没办法在极短的时间内摸清楚我的出拳规律。老七，我说的没错吧？”

　　听到这番话，老七气得使劲捶了地上一下。

　　猴头学过拳击，擅长正面攻击，老七学过螳螂拳，擅长偷袭，但刘旭竟然将
他们都打败了，这让村霸的脸色更加难看，更受不了村民们那仿佛在嘲笑他无能
的笑声。

　　“第三个是谁？”

　　刘旭直接对村霸竖起中指。

　　要不是担心惹怒村民，害死自己，村霸绝对已经开枪了。

　　看着刘旭那根剌眼的中指，村霸咬牙切齿地道：“如果这次你输了，我一定
会亲自拗断你的两根手指，看你还敢不敢对我竖起中指！”

　　村霸话音刚落，已有些得意的刘旭就两只手竖起中指。

　　村霸破口骂道：“可恶！歪脸，你给我出来！”

　　第一场和第二场对决，刘旭都是利用自己的头脑，并不是蛮力出击，所以对
于第三场比赛，刘旭自然还是得利用自己的头脑。

　　但当刘旭看到村霸口中的歪脸时，刘旭的嘴角明显地抽搐一下。

　　村霸来时，刘旭一心想保护玉嫂等人，压根就没看村霸带来的三十多人到底
是什么货色，就连刚刚和那两个人打斗，刘旭也不太害怕，但看到眼前这个男人
，刘旭明显地怕了。

　　眼前这个二十岁左右的男人，身高接近一百九十公分，块头很大，但这不是
重点，重点是这个男人脸上都是伤疤，就好像曾经被人千刀万剐过，而且他几乎
每隔三、四秒就会像被电电了般的抽搐一下，嘴角甚至还流下口水。

　　看着这个一直傻笑不停的男人，刘旭觉得这男人的脑子是不是有病。

　　“呵呵！”

　　歪脸对着刘旭傻乎乎地笑了笑，扔掉砍刀后就歪着脖子走向刘旭。

　　见歪脸一直歪着脸，刘旭心里就觉得怪怪的，他也不知道歪脸是故意歪着脸
，还是他的脸本来就是歪的，突然意识到自己老是被歪脸的脑袋吸引住，他急忙
调整心思，要不然倒霉的就是他了。

　　像野兽般对着刘旭吼了一声，歪脸就向刘旭冲过去。

　　歪脸的块头太大，刘旭硬和对方拼的话很可能会被弹飞，但正因为对方块头
大，行动绝对很迟缓，刘旭决定用对付猴头的方法对付歪脸，猛地往前冲，然后
突然往下蹲，并借助惯性往前滑行。

　　明眼人一下子就看出刘旭要用之前那一招，但歪脸压根没在意，还是往前跑
，只不过身体稍微弯了下来。

　　刘旭屈腿并猛地踢中歪脸的膝盖，他以为歪脸会因为膝盖疼痛或错位而扑向
前方，就准备滚向一旁，岂料他还来不及滚，依旧站得很稳的歪脸就抓住他的衣
领和裤裆，一把就将他提起来。

　　将刘旭举过头顶后，歪脸就原地走着，并啊啊地乱叫着。

　　见状，玉嫂叫道：“不要伤害阿旭！”

　　看着歪脸那恐怖的脸，整个人呈反弓状的刘旭一拳打在歪脸的腹部上，但歪
脸却仿佛一点感觉都没有。

　　刘旭见状，又打了歪脸几拳。

　　在刘旭看来，这几拳已经很用力了，但歪脸还是在原地旋转，耀武扬威地叫
着，于是他心一横，就戳向歪脸的眼睛。

　　“啊！”

　　伴随着歪脸的惨叫，刘旭整个人被抛了出去。

　　“咚！”

　　像垃圾般被砸在地上，刘旭都觉得骨架都快散了。

　　昨天下过雨，柳梅丽家外面的地上很湿、很滑，一大早时，柳梅丽就抽空将
堆在右侧的沙子均匀地铺在外面，所以就算重重地砸在地面上，刘旭也没有受伤
，但冲击力还是让他痛得直咧嘴。

　　看到刘旭龇牙咧嘴的模样，玉嫂心痛得都想叫停了，但柳梦琳一直拉着她，
还跟她说这是赢得和平的唯一方式。

　　刘旭刚刚用力戳向歪脸的眼睛，不过才刚戳到，歪脸就扔出刘旭，所以，歪
脸的眼睛并没有受伤，只是因为疼痛流下了两行眼泪。

　　当刘旭站起来时，歪脸擦了擦眼睛，就对着刘旭吼叫。

　　　　　　　　　　　　　第二话：你给我脱

　　见刘旭完全处在弱势，村霸得意洋洋的道：“兔崽子，看到歪脸是不是就觉
得看到电影里的怪物？就像美国电影里的绿巨人？……”

　　刘旭并没有理会村霸。

　　示意歪脸先别进攻，村霸继续道：“他十岁时被他爸爸绑在树上，然后被他
爸爸拿着菜刀一直划脸，之后还被泼刚刚烧好的热水。他被村民救下后，脑子就
变得有点不清楚，还得了歪脖子的怪毛病，但这不是重点，重点是经过那次虐待
后，他很难感觉到疼痛，就算你一直打他，他也一点感觉也没有。”

　　听到这番话，刘旭意识到那次虐待让歪脸的大脑神经出了问题，当身体受到
攻击时，神经系统没办法反应给大脑，就算被人狠狠的打，歪脸也不会感到疼痛
，但他的身体却会受伤。

　　意识到这一点，刘旭就笑了出来，因为就算歪脸一点疼痛也感觉不到，就算
他像个机器人，但如果两只脚受伤了之类的，歪脸照样没办法动。

　　见刘旭竟然在笑，村霸脸色难看的叫道：“歪脸，把他打得没办法站起来为
止！”

　　“阿旭。”

　　玉嫂很担心，都不敢再看下去，所以就转过身，并紧紧抱着柳梦琳。

　　看着仿佛牦牛般冲过来的歪脸，刘旭迅速往后退，并略微弯下腰。

　　见歪脸也弯下腰，两只手还往前伸，刘旭就知道歪脸准备抓住他的身体，然
后举起来或来个过肩摔之类的。

　　当歪脸离刘旭约十公尺时，刘旭迅速冲向歪脸。并在歪脸伸直手臂时奋力跳
起来，突然屈起的膝盖就重重地撞到歪脸的下巴。

　　这么一撞，歪脸是感觉不到疼痛，但剧烈的碰撞让歪脸的脑子就像被撞到一
样，在那一瞬间歪脸觉得脑子变得很混乱，就本能地往后退，还一直流口水。

　　落到地面后，刘旭没给歪脸喘息的机会就将歪脸绊倒，随后就握起拳头狠狠
地击打着歪脸的膝盖。

　　看到这一幕，村霸哈哈大笑道：“傻子！除非你把他打死，否则他都会把你
弄死的！”

　　刘旭打了至少十拳后，歪脸摇了摇头，就抓住刘旭的双肩并往后一扯，然后
刘旭就被力大无穷的歪脸扔到他身后。

　　“咚！”

　　看着摔在自己面前的刘旭，村霸伸出手道：“来，我拉你一把。”

　　“你还真够好心的。”

　　说着，刘旭就抓住村霸的手。

　　一把拉起刘旭后，村霸轻轻拍了一下刘旭的胸膛，道：“要是你就这么躺着
认输，歪脸就不会打你，那就没好戏看了。嘿嘿！”

　　“其实已经结束了。”

　　这时，刘旭跟村霸面对面，然后道：“你认为赢的人是你，但事实上，赢的
人是我。”

　　“你根本不可能打得过歪脸的。”

　　往旁边挪了一步，村霸叫道：“歪脸，你给我起来。”

　　歪脸是很想站起来，但他的双腿根本不听使唤，或者说不听使唤的是他的膝
盖。

　　刘旭刚刚一直在攻击歪脸两条腿的膝盖，而且他是用尽全力，不出意外的话
，歪脸的膝盖应该已发生错位。

　　似乎不会说话的歪脸此时发出怪叫，但他怎么也站不起来，那两条脚就像抽
搐般哆嗦着，他的眼睛更瞪得非常大，还发出像是婴儿般的依依呀呀声。

　　歪脸的脸被毁了，神经系统也出了问题，更不会说话，甚至连脑子都有问题
，这让刘旭觉得歪脸有些可怜，但此时歪脸是他的敌人，他不会去同情自己的敌
人。

　　歪脸虽然爬不起来，但为了攻击刘旭，他翻过身，然后用两只胳膊压着地面
往前爬。

　　走向歪脸并一个跳跃，刘旭就落到歪脸的后面。

　　慢慢退向村民那边，刘旭道：“村霸，三局我三胜，所以请你依照约定带走
你的人。”

　　看着好像狗般爬向刘旭的歪脸，村霸怒道：“狗东西，别再丢人现眼了！”

　　似乎歪脸只听村霸的话，所以村霸这么一吼，歪脸就停了一下，随后就爬向
村霸。

　　看着刘旭以及那些一脸得意的村民，村霸突然拿枪指着刘旭，却又慢慢将枪
口移到玉嫂的身上，并道：“你让我陈家绝后，搞得我儿子成了废物，就跟死了
没有两样，所以我也要夺走你最心爱的人。”

　　猛地挡在玉嫂的身前，刘旭道：“好歹你是一个帮派的老大，如果你出尔反
尔，想必以后你也很难服众，甚至当你将手下当成猪狗般对待时，他们就会产生
反抗情绪，到时候就算没有人出手，你也会被手下推翻，水能载舟亦能覆舟，这
个唐朝就开始流行的名言想必你也很清楚。”

　　“你等于杀死了我儿子，我杀死你或你最亲密的人也是正常的。”

　　恶狠狠地盯着刘旭，村霸吼道：“去他妈的名言！现在我就要杀死你们！”

　　村霸有枪，村民根本就不敢往前，这时都很着急地看着。当然，要是村霸开
枪了，村民绝对会冲过去跟那群混蛋拼个你死我活的。

　　瞄准刘旭的胸口，看着害怕得都吞了一口口水的刘旭，村霸道：“这一枪是
替我儿子报仇，待会儿的一枪是替我弟弟报仇。”

　　话音刚落，村霸就立刻扣下扳机。

　　“砰！”

　　原本刘旭以为这一枪会要走自己的命，岂料村霸开枪时，枪口却突然往左边
大幅度倾斜，导致子弹飞向没有人的方向。

　　与此同时，柳梅丽家的二楼传来孩子咯咯的笑声。

　　这时，有三个孩子躲在柳梅丽家的二楼，他们都拿着弹弓。

　　刚才村霸之所以会有那反常的举动，正是因为有一颗石子打中了步枪。

　　村霸正欲再次举起枪，看准时机的刘旭已冲了过去。

　　刘旭一脚踹开村霸的同时，还抢走村霸的步枪，并将枪口对准村霸，如此一
来，刘旭不仅解除危机，还成功限制住村霸的自由。

　　当然，这不是刘旭的功劳，而是那三个还在开怀大笑的孩子们的功劳。村霸
缓缓后退，道：“我知道你不敢杀我，因为你根本不可能杀掉他们。要是你杀了
我，他们就会报警，到时你这辈子就得待在牢里，为了你心爱的女人，你不可能
犯这种错误吧？”

　　在众目睽睽之下，刘旭确实不敢杀村霸，但此时刘旭也没打算杀村霸，就这
么杀了村霸实在是太便宜他了。

　　上次割了陈铁龙那根，已差点将村霸气死，那要是在村霸面前拿陈铁龙开刀
呢？想到这里，刘旭道：“带着你的人立刻滚出铁头村。”

　　村霸现在根本讨不到好处，所以他就让手下们沿原路返回。

　　“呃、啊、呃！”

　　听到歪脸在叫，村霸就叫道：“如果不是你输了，那兔崽子已死定了！你自
己给我爬回大洪村去！”

　　说罢，村霸就头也不回地走了。

　　“他好歹是你们的兄弟！”

　　刘旭喊道。

　　并不是每个人都像村霸这么冷血，这时走在后面的两名手下就走向歪脸。

　　这时，站定的村霸叫道：“不要扶他！就让他爬回去，他是罪人！”

　　村霸是老大，老大都发话了，那两名手下尽管有些不愿意，但还是走了。

　　看着村霸等人渐渐走远，歪脸就像个孩子般呜呜哭着，两行眼泪滴在地上。

　　刘旭走到歪脸的面前并蹲下，看着歪脸那满是惊恐的眼睛，察觉到歪脸智力
应该还停留在孩童时代，刘旭就问道：“想吃鸡腿还是吃糖？想吃鸡腿就竖起食
指，想吃糖就竖起中指。”

　　歪脸就竖起食指和中指。

　　小孩子有一个毛病，就是看到几样好吃的，都想占为己有，所以看到歪脸想
也不想就竖起两根手指，刘旭就确定歪脸的智力还停留在孩童阶段。

　　站起身，刘旭道：“他虽然已经长大，不过智力还是和孩子一样，所以才会
听从村霸的摆布，现在村霸丢下了他，我们应该给他一个新的家。他的膝盖差不
多一、两天就可以康复，等他康复后就可以帮大家干点粗活，他长得很壮，就像
一头牛一样，不论什么粗活、重活，在他看来就像玩家家酒一样，有没有哪一家
愿意收留他？”

　　见众人都没有吭声，刘旭补充道：“就当是请了一个只要吃饭、吃零食的苦
力。”

　　人群窃窃私语了足足半分钟，一个四十岁左右的大婶就站了出来。

　　看了看歪脸，大婶就道：“我男人前年死了，现在我一个人过日子，很多活
都干不了，你看能不能让他跟我一起过日子？”

　　“当然可以。”

　　说着，刘旭费了一番力气才扶起歪脸。

　　搀扶着头依旧歪向一侧的歪脸，刘旭道：“大婶，你带路，我把他扶过去。”

　　“好，走这里。”

　　大婶急忙地走在前面。

　　看着走开的大婶，刘旭道：“谢谢乡亲们，我没什么好报答大家的，要是大
家生了病什么的，我如果还在铁头村，你们尽管来找我，我就住在梅丽姐家里。”

　　说到这里，刘旭看着玉嫂，道：“我去去就来，你先跟丽姐、琳姐去屋里休
息。”

　　见玉嫂点头，刘旭这才扶着歪脸跟上已停在百公尺外的大婶。

　　走了一段路，将歪脸扶进大婶那有些年久失修的老房子，刘旭问道：“家里
就你一个人？”

　　“是啊！”

　　说着，大婶推开一间房间的门，道：“你扶他躺到床上去。”

　　扶着歪脸躺在床上，并替歪脸轻轻揉捏着膝盖，刘旭问道：“孩子在外面打
工？”

　　“我男人不中用，我一直没怀孕，他死了就只剩下我一个人。”

　　看着面容丑陋的歪脸，大婶道：“看这孩子怪可怜的，年纪也不大，我就想
着当儿子养算了。丑是丑了点，不过既然你说他脑子就跟小娃儿差不多，那还是
可以好好教的。唉！其实最重要的还是像我刚才说的，是因为我家里没有男人，
很多活都干不了。”

　　见大婶一直盯着歪脸的裤裆，刘旭仿佛察觉到什么，道：“婶子，我跟你说
，他身体很棒，但你要是想跟他做爱可得小心一点，我不能保证他这脑子是后天
被他爸打坏的，还是生下来就是坏的，所以要是和他做了那件事，千万不能让他
射进去。”

　　刘旭这话说的很坦白，让大婶的脸都红了，连忙道：“我怎么可能想那档子
事啊！”

　　呵呵笑出声，刘旭道：“婶子，我们都是大人，还有什么不好说的？你四十
岁左右，应该还很想那件事，以后会想跟他一起做也很正常，但就像我刚刚告诫
你的，你可得记在心里。”

　　大婶没说话，只是点了点头。

　　闭上眼轻轻揉着歪脸的膝盖，刘旭道：“骨头没事，应该是我之前敲得太用
力，直接把他敲麻痹了，幸好、幸好！呵呵！”

　　“那件事你可不能说出去啊！”

　　“放心！我要是说出去，我就立刻遭雷劈。”

　　“别咒自己，要是真的被雷劈了，你做了鬼是不是还要来找我索命？”

　　“反正我不会说出去，但婶子你可得注意一点。”

　　站起来后，刘旭道：“我也该回去了。”

　　“我送你。”

　　走到屋外，让大婶进屋后，刘旭就离开了。

　　说实话，刘旭也不知道这么做对不对，但有一点他是百分之百确定的，那就
是绝对不能让歪脸回到村霸身边，歪脸的心智就像个孩子，本身不带攻击性，但
要是被人唆使，就可能变成极恶之徒。

　　反正就算那大婶要跟歪脸做爱，其实也没什么，或许歪脸还能从她身上得到
母爱，然后就快快乐乐地生活在一起，甚至还会变得更加开朗。

　　大婶进屋后，见歪脸脏兮兮的，就去打了一盆水，并将门窗关上，就将歪脸
的衣服都脱了。

　　看着那根软软的就很有分量的肉棒，大婶眼睛瞪大得就像看到珍宝般。

　　咽下一口口水后，大婶就帮歪脸擦身体，擦到歪脸的肉棒时，就忍不住用手
握住并开始套弄，甚至还俯下身去吸龟头。

　　原本大婶以为歪脸的智商就跟孩子差不多，应该不可能有反应，岂料随便弄
了几下，歪脸的肉棒就硬了起来，那热度让大婶都舍不得松开。

　　看着歪脸，大婶道：“小歪，大婶可以让你更舒服，你要吗？”

　　歪脸什么也不懂，他只是本能地点了点头。

　　见歪脸点头，大婶就立刻爬上床。

　　“丑娃儿安全，别人勾不走。”

　　嘀咕着，大婶脱下衣服并用两根手指分开阴唇，就将歪脸的肉棒一点点地吞
下去。

　　完全吞没肉棒后，大婶就趴在歪脸的身上。

　　上下动了一下后，大婶问道：“小歪，这样子舒服吗？”

　　歪脸确实感觉到很舒服，所以就使劲地点了点头。

　　乐呵呵地笑出声后，大婶开始卖力地上下甩动屁股。

　　啪唧啪唧的性器碰撞声就在屋内回荡着，更夹杂着大婶那有些压抑的呻吟声。

　　“噢……好棒……好棒……要被你插死了……我的冤家帕……”

　　此时，刘旭就站在窗户下听着。

　　听着大婶那很兴奋的叫床声，刘旭还是有些担心，他怕大婶怀了歪脸的孩子
，要是生了个弱智儿，事情就麻烦了。

　　但刘旭有自己的日子要过，他没办法去管别人的生活，他打算让柳梅丽有空
时过来看一看，确保歪脸和这个性欲有些高的大婶能处得愉快一点。

　　想罢，刘旭这才离开。

　　但其实刘旭一点也不用担心，因为有了感觉的歪脸已翻身将大婶压在身下，
正疯狂地让沾满淫水的鸡巴狠狠地插着大婶那寂寞已久的淫穴，而大婶就躺在歪
脸身下叫个不停，还老是喊歪脸老公，显然他们处得相当愉快。

　　刘旭刚走进柳梅丽家，他就猛地蹲了下去，因为一颗爆米花就从他头顶飞了
过去，速度非常快，要是被击中脸，刘旭都可能哭爹喊娘的。

　　看着不远处那个拿着弹弓的孩子，刘旭道：“你这个淘气鬼，要是把哥哥打
死了可怎么办？”

　　“你死不了。”

　　听到这回答，刘旭都有些无言了。

　　“哥哥也是人，怎么可能死不了？”

　　“那么多人你都死不了。”

　　那孩子笑得非常灿烂，道：“婶婶说了，你就跟神仙差不多，要是你死了，
你还能活过来的。”

　　没等刘旭说话，柳梅丽出现在厨房门前，道：“泥巴，快点回去，还有，吃
的别乱扔，那是婶子给你吃的，不是让你拿去射的。”

　　“知道了！”

　　嘻嘻笑着，泥巴就跑出去，还不时往嘴里扔爆米花。

　　看着刘旭，柳梅丽露出非常甜美的笑容，她真没想到刘旭这么勇敢又这么能
打，而且表现得像个英雄，而不是懦夫，要是没发生今天这些事，柳梅丽还是会
对刘旭抱有敌意，更可能希望刘旭早点离开她家。

　　见柳梅丽笑得那么甜，走近的刘旭就问道：“吃了开心果了？”

　　“大家都平安无事，我当然要笑了。”

　　顿了顿，柳梅丽道：“你还真能干。”

　　“嗯！琳姐也说我很能干。”

　　听到这番话，柳梅丽不由得想起那晚的事，脸上就浮现两朵红云，心跳更加
快不少。

　　看到柳梅丽这羞答答的反应，刘旭还真想抱住并亲她，不过知道玉嫂和柳梦
琳在屋内，刘旭就不敢乱来，或者说在没有搞清楚柳梅丽内心想法之前，刘旭不
敢胡来，就怕连同玉嫂都会被她踹出去。

　　见柳梅丽仍挡着门，刘旭问道：“我可以进去吗？”

　　“当然可以了。”

　　柳梅丽连忙让到一旁，道：“你们先聊，我去外面捡些柴火。”

　　“你别走远，我不确定他们还会不会回来。”

　　“知道了。”

　　和柳梅丽擦身而过时，刘旭能闻到她身上散发出的女人香。

　　女人香是来自于女人的身体，并非香水、肥良之类的，闻起来很淡，但能让
人在一瞬间就被迷住，就算柳梅丽已走出去，刘旭还呆呆地站在那里，并深深地
吸了一口气，可惜刘旭现在闻到的只有香火的气味。

　　看了一旁佛台上那几根正在燃着的香一眼，刘旭就走进厨房。

　　一看到刘旭，原本还坐着跟柳梦琳聊天的玉嫂就立刻站起来。

　　走到刘旭的面前，并摸了摸刘旭的脸，又摸了摸刘旭手臂，玉嫂关切地问道
：“有没有受伤？”

　　活动了一下双臂，刘旭道：“应该没有。”

　　“你又不是铁打的，被那人扔来扔去的，怎么可能会没事？”

　　玉嫂紧皱着眉头，轻声道：“阿旭，你把衣服脱了，让我瞧一瞧，要是哪里
瘀青了，我就拿红花油帮你擦一擦。”

　　在很多方面，玉嫂会顺别人的意，但在某些方面，玉嫂又会很固执，就比如
对待刘旭。

　　小时候，刘旭要是出去跟人打架，玉嫂就会仔仔细细地将刘旭的身体检查一
遍，以确保不会落下什么病根，因为刘旭七岁时，村里有个人去树上摘果子，结
果直接从五公尺高的树上摔下来，爬起来后，那人一点事都没有，所以那人的家
人也没在意，但在一年后，那人突然罹患癌症。

　　没有谁能说癌症跟那次意外有直接关系，但玉嫂一直觉得有关，所以她很怕
刘旭也会重蹈覆辙。

　　对于这件事，刘旭也记在心上，所以见玉嫂眼里尽是担忧，刘旭笑了笑，就
脱掉上衣。

　　像买猪肉那样检查了刘旭上身，见只有三处磨破皮，玉嫂就道！“裤子也给
我脱了。”

　　刚刚闻到女人香，刘旭的鸡巴就已达到半软半硬的状态，要是现在脱裤子，
刘旭岂不是会出糗了？

　　刘旭是很郁闷，玉嫂是很担心，坐在灶台前的柳梦琳则带着坏坏的笑看着酷
似母子的刘旭和玉嫂。

　　“不用，真的没事。”

　　“脱！”

　　玉嫂装出一脸严肃。

　　虽然玉嫂自认为自己现在的表情很严肃甚至有些凶狠，但在刘旭看来，玉嫂
此时的表情非常可爱，是那种少见的可爱，尤其是嘴巴抿得有些紧，让刘旭都想
一亲芳泽。

　　“真的没事。”

　　“脱！”

　　玉嫂直指刘旭的裤头。

　　听到柳梦琳的笑声，瞪了柳梦琳一眼，刘旭就开始脱裤子。

　　刘旭已很久没在玉嫂面前脱裤子，这让他有些激动，似乎肉棒都变得更硬了。

　　怕玉嫂看出端倪，刘旭就尽量想着凤姐在他面前跳裸舞，或是摆出非常诱人
的姿势。

　　如此想着，淘气的肉棒就像被催眠般睡着了。

　　心头一乐，刘旭就立刻将裤子脱至脚踝，并道：“你快点看啊！看完了我就
要穿裤子了，要是再过几分钟，我两条腿都会被蚊子咬得肿起来。”

　　此时玉嫂真的担心刘旭有受伤，所以就算看到内裤那鼓起来的地方，她也没
有多想。

　　看到刘旭没有勃起，柳梦琳就觉得很神奇，为了来点有意思的插曲，柳梦琳
就干咳了一声。

　　刘旭不知道柳梦琳要搞什么鬼，就习惯性地望过去。

　　不望不知道，一望，刘旭的肉棒就在一瞬间勃起了！

　　柳梦琳这有些野性的女人，竟然一只手提起裤子，让阴部的轮廓变得更加明
显，另一只手则快速地沿着那凹下去的地方滑动着，还做出非常销魂的表情，甚
至还很饥渴地舔着红唇。

　　此时，玉嫂正蹲在地上看着刘旭的小腿，要是玉嫂昂起头，她就会发现，刘
旭那原本只是有些鼓起来的地方已搭起大帐篷。

　　刘旭不敢再看柳梦琳，他试图以脑海里的凤姐击败柳梦琳，但柳梦琳摆的那
姿势的威力实在是太强大，直接将刘旭脑海中的凤姐轰得粉碎，让刘旭的脑海中
现在就只有一直在自慰的柳梦琳。

　　这时，刘旭的龟头突然从内裤最上面露了出来，不由得心想：我勒！太长、
太粗也有坏处啊！

　　插妹子时，刘旭就很喜欢自己那又长又粗的肉棒，但这一刻，他还真希望自
己的肉棒就是金针延。

　　见玉嫂要昂起头了，刘旭就捣着裤裆并试图往外跑。

　　刘旭将裤子脱到脚踝，就相当于脚被绑着，这么一跑，刘旭就扑倒在地，随
后，一声凄惨无比的叫声就冲破屋瓦，直冲云霄。

　　刘旭是正面扑向地面的，这让柳梦琳吓出一身冷汗，她实在怕刘旭那根和地
面亲密接触后就断了。

　　“阿旭，你这是在干嘛？”

　　一脸痛苦地看着玉嫂，刘旭喃喃道：“趴着……你可以更清楚地检查……继
……继续吧……”

　　玉嫂笑出声，道：“傻瓜！已看完了，就是背上要涂点红花油。梦琳，你知
道你姐将红花油放在哪里吗？”

　　“你去她房间找找。”

　　玉嫂一走出去，柳梦琳就急忙蹲在刘旭面前，并问道：“断了没有？”

　　“两截了。”

　　“没那么脆弱吧？”

　　“你要是——脚踢中男人下面，男人的蛋都可能被你踢碎了，我这么撞到地
面，断了又有什么不可能的？”

　　说完，刘旭就叹了一口气。

　　“真的断了？——”是啊！待会儿可以炖了帮你补身体，吃什么就补什么。

　　“

　　“我本来就没有那个东西，我干嘛要补？”

　　说着，柳梦琳道：“你给我翻过来，让我看一看。”

　　“要是断了，你还跟我在一起吗？”

　　“当然在一起了，反正我现在爱的是你的人，不是你那根。”

　　贼贼一笑，刘旭就立刻翻过身，并扯下内裤，让柳梦琳看他那根还昂得非常
高的肉棒，并道：“是你害我摔倒的，现在你快点帮我吸一吸，记得要卖力一点。”

　　听到刘旭这个要求，柳梦琳感到有些哭笑不得。

　　在柳梦琳看来，玉嫂随时都会找到红花油，到时绝对会立刻走进来，要是看
到她正乐此不疲地吸着刘旭的肉棒，爱子心切的玉嫂很可能会一脚将柳梦琳踢开。

　　当然，这个假设有点夸张，但玉嫂绝对不可能笑眯眯地站在一旁看着。

　　柳梦琳和玉嫂没有深交，但柳梦琳还是断定玉嫂是一个非常传统的女人。尽
管有这顾虑，柳梦琳还是俯下身含住硕大的龟头，随后就开始卖力地吮吸着，啾
啾的吮吸声还在厨房里回荡着。

　　感觉到柳梦琳的香舌不断舔着龟头，刘旭就舒服不已，但他怕玉嫂看到这一
幕，就一直望着外面。

　　要是玉嫂走出柳梅丽的房间，她第一眼看到的是刘旭胸膛以上，以下的部分
都被立在客厅和厨房之间的木板给挡住，所以只要刘旭监督着，就算柳梦琳吸到
天昏地暗都没事。

　　沿着阴茎表面慢慢地往下亲吻着，柳梦琳问道：“这样子舒服吗？”

　　“嗯！”

　　含住龟头吸了几下，柳梦琳又问道：“这样子呢？”

　　“也很舒服。”

　　“那你喜欢哪个？”

　　二起。“噗嗤笑出声，柳梦琳就偶尔含着龟头，偶尔沿着表面来回亲吻着，
偶尔还伸出香舌去舔刘旭的睾丸。

　　除了嘴巴在活动外，柳梦琳的手也没闲着，她会不时上下套弄几下。

　　见玉嫂走出来，刘旭就道：“玉嫂来了。”

　　用力吻了一下龟头，柳梦琳就站起来，还擦了擦嘴角。

　　玉嫂走进厨房时，刘旭已趴着，所以玉嫂并没看到刘旭那还非常坚挺的肉棒。

　　蹲在刘旭的身旁，玉嫂往手上倒了点红花油，就开始揉着刘旭受了伤的地方。
玉嫂平时很温柔，不过这次玉嫂是下足了力气，简直就像揉面团那样使劲地揉着
刘旭后腰或是肩膀以下的地方。

　　刘旭之前被扔来扔去的，瘀伤的可能性很大，玉嫂得用力去揉，以确保眼睛
看不到的瘀伤会被揉散。

　　玉嫂时而揉着，时而往刘旭的背上倒红花油，使出不少力气的她都出了一身
汗，一滴滴香汗就顺着她下巴往下滴，都滴在刘旭的背上。

　　半个小时后，玉嫂见揉得差不多，就站了起来。

　　或许是因为一直蹲着，玉嫂一站起来就觉得有些晕眩，于是她使劲地摇了一
下脑袋。

　　“得帮你买些补品才行。”

　　说着，刘旭站起来扶着玉嫂，道：“你常常贫血，蹲久了一站起来就会眼冒
金星，等我开诊所赚了钱，我一定要买些补品，让你每天都补一下。”

　　“别浪费钱！”

　　玉嫂连忙道：“反正我又不会经常蹲着。”

　　“你现在身体很差，以后可怎么办？”

　　“我不干粗活，没事的。”

　　看着刘旭和玉嫂之间的互动，柳梦琳觉得很奇妙。

　　乍一看，柳梦琳觉得刘旭和玉嫂很像母子，但相处久了，柳梦琳又觉得他们
像情侣，上次刘旭说还没有上过玉嫂，柳梦琳很想知道刘旭什么时候会上，想着
刘旭将那根大肉棒狠狠地插入玉嫂那应该快二十年没被男人插过的小穴，柳梦琳
就觉得很奇妙，也觉得自己的小穴开始出水，不！不是现在才出的水，是刚刚帮
刘旭口交时就已经出了。

　　和玉嫂说完后，刘旭就开始穿衣服，穿好衣服后，刘旭就走出去，站在屋外。

　　看着进村子的方向，刘旭很担心村霸会突然回来。

　　刘旭剪了村霸儿子的鸡鸡，村霸绝对不会轻易放过刘旭，既然正面攻击不奏
效，最大的可能性就是偷袭。柳梅丽的房子是泥巴筑起来的，前门、后门都是木
头做的，要是村霸想偷偷潜入，简直就是易如反掌，显然刘旭今晚不能住在这里。

　　不只是刘旭，就连玉嫂以及柳梦琳姐妹俩都不能。

　　所谓兵来将挡，水来土掩，聪明的刘旭已想到了办法。

　　见柳梅丽抱着一些柴火走来，刘旭就急忙走上前去接。

　　接过柴火时，刘旭的手臂还不小心碰到柳梅丽的胸部，刘旭是没什么感觉，
柳梅丽却觉得有些痒，毕竟刘旭是用不敏感的手臂去碰柳梅丽那很敏感的胸部，
当然是柳梅丽更有感觉了。

　　和柳梅丽一起往里面走，刘旭问道：“丽姐，厕所里的粪便多不多？”

　　“你要干什么？”

　　“有用。”

　　“很多，我偶尔浇菜才挑走一些。”

　　顿了顿，已出了一身汗，让胸罩轮廓都显露出来的柳梅丽问道：“你该不会
是想替我浇菜吧？”

　　刘旭确实没想过，不过柳梅丽都开口了，刘旭当然不好意思拒绝，所以就点
了点头。

　　柳梅丽露出非常灿烂的笑容，道：“那你下午跟我去菜园，帮我浇一下那片
刚种不久的韭菜。”

　　“浇了韭菜应该还够吧？”

　　刘旭已问了三次粪便够不够，这让柳梅丽更加疑惑，问道：“我说阿旭，你
到底想用粪便做什么？怎么感觉你好像要很多似的。”

　　“很好玩的事。”

　　“说给我听。”

　　停下脚步，刘旭就附在柳梅丽的耳边，将粪便的用途说了一遍。

　　听罢，柳梅丽就噗嗤笑出声。

　　“哎哟！有什么好笑的事，也说给我听一听呀！”

　　这时，柳梦琳走向刘旭。

　　待柳梦琳走近，刘旭就附到柳梦琳的耳边也说了一遍。听罢，柳梦琳笑得合
不拢嘴，并很暧昧地用食指顶了下刘旭的胸膛，道：“你不只是色胚子，还是坏
胚子，这种用法你都想得出来，看来今晚有好戏看了。”

　　听到柳梦琳说刘旭是色胚子，柳梅丽又想起那晚的事，就本能地看了刘旭那
有些鼓的裤裆一眼，甚至都觉得看到那根将她操得死去活来还淫水直流的肉棒。

　　但在下一秒，柳梅丽又想起自己的男人，让她觉得自己变成坏女人，就急忙
走进厨房。

　　柳梅丽这反常的举动当然引起柳梦琳的注意，已站在刘旭面前的她道：“看
来我姐还一直记着那晚的事，阿旭，这只能说你真的把我姐姐弄得很舒服，而且
因为今天的事，我姐对你的印象似乎好了不少，你要不要乘胜追击？”

　　刘旭一本正经地道：“你说错话了！”

　　柳梦琳莫名其妙地道：“我说错了什么？”

　　“不是乘胜追击。”

　　“那是什么？”

　　“乘胜追插。”

　　“你敢？去！我支持你！”

　　柳梦琳单手插腰，另一只手则指向厨房，道：“只要你敢乘胜追插，我喊你
老祖宗都行。”

　　“你以为我不敢？”

　　“里面可不只我姐一个人，你家玉嫂也在，我就不信你敢当着玉嫂的面胡来。”

　　此时，刘旭的脑子里出现一幕画面，就是他脱掉裤子，举着那可以将任何女
人捅到啊啊乱叫的长枪冲进厨房，然后在玉嫂惊诧的目光中，将不断挣扎的柳梅
丽就地正法，插得柳梅丽啊啊乱叫。

　　说实话，如果刘旭真的这么做，其实也不会有什么事，最多就是被玉嫂数落
一番，然后冷战几天。

　　至于柳梅丽，应该也不会有什么事，现在柳梅丽应该是对刘旭有意思，要不
然之前怎么会在刘旭面前脸红？但尽管如此，刘旭还是不想破坏他在玉嫂心里的
神圣地位。

　　总之，不管他在外面多风流，干了多少女人，刘旭希望自己在玉嫂心里还是
个未经人事的男孩。

　　见刘旭不吭声，柳梦琳就捣着嘴在笑，道：“看吧！我就知道你不敢。”

　　“还真不敢。”

　　扬起眉毛，刘旭嘿嘿笑道：“我不敢乘胜追插你姐，但我敢乘胜追插你。”

　　没等柳梦琳反应过来，刘旭突然抱住柳梦琳，不由分说地就用手抚摸着柳梦
琳最柔软的阴部。

　　刘旭这么一摸，柳梦琳立即发出醉人的呻吟声，她甚至觉得那两片阴唇正不
断摩擦着，带给她难以言喻的酥麻感。

　　但这里是客厅，离厨房很近，柳梦琳觉得柳梅丽或玉嫂已经听到她那不由自
主的叫声，连忙推开刘旭，并小声道丨……“好好好，我认输。”

　　“就应该这样子，乖一点。”

　　“话说回来，你是不是差不多该开始准备了？”

　　“怕臭吗？

　　“怕！”

　　顿了顿，柳梦琳补充道：“但只要是跟你在一起，再臭也不怕。”

　　“很好！”

　　刘旭对柳梦琳竖起了大拇指。

　　既然确定策略，刘旭就准备开始动手，不过当他去找柳梅丽要工具时，柳梅
丽却要刘旭别这么急，还说要是刘旭真的将粪便往家里挑，午饭、晚饭，基本上
就不用吃了，所以刘旭决定午饭后再开始做。

　　至于晚饭，刘旭是打算到邻居家吃，今天刘旭很英勇，基本上随便去哪个村
民家讨口饭吃还是没问题的，毕竟要是等到吃完晚饭再做，一切就晚了。

　　吃完午饭后，为了确定村霸的去向，刘旭就打电话给许静。

　　许静两次看着自己丈夫陈铁龙被刘旭打，都没有吭声，不是刘旭把她插得太
舒服，让她一心向着刘旭，而是因为她一旦将这些事全说出来，她那山大王般的
公公绝对会狠狠地处罚她。

　　虽然许静很少跟陈铁龙回大洪村，也不知道村霸有多凶残，直到那晚陈铁龙
被割了小鸡鸡，听到村霸说要让手下轮流搞李燕茹，这才知道村霸的可怕之处。

　　因此许静不说关于刘旭两次打陈铁龙的事，不是因为她向着刘旭，是因为她
怕被村霸责罚，只是骂几句还好，要是村霸一气之下就让一群男人轮奸她，她岂
不是连活下去的勇气都没有？

　　所以当手机突然响起来，发现还是刘旭打来时，许静先是一惊，接着就很生
气，她觉得刘旭是个人渣，竟然把她男人的小鸡鸡给割了，虽然是很小的小鸡鸡
，但好歹也是男人最重要的器官，怎么能说割就割了？

　　没等刘旭开口，许静就道：“你到底有没有人性？竟然干了这么多伤天害理
的事！”

　　“我做的每一件事都对得起我的良心。”

　　“良心？”

　　听到刘旭的辩解，许静更加生气，道：“你如果有良心就不会打我老公两次
，而且还割了我老公那根！”

　　“你知道我为什么要这么做吗？”

　　“鬼才知道！”

　　“呵呵！”

　　刘旭笑了笑，道：“你公公的弟弟想要霸占我家玉嫂，然后被我打了一顿，
第二天，你公公就带着好几个人到我家，极为恶毒地叫我交出玉嫂，还说打算让
好几个男人轮着玩玉嫂，等哪天玩腻了，就把玉嫂扔回来，而且我家的门被你公
公的手下用斧头砍裂，要不是悠悠及时出现，玉嫂已变成他们的玩具，我也可能
被你公公活活打死。那次之后，我就知道，如果我不先下手为强，我和玉嫂都会
倒霉，所以既然他打算拿我最重要的人开刀，我就决定拿他最重要的人开刀，也
就是你老公……陈铁龙。”

　　“那是你跟我公公之间的事，你为什么要牵涉到别人？”

　　“那他为什么要牵涉到玉嫂？”

　　被刘旭这么一反问，许静都不知道该说什么。

　　此时，许静坐在床边呆呆地看着窗户，并想着这些事里到底谁对谁错，但想
了好一会儿，她也没有得出结论，就问道：“你还打算继续跟我公公斗下去吗？”

　　“他早上带了三十多个人来，我差点就被人一枪打死了。”

　　沉默几秒，刘旭冷冷道：“所以这场战争还在继续，没有讲和，必须有一方
永远闭上眼睛。”

　　“那我该怎么办？”

　　　　　　　　　　　　　第三话：坑了姐姐

　　听到许静的声音有些哽咽，刘旭道：“你是个很善良的女人，我其实也不希
望把你卷进来，但情况发展没在我的预料之中。静静，我可能还会伤害你老公，
我希望你能原谅我。”

　　“你觉得我可能原谅你吗？哪有别人伤害了自己老公，自己还去原谅对方？

　　你难道不知道，被你这么一搞，我以后可能都没有孩子了吗？”

　　“放心，还有我。”

　　“我又不跟你生孩子。”

　　“别忘了，我上次已射进去了，所以你可能已有我的孩子。”

　　被刘旭这么一说，许静倒是吓到了。

　　“对了！静静，我问你一件事，你公公到家了没？”

　　“我为什么要告诉你？我又不当内奸。”

　　“因为我怀疑他没有回去，晚上还打算偷袭我住的地方，然后将我活活打死。”

　　听到这番话，怕刘旭出事，许静道：“他早上出门就没有回来，刚刚我婆婆
接到他打来的电话，只说可能要很晚才会回家。”

　　听到许静这番话，刘旭知道村霸很可能还躲在离铁头村不远的地方，就等着
夜深入静时偷袭。其实，只要是一个脑子正常的人都知道村霸一定会偷袭，但刘
旭还是希望能从许静口中确定这件事。

　　确定后，刘旭问道：“你为什么会跟我说？”

　　“你跟我公公都是坏人，但你没有他坏，所以我愿意跟你说。”

　　顿了顿，许静补充道：“但这并不代表我会原谅你对我老公做过的事，以后
我们也不要再联络了！关于那晚的事，是我一时冲动，但冲动也就那一次。”

　　“你知道我为什么要割了你老公那东西吗？”

　　“还不是为了报仇！”

　　“报仇是其次，最重要的是，我不能让他再得到你。”

　　鼻息变重，刘旭补充道：“因为那晚过后，我就确定你将会是我刘旭的女人。”

　　听到这番话，许静顿时说不出话，半晌后哭道：“你这样会让我对你又爱又
恨的！你这个穿过女装的神经病！”

　　“职……乡……吓……”

　　许静已挂断电话，刘旭也没打算再打过去。

　　在打电话之前，刘旭的心情很好，但现在，刘旭的思绪有些乱，甚至不知道
现在是高兴还是快乐，然而对于自己高兴与否，刘旭并不在乎，他在乎的是许静
高不高兴，很显然此时许静应该哭得像个泪人儿。

　　刘旭不知道自己是不是造孽，但他知道，等一切都结束后，他会想办法将许
静紧紧拥入怀中。

　　许多人都认为一个男人不能将爱分给许多个女人，让许多个女人都被宠着，
但刘旭正慢慢朝这条路前进。

　　深吸几口气让自己的心情恢复平静后，刘旭就去找柳梅丽。

　　柳梅丽早上说要挑粪浇菜，不过知道刘旭的计划后，怕粪便不够用，柳梅丽
就让刘旭先去忙正事，还告诉刘旭，要是人手不够，她会将还有点力气的中年妇
女或还没结婚的少女叫过来帮忙。

　　简单计划了一下，刘旭就让柳梅丽去找五个力气大一点的女人。

　　这个下午，柳梅丽的家很热闹，锄头声、笑骂声，甚至还伴随着狗叫声。

　　当晚八点，柳梅丽家的二楼。

　　因为在执行计划，柳梅丽家没有开灯，此时待在——楼的刘旭、柳梦琳以及
柳梅丽都有种伸手不见五指的错觉。

　　二楼的围墙是泥巴筑起来的，和屋顶之间有着半公尺的差距，这可以让刘旭
三人看清楚屋子外面发生的事，但因为屋檐往外延伸了一公尺多，月光没办法照
入，使得二楼呈现一片漆黑。

　　漆黑有一个好处，就是如果柳梅丽家附近有人，就算他们擡起头，就算刘旭
等人就站在土墙前，他们也不会看到刘旭等人。反正刘旭现在采取的政策是以守
为攻，所以只要能看到屋外的情况就好。刘旭三人在二楼已等了一阵子，最容易
躁动的柳梦琳就开始找话题聊天。刘旭不想聊天，作为侦察兵的他正趴在墙头上
，半个身体都伸出去，所以站在刘旭另一旁的柳梅丽就跟柳梦琳聊着天，但怕被
人听到，柳梅丽有一句没一句的聊。

　　见刘旭跟柳梅丽都不想说话，柳梦琳觉得有些无趣，更何况墙头上摆着好几
只装粪便的塑胶桶，闻着臭气，柳梦琳都想去跟正在那个大娘家学手工活的玉嫂
在一起。

　　但身为刘旭的女人，柳梦琳又想陪在刘旭身边，尤其是有敌人来袭时，虽然
打斗时，柳梦琳帮不上忙，但柳梦琳还是有那个力气倒粪便。

　　等到九点时，已半个多小时没有说话的柳梦琳一直打呵欠。

　　看着黑乎乎的二楼，柳梦琳老是觉得只有自己一个人，所以她无聊时，就会
用手指去戳一戳在一旁的刘旭。

　　但实在等得无聊，不需要侦察的柳梦琳干脆就蹲在地上。

　　“我尿急。”

　　柳梅丽道：“我去尿个尿，你们先守着。”

　　“好。”

　　刘旭道。

　　二楼的地板是木头的，当柳梅丽走动时，就响起嘎吱嘎吱声。

　　柳梦琳以为柳梅丽会去一楼，岂料她却听到滴水声，哦，不！是尿尿声！柳
梅丽竟然直接在二楼尿尿。

　　透过声源的分析，柳梦琳认为她姐姐应该是在二楼那个堆着很多杂物的角落
尿尿，因为是农村，周围都没什么声音，她姐姐的尿尿声就变得非常明显。

　　“嗒塔、塔塔、嗒塔……”

　　听着柳梅丽的尿尿声，柳梦琳真想问她害不害羞，竟然在刘旭面前尿尿。不
过刘旭只能听到声音，又不能看到柳梅丽光着屁股尿尿的样子，而且柳梅丽也是
结了婚的女人，应该不会太在意这个。

　　事实上，柳梅丽还是很在意，但她之所以不下楼，就是怕村霸那群人突然杀
来，而且她尿尿时已尽量细水长流，但尿液滴在木板上的声音还是那么明显。要
是现在有光，刘旭和柳梦琳就能看到柳梅丽那泛起阵阵绯红的脸蛋。尿得差不多
后，忘记带卫生纸的柳梅丽就直接拉起内裤，反正待会儿干完大事，柳梅丽还准
备洗个澡，所以就算内裤被尿液弄脏也没什么大不了。

　　尿完后，柳梅丽就有些紧张地走回去。

　　这里是柳梅丽的家，就算身处在黑暗，柳梅丽也能确定自己所处的位置，所
以她就走到自己之前待过的地方。

　　原本柳梅丽还怕柳梦琳或刘旭会取笑她，但见他们都没说话，就松了一口气。

　　五分钟后，柳梦琳实在是憋不住，就噗嗤笑出声。

　　“不许笑！尿尿有什么好笑的？”

　　柳梅丽抱怨道。

　　柳梦琳捂着嘴笑道：“我说老姐，你刚刚是憋了多久啊？一泡尿能尿个半分
钟，就好像下雨一样。”

　　“尿尿都要这么久的。”

　　“绝对不用。”

　　“绝对要！”

　　柳梅丽以为柳梦琳会跟她继续争论，岂料柳梦琳突然不说话了，她还以为柳
梦琳是不打算在这个话题上继续纠缠，但过了半分钟后，她就听到嗒嗒嗒的尿尿
声，还近在眼前。

　　知道柳梦琳就在不到五公尺外的地方尿尿，柳梅丽都很想数落她，因为刘旭
站在她们中间，怎么能在刘旭面前尿尿，女人最起码的矜持还是要有的！

　　原本柳梅丽还想说柳梦琳不知体统，但她刚才虽然是在角落尿尿，却和柳梦
琳在刘旭旁边尿尿没什么区别，因为尿尿声还是被刘旭听到，柳梅丽干脆就不说
话了。

　　片刻后，柳梦琳道：“你尿了半分钟，我尿了十五秒，我用实际行动证明女
人尿尿不需要那么久，所以老姐你刚刚是憋着一大泡尿，还是你故意憋一下憋一
下的，好让阿旭听得听清楚呢？”

　　柳梅丽有些无言，道：“我刚刚确实憋一下憋一下的尿，但我不是为了让阿
旭听得更清楚，我是不想被阿旭听到，哪知道声音竟然那么大声。”

　　“知道如何不会被听到吗？”

　　“你难道想让姐把屁股放在地板上不成？……”

　　“不用那样。”

　　柳梦琳笑道：“在尿的时候，姐，你用手捣着，这样就可以减少冲击力，散
开的尿液就会静悄悄地滴在地板上了。”

　　“琳琳，你就不能矜持一点吗？上”在阿旭面前，我干嘛要矜持？”此时，
趴在土墙上的刘旭有些郁闷，他搞不懂这对姐妹怎么会聊起这种话题，这让身为
男人的他情何以堪？难道因为搞过她们，所以她们现在说话都变得如此的无遮拦
，那要是多搞她们几次，是不是会在刘旭面前聊大姨妈，或是聊跟刘旭做爱时有
什么感觉？

　　就在这时，刘旭突然觉得有一只手摸到大腿，但知道是柳梦琳，刘旭就没吭
声。

　　柳梦琳现在很无聊，她想离开又怕村霸等人突然来袭，所以她就打起刘旭的
主意。

　　摸到刘旭的裤裆后，发觉刘旭的鸡巴已硬得如同铁柱一样，柳梦琳就知道刘
旭刚刚听她们的对话就有了反应，她就小心翼翼地挪动到刘旭的身下，并掏出刘
旭那热得都有些烫手的肉棒。

　　想到柳梅丽就在旁边，却看不到她正捧着刘旭那让她们姐妹俩欲仙欲死的肉
棒，柳梦琳就有些兴奋，她用两只手握着肉棒，然后张嘴含住那硕大的龟头，接
着就缓慢吞吐着，没有发出一点声音。

　　感觉到柳梦琳的香舌在舔着顶端或茎部，偶尔还用力吸着，刘旭就舒服得打
了个哆嗦，他觉得鸡巴都要被柳梦琳吃进肚子里了，而且因为柳梅丽在旁边，他
也有些激动。

　　而柳梦琳在帮刘旭口交的同时，刘旭偶尔还会挺一下，让柳梦琳吃得更多。

　　就这样安静地吸了五分钟，柳梦琳吸得嘴巴都有些酸了，而且因为柳梦琳刚
刚一直在回忆被刘旭弄得死去活来的情况，整条内裤都被流出的淫水弄湿了，她
更是空虚得急需要被填满。

　　只要不发出声音，就算做爱也不会被姐姐发现吧？柳梦琳心里是这么想，但
做爱怎么可能不发出声音？只要刘旭整根肉棒插入，被插得舒服的柳梦琳绝对会
叫出声。

　　当然，为了解除空虚，柳梦琳已管不了那么多，所以她缓缓地站起来。

　　原本刘旭是趴在墙上，因为柳梦琳要站在他跟墙之间，所以他就往后走了两
步，并抱着已完全站起来的柳梦琳。

　　刘旭以为柳梦琳只想这么抱着，但柳梦琳却引导他的手滑到她的三角地带。

　　隔着长裤摸着那里，感觉到那致命的柔软后，刘旭沿着那条凹进去的缝来回
滑动着。

　　刘旭不摸时，柳梦琳就已有些受不了，现在刘旭摸了，柳梦琳自然更受不了
了，她主动地将长裤往下拉。

　　当柳梦琳一拉下长裤，刘旭就顺势将柳梦琳的内裤也拉下去，但怕待会儿柳
梦琳来不及穿内裤，刘旭只将那黏着淫水的内裤拉到膝盖处。

　　无声地抱紧柳梦琳后，刘旭扶着肉棒顶住柳梦琳那淫水泛滥的阴道口，随后
就缓缓地插进去。

　　感觉到那热呼呼的大肉棒正一点点地插进来，柳梦琳都有些迷乱，舒服得很
想以呻吟表达对刘旭的爱意，但柳梅丽就在右边一公尺的地方，她哪里敢叫出声
，所以她就捣着嘴巴。

　　当整根肉棒完全插进去后，柳梦琳被弄得身体都快软了。

　　尽管柳梦琳一动也不动，但阴道内的嫩肉快速收缩着，不断夹着刘旭的肉棒
，甚至仿佛还会产生吸力，就好像磁铁般将刘旭的肉棒往更深处吸。

　　刘旭的一只手抱着柳梦琳腰部，另一只手探进柳梦琳的衬衫内，准确无误地
握住一只乳房。

　　嫌胸罩是个阻碍，刘旭顺手将胸罩推上去，随后毫无阻碍地抚摸着那两只沈
甸甸、肉颤颤的乳房，被那滑腻的触感深深吸引住。

　　女人的胸部长得都差不多，只是大小和形状或颜色有些区别，但不管刘旭怎
么摸也不会腻，他搞不懂女人的胸部怎么会有如此大的魅力。

　　这个问题应该是科学家或哲学家要去解释的，反正身为男人，刘旭要做的就
是好好享受。

　　怕柳梦琳叫出来，刘旭就慢慢抽插着，退出，进去，退出，进去。

　　刘旭抽插的速度很慢，这让柳梦琳觉得很痒，她希望刘旭能动得快一点，增
加阴道和肉棒之间的摩擦速度，但柳梅丽就在一旁，她不敢要求刘旭这么做，只
能被刘旭这么轻轻地磨着，觉得越来越痒，比没有做之前还痒。

　　因为不能让刘旭加速，柳梦琳都想让刘旭别做了，但小穴能被肉棒塞着，能
和刘旭天人合一也是好的啊！

　　虽然柳梅丽就在旁边，但她怎么也没想到柳梦琳已经跟刘旭搞在一起，她正
聚精会神地盯着外面，就怕村霸等人来偷袭。

　　就在这时，一只萤火虫从离刘旭等人比较远的地方飞进二楼，随后就静悄悄
地飞过去。

　　农村的夏夜有很多萤火虫，就算柳梅丽看到萤火虫飞过来，也没太在意。不
过当萤火虫落到柳梅丽跟刘旭之间时，柳梅丽的脸色变得很难看，她竟然看到刘
旭正抱着她妹妹，而她妹妹竟然没穿裤子，刘旭那根大鸡巴正在她妹妹的阴道里
进出着，心想：我的天啊！刘旭在插我妹妹！

　　尽管地上有一只萤火虫，但刘旭和柳梦琳都像铁达尼号里的男女主角那样望
着外面，压根就没注意到那闪烁着微光的萤火虫。

　　萤火虫每次闪烁一下，柳梅丽就会看到刘旭前后动一下，那根粗大的肉棒就
在她妹妹的蜜穴内抽送着。

　　此时柳梅丽没有愤怒，只是单纯的惊讶，她想不到柳梦琳竟然大胆到这种地
步。

　　片刻后，萤火虫飞走了，还是飞向后方，刘旭、柳梦琳就更不知道早被发现
了。

　　因为是柳梦琳的姐姐在旁边，刘旭觉得就算被发现也没什么大不了，但要是
旁边有其他男人，刘旭才不会跟柳梦琳做爱。对于想要收入后宫的女人，刘旭会
很在意，绝对不会让她们在其他男人面前暴露身体，可要是遇到只是干一干就可
以一脚踢掉的女人，那就算在其他男人面前暴露身体，那也无所谓，反正只是玩
一玩而已。

　　操着柳梦琳那淫水出得更多的肉穴，刘旭就想着自己上过的几个女人，似乎
没有人是属于那种玩一玩的类型。

　　尽管萤火虫飞走了，但柳梅丽还是盯着左侧，虽然柳梅丽看不到刘旭跟她妹
妹做爱，但她能想象出那个画面。

　　那晚柳梅丽跟刘旭做爱时，她简直就像刚从笼子里放出的野兽般疯狂，甚至
还主动骑在刘旭身上，两手撑着床铺甩动着大屁股，然后让刘旭那根比她男人粗
长得多的鸡巴，操着她那空虚许久的小穴。

　　身为结婚多年的女人，柳梅丽当然知道男人插得越快，女人就能获得更多感
觉，所以刘旭那样慢慢地插着，柳梦琳一定不会很舒服。

　　在柳梅丽看来，她心里最重要的人有丈夫、两个妹妹，还有那两个已年迈的
爸妈，柳梅丽当然希望柳梦琳过得快快乐乐的。

　　在知道柳梦琳跟刘旭维持不正常关系时，柳梅丽非常生气，她觉得柳梦琳已
经有丈夫，不应该背着丈夫跟刘旭乱搞，所以刚开始柳梅丽就想尽量不让柳梦琳
跟刘旭单独相处，因为柳梅丽知道，柳梦琳这年纪对性爱有很大的需求，如果跟
刘旭这种血气方刚的男人在一起，一定会出事。

　　但自从那晚刘旭带给她欲仙欲死的感觉后，柳梅丽的想法就发生转变，尤其
是早上看到刘旭那么勇敢时，让柳梅丽觉得刘旭并非坏人，而是有血有肉有干劲
的男子汉。

　　只是对于自己和妹妹双双出轨，柳梅丽还是有些无法接受，毕竟柳梅丽自认
为自己是个好妻子、好女人。

　　尽管柳梅丽接受不了自己跟柳梦琳都和刘旭做过爱的事实，但此时她只希望
柳梦琳能舒服一点，反正他们已犯了好几次错，就算再来一次也没什么大不了。

　　由于她在场的话，刘旭自然不敢用力干她妹妹，柳梅丽就做出一个不知道是
对还是错的决定。

　　“我要下楼一下，你们先守着。”

　　“好的。”

　　刘旭应声后，柳梅丽就大步往木楼梯那里走去。

　　走到一楼时，柳梅丽并没有去其他地方，而是又小心翼翼地往楼上走去。

　　“老公，我姐没在，你用力点操我，我想舒服一点。”

　　“要是你姐突然上来怎么办？”

　　“楼梯是木头做的，刚刚我们上楼时就会嘎吱嘎吱的响。要是我姐走上来，
我们一定能听到的。”

　　说到这里，柳梦琳左右摇晃着丰臀，道：“被你弄得痒死了，你再不快一点
，我都怕会被你磨死了。”

　　握住柳梦琳那两只软乎乎的胸部揉着，刘旭道：“老婆，我现在就帮你止痒。”

　　说着，刘旭就让肉棒慢慢退出。

　　感觉到龟头快要滑出时，刘旭猛地握住柳梦琳的乳房，并猛地插了进去，只
剩两颗蛋蛋还挂在外面。

　　“啊！”

　　浪叫一声，柳梦琳全身都在哆嗦着，道：“老公……你好坏……突然插进来
……要是被我姐听到了……你准被她用搟面棍敲死了……”

　　捏着两颗充血的乳头，刘旭笑道：“也许你姐姐听得激动了，还会自己跑上
来给我操。”

　　“你这是在……噢……慢……慢点……别太快……”

　　狠狠地操着柳梦琳的淫穴，刘旭问道：“之前你不是嫌我太慢？这会儿怎么
又嫌我太快了？你到底是要怎样啊？”

　　“噢……老公……我喜欢你用力操我……但……啊……但我怕被我姐姐听到
……”

　　“自己把嘴巴捂着。”

　　说着，刘旭更加用力地抽插着。

　　“老公……我好舒服……下面被你塞得满满的……我都快被你弄死了……”

　　听着柳梦琳的赞美，刘旭就更加用力地插着，并以九浅一深的方式让柳梦琳
获得更多快乐，而除了直进直出外，刘旭偶尔还故意将身体往左边或右边歪，让
肉棒沿着阴道壁一侧摩擦，这种重点刺激会让柳梦琳更加酥麻。

　　刘旭明明被破处不久，他怎么会懂得这么多？难道这是他上妇科学院时学的？

　　很多人认为妇科学院很正规，不可能教和性爱有关的事情，但事实上，刘旭
这些招式还真的是在校期间学的，只不过那时刘旭一直没有用武之地，现在自然
要好好展示了。

　　学妇科时，刘旭几乎整天都在研究女人的身体，因为妇科病主要集中在女人
的下体，刘旭研究的部位主要也是阴户。

　　很多妇科病都是做爱之后引起的，这和他们在做爱过程中没做到清洁有关，
所以刘旭除了要知道女人得了妇科病该怎么医治外，还得知道是什么样的情况下
引起妇科病。

　　既然是在做爱过程中引起的，刘旭自然还会研究做爱。

　　而该如何刺激女方，让女方得到更多快乐并不是刘旭自己学会的，而是某次
任课老师讲到阴道炎时，就顺便讲到该如何刺激。

　　因为刘旭是班上唯一的男生，女老师在说时就老是看着刘旭，很多女生也都
看着刘旭并窃窃私语，甚至还有女生直接盯着刘旭的裤裆。

　　那节课让刘旭印象深刻，刘旭也记住该如何刺激女人，其中印象最深刻的是
这一句话。

　　“你们现在已经学会了。如果以后结婚，你们的老公不会这些技巧，你们就
教他们，要是他们觉得你们竟然连这种事都知道，你们就打电话给老师，老师在
电话里教你们老公该怎么满足你们。女人啊，一定要被好好地满足才行！要不然
欲求不满的话，是很容易出轨的！”

　　而女老师这番话，也让刘旭永远记住她。

　　而刘旭读书时太单纯了，不然他绝对可以将班上的漂亮女生都变成他后宫的
一员，不过刘旭现在的生活也不错，而且他正在为建立伟大后宫做准备。

　　当刘旭和柳梦琳做爱时，柳梅丽已悄悄走到二楼。

　　刘旭、柳梦琳都以为柳梅丽在一楼，刘旭就以极快的速度冲刺着，至于柳梦
琳，她只是捂着嘴巴，但这动作并不能抑制她兴奋得发出声。

　　而每当刘旭狠狠地插入时，腹部就会撞到柳梦琳的丰臀，发出的声响就混着
柳梦琳的呻吟声在二楼传荡开来，已站在二楼的柳梅丽就听到让她身体变得越来
越热的声音。

　　如果是一个没有享受过性的女人，或许不会觉得这气氛有多勾人，但柳梅丽
那晚被刘旭弄得欲仙欲死，一听到这些声音，就回想起那晚发生的事，这就让她
不自觉地并拢双腿。

　　“老公……你好棒……”

　　听着柳梦琳赞美刘旭的声音，柳梅丽仅存的一点理智都被摧毁，她靠着米仓
坐在地上，接着就隔着裤子揉搓着她那寂寞的桃源。

　　一开始，柳梅丽只是隔着裤子，但她实在痒得受不了，于是她解开裤头，将
裤子和内裤都退到膝盖，然后就毫无阻碍地揉着早已出水的阴部，偶尔还让中指
陷入肉缝，甚至还不时让手指插入湿到不行的蜜穴内。

　　每当手指碰到充了血的阴蒂时，柳梅丽就会忍不住发出呻吟声。

　　在柳梅丽看来，她妹妹叫得那么大声，应该是听不到她发出的声音，所以她
只是紧咬着牙关，并没有太刻意地压制因为舒服而发出的呻吟。

　　老公……别在门口一直磨着……人家要你的大鸡巴……快插我的穴……我的
穴好痒……幻想着刘旭压在自己身上后，柳梅丽本能地将腿打得更开，接着就让
并起的食指、中指滑入阴道内。

　　虽然手指不够粗也不够长，但阴道被塞着，柳梅丽还是觉得很舒服，她一边
快速地活动着手指，一边揉搓着越来越烫的乳房，甚至还希望乳房再大一点，这
样她就能含住乳头。

　　柳梅丽的胸部也不算小，但要含住乳头，还是差了一点。

　　柳梅丽完全沉浸在自己的幻想世界中，压根没去听柳梦琳的叫声，没发现柳
梦琳已经没有在叫了。

　　就在这时，柳梅丽突然觉得有人将她的裤子往下扯。

　　柳梅丽还没有反应过来，她的裤子就被扯掉，随后就感觉到有人压在她身上
，并扯开她那一直在抚慰阴部的手，紧接着一根热得发烫的鸡巴就狠狠地捅进蜜
穴内。

　　“啊！”

　　伴随着柳梅丽那声舒服至极的浪叫，她全身都在发抖，一瞬间被充塞的感觉
，让她几乎都快灵魂出窍了。

　　这种感觉……我的天！柳梅丽舒服得大口喘息时，才意识到不是在做梦，而
是确实被男人占有了，而这个在操她的男人就是刘旭！

　　柳梅丽不知道发生了什么事，但她还是用粉拳敲着刘旭的胸膛，哽咽道：“
出……出去……不要插我……噢……我是有老公的……”

　　握住柳梅丽的乳房使劲揉着，刘旭道：“我知道你是有老公的，但你老公没
用，连你都满足不了。”

　　“他能满足我的。”

　　让肉棒稍微退出并狠狠地插入，听到柳梅丽啊的叫出声，刘旭道：“如果他
能满足你，你根本就没必要用黄瓜。作为女人，你应该被好好的满足着，而不是
借用黄瓜，所以既然你老公满足不了你，就由我来满足你！”

　　如同雄狮般吼出声后，刘旭抓住柳梅丽的杨柳腰，就开始疯狂地冲刺着。

　　此时刘旭比刚刚弄柳梦琳时勇猛多了，所以柳梅丽叫得非常大声。

　　“啊……啊……不要……不要插…啊……啊……”

　　柳梅丽确实被弄得很舒服，但她是个恪守妇道的女人，感觉到自己越来越舒
服、淫水流得越来越多，就觉得背叛了自己丈夫，甚至觉得自己丈夫就站在一旁
对她吐口水，不愿像柳梦琳那样沈伦的她使劲打着刘旭的胸膛，甚至还去咬刘旭
的肩膀。

　　尽管如此，刘旭还是没有放慢速度，每次插入更使出全身力气，那啪唧啪唧
的撞击声混着柳梅丽的哭声在二楼回镘着。

　　“不要……不要……快点出去……唔……”

　　“我知道你很舒服的！”

　　说着，刘旭就用蛮力强行将柳梅丽翻身。

　　柳梅丽很不情愿地趴在地上后，刘旭就立刻抓住柳梅丽的腰部，接着就顶住
阴道口狠狠地插进去。

　　让整根大肉棒都进入柳梅丽那潮湿的蜜穴后，感觉到蜜穴收缩得很厉害，刘
旭爽得吐出一口气，接着就大进大出地操着。

　　刘旭的鸡巴很长，每次都能顶到柳梅丽的花心，让柳梅丽感到阵阵酥麻，自
然就叫得更大声。

　　当然，此时柳梅丽并非主动，而是被刘旭强奸着，除了本能的叫床声外，柳
梅丽还不时哭着。

　　柳梅丽不是两只手撑着地面，而是上半身都压在脏兮兮的地板上，随着刘旭
的前后抽插，柳梅丽的身体也就跟着前后摇晃着，那因为趴着而显得更加硕大的
胸部就在地板上蹭来蹭去的。

　　每当乳头和不是非常光滑的地板摩擦时，柳梅丽的感觉就更加强烈，仿佛遭
到电击般，也就叫得越大声，但也哭得更凶，因为她讨厌现在的自己。

　　要是很难受，柳梅丽还不会太讨厌自己，但现在她被插得越来越舒服，淫水
喷得越来越多，她甚至希望刘旭能再粗暴一点对待她。

　　“姐姐，舒服吗？”，知道柳梦琳就站在旁边，柳梅丽道：“你……你……
噢……”

　　柳梅丽想质问柳梦琳，为什么要放任刘旭搞她，但她现在连一句完整的话都
说不出来，刘旭实在是太厉害了，既然说不出话，她干脆就不说话。

　　柳梦琳蹲在地上，道：“姐姐，你不用说话，我们是姐妹，我知道你心里在
想什么。你现在应该很恨我，因为你知道是我叫阿旭过来弄你的。其实，被你知
道那晚的事是我跟阿旭弄出来的之后，我就在想那样做到底是对是错。看到姐姐
很伤心，我觉得我错了，甚至很后悔那晚叫阿旭去弄你，但刚刚我听到姐姐在呻
吟，就知道其实我没有做错。你这年纪会有需求，要是长时间没有男人来满足你
，就算是黄瓜也无济于事，那样姐姐你就会整天都很难受，甚至到了忍不住的那
天，你很可能会和村里的男人发生那种事。”

　　“不……不会……唔……”

　　“我知道姐姐不会，因为姐姐是个很好的女人。”

　　手落在柳梅丽那满是香汗的背上来回抚摸着，柳梦琳继续道：“正因为姐姐
是好女人，所以我刚刚才叫阿旭来搞姐姐。姐姐，我要让你跟我一样舒服，一起
做阿旭的老婆。”

　　听到柳梦琳这番话，柳梅丽的思绪变得更乱，她很想跟柳梦琳讨论道德伦常
，但刘旭还在凶猛地操着她，只能承受的她简直就像巨涛中的小木船般，被巨涛
一次又一次地推向高空，接着又狠狠地砸到海面上，她除了啊啊地叫着外，根本
就没办法说出一句完整的话。

　　感觉到柳梅丽的阴道收缩得厉害，知道柳梅丽就要高潮了，刘旭就一鼓作气
地插着。

　　伴随着那半带哭咽的叫浪声，柳梅丽达到高潮，她觉得有一股热流从子宫喷
出，接着又被刘旭带出去。

　　因为之前跟柳梦琳做了很久，现在又以最快速度满足柳梅丽，刘旭也有些受
不了了。

　　感觉到刘旭的肉棒在抖动，意识到刘旭快要射精了，柳梅丽连忙道：“不能
射在……”

第四话：欺人太甚

　　柳梅丽还没来得及阻止，就感觉到一股滚烫的洪流涌入阴道深处，也就是她
曾经怀过孩子的子宫内。

　　被内射后，柳梅丽的眼睛睁得非常大，她根本没想过会让丈夫以外的男人这
么做，虽然是被迫的，但在这整个过程中，柳梅丽的感觉非常强烈，简直比那晚
喝多了还来得强烈。

　　将肉棒抽出后，刘旭站起来，道：“琳琳，帮我弄干净。”

　　听着柳梦琳吸刘旭那玩意的声音，柳梅丽就更加难受，那玩意刚刚还在她身
体里，表面上沾着的液体很多都来自她身体里，但现在柳梦琳竟然开始吸起来，
甚至还能听到吞咽声。

　　知道柳梦琳正将她流出的液体都吞进肚子里，柳梅丽就觉得身体都在发烫，
她没想到竟然会跟亲妹妹和同一个男人发生性关系，而且几乎是同时。

　　将刘旭的肉棒都舔干净后，吻了一下龟头，柳梦琳道：“好了，可以收起来
了。”

　　收起肉棒后，刘旭就蹲在地上，道：“丽姐，差不多该把裤子穿起来了，我
已拿到你的裤子，你先把左脚擡起来。”

　　“我不用你帮我！你这禽兽！”

　　“其实我蛮喜欢别人这样叫我的，听起来挺亲切的，呵呵！”

　　“无耻！”

　　“这样称呼也不错，反正只要丽姐你别生我的气就好。”

　　“怎么可能不生你的气！”

　　说着，柳梅丽擡起左脚，道：“我是个有老公的女人，我这辈子只能跟我老
公做那种事！但你却……但你却……”

　　想着刚刚的事，柳梅丽就哭了出来，并道：“被你这么一搞，我都没办法原
谅自己。那晚我喝多了，可以说是我自己酒后乱性。但这次我没有喝酒，而且是
我自己先将裤子脱下来的。阿旭，你叫我以后怎么做人啊？呜呜呜呜……”

　　听到哭声，正伺候柳梅丽穿好裤子的刘旭道：“丽姐，我是真的想好好照顾
你们姐妹俩，就算你们有老公也不碍事。”

　　“怎么不碍事？你以为我能跟两个男人同时好啊？”

　　“你跟你老公有谈过恋爱吗？”

　　“是相亲结婚的。”

　　“既然，是相亲的，那就说明你根本就没跟他恋爱啊！”

　　刘旭将柳梅丽搂进怀里，笑道：“所以，你其实就是在跟我一个人好。”

　　柳梅丽还没反应过来，刘旭就突然吻住她的嘴唇，并将舌头探进嘴里。原本
柳梅丽想咬刘旭的舌头，但这种舌吻的感觉很舒服，所以她就任由刘旭亲吻着。

　　感觉到刘旭的手在她胸部流连，柳梅丽还以为刘旭又想来一炮，岂料刘旭是
将她的胸罩拉下来穿好。

　　随后，刘旭就一把拉起柳梅丽。

　　刚刚柳梅丽就像虾蟆般被刘旭压开腿，此时腿有些麻痹的她压根就站不住，
就靠在一旁的米仓上。

　　刘旭见状，就急忙抱住柳梅丽。

　　“都是被你整的！”

　　柳梅丽一把推开刘旭。

　　“丽姐，不生我的气了吧？”

　　说实话，要是没经历早上刘旭大英雄般的事件，柳梅丽绝对会跟刘旭势不两
立，虽然柳梅丽不是追星族，但她喜欢看武侠片，看到那些飞檐走壁的侠客，就
觉得自己要是活在古代，一定要像个侠女一样活着，然后跟侠客结婚。

　　似乎，早上刘旭的表现就跟侠客差不多。

　　尽管柳梅丽不会跟刘旭闹翻，但这也不表示她会跟刘旭好，她可不是那种被
插一、两次就以身心相许的女人。

　　柳梅丽哼道：“刚刚的事我是不可能原谅你的，因为你让我出了轨，这是坏
女人的表现，但刚刚我……我其实被你弄得很……很舒服，刚刚的事就不要再提
了！可就算我被你弄得很舒服，我也不会想再被你弄一次，所以从现在开始，你
都不能再弄我！除非是我主动的。”

　　听到这番话，刘旭顿时乐了，但一秒过后，刘旭又有些失望，柳梅丽这明显
就是挖坑给他跳啊！要是柳梅丽一直不主动要，刘旭岂不是都不能碰柳梅丽？不
过刘旭并非是君子，就算他现在答应，明天反悔也是很正常的，反正柳梅丽既然
可以不在乎刚刚的事，就算刘旭下次再来强奸她，柳梅丽应该也不会介意，而如
果多来几次的话，上瘾的柳梅丽绝对就会像柳梦琳这样跟他相处。

　　不过，有一点让刘旭有些头痛，柳梦琳已经保证不会让她老公碰她，那柳梅
丽呢？

　　刘旭不仅想将柳梦琳、柳梅丽收入后宫，还想将柳夏雪也收入后宫，但要是
柳梅丽的老公回来，又要跟柳梅丽做爱怎么办？

　　总之，刘旭得在离开铁头村之前让柳梅丽服服贴贴的。

　　刘旭喜欢搞人妻，对于人妻在和他发生关系之前和她们老公的事，刘旭才不
管，但他不会允许和他发生关系后，还跟她们的老公发生关系，在这一点上，刘
旭绝对是个独裁者。

　　而对一些他本就不打算收入后宫的女人，她们爱怎么乱搞都不关刘旭的事，
反正总有一些女人是很淫乱的，那些只可能和刘旭维持着炮友关系。

　　就在这时，右边传来一个男人的惨叫声，刘旭就知道敌人来袭了！

　　“行动！”

　　刘旭小声叫道。

　　下午时，刘旭让柳梅丽找五个力气大一点的女人过来帮忙，要她们拿着锄头
在柳梅丽家的四周挖坑，深度大约在一公尺五十公分，然后就往坑里倒粪便，接
着在上面盖上一张塑胶布，再用重一点的石头压在塑胶布四周，并在上面洒上一
层很薄的沙粒，如此一来，一个非常简单的陷阱就做好了。

　　事实上，坑里除了粪便外还有碎玻璃，这也算是刘旭欢迎村霸夜晚光临的礼
物吧！

　　听到惨叫声时，刘旭就知道有个倒霉鬼跳进粪坑里。

　　单单是掉进粪坑还没什么，最多去溪里洗一下就好，但坑里还有碎玻璃，要
是被割伤，绝对没办法再打架，只能负伤离开。

　　跑到土墙前，借着月光，刘旭看到那个倒霉鬼正奋力地往外爬，但坑太深，
倒霉鬼又全身是大便，爬了几次又都滑下去。

　　当这个倒霉鬼再努力往上爬并又掉下去时，他整个人都沈了下去，本能地双
手往坑底支撑，结果两只手都被碎玻璃割伤，接着就传来杀猪般的嚎叫声。

　　见只有一个人，刘旭就没有行动，他还让柳梦琳不要笑出声。

　　而此时，村霸带着近三十人站在离柳梅丽家不到五百公尺的黑暗中，因为柳
梅丽家没开灯，村霸就让手下先去各间房间外偷听，看看他们是不是都睡着了，
但没想到那个手下一直发出惨叫，这让村霸搞不清楚到底发生什么事。

　　要是平时听到这叫声，绝对会引来很多村民，不过下午刘旭已交代过，只要
没听到他的叫声，村民们都不要过来。

　　费了九牛二虎之力，那个倒霉鬼终于爬了出去。

　　将手掌上的两块碎玻璃拔掉后，那倒霉鬼握紧拳头往回跑，连头也没回。

　　那倒霉鬼还没接近村霸等人，村霸等人就闻到了臭味，纷纷捏住鼻子。

　　“老大，我掉进粪坑里，粪坑里还有玻璃，我这两只手都被弄伤了。”

　　像个娘儿们般哭着，那倒霉鬼继续说道丨……“我活了三十年，没这么委屈
过。”

　　“粪坑的位置。”

　　“跟墙角离得很近，应该不只一个，我怀疑房子四周可能都有。”

　　村霸也不是笨蛋，当然知道是刘旭挖坑让他们跳，不过村霸根本不把粪坑放
在眼里，他已不打算搞偷袭，而是让有手电筒的人都打开手电筒，随后就带着他
们往前走。

　　要是摸黑，掉进粪坑的机率很高，但要是有照明，大概就不会掉下去。

　　村霸知道刘旭等人没有枪，就算他们明着来也没什么大不了，只要能赶在村
民来之前将刘旭和玉嫂抓走，那这次任务就算完美完成。

　　一想到今天早上被羞辱的事，村霸就气得全身发抖，他更决定要当着刘旭的
面搞得玉嫂两个洞都大出血。

　　理想很美好，现实很残酷，这就是村霸目前生活的真实写照。当然，如果没
有遇到刘旭，村霸的理想和现实都会很美好的。

　　原本刘旭以为村霸等人会摸黑前来，却没想到他们竟然大摇大摆地拿着手电
筒走来。

　　现在已经很晚了，很多村民都已睡下，根本不可能在短时间内像早上那样聚
集那么多村民，而且刘旭也不希望发生大规模的械斗。

　　离柳梅丽家门口还有十公尺远时，村霸示意大家停下来，然后就抓起地上的
沙子往前扔。

　　坑的表面铺着一层塑胶布，受到撞击时发出的声音和严实地面不同，村霸就
透过这个办法确定陷阱的准确位置，接着村霸让一个人用土枪去敲陷阱。

　　看着柳梅丽家门前的陷阱被破坏，刘旭立即拿起土墙上的一桶粪便就倒下去。

　　这桶粪便没有加碎玻璃，但却加了辣椒水，那个人眼睛被辣椒水辣到，就立
刻啊啊乱叫着往后方跑去。

　　看着深入冲过来，村霸就急忙让众人让开，随后那个眼睛被刺激得火辣火辣
的人就在地上打滚，并一直抓着眼睛。

　　村霸见状，信心满满的他感到有些担心。

　　看着黑乎乎的二楼，村霸就让人往上照。

　　因为角度的关系，光束会被土墙挡住，根本就不知道土墙后面的情况，这么
照也没办法发现刘旭等人的准确位置，原本村霸是想用光束确定刘旭等人的位置
，再用枪打伤他们，现在只能作罢。

　　“粪便不可能很多，你们都给我往里冲！”

　　村霸下了命令，却没有人往前冲，那个屎人还在地上打滚惨叫，让其他人不
敢轻举妄动。

　　“给我冲！抓到刘旭的奖励二十万！抓到那娘儿们的奖励十万！抓到另外两
个娘儿们的奖励五万！”

　　听到村霸这番话，柳梦琳有意见，她不懂为什么自己跟柳梅丽没有玉嫂值钱
，她觉得自己跟柳梅丽都长得挺好看的，身材也挺好的，奶也挺大的，而且柳梅
丽在铁头村好歹也是一朵花。

　　不过见那些男人都冲过来，柳梦琳就没问，而是按照刘旭的吩咐拿起一桶粪
便，等那些人靠近门口后，他们就往下倒了半桶粪便。

　　因为有门栓，所以那些男人根本推不开门，就都被粪便浇到，结果被辣椒水
伤到眼睛的人都在原地打滚，或是闭着眼往回跑，有一个还不明白发生了什么事
的人，就被其他人撞得掉进一旁的粪坑里，随后被一大块玻璃插了菊花，放开嗓
子喊叫着。

　　见状，后面几个人也不敢接近了。

　　见一瞬间就损失了二十多人，村霸更加生气，他不明白粪便的杀伤力怎么会
如此强？

　　就在这时，原本就乌云密布的天空突然降下暴雨。

　　暴雨能弄湿土枪里的火药，那些土枪就一点用处都没有，但村霸背着的步枪
还是能用。

　　对于刘旭来说，这应该是好事一件，毕竟刘旭之前最怕的就是枪，但看到很
多人都昂起头，就着大雨洗着眼睛，刘旭就冒出冷汗。

　　眼睛不只是心灵的窗户，也是人类行动的指示灯，要是眼睛瞎了或没办法睁
开，人就会变成无头苍蝇，完全没有攻击力，所以计划一开始时，刘旭就想过该
如何剥夺对方的视力，后来刘旭就听从柳梦琳的建议，在粪便里加入辣椒水。

　　辣椒水发挥功效时，刘旭觉得计划很成功，更觉得村霸根本伤不了他们一根
寒毛，但看到这些人现在都昂起头就着大雨洗眼睛，刘旭知道他们马上要恢复视
力了。

　　因为天降暴雨，就算刘旭再倒粪便也没用，只要粪便落在他们身上就会被暴
雨洗掉，就算弄到他们的眼睛里，他们只要昂起头洗一洗就可以了。

　　“现在怎么办？”

　　柳梦琳吓出了一身冷汗。

　　“只能放弃这里了，这该死的暴雨！”

　　说着，刘旭带着柳梦琳两女往楼下跑。

　　见下起了暴雨，全身被淋透的村霸哈哈大笑道：“连老天也帮我！连老天也
帮我！哈哈哈哈哈……你们快点给我冲进去抓到他们！价格不变！这次一定要抓
住他们！”

　　费了些工夫，大门才被破坏，随后一群人就冲进去，小部分人负责检查房间
，大部分人则冲上二楼，但他们没有找到任何人，刘旭三人早就从后面的竹林离
开。

　　铁头村四周都是山，一旦跑入山里就不可能找到，加上村民都向着刘旭，找
不到人后，村霸也不敢在铁头村停留太久，更何况那十几把土枪都不能用了，因
此刚刚还很高兴的村霸现在很生气，就让人将柳梅丽的家烧掉。

　　此时，刘旭、柳梦琳和柳梅丽就站在竹林里。

　　因为有山坡，刘旭等人要想上来也没那么容易，要是他们真的要往上爬，刘
旭等人完全有时间离开，至于为什么刘旭等人不走远，是因为他们打算在村霸一
行人离开后就回家。

　　可当柳梅丽看到家里突然燃起大火时，她就吓到了。

　　“不行！那是我的房子！”

　　见柳梅丽想下去，刘旭急忙抓住她的手，或许是因为下过雨，柳梅丽的手臂
非常光滑，让柳梅丽溜走的刘旭就大步往前一跨，直接将柳梅丽整个人抱住。

　　刘旭只是单纯的想抱住柳梅丽，却没料到两只手竟然各握住柳梅丽一只乳房
，随后他的手迅速往下滑，紧紧搂住柳梅丽的腰。

　　“放开我！”

　　“不能下去！他们如果抓住你！你会倒大楣的！”

　　“但那是我的房子啊！”

　　全身被雨淋湿的柳梅丽哭道：“我所有的东西都在家里，这么烧了，我往后
的日子该怎么过？呜呜呜呜呜……”

　　“人在就好！”

　　刘旭大声道：“是村霸从你手里夺走的，我会让他翻十倍还给你！丽姐，这
是我对你的承诺！”

　　“我不要承诺，我只要我的房子。”

　　看着火势更加凶猛，就连暴雨都没办法浇熄，知道房子铁定没了，柳梅丽双
腿发软，就一屁股坐在湿漉漉的地上。

　　“一切都会好的、一切都会好的。”

　　“房子没了，我该去哪里？”

　　“我绝对不会让你没地方住。”

　　顿了顿，刘旭非常生气道：“丽姐，你跟琳姐待在这里，我去去就来。记住！

　　你们绝对不能下去，否则出事了，我这辈子都会过意不去的。琳姐，看好你
姐姐，千万不要让她做傻事。”

　　“好的。”

　　放开柳梅丽，见柳梅丽只是一动也不动地坐着，刘旭脱下衬衫扔在地上就跳
了下去，如同金刚般落到地面后，刘旭就沿着房子的左侧走去。

　　在火光映照下，刘旭的表情变得非常冷、双眼凶光毕露，上身肌肉更是明显
无比，尤其是当他握紧双拳时。

　　“姐姐。”

　　跪在地上的柳梦琳紧紧抱着柳梅丽，道：“就像阿旭说的，只要人活着，失
去的还是能再找回来的。现在我们就在这里等阿旭回来，然后他会告诉我们该怎
么办的。”

　　“但房子没了。”

　　柳梅丽无力地道。

　　“姐姐已是阿旭的女人，就算房子没了，他也会让你有地方住的。”

　　“琳琳，为什么你这么喜欢阿旭？”

　　“难道姐姐不喜欢吗？”

　　顿了顿，柳梦琳道：“我喜欢跟阿旭做爱，会让我很舒服，让我知道自己还
是个女人。我喜欢跟阿旭相处，他会让我很轻松，让我知道活着很好。我更希望
能一直和他做爱和相处，我喜欢那种感觉，结婚到跟阿旭相遇前，我从来没有过
那种感觉，反正我不喜欢跟我老公在一起，他疑心病太重了，时时刻刻提防着我
，就怕我会出轨。如果不是他看我看得这么紧，对我这么不信任，我也不会跟阿
旭好的，我就像弹簧，被压得越紧，就会越想反抗。”

　　听到柳梦琳这番话，看着房子那里的冲天火光，柳梅丽喃喃道：“其实我跟
我男人的关系也不算好，我跟他就像陌生人，基本上就是一起吃饭、一起睡觉。

　　这些年他甚至都很少碰我，让我觉得我跟他就和陌生人差不多，一点夫妻的
感觉也没有。”

　　“那就跟阿旭好，让他做我们两个人的老公。”

　　“一个男人只能做一个女人的老公，怎么可能做我们两个人的老公？”

　　“又不要结婚，反正相处得好，结不结婚又有什么关系？难道姐姐还在乎名
分吗？”

　　沉默片刻，柳梅丽叹气道：“我现在脑子很乱，你别跟我讲这些了！”

　　知道柳梅丽其实已心动，只是还没有迈过那道门坎，柳梦琳就没再说话，而
是静静抱着她。

　　这对姐妹花拥抱之际，刘旭已绕到房子前面。

　　村霸让人放火后，他们并没有马上离开，而是站在房子前欣赏在暴雨中的冲
天火光，更知道这招激将法很可能把刘旭激出来。

　　现在看到刘旭出现，村霸就知道这办法很好用。

　　“给我上！把他打得半死就好，绝对不能断气！”

　　村霸吼道。

　　因为下着暴雨，土枪都已失效，刘旭不怕被枪射，更何况有一群人已朝他冲
来，村霸也不敢使用那把步枪，所以刘旭握着木棍丝毫没有后退的意思，更像被
激怒的犀牛般重重地喘息着，那眼神仿佛都要将村霸杀死。

　　见那些人已逼近，怒吼中的刘旭就举起木棍冲过去。

　　刘旭用的是木棍，他们用的则是铁棍或砍刀，加上他们人多，刘旭铁定打不
过他们，不过刘旭也没想过将他们统统都打趴，只是要来出一口气而已。

　　一棍狠狠击中一个男人的额头后，刘旭就猛地往右边扫去，直接击中另外一
个正举起刀的男人侧脸。

　　哇的一声，那男人就吐出一口血水并撞到其他人。

　　刘旭知道，一旦被围住，他就不可能活下来，所以他展开游击战，敌进我退
，敌退我进，就是不让他们形成包围圈。

　　这时刘旭体力有些透支，见地上躺着好几个人，就准备撤退，于是他奋力扔
出木棍。

　　旋转着的木棍发出呼呼声响，更击中被雨淋得眼睛都有点睁不开的村霸的额
头。

　　被打个正着，村霸一屁股坐在地上，更痛得捂着脸啊啊乱叫着，还让手下将
刘旭的两条腿打残。

　　扔出木棍就预示着刘旭要离开了，但刘旭刚转过身，不知哪里飞来的铁棍就
击中他的脚踝，被震得疼痛不已的刘旭就倒在地上。

　　迅速爬起来后，刘旭就想撤退。

　　“啊！”

　　发出这道吼叫声的并不是刘旭，也不是村霸的手下，那如同洪牛怒吼般的声
音来自不远的地方，是一个男人的声音。

　　听到一直持续的叫声，所有人都楞住了，他们都想搞清楚是谁在乱叫，数秒
后，一道巨大的身影就出现在他们视线里，竟然是歪脸！

　　捂着额头的村霸自然也看到歪脸，连忙喊道：“好样的！歪脸，过来整死那
个家伙！”

　　要是连歪脸也帮村霸，腿还受了点伤的刘旭就更不可能逃走了。

　　歪脸只穿着裤子，强壮得有些离谱的胸肌在雨水的冲击下变得更加明显，依
旧歪着脖子的他用愤怒至极的目光盯着村霸，随后发出一声如山洪爆发般的怒吼
，就迈开大步冲向村霸。

　　一个跳跃，歪脸跳上两公尺高的下坡，咚的一声就站在柳梅丽家外面的平地
上，此时歪脸离村霸的距离不到十公尺。

　　察觉到歪脸是恶狠狠地看着自己，意识到危险的村霸连忙叫道：“给我抓住
歪脸！”

　　听到这番话，村霸的手下都楞住了，不过看着歪脸握紧拳头冲向村霸，他们
就知道歪脸已变节了。

　　这戏码简直是大转折啊！

　　因为歪脸是村霸手下中最厉害的，原本要殴打刘旭的人就全都冲向歪脸。

　　被曾经的同伴挡住后，歪脸就扑向他们。

　　歪脸感觉不到疼痛，就算被铁棍击中，歪脸的攻击也没停下来，甚至被砍刀
砍中，依旧势如破竹地攻击这些人。

　　歪脸没有武器，而是用拳头，但他的力气大得简直跟拳王有得拼，每个被他
打中的男人，不是后退就是倒在地上，有个被歪脸打中胸口的，更是连气都喘不
过来。

　　而当那人缓过气后，就爬起来像流浪狗般往后跑，压根就不敢再跟如死神般
的歪脸打斗。

　　歪脸和村霸的手下打成一团时，刘旭正使命地揉着脚踩，确定没事后，就摸
起一根铁棍冲过去。

　　看到歪脸身上多处受伤、血流不止，但还是边吼叫着边战斗，刘旭心都有些
酸，但更多的是歇斯底里的愤怒！

　　歪脸不能说话，但刘旭还是知道歪脸此时的愤怒，更由衷地感谢歪脸在他危
难之际伸手帮助。

　　或许，这就是所谓的好人有好报，毕竟刘旭早上时向歪脸伸出援手。

　　“你们这些狗东西！”

　　骂着，刘旭一铁棍就打过去。

　　因为刘旭的加入，原本受到群殴的歪脸减轻不少压力，随后就跟刘旭一起迎
击着这群人。

　　歪脸感觉不到疼痛，力气又大得惊人，村霸的手下都不愿跟歪脸正面冲突，
而和歪脸比起来，刘旭自然算是弱者，不过刘旭曾打败歪脸，实力也是不容小觑
，在他们看来，歪脸与刘旭这个组合简直是天下无敌。

　　持续了五分钟，三十几个人竟然被刘旭、歪脸逼得不断后退。

　　活了这么多年，村霸做了非常多伤天害理的事，也一直认为只有他欺负别人
的分，没有别人欺负他的分，甚至觉得自己就像是楚霸王，连警察也奈何不了他
，但看到三十几个手下被两个人搞得连连后退，甚至惨叫连连，村霸就知道自己
想得太天真。

　　虽然村霸不想承认自己或者手下无能，但却是如此。

　　知道大势已去，村霸吼道：“给我走！不要再跟他们打了！”

　　村霸的手下早就想走了，所以村霸这么一吼，他们就拼命往回跑，有些人甚
至将铁棍、砍刀之类的武器都丢了。

　　见歪脸身上多处流血不止，刘旭喝道：“好了！不用追了！”

　　刘旭这么一喊，歪脸就立刻停下脚步，并歪着脸看着刘旭，露出很难看却很
真诚的笑容。

　　“多亏了你，要不然我就要倒霉了。”

　　走到歪脸面前，刘旭举起拳头，道：“你也握起拳头跟我碰一下，这是好兄
弟之间才有的行为。”

　　刘旭这么一说，歪脸就握起拳头跟刘旭击拳。

　　歪脸虽然身上多处受伤，不过都没有伤及血管，只要稍微止血并包扎就可以。

　　这时，那个跟歪脸住在一起的大婶撑伞跑过来。

　　其实是大婶叫歪脸过来帮忙的，她是一个会感恩的人，刘旭给她这么能干而
且不会花心的男人，她当然要回报刘旭，她家离柳梅丽的家还有一段距离，刚才
看到刘旭倒在地上，大婶就立刻让歪脸去帮忙，才有了歪脸怒吼冲来的一幕。

　　“哎哟！我的天啊！”

　　看到歪脸全身是血，大婶心痛地道：“小歪，还好吗？”

　　冲着大婶傻笑，歪脸很僵硬地摇摇头。

　　“伤口都不是很深。”

　　刘旭道：“回去你帮他洗一洗，然后找些纱布包扎就好，不过这两天尽量别
让他干农活，以防止伤口裂开。”

　　“知道了。”

　　抓着歪脸的手，大婶道：“阿丽房子让那群人烧了，晚上要是你们没地方住
，就去我那里住。不过房子小，住不下四个人，得再找间房子才行。”

　　见柳梦琳、柳梅丽此时走了过来，刘旭道：“大婶，你快点带歪脸回家，好
好帮他处理伤口，要是你不会的话，我可以帮忙。”

　　“不用，你顾着她们就好了。”

　　说着，大婶帮歪脸撑起伞，就拉着歪脸往回走，还一个劲地嘱咐歪脸要看路。

　　很显然，大婶既把歪脸当儿子看待，又把歪脸当老公看待。

　　看着那烧得只剩四面土墙和碎瓦片的家，柳梅丽感到欲哭无泪。

　　身为农民，除了土地重要外，房子也是非常重要，看着还在冒着黑烟的家，
柳梅丽伤心欲绝地跪在地上。

　　冲上前抱住柳梅丽并将她强行拽起来后，刘旭道：“我想弄死村霸。”

　　“你已做得很好了。”

　　说着，全身湿透，曼妙身材尽显的柳梅丽就突然抱住刘旭，丝毫不在意那又
大又挺的胸部正压在刘旭胸前。

　　柳梅丽突然这么主动，这可吓到刘旭。

　　猜到柳梅丽只是很难受想要有个人抱着她，什么话也没说的刘旭就抱紧柳梅
丽，还感觉到柳梅丽的娇躯在哆嗦。

　　“丽姐，要是想哭就哭出来吧！”

　　听着刘旭那跳动得非常剧烈的心跳，柳梅丽哽咽道：“刚刚已哭过了，现在
我不哭了，我只是想这样抱着你。阿旭，我现在好奇怪，我好像挺喜欢你的，你
就像个英雄一样，是一般男人比不了的。”

　　柳梅丽这明显是告白！

　　刘旭还没做出反应，柳梦琳就咯咯笑道：“哎哟！老姐，阿旭可厉害了，一
般男人当然比不了啦！就算他同时弄我们两个，也可以把我们弄得欲仙欲死。”

　　“不要老是扯到那方面的事！”

　　柳梅丽嗔道：“姐姐可不像你，整天都想着那档事。”

　　“好，姐姐你比我清高，以后你就看着阿旭弄我，然后你就在一旁用手指插
自己下面，嘻嘻！”

　　柳梦琳这么一说，柳梅丽害羞得都不知道该说什么。

　　这时，刘旭突然勾住柳梅丽的下巴，并吻住柳梅丽的嘴唇，随后就像之前那
样将舌头探进柳梅丽的嘴里搅拌着。

　　与之前在二楼接吻不同的是，这次柳梅丽也开始回应着刘旭，使劲地吸着刘
旭舌头不说，还将香舌探进刘旭嘴内，两人的舌头就纠缠在一起，被吻得情动的
柳梅丽更不时发出诱人的低吟声。

　　柳梦琳见状，就贴在刘旭身后，并将手伸进刘旭的裤裆内。

　　握住那根钢铁般的大肉棒后，柳梦琳呢喃道：“阿旭，我想让你插我们两个。”

　　刘旭还在和柳梅丽接吻，柳梦琳的手又在他裤裆内动作，加上还说出如此邪
恶的话，让刘旭变得非常兴奋，而且如果现在能将她们姐妹俩一起办了，以后要
想同时享用姐妹大餐就易如反掌，这更可以为以后将柳夏雪拉进后宫做铺陈。

　　虽然房子烧了，但这里是山村，随便找个地方都可以酣畅淋漓地做爱，刘旭
就准备带柳梦琳姐妹俩到树林里大战三百个回合。

　　就在这时，刘旭看到有个人撑着伞走近，虽然还下着暴雨，但刘旭一眼就认
出那人是玉嫂，就立刻跟柳梦琳姐妹俩分开。

　　雨下得太急，加上玉嫂拿着手电筒认路，压根就没擡起头，直到小心翼翼地
走上斜坡后，玉嫂这才擡起头盯着前方。

　　看到正弥漫着黑烟的房子，见只剩下四面墙，玉嫂呆住了，还以为是刚刚一
直聚精会神地做手工活引起的错觉。

　　擦了擦眼睛，见房子真的被烧了，又见刘旭三人站在雨中，玉嫂困惑地问道
：“这是怎么了？”

　　　　　　　　　　　　　第五话：出卖妈妈

　　“村霸带人来闹事，我们打不过他们，结果他们就把房子给烧了。”

　　叹了一口气，刘旭继续道：“反正只要我们还好端端的，房子迟早会有，面
包、馒头和猪肉也是会有的。”

　　“但是……”

　　顿了顿，玉嫂呢喃道：“我们的衣服都没了，而且你们现在淋得这么湿，晚
上可怎么办？”

　　这时，脸蛋还红扑扑的柳梅丽道：“没关系，村里人都很热情，随便找户人
家洗个澡、讨一套衣服来穿，然后再睡一个晚上，都不成问题。”

　　“但总不能一直麻烦他们。”

　　“很多男人都出去打工，房间空着，住久一点也没事，就是不方便。”

　　看着房子，柳梅丽重重叹了口气，道：“而且村里强壮一点的男人都没在家
里，这节骨眼上根本找不到人帮我盖房子。唉！还要到山上伐木、弄主梁之类的
，想想就头痛啊！”

　　“丽姐，要是你不介意，你就把田地租给别人，然后跟我们到大洪村住。”

　　刘旭道。

　　没等柳梅丽说话，玉嫂就补充道：“是啊！我们那房子旧是旧了点，不过宽
敞，布局跟你这里差不多。”

　　“那怎么好意思？”

　　呵呵笑出声，刘旭道：“其实要不是我跟玉嫂住在你这里，也不会给你带来
这么多麻烦，更不会害你连房子都没了。铁头村很偏僻、交通不便，再盖房子有
点浪费，所以丽姐你还不如搬去跟我们一起住，不过还是得在铁头村找户人家住
几天，我得先把村霸的事搞定才行。”

　　“他们人太多，你还是别乱来了。”

　　“这件事迟早要有个了结。”

　　看着玉嫂三女，刘旭朗声道：“我回村的目的是开一家诊所，但要是村霸一
直在，我的诊所根本开不起来，甚至连家都不能回。总之，我一定会保护好我自
己。就算我不为自己考虑，我也得为你们考虑。”

　　抓着臂膀的柳梦琳道：“我觉得现在不要讨论这个问题，我们应该找户人家
先住下来，淋了这么久的雨，是很容易生病的。”

　　夏天淋雨不会冷，但一直淋下去，生病的机率实在是太高，所以当务之急确
实是先找个地方住。

　　柳梅丽是铁头村的人，找住的地方自然要她出面才行，刘旭、玉嫂以及柳梦
琳就跟在柳梅丽的后面。

　　玉嫂原本还想帮刘旭等人撑伞，但他们早就淋得湿透，要是跟玉嫂挤一把伞
，还会将玉嫂也弄湿了，玉嫂只好自己撑着伞跟刘旭肩并肩地走着，偶尔下坡，
刘旭还会扶玉嫂一把。

　　至于柳梦琳，在县城待惯的她并不擅长下坡，尤其是还铺着一层混水的山坡
，所以下坡时，刘旭除了要不时扶玉嫂之外，还得背着柳梦琳。

　　柳梅丽在农村待久了，她走得非常快，还不时停下来等刘旭三人。

　　因为背着柳梦琳，刘旭的手就有点不安分，不时摸向柳梦琳臀沟之间。

　　如果抚摸柳梦琳的阴部，柳梦琳很可能会叫出声，被玉嫂听到可不好，所以
刘旭就用手指顶住柳梦琳的屁眼，时而旋转，时而刮弄着。

　　结婚这么多年，柳梦琳的屁眼从来没被她丈夫碰过，就算是跟刘旭好，刘旭
也没这么直接地碰她那里，有点痒的柳梦琳就不时摇晃着屁股，不让刘旭的手指
进去，虽然隔着两层布料，刘旭的手指应该插进不去，但柳梦琳还是不喜欢便便
的地方被刘旭碰触。

　　走了片刻，柳梅丽就到一户人家敲了敲门。

　　片刻，屋里的灯亮了，随后门就被打开。

　　门内的女人年纪跟柳梅丽相仿，看到刘旭等人都淋成落汤鸡，什么话都没问
，就让他们快点进来，随后打开客厅的电灯，就去熬姜汤。

　　简单聊了一下，得知刘旭等人的处境后，女人就让他们都住下来，还拿了几
套干净的衣服给他们换。

　　端了盆热水，柳梦琳、柳梅丽就一起去房间里擦身体。

　　在客厅里闲得无聊，刘旭就跟这个长得挺温柔的女人聊了起来。

　　这个女人叫白水铃，三十五岁，丈夫是个水手，长年在中国和马来西亚之间
跑船，每年基本上只回来一次，回来一般也就只待三、四天，白水铃基本上也在
守活寡。

　　当然，守活寡这话不是白水铃说的，是刘旭领会到的。

　　白水铃长得挺水灵的，披肩长发、瓜子脸，身体偏瘦，胸却不小，胀鼓鼓的。

　　姜汤熬得差不多时，白水铃站起身，道：“阿旭，你把裤子脱了，要是吸太
多的水，你以后很容易得风湿病。”

　　“有点不好意思。”

　　刘旭笑道。

　　“如果我是闺女，你还真不敢脱裤子。”

　　走向厨房，白水铃笑道：“我都结婚十年了，什么没见过，你脱就是了，别
怕生。”

　　白水铃都这么说了，刘旭自然也就不客气，立刻将湿答答的裤子脱下来。因
为内裤也是湿的，所以刘旭那玩意的轮廓就变得很明显，这让玉嫂都有点不好意
思，就别过头看着暴雨倾盆的外面。

　　玉嫂对性其实没什么需求，她只是觉得刘旭已长大，应该要有男女之别，更
何况，他们的关系类似于养子养母，绝对不能太亲密。

　　很多时候，刘旭觉得自己那东西又粗又长是好事，但有时候，又觉得细得像
绣花针也不错，至少不会显得太明显。

　　这时，刘旭故意张开双腿以拉长内裤，如此一来，就不会看到鸡巴的轮廓。

　　这时，白水铃端着一碗热腾腾的姜汤走到刘旭面前。

　　担心刘旭烫到，白水铃还拿着勺子舀了几下，道：“趁热喝，对你身体有好
处。”

　　刘旭坐着，为了要把碗递给刘旭，白水铃自然需要稍微弯一下腰，所以刘旭
接过姜汤时，就看到白水铃那敞开的领口内的两团白肉，这才发现她没有戴胸罩。

　　不过刚刚柳梅丽敲门时，白水铃应该是在睡觉，女人睡觉时都不戴胸罩，这
样可以让胸部更好的发育，所以这时白水铃不戴胸罩也很正常。

　　刘旭接过姜汤后，白水铃就再次走进厨房，并端了一碗姜汤给玉嫂喝。

　　随后，白水铃就坐在玉嫂旁边跟玉嫂聊了起来。

　　玉嫂与白水铃聊天时，刘旭就静静地观察着白水铃。

　　乡下女人都不化妆，所以在乡下的美女绝对是素颜美女，和城里那种靠化妆
变身为美女的人工美女相比，不知道好多少倍，显然白水铃就属于素颜美女。片
刻后，柳梦琳、柳梅丽走出房间，刘旭就去房间里擦身体。

　　待刘旭换上干净的衣服走出来后，白水铃就打量了刘旭一番，还让刘旭转个
身给她看。

　　很满意地点点头，白水铃道：“这套睡衣是我帮我老公买的，打算年底他回
来时再给他穿，不过既然你穿起来合身，那给你好了。”

　　“要是我穿了，你也不敢给你老公穿的。”

　　“为什么？”

　　“要是他问起来怎么有其他男人的气味呢？”

　　白水铃噗哧笑出声，道：“不是猫又不是狗，是闻不出来的。好了，时候也
不早了，你们快点回房间睡觉。哦！对了，阿旭，由于衣服都压在箱底，我明天
早上起来时再找一套好看一点的衣服给你。”

　　“谢谢水铃姐！”

　　“客气什么？都是自己人。”

　　说着，白水铃就去关门。

　　随后，刘旭等人就走到各自的房间睡觉。

　　农村老房子内部布局都很像，对称结构，左右两边各两间房间，一共有四间
房间，柳梦琳、柳梅丽姐妹俩睡在一起，白水铃、刘旭以及玉嫂各睡一间房间。

　　白水铃结婚十年都还没有孩子，这让刘旭很好奇，不过在还不是很熟的前提
下，刘旭不敢问她如此私秘的问题，而且刘旭现在应该是要想该如何解决村霸。

　　只有解决了村霸，刘旭才能带着玉嫂、柳梅丽回大洪村，才能开诊所，但村
霸是陈甜悠的爸爸，刘旭也不敢明着弄死村霸，否则陈甜悠很可能会和刘旭反目
，刘旭还想让陈甜悠来他诊所帮忙，穿上白色或者粉色护士服。

　　其实在农村开诊所，服装根本不用太正规，但刘旭对护士很感兴趣，就希望
能有两个甚至更多的护士在他面前走来走去。

　　想到护士，刘旭就想到县医院那对护士母女，但刘旭跟她们完全不熟，要不
然请她们到诊所来上班就好了，要是能搞定她们，听着一个喊着：“妈妈，我好
舒服”，一个喊着：“女儿，我也很舒服”，那他就爽歪歪了！

　　轻轻拍了一下脸，把思绪从女人身上转移，刘旭开始想着该如何搞定村霸。

　　这件事不能再拖下去，否则刘旭身边的人很可能会受到伤害，可想着想着，
已经很累的刘旭就睡着了。

　　农村很少发生偷窃，尤其是像铁头村这种偏僻的村子，刘旭等人睡觉时都没
将门反锁，只将门轻轻掩上，当白水铃起来时，就直接拿着一套衣服走进刘旭睡
的房间。

　　怕吵醒刘旭，白水铃是蹑手蹑脚地走进来。

　　白水铃打算把衣服放在床边就离开，但看到平躺的刘旭裤子被顶得高高的，
她就楞住了。

　　白水铃的丈夫是五年前开始跑船，在那之前，白水铃的性生活其实很和谐，
可她丈夫离开后，就经常会怀念跟她丈夫在一起的日子，此时看到这一幕，她就
想起她丈夫晨勃的情形，甚至喉咙都觉得有些干。

　　看了片刻，怕刘旭突然醒来，白水铃就急忙离开。

　　吃过早饭后，刘旭就打电话给许静。

　　原本刘旭想跟许静多聊一会儿，但许静开口就问刘旭是不是想知道她公公有
没有在家，当刘旭说是了之后，许静说完她公公有在家就立刻挂了电话。

　　既然村霸在家，刘旭就得开始实行计划，要是计划顺利，刘旭就将永远摆脱
村霸的纠缠。

　　得知刘旭要回大洪村，一直顺着刘旭意的玉嫂就不让刘旭回去，就连柳梦琳
、柳梅丽也劝刘旭不要回去，她们都担心刘旭会有去无回，但为了和村霸来个了
断，刘旭还是执意离开了。

　　看着刘旭骑着摩托车离开，玉嫂三女都站在原地一直望着刘旭离去的方向。

　　微微叹了一口气，柳梅丽喃喃道：“真怕他回不来。”，“那么多人都弄不
死他，姐姐你还担心啊？”

　　顿了顿，柳梦琳故意提高分贝道：“说到担心，好像应该是阿玉要担心吧！

　　阿旭是阿玉的养子，又不是你的男人，你这么担心干嘛？”

　　柳梦琳这么一说，柳梅丽立刻反驳道：“阿旭住在我家好几天，我怎么不能
关心了？”

　　“那看来是我理解错了。”

　　看着被雾霭笼罩的远方，柳梦琳喃喃道：“希望能天天下雨，那样我就可以
留在这里了。”

　　其实柳梦琳不是想留在这里，而是想跟刘旭在一起，这自然已被柳梅丽猜到
，而经过昨晚的事，柳梅丽其实也心动了，觉得跟刘旭过日子是件很不错的事，
但一想到姐妹俩要跟同一个男人在一起，很可能还要同时脱光了跟这个男人做爱
，柳梅丽就有些羞愧，这不仅跟道德有冲突，而且她们的老公怎么办？

　　一方面，柳梅丽不想做对不起自己丈夫的事，另一方面，柳梅丽又喜欢上刘
旭。

　　其实柳梅丽很想和刘旭划清界限，但她知道自己绝对办不到，她知道自己这
辈子是注定沉沦了。

　　想起昨晚跟刘旭接吻的事，柳梅丽脸上就泛起红晕。

　　至于在一旁的玉嫂，由于她被蒙在鼓里，只以为柳梦琳姐妹俩只是单纯关心
刘旭，要是让她知道刘旭其实跟她们发生过性关系，甚至还想一辈子拥有她们，
玉嫂会作何感想？

　　玉嫂三女望着大洪村方向之际，刘旭正骑着摩托车在山路上飞驰着。

　　昨晚下过雨，山路很泥泞，很容易打滑，刘旭就尽量靠里侧行骏，当路况好
一点时，刘旭就会加大油门，而要是路况坑坑洼洼的，他就会放慢速度。

　　当九点时，刘旭就驶进大洪村。

　　虽然离开才几天，但刘旭觉得已大半年没有回来，更想起大学毕业后回村子
的目的，很多村民都资助过他，所以他想要开一间诊所回报村民，但因为村霸的
事，开诊所这件事一直拖着，不过村霸在村里作恶多端，要是能先将村霸除掉，
也算是为村民做了一件好事。

　　总之，这次回大洪村，刘旭已下定了决心，要嘛村霸死！要嘛他死！

　　昨晚刘旭有计划过，不过来到大洪村后，才发现这个计划绝对不能白天实施
，不然失败的机率几乎是百分之百，所以他没有前往村霸的家，而是骑往自己家。

　　到了自己的家，推开那扇紧闭几天的门，见家里摆设如常，刘旭松了一口气
，他还以为心狠手辣的村霸会来家里进行大破坏，要是连这个家也被破坏了，刘
旭还真不知道该如何安置柳梅丽。

　　在家里待了片刻，刘旭就去王飘家。

　　见王艳家门紧锁，猜到王艳应该是上山工作，刘旭就打了通电话给她。

　　得知王艳正在山上帮板栗树施肥，刘旭就立刻上山帮忙。

　　王艳的板栗林离这里有一段距离，加上都是上坡路，摩托车根本骑不了，刘
旭花了近半个小时才走到板栗林下。

　　这片板栗林面积有五亩左右，位于倾斜度达到六十度的山坡上，又因为板栗
林还种着竹子，一眼望去，一片的郁郁葱葱。

　　因为地上还有去年摘板栗留下的板栗壳，刘旭往上走时都小心翼翼的，就怕
被扎到。

　　很多城里人没见过板栗壳，都以为树上的板栗就跟他们吃的一样，都是外表
光滑的锥状物，其实板栗长在树上时，外面还包着一层壳，壳表面全是剌，就跟
小刺猬似的，在剥板栗时农民都会准备钳子，用钳子夹住刺壳里的板栗，再将其
拔出来，当然，在拔的时候还必须拿脚踩着刺壳。

　　部分板栗需要从刺壳里夹出来，部分板栗则是早就跟刺壳脱离，只要将板栗
捡起来扔进袋子或背篓里就好。

　　小时候，刘旭也经常跑到山上摘板栗，不过玉嫂没有自己的山林，刘旭是跑
到别人家的板栗林去摘。

　　刘旭只想摘几颗板栗解解馋，也没有哪户人家会骂或打刘旭，偶尔还会有好
心人将剥下来的板栗送给刘旭一些，让刘旭带回去煮来吃。

　　而板栗要到十月、十一月才会成熟，现在这季节则是要帮板栗树施肥。往上
走了片刻，刘旭就看到热得拿手当扇子掮风的王艳坐在板栗林中间。她女儿则跪
在一旁，也不知道在干什么。

　　“这天真是够热的。”

　　看到刘旭，原本苦着脸的王艳顿时露出非常灿烂的笑容，并站起来向刘旭招
了招手，喊道：“阿旭！我在这里呢！”

　　“看到了！”

　　待刘旭走近，王艳问道：“在我朋友那里待得还习惯吗？”

　　“挺好的，就是她的房子被村霸烧了。”

　　“什么？”

　　“房子被村霸烧了。”

　　刘旭重复道。

　　“这龟孙子！”

　　王艳顿时被气到了，道：“简直就是有病啊！好端端的竟然烧了别人的房子！

　　报警！这事得报警！”

　　“没有证据，报警也没用，而且报警的话，等村霸赔了钱，他还是会去找丽
姐麻烦。”

　　看了王艳那随着呼吸起伏得厉害的胸部一眼，刘旭继续道：“反正今天我回
大洪村就会将这件事做个了结。”

　　“你打算怎么办？”，“这个王姐你不用操心，我能搞定。”

　　“我怎么能不担心？”

　　王艳轻轻拍了一下刘旭的肩膀，道：“我就像你姐似的，你对上了村里最狠
的人，我当然得知道你想怎么弄。我虽然是女人，但力气也挺大的，你看，男人
干的活，我还不是样样都会。”

　　“男人的活，你样样都会？”

　　“当然啦！”

　　王艳笑得非常灿烂，露出一口白牙。

　　看了正在观察蚂蚁的王议女儿一眼，刘旭道：“男人能捅女人，你能吗？”

　　刘旭以为难住了王艳，岂料王艳敲了敲一旁的竹子，道：“不就是拿着那棍
儿捅女人吗？你以为我不行啊？我装根黄瓜到穴里，夹紧了照样能搞女人！”

　　没等刘旭说话，王艳得意洋洋地道：“而且黄瓜不会软，我可以弄很久很久
，保证比你们男人伺候得好女人。”

　　见王艳得意洋洋，刘旭道：“黄瓜不热，有什么好爽的？”

　　“我先放在水里煮一下。”

　　“哎！”

　　故意重重叹了一口气，刘旭道：“反正在我看来，男人凸女人凹，男女结合
就是日，也就是过日子，所以就算你用了黄瓜，还是达不到男人和女人做的那种
境界。”

　　“你只是问我能不能做，又没说能不能比得过男人。”

　　被王艳这么一说，刘旭都不知道该说什么才好。

　　见刘旭没说话，王艳收起笑容，道：“阿旭，我们谈正事。你真的不能跟村
霸斗，你不可能斗得过他的。听王姐一句，你就跟玉嫂住到其他地方，等村霸死
了再回来。我看村霸做了这么多坏事，一定活不久。”

　　“反正我两个月内一定要在大洪村开诊所。”

　　“干嘛这么顽固？”

　　“这和顽不顽固没关系。”

　　看着王艳那被太阳晒得很红润的脸蛋，刘旭由衷道：“村霸想伤害玉嫂、想
伤害丽姐，还想伤害丽姐的妹妹，这种人我绝对不能姑息！要是我像缩头乌龟一
样带着玉嫂走了，他绝对会更加的嚣张跋扈。王姐，在我心里，你是村里数一数
二的美人，加上你男人又没在家，准有男人想打你的主意，要是一般的男人还好
，一旦村霸或他的手下看上你，到时你的处境就会跟玉嫂一样了。”

　　王艳并不自恋，但她也知道，在大洪村，她确实是个美人胚子，但因为性子
烈，就算哪个男人敢用嘴巴调戏她几句，也不敢动真格的。

　　知道刘旭说的很有道理，王艳道：“要不然，阿旭，你跟王姐说你想怎么办
，让王姐也帮你。”

　　“你保护好自己，就是对我最大的帮助了。”

　　“真的不需要王姐帮忙？”

　　“不是不需要，是有些事只有男人适合。”

　　顿了顿，刘旭继续道：“要不然，这样吧！等我诊所开了，你偶尔过来帮忙
怎么样？你不是有拖拉机吗？有时候我可能会请你去镇上帮我买点东西回来。”

　　“好啊！”

　　说好后，刘旭就开始帮王艳给板栗树施肥。

　　王艳的身材很好，胳膊和腿都不粗，虽然跟一般的女人比起来力气较大，但
她终究是个女人，力气绝对比不过刘旭，所以看到刘旭利落地将肥料洒到树下，
就笑得合不拢嘴，这可帮她省了不少时间。

　　施完肥后，刘旭两人就坐在树荫下休息。

　　夏天走平路都会出汗，更何况是在山坡上走来走去，王艳出了一身汗，衣服
都贴在肌肤上，加上王艳穿的是白色带些许花纹的衬衫，在被汗水弄湿后，胸罩
颜色就变得很清楚，这也让刘旭不由得紧紧盯着王艳跟她聊天。

　　只可惜王艳穿的是黑色长裤，就算裤子湿了，刘旭最多只能看到内裤的轮廓
，但这前提是要裤子绷得很紧。

　　休息了一会儿，刘旭等人就一起往山下走。

　　王艳的女儿不想走路，刘旭就让她骑在脖子上，随后就抓着她的两条腿，还
让她不要乱摇。看着走在前面的刘旭和自己女儿，王艳笑得非常甜，她甚至觉得
这情形就像是一家三口。

　　想起自己独自抚养着女儿，大大小小的事都得自己做，王艳就重重地叹了一
口气。王艳确实认为男人能干的活她也能干，但她终归是个女人，没办法像男人
那么坚强，所以她很希望刘旭能多帮帮她，但她却没有期待自己的男人回家，甚
至不希望自己男人回来，因为那个男人就跟垃圾差不多，好逸恶劳，气了王艳好
多次，要不是已有女儿，王艳一定跟她男人离婚，再找一个跟刘旭一样好的男人。

　　“我想飞。”

　　听到王艳女儿的要求，刘旭就开始往前跑。

　　王艳见状，喊道：“喂喂喂！别跑太快啊！摔了可就不得了了！”

　　虽然刘旭有听到王须的话，不过他没有放慢速度，还跟着王黯的女儿一起喊
道：“飞呀飞！飞呀飞！”

　　王艳的女儿骑在刘旭脖子上时更是张开双臂使劲挥舞着，还真以为自己能飞
起来了。

　　到了王艳家中，刘旭就放下王艳的女儿。

　　两手抱着刘旭的腿，王艳的女儿道：“哥哥，你当我爸爸好不好？”

　　“你已经有爸爸了。”

　　“但他都没回来。”

　　王艳的女儿有些落寞地道：“我想见他时都见不到，所以我不要那个爸爸了
，我只要哥哥你。”

　　听到这番话，站在后面的王艳不免有些心酸。

　　其实王艳一直知道自己女儿想要爸爸，但那个男人根本就不回来，根本就没
尽过身为丈夫和爸爸的义务。

　　见自己女儿眼巴巴地看着刘旭，王艳道：“阿旭，你就当她爸爸吧！”

　　一把抱起王艳的女儿，刘旭笑道：“好啊！以后我就是你爸爸，我的乖女儿。”

　　“爸爸好！”

　　王艳的女儿撅起嘴巴，立刻吻了刘旭一下。

　　照理来说，王艳的女儿应该吻刘旭的脸才对，却吻了一下刘旭的嘴唇，这让
刘旭都有些受宠若惊，这应该算是王艳女儿的初吻。

　　一想到自己夺走一个四岁小女孩的初吻，刘旭就觉得自己是个人渣，不过这
是她主动的，应该不关刘旭的事。

　　“爸爸，你爱我吗？”

　　看着王艳的女儿眨着大眼睛，知道她以后准会变成大美人，刘旭就道：“爱！

　　爱得不得了呢！”

　　“我也爱你。”

　　说着，王艳的女儿又吻了一下刘旭的嘴巴。

　　刚刚王艳的女儿吻刘旭时，王艳没看到，可这次王黯的女儿吻刘旭的嘴巴时
，王艳可看到了，就用教训的口吻说道：“豆芽，嘴巴是不能乱吻的，你只能吻
你爸爸的脸。”

　　“为什么不能？”

　　看着王艳，豆芽道：“昨晚你睡觉时还一直说，老公快吻我、快舔我，你老
公就是我爸爸，你老公都可以吻你、舔你，为什么我就不能吻他呢？”

　　豆芽这么一说，王艳就脸红了，随后就什么话也不说地走向厨房。

　　知道昨晚王艳自慰，刘旭就道：“小豆芽，快跟爸爸说说昨晚你妈妈是怎么
做的，她又说了什么？”

　　还没走进厨房，王艳就转身装生气，道：“豆芽，妈妈可跟你说，要是你敢
说出来，妈妈就不给你饭饭吃。”

　　“我可以只吃肉的。”

　　听到这番话，王艳噗嗤笑出声，但随后又装得很生气，道：“只给你喝水，
其他什么都不给你吃，就连冰棒妈妈也不帮你买了。”

　　“我可以吃爸爸的冰棒。妈妈，你昨晚不是说，爸爸的冰棒都要被你舔融化
了吗？”

　　听豆芽这么说，刘旭是想笑又不敢笑。

　　至于王艳，她都想叫自己女儿几声祖宗，更知道以后不能躺在自己女儿旁边
自慰。

　　豆芽完全不知道王艳是在自慰，并透过对刘旭的意淫兴奋起来，所以她说这
些话时是一脸天真，完全不知道这些内容有多邪恶。

　　当然，要是豆芽记性好，知道男女之事后，或许就会知道小时候她妈妈到底
是在干什么。

　　看着豆芽眨着大眼睛，王艳又气又羞，很郑重其事地干咳了一声，就道：“
豆芽，我跟你说，反正你不准跟爸爸说昨晚的事，要不然你爸爸不在，我就把你
的小屁股打肿！哼！”

　　“好呀！我不说给爸爸听。”

　　顿了顿，豆芽道：“爸爸，你放我下来。”

　　待刘旭放下豆芽后，豆芽就直接躺在地上，接着豆芽就做出让刘旭和王艳都
瞠目结舌的事。

　　将裤子和卡通内裤脱到膝盖，又将衣服拉起来后，豆芽就一只手揉着自己尿
尿的地方，另一只手揉着那只有一个点的胸部，并学着她妈妈那样呻吟着。

　　不过因为豆芽的身体根本就没发育，这样揉根本就没感觉，所以她发出的呻
吟声就显得很机械，甚至让人听了很想笑。

　　看着豆芽那有一条小裂缝的阴部，又见豆芽用中指沿着那条小裂缝滑动着，
刘旭觉得豆芽以后长大了很会自慰。

　　看到这——幕，刘旭很想笑，王艳则有把豆芽一脚踢飞的冲动，心想：怎么
就生了这么一个女儿呢？

　　见豆芽还像玩耍般摸来摸去的，王艳一脸无奈地道：“好啦！你爱讲就讲，
反正你爸爸也知道我昨晚干了什么事。”

　　说完，王艳脸蛋很红的走进厨房。

　　王艳忙着弄午饭之际，刘旭正坐在客厅的长椅上，豆芽则坐在他膝盖上，绘
声绘影地描述着昨晚王艳在做的事，甚至还念出王艳说的每一句话。

　　当然，豆芽直接念出来不会让刘旭太激动，要是让王艳将昨晚的场景重演一
遍，刘旭绝对会比任何时候都硬，更想插王艳那一定很容易出水的嫩穴。

　　听着豆芽说的话，刘旭大致知道昨晚王艳干了什么事。

　　昨晚豆芽睡得迷迷糊糊之际，王识就脱掉睡衣，连同内裤也脱了，随后王艳
就一只手使劲揉搓着胸部，另一只手则在阴唇间来回滑动着，偶尔还会让手指插
进阴道。

　　重复地做着这些举动的同时，王艳还说着很暧昧的话语，其中最让刘旭惊讶
的就是，王艳竟然在自慰时有喊“阿旭”两字，显然刘旭成了王艳的性幻想对象
，这让刘旭很高兴，至少这说明王识对他还是有点意思。

　　让豆芽自个去玩后，刘旭就走进厨房，见王艳正在切马铃薯，刘旭就从后面
抱住她。

　　刘旭还想说些甜言蜜语，然后想办法把王艳给办了，岂料刘旭还没来得及说
出口，王艳就突然转身，并拿着菜刀指着他。

　　“我可不是随便的女人，就算我因为空虚而自慰，这也不代表我可以让你随
便碰。”

　　王艳非常严肃地看着刘旭，道：“虽然我没读过什么书，但我也知道自慰是
很多女人都有的行为，就跟你们男人会打飞机一样，要是每个自慰的女人都想要
被男人搞，那这世界早就乱了套了！不要因为我自慰，你就以为可以搞我。”

　　王艳说完这番话后，刘旭就举起两只手，道：“王姐，其实我是想问，为什
么我成了你的性幻想对象？你是个有老公的女人，你的性幻想对象不是应该是你
老公吗？”

　　刘旭这么一问，王艳的脸蛋就更红了，心跳也加快，她不敢和刘旭对视，轻
声道：“因为在我心里你是最重要的男人，所以我闭着眼睛时就想到了你。”

　　王艳这番话这很像告白，但她还拿着菜刀对着刘旭，这让刘旭不敢去抱她，
便道：“要是幻想我能让王姐舒服，那也不枉费我跟王姐认识一场，不过，王姐
你也要答应我，就算你真的受不了了，你也不能去找别的男人。”

　　放下菜刀后，王艳附到刘旭的耳边，轻声道：“王姐我现在还受得了，可要
是哪天受不了，我可能就会像以前办家家酒时那样骑着你。阿旭，要是真的有那
么一天，你可得给我弄久一点，让王姐好好的舒服一次。”

　　“我可以弄半小时以上，绝对能让王姐舒服的。”

　　转过身继续切着马铃薯，王艳呵呵笑道：“听你这口气，就好像你玩过女人
似的。我听说大学生都很乱，女的去男的宿舍里住，男的去女的宿舍里住，偶尔
还有男生带着鸡到宿舍跟几个室友一起玩。要是王姐我没有猜错，阿旭，你读大
学时就已是个男人了吧？”

　　“我现在还是男孩。”

　　“鬼才信呢！”

　　“真的。”

　　“要是你还是男孩，怎么会说自己能弄半个小时以上？”

　　眼珠子一转，刘旭解释道：“因为每次我想着王姐并打飞机时，我一般都能
坚持半个小时。”

　　“干嘛不想玉嫂？”

　　王艳露出非常甜的微笑，眼底尽是柔情，还露出梨涡。

　　“因为她就像我妈妈，是不能乱想的。”

　　“我就像你姐姐一样，你就能乱想了？既然不能想她，自然也不能想我，这
不是一样的吗？”

　　“但在我心里，我没将你当成姐姐。”

　　“一直喊着王姐、王姐，却不将我当成姐姐看待？”

　　继续切着马铃薯，王艳头也不回的问道：“那么在你心里，王姐我到底是什
么？”

　　要想讨得王艳欢心，这时刘旭就应该说些好听话，他想了想，道：“在我心
里，王姐是结婚对象，或许是因为小时候都被你跟玉嫂还有婶婶她们宠着，我对
年龄比我大的女人特别感兴趣，也希望以后能找个年龄比我大的女人结婚。”

　　“找一个还是找好几个？”

　　往锅里倒了些猪油，王艳道：“待你好的女人那么多，你要是都喜欢，得全
都娶回去才行，比如你可以娶玉嫂，也可以把刘婶也娶了。”

　　“但年龄也不能太大啊！我都可以当刘婶的儿子，要是我娶了她，岂不是闹
笑话了？”

　　“谁要你说对年龄大的女人都感兴趣的！”

　　“只是其中的一小部分，呵呵！”

　　“好啦！我在炒菜，你去外面陪你女儿，厨房里的油烟大。”

　　“她已叫我爸爸了，那你是不是要叫我老公？”

　　“便宜可不是这么占的，信不信我一锅铲就把你打飞出去？”

　　见王艳怒中带笑，知道王艳是在开玩笑，刘旭笑得非常灿烂，并道：“老婆
，我去外面带孩子，待会儿吃饭时，我们一家三口好好聊一聊。”

　　“滚吧你！臭老公！”……

　　王黯这么一喊，刘旭都有些心神荡漾，能被王艳喊老公还真好，只可惜王艳
没有柳梦琳来得随便，要不然他去找村霸之前就可以好好爽一爽。

　　光想着将王艳干得淫水直喷，王艳还一直喊着舒服的画面，刘旭下面就一阵
热，裤裆立刻被肉棒顶起来。

　　刘旭还想逗王艳，这时听到豆芽在喊爸爸，就走了出去。

　　刘旭走出厨房后，王艳就回过头看了刘旭的背影两眼。

　　想着刚才竟然叫刘旭老公，王艳都不知道自己是怎么了，不过她还真有点喜
欢跟刘旭这么互相调侃的过日子，也不知道是不是因为她寂寞太久了。

　　尽管寂寞，但王艳还是不愿意跟刘旭发展到那种关系，毕竟她是有丈夫的女
人，哪怕这个丈夫是个人渣，但只要还维持着婚姻关系，王艳就会恪守妇道，不
会在丈夫外出打工之际跟其他男人乱来，就算她的小穴再空虚、再需要被填充，
她也不会选择真的男人，而是选择黄瓜、茄子之类的蔬菜。

　　刘旭以为豆芽在客厅，没想到是在外面，而且还光着小屁屁蹲在地上。

　　“爸爸，我嘘嘘了，帮我擦一擦。”

　　女孩子尿尿真麻烦，还得浪费纸，男孩子尿尿就方便多了，握着小泥鳅多甩
几下就干净了。

　　让豆芽蹲着别动，刘旭就去拿卫生纸。

　　　　　　　　　　　　　第六话：禽兽爸爸

　　拿着卫生纸并蹲在豆芽面前，刘旭让豆芽张开双腿，接着就用卫生纸小心翼
翼地擦着豆芽那儿，就怕伤到了豆芽。在刘旭看来，女人的阴部是最脆弱的，一
定要好好爱护才行。

　　确定擦干净后，刘旭就帮豆芽拉起裤子，随后就在豆芽的要求下背起豆芽，
在门外或客厅里跑来跑去，让豆芽体会飞起来的感觉。

　　以前没有人带着豆芽时，就算王艳在炒菜，豆芽也会在王艳面前转来转去，
让王黯偶尔忘了放盐巴或其他什么的，现在有刘旭带着女儿，王艳觉得轻松不少
，这也让王艳期待刘旭能在她家待久一点，为她分担一下。

　　可刘旭不是王艳的男人，王艳不可能把他一直留在身边，所以王艳在炒菜时
又是高兴又是失落，搞得像神经病一样。

　　吃午饭时，变得乖巧的豆芽时而帮王艳夹菜，时而帮刘旭夹菜，左一句爸爸
，右一句妈妈的，让王艳和刘旭都很高兴，王艳眼里更泛着少有的秋波，那是对
待爱人特有的眼神。

　　刘旭下午也没什么事，但晚上可能会很忙，甚至还得耗费不少体力，所以吃
完饭后，刘旭就去其中一间房间睡觉。

　　豆芽通常不午睡，不过今天多了个爸爸的她很开心，当刘旭到床上睡觉后，
她也溜到床上，像只猫咪般缩在刘旭怀里，甚至还叫王艳一起来睡。

　　尽管床上有豆芽，但王黯担心会和刘旭发生身体上的亲密接触，所以她只坐
在门槛上剥瓜子吃，还不时望着天空。

　　撒在板栗树下的肥料会慢慢融化，然后养分都会被板栗树吸收，但要是突然
下雨，肥料就可能被冲走，这会让王艳早上的努力都白费，加上昨天下暴雨，今
天再下雨的可能性蛮大的，她才不时望着天空。

　　农民都是靠天吃饭的，这句话一点也不假，要是雨下的太久，收成会减少，
要是一直不下雨，收成照样会减少。

　　睡觉时，刘旭做梦了，他梦到王艳突然爬到床上，然后主动将他的肉棒掏出
来，接着就用两只手使劲地套弄着，甚至还帮刘旭口交。

　　半睡半醒之际，刘旭竟觉得有人在摸他下面，这把他吓醒过来。

　　原本刘旭还以为王艳春心大发，岂料他一睁开眼睛就看到豆芽把玩着他的鸡
巴，也不知道是不是因为做春梦，还是被豆芽玩的，刘旭的鸡巴竟然勃起。

　　见豆芽乐不思蜀地玩着肉棒，还不时将小脸蛋贴在上面，刘旭就吓到了。

　　豆芽才四岁，当然不知道那是什么，但要是被王艳看到这一幕，王艳一定会
以为他在打豆芽的主意，因此刘旭立刻拉起裤子，并要豆芽不要把这件事说给王
艳听，然后刘旭就抱着豆芽走出房间。

　　见王艳正在客厅嗑瓜子，刘旭也坐在她旁边嗑起瓜子。

　　一边嗑瓜子，一边聊天，时间过得非常快，转眼间天就暗了，加上王艳听到
刘旭肚子在咕咕叫，就去做晚饭。

　　待天色完全暗下来后，王艳抱着豆芽在屋里看电视，刘旭则在检查摩托车，
要确保摩托车能够骑，不然没办法逃脱的话，他很可能就要跟这个世界说拜拜。

　　帮摩托车做了全面检查后，刘旭就打电话给玉嫂，除了跟玉嫂报平安外，刘
旭还说自己今晚不会回铁头村，会在王艳家睡，而为了让玉嫂放心，刘旭还让王
艳和玉嫂多说些好话，尤其是要说他今晚都没有出门。

　　王艳说完那些话，并跟玉嫂聊了几句后，刘旭就挂了电话。

　　见刘旭在系鞋带，王艳问道：“要出发了吗？”

　　系好鞋带并站起来，刘旭应道：“也差不多该出发了！既然豆芽今天开始叫
我爸爸，不管成败，我都会回来的，只希望到时王姐你能给我开个门，可别像猪
一样呼呼大睡到天亮。”

　　“你才是猪呢！”

　　这时，豆芽插嘴道：“猪爸爸、猪妈妈，我是你们的小猪猪。”

　　看着豆芽那嘟起的嘴巴，刘旭忍不住在豆芽脸上吻了一下，并道：“小豆芽
，爸爸要出去一会儿，你要听妈妈的话哦！”

　　刘旭这么一说，豆芽立刻抓住刘旭衣角，呢喃道：“不要走好不好？上一个
爸爸走了好久都没有回来，他走时还骂了我妈妈一顿，所以我才要换爸爸的。”

　　“王姐，他有骂你？”

　　“没有的事，只是说话声音大了一点，豆芽就以为他骂我了，呵呵！”

　　见王艳表情有些不自然，刘旭就猜到了什么，在刘旭心里，王艳是一个大剌
剌的人，刘旭更以为只有王艳欺负别人的分，没想到王艳竟然被她的男人欺负，
这让刘旭有些不悦，他准备等王艳的男人回来后，好好修理那男人一顿，再让那
男人一辈子都不要走进这个家。

　　见时间差不多，刘旭捏了一下豆芽的脸蛋，道：“小豆芽，爸爸只是出去一
下下，你看我跟你妈妈处得这么好，又没有骂她，怎么会不回来呢？”

　　“真的要走吗？”

　　豆芽眼角都有泪花了。

　　“一定回来，打勾勾。”

　　刘旭伸出了食指。

　　“打勾勾，一百年不许变，谁变谁是小狗狗。”

　　打完勾后，豆芽这才肯放刘旭走。

　　其实王艳很不想让刘旭走，她怕刘旭会出事，但她也知道，要是刘旭跟村霸
之间不有个了断，以后的麻烦事还会很多，甚至她都担心自己会成为村霸下手的
目标，毕竟之前要不是她把陈甜悠带到刘旭家里，村霸很可能已得手，甚至说得
夸张一点，她其实也是村霸的敌人。

　　要是刘旭能弄得过村霸，刘旭以后就可以安心地待在村里。想到这里，王艳
就不阻止了。

　　拉着豆芽的手送刘旭到外面，王黯道：“你把头低下来一下。”

　　待刘旭低下头，王艳就吻了一下刘旭的脸，道：“要是你今晚能回来，我还
会给你更好的奖励。”

　　更好的奖励？难道是做爱？想到这里，刘旭顿时觉得全身充满力气，他很坚
定地点了点头后，就跨上摩托车，并在王艳、豆芽母女俩的注视下往前骑。

　　“豆芽，你喜欢他当你爸爸吗？”

　　“喜欢。”

　　“那你很不喜欢之前那个爸爸吗？”

　　王艳一把抱起豆芽。

　　“非常的不喜欢。”

　　豆芽鼓起两腮后又吐气，道：“他会骂你，还叫你做这做那的，是个很坏很
坏的爸爸，所以我不要他，我就要刚刚那个。”

　　“妈妈也喜欢这个。”

　　吻了一下豆芽的脸蛋，王艳就走进家门并关上门。拴上门栓后，王艳回到房
间时还特地不关房门，她就怕刘旭来敲门，她却没德到。

　　因为是夏天，蚊子比较多，王黯就让豆芽躲进蚊帐里，她则点上蚊香，并坐
在床边看电视，还把电视声音尽量调低。

　　将摩托车停在村霸家附近后，刘旭就将手机弄成静音，要不然行动时，手机
突然响起来，刘旭就可以去吃屎了。

　　在村霸家附近站着，见有两间房间还亮着灯，刘旭就静静地站着，像即将捕
食的猎豹般。

　　等了半个多小时，那两间房间的灯终于都灭了，刘旭才敢走近村霸家，走到
村霸家门前时，见锁换过了，刘旭不由得皱起眉头，因为一楼的窗户都悍有铁网。

　　村霸家是三层楼的小别墅，在没有钥匙的前提下根本不可能从一楼潜入，除
非有内应，可明知道许静就在里面，刘旭却不敢打电话，要是刘旭叫许静开门，
许静是绝对不会开的，她不会因为被刘旭搞了一、两次就愿意为刘旭做任何事，
所以刘旭只能靠自己。

　　刘旭绕到左侧，盯着三楼那扇敞开的窗户，刘旭知道，要是能找到一把梯子
就能潜入，但在附近转了二十分钟，刘旭也没看到哪户人家把梯子扔在外面。

　　这时，刘旭的目光落在一根非常长的木头上，然后刘旭凭着一身力气将木头
架在三楼窗户下方，另一端则顶在地上，确定两头都顶住后，就开始往上爬。

　　受到重力的作用，刘旭整个人是位于木头下方，要是他不抱紧，一旦掉下去
，他的脑袋都可能开花。

　　对于在农村长大的刘旭而言，爬树是他小时候的乐趣之一，所以这对他来说
简直就是小菜一碟，不过爬到木头的另一端后，刘旭就遇到一点麻烦，因为木头
不够长，刚刚刘旭是将木头的另一端架在离窗户还有一公尺的地方，这就使他即
使腾出一只手也没办法抓住窗户边缘。

　　像树懒般挂着想了片刻，刘旭就用两只手抱紧木头，并整个人都翻到另一面
，接着就骑在木头上。

　　木头太光滑，刘旭差点滑下去，连忙用大腿紧紧夹着木头。

　　休息十多秒后，刘旭慢慢往上挪动，并在勾到窗户后小心翼翼地踩上木头。

　　确定里面没有人后，刘旭就爬了进去，然后一屁股坐在地板上，这才发现自
己出了一身汗。

　　擦了擦脸上的汗水，刘旭就观察这个有些昏暗的三楼，确定这个楼层应该是
拿来放杂物的，并没有人住。

　　休息片刻后，刘旭就悄悄往二楼走。

　　走到陈铁龙的房间前，刘旭就推门，却发觉门被反锁了，显然那次陈铁龙被
割了鸡鸡后，村霸就变得非常小心，就怕陈铁龙再出事。

　　刘旭正想着该如何进去，却察觉到异样，随后他意识到差点走进村霸设的陷
阱，就迅速往后退，并站在斜对面的那间房间前。

　　村霸也不是笨蛋，他知道刘旭还是会来打他儿子的主意，所以就让他儿子住
到另一间房间，至于刘旭为什么会意识到这一点，是因为他发现那间房间前一点
草药的气味都没有，可上次来时，刘旭还没推开门就闻到非常浓的草药味。

　　刘旭不知道陈铁龙之前睡的房间有没有埋伏，但他知道那间房间已反锁，要
想撬开就一定会有动静，这就会引来不必要的麻烦。

　　站在另一间房间前，刘旭发现草药的味道很淡，不由得皱起眉头。

　　要是刘旭没猜错，陈铁龙应该还没康复，很多时候还得麻烦别人，所以陈铁
龙待的房间绝对没有上锁。

　　必须有很重的草药味，然后门还要一推就开，这是刘旭对陈铁龙所在的房间
的定义，所以二楼这几间房间都不是，加上村霸很爱护陈铁龙，深怕陈铁龙再出
事，所以村霸很可能是让陈铁龙睡在一楼，于是刘旭就悄悄往一楼走。

　　刘旭走得非常小心，就怕吵醒后院那些正在打盹的母鸡。

　　走到客厅，刘旭分别在四道门前都闻了一遍，却都没闻到草药的气味，这让
刘旭感到困惑，就走到灶台前，却发现灶台附近都没有熬药的痕迹，就得出一个
结论，陈铁龙很可能还在医院治疗，并没有回家。

　　借着暗光，刘旭看到一把斧头，他抡起斧头，就想劈开村霸房间的门，再将
村霸活活砍死。

　　想到村霸做过的恶事，刘旭目露凶光，随后他就冷着脸走向村霸的房间。

　　轻轻推了一下门，确定门锁着，刘旭就后退两步，并用两只手举起斧头。

　　原本刘旭的计划是杀死村霸后不被任何人查到，尤其是警察，如果用这么冒
失的方式杀死村霸，绝对会被人查出来，毕竟他刚刚进来时碰了不少地方，到处
都留下他的指纹，但刘旭不想再等下去了！

　　心一沈，刘旭就使出全身力气劈门。

　　伴随着刺耳的声响，刘旭将门劈开，然后刘旭迅速地将手伸进裂痕，并拧开
门锁，然后他一脚踢开门，连灯都濑得开就冲了进去，然后举起斧头，就想砍死
村霸。

　　由于窗户没有完全关上，些许月光照进房间，让刘旭能看清楚在床上的根本
不是村霸，而是村霸的老婆。

　　看着这个女人那起伏得很厉害的胸部，知道这个女人吓得连声音都发不出，
意识到自己走进村霸设下的陷阱里，刘旭就迅速往回跑。

　　刚刚李燕茹确实被吓得发不出声音，她甚至觉得要被刘旭劈成两半，没想到
刘旭竟然及时收住已劈下来的斧头，并跑了。

　　回过神后，李燕茹这才发现自己吓出一身冷汗，就轻轻抚着胸口。

　　李燕茹之所以会睡在这间房间，是村霸要求的。

　　原本村霸是要陈甜悠睡这间房间，因为陈甜悠很可能跟刘旭一伙，要是刘旭
来报仇，倒霉的就是陈甜悠，虽然村霸没有明说，但李燕茹知道村霸打的如意算
盘，怕陈甜悠发生意外的她就主动睡在这房间，还不让陈甜悠跟她一起睡。

　　刘旭刚跑出房间，客厅的灯就亮了，只见拿着步枪的村霸站在斜对面的房间
门口。

　　一看到刘旭，村霸就立刻开枪。

　　“砰！”

　　原本刘旭以为自己会死，岂料子弹竟然打在斧头上。

　　捡回一条命后，刘旭猛地掷出斧头。

　　被吓到的村霸立刻缩了一下脑袋，斧头就从头顶飞过去，当的一声钉在梁上。

　　见刘旭要逃走，村霸将枪迅速地瞄准刘旭的小腿。

　　村霸还没来得及开枪，客厅却突然陷入一片漆黑。

　　原来刘旭将一旁的电源开关拉下来，这栋房子已经断电。

　　尽管屋内一片漆黑，村霸还是朝着大门那里开了一枪，然后担心被刘旭袭击
，他又立刻躲进房间并将门锁上。

　　村霸手里有枪，加上刘旭还听到村霸在打电话叫人来支援，他现在是注定杀
不了村霸，但他知道，他还有—一个办法能整死村霸。

　　“你给我等着！我绝对会弄死你的！”

　　大吼出声，刘旭开门后就迅速离开。

　　刘旭离开不久，李燕茹就拿着手电筒打开电源开关。

　　客厅恢复明亮后，已冲出房门的陈甜悠急忙扑进李燕茹的怀里，问道：“发
生了什么事？”

　　抱紧陈甜悠，李燕茹笑道：“没事、没事，就是那个男的跑到我们家来闹事。”

　　看到那钉在梁上的斧头，陈甜悠道：“妈妈，我们回福州好不好？”

　　李燕茹还没说话，正走出房间的村霸就吼道：“你是我老婆！他既然不杀你
就绝对有问题，我怀疑你们母女俩跟他都是同一伙的。”

　　“不是的。”

　　李燕茹连忙解释道：“我根本就不认识他。”

　　没等村霸开口，一心护着妈妈的陈甜悠就叫道：“你是天底下最差的爸爸！

　　自己没本事抓到他就怀疑你老婆、你女儿！你简直就是孬种！”

　　“你再说一遍？”

　　村霸立刻一脸怒意地用步枪指着陈甜悠。

　　、横起柳眉瞪着禽兽不如的爸爸，陈甜悠叫道：“你有种就一枪打死我！因
为你是我爸爸，村里都没几个人敢跟我玩。”

　　“你以为我不敢杀你？”

　　急忙护住陈甜悠，李燕茹道：“他人都跑了，你快点去追，别跟悠悠呕气。”

　　“等我把他抓住了，我一定要好好教训你们，让你们知道，跟我顶嘴的下场
比那些被我玩过的女人还惨！待会儿叫他们操死你们这两个贱货！”

　　骂完后，村霸迅速地往外走。

　　李燕茹知道村霸脾气一上来，什么亲情都不顾，担心自己跟陈甜悠会出事，
李燕茹急忙让陈甜悠换衣服、收拾东西，打算离开这个是非之地，反正她有手有
脚的，就不信离开村霸会活不下去。

　　可惜李燕茹母女俩刚收拾好东西，两个大汉就守在门口，还叫她们快点滚回
房间，等到村霸回来，她们绝对会倒大楣。

　　一想到还是处女的女儿可能要被好几个男人玩，李燕茹就全身哆嗦地抱着女
儿坐在床边，甚至希望村霸刚刚被刘旭砍死。

　　在李燕茹心里，最最重要的人就是她女儿陈甜悠，要是村霸真的敢让其他人
欺负陈甜悠，李燕茹绝对会奋力反抗，哪怕最后救不了陈甜悠，至少她也要为陈
甜悠争取多一点时间。

　　“别怕、别怕二定会没事的。”

　　李燕茹安抚道。

　　将整张脸都贴在李燕茹那柔软且很有弹性的胸部上，陈甜悠哽咽道：“明明
我们都没有做错事，为什么那个恶霸老是要威胁我们？妈妈，我跟你说，如果待
会儿他真的敢让人碰我，我绝对会咬舌自尽。”

　　“不会到那种地步的。”

　　李燕茹抱紧陈甜悠，并在她的额头上亲了好几下。“我们现在出不去，待会
儿他回来了，就会将气都发在我们头上。”

　　泪眼蒙ç地看着李燕茹，陈甜悠道：“早知道就不要回来了，我们待在福州
洗盘子也比这里好。”

　　“女人是水做的，所以不要哭。”

　　擦去陈甜悠眼角的泪水，李燕茹道：“反正只要有妈妈在，妈妈就不会让你
受半点苦，就像我从小给你的承诺那样。”

　　“妈妈，我好怕！”

　　止不住泪水的陈甜悠紧紧搂着李燕茹。

　　陈甜悠母女俩伤心之际，村霸正带着一群人疯狂地寻找刘旭，但村霸不知道
，刘旭早就骑着摩托车离开。

　　在附近找了快半个小时，也没找到人的村霸气到不行，他想到一个阴招，所
以他打电话给刘旭，但刘旭怎么都不接他的电话，这让他气得传简讯给刘旭，简
讯的内容很简单，就是刘旭要是一个小时内不出现，村霸就让手下强奸陈甜悠。

　　随后，村霸就带人回去。

　　坐在客厅里，村霸脸色变得非常难看，还不时看着时间。

　　要是刘旭一个小时内不出现，心狠手辣的村霸不仅会让手下搞他女儿，还会
亲自插他女儿，并当着他老婆的面。

　　肥水不流外人田，所以在手下搞陈甜悠之前，村霸打算先帮陈甜悠开苞，让
她尝尝曾经插过她妈妈的棍子的厉害。

　　不久，村霸收到刘旭发来的简讯：等我。

　　就这么简简单单的两个字，却让村霸高兴得不得了，他还让人去门外埋伏。

　　这些人拿着土枪，只要刘旭一出现，他们就会立刻朝刘旭开枪，村霸是想活
捉，就要他们尽量打脚。

　　要是刘旭被村霸捉住，村霸绝对会全力折磨刘旭，却又不会轻易弄死刘旭，
因为刘旭断了村霸的后代，村霸决定一旦抓住刘旭，就先用老虎钳把刘旭的蛋蛋
给夹爆！

　　李燕茹听到客厅中村霸说的话，得知刘旭会回来救她们母女俩，就觉得很神
奇，她甚至还问陈甜悠，是不是有跟刘旭发生什么关系？

　　陈甜悠只和刘旭相处过几次，离发生关系还远着，所以她拼命解释跟刘旭没
什么。

　　尽管陈甜悠一直解释，李燕茹还是有些不相信，毕竟刘旭这时回来简直就是
送死，要是跟陈甜悠没什么关系，他怎么可能会冒这个险？

　　此时，李燕茹竟然希望，刘旭能将村霸以及那些男人统统打败，或许这就是
所谓的母爱吧！

　　随着时间的流逝，村霸变得越来越焦躁。

　　村霸的目的是要抓住刘旭，所以他不时往外看，至于他那些手下，目的却是
干李燕茹、陈甜悠，所以他们不时盯着那扇紧闭的门，甚至都期待刘旭不要出现
，反正先让他们干了那对美貌的母女花再说，当然，这个想法只能藏在心里，不
能直接说出来，因为村霸是一个喜怒无常的家伙。

　　歪脸帮了村霸不少忙，但因为赢不了刘旭就被村霸无情地抛弃，这件事可是
被这些人一直记着，他们可不想成为第二个歪脸。

　　见已过了五十分钟，以为刘旭不会过来，村霸就打电话过去，但刘旭没有接。

　　感觉被刘旭耍了，村霸很恼怒，他霍地站起身走向陈甜悠母女俩所在的房间。

　　拿掉卡在门外的棍子并推开门，村霸叫道：“不孝女！给我出来！我要当着
他们的面帮你开苞！”

　　李燕茹闻言，急忙挡在陈甜悠的面前，道：“阿柱，虎毒不食子，悠悠可是
你的亲生女儿，你就算再生气也不能拿悠悠出气，更不能对她做那种事，你难道
就不怕遭雷劈吗？”

　　“老天是向着我的！我做了那么多坏事它都没劈我！我怕什么？”

　　突然村霸用步枪指着李燕茹，道：“识相就给我滚到一边，要不然我就先在
你身上开个洞，然后再把她拖出去搞。”

　　“她是你女儿啊！”

　　“砰！”

　　朝着天花板开了一枪后，村霸用冒着烟的枪口指着李燕茹，道：“我可不会
开玩笑！”

　　没等李燕茹说话，陈甜悠就大步往前。

　　李燕茹见状，急忙拉住陈甜悠的手。

　　陈甜悠停步转身，露出微笑，道：“妈妈，我很淘气，气了你好几回，但从
今以后我都不会惹你生气了。”

　　之前陈甜悠说要咬舌自尽，现在又说出这种好像生离死别时才会说的话，这
让李燕茹心里十分难受，她怎么也没想到，带陈甜悠回来竟然会遇到这种事，但
她真的不希望陈甜悠出事，所以她紧紧抓着陈甜悠的手，就是不让她走。

　　“叫你妈妈放手，要不然我就开枪了。”

　　见村霸用枪口指着陈甜悠的脚，李燕茹吓得立刻放开手。

　　李燕茹一放开手，仿佛是要英勇就义的陈甜悠就走出去，并在李燕茹即将走
出来时顺手将门关上，还插上木棍不让李燕茹出来。

　　使劲拉扯着门，李燕茹哭道：“悠悠啊！快让妈妈出去啊！阿柱啊！她可是
你的亲生女儿，你不能对她做那种事！你这个天打雷劈的混蛋！”

　　骂着骂着，李燕茹仿佛全身虚脱的靠着门坐在地上，嚎啕大哭着。

　　看着长得很青涩，但一直横着柳眉的陈甜悠，站在客厅里的六个男人都开始
摩拳擦掌，只要村霸一声令下，他们就会像猎狗一样扑过去。

　　坐在椅子上，村霸道：“乖乖的把衣服脱下，然后把爸爸那根掏出来，先用
嘴巴吸硬了，再骑到爸爸身上，爸爸会让你尝尝做女人的美妙滋味。”

　　光是听到村霸的话，一旁大汉的裤裆全都被顶起来，他们就像十个月都没有
碰过女人般紧紧盯着陈甜悠，恨不得一口就将这只雏鸟吃进肚子里。

　　陈甜悠人如其名，长得很甜，看起来像是那种一推就倒的女孩，何况村霸还
拿着步枪，这些大汉就以为陈甜悠会立刻照办，岂料陈甜悠一直站着不动，还瞪
着村霸，一看就是不会就范的意思。

　　“过来给我吸！”

　　握紧粉拳瞪着亲生父亲，陈甜悠道：“我要将我的第一次给我爱的男人，所
以我不可能跟你做那种事，反正我一直都没把你当成爸爸，你就将我当成刘旭的
帮凶好了。”

　　顿了顿，一心寻死的陈甜悠继续道：“是我给了刘旭钥匙，让他去配，是我
告诉刘旭我哥睡的房间，让刘旭将我哥的鸡巴剪了，更是我叫他今晚来杀你，你
这个禽兽不如的畜生！”

　　村霸也不管陈甜悠说的是不是真的，反正在他听起来就是很不舒服，他立刻
走过去，一巴掌打在陈甜悠的脸上，打得她跪倒在地。

　　用枪口指着陈甜悠，村霸叫道：“给你两个选择二个是吸我的鸡巴二个是咬
着枪口，让我一枪毙了你！”

　　陈甜悠丝毫没有犹豫的抓着枪身，并用雪白的牙齿轻轻咬着枪口，然后闭上
眼睛。

　　看到这一幕，在场的大汉都楞住了，他们完全没想到陈甜悠竟然会选择死。

　　“你以为我不敢开枪？我跟你说，我什么事都干得出来！我现在先打死你，
然后把你妈妈抓出来，让她亲眼看着我为已死去的你开苞，然后我再让他们轮奸
你妈妈！将她活活搞死！”

　　陈甜悠什么话也没说，只是流下了眼泪。

　　村霸是真的发怒了，已经准备扣下扳机，可就在这时，他的手机突然响了。

　　让人拿来手机，见是刘旭打来的，村霸就接起电话。

　　“你有没有伤害她们两个？”

　　看了看挂钟，村霸笑道：“要是你再晚个五秒钟，我就已一枪打死我女儿了！”

　　“看来，你真的没有必要活在这世界上了。”

　　“你难道忘了？”

　　村霸笑道：“昨晚老天都帮我，这说明老天都想让我活下去，所以我还会活
很久很久。在我活着的时候，我就要一直做坏事。嘿嘿！那个叫什么王艳的，长
得奶大腰细的，看来我有空可以去弄她。”

　　“老天会让你活下去，但我不会让你活下去的。”

　　“给我滚到我家来！”

　　村霸吼道：“我他妈的没有耐心了！你再不滚来，我就先弄死一个！别以为
她们是我女儿、老婆，我就不敢下手！以前我还奸过我妹妹，逼得她跳井自杀！”

　　“我现在在村子中间那条小溪附近，就是水坝的下游，你带你的手下过来吧！”

　　“你没有和我讨价还价的本钱。”

　　“你确定？”

　　村霸还想继续威胁刘旭，但听到电话里传来陈铁龙的叫声，村霸就楞住了。

　　村霸绝对没有想到，刘旭离开大洪村后就赶到县医院，然后将正在疗养的陈
铁龙敲晕了带走。

　　尽管陈铁龙变成太监，但他终归是村霸的儿子，严重重男轻女的村霸当然想
保住陈铁龙，就道：“如果你敢动小龙一根寒毛，我就杀掉悠悠。”

　　“我现在不想跟你讨价还价，反正你半个小时赶不到水坝的话，你儿子就会
被我扔去喂鱼了。”

　　“啸……娜……å……”

　　反被将了一军，村霸很愤怒，他立刻回拨，想跟刘旭讨价还价，怎料刘旭的
手机已关机，这让村霸气得直接摔掉手机。

　　都说……一八耐摔，不过被村霸这么一摔，手机就散架了，后壳和电池都不
知道飞到了哪个角落。

　　一开始和刘旭交战时，村霸还觉得刘旭就像一只小虫子，随便一捏就死了，
但越到后面，村霸越来越觉得刘旭不好惹，简直就像一只踩不死的小强，要不是
村霸铁了心要为陈铁龙报仇，他或许已跟刘旭讲和了。

　　一把抓起陈甜悠，村霸恶狠狠的道：“我现在带你去跟他做交换，如果他不
肯交换，那你就只能到水坝做水鬼了。”

　　“她妈妈要一起抓去吗？”

　　“一个就够了，两个还碍手碍脚的。”

　　担心陈甜悠会半路逃走，村霸就找了绳子反绑她的两只手，随后就带着手下
风风火火地赶往水坝。

　　村霸离开不到两分钟，刘旭就大摇大摆地走进去，并一脚踢开李燕茹的房间。

　　一看到刘旭，李燕茹没有感激，反而哭着冲向刘旭，并用粉拳使劲捶着刘旭
的胸膛，骂道：“都是你！都是你！要不是你跟我女儿有往来，我女儿也不会被
他当成人质，如果我女儿出事了！我就跟你没完！呜呜呜呜呜……”

　　李燕茹还穿着吊带睡裙，当她使劲捶着刘旭的胸膛时，两只乳房就摇晃得非
常厉害，要是领口再低一点，说不定直接就弹出来了。

　　盯着那活力十足的乳房，刘旭道：“时间很紧急，我没空跟你解释太多，你
现在快点收拾东西去村头。你沿着大路一直走，看到一棵大槐树后，就沿着岔路
继续走，走到尽头就会看到我家。”

　　说到这里，刘旭将一串钥匙交到李燕茹手里，道：“这是大门钥匙和房间钥
匙，你直接在房间里等着，我会把悠悠完完整整地带到你身边。”

　　“真的？”

　　“骗猪骗狗也不会骗你的。”

　　“好，我相信你。”

　　“只带必要的东西。”

　　顿了顿，看着李燕茹那很大却不会下垂的乳房，刘旭道：“我建议你穿保守
一点的衣服，你这衣服太露了，就跟没穿似的。”

　　之前李燕茹是换上要出门时的衣服，但被村霸关进房间后，以为村霸只是开
玩笑的李燕茹就换上睡裙，打算等村霸等人去休息后就跟陈甜悠继续睡觉，岂料
村霸竟然是玩真的。

　　因为陈甜悠被抓出去，伤心欲绝的李燕茹也没想要换衣服，刚刚刘旭突然踢
开门时，她一直认为刘旭是罪魁祸首，自然就去攻击刘旭，哪里还会管自己穿多
还是穿少。

　　往下一看，看到那两只巨乳，脸红的李燕茹立刻用左右手各捂住一只乳房，
并瞪了刘旭一眼。

　　李燕茹的胸部很大，大概是？罩杯，当她的两只手用力去捂住时，胸部反而
都被托起来，这让刘旭不仅看到一片雪白，更看到颜色很好看的些许乳头。

　　见刘旭吞了一口口水，李燕茹就低头看了一下。

　　见自己好像故意将巨乳托起来让刘旭看，李燕茹脸颊发烫的立刻转过身，并
道：“我现在收拾衣服，你去救我女儿。”

　　“穿得保守一点，路上可能会有坏人。”

　　再交代了——句，刘旭就迅速往外走。

　　这里是农村，去某一个地方可以有非常多条路，加上刘旭是一个人，他就选
了一条会比村霸等人远一点的路线。

　　虽然是晚上，但天空挂着——轮明月，刘旭沿着田埂跑了片刻，就来到河边
，随后他沿着河边往水坝方向跑去。

　　来到水坝附近后，望着倒映着一轮明月的溪水，刘旭觉得在这里养鱼应该很
不错。

　　大洪村的农作物主要是茶叶，不过因为茶叶很普通，不是大红袍之类的大牌
子，加上村民没有工厂加工茶叶，所以茶叶只能让村民温饱，并不能赚大钱，至
于养鸡养鸭，其实也有人在养，就是没形成太大规模，但还真的很少有人在养鱼。

　　想着想着，刘旭就听到了动静，随后他就藏了起来。

　　来到水坝附近，见四周都没有人，村霸就让人用手电筒照一照，但别说陈铁
龙和刘旭，连阿猫阿狗都没有，这让村霸气到不行，就像疯狗一样叫喊着，要刘
旭快点滚出来，否则就将陈甜悠推进水里。

　　陈甜悠两只手被反绑着，要是被推下水，最多只能存活两、三分钟。

　　“爸爸救我！我不要死！”

　　听到陈铁龙的声音从水坝下面传来，村霸立刻吓了一跳。

　　因为水坝的存在，上下游产生十公尺的高度差，说是个人工瀑布也不为过，
因为水流一直往下倾泄，水坝下就形成一座非常大的深潭，稍微浅的地方还有一
些大石头，都是当初建设水坝时特地搬到下游的，除了大石头，深潭附近还长着
非常茂密的杂草和芦苇。

　　知道陈铁龙在下游，村霸就带着人迅速往下游走去，然后村霸拿着最亮的手
电筒照来照去。

　　下游能藏人的地方只有芦苇，村霸就一直照着芦苇，并喊着陈铁龙的名字，
还让人盯紧一点，看哪一处芦苇有动静就快点跟他说。

　　村霸寻找陈铁龙之际，一个人正慢慢接近他们。

　　刘旭在水坝下潜泳，并从另一侧来到村霸等人这一侧，随后就贴着岸边，原
本刘旭还想更接近村霸等人，但稍下方的水流太急，一不小心就可能被带到下游。

　　下游虽然是深潭，但深潭附近也有大石头，要是运气不佳，一头撞到大石头
，基本上就可以跟这个世界说拜拜。

　　“混蛋！快出来！要不然我就把她推下去了！”

　　“我在这里！”

　　刘旭喊道。

　　听到喊声，村霸又带着人往上走。

　　知道刘旭在水中，村霸就让人拿手电筒照离岸边较近的水域，他还准备随时
开枪。

　　村霸一共带着八个人，每个人都拿着手电筒和铁棍，要是刘旭被发现且没办
法及时逃走，就很可能要被活活打死。

　　这时，听到稍上方有动静，村霸立刻将手电筒往上照。

　　看着那泛着水波的位置，知道刘旭刚刚待过那里，村霸就朝着那附近开了好
几枪。

　　见没有尸体浮上来，知道没有打中刘旭，村霸道：“每隔五公尺站开，然后
照前面的水域，发现那兔崽子冒头就跟我说一声。”

　　“不用去找少爷了吗？”

　　“只要抓到那兔崽子，就等于救了我儿子！”

　　村霸嘿嘿笑道：“那兔崽子自以为躲在水中就会万事大吉，但他又不是鱼，
不可能一直躲在水中的，我们现在只要守株待兔就好。”

　　就在这时，村霸突然听到对岸有动静。

　　不只村霸，就连其他人都听到了，有好几道光束就同时打向对岸，并照在刘
旭身上。

　　一看到刘旭，村霸就立刻开枪。

　　“砰！”

　　村霸很喜欢打猎，开枪非常准确，这一枪直接打中刘旭的背部。

　　虽然刘旭是背对着村霸，但看到刘旭那冒出血的背部，村霸就觉得非常高兴
，并趁着刘旭挣扎之际又补上两枪。

　　随后，刘旭的尸体浮在水面上，并静随着水流漂向下游。

　　看到尸体，村霸哈哈大笑，叫道：“以为能斗得过我？简直就是找死！”

　　见刘旭死了，原以为有一线生机的陈甜悠眼睛瞪得非常大，唯一的救命稻草
也没了，那她岂不是死定了！

　　要是陈甜悠没猜错，等到村霸将陈铁龙救回来，第一个倒倒霉就是她，毕竟
身为刘旭的“同伙”，她很可能会被人轮奸，而且就在一旁的田地里。

　　就在这时，一名大汉颤抖地道：“老大，你看那具尸体，是不是……是不是
有点像少爷？”

　　“你这乌鸦嘴，怎么可能会是……”

　　说话的同时，村霸用手电筒照着那具尸体，然后一眼就认出，被自己活活打
死的是自己的儿子。

　　刚刚村霸听到陈铁龙的声音是在下游，现在怎么可能会在上游？而且躲在水
中的应该是刘旭，怎么可能会是陈铁龙？

　　村霸当然不知道，村霸所做的一切都在刘旭的计算中。

　　之前陈铁龙的声音确实来自下游，不过发出声音的不是陈铁龙，而是刘旭的
手机，将陈铁龙带到水坝时，刘旭就有录音，为了达到分散村霸注意力的目的，
录音时刘旭还特地算过时间，一共五分钟，前面四分多钟都没有声音，结尾处才
有陈铁龙的呼救声，所以当刘旭打开录音并将手机扔在下游的芦苇丛里时，手机
并不会发出声音，而当四分多钟一到，手机就放出陈铁龙的呼救声，这自然就让
村霸以为陈铁龙在下游。

　　因此刚刚看到刘旭将早已昏厥的陈铁龙抱住并往上推时，村霸就以为那是刘
旭，于是疯狂地开枪。

　　意识到自己亲手杀死了儿子，村霸像个疯子般喊叫着，然后用枪指着几步之
外的陈甜悠，并吼道：“刘旭！我现在就杀了她给我儿子陪葬！”

第六集　　金屋娇娘

　　　　　　　　　　　　　　本集内容简介：

　　人不犯我，我不犯人！面对咄咄逼人的村霸，刘旭选择最血腥的报复方式，
一绝永患！

　　得知刘旭犯下命案，心痛不已的王艳答应做刘旭一个晚上的老婆，但就在刘
旭要直捣黄龙之际，王艳的女儿豆芽竟走进房间……

　　柳夏雪请刘旭看病，岂料二柱突然回来，更不分青红皂白地怀疑柳夏雪与刘
旭有染，争吵之际，柳夏雪的后脑杓被锄头砸到，醒来时竟丧失了记忆……


　　　　　　　　　　　　　第一话　　虐杀村霸

　　就在村霸打算开枪之际，刘旭如同水鬼般霍地窜起，并抱住村霸的脚往下扯。

　　被刘旭这么一抓，啊的叫出声的村霸就跌倒，并被刘旭往下拽。

　　村霸的手下还想打刘旭，但刘旭大半个身体都在水中，他们要想打到刘旭就
必须下水，可下水的话，他们怕被村霸认错而打死，所以他们就只能拽住村霸。

　　原本村霸还想抓岸边的杂草，但被手下抓住后，腾出手的他立刻用步枪指向
刘旭。

　　看准时机，刘旭猛地潜入水中并游走。

　　村霸对着刘旭刚刚待的位置开了两枪时，突然陈甜悠发出惊叫，然后她就被
刘旭拽进水中。

　　陈甜悠根本没想到刘旭会救她，当她沉入水中时，她就被水呛到，完全没办
法呼吸，还使劲挣扎。

　　刘旭见状，他干脆吻住陈甜悠的嘴巴，将嘴里憋着的一口气送入陈甜悠嘴里，
然后就搂着陈甜悠往斜对岸游去。

　　刘旭是在水中游动，加上现在是晚上，水中一片漆黑，就算有手电筒帮忙，
村霸也没办法确定刘旭的准确位置，最后只能愤怒不已地朝着水面随便开枪，直
到将子弹射光为止。

　　水坝太宽，刘旭可能躲在两岸的任何一个地方，所以村霸留下四个人在原地，
他则带着另外四个人往下游走。

　　尽管开了两枪，但村霸还是希望陈铁龙没被他打死。

　　看见陈铁龙漂浮在深潭的边缘，村霸急忙沿着村民开垦出的小路往下走。

　　走到岸边，看着陈铁龙那好像还在动弹的身体，村霸急忙让人下水打捞。

　　等那些人将陈铁龙拉到岸边后，村霸蹲在地上拍了拍陈铁龙的脸，问道：
“还活着吗？”

　　缓缓睁开眼睛，陈铁龙无力地道：“是……是……是你打……打死……”

　　话还没说完，陈铁龙的脑袋就歪向一边。

　　意识到自己将最重要的人打死，村霸啊啊乱叫着，并如同脱缰的野马般往上
跑。

　　而此时，刘旭已将陈甜悠带到岸上，随即解开绑在陈甜悠身上的绳子。

　　在这个晚上，陈甜悠受到太多惊吓，她甚至以为自己要死了，之前在家里，
要不是刘旭打电话过来，她已死了，刚刚在对岸，要不是刘旭及时拉住村霸的脚，
她已被打死了。

　　陈甜悠还是个花漾少女，没经历过太多惊心动魄的事，在被吓了好几次后，
几乎要崩溃的她猛地扑进刘旭的怀里，忍不住放声大哭。

　　抱紧陈甜悠，刘旭安抚道：“好了、好了！没事了，你现在安全了。”

　　“我好想我妈。”

　　“你妈妈没事，她现在在我家里。”

　　顿了顿，刘旭道：“你就乖乖待在这里，等我把事情处理好了，我就带你去
见你妈妈。现在你要做的，就是不要发出任何一点声音。”

　　刘旭这么一说，陈甜悠就立刻闭嘴，只是身体还不停哆嗦着。

　　“你漏尿了？”

　　刘旭突然问道。

　　没说话的陈甜悠使劲摇头。

　　“如果你还想当我的护士，你就要说实话。”

　　“尿了。”

　　陈甜悠的声音非常小，更羞得低下头，道：“可身体这么湿，就算我尿了，
你应该不会知道。”

　　“知道我是怎么知道的吗？”

　　“不知道。”

　　“刚尿出来的尿不是热的吗？刚才你夹着我大腿时，流下来的尿就弄到我大
腿上，感觉到有些热，我当然就知道你漏尿了。”

　　刘旭这么一说，陈甜悠就下意识地低下头，看自己还夹着刘旭的腿，羞得无
地自容的她立刻岔开双腿，并低着头，不敢看刘旭。

　　看着陈甜悠的模样，刘旭心里一阵热，不过他现在还有更重要的事要办。

　　“畜生！你害死了我儿子！我要和你拼了！”

　　听到村霸的话，刘旭对陈甜悠道：“不要发出任何声音，也不要乱走动，你
给我乖乖的待在这里。但你也要聪明一点，记得要经常看水里，如果发现有人游
过来你就大叫，知道吗？”

　　陈甜悠点了点头。

　　轻轻拍了一下陈甜悠的肩膀，刘旭就站起来。

　　看着站在对岸的村霸等人，刘旭向村霸喊道：“我知道，如果我亲手杀了你
的儿子，我一定会被定罪。但现在是你杀了你儿子，如果真的追究起来，你就得
去坐牢，不过我不会让你坐牢的，我是一个大好人，我现在给你两个选择，第一
是自杀，第二是我把你杀了。”

　　“我非把你剁成碎肉喂狗！”

　　“显然你是选择第二个了！”

　　说到这里，刘旭脱下湿透的衬衫，道：“要是我没有猜错，你的子弹已打光
了，不然也不会在那里一直狂吠！水坝上下游水都很深，要想到对岸就必须游过
来，不然就得走十分钟才能看到独木桥，这是不是意味着，如果我们没有哪一方
主动游到另一边，今晚就只能在这里隔岸对骂了？”

　　“你这畜生！”

　　呵呵笑出声，刘旭道：“村霸啊村霸，如果我是畜生，你就是连畜生都不如！
悠悠是你的亲生女儿，你却要置她于死地。都说虎毒不食子，你却要杀女儿，你
连畜生都不如！还有，你儿子的死完全是因为你罪有应得。如果不是你先带着人
来闹事，我根本不会阉了他，更不会使计让你杀了他。”

　　“你有种给我过来！我非得把你的皮剥下来不可！”

　　村霸气得直跳脚，道：“我一定要为我儿子报仇！”

　　“他是你杀的，如果要报仇的话，你应该把你自己杀了。”

　　“是你害死他的！”

　　“我说过，罪魁祸首是你。”

　　眼神变得无比深邃后，刘旭道：“我现在马上就下水游到你那里，如果你们
有本事就弄死我，如果弄不死我，那就由我来弄死你们！”

　　说完，刘旭做了一下伸展运动，就扑通一声跳进水里。

　　刘旭这番话说的实在太猖狂，在村霸活了这么多年中，还没有第二个人敢在
他面前说这种话，加上刘旭害他枪杀自己的儿子，让村霸感到怒不可遏，可他不
想杀刘旭，只想抓住刘旭，然后好好折磨刘旭，甚至他都想好该怎么折磨刘旭，
比如拿刀片将刘旭的鸡鸡当成香肠一点一点地切着，又比如当着刘旭的面，将玉
嫂的肉一块块地割下来。

　　亲手杀死自己儿子后，村霸都有些神经病了，他才不管会不会坐牢或判死刑。

　　看刘旭潜入水中，村霸往后退了两步，道：“如果他想接触到我们，他就必
须浮起来。你们给我看准点，只要他一冒出头，你们就敲他的脑袋！”

　　“是！”

　　等了好一会儿，村霸等人也没看到刘旭浮起来，水面和岸边有半公尺的高度
差，如果贴着岸边浮起来，站在离岸边两公尺外的他们是很难看到的，那些杂草
简直就是天然的屏障。

　　村霸现在的计策是守株待兔，所以也没让任何人往前走。

　　之前村霸差点被刘旭拖进水里，这画面还历历在目，所以就算村霸下令，其
他人也不敢贸然往前走。

　　只要想一想突然有个人从水里冒出来，然后抓着你的两条腿往水里拖，那就
够可怕的。

　　又过了十分钟，村霸等人还是没看到刘旭。

　　在这段期间，刘旭换了好几次气，但村霸等人都没看到，因为刘旭不是在非
常远的水域，就是躲在岸边的杂草下。

　　不过因为村霸没有听到一点动静，就自然而然地认为刘旭是个胆小鬼，不敢
接近他。

　　村霸正想使用激将法时，站在最左边的一名手下突然发出惊叫，随后他就倒
在地上被拖向水坝，其他人还没反应过来，那人就已落入水中。

　　刘旭明明没上岸，那人怎么可能会被拖走？这么一吓，这些人就更往后退，
甚至觉得刘旭根本就不是人，而是神或是鬼。

　　听着那人被水呛到的声音，这些人都不敢去看，只心惊胆颤地站在那里，任
凭那人被水淹没。

　　五分钟后，那人就没再发出声音，很可能已经被淹死了。

　　就在这些人吓得全身发抖之际，那人突然扑到地上，身体还一点点地往前挪。
看那人眼睛闭着，不是死了就是晕了，村霸就知道是刘旭将他的手下往上推，所
以他叫道：“那贱人就在下面！给我抓住……”

　　村霸的话还没说完，他就咚的一声摔倒在地，接着就被无形的力量往水里拖。

　　虽然有月光，但周围的场景还是看得不太清楚，刚才那人被拖向水中时，村
霸等人根本就不清楚是怎么回事，而当村霸被拖向水中时，他就明白这是怎么回
事。

　　原来刘旭用的是钩绳，就是粗绳一端带着铁钩，这种钩绳很多时候是农村盖
房子时用的，一个人站在地面，将装着水泥浆的塑胶桶挂在钩绳上，另一个站在
高处的人就抓着钩绳，将塑胶桶一点一点地往上拉。

　　让村霸没料到的是，刘旭竟然利用钩绳勾住他们的腿，然后奋力往水里拉。
岸边没有可以抓手的地方，村霸就大叫道：“快拉住我！快拉住我！他勾住我的
脚了！你们快点拉住我啊！”

　　村霸的手下们早就被吓得半死，根本就不敢过去，还一言不发地盯着那个还
趴在岸边的人。

　　将村霸拽进水中后，刘旭立刻用钩绳绑住村霸的两只手，接着将不断挣扎的
村霸往中间的水域拽去，同时刘旭还喊道：“你们快点帮他做人工呼吸，他还没
死！我的对手是村霸，和你们无关。你们救醒他后就离开，以后不要再做伤天害
理的事，否则我和你们没完没了！”

　　刘旭的话音刚落，村霸就喊道：“你们快下水救我，每个人五十万元！快点
啊！”

　　以前，每当村霸提出给那些人多少钱时，他们都会很激动，更会为了这些钱
做伤天害理的事，但看到村霸活活打死他儿子，又看到同伴差点被淹死，他们都
呆呆地站在那里不为所动，因为和金钱比起来，生命更重要。

　　“不要再跟着他了，还是好好过日子，要不然什么时候死了都不知道。”

　　一名男子道。

　　“他太冷血了，你看他是怎么对待歪脸的，要是我们哪天没有利用价值，他
是不是也会这样子把我们一脚踢开？”

　　另外一名男子道。

　　“还是别管他了，反正他死了最好。”

　　那些人你一言我一语后，最后决定不管村霸的死活，所以当村霸喊着救命时，
他们正在救那个被水淹到已晕厥过去的人，其中一人还帮他嘴对嘴做人工呼吸。

　　村霸见状，破口大骂着他们是人渣之际，他们就带着那个苏醒过来的人头也
不回地离开。

　　见自己被抛弃，村霸叫道：“你们快来救我！我可以把家产统统给你们啊！”

　　但没人理会村霸。

　　原本刘旭想在水中解决村霸，但这样很多事情都做不了，何况村霸的手下们
已离开，就算到岸上解决村霸也没什么关系，于是刘旭就将村霸往岸上拽去。

　　刘旭是铁了心要杀村霸，他担心陈甜悠会心软，就将村霸带到村霸刚刚待的
岸上。

　　将像死狗般的村霸拉到岸边的旱田后，刘旭道：“恶有恶报！你这狗东西！”

　　村霸两只手被绑着，但双腿还是自由的，他在刘旭松开手后就爬起来想逃跑，
但他还没跑出两步，就被刘旭一脚踹倒，最后整张脸都贴在田里。

　　几乎是同时，刘旭扒下村霸的裤子并绑住村霸的两条腿，如此一来，村霸就
没办法逃走，只能像垃圾一样躺在田里。

　　看着趾高气昂的刘旭，村霸干咳了一声。

　　抹去脸上的水，刘旭问道：“你打算怎么死？”

　　“你不敢杀我的！”

　　村霸哈哈大笑道：“现在科技那么发达，你如果杀了我就一定要偿命。小子，
我劝你还是放我走，要是你敢乱来，一旦被警察查到，你知道你将面临什么吗？
你将被关起来！牢里那些男人看到你这种小白脸就想操，操到你屁眼长痔疮为止！”

　　刘旭闻言，什么话也没说，只是轻轻踢了一下村霸两条腿之间。

　　被踢到蛋痛的村霸剧烈哆嗦一下，骂道：“你他妈的赶快放了我，要不然我
要你好看。”

　　“都被抓住了，还这么会叫？”

　　刘旭又踢了村霸一脚。

　　“我知道你不敢杀我！如果你杀了我，你去坐牢的话，那骚娘儿们就没人照
顾，到时我弟弟一定会去操了她！”

　　“谁说我一定不敢杀你？”

　　刘旭蹲在村霸的面前，道：“就算有人指证我和你有矛盾，那又能怎么样？
这些年以来，你得罪了多少人？你又知道多少人想让你死？而且只要我不留下指
纹，就算我有作案动机，警察又能拿我怎么样？”

　　刘旭这一连串的反问，让村霸惊讶得说不出话来。

　　见村霸哑口无言，刘旭拿起一块石头狠狠地敲在村霸的膝关节上。

　　“啊！”

　　村霸痛得直蹬腿。

　　“刚刚这一下，是因为你弟弟欺负我家玉嫂！”

　　说着，刘旭将石头砸在村霸另一条腿的膝关节上，道：“这一下，是因为你
多次在玉嫂面前胡说八道！”

　　村霸都觉得膝关节裂开了，可除了啊啊惨叫外，他根本没办法说话。

　　将石头砸在村霸的胸口上后，刘旭叫道：“这一下，是因为你欺负悠悠！”

　　陈甜悠当然有听到刘旭这番话，这让她心头一热，但知道刘旭在虐待她的亲
生父亲，她还是有些于心不忍，虽然村霸对她很差劲，但村霸终究是她的亲生父
亲，这让她想去向刘旭说情。

　　然而陈甜悠也知道，要是让村霸活下来，如此对待村霸的刘旭绝对要倒大楣，
所以陈甜悠的做法是捂住耳朵，什么也不管，此刻陈甜悠好想她妈妈。

　　将石头砸在村霸的脑门上，刘旭叫道：“这一下是因为你得罪了我！别以为
我只有一个人就好欺负，我告诉你，就算你再找几卡车的人来，我也不会放在心
上！”

　　被刘旭砸得口吐鲜血，村霸道：“放……放过我，你要什么……我……我都
给你……”

　　“这可是你说的。”

　　说着，刘旭解开绑着村霸双手的绳子，说道：“知道我为什么没砸你的右手
吗？因为你的右手即将完成我交代的任务，只要你完成这个任务，你就可以回去，
我绝对不会伤害你。”

　　没等村霸开口，刘旭将沾着鲜血的石头压在村霸的右手上，道：“要做的事
其实也很简单，就是你拿石头把你的鸡鸡砸烂。”

　　“你……你……”

　　“我说得很明确了，我给你一分钟的时间。”

　　说完，刘旭就站起来，两手交叉在胸前。

　　看了看石头，又看了看刘旭，村霸哇的叫出声，就将石头扔向刘旭的脸。

　　刘旭早就料到村霸会来这一招，将石头交给村霸时，刘旭就一直盯着村霸的
手，以防村霸待会儿会扔他，因此当村霸举起手的那一刹那，刘旭就已做出防备，
而当村霸扔出石头时，他就像接球员般准确无误地接住石头。

　　村霸见状，顿时变得一脸惶恐。

　　刘旭很喜欢看村霸那无能为力的表情，因为第一次看到村霸时，村霸带着一
群人在他家里威胁他，那表情就像要把他吃了一样，那时刘旭就下定决心，要让
村霸露出害怕的表情。

　　掂量着石头，刘旭问道：“难道你是想让我来砸你的鸟蛋不成？”

　　村霸吓得直摇头，道：“只要你给我一条活路，我可以把我的钱都给你，如
果你要房子，我那栋房子也可以给你，要是你缺少女人，我可以把老婆、女儿都
让你操，只要你能给我一条活路就好。”

　　“钱够花就好，这是我的一贯原则。要是我想赚钱，我大学毕业就不会回乡，
就直接去医院上班了。我是个有良心的人，和你这种人渣不同，要不是你欺负到
我头上，我也不会把你弄到这种地步，所以给我记住，陈铁龙是你害死的，等你
下地狱后，你就向他好好忏悔吧！”

　　“我不要死！”

　　村霸哭道：“你想要什么，我都可以给你。”

　　“我只要你的命，其他的我都不要。”

　　说罢，刘旭就举起石头。

　　“不要杀我！”

　　村霸急忙抱住刘旭的腿。

　　刘旭刚想说话，村霸却张嘴咬向刘旭的裤裆。

　　村霸是想咬断刘旭那根，让刘旭绝后，但他只咬到裤裆，而当村霸意识到没
咬到并想继续咬时，刘旭已经拿着石头砸在村霸的脑门上，然后村霸就倒在地上。

　　刘旭已经确定要杀了村霸，哪怕代价是被抓去坐牢，所以他使劲砸着村霸的
脑袋，一下一下，非常用力。

　　每当刘旭砸一下，村霸的身体就会抖一下，不过当刘旭砸了二十多下后，村
霸就没了动静，刘旭全身则都被溅起的血染红。

　　确定村霸死了，刘旭就将村霸扔到水里，随后村霸的尸体就被带到下游，刘
旭还大叫道：“让你们父子团聚！”

　　说完，刘旭就游到对岸。

　　看着刘旭全身是血，陈甜悠吓得身子直哆嗦。

　　背对着陈甜悠蹲下后，刘旭道：“我知道你娇生惯养，所以应该不会走田埂，
上来吧，我背你一程。”

　　此时陈甜悠根本说不出话，只是直摇头。

　　知道陈甜悠被吓到了，刘旭道：“赶快上来，如果你想马上回到你妈妈身边
的话。”

　　刘旭这么说，陈甜悠就立刻搂住刘旭的脖子。

　　随后，刘旭托住陈甜悠的秀臀，将她整个人背起来。

　　沿着田埂走了二十多分钟，刘旭走到大路上，随后他走到停放摩托车的地方，
然后就骑上车，陈甜悠则是侧坐着，一言不发。

　　发动摩托车并往家的方向驶去后，刘旭问道：“我杀了你爸爸，你是不是会
恨我一辈子？”

　　望着天空那轮明月，眼睛像黑玛瑙般的陈甜悠道：“我不恨你，因为我知道
就算你不出手，他迟早有一天也要被人打死。他作恶多端，迟早是要被人报复，
不可能安安稳稳过一辈子。可其实，我现在有些怕……”

　　顿了顿，眼角还带着泪滴的陈甜悠继续道：“你知道吗？他虽然罪大恶极，
不过他一直拿钱给我和我妈妈用，他也是我们的保护伞。其实在大洪村，很多人
讨厌我和我妈妈，主要还是因为我爸爸是个坏蛋，现在我爸爸死了，我们可能得
回福州。其实我和妈妈在福州过得很辛苦，她很有气质，但没读过什么书，而且
她不喜欢看别人脸色做事，所以只能做洗盘子之类的工作。”

　　听到这里，刘旭都有些心酸，道：“他死了，你哥哥也死了，以后那栋别墅
就是你们住，根本不用回福州受罪。”

　　“你没听明白我的意思。”

　　车子颠簸了一下，陈甜悠本能地抓住摩托车后面的架子，道：“我不是说村
里人很讨厌我和我妈妈吗？现在我爸爸死了，村民很可能会把气发在我们头上。”

　　“别想那么多，反正先待着。”

　　“是啊！只能先待着。”

　　长发被风吹乱，陈甜悠就用一只手压在额头，并用那明澈的眼睛看着路边的
梯田。

　　稻子还没完全成熟，但稻穗已长得很饱满，颜色有些是金色，有些是青绿色，
就算晚上有月光，也看不清楚，不过稻子长得很茂盛，一株株都压在一起，晚上
望过去时，就仿佛看到一片片草原，甚至连高度都很接近。

　　陈甜悠和李燕如在福州时住在闹区，根本就看不到田地，加上福州人太多，
楼房也多，在那么大的城市里，陈甜悠觉得自己很渺小，更不喜欢大城市那有些
污浊的空气、那看起来总是一片阴霾的天空，这也是她和李燕茹回来的最大原因。

　　看陈甜悠没再说话，刘旭就专心骑车。

　　而此时，李燕茹正站在门前。

　　先前到了刘旭家，李燕茹放下行李后就一直站在门口等，简直就像盼夫归来
的怨妇。

　　其实，除了李燕茹之外，还有另一个人妻也在等待着，那就是王艳，和李燕
茹不同，担心村霸来闹事的王艳是在客厅里等，她没有开灯，就像一尊雕像一样
静静等着，偶尔还会望着那紧闭的大门。

　　一听到摩托车的声音，仿佛被针刺了一下的王艳就猛地站起来，并急忙拿掉
门栓站在屋外。

　　当王艳看到刘旭家门口站着一个女人，顿时楞了一下，由于李燕茹很少出门，
王艳当然不认识她。

　　王艳很想知道那个女人是谁，因为她看出那个女人也在等刘旭，心想：阿旭
说过今晚会在我家睡，难道要食言了吗？

　　王艳平时虽然大剌剌的，但她终归是个女人，心思也和一般女人那样细腻，
她担心刘旭之前和她说的都是花言巧语，不过王艳有丈夫、有孩子，她又能期待
刘旭给她什么呢？

　　被摩托车的车灯照到后，王艳眼睛都有些睁不开，她急忙捂着眼睛。

　　“王姐，你回屋里等我，我马上就来。”

　　说着，刘旭又加快速度，骑着摩托车离开。

　　刘旭都这么说了，王艳还能说什么？所以她就回到屋里。

　　停了车，并等到陈甜悠下车后，刘旭就停好车。

　　刘旭还想说话，但看到陈甜悠母女俩抱在一起，刘旭就不说话，这时候打扰
她们可不好，可既然不能说话，那用眼睛看总可以吧？

　　李燕茹长得很高，身材很好，刘旭印象最深刻的还是她那非常大的巨乳，要
是让李燕茹骑在他身上动起来，荡漾的乳浪应该会让刘旭都不舍得眨眼，更可能
因为视觉刺激，而将滚烫的精液都射进李燕茹的小穴内。

　　至于李燕如的女儿陈甜悠，长得很甜美，看起来像个乖乖女，不过有些傻气，
这从上次陈甜悠为了做痔疮手术，一直蹲在厕所里就可以看出来。

　　最让刘旭吃惊的是，陈甜悠明明才刚成年，乳房竟然有。罩杯，这可比同龄
人大了不少，也不知道是不是遗传了她妈妈。

　　不过刘旭相信，要是能得到陈甜悠，并好好滋润她，她的乳房也会变得像她
妈妈那么硕大，而要是能将这对母女都推倒那就更爽了。

　　想着边看着李燕茹边抠着她女儿阴道的场景，刘旭下面就搭起帐篷，不过因
为屋里没开灯，刘旭也不怕被她们看到。

　　得知刘旭杀了自己的丈夫，李燕茹吓了一跳，随后就重重地叹了一口气，这
声叹气并不是伤心，而是解脱，村霸一死，她和村霸这么多年的婚姻总算有个了
结，以前她有向村霸提出离婚的要求，因为她实在受不了村霸的所作所为，但那
次李燕茹被村霸打得很惨，所以李燕茹就不敢再提出离婚的要求，她还带着陈甜
悠去了福州。

　　想着这如噩梦般的婚姻，李燕如心头一酸，就哭了出来。

　　“妈妈别哭，你自己都和我说，女人哭多了是很容易变老的。”

　　陈甜悠急忙抱着李燕茹，道：“不哭、不哭！妈妈，你要坚强一点，要是你
不坚强，悠悠也不会坚强的。记住哦！你可是我的榜样。”

　　“不好意思。”

　　李燕茹急忙擦去眼泪，并泪眼模糊地看着陈甜悠，道：“你爸爸是个坏蛋，
但你没遗传这一点，我很高兴。妈妈是高兴得哭了！”

　　“口是心非的妈妈，我知道你是压抑很久了。”

　　“妈妈真的是高兴。”

　　“我们母女心灵相通，你骗不了我的。”

　　“好啦！好啦！妈妈现在没哭了。”

　　说着，李燕茹抿着嘴巴，还尽量睁大眼睛，让陈甜悠看她眼睛里还有没有泪
水。

　　看着李燕茹和陈甜悠，刘旭道：“外面蚊子多，你们还是到屋里聊吧！在床
上聊天挺好的。”

　　见李燕茹和陈甜悠同时看过来，知道自己说的话有点问题，刘旭补充道：
“今晚这栋房子让你们住，我要去我大姐那里睡。”

　　“不要去好不好？”

　　陈甜悠道：“刚才我差点被吓死，要是你没睡在这里，我们会很害怕的。”

　　没等刘旭说话，李燕茹就补充道：“我们都是女人，不像你们男人，有个男
人在家里，我们也会睡得踏实一点。”

　　看着这对漂亮的母女俩，刘旭有些纠结。

　　刘旭之前答应王艳，要是不去王艳那里睡，就会伤了王艳的心，刘旭几乎可
以确定自己很快就能攻略王艳，然后好好地享受她的床上功夫，但前提是必须和
王艳先搞好关系，这时刘旭不知道该怎么选择。

　　看李燕茹和陈甜悠都有些期待，刘旭道：“我还得去水坝那里处理一下。”

　　李燕茹道：“他是罪有应得，就算你不出手，别人也会出手的。我虽然是他
老婆，但我也不会站在他那边，不过你处理得干不干净？会不会被警察抓走？”

　　“不知道。”

　　刘旭如实道。

　　“希望好人都有好报吧！”

　　叹了一口气，看刘旭身上和裤子上都是血，李燕茹道：“你还是先把身上的
血迹都处理掉，然后把裤子藏到没人能找得到的地方，要是里面那件有血，记得
也扔了。”

　　“我知道。”

　　往屋里走去，刘旭道：“你们睡左边这间，右边那间的门被村霸砍了，现在
还没装上。后门已顶住，我出门后，你们把前门也顶住，然后就可以安心睡觉了。”

　　“你晚上不回来吗？”

　　李燕茹问道。

　　“不确定，反正如果我有回来，我就会打电话给悠悠。”

　　推开自己睡的房间门，刘旭打开电灯，因为好几天没打开，房里都有些闷，
刘旭就到玉嫂睡的房间把电风扇搬过来。

　　打开电风扇后，刘旭点上蚊香，还交代李燕茹母女俩睡觉时把门给反锁，安
全第一。

　　交代得差不多后，刘旭道：“你们先睡，我去我大姐那里洗澡，要是遇到什
么麻烦，你们就打电话给我。嗯！差不多就这样子，那我先走了。”

　　和李燕茹母女俩道别后，刘旭就骑着摩托车去王艳家。被刘旭看到，现在他
走了，你赶快把衣服脱了，河水很不干净，待会儿你得好好冲个热水澡。“其实
陈甜悠早就想脱衣服，此时听李燕茹这么说，她立刻把贴着肌肤的衣服和裤子都
脱下。

　　见陈甜悠还穿着胸罩和内裤，李燕茹道：“这里只有妈妈一个人，你全脱了
吧！”

　　“不好吧？”

　　噗哧笑出声，李燕茹道：“傻瓜！我是你妈妈，有什么不好的？”

　　　　　　　　　　　　　第二话　　得到王姐

　　“还不是因为很久没在你面前脱光光了。”

　　嘟喃着，陈甜悠就背对着李燕茹脱下胸罩和内裤。

　　脱内裤时，陈甜悠习惯性地弯下腰。

　　这举止很平常，但因为李燕茹就站在陈甜悠背后，当陈甜悠弯腰擡起粉臀时，
她就看到陈甜悠那略显肥沃的阴部，中间略微凹陷的肉缝还露出两片非常嫩红的
阴唇，因为年纪还小，陈甜悠的阴唇只露出一点。

　　看到陈甜悠那如此粉嫩的地带，李燕茹不免感慨道：“年轻真好。”

　　拿着胸罩和内裤，陈甜悠道：“在我心里，妈妈是最年轻的，现在是，以后
也是，下辈子也是。”

　　说实话，李燕茹这辈子最感到光荣的就是有这么一个伶俐可爱的女儿，不过
因为她的婚姻超级失败，她又怕陈甜悠的婚姻也很失败，和陈甜悠在一起的这些
年，李燕茹都不让陈甜悠和其他男人接触，这也是为什么陈甜悠已十八岁还没谈
过恋爱，不然陈甜悠读书时可是校花。

　　李燕茹确实很久没看到陈甜悠的裸体，看到陈甜悠发育得这么好，都有些惊
……身材是娇小，但该凸的凸，该凹的凹，下面还长着一小丛草。

　　看着那很有料且形状特别好看的胸部，李燕茹微笑道：“要是哪个男人看到
你这身材，他绝对会把你扑倒的。”

　　“听起来好恶心。”

　　扮了一下鬼脸，陈甜悠就遮着胸部往外走。

　　走到厨房并掀开木锅盖，陈甜悠道：“妈妈，他们一定好多天没回家，水都
是冷的，我怎么洗澡啊？”

　　“烧就是了，反正现在是夏天，你等一会儿也没关系。”

　　说着，李燕茹坐在灶台前开始生火，还让陈甜悠先把锅里的水舀掉，再倒一
点干净的水下去。

　　水倒得差不多后，陈甜悠就盖上锅盖，并坐在李燕茹旁边。

　　陈甜悠和李燕茹聊天之际，刘旭正站在王艳家门前。

　　等了好一会儿，刘旭才听到脚步声。

　　门开了后，看到王艳，刘旭嘻皮笑脸地道：“老婆，有想我吗？”

　　王艳还想和刘旭耍嘴皮子，但看到刘旭全身是血，吓得腿都有点软。在这附
近，王艳算是胆子最大的女人，但看到全身是血的刘旭，还是被吓到不行，急忙
让刘旭进来。

　　“伤到哪里了？”

　　“这。”

　　刘旭指着裤裆。

　　“断了？——”硬了。“

　　“神经！”

　　王艳白了刘旭一眼，道：“我没和你开玩笑，你赶快跟我说有没有伤到？”

　　“要是伤到了，我还会跟你嘻皮笑脸的吗？”

　　“那你身上这血是谁的？”

　　“村霸。”

　　被吓到的王艳连忙问道：“你把他怎么了？”

　　“砸死了。”

　　听罢，王艳提高声音道：“你怎么能杀人？你疯了是不是？你难道不知道，
杀人要坐牢，更可能被枪毙的！你这个傻瓜！笨蛋！”

　　见王艳急得都要哭了，刘旭道：“村霸欺人太甚，如果我再忍让下去，还会
有好多人会倒霉，而且王姐，你知道村霸和我说什么吗？他说如果让他活下来，
他会找人弄你。一听到这话，我就下决心要弄死他！竟然连你的主意也敢打！”

　　王艳心头一热，问道：“你是因为我杀了他？”

　　其实刘旭是为了很多人才杀村霸的，但注意到王艳有些动情，就道：“我怕
你出事，所以我只能杀了他。”

　　“但你会被抓走的。”

　　王艳的眼睛都红了。

　　“无所谓。”

　　“跑路吧！”

　　“不跑。”

　　伸了一个懒腰，刘旭道：“你赶快去烧水，我要把身上的血迹都洗掉。对了，
你能不能帮我把衣服给处理掉？”

　　“当然没问题！”

　　说完，王艳就将刘旭带到厨房。

　　确定锅里有热水，王艳就让刘旭站在厨房那个专门用来洗澡的角落洗，并让
刘旭赶快把衣服都脱下。

　　王艳是单纯的想早点帮刘旭消灭证据，不过当刘旭将内裤也脱下来，看到那
根半软半硬的大肉棒时，王艳就吓了一跳，心想：还真大！

　　将裤子和内裤递给王艳后，刘旭问道：“你打算怎么处理？烧掉？”

　　“反正我能好好的处理就是了。”

　　白了刘旭一眼，又看了刘旭那根一眼，王艳就走出去。

　　王艳走出去后，刘旭就开始洗澡。

　　当刘旭在洗澡时，陈甜悠也开始洗澡，李燕茹则坐在木板凳上，看着正站在
厨房边上洗澡的陈甜悠。

　　刘旭家的厨房边上是出水的那种沟，每次陈甜悠拨水都得背对水沟，这样泼
在她身上的水才能大部分流到水沟里，但还是有一部分落在不是很平坦的泥巴地
面上，待会儿洗完澡后，陈甜悠还得拿扫把把那些水都扫进水沟里。

　　见李燕茹一直盯着自己，正想洗阴部的陈甜悠都有些不好意思。

　　“妈妈，你转过去啦！”

　　“在妈妈面前还害羞！那等你结婚了，你还敢和你男人一起睡吗？到时候你
还得和他做那件事！呵呵！妈妈有和你说过，等你结婚，经常做那件事的话，你
的胸部会变得更大。”

　　说到这里，李燕茹还托了托胸部，道：“就像妈妈的这么大，妈妈的是三十
四？罩杯，你最多是三十四。”

　　还有很大的发育空间。“”大了也不好，走路都不稳。“

　　“谁说的？”

　　“以前看周星驰的一部电影，有个女的就是这样。”

　　说着，陈甜悠开始搓洗最敏感的阴户，手指还不时陷入阴唇间。

　　搓洗着，陈甜悠呼吸都有点急促，继续道：“我忘了是谁给那女的一把枪，
结果那女的抓着枪时，她就抓不稳，整个人就往下倒，然后她啊啊啊的叫了好几
声，就扑倒在地，反正她就是因为胸部太大才会这样，所以我才不要让胸部变大
呢！”

　　李燕茹笑道：“记得前几天，某个人还问我怎么让胸部变大，现在怎么又不
想了呢？”

　　“那时是鬼迷心窍！”

　　朝李燕茹吐了吐香舌，陈甜悠就开始搓洗大腿。

　　搓洗大腿时，陈甜悠自然是弯着腰，坐在一旁的李燕茹就看到陈甜悠那晃动
得有些厉害的乳房。

　　陈甜悠刚满十八岁，乳房就这么大，那要是到了二十三、四岁，乳房就会变
得更大，要是在那之前交了男朋友并做爱的话，李燕茹相信陈甜悠的乳房会和她
的一样大，甚至比她的还大。？罩杯是非常罕见的，想着几年后的陈甜悠，李燕
茹就知道陈甜悠会和她一样迷人。

　　想到这里，李燕茹就露出非常甜的微笑，但笑了片刻，李燕茹的笑容就消失，
她怕陈甜悠会重蹈她的覆辙。

　　李燕茹觉得自己这辈子最失败的就是和村霸结婚，然而人生不能重来，否则
李燕茹一定要重新选择一次。

　　想起自己丈夫死了，自己儿子还被丈夫杀死，李燕茹就有些失落，毕竟她终
究是个很善良的女人。

　　陈甜悠洗完澡后，李燕茹就坐在房间里帮陈甜悠吹头发，还告诉陈甜悠该交
什么样的男朋友，不该交什么样的男朋友，尤其告诫陈甜悠，不要傻乎乎的把自
己的第一次献出去，甚至还说要是哪天遇到心仪的男人，并想献出自己的第一次
时，一定要提前和她说。

　　当陈甜悠问李燕茹为什么时，李燕茹就说是为了她的一生幸福，要是能选个
好男人，就能幸福一辈子，要是选了像村霸那样的人渣，那一辈子就毁了。

　　李燕茹暗暗感慨之际，刘旭已洗好澡。

　　擦干身体后，刘旭就有些闷，因为他没有衣服穿。

　　这时，王艳走了进来。

　　看见刘旭那把枪一直指着斜上方，王艳喉咙有些干，道：“你等等，我去拿
我男人的衣服给你穿。”

　　五分钟后，王艳拿给刘旭一条海滩裤还有长裤、衬衫，并道：“没有新的内
裤，你就穿海滩裤吧！我本来是想拿我的内裤给你穿，但我的都是低腰的，要是
你穿着，那玩意儿一定会跑出来。”

　　“谢谢王姐！”

　　说着，刘旭就套上海滩裤。

　　海滩裤很宽，一点也不紧身，刘旭那还保持着最佳状态的肉棒就撑起一顶大
帐篷。

　　“对了，你是怎么处理我的衣服？”

　　刘旭正盯着王艳那胀鼓鼓的乳房。

　　“直接扔到茅房的粪桶里，然后拿舀粪便的把衣服给捅到最底层，应该不会
被发现。”

　　这个办法确实很好，刘旭不担心会被警察找到，而村霸的尸体明天很可能就
会被发现，到时有人报警的话，刘旭还可能会被抓走，就算刘旭不被抓走，村霸
的手下也可能去报警。

　　明知如此，刘旭也没有逃走的意思，要是被抓，那就当自己倒霉要是没被抓，
刘旭就决定在村里开间诊所，为乡亲们看病。

　　“你晚上睡里面的房间，我和豆芽睡外面那间。”

　　看王艳要往外走，刘旭突然从后面抱住王艳，那肉棒就顶在王艳的臀沟处。
抱紧王艳后，刘旭道：“明天我一定会被警察抓走，所以我希望今晚王姐你能陪
我睡，当我一个晚上的老婆。”

　　要是刘旭没说这番话，王艳一定会挣脱。

　　杀人就要坐牢，不管你是对的还是错的，所以知道刘旭杀了村霸后，王艳就
觉得刘旭会坐牢，这也让王艳有些担心。

　　王艳之前都是一个人带着豆芽过日子，因为过惯了，也没觉得有什么不同，
但刘旭回乡后，刘旭帮了王艳不少忙，更让王黯察觉到刘旭越来越像个男人，尤
其是原来那小泥鳅如今已变成巨蟒。

　　想着明天冰冷的手锗可能会铐在刘旭手上，王艳就变得有几分温柔，问道：
“当你老婆要干什么呢？”

　　“做夫妻之间的事。”

　　“抱在一起睡觉吗？”

　　“当然不只这些。”

　　说着，刘旭一只手就迅速往上移，然后握住王艳的一只乳房。

　　因为已经要准备睡觉，王艳并没戴胸罩，这就让刘旭几乎是毫无阻碍地握住
那滑溜溜且弹性十足的乳房，他更被那致命的触感刺激得都咽下一口口水。

　　至于王艳，她只是呆呆地站在那里，并没有反抗。

　　“老婆。”

　　呢喃着，刘旭就左右手各握住一只乳房，并温柔地揉捏起来。洗澡或自慰时，
王艳也会捏自己的乳房，但感觉并不会太强烈，除非还闭上眼幻想着被刘旭操，
可此时被刘旭这么捏，王艳舒服得不得了，尤其是当充了血的乳头和衣服摩擦时。

　　只是这么轻轻捏着，王艳的喘息就变得越来越急促，更将成熟的娇躯紧紧贴
在刘旭身上，她还感觉到刘旭的肉棒正压在她臀沟上摩擦着。

　　变得越来越敏感的乳头被碰到后，王艳忍不住发出呻吟：“唔……阿旭……”

　　听到呻吟声，受到鼓励的刘旭干脆拉下王艳睡裙的吊带，轻如蝉翼的睡裙悄
无声息地落到地上，王艳身上只剩下一件黄白相间的低腰内裤。

　　借着身高的优势，刘旭盯着那两只在他手里变换着形状的乳房，更被那竟然
很粉红的乳晕给吸引。

　　刘旭还以为，像王艳这种结婚快五年的女人，乳晕一定颜色很深，没想到还
像少女般的粉红，这在人妻中是很少见的。

　　让两只乳房不时地挤在一块，刘旭问道：“老婆，多大？”

　　“你都握着了，你还不知道多大吗？”

　　王艳的声音非常温柔，和平时有很大反差，或许是因为碰到喜欢的人吧！

　　盯着雪白的乳房，刘旭道：“其实我对乳房没研究，我也说不准你有多大，
是。还是。罩杯？”

　　“应该快。罩杯了。”

　　“那我就帮你多揉一揉，让你早点变成……”

　　说着，刘旭就更加用力地捏着王艳的乳房，还不断用拇指刮弄着那充了血的
乳头。

　　刘旭的手法非常娴熟，时而握住乳房捏着，时而捏住乳头轻轻旋转着，时而
又让两只乳房互相摩擦。

　　受到刺激，王艳的呻吟就变得越来越大声，娇躯更不停地扭动着。

　　刘旭虽然还没摸王艳的下面，不过王艳是一个很容易流淫水的女人，只是乳
房受到刺激，王艳就已流出不少淫水，内裤都被弄湿很大一块。

　　揉了片刻，刘旭就绕到王艳的前面。

　　看了那随着王艳急促呼吸而晃动的乳房一眼，刘旭搂住王艳的腰，并俯下身
吸吮那美味的樱桃，另一只手还不时揉搓着两只乳房。

　　“不能……不能这样子……哦……”

　　王艳又开始挣扎，道：“我有老公……你不能舔我的乳房……阿旭……你赶
快放开我……别舔了……唔……不要吸……不能这样子……哦……”

　　“今晚我就是你的老公。”

　　“不是……你不是……唔……”

　　“我说是就是。”

　　说着，刘旭一只手就滑入王艳的内裤，准确无误地摸到那已湿得一塌糊涂的
柔软地带，随后他的手指就被两片肥厚的花瓣包住，他更快速地滑动着。

　　王艳还想反抗，但被刘旭这么一摸，她的力气都没了，心里还有些罪恶感的
她将脑袋靠在刘旭的肩上，享受着仿佛被电流不时电一下的酥麻感，喘息更加厉
害，娇躯还不时哆嗦着。

　　感觉到王艳的淫水流得越来越多，刘旭就将王——的内裤扯下去。

　　意识到刘旭即将要做的事，王艳吓得面如土色，她很想拒绝，但她空虚已久
的内心又叫她不要拒绝。

　　王艳在理智与欲望边缘挣扎时，刘旭已将王艳按在墙壁上，并顺势蹲下去。

　　“把脚擡起来。”

　　其实王艳不想擡起来，但她竟然鬼使神差地主动擡起腿。

　　王艳擡起两条腿后，刘旭就将那已沾着不少蜜液的内裤扔到桌上，随后就用
嘴巴封住王艳那散发出清香的阴部。

　　一脸潮红地看着刘旭，王艳道：“老公，下面很脏，你不要舔好不好？”

　　“很香的。”

　　说着，刘旭突然站起来并吻住王艳的朱唇。

　　和王艳接吻的同时，刘旭两只手也没闲着，他一只手抓捏着乳房，另一只手
则搓弄着越来越湿且越来越热的阴部。

　　接吻结束后，看着眼神都在闪烁，女人味比平时还是的王艳，刘旭问道：
“是不是很香？”

　　意识到自己刚刚吃了自己流出的淫水，王艳轻轻捶了一下刘旭的胸膛，嗔道：
“坏死了，竟然让人家吃那个，你这坏老公。”

　　“我是想用实际行动告诉你，其实你下面一点也不脏。”

　　吻了一下王艳的额头，刘旭又蹲下去。

　　王艳很喜欢这种氛围，她不由自主地将腿打开，更一脚踩在一旁的木板凳上，
摆出类似于金鸡独立的姿势，如此一来，王艳的两条腿之间就呈九十度，刘旭就
更能舔得到。

　　之前刘旭是用嘴巴封住王艳的阴部，这次则是用右手拇指压开右侧的阴唇，
并借着亮光观察王艳那正不断收缩的阴道口，在稍微进去的地方有花蕊，收缩的
花蕊将分泌出的淫水都送出来，使得花蕊显得非常淫靡，而刘旭待会儿就是要用
肉棒挤开这闭着的花蕊，并深入王艳这寂寞已久的小穴。

　　看了片刻，刘旭的另一只手就压在阴户稍上方，并轻轻地往上一压，那颗豆
蔻般的阴蒂就出现在刘旭的眼前。

　　阴蒂就是一颗微微凸起的点，会在女人得到性刺激时充血并更加明显。

　　在一般情况下，阴蒂是女人最敏感的地方，刘旭看了几秒后，就伸出舌头去
舔王艳的阴蒂。

　　“唔……”

　　感觉到王艳的娇躯哆嗦一下，刘旭就知道王艳这里也很敏感，就用舌尖不断
刮着阴蒂，偶尔还会含住两片湿滑的阴唇用力吸吮着。

　　王艳哪里受过这种刺激？她不断呻吟着，偶尔双腿还会剧烈颤抖着，尤其是
刘旭碰到她的阴蒂时。

　　说实话，王艳很舒服，更感觉到淫水流得越来越多，但她又有些害怕，毕竟
她是有老公的。

　　刘旭想看王艳的表情，岂料一擡起头，他只看到王艳那两只晃动得很厉害的
乳房，根本就看不到脸，因为王艳的胸部太大了，而且刘旭是由下往上看，王艳
的乳房就会显得更大。

　　“唔……老公……不要舔……我受不了……”

　　尽管看不到王艳的表情，但听到王艳的呻吟声，刘旭就知道王黯绝对很舒服，
这也让他很高兴，他就更加卖力地舔着，还不时将卷成柱状的舌头往王艳小穴里
送，并咽下汲取到的淫蜜。

　　用力吸了一下后，刘旭站起来脱下海滩裤，那根极可怕的大肉棒就弹跳出来，
直指王艳那已淫水泛滥的小穴。

　　看了刘旭的肉棒一眼，王黯吓了一跳，甚至都差点啊的叫出声。王艳这反应
有点夸张，就好像没看过男人那玩意一样，这对于一个早已结婚的女人来说有些
夸张，紧紧抱着王艳的刘旭就问道：“老婆，谁把你吓到了？”

　　“除了你还会是谁？”

　　王艳白了刘旭一眼，道：“那么大，怪吓人的，待会儿准被你弄死，不然我
们别做了，我帮你含含就是，我真的怕被你弄了明天连路都走不了。”

　　男人都喜欢被女人夸，尤其是肉棒的尺寸或性的持久之类的，被王艳这么一
夸，刘旭高兴得不得了。

　　更用力抱紧王艳后，刘旭问道：“是不是嘴巴渴了，想吃冰棒？”

　　“不想吃。”

　　顿了顿，乳房都被刘旭压得变形的王艳补充道：“我刚刚那么说是真的怕被
你弄疼，要不然我怎么可能说想帮你含呢？老公，我们真的别做了，我有老公还
有女儿，要是做了，我会觉得对不起他们。”

　　“他骂你，甚至都不回家，你还惦记着他？”

　　“我不是惦记着他，我只知道我是个结了婚的女人，配不上你。”

　　听到这番话，刘旭道：“我都跟你说过，我就喜欢年龄比我大的女人，你说
我是缺乏母爱也好，总之我希望今晚是我和你的洞房花烛夜。要是你不想在厨房
做，我们去房间里。”

　　“你真的很想做？”

　　“迫不及待。”

　　“你为什么想和我做？是喜欢我，还是喜欢我的身体？”

　　刘旭想也没想的道：“我喜欢你的全部。”

　　“太敷衍了。”

　　搂着王艳，摸着王艳那很翘挺的臀部，刘旭道：“我从小就和你认识，我对
你的感情是慢慢培养起来的。当我懂得男人和女人的区别后，我就发觉你长得好
美！说真的，当我看到你的乳房这么大、屁股那么翘，笑起来还那么好看，我就
很想得到你，所以我是先喜欢你的人，再喜欢你的身体的。”

　　听到这回答，王艳很满意地勾住刘旭的脖子，轻声道：“今晚我做你老婆，
你想怎么弄我都可以，不过天亮后，你要当这件事没发生过，好不好？”

　　很多女人都是如此，都在为自己和其他男人的欢好找借口，但当她们沉迷其
中时，就会忘了之前说过的话，而是享受被操时带来的快乐，所以听到王艳说出
这番话，刘旭立刻道：“好！”

　　“我们去房间，在厨房感觉怪怪的。”

　　王艳正要往房间走，没想到刘旭一把将她拦腰抱起来，这让仿佛突然飞起来
的王艳啊的叫出声，更埋怨地捶了刘旭的胸膛好几下，之后就主动吻住刘旭。和
王艳接吻的同时，刘旭就摇摇晃晃地走进房间，并打开电灯。

　　将王艳放在床上后，刘旭并没有爬到床上，而是站在一旁欣赏着平躺在床上，
还笑得非常甜的王艳。

　　王艳身高为一百六十五公分左右，腰细腿长奶大，虽然是农村妇女，但皮肤
却非常好，就算整天顶着烈日在田地里干活，皮肤都没被晒黑，如果只看肤色，
也许没人相信王艳是个农村妇女，甚至会以为王艳是那种在城里当阔太太，有事
没事还去做脸、３？八按摩的女人，刘旭完全被王艳这一身雪白给吸引住。

　　王艳身上最白的有两个地方，一个是王艳的乳房，一个是王艳的三角地带，
乳房平常都被胸罩保护着，自然会非常白上二角地带一直穿着内裤，自然会很白。

　　看着那起伏得很厉害的雪峰，还有那倒三角形的黑森林，刘旭的手落在王艳
的小腿上，并慢慢地往上摸。

　　被刘旭摸得有点痒，王黯身子哆嗦一下，不过她也没阻止刘旭的动作。

　　当刘旭的手滑过王艳还很湿的地带时，王艳忍不住发出呻吟声，就好像是在
暗示刘旭要赶快插进去一样。

　　手来到王艳的乳房上轻轻捏着，刘旭道：“老婆，你好美。”

　　女人都喜欢被夸，王艳也是如此，被刘旭这么一夸，王艳不由得脸红心跳，
更白了刘旭一眼，道：“你一定和很多女人说过这种话，别以为我不知道！说不
定，你刚刚就和那两个女的说过了……对了，她们是谁？”

　　“悠悠和她妈妈，你不是认识悠悠吗？”

　　“天太黑，你又骑着车过去，我都没来得及细看。”

　　顿了顿，盯着那还高昂的肉棒，王艳的喉咙有些干，道：“你把村霸弄死了，
又把她们母女俩接到家里，你这是要做什么？”

　　“村霸想让手下玩她们母女俩，我就先让悠悠妈妈过来，然后杀了村霸后又
把悠悠接过来。”

　　说着，刘旭就爬到床上，并压在王艳的身上，随后就沿着王艳的颈部往下吻。

　　王艳还想说话，但当乳头被刘旭含着后，她痒得只能呻吟，所以她就含着指
头享受着，更觉得每当刘旭刺激到她时，被刺激到的地方就会产生电流，麻得她
都有些迷失了。

　　之前王艳还因为自己是人妻想让刘旭停下来，但现在王艳只希望刘旭早点弄
她，她已经被刘旭弄得受不了，淫水还不断流出，那纯白的被单上都是王——流
出的淫水。

　　见时机成熟，刘旭分开王艳的双腿，看着那微微张开的阴道口，刘旭一只手
握着大肉棒，另一只手压开已湿答答的阴唇。

　　就在刘旭准备直捣黄龙之际，这时豆芽揉着眼睛走进房间，呢喃道：“妈妈，
我做噩梦了！”

　　看是豆芽，怕豆芽乱说话，王艳立刻拉起被子盖住她和刘旭，道：“妈妈在
这里，宝贝，赶快上来。”

　　豆芽刚刚一直在揉眼睛，并没有看到王艳和刘旭做的事，她打了一个呵欠就
爬到床上。

　　躺在王艳的怀里，豆芽问道：“你怎么跑到这房间来和爸爸一起睡呢？为什
么都不把我抱来？我也很想和你们一起睡。”

　　“妈妈也是刚来，还来不及去抱你呢！呵呵！”

　　由于抱着豆芽，王艳现在是侧躺着，且背对着刘旭，刘旭就贴紧王艳那滑溜
溜的臀部，并引导着肉棒顶住那湿答答的阴道口。

　　豆芽才四岁，虽然对做爱一窍不通，但王艳还是不想在豆芽面前和刘旭做爱，
就算她现在不知道是怎么回事，可这一幕很可能会深深烙印在她脑海中，等到哪
天她懂这是怎么回事，可能就会觉得王艳是一个随便的女人，竟然有丈夫还和刘
旭做爱。

　　因此王艳腾出一只手，将刘旭那根热呼呼的肉棒撇开。

　　原本刘旭还想强上的，但王艳用手捂住阴道口，让刘旭只能干着急。

　　经过刚刚那一连串的刺激，刘旭的肉棒硬到好像要爆炸的地步，现在就是想
要一个又湿又热的地方捅着，因此对于王艳这举动，刘旭有些郁闷。难道今晚他
干不了王艳了？

　　刘旭不知道明天会不会被抓，但他知道，今晚要是干不了王艳，等王艳完全
恢复理智，他要想再干就很麻烦。

　　要是一直维持这姿势，只要等王艳睡着，刘旭照样可以干，这让刘旭的心情
好了不少。

　　看着一直睁着眼睛的豆芽，王艳道：“干嘛还不睡？”

　　“妈妈，为什么你不穿衣服？你平时和我睡觉觉，你不是都有穿衣服吗？我
刚刚进来时，看到妈妈的衣服在地上，这是为什么呢？”

　　“那是因为……”

　　眯眼笑着，脑子转得很快的王艳道：“是因为今天晚上太热，妈妈刚刚热到
不行才脱的。”

　　拉开被子看了一下王艳的身体，豆芽道：“妈妈，我还想吸你的咪咪，好渴
哦！”

　　“傻瓜！”

　　抱紧豆芽，王艳道：“妈妈现在没奶水，以前才有。现在你乖乖给我睡觉，
等明天妈妈带你去买饮料。”

　　“嚼！”

　　看豆芽闭上眼，王艳才松了一口气。

　　然而过了三分钟后，豆芽竟睁开眼睛，还说要睡在爸爸和妈妈之间。

　　王艳一直很疼豆芽，而且豆芽又缺少父爱，王醢就答应豆芽的要求，让豆芽
从她身上爬过去。

　　而躺在王艳和刘旭之间后，豆芽这才很满意地睡去。

　　豆芽是睡得很舒服，但刘旭就郁闷了，中间隔着一个小萝莉，他和王艳欢好
的计划可怎么办？

　　刘旭很想到另一边和王艳亲热，但豆芽正枕着他的胳膊，这让他非常无奈。
见刘旭愁眉苦脸，王艳笑了笑，就往床的另一头挪去，而且为了怕吵醒豆芽，王
艳的动作非常慢。

　　在王艳移动的过程中，刘旭还一直看着王艳，他还以为王艳是要睡到另外一
头。

　　而王艳挪到床尾后，停留片刻后就鉆进被窝内。

　　意识到王艳要干什么，刘旭就尽量将腿张开。

　　刘旭张开腿后，王艳就慢慢往里面爬，并摸到刘旭那根竟然还非常硬的大肉
棍，随后王艳就用两只手握住，并张开嘴巴含住肉棒。

　　吸了两下后，王艳就一点一点地吞下刘旭的大肉棒，不过刘旭的肉棒太大，
王艳只能吞下三分之一。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三话

　　装神弄鬼感觉到肉棒的硬度和热度，仿佛身体都在融化的王艳啾啾地吸吮着，
并尽量将肉棒往嘴里吞，她知道自己吞得越多，刘旭就会越舒服。

　　吸吮片刻，王艳就将肉棒往上压，并伸出香舌来回舔着。

　　王艳还想去舔刘旭的阴囊，但闻到那里有一点尿骚味，王艳就作罢，而肉棒
没有那种气昧，王艳就舔着或吞吐着肉棒。

　　一开始，王艳还小心翼翼，但吸得有些迷失自我后，她的速度就变快不少，
还用力吸吮着坚硬无比的龟头，啾啾的吸吮声就透过被子在房间里回荡着。

　　刘旭完全没想到王艳竟然会帮他口交，而且这种无声的交流非常爽，甚至让
刘旭不时倒吸一口凉气，尤其是龟头顶到王艳的嗓子眼时。

　　此时的刘旭轻轻搂着豆芽，并享受着豆芽妈妈的口交，让他爽到不行。

　　以前刘旭只将王艳当成姐姐，甚至在回乡之前也是如此，但回乡后，刘旭发
现王艳变得更加成熟，全身散发出的成熟气息让他都有些不能自拔，他这才决定
将王艳变成自己的女人，然而直到现在，刘旭也无法一偿所愿。

　　就算不能插进王艳的小穴，但能插进王艳的嘴巴，刘旭还是很兴奋，曾经被
他当成姐姐的女人现在吸着他的鸡巴，他怎么可能会不兴奋？

　　如此过了十分钟后，刘旭突然发现王艳继续往上爬。

　　怕吵醒豆芽，王艳爬得非常小心，嘴巴还沿着刘旭的腹部慢慢往上亲，亲到
刘旭的胸膛后，王艳就停下来，因为她要是直接坐下去，就坐在刘旭的腹部稍下
方，而且要是坐得准一点，她就能将刘旭那根吞进小穴里。

　　鉆出被窝，看了看睡得香甜的豆芽，王艳附到刘旭的耳边，呢喃道：“我答
应今晚做你老婆，我不会食言的，不过，老公，我和你的第一次就让我主动，你
不要动，我动会轻一点，你要是动起来，床绝对会嘎吱嘎吱的响，到时候你一定
会吵醒豆芽。你现在把灯关上，拉线在你后面。”

　　刘旭没说话，只是点了点头。

　　见刘旭点头，王艳多看了豆芽两眼，就又鉆进被窝。

　　虽然被窝下有些闷，但如果王艳的脑袋在被窝外，豆芽一睁开眼睛就会看到
她，哪怕关了灯，被看到的机率也很大。

　　王艳鉆进被窝后，刘旭就关了灯。

　　现在农村很多电灯的开关还很老旧，是安装在柱子或墙壁高一点的位置，然
后有一条拉线从开关里延伸下来，拉一下开关，灯就会打开，再拉一下就会灭掉，
和城里那种将电线埋在墙壁里的开关比起来，这种开关最大的好处就是，如果电
线烧了，更换起来会非常方便，不用请师父，所以，在农村，很多人都是电工。

　　此时，王艳趴在刘旭的身上，那还在流出些许蜜液的小穴的正下方就是刘旭
的肉棒。

　　尽管之前已下定决心，但这时王艳又感到有些为难，要是她和刘旭做爱，她
就对不起自己的丈夫，哪怕丈夫对她很差劲，但终究是她丈夫，她这么做是不对
的，而且要是这件事被豆芽记着，豆芽长大后骂她是荡妇怎么办？

　　但想着刘旭明天可能要去坐牢，王艳就握住刘旭那有些烫手的肉棒，随后就
让臀部缓缓往下沈。

　　龟头顶住洞口后，王艳就咽下一口口水，她都不知道自己多久没做过爱了。

　　尽管内心还在挣扎，但王艳还是让身体往下沈。

　　王艳的阴道已经很湿，当她稍微用力往下坐时，刘旭的龟头就滑进去，被又
热又湿的嫩肉给包裹住。

　　完成这动作后，王艳并没有再往下坐，而是趴在刘旭的身上，静静听着刘旭
那怦怦乱跳的心跳声。

　　王艳没有动，但刘旭很想动，他迫切想要体会那种天人合一的感觉，不过王
艳刚刚说过今晚主动权都给她，所以尽管很想冲刺，但刘旭还是忍着，反正他知
道王艳再忍个几分钟，就会让小穴吞没他的鸡巴。

　　其实王艳很想和刘旭聊天，就像夫妻那样聊着私密的话题，但碍于豆芽睡在
一旁，脚甚至还碰到她的小腿，王艳就没说话。

　　虽然没有说话，但光听着刘旭的心跳声，王艳就能猜到刘旭想说些什么。刘
旭很小时一王艳就认识他，那时王艳觉得刘旭很可怜，就经常带刘旭去玩，或者
买好吃的给刘旭。

　　那时王艳完全没想过会和刘旭发展到这地步，她甚至觉得自己可能在做梦，
不过那进去些许的大肉棒让王艳知道自己没在做梦。

　　想着丈夫经常骂自己、常年不回家，而且每次打电话都是向她要钱，王艳就
很生气，她虽然还和那个男人维持着婚姻关系，但早已没有夫妻之实，加上王艳
觉得刘旭是个值得信赖的男人，所以她让身体继续往下沈，粗大的肉棒就一点一
点地占有她的小穴。

　　感觉到龟头那圈最粗的肉冠摩擦着她敏感到不行的阴道壁，王艳就紧紧咬着
下唇，怕自己会发出呻吟声。

　　完全坐下去，阴道被填满后，王艳就忍不住发出呻吟声，更有些神魂颠倒，
她太久没做爱了！

　　至于刘旭，他虽然经常做爱，但他还是第一次和王艳做，所以他也和王艳一
样激动，他甚至感觉到，那软热的嫩肉正不断挤压着肉棒，让他舒服得都倒吸一
口凉气。

　　休息片刻，王艳就开始上下摇晃着臀部。

　　王艳摇晃的速度很慢，但她还是被肉冠刮得非常舒服，怕叫出声的她一直咬
着下唇，更感觉到好多热呼呼的蜜液正不断流出。

　　由于刘旭的肉棒比一般男人长，每当整根肉棒都插进王艳的小穴时，王艳的
花心就会被顶到，那酥麻的感觉让她仿佛遭到电击般，舒服到不行，更忘了自己
是个已结婚的女人。

　　过了五分钟，王艳就没了力气，她已经好久没有体会过这种感觉。

　　看王艳不动了，刘旭就挺了好几下。

　　“唔……”

　　刘旭这突如其来的攻击，让王艳忍不住叫出声，心里有些埋怨，却觉得酥麻
异常，她急忙捣着嘴巴。

　　刘旭喜欢那种非常快的冲刺，那才会让他觉得舒服，所以他很想加快速度，
但他一加快速度，这木板床就会嘎吱嘎吱响起来，躺在他怀里的豆芽还动了一下，
这就让刘旭一下子放慢速度。

　　片刻后，刘旭拉起被单，小声道：“我们去厨房弄，怎么样？”

　　“豆芽她很容易醒，她很浅眠的。”

　　“要不然我可要用力了。”

　　“不是说，今晚主动权在我手里的吗？”

　　“在床上，你也不敢动得太厉害。”

　　看着王艳那压在他胸前的乳房，刘旭继续道：“今晚是我们的洞房花烛夜，
我可不想就这么浪费了。”

　　其实王黯也希望能激烈一点，权衡一番后，她就小心翼翼地下床。

　　待刘旭也下床后，王艳就牵着刘旭的手往外走。

　　走出房间并悄悄关上门后，王艳主动将赤裸的娇躯贴在刘旭身上，那两只浑
圆饱满的乳房都被压到变形。

　　抱紧王艳，摸着王艳那弹性十足的臀部，被那致命的触觉吸引的刘旭，就低
下头和王艳接吻。

　　在接吻的同时，刘旭还揉着王艳的乳房或是搓弄着阴部，因为之前已插进去
过，刘旭还不时让手指往蜜境深处探去，并随意搅拌着。

　　在刘旭的刺激下，王艳已是娇喘连连。

　　“老公，我想要了。”

　　王艳羞得将脸埋在刘旭的胸前。

　　刘旭不希望和王艳的第一次普普通通就结束，他希望能在王艳心里留下非常
深刻的印象，让王艳每每想起就会湿到不行。

　　环视厨房一圈，刘旭就附到王艳的耳边。

　　听刘旭说完，王艳轻轻捶了一下刘旭的胸膛，嗔道：“干嘛要让人家摆出那
种姿势？”

　　“因为那姿势能进入得最深，让你舒舒服服的。”

　　“要是不舒服，我以后就不和你做了。”

　　“还有以后啊？”

　　听到刘旭的笑声，王艳羞得轻轻捶了一下刘旭的胸膛，随后就走到灶台前，
然后将胳膊肘压在灶台上，随后就略显扭捏地翘起肉多但还是很挺翘的臀部。

　　王艳这动作很诱人，尤其是翘臀的姿势，让站在五公尺外的刘旭都不忍心破
坏这件艺术品，更被王艳那肥沃的阴部吸引住，甚至还隐约看到那之前被他顶开
的花蕊。

　　过了片刻，刘旭就走向王艳，用两根手指压开阴唇后，他扶着肉棒顶住阴道
口，随后就猛地插进去。

　　“啪唧！”

　　“啊！”

　　之前王艳是一点一点地吞没，现在刘旭则是野蛮地冲击，让王艳不由得叫出
声，更略显埋怨地盯着笑得非常灿烂的刘旭。

　　握住王艳的两只乳房后，刘旭就卖力干着王艳的小穴。

　　感觉变得越来越强烈后，王艳紧紧咬着牙关，但仍发出呻吟声，王艳那唔唔
的呻吟就混着身体撞击的声响传荡开来，在这个安静的厨房里显得非常响亮。

　　一想到自己终于插了王艳，刘旭就很激动，他用力掰开王艳的臀瓣，盯着那
在蜜穴内急速进出的肉棒。

　　王艳流出非常多的淫水，刘旭的整根肉棒都淫光闪闪，被带出的部分淫水还
滴在地上，或是沿着王识的大腿内侧往下流。

　　“唔……老公……我快不行了……”

　　说话的同时，一脸潮红的王艳还扭过头。

　　王艳扭过头时，上半身就微微侧着，刘旭就看到那两只摇晃得很厉害的乳房。

　　女人静止时，乳房就已很好看，现在王艳正在被刘旭干，乳房还不停晃动着，
让刘旭看得更加亢奋，在蜜穴内急速进出的肉棒变得更加坚硬，就仿佛钢铁铸造
投。

　　猛地握住王艳的乳房揉捏着，干着王艳的刘旭突然封住王艳的嘴唇，并吸吮
着那香甜可口的唇瓣。

　　王艳被插得非常舒服，情动的她主动将香舌伸进刘旭的嘴里，并吸着刘旭送
进她嘴里的舌头。

　　感觉到王艳的阴道收缩得非常厉害，刘旭大进大出地干着，更用力地捏着滑
溜溜的乳房，还疯狂吸吮王艳那让他异常饥渴和着迷的香舌。

　　就在这时，王艳的娇躯突然变得僵硬，一股灼热的阴精更从阴道深处喷出，
尽数都喷在恰好顶到花心的龟头上。

　　王艳高潮了！她从没有这种感觉，这时觉得整个人都飘了起来，娇躯更忍不
住咳嗦着。

　　“老公……我不行了……你怎么还不射……”

　　“我还可以弄很久。”

　　“不要了。”

　　“不舒服？”

　　“是太舒服了。”

　　用那有些迷离的眼神看着刘旭，王艳喘息道：“我很久没做了，而且你的太
大、太长，每次都插得非常深，就好像要被你捅穿了。你刚刚弄得太激烈，现在
我都有些吃不消了。”

　　刘旭不是女人，也不知道很久没做爱又突然很激烈地做的话，阴道是不是会
吃不消，这可没科学定论，不过既然王艳都这么说，刘旭当然不想让王艳难受，
反正以后弄王艳的机会还多的是。

　　但刘旭是个喜欢有头有尾的人，要是就这么结束，还没射的他会觉得很难受，
这就好像买了一盘辣子鸡丁却找不到鸡丁一样。

　　这时，刘旭附到王艳的耳边，轻声说道：“要是你能帮我吸出来，我就不再
插你。”

　　平时的王艳是一个大剌剌且喜欢和别人擡杠的人，不过，此时王艳变得很听
话，就算刘旭摆出一副得意洋洋的模样，王艳也没顶嘴，因为她真的被刘旭弄得
都有些痛，所以什么话也没说的王艳缩了一下身体，使硬邦邦的肉棒滑出来。

　　刚刚王议就像马儿般被刘旭驰骑着，这会儿有些腿酸的她就干脆靠着灶台。

　　看着刘旭那剑指云霄的大肉棒，王艳蹲了下去，尽管有些骚味，但王艳还是
张嘴含着，然后开始卖力地吸吮着。

　　王艳帮刘旭口交的期间，刘旭就时而摸着王艳的脸，时而理着王艳的秀发，
时而把玩着那滑溜溜的雪峰。

　　努力了十多分钟，王艳的嘴巴都酸了，但刘旭还是一点出来的迹象都没有，
这让王艳有些无奈，她不明白刘旭怎么能坚持这么久？

　　王艳是个人妻，虽然她已不记得和自己丈夫做爱的情形，但有一点她记得很
清楚，就是每次丈夫都是弄几下就没了，然后就像死猪一样趴在她旁边呼呼大睡。

　　因为王艳之前没出轨，所以她一直认为男人都是那样，捅几下就没了，但刘
旭让王艳改变了这个观点。

　　王艳当然觉得弄久一点会更舒服，但刘旭这也太久了，刚刚刘旭插得那么快
都出不来，她用嘴巴吸了这么久也出不来，不由得心想：这可怎么办？

　　看王艳有些无奈的模样，刘旭道：“要不然就这样子吧，改天再继续。”

　　“我知道你不出来的话，你一定会很不舒服。”

　　握住肉棒后，王艳继续道：“而且今晚是我们的洞房花烛夜，要是你都不出
来，岂不是不圆满？”

　　“但你说下面会痛，又吸不出来。”

　　想了想，突然王艳眼睛一亮，然后就站起来。

　　见王艳背对着自己，身体还往前倾，刘旭还以为王艳是要让自己插，所以他
想都没想，就一只手环抱着王艳的杨柳腰，并狠狠地捅进去。

　　“啊！”

　　身子咳嗦了一下，王艳转过身，道：“你怎么又进来了？”

　　“你摆这个姿势，不是让我进去？”

　　“我只是拿水壶。”

　　看着王艳抓着水壶的把手，刘旭就有些糊涂，但他又不想出来，他很喜欢王
艳那热呼呼的阴道。

　　“我继续用嘴巴帮你含，保证让你很舒服。”

　　此时王艳都这么说了，刘旭还有什么好说的？所以捅了两下后，刘旭就退了
出来，并按照王艳的要求坐在灶台前的木板凳上。

　　看着扭着大屁股走向餐桌的王艳，刘旭就咽了一口口水。

　　倒了些开水在杯子里，又加了一点温水后，王黯端着温开水蹲在刘旭的面前，
并喝了一口水，擡起头看了刘旭一眼，王艳就握住刘旭的肉棒，随后就用嘴唇压
着龟头，接着就把它吞进嘴里。

　　由于王艳嘴里有温水，感觉到那玩意被一股温热包裹住的刘旭就打了一个寒
颤，更让刘旭兴奋不已的是，王艳的香舌还不断舔着顶端，手还在上下套弄着，
刘旭没体验过这种感觉，顿时兴奋不已，更赞美王艳是天底下最聪明的女人。

　　嘴里含着一口水，还要上下活动着嘴巴，部分温开水就顺着王艳的唇边流下
来，部分滴在王艳手上后滴在地上，部分则沿着王艳雪白的颈部往下流，将那两
只晃荡的乳房点缀得淫光四射、活力十足，简直就像蕴含着无限的生命力。

　　换了好几口水后，王艳能感觉到刘旭的肉棒变得更硬，还抖动了好几下。

　　意识到刘旭马上就要射精了，王艳更加卖力地吸吮着。

　　伴随着刘旭那声舒坦的哼声，他就将最灼热的精液都送进王黯的嘴里。

　　王艳没有过这种经验，突然射到她咽喉的精液就让她觉得很不舒服，更让她
吸气时直接吞进肚子里。

　　“咕噜……”

　　听到吞咽声，刘旭感到更加兴奋。

　　既然都吞下一部分，那么再多吞一点也无所谓，王艳就咕噜咕噜地将刘旭的
精液一滴不剩地吃进肚子里，待肉棒软下后，王艳这才吐出来。

　　感觉嘴巴还是黏黏的，王艳就喝了好几口水。

　　“好喝吗？”

　　刘旭笑着问道。

　　“口渴时当然好喝了。”

　　看着刘旭带著有些坏的笑意，意识到自己说错话，王艳连忙解释道：“不是
你那东西好喝，是这开水好喝。喏！要不要来一口？”

　　刘旭出了不少汗，他就接过水杯喝了两口。

　　站起身后，王艳拍了拍自己的乳房，道：“湿成这样子，得擦一下才行。老
公，要不要我帮你擦一下？”

　　“好啊！”

　　舀了些热水倒在洗脸盆里，王艳拧了一把毛巾，接着就蹲在刘旭的面前，像
女仆一样擦拭着刘旭那条泥鳅，之前还像粗铁棍一样，这会儿却变成泥鳅，这种
变化让王艳觉得很好玩，所以她脸上带着非常甜的笑容，眼睛还眯成一条缝。

　　看着如此温柔的王艳，刘旭觉得爱情真的能改变一个人，明明平时大剌剌的，
现在却变成贤慧的妻子，这让刘旭决定好好守护王艳，心想：要是那个在外省打
工的王八蛋敢回来，我准一脚把他踢出去，而且要是那王八蛋还想碰王姐，我就
直接拿刀切了他下面那根。

　　帮刘旭洗好后，王黯就再拧了把毛巾，然后擦拭着她的身体。

　　当王艳擦到阴部时，速度明显慢了不少。

　　之前刘旭做爱做得很激烈，王艳的阴部到现在还在充血，这就让阴部非常敏
感，不过对于和刘旭的第一次，王艳很喜欢，更发觉做爱比自慰舒服千百倍。

　　尽管还想有下一次，但王艳之前就说过只有今晚，她觉得以后还是只能用黄
瓜、茄子。

　　擦干净后，王艳就和刘旭回房间。

　　王艳躺在外侧，刘旭躺在里面，豆芽则躺在中间，俨然像是一家三口，因为
之前的疲惫，没一会儿刘旭和王黯就睡着了。

　　当早上刘旭醒来时，王艳已在准备早餐，但让刘旭头痛的是，豆芽竟然正握
着他那玩意。

　　见豆芽还在睡觉，刘旭也搞不清楚豆芽为什么会有这动作，他只能小心翼翼
地拿开豆芽的手，随后就下床。

　　看着只穿着吊带睡裙，将身体曲线完美地展现出来的王艳，刘旭从后面抱住
她，并吻了一下她的耳垂，道：“老婆，你起来得好早。”

　　“我不是你老婆。”

　　王艳用胳膊肘轻轻顶了刘旭一下，道：“都和你说了，昨晚过后，我们就和
以前一样。”

　　“你不想再体会一次吗？”

　　说着，刘旭的手突然伸进王艳的裙下，沿着那肥沃土壤滑动了一下。

　　“唔……”

　　听到王艳的呻吟声，刘旭就打算像昨晚那样，在灶台前好好地弄王艳一次，
但刘旭还没来得及拉下王艳的内裤，就传来砰砰的敲门声，而且还敲得非常用力。

　　因为门拴着，王艳才穿得这么少，此时听到敲门声，她连忙道，丨“你去开
门，我回房间穿衣服。”

　　刘旭没有说话，只是点了点头，就走了出去。

　　走到门前，透过门缝往外一看，刘旭顿时倒吸一口凉气，因为外面站着四名
警察，显然这些警察是来抓他的。

　　刘旭没料到警察竟然如此神速，知道要是被抓住，他这辈子可能都没办法从
牢里出来，甚至会被枪毙，所以他就想从后门逃走。

　　就在这时，门外的一名警察道：“刘旭，我们知道你在里面，你赶快把门打
开，我们要带你回派出所一趟。”

　　刘旭什么话也没说，只是立刻往回走，但该死的是，这时豆芽突然走出房间，
并朝着刘旭喊了好几声爸爸。

　　听到喊声，那警察继续道：“不要想逃跑，要不然和你认识的人都会被带回
去，可能还会因为你在牢里待好几天。”

　　一想到玉嫂可能会被连累抓走，本着“一人做事一人当”原则的刘旭，就放
弃逃跑的打算，拿掉门栓打开门。

　　而且就算刘旭逃走，他迟早还是会被抓回来，除非他躲到深山老林或是逃到
国外，与其过着颠沛流离的生活，还不如接受法律的制裁，或许运气好的话，刘
旭还能被少关几年。

　　看了一下照片，又看了刘旭一眼，确定没找错人，一名警察就道：“走吧！
车子停在那里。这里的路真该修一修，好歹也要让四个轮子的车能开过来。”

　　“我能不能进去一下？”

　　“得快一点，我们还要吃早餐。”

　　得到允许，刘旭立刻将屋里的豆芽抱起来，而此时已穿上短袖长裤的王艳已
走出来。

　　王艳猜到发生了什么事，她虽然早就有心理准备，但此刻还是有些惊慌，她
的表情都有些呆滞，眼神都有些涣散。

　　抱着豆芽走到王艳的面前，刘旭道：“老婆，你照顾好豆芽，我很快就会回
来。”

　　“真的？”

　　“我干嘛要骗你？”

　　听到催促声，刘旭分别吻了一下王艳和豆芽的脸，随后就让王黯抱着豆芽。
看着刘旭往外走，豆芽睁着水汪汪的大眼睛，问道：“爸爸，你什么时候回来？”

　　“下午吧！我会帮你买棒棒糖，你记得要听妈妈的话。”

　　“好。”

　　要是豆芽知道刘旭可能再也回不来了，她或许就不会让刘旭走了。

　　走没几步，刘旭回头道：“对了，王姐，千万不要和玉嫂说我的事，要是玉
嫂问你，你就直接说我跑路了。”

　　“她迟早会知道的。”

　　“哪怕晚一个小时也是好的。”

　　“嗯！我知道了，你早点回来。”

　　“要是我还能回来，你肯不肯和我做一辈子的夫妻？”

　　“你爱怎么样就怎么样，我都依你。”

　　王艳的脸和眼眶都有些红了。

　　听到这番话，刘旭有些高兴，可他却可能再也回不来了。

　　对着王艳、豆芽露出非常灿烂的笑容后，刘旭就继续往外走，笑容却在一瞬
间消失。

　　至于王艳，她知道自己阻止不了，只能泪眼朦ç地站在原地，她根本就没想
到只能和刘旭做一个晚上的夫妻，想到昨晚在厨房里的激烈做爱场面，王艳就知
道那件事不可能再发生，只能深深地藏在心里。

　　走到村头那条大路上，刘旭就和四名警察鉆进吉普车内。

　　本来王艳早上还想去田里干农活，但被这么一弄，她一点心情也没有，她草
草地吃过早饭后，就和豆芽坐在房间里看电视，还不时看门口一眼，妄想刘旭能
突然出现。

　　到了九点，想起刘旭家里还有陈甜悠和她妈妈，王艳就抱着豆芽去刘旭家。

　　得知陈甜悠和李燕茹正在等刘旭回来，而且连早餐都没吃，王艳就急忙带她
们到她家，然后热了两大碗稀饭给她们吃。

　　吃稀饭时，陈甜悠还问刘旭去哪里，怎么连手机都关机？王艳只说刘旭去找
玉嫂，还不知道什么时候回来。

　　中午时，李燕茹和陈甜悠就直接在王艳家里吃饭。

　　吃过午饭后，王艳等人就坐在一起聊天。

　　下午两点多，李燕茹就接到电话，是警察打来的，说是她丈夫死了，想和她
了解一下案情，所以她让女儿留在王艳家里，就按照警察的吩咐往停着警车的地
方走。

　　约五点时，李燕茹就回到王艳家。

　　得知警察只是例行性问话，并没提到刘旭的事，王艳就有些纳闷，因为李燕
茹被带走时，王艳还以为警察是想让李燕茹指证刘旭是凶手。

　　吃过晚饭后，王艳等人就坐在屋里看电视、聊天。

　　八点时，大门突然被敲响，仿佛被刺到屁股的王艳就立刻站起来，随后就去
开门。

　　王艳以为来的人是刘旭，没想到门外压根就没人，这可吓到王艳，心想：难
道刚刚是我的错觉不成？

　　但看到在客厅里往外看的李燕茹和陈甜悠，王艳知道确实是有人敲门。

　　左右看了看，确定没人，王艳纳闷地插上门栓。

　　“没人吗？”

　　李燕茹问道。

　　“没有。”

　　王艳刚说完这番话，门又被敲响。

　　这下子，以为撞邪的王艳脊背都有些发凉，道：“好像是有人敲门，但我不
确定是不是人在敲门，所以我们是不管，还是把门打开看一下？”

　　王艳自小在农村，关于妖魔鬼怪的事听说不少，她很怕是有鬼魂来索命。至
于李燕茹和陈甜悠，她们虽然不信邪，但还是有些害怕，谁教王艳刚刚说外面有
人敲门却没看到人。

　　“咚！”

　　突然敲门声响起，王艳等人都哆嗦了一下，陈甜悠更是立刻躲到她妈妈后面，
再慢慢地伸长脖子盯着那显得有些恐怖的大门。

　　“咚！”

　　“没做亏心事，夜半不怕鬼敲门！”

　　给自己壮了胆，王艳就立刻拔掉门栓并打开门。

　　往左右看了看，见没人，王艳就走出去，然后她听到右侧鸡棚里发出声响，
已豁出去的她就立刻走过去，并推开鸡棚的门。

　　王艳前年有养鸡，不过那年闹鸡瘟，她养的四十多只鸡都死了，而从那次后，
王艳就不再养家禽，现在这四十多平方公尺的鸡棚已变成杂物间。

　　走进鸡棚，看着这个一片漆黑的地方，王艳往一旁的门柱上摸了摸，她是想
打开电灯，但怎么也摸不到拉线，于是她想走回客厅拿手电筒。

　　就在这时，角落突然发出声响，王艳顿时吓得咽了一口口水，并鬼使神差地
往那里走，可才走没几步，门就嘎吱一声关上了。

　　如果开着门，王艳还可以见不对劲随时立刻跑掉，但现在门关上后，王艳吓
得连魂都快没了，立刻就往门那里跑去。

　　“我在这里，不要撞到我。”

　　听到刘旭的声音，王艳就松了一口气，心想：可刘旭怎么会在这里？

　　“你跑到这里来干什么？”

　　王艳忍不住问道。

　　“我怕光，不只是阳光，就连灯光我都很怕。”

　　呵呵笑出声，处于黑暗中的刘旭道：“其实我是想直接去报到的，不过要是
我下去了，喝了孟婆汤后，我就没办法再记着和你们的事，所以我打算在下去之
前和你们见个面，说几句心里话。刚刚我已去铁头村找过玉嫂，她说明天会烧房
子和纸人给我，还说逢年过节都会烧纸钱给我，让我在下面不用挨饿。”

　　“你死了？”

　　“好像是吧！”

　　“自己有没有死都不知道吗？”

　　“早上警察把我关进房间里，然后问人是不是我杀的，我死都不承认，然后
他们就对我拳打脚踢，还拿电棍电我，再后面我就没知觉了。”

　　重重叹了一口气，刘旭继续道：“迷迷糊糊时，牛头马面就站在我面前，然
后叫我要跟他们走，走到半路，我说我想和朋友告别，他们才放我走，不过在零
点之前，我必须下去，要不然会变成孤魂野鬼。”

　　知道刘旭死了，王艳不由得流下眼泪，更一点也不怕地慢慢走向刘旭。

　　摸到刘旭时，王艳一把抱住刘旭，并哽咽道：“早知道早上就不让你去了，
好好的一个人就没了。快和王姐说，你有什么想要的？王姐改天多烧一点给你。”

　　“其实我现在就想要。”

　　“要什么？”

　　“要你！”

　　说着，一只手搂住王艳的刘旭就封住王艳的嘴，另一只手还伸进王艳的领口
内，隔着胸罩使劲揉着王艳的乳房。

　　王艳一直以为鬼魂是看得见，却摸不着的，但感觉到刘旭还是和平时没什么
两样，和刘旭结束接吻后，她忍不住问道：“你怎么有实体？”

　　“牛头马面说是因为我尘缘未断，等下去再上来就不会有了。”

　　说着，刘旭一把将王艳的裤子和内裤都拉下去，随后就刺激着王艳现在一点
也不湿的阴部。

　　受到刺激，王艳连话都问不出口，只能趴在刘旭的身上，享受着这舒服的刺
激。

　　片刻后，刘旭让王艳两只手压在门上，随后他就掏出肉棒。

　　刘旭还想让王艳帮他口交，但怕露馅的他就没这么做。

　　摸了摸王议那已流出不少淫水的小穴，稍微调整一下姿势后，刘旭让龟头顶
着阴道口，随后就慢慢往前挺。

　　热呼呼的肉棒插进小穴后，王艳喘息道：“阿旭……你这个好热……”

　　“现在是热的，等下次我上来时就是冷的，甚至你都摸不着了，所以我想下
去之前好好的和王姐你做一次，这样我就不会有遗憾了。”

　　说着，刘旭开始抽动着肉棒，两只手还各握住王黯的一只乳房揉着。

　　“唔……唔……阿旭……越来越热了……王姐要被你弄坏了……”

　　“就算被我弄坏了也没事，反正只要王姐你舒服。”

　　“哦……阿旭……”

　　此时王艳是两只手压在门上，身体都被刘旭控制着，身上的衬衫、钮扣全都
被刘旭解开，胸罩也被推上去，加上她的裤子、内裤都搭在脚踝上，她就和全身
赤裸没什么差别。

　　此时，站在大门后的陈甜悠听到王艳的叫声，问道：“妈妈，王姐是不是出
事了？”

　　李燕茹是熟妇，当然知道王艳的声音意味着什么，但让李燕茹搞不清楚状况
的是，刚刚王艳走进鸡棚时，她们都站在门口看，并没看到有人进去，加上之前
敲门时王艳都没看到人，这就让李燕茹有些忐忑：难道王艳走进鸡棚后，色鬼就
强行和王艳发生关系了？

　　鸡棚四周都是竹片编制而成，——篱笆差不多，而且牢固性也不怎么样，当
刘旭将王艳压在门上干时，整个鸡棚都仿佛在摇晃，更发出嘎吱嘎吱的声响。

　　而且王艳有些吃不消刘旭那又粗又长的肉棒，被刘旭这么用力干着，王艳那
忽高忽低的呻吟就传出鸡棚，直往李燕茹、陈甜悠的耳朵里鉆。

　　“妈妈，到底是怎么回事？”

　　听到男人干女人才会发出的撞击声，李燕茹觉得体温升高了不少，道：“好
像……好像是小艳她碰到色鬼了。”

　　“她……她被那个了？”

　　“应该是。”

　　“那我们得去救她啊！”

　　说着，也不知道哪来的勇气，陈甜悠抓起放在一旁的扫把。

　　“要是真的遇到鬼，我们是没办法帮上忙的。”

　　“难不成就眼睁睁地看着王姐被弄啊？”

　　“我不是这个意思，是我怕你过去了也会被弄。小艳她被弄，但不被吸走阳
气的话还好，等色鬼弄完了就会走，而你还是处女，要是你被弄了，事情就麻烦
了。”

　　想着一只鬼插着自己下面，陈甜悠就感到犹豫不决。

　　李燕茹母女俩盯着嘎吱作响的鸡棚之际，抓着王艳杨柳腰的刘旭更加卖力地
冲刺着。

　　王艳那两只乳房不停晃动着，她更是舒服得不停呻吟出声。

　　不过当王艳透过门缝，看见李燕茹母女俩就站在门口，顿时吓了一跳，心想：
我叫得这么大声，她们母女俩肯定知道我正被男人弄，这可怎么办啊！

　　王艳扭过头，还想让刘旭慢一点，岂料她还没开口，刘旭就已封住她的嘴巴，
随后还将舌头伸进她嘴里搅拌着。

　　嘴巴被堵住后，王艳都说不出话来。

　　想着既然李燕茹母女俩已经知道，王黯干脆不去管，反正待会儿说是给鬼强
行弄了，她们也不会说什么。

　　过了五分钟，听到王艳那好像越来越惨的叫声，陈甜悠横起柳眉，道：“妈
妈，就算要被色鬼上，我也不能坐视王姐被弄！你听，王姐都快死了，要是色鬼
把王姐弄死了，那怎么办？”

　　陈甜悠没做过爱，所以她觉得王艳现在应该很难受，但在李燕茹听来，王艳
应该是越来越舒服，舒服到让她下面都有些痒了，原本李燕茹还想说王姐现在很
舒服，但她也有点担心，因为那鬼都弄了王艳十几分钟，一般男人都很难坚持这
么久，所以再弄一下，王艳可能水都会流干，然后被那鬼勾走魂。

　　“悠悠，妈妈去拿点东西，你等着。”

　　说着，李燕茹就回到客厅。

　　半分钟后，李燕茹抓着一把米和一炷香走出来。

　　“听说鬼都怕白米，我们试一下。”

　　有些害怕地吞了一口口水，李燕茹小声说道：“你把门拉开，然后妈妈就扔
米，我们再想办法把小艳拉出来。小艳应该是被压在门上，所以你得小心点，别
被小艳压到了。悠悠，妈和你说，那鬼可能长得很恐怖，你可别被吓得尿裤子。”

　　“为了王姐！我豁出去了！”

　　见陈甜悠都下定决心，李燕茹也压下恐惧，然后李燕茹就走在前面。

　　而此时，刘旭和王艳正一边接吻，一边体验性带来的强烈刺激。

　　就在刘旭卖力地插着王黯之际，门突然被陈甜悠打开。

　　王艳整个人是压在门上的，陈甜悠这么一拉，王艳整个人就往前扑，恰好就
扑在陈甜悠的身上，与此同时，李燕茹的一把白米就扔了进去。

　　被白米砸到后，刘旭就本能地后退。

　　一把将门关上后，李燕茹叫道：“快回去！门上有门神！鬼不敢进去！”

　　当刘旭反应过来时，李燕茹、陈甜悠已将王艳带回家里，并关上大门。看着
王艳那很湿的大腿内侧，陈甜悠问道：“王姐，你有受伤吗？”

　　反应过来后，王艳急忙拉起内裤和裤子，道：“没事、没事！差点被鬼上身
了。”

　　“没事就好。”

　　李燕茹道：“小艳，你赶快去洗一下，然后我们就到房间里待着。”

　　因为鬼是刘旭，王艳还想出去，但王艳又不想让李燕茹母女俩知道，她刚刚
是和刘旭的鬼魂做爱，她笑了笑就走向厨房，而且刘旭刚刚太猛了，插得王艳走
路都有些腿软了。

　　站在黑暗中，刘旭摸了摸肉棒，顿时有些无奈，待肉棒软了后，刘旭就穿上
裤子走出去。

　　刘旭确定李燕茹母女俩刚刚没看到他，在确定身上都没有米粒后，刘旭就走
到大门前用力敲门。

　　一听到敲门声，李燕茹母女俩就被吓到了，李燕茹认为色鬼没尽兴，所以还
想来搞王艳。

　　看着长得娇小玲珑的陈甜悠，李燕茹道：“听说鬼很怕童子或童女尿，悠悠，
你现在有没有尿意？”

　　“有一点。”

　　“好！那你现在尿，妈妈要去弄那色鬼！”

　　“嚼！”

　　随后，陈甜悠跑到厨房，看王艳正用毛巾擦下面，她什么话也没说，就拿了
一只碗走出去，并在李燕茹面前脱下裤子，将晶莹的尿液都尿进碗里。

　　拿到童女尿，又听到鬼在敲门，李燕茹就用一只手将门拉开一条细缝，并猛
地将还很热的童女尿泼出去。

　　听到开门声时，刘旭就露出比阳光还灿烂的笑容，并想装成自己是刚回来的，
但刘旭还来不及说话，就被泼了一身的童女尿，幸好都泼在他胸前，要是泼在他
脸上，他就要头痛了。

　　看站在门外的是刘旭，又看到刘旭的身体并没冒烟之类的，李燕茹连忙问道：
“你不是鬼？”

第四话　　完美计策

　　“如果我是鬼，我就没影子了，好端端的，李姐，你怎么会说有鬼？”

　　看刘旭真的有影子，李燕茹松了一口气，道：“你别叫我李姐，把我叫年轻
了，你直接叫我李姨就好。我和你说，刚刚小艳她碰到鬼，可把我们吓死了！你
赶快进来，那鬼正躲在旁边那栋小房子里面，要是出来了，我们可就要倒霉了。”

　　跟着李燕茹走进屋里并关上门后，闻到淡淡骚味的刘旭连忙闻了闻衣服，并
问道：“这是尿？”

　　“童女……”

　　“妈妈！”

　　陈甜悠这么一叫，又见陈甜悠直瞪眼，李燕茹就改口道：“尿桶里舀起来的，
我想鬼怕尿，就拿来泼鬼，没想到泼到你身上。”

　　虽然很多农村家里都会放一、两个尿桶，但王艳家并没放，而且刘旭刚刚被
泼到时，他明显感觉到一阵温热，所以他确定这尿应该是刚尿的，加上陈甜悠叫
了她妈妈一声，让刘旭知道他身上的尿应该是陈甜悠的。

　　童女？好像刚刚李燕茹是这么说的。

　　显然长得娇俏可爱的陈甜悠还是个处女，这也让还没帮女人破过处的刘旭有
了期待，尽管刘旭偏爱像王艳、柳梦琳这种成熟的女人，但他还是想体会插进去
后流出血的场面，或许陈甜悠还会一直喊着痛痛痛，让刘旭慢一点、轻一点。听
到厨房传来声响，刘旭从邪恶的假想中回过神，并看着站在厨房前的王艳。直到
这一刻，王艳还觉得刘旭是鬼魂，所以看到刘旭站在那里，顿时眼睛睁得非常大，
加上李燕茹、陈甜悠还镇定地站在旁边，王艳就以为只有自己才能看到刘旭的鬼
魂。

　　怕王艳说漏嘴，刘旭笑道：“王姐，我回来了，刚刚李姨说有鬼，还泼了我
一身尿，把我衣服都弄湿了。”

　　“你没死？”

　　刘旭还没说话，李燕茹就道：“小艳，你怎么好端端的咒阿旭死啊？”

　　王艳顿时意识到之前是刘旭在装鬼，还以鬼的名义把她给插了！

　　之前王艳还很伤心，但知道是被刘旭骗了后，王艳的心情就由伤心转为郁闷，
她两手插腰并瞪着刘旭，嚷道：“你竟然连你大姐我也敢骗！信不信我抽你？”

　　看王艳恢复从前的泼辣模样，刘旭倒是乐了，说实话，从昨晚到刚刚，刘旭
觉得王艳太温驯了，一点也不像平时的她。

　　见刘旭笑得眼睛都眯起来，王艳瞪了刘旭好几眼，并道：“赶快和王姐说一
下是怎么回事？你明明早上被警察带走，怎么这会儿就回来了？”

　　“阿旭，你被警察带走了？”

　　李燕茹吓了一跳。

　　“王姐，你帮我泡点茶，口渴死了，不知道怎么回事，口水好像少了很多。”

　　听到刘旭的话，王艳就知道，刘旭是暗指刚刚接吻时她吃了刘旭的口水，所
以她脸有些发烫的走向厨房。

　　因为身上都是陈甜悠的童女尿，所以在和她们畅谈之前，刘旭还得先洗个澡、
换个衣服。

　　为了让刘旭洗澡方便一点，王艳就让刘旭直接在厨房里洗，还让刘旭洗澡时
尽量小声一点，别把还在睡觉的豆芽给吵醒了。

　　刘旭洗澡时，王艳等人就坐在客厅里聊天。

　　过了一会儿，换好衣服的刘旭就走出来，然后坐在她们旁边，并接过王艳递
来的茶水喝了一口，就将早上被带走之后的事说了一遍。

　　早上被警察带走后，刘旭以为他不是会被关个几十年，就是会被枪毙，所以
他心情非常糟。

　　到了派出所，刘旭就被警察问话，问得他头皮都有些发麻，尤其是当警察将
他说的话都写下时，他就更害怕，他怕自己说的每一句话都会将他置于死地，但
刘旭也不能撒谎，因为他以为是被村霸的手下举报的。

　　到了下午三点，刘旭就被警察带进一间很干净但很简陋的房间里。

　　直到下午五点，才有人将刘旭带到之前问话的审讯室。

　　刘旭以为自己要被定罪，没想到派出所所长竟然说他可以直接回家了。

　　那一刻，刘旭觉得派出所所长是在骗他，所以一点也不相信，直到派出所所
长将前因后果说了一遍，并让刘旭记住一些重要的事后，刘旭这才相信。

　　原来在这三十多年来，村霸犯下不少事，也有不少人举报村霸，但碍于没有
物证，而且村霸还有很多手下，派出所一直没办法治村霸的罪，可以说村霸就是
派出所的眼中钉，但一直都拔不了，因此刘旭以自己的机智弄死村霸，其实是一
件大快人心的事，尤其是对被市警局施压多次的县派出所而言，因此最后的结果
就是刘旭自由了，但不能说出那晚的真相，至于警察即将公布的真相就是，村霸
不慎坠河溺死。

　　如此一来，刘旭就什么责任也不用承担了。

　　派出所所长还告诫刘旭要小心村霸的手下，说村霸的手下很可能会复仇，别
过几天从河里捞到刘旭的尸体。

　　得知尸体是村民发现并打电话报警，并非村霸的手下报的警，刘旭又觉得情
况有些奇妙，但有一点还是让刘旭有点不放心，因为陈铁龙的尸体竟然没被找到。

　　那晚村霸开了枪，刘旭推开陈铁龙时，陈铁龙还在痛苦地呻吟，之后虽然村
霸说陈铁龙已死，但刘旭还是担心他还活着，所以刘旭认为，陈铁龙要嘛被水冲
走，要嘛就是活下来逃走了，至于是哪一种情况，刘旭现在管不了，反正陈铁龙
一个人也做不了什么事。

　　从派出所出来后，刘旭就坐车回到镇上，在镇上吃了扁肉拌面后，就直接走
路回大洪村。

　　刘旭只讲到这里，但事实上，他回到大洪村后还在门外故弄玄虚，并趁机搞
了王艳。

　　听刘旭说完，王艳道：“阿旭，你真是大富大贵之人，现在麻烦都解决了，
你是不是该开始计划在村里开诊所，为乡亲们谋福利了？”

　　“你要开诊所？”

　　李燕茹吓了一跳。

　　刘旭还没说话，一旁眯着眼的陈甜悠就道：“等他开诊所，我就在他诊所里
当个小护士。妈妈，当护士一直是我的梦想，现在总算要实现了。”

　　笑了笑，刘旭道：“其实我回村里就是想开诊所，因为我是靠着乡亲们才长
大的，所以我得为乡亲们谋福利，因此我打算看病就收个进药的钱，让乡亲们不
用再担心钜额的医疗费。”

　　“其实……”

　　顿了顿，李燕茹道：“阿旭，生个小病花不了多少钱，烧钱的都是大病，像
癌症、白血病等等，这些几乎都会让人倾家荡产，但你治不了这些病，不是吗？”

　　李燕茹这番话让王艳和陈甜悠都皱起眉头，不过刘旭还是维持着温文尔雅的
笑容。

　　见刘旭如此淡定，李燕茹问道：“难道我说错了吗？”

　　看着胸部特别大的李燕茹，刘旭道：“李姨你当然没说错，但你忘了比例。
在大洪村里，像癌症之类的发病机率非常低，所以我们可以忽略。现在茶叶之类
的都不好卖，村民日子不怎么好过，很多年轻人都跑到外面打工，留下妻子、孩
子还有年迈的爸妈，对于留守在村里的人而言，一块钱都想掰成两半来花，所以
要是我能为他们省几块或几十块的，他们都会很高兴的。”

　　“对！”

　　李燕茹恍然醒悟道：“我有点好高骛远，不好意思！”

　　“不过，李姨你也提醒了我，看来我得和大医院打好关系，以后要是村民得
到什么严重的病，也好帮他们减免一点医药费。”

　　聊了一会儿，看刘旭一直打呵欠，李燕茹就让刘旭赶快回家睡觉。

　　其实刘旭是想留在王黯家，不过有李燕茹和陈甜悠在，要是刘旭执意留下来，
一定会被她们怀疑，就算她们不说出去，要是被附近那些嘴巴很大，奶却不大的
妇女聊天时说出去，一传十，十传百，岂不是全村的人都以为他和王艳搞在一起？
虽然他确实和王艳搞过，但也不想被全村的人知道，所以刘旭就向王艳告别，并
和她们一起回家。

　　刘旭离开后，王艳就有些失落，但她也没说什么，毕竟刘旭不是她的男人，
她也不可能一直将刘旭留着，而且要是再留下来，她一定会禁不起刘旭的诱惑，
然后又会被刘旭干得死去活来。

　　虽然王艳很喜欢那种感觉，但每每想到自己是个有夫之妇，就有些自责：我
已有丈夫，却被弟弟般的刘旭插了，这还算是好女人吗？

　　回到家后，刘旭就睡在玉嫂的房间，他的房间则继续让李燕茹母女俩睡。

　　村霸的事落幕后，李燕茹母女俩明天就会回到那栋小别墅，这让刘旭都想在
今晚发生点什么事，可要是只有陈甜悠或李燕茹在，或许孤男寡女的还能发生点
什么，但现在她们都在，就算刘旭胆子再大也不敢乱来，他只能躺在床上蒙头就
睡。

　　不一会儿，刘旭就打呼起来。

　　刘旭是睡得很安心，但李燕茹母女俩却都没睡着。

　　李燕茹母女俩都穿着吊带睡裙躺在床上，加上夏天有点热，她们连被子也没
盖，转着的电风扇偶尔还会将她们的裙摆吹起来。

　　并排躺着，李燕茹母女俩的身材展露无遗。

　　李燕茹属于高挑型美女，陈甜悠则属于娇小型美女，李燕茹的罩杯是三十四？
“陈甜悠的罩杯则是三十四。”

　　李燕茹的肌肤非常雪白和光滑，这点陈甜悠倒是和她一样，李燕茹全身散发
着成熟气息，是那种能在一瞬间就让男人硬起来的女人，至于陈甜悠，长得很甜，
加上身材娇小，是属于惹男人怜爱的类型，可要是陈甜悠没穿衣服站着，任何一
个男人都会惊叹她那比同年龄女孩大得多的胸部。

　　电风扇再次吹过时，李燕茹母女俩的裙摆都被吹了起来。

　　李燕茹穿的是淡粉色内裤，勒得很紧，肥沃私处的轮廓很明显，两侧鼓起来，
中间则凹下去，陈甜悠穿的则是纯白色内裤，勒得也很紧，不过私处的轮廓没有
那么明显，只是中间能隐约看到凹下去的痕迹。

　　显然陈甜悠那里没她妈妈来的肥沃，但等到陈甜悠经常和自己的男人做爱，
她那里就会变得越来越肥沃，就像她妈妈的一样。

　　躺了一会儿，李燕茹问道：“悠悠，你真的打算在阿旭的诊所里当护士？”

　　“不行吗？”

　　陈甜悠用那双清澈的双睛看着李燕茹。

　　看着自己这个清新脱俗的女儿，李燕茹道：“也不是说不行，但阿旭太年轻，
而且你又说他主修妇科，所以主要是给女人看病的。”

　　“对啊！村里就女人最多，而且女人是最容易生病的。”

　　“你没明白妈妈的意思，妈妈的意思是，阿旭太年轻，有些病可能看不来，
我就怕到时候弄死了人，然后你也被牵累进去。”

　　“我不怕。”

　　“你才十八岁，待在这么偏僻的村里其实不好，要不然这样子，你和妈妈回
福州，然后和妈妈一起找份工作做？”

　　“不去，我就喜欢待在这里。”

　　顿了顿，陈甜悠侧着身体，使两只乳房都压在一起，继续道：“乡下空气好，
人也纯朴善良，而且生活简单，不会像福州那样忙碌，所以我这辈子都要待在大
洪村，妈妈你也和我一起待着，那恶心的男人死了，以后那个家就是我们的，有
个安稳的家，我们还怕养不活自己吗？”

　　“算了，妈妈就和你直说吧！妈妈总觉得阿旭这人很色，你跟着他不安全，
要是哪天他把你给那个了，你这辈子的清白就没了。”

　　噗嗤笑出声，看着一脸忧郁的李燕茹，陈甜悠道：“我又不是笨蛋，会保护
好自己的，而且要是妈妈和我一起在阿旭哥哥的诊所做事，那我就会很安全，因
为有妈妈在保护着我啊！”

　　“妈妈又不可能二十四小时都陪在你身边。”

　　“但我知道妈妈能保护好我的。”

　　见陈甜悠眼睛里一丝杂质都没有，李燕茹就更担心单纯的陈甜悠会被刘旭搞，
但陈甜悠迟早要长大，到时就会离开她，她知道自己也没办法一直束缚着陈甜悠。

　　想了想，李燕茹就妥协道：“好吧！我的乖女儿，你就在阿旭的诊所当小护
士，妈妈就在那里打杂。”

　　听李燕茹这么说，陈甜悠一个高兴，就凑过去亲李燕茹的脸。

　　其实陈甜悠是想亲李燕茹的脸，岂料李燕茹刚刚好稍微侧一下脸，使陈甜悠
的樱桃小嘴就贴在李燕茹的红唇上。

　　要是刘旭看到这一幕，他一定以为这对母女俩在搞什么。

　　反应过来后，陈甜悠就急忙擦擦嘴巴，并问道：“妈妈，你干嘛？”

　　“我还想问你干嘛呢！”

　　“我只是想亲一下你的脸，哪知道就亲到你嘴巴了。”

　　舔了舔嘴唇又擦了擦，陈甜悠抱怨道：“初吻都没了。”

　　“给妈妈，总比给男人要好吧？”

　　李燕茹这么一说，陈甜悠才想起自己的初吻已被刘旭夺走，先前陈甜悠被刘
旭拽进河里时，刘旭为了不让她被淹死就吻住她的嘴巴，然后将嘴里的氧气送到
她嘴里，尽管是在救人，但那确实是她的初吻。

　　想着自己莫名其妙丢了初吻，陈甜悠的脸就有些红。

　　见陈甜悠一句话也不说，李燕茹就问道：“怪妈妈了？”

　　“不是、不是。”

　　“那你干嘛不说话？”

　　“我是在回味刚刚接吻的感觉。”

　　“没什么感觉吧？”

　　“好像有，反正就是怪怪的。”

　　陈甜悠道：“说不出是什么感觉，反正就是觉得妈妈的嘴唇很软、很香。”

　　听着陈甜悠的评价，李燕茹抱着陈甜悠，呵呵笑道：“笨蛋女儿，这件事你
不用去想，等到你有男人了，你爱和他亲多久就亲多久，到时候你就可以慢慢品
尝那种滋味了。不过我可告诉你，不要因为想知道接吻是什么滋味，就乱和男人
接吻，要是被妈妈知道，妈妈就直接将你拽回福州，知道吗？”

　　“知道啦！”

　　将脸贴在李燕茹的巨乳上，陈甜悠轻声道：“妈妈的胸部好大，我好喜欢这
样贴着睡觉，就像小时候那样。”

　　“嗯！不早了，赶快睡。”

　　没一会儿，陈甜悠就睡着了，李燕茹却睡不着，不是说没睡意，而是陈甜悠
的气息老是喷在她的巨乳上，弄得她痒痒的，而且偶尔陈甜悠轻轻动一下时，鼻
尖还会划过她那很敏感的乳头。

　　尽管被刺激着，但非常困了之后，李燕茹还是睡着了。

　　第二天早上，刘旭就骑车去接玉嫂。

　　在前往铁头村之前，刘旭还载着李燕茹母女俩到她们家门口，随后刘旭就骑
着摩托车赶往铁头村，或许是因为村霸死了，刘旭又不用受法律制裁，刘旭的心
情好极了，甚至还一路哼着歌。

　　到了铁头村，看到正在门外挑黄豆的白水铃，刘旭就想在铁头村多留几天，
看看能不能搞定白水铃，不过刘旭现在不能太沉迷于男女之事，必须先把诊所开
起来，所以和白水铃聊了片刻后，刘旭就到屋里帮玉嫂她们收拾东西。

　　柳梅丽家烧了，她是可以和刘旭回大洪村，但柳梦琳却不能，她今天必须回
家，加上摩托车后座最多只能坐两个人，等东西都收拾好了之后，刘旭就让柳梦
琳先上车，他会先送柳梦琳到家再回来接玉嫂和柳梅丽。

　　坐在后座并抱住刘旭的虎腰后，柳梦琳面带微笑地和玉嫂等人告别。

　　离开铁头村后，想着可能要和刘旭分开好多天，柳梦琳就有些失落，不由得
紧紧抱着刘旭，还将不需要化妆就很漂亮的脸贴在刘旭背上。

　　开出好一段路，刘旭和柳梦琳都没说话，但刘旭知道柳梦琳非常不舍，这就
好比在学校里谈恋爱，暑假时得分开两个月一样的。

　　为了安抚柳梦琳，刘旭就主动和柳梦琳说话，说会经常去县城看望她，还说
柳梦琳可以找借口来大洪村住上几天之类的。

　　刘旭安抚了十多分钟，柳梦琳的心情才变得好一些，随后她就面带微笑地望
着悬挂于天空的太阳，眼角却有泪花。

　　柳梦琳觉得自己有问题，明明当初主动和刘旭做爱时，她是因为自己很空虚，
甚至觉得只会和刘旭维持身体上的关系，没想到铁头村一行后，她和刘旭的关系
发生非常大的变化，除了身体上的联系变得更加紧密之外，柳梦琳还觉得和刘旭
已心心相印，怎么样也分不开了。

　　可柳梦琳有丈夫，她没办法像那些没丈夫的女人那么自由，但柳梦琳又不想
离婚，不是说柳梦琳深爱着她丈夫，而是刘旭太年轻，她这年纪简直就是刘旭的
阿姨，要是离了婚和刘旭在一起，村里的人绝对会说闲话，为了刘旭好，柳梦琳
还是得维持那早已变质且充满怀疑的婚姻。

　　到了县城，柳梦琳就侧着坐，她怕遇到熟人。

　　离内衣店还有一段距离，柳梦琳就让刘旭停车，然后让刘旭回去接玉嫂和她
姐姐。

　　由于周围太多人，不然刘旭还真想和柳梦琳来个吻别。

　　说了声再见，并目送柳梦琳走出好长一段路后，刘旭还有些放不下，但他只
能骑着摩托车往铁头村的方向驶去。

　　当早上十一点时，刘旭就回到家中。

　　由于村霸那把火将柳梅丽家里能烧的东西都烧了，柳梅丽其实没带什么东西
过来，只是一些大火烧不了的瓷器之类的，至于衣服，柳梅丽只剩身上这套，所
以有空时，她还得去买衣服以及一些私人的生活用品。

　　一楼有四间房间，刘旭和玉嫂各占左右对称的外屋，柳梅丽就睡在玉嫂那边
后面的房间。

　　这个家基本上都没客人过夜，被子只有两套，刘旭就跑到王艳家向王艳要了
一套，接着就将被子挂在外面的竹竿上晒。

　　随后，刘旭就将柳梅丽那房间的木床拆了，拿着抹布将床板和床架子擦了一
遍后，就将这些扛到外面晒，那间房间太多年没人睡，得让阳光好好杀杀菌，要
不然睡了很容易生病。

　　草草吃过午饭后，刘旭就载着柳梅丽去大湾买生活用品。

　　离大湾还有些距离，刘旭的手机就响了，由于还在骑车，他就让柳梅丽帮忙
掏出那放在裤子口袋里的手机。

　　手伸进刘旭的口袋掏了一下，握住一根硬物后，柳梅丽就扯了一下。

　　刘旭正想着和柳梅丽处在同一个屋檐下的生活，尤其是避开玉嫂和柳梅丽做
快乐的事，所以刘旭的肉棒就达到最佳状态，结果找手机的柳梅丽摸错口袋，直
接摸到刘旭那斜向口袋的肉棒。

　　又扯了一下，柳梅丽就问道：“这是什么？”

　　“丽姐用过的。”

　　意识到是刘旭的鸡巴，柳梅丽连忙松手并问道：“手机呢？”

　　“另外一个口袋。”

　　从另外一个口袋摸出手机并接起来后，柳梅丽就压在刘旭的耳朵处。

　　听到陈甜悠那急促的喘息声，刘旭问道：“怎么了？”

　　“好多人在我家外面闹，还一直砸门，我和我妈妈都快被吓死了。”

　　哽咽着，陈甜悠继续道：“他们简直就像疯子一样，我和我妈妈都不知道该
怎么办才好，阿旭哥哥，你快来我家把他们赶走，我怕死了丨呜呜呜呜……”

　　“好！我马上过来！”

　　待柳梅丽将手机塞进刘旭的口袋里，刘旭就让柳梅丽坐稳，随后就将车速加
大，在大路上疾驰着。

　　车速实在太快，这让柳梅丽吓得提心吊胆，不由得紧紧搂着刘旭的腰。

　　将车子停在陈甜悠家门口，看门前有三十多个人，男女老少都有，而且还有
人拿扁担砸门，气得不行的刘旭大喝道：“你们在这里干嘛！”

　　一个水桶腰妇女打量了刘旭片刻，道：“被寡妇收养的孤儿，怎么跑到这里
来？难不成你和村霸是亲戚不成？”

　　一脸正色地看着这些人，刘旭道：“我猜你们是知道村霸已被水淹死，才来
找他家人的麻烦，但我要告诉你们，犯错的是村霸不是他的家人，不要将火气发
到她们头上。”

　　“村霸弄死了我老婆！”

　　一名瘸着腿的男人叫道：“他和一群男人活活的把我老婆弄到死，还把我打
到瘸腿，可那些吃屎的警察都不帮我！现在村霸淹死了，我当然要来讨回公道了！”

　　“她们既然是村霸的家人，自然得偿还血债！”

　　“那年我在村里卖鱼，村霸想拿一条去吃，我就叫他给钱，结果他直接把我
的小指头切下来。你看看，我现在只有九根手指，我老婆还和男人跑了，这笔帐
绝对得算，要不然我将他老婆抓回去当老婆得了！”

　　听着这些刺耳的叫声，刘旭都想将这群人痛扁一顿。

　　但这些人是因为曾经受到村霸的伤害才会这么做，也不能说是他们的错，很
多村民的教育程度都很低，甚至连字都不认识，刘旭根本就没办法和他们讲道理。
这就意味着，如果刘旭不想办法满足他们的要求，这群人绝对不会走，甚至会将
事情闹得越来越大。

　　看众人骂得越来越难听，还不断踢着门，刘旭感到更加恼火。

　　可这些人来自村里不同地方，要是得罪他们，就算刘旭的诊所能开起来，也
不会有人来光顾，甚至会有人来砸场子。

　　一方面要讨好这些人，一方面又要确保陈甜悠、李燕茹的安危，这可能吗？

　　突然刘旭眼睛一亮，道：“大家听我说一句。”

　　吸引住这些人的注意力后，刘旭道：“其实我也是来讨公道的，但我觉得拿
她们出气也不是办法，出完气，我们什么好处也得不到。像刚刚那位大哥说的，
抓回去做老婆当然可以，但村霸的老婆应该是只会享受的娘儿们，当老婆岂不是
让自己活受罪？”

　　“但长得漂亮啊！”

　　“漂亮有什么用？”

　　刘旭不屑地道：“不管多漂亮，关上灯还不是一个样？”

　　盯着那个水桶腰妇女，刘旭就笑了一下，问道：“大姐，你说对吗？”

　　长得很丑的女人通常都不喜欢太漂亮的女人，这个水桶腰妇女自然也是如此，
所以听刘旭这么一说，就道：“这位小哥说得对，灯关了，女人再漂亮也看不到，
搞起来还不都一个样。我家男人就说，每次他关了灯搞我都很带劲，就和搞女明
星似的。”

　　这时，在水桶腰妇女旁边的男人讥讽道：“那是因为你长得太吓人，你男人
只能想着某个女明星，要不然棍儿都硬不起来。”

　　“去你的！”

　　瞪了那男人一眼，水桶腰妇女就走到一旁。

　　见气氛缓和不少，刘旭道：“乡亲们，我们都是受害者，但你们听我说一句，
在这里吵的话，谁也拿不到好处，还不如派个代表进去和她们谈一谈，看她们肯
给多少补偿费。”

　　最近几年大洪村很不景气，所以一听到补偿费，好几个人都来了兴致，还有
人问该派谁去谈。

　　见这些人都上钩了，刘旭道：“我曾帮村霸他女儿看过病，也算认识，就让
我进去和她们谈吧！总之，我绝对会确保大家的利益，还有，我过几天可能要在
村里开诊所，到时候只收大家买药的钱，看病的钱就不用了，所以希望大家回去
后帮我和周遭的人说一下，让乡亲们都能花小钱看好病。”

　　刘旭这么一说，这些人就更乐了。

　　让柳梅丽在原地等，刘旭就穿过人群走到门前，道：“这样吧！我进去拿笔
和纸，大家将电话号码和名字都写下来，我会在这两天打电话给大家，告诉大家
能拿到多少钱。”

　　一“万一她们不给怎么办？”

　　“就往死里弄啊！”

　　刘旭哼道：“村霸死了，她们没了靠山，我们还怕什么啊！到时候不给钱就
直接弄、轮着弄，弄到她们肯给钱为止。”

　　听到这番话，在场的男人都乐了，至于女人，她们也没生气，反正她们有钱
拿就好，男人们爱怎么弄都不关她们的事。

　　看这些人有说有笑的，刘旭就敲了敲门，喊道：“赶快给我开门！我是他们
的代表，给你们五分钟，不开门我们就直接把门撞烂，弄死你们两个。”

　　村民闹事时，陈甜悠吓到躲在房间里，李燕茹则是呆呆地坐在客厅的长椅上，
她是想听听村民们到底想拿她们母女俩怎么办，所以刘旭说的话李燕茹都有听到。

　　李燕茹不傻，当然知道刘旭是在变相帮她们解围，这时一听到刘旭说要开门，
她连忙走向大门。

　　李燕茹才刚将门打开，刘旭就一把将李燕茹往屋里推，边关上门还边叫道：
“我是代表，你最好和我合作点！不然我就叫他们进来弄死你们母女俩！”

　　刘旭这举动让外面的人都很满意，所以他们就在等结果，还喜滋滋地互相聊
了起来。乡下人没什么见识，所以小恩小惠的都会让他们很兴奋。

　　看着李燕茹那吓得苍白的脸，刘旭小声道：“李姨，他们都曾经被村霸伤害
过，所以要是没得到好处，他们是不可能放过你们的。现在，我给你两个选择，
第一，是带着悠悠到福州，不要再回来，第二，是将家产都拿出来，然后分给他
们。”

　　“悠悠想留在村子里，所以我和她都不想离开这里。”

　　顿了顿，李燕茹很为难地道：“但除了这栋房子之外，我根本就没家产，你
说这可怎么办好？”

　　“村霸不可能没钱的。”

　　“那是他的钱，都存在银行里，我根本拿不到。”

　　“不对！你可以拿到。”

　　刘旭自信满满地道：“他死了，遗产就应该落到你和悠悠手里，所以就算你
没提款密码，你也有权利把这笔钱取出来。”

　　想了想，刘旭笑道：“我有一个非常好的主意，保证你和悠悠以后都不会被
村民威胁，而且他们看到你们时还会笑嘻嘻地打招呼。”

　　刘旭看起来很有自信，李燕茹却完全没底，她不相信门外那些恨不得将她们
母女俩吃掉的村民会对她们好，不过既然刘旭都这么说，李燕茹就让刘旭将想法
说一遍。

　　听完刘旭的办法，李燕茹也觉得可以试一下，不过她是希望刘旭能帮忙，要
不然她们母女俩可做不到。

　　随后，李燕茹就打电话给村支书。

　　这时，村里的村支书正在离村霸家不远的村委会上班，听李燕茹说完事情的
原委后，五十多岁的他就步履蹒跚地赶过去。

　　刘旭在村里没声望，还是个孤儿，要是他让村民们回去，村民们一定不乐意，
就算记下电话号码之类的也不行，不过当德高望重的村支书出现后，这些村民在
听村支书说完话后都散开。

　　随后，村支书就进屋和刘旭、李燕茹谈赔偿的细节，谈得差不多后，村支书
就让刘旭去帮他的忙。

　　怕还有村民来闹事，刘旭就要李燕茹锁好门，绝对不要外出。

　　跟着村支书到村委会后，刘旭就按照村支书的要求在红纸上写字，纸上的内
容很简单，就是让曾经被村霸伤害过或掠夺过资产的村民，在后天之前到村委会
登记，再进行合理的赔偿。

　　除了这一点之外，公告上还明确说，这次赔偿是村霸的妻子提出的，还说村
霸的妻子会在赔偿开始前将资产都交到村委会手里，让村委会进行审计和赔偿。

　　写好后，刘旭就将红纸贴在一楼的公告栏上。

　　看着公告，刘旭就很开心，在他看来，只要村民看到这张公告，就不会去找
李燕茹母女俩的麻烦，毕竟公告已明确表示李燕茹是赔偿发起人，所以很多人应
该会感激李燕节才对。

　　除了贴出公告，村支书还让村里每个区域的负责人通知村民，务必让大家都
知道这件事。

　　贴出公告不久，就陆续有村民来村委会登记，这让村支书忙得不可开交，所
以他就让身为副主任的女儿过来帮忙。

　　登记时，可不是只登记一个名字、一组电话号码，还必须将村霸曾经做过的
事也仔仔细细说一遍。

　　村支书和他女儿就一人在一间房里，男的就和村支书聊，女的就和村支书女
儿聊，毕竟村霸和他手下欺负不少妇女，要是让那些守旧的妇女和村支书聊自己
被欺负的过程，应该没有妇女能聊得下去，要是对象换成一个女人，勉勉强强还
是能聊的。

　　下午时，刘旭还骑着摩托车载李燕茹到县城银行，出具一些证明后，银行就
将村霸帐户上的钱都转到李燕茹的名下。

　　让刘旭惊讶的是，村霸的帐户上竟然有近三百万人民币。

　　　　　　　　　　　　　第五话　　小雪受伤

　　要是从中拿走一部分，要开诊所真是小意思，但刘旭没将这想法说出来，他
希望李燕茹母女俩能平平安安，所以转帐后，他就载着李燕茹回到大洪村。

　　摩托车停在李燕茹家门口，李燕茹就下车，随后转身问道：“要不要到我家
喝口茶？你下午晒了不少太阳，应该渴了。”

　　看着李燕茹那胀鼓鼓的巨乳，刘旭就想说：自己是想吸李燕茹的乳头。

　　虽然刘旭心里有很龌龊的想法，不过他还是表现得像个绅士，道：“这里骑
车到我家只有七、八分钟，不用了。”

　　见李燕茹显得有些为难，一旭问道：“李姨，你应该不只是想叫我进去喝茶
吧？”

　　“其实……”

　　顿了顿，李燕茹尴尬地道：“下午你去村委会时，我和我女儿有聊过，她说
这个家现在只有我们两个女的，要是出了什么事，都没人可帮忙，你又住在村头，
也没办法一下子赶过来，所以，你看这样好吗？你和玉嫂都搬过来住。”

　　村霸家很现代化，洗衣机、冰箱之类的都有，加上位于大洪村最繁荣的大湾
区，要是能搬过来的确实会方便许多，而且到时候刘旭开诊所最好的地理位置也
在大湾，要是能住在大湾也会很方便，刘旭就想一口答应，反正这里的空房间很
多。

　　正想答应，但想到一件事后，刘旭很为难地道：“可能……可能没办法……”

　　“为什么？”

　　李燕茹很惊讶地道：“你们两个住在这里，我可以弄吃的给你们，包吃包住，
很好的。”

　　其实刘旭很想问，除了包吃包住外，还能不能包操？

　　对于李燕茹、陈甜悠这对母女俩，刘旭充满期待，这就好比一只有些饥饿的
猎豹看到两只小兔子一样，所以刘旭自然希望能和这对母女俩有多一些相处的机
会，并想办法攻克她们的心房，然后将她们放在同一张床上，一边对比她们身材
的不同，一边用鸡巴狠狠地蹂躏她们，因此要是能搬过来住，过起同居生活，那
要攻下她们就会容易得多。

　　只可惜，目前刘旭还不能这么做。

　　看着眼里有几分期待的李燕茹，刘旭道：“要是我现在搬过来，来找碴的那
些人就会以为我骗他们，到时候闹起来就不得了！等过两天，到时候看一下情况。
要是可以的话，我和玉嫂就搬过来住，当你们的看门狗。”

　　听到“看门狗”三字，李燕茹噗嗤笑出声，道：“不是看门狗是门神，你也
不用眨低自己的身价吧！”

　　“狗挺好的，够贱，命长。”

　　“那你赶快回去吧！别让太阳把车子给晒爆了。”

　　“好，李姨，你帮我向悠悠问声好。”

　　发动油门后，刘旭道：“进屋里就锁好门，以防万一。”

　　“记得手机都要开着。”

　　“一定！”

　　看着渐渐骑远的摩托车，李燕茹一脸担心，她希望家里能有个男人，要不然
真的发生什么事，她和陈甜悠根本应付不来。

　　眼看有个男人正挑着扁担走过来，李燕茹就急忙进屋并锁上门。

　　村霸没死时，李燕茹是心惊胆颤的过日子，现在村霸死了，李燕茹还是心惊
胆颤的，不由得心想：这日子过得……唉！

　　随后，李燕茹走到陈甜悠的房间并推开门，看到陈甜悠正抱着被子睡觉，她
也不去打扰。

　　之后李燕茹走进后院，撒了些拌了糟糠的米饭给母鸡吃后，就坐在灶台前。

　　虽然这是栋小别墅，不过很多构造还是保留着乡下人的习惯，就比如厨房里
的灶台。

　　在福州时，李燕茹母女俩租了一间一房一厅的房子，煮饭做菜都用电磁炉，
电磁炉还是摆在一张方桌上，和方桌比起来，这种水泥叠起来的灶台更有安全感，
而且烧剩的木炭还可以存起来，等冬天时烧炭取暖。

　　看着宽敞的厨房，李燕茹微微叹了一口气，就走进房间，找套干净的衣服和
内衣，然后走进浴室。

　　和刘旭家里比起来，李燕茹最喜欢这个家的一点就是有间现代化的浴室，有
马桶、有热水器，还有一面全身镜。

　　要是在这个家洗澡也是站在房间里擦身体，或是站在后院洗，那李燕茹绝对
会很郁闷，因为她认为，最让人放松的事除了睡觉外，就是洗澡，所以心情烦乱
的她就打算洗个热水澡。

　　更重要的原因是，李燕茹下午和刘旭跑了派出所，又跑了银行，早已出了一
身汗，现在全身黏黏的，不洗个澡她会觉得很不舒服。

　　脱下连衣裙，看着镜子中只剩下三点式的自己，李燕茹发现自己的身材保养
得还是很好，没有因为生过两个孩子而走样，最让李燕茹自信的是，她的胸部实
在很大，罩杯，在大洪村应该没有几个女人的胸部比她大，甚至没有。

　　除了胸部外，李燕茹对自己的屁股也很有自信，她的臀部很大、很结实也很
翘挺，加上一张花容月貌的脸，李燕茹觉得自己比那些女明星都漂亮得多。

　　可惜女人再漂亮，要是没一个欣赏自己的男人又有什么用？

　　想着那晚刘旭盯着她的胸部看，李燕茹的身体就开始发热。

　　当李燕茹脱下胸罩时，那７级别的豪乳就弹跳出来，白得晃眼不说，两颗乳
头的颜色还有些粉红，这实在是有些不可思议。

　　当李燕茹弯下腰脱内裤时，她那７罩杯的巨乳就轻微晃动着，极为养眼，仿
佛蕴含着无限能量。

　　将胸罩和内裤扔进一旁的洗衣篮后，李燕茹就打开莲蓬头冲洗着。

　　每次洗澡，李燕茹都喜欢自慰，这次也是如此。

　　将身体淋得全湿后，李燕茹这个熟得如同蜜桃般的女人就拿着浴球擦拭身体，
当浴球擦到乳头时，她不由得发出轻微的呻吟，并来回多擦几下，当浴球擦到阴
部时，她更忍不住前后擦拭着，并幻想著有个男人正用舌头舔着她下面，为了更
舒服，她更干脆放下马桶盖并坐在上面。

　　尽量将腿张开后，李燕茹用两根手指压开阴唇，并用浴球轻轻地擦拭着阴道
口，那里很脆弱、很敏感，所以李燕茹不敢太用力或太快的擦，只能慢慢的，尽
管擦得很慢，但李燕茹还是很有感觉，尤其是当那颗充了血的阴蒂被蹭到时。

　　将浴球扔进浴缸，李燕茹就拿着莲蓬头对准蜜穴冲洗。

　　温热的水喷在蜜穴上，李燕茹就舒服得打了一个寒颤，接着她用另一只手搓
弄着阴唇，还并起两根手指插进蜜穴。

　　尽管手指比不上男人的鸡巴，但终是能让李燕茹解解馋，在接下来的十几分
钟里，李燕茹就一直重复着这个动作，直到她有些虚脱为止。

　　恢复理智，意识到自己又做这么邪恶的事，李燕茹不免有些自责，但她这年
纪真的很有需求，更何况村霸已经很久没和她做过爱。

　　可就算做了，大概只会火上加油，因为村霸看起来很强壮，那方面却很烂，
所以有时候李燕茹搞不懂，只能搞几分钟的村霸怎么会经常去搞其他女人，难道
他不怕被自己的手下笑话？

　　依旧维持着坐姿，李燕茹看着镜子中的自己，然后她将阴唇压开，看着粉嫩
地带，呢喃道：“这辈子应该都没有男人会进去了。”

　　李燕茹是很想被男人插，但她不会乱找男人，要是她真的得找男人，是想找
一个会和她在一起一辈子的男人，也就是下——任丈夫，不过她和村霸结过婚，
村里应该没几个男人敢要她，不过就算有人要，李燕茹也不可能答应，因为她不
可能为了做爱就随便嫁人。

　　在福州时，因为李燕茹长得漂亮，胸又是巨无霸级别的，所以有很多男人追，
其中不乏大老板，但她就算很讨厌村霸，也没做出过任何对不起村霸的事。

　　李燕茹没做出过对不起村霸的事，但村霸却做了不少对不起李燕茹的事，其
中最多的就是在外面乱搞女人，或是经常骂李燕茹，偶尔还打李燕茹，所以要不
是有陈甜悠陪着，李燕茹可能早就崩溃，因此在李燕茹心里，陈甜悠是她生命中
最重要的人。

　　李燕茹先是生了陈铁龙，才生了陈甜悠，不过陈铁龙的个性就和村霸差不多，
根本就不把李燕茹当妈妈看，所以李燕茹对那个没心没肺的儿子也没有一点感情，
就算他们父子俩都死了，李燕茹也不会太伤心，甚至在李燕茹偶尔被这对父子辱
骂时，她都在诅咒这对父子早点死掉。

　　想着一些不愉快的事，李燕茹不由得重重地叹了一口气，她那？罩杯的巨乳
就剧烈地晃动一下。

　　挂好莲蓬头，李燕茹就拿着浴巾擦干身体。

　　刚刚自慰完，李燕茹的乳头和阴唇还有点充血，加上浴巾有点粗糙，当擦着
这两个地方时，李燕茹的感觉就很强烈，甚至让她想再自慰一次。

　　用手指摸了摸阴道口、见手指上有黏液，李燕茹就伸出香舌舔了一下。

　　李燕茹知道这是自己激动时分泌出的淫水，她是想知道淫水到底是什么味道，
但吃起来好像没什么味道，也不会咸。

　　“略、略、略。”

　　听到敲门声，李燕茹吓了一跳。

　　“妈妈，我要尿尿。”

　　“马上就好，妈妈刚刚在冲澡。”

　　说着，李燕茹拿着卫生纸擦了擦阴道后，就急忙穿上衣服。

　　李燕茹刚打开门，急得已并拢双腿的陈甜悠就冲了进去。

　　拉起马桶盖，陈甜悠还想先拿毛巾擦一擦被李燕茹弄得非常湿的马桶盖，但
这泡尿几乎就在门口，隐有喷出的迹象，陈甜悠就立刻脱下裤子和内裤坐下去。

　　听到尿尿声，还没走出浴室的李燕茹就道：“悠悠，你已成年了，不是小孩
子，你应该稳重一点，不要冒冒失失的。”

　　感觉到尿液不断流出，陈甜悠就舒服得呼出一口气，两只手还撑着下巴。

　　陈甜悠用那玛瑙般的眼睛盯着李燕茹，嘻笑道：“妈妈，我和你说哦，要是
我慢慢走进来，然后问你我能不能嘘嘘，那我就已尿在裤子上了！要是我尿在裤
子上，裤子就不能和衣服一起扔进洗衣机洗，你就得帮我洗裤子，所以我这么冒
失不是为了我自己，是为了不让你帮我洗裤子。”

　　“还好意思说。”

　　白了陈甜悠一眼，李燕茹道：“你都十八岁，也该学一学自己洗内衣，不能
老是叫妈妈帮你洗。上个月，你来月经也不知道先垫护垫，结果弄得整条内裤上
都是血，还得妈妈帮你洗。”

　　“谢谢妈妈！”

　　李燕茹还想数落陈甜悠，但听到这句话，又看陈甜悠笑得非常甜，嘴角还有
两个非常明显的酒窝，心情就变得非常好，所以她就道：“待会儿尿完了，记得
把屁股上的水擦干，别直接穿上裤子。”

　　“我每次都有擦。”

　　“我不是说下面，是说你屁股上的。刚刚妈妈洗完澡忘记把马桶擦干净，上
面都是水，你又直接坐下去。”

　　“好啦！我知道了。”

　　歪着头看着李燕茹，陈甜悠问道：“阿旭哥哥晚上会过来睡吗？”

　　。“听到这话，陈甜悠显得有些失落，连忙问道：”这里比他家舒服得多，
他为什么不过来？“

　　“等你尿完了，妈妈再和你说原因。”

　　说完，李燕茹就回房间吹头发。

　　片刻后，尿完并擦了擦最柔软地方的陈甜悠就跑到房里找李燕茹。

　　李燕茹和陈甜悠说明原因的同时，刘旭正在王艳家里和豆芽玩，王艳则坐在
一旁乐呵呵地看着仿佛父女的两人。

　　至于玉嫂和柳梅丽，她们正在家里聊天，因为村霸已死，刘旭也就不会担心
玉嫂在家会出事。

　　抱起豆芽并让豆芽骑在脖子上后，刘旭就在客厅和厨房之间跑来跑去，当豆
芽的马。

　　豆芽现在四岁，过个十二、三年就是活脱脱的美少女，那时刘旭也三十五岁
左右，绝对还是身强力壮，所以要是一直和豆芽保持亲密关系，说不定豆芽的第
一次都会被刘旭拿走，因为豆芽并不是刘旭的亲生女儿，刘旭会有这种想法也是
很正常的。

　　听着豆芽喊驾驾驾，又看刘旭跑得比马儿还快，王黯就怕刘旭突然摔倒，道：
“你们别玩得那么疯，要是摔倒了怎么办？阿旭，你慢一点，看得我心慌慌的。”

　　尽管王须在喊，刘旭却没放慢速度。

　　这时，刘旭的手机突然响起来，停下来后，刘旭就用一只手扶着豆芽并掏出
手机。一看是二柱打来的，刘旭就皱了一下眉头。

　　“喂三柱，怎么了？”

　　“是我。”

　　听到夏雪那清脆却有些害怕的声音，刘旭问道：“妹子，怎么了？”

　　“二柱不在家，你能不能过来一下下？”

　　顿了顿，夏雪继续道：“我好像生病了，但我又不敢和我男人说，所以我想
让你过来看一下。”

　　“那些药没用？”

　　“不是。”

　　夏雪连忙道：“这次不是下面生病，是上面生病。反正你赶快过来，要是我
男人回来了，他一定不会让我去给你看，上次被你摸了下面，我男人就很不高兴，
回来还对我发了好几次火。”

　　要是刘旭的老婆被某个妇科男医生摸了下面，小穴还被妇科男医生的手指插
了，刘旭绝对不会回家向老婆发火，而是会将那个妇科男医生暴打一顿，然后将
对方的鸡鸡直接踢爆。

　　“好不好？”

　　回过神来，刘旭道：“当然没问题，你在家门口等我，我这就过去。”

　　挂了电话，将豆芽抱到王艳的面前，刘旭道：“王姐，小雪生病了，我去看
看。”

　　“去吧！”

　　眯眼笑着，王艳道：“幸好我不是你老婆，否则我准被你活活气死，学什么
不好学妇科，整天就看女人下面。”

　　见王艳笑呵呵的，刘旭道：“王姐，我和你说，在我们妇科医生眼里，男人
女人其实都一样，都是由不同的器官组成的，所以看男人下面和女人下面的感觉
都一样。”

　　“看起来一样，那弄起来呢？”

　　刘旭顿时一脸黑线，他这才发觉，如果斗嘴的话，他很多时候都会输给王艳
这个什么都敢说的女人。

　　见刘旭没话说了，王艳就笑得花枝乱颤，富有活力的肉弹耸动得更加厉害。
完全不知道自己这时的模样有多迷人的王艳道：“好啦！别光楞着，赶快去帮小
雪看病，别耽误了。对了，阿旭，我知道你现在年纪轻，老想着那件事，但你千
万别乱碰小雪，小雪是二柱的老婆，二柱上头可是有人的。”

　　“什么意思？”

　　“他大舅在市里当大官。”

　　“什么官？”

　　“我也不知道，反正不是新郎倌。”

　　一把抱起豆芽并让她坐在大腿上后，王艳道！“反正你听我的准没错。记住！
给我收敛点，别到时候弄得鸡飞狗跳的。”

　　“我知道了。”

　　但刘旭完全没把这件事放在心上，他立刻往外走。

　　二柱的家在地势比较高的地方，刘旭沿着斜坡往上走，斜坡上有土台阶，都
是村民为了行走方便时挖的，在斜坡右侧还有一棵老松树，松树下是一座坟墓，
也不知道这是谁的坟墓，反正字迹模糊的墓碑都斜斜地躺在地上，坟墓那里还有
一座脑袋那么大的洞，挂着些许蜘蛛网，经常有老鼠从那里鉆出来。

　　看着铺着一层厚厚的枯叶的坟墓，刘旭就继续往上走。

　　小时候，刘旭经常来这里玩，那时他压根就没将这里当成坟墓，只当成一个
游乐场，因为他经常会在坟墓前捡松子，后来，刘旭老是听王识讲鬼故事，结果
听多了，他也不敢来这里，就怕有妖魔鬼怪突然从那洞里爬出来。

　　离夏雪的家还有些距离，刘旭就看到夏雪站在门前，像盼夫归来的怨妇般往
下方眺望。

　　看到刘旭后，夏雪就舒开那紧皱的眉头，并笑得非常甜地向刘旭招手。

　　向夏雪招了一下手，刘旭就加快步伐。

　　走上夏雪家前面的平台，刘旭擦了擦额头上的汗水并看着夏雪，和她两个姐
姐比起来，夏雪显得娇弱得多，也不知道是不是因为她最小，柳梦琳看起来就是
乐天派，柳梅丽则是平易近人，夏雪则是那种像林黛玉似的美人，总给人一种被
风一吹就倒的病态美。

　　这点和玉嫂有点像，不过除了病态美外，夏雪眼神里还经常会流露出害怕和
不安，此时就有一些。

　　“你赶快帮我看一下。”

　　说着，夏雪就往屋里走，道：“赶在我男人回来之前，你赶快帮我看看，要
是很严重的话，我就得去医院了。”

　　刘旭没有说话，只是跟着夏雪走进去。

　　当刘旭走进屋里时，扛着一把锄头，裤管上都是烂泥巴的二柱正往家里走去，
他刚把被黄鳝鉆得一直漏水的田埂给修补一下。

　　待刘旭走进屋里，夏雪就将大门掩上，这种感觉让刘旭觉得很像偷情，不过
他知道夏雪这种本分的女人是不可能这么做的。

　　打量着这个摆着很多陈旧家具的客厅，刘旭问道：“家里怎么就你一个人？”

　　“二柱去田里，我婆婆和公公今天去县城看冰箱，说不定晚点就会买个大冰
箱回来。”

　　面带淡淡笑容看着刘旭，夏雪继续道：“因为之前看病时，刘医生你有看过
我下面，所以我觉得让你看我上面也没什么，主要是我觉得你应该是那种很稳重
的男人。”

　　被夏雪这么一夸，刘旭都有些不好意思。

　　干咳了一声，刘旭问道：“你的胸部生病了？”

　　“有个地方很硬，我怕是乳腺癌。”

　　说到这里，夏雪有些不好意思地低下头，轻声道：“前几天看电视时，看到
专家说乳腺癌很可怕，但我又不敢和二柱说，我怕他又会骂我。”

　　“他怎么可能会骂你？”

　　“因为上次你给我看病时，他说我发出的声音很不对劲，所以回来时就骂了
我一顿，要是我说我上面可能生病，想让你看一下，他一定以为我是个坏女人。”

　　听夏雪这么说，刘旭道：“其实有时候，我真的觉得你嫁错人了。”

　　“其实平时他对我挺好的。”

　　眯眼笑着，夏雪道：“我们别浪费时间，现在就开始吧！”

　　“把衣服给脱了。”

　　因为上次已在刘旭面前把裤子脱了，这次夏雪就没有像上次那么扭捏，不过
夏雪在二柱面前脱衣服时都会很害羞，更何况是在刘旭面前，所以解上衣钮扣时，
夏雪的手都在发抖，神情更害羞得好像是第一次在男人面前脱衣服一样。

　　夏雪解开钮扣时，刘旭就直勾勾地盯着夏雪那白晳的颈部。

　　当夏雪解开第一颗钮扣时，刘旭还以为能看到夏雪的乳沟，没想到就是一片
雪白，看来夏雪的乳房没她两个姐姐大，之前看到夏雪时，夏雪是穿着比较宽松
的衬衫，胸前布料也很褶皱，那时刘旭并没办法目测出夏雪的胸围。

　　待夏雪解开第二颗钮扣时，刘旭就看到两个小巧的白兔被白色胸罩裹着，粗
略估计，夏雪的乳房应该是八罩杯，属于小乳级别。

　　刘旭最近大胸部的女人看多了，看到这种小乳房时，倒是觉得眼睛一亮，更
觉得夏雪太缺乏滋润，要不然怎么可能才八罩杯，这也太伤夏雪的自尊了吧。

　　将上衣钮扣完全解开后，夏雪脸蛋发烫得很厉害，然后她将胸罩往上轻轻三
一为一推。

　　看着夏雪胸前那两颗乳头就和少女一样殷红，刘旭无声地咽了一口口水，并
走到夏雪的面前。

　　刘旭还没动手，夏雪就害怕得后退两步，这让刘旭都觉得自己好像是要欺负
夏雪一样。

　　“刘医生，你不会对我怎么样吧？”

　　夏雪的声音都有些颤抖。

　　其实第一眼看到夏雪时，刘旭就想对夏雪做些什么，这个想法在刘旭帮夏雪
检查下面时变得更加强烈，不过要是刘旭说出心里的真实想法，夏雪应该会立刻
拉下胸罩，然后将刘旭赶走。

　　因此刘旭笑道：“小雪，我说过，我是个医生，女人的身体我看过很多，所
以你不要以为我看到你的身体就会怎么样，就像你吃蕃薯，吃一个觉得味道很不
错，但要是让你一直吃，你是不是都会想吐？”

　　若有所思地点了点头后，夏雪问道：“那你看到我的身体就想吐？”

　　被夏雪这么一问，刘旭倒是有些尴尬，就像咽喉里卡着一颗——核没办法吞
下去，也没办法吐出来，难受到不行。“清了一下嗓子，刘旭道：”

　　我们别聊这个，还是看病吧，不然二柱突然跑回来可怎么办？“刘旭这么一
说，夏雪就指了指左边的乳房，道：”这里稍下方一点好像有肿块，我听说有肿
块的话很可能是乳腺癌，所以你赶快帮我看看。“

　　如果有肿块确实有可能是乳腺癌，但如果是良性就会好很多，刘旭就怕是恶
性，如果是恶性，就算做切除手术，以后发病的机率几乎是百分之百，要是再发
病，夏雪这娇小可爱的乳房都可能会变形。

　　皱着眉头，刘旭表情有几分严肃地握住夏雪那只乳房，觉得很滑、很细腻，
还有一点温热，就像装上温水的小水袋，而且刘旭最喜欢的就是那嫣红的乳头，
给人一种美味至极的错觉。

　　轻轻揉捏着乳头，确实捏到一个肿块后，刘旭就捏住夏雪另一只乳房。

　　“你干嘛？”

　　正闭着眼睛的刘旭道：“进行触觉对比。”

　　刘旭这么说，夏雪这才放下心，她还以为刘旭是要对她不轨。

　　不过两只乳房像被刘旭捏来捏去，夏雪真的有些不习惯，毕竟二柱都很少碰
她的乳房，每次都是粗鲁地将裤子一扯，抠几下就开始捅，但夏雪下面生病后，
就没和二柱行过房。

　　现在夏雪的下面其实已好了，不过她就是不想和二柱一起睡，所以每次二柱
问她好了没，夏雪都是说快好了。

　　尽管夏雪一直想要生一个孩子，但因为二柱的专制，夏雪想要孩子的念头倒
是没有那么急迫，倒是喜欢一个人睡一间房间。

　　夏雪胡思乱想之际，刘旭正极敬业地捏着夏雪的乳房。

　　透过触感的对比，刘旭确定夏雪左边的乳房确实有肿块，右边的乳房则没有，
要是两边都有，刘旭还可能会认为这是正常的，因为女人的乳房里有很多乳腺，
有时乳腺就会造成触感上的错觉，也就是会误认为有肿块。

　　尽管确定夏雪的乳房有肿块，但刘旭没有透视眼，单凭触感，他没办法确定
这肿块到底是怎么回事。

　　想着学过的医学知识，刘旭就开始在脑子里判断，同时还不停捏着夏雪的乳
房。

　　刘旭这么捏着，夏雪都有些感觉了，要是刘旭不小心碰到那似乎比之前更加
凸出的乳头，说不定夏雪就会痒得哼出声。

　　片刻后，刘旭突然睁开眼睛，并问道：“你这个月的月经来了吗？”

　　“还没。”

　　夏雪回答得很干脆，但脸蛋比之前还红。

　　“大概是几号会来？”

　　想了想，夏雪道：“后天或大后天会来。”

　　轻轻捏着夏雪左边的乳房，刘旭道：“和我说一下感受。”

　　“有一点点痛，但又不是很痛。”

　　“是刺痛还是胀痛？”

　　感受了一下，夏雪道：“应该是胀痛。”

　　听罢，刘旭就松开手，并道：“有些女人在月经来前或月经来的那几天，乳
房会胀痛，然后也会出现肿块，不过月经过后，胀痛感就会减轻，肿块也会变小
并消失，这算是最好的结果，我希望你也是这种情况。现在，你就安心地过日子，
不过要是月经后还很胀痛，甚至觉得肿块变大、变硬，你必须第一时间告诉我。”

　　“然后呢？”

　　夏雪害怕得都忘了把胸罩拉下来。

　　“然后我就带你去县医院照Ｘ光。”

　　就在这时，房间门突然被推开。

　　看来人是二柱，吓得花容失色的夏雪急忙拉下胸罩。

　　二柱推门是因为听到刘旭的声音，所以他本能地以为夏雪在和刘旭乱搞，此
时看到夏雪衣衫不整，正慌乱地扣扣子，而刘旭就站在她面前，二柱就气到不行。
“小雪她生病了，我正在帮她看病。”

　　刘旭连忙解释道。

　　沉着气，二柱道：“老婆，你还记得我和你说过什么吗？”

　　“你说，如果要找刘医生看病就得先和你说。”

　　夏雪神色慌张地道：“可是我怕你会乱想，所以我就不敢和你说。”

　　“难道你下面病得更严重了吗？”

　　二柱紧紧握着锄头。

　　“这次是上面生病。”

　　夏雪怯生生地道：“左边有肿块，刚刚刘医生帮我检查了。”

　　二柱顿时怒了，吼道：“下面给他看还不够，这次还将奶也给他看了！你这
娘儿们的脑子是不是有病？”

　　“但我真的生病了。”

　　“你生病了，就和我说啊！我自然会带你去看病。没想到你却直接把阿旭叫
到家里来，要是我没亲眼看到，你是不是想一直瞒着我？”

　　见二柱吹胡子瞪眼的，刘旭道：“二柱，你老婆确实生病了。”

　　“要是你老婆打电话叫一个男的到家里来，家里还没一个人，还亮出奶给那
男人看，你会舒服吗？”

　　“你老婆是怕你生气，谁要你经常骂她。”

　　见刘旭帮夏雪说话，二柱就更生气了，他更用力地握紧锄头，低沉道：“阿
旭，我这么和你说，上次你用手指插我老婆的下面时，我老婆叫得很好听，就好
像很喜欢被你插似的，所以那次之后，我就把我老婆看得更紧，就怕她单独去找
你，这件事我也有和我老婆说过，我更说过，要是她敢单独去找你，我就打断她
的腿。这倒好，她现在直接将你请到家里来，而且连衣服都没穿好，我的好老婆，
你说，你是不是刚刚被阿旭弄过了？”

　　“没有。”

　　夏雪吓得使劲摇头。

　　“你这种女人只会装可怜！”

　　二柱怒气上涌，猛地举起锄头冲过去，道：“老子非把你活活敲死不可！”

　　见二柱打算用锄头敲夏雪的脑袋，刘旭吓得脸色大变，急忙挡在夏雪的面前，
并用两只手抓住锄头的木柄，不过因为暴怒的二柱使出全身力气，刘旭手关节都
被震得有些痛，差点就挡不下来，可要是没挡住，刘旭的脑袋都会被挖出一个血
窟窿。

　　这么一吓，夏雪直接昏倒在地。

　　听到咚的一声，猜到夏雪撞到木床，刘旭叫道：“二柱！你是不是有毛病？
我是帮你老婆看病，不是要搞你老婆，如果我要搞她，我就直接将她带到别的地
方去了！”

　　“上次你用手指插我老婆，这次又摸我老婆的咪咪，我他妈的和你拼了！”

　　咆哮着，二柱猛地将锄头往后一扯，随后就再次敲向刘旭。

　　这次二柱的速度更快，刘旭根本没办法准确无误地抓住木柄，眼看着锄头就
要敲到自己，刘旭就急忙躲开。

　　刘旭一躲开，动头就直接敲向夏雪！

　　　　　　　　　　　　　第六话　　失忆之后

　　“嘻！”

　　锄头那锋利的刀面就砸在夏雪的两腿之间，幸好夏雪晕倒时两条腿分得较开，
要是并拢，她那雪白的小腿准会被切下一大块肉。

　　二柱举起锄头之际，刘旭就扑过去，一肩膀就撞开二柱，随后更夺走锄头。
踉跄几下，二柱就一屁股坐在地上，痛得龇牙咧嘴。

　　见夏雪脑袋附近有鲜血，意识到夏雪后脑杓撞伤出血，刘旭心痛不已的叫道：
“你是我看过最差的男人！没办法保护好自己的女人不说，还一点也不信任她，
如果再把她留在这里，你一定会活活的把她弄死。她大姐现在在我家里做客，我
现在就把她带去让她大姐照顾。”

　　说完，刘旭拦腰抱起已全身软绵绵的夏雪。

　　见刘旭要带走夏雪，二柱顺手抓起一把木头椅子并举起来，叫道：“她是我
老婆！是我的！你这王八羔子给我放下来！要不然，我就把你们两个都砸死！”

　　“她脑袋受伤了，我要带她回去检查，要不然怎么死的都不知道！”

　　“你把我老婆放下！要不然我就动手了！”

　　二柱双眼赤红，全身都在发抖，已接近崩溃的边缘。

　　其实做妇科男医生就是这点不好，经常会被女病人家属莫名其妙地误会，甚
至还可能挨打，以前在妇科学校时，刘旭就听过不少关于妇科男医生的传闻，有
些是说妇科男医生猥亵女病人，有些则是说妇科男医生明明是很正常的帮女病人
看病，却被女病人误以为是性骚扰，结果还被医院辞退，像现在这种情况，刘旭
还没听说过，更没遇过，所以，这一刻刘旭气到不行。

　　要是将夏雪留下，昏迷不醒的夏雪很可能会遭到家暴，所以就算会受伤，刘
旭也不能留下夏雪。

　　盯着二柱，刘旭叫道：“你老婆现在在流血，你赶快给我让开！要不然闹出
人命，你就给我去蹲大牢！”

　　“她是我老婆，她死活都不关你的事。”

　　走近两步，二柱怒道：“放下！我数十下，你再不放下，我就砸过去了——
—刘旭发觉自己根本就没办法和二柱讲道理，可他要跑出去就必须绕过二柱，要
是只有刘旭一个人，这还可能做到，但他还抱着夏雪，这该怎么办才好？

　　见二柱已开始数数，刘旭就更慌了，但他是下了决心要带走夏雪。

　　看到一旁放着一瓶杀虫剂，刘旭道：“好！我把老婆还给你！”

　　刘旭这么一说，二柱就没再数数。

　　将夏雪小心翼翼地放在床上后，刘旭就假装往外走。

　　二柱让到一旁时，刘旭就抓起一旁的杀虫剂，拔掉瓶盖的同时，刘旭就将喷
雾口对准二柱的眼睛并按下。

　　二柱的眼睛被杀虫剂喷到后，他就啊啊乱叫着，如同跳蚤般跳个不停，还使
劲揉着眼睛，更诅咒刘旭的祖宗十八代。

　　趁着二柱眼睛睁不开之际，刘旭就抱着夏雪跑出去。

　　跑出二柱的家后，刘旭沿着土台阶往下走，还不时回头，就怕二柱追来。

　　跑向自家的路上，刘旭还捂着夏雪的后脑杓，就怕夏雪流太多血，让刘旭稍
微放心的是，夏雪之前流血应该是后脑杓和木床碰撞时磨破皮，这时已没流血了。

　　当玉嫂和柳梅丽看到刘旭抱着一个女人跑进屋里时，她们还有些纳闷。

　　但当柳梅丽看清楚刘旭抱的是自己的妹妹，她就立刻站起身迎过去，并问道：
“你对我妹妹做了什么？”

　　刘旭叫道：“我去帮小雪看病，二柱以为我要搞小雪，结果把小雪吓晕了，
然后她的脑袋就撞到床边，还出了不少血。丽姐，你现在赶快去打一盆热水，我
们得帮小雪擦一下伤口。玉嫂，你看一下家里有没有万金油，如果没有就去找王
姐要。”

　　玉嫂和柳梅丽都去忙了之后，刘旭就将还昏迷不醒的夏雪放在床上，但刘旭
又不敢让夏雪的后脑杓压在枕头上，所以他干脆搂着夏雪，让夏雪躺在他怀里。
片刻后，柳梅丽端着热水走进来。

　　让夏雪侧靠着后，刘旭就告诉柳梅丽该怎么清洗伤口。

　　清理伤口的同时，刘旭还仔仔细细地观察着，确定只是磨破一层皮，并不会
有大碍，刘旭这才松了一口气。

　　随后，刘旭就细心地帮夏雪在伤口上涂上万金油。

　　看着脸色很苍白的夏雪，柳梅丽问道：“还会有事吗？”

　　“伤口已经处理好了，可惜我的诊所还没开，要不然就可以帮她注射破伤风
抗毒素，不过伤口很小，应该没什么事。等她醒了就得好好观察几天，如果出现
头痛、恶心呕吐、嗜睡、精神差等症状，我们就得将她送到医院就诊，就是怕这
一摔，直接把夏雪的脑子摔坏了。”

　　“变成傻子？”

　　柳梅丽脱口而出：“阿旭，你可别吓我，我这人禁不起吓的。”

　　“最好的状况就是夏雪醒了，一点事也没有。”

　　看着眼里尽是恐惧的柳梅丽，刘旭安抚道：“应该会没事的。”

　　刘旭这番话可没安慰到柳梅丽，她要刘旭将情况说得仔细一点。

　　得知夏雪的乳房有肿块，就要刘旭帮忙确定是什么病症，结果突然回家的二
柱就以为夏雪偷男人，还要用锄头锄死夏雪，听到这里柳梅丽就很生气，并执意
要去找二柱，不过被刘旭多次栏阻后，柳梅丽决定等夏雪醒来再去找二柱理论。

　　夏雪的后脑杓受伤，又涂了药，现在绝对不能躺着，可让她趴着的话，刘旭
又怕她呼吸不顺畅，所以就一直维持抱着夏雪的姿势。

　　此时要是突然有人走进来，说不定会以为刘旭和夏雪是情侣，正在恩爱呢！

　　玉嫂拙于言辞，所以她什么话也没说，只一直皱着眉头坐在床边。

　　柳梅丽也坐在床边，她偶尔紧皱眉头，偶尔会摸摸夏雪的手臂或脸，一直在
感慨夏雪比以前瘦多了，还抱怨这桩婚事实在是作孽，更说了好几次，要让夏雪
和二柱那禽兽离婚。

　　至于刘旭，他只轻轻抱着夏雪，偶尔还会压开夏雪的眼皮看一下，或是试探
一下夏雪的呼吸，还帮夏雪把脉。

　　刘旭上大学时，课堂上是没学把脉的，不过刘旭那位美女老师有教过刘旭把
脉，所以透过脉理分析病人身体健康与否，这点刘旭还是能做到的。

　　虽然确定夏雪只是身体有些虚，但刘旭还是不放心，他现在只等夏雪醒来。

　　手臂被压久了就容易麻痹，一个多小时后，柳梅丽问道：“要不要换我抱？”

　　“没事。”

　　“怕你坐不住。”

　　“小雪长得这么美，抱个几天几夜都不成问题。”

　　刘旭笑道：“我可没有那么多机会抱美女的。”

　　听到这番话，柳梅丽也就没再说什么。

　　尽管没说话，柳梅丽却在想很多事，在柳梅丽看来，刘旭不仅长得俊俏，还
是个医生，而且下面那根又粗又长，还能插那么久，他应该有很多女人喜欢才是，
尤其是在大洪村、铁头村这种留守女人多的村子里，这让柳梅丽有点担心，担心
夏雪会和刘旭发生那种事。

　　第一次和刘旭做爱时，柳梅丽真的是被刘旭插得欲仙欲死，那次简直比柳梅
丽以前经历的所有次数加起来还刺激，甚至说得夸张一点，只此一次，此生无憾。

　　房子被烧掉的那个晚上，被刘旭英雄般的行为震撼到的柳梅丽，就动情地和
刘旭接吻，还愿意和柳梦琳一起服侍刘旭，要不是那时候玉嫂突然回来，柳梅丽
和柳梦琳很可能已和刘旭到森林里做爱。

　　姐妹俩同时服侍一个男人，这听起来多可怕啊！在那之前，柳梅丽绝对没想
过这种事，所以柳梅丽就担心，刘旭如此的帮夏雪，要是夏雪动情，甚至愿意和
刘旭做那件事，那是不是意味着她们姐妹三人都会同时服侍刘旭？

　　想着姐妹三人都躺在床上，然后刘旭一个一个地临幸，柳梅丽就有些忧心忡
忡。

　　虽然柳梅丽承认和鸡巴很大的刘旭做爱很有感觉，身体仿佛要被插穿了，但
她也知道，背着自己丈夫和刘旭做爱，根本不是贤慧的妻子该做的事，柳梅丽才
不希望连她最小的妹妹也陷入其中。

　　想到这种事，柳梅丽就愁容满面地看着好像睡得很香甜的夏雪。

　　看天色已有点黑，玉嫂就去准备晚饭。

　　下午时，玉嫂到家外面的园子里摘了小白菜和韭菜，今晚的菜肴是炒小白菜、
韭菜炒蛋，还有一碗紫菜蛋花汤。

　　刘旭曾说过，要让玉嫂每顿饭都吃肉，然后将玉嫂养得健健康康的，不过因
为今天忙着处理李燕茹她们家赔偿的事，刘旭就忘了买肉。

　　待玉嫂做好饭菜后，夏雪还没醒来。

　　饿着肚子一定不行，刘旭就小心翼翼地让夏雪侧躺在床上，怕夏雪突然翻身，
刘旭还垫了一颗枕头在夏雪身后。

　　饭吃到一半，刘旭就听到脚步声，坐在离厨房门较近桌边的他就往外挪了一
步，因为家庭的特殊性，平时很少人会来串门子，刘旭就以为是王艳或刘婶来了。

　　看二柱和一对上了年纪的男女气汹汹地走进来，刘旭放下筷子后急忙走出去，
并问道：“你们来我家有什么事？”

　　“交出我老婆！”

　　猜到那对男女是二柱的爸妈，刘旭就道：“小雪她后脑杓受伤，现在还没醒
来，如果想将她带回去的话，请等她醒来再说。”

　　“你只是看妇科的医生，我老婆的脑袋瓜子受伤你又看不了，快给我交出她
来！”

　　呵呵笑着，刘旭心平气和地道：“虽然我大学主修妇科，不过像伤口包扎或
感冒发烧之类的病，我还是能看，现在的当务之急就是让小雪好好休息。”

　　这时，二柱的爸爸开口道：“阿旭，小时候你还来我家讨过吃的，做人不能
忘本，现在你就让我们带走小雪。既然小雪有错在先，而她又是我的儿媳妇，我
们就有权利带走她，让她知道背着我儿子偷男人的下场。”

　　刘旭小时候确实有向二柱爸爸讨过吃的，这件事他就算是死也不会忘记，因
为他清清楚楚地记得，那时他八岁，那天玉嫂发烧，没办法弄吃的，就让刘旭去
向邻居们讨口饭吃，刘旭最常去刘婶家里，但那天刘婶和她老公还有儿子一起去
亲戚家，家门紧锁，所以饿到不行的刘旭就跑到二柱家。

　　那时候，刘旭和二柱还算不错，但当刘旭捣着肚子跑进———柱家的厨房，
并向他们讨吃时，———柱的爸爸就递给刘旭一根腌萝卜，还说萝卜很硬，吃进
肚子里可以一整个下午都不饿。

　　可当时刘旭看到他们桌上有鸡肉、有鱼肉，甚至当刘旭踮起脚尖望着那一桌
好菜时，二柱的爸爸还故意挡住刘旭的视线。

　　这件事刘旭一辈子都忘不了，所以当二柱的爸爸说出这件事时，刘旭胸口就
有些压抑，甚至都想破口大骂这个吝啬鬼。

　　“给我离开这里。”

　　刘旭铁青着脸说道。

　　“我扔根骨头给狗啃，狗还知道摇一摇尾巴。”

　　二柱的爸爸哼道：“你是个人，怎么连这点道理都不懂？难不成，从小没爸
妈的你连一条狗都不如？”

　　刘旭和二柱等人是站在客厅里说话的，就算没扯着嗓子说，玉嫂和柳梅丽也
听得非常清楚。

　　玉嫂从小都没怎么教刘旭做人，但刘旭非常争气，不仅品行端正，还是村里
第一个大学生，所以玉嫂一直以刘旭为荣，但听到二柱爸爸说的那些话，她觉得
仿佛被甩了一记耳光，筷子都掉到地上，略显慌张的她就急忙捡起筷子，并有些
不安地看着柳梅丽。

　　知道玉嫂是那种不会骂人、不会打人的柔弱女人，柳梅丽就让玉嫂在饭桌旁
待着，她则气呼呼地走出去，她可不是好惹的。

　　刘旭正要说话，走出厨房的柳梅丽就叫道：“我是小雪的大姐三柱这妹夫简
直就是将我妹当猫狗养，让我妹饿得瘦不拉几的。今天有我在这里，你们都别想
带走我妹，与其和你这种狗屎男人过一辈子，还不如直接离了！给我滚！去找你
们的骨头吃！”

　　直瞪着柳梅丽，二柱的妈妈扯开嗓门道：“没离婚前，小雪都是我家的儿媳
妇，你们如果不交出她，我们就开始搜，我就不信你们还能将小雪藏到天上去！”

　　示意柳梅丽别说话，刘旭沉着气说道：“小雪需要休息，请你们先回去。等
她醒了，如果她想回去，我就送她回去，可要是她想留在我家和她姐在一起，那
我就打电话和你们说一声。”

　　“放你妈的狗屁！”

　　二柱咆哮道：“快交出我老婆！我才不管她是真晕还是假晕，反正我现在就
要带她回去，拿皮带抽她的屁股！”，看二柱三人气势汹汹，就好像一定吃定他
一样，刘旭就很生气，所以原本打算以和为贵的他就慢慢走过去，还没等洋洋得
意的二柱说完话，就一拳打在二柱的脸上。

　　“啊！”

　　发出一声惨叫，二柱就捣着脸不断往后退。

　　看二柱被打，二柱那块头很大的爸妈就同时扑向刘旭。

　　刘旭既然敢和村霸的手下拼，难道还会怕二柱的爸妈吗？“避开他们后，刘
旭冷着脸，从不同角度发动攻击。

　　虽然刘旭看起来并不壮硕，但他属于精壮型，和大块头比起来，刘旭的反应
会更加敏捷，对于二柱这两个大块头爸妈，他压根就不放在眼里。

　　周旋十分钟左右，完全被刘旭牵着鼻子走，且被打得全身发痛的二柱爸妈就
停了下来。

　　微微喘着粗气，刘旭道：“给我立刻滚，不要再来我家要人了！”

　　二柱还想再上，却被他爸爸拦下来。

　　“你给我等着，我们非弄死你不可！”

　　用食指指着刘旭，气得全身发抖的二柱爸爸，就带着二柱和他老婆走了。

　　二柱一家人一走，柳梅丽就问道：“有伤到吗？”

　　知道玉嫂还在厨房，刘旭就指了指下面，压低声音道：“它受伤了，希望丽
姐晚点多吸一吸。”

　　“去你的！”

　　白了刘旭一眼，哭笑不得的柳梅丽就走回厨房。

　　紧跟着柳梅丽走进厨房后，看玉嫂的眼睛有点红，明显就是哭过，刘旭就连
忙走到玉嫂的跟前，问道：“怎么了？”

　　玉嫂摇了摇头。

　　“到底怎么了？”

　　刘旭两只手已轻轻抓住玉嫂的肩膀。

　　低下头，玉嫂轻声道：“我很怕看到人打架，刚刚听着你和他们打架，我的
心就很慌，但我又不敢去看，怕看到你被他们打，听着听着，总觉得你被他们打，
我就很难受。我其实算是你养母，我应该出去帮你才对，但我就是很胆小、就是
不敢出去，觉得自己就像一个废物一样没用。从小我的身体就不好，一直没干过
粗活、重活，就连嫁给那个年纪很大的有钱人，我家里人也是因为他钱多，我嫁
给他的话就不用干什么活，没想到苍天好像就是不让我享福，婚刚结完，老天就
把那男人带走了，我这个女人这辈子就没享福的命。”

　　说到这里，玉嫂就哭了出来。

　　紧紧抱着玉嫂，刘旭道：“对不起！我不该在你面前和人打架的，我以后都
不会这样了。”

　　“我没怪你，我是在怪我自己。”

　　眼里噙满泪水的玉嫂哭道：“我一个人刚住在这里时，我好害怕，每次闭上
眼就觉得有鬼躲在我床下，结果接连几个晚上我都是边哭边睡，我好希望有个人
能安慰我。但我爸妈觉得我是扫把星，压根就不来看我，更不管我的死活。”

　　“好了、好了，别说了。”

　　刘旭轻轻抚摸着玉嫂的背部。

　　将头埋在刘旭那结实的胸前，止不住泪水的玉嫂哭得更凶，道：“后来我收
养你，每天和你睡在一起，我就觉得踏实得多，但我又怕会克死你，加上我干不
了什么活，把你饿得像个皮包骨似的，好几次都想让别人收养你，但……但我就
是不想失去你。”

　　“小时候的事就别提了，反正我们现在过得很好就可以了。”

　　“阿旭……我好怕……”

　　“有我在，你这辈子都不用怕。”

　　看着已擡起头，显得无比脆弱的玉嫂，刘旭心痛不已的擦着玉嫂眼角的泪水，
并微笑道：“好啦！好啦！我的好玉嫂，要是你再这么哭哭啼啼的，我就不要你
了。”

　　“如果连你都不要我，世界上就没人会要我了。”

　　“不是还有个老无赖吗？”

　　刘旭笑嘻嘻地道。

　　“就算我肯跟他，我知道你也不会让我跟的。”

　　“难道玉嫂你真的想跟他不成？”

　　“除非我死了。”

　　玉嫂破涕为笑。

　　见刘旭和玉嫂如此亲密，柳梅丽知道在刘旭的心里，玉嫂应该是最重要的女
人。之前柳梅丽觉得刘旭应该是将玉嫂当成妈妈，毕竟玉嫂从小就养刘旭，但刚
刚在一旁看到这一幕，柳梅丽又觉得他们更像恋人。

　　虽然柳梅丽不知道刘旭和玉嫂之间是亲情还是爱情，但有一件事她知道，那
就是饭菜都快凉了。

　　“好啦！要抱抱等饭吃完再说。”

　　被柳梅丽这么一说，很不好意思的玉嫂就急忙和刘旭分开，然后玉嫂就叫刘
旭赶快坐下来吃饭，还问他有没有伤到哪里。

　　“呀！”

　　这时，房间里传来夏雪的惊叫声，还没来得及坐下的刘旭就如同离弦的箭般
跑出去，玉嫂和柳梅丽紧随其后。

　　刘旭一推开房间的门并打开灯，就看到夏雪抱着脑袋坐在床边，还一个劲地
摇头。

　　猜到夏雪一定是头痛难耐，刘旭急忙跑到夏雪面前，道：“。一……只是罾：”

　　的，你忍一忍就过去了，但如果你有头晕或恶心想吐之类的症状，你可得和
我说。“听到刘旭的声音，两眼都是泪水的夏雪就擡起头。

　　缓缓放下两只手后，夏雪用那被泪水点缀得更加清澈的双眼盯着刘旭的脸。

　　看夏雪眼里尽是迷茫，还缓缓伸出右手摸着他的脸，刘旭就楞住了，他完全
搞不懂夏雪这动作意味着什么，心想：难道夏雪知道我救了她的事，所以现在摸
我的脸是在表示感激？

　　但刘旭记得夏雪是一个很胆小怕事的人，要表示感激，应该是直接说谢谢或
笑笑，不可能摸他的脸，而且摸他的脸时，夏雪的眼神依旧是那么迷茫，就好像
不知道刘旭是一个人——样，最让刘旭头痛的是，夏雪只——直重复地摸着他的
脸。就好像他的脸是西瓜，要摸一摸，看熟了没，要是夏雪再敲刘旭的脸几下，
刘旭就能确定夏雪是在摸西瓜了。

　　夏雪摸刘旭脸的同时，玉嫂和柳梅丽就站在一旁看着，她们都没说话，只是
静静地看着，都被夏雪那奇怪的动作搞糊涂了。

　　五分钟后，夏雪才轻声问道：“你是什么东西？”

　　一脸黑线的刘旭立即道：“绝对不是西瓜。”

　　“西瓜是什么？”

　　听到这话，刘旭连忙问道：“你吃过葡萄吗？”

　　“葡萄是什么？”

　　看夏雪眼里尽是迷茫，刘旭认为夏雪应该是因为脑袋受到撞击而失忆，不过
不知道是临时性失忆还是永久性失忆，但不管是哪种失忆，刘旭都不会在意，他
只在意下午的撞击会不会为她带来其他的副作用。

　　“小雪，你后脑杓痛不痛？”

　　夏雪点了点头。

　　“那有没有觉得头晕？”

　　夏雪摇了摇头。

　　“会不会想吐？”

　　夏雪依旧摇头。

　　“那你有什么感觉？”

　　摸了摸肚子，夏雪呢喃道：“我饿了。”

　　听到这句话，一直很紧张的柳梅丽顿时笑出声，并立刻往外跑，道：“我去
拿饭菜！”……

　　柳梅丽拿饭菜之际，刘旭就和夏雪聊天，想知道她到底失忆到什么程度。

　　透过仅仅一分钟的聊天，刘旭确定夏雪的失忆非常严重，基本上过去的记忆
统统都忘掉，不过她还是能正常的说话，并能理解别人说的大部分的话，这里说
的理解是一些日常用语，不过像蔬菜、水果或特殊的词语，夏雪就很难理解，但
只要刘旭仔仔细细地解释一遍，夏雪就能领会，所以尽管失忆，但夏雪的自学能
力非常强。

　　当柳梅丽端来饭菜要喂夏雪时，夏雪却怎么也不吃，并一直用可怜兮兮的目
光看着刘旭。

　　抱着试一试的态度，刘旭端过饭菜喂夏雪，没想到夏雪吃得非常高兴，简直
就是狼吞虎咽，偶尔还伸出香舌舔了舔沾着油渍的红唇，或是对刘旭露出天真无
邪的笑容。

　　将天真无邪用在结婚不久的人妻身上，似乎有些不合适，但夏雪给刘旭的感
觉就是如此。

　　要是不出意外的话，刘旭现在应该是夏雪失忆后最想亲近的人，至于原因，
刘旭归结为自己是夏雪醒来后第一个看到的人，许多刚出生的动物都有一个特性，
就是会对自己睁开眼看到的第一个活物产生依赖，或许夏雪就是这种情况。

　　能够成为夏雪最亲近的人，刘旭感到很高兴。

　　刘旭是高兴，但柳梅丽却很郁闷，她还想和夏雪好好聊一聊，尤其是让夏雪
不要和刘旭走得太近，她就怕未来的某一天，会演变成姐妹三人都和刘旭睡，但
现在夏雪都失忆了，柳梅丽还怎么告诫？更何况夏雪现在只愿意和刘旭亲近，几
乎变成外人的她根本插不上嘴。

　　看着吃完饭的夏雪正抓着刘旭的手，像小学生般听着刘旭说话，柳梅丽就更
闷到不行。

　　想着自己这时也插不上话，柳梅丽干脆就和玉嫂去厨房收拾，玉嫂负责洗碗，
柳梅丽则将餐桌擦了一遍，并倒了一壶水放在煤气灶上烧。

　　房间内。

　　之前夏雪还是拉着刘旭的手，这会儿则依偎在刘旭身上。

　　刘旭知道夏雪是将他当成亲人，但因为刘旭和夏雪并不是亲人，刘旭觉得这
种气氛很怪，就好像他们是小俩口一样。

　　或许是因为夏雪的体香，又或许是因为夏雪靠得太近，这使得刘旭的肉棒就
昂起头，并将裤裆高高顶起。

　　咽了一口口水，刘旭有些不自然地搂着夏雪，手还在夏雪的小蛮腰上来回抚
摸着。

　　夏雪的身材其实和少女差不多，不过夏雪才二十二岁，要不是结了婚，确实
可以算得上是少女，而陈甜悠比夏雪小四岁，但就身材发育程度而言，陈甜悠发
育得比夏雪还好，尤其是乳房，十八岁的陈甜悠竟然有。罩杯，而已结了婚的夏
雪竟然只有八罩杯，刘旭就觉得有义务好好的滋润夏雪，让她尽快拥有让她自信
无比的胸部。

　　这想法很美好，现实却有些残酷，至少刘旭不敢贸然推倒夏雪。

　　或许是累了，夏雪就趴在刘旭的腿上，脸颊恰好压在肉棒边缘。

　　看着夏雪那红唇，刘旭都觉得自己要是将拉链拉开，肉棒都会顶到夏雪的嘴
唇，要是刘旭再邪恶一点，骗夏雪说那是冰棒，夏雪或许都会含着，还按照刘旭
的吩咐吞吐着，再然后，刘旭就以治病为由捅夏雪的小穴，或是将灼热的精液送
进夏雪嘴里。

　　想着夏雪一脸无辜地吞下精液，刘旭就露出有些猥琐的笑容。

　　当九点左右时，柳梅丽走进房间。

　　见夏雪还枕着刘旭的腿，柳梅丽道：“不早了，该睡了，这房间是玉嫂的，
你帮我把妹妹抱到她的房间。”

　　“好。”

　　应了一声，刘旭就小心翼翼地将睡着的夏雪抱到房间。

　　和正从厨房走出来的玉嫂聊了两句，又让玉嫂吻了一下自己的脸后，刘旭就
回到房间。

　　脱得只剩一条内裤并躺在床上后，刘旭翻了几个身就闭上眼睛。

　　但刘旭还没睡着，就听到柳梅丽那凄惨无比的叫声。

　　刘旭还以为是自己产生错觉，但当他听到柳梅丽还在叫时，他就立刻下床，
奔向柳梅丽的房间。

　　房间只是虚掩着，所以刘旭一推就开了，并被眼前的一幕震撼到，夏雪竟然
在吸柳梅丽的乳头。

　　尽管夏雪是隔着衣服在吸，但因为柳梅丽的乳房很大，加上夏雪在往后扯，
使柳梅丽的乳房都被拉长了，让刘旭能看得非常清楚。

　　见柳梅丽一脸痛苦地推着夏雪的肩膀，刘旭纳闷道：“看样子好像不是在喂
奶啊？”

　　“你快叫她松开嘴巴！痛死我了！”

　　柳梅丽叫道：“小雪一醒来就咬我，一拉就咬得更紧！哎哟，乳头都要被她
咬下来了！”

　　柳梅丽是刘旭的女人，刘旭偶尔还想吸她的乳头，所以他连忙走过去，并道：
“小雪，松开嘴巴。”

　　刘旭这么一说，夏雪就松开并跳下床，一下子就扑到刘旭的怀里，接着就呜
呜地哭了起来。

　　见夏雪在哭，痛得直揉胸部的柳梅丽道：“以前小雪和我很亲的，但现在失
忆了，简直把我当成仇人。唉！真希望她早点恢复记忆。”

　　安慰了夏雪一会儿，看她不哭了，刘旭问道：“现在怎么办？”

　　有些哀怨地看着刘旭，柳梅丽道：“现在在小雪心里，你就是她唯一的亲人，
其他人要想碰她，她都会反击，小雪今晚就和你一起睡吧，然后你得尽快让她恢
复记忆。对了，阿旭，我和你说，睡时你可不能乱碰小雪，要是让我知道你对小
雪做了什么，我就和你没完。”

　　刘旭知道柳梅丽会说出这番话，是因为她很关心夏雪，所以他随口应了几句，
就带走夏雪。

　　刘旭离开后，柳梅丽就解开睡衣。

　　托着乳房，看着那围着乳晕的牙印，柳梅丽就轻轻揉着，更痛得直皱眉，不
过当柳梅丽的手指不小心碰到乳头时，她却痒得哆嗦一下，更觉得有轻微的电流
电了一下乳头，如果多碰几下的话，柳梅丽还会不由自主地并拢双腿。

　　有时，柳梅丽都会觉得很奇怪，为什么摸上面，下面也会有反应？柳梅丽记
得很清楚，当她使劲地刺激着两只乳房时，她下面就会变得非常痒，然后就会流
出淫液。

　　柳梅丽揉着被咬的地方之际，刘旭和夏雪已躺在床上。

　　就算失忆，夏雪还是保持一个习惯，就是不爱说话，所以到了床上后，夏雪
就像猫咪般躺在刘旭的臂弯里，娇躯则紧紧贴着侧躺的刘旭身上。

　　“小雪，把你的胸罩脱了，那会影响发育的。”

　　“什么胸罩？”

　　意识到有些名词夏雪还无法理解，刘旭解释道：“你胸前有两个肉包子，胸
罩就是包着你这两个肉包子的东西，至于它为什么要包着，一是为了防止你的肉
包子被别人看到，另一个是确保，就算你站着时，你的肉包子也能很挺。记住！
你这肉包子绝对不能给任何人看，尤其是男人。”

　　“也不能给哥哥看吗？”

　　“只有我们两个时可以。”

　　心里一阵暗爽后，刘旭道：“哥哥现在教你怎么脱胸罩，而且你要记住，以
后，每次你晚上睡觉都得把胸罩脱了。”

　　说完这番话，刘旭咽了一口口水，就解开夏雪上衣的钮扣，接着他的手就沿
着夏雪滑溜溜的肩膀往下滑，摸到胸罩后面的扣子后，刘旭就有些费力地解开，
接着就让夏雪擡起两只手。

　　脱下胸罩并扔在床的里侧后，刘旭就抱紧夏雪。

　　感觉到夏雪那两团软肉压在胸前，刘旭的喉咙就更干了，此时他很想去揉，
更想用嘴巴去舔或者吸，但这房间不隔音，要是被柳梅丽听到，那柳梅丽岂不是
会跑过来把刘旭惩罚到精尽人亡，所以刘旭只这么抱着夏雪，更告诉夏雪该如何
脱胸罩和戴胸罩。

　　没一会儿，刘旭突然觉得夏雪的反应有点奇怪，就是夏雪不停地扭动着小蛮
腰，双腿好像还一直互相摩擦着，心想：难道失忆后的夏雪有了性需求？

　　在刘旭看来，夏雪和二柱的感情很不好，应该很少做那件事，……便心想：
难道因为最近夏雪一直和二柱分房睡，所以夏雪饥渴难耐了？

　　听到夏雪那若有若无的呻吟声，刘旭吞了吞口水，问道：“是不是下面痒了？”

　　“不知道。”

　　夏雪的喘息变得更加急促，道：“好像有东西要出来了。”

　　夏雪那两条腿一直在摩擦，她说有东西要出来，应该是因为摩擦得非常痒的
缘故，因为在刘旭的记忆里，以前看很多八片时，里面的女人很舒服时都会说什
么“不行，快出来了”之类的话，刘旭自然而然地认为，夏雪那两片阴唇可能一
直在摩擦，所以痒得产生这种感觉。

　　作为妇科男医生，治病救人是职责，为女病人止痒更是职责，所以刘旭的手
就顺着夏雪那敞开的上衣往下摸，并道：“好妹妹，别担心，哥哥现在就帮你止
痒。”

　　夏雪还穿着裤子，刘旭就将手伸进夏雪的裤子里。

　　摸到内裤边缘，刘旭就立刻伸进去，摸到一小丛柔软的阴毛后，刘旭整个手
掌都压在夏雪那又热又柔软的阴部上，让刘旭惊讶的是，夏雪竟然没湿，他还以
为夏雪早就潮水泛滥了。

　　左右摇了摇中指，刘旭的中指就陷入阴唇，接着他就温柔地滑动着。

　　“不要……哥哥……别摸……快出来……”

　　“哥哥这是在帮你止痒。”

　　喘息着，夏雪更加夸张地扭动着娇躯，双腿更使劲夹着刘旭的手。

　　虽然夏雪夹住刘旭的手，但没办法阻止刘旭手指的滑动，所以夏雪的娇喘变
得越来越剧烈，甚至还发出好像要哭出来的声音。刘旭早就想上夏雪，此时看夏
雪反应如此激烈，刘旭干脆就让中指转弯。刘旭是想让中指先进去玩一会儿，岂
料他的中指还没进去，夏雪就发出一声好像被插了的叫声，接着她就紧紧抱着刘
旭，指甲甚至都快要陷入刘旭的手臂里。

　　在床上翻来翻去好一会儿，柳梅丽还是非常不放心，总觉得让夏雪和刘旭那
种禽兽睡，出事的可能性实在太大。

　　可妹妹又不要和我睡，难道我要找条绳子把妹妹绑起来不成？想着想着，柳
梅丽就想到一个办法。

　　就算妹妹一定要和刘旭睡，但只要我也睡在刘旭床上，刘旭就不会乱来了吧！
想到这里，柳梅丽就立刻下床往外走。

　　刚走出房间，柳梅丽就听到夏雪的叫声，意识到刘旭可能在强迫夏雪做一些
事，柳梅丽就立刻跑过去。

　　此刻，刘旭正准确让手指进去，但他的手指还没来得及进去，他就感觉到手
都被非常热的液体给喷了。

　　刘旭在心中大叫，——靠！夏雪尿尿了！

　　这一刻，刘旭才意识到，夏雪刚刚说快出来，不是因为摩擦得非常痒，而是
她尿急，夏雪之所以会扭动娇躯并让两条腿摩擦着，都是因为她尿急的正常反应。
感觉到尿流像水枪般喷在他手上，刘旭就闷了。

　　或许是因为意识到自己做错事，夏雪就将脑袋压在刘旭的胸膛上哭，哭得都
有些歇斯底里。

　　但夏雪还没尿完，喷在刘旭手上的尿就散开，浸透夏雪的内裤和裤子后，就
弄湿床。

　　就在这时，门突然被敲响。

　　“阿旭，你这个王八蛋！赶快放开我妹妹！”

　　听到柳梅丽的声音，刘旭连忙道：“丽姐，你等一下，我马上开门，我绝对
没对小雪做什么。”

　　收回手并将被子掀开后，刘旭还想帮夏雪戴上胸罩，但时间真的不允许，所
以他匆忙帮夏雪扣好上衣钮扣后就跳下床。

　　刘旭刚打开门，柳梅丽就劈头盖脸地问道：“你是不是弄了我妹？”

　　“不是。”

　　刘旭回答得非常果断：“你妹她憋着一泡尿，结果又不知道和我说，刚刚突
然尿出来，她就吓哭了，你去看看就知道了。”

　　走到床边，看着夏雪那湿透的裤子，又看床垫上也湿了一大片，柳梅丽的气
就全消了，转而一脸担忧地看着两眼通红的夏雪，心想：要是连尿尿这种事都不
知道该怎么做，那她接下去的日子该怎么办？这么大的一个人，难道还要像个婴
儿般被照顾吗？

　　“出了什么事？”

　　也被惊醒走到门前的玉嫂轻声问道。

　　干咳了一声，刘旭道：“尿床了。”

　　“那这里晚上是不是不能睡了？”

　　“床垫和被子都湿了，下面的木板应该也湿了，要睡的话，只能打地铺了。”

　　“打地铺可不行。”

　　玉嫂连忙道：“地上湿气很重，要是睡在上面，身体哪里受得了？我们那里
有两间房间，四个人可以睡得下，待会儿我和梅丽一起睡，你就和小雪一起睡吧！”

　　刘旭还没说话，柳梅丽就道：“不行，不能让他们一起睡。小雪是结了婚的
女人，阿旭是还没结婚的男人，要是让他们一起睡，如果传出去，我妹的名声怎
么办？”

　　“小雪又不和你睡。”

　　刘旭道。

　　“阿他，你和我妹说一下，问她肯不肯和我一起睡。”

　　此时柳梅丽疑神疑鬼的，而且要是之后刘旭对夏雪做什么，夏雪又舒服得一
直浪叫，柳梅丽绝对会像刚刚那样冲来找刘旭的麻烦，所以知道今晚是没办法玩
到夏雪的刘旭，就和还缩在床上的夏雪商量，要她和柳梅丽一起睡。

　　刘旭和夏雪谈了两分钟，夏雪这才点头。

　　随后，柳梅丽就去打盆热水，并在房里帮她妹妹擦身体。

　　柳梅丽帮夏雪擦身体时，刘旭正在玉嫂房里和玉嫂聊天，因为柳梅丽要和夏
雪睡，刘旭就和玉嫂睡了。

　　自从意识到刘旭不是小孩子后，玉嫂就不敢和刘旭睡，就怕和他发生什么不
好的事，所以这时坐在床边的玉嫂一直都低着头和刘旭聊天，偶尔玉嫂还会擡起
头瞥刘旭一眼。

　　玉嫂依稀记得，很多年前结婚时，她盖着红盖头坐在床边，只不过那次玉嫂
是不时透过红盖头看坐在她旁边说话的老男人。

　　玉嫂还记得，那个晚上老男人喝了非常多酒，坐在她旁边都摇头晃脑的，还
不时打酒嗝，在那之前，玉嫂几乎没和男人接触过，知道那晚她的身体将被一个
才看过两次面的男人看光，还要被摸、被亲，甚至还要被进入，玉嫂就感到害怕，
所以那时玉嫂是用近乎畏惧的目光看着那个男人。

　　“分头睡，还是睡在一头？”

　　看玉嫂什么反应都没有，刘旭就又问了一遍。

　　回过神后，玉嫂有些尴尬的道：“一人一边吧！”

　　“那你睡你平时睡的那里。”

　　顿了顿，刘旭继续道：“你先睡，我得过去看一下什么情况。”

　　刘旭走出去后，玉嫂就缩进被窝。

　　因为是夏天，玉嫂平时睡觉是用被子盖着腹部以下，都很少盖上面，不过刘
旭等下会睡在旁边，玉嫂有些不安地将自己裹得只剩脑袋在外面，还怔怔地盯着
那虚掩的房门，要不是已经很晚了，玉嫂一定会要刘旭去王艳家睡。

　　知道柳梅丽还在帮夏雪擦身体，刘旭就没打扰，过了三分钟，他才打开房门。

　　刘旭第一眼看到的是柳梅丽，接着就是夏雪。

　　柳梅丽的穿着没问题，但见夏雪只穿着一件很宽松，且只能遮住翘臀的男式
衬衫，刘旭就觉得全身的血液都在逆流，甚至都可能要从鼻孔里喷出来。

　　因为夏雪的裤子和内裤都湿了，柳梅丽又知道内裤不能乱穿，很容易传染疾
病，所以柳梅丽就只让夏雪穿着刘旭放在柜子里的衬衫。

　　柳梅丽以为刘旭在玉嫂的房间，所以夏雪穿得如此清凉也不会有事，岂料刘
旭会突然出现。

　　“转过去！”

　　多看了夏雪那玉白的双腿几眼，刘旭立刻转过身，并解释道：“我怕小雪又
咬你，所以特地来看一下。”

　　“你刚刚和她说了那么多，她现在挺乖的。好了，你赶快去睡觉吧！”

　　“你自己能搞定？”

　　“绝对能。”

　　“好。”

　　没回头的刘旭就走向玉嫂的房间。

　　走进玉嫂的房间，看玉嫂包得和蚕蛹差不多，还用那水汪汪的大眼睛看着他，
刘旭就觉得玉嫂实在好玩。

　　玉嫂并不会开玩笑，但有时看到玉嫂的一些举动，刘旭就会莫名地觉得有趣。

第七集　　母女之爱

　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　夏雪在客厅看电视，柳梅丽却按捺不住诱惑，在房间跟刘旭刘旭胡来，甚至
还喊刘旭老公，她是堕落了吗？

　　在刘旭的鼎力相助下，村民们不再视李燕茹、陈甜悠母女俩为敌人，让她们
母女俩可以过平静生活，不过她们母女俩竟然发展成百合关系！

　　为了开诊所，刘旭潜入陈寡妇的家中，之后为了租房子跟陈寡妇打赌，岂料
却输了，必须要到县城找她女儿……

　　出场人物：

　　陈甜悠：李燕茹的女儿。

　　陈寡妇：曾经在大城市开过珠宝店，非常有气质。


　　　　　　　　　　　　　第一话　　记忆复苏

　　“她们已去睡了，所以我们也可以睡了。”

　　走到床边，看着什么话也没说，脸还有些红的玉嫂，刘旭忍不住笑出声。

　　“我很好笑吗？”

　　玉嫂忍不住问道。

　　“没，我是在笑我自己。”

　　眯着眼，刘旭道：“我是穿着衣服睡，还是……”

　　刘旭还没说完，玉嫂就道：“当然。”

　　猜出玉嫂其实很担心会发生那件事，刘旭就觉得玉嫂更有趣。

　　说也奇怪，和玉嫂相处的这么多年，刘旭从没听过奇怪的声音。这里说的
“奇怪声音”，当然是指自慰了。

　　其实，自慰对于男女来说是很正常的现象，就算结婚了，男女还是会自慰，
只不过女人自慰的频率会比男人低。正因为如此，刘旭才觉得很奇怪，难道玉嫂
从来没自慰过？

　　这个问题只有玉嫂自己才清楚，但刘旭不会问，至少他跟玉嫂还没发展到可
以随意聊性的地步，所以他对着玉嫂笑了笑后，就爬到床上：待刘旭躺进被窝，
玉嫂才关灯。

　　灯关掉后，刘旭与玉嫂都没说话，但他们的心里都在想着很多事。

　　现在玉嫂有些纠结，如果背对着刘旭，她的屁股可能会被刘旭碰到，如果正
对着刘旭，她又怕刘旭会碰到她那很柔软的阴部和乳房，如果平躺，一个人占的
面积又太大，两人的身体更会碰到一起。想来想去，玉嫂有股打地铺的冲动。

　　至于刘旭，他想的当然都是玉嫂，他已很久没这么近距离跟玉嫂接触，尽管
是分头睡，但刘旭是侧躺的，基本上玉嫂的玉足都快碰到他的胸膛，而且这床被
子都是玉嫂的体香，闻着体香，刘旭就觉得好像投入妈妈的怀抱中。

　　想着这些年玉嫂对他的关爱，即使刘旭自认为自己很坚强，不会轻易地流泪，
但他还是感动得眼角都有点湿。

　　对于玉嫂这个比亲妈妈还要亲的女人，刘旭一定会拼尽全力去保护，就算这
个天要塌下来，刘旭也会用血肉之躯撑着，只为让玉嫂活久一点，并看到她脸上
那如朝阳般的微笑。

　　想着想着，刘旭就睡着了。

　　这个晚上，刘旭睡得很香，玉嫂却失眠了，好不容易睡着后，半夜还醒来两
次，因为刘旭已和男人没什么两样，玉嫂很担心刘旭会对她做出什么不规矩的事，
不过玉嫂每次醒来时，刘旭都保持之前的姿势。

　　刘旭睡得异常安稳，也不知道是不是因为跟玉嫂同床，不过早上刚要醒来时，
刘旭就听到柳梅丽的惨叫声。

　　因为里屋和外屋之间有门相通，刘旭立即跳下床，并一把推开门，就看到夏
雪又咬着柳梅丽的乳房，让刘旭有些头痛。

　　见刘旭来了，柳梅丽顿时投去求救的目光。

　　走向柳梅丽和夏雪，刘旭连忙道：“好妹妹，哥哥来了，别怕！”

　　一看到刘旭，夏雪就立刻松开嘴，并扑进刘旭的怀里。

　　抱紧夏雪并摸着夏雪的后背，刘旭斜眼盯正在揉着乳房的柳梅丽，柳梅丽一
定被咬得很痛，因为她揉得非常用力，乳房晃动着，阵阵荡漾的乳浪让刘旭的肉
棒立刻昂起头，撑起一顶巨大的帐篷。

　　柳梅丽只希望疼痛能减轻一点，压根就没注意到刘旭的反应。

　　至于夏雪，她正紧紧抱着刘旭，身体还在哆嗦，仿佛做了一场噩梦。

　　而此时，玉嫂正站在房门边。

　　刚才玉嫂在做早饭，腰上还系着围裙，加上她把头发扎起来，脸蛋还被热气
熏得红扑扑的，看起来特别有贤妻良母的感觉。

　　看着刘旭那么用力抱着夏雪，玉嫂的心里有些异样，还皱着眉头，觉得有一
点不舒服，但玉嫂又不知道为什么会有这种感觉，甚至想到刘旭某天会结婚，然
后跟某个女人双栖双宿，心里就更不是滋味。

　　刘旭算是她的养子，玉嫂应该是希望刘旭早点成家立业，不由得心想：但为
什么我会有一种异样的感觉？

　　安慰完夏雪，见玉嫂站在房门口，刘旭问道：“玉嫂，早饭弄好了吗？”

　　回过神来，玉嫂道：“早上吃稀饭，应该马上就好了。”

　　玉嫂离开后，刘旭就坐在床边跟夏雪聊天。

　　夏雪穿着宽松的男式衬衫，而且又跪着，刘旭偶尔能够看到些许美丽风景，
可惜的是刘旭想悄悄拉起夏雪的衣摆，看一看夏雪的阴部时，柳梅丽就拿着已洗
干净且晾干的裤子和内裤让夏雪穿上，胸罩也被柳梅丽拿过来。

　　柳梅丽帮夏雪穿衣服时，刘旭就背对着她们。

　　刚才柳梅丽有叫刘旭出去，但夏雪不依，所以柳梅丽只能让刘旭这只色狼留
下来。

　　尽管背对着柳梅丽和夏雪，但刘旭面前的大柜子上有全身镜，所以他就贪婪
地看着夏雪换衣服。

　　当夏雪擡起脚穿裤子时，刘旭能看到那朵花苞稍微绽放，粉色花瓣自然而然
地分开些许，让刘姐看得眼睛都瞪大了，甚至想冲过去掏出大肉棒，狠狠地捅一
捅夏雪的小穴的冲动。

　　而夏雪戴胸罩时其实没什么好看的，因为夏雪的胸部太小，就算她晃动得很
厉害，也没办法像她两个姐姐那样呈现出乳浪。

　　夏雪换好衣服后，刘旭三人就走向厨房。

　　洗漱完毕后，众人就围着餐桌坐下，每个人面前都摆着一碗晾了一会儿，不
会那么烫的稀饭。

　　现在夏雪的自理能力非常差，刘旭就挨着夏雪坐，一口一口地喂夏雪吃稀饭，
偶尔夏雪嘴角沾上稀饭，刘旭还得帮她擦掉。

　　在刘旭喂饭的期间，夏雪就用有些傻乎乎却又很天真的目光看着刘旭，那目
光一点杂质都没有。

　　吃过饭后，刘旭、夏雪以及柳梅丽就坐在家外面的长凳上。

　　刘旭没说什么话，柳梅丽则一个劲地说着，说的大部分是她们姐妹俩小时候
的事，她想让夏雪早点恢复记忆，不要像个婴儿般需要人照顾，毕竟这里是农村，
大家都有事要做，没办法一直照顾她，更重要的是夏雪只认刘旭一个人，但刘旭
是男人，而且还曾经干过柳梅丽，柳梅丽非常不放心让刘旭照顾夏雪，就怕刘旭
会趁她不在时强行干了夏雪。

　　正聊着，刘旭就看到二柱跟他爸妈来了。

　　以前看到二柱的爸妈，刘旭还会亲切地叫一声叔叔和嫌嫌，但经历了昨晚的
事后，刘旭恨不得拿斧头将他们三个人砍成肉酱，因此看到他们走近，他吩咐柳
梅丽看好夏雪后，就一脸阴沈地往前走。

　　两手叉腰看着二柱三人，刘旭问道：“你们还来干什么？嫌被打得还不够惨
吗？”

　　由于刘旭很能打，二柱三人听到后就没继续往前走，不过他们虽然怕被刘旭
打，但此刻脸上的表情却显得非常得意和张狂。

　　这时，站在最前面的二柱爸爸道：“阿旭，可能你还不知道二柱他舅舅在市
里当大官吧！既然不知道，我现在就告诉你一声，要是你现在不让我们带走小雪，
你就没好日子过！”

　　“当官就了不起了？就可以助纣为虐了不成？”

　　看着夏雪，二柱爸爸叫道：“你是我家的儿媳妇！给我过来！”

　　听到喊叫声，夏雪吓得缩进柳梅丽的怀里，瘦弱的身体还在哆嗦着。

　　挡住二柱爸爸的视线，刘旭道：“小雪已失去记忆，她完全不记得你们家的
事。在她旁边那位是她姐姐，结婚时你们也看过，她现在由她姐照顾着。在我还
没卷起袖子前，麻烦你们现在就回去。”

　　“就算她失忆了也是我们家的人，给我交出来！”

　　“想动粗是不是？”

　　刘旭握紧拳头，道：“我告诉你们，就跟昨晚一样，就算你们三个一起来，
我也照样能把你们放倒。二柱，如果你还算是个男人，你就给小雪一点私人空间，
你也不看看小雪已被你吓得就像老鼠见到猫一样害怕。”

　　“快把老婆还给我！”

　　二柱叫道：“你再不还给我，我就跟我舅说！”

　　“好，你去说啊！”

　　用食指指着刘旭，二柱爸爸道：“好你个刘旭\ 你给我等着，我一定让你吃
不了兜着走！”

　　“滚吧！”

　　待二柱三人走远后，刘旭这才走到柳梅丽、夏雪面前，道：“丽姐，绝对不
要让小雪走远，这三个家伙就像狗一样，会不时跑来咬几口的。”

　　“要不要我把小雪带到琳琳那里？”

　　其实刘旭也想让柳梅丽带走夏雪，但夏雪现在只认他，难道又要像上次那样
进行，带着她们离开大洪村？

　　刘旭是铁了心要把诊所开起来，要是再次离开，都不知道什么时候可以回来，
而且要是二柱一家人一天不罢休，他们都没办法回来，可能会比上次离开得更久，
因此刘旭道：“我们留下来，我就不信他们会比村霸狠。”

　　柳梅丽很担心夏雪的安危，不过见刘旭这么说，也就没再说什么，在经历了
上次的事件后，柳梅丽已变得非常相信才二十多岁的刘旭。

　　说也奇怪，刘旭现在几乎成了柳梅丽最相信的人，甚至柳梅丽都没跟自己丈
夫联络的打算，柳梅丽也知道这样像个坏女人，但她也没办法，反正她是打算等
丈夫主动打电话给她。

　　在外面坐了一会儿，夏雪说她口渴，随后刘旭就带夏雪进屋里喝水。

　　不过走到一半，夏雪突然像泄了气的气球般倒向后面，幸好被刘旭拦腰抱住。
昨天夏雪的后脑杓撞到，偶尔会出现晕倒、恶心之类的后遗症其实是很正常的，
但刘旭担心夏雪的脑子里有淤血之类的，他打算等夏雪醒了之后就带夏雪去县医
院检查，要是有淤血，夏雪很可能会有生命危险。

　　将夏雪抱到床上后，刘旭坐在床边，柳梅丽则在房间里走来走去。

　　至于玉嫂，她也在房间里，并愁眉不展地看着刘旭三人。

　　十多分钟后，夏雪醒过来了。

　　看着一脸迷茫的夏雪，刘旭急忙握住夏雪的手，问道：“妹妹，你没事吧？”

　　盯着刘旭看了差不多五秒，夏雪的脸瞬间胀红，然后就一巴掌甩在刘旭的脸
上。

　　“舶！”

　　左脸被狠狠地打了一巴掌，刘旭顿时糊涂了。

　　“你要对我做什么？”

　　夏雪急忙撑起身体靠着床头，一脸畏惧地看着刘旭。

　　“小雪。”

　　一扭头，看到柳梅丽在，夏雪露出有些夸张的笑容，并急忙下床抓住柳梅丽
的手，问道：“姐，你怎么在这里？”

　　“我暂时住在这里。”

　　“这是哪里？”

　　一脸无辜地看着夏雪，知道夏雪已恢复记忆，刘旭道：“我家、我的床，你
还盖着我的被子，然后你还打了我。”

　　“我以为……我以为你要碰我……”

　　见夏雪显得更加无辜，刘旭也不好怪夏雪。

　　事实上，刘旭希望夏雪能一直失忆，这样他就能以哥哥的名义插了夏雪，而
且因为失忆后的夏雪没有自理能力，日后照顾起来就会非常麻烦，所以在刘旭的
心里，最好是在刘旭插了夏雪后的第二天，夏雪就突然恢复记忆。

　　现在夏雪恢复记忆了，那她会不会记得昨晚的事？要是夏雪知道刘旭抠她的
小穴，那刘旭下次想要下手岂不是会很困难？

　　听柳梅丽说完昨天到今天发生的事，夏雪向刘旭深深一鞠躬，并道：“抱歉！
我错怪你了。我只记得昨天晕倒之前的事，所以刚刚看到你，我还以为是在自己
家里，而且由于你抓着我的手，我以为你想对我怎么样。是我错怪你了，对不起！”

　　可惜夏雪的胸部只有八罩杯，要不然她鞠躬时，刘旭绝对能看到摇晃的乳房。

　　刘旭揉着脸，道：“没事，你也没什么力气，打得我一点都不痛。”

　　“但我还是很对不起你。”

　　夏雪又鞠了一躬。

　　其实刘旭还想说对不起她，因为刘旭昨晚抠了她的小穴，但既然夏雪没有失
忆期间的记忆，那刘旭也就当作一切都没发生过，不过可惜昨晚没干夏雪，要不
然就赚大了。

　　聊了片刻，听夏雪说想回二柱家，刘旭就吓到了，并反问道：“二柱以为你
跟我那个了，如果你现在回去，这不是去送死吗？”

　　听到刘旭的话，夏雪都不敢擡起头，她略显害怕地盯着地面，呢喃道：“我
跟他结了婚，是他的老婆，我不能不回去。我知道我现在回去的话，二柱可能会
打我一顿，但我也知道，旭哥你跟他闹得很凶，要是我不回去，会给你们的生活
造成困扰。反正就是被打一顿，打完就没事了。”

　　刘旭闻言，直言道：“就是因为你的个性这么软弱，才会被二柱欺负得连一
点尊严都没有！现在我们这里有三个人，如果有一个人赞成你回去，你就可以立
刻回去，可如果我们都不赞成，你就别回去。可以吗？”

　　带着略显腼腆的笑容，夏雪道：“我知道你们都不想让我回去，但我真的得
回去，我不能连累你们。”

　　这时，刘旭什么话也没说，只是走到夏雪的背后，并举起已握紧的右手。

　　柳梅丽见状，连忙问道：“阿旭，你要干嘛？”

　　“我打算把她打到失忆为止。”

　　“你可别把我妹活活打死了。”

　　“死在我手里还能完整些，要是回去让二柱虐待，你妹妹保证连一块完整的
皮肤都没有。信不信小雪一回去，二柱他妈就会拿扫帚将小雪往死里打，然后他
爸就拿竹篾来打？至于二柱，他则会抡起锄头砸向小雪的背，然后就像挖田一样，
把小雪的肉一块一块挖下来。”，听到刘旭的这番话，夏雪吓得叫出声，随后更
跑到柳梅丽的身边。

　　见夏雪三人都用有些惊恐的目光看过来，刘旭搔着后脑杓，尴尬地笑道：
“其实我是觉得如果说得偏激，效果会更好。小雪，你自己说，你还想回去吗？”

　　沉默了足足十几秒，夏雪仿佛下定决心，道：“你们三个表决吧，我听你们
的！”

　　“赞成小雪留下的举手。”

　　说话的同时，刘旭已举起右手。

　　见玉嫂和柳梅丽也举起手，刘旭道：“全票通过！所以小雪就留在这里，就
算二柱他们来要人，我们也不会让小雪回去的。”

　　“谢谢！”

　　小雪轻声道。

　　“你昨天撞到后脑杓，如果有头晕、恶心等症状，你记得跟我说一声。”

　　顿了顿，刘旭道：“我现在得去村委会一趟，小雪，你跟我一起去，你待在
我身边会好一点。玉嫂，你跟丽姐就留在家里，二柱他们不敢乱来的。”

　　要是夏雪也留在这里，然后二柱他们正好找上门，玉嫂跟柳梅丽根本拦不住，
要是夏雪跟刘旭走，就算二柱他们找上门，他们也不会拿玉嫂、柳梅丽怎么样，
顶多是气势汹汹地杀到村委会。

　　随后，夏雪就坐上摩托车跟刘旭离开。

　　站在门外看着夏雪离去，柳梅丽很担心，要不是跟着刘旭来大洪村，她压根
不会知道夏雪竟然在受苦，她还以为夏雪嫁了一个不错的男人，因此她不会让夏
雪回那个如地狱般的家了，可如果留在这里，柳梅丽又怕夏雪会和刘旭日久生情。

　　“看来得早点跟妹妹到县城找琳琳才行，要不然她一定会和刘旭日久生情。”

　　说着，柳梅丽就返回屋内。

　　柳梅丽说的“日久生情”中的“日”是名词，但如果这个成语用在她身上，
“日”大概就是动词，要不是那晚她被刘旭上了，柳梅丽或许还不会对刘旭生情。

　　到了村委会，见二楼挤着好多人，刘旭就没上去，只和夏雪待在一楼。

　　原本刘旭以为李燕茹的三百万很多，但看到这么多人，还不断有人走进来，
刘旭开始担心这笔钱不够用，如果有三百个人，每个人就只能分到一万块，但对
于那些被村霸搞得家破人亡的人来说，给他十万块都会嫌少吧？因此刘旭感到有
些担忧。

　　登记只持续到明天下午五点前，结束后，村委会会开始统计，并在后天早上
九点开始陆续发放补偿，三百万够不够就看后天早上了。

　　刘旭希望能剩下多一点钱，这样他开诊所才有着落。

　　因为人多，刘旭也不想上去打扰村支书，所以他就和夏雪在大湾的街上走着。

　　在大洪村，大湾这一带的店铺比较多，大部分是杂货店，除了卖杂货外，还
卖蔬菜和冷冻食品。

　　除了杂货店之外，刘旭还看到一家理发店和一家修车店，不过这两家现在都
没生意，理发店的女老板正在看电视，修车店的老板则蹲在店铺外抽烟。

　　大洪村是个小地方，平时很少人去整理发型，开理发店怎么可能赚钱？而在
刘旭的印象里，理发店最赚钱的项目就是染发，有时帮女客人染发一次就可以赚
个三、四百块。

　　至于修车店，大洪村的人都骑摩托车和电动车，坏的可能性比较低，而且最
重要的是，许多村民都会修车，要是有些小毛病，他们基本上都是自己修。

　　不过尽管理发和修车在大洪村都不会赚钱，但至少还是有一些生意。

　　走了一段路，看到一家诊所，刘旭就停下脚步。

　　盯着“赵氏诊所”这四个字，刘旭想起一个年过七旬，还留着山羊胡须的老
中医。

　　往诊所里一看，刘旭看到老中医正在中药柜前走来走去，还不时拉开药柜，
当老中医转过身时，刘旭发现老中医比他先前离开时老了不少，满脸的老人斑不
说，脸颊也凹陷得更加厉害，给人一种皮包骨的感觉。

　　也不知道是不是眼力不好，老中医并没有看到刘旭，只是两手压在玻璃药柜
上咳了好几声。

　　“要不要进去？”

　　夏雪小声问道。

　　“没生病，不用的。”

　　说着，刘旭就跟夏雪一起往回走。

　　这时，一个妈妈抱着一个孩子走进诊所，道：“老赵，我跟你说，昨晚我跟
秀秀聊天时，秀秀说最近有个小毛孩也要开诊所，我们村就你一家诊所，他要是
开起来的话，不是跟你抢生意吗？”

　　哈哈笑出声，老中医道：“赵家是医药世家，这世上把脉看病能比我强的人
不多，要是那小毛孩真的开起诊所，我保证没一个人会去看病。”

　　听到这番话，刘旭就停了下来。

　　接下来的十分钟，刘旭就听着老中医一直夸自己的医术有多高明，什么病经
他诊治开药后保证药到病除，还说如果那毛小孩开的是西药诊所，就会去跟他理
论，说西药副作用大，很容易让人身体变得更虚，最后还得用中药来调养，更说
如果那毛小孩开的是中医诊所，那绝对是死路一条。

　　见刘旭不时皱眉，夏雪道：“旭哥，他说的好像是你吧？”

　　“对，就是我。”

　　“我看你还是别开了。”

　　“你是怕我丢人？”

　　“老中医不是都说得很明白了吗？”

　　笑了笑，刘旭道：“小雪，我跟你说，我跟他走的是不同风格。我是打算中
药与西药一起来，然后我还会针对妇科病，我就不信那糟老头看妇科病会比我厉
害—二”进药很贵，我怕你血本无归。“”你相信我就对了。“

　　笑了笑，刘旭就往回走。

　　刘旭是很有自信，但夏雪一点底都没，她怕刘旭会血本无归。

　　在夏雪看来，老中医药柜里的药简直是价值连城，要是刘旭还想来个中西合
璧，岂不是要花更多的钱？

　　不过开不开诊所是刘旭的事，夏雪也没办法左右，发现刘旭走远了，夏雪就
连忙跟上去。

　　夏雪刚跟上，刘旭又停了下来。

　　刘旭看着紧沿着理发店左边那栋上了锁的三层楼房子，发现这栋房子很适合
当诊所，就问道：“小雪，你知道这房子是谁的吗？”

　　夏雪摇了摇头。

　　走到理发店前，刘旭很有礼貌地问道：“请问，左边这栋房子是谁的？”

　　老板娘回头看了刘旭一眼就继续看电视，并漫不经心地道：“陈寡妇的。”

　　“没住这里了？”

　　“这里是她跟她男人开的杂货店，去年她男人出车祸死了之后，她就把店里
的东西都卖了，现在好像只剩下一些柜子之类的。”

　　顿了顿，老阆娘继续道：“要是我没有记错，去年锁上门后，这栋房子就没
再打开过，不过她还住在村子，就住在有棵大槐树的后面，跟她女儿住在一起。
她嫁过来时，她男人这里也没人，所以她男人死了之后，房子就是她的了。”

　　刘旭明明没问得这么仔细，但这老板娘却将陈寡妇的事情全说出来，可见这
个老板娘平时也没什么说话的对象，所以碰到有人问话，就会多说几句。

　　说了声谢谢，刘旭就跟夏雪走了。

　　这栋房子的面积在五十平方公尺左右，加上是三层楼的水泥房，又是在路边，
拿来当诊所很不错，一楼拿来当药店，二楼可以拿来当诊间，主要就是帮有妇科
病的人检查身体，至于三楼，当然是拿来休息的。

　　可惜房子小了一点，要是每层楼都有两间房间就更方便了。

　　不过这房子离老中医的诊所很近，走两分钟就到，如果开在这里，很可能老
中医会认为刘旭是想跟他过不去，但既然老中医刚刚都说出那种话，那就说明就
算刘旭把诊所开在家里，老中医还是会跟刘旭过不去，既然如此，开在这里又有
何妨？

　　虽然刘旭想早点去拜访陈寡妇，但他打算先摆平赔偿的事，要是李燕茹有剩
钱，刘旭就让李燕茹投资诊所，然后再和陈寡妇谈租房或买房的事就有底气多了。

　　回家之前，刘旭还去看了李燕茹、陈甜悠，知道她们昨晚睡得不怎么样，刘
旭就有些心痛，毕竟村霸死了，现在这家里就只剩下她们，没男人的生活又该怎
么过？不过刘旭暂时还不能搬过来，所以也没办法帮到她们。

　　闲聊了一会儿，刘旭就和夏雪离开了。

　　将摩托车停在家门口，刘旭就往屋里走，尿急的夏雪则小跑着进入茅房。

　　见玉嫂在厨房逗猫，刘旭问道：“什么时候养的？”

　　玉嫂面带微笑道：“不是家里养的，是只野猫，偶尔会跑到家里，很乖的，
你过来摸摸。”

　　刘旭还没走近，野猫全身的毛都竖起来，还发出狠厉的叫声。

　　刘旭见状，有些无言地让玉嫂继续逗猫，他则走出厨房。

　　路过柳梅丽的房间时，看见柳梅丽正坐在床边发呆，刘旭就走进去。

　　看着风韵犹存的柳梅丽，想着那晚的疯狂，刘旭坐在柳梅丽的身旁，并道：
“丽姐，看你魂不守舍的，在想什么？”

　　这时柳梅丽才注意到刘旭，小声道：“阿旭，你已弄了我跟琳琳，你可千万
不要碰小雪。我知道你对小雪也有意思，不过跟我们姐妹俩比起来，小雪更脆弱，
所以你千万别碰小雪。”

　　“被丽姐猜对了，我确实对小雪有意思。”

　　盯着柳梅丽那被胸罩衬托得异常高耸的乳房，刘旭继续道：“在一般的情况
下，男人只有被喂饱了才不会乱来。而自从那次在你家二楼做过后，我们就没做
过了，你看要不要喂我一次，把我喂得饱一点，我就不会打小雪的主意了。”

　　白了刘旭一眼，柳梅丽道：“阿玉在厨房，你还想让我喂饱你，你就不怕被
阿玉知道吗？”

　　“小声点就好。”

　　“不行。”

　　柳梅丽的脸上出现红晕，小声道：“上次在二楼，我努力让自己不叫出来，
但当你捅进去时，我还是会叫出来，要是我现在喂你，待会儿我准被你捅得叫得
很大声，然后阿玉就会知道我们的事了。对了，阿旭，你跟阿玉是不是有搞过？”

　　“我觉得你跟琳姐的心思差不多，她也问过我，然后我说我没有。”

　　“我不信。”

　　“是真的。”

　　“你连我们姐妹俩都搞了，怎么可能放过阿玉？”

　　柳梅丽不相信地盯着刘旭，继续道：“要是你连阿玉都没上，那天上都会掉
下馅饼来。”

　　“反正我真的没上过她就是了。”

　　说着，刘旭拉着柳梅丽的手，将其放在裤裆上。

　　　　　　　　　　　　　第二话　　为妹献身

　　摸到大肉棒，发现大肉棒竟比钢铁还硬，柳梅丽吓得急忙缩回手，脸上还出
现绯红。

　　靠近柳梅丽并附到柳梅丽的耳边，刘旭小声道：“丽姐，已经很硬了，我现
在要插你的小穴，插得它一直流淫水。”

　　听到刘旭这么直接的话，柳梅丽都吓到了。

　　刘旭长得一表人才，还是难得的妇科男医生，让柳梅丽觉得刘旭是那种不会
乱说话的男人，岂料刘旭一开口就是语出惊人，竟然说出让她脸红心跳的字眼。

　　小穴，原本只是一个词，是指女人的下面，一般来说，当女人听到这字眼时
会有两种反应，一种是觉得很恶心，另一种就是会莫名的害羞。

　　柳梅丽虽然是妇女，但跟丈夫结婚的这几年，她几乎都没听到丈夫提过这个
字眼，更没想到会先从刘旭口中听到。

　　看着脸蛋更加红润的柳梅丽，刘旭再次抓着柳梅丽的手放在他的裤裆上。

　　这次柳梅丽没缩回手，而是不由自主地隔着裤裆摸了起来，很大、很硬、很
热，这是柳梅丽此刻的感觉。

　　要是算上前两次的感觉，柳梅丽觉得刘旭的肉棒还有一个特征，那就是……
很持久。在她生日那晚，刘旭几乎将她干得欲仙欲死，最后还是她受不了而求饶，
而那天在二楼，柳梅丽一开始还反抗刘旭，但越插到后面，她就被插得越舒服，
而现在，柳梅丽知道自己已没办法拒绝刘旭，所以干脆决定顺从。

　　看着面带笑意的刘旭，柳梅丽问道：“阿旭，我妹呢？”

　　“去尿尿了，应该马上就进屋了。”

　　“阿玉在厨房，我妹又可能马上会进来，你还想搞我？”

　　白了刘旭——眼，柳梅丽继续道：“反正明白跟你说，就算我尽量憋着不叫，
你一捅进去，我还是会叫出声的。”

　　知道柳梅丽已愿意做，刘旭道：“搞是一定要搞的，要不然憋着真难受。反
正你就当是在救你妹，要不然我以保护她的名义将她带到外头，然后说她下面可
能还在生病，让我帮她检查一下，你觉得她会不会乖乖的把裤子脱了？”

　　“你这坏胚子！”

　　“男人不坏，女人怎么会爱呢？”

　　说着，刘旭就将柳梅丽放倒在床上。

　　柳梅丽想推开刘旭，但刘旭已骑在她的身上，让她没办法反抗。

　　看着半推半就的柳梅丽，刘旭就解开柳梅丽上衣的钮扣，将上衣拉向两侧后，
就将胸罩往上一推。

　　看着晃动得极为厉害的乳房，刘旭就被顶端那颜色比少女来得深一点的乳头
给吸引住。

　　身为成熟的妇女，柳梅丽的乳头并没有少女的乳头粉红，但这是成熟妇女的
特征之一，但看着柳梅丽的乳头，刘旭还是非常激动。

　　盯着那随着柳梅丽急促呼吸起伏的乳房，刘旭就左右手各握住一只乳房，并
啾啾地吸着乳头。

　　刘旭这么吸着，柳梅丽就很受不了，但她怕叫出声，就咬着下唇、紧皱着眉
头。一开始吸时，柳梅丽的乳头还不会很硬，但受到刘旭的嘴巴跟舌头不间断地
攻击后，乳头就渐渐充血，更硬得像两颗红豆，而且还比之前来得突出。

　　而此时，还不知道柳梅丽正跟刘旭亲热的夏雪走进厨房。

　　见蔚房里只有玉嫂，夏雪问道：“玉嫂，你有看到我姐吗？”

　　“好像在里屋，你去看一下。”

　　随后，夏雪走到门前推了一下，却发现房门锁着，听到里面有动静，夏雪就
问道：“姐，你在里面吗？”

　　由于玉嫂知道柳梅丽在屋里，柳梅丽怎么可能装作不在，因此被刘旭吸乳头
吸得体温都上升不少的她就应道：“在。”

　　“你把门开一下。”

　　“现在不行。”

　　“为什么？”

　　看着已开始脱她裤子的刘旭，柳梅丽道：“你还好意思说，昨晚跟早上都被
你咬了，姐姐正痛着呢！这会儿我正在揉乳房，等姐揉好了再给你开门。”

　　“那我去客厅看电视，你好了记得来找我。”

　　“好。”

　　柳梅丽的话刚说完，刘旭已将她的裤子和内裤都给脱掉。

　　见刘旭还闻了闻她的内裤，柳梅丽羞到不行，更用一只手捂住阴部，还用略
显哀怨的眼神盯着刘旭，毕竟玉嫂在厨房，而她妹妹则坐在客厅看电视，之间只
隔着一道门，她搞不懂像刘旭这么年轻的男人，怎么会对她这种结婚十多年的女
人感兴趣？

　　将内裤扔在一旁后，刘旭就开始解皮带。

　　知道马上就要做爱了，柳梅丽还是很担心。

　　听到客厅传来歌声，知道夏雪在看唱歌类的节目，突然柳梅丽心生一计，道：
“小雪，你把声音开大一点，让我也听一听。”

　　“好的。”

　　音乐声变大后，柳梅丽反而轻松不少，只要外面一直在放音乐，她叫得小声
一点，夏雪和玉嫂应该就听不到。

　　看到刘旭已掏出大肉棒，柳梅丽就咽了一口口水。

　　看到如此巨大的肉棒，柳梅丽都有些怕，她搞不懂为什么刘旭年纪轻轻，会
拥有如此可怕的肉棒，而她老公的肉棒却是金针菇。

　　而想到这些年来，跟自己老公那一点都不“性”福的夫妻生活，柳梅丽就开
始期待跟刘旭的第三次亲密接触。

　　爬到床上后，刘旭将肉棒送到柳梅丽的嘴边。

　　柳梅丽没吸过肉棒，加上这东西是尿尿用的，所以她很不情愿地撇过头。

　　刘旭见状并没有生气，反倒有些开心。

　　柳梅丽跟柳梦琳是亲姐妹，两人都是非常成熟的女人，而且奶大屁股大，不
过她们的性格并不一样，柳梦琳是那种很主动、很奔放的女人，柳梅丽则属于半
推半就的女人。

　　至于夏雪，刘旭还没推倒，所以不敢妄下结论，不过刘旭觉得夏雪应该属于
那种被推倒就一声不吭，静静地等着被插的类型。

　　柳梅丽三姐妹的性格各不相同，这也让刘旭能从她们身上体会到不同的感觉。

　　让柳梅丽往里面躺一点后，刘旭就在她的屁股下垫了一颗枕头。

　　看着柳梅丽那微微张开一点，好像在呼唤着他赶快进去的小穴，刘旭将柳梅
丽的腿尽量拉向两侧，接着就跪在柳梅丽的身前。

　　知道刘旭马上要进来了，柳梅丽的心跳不自觉地加快。

　　想着现在可能还在工厂努力工作的丈夫，柳梅丽就很想阻止刘旭，想说自己
是有夫之妇，但当那火热的龟头顶住阴道口并慢慢进来时，她就没办法阻止，并
有种难受却又有些期待的感觉。

　　肉棒完全插进去后，刘旭就压在柳梅丽的身上，小声道：“丽姐，我在你的
身体里了，你感觉到了吗？”

　　刘旭的话刚说完，柳梅丽就捂住他的嘴巴，小声道：“你不要命，我还要命
呢！我妹就在客厅看电视，说不定她刚刚就听到了你的声音。”

　　刘旭还想说话，但柳梅丽不肯拿开手，他就伸出舌头舔了一下柳梅丽的手心。

　　刘旭这么一舔，柳梅丽吓得立刻拿开手。

　　看着表情变得有几分严肃的柳梅丽，刘旭道：“丽姐，我现在不说话，只干，
好吗？”

　　轻轻捶了一下刘旭的肩膀，柳梅丽嗔道：“都干了，你还问我好不好，难不
成进来不算干啊？”

　　“算、算，只是礼貌性地问一句。”

　　说着，刘旭的两只手撑在两侧，随后就让肉棒缓慢进出着。

　　摩擦会带给柳梅丽难以言喻的快乐，在感觉阴道变得越来越热后，柳梅丽的
娇躯就扭动得很厉害，喘息也加剧，偶尔还会发出难以控制的呻吟声，尤其是当
肉棒完全进入时，柳梅丽就觉得快要被插穿，更被顶得有一点点痛，仿佛刘旭的
肉棒已顶到子宫口了。

　　感觉变得越来越强烈后，柳梅丽的呻吟也越来越大声，甚至都没办法压抑，
而且偶尔还会发出啪唧声响，她都怕夏雪会听到。

　　看着不停扭动娇躯的柳梅丽，正在抽插的刘旭问道：“舒服吗？”

　　柳梅丽是有丈夫的女人，现在她的小穴正被丈夫以外的刘旭操，她哪里敢说
舒服，否则岂不是在背叛丈夫？

　　不过这次是刘旭第三次插柳梅丽的小穴，而且柳梅丽变得很主动，那她其实
已背叛了自己丈夫，只是就算背叛了，柳梅丽还是喜欢找些借口说服自己还没完
全背叛自己丈夫。

　　见柳梅丽不说话，刘旭突然以更快的速度操着柳梅丽那不断流出淫水的淫穴。

　　“哦……哦……”

　　听到柳梅丽的叫声，刘旭就放慢速度，并问道：“舒服吗？”

　　柳梅丽还没说话，正在客厅看电视的夏雪就问道：“姐，你怎么了？”

　　看着一脸得意的刘旭，轻轻捶了一下刘旭的胸膛，柳梅丽应道：“还不是被
你咬痛了，一用力揉我就痛到不行。”

　　柳梅丽刚说话，刘旭又加快抽插的速度，那沾着不少淫蜜的大肉棒就在越来
越湿滑的阴道内横冲直撞着。

　　“哦……哦……好痛……我的奶好痛……妹妹，你下次可不能……啊……不
能再这么用力咬我了……唔……痛……好痛……”

　　听到柳梅丽发出有些奇怪的声音，轻轻敲了敲木头墙壁，夏雪小声问道：
“姐，你该不会是在弄自己吧？”

　　让刘旭放慢速度后，已用两只脚夹住刘旭腰部的柳梅丽道：“我怎么可能那
样？还不是被你给咬痛了！你咬伤姐姐的乳头，姐姐揉的时候当然会叫出声了，
你要是不信，你揉揉自己的。”

　　“我才不揉呢！姐，你快一点，宋祖英马上要出来唱歌了。”

　　“那你把声音再开大一点。”

　　待电视机的声音变大后，柳梅丽松了一口气，不过她还是告诫道：“小雪刚
刚在怀疑我了，所以你不能再像刚刚……哦……不能……不能这么快……我会叫
出声的……”

　　怕被夏雪发现端倪，柳梅丽就像之前那样捣着嘴巴，娇躯更随着刘旭的抽插
前后摇晃着，那两只乳房就像拨浪鼓般晃动着。

　　刘旭的肉棒很粗、很长，而且还是大进大出，加上刘旭插柳梅丽时，偶尔还
会用拇指去刺激柳梅丽的阴蒂，所以被插了十分钟左右，柳梅丽就达到高潮。

　　高潮时，柳梅丽爽得小腹不停地痉挛，整个人就像要死掉一样，阴道更是剧
烈收缩着，夹得刘旭非常爽。

　　知道柳梅丽高潮了，刘旭有些惊讶，因为他的速度算慢，所以对于柳梅丽这
样子都能达到高潮，自然惊讶不已：看来这次柳梅丽极为敏感，或许是因为她妹
妹在隔壁的缘故。

　　柳梅丽是爽了，但刘旭还没爽啊！

　　看着柳梅丽那面带桃花的模样，刘旭有些郁闷，他是想以最快的速度操着柳
梅丽的淫穴，但一旦加快速度，柳梅丽就会啊啊地浪叫着，就算不会被夏雪听到，
也会被玉嫂听到。

　　然而要是抽插的速度不快一点，刘旭压根就没办法射精，心想：难道跟丽姐
的第三次亲密接触，就以丽姐高潮而我还完全没高潮、被满足收尾？这绝对不行
啊！

　　“小雪，你能不能跟我去外面的菜园一下，就是摘些菜。”

　　“好啊！”

　　听到外面传来的声音，知道玉嫂将夏雪带出去，刘旭就很高兴，他甚至认为
这是玉嫂知道他要干柳梅丽，所以特地把夏雪带走，但不管玉嫂是有意还是无意，
反正现在屋内就只剩下他跟柳梅丽。

　　见刘旭笑得有些贼，柳梅丽就知道要发生什么事了。

　　调整一下姿势，刘旭就让大肉棒慢慢滑出小穴。

　　肉棒完全滑出小穴后，看着柳梅丽那湿到不行的小穴，又见穴口因为刚刚被
插而没办法闭合，甚至还轻微地收缩着，流出些许的淫水，刘旭就非常得意。在
看了数秒后，刘旭握着湿得都有些黏手的肉棒顶住阴道口，并猛地插进去。“啊！”

　　伴随着柳梅丽的浪叫声，刘旭开始疯狂地操着柳梅丽那又湿又热的淫穴，插
得柳梅丽都没办法压抑住呻吟声，只能死死地咬着下唇，一声高过一声的浪叫就
在房间内回荡着。

　　柳梅丽的娇躯前后稍微晃动着，就算平躺着也很丰满的乳房，则晃动得更加
厉害，阵阵乳浪。

　　“被我这样子操，是不是很爽？”

　　柳梅丽现在真的非常爽，但她还是不想对刘旭说那么淫秽的话。

　　啪唧啪唧地干着，并握住柳梅丽的两只乳房使劲地揉捏着，仿佛变成机器的
刘旭道：“丽姐，我知道你被我操得很爽，就跟你妹妹一样，因为每次我跟琳姐
做爱时，琳姐就会一直叫我哥哥或老公，我好想听丽姐也叫我一次。”

　　“哦……不……不行……我有老公的……”

　　看着眼神极迷离的柳梅丽，又感觉到柳梅丽的阴道收缩得比之前还剧烈，刘
旭道：“叫我老公。”

　　“不叫。”

　　“快叫！”

　　变得有些专制的刘旭更加用力地操着柳梅丽，那啪唧啪唧声响更不断在房间
里回荡着。

　　而每当刘旭猛地插入，花心被顶开的柳梅丽就舒服到不行。

　　其实柳梅丽也想叫刘旭老公，但一想到自己的老公正在工厂辛苦地工作，她
却在这里让刘旭操，她就有些难受。

　　但难受只是一瞬间，因为此刻的柳梅丽好喜欢被刘旭的大鸡巴插，而且她觉
得阴道已烧了起来，阵阵灼热的快感让她爽到不行。

　　昂起头看着极具男人味的刘旭，柳梅丽气都有些喘不过来，道：“老……老
公……我的大鸡巴老公……我妹妹是不是也经常这样喊……”

　　刘旭闻言，俯下身跟柳梅丽接吻，然后道：“她偶尔还会叫我大鸡巴哥哥。”

　　“你比我小……哦……那我就叫你大……大……”

　　咽了一口口水，被插得神魂颠倒的柳梅丽道：“大鸡巴弟弟……哦……好爽
……大鸡巴弟弟……丽丽快要被你弄死了……快点……快点射出来……她们快要
回来了……”

　　“丽姐，骑在我身上，我想看你动。”

　　听到刘旭的话，已差不多放开来的柳梅丽就松开夹着刘旭的双腿。

　　待刘旭翻身躺在一旁后，全身躁热的柳梅丽就主动骑在刘旭的身上。

　　柳梅丽没跟她丈夫这样做过爱，不过结婚多年，柳梅丽还是知道该怎么做，
骑在刘旭的身上后，她就抓着刘旭的大鸡巴往她小穴里送。

　　刘旭的肉棒插进小半截后，柳梅丽的身子哆嗦一下，随后她猛地往下一坐，
小穴就吞没整根肉棒。

　　花心被顶开后，柳梅丽的身子哆嗦得更加厉害，喘息道：“老公，是我妹妹
的小穴夹得你爽，还是我的穴夹得你爽？”

　　“都爽！”

　　“好敷衍。”

　　“真的都很爽，但琳姐比你更骚，要是丽姐你能再骚一点，我就会更爽了。”

　　说着，刘旭握住柳梅丽的两只乳房，道：“我发现丽姐你是闷骚型的女人，
刚刚你还没被插时，我都不知道你骚起来竟然这么带劲。丽姐，我好喜欢跟你做
爱。”

　　“被你这么一说，我都不知道怎么样才能更骚了。”

　　看着已出了不少汗的刘旭，柳梅丽开始前后摇晃着，眼里尽是柔情。

　　“反正丽姐你不用太刻意，该怎么样就怎么样。”

　　“哦……老公……好爽……都快要被你顶死了……哦……哦……”

　　刘旭很喜欢让女人骑在他身上，除了可以看到肉棒进进出出外，他还可以欣
赏女人那晃来晃去的雪峰，躺着时，女人的胸会显得小一点，坐着的话，胸会略
微往下滑动，让下缘的弧线显得更加漂亮，感觉沈甸甸的，就像蕴含着非常多的
奶水一样，更重要的是，刘旭可以不用花什么力气。

　　见柳梅丽动得不够快，怕玉嫂和夏雪会回来的刘旭屈起双腿，让柳梅丽整个
人压在他身上，然后他抱紧柳梅丽，快速地挺动着屁股，那已沾着不少淫水的大
肉棒就在柳梅丽那泥泞的小穴进出着，不断将蜜液带出来。

　　由于之前刘旭已很亢奋，在以最快速度插了三、四分钟后，刘旭就忍不住，
随后猛地将整根肉棒都插进去，并死死地盯住那泥泞不堪的阴道口，灼热的精液
就噗噗噗射进柳梅丽的阴道深处。

　　柳梅丽还想阻止刘旭，但这一切来得太快，她啊的叫出声后，就达到第二次
高潮，身体更在瞬间变得僵硬，眼神还变得有些空洞，灵魂仿佛都脱离了身体。

　　跟第一次高潮比起来，柳梅丽的第二次高潮更有感觉。

　　随后柳梅丽趴在刘旭的身上，累得都不想动弹。

　　突然柳梅丽听到脚步声，随即轻轻捂住刘旭的嘴巴。

　　“姐，你还没好啊？”

　　这时，夏雪的声音从门外传来。

　　感觉到刘旭的鸡巴还在小穴内抖动着，柳梅丽有些无力道：“马上就好了，
再给姐五分钟。”

　　“我不急，姐，你想弄多久就多久，要是姐你手酸，我可以帮你揉的。”

　　“你先去看电视，我马上就出来了。”

　　“我在厨房帮玉嫂洗菜。”

　　“好啊！”

　　过了一会儿，柳梅丽觉得夏雪已走进厨房，就躺在刘旭的身旁，一只手还捣
着湿答答的阴部。

　　看着笑得非常灿烂，脸上还铺着一层汗的刘旭，柳梅丽的心里就是一阵欢喜，
这是种发自内心的感觉，却让柳梅丽有些惊恐，要是她喜欢跟刘旭在一起，那她
还愿意回到自己丈夫身边吗？而且要是不小心怀孕了，她又该不该生下来？而且
会不会被大家当成荡妇？

　　想着想着，柳梅丽就觉得有些惊恐。

　　凑过去吻了柳梅丽的唇角一下，刘旭小声道：“丽姐，这种感觉好棒，你喜
欢吗？”

　　“喜欢。”

　　脱口而出后，柳梅丽又解释道：“我是说我喜欢这么躺着，不是说喜欢跟你
干那件事，要不是怕你弄小雪，我才不给你弄呢！”

　　知道柳梅丽是口是心非，刘旭也没揭穿，笑了笑，就让柳梅丽赶快穿好衣服。
穿衣服之前，柳梅丽还将那湿得一塌糊涂的阴道擦了好几遍，不过她突然找不到
垃圾桶，只能将擦过的卫生纸扔出窗户。

　　见柳梅丽已穿好衣服，刘旭就开门，随后就走进客厅，至于柳梅丽，她对着
镜子理了理长发后才走出房间，并走进厨房。

　　柳梅丽刚走进厨房，刘旭也走了进去。

　　看到刘旭，玉嫂问道：“你刚刚上哪儿了，怎么没看到你呢？

　　“我刚刚去干丽姐。”

　　见柳梅丽的眼睛都瞪大了，停顿片刻后，刘旭补充道：“干丽姐叫我做的事。
丽姐，你说是不是？”

　　“对啊！对啊！呵呵！”

　　柳梅丽笑得非常尴尬，还悄悄瞪了刘旭一眼。

　　刘旭见状，问道：“丽姐，我干得棒不棒？”

　　“棒！非常的棒！”

　　柳梅丽白了刘旭一眼。

　　玉嫂和夏雪听着刘旭和柳梅丽的对话，都觉得有些莫名其妙。

　　玉嫂很想知道柳梅丽让刘旭去干什么，往锅里倒了些冷水后，她就问道：
“去干什么？怎么去了这么久？”

　　“去二柱家了。”

　　夏雪闻言吓了一跳，连忙问道：“你去找二柱干嘛？”

　　“就是让他不要来找你。”

　　“其实不用去专门说的。”

　　夏雪显得有些为难，道：“留在这里已给你们添了很多麻烦，我不希望给你
们再添麻烦。姐，你也真的是，怎么能让旭哥去说呢？要是旭哥被打了，那怎么
办？”

　　柳梅丽很想说自己没叫刘旭去，但要是说没有，她们一定会打破砂锅问到底，
所以她有些郁闷地道：“我是怕他们一家人又来烦你。小雪，你什么时候收拾一
下，我们去琳琳家里避一避吧！”

　　“好啊！”

　　夏雪离开还好，但要是柳梅丽也离开了，刘旭去干谁？刘旭虽然还可以干王
艳，但王艳没有那么容易屈服，上次刘旭上王艳还是耍了一些手段，说自己会被
抓去坐牢，等到晚上回来时，更说自己挂了，要不然不可能再干到王艳。

　　加上柳梦琳也没在身边，那刘旭怎么办？

　　还有一个女人刘旭可以干，那就是刘婶，但刘旭还是希望能有许多女人可供
选择，毕竟一直干同一个女人也是会腻的，如果轮流来的话，那就不会腻了。

　　从自私的角度来说，刘旭确实不希望夏雪和柳梅丽走，但从理智的角度来说，
刘旭希望她们立刻就走，这样二柱要是报复的话，她们受伤的可能性也比较低。

　　事实上，刘旭最在意的还是二柱爸爸说二柱舅舅在市里当官，明着来，刘旭
当然不怕当官的，但刘旭就怕当官的耍阴招，所以夏雪和柳梅丽离开真的更好。

　　一时的离别换取一生的厮守，这其实很划算的。想到这里，刘旭道：“要不
然你们今天就收拾收拾，然后坐班车去县里吧！”

　　原本柳梅丽还以为刘旭会找借口让她们留下，没想到刘旭说得如此爽快，这
让柳梅丽觉得刘旭是不是只是玩一玩她，所以她走不走都无所谓，这让柳梅丽有
些失落——莫名的失落。

　　吃过午饭后，柳梅丽闷闷不乐地坐在门口的长凳上，紧皱眉头地盯着右侧的
竹林。

　　坐在柳梅丽的身边，刘旭望着前方，道：“从刚刚吃饭到现在，你看起来一
点都不高兴，你有心事吗？”

　　“阿旭，我问你，丽姐在你心里是不是一点地位都没有？就像是……就像是
那种做鸡的，干了几次就一脚踢掉？”

　　刘旭顿时楞住，反问道：“丽姐怎么会这么想？”

　　“要不然你干嘛叫我跟小雪走？”

　　这时刘旭才明白柳梅丽为什么看起来有心事，原来是以为要被他抛弃了。

　　得出这个结论后，刘旭不免有些高兴，心想：既然丽姐会这么想，这就说明
丽姐其实是想跟我在一起吧！

　　刘旭还想说出原因，但为了让柳梅丽体会体会失而复得的感觉，他就一本正
经地道：“丽姐，说真的，干过你三次，再干的话也没什么感觉，我觉得把你送
走更好。其实，我想让小雪单独留下来，但你一定不肯。”

　　“你这没良心的！”

　　柳梅丽闻言，一巴掌就甩了过去。

　　抓住柳梅丽的手，见四周没人，刘旭就吻了一下柳梅丽的嘴唇，道：“其实
我不想让你们两个走，但刚刚你自己提出要走，然后我想了想，觉得让你们去琳
姐那里更安全。这房子很破，就跟你家没什么差别，要是二柱他一家子耍狠，搞
得像第二个村霸，那很可能会闹出人命。而要是你们去县里避难，他们知道你妹
不在这里，也就不会胡来了。”

　　柳梅丽闻言，顿时眉开眼笑，并轻轻捶了一下刘旭的胸膛，道：“那是不是
说，阿旭，你还是肯要丽姐的？”

　　昂起头盯着天空，刘旭莫名其妙地道：“某次在某人的二楼，我用力干着某
人时，某人叫我停下来，还说我是个禽兽，怎么现在某人就会让我要她了呢？”

　　被刘旭这么一调戏，柳梅丽整张脸都红了。

　　柳梅丽也不知道自己心里到底在想什么，觉得自己明明有丈夫，怎么会让刘
旭要她，刚刚她到底把丈夫摆在哪个位置？心想：难道是因为平时都不联络，所
以早已忘了丈夫了？

　　想到这里，身为人妻的柳梅丽有些不安，所以就低着头看着地面。

　　刘旭见状，道：“丽姐，我似乎说了不该说的话，我向你道歉。”

　　“不是你的错，是我的错。”

　　叹了一口气，柳梅丽道：“罢了，就先让我到琳琳家冷静冷静。阿旭，刚刚
丽姐说的话你可别放在心上，刚才丽姐脑子一下子没转过来，我都有丈夫了，我
却还叫你要我，我应该是脑子坏了。”

　　“其实第一个晚上得到丽姐时，我就想照顾丽姐一辈子了。”

　　“别说这些了。”

　　柳梅丽急忙站起来往屋里走，道：“我去看一下我妹收拾好了没，而且班车
应该也快来了。”

　　刘旭还没说话，柳梅丽就走进屋内。

　　柳梅丽的反应让刘旭有些高兴，刘旭知道已经走进这个人妻心里，要让她甘
愿完全献出身心只是时间的问题，刘旭决定暂时把心思都放在开诊所的事情上，
毕竟男人一定要有事业，不能只知道搞女人，不过搞事业的同时还是要搞女人的。

　　想着李燕茹、陈甜悠这对母女花，刘旭就舔了舔嘴唇，要是诊所开在大湾，
她们母女俩又过来帮忙，那要上了她们只是时间上的问题。

　　想起李燕茹那？罩杯的胸部和陈甜悠那。罩杯的胸部，刘旭的裤裆就立刻撑
起帐篷，显然刘旭想同时玩这对母女花。

　　“旭哥，可以帮我们拿一下东西吗？”

　　夏雪从屋里探出脑袋，问道。

　　想着班车快来了，刘旭就急忙走进屋。

　　柳梅丽和夏雪已收拾好东西，不多，就一只大袋子，不过当刘旭拎起大袋子
时，他发现蛮有重量的，难怪要用到他这个苦力。

　　“阿旭，你赶快送她们去搭车，车子快来了。”

　　“知道了，玉嫂，你要照顾好自己，我马上就回来。”

　　“我又不是小孩子。”

　　玉嫂笑得非常甜。班车停在王艳经常停拖拉机的附近，从刘旭家走过去，差
不多得走七、八分钟，所以听到村尾传来喇叭声，知道班车已进村了，刘旭急忙
往前走，并让柳梅丽和夏雪跟紧点。

　　马上就要跟刘旭分开，柳梅丽倒是有些不舍。“一开始知道柳梦琳跟刘旭搞
在一起，柳梅丽还很惊讶，她完全不相信柳梦琳会喜欢一个二十多岁的年轻人，
甚至觉得柳梦琳是被刘旭那根肉棒迷住的，所以那时她觉得有必要拯救柳梦琳，
可好笑的是，她竟然也深陷在其中。

　　到底她是喜欢刘旭这个人，还是喜欢刘旭那根肉棒，其实柳梅丽也搞不清楚，
觉得或许等到了柳梦琳家，有必要跟柳梦琳好好谈一谈，看能不能解开她心中的
困惑。

　　赶上班车后，刘旭就将那一大袋东西提到车上，并帮柳梅丽和夏雪付了车资，
然后交代几句，又让柳梅丽提早联络柳梦琳后，他就下车了。

　　班车缓缓驶离后，柳梅丽一直盯着还站在路边的刘旭，此时此刻她还真想下
车，然后跑过去跟刘旭拥抱接吻。

　　这种感觉很奇怪，让柳梅丽都怀疑自己是不是脑子有病，记得每次她丈夫离
开时，她一点感觉也没有，该干什么还是干什么，甚至连一句多余的祝福都没说。

　　见柳梅丽一脸愁容，夏雪问道：“怎么了？”

　　“没。”

　　柳梅丽连忙道：“就是有些难过，家被烧了跑到大洪村，现在又要跑到县里，
我好像没家的小猫小狗似的。”

　　“但我们三姐妹可以团聚了，多好啊！”

　　“也对。呵呵！”

　　班车消失在刘旭的眼里后，刘旭才回家。

　　四十多分钟后，刘旭就接到柳梅丽打来的电话，大致是说她们已跟柳梦琳会
合，现在正在柳梦琳家打扫房间。

　　其实刘旭有一点很在意，就刘旭知道的消息，柳梦琳跟她丈夫早就分房，那
么柳梅丽、夏雪突然出现，会不会迫使柳梦琳不得不跟她丈夫一起睡？要是真的
如此，刘旭绝对会让柳梅丽、夏雪到外面租房子。

　　不过刘旭从柳梅丽口中得知，柳梦琳家有三层楼，有好几间房间空着，而且
现在她们三姐妹住在同一个楼层，至于柳梦琳的丈夫，是住在下一个楼层，这让
刘旭安心不少。

　　在挂电话之际，刘旭就要柳梅丽照顾好自己。

　　挂掉电话后，刘旭就坐在房间里跟玉嫂聊天、看电视。

　　到了晚上，刘旭不顾玉嫂的反对，到大湾买了一条活鱼回来。

　　其实刘旭想当玉嫂的厨师，将玉嫂伺候得服服贴贴的，但他最擅长的是煮泡
面，煎鱼之类的还真不擅长，所以烧鱼这个重任就落在玉嫂的身上。

　　　　　　　　　　　　　第三话　　晒日光浴

　　玉嫂在烧鱼期间，刘旭就在一旁问这问那的，他打算在最短时间内学会烧鱼，
这样下次就不用让玉嫂吃油烟。

　　在刘旭看来，女人吃越多的油烟就越容易衰老，他可不希望玉嫂老了，他希
望玉嫂这辈子都能像现在这么年轻。

　　将女人比作一朵花的话，玉嫂是微微绽放，要让玉嫂完全绽放，那就得好好
滋润她，这个重任绝对是要由刘旭来做，至于什么时候开始，刘旭还真不知道。

　　在刘旭的心里，玉嫂所占的分量非常重，几乎比他生命还重要，他敢趁酒劲
揉王艳的胸部、敢半夜爬上柳梅丽的床操柳梅丽，还敢威逼利诱地搞了刘婶，但
他就是不敢对玉嫂下手。

　　玉嫂明明很柔弱，绝对是那种没办法反抗的女人，但刘旭就是不敢胡来，他
也不知道是将玉嫂当成妈妈还是当成女神，反正事实就是如此。

　　除了烧鱼之外，桌上还有中午剩下的小白菜和豆腐蛋汤。

　　两个人而已，两菜一汤足够了，待玉嫂烧好鱼后，两人就坐了下来。

　　刘旭已经好久没跟玉嫂单独吃饭，所以就算没什么菜、就算周围还有蚊子飞
来飞去、就算灯光有些泛黄，刘旭也不在意，只要能跟玉嫂单独相处，就算是世
界末日，刘旭也不会眨一下眼睛。

　　闻着香气，刘旭的口水都流下来了，他立刻夹起一块鱼肉。

　　原本刘旭还想将鱼肉送到嘴里，但看到玉嫂笑得眼睛都眯成一条缝，就顺手
将鱼肉送到玉嫂的嘴边。

　　“你自己吃啦！我要吃的话会自己夹。”

　　说着，玉嫂的身体略微往后仰了一下。

　　“乖，张开嘴。”

　　刘旭笑得非常阳光。

　　“听你这语气，好像我是小孩子似的。”

　　玉嫂笑得都露出两个酒窝。

　　装出一脸严肃的模样，刘旭道：“前面二十年，你把我当成小孩子照顾，接
下来的岁月里，我会把你当成小孩子来照顾，一定要把你养成肥猪。”

　　噗哧笑出声，玉嫂道：“要是我变成肥猪，你一定会吓得说不认识我。”

　　“不会的，就算玉嫂你化成灰我也认得。”

　　“你咒我死啊？”

　　“举个例子罢了。”

　　轻轻摇晃着筷子，刘旭道：“啊！快把嘴巴张开。”

　　“好，当你的孩子就是了。”

　　说着，玉嫂张开薄唇含住那一小块鱼肉，随后就将鱼肉吞进肚子里。

　　刚将鱼肉吃下去，玉嫂就皱起眉头。

　　没注意到这个细节，刘旭又夹起一大块鱼肉，道：“再来一口，乖。”

　　吃完鱼肉后，玉嫂喝了一口汤，说道：“阿旭，这鱼你还是别吃了，盐巴放
太多了。”

　　“真的？”

　　刘旭闻言，就吸了吸筷子。

　　筷子刚刚被玉嫂含过，这会儿刘旭吸了，那就是间接接吻，而且刘旭吸得非
常大声，想到跟养子般的刘旭间接接吻后，玉嫂的脸蛋都有些红，表情还有些不
自然。

　　皱了一下眉头，刘旭道：“好像还不是一般的咸。”

　　说完，刘旭就夹了一大块鱼肉放进嘴里，还笑嘻嘻的。

　　玉嫂见状，道：“都跟你说盐巴放太多了，你还吃啊？”

　　“只要是玉嫂做的菜，就算加了穿肠毒药，我也会毫不犹豫地吃下去。”

　　顿了顿，刘旭看着玉嫂的杏眼朱唇，道：“在我心里，你做的每样菜都是佳
肴，比那些大厨做的好吃多了。”

　　“就会贫嘴。”

　　玉嫂瞪了刘旭一眼。

　　或许是因为体弱以及婚姻的关系，平时玉嫂显得有些忧郁，或是带着很淡很
淡的笑容，基本上没见过她哈哈大笑，也很少笑得很甜，所以被玉嫂这么一瞪，
又见玉嫂嘟了一下嘴巴，模样成熟中带点可爱，刘旭就乐了。

　　可惜，这难得的表情只是眨眼之间，很快就消失了。

　　见刘旭又去夹鱼，玉嫂就用筷子压住刘旭的筷子，道：“太咸，别吃了，吃
多对身体不好。”

　　“最多就是声音变得更男人。”

　　“变粗了多不好。”

　　“粗一点怎么不好了？”

　　“就是不好。”

　　还不知道被调戏的玉嫂一本正经地道：“阿旭，我还是觉得你现在的声音好
听，要是你声音变粗了，说起话来像牛在叫，那多难听，所以听我的，别吃了。”

　　“不吃多浪费。”

　　看著有只野猫从后门溜进来，玉嫂道：“给它吃就是了。”

　　说着，玉嫂就将盛着烧鱼的餐盘拿起来，然后放在通往二楼的楼梯上。

　　玉嫂还没走开，那只闻到香味的白猫一个跳跃就蹲在烧鱼边，随后就吃了起
来，在吃鱼的同时，还会不时盯着刘旭，看起来不认识刘旭，对他持有戒心，至
于玉嫂，白猫偶尔也会看，不过眼神很温驯，就好像看到主人一样。

　　刘旭很喜欢猫，有时会抱怨十二生肖里怎么会没有猫，此时看到全身白得有
些刺眼的猫，就很想逗它。

　　站起身后，刘旭小心翼翼地走过去。

　　但刘旭还没碰到白猫，白猫一个跳跃就越到楼梯更高处，还对着刘旭叫了两
声。

　　玉嫂见状，不由得噗哧笑出声，道：“它一开始也很怕我，后来相处久了就
不怕了，你要是想摸它，你得跟它多相处。”

　　有些郁闷地盯着白猫，刘旭道：“我们还是吃饭吧！”

　　没有烧鱼，桌上就剩一菜一汤，不过刘旭和玉嫂还是吃得很开心。

　　不过如果刘旭和玉嫂的关系本来就不好，就算桌上有大鱼大肉，也吃得不开
心，甚至可能会觉得还不如喝白开水。

　　值得一提的是，那条烧鱼确实太咸了，白猫吃完后就蹲在灶台上舔着碗里的
水，偶尔还被呛得直打喷嚏。

　　白猫喝水之际，玉嫂就在一旁洗碗。

　　至于刘旭，他就接过玉嫂递来的碗筷放进橱柜里。

　　这橱柜是刘旭四岁时一位好心的木匠帮忙做的，虽然已有十八年，不过还是
很耐用，就是有一根脚之前被蚂蚁咬得少了一小段，所以要垫着一块瓦片。

　　跟城里相比，乡下的蟑螂简直是横行无忌，虽然玉嫂有保持整洁，但还是不
能杜绝蟑螂，当刘旭将碗放进橱柜里时，就看到两只蟑螂迅速溜走，橱柜的角落
还有一些纬螂大便。

　　刘旭并不怕蟑螂，但蟑螂会传播疾病，所以他打算有空时去买些樟脑丸。之
后，刘旭和玉嫂就坐在屋外的板凳上聊天，乡下的蚊子非常多，所以玉嫂还不时
用扇子赶蚊子。

　　聊了一会儿，王艳就抱着豆芽来了。

　　豆芽一看到刘旭就喊爸爸，这让王艳和刘旭都有些尴尬，不过玉嫂压根没在
意这有些奇怪的称呼，玉嫂觉得王艳的男人一直都不回家，豆芽也想要个爸爸，
所以喊刘旭爸爸也是很正常的。

　　不过要是玉嫂知道刘旭已上过王艳，她就不会这么想了。

　　让刘旭抱着豆芽后，王艳就坐在玉嫂旁边和她聊天。

　　乡下女人谈的都是日常琐事，或是谁家怎么样怎么样，这让刘旭插不上嘴，
他干脆抱着豆芽走来走去，还不时挥手赶走嗡嗡嗡叫的蚊子。

　　快到八点半时，见豆芽一直打呵欠，王黯就将她抱回家。

　　要回家前，豆芽还一直要刘旭跟她回家，说要一起睡。

　　要是豆芽将上次三人同床共枕的事说给玉嫂听，玉嫂绝对会非常震惊，她一
直觉得王艳就像刘旭的姐姐，但没想过他们已发展到那种关系。

　　随后，见玉嫂要走进房间，刘旭就指了指自己的脸。

　　吻一下刘旭的脸，玉嫂道：“早点睡，我知道你明天还要去村委会那里。”

　　“你也是。”

　　刘旭微笑道：“明天回来时我会买好菜，到时我还要跟你学下厨，努力成为
一名可以喂饱你的好厨师。”

　　“听我的，别当什么厨师，没出息。”

　　“只当你的厨师。”

　　“你应该把注意力放在开诊所上。”

　　顿了顿，玉嫂继续道：“等你帮悠悠跟她妈妈弄好那件事，你就要早点把诊
所开起来，知道吗？”

　　“知道了。”

　　看着玉嫂的嘴唇，刘旭还真想吻，他无声地吞下一口口水后，道：“晚安，
祝你好梦。”

　　“你也是。”

　　多看了刘旭两眼，玉嫂就轻轻关上房门。

　　靠在房门上，玉嫂重重地呼出一口气。

　　以前跟刘旭相处时，玉嫂一点压力也没有，但最近不知道怎么回事，每次她
跟刘旭在一起时，就觉得有种莫名的压力，好像她在跟刘旭做坏事一样。

　　有时候玉嫂希望刘旭是她的亲生儿子，而不是养子，如果是亲生儿子，就算
举止亲密一点，别人最多是说这对母子的感情还真好，可是养子的话，两人太亲
密了，别人可能就会说闲话。

　　更何况玉嫂是个寡妇，一直都没找男人，而刘旭才二十几岁，如果在乡下，
早就该结婚、当爸爸了，所以身为寡妇的玉嫂跟刘旭住在同一个屋檐下，难免会
有人说闲话。

　　其实，在玉嫂成为寡妇后的那半年里，暗地里或明着说闲话的人很多，但那
时玉嫂都没太在意，现在玉嫂倒是很在意，或许是因为她怕刘旭会受到乡亲们的
排挤，觉得如果刘旭早点成家，大家应该就不会说闲话了。

　　然而一想到刘旭将跟另外一个女人一起生活，她可能要一个人孤孤单单的，
玉嫂就犹豫不决，甚至担心没有刘旭的日子她没办法活下去。

　　“我这是怎么了？”

　　呢喃着，玉嫂就躺在床上。

　　躺在床上后，玉嫂盯着外屋与里屋之间的木板墙，好像能看到躺在里屋床上
的刘旭，看了一会儿，玉嫂打了一个呵欠，就翻过身盯着那台有些古老的黑白电
视，思绪烦乱。

　　而此时，刘旭侧躺着，并睁大眼睛，思绪有些烦乱。

　　刘旭一直在想为什么对玉嫂情有独钟，却又为什么不敢越雷池半步。

　　刘旭和玉嫂都在想着类似的事，但谁也没发出声音，就那样静静想着，直到
相继睡去。

　　早上八点多，刘旭骑着摩托车去村委会。

　　除了见到村支书外，刘旭还看到村支书的女儿，她看起来二十五岁，很文静，
戴着一副方框眼镜，留着一头刚好碰到香肩的中长发，嘴角还有一颗美人痣，身
材挺好的，就是胸和屁股都小了点，没有李燕茹、柳梅丽这些成熟妇女来得诱人，
最让刘旭印象深刻的还是，她的表情非常冷漠，就好像她周围的人都是犯人一样。
作为本次赔偿的发起人之一，刘旭当然有权了解赔偿的具体情况。

　　听村支书说完具体情况，得知赔偿金额一共三百二十万，刘旭吓了一跳，这
已经超过李燕茹手上的存款了。

　　刘旭还想让村支书看能不能减掉二十万，岂料李燕茹昨天就将一些金银首饰
拿去当，凑了二十万给村支书，因此赔偿的钱都已到位，现在就差发放了。

　　九点一到，就有一群村民走向村委会。

　　村支书负责核对身份，他女儿负责发钱，刘旭则负责维护秩序。

　　在这个过程中，刘旭一直观察村支书的女儿，发现她真是个冰山美女，根本
都没笑过，最多就是皱一下眉头，或是舔舔嘴唇。

　　九点到十点这一个小时是最忙的，十点到十点半，这半个小时就好多了。接
近十一点时，所有款项都已发出去，也就是说，这次赔偿圆满结束，如此一来，
村民们就不会再为难李燕茹、陈甜悠母女俩。

　　为了感谢村支书父女，刘旭想请他们吃饭，也就是在李燕茹家里吃，没想到
他们都没答应，说怕被村民说闲话，所以说了好几声感谢后，刘旭就急忙赶往李
燕茹家，他要在第一时间将这个好消息告诉李燕茹。

　　来到李燕茹家，见李燕茹家的门竟然开着，还有一个村民从中走出，刘旭就
吓了一跳，他怕有村民闯入，然后伤害她们母女俩。

　　心里格登一下，刘旭就立刻冲进李燕茹家。

　　听到厨房传来李燕茹的笑声，刘旭有些纳闷，不由得走进厨房，就见到有两
个妇女正在跟李燕茹聊天，三个人都是笑容满面的，这让刘旭更加纳闷。

　　待两个妇女离开后，刘旭问道：“怎么跟她们聊起来了？”

　　坐在灶台前的李燕茹道：“她们领了钱就过来了，我以为她们是要骂我或打
我，没想到是问我最近过得怎么样，还说我男人死了，钱也都捐出去，如果需要
帮忙的就跟她们说一声。她们变得太快了，让我都有些不习惯，也不知道是因为
拿到钱还是怎么样，不过都无所谓，反正能跟她们和平共处就好。”

　　刘旭是站着，李燕茹是坐着，刘旭能轻易看到李燕茹领口内那两只大得有些
夸张的巨乳。

　　看着巨乳随着李燕茹的呼吸起伏晃动着，刘旭都想让李燕茹用巨乳夹住他那
根肉棒，顺便低下头含着龟头。

　　如此想着，刘旭就咽了一口口水。

　　听到刘旭吞咽口水的声音，李燕茹以为刘旭饿了，就道：“阿旭，我炖了鸡
汤，你待会儿在我家吃饭吧！”

　　“玉嫂还在家里等我。”

　　“要不然你把她也带过来？”

　　顿了顿，李燕茹继续道：“然后直接住在我家，这里地方宽敞，而且房间很
多，你们随便选两间住。”

　　知道李燕茹还是希望家里能有男人，刘旭道：“中午你跟悠悠吃吧！我先回
去跟玉嫂商量一下。对了，悠悠她人呢？”

　　“在天台晒日光浴。”

　　“日光浴？”

　　刘旭的下巴都快掉到地上，道：“我还是第一次听到有人在乡下晒日光浴，
晒日光浴不是要到沙滩吗？”

　　“反正她说是去晒日光浴，你自己上去看一下就知道了。”

　　刘旭还想去买菜然后回家，但此时他突然来了兴致，所以他就往楼上走。

　　楼梯是水泥制的，所以走起来并没什么声响，要是刘旭愿意，他完全可以不
发出一点声音往楼上走去，如上次他溜到二楼剪了陈铁龙的鸡鸡，就是这么做的。

　　想起陈铁龙的尸体还没被找到，刘旭又有些担心，但最大的可能性就是，陈
铁龙的尸体被水冲走，现在沈在某座水潭里，反正陈铁龙活下来的可能性几乎为
零。

　　而就算陈铁龙活下来，刘旭也不怕，反正村霸已死，就算陈铁龙跑到派出所
告他，派出所的人也不会理会陈铁龙，谁教村霸作恶多端，让派出所的人头痛好
几年，所以刘旭杀了村霸完全就是为民除害。

　　接近天台时，为了吓陈甜悠，刘旭蹑手摄脚地往前走。

　　但当刘旭走到楼梯口时，看到眼前这一幕，他震惊得好比看到天上突然掉下
一个林妹妹，因为陈甜悠竟然只穿着三点式，而且趴在充了水的气垫床上，最重
要的是，由于陈甜悠背对着刘旭，所以刘旭第一眼看到的就是陈甜悠那条纯白色
的内裤。

　　内裤不是重点，重点是内裤浸过水，加上勒得很紧，刘旭能看到陈甜悠阴部
的走向，甚至隐约能看到两片粉色的阴唇贴在内裤上。

　　只是看了——眼，刘旭就被深深吸引住。

　　此时，陈甜悠打了一个呵欠，她并不知道刘旭就在身后，顺手从水桶里舀出
一瓢水，随后就泼在身上。

　　被冷水淋了一下，陈甜悠觉得舒服到不行，戴着黑色墨镜的她发出好像被男
人插了的呻吟声。

　　看着那顺着陈甜悠的臀沟往下流，划过阴部之间略微凹陷的肉缝后落到气垫
床上的水，刘旭都恨不得自己变成一瓢水，然后将陈甜悠的娇躯亲一遍。

　　陈甜悠的身材跟萝莉差不多，脸蛋也是，但胸部却不是，胸完全就是波霸级
别的，甚至很多人妻的胸部都没她的大。也不知道是不是因为有点痒，陈甜悠摸
了一下最阴部，还拉了拉内裤边缘，但只是这么一个简简单单的动作，却让刘旭
一下子勃起了，甚至眼睛都快冒火了。在刘旭的印象里，晒日光浴应该要在沙滩
上，但他完全没想到，陈甜悠竟然在自家的天台上晒起日光浴，不过四周都有密
不透风的护栏，只是拐角处有个拳头般大小的出水口，加上她家比旁边的房子都
高，因为护栏的保护，就算有人站在地势高的地方往上眺望，也绝不可能看到她，
所以就算她只穿着三点式，也不会被人看到。

　　或许就是抱着这种想法，陈甜悠才敢只穿着三点式趴在气垫床上。

　　只是陈甜悠绝对没想到，此刻正有一个男人站在后面欣赏着浑身湿透的她。

　　一般来说，穿泳衣去游泳，就算下水再起来，泳衣也不会因为被弄湿到透明，
但陈甜悠穿的不是泳衣而是内衣，使得内裤被弄得湿答答时，白色内裤就变得有
些透明，还紧贴着她最柔软的部位。

　　盯着陈甜悠那若隐若现的阴部，刘旭真想掏出鸡巴冲过去，用鸡巴捅破那布
料，然后让陈甜悠尝一尝做女人的快乐滋味。

　　陈甜悠已在天台晒了快两个小时的日光浴，被暖呼呼的太阳晒得想睡觉。

　　其实陈甜悠最喜欢的不是晒日光浴，而是当晒到一定程度时，那一瓢凉水突
然泼在身上，那种透心凉的感觉是最舒服的。

　　低头看着被压得有些变形的胸部，陈甜悠轻轻揉了一下，随后就翻了个身。

　　陈甜悠虽然戴着墨镜，但翻过身后，还是觉得有一点刺眼，所以她就闭上眼，
还十指交叉抱着后脑杓。

　　原本刘旭以为陈甜悠会发现他，没想到压根就没发现。

　　陈甜悠翻身后，刘旭开始欣赏着陈甜悠那因为全身都是水，而显得银光四溢
的娇躯，在水的点缀下，陈甜悠的皮肤晶莹剔透，就好像是鬼斧神工精心雕琢过
一样。

　　之前陈甜悠趴着时，刘旭就觉得陈甜悠的阴唇轮廓很明显，此时陈甜悠躺着，
刘旭觉得阴户上方非常饱满，微微鼓起来，那里应该长着很多毛。

　　视线往上后，刘旭就看到平坦的小腹，爬过肚脐后，刘旭就看到那被白色胸
罩保护的两只乳房。

　　以前看八片时，刘旭就惊叹美国女人就算躺着，那两只乳房仍无比坚挺，但
上了大学后，刘旭才知道，无论乳房有多大，躺着时都会因为重力而稍微滑向两
侧，就会显得小一点，像美国女人那种就算躺着也很坚挺的，一般都隆乳过。

　　因此此时看到陈甜悠的胸部似乎比平时小，刘旭也不会伤心，他反而很高兴，
至少这说明陈甜悠没有隆乳。

　　最让刘旭惊讶的是，陈甜悠戴的胸罩似乎跟平时不一样，非常的贴身，而且
当被水弄湿后，还能看到极为明显的两个点。

　　这应该不是胸罩吧？刘旭也搞不懂。

　　陈甜悠打了一个呵欠，睁开眼睛后就舀了一瓢水泼在胸前，还顺手揉了揉。

　　看到这一幕，刘旭的眼睛都瞪圆了，甚至还以为陈甜悠要开始自慰，然而她
只是揉一揉胸部而已。

　　看着水顺着陈甜悠的身体流下，滑过最柔软的阴部后就洒在气垫床上，刘旭
的喉咙就变得更干。

　　都说冲动是魔鬼，刘旭不敢贸然往前冲，这里虽然是天台，但一旦陈甜悠叫
出声，李燕茹就会跑上来，然后刘旭就没办法插陈甜悠，甚至以后都没办法进出
这个家。

　　如果要攻略母女，刘旭觉得先攻略妈妈会更好，因为很多女儿都听妈妈的话，
但如果先攻略女儿，爱女心切的妈妈可能会从中阻止，因此刘旭打算先攻略李燕
茹，可从目前的情况来看，攻略这个没什么防备甚至还被刘旭看过雏菊的陈甜悠，
速度可能会更快。

　　对于先攻略妈妈还是女儿，这得根据她们的性格进行分析，不过就刘旭来看，
他觉得要根据天时地利来攻略，才不管是妈妈还是女儿。

　　胡思乱想了一番，刘旭咽了一口口水。

　　片刻，陈甜悠又翻了一个身，接着就舀起一瓢水泼在背上。

　　看到这一幕，刘旭实在是受不了了，他决定冒着被陈甜悠看到的危险，小心
翼翼地拉下拉链，接着就将肉棒掏出来，随后露出猥琐的笑容，就对着陈甜悠自
慰。

　　要是陈甜悠现在回过头，她就会看到刘旭最猥琐的一面。

　　也不知道是因为陈甜悠此时太火辣，还是刘旭太兴奋，经过五分钟的高速套
弄后，一股精液就喷射而出，大部分……大部分都落在陈甜悠最柔软的阴部上。

　　看到这一幕，刘旭顿时头痛了。

　　要是陈甜悠没穿内裤，而且她的阴道口稍微张开，就算陈甜悠还是处女，她
也有可能会怀孕。

　　感觉最敏感的地方好像被撞了一下，陈甜悠立刻伸出手去摸，摸到黏腻腻的
东西后，她就将手放到鼻前闻了闻。

　　陈甜悠没交过男朋友，也没跟刘旭以外的男人有过亲密接触，加上她跟刘旭
还没亲密到那种地步，所以她显得有些困惑。

　　压下墨镜，盯着手指上这些像鼻涕一样的黏稠物，陈甜悠立刻回过头，原本
她还以为李燕茹悄悄上来，然后把鼻涕弄在她身上，但她却没看到人。

　　看着这些“鼻涕”，陈甜悠觉得有些恶心，就舀了些水洗手。

　　其实，在刘旭射精后，知道陈甜悠会发现异样，他就悄悄走下楼。

　　刘旭走到一楼时，见李燕茹正围着围裙在炒菜，觉得这个奶超大的李燕茹真
的很贤慧，他道：“李姨，悠悠真的在晒日光浴，我看她睡着了就没叫她。我先
回去了，你跟悠悠说一声。”

　　“你等等。”

　　说着，李燕茹就将一个保温饭桶递给刘旭。

　　接过保温饭桶，刘旭问道：“这是我跟玉嫂的午饭？”

　　李燕茹带着极为温柔的微笑，道：“只是鸡汤而已，要不然你等一等，等我
把菜炒好，你再装一些回去？”

　　刚刚射完精，刘旭怕陈甜悠知道就溜了，要是之后陈甜悠知道那不明液体是
精液，然后气势汹汹地跑下来，那刘旭岂不是要被李燕茹数落，甚至被用扫把赶
出去，所以刘旭笑了笑，就道：“玉嫂应该在下厨了，所以就不用麻烦李姨。李
姨，我先回去了。”

　　“记得跟玉嫂商量一下，看能不能搬过来住。”

　　“好。”

　　点了点头后，刘旭就往外走。

　　随后，刘旭骑上摩托车，多看了天台两眼，想着刚刚对着陈甜悠射了一炮，
觉得回味无穷。

　　此时，刘旭脑子里最深刻的画面是——精液溅落在陈甜悠最柔软的地方。

　　因为精液落在陈甜悠的阴部，让刘旭觉得这是不是在暗示他应该把陈甜悠上
了，可惜那时射了之后，肉棒就软了，没办法在瞬间硬到可以插穿内裤的地步。
吞了一口口水，刘旭就骑着摩托车离开了。

　　刘旭离开不久，穿着三点式的陈甜悠才走下楼，在确定家里只有李燕茹一个
人后，这才走到一楼。

　　看着被热气熏得整张脸都是汗水的李燕茹，陈甜悠有些心疼地伸出手去擦。
原本李燕茹还想说陈甜悠很乖，但当陈甜悠的手指划过鼻尖时，她就闻到一股腥
味。

　　李燕茹是过来人，自然知道这腥味意味着什么，加上刘旭刚刚上楼至少有十
分钟，李燕茹以为陈甜悠跟刘旭搞过，顿时抓不住锅铲，嘻啷一声，锅铲就掉进
锅里。

　　李燕茹正在炒白菜，所以她急忙抓起锅铲，还被烫得啊的叫出声。

　　“妈妈，你怎么了？”

　　看了陈甜悠那呼之欲出的胸部，还有那很明显的两个点一眼，李燕茹道：
“大门没关，你赶快给我去穿衣服。”

　　“哦！”

　　应了一声，陈甜悠就走向浴室。

　　走进浴室后，陈甜悠就脱掉胸罩和内裤，并用热水淋身体。

　　淋了一会儿，又涂了些沐浴乳洗了一下，擦干身体后，陈甜悠就直接走出去，
确定客厅没人，就捣着乳房冲进房间。

　　李燕茹看着这整个过程，感到有些无奈。

　　在福州时，陈甜悠在家里就很喜欢穿得清凉，有时甚至只穿着内裤，就在客
厅或房间里走来走去，那时家里就只有她们两个，也不会有客人来，李燕茹就没
说什么，搬到这里来住后，李燕茹没跟陈甜悠说过不能穿太清凉，但因为陈甜悠
很讨厌村霸和陈铁龙，所以穿得很保守，要是穿上睡衣，基本上是不会走出房间，
就算要走出房间，也会戴上胸罩。

　　或许是因为村霸跟陈铁龙都死了，陈甜悠才会这样做，想着陈甜悠日后可能
只穿着一条小内裤在屋内走来走去，李燕茹都不知道该说什么才好。

　　李燕茹记得有问过陈甜悠为什么要这么做，陈甜悠的回答让她哭笑不得，陈
甜悠说自由，说穿得少会显得更加自由。

　　十分钟后，陈甜悠就从房里走出来。

　　见陈甜悠只穿着吊带睡裙，连胸罩都没戴，李燕茹没好气地道：“悠悠，妈
妈跟你说过多少次，除了睡觉外，其他时间都要戴着胸罩。你身体正处于发育阶
段，要是你平时也不戴胸罩，你的胸部会下垂得很厉害，你应该不希望胸部垂到
地上吧？”

　　“那为什么妈妈有时候也不穿胸罩呢？”

　　顿了顿，陈甜悠道：“在福州时，妈妈要是没去上班，你一整天都不戴胸罩，
别以为我不知道哦！”

　　看着正坐在餐桌前等吃的陈甜悠，李燕茹道：“妈妈已不会再发育，偶尔不
戴也没关系，但你不行，这点你要记住！

　　“妈妈再跟你说一件事，当你第一次在男朋友面前把胸部露出来时，他如果
看到你的胸部垂得很厉害，他就会以为你的胸部经常被男人揉，这样子他就不会
很爱你了。胸部太大是不可能非常挺拔的，但我们要尽量让它显得挺一点，你看
看现在的电视广告，不是很多卖胸罩的都说戴他们的胸罩，胸部会变得非常挺，
这就说明男人喜欢很坚挺的胸部。”

　　“但妈妈你的胸部不会挺，这怎么办？”

　　“妈妈的胸部又大又软，如果还很挺，那别人会以为里面都是矽胶的，通常
厂罩杯的胸部一定会有点垂，这是没办法避免的。但当妈妈戴着胸罩时，妈妈的
胸部会变得非常好看。”

　　笑了笑，将番茄炒蛋放到桌上后，李燕茹就去盛饭。

　　将饭摆在陈甜悠面前后，李燕茹就当着陈甜悠的面弯下腰，道：“你看，这
样子是不是很好看？”

　　将目光投向李燕茹的胸口，陈甜悠就看到那两只显得异常硕大和沈甸甸的巨
乳，立刻点头道：“真好看！我好想吸上几口，就像小时候那样。”

　　坐在陈甜悠旁边的凳子上，看着已在夹菜的陈甜悠，李燕茹道：“悠悠，妈
妈现在要跟你谈很严肃的话题，你一定要想好再回答妈妈，知道吗？”

　　“好，你说。”

　　看着这个漫不经心的女儿，就怕女儿未来不幸福，李燕茹问道：“刚刚在天
台，阿旭是不是有对你做什么？”

　　陈甜悠以为自己听错了，转过头看着李燕茹，问道：“你刚刚说什么？乙”
刚刚阿旭有没有对你做什么？“”旭哥？“

　　陈甜悠显得很纳闷，道：“他刚刚来了？”

　　以为陈甜悠在装蒜，李燕茹直截了当地道：“刚刚阿旭有来我们家，我说你
在天台晒日光浴，他就上去找你，然后他刚刚下来时，说不想打扰你晒日光浴，
就下来了。但你刚刚用手摸妈妈的脸时，妈妈有闻到一股气味。”

　　“什么气味？”

　　说着，陈甜悠舀起一口汤。

　　见陈甜悠还是不想承认，李燕茹一脸严肃地道：“男人精液的气味。”

　　“噗！”

　　陈甜悠闻言，那口还没咽下的鸡汤顿时就喷出来，还全都喷在李燕茹的脸上。

　　这一下来得太突然，李燕茹完全反应不过来，当她反应过来时，那温热的鸡
汤已顺着她那尖下巴往下滴，部分滴在衣服上，部分则顺着那深深的乳沟往下流，
而这部分的鸡汤，一部分在李燕茹的两只巨乳上，另一部分则往下流，鉆进李燕
茹的裤头后，就沿着腹股沟继续往下，都弄湿她最柔软的阴部。

　　尽管被陈甜悠弄得全身都湿了，但李燕茹没去浴室，只是无语地看着笑得非
常尴尬的陈甜悠。

　　看着李燕茹，陈甜悠尴尬地道：“妈妈，我还以为那是你的鼻涕，应该……
应该就是你的鼻涕吧？”

　　“鼻涕有那种腥味吗？你自己闻一闻手指。”

　　使劲闻了闻手指，陈甜悠道：“好像跟鼻涕的气味不一样，不过，妈妈，我
真的没有跟旭哥乱来，而且我根本就没看到旭哥，根本不知道这是怎么回事。”

　　“那你手上怎么会有那种味道？”

　　想了想，陈甜悠道：“我趴着休息时，好像有东西碰了一下我下面，我就去
摸，然后就摸到了一股黏稠的液体，但我后面又没人，我就以为是妈妈把鼻涕甩
在我身上就跑了。”

　　“下面？”

　　李燕茹的脸色变得极难看，道：“我的宝贝女儿，别说你之前连内裤都没穿，
然后……然后被阿旭插了都不知道啊！我的天啊！我的女儿怎么可能傻到这种程
度，告诉我这不是真的！”

　　“当然不是真的。”

　　白了李燕茹一眼，陈甜悠道：“我有穿内裤，而且我确定没人碰到我，所以
我才说可能是你把鼻涕甩在我身上，不然妈妈你干脆打电话给旭哥，问他到底是
怎么回事。妈妈，如果真的是旭哥做的，那你要不要让旭哥对我负责呀？”

　　“他那种人不适合你。”

　　“怎么不适合了？”

　　陈甜悠瘪嘴道：“有身高，长得有点小帅，力气很大，见义勇为，而且也挺
聪明的。要说缺点的话，唯一的缺点应该就是他家里太穷。但我觉得穷一点没关
系，有上进心就好，他不是马上就要开诊所了吗？”

　　“他的缺点不是这个。”

　　很严肃地看着陈甜悠，李燕茹道：“他的缺点是太好色。”

　　“有不好色的男人吗？”

　　陈甜悠这么一反问，一时间李燕茹都不知道该说什么才好，就好像喉咙被堵
住一样。

第四话　　妈妈的爱

　　想了想，李燕茹道：“大部分的男人都好色，但是阿旭特别好色，他看到漂
亮的女人都想染指，要是你跟了这样的男人，你一定不会幸福。现在听妈妈的，
以后少跟阿旭接触，懂不懂？”

　　“好。”

　　见陈甜悠回应得如此漫不经心，李燕茹的心情就变得非常复杂。

　　来大洪村后，李燕茹和陈甜悠几乎都待在家里，很少跟村民接触，因为村霸
是她老公，村里人都恨死村霸，而她是村霸的老婆，村民怎么可能愿意跟她接触？
直到现在，李燕茹连邻居都不熟，而说得夸张一点，在大洪村，现在李燕茹最熟
的是刘旭，因此在很多事情上，李燕茹还需要刘旭帮忙。但发现刘旭可能在打陈
甜悠的主意，李燕茹又希望能跟刘旭保持距离，这样陈甜悠才会安全一点，不然
什么时候陈甜悠被刘旭上了，当妈的她还被蒙在鼓里。想着想着，李燕茹的思绪
就变得很乱，索性就什么都不去想，起身就走向浴室。

　　鸡汤很油腻，将连身裙和内衣脱下来扔进水桶后，李燕茹以最快的速度冲了
个澡。

　　洗完澡后，李燕茹才发现忘记带衣服进来，所以她就赤裸裸地走出浴室。

　　看到李燕茹那对大得有些夸张，并随着走动一颤一抖的巨乳，陈甜悠看得都
有些呆了。

　　事实上，陈甜悠很少看到李燕茹什么也没穿地在她面前晃着，目光不由得一
直盯着李燕茹那对晃动的巨乳，甚至觉得李燕茹只要一低头，她就能吸到李燕茹
的学头。

　　心中浮现出这个想法后，陈甜悠道：“妈妈，你将胸部托起来，看看能不能
舔到。”

　　笑了笑，李燕茹就托起左边的巨乳，并低下头含住乳头吸了一下，这么一吸，
李燕茹都有了感觉，甚至想继续吸，此时要是陈甜悠不在，李燕茹不仅会吸，还
可能会让手指在小穴内进出着。

　　因为陈甜悠还在看，李燕茹又吸了一下后就放开手。

　　看到这一幕，陈甜悠感到震惊不已，她怎么也没想到，李燕茹竟然能吸到自
己的乳头。

　　低头看了看自己的胸部，陈甜悠就知道她完全办不到，除非她的胸部能继续
变大，变得像李燕茹一样大。

　　上次在房间里跟李燕茹睡时，陈甜悠就知道，以后被男朋友刺激，她的雌性
激素会分泌得更多，胸部就会变大，所以也想拥有像李燕茹那么大胸部的她，希
望能立刻找到男朋友，但她是不会为了让胸部变大就乱找男人。

　　说实话，在陈甜悠的心里，刘旭是她男朋友的最佳人选。

　　换上衣服后，李燕茹走进厨房并坐下后，就打算继续吃饭，但看到陈甜悠一
脸谄媚，一看就是有所求，她就放下筷子，问道：“直接说，别摆出好像便秘般
的表情。”

　　“妈妈。”

　　陈甜悠顿时笑得非常甜，还露出两个梨涡，然后她抓住李燕茹的手，道：
“你说过人活着一定要有目标，现在我订下我的奋斗目标，我希望你能全力支持
我。”

　　“说吧！”

　　清了清嗓子，陈甜悠道：“我想要很大很大的胸部，就跟妈妈的一样大。”

　　一脸无奈地看着陈甜悠，李燕茹问道：“要那么大的胸部干嘛？”

　　“就是想要啊！”

　　陈甜悠一脸理所当然地说道。

　　“胸部太大也不好，走路时摇晃得厉害，然后很多男人就都看过来。”

　　“我难得订下目标，妈妈，你难道要把它扼杀在摇篮里吗？”

　　见陈甜悠装出一脸可怜兮兮的样子，李燕茹故意叹了一口气，道：“好，妈
妈支持你就是了，这总可以了吧？”

　　“支持是要有实际行动的！”

　　陈甜悠带着坏坏的笑容说道。

　　一看到陈甜悠这种笑容，李燕茹就知道准没好事，她板着脸的道：“允许你
提要求，但不能提太过分，更不能提连妈妈都办不到的要求。”

　　“很简单，只要妈妈动动手、动动嘴巴就好。”

　　“说吧！”

　　说着，李燕茹舀起一口汤送到嘴里。

　　“妈妈，你当我的男朋友，好不好？”

　　“叹！”

　　看着被喷得一脸都是鸡汤的陈甜悠，李燕茹反问道：“你刚刚说什么？”

　　陈甜悠无语地看着李燕茹，道：“我不是说得很清楚了吗？就是想让妈妈当
我的男朋友。”

　　“等等，到底是我耳朵有问题，还是你脑子有问题？”

　　“我要妈妈你当我的男朋友。”

　　“应该是我耳朵有问题吧？”

　　“没问题的。”

　　舔了舔嘴角的鸡汤，陈甜悠道：“我想让胸部变大，但妈妈你又不让我交男
朋友，所以就只能让你当我男朋友了。其实，主要不是让妈妈当我的男朋友，就
是想让妈妈对我做那些只有男朋友才能做的事。”

　　“我真的觉得我耳朵有问题了。”

　　“妈妈，你的耳朵没问题，我的脑子也没问题。”

　　顿了顿，陈甜悠继续道：“妈妈曾说过雌性激素分泌多一点，胸部就会开始
变大，不过我自己揉的话没什么感觉，又没办法像妈妈那样舔到，摸下面的感觉
也不会太强烈，所以就需要有人来帮我。而你是我妈妈，这个重任当然就由你来
担当啦！”

　　“那样太奇怪了，你还是去找个男朋友吧！”

　　“我其实就想听到妈妈这句话！”

　　欣喜地站起来，陈甜悠笑嘻嘻地道：“既然妈妈同意了，那我就去向旭哥告
白，让他要了我。”

　　“你这孩子，妈妈不是说过他很色，你还要去送死吗？”

　　托了托。罩杯的胸部，陈甜悠嘟嘴道：“我就是希望胸部跟妈妈的一样大。”

　　“好，妈妈当你的男朋友就是了。”

　　白了淘气的陈甜悠一眼，李燕茹道：“现在你先把脸擦一下，然后吃个饭就
去洗澡。”

　　“嚼！”

　　擦了擦脸，又狼吞虎咽了一番，乐滋滋的陈甜悠就跑去洗澡，还在浴室里唱
歌。

　　至于李燕茹，她正在洗碗。

　　因为刘旭可能对陈甜悠自慰的事，让李燕茹的思绪已经很混乱，再听到陈甜
悠提出那么奇怪的要求，思绪就变得更乱。

　　因为自己的婚姻失败，李燕茹就希望陈甜悠能有个美满的婚姻，而在大洪村，
除了刘旭之外，李燕茹还真不认为有第二个男人能当她的女婿，只是因为刘旭很
好色，还曾经盯着她的巨乳一直看，李燕茹就将刘旭排除在外。

　　现在很多女孩子十五、六岁就开始交男朋友，陈甜悠已经十八岁了，都还没
交过男朋友，也是该交男朋友的年纪，但在没满意的对象之前，李燕节真不希望
陈甜悠随随便便地交男朋友，所以暂时只能由她来充当陈甜悠的男朋友。

　　充当男朋友倒是没什么，但陈甜悠想要的是男女间做的事，只要一想到身为
妈妈的她要摸陈甜悠、亲陈甜悠，李燕茹就觉得怪怪的。

　　尽管有很多顾虑，但李燕茹还是不敢拒绝陈甜悠，一则是怕陈甜悠去跟刘旭
做那件事，二则是怕陈甜悠胡乱找个男人来让她多分泌雌性激素。

　　李燕茹知道陈甜悠很纯真，不会像她那样老是想着那件事，但她还是怕发生
意外。

　　同一时间，刘旭家中。

　　此时，刘旭跟玉嫂早就吃过午饭，因为太阳有点大，所以刘旭就将晒着的被
子翻了个面，随后嘴巴很馋地爬到杏树上摘杏子吃。

　　之前刘旭翻被子时，玉嫂就站在门口，此时看到刘旭坐在树杈上吃杏子，玉
嫂就走过去。

　　杏树种在斜坡上，旁边是用锄头挖出来的土台阶，土台阶旁就是地势高出两
公尺的平台，这个平台在很多农民家门前都有，都是盖房子时特地堆起来的，如
果家门前本来就很平坦的就不需要堆，只有那些家门前是斜坡才会堆个平台，用
来放东西或晒稻谷之类用的。

　　站在平台上，玉嫂昂起头看着四公尺开外的刘旭，道：“阿旭，扔一颗杏子
给我。”

　　“还不是很熟，有点涩，你要吗？”

　　“我又不怕涩，扔给我。”

　　说着，玉嫂伸出两只手要接杏子。

　　选了一颗熟一点的杏子，刘旭就扔给玉嫂。

　　杏子落到玉嫂手里后，玉嫂的手还没来得及合拢，杏子就弹出去，滚到水沟
里，恰好被一只正在水沟里找食物的鸭子看到，之后鸭子嘎嘎叫了两声，就叼起
杏子，还用扁扁的嘴巴摩擦着，然后将籽吐进水沟里。

　　玉嫂见状，道：“再来一颗。”

　　怕又被鸭子抢走杏子，刘旭道：“玉嫂，你把衣服撩起来，这样才好接到。”

　　这个办法很好，玉嫂想也没想，就抓着衣服下摆拉起来。

　　玉嫂穿着碎花衬衫，当她拉起下摆时，就露出那些许平坦的小腹，能看到可
爱的肚脐眼。

　　看到这一幕，刘旭的喉咙咕噜一声，随后整张脸就变得很红，还用两只手掐
住脖子。

　　见杏核卡在刘旭的喉咙里，玉嫂连忙道：“用力咳，直接把它咳出来。”

　　深吸一口气，刘旭发出好像被爆了菊花般的咳嗽声，一颗还没吃干净的杏核
就吐出来，击中树杈后掉到地上，并被一群鸭子疯狂地抢着。

　　“怎么这么不小心呢？”

　　玉嫂并不是责怪，只是关心。

　　刘旭还想说是玉嫂的举动太有魅力，但又怕把玉嫂弄得不好意思，所以干咳
两声后，他道：“嘴巴里口水太多，一不小心就把核也咽下去。来，这颗杏子很
大，应该会甜的。”

　　刘旭这么一说，玉嫂就再次拉起衣服下摆。

　　看准后，刘旭就轻轻地将杏子抛过去。

　　在半空划了一条完美的弧线后，杏子就落到玉嫂的衣服下摆上。

　　或许是怕杏子又弹出去，玉嫂有些惊慌地将下摆往上扯，甚至下摆都高过玉
嫂的脖子，竟让刘旭看到玉嫂戴着的白色胸罩。

　　可惜刘旭只看到一眼，因为在确定杏子不会弹起来后，玉嫂就放下下摆，还
用下摆擦了擦杏子，就张开红唇轻轻咬了一口，淡淡的甜味沁入心脾后，觉得吃
到美味的玉嫂就露出略显夸张的微笑，还使劲点了一下头。

　　虽然玉嫂没说话，但看到玉嫂的反应，刘旭就知道玉嫂很开心，刘旭也开心
地露出笑容。

　　这时，刘旭才想起一件事。

　　多摘了几颗杏子后，刘旭就踩着树杈猛地一跳，直接落到平台上。

　　刘旭这个动作太突然了，吓得玉嫂心里都格登一下，随后玉嫂道：“阿旭，
不要冒冒失失的，要是你撞到了可怎么办？”

　　“我十岁时你就这么说了，都说了十几年，你不嫌腻吗？”

　　“我是怕你伤到了。”

　　“现在不是好端端的吗？”

　　见太阳很毒辣，刘旭就跟玉嫂一起走进屋里。

　　玉嫂坐在客厅的长椅上后，刘旭就跑到厨房将杏子洗了一遍，然后就将盛着
杏子的盘子拿过来。

　　坐在玉嫂的旁边后，刘旭就挑一颗最大的杏子给玉嫂。

　　片刻后，刘旭道：“有件事我想跟你商量一下。”

　　“只要是你觉得对的就去做，不用跟我商量。”

　　“这件事一定要跟你商量。”

　　顿了顿，刘旭道：“我早上去悠悠家里时，她妈妈说家太大，只有她们两个
住太冷清，然后她妈妈说村霸死了之后，就经常有村民去骚扰她们，搞得她们平
时连门都不敢开，甚至都不敢到外面，所以她们希望我们可以搬过去住。”

　　听到这番话，玉嫂就皱了一下眉头。

　　注意到这个细节，刘旭道：“反正这是她们一厢情愿，我们不去也可以，住
这里也挺好的，还可以经常跟王姐还有刘婶她们说说话。”

　　其实玉嫂有很多方面的顾虑，这里是玉嫂生活了二十几年的家，虽然有些破
烂，地面还容易潮湿，但终归是家，俗话说得好，金窝银窝不如自家的狗窝，就
是这个道理。

　　还有玉嫂的菜园也在附近，要是搬到大湾，这些都得被废弃，玉嫂是个很节
省的女人，一点剩菜倒掉都会让她心疼得不得了，要是让她放弃菜园，她一定会
难受得失眠好几天。

　　玉嫂还很喜欢跟王艳等人聊天，要是搬到大湾，玉嫂就没办法再跟她们聊天。
以前刘旭不在家时，玉嫂就经常去她们家坐，就算不说话，光听她们讲着关于其
他人的一些事，玉嫂也会觉得很有趣，甚至说得夸张一点，听邻居说话已是玉嫂
养成的习惯之一。

　　最重要的一点是，玉嫂喜欢跟刘旭单独相处，不希望一个屋檐下多出好几个
人，但玉嫂并不是想霸占刘旭，她就是单纯的喜欢。

　　玉嫂是一个有点孤僻的女人，不喜欢有太多人，那会让她觉得很嘈杂，更会
让她觉得自己很渺小，渺小的好像随时会被人遗忘一样。

　　见玉嫂脸上一点笑容都没有，还有些忧郁地看着地面，甚至眼底还有恐慌，
刘旭就知道玉嫂的决定。

　　不过刘旭有些自私，他是想搬过去，原因很简单，就是可以与李燕茹母女俩
生活在一起，这样或许会发生什么事。

　　刘旭知道自己很在乎玉嫂，但他更知道他不会是专一的男人，会同时爱着好
几个女人，但如果玉嫂不想搬，刘旭就不会为难玉嫂，因为玉嫂是他生命中最重
要的人。

　　递了一颗杏子到玉嫂嘴边，刘旭道：“这颗杏子应该也很甜。”

　　露出很温柔的笑容，玉嫂张开嘴含住杏子，那薄薄的嘴唇还碰到刘旭的手指
头，甚至刘旭还能感觉到玉嫂嘴唇的细腻和湿润，还带着些许的温热。

　　放开手后，刘旭就擦了擦鼻子。

　　擦鼻子其实是个障眼法，刘旭做的是伸出舌头舔了一下那被玉嫂嘴唇碰到的
手指头，也就是所谓的间接接吻。

　　要说刘旭跟刘婶、柳梦琳她们的相处是充满了性，那么他跟玉嫂的相处就单
纯多了。

　　“要搬过去的话，我们现在就可以收拾东西了。”

　　嚼着杏子的玉嫂轻声道。

　　“搬过去太麻烦了。”

　　望着那棵被风吹得摇晃个不停的杏树，刘旭继续道：“这里是我们的家，搬
过去的话寄人篱下，感觉会不怎么好，而且我也放不下王姐、刘婶她们。”

　　“不搬过去的话，如果她们被村民骚扰了，那可怎么办？”

　　“一开始可能会，之后应该就不会了，毕竟都是同一座村的。”

　　“那就暂时住在这里吧！”

　　玉嫂露出非常温柔的笑容，道：“如果哪天你想搬过去，你就跟我说一声，
我们收拾收拾就可以过去了。”

　　“好。”

　　或许是因为还可以留在这个家，玉嫂觉得嘴巴里的杏子特别甜，所以她就向
刘旭再要了一颗杏子。

　　刘旭跟玉嫂吃杏子聊天之际，洗完澡的陈甜悠已走出浴室，因为大门锁着，
所以陈甜悠依旧是什么也没穿，那坚挺饱满的乳房被些许水滴点缀，看起来十分
漂亮。

　　见李燕茹正站在后院前，陈甜悠就悄悄走过去，虽然她的乳房是。罩杯，但
还是随着走动晃动个不停。

　　从后面抱住李燕茹后，陈甜悠道：“我没穿衣服哦！”

　　大门关着，后院又筑起高墙，李燕茹一点也不担心陈甜悠会被人看光，但她
觉得跟陈甜悠的关系似乎变得有些异样，这让她有些恐惧。

　　“妈妈。”

　　陈甜悠两只手顺着李燕茹的小腹慢慢往上爬。

　　当沈甸甸的巨乳被陈甜悠那纤细的手握住时，李燕茹的身子哆嗦一下，然后
她转过头，微笑道：“悠悠，你真的要让妈妈当你的男朋友，然后跟你做那些事
吗？”

　　陈甜悠使劲地点了点头。

　　转过身，看着陈甜悠那很有分量的乳房，李燕茹轻轻抱住她，道：“妈妈已
经下定决心了！既然你想要胸部变大，那妈妈就尽量帮你，不过，悠悠你要记住，
你以后还是要找个男人结婚，不能因为跟妈妈做了那些事后就喜欢上女人，知道
吗？”

　　听到李燕茹的话，陈甜悠很天真地看着李燕茹，并问道：“为什么会喜欢上
女人？”

　　其实李燕茹只是担心，所以她怜爱地摸着陈甜悠的脸，微笑道：“妈妈是跟
你开玩笑的，你不用放在心上。那么我的宝贝女儿，你现在准备好了吗？”

　　“还需要做什么准备吗？”

　　“心理准备。”

　　“什么心理准备呢？”

　　“就是接受一个女人摸你、亲你、舔你。”

　　看着陈甜悠那对被自己压得都变形的乳房，李燕茹继续道：“这个女人是你
妈妈，她将会在你身上做一些本不应该是妈妈做的事，要是你待会儿没办法适应，
你就要说，千万不要勉强，知道吗？”

　　“知道了！”

　　见陈甜悠笑得如此甜美，李燕茹没好气地道：“待会儿我看你还笑不笑得出
来！”

　　“妈妈是好人，不会虐待她的宝贝女儿的。”

　　“这可难说。”

　　干咳一声，李燕茹道：“悠悠，我现在真的要开始了，要是你觉得怪的话，
记得叫妈妈停下来，知道吗？”

　　“嗯！”

　　其实李燕茹一直很挣扎，不知道要不要跟自己女儿做那些事，她总觉得母女
之间不能做那些事，否则以后死了，很可能会下地狱被扔到油锅里炸，但陈甜悠
一直想要让胸部变大，更以为做那些事就能变大，她怕要是不跟陈甜悠做的话，
陈甜悠很可能会去找刘旭。

　　思来想去，李燕茹还是觉得让自己跟陈甜悠做的好，如果要下地狱的话，就
让她下地狱吧！

　　做好准备后，李燕茹轻声道：“宝贝，把舌头伸出来。”

　　“要干嘛？”

　　看着陈甜悠那显得有些淘气的表情，李燕茹道：“你不是想让胸部变大吗？
那妈妈就帮你。”

　　点了点头后，陈甜悠就伸出香舌。

　　看着陈甜悠那显得有些期待的神情，李燕茹张开红唇凑过去，随后极其温柔
地含住陈甜悠的香舌并轻轻吮吸着。

　　与此同时，李燕茹的一只手攀上陈甜悠的雪峰，忽重忽轻地揉着，还很温柔
地刮着陈甜悠那颜色非常粉红的乳头，她的另一只手也没闲着，正顺着陈甜悠的
脊背往下摸，握住臀瓣后就轻轻捏着，就像是在捏橡皮泥。

　　听到陈甜悠那略显稚气的呻吟声，李燕茹松开嘴巴，并问道：“还要妈妈继
续吗？”

　　“挺舒服的，我希望妈妈继续。”

　　说着，陈甜悠就害羞地低下头。

　　看到陈甜悠这模样，李燕茹就笑得非常甜，眼里尽是母爱。

　　“妈妈现在会让你更舒服的。”

　　说着，李燕茹就弯下腰。

　　左右手各握住一只乳房后，李燕茹就轻轻揉着，并张开嘴含住一颗乳头。李
燕茹这么一含，陈甜悠的身子就哆嗦一下，随后全身无力地靠着灶台，并低下头
看着好像在品尝人间美味的李燕茹。

　　听着那啾啾的声响，看着李燕茹正做着小时候她做的事，陈甜悠有些激动，
更多的是刺激，她从没想过，李燕茹会像个婴儿一样吸着她的乳头。

　　看着陈甜悠那变得有些迷离的眼神，知道她正在享受，李燕茹就继续往下。

　　蹲在地上，看着陈甜悠那被些许阴毛点缀的阴部，李燕茹被那完美无瑕的形
状，以及那仿佛象征着圣洁的粉红色给吸引，就算不看其他地方，单看这里，就
能一眼看出陈甜悠的大致年龄。

　　也不知道是不是被女儿的圣地给吸引，李燕茹一点动作都没有，只是那样静
静地看着。

　　见李燕茹看得如此认真，陈甜悠觉得身体越来越热，甚至觉得李燕茹的眼神
有些怪，就好像是在看一件艺术品一样。

　　李燕茹抿嘴笑着，感慨道：“真漂亮。”

　　“妈妈的不漂亮吗？”

　　轻轻摇了摇头，李燕茹道：“妈妈老了，跟你没法比！”

　　“妈妈一直都很漂亮的，不论哪里。”

　　“你还真会安慰人。”

　　笑了笑，李燕茹道：“现在你把两条腿打开一点，妈妈要让你体验最舒服的
感觉，因为我的宝贝女儿还是处女，所以有些事还是不能做的。对了，悠悠，我
必须跟你说一下，你还是处女，有一层处女膜，所以你绝对不能用手指或其他东
西往里面塞，就算你再痒，你也不能这么做，知道吗？”

　　“好。”

　　“一定要记住。”

　　“好啦！我记住了！妈妈，你还真是å嗦，这是更年期提前来临的表现吗？”

　　“这是爱女儿的表现。”

　　李燕茹微笑道。

　　李燕茹凑过去闻了闻那道微微裂开的肉缝，并道：“清香无比，是那种很容
易让男人想要好好珍惜的气味，可惜次数多了，男人就不知道珍惜了……悠悠，
记住，男人是喂不饱的，所以以后你要是结婚了，你不能一直喂，男人吃得越多，
就越不懂得珍惜你，最好的办法就是你偶尔让他满足，偶尔又不让他满足，一直
吊着他的胃口，这样他才会一直珍惜你。”

　　“我听不懂，什么喂？什么吃的？”

　　陈甜悠还小，不懂也是正常的，李燕茹决定等到陈甜悠对性有更多了解后，
再详详细细地跟陈甜悠聊要如何调教男人。

　　深吸一口气，被那股专属于少女的清香吸引后，李燕茹用嘴巴封住陈甜悠的
阴部，接着伸出舌头，沿着肉缝来回舔着。

　　受到攻击，陈甜悠不仅全身哆嗦着，更忍不住发出呻吟声。

　　陈甜悠完全没想到李燕茹的舌头竟然这么厉害，只是稍微舔一舔，她就受不
了，就好像是要尿尿，又好像是遭到电击，总之她没办法用言语说明此刻的感觉，
但有一点很明确，就是当李燕茹没舔时，她就希望李燕茹继续舔她嘘嘘的地方。

　　用两只手压开阴唇后，李燕茹就像吸田螺般吸着，将少女独有的甘甜蜜液都
咽进肚子里。

　　服务着陈甜悠的同时，李燕茹也在观察陈甜悠的表情变化，知道她正全身心
地体会着，就更加卖力地舔着阴部，那啾嗽的声响就在厨房里回荡着，更让后院
那群老母鸡都歪着脖子听，显然那群老母鸡没听过这种奇怪的声音。

　　看着眼里尽是母爱的李燕茹，陈甜悠笑得非常甜，但她的眉头一直都紧紧皱
着，没办法舒展开，她是第一次体验到这种感觉，她很想用酸甜苦辣之类的词汇
描述，但她真的没办法描述，如果要用最简单的词汇来描述，那就是“舒服”。

　　用力一吸两片阴唇后，李燕茹就站了起来。

　　紧紧抱着全身都在发烫的陈甜悠，李燕茹问道：“还要不要妈妈继续？”

　　“要。”

　　“上瘾啦？”

　　不敢跟李燕茹对视的陈甜悠低下头，呢喃道：“是因为很舒服，我喜欢这种
感觉。”

　　“那跟妈妈到房间。”

　　拉着陈甜悠走进房间后，李燕茹习惯性地将门锁上，随后占据主动权的她，
就一把将陈甜悠推倒在床上，接着就将陈甜悠的双腿分开，并趴下去舔着陈甜悠
的阴部。

　　再次获得快乐后，陈甜悠的娇躯扭动得很厉害，眼神变得迷离的她更含着食
指吸着，还发出有些压抑的喘息声，而且当充血的阴蒂被她妈妈的舌头碰到时，
她就仿佛遭到电击般本能地并拢双腿，死死地夹住她妈妈的脑袋。

　　虽然李燕茹的脑袋被夹住，但舌头还是可以自由地活动，所以对陈甜悠的刺
激并没有停止。

　　为了让陈甜悠分泌更多的雌性激素，还在亲吻圣地的李燕茹就腾出一只手握
住陈甜悠的雪峰揉着，拇指还不停地刺激那有些硬的乳头。

　　“妈妈，好喝吗？”

　　陈甜悠一脸潮红地问道。

　　汲取些许蜜液后，李燕茹就往上挪，并吻住陈甜悠的嘴唇，将些许蜜液都送
进她嘴里，随后问道：“好喝吗？”

　　“平时可能觉得不好喝，但这时很好喝。”

　　陈甜悠轻声道。

　　看着显得腼腆可爱的陈甜悠，李燕茹笑得非常甜，随后她就继续往下挪。

　　这时李燕茹的手机突然响起来，因为就放在床头，陈甜悠就顺手拿起来。

　　见是刘旭打来的电话，陈甜悠就急忙将手机递给她妈妈。

　　怕刘旭听到自己女儿的喘息，李燕茹就坐在床上并接起手机。

　　“李姨，我要跟你说一件事，你听了可不要生气。”

　　“你说吧！”

　　“就是我没办法搬过去住。”

　　要是一个小时之前听到刘旭这么说，李燕茹绝对会非常惶恐，甚至会游说刘
旭赶快搬过来，她之前的想法很简单，家里只有母女俩，要是没有男人在，那些
村民很可能会欺负到她们头上来。

　　但因为跟陈甜悠开始了亲密接触，而且陈甜悠还非常喜欢这种接触，李燕茹
倒不希望家里还有第三个人，只有两个人的话，只要大门锁着，就算都不穿衣服
也可以，而且还可以在厨房、房间、浴室等地方亲热，要是家里还有其他人，她
们就不能乱亲热了。

　　考虑到这点，李燕茹呵呵笑道：“没关系，只要你偶尔过来坐一坐就好。阿
旭，我正在忙，你代我向玉嫂问一声好。”

　　“好的，那就先这样了。”

　　“拜拜！”

　　挂了电话并将手机扔在一旁后，李燕茹道：“宝贝，现在趴着，然后把你的
小屁股撅起来，妈妈要让你更舒服。”

　　对象是自己的妈妈，陈甜悠当然不会害羞，她立刻趴在床上，并将那白嫩的
屁股撅得高高的，阴部因为双腿并拢而显得比平时肥厚，上面尽是口水和淫水。

　　看着陈甜悠的阴部，李燕茹俯下身去。

　　持续了半个小时后，陈甜悠被弄得大汗淋漓，甚至都有些虚脱，所以她就让
李燕茹停下来，并躺在她旁边，然后她紧紧搂着李燕茹，还不时跟李燕茹舌吻。

　　原本陈甜悠还想在李燕茹身上做相同的事，不过她被弄得太累了，所以没一
会儿就睡着了。

　　陈甜悠睡着后，李燕茹就静静地回味着。

　　李燕茹也知道母女之间做这件事有悖伦理，但近几年她的生活都太平淡，确
实是需要——些不一样的刺激，所以对于刚刚的事，李燕茹还是会持续下去，直
到陈甜悠厌倦为止。

　　其实刚刚李燕茹很想叫陈甜悠舔她，但又不好意思开口，不过李燕茹知道再
来几次的话，就算她不开口，陈甜悠也会主动舔她的。

　　这天傍晚，二柱一家人又跑到刘旭家闹事，不过知道夏雪不住在这里，骂了
刘旭几句的他们就离开了。

　　担心二柱一家人会跑到柳梦琳家闹，刘旭还打电话给柳梦琳，要她跟柳梅丽
好好看着夏雪，千万不要让夏雪落到二柱手中，否则要是落到二柱手中，夏雪皮
开肉绽是一定有的，甚至可能缺胳膊少腿。

　　虽然刘旭说得有些夸张，但他希望柳梦琳能警觉一点，这世界上可没有后悔
药吃。

　　第二天早上九点，刘旭就骑摩托车去大湾。

　　刘旭不是去找李燕茹、陈甜悠，也不是去村委会，而是去找陈寡妇，因为诊
所要生意好的话，一定要开在人流量大的地方，大湾的道路两侧就是最好的选择，
加上刘旭没本钱买地盖诊所，所以租店就成了最佳选择，只要赚钱了，还可以想
办法把那栋房子买下来。

　　通往陈寡妇家有很长的一段土坡，摩托车没办法上去，骑到土坡下方后，刘
旭就将摩托车停在一旁，接着就沿着土坡往上走。

　　走上土坡，又走过一段相对较平坦的泥巴路后，刘旭沿着一条铺着石子的小
路往上走，就看到昨天理发店老板娘说的那棵老槐树。

　　老板娘说沿着老槐树旁边的岔路往前走，就能看到陈寡妇的家，但此时看到
有两条岔路，刘旭有些头痛。

　　岔路的尽头是陈寡妇的家，就算走错只要回头走另一条岔路就好，所以刘旭
就随便挑一条岔路往前走。

　　走到尽头，发觉有挨着的三户人家，刘旭就立刻往回走。

　　走到另一条盆路的尽头，见这里竟然有五户人家，刘旭就更头痛了。

　　刘旭不知道陈寡妇的长相，又没有她的联络方式，住户又这么多，觉得那个
老板娘不是存心骗人吗？

　　看到有个男人从其中一户人家走出来，刘旭急忙走上前，问道：“阿叔，请
问一下，陈寡妇是住在这里吗？”

　　叼着烟斗的男人道：“没住这里，住在另外一边，你走错地方了。”

　　知道之前走对了路，刘旭又问道：“那里有三户，是哪一户？”

　　“最靠边的。”

　　“左边还是右边？”

　　“你这人怎么这么烦啊？靠边当然就是靠边啦！哪有左边右边的。”

　　看到男人那因为抽烟而变得非常黄的牙齿，刘旭更加头痛，心想：难道这男
人抽烟抽傻了？

　　刘旭还想再问得仔细一点，但他这时突然理解男人说的话，那里是有三户人
家，但靠边的话，其实就是最里面的那户，不会是指走过去的第一户。

　　想通后，刘旭跟男人连说了两声谢谢，就立刻往回走。

　　走到陈寡妇家门口，见大门紧锁着，刘旭不知道里面有没有人。

　　在门口站了足足十分钟，刘旭也没听到里面有任何声响，也不知道陈寡妇是
去田里工作还是在睡觉，不过乡下人都有早睡早起的习惯，有时天没亮就上山下
地，所以刘旭就猜陈寡妇是去干农活了。

　　正想离开时，刘旭就闻到一股酒味。

　　在刘旭的印象里，女人一般不会酗酒，不过酒味是从屋里传来的，刘旭就猜
到陈寡妇应该是个酒鬼，心想：既然是酒鬼，对钱就会看得非常重。但为什么她
不把路边的房子租出去？那个位置那么好，要是出租的话，一定会有很多人想租
的。

　　如果陈寡妇真的是酒鬼，那就很麻烦了，因为酒鬼贪钱，陈寡妇一定会开出
很高的房租为难刘旭，这让刘旭觉得开诊所还真不是一般难，就想离开了。

　　不过刘旭刚走没几步，就听到屋里传来声响，于是他停下脚步，那是酒瓶滚
动的声音，这说明屋里有人，或许是陈寡妇喝得烂醉如泥，然后不小心碰到酒瓶。

　　转身走到门前，刘旭就敲了敲门。

　　等了五分钟，刘旭也不见有人来开门，情况跟他猜测的差不多，陈寡妇确实
喝得烂醉如泥，连开门的力气都没有。

　　如果陈寡妇是酒鬼，那绝对会酗酒，这就让刘旭有些郁闷，他怕每次过来都
碰到陈寡妇酗酒，所以他决定等到陈寡妇酒醒，然后跟她谈租房子的事。

　　刘旭连续敲了三次门，也没人来开门。

　　大门有插着门栓，要想进去只能等人来开门，但刘旭知道酒鬼跟猪没什么区
别，有时候都要睡到傍晚，甚至睡到明天，这让刘旭决定用不怎么光彩的方式进
行拜访。

　　反正陈寡妇喝醉了，就算刘旭说大门敞开着，他是直接走进来的，身为酒鬼
的陈寡妇也不会说什么。

　　　　　　　　　　　　　第五话　　美黯寡妇

　　乡下的房屋都有前门与后门，但一般后门的左右两侧都会有篱笆或土墙围着，
刘旭就沿着房屋右侧，那只能供两个人并肩走的水沟往前走。

　　陈寡妇的家后面和右侧都是山，但右侧和山之间空着一条水沟，这水沟主要
是排走顺着屋檐流下来的雨水。

　　见后院只用篱笆围着，而篱笆下方因为一直浸在水里有些腐烂，刘旭抓着篱
笆上的竹片往两侧一扯，就出现一个能容他侧身通过的缺口。

　　鉆过去后，刘旭就走向后门。

　　刘旭轻轻一推，后门就被推开，随后一股浓烈的酒味就涌出来，呛得刘旭都
有些晕眩。

　　虽然刘旭也喝酒，但这酒味实在太浓烈，刘旭甚至怀疑这空气中的酒精含量
都可以将人麻醉。

　　走进去，见厨房非常整洁，厨具之类的也擦得非常亮，刘旭的第一印象就是，
女主人一定是个勤劳能干的好女人。但闻到那浓得让刘旭都有些晕眩的酒味，刘
旭就觉得很奇怪，照理来说，酒鬼应该不会这么勤劳地打扫。

　　看了贴在墙上的财神爷像一眼，刘旭就走到客厅。

　　乡下房子的布局都一样，对称结构，两边各两间房间，不过陈寡妇家分为上
厅和下厅，上厅四间房间，下厅还有两间房间，上厅与下厅之间是集水池，一到
下雨天，雨水就会从集水池上方流下来。

　　见集水池里除了常年积水而形成的苔藓外，竟然还有八只金鱼在欢乐地游着，
刘旭就更加纳闷了。

　　空气中充斥着酒味，但房里的摆设都很整齐，集水池里还有金鱼，这种强烈
的对比让刘旭非常纳闷，最重要的是，他不知道要多少酒才能达到空气中有如此
强烈的酒味。

　　刚从厨房走出来时，刘旭没看到酒瓶，而现在站在客厅里，刘旭也没看到，
心想“难道陈寡妇将某间房间变成酒窖？

　　听到一旁的房间里有动静，又见门虚掩着，刘旭就走过去，轻轻推开门，一
股浓烈的酒味就汹涌而出，呛得刘旭都差点晕倒。

　　往后退了好几步，捂着嘴巴的刘旭脸色变得很难看，就仿佛玩网路游戏时意
外碰到终极３。３３一样。

　　盯着那开了一半的门，刘旭捏着鼻子走过去，往门内一看，顿时眼睛瞪得非
常大，因为一个穿着纯白色吊带睡裙的美妇正侧躺在床上。

　　美妇是面向外侧，刘旭一眼就看到美妇那张漂亮的脸蛋，那两只因为领口太
低而呼之欲出的乳房，还有那因为裙摆太短而展露出的雪白大腿，要不是美妇侧
躺且双腿并拢，说不定刘旭都能看到她最美丽的地带。

　　只是这么看了一眼，刘旭就有了反应，心想：这简直就是睡美人级别的寡妇
啊！

　　乍一看去，陈寡妇的年龄应该在三十五岁左右，但她的皮肤非常白嫩，实际
年龄应该会大一点，不过如果作为意淫的对象，刘旭才不管真实年龄，因为就算
真实年龄是二十岁，但外表年龄已达到七十岁，全身的皮肤都皱巴巴的，那他绝
对下不了手，所以要上女人的话，就看表面年龄，实际年龄可以不管。

　　要不是有求于陈寡妇，刘旭说不定已经冲进去，然后在陈寡妇身上尽情展示
自己的雄姿，不过还有另一个可能，就是刘旭还没来得及展示，他就因为吸入过
多酒精而醉倒了。

　　看睡美人是很养眼，但刘旭就是有点受不了这空气中的酒味。

　　见这卧室也很整洁，根本看不到一只酒瓶，刘旭就更加纳闷了，但他确定这
间房间的酒味最重。

　　看了片刻，刘旭决定先把大门打开通风。

　　就在刘旭转身之际，他的手碰到挂在门边的吊饰，结果吊饰撞到门，发出当
啷当啷的声响。

　　听到声响，陈寡妇就缓缓睁开眼，却见门口站着一个很年轻的男人，以为看
走眼的陈寡妇就揉了揉眼睛。

　　确定门前确实站着一个男人，被吓醒的陈寡妇立刻坐起来，问道：“你是谁？”

　　“你不是喝醉了吗？”

　　“你才喝醉了！”

　　原本陈寡妇想走过去，但她只穿着吊带睡裙，那两只乳房若隐若现的，所以
气得整张脸都红了的她就左右手各捂住一只乳房，并质问道：“你是怎么进来的？
我明明把门拴上了。说！你是不是小偷？”

　　“没有小偷会来你家偷东西吧？”

　　依旧捏着鼻子，看着陈寡妇那修长玉腿的刘旭道：“陈阿姨，你这酒喝得真
的有些恐怖，这个家都变成酒窖了。”

　　“我没喝酒！”

　　“不可能。”

　　刘旭自信满满地道。

　　“如果我没喝酒呢？”

　　“你想对我怎么样都可以。”

　　刘旭轻笑道：“如果这个算是打赌的话，我们就来下点赌注吧！”

　　“要赌什么？”

　　看着陈寡妇那条隐约可见的紫色低腰内裤，刘旭这才发现，这内裤两侧还有
丝带，不知道是不是那种一扯丝带就会一分为二的内裤。

　　之前刘旭听到陈寡妇的名声时，他还以为陈寡妇是一个老态龙钟的女人，但
没想到陈寡妇竟然如此美艳，而且就连她穿的睡裙和内裤，都跟城里那种性格有
点奔放的女人差不多。

　　稍微打量一下陈寡妇，刘旭觉得陈寡妇之前绝对在大城市待过，要不然不可
能会穿着领口这么低、下摆这么短的丝质睡裙。

　　丝质睡裙的特点是轻薄贴身，还有点半透明，除了能最大程度地展现出女人
的身体曲线外，还能提升女人的性感指数。

　　光这么一看，刘旭就被陈寡妇给迷住了。

　　“我问你呢！”

　　回过神来，刘旭道：“我的赌注很简单，就是如果你有喝酒，你就得把路边
那房子出租给我，租金尽量低一点，至于你的赌注，就你开吧！”

　　想了片刻，陈寡妇道：“我的赌注其实很简单，就是你到县城把我女儿带回
来，让她跟我好好过日子。”

　　刘旭才不管陈寡妇的赌注是什么，反正他就是认定陈寡妇是酒鬼，绝对有喝
酒，所以听陈寡妇说完，刘旭想都没想就点头。

　　“我先换一下衣服，你在外面等我。”

　　待刘旭走开后，陈寡妇就将门反锁，随后就拿件外套披在身上并扣上扣子，
如此一来，她那。罩杯的乳房就被外套保护着，但还是显得非常高耸，至于大腿，
陈寡妇也不太在意，她就是不想让乳房被刘旭看到，而且因为没出门的打算，陈
寡妇也不戴胸罩，穿一件外套就够了。

　　对着镜子照了一下，确定没什么问题后，长得很美艳还是丹凤眼的陈寡妇就
走出房间。

　　看着正站在客厅望着佛台的刘旭，陈寡妇道：“你过来闻一闻我的嘴巴。”

　　对于有没有喝酒，最简单的办法就是闻对方的嘴巴，所以刘旭就走过去。

　　要闻嘴巴的话，两人之间的距离必须非常近，当刘旭这个长得很阳光的男人
站在陈寡妇面前时，许久没跟人交流的陈寡妇脸颊就有些发烫，甚至都不敢跟刘
旭对视。

　　看着陈寡妇那水汪汪的眼睛，又见她的嘴巴非常小巧，跟少女的小嘴差不多，
刘旭的喉咙就有点干，不过陈寡妇最吸引刘旭的还是那深深的乳沟。

　　闻着淡淡的体香，刘旭有些惊讶，心想：空气中明明都是酒味，怎么可能我
还会闻到体香？

　　这么近距离接触让陈寡妇有些不好意思，甚至还如少女般的害羞，为了早点
拉开两人之间的距离，陈寡妇就张开嘴巴。

　　刘旭见状，就凑得更近。

　　此刻，刘旭跟陈寡妇之间的距离不过十公分。

　　要不是想租房子，刘旭很可能早就跟陈寡妇接吻了。

　　这时，刘旭就觉得整张脸热热的，因为陈寡妇已开始呵气了。

　　“怎么样？”

　　陈寡妇问道。

　　“再呵一次。”

　　“记得吸气啊！”

　　嘱咐了一句，陈寡妇就继续呵气。

　　深深吸一口气，刘旭有闻到酒味，但是非常淡，感觉像是口气混合了酒味后
的气息。

　　因为这房子里都是酒味，就算陈寡妇再怎么呵气，刘旭也没办法确定陈寡妇
有没有喝酒，所以刘旭就要求陈寡妇到屋外。

　　也不知道是怎么回事，陈寡妇就是不想出门，所以他们就往后门走去。

　　走出后门后，陈寡妇就再次跟刘旭面对面。

　　这里的光线比客厅亮多了，刘旭发觉陈寡妇的肌肤好得有些离谱，简直就像
很懂得保养的妙龄少女的皮肤。

　　陈寡妇的皮肤偏白，但还不至于到苍白的地步，应该是长时间没晒太阳后的
白嫩。

　　陈寡妇呵出气后，刘旭就尽量深吸气，让刘旭惊讶的是，陈寡妇的口气里竟
然没有一点酒味，心想：这怎么可能？

　　刘旭以为是自己闻错了，所以他就让陈寡妇再次呵气。

　　连续闻了三、四次，刘旭也没闻到陈寡妇口气里有酒味，但有一点可以确定，
陈寡妇的身上有很重的酒味，似乎陈寡妇在这里站久之后，这周围的空气中都会
充满酒味。

　　见刘旭皱着眉头，陈寡妇哼道：“很显然我没喝酒，所以你输了！那么你现
在就去县里带我女儿回来，要是你能带我女儿回来，我就愿意将那房子租给你。
哦！对了，你干嘛要租那房子？”

　　“我要开诊所。”

　　刘旭如实道。

　　“开诊所？”

　　陈寡妇皱了一下眉头，道：“不是有家诊所了吗？而且离我那房子很近，要
是你在我那房子开诊所，根本不会有人来看病。你这么年轻，又没有人脉，怎么
可能会有人来看病？”

　　听到陈寡妇这番话，觉得陈寡妇有很强的经商头脑的刘旭问道：“你以前是
不是在其他地方开过店？”

　　“我卖过珠宝。”

　　顿了顿，陈寡妇继续道：“之前跟我男人在深圳那里开的，后来竞争太激烈，
假货又一堆，我不想在黄金里掺其他金属，结果我们店里的生意就变得越来越差，
最后我们就关店了。”

　　“后来呢？”

　　“后来我跟我男人就回村里开杂货店，外面跑累了，自然就想待在老家赚点
小钱过小日子，没想到人算不如天算，一场车祸就夺走我男人的命。”

　　见陈寡妇神色黯然，刘旭立刻转移话题，问道：“为什么你家里酒味这么重，
你却没喝酒？”

　　“这个不用你管，反正你打赌输了，你去找我女儿就对了！要是你没办法把
我女儿带回来，我就不会将房子租给你。不过我以过来人的身份跟你说几句真心
话，你开诊所可以，但不该开在那地段，乡亲们都是去找老中医看病，根本不会
找你这个毛都没长齐的孩子看。”

　　刘旭很想说自己的毛长得非常齐，还想着如果陈寡妇不相信，他就把裤子给
脱了，顺便让陈寡妇看一下他的武器有多可怕，但陈寡妇现在就像个长辈一样对
他说话，所以他就装作很认真地听着，还点了点头。

　　见刘旭有在听，陈寡妇继续道：“那地段是好，不过在乡下，做生意看的都
是交情，都是跟哪家熟就去哪家买东西、看病的，所以你要租可以，要做点小生
意也可以，但别以为村里人多，一个诊所根本忙不过来。小伙子，知道我的意思
吗？”

　　“谢谢陈阿姨提醒。”

　　“我只是不想让你被打击到，你还小。”

　　“不小了，我都二十二岁了。”

　　盯着陈寡妇那随着呼吸起伏不定的胸部，刘旭继续道：“要不是读了大学，
我早就结婚、生孩子了。”

　　“我问你，你是不是确定要租我那房子？”

　　“是。”

　　“那你敢不敢去找我女儿？”

　　听陈寡妇的语气，好像她女儿很可怕似的，不过在刘旭看来，她女儿最多是
长得奇丑无比，不可能像哪咤一样三头六臂，所以他就满口答应了。

　　刘旭答应后，陈寡妇就回房间拿她女儿的照片，刘旭则跟在后面。

　　陈寡妇走进房间后，刘旭并没跟进去，而是站在客厅里，捏着鼻子看着贴在
墙上的壁画。

　　这些壁画大部分是油画，但不是真品，就是那种印刷出来拿来当装饰，不过
从这些油画来看，刘旭知道陈寡妇应该很有品味，跟一般的乡下女人不同，或者
说陈寡妇不算是乡下女人，她只不过是住在乡下。

　　片刻后，陈寡妇走出房间，并将一张照片递给刘旭。

　　看到照片上的女孩，刘旭楞了一下，心想：好清纯、好可爱！好想啃一啃她
７…“匕与照片上的女孩看起来十五、六岁，穿着纯白色连身长裙，戴着一顶边
角很宽的帽子，加上她笑得非常甜，还一只手抓着帽子边缘，另一只手压着被风
吹起来的裙摆，看起来非常可爱，简直就是小清新的代表，要是在路上碰到，刘
旭绝对会看呆。

　　发觉嘴里多了不少口水，刘旭无声地咽下去，问道：“她现在住在哪里？”

　　“我也不知道，只知道在南庄那一带出没。”

　　听到“南庄”两字，刘旭的脸色就变得有些奇怪，他甚至都不想再踏足那片
区域，因为那里有他比较灰暗的回忆，要不是陈寡妇突然提起，刘旭早就将那些
回忆丢到九霄云外。

　　每个人都有亲戚，刘旭自然也是如此，不过自从他变成孤儿后，刘旭就没再
跟亲戚们来往。

　　因为在刘旭爸妈死后，他原本应该被亲戚收养，但没有一个亲戚愿意收养他，
甚至根本不理他，要不是后来他被玉嫂收养，早就变成流浪儿，甚至饿死在某个
没人的角落里。

　　一想起这些很灰暗的往事，刘旭的胸口就闷得厉害，甚至连眼睛都有些酸。
见刘旭什么反应都没有，就好像被定住了，陈寡妇就用那白嫩嫩的手在他面前晃
了晃。

　　从泥沼般的回忆中爬出来后，刘旭急忙收起照片，道：“找你女儿这件事就
包在我身上。”

　　“谢谢！”

　　“我能不能问你一个问题？”

　　“你问吧！”

　　看着这个打理得非常整洁的家，刘旭道：“要是我没有猜错，你女儿应该有
一阵子没回家了，但这个家非常干净，家具之类的不只摆得很整齐，而且常常打
扫整理，应该是有一个很勤劳的女人在打理这个家。但陈阿姨你经常喝酒，应该
不可能兼顾到，那么是不是还有一个人住在这里，或是定期过来帮你打扫？”

　　两手交叉在胸前，陈寡妇道：“小子，我跟你说了，我没喝酒，这没喝酒的
意思不是我现在没喝，是我一直都没喝，懂不懂？”

　　“那就是有个人经常在你家喝酒了。”

　　“也没有。”

　　家里酒味这么重，怎么可能会没人喝酒，所以刘旭一点也不相信陈寡妇说的
话，不过刘旭也不想追根究柢，是谁喝酒，又是谁打理房子都跟刘旭无关，他现
在要做的就是去县城，将陈寡妇的女儿带回来，然后顺利租到房子、开诊所。

　　见陈寡妇脸色有些难色，打算离开的刘旭问道：“你女儿叫什么名字？”

　　“苏素素。”

　　陈寡妇念得非常快，刘旭听得有些头痛，连忙问道：“是书书还是叔叔？”

　　听到刘旭说的话，又见刘旭紧皱着眉头，原本心情有些压抑的陈寡妇就忍不
住笑出声，两只只被外套挡住的乳房就上下摇晃着，发出阵阵乳浪。

　　笑了片刻，目光变得有几分温柔，还透露着慈母般爱意的陈寡妇道：“照片
背面有我女儿的名字。”

　　掏出照片看了一下，见是苏素素，刘旭恍然大悟，然后问道：“有没有她的
手机号码？”

　　陈寡妇摇了摇头。

　　“具体住址？”

　　陈寡妇又摇了摇头。

　　“也就是说，你只知道她在南庄一带出现过，并不知道具体住址，甚至连手
机号码都没有？”

　　这次，陈寡妇点头了。

　　没住址、没电话号码，这还算是母女吗？想到这里，刘旭很想问陈寡妇跟她
女儿是不是相处得水火不容，但这是她们的私事，刘旭也不想问，反正在刘旭看
来，他现在的打算就是租下房子，所以他要做的就是将那个清纯可爱的苏素素找
回来就是了。

　　刘旭还想跟这个美艳的陈寡妇多相处一会儿，但他实在受不了这浓烈得让他
都快要醉倒的酒味，所以聊了几句，就往大门走去。

　　走没几步，刘旭道：“我刚刚以为你醉了，但又想跟你谈租房子的事，所以
就直接走后门，现在后门的篱笆还有个缺口，我就走后门，顺便帮你把那缺口弄
好。”

　　“应该要这么做的。”

　　说着，陈寡妇就跟着刘旭往后门走。

　　随后刘旭从缺口鉆出去，又将竹子拉拢后，道：“陈阿姨，下次睡觉时记得
把后门锁住，要不然小偷进来就不好了。”

　　“没有小偷会来我家的，而且也没什么好偷的。”

　　“也对，那你等我的好消息。”

　　“大概要多久？”

　　“这个没办法确定，反正尽快吧！”

　　“好。”

　　多看了陈寡妇这个美艳却显得有些孤单的女人几眼，刘旭就沿着水沟一侧往
外走。

　　刘旭离开后，陈寡妇走进厨房，然后拿着木头将后门顶住，接着就打开厨房
的灯。

　　看着这个整理得非常整洁的厨房，陈寡妇微微叹了一口气，然后她就把灯关
了并回房间。

　　打开收音机听着广播，陈寡妇就将外套挂在衣钩上，那两只沈甸甸的乳房就
再次重现光明，接着陈寡妇横躺在床上并枕着枕头。

　　听着广播，陈寡妇将裙子拉到腰上，接着就拉下内裤左侧的丝带，随后那两
片布料就一分为二，展现出陈寡妇那光溜溜的地带。

　　没有一根毛，这陈寡妇竟然是白虎！

　　摸了摸阴道口后，陈寡妇就闻了一下手指。

　　闻到酒味，陈寡妇皱了一下眉头，嘀咕道：“这病真不知道什么时候才会好，
可不要一辈子都好不了。唉！”

　　陈寡妇感慨之际，刘旭已骑上摩托车离去。

　　买了些瘦肉和鸡骨架后，刘旭就往家的方向驶去。

　　鸡骨架拿来炖汤，瘦肉炒小辣椒，再炒一道青菜，这就是刘旭跟玉嫂的午餐。

　　到家后，刘旭就跟玉嫂说下午要去县城，可能晚上也不回来一事。

　　玉嫂不希望刘旭去县城，甚至也不希望刘旭从她眼里消失，但她也知道没办
法一直束缚着刘旭，所以就同意了。

　　至于刘旭要去县城干嘛，又为什么晚上可能不回来，玉嫂也没问，她没有追
根究柢的习惯。

　　刘旭上大学的时候，玉嫂都是一个人过日子，就算刘旭离开一、两天，其实
对她也没什么影响。

　　但在刘旭的心里，他不希望玉嫂觉得孤单，所以吃过午饭后，他问玉嫂要不
要一起去县城，这样刘旭可以让玉嫂待在柳梦琳家，刚好有柳梅丽和夏雪陪着就
不会无聊，然后刘旭就可以去找苏素素，反正柳梦琳家里房间多的是，就算玉嫂
过去住一、两天也没问题，加上二柱可能会来滋事，让玉嫂一个人待在家里也不
好。

　　玉嫂其实不喜欢去县城，虽然县城也不算很发达，边缘地带还是有很多泥巴
筑起的房子，不过她不想一个人待在这个宽敞得让她有些孤单的房子，所以她就
同意了。

　　打了通电话跟柳梦琳说了一声后，刘旭跟玉嫂就出门了。

　　关上大门的那一刹那，玉嫂倒是有些害怕，虽然玉嫂有亲戚，不过因为新婚
之夜就成了寡妇，以为她是黑寡妇的亲戚早就不跟她往来，甚至连她那年迈的父
母也是，所以亲戚互相串门子这种事几乎和她无缘，加上她本身就不爱出门，最
多是到王艳或刘婶家里坐坐，所以一想到要到县城，玉嫂就有些恐惧。

　　但一看到笑容满面的刘旭，玉嫂就放心多了，这个如儿子般的男人，是支撑
着她活下去的动力。

　　事实上，自从刘旭走进玉嫂的生活后，刘旭一直都是玉嫂活下去的动力，其
实在十多年前，没办法做重活的玉嫂觉得自己是个废物，甚至有想过上吊自杀，
但每次看到刘旭那眨啊眨着的大眼睛，玉嫂就不敢寻死，她怕刘旭会成为流浪儿。

　　而坎坷这么多年，刘旭总算长大成人，这也算是最让玉嫂欣慰的事了。

　　刘旭发动摩托车后，玉嫂就坐了上去。

　　见玉嫂侧坐，刘旭道：“这一段路很颠簸，你最好叉开腿坐，安稳一点。”

　　玉嫂是女人，叉开腿对她来说有点难为情，所以她道：“你开慢点就好。”

　　“颠簸时记得抓紧我。”

　　说着，刘旭就骑着摩托车下了斜坡。

　　路过王艳家时，见王艳走出来，刘旭将摩托车停下来，道：“王姐，我跟玉
嫂要去县里待一、两天，这期间你就不要来找我哦！”

　　“干嘛找你？”

　　王艳大剌剌地笑道：“虽然豆芽叫你爸爸，但你又不是我男人，我才不会找
你呢！玉嫂，你说是吗？”

　　玉嫂则笑着点了点头。

　　要不是玉嫂在场，刘旭绝对会和王艳说不一样的话。

　　但玉嫂在场，于是刘旭笑了笑，道：“王姐，你是女人，有些活儿无法做，
得像我这种强壮的男人才能做。”

　　“也不见你有多强壮。”

　　说着，王艳还瞥了刘旭的裤裆一眼。

　　被王艳这么一调侃，刘旭立刻回击道：“王姐，你等着，等我回来了，我就
让你看一看我有多强壮，保证你吃惊得嘴巴都合不拢，可能还会啊啊的叫。”

　　“我为什么要啊啊的叫呢？”

　　“太吃惊了啊！”

　　“得了吧你。”

　　白了刘旭一眼，王艳道：“快去吧！别挡道，我还得去洗衣服。”

　　笑了笑，刘旭就离开了。

　　站在原地看着，王艳想起之前被刘旭干了两次的情形，那次在鸡棚，她其实
非常爽，尤其是心里想着会被李燕茹、陈甜悠发现，可惜在她被刘旭插得最爽时，
她们就来解救她，不然她保证可以被刘旭插得更爽，甚至刘旭那热呼呼的精液还
可能会射进去。

　　想着那次的事，王艳就咽了一口口水。

　　身为结婚五年而且还长期和丈夫分开的女人，王艳对性的需求很强烈，以前
王艳都是用黄瓜、茄子，但试过刘旭的鸡巴后，王艳就还想多试几次，但她还是
不敢胡乱向刘旭索取，因为她不想成为荡妇。

　　想了一会儿，王艳叹了一口气，就端着放满衣服的盆子去井边洗衣服。

　　快两点时，刘旭跟玉嫂就到了柳梦琳的内衣店前。

　　一看到刘旭，柳梦琳的丈夫眼神就有些不友善，就好像是担心老婆会被勾走
一样，事实上，刘旭早就将他老婆操了好多次，什么姿势都试过，而且刘旭不仅
操了他老婆，还把他老婆的姐姐也操了，还将手插进他老婆的妹妹小穴里。

　　“阿旭，你来了。”

　　笑了笑，柳梦琳介绍道：“阿辉，你见过他的，他是晓晓的男朋友刘旭，跟
我妹妹小雪也很熟。他旁边这位是玉嫂，算是他妈妈吧丨……”

　　你们好啊！“阿辉似笑非笑地道。

　　看到阿辉的表情，刘旭就很想一脚踹过去，他就没见哪个男人会像防贼一样
防着自己的老婆，心想：难道在这男人眼里，全世界看起来鸡鸡能硬起来的男人
都是他的敌人不成？

　　尽管心里很不满，但刘旭也没表现出来，他笑着问道：“琳姐，丽姐和小雪
呢？”

　　“在我家里歇着，我带你们过去。”

　　往外走了两步，柳梦琳回头道：“阿辉，你先看着店铺，我送他们到家就回
来。”

　　“他要在我们家住？”

　　没等柳梦琳说话，刘旭就道：“玉嫂住，我没住。”

　　听到这番话，阿辉就露出笑容，很明显阿辉确实将刘旭列入情敌行列，可惜
他老婆早就跟刘旭搞上了。

　　拦了辆三轮车，刘旭三人就坐进去。

　　驶出一段路后，刘旭问道：“晓晓人呢？”

　　“她要两点半才来上班，你要是想见她，你两点半之后过来就可以了。”

　　跟刘旭挨在一起坐的柳梦琳盯着刘旭的裤裆，道：“晚上你不在我家睡，你
要去哪里睡？”

　　“反正有地方睡就是了。”

　　“不然你直接睡我家睡，我家有好几间空房间呢！”

　　“我可不想得罪他。”

　　笑了笑，刘旭道：“稍微相处一下，我都有点想揍他了，简直就是将你当成
笼中鸟，我真不知道你怎么会跟这种男人结婚？”

　　“相亲啊！我们姐妹三个都一样，呵呵！”

　　见柳梦琳笑得有些勉强，知道提起柳梦琳的伤心事，刘旭就不再说话。

　　柳梦琳家在小河边，是栋小别墅，在这一带算是非常少见，这也可以推测当
初柳梦琳爸妈相亲时以为男方多钱，可惜柳梦琳爸妈不知道，柳梦琳嫁的男人是
个吝啬鬼，而且疑心病非常重。

　　拿出钥匙打开门后，柳梦琳就让刘旭与玉嫂先进去。

　　见到夏雪，刘旭就问夏雪这两天脑袋怎么样，得知夏雪都没异常反应，刘旭
就松了一口气。

　　之后跟下楼的柳梅丽打过招呼，又嘱咐玉嫂几句，刘旭就和柳梦琳一起离开。

　　一走出家门，刘旭就小声问道：“要不要找个地方打一炮？”

　　柳梦琳属于那种不会遮遮掩掩的女人，她想要的话就会跟刘旭直截了当的说，
所以听到刘旭这番话，柳梦琳道：“当然想要，但耽搁太久的话，他会起疑心，
要是你在县里多待几天，说不定还是有机会。阿旭，你要在县里待几天呢？”

　　“我也不知道，看情况吧！”

　　见前面是条小巷子，四周都没人，柳梦琳就往刘旭的裤裆抓了一把，道：
“跟你说，可不许偷偷跑回去，再怎么样你都得弄我一、两次，别让我寂寞得只
能夹被子，知道吗？”

　　用力拍了一下柳梦琳的屁股，刘旭道：“知道，干你特别带劲，就算琳姐你
不让我干，我也要强奸你，操得你直流水！嘿嘿！”

　　“现在都流水了。”

　　柳梦琳白了刘旭一眼，道：“一看到你，我就受不了，下面就一直流，不信
你摸摸看。”

　　刘旭跟柳梦琳已走进小巷子，加上周围都没人，刘旭就将柳梦琳压在墙上，
手就顺着柳梦琳的裤头伸进去，并直接插进内裤，爬过黑森林，摸到一片泥泞后，
刘旭顿时吓了一跳，他没想到柳梦琳这么敏感，只是见个面说说话就流出这么多
淫水。

　　感觉阴道口的温热，刘旭还想让手指进去，不过突然他听到铃铛声，就立刻
收回手。

　　片刻后，一个骑着自行车的妙龄少女就出现在小巷子另一头。

　　“阿姨，你还没去店里啊？”

　　妙龄少女笑得非常甜。

　　“哦！是春妞啊！有朋友来我家，所以我要晚点再去店里。”

　　看着从身旁骑过去的春妞，柳梦琳小声道：“她是阿辉的妹妹，特别爱打小
报告。我跟你说，等哪天她见到她哥，她一定会说我跟你在一起的事。”

　　“长得倒是挺好看的。”

　　“你这色胚子！”

　　柳梦琳用手指戳了一下刘旭的胸膛，道：“敢情你是看到长得漂亮的女人都
动心？那我跟着你，岂不是很没安全感？”

　　“天下乌鸦一般黑。”

　　笑着，使劲捏了一下柳梦琳那弹性十足的屁股，刘旭道：“但至少我会比一
般的乌鸦白一点点。”

　　柳梦琳上下打量着刘旭，哼道：“从头到脚，我就没见你哪里白了！是不是
藏在衣服下啊？赶快脱了，给琳姐我看看。”

　　“这可是你说的。”

　　说着，刘旭就立刻解皮带。

　　这里随时都有人会来，柳梦琳才不相信刘旭会把裤子脱了，然后把那根曾经
插了她好几次的鸡巴拿出来，以为刘旭在装样子，柳梦琳已做好数落刘旭的打算。

　　但让柳梦琳吓得下巴都快掉下来的是，刘旭竟然真的将裤子往下脱，然后将
那根半软半硬的鸡巴掏出来。



　第六话　　捆绑许静

　　一看到鸡巴，柳梦琳的脸一下子就红了，小声道：“快收起来！”

　　“白不白？”

　　刘旭有些得意地晃了晃鸡巴。

　　可那玩意哪里会白？但为了让刘旭赶快收起来，柳梦琳连忙道：“白、白，
非常白，比我的屁股都白，好了吧？”

　　“那你把屁股露出来，让我对比一下。”

　　“要是我露，一定会直接被你弄了。”

　　白了刘旭一眼，看了一下前后，柳梦琳连忙道：“阿旭，你再不收起来，我
以后就不跟你好了。”

　　刘旭也不想让柳梦琳太为难，所以他就将鸡巴收起来。

　　在绝对安全的前提下，柳梦琳恨不得刘旭一直露着鸡巴，但在这种随时会被
熟人看到的地方，柳梦琳还没大胆到那种地步，所以看到刘旭将鸡巴收起来，柳
梦琳就长长吁了一口气，随后就跟刘旭往前走。

　　刚刚为了跟玉嫂、柳梦琳过来，刘旭没骑摩托车，所以在街边等了片刻，拦
了一辆三轮车，他们就坐车前往柳梦琳的内衣店。

　　三轮车停在店铺前，刘旭跟柳梦琳就一起下来。

　　往店里看去，刘旭除了看到那个好像死了爹娘般的阿辉之外，他还看到李晓。

　　一看到李晓，刘旭顿时觉得一股春风拂面而来，让他有精神不少。

　　李晓穿着白色的女式衬衫、灰色包臀裙、肉色丝袜以及黑色高跟鞋，她那瀑
布般的长发则绑成一束垂在背上，加上她长得眉清目秀，眼睛还特别亮，一眼看
去，就会觉得李晓非常青春，难怪刘旭会觉得春风拂面。

　　刘旭已好一阵子没看到李晓，所以一看到她，刘旭就露出有些夸张的微笑。

　　至于李晓，她则是一脸鄙夷地盯着刘旭。

　　店里没客人，加上李晓有很多话想跟刘旭说，所以她就走到刘旭的面前。

　　柳梦琳早就知道李晓不是刘旭的女朋友，但柳梦琳也知道刘旭对李晓有意思，
所以她神秘一笑后就走进店里。

　　两手交叉在胸前，李晓道：“某人说要开诊所，然后还邀请我当助手，但我
等啊等等的，都不知道过多久，某人都没给我电话，我想可能是某人把我给忘了！
幸好在我打算找份新工作时，琳姐打电话叫我回店里做事，还说等某人开诊所，
我就可以直接去某人的诊所上班。尊敬的某人，现在你的诊所是不是已开到九霄
云外去了？”

　　李晓这番话明显是在鄙视刘旭，不过刘旭一点也不在意，反而觉得有些生气
的李晓显得更可爱。

　　李晓比陈甜悠大两岁，长得都很甜美，但两人的性格完全不同，李晓属于泼
辣刁蛮型，陈甜悠则属于小家碧玉型，至于身体发育，陈甜悠的胸部比李晓大，
但其他的都比不过李晓。比较著，刘旭的脑海里出现李晓与陈甜悠裸体的模样。

　　见刘旭没说话，李晓问道：“你上次到底是不是在跟我开玩笑？”

　　“当然不是。”

　　刘旭道：“但开诊所不是一下子就能开起来，还得有很多前期准备，就像选
地址、进药、开张的日子等等，反正，开诊所不像煎蛋，说煎就能煎的。”

　　“那我问你，你打算什么时候开？”

　　“听你这语气，好像巴不得当我的助手似的。”

　　刘旭这么一说，李晓的脸都有些红，但她理直气壮地道：“我这人很讲信用，
我答应过你的事就会做到，既然我答应当你的助手，我当然就想知道诊所什么时
候开了。”

　　“快了。”

　　李晓有些无奈地问道：“大哥，能不能给我一个具体的时间？”

　　“十天内。”

　　“那开了记得打电话给我。”

　　顿了顿，李晓问道：“我该不会要住在你家里吧？”

　　“有两个地方供你选择，一个地方是某护士的家里，她家里就她跟她妈妈住，
另一个地方就是诊所。不出意外的话，诊所会有三层楼，我打算把第三层楼拿来
当休息的地方。”

　　“反正不是住在你家里就好。”

　　“你是怕像上次那样吗？”

　　想起上次在更衣室里差点被刘旭破处，李晓就很生气，咬牙道：“我跟你说，
如果你还敢那样对我，我就帮你口交。”

　　刘旭还以为自己听错了，连忙问道：“口什么？”

　　“口交。”

　　“我那样对你，你还要帮我口交？难道你喜欢被虐待不成？”

　　哼出声，李晓道：“我绝对会主动帮你口交的！然后我就一口将你那恶心的
东西咬断，而且我会嚼上几口，让医生都没办法帮你接起来。”

　　听到这番话，刘旭顿时觉得背脊一阵发凉，更想起他上大学时发生的一件事。
这件事虽然不是发生在刘旭所读的大学，但一直让刘旭印象深刻，那时他甚至觉
得找女朋友或老婆的话，绝对不能找医生和护士，因为有个失恋的女生拿着匕首
捅她前男友，她前男友肚子都被捅出好几个洞，但因为女生是学医的，所以每一
刀她都精准地计算过，都没伤到要害，所以被判定为轻伤，那女生只支付了医疗
费。

　　也许有人会奇怪，女生都把男生肚子捅了，怎么可能没犯罪，但事实上，她
就是没犯罪，因为从医学角度下结论就是如此。

　　想起那件事，刘旭更觉得背脊发凉，他甚至觉得李晓就像带刺的玫瑰，是那
种只能看不能干的女孩。

　　眼睛往下瞄了一眼，李晓道：“要是你有需要的话，我现在就可以帮你口交
哦！”

　　要不是刚才李晓有说过那么可怕的话，刘旭绝对会立刻将李晓拉到一个无人
的角落，然后直接捅了李晓的嘴巴。

　　尽管李晓说得那么可怕，但刘旭也相信未来的某一天李晓会委身于他，至于
这个某一天是什么时候，刘旭也不清楚，不过按照刘旭的打算，应该是在李晓当
他助手的期间。

　　看着李晓的表情，刘旭道：“我觉得我还是跟你保持距离比较好，现在你去
上你的班，我走我的路，再见！”

　　“诊所开了记得叫我一声，我很想当护士。”

　　“好。”

　　盯着李晓的肉色丝袜，刘旭笑眯眯地问道：“还是开档的吗？”

　　想起那次打赌的事，李晓都觉得自己的智商实在很低。

　　瞪了刘旭一眼，又哼了几声后，李晓转身就走。

　　李晓转身的速度非常快，快得长发都甩了起来，结果就像皮鞭般拍在刘旭的
脸上，但刘旭没感觉到痛，只感到一阵顺滑，还闻到淡淡的发香。

　　看着走进店里的李晓，又看了柳梦琳一眼，刘旭就骑上摩托车。

　　对于目的地，其实刘旭有些迷茫，刘旭来县城的目的是找苏素素，但他只知
道苏素素曾在南庄一带出现过，这次的寻人之旅简直就像大海捞针，可惜刘旭不
认识警局的人，不然让警局的人甩电脑查一下，就知道苏素素现在住在哪里了。

　　刘旭还想问一下陈寡妇关于苏素素更具体的资料，但他这才发觉，忘记向陈
寡妇要电话号码了，心想：真是失策！

　　刘旭不想去南庄，但又不得不去。

　　当刘旭正准备前往南庄时，突然他想起了一个人——许静。

　　自从村霸跟陈铁龙死后，刘旭就没再见到许静，刘旭很喜欢许静那种性子的
女人，他立刻骑车往前驶。

　　停在摄影店前，发现摄影店并没开门，卷帘门上还挂着“暂停营业”四字，
刘旭就知道变成寡妇的许静现在应该非常伤心，伤心到整天以泪洗面的地步。而
这一切都是刘旭造成的，所以刘旭有必要去安慰身心都空虚的许静。

　　十分钟后，刘旭来到许静家门前，见门紧锁着，停好摩托车后，刘旭就敲了
敲门。

　　等了五分钟，听到动静的刘旭拍了拍沾在衣角上的灰尘，并站得更加直挺，
他打算给许静一个好印象。

　　“找谁？”

　　门没开，却传来非常清脆的女声，这声音比许静的声音要细很多，应该是年
纪不大的少女，刘旭自然就猜到是许静的妹妹。

　　“我是你姐姐的朋友，我现在过来看望她，麻烦你帮我开门。”

　　“你叫什么名字？”

　　知道这人有戒心，刘旭道：“我叫刘旭，之前在你姐店里拍过照片，然后我
跟她就认识了。我知道她最近失去丈夫，心情非常低落，所以我特地过来一趟。”

　　“你等等。”

　　过了两分钟，门内再次传来少女的声音。

　　“我姐说不见你，你回去吧！”

　　“你把门开一下，我有话跟你姐说。”

　　“反正我姐说不见我就不会开门。再见！”

　　听到渐渐消失的脚步声，知道这人已返回屋内，刘旭感到有些郁闷，上次跟
许静讲电话时，许静的心情极度不好，而且还哭，那时许静说刘旭是让她又爱又
恨的人，所以刘旭知道自己在许静心里还是有地位的。

　　不过看着铁门，刘旭郁闷地心想：有地位也没用，连个门都进不去。

　　看着隔壁房屋边上的木梯，刘旭决定用上次的方式去找许静，于是他将木梯
拿到左侧窗户的正下方，随后就在好几个小孩子的瞻仰下往上爬，当刘旭猛地一
跳并抓住窗户下缘时，那些仿佛看到特技般的孩子还一个劲地鼓掌。

　　咬着牙关爬到窗户上后，刘旭就轻轻跳到走廊上。

　　走到房间前，见房门虚掩着，刘旭就趴在门缝往里看，就看到侧躺着且面向
窗户的许静。

　　许静穿着浅蓝色的吊带睡裙，裙摆有点长，能遮到膝盖，不过因为躺着，裙
摆折叠得很厉害，露出一大截白嫩的大腿，睡裙很薄、很贴身，加上许静是背对
着刘旭，刘旭的目光定格在许静的香臀上，隐约看到一条浅颜色的内裤，而且因
为许静侧躺着，让刘旭觉得许静的腰部曲线特别好看，仿佛一手可以掌握住。

　　确定许静没戴胸罩，刘旭饥渴得舔了舔嘴唇，可惜是背对着，不然刘旭就能
看到她的乳房。

　　见许静微微挪动一下双腿，刘旭就知道许静并没睡着，是在闭目养神，或者
在发呆。

　　刘旭正想走进去，却看到许静下床，因为许静是从另一侧下床，所以刘旭就
没躲起来。

　　下床后，许静用手指撩了撩有些乱的发丝，随后就站在窗前，并将窗帘拉开
一点。

　　许静所站的位置能看到门外的情景，却看不到刘旭停在墙壁下的摩托车，所
以见刘旭没在门前，以为刘旭已走了，许静的心里有些失落。

　　许静认为是刘旭杀了她老公，所以意识到自己有点想见刘旭，许静就觉得自
己实在是不要脸，甚至有些下贱，她老公都被刘旭杀了，她却还想着刘旭，这不
是下贱是什么？

　　但许静就是有点想刘旭，她也不知道是因为刘旭那方面很厉害，还是因为那
次见面给她留下非常深刻的印象。

　　有件事许静记得很清楚，那时刘旭想要吸她的乳房，迫于无奈，她就把两只
乳房都露出来，她原以为刘旭会吸，没想到刘旭只是站在原地静静地欣赏，还说
是为了给她留下深刻印象才这么做的。

　　那件事确实让许静留下很深刻的印象，但也让许静非常苦恼。

　　许静不可能忘记刘旭杀了她老公，然后跟刘旭像恋人一样的相处，所以她打
算断绝跟刘旭的往来，并在最短时间内忘掉他！

　　但许静不知道，此时那个让她又爱又恨的混蛋正趴在房门外往里看。

　　在窗户边站了片刻，许静放下窗帘，随后就软软地倒在床上，并呆呆地看着
天花板。

　　许静是躺着，刘旭能看到那两只随着呼吸起伏不定的乳房，而且许静没戴胸
罩，刘旭能看到那两颗将睡衣轻轻顶起来的乳头。

　　只是这么看着，刘旭都有些受不了，但他又不敢贸然进去。

　　打了一个呵欠，许静就侧躺着，依旧是面对着窗户，显然这是许静很喜欢的
姿势之一。

　　在门外站了片刻，听到楼上传来脚步声，刘旭急忙走进房里。因为没发出声
响，所以许静也不知道刘旭走进来了。

　　感觉脚步声越来越近，知道许静的妹妹要进来，刘旭就立刻躲到门后。

　　推开门后，看着还躺在床上的许静，长得很甜美的女孩道：“阿姐，你不吃
早饭还好，但你连午饭也不吃，你想减肥也不用这么折腾自己呀！反正菜我都放
在锅里，你要是饿了，你就下楼吃，不然我拿上来给你吃？”

　　“我不饿。”

　　幸好许静没转过头，要不然她就会发现刘旭了。

　　“唉！”

　　长叹了一声，郁闷得直摇头的女孩就关上门离开了。

　　原本刘旭想看许静的妹妹长什么样子，但他现在有些紧张，都忘了趴在门缝
往外看。

　　不过许静妹妹的声音很甜，就好像夏天时喝下一口矿泉水一样，让人感到心
旷神怡，刘旭记得许静说过她妹妹是丑八怪，可要是真的如此，那她妹妹以后适
合去当接线生，应该会是个声音杀手。

　　听到许静的肚子在叫，刘旭都有些心痛了。

　　想起许静妹妹说过的话，刘旭悄悄走出去。

　　走到一楼的灶台前，刘旭拿起锅盖，就看到两菜一汤，因为锅底有热水，菜
和汤都还没变凉，可以直接吃。

　　见电锅现在是保温，刘旭就将其打开，里面还有很多的白饭，刘旭就拿了一
只大一点的碗，装上饭菜并拿了筷子后，就往二楼走。

　　推开门时，刘旭故意发出声音，他要让许静误以为是她妹妹走进来，然后他
走到床边，就夹一块红烧肉送到许静的嘴边。

　　许静依旧是侧躺着，加上她没往后看，所以她不知道站在后面的人是刘旭。

　　看着那块有点诱人的红烧肉，许静就流出口水，她其实想吃，但她又想好好
虐待自己，所以她道：“我不吃，你端走。”

　　“你的身材已够好了，不用再减肥了。”

　　“我……”

　　一听到刘旭的声音，许静的眼睛一下子就睁大，随后就立刻侧躺着。

　　见站在面前的是笑眯眯的刘旭，许静有一点高兴，但一想到刘旭弄死她老公，
她就很生气，所以她叫道：“给我滚！”

　　在说话的同时，许静还去推刘旭。

　　怕饭菜洒到床上，刘旭急忙将碗放在一旁的桌上。

　　“我不管你是怎么进来的，但你现在给我滚！”

　　许静直接站在床上。

　　看着许静那两只起伏得更加厉害的乳房，刘旭道：“好久没看到你，所以特
地过来看你。静静，这几天过得怎么样？”

　　“还能怎么样？”

　　许静瞪着刘旭，道：“自从你进入我的生活后，我的生活就被你搞得一团糟，
一开始我还能容忍，觉得你只是喜欢恶作剧，但直到栽的公公跟老公都被你弄死
后，我发现你其实是个人渣。滚！给我马上滚！”

　　“你以为你老公是被我弄死的？”

　　“废话！”

　　“你想听真相吗？”

　　见许静点头，刘旭道：“那晚我把你老公抓走，然后我跟他都在水里，接着
你公公胡乱开枪，结果你老公就被你公公活活打死了！你公公确实是被我弄死的，
在他死之前，我还虐待了他好一会儿，不过对于你公公的行径，你比我清楚得很，
你更知道他差点让自己的手下弄他老婆和女儿，像这种人渣，村里很多人都想弄
死他，我只不过是遂了大家的愿望罢了。”

　　“反正我老公就是被你害死的！”

　　“你很爱他，所以生我的气？”

　　“我不爱他，但这并不表示我就不会伤心。”

　　许静的眼泪一下子就流下来，道：“作为女人，我只想有一个安稳的家，我
甚至可以不管我老公对我好不好。但他现在死了，这个家散了，我的生活节奏也
全被打乱了，甚至我晚上都开始做噩梦，我梦到他来找我索命，因为……因为我
认识你这个混蛋！”

　　见许静哭了，刘旭急忙踢掉鞋子然后跳到床上，并一把将许静拉进怀里。

　　见许静拼命地挣扎，刘旭俯身吻住许静的嘴唇，并用力吸吮着。

　　被刘旭强吻后，许静的身体一下子就僵住了，不过她又立刻开始反抗，她不
希望又堕入刘旭编织的美丽世界中，但刘旭这一吻好像有魔力般，让她的力气变
得越来越小，挣扎也变得越来越轻微，甚至当刘旭用舌头舔着她那紧闭的牙齿时，
她还主动张开嘴巴，让刘旭的舌头在口腔里随便搅动着。

　　很多男女吵架时，男人会在吵架结束或吵架中干女的一炮，女的一尝到性爱
的美妙滋味后，就会从母老虎变成小猫咪，因此刘旭立刻将许静放倒在床上。

　　原本许静还想反抗，但她的两只手已被刘旭按住。

　　许静的老公被刘旭害死，要是许静现在还跟刘旭做爱，简直就是超级下贱的
表现，许静就咬了一下刘旭的嘴唇。

　　许静这么一咬，刘旭痛得都叫出声。

　　怒视着刘旭，许静道：“我可不是随随便便的女人，而且上次是你逼我的，
要不然我也不会跟你搞。现在你识相的话，你就给我滚，不要再出现我面前！”

　　舔了舔嘴唇，确定没出血后，刘旭问道：“那之前是谁像个怨妇一样站在窗
前，还因为没看到我而叹气？”

　　许静脸一红，连忙辩解道：“我确实是在看你有没有在，因为如果你在的话，
我就报警抓你。”

　　“我现在想要你，但你显然是不会同意了。”

　　说着，刘旭用一只手将许静的两只手抓在一起并压在床头，随后就一只手握
住许静的乳房揉着，道：“不过我不介意强奸，我还没强奸过女人，尝试一次也
不错。”

　　听到刘旭这番话，许静叫道：“你如果敢乱来，我就大叫了！”

　　“我不是已在乱来了吗？”

　　说着，刘旭肆意活动着五指。

　　看着刘旭脸上那淡淡的笑意，又感觉到胸部在刘旭那强而有力的手掌揉搓下
变得越来越热，偶尔掌心划过乳头时，许静还会忍不住哆嗦一下。

　　要说之前许静还对刘旭抱有幻想，现在她的幻想就完全幻灭了，她从来没见
过像刘旭这样的混蛋，竟然不经过她同意就要搞她，这不是强奸是什么？

　　许静才不想屈服于刘旭的淫威，所以她使劲地挣扎着。

　　许静的两只手被刘旭一只手抓着，双腿又被刘旭的腿死死压着，所以她现在
能活动的就只剩下脑袋，但许静又咬不到刘旭的手臂，难道说只能喊叫吗？

　　其实许静不想让她妹妹知道她跟刘旭的事，但她也不想刘旭在未经她同意的
前提下搞她，所以她扯开嗓子叫了起来。

　　见床头柜上有双还没拆开的丝袜，刘旭就拿过来，并用嘴巴撕开包装，接着
刘旭将一条丝袜塞进许静的嘴里，如此一来，许静就没办法大喊大叫，只能发出
唔唔声。

　　担心许静待会儿挣扎会太剧烈，刘旭心一横，干脆用另一条丝袜绑住许静的
双手。

　　做完这一步，刘旭还不满意，他的目的是让许静没办法动弹，而他可以随意
地碰许静的身体，所以他得想办法固定住许静的双手双脚，让她只能维持某一个
姿势。

　　房间内没有绳子，要绑住许静的话，最适合的当然是柔滑无比且很不易拉断
的丝袜、裤袜之类的。

　　“其他的丝袜放在哪里？”

　　刘旭刚问完，许静就看了床头柜一眼。

　　注意到这个细节，刘旭笑嘻嘻地拉开床头柜，并从里面拿出好几双许静穿过
的丝袜。

　　其实许静刚刚的反应是出于本能，并不是想告诉刘旭，这就比如别人问你打
火机放在哪里，你就会本能地看向你经常放打火机的地方。

　　拿着一条丝袜在许静那早就被缠着的手上打了一个活结后，刘旭就将丝袜另
一端系在床头，接着刘旭慢慢往下移，并分别用两条丝袜绑住许静的双腿，然后
将丝袜的另一头系在床尾的两侧，如此一来，许静整个人就被固定在床上，双腿
还呈六十度张开。

　　许静虽然没办法说话，但她一直唔唔着，还使劲摇晃着身体，并死死瞪着刘
旭。

　　许静绝对没想到，刘旭竟然会将她绑起来，而且许静意识到，刘旭一定会强
奸她，而要是刘旭真的敢强奸她，她绝对会报警！

　　许静的手脚没办法动弹，所以她使劲地摇晃着身体，但许静并没有戴胸罩，
又穿着吊带睡裙，所以当她摇晃身体时，那两只乳房也随之晃动，阵阵乳浪就让
刘旭看呆了。

　　看着许静那雪白的修长玉腿，那被浅蓝色低腰内裤保护的神秘地带、那平坦
的小腹、那晃动着的乳房，还有那张被愤怒点缀得更加美丽的脸，刘旭下面的狂
龙已在无声地怒嚎着。

　　拿起床头柜上的剪刀，刘旭将睡裙两边的吊带都剪掉，并将睡裙拉到许静的
腰际，使得许静的上身赤裸裸地呈现在刘旭面前，那活力十足的乳房更是惹眼至
极，刘旭最喜欢的还是那两颗粉红色的乳头。

　　放好剪刀，刘旭的右手就在许静的两只乳房之间流连着，时而握住左边那只
乳房，时而握住右边那只乳房，时而捏住乳头旋转着，时而将乳头压进乳肉内。

　　在刘旭的刺激下，许静已有了感觉。

　　虽然许静不想承认自己有感觉，但她真的来了感觉，她甚至觉得要是刘旭再
这么摸下去，她很可能会流出水。

　　但许静并没有因此屈服于刘旭，她恶狠狠地盯着刘旭，仿佛要将刘旭生吞活
剥一样。

　　“你还是那么美丽，不过看起来有些憔悴，看来你这几天睡得并不好。”

　　摸着许静那吹弹可破的脸蛋，又见许静眼底尽是愤怒，刘旭继续道：“我想
跟你好好谈一谈，不过我知道如果不将你绑着，你是没办法听进我的话。总之，
从一开始我就下定决心要杀了你公公。你公公敢拿他女儿当挡箭牌，还打算对他
女儿开枪，要不是我那时够机灵，一把扯下他女儿，他女儿的脑袋已被打爆了！
对于一个连妻女性命都不顾的公公，你觉得我杀了他有错吗？”

　　握住一只乳房，让乳头更加突出后，刘旭就趴下去吸吮着。

　　刘旭只是轻轻一吸，许静的感觉就更加强烈，她甚至想并拢双腿，因为她总
觉得腿张得这么开，小穴就没办法完全闭紧，淫水就很容易流出来。

　　感觉到许静不停哆嗦着，知道她很有感觉，刘旭干脆骑在许静的身上，两只
手各握住一只乳房后，刘旭就埋头苦吸着，啾啾声响更在房间内回荡着。

　　尽管许静的嘴巴被塞着丝袜，但她还是发出呜呜的呻吟声。

　　女人的呻吟非常奇妙，就算把嘴巴堵住也会发出来，听着许静那忽高忽低的
呻吟，刘旭的干劲就更足，那两只柔软异常的乳房就在他魔手的操控下变化着各
种形状，更铺上一层淡淡的粉红色。

　　女人一旦兴奋了，体温就会稍微升高，所以就会出现难得一见的粉红，也就
是说，在刘旭的刺激下，许静变得非常兴奋。

　　这时，刘旭突然停止刺激，然后再次拿起剪刀，整个人往后挪。

　　许静见状，顿时吓到了，她根本不知道刘旭想要干嘛！

　　看着那被贴身内裤压得轮廓清晰的地带，刘旭拉起内裤，接着小心翼翼地剪
下两根手指那么宽的布料，如此一来，许静最神秘的地带就呈现在刘旭眼前，而
且是在不需要脱遮羞布的前提下。

第八集　　暴力警花

　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　原本是刘旭要强奸许静，岂料最后竟变成许静要强奸刘旭！而当许静离开房
间时，她妹妹许滢竟来到房间，被五花大绑的刘旭该怎么解释这种情况？

　　得到许静的身心后，刘旭就去找陈寡妇的女儿，不料却碰上他二姨，可他二
姨根本就忘记他，甚至要与他偷腥，就在刘旭准备直捣黄龙之际，他那身为警花
的表姐竟然来捉奸！

　　出场人物

　　吴妍：刘旭的表姐

　　秦璐：刘旭的遥姨。

　　苏素素：陈寡妇的女儿


　　　　　　　　　　　　　第一话　　得到身心

　　做完这一步后，刘旭将剪刀扔在床头柜上，接着就静静地欣赏好像变得更漂
亮的许静。

　　刘旭并不是变态，不会认为只有将女人捆绑起来才会更漂亮，他之所以认为
此时的许静很漂亮，是因为她几乎全裸，而且内裤还被他剪成了开裆。

　　往阴户一摸，发现已经很湿了，刘旭问道：“很有感觉？”

　　许静才不想承认自己有感觉，所以她使劲地摇头。

　　知道许静在撒谎，刘旭将手指沿着张开些许的阴唇来回滑动，并在听到许静
那无法控制的呻吟声后，让手指插进阴道里。

　　手指一插进去，刘旭就感觉到一阵温热，更觉得阴道口那有些褶皱的花蕊正
在收缩着，就像小嘴巴般吸着他的手指。

　　让手指在阴道内抽动几下后，刘旭将沾着淫水的手指伸到许静的眼前。

　　看了那闪着淫光的淫水一眼，许静立刻别过头，更被刘旭这邪恶的举动羞得
整张脸红扑扑的，就好像做错了什么事一样。

　　“很显然你还是很有感觉的，就算你能用嘴巴欺骗我，你的身体也骗不了我。
这么说来，也差不多该开始了！静静，你应该还记得那个晚上吧？你老公躺在里
头睡，你就把屁股撅起来，然后我就从后面干你，再然后，你还和我到楼上的空
房间做爱，你沐浴在月光下，我则从后面用力干你，把你干得淫水一直流，甚至
都滴到了地上。”

　　想着那晚上发生的事，许静又羞又气。

　　突然听到一道声响，许静扭过头。

　　见刘旭在解皮带，许静的眼睛睁得非常大，就好像要被执行了死刑一样。

　　当许静看到刘旭那早已达到最佳状态的肉棒时，许静的脸色变得非常难看。
那晚许静虽然有帮刘旭口交，但屋内没有开灯，她也不知道刘旭的肉棒到底长什
么样子，但现在光线充足，许静发现刘旭的肉棒极为可怕，不论是直径还是长度，
要不是直接用过，许静绝对会认为要是被这肉棒插，她的肉洞很可能会被插裂。

　　看到许静这表情，刘旭就很高兴，至少这是在夸奖他的鸡巴很雄伟。

　　之前已进行过前戏，所以刘旭跪在许静的两腿之间，接着往前挪，并让龟头
对准微微裂开且被蜜液点缀得非常淫靡的肉洞口。

　　看了许静一眼后，刘旭往前一挺，大肉棒立刻插了进去。

　　“唔……”

　　伴随着许静娇躯一阵剧烈的唆嗦，许静的眼睛睁得非常大，因为她能感觉到
火热的肉棒狠狠地插进她的体内，简直就像离弦之箭般往里面冲，瞬间就被塞得
满满的。

　　或许是因为刘旭插入得太过突然，许静的气都有点喘不过来。

　　当那口气喘过来时，许静这才意识到自己又被刘旭霸占了。

　　许静和陈铁龙没什么感情，但陈铁龙是她丈夫，她认为陈铁龙是被刘旭害死
的，于是就想和刘旭划清界限，但她怎么也没想到，刘旭竟然强行霸占了她。

　　看着流出眼泪的许静，刘旭压在她的身上，接着就开始如狂风暴雨般的抽插，
啪唧啪唧的撞击声就在房间内回荡着。

　　“唔……唔……噢……”

　　随着刘旭的抽插，许静那２罩杯的胸部就剧烈晃动着，带出的阵阵乳浪让刘
旭更加亢奋，还在挺动的他就含着一颗乳头使劲吸吮着，发出的啾啾声响就混合
着啪唧声以及许静的呻吟声，在房间内回荡着，歌颂着这场类似强奸的男欢女爱。

　　许静不想和刘旭做爱，因为她是陈铁龙的老婆，但被捆绑着的她根本就拒绝
不了，而且她越是摇晃肉臀，肉棒和阴道壁的摩擦就会越强烈，所以她的感觉就
会越强烈。

　　感觉到大肉棒变得越来越热，许静就不停地哭着，更一个劲地摇头。

　　可惜许静这类似求饶般的举动没有博得刘旭的同情，反而让刘旭更加卖力地
操着她那不断喷出淫水的肉洞。

　　许静是少妇，身体本来就很敏感，加上刘旭的抽插非常猛烈，甚至丝毫没有
放慢的迹象，许静觉得肉洞越来越热。

　　每次大肉棒整根送入，许静就爽得全身哆嗦，更觉得已有些受不了了。

　　明明才插了五、六分钟，许静却觉得自己快要高潮了。

　　尽管不愿意，但许静的感觉没有错，在刘旭大肉棒的狂操之下，很敏感的她
已迎来身为女人最舒服的巅峰时刻。

　　当许静被“强奸”得达到高潮时，她是又爽又恨自己，明明她心里是在抗拒
刘旭，但她的身体却又如此的爱被刘旭操，不由得心想：难道我就这么不要脸吗？
事实上，说得夸张一点，刘旭就是许静的敌人，被敌人操到高潮，许静觉得自己
实在是一个超级下贱的女人。

　　这么想着，还在呻吟的许静眼泪就流得更凶了。

　　擦着许静眼角的泪水，刘旭道：“宝贝，我想让你听一段录音。”

　　没等许静同意，刘旭就拿出手机，并播放着上次割了陈铁龙鸡鸡之前录的话。
录音的内容其实很简单，就是刘旭说要上许静，陈铁龙还说可以随便搞，还说许
静只是一个女人，他随时都可以再换一个，反正他钱多得很，最后陈铁龙还说自
己很恨他爸爸，说恨不得让他爸爸早点进棺材。

　　“不就是一个女人吗？干嘛要在乎？只要我有钱，我随时都可以换，想找多
漂亮的都可以。”

　　陈铁龙这番话在许静的脑海里一直回荡着，让她的心都有些疼，她怎么也没
想到，她在陈铁龙心里的地位竟然如此低，就和外面随随便便的一个女人没什么
差别，加上陈铁龙平时一直束缚着许静，甚至经常怀疑她和其他男人有往来，所
以许静就更加伤心了。

　　之前许静还觉得自己出轨是对陈铁龙的不忠，那么现在，许静就觉得自己不
出轨就是傻子！

　　许静觉得，既然在陈铁龙的心里，身为老婆的她和其他女人没什么区别，而
且还打算找其他非常漂亮的女人当老婆，那她干嘛还要将自己当成陈铁龙的老婆？
而且，刚刚她被刘旭插得好舒服……

　　关闭录音并放好手机，刘旭就拔掉塞在许静嘴里的丝袜，道：“自始至终他
都没有在乎过你，甚至觉得你就像一件商品，对于这种男人，你觉得你还有留恋
的必要吗？”

　　“我不是留恋。”

　　许静道：“只是我嫁给他，我觉得我就应该恪守妇道，而不是和你乱搞，但
既然他都不把我当老婆，我也没必要当他是老公！你现在放开我，我要和你做爱，
我还要骑在你身上让我的小穴吃你的鸡巴。”

　　刘旭有点担心许静是将计就计，但还是值得冒险一试，所以他就解开许静手
脚上的丝袜。

　　恢复自由后，许静就突然拿出桌上的剪刀压在刘旭的脖子上。

　　许静这动作吓到了刘旭，他甚至都不敢乱动，肉棒更立刻低下了头，仿佛是
在求饶。

　　“刚刚强奸我是不是很爽？”

　　许静冷冷地问道。

　　“说实话，确实很爽。”

　　尴尬地笑着，刘旭补充道：“但我觉得，我这个回答只会让你更加生气，所
以我决定说：我一点感觉都没有。”

　　“但你已说出口了。”

　　冷哼着，许静道：“自从认识你开始，你三番五次的威胁我。在摄影店时，
你威胁我把胸部露出来，在这间房间里，你上次还威胁我，说如果我不帮你口交，
你就叫醒我老公，后来你就更过分，竟然在我老公面前搞我！你这混蛋！我现在
要让你吃点苦头！”

　　“你想怎么样？”

　　许静翘起嘴角笑道：“以其人之道还治其人之身啊！既然你刚刚强奸了我，
那现在就轮我来强奸你。哼！”

　　刚才许静突然将剪刀压在刘旭的脖子上，刘旭还以为许静要帮他放血，然后
许静还说刘旭之前一直欺负她，这听起来就感觉是双报仇，没想到许静是吓唬刘
旭的。

　　此时，刘旭很期待接下来会发生的戏码。

　　活了这么久，刘旭还没被强奸过，觉得今天可以好好地享受享受了。

　　见刘旭露出有些夸张的笑容，许静哼道：“我可不会让你好过！我要虐死你，
让你以后都不敢欺负我！”

　　装出一脸可怜的模样，刘旭道：“神仙姐姐，请温柔一点，我很脆弱的。”

　　“你哪里脆弱了？”

　　往刘旭下面一瞄，许静道：“刚刚还那么厉害，都差点把我弄死了。”

　　“那是因为你太漂亮，让我的战斗值翻了好几倍。”

　　“你也挺帅的，所以我的战斗值也开始上升了。”

　　吻了一下刘旭的嘴巴，许静道：“要是你不想被我杀死，你就乖乖地躺在床
上，让我把你的手脚挪起来。”

　　其实刘旭不想被许静绑起来，他怕许静心情一变，就把他的作案工具给割了，
然后就像疯子般在他身上刺出一个又一个洞。

　　但刘旭还是很期待能被许静强奸，所以他乖乖地躺在床上，并任由许静捆绑
他。

　　之前是许静被绑，这次是刘旭被绑，这角色转换的还真是有够快的。

　　手脚都被许静绑住后，许静就让刘旭张开嘴巴。

　　见许静打算用丝袜堵住他的嘴巴，刘旭道：“我觉得我们保持语言交流，将
会更加有趣。”

　　听到这番话，许静将丝袜扔到床头柜上，接着她将还没完全脱下来的睡裙脱
下来，至于那条被刘旭剪成开裆的内裤，许静还保留着，她知道这么穿着，刘旭
会更加兴奋，鸡巴也会更硬。

　　看着被五花大绑的刘旭，许静跪在刘旭的两腿之间。

　　玉手顺着刘旭的小腿慢慢往上摸，并握住那根半软半硬的肉棒后，许静上下
套弄着，并道：“刚刚你就是用这坏东西在强奸我，我现在要对它进行惩罚。”

　　“只要不把它剪了，其他事情都好说。”

　　活动着剪刀，许静幽幽道：“你把我老公那根剪了，我当然也要把你这根给
剪了。”

　　刘旭还没来得及说话，许静就伸出剪刀。

　　“喂！”

　　刘旭立刻挣扎起来。

　　这么一吓，刘旭的肉棒就完全软了，而且还被吓出一身冷汗。

　　看到这一幕，许静咯咯直笑个不停，并顺手将剪刀扔到地板上，道：“我可
不希望待会儿强奸你到一半时，你就突然软了。”

　　“你刚刚差点把我吓死了。”

　　“你自己算算吓了我多少次？上次你从后面弄我时，我老公就躺在一旁睡觉，
要是那时我老公醒了，看到你在弄我，他绝对会拿起剪刀刺死我的！所以我当然
要吓一吓你，让你知道我也不是好惹的。”

　　说完，许静低下头，张嘴含住整根肉棒。

　　因为刘旭的肉棒还没有完全勃起，许静才能含下整根肉棒。

　　看着许静那两只随着吸吮晃动的大奶子，刘旭立刻就勃起了。

　　一开始，许静还能将整根肉棒都吞下去，但现在刘旭的肉棒达到最佳状态，
许静就没办法吞下整根，最多只能含住三分之二，所以她有些无奈地看着刘旭。

　　事实上，许静这无奈表情是装出来的，她其实很喜欢这玩意硬到好像会插死
她的地步。

　　温柔地套弄着肉棒，许静问道：“我现在要开始强奸你，你怕了吗？”

　　“怕！”

　　刘旭立刻进入状态，道：“姑奶奶，求你不要强奸我，我知道错了，我以后
都不敢冒犯你，求你饶了我吧！我上有老下有小的，要是被你强奸了，我绝对会
留下阴影，到时候我可能连工作都没办法做了。”

　　“就算你再求饶，我也不会绕过你的！本姑奶奶今天一定要强奸你！”

　　瞪了刘旭一眼，许静低下头含住硕大的龟头。

　　吸吮了数十下，许静觉得脸颊有些酸，就吐出肉棒，接着她伸出香舌舔着马
眼。

　　身为已经结婚的少妇，许静当然知道该如何取悦刘旭，她用香舌点着龟头一
侧凹进去的铃口，手还在上下快速套弄着。

　　点了几下后，许静沿着肉棒表面上下舔着，她还吃到来自于她身体的淫水，
尽管有些骚，但许静一点也不在乎，她就啾啾地吸着表面，偶尔还和刘旭对视。

　　看着如此卖力的许静，刘旭顿时觉得被女人强奸也不错。

　　不过这种机会可不是天天有的，或者说百分之九九点九九的男人一辈子也碰
不到。

　　刘旭完全能感觉到许静那香舌的活动，尤其是当香舌一直舔着他的龟头时，
而他觉得最舒服时，就是许静含得非常深并吸吮着。

　　吸得嘴巴非常酸后，许静坐在刘旭的身上，但还没开始强奸刘旭。

　　握住湿答答的肉棒套弄着，许静哼道：“这就是你侵犯我的下场，给我记住
了！”

　　“一辈子都不会忘记的。”

　　白了刘旭一眼，还是没办法装得非常凶的许静一屁股坐下去，那可怕的大鸡
巴就如入无人之境般捅了进去，直接顶到她的花心。

　　刘旭的肉棒太长了，让许静实在受不了，她全身哆嗦了一下，还稍微往上挺
了一下，以让肉棒滑出些许。

　　虽然之前有做过一次，但许静的小穴很紧，难怪突然坐下去会让她吃不消。

　　看到许静的眉头都皱了起来，刘旭哈哈笑道：“知道我的厉害了吧！”

　　“信不信我夹断你？”

　　瞪了刘旭一眼，许静整个人往后方倒，然后两只手撑着床，就开始前后摇晃
着。

　　许静这姿势能让刘旭看到肉棒的进出，还能看到许静那两只巨乳像波浪鼓般
摇晃着，刘旭一下子就变得更加亢奋，眼睛眨也不眨地盯着时而被吐出，时而被
吞没的肉棒，而许静那勾魂的呻吟也让刘旭很兴奋。

　　“唔……以后不许欺负我……要不然……噢……要不然我还要强奸你……好
深……插得好深……你的太大了……”

　　“我的什么太大？”

　　“棒棒。”

　　一脸灿烂地看着许静那被撑得都成。型的肉洞口，刘旭道：“我的棒棒确实
很大，不过我相信这样子你会更舒服。静静，我很喜欢你这种姿势，这样我就可
以看到我的棒棒在你的小穴里面进出。呵呵！你已流出了非常多的淫水。”

　　听到刘旭这番话，许静就更加亢奋。

　　如此动了一会儿，许静的动作变得越来越慢，一是这种运动不适合她，二是
她没有吃饭，现在饿得也没什么力气。

　　不过许静还想继续强奸刘旭，不知道为什么，她觉得这么主动也挺好的，至
少她从刘旭的脸上看出他很兴奋。

　　改为压在刘旭的身上后，许静道：“我现在命令你开始干我，而且要非常用
力，如果你不用力的话，我就拿剪刀把你的耳朵割……噢……噢……”

　　许静话还没说完，刘旭就已开始用力操着她的蜜穴。

　　许静还想说什么，但刘旭突然发动攻势后，她根本就说不了一句完整的话，
发出的都是啊啊唔唔声，她干脆就不说话，就软软地趴在刘旭身上，承受着刘旭
那好像火山爆发般的抽插。

　　“啊……啊……好深……快要被你弄死了……唔……慢点……慢点……”

　　“要我慢点还是快点？”

　　“快……快一点……”

　　笑出声后，刘旭狠狠地挺动着屁股，让大肉棒在湿答答的肉洞内进出。

　　“噢……噢……”

　　听着许静的浪叫，刘旭顿时干劲十足，速度变得更快。

　　刘旭能感觉到许静的小穴收缩得非常厉害，甚至当他退出来时，他还能感觉
到一股吸力正吸着鸡巴，迫使他又再次狠狠地插进去。

　　如果之前是许静在强奸刘旭，那么现在就是刘旭在反击了，而且从许静的反
应可以看得出来，刘旭这场反击打得非常漂亮。

　　“我要吸你的乳头。”

　　“你……唔……你还没有吸够吗？”

　　“一辈子都不够。”

　　听到刘旭这番话，已被弄得神魂颠倒的许静就一只手撑着身体，另一只手则
握住一只巨乳送到刘旭的嘴里，并因为刘旭那有些野蛮的吸吮，发出更加放肆的
叫声。

　　照理来说，许静叫得这么大声，她妹妹应该会听到，但从许静大喊大叫到现
在主动和刘旭做爱，她妹妹都没有出现。

　　事实上，许静的妹妹之所以没有出现，是因为她正一边戴着耳机听歌，一边
做功课，压根就没听到许静之前的喊叫，更没听到许静被插得啊啊地叫。

　　乳头被刘旭吸了一会儿，许静就更受不了了，她主动和刘旭舌吻，还不停地
发出唔唔声。

　　持续了十多分钟后，刘旭已有些受不了了。

　　“射在外面还是里面？”

　　有些狂乱地抚摸着刘旭的脸，许静香汗淋漓的道：“直接射在里面，像上次
那样，要是我怀孕了，我不会要求你娶我，因为我现在已是寡妇。但你要承担做
爸爸的责任，好好的对待我们母女俩。”

　　“你怎么知道是女儿？”

　　“我喜欢女儿，所以希望能生一个女儿。”

　　说着，许静主动和刘旭舌吻。

　　刘旭也喜欢女儿，至少女儿长大了不会和他抢女人，反正到现在，刘旭确定
已有几个女人以后会和他过日子，要是生下儿子，以后他那方面不行，自己的女
人被儿子抢走可怎么办？所以许静的话让刘旭很兴奋，他甚至希望这一炮就能让
许静怀孕。

　　伴随着刘旭那低沉的吼声，他将灼热的精液都送进许静的阴道深处。

　　被精液这么一浇灌，许静再次达到高潮，加上她肚子很饿，接着她就像泄了
气的气球般压在刘旭的身上，呼出的热气都喷在刘旭的脖子上。

　　休息片刻后，刘旭道：“静静，你已强奸完毕，现在可以帮我松绑了吧？”

　　许静的呼吸已变得平缓，呢喃道：“别说话，我在听你的心跳。”

　　刘旭希望许静能有更多美好的回忆，所以他就没再说话。

　　不过当肉棒软下并滑出时，知道黏腻腻的液体正从许静那没办法闭合的阴道
口流出，刘旭道：“床要被弄脏了。”

　　刘旭这么一说，许静才反应过来，她急忙用一只手捂住，接着就翻身下床。

　　见许静往外走，刘旭道：“你好歹也帮我松绑一下啊！”

　　“我先去洗一下，马上就回来。”

　　对刘旭眨了眨眼睛，许静就什么也没穿地往外走。

　　许静知道这时她妹妹一般都在复习功课，从房里出来的可能性几乎为零，就
算她全身没穿也无所谓，加上大门锁着，家里又没有其他人，她也不可能被其他
人看到。

　　因为刘旭太厉害，许静下楼梯时都觉得脚都有些吃，力，而每往下走一步，
许静那２罩杯的乳房就会上下晃动一下，别提有多养眼了。

　　走进浴室清洗了一下，许静就往楼上走。

　　推门进去，看到仍被五花大绑的刘旭，许静就噗哧笑出声。

　　掩上门，许静端起碗，道：“你再等等，等我吃完了就有力气了。”

　　“你在玩我？”

　　“你都玩了我好几次，我玩你一次难道不行吗？”

　　被许静这么一反问，刘旭都说不出话来，他只能无奈地看着许静吃饭。

　　见许静吃得有些狼吞虎咽，刘旭知道许静绝对是饿坏了。

　　想着自己一意孤行带给许静的影响，刘旭有些过意不去，但他不会后悔，因
为要不是他弄死了村霸和陈铁龙，许静还得生活在陈铁龙的阴影之下，所以刘旭
其实是解放了被无形枷锁束缚住的许静。

　　见许静眉开眼笑的，刘旭就知道自己猜对了，所以他露出有些欣慰的笑容。

　　将一大碗的饭菜都吃下去后，许静就抽了张纸巾擦嘴巴。

　　原本刘旭还以为许静要放开他，没想到许静吃饱后，就靠着电视机，并笑眯
眯地看着他。

　　一脸黑线地看着许静，刘旭道：“俗话说得好，饱暖思淫欲。那么亲爱的静
静，你该不会又想来强奸我吧？”

　　“我还真有这个打算。”

　　猛地点头，全身散发出成熟气息的许静道：“我正在想，我到底要奸你几次
才能把你奸死？”

　　“你确定不是我奸死你？”

　　“要不然我们试一下？”

　　“我觉得没有必要试。”

　　刘旭尴尬地笑道：“我们是自己人，没有必要弄得你死我活或者两败具伤，
而且你妹妹不是也在家吗？要是待会儿我插得太快，她听到你的叫声怎么办？”

　　刘旭这么一提醒，许静又才想起今天是周六，她妹妹也在家里。

　　一想到之前和刘旭干得你死我活的，许静的脸蛋一下子就红了，她甚至担心
她妹妹知道她和刘旭乱来，甚至还跑来偷窥过，只不过没有声张而已。

　　如此想着，许静的全身开始发烫，整个人显得有些慌张。

　　略显害怕地咽了一口口水，许静问道：“要是我妹妹知道我和你做爱，那我
该怎么办？”

　　“有两个办法。”

　　刘旭顿时变得一脸严肃，道：“第一个办法是杀人灭口，第二个办法是同流
合污。”

　　“什么是‘同流合污’？”

　　“就是让你妹妹也加入。”

　　“美的你！”

　　白了刘旭一眼，许静就想帮刘旭松绑，不过当她往前走时，手不小心碰到放
在桌上的碗，结果碗就掉到地上，幸好许静机灵，用两只手抓住了碗，但手也因
此沾上不少油渍。

　　那些绑着刘旭的丝袜许静还想穿，所以她就让刘旭等一下，她则拿着碗跑下
楼。

　　而当许静刚走进一楼的厨房时，她妹妹就走到二楼，并往许静的房间走去。
由于许静在厨房里洗手，水声完全掩盖住她妹妹的脚步声，但刘旭正像待宰羔羊
般被绑着，任何的风吹草动都逃不过他的耳朵，更何况是脚步声，所以意识到许
静的妹妹正越来越接近房间，刘旭都开始冒冷汗了。

　　刘旭不在意自己被看到，他是怕影响许静姐妹俩之间的感情。

　　以前刘旭看八片时，有一个场景是这样的……姐姐和某男子做爱完离开房间，
妹妹不小心进来，然后看到某男子的鸡巴如此粗长，就和某男子做爱了，然后姐
姐进房间看到妹妹和某男子做爱，她并没有生气，而是喜滋滋地爬到床上。最后
姐妹俩就乐滋滋地和某男子做爱。

　　但那是八片，不是现实，就算许静的妹妹看到大的鸟会春心大动也没用，而
且刘旭刚做完爱，鸟还在休眠，现在简直就像泥鳅一样。

　　听到推门声，刘旭就露出有些夸张的笑容往外看，只看到一个长得极可爱的
长发女子正站在门边。

　　这女子身高一百六十公分，穿着浅红色的卡通睡衣，脚上则是一双浅蓝色的
卡通拖鞋，年纪应该在十五岁左右，胸前微微鼓起，和许静那２罩杯的乳房比起
来实在差太多了。

　　但女大十八变，说不定再过三、四年，她的胸部就会从八罩杯变成２罩杯。

　　盯着刘旭看了片刻，许静的妹妹就发出惊声尖叫。

　　这时，感到口渴的许静正在喝水，一听到她妹妹在叫，噗的就把水都吐出来，
随后就往楼上跑去。

　　才刚踏上楼梯，许静就意识到自己什么都没穿，更该死的是，衣服不是在卧
室就是在天台晒。

　　心一横，许静就跑进浴室。

　　裹上浴巾后，许静使出吃奶的力气往楼上跑，她还一直抓着保护胸部的浴巾，
要不然乳房上下多晃动几下，浴巾都会直接滑落。

　　看到自己妹妹站在房门口，许静连忙叫道：“小滢！快回你房间去！”

　　扭过头，已吓得脸色苍白的许滢指着床上的刘旭，问道：“姐，你干嘛把他
绑起来？他做错了什么事了吗？”

　　原本许静以为许滢知道她和刘旭做过爱，在听到这话后，许静才意识到许滢
想到另外一个方面，所以她道：“我和他有些误会，但我没想过要伤害他。现在，
你赶快回房间做功课。”

　　“但你不能乱伤害人。”

　　许静闻言，走向刘旭问道：“刘旭，我有伤害你吗？”

　　“没有，你对我很好。”

　　“听到了没有？”

　　看了刘旭一眼，许滢道：“反正姐姐你把他绑着就是不对，而且你不应该把
他的衣服都脱掉的。等等！姐姐，你怎么也没穿衣服，难道你和他做……做……
做……”

　　“其实我刚刚打了他一顿，然后出了一身汗，所以我就下楼洗澡，然后我听
到你在叫，就裹着浴巾冲上来了。”

　　显得很镇定的许静继续道：“你了解姐的为人，所以不要乱猜。你姐夫走了，
我心情很不好，所以需要找个人发泄一下。刘旭人很好，他说他可以让我发泄，
然后我就把他绑起来，用袜子在他身上打来打去的。袜子伤不了人，但我一直在
用力，所以就跑去洗澡了。”

　　“但你不应该脱了他的衣服，你难道不知道男女有别吗？”

　　“好，我错了！我现在马上把他解开，然后帮他穿衣服，至于你，你现在立
刻给我回房间去，可不可以？”

　　“当然可以了。”

　　回头看了刘旭一眼，许滢眼里有些同情，随后叹了一口气，就走回她自己的
房间。

　　许滢离开后，许静才松了一口气。

　　关上门后，许静急忙帮刘旭松绑，并道：“你不应该让她进来的。”

　　“我完全阻止不了啊！”

　　刘旭揉着手腕，道：“门没有锁，我又被绑着，而且她又跑来找你，我不出
声，她会进来，我出声了，她因为好奇还是会进来的。总之，不管我怎么做，她
都是会进来的，你说是不是？”

　　“我知道，但我就是有些郁闷啊！”

　　许静坐在床边，道：“这么一搞，我妹都以为我是个虐待狂。”

　　一把将许静抱进怀里，刘旭就道：“刚刚我确实被虐待了，又是捆绑又是强
奸的，要是再来个蜡烛皮鞭，那就是纯正的３……了。”

　　昂起头看着刘旭，许静道：“这两样东西我家里都有，你要想体验的话，我
是可以满足你的，我可是好人哦！”

　　知道许静现在心情挺好的，刘旭干脆解开许静的浴巾，握住两只巨乳温柔地
揉着，道：“暂时不想体验，等什么时候我想体验了，我再和你说。”

　　“别摸了，你再摸，待会儿我又想要了。”

　　说着，脸上已泛起红晕的许静就侧着脸。

　　看着许静那漂亮的脸蛋、那又大又白的奶子，还有那被黑森林覆盖的神秘地
带，刘旭的喉咙有些干，他还真想再要许静一次。

　　许静是少妇，身材非常好，胸部又大，加上她有一张天使般的面孔，是男人
看到了都会心动，而且此时的许静还会撒娇。

　　看着那显得很美味的乳头，刘旭俯下身去吸吮。

　　刘旭这么一吸，许静就发出夜惊般的呻吟声，原本还有些分开的双腿就并拢，
甚至还轻微摩擦着。

　　“让我看一下出水了没有。”

　　说着，刘旭往许静的三角地带摸去。

　　但刘旭还没摸到，许静就抓住他的手。

　　吻了一下刘旭的嘴唇，许静道：“你刚刚射在里面，我还没时间洗澡，你暂
时不能摸我下面，而且你刚刚射了一次，不能再来了！你虽然年轻，但要是现在
一直挥霍，以后四十多岁，你可能连硬都没办法了。”

　　“想和我过一辈子了吗？”

　　　　　　　　　　　　　第二话　　可爱女人

　　“没有。”

　　许静回答得非常干脆：“你干你的事，我干我的事，你想我时可以来找我，
我想你时也会去找你。有一点我可以答应你，就是在你还要我的期间，我不会和
其他男人在一起，也不会再婚，而要是你哪天不要我了，我就随便找个男人嫁了。”

　　听到许静这番话，刘旭如获至宝般在许静的脸上亲了好几下，并道：“放心！
我一定会对你好，把你当成宝贝捧在掌心里。对了，你现在心情应该好起来了，
那你是不是该把店开起来了？”

　　“明天吧！身体还有点虚。”

　　打了一个呵欠，被刘旭弄得有些痒，许静拿开刘旭那还在捏她胸部的双手，
并像只猫咪般枕着刘旭的大腿，“这些天过得浑浑噩噩的，因为我一直在想一个
问题，就是你明明害死我老公，我为什么还要想你？我一直觉得我是个坏到无可
救药的女人，但听完录音后，我就看开了，既然他将我当成一件商品，可以随意
更换，那么我也没必要想那么多了。”

　　“这就对了。”

　　顿了顿，刘旭问道：“陈铁龙的尸体找到了吗？”

　　“我还没接到通知，要是找到了，警察应该会在第一时间通知我。”

　　“如果通知你，你记得通知我。”

　　“你怕他还活着？”

　　“照理来说不可能，但没有找到尸体，我总是有些不放心。”

　　摸着许静那吹弹可破的肌肤，刘旭继续道：“要是他还活着，事情就有些棘
手，那天是他爸爸朝他开枪，所以就算他死了，也不关我的事，但如果他还活着，
我就得想办法把他送到暗王爷那里去报到。”

　　“一定要这样？”

　　“是。”

　　刘旭回答得非常干脆：“我杀了他爸爸，还夺走你，如果他还活着，依他的
性子绝对会报仇，如果直接找我，我是没有意见，但我就怕他伤害我身边的人，
也包括你。”

　　“他应该不知道我们之间的事。”

　　“我不管他知不知道，但有一点我是确定的。”

　　再次握住许静的一只乳房揉着，刘旭目光深邃地道：“你已是我的女人，我
不会让他碰你一下。”

　　听到这番话，许静心头一热，道：“我们其实还不算很熟，你干嘛这么在乎
我？”

　　“因为想和你在一起一辈子啊！”

　　“这可是你说的，如果哪天你敢不要我，我就把你这东西剪了！嗯？好像又
变大了。”

　　说着，许静翻过身，就看到原本已萎靡不振的肉棒，竟然像雨后春笋般迅速
长大，表面的青筋都看得非常清楚。

　　刘旭与许静做完爱后并没有擦肉棒，所以许静能闻到一股淡淡的骚味。

　　许静很爱干净，一闻到这骚味，她就皱了一下眉头，但因为她已下定决心要
和刘旭在一起，就想让刘旭舒服一点，于是她张开嘴含住肉棒，并啾啾地吸了起
来。

　　肉棒突然被吸，刘旭舒服到不行，随后他略微弯下腰，把玩着许静胸前那沈
甸甸的巨乳，还不时捏着乳头搓弄着。

　　两分钟后，实在受不了的许静就骑在刘旭的身上，两手抓着床头后，稍微调
整一下姿势，就开始前后摇晃着，享受着被大肉棒操的快乐。

　　至于刘旭，躺着的他就握住许静的两只乳房使劲地揉着。

　　过了一会儿，口渴难耐的刘旭干脆坐起来，偶尔吸着许静的奶子，偶尔和许
静接吻，更在许静没力气之际掌握主动权，狠狠地蹂躏着许静那不断流出蜜液的
肉洞。

　　十多分钟后，许静就受不了，但刘旭还勇猛异常。

　　受不了的许静就叫刘旭快点结束，但因为之前刘旭已射了一次，第二次会更
加久，为了早点结束，刘旭就更加卖力地操着。

　　又过了十分钟，许静已再次被推上巅峰，但刘旭还是越战越勇。

　　持续的时间太久，许静有些吃不消，知道刘旭还没办法这么快结束，许静就
让刘旭退出来，她愿意用嘴巴帮刘旭吸出来。

　　尽管肉棒上沾着许静的淫水，但情到浓时，许静还是毫不犹豫地帮刘旭口交。

　　最后花了足足十五分钟，许静才让刘旭射精。

　　许静还没有吞精的打算，因此当她感觉到刘旭的肉棒抖动得厉害时，她就立
刻吐出，并用两只手使劲地套弄着。

　　“呀！”

　　伴随着许静一声轻微的惊叫，乳白色液体喷出，大部分都喷在她那两只还在
晃动的奶子上。

　　闻到腥味，许静并没有觉得恶心，因为刘旭的神情非常享受。

　　“舒服吗？”

　　许静慢慢活动着手，像挤牙膏般将残留的精液挤出来。

　　“希望每次你都这么热情。”

　　“这可不行，太累了。”

　　“那就偶尔。”

　　“这倒是可以。”

　　笑着，许静握着肉棒在自己的奶子上来回滑着，将顶端的精液都弄在奶子上。

　　许静这么做的原因很简单，就是帮刘旭弄得干净一点，尽量别弄到床上，之
前那次已弄了不少到床上，所以这床被子是注定要洗了。

　　休息片刻后，许静下床道：“我现在要去洗澡，洗完澡再上来陪你。记住，
在我没有上来时，你可不能到处乱跑，尤其是不能去找我妹妹。”

　　“我发现你妹妹好可爱，但好像某人说她妹妹是恐龙。”

　　“还不是怕你去欺负我妹妹！”

　　白了刘旭一眼，许静裹上浴巾后就走了出去。

　　许静离开后，刘旭就抽了几张面纸擦软趴趴的那根肉棒，随后就两手枕着后
脑杓看着这间房间。

　　在和政县，这房间的布置算是挺高级的，刘旭知道装潢房子的钱都是村霸出
的，至于钱的来源基本上是非法所得，不过刘旭才不管这些，反正他挺喜欢许静
家的布置，就和大城市的房子差不多。

　　在老家住久了，刘旭倒挺希望能在这种房子里多住一天，第一个原因是洗澡
方便，第二个原因是可在附近的菜市场买到更多的菜，第三个原因是有网路。

　　看着摆在桌上的笔记型电脑，刘旭就想上一下……“看看这段日子有没有谁
找他。

　　正想着要去开电脑，刘旭就听到了脚步声，心想：许静洗澡应该没这么快，
难道是她妹妹许滢？

　　意识到自己什么都没穿，刘旭急忙拉着被子遮住身体。

　　“姐，你在里面吗？”

　　听到许滢那清脆得像百灵鸟一样的声音，刘旭应道：“你姐去洗澡了，房间
里只有我，如果要找她的话，你可以等一下再过来。”

　　“我可以进来吗？”

　　刘旭是希望许滢进来，说不定还能发生点什么事，不过许静明显怕他吃了许
滢，再加上刘旭和许静的关系是从今天才开始变好的，他可不希望许静吃她妹妹
的醋，所以他清了清嗓子，重申道：“你姐去洗澡了。”

　　原本刘旭以为许滢会乖乖地离开，没想到她竟然推开门。

　　盯着刘旭，见他已没有再被绑了，许滢笑得非常甜，道：“我姐夫走了，我
姐最近心情很不好，你就大人有大量，千万不要和我姐计较，要是你被我姐打疼
了，你就叫我姐下手轻一点，其实平时我姐很温柔，连蚂蚁都舍不得踩死。”

　　听到许滢这番话，刘旭的心头都有些热：原来这模样可爱的女人是怕我被许
静虐待得遍体鳞伤，所以特地来看望我的。

　　意识到许洼有一颗菩萨般的心肠，刘旭都差点泪流满面了。

　　“我没事，你姐挺温柔的。”

　　见许滢腋窝下夹着课本，刘旭问道：“你这么用功？走到哪里读到哪里啊？”

　　想起正事，许滢道：“我有一题应用题不会做，想了好久都没想出来，就想
请我姐教我，哪知道她竟然跑去洗澡了。”

　　刘旭的数学一直不错，所以他道：“你拿过来，我看一下。”

　　没什么防备心的许滢就走了过去，然后一屁股坐在床边，就将课本递给刘旭
并打开。

　　由于铅笔夹在课本里，许滢这么一打开，铅笔就滑出来，并掉在刘旭的两腿
之间。

　　许滢见状，顺手就捡起铅笔，并递给刘旭。

　　刘旭什么都没穿，身上只盖着很薄的被单，刚才许滢的手突然往下伸时，肉
棒就被许洼碰了一下。

　　尽管只是轻轻一碰，却让刘旭有些激动，喉咙还有些干。

　　看了许滢那求知若渴的双眼一眼，刘旭收回心神，然后仔细地看着那道题目。

　　看了半分钟，刘旭就在空白处写着解题步骤，并像个老师般仔仔细细地教许
澄。

　　听完后，许滢就将解题步骤擦掉，随后自己做了一遍。

　　做完题目后，许滢翻看了课本最后面的答案，见自己做对了，就非常高兴。

　　“谢谢哥哥！”

　　被许滢这么一叫，刘旭的骨头都酥了，他发现许静的妹妹不仅人长得漂亮，
嘴巴也很甜，是那种很容易让男人不得不去疼爱的类型。

　　“还有不懂的题目吗？”

　　“有呀！”

　　猛地点头，许滢就将课本往前翻，并指着一道题目，道：“这道几何题昨晚
我问我姐，但我姐也解不出来，我姐说她擅长的是文科，不是理科，所以一些她
也解不出来的题目，就得让我周一再去学校问老师了。”

　　稍微看了一下题目，刘旭就露出笑容。

　　这道题目确实很难，刘旭读初三时也做过。那次是体育课，因为下雨，大家
就在教室里做功课，有一个女生请体育老师教她一道几何题，结果体育老师看了
好一会儿也解不出来，刚好那女生是坐在刘旭前面的座位，所以刘旭就要她把题
目给他看一下，最后花了近二十分钟，刘旭总算解出那道题目。

　　那时候，刘旭非常兴奋，因为连老师也解不出来的题目却被他解了出来，虽
然这位老师是体育老师，不是数学老师。

　　“你也不会吧？”

　　许滢眨着黑溜溜的大眼睛，问道。

　　“会啊！”

　　清了清嗓子，刘旭就开始写解题步骤。

　　许洼在班上也算是资优生，加上她姐姐也解不出这道题目，所以她不相信刘
旭能解出来，不过看到刘旭迅速地写着解题步骤，许滢有些惊讶。

　　许滢是个爱读书的好学生，一看到解题步骤，她就很兴奋，不知不觉地就靠
近刘旭，更近距离地看着解题步骤。

　　闻到许滢发丝散发出来的幽香，又看到许滢的脖子非常白晳，刘旭有些恍神
了。

　　虽然许滢穿着宽敞的睡衣，不过她有穿小可爱，而且她的胸部非常小，都不
知道有没有八罩杯，就算领口敞开，刘旭什么也看不到。

　　虽然看不到胸部，但感觉到许滢的那分青涩，刘旭有些兴奋。

　　见刘旭没了动静，许滢连头也没擡的问道：“不会了吗？”

　　回过神后，刘旭就急忙继续写解题步骤。

　　待刘旭写完解题步骤，许洼就拿起课本在房间里走来走去，并仔仔细细地看
着解题步骤，看了足足十分钟，许滢露出皓齿，兴奋地道：“哥哥！你好厉害！
你当我的家庭老师吧！”

　　“家庭老师？”

　　“对呀！”

　　在刘旭的印象里，家庭老师是一个非常暧昧的职业，或许是因为看过太多关
于家庭老师故事的八片的缘故。

　　以前刘旭看八片时，有些就是男的当家庭老师，然后和女生发生关系，甚至
还会将女生的妈妈或姐姐、妹妹之类的也推倒。

　　见许滢的眼神非常清澈，刘旭就想甩自己一巴掌，心想：怎么能有如此龌龊
的想法？而且许滢这么小，就算有龌龊想法也不能实施啊！

　　刘旭面带微笑，道：“我没有住在县里，而是住在大洪村，只是偶尔来县里，
所以如果要当你的家庭老师，可能没办法经常来，何况能不能当你的家庭老师是
你姐说了算，我说了不算。”

　　“我姐希望我考上知名大学，所以一定会同意的。”

　　“不一定会同意吧？”

　　许滢神秘一笑，又吐了吐香舌，道：“只要有我在，我姐一定会同意的二开
始她会不同意，所以我得挖一个坑让我姐跳进去。嘻嘻！”

　　见许滢笑得眼睛都眯成一条缝，两只手还搭在屁股后面，刘旭问道：“挖什
么坑？”

　　“神坑。”

　　听到“神坑”两字，刘旭顿时觉得蛋疼。

　　以前看小说时，刘旭就经常跳进神坑里，有些小说非常精彩，让刘旭看得欲
罢不能，甚至有些作者一直挖坑让他跳，他也乐滋滋地跳进去，但坑跳多了，刘
旭发现有些作者只会挖坑不填坑，等你去作者书评区问他这个坑是怎么回事，可
能连作者自己都忘记有挖这个坑。

　　看着站在窗前，被些许光线点缀得极为娇俏可爱的许滢，刘旭问道：“神坑
是什么意思？”

　　“就是绝对会让我姐同意的意思啊！”

　　听到脚步声，许滢就立刻往外走，道：“哥哥，待会儿见，记得陪我一起演
戏呀！”

　　刘旭不知道要演什么戏，但他还是点头了。

　　许滢离开不久，许静就走进来，只裹着浴巾。

　　朝刘旭笑了笑，许静就关上门。

　　从衣柜里拿出几件衣服后，许静背对着刘旭解下浴巾，将浴巾放在一旁的椅
子上，就开始穿衣服。

　　虽然许静背对着刘旭，但她站在镶嵌在衣橱上的全身镜前，刘旭或多或少还
是能看到许静那随着动作晃动着的奶子，还有那呈倒三角形的黑森林。

　　最让刘旭激动的是，当许静弯下腰穿内裤时，就不得不撅起屁股，他就看到
饱满的肉丘之间那条闭得很紧的两片阴唇，稍上方则是一朵颜色略深的雏菊。穿
好衣服后，许静转过身，摊开双手问道：“好看吗？”

　　许静穿的是淡蓝色的吊带碎花裙，下摆还有蕾丝，因为是吊带的，领口显得
有些低，那被胸罩衬托得压在一起的巨乳就有非常深的乳沟，极为养眼，可惜裙
摆遮住大腿，就让许静的性感指数打了折扣，但就整体而言，刘旭会打出满分。
这碎花裙非常贴身，将许静奶大腰细屁股翘的特点毫无保留地展现出来。见刘旭
一点反应都没有，许静就跪在床上，两手撑着床，并再次问道：“好看吗？”

　　在重力作用下，许静的巨乳显得更加硕大，加上她还故意轻轻摇晃着娇躯，
两只丰满异常的巨乳就晃动着，显得活力十足。

　　盯着那呼之欲出的巨乳，刘旭赞美道：“特好看！”

　　“奶大就漂亮了？”

　　说着，许静还腾出一只手托了托右边的巨乳。

　　“其实你哪里都漂亮，就连你后面也漂亮。”

　　“什么后面？”，干咳了一声，刘旭道：“刚刚你弯下腰时，我就看到菊花，
然后我就被震撼了！啧啧！实在是太漂亮了，让我看得都产生了某种冲动。”

　　显得有些尴尬的许静问道：“什么冲动？”

　　“把它给爆了。”

　　许静有些纳闷的道：“我听不懂。”

　　“就像对待你前面那样对待你后面。”

　　恍然大悟后，许静嗔道：“你这变态丨竟然想干那种事，你不怕捅出屎来！
我还怕被你捅了以后连憋都憋不住呢！如果你敢动我后面，我就像刚刚那样把你
绑起来，然后帮你拍张照片发到网路上。”

　　刘旭是学医的，在他看来，干前面和后面都属于正常范畴，只不过许多思想
没有跟上的人还没办法接受罢了，他也懒得和许静说明干后面的好处，反正等下
次把许静推倒，刘旭就可以向许静好好说一下干后面的好处，然后看能不能把许
静的后面给爆了。

　　想着这些事，刘旭乐呵呵地笑道：“我只是和你解释一下爆菊的含义，并不
是一定要把你的菊花给爆了。现在你赶快过来，让我抱一抱你。”

　　“爆我哪里？”

　　“拥抱的抱。”

　　“好吧！”

　　显得有些尴尬的许静走了过去。

　　就在这时，门突然被敲响。

　　“姐姐，我有一道数学题目不会，你教我一下。”

　　“你等一下。”

　　许静不想让许洼看到刘旭光着身体的模样，就算拿着被子把下半身遮住也不
行，所以她就要刘旭赶快穿衣服。

　　待刘旭穿好衣服后，许静这才把门打开。

　　拿过课本并和许洼坐在床边后，许静就仔仔细细地看着题目。

　　这道题目其实就是刘旭刚刚做过的那道几何题，很多人都没办法解出来，许
静看了半天，还是看不出个所以然来。

　　许澄见状，道：“哥哥，你也过来看一下这道题目。”

　　刚刚看到许滢拿已经会做的题目给许静时，刘旭就知道许滢的计划，所以这
时他一脸严肃地坐在许静的另一侧，随后就看着题目，并做沉思状，同时盯着许
静那随着呼吸缓缓起伏的巨乳。因为刘旭是低着头，所以许静姐妹俩都没注意到
刘旭的目光有多邪恶。看了片刻后，刘旭就拿过铅笔，并开始写解题步骤，还和
许澄仔细讲解着。

　　讲解完后，许滢道：“谢谢哥哥！你实在是太聪明了，干脆你当我的家庭老
币巴二”这个你得问你姐。“和刘旭第一次见面并擦出火花后，许静就知道刘旭
有多邪恶，想都没想就道：”不行！“

　　“但是姐姐……”

　　许滢立即抱住许静的胳膊摇晃着，撒娇道：“好多题目你都不会，每次都叫
我去问老师，但老师很忙的耶！所以你就让哥哥当我的家庭老师嘛！这样我的成
绩绝对会突飞猛进，然后考上知名大学帮姐姐你争气的。”

　　许静一心希望许滢能成为国家栋梁，但她又怕许滢会迷上刘旭。刘旭年纪轻
轻，长得又风流倜傥，是那种最容易让少女动心的类型，许滢又太单纯，很可能
会无法自拔地爱上刘旭，可许滢才十五岁，要是刘旭单独辅导她时，两人摩擦出
什么火花，然后刘旭就用那么粗长的棍子插她妹妹可怎么办？因此许静现在很为
难。

　　想了片刻后，许静道：“阿旭，你的意思呢？”

　　“我听你的。”

　　要是刘旭说可以，许静还会找理由反驳，但现在刘旭把选择权交到她手上，
这就让她更加为难。

　　许滢的成绩确实很好，但还没达到许静的要求，许静当然希望刘旭能教许滢，
但许静就怕刘旭会和她妹妹也发生什么事。

　　一想到才十五岁的妹妹可能会被刘旭剥得精光，然后被夺走宝贵的第一次，
许静就很难下决心。

　　想了片刻后，许静终于开口道：“这样吧！阿旭暂时当你的家庭老师，不过
我有一个要求，就是等你上初三后，如果月考成绩不是班上前三，我就不让他当
你的家庭老师了，怎么样？”

　　“好呀！”

　　许滢笑得非常甜，道：“那么，刘老师，你现在可以去我房间教我做作业吗？”

　　见许静皱了一下眉头，刘旭道：“现在不行，我和你姐还有事要谈，你自己
去做功课，等我有空了再去教你。”

　　“好的！”

　　许滢一蹦一跳地离开后，刘旭就一把抱住许静，在许静脸上吻了好几下，问
道：“吃醋了？”

　　“神经了你，我怎么可能吃我妹妹的醋？乙用手指点了一下刘旭的额头，许
静继续道：”

　　还不是担心你会对我妹下手！我和你说，我妹才刚满十五岁，人情世故之类
的都不懂，更不知道那方面的事，不过也可能知道一些，毕竟已是初中生了，但
她绝对没有尝试过，所以我绝对不允许你碰她！如果你敢碰她，我就真的会和你
没完！“见许静如此爱护妹妹，刘旭倒是非常高兴，根本不在意许静的语气，而
且许滢还是个未成年，刘旭就算有天大的胆子也不敢搞未成年。

　　刘旭抱紧许静，道：“我虽然色了点，不过我还不会禽兽到那种地步，我向
你保证，我一定会当好老师这个角色，努力让她学习成绩进步，让你高兴的。”

　　“我确实希望这样子。”

　　许静露出微笑，问道：“我刚刚是不是很凶，你会不会怕我？”

　　“我刚刚把你绑着，你那样子更凶呢！”

　　“想着要被你强奸，我怎么可能会不凶？你以为我是那种喜欢被人强奸的女
人不成？”

　　“应该不是。”

　　“什么叫应该？本来就不是啊！”

　　许静将刘旭推倒在床上，随后就骑在刘旭的身上，握起粉拳捶着刘旭的胸膛。
许静那点力气根本弄不疼刘旭，倒是让刘旭觉得许静是在帮他按摩，于是他笑嘻
嘻地承受着，而且许静两只手活动的幅度有些大，那两只沈甸甸的肉球就剧烈地
晃动着，让刘旭看得都快要流口水了。

　　许静是骑在刘旭的裤裆上，她能感觉到有一个鼓起来的地方正顶着她最柔软
的部位，意识到刘旭有了反应，许静就立刻停了下来。

　　刘旭正想将许静搂进怀里，然后再来一次，岂料许静就像一条鱼儿般溜下床。
“不能经常做，偶尔做一做就好。”

　　许静直截了当地道：“少时不知精可贵，老了对穴空伤悲，知道吗？”

　　“这是谁告诉你的？”

　　“有一次去买菜，一个老婆婆和她男人说的。”

　　“听起来还真有些道理。”

　　刘旭勾了勾食指，道：“宝贝，躺下来，站着让我觉得有些生疏。”

　　“不躺，你都硬成那样子，要是我躺下去，准要被你弄了。”

　　“不会的啦！”

　　盯着刘旭那搭起的帐篷，许静道：“要是相信你，天上都会掉下馅饼了。哦！
对了，你晚上要不要在我家吃饭，我差不多得去买菜了。”

　　许静这么一说，刘旭才想起正事，他急忙坐起来，道：“我还有事情要做，
都忘了。”

　　“好，那你去忙你的事，要是顺路的话，你就载我去菜市场。”

　　“我要去南庄。”

　　“那顺路，走吧！”

　　“你舍得让我走？”

　　“我又不是少女，怎么会舍不得？”

　　依偎在刘旭的怀里，许静道：“但其实我很舍不得，不过你还年轻，得把正
事放在心上，不能只知道和我在一起，那会让你失去斗志的，你要趁着年轻多打
拼，等过几年你有了自己的生意，你就可以多抽点时间和我在一起。或许你生意
做大了，我还可以过去帮你。”

　　“分开太久的话，你不怕我去找其他女人吗？”

　　“我又没有想过让你对我专一，你要去找其他女人我也没意见，但有一点你
要记住，不要因为自己喜欢成熟的女人就去搞别人的老婆，要是被那些女人的老
公发现，你很可能会被活活打死。”

　　“我知道了，谢谢你提醒我。”

　　说着，刘旭就吻了一下许静的唇角。

　　随后，刘旭就和许静一起出门。

　　送许静到菜市场后，刘旭就骑着摩托车往南庄的方向驶去。

　　一路上，刘旭还在回味和许静的亲密接触。

　　在这之前，许静对刘旭还是半推半就的，甚至有点恨刘旭，尤其知道刘旭害
死陈铁龙后，不过现在许静已对刘旭百依百顺，还允许刘旭玩其他女人，这都多
亏了那录音。

　　刘旭一开始就知道许静是一个长得火辣但不会乱来的女人，不可能轻易就顺
从了他，所以他才特地准备那段录音。

　　陈铁龙绝对没想到，那次他为求自保说的话，竟然让自己妻子将身心都交给
刘旭。

　　此时，刘旭别提有多高兴了，脸上还维持像中了特奖般的夸张笑容。

　　不过当刘旭驶进南庄后，他脸上的笑容就消失了。

　　南庄位于和政县南面且靠山，基本上都是上坡路，在南庄最高的地方还有一
条分岔路，通往烈士墓。

　　虽然是烈士墓，现在已成了旅游景点，经常有人成群结队地在烈士墓附近游
玩，有时候学校还会在这里举办学生郊游。

　　在爸妈出事之前，刘旭经常会来南庄，因为他二姨一家三口就住在这里。

　　不过刘旭变成孤儿后，警察曾问他二姨要不要收养刘旭，但他二姨拒绝了，
理由是自己的工资太低，抚养不起，这听起来很正常，但他二姨那时在开麻将馆，
钱非常多。

　　一想起这件事，刘旭就对他二姨产生莫名的怨恨，甚至想将她操到死。

　　刘旭不知道苏素素住在哪里，只知道她在南庄一带出现过，所以要找到苏素
素，刘旭只能一路打听。

　　找了一个地方停车后，刘旭看了一下手机，见已快下午五点，就想先找个地
方吃晚饭。

　　刘旭知道玉嫂、柳梦琳她们都希望自己能回去吃饭，但一想到柳梦琳老公那
防贼似的嘴脸，刘旭就不想去柳梦琳家，他实在是不喜欢看别人的脸色。

　　这座县城和福州、厦门这些大城市无法比，甚至比不过一些发展得好一点的
乡镇，放眼看去，街边以零零散散的小店为主，那些麦当劳之类的压根就不会在
县城开分店，而且交通也很落后，很多地方都没有红绿灯，摩托车和电动车飞来
驰去的。

　　要是在一些大城市，摩托车和电动车早就没了踪影。

　　虽然落后，不过刘旭喜欢这种透露着些许自由的县城，没有大城市那种因为
交通拥挤或人山人海产生的压抑感，而且和政县三个面都被高山环绕着，清一色
的森林，空气品质非常好。

　　在大城市，刘旭看惯了计程车和轿车，不过在这座县城，刘旭看到的都是三
轮电动车或三轮自行车，基本上都看不到计程车，至于轿车，偶尔会看到几辆。

　　值得庆幸的是，在这座落后的县城里，衣着清凉的女子不少，至少刘旭就看
到好几个。

　　在原地停留片刻，刘旭觉得肚子有点饿，就走进一家面食店。

　　点了一碗扁肉和拌面，刘旭抱着试一试的想法，就拿出苏素素的照片给老板
娘看，让刘旭失望的是，老板娘压根就没见过苏素素。

　　等面上来时，刘旭接到柳梦琳打来的电话，是叫他回去吃饭的。

　　柳梦琳是刘旭的女人，刘旭也没必要和她客套，他就直接说是因为柳梦琳老
公对他太防备，他就在外面吃。

　　吃完面后，刘旭就站在面食店前。

　　南庄的规划很复杂，房子错落着这里一栋那里一栋，要想在偌大的南庄找到
苏素素，确实就和大海捞针没什么区别，但刘旭却知道如何花最短的时间找到苏
素素，因为苏素素一定需要买日常用品，那么将南庄里的杂货店都问一遍，百分
之九十会有人看过她。

　　做好打算后，刘旭就开始行动了。

　　南庄的杂货店有八家，非常分散，刘旭就骑着摩托车一家一家地问。

　　都问完后，刘旭感到棘手，因为竟然没有人见过苏素素。

　　难道他们以为我刘旭是坏人，所以就不说自己见过？还是苏素素并没有住在
南庄？要是苏素素真的没有住在南庄，那我就绝不可能找到她了！想到这里，刘
旭有些头痛了。

　　而找不到苏素素，陈寡妇就不会把房子租给刘旭，刘旭就没办法开诊所。

　　在刘旭看来，陈寡妇那三层楼的房子简直就是位于开诊所的黄金地段，根本
就不可能在那附近找到更好的房子，而且让他出钱买地皮并盖一栋房子，实在是
太不实际，先不说资金，就是那一年半载的工期，刘旭也等不起。

　　就在这时，一个打扮得非常妖冶的女人出现在刘旭前方。

　　这个红褐色长鬈发的女人，穿着低胸短裙，乳房都露出三分之一，乳房更随
着那有些招摇的步伐抖动着，仿佛马上就要弹出来一样，裙摆差不多只能遮住屁
股，要是随便来一阵风，内裤都会被人看到，而且通常穿上超短裙后都会再穿一
条裤袜或安全裤，以防止走光，但这个女人都没穿，她裙下绝对只有内裤，她的
两条腿很匀称，这也难怪她敢大方地露出来。

　　这女子穿的高跟鞋和连身短裙都是大红色，却是那种会让人觉得很随便的颜
色。

　　看到这女人那张脸，刘旭却吓了一跳。

　　这女人长得很漂亮，不过是那种略显庸俗的漂亮，和许静、柳梦琳她们根本
没法比，但这不是重点，重点是刘旭认识这个女人——竟是刘旭的二姨！

　　在来南庄之前，刘旭觉得遇到自己二姨的机率应该很低，没想到还真的被他
遇到了。

　　刘旭是认得他二姨，不过他二姨已有快二十年没见过他，所以压根就不认识
他，和刘旭错身而过时，他二姨还多看了他几眼，明显是觉得他长得还挺帅的。

　　扭头看着那扭来扭去的大屁股，刘旭就知道他二姨一定是个骚货，要不是担
心她会大喊大叫，刘旭绝对会将她拖到一旁的阴暗角落里，然后让她尝一尝外甥
的大鸡巴。

　　想起二姨对这一带非常熟，二姨丈还是地头蛇，刘旭就走上前，问道：“请
问一下。”

　　听到声音，刘旭的二姨就停下脚步转过身，并笑眯眯地问道：“你是在叫我
吗？”

　　见二姨笑得非常甜，刘旭就知道她没认出自己。

　　刘旭自认为和妈妈长得有些像，所以他二姨完全没有认出他，就说明她早就
把刘旭的妈妈给忘了。

　　我妈妈可是她的亲妹妹啊！想到这里，刘旭的心都有些痛，但他还是面带微
笑地将照片递过去，道：“阿姨，你帮我看一下，看你认不认识这个人。”

　　“她是你的什么人？”

　　“是我的初恋。我们是异地恋，我前阵子去了加拿大，结果回来就失去她的
联系方式，因为她之前说住在南庄，所以我就特地跑到南庄来打听。”

　　“初恋啊？那你都没和她见过面啊？”

　　“我也是和政县的人，不过之前我在北京上医科大学，一直没机会回来见她，
没想到去加拿大一个多月，我就找不到她了……阿姨，你仔细看一下，看认不认
识，要是你能帮上忙，以后你生病了，你就直接打电话给我，我随叫随到！”

　　“你什么病都会治？”

　　“我是学妇科的，所有妇科病我基本上都会。”

　　刘旭的二姨闻言，忍不住笑出声，道：“长得这么帅气的小伙子竟然学妇科，
你真是不害臊，我都无法想象你帮女人检查身体的样子。不过既然你是学妇科的，
那你就和我回家，帮我检查一下，要是你能把我的病治好，我就告诉你她的下”
你知道她的下落？”

　　　　　　　　　　　　　第三话　　就黑吃黑

　　“当然。”

　　将照片递给刘旭，刘旭的二姨继续道：“我家离这里不远，你跟我来。对了！
你要不要回去拿什么诊断工具？要的话，我就先带你去我家，你熟悉路了，待会
儿你自个儿过来就好。”

　　“有什么症状？”

　　“这个我说不清楚，得你自个儿看才行。”

　　“那我就先和你回去，先帮你检查一下，然后再对症下药吧！”

　　“那你跟我走。”

　　扭着腰肢往前走着，刘旭的二姨道：“我叫秦璐，你叫我秦阿姨就好。那么，
你叫什么名字？”

　　“陈旭。”

　　“简单上口，还真是个好名字。”

　　秦璐呵呵笑道。

　　看着秦璐那抖动得厉害的臀肉，刘旭都想将其掰开，应道：“秦阿姨，你的
名字也很好，要是再来一个海字，就和女明星秦海璐的名字一样了。阿姨，你的
名字虽然和她不一样，不过你长得比她还好看，叔叔还真是有福气。”

　　“你嘴巴真够甜的。”

　　“没，我是实话实说。”

　　“不管是真是假，但我爱听。”

　　跟着秦璐往前走时，刘旭的目光都落在她的屁股上。

　　第一次看到柳梅丽时，刘旭就觉得柳梅丽的屁股是他见过最大、最翘的，不
过看到秦璐的屁股后，刘旭发现秦璐的屁股也是极品。

　　刘旭和秦璐没什么接触，不过就刚刚的接触，他觉得秦璐是一个很随便的女
人，要不然不可能让他去她家看病。

　　走上一条有些黑的阶梯，秦璐就从包包里拿出手电筒照着，并道：“阿旭，
我和你说，这条路不安全，上个月有个女的就在这里被人强奸，然后还被扔到前
面那男厕所里。啧啧！身上什么都没穿，还被一群刚好路过的男人给看了、摸了，
可怜得要死，还是个小媳妇，哎！”

　　“那秦阿姨你怎么还敢走这条路啊？”

　　“这是近路，走大路的话得多走十分钟，而且阿姨我这么老了，就算躺在地
上，也没有人敢来碰的。”

　　“这种话说说就好，但不能尝试，要不然一定出事。”

　　说着，刘旭就弯下腰，并借着晃来晃去的光线往秦璐的裙内看去。

　　原本刘旭只想看一眼就站起来，但当他看到秦璐竟然没有穿内裤，将女人最
神秘的地方显露出来时，就吓了一跳，更忍不住多看了几眼，甚至还被那条很明
显的肉缝给吸引住。

　　要不是怕惹到秦璐，刘旭绝对直接扒了秦璐的裙子，然后狠狠地操她。这条
阶梯很长，坡度在四十五度左右，走这阶梯时，刘旭就不时往秦璐裙下瞄，肉棒
更是硬到不行。

　　一想到这个女人是自己妈妈的姐姐，刘旭就变得更加亢奋。

　　走到地势更高的平路后，回头看了刘旭一眼，秦璐就继续往前走。

　　走了片刻，秦璐道：“前面就是我家了。”

　　在刘旭的印象里，开麻将馆的人应该很有钱，但看到秦璐的家后，刘旭却吓
了一跳。

　　右侧是一栋只有三层楼的楼房，是那种老到表面都长满苔藓的老房子，左侧
则是高墙，高墙另一侧是间已被废弃的工厂，至于最前方有一栋两层楼的房子，
但说是房子其实有点夸张，占地面积绝对没超过二十平方公尺，要不是秦璐说那
是她的房子，刘旭绝对会以为是厕所。

　　刘旭太久没来这里，他也不记得秦璐的房子到底是不是那栋，不过三个人的
话，那间如厕所般的房子根本不可能住得下，就算住得下，那厨房和浴室呢？见
刘旭的表情很诧异，秦璐噗哧笑出声，道：“看把你吓的，你觉得那样子能住人
吗？前两年我男人觉得那里空着很浪费，所以就盖起来当厨房，二楼是我们打麻
将消遣的地方。”

　　走到楼房入口，秦璐停了下来，道：“在这里的一楼与二楼各有两间房间，
一楼是我女儿在住，二楼是我和我男人在住。我女儿可厉害了，她在县警察局当
警察，人又长得漂亮，是名副其实的警花，还抓到了好几个坏人。”

　　一听到“警花”这个词，刘旭就想到一个穿着警服的漂亮女子。

　　刘旭对护士、空姐、警花这类的制服女子很有好感，加上秦璐将她女儿夸得
神乎其神的，刘旭就很想见一见这位当了警察的表姐。

　　要是能把自己二姨和表姐都推倒了，刘旭可就爽死了！

　　“你和我上楼。”

　　见秦璐扶着护栏往上走，跟在后面的刘旭问道：“秦阿姨，叔叔在不在啊？”

　　回头瞪了刘旭一眼，秦璐反问道：“要是他在，你觉得我还敢让你帮我做检
查吗？”

　　“也对，呵呵！”

　　走到二楼最角落的房间前，秦璐将门打开，然后就脱鞋走进去。

　　刘旭正想走进去，对面那扇门突然打开，一个妇女笑道：“璐璐，你回来了
啊？”

　　“对啊！刚从麻将馆那里过来。”

　　笑得有些尴尬的秦璐连忙介绍道：“他是我外甥陈旭，刚从国外回来，刚到
县里就过来看我了。”

　　“留学回来啊？”

　　秦璐还没回答，刘旭就彬彬有礼的道：“阿姨您好，我叫陈旭，我在哈佛上
学，目前正在攻读博士学位。”

　　“哟！还真是个人才！我那儿子要是有你一半厉害就好……哎！”

　　向刘旭使了一个眼色，秦璐道：“改天再和你聊啊！”

　　“好啊！”

　　刘旭走进房间后，秦璐并没有马上把门关上，而是在对方关上门后才将刘旭
的运动鞋拿进去，随后才把门关上并反锁。

　　做完这些事后，秦璐将运动鞋放在一旁，接着赤着脚将窗帘拉上还道：“对
面是工厂，平时没人，但偶尔会有人在那里玩。前阵子隔壁有对夫妻在做爱，结
果就有两个孩子蹲在工厂墙头偷看，把他们给吓软了。”

　　“我们又不做那件事。”

　　“当然不做。”

　　秦璐一本正经地道：“你是医生，我是病人，你只是帮我检查检查下面而已，
你说是不是？”

　　不过秦璐要是不做，怎么会把刘旭叫来？怎么可能不穿内裤？反正在刘旭看
来，如果秦璐是个守本分的女人，就不可能冒冒失失地将一个自称是妇科男医生
的男人带到家里，所以刘旭得出一个结论，那就是秦璐其实是一个人尽可夫的女
人。

　　对于这种女人，刘旭有非常明确的对待方式，那就是能干就尽量干，干完了
拍拍屁股走人，之后她爱去找哪个男人都和刘旭没关系，反正就和外面做鸡的没
什么区别，甚至说得难听点，连外面做鸡的都不如，毕竟那些做鸡的女人是为了
赚钱，而像秦璐这种女人，纯粹是为了被满足。

　　看着长得别有一番风韵的秦璐，又想着秦璐说她女儿是警花，刘旭都怀疑是
那种经常被同事轮着操的女警察。

　　刘旭会得出这个结论的原因很简单，有其母必有其女！

　　如此一想，刘旭对警花表姐就没什么期待，他都怀疑这时他那个未曾谋面的
表姐是不是正在和男人乱来，不过有没有乱来也不关刘旭的事，他现在的目的很
简单，搞完秦璐后，获得苏素素的下落就闪人。

　　“我该怎么做？”

　　秦璐问道。

　　回过神后，刘旭道：“很简单，你躺着，然后把我要检查的地方露出来，如
果是乳房有问题，你就把上衣脱了，如果是阴户有问题，你就把裙子脱了。哦！
你穿的是连身裙，那不管上面还是下面有问题，你直接把连身裙脱了就是了。”

　　“我下面有问题，偶尔有点痒，但我也不知道为什么，你得帮我仔细检查。”

　　说着，躺在床上的秦璐就枕着枕头，随后她将裙摆慢慢往上拉，道：“说件
事你可别笑我，刚刚在麻将馆上厕所，我不小心尿到内裤上，然后我就把内裤脱
了扔到马桶里冲走，所以我现在没穿。”

　　站在床边，看着秦璐那渐渐显露出来的私密地带，刘旭的呼吸变得有些急促。
当秦璐的阴部完全露出后，刘旭就死死地盯着那裂开一点的肉缝，因为秦璐的双
腿闭得非常紧，她的阴唇就贴在一起，不过因为性经验丰富，她的阴唇还有些往
外翻，就像是一朵绽放开的花朵。

　　咽了一口口水，刘旭就爬到床上，并问道：“阿姨，你说痒，是表面痒，还
是里面痒？”

　　“都痒。”

　　“大概是什么时候会痒？”

　　“不定时，反正我也说不来，大部分是和我老公做完吧！每次做完，我都痒
得很难受，有时候痒到一个晚上都睡不着。”

　　“是没有被满足吗？”

　　刘旭的手已放在秦璐的小腿上，并慢慢往上摸。面带微笑地看着刘旭，秦璐
丝毫没有阻止刘旭，只是道：“他每次就两分钟，我刚来点感觉他就没了，我想
过可能是没被满足吧！那么年轻的妇科医生，这种病有没有在你治疗的范围内？”

　　“这当然也算是妇科疾病，所以我有义务帮你打针治疗。”

　　“你确定你能帮我治好？”

　　“类似的病人我也碰到过，她们挺满意的。”

　　说话间，刘旭已碰到秦璐的阴唇，那种柔软异常的触觉，让他都想立刻操了
她。

　　最让刘旭惊讶的是，秦璐这个熟妇淫水还非常多，只是轻轻沿着肉缝滑动一
下，他的手就沾上亮晶晶的淫水。

　　听着秦璐的喘息声，刘旭就知道没必要进行前戏，所以他开始脱裤子。

　　舔了舔发干的嘴角，秦璐问道：“医生，你这是要干嘛？”

　　“帮你打针。”

　　秦璐还想说什么，但看到刘旭那亮出的大鸡巴，就吓了一跳，因为和刘旭的
鸡巴比起来，她男人的鸡巴简直就是小米加步枪，甚至形容为小米加步枪可能还
擡举他了，应该说是玩具枪，不耐看也不耐用。

　　紧紧盯着霸气十足的大鸡巴，秦璐都说不出话来。

　　之前秦璐还镇定，但这下子她完全无法镇定，视线完全被大鸡巴给吸引，她
甚至还不由自主地将腿张得更开，仿佛是在暗示刘旭赶快操她那寂寞许久的淫穴。

　　故意对秦雕摇了摇肉棒，刘旭问道：“准备好让我打针了吗？”

　　“还没准备好，但马上就准备好了！”

　　说着，秦璐趴在床上，并将大屁股撅得高高的，还左右摇晃着，道：“医生，
我已准备好了，你赶快帮我打针，我现在又发病了，痒得实在受不了。快点！快
点！”

　　盯着竟然流出蜜汁的淫穴，刘旭立刻爬到床上，并握着鸡巴瞄准洞口。

　　知道秦璐很想要，刘旭却没有立刻满足她，而是问道：“阿姨，你是真的知
道我的初恋情人住在哪里吧？”

　　“知道、知道，你赶快进来，别磨磨蹭蹭的，我都快要死了。”

　　“那你现在能不能告诉我？”

　　说着，刘旭将两根手指插进秦璐的淫穴内。

　　感觉到温热的同时，刘旭还看到蜜汁流出来，如果秦璐不是天生就容易出水，
那么就是看到他的大鸡巴而变得非常激动，一激动，阴道分泌出的淫水就比平时
多得多。

　　尽管是手指，但秦璐还是很有感觉，她哆嗦着道：“你先进来，如果你能坚
持十分钟，我就立刻告诉你。快点，别吊我胃口了，我要饿死了。”

　　看到这反应，刘旭知道自己二姨绝对让二姨丈戴过非常多次的绿帽。

　　想起小时候明明很有钱的二姨装穷不肯收留他的事，刘旭就有些怨恨。

　　刘旭并不是个会记仇的人，但那时他真的需要一个家，可秦璐并没有收留他，
甚至不顾他的死活，要不是玉嫂收留他，将他当成亲生儿子般的抚养，甚至还在
自己饿肚子的前提下拿出食物喂他，刘旭早就饿死了，所以在这个世界上，他最
爱惜、最在乎的人就是玉嫂。

　　反之，像秦璐这种不管亲人死活，还经常让自己丈夫戴绿帽的女人，刘旭压
根就不会去在乎，甚至都想拿着皮鞭、蜡烛之类的好好虐待她一顿。

　　“医生，你倒是快点，救死扶伤不是你的职责吗？”

　　本着“不干白不干”的原则，刘旭的肉棒就顶住肉洞口，但刘旭还没来得及
进去，门突然被敲响。

　　这么一吓，刘旭的肉棒直接软了。

　　至于秦璐，她则是做了一个噤声的手势，随后就问道：“谁啊？”

　　“我！”

　　听到一道凶巴巴的女人声音，刘旭就吓了一跳，虽然这声音挺好听的，但语
气中充斥着一股杀意，就好像发现他们的奸情一样，甚至刘旭还觉得，站在外面
的应该是个男人婆，肩上还扛着一把屠龙刀。

　　在刘旭胡思乱想之际，还维持着相同姿势的秦璐道：“小妍，妈妈休息了，
你有话就直接说，妈妈听着呢！”

　　“如果你不给我开门，我就立刻打电话给爸！”

　　外面那吼得那么大声的人竟然是刘旭的表姐！

　　之前秦璐用“警花”两字形容她女儿，刘旭觉得她应该长得不错，应该是常
面带微笑，然后还会捏个兰花指，娇滴滴地说自己想要吃什么的人。

　　但听到那霸气无比的声音，刘旭就知道自己猜错了，显然是一个胸比飞机场
还平，还留着一头短发，且抠着鼻屎的男人婆。

　　刘旭猜测之际，显得有些慌张的秦璐道：“你等等，我马上开门。”

　　说完这番话，秦璐就指了指窗户，似乎要叫刘旭跳下去。

　　要是刘旭插进秦璐的淫穴内并射了，让他跳下去还成，至少他还是有收获，
但刘旭只是看了、摸了，根本就没有插，更别说射，所以他觉得很郁闷。

　　刘旭甚至很想问一下，他表姐到底有没有和男人乱搞过，如果有的话，就算
是个自称警花的男人婆，刘旭干脆就一起搞，直接将她们母女俩搞到虚脱算了，
至少上男人婆总比跳楼来得好。

　　可见秦璐一直使眼色，刘旭就知道这楼是一定要跳了。

　　在跳楼前，刘旭还打算拿点利息，所以他就将软下的鸡巴送到秦璐的嘴边。
秦璐见状，瞪了刘旭一眼后刻张开嘴吸吮着，吸了几下，她就吐出肉棒并使眼色。

　　“老妈！你赶快给我开门！”

　　听到自己女儿又在喊，秦璐就指了指窗户，道：“妈妈打算去上个厕所，所
以你等一下啊！妈妈正在穿衣服。哎！我刚刚明明记得我把内裤扔在这里了，怎
么就是找不到呢？”

　　“赶快给我开门！别以为我不知道你里面藏着一个人！”

　　这时，刘旭才意识到他表姐是来抓奸的，穿好裤子后就立刻走向窗户。

　　刘旭还想拿鞋子，但他那个绝对有暴力倾向的表姐正在用力敲门，根本就不
把她妈妈放在眼里，所以刘旭急忙爬上窗户。

　　刘旭见一楼是水泥地，这么贸然跳下去一定会受伤，要是因此瘸腿或摔成白
痴，那就亏大了，这时他注意到一楼正下方房间的窗户装有防盗铁窗，借着防盗
铁窗缓冲一下应该会安全得多，所以刘旭立刻转过身。

　　两手抓着窗户边缘后，刘旭就踩着墙壁慢慢往下滑。

　　整个人悬空后，刘旭往下一看，发现双脚离防盗铁窗还有差不多两公尺距离，
这让他头痛无比。

　　其实刘旭想就这么吊着，但他表姐是警察，基本的侦察能力还是有的，他绝
对不能像蝙蝠一样挂在外面。

　　一想到和二姨偷情不成反被表姐抓奸，刘旭就很郁闷：这么倒霉的事怎么就
被我遇到了？

　　心一横，刘旭立刻松开双手。

　　两只脚踩到防盗铁窗后，刘旭的脚关节被震得差点麻痹，值得庆幸的是，他
整个人像烧饼一样贴着墙壁，所以并没有掉下去。

　　停留片刻后，刘旭转过身后就跳到地面，随后转身就走。

　　刘旭心想：“姨没干成，还被逼得跳楼，还丢了刚买的运动鞋，这是不是很
倒霉？不对！最倒霉的不是这些事！是我忘了问苏素素的下落，而且我压根就没
有二姨的电话号码。

　　“唉！偷姨不成反蚀双鞋。”

　　嘀咕着，刘旭就迅速往前走。

　　刘旭刚离开，秦璐就打开门。

　　门口站着一个长得非常漂亮且长发飘飘的女子，她的两只眼睛特别水灵。

　　这女子五官端正，睫毛很长，嘴唇也非常漂亮，至于胸部也挺有料的。

　　要是这女子笑得甜一点，不要凶巴巴的，那她绝对是警花。

　　眼睛扫了房间一圈，吴妍什么话也没说就走进去，随后就趴在地上看着床铺
底下，见没有人，她就打开衣橱，依旧没有人，然后她走到窗帘，趴在窗户上往
下看，但也没看到人，这就让她有些困惑。

　　刚才吴妍正在执行任务，但接到一个邻居打来的电话，说她妈妈带了一个年
轻人回家，怕秦璐又乱搞男女关系，于是她就跑回来，岂料竟然没有看到那个人。

　　从她敲门到秦璐开门足足过了十分钟，吴妍确定这其中有问题，不过没有抓
到人，她也不想数落秦璐，所以要秦璐睡觉时记得锁好门后，她就迅速往外走。
正准备跨出去，吴妍就看到一双运动鞋。

　　秦璐都是穿高跟鞋的，所以吴妍语气冰冷地问道：“这是哪个野男人的？”

　　“我帮你买的，你不是爱穿运动鞋吗？”

　　拿起一只鞋，见价格标签还没剪掉，吴妍就相信了，加上她脚上的这双鞋已
破了个洞，所以她干脆就坐在床边换鞋，但这双鞋太大，她就垫了好几个鞋垫，
随后又拿着剪刀剪掉标签，就穿着新鞋子出门。

　　吴妍离开后，秦璐这才松了一口气。

　　原本秦璐想趁吴妍去执行任务时偷情，没想到吴妍竟然突然回来，这让她非
常郁闷，一想起那根难得一见的大棍子，秦璐就在房间里走来走去，甚至期待刘
旭能早点回来。

　　秦璐不在乎刘旭能插多久，反正她觉得被那么粗、那么长的棍子塞满的话，
她会很舒服。

　　原本刘旭想回到停摩托车的地方，但被吴妍这么一搞，刘旭闷到不行，这让
他想找个地方让自己冷静，不然他怕待会儿会骑着摩托车到处撞人，而且他还打
算回去问秦璐苏素素的下落，所以他决定去附近的烈士墓一带走一走，等晚点再
去找秦璐。

　　干秦璐是其次，问到苏素素的下落才是重点，这可是刘旭来县城的目的，所
以刘旭就往右边的岔路走去。

　　刘旭离开不久，已将长发盘起来，并戴着警帽的吴妍也走上那条岔路，她走
得非常急，还不时摸着腰部，那里正别着一把枪。

　　通往烈士墓有一条非常幽静的小路，这条小路宽约两公尺，轿车没办法通过，
只有摩托车会经过这条路。

　　路的右侧是一条斜坡，斜坡下是居民区，至于左侧，是一道围墙，围墙内是
植物园，不对外开放。

　　这条小路很长，至少要走十几分钟才能走到尽头，接着就能看到上百阶石阶，
石阶的尽头是座三百多平方公尺的鹅卵石平台，平台正中间就是烈士墓。

　　说是烈士墓，其实就是一个半圆形的建筑物，一侧立着一块墓碑，写着二十
多名烈士的名字，并记录着当时发生的事。

　　刘旭走在小路上，现在他的打算很简单，就是在烈士墓附近蹓è一圈，接着
就去找秦璐，反正她女儿是睡在一楼，他只要小心翼翼地上楼，然后玩秦璐，接
着问到苏素素下落，并穿走鞋子离开就好。最倒霉的情况就是二姨丈回来了。

　　走到石阶前，左脚磨了磨右脚，刘旭就踩着鹅卵石石阶往上走，走上平台，
看着那被月光照着显得有几分孤单的烈士墓，刘旭就走过去。站了片刻，发现这
里太冷清，冷清得有些恐怖，刘旭就准备离开。就在这时，刘旭听到脚步声，不
是从后方传来，而是从右侧传来。

　　刘旭的后方是通往烈士墓的主要道路，但右侧有一条山间小路，通往更高的
山峰。习惯性地，刘旭就扭过头，只看到一个戴着鸭舌帽的男人走上平台。

　　刘旭还没有开口，对方就道：“唧唧复卿唧。”

　　刘旭心想：这不是《木兰辞》吗？

　　“唧唧复唧唧。”

　　见对方又重复了一遍，刘旭就习惯性地应道：“木兰当母鸡。”

　　男人闻言，立刻走到刘旭的面前，并问道：“钱带了没有？”

　　刘旭完全听不懂男人在说什么，但他隐约觉得刚刚他是对上暗号，所以男人
以为他是接头人。

　　既然问刘旭有没有带钱，那么应该是要进行某项交易，所以刘旭灵机一动，
道：“钱我放在附近，但我现在得先看货。”

　　“绝对是好货。”

　　说着，男人就拉开外套，并从外套内拿出一只小布袋递给刘旭，道：“你自
己看看。”

　　打开布袋，从里面拿出一把手枪后，刘旭吓得冒出一身冷汗，因为在中国，
携带枪枝或贩卖枪枝可是重罪。

　　男人得意地笑了笑，道：“这是九二手枪，很好用，不是仿制品，是托关系
从某个省的警察局里搞出来的，花了不少力气。黑市价差不多在五千元上左右，
因为这是真品，得卖八千元，加上我帮你准备好的一百发子弹，一共是一万三千
元。”

　　弹出弹匣，见弹匣空荡荡的，刘旭问道：“子弹呢？”

　　“就在我身上，不过我得先看到钱。”

　　擦了擦鼻子，男人继续道：“这种交易被抓到就得坐牢，你得赶快给我看钱，
确定没问题后，我就把子弹给你，然后我们就各走各的。”

　　“我怎么能确定这是真枪？”

　　“这种买卖我做过好几次，如果你不信就把枪还给我。真枪现在很难搞到，
就算有钱也很难，要不是我急着拿钱去买粉，我才不会和你做交易。赶快！不然
就把枪还给我。”

　　每个男人都有一把枪，就是下面那根，要是那根枪好用，可以将女人搞得飘
飘欲仙，甚至可以让男人拥有三千佳丽。

　　那把枪是与生具来的，而许多男人还希望能再多一把枪，也就是刘旭现在手
里握着的这种枪。

　　身为正常男人，刘旭当然也想要一把枪，但他钱包里只有七、八十块，到哪
里去找一万三千元？

　　突然刘旭灵机一动，道：“你既然带了一百发子弹，那你就给我一发，我试
一下，只要确定是真的，我就把钱给你。你不要担心我会骗你，我们都是道上混
的，你要找到我相当容易，你说是不是？”

　　想了片刻，男人一咬牙，就掏出一颗子弹递给刘旭。

　　装上子弹后，刘旭并没有乱开枪，而是用枪口顶着男人的脑门，并道：“把
剩下的子弹交出来。”

　　“你竟然骗我！”

　　“我不骗你骗谁？”

　　“你最好给我想清楚了！”

　　男人恶狠狠地道：“我是不知道你的来头！但这次交易是伟哥当中间人，我
只要回头问他一声，你这不讲信用的混蛋就等着吃子弹吧！”

　　“那是后面的事，现在你要是不交出子弹，我就让你吃子弹。”

　　顿了顿，刘旭喝道：“把子弹给我，要不然老子一枪毙了你，将你塞进烈士
墓里当烈士。”

　　见男人没有反应，刘旭吼道：“别以为老子不敢开枪！老子买枪和子弹就是
拿来杀人的，就算再加你一个也无所谓。”

　　被刘旭这么一吓，男人就把子弹统统交到刘旭手上，随后就慌慌张张地逃走。

　　男人离开后，刘旭就端详着手枪，他对手枪没什么研究，但只要回头上网查
一查资料，再到深山老林里试几发，就能娴熟地掌握用枪的技巧，但射击精准这
种事就得多次练习。

　　就在刘旭洋洋得意之际，他又听到脚步声，这次是从主要道路传来的，担心
被人看到，他就急忙将手枪塞进左边口袋，子弹则塞进右边口袋。

　　片刻后，一个长得有点胖的男人就走上平台，还站在原地大口喘着气。

　　看着刘旭，男人两手压在膝盖上，道：“你倒是说话啊！”

　　咦？难道这个人就是来接头的？那是不是说明他身上有一万三千元？想到这
里，一个有些邪恶的念头就出现在刘旭的脑海里——黑吃黑！

　　干咳了一声，刘旭道：“唧唧复唧唧。”

　　“木兰当母鸡。”

　　哈哈笑出声，胖子走到刘旭的面前，问道：“我要的东西呢？”

　　拔出手枪指着胖子的额头，刘旭问道：“你说的是不是这个？”

　　胖子立刻冒出冷汗，并举起两只手，道：“兄弟，玩笑可不是这么开的，你
现在赶快给我把枪放下，我不喜欢被人拿枪指着。”

　　“我当然知道你不喜欢被人拿枪指着。”

　　顿了顿，刘旭继续道：“在我问完想要问的事情之前，我会放下枪的，首先，
你为什么要买枪？”

　　“这个你不用知道。”

　　“信不信我一枪毙了你？”

　　“好、好，我告诉你就是了。”

　　胖子瞪着刘旭，道：“我老婆在外面有男人，我要一枪毙了她和那个奸夫。”

　　刘旭还想多问几个问题，但他希望这两个被他骗的人误认为对方使诈，所以
他决定速战速决，道：“其实我不是来交易的，我是来抢劫的！你现在赶快把一
万多块都交出来，要不然我就杀人抢劫了！”

　　“你这是破坏行规！”

　　“给不给？”

　　“如果你敢破坏规则，伟哥是饶不了你的！别忘了，伟哥手里有我们的资料。”

　　“信不信我现在就开枪？”

　　“你他妈的简直就是疯子！你最好挖个地洞把自己埋起来，要不然你被抓到
就死定了。”

　　说着，胖子就将用纸包着的钱递给刘旭。

　　拿到钱后，刘旭道：“给你十秒钟的时间，要是你滚得不够快，你就得吃子
弹了。”

　　“我会让你加倍还给我的！”

　　说完，胖子就头也不回地跑了。

　　来烈士墓走一圈，刘旭得到一把手枪、一百发子弹，还有一万多块钱，刘旭
觉得真爽，甚至希望每天晚上都有人来交易，那样他就可以每天黑吃黑，这样一
来，不出一年，他就能变成百万富翁了。

　　不过也有另一个可能，就是刘旭有可能被警察抓到，然后被关进牢里忏悔。

　　但不管如何，刘旭是不会再来这里了，毕竟安全第一。

　　刘旭正想离开时，却突然听到脚步声。

第四话　　泼辣表姐

　　因为身上有手枪、子弹和钱，刘旭怕遇到别人黑吃黑，于是他立刻躲到烈士
墓后面，并偷偷瞄着石阶那边，想看清楚到底是谁吃饱了没事干，这么晚跑到烈
士墓。

　　片刻后，刘旭就看到一个身材很好的女警察。

　　之前月亮被乌云挡住，这时乌云已散去，刘旭借着月光打量着女警察。

　　这名女警察身材高挑，有一百六十五公分左右，穿着军绿色警服，前凸后翘，
不过因为她戴着军帽，刘旭看不清楚她的五官，更不知道她此时的表情。

　　因为之前差点被自己表姐捉奸，刘旭自然而然地就认为这个女警察就是他的
表姐。

　　刘旭有听过他表姐的声音，确定是男人婆，所以就算看到这女警察身材这么
好，刘旭也没有动心，他觉得他表姐是个身材杀手，属于那种只要脸被遮住就可
以让男人流口水，一旦把脸露出来就可以把男人吓软的类型。

　　至于身为警察的表姐为什么会来烈士墓，刘旭就不知道了，心想：难道表姐
捉奸捉到这里来了？

　　看了一下时间，吴妍嘀咕道：“刚好是这时间，怎么会没有人呢？”

　　咦？声音怎么这么好听？之前表姐的声音不是有点粗吗？这时刘旭意识到，
他表姐平时说话声音是偏向娇柔，但一旦扯开嗓子吼，声音就会变得有些粗，就
像军人在喊口令，而且因为声音很好听，所以刘旭对他表姐的长相也产生了期待。

　　左右看了一下，吴妍就往前走。

　　听到脚步声，知道吴妍走过来，刘旭就决定和她玩捉迷藏。

　　不管吴妍是不是来抓奸的，反正刘旭都不想和她面对面遇到，因为刘旭身上
有枪、子弹和钱，一旦被身为警察的吴妍抓到，事情可能就要闹大，所以在吴妍
走过来的同时，刘旭就沿着那半圆形的烈士墓往另一个方向移动。

　　走到刘旭之前停留的位置，吴妍就停了下来。

　　在原地站了片刻，又看了一下手表，吴妍的眉头皱得非常紧。

　　吴妍之所以会来这里不是来抓奸，而是来抓犯人的，她之前接到民众举报，
说今晚八点半有两个人会在这里进行枪枝交易，因为不敢肯定这个线索的真实性，
吴妍就没向上司报告，而是自己一个人来。

　　原本吴妍打算早点来这里埋伏，但刚刚走到半路，她就肚子疼，结果就耽搁
十多分钟，这时吴妍也不知道他们到底是不是交易结束，还是压根就没有这回事。
在原地待了十多分钟，意识到自己被骗的吴研就往回走。

　　刘旭之前就想离开，但贸然跑向石阶，他一定会被吴妍发现，他的打算是吴
妍离开后他再离开，所以听到脚步声，刘旭就开始往回挪。

　　刘旭来到烈士墓后面时，吴妍已头也不回地走了，刘旭心里一阵窃喜，一只
该死的蚊子却在此时鉆进刘旭的鼻孔里，随后响起一个雷霆般的喷嚏声。

　　“谁？”

　　娇喝一声，吴妍立刻拔出手枪往回跑。

　　刘旭光着脚，根本就不敢跳进草丛，就怕没走几步就被刺得双脚血淋淋的，
而且他也不敢拿枪指着身为警察的吴妍，要是事情闹大起来，他很可能就要被送
入监狱。

　　刘旭不是笨蛋，他就在最短的时间内想出一个办法。

　　如同狡兔般，吴妍蹿到烈士墓后方。

　　看到一个男子靠着烈士墓的那一刹那，吴妍立刻拿枪指着他的脑袋，并娇喝
道：“举起手来！”

　　装作很害怕的刘旭立刻举起手，他的裤子就掉到地上。

　　吴妍还想质问，但看到刘旭下面那根呈四十五度往上翘的肉棒，还没被男人
碰过甚至连男朋友都还没有的吴妍，马上就脸红了。

　　吴妍很想扭过头，但她本能地认为对方是嫌疑人，所以她强迫自己盯着刘旭
的脸，喝道：“你这混蛋！赶快给我把裤子穿起来！”

　　“你不是叫我举起手吗？”

　　“我现在叫你穿裤子：”

　　弯下腰穿裤子之际，刘旭就看着气得全身颤抖的吴研。

　　只是看了吴妍一眼，刘旭就吓了一跳，他这才发现吴妍不仅身材好，脸蛋也
很漂亮，瓜子脸、尖下巴，五官别致，睫毛还非常长，那不需要口红就很诱人的
双唇更让刘旭都看呆了，他甚至想扑过去啃她的嘴唇。

　　只可惜吴妍穿的警服并不贴身，不然刘旭就可以推测出她的胸围，而就刘旭
的肉眼观察，她的胸部应该不小。

　　待刘旭穿好裤子后，吴妍问道：“你是谁？在这里干什么？”

　　“我叫陈旭，我在这里……在这里……”

　　“快说！”

　　刘旭装作很为难的道：“我在打飞机。”

　　“什么？”

　　“就是打飞机。”

　　吴妍哼出声，道：“在这种地方打飞机，你骗谁啊？”

　　叹了一口气，刘旭道：“我这人有个怪癖，在越阴森恐怖的地方越能有感觉，
所以我经常趁着月黑风高时跑到这里来打飞机。刚刚我正在打飞机，结果听到脚
步声，我就急忙往边上挪，然后……然后发现是个女警察，我就更有感觉了，我
就一边听着你发出的声音，一边继续打飞机，再然后，你不是要走了吗？我就躲
在这里继续打飞机，结果我快射时，你就出现了。”

　　一想到自己成了刘旭的意淫对象，吴妍整张脸火辣辣的烫，喝道：“不要说
得那么详细！”

　　“我要是不说得这么详细，你怎么可能会相信呢？”

　　“就算你说得再详细，我也不会信的！”

　　“我真的是在这里打飞机啊！”

　　刘旭一脸窘迫的道：“如果我是坏人，我怎么可能不穿裤子？我又不是傻子。”

　　说着，刘旭还擡起一只脚，道：“而且我妈妈说，脚底下穴位很多，还要我
经常到这里来踩鹅卵石按摩，如果我是坏人，我会光着脚吗？这不是明摆着让你
抓吗？”

　　说到这里，刘旭就发现吴妍穿着他的鞋子。

　　刘旭见状吓了一跳，心想：表姐的脚有那么大吗？

　　刘旭想着吴妍脚的尺寸之际，吴妍正盯着他，并分析着他说过的话。

　　片刻后，吴妍问道：“你几点到这里的？”

　　“差不多八点左右。”

　　“在这段期间你都做了什么？”

　　发现自己问了不该问的问题，吴妍改口道：“在这段期间，你有没有看到谁
来过？”

　　“有。”

　　“谁？”

　　“就是你啊！”

　　“我发现我和你真的有点难以沟通。”

　　干咳了一声，吴妍目光淩厉的道：“那除了我和你之外，在这段期间还有没
有其他人来过？”

　　“没有。”

　　“确定没有？”

　　“大姐，真的没有。”

　　“把你的身份证给我看一下。”

　　说着，走到刘旭边上的吴妍伸出手。

　　刘旭不想让吴妍看身份证，因为身份证上的地址会暴露出他是吴妍表弟的事
实，这会打乱刘旭的后续计划，但要是刘旭不掏身份证，吴妍又可能对他进行搜
身，那他就死定了。

　　权衡了一番后，刘旭就拿出皮夹，并抽出身份证递过去。

　　拿到身份证后，吴妍对着月光仔细看了一下。

　　吴妍只比刘旭大两岁，关于刘旭的记忆她是完全不记得，更不知道刘旭家住
在哪里，所以就算看到住址，吴妍也没想到，眼前这个男人是她表弟。

　　“刘旭？你刚刚是不是说陈旭？”

　　“你听错了，是刘旭。”

　　根据情报，那两个要做交易的人都是县城里的人，不是乡下人，所以排除刘
旭是嫌疑人后，吴妍就将身份证还给刘旭。

　　“你住在县城？”

　　收起手枪后，吴妍问道。

　　“我经常会跑县城，要帮我开的诊所进药，然后会在县城过夜。”

　　顿了顿，刘旭笑道：“警察姐姐，要是没事的话你可以先走，我还要干我没
有干完的事。”

　　“打飞机？”

　　“呵呵！”

　　“这是烈士墓，是很神圣的地方，你要打飞机就换个地方，不要污染这里！
烈士们用生命和日本鬼子战斗，这才有了我们现在的生活，你怎么能在这里打飞
机？反正你要打飞机，就给我换个地方，不然你回家打就可以了，对着日本那些
女的打不是更快吗？而且你也老大不小，我建议你赶快找个女朋友，到时候你就
不会老想着打飞机了。”

　　“好，我记住了！”

　　“还有，你最好查一查打飞机的坏处。”

　　说完，吴妍就头也不回地走了。

　　看着漂亮又泼辣的吴妍，刘旭还真想多调戏她一会儿，但他又不敢乱来，那
藏在他身上的子弹都差点掉到地上。

　　可就在刘旭庆幸之际，一颗子弹竟从没有绑好的塑胶袋里掉出来。

　　“叮当！”

　　子弹跳了两下后，刘旭就一脚把它踩住。

　　与此同时，吴妍停下脚步，并转身走向刘旭。

　　刘旭见状，吓得都开始冒冷汗，因为就算他今晚能逃走，但身份证已被吴妍
看过，她绝对能将携带枪枝的他变成罪犯，然后关入牢里。

　　关在牢里不可怕，可怕的是，刘旭很可能会被那一群太久没有玩过女人的狱
友爆了菊花，但其实爆菊也不可怕，可怕的是和刘旭亲热过的女子都得守活寡。
在吴妍没有出声之前，刘旭决定以静制动。

　　走到刘旭身旁，吴妍低下头看着刘旭的脚，看来她确实知道子弹掉在地上。

　　多看了几眼，吴妍问道：“你没有穿鞋子？”

　　“没。”

　　“那你试一下这双鞋，看合不合适，要是合适的话，你就直接穿走吧丨反正
给我是太大了，但我又不想留在家里。”

　　说着，吴妍就金鸡独立，并脱下一只鞋子。将鞋子里垫的鞋垫都拿掉后，吴
妍就将鞋子递给刘旭。

　　这原本就是刘旭的鞋，怎么可能不合适呢？不过在擡起脚时，刘旭还将那颗
差点要了他命的子弹踢到后面，随后就穿起鞋子。简单地将鞋子调整了一下，刘
旭道：“很合适。”

　　“好。”

　　说着，吴妍就将另一只鞋子也脱下来递给刘旭，道：“记住我的话，绝对不
要对着烈士墓打飞机，要是你喜欢在那种恐怖的地方打飞机，我建议你直接找一
座坟，如果觉得坟墓太可怕，对着恐怖电影打也可以。”

　　“好，我记住了。”

　　“我总觉得你这种有怪癖的人可能找不到老婆。”

　　说完，吴妍转身就走。

　　“你不穿鞋子可以到家吗？”

　　吴妍头也不回的道：“我有穿袜子，而且我家离这里很近。”

　　“路上小心，警察姐姐。”

　　吴妍下了石阶后，刘旭就长长地呼出\ 口气，他觉得吴妍的心地还挺善良的，
应该是属于那种会为别人考虑的好女孩，这也让刘旭对以后的生活充满期待，或
许在未来的某一天，他就不是在烈士墓打飞机，而是在烈士墓干吴妍了。

　　意淫之际，刘旭突然听到吴妍发出惨叫声，那叫声简直就像被人破了处，或
者被人爆了菊花般，所以怕吴妍出事的刘旭拔腿就跑。

　　跑到石阶前，刘旭并没有看到吴妍，但他还是能听到吴研痛苦的呻吟声，于
是他三步并作两步地跳跃着往下跑。

　　跑到下面那条小路后，刘旭就看到吴妍坐在路边，右脚架在左脚上，两只手
还死死抓着右脚脚踝。

　　刘旭见状，急忙跑过去，并问道—“脚被刺到了？”

　　“你帮我看一下。”

　　吴妍痛得直咬牙。

　　这里没什么月光，刘旭就急忙拿出手机，并打开手机里的手电筒，随后闪光
灯就被打开，有些刺眼的光线就照在吴妍那被鲜血染红的白色袜子上。

　　“是铁钉。”

　　“那你帮我拔掉。”

　　吴妍扭过了头。

　　“没有绷带、纱布之类的，现在不能贸然拔掉，我怕血止不住。”

　　蹲在吴妍的面前，刘旭拍了拍背部，道：“你直接上来，我带你去诊所，让
医生帮你处理伤口。”

　　“我可不想和你这种恶心的男人扯上关系。”

　　冷哼了一声，吴妍继续道：“在我眼里，你们男人都是恶心巴拉的，要你背
我，简直就是做梦！”

　　“不管现在拔不拔铁钉，你都没办法走回去，还是要我背的。”

　　“就算只有一只脚，我也能跳回去！”

　　说着，吴妍就扶着树站了起来，并开始单脚跳。

　　见吴妍很倔强，刘旭就决定让她吃苦头，所以他很淡定的拿出手机来玩，并
不时往前看。

　　在原地站了五分钟，刘旭发现吴妍才跳到了百公尺外，要是没受伤，她应该
能跳得更远，好歹她是警察，绝对接受过体能以及耐力训练，但她脚底还插着一
枚铁钉，每跳一下，脚的神经就会被牵动，怎么可能会跳得快？

　　“要是你需要我背，你就说一声啊！”

　　“才不要你背。”

　　十分钟后，吴妍的腿已酸得直打哆嗦，受伤的脚底传来的阵阵疼痛更让她快
要掉眼泪，但她个性很倔强，就是不肯向刘旭这种对着烈士墓打飞机的人妥协。
往后看了一眼，见刘旭还在玩手机，吴妍就咬着牙继续往前跳。

　　在双脚健全的前提下慢行，这条幽静的小路都得走十多分钟，但按照吴妍这
种速度，估计一个小时也没办法走完。

　　十分钟后，吴妍出了一身汗，累到不行，更抱着树全身哆嗦着。

　　“需要我背你就说一声。”

　　说着，刘旭就和吴妍擦身而过，并站在十多公尺外看着她，道：“我帮你计
时，看你什么时候能跳到我这里。加油！漂亮的警察姐姐。”

　　“你这爱对着烈士墓打飞机的混蛋！”

　　吴妍立刻流下眼泪，道：“你没看到我受伤了吗？就算我不让你背，你也应
该强行把我背起来的，难道你就不知道怜香惜玉吗？”

　　“你的意思还是我的错了？”

　　“就是你的错！”

　　要是刘旭狠一点，他就将吴妍扔在这里，但他又舍不得让如此漂亮火辣的吴
妍出事，所以他耸了耸肩膀就走过去，并蹲在吴妍身前。

　　吴妍见状，立刻就搂着刘旭的脖子。

　　左右手抓住吴妍的大腿后，刘旭就站起来，还怕吴妍滑下去，就将吴妍整个
人往上托了些许，随后就背着她往前走。

　　走了片刻，刘旭问道：“脚还痛吗？”

　　“都没什么知觉了。”

　　“对了！你为什么讨厌男人？”

　　“就是讨厌，不需要理由。”

　　“总是有理由的。”

　　沉默片刻后，吴妍道：“我是警察，经常去扫黄打非，我常在红灯区抓到嫖
妓的男人，有时候我还会抓到一些平时很体面的人，更糟糕的是，有次我竟然抓
到另一个部门的同事，他可是有老婆、孩子，而且平时给人的感觉彬彬有礼，怎
么看也不像是会去找鸡的。反反复覆几次，我就觉得世界上的男人都不可靠，就
算看起来再正经、再专一，暗地里还是会去乱搞女人。”

　　身为男人，听到吴妍这番话，刘旭都有些头痛了。

　　借着将吴妍往上托之际，刘旭能感觉到吴妍大腿的匀称结实，看来她应该经
常运动，所以腿型非常好。

　　见刘旭没说话，吴妍问道：“我这么说，你是不是在生气？”

　　“我其实是在为你叹息。”

　　“为什么？”

　　“因为你迟早要嫁人，到时候你整天疑神疑鬼的，你觉得你还会幸福吗？”

　　“反正我三十岁之前都不嫁人，还有好几年时光，我不怕。”

　　“不管什么时候嫁人，你要是不改变这种观点，你都不会幸福的。”

　　顿了顿，刘旭道：“除非你想做一辈子的老处女。”

　　“你怎么知道我是处女？”

　　“因为你这么讨厌男人，难道你已不是处女了？”

　　“我是不是处女，关你屁事！”

　　听到这番话，刘旭觉得吴妍简直像小辣椒一样，表面看起来非常好看，红得
惹人怜爱，但一旦咬上一口，就会被辣得直吐舌头，然后会将一壶的开水都喝掉，
但辣劲过了之后，你就会期待再咬上一口。

　　刘旭呵呵一笑，道：“现在不关我屁事，但某天可能就关我屁事了！不如我
们多相处一下，你就会爱上我，到时候我就能知道你是不是处女了。”

　　“你太恶心了！对着烈士墓打飞机的家伙！”

　　“很显然，你脑子里正想着我打飞机的样子。”

　　被刘旭说中后，吴妍显得很不好意思。

　　活了这么久，吴妍还是第一次看到男人那根，平时扫黄时，吴妍会看到衣衫
不整的男人，但都没有看到男人那根，当然她也没想过要去看，只是刘旭的那根
好长、好粗，就和棍子差不多，吴妍会不时地想起。

　　吴妍想的基本上和一般的处女相同，就是刘旭那根肉棒长得那么粗长，而她
嘘嘘的地方闭得非常紧，要是被那东西插的话，岂不是会被活活插死？而且那根
肉棒那么长，都进去的话，岂不是会捅到她的胃？

　　吴妍臆想之际，刘旭已背着她走出小路。

　　左边是通往吴妍的家，右边则是通往马路，刘旭就道：“要是你家有绷带、
云南白药之类的，就直接去你家包扎，要是你家没有，我就直接带你去诊所。”

　　“都有。”

　　吴妍道：“偶尔出任务会受点伤，所以我自己都会准备，我家在左边，你—
—直走，然后拐个弯就能看到了。”

　　刘旭当然知道位置，但他还是得装作不知道，所以在往前走时，刘旭会一直
问到了没有、到了没有，搞得吴妍都有些烦了。

　　到了楼房后，吴妍用的东西都放在自己房间，她让刘旭带她到一楼的走道上，
然后她从屁股后面的口袋里拿出钥匙打开门。

　　吴妍的房间基本上没有男人进来过，她也不想让刘旭进去，她觉得刘旭会把
她的房间污染了，但刘旭是医生，她现在又受了伤，她只能将原本要说的话都吞
进肚子，并告诉刘旭电灯的拉线位置。

　　打开灯、脱了鞋子后，刘旭就背着吴妍走进房间。

　　小心翼翼地将吴妍放在床上后，刘旭松了一口气，因为吴妍还是有些重量，
要是以后把她搞定了，刘旭绝对是没办法抱着她干。

　　关上门后，刘旭就看了一下房间的摆设。

　　这间房间的布置非常简洁，几乎没有多余的东西，和一般少女的房间很不同，
墙上贴着几张军人海报，桌上摆着一个相框，照片上的吴妍扛着一把冲锋枪，笑
得非常灿烂，至于其他东西就没什么特别的。

　　最让刘旭惊讶的是，房间里竟然都没有化妆工具，也就是说，吴妍是天生丽
质。

　　最让刘旭感慨的是，吴妍和秦璐的个性完全不同。

　　秦璐明显就是长期得不到满足，所以就乱找男人，至于吴妍，则是对男人非
常厌恶。

　　“纱布之类的放在哪里？”

　　“左边数下来第三个抽屉。”

　　蹲在地上并拉开抽屉后，刘旭就拿出绷带、纱布之类的物品，然后刘旭就向
吴妍要了厨房钥匙，并打了盆热水到房间里。

　　坐在床边，看着躺在床上且脸色有些苍白的吴妍，刘旭发现此时的她更有女
人味。

　　之前吴妍还戴着警帽，将飘逸长发都藏在帽子下，女人味就少了几分，现在
她早就拿掉军帽，那波浪般的长发就自然而然地散开。更因为她是躺着，显得有
些淩乱地落在被子上，要是不知道真相的人看到这一幕，准以为刘旭刚把吴妍上
了。

　　当刘旭去抓吴妍的脚时，吴妍习惯性地用那只没受伤的脚去踢刘旭。

　　这么一踢，坐在床边的刘旭差点跌到地上。

　　“不好意思，这是本能反应。”

　　吴妍显得有些尴尬。

　　“你这本能好可怕，我都怀疑以后谁娶了你，准会被你踢成太监。”

　　“这可说不定哦！”

　　看了笑眯眯的吴妍一眼，刘旭抓着她那受伤的腿搁在他的大腿上，盯着受伤
处，见伤口附近的鲜血都有些凝固，刘旭皱了一下眉头，然后他拿着剪刀将那袜
子剪得稀巴烂。

　　做完这一步后，刘旭接下来就要拔铁钉。

　　因为伤口流出的血液有些凝固，拔铁钉时就会牵动到伤口，这绝对会让吴妍
痛得半死不活。

　　“我要拔了，你要不要咬着被子？”

　　“我都被捅过好几次，你以为我会怕这个？”

　　“那你还是处女吗？”

　　“什么？”

　　“你不是说你被捅了吗？”

　　领会刘旭话中的涵义后，吴妍有些生气的抓起枕头，但吴妍还没来得及砸向
刘旭，刘旭就猛地拔掉铁钉，结果吴妍顿时觉得全身力气好像被抽走，就连枕头
都抓不住，掉下来的枕头就直接砸在吴妍的脸上。

　　不仅如此，吴妍还发出好像杀猪般的惨叫声，怕吓到邻居的她就咬着枕头，
全身都在哆嗦，尤其是受了伤的那只脚。

　　看着从伤口流出的黑血，刘旭有些心疼了，然后就开始清理伤口。

　　清理伤口时，伤口被碰到时吴妍觉得痛到不行，她还本能地想缩回脚，却被
刘旭牢《牛地抓住。

　　清理完伤口并消毒后，刘旭就帮吴妍倒上云南白药并开始包扎。

　　包扎完毕后，刘旭拍了拍双手，道：“搞定了！接下来，你要做的就是好好
休息，尽量不要下床走动，就算你用没受伤的脚走，伤口也会受到牵累，会很容
易裂开的。因为伤口很小，所以不需要再换药，要是不出意外，你明天傍晚就可
以拆了绷带，然后贴上〇匕绷。要是伤口还没有完全愈合，你就在……一……绷
上倒点云南白药，知道吗？”

　　“谢谢你！”

　　吴妍由衷道：“虽然你对着烈士墓打飞机，但看你如此敬业的分上，我就不
计前嫌了。”

　　“我该说声谢谢吗？”

　　“你要说的话，我当然是不介意了。”

　　看着笑得非常甜但脸色很苍白的吴妍，刘旭倒了一杯热水递过去。

　　吴妍确实很渴，对着刘旭笑了笑后，坐起来的她就开始喝水，将一杯水都喝
下后，吴妍就将空杯子递给刘旭。

　　见水都喝光了，刘旭就问吴妍要不要再来一杯水。……现在吴妍只想休息，
根本就不想喝水，她摇了摇头，就躺在床上。

　　刘旭现在应该离开，然后去二楼找秦璐，将秦璐干到爽后问到苏素素的下落
再离开，但看到吴妍这副模样，刘旭留下来陪着她。

　　刘旭非常恨对亲情冷漠的秦璐，这是毋庸置疑的事实，但他不会因此讨厌吴
妍，好歹吴妍很善良，而且还很辣。

　　见刘旭没走，吴妍道：“我这里没事，你可以回去了，也不早了。”

　　点了点头后，刘旭就给吴妍留下电话号码，随后笑了笑就走出去。

　　刘旭还没关上门，吴妍就道：“我叫吴妍，你以后可以叫我小妍，你现在去
叫一下我妈妈，我妈妈在二楼，就在这间房间的正上方。”

　　“叫她干嘛？”

　　显得有些尴尬的吴妍道：“我想上厕所，现在这样子太不方便了。”

　　刘旭还想问吴妍是要上大号还是小号，但他觉得这么问实在太没有礼貌，所
以他应了一声，就往二楼走。

　　要是刘旭真的去见秦璐，发起春来的秦璐绝对会将他强上了，而且他能力那
么强，搞起来的话，应该得搞半个多小时，那吴妍怎么办？况且有鉴于吴妍的倔
强，刘旭就想好好地调戏她一番，于是他刚走上二楼就立刻下楼，在一楼停留片
刻后，刘旭就走向吴妍的房间。

　　推开门，刘旭并没有走进去，道：“我敲门，没有人开，可能是睡着了。”

　　“我爸爸会在麻将馆待很晚。”

　　吴妍的柳眉都皱在一起，道：“实在是麻烦啊！”

　　“你是要大的还是小的？”——“不管大小，我不是都要蹲着吗？”

　　“小的可以在房间里解决，大的得去厕所才行。”

　　被刘旭这么一说，仿佛看到自己蹲在房间角落嘘嘘的吴研脸都红了，道：
“小的。”

　　环视房间一圈，刘旭拿起桌上的一只小花瓶，问道：“这个怎么样？”

　　吴妍脸色有些难看的道：“请不要以为我是男的，虽然我行事作风和男的差
不多。”

　　听吴研这么一说，刘旭就想起男女之别。

　　男人嘘嘘的话，可以拿着那根对准任何一个小洞，然后进行精准的喷射，女
人嘘嘘的话，她们又没办法看到喷射出尿液的尿道口，她们就没办法在喷射前对
准想要喷射的小洞，这就意味着，如果刘旭拿那只能容一根拇指进入的小花瓶给
吴妍嘘嘘的话，那喷射而出的尿液绝对会弄得到处都是。

　　这时，刘旭向吴妍要了厨房的钥匙，然后走出房间。

　　片刻后，刘旭就拿着洗脸盆出现在吴妍的面前。

　　看到洗脸盆，知道刘旭的意思，从来没做过这种事的吴妍就使劲地摇头，她
怎么可能愿意把尿嘘在洗脸用的脸盆里，更何况刘旭在房间里。

　　“要嘛你尿床，要嘛你尿在这里面。”

　　看着正摇晃着洗脸盆的刘旭，吴妍反问道：“那我该怎么尿？”

　　女人尿尿的话，自然就是蹲着。但蹲下的话双脚一定要用力，而吴妍一只脚
受了伤，一旦她下蹲，受伤的脚一定要用力，这就会导致伤口裂开，因此吴妍没
办法用传统姿势尿尿。

　　而站着尿尿也不行，那会让吴研尿得腿上都是。

　　想了想，刘旭问道：“你家厕所在哪里？如果有马桶，我可以扶着你坐在马
桶上，这样你就可以方便了。”

　　“我家里没有厕所，平时都是去公共厕所。”

　　和政县是小县城，这里又是老居民区，很少人家里有厕所，一般都是去附近
的公共厕所，至于洗澡，刚刚去过厨房，刘旭知道他们一家三口都是在厨房右侧
那间非常小的隔间里洗澡，里面有热水器、有洗手池，但只能洗澡，不能上厕所。

　　“快点想办法，我快尿出来了。”

　　吴妍赤红了脸。

　　“如果我能造出一个马桶，你敢不敢尿？”

　　“当然敢。”

　　有了吴妍这回复，刘旭知道该怎么办了。

　　盯着那排列得很整齐的书架，刘旭抱着一大叠的书扔在地上，接着又抱下一
大叠书。

　　吴妍搞不懂刘旭想做什么，但她也懒得去问，因为她现在正在憋尿，要是一
放松，她就怕会尿出来，到时候不仅弄得裤子都是，更会将前天刚晒过的被单、
垫背弄脏。

　　将拿到的书堆成两叠后，刘旭就将洗脸盆放在中间。

　　“快点，快憋不住了。”

　　“其实憋一憋是有好处的。”

　　“锻炼耐力吗？”

　　吴妍气呼呼地道。

　　“男人憋尿会对膀胱造成损伤，但女人憋尿可以让阴道变得更紧，等你生完
孩子，阴道变松了，你可以经常性地憋尿，那会让你的阴道又变得像……”

　　刘旭的话还没说完，一颗枕头就砸在他的脑袋上。

　　“不好意思，我是医生，这些话我经常和病人说的，在我看来，这些话很正
常，而且确实可以……”——刘旭的话还没说完，第二颗枕头又飞了过来，枕头
很软，砸到刘旭的脑袋后就弹到地上。

　　两叠书可以支撑着吴妍的屁股，正下方的洗脸盆则充当容器，一个临时性的
马桶就呈现在刘旭面前。

　　为了确定这个“马桶”的坚固性和实用性，刘旭转过身，一屁股就坐在“马
桶”上。

　　发现“马桶”低了点，刘旭就又拿了几本书垫在上面。

　　确定没问题后，刘旭道：“临时马桶做完了，你可以来试一下。”

　　“赶快扶起我。”

　　刘旭的一只手抓着吴妍的手臂，另一只手则轻轻揽住吴妍的背，摸到胸罩后，
刘旭的心跳都加快了，但他怕吴妍会看出端倪，急忙将她扶起来。

　　单脚跳到临时马桶前面后，吴妍一屁股就坐在那些熏陶着她的情操的书本上，
并道：“你先出去。”

　　走出去后，刘旭就将门轻轻掩上。

　　刘旭的打算很简单，就是吴妍嘘嘘时，他透过门缝往里看，看一看吴妍嘘嘘
的动人模样。

　　“赶快进来啊！”

　　听到吴妍的呼唤，刘旭感到纳闷：难道表姐已尿完了？

　　推门进去，发现吴妍连裤子都没脱，刘旭就更纳闷了。

　　吴妍赤红着脸，道：“我站不起来，没办法脱裤子，你赶快过来把我拉起来，
我真的憋不住了。”

　　要是吴妍可以憋住，才不会叫刘旭做如此亲密的事，所以刘旭急忙走过去。

　　左右手各抓住吴妍的胳肢窝后，刘旭就将她整个人都提起来。

　　被刘旭架住后，吴妍就以最快的速度解开裤头，并将裤子和白色内裤褪至脚
踢。

　　“快点！忍不住了！”

　　听到这番话，刘旭就急忙将吴妍放下去。

　　　　　　　　　　　　　第五话　　淫骚二姨

　　雪臀压在有些冰凉的书本上后，吴妍打了一个哆嗦，随后一股晶莹的液体就
喷出来，溅在洗脸盆上。

　　尿出来后，吴妍舒服得都没办法描述自己此刻的心情，她没有这么憋过尿，
所以她觉得自己仿佛重生，或者说是从地狱里爬了出来。

　　听着雨滴般的溅落声，刘旭整个人往后倾斜，并看到吴妍那雪白无瑕的臀尖，
可惜吴妍还穿着警服，警服的下摆就遮住不少美丽风景，加上吴妍太暴力，刘旭
根本不敢蹲在地上看更美丽和神秘的风景，他能做的就是看着吴妍那因为坐着而
变得更加明显的臀尖。

　　此刻，刘旭多么希望自己是个隐形人，他绝对就会蹲在吴妍前面，然后看着
晶莹的尿液从尿道口喷出来。

　　想着那画面，刘旭竟然有了反应，不由得心想：这是不是有点变态？

　　不管是谁，对没有看过的事物总是充满好奇，对没有看过女人啸嘘的刘旭来
说，他自然也很好奇，想看个究竟。

　　第一次和柳梦琳欢好时，柳梦琳当着刘旭的面嘘啸，刘旭都想看一下，可惜
那时候是晚上，而且时间太赶了。

　　尿完后，吴妍长长地呼出一口气，道：“帮我拿一下卫生纸。”

　　抽了几张面纸后，刘旭就递给吴妍。

　　见吴妍的脸蛋红扑扑的，刘旭知道虽然吴妍的脾气火爆，但终究还是个女孩，
还是会害羞的。

　　旁边有男人，其实吴妍不想去擦最柔软的地方，但不擦的话，尿液又会弄脏
内裤，最后她只能将手往两腿之间伸出，然后拿着柔软的面纸擦着她那更柔软的
地方。

　　平时擦时，吴妍没什么感觉，但因为现在有个男人站在一旁，甚至可能在观
察她，所以她很害羞，这就导致她擦拭那两片阴唇时竟然有点痒，要不是她咬着
牙关，说不定她已发出呻吟声。

　　擦干净后，吴妍顺手将纸巾扔进洗脸盆里。

　　想着平时洗脸用的盆子竟然被她拿来尿尿，吴妍就很不好意思。

　　“好了？”

　　“嚼！”

　　“那你把裤子穿好，然后好好休息。”

　　说着，刘旭就抓着吴妍的胳肢窝，就像之前那样将她整个人都提起来。

　　穿好裤子后，吴研道：“扶我到床上去。”

　　躺在床上后，吴妍道：“你可以走了！那个你不用管，明天早上我会叫我妈
帮我倒掉。”

　　“放久了会有尿骚味，必须现在就倒掉。”

　　说着，刘旭就拿起洗脸盆往外走。

　　想到一个才认识一个多小时的男人竟然帮自己倒尿，吴妍就感到非常不好意
思，甚至恨不得挖个地洞鉆进去。

　　自从懂事以来，吴妍都非常独立，能自己做的事都自己做，完全不用别人帮
忙，当了警察后，她更是警局里的女强人，很多男人办案都比不过她，吴妍甚至
觉得自己这辈子都不需要男人帮忙，但没想到，今天竟然让刘旭帮了好几次，这
让吴妍对刘旭产生了些许好感。

　　但一想到刘旭对着烈士墓打飞机，吴妍那点好感就立刻荡然无存，她还是没
办法接受一个男人对着烈士墓打飞机。

　　当时要是有其他警察在场，说不定吴妍已下狠手，将亵渎烈士墓的刘旭抓去
吃几天牢饭。

　　片刻后，刘旭将头伸进房间，道：“不早了，我现在该走了，你已有我的电
话号码，要是你有急事，你就打电话给我。”

　　“谢谢！”

　　看着刘旭，吴妍露出难得一见的微笑，眼里还有几分柔情。

　　被这么一看，刘旭反而有点不好意思，他笑了笑，就关上门离开了。

　　不管是工作时还是私底下，吴妍都是板着一张脸，活像个冰山美人，尤其是
某些男人对她笑嘻嘻时，她的表情就会更加难看，甚至像是要将对方活活掐死，
也正因为如此，吓跑几个想要追求她的男人，所以已快二十五岁的吴妍还是单身，
而且还是处女。

　　吴妍身边的几个同事都结了婚，她们经常在吴妍耳边说自己和老公做爱有多
么舒服，目的是让吴妍赶快找个男人嫁，不要当老处女，但吴妍就是很讨厌男人，
所以她宁愿一辈子当老处女！

　　不过这时某个男人却在吴妍的心中留下了涟漪。撑起身体后，吴妍就想关灯
休息，却看到地上有一颗子弹，就弯下腰去捡。原本吴妍还以为这是自己收集的
弹壳，但发现这颗子弹还没使用过，就有些纳闷，然后从枕头下拿出手枪检查一
下，发现这颗子弹是多出来的，顿时就皱起眉头。

　　原本吴妍想打电话给刘旭，但还是放下手机。

　　吴妍以为刘旭已经离开，其实这时刘旭站在她妈妈的房间门口。

　　见没有灯光透出来，刘旭猜秦璐应该已睡了，但要是不趁着二姨丈回来之前
搞定她，并获知苏素素的下落，就很难有下次机会，更何况吴妍现在受伤，根本
就没办法来捉奸，说得夸张一点，这就是所谓的天时地利与人和，于是刘旭轻轻
敲了一下门。

　　“谁？”

　　听到秦璐那有些慵懒的声音，刘旭小声道：“是我。”

　　一听到刘旭的声音，躺在床上的秦璐立刻就坐起来，随后就打开门让刘旭进
来。

　　门一关上，饥渴难耐的秦璐就帮刘旭解皮带，并道：“你来了，可想死我了！
赶快，我等不及了。”

　　刘旭还没见过哪个女人如此猴急，看来他二姨丈那方面绝对非常不行，要不
然秦璐不会饥渴到这种地步。

　　皮带被秦璐解开后，刘旭问道：“你确实知道我初恋情人的下落吧？”

　　“知道，待会儿就告诉你，不过你可得多坚持一会儿。”

　　脱下刘旭的裤子，将肉棒掏出来后，秦璐立刻张嘴含住，啾啾地吸吮起来。

　　刘旭还想问，但肉棒被秦璐的嘴巴含住后，他就说不出话来，而且秦璐性经
验非常丰富，懂得用嘴巴、舌头、牙齿以及双手同时刺激着肉棒，让刘旭舒服得
打了一个寒颤，并弯下腰将秦璐的睡衣脱下来，随后就左右手各握住一只奶子揉
捏起来。

　　“唔……唔……”

　　听着秦璐的呻吟声，刘旭就加重力道捏着越来越热的乳房。

　　刘旭越是用力捏，秦璐发出的呻吟声就越大，嘴巴就吸得更加卖力，刘旭觉
得鸡巴都快要被秦璐吃进肚子里。

　　帮刘旭口交三、四分钟后，秦璐饥渴的道：“差不多该开始了。”

　　“应该不会发生相同的事了吧？”

　　面带微笑地指了指窗户，刘旭继续道：“阿姨，我和你说，之前是我运气好，
要是再叫我跳一次，说不定我的腿都会摔断了，到时候你就得付一笔不小的医疗
费。”

　　“她以为我睡了。反正我们只要不开灯就没事。”

　　说着，秦璐主动脱下睡衣，并跪在床上，随后她晃了晃肉臀，道：“快点进
来，我等不及了。”

　　“叔叔那方面差到哪种地步？

　　“别提他了，一说就来气。快点、快点，如果他提早回来，那我就死定了。”

　　刘旭也怕二姨丈提早回来，就打算速战速决，不过刘旭的性能力强得有些离
谱，随便搞哪个女人都可以搞非常久，就算他再快，也得花二十分钟以上。

　　借着房内淡淡的光，刘旭看到秦璐正摸着她那湿答答的阴部，更发出极勾魂
的呻吟声。

　　或许是担心被邻居听到，秦璐的呻吟声显得非常压抑，这却让刘旭更加兴奋。
其实刘旭不喜欢在这种楼房做爱，每间房间都是面对面，听到声音的机率非常高，
他还是喜欢农村那种独立式的房屋，一栋房子和另一栋房子之间都隔着一些距离，
就算女的被干得啊啊乱叫，被邻居听到的机率也很低。

　　刘旭想着之际，秦璐又催促了。

　　秦璐不仅在催促，她还让自己的手指在肉洞内进出着，还唔唔呻吟着。

　　为了尽快知道苏素素的下落，刘旭单脚踩在床上，随后就将秦璐往后一拉。

　　肉棒顶住肉洞口后，怕秦璐叫得太大声，刘旭以极慢的速度插入。

　　感觉到肉棒一点一点地插进来，秦璐舒服到不行，她的身体更处于紧绷状态，
当刘旭的肉棒完全插进来时，秦璐更是有些难以呼吸。

　　和自己丈夫结婚后，秦璐非常不守本分，经常和不同男人在一起，不过能让
秦璐充实得有些窒息还是头一次，这也间接说明刘旭的大鸡巴够粗、够长。

　　担心自己丈夫会提早回来，更担心女儿会跑上来，秦璐道：“好哥哥，快点
操我。”

　　“治病是要循序渐进的。”

　　“我已病入膏肓，循序渐进对我没用，就该一开始就猛烈一点。”

　　说着，秦璐还前后摇摆着，道：“好哥哥，快点操我，我需要你的大鸡巴。”

　　看着如此淫骚的秦璐，刘旭还真觉得有些讽刺，要是当初她肯收养他，知道
他的鸡巴如此粗大，搞不好他十三、四岁时就已被她诱奸了。

　　“快用力插我。”

　　听到秦璐的催促，刘旭道：“我操女人可是很厉害的，你得把嘴巴闭紧了。”

　　听到刘旭这番话，秦璐急忙抱着枕头，并将脸蛋贴在上面。

　　摸着秦璐那滑溜溜的臀尖，随后刘旭的两只手抓住秦璐的腰部，接着就猛地
挺动屁股，狂操着肉穴。

　　秦璐的淫水多得有些夸张，插起来时撞击声非常明显，就算她不叫出声，光
那啪唧啪唧的撞击声也会被邻居听到，甚至刘旭都怀疑男的听到这声音就开始打
飞机，女的听到这声音则开始自慰。

　　不过刘旭觉得秦璐是个很随便的女人，干一干就是了，就算被其他人听到也
无所谓。

　　对于这种随便的女人，其实就和红灯区的鸡差不多，干完就拍拍屁股走人，
纯粹就当作一次交易，甚至就算这时有男人进来，说要一起干秦璐，刘旭也无所
５‘。二二口可要是哪个男人敢当着刘旭的面说要干柳梦琳、柳梅丽、许静她们，
刘旭绝对将他们打得满地找牙，只要是刘旭确定要收入后宫的女人，他就绝对不
允许她被任何男人碰，就算是她老公也不行！

　　刘旭虽然脑子里在想着，但身体还是在前后动着，以极快的速度干着秦璐。
被刘旭这么干着，秦璐爽到不行，她虽然被很多男人干过，但她还是第一次碰到
能插得她都有窒息感的男人，加上正插着她蜜穴的鸡巴很长，每次整根鸡巴深入
时，秦璐都觉得整个人快要被插穿，花心被顶到时更是酥麻异常。

　　享受着性爱滋润的秦璐全身都在哆嗦，要不是她整张脸都贴在枕头上，说不
定她的浪叫声已传出去。

　　性器撞击的啪卿声在房间内回荡着，偶尔还夹杂着秦璐那极为压抑的呻吟声。
此时秦璐爽到不行，但要是秦璐知道正干着她的男人是被她抛弃的外甥，她会作
何感想？

　　或许秦璐会觉得更爽，她和刘旭虽然不是直系亲属，但也算是亲戚，近乎乱
伦的感觉一定会让她亢奋不已，甚至更容易就达到高潮。

　　十多分钟后，秦璐实在是受不了，她躺在床上，随后就夹住压在她身上的刘
旭腰部，并主动挺起屁股，让大鸡巴再次插进她的肉穴里。

　　肉穴被充实后，秦璐忍不住叫出声。

　　咬紧薄唇，秦璐握住奶子道：“唔……好哥哥……来吸我的咪咪……我的咪
咪好痒……”

　　“你还真是够骚的。”

　　“人家骚一点，你不是会更兴奋吗？”

　　秦璐这番话说得没错，刘旭笑了笑，就俯下身含住一颗乳头用力吸着，并快
速挺动着屁股，插着秦璐那湿得有些不可思议的淫穴。

　　上下都遭到攻击后，秦璐的感觉变得越来越强烈，她更是握紧奶子让刘旭更
方便地吸吮着，还像之前那样挺起屁股，迎接着大鸡巴的狂轰滥炸。

　　“好哥哥……你的嘴巴和鸡巴一样厉害……我好爽……唔……第一次这么爽
……真希望每天都能让好哥哥你干……啊……啊……爽……爽死了……”

　　“小声点，会被邻居听到的。”

　　“唔……管不了了……真的好爽……好哥哥……快点……快点……我快要被
你操到高潮了……”

　　话刚说完，秦璐的小腹就一阵痉挛，整个身体都呈反弓状。

　　一般来说，达到高潮的女人最喜欢的就是安静地休息片刻，以体会水乳交融
的感觉，但秦璐非常饥渴，而且她太久没有如此酣畅淋漓地享受过，小腹还在痉
挛的她就道：“好哥哥……我还要……你继续用力操我……然后把精液都射进我
的小穴里……”

　　“不怕怀孕？”

　　“我已做了结扎手术，不会怀孕的。”

　　听秦璐这么说，刘旭也就没什么好顾忌的，他抓起秦璐的一条腿压在肩上，
随后就更快速地抽插着。

　　这姿势让秦璐的屁股撅得更高，能让刘旭插得更深。

　　每次花心被顶到时，秦璐的浪叫就更加大声，更是近乎疯狂地揉着自己的奶
子，还不时用指甲刮着充血并硬了起来的乳头。

　　以最快的速度操了秦璐十分钟左右，刘旭已有些受不了，一声闷声后，刘旭
打了个哆嗦，并将浓热的精液都射进秦璐的阴道里。

　　被精液这么一浇，秦璐就又达到高潮。

　　一次做爱，两次高潮，这在秦璐的生命中还是第一次，她虽然找过不少男人，
但很少有男人能让她高潮，更别说是高潮两次，能遇到刘旭这么勇猛且年轻的男
人，让秦璐觉得今天真的非常幸运。

　　待刘旭拔出软下的肉棒，秦璐主动用嘴巴去吸沾着精液以及淫水的肉棒，并
将表面的秽物都咕噜咕噜地吞进肚子里。

　　喘着气，刘旭道：“秦阿姨，你差不多该告诉我我女朋友的下落了。”

　　用力吻了一下龟头，秦璐很满足地舔了舔嘴角，道：“之前我们上来时不是
有条很黑的上坡路吗？上坡的地方往右拐有一栋楼房，她就住在那里。我上个月
回家时有碰过两次，因为人长得漂亮，我就忍不住多看两眼，不过她现在有没有
住在那里，我就不知道了。”

　　“谢谢！”

　　“你把电话号码给我，我以后有空就找你玩。”

　　“不是玩，是干吧？”

　　“玩我，随便你怎么玩，因为你能让我非常爽，刚刚都快要被你弄死了。现
在不能开灯，要不然你就知道我流了多少水。”

　　“床上水很多，待会儿不是会被你老公发现？”

　　“这个我会应付。”

　　顿了顿，秦璐道：“你留电话号码给我，然后你可以走了，要不然我怕你会
遇到我男人。”

　　让秦璐记下电话号码后，刘旭和秦璐聊了几句，就离开了。

　　刘旭离开后，秦璐打开灯，见被单上有一大块水渍，脸都有些发烫。

　　水渍越多，就证明秦璐越舒服和兴奋，所以她还真期待能经常和刘旭碰面，
然后让刘旭用那根肉棒狠狠地操她。

　　除了水渍之外，秦璐还看到了精液。

　　刚刚刘旭把精液都射进秦璐的小穴里，随后她跪在床上帮刘旭口交时，精液
就流了出来。

　　用手指抹了些精液，秦璐放在鼻子下闻了闻，嘀咕道：“腥味不重，看来他
很少抽烟，真好。”

　　嘀咕完后，秦璐吸吮着手指，将些许精液都吃进肚子里。

　　片刻后，秦璐将被单扔到地板上，接着就铺上新的被单，然后穿上衣服，她
就抱着被单往楼下走。

　　秦璐要将被单扔到厨房的洗衣机里，要是她丈夫问起来，她就说是水洒在上
面。

　　走到厨房前，秦璐正要用钥匙打开厨房的门，后面就突然传来她男人的声音。

　　“你要干什么？”

　　扭过头，见是丈夫吴刚，秦璐就吓了一跳。

　　其实吴刚也知道秦璐偶尔会和其他男人乱搞，但因为某些原因，他没有想过
离婚，但每次发现秦璐乱搞，他绝对会将秦璐毒打一顿，甚至有一次他将秦璐打
到骨折。

　　而要是吴刚看到被单上有淫水和精液，他就会知道秦璐有带男人回来乱搞，
而且还被搞到爽到直流水，秦璐越爽，他就会越愤怒，因为他根本就不具备这种
能力。

　　愤怒之后，吴刚就会大打出手。

　　脸上硬挤出笑容，秦璐道：“刚刚我不小心把水洒在上面，我正准备把它扔
到洗衣机。”

　　吴刚什么话也没说，只是走到秦璐的面前并伸出手。

　　秦璐流出的淫水有些骚，要是吴刚闻到了，秦璐出轨的事就暴露了。

　　就在秦璐想将被单递给吴刚时，吴妍的房间突然亮起了灯。

　　“爸爸，我腿受伤了，现在没办法走路，你赶快进来啊！”

　　听到吴妍在叫，吴刚吓了一跳，连忙跑向吴妍的房间。

　　趁着这空档，秦璐急忙走进厨房，但她没有立刻将被单扔进洗衣机里，而是
泼了一碗水在沾着秽物的地方，让水冲淡气味。

　　使劲地闻了闻被单，确定没有异味后，秦璐就站在那里等吴刚来。

　　走进吴妍的房间后，吴刚得知吴妍的脚被铁钉刺到，明天都没办法去上班，
顿时有些心疼。

　　吴刚会对秦璐使用暴力，但绝对不会对吴研使用暴力，更是将吴妍当成掌上
明珠捧着。

　　和吴妍聊了片刻，让她好好照顾自己后，吴刚就走出房间。

　　走进厨房拿过被单，吴刚就将被单展开，并闻了闻，确定没有秦璐流出的淫
水气味，吴刚脸色不好看的将被单递给秦璐。

　　秦璐笑了笑，道：“老公，我以前是做过对不起你的事，但这几年我都很安
分。你赶快上去休息，我待会儿就上来陪你。”

　　吴刚离开后，秦璐才松了一口气。

　　除了将被单塞进洗衣机外，秦璐还将自己下面仔仔细细地清洗一遍，就怕待
会儿吴刚要检查她下面。

　　在洗的时候，秦璐还让手指进去，之前刘旭将精液射在里面，要是吴刚掰开
去闻，可能就要露馅了。

　　洗完后，秦璐并没有回二楼，而是走进吴研的房间。

　　看着右脚包着绷带的吴妍，秦璐问道：“怎么了？”

　　“不碍事，就是被扎了一下。”

　　盯着秦璐，吴妍道：“要不是我脚受伤，我刚刚就上去抓奸了！你在二楼叫
得那么大声，整栋楼都听到了。妈，我不懂，做那件事有那么好吗？你竟然三番
五次在爸爸眼皮底下偷人，你还真是不要脸，刚刚要不是我帮了你一把，你准被
爸给活活打死了。”

　　之前刘旭太猛，秦璐确实叫得很大声，但她没想到在一楼的吴妍都听到，让
秦璐感到尴尬不已，她坐在床边拉着吴妍的手，道：“就这一次，下次不会了。”

　　“下次下次下次，你都和我说了多少个下次了！”

　　甩开秦璐的手并转过身，吴妍道：“你这种行为比那些做鸡的还贱！至少她
们是为了生存才出卖身体，但你完全是为了满足自己。你现在赶快给我滚，我现
在不想看到你！还有，如果下次你被我抓到了，我会将你们都抓到警局里。妈，
你可别把我的话当作耳边风，你女儿可是警察。”

　　“嗯！我记住了，以后都不会了。”

　　说着，秦璐就走出去。

　　秦璐嘴巴上是说记住，但事实上，她压根就将吴妍的话当成耳边风，她能记
住的只有刘旭那又粗又长的肉棒，还有被刘旭干得欲仙欲死的感觉，光想着被刘
旭插，她就流水了。

　　待秦璐走进房间并换上睡裙鉆进被窝后，吴刚什么话也没说就掀掉被单，然
后将手伸进秦璐的内裤里。

　　让手指插入秦璐的肉洞抽插几下后，留着络听胡的吴刚就闻了闻手指。

　　虽然没有闻到异味，但吴刚还是不相信秦璐，他直接扒了秦璐的内裤，整个
人都趴在秦璐的两腿间，像狗一样闻着阴部。

　　在吴刚闻的期间，秦职吓得心惊胆颤，但她还是强装笑颜。

　　确定没有异味后，吴刚就躺在一旁背对着秦璐。

　　“老公，你不想要吗？”

　　“很累了，明天再说吧！”

　　故意打了一个呵欠后，吴刚就闭上眼。

　　其实吴刚对那方面也有需求，但因为他早泄的非常严重，一进去动几下就会
射，不管做了多么充分的准备也是如此，所以他就得了心理上的疾病，就比如他
不敢和秦璐做爱，就怕一做就射精，就比如他变得非常多疑，总觉得秦璐没有和
他在一起就是去乱找男人。

　　吴刚也知道，如果自己那方面强一点，秦璐也不会变得如此淫乱，但这不是
他能主导的，所以他都不和秦璐亲热，如果有需要，他就打飞机解决，甚至他都
忘了上次和秦璐做爱是几年前的事了。

　　而此时，刘旭正站在二姨说的那栋楼房前。

　　这时候，大部分人家的灯都已灭了，刘旭也没办法挨家挨户地问谁认识苏素
素，所以刘旭决定明天再过来问，那么今晚在哪里睡觉就成了一个问题。

　　柳梦琳家是绝对不可能去的，她老公简直就和猎犬没什么两样，许静家就成
了首选。

　　打了通电话给许静，得知许静还没睡，刘旭就说要过去过夜，还让许静帮忙
开门。

　　挂断电话后，刘旭就骑着摩托车去许静家。

　　得知刘旭要来过夜，许静非常兴奋，她先是跑到浴室以最快的速度冲了个澡，
接着就极期待地站在家门口等刘旭。

　　十多分钟后，刘旭就出现在许静的视线里。

　　做了一个噤声手势，许静道：“轻一点，别把我妹吵醒了。”

　　“我还没开始，你就叫我轻一点？”

　　“是叫你别发出声音，又不是说那件事。”

　　白了刘旭一眼，许静让到一旁。

　　待刘旭走进楼房后，许静就以极慢的动作关上门，随后就挽着刘旭的手臂往
二楼走。

　　走进房间后，怕许滢突然闯入，许静还将门反锁。

　　锁好门后，许静一转过身，就见刘旭在脱衣服，许静的脸都有些红了。

　　虽然已经和刘旭很熟了，但看到这场景，许静还是有些害羞。

　　见刘旭竟然将最后一件衣服也脱了，许静忍不住问道：“你是要做那个，还
是要睡觉啊？”

　　“我可以边做边睡。”

　　“神经哦你。”

　　白了刘旭一眼，见刘旭的肉棒竟然像雨后春笋般变长、变粗并高高昂起，许
静不仅脸蛋，甚至全身都开始发热，急忙移开目光。

　　见许静呆呆地站在那里，刘旭走了过去，并一把将许静拉进怀里。

　　许静还想说话，但刘旭已封住她的嘴巴，并将舌头往她口腔里伸。

　　许静还想推开刘旭，但刘旭的手已握住她的巨乳揉捏起来，让许静连反抗的
力气都没有，只能任由刘旭摆布。

　　片刻后，刘旭就将许静身上的衣服扒光，并将她推倒在床上，往阴户一摸，
发现已湿润异常，刘旭就挺着长枪直捣黄龙，随后就压在许静的身上，开始了如
狂轰滥炸般的冲击。

　　被刘旭这么一弄，许静都快疯了，她勾着刘旭的脖子、夹着刘旭的虎腰，尽
情享受着这好像会将她活活弄死的感觉，她更是情不自禁地揉搓着巨乳，还有些
浪荡地刺激着乳头。

　　那舒畅的呻吟声就在房间里回荡着，更伴随着身体撞击时发出的声响。

　　而此时，许静的妹妹许滢正走出房间。

　　许滢只穿着松松垮垮的睡衣，但因为胸部很小，就算没有戴胸罩，睡衣上也
不会出现两个点。

　　许滢会下楼是因为尿急，但她却听到许静啊啊地叫着时，顿时楞住了。

　　许滢马上上初三，加上现在网路发达，她早就知道做爱是怎么回事，也知道
女人舒服时会叫得很大声，但姐夫已死了，姐姐怎么可能还会这样子叫？

　　许滢想搞清楚这是什么状况，她走到许静房间门前敲了敲门，并道：“姐姐，
我是小滢。”

　　让刘旭停下来后，出了一身汗的许静问道：“怎么了？”

　　“姐姐，你在干什么？”

　　“睡觉啊！”

　　“但你叫得那么大声。”

　　许滢这么一说，又见压在她身上的刘旭嘻皮笑脸的，许静有些闷，她甚至不
知道该怎么解释，又感觉到刘旭正让肉棒慢进慢出，她就一直看着刘旭，明显是
要刘旭想办法。

　　附到许静的耳边，刘旭轻声道：“就说你自己在摸自己。”

　　虽然许静觉得这么说，可能会让许滢觉得她是很淫荡的女人，但事到如今，
这算是最好的借口，所以许静轻轻捶了一下刘旭的胸膛，就道：“你姐夫死了，
姐姐很寂寞，所以刚刚就在弄自己。”

　　“需要我帮忙吗？”

　　见刘旭猛地点头，显得很尴尬的许静反问道：“你、你能帮上什么忙？”

　　“我也不知道，就是随口说说。”

　　打了一个呵欠，许滢道：“那姐姐你继续，我去尿尿了，记得别玩太久，明
天你要去店里了。”

　　“好，知道了，你这个å嗦鬼。”

　　过了一会儿，觉得许滢离开了，刘旭道：“其实你应该让她进来帮忙，然后
我就躲在衣柜里看着你们两个做那种事。”

　　“你不许打我妹妹的主意，她才十五岁。”

　　摸着刘旭那强壮的胸肌，许静继续道：“反正你想对我怎么样都好，但就是
不能碰我妹妹，知道吗？”

　　“那我现在要这里。”

　　说着，刘旭的拇指就压在许静的后庭上。

　　在许静看来，那里很脏，绝对不能用手碰，此时刘旭这么一碰，顿时呀的叫
出声，然后就摇晃着屁股。

　　但这么‘摇晃，刘旭那根肉棒就在许静的阴道内进出着，让许静一下子来了
感觉，不由得停下来，并用一只手护住后庭。

　　见许静显得很害怕，刘旭笑出声，道：“等你想要时再说吧！”

　　说完，刘旭调整了一下姿势，就又开始狂轰滥炸。

　　尿完尿上楼时，听到许静叫得比之前还疯狂，许滢有些纳闷。

　　许滢没有自慰过，也没被男人碰过，她还真不懂摸自己有什么好玩的，甚至
觉得最夸张的是，摸自己有必要叫得那么大声吗？简直就像被人用刀子一直捅。

　　虽然许滢觉得叫这么大声有些恐怖，但她也不想去打扰许静，她打了一个呵
欠，就往楼上走去。

　　而此时刘旭躺在床上，许静则骑在刘旭的身上。

　　看着娇躯如同蛇般扭动着，还一脸迷离的许静，刘旭显得非常得意，弄死许
静的老公，然后用计策让许静身心相许，刘旭当然得意了。

　　刘旭喜欢女人主动一点，就像此时的许静。

　　一会儿后，许静香汗淋漓的趴在刘旭身上，道：“我没有力气了。”

　　“要不然你站着，我从后面来？”

　　“下次吧！”

　　许静立刻道：“真的没力气了，我现在只能用两个姿势，一个是这样趴着，
另一个就是躺着了。要是你还想换个姿势，我侧躺着，你从后面进来也可以。”

　　听着许静那很粗重的喘息声，知道许静确实很累，刘旭就没再为难许静，而
是屈起双腿抱紧许静，接着就狠狠地冲刺着。

　　男人的力气比女人大，尤其是在做这件事方面，许静一下子就被插得神魂颠
倒，更咬着薄唇浪叫着，那成熟的娇躯就如同一艘小船，随着刘旭的冲击剧烈摇
晃着，２罩杯的胸部更是晃动得厉害。

　　伴随着刘旭的一声闷吼，精液噗噗噗送进许静的体内。

　　受到精液的浇灌，许静哆嗦了一下，问道：“要是我真的怀了你的孩子，你
会娶我吗？”

　　“一切听你的。”

　　“那就别娶我了。”

　　“为什么？”

　　连续亲了刘旭的胸膛两下，许静道：“我现在是寡妇，而你是有为青年，要
是村里人知道你娶了个寡妇，他们一定会说三道四，所以就算我怀孕了，我也会
乖乖待在这里，然后把孩子生出来。”

　　男人总希望找到通情达理的女人，显然许静就是这样子的女人，因此听到许
静说就算怀孕了，她也不会要求刘旭娶她，甚至不会去干涉刘旭的生活，刘旭就
很高兴，不由得抱紧许静亲了好几下。

　　待肉棒滑出后，刘旭让许静用嘴巴帮他清理，许静则有些不情愿，但就算有
些不情愿，许静还是慢慢地往下挪动。

　　刘旭不想为难许静，他就抽了几张面纸递给许静，让许静拿着面纸帮他擦干
净。

　　将肉棒擦干净后，许静光着身体下楼去洗澡。

　　将身体洗干净后，许静就回房间，然后躺在刘旭的怀里。

　　许静已好几天没睡过安稳觉，躺在刘旭那充满安全感的怀抱后，她很快就睡
着了。

　　第二天早上，刘旭都不敢出房间，更准确来说，不是刘旭不敢出房间，而是
许静不让他出去，她不想让许滢看到刘旭，因此等到许滢吃完早餐回了房间，刘
旭才得以下楼。

　　许静的家很简洁、干净，装潢和大城市的房子差不多，此时吃着许静熬的玉
米粥还有油条，刘旭就觉得自己回到大学生活，不过他不是在大学里的餐厅吃饭，
而是在美女老师家里吃饭。

　　想起美女老师，刘旭倒是有点想回去，也不知道连男朋友都还没找到的美女
老师过得怎么样。

　　吃完早餐后，刘旭走进房间，将子弹和那一万多块都藏在弹宝床的夹层里，
至于手枪，他则带在身上，而且还装上五发子弹。

　　下楼后，刘旭和许静吻别，就骑着摩托车离开。

　　许静的摄影店九点才开门，许静不打算这么早出门，就去许滢的房间，看看
许滢有没有什么功课不会。

　　许静对许滢寄予厚望，非常希望许滢能考上好的大学，而且除了学习之外，
许静还希望许滢能自爱，千万不能像一些初中女生和好几个男生乱搞。

　　之前陈铁龙活着时，虽然许静有和刘旭乱搞，但那时她完全是被逼的，现在
陈铁龙已死，她当然有选择的权利，而且她现在只想和刘旭相处，没想过再去找
其他男人，所以她应该还算是洁身自爱的类型。但许静也搞不懂，甚至有点担心
刘旭会认为她是随便的女人。

　　想着想着，许静已走进许滢的房间，并坐在床边陪许滢聊天。

　　许静姐妹俩聊天之际，刘旭已来到那栋楼房前。

　　停好摩托车后，刘旭拿着苏素素的照片开始打听，问到第四个人时，得知苏
素素住在三〇五室。

　　这一刻，刘旭都觉得自己重生了，更仿佛看到穿着医生白袍的自己正坐在诊
所帮女人们看病，于是他兴奋不已地直奔三〇五室。

　　第一印象很重要，刘旭就用手指理了理头发，又扯了扯有些折敏的短袖，随
后他轻轻敲了下门。

　　除了外表之外，说的第一句话也很重要——请问您是苏素素，苏小姐吗？—
—这是刘旭已准备两天的问候语。

　　听到脚步声，知道长得很文静甜美，是个标准美女的苏素素就要打开门，刘
旭就异常兴奋，就好像在相亲一样。

　　“嘎吱。”

　　听到开门声，刘旭就更兴奋，他更是露出比超级帅哥还来得阳光的微笑，这
微笑简直比蒙娜丽莎的微笑还具有杀伤力，绝对能让各个年龄层的女子都陶醉不
已，甚至还能让阿猫、阿狗之类的也忍不住对着刘旭的脚撒尿。

　　“请问……”

　　当刘旭看清楚人时，忍不住叫道：“我勒！你是什么东西？”

　　　　　　　　　　　　　第六话　　她是作家

　　门内站着一个女子，这女子的长头发染成五颜六色，头顶的头发还像刺猬般
竖起，烟熏妆非常重，简直比猫熊眼还夸张数倍，脸涂着一层厚厚的粉底，使整
张脸一点血色都没有，就和死了两天的人没什么区别，嘴巴则涂成黑色，就像刚
喝下一瓶墨水一样。

　　最让刘旭头痛的是，这女子戴着三副耳钉、一副鼻钉，胸前还挂着一个超大
型的十字架。

　　至于穿着，那还算正常点，白色带骷髅图案的白色短袖，下身则是一条破了
好几个洞，还洗得有些花白的牛仔裤。

　　因为没有出门，这女子穿着一双人字拖。

　　在大城市，刘旭也见过这种打扮的人，通常大家都称呼他们为一杀马特。

　　杀马特最大的特点是，盲目地模仿日本和欧美视觉的妆容，不论男女，大部
分都留着五颜六色的长发、画着很浓的妆、穿一些很个性的服装、戴着稀奇古怪
的首饰，却大多都是地摊货。

　　这些人喜欢自拍，在网咖的摄影镜头前做些奇怪的动作，自称是“一个集潮
流、视觉、非主流为一系的群体”。

　　刘旭对杀马特没有仇视，该怎么打扮是他们的自由，但他原以为看到的会是
一个长得很甜、笑得很亲切的美少女，哪知道会是杀马特。

　　用很不肩的目光看着刘旭，女子问道：“帅哥，找谁呢？”

　　仿佛怕被强奸的刘旭往后退了一步，道：“我找苏素素。”

　　两手交叉在胸前，女子问道：“你找她有什么事？”

　　“急事。”

　　“具体一点。”

　　“她很久没有回家了，她妈妈希望她能回去。”

　　哼了一声，女子道：“你还是回去吧！素素绝对不会回家的。而且我可以告
诉你，她很快就会搬走。她是想住在一个她妈妈绝对找不到的地方，但既然你都
找上门，她自然就不会再住在这里了。”

　　“我想见她一面。”

　　“没必要。”

　　见这女子要关门，刘旭一脚就伸过去，道：“我只想见她一面，和她说一些
事，说完后，我不管她肯不肯回去，但至少我把话带到了。”

　　这女子一脸不屑的道：“你直接说就是了，待会儿我就原封不动地转告给她。”

　　看着这个还戴着美瞳的女子，刘旭道：“有些话必须当面说才行。”

　　“那你没有这个机会了。”

　　说着，女子就使劲推了一下门。

　　见刘旭的脚还卡着，这女子顺手拿起挂在墙壁上的菜刀指着刘旭，道：“我
数三下，如果你还不把脚拿开，我就直接砍下去了。”

　　“我一定要见到她！”

　　听到这番话，女子的眼神变得有几分冷，就拿着菜刀砍向刘旭的膝盖。

　　刘旭怎么也没想到这女子会突然攻击，他本能地缩回脚。

　　见女子的手臂抖了一下，刘旭就知道她只是在吓他，故意在挥刀时使劲，在
半空中又突然收力，所以手臂才会抖一下。

　　刘旭刚想再将脚伸过去，但女子已锁上门。

　　使劲敲了一下门，刘旭道：“我不管你和素素是什么关系，但我猜到她和她
妈妈之间一定有误会。”

　　“她妈妈害死了她爸爸！她亲眼看到的，所以她这辈子都不会回去。”

　　“一定有误会。”

　　“给我滚！要不然我就叫一批人把你砍了！”

　　女子很嚣张，这让刘旭有些无奈，他更知道要是见不到苏素素，他就没办法
将苏素素带走。

　　刘旭不知道苏素素母女俩之间的事，他也不想知道，反正他的打算就是将苏
素素带到陈寡妇身边，以获得那房子的租赁权。

　　要是能解决这女子，刘旭就能看到苏素素，而在刘旭看来，苏素素一定是那
种温柔得都不敢踩死蚂蚁的女子。

　　至于苏素素和这名女子同居的原因，刘旭也懒得去猜。反正只要等这女子离
开，他再和苏素素好好谈一谈，要是苏素素不想回去，刘旭就将她绑回去。

　　为了开诊所，刘旭也不管那么多，他决定来个守株待兔。

　　在门前站了片刻，刘旭就离开了。

　　站在离楼房有些远的地方，刘旭静静地盯着三〇五室房门，期待着那名女子
或苏素素走出来。

　　刘旭很不喜欢等待，但知道苏素素的下落后，刘旭就不想放弃，他甚至都想
拿手枪逼那女子开门，但又怕那女子做出什么极端的行为，他更怕的是，一旦那
女子报警，说他携带枪枝怎么办？

　　等到快十点，那女子终于出门。

　　见那女子走远后，刘旭就立刻走向三〇五室。

　　走到三〇五室前，刘旭敲了敲门，道：“苏小姐，我有事找你，请开门。”

　　等了半分钟，并没有人来开门，刘旭又叫了一声。

　　见房内一点动静都没有，刘旭猜测苏素素是不是去上班了。

　　刘旭走到窗前，见窗帘拉着，就更郁闷了。

　　回想起刚刚来的路上有一个锁匠在帮人配钥匙，刘旭就想到办法。

　　十多分钟后，刘旭就带着锁匠来到三〇五室前。

　　刘旭跟锁匠说这是他家，刚出门时忘了带钥匙，让锁匠帮他开锁。

　　花了五分钟，锁匠就打开门。

　　拿到酬金后，锁匠就背着工具箱离去，还要刘旭以后开锁都找他，还说他最
擅长开这种老锁。

　　推开门走进去，并将卧室、厕所之类的都找了一遍后，刘旭并没有找到苏素
素，更让刘旭心生疑惑的是，这个一室一厅的房间明显只有一个人住，让刘旭困
惑苏素素是住在这里，还是住在其他地方，心想：难道那女子就是苏素素？

　　回想起那女子的长相，刘旭就立刻盯着照片。

　　仔细对比一番，刘旭这才发现，那女子的脸型和苏素素一模一样。

　　这是什么情况？刘旭被弄糊涂了。

　　照片里的苏素素是个长得非常甜的清新美女，和那个凶巴巴的女子给人的感
觉完全不同，但经过仔细对比，刘旭确定了那女子就是苏素素。

　　刘旭很不想相信这个事实，因为他对苏素素充满期待，甚至还觉得长相甜美
的苏素素会甜滋滋地喊他哥哥，岂料苏素素竟竟然那样子，而且还会轻易就敢拿
刀砍人。

　　长叹一声，刘旭坐在沙发上，这时他才注意到桌上有一张三个人的合照，是
苏素素和她爸妈的全家福。

　　照片里的男人笑得很憨厚，长得也很有福气，没想到已出车祸走了。

　　这时，刘旭想到一个问题：之前苏素素说是她妈妈害死了她爸爸，那真相到
底如何？难道是苏素素知道真相，所以才离家出走，更一怒之下变成现在这样子？
刘旭很想搞清楚是怎么回事，但他觉得先把苏素素带回去更好，因为素颜的苏素
素长得非常漂亮，就算变成这样，那在男杀马特的眼里，苏素素也是非常漂亮的
女杀马特，让她一个人生活在这里会非常危险。

　　如果苏素素被男杀马特看上，然后还被迫发生什么事，那不只是苏素素亏大，
刘旭也会觉得亏，已结婚的女人不是处女很正常，但像苏素素这种十七、八岁的
少女，如果不是处女，那就有点可惜了。

　　刘旭心想：苏素素的妈妈长得很漂亮、很性感，要是能将她们母女都推倒了
……一“睡〃丨……

　　之前刘旭也对李燕茹母女俩产生过这个念头，那么就将这两对母女同时推倒
吧！

　　刘旭现在的打算很简单，就是等苏素素回来后，他就将苏素素带回去，不过
他也不知道苏素素会什么时候回来。

　　这时，刘旭看到桌上有一张远虹网咖的宣传单，他随手拿了起来，得知远虹
网咖今天开业，有打五折的上网体验，而且离这里不远，刘旭自然而然地认为苏
素素是去网咖了。

　　像苏素素这年龄的人很喜欢上网，而且她还是个杀马特。

　　杀马特都喜欢坐在网咖对着摄影镜头做各种动作，然后将自认为酷毙的照片
发到网路和人分享，既然苏素素是杀马特，那她应该也会这样做。

　　记下网咖的地址后，刘旭就往外走。

　　这家网咖位于一家超市的三楼，超市正上方还挂着“远虹网咖”四字，非常
醒目，刘旭就沿着楼梯往上走。

　　刘旭往上走时，他发现好多人下楼，这些人都是二十岁左右，基本上都是男
人，刘旭猜他们应该都是从网咖出来的。

　　“那个女的要倒霉了，还真想看一看。”

　　听到这话，刘旭立刻回过头，问道：“远虹发生了什么事吗？”

　　被这么一问，已往下走的少年停了下来，道：“有个打扮得奇奇怪怪的妞被
一群混混看上了，这群混混就将我们全部赶出来，要是不赶，我们准能看现场版
的。”

　　“杀马特？”

　　“什么？”

　　刘旭连忙问道：“头发染成五颜六色的妞？”

　　“对啊二看就是很随便的女人！可她竟敢对那混混摔滑鼠，也不知道在想什
么。”

　　刘旭可不管苏素素随便不随便，他绝对不能让苏素素受伤，他随即三步并作
两步往上跑。

　　来到三楼，见网咖大门紧闭着，门口还有两个混混把守，刘旭就知道大事不
妙，他立刻走过去。

　　“换一家网咖吧！”

　　一名混混道。

　　“我是来找我女朋友的！你们最好把我女朋友放出来，否则我就让你们吃不
了兜着走。”

　　说话的同时，刘旭还对那两个混混竖起中指。

　　那两个混混见状，慢慢逼向刘旭，并将指关节压得嘎嘎直响，还一脸不屑。

　　刘旭非常担心苏素素出事，就不想和那两个混混耗，看了他们一眼，就迅速
地跑过去。

　　刘旭一个跳跃并猛地擡起左腿后，一名混混的下巴就被刘旭的膝盖撞到，还
不知道发生什么事的混混就倒向后面。

　　落到地面的同时，刘旭抓住另外一个一拳打过来的混混手臂，并猛地往回一
扯，随后膝盖就狠狠击中混混的胸膛。

　　一把推开这个没有还击能力的混混后，刘旭就踹开网咖的门。

　　看到苏素素已被逼到角落，整个人像沙丁鱼一样贴着墙壁，而她身前还站着
六个男人，其中一个男人还慢慢逼近苏素素，刘旭吼道：“谁他妈的敢动我女朋
友，我就废了他！”

　　这么一叫，原本打算搞苏素素的混混吐了一口唾沫在地上，道：“我是山哥，
你是哪颗葱？”

　　“我是她男朋友！”

　　刘旭迅速走过去。

　　“男朋友？正好！”

　　山哥使劲拍了一下大腿，道：“想着轮签她没什么意思，但要是你在一旁看，
那就有意思多了！不是有些电影是这样子的吗？老婆被干，老公在旁边看，看着
老婆被插得啊啊乱叫，水还一直流，却无能为力，甚至老公还会无耻地硬了。要
是你待会儿能硬，我就让你插你女朋友的嘴巴，也算是仁至义尽了。”

　　刘旭什么话也没说，抓起一个滑鼠就砸了过去。

　　避开滑鼠，山哥道：“你们这对小情侣有病啊？我和她扯淡，她拿滑鼠砸我，
我和你讲道理，你也拿滑鼠砸我。”

　　见贴在角落的苏素素全身都在发抖，但衣服还完完整整的，刘旭道：“如果
想要活命，就乖乖地给我滚出去，否则我会把你们几个都放倒。”

　　在山哥的示意下，五个混混都拿出弹簧刀。

　　走到最前面后，山哥也拿出弹簧刀，随后他拿着弹簧刀刀背在手背上滑来滑
去，抖脚道：“既然你来了，我也不想把你赶走，要是你聪明，你就给我蹲在地
上，不然我的弟兄们就把你打趴在地。要是你敢反抗，他们就会帮你放血！”

　　没等刘旭说话，山哥为自己点了一根烟并吐着烟圈，继续道：“兄弟，要不
然这样，只要你脱了你女朋友的衣服，然后让我们几个轮奸一遍，你就是我的小
弟，以后吃香喝辣的准少不了你，而且要是你喜欢这妞，你还可以继续把她留着。”

　　看着苏素素，刘旭问道：“素素，要是我今天把你安然无恙地带出去，你肯
不肯和我回家？”

　　苏素素想也没想就使劲点头。

　　看着那六个混混，刘旭勾了勾手指。

　　“给我上！把他放倒先！”

　　那六个混混都拿着弹簧刀，就算刘旭有点三脚猫功夫，刘旭也不可能将他们
弄倒，甚至可能被刺死，如果他们都是用拳头，刘旭倒是不怕。

　　看着那六个混混冲过来，刘旭立刻拔出手枪。

　　山哥见状，顿时楞了一下，随后叫道：“一定是假的！不可能有真货！给我
上！”

　　刘旭什么话也没说，只是对着斜上方开了一枪。

　　“砰！”

　　枪声将山哥六人吓得迅速往后退，子弹更打破一根日光灯，玻璃碎片就哗啦
啦地落下来，落得一地都是。

　　“真……真枪？”

　　山哥吓到了，道：“你怎么可能会有真枪？”

　　怕网咖有录影，刘旭道：“这不是真枪，这是仿真的，但铁弹完全可以将你
们的脑袋打穿，要是不信，你们就过来试一下。”

　　见山哥等人都没有动静，刘旭喝道：“都他妈的给我滚！”

　　这时，山哥突然冲向苏素素。

　　伴随着苏素素的惊叫声，她被山哥挟持为人质。

　　用一只手抓着苏素素的两只手后，山哥用弹簧刀压着苏素素的脖子，道：
“开枪啊、开枪啊！你不是很厉害吗？现在怎么也变成狗熊了？你现在立刻把手
枪扔过来，要是我数十下你还不扔过来，我就给她放血了！别挑战我的脾气，我
的脾气绝对比你想的还要暴躁。十、九、八……”

　　听着山哥数数，又见其他混混蠢蠢欲动，刘旭开始冒冷汗了。

　　看着山哥的胳膊，苏素素道：“我不想欠别人人情，所以我自己来。”

　　话音刚落，苏素素张嘴咬住山哥的手腕，“啊！”

　　与此同时，苏素素迅速往后转，用膝盖撞在山哥最脆弱的地方。

　　苏素素这么一踢，山哥就发不出声音，他铁青着脸，捣着裤裆倒在地上。看
着全身都在颤抖，眼睛还瞪得非常大的山哥，苏素素连续踢了山哥几脚，叫道：
“别以为姑奶奶是好欺负的！你以后给我长点眼！”

　　另外五个混混很想去帮忙，但因为刘旭用手枪指着，所以他们都不敢动。

　　又踢了山哥一脚后，苏素素就两手插腰地走向刘旭。

　　和刘旭擦身而过后，苏素素道：“走吧！”

　　跟着苏素素走出网咖后，刘旭道：“你这种打扮给人的感觉就是很随便，不
然那几个混混也不会对你下手，要不是我赶来，你一定会出事了。喂！你有必要
走得那么快吗？赶着去投胎啊？”

　　回头看了刘旭一眼，苏素素道：“帅哥，要是我再走慢一点，你待会儿就得
帮我洗裤子了。”

　　“网咖里不是有厕所吗？”

　　加快步伐往下走，苏素素道：“有那几个人在，你觉得我能尿得出来？说不
定我刚扯下裤子，他们就冲进来，才不管你那把玩具枪。你要知道，女人的魅力
是很大的，会让男人连死都不怕。”

　　“你这是在夸自己吧？”

　　刘旭还想继续调侃苏素素，但苏素素跑得比兔子还快，所以他也加快速度。

　　走到街上，看到苏素素走进公共厕所，刘旭就在附近等着。

　　等了足足二十分钟，刘旭也不见苏素素出来。

　　有些女人上个厕所都要半个小时，这也是可以理解的，刘旭就继续在外面等，
期间他还在一旁的烟酒店里买了一包口香糖嚼起来。

　　其实刘旭没有嚼口香糖的习惯，他怕变成杀马特的苏素素会比一般女子来得
奔放，要是待会儿和苏素素到了没有人的地方，苏素素突然索吻，又觉得刘旭有
口臭的话就完蛋了。

　　刘旭知道自己没有口臭，但他还是希望嘴巴能香一点，最好是香到能让苏素
素想一直亲下去的地步。

　　在厕所外等了差不多半个小时，刘旭开始有些无法冷静了，心想：该不会苏
素素已逃跑了吧？

　　看到一个小妹妹从厕所走出来，刘旭急忙走过去，问道：“小妹妹，你有没
有看到一个杀马特？”

　　见小妹妹显得有些迷茫，刘旭就把苏素素的打扮描述一遍。

　　听完后，小妹妹就摇了摇头，并绕过刘旭。

　　这附近人流量很大，经常有人从超市出来后去厕所，刘旭不敢贸然去女厕，
他急忙将小妹妹拦下，并将剩下的口香糖都递给她，请她去女厕找一下苏素素。

　　过了两分钟，小妹妹就跑出来，并说没有看到苏素素。

　　刘旭确定苏素素的装扮非常引人注目，就算小妹妹智商再低，也不可能找不
到，这意味着苏素素已逃跑了。

　　往公厕旁一站，刘旭知道苏素素是从左侧的护栏跳到两公尺高的地面，然后
就逃之夭夭。

　　之前苏素素还说会和刘旭回去，没想到才刚走出网咖就变卦，刘旭决定直接
将苏素素绑回去。

　　所谓跑得了尼姑跑不了庙，刘旭决定去庙里守候，就不信苏素素都不回家！

　　做好打算后，刘旭就去苏素素住的地方。

　　确定苏素素不在屋内，刘旭就再次把锁匠请来，说他的钥匙又丢在里面。

　　锁匠开完门后，手里还拎着一大袋东西的刘旭就走了进去。

　　将购物袋往厨房一放，刘旭就锁上门，随后就坐在床边打电话给玉嫂。

　　其实刘旭想和玉嫂多聊一会儿，但玉嫂不太会说话，聊了十分钟左右，让玉
嫂先待在柳梦琳家里后，刘旭就挂上电话。

　　之后，刘旭还打电话给许静，和许静说着情人之间的甜言蜜语，甚至还问许
静下面还会不会痒、想不想要被塞满之类的话。

　　调戏了许静半个多小时，直到许静要帮一个女人拍证件照，刘旭才挂断电话。

　　看了一下时间，才十点半，刘旭觉得有些无聊，所以他就横躺在床上。

　　看着苏素素这间布置简单的房间，更加无聊的刘旭干脆去翻苏素素的衣柜，
欣赏着苏素素的胸罩和内裤。

　　苏素素的胸罩和内裤都挺流行的，有些甚至还像情趣装，最让刘旭流口水的
是，苏素素竟然还有好几条吊带袜，黑白红都有。

　　吊带袜在大城市偶尔会看到，在和政县这种小县城基本上看不到，至于大洪
村，那是绝对看不到的，大洪村的女人还没骚到敢穿着吊带袜到处招摇的地步。

　　刘旭摸着吊带袜，心中有了些许期待，那就是让只穿着吊带袜的苏素素跪在
他身前，然后可怜巴巴地吃着他的肉棒。

　　闻了闻吊带袜，知道苏素素应该很少穿，刘旭就将其放好。

　　闲着无聊，刘旭就开始翻箱倒柜。

　　从抽屉里翻出一本日记本后，刘旭就将日记本打开，并阅读着苏素素写的日
日记能了解一个人，从日记来看，苏素素是一个很有文采的女孩，心思也非常细
腻，甚至可以感觉出她是个乖乖女。

　　当刘旭看到比较后面的一篇日记时，刘旭总算明白苏素素为什么会变成这样，
原来苏素素之前在县城一直很乖，但遭到几个女同事的嘲笑后，她就决定改变。

　　要改变的话，自然是从妆容开始，所以苏素素就变成非常特别的杀马特，并
故意装得很凶，也就是说，苏素素并非纯正的杀马特，只是外形像杀马特。

　　这时刘旭又有了期待，那就是看到苏素素变成照片中的清纯少女，然后甜甜
地喊他一声哥哥。

　　看到最后的几篇日记，刘旭吓了一跳，他完全没想到，苏素素离开工作的药
店后就以写网路小说为生。

　　刘旭一直觉得写小说的人都很厉害，但他没那个时间和精力，不然他还真想
写一篇半自传体的小说，至于内容，就是身为妇科男医生的他，回家乡为女人们
治病的英雄事迹，至于书名，刘旭觉得《春乱香野》挺合适的，非常唯美。

　　知道苏素素写小说后，刘旭就想知道她写什么小说，可惜日记上没有记载。
看着一旁苏素素的笔记型电脑，刘旭立刻打开，心想：既然是写小说的，那么苏
素素总有电子存档吧？

　　最后在。槽，刘旭找到名为“小说”的文件夹，随后他打开，并看到里面有
好几个子文件夹，都是苏素素写的小说名字，但让刘旭有些尴尬的是，这些书名
看起来都有一点色色的味道。

　　苏素素不可能是写黄色小说的吧？为了知道真相，刘旭就随便打开一个子文
件夹，并打开一个文件档。

　　阅读着苏素素写的小说，刘旭不由得开始吞口水，因为小说的内容实在劲爆，
男女做爱占了一半以上的篇幅，而且这小说明显是写给男人看的，不是一男一女
搞就是一男多女搞，甚至还有详细描述女人舔女人下面的情节。

　　不过让刘旭奇怪的是，苏素素明明写得很直接，为什么他却没有很强烈的反
应？

　　刘旭当然知道他的身体和心理都正常，于是他试图在小说里找到答案，不过
刘旭还没找到答案，就听到开门声。

　　知道苏素素回来了，刘旭就急忙关掉电脑。

　　刘旭暂时还不想让苏素素知道他在屋内，就准备找个地方躲起来。

　　原本刘旭想躲到阳台，但苏素素已走进客厅，他就盯着床。

　　苏素素睡的是木板床，下面有很大空间，可以容纳好几个人躲着，于是刘旭
弯下腰，见床底下非常干净，只放着一把吉他，就鉆到床底下，并滚到最里侧，
如此一来，苏素素就不可能看到刘旭，除非她特地去看床底下。

　　听到脚步声，刘旭就屏息凝神着。

　　走进房间，将刚买的一包纸巾扔到床上后，苏素素显得有些疲惫的坐在电脑
前。

　　打开电脑后，苏素素就开始玩手机。

　　躲在床底下的刘旭只能看到苏素素的腰部以下，于是他小心翼翼地往外挪，
这才看到苏素素脖子以下的部位。

　　苏素素的胸部很挺，但应该不大，至于是什么罩杯，这就得等她没有穿衣服
才知道了。

　　盯着苏素素穿的那双黑色长筒皮靴，刘旭还真是有点喜欢，这穿起来走泥巴
路应该不错，尤其是下雨后。

　　登入并播放英文歌曲后，苏素素站起身拉上窗帘，随后就走出房间。

　　片刻后，刘旭就听到水声，心想：难不成苏素素在洗澡？可现在是早上，应
该不可能去洗澡吧？

　　刘旭也搞不懂，但他准备鉆出去。

　　可刘旭还没鉆出去，水声就已停止，这说明苏素素不是在洗澡，应该是在洗
脸或上厕所。

　　这间套房的装潢很简单，而且是老房子，不过倒是被苏素素打理得井井有条、
一尘不染，就和陈寡妇家的整洁程度差不多，看来她们母女俩都很爱干净，就不
知道有没有性洁癖，要是有性洁癖，应该以后都不会帮刘旭口交，吞精就更不可
能了，如此一想，刘旭倒是有些郁闷了。

　　虽然刘旭和苏素素母女俩什么事情也没发生，却开始想这种水乳交融的事情，
难道刘旭有把握征服她们母女俩？但事实上刘旭完全没把握，但幻想一下总可以
吧！

　　在幻想之际，刘旭就听到脚步声。

　　见苏素素只穿着人字拖，而且裤管也往上卷起，刘旭有些纳闷，于是他又往
外挪动一些。

　　当刘旭看到苏素素竟然没穿上衣，只戴着将雪峰衬托得异常雪白和挺拔的黑
色蕾丝胸罩时，刘旭顿时吓了一跳。

　　见苏素素的头发一淫答答地黏在脸上和背上，刘旭知道苏素素刚刚是去洗头
发。苏素素的头发长度差不多到背的中部，她要是还穿着上衣，上衣很明显会被
弄湿，所以不穿上衣洗头是最明智的选择。

　　从抽屉拿出吹风机，苏素素就开始吹头发。

　　在苏素素吹头发时，刘旭就观察着苏素素的脸。

　　之前苏素素画着非常浓的妆，脸色惨白，眼睛就像熊猫似的，嘴唇更像涂着
一层墨汁，但现在，因为洗过头，所有妆都已被洗掉，刘旭就看到苏素素最真实
的脸庞。

　　看着那细长且往上翘的睫毛、那泛着些许亮泽的樱桃小嘴、那清澈的眼睛，
刘旭都惊呆了！

　　此时苏素素就和照片上给人的感觉一模一样，是个乖乖女，全身上下散发着
清纯气质，和杀马特装扮时给人有点狠的感觉完全不同。

　　就算没有和苏素素对视，刘旭也能感觉到苏素素的眼神非常单纯，单纯得一
尘不染，可以说苏素素就像魔女，能够在两个气质完全不同的身份之间转换着。
不过苏素素之所以会变成杀马特，都是因为她经常被人欺负。

　　吹完头发后，苏素素就拿着木头梳梳起头发。

　　梳完头发后，苏素素就用纤细雪白的五指抓了抓头发，让头发变得更加蓬松，
之后她就打开她写的小说，并开始写新的情节。

　　听着苏素素敲击键盘的声音，又见苏素素几乎都没动，刘旭觉得有些无聊。

　　刘旭已在床底下躲了半个多小时，有点想出去呼吸新鲜空气。

　　突然刘旭没再听到敲键盘声，原本已趴在地上的他又伸长脖子。

　　原本刘旭以为苏素素要起身，但见苏素素还坐在电脑前，手也是放在键盘上，
只是没再打字。

　　刘旭所在的角度能看到电脑荧幕，能看到苏素素开着一个呢。文件档，只是
刘旭没办法看清楚苏素素到底打什么字，但他确定苏素素是在写小说。

　　刘旭很崇拜写小说的人，更加崇拜敢写过火辣小说的女子，所以他都想爬出
去，然后俯下身亲一下苏素素的脚背，说“女人，请接受粉丝的热情之吻”。

　　这时，刘旭看到苏素素开始删除她写的小说，而且还皱紧柳眉，甚至显得有
些烦躁。

　　关掉呢。文件档后，苏素素长长吐出一口气，就靠着椅子，有些无奈地盯着
营幕。

　　维持这动作两分钟后，苏素素喃喃道：“根本找不到那种感觉，如果我是男
的就好了，我就可以写出男性读者想要的感觉，让他们多多支持我的书。”

　　听到苏素素这番话，刘旭吓了一跳。

　　苏素素说的那种感觉应该是，看了小说后想打飞机的感觉，或是边看边打飞
机，然后将子子孙孙都射到墙上去。

　　这时，刘旭猛然想起一件事，刚刚他看苏素素写的小说时，确实有些兴奋，
但没有兴奋到想打飞机的地步，那时他还觉得很奇怪，明明是在看色情小说，肉
棒却不会非常硬，甚至还怀疑是不是因为使用太多次，导致不好用了。

　　但这一刻，刘旭才明白问题所在，因为苏素素是女的，她没办法完全站在男
人的角度去写小说，也就是说，她根本不知道男人插一个女人是什么感觉。

　　但刘旭觉得苏素素写女角色自慰的段落很不错，这是不是说明苏素素是因为
经常摸自己，才写出那么好的段落？

　　只可惜苏素素写的小说是给男读者看，要是没办法将男人的心理活动以及插
女子时的感觉都描述出来，她就没办法获得更多读者的支持。

　　刘旭的偶像是雷锋，所以他决定做一次好人。

　　在下定决心后，刘旭就准备鉆出去，但苏素素突然站了起来。

　　被这么一吓，刘旭就没了动静。

　　站起身后，苏素素坐在床边，用脚趾头压下另一只脚上的人字拖后，苏素素
就躺在床上。

　　听到木板床发出的嘎吱声响，刘旭都担心床会塌掉，然后他就会被活活压死。

　　“唔……”

　　听到苏素素发出的呻吟声，刘旭顿时变得清醒无比，心想：难不成苏素素现
在开始自慰了？

　　“唔……唔……”

　　听着变得越来越粗重的呻吟声，又听到木板不断发出嘎吱嘎吱声，刘旭就知
道苏素素确实是在自慰，嘻想：小说写不下去就自慰，这也太奇葩了吧？难不成
每当苏素素写不下去，她就一直摸着自己的咪咪和小穴？

　　“老公……进来……快点……”

　　刘旭闻言，心想：咦？这不是在呼唤他吗？

　　就在刘旭准备鉆出去之际，苏素素突然坐起来，那毫无赘肉的小腿就出现在
刘旭的面前。

　　随后，苏素素穿上鞋子，就再次坐在电脑前，并开始快速敲击键盘。

　　敲了片刻，苏素素喃喃道：“女主角的心理活动可以掌握好，男主角的却不
行，要是我有个男朋友，我就可以问他和我做爱时是什么感觉，然后我就可以把
书写得更好了。哎！”

　　听到苏素素这番话，刘旭知道苏素素还没有男朋友，甚至还没做过爱，而听
到苏素素那声长叹，刘旭觉得自己有必要帮助这个可怜的网路写手。

　　“我可以告诉你感觉的。”

　　听到床底下传来声音，苏素素立刻蹲下，就看到笑嘻嘻的刘旭正躲在床底下。

　　苏素素瞪大著眼睛，叫道：“你怎么会在我家里？”

　　“开锁是我的强项。”

　　见苏素素突然跑走，怕苏素素再次逃走，刘旭就立刻鉆出床底，但他还没站
稳，就看到拿着菜刀的苏素素正怒气冲冲地走过来。

　　用菜刀指着刘旭，苏素素叫道：“你最好给我滚！否则我就砍死你！”

第九集　　母女再聚

　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　知道苏素素立志以写书为生后，刘旭决定帮助她，甚至还游说苏素素献出自
己的第一次。

　　刘旭原以为自己只要将苏素素带到陈寡妇身边就好，哪知道母女重逢后，被
女儿刺激到的陈寡妇竟然选择投井自尽！

　　救了陈寡妇后，刘旭更是知道了陈寡妇得了怪病。

　　身为妇科男医，刘旭自然得利用自己的专长给陈寡妇治病，可他能成功吗？

　　给陈寡妇治病期间，没想到陈甜悠这妮子又闯了祸……


　　　　　　　　　　　　　第一话　　威逼利诱

　　“虽然你不是君子，但好歹你也要守信用啊？”停顿了下，看着苏素素那气
得起伏不定的胸部，刘旭继续道，“在网吧我救你的时候，我就问你肯不肯跟我
回家，你说肯的，结果竟然借上厕所的名义逃走了。”

　　“一开始是你救了我。”苏素素直言道，“但后来我被那混蛋挟持，你却没
有办法。要不是我机灵，你的枪都被抢走了。所以呢，最后救了我的是我自己。
既然如此，我干嘛要跟你回去？”

　　很明显的，苏素素就是不想回家。所以呢，刘旭就决定耍阴招。

　　活动了下手腕，刘旭道：“我今天是铁了心要把你带回去，你最好听话一点，
要不然我可就要出手了。”

　　“你最好滚，否则我敢保证你会来大姨妈。”说完后，苏素素又补充道，
“而且是全身来大姨妈。”

　　苏素素的意思明显是要给刘旭放血，而且是要用菜刀在刘旭身上一直砍，将
刘旭变成人体喷泉。

　　不过呢，刘旭可不认为身材苗条，看起来没什么力气的苏素素能放得倒他。

　　看着慢慢逼近的苏素素，刘旭就道：“我有看过你写的小说，我也知道其中
的不足。”

　　苏素素很在意别人对自己小说的看法，可她呆的网站基本没有读者会写评论。
加上她写的是那种有点色的小说，她又不敢给朋友知道，所以听到刘旭这话，仿
佛看到一个读者站在自己眼前的苏素素就停下脚步。

　　“什么不足？”

　　干咳了声，刘旭就道：“你没有性经验，你更不知道男人在做爱时候的感觉，
所以你没办法把握好男主角做爱时候的心理感受。我举一个很简单的例子，你有
一段是这样描写的，你说男主角跟女主角做爱做得非常激烈，要死要活的。而当
他们做完时，男主角才发觉自己的鸡鸡竟然磨破了皮，还出了点血。然后捏，他
也没觉得疼，还跟女主角接吻，你觉得这可能吗？”

　　被刘旭这么一反问，楞了下的苏素素就道：“我是有依据的。”

　　“什么依据？”刘旭两手叉腰。

　　想了下，跟刘旭较真起来的苏素素就道：“医院不是都有割包皮吗？既然可
以随便割，那我让他破皮有什么问题？而且你自己想一想，做那事一激烈起来就
会一直摩擦摩擦。女人下面是很小很窄的，而小说里男主角那根都是很粗很长的。
又粗又长的东西插进很小很窄的小穴里，然后维持每秒来回三次的抽插运动，那
当然有可能磨破皮的。”

　　听完苏素素的辩解，身为男人的刘旭都有些无语了，他更确定苏素素没有一
点的性经验。

　　看着一脸清纯，还显得有几分认真的苏素素，笑了笑的刘旭就道：“妹子啊，
你没有做过爱我不怪你，但你既然是写我们男人爱看的小说，那你至少有看过相
关的电影吧？”

　　苏素素摇了摇头。

　　“你不看电影，你又没有男朋友，你怎么写得下去？”

　　“太恶心了。”苏素素直言道，“我一开始有下载的，可是一看到女的被弄
得那么难受，男的还插得那么开心，我就看不下去，总感觉像是被虐待。”

　　听到这话，刘旭真是有些哭笑不得，他就道：“你这类型的小说很多这种情
节的，你看的时候又觉得恶心，你怎么会写得好？我现在给你两个建议，一个是
你去写言情小说，第二个是你多看一看类似的电影，或者是赶紧去找个男朋友体
会体会那种感觉。我可以很负责任地告诉你，当你被插的时候，你的表情就跟电
影里的差不多。而且呢，你表情看起来是有点痛苦，但事实上你会觉得非常舒服，
就好像突然飞上了天堂。”

　　“真的？”

　　“我干嘛要骗你。”一脸正经地看着苏素素，刘旭道，“我的偶像是雷锋，
助人为乐是我的做人准则。所以呢，素素，如果你想要体会那种感觉，我可以帮
忙的。而且呢，我不收钱，免费让你体会。”

　　“你以为我是那么随便的人？”苏素素瞪大了眼睛。

　　见苏素素更用力地握紧菜刀，刘旭就知道苏素素很反感男人对她说这些。但
是呢，刘旭脸皮比脚底那层皮还来得厚，所以他就道：“如果你是那么随便的人，
你早就有好几个男朋友了。既然你不打算看电影，又不打算找个男朋友体会，那
你干脆去写言情小说吧。”

　　“我有试过的。”苏素素显得有些落寞，“可不知道怎么回事，我就是写不
好。我辞去原先的工作后，我就开始写小说了。一开始就是写女性言情的，可没
有几个人人看，一个月只能拿个一千块左右，一千块只够付房租和日常开销。后
来呢，我就去了另一个网站写现在这种小说，虽然看的人还是不多，可至少我一
个月可以有差不多两千块的收入。”

　　“那你现在是什么打算？”

　　“就这样子写下去啊。”苏素素理所当然道，“反正对我来说，一个月两千
块已经足够了。”

　　“但我是真的想让你有更高的收入。”

　　“可我绝对不会让你乱来的。”轻轻挥了下菜刀，苏素素道，“你现在最好
给我离开。然后，你给我妈带句话，就说我这辈子都不会再见她了。”

　　“带菊花？”

　　“带句话！”

　　“对啊，带菊花，那是路边的小野菊，还是去花点买？”

　　脸色变得有些难看的苏素素就道：“麻烦你带一些话给我妈，就说我都不会
回家，让她就当没有生过我这个女儿。”

　　“现在我总算听懂了。行，那我记下了，那我现在就走。记得照顾好自己，
想回家的时候就自己回去，你妈还是很想你的。”说着，刘旭就径直走向苏素素。

　　以为刘旭是真的要走了，苏素素就让到一旁，拿着菜刀的手也随之放下。

　　和苏素素擦身而过的时候，刘旭突然出手！

　　抓住苏素素手腕用力一捏，吃疼的苏素素就松开手，菜刀随之掉落在地。与
此同时，刘旭已经抓住苏素素另一只手，强行将上身只戴着个文胸的苏素素压在
了墙上。

　　凭借着刘旭那强壮的身躯，苏素素这个身材苗条的妹子根本就反抗不了，所
以她就怒视着刘旭。

　　苏素素还想用膝盖撞刘旭那玩意，可刘旭死死压着她，让她根本就无法动弹。

　　用一只手抓住苏素素两只手并举高压在墙上后，刘旭就用空闲的那只手轻轻
抚摸着苏素素那清纯的脸蛋。

　　盯着苏素素那满是怒火的目光，刘旭突然想重现苏素素写的小说里的一些内
容，也就是男主角强行跟女主角发生性关系。

　　摸着苏素素那吹弹可破的肌肤，又见苏素素眼神还多了些许害怕，刘旭就道：
“写小说是需要实践的，你没有实践的话，你就没办法写好。你不是有写男主角
强上女主角的情节吗？要不要我现在就让你感受一下。然后呢，我还会跟你说我
强上你时候的感觉，这样你就可以写好那个情节了。”

　　“不许碰我！”

　　苏素素越是顽固，刘旭就越想让她吃苦，所以他的手就顺着苏素素雪白的颈
部慢慢往下滑。在胸部上方停留片刻后，刘旭就一手握住苏素素那Ｂ罩杯的胸，
并用力一捏。

　　“唔……”

　　听到苏素素的呻吟，又见苏素素哆嗦了下，刘旭就问道：“是我捏你有感觉，
还是你自己捏有感觉？”

　　什么话也没说的苏素素就扭过头。

　　见状，刘旭就道：“要是你不说，我就把你的奶罩都扯下来了。”

　　紧皱着眉头，苏素素就道：“你……你捏得更有感觉。”

　　“那要不要我继续捏？”

　　“不要！”

　　抓住苏素素下巴，强行让她直视后，刘旭道：“写网络小说的条件很简单，
有个电脑和网络就可以写。所以呢，这行的竞争非常激烈。你别看你现在一个月
能赚两千块，可过一阵子，你可能就被淘汰，甚至连一千块都没有。水往低处流，
人往高处走，你要想不被淘汰，你就得想办法将小说写好，赚更多的钱。”

　　“可我没办法写好，写成那样子已经是我的极限了。”

　　“我不是说我可以帮你的吗？”

　　“但我不想跟你做那种事。”苏素素直言道，“我虽然是写那种小说的，但
这并不代表我就是个随便的女孩。要是我很随便，我也没有必要选择这份工作，
我完全可以去找个有钱的男朋友。我有脸蛋有身材，我要找有钱的男朋友非常的
简单。就算找不到男朋友，我直接傍个干爹也比写小说强百倍。”

　　苏素素长得很清纯很漂亮，要找男朋友或者干爹都是件简单的事。

　　但既然她都不找，宁愿花非常多的时间在写小说上，这就说明苏素素其实是
一个很自强很独立的女孩。

　　“你多大了？”

　　“十七。”

　　十七岁就如此独立，这算是非常少见的了，所以刘旭对苏素素就有了一种莫
名的崇拜感。

　　想他十七岁的时候正在读高中，寄宿在学校的他每周还要向玉嫂要车费。至
于读高中时的伙食，刘旭基本上都是自己从家里带咸鸭蛋、豆腐乳或者是芋头之
类的，基本上都没有花钱买过菜。

　　直到大学，刘旭才开始打工赚生活费。

　　所以从独立性这角度来说，苏素素确实比刘旭厉害得多。

　　见刘旭没有再说话，苏素素就道：“你最好赶紧放开我，如果你敢乱来，我
就要大声叫了。”

　　回过神，刘旭就笑道：“在你写的小说里有这样子的一个情节。就是男主角
将女主角压在床上，女主角说男主角乱来的话，她就要大声叫。结果呢，男主角
就将女主角的衣服都扒了，还让女主角叫，说她叫的话，就有一堆男人看到她的
裸体。被这么一吓，女主角就不敢吭声，随后男主角就开始插女主角。最后呢，
女主角被插得太舒服，直接爱上了男主角，接着女主角就主动骑在男主角身上。”

　　想象着那画面，脸都有些红的苏素素就不敢跟刘旭对视，并道：“那只是小
说情节，不可能在现实里发生的。”

　　面带微笑，刘旭就反问道：“你不觉得，现在这场景就很像吗？”

　　听刘旭这么一说，又见刘旭笑得有些奸诈，苏素素都有些怕了。她以前跟邻
居有些往来，不过自从她变成杀马特后，那些跟不上潮流的邻居就很少跟她往来。
所以就算她大喊大叫的，也不会有人来救她。就算有人来了，要是看到她没有穿
衣服，甚至还在被刘旭插，她的脸该往哪里搁？

　　写类似内容的时候，苏素素就是站在女主角的角度去想的，可她绝对没有想
过自己此刻的遭遇竟然就跟女主角差不多！

　　要是真的被刘旭上了，苏素素这辈子该怎么活？她还是处女啊！

　　有些害怕地咽下口水，苏素素就道：“如果你还有良知的话，你就不要碰我。”

　　“你长得这么漂亮，所以我的良知暂时被狗叼走了。等搞定了你，狗又会把
我的良知叼回来了。”

　　“你难道不怕坐牢？”

　　“我怎么可能会怕坐牢？你连我的名字都不知道。”说着，刘旭就摸着苏素
素的小蛮腰，并慢慢往下摸去。

　　这么一摸，苏素素就吓得半死，可她不敢叫，又没办法挣脱，所以她就紧紧
并拢双腿，十分担心刘旭会去摸她那从来没有被男人摸过的私密地带。

　　摸到苏素素的小腹后，刘旭就停了下来。

　　苏素素以为刘旭不敢继续了，可她还没来得及说话，刘旭的手就继续往下滑。

　　摸到苏素素略微有些凸起的阴户上方后，刘旭手掌就继续往下滑，随后他就
摸到了苏素素最柔软的阴部。尽管隔着裤子，刘旭还是能很明显地感觉到中间那
条凹陷肉缝，而肉缝两侧还很柔软，还有点儿鼓起来。

　　要是把苏素素的裤子给脱了，毫无间隙地接触的话，手感绝对会更好。

　　“唔……”

　　听到苏素素的呻吟，又见她敢怒不敢言的，刘旭就觉得很有趣，所以他的中
指就沿着肉缝来回滑动着，并观察着苏素素的表情变化。

　　“你写的书其实有些问题。”停顿了下，仿佛变成老师的刘旭就继续道，
“你没有被男人碰过，所以你写女主角的感受时，其实都是根据你自慰的感觉来
写的。可是你现在被我碰的时候，你的感觉是不是更强烈？跟你自慰的感觉完全
不同。同样的部位，自己跟别人摸的话，感觉自然是有区别的。你知道为什么吗？”

　　见苏素素紧紧咬着牙关，还在摸着苏素素肉缝的刘旭就附到苏素素耳边，轻
声道：“因为你自己摸的时候，是大脑先下达了命令，这种可预知的抚摸是没办
法让你更有感觉的。而我摸你的话，你根本不知道我下一秒会摸你哪里，力度你
更不知道，所以你会更有感觉。所以呢，如果你想写好这类的小说，你就必须有
切身体会才行。素素，这是我教你的第一课，也就是写好女主角被男主角摸的时
候的感受。”

　　说到这，刘旭就放开苏素素。

　　后退数步，并闻了闻手指后，刘旭就道：“看来是出水了，你还是挺敏感的。
有一个说法是这样子的，就是你做爱次数越少，你的淫水就会越多。当你做爱次
数多到麻木时，你的淫水就会变得非常的少。当然，这只是个说法，并没有依据，
但你写小说的时候也可以写进去。”

　　看着面红耳赤的苏素素，看了下时间的刘旭就道：“你可以去写小说了，我
去弄一下午饭。待会儿吃完了，你就跟我回去，可不要再搞失踪了。”

　　没等苏素素回答，刘旭就径直走向厨房。

　　听到厨房发出的声响，苏素素的心情很奇怪。

　　清白的身子被碰了，苏素素应该非常憎恨刘旭，甚至想要将他直接扔到锅里
煮才对。可听到刘旭对她说的那些话，苏素素又觉得刘旭是在教她。

　　说真的，她写女主角被男主角插的感受时，基本上就是自慰时的感受。但刚
刚被刘旭摸下面时，苏素素才发觉自己摸跟别人摸的感觉完全不同。

　　也就是说，她自以为写得很好的女主角部分也是有问题的。

　　就这个角度而言，苏素素应该要感谢刘旭，是刘旭帮她纠正了错误。

　　被人摸了下面却还感谢他，这是不是太扯了？

　　苏素素都觉得自己善恶观是不是出了问题，但她现在也管不了那么多，她只
想把刚刚被刘旭摸的感觉写出来。

　　走到厨房前看了眼正在忙碌的刘旭，苏素素就拿着菜刀走了进去。

　　听到脚步声，刘旭就转过身。

　　看到苏素素拿着菜刀，刘旭就吓了一跳。

　　将菜刀递给刘旭，苏素素就道：“这是最基本的工具，拿着。”

　　拿到菜刀后，刘旭就笑道：“谢谢。”

　　白了刘旭一眼，什么话也没说的苏素素就回了房间。

　　坐在电脑前，苏素素就回忆着刚刚的感觉，并一个字一个字地打出来。

　　苏素素写完感受后，她就问道了一股浓浓的香味，所以口水都快要流出来的
她就立马走出去，并看到餐桌上正摆放着两碗热腾腾的煮泡面，碗里还有香肠和
鸡蛋。

　　“这些是哪来的？我不记得我有买过的。”说着，舔了舔嘴唇的苏素素就坐
在了餐桌前。

　　“我之前过来的时候买的。我是打算守株待兔的，但我又怕饿死，所以就跑
到超市买了这些了。”坐在苏素素对面，看着已经在喝汤的苏素素，刘旭就继续
道，“我不知道你跟你妈妈有什么矛盾，但我觉得你们既然是母女，那就有必要
坐在一块聊一聊，想彼此的心结都解开。”

　　“真好吃。”

　　“你有没有在听我说话啊？”

　　“有啊，你叫我回去跟我妈聊。”咬了一口荷包蛋，苏素素就继续道，“这
次我真的会跟你回去，不过你得答应我一件事。”

　　“什么事？”

　　“一件非常简单的事。”

　　“简单不简单是其次，重点是我愿不愿意做。”

　　喝了一小口汤，并舔了舔嘴角的汤汁后，苏素素就道：“你之前对我很没有
礼貌，但我现在原谅你了。别以为我很随便，是因为你确实启发了我。然后呢，
我现在需要一个男的告诉我跟女人做爱时的感觉，我希望你能告诉我。”

　　笑眯眯地看着苏素素，刘旭就道：“我知道你是处女，而我是处男，所以我
也不知道做爱的感觉。除非呢，你愿意跟我做爱。”

　　听到刘旭这话，苏素素差点被泡面噎到。

　　勉强咽下泡面，舔了舔油腻腻的唇角的苏素素就问道：“你叫什么名字？”

　　“刘旭，旭日的旭。”

　　“那我直接叫你旭哥吧，反正你绝对比我大的。旭哥，刚刚你摸我的时候讲
得头头是道的，我就以为你是那种玩过很多女人的花花公子，要不然你不可能说
得有板有眼的。但你现在竟然跟我说你是个处男？你这不是在坑我吗？反正我是
绝对不相信那些是一个处男跟我说的。”

　　“我有处男证的。”

　　伸出玉手，苏素素就道：“拿来给我看一下。”

　　“你自己来掏。”

　　“信不信我直接把你剪了？”

　　“这我绝对信。”看著有点儿生气但显得更加可爱的苏素素，刘旭就笑道，
“好啦，好啦，赶紧把面吃了，要不然就凉了。我最擅长的就是煮泡面了，可惜
忘记买瘦肉，要不然加一点进去会更香的。”

　　“再来点香菇，先炒一下的话，味道就更赞的。”喝下一口汤，眯着眼享受
着的苏素素就轻声道，“不过这样子已经很好吃了，你的厨艺还真是不错。”

　　“说真的啊，你真的要写那种小说的话，你真的需要实践。”

　　“只要你告诉我那种感觉就可以了。”

　　“就算我真的做过，我也跟你说了，可你不知道女人被插时候的感觉，你也
写不好的。我看你之前当杀马特的时候，化妆都很精细，应该是属于那种追求完
美的女孩子。那么，你写书应该也是追求完美的。”

　　“那我就得再找个经常做的女人问感觉了。”苏素素显得有些郁闷，“其实
我之前有问过一个朋友，但她说做完之后就是觉得舒服，没办法再用更多的文字
去描述了。”

　　“如果是在做的过程中问，她是会知道更多感觉的。”

　　“为什么？”

　　看着苏素素，刘旭就问道：“我刚刚摸你的时候，你是什么感觉？”

　　苏素素现在完全是想让自己写的书有更多的读者，所以想了好一会儿的她才
道：“就是有点难为情有点痒，但更多的感觉我现在真的想不起来了。不过我刚
刚有把我的感觉写下来，你等我一下啊。”

　　刘旭还没说话，苏素素就跑进了房间。

　　五分钟后，苏素素就走了出来，并道：“写了挺多字的，感觉也比现在要多
得多。看来啊，还真是被你猜对了，一定要在做的过程中问。但是这太不实际了，
难道我跟我那朋友说，说我很想看她跟她男朋友做爱，希望她能让我亲眼看一次？”

　　看着一脸认真的苏素素，刘旭还真想说他已经上过好几个女人。甚至呢，苏
素素想要亲眼看到的话，他完全可以将苏素素带到许静家里，让苏素素看一看他
跟许静的盘肠大战。

　　甚至，刘旭还可以让苏素素看他是如何干刘婶的。

　　或许，让苏素素亲眼看一下的话，她可能会激动得也要加入。

　　然后呢，一部让众宅男撸啊撸的神作就出来了，而且还是出自一个长得清纯
可爱的妹子之手！

　　想到此，刘旭就道：“要是你肯跟你妈妈好好谈，把你们之间的问题都解决
了，我愿意让你亲眼看一次。”

　　“真的？”

　　“君子一言，万匹马都难追。”

　　“好！”喊出声后，苏素素就问道，“是看你还是看其他男人？”

　　“这个你就暂时不用知道了，反正我一定会让你看到的。”

　　“我凭什么相信你？”

　　“咱们两个都是大洪村的人，名副其实的老乡，我还会骗你不成？”

　　“亲戚都会骗来骗去的，更何况是老乡。我跟你说，那些搞传销的就是专门
骗亲戚和朋友的。所以呢，我才不会相信你。除非，你说一点足以让我信服的话。”

　　“信与不信，你都没有损失的吧？反正你已经答应跟我回去了。”

　　想了下，苏素素就道：“好像是这样子的。那么，我就暂时相信你吧。”

　　听到这话，刘旭就松了口气。

　　苏素素的年纪跟陈甜悠相仿，却没有陈甜悠好骗。可以这么说，陈甜悠是个
很容易相信别人的女孩子，苏素素却像刺猬一样，一旦发现情况不对，她就会竖
起锋利的刺保护自己。

　　当然，她们有一个共同特点，就是两人都长得非常的清纯甜美，就连身材也
有些接近，就是苏素素的奶子没有陈甜悠的来得大。

　　话说回来，陈寡妇的奶子虽然大，但还是比不过李燕茹。

　　这是不是说明，女儿的奶子大小一定程度上跟妈妈奶子的大小有关？

　　见刘旭都没有动筷子，苏素素就道：“赶紧吃啊，吃完了咱们就回家。”

　　回过神，刘旭就拿起了筷子。

　　吃完后，苏素素就背着手提电脑跟着刘旭出门了。

　　刘旭是打算让苏素素都住在家里，可苏素素说如果跟妈妈之间的问题没办法
解决，她是绝对不可能住在家里的。还说她是个网络作家，网络对她来说非常重
要，所以她必须回有网络的县城，这样才能将写好的小说传到网站上。

　　反正呢，刘旭暂时还不想强迫苏素素，能让苏素素跟他回家就已经足够了。

　　这样的话，陈寡妇应该会将那房子租给他开诊所了吧？

　　苏素素原以为要坐班车回去，可看到刘旭的摩托车后，她就更加高兴了。苏
素素会晕车，所以坐班车的话，她很可能到半路就吐了。但坐摩托车的话，这种
问题就不存在了。

　　苏素素坐上车后，刘旭就让她坐稳点，随后就往大洪村的方向开去。

　　有摩托车，要在大洪村和县城之间往返很方便，所以刘旭就打算搞定这对母
女之间的事后，他就再到县城接玉嫂。刘旭还想着抽个时间好好满足柳梦琳一次，
可不能让身为人妻的柳梦琳寂寞了。当然啦，最后的办法是同时搞定柳梦琳柳梅
丽姐妹俩，让她们赤裸裸地在床上摆出各种姿势！

　　开出县城，驶上没什么人的道路后，刘旭就问道：“为什么你家里都是酒味，
但你妈妈又说她没有喝酒？”

　　“要是你知道我妈妈的外号，你就不会觉得奇怪了。”

　　“什么外号？”

　　“酒娘。”

　　听到这两个字，刘旭就被吓到了。

　　那天刘旭有闻陈寡妇嘴巴，确定陈寡妇没有喝酒，可陈寡妇浑身上下都散发
着酒味。甚至呢，陈寡妇本身就像是一壶酒。因为一旦站在没什么酒味的地方，
一股酒味就会从陈寡妇身上散发出。最奇怪的一点是，这种酒味就像是突然打开
了酒瓶，然后酒香随之飘出，并不是那种酒鬼身上的气味。

　　再加上陈寡妇的外号是酒娘，这是不是说明她的体质和常人不同，能够源源
不绝地生产美酒？

　　额，该不会就是陈寡妇尿出来的尿吧？

　　一想到陈寡妇的尿就是美酒，刘旭就有些不淡定了。那要是开个酒铺，专门
卖陈寡妇尿出来的美酒岂不是赚死了？

　　“素素，你的意思是你妈妈能够酿酒，还是她身体会尿……生产出酒来？”

　　“这个我不方便说，回去你自己问她好了。”

　　一听这话，刘旭就猛踩油门。

　　苏素素的两只手原本是放在大腿上，可摩托车突然加速后，整个人仿佛要被
抛下去的她就吓得立马抱住刘旭的腰，并让刘旭骑慢一点。

　　可刘旭一心想早点见到陈寡妇了解真相，所以就故意装聋子。

　　不过在驶进大洪村后，刘旭就放慢了速度。

　　大洪村比较落后，路上很少会有车经过，所以就有很多小孩子或者家禽之类
的在路上跑来溜去的。要是刘旭一个不留神，他可能就会将小孩子直接撞飞了。

　　开到半路，看到周莉的刘旭就停下车来。

　　之前刘旭有跟刘婶来过一次村尾，专门给生了孩子却没什么奶水的周莉诊断
过，所以刘旭现在就想知道周莉现在有没有奶水了。

　　待苏素素下车后，停好车的刘旭就走到正抱着孩子的周莉面前，并问道：
“咋样了？”

　　周莉之前都在跟其他妇女聊天，都没有注意到刘旭，所以看到刘旭就站在自
己面前，周莉就显得非常的兴奋，并让刘旭跟她到屋里去。

　　待刘旭也走进厨房后，脸上洋溢着笑容的周莉就一手抱着孩子，另一只手则
将自己的衣服掀了起来。

　　看到周莉那胀鼓鼓的奶子，刘旭喉咙就有些干。

　　因为刘旭是妇科医生，也曾捏过周莉的奶子，所以一点儿也不害羞的周莉就
握住奶子轻轻捏了下，一道奶水就从粉红色的乳头喷出，直接喷在了刘旭脸上。

　　见状，周莉就吓了一跳，忙道：“娃儿今天一直吸我左边，没有吸我右边，
没想到积了这么多的奶水，抱歉啊！”

　　舔了舔嘴角的奶水，刘旭就笑道：“这很有营养，所以我该说一声谢谢才是。”

　　被刘旭这么一夸，周莉脸都有些红了。

　　想起了什么后，周莉就道：“自从按照你说的做，我奶水一下就来了，还贼
多的，有时候都得挤一些倒掉。现在这只奶又很多奶水，刘医生你看你要不要喝？
要的话，我直接挤一些给你喝。”

　　喝奶水是其次，其实刘旭就想看周莉挤奶，所以他就应道：“成啊！”

　　“那你跟我去里屋，我怕有人突然跑进来。”说着，从饭桌上拿了块碗的周
莉就率先走了进去。

　　见状，刘旭也就急忙跟进去，并将门关上。

　　将孩子小心翼翼地放在床上后，周莉就用嘴巴咬着下摆。一手握住右边的奶
子后，周莉就将白瓷碗的碗口比奶头稍高一点并倾斜些许，随后她就轻轻捏着奶
子，那哺育着下一代的奶水就不断喷出，都落在了碗里。

　　周莉是侧着身子对着刘旭的，所以刘旭就看到了那白得刺眼的奶子被周莉捏
得更加的突出，他更是希望自己能变成婴儿，然后他就开始含住周莉的奶头使劲
吮吸了。

　　挤了片刻，周莉就将白瓷碗递给刘旭。

　　刘旭接过碗后，周莉就用另一只手擦了擦湿哒哒的奶子，随后就放下了衣服。

　　“喝吧。”周莉笑得非常迷人，“这算是给你的报答，上次你给我看病都没
收我的钱。”

　　“都是一个村子的，而且我又没有开药，那自然不能收你的钱了。”一饮而
尽后，舔了舔嘴角的刘旭就道，“前阵子我查出一个女的胸有肿块，你最好捏一
下，看有没有肿块。要是有硬块就得赶紧检查，很有可能是乳腺癌。”


　　　　　　　　　　　　　第二话　　母女相逢

　　被刘旭这么一吓，周莉就立马隔着衣服捏着自己的两颗奶子，可她根本不知
道该怎么确定，所以她干脆就将衣服拉起来，道：“刘医生，你给我捏捏。”

　　其实呢，刘旭要的就是这个效果。

　　放好碗后，一脸正经的刘旭就走到周莉面前。

　　看了眼显得很着急的周莉，刘旭就伸出魔手并握住两颗奶子的下缘，随后就
随意活动着十根手指。而当刘旭微微用力捏时，奶水就慢慢析出，一滴一滴地滴
在了刘旭手上。

　　皱着眉头，刘旭就道：“很多肿块是在乳腺附近，所以必须用力捏才能确定。
可是，你现在奶水太多，我一用力捏的话，奶水就会乱喷。”

　　“这可咋办？”

　　放下手后，刘旭就道：“算了，等过一阵子再说吧。”

　　“这可不成，这事不弄个清楚，我连个觉都睡得不踏实。刘医生，这样子你
看成不？你用力捏的时候，你直接张嘴把奶水接住喝了，只要你嘴巴对得准一点，
应该就不会弄得一地都是了。”

　　“这办法倒是可以。”说着，刘旭就再次握住周莉的两颗奶子。

　　感觉着两颗奶子的光滑和那无与伦比的弹性后，刘旭就弯下腰并张开嘴巴。
刘旭的嘴巴离一颗奶头只有四厘米的距离，而且他还故意让嘴巴往上一些。这样
的话，要是奶水喷出来了，他的嘴巴绝对没办法接住。至于他为什么这么做呢，
待会儿就清楚了。

　　看着周莉那粉红色的奶头，刘旭就用力捏着。

　　奶子突然被捏，而且是那么用力，周莉都发出了呻吟，她甚至觉得有些痒。

　　与此同时，奶水就疾射而出。

　　周莉是一直低着头盯着自己的奶子，所以当她看到奶水都喷在了刘旭的脖子
上，怕把刘旭衣服弄脏的周莉就本能地将奶子往刘旭嘴里送，结果乳峰就直接将
刘旭的嘴巴堵住了。

　　农村女人有一个习惯，就是不会浪费食物。

　　周莉虽然来自另一个省份，不过入乡随俗的她也不会浪费食物。

　　对于这点，刘旭刚刚弯下腰的时候就想到了。所以他就知道，要是奶水没有
喷到他的嘴里的话，周莉一定会本能地将奶子往他嘴里送，以确保奶水都能喷到
他嘴里去。

　　很显然，周莉的举动都在刘旭的估算范围内。

　　所以呢，当嘴里把奶子送到刘旭嘴里时，刘旭就像婴儿般用力吮吸着。用力
揉捏着那又胀又大又有弹性的奶子的同时，刘旭还将美味的乳汁都咽进了肚子，
舌头更是不停地刺激着周莉那因为涨奶而有些硬的乳头。

　　被自己的孩子吸的话，周莉会有一点点的感觉，但不会很强烈，因为孩子不
会用舌头刺激刺激着她的乳头。

　　可被刘旭这么刺激着，周莉一下就来了感觉，她甚至觉得这像是要做爱的前
奏。周莉还想阻止刘旭，可感觉到刘旭还像之前那样捏着她的奶子，周莉又觉得
刘旭是在给她诊断，所以面红耳赤的她就站在那儿任凭刘旭吸着奶子，偶尔还会
发出好像很舒服的呻吟。

　　片刻，刘旭就松开嘴巴，并舔了下还析出些许奶水的乳尖。

　　“唔……”

　　舔了舔嘴角，刘旭就道：“这边这颗奶没问题，我现在要检查下另外一颗。
我是像之前那样隔着接还是直接吸？”

　　一脸潮红，甚至觉得某个地方流出淫水的周莉就轻声道：“还是吸着吧，之
前浪费了好多。”

　　听到周莉这句话，刘旭就含住刚刚宝宝含过的乳头，随后就像之前那样边捏
边吮吸着，还故意用舌头舔着乳头，或者是让舌尖绕着乳头打转。

　　被刘旭这么刺激着，周莉感觉就比之前还强烈，她甚至忘记了刘旭是在给她
诊断，就单纯地感觉刘旭是在刺激她，就像她丈夫以前对她做的一样。

　　不过因为怀孕，还有她丈夫在外地打工，她的身体已经有一年左右没有受到
任何刺激，所以只是胸部被刘旭吸来捏去的，她的感觉就非常强烈。

　　甚至呢，她的双腿还死死夹紧，仿佛是打算让阴唇闭得紧紧的，要不然她都
怕流出的淫水会把内裤弄湿了。

　　以前跟丈夫在外头打工的时候，周莉跟丈夫也经常做那事。做的时候是会流
淫水，可在前奏阶段出淫水很少。

　　可是这次被刘旭这么吸着捏着，周玲的淫水出得非常多，也不知道是不是以
为你太久没有受到这种刺激了。

　　所以呢，周莉真的忘记了刘旭是在给她诊断。

　　吮吸着，刘旭就往上看了眼。

　　见周莉正闭着眼，那被舔得有些湿润的薄唇还泛着一层光泽，刘旭就知道周
莉一定非常有感觉，所以他就加大力度捏着周莉的奶子，并用力吮吸着，将美味
的奶水都吃进了肚子里。

　　松开嘴巴后，刘旭就道：“没有肿块。”

　　“谢谢刘医生。”周莉渴得咽下了口水。

　　舔了舔嘴角，刘旭就道：“我也没办法经常来你这里，要不你把裤子脱了，
我给你检查一下有没有妇科病。待会儿我还要去城里，所以要是有的话，我可以
把药捎回来给你。”

　　“不用了吧？”

　　“女人很容易生病，有时候自己生病了都不晓得。”

　　看了眼关着的门，周莉就道：“那成，那你给我瞧一瞧。不过啊，刘医生，
我跟你说，这事你可不能说出去，尤其是不能让我婆婆知道。要是她知道我给你
瞧了下面，她准跟我闹脾气。”

　　“这算是病人的隐私，我是不会乱说的。”

　　“躺在床上吗？”

　　“把裤子脱了躺着，然后尽量把腿张开，这样我才能给你做个非常仔细和全
面的检查。然后呢，待会儿检查的时候你不要害羞，反正我叫你怎么做你就怎么
做。我是妇科医生，女人的身体我看过不下百个，所以我是不会乱来的。因为呢，
我是救死扶伤的白衣天屎。”

　　“好的。”应了声，周莉就将裤子往下拉。

　　裤子慢慢往下拉的时候，周莉就有些害怕，但又有些期待。周莉之前大脑是
一片混乱，可她现在知道刘旭之前除了帮她检查有没有肿块外，确实还做出了一
些类似于前奏的事儿。所以呢，要是她将自己最神秘的地带展现给刘旭看，刘旭
绝对会摸来摸去，甚至还会将手指伸到里面去。

　　但最大的可能性是，刘旭很可能会将鸡巴插进去！

　　因为，刘旭的裤裆已经搭起了帐篷。

　　刘旭还穿着裤子，可帐篷鼓起的程度有些夸张，这就说明他的鸡巴应该很雄
伟了。周莉很喜欢拿两个相同的东西作对比，所以看着刘旭的帐篷，周莉就想着
丈夫穿着裤子时的帐篷。

　　尽管记忆有些模糊，可周莉还是确定刘旭的帐篷显得更加夸张。

　　也就是说，刘旭的鸡巴比她丈夫的来得大！

　　如此想着，周莉的身体就更燥热了。

　　跟丈夫在一块后，周莉都很本分，从来没有被其他男人碰过，她更认为女人
就应该从一而终，不能乱来。可是呢，由于一直跟丈夫分隔两地，周莉又太久没
有亲过热，加上刘旭刚刚吸得周莉神魂颠倒的，所以周莉就决定放纵一次。

　　而且呢，周莉的想法非常单纯，妇科医生都会用手摸女患者下面，而刘旭就
是妇科医生，所以待会儿会用手摸她下面是很正常的。要是刘旭想进去呢，周莉
阻止就是了。

　　反正，让刘旭的手摸一摸插一插应该就能满足了。

　　周莉心里是这么想的，可她眼睛一直盯着刘旭裤裆。

　　至于刘旭呢，他正紧紧盯着周莉那已经露出些许的内裤。

　　随着周莉裤子的往下拉，刘旭就看到了更多。

　　而当刘旭看到周莉那微微隆起的地带时，刘旭吓了一跳。周莉这条内裤有些
薄，所以当她穿上后，包住肥沃阴部的布料就自然而然地被拉伸，就使得刘旭隐
隐约约看到了一丛阴毛。

　　隆起的阴户上方是长着阴毛，再下面则是会流出蜜液的阴道。而当刘旭看到
略微凹陷的肉缝时，他就吓了一跳，挡住阴部的布料竟然湿了一大片，隐隐约约
可以看到两片阴唇贴在了上面，微微绽放。

　　脱下裤子并放在一旁后，低着头的周莉就开始脱最重要的那一件。

　　一般来说，在男人没有看到女人脱之前，男人都觉得自己能够把持得住。但
当女人脱得差不多，或者一件都不剩后，男人的理智就会被欲望左右，随后就化
身为禽兽扑向女人，更不会去管女人的身份是什么。

　　哪怕是自己的妈妈，如果敢在男人面前脱光，男人也会毫不犹豫地挺起鸡巴
扑过去的！

　　所以呢，要是周莉敢将最后一件也脱掉，刘旭绝对会当着周莉那熟睡宝宝的
面日了她！

　　就在周莉黑森林露出些许的时候，外面突然传来脚步声！

　　“旭哥，你人呢？”

　　听到苏素素的声音，刘旭顿时有些苦逼，他之前就应该叫苏素素只要在外面
等才对。

　　因为听到苏素素的声音，周璐就立马拉起内裤，并急急忙忙地穿裤子。

　　“不用我给你检查了吗？”

　　“下次吧。”周莉显得有些尴尬，“反正都是一个村的，机会多得很。”

　　“那我就进行一次最简单的检查吧。”说着，刘旭就走近周莉。

　　将手伸进周莉内裤内后，刘旭就沿着那湿得一塌糊涂的肉缝上下滑动了下，
随后就闻了闻手指，并道：“气味没什么问题，应该没有妇科病。不过呢，下次
要是有空，你最好还是让我给你做一个全方面的检查。”

　　“好的。”

　　“那我先出去了，你可以不用这么急。对了，你以后喂奶的时候不要只让你
孩子吸一边，这样长久下去的话，你以后可能会出现奶一边打一边小的情况。”

　　“谢谢，我知道了。”

　　多看了周莉那沈甸甸的两颗奶子几眼，刘旭就往外走去。

　　刘旭走出房间的时候，苏素素刚好走进了厨房。

　　见刘旭从里屋出来，苏素素就问道：“你在干什么？”

　　要不是苏素素闯入，刘旭已经把周莉给日了。就算苏素素晚个两分钟也好，
至少刘旭已经插了进去。所以呢，被苏素素这么一搅和，刘旭都有些郁闷了，他
的鸡巴还硬得不行，他甚至都想直接将苏素素压在土灶前干。

　　有些苦逼地叹了口气，刘旭就道：“我是医生，刚刚给莉莉诊断了下，走吧。”

　　并没有想太多的苏素素就跟着刘旭一块走了出去。

　　至于周莉，她并没有穿起裤子，而是隔着内裤摸着自己最柔软的阴部。尽管
有些感觉，可周莉还是希望被刘旭摸。因为，刘旭刚刚那随意的一摸都让周莉舒
服不已，她甚至都希望刘旭能用鸡巴插进她的逼里。

　　因为太久没有做过爱，所以周莉非常渴望，可她又觉得自己实在是不道德，
竟然背着丈夫想那种事儿，这不是背叛丈夫的可耻行为，不是淫妇才干的吗？

　　尽管有些厌恶自己，可周莉真的很空虚。

　　看着已经醒来的宝宝，周莉干脆将最后一件也脱了，随后就躺在床上。

　　让宝宝趴在她身上吸奶后，周莉就有些粗野地搓着那不断溢出蜜液的阴部，
并呻吟道：“刘医生……不行……你不能这样子……噢……我是有男人的……啊
……啊……刘医生……好太坏了……竟然插了进来……”

　　说到这，周莉就并起两根手指插进自己那湿漉漉的阴道内，并呻吟道：“噢
……刘医生……不要……不要插我……我结婚了……啊……刘医生……都叫你不
要插……噢……你好坏……唔……好舒服……快点用力插我……我的逼越来越痒
了……”

　　周莉自慰之际，刘旭已经载着苏素素往大湾驶去。

　　大湾和村尾之间有一段路都没有房子，两侧都是稻田，有些田地还种着玉米、
花生，所以坐在后头的苏素素就望着这一片金黄色的田地，并被微风拂过稻田时
产生的稻浪给吸引了，那种充满生机的感觉特别的小清新，她甚至还闻到了稻香。

　　但是，除了稻香外，苏素素还闻到了奶水的气味。

　　苏素素还以为自己闻错了，可用力深呼吸的话，这种气味就变得更加明显，
所以她就像狗狗一样闻了闻刘旭的背部。

　　这么一闻，苏素素就吓到了，因为奶水的气味就是从刘旭身上散发的。

　　之前那个女人抱着孩子，所以肯定有奶水。

　　这是不是说明，刘旭刚刚对那女人做了有些邪恶的事？

　　苏素素是写小说的，特别的有想象力。加上她写的是那种热血沸腾的绯色小
说，所以她就自然而然地认为刘旭跟那女人在里屋做爱。

　　“旭哥，你有没有对那女的做什么？”

　　“没有。”

　　“那你跟她在房间里干什么？而且你身上怎么会有她的奶水？”

　　“她生了孩子没有奶水，所以前些日子我就给她开了个方子。刚刚看到她的
时候，我就想知道她有没有奶水了。结果呢，我问了之后，她就直接用实际行动
告诉我答案了，就是直接挤了些奶给我喝。”

　　“那你看到她的奶了？”

　　“背对着我。”

　　“切！我才不信呢！”

　　“信不信随你的便，反正又跟我没有半点关系。”

　　望着金黄色的稻田，露出淡淡微笑的苏素素就道：“确实没有关系，不过我
已经想好了一个情节，就是我的男主角去一个生完孩子的女人家里吃饭，然后就
吸她的奶，还将奶水都吃进了肚子里。旭哥，你想象一下，我的男主角一边干着
女主角，然后还喝着她的奶，这情节会不会让读者兴奋？”

　　“得看你怎么写了，每个人写出来的感觉都是不一样的。”

　　“你就夸我两句嘛！给我一点信心。”

　　“没事啊，等你写出来了，我就当你的第一个读者，然后告诉你我的感觉。”

　　“好！”

　　苏素素其实一直希望有认识的男人看她的小说，并说出切身感受。所以呢，
刘旭答应做她的第一个读者后，她就别提有多高兴了。当然，苏素素没有想太多，
她就是单纯的希望自己的小说能写得更好，获得更多读者的支持。

　　至于刘旭呢，他的想法就没有那么单纯，甚至是有些龌龊，他就是想借着当
读者的契机跟苏素素亲热！

　　车开到大湾的时候，刘旭看到李燕茹跟陈甜悠正站在村委会跟村支书聊天。

　　因为赶着将苏素素送到陈寡妇身边，加上这对母女都没有看到刘旭，所以刘
旭就直接开了过去。

　　可惜没办法直接将摩托车开到陈寡妇家门口，所以开到土坡下方后，停好车
的刘旭就跟着苏素素一块往上走。

　　苏素素是走在上面的，所以走在下面的刘旭就盯着苏素素的屁股。

　　苏素素屁股不大，但很翘，而且走上坡的时候，两个臀瓣还会上下抖动着，
所以还是挺养眼的。

　　站在一条铺着石子的小路前，苏素素就停下了脚步，并用那双明澈得一尘不
染的双眸望着斜上方。只要走到这条小路的尽头，再沿着左边的分岔路继续走，
苏素素就能走到她的家了。

　　可去年爸爸车祸死后，苏素素就没有再回来过，所以她有种莫名的恐惧。

　　除了恐惧外，苏素素还有的是憎恨，对妈妈的憎恨，她一直认为是妈妈害死
了爸爸。

　　也是因为这种憎恨，苏素素才不愿意回家，更是这种憎恨让苏素素学会了超
越年龄的独立。

　　当然，在离家的一年多里，苏素素过得并不是很好，否则她也没有必要借着
杀马特装扮掩饰最真实的自己了。

　　见苏素素站着不动，刘旭就道：“总是要面对的。”

　　“我好想逃跑。”苏素素呢喃道，“总感觉家是最可怕的地方。”

　　“既然来了就别逃避了。我不知道你们母女俩有什么矛盾，我甚至不想参合，
可我还是觉得我有必要参合一下。总之呢，我不会偏袒任何一个人，我只会以中
立者的角度去听你们说的话，然后判断谁对谁错。”

　　“希望如此吧，呵呵。”笑得有些勉强的苏素素就走上了石子路。

　　走到家门前，闻到那股酒味，苏素素表情并没什么变化，刘旭倒是皱起了眉
头。

　　说实话，这是酒香，可闻多了还是有些受不了。

　　但要是酒鬼闻到这酒香，估计会立马流口水并冲进去，然后……

　　额，好像没有然后了，因为刘旭压根就没有看到酒。

　　知道苏素素正在做着激烈的思想斗争，刘旭就轻轻敲了敲门，并道：“陈阿
姨，我将素素带回来了。”

　　“我马上来开门！”

　　听到妈妈那兴奋不已的声音，苏素素就皱紧眉头。

　　片刻，门就被打开，穿着吊带睡裙且披着件长外套的陈寡妇就走了出来，一
把就抱住女儿，随后她就流出了高兴的泪水。

　　抱了十多秒，陈寡妇就摸着女儿的脸，并激动到颤抖道：“一年多了，一年
多了，没想到你长得比以前还好看了。素素，我的宝贝女儿，妈妈可想死你了，
你都不知道妈妈这一年多是怎么过的。妈妈每天都在把家具一遍一遍地擦，就希
望爱干净的你回来能看到整个家一点灰尘都没有，我还把你最爱的……”

　　“不要再说了！”苏素素突然吼道，“我讨厌你！所以你最好别跟我说你过
得有多辛苦！”

　　听到这话，显得有些尴尬的陈寡妇就道：“好，好，妈妈什么都不说，只要
你能留在家里。”

　　“我之所以会回来是因为他。”撇开妈妈的手，苏素素就继续道，“但我只
答应会回来一趟，并没有说会住下来。所以呢，你现在最好多看几眼，要不然你
以后都看不到了。”

　　听到女儿这话，陈寡妇心都在流血，她更是再次抓着女儿的手，并扑通一声
跪在了地上，道：“素素，留下来陪妈妈。没有你，妈妈都没办法活下去了。”

　　“那你应该早就死了！”苏素素叫道，“我都已经离家一年多！你还没有死！
当初爸爸被车撞死的时候你就应该一块死！是你害死了我爸爸！你现在最好直接
去跳井！”

　　“你就不能原谅妈妈吗？”

　　“这辈子都不可能！除非你能让我爸爸活过来！”

　　缓缓站起身后，看了眼不远处那口老井，陈寡妇就面带微笑道：“素素，我
知道你恨妈妈，不过没关系，妈妈马上就会走了。”

　　没等苏素素反应过来，陈寡妇就突然往那口井跑去。

　　见状，刘旭就迅速奔了过去。

　　可惜的是，刘旭还没来得及阻止，陈寡妇就已经纵身跳入了老井。不过在陈
寡妇下落之际，猛地弯腰的刘旭一只手就抓住了外套的后领。抓住后领的同时，
陈寡妇身子还是往下猛地一沈，所以刘旭就差点抓不住，他整个人更是跪在了老
井旁，那抓着陈寡妇的手臂更是因为用力过猛而青筋暴起，还像抽筋了般哆嗦着。

　　让膝盖顶住老井后，刘旭就急忙伸出另一只手，并叫道：“陈阿姨！抓住我
的手！”

　　昂起头看着刘旭，一脸是泪的陈寡妇道：“你放开手吧，我这样活着也没意
思。”

　　扭头看着还呆呆站在那儿的苏素素，刘旭就叫道：“她好歹是你妈！你赶紧
过来说两句！”

　　苏素素依旧是呆呆站在那儿，正用有些惊恐的目光盯着地面，却没有理会刘
旭。

　　“喂！”

　　见苏素素依旧站着不动，刘旭真的想发火，可他现在也没有多余的精力了。
刘旭还想叫人帮忙，可附近两家都关着门，很显然都去干农活了，所以他只能靠
自己了。

　　“抓住我的手！”刘旭脖子青筋都凸了起来，他已经快支持不住了。

　　“放手吧。”昂起头的陈寡妇露出非常迷人的笑容，眼角却带着泪花，“你
能将素素带到我身边，我已经心满意足了。其实呢，这一年多里，我都想着自杀，
可因为我一直想看女儿一眼，我就舍不得死。”

　　感觉到后领慢慢往下滑，刘旭就知道自己真的没办法抓住了！

　　看着陈寡妇那两颗沈甸甸的奶子，刘旭顿时获得了不少力气，可这些力气还
是不足以让他将陈寡妇整个人都提起来。

　　此时，刘旭多么希望自己是超人，那样他就可以像抓猫咪一样救起陈寡妇了。

　　就在这时，苏素素突然出现在了老井前，并叫道：“快抓住旭哥的手！”

　　“你原谅妈妈了？”

　　“笨蛋！快抓住啊！要不然我这辈子都不会原谅你！”

　　看着眼角同样挂着泪光的女儿，仿佛见到曙光的陈寡妇就立马抓住刘旭的手。
陈寡妇完成这一步的同时，刘旭另一只手就已经没办法抓住后领，所以当失去一
个拉扯力时，陈寡妇整个人就往下沈了不少，不过已经不想死的陈寡妇就已经用
两只手抓住了刘旭一只手。

　　活动了下那只因为一直抓着后领而有些麻痹的手后，刘旭就用两只手抓住陈
寡妇的手，接着就费尽地将陈寡妇往上拉。

　　怕刘旭抓不住，苏素素就急忙伸手去抓妈妈的手，并帮着刘旭一快往上拉。

　　当陈寡妇两只手都擦在老井上后，仿佛一下失去力气的刘旭就往后方倒去。
因为陈寡妇还紧紧拽着他的手，所以重心失衡的陈寡妇就扑向刘旭，恰好压在了
刘旭身上，那又软又有弹性的肉弹更是压在了刘旭胸膛上。

　　在刘旭见过的女人中，胸最大的是李燕茹的Ｆ罩杯，其次估计就是陈寡妇这
Ｅ罩杯了，而且此时的陈寡妇没有穿奶罩。所以当两颗分量十足的Ｅ杯奶压在刘
旭胸上上，已经没有力气呼吸的刘旭都差点被得晕厥。

　　幸好呢，在刘旭即将断气的时候，陈寡妇滚到了一旁。

　　深吸一口气后，仿佛回光返照的刘旭就猛地坐了起来。

　　看着头发淩乱得好像刚被奸过的陈寡妇，还有脸上挂着泪痕的苏素素，刘旭
都不知道说什么才好。他刚刚非常的生气，气得都想直接将苏素素拉进屋里奸了。
可是，在最关键的时候，良心发现的苏素素伸出了援手。要不然，陈寡妇现在已
经掉进井里淹死了。

　　休息片刻，气息还没有顺畅的刘旭就道：“咱们先进屋谈一谈，把该解决的
问题都解决了。”

　　陈寡妇是点头了，苏素素却一点反应都没有。

　　刘旭也不管了，站起身的他就直接让她们母女俩往里走。

　　走进屋后，刘旭就关上了大门。

　　其实呢，刘旭没有想过做坏事，只是陈寡妇不喜欢门开着。

　　一关上门，刘旭就被浓烈的酒味熏得有些醉，他还是真不习惯这个整洁得一
尘不染，却充斥着酒味的房子。对于这些酒味怎么来的，刘旭早就想问了，可现
在首要问题是解决她们母女俩之间的矛盾。

　　“你们先坐着，我去泡茶。”

　　陈寡妇走进厨房后，刘旭就看着坐在一旁的苏素素，道：“我绝对是中立的，
你放心。”

　　什么话也没说的苏素素就点了点头，并显得有些局促地盯着干净的地面。

　　片刻，陈寡妇就端着两杯放了茶叶和冰糖的茶水出来。

　　接过茶水并说了声谢谢后，喝了口的刘旭就将之放在了旁边。

　　至于苏素素呢，她也有接过茶水，但她只是用两只手抓着，没有喝也没有放
在一旁。

　　陈寡妇希望能跟女儿面对面的聊，可又怕会让女儿反感，所以她就坐在了刘
旭的另一侧。

　　左边坐着苏素素，右边坐着陈寡妇，这让坐在中间的刘旭突然有了一种错觉。
就是他现在成了皇上，左右这对母女是他的妃子，而且正准备同时侍寝。

　　想着，有些小激动的刘旭就深吸一口气，却被浓烈的酒味呛到。要不是他死
命憋着一口气，他就已经很没有礼貌地咳嗽了。

　　清了下嗓子，刘旭就道：“就先由陈阿姨讲起吧。”

　　等了半分钟，见陈寡妇没有说话，刘旭就道：“要不，还是先由素素说吧。”

　　“其实我们都不想提起这件事，尤其是在彼此的面前。”顿了顿，低着头，
显得有些不安的苏素素继续道，“如果真的要提起的话，就只能分开说了。旭哥，
你先跟我妈妈去房间里说吧。”

　　见陈寡妇已经站起身，刘旭也就站了起来。

　　陈寡妇走进平时睡觉那屋后，刘旭也跟进去，并轻轻掩上了门。

　　坐在床边后，陈寡妇就道：“那件事真的都不想提起，不过我还是希望你能
让我们母女俩重归于好。旭子，你坐我边上，我怕我不够坚强。”

　　待刘旭坐在边上后，陈寡妇就主动拉住刘旭的手，并将去年发生的事讲了一
遍。讲到出车祸那一幕时，陈寡妇就紧紧抓着刘旭的手，娇躯甚至都在发抖。

　　而快要讲完时，陈寡妇实在是没办法继续坚强，所以她就主动抱住刘旭，那
Ｅ杯奶就随着呼吸不断蹭着刘旭的胸膛。

　　尽管跟陈寡妇亲密接触，可刘旭不是太激动，因为这空气中的酒味实在是太
重了，让刘旭脑袋都有些晕乎乎的！

　　要是再待上一两个小时，刘旭都怀疑自己会直接醉倒。

　　陈寡妇说的事其实蛮简单的，就是去年的某天他们一家三口去厦门旅游。一
整天都玩得挺高兴的，不过傍晚去吃饭过马路时，一辆小车突然在红灯的前提下
冲向了他们。本来呢，他们三个都已经跑过去了，可因为她丈夫看到给女儿准备
的生日礼物突然掉了出来，所以他就本能地弯下腰去捡。结果就是因为这个动作，
她丈夫就直接被撞死了。

　　听完后，刘旭就让陈寡妇先呆在房间里，随后他就走了出去。

　　坐在苏素素边上后，刘旭就让苏素素将那件事说一遍。

　　刘旭以为自己会听到一模一样的版本，哪知道竟然有出入！

　　旅游，过马路，车祸，死亡。

　　苏素素说的过程也是这样子，但有一个地方有出入，也就是生日礼物是给谁。

　　陈寡妇是说那是丈夫给女儿准备的生日礼物，可苏素素是说那是爸爸给妈妈
准备的生日礼物，所以苏素素就认为爸爸是因为去捡给妈妈的生日礼物才被撞死
的。那么，妈妈显然就是害死爸爸的人了。

　　让苏素素先等着后，作为中间人的刘旭就走进了房间。

　　站在陈寡妇面前，看着陈寡妇那呼之欲出的Ｅ杯奶，刘旭就问道：“陈阿姨，
你确定那生日礼物是给素素准备的？”

　　“是的。”陈寡妇轻声道，“那天中午，我跟我丈夫出门去买礼物。回来的
时候呢，素素就问我们去哪里了，我就说下个月是我的生日，所以她爸爸陪我去
买生日礼物了。我是想给素素一个惊喜，让她知道我跟她爸爸有多爱她，没想到
……”

　　“你跟你女儿会和好的，而且比以前还好。”找到突破点后，兴奋不已的刘
旭立马跑了出去。

　　站在苏素素面前，刘旭就想说出真相，可他又怕苏素素会认为是她害死了爸
爸，然后就自责甚至跳井什么的。但要是不说出真相，刘旭又怕苏素素会再次离
家出走。

　　反正呢，刘旭是希望她们母女俩能住在一块。

　　想到此，刘旭就道：“素素，我知道你恨你妈妈是因为你以为是你妈妈害死
了你爸爸。”

　　“当然。”苏素素直言道，“那时候，要是我爸爸没有停下来捡给我妈妈的
生日礼物，我爸爸根本就不会被撞死。”

　　看着一脸哀伤的苏素素，刘旭就反问道：“要是，那生日礼物不是给你妈妈，
而是给你的呢？”

　　听到刘旭这话，苏素素眼睛立马瞪大，身躯更是像被电流电了般的哆嗦了下。

　　用很不自信的目光盯着刘旭，苏素素就问道：“你说的是假的吧？”

　　“其实我不想跟你说的，因为我知道会伤害到你，可我真的希望你们母女俩
能和好。”看着显得更加不安的苏素素，刘旭就轻声道，“那天你妈妈跟你爸爸
去买的礼物其实是为你生日准备的。可他们想给你一个惊喜，所以当你问的时候，
你妈妈就说是给她买的。”

　　“你的意思是，我爸爸是我害死的？”

　　“真的害死你爸爸的是那司机。至于礼物是买给谁的都不重要，因为如果不
是那司机闯红灯，你爸爸根本不会死。所以呢，素素，对于那礼物是给谁的你就
不要去管了，反正你现在跟你妈妈好好相处就对了。”

　　“那礼物竟然是我给我的？”脸色显得有些苍白的苏素素喃喃道，“如果爸
爸没有去捡送给我的礼物，他就不会死了，所以害死我爸爸的是我。竟然是我，
怎么会有这种事？”

　　抓住苏素素香肩，刘旭就道：“是司机的错，记住。”

　　“是我害死我爸爸的！”

　　“不是你的错！”

　　“如果我爸爸没有去捡送给我的礼物！他就不会死！而且我还一直怪我妈妈！
让她一个人待了一年多！我是非常不孝顺的女儿！我甚至应该替代我爸爸被车撞
死！”

　　就在这时，陈寡妇突然走了出来。

　　走到女儿面前，笑中带泪的陈寡妇就摊开右手，一个精巧的盒子就出现在她
掌心。随后呢，陈寡妇就小心翼翼地打开了盒子，从中拿出一条金项链，金项链
上还有个爱心形状的坠子。

　　当着女儿的面，陈寡妇就将坠子掰开。

　　看着坠子里的一张极为袖珍的照片，苏素素眼泪就流得更凶。因为呢，照片
里的人正是她，这也说明这金项链确实爸妈给她准备的生日礼物。

　　“妈，对不起。”

　　听到这话，陈寡妇笑得非常的甜，随后她就弯下腰帮女儿戴上金项链，并道：
“素素，你今年的生日已经过了，不过妈妈还是把这件生日礼物送给你。记住哦，
从今天开始，你要开开心心的，不要去想那些已经发生过的事了。”

　　扑进妈妈怀里，苏素素就道：“妈妈，你应该早点跟我说那礼物是送给我的，
我一直以为是爸爸送给你的，所以就误会是你害死了爸爸。”

　　“就像旭子说的，咱们别去管是送给谁的，反正都是那司机的错。”

　　“嗯！”

　　见她们母女俩和好了，刘旭就松了口气。他还想说上几句话的，没想到脑袋
突然觉得有点儿晕，所以摇晃数下的他就直接坐在了椅子上。

　　见状，母女俩就同时盯着刘旭。

　　　　　　　　　　　　　第三话　　一门之隔

　　刘旭是被酒味熏得有些醉，但见她们母女俩一点事也没有，刘旭就觉得很奇
怪。陈寡妇没有醉是正常的，她常年呆在屋里，可为什么苏素素也没有醉意，难
道苏素素的酒劲比她还好不成？

　　既然母女俩已经和好了，刘旭就想知道这屋里的酒味是怎么回事了，所以有
些醉的他就道：“陈阿姨，上次我过来的时候，我都没有找到酒坛子，所以你能
不能告诉我这酒味是哪来的？闻起来呢，有点像家酿的红酒，非常甘醇，味道应
该很好，不过就是太容易醉了。”

　　见陈寡妇显得有些尴尬，刘旭就想到了苏素素之前说过的话。

　　苏素素之前说她妈妈的外号是酒娘，难不成她妈妈的身体真的能分泌出酒来？

　　“妈，你就跟旭哥说吧。”苏素素微笑道，“旭哥是医生，很多病他都能看
的。而且呢，你这病真的不能再拖了。上次我离开家的时候，味道还没有这么重，
可现在满屋子都是酒味。”

　　陈寡妇还没说话，刘旭就问道：“素素，为什么你没有醉？”

　　“我习惯了这酒味。”

　　“这也能习惯的？”

　　看着脸都有些红的刘旭，又多看了女儿两眼，陈寡妇就轻声问道：“旭子，
你专攻哪些病啊？”

　　“妇科。”

　　“妇科？”

　　“对。”见她们母女俩一脸惊诧，刘旭就自豪道，“跟男人比起来，女人更
容易生病，所以我上大学的时候，我就主修妇科。反正只要是女人会生的病，我
都会知道怎么治。所以啊，陈阿姨，你就跟我说说你的病，让我帮你想一想办法。
不过在你说之前，请允许我猜测一下。”

　　吸引她们母女俩的注意力后，刘旭就信心满满道：“我猜陈阿姨本身就像是
一个酒坛子，身体某个器官能够分泌出酒来。当然，量可能很少，不会一直往外
流。因为量少，所以一点点地流出来的时候，其实就已经挥发。这就为什么屋里
到处的酒味，可我却找不到一瓶酒的原因所在。”

　　尽管有些尴尬，但陈寡妇还是应道：“其实跟你说的差不多，但我也不知道
这是怎么回事。”

　　“那你就跟我说说是什么时候开始的吧。”说着，刘旭就拍了拍旁边的椅子。

　　知道妈妈其实是个很害羞的女人，很多话都不敢跟别人说，哪怕面对的对象
是刘旭。不过要是单独相处的话，她妈妈还是敢说的。所以呢，苏素素就以要写
小说为由溜进了房间，随后还将门关上。

　　女儿走进房间后，陈寡妇确实轻松了点。可因为刘旭是个男的，很多话陈寡
妇还是不好开口的。

　　见刘旭眼神非常诚恳，陈寡妇又觉得自己应该放开一点。

　　毕竟，刘旭是医生，还是妇科医生，常年接触女病患，应该不会像一般男人
那样胡思乱想的。

　　反正呢，陈寡妇晓得，要是跟村里头哪个男人说她可能得了妇科病，那男人
保证会用很惊诧的目光看着她。当然，也有可能是用很猥琐的眼神盯着她。

　　坐在刘旭边上后，显得有些局促的陈寡妇就道：“旭子，我跟你说，你可不
能跟别人说啊。”

　　“我是医生，是白衣天屎，替病人保密是最基本的准则。”

　　“那挺好的。”笑了笑，左手抓着右手的陈寡妇就低下了头，并道，“这事
还得从大前年那天晚上说起。”

　　听到陈寡妇这话，刘旭就觉得陈寡妇应该是要讲一个非常长的故事，可等了
半天，刘旭也不见陈寡妇说话。难不成，陈寡妇那天晚上就是一直沉默不成？

　　就在刘旭想要开口之际，陈寡妇就小声问道：“旭子，你觉得女人摸自己正
常不？”

　　陈寡妇突然换话题让刘旭都有些不适应。

　　楞了下，刘旭就道：“正常，只要是对性有了解，而且自慰过一次的女人都
会喜欢上自慰的。陈阿姨，我是妇科医生，我喜欢用比较准确的词语说一些事，
所以要是你听到了像阴道这类的词语，你不要觉得我是个无耻之徒啊。”

　　“晓得。”停顿了下，陈寡妇就问道，“为什么是正常的？难道摸自己不是
因为得不到满足吗？”

　　“有些人是这样子的，但这只是其中的一方面。”刘旭很严肃地解释道，
“自慰其实可以缓解压力，因为在那过程中，你几乎会把现实里的事都忘记，沈
浸在自己为自己缔造的快乐空间里。所以呢，你偶尔自慰的话，其实对你有好处。
当然，不能经常这么做。不管是吃什么东西做什么事，一旦超过了那个度，好事
反而会变成坏事。”

　　“那一般多少天一次？”

　　被陈寡妇这么一问，刘旭都有些纳闷了，难不成陈寡妇经常自慰，还因为太
频繁而感到害怕不成？

　　要是如此，刘旭都想以自己纯洁的身体好好的安慰陈寡妇了。

　　清了下嗓子，刘旭就道：“一般来说，一周一次就差不多。当然，偶尔可以
一周两次或者三次的，这主要取决于你当时的心情。要是你很想自慰，却又因为
这周已经自慰过了，你又不去自慰的话，你是不是会很难受？”

　　“嗯。”陈寡妇的脸都红透了。

　　“还有呢，女性自慰频繁一点没什么事，但男性就不能了。因为呢，男性每
次自慰都会伴随着射精，但女性自慰的话，高潮的可能性比较低。所以呢，陈阿
姨，就算你一周两三次都没什么大不了的。更何况，你现在是一个人。”

　　“我有素素了。”

　　“她不是男的，但确实也可以帮上忙。”

　　就在这时，苏素素突然拉开门，并很生气地说道：“你们聊你们自己的事，
不要把我扯进去。”

　　意味深长地看着苏素素，刘旭道：“早上我躲在某人的……”

　　“闭嘴！再旧事重提！我就把你轰出去！”瞪了刘旭几眼，苏素素就立马关
上门。

　　见状，显得有些尴尬的陈寡妇就道：“旭子，不好意思啊，素素打小被惯坏
了，所以脾气有些那个。”

　　“有点大小姐，但却是个独立的好女孩，我挺喜欢的。”

　　“什么？”

　　“我挺崇拜她的。”怕被陈寡妇误会，刘旭急忙解释道，“我在她那年纪还
得向我干妈拿钱。”

　　“你只有干妈？”

　　“爸妈在我三岁的时候就去世了。”

　　“不好意思啊。”看了眼刘旭，陈寡妇道，“咱们还是聊我的病吧，还是从
大前年那个晚上说起。”

　　“我正听着呢。”

　　对于那件事，陈寡妇其实不想提起，她甚至都没有对女儿和丈夫说过。或者
说，那事发生之后，陈寡妇并没有说出实情，而是用谎言欺骗了他们。当然，陈
寡妇之所以欺骗女儿和丈夫是因为她觉得那件事实在是太丢人了。

　　怕女儿听到，陈寡妇就指了指厨房。

　　走进厨房后，陈寡妇就坐在了土灶前的木板凳上，并腾出一大半给刘旭坐。

　　刘旭也坐下来后，一直紧皱着眉头的陈寡妇就道：“那天晚上我有些受不了，
就打算像平时那样摸自己。可是呢，单纯的用手摸，或者让手指进去的话，我并
不能获得太多感觉。想来想去，我就决定找一样东西来弄自己。”

　　这是陈寡妇第一次对男人说自己自慰的事，所以心跳加快，甚至身子都开始
发烫的陈寡妇就悄悄看了眼刘旭。

　　见刘旭坐得非常直，而且一脸严肃，陈寡妇就松了口气，她还担心刘旭会用
有色眼镜来看待她自己摸自己的事。

　　事实上，刘旭确实就是用有色眼镜看待的。

　　而且呢，刘旭早已有了反应。

　　陈寡妇长得这么美艳，又在说着自己摸自己的往事，性取向正常的刘旭要是
一点反应都没有，那他都可以去吃屎了。

　　看着火钳，陈寡妇就继续道：“我知道有些女人用茄子或者是黄瓜，可我家
里头都没有。用搟面杖的话，又太粗了，而且太脏。所以选来选去，我就选了一
个酒瓶，就是那种瓶颈很长的酒瓶。酒瓶洗起来方便，而且很滑，只要湿一点就
很容易进去的。当然，我最喜欢的一点还是瓶子很好抓。”

　　偷偷看了眼刘旭，陈寡妇就道：“找了好一会儿，最后我在厨子里找到了个
酒瓶，但里头还有半瓶家酿的米酒，所以我就先将酒都倒进了大碗里，接着就用
热水洗了下瓶颈。我不敢洗酒瓶里面，我怕后面米酒倒回去的时候会变味了。”

　　“掺了水又不喝的话，变味的可能性很高。”

　　“要是我不在意这个的话，我就没事了。”叹了口气，陈寡妇道，“后来呢，
我就拿着酒瓶躺在床上开始弄自己了。说实话，那次我很有感觉，因为瓶颈被我
用热水洗过，进去的时候有点温温的，特别的舒服。”

　　等了十多秒，见陈寡妇都没有说话，已经在想象那画面的刘旭就问道：“再
后来呢？”

　　“再后来就出事了。”

　　“被你老公发现了？”

　　苦笑着，陈寡妇就道：“要是如此还没什么大不了的。哎，其实我特希望那
天丈夫不要出去喝喜酒，直接留在家里陪我。我更希望素素没有跑去跟邻居家的
孩子玩。总之呢，要是他们中有一个在家里头，我就不可能做那事了。”

　　“既然已经做了，就不要后悔了。”

　　用有些惊恐的目光看着刘旭，陈寡妇就道：“可我真的很后悔，因为那事几
乎毁了我的一生，甚至让我守活寡。”

　　刘旭不明白陈寡妇说的话是什么意思，但他知道重头戏马上就要来了！

　　“旭子，我这病很特殊，你能治不？”陈寡妇突然问道。

　　刘旭还想听重头戏，可突然被陈寡妇这么一问，他自己也有些疑惑了。刘旭
不想欺骗陈寡妇，因为他觉得某些真诚一点的交流能让彼此走得更近，甚至让彼
此都赤裸相见。

　　所以呢，刘旭就很真诚道：“陈阿姨，出家人不打妄语，身为妇科医生的我
其实也是这样的。要是一般的妇科病，我有百分百把握能治好，而且只要花非常
少的时间。至于像陈阿姨这种身体会分泌米酒的妇科病，我还真没见过，甚至都
没有听说过。所以呢，你必须再讲得仔细一点，然后我再对症下药。现在连癌症
都开始慢慢被攻克，相信你的病也能被治好的。”

　　其实呢，陈寡妇刚刚突然有了个打算。

　　就是，如果刘旭百分百说自己能治好，陈寡妇就不会再继续说下去，她不认
为自己这种病能轻易被治好。

　　可是，刘旭没有打包票，只说会努力而为，所以陈寡妇就更加信任刘旭了。

　　既然信任了刘旭，陈寡妇也就没什么好犹豫的了。

　　陈寡妇正要说话，刘旭就道：“陈阿姨，你得赶紧说，我觉得我快醉了。”

　　看着脸都有些红的刘旭，知道刘旭受不了这酒味，陈寡妇就忙道：“事情是
这样子的。我不是说我用酒瓶弄我自己吗？然后酒瓶里还残留着一些米酒。我本
来弄的时候是让瓶口稍微往上，所以米酒不可能流出来，最多是有东西流到瓶子
里去了。后面呢，我弄得太快太舒服了，我就情不自禁地躺在床上擡起屁股，结
果那很少的米酒就流进了我的里面。”

　　想象着那画面，刘旭反应就更强烈了。

　　“那时候没什么感觉，也没有太在意，可第二天，我丈夫就说房间里怎么有
酒味。我以为是我弄自己的时候有米酒弄到了床上，所以我就把被子拿去洗。结
果第二天，我丈夫就说酒味变得更重。我自己是闻不到酒味的，所以我还特意叫
素素到房间里闻。她鼻子很灵，结果就说酒味是在我身上，还问我是不是喝酒了。
我有洗过澡的，所以我不认为是那晚弄了之后有米酒洒在我身上。”

　　“然后呢？”

　　“某天我丈夫想跟我亲热，不过当我脱下裤子，他就被熏晕了。等他醒来之
后，他就说自己闻到非常烈的米酒，还问我是怎么回事。我根本不知道怎么回答
他啊，所以我就把素素找来，让她闻一闻我下面。结果呢，素素也差点被熏晕了，
还问我是不是把酒倒进尿尿的地方了。被她这么一提醒，我就知道问题出在哪里
了。后来呢，我就立马去洗澡，还用一只手压开，将水往里面泼。”

　　说到这，陈寡妇就有些黯然伤神，就轻声道：“我自认为已经洗得很干净了，
结果让素素闻的时候，素素反而觉得酒味更重了。从那天起，我都是穿两条内裤，
可还是掩饰不了酒味。后来他们两个实在是受不了，他们就搬到亲戚家住。”

　　擦了擦眼角的泪花，陈寡妇继续道：“那时候起，我就真的是守活寡，因为
我男人没办法碰我。这并不是最让我伤心的，我最伤心的是素素也不能陪着我。
就好像……就好像我被全世界的人抛弃了般，特别的孤独。”

　　“你们去年不是还去了厦门玩？”

　　“只要不在一个地方停留太久就没事。”

　　“我还有个问题。”停顿了下，刘旭就问道，“为什么现在素素没事？”

　　“我也不知道。”

　　素素之前也受不了酒味，要不然没有必要跟爸爸住在另外一个地方，可为什
么现在置身其中的素素一点事情都没有？

　　很显然，这是一个很值得推敲的情况。

　　所以呢，让陈寡妇先呆着后，刘旭就走出厨房。

　　听到敲键盘声，刘旭就知道苏素素正在很努力地写小说。刘旭不会写小说，
但他知道写小说的人会在脑子里构造一个世界，还会在这个世界摆上各种角色，
接着就用文字推动着这些角色去干各种事。所以呢，要是刘旭敲门，苏素素脑子
里的世界可能会突然消失，这明显是在打断思路。

　　所以，刘旭并没有敲门，而是静静站在门前。

　　因为像是泡在酒坛子里，所以刘旭现在都有些晕乎乎的了。

　　等到没有听到敲键盘声，刘旭这才敲门。

　　片刻，苏素素就拉开了门，并问道：“你不是在跟我妈妈谈吗？”

　　“你现在会不会醉？”

　　见妈妈没有在客厅，苏素素就反问道：“如果我说我醉了，你是不是要来个
酒后乱性？”

　　一脸黑线的刘旭就道：“素素，请严肃点。”

　　“我就没见你严肃过。”站在刘旭面前，苏素素压低声音道，“如果我告诉
我妈，说你摸过我下面，她绝对会一扫帚把你扫出去。”

　　“我现在真的是在跟你聊很严肃的话题。”

　　“你问我会不会醉，这哪里严肃了？”

　　“你妈妈说你一开始会醉，可后面不知怎么的就不会醉了，这是为什么？”

　　发觉刘旭还真是在聊很严肃的话题，也变得严肃的苏素素就道：“有次我回
家，然后我还是会闻到酒味，但怎么闻都没事，所以我就又搬回来了。”

　　“你也不知道怎么回事？”

　　“对啊！”

　　“在你离开家的期间，你有没有吃过什么奇怪的东西？或者打过什么针之类
的？”

　　苏素素摇了摇头。

　　要是能知道苏素素不会醉的办法，那么刘旭至少可以安心地呆在这边。可既
然连苏素素自己都不知道，那刘旭这个外人就更不知道呢。所以呢，刘旭就决定
先给陈寡妇检查身体。

　　不过他真的有点受不了这空气了，所以他就跑到外面呼吸新鲜空气。

　　就算陈寡妇家大门敞开着，估计也没有小偷赶闯入，这酒精浓度非常高的酒
味完全可以让小偷走着进去，爬着出来，甚至直接醉死掉。

　　在外面待了五分钟左右，刘旭就硬着头皮走进屋。

　　走到厨房，见陈寡妇一直盯着地面，知道陈寡妇心里很难受的刘旭就道：
“陈阿姨，我问你一下，米酒到底是从你阴道流出，还是从你的尿道流出？”

　　“我也不知道。”

　　“那能不能让我检查一下？”

　　听到刘旭这话，又见刘旭眼神很诚恳，陈寡妇想立马答应，但还是有些犹豫。

　　刘旭虽然是妇科医生，可他终究是个男人，难道陈寡妇要将自己那儿露给刘
旭看？甚至还给刘旭摸？以确定米酒到底是从哪里流出来的？

　　除了男女有别之外，陈寡妇还有一个顾虑，那就是她怕已经有些醉的刘旭会
醉倒。

　　见陈寡妇在犹豫，刘旭就道：“首先我要确定从哪里流出来，其次我还要带
走一些液体样本拿到县城的医院化验，看液体成分主要是哪些。”

　　“要不我直接弄些样本给你？”

　　“行是行，不过我还是想确定一下。”顿了顿，刘旭补充道，“要不然我叫
素素给你查看一下吧，这个她应该会知道的。”

　　“行啊。”

　　“那我在这里等着，你去房间。记得啊，顺便找个小一点的瓶子取点样本给
我。如果是来自尿道，你就直接取些尿液。如果是来自阴道，你就得想办法弄出
一点爱液来。爱液的话，有时候也叫做淫水，就是女人受到刺激的时候分泌出来
的，想必陈阿姨你懂的。”

　　“知道。”尴尬地笑了笑，陈寡妇就往外走去。

　　陈寡妇知道刘旭是医生，会说那些很隐私的名词是很正常的。可作为在农村
生活很多年的女人，陈寡妇几乎没有听到这类的名词。所以呢，刚刚听到刘旭讲
什么爱液或者淫水之类的，陈寡妇还是会很害羞。

　　陈寡妇自认为结婚快二十年的自己已经不知道害羞是什么，没想到啊，今天
跟刘旭聊着，她竟然害羞了好多次。

　　敲了敲门后，陈寡妇就在女儿打开门时走了进去。

　　苏素素虽然是她女儿，可她基本上都没有跟女儿说过和性有关的话，所以要
将下面露给女儿看，陈寡妇还是有些不情愿。

　　刚开始生病的时候，陈寡妇也就是让女儿隔着内裤闻，都没有脱下来。

　　见妈妈脸蛋红扑扑的，就像个怀春少女，有些纳闷的苏素素就问道：“咋的
了？”

　　“旭子说要确定妈妈是哪儿生病了，你能不能帮妈妈看一下？”

　　“不就是尿尿的地方吗？”

　　“你这样子说太片面了，因为尿尿跟来月事是不一样的地方。反正呢，妈妈
下面有两个洞，你帮妈妈看一下到底是哪个生病了。”

　　“不是有三个吗？”

　　“什么？”

　　苏素素写小说的时候，当然经常描写女人的下面了，所以她就知道女人下面
确实有三个洞。阴道，尿道以及屁眼。不过说真的，尿道只能算是一个孔，就像
蜗牛的触须似的，根本不可能插得进去。

　　回过神后，苏素素就道：“成啊，那妈妈你躺好。”

　　躺在床上后，陈寡妇就撩起了裙摆，并有些不利落地将保护着阴部的内裤也
脱了。

　　随后，陈寡妇就将腿尽量打开。

　　看着妈妈阴户，苏素素竟然有些兴奋。

　　当然，不是男人对女人的兴奋，而是她从没有看过很成熟的女人的阴户，所
以她描写的时候就不够全面和准确。所以呢，当她看到妈妈的阴户时，她就将颜
色形状都记了下来，这样下次男主角看到熟妇下面时，苏素素就能够绘声绘色地
描述了。

　　见女儿一点反应都没有，陈寡妇就忙问道：“熏到了？”

　　“没。”回过神后，苏素素就趴在了妈妈双腿之间，并像狗儿一样去闻。

　　可是呢，苏素素还是闻不出来，因为妈妈下面都是米酒的气味。

　　“妈妈，我手指可以进去吗？”

　　“什么？”

　　“米酒气味太重，我也分不出是哪边流出来的。所以呢，我需要让手指进去，
然后闻一闻手指上沾着的液体。这样的话，我就能确定到底是哪边了。”

　　女儿说的很有道理，可那儿是生出女儿的地方，要是她让女儿手指进去，岂
不是太那个了？

　　所以呢，陈寡妇就有了另外一个办法。

　　“妈妈有办法确定了，你继续玩你的电脑吧。”说着，陈寡妇就拉起了内裤。

　　其实呢，苏素素就是想用手指确定一下阴道内壁的触感，可既然她妈妈不愿
意，那就算了。在写小说的时候，苏素素当然也要写到男主角用手指插女主角阴
道的情节啊，可她还是个处女，根本不敢让手指进去，所以她根本不知道该如何
描述女人阴道的内部构造。

　　总之呢，苏素素现在都是想着该如何写好小说。

　　甚至，刚刚她妈妈跟刘旭去厨房的时候，苏素素脑海里还冒出一个很荒唐的
想法。就是刘旭在厨房里干了她妈妈，然后刘旭还回房间跟她说感受，让她的小
说更上一层楼。

　　当然啦，这只是幻想，绝对不可能成真。

　　在苏素素看来，刘旭可以上世界上任何一个女的，但就是不能上她妈妈。

　　“绝对不能有这种想法。”自语着，苏素素就继续坐在手提电脑前写小说。

　　而此时，陈寡妇已经走进了对面那屋。

　　找了两个诊所里装药粉的那种小玻璃瓶后，陈寡妇就像刚刚那样掀起裙摆并
脱下内裤。随后呢，她就闭着眼抚摸着自己的阴户。

　　陈寡妇是熟妇，自慰过非常多次，所以她知道该如何刺激能让自己更快的来
感觉。

　　沿着黏在一块的阴唇间上下滑动着，陈寡妇呼吸也渐渐变得有些急。偶尔阴
蒂被碰到时，陈寡妇还会发出呻吟或者是娇躯哆嗦。

　　因为家里还有两个人，其中一个还是男的，所以陈寡妇感觉来得特别快。

　　微闭着眼，感觉到阴唇之间已经比较的湿，陈寡妇就让中指滑进了阴道。在
阴道适应一根手指后，陈寡妇又让食指也一块进去。虽说生过孩子，不过因为已
经很久没有被男人插过，所以陈寡妇阴道还是挺紧的。

　　随着手指的前后抽动，陈寡妇呻吟也变得越来越大，木头床更是随着她手指
的活动而微微摇晃着，发出嘎吱嘎吱声响。

　　陈寡妇现在就是在自慰，但她也知道正事，所以舒服不已的她还将瓶口压在
蜜穴正下方，以便让淫水直接流进去。

　　在厨房里坐了一会儿，刘旭就有些无聊。加上他被米酒的气味熏得有些醉，
所以他就决定跟陈寡妇说一声，然后去外面透气。

　　可当他走到上厅时，他就听到了陈寡妇那极为压抑的喘息声，而且还是来自
另一个房间。

　　身为男人，刘旭当然有些受不了那喘息声，所以他的肉棒就慢慢勃起。

　　刘旭想直接走出去的，可他实在是有些受不了，所以他就悄无声息地走到右
边的房间前，并倾听着陈寡妇那明显很舒服的呻吟。

　　农村房间的门基本上都是木头做的，而且工艺不怎么样，所以很多门都会留
有些许的缝隙，刘旭眼前这道门自然也有缝隙。

　　当然，缝隙太小，而且屋里没有开灯，所以刘旭没办法看到里面的情形。

　　但是呢，缝隙能让呻吟传播出来，这就让刘旭仿佛站在了陈寡妇面前，并看
着陈寡妇使劲揉着她那不断溢出淫水的蜜穴。

　　要不是家里头还有苏素素在，刘旭很可能已经冲进去操了陈寡妇。

　　可惜的是，刘旭跟这对母女还不够熟。要是他贸然冲进去，陈寡妇很可能会
反抗。就算陈寡妇不反抗，听到啊啊叫声的苏素素绝对也会来搅局，甚至拿剪刀
把刘旭那能让女人找到快乐的鸡巴给剪了。

　　所以呢，刘旭只能静静地站在外面听声音。

　　“唔……唔……”

　　除了陈寡妇的呻吟外，刘旭还听到了啪唧啪唧声响。这声响没有他干许静或
者是刘婶时来得剧烈，不过在这非常安静的房屋里，刘旭还是听得非常清楚，他
更知道陈寡妇的手指正插着她的阴道。

　　而且，从这声响来看，陈寡妇现在应该的湿。

　　要是还干巴巴的，根本不可能发出啪唧啪唧声响。

　　站了五分钟多，见陈寡妇没有再发出声音，刘旭就急忙走回厨房。

　　长长吐出一口气，陈寡妇就看着玻璃瓶，里面有一些澄清的液体，也就是陈
寡妇兴奋之后流出的淫水。

　　要将这些水交给刘旭的话，其实陈寡妇还是有些不愿意，因为实在是太羞人
了。

　　但是呢，如果连这个也不敢，陈寡妇这奇怪的病可怎么办？

　　下定决心后，陈寡妇就用橡胶瓶塞塞住瓶口。

　　将玻璃瓶放在一旁后，陈寡妇就下了床。

　　陈寡妇还得收集尿液，可瓶口太小，尿量又有些大，所以要是直接对着瓶口
撒尿，尿液绝对会溢出，更可能洒得一地都是。

　　所以呢，陈寡妇就找了个杯子。

　　蹲在地上，将杯子对准会尿出尿的地方后，陈寡妇就微微用力，随后一道晶
莹的液滴就洒出，大部分都洒进了杯子里，但还是有一小部分洒到了地上。这也
没办法，毕竟陈寡妇是女人而不是男人。如果是男人的话，完全可以抓着那根对
准杯子，甚至还可以伸进去一点点。

　　尿完后，陈寡妇还特意闻了下。

　　确定没什么骚味后，陈寡妇就往玻璃瓶里倒。

　　倒了半瓶后，陈寡妇就塞上瓶塞。

　　在走出房间之前，陈寡妇还特意拿纸将两个玻璃瓶都擦了一遍，并擦了擦自
己那还很湿很敏感的阴部。

　　随后，陈寡妇就走出房间。

　　走进厨房后，陈寡妇就道：“旭子，我女儿也没办法确定是哪个地方生了病，
所以我就弄了两种液体给你。”

　　站起身接过玻璃瓶后，刘旭就道：“嗯，有这两个就足够了。陈阿姨，我现
在先去县城，你就跟素素一块待着，并陪她聊聊天什么的。你们已经有一年多没
有见面了，我想应该是有很多话可以聊的。”

　　“真的很谢谢你。”说着，陈寡妇就握住刘旭的手。

　　刘旭没有想过陈寡妇会这么做，所以当陈寡妇突然握住时，吓了一跳的刘旭
就抓不住一个玻璃瓶，结果玻璃瓶就掉向了地面。

　　对他们两个来说，这玻璃瓶都很重要，所以他们的本能反应就是同时弯下腰
去抓。

　　刘旭反应速度比陈寡妇快，所以他就抓住了玻璃瓶。

　　擡起头的刘旭还想说已经抓住了，可因为陈寡妇弯着腰，所以刘旭的视线就
射进陈寡妇领口，并看到了那两颗沈甸甸的奶子。这不是重点，重点是陈寡妇没
有戴奶罩，所以刘旭就一览无余地看到了。甚至，连那两颗略显美味的奶头都被
刘旭纳入眼里。

　　而且，这两颗大奶子还随着陈寡妇呼吸微微抖动着，就仿佛是在召唤刘旭要
去呵护。

　　互相看了眼，两个人就同时直起了身子。

　　尴尬地笑着，陈寡妇就道：“不好意思啊，太激动了。”

　　“没事，我都抓着呢。”分别看了下两个玻璃瓶，刘旭就问道，“哪个是尿
液样本，哪个是淫水样本？”

　　“多的是尿液样本。”

　　“也对，淫水不可能分泌出那么多的，除非陈阿姨你非常的敏感。”

第四话　　一石二凤

　　听到刘旭这话，陈寡妇脸就更红了，尴尬地笑着的她就道：“现在已经三点
钟了，你去县城估计来不及，要不你明天再去吧。待会儿我叫素素去买些菜，你
今晚就在我家吃饭，然后喝点酒。”

　　“米酒吗？”

　　陈寡妇家里没有米酒，但她某个地方能分泌出米酒来。所以听到这两个字，
陈寡妇脑海里竟然出现了一个非常邪恶的画面，就是刘旭趴在她下面，正津津有
味地舔着她那儿，还说“好酒，好酒”。

　　冒出这个想法后，陈寡妇都觉得自己疯了。

　　“还是啤酒？”

　　笑了笑以缓解自己的尴尬，陈寡妇就道：“我这屋就是个大酒坛，你闻一闻
就醉了，还要喝酒啊？”

　　“那倒是。”停顿了下，刘旭就道，“不过我干妈在城里，所以我得去找她。
等有结果了，我就跟你说一声。对了，你给我手机号码。”

　　“没。”

　　“座机的也行。”

　　“也没。”

　　“那我就直接跟素素联系了。那么，我先走了。”

　　“我送你。”

　　向苏素素要了手机号码后，刘旭就走了出去。

　　跟陈寡妇告别后，刘旭就让陈寡妇回屋，随后他就沿着石子路往下走去。

　　目送着刘旭走远后，陈寡妇才掩上大门，随后就走进房间。陈寡妇还想跟女
儿聊天，可看到女儿正在玩电脑，陈寡妇就没有打扰，而是静静坐在床边。

　　苏素素的妈妈会识字，所以怕被妈妈知道自己在写那种火热的小说，苏素素
干脆就不写了。

　　坐在妈妈边上，苏素素就问道：“你是希望我留在家里陪着你，还是再回城
里呢？”

　　“妈妈当然是希望你留下来陪我。可是呢，你已经长大也独立了，所以要是
你在城里有工作有朋友，妈妈还是希望你留在城里。和政县虽然很落后，但至少
要比大洪村来得好。”

　　听到这话，苏素素倒是有些感动了。

　　这一年多，她不仅没有回家，更是没有联系过妈妈。而且呢，做错事的是她。
所以在苏素素看来，她妈妈应该好好数落她一顿才是，没想到竟然还如此的关心
和宽容。

　　苏素素其实是想回县城，那里有网络，她现在的工作根本离不开网络。

　　可被妈妈感动到后，苏素素就决定留下来陪妈妈。

　　反正呢，现在农村只要有电话线就可以牵网络，就是网速慢了点。但苏素素
又不玩游戏，就是偶尔上网查个资料，上传一下小说，看一下读者评论之类的，
所以网速慢一点也无所谓。

　　想罢，苏素素就道：“妈妈，我打算留在家里陪着你。但是呢，我有个要求
哦，就是我要有网络。”

　　“可家里没有。”

　　“只要有电话线就可以弄了。”

　　“可电话去年就拆了，电话线那些也被电信收走了。”

　　说完这句话后，陈寡妇就看着女儿的眼睛，她就怕女儿会生气，甚至说要立
马去城里。

　　面带微笑，一脸清纯的苏素素就道：“妈妈，你这傻瓜，就算我们家没有电
话线了，难道其他人家里也没有了吗？只要我打电话给客服，跟她报上具体位置，
这两天就会有师傅过来装网络的。总之啊，这件事我自己负责，你就把窗户那些
打开通风通风。你刚刚没看旭哥，他都醉得差点晕过去了。”

　　皱着眉头，陈寡妇就道：“有天窗开着就可以了，其他窗户和门就不开了。”

　　“为什么？”

　　“之前邻居有抱怨过，呵呵。”

　　“那就先不开吧，反正等到旭哥把你的病治好了，咱们就可以通风了。”

　　听到这话，陈寡妇眉头就皱得更紧了，她就反问道：“要是都治不好呢？”

　　“会的，会的，妈妈你不用担心的啦。”抓着妈妈的手，苏素素笑得眼睛都
眯了起来，“女儿现在回来了，要是你想吃什么，你就尽管跟女儿说，女儿都会
做给你吃的。妈妈，我跟你说哦，这一年多里我变得更加成熟了。”

　　“好像没有啊。”陈寡妇盯着女儿的胸，“看上去跟你去年离开的时候差不
多大。”

　　“我不是说身体变得成熟，是心智，懂不懂？”

　　“哦，哦。”

　　见妈妈有些魂不守舍的，苏素素就安抚道：“妈妈，你放心，我会一直陪在
你身边的。”

　　“有你这句话就足够了。”说着，陈寡妇就抱紧女儿，幸福的泪水一下就流
了下来。

　　母女俩抱在一块之际，刘旭正在前往县城的路上。

　　刘旭虽然没有喝酒，可在陈寡妇那酒坛子般的家里待了一个小时，他现在的
状态就跟灌下两三瓶啤酒一样的，所以他脑子还是有些晕乎。一晕乎，开车就会
习惯性地开始飙，然后就很容易出车祸。出村子还有很长的一段路，加上路边很
多几岁的孩子在跑来跑去的，所以开车的时候，刘旭都尽量慢一点，就怕出事。

　　到了县城后，刘旭就直奔县医院。

　　将两个玻璃瓶拿到检验室时，那两个负责检验的妹子听说是女人的尿液和淫
水，她们就用很不友好的目光看了刘旭好几眼，就好像看到了色魔一样。

　　检查结果差不多要四十分钟出来，所以刘旭就坐在一旁的长椅上等着。

　　等待期间，刘旭还看到了两个非常熟悉的身影。

　　准确来说，刘旭连她们的名字都不知道，但就是印象深刻。

　　当然，在她们眼里，她们绝对也不知道刘旭的名字，甚至都不记得自己有看
过刘旭。

　　这两个人就是上次，刘旭送陈甜悠来割内痔时在走廊上看到的护士母女。那
时候刘旭还在意淫她们，说如果她们是母女就好了。结果呢，她们还真是母女。

　　见她们两个端着器皿从旁边走过去，刘旭就多看了两眼。

　　妈妈的屁股很大，加上她是穿着护士裙，所以从后面看就特别养眼，能很明
显地看到两片臀瓣上下抖动着，就好像有人在一直搓一样。

　　至于女儿呢，她的屁股算是紧致的类型，所以乍一看去并不会养眼，但这种
略显青涩也是别有一番风味的。

　　当然，成熟和青涩都不是重点，重点是她们是母女，而且都是护士，双重属
性就足以提升她们的魅力值了。

　　可惜的是，刘旭压根就不认识她们，也找不到机会跟她们聊天，因为她们已
经走进了电梯。

　　这时，刘旭的手机突然响了，是许静打来的。

　　除了问刘旭晚上要不要过去吃饭外，还让刘旭有空就教她妹妹数学化学和物
理。

　　刘旭打算晚上再把玉嫂接回家，所以就一口答应了。

　　等了半个多小时，刘旭终于拿到了两张化验单。

　　一个护士还问刘旭要不要拿回样本，刘旭直接不要了。

　　所以呢，那个护士直接将那有些恶心的样本丢进了垃圾桶里。

　　至于刘旭呢，这会儿他正坐在长椅上看化验单。

　　化验单主要标注着两种样本的各种成分，还标注了各种成分所占的百分比，
甚至还列出哪些成分超标或者不足。

　　看完化验单，见只有淫水中含有乙醇成分，而尿液中完全没有，刘旭就知道
米酒是从陈寡妇阴道流出来的。

　　刘旭是学妇科的，他不相信会有女人阴道能流出米酒来，这太不可思议了！

　　米酒的主要原料是糯米，而且还需要很多步骤才能制成。

　　有一点刘旭是可以确定的，就是陈寡妇阴道内不可能有糯米。

　　难道，是陈寡妇平时吃的大米饭替代了糯米？

　　这绝对不可能！

　　大米饭会在胃里被消化了，接着从直肠排出体外，根本不可能会流到阴道里。
阴道是跟子宫相连的，所以可以认为米酒来自子宫，但子宫跟胃没有连通，所以
陈寡妇吃下的大米饭也不可能流到子宫里。

　　总之，刘旭没办法从科学的角度来解释这一切。

　　不过，不只是陈寡妇的事，还有很多人的事也没办法用科学来解释。

　　有些人的肚子会长出铁钉，有些人一出生就会多出一个脑袋，有些人还会有
非常强烈的第六感，甚至有些人还能看到鬼怪，而且还是能让人信用的那种。

　　反正呢，有些事就是连科学也解释不了的。

　　将两张化验单都折好并收进口袋后，刘旭就走进电梯。

　　一会儿后，刘旭就到了许静家里。

　　许静做饭之际，刘旭就跟着许滢上楼。

　　走进许滢房间，看着这个很卡哇伊的房间，刘旭就知道许滢这个小妮子应该
是一个很喜欢幻想和浪漫的女孩。对于这种女孩，身为好男人的刘旭就应该好好
爱护，不能想些乱七八糟的事，他可不能在祖国的花朵还没有完全绽放时就摘了。

　　当然，这是刘旭现在的想法。可能在某天，刘旭的想法就会变成：反正这朵
花迟早都要被别人摘的，还不如早点被他摘了！

　　教了许滢半个多小时，刘旭跟许滢就一块下去吃饭。

　　吃完饭，刘旭就继续教许滢做功课。

　　洗过碗后，许静就走进妹妹房间，坐在一旁打毛线。

　　许静还是很担心妹妹会爱上刘旭，或者是刘旭强行跟她妹妹做那事。因为妹
妹太小，许静还不希望妹妹有性生活。而且，许静也不希望妹妹跟她服侍同一个
男人，这太不道德了。

　　说真的，在许静看来，她已经做了不少不道德的事。

　　第一次见到刘旭，跟刘旭在店铺二楼那么亲热，甚至还拉起衣服让刘旭看奶
子。之后呢，许静还在丈夫身旁跟刘旭发生了性关系。甚至，她还以为被弄得很
痒而跟着刘旭到楼上没有人的房间做爱。到后面，她明知道凶手是刘旭，却没有
跟任何人提起。

　　所以，许静都做了这么多不道德的事，那么跟妹妹一块服侍刘旭又有何不可？

　　或许，许静最担心的还是妹妹太小，学习受到影响吧。

　　反正，在许静看来，就算刘旭要求她跟哪个女的一块躺在床上，她也是会同
意的。但要是刘旭敢让许静跟哪个男的亲热，许静绝对不干。她虽然在刘旭面前
那么放荡，但不代表她会在每个男人面前都如此。

　　在许静心里，唯一能碰她的男人就只有刘旭。

　　教完许滢功课后，刘旭就跟许静聊了一会儿，之后就跟许静告别。

　　许静还以为刘旭要留下来过夜，所以当刘旭说他要走时，许静都有些反应不
过来。许静自然希望刘旭留下来，甚至希望刘旭每天都能跟她睡在一块，可她也
知道这简直就是妄想，所以让妹妹继续做功课的她就送刘旭下楼。

　　走到一楼，刘旭就一把抱住许静，并吻住她的薄唇。

　　刚吻上，许静就不由自主地张开嘴巴。

　　刘旭本来只打算来个很简单的离别吻，可许静张开嘴巴后，刘旭就将舌头伸
进许静嘴里，并感觉到许静正用力吮吸着他的舌头，还不断咽下吃进嘴里的津液。

　　刘旭今晚其实没什么事干，就是将玉嫂接回家。

　　加上刘旭也不知道下次是什么时候到县城，所以他就决定在离开之前好好的
满足许静一次。

　　想罢，刘旭一只手就攀上许静胸前那软乎乎的奶子，随后就隔着衣服和奶罩
揉了起来。

　　许静的奶子很大，所以就算隔着两层布料，刘旭还是能感觉到那颗水球般的
奶子正剧烈摇晃着。

　　至于许静呢，她其实是很有感觉的。因为，刘旭的手让奶罩跟奶子之间产生
了摩擦，所以她的乳头就不断刮着奶罩。奶罩内部很软很滑，但她的乳头很敏感，
所以这么刮着就很有感觉了。

　　许静穿的是连衣裙，所以刘旭就直接将手伸进许静裙摆内。

　　当刘旭的手碰到许静最柔软的阴部时，许静忍不住发出了呻吟，随后仿佛没
了力气的她就靠在刘旭肩上，任凭刘旭摸着她那儿。

　　感觉到刘旭的手指正沿着肉缝来回滑动着，许静就问道：“老公，你什么时
候会再过来？”

　　“我也不知道。”

　　“我很怕没有期限的等待。”吻了下刘旭面颊，许静继续道，“你随便跟我
说个时间就好，就算那时候你没有过来也没事。”

　　“三四天后吧。”

　　“好的，我等你。”

　　刮了下许静的鼻尖，刘旭就道：“就算我没有时间下来，你偶尔也可以去大
洪村找我。”

　　“暂时不敢去，我怕被我婆婆看到。要是她知道我跟你搞在一块，她准会被
气死掉。”

　　“绝对不会。”

　　“会的。”

　　“等哪天你看到她了，你问下她对我的印象就知道了。”看了眼餐桌，刘旭
就道，“抓着桌子，然后背对着我。”

　　“咱们去房间做。在这里做的话很危险，我怕小滢突然跑下来。”

　　“赶时间啊！”

　　隔着裤裆捏了下刘旭的鸡巴，许静就娇嗔道：“你才不会赶时间！你就是希
望能被小滢看来，然后来个一石二鸟吧？”

　　“一石二鸡。”

　　“你才是鸡呢！”

　　“一石二凤。”笑呵呵着，刘旭手指已经从内裤边缘滑入，毫无阻碍地摸着
许静那湿得一塌糊涂的地带，随后还很随意地拨弄着许静那两片又软又湿的阴唇。

　　“老公……我想要……”

　　“想要就摆出我要的姿势。”

　　“如果小滢真的下来了，她就绝对不会让你再进屋了。”白了刘旭一眼后，
许静就走到餐桌前，随后她就抓着餐桌边缘。

　　高高撅起屁股后，痒得不行的许静就轻轻摇晃着，并道：“老公，直接插进
来，已经很湿了。”

　　走到许静后面，刘旭就将裙摆拉起来并打了个结，随后他就将许静那最后一
块遮羞布也脱了下来。见遮羞布上有一大块水渍，刘旭都吓了一跳，许静这少妇
淫水还真是够多的。

　　脱裤子期间，刘旭就让许静把奶子露出来。

　　许静其实不想露，她就怕妹妹突然跑下来。不过，她也不想让刘旭失望，她
更喜欢刘旭有些野蛮地揉着她的奶子，捏着她的奶头。所以呢，在刘旭脱裤子之
际，许静干脆就将裙子的肩带往下拉，直接拉到了腰际。

　　如此一来，她上半身就只剩下奶罩了。

　　没有多做停留，许静就解开奶罩后面的扣子，随后就将整个奶罩脱下来放在
了餐桌上。

　　看着自己那两颗几乎碰到餐桌的Ｅ杯奶，许静脸都红了，她真的没想到自己
会变得如此主动。不知道是不是因为刘旭鸡巴太厉害了，还是许静真的喜欢跟刘
旭在一起。反正呢，许静不去想这些乱七八糟的事。她只希望能得到一个女人本
该得到，却是她前夫没办法给她的。

　　看着全身上下只剩一件裙子，而且裙子几乎都卷在腰际的许静，刘旭就觉得
许静特别的漂亮和性感，所以激动不已的他就立马贴在许静后面。

　　一只手握住许静奶子并捏了起来后，刘旭的另一只手就顺着许静平坦的小腹
往下滑去。

　　当刘旭摸到那泥泞不堪的私密地带时，痒得不行的许静就发出了呻吟。

　　担心被妹妹听到，一脸潮红的许静还轻轻咬着下唇，并用一种极为迷离的眼
神看着面带笑意的刘旭。

　　沿着那湿哒哒的肉缝上下滑动着，刘旭就问道：“你现在最想干的是什么？”

　　“打你一巴掌。”

　　许静这回答出乎刘旭的意料，所以中指已经被阴唇含着的他就问道：“好端
端的为什么要打我？”

　　感觉到刘旭的鸡巴正压着臀沟，许静道：“因为你是坏蛋。我都跟你说我很
痒，让你插进来了，可你就是不插我。要是你再不插我，我就不给你插了。”

　　看着这个性欲之门已经被打开的少妇，刘旭屁股就略微往后拱了下，随后握
住奶子的手就改为握住肉棒，接着就边揉着许静的阴蒂，边将硬得好比钢铁的肉
棒送进了许静阴道内。

　　龟头刚陷进去，刘旭就感觉到了一片湿热，他更感觉到许静的阴道口收缩得
有些厉害，明显是在欢迎他的到来。

　　所以呢，稍作停留后，刘旭就猛地插了进去。

　　刘旭插入的速度太快，让许静都有些招架不住，所以她就发出了一声浪叫，
小腹更是剧烈收缩了下。

　　“啊！”

　　担心被妹妹听到，许静就急忙捂住自己的嘴巴，并用有些埋怨的眼神瞪着刘
旭。不过当刘旭握住她的两颗大奶子，并随意揉着时，许静的埋怨眼神就转变为
了迷离，随后她就咬着薄唇享受着一下快过一下的抽插。

　　“唔……唔……噢……”

　　当刘旭捏着她的乳头，并用大鸡巴狠狠捅入蜜穴时，双重刺激就让许静舒服
不已，她的呻吟就在一楼回荡着，原本就不够结实的餐桌更是随着他们的剧烈运
动前后摇晃着，发出嘎吱嘎吱声响。

　　桌上还放着傍晚吃剩的菜以及汤汁，所以随着摇晃，汤汁就隐隐有泼出的迹
象。

　　随着刘旭猛地一捅，许静的娇躯就剧烈摇晃了下，结果汤汁就洒了出来，并
慢慢流向许静。

　　见状，刘旭就搂着许静腰部，让她两只脚都往后挪了半步。

　　如此一来，许静那两颗硕大的奶子就压在了餐桌上，恰好被汤汁弄湿。

　　许静不知道刘旭为什么要这么做，但不想被弄脏的她就想要支起身子。

　　可是呢，刘旭的抽插让许静完全没了力气，所以她只能眼睁睁地看着自己那
两颗活力十足的大奶子被汤汁弄湿。而且呢，随着刘旭的冲击，许静的两颗大奶
子就小幅度地上下摇晃着。所以当大奶子往上摇晃时，汤汁就继续往前流，并在
大奶子突然趴在桌上时都黏在了上面。

　　片刻的功夫，许静两颗大奶子上就都是汤汁。

　　这让许静有些郁闷，可刘旭那几乎着了火的肉棒让许静只能啊啊地叫着，根
本就没有时间去埋怨刘旭。而且呢，待会儿刘旭操完她，她下面绝对是湿得一塌
糊涂，更会出一身的汗，就必须要洗澡，所以被汤汁弄湿也没什么大不了的。

　　片刻，刘旭就让许静转了过来。

　　待许静转过来后，刘旭就抓着许静一只脚压在腰上。

　　知道刘旭打算玩有些难度的姿势后，许静就勾住刘旭脖子，并轻轻往上跳。

　　许静跳的同时，刘旭已经用强而有力的两只手托住许静屁股，让她整个人都
往上升。

　　吻了下刘旭嘴巴，许静就扭动着腰肢。

　　努力片刻，许静才让龟头再次顶住她的肉洞口，随后她的娇躯就往下沈。

　　肉棒一点点地插入，舒服得不行的许静就跟刘旭接吻。

　　至于刘旭呢，他自然是挺动屁股，让大鸡巴在许静那不断溢出蜜液的阴道内
急速进出着。因为托着许静还得分出一部分力气，所以在这种姿势下，刘旭速度
没有之前快，但因为姿势新鲜，所以两人都比之前还兴奋。一兴奋的话，当然就
更有感觉了。

　　跟许静舌吻片刻，刘旭就俯下身去吸许静的大奶子，并将沾在表面的汤汁都
咽进肚子里。

　　看着好像婴儿般舔着大奶子的刘旭，许静就更加舒服，她更是眨也不眨地看
着那老是被刘旭吸进嘴里的乳头。而当刘旭突然用力吸时，许静就会忍不住发出
啊的叫声。

　　“老公……我快不行了……要出来了……唔……”

　　感觉到许静的身子突然变得僵硬，阴道更是缩得更紧，刘旭就知道许静快要
高潮了。因为这个姿势会让刘旭更加兴奋，所以他也有些忍不住。所以呢，刘旭
就将许静压在墙壁上，并像一只刚从笼里放出来的饿虎般非常地操着眼神都有些
迷乱的许静。

　　“老公……丢……丢了……噢……好舒服……”

　　伴随着许静那极为高亢的浪叫，她就达到了高潮，一股阴精更是从阴道深处
喷出，尽数都喷在了刘旭那还在做活塞运动的肉棒上。

　　被突如其来的滚烫阴精一浇，刘旭就把持不住，所以他就猛地一挺，让大鸡
巴完全进入阴道并顶开花心后，发出低吼的刘旭就剧烈哆嗦了下，随后他就将黏
稠的精液都射进了许静子宫里。

　　知道刘旭已经射精了，浑身是汗的许静就跟刘旭舌吻，并闭着眼感觉着大鸡
巴的抖动，她甚至能感觉到刘旭的鸡巴正一点一点地往外滑。

　　怕弄脏地面，许静就道：“老公，你可以放我下来了。”

　　刘旭放下许静的同时，刘旭那玩意就滑了出来，所以许静就急忙捂住门户。

　　落地后，许静就道：“我要去洗澡了，你赶紧去忙你的事。记住哦，忙事的
时候不用想着我，我不希望因为我而让你分心。然后呢，加油，干一番事业出来，
以后你就可以包养我了。”

　　“身为老板娘，你还需要我包养啊？”

　　“要是我不这么说，你会努力奋斗吗？”白了刘旭一眼，许静就道，“要是
你在两年内还是一事无成，我就不跟你在一块了。”

　　“不用那么久，你等着吧。”吻了下许静红唇，刘旭就道，“赶紧去洗澡吧，
别被小滢碰上了。”

　　“骑车的时候慢一点。”点了下头，抓起奶罩的许静就急忙走向卫生间。

　　许静走得非常的急，因为有些精液已经从手指缝流出。要是她再磨磨蹭蹭的，
很可能就滴到地上了。

　　走进卫生间并看了眼刘旭，许静就关上了门。

　　看着那沾着黏腻腻液体的手指，许静就闻了下。

　　有点腥，还有点骚。腥味的话，自然是刘旭那精液。至于骚味的，很显然就
是许静分泌出的淫水了。

　　许静其实想尝一下刘旭精液是什么味道，可她又觉得有些恶心，所以作罢的
她就急忙洗手。

　　看着镜子中脸蛋红扑扑的自己，许静就觉得自己被刘旭滋润得更加漂亮和成
熟，气色跟以前比起来好多了，所以她就露出非常甜的微笑，并希望这种关系能
一直保持下去。

　　可是，许静又有点担心，她怕自己给刘旭太多，刘旭某天会厌倦。

　　许静更怕自己要是真的怀孕了，刘旭会不会就开始嫌弃她了？

　　毕竟，她是个结过婚的女人，很不受男人待见的。

　　因为之前跟陈铁龙的婚姻并不幸福，就像是强行捆绑在一起的，所以许静就
对婚姻充满了恐惧。甚至呢，她都不希望跟刘旭谈太多的感情，就只希望做炮友。

　　不过，许静知道，她跟刘旭已经超越了炮友的界线，已经像是在谈恋爱了。

　　看着镜子中的之际，许静就做了个Ｖ手势，并自语道：“许静，你这场恋爱
一定会很顺利的。因为呢，你已经遇到了生命中的白马王子。”

　　自我安慰完，许静就开始洗澡。

　　碰到阴唇时，许静就尽量温柔，那儿还非常的痒，甚至还有点充血。没办法，
刘旭刚刚太激烈了。

　　许静洗澡之际，刘旭已经骑上摩托车离开了。

　　骑到半路的时候，刘旭就打了个电话给玉嫂，让她在门口等着。

　　刘旭其实还想在回大洪村之前好好安慰柳梦琳一次，或者是将柳梦琳柳梅丽
姐妹俩一块上了。可是，柳梦琳的老公看得太紧，刘旭根本就没有时间下手。所
以呢，刘旭只能另选时间了。刘旭有好几个人女人，他自己的性生活是完全没问
题，他就怕她们姐妹俩会空虚寂寞。

　　哎！

　　有时候一个男人拥有太多女人也是一件麻烦的事啊！

　　骑进小巷子后，刘旭就放慢了速度，还按了好几下喇叭。

　　当摩托车的强光打到玉嫂身上时，玉嫂就本能地用手蒙着眼睛。

　　除了玉嫂外，柳梅丽柳夏雪姐妹俩也站在门口。

　　至于柳梦琳呢，这会儿应该是在看店。

　　将摩托车停在玉嫂边上后，见玉嫂衣服太过于朴素，还有一个补丁，刘旭就
道：“玉嫂，上来，我带你买衣服去。”

　　“不用买了，咱们直接回家吧。”扭头看着她们姐妹俩，面带淡淡微笑的玉
嫂就道，“小雪，丽姐，我要跟旭子回去了，谢谢你们这两天的照顾，也代我跟
琳姐问声好。啥时候有空了，你们三姐妹就一块到我家玩啊。”

　　“行呀。”笑得非常甜的柳梅丽就点了点头。

　　至于夏雪呢，不爱说话的她只是笑着点了点头。

　　多看了她们两个几眼，玉嫂就走向了刘旭。

　　待玉嫂坐上车后，刘旭就问道：“小雪，最近有没有感觉什么不适？”

　　“没。”

　　“没有出现失忆了吧？”

　　“没。”

　　“那就好。”

　　看着浑身散发成熟气息的丽姐，刘旭还真想找了地方狠狠干丽姐半个小时。
可惜，他找不到借口带走丽姐，所以将丽姐干得淫水直流的重任只能推到后面了。

　　反正呢，刘旭最希望的还是同时玩丽姐琳姐这对姐妹花。

　　舔了舔嘴角，刘旭就道：“丽姐，我要先回去了。等过些天，二柱没有再来
找麻烦了，你跟小雪就回来住。”

　　“行啊。”停顿了下，柳梅丽又道，“其实住这也挺好的，城里头，啥都方
便。”

　　“你是嫌弃我家了啊？”

　　“当然不是啦！”柳梅丽忙解释道，“其实我还是喜欢住你家里头，可总觉
得是在添麻烦，呵呵。”

　　“人多家里头有生机，挺好的。”发动摩托车后，刘旭就道，“那我们先回
去了，你们两个赶紧进屋吧。对了，丽姐，下次要是你跟琳姐也一块来我家玩，
我就带你们去山里头转转，摘点果子然后玩一玩。”

　　刘旭这话说得很正经，可柳梅丽就意识到刘旭是想同时玩她们姐妹俩，所以
觉得面颊都开始发烫的她就想瞪刘旭，或者是让刘旭不要有这种荒唐的念头。

　　可是，因为妹妹和玉嫂在，柳梅丽就只能笑呵呵道：“成啊，到时候你可别
说太累。”

　　“玩得尽兴怎么会嫌累呢？”意味深长地笑了笑，刘旭就道，“先走了啊。”

　　“路上小心，车开慢一点。对了，到家里头了记得给我打个电话报平安。”

　　“好的。”说完后，刘旭就骑着摩托车离开了。

　　之前刘旭有将子弹和钱藏在许静房间里，不过傍晚的时候，他就全部拿了出
来，这笔钱他打算用作开诊所的启动资金。

　　不过玉嫂穿的衣服都是好几年前的，不仅款式旧，而且衣服也洗得有些褪色，
所以刘旭就决定先给玉嫂买几件好看一点的衣服。

　　其实呢，一万多都不够进药，所以刘旭还得想办法凑些钱才行，就比如找个
投资人。

　　至于找谁，刘旭还没有想好。

　　说实话，刘旭的诊所几乎没办法盈利，因为他只打算收取进药花费的钱。说
得夸张点，赚来的钱能支付房租都不错了。

　　所以呢，找投资人的话，其实就相当于在坑投资人。刘旭绝对不能去坑好人，
这就让刘旭犯难了。

　　看来，开诊所没有刘旭想的那么简单。

　　刘旭当初回村的目的就是开诊所给乡亲们谋福利，可他现在又有些纠结了。
就像许静说的，她希望刘旭两年内能干出一番事业，可要是都没办法盈利，刘旭
又怎么干出一番事业？要是每个月没办法赚到足够多的钱，刘旭又该如何让自己
所深爱的女人过得好好的？

　　想到此，刘旭就回头看了眼玉嫂。

　　玉嫂不算非常漂亮，也不会非常性感，可刘旭就是为她神魂颠倒的。所以扭
头看着玉嫂嘴角那淡淡却让人感觉到亲切的笑容，刘旭都有些失神，险些就撞到
前面的车了。

　　回过神后，刘旭就不敢多看玉嫂，所以他就继续想着诊所的事。

　　尽管有些纠结，但刘旭绝对不会讹诈乡亲们的钱。

　　这就意味着，刘旭除了开诊所外，他还得有另外的经济来源。

　　卖肾？

　　不行，肾只有两个，这不符合国家提倡的可持续发展方针。

　　卖身？

　　大洪村是留守村，村里非常多已婚女人，她们丈夫都常年在外打工，所以要
是卖身应该挺有赚头的。可是呢，刘旭又担心卖身影响到自己的名节。而且，要
是一个丑八怪要跟刘旭搞，刘旭又不乐意，这个丑八怪岂不是会去跟其他女人说
他服务不够周到？

　　看来，卖肾和卖身都不行，所以得想写正经点的工作了。

　　大洪村算是穷乡僻壤，最多的就是土地，所以只能从农作物入手了。

　　正想着，刘旭就看到了前面有几家衣服店，所以他就将车停在一旁，并让玉
嫂先进去看衣服。

　　玉嫂很少来城里，她甚至忘记自己上次是什么时候来的。而且呢，她对穿着
的要求很低，就是该遮住的都遮住，然后干干净净就好。所以就算刘旭让她进去
看衣服，她也没有进去，就是有些局促地站在那儿看着刘旭。

　　停好车后，刘旭就道：“挑几件衣服就回去，不会耽搁太多时间的。”

　　“我衣服很多的。”

　　“都太旧了。”

　　“能穿就好，新旧都无所谓的。反正我都是呆在家里头，新衣服其实太浪费
了。”

　　两手交叉在胸前，板着脸的刘旭就道：“玉嫂，我跟你说，今个儿你要是不
挑几件衣服，咱们就不回家了，我就这么跟你在这里耗着。”

　　“我不想浪费钱。”

　　“三岁的时候，我你跟着你一块过日子，你几乎将所有赚来的钱都花在了我
身上。现在我长大了，开始赚钱了，就该是我报答你的时候了。所以呢，你现在
去挑，不用管价格，反正我带了很多钱。”

　　听到刘旭这话，玉嫂还是不想买，她真心觉得买衣服是种浪费。当然，在玉
嫂心里头，买衣服还不是最浪费的，最浪费的是化妆品和保养品。每次在电视上
看到这些广告，说什么组合价只要９９９元之类的，玉嫂都心疼得要死。她就搞
不明白，女人的脸为什么要浪费那么多的钱？难道不化妆就会吓死人吗？

　　玉嫂算是天生丽质，而且她不爱美和臭美，所以她当然不知道那些爱美臭美
的女人的想法了。

　　见玉嫂还是在犹豫，刘旭干脆抓着玉嫂的手往里拉。

　　看着导购员，刘旭就道：“阿姨，你帮我妈挑几件衣服。”

　　　　　　　　　　　　　第五话　　一线希望

　　卖衣服的盈利其实很高，但最近附近连续开了几家，这就让导购兼老板娘的
女人很郁闷，所以一看到有客人，老板娘就非常高兴，就乐呵呵地走向他们。

　　打量着玉嫂，老板娘就道：“这身材像二十五岁，这脸蛋像二十岁。要不是
帅哥你刚说她是你妈，我还会以为是你姐姐呢。”

　　老板娘这明显是在夸玉嫂年轻，不过玉嫂就是干干地笑了笑，并没有太高兴。
她还是不想将，刘旭辛辛苦苦赚来的钱浪费在买衣服上。但是呢，已经到了这地
步，不买衣服也不好。

　　见他们都没有说话，老板娘就道：“我店里衣服款式很多，你身材这么的好，
很适合穿辣一点的衣服。美女，你过来看这裙子怎么样？”

　　看到老板娘拿起一件绝对连大腿都没办法遮住的短裙，玉嫂的脸蛋都开始发
烫。

　　玉嫂有穿过裙子，不过次数非常的少，还是穿那种几乎都将小腿遮住的淑女
长裙，根本就没有穿过这种短裙。要让玉嫂穿着一件能将大腿都露出来的短裙，
玉嫂是绝对办不到的。

　　刘旭很想看到玉嫂穿着短裙的动人模样，最好是再配上一条丝袜。可他也知
道玉嫂非常内向，多露一点肉都会让玉嫂难堪，所以刘旭就道：“我妈不穿裙子，
你挑几件保守一点但又不会太陈旧的款式。”

　　“成！”

　　老板娘挑衣服之际，刘旭就小声道：“买几件衣服就回去，很快的。”

　　“好的。”说着，玉嫂就看着那些让她眼花缭乱的衣服。

　　很多衣服都很漂亮，可就是肉会露太多，这就让玉嫂很困惑。难道说，漂亮
的女人一定要多露点肉给别人看吗？

　　还是说，男人都希望女人多露点肉？

　　反正这两年，玉嫂总觉得电视上的女人穿得是越来越少。甚至呢，一些女明
星在电视里都不穿衣服了，还跟男演员做着一些只有夫妻才能做的事。亲亲都算
是小意思了，更夸张的是直接开干。

　　反正呢，玉嫂就觉得自己的观念可能非常落后了。

　　“这件怎么样？”

　　见老板娘拿着一件米蓝色衬衫，玉嫂倒是有些喜欢，所以她就顺手接过来并
压在自己胸前，随后就对着镜子看。

　　这种款式很普通，刘旭不算太喜欢，但只要玉嫂喜欢就好，所以刘旭就让玉
嫂去更衣室换衣服。

　　除了衣服外，刘旭还顺便拿了一条黑色长裤给玉嫂。

　　玉嫂换衣服之际，刘旭就看着店里的衣服。

　　刘旭希望玉嫂穿一些与众不同的衣服，或者说是赶潮流的衣服。可是，玉嫂
性格实在是太内向了，她只希望穿最普通最不惹人注意的款式，所以很多想法就
在刘旭脑海里夭折了。

　　听到嘎吱的开门声，刘旭就转过身。

　　衣服很合身，不过就是没办法凸显出玉嫂那非常完美的身材。

　　当然，合身就好，毕竟玉嫂是个农村女人，没有必要穿那种紧得特别显身材
的衣服。

　　而且呢，玉嫂是个看起来很纯的女人，应该走清新一点的路线，没有必要走
性感火辣的路线。

　　“怎么样？”玉嫂小声问道。

　　“转个身。”

　　待玉嫂转了个身后，刘旭就道：“很合身，然后你自己感觉一下。要是穿起
来挺舒服的，那这套待会儿就带走。”

　　“挺好的。”

　　“那成，那这套就要了。”停顿了下，刘旭道，“阿姨，你再帮我妈选一套
差不多，另外再帮我妈选两件打底衣，布料要柔一点的，可别拿那种粗糙的次品
坑我。”

　　“绝对不会的。”笑呵呵着，老板娘就去选衣服了。

　　走到刘旭面前，玉嫂就道：“一套就够了，没有必要买那么多的。咱们都是
省吃俭用的农村人，没有必要将钱浪费在这上头。你不是马上就要开诊所了吗？
到时候得花很多钱的，这些钱你就得留着，要不然到时候不够钱可咋办啊？”

　　“钱够，你不用担心。”

　　玉嫂还想说什么的，可她知道刘旭就是想买几件衣服给她，所以她也就不再
多说了。反正呢，下次她就尽量不来城里，那样也就花不了什么钱了。

　　片刻，玉嫂就拿着老板娘递来的衣服走进了更衣室。

　　当玉嫂再次走出来时，刘旭也觉得衣服很合身，所以他就让玉嫂把衣服换下。

　　这种店铺利润很高，讲价的话，直接对半砍就好。所以老板娘开出一个总价
后，刘旭就直接砍去一半，然后老板娘就一直说自己是小本经营，还说拿货价都
不止这些。反正呢，巴拉巴拉说着的老板娘就是希望能多加点钱。等老板娘说得
差不多，刘旭就继续将价格往下压。

　　老板娘原以为刘旭这种年轻男人不会讲价，可以随便的刹住，没想到讲起价
来比一些妇女还恨。最狠的一点是，刘旭基本上都不会说多余的话，就是直接说
出价格，这让老板娘都没办法跟刘旭交流。

　　当然，老板娘还是有杀手é的，所以她就说价格太低没办法卖。

　　老板娘原以为刘旭会屈服，没想到刘旭直接拉着玉嫂往外走。

　　见状，老板娘就喊住了他们，并以之前开出价格的三分之一将衣服卖给了他
们。

　　看着他们骑摩托车离开后，老板娘就喃喃道：“好家伙，砍价这么的狠，幸
好还赚了一点。”

　　路过柳梦琳的店铺，跟柳梦琳打过招呼后，刘旭就继续骑车。

　　刘旭难得下来一次，可柳梦琳还没有跟刘旭亲热，刘旭就走了，这让柳梦琳
有些郁闷。但最郁闷的是，她刚刚跟刘旭打招呼时，她丈夫就一直用狐疑的目光
盯着她，就好像看到了小偷一样的。

　　柳梦琳就搞不懂了，她跟丈夫在一起的这些年里，她除了前阵子才跟刘旭混
在一块外，之前都没有跟任何男人有染，甚至打情骂俏都没有，可为什么她丈夫
就是不相信她？

　　难道，长得漂亮奶大也有错吗？

　　柳梦琳很窝火，心直口快的她更想跟丈夫吵一架，可因为房子是丈夫的，当
初开店的钱也是丈夫出的，所以她就压下怒火，并背对着丈夫开始整理那些挂在
墙上的奶罩。

　　有时候，柳梦琳还真是想离婚，可她又怕离婚后没有地方去，更怕过阵子刘
旭玩腻了就会不要她这个结过婚的女人。

　　总之呢，跟刘旭在一起，并将身心都托付给刘旭后，柳梦琳想的事情就会比
之前多和复杂。

　　半个小时后，刘旭就驶进了村尾，随后他就放慢车速。

　　到了离家很近的地方，看到有个男人站在家门口，刘旭顿时就皱起眉头。

　　刘旭离家还有些距离，加上他刚刚只是灯光打到了男人身上，所以他也不知
道是谁。但不管是谁，晚上八点多还站在他家门口，而且就像鬼魂一样站着不动，
这绝对是有问题的。

　　将车停在家门前的平台上，刘旭就让玉嫂下车。

　　确定玉嫂也不认识对方后，没有熄火的刘旭就径直走到男人面前。

　　这个男人看上去四十岁左右，国字脸，眉毛很浓，穿着一身笔挺的西装，脚
上则是一双擦得非常亮的皮鞋。

　　乍一看去，这个男人像是那种生意人，怎么看也不像是村里人，所以有些戒
备的刘旭就问道：“在我家门口干什么？”

　　看着刘旭，男人就给自己点上了一根烟，并道：“看来，你就是刘旭刘医生
了，看起来还真是年轻，一点安全感都没有。当然，我说的安全感不是指男女之
间的安全感，而是医生和病人之间的安全感。抱歉，忘了自我介绍了，我叫何荣，
是二柱的舅舅，现任市财政局副局长。”

　　二柱之前一直叫嚣着说市里有人，没想到还真的有人，而且是位高权重，这
确实让刘旭吓了一跳，但刘旭只要没有犯法，就算他是公安局局长，刘旭也不怕！

　　所以呢，面带笑意的刘旭就问道：“你是不是看我家这么破，所以打算拨个
几百万让我翻新翻新？”

　　笑了笑，何荣就道：“你是医生，救死扶伤是你该做的事，可你竟然勾引我
外甥的老婆。勾引就算了，你竟然还将她带走。她跟我外甥之间有办结婚证，是
法定夫妻，所以如果你这个大学生还懂点法律的话，我就建议你将她交出来。”

　　“如果我不呢？”

　　“如果你不的话也没什么，反正我是绝对不会动用暴力。我这种接受了多年
高等教育，而且还是人民公仆，所以我不会用法律以外的手段逼你交出我外甥媳
妇。”说到这，何荣就停顿了下，并道，“最多，我就是请你去县公安局喝茶。
等你交出我外甥媳妇了，我再放你出来。”

　　这男人是市财政局副局长，跟县公安局有交情是很正常的，所以刘旭可不敢
在他面前乱说话。

　　民怕商，商怕官。

　　身为一介刁民，刘旭自然也是会怕官的，所以不希望被请去喝茶的他就道：
“何副局，小雪她在我家里待了一个晚上就自行离开了。对于她去了哪里，我也
不晓得。而且呢，夫妻吵架，然后老婆离家出走这事经常都发生，你怎么能怪到
我头上来？再就是，那天我是给小雪看病，没有做出任何过分的事，是二柱自己
心里有鬼，怀疑这怀疑那的。”

　　“如果你告诉我她去了哪里，我就不为难你。”

　　“她四肢健全，爱去哪里就去哪里，我怎么可能知道？”

　　“是你带走了她。”

　　“那时候她后脑勺出血，二柱还打算行凶，所以身为医生的我带走病人很正
常。第二天病人康复了，她就自行离开了。情况就是这样，你还有什么想知道的？”

　　“你绝对知道她在哪里。”

　　“我怎么可能会知道，你这人简直就是不可理喻。反正，就算你跟县公安局
的人很熟，我也不信你能随随便便就把我抓走。这么跟你说吧，接下来的几天里，
我都住在家里头，你有种就直接把我抓了。”

　　“如果你告诉我她在哪里，我可以给你五万元。”

　　刘旭不贪财，更不会赚这种不义之财，所以他就道：“你自己留着买棺材盖
吧。”

　　“真是不识时务！”扔掉才抽了几口的香烟，愤怒不已的何荣转身就走。

　　何荣离开后，玉嫂就松了口气，她刚刚被这紧张的气氛吓得半死。

　　至于刘旭呢，他并没有觉得轻松。

　　刘旭不怕村霸那种明着来的莽夫，他最怕的就是何荣这种在险恶官场打滚多
年，变得比老狐狸还狡诈的男人。而且呢，何荣绝对很有关系，要是他给刘旭安
个莫须有的罪名，那刘旭岂不是就要倒大霉了？

　　在中国，冤假错案不在少数，但最可怕的就是被栽赃！

　　想到此，刘旭不免皱起了眉头。

　　“回屋吧。”玉嫂道。

　　“嗯。”应了声，刘旭就推开了门。

　　跟玉嫂聊了一会儿，又索要了个晚安吻后，刘旭就躺在了自己那张床上。

　　要是何荣没有出现，刘旭今天心情会非常的好，因为今天所有的事都很顺利。
可被何荣这么一搞，刘旭心情就坏到了极点，他更是变得有些烦躁。可惜床上没
有个女的，否则刘旭绝对在美女身上好好发泄半个小时。

　　翻来翻去近一个小时，刘旭总算睡着了。

　　第二天早上，吃过早餐的刘旭就出门了。

　　走到水井附近，看到刘婶走出家门，刘旭就停下来跟刘婶打招呼。

　　看了眼刘旭的裤裆，刘婶就道：“旭子啊，过些天我家里头要打谷子，正缺
个苦力，你能帮我不？”

　　“要多少天？”

　　“两天应该能搞定，如果你够厉害的话。”

　　“那成啊！”

　　“谢谢了啊，到时候给你弄好吃的。哎！家里头没有个男人就是麻烦。旭子
啊，我看你最近老往外头跑，偶尔我去你家里头都找不着人，你最近都在忙什么
呢？”

　　“在忙着诊所的事。”刘旭笑道，“可能过些天就能开始营业了。对了，刘
婶，你确定好打谷子的时间就跟我说一声，我怕跟其他事儿冲了。”

　　“一定的。”多看了刘旭两眼，刘婶就小声道，“你给我打谷子的那两天，
我除了会给你弄好吃的，我还会给你随便弄。到时候呢，咱们直接在田里弄，保
证很带劲。”

　　“不怕被金锁看到？”

　　“趁她没在的时候啊。”

　　看着非常成熟的刘婶，刘旭喉咙就有些干，他甚至想让刘婶直接趴在井边给
他干。不过，他现在还有更重要的事情要办，干刘婶这事就留到打谷子的时候再
说了。

　　见周围没人，刘旭就握住刘婶的奶子狠狠捏了下。

　　“哎唷！”

　　听到刘婶的呻吟，松开手的刘旭就道：“婶子，我先去忙别的事了，等打谷
子的时候，我准让你连叫的力气都没有。”

　　“等着呢！”应了声，刘婶就一把抓向刘旭裤裆。

　　可惜的是，刘旭反应极为灵活，一下就避开了。避开后呢，刘旭还对着刘婶
拍了拍自己的裤裆，随后就笑着往前走去。

　　看着渐渐走远的刘旭，刘婶就喃喃道：“要是当初收养旭子就好了，现在就
可以天天睡在一块，换着姿势让他弄，那保证很舒服。哎，好想被他的大鸡巴插。”

　　感慨完毕，刘婶就走向茅厕。

　　刘婶走进茅房的时候，刘旭正从王艳家门口经过。不过刘旭还没有走过去，
他就听到了豆芽在喊他爸爸，所以他就停了下来。

　　看着豆芽屁颠屁颠地跑过来，刘旭就急忙走过去。

　　豆芽跑起来很不稳，看上去就像是要马上摔倒了一样，这让刘旭都心惊胆战
的。

　　弯腰抓住豆芽腋窝后，刘旭就猛地提了起来。

　　“飞！！！”

　　让豆芽骑在脖子上后，刘旭就问道：“尊敬的机长，请问现在应该往哪里飞
啊？”

　　“往天上飞！”说着，豆芽就用那小小的手指指着上空。

　　往天上飞是不可能的，所以刘旭就在家门口跑回跑着，偶尔将豆芽举起来，
偶尔将豆芽往地上放，以此给豆芽好像是在飞的错觉。

　　听到刘旭的声音，正在厨房磨镰刀的王艳就急忙跑了出去。

　　看到刘旭，王艳就笑得非常的甜，问道：“旭子，我后天打谷子，你有空来
帮一下不？”

　　“有空。”刘旭立马应道。

　　“那我就不去请别人帮忙啦！”

　　“要是我说没空，你找谁去？”

　　“找阿喜呗！别看阿喜是个娘们，她的手臂比你的腿还粗，她的力气一般男
人都比不过的。村里精壮的男人大部分都去外地打工了，所以剩下的一些在农忙
时特别忙，经常被那些没有男人的女人请去帮忙，有时候还会得到意外的回报呢！”

　　见王姐神秘地眨了下眼睛，刘旭就问道：“啥回报呢？”

　　“就是那个呗！”

　　“哪个？”

　　往两边瞧了下，见都没有人，王艳就小声道：“有些女人实在是找不着帮手
啊，在请男人帮忙的时候就答应跟他们睡一晚。有时候就是这么一睡，女人就怀
上了，前年一个女人就是这样子的。因为在那之前她男人有回来过一次，所以她
挺着个肚子也不怕，直接说是自己男人的种。但是啊，你也晓得村子就这么小，
一些闲话几天就会传开的，所以全村人都晓得她的种不是她男人的，是隔壁那老
男人的，然后她男人回来还经常喊那男人阿叔阿叔的，那老男人就经常跑去串门，
说儿子长得真帅气。哎，你说这是不是造孽啊？”

　　在未开化的农村，这种事发生的概率其实蛮高的。

　　甚至呢，有时候丈夫出去打工了，女人都会跟自己的公公发生关系，也就是
所谓的扒灰。

　　大洪村虽然落后，但好歹还有班车在县城和村子之间往返，所以这种事情还
不会每天发生。但在一些比铁头村还落后，甚至连摩托车都骑不进去的小村子里，
这种事就经常发生了。甚至呢，还有几个兄弟共用一个老婆的事。

　　说实话，刘旭有时候还真想去这类的村子走一走，看会不会有艳遇。

　　“在想什么坏事呢？”

　　被王姐这么一说，刘旭就道：“不是在想坏事，是在想王姐你说的事儿啊。
要是王姐你说的是真的，那我接下去一两个月里岂不是很吃香？白天帮她们打谷
子，晚上就帮她们解除寂寞？”

　　“你以为做那事很好玩啊？你就不怕做多了连路都不会走啊？”

　　“跟王姐做对好玩了。”

　　“美的你！”白了刘旭一眼，王艳就顺手接过女儿，并道，“你去忙你的事
吧，我知道你最近也挺忙的。后天早上差不多五点就要下田割稻子，所以你差不
多那点就来我家吃饭。”

　　“行。”看着王姐那显得不够挺的胸部，刘旭就道，“还不戴奶罩啊？”

　　低头看了下，王艳就道：“不戴更舒服，戴起来总觉得有些压着。”

　　“会被人看到的。”

　　“哪会了？”

　　“这样子就看到了。”说着，刘旭就压着王姐奶子的下缘。

　　这么一压，原本宽敞的衣服就紧紧贴着奶子。王艳穿的衣服有一点点的透明，
所以被刘旭这么一压，那颗粉红色的乳头就印在了衣服上，一个很明显的凸点。
而且，整个奶子的美丽轮廓也被毫无保留地展示出。

　　低头一看，发觉自己的奶子就跟露出来没什么区别，王艳就急忙拍开刘旭的
手，并哼道：“要是哪个男人敢这么摸老娘，老娘准一脚把他踢残废了！”

　　“那我得跟你保持距离了。”

　　“这可是你说的。”

　　见王姐扬起了眉毛，刘旭就急忙改口道：“拉近距离，拉近距离，我恨不得
跟王姐你的距离变成负数。”

　　“啥负数啊？”

　　看着笑得非常天真的豆芽，刘旭就道：“当我插进你的逼里面时，咱们的距
离就是负数了。”

　　“不要在豆芽面前说这么恶心的话，你这坏爸爸！”说着，王艳就瞪了刘旭
一眼。

　　被这么一瞪，刘旭反而更想调侃王姐了，所以他就道：“那有空的时候咱们
直接变负数，就不用嘴巴说了，实际一点。”

　　“我可不会再跟你做那种事了。”白了刘旭一眼，王艳就往屋里走去，并道，
“你去忙你的吧，我要继续去磨刀了。”

　　“杀猪？”

　　“磨镰刀，割稻子用的。”

　　看着王姐那抖动得厉害的肉臀，刘旭就立马加快步伐走了过去，并握住一块
臀瓣捏了下，还故意用手指摸了下王姐最柔软的地方。

　　被这么一吓，王艳差点就把女儿都扔出去了。

　　王艳猛地回过头的时候，她就看到刘旭已经跑远了，这让她都有些无奈。

　　自从跟刘旭发生过关系之后，王艳跟刘旭的关系变得更亲，简直就跟夫妻没
什么区别。可越是这样子，王艳就越担心。说实话，王艳现在都不希望自己的男
人回来，只想跟刘旭过着打情骂俏的日子。反正呢，跟刘旭在一起的话，王艳会
觉得自己变得更加的年轻，对生活会充满更多的期待。

　　可惜啊，刘旭不是她男人。

　　想起之前跟刘旭的激烈碰撞，王艳竟然有些痒了。

　　所以呢，她就决定回房间，然后拿茄子插自己。

　　王艳跟刘婶有很大的不同。

　　刘婶属于那种想要就会直接跟刘婶说的女人，几乎不会有半点的担忧。一个
原因是她丈夫早就死了，另一个原因是她真的压抑了好多年。所以，在碰上刘旭
这种性功能强大的男人后，刘婶当然只想着怎么样才能跟刘旭多做几次，而不会
去考虑后果。

　　至于王艳呢，她男人在外地打工，虽然对她很差，但终究是她的男人，她跟
刘旭做爱的话自然会有顾虑。而且呢，她也很害怕。她不知道自己跟刘旭以后的
关系会如何。所以，她不会主动跟刘旭索要，甚至都不希望再跟刘旭发生关系，
就怕会一直堕落。

　　正因为有这种想法，所以王艳宁愿用茄子黄瓜也不想跟刘旭发生关系。

　　但说句真心话，王艳很怀念被刘旭插的过程，尤其是那次在鸡棚。那次王艳
是趴在门上，还会看到李燕茹陈甜悠母女俩，所以就更加的兴奋。

　　可惜，那次被她们母女俩打扰了，结果让王艳有些不尽兴。

　　让女儿呆在客厅后，王艳就走进厨房。

　　找了根茄子洗干净后，王艳就走进里屋。怕女儿突然跑进来，王艳还将门锁
上。

　　随后呢，王艳就脱了裤子和内裤。

　　闭上眼后，王艳就开始摸自己已经有些湿的阴部，并闭上眼幻想着是刘旭在
摸，这种幻想能让王艳更加兴奋，淫水就会流得更多。王艳摸自己的动作很娴熟，
因为她几乎每周都要这样伺候自己一两次。

　　当中指插进阴道后，王艳就发出了呻吟，还舔着自己的嘴唇，娇躯更是如蛇
般扭动着。

　　确定已经足够湿了，王艳就让茄子慢慢插进阴道。

　　“旭子……不要……不要进来……你的太大了……我会被你插死了……噢…
…好粗……旭子……我好爱你……”

　　茄子绝对比不过刘旭那根，但好歹够粗够长，所以王艳还是有点感觉的。

　　让茄子进出着，有些舒服的王艳就解开上衣纽扣，并握住一颗奶子用力揉着，
还用拇指快速刮着奶头，她那厚重的喘息就在有些昏暗的房间里回荡着。

　　可惜刘旭正走向大湾，要不然听到王艳叫得这么的压抑，刘旭绝对一脚踹开
木头门，然后用他那根狠狠蹂躏王姐！

　　刘旭去大湾有两个目的，一个目的是去找陈寡妇，另一个目的是去买一个配
件。

　　摩托车有个配件磨损得太严重，所以他就打算去大湾那个修车店买个新的配
件。

　　去修车店买到配件后，刘旭就走向陈寡妇的家。

　　怕她们母女俩还在睡觉，所以离她们家还有五六分钟时，刘旭就打了个电话
给苏素素。得知她们早就起来了，刘旭就加快了步伐。

　　见家门口虚掩着，刘旭就直接推开门。

　　门一推开，一股酒味就呛得刘旭都不想进去，但他还是硬着头皮走进去，并
看到穿着吊带睡裙的陈寡妇正坐在上厅的木头椅子上。

　　昨天陈寡妇也是穿着吊带睡裙，不过还披着件外套，刘旭就没办法看到太多
美丽风景。所以见陈寡妇竟然只穿着吊带睡裙，刘旭就有些激动，所以他就迈大
步接近陈寡妇。

　　刘旭以为陈寡妇只穿着吊带睡裙，没想到还戴着淡粉色的奶罩，这让他有一
点点的失望。失望之余当然是兴奋了，因为这睡裙是吊带的，所以陈寡妇胸部之
上都大方地展现给刘旭看。

　　雪白的颈部，线条优美的锁骨，莲藕般的胳膊，那因为奶罩的聚拢和托举而
形成的乳沟……

　　只是轻轻看一眼，刘旭就有些受不了。

　　最让刘旭受不了的还是陈寡妇那露出大半截的匀称大腿，那颜色白得有些刺
眼。

　　而且呢，因为睡裙是半透明的，所以刘旭就隐约看到了那件纯白色的内裤。

　　因为陈寡妇是并拢双腿，两只手还交叠着放在大腿上，所以刘旭就没办法看
得更清楚。

　　但，这种隐约可见的美更加的致命和吸引人，都让刘旭都掰开陈寡妇双腿，
好好欣赏欣赏美丽风景的冲动。

　　“怎么样了？”陈寡妇有些着急。

　　坐在陈寡妇旁边，并跟探出头的苏素素打了个招呼后，刘旭就道：“昨天把
尿液和淫水都拿到县医院化验了，结果是淫水中含有乙醇，所以米酒就是从陈阿
姨你的阴道流出来了。虽然知道了位置，不过原因我还是不清楚。因为呢，酿米
酒需要糯米发酵，可陈阿姨你阴道或者子宫里根本不可能有糯米。”

　　听到这话，黯然伤神的陈寡妇就问道：“那是不是没救了？”

　　沉默片刻，刘旭就道：“你等等，我打电话问我老师。我老师出生自中药世
家，说不定她会有办法。”

　　“麻烦了。”

　　“应该的，都是同一个村的。”说了声，刘旭就拿出手机打电话给美女老师。

　　听到刘旭的声音，电话那头的美女老师就很兴奋，她还怪刘旭怎么这么久都
不打电话来，甚至还让刘旭回母校的时候记得去找她。寒暄片刻后，刘旭就将陈
寡妇的症状跟美女老师说了一遍。

　　听完刘旭说的，美女老师就沉默了。

　　随后呢，美女老师就说先挂断电话，她要问一下她妈妈，还说待会儿会打电
话给刘旭。

　　挂了电话后，刘旭就跟陈寡妇随便聊着家常。

　　等了差不多十分钟，刘旭的手机就响了，他顺手就接了起来。

　　听着美女老师说的，刘旭就皱起了眉头。

　　美女老师的妈妈也没有遇到过这种病症，所以也是有心无力。这让刘旭很郁
闷，他真的不希望陈寡妇一辈子都是个酒坛子，连个正常生活都没办法过。不过
听到美女老师说的最后几句话时，刘旭就有些兴奋。

　　挂电话之际，刘旭就答应有空回学校看望美女老师。

　　其实呢，刘旭的老师长得很漂亮，可惜那时候刘旭一心读书，都没有跟老师
好好发展纯洁的师生关系。

　　挂了电话后，刘旭就道：“陈阿姨，你这种病暂时没办法根治，不过可以通
过喝中药进行调节。只要想办法降低体内乙醇的含量，你流出的淫水中就不会有
酒味，就会跟正常女人的淫水气味差不多了。当然，我没办法保证药效，所以只
能算是一次无害的尝试。”

　　刘旭这话让陈寡妇有些失望，但还没有到绝望的地步。

　　所以呢，笑了笑的她就道：“嗯，我们先试一下。”

　　“那几味草药我老师有跟我说，我都已经记下来了，待会儿我就去老中医那
里抓。等药拿回来后，陈阿姨你就按照我说的服用，每三天要给我一次淫水，就
跟昨天的量差不多。拿到淫水后，我就会直接拿到县医院化验，看乙醇含量有没
有降低。只要有降低，就说明中药还是有效果的。”

　　“好的。”

　　“那陈阿姨在家里等着，我这就去抓药。”

　　“真心谢谢你！”

　　“不碍事，都是一个村的。”笑了笑，刘旭就站起身往外走。

　　走进赵氏诊所，刘旭就将自己要的几味草药和量都详细地跟老中医说。

　　老中医搞不懂刘旭要这几味看似无关的草药干什么，不过老中医知道这几味
草药怎么吃都吃不死人，所以也就没有多问，他就边咳嗽着边帮刘旭配着草药。

　　见老中医一直咳嗽，刘旭就忍不住问道：“感冒了？”

　　“人老了就是如此。”老中医呵呵笑道。

　　“如果之前不咳嗽，现在咳嗽的话总是有原因的。”

　　“我是医生，自己身体有没有问题我自己晓得的，不用你操心。”

　　刘旭并不是想操心，他只是单纯的关心。不过感觉到老中医非常自负，听不
进别人的话，刘旭干脆就闭嘴了。

　　老中医配好药后，付过钱的刘旭就拎着草药离开了。

　　走进陈寡妇家中，刘旭就跟陈寡妇说了什么时候该熬药，又该倒多少水，又
该熬多久，平时什么食物不能吃之类的。

　　交代完后，刘旭就想离开。

　　这时，陈寡妇突然将一串钥匙交到了刘旭手里。

　　看着年纪轻轻，却让她倍感安全的刘旭，陈寡妇就微笑道：“这是路边那房
子的钥匙，有大门的，有每个房间的。刚见到你的时候，我觉得你不像好人，但
经历了这些事，我觉得你很值得信任，所以那房子就交给你管理了。”

　　“我们还没有谈好房租呢。”

　　“不用啦！”

　　“这怎么行？”

　　“真心不用，你帮了我很多忙。”看着那虚掩着的房门，陈寡妇呢喃道，
“女儿是我生命中最重要的一部分，我一直以为我已经失去了她，没想到你竟然
将她带回了我身边，还解除了我们母女俩的误会。现在呢，你还帮着我治病，这
里跑那里跑的。所以呢，你是我陈思娇的大恩人，我没什么好报答你的，就只能
把房子交给你了。”

　　　　　　　　　　　　　第六话　　悠悠闯祸

　　看着陈寡妇，刘旭还想说报答的最好方式是献身。不过现在的气氛有点感恩
戴德的味道，要是他说出如此邪恶的话，估计陈寡妇会一巴掌拍过来，然后一脚
将他踢进集水池喂鱼。

　　所以呢，一脸正经的刘旭就道：“陈阿姨，谢谢了啊。”

　　“应该是我谢谢你才对。”

　　“反正咱们就别谢谢来谢谢去的，感觉怪见外的。那么，陈阿姨，我现在就
先去房子那边转一转，你先去熬药吧。”

　　“成啊，路上小心。”

　　多看了陈寡妇那微微起伏的胸几眼，点了点头的刘旭就离开了。

　　刘旭刚刚走出陈寡妇的家，跑出来的苏素素就喊住了刘旭。

　　看着刘旭，穿着很保守的睡衣且素颜的苏素素就问道：“你答应过我的事什
么时候办到？”

　　刘旭确实答应过苏素素一件事，那就是让苏素素看现场版的做爱。但是呢，
他现在想先忙诊所的事，然后过些天还要帮王姐和刘婶打谷子，所以他就道：
“过些天，我现在还没有找到很合适的女的，然后你又不肯配合我。”

　　“去死！鬼才配合你！”

　　看着苏素素生气并鼓起两腮的娇俏模样，刘旭就笑道：“做爱没有那么简单
的，不是说做就能做的，还必须找到愿意跟我做的女的。而且呢，咱们大洪村又
没有做鸡的，所以真心不是说做就能做的。”

　　扬起眉头，两手交叉在胸前的苏素素就道：“你长得这么高，又这么的帅，
还是个医生，简直是很多女人梦中的白马王子。咱们大洪村女人那么多，难道以
你的本事，你就搞不到一个？你既然能轻易摸到我，搞到那些结了婚后很空虚的
女人又有什么难的？”

　　“你这话好邪恶啊！”

　　脸一红，苏素素就道：“我知道我写的小说问题多多，所以我想要进步，而
我进步最好的方式就是看别人做爱，然后问他们的感受。这是非常严肃的话题，
跟邪恶不邪恶不沾边。你是妇科男医，做爱那些非常的正常，难道不是吗？”

　　“只要你肯付出代价，你的小说就能写得比别人都好。切身体会，懂不？”

　　“才不要！我要把我的第一次留给我老公！”

　　“我可以当你老公的，嘿嘿。”

　　“你笑得好恶心啊！”有些毛骨悚然地搓了搓手臂，苏素素就道，“反正你
要尽快让我看就是了，要不然我会把你写进小说里，然后让几个男人一块轮了你。
而且哦，我还是用你的真名，甚至把你的电话号码也公布出去。这样的话，有男
同倾向的读者就会打电话给你了。”

　　“你写的小说是给性取向正常的男人看的，我怕什么？”

　　见刘旭笑得更加张狂，苏素素就拿出手机给刘旭拍了张照，并道：“现在不
是有很多男同的论坛吗？我直接以你的名义去发帖，说你想要找几个基友，而且
你是攻受兼备。然后呢，我还会把刚刚拍的照片发上去，再加上住址和电话号码。
这样的话，你绝对会人气爆棚，甚至有人专程坐车去你家里找你搞基的。”

　　苏素素长得很清纯，笑起来也很小清新，可刘旭怎么也没想到苏素素竟然会
有如此邪恶的打算。

　　而且呢，刚刚苏素素给他拍照的时候，他还笑得非常阳光，这不是找死吗？

　　刘旭跟苏素素不熟，但从苏素素拿用菜刀这点来看，苏素素一狠起来可能会
干出一些让别人意想不到的事。

　　所以，为了确保苏素素不会乱来，刘旭就道：“这样子吧，一星期内。”

　　很是满意地点了点头，露出天使般微笑的苏素素就道：“行呀，那就一星期。
记住哦，旭哥，要是一星期内你没有让我看你跟别人做爱，我就立马去论坛帮你
发帖，让你成为某个男人碗里的菜。”

　　“我发觉你有点腹黑。”

　　“我不是腹黑，我只是希望自己小说能写得更好。毕竟，我是个女孩子，没
办法知道做爱的时候男女的感受。等到我有男朋友的话，那时间又太长了。对了，
旭哥，下午有师傅来我家装宽带，你以后要上网的话就可以来我家。”

　　“到时候你可别提出非常过分的要求。”

　　“皮鞭蜡烛吗？”

　　苏素素说这话的时候依旧是笑眯眯的，嘴角还有两个很是明显的梨涡，可是
呢，皮鞭蜡烛用在某些方面的话是很邪恶的。所以呢，从清纯的苏素素嘴里听到
这两个名词，刘旭都觉得有些奇怪。清纯的妹子不是应该尽量矜持的吗？身为清
纯妹子的苏素素怎么能如此没有节操呢？

　　“你的节操呢？”刘旭忍不住问道。

　　“被狗吃了。”

　　苏素素都这么说了，刘旭还能说什么？

　　刘旭自认为自己还有一些节操，所以他就发觉在说话方面，他竟然有些说不
过苏素素。不过要是真枪实弹的，他一定能搞得苏素素求饶不已。而且呢，要达
到水乳交融的地步应该很简单，只要先让苏素素看一场火热得让她直流水的男女
大战就好。

　　一场如果不够的话，那就多来几场！

　　做好打算后，心里一阵邪笑的刘旭就道：“我还是有节操的，所以我决定尽
量不跟你说话。现在呢，你继续回去写你的小说，我得下去了。”

　　“拜拜，旭哥。”

　　看着笑得非常甜，眼睛还眯成一条缝儿的苏素素，刘旭就觉得这妹子比陈甜
悠还可怕。

　　多看了苏素素几眼，刘旭就往前走去。

　　走到那栋即将变成诊所的房子前，见门上铺着一层厚厚的灰尘，刘旭就皱起
了眉头。

　　这道门已经一年多没有打开过了，加上是在路边，车辆经过就会扬起灰尘，
所以屋里绝对是脏得怕人。加上这里有三层楼，以刘旭一个人的能力是绝对没办
法打扫干净的。所以呢，他就想叫李燕茹陈甜悠母女俩帮忙。

　　在叫她们帮忙之前，刘旭还是想看一下房子到底有多脏。

　　拿出钥匙打开门后，刘旭就轻轻将门推开。

　　转轴已经生锈了，所以两扇门就发出了非常刺耳的嘎吱声，一层厚厚的蜘蛛
网更是被两扇门一分为二，一只拇指那么大的蜘蛛还吐着丝掉到了地上。

　　看着这个到处挂着蜘蛛网的一楼，刘旭脸色就变得很难看。

　　看来，这工作量不是一般的大啊！

　　这时，隔壁理发店的老板娘走了出来，并问道：“你把这租下了？”

　　“对。”刘旭笑了下。

　　“那你打算干什么？卖杂货卖菜，还是卖肥料？”

　　“开理发店。”

　　“这可不成啊！”老板娘一下就急了，“你要跟我抢生意也别挨着我啊！好
歹咱们都是一个村的，你有必要这么干吗？”

　　见老板娘都被吓到了，刘旭就忙道：“阿姨，我跟你开玩笑的啦，其实我是
打算开个诊所。”

　　“那你还是开理发店吧。”老板娘改口道，“咱们村凡是生病了都是去老中
医那边看，老中医没办法看的话，村民就直接去镇上或者是县城看。你在村里头
开诊所不是找死吗？这么跟你说吧，要是你真的开起了诊所，就算我生病了，我
也不会找你瞧的，准是去找老中医。咱们村里人都讲究个感情，绝对不会找你这
个毛都没有长齐的毛孩子看的。所以啊，你要是真的开起了诊所，那准亏死，你
还不如开个理发店，好歹还能过日子。”

　　“不怕我跟你抢生意啊？”

　　“抢就抢呗！我可不想看你整天唉声叹气的。不过说真的啊，年轻人，我真
搞不明白你干嘛留在村里头。像你这年纪的基本上都在外头打工，我觉得你还是
去打工得了。要是赶得上时候，一不小心你就成了大老板了，到时候开一辆小车
来村里多拉风啊！”

　　“我喜欢这个村子。”

　　“喜欢不代表就要待着啊？”

　　看着这个徐娘半老风韵犹存的老板娘，刘旭就笑道：“阿姨，你不用担心我
啦，反正我很早就做出这个决定了。”

　　“等你吃到苦头你就知道我这话没错了。”跟路过的熟人打了个招呼后，老
板娘就继续道，“反正我觉得没有几个人会来你这里看病，但你不用担心，要是
我生病了，我准来找你看病。对了，你是不是什么病都会看啊？”

　　“要是不会，我敢开诊所吗？”

　　“这倒是。”

　　这时，一个中年妇女走到了理发店前，并问道：“四娘，继续跟帅哥唠嗑呢，
还是帮我把这头给修一下啊？”

　　“修，修，今天还没有生意呢！”对着刘旭笑了笑，四娘就立马走进店里。

　　通过刚刚的聊天，刘旭就知道四娘是一个挺淳朴且没有心眼的女人，这也让
他知道自己即将有一个好邻居。

　　不过，看到这个脏得有些不可思议的一楼，刘旭就很蛋疼。

　　在一楼走了一圈，刘旭就看到地上都是他的脚印，简直就像踩在雪地里一样。

　　刘旭还想去二楼和三楼溜达的，不过他实在是不想弄得浑身都是灰尘和蜘蛛
网，所以他就走到一楼的洗手池前拧着水龙头。

　　水龙头太久没用也生锈了，所以刘旭费了不少力气才拧开。

　　随后，一股浑浊的水就喷出。

　　在洗手池前站了片刻，见浑浊的水渐渐转为清澈，刘旭就关掉并走了出去。

　　锁上门后，刘旭就走向李燕茹的家。

　　走到家门前，见大门紧锁，刘旭就用力敲了敲。

　　等了足足五分钟，门才被打开。

　　见李燕茹这个熟妇穿着件吊带睡裙，且整张脸红扑扑的，刘旭就有些惊讶。
回大洪村后，刘旭也玩过不少女人，所以他就立马意识到李燕茹刚刚不是做爱了，
就是跟男人调情。

　　得出这个结论，刘旭就很失望。

　　刘旭还以为村霸死后，李燕茹就不会找男人，没想到这么快就开始找了。

　　不过，这种潮红也可能是自慰后的表现。

　　“进来吧。”神情显得有些不自然的李燕茹就让到了一侧。

　　刘旭还想说话，他就看到同样穿着吊带睡裙的陈甜悠从里屋走出，并迈着轻
快的步伐走了过来。

　　见陈甜悠脸上也有潮红，刘旭都不知道发生了什么事。

　　刚刚看到李燕茹脸上的潮红时，他就以为李燕茹乱找男人，或者是像上次那
样自慰。可看到陈甜悠脸上也有一样的潮红，刘旭就蛋疼了。难不成，这对母女
一块自慰不成不对！

　　如果是母女俩一块的话，很可能是摸着甚至是舔着对方！

　　一想到这对母女花寂寞得舔来舔去的，刘旭某个地方就有了反应，他更是觉
得自己有些饥渴难耐。可惜，他不敢直截了当地问，就怕被她们两个轰了出去。
更可惜的是，上次在天台，刘旭没有上了陈甜悠，要不然就能知道她们母女俩刚
刚在玩什么了。

　　“旭哥，你来我家干嘛哦？”陈甜悠正眨着两个大眼睛。

　　陈甜悠跟苏素素都长得很清纯很小清新。不过呢，陈甜悠没有苏素素那么的
腹黑，所以跟陈甜悠在一块的话，刘旭不会有什么压力。可跟苏素素在一块，刘
旭就得非常小心，就怕莫名其妙地被苏素素阴了。

　　阴了还好，如果是阉了就完蛋了。

　　看了看她们母女俩，刘旭就道：“我刚把理发店边上那三层楼的房子给租下
来，打算搞完卫生就拿来当诊所。然后呢，那边已经有一年多没有打开过，现在
脏得怕人，所以我想请李阿姨和可爱的悠悠和我一块去打扫。”

　　“当然没有问题啦！”停顿了下，李燕茹就道，“我先跟我女儿去换衣服，
你直接到那边等我们吧。哦，对了，旭子，扫把水桶还有拖把那些都要我们带吗？”

　　“那边只有水。”

　　“晓得了，那你先过去吧。”

　　“麻烦了。”

　　刘旭离开后，李燕茹就将门锁上。

　　依偎着妈妈，陈甜悠就呢喃道：“妈妈，我还没有玩够，我想让你继续舔我
下面。”

　　抱着女儿，李燕茹就吻了下女儿的樱桃小嘴，并道：“乖，机会多得是，我
们现在先去帮旭子的忙。”

　　“不嘛！”说着，陈甜悠就撒娇地掀起了裙摆。

　　见状，有些无奈的李燕茹就蹲在地上。

　　看着女儿那被水渍弄得有些湿的内裤，李燕茹就小心翼翼地往下脱。

　　当内裤和紧贴着内裤的阴唇分开时，陈甜悠就痒得打了个寒颤。

　　刚刚刘旭敲门的时候，她妈妈正在舔她阴部，还将流出的淫水都往肚子里吃。
可因为刘旭敲门，她妈妈就穿上衣服去开门，这让才刚来感觉的陈甜悠痒得不行。
所以呢，在妈妈关上门后，陈甜悠还希望妈妈能继续。

　　看着女儿那沾满淫水的粉色地带，李燕茹就道：“一只脚踩在妈妈肩上。”

　　陈甜悠照做后，李燕茹就用一只手分开紧紧闭合著的阴唇，接着就开始温柔
地舔着，吸着。

　　被刺激后，陈甜悠就舒服得直打哆嗦，并闭上眼靠着门享受着。

　　“唔……妈妈……好舒服……好喜欢你舔我下面……”

　　听到女儿的夸赞，李燕茹就更加用力地吮吸着阴唇，并用舌尖刺激着女儿那
充了血的阴蒂，还时不时让香舌沿着女儿的肉缝上下滑动着。

　　李燕茹虽然是女人，但她已经舔了女儿阴部好多次，所以知道该如何舔才会
让女儿舒服。

　　自从跟妈妈发展到这种关系后，陈甜悠就很喜欢妈妈给她口交，甚至是每天
晚上都必须做一次。

　　当然啦，陈甜悠只喜欢被妈妈舔，并没有想过去找男人。

　　或许在她那狭窄的性观念里，男人根本没办法让她如此的舒服。可要是让她
尝试一次刘旭的大鸡巴后，她绝对比爱得半死，甚至还会怂恿她妈妈一块加入！

　　持续了五分钟左右，李燕茹就拿下女儿的脚，并道：“你自己去拿纸擦了擦，
妈妈没办法帮你舔干净，一舔水就一直流。”

　　“谢谢妈妈。”吻了下妈妈的嘴巴后，穿上内裤的陈甜悠就像精灵般跑向自
己的房间。

　　“你是淑女，你得走慢一点。”笑着，李燕茹也跟了上去。

　　走进房间跟女儿一块换衣服后，李燕茹脸上的笑容就没有消失过。

　　以前跟村霸过日子时，李燕茹脸上都很少笑容，总是要提心吊胆的。跟村霸
过日子期间，李燕茹会发自内心的笑一般都是跟女儿单独相处时。要是在村霸面
前笑，那准是强颜欢笑。

　　所以呢，李燕茹觉得现在的自己很幸福，她更希望这份幸福能一直延续下去。

　　见女儿要穿淑女裙，李燕茹就道：“咱们是去搞卫生，不是去玩，你挑长袖
长裤，然后给我把头发扎成一团。最好的话，你找一顶帽子带，待会儿那边都是
灰尘。”

　　陈甜悠很喜欢跟妈妈撒娇，尤其是最近这阵子。不过呢，她也知道妈妈说的
很有道理，所以对着妹妹吐了吐香舌，她就开始翻衣柜。

　　母女俩都穿好衣服后，她们就拿上了水桶抹布扫把之类的出门了。

　　走到那房子前，就连打扫了不少脏房子的李燕茹也被吓到了。

　　至于陈甜悠呢，她被吓得脸色一阵红一阵白的。她不是被肮脏程度吓到，她
是被那些密密麻麻的蜘蛛网给吓到了。她非常的怕蜘蛛，所以看到地上还有拇指
那么大的蜘蛛爬来爬去，她就往后退了两步。

　　一脸恶心地看着蜘蛛，陈甜悠就道：“妈妈，我头晕，我要回去吃药了。”

　　“就是几只蜘蛛而已。蜘蛛结网抓蚊子和苍蝇，它可是益虫。”

　　毛骨悚然地搓了搓手臂，陈甜悠就道：“我可不管它是不是益虫，反正我看
到蜘蛛就怕。妈妈，我不怕脏，我也不懒，可看到这么多的蜘蛛和蜘蛛网，我真
的没办法走进去。”

　　这时，理发店的四娘突然走了出来。

　　看了看她们母女俩，老板娘就道：“小妹妹，你给我看店，我帮你们搞卫生。”

　　“谢谢！”陈甜悠立马将水桶递给了四娘。

　　李燕茹还想说女儿很冒失，可女儿确实怕蜘蛛蟑螂之类的虫子，所以李燕茹
就跟四娘说了声谢谢，随后就跟四娘一块走了进去。

　　从二楼走下后，见是理发店的老板娘，刘旭就顺手弹开一只突然垂下来的蜘
蛛，并问道：“悠悠呢？”

　　“在隔壁看店呢。”李燕茹有些无奈道，“那妮子看到蜘蛛就怕，就算你把
她拽进来，她准立马晕给你看。”

　　“哦。”看着笑得很有风韵的四娘，刘旭就道，“四娘，谢谢你啊！”

　　“甭客气，我们也算是邻居了。”说着，四娘就拉起衣袖，“这儿够脏的，
我们得先把蜘蛛网都搞掉，然后把整栋楼都扫一下，接着就是拖地板和擦玻璃之
类的了。”

　　四娘说得挺轻松的，但工作量非常的大。不过就算工作量再大，只要三个人
齐心合力的，也能在三四个小时内将这房子打扫得干干净净的。

　　说干就干！

　　四娘跟李燕茹拿着扫把上楼后，身强力壮的刘旭就负责提水。

　　接了两桶水，刘旭就立马往楼上走去。

　　走到三楼，见她们两个正拿着扫把清扫着屋顶或者是死角上的蜘蛛网，刘旭
都有些过意不去，所以他就打算在搞好卫生后好好请她们两个吃一顿。

　　将两桶水放在一旁后，刘旭就看着她们两个。她们都踩在凳子上，这才能让
扫把扫到屋顶。可惜她们都是穿着长裤，要是穿着齐逼小短裙，那刘旭就可以看
到非常美丽的风景了。

　　见李燕茹那凳子有些摇，刘旭就急忙过去扶着凳子。

　　凳子有些低，所以刘旭干脆就蹲在地上。

　　昂起头盯着李燕茹两腿之间那被勒得很是肥沃的地带，刘旭就道：“李阿姨，
我帮你扶着了。”

　　“谢谢啊！”

　　“你在帮我，该我说谢谢才是。”

　　“你别擡起头，很多灰尘一直往下掉，你最好把嘴巴捂着。”说着，李燕茹
就一只手拿着扫把，另一只手已经捂住了嘴巴。

　　她们这样子扫着，屋里就都是灰尘，空气质量非常的差。就算她们捂着嘴巴，
或多或少也是会吸入灰尘的，所以刘旭就直接跑到老中医那里买口罩。

　　刘旭是想买的，老中医倒是很大方，直接送了五个口罩给刘旭。

　　回到三楼，听到四娘的咳嗽声，刘旭就急忙让她们两个戴上口罩。

　　将三楼扫干净后，四娘和李燕茹就去打扫二楼。

　　至于刘旭呢，他就直接拿了块抹布开始擦拭玻璃窗和家具之类的。

　　三个人忙活之际，陈甜悠正坐在理发店的旋转椅上看电视。陈甜悠很喜欢这
软软的旋转椅，这种旋转椅在农村非常少见。农村大部分椅子凳子都是农民自己
用木头坐的，非常的硬，所以刚刚坐在这沙发般的旋转椅上时，陈甜悠就不想再
站起来，她甚至想将这旋转椅搬回家去。

　　“四娘呢？”

　　扭过头，看着眼前这个四十来岁的妇女，陈甜悠就问道：“你找她有什么事
呢？”

　　“头发太长，我想叫她给我修一下。”

　　四娘现在在搞卫生，要是陈甜悠去叫的话，她可能就得去搞卫生。搞卫生倒
是没什么，可陈甜悠就是怕蜘蛛。所以呢，眼珠子一转的她就站了起来，并道：
“阿姨，四娘她刚出门，没这么快回来。要是你想剪头发的话，我倒是可以帮你
哦。”

　　“你是她徒弟啊？”

　　“是滴！”

　　“那敢情好。”说着，妇女就坐在了旋转椅上。

　　在福州的时候，陈甜悠有养过一条哈巴狗，还经常拿小剪刀给哈巴狗剪毛。
但是呢，她都是将哈巴狗的毛剪得坑坑洼洼的，就好像是月球表面。所以要是她
真的动刀子了，估计这妇女会气得直接将陈甜悠掐死了。

　　只是呢，陈甜悠自以为剪头发很简单，就是拿着剪刀卡擦卡擦，然后尽量剪
得整齐一点。

　　如此想着，陈甜悠就拿着白布系在妇女的脖子上。

　　让妇女两只手不要露在外面后，陈甜悠就拿起了剪刀和头梳。

　　简单地帮妇女梳着头发，陈甜悠就问道：“阿姨，你要留多长啊？”

　　“短一点，但不要太短。”说着，妇女就腾出一只手比划了下，“差不多到
这里就成。”

　　“好的，麻烦将手放进去哦。”

　　透过镜子看着长得很甜的陈甜悠，妇女就乐呵呵地问道：“阿妹，你有没有
男朋友啊？”

　　“还没呢。”

　　“那准是因为你不去找男朋友。你长得这么靓，随便勾一勾手指准有一堆男
的跟你走。不过我跟你说啊，阿妹，你最好别在村里头找。有志气的都去外地打
工了，留下的那些都是没志气，只想种田为生，你跟他们没出路。你还年轻，要
不就去大城市转悠转悠，指不定就有大款看上你了。”

　　陈甜悠还想跟妇女好好聊一聊，可发觉头顶的头发被她剪得都凹下去，都能
看到头皮后，陈甜悠脸色就有些难看。

　　“呵呵。”以笑声应付了下妇女后，陈甜悠就继续剪。

　　五分钟后，陈甜悠就道：“阿姨，最近很流行短发，你要不要试一下？”

　　“多短啊？”

　　“很短很短，就跟四五岁的孩子那种差不多。”

　　“太短了，不成，那看起来简直就像个尼姑。”

　　陈甜悠其实也想给这个阿姨头发留长一点，可她只会给狗狗剪毛，根本就不
会剪头发，所以她每下一剪刀，这阿姨的头发就会少了非常多。然后呢，她又想
把旁边的头发也剪短一点，以达到整体平整的目的。结果左边剪一下，右边剪一
下，中间再剪一下，阿姨的头发就变得越来越少。

　　要不是陈甜悠这会儿正站在妇女面前，将镜子给挡住了，妇女绝对会直接被
这奇葩的发型给气死的。

　　看着月球表面的脑袋，陈甜悠都在冒冷汗。

　　早知道剪头发是个技术活，她就应该是去四娘的。可是呢，现在后悔已经晚
矣，她现在就像是热锅上的蚂蚁，压根就不知道该怎么办才好。

　　陈甜悠是急得都快哭了，妇女倒是显得很悠哉。

　　又剪了两分钟，陈甜悠发觉自己很可能会将这阿姨变成光头！

　　说实话，现在不变成光头的话会更加的难看，所以她就顺手拿起了剃须刀，
像给土豆削皮般将阿姨头上那些参差不齐的头发一块一块地剃掉。

　　这时，感觉到不对劲的妇女就立马摸了下后脑勺。

　　发觉后脑勺一点头发都没有，她就立马歪向一侧。

　　看着镜子中的自己俨然成了个尼姑，妇女就破口骂道：“你搞什么？我说我
只是修一下头发！不是叫你把我变成尼姑！你这耳聋的妮子！赶紧把四娘给我找
来！我非得讨个说法！”

　　“对不起。”陈甜悠眼泪一下就流了下来。

　　“你哭也没用！赶紧把四娘找来！”说着，妇女就霍地站了起来，并扯下白
布扔到了地上，更是气呼呼地瞪着显得有些可怜的陈甜悠。

　　要是陈甜悠是对着一个爷们哭，那保不准对方还会怜香惜玉。可她对着一个
大妈哭，大妈性取向又没有问题，怎么可能会怜香惜玉？当然，陈甜悠是真的被
吓哭了，并不是假哭想博取同情。

　　见陈甜悠没有动静，妇女就道：“这么跟你说，要是你现在不去把四娘给我
叫来，我就叫上我的两个兄弟把这店给砸了！他妈逼的！老娘只是想剪个头发，
你还以为老娘要出家啊？你叫我怎么回去见我家男人？今个儿四娘要是不给个说
法！我准让她这店倒闭！”

　　被妇女这么一吓，点了点头的陈甜悠就立马往外跑。

　　刘旭等人现在在清理二楼，一楼还满是蜘蛛网和蜘蛛，可陈甜悠已经顾不了
那么多了，她就边哭着边往里跑，还踩死了好几只正慢悠悠地爬着的蜘蛛。

　　听到陈甜悠的哭声，他们三个都放下了手头上的工作。

　　陈甜悠上了二楼后，她就立马扑进妈妈怀里。

　　抱着女儿，李燕茹就忙问道：“出啥子事了？”

　　看着眼里尽是关切的妈妈，陈甜悠就将理发前后的事都说了一遍。

　　听罢，李燕茹就很想骂女儿一顿。因为呢，这事是女儿不对，根本不能怪那
个女人。可看到女儿哭得如此伤心，李燕茹又不忍心骂女儿，她知道女儿现在很
脆弱。所以呢，什么话也没说的她就静静抱着女儿，并温柔地摸着她的背部。

　　刘旭是个是非分明的人，所以他也觉得是陈甜悠的错。可现在说是谁的错没
有意义，最重要的是怎么让这事平息了。

　　将四娘叫到窗户边上后，刘旭就问道：“现在该怎么办？”

　　“能咋办？只能下去道歉，然后塞一点钱了。”看着陈甜悠，四娘就哎地叹
了口气，“那妮子太年轻太草率了，希望以后能懂事一点。好了，好了，旭子，
你跟她们先忙着吧，我先下去看是怎么回事。”

　　“要不是我这边搞卫生，这事就不会发生了，所以罪魁祸首应该是我。四娘，
你就继续呆在这边吧，我去跟那女的聊。”

　　“你行吗？”

　　“当然行了。”笑了笑，刘旭还轻轻拍了下胸膛，“男人怎么能说不行？”

　　听到这话，四娘就往刘旭裤裆看了眼，随后就笑眯眯道：“那就麻烦你了。
要是她一定要见我，你就在门口叫我一声，我听到了就下去。”

　　“成！”

　　看着刘旭走下楼，四娘还是很担心，她甚至已经做好了下楼的准备。

　　走到理发店前，看到尼姑。哦不，不是尼姑，看到那个头上没毛的妇女，刘
旭就有点蛋疼。男的理光头可能还会霸气一些，可女的理光头实在是有够难看的。
在刘旭心里，女人就应该长发飘飘。就算留短发，那也得看这个女人的气质和衣
着之类的，可不是每个女人都能留短发的。

　　当然，能留光头且会让人觉得很漂亮，甚至勃起的女人就几乎不存在了。

　　说真的，刘旭现在很想笑，他觉得这个女人实在是滑稽。

　　但，一想到这个尼姑般的妇女现在是个大麻烦，刘旭就不敢笑，甚至都有点
想哭，他一时间也想不出安抚妇女的办法。难道说，要他关上门，然后掏出那根
所向披靡的棍子，狠狠地将妇女插到高潮？

　　这妇女身材一般，脸蛋也一般，加上现在还变成了大光头，刘旭能下得了手
都有鬼。

　　走进理发店，干咳了声的刘旭就道：“阿姨，我是四娘的侄子，她现在在忙
很重要的事，没办法过来跟你道歉。”

　　“没办法？”妇女眼睛瞪得非常大，“四娘那娘们是不是躲起来不敢见我了？
你最好给我把她揪出来！否则我就叫人了！”

　　“为什么这么生气呢？”

　　“我能不气吗？”说着，妇女就指着自己的大光头，“毛都没了！你叫我怎
么去串门？扣个屎盆子在头上不成？”

　　“阿姨，我跟你说啊，发型好看不好看不是由你说了算，是由你在乎的那个
人说了算的。要是大家都说你的发型好看，但你在乎那人说很难看，那你觉得有
意义吗？所以呢，你可以先回去，让你在乎的那人看一下你的发型，指不定他喜
欢得不得了呢？”

　　“我这哪里还有发型？毛都没有了！”

　　“阿姨，你最在乎谁的评价？”

　　“当然是我男人的了。”

　　想了下，刘旭就道：“那这样子吧，我送你回家，让你男人瞧一瞧，要是他
说好看，这事就这样过去了。要是你男人说难看，甚至没办法接受，那我就带阿
姨你去县城买一顶假发，然后再给阿姨一笔钱，怎么样？”

　　“你给我再多的钱也没用。”瞪了刘旭一眼，妇女就道，“要是我男人接受
不了，他准都不跟我一块睡，那钱拿来干什么？但我也不想为难你，你现在就跟
我回家，看我男人是怎么个意思。”

　　“成！”

　　刘旭的摩托车还在家里，不过看到理发店边上停着辆助力车，知道这车应该
是四娘的，刘旭就跑去跟四娘要钥匙。跑到二楼时，见两眼通红的陈甜悠正戴着
口罩在擦窗户，刘旭都有些心疼了。不过这事是陈甜悠搞出来的，就该让她吃点
苦头，所以刘旭也没有去安慰她。

　　跟四娘要了车钥匙后，刘旭就迅速下楼。

　　“这小伙子还真不错。”四娘道，“悠悠啊，你不是还没有男朋友吗？你直
接跟他作伴好了，看得出他应该是个好人。”

　　陈甜悠现在还很伤心，伤心得话都说不出来，所以她就没有说话，但还是点
了点头。

　　见状，四娘就乐呵道：“小茹啊，悠悠都点头了，你抽个时间撮合撮合他们。”

　　李燕茹觉得刘旭人挺好的，而且是绝对能保护好女人。可她知道刘旭绝对非
常的花心，她是希望给女儿找一个专一一点的男人，所以选女婿的话，李燕茹并
不会选刘旭。但在这种场合，李燕茹也不想说得太直白，她就道：“这事讲究的
是感觉，咱们老一辈的就别瞎参合了，反正看他们年轻人自己的了。”

　　“也是。”

　　待妇女坐上车后，刘旭就发动车子往前驶去，可他一点底都没有，甚至已经
做好了送妇女到县城配假发的准备。

　　在农村很少能看到光头，尤其是女的，所以助力车行驶的过程中，路边的村
民都一脸震惊地盯着头光得几乎能反光的女人。看到他们那诧异的目光，这个妇
女就更加生气，甚至都叫嚷着让刘旭直接送她去县城买假发。

　　至于刘旭呢，他就一个劲地安抚这个叫得比公鸡打鸣还来得勤劳的女人。

　　通过聊天，刘旭就知道这个女人叫陈华月，所以他就直接叫她月婶了。

　　月婶不是住在路边，所以将助力车停在通往月婶加的小路边上后，刘旭就跟
着月婶沿着小路往上走。这条小路都是石阶，看上起是挺好走的，不过因为最上
头不断渗出地下水，所以整条小路都湿哒哒的。要是大大咧咧地走的话，兴许就
会摔跟斗，然后就直接往下滚了。

　　走进家门，月婶就喊道：“阿进，阿进，你人呢，你快给我出来看下我是不
是很难看。”

　　没有人应月婶，更没有人走出房间或是厨房。

　　将几个房间和厨房都找了一遍，发觉自己的男人没有在家，月婶就纳闷了。

　　月婶没有手机，她男人也没有，所以月婶就没办法联系上自己的男人。

　　刘旭不喜欢毫无期限的等待，所以他就想回去。可是，月婶不让他走，还说
如果他走了，她就立马把几个兄弟都叫来，然后直接将四娘的理发店给砸了。

　　这让刘旭非常郁闷，所以他就直接站在门口望风，就希望月婶的丈夫早点回
来。

　　十多分钟后，刘旭就看到有一个男人神色慌张地从隔壁走出，随后就往刘旭
这边走来。

　　见男人还特意提了下裤头，而且脸上还有不少的汗，刘旭就自然而然地认为
这男人刚做完爱。不过当男人和他擦身而过，并走进屋时，刘旭就吓了一跳。

　　“老婆，我回来了！”

　　“你死哪去了？”

　　“就是出去溜达溜达。”

　　“我在厨房切菜，你进来看下我这脑袋。”

　　听到这对话，刘旭就更确定月婶的男人刚做完坏事。照理来说，刘旭应该向
月婶告发才对，可他不打算这么做，他只打算以此威胁月婶的男人。只要月婶的
男人说月婶的光头非常迷人，那月婶就不会找理发店麻烦了！

　　想罢，刘旭就立马走到隔壁那敞开着的大门前。

　　见厅里没人，刘旭就直接走了进去。

　　听到房间里有动静，又见房门虚掩着，刘旭就一手推开门。

　　“你是谁？”

　　看到床上的女人突然拉起被子遮住身体，刘旭就笑道：“阿婶，放心，我对
你没兴趣，但我知道你刚刚跟月婶她男人搞完。然后呢，我希望你现在打电话把
她男人叫过来。”

　　“你到底想干什么？”

　　“如果你不打，我就将你们的事说出去。如果你打了，我就只会找她男人的
麻烦。”耸了耸肩膀，刘旭就道，“阿婶，我已经给你选择的机会了，希望你能
好好把握。”

　　“那你先把门关上，我要穿衣服。”

　　“都敢跟别人的老公搞，你还怕我看不成？”

　　被刘旭这么一说，这个长得很一般的女人就直接掀开被子开始穿衣服。

　　穿好衣服后，这个女人就拿起桌子上的座机打电话，并道：“阿进，你过来
一下，我这边有人要跟你说话。”

　　两分钟后，月婶的男人王进就走了进来。

　　见是刚刚站在他家门口的家伙，王进就问道：“找我啥事？”

　　“刚刚月婶应该有问你她的光头好不好看，你是怎么说的？”

　　“我为什么要告诉你？”

　　“要是你不告诉我，我就告诉月婶你跟她搞在一块的事。以月婶的脾气，她
准跟你闹个没完。要是月婶把她兄弟都叫过来，你准被扣屎盆子。”

　　在农村，每个人都比较封建，都不希望自己的配偶跟其他人搞在一块。所以
要是刘旭真的将这事跟月婶说了，王进准会倒大霉。

　　想到此，变得有些怕的王进就道：“我就说不好看。”

　　“现在你跟我去见月婶，然后夸她光头很好看。最好的是，等待会儿我离开
了，你就猴急一点的跟月婶亲热，说她变得比之前还迷人，让你一看就想搞。然
后呢，在接下去的一周里，你最好每天搞她一次。每次搞的时候，你记得要夸她
光头让你爱得不能自拔，都想一直搞下去。”

　　“可我现在搞不了，刚刚搞了一次。”

　　“这个可不关我的事。”

　　看了眼正在使眼色的女人，王进只得点头，并走到女人跟前，附在女人耳边
说了几句。

　　说完后，王进就跟刘旭一块往外走。

　　带着刘旭走进自家厨房后，王进就道：“老婆，你这头理得真好看！”

　　“你刚不是说不好看吗？”月婶没好气道。

　　“第一眼看去不好看，但多看两眼，啧啧，好看得不行，我可喜欢了。”

　　被丈夫这么一夸，心花怒放的月婶就有些不好意思，她就白了自己那刚偷完
腥的男人一眼，并道：“你这死鬼没个正经的，要夸我好看等他没在的时候嘛！
那个啊，旭子，你可以回去了，我不找四娘麻烦了。不过你最好告那妮子一声，
她要是不知道怎么剪头发，就不要乱剪。要不是碰到脾气这么好的我，她准被弄
死了。”

　　“谢谢月婶，那我先走了。对了，月婶，我过些天会开诊所，要是你生病了，
你就来我诊所看，不收你一分钱。”

　　“理发店旁边？”

　　“对啊。”

　　“老中医都开了个诊所了，你还开。还挨得那么的近，你这不是找死吗？”

　　似乎，不管刘旭对哪个村民说，村民都是说刘旭在找死，都认为刘旭会血本
无归。不过，刘旭助攻妇科，跟老中医治的病有很大区别，所以他还是认为自己
能杀出一条血路。

　　“月婶，我先走了啊。”向王进使了个眼色，刘旭就离开了。

　　刘旭一离开，王进就立马从后面抱住月婶，并显得很猴急地揉着月婶的奶，
道：“老婆，我喜欢你的光头，多看几眼就让我很想搞你。”

　　“真的更漂亮了啊？”

　　摸着月婶那光溜溜的脑袋，心里都在叫苦的王进就道：“可比以前漂亮了，
简直就像看到了全新的你啊。哎哟，漂亮，可漂亮了，让我都想起了咱们刚结婚
那会儿。要不是你在弄饭，我还真想搞你一次。老婆，要不你把裤子给脱了，我
在厨房里搞你一次好不好？”

　　月婶也很多天没有跟丈夫做了，所以见丈夫如此急切，还不断摸着她的光头，
她就高兴得都合不拢嘴，更一下就爱上了自己这尼姑般的发型。在丈夫的揉搓下，
发出娇喘的月婶渐渐来了感觉，所以她就放下菜刀，并软软地靠在丈夫身上，还
抓住丈夫两只手，让丈夫再用力一点揉。

　　片刻，月婶就隔着裤裆摸着丈夫那玩意。

　　因为之前才开过一枪，所以王进那玩意还没办法硬，这让王进暗暗叫苦，他
更是受不了光着脑袋还一脸求欲不满的老婆。

　　“我要。”月婶直截了当道，“我摆姿势，你从后面插我。”

　　王进还没说话，月婶就主动将裤子和内裤脱了下去，随后就用胳膊肘子压在
灶台上，并摇晃着那白花花的屁股。

　　就在王进准备脱裤子之际，门口突然传来了脚步声。

　　“进哥，进哥，你有没有在啊？帮我扛一袋谷子去舂米啊。”

　　听到隔壁晓春的声音，王进就道：“老婆，你等一会儿，我先去帮晓春她的
忙。她男人去跑车了，家里头就她一个人，根本就扛不动谷子。”

　　尽管有些不愿意，但月婶还是点头了。

　　月婶穿裤子之际，如同刑满释放的王进就立马往外走。

　　跟着晓春到她家后，松了一口气的王进就道：“春啊，要不是你及时赶到，
恐怕我就要露馅了。刚刚弄了你一次，那把儿还软软的。”

　　“那你待会儿要不要弄你老婆啊？”

　　“弄啊！”

　　“弄了我又去弄你老婆，你弄得过来吗？”说着，晓春就瞪了王进一眼。

第十集

　　　　　　　　　　　　　第一话　妈妈的担心

　　“我老婆爽了就不会管我去哪了。要是她不爽，整天像狗一样看着我，你叫
我怎么过来跟你亲热？”嘿嘿笑着，王进就往晓春胸上捏了把，“你的奶子比她
的大，捏起来好舒服。你的逼比她的紧，插着也舒服。春啊，等过些天小沙他回
来了，我就不能经常过来插你了，到时候你可别想我啊。”

　　“我男人比你大，插的也比你久，我才不会想你呢！”

　　王进和晓春打情骂俏之际，刘旭已经将助力车停在了理发店前。

　　理发店没人，不过因为都是邻里邻居的，就算看到理发店里有些值钱的东西，
村民们一般也不会拿。所以呢，就算店里没有人看着，基本上也不会出事。但要
是在城里，很可能店里值钱的东西就已经被人顺手牵羊了。

　　拔下车钥匙，刘旭就走进还在搞卫生的那房子里。

　　走上二楼，见陈甜悠和四娘在拖地板，李燕茹在擦窗户，而水桶里的水都黑
得不见底，刘旭就顺手拿起水桶往一楼走去。

　　将脏水泼到外头后，刘旭就拎着一桶干净的水往二楼走去。

　　刘旭刚把水桶放下，四娘就问道：“咋样了啊？”

　　“没事了。”

　　“怎么可能？”

　　见她们三个都一脸的不自信，刘旭就笑道：“反正我搞定她就对了，这件事
就算过去了。不过悠悠啊，以后你要做什么可得想好后果，不能想当然就剪啊剪
的。要不是今天运气好，那后果就不堪设想了。”

　　陈甜悠也知道错在自己，所以扁了扁嘴巴的她就点了下头。

　　看着笑得非常灿烂的四娘和李燕茹，刘旭道：“估计吃饭前咱们能把卫生搞
定。中午你们就回家随便吃，晚上就我请客。下午我会去买几样菜拿到李阿姨家
里去，到时候就得麻烦李阿姨下厨啦。”

　　“行的。”笑得眼睛都眯成缝的李燕茹就点了点头。

　　见陈甜悠还皱着眉，刘旭道：“悠悠，要是下午你觉得无聊，我可以带你去
城里溜达一圈。”

　　“好耶！”

　　李燕茹不希望女儿跟刘旭有太多接触，她总觉得像刘旭这种阳光型男人，很
容易让处于青春期的少女萌生爱意。最关键的是，她女儿最近爱上了身体被刺激，
几乎每晚都要叫她舔逼。然后呢，李燕茹也知道，她绝对不可能给女儿那种欲仙
欲死的感觉，所以她就怕女儿一不小心跟刘旭发生了关系，然后就爱上那种被插
得非常爽的感觉……

　　尽管很担心，可李燕茹也不会去阻止。

　　因为呢，她觉得女儿现在就像一只刚刚学会飞行的鸟儿。要是她不让女儿到
处走走的话，女儿永远都学不会独立。

　　只是，女儿要是被刘旭破了处，而且还迷上了做爱可怎么办？

　　搞完卫生就已经十一点半。

　　在一楼跟她们寒暄片刻后，刘旭就直接去买中午跟玉嫂吃的菜。

　　李燕茹是直接带着女儿回家，四娘则关上了理发店。

　　忙碌了一个早上，大家都出了一身汗，所以当务之急不是吃饭，是洗澡。

　　刘旭买完菜后，他就直接沿着田埂往家的方向走去。要是骑车，刘旭就直接
走大路了。可摩托车在家里头，所以走大路就相当于绕了一个很大的弯，会浪费
不少的时间。

　　刘旭走向家之际，李燕茹跟女儿正赤着身子一块在卫生间洗澡。

　　拿着浴球帮女儿擦着身子，李燕茹就道：“宝贝，下午你跟旭子去县城玩的
话，记得不要玩得太过火了。”

　　“什么叫太过火？”陈甜悠正摸着她妈妈的巨乳，不过没有碰被泡沫遮住的
乳头。

　　“就是不要跟旭子走得太近。”

　　“为什么呢？”

　　李燕茹是想将话说得迂回一点，可她搞不懂女儿到底是真的不明白，还是跟
她装大头蒜的。

　　所以呢，她干脆直截了当道：“妈妈跟你说过了，旭子是个好男人，但不会
是个好丈夫。所以呢，妈妈不希望你跟他有太过于亲密的接触，更不希望你跟他
发生关系。你现在还是个处女，还有处女膜，所以妈妈每次舔你下面的时候都会
检查。要是哪天你少了处女膜，而且又是给旭子那种太过于风流的男人捅破的，
我就不管你了。”

　　并没有被妈妈吓到的陈甜悠就天真地问道：“那是不是我找到一个不风流且
只对我专一的男人，妈妈你就允许他捅破我的处女膜啊？”

　　“怎么可能？”李燕茹轻轻捏了下女儿的奶子，“反正，如果你找到合适的
对象，你就得先让妈妈瞧一瞧。要是妈妈觉得行，你可以跟他交往一阵子，但绝
对不能太过于随便。宝贝啊，记住，如果你太随便，男人是不知道珍惜的，懂吗？”

　　见妈妈一脸担心，陈甜悠就笑道：“好啦，好啦，妈妈，我知道啦，我又不
是小孩子。”

　　“你已经十八岁了，确实不是小孩子了，可你还是不够成熟。”说着，李燕
茹就怜爱地摸着女儿那显得有些青涩的脸蛋。

　　“妈妈你可以让我变得成熟的。”握住自己两颗奶子轻轻揉着，脸上泛起红
晕的陈甜悠继续道，“在妈妈的努力下，我感觉我的胸变得比以前大了。要是妈
妈每天都帮我，我相信我很快就能变得像妈妈这样的成熟。”

　　见女儿笑得非常甜，眼神也很清澈，李燕茹反而更担心了，所以生怕女儿被
男人伤害的她就将女儿拥进了怀里。

　　李燕茹是F 杯，陈甜悠是C 杯，所以当四颗奶子压在一块时，陈甜悠的奶子
就直接被妈妈的巨乳压得都没了踪影。

　　奶子越大就越软越有弹性，就越能包容万物，所以陈甜悠的两颗奶子都被她
妈妈的巨乳包住了。

　　就这样静静抱了片刻，李燕茹就附到女儿耳边，轻声道：“宝贝，妈妈不希
望你受半点伤害，因为妈妈的婚姻实在是太失败了，我不希望你也跟妈妈一样。”

　　“我知道的。”拥着妈妈闭着眼，陈甜悠呢喃道，“妈妈我爱你。”

　　“我也爱你。”看着女儿那泛着光泽的嘴唇，李燕茹就吻了上去。

　　被妈妈吻住后，陈甜悠就发出了呻吟，随后她就揉着妈妈那根本就握不住的
巨乳，葱指还时不时碰到妈妈的那硬邦邦的乳头。

　　听着女儿那比百灵鸟还来得好听的呻吟，知道女儿又想被舔，李燕茹就取下
喷头，并将喷头对准女儿最柔软的阴部冲洗着。

　　受到温热浴水的冲击，陈甜悠就痒得不行，所以她就不停地扭动娇躯，更是
用力揉搓着妈妈的两颗实在是让她羡慕不已的大奶子。

　　一会儿后，李燕茹就蹲在了地上。

　　看着女儿那两片粉红色的阴唇，又见阴道口微微收缩，还将蜜液挤出，李燕
茹就知道女儿现在一定很希望被舔，所以看了眼喘息得极为厉害的女儿的脸后，
李燕茹就用嘴巴封住女儿的阴户。

　　“唔……妈妈……好喜欢被你舔……唔……”

　　听到女儿的鼓励，李燕茹就像吸田螺那样吮吸着。

　　吃到不少甘甜的蜜液后，李燕茹就用拇指食指压开那粉红色的阴唇，随后就
伸出香舌舔着沿着肉缝来回滑动着。

　　“噢……妈妈……好奇怪的感觉……唔……”

　　“我知道你很舒服的。”用带着母爱的眼光看着舒服得都闭上眼的女儿，李
燕茹就用舌尖刺激着女儿那已经充了血的阴蒂。

　　除了刺激阴蒂外，李燕茹还时不时用舌尖插女儿的肉洞。

　　因为舌头很软，而且也不可能进得太深，所以李燕茹完全不担心舌尖会捅破
女儿的处女膜。不过说真的，她其实不喜欢用舌尖插女儿的肉洞，她就担心女儿
会希望被肉棒插。

　　看着蹲在地上还时不时发出啾啾声响的妈妈，陈甜悠轻声问道：“要我帮你
舔吗？”

　　李燕茹几乎每晚都要舔着女儿的乳房或者阴部，但她从来没有让女儿舔她，
甚至都不让女儿碰她下面。最多呢，李燕茹就是跟女儿接吻，并让女儿碰她的巨
乳。

　　至于原因呢，其实也很简单，就是李燕茹担心女儿的性取向会改变，更担心
自己受到女儿的刺激后会很想去找男人。因为她知道，女人是绝对不可能满足女
人的，尤其是她女儿这种完全没有性技巧的类型。

　　看着眼神有些迷离的女儿，李燕茹就道：“不用的，只要妈妈给你舔就好了。”

　　“可我希望妈妈也跟我一样舒服。”

　　“妈妈已经过了那年纪了，已经老了，对那方面没有需求了。”

　　“那要是妈妈想要让我舔，你就记得跟我说哦，我随时都可以帮妈妈的。”

　　“行啦，行啦。”笑着，李燕茹就继续舔着女儿的阴部。

　　一会儿后，擦干身子的母女俩就赤着身子走出卫生间。

　　穿上睡裙后，李燕茹就开始弄午饭，陈甜悠则趴在卧室的床上看电视，两个
脚丫还踢来踢去的。

　　而此时，刘旭已经走进了家门。

　　听到厨房有动静，刘旭就径直走向厨房。

　　见玉嫂正在劈柴，刘旭一下就心疼了，他就急忙将菜放在桌上，并冲过去从
玉嫂手里夺走斧头，道：“这种粗活应该让我来干，你最多就是缝一缝衣服，切
一切菜，知道不？”

　　“前些天下过雨，屋檐下的柴火都被弄湿了。”有些慌张的玉嫂忙解释道，
“我刚刚摘了些萝卜叶回来，打算弄汤中午喝，可看到柴火都湿了，我就从二楼
挑了几块干的柴火下来。你没有回来，这些柴火又太大块，所以我就想着把它们
劈得小块一点再拿去烧。没想到，我力气不够，怎么劈都劈不动。”

　　看着好像做错事，还微微低着头的玉嫂，刘旭就知道自己刚刚语气太重了。

　　在刘旭看来，这世界上最最需要他疼爱的女人就是玉嫂。

　　拿起玉嫂的手，看着那白嫩嫩的手掌都被磨得有些红，刘旭就极为温柔地摸
着。

　　轻轻呵了口气后，刘旭就问道：“还疼不？”

　　“一点都不疼。”停顿了下，看着目光很温柔的刘旭，玉嫂就低下了头，
“旭子，我感觉自己好没用。从小到大，我什么重活都干不了。收养你之后，我
好一阵子都差点把你给饿死了。要不是邻居们心肠好，经常给你吃的，恐怕你真
的已经没在了。想想这三十多年，好像我真的什么事也没有干，就像个累赘。”

　　昂起头，用那被泪水弄得有些模糊的眼睛看着刘旭，玉嫂就问道：“我是不
是很没用？”

　　帮玉嫂擦着泪水，刘旭就道：“你确实很没用。”

　　玉嫂还以为刘旭会安慰她，哪想到刘旭竟然说出这么一句让她惊愕得气都喘
不过来的话，所以她就呆呆地看着刘旭，眼泪流得更凶。

　　见自己玩笑开得有些过头，刘旭就忙道：“在需要用力气的方面，你确实很
没用，这是真的。但是呢，你心灵的力量非常强大。举一个最简单的例子，你抚
养了我长大成人。要不是你收养我，我早就饿死街头。而且呢，因为你是个非常
好的女人，所以我才没有变坏，才会想着毕业后回家乡开诊所回报乡亲们。所以
呢，我所有的成就都是因为你，你是我最大的恩人。”

　　“真的吗？”玉嫂咬着下唇。

　　“当然是真的了。”继续擦着玉嫂的泪水，刘旭就笑道，“我跟你说啊，最
难熬的日子已经过去了，接下来就该好好享受了。所以呢，不要老是想着自己有
用没用的，你应该要想着该如何让自己过得更好。”

　　“那就先从一日三餐开始了。”

　　“对啊，你看我买了什么。”说着，刘旭就打开装着菜的塑料袋，“这是鲫
鱼，烧着吃。这是花蛤，直接做汤。然后你摘的萝卜叶就直接炒着吃。”

　　“那我先杀鱼。”

　　“鱼我来杀吧，这个我还是会的，你就先弄汤。”

　　“嗯。”

　　看着笑得非常甜的玉嫂，刘旭就松了口气。刘旭真希望玉嫂一直都面带微笑，
不要流眼泪。当然，刚刚看到玉嫂流泪的时候，刘旭还想起了一件事，就是曾经
跟玉嫂打过的赌。要是玉嫂哭的次数超过约定的次数的话，玉嫂就得吻刘旭身上
某个地方，这地方还是由刘旭定的。

　　当初跟玉嫂打赌的时候，刘旭就想过让玉嫂吻非常邪恶的地方，比如肉棒。
可玉嫂这脆弱的女人简直就是水做的，轻轻碰触着会被那致命的触觉吸引住。但
要是强迫她做什么事的话，她就会像水般崩溃。

　　所以，就算记得那个赌，刘旭也不会说出来，他不想勉强玉嫂做任何不喜欢
做的事。

　　其实，有一件事刘旭一直觉得很奇怪。

　　王艳、刘婶、柳梅丽她们都会自慰，可为什么玉嫂不会？

　　刘旭觉得可能玉嫂有时候也会摸自己，只是没有被他撞上罢了。可他又猛然
想起了玉嫂跟她们的不同。她们三个都结了婚做过爱，而且都不只一次。正因为
做过爱，她们才会摸自己，因为她们的男人不是去外地打工就是翘辫子了，当然
就得用手或者茄子之类的插自己了。

　　至于玉嫂呢，她虽然结过婚，不过新婚之夜，她男人就死了。

　　刘旭不能肯定玉嫂跟那老男人有没有做过爱，但他知道就算玉嫂跟那老男人
做了，玉嫂也不会感到有多舒服。一则是因为那是玉嫂的第一次，二则是因为那
男人老得不中用。

　　当然，要是刘旭知道玉嫂还是个处女，他就不会想这么多了。

　　看了眼已经在往锅里倒水的玉嫂，刘旭就拿着鲫鱼和剪刀到后面的台子上杀
鱼。

　　吃过美味至极的午饭后，刘旭跟玉嫂就在屋外头的平台上边走边聊天。

　　走动是为了消化，聊天则是增进彼此的感情。

　　当然，刘旭自认为是在增进感情，玉嫂则是单纯地认为这只是打发时间般的
聊天。

　　得知刘旭已经选好了开诊所的位置，甚至连卫生都搞定了，玉嫂就很高兴。
不过知道刘旭晚上要在李燕茹家吃饭，还叫她一块去，她就有些犹豫了。玉嫂只
喜欢安安静静地呆在家里，甚至可以不跟任何人说话，所以她其实不怎么想去。

　　但是呢，玉嫂还是答应了，她不想让刘旭失望。

　　一点左右，刘旭就打电话给陈甜悠，并让陈甜悠十分钟后在路边等着。

　　拿着扳手给摩托车换上新的零件后，刘旭就骑车出门。

　　站在门口看着离自己越来越远的刘旭，玉嫂就一直皱着眉头。

　　自从刘旭大学毕业回来后，玉嫂思绪就非常的乱。因为刘旭回来，玉嫂非常
高兴，更知道自己这辈子都没办法离开刘旭。可她又知道刘旭迟早要结婚生子，
到时候刘旭给她的那份关爱可能就转移到他老婆孩子身上。

　　所以呢，玉嫂总觉得，过阵子她估计又是一个人了。

　　“一个人。”玉嫂呢喃道，“应该早就习惯了。”

　　接到陈甜悠后，刘旭就载着这个笑得比阳光还来得灿烂的小妮子去城里。

　　大洪村有卖菜的，不过大部分鱼肉都是冷冻着，吃了对身体不好，而且肉质
也不够新嫩，所以刘旭早上才会说去县城买。至于镇上呢，菜是比村里头多，可
很少会有人卖活虾活螃蟹的。

　　到了县城的菜市场附近，两人就有说有笑地开始买菜了。

　　花了近三百元，刘旭跟陈甜悠就走出了菜市场。

　　他们这趟的目的就是买菜，并没有打算干别的，所以买完菜后，刘旭就载着
陈甜悠回大洪村。

　　摩托车才刚停在陈甜悠家门口，一直担心女儿的李燕茹就跑了出来，随后就
从刘旭手里接过那些菜。

　　刘旭还要去看下诊所该怎么布置，又该添置哪些工具，所以跟她们母女俩聊
了两句，刘旭就骑着摩托车离开了。

　　刘旭离开后，李燕茹就松了口气。

　　先前女儿跟刘旭去县城时，李燕茹脑子里就出现非常可怕的画面。比如刘旭
半路将她女儿带到田里或者山上弄，比如刘旭带女儿到县城宾馆里开房，又比如
刘旭强迫她女儿含那根大肉棒。

　　甚至呢，李燕茹脑海里还出现了女儿被刘旭虐待得哭哭啼啼，甚至身上净是
伤疤的画面。

　　李燕茹也知道刘旭不可能那么做，可她就是管不住自己的脑子。

　　李燕茹会这么想还有一个非常重要的原因，就是她女儿太单纯，太容易受骗。

　　将菜都拿进厨房后，李燕茹就开始忙活了。

　　怕妈妈忙不过来，陈甜悠就要去帮忙。

　　李燕茹不希望女儿的手变粗糙，所以她就让女儿到房间看电视。

　　见妈妈忙得直冒汗，陈甜悠都有些心疼，所以她就有些固执地站在一旁。

　　见状，李燕茹就往边上挪了两步，并让女儿拿着剪刀把对虾的触须和脚都给
剪了。

　　陈甜悠不知道干嘛要剪，所以边剪着边将对虾扔进盘子里的她就问道：“干
嘛要剪，剪了不是很难看吗？”

　　正切着牛肉的李燕茹就微笑道：“须子剪不剪其实无所谓，但脚一定要剪了。
妈妈晚上要弄椒盐虾，要是不把脚剪了，待会儿腌的时候，味道就没办法进去了。”

　　“为什么进不去？”

　　“对虾身体都被壳包着，虾肉跟外界是没有接触的。所以要是不把脚给剪了，
不管是腌还是炒，味道都没办法进去。味道进不去的话，吃起来也就不会那么的
香了。其实呢，要让味道达到极致的话，最好的办法是直接将它的壳都剥了，只
留虾肉，但太麻烦了。而且呀，要是火候够，虾壳也会变得非常的脆，嚼起来嘎
嘣嘎嘣脆，特别适合下酒。”

　　陈甜悠还以为做菜很简单，没想到这么的有学问，所以猛地点了下头的她就
继续积极地剪着对虾的触须和脚。

　　母女俩忙活之际，刘旭正站在房子的一楼。

　　一楼很空旷，几乎没有东西，不过在刘旭脑海里，一楼已经被布置得差不多
了。他已经确定哪边放药柜，哪边放玻璃柜，甚至连墙上要贴什么样的图都已经
想好了。

　　至于二楼，其实不需要怎么布置，就是拿来当检查室，给那些患了妇科病的
女人们检查身体用的。所以呢，最重要的工具是床，但强光灯和窥阴镜之类的也
必须尽快配好才行，要不然刘旭根本没办法观察女患者的阴道深处。

　　想着女患者躺在床上张开双腿让他检查，刘旭就露出淡淡微笑。

　　不过，当刘旭看到穿着短袖和黑色牛仔长裤的苏素素站在大门前时，刘旭的
笑容就在一瞬间凝固了。

　　苏素素长得很可爱很清纯，一看就是那种易推倒的软妹子。可这个看似软妹
子的硬妹子不是刘旭所能对付的，刘旭更记得苏素素昨天威胁过他的话。要是刘
旭敢对苏素素乱来，且不杀人灭口的话，估计第二天刘旭就会接到美男子打来的
电话，问刘旭要不要搞基了。

　　所以呢，看到笑得非常甜的苏素素站在门口，那波浪般的长发还被微风挑逗
得飘逸着，刘旭就感觉到了杀意。

　　走进大门并左右张望了下，苏素素就道：“哇，打扫得好干净啊，看来过几
天这里就能变成你的诊所了。”

　　“妹子，你无事不登三宝殿，有何贵干？”

　　“兄台，小女子有一事相求，不知兄台可否帮小女子？”

　　“你且说。”

　　“小女子欲去河边那边玉米地采风，希望兄台能陪小女子一块同去。”

　　“为毛？”

　　“因为你是我的读者，所以你得陪我一块去。除了采风外，我还想跟你聊一
聊我小说的不足。我知道你应该很色，所以待会儿可以聊做爱，聊皮鞭，聊男人
跟女人之间的事，我想你应该很有兴趣的。”

　　刘旭确实很喜欢跟妹子聊男女之事，可对象是苏素素的话，刘旭的兴趣就不
会那么的浓了。但要是刘旭能一次性搞定苏素素，且让苏素素喜欢上男女运动的
话，刘旭或许还会尝试一下。只要苏素素深入其中不能自拔，她就不会将刘旭的
信息发到搞基论坛去了。

　　如此想着，有了些许期待的刘旭就道：“成，走。”

　　见刘旭直接走了出去，苏素素就问道：“门不关吗？”

　　“地板还没有完全干，得开着通风。反正屋里也没啥值钱的东西，没事的。”

　　刘旭都这么说了，苏素素自然也就没有再说什么，就跟在了刘旭后面。

　　玉米地很多，在大湾附近就不下十处，但大部分都是村民种来自己吃，所以
面积都很小，但苏素素想要看到的是面积在一亩以上的玉米地。在大洪村，面积
在一亩以上的玉米地只有一处，位于水坝下游，是一户人家种来卖的。所以呢，
那处玉米地就是他们两个的目的地了。

　　走向玉米地的过程中，苏素素就一直问刘旭问题，问的基本上都是跟小说有
关的。因为苏素素写的是那种要让男人想入非非的小说，所以她问的问题一般都
跟性有关。甚至呢，苏素素还让刘旭描述一下撸管的感受，说她明天要写男主角
对着一个熟睡的妹子撸。

　　貌似，类似的事刘旭有做过。

　　看来，小说源于生活这句话还真没错！

　　聊着聊着，刘旭就让苏素素给他安排个角色。

　　至于角色的定位呢，刘旭说得非常准确。名字就叫刘旭，然后要跟男主角称
兄道弟，然后还要经常描写刘旭跟妹子们做爱的戏码，然后还要求刘旭最后跟好
几个漂亮的妹子过上幸福快乐的日子。

　　结果呢，刘旭才刚描绘完，苏素素就直接否定了。

　　苏素素否定的理由很简单，刘旭说的基本上就是男主角在干的事，要是苏素
素再安排类似的角色，那就会跟猪脚抢戏份，甚至引起读者反感。

　　刘旭还是不死心，他就让苏素素一定要给他安排个角色。结果听完苏素素说
的两个角色类型，刘旭就直接泪流满面了。

　　一个角色是无欲的打手小弟，另一个角色是女的，而且后面还要给猪脚日。

　　对于这两个角色，刘旭傻了才会要，所以他就要求苏素素下一本书直接让他
当男主角，还说小说背景就直接大洪村，甚至还要求男主角也是个妇科男医。至
于书名呢，刘旭都帮苏素素定好了，就叫《春乱香野》。

　　苏素素不会写乡村文，所以她压根就没有这个打算。但看刘旭说得那么尽兴，
还口沫横飞的，苏素素就答应了。至于以后会不会写呢，那得看苏素素的心情，
刘旭可左右不了。

　　站在离玉米地还有两亩田的位置，看着近在眼前的那些金黄色的稻穗，刘旭
就问道：“风要怎么采？”

　　“就是看一看，然后把感受记下来。”

　　一脸黑线的刘旭就问道：“这跟你写小说有毛关系？你写的是男女大战，关
玉米地屁事？难不成你还要写男女主角在玉米地里大战三千三百二十五个回合不
成？”

　　“没有啊。”面带笑意，两只手还交叠着搭在香臀上的苏素素就应道，“我
的男主角要回老家一趟，然后他会看到一片玉米地。”

　　“跟他女人在玉米地做爱？”

　　“自己一个人。”

　　“自己撸？”

　　面有愠色地盯着刘旭，苏素素就道：“亲爱的旭哥，我跟你说哦，我的男主
角不只会做爱。”

　　“而且还会撸管？”

　　见刘旭嬉皮笑脸的，苏素素就被气到了，所以她就想威胁刘旭。可就在这时，
苏素素突然看到了玉米地中间有几株玉米在剧烈摇晃着。苏素素确定不是风引起
的，所以一定是有人躲在那里。加上她刚刚跟刘旭正在讨论做爱，所以她就自然
而然地认为此刻正有一男一女躲在玉米地里偷情！

　　不只是苏素素，刘旭也是相同的想法。

　　这片玉米地非常的大，加上每株玉米都有两米多高，而且还密密麻麻的，所
以就算光着个身子在中间做快乐的事，外人基本上也看不到。

　　总之呢，这玉米地还真是个偷情圣地！

　　“素素，还记得我答应过你的事不？”

　　“但这次不算，因为你是答应让我看你跟其他女人做爱的。所以就算我看到
有人在玉米地里做，那也不能算。总之呢，旭哥，现在还剩六天。”

　　见苏素素笑得有些奸诈，刘旭就知道自己惹错人了。

　　耸了耸肩膀，刘旭就让苏素素跟在他后面。

　　现在，刘旭将正在搞来搞去的男女列为猎物，他们两个就变成了猎人。不过
就算是猎人，他们也不会去打扰那对猎物，他们只是想躲在一旁看那对男女搞。

　　其实呢，刘旭还有个邪恶的目的。

　　要是苏素素看得心动不已，然后还一直流水，她是不是会激动得立马要求刘
旭搞她呢？

　　玉米地里的泥土都很松软，可供人行走的低洼处还尽是干枯的玉米叶，所以
走在上面的话基本上都会发出声响。更何况，每株玉米都长得很茂盛，绿油油的
叶子交错着挡在了低洼处的上方。

　　所以呢，他们两个不仅要走得非常的慢，还得猫着腰。

　　走了片刻，他们就都听到了女人的呻吟，显得非常压抑，而且总给人一种好
像嘴巴被人捂住的感觉。

　　往前瞧去，见前面的玉米叶更加茂密，且没有看到人，刘旭就扭过头跟苏素
素做了个噤声的手势，随后就继续往前走。

　　突然，苏素素一把就抓住刘旭袖子。



　　　　　　　　　　　　　第二话　　疯狂女人

　　刘旭还以为苏素素看到偷情男女了，可顺着苏素素手指的方向望去，刘旭脸
色就变得有些难看，他看到了一条背部有黑色条纹，有两个拇指那么粗的蛇正慢
悠悠地朝他们爬来。

　　定眼一看，知道这种蛇没毒，刘旭就松了口气。

　　刘旭还想抓起来吓苏素素的，可又怕苏素素会像被破了处般大喊大叫，然后
惊到了那对男女，刘旭就作罢了。不过看到苏素素怕得直打哆嗦，还一脸惊恐，
刘旭就一脸正义地抱住苏素素，并将她拦腰抱了起来。

　　要是平时，苏素素才不喜欢被刘旭抱，更不希望刘旭的手碰到她奶罩，这让
她有种奶子被刘旭碰到的错觉。不过，看到地上那条还在优哉游哉地游动着的黑
蛇，苏素素就主动搂住刘旭脖子，她就怕刘旭突然将她扔下去砸蛇。

　　要是她的小屁股能把蛇砸死了还好，就怕砸不死，反而被蛇咬了屁股。

　　被蛇咬的话，最方便的救治方式就是让别人把毒吸出来，那岂不是要她把屁
股露出来，然后让刘旭的嘴巴在上面吸来吸去的？

　　这绝对不可以！

　　就算曾经被刘旭摸过容易出水的阴户，但这并不表示苏素素就愿意让刘旭吸
屁股！

　　所以呢，要是刘旭敢拿她砸蛇，她就像蛇一样死死缠住刘旭的脖子！

　　看到黑蛇离刘旭的脚不到半米，苏素素就屏住呼吸，甚至连气都不敢喘，娇
躯更是绷紧。

　　苏素素非常紧张，刘旭倒是很无所谓。反正就算这蛇嘴馋了咬他的脚一口，
他也不会中毒，最多就是被咬过的地方会出现数天的红肿而已。

　　游到刘旭面前，黑蛇就昂起头对着刘旭的裤裆吐了吐信子。

　　看到这一幕，刘旭反而开始紧张了，他就怕这条蛇是雌的，更怕这条蛇听到
那女的呻吟后就春心大动，然后……然后就用那可以张得很大的嘴巴给他口交……

　　想着那根被蛇吸着，刘旭顿时有些蛋疼。

　　幸好，看了片刻的黑蛇就从刘旭裤裆鉆了过去。

　　黑蛇消失后，刘旭就放下了苏素素。

　　长长呼出一口气，苏素素这才发觉自己出了一身冷汗。

　　鉴于刘旭刚刚的英勇无畏，看着刘旭的苏素素就笑得非常的甜，那笑容简直
就是清纯校花级别！

　　熟妇是成熟之美，少女是清纯之美，所以看到苏素素这不带半点杂质的微笑，
刘旭都看得有些呆了。

　　不过在听到前方的呻吟后，舔了下嘴唇的刘旭就立马往前走。

　　因为刚刚出现了一条蛇，所以苏素素就跟得非常的紧，更是警惕地看着两侧
和后面，就怕那条游街似的黑蛇会突然冒出来。

　　走了片刻，他们两个就同时停了下来。

　　这会儿，他们除了听到女人的呻吟外，还听到了性器官撞击发出的啪唧声以
及男人重重的喘气声。不过因为偷情的男女是在另一条低洼处，所以他们还是看
不到。

　　为了看清楚，他们两个就同时蹲下来寻找目标。

　　刘旭比苏素素先一步看到了那对男女，可看到之后，刘旭就震惊得说不出话
来。并不是说刘旭认识男的或者是女的，而是这做爱显得有些另类，甚至让刘旭
觉得男人是在搞强奸！

　　女人什么都没有穿，双手双腿都被绳子绑着，嘴里塞着红色内裤，眼睛则被
白布遮着。她整个人是像狗一样趴在地上，雪白的两颗奶子正不断摩擦着铺在地
上的白布。

　　女人身后站着一个光着屁股的男人，男人正边摸着女人的屁股边狠狠操着女
人，还一脸享受地昂起头闭着眼。

　　一眼看去，刘旭就觉得这是强奸，可注意到女人神情非常享受，还时不时摇
晃着屁股迎合著男人，刘旭就知道自己很可能猜错了。

　　这时，苏素素也看了过来。

　　第一眼看去，苏素素就认为是强奸，所以她就想阻止。

　　见状，刘旭就附到苏素素耳边小声说了几句。

　　知道这很可能不是强奸，苏素素就没有往前冲，而是显得有些紧张地看着这
一幕。

　　看着男人那根时而出现时而被淹没的肉棒，苏素素的脸都红了，她完全没想
到跟刘旭来个玉米地采风都会看到这一幕，她更是搞不懂女人为什么会手脚都被
绑着。

　　放慢速度后，男人就道：“老婆，我快不行了。”

　　吐掉内裤，女人就道：“我还没有爽够呢，你得加把劲啊。刚刚你给你吸鸡
巴的时候，你都硬不起来，你就说要是你把我捆起来搞强奸，你就会有反应。好
啦，我给你绑起来了，你现在又跟我说你快完事了，你这不是存心坑我吗？”

　　“它要出来我也没办法啊！”

　　“你不把我整舒服了，我就去找其他男人整我。”

　　“我都整了你快十分钟了，你还想咋样？”停顿了下，男人就拔出了那根沾
满淫水的肉棒，“你去找啊，你以为每个男人都能整上十分钟啊？我告你，大部
分男人最多整个五分钟。你要是不信，你回头问问你认识的那些娘们，看谁家的
男人能整十五分钟以上的。”

　　“要是有，你是不是肯让他整我啊？”

　　“你个骚货！”说着，男人就使劲拍了下他老婆的屁股，“整天想着让别人
玩！”

　　哈哈笑出声，女人就道：“我就是想舒服一点嘛！”

　　“我告你，你找男人可以，但不准找咱家附近的，我可不想成了大家的笑柄。
要不你直接去县城找你妹夫得了，我知道他很能干。等你被你妹夫干到不想再被
干了，你就回家来。”

　　见这女人三十岁左右，长得很不赖，身材也好，但最重要的是奶大屁股翘，
刘旭就露出有些邪恶的笑容，并附到苏素素耳边将自己的计划说出来。

　　听完刘旭的计划，苏素素就皱了下眉头。

　　刘旭说得很好听，说是为了让苏素素亲眼看一下他的本事，以完成他们之间
的约定。可当这事即将发生时，苏素素就有些犹豫了，她也不知道自己心里在想
什么。

　　但是呢，为了让自己的小说大卖，苏素素还是点头了，她甚至已经做好了访
问刘旭以及那对夫妻的准备。

　　苏素素同意后，刘旭就从两株玉米之间鉆了过去。

　　刘旭故意发出一点声响，所以那男人就扭过头。

　　见有人，男人就想叫，但看到刘旭做了个噤声的手势，搞不懂刘旭想干嘛的
他就保持着扭过头的姿势，他甚至都没有去遮他老婆那被插得还无法闭合的肉洞，
就是想搞清楚刘旭到底想干什么。

　　站在离男人还有百米的地方，刘旭就招了招手。

　　“老婆，你等我一下。”

　　“你去哪啊？”

　　“拉屎。”

　　“你快点啊！”

　　多看了他老婆几眼，男人就迅速走向刘旭。

　　走到刘旭面前，男人就小声问道：“你跑这来有啥子事？”

　　看了眼男人的老婆，刘旭就小声道：“我跟我女朋友刚刚从玉米地走过，听
到里头有声响，我们就过来看了。没想到啊，让我们看到了你跟你老婆在搞。本
来这是一件很没礼貌的事，不过听到你老婆说要找其他男人，而且你还同意了，
我觉得我就有必要站出来了。”

　　打量了下刘旭，男人就很不削地问道：“你能搞十五分钟以上？”

　　“半个小时都没问题。”

　　听到这话，男人倒是有些心动了。

　　男人自己没有本事，他老婆性需求又高，他一直都没办法伺候。加上他老婆
以前有在东莞做过鸡，被不少男人干过，所以他并不在意自己的老婆被别人干，
但他就是不想让邻居干。干别人的老婆是一件非常光荣的事，所以他老婆要是被
邻居干了，很可能过几天就被传开，到时候他的脸该往哪里搁？

　　要不是担心这点，男人才不会叫老婆去找她妹夫。

　　去找她妹夫的话，男人也会很不爽，这不是摆明说他很没用吗？那逢年过节
他还怎么去走亲戚？

　　如此想着，男人就问道：“真的可以半小时以上？”

　　“不信你问我女朋友。”

　　苏素素还蹲在另一个低洼处，她甚至只想以旁观者的身份看着即将开始的男
女大战。可听到刘旭这话，她就不得不从两株玉米之间穿了过去。

　　看了下刘旭和那个男人，苏素素就点头道：“半小时是小意思。”

　　听到刘旭女朋友的话，男人倒是有些相信了。刚刚他还担心刘旭是为了干他
老婆，所以故意说自己能干半个小时以上的。要真的是这样子，那男人绝对不会
让刘旭上，他就怕刘旭还没有插两下就直接射了，那岂不是直接气坏他老婆了？

　　“你现在去干我老婆，好好的满足她一次。记住，是以我的名义，所以绝对
不能发出声音。”

　　没有说话的刘旭就点了点头。

　　看了眼还撅着屁股的老婆，男人就随手指了指。

　　男人都同意了，刘旭还有什么好担心的，所以他就往前走。

　　刘旭往前走后，男人也跟了上去。

　　听到脚步声，眼睛还被蒙着的女人就问道：“老公你回来了？”

　　“对啊，拉屎很快的。”

　　“快点，我要。”说着，女人还摇着自认为很漂亮的屁股，那两颗奶子还随
着她的摇晃耸动着。

　　走到女人面前，看着女人这如此下贱的姿势，刘旭就立马解开了皮带。

　　当一旁的男人看到刘旭那根大鸡巴时，他就吓了一跳。他自认为自己的鸡巴
已经很雄伟，没想到刘旭的鸡巴更加雄伟，这让他都自愧不如。

　　摸着女人那滑溜溜的屁股，刘旭就扶着大肉棒顶住湿哒哒的肉洞口，随后就
猛地一挺。

　　啪唧！

　　“噢……好深……老公……你的鸡巴插得好深……啊……”

　　伴随着女人那声很是满足的呻吟，刘旭的大肉棒就完全进去了。

　　感觉到女人的阴道收缩得厉害，就像嘴巴般吸着，刘旭就爽得打了个寒颤。

　　当然，最让刘旭爽的还不是这个，而是女人的老公就站在一旁看。干别人老
婆是一件很邪恶的事，所以会非常的爽。但如果这个女人的老公还在一旁看的话，
那就会更加的爽了！

　　看了眼男人，刘旭就开始抽插了。

　　看着自己老婆那像面团般晃动着的奶子，又见老婆的小穴正被另一个男人插
着，男人就一直皱着眉头，他也不知道自己是高兴还是伤心。但有一点可以肯定
的是，他看到老婆被插还是挺兴奋的，因为他那根已经高高昂起来，比之前干他
老婆的时候还要硬。

　　农村人都没啥钱，当初他娶这个女人的时候也是。那时候他知道这女人在东
莞做过鸡，但因为这女人长得非常漂亮，奶大屁股翘的，他也就不管这女人的过
去了。

　　或许是因为一直记着这女人被其他男人插过，所以就算知道婚后这女人偶尔
还是会乱找男人，他也没有太生气。

　　而且，他现在发觉自己挺喜欢看到老婆被其他男人插的。

　　要是全村的男人想法都跟这男人一样，那刘旭就觉得爽死！

　　甚至呢，刘旭都不用去勾搭妹子，每天就有满足不了老婆的男人主动将自己
的老婆送上门！

　　在刘旭看来，既然是自己的老婆，那就绝对不能被其他男人插，甚至是碰一
下都不行。所以就算他这方面再不济，他也不可能将老婆送给别人插。要是他老
婆敢说要去找其他男人，刘旭非得皮鞭伺候不可！

　　刘旭插着女人，女人的老公就在一旁看着，而原本站在很后面的苏素素也慢
慢走近。

　　苏素素是以作家的眼光看着这一幕的，可她也是个发育正常的女孩，所以看
到刘旭那长得又粗又长的大鸡巴在忙碌地进出着，而女人还发出非常舒服的呻吟，
苏素素身体就开始发热，脸蛋也有些红。

　　她的双腿并得比平时都紧，甚至是紧紧挨在一块的。

　　很显然，苏素素某个地方也开始痒了。

　　苏素素长得很漂亮很清纯，不过一旁的男人并没有看苏素素，他的注意力都
在被干得非常爽的老婆身上。

　　就在这时，女人突然开口道：“你……你不是我老公……唔……”

　　刘旭原本还在努力抽插着，可听到女人这话，他就被吓得停了下来。

　　不仅是刘旭，就跟苏素素和男人也都被吓到了。

　　“你到底是谁？”女人语气有些不友好，但她没有将刘旭的肉棒甩出来。

　　男人知道老婆已经被不少男人干过，所以就算知道现在又有一个男人干着她，
她应该也不会生气的。而且就算生气了又怎么样？反正她以前在做鸡的，她有什
么资格生气？

　　如此想着，男人就道：“是我叫他来干你的，他很厉害的。”

　　“我还以为是自己突然跑来的。”呵呵笑出声，女人就道，“老公，他的鸡
巴比你的还粗，而且更深。刚刚老是顶到我的花心，要不然我还不知道换了一个
人呢！老公，谢谢你啊！竟然特意叫个人来让我这么的爽。”

　　听到老婆这话，男人就松了口气。

　　至于刘旭呢，他依旧没有说话，但他已经恢复了速度。随着刘旭的抽插，女
人那多肉的屁股就荡起阵阵臀浪，一波接着一波，极为养眼。为了更加的养眼，
刘旭就抓住女人那被绑着的手，强行让她整个人都昂起头，所以她那悬空着的两
颗奶子就如同拨浪鼓般剧烈摇晃着，上面还铺着一层香汗。

　　“你好厉害……比我老公厉害多了……噢……”

　　被女人这么赞美着，刘旭反而有些不好意思了，所以在抽插的同时，他偶尔
还会看一下男人的表情，他就怕男人自尊心受到打击，然后就对他动粗。不过看
到男人眼睛瞪得非常大，而且那根高高指着上方，刘旭就知道男人很兴奋。

　　看到妻子被其他男人干还会兴奋？

　　刘旭也不知道男人心里到底在想什么。

　　反正呢，刘旭是个大男人主义者，他选定的女人绝对不能被其他男人碰，更
别说是干了。

　　“老公……我要吸你那根……快插我的嘴巴……唔……老公……快点……把
你的肉棒插进我的小嘴里……啊……啊……我的逼快要被插裂了……噢……老公……
老公”

　　听到老婆这话，男人就立马走到老婆跟前。

　　由于老婆的手被绑着，眼睛还被白布蒙着，所以男人就勾起老婆下巴，并将
硬得不行的肉棒送进了老婆嘴里，随后就享受着老婆那极为娴熟的口技。

　　“唔……唔……”

　　嘴巴被塞着，女人都说不出话来，所以用力吮吸着她老公那带着骚味的鸡巴
的她就不断呻吟着，那两颗奶子更是随着刘旭极为猛烈的抽插而剧烈晃动着。

　　感觉到老婆的香舌一直舔着龟头，男人就知道老婆被操得非常的爽，所以他
干脆就握住老婆的两颗奶子，并用拇指刮弄着颜色略深的乳头。

　　乳房被刺激着，女人就变得更加的亢奋，所以她的阴道也收缩得更加剧烈，
淫水更是被肉棒不断带出。部分洒在了白布上，部分则顺着大腿内侧往下流。

　　刘旭跟那男人玩着女人之际，苏素素就站在一旁看着。

　　以前为了写好小说，苏素素有特意去下载那种电影看。可看了片刻，苏素素
就看不下去，她总觉得那里面的女人就像是在受虐，根本看不出有多欢乐。当然，
那次她下载的电影确实就是对女人实施性虐待的。

　　所以呢，那次之后，苏素素就潜意识地认为所有爱情动作片都是那样子，这
也是她不再下载爱情动作片的原因所在。

　　不过这一刻，苏素素倒是没有这种感觉。因为呢，这个女人非常主动地吸着
她老公那根，而且还时不时轻轻摇晃着屁股迎合著刘旭。所以，苏素素可以下结
论，那就是女人被干得非常非常舒服，而且她某个地方好像也有点湿了。

　　这是正常的生理反应，所以苏珊并不觉得自己有多邪恶。

　　尽管看得都有点湿，但苏素素没有想过加入。她虽然写那类型的小说，但她
还是蛮保守的，要不然以她的条件，她早就躺在某个男人怀里撒娇了。

　　当然，就算苏素素想加入，刘旭也不会同意，刘旭才不希望苏素素变得跟这
个女人一样的乱交！

　　别人的女人有多爱乱交不关刘旭的事，但他的女人绝对不行！

　　总之呢，刘旭要建立的是一男多女的强大后宫！

　　看着女人那被插得都变成O 形状的阴道口，苏素素就很想问下女人的感受。
因为呢，在她眼里，这一幕就跟小说素材似的。而且呀，她还是个处女，她没办
法把握后被插的女人的心理感受，所以现在不问的话，下次就不知道什么时候能
问到了。

　　想罢，苏素素就道：“姐姐，我能不能问你几个问题啊？”

　　听到女孩子的声音，女人那通道就突然缩紧。

　　吐出丈夫那根，女人就问道：“你是谁？”

　　“额，我是你后面那位的女朋友。”

　　笑出声，女人就问道：“你也要一块来吗？”

　　“没。”苏素素回答得非常干脆，“其实我是个写小说的，我现在要写男人
跟女人做爱的情节，但是我不懂女人在这过程中的感受。所以啊，姐姐，你能不
能告诉我呢？”

　　“很爽……噢……爽死了……你男朋友的鸡巴插得好深……噢……你平时一
定被插得爽歪歪的……啊……哥哥我好喜欢你的大鸡巴……用力操我的嫩逼……
爱死你了……”

　　看着娇躯一直哆嗦，两颗奶子还摇晃个不停的女人，苏素素顿时一脸黑线。

　　见刘旭笑得有些夸张，苏素素就更郁闷了。她当然知道女人被插的时候会说
很爽，但好歹也来点更加详细的描述吧？比如加点形容词什么的。

　　反正这种戏码不是经常能碰到的，所以为了从女人嘴里听到更多感受，苏素
素就开始询问了，就好像记者在做采访一样的。

　　这女人以前是做鸡的，那时候她经常跟姐妹们交流心得。可自从嫁到大洪村
后，就没有哪个女的会跟她聊被干时的心得，所以苏素素开始问话后，变得更加
兴奋的女人就开始绘声绘色地描述着。

　　因为刘旭还抓着她的手并操着她那淫水一直流的小穴，所以女人说话的时候
就断断续续的。

　　尽管断断续续，但至少苏素素还听得懂。

　　听着女人说的，苏素素就很高兴，看来这趟玉米地之行是来对了。

　　女人现在在说话，就没办法给她老公口交，所以她就用手套弄着她老公的肉
棒，并边呻吟边讲述着自己被刘旭插的感受。

　　十多分钟后，刘旭已经有些受不了了，可看到苏素素还在乐滋滋地跟女人聊
着做爱，刘旭就有些郁闷，所以他就强忍着冲动，并啪啪啪地冲击着。

　　五分钟后，刘旭实在是受不了了。

　　这女人三十来岁，要是射在里面，怀孕的概率其实蛮大的。刘旭可不想让这
种乱交的女人怀上他的孩子，所以在快忍不住的时候，他就猛地退出，随后就迅
速套弄了数下。

　　伴随着刘旭那声闷哼，一道激流就喷出，大部分都落在了女人那雪白的背上。

　　将龟头上黏着的精液擦在女人雪白的屁股上后，出了一身汗的刘旭就重重吐
出一口气。

　　刘旭非常的猛，刚刚跟苏素素聊天时的女人就已经丢了两次，所以当刘旭放
开她的手后，连跪都跪不住的女人就侧躺在白布上休息，那两颗至少D 杯的奶子
都压在了一块。

　　“唔……从来没有这么舒服过……你好厉害……哥哥……我的逼都快要被你
插爆了。”说话的同时，异常满足的女人还不断舔着嘴唇。

　　尽管刘旭没有射在里面，可女人出了非常多的淫水，所以丝丝晶莹的液滴就
顺着还无法闭合的门口流出，划过她的大腿后就滴在了白布上。

　　喘息着，还在回味的女人就道：“老公，帮我把布扯了，我要看下他的长相。
要是可以的话，以后我们三个可以经常这样子玩的。”

　　男人最怕的就是老婆会有这种想法。

　　刘旭是本村人，要是真的玩上了，又被邻居们知道，他的脸还往哪里搁？

　　如此想着，男人就很为难。

　　刘旭不缺女人，他要是想要了，随时都可以找到女人干。在大洪村的话，他
就能去找刘婶和王姐了。要是这两个女人没空，他完全可以骑车去县城干柳梅丽
或者是二姨。甚至条件允许的话，他还可以把柳梦琳也放倒了。

　　所以呢，刘旭压根就不想跟这个女人还有联系，他不喜欢这种公共场所般的
女人。

　　“老公，帮我一下嘛！”

　　听到老婆这话，男人就更加为难了，所以他就看着刘旭，并往后指了指。

　　猜到男人的意思后，刘旭是想马上离开的。可贸然离开的话，女人又会怪她
老公，所以刘旭在离开之前决定做一下好人。

　　“大姐，其实我长得非常丑。小时候被锅里的油烫了，半边脸都没有皮，所
以你还是不要看我的好。”说着，给苏素素使了个眼色的刘旭就往回走，“谢谢
大哥大姐的招待啊，下次要是有机会的话，咱们还是这样见面，我跟我女朋友就
先走了，再见啦！”

　　跟着苏素素一块走出玉米地后，刘旭就问道：“回去？”

　　“要不然你还想干什么？”

　　见苏素素俏脸微红，还略显埋怨地瞪了他一眼，刘旭就笑道：“现在才四点
半，早着呢。要不咱们就沿着小溪慢慢往前走，顺便聊一聊人生？”

　　“看你那笑，我就知道你没安好心。”又瞪了刘旭一眼，苏素素就沿着田埂
往小溪那边走去，“不过我现在有好多问题想问你，所以咱们就溜达溜达吧。我
现在问你第一个问题哦，就是你刚刚跟那位大姐做爱的时候，你一插进去是什么
感觉？有没有好像整个人都要被包住了？”

　　“当然有了！”

　　“那你能不能更加详细地描述一下这种感觉呢？”说话的同时，苏素素就往
前轻轻一跳，直接从田埂跳到了溪边那条颇为宽敞的小路上。

　　可惜苏素素的胸不够大，要不然这种幅度的跳跃绝对能让她的胸上下抖动着。
不过刚刚苏素素往下跳的时候，刘旭还是被吸引了，因为苏素素的小屁股抖动了
下。尽管荡起的臀浪很轻微，但眼尖的刘旭还是注意到了。

　　但最让刘旭惊愕的还是，苏素素屁股稍下方竟然有水渍！

　　我勒个去！

　　这出水出得有点夸张啊？

　　淫水必须先从苏素素的阴道流出来，然后还得渗透两层布料才能达到现在的
效果。这就意味着，刚刚苏素素看着男女大战时就一直在流水，而且量绝对非常
的多，要不然不可能连牛仔裤都湿了。

　　反正在刘旭看来，女人流出的淫水能把内裤渗透已经很不错了。要是达到苏
素素这水平，那真的是有些夸张。或许，刘旭以后应该亲切地称呼苏素素为水牛。

　　回过身，看着因为站在田埂上而显得有些高大的刘旭，苏素素就道：“赶紧
说感受啊，要不然你准又忘记了。”

　　“刚进去的时候，我就感觉到那大姐阴道很热，而且还会轻微地收缩。”说
着，刘旭也跳到了小路了，“当我慢慢进去时，我这种感觉就变得更加的强烈，
我甚至能感觉到一股吸力正疯狂甚至有些野蛮地吸着我那根。然后呢，我就听到
了那大姐的叫声，我能从她叫声里听出她非常的高兴和满足，这就让我更加兴奋
了。”

　　跟着苏素素说自己感受的同时，刘旭还时不时瞄着苏素素屁股。

　　沿着小溪往上游走了片刻，苏素素就以尿尿为借口走开了。

　　小溪两侧都长着茂盛的芦苇，所以苏素素就沿着一条斜坡往下走去。

　　站在溪边往上看了眼笑眯眯的刘旭，苏素素就小心翼翼地踩着大石头往前走，
随后就躲在了一片芦苇的下面。芦苇非常茂盛，所以苏素素压根就不担心会被刘
旭看到。

　　不过呢，苏素素还是有点担心会被其他人看到，所以在确定对面都没有人后，
她这才脱下裤子。

　　之前看男女大战时，苏素素流出了非常多的淫水，简直比她自己摸时还流得
多，而且流出的淫水有些黏，都让内裤和阴唇紧紧贴在一块。所以当内裤和最柔
软的部位分离时，苏素素就觉得有人搓了下她那两片还有些充血的阴唇，这让她
痒得都哆嗦了下。

　　蹲下后，苏素素就看着自己那非常湿的内裤，并鬼使神差地闻了下。

　　除了淡淡的骚味外，苏素素还闻到了花香，这是因为昨晚她在睡觉前洗了个
热水澡。

　　苏素素不知道自己为什么会流这么多，所以她就歪着脑袋想着。

　　与此同时，一道晶莹的液流就撒出，都洒在了静悄悄流动着的溪水里。

　　尿完后，苏素素就从口袋里拿出纸巾擦了擦。将纸巾扔进溪里后，苏素素就
再抽出一张纸巾，并在展平后贴在了自己的内裤上，随后她就拉起了内裤和裤子。

　　做完这一步，苏素素就沿着原路往上走。

　　下斜坡的时候很方便，上去就有些难了，所以在最关键的时候，苏素素就抓
住了刘旭伸出的手。

　　将苏素素一把扯上来后，刘旭就问道：“水是不是很多？”

　　“什么？”

　　耸了耸肩膀，笑得有些邪恶的刘旭就往前走。

　　苏素素不知道刘旭要表达什么，可她还是很想知道，所以追上前的她就让刘
旭解释一下。见刘旭不肯解释，苏素素就开始威胁了。说如果刘旭不说清楚，她
回去就帮刘旭找基友。

　　既然苏素素想知道，刘旭干脆就仔仔细细跟她说了。

　　“刚刚我看到你牛仔裤上有水渍，想着那不可能是普通的水，所以我就知道
那是淫水，就跟你妈妈平时流出来的一样。然后我就很纳闷啊，你这种少女怎么
可能会流那么多呢？而且还是单纯地看的前提下。那要是我跟你做爱的话，你岂
不是要来个水漫金山？”

　　听完刘旭的解释，苏素素就羞得整张脸都红了，她更是一手护住屁股稍下方，
另一只手则握起并砸向刘旭。

　　苏素素又不是女汉子，她那粉拳对刘旭来说就跟挠痒痒差不多，不过刘旭还
是假装很疼，还哎呀叫了声后往前跑去。

　　苏素素哪里受过这种羞辱啊，所以她就追向刘旭。

　　要是使出全力的话，刘旭可以将苏素素远远甩开。但为了增加嬉闹的趣味性，
刘旭一直跟苏素素维持着若即若离的距离，还时不时扭过头跟气得面红耳赤的苏
素素扮鬼脸。

　　苏素素的胸是不大，不过当她奋力奔跑时，刘旭还是能隐约看到两只小玉兔
在微微抖动着。

　　要是奔跑的是陈寡妇、许静或者李燕茹，那就养眼了！

　　奶大的女人跑起来简直就是一道绝美的风景线啊！

　　要是奶大的女人什么都没穿，那风景线简直就会演变成前无古人后无来者的
奇观啊！

　　跑着跑着，苏素素突然被一枯树根绊倒，结果直接摔得个嘴啃泥。

　　尽管她摔倒的地方是长着杂草的小路，可因为她跑得非常快，所以突然摔倒
还是让她疼得眼泪都冒出来了，她更是用可怜巴巴的目光看着刘旭，还紧紧咬着
下唇。

　　看到苏素素这般模样，刘旭一下就心疼了，所以他就立马往回跑。

　　一把扶起苏素素后，刘旭还想关心一下，以增进彼此的感情，哪知道苏素素
突然一脚就踢中刘旭裤裆，这让完全没有防备的刘旭腾得直接倒在了地上，他更
是死死捂着最重要的器官。

　　苏素素并没有用太大的力气，所以看到都在翻白眼的刘旭，苏素素就开始担
心了。

　　苏素素刚刚确实是被刘旭气到，要不然绝对不会踢刘旭那根的。

　　蹲在地上，苏素素就问道：“你没事吧？”

　　“断……断了……”

　　看到刘旭都开始抽搐，甚至开始吐泡沫，简直就像羊癫疯发作了，苏素素就
更担心了，她就急忙问道：“那我现在该怎么办？打电话叫人来吗？”

　　“你先帮我看下是不是断了。”

　　什么话也没说的苏素素立马解开刘旭的皮带，随后就拉下拉链，并将刘旭的
内裤往下拉。可当苏素素看到一根非常硬的棍子探出，顶端还指着她的樱桃小嘴
时，她就知道自己被骗了，这让苏素素很是郁闷，但她没有发作。

　　笑眯眯地站起来后，苏素素就道：“亲爱的旭哥，放心，你那根还安然无恙
的。现在呢，赶紧起来吧，咱们要回去了。”

　　刘旭还以为苏素素会很害羞，哪知道苏素素竟然如此的淡定，也不知道是不
是因为之前苏素素观看男女大战的时候看习惯了。

　　见已经五点了，还得去接玉嫂的刘旭就收起作案工具并站了起来。

　　见苏素素已经往前走了，刘旭就急忙跟了上去。

　　站在比小溪高出两米的溪边，盯着小溪的苏素素就欣喜地叫道：“旭哥！快
来看！一只王八！喏！喏！喏！好大只啊！”

　　上次在柳梅丽家住的时候，刘旭就去抓过王八。再加上野生的王八非常补身
子，他就想抓了王八拿回去给玉嫂补身子，所以仿佛狗看到大便的他就立马跑了
过去。

　　站在溪边的刘旭还想问王八在哪，结果站在他后面的苏素素就使劲推了他一
把。

　　刘旭根本没想到苏素素还会使出这么一招，所以摇晃了下的他就直接掉进了
溪里。

　　这里是水坝上游，水深至少在五六米以上，要不是刘旭会游泳，他准直接淹
死喂鱼了。沈下去后并浮起来后，抹去脸上的溪水的刘旭就很无奈地看着哈哈大
笑，且前俯后仰的苏素素。

　　刘旭都想把苏素素拉下来，可苏素素站的地方太高，他根本就够不到。

　　笑了片刻，吐了吐香舌的苏素素就道：“旭哥，我跟你说哦，要是下次你再
敢捉弄我，我就直接让你变成王八。”

　　刘旭还想让苏素素变成落汤鸡，不过现在已经五点。而且农村吃饭都比较早，
所以担心李燕茹已经在炒菜，刘旭就懒得跟苏素素计较。反正，他是苏素素的头
号读者，他要想戏弄苏素素多得是机会。所以呢，有些无奈地看了眼苏素素的刘
旭就往前游去。

　　“现在知道我有多可怕了吧？”优哉游哉地往前走着，看着正拼命往前游的
刘旭，苏素素就笑比绽放的花儿还来得灿烂。

　　苏素素确实笑得很好看，而且是那种很容易让男人失去防备的笑。

　　可是呢，跟苏素素接触过的刘旭就知道这不是天使微笑，而是恶魔微笑！

　　就不知道，等以后插了苏素素，苏素素是不是还会这么的腹黑。

　　单纯从相处的角度来说，刘旭还是更喜欢陈甜悠，至少陈甜悠是个单纯天真
的乖乖女，不会像苏素素这么的暴力和腹黑。

　　不过，腹黑暴力的妹子也别有一番风味啊！

　　游了一段路，刘旭就爬到了岸上。

　　看着浑身湿透的自己，又见苏素素笑得连眼睛都眯成一条缝，刘旭就更加无
奈了。

　　脱掉衬衫后，刘旭就往前走。

　　刚刚刘旭脱衬衫的时候，苏素素就注意到刘旭长得非常的壮实，胸肌和腹肌
线条都很明显，这让她不免吓了一跳。刘旭穿着衣服的时候，苏素素可不觉得刘
旭有这么壮。不过话说回来，刘旭没有将他那根掏出来的时候，苏素素也不觉得
刘旭那根会很粗很长。

　　看来，这就是传说中的真人不露相啊！

　　暗暗感慨着，苏素素就跟了上去。

　　走了一段路，刘旭都想脱裤子了，可又怕待会儿被乡亲们笑话。所以呢，他
干脆就让苏素素背对着他，随后他就脱下裤子，并使劲拧啊拧，拧得差不多后，
刘旭还顺手拧了下还穿在身上的内裤。

　　穿上裤子并跟苏素素说了声，刘旭就继续往前走。

　　关于之前在玉米地做爱的事，苏素素其实还有好几个问题想问，所以她就像
跟屁虫般跟在刘旭后面，并开始问问题了。

　　刘旭其实不怎么想回答，因为他现在正惦记着回家接玉嫂。不过他也不想让
鬼精灵般的苏素素失望，所以他就尽量将自己的真实感受一个字一个字地说出来。

　　问了好几个问题后，苏素素就问道：“你跟那个大姐做爱时有看了我好几眼，
那时候你心里在想什么呢？”

　　“操你。”刘旭直截了当道。




　　　　　　　　　　　　　第三话　　不醉不归

　　苏素素是写那类型小说的，在小说里她经常打很邪恶的字眼，刚刚刘旭说的
两个字她也经常打。不过呢，在现实里，还没有哪个男人对她说过这两个字。所
以就算经常打这两个字，可突然听到了，苏素素还是有些害羞。

　　苏素素还想质问刘旭怎么这么粗鲁，可刘旭不是一直都很粗鲁的吗？

　　跟刘旭见面的第一天，刘旭就摸了她下面，这比一般男人都粗鲁得多！

　　加上苏素素现在正在跟刘旭讨论和写小说有关的事，所以沉着气的她就问道：
“你为什么想操我呢？”

　　刘旭还以为苏素素会气死，没想到她竟然笑得比花儿还好看，两只莲藕般的
胳膊还一前一后地甩着。

　　所以呢，仿佛恶作剧失败了的刘旭就道：“因为你长得漂亮。”

　　“我哪里漂亮了？”苏素素依旧是笑眯眯的。

　　“看不到。”

　　“漂亮怎么可能看不到呢？”

　　见苏素素笑得眼睛都眯了起来，挑了挑眉毛的刘旭就道：“你最漂亮的地方
被挡住了，也就是你先前出水的地方。”

　　“那里为什么会漂亮呢？”

　　“反正我认为漂亮就对了。”

　　“你为什么会认为漂亮呢？”

　　看着显得非常悠哉的苏素素，脸色有些发青的刘旭就应道：“男人跟女人的
审美观是不同的。”

　　“为什么会不同呢？”

　　刘旭还想认真地回答苏素素，可他突然意识到苏素素每句话都是反问其实是
在戏弄他，这让刚刚还在戏弄苏素素的刘旭有些郁闷。没想到，他不知不觉就被
苏素素戏弄了。显然，再继续这个话题一点意义都没有，所以刘旭干脆就闭嘴，
并加快步伐往前走。

　　“旭哥，你为什么不说话了呢？”

　　“旭哥，你说说话呗！”

　　“旭哥，你觉得我除了那里漂亮之外，还有哪里漂亮捏？”

　　……

　　听着跟在后面的苏素素好像知了一样叫着，刘旭都有些头疼，他甚至有脱下
内裤塞住苏素素嘴巴的冲动。

　　这一路上，几乎都是苏素素在喋喋不休的说话。

　　当然，苏素素这都是故意的，她发觉要为难住一个人的最好办法就是叽里呱
啦个不停。至少呢，刘旭就被她难住了。要不是苏素素脸皮厚，刚刚刘旭说出那
两个字时，她绝对脸红得都不敢说话。可惜呀，她不是害羞的妹子！

　　走过独木桥并沿着山路往上走了三四分钟，他们两个就走到了大湾的大路上。

　　就算走在站着三三两两村民的路上，苏素素也没有停下来，还是在叽里呱啦
地扯淡。

　　听着苏素素讲这讲那的，刘旭耳朵都快长茧了，所以当他看到自己那停在理
发店边上的摩托车时，他就高兴得仿佛看到了一个大波妹子叉开腿在呼唤他进去。

　　见四娘还呆在理发店里，刘旭就道：“四娘，差不多时候了啊。”

　　正对着镜子修建着发梢的四娘就应道：“马上就过去啦，甭急！”

　　骑上摩托车后，看着笑得非常甜，嘴角还有两个非常明显的酒窝的苏素素，
刘旭就道：“我要回去了，你自己走回去吧。”

　　“行呀！”停顿了下，依旧悠哉的苏素素就道，“旭哥，晚上我会写两章小
说，到时候我直接把文字发到你的QQ去，到时候你看完了记得跟我说感受。要是
有很多感受，你就打电话给我。”

　　“行。”

　　“拜拜，很能干的旭哥。”

　　看着已经走到前面的苏素素，刘旭就松了一口气。刘旭这才发觉，女人一旦
唠叨起来还真是可怕，简直就像念紧箍咒似的。刚刚要不是他淡定，估计已经被
苏素素唠叨死了。

　　注意到苏素素两只手还一直挡着屁股稍下方，刘旭就知道苏素素是故意挡着
被水弄湿的牛仔裤。

　　苏素素出水真的有些夸张，这让刘旭都有点期待跟苏素素做爱了。甚至呢，
刘旭已经在幻想，幻想着边插苏素素边喷出大量淫水的画面。苏素素既然这么会
出水，那么她会不会潮吹？

　　对于这个问题，就得等到刘旭插了苏素素才知道了。

　　不过就目前的进度而言，插苏素素简直比插陈甜悠还难得多！

　　如果苏素素性格跟陈甜悠一样，那刘旭就有信心了。

　　骑车到家门口，刘旭就走了进去。

　　看到从厨房走出的玉嫂竟然穿着之前去县城买的新衣服，刘旭就吓了一跳。
新衣服买来后，玉嫂并没有穿，还说要留到中秋的时候再开始穿。没想到啊，为
了吃一顿饭，玉嫂竟然穿上了新衣服。

　　新衣服很合身得体，加上玉嫂属于那种小家碧玉般的小女人，所以刘旭就觉
得此时的玉嫂非常漂亮，那浅浅的微笑更是点睛之笔。而且呢，玉嫂浑身上下会
散发出近乎单纯的成熟之美，会让刘旭有将她好好呵护的冲动，而不是掏出那根
将玉嫂插得死去活来的冲动。

　　见刘旭显得有些呆，低头看了眼的玉嫂就问道：“很难看吗？”

　　“很好看，非常的合身，我只是没想到你会开始穿了。”

　　“想着是要跟别人吃饭，我就穿起来了。在家里头穿衣服可以随便一点，在
外头倒是不能。而且呀，你不是说她们母女俩以后会在你诊所里帮忙吗？那身为
你嫂子的我自然要穿得正式一点，不能给你丢脸的。”

　　玉嫂很少自称是嫂子，这明显是在暗示刘旭要保持好距离。

　　不过，玉嫂忘记了一句至理名言。

　　好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

　　所以呢，要是玉嫂一直自称是嫂子，刘旭都担心自己会把持不住。

　　说得夸张一点，在刘旭心里，玉嫂就是妈妈跟嫂子的结合体，所以就更让他
心动了。

　　心动归心动，刘旭还是不想太激进，他就怕会伤害到比水还来得脆弱的玉嫂。

　　上下打量了下，和目光很温柔的玉嫂对视片刻后，刘旭就道：“走吧，时间
也差不多了。”

　　十分钟后，刘旭跟玉嫂就到了李燕茹家里。

　　菜还差两样没有起锅，所以围着围裙的李燕茹还在厨房忙活着。至于陈甜悠
呢，此时她正穿着一条纯白色连衣长裙，像个天使般摆着碗筷，还眨着个大眼睛
跟走进厨房的刘旭打招呼。

　　刘旭在客厅和厨房里都没有看到四娘，所以他就忙问道：“四娘还没有过来
吗？”

　　扭头看了眼刘旭，李燕茹就微笑道：“四娘她在上厕所。”

　　李燕茹这么一说，刘旭就很自然地望向位于厨房右侧角落的卫生间。见卫生
间关着，里头也没有亮灯，甚至连一点声响都没有传出，刘旭就有些纳闷。

　　现在已经快六点了，天不算黑，但屋里就显得有点黑，所以厨房早早就开了
灯。照理来说，卫生间应该更黑才对，怎么四娘连个灯都没开？

　　正疑惑着，刘旭就听到了冲水声。

　　片刻，四娘就走出了卫生间，并嚷道：“我的娘亲啊，我还是喜欢茅房，这
么先进的用起来实在是不方便。一个屁股坐下来，哎哟，刺凉刺凉的。然后我跟
你们说啊，要是一个不小心，水还会溅起来。我刚蹲的时候，水就弄到我的……”

　　这时，四娘才注意到刘旭正站在那儿，这让她都有些不好意思了。她刚刚还
想说溅起的水弄湿了她的逼，还说自己刚刚擦完屁股还拿水洗了逼。

　　“旭子，咋这么迟啊？刚我还以为你马上就上来了。”

　　“我回去接玉嫂了。”见玉嫂还站在客厅，刘旭就走出去带她进来，并介绍
道，“这位是玉嫂，我三岁就跟她生活在一块，就跟我妈差不多。不过啊，她嫌
我叫她妈会把她叫老了，所以我一直叫她嫂子。”

　　打量着显得很年轻，还有点拘谨的玉嫂一眼，李燕茹就笑道：“玉嫂，我叫
李燕茹，你叫我小茹就可以了，我是悠悠她妈妈，你应该有跟我女儿处过的。”

　　玉嫂还没说话，已经坐在凳子上的四娘就道：“玉嫂，我是四娘，开理发店
的，大湾只有一家理发店，所以你准知道我店在哪儿。”

　　“知道的。”玉嫂笑得很腼腆，“我比你们两个小，你们以后就叫我玉子，
可别叫我玉嫂了。”

　　没等她们说话，刘旭就补充道：“看吧，我都说她不喜欢别人把她叫老了。”

　　一听这话，李燕茹和四娘都笑出了声。

　　被这么一笑，玉嫂都有点不好意思了。

　　这时，摆完碗筷的陈甜悠就拉住玉嫂的手，并道：“玉姨，我们去房间里说
说话。”

　　玉嫂不知道陈甜悠要干嘛，但她也没有问，反正就是跟着陈甜悠走进了房间。
除了刘婶王艳几个邻居外，玉嫂基本上很少跟其他人接触。不过上次刘旭特意叫
陈甜悠过来陪玉嫂，玉嫂跟陈甜悠又处得比较开心，所以跟着陈甜悠走进房间后，
玉嫂就放下了那份拘谨，跟陈甜悠有说有笑的。

　　待最后一道菜上桌后，刘旭就让玉嫂跟陈甜悠出来吃饭。

　　今天对刘旭来说是一个非常重要的日子，因为开诊所的房子卫生已经搞好，
接下来就差购买药柜药品以及医学器材之类的了。

　　既然是个重要日子，那总得喝点酒吧？

　　事实上，李燕茹早就在热红米酒。

　　吃了片刻，李燕茹就去端加了冰糖的红米酒。因为李燕茹是用易导热的不锈
钢杯热酒，所以她就在把手处垫了块抹布。

　　将红米酒端到桌上，李燕茹就依次给他们倒酒。

　　玉嫂从来不喝酒，不过因为今天是个值得庆祝的好日子，所以她就要了小半
杯，刘旭跟四娘都是倒了满满的一杯。至于陈甜悠呢，李燕茹是不想让她喝酒，
毕竟她才刚满十八岁。不过今晚气氛非常的好，加上陈甜悠还用略显可怜巴巴的
目光看着李燕茹，所以面带微笑的李燕茹还是给女儿倒上了小半杯。

　　见她们碗里都有酒，刘旭就端起了碗，并道：“谢谢李阿姨四娘还有悠悠帮
忙，要是让我自己一个人干的话，那准得干到明天后天的。来来来，咱们一块来
喝一下，庆祝诊所马上就要开张。”

　　“有想过诊所叫麻名字吗？”品了一口酒，使得嘴唇显得更加嫣红的四娘问
道。

　　在小地方开的诊所一般都和医生的名字相挂钩，比如刘旭诊所、小旭诊所，
或者是刘氏诊所。

　　取类似的名字有个好处，就是看病的人都能记得住。

　　但是呢，刘旭希望取一个特别一点的名字，而且他已经想好了，所以喝了口
酒的他就道：“名字呢，其实我已经想好了，就叫旭玉堂。”

　　“刘旭加玉子？所以就叫旭玉堂？”李燕茹脱口而出。

　　笑出声，刘旭道：“玉嫂既是我妈又是我嫂子，对我来说非常重要。要不是
她收养了我，我准已经死翘翘了。所以呢，这个诊所也有玉嫂的一部分功劳，当
然要有个玉字了。”

　　“我觉得旭玉堂这名字挺好的。”四娘道，“旭的意思就是太阳吧，早上升
起的太阳。玉的话是宝贝啊，老人还说身上带着一块玉的话还可以辟邪呢！旭玉
堂，这名字挺好的，预祝旭子你发大财，然后给我的理发店带点客人来。”

　　玉嫂不喜欢出风头，更怕乡亲们会乱想她跟刘旭的关系。所以取这么个店名，
玉嫂就怕乡亲们说些很难听的话。要是因此影响到药店的生意，玉嫂就会很过意
不去。

　　可是呢，见她们两个都赞同，四娘还顺道解释了店名，玉嫂就不好意思反对
了。

　　这顿饭吃了一个多小时，期间李燕茹还又去热了一碗红米酒。

　　因为高兴，大家喝得都有点儿多，只有玉嫂比较清醒。

　　李燕茹原本只打算给女儿喝小半碗的，可因为自己也喝得有点多，所以高兴
得有些忘乎所以的她就主动给女儿倒上了满满的一碗。

　　所以呢，这会儿陈甜悠正趴在饭桌上，用有些无神且含着些许暧昧的目光看
着他们几个。

　　刘旭还算比较清醒，他正跟李燕茹四娘闲聊着，还时不时剥开花生往嘴里扔。

　　见陈甜悠喝得有些多，玉嫂就走到了她后面。

　　轻轻摇了下陈甜悠的肩膀，玉嫂就道：“悠悠，你喝多了，赶紧去床上躺着。”

　　“我很热，我不想待房间里。”伸了个懒腰并站了起来后，陈甜悠就道，
“玉姨你陪我去天台吹吹风，好热好想脱衣服哦。”

　　听到这话，刘旭立马盯着陈甜悠。

　　可惜，陈甜悠并没有脱衣服，她只是随口说说罢了。

　　“我跟悠悠去天台吹风，你们继续聊着。”说着，玉嫂就扶着陈甜悠走上楼
梯。

　　玉嫂跟陈甜悠上楼后，刘旭就跟这两个熟妇继续聊着。

　　聊天的时候呢，刘旭就时不时盯着李燕茹的胸，他实在是想不通李燕茹吃了
什么东西，竟然能让胸围达到F 罩杯，这实在是太不可思议了。

　　当然，李燕茹的胸多大不关刘旭的事，刘旭只关心什么时候能捏或者舔。

　　当然，要是能让李燕茹用两颗巨乳夹棒棒糖就更好了。

　　剥了个花生放进嘴里撅着，李燕茹就道：“旭子，有件事我差点忘记跟你说
了，就是等你诊所开张后，我没办法过去帮你，但悠悠能过去。”

　　“阿姨你要去哪里吗？”

　　“暂时保密，因为还没有确定。”说着，李燕茹就拍了拍胸部，一些花生皮
落在了上面。

　　只是轻轻拍了几下，她那F 罩杯的巨乳就剧烈地抖动了好几下，让坐在旁边
的刘旭都看呆了。

　　见自己被冷落了，已经有些睡意的四娘就站了起来。因为喝得也有点儿多，
有些不稳的四娘两手就压在了饭桌上。

　　看着他们两个，四娘就道：“你们聊着啊，我得回去休息了。”

　　见四娘走得有些不稳，李燕茹就道：“旭子，送四娘回去。”

　　“不用，不用。”说着，四娘就摇摇晃晃地往外走去。

　　农村黑灯瞎火的，要是四娘住在地势比较高的地方，刘旭都担心走上坡的四
娘会突然滚下来，所以刘旭就急忙上前扶住四娘往外走。

　　四娘本来还想推辞的，但她确实醉了，所以就顺势靠在了刘旭身上。

　　刘旭原本是想抓着四娘的手的，可四娘突然这么热情地靠过来，刘旭干脆就
搂住四娘。摸到四娘那几乎没有赘肉的杨柳腰，刘旭就吓了一跳，他更是被那无
与伦比的手感给征服了。

　　认识四娘到现在，四娘基本上都是穿着比较宽松且不显腰身和腿型的衣服，
所以刘旭一直以为四娘这个四十岁左右的女人身材不怎么样，也就是脸蛋好看一
点。没想到啊，四娘不仅有脸蛋，甚至连身材也比刘旭想象的好。

　　或许是因为喝过酒，刘旭就觉得四娘的身体特别的香，随意闻一闻，刘旭那
大肉棒就有了反应。

　　走出李燕茹的家，刘旭就问道：“四娘你家住哪，是不是理发店啊？”

　　“怎么可能是理发店呢？”似醉非醉的四娘道，“沿着左边那条小路一直走，
然后左拐。走一会儿你就会看到一条打了水泥的路了，走上那条路后再走一小段
路，在路的左边有一栋房子，那儿就是我住的地方了。”

　　刘旭很少走大湾地势高的地方，所以他压根就想不出四娘是住在哪里。

　　不过只要四娘负责指路，那找到她家应该是小意思。

　　所以呢，扶着四娘的刘旭就往左边的小路走去。

　　这条小路铺着大小不一的石块，颜色各异，都是很多年前村民们一块去溪里
挖来的。经过长年的踩踏以及雨水的洗礼，每块石块都变得非常光滑。一些经常
被沿着屋檐滴落的雨水滴到的位置，还显出了一个个深浅不一的原型坑痕，这就
是所谓的滴水穿石。

　　红米酒后劲大，所以沿着石子路走了片刻，四娘就更加的没有重心，甚至连
腿都显得有些软。

　　每当四娘整个人都往下沈时，刘旭的手就会沿着四娘腰部往上滑，直接就碰
到了四娘奶子的下缘。尽管四娘戴着奶罩，不过摸到圆形的奶罩时，刘旭还是颇
为激动，就好像摸到了四娘的奶子一样。

　　刘旭都沉浸在了这种亲密接触里，所以当走到岔路时，他就忘记了是左拐还
是右拐。

　　搂紧四娘，刘旭就问道：“哪边啊？”

　　睁开眼睛左看右看了下，四娘就指了指左边的石子路。

　　费了一番功夫，刘旭终于看到了四娘的家。

　　四娘的家位于斜坡之上，坐地面积在两百平方米左右。周围只有一个茅房，
并没有其他人家，所以显得有些孤零零的。往左走个百余米就是水泥小路，水泥
小路的另一侧则是一片小竹林。

　　扶着四娘走到屋前，见里头亮着灯，但门紧缩着，刘旭就敲了敲门。

　　等了约两分钟，门才被拉开，一个看上去二十五岁左右的妹子站在门前，脸
上还带着淡淡的微笑。

　　料想这女人应该是四娘的女儿，刘旭就道：“我叫刘旭，今天你妈妈去帮我
搞卫生，晚上一块吃饭的时候有些高兴，结果就喝高了。”

　　没有说话的妹子就上前扶住她妈妈。

　　怕妹子扶不住，刘旭就道：“你跟我说下是哪个房间，我直接把她扶进去。”

　　妹子依旧没有说话，但她已经走到了那个亮着灯的房间前。

　　扶着几乎没有意识的四娘走进那屋后，刘旭就将四娘放倒在了挂着蚊帐的木
床上，还顺手脱下了四娘的鞋子放在了地上。

　　站起身并擦了擦汗，刘旭就道：“我先回去了。”

　　妹子点了点头。

　　四娘的女儿长得也不错，所以刘旭还想跟她聊一聊，以增加感情。可他发觉
这长得有几分羞怯的妹子不爱说话，甚至是属于那种金口难开的类型。这种类型
的妹子不是非常害羞就是心高气傲，而注意到这个房间的角落摆着个画架，上面
还夹着一张没有完成的景物素描，刘旭就知道这妹子是属于后面的类型。

　　刘旭不喜欢跟太过于自傲的妹子打交道，所以笑了笑的他就往外走去。

　　刘旭离开后，妹子就将门锁上，随后就去厨房打了盆热水帮她妈妈擦脸。

　　当刘旭回到李燕茹家时，他发觉李燕茹没有在厨房，碗筷那些也没有收拾。

　　推开陈甜悠傍晚呆过的房间，见里头没有人，刘旭就去推隔间的门，就看到
李燕茹正侧躺在床上。见李燕茹闭着双眸，F 杯奶还随着呼吸缓缓起伏着，刘旭
就走到了床边。

　　看着那两颗呼之欲出的巨乳，刘旭喉咙都有些干了。

　　这时，膝盖处被蚊子咬了下的李燕茹就眯着眼去饶。

　　隔着裙子不好饶，所以李燕茹就将裙子拉了起来。因为喝多了，李燕茹动作
就有些大，所以裙摆就拉到了只能遮住肉臀的位置。

　　饶了饶被蚊子咬过的地方后，很困又很醉的李燕茹那只手就轻轻搭在了胸前。

　　李燕茹两只脚是叠在一块还微微弯曲，所以当她的裙摆拉到那么高的位置时，
她的肉臀就露出了些许，还隐约能看到一件白色内裤。

　　当然，最让刘旭心动的还是李燕茹肉臀的形状，属于那种偏大但又不会显得
臃肿的类型。说得直白一点，就是那种很结实很翘很大的屁股。所以要是李燕茹
脱得一件都不剩，然后背对着刘旭的话，那将会是一道美不胜收的风景线。

　　为了看得更清楚，刘旭就蹲在地上盯着李燕茹两腿之间。

　　由于灯光问题，刘旭只能看到黑乎乎的一片，这让他有些失望，可他又不敢
去摸，就怕把李燕茹弄醒了。

　　听到嗡嗡嗡声响，怕细皮嫩肉的李燕茹又被蚊子咬了，刘旭就帮李燕茹盖上
被子点上蚊香，随后就掩上门走了出去。

　　四娘到家了，李燕茹睡下了，刘旭就往楼上走去。

　　接近天台的时候，刘旭就想起了那次陈甜悠只穿着三点式在天台日光浴的情
形，更记得自己激动得对着陈甜悠撸了一管，结果子孙还洒在了陈甜悠最柔软的
部位上。

　　可惜那次陈甜悠穿着内裤，要不然子孙不小心进去的话，还是个处女的陈甜
悠很可能就要当妈妈了。

　　想到那画面，刘旭就想起了一个冷笑话。

　　一个少年看到姐姐房间里有一根黄瓜，嘴馋的他就拿着哥哥房间里的纸巾去
擦。擦完后，他还没来得及啃上一口，恰好回家的姐姐就从他手里抢走了黄瓜。
结果不久，她姐姐就怀孕了，而且她姐姐也说不出孩子是谁的。

　　事实上呢，那孩子就是少年哥哥的。

　　那天少年的哥哥刚撸了一管，随手就将沾着精液的纸巾放在了床头柜上，接
着纸巾就被少年拿去擦黄瓜，再之后少年的姐姐就拿着黄瓜擦自己，结果就变相
地跟哥哥做了一次爱，而且是被内射。

　　这虽然是冷笑话，但可能性还是存在的，因为精子能在体外存活4 到8 个小
时。

　　走上天台，刘旭就看到陈甜悠正趴在护栏上唱歌，玉嫂则坐在凳子上，整个
人还靠着护栏歪向一侧。

　　注意到玉嫂眼睛闭着，很可能已经睡着了，刘旭都有些心疼了。

　　但是呢，刘旭没有怪陈甜悠，陈甜悠那边唱歌边哈哈大笑的模样明显就是喝
醉了。

　　走到玉嫂面前并弯下腰，见玉嫂确实睡着了，刘旭反而有些难办了。玉嫂坐
着都会睡着说明她确实也很醉了，那就算叫醒她，让她坐在摩托车后面的话，颠
簸几下，她很可能就掉下去了。

　　看着还在唱歌的陈甜悠，刘旭就道：“悠悠，我先抱玉嫂下去休息，你要跟
我一块下去，还是继续在这吹风？”

　　用半点暧昧的目光看着刘旭，陈甜悠就呢喃道：“旭哥，我不想下去，房间
里好闷好热，我要在这里吹风。要是旭哥还不回去，待会儿记得上来陪我哦。”

　　“行。”应了声，刘旭就让玉嫂拦腰抱起。

　　看着好像一滩烂泥，还时不时会舔一下嘴角的玉嫂，有些无奈的刘旭就往下
走去。

　　看来，今天除了他没有喝醉外，她们四个都喝醉了。

　　用肩膀撞开许静曾睡过的房间，刘旭就将玉嫂放在了床上。

　　替玉嫂盖好被子，又轻轻摸了下玉嫂那因为喝醉而有些发烫的脸蛋后，刘旭
就退出房间，并小心翼翼地掩上门。

　　来到天台，见陈甜悠一只脚已经跨上了护栏，生怕陈甜悠掉下去的刘旭就立
马跑了过去。

　　一把抱住陈甜悠并强行拿下她的脚，刘旭就道：“你现在喝醉了，可不能做
这么危险的动作。要是不小心掉下去了，你不摔死也变成残废。你自己看看这离
地面有多高，都快二十米了。”

　　“人家只是想吹风嘛。”用有些傻气的表情看着刘旭，靠在护栏上的陈甜悠
就问道，“为什么旭哥你还不找女朋友呢？”

　　“还没有遇到合适的。”

　　“什么样的才算合适的呢？”

　　下午的时候，刘旭被苏素素一直问问题，问得他耳朵都快长茧了。所以陈甜
悠连续问两个问题后，刘旭就怕陈甜悠还会问更多的问题，所以他干脆道：“就
像你这样子的。”

　　陈甜悠来大洪村后，因为村霸的限制，她都很少跟村民来往。准确来说，就
算村霸同意，村民也不敢跟陈甜悠来往。在村民心中，村霸简直就是恶魔，就好
像会吃人似的。

　　所以呢，在刘旭还没有出现之前，陈甜悠觉得农村生活很无聊，甚至都想叫
妈妈一块回福州。那时候她的想法很简单，宁愿在福州过苦日子，呼吸受过污染
的空气，也不愿意在所谓的家里受气。

　　不过在遇到刘旭后，陈甜悠渐渐改变了这种想法。

　　尤其是村霸死后，她就觉得自己重生了，更喜欢呼吸农村的新鲜空气，然后
看一看绿色的森林以及金黄色的稻田。

　　可以好不含糊的说，刘旭早就让陈甜悠动心了。

　　所以呢，听到刘旭这好像是表白一般的话语，陈甜悠就有些激动。

　　见陈甜悠正用水汪汪的大眼睛看着自己，刘旭反而有些纳闷了，他就搞不懂
陈甜悠干嘛要这么笑，这笑看起来还真的很傻气啊！

　　不过，还是蛮可爱的。

　　借着月光，刘旭就注意到了，陈甜悠的嘴唇泛着一层容易让男人迷失的光泽，
所以他就有些痴痴地看着，甚至都想咬着一唇瓣轻轻吸着。

　　看着此刻显得特别帅气的刘旭，陈甜悠就呢喃道：“旭哥，你知道吗？我妈
妈一直都不喜欢你。”

　　“不可能吧？”刘旭显得非常惊诧。

　　“是真的哦！我本来说我对你有好感的，可是我妈妈说你女人缘太好，叫我
不要跟你走得太近。”

　　听到这话，刘旭就松了口气。刘旭还以为李燕茹是讨厌他，原来是怕他对陈
甜悠做不好的事，所以让陈甜悠远离他啊！

　　“旭哥。”主动抓着刘旭的手，陈甜悠就道，“我觉得我们满合得来的，要
不我就当你女朋友吧？”

　　咦？这不是传说中的送上门吗？

　　陈甜悠是个很单纯的妹子，所以听到陈甜悠的表白，刘旭反而有些难以置信，
甚至觉得自己是不是酒喝多了产生了幻听。不过看到陈甜悠正抓着他的手，还用
有些渴望的眼神看着他，刘旭就知道自己没有幻听。

　　李燕茹不喜欢刘旭跟陈甜悠在一起的原因是刘旭太花，但天底下男人有几个
不花的？

　　而且，刘旭确定，要是生米已经煮成了熟饭，李燕茹不接受也得接受！

　　一想到李燕茹即将变成自己的丈母娘，刘旭反而有些小激动。

　　要是未来的某一天将丈母娘也推倒了，那岂不是更来得刺激？

　　如此想着，咽下口水的刘旭就问道：“你不怕你妈妈吗？”

　　“她只是怕我受伤害，但要是你肯好好的待我，她就不会反对我们了。”说
着，微醉的陈甜悠就主动贴着刘旭。

　　陈甜悠刚满十八岁，身体还没有完全发育，所以她的脸蛋和屁股就显得有些
青涩。但最不可思议的是，显得有些青涩的陈甜悠竟然有C 杯奶！

　　要是陈甜悠的奶能尽快增加到D 或者E 的话，那她就可以配得上童颜巨乳的
称号了。

　　又咽了口口水，刘旭道：“行的，那我们就开始交往吧。”

　　“我要你吻我。”说着，陈甜悠就踮起了脚尖，并闭上双眸。

　　上次在水下，刘旭为了让陈甜悠活下去，他就强吻陈甜悠，并将嘴里的空气
送到陈甜悠嘴里。刘旭不知道那是不是陈甜悠的初吻，但有一点他很确定，就是
那时候只顾着救陈甜悠，并没有好好品尝陈甜悠那薄薄的嘴唇。

　　所以见陈甜悠主动送上门，刘旭就一把将陈甜悠抱进怀里，并吻住了她的嘴
唇。

　　被刘旭这么一吻，陈甜悠就发出了嘤咛呻吟，娇躯还随之抖了下。

　　含住陈甜悠下唇温柔地吸吮着，刘旭就看着陈甜悠的表情。陈甜悠的表情其
实蛮享受的，闭着的眼睛一直都没有睁开，但刘旭能看出陈甜悠的眼睛一直在无
轨迹地动着，细长的睫毛也会动着，这就说明陈甜悠其实有些害怕。

　　片刻，刘旭就道：“把舌头伸出来。”

　　睁开眼，脸蛋红扑扑的陈甜悠就问道：“旭哥你要干嘛呢？”

　　“伸出来就是了，反正我又不会坑你。”

　　“但我怕你要把我的舌头吃掉。”说完，陈甜悠就张开贝齿，并将香舌伸了
出来，随后就闭上了眼。

　　见状，什么话也没说的刘旭就含住陈甜悠的香舌并温柔地吸着。吸了数下，
刘旭就将这很是香甜的香舌继续往嘴里吸，并跟陈甜悠吻在了一块。吻在一块的
同时，刘旭还将自己的舌头伸进了陈甜悠嘴里，随后就轻轻搅拌着。

　　陈甜悠有跟妈妈接过吻，不过那种感觉和现在完全不同，所以气都有点喘不
过来的陈甜悠的身体就变得有些僵硬，更不知道去吸刘旭嘴唇或者是舌头，就那
样呆呆地张着嘴巴。

　　陈甜悠这种生疏的反应让刘旭很是高兴，他更知道在他的培养下，陈甜悠迟
早会变成接吻高手的。

　　当然，是只和他接吻的高手。

　　刘旭已决定今晚就拿走陈甜悠的第一次，所以接吻了两分钟，刘旭左手就攀
上了陈甜悠的奶子，并温柔地揉着。与此同时，刘旭的右手正摸着陈甜悠后腰，
手还时不时往下滑，摸着陈甜悠的雪臀。

　　“唔……唔……”

　　多处受到刺激，陈甜悠的感觉就变得越来越强烈，她甚至感觉到有温热的淫
水从阴道流出，这种好像会把内裤弄脏的错觉让陈甜悠忍不住并拢双腿。

　　片刻，刘旭就道：“悠悠，想不想当我的女人？”

　　“不想。”

　　“嗯？”

　　“我要当你老婆。”陈甜悠笑得非常甜，梨涡尽显。

　　一把将陈甜悠压在护栏上，刘旭就笑道：“要当我老婆的话，你就必须先将
身体献给我。咱们就别去房间里了，就直接在这里做。”

　　“我怕。”陈甜悠呢喃道，“妈妈说，她有空就会检查我下面，要是我那层
膜没了，她就会骂我，甚至禁止我外出之类的。旭哥，要不咱们再等等吧，等我
去你诊所当一段时间的护士，我妈妈看得不会那么严了，我们再做。”

　　陈甜悠现在有点醉，应该更容易动情也更容易推倒。所以要是失去了这个机
会，刘旭都不知道下次推倒陈甜悠是什么时候。而且呀，刘旭那根现在已经硬得
不行，要是不好好释放一下的话，刘旭都怕晚上自己会欲火焚身得对王艳家的母
猪下毒手。

　　所以呢，刘旭是铁了心要破了陈甜悠，但他又不想强迫陈甜悠，那他该怎么
办呢？

　　要是陈甜悠主动要求刘旭进去，那就不算强迫了！

　　想到此，刘旭就道：“那我们就不做，不过我希望我们能做一点亲密的事。
现在呢，悠悠，你只要站着就行，我会让你知道身为一个女人，你能有多舒服。”

　　“好呀！”

　　陈甜悠答应后，刘旭就将陈甜悠连衣裙的吊带往下拉。

　　刘旭是先将一侧拉下来。

　　拉的过程中，刘旭就看着陈甜悠那在月光照耀下显得更加雪白的肌肤。而当
刘旭看到中间那条深深的乳沟时，他的呼吸都有些急了。他其实不怎么喜欢白色
的奶罩，总觉得太过于普通，可当刘旭看到陈甜悠戴着的白色奶罩时，他却觉得
这白色奶罩将陈甜悠整个人都衬托得更加圣洁美丽，简直就像仙女下凡。

　　身为凡人，能看到如同仙女般清纯美丽的女孩，这是不是很荣幸？

　　所以呢，刘旭就决定让陈甜悠好好的享受她的第一次，并希望陈甜悠每次想
起这个夜晚就会不由自主地露出微笑。

　　这就意味着，刘旭必须进行相当长的前戏，以确保湿润度足够，要不然他那
大肉棒进入陈甜悠那从没有被男人进去过的地方的话，那绝对让陈甜悠疼得死去
活来的。

　　看着微微低着头，显得极为害羞的陈甜悠，刘旭就将陈甜悠另一边的吊带也
往下拉。

　　如此一来，洁白的连衣裙就落在了腰际，陈甜悠上身就只剩下白色的奶罩。

　　双手交叉在胸前，眨着大眼睛的陈甜悠就问道：“旭哥，你会爱我吗？”

第四话　　得到悠悠

　　只有让女人觉得自己被泡在了蜜罐里，女人才会将自己奉献出来，所以刘旭
就微笑道：“傻瓜，我当然会爱你了。而且呢，我对你的爱还会随着时间的流逝
慢慢增加，就像酿酒一样，越久越醇。”

　　“不管是不是骗我，但我很喜欢听。”说着，陈甜悠就放下了双手。

　　看着陈甜悠那被奶罩裹得非常饱满挺拔的奶子，刘旭就凑过去闻着，就像在
吸食毒品一样的。尽管喝了酒，但刘旭的嗅觉没有受到影响，所以他就闻到了专
属与处女的体香，这让他都快着魔了。深吸一口气并呼出后，刘旭就舔了下奶子
的稍上方。

　　“唔……”

　　听到陈甜悠那声好似鼓励的呻吟，刘旭就将一旁的奶罩往下拉，并将舌头伸
进了奶罩内。刘旭的舌尖碰到陈甜悠的乳头后，陈甜悠就发出了更加动听的呻吟，
她的两只手更是紧紧抓着护栏，就好像在经历一件非常可怕的事般。

　　舔着弹性十足的奶子的同时，刘旭两只手已经绕到了陈甜悠背后，并解开了
扣子。

　　将奶罩小心翼翼地拿下来后，刘旭就被那两颗非常挺拔的C 杯奶给吸引了。

　　在月光点缀下，陈甜悠的奶子特别好看，不管是形状还是色泽，属于那种让
男人看了一眼就无法移开目光的类型。那两颗乳头更是粉红得有些不可思议，乳
头四周的乳晕也非常的粉红。

　　被刘旭这么看着，陈甜悠就很不好意思地扭过头，但她偶尔还是会偷偷看一
眼刘旭。

　　见刘旭看得如此认真，就好像发现了珍宝般，陈甜悠就非常高兴。毕竟呀，
刘旭这表情说明她的身体还是很有吸引力的。

　　如此一想，很是害羞的陈甜悠就露出了非常单纯却迷人的微笑。

　　此时的风儿有些烈，所以陈甜悠那刚到半腰的长直发就被风吹乱。些许抚摸
着她那羞红了的脸，些许贴在了她胸部的两侧，些许则像柳絮般轻轻飘动着，碰
触着她的香肩。

　　看了片刻，刘旭就左右手各托住一颗奶子。

　　轻轻一捏，刘旭就感觉到一股强大的力量在阻止着他，实在是太有弹性了！

　　而且呢，因为陈甜悠的奶是C 杯，所以非常的有手感，这让轻轻揉捏数下的
刘旭都很受不了，所以他就立马俯下身含住一颗乳头使劲吸了下。

　　“唔……旭哥……好痒……”

　　感觉到陈甜悠的娇躯在哆嗦，刘旭就知道陈甜悠的身体非常敏感，所以他就
更加用力地吸着，甚至还尽量张大嘴巴将陈甜悠的乳肉往嘴里吸。吮吸着的同时，
刘旭的舌头也没有闲下来，正以极快速度刮着陈甜悠的乳头。

　　“唔……唔……旭哥……好痒……人家被你弄得好痒……”

　　陈甜悠的家在这一片是最高的，加上现在是晚上，只有月光，刘旭压根就不
担心会被人看到。就算有人站在地势比较高的地方，也不可能看到他们两个，因
为地势高的地方离这边有些距离。

　　所以呢，刘旭待会儿可以跟陈甜悠疯狂一点。

　　想着，刘旭的手就顺着陈甜悠小蛮腰往下滑。

　　伸入裙内并碰到陈甜悠那已经很湿的阴户后，刘旭就沿着中间那略微凹陷的
肉缝前后滑动着。刺激着陈甜悠湿热的阴户的同时，刘旭另一只手也没有闲着，
正时而温柔时而野蛮地揉着奶子，嘴巴也在吸着乳头或者是舔着滑溜溜的乳肉。

　　“旭哥……好热……我好热……唔……”

　　“待会儿就不热了。”说着，刘旭下面那只手就快速滑动着。

　　刚刚刘旭很温柔的，所以现在突然加快了速度，陈甜悠就感觉那儿更加的热，
有更多的淫水从中流出。这让她有些难受，但又不希望刘旭停下来，她更是随着
刘旭的滑动而发出忽高忽低的呻吟，她那娇躯更是哆嗦得厉害，就好像被电流电
到了。

　　“噢……旭哥……热死了……你快停下来……唔……”

　　陈甜悠越是觉得热，就说明她越有感觉，所以刘旭没有停下来，反而加快了
速度，他更是感觉到自己那陷入陈甜悠阴唇间的手指都沾上了不少蜜液。

　　尽管刘旭隔着内裤，可蜜液确实渗透内裤并弄湿了他的中指。

　　看着刘旭正疯狂地吮吸着，陈甜悠就显得更加的不好意思。

　　这些天，陈甜悠几乎每晚都能享受到妈妈的服务，妈妈服务她的时候，她也
觉得很舒服，她甚至觉得让男人舔的话也就是那种感觉。可这一刻，陈甜悠意识
到，刘旭的手法跟妈妈完全不同，力道和侧重点之类的也不同，所以她从刘旭这
儿得到了更多，她甚至希望刘旭马上就去舔她嘘嘘的地方。

　　冒出这个想法后，陈甜悠又觉得太邪恶了，她怎么能想着那种事呢？

　　我变坏了吗？

　　暗暗问着自己，陈甜悠就因为刘旭手指突然伸进内裤，并轻轻捏着阴唇而发
出了更加高亢的呻吟。

　　发觉陈甜悠阴部已经湿得不行，刘旭就知道该进行最重要的一步了。

　　不过在那之前，刘旭想品尝一下处女地的味道，看是否比少妇熟妇的沃土来
得美味。

　　可惜气垫床没有在，要不然刘旭就直接让陈甜悠躺在上面了，难道要叫陈甜
悠躺在地面上？

　　这里是天台，干净不到哪里去，陈甜悠身子这么干净白嫩，刘旭才不愿让她
躺着。

　　既然不能躺着，那站着总可以吧？

　　站着的话，陈甜悠腿打得不够开，就没办法好好品尝了。不过看到玉嫂刚刚
坐过的凳子，刘旭就想到了办法。所以他就立马将凳子拿了过来，并让陈甜悠一
只脚踩在上面，还让陈甜悠把裙子掀起来。

　　陈甜悠很乖巧，加上她已经认定刘旭就是她男朋友，所以她就照办了。

　　不过陈甜悠刚踩上去，刘旭就又将她的脚拿了下来，这让陈甜悠有些纳闷。

　　要是陈甜悠叉开了脚，刘旭还怎么把她最后的遮羞布脱下来？

　　所以呢，待陈甜悠站好后，刘旭就直接将陈甜悠的内裤往下拉，并道：“悠
悠，我要看一下你最漂亮的地方。”

　　“那是嘘嘘的地方，怎么会漂亮呢？”

　　“其实你全身上下都很漂亮，不过我越是看不到的地方，我就会越想看，所
以就会觉得更漂亮了。”停顿了下，刘旭就道，“脚擡一下。”

　　陈甜悠分别擡起双脚后，刘旭就将白色内裤给脱了下来。

　　借着月光，刘旭就展开内裤，就看到了上面有一大块水渍，所以他就调侃道：
“悠悠，你尿裤子了吗？”

　　听到刘旭这话，陈甜悠就急忙看着刘旭手里那件，就看到了上面确实有些水
渍，而且非常明显。加上刘旭脸上还带着笑容，陈甜悠就羞得都不敢说话，更是
歪过脑袋看着璀璨星空。

　　看到陈甜悠这般模样，刘旭就故意深吸一口气，道：“真香！”

　　被刘旭这么一夸，陈甜悠就更加不好意思了。

　　“把裙子拉起来。”

　　陈甜悠虽然很害羞，不过她还是照办了。或许是因为害羞，陈甜悠的动作非
常慢。陈甜悠并不知道，她这缓慢的动作充满了魔力，让刘旭看得都呆了。

　　看着陈甜悠那渐渐露出的大腿，又意识到陈甜悠即将将自己最美丽的部位展
现出来，刘旭就激动得有些忘乎所以。加上那大肉棒已经硬到了极致，更是被束
缚得有些难受，所以刘旭就拉下拉链，将那早就想呼吸新鲜空气的大肉棒给掏了
出来。

　　大肉棒简直就像怒龙一般，直指斜上方！

　　陈甜悠没有看刘旭，所以并不知道那根非常可怕的东西已经被刘旭亮了出来。

　　看到陈甜悠那长着些许耻毛的阴部，刘旭就被那好似馒头般的形状给吸引了。
由于阴毛长得少，所以就算陈甜悠站着，刘旭也能看到两座鼓起来的肉丘中间那
条细缝。略微凹陷，形成一道让男人为之癫狂，更是想好好探索一番的风景线。

　　陈甜悠还很嫩，所以站着的话，刘旭看不到阴唇。

　　“脚踩在上面，就像刚刚我说的那样。”

　　陈甜悠单脚踩在凳子上的同时，刘旭已经拿来了另一把凳子。将凳子摆在陈
甜悠面前后，刘旭就一屁股坐了下去，随后就观察着陈甜悠的阴部。

　　陈甜悠的阴唇非常的小，就像嫩芽一般。要是两侧再长得肥沃一点，肉缝再
闭得紧一点，说不定刘旭都要掰开肉丘才能找到阴唇。

　　凑过去闻了下，刘旭就长长呼出一口气。

　　真香！

　　暗暗感慨着，怕夜长梦多的刘旭就用右手的两根手指压开闭得非常紧的阴唇，
并用另一只手的拇指轻轻刺激着。

　　“唔……”

　　听着陈甜悠的呻吟，又见她娇躯哆嗦得非常厉害，刘旭就问道：“感觉怎么
样？”

　　没有说话的陈甜悠就摇了摇头。

　　见陈甜悠羞得都没办法说话，刘旭干脆就凑过去吻住，并让舌头沿着肉缝上
下舔着，还时不时用舌尖去刺激阴道口。刺激的同时，刘旭还通过舌尖感觉到了
陈甜悠阴道口收缩得很厉害，甚至经常缩在一块，就好像不让刘旭进去似的。

　　当然啦，这种防御对大肉棒来说简直不堪一击。

　　舔的同时，刘旭还吃到了芬芳的蜜液。

　　柳梅丽她们的蜜液也很好吃，但还是比不过处女的蜜液，所以刘旭就有些疯
狂地舔着吸着，有些忘乎所以的他甚至还去舔陈甜悠的小腹或者是大腿。

　　陈甜悠那儿有被妈妈舔过，可妈妈真的好温柔，跟刘旭的手法完全不同，所
以陈甜悠完全被刘旭这张嘴巴给征服了，她更是腿软得都有些站不住，那忽高忽
低的呻吟就不断传向四周。担心被人听到，陈甜悠还紧紧咬着下唇，皱着眉头，
更是被刘旭发出的啾啾声响弄得面红耳赤的。

　　足够湿后，刘旭就站了起来。

　　因为陈甜悠单脚踩在凳子上，所以刘旭要从正面进攻也是完全可以的。

　　看着依旧拉着裙摆，显得极为羞怯的陈甜悠，刘旭就道：“往下看。”

　　看着天台下方，陈甜悠就问道：“看什么呢？”

　　“是叫你看我跟你之间。”

　　被刘旭这么一提醒，陈甜悠就立马转过头。而当陈甜悠看到刘旭那根又粗又
长的大鸡巴时，陈甜悠吓得都立马捂住了嘴巴，她怎么也想不到男人这东西竟然
像搟面杖一样的！

　　这长度，这直径，还有那显得硕大的龟头……

　　陈甜悠完全被吓到了！

　　刚刚刘旭舔她的时候，她就有想过让刘旭进去时的画面，可她绝对没想到刘
旭这东西竟然这么的雄伟！

　　陈甜悠没有看过其他男人的，可她好歹也看过穿着开裆裤的小孩子那根啊。
那时候她就觉得男人那玩意就铅笔那么的细，根本就不会让她觉得害怕。可刘旭
这尺寸都差点把陈甜悠的魂儿给吓出来了，她根本想不通如此粗的东西怎么会进
得去。

　　反正，看到大肉棒的那一霎那，陈甜悠就确定自己要是被插的话，那准会疼
得死去活来，甚至都得立马被送到医院去。

　　“你摸一摸。”

　　“看起来好吓人啊。”盯着大鸡巴，陈甜悠呢喃道，“为什么会长这样子呢？
那平时旭哥你是怎么把它藏起来的呢？这么的长，你穿裤子的时候难道是让它伸
进裤管里吗？”

　　“傻瓜，平时它不是长这样子的。”

　　“是吗？”

　　“当然是了。”说着，刘旭就像之前那样摸着陈甜悠湿哒哒的阴部，“悠悠，
你真的很可爱。第一次见到你的时候，你说你下面生病了，那时候我还以为你是
个很随便的女孩子。没想到啊，竟然是长痔疮了。后来的相处真的让我印象深刻，
也让我越来越喜欢你了。等过几年，你想不想当我的新娘？”

　　“想……唔……”

　　“那你一定会是世界上最美丽的新娘。”握住一颗奶子轻轻揉着，刘旭就俯
下身去吸早已充血的乳头。

　　上下同时受到刺激后，陈甜悠就没办法再说话，但她正用断断续续的呻吟回
应着刘旭。女人的呻吟有种与生具来的魔力，加上陈甜悠声线很细，发出的呻吟
会偏向稚嫩，会给人一种想要好好蹂躏又想要好好呵护的双重感觉。

　　继续吸着陈甜悠的乳头，刘旭就用那沾着不少蜜液的手握住自己的大肉棒。

　　往前走了半步，让大肉棒顶住陈甜悠那泥泞不堪的阴道口后，刘旭就道：
“我要你现在就当我的新娘。”

　　在很理智的时候，陈甜悠会果断阻止刘旭。可经过近二十分钟的刺激，陈甜
悠浑身就像着起了火般，她更感觉到那个还没有被男人进入过的通道变得非常空
虚，急需被充实。

　　所以已经忘记妈妈交代的陈甜悠就轻声道：“旭哥，你要温柔一点哦。”

　　见陈甜悠同意了，刘旭就非常高兴，所以他就紧紧抱着陈甜悠，并吻住了她
的嘴巴。吻的同时，刘旭还轻轻摇晃着大肉棒，让龟头摩擦着陈甜悠那湿得不行
的阴道口。

　　刘旭和陈甜悠亲吻之际，李燕茹已经醒来了。

　　之前在厨房坐着的时候，酒劲上来的李燕茹就觉得自己都快要晕倒，所以她
就回房间的床上躺着。李燕茹是想稍微躺一下就去洗碗，然后让女儿下楼睡觉的。

　　可没想到，稍稍一躺就过了大半个小时。

　　见自己盖着被子，李燕茹就有些惊讶。她的脑袋虽然还昏昏沉沉的，但她记
得很清楚，她倒在床上就没有再换过姿势，根本不可能盖被子。

　　那么，到底是谁给她盖的被子？

　　李燕茹第一个想到的是自己的宝贝女儿。

　　坐在床边摇了摇脑袋，李燕茹就呢喃道：“头还有点痛，自家酿的酒后劲够
大的，看来下次得节制一点了。”

　　坐在床边休息片刻，李燕茹就走了出去。

　　推开女儿卧室的门并打开灯，见女儿并没有在床上，李燕茹就吓了一跳，难
道悠悠还在天台吹风？

　　瞧见刘旭的摩托车还停在屋外，意识到女儿很可能跟刘旭在一起，生怕他们
酒后做出什么事来的李燕茹就急忙往楼上走去。

　　而此时，天台上的刘旭跟陈甜悠正热火朝天地舌吻着。

　　沿着肉缝上下摩擦了好一会儿，刘旭就对准入口，随后就让大肉棒慢慢挤进
去。

　　龟头还没有完全进去，陈甜悠就疼得紧紧抱住刘旭，并道：“旭哥……疼……
轻一点……”

　　“待会儿你就舒服了。”说着，刘旭就继续往里挤。

　　当最为硕大的龟头被热乎乎的嫩肉包住时，刘旭就打了个哆嗦。刘旭这才进
入一点点，根本就没有进入最为狭窄的地方。可就算进了这么一点，刘旭已经感
觉到了陈甜悠的阴道非常的紧，简直就属于那种一夹就会将他夹喷的超紧蜜穴。

　　不过，以刘旭的实力，陈甜悠要想一下就让他完事还是很难的。

　　停顿片刻，刘旭就继续挺进。

　　陈甜悠还是个处女，所以当她那狭窄的地带被又粗又长的大肉棒侵入时，她
就觉得一把刀捅了进去，疼得她都有些喊不出话来。但她知道要当刘旭的新娘的
话，这是必须的步骤，所以她没有阻止刘旭。不过呢，她那踩着凳子的脚哆嗦得
非常厉害。

　　顶到处女膜后，刘旭就停了下来。

　　捧着陈甜悠的脸，发觉她在流泪，心疼不已的刘旭就道：“宝贝，要是你疼，
我现在就出来。”

　　轻轻摇了下脑袋，陈甜悠就道：“疼是很疼，不过要是旭哥你现在出来了，
下次再进来的话我还是会很疼。所以呢，旭哥你可以再往里插。而且哦，我听妈
妈说，说交了男朋友之后胸部会变得更大。我的目标是胸部跟妈妈的一样大，所
以我希望旭哥帮我。”

　　听到这话，刘旭顿时乐了，他完全没想到陈甜悠竟然会有如此好玩的想法。

　　看着陈甜悠那单纯的双眸，点了点头的刘旭就吻住陈甜悠嘴巴，并温柔地吸
着她的下唇。

　　陈甜悠主动伸出香舌后，吸吮着的刘旭就猛地往前一挺！

　　啪唧！

　　“疼！”

　　处女膜被捅破的陈甜悠眼泪一下就流了下来，她更是紧紧抱着刘旭，浑身都
在颤抖，阴道传来的疼痛让她都快哭出来了。此时的她很想让刘旭退出去，可她
知道自己说出来的话，刘旭一定会不开心，所以她就没有说，而是边承受着痛苦
边跟刘旭接吻。

　　为了转移注意力，陈甜悠还主动吮吸着刘旭的舌头，并将汲取到的津液一滴
不剩地吃进肚子里。

　　感觉到陈甜悠的阴道缩得非常紧，刘旭就非常舒服。刘旭整根还没有进去，
但他又不管全部进去，他怕刚刚变成女人的陈甜悠会受不了。

　　片刻，刘旭就道：“想不想看一下你流出的血？”

　　“会不会很恶心呢？”

　　“那是你从女孩变成女人的证明，怎么会恶心呢？”呵呵笑着，刘旭就慢慢
退出。

　　看着大肉棒上沾着的些许血丝，刘旭就顺手摸了下，随后就让陈甜悠看沾在
他指尖上的落红。

　　知道自己已经变成了女人，陈甜悠就羞得低下了头。她虽然还很疼，不过她
脸上已经出现了浅浅的微笑。这微笑很甜很小清新，更是因为陈甜悠知道自己变
成了刘旭的女人才出现的。

　　“要是很疼记得跟我说。”说着，刘旭就开始了极为缓慢的抽插。

　　走到三楼，听到女儿的呻吟，李燕茹就吓了一跳。

　　李燕茹以为这是自己醉酒的错觉，可当她站在窗户边上时，这种声音就变得
更加明显，这让她非常的惊恐。而且呢，这声音非常有规律，身为熟妇的李燕茹
自然知道，这是女人被很规律地捅的时候才会发出的。

　　一般来说，当男人那根完全进去时，女人就会发出非常高亢的呻吟。

　　而当男人退出时，女人的呻吟就会变得小声一些。

　　李燕茹跟女儿交代了不下十次，叫女儿不能跟刘旭发生关系，可李燕茹没想
到，她最最担心的事还是发生了，这让她气得眼睛都湿了，她实在是不希望女儿
跟了刘旭这么个花心大萝卜！

　　擦了擦眼泪，气得不行的李燕茹就迅速往楼上走去。

　　走上最后十几阶楼梯时，李燕茹脚步就放慢。她除了听到女儿的呻吟外，她
还听到了男女身体碰撞声。由于喝了酒，李燕茹的身体会比平时还敏感，加上他
脑海里出现了女儿被刘旭干的那一幕，她的阴道竟然有些痒！

　　李燕茹知道这是身体的本能反应，可她还是觉得有些邪恶。

　　女儿都被刘旭破了处，她怎么还能有这种反应？

　　往上走了几步，李燕茹就吓到了。

　　李燕茹原以为女儿是躺着或者跪着，可她绝对没想到，女儿竟然是站着跟刘
旭做爱！

　　这姿势李燕茹从来没有尝试过，所以站在那儿的她都说不出话来。

　　对很多夫妻来说，他们都很少会尝试这种姿势，因为做起来很麻烦，但要是
女方踩着一把凳子的话，要站着做就会变得简单了些。

　　尽管如此，李燕茹还是被这新奇的姿势震撼了。

　　看着这一幕，李燕茹就想着自己这些年的夫妻生活。

　　她跟村霸结婚后，也就是一开始会频繁一点，后面她怀孕了，村霸就没有再
碰过她。尽管没有碰她，可村霸一直跟那些狐朋狗友去欺负村里的其他女人，有
时候甚至将女人直接带到家里。那时候，李燕茹又跟村霸说过几次，可后面再说
的时候，不耐烦的村霸就开始骂她打她，那时候她还是个孕妇啊！

　　被打了三四次后，李燕茹就变得麻木，也就没有再管村霸在外面的所作所为。

　　似乎，从她生下女儿后，她就几乎没了性生活。

　　作为一个需求正常的女人，李燕茹这些年都是靠自己勤劳的双手解决需求的。

　　想着自己那显得有些可怜的婚姻，李燕茹就微微叹了口气。

　　李燕茹还想去阻止他们两个，可他们已经在做了，李燕茹阻止了又有什么意
义？而且呢，从女儿那呻吟和动作来看，她女儿应该是挺舒服的，她更是被刘旭
那一前一后的动作给吸引了。

　　李燕茹这角度能看到女儿赤着的上身，能看到女儿那雪白的双腿，可就是看
不到她最想看到的东西，也就是刘旭的鸡巴。身为需求正常的女人，李燕茹当然
想看一看刘旭那根，可惜她这角度是绝对看不到的。

　　“还会疼吗？”

　　“不疼了。”

　　“那我可以快一点吗？”

　　“可以的。”

　　简单的对话结束后，原本温柔的刘旭就开始了狂轰滥炸，那可怕的肉棒就直
进直出着，捅得陈甜悠叫得更大声，娇躯更是摇晃得厉害，那C 杯奶更随之晃动
着。而当大肉棒退出且快要滑出时，就有一波温热的蜜液顺着门口流出，悄无声
息地滴在了地上，部分还因为陈甜悠身体的晃动而甩到了刘旭裤子上。

　　“旭哥……旭哥……噢……噢……我快要死了……好奇怪……好奇怪……唔……”

　　被刘旭捅得迷乱的陈甜悠就，边喊着刘旭的名字边呻吟着。

　　陈甜悠被弄得很舒服，她的疼痛感早就消失了，她更是觉得刘旭那根棍子已
经着起了火，几乎都要将她整个人点燃了，而她就在这欲仙欲死的感觉中沉沦着。

　　看到确实是在享受的女儿，李燕茹倒是有些迷茫了，她现在真的不知道该怎
么办。

　　女儿已经尝到了美妙滋味，现在让女儿跟刘旭断绝往来，女儿绝对不愿意，
甚至会做出一些让李燕茹后悔不已的事来。可要是让女儿跟刘旭谈恋爱，李燕茹
又怕女儿深陷其中。要是哪天女儿发现刘旭跟其他女人有染，她女儿绝对会更加
难受的。

　　很显然，不管如何选择，她女儿都会受到伤害。

　　想到此，伤心不已的李燕茹就摇了摇头，整个人还靠在了墙壁上。

　　听着听着，李燕茹的身体就越来越热，更是因为内裤太贴身而变得有些难受。
所以呢，李燕茹就打算将内裤稍微拉一下，不要让阴唇紧紧贴着内裤。可当她的
手伸进裙摆，并捏住内裤轻轻扯了下时，她却忍不住开始用中指摩擦着肉缝。

　　看着刘旭插女儿，李燕茹的呼吸就变得更加急促，她很想让自己的手停下来，
可就是停不下来，就仿佛中了魔咒一样。

　　李燕茹其实很想骂自己，觉得自己根本就不像个妈妈，怎么有妈妈看着女儿
跟男人做的时候自慰？

　　越是责怪自己，李燕茹的感觉就越是强烈，而她的手就活动得越快。

　　为了更加舒服，李燕茹就鬼使神差地脱下了沾着不少蜜液的内裤。

　　将卷成团的内裤塞到奶罩内后，李燕茹就继续抚慰着阴部，并让湿哒哒的两
根手指插进阴道，随后她就快速活动着两根手指，更是如同着魔了般看着已经用
两只脚夹住刘旭虎腰，且叫得比之前还动听的女儿。

　　在刘旭的努力下，陈甜悠达到了这辈子的第一次高潮。

　　那一刻，陈甜悠就觉得自己是站在海边的小女孩，一股百来丈高的巨浪如同
猛兽般扑向了她，接着就将她整个人都卷起并狠狠抛向了高空。随后呢，这股巨
浪突然消失，发出惊叫的陈甜悠就嗖地往下坠落。

　　总之，陈甜悠从来没有体会过这种感觉，这种感觉更是她妈妈没办法带给她
的。

　　陈甜悠是高潮了，刘旭却还没有出来。

　　不过刘旭也知道，陈甜悠是第一次，不能做太久，这很可能会伤害到陈甜悠
的身体，所以跟陈甜悠接吻片刻后，刘旭就把她放了下来。

　　之前金鸡独立，之后还夹着刘旭的虎腰，这让陈甜悠双腿都有些麻痹。加上
她那儿现在有些疼，所以根本就站不住的她就紧紧抱着刘旭。

　　左右手各握住陈甜悠一臀瓣后，刘旭就道：“悠悠，现在你已经是我的女人
了，然后我以后会好好的照顾你，不让你受半点气。要是谁敢欺负你，我就把他
打得连他妈都不认识他。”

　　“那要是我妈欺负我呢？”

　　摸着那滑溜溜的臀瓣，刘旭就道：“她是你妈妈，也就是我的丈母娘，那我
当然不能打了。但我可以向你保证，就算是你做错了事，我也是站在你这边。因
为啊，你现在就是我的宝。”

　　“旭哥对我好好。”

　　“这是应该的。”

　　见刘旭那根还非常的硬，有些为难的陈甜悠就道：“我知道男人最舒服的时
候是射的时候，可旭哥你还没有射，那你一定很难受。旭哥你快说一说，悠悠该
怎么做才能让你舒服。”

　　刘旭很想让陈甜悠献出嘴巴，可陈甜悠才刚被破，而且那上面还沾着落红，
让陈甜悠吸的话很不好。加上以后跟陈甜悠相处的机会还很多，他完全有几乎好
好的调教陈甜悠，让陈甜悠能献出的地方都献出来。

　　所以呢，笑得非常阳光的刘旭就道：“小傻瓜，你现在要做的就是去洗个澡，
然后好好休息。对了，我先给你打一针。”

　　“刚刚不是打过了吗？”陈甜悠有些惊诧，“旭哥你还要再来一次吗？”

　　“不是那么粗的针。”

　　“旭哥你难道还有一根？”

　　看着被吓到的陈甜悠，刘旭就道：“预防针。”

　　“预防我怀孕吗？但旭哥你刚刚没有射到里面啊！”

　　听到陈甜悠这话，刘旭就觉得陈甜悠不仅天真，还有些傻气。这种女孩在这
物欲横流的时代其实已经很稀有了，就跟国宝般的珍贵。加上刘旭刚刚得到了陈
甜悠的第一次，现在还处于兴奋和幸福之中，所以他就更加的怜爱陈甜悠。

　　看着明显被吓到的陈甜悠，刘旭就道：“不打针也可以，反正你明年就可以
当妈妈了。”

　　“我不要当妈妈。”

　　“为什么呢？”

　　“因为我还小。”陈甜悠回答得非常利落，“我还没有玩够呢。”

　　刮了下陈甜悠鼻尖，又顺手捏了下她那铺着一层香汗的奶子，刘旭就笑道：
“傻瓜，我说的预防针是想告诉你一件事，预防你明天会很害怕。你刚刚跟我做
完爱，而且你是第一次做爱，所以阴道会有些损伤。接下去的两三天或者一周里，
你都会觉得有些疼，但这是正常现象，不用担心。反正最多过个一周，你就会一
点事也没有，然后我们又可以做爱了。”

　　“旭哥你好色哦。”轻轻捶了下刘旭胸膛，陈甜悠就低下了头。

　　这会儿夜风有点儿凉，加上陈甜悠赤着上身，所以刘旭就急忙帮她拉起吊带。
因为待会儿陈甜悠就要睡觉，所以刘旭就没有让她戴上奶罩。

　　至于内裤呢，刘旭也不让陈甜悠穿。

　　一个原因是内裤上沾着太多蜜液，这会儿被风吹来吹去的，蜜液会变得有些
凉。要是贴在陈甜悠最柔软的地方，陈甜悠很可能会觉得不舒服。

　　另一个原因是陈甜悠刚被破了处，门户附近还沾着些许落红，所以必须先到
卫生间清洗一下才行。

　　所以呢，跟陈甜悠聊了几句，刘旭就拉着陈甜悠的手往下走。

　　才走开没几步，见陈甜悠走得有些别扭，知道她那儿一定很疼的刘旭就拦腰
将她抱了起来。

　　刘旭并没有直接抱着陈甜悠走进卫生间，而是走到了她的卧室里。

　　将陈甜悠平放在床上后，刘旭就从陈甜悠衣柜里找了件白色衬衫，随后就用
剪刀剪出了一个巴掌那么大的爱心。之后呢，刘旭就让陈甜悠尽量将双腿打开。

　　看着陈甜悠那被捅得都有些红肿的阴部，刘旭就将爱心小心翼翼地贴了上去。

　　用整个巴掌压了压爱心后，刘旭就拿下了爱心，一朵血色玫瑰就印在了上面。

　　　　　　　　　　　　　第五话　　母爱伟大

　　让陈甜悠看了下玫瑰后，刘旭就道：“悠悠，这是女人第一次才有的，所以
算是你曾经是个处女的证明，当然也可以证明你已经变成了女人。总之呢，我会
好好保留着这朵花，等到咱们结婚那天，我会拿出来给你看，证明我一直都将你
放在心上。”

　　陈甜悠很单纯，单纯的女孩总是很容易相信男人的甜言蜜语，所以她感动得
视线都被泪水模糊了。

　　幸好陈甜悠遇到的是刘旭，要是遇到负心汉，那她这辈子就算是毁了。

　　反正在刘旭心里头，他确实有打算娶陈甜悠，更打算给陈甜悠无微不至的关
心，让她做个快乐幸福的女人。

　　当然啦，刘旭其实是希望进行一场特殊的婚礼，将几个自己心仪的女人都娶
进家门，然后跟她们过上没羞没躁的生活！

　　“旭哥，我现在不怕了。”说着，陈甜悠就一把抱住刘旭。

　　“之前很怕？”

　　“对呀，因为我妈妈的婚姻很不好，所以我也怕自己会这样子。”

　　摸着陈甜悠光洁的背部，刘旭就安抚道：“反正只要有我在，我会好好待你
的。现在呢，你妈妈已经算是我的准丈母娘了，所以以后我也会好好待她的。总
之呢，我会让你们母女俩过得比任何人都幸福。”

　　“可我们的事不能让我妈妈知道，至少现在不行。所以呢，我们暂时就私下
好着，等时机差不多了，我们再跟我妈妈说。对了，旭哥，你去看下我妈妈是不
是睡在外屋啊。”

　　“我之前送四娘回来，就看到你妈妈在外屋睡觉。”

　　“那我就放心了。”停顿了下，陈甜悠就道，“我现在好累，我先去洗个澡
就睡觉。旭哥，你现在是要回家吗？”

　　“我今晚就不回去了。”

　　“但你不能跟我一块睡的，我妈妈会知道的。”

　　刮了下陈甜悠鼻尖，刘旭就笑道：“玉嫂喝高了，现在在你妈妈对面那屋睡
觉，所以我就睡你对面那屋了。咱们四个人，一人一个屋。哎，其实我是想陪你
睡觉的，可又怕被你妈妈发现。”

　　知道刘旭没有回去，又听到刘旭这感慨，陈甜悠就道：“旭哥，要不咱们一
块去洗澡吧，洗完澡咱们一块睡。我妈妈早上都是八点左右才起床的，所以待会
儿我会定个六点的闹钟。闹钟响了，你就去对面那屋睡，这样我妈妈就不知道，
好不好呢？”

　　“爱死你了！”兴奋的刘旭就使劲吻了下陈甜悠额头。

　　刘旭跟陈甜悠都以为李燕茹睡得像死猪一样，所以他们两个就在房间里脱得
一件都不剩，随后刘旭就拦腰抱着陈甜悠这个羞红了脸的妹子走进卫生间洗鸳鸯
浴。

　　陈甜悠那儿挺疼的，所以清洗那儿的时候，陈甜悠就非常的小心，偶尔还会
疼得发出呻吟。

　　刘旭本来是要帮陈甜悠洗的，可他是一个粗人，怕掌握不好力道，所以他就
负责帮陈甜悠搓背。

　　陈甜悠清洗下面的时候是弯下腰，香臀就很自然地翘起来，这让站在陈甜悠
后面的刘旭有种从后面插的冲动，所以他那根就非常的硬。但为了不伤害到陈甜
悠最脆弱的地方，刘旭就没有乱来。

　　两人洗鸳鸯浴之际，李燕茹却一直呆在天台。

　　之前他们两个下楼时，李燕茹就是躲在了三楼的黑暗角落里。

　　而当他们两个下楼后，欲火焚身的李燕茹就走上天台，并靠在女儿之前靠着
的位置，而且也是一只脚踩在凳子上。

　　之后呢，李燕茹就开始自慰。

　　李燕茹已经安慰了自己非常多次，所以她的动作非常熟练。

　　为了得到更多的快感，李燕茹正闭着眼想着非常邪恶的事，她竟然将刘旭当
成了她的幻想对象，更想着刘旭正站在她面前，用鸡巴狠狠捅着她！

　　李燕茹也知道自己这么幻想很邪恶，可要是她不怎么幻想的话，她就没办法
得到更多快乐。

　　所以呢，就算有点恨自己，李燕茹也没有停下来。

　　想着之前看到的一幕幕，李燕茹心都有些疼。这会儿的她并不是因为女儿被
刘旭破了而心疼，而是为她自己心疼。自从生下悠悠后，李燕茹就没有了夫妻生
活。以前在福州打工的时候，李燕茹偶尔会听到饭店里的女人们聊着自己的老公
有多厉害，又会用什么什么姿势的。每次听到她们说这些，李燕茹就很辛酸。

　　李燕茹是一个生理和心理都非常正常的女人，她自然也希望自己有非常和谐
的夫妻生活。

　　可惜，她比较爱惜自己的身体，就算有人追求她，她也没有心动过。那时候
她还是村霸的妻子，她一直记得这点，所以就算分隔两地，她也没有出过轨，最
多就是用手或者借助某些器具。

　　李燕茹其实是个需求很旺盛的女人，所以她十八年都是一直压抑着，这却是
是需要很大的勇气和毅力。

　　而因为看到女儿被刘旭干得淫叫连连的画面，李燕茹的需求就像火山爆发般
的喷发，一滴滴蜜液就顺着她的两根手指往外流，静静洒在了地上。

　　“旭子……用力点……就像你干我女儿那样干我……唷……好舒服……再用
力点……我也要像我女儿那样舒服……”

　　说出这些话后，李燕茹的身体就变得更加燥热，所以她就继续说着类似的话，
以便让她的身体达到更加兴奋的状态。

　　李燕茹虽然没有看到刘旭的鸡巴，可通过女儿之前的表现以及他们做爱的时
长，李燕茹就知道刘旭一定是那种勇猛无比的男人，所以在她的幻想世界里，她
每次都是被刘旭插得都快要死了。

　　李燕茹一直认为自慰是没办法达到巅峰的，可当她感觉到有某种非常热的液
体突然从深处流出时，她的全身都开始痉挛，她的两条腿更是酸得都没办法站住，
所以就靠着护栏蹲了下去。

　　李燕茹从来没有过这种感觉，所以她立马就知道自己因为幻想刘旭而达到了
女人最舒服的境界！

　　意识到这点，李燕茹都不知道是该高兴还是难过。

　　因为呢，刘旭以后会成为她的女婿，她不可能会跟刘旭发生那种关系。

　　女婿搞丈母娘，这不管在农村还是城市都是非常禁忌的事啊！

　　休息片刻，李燕茹的呼吸总算顺畅了。

　　刚刚那种感觉突然来的时候，李燕茹气都有些喘不过来。

　　透过还没有拔出来的手指，李燕茹就感觉到自己里头收缩得非常厉害，甚至
觉得自己两根手指都一直被吸着。这种感觉偶尔也会有，但不会这么的强烈，所
以李燕茹很喜欢刚刚那种好像突然被人推下悬崖的感觉。

　　让手指出来后，李燕茹就闻了闻，淡淡的骚味让她脸变得更红。

　　鬼使神差的，李燕茹就张开嘴巴吸了下自己的手指，并问道：“旭子，好吃
不？”

　　说完后，李燕茹脸上的笑容就突然消失，她真发觉自己变得越来越不要脸了，
她怎么能想着可能要成为她女婿的刘旭舔她那儿呢？

　　将手上的液体都擦在连衣裙上后，李燕茹就拿出塞在奶罩里的内裤。

　　但是呢，李燕茹不是要穿上，她就是拿着内裤去擦自己那湿得不行的阴部。

　　要是不擦的话，指不定待会儿她走路的时候就有淫水流出。

　　弄湿她的大腿还好，就怕会滴到地上。

　　滴到地上其实也没事，她就怕下楼的时候突然碰到刘旭。要是刘旭看到有很
黏腻腻的淫水突然从她两腿之间滴下，那她的脸该往哪里搁啊？

　　叠好内裤并握紧后，整个人软绵绵的李燕茹就往楼下走去。

　　李燕茹走到一楼的时候，刘旭跟陈甜悠已经躺在了床上。

　　上了下厕所，李燕茹还想跟女儿好好谈一谈，可在栓大门的时候，李燕茹发
觉刘旭的摩托车还停在外头。意识到刘旭并没有走，这会儿可能跟女儿睡在一块，
栓好大门的李燕茹就走进了外屋。

　　这阵子，李燕茹都是跟女儿睡在一块的，所以当很清醒地一个人躺在床上时，
她就有些睡不着。

　　两个人久了自然就不习惯孤单。

　　李燕茹翻来覆去之际，陈甜悠正小鸟依人地躺在刘旭怀里。做完爱又能跟刘
旭睡在一块，这对陈甜悠来说是一件非常幸福的事。

　　陈甜悠有很多话想跟刘旭说，可因为妈妈就睡在隔壁，怕被妈妈听到的陈甜
悠就什么话也没有说，就是静静倾听着刘旭的心跳，感受着刘旭带给她的温暖。

　　活了十八年，今天是陈甜悠最开心的日子。

　　当然啦，她也没有忘记妈妈，所以她还想着以后妈妈帮她带孩子当外婆的画
面呢！

　　只是呢，陈甜悠并不知道，她妈妈一直都很寂寞，很需要男人来安慰，而且
是需要刘旭这种干起来特别久的猛男！

　　陈甜悠更不知道，睡在隔壁的妈妈这会儿正想着刘旭。

　　因为之前在天台上看到的那一幕，刘旭干着陈甜悠的画面就一直在李燕茹脑
海里重播着。这画面在李燕茹闭上眼时会变得特别的清晰，她甚至还能听到女儿
那爽得不行的呻吟。

　　睁开眼，看着从窗户射入的些许月光，李燕茹就重重叹了口气。

　　换了几个姿势，李燕茹还是睡不着，这让她都有些烦躁。

　　李燕茹想看电视，却又怕吵到了他们两个。李燕茹还想到外头散散步，可又
怕遇到坏人。她是一个弱女子，要是碰到坏人根本就反抗不了。

　　想来想去，李燕茹决定去天台吹吹风。

　　做好准备，李燕茹就悄悄走出了房间。

　　走出房间的时候，李燕茹就看到对面那屋也打开了，头发有些乱的玉嫂从中
走出。

　　互相看了眼，李燕茹就问道：“玉子，你怎么不睡觉啊？”

　　“尿急。”玉嫂腼腆道。

　　“卫生间就在厨房那边。”说着，李燕茹就顺手打开了客厅的灯。

　　“谢谢。”说了声，玉嫂就往厨房走去。

　　玉嫂走进卫生间后，李燕茹就走进了厨房。

　　听到玉嫂尿尿的声音，李燕茹就走到了卫生间前，并问道：“玉子，你现在
还醉吗？”

　　在玉嫂印象里，她上厕所的时候基本上没有跟人聊过天，所以听到李燕茹的
话，又见李燕茹的影子映在玻璃门上，正在尿尿的玉嫂都不知道该不该回答。

　　不回答的话，感觉没有礼貌。回答的话，玉嫂又觉得很难为情。

　　不过在快尿完尿时，玉嫂还是应道：“睡了一会儿，现在清醒多了。”

　　“那你陪我去吹吹风吧。”

　　玉嫂不习惯与别人相处，但既然李燕茹提了出来，玉嫂也不好意思拒绝，所
以就答应了。

　　尿完并擦了擦有点儿湿的地方，玉嫂就将卫生纸扔进了纸篓里，随后穿好裤
子的她就走了出去。

　　对着玉嫂笑了笑，李燕茹就带着玉嫂往天台走去。

　　走到天台，看着之前呆过的地方，李燕茹就感慨万分。

　　刚刚女儿在那儿被刘旭夺走了第一次，之后她还在那儿自慰，还想象着自己
被刘旭插。

　　一想起这两件事，李燕茹就有些心神不宁。对于她的需求，她自然不在乎，
她在乎的是女儿的幸福，她真的好担心女儿会被刘旭伤害，她绝对不想看到女儿
某天哭哭啼啼地扑进她怀里，然后说着刘旭有多花心。

　　玉嫂以为只是单纯的吹风，所以基本上都没有想什么事的她就望着高挂于空
的明月，脸上还带着浅浅的微笑。夏天白天非常的闷，加上李燕茹这家通风效果
比不过老房子，所以刚刚玉嫂躺着的时候，她就出了不少汗。这会儿站在凉风习
习的天台，玉嫂还真觉得是个挺不错的享受。

　　至于李燕茹呢，她叫玉嫂上来其实是有目的的。

　　看着显得非常年轻，但又隐约可以感受到成熟的玉嫂，李燕茹就问道：“旭
子有女朋友了吗？”

　　“没呢，怎么了？”

　　“就是随口问问。”有些尴尬地清了下嗓子，李燕茹就道，“旭子很热情，
人也长得挺不错的，照理来说咱们村应该有很多闺女想跟他处着。所以呢，刚刚
玉子你说他没女朋友，我真觉得有些稀奇，呵呵。”

　　“他说想等诊所的事都弄完了再找。”

　　“那他以前交过女朋友吗？”

　　“这个我还真不晓得。”停顿了下，玉嫂就道，“我从来没有管过他感情的
事，也没有问过。所以呀，在我的印象里是没有女朋友，真的有没有就不晓得了。”

　　玉嫂刚刚说刘旭没有女朋友，李燕茹还轻松了点。可玉嫂做了这番补充后，
李燕茹神色就变得有些凝重，甚至担心刘旭在大学里一直搞女人。以前一直搞的
话其实也没什么，毕竟男人都挺花心的。可李燕茹最担心的是，刘旭以后也会乱
搞。

　　有一件事李燕茹记得很清楚，就是那次女儿被村霸带走，之后刘旭突然出现，
还借着身高的优势一直盯着她的奶子看。而且呢，那时候刘旭显得非常沉稳，还
叫她多穿一点衣服。

　　因为刘旭很沉稳，所以李燕茹就潜意识地认为刘旭很可能经常看女人的奶子，
要不然不可能那么沉稳镇定。

　　既然看过，那是不是也干过了？

　　反正，李燕茹最担心的就是，刘旭跟女儿在一起后还会去寻花问柳。

　　想着想着，李燕茹心都有些疼了。

　　问玉嫂问不出个所以然，那李燕茹该向刘旭摊牌吗？

　　就算摊牌了也没有意义吧？刘旭完全可以说自己一定会对悠悠好，甚至还说
一堆山盟海誓的话。等李燕茹一转头，刘旭很可能又去乱搞其他女人了。

　　爱着女儿本是一件好事，现在却让李燕茹愁眉不展的。

　　呼出一口热气，李燕茹就问道：“旭子专一不？”

　　“应该吧，我也不懂。”察觉到了什么，玉嫂就笑着问道，“小茹姐，你是
要给他们两个搭桥吗？”

　　“就是随口问问，感情的事得看他们年轻的一代，我们可管不了。”

　　“我也是这么觉得的。不过呢，我挺喜欢悠悠，很乖的一个女孩子。”

　　“越乖越容易受到伤害，哎！”

　　“应该不会吧？”

　　“我也不知道该怎么说。”叹了口气，李燕茹就转过身趴在护栏上。

　　李燕茹的是F 杯奶，所以当她趴下去的时候，她那两颗巨乳简直就变成了枕
头，更是因为护栏的支撑而让巨乳都有呼之欲出的迹象。

　　趴了一会儿，李燕茹就道：“我困了，你要一块下去吗？”

　　“好啊。”

　　一块下到一楼，看了眼女儿那房间，跟玉嫂道别的李燕茹就走进了自己的房
间。

　　当玉嫂走进她先前睡觉的房间时，玉嫂才想起自己还不知道刘旭睡在哪里。
她很想去问一下李燕茹，但又不想打扰李燕茹休息。想着同样喝多了的刘旭可能
在某个屋里睡，玉嫂就稍微安心了。

　　将门反锁后，玉嫂就躺在了床上。

　　由于还有点儿醉，所以玉嫂没一会儿就睡着了。

　　早上六点，闹钟就把刘旭吵醒，所以吻了下迷迷糊糊的陈甜悠的嘴巴，刘旭
就乖乖地跑到了对面那屋继续睡觉。

　　玉嫂没有睡懒觉的习惯，所以六点半她就醒了。她原以为李燕茹早就起来了，
没想到连大门都没有开，所以怕打扰到她们睡觉，玉嫂又折回自己那屋。

　　在自己家的时候，玉嫂早上都有在屋外头站一站的习惯，可现在连大门都没
有开，她根本就出不去，所以她就呆呆地坐在床边，显得有些局促不安。

　　很显然，玉嫂还是喜欢自己那个破破烂烂的家。

　　直到八点，玉嫂才听到了开门声，这让仿佛被解放的玉嫂就立马走出房间。

　　跟笑容满面的李燕茹打过招呼后，玉嫂就看到刘旭从她隔壁那屋走出。

　　打了个呵欠并伸了个懒腰，刘旭就笑道：“早啊！”

　　“早。”

　　一看到刘旭，李燕茹就想到昨晚她女儿被破了处的情形，这让她脸上的笑容
一下就消失。不过半秒后，她脸上就再次出现了笑容，只是显得有些不自然。

　　女儿处都被破了，还要叫李燕茹发自内心地对刘旭笑，这怎么可能？

　　李燕茹不对着刘旭大喊大叫都算超级善良了。

　　这时，陈甜悠突然从房间伸出了脑袋，并道：“旭哥，你到我房间来一下。”

　　要是李燕茹不知道女儿已经被破了，那么她听到女儿喊刘旭到房间她会觉得
很正常，毕竟刘旭帮了她非常多的忙。可一想到昨晚刘旭在天台破了女儿，李燕
茹就觉得女儿可能要叫刘旭到房间做那事。

　　不过，女儿昨晚才被破，不可能现在就能继续做了吧？

　　尽管知道自己多心了，可李燕茹还是目送着刘旭走进她女儿房间里。

　　关上门后，陈甜悠就小声道：“旭哥，我好像生病了。”

　　“感冒了？”

　　“不是。”说着，陈甜悠就横躺在床上并拉起了裙摆，“你看看那儿。”

　　刘旭不知道陈甜悠要表达什么，但他很喜欢看妹子那儿，所以二话没说的刘
旭就将陈甜悠昨晚才换上的内裤脱了下来。

　　见陈甜悠的两片阴唇有些肿，还红红的，刘旭就急忙弯下腰。因为阴唇又红
又肿，刘旭就很担心陈甜悠得了什么炎症。毕竟，昨晚破了陈甜悠的时候，陈甜
悠可是出了血的。

　　碰了碰阴唇，刘旭就问道：“有什么感觉？”

　　“有点疼，还有点痒。”

　　“你早上有没有去上厕所？”

　　“还没。”

　　用两根手指压开阴唇后，刘旭就盯着昨晚被他捅的地方。见嫩肉的颜色没有
问题，刘旭就俯下身闻了闻，没有异味。刘旭不敢确定陈甜悠是感染还是初次做
爱的后遗症，所以为了确定这点，刘旭就拿起桌上的茶杯，并让陈甜悠直接把尿
撒进去。

　　陈甜悠虽然跟刘旭做了爱，可让她在刘旭面前嘘嘘，她还是很难为情的。

　　见脸蛋红扑扑的陈甜悠没有动静，刘旭就道：“尿液的颜色可以反映你的健
康状况，甚至能直接确定你生了什么病，所以不要扭扭捏捏的，赶紧尿，最多我
不看就是了。”

　　“那你转过去。”

　　待刘旭转过身后，陈甜悠就下了床并蹲在地上。

　　茶杯太小，不可能放在地上，所以陈甜悠就斜斜地拿着茶杯，随后一道晶莹
的液流就洒出。

　　尿完后，站起身的陈甜悠就将茶杯递给刘旭。

　　查看了下尿液的颜色，见跟正常人的没什么两样，刘旭就问道：“刚刚尿尿
的时候，你会不会疼？”

　　“有一点点，就是刚用力的时候。”

　　想了片刻，刘旭就道：“初步诊断是没什么问题，不过我不能完全确定。中
午或者傍晚的时候你自己感觉一下，如果疼痛感减轻了，那就说明这是昨晚咱们
做爱的后遗症。如果疼痛感加剧，甚至你稍微走动几步，你都会觉得阴道里面很
疼的话，那我就带你去县医院检查一下。”

　　“不会说每次做了之后都会这样子吧？”

　　“不可能的。”笑得非常灿烂的刘旭就摸了摸陈甜悠的脸，“傻瓜，只有第
一次做的时候会这样，等你完全好了，咱们就可以继续做，到时候就算一天做好
几次也不会疼的。”

　　说到这，刘旭就附到陈甜悠耳边，轻声道：“你还会觉得很爽，就像昨晚那
样。悠悠，昨晚你叫得真好听，现在叫几声给旭哥听一下。”

　　“不叫。”

　　“叫一下呗！”

　　看着笑嘻嘻的刘旭，陈甜悠嗔道：“不是我不想叫，是没有那种气氛。”

　　见陈甜悠还没有戴奶罩，刘旭就突然握住一颗奶子，并用拇指刮着乳头。

　　“唔……”

　　听到呻吟，哈哈一笑的刘旭就松开，并道：“真好听！”

　　“坏死了！”瞪着刘旭，陈甜悠就拿起桌上装着尿液的茶杯，“旭哥，你给
我站住，我非得泼你一身不可。”

　　见状，刘旭就立马往外跑。

　　陈甜悠哪里敢泼啊，所以看到刘旭溜走了，有些郁闷的她就将茶杯放回桌子。
将门反锁后，陈甜悠就开始戴奶罩了。戴好奶罩后，陈甜悠就端着茶杯往外走。
走出房间的时候，陈甜悠还特意左右观察了番，随后才像做贼般溜向卫生间。

　　陈甜悠的阴唇又红又肿，所以走路的时候，两片阴唇就互相摩擦着，这就使
得她走路姿势有些怪。

　　吃过早餐，刘旭就载着玉嫂回家了。

　　李燕茹还想跟女儿好好聊一聊，但她又希望女儿主动跟她说，所以没有什么
话也没说的她就端着拌好的鸡食去喂鸡，还咯咯咯地学着鸡叫。这些鸡智商虽然
低，不过一听到这种叫声，它们就会同样咯咯咯地嚼着，并涌到李燕茹跟前，随
后就啄着满地的鸡食。

　　刘旭今天本来是没什么事干，打算好好休息一天，然后明天就去帮王姐打谷
子。

　　不过九点多的时候，他接到了苏素素打来的电话。

　　苏素素打电话的原因很简单，就是让刘旭看一下她写好的两章小说。不过苏
素素昨晚就将小说发到了刘旭的QQ上，只是刘旭昨晚忙着男女大战，压根就忘了
上QQ，所以苏素素打电话过来的时候，刘旭还被埋怨了好几句。

　　刘旭答应看完就打电话过去说感受后，苏素素这才挂了电话。

　　用手机登陆QQ后，刘旭就看着苏素素发来的两章小说。

　　第一章讲的是男主角回家探亲，没有色的内容，加上苏素素文笔流畅，所以
刘旭也就没有太在意了。不过当刘旭看到第二章时，他的注意力就完全被吸引住
了。第二章讲的内容就跟昨天在玉米地发生的有点类似，但又被苏素素进行了改
动。

　　昨天在玉米地是刘旭跟那男人一块日那男人的老婆，在苏素素写的小说里则
变成男主角跟初恋在玉米地里做爱。

　　虽然苏素素之前也写过不少做爱的情节，不过刘旭之前看她写的那些的时候，
他就觉得有些怪怪的，很难让他一看就会变得亢奋起来。

　　可这一章达到了这效果！

　　甚至呢，刘旭脑子里还出现了他将苏素素压在玉米地里插的画面！

　　即视感非常的强烈！

　　要不是事先知道这是苏素素写的，刘旭绝对会认为是一个性爱经验很充足的
男人写的，因为这章对男女心理活动的把握都非常的充分，让刘旭完全体会到了
男主角插妹子时的兴奋，还有妹子被插到高潮时的愉悦。

　　看完后，发觉自己那根竟然非常硬的刘旭都想对苏素素竖起大拇指，可惜苏
素素没有在他面前。

　　很是激动的刘旭立马打电话给苏素素。

　　电话通了之后，刘旭就激动道：“素素，我很硬，你真的太厉害了。”

　　“你说什么？”

　　听到陈寡妇的时候，刘旭顿时被吓坏了。

　　刘旭也不知道陈寡妇有没有听明白他的意思，更不知道陈寡妇有没有看她女
儿写的小说。反正此时的刘旭有些蛋疼就对了，他怎么也没想到接电话的竟然会
是陈寡妇。

　　“陈阿姨，你刚刚有没有听清我的话啊？”

　　“什么硬什么厉害的。”

　　确定陈寡妇没有听清，刘旭就想掩饰一下，可他发觉他不知道该找什么样的
谎话搪塞过去，所以他干脆道：“这跟素素写的小说有关，陈阿姨你估计听不懂。
素素她人呢？”

　　“你过个五分钟再打过来的。”

　　“成！哦，对了，陈阿姨，你的中药记得要定时喝。然后我明天要帮一位大
姐打谷子，不确定有没有空过去。要是我没有空过去，你就不用把淫水装起来了，
反正等我打电话给你就是了。”

　　“行的。”

　　“那待会儿你叫素素给我打电话，拜拜。”

　　十分钟后，刘旭的电话就响了，这次电话那头的是苏素素，所以刘旭就将自
己最真实的感受说给苏素素听，还一个劲地夸了苏素素一番。

　　受到刘旭的夸奖，并得知刘旭刚刚非常的硬，苏素素高兴得不得了。刘旭是
生理心理都很正常的男人，既然他会硬，而且也赞不绝口，就说明苏素素写小说
的技巧进步了不少。所以高兴得忘乎所以的苏素素就对刘旭提出了新的要求，就
是下次如果刘旭还要跟哪些女人做爱的话，就一定要叫上她。

　　当然啦，苏素素并不会加入，她只负责看还有询问当事人感受如何，然后再
把这些写进小说里。

　　对于苏素素的要求，刘旭要满足其实挺简单的，反正就是看他心情如何了。

　　跟苏素素结束通话后，刘旭就坐在屋外头的板凳上休息。

　　看着一只停在稍前方的蜻蜓，刘旭就想起了小时候的一些趣事。

　　在农村，小时候没什么好玩的，基本上不是过家家就是玩泥巴，要么就是一
群小孩子嘻嘻哈哈地追来追去的。因为刘旭是个孤儿，所以小时候他很少跟同年
人玩，但他并不觉得童年枯燥。

　　那时候呢，刘旭就拿着枝条将停在地上或者树上的蜻蜓打死。然后呢，他就
会在房子附近走来走去，看到那里有蚂蚁，他就将蜻蜓放在那蚂蚁前面，误以为
找到食物的蚂蚁就会跑向蚁穴，并带着一大批蚂蚁前来搬运食物。然后，刘旭就
会想办法阻止蚂蚁去搬，甚至是舀一瓢水去浇蚁穴。

　　想起小时候的事，刘旭还真觉得那时候的自己有够无聊的。

　　这时，刘旭看到了那只跟玉嫂玩得很好的白猫从狗洞鉆出。

　　见白猫几乎是贴着地面往前走，还一直盯着那只一动不动的蜻蜓，刘旭就知
道一场狩猎正在进行着。

　　上次见到白猫的时候，刘旭想跟它搞好关系，怎奈这只白猫非常怕生，还差
点抓伤了他，所以这会儿的刘旭就对这只白猫没什么好感。

　　尽管如此，刘旭还是不想打扰它狩猎。

　　看着这一幕，刘旭觉得挺好玩的，所以他就拿出了手机并调出拍照模式。

　　担心吓走了蜻蜓，刘旭还特意关掉了快门声。

　　拍了张后，刘旭并没有拿开手机，而是继续抓拍。

　　在白猫扑向蜻蜓的那一刹那，刘旭就急忙点了下拍照键。

　　而当白猫咬住蜻蜓，还戒备地转过身时，刘旭又拍了一张。

　　刘旭还想拍白猫吃蜻蜓时的动作，可惜白猫已经走开了。

　　白猫走了之后，刘旭就查看了自己刚拍的几张照片，随后他就将这些照片以
彩信的形式发给了许静。许静是个摄影师，她应该会对这组照片感兴趣的。

　　五分钟后，刘旭就接到了许静打来的电话。

　　“这是你拍的吗？”

　　“当然是我拍的，是不是觉得我的拍照技术比陈冠希还好？”

　　“你要我说实话吗？”

　　听到许静这话，刘旭顿时一脸黑线。

　　清了下嗓子，刘旭就道：“咱们现在都跟夫妻似的，你当然要跟我讲实话了，
但记得要委婉一点，我属于那种稍微被打击就可能投井自杀的脆弱男。”

　　“从欣赏的角度来说，你这照片拍得还算不错。从技术的角度来说，很多方
面都不足。不过我很喜欢这种主题，就是动物与大自然的，而且这只猫真的好白，
比我的屁股还白。要是可以以它为主角拍摄几组照片的话，我觉得肯定会大受欢
迎的。”

　　对于拍照，刘旭没有兴趣，但许静要是想拍照的话，她就必须来大洪村。这
样的话，刘旭就有机会跟她亲热，所以舔了下嘴巴的他刘旭道：“这只白猫是我
家的，你要拍的话当然没有问题。反正你现在都是一个人，你有空的时候就来我
家，随便你住多久都成。”

　　“那敢情好呀。”停顿了下，电话那头的许静就道，“等我回去的时候问下
小滢，要是她想去乡下走一走，我就跟你说一声。”

　　“成！”

　　“好啦，那先这样子了，我继续去洗照片了。”

　　“这两天有没有想我？”

　　“想死你了。老公，我昨晚想你都想得流水了。”

　　听到这话，刘旭那根立马就有了反应！

　　可惜不是在许静家里，要不然刘旭绝对将许静压在床上或者餐桌上大干一通，
顺便看一下许静到底流出了多少的水。

　　擦了下嘴角的口水，刘旭就道：“叫几声给我听一听，看你有没有本事让我
一下就硬。”

　　“老公，你绝对会硬的。”

　　“我就不信你有这本事。”

　　“老公……唔……我好痒……痒死了……流了好多好多的水……啊……老公……
不要看我的逼……唔……好坏……竟然进来了……噢……用力……老公……水越
来越多了……”

　　刘旭跟许静做的时候，许静还没有说过如此邪恶的话，可他没想到电话那头
的许静竟然说得如此淫荡，这让他那根原本就有些硬的肉棒就在最短的时间内达
到了最佳状态！

　　听着还在电话那头呻吟叫浪的许静，刘旭完全被迷住了，他更是被许静那厚
重的喘息声给迷得神魂颠倒的。要不是明天要去帮王艳打谷子，刘旭绝对骑车去
县城搞许静！

　　喘息着，许静就问道：“老公，你很硬了吧？”



　　　　　　　　　　　　　第六话　　收割情趣

　　身为男人，装逼是必须的，就算没有逼也要装，所以刘旭就哼道：“你还没
有这个本事。”

　　“你绝对已经硬了。”

　　“没有，还软着，就像泥鳅一样。”

　　“你骗我。”

　　“你要是不信，你就过来看一下，绝对没有。”

　　“你说什么就是什么呗。”停顿了下，许静道，“等下次见着你的时候，我
就再试一下，要是到时候你一下就硬了，那你今天就是撒谎。老公，我跟你说哦，
撒谎是要受惩罚的。”

　　“什么惩罚？”

　　“到时候你就知道了，我先卖个关子。好啦，好啦，我得洗照片了，拜拜，
老公。”

　　“拜拜，老婆。”

　　挂了电话，刘旭就在想着许静说的惩罚是什么。可惜刘旭不是许静肚子里的
蛔虫，所以就算他想破脑子，他也想不出来。反正呢，惩罚不要太可怕就成。但
要是，下次许静来的时候，刘旭不会因为许静呻吟叫浪而有反应的话，刘旭就不
用受到惩罚。

　　许静的呻吟真的很有魅力，刘旭怎么可能没有反应？

　　想了片刻，刘旭就想到了一个办法，随后他的嘴角就翘了起来，略显夸张。

　　一会儿后，玉嫂就走了出来。

　　得知玉嫂要去菜园子里摘菜，刘旭就顺手拿过菜篮子并跟玉嫂一块走向五百
米之外的菜园子。菜园子面积在一百平方米左右，原本是一块长满杂草的荒地，
后面刘婶的丈夫见玉嫂跟刘旭没有菜地，连青菜都吃不上，他就帮着开垦出来。

　　玉嫂没办法干体力活，不过松松土撒点种子还是可以的，所以这菜园子几乎
就成了他们两个的食物来源。

　　摘完菜，这两个酷似母女的男女就回厨房。

　　刘旭负责洗菜，玉嫂负责切菜，两人配合得非常默契。

　　下午的时候呢，王艳有来找刘旭，跟刘旭确定了打谷子的事，并让刘旭第二
天早上去她家吃早饭。王姐家的谷子差不多得打两天，所以跟王艳聊完后，刘旭
特意去跟刘婶说了声，让刘婶大后天再开始打谷子。

　　不过呢，刘婶担心把刘旭累坏了，所以就说大大后天再开始打谷子，还让刘
旭大后天要好好休息，养精蓄锐。

　　聊得差不多，刘婶就将儿媳妇金锁支走，随后就跟刘旭上了二楼。

　　刘婶已经好多天没有跟刘旭做爱，而刘旭昨晚跟陈甜悠做完还没有射，所以
一走到二楼的两人就抱在了一块。刘旭是隔着衣服揉着刘婶的奶子，刘婶则隔着
裤子摸着刘旭的肉棒。

　　互相刺激了番，刘婶就主动脱掉裤子和内裤，随后就两手撑着土墙。

　　至于刘旭呢，他在亮出肉棒后就狠狠捅进了刘婶淫穴内，随后就开始啪啪地
冲击着，并欣赏着刘婶那每被撞击一下就会荡漾起臀浪的大屁股。

　　二十分钟后，刘旭就将滚烫的精液送入了刘婶体内。

　　休息片刻，出了一身汗的刘旭就靠着柱子休息，连续高潮两次的刘婶则蹲在
刘旭面前，津津有味地吃着刘旭的肉棒，并将龟头和表面，甚至是阴囊上面的残
留物都吃进了肚子里。

　　在吃的过程中，还有黏腻腻的液体从刘婶淫穴内流出，静悄悄地滴在了木质
地板上。

　　因为没有带纸上来，所以刘婶就直接用内裤擦了擦很湿的阴部，随后就穿起
裤子，并跟刘旭一块下楼。

　　见儿媳妇正在屋外的水井前洗衣服，以为儿媳妇没有发现的刘婶就松了口气。
刚刚做的时候，刘婶知道儿媳妇应该回来了，可因为太爽，她就没有叫刘旭停下
来。

　　“明天帮艳子打谷子的时候注意点，可别累坏了，要是累坏了，婶子很很心
疼的。”

　　“晓得，晓得，那我先回去了。”看着脸蛋有些红，且连头都没有擡的金锁，
刘旭就道，“金锁妹子，到时候打谷子，咱们俩可得好好配合啊。”

　　“嗯。”金锁偷偷瞄了刘旭一眼。

　　刘旭离开后，腿有些酸的刘婶也就回屋了。

　　至于金锁呢，她依旧蹲在水井前洗衣服，不过她有些心不在焉的。

　　之前婆婆叫她去买肥皂时，金锁就猜到了婆婆是要跟刘旭做那事，所以她就
小跑着去买肥皂。买完回来呢，刚走进家门的金锁就听到了婆婆在二楼叫得非常
欢，甚至比上次在上厅做的时候还大声，所以金锁就知道婆婆一定被刘旭插得很
舒服。上次偷看的时候，金锁其实蛮兴奋的，尤其是边看边摸自己。不过因为这
次他们两个是在二楼做，金锁也不敢贸然上去，所以她刚刚是躲在房间里自慰，
而她所处的正上方就是刘旭跟她婆婆。

　　在房间里自慰的时候，听到婆婆那一声高过一声的叫浪，金锁兴奋得不行，
淫水也流出非常多。

　　不过在婆婆没有叫了之后，怕被婆婆发现的金锁就急忙去井边洗衣服。

　　所以刚刚看到刘旭跟婆婆一块走出，金锁自然就羞得红了脸蛋。

　　而当刘旭说要叫她好好配合时，她连脖子都红了，她甚至想到了自己跟刘旭
在草垛上做爱。

　　想着那画面，金锁就轻轻拍了下自己的手臂。

　　她已经结婚了，男人还健在，怎么能想着跟丈夫以外的男人乱来呢？

　　洗完衣服并挂在竹竿上晒，金锁就端着盆子走进了屋。

　　见婆婆正在看电视，金锁就回了自己那屋，随后就躺在床上想着之前发生的
事。想着想着，金锁那儿就有些痒，所以她就忍不住去摸。一开始还是隔着裤子，
可感觉不够强烈的她的手就从裤头伸进。插入内裤后，金锁就搓弄着自己那已经
很湿的阴部，并想着自己跟刘旭在草垛上做爱的情形。

　　想着刘旭用大鸡巴插她小穴的情形，脸蛋变得极为红润的金锁就呻吟道：
“旭哥……不可以……你不可以插我……我有老公……唔……你好坏……竟然插
进来了……”

　　性幻想的同时，金锁的手指活动得更加的快，她那娇躯更是不停地扭动着，
木质床铺都随着她的扭动而发出嘎吱嘎吱声响。

　　片刻，金锁就跪在了床上。

　　匍匐在床上并撅起屁股后，金锁就一只手搓弄着阴部，另一只手则握住自己
的乳房揉捏着。

　　用指头刺激着阴道口，金锁就呻吟道：“旭哥……不要再插我了……我有老
公……唔……你可以去插我婆婆……啊……你为什么又插进来了……难道插我比
插我婆婆舒服吗……”

　　此时的金锁已经完全陷入了自慰的漩涡中，所以要是刘旭突然推开门，或许
金锁都会张开双腿，并让刘旭插她的小穴。

　　可惜，刚刚放了一炮的刘旭根本就不知道金锁正在自慰。

　　当夜，刘旭很早就睡觉了。

　　早上五点，睡得正香的刘旭就被玉嫂叫醒，随后连连打着呵欠的他就打开大
门去茅房。

　　蹲坑的时候，刘旭还能听到蛐蛐的叫声，而且不止一只。等他蹲完出来了，
天还是很昏暗，他还能听到公鸡打鸣声，犯困的他还想接着睡，可他待会儿要帮
王姐打谷子。

　　夏天的太阳很毒，加上打谷子是个体力活，所以一般不会选择太阳最热的时
候下田，这就是为什么天才蒙蒙亮，刘旭就被玉嫂叫起来的原因。

　　看着王姐那透露着灯光的大门，刘旭就知道王姐早就起来，很可能正在做早
饭。不过按照打谷子的习惯，刘旭是要先去田里割稻子，并将稻子用稻叶一小捆
一小捆地捆好放在田里，接着才回来吃早餐。

　　在茅房前站了片刻，又打了个呵欠的刘旭就去洗脸刷牙。

　　刷牙完毕，刘旭就穿上了一套玉嫂特意找来的长袖长裤。

　　随后，两人就走向王艳的家。

　　玉嫂干不了体力活，她自然不用下田，所以她今天的任务是带好豆芽。豆芽
还小，要是让她去田里，她准会变成个捣蛋货。

　　见王姐家门虚掩着，刘旭就推了进去。

　　听到厨房传来声响，刘旭跟玉嫂就往里走。

　　走到上厅的时候，刘旭就看到了摆在椅子上的镰刀、水壶以及几条麻袋。

　　“你们好早啊。”走到门旁的王艳笑得合不拢嘴，“我还以为你们要六点多
才会下来。玉嫂，待会儿我跟旭子下田了，豆芽就麻烦你了。”

　　“甭客气。”

　　“她很皮的，要是她吵着要我，你就带她去高一点的地方，应该就能看到了。”

　　“嗯。”

　　看着刘旭，王艳就问道：“旭子，你是要先去割稻子，还是先把早饭给吃了？”

　　“早饭弄好了？”

　　“还没。”

　　“那就先去割吧。”

　　“两个人割的话会快一点。”目光落在玉嫂身上后，王艳就道，“玉嫂，早
饭你可以帮我弄一下吗？”

　　“可以的。”

　　“米我刚倒下去，菜的话我放在了桌上。”说着，王艳就脱下围裙递给玉嫂，
“还真是不好意思啊，叫你们来帮忙，连孩子和饭都得你顾着。哦，对了，七点
左右的时候，卖猪肉的老张会路过，到时候玉嫂你买一斤瘦肉。喏，这是买猪肉
的钱。”

　　系上围裙并接过钱，玉嫂就走向灶台。

　　至于刘旭跟王艳呢，他们两个就拿着镰刀麻袋出门了。

　　王艳有两处稻子要打，一处就在家前方，走个十分钟就到了。另一处却有些
远，得先上山再走一段平路，再下个坡才能看到。今天他们的任务是把家前方的
稻子收割了，明天则是另一处。

　　这会儿太阳还没有升起，叶子上尽是露珠，所以沿着田边的小路走动时，他
们两个的裤子上就沾上了不少的露水，有时候还会看到青蛙突然呱的一声从他们
面前跳过去。

　　瞟了眼王姐那被露水弄湿的裤子，刘旭就调侃道：“王姐，你下面湿了。”

　　“你咋知道的？”

　　“看到的呗！”

　　“你咋能看到？我又没有把裤子给脱了。”说到这，王艳还下意识地往两腿
之间摸了下。

　　刘旭不知道王姐为什么要做这动作，可这好像是在自慰的动作让刘旭兴奋了
一把。加上王姐穿的裤子的裤裆偏高，阴部的轮廓就显出了些许，所以当刘旭盯
着王姐双腿之间时，刘旭就仿佛能看到一块中间裂开的肉馒头。

　　或许，将那部位比喻成汉堡更贴切。

　　想象着王姐大腿之间有个汉堡，刘旭都想将那汉堡掰开，好好舔一舔从里面
流出来的奶油。

　　见刘旭眼神有些暧昧，王艳就道：“你个娃子，我可跟你说了，待会儿你得
勤快一点，别干了一会儿就一直往我身上瞄。”

　　“干谁？”

　　“还能干谁？干你自己呗！”白了刘旭一眼，王艳笑道，“我可跟你说了，
讲荤话你准讲不过我，姜可是老的辣。所以呀，你就给我乖乖的，别净贫嘴！”

　　爽朗地笑出声，刘旭就道：“是啊，是啊，王姐你真辣，我可不敢跟你贫。
不过呢，我还记得某人在鸡棚里叫得有多好听。王姐，我比黄瓜好使吧？”

　　“黄瓜一直都很硬，我耍玩了还可以拿去做菜，你那玩意儿能让我拿去做菜？”

　　被王姐这么一反问，刘旭都觉得喉咙里卡着个枣核，没办法吞下去，也没办
法吐出。看来，论嘴皮上的功夫，刘旭确实比不过王姐。不过要是真枪实弹的，
刘旭有信心能将王姐搞得啊啊淫叫，且连反抗的机会都没有。

　　想着那晚在鸡棚里干王姐，刘旭喉咙就有点儿干。

　　沿着种着芋仔的田埂走了两分钟，他们就来到了需要收割的稻田前。

　　看着这片金黄金黄的稻田，王艳笑得非常灿烂。

　　今年几乎没有虫灾，加上王艳会定时来喷农药助长和杀虫，所以每株稻子都
长得非常好，那沈甸甸的稻穗更是让每株稻子都垂下了头。而且呢，太阳还没有
出来，所以每株稻子上还有露珠，晶莹透亮的露珠将稻子点缀得更加有活力。

　　多看了几眼，王艳就露出非常欣慰的笑容。

　　“我从这头开始割，你从那头开始割。”说着，弯下腰的王艳就开始卷裤管。

　　王艳弯下腰之际，同样弯下腰的刘旭就伸长脖子，并肆无忌惮地盯着王艳领
口内那两颗被浅黄色奶罩保护着的奶子。因为王艳是弯着腰，所以她的奶子就显
得更加，硕大，还随着她身体的摇晃而轻轻晃动着。

　　王艳有跟刘旭做过爱，所以就算被刘旭这么盯着，她也没太在意。

　　两边的裤管都拉起来后，王艳并没有直起腰，而是笑眯眯地看着刘旭，并道：
“旭子，要是看饱了，你就得开始好好干活了。”

　　“半饱。”同样也卷号裤管的刘旭就直起腰，“要是待会儿我又饿了，王姐
记得给我看几眼。”

　　“没问题。”说着，王艳就小心翼翼地踩进了田里。

　　淹到膝盖处，王艳就踩到了底部，随后她就用嘴巴咬着镰刀，并将长发随意
打了个结。做完这步后，王姐就一手抓着一株稻子，另一只手则抓着镰刀将这一
稻子割下来。

　　以娴熟的动作割下五株稻子后，王艳就从中扯下一片稻叶，并将这五株稻子
捆绑在了一块。

　　将这把稻子放在一旁后，王艳就继续去割其它的稻子。

　　王艳割稻子之际，刘旭已经走到了这块水田的另一侧，随后他就下田并开始
割稻子。

　　田里蚊虫很多，不过刘旭从小就生活在农村，所以他一点儿也不怕。而且呢，
因为他现在是在帮王姐的忙，所以他非常勤快，心里也很高兴。

　　在刘旭看来，王姐还真是个坚强的女人。

　　她男人跑到外地打工，基本都不回家，偶尔还会打电话向王姐要钱。王姐自
己带着个女儿，平时所有的活儿都是她自己干。换做其他女人，很可能已经崩溃，
甚至强制离婚然后找过一个男人了。当然，最可贵的一点是，王姐很少抱怨生活，
经常还笑哈哈地跟邻居们聊天，带给大家欢笑。

　　想着王姐的坚强，刘旭就昂起头看了眼。见王姐正弯着腰割着稻子，露出微
笑的刘旭就继续弯腰割着。

　　近一个小时，稻子总算都割完了。

　　站在田埂上聊了几句，两人就一前一后地往家的方向走去。

　　刘旭刚迈进王艳家门，早已醒来的豆芽就屁颠屁颠地跑向刘旭。刘旭裤子上
都是泥巴，浑身上下散发着汗臭和水田特有的泥巴气息，所以看到豆芽乐滋滋地
跑过来，刘旭就急忙伸出两只手抓住豆芽那小小的肩膀，不让豆芽抱住他的腿。

　　随后呢，刘旭就拉着豆芽的手往厨房走去。

　　还没走进厨房，刘旭就闻到了肉香。

　　桌子有三样菜，瘦肉紫菜汤，咸萝卜，煎豆腐。看到这三样菜，刘旭口水都
要流下来了，他更是被煎豆腐那金黄色的色泽给吸引了，恨不得端起盘子都倒进
嘴里。

　　“赶紧吃，热乎着。”说着，玉嫂就帮他们装饭。

　　见刘旭都快流哈喇子了，王艳就调侃道：“旭子啊，你水都流出来了。”

　　“没办法，玉嫂的豆腐看起来真好吃。”

　　“哎哟喂！这话可有歧义哦！”

　　见玉嫂神情显得有些不自然，刘旭就忙解释道：“王姐，你看这豆腐，煎的
颜色多好看啊，而且猪油放得多，贼亮贼亮的。看起来好吃，闻起来也好吃，啧
啧，能吃到玉嫂煎的豆腐还真是幸福。”

　　“那你就多吃一点。”将满满的一碗饭放在桌上，玉嫂就继续道，“喏，这
碗给你的，多吃一点，待会儿干活也有力气。”

　　“我刚刚没吃饭就挺有力气的。王姐，你说是不是？”

　　“是啊，是啊，你干起来特别有力气！”

　　被王姐这么一夸，刘旭都笑了出来。

　　抱起豆芽，让她坐在凳子上后，刘旭就坐在了旁边。随后呢，刘旭就拿起筷
子夹了块豆腐送进嘴里。口感非常的好，味道也很好，这让饿得不行的刘旭又夹
了一块送到嘴里。

　　见状，玉嫂就很高兴，随后她就将装好的另一碗饭放在了王艳面前。

　　见玉嫂也给自己装了满满的一大碗，而且还用饭勺压过，王艳就有些郁闷了，
她也不觉得自己是个饭桶，更不觉得自己会五大三粗得需要吃下这么大的一碗饭。
所以呢，她就倒了些饭到刘旭碗里，并说她胃口没有那么大。

　　“豆芽，待会儿妈妈跟叔叔要去田里割稻子，你就跟阿姨呆在一块，知道吗？”

　　“那爸爸也要下田吗？”

　　王艳说的叔叔就是刘旭，可在豆芽心里头，刘旭就是她爸爸，所以她就以为
妈妈说的叔叔是指另一个人。

　　要不是玉嫂在，王艳才不会说是叔叔，所以看到女儿那很是期待的目光，王
艳就道：“也得下田。”

　　“哦。”很不情愿的豆芽就鼓起两腮。

　　摸了下豆芽的小脸蛋，刘旭就道：“在家里记得乖一点，我们两个很快就会
回来。记住哦，要是你不乖乖的，回来后我准打你屁股。”

　　“好的，爸爸。”

　　豆芽在称呼会让很多人误会，玉嫂却没有放在心上。玉嫂也知道豆芽一直想
爸爸，所以看到刘旭会喊爸爸也正常。可要是她知道刘旭跟王艳做过爱，而且不
只一次，她还会这么想吗？

　　玉嫂一直担心刘旭找了女朋友之后会疏远她，但她却不知道，刘旭已经跟好
几个人女人保持着比男女朋友还来得亲密的关系。

　　吃过饭，刘旭就跑到王艳之前放摩托车的房间。

　　打稻谷需要打谷机，打谷机非常笨重，不过对刘旭来说不是什么大问题。扛
起打谷机后，刘旭就让玉嫂拉走挡在门前的豆芽，随后刘旭就迈着大步子往外走，
紧跟在刘旭身后的王艳则拿着水壶以及几个橘子，她头上还戴着两顶草帽。

　　打谷机重量在百余斤，所以走田埂的时候，刘旭就特别的小心。要是一不小
心滑倒，他很可能会被打谷机砸伤，甚至可能出人命。

　　上次挑着花生去洗的时候，刘旭就差点摔倒，所以走田埂的过程中，站在后
头的王艳就一个劲地叫刘旭小心点，生怕出事。

　　让刘旭小心的过程中，王艳还发觉扛着打谷机的刘旭手臂肌肉特别明显，给
她一种很强壮的感觉。只是这么多看了几眼，王艳就想起之前跟刘旭做爱的情形。

　　跟她男人比起来，刘旭真可谓是干劲十足啊！

　　安全到达目的地后，刘旭就将打谷机靠着田埂放下。

　　快要打谷子时，农民就会在自己的田地里划出一块面积在二三十平方米左右
的区域，然后将这块区域的水都放光，以确保打谷子的时候有地方放打谷机。

　　所以站着休息片刻，刘旭跟拿着一块塑料布铺在了那个区域上，接着就将打
谷机小心翼翼地压在了塑料布边缘。

　　在这期间，王艳正抱着之前堆好的稻子走向打谷机，并将这些稻子放在了打
谷机的两侧。

　　王艳负责抱稻子的话，刘旭自然就是负责打谷子的了。

　　为了确保打下来的谷子不会飞到塑料布之外，刘旭还在前方架起了一个遮挡
布。要是有些谷子飞得太远，它们就会撞上遮挡布，随后就乖乖地落在了塑料布
上。

　　王艳家的打谷机是需要脚踩的，所以更加费力，但对于身强力壮的刘旭来说，
这并不算什么。

　　望着已经爬上山头的太阳，刘旭就将踏板往上提。踏板到达最高的位置后，
刘旭一脚就踩上去并猛地往下一踩。随着刘旭这么一踩，打谷机前面那个用于脱
粒的机械就开始转动。

　　不断踩着，刘旭就抓起一把稻子。

　　当金黄色稻穗碰到那些钉在机械表面的钢线时，遭到急速撞击的谷粒就被打
飞，部分落在塑料布上，部分撞到遮挡布后才落到塑料布上。

　　一个多小时后，刘旭已经出了一身汗。

　　因为田里多蚊子，刘旭也不敢脱上衣，所以他就坐在打谷机上休息，并喝着
王姐递来的茶水。

　　刘旭穿的是白色长袖，很薄，加上上面都是汗水，所以长袖就紧紧贴在刘旭
身上，让刘旭那强壮的胸肌变得非常的明显。

　　看着刘旭那结实的胸膛，王艳就想起了那晚被刘旭压在门上干的情形。就算
过了这么久，可每每回想起来，王艳就觉得那根非常硬的铁棍还在她è里插着。

　　咕噜咕噜喝下了几口，觉得舒畅了不少的刘旭就将水壶递给王姐。

　　王艳也很渴，所以接过水壶后，她就昂起头喝了两口。

　　喝完后，靠着打谷机的王艳就拧上瓶盖，并将水壶顺手扔到了田埂边上。擦
了擦嘴角，热得直皱眉头的王艳就用袖子擦了擦脸上的汗水。随后，王艳就望着
眼前这片一望无垠的稻田，几十个村民都在自己田里忙活着，打谷机转动发出的
轰隆轰隆声响成了这季节最为动听的旋律。

　　这会儿，刘旭正盯着王姐那非常挺拔的胸。王姐也出了一身汗，所以变得有
些半透明的衬衫就紧紧贴着奶罩，更是让刘旭看到了奶罩表面的花纹。刘旭是坐
在打谷机上，就比靠着打谷机的王姐高了一个头，所以为了看到更多美丽风景，
他就直起腰。

　　看着王姐那两团随着呼吸此起彼伏的嫩肉，刚喝过茶水的刘旭嘴巴又变得非
常的干。

　　王艳正望着前方，并没有注意到刘旭这个略显邪恶的举动。

　　闻到王姐身体散发出的幽香，刘旭就问道：“他打算啥时回来？”

　　“不晓得。”皱了下眉头，王艳就继续道，“最好这辈子都不要回来，反正
我一个人也能养活豆芽。”

　　“像打谷子这事就没办法一个人干了。”

　　“不是还有你吗？”笑着，王艳就看着浑身是汗的刘旭，“你答应当豆芽的
爸爸，那我有什么做不了的事时，你应该会帮我的吧？”

　　“任何方面都可以。要是王姐你有需要，我现在就可以帮你。”

　　“你现在不是在帮我吗？”

　　“我是说性需要。”

　　“去死。”白了刘旭一眼，王艳哼道，“我可以用黄瓜用茄子，但就是不用
你那根。旭子啊，我跟你说啊，我可是结了婚的女人，男人也健在，你可不要老
是想着那种事儿。你比我小好几岁，你去找个年纪跟你差不多的不是很好吗？我
看你跟悠悠就挺合得来的，你干脆跟悠悠处着。等到你们结婚啊，我可要当悠悠
的伴娘。不对，我已经结婚了，不能当伴娘，哎！”

　　“那就当新娘。”

　　“没个正经的！”

　　“我就没见王姐你啥时正经过。”

　　“我可以很不正经，但你不能。”

　　“这叫啥子逻辑？”

　　“王艳逻辑。”

　　见王姐笑得很甜，嘴角还有两个梨涡，什么话也没说的刘旭整个身子就歪向
王姐。在王艳还没有反应过来，刘旭就亲了下王艳的脸。

　　刘旭刚亲完，王艳就急忙擦了下那儿。

　　王艳虽然跟刘旭做过爱，可她一直知道自己是有夫之妇，加上这里是稻田，
附近还有人在打谷子，生怕被别人看到的王艳就想很严肃地跟刘旭说一下。

　　可当王艳扭过头时，刘旭的嘴巴就封住了她的嘴巴。

　　吸了下王艳下唇，很是满足的刘旭就移开，并眯着眼睛看着被亲得面红耳赤
的王艳。

　　擦了下嘴巴，王艳就道：“旭子，你不能这么做。第一，我有男人；第二，
被其他人看到了可咋办？第三，我一直将你当成弟弟，弟弟怎么能对姐姐做这种
事儿？”

　　依旧笑容满面的刘旭就回应道：“第一，他很久没有回来，你们夫妻关系名
存实亡；第二，大家都忙着打谷子，根本没精力看过来，而且我就是吻一下而已；
第三，我也将你当成姐姐，但我们没有血缘关系，所以亲嘴完全可以。最后，就
算你是我亲姐姐，要是我心动了，我照样也会亲你，照样会为了得到你而努力向
你证明我是一个可以托付终身的男人。”

　　刘旭才二十二岁，很年轻，可他说这番话时，他的语气非常肯定，简直就像
一个大人物站在会议中心发言一般，这让王艳都呆住了。

　　跟刘旭对视了片刻，王艳心跳都加快了。

　　王艳已经结婚五年，早就觉得自己不可能会因为看到某个男人而心跳加速。
可这一刻，王艳确实感觉到了心脏嘭嘭嘭乱跳着，这简直就像是恋爱的频率啊！

　　尽管意识到自己对刘旭有些动心，但因为她确实是个有夫之妇，而且跟刘旭
存在着年龄差异，所以就算有些动心，王艳也没有表现出来。

　　轻笑出声，王艳就重重叹了口气，道：“旭子，我跟你说，你这话去蒙悠悠
那种十七八岁的女娃儿还成，但绝对蒙不了我的。所以啊，你就省点口水，别跟
悠悠在一块的时候就说不出话来了。”

　　“我说的是真的。”

　　“我说的也是真的。”伸了个懒腰，不敢跟刘旭对视的王艳就继续下田了。

　　知道王姐现在还没办法完全接受自己，刘旭胸口就有些闷，所以他就呆呆地
看着时不时弯下腰抱起稻子的王姐。

　　王艳越是想跟刘旭保持距离，刘旭就越是想得到她。

　　每当王艳弯下腰时，刘旭就觉得王姐那姿势就好像是要叫他从后面插进去。
偶尔王艳幅度太大时，她的内裤还会露出些许。

　　看着看着，刘旭那根就硬得不行。

　　吞下口水，欲火焚身的刘旭就急忙打谷子，都不敢多看王姐一眼，就怕自己
会化身为禽兽将王姐压在水田里干。

　　可当王姐抱着稻子走过来时，刘旭还是会忍不住地看。

　　王艳是要将稻子放在打谷子边上的，所以每次她都必须弯腰。王艳一弯腰，
她的领口就自然而然地敞开，那两颗沈甸甸的奶子就让刘旭魂不守舍的，他甚至
想要左右手各握住一颗揉着。

　　当王艳再次走过来并将稻子往下放时，刘旭看得都有些失神。

　　打谷子有一件事必须牢记，那就是必须紧紧抓着稻子的末端，以防止稻叶突
然缠住钢线将打谷子的人往前扯。因为抓得很牢的话，就算稻叶缠住钢线，稻叶
也会被扯断。要是抓得不牢，稻子绝对会被往前扯，踩着踏板的人的重心也会突
然往前移动。

　　要是真的发生这种事，手或者身子摔在急速转动着的机械上的人就会受非常
严重的伤！

　　就在刘旭看得走神之际，几根稻叶突然被钢线缠住！

　　刘旭根本没有注意到，所以他整个人都扑向了前方！

　　扑向前方的同时，刘旭一手就抓住打谷机上方的木板，可木板上都是露水，
滑得不行，所以他根本就抓不住。

　　刚刚听到奇怪声响的时候，王艳就擡起了头，就看到刘旭整个人都往前扑。
所以就在刘旭连木板都抓不住之际，王艳一把就抱住刘旭腰部，将他整个人都往
后扯。

　　重心失衡后，两个人就都坐在了后方那铺着一层稻叶的田里，后面的王艳整
个人都撞上了被刘旭堆得有半米高的稻叶堆上，部分稻叶就往后方滑落，掉在了
下面那块已经收割完稻子的田里。

　　刘旭刚刚以为自己整只手都要被打谷机打断，那一刻他的大脑都一片空白了，
所以当刘旭意识到自己被王姐救了，他就呆呆地坐在田里都没了动静。尽管打谷
子打得浑身是汗，可这时的刘旭只觉得浑身都在发冷，豆大的汗珠更是顺着面颊
滴在了胸膛上。

　　不只是刘旭，就连王艳也吓坏了。

　　咽下口水，惊魂未定的王艳就问道：“旭子，你没有伤着吧？”

　　“没。”擦了擦脸上的汗水，嘴唇都有些发白的刘旭就应道，“刚刚我在看
王姐你的奶子，然后稻叶被打谷机勾住了。”

　　“你这笨蛋。”王艳轻轻捶了下刘旭肩膀，“又不是没看过，咋打谷子的时
候也看？就算你不怕死，我也不想以后有个残废坐在我家里头等吃的啊！”

　　“要是我真的残废了呢？”

　　“在农村多养一个人简单得很！”

　　“那你刚刚就不应该拉我。”

　　“你脑壳坏了吧？”顶了下刘旭后脑勺，王艳就站起来。

　　可王艳刚站起来，她就被刘旭一把拽进怀里。随后，刘旭就紧紧抱着她，边
亲吻着她的嘴巴边隔着衣服揉着她的胸部。王艳其实很想跟刘旭亲热，可她脑子
里一下就想到了丈夫，所以她就使劲推搡着，刘旭力气很大，王艳怎么推都推不
动，她更感觉到刘旭的手已经伸进了她的领口，还试图插进她的奶罩内。

　　王艳不想跟刘旭一直沉沦下去，所以在刘旭伸出舌头之际，王艳就咬了下刘
旭的舌头。

　　这么一咬，吃疼的刘旭就松开手，王艳则趁机站起来并往后退。

　　见周围没人，拉了下领口的王艳就怒道：“刘旭！我说不可以就是不可以！
不要以为我跟你很熟你就可以动手动脚的！我告你！我有男人！我有男人！我有
男人！你绝对不能乱碰我！当初要不是你说你可能要被枪毙！我才不会跟你做！
后面那次是你自己装鬼魂骗我的！你这个大骗子！”

　　见王姐眼角都有泪花，站起身的刘旭就问道：“王姐没有喜欢过我？”

　　“有。”停顿了下，王艳补充道，“但我对你的绝对不是爱，就是姐姐对弟
弟的喜欢，所以你不要把我对你的亲情当做是爱情。旭子，我现在跟你说，以后
你都不要碰我，更不要想着对我怎么样怎么样的，我更不可能跟你怎么样怎么样
的。要是你以为帮我打谷子，你就可以弄我，那你就大错特错了。”

　　说到这，王艳就往后一指，道：“我王艳就算没有人帮忙，我也能打完谷子，
也能把谷子扛回去。”

　　“抱歉。”多看了王姐两眼，面无表情的刘旭就继续打谷子。

　　王艳也知道自己刚刚的话说得有些重，可要是她不说得这么的重，她跟刘旭
可能会犯更多的错。王艳确实有性需要，可她一直记得自己是有夫之妇，所以她
不希望像一些不要脸的女人那样乱找男人。

　　看着刘旭那正在一直流汗的脸，见他一直皱着眉毛，王艳还想说些柔一点的
话。可担心刘旭又重新燃起对她的欲火，她还是决定闭嘴，更决定最近一段时间
都对刘旭冷一点。

　　叹了口气，心里也很难受的王艳就继续去抱稻子。

　　半个小时后，刘旭就停了下来，随后两人就提起塑料布抖了抖，将边缘的谷
子都抖到中间。随后，王艳就拉开一麻袋，刘旭则用簸箕装起有些湿且跟部分稻
叶混在一块的谷子，并将谷子倒进麻袋里。

　　装了两个麻袋后，刘旭就将两个麻袋都拖到了一旁。

　　等中午回家吃饭的时候，他们就会将装满谷子的麻袋都挑回去。

　　默默无言地休息了片刻，两人就各司其职。

　　从刚刚被王艳凶完后，张业就没有说过话，但这并不表示刘旭心里没有想法。
而且呢，王艳并不知道，从之前开始，刘旭就在进行着一个计划。这个计划的设
计对象自然是王艳，可王艳压根就不知道。甚至，她早就看到了设计她的工具，
可她压根就没有多想，她甚至以为那样很正常。

　　刘旭是铁了心要得到王艳，所以从被王艳凶完后，刘旭就将手里剩下的稻叶
往后丢。在后方堆起高约一米五的草堆后，刘旭就开始将稻叶往右侧丢。堆起一
米多些的草堆，刘旭就开始往右侧丢。

　　尽管三面都是堆积起来的稻叶，但王艳还是能走进来的，所以她也没有说刘
旭这么做不对。

　　看着正弯下腰抱起稻子的王姐，刘旭就舔了舔嘴唇，他的眼神则如老鹰般的
锐利。

　　刘旭不知道自己待会儿做的事的后果是什么，可他非常想得到王姐，比之前
任何时候都来得急切！

　　环顾一圈，见草堆的高度足以遮掩他即将做的事，刘旭嘴角就翘了起来。

　　安全起见，刘旭还特意看了下四周。

　　离他们最近的几个村民都在千余米外，加上远处还有几乎人家是用带着发动
机的打谷机打的稻谷，噪音非常大，所以就算待会儿王艳喊破了喉咙，也绝对不
会有人来救她。

　　看着正抱着稻谷走过来的王姐，刘旭就停了下来。

　　拿起水壶喝了两口水，刘旭就将水壶递给王艳，并道：“王姐，你口应该渴
了，赶紧喝口水。”

　　之前凶完刘旭，刘旭表情一直都很难看，而且也没有说过一句话，所以当刘
旭突然变得这么热情，王艳除了惊讶之外就是高兴，她更以为刘旭已经想通了。

　　就在王艳走过去接过水壶之际，刘旭突然抓住王艳的手。

　　随着刘旭猛地一扯，发出惊叫的王艳就扑向刘旭，却被刘旭一把推倒在了铺
满稻叶的地面上。

　　王艳完全不知道刘旭要干嘛，但当她倒在田地上时，她才发觉四个方向都有
东西挡着，所以她就像是躺在了一个极为简陋的房间里。

　　而，她身下那柔软的稻叶就像是床垫！

　　如此一想，王艳顿时心慌了。

　　王艳还想站起来，可她才刚站起一点儿，已经走到她面前的刘旭就再次将她
推倒。

　　看着脸上没什么表情的刘旭，王艳就问道：“旭子，你想干啥？”

　　“当然是做之前还没有做完的事了。”

　　见刘旭在解皮带，王艳吓得脸色煞白。王艳自然知道刘旭堆起的草堆是为了
掩饰做爱，更知道以自己的力气绝对反抗不了，所以什么话也没说的她就急忙往
另一个方向爬去。

　　爬的过程中，王艳还尝试着站起来。

　　可惜，刘旭早就猜到了王艳的打算，所以裤子还没有脱下的刘旭就扑向王艳，
并抱住王艳腰部。

　　突然被抱住，王艳整个人就扑在了地上。

　　“放开我！”

　　“王姐！我一定要得到你！这种感觉比任何时候都强烈！我要你做我的女
人！”

第十一集

　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　在刘旭的半胁迫之下，王艳终于屈服，并打开心房，沉迷与刘旭的欢爱之中！

　　刘旭偷偷摸摸地来到摄影店，就是为了给许静一个惊喜，但却偷听到许静与
人讲电话时提到“我爱你”，难道许静背着刘旭与其他男人在一起？


　　　　　　　　　　　　　第一话　　征服身心

　　“你这瓜娃子！”骂着，王艳还想踢开刘旭，可她双腿都被刘旭抱住，所以
她就用胳膊肘子压着稻叶，并借着胳膊肘子的力量往前爬。

　　王艳试图挣脱的同时，刘旭已经抓住了王艳裤头，并猛地往下一扯。

　　王艳穿的是松紧裤，非常好脱的那种，所以刘旭这么一拉，王艳的松紧裤和
内裤就都被扯了下来，雪白的大屁股就暴露在了刘旭眼前，就连那因为双腿并拢
而显得更加肥厚的阴部也被刘旭看到了。

　　看着不断挣扎着的王姐，刘旭就俯下身亲吻着王姐的肉臀，并腾出一只手搓
弄着王姐那软乎乎的阴部，那不安分的手指还沿着肉缝快速滑动着。

　　被刘旭这么刺激着，王艳的眼泪都快要冒出来了，她就嚷道：“快放开我！
要不然我跟你没完！你这混蛋娃子！杀千刀的！”

　　王艳根本逃脱不了，所以她只能骂着，她完全没想到平时彬彬有礼的刘旭竟
然会想强奸她！

　　将王姐那挂在小腿上的裤子和内裤都扯掉扔在一旁后，刘旭就将王姐整个人
都翻了过来，随后就掰开王姐双腿。

　　看着那裂开些许的肉缝，刘旭就被王姐那因为太过于激动而收缩着的花蕊给
吸引了，他甚至还看到了些许淫水正随着花蕊的收缩流出来，并在烈阳的照耀下
闪着淫靡光辉。

　　多看了两眼，刘旭就俯下身。

　　知道刘旭要去舔那里，王艳哪里愿意，所以她就激烈挣扎着。

　　王艳越是挣扎，刘旭双手就抓得更紧，王艳那白嫩嫩的腿上甚至都出现了抓
痕。

　　闻着王艳那早就被刘旭操过的洞口，刘旭道：“王姐，你这里真香，让我的
鸡巴变得好硬，我好想立马就插进去。”

　　“放开我！要不然我做鬼都不会放过你！”

　　“你不会做鬼，你只会做神仙，我会让你快活似神仙。”说着，刘旭就疯狂
地舔着王姐那因为出了汗而变得有些咸的阴部，还用力吸着那两片肥厚的阴唇。

　　受到刺激，王艳是又羞又气，面红耳赤的她就抓起一把稻叶使劲打着刘旭的
脑袋。

　　这绝对会疼！

　　可刘旭压根就没有理会王姐这无力的反抗，他正像一只刚从笼子里放出的野
兽般品尝着女人香，甚至还时不时让舌头插进王姐那已经流出淫水的阴道内。

　　不管刘旭是用舌尖刺激王艳的阴蒂，还是让卷成柱状的舌头插进王艳阴道里，
王艳都被刺激得连连哆嗦，她更感觉到阴道正分泌出越来越多的淫水，有些淫水
甚至被刘旭吃进了肚子里。

　　她的身体确实很享受，但她接受不了刘旭这近乎强奸的亲热方式，所以她还
在不断挣扎着，并一个劲地骂着。

　　“混蛋！混蛋！混蛋！”

　　见稻叶赶不开刘旭，王艳干脆用粉拳使劲砸着刘旭的肩膀。

　　王艳自认为自己力气挺大的，而且也使足了劲，可刘旭就是自顾自地舔着或
者吸着她的阴部，根本就不将她这反抗放在眼里。

　　看着趴在自己两腿之间的刘旭，并听着那啾啾的吸吮声，王艳就骂道：“给
我死开！我有男人的！”

　　“那又如何？”说罢，刘旭就含住一片阴唇用力吸了下。

　　一楞，王艳就继续砸着刘旭的肩膀，更是气得眼泪都冒了出来。

　　被砸得有些疼后，刘旭就突然抓住王艳双手，整个人还往前挪动，随后就将
光着下身的王艳死死压住，并用有些冷漠的目光看着面红耳赤且整张脸上都是汗
水的王艳。

　　王艳双脚被刘旭压着，双手又被抓着，这让她都像笼中鸟。不过她还是没有
放弃抵抗，所以她就突然张嘴咬向刘旭的手。可惜，她还没有咬到，刘旭就立马
将她的双手压在一块，并用一只手抓住了她的两只手后压在了她脑袋后面。

　　如此一来，王艳嘴巴也派不上用场了。

　　腾出一只手后，刘旭就去解王姐上衣纽扣。

　　知道自己没办法反抗，王艳就道：“旭子，我有男人，你别碰我。要是能让
你碰，我都会依你的。要不这样，等我跟我男人离了，我就随便你碰，你想咋碰
就咋碰，好不？”

　　刘旭没有说话，而是继续解着纽扣。

　　解开两颗后，刘旭就看到了那被奶罩裹着的两颗奶子，白晃晃的。因为王姐
刚刚剧烈挣扎过，所以她的呼吸很急，两颗奶子就起伏得非常厉害，甚至就像是
要挣脱奶罩束缚一般。

　　“旭子！不要这样子！”

　　王艳叫得非常大声，可刘旭没有理会。

　　而且呢，四个方向都被挡着，整个田野又充斥着打谷机发出的轰轰声响，就
算王艳喊破喉咙，也不可能有人会来救她。

　　嫌解奶罩太麻烦，刘旭就抓住奶罩猛地一扯。

　　呲拉！

　　响声过后，奶罩就由中间断开，两颗浑圆雪白的奶就弹了出来，更是因为突
然被解放而发出阵阵乳浪，顶端那两颗乳头看起来非常美味。因为是少妇，王艳
的乳晕颜色有点儿深，但这恰好代表了她那比少女来得成熟！

　　看了眼自己那盈盈摇动着的奶子，眼泪流下来的王艳就怒道：“回去我就向
玉嫂告状！以后也更别想碰我！我甚至连豆芽都不会让你碰！你这畜生！”

　　“因为我非常的想要得到你，所以就算被你骂畜生我也无所谓。”

　　“明明有那么多的女人，你为什么要这样对我？”

　　“因为我喜欢你，我想霸占你。”说着，刘旭就握住一颗奶子捏了起来，随
后就俯下身含住乳头，并用力一吸。

　　这么一吸，仿佛被闪电击中的王艳就哆嗦了下。

　　可王艳不想承认被强迫的自己还有快感，所以她就使劲扭动着身体，试图挣
脱。

　　可当王艳扭动身体时，她的奶子就不断蹭着刘旭的脸，这就让她更有感觉，
她甚至还感觉到温热的淫水顺着阴道缓缓流出。

　　看着自己那两颗被刘旭舔来舔去的奶子，感觉到刘旭的舌头时不时绕着充了
血的乳头旋转的王艳连死的心都有了。

　　一想到自己已经结婚，王艳就又羞又气，她怎么也没想到像她弟弟般的刘旭
会强迫她。

　　听到声响，王艳就看到刘旭正在脱裤子，这让显得有些无力的王艳眼睛瞪得
非常大，她更是歇斯底里地吼道：“我变成鬼也不会原谅你的！！！”

　　见王姐如此伤心和生气，刘旭突然有些于心不忍。他很想得到王姐，比任何
时候都来得渴望，可必须强奸王姐吗？

　　至于答案，刘旭也不知道，但他知道要是今天不强奸王姐的话，或许以后都
没有机会得到王姐。

　　至于强奸后的后果，很可能是刘旭没办法承担的。甚至，这次结束之后，他
就得跟王姐划清界限，更可能再也见不到王姐。

　　到底，刘旭该不该继续？

　　看着王姐那两颗微微颤动着的奶子，刘旭呼吸就变得非常急促，所以心一横
的他就将自己的裤子和内裤扯到了小腿处，随后他就猛地掰开王姐双腿并压了下
去。

　　肉棒碰到阴道口后，刘旭就用龟头摩擦着肉缝。

　　因为王艳流出了不少的淫水，所以还没几下，刘旭那粗大的龟头上就沾上了
不少淫水，淫光闪闪的。

　　王艳现在两条腿张得非常开，就跟男女做爱的姿势差不多，可她这完全是被
强迫的。就算是被强迫，王艳也反抗不了，因为她的两条腿既没办法收拢，更没
办法踢开刘旭。加上她的两只手还被刘旭死死抓着，所以她只能眼睁睁地等待着
她非常不愿意发生的事。

　　知道自己没办法逃脱，脸上尽是眼泪的王艳就歪过头，眼神恍惚地看着堆积
如山的稻叶，更看到了几只小瓢虫正在上面爬来爬去，偶尔还会张开翅膀飞走。

　　王艳的身体非常白，这会儿几乎全裸，扑在田里的稻叶偏黄，所以色差就形
成了强烈的视觉享受。

　　只可惜，在场的只有刘旭和王艳，所以没有人会来欣赏这道美丽的风景线。

　　顶住肉洞口，什么话也没说的刘旭就慢慢挺动，大肉棒就挤开了洞口，并慢
慢滑向又湿又热的深处。

　　感觉到刘旭那又热又硬的鸡巴已经进来，王艳的眼泪就流得更凶，她更是无
力地摇晃着身体。可她越是摇晃，她的感觉就会越强烈，因为摇晃会增加性器官
之间的摩擦。

　　将整根肉棒都送进去后，刘旭就俯下身亲吻着微微晃动着的乳房，并开始抽
插。

　　“噢……噢……不要……旭子……不要插我……”

　　尽管很不情愿，可王艳还是发出了呻吟，她更被这种特殊的运动给弄得浑身
发热，更觉得最羞人的地方正不断分泌出淫水。部分淫水当然是沾在了大肉棒上，
部分淫水则被肉棒带了出来，并滴在了或黄或绿的稻叶上。

　　王艳不想承认自己有感觉，可她的感觉正随着时间的增长而变成越来越强烈，
她内心深处甚至希望刘旭能再快一点，狠狠操着她那无比空虚的嫩逼。

　　这是王艳的内心渴望，可她有丈夫，而且她不是那种会为了满足自己而随便
出卖身体的人，就算对象是她很在意的刘旭也不行。所以身体越是有感觉，王艳
就觉得自己罪孽越重。要不是还惦记着女儿，想要赎罪的王艳很可能会选择咬舌
自尽。

　　亲吻着王姐脖子，刘旭喃喃道：“我能感觉到王姐你的小穴在收缩，王姐你
也一定能感觉到我的鸡巴有多热和多硬。王姐，我爱你，我想要让你当我老婆。
反正你老公基本都不回来，你干脆跟我过日子得了。”

　　“不……不可能……噢……好热……不要进来……啊……”

　　“豆芽需要个爸爸，我可以当她爸爸。你需要一个男人，而我愿意做你的男
人。”

　　“不要……噢……噢……”

　　“可你的身体很想要。”说到这，刘旭就往湿得一塌糊涂的小穴摸了下，并
让王姐看沾着淫水的手指。

　　看了眼，王艳就立马扭过脑袋，更是紧紧咬着牙关。

　　“不要冷落了自己的身体，那是种罪恶。”说罢，刘旭就放开王艳的手。

　　双手获得自由后，王艳就使劲推着刘旭，并敲打着刘旭的胸膛。可当刘旭猛
地插进来时，王艳的力气就会在一瞬间被瓦解，所以她的敲打就显得有些无力，
更是随着刘旭的抽插发出阵阵舒畅呻吟，那两颗早就被解放的奶子更随着王艳双
手的敲打而剧烈抖动着。

　　看着那发出阵阵乳浪的奶子，激动不已的刘旭就左右手各握住一颗。使劲揉
捏着的同时，刘旭还以更快的速度抽插着，身体撞击声就不断传向四周，更是混
合著王艳那无法控制住的呻吟。

　　“唔……唔……”

　　片刻，刘旭就强行将王姐整个人都翻了过来。

　　之前翻的时候，王艳是直接往前爬。这次，王艳还是想往前爬。想往前爬的
话，她就必须跪在地上。可当原本趴着的她曲起双腿跪着时，她其实就是摆出了
做爱常有的狗爬式，所以她还没来得及往前爬，刘旭就已经抓住了她的杨柳腰。

　　看着那被插得都没办法闭合，且还分泌出蜜液的小穴，刘旭就再次顶住，并
狠狠插了进去。

　　啪唧！

　　“啊！”

　　看着王姐那被弄得非常淩乱的长发，狠狠抽插着的刘旭就叫道：“王艳！你
是我的女人！从今以后只有我能操你！”

　　腰被抓着，王艳根本逃不了，所以她只能边流泪边用这种有些失去尊严的姿
势跟刘旭做着爱，她那两颗垂着的奶子更是如同拨浪鼓般摇晃个不停。

　　之前那姿势已经让刘旭很有感觉了，现在这姿势会插得更深，所以每当刘旭
整根插入时，王艳就会被磨得又麻又痒，甚至都觉得自己马上就要被刘旭插死了。

　　“唔……噢……不……不要……啊……”

　　伴随着王艳那声有些不情愿的浪叫，她竟然丢了！

　　明明是被刘旭强迫的，可为什么会这么有感觉？又为什么会丢？难道她其实
是个坏女人？

　　还是说，她其实一直对刘旭有感觉？

　　想着这些年跟刘旭相处的日子，还在被不停操着的王艳感觉就变得越来越强
烈。

　　小时候王艳买辣条给刘旭吃，后来还经常带着刘旭这里跑那里跑。而且呢，
因为她性子有点像男的，所以要是有人敢欺负刘旭，她都会挺身而出，甚至会将
对方打得流鼻血。

　　而且呢，王艳还跟刘旭在河里洗过好几次澡，甚至还让刘旭捏过她的奶子。

　　加上王艳的婚姻不幸福，甚至过得就跟离异少妇差不多，所以王艳的心就开
始动摇了。

　　感觉到刘旭那根铁棍般的肉棒越来越热，甚至像火把般要将她点燃，王艳的
呻吟就变得越来越大声，她更是扭过头看着浑身是汗，还沾着不少泥巴的刘旭。

　　咽下口水，王艳就问道：“旭……旭子……你是想跟我在一起……还是……
还是只想插我……”

　　听到王姐这话，意识到王姐已经开始动摇，刘旭就弯下腰握住王姐的两颗奶
子捏着，并无比诚恳道：“我想跟你在一起！我也想插你！”

　　王艳其实不相信什么海誓山盟，她觉得爱情这东西就跟吃饭拉屎似的，甜言
蜜语都太假。要是哪个男人一直把甜言蜜语挂在嘴边，他就会觉得这个男人不够
实际。而且，一个男人会那么直接地说出甜言蜜语的话，是不是证明他只是想讨
女孩子开心，让得到他想要得到的东西？

　　所以刚刚问刘旭的时候，王艳就很担心刘旭会说只是想跟她在一起，然后再
说出一堆甜言蜜语进行修饰。

　　可王艳怎么也没想到，刘旭的回答竟然是说想跟她在一起也想搞，这种近乎
于赤裸的回答让王艳很高兴，她最喜欢实在一点的男人，也就是刘旭这种敢作敢
当的类型。

　　所以呢，看着刘旭那因为过于卖力而铺着一层汗水的脸，又见刘旭胸肌被阳
光点缀得熠熠生辉，浑身都在发热的王艳就道：“旭子，王姐肯跟你在一起，不
过你不准跟其他人说。你啥时想王姐了，你就来找王姐，你爱咋搞，王姐都配合
你。”

　　“怎么突然转性子了？”

　　使劲摇了下屁股，让肉棒摩擦着阴道壁，王艳就瞪了刘旭一眼，反问道：
“不爱是吧？就爱王姐跟你杆上？然后强奸王姐啊？”

　　“才不是，就是性子转得太快，我还有点不适应。”揉着那两颗软滑的奶子，
刘旭赞美道，“这种感觉好好，而且王姐你刚刚被我弄得高潮了，刚刚王姐的小
穴一直在吸，差点就把我吸出来了。”

　　“还不是因为你太厉害了！”瞪了刘旭一眼，王艳就道，“旭子啊，姐我快
撑不住了，让姐骑你，咋样？”

　　在这么多姿势里，刘旭偏爱女上男下。一个是因为省力，另一个是因为他可
以更清楚地看到奶子在摇晃，甚至还能看到小穴不断吞吐着大鸡巴。

　　所以，变得更加兴奋的刘旭就立马抽出肉棒。

　　或许是因为直接插得太激烈，当刘旭拔出来的时候，一丝淫水就从肉洞涌出，
并滴在了稻草上。

　　看了眼王姐那被插得都没办法闭合的小穴，刘旭就直接坐在了稻叶上。但他
没有躺下，而是靠在后方的草堆上。

　　见王艳要站起来，刘旭就道：“王姐，草堆不高，小心被人看到了。”

　　刚刚王艳被刘旭弄得神魂颠倒的，都差点忘记了这事，所以她就猫着腰叉开
双腿站在刘旭腿的两侧。盯着刘旭那根指着正上方的肉棒，王艳就搭着刘旭两肩
蹲了下去。

　　当很痒的小穴被粗大的龟头顶到时，王艳就停了下来。

　　王艳第一次跟刘旭做爱，是因为刘旭杀了村霸，而且很可能要坐牢或者被枪
毙。第二次是因为刘旭说自己已经死了，希望王艳能跟他做一次，好让他心甘情
愿地投胎做人。第三次，也就是刚刚那次是被刘旭强迫的。

　　所以，这三次都不算是王艳完全愿意的。

　　但要是她现在坐了下去，那就是她愿意的，更预示着她以后都会跟刘旭沉沦
于男女之爱中。

　　正因为这点顾虑，王艳还是有些害怕，她实在是担心自己以后会因为爱上跟
刘旭做爱而变得跟一些女人那样随便。

　　当然，王艳没有想过跟刘旭以外的男人做，她就是担心自己会变得更加随便。

　　见王艳没什么动静，刘旭就左右手各握住一臀瓣捏着。王艳也出了一身的汗，
加上太阳还在晒，所以她的屁股很粘，而且很紧致很有弹性。所以只是这么捏着，
刘旭就更加兴奋。一兴奋，他那玩意就轻微抖了下，就沿着那湿哒哒的肉缝滑动
了下。

　　“噢……”

　　发出呻吟，王艳都有些不好意思了。

　　“王姐，我好喜欢捏你的屁股。”

　　“那是我的好捏，还是玉嫂的好捏？”

　　“我又没有捏过玉嫂的，我咋知道？”

　　“你真的没捏过？”盯着刘旭的眼睛，王艳幽幽道，“你一直叫我姐，可你
一直想弄我。你虽然叫她嫂子，可我知道在你心里头，她就跟你亲妈似的。连姐
都搞了，那怎么没有搞亲妈呢？玉嫂很温柔听话，要是你想的话，准一推就倒，
随便让你弄，可不会像我这样还想着跑的。”

　　“纯洁。”刘旭很严肃道，“我跟玉嫂是纯洁的，你咋能想得如此龌龊？”

　　“我是说真的啊，你个娃子别跟我拐弯抹角的。”

　　“真没上过。”

　　“那你想过没？”

　　看着王艳那黑葡萄般的眼睛，刘旭就道：“想过，不过我不会乱来，玉嫂那
种女人需要好好呵护。”

　　“你这小子是说我就不要好好呵护啊？”

　　“相对而言，王姐你会比玉嫂坚强很多。”

　　“现在跟我处着，你应该说好听的话讨我开心才是，咋能说这种话呢？”

　　“我是实话实说，呵呵。”

　　“太诚实了啊！我都怀疑你以后找不着女孩子！”

　　“有王姐你就足够了。”说着，刘旭就轻轻往上一挺，那最为硕大的龟头一
下就陷入了一片泥泞之中。

　　王艳还想跟刘旭斗嘴皮的，可肉棒突然进来，她就发出了呻吟，加上她现在
很开心，所以什么话也没说的她就一屁股坐了下去。

　　啪唧！

　　将整根肉棒都吞没后，王艳并没有急着动，而是主动跟刘旭接吻，并拿着刘
旭一只手压在她的奶子上。王艳其实是个性需求很旺盛的女人，不过她的自制力
一直很好，都没有去找其他男人。现在呢，她已经打算跟刘旭处关系，加上她作
风泼辣，所以她才不会像一些女人那样娇滴滴的，而是会尽力地追求属于自己的
快乐。

　　吮吸着刘旭的舌头，又感觉到奶子被刘旭捏得痒痒的，王艳娇躯就不停哆嗦
着，所以她就忍不住摇晃着娇躯，像磨墨般，所以刘旭的肉棒就开始在王艳阴道
内进出着，偶尔还会压着一侧往花心挺进。

　　舌吻片刻，舒服得不行的王艳动作就变得更大，甚至还像坐在弹簧床上般的
上下起伏着，那两颗又大又挺的奶子就像拨浪鼓般晃动着，更是被阳光点缀得活
力十足。

　　刘旭原本还想吸王艳的奶子，可王艳动作太剧烈，所以刘旭干脆就托着王艳
的屁股，一次又一次地将王艳整个人往上托。

　　“旭子……噢……旭子……姐我好舒服……啊……要被你弄死了……噢……
噢……死了……死了……”

　　浪叫着的同时，王艳整个人都往后仰去，两只手还撑在了田里，随后王艳双
脚就夹住了刘旭的虎腰，并如同蛇一般扭动着娇躯。

　　看着几乎陷入癫狂的王姐，刘旭也很兴奋。

　　跟许静柳梦琳比起来，王姐动作来得更大，简直就像喝多了酒一样。而且呢，
刘旭非常喜欢跟王姐对视，他能从王姐眼里看到情欲，而王姐所有的动作都是对
情欲的完美释放。

　　为了让王姐能省点力气，刘旭就抓着王姐的杨柳腰。

　　两分钟后，依旧两手撑着的王姐就道：“旭子，我没力气了，现在你来，咱
们快点结束，要不然这谷子都不用打了。”

　　“我早就想动了。”说着，并没有改变姿势的刘旭就开始抽插。

　　“噢……好深……要死了……啊……”

　　刘旭力气比王艳大得多，而且是后劲十足，所以当刘旭主动冲击时，王艳就
更加受不了，她就啊啊地叫着，更觉得自己都要被刘旭插穿了。每当王艳感觉到
肉棒往外退时，她就会期待肉棒赶紧进来。可当肉棒蹭着湿滑的阴道奔向深处时，
王艳又会希望肉棒马上出去，因为她真的快要被插死了。

　　“噢……旭子……你好厉害……王姐要被你整死了……”

　　王姐这么一鼓励，刘旭就更是干劲十足。

　　为了让自己能插得更加自如，刘旭就采取最传统的男上女下，只不过这次他
不是让王姐夹着他的腰，而是直接让王姐那雪白的双腿压在他两肩上。这种姿势
可以让王姐屁股提得更高，所以就能让刘旭插得更深。

　　因为后面就是打谷机，怕撞到打谷机，王艳两只手还撑着打谷机前面的木板，
娇躯则随着刘旭的冲击而剧烈摇晃着。

　　看着勇猛无比的刘旭，王姐笑得非常甜，眉头却一直皱着，因为她被刘旭弄
得欲仙欲死，甚至连气都有些喘不过来。

　　五分钟后，王艳被达到了第二次高潮。

　　同时，刘旭已经有些把持不住了。

　　感觉到刘旭的鸡巴抖动得厉害，知道刘旭快要射了，王艳就忙道：“旭子，
里头不行，我带豆芽已经够辛苦了，可不想再带一个了。”

　　刘旭是想将种子播撒在里头的，但王艳说得如此坚决，刘旭就在精关即将失
守之际猛地退出，随后一道白色激流就喷出，大部分都洒在了王艳奶子上，小部
分滴在了王艳小腹上。

　　看着刘旭那根都呈现赤红色的肉棒，一脸潮红的王艳就问道：“旭子，舒服
吗？”

　　“还想再来一次。”

　　“那我的谷子可咋办？”

　　见王姐一脸认真，又见精液顺着王姐那饱满的奶子往下流，刘旭就笑道：
“就算我想再来一次，它也不可能立马斗志高昂啊！不过话说，王姐，你是打算
一直保持这姿势等到它硬，还是打算继续打谷子呢？”

　　被刘旭这么一调侃，王艳的脸就更红了。

　　瞧着奶上那些黏腻腻的子，王艳就擦了擦，并将像鼻涕一样的液体直接抹在
了草堆上。这种液体腥味很重，加上量有点多，所以闻到腥味的王艳都有些郁闷。
王艳可不想就这样穿上衣服，所以她就让刘旭将水壶递给她。

　　边往奶子上倒茶水，王艳就边擦着。

　　王艳的奶子是D 杯，比一般女人的来得大。所以当她全身心地擦着表面的子
时，她的两颗奶子就发出阵阵乳浪，这让正蹲在地上的刘旭都看呆了，他更是想
去吃那看起来更加美味的乳头。

　　不过，不管王艳多么努力地擦着，在不用沐浴露或者肥皂的前提下，王艳绝
对不可能擦得干干净净的。所以要是刘旭凑过去吸的话，他准会吃到让他反胃的
精液。

　　洗完奶子后，王艳就开始洗小腹。

　　之前她跟刘旭做得非常激烈，所以要是直接穿上内裤，她的内裤绝对被弄得
湿哒哒的。湿哒哒的其实也没什么，但王艳就是不喜欢那种黏黏的感觉。

　　所以呢，王艳就像嘘嘘般蹲着。

　　倒了些茶水在掌心，王艳就捂住还有些痒的阴部，并轻轻擦拭着。

　　一会儿后，王艳就穿上了内裤和裤子。

　　王艳还想戴奶罩的，可刘旭之前将她的奶罩都扯断了，所以看着断成两段的
奶罩，有些郁闷的王艳就顺手扔到了打谷机下面。

　　既然没有奶罩，那王艳就只能直接穿上衬衫了。

　　幸好刘旭没有把她的衬衫也撕了，要不然王艳准让刘旭回去拿衣服。

　　拿衣服其实也没什么大不了的，可王艳就是怕这事被玉嫂或者其他人知道。
去打个谷子还得叫人回来拿衣服，这不是暗示了她的衣服被刘旭扯烂了吗？

　　都穿好后，王艳就站了起来。

　　王艳刚刚就像蛤蟆一样长着双腿，所以有些酸的她就靠在了打谷机上。

　　见刘旭还不穿衣服，王艳就问道：“旭子啊，你是想再整一次啊？”

　　“我在休息。”

　　往四周张望了下，见有个扛着锄头的人走过来，王艳就忙道：“有人来了！
快点穿好衣服！”

　　五分钟后，一个老伯就出现在了他们面前。

　　“王伯，去哪啊？”坐在打谷机上的王艳问道。

　　“噢！是艳子啊！”一脸皱纹，还留着山羊胡须的老伯就乐呵呵道：“老不
死的说水流不到田里，估摸着是水渠给啥东西堵了，所以俺得去瞧一瞧水渠。”

　　说到这，老伯突然停了下来。

　　眯着眼盯着刘旭片刻，老伯就恍然大悟道：“旭子啊！俺可好些年没有见着
你咯！没想到已经长这么大了！”

　　“我很少串门，呵呵。”

　　“有空就去俺家瞅瞅，家里怪冷清的，就剩俺跟俺那个老不死的。儿子跟儿
媳妇都去打工了，把我们带了五年的孙子也带走了。哎！只能怪大洪村没啥赚钱
的法子，要不然大家也不会睁着往外头跑。我说旭子啊，你就是回来帮艳子打打
谷子就回城里吧？”

　　“没，我要一直呆在村里。”

　　“你还年轻，还是多出去走走，长长见识。等以后赚大钱了，就讨个媳妇回
村里盖间小洋房。”

　　“晓得了，呵呵。”

　　“好啦，好啦，你们继续忙吧。”咳嗽了声，有点弓背的老伯就沿着田埂继
续往前走。

　　老伯离开后，刘旭跟王艳就继续打谷子。

　　打谷子的同时，他们两个还打情骂俏的，偶尔坐在一块休息了，还你碰我我
摸你的，好不害臊的。

　　十一点半，他们两个就开始装稻谷。

　　看着汗流浃背的刘旭，王艳就问道：“旭子啊，要是我男人回来了可咋办？”

　　刘旭想也不想道：“直接离了吧。”

　　王艳其实猜到了刘旭会这么说，可她还是有顾虑。她不是图丈夫能带给她什
么，反正丈夫不从她手里拿走什么就阿弥陀佛了。王艳的担心其实是刘旭。刘旭
现在才二十二岁，非常年轻，年轻的人总是会浮躁，总是会胡乱去说一些在一起
一辈子之类的话。可王艳已经三十好几了，要是跟丈夫离了婚，她就怕刘旭短期
内会跟她好，但时间一久，腻了，就会去找其他女人。

　　就算刘旭不去找其他女人，刘旭也不可能娶她。

　　试问，谁会去娶一个离异又带着小孩的女人？

　　之前王艳还很开心，可想到这些烦心事儿，王艳就很苦恼，她真不知道跟刘
旭保持男女关系后会咋样。

　　见王艳在发呆，刘旭就问道：“王姐还惦记着他？”

　　“没惦记，恨不得他出门就被车撞死了。”笑出声，王艳补充道，“这些烦
心事儿咱们就不说了，反正他也不会回来。快点装，装好了咱们就回去吃饭。待
会儿睡个美美的午觉，下午三点出头就得继续来忙了。”

　　刘旭有点猜不透王姐心里的想法，但他的想法很明确，就是他已经将王姐算
入后宫一员。要是那负心汉回来了还想碰王姐，刘旭就会打得他连他妈都不认识！

　　就算那负心汉不会碰王姐，刘旭也会让他们两个离婚，他可不想给那负心汉
有碰王姐的机会！

　　装好六个麻袋后，刘旭就依次绑好麻袋，随后就用担子挑起两个麻袋。

　　确定绑得很紧，刘旭就沿着田埂慢慢往前走。

　　至于王姐呢，她原本是想扛一麻袋回去的，可刘旭就是不让她扛，所以她就
拿着水壶跟在刘旭后头。

　　将两个麻袋挑进王艳家里，刘旭就将麻袋里的谷子都倒在上厅那被玉嫂扫得
非常干净的地板上。休息片刻，刘旭就拿着担子往外走，王艳则走进了厨房。

　　农村男人打谷子有一个习惯，就是中午回家之后，会把裤管尽是泥巴的裤子
拿到外头晒，等下午下田之前再穿上。所以在中午睡觉的时候，他们一般只穿着
条裤衩。

　　但王艳是女的，她不可能也像男人那么的洒脱，所以她是打了盆温水到房间
里擦身子，随后就换上了干净的衣服。

　　之后，王艳就抱着女儿到家外头。

　　几乎每户人家家外头都会搭起一个木头架子，架子上铺着木板。这个平台主
要是拿来晒谷子的，所以当地人会亲切地称呼为粮架。但在平时，粮架主要就是
拿来晒玉米之类的。一般呢，粮架附近还会搭着几根竹竿，主要是拿来晒衣服的。

　　这会儿，王艳正抱着女儿站在粮架上。

　　看着正挑着两麻袋往回走的刘旭，王艳就问道：“豆芽，想让他当你爸爸
吗？”



　　　　　　　　　　　　　第二话　　邪恶打算

　　“他不是就我爸爸吗？”

　　被女儿这么一反问，王艳顿时笑出了声。

　　笑了片刻，王艳就亲了下女儿的脸，并道：“那他以后就是你爸爸了，要是
上一个爸爸回来，你可不能像个笨蛋一样冲过去。记住哦，你爸爸就只有这一
个。”

　　“好呀！”眨着那双大眼睛的豆芽就往她妈妈脸上嘬了下。

　　待刘旭挑着稻谷进屋时，豆芽就屁颠屁颠地跟在后面，还一个劲地喊爸爸，
这让刘旭非常高兴。当然，最让刘旭高兴的还是，经过早上那场强迫戏码，王艳
总算向他打开了心门，他更记得在草堆之间的王艳是有多主动。

　　休息片刻，又跟正在煮饭的玉嫂聊了两句，刘旭就拎起担子走了出去。

　　刘旭出门的时候，豆芽还把他拦了下来，要求刘旭和她妈妈一块亲她的脸。
玉嫂在厨房忙，外头又没有人，所以仿佛成了夫妻的刘旭跟王艳就同时吻住豆芽
的脸。

　　两边都被亲了后，豆芽乐得不行，还要求晚上三个人一块睡觉。

　　对于这点，刘旭就很难满足豆芽了。

　　毕竟，刘旭并非一个人，他还有玉嫂要照顾。

　　和王艳相视一笑，刘旭就继续去挑稻谷。

　　十多分钟后，刘旭就回来了。

　　将最后两麻袋的稻谷挑回来倒在上厅的地板上，累得不行的刘旭就坐在椅子
上休息。

　　今天天气很好，所以喝了口茶的刘旭就抱着晒谷席往外走，并将晒谷席平铺
在了粮架上。

　　接着呢，刘旭就将还很湿的稻谷倒在粮架上。

　　刘旭做完这一步后，王艳就拿着耙子将堆在一块的稻谷弄平。

　　稻谷必须晒干才能倒进二楼的粮仓，所以接下来的几天，他们要做的就是太
阳出来了就把稻谷倒在粮架上，等到日后的时候再把稻谷收进去。

　　吃过午饭，累得灵魂都快要出窍的刘旭就躺在里屋睡着了。

　　身为男人，刘旭自然是只穿着条裤衩，他那脏兮兮的裤子早就被王艳挂出去
晒了。床上除了刘旭外，还有豆芽。豆芽平时都是跟妈妈睡的，这次难得看到刘
旭躺在床上，她当然不能错过这个可以跟爸爸一块睡觉的机会了。

　　刘旭很累，所以睡得非常的死，还时不时打呼噜。

　　豆芽没有午睡的习惯，所以这会儿她正眨着那明澈透亮的眼睛看着刘旭的脸。

　　至于王艳呢，她正躺在外屋睡觉。

　　玉嫂跟豆芽一样，也没有午休的习惯。不过这边没有人陪她唠嗑，所以吃过
午饭的她就去刘婶那边，边帮刘婶剥豆子边跟刘婶还有金锁唠嗑。

　　玉嫂并不喜欢唠嗑，可有时候一直不说话就会让她觉得很安静了，所以刘旭
之前没有在的时候，她就经常去王艳或是刘婶家里头。

　　下午两点半，王艳就醒来了。

　　走到里屋的门前并轻轻推开，见刘旭还在睡觉，而豆芽还像一块烧饼一样趴
在刘旭身上，王艳就乐得不行。乍一看去，她还真觉得刘旭跟她女儿很像父女，
她也希望这种类似父女的关系能一直保持下去。

　　可，她男人迟早有一天会回来的。

　　见刘旭的内裤被顶得非常高，王艳就想起了早上的事。

　　想到自己早上竟然那么主动，简直就像一年没有吃过肉一样的，王艳脸都有
些红。

　　这时，外屋的座机突然响了起来，王艳就急忙跑向外屋，她可不想吵醒了刘
旭。

　　王艳的座机不会显示来电，所以也不知道谁打来的她就接了起来。

　　“喂。”

　　“我好像很久没有打电话给你了。”

　　听到丈夫的声音，王艳吓得手都抖了下。她丈夫已经有三个月没有打电话给
她了，上次打电话的时候就是直接跟王艳要了一千块钱。至于那一千块钱她丈夫
拿来干什么，王艳没有问，她也懒得问，反正她只要这混蛋不会再打电话骚扰她
就可以了。

　　可王艳没想到，她丈夫竟然会在这个节骨眼打电话来！

　　王艳刚刚还暗暗祈祷着丈夫这辈子都不要打电话了，可没想到丈夫竟然马上
就打电话来。

　　王艳一直记得一句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，但这并不表示她会像个奴隶一样
讨好她丈夫，所以语气有些冷的她就问道：“咋了？”

　　“三天内给我打三千元。”

　　王艳手里的钱都是她自己辛辛苦苦赚来的，可不是随地捡来的，所以对于狮
子大张口的丈夫，她非常生气，她就道：“陈东，这么跟你说，家里头已经没有
一分钱了。而且，你是个男人，男人怎么能开口向女人要钱？你看看村里头哪家
是这样的？还不都是外出打工的男人寄钱回家？你非但不寄钱，还变着法子跟我
要钱，你以为我是开银行的吗？”

　　“你是我花钱娶进家门的，你所有的东西都是我的，叫你寄点钱还这么了？”

　　“你自己算一算家里头有啥能赚钱的。”停顿了下，心情非常不好的王艳继
续道，“茶叶季节已经过了，赚来的钱都填了肥料的空缺。前阵子一直下雨，把
还没有熟的锥栗打得一地都是。两只猪要过年才能宰。谷子的话，今天才开始打。
你自己算一算，我去哪里找三千给你？”

　　“反正我就是要三千。”

　　“嫁猪嫁狗也不该嫁给你！”

　　“别他妈的唧唧歪歪的，叫你打三千你就打三千！你要是不给我打三千，信
不信我回去削了你跟娃儿？”

　　“你就不能跟我讲点道理吗？”

　　“要是积蓄不够！你直接把猪给我便宜点卖了！要是还不够！你就到县城卖！
每个晚上拿个几十块的！”

　　王艳还想跟丈夫好好讲一讲，毕竟她跟这男人还存在着婚姻。可听到丈夫叫
她去县城做鸡，她就气得不行，所以就吼道：“你妈逼！你这猪狗不如的杂种！
我王艳就在家等着！有种你就拿刀把我砍了！”

　　“叫你寄点钱会死啊？”

　　“从今天开始！我一分钟钱也不会给你寄！”

　　这时，刘旭突然推开了虚掩着的门，并问道：“他打来的电话？”

　　王艳没有说话，只是摇了摇头，并做手势示意刘旭出去。

　　“谁在你旁边？”电话那头的陈东立马问道，“是不是背着我偷男人了？要
是你偷男人了，我也不会找你麻烦，但你叫他给我打钱，睡你一晚上就算一百块。”

　　刘旭在，王艳不想发火，所以什么话也没说的她就将电话放下，并准备将门
关上。

　　不过王艳还没来得及关门，刘旭就已经走了进来，并不顾王艳阻止拿起了电
话。王艳还想抢过电话，可刘旭已经抓住了她的手，这就使得王艳只能皱着眉头
摇着头，更是用有些可怜的目光恳求刘旭不要讲话。

　　“贱婊子，还不快说话！”

　　刘旭有见过陈东，但次数非常的少，因为陈东基本上只有过年才会回家一次，
每次回家一般也就待一两天就走。至于陈东回来干嘛，刘旭并没有问过王艳，不
过上次陈东离开后，玉嫂向刘旭抱怨过钱不好赚，还说家里都没有积蓄了。

　　所以呢，刘旭就猜到陈东回来就是拿钱，陈东是将王艳当成了给他打工赚钱
的工具！

　　“喂！”

　　被陈东吼了声，刘旭就道：“小艳现在跟我过日子，你就不要再打电话回来
了。”

　　“你是哪颗葱？”

　　“我是哪颗葱不关你的事，反正你不要再打电话回来，然后也不要回来。要
是你敢回来，我就直接将你送到医院去。”

　　“刘旭！我可算听出你的声音了！”电话那头的陈东咆哮道，“你这兔崽子！
竟然连我的女人都敢搞！当初我见你们两个眉来眼去的我就晓得你们有乱来！哼！
你们给我等着！我非得回去收拾了你们两个不可！”

　　“我等着你。”说完，不想听陈东唧唧歪歪的刘旭就立马挂了电话。

　　刘旭一放开王艳的手，王艳就使劲拍了下刘旭的胸膛，并气呼呼道：“你咋
能这样跟他说话？”

　　“你在乎他？”

　　“我是不想让你惹上麻烦！”王艳突然扑进刘旭怀里，“要是他真的回来了
可咋办？要不我把猪卖了打钱给他吧。他只要有钱就不会回来。这样的话，咱们
两个就能安心过日子了。”

　　只有陈东活着，他总有一天会回来。

　　而且，陈东简直就像吃肉不吐骨头的混蛋，每次打电话回来就是向王艳要钱。
要是这次把钱打给陈东，陈东岂不是过些天又会找王艳要钱？

　　这简直就像无底洞一样！

　　而且，经历了早上的事后，刘旭就更加确定要跟王艳过日子，所以要是不想
办法跟陈东来个了结，刘旭都没办法安下心，他更担心陈东会突然回来伤害王艳
或是豆芽。

　　想罢，刘旭就道：“王姐，这钱绝对不能打给他。”

　　“可我真的不想让他回来，我好怕他。”

　　抱紧王姐，并吻了下王姐的嘴巴，刘旭就道：“没啥好怕的，只要有我在。
王姐，要是哪天他突然回来，我又没有在你身边，你就立马打电话给我，绝对不
要让他接近你，更不要跟他单独相处。”

　　“你该不会想杀了他吧？”

　　“我像是那种人吗？”

　　“你不是都杀了村霸了吗？”

　　“那是被逼的。”停顿了下，刘旭微笑道，“王姐，我的好老婆，反正你要
做的就是像平常那样，不要净想些乱七八糟的事。”

　　“真的很烦啊！”

　　“要不要我让你不烦？”

　　“你有办法？”

　　“当然！”

　　“说说看。”

　　借着身高优势，刘旭就看着王姐领口内那两颗胀鼓鼓的奶子，并挑眉道：
“我干你的时候，你就不会想烦心的事了。要是你现在真的很烦，那你把衣服给
脱了，我好好弄你一次，保证让你爽得连自己是谁都不晓得了。”

　　听刘旭这么一说，王艳脸都红了，她就有些难为情地捶了下刘旭胸膛，并嗔
道：“小心你腰杆子都直不起来。”

　　“那王姐得好好努力才行了。”说着，刘旭就在王艳身上摸索着。

　　王艳还想推开刘旭，不过被刘旭这么一摸，她的感觉就来了。其实王艳自己
摸自己的时候不会这么快来感觉的，可因为早上刚被刘旭弄过，所以王艳的身体
就被平时要敏感得多。

　　被刘旭摸了几下，王艳就很想要了，可听到脚步声，她就立马将刘旭推开。

　　整理了下衣服和头发，王艳就急忙走了出去。

　　见是一邻居家的女娃儿还找豆芽玩，王艳就松了口气，随后王艳就告诉那女
娃儿豆芽还在里屋睡觉，并让女娃儿晚点再过来玩。

　　纵然有些不愿意，这梳着两个辫子的女娃儿还是走了。

　　临走之前呢，王艳还给了她几根地瓜干啃。

　　见时候已经差不多了，王艳就将刘旭那早就晒干的衣服裤子给收了进来，并
让下面还搭着个帐篷的刘旭赶紧穿上。多看了刘旭那被内裤挡着的肉棒几眼，王
艳就去刘婶家找玉嫂，并让玉嫂帮忙看着豆芽。

　　从刘婶家回来后，王艳还带回了一个大西瓜。将大西瓜切成两半后，王艳就
将一半交给玉嫂保管，还让玉嫂待会儿等豆芽醒了就切一小块给豆芽解馋，但绝
对不能让豆芽看到剩下的西瓜，否则豆芽准吃到拉肚子。

　　准备得妥当后，他们两个就有说有笑地往田里走去。刘旭手里还拎着个红色
塑料袋，袋子里是半个西瓜。

　　到了田里，休息片刻的王艳就去抱稻子，刘旭则剥了个橘子吃。

　　等王艳走过来时，刘旭还塞了两片橘子肉到王艳嘴里。

　　王艳转身下田的时候，刘旭还顺手拍了下王艳那弹性十足的屁股，结果就被
王艳数落了好几句。

　　从三点忙到四点，两人就坐在打谷机下躲烈阳。跟早上的阳光比起来，下午
的阳光更来得晒人，刺辣刺辣的，这也是他们中午不敢下田的原因。要是顶着个
烈日打谷子，他们中暑的概率非常的高。

　　休息的时候，刘旭还对王艳毛手毛脚的。

　　因为王艳已经决定跟刘旭过日子，所以对于刘旭的毛手毛脚，王艳最多就是
捶刘旭几拳头，或者是笑嘻嘻地骂上两句。让刘旭隔着奶罩捏奶子的话，王艳还
没什么很大的反应。但要是刘旭想把手伸进奶罩内，王艳就不依了。一伸进奶罩，
她的奶头就会被刘旭碰到，那会让她痒到想跟刘旭做爱。

　　要是刘旭想把手伸进王艳裤头内，王艳就更不依。就算是隔着裤子也不行，
她可不想耽误了打谷子。

　　因为早上花了半个多小时在做爱上，所以稻子就剩得有点多，下午他们要是
再浪费半个小时，估摸着明早还得来半个到一个小时。

　　打闹了片刻，笑容满面的王艳就继续下田，刘旭则继续打他的谷子。

　　四点半的时候，两人就坐下来吃西瓜。

　　吃西瓜的时候呢，刘旭还让王艳喂她。

　　王艳起初不肯，但在刘旭再三要求下，王艳还是咬下了一块西瓜并送到刘旭
嘴里。

　　吃着西瓜的同时，刘旭还跟王艳接吻。

　　因为两人嘴里都有西瓜汁，所以吸着对方嘴唇或者是舌头时，就会比平时更
来得有味道，这也让沉迷其中的王艳主动咬下一块西瓜肉往刘旭嘴里送，部分西
瓜汁还滴在了王艳胀鼓鼓的胸脯前，数滴还调皮地滴进了王艳领口，顺着乳沟往
下流。

　　舌吻的同时，刘旭还捏着王艳的奶子。

　　尽管隔着奶罩，可捏久了，王艳还是很有感觉的，她更觉得自己的内裤已经
被淫水弄湿了。

　　在刘旭的推搡下，王艳就躺在了打谷机旁，并任由刘旭脱下她的裤子。

　　不过呢，王艳还提出了个要求，就是完事后刘旭得比之前还努力，一定要在
天黑之前把这片田里的稻子都收割了。

　　刘旭硬得不行，所以想也没想的他就答应了。

　　接下来的二十多分钟里，刘旭跟王艳就像早上那样疯狂地做爱，刘旭更是将
西瓜汁滴在王艳两颗奶子上，随后就边插着王艳那淫水四溢的è边吸着奶子，将
那些美味的西瓜汁都吞进了肚子里。

　　结束后，刘旭就更加努力地打谷子，还时不时跟王姐说着荤话。

　　五点半多一些，他们总算打完了谷子。

　　随后呢，他们就像早上那样装袋。

　　这边的稻子已经收割完了，工具都得收回去，所以刘旭挑着谷子往回走的同
时，王艳就收拾着塑料布遮挡布之类的东西。

　　收拾得差不多，王艳就将自己能拿的东西都拿走，唯一不能拿的东西也就是
笨重的打谷机了。

　　王艳走到半路的时候，她就碰到了刘旭。跟刘旭聊了两句，又依刘旭要求吻
了下他的脸后，王艳就继续往回走。

　　将谷子全部挑回去后，刘旭就回自己家洗了个冷水澡，随后衣冠楚楚的他就
去王艳家吃饭。

　　吃过晚饭，在王艳家坐了一会儿，刘旭跟玉嫂就回家了。

　　刘旭回家之后，王艳就觉得有些空虚。不只是身体空虚，还有心理上的空虚。
她原以为打谷子是一件很脏很累的事，可今天却让她觉得是自己这几年最为开心
的事。所以对于明天跟刘旭一块打谷子，王艳还是很期待的。

　　当然，王艳又有些怕，她怕丈夫突然跑回来。

　　打她骂她倒是小事，她就怕丈夫会将火撒在豆芽身上，更怕丈夫去找刘旭的
麻烦。要是她丈夫乱来，她就只能将住在邻村的公公和婆婆找来了。

　　哄一直吵着要爸爸的豆芽睡着后，王艳却怎么也睡不着。

　　翻来翻去近半个小时，王艳就到屋外头的粮架上吹风。在吹风的过程中，王
艳还时不时望着刘旭的家，甚至希望刘旭会突然走出家门，然后从后面抱着她，
并跟她说着甜言蜜语。

　　王艳曾觉得甜言蜜语不切实际，可她也是个会幻想的女人，所以有些时候还
是希望能听到的。

　　吹了半个多小时的风，王艳就回房间睡觉了。

　　第二天早上五点左右，刘旭就出现在了王艳家里头，随后就跟着王艳往另一
处田地走去。

　　忙碌了一天，王艳家的稻子总算都收割完了，这也让累了两天的刘旭松了口
气。尽管很累，可刘旭还是很高兴的，至少这两天他跟王艳处得像夫妻一样。

　　刘旭是隔一天再去帮刘婶打谷子，所以这个晚上他睡得非常踏实，睡到早上
八点半才爬起来。准确来说，他是被玉嫂叫起来的。

　　吃过早饭，又跟玉嫂聊了半个多小时后，刘旭就骑上摩托车驶向大湾。

　　将车停在通往陈寡妇家的斜坡底下后，刘旭就优哉游哉地走向陈寡妇的家。

　　走到大门前，刘旭闻到了浓浓的酒味，这让他都怕自己会醉倒。

　　呼出一口气，刘旭就敲了敲门。

　　等了片刻，门就被打开。

　　见是穿着紧身短袖以及牛仔长裤的苏素素，刘旭就问道：“水牛，你妈有没
有在家？”

　　听到“水牛”两个字，苏素素就有点莫名其妙，所以她就问道：“为什么叫
我水牛？我哪里看起来像牛了？”

　　自从上次见苏素素连牛仔裤都被淫水弄湿后，刘旭就觉得出水量非常大的苏
素素真的就像一头水牛。所以呢，当他看到苏素素站在面前时，他就忍不住说出
了这两个看似普通，却很有内涵的字。

　　当然，刘旭可不敢解释得太清楚，他就怕苏素素会将他拒之门外。

　　笑了笑，刘旭就道：“因为你很会喝水。”

　　“是很会流水吧？”

　　苏素素这长得清纯的妹子真的是口无遮拦的啊！这反而让身为男人的刘旭很
尴尬。看来，他真的不能用一般女孩的标准衡量苏素素。

　　“我知道你是来找我妈的，进来吧。”说着，苏素素就让到了一旁。

　　刚走到下厅，刘旭就看到穿着吊带睡裙的陈寡妇正从厨房走出。

　　陈寡妇几乎不出门，所以整天都是穿着睡裙，而且是那种能将女性美赤裸裸
展现出的吊带型。在农村，会穿吊带睡裙的人其实很少。一个原因是领口太低，
很可能会让奶子露出太多；另一个原因是吊带睡裙总会给人一种太随便的感觉。

　　当然，在城市的话，其实很多女人都会选择吊带睡裙，非常贴身舒适，会额
外地提升睡眠质量。

　　陈寡妇以前跟她丈夫在深圳开珠宝店，生活习惯都受到城里人的影响，所以
她会穿吊带睡裙也是正常的。

　　或许是因为常年不出门不晒太阳的缘故，陈寡妇皮肤非常白，但又不算苍白，
反正就是像牛奶般的白嫩，会让有人种冲上去亲几下甚至舔几下的冲动。

　　上次见到陈寡妇的时候，因为陈寡妇戴的奶罩颜色很浅，刘旭还以为陈寡妇
没有戴奶罩。

　　这次呢，就算刘旭跟陈寡妇还有着一段距离，刘旭也知道陈寡妇有戴奶罩，
因为陈寡妇的两颗奶子非常的挺。陈寡妇的奶估计是E 杯，非常硕大，所以要是
她没有戴奶罩，她的两颗奶子不可能那么的挺。要是就算不戴奶罩也那么的挺，
那唯一的可能性就是陈寡妇有隆过胸了。

　　走到上厅，看了眼陈寡妇那都可以夹住很粗的火腿肠的乳沟，刘旭就道：
“我今天有空，我是来跟陈阿姨你拿淫水去县医院化验的。”

　　“那你得等一下。”

　　“你先去忙，我跟素素聊一聊。”

　　“待会儿就给你。”显得有些尴尬的陈寡妇就走进了旁边那屋。

　　看了眼刘旭，陈寡妇就关上了门。

　　刘旭跟苏素素走进另一个房间聊小说的事后，陈寡妇已经拉起裙子并脱下了
保护着柔软地带的内裤，随后就搓弄着肥厚的阴唇，并发出了极具诱惑力的呻吟，
娇躯还无规律地哆嗦着。

　　因为刘旭就在对面那屋跟女儿聊天，所以陈寡妇还会听到他们两个的声音。

　　女儿的声音是直接被陈寡妇忽略了，她耳朵里听到的只剩下刘旭的声音。

　　就算是听着声音，陈寡妇还是会觉得刘旭就站在旁边看，甚至是蹲在地上看
着她那已经在抽插着的两根手指，所以她的感觉比平时还强烈得多。

　　陈寡妇自慰之际，刘旭正跟苏素素聊着小说。

　　得知苏素素最近更新的几章订阅比之前的高，而且还有好几个读者留言，说
这几章写得非常棒，刘旭就很高兴。苏素素现在才十七岁，可塑性非常的高，要
是刘旭能好好引导的话，说不定苏素素就能赚更多的钱。刘旭不会写小说，但他
可以站在读者的角度谈他的感受。

　　当然，在谈感受之前，苏素素最想的还是希望刘旭能多让她看几次做爱。

　　至于这点，刘旭确实可以满足苏素素，但他又不想那么轻易地满足。

　　要是每次苏素素想看做爱，刘旭都得满足，那苏素素岂不是会骑到刘旭的头
上去了？

　　所以呢，当苏素素提出这要求时，刘旭就说得看时机，还说做爱这种事不像
吃饭，不是说做就能错的。

　　因为这两天写的小说广受好评，苏素素当然希望接下去的小说也能维持同样
的水准。但因为她是女孩子，以男性的角度去写小说一定会出现硬伤。要避开硬
伤的话，就需要刘旭经常看她的小说，然后跟她说真实感受了。除此之外，苏素
素认为最重要的一点就是生活体验。

　　这所谓的生活体验当然不是让她跟刘旭做爱，而是看着刘旭跟别人做爱，然
后询问当事人的切身感受，再将这些感受写进小说里。

　　所以呢，苏素素简直就是迫切希望看到刘旭跟其他女人做爱！

　　十多分钟后，一脸潮红的陈寡妇就走进女儿的闺房，并将装在玻璃瓶里的淫
水递给了刘旭。

　　拿到淫水，又跟陈寡妇聊了几句后，刘旭就往外走。

　　刘旭可不想继续呆着，因为刚刚苏素素一直要求刘旭给她看做爱的场面，还
说电影里的做爱看了没有意义，因为她没办法询问当事人的感受。

　　最关键的是，刘旭游说了苏素素好几次，说自己去感受才是最真实的，可苏
素素就是不肯跳进刘旭设的陷阱里。

　　刘旭离开后，苏素素就有些郁闷。

　　对苏素素来说，现在最重要的事就是写小说。她写小说可不是为了出名，就
是想赚钱，所以她真的是迫切想要看到刘旭跟其他女人做爱。

　　而且呢，不同的做爱地点和姿势都会产生不一样的心理感受，所以苏素素是
希望刘旭能找个能经常跟他做爱的女人，然后每次她都负责在旁边询问他们两个
的感受。

　　但是，苏素素偶尔会写一男两女，可刘旭现在连个能做爱的女人都找不到，
还谈何的一男两女啊？

　　想得越多，苏素素就越郁闷。

　　难道说，苏素素真的要献出自己的身体吗？

　　苏素素知道自己迟早会跟男人做爱，但她不想在完全没有感情基础的前提下
做，那会让她觉得自己完全是出于肉欲。

　　这时，苏素素的目光落在了她妈妈身上。

　　打量着妈妈，苏素素还真觉得妈妈长得很漂亮。

　　要身材有身材，要样貌有样貌，而且浑身上下还散发出让男人无法抵挡的成
熟气息，就连脸上那特有的温和笑容也很容易让人感觉到亲切。而且呢，最重要
的一点，她妈妈还拥有一对E 杯奶。男人在没有搞到女人之前，最直观的视觉享
受就是看奶子和屁股。要是两者都很大很挺，男人更是会被迷得团团转。

　　苏素素有认识一个网友，是个二十岁的妹子，这个妹子上个月被男朋友甩了。
可过了一星期，她男朋友又回来找她，要求和她复合。至于原因呢，其实很简单，
因为那妹子的奶子是D 杯。

　　由此可见，一个女人胸的大小是有多重要啊！

　　收回心神，苏素素就问道：“妈妈，你有没有打算找个男人啊？”

　　“你说什么？”

　　见妈妈一脸惊诧，苏素素就笑眯眯道：“爸爸去世已经一年多了，妈妈你也
是该找个男人了。毕竟呀，在农村，女人没有男人是没办法活下去的。”

　　“只要你陪着妈妈，妈妈就能活得很好。”

　　“可我迟早要出嫁的。”上前拉住妈妈的手，苏素素呢喃道，“要是我出嫁
了，家里头就只剩下妈妈一个人。要是妈妈突然病倒了，都没有人晓得。所以呢，
我觉得妈妈你可以找个男人谈一谈恋爱，然后开开心心地结婚。我相信，在天堂
的爸爸也是希望妈妈再找到幸福的。”

　　被女儿这么一说，陈寡妇反而有些心动了。

　　以前跟丈夫在一起的时候，很多事都是丈夫负责操劳，尤其是体力活。所以
说真的，男人真的很重要。这会儿的陈寡妇完全是从生活的角度去考虑的，并没
有考虑性生活。

　　至于苏素素呢，除了为她妈妈的幸福生活考虑外，还考虑到了自己写的小说。

　　苏素素一直担心刘旭找不到女人上。要是刘旭找不到的话，苏素素的小说就
没办法写得更好。而且呢，她自己没有做过爱，根本不知道做爱是什么感觉，所
以就算写跟上次玉米地差不多的情节，苏素素也没办法找到感觉。

　　难道说，写类似情节的时候，苏素素要直接将玉米地做爱那段拿来复制吗？

　　这不是存心坑读者吗？

　　所以呢，苏素素真心是迫切希望看到男女做爱，并在一旁询问感受。

　　那么，苏素素难道是想让刘旭上她妈妈？

　　这听起来怎么有点小小的邪恶呢？

　　“妈妈，你有什么打算呢？”

　　摸着女儿的后脑勺，陈寡妇微笑道：“妈妈现在的打算很简单，就是先把这
病治好。要是治不好啊，你说谁敢跟妈妈过日子？我就怕他跟妈妈处上半天啊，
就直接醉死了。”

　　听到这话，心里有些欣喜的苏素素就道：“那妈妈就等病治好了再找吧！这
样我就能感受到父爱了！”

　　“到时候再说啦！”

　　离开陈寡妇的家后，刘旭并没有直接去县城，而是去李燕茹家走了一趟。

　　得知陈甜悠下面已经不疼也不肿了，刘旭就松了口气。

　　跟陈甜悠聊了片刻后，刘旭就骑车赶往县城。

　　当刘旭将装着淫水的玻璃瓶递给负责监测的护士时，护士就用鄙夷的眼神盯
了刘旭好几眼。很显然，在她跟旁边那个护士心里头，刘旭这家伙就是个十足的
变态，而且是性变态，她们就没见谁会带淫水来监测。

　　而且啊，淫水又不像尿液，说有就能有的。

　　所以在她们心里头就出现了相同的画面，就是刘旭边跟这淫水的主人做爱，
边用玻璃瓶收集着。

　　检测结果要四十分钟左右才能出来，所以坐在塑料椅子上的刘旭就给许静打
电话。

　　得知许滢过几天就要开学，但还有是挺多题目不会做，所以刘旭就答应一个
小时后直接过去找许滢。至于许静呢，她得守着摄影店，得吃晚饭前才能回去。
她妹妹虽然才十五岁，不过比同龄女孩要懂事得多，所以中午一般都是她妹妹自
家做饭吃。

　　等了四十五分钟，刘旭总算拿到了检测报告。

　　简单看了下，发觉乙醇含量竟然升高了，刘旭就皱起了眉头。

　　按照刘旭的预测，乙醇含量应该会因为陈寡妇服用中药而降低，怎么可能反
而升高了？

　　难道，老中医配的中药有问题？

　　还是说，他那位美女老师给的方子有问题？

　　身为妇科男医，刘旭是希望让每一个女患者都能在最短的时间内康复，尤其
是陈寡妇这种得了特殊疾病的女患者。

　　想了好一会儿，刘旭也不知道问题出在哪里，所以他就打算在最短的时间内
确定一下。

　　做好打算，刘旭就买了些熟食，随后就骑车赶往大洪村。

　　刘旭得赶在中午跟许滢一块吃饭，时间非常的赶，所以他就以极快的速度疾
驰着。在半路的时候，刘旭差点弄出了人命，一只优哉游哉过马路的鸭子被他吓
得掉了一身毛。

　　回到家并将熟食交给玉嫂后，跟玉嫂说了中午没办法回来吃饭的刘旭就骑车
离开了。

　　玉嫂是认为刘旭在为开诊所的事忙碌着，所以也没有多想，但她还是希望刘
旭能多一点时间陪她。

　　刘旭现在是想弄清楚到底是不是中药有问题，因为他还是很相信美女老师的，
所以他就去陈寡妇家拿了一副药，随后就赶往县城。

　　县城有好几家诊所，坐诊的一般都是五六十岁的老者，这些老者对中药都非
常的了解。

　　所以呢，刘旭就将草药拿去给他们看。

　　走了四家诊所，四个中医说出的几味草药名字都一样。

　　也就是说，老中医开出的草药都是实实在在的。

　　不死心的刘旭就跑到第五家诊所问，可结论还是一样。

　　就在刘旭即将离开之际，中医就问道：“是谁让你将这几味草药放在一块熬
的？”



　　　　　　　　　　　　　第三话　　可怕礼物

　　刘旭本来都要跨出门槛了，被那个戴眼镜的中医这么一问后，他就收住脚步
并转过身，道：“是一个医生。”

　　“功效呢？”

　　“祛除体内乙醇的含量。”

　　若有所思地点了点头，中医道：“倒是有这功效，不过刚刚我说完最后一味
药时，小伙子你的眉头就皱了起来，就好像是很不喜欢这个结果似的。”

　　“其实是因为我朋友喝了这药后没效果，体内的乙醇含量反而升高了。”

　　“这是醒酒的，就算不喝的话，乙醇含量也会慢慢减少的。”停顿了下，中
医继续道，“所以我觉得一定是你朋友喝了药之后还有喝酒，要不然绝对不可能
增加。”

　　听到中医这话，刘旭就忙问道：“要是乙醇含量主要集中在子宫，而且是从
子宫分泌的呢？”

　　“不可能。”中医回答得非常果断，并哈哈大笑道，“小伙子，我跟你说啊，
我看了这么多年病，还没听过子宫内会有乙醇。”

　　“如果是真的呢？”

　　见刘旭表情很严肃，收起笑容的中医就道：“要是真的，那就得带她去医院
好好检查检查。按照我这么多年的行医经验，要是子宫内有乙醇的话，唯一的可
能性就是从外面注射的。如果你是说从她子宫分泌，那真的很奇怪。对了，要是
真的在子宫分泌的，那这草药就别用了，绝对没效果的。这草药是将胃里的乙醇
进行酶分解，进而随着尿液排出体外，你那乙醇都在子宫里了，怎么会有效果？”

　　中医这话简直就是一语惊醒梦中人啊！

　　“那直接将熬好的药汁往里灌呢？”

　　“你觉得女人生孩子的地方能这样给你糟蹋吗？”

　　“那该怎么办？”

　　“这种病例没有碰到过，或许通过针灸之类的能治好。”停顿了下，中医补
充道，“你可以去找县医院针灸科的医生，指不定他们能帮得上忙。”

　　“谢谢啊！”

　　“甭客气。”

　　走出诊所，刘旭就看了下时间。见已经十一点半了，刘旭就骑车赶往许静的
家。

　　许静得看店铺，那么现在家里头就只剩下许滢一人，这让刘旭都觉得可能会
发生点什么事。要是刘旭对十五岁的许滢下手，这也太禽兽了吧？刘旭都怀疑许
滢可能连毛都没有长齐。

　　怎么能想如此邪恶的事？身为家庭教师的刘旭应该以教学为重才对！

　　骑车过程中，刘旭就想着到底要不要带陈寡妇来县医院就诊。

　　要是刘旭没办法以自己的本事治好陈寡妇的病，而是借助其他人的力量的话，
陈寡妇会不会觉得他根本不配当妇科医生？

　　健康和尊严比起来，哪个更重要？

　　释然一笑，刘旭就拐进了一条小路。

　　将车停在许静家门旁，刘旭就喊道：“小滢！我是刘旭！”

　　“等下哈！菜马上起锅了！”

　　在外头等了两分钟，门就被拉开。

　　看到十五岁的许滢身上系着条围裙，两条马尾辫还摇晃着，而且脸蛋还红扑
扑的，刘旭就呆住了。许滢才十五岁，胸就那么一点儿大，屁股也很精致，女性
特征还不会太明显。可当她围上围裙后，刘旭就觉得她像个小媳妇，给他一种超
越年龄般的成熟感。

　　“我再煮个汤就可以吃饭了！”笑了笑，许滢就屁颠屁颠地跑进厨房。

　　走进跟客厅相连的厨房，刘旭就问道：“有没有什么需要我帮忙的？”

　　“不用呀。”停顿了下，笑得非常甜的许滢道，“要不老师你帮我拿一下碗
筷吧。要是可以的话，老师你再帮我装一下饭。喏！电饭煲在那边。”

　　“直接叫我旭哥就可以了。”

　　“我还是喜欢叫你老师。”扭头笑了下，正将切好的青菜倒进锅里的许滢继
续道，“要是叫你旭哥，我可能会变懒惰的哦。叫你老师的话，我就会知道我们
是师生关系，那样我就会好好学习了。所以呢，老师，你以后就叫我许滢同学，
可不要叫我小滢或者滢滢哦。”

　　许滢这要求有些奇怪，不过刘旭还是蛮喜欢的。

　　“行啊。”应了声，刘旭就走出厨房。

　　一会儿后，许滢就将炒好的青菜摆上了桌，并坐在了刘旭边上。

　　笑眯眯地看着刘旭，显得非常高兴的许滢道：“老师，我跟你说哦，我本来
只打算给自己炒个青菜再弄个汤的，不过早上我姐姐说你会过来吃饭，所以我就
特意去买了半只鸭子煲汤。”

　　说到这，许滢就往刘旭碗里舀汤，并道：“老师你尝一尝我的手艺，然后跟
我姐姐的手艺比一比，看是谁的好。”

　　“姐妹俩干嘛要比？”

　　“我希望我的厨艺比我姐姐的更好，这样我老公就会更高兴了。”

　　笑出声，刘旭就忍不住问道：“有男朋友了？”

　　“才没有呢！我是好学生！”撅起樱桃小嘴，许滢得意洋洋道，“班上好多
女生都找男朋友了，还经常跟男朋友亲亲抱抱的，但我是好学生，我才不跟她们
学坏。我的打算是大学读完再找男朋友，然后跟我男朋友一起奋斗。等到我跟他
买下属于自己的房子了，我再跟她结婚，然后做最美丽最美丽的新娘子。”

　　见许滢傻巴巴地望着上方，刘旭就知道许滢是一个喜欢幻想的女孩子。

　　这种女孩子会对生活充满了幻想，更觉得一切都非常的美好。可要是受到了
打击，就会变得比任何人都脆弱。

　　刘旭的童年不算美好，不过因为有玉嫂陪着，所以他也算是个德智体美劳全
面发展的好少年。当然，并不是每个人都能像刘旭这么的坚强，所以他实在是担
心许滢遭到打击后会一蹶不振，甚至变得比那些有了男朋友的女孩更坏。

　　刘旭没办法左右别人的命运，所以他就决定在跟许滢在一起的日子里，他要
像个园丁般般守护着许滢这朵花朵。

　　喝了口汤，刘旭点头道：“这汤很浓，而且不会油腻，看来许滢同学的熬汤
技术还真是好。”

　　两手撑着下巴看着刘旭，许滢就问道：“那跟我姐姐比起来，是我的技术好
呢，还是我姐姐的技术好呢？”

　　技术？

　　听到这个名词，纯洁的刘旭就忍不住想到了做爱。

　　看着天真无比的许滢，又想象着许滢脱下衣服，将她那含苞待放般的青涩身
体完全展示出，并问着刘旭是她技术好还是她姐姐的技术好，刘旭就觉得喉咙非
常的干，所以他就急忙舀起一勺汤送进了嘴里。

　　吞下后，刘旭就道：“我觉得你们两个的技术都很好。要是想分出个高下的
话，许滢同学你得跟你姐姐同时煲汤，然后我好好品尝品尝，看是你姐姐好吃还
是你好吃。”

　　“是喝，不是吃。”

　　“对，对，呵呵。”

　　夹了片青菜送进嘴里，许滢就道：“老师啊，只要你现在觉得我的汤好喝，
那等我结婚的时候，我的汤保证就更好喝了。”

　　许滢的汤？

　　心里仿佛念叨几次，刘旭就想象着许滢用手压开阴唇，然后让刘旭去品尝从
她身体伸出流出的汤汁。等刘旭喝上一口，站在边上的许静也让刘旭去喝。接着
呢，姐妹俩就问谁流出的汤汁味道更好。

　　咽下口水，刘旭道：“你跟你姐姐的汤汁都很好喝。”

　　“谢谢老师夸奖。对了老师，待会儿吃完饭你要睡觉吗？”

　　“不睡了，直接辅导你。”

　　“谢谢老师！”说完，一心想读好书的许滢就使劲往嘴里扒饭。

　　结果因为心急，许滢直接被米饭呛到了。加上鸭汤很烫，所以她就急忙跑到
厨房喝冷开水。

　　之后呢，显得有些不好意思的许滢还跟刘旭道歉，搞得刘旭有些莫名其妙的。

　　刘旭跟许滢吃饭之际，许静正坐在摄影店一楼吃快餐。

　　每天中午，许静都是去斜对面那家快餐店打快餐。那家的味道许静一直很喜
欢，尤其是秋刀鱼。不过一想到刘旭正跟她那单纯得不得了的妹妹一块吃饭，而
且是单独相处，许静就一点胃口都没有，她真的很担心刘旭会对她那才十五岁的
妹妹下手。

　　许静这担心并非空穴来风。

　　当初她跟刘旭从相识到做爱时，刘旭就强迫了她好几次。而且最为奇怪的是，
就算是被刘旭强迫，现在许静回想起来，反而会觉得有些甜蜜。

　　她妹妹比她单纯得多，又一直很崇拜数学很好的刘旭，那要是刘旭来个强推，
她妹妹是不是还会以为这是老师的恩泽？

　　越往后想，许静就越没胃口，她都觉得自己看到了刘旭正将她妹妹压在床上
干啊干，甚至还看到了妹妹那被弄得都流出鲜血的嫩穴。

　　放下筷子，看着那条还很完整的秋刀鱼，靠着靠背椅的许静就长长叹了口气。

　　看着街上走来走去的人，许静还真想打电话回去。

　　可是呢，许静贸然打电话的话，是不是就证明她不信任刘旭？

　　她都打算跟刘旭过日子，都愿意给刘旭生孩子，怎么能不相信刘旭呢？

　　“刘旭他不会乱来的，最起码的道德底线还是有的。”许静自我安慰道。

　　安慰完自己，许静胃口就好了些，所以她就开始吃最让她流口水的秋刀鱼。

　　不过，刘旭有道德底线吗？

　　刘旭在茅房里上刘婶，敢当着陈铁龙的面干许静，敢强行将王艳压在草堆上
干，敢上了二姨。

　　对于这种食肉动物，他还有道德底线吗？

　　很显然，刘旭是个没有道德底线的混蛋，但有些事刘旭还是不会去做的，就
比如他不可能禽兽不如地对才十五岁的许滢下手。当然，要是某天许滢要逆推他，
他估计就只能可怜巴巴地承受了。

　　吃过午饭，许静就靠着椅子打盹。

　　许静打盹期间，刘旭正在许滢房间里教着许滢功课。

　　刘旭是大学毕业，对于初中题目，他自然了如指掌，所以他就滔滔不绝地讲
解着，还时不时问许滢有没有听懂。

　　在以学习为重心的许滢心里，学习好的同学就是她的偶像。而刘旭的实力简
直比她的任何一门科目的老师都要好，所以许滢就非常的崇拜刘旭，所以在听课
的过程中，许滢就用充满渴望的目光看着刘旭，简直就像是在看一个大明星。

　　忙到四点半，刘旭总算将该教的都教了。

　　让许滢乖乖待在家里后，打了个呵欠的刘旭就骑着摩托车离开了。

　　刘旭发觉认识太多妹子也是有坏处的，就是他没办法让每个妹子都满意。可
惜他不是孙悟空，要不然他就拔下几根阴毛，然后变出几个自己，并让每个妹子
都满意。不过让阴毛都日自己的妹子的话，这让刘旭感觉怪怪的，所以他还是决
定自己累一点。

　　反正等到未来的某一天，刘旭会在县城或者某个地方造出一座非常宏伟的建
筑，然后他跟他的几个十几个甚至是几十个妹子就在建筑里快快乐乐地进行着没
羞没躁的生活。

　　这是刘旭回到大洪村后的理想，但他知道要实现这理想非常艰难，这可是99.99%
以上的男人都没有完成过的壮举！

　　将车停在摄影店前，见一楼没有人，猜到许静在二楼给人拍照，刘旭就蹑手
蹑脚地走了上去。

　　许静并没有给人拍照，她就是在调试摄像机。刚刚给客人拍一组室内写真的
时候，许静总觉得效果不是很好。在光线和布景都跟平时一样的前提下，许静自
然就认为问题出在摄像机上。

　　许静站在窗前对着街道调试摄像机之际，刘旭已经走上了二楼。

　　见许静背对着自己，而二楼只有许静一人，刘旭就像做贼般接近许静，并盯
着许静那只能遮住半条大腿的短裙。见许静今天还穿着肉色丝袜，对丝袜有种与
生具来的喜好的刘旭就勃起了。

　　话说回来，他已经好些天没有跟许静做爱了。

　　在回大洪村之前，刘旭觉得自己有必要好好满足许静一次。

　　此时许静的注意力都在调试上，所以压根就不知道恶魔般的刘旭正步步逼近
她！

　　站在刘旭身后，看着许静还微微摇晃着的屁股，刘旭就舔了舔嘴角。

　　就在刘旭准备伸出魔手之际，许静的手机突然响了。

　　许静穿着裙子，没有口袋，所以她就直接将手机挂在了胸口，所以手机响了
之后，她就顺手接了起来。

　　听对方说完后话，许静就笑道：“我也很爱你。”

　　听到这话，刘旭眼睛就睁得非常大。难不成，许静做了对不起他的事？

　　听着对方说话，还不知道刘旭就站在后头的许静点头道：“行呀，咱们晚上
就吃中午剩下的菜。嗯，反正你会听得懂就行。对了，小滢，今天刘旭没有对你
做出什么过分的举动吧？”

　　听到这里，刘旭总算松了口气。

　　原来，许静是在跟她妹妹打电话。姐妹之间说我爱你其实挺正常的，这也证
明她们姐妹俩的感情非常好。但要是兄弟之间说我爱你，那准是搞基的节奏。

　　“看来还真是出乎我的预料之外，那下次见着他了，我得给他点像样的奖励
才行。嗯，嗯，就先这样子了，姐姐正在调试摄像机。晚上我估摸着六点会到家
吧。嗯，拜拜。”

　　挂了电话，许静就继续弯着腰调试摄像机。

　　看着许静还时不时左右摇晃着的屁股，见完美臀线被贴身的布料展露无遗，
甚至连臀沟都能看见些许，刘旭就很兴奋。要是许静站着，刘旭就没办法看到这
么多的美丽风景，但因为许静是弯着腰，所以保护着肉臀的布料就会自然而然地
绷紧，所以才会让刘旭看到臀线和臀沟。

　　缓缓蹲在地上，刘旭那有些贪婪的目光就顺着许静那匀称的小腿慢慢往上看。

　　许静穿的是黑色中裙，但因为刘旭正蹲在地上，所以当他往裙摆内看时，他
就看到了那被双重布料包裹着的肥沃阴部。因为许静双腿闭得比较紧，所以就让
阴部显得更加的肥沃，刘旭甚至能隐约看到两片阴唇因为贴得太紧而鼓起来。

　　闻了下许静大腿，刘旭就站了起来。

　　接着呢，刘旭就小心翼翼地拉下了拉链，并掏出了自己那根硬得好像棍子般
的肉棒。

　　盯着许静屁股看了片刻，刘旭就突然掐住许静脖子，另一只手则伸进许静裙
摆内将她的裤袜和内裤一次性脱了下来。

　　许静还没有搞清楚状况，她就感觉到有东西在她那两片阴唇之间摩擦，这让
她吓得半死。她想转过身，却因为脖子被掐住而无法动弹。生怕莫名其妙被人上
了，许静就想踢对方裤裆。可让许静无奈的是，后面那人的膝盖死死顶住了她的
双腿，让她都没办法动弹。

　　“放开我！你这混蛋！”叫着的同时，许静一只手正使劲拍打着刘旭的腰部。

　　许静这反抗非常无力，所以刘旭都没有理会许静，依旧不快不慢地摩擦着那
温热的阴唇。

　　“强奸啊！！！”

　　许静是站在窗户前，这么一叫，行人就统统都往上看。要是确定有人在搞强
奸，那绝对有一群人冲上来，然后将刘旭打得鼻青脸肿的。

　　所以在最关键的时候，刘旭就道：“我是想给你个惊喜。”

　　听到刘旭的声音，许静一开始还有些高兴，可又突然变得非常的生气。

　　看着街上那些人，许静就摆了摆手，道：“今天天气真好啊！你们有空可以
来我店里拍照啊！”

　　见大家又各自忙各自的事，许静就松了口气。不过许静知道，刚刚绝对有人
以为她是神经病，或者以为她喊强奸是为了吸引客源。

　　感觉到刘旭的肉棒还在摩擦，许静立马转过身，并气呼呼道：“你知道你刚
刚差点把我吓死了？我还以为是别人！”

　　“你不觉得这是个惊喜吗？”

　　“惊喜你个大头鬼！”许静眼角都有泪花，“要是你刚刚不说话，然后又突
然插进来，你知道我想干嘛吗？我绝对咬舌自尽的。因为我已经决定跟那个叫做
刘旭的男人过一辈子，所以我就不会允许其他男人碰我的身体。”

　　刘旭的初衷确实是想给许静惊喜，可他没想到自己想得太片面，更忽略了女
人并没有男人来得坚强，所以心有些疼的他就急忙抱住许静，并道：“宝贝，对
不起，我错了。”

　　“你真笨蛋老公。”抱紧刘旭，许静哽咽道，“但这确实算是一个惊喜，就
是惊的成分多了点，喜的成分少了点。我跟你说哦，老公，要是你下次再搞这套，
我就不跟你在一起了，指不定哪次直接被你吓死掉了。”

　　“我错了，我的老婆大人。”

　　“知错能改，善莫大焉。”感低下头看着刘旭那盯着她小腹的肉棒，脸蛋开
始发烫的许静就问道，“你咋跑我这来了？”

　　“好些天没有见着你，想你了呗。”

　　“那你应该很绅士地说你来了，怎么能突然跑来，然后还把我的内裤给脱了
呢？”轻轻捶了下刘旭胸膛，许静就转过身继续摆弄她那夹在窗户前的摄像机，
“这摄像机也不知道怎么回事，照出来的效果就是没有以前好。”

　　“这是机器，你多调试几次应该就可以了。”将许静的裙子往上拉，刘旭就
用一只手压开那闭得很紧的阴唇，随后就用另一只手握着肉棒顶住洞口。

　　“够湿了，不用摩擦，直接进来就好。”

　　知道许静其实也想要，刘旭就轻轻一挺，粗大的龟头就陷入了肉洞，并随着
刘旭的挺动慢慢滑向深处。

　　感觉到那变得越来越强烈的充实感，许静双腿都在发颤。而当刘旭完全进来
时，她都有些受不了，这只能怪刘旭的肉棒太粗太长了。不过呢，身为少妇，许
静其实蛮喜欢这种好像马上就要死的感觉。尽管被肉棒塞得满满的，许静也没有
停止调试摄像机。

　　抱紧许静，刘旭就问道：“怎么样了？”

　　对着街道随便拍了张，许静就道：“效果会比刚刚好一点，不过还是达不到
我的要求。其实这摄像机也该换了，但我又觉得换全新的太浪费。换零件的话，
新零件的性能又没办法完全发挥出来。”

　　“你还真是够纠结的。”

　　“做人本来就是这样子的嘛！”

　　亲了下许静的脸，调整了下姿势的刘旭就慢慢加快了速度。

　　一开始，许静还能专心于调试，可刘旭速度越来越快后，她就觉得自己的阴
道都烧了起来，阵阵巨浪般的快感更是不断将她往高处推，所以已经没办法调试
的她干脆就将摄像机推到一侧，随后就抓着窗户享受着。

　　看着脸上都有汗渍的刘旭，许静道：“老公……太快了……唔……好热……
人家的小穴好像要烧起来了……”

　　“舒不舒服？”

　　“舒服……很舒服……唔……”

　　“我会让你更舒服的。”说罢，刘旭就突然抓起许静一条腿，并以更快的速
度抽插着。

　　许静现在变成了金鸡独立，这种姿势让她的阴道会缩得更紧。加上刘旭正以
更加的速度抽插着，所以许静感觉就比刚刚还强烈，阵阵满含着快乐的浪叫更是
在二楼回荡着，还掺杂着性器撞击发出的啪唧啪唧声响。

　　肉棒每插进去一下，许静身子就会本能地哆嗦了下，紧随而至的就是阴道突
然缩紧，那层峦叠嶂的嫩肉就跟肉棒剧烈摩擦着，带给两人更舒服的感觉。

　　“噢……老公……好热……”

　　看着许静那发出阵阵臀浪的屁股，又见不断有淫水被大肉棒带出来，而且许
静的阴唇还被撑得成了O 形，刘旭就更加有动力。

　　“小静！现在有没有空啊？”

　　听到声音，许静就探出身子往下看去，就看到一个阿妈站在店前往上张望。

　　扭头让刘旭慢一点，许静就问道：“刘大妈，你要拍照吗？”

　　“我女儿要拍。要是你有空，我现在带她过来。”

　　许静有去过刘大妈家里，知道她家离这儿挺远，来回至少得十五分钟。十五
分钟的话，刘旭应该能完事了。加上许静最近生意不怎么好，所以她也不希望因
为做爱而丢了一笔生意。

　　想罢，许静就笑着应道：“行呀！我直接在二楼等你们两个。”

　　“她就在对面那鞋店试鞋，我现在就带她上楼。”

　　听到这话，许静直接一脸黑线，但她又不敢将话说出来，所以她就扭过头让
刘旭尽快完事，还说刘旭能干得多快就多快，她都能承受得住。

　　知道很快就有人上楼，刘旭就抓着许静的杨柳腰开始了疯狂抽插。

　　片刻，许静就看到了刘大妈扶着她女儿过马路。

　　见状，许静就道：“老公，不能再干了，她们马上就上楼了。”

　　“可我还没有完。”

　　“下次接着吧。”担心刘旭不肯出来，许静就往边上走了一步，这就让刘旭
的肉棒直接滑了出来。

　　二楼没有卫生纸，所以许静就直接拉起了内裤和裤袜。当内裤和湿哒哒的阴
部贴在一块时，许静就觉得有些不舒服，但现在也只能如此了。她现在的打算很
简单，就是帮刘大妈的女儿倪喃拍完照后刘旭继续。但要是拍照很繁琐，许静就
会叫刘旭先回去。

　　毕竟，刘旭还得回大洪村，而且许静不希望刘旭天黑了才骑车回去，那太不
安全了。

　　“你躲到更衣室去。”

　　“要是她要换衣服可咋办？”

　　“那你就赚到了！”说着，许静还轻轻顶了下刘旭额头。

　　收起作案工具，听到脚步声的刘旭就立马走进更衣室。掩上更衣室的门后，
刘旭就透过门缝往外看，就看到一大妈扶着一个看上去二十岁左右的少女的手走
上楼。

　　少女四肢健全，可为什么要人扶着？

　　“刘大妈，是要拍什么照呢？”

　　“拍好看一点就可以，哪天相亲的时候先给对方看的。”停顿了下，衣着朴
素，笑得也很朴实的刘大妈继续道，“小静啊，记着一点，眼睛儿一定要拍得透
亮透亮的，可不能让人晓得我女儿是个瞎子啊！”

　　“妈妈，我眼是瞎的，可我心不是瞎的。就算我不相亲，我相信我也能找着
对我好的男人的。”说话的倪喃正皱着眉头，两只眼睛一点生气都没有，非常空
洞。

　　“妈妈也是为了你好。”叹了口气，刘大妈道，“你这孩子长得这么水灵，
跟邻居街坊那些女娃儿比起来俊多了，可为嘛一生下来眼睛就坏了？”

　　“妈妈，咱们能回去再谈这事吗？”

　　“我先去买布，回头得给你那屋做个窗帘。”对着许静笑了笑，刘大妈就下
楼了。

　　刘大妈离开后，许静就松了口气。

　　看着长得非常清秀的倪喃，许静就微笑道：“要是你相信静姐的品位，你就
听静姐的，静姐叫你摆啥姿势，你就摆啥姿势。”

　　“行的。”倪喃坐得非常直，就像军人似的。

　　“现代的还是古代的？”

　　“听静姐的。”

　　打量着倪喃，许静道：“你是瓜子脸，眉清目秀的，古装会更好看。待会儿
姐再让你拿着个扇子，你来个犹抱琵琶半遮面，那准迷死一堆男人。”

　　“可以帮我拍得难看一点吗？”

　　“拍照不就是为了好看的吗？而且要是拍得太难看，你妈准会让我拍过，要
不然就是连拍照的钱都不给了。”

　　“我不想骗人。”望着黑漆漆的前方，倪喃继续道，“我是个瞎子，一般男
人都不肯要我的，或许说是所有的男人都不肯要我吧。所以我妈妈就想让我拍几
张好看的照片，然后找媒婆给想要结婚的男人看。要是钟意，就直接结婚，连面
都不见。所以我男人看到我估计是在洞房的时候了。要是他知道我是个瞎子，他
准很生气。可已经娶了，他又能咋办呢？所以呀，静姐你就把我拍得难看一点。”

　　听到这话，许静就皱起了眉头。

　　身为摄影师，许静都是希望在镜头下遮掩客人难看的地方，将客人最好看的
一面展现出来，这就跟拍婚纱照似的，都是让新娘尽量漂亮，让新郎尽量帅。现
在倪喃要求许静拍得难看一点，但刘大妈又说要拍得好看一点，这真的让许静为
难了。

　　想了下，许静还是决定拍得好看一点。反正她拍得难看了，刘大妈还是会去
找其他家摄影店的。

　　许静其实觉得倪喃挺可怜的，一生下来就是个瞎子，现在她妈妈还将她当成
烫手的山芋，打算以最快的速度嫁出去。甚至为了嫁出去，还不惜以照片欺骗对
方。

　　身为女人，许静自然很同情倪喃了。

　　倪喃长得很漂亮，身材也不错，而且一眼看去就是个清纯妹子，可惜……

　　哎！

　　在心里叹了口气，许静就拉着倪喃的手走向更衣室。

　　推开更衣室的门，看着表情有些复杂的刘旭，表情同样复杂的许静就示意刘
旭先出去。

　　之前知道有人要来拍照，刘旭还期待着躲在更衣室看对方换衣服。可知道倪
喃是个瞎子，还让她妈妈这么的不喜欢，刘旭哪里还有心思看倪喃换衣服，所以
和许静对视了眼，刘旭就走出去，并顺手拉上了更衣室的门。

　　刘旭不知道倪喃的经历，可从刚刚听到的话来看，刘旭知道倪喃绝对经历了
不少常人难以忍受的事，这让他觉得倪喃脸上那淡淡的笑容真的非常难得。

　　很显然，倪喃是一个很乐观积极向上的女孩。

　　一想到刘大妈要将女儿像商品般卖掉，刘旭心情就很差。他真的觉得女孩子
都是拿来爱护的，不应该拿来贩售，更不应该在完全没有爱情的前提下就将女儿
嫁出去，这绝对会让女儿一辈子都不幸福，甚至还会遭到夫家的虐待！

　　就算女儿是个瞎子也不能这样对待！

　　总之，刘旭想改变倪喃的命运！

　　身为热血男儿，刘旭自然不希望看到倪喃的婚姻无比悲惨，可他能做什么？
难道跑去跟她妈说要娶她？要是刘旭可以拿出聘金，刘大妈绝对会答应，可刘旭
娶个瞎子回去干嘛？难道专门跟玉嫂作伴啊？

　　想着想着，刘旭都有些蛋疼了。

　　“你的心情总在飞，什么事都想去追……”

　　听到倪喃在唱《当你孤单你会想骑谁》，刘旭就楞住了。不是因为倪喃唱得
有多难听，而是因为倪喃唱得非常的好听，她的嗓子非常空灵，就跟王菲差不多。
所以只是听了几句，刘旭顿时觉得自己整个人都飞到了天上，并与蓝天白云为伍。

　　听着听着，刘旭都有些听醉了，更是忍不住哼道：“当你孤单你会想骑谁，
你想不是找个人来陪。”

　　“外面有人吗？”

　　听到倪喃的声音，刘旭就立马闭嘴。

　　“没有的，你听错了吧？”

　　“应该是听错了，我刚刚还以为有人跟我一起唱歌，呵呵。”

　　“你唱歌真好听，有专门学过吗？”

　　“因为眼睛看不见，所以我平时就只能唱歌，打小就开始唱了。我隔壁有个
人整天都在放歌，我听着听着就都会唱了。静姐，我跟你说哦，现在流行的很多
歌我都会唱，要不要我来给你唱一首《十年》？”

　　“行呀！”

　　听着倪喃唱陈奕迅的《十年》，刘旭心里就有些淡淡的忧伤，他实在是不想
让这个失明的天使落入莽夫手里。

　　想了好一会儿，刘旭终于想到了办法。

　　迅速下楼并站在一楼后，刘旭就打电话给苏素素。

　　问清楚后，挂断电话的刘旭就更加的信心满满，他甚至高兴得跳了起来，那
张脸更是因为笑得太夸张而有些扭曲，这让夹着布匹走进店铺的刘大妈一脸纠结
地看着刘旭，刘大妈绝对以为刘旭是刚从精神病院跑出来的。

第四话　至强野猪

　　看到满脸皱纹的刘大妈，刘旭当即变得无比的正经。

　　“您是倪喃的妈妈吧？”

　　“对，是我，你是谁啊？”

　　“我叫刘旭，是县里第一家娱乐公司的老板。”停顿了下，刘旭笑道，“我
跟小静是好朋友，刚刚我上楼找到的时候听到您女儿在唱歌，那声音简直跟王菲
有得一拼，所以我就想聘请她。”

　　刘大妈还是第一次听到有人将她女儿跟王菲相提并论，这让刘大妈非常高兴。
不过笑了好几秒，刘大妈脸上就没了笑容，她就叹气道：“你可能不知道，我女
儿是个瞎子，哎！”

　　“我知道。”

　　“那你还聘请她？”

　　“我是不想埋没了人才。”说着，刘旭就从钱包抽出一千元递给刘大妈，
“这算是我的见面礼吧，主要是希望您能同意让我培养倪喃。要是顺利的话，倪
喃应该很快就能给家里赚大钱。”

　　刘大妈并不是说爱钱，而是家里实在是太穷，有时候买块猪肉都会很心疼。
所以看到那一叠钱，刘大妈眼睛都瞪大了，她真的是被穷怕了。

　　刘大妈想接过钱，但她还是有些智商的，所以盯着钱的她就道：“我女儿虽
然是瞎子，但要是被抓到哪个山沟沟生娃儿，也不只这钱。所以啊，如果你是那
啥老板的，你给我看你的名片。要不然，你就带我去你公司走一遭。要是真的，
我就让你聘请我女儿。”

　　刘旭说自己是老板完全是临时想出来的办法，所以被刘大妈这么一说，他就
不知道该怎么办才好。

　　沉默数秒，刘旭就道：“名片我没有带，公司的话，就在县政府对面那栋大
楼上。离这里也不远，要是你不怕麻烦的话，我可以带你去。要不刘大妈你现在
就跟我去吧，反正倪喃拍照也没有这么快。”

　　要是确实有公司，刘大妈倒是会安心将女儿交给刘旭。

　　更重要的是，刘大妈真心希望女儿能给家里多赚点钱，她跟她男人真的是穷
怕了。而且啊，她只有这么一个女儿，要是出嫁了，那点聘金准很快就用完，那
她跟她男人以后老了可咋办？

　　所以呢，刘大妈就同意了。

　　“这钱你先收着。”

　　“不用，不用。”

　　“您就收着吧，拿回去买点好吃的。”

　　客套了番，刘大妈还是收下了这仿佛是从天上掉下来的一千块，她更是合不
拢嘴地跟在了刘旭屁股后面。要不是刘旭在一旁，刘大妈准会好好数一数，看到
底是不是一千块。顺便还会用沾着口水的手指搓一搓钱，看到底是不是真的。

　　刘旭根本就没有公司，他这是要带刘大妈去哪儿？

　　而此时，穿着一身火红旗袍的倪喃正坐在一张长椅子上，并按照许静的要求
摆着姿势。

　　许静知道拍出的照片是给相亲男看的，所以除了表现出倪喃清纯的一面外，
许静还希望让相亲男看到许静富有女人味的一面。毕竟相亲的话，除了生孩子，
更重要的原因是睡觉。要是能让倪喃显得更有女人味一点，指不定相亲男立马就
答应了。

　　既然没办法改变倪喃的命运，那么还不如让倪喃早点出嫁，要不然她一直呆
在家里也会被她妈妈烦死了。

　　许静绝对不知道，刘旭正试图改变倪喃的命运！

　　拍了几张，许静就擡起头，并道：“倪喃，你把右肩露出来。”

　　“可以吗？”

　　“当然可以了。”

　　“那会不会太那个了？”

　　“哪个？”

　　“骚。”

　　见倪喃脸蛋比上了妆之后还红，而且模样也显得非常害羞，许静就笑出了声，
道：“你走在街上的时候应该看到很多穿露肩装的女孩子吧？她们逛街的时候都
敢露，你拍照的时候还不敢露啊？”

　　说完后，意识到倪喃是个瞎子，许静都想打自己一巴掌。

　　“我知道了。”干干地笑了笑，倪喃就慢慢将领子往下拉。

　　倪喃有些害羞，加上她锁骨非常明显，所以当她以极慢的动作将领子往下拉，
并让自己那白得晃眼的香肩显出时，同为女人的许静都看呆的。

　　许静给不少的女人拍过写真，可能让她心跳加快的女人还真少，倪喃正是其
中之一，她完全被倪喃那带着些许忧伤的表情，以及那好像被逼迫才拉领子的状
态给吸引住了。

　　越是被吸引，许静就越心疼，因为倪喃是个瞎子……

　　让倪喃笑得甜一点，又多看了倪喃两眼，许静就按下了快门。

　　看了下拍出的照片，见倪喃确实有是个忧郁型的美女胚子，许静就更觉得可
惜。不过身为摄影师，许静也帮不了倪喃的什么忙，所以她就边叹息边教倪喃摆
姿势边将倪喃最漂亮的一面留在了照片里。

　　拍完一组，许静就拉着倪喃走进更衣室。

　　许静协助着倪喃换衣服之际，刘旭已经带着刘大妈走进了大楼。

　　刚走进大楼，一看上去二十五岁左右的男人就向刘旭点头哈腰，并道：“刘
总好。”

　　“小柯，你怎么没有在公司？”刘旭语气中充满了责备。

　　“我……我……我下来买点喝的……”

　　“买了就赶紧上去。”

　　“是，是。”

　　小柯走出去后，跟刘大妈站在电梯前的刘旭就道：“我看上起挺好相处的，
不过在工作时间，我很不喜欢他们开小差。我除了是老板外，我还是星探，我喜
欢自己在街上随便走，然后挖掘挖掘具备演艺能力的艺人。因为呢，对于一家娱
乐公司来说，演员歌手就是我们的赚钱工具。要是我不亲力亲为的话，自己主动
送上门的演员歌手质量估计都不怎么样。而且啊，有很多具备这方面能力的都很
没有自信，根本不可能上门来。我更不喜欢的是，有些上门的就是为了当明星，
一点本事都没有，整天就知道娇滴滴的喊脚疼，或者是问我晚上要不要一块吃饭
之类的。碰到这种想投机取巧的，我直接踢掉。”

　　听到刘旭这番话，刘大妈顿时对刘旭产生了莫名的崇拜。

　　就在这时，一楼的铁门突然被人重重敲了下。

　　猛地扭头，刘旭就看到小柯正捂着胸口靠在铁门上，且整个人还像烧饼般慢
慢往下滑，脸上还有豆大的汗珠，脸色更是难看得像是一张纸，铁青铁青的。

　　这时，电梯已经打开了，可看到小柯这般模样，刘旭就急忙跑了过去。

　　扶住小柯，刘旭就急忙问道：“怎么了？”

　　“心脏病犯……犯了……刘总你能不能……能不能带我去医院一下？”

　　“这时候还问能不能！”扶着小柯站起来后，刘旭就道，“刘大妈，你在这
里等我，我送他去医院就过来带你上去参观，估摸着得半个小时左右了。”

　　“不用不用了，我愿意让你聘请我女儿。你先送他去医院，我去店里跟我女
儿说啊。”

　　“成！”点了下头，刘旭就扶着小柯往外走。

　　刘大妈跟刘旭不同路，所以她就站在路边看着刘旭扶着员工上车。车开了之
后，刘大妈这才往另外一条路走去。因为遇到了员工，而且刘旭还表现得那么正
直，刘大妈就相信了刘旭。而且呢，刘大妈刚刚特意观察了那员工的脸色，知道
那种铁青色是不可能装出来的，所以就更加相信刘旭了。

　　这会儿呢，刘大妈正一路小跑着，就希望早点将这好消息告诉女儿。

　　而刘旭跟小柯正站在桥上，刘旭两手压在水泥护栏上，小柯则靠着护栏，并
吧嗒吧嗒地抽着烟。

　　小柯是刘旭高中同学，不过高中的时候沉迷网络游戏，所以读到高二的时候
就被学校退学，后来就一直在信熙网吧当网管，信熙网吧所在地正是大楼的三楼。

　　当然，这不是重点，重点是刘旭跟小柯玩得非常好，就算上了大学，刘旭还
是经常跟小柯保持着联系，几乎隔三差五就会在QQ上聊上半个小时。

　　所以在刚刚刘旭带着刘大妈去公司的路上，刘旭就特意发短信给小柯，让小
柯在一楼装娱乐公司的员工，并在看到他的时候要喊刘总。

　　就连心脏病呢，也是刘旭教小柯装的，因为刘旭根本就没有公司让刘大妈参
观。

　　而且，担心出纰漏，刘旭还让小柯撒一点矿泉水到脸上，并用冰棒压着他的
嘴唇以及脸。因为冰棒温度非常低，所以就可以让脸色看起来铁青铁青的，就跟
生了重病似的。

　　听刘旭说完事情原委后，眼睛很小，长得也很瘦的小柯就道：“按照你说的，
你待会儿就必须聘请那个瞎子，那你不是遭罪受吗？你还以为她唱歌好听就能赚
钱啊？别说你打算带着她到街上卖艺，唱那个什么《白毛女浮绿水》的。”

　　“反正我自己有打算就是了。对了，小柯，你就打算一直呆在网吧？”

　　“挺好的啊，整天开始上网。反正我的要求又不高，每个月有两千块钱就可
以了。”

　　“那你女朋友怎么样了？”

　　“她啊，前几天刚刚辞了工作，现在正在找新工作呢。”拿出烟盒，小柯还
想再抽一根，但又把烟盒塞了回口袋，“跟她是在网吧认识的，人很漂亮，就是
有些好高骛远的，整天想着发财发财的，我都差点被她搞傻了。”

　　“直接把她肚子搞大然后结婚，这才是最实际的。”

　　“我还不想这么快当爸爸。”伸了个懒腰又擦了擦鼻头，小柯道，“你这个
大学生感情生活是不是很丰富啊？”

　　“还好。”

　　“上大学的时候是不是经常搞女生？”

　　“我怎么可能是那种人？”

　　“你那学校都是女的，你又长得不赖，我才不相信你没有搞呢。”笑得眼睛
都眯成了一条缝后，小柯就拍了拍刘旭的肩膀，道，“啥时结婚了记得吱一声，
到时候我准过去喝喜酒，然后包你一个大大的红包。”

　　“我还想让你当我的伴郎呢。”

　　“只要你不嫌弃我又矮又难看，还长着一张晦气的脸就好。”

　　小柯一米七的身高，长得也可以，所以听到他这样贬低自己，刘旭就笑道：
“就怕到时候惊艳全场，让我这个新郎都没了光彩。”

　　“听你这意思，你就是不让我当伴郎了啊？”

　　“离结婚还早着呢！”拍了下小柯肩膀，刘旭就道，“我得回去了，今天谢
谢你帮忙，改天我请你吃饭。”

　　“顺便喝点小酒，然后我让你看一看我女朋友。”

　　“有见过照片，挺好看的。”

　　“一般般吧。”

　　互相客套了几句，刘旭和小柯就一块往回走。

　　小柯走向网吧后，刘旭就沿着另一条路走向摄影店。

　　刘旭刚走上二楼，刘大妈就亲切地喊道：“哟！刘总你可算来了，你下属咋
样了啊？”

　　之前刘大妈回来的时候非常激动，说女儿即将当大明星，还一直说着刘总刘
总的，搞得许静都有些纳闷，许静更本能地以为刘大妈可能碰到了人口贩子。可
让她大跌眼镜的是，刘大妈说的刘总竟然就是刘旭！

　　见刘旭很有风度地走过来，许静都不知道发生了什么事。

　　对着她们笑了笑，刘旭就道：“刘大妈，我那下属没事了，他心脏不好，结
果一喝冰水就出事了。”

　　“没事就好，没事就好。”

　　看着已经换上之前那套很普通的衣服的倪喃，刘旭道：“刘大妈，我是确定
要聘请您女儿，不过接下去的几天我得先帮她布置布置住的地方，然后还有专门
的工作室。估摸着得三四天吧，所以我希望这些天你帮我好好照顾好倪喃。可以
的话，就多买点好吃的给她补身子，她太瘦了。不过不能让她吃太辛辣的食物，
这会影响到她的嗓子。”

　　“没问题的啦！”

　　“刘大妈，您把电话号码给我吧。”记下刘大妈的电话号码后，刘旭道，
“我跟老板娘有业务上的合作，所以我现在得跟她商量一些事。”

　　会意后，点了点头的刘大妈就拉着女儿的手往下走。

　　“刘大妈，你大后天可以过来拿照片。”

　　“不要啦！就留在店里吧！直接贴在墙上给你招揽客人哈！”

　　确定刘大妈已经走出了店铺，许静就问道：“不介意跟我说下是怎么回事吧？”

　　“我觉得边运动边讲更好，两不误。”嘿嘿笑着，刘旭就一把抱住许静。

　　许静当然知道刘旭说的话是什么意思，加上之前才进行到一半半就被刘大妈
给打扰了，所以许静其实也是希望能继续的。

　　在刘旭的引导下，许静就直接靠在了墙上，随后她的裙子就被刘旭掀了起来，
裤袜和内裤还被脱下来挂在了一旁的电风扇上。

　　亮出自己那非常硬的肉棒后，刘旭就握住许静的屁股揉捏着。

　　许静已经猜到了刘旭要用什么姿势，所以她就主动勾住刘旭脖子，两条腿还
在刘旭的牵引下夹住了虎腰。

　　低头看着那根已经顶着小穴的肉棒，许静就腾出一只手压开自己的阴唇，随
后她就主动将身体往前挺，这就使得龟头挤开了还很湿的阴唇，并一点一点地朝
又湿又热的圣地奔去。

　　整根肉棒都插进阴道后，许静就紧紧抱住刘旭。

　　听到许静那急促的喘息声，刘旭就问道：“喜不喜欢这种感觉？”

　　“坏蛋。”

　　听到这甜滋滋的骂声，刘旭就笑出了声，并问道：“老婆，还在生我的气啊？”

　　“没有生你的气了。”吻了下刘旭嘴唇，许静道，“现在你已经在插我了，
是不是该跟我说一下是怎么回事了呢？”

　　“没问题！”说了声，刘旭就开始挺动着。

　　感觉到越来越热的肉棒摩擦着缩得很紧的阴道，许静全身都绷紧，更是紧紧
夹着刘旭的腰，就怕会突然掉下去。

　　许静还穿着裙子，所以刘旭没办法看到她的奶子，但许静穿着裙子的话，刘
旭会更有感觉，这就跟干穿着制服的女人差不多。要是让许静穿着护士服、空姐
制服或者是警服，估计刘旭会更加兴奋。

　　话说，更衣室里就很多套类似制服的衣服。

　　鉴于已经五点十分，刘旭就决定下次再来跟许静玩制服诱惑。

　　确定许静已经出了不少的淫水，刘旭就开始卖力冲刺。

　　随着刘旭的冲刺，一波波又一滴淫水就被带出，并滴在了地板上，那两片阴
唇更是时开时着。每当肉棒进去时，阴唇就会并拢并贴着肉棒。而当肉棒退出时，
阴唇又会绽放。至于原因，是因为许静的阴唇受到了肉棒的牵引。

　　边抽插着，刘旭就边说着娱乐公司的事。

　　听刘旭说完，许静还想夸刘旭几句，可肉棒还在一直磨啊磨，许静根本就没
办法说出一句完整的话。所以呢，她就主动跟刘旭接吻，并吮吸着刘旭的舌头，
以实际行动表示她对刘旭是有多崇拜。

　　以最快的速度抽插了近二十分钟，刘旭终于忍不住了。

　　摄影店一楼有卫生间，所以许静就让刘旭直接射在里面。

　　接纳着刘旭的子子孙孙的同时，许静就达到了第二次高潮，这让她爽得全身
都绷紧，更觉得灵魂都快出窍了。

　　当刘旭射完后，许静还使劲亲吻着刘旭的嘴巴脸以及脖子，明显是在赞美刘
旭把她弄得非常爽。

　　放下许静后，出了一身汗的刘旭就靠着墙壁喘着气。

　　看着腿酸得都蹲在地上的许静，刘旭就面向着她，道：“老婆，帮我舔干净。”

　　“不舔。”一脸潮红的许静笑得非常甜，“反正现在我不给你舔，等到小滢
考了全班第一，我就给你舔，而且会舔到你满意为止。”

　　“这简单。”

　　“你以为让她第一有那么容易吗？她班上有好几个尖子生的哦。”

　　“我直接冲到她班级，将综合成绩前十的都绑架了，我就不信她还不能靠第
一。”

　　“这叫作弊。”

　　“如果不作弊的话，还真有那么一点的难，不过她很聪明，而且我的教学方
法也会变得越来越好，所以我相信我迟早能让她班级第一。”摸着许静的脸，刘
旭挑眉道，“记住，等到她拿到全班第一的时候，你就得乖乖给我舔。要是我没
有说满意，你就得一直舔下去。”

　　“记住，是每科都要第一”

　　“这也太难了吧？”

　　用指头碰了碰刘旭那已经垂头丧气的肉棒，许静抿嘴笑道：“所以老公你就
要努力了啊！”

　　让许滢某一科拿第一已经很难了，现在许静还要求每一科都要拿第一，这不
成心为难刘旭吗？不过刘旭也明白许静是有多在乎妹妹的学业，所以他还是答应
了。

　　随后呢，两人就一块下楼，许静还让刘旭先去卫生间清洗一下。

　　待刘旭走出，许静就往外看了眼。见外头没人，许静就立马吻了下刘旭嘴巴，
并道：“时候不早了，别让家里人等太久，赶紧回去。”

　　女人要是长得漂亮，男人会对她的第一印象会非常的好。可如果不会为男人
着想，就算再漂亮，男人也不会愿意跟这个女人天长地久，最多就是玩一玩罢了。

　　许静不仅长得漂亮，又一直在为刘旭考虑，所以刘旭就更加的爱许静了。

　　在许静嘴上啃了下，又说了几句甜言蜜语，刘旭就走了出去。

　　看着刘旭，许静还真有点不舍。可惜刘旭不能娶她这个寡妇，要不然她每天
晚上都能躺在刘旭的怀抱里了。

　　微微叹了口气，许静就走进卫生间并将门反锁。

　　看着镜子中头发都有些淩乱的自己，许静就用手指理了理。随后呢，许静就
拉起裙摆。注意到自己大腿内侧有不少精液，而且那两片阴唇还被刘旭撞击得都
有些红肿，许静就笑得非常的甜。因为呢，这些迹象都表明她刚刚跟刘旭是有多
激烈。

　　倒了盆温水并放在地上，许静就蹲了下去，随后就捧着温水擦洗刚被刘旭蹂
躏过的阴部。

　　清洗完并用卫生纸擦干后，许静就走出卫生间。

　　关掉台式电脑并切断电源，将卷帘门拉下的许静就拎着包包往家的方向走去。

　　许静是个比较独立的女人，所以就算要走二十分多钟才能到家，她也没有让
刘旭骑车送她。

　　回到家后，许静就跟妹妹一块吃晚饭，随后就跟妹妹到天台吹风聊天。

　　除了问妹妹的学习情况外，许静还会旁敲侧击地问妹妹的感情生活，她就怕
妹妹会突然谈恋爱。现在的初中生很多都在谈恋爱，谈恋爱其实没什么，但最让
许静受不了的就是，那些十三四岁的女生已经有了性生活。初中女生都还没有发
育好，怎么能有性生活？

　　因为看过或者听过太多初中女生乱搞的新闻，许静就一直很担心妹妹，从初
一就开始担心了。

　　但是呢，许静从来不正面问妹妹有没有交男朋友之类的。她知道妹妹虽然非
常非常的乖巧，可也处于叛逆期，所以她要是直截了当地问，甚至命令妹妹不许
找男朋友，可能就会适得其反了。

　　许静跟妹妹谈心之际，刘旭跟玉嫂才刚吃过晚饭。

　　明天刘旭要帮刘婶打谷子，玉嫂是让刘旭早点睡觉的，不过刘旭想散散步，
所以他就让玉嫂陪他一块去。

　　刘旭是想沿着摩托车经常行驶的那条路散步的，可玉嫂说那条路有几只疯狗，
所以刘旭干脆跟玉嫂上山了。

　　其实呢，那条路上并没有疯狗，玉嫂之所以会这么说，是因为她不想让太多
的人看到她跟刘旭像情人一样散步，这会让她觉得很难受。她并不担心自己的名
声会受到影响，她是担心影响到刘旭的名声。

　　毕竟，刘旭马上就要开诊所了。

　　走在幽静的山路上，听到蛐蛐的叫声，玉嫂都有些怕。

　　走了片刻，他们的左右两侧就都是茶林。这季节已经没有茶叶了，所以大部
分茶树都被农民们修剪过，呈现出难得一见的平整。在略显杂乱无章的山林里，
能看到如此平整的风景，这也算是难得的了。

　　再往前走的话，他们就看到了几棵竹子。

　　这几颗竹子就是长在茶林里，而且叶子长得非常茂盛。因为呢，竹子的生命
力要比茶树顽强的多，所以当农民往茶树根部施肥时，很大一部分的营养都会被
竹子的根茎吸收掉。至于茶林的主人为什么不砍掉这几棵竹子，刘旭就不得而知
了。

　　反正呢，刘旭对这几棵竹子挺有好感的。

　　七八岁的时候，刘旭特淘气，他就经常在这一带玩。那时候根本不知道危险，
所以会有一个人爬上去，接着就抓着竹子往下跳。竹子的韧性非常强，所以就算
整个人都落到了地面，竹子也不会断掉。而当整个人将竹子压下来时，其他人就
会抓住竹子的枝干之类的。随后呢，另一个人就会紧紧抱着竹子的顶端。在其他
人松开手后，这个人就会猛地一蹬地面，并借着竹子弯曲所产生的力量往上飞去。

　　要是这个人太重，边上的其他人就会托起他的身体。

　　总之呢，那时候刘旭玩得挺开心的。

　　要是换做现在，刘旭可不敢这么玩。要是竹子断裂或者被连根拔起，往上飞
的人就可能掉下来。加上这一带非常多的石块，出事的概率其实蛮大的。

　　所幸，那时候都没有人出事。

　　农村的小孩子玩耍的话都会借助大自然，跟城里的孩子完全不同。所以回味
童年的话，农村的孩子会更有东西回味，城里的孩子现在估计都是跟手机电脑之
类的打交道。要是十年后让他们回味童年的话，估计就是说自己小时候玩的游戏
叫什么之类的了。

　　想到此，刘旭还真觉得有些可惜。

　　社会发展得越开，童年就会变得越无趣。

　　站了片刻，刘旭就跟玉嫂继续往前走。

　　或许是因为老是会听到蛐蛐在叫，胆子有些小的玉嫂就本能地靠近刘旭。她
甚至还想挽住刘旭胳膊，或者是抓住刘旭的手，可她始终不敢这么做。

　　这时，一只山鼠突然从玉嫂脚边窜了过去。

　　“呀！”发出惊叫，玉嫂就立马抱住刘旭胳膊。

　　“是只老鼠，家里头都有好几只，别怕。你要是怕的话，你就抓着我的手。
反正就算出现恐龙，我也不会放开你的手的。”

　　抓住刘旭手腕，玉嫂建议道：“要不咱们回去吧？”

　　“再逛一逛。”

　　“那就再逛一下啊。”

　　“行啊！”

　　走了七八分钟，玉嫂就停下了脚步。现在他们是走在了一条比较宽敞，可以
容四个轮子的车行驶的石子路上。因为四个轮子的车的压迫，路的两侧都凹了下
去，中间则鼓起来。不过这不是重点，重点是前面有好几座坟墓。白天走的话，
玉嫂没什么感觉，可现在是晚上，玉嫂就担心会有鬼跑出来。

　　刘旭当然猜透了玉嫂的心思，所以抓紧玉嫂的手的他就道：“有我在，绝对
没事。咱们再走个十几分钟就回去，好不好？”

　　“嗯。”

　　玉嫂同意后，刘旭就拉着玉嫂的手继续往前走，还说着开诊所之后的一些事
儿。

　　总之呢，刘旭是想让玉嫂安安心心地过日子，所以才会给她描绘一个充满温
馨和欢乐的未来。

　　走了片刻，听到右侧的森林传来非常明显的鼻息声，刘旭就吓了一跳，他更
是看到了黑暗中有一只黑乎乎的东西在缓缓地移动着。

　　四只脚，绝对不可能是人！

　　“什么东西？”

　　“嘘！”

　　示意玉嫂不要说话后，刘旭就挡在了玉嫂面前，随后就屏息凝神地看着那个
黑乎乎且慢慢移动着的生物。刘旭是学医的，所以听到生物那厚重的鼻息，他就
判断出这生物的肺活量至少在正常人是五倍以上！这就意味着，这怪物的力气非
常的大，绝非常人能搞定的！

　　听到枯枝被踩断而发出的刺耳声响，刘旭就冒出了冷汗。

　　难道是野猪？

　　野猪一般在深山活动，很少会到里居民区这么近的地方。

　　当生物从一抹月光下走过的时候，刘旭就确定是野猪无疑，而且还是那种大
得有些离谱的野猪！

　　小时候刘旭有看过猎人将打死的野猪拖回来，那时候那只野猪就跟已经可以
杀了卖的家猪差不多大。可刚刚那被他瞄到一眼的野猪明显大得多，简直就像是
野猪王！

　　野猪王？！

　　脑海里冒出这三个字后，刘旭吓得都有些腿软了。

　　十年前，有个村民的竹林被野猪糟蹋得坑坑洼洼的，很多竹子都被连根拱起，
地上更是散落着竹笋叶。而且呢，这种情况连续发生了三天。所以，一个资深猎
人就带着九个村民一块上山。十个人中，有五个人背着土枪，另外五个人则背着
柴刀。

　　不管是谁，都认为他们能带回一只野猪，甚至好多村民都在商量着野猪肉要
怎么弄。

　　结果呢，他们十个一夜都没有回来。

　　第二天天才蒙蒙亮，村长就带着二十多号人上山。等他们到了那片竹林时，
就看到十个村民全部都倒在地上，每个都是血肉模糊，就像是被妖怪咬了很久一
样。就在他们搞不清楚状况时，一只巨型野猪就突然从草丛窜出，嘴里和身上，
甚至连那半米长的獠牙上都是鲜血。而且呢，这些鲜血并非野猪的，而是那些被
野猪杀死的村民的！

　　至于野猪是怎么跑的，这还真有点戏剧性。那时候那个资深猎人还没有完全
被咬死，所以他就在野猪要袭击村民之际开了一枪。这一枪直接打瞎了野猪的左
眼，但没有打死野猪。随后呢，受了伤的野猪就逃走了，村长跟村民则将那些血
肉模糊，甚至连脖子都被咬断的尸体扛了回去。

　　那天，整个大洪村几乎都听不到笑声，整个村子都陷入了无比的惊恐之中。

　　不过那天过后，就再也没有听谁说过巨型野猪的事。

　　刚刚这只野猪从月光下走过的时候，刘旭有看到它的眼睛是赤红色，但只有
一只眼睛发出冷光！

　　也就是说，这只野猪是瞎子！

　　加上它那比一般野猪来得巨大的体积，刘旭就断定是那只曾经杀死过十个村
民的野猪王！

　　就连拿着土枪的村民都奈何不了野猪王，刘旭又能怎么办？

　　所以，刘旭现在连动都不敢动，他就希望野猪王只是打酱油路过的。

　　至于站在他后面的玉嫂呢，此刻身子正在剧烈地哆嗦着，更是紧紧咬着下唇，
她的眼泪正顺着面颊往下滴。因为呢，她刚刚也看到了野猪王，更想起了十年前
乡亲们的惨状。

　　那次站在门前的她是看着一具又一具尸体被从山上拖下来，她更是吓得连续
两天都咽下去一口饭。

　　此时，他们两个就像雕塑般站着一动不动。

　　刘旭原以为可以这样骗过野猪王，可当他看到野猪王已经走到了路旁，而是
用那赤红色的独眼看过来时，刘旭就知道自己猜错了。

　　“嫂子，你现在慢慢往后退。后退的时候记得看着我，确保跟我还有野猪在
同一条直线上。只有这样子，野猪才不会看到你。后面有一条岔路，你走到那岔
路后就开始跑，跑去叫人。你不要说有野猪，你直接说十年前那只野猪王出现了。”

　　“我想跟你在一起。”

　　听到这话，刘旭就想起了那次在柳梅丽后院时的情形。那时候刘旭将玉嫂扔
到了斜坡上，还叫玉嫂赶紧跑，结果玉嫂就是不想跑，还一直伸手叫刘旭一块走。

　　那时候，刘旭真的非常感动，可他又不喜欢让玉嫂身陷险境。

　　看着以极慢的速度走过来的野猪王，刘旭小声道：“如果你不去搬救兵，我
们两个就都将死在这里。如果你去搬救兵了，或许我们都可以活下去。”

　　“保护好自己。”恋恋不舍地松开刘旭的手后，玉嫂就往后退去，并一直盯
着刘旭后背，就怕会被野猪王看到。

　　野猪是非常暴躁的动物，一旦被激怒，就会不顾一切地伤害对方。

　　也就是说，如果刘旭做出让野猪王觉得它将受到伤害的动作，野猪王会在最
短的时间内发动攻击！

　　刘旭不是笨蛋，所以他就是静静站在那儿，最多就是会回头看一眼还在往后
退的玉嫂。

　　听到野猪王那寒入骨髓的鼻息声，又见野猪王那身体庞大得都可以将他压成
肉饼，刘旭就非常的担心。而且，野猪年龄越大皮就越厚，像这种十年前连土枪
都不怕的野猪，就算刘旭带着手枪也没办法打进野猪王那铜墙铁壁般的猪皮内！

　　但关键是，刘旭手枪一直藏在家里啊！

　　再次回头，见玉嫂已经不见了，刘旭就知道玉嫂跑进了岔路。

　　说真的，面对这种怪物级别的野猪王，刘旭没有想过活下去，他只希望玉嫂
能活下去。

　　只是，他不知道玉嫂会怎么过没有他的生活。玉嫂以泪洗面还不算什么，刘
旭最担心的就是家里没有了男人，像老无赖那种男人就会去欺负玉嫂。而且，要
是刘旭死了，王艳许静她们几个该怎么办？

　　活下去！

　　活下去！

　　一定要活下去！

　　左边是森林，以杉树为主，而且都是上坡，刘旭逃入森林的话绝对是凶多吉
少。右边是竹林和森林的混合体，竹子和杉树混杂着，不过因为是下坡，所以刘
旭要是往右边跑的话，或许还能活下去。

　　见野猪王已经裂开嘴巴发出了低吼，刘旭就知道野猪王已经准备发动攻击了。

　　往右边一看，刘旭撒腿就跑！

　　巨吼了声，野猪王就飞奔而去！

　　刘旭长着两条腿，野猪王长着四条腿，加上野猪王常年在山林见穿梭，它的
腿部肌肉比刘旭的强壮得多。所以论奔跑速度，野猪王几乎是刘旭的两倍甚至三
倍！

　　不过因为刘旭离右边的斜坡很近，所以当野猪王离他还有十多米时，刘旭霍
地就跃了出去！

　　下面黑乎乎的，刘旭根本什么都看不到，但为了保命，他也只能这么做了。

　　刘旭原以为自己会跳到铺满枯叶的斜坡上，然后他就可以顺着斜坡往下跑。
只要这林子能挡得住身体庞大的野猪王，那刘旭还是有活下去的可能的。可让刘
旭蛋疼得都想骂草你妈的是，他这倒霉蛋竟然直接撞到了一棵竹子。

　　“啊！”

　　伴随着刘旭那声惨叫，他就重重跌在了斜坡上。

　　而且，这斜坡也不是铺着一层软软的枯叶，而是铺满了大大小小的石子，所
以当他的屁股坐下去时，他都觉得自己的菊花差点被爆了。

　　一扭头，刘旭就看到野猪王站在边上，被吓坏的他就急忙借着非常微弱的月
光往下跑。

　　“嗷！！！”

　　随着一声巨吼，野猪王就霍地跃了出去，直接撞断了一颗大腿那么粗的杉树！

　　刘旭刚扭过头，看到杉树朝自己脑袋砸来的他就立马往边上滑了一步。

　　几乎同时，杉树就从他右侧重重砸了下去，他的脖子甚至还被树枝划到，疼
得他直咧嘴，他更确定自己的脖子绝对出血了！

　　为了活下去，刘旭就继续往下跑。

　　杉树和竹子挺密集的，所以刘旭就以为身体过于庞大的野猪王奔跑速度会受
到限制，哪知道野猪王跑得比刘旭还快得多，身体更是灵敏地躲避着杉树或是竹
子。

　　这时，刘旭才意识到，野猪王常年生活在林间，所以已经练就了一身灵活躲
避的本事！

　　刘旭顿时觉得这野猪王就像是中南海特工，这不是想整死他吗？

　　确定在林子里也跑不过野猪王，瞄准一棵竹子的刘旭就猛地跳了起来。

　　因为刘旭还在奔跑，加上是从上坡往下跳，所以像猴子般抱住竹子的他离地
面就差不多有两米高，随后他就迅速往上爬。刘旭的手掌很疼，感觉就像是被刀
子切开了般。他知道自己的手掌应该是受伤了，可他现在也管不了那么多。都说
陷入危机的时候人的求生欲望会非常的强，刘旭这会儿正是如此，所以他往上爬
的速度非常的快，简直跟猴子有得一拼。

　　刘旭的想法很简单，就是躲在竹子顶端，然后静静等候野猪王离开。

　　就在刘旭还在往上爬之际，他这棵竹子突然开始剧烈摇晃，那摇晃的幅度都
让他差点吐了出来。

　　竹子即将倒向下坡之际，刘旭就趁机抓住一棵杉树，随后两只脚就踩在了树
枝上。

　　嘎吱！

　　竹子底部断裂后，竹子就倒在了地面，随后野猪王就来回走了两次，更是直
接用牙齿将竹子咬成了好几截。而且呢，它是一嘴巴下去就直接将竹子咬断。要
是往刘旭身上咬，估计没几下子，刘旭就变成好多截，甚至连最重要的基鸡都会
离他而去。

　　此时，刘旭就像树懒一样贴着杉树，连大气都不敢喘，他的视线几乎都没有
离开过野猪王。

　　要是野猪王没有看到他，那他就安全了。

　　只要他不动，这里又有茂密的树枝保护着，野猪王应该不可能会看到吧？

　　只是，刘旭忘记了，野猪用獠牙和鼻子拱泥巴并啃食竹笋的时候，它不可能
用眼睛去看，更不可能像人那样通过地形来判断哪个方向上有竹笋。事实上呢，
野猪的嗅觉非常灵敏，所以就算乌漆墨黑的，野猪也能通过嗅觉确定猎物的位置。

　　其实，刚刚野猪王并非想磨牙就去咬竹子的，它是在确定刘旭的气味！

　　走到杉树下，野猪王就昂起头疯狂地嗅着空气。

　　片刻，发出巨吼的野猪王就后退，随后就迅速往前跑去，并用它那至少两百
公斤的庞大身体撞击杉树。



　　　　　　　　　　　　　第五话　　调戏嶽母

　　刘旭抱的是老杉树，底部直径在二十厘米左右。不过因为杉树树根普遍不会
入土太深，所以被野猪王这么一撞，整棵树都在左右摇晃。

　　杉树还没有稳，野猪王又撞了上来。

　　连续撞了几次，刘旭都听到了嘎吱嘎吱声响，明显就是树根脱离土地的声音。

　　也就是说，要是刘旭什么也不做的话，他最多就是多活一会儿而已。最重要
的是，这棵杉树很孤独，周围都有杉树或竹子可供刘旭跳跃的。以他的体能，就
算蹬着杉树跳向最近的那颗竹子，他也不可能够得到。

　　那么，就算刘旭没有直接摔死，他也会在半死不活的时候被野猪王活活咬死！

　　这一刻，刘旭都希望天上突然掉下一个美女，然后这个美女一巴掌就拍死了
野猪王，并说她必须跟下凡遇到的第一个男人洞房……

　　“嗷！！！”

　　被野猪王这么一吼，刘旭的美好幻想就像出水的泡泡般破裂了，随后回到现
实的他就急忙想着该怎么脱身。

　　可以这么说，要是他不杀死野猪王的话，他绝对只有死路！

　　就算玉嫂叫来帮手，那又如何？

　　十年前，十个带着土枪或是柴刀的村民都弄不死野猪王，反而全部被野猪王
弄死。这就说明，玉嫂叫越多的人来，大家就越危险。刘旭真不希望躲在树上看
到村民们一个一个地被野猪王咬死。

　　就在这时，刘旭看到了一些灯光在晃动，很显然就是前来搭救刘旭的村民。
他们离这儿有些远，但要是跑起来的话，估计五分钟左右就会赶到了。

　　也就是说，如果刘旭五分钟内不弄死野猪王，赶来的村民也会跟着倒霉。

　　看着已经在刨土的野猪王，刘旭记得都在冒冷汗，他实在没想到跟玉嫂散个
步都会碰到野猪王！

　　而且啊，刘旭带着玉嫂上山的目的是希望能跟玉嫂更亲密一点。就连来到这
有坟墓的一带，刘旭也是希望有点恐怖的气氛能让玉嫂感觉到他是多么有安全感
的。

　　可现在呢？

　　最有安全感的应该算是野猪王了吧？

　　可惜刘旭不是母野猪，要不然准能受到野猪王的恩宠。

　　感觉到杉树已经摇摇欲坠，刘旭就抱得更紧。

　　就在这时，刘旭突然想到了一个办法！

　　刘旭想出的办法非常危险，甚至会让他提早丧命。但比起坐以待毙，刘旭宁
愿冒险尝试一下，所以强忍着被晃得都有点想吐的错觉的他就继续往上爬。越往
上爬，树干就越细，摇晃的幅度也就越大，所以刘旭都得非常小心，要不然他就
可能直接被甩出去。

　　离顶端还有些距离，刘旭就摸了摸树干，粗细就跟他胳膊差不多。

　　要是有刀，刘旭的计划会变得更简单，可惜他没有。

　　用双腿夹住树干，刘旭就用两只手的力量将上方的树干往一侧拗，试图将树
干拗断。可以他双手的力量，他根本不可能办到。说得夸张一点，他能拗下来的
树干估计只有最顶端那跟他拇指差不多粗细的部分。

　　刘旭现在是想制造一把武器，可太细的树干根本就派不上用场。

　　摇了摇那因为杉树摇晃而变得有些不清醒的脑袋，刘旭就朝下方吐了一口口
水。

　　刘旭现在左右摇晃的幅度已经接近了四五米。幅度越大，就证明杉树根基被
野猪王破坏的程度就越严重，更说明刘旭离被咬死的时间越来越近了。

　　刘旭现在就是想拗断树干当武器，可这他妈的该怎么拗断啊？刘旭都希望自
己能让蜘蛛侠蝙蝠侠钢铁侠蜻蜓侠一块附体，那样他就可以很轻易地将野猪王捏
死了。

　　就在这时，刘旭又想到了一个办法！

　　想到办法后，刘旭就再次抓住想要拗断的地方，随后他两只脚就踩在了一侧，
使得整个人的重心都移向一侧。而当杉树晃到最左端时，刘旭就立马松开两脚，
只靠两条手臂的力量抓住树干。

　　几乎同时，杉树就因为野猪王的乱拱而晃向右侧。

　　因为刘旭重心完全在左侧，所以当杉树晃向右侧时，被刘旭抓住的部分就因
为向左侧的力量而弯曲。树干一弯曲，刘旭整个人就往下沈，随后就产生了更大
的力量，这部分力量直指下方，所以承受不住这部分力量的树干就断裂。

　　断裂的那一瞬间，杉树已经晃到了最右端，所以当它往回晃的时候，刘旭整
个人就砸向了杉树。刘旭用两条腿夹住杉树的同时，还被他紧紧抓住的树干就完
全断裂，所以此刻刘旭手里就拿着一根长约两米，有他胳膊那么粗的树干，断裂
处参差不齐，更有几处尖利得可以捅破人的肚子。

　　不过，刘旭难道想用这个捅破野猪王的肚子？

　　这根本不可能办到！

　　听到村民们的喊叫声，见他们竟然出现在了千余米之外，刘旭顿时吓出一身
冷汗。

　　跟城里人比起来，村里人会更加的团结，所以刘旭绝对没办法喝退他们。

　　咽下口水，面色严峻的刘旭就迅速往下爬，边爬他还边大喊大叫着。

　　听到刘旭的喊声，嘴里尽是泥巴的野猪王就昂起头怒吼着，那吼叫声大得都
快要将刘旭的耳膜震裂。

　　见刘旭慢慢往下爬，野猪王的前肢就压在了树上，并对着刘旭狂吼着。要不
是猪没办法上树，否则野猪王绝对爬到树上将刘旭活活咬死！

　　离野猪王不到五米，刘旭就停了下来，随后就拗断树枝扔向野猪王。

　　一扔下去，野猪王就张嘴咬断树枝。

　　见状，刘旭又扔了一根树枝下去，可还是被野猪王咬断了。

　　连续几次，野猪王都把树枝咬断。

　　见至少有四十个村民已经接近，跑在最前头的竟然是玉嫂和王艳，刘旭就吓
了一跳。

　　“旭子！”

　　“旭子！”

　　听到他们的喊叫，看到野猪王又开始啃咬杉树，刘旭就知道自己该出手了，
所以他就再次拗断树枝扔了下去。刘旭拗断树枝的时候，野猪王就已经擡起了头，
所以这次树枝还是被野猪王咬断了。

　　“佛主和上帝要是保我不死！我一定会感谢你们这两个老不死的！”说罢，
刘旭就纵身跳了下去。

　　刘旭一跳下去，野猪王的嘴巴就更是张得大，还发出了恶魔般的嘶吼。

　　几乎同时，十多道灯光同时打在了刘旭身上，就好像刘旭是刚刚出场的大明
星似的。不过看到刘旭正跳向野猪王嘴里，看到这一幕的人都被吓到了，玉嫂更
是直接被吓晕，软软地倒在了王艳怀里。

　　可以这么说，看到这一幕的所有人都以为刘旭会被咬死！

　　千钧一发之际，刘旭就将那根一直抱着的树干猛地掷了下去！

　　野猪王之前一直在咬树枝，所以刘旭跳下来的时候，这只智商没有刘旭高的
野猪就习惯性地准备咬刘旭，可它绝对没想到刘旭耍阴招！

　　所以在野猪王张大嘴巴之际，那根致命的树干就如同离弦之箭般刺入了野猪
王嘴里，并在一瞬间贯穿了它的咽喉！

　　加上正在做自由落体运动的刘旭还抓住了树干尾端，所以当树干插入野猪王
咽喉时，继续往下落的刘旭就又给了树干一部分力量，这股力量就让树干继续往
下插，直接插入了野猪王的胸腔内，将多个内脏贯穿！

　　但这并没有在一瞬间弄死野猪王，所以疼得发出嚎叫的野猪王就使劲甩着脑
袋，直接将刘旭甩得都飞了出去。

　　癫狂了般撞击着杉树，野猪王就不断呕出鲜血，随后已经接近死亡边缘的它
就猛地冲向了刘旭，那还插在它嘴里的树干则成了它的武器！

　　野猪王跑向刘旭的过程中，它跑过的地方就留下了一大滩的鲜血，极为可怕！

　　刚刚被甩出去后，落地的刘旭的大腿被之前被野猪王咬断的竹子刺破，所以
现在疼得全身都在冒汗的他根本就爬不起来。

　　看着越来越接近，眼睛还赤红的野猪王，又听到乡亲们的呼喊声，刘旭就怕
得眼睛都瞪大了。

　　刘旭不想死，他还想好好守护着玉嫂王姐等几个女人，他更想跟她们一块组
建快乐幸福的家庭，跟她们一块孕育后代。

　　甚至呢，刘旭还希望能再次见到美女老师，让老师也能做个幸福的小女人。

　　可惜，这一切很快就要随着刘旭的死亡被黑暗吞噬了。

　　刘旭只是个普通人，面对这种几乎必死的局面，他不可能不害怕，他甚至都
觉得自己的咽喉或者胸腔马上就要被树干刺穿了。

　　野猪王离刘旭不到五米之际，野猪王前肢突然被它之前咬断的竹子绊到，随
后笨重的身体就在惯性作用下倒向了前方。

　　咚！

　　两百多公斤的身体重重砸落后，整个山林仿佛都在摇晃。

　　而差点让刘旭吓尿裤子的是，那树干直接插在了他叉开的两条腿之间，离他
的基鸡不到五厘米。要是野猪王再跑快一点点，增强的惯性力就会让树杈直接插
坏了刘旭的基鸡。

　　看着还在喘息的野猪王，刘旭都不敢喘气，他就怕野猪王突然活过来。

　　而此时，为数不多的男村民已经跑了过来。

　　见刘旭受了伤，一妇女就叫道：“赶紧把他送到老中医那边去！”

　　妇女话音刚落，一个长得颇为壮硕的男人就直接把刘旭扛在了肩膀，并在另
外两个村民打手电下往回跑。

　　从遇到并弄死野猪王，刘旭花费了不少力气，所以当他被男人扛在肩上时，
实在是太累的他就闭上了眼。

　　当刘旭醒来时，他发觉自己躺在一间非常整洁的卧室里，身上只穿着一条裤
衩。另外呢，他被竹子伤到的大腿已经被绷带包了起来。

　　认出这是李燕茹家，刘旭就撑起了身体。

　　一撑起身子，他腿部肌肉就受到了牵引，所以感觉到伤口仿佛被两只手狠狠
撕开，发出痛苦呻吟的刘旭就不得不躺了下去。

　　刘旭现在只想知道玉嫂怎么样了，可他根本不知道自己的手机在哪。甚至呢，
他都不知道自己的衣服跑哪去了。

　　“有没有人啊？”

　　片刻，门就被推开，只穿着吊带睡裙的李燕茹就走了进来，那瀑布长发很自
然地披在身后，F 杯奶更是随著有些急的步伐上下耸动着。因为李燕茹的奶子非
常大，加上她穿着轻薄且有些透光的睡裙，所以刘旭看得都有些呆了，他仿佛是
看到了没有穿衣服的李燕茹在卖弄她的风骚。

　　李燕茹走近后，刘旭才发觉睡裙本身是不怎么透光的，但因为李燕茹出了一
身香汗，所以在香汗的渗透下，她的睡裙才变得透光，那两颗显得很美味的乳头
还映在布料上，形成两个极为明显的凸点。

　　刘旭刚刚以为李燕茹是在睡觉，但从这香汗看来，李燕茹刚刚应该是在干体
力活。

　　“玉嫂呢？”

　　看着脸色苍白的刘旭，压根就没有在意自己走光的李燕茹道：“她在另一个
房间睡觉。之前她被吓晕，现在还有点虚。她本来想守着你的，可因为身子太虚，
坐在这儿都差点晕过去。”

　　“大野猪呢？”

　　“被村民齐力拉到了刘大刀家里头，然后就直接杀了。野猪肉的话，是直接
分给了有上山的村民，然后还留下了快五十斤在我这边，说是给你的。现在天气
热，放在外头容易坏了，我刚刚就把野猪肉分成了十多份，然后扔到了冰箱冷藏。”

　　李燕茹这么一解释，刘旭就明白为什么她出了一身汗，原来是在切野猪肉。

　　野猪肉的皮非常的厚和硬，李燕茹能切开都算是非常厉害的了。

　　“现在几点了？”

　　“十一点了。”

　　“那阿姨你怎么还不去睡觉啊？”

　　“马上就要去睡了。”坐在床边，看着刘旭，李燕茹微笑道，“八点你在老
中医那边时，大湾好多人都围在外头看，送你到诊所的好多村民就一直讲着你杀
死大野猪的事儿。还说你就像神仙般跳了下去，拿着好像宝剑般的树干直接插死
了大野猪。哎，这只野猪就是十年前那只，那时候弄死了十条人命，把整个村子
吓得人心惶惶的。没想到啊，你一个人竟然就弄死了它。旭子啊，你咋这么厉害
呢？”

　　“其实我很多方面都很厉害的。”

　　听刘旭这么一说，李燕茹就想起了那晚刘旭在天台干她女儿的场景。那场景
几乎成了李燕茹每次自慰的动力，反正每次弄自己的时候，李燕茹只要将被刘旭
干的人想象成是她，她的感觉就会来得更快。

　　尴尬地笑了笑，李燕茹道：“你现在身子很虚，赶紧休息。”

　　“悠悠呢？”

　　“之前看到你被擡进来，她还以为你死了，结果就嗷嗷大哭啊，哭着哭着就
被我哄睡着了。”

　　“要我有意识，我绝对不会叫他们把我送这里来。”

　　李燕茹并没有回自己房间，因为她之前切野猪肉的时候就出了一身的汗，所
以这会儿她是直接走进了卫生间。

　　脱下睡裙挂在衣钩上，重重呼出一口气的她就将内裤脱了下来。

　　见上面有点儿湿，李燕茹就闻了下。

　　李燕茹还以为是汗水，可闻到淡淡的骚味后，她就知道是那种兴奋之后才会
流出的淫水，这让她非常尴尬，她真的不知道是什么时候流出来的。

　　洗澡的时候自然是会摸自己的奶子以及阴部，所以当李燕茹摸到这两个地方
时，她又忍不住。虽然有点恨自己，可李燕茹还是忍不住开始又揉又捏了起来，
两根手指更是在湿得一塌糊涂的阴道内急速进出着。

　　为了不被他们听到，李燕茹还咬着毛巾。

　　十多分钟后，李燕茹就停了下来。

　　休息了半分钟，坐在马桶盖上的她就站了起来。

　　将身上的泡沫都冲干净并擦干身子后，李燕茹就想穿上睡裙。不过因为之前
出过汗，所以她就顺手将睡裙卷成团并扔进了角落的水桶里。

　　“谢谢李阿姨。”

　　笑了笑，没有再说话的李燕茹就走了出去。

　　将尿液倒进马桶并将脸盆洗干净后，李燕茹就回了自己房间。

　　躺在床上，翻来翻去的李燕茹怎么也睡不着，她一闭上眼就会看到刘旭那庞
然大物。甚至呢，李燕茹都不敢关灯，因为黑暗会让她产生更多的联想，所以她
都觉得刘旭就站在床边，那根傲然挺立。甚至，李燕茹都觉得刘旭下一秒就会掀
开被子，然后像插她女儿那样插她。

　　想着想着，李燕茹的身体就变得越来越热。

　　之前洗澡的时候，李燕茹已经自慰了一次，可现在她又想自慰。

　　用两条腿夹住被单，李燕茹就开始扭动娇躯，靠被单和阴部的摩擦获得快感。

　　片刻，李燕茹就将睡裤退至膝盖，但她并没有脱下内裤，而是捏着内裤往上
拉。李燕茹穿的内裤布料很少，所以被她这么一拉，内裤就拉伸并陷入了那两片
湿哒哒的阴唇之间。

　　随后呢，李燕茹就拉动着内裤，靠内裤摩擦阴唇获得快感。

　　同时，李燕茹还解开了上衣纽扣，并握住一颗巨乳往上推。

　　因为李燕茹的是F 杯巨乳，所以当她努力弯下腰时，她就能吸到最顶端的乳
头，这可是绝大部分女人都没办法做到的。

　　用力吸了下乳头，李燕茹就发出了唔唔呻吟，娇躯更是哆嗦得厉害。

　　“旭子……我的好女婿……你好厉害……我快要被你插死了……啊……旭子
……就像插我女儿那样插我……”

　　通过罪恶的幻想，李燕茹获得的快感比以前还强烈，她甚至能感觉到淫水正
顺着小穴流淌而出。

　　可自己弄自己绝对没有被男人弄的时候舒服，所以得到快感的同时，李燕茹
其实就变得更加空虚，这让她非常的难受。

　　李燕茹心里都在想着跟刘旭做爱，但事实上她绝对不可能跟刘旭做，因为刘
旭很可能就是她的女婿。

　　身为丈母娘，李燕茹却想着跟女婿做，这是不是太不知廉耻了？

　　但是，李燕茹也没办法，她脑子里能想到的男人就是刘旭。

　　“旭子……我好喜欢这种感觉……你再用力点……再深一点……噢……我的
小穴要被你插裂了……好爽……啊……女婿你插我插得好爽……啊……用力插我
……不要去插我女儿了……”



　　　　　　　　　　　　　第六话　　小醋坛子

　　李燕茹不敢说出来，她怕睡在隔壁的女儿会听到，所以她只能在心里一遍又
一遍呐喊着。

　　除了呐喊外，李燕茹脑海里还出现了刘旭正狠狠操她的画面，而且她是跪在
床上，将雪白的屁股高高撅着。至于刘旭呢，那自然是从后面狠狠捅着，每次都
深得让李燕茹欲仙欲死的。

　　持续了足足半个小时，出了一身汗的李燕茹就软软地趴在了床上。

　　喘息着，口干舌燥的李燕茹就靠着床头并喝了口茶，随后她就怔怔地盯着那
拉着窗帘的窗户，并想着自己以后该怎么办。

　　生完女儿后，李燕茹就没有再做过爱，算一算已经将近十八年了。在这十八
年里，李燕茹都是靠自己勤劳的双手解决生理需要的。

　　其实，要是刘旭没有出现，李燕茹觉得双手就能让自己满足了。可刘旭出现，
且让李燕茹看到一些不该看到的画面后，李燕茹没办法满足于现状。

　　可现状就是如此，李燕茹又能怎么办？难道还真的让脑子里想的事变为现实
啊？

　　李燕茹也知道像她这种年纪的女人需求会很大，可她又不想跟一样不要脸的
女人那样乱找男人，更不敢跟未来女婿发生那种关系，所以她注定只能这样一直
下去了。

　　以前在福州上班的时候，李燕茹还不会整天想着这事，所以她知道再过几天
她开始上班后，她的注意力就会放在工作上，就不会想着这事了。

　　这也算是值得欣慰的事吧。

　　李燕茹的新工作也是在村里头，而且时间都很固定，也是她觉得自己能胜任
的工作。

　　之前她其实希望女儿跟她一块干，可女儿一定是想跟刘旭一块呆在诊所，所
以李燕茹就没有勉强女儿。

　　心海恢复平静后，很累的李燕茹就缩进了被窝。

　　或许是因为弄过自己的缘故，这次李燕茹一下就睡着了。

　　早上刘旭刚醒来，他就发觉眨着那双大眼睛的陈甜悠正坐在床边。

　　看到陈甜悠，刘旭最关心的就是陈甜悠这刚被破了处不久的妮子那儿怎么样
了，所以他就问道：“还疼吗？”

　　正盯着墙壁发呆的陈甜悠就回过神，斌反问道：“旭哥，这话应该我问你的
吧？”

　　“只要不乱动就不会疼，反正休息个几天就没事了。”停顿了下，刘旭问道，
“下面还疼不疼？”

　　维持着很是腼腆的笑容，陈甜悠道：“一点都不疼了。”

　　“那就可以继续了？”

　　“你想要，我还不给呢。”白了刘旭一眼，陈甜悠嗔道，“要是旭哥你想要
我，你就好好养伤。记住哦，在你康复之前，我每天都会陪着你的。要是你想吃
好吃的，你就跟悠悠说，悠悠就去给你买。”

　　“你这丫头还真是乖。”说着，笑得很灿烂的刘旭就揉了揉陈甜悠后脑勺。

　　聊了片刻，陈甜悠就去拧毛巾给刘旭擦脸。

　　擦完脸后，玉嫂就走了进来。

　　陈甜悠一直觉得他们两个就像母子一样，加上玉嫂在人多的时候不太爱说话，
所以陈甜悠就不想打扰他们两个。陈甜悠走出去的时候恰好撞到了她妈妈，所以
她干脆将正想询问刘旭情况的妈妈拉向厨房。

　　房间里只剩玉嫂跟刘旭后，放松了不少的玉嫂就坐在了床边。

　　玉嫂没有说话，只是静静看着脸色比平时差了不少的刘旭。至于她的神情呢，
就是一直皱着眉头，明显是很心疼刘旭。

　　很多时候，心灵相通的男女就算不说话，他们也能知道对方心里在想什么，
刘旭跟玉嫂就是如此。

　　所以看到玉嫂这般表情，刘旭就知道玉嫂心里非常的难受和担心。

　　刘旭非常的在乎玉嫂，自然不希望玉嫂心态如此。

　　女人经常担心受怕的，是很容易衰老的。

　　所以呢，维持着笑容的刘旭就道：“好啦，好啦，嫂子，已经过去了，现在
没事了。至于我这腿呢，休息个两天就无大碍了。而且啊，你应该感到高兴才是，
因为我把曾经害死了十个村民的野猪王给弄死了。”

　　“可你终究受了伤。”

　　“至少我活了下来。”

　　“以后晚上都尽量不出门，更不上山了。”

　　“也不知道该怎么说，反正遇到野猪的概率真的非常非常的低，所以只能算
我们倒霉了。但我又觉得我们很幸运，因为我们都活了下来，而且我还把野猪王
给搞死了。要是我没有把它搞死，乡亲们很可能还会被野猪王弄死。反正呢，凡
事都得往好的方面去想，这样就会好受得多了。”

　　“也是，那现在还疼吗？”

　　“有一点。”

　　“要我给你揉揉吗？”

　　听到这话，刘旭忍不住笑出声，并道：“那是伤口，要是给玉嫂你揉一揉，
岂不是直接裂开了？”

　　知道自己说错了话，显得有些尴尬的玉嫂脸都有些红。

　　看到玉嫂这表情，刘旭就很是喜欢。刘旭其实很喜欢看到女人害羞的模样，
尤其是这个跟他一块生活了近二十年的女人。反正在刘旭记忆里，玉嫂一直是这
般模样，很恬静很温柔很容易害羞，是那种小家碧玉型的女人。

　　虽然在同一个屋檐下生活了近二十年，刘旭却觉得玉嫂的身材和容貌都没什
么变化，依旧是年轻得像个黄花闺女。

　　但是呢，玉嫂身体又会散发出少妇独有的成熟气息。

　　反正在刘旭心里，他非常的感激玉嫂，甚至觉得能跟这个女人一块生活是上
天赐给他的，更希望能跟这个女人生活一辈子。成为她的男人，让她生下孩子，
随后一起抚育着。

　　深吸一口气，刘旭就问道：“我们是在这边住下，还是回家？”

　　“暂时这边了。”停顿了下，玉嫂继续道，“你偶尔得去老中医那儿换药，
所以回家很不方便。不过我每天会回去一趟，要不我养的那几只鸡都会被饿死。”

　　“直接叫王姐帮着养吧。”

　　“我不想麻烦别人。”

　　“待会儿我打电话跟她说。”

　　“不好吧？”

　　“她就像我姐，哪有什么好不好的？”笑了笑，刘旭继续道，“反正呢，你
就乖乖在这边陪着我就好。”

　　“那你待会儿跟她说一声，可别忘了，那鸡可是咱们俩过年吃的。”

　　“知道啦，绝对不会忘记的，你放心好了。”

　　聊了一会儿，不想打扰刘旭休息的玉嫂就退了出去。

　　刘旭只能躺着，所以有些无聊的他就拿着手机上QQ.

　　刚登陆QQ，刘旭就收到了苏素素发来的消息，是她昨天写的小说。

　　这会儿的刘旭刚好有空，所以他就把那近六千字的小说给看完了。苏素素这
次写的挺纯洁的，并没有男女做爱的情节，所以刘旭也没什么好点评的。

　　发了个ok表情过去后，刘旭就打算用手机看一看新闻，看最近有没有发生什
么大事。

　　刚打开浏览器，刘旭就听到了非常嘈杂的声响，明显是有很多人突然走了进
来。

　　村霸死后，曾有村民集结起来找李燕茹陈甜悠母女俩麻烦，所以听到叽叽喳
喳的声响，刘旭就担心有些黑心的村民又来找她们母女俩的麻烦。不过刘旭还没
有反应过来，门就被推开了，一群男女就涌了进来，为首的正是村支书。

　　原来，他们是来找刘旭的。

　　原因很简单，就是刘旭昨晚像个超级英雄般杀死了野猪王，所以村支书就特
意带了这么一号人来看望刘旭。

　　除了例行的问候语外，村民们还将水果鸡蛋鸭肉腌肉之类的全部都摆在了桌
上，原本空荡荡的桌子一下就被占满了。

　　接下来，刘旭就像大明星般跟乡亲们聊着。

　　能得到他们的信任，刘旭其实挺高兴的。

　　不过当村支书说要制作一面锦旗送给刘旭，刘旭就立马拒绝了，他就说野猪
王曾经害死了十个村民，他杀死野猪王是理所当然的。还说如果送锦旗给他，他
会一直记得野猪王曾经干过的恶事，这会让他寝食难安。

　　刘旭这话着实让在场的人都感动了，甚至有一个大妈还说自己闺女今年二十
还没有嫁出去，人长得贼漂亮，问刘旭要不要试着谈一谈。

　　一听到大妈闺女很漂亮，刘旭这个单纯的色狼就有些动心。不过听到旁边有
一个人小声说这大妈的女儿就长得跟野猪差不多，刘旭顿时心寒了，所以他就说
自己已经有对象了。

　　足足半个小时，大家才陆续离开，最后只有村支书一人站着跟刘旭聊天。

　　聊着聊着，刘旭发觉自己从来没有见过村长，他更认为这种场面村长也该出
面的，所以他就问村支书村长是不是出差了。

　　得知前任村长被人举报霸占了上千亩田地，去年就已经被抓去蹲牢子，而上
级为了确保大洪村不会再出现新的贪污村长，所以就特意派了个人来当村长，刘
旭就唏嘘不已。

　　不过得知现任村长是个三十多岁的女人，一直都是住在县城，很少会来村里，
刘旭就皱起了眉头。

　　明明已经是大洪村村长，竟然没有住在村里头，这算哪门子村长啊？

　　接下来的十多分钟里，村支书就开始抱怨现任村长戴玉基本上不管事，就是
每周例行开会的时候会出现，还说小事都是他跟女儿在处理，大事则是打电话跟
戴玉说，然后由戴玉在电话里做决断。

　　听完后，刘旭都觉得这村长简直就跟不存在似的。不过他不是村干部，也管
不了这事儿。

　　聊了片刻，怕打扰到刘旭休息的村支书就离开了。

　　村支书离开后，玉嫂就端着一碗已经有些凉的玉米粥喂刘旭吃。

　　其实刘旭只是脚受了伤，双手还是可以活动的，吃饭压根就不成问题。但是
呢，他还是喜欢这种被玉嫂喂着的感觉，这种感觉在很小的时候也有。那时候呢，
刘旭胃有些不好，玉嫂还经常将食物嚼烂喂给刘旭吃。

　　从卫生的角度来说，这听起来有点恶心，不过刘旭还是很怀念那时的时光，
因为玉嫂每喂他一口都充满了暖暖的关爱。

　　当然，这次玉嫂是直接舀起玉米粥往刘旭嘴里送，可没有先嚼一下。

　　刘旭其实蛮好动的，所以吃过早饭，像尸体般躺在床上的他就非常的无聊，
幸好还有玉嫂跟陈甜悠陪着他。

　　在陪伴的过程中，陈甜悠话儿满多的，但都没有说太暧昧的话，就是很普通
的关心而已，因为有玉嫂在场。

　　至于玉嫂呢，她本来就不会跟刘旭说暧昧的话。加上她在人多的时候不爱说
话，所以她就是静静坐在床边看着刘旭，什么话也没说。

　　九点多，一个让刘旭又爱又恨的清纯妹子出现在了刘旭面前，那就是穿着紧
身短袖和牛仔长裤且长发飘飘的苏素素。

　　在养病期间，刘旭都不想见苏素素这恶魔般的少女，所以对于苏素素的突然
出现，刘旭很是奇怪。

　　按照刘旭的猜测，苏素素应该是从其他人口中得知他杀死了野猪王，然后住
在李燕茹家养伤。

　　李燕茹是村霸的老婆，住处几乎是大洪村的人都知道，所以苏素素会找上门
也是正常的。

　　看到苏素素，刘旭是没什么很大的反应，陈甜悠的反应可就大了。

　　陈甜悠已经被刘旭夺走了第一次，她更认定刘旭是她的男人，所以看到年纪
跟她相仿，且长得跟她一样可爱，就是胸没有她大的苏素素时，她自然会有些不
放心。

　　站起身，陈甜悠就问道：“你找旭哥有什么事？”

　　与陈甜悠对视了眼，苏素素就知道陈甜悠对刘旭有意思。而苏素素外表虽然
长得很清纯，但事实上她就是有些腹黑，所以她就决定戏弄戏弄这个长得颇可爱，
而且奶比她大得多的妹子。

　　保持着浅浅的笑容，苏素素道：“我叫苏素素，是旭哥的好朋友。至于我们
有多好呢，你就得问旭哥了。”

　　什么话也没说的陈甜悠就立马扭过头。

　　见陈甜悠眼神竟然有些杀意，刘旭就蛋疼了。跟陈甜悠认识这么久，刘旭还
没见过陈甜悠有过这种眼神。看来，女人一旦吃起醋来还真是可怕啊！

　　尴尬地笑了笑，刘旭道：“就是很普通的朋友罢了。”

　　“咦？”苏素素假装很惊讶道，“没想到只是很普通的朋友，看来是我自作
多情了。”

　　“到底是什么关系嘛！”

　　玉嫂可不喜欢这种场面，所以什么话也没说的她就悄悄退出去，并去厨房跟
正在喂鸡的李燕茹聊天。

　　看了眼两腮都鼓起的陈甜悠，刘旭就看着笑得有些邪恶的苏素素，并道：
“素素，悠悠是我女朋友，你可不能说这种话啊，搞得我们之间好像有什么一样。”

　　“原来是旭哥的女朋友呀！”苏素素笑得更加的甜，“其实我跟旭哥不算是
普通朋友，但跟你想的那种关系又差得有些远。我的职业是码字的，也就是写网
络小说，就是用键盘达拉达拉地把字敲出来。然后呢，旭哥是我的读者，他专门
负责帮我挑错，让我进步了不少。”

　　“你是作家？”

　　“说作家太夸张了，因为你只要有一台电脑和网络就可以跟我一样了。”说
着，察觉到陈甜悠已经没有了敌意的苏素素就继续道，“我今天其实就是过来问
候下旭哥的，现在看来旭哥在女朋友的陪伴下还是挺好的，那么我就该走了。”

　　“不许走。”陈甜悠突然提高了声调。

　　陈甜悠平时声音都很小很甜，让刘旭觉得是单纯的乖乖女。可听到陈甜悠这
比平时还大声的声音，刘旭都被吓到了。很显然，刘旭以为陈甜悠发现了什么。
不过他跟苏素素确实没有干什么吧？不就是摸了苏素素下面吗？不就带着苏素素
去看他干那个淫妇吗？

　　不只是刘旭，就连苏素素也被吓到了，原本想离开的她就静静看着陈甜悠。
苏素素比陈甜悠更聪明，因为进入社会更早，所以她并没有说话，而是等着陈甜
悠说话。她想知道陈甜悠为什么把她叫住，而且是用有点不友好的语气。

　　片刻，陈甜悠突然用极为羡慕的目光看着苏素素，并道：“作家我听过很多
啊，但我从来没有看到过活的。”

　　听罢，苏素素顿时一脸黑线。

　　清了下嗓子，苏素素道：“那其他应该没事了吧？”

　　“既然看到活的作家，那我当然要向你好好了解了解你们这个行业了。”说
着，陈甜悠就跨出了房间，并拉着苏素素坐在了客厅的椅子上。

　　接下来的十多分钟里，苏素素就跟陈甜悠讲着网络作家这个职业。

　　因为感觉很新鲜，陈甜悠就一直撑着下巴听着，偶尔还点了点头。

　　聊得差不多后，苏素素就跟刘旭告别。

　　苏素素走出去后，陈甜悠就站起身走进刘旭休息那房间。

　　陈甜悠一走进来，刘旭就问道：“刚刚是不是吃醋了？”

　　撅起嘴巴瞪了刘旭一眼，陈甜悠就道：“人家这是正常反应啊。你自己想想
看，要是有个大帅哥突然跑到我家来找我，还说跟我有超越普通朋友的关系，你
能不吃醋吗？”

　　“不会。”

　　“真的？”

　　见陈甜悠都皱起了眉头，知道陈甜悠是以为自己不会在乎她，刘旭就呵呵笑
道：“我确实不会吃醋啊，我会直接将他打得半死，然后把他拽出去吃狗屎，让
他知道跟我女人搞暧昧的下场是有多可怕。”

　　一听，陈甜悠就乐了，所以她就立马弯下腰吻了下刘旭的脸蛋。

　　闻到陈甜悠身躯散发出的幽香，刘旭还想啃一下陈甜悠那樱桃小嘴，可他还
没来得及出手，陈甜悠就已经站直了。

　　看着脸蛋有些红，眼里尽是柔光的陈甜悠，刘旭还真想把陈甜悠带到天台再
蹂躏一次，他还记得那晚喝了点酒的陈甜悠是有多迷人，更记得陈甜悠那朵因为
他而绽放的血色玫瑰。

　　见刘旭眼神有点色，陈甜悠就小声问道：“旭哥你心里在想什么呢？”

　　“想你，那天晚上的你。”

　　对于陈甜悠而言，那晚的事她一辈子也忘不了，因为那是她初次做女人的夜
晚，她更记得刘旭那根又多可怕，而她又被弄得有多舒服。

　　所以想着那晚的事，原本脸蛋只是有点儿红的陈甜悠整张脸都赤红了，她都
不敢跟刘旭对视。因为呢，她总觉得刘旭心里可能正想着怎么弄她，用那根极为
可怕的棍子。

　　显得有些腼腆地看着刘旭，陈甜悠就道：“等旭哥好了，我们还可以做羞羞
的事哦。所以要是旭哥想做，你就得好好养身子。”

　　“你等着。”

　　“你好好休息哦，我去陪玉姨了。”

　　“多陪陪她，她很不开朗。”

　　“嗯呐！”

　　陈甜悠走出去后，刘旭就拿起了手机。

　　除了打电话让王姐帮着喂鸡外，刘旭还打电话给刘婶。刘旭原本跟刘婶说好
今天会帮她打谷子的，可因为昨晚的意外，他要干重活的话至少得休息一周甚至
更久，所以他就想让刘婶再等一等。

　　让刘旭意外的是，刘婶竟然已经在田里了。

　　除了刘婶跟金锁外，还有一个人在帮忙。刘旭一开始还以为是金锁的哥哥二
柱，哪知道竟然是阿喜。刘旭之前并不知道阿喜是哪号人物，还是那天跟王姐聊
天时王姐提到的。王姐说阿喜手臂比男人还粗，干起活来完全不必男人逊色。

　　所以知道有阿喜帮着打谷子，刘旭就松了口气。

　　快要挂电话的时候，刘旭还跟刘婶说了好几句抱歉，还说等伤养好了会报答
刘婶。至于怎么报答呢，两人虽然没有说得太直接，但双方心里都清楚得很。刘
旭是个很持久的男人，刘婶是个空虚无比的女人，所以自然是希望被刘旭操了。

　　挂了电话，刘旭又打了个电话给苏素素。

　　聊了片刻，听到苏素素又想看他跟妹子做爱，刘旭就以询问病情为由，让苏
素素将手机递给陈寡妇。

　　刘旭其实不想跟陈寡妇说实情，他知道得了怪病又失去丈夫的陈寡妇很脆弱，
可他也不想让陈寡妇继续吃没有药效的中药。所以随便聊了几句，刘旭就说出了
实情。除了让陈寡妇停止吃药外，刘旭还让陈寡妇多等几天。等他脚好了，他就
会带陈寡妇去医院走一下，看针灸能不能祛除她子宫内的乙醇。

　　接下来的几天里，刘旭都是呆在李燕茹家里养伤，每天基本上都是在床上渡
过。在床上的时候非常的无聊，但有一些事也会让刘旭觉得很好玩，就比如经常
都是李燕茹这个未来丈母娘扶着他的肉棒助他撒尿。每次撒尿完，刘旭都会故意
让肉棒达到最佳状态，他最喜欢看李燕茹那害羞的神情了。

　　第八天的时候，刘旭的腿伤基本上已经好了，但左腿还是不能太用力，所以
这会儿正在客厅里走来走去的刘旭就有点儿像瘸子。

　　按照老中医的说法，他要达到以前的健康状态的话，还得再过一周才行。

　　就算得再过一周才能恢复健康，不过现在能像个瘸子般走来走去的，刘旭已
经很开心了，至少不用再像个窝囊废一样躺在床上。

　　刘旭自认为自己这一周过得很像窝囊废，但在其他人眼里，他就是个英雄，
因为是他凭借一人之力杀死了野猪王。甚至在刘旭休息的一周多里，还时不时有
乡亲们过来探望他，带些补品或者是水果之类的。这些过来探望刘旭的人中，大
部分都是曾经被野猪王杀死的十个人的亲人。

　　在客厅里来回走着，又见陈甜悠想笑又不敢笑的，刘旭就道：“别憋着，会
憋坏了肚子的。”

　　噗嗤笑出声，眼睛都眯成一条缝儿的陈甜悠道：“旭哥呀，你这样子好滑稽
哦，就像马戏团的名角。”

　　刘旭还没说话，跟着刘旭来回走，并准备随时扶住可能摔倒的刘旭的李燕茹
就瞪了女儿一眼，道：“悠悠，哪有人像你这么说话的？幸好旭子是自己人，要
是才见过一面的人，那准以为你是个没家教的孩子。”

　　没有说话的陈甜悠就吐了吐小香舌。

　　确定能自如行走后，刘旭就往外面走去。

　　担心刘旭突然摔倒，李燕茹、玉嫂和陈甜悠都急忙往外走。

　　玉嫂其实非常的关心刘旭，但她又不敢在外人面前表现得太直接，因为她跟
刘旭的关系非常特殊。有时候，玉嫂会将刘旭当成她儿子；有时候，玉嫂又会将
刘旭当成一个男人。在这两种截然不同的关系的交错下，玉嫂很担心别人会说些
风言风语，更担心自己跟刘旭会做出错事。

　　所以自从这次刘旭回来后，玉嫂都是尽量跟刘旭保持着距离。

　　在李燕茹家外头的水泥地上走了好一会儿，刘旭就确定走平地基本上没有问
题，但要是走上坡或者下坡，自己腿部肌肉就会被更大程度地拉伸，这就会让他
受伤的部分隐隐有些疼。幸好没有伤到骨头，要是伤到了骨头，估计刘旭得在床
上躺一两个月才行。

　　深吸一口气，刘旭就露出了非常灿烂的笑容，因为他已经好些天没有呼吸到
新鲜空气了。

　　“旭哥，你现在最想做什么呢？”

　　看着眨着大眼睛的陈甜悠，又见陈甜悠胸很挺，刘旭就像说已经憋了一周的
自己想在她身上发泄一下。可李燕茹和玉嫂都在场，刘旭不敢那么的放肆，所以
他就道：“就想到处走走，我是个闲不住的人。”

　　“那我陪你到处走走呗！”

　　“行啊！”

　　见他们两个往右侧走去，李燕茹就道：“悠悠，旭子身子还没好，你记得照
顾照顾。记住啊，要是旭子摔倒了，你又没办法将他扶回来的话，你就让乡亲们
帮下忙。”

　　“知道啦！”

　　看着他们两个慢慢走远，李燕茹就微笑地看着玉嫂，道：“旭子应该没什么
大碍了。”

　　“那我们也该回去了。”

　　一听，李燕茹心里就咯噔了下。

　　当初村霸刚死，李燕茹就怕得要命，她怕村民会拿她跟女儿开刀，更怕一些
蛮不讲理的村民会亵渎她们的身子，所以那时候李燕茹就很希望刘旭能住在她家
里头。后来因为刘旭化解了李燕茹母女俩跟村民们的矛盾，李燕茹就安心得多。
可她跟她女儿终究是女人，还是希望家里头有个男人，所以这一周有刘旭在，李
燕茹睡觉都安心得多。

　　尽管知道刘旭康复了会跟她女儿做那事，可李燕茹是真心希望刘旭能留下来。

　　所以呢，听到玉嫂这话，李燕茹就有些失望。

　　“玉子，要不你们两个就住这吧，家太大，就我跟我女儿怪冷清的。”

　　在这边住了一个星期，玉嫂也有点住习惯，可她最喜欢的还是跟刘旭单独相
处，然后一块做饭吃饭聊天这样的。所以就算已经习惯了这边，玉嫂也没有住下
来的打算。

　　“其实我也想住下的。”玉嫂直言道，“不过我家是在对面，菜地之类的也
是，所以一直住这边真的不方便。”

　　“那就有空过来坐坐，要是我有空的话，我也会过去找你聊聊的。”

　　“行的。”

　　“那你们是打算中午之前回去，还是傍晚呢？”

　　“这得看旭子了。”

　　“那就等他们回来再说吧。”说着，李燕茹就主动挽住玉嫂胳膊，“你昨晚
教我的刺绣还没有刺好，你现在继续教我吧。”

　　玉嫂身体弱，没办法干体力活，但她属于心灵手巧的女人，非常擅长手工活。
所以这些天，玉嫂就一直在教李燕茹刺绣，这也让她们两个比较亲昵，就像姐妹
似的。

　　大洪村四个面都是高山，所以刘旭跟陈甜悠走了片刻就走到了一条极为陡峭
的山路前，这山路恰好是通往森林的。

　　陈甜悠知道刘旭伤还没有完全好，所以就想换个地方走。

　　至于刘旭呢，他是希望多多锻炼左腿，以便让左腿更快的康复。

　　陈甜悠其实是个没有主见的女孩，所以她就扶着刘旭往上走。

　　走进森林并沿着前人踩踏出的小路往前走了片刻，他们就看到满地都是鸟类
的便便。除了会看到多只白鹤在森林之上飞旋外，他们还会听到白鹤的叫声，甚
至能看到一个个卡在树杈和树干之间的鸟窝。

　　很显然，现在是白鹤的繁殖季节。

　　看着那些无比洁白的白鹤，陈甜悠两只眼睛睁得非常大，甚至连嘴巴都张大
得闭不拢。

　　见状，刘旭就问道：“你没有看过这情形吗？”

　　“没！第一次！”

　　“你每年这时候来都能看到。”停顿了下，刘旭继续道，“大洪村有两片森
林都有白鹤。除了这里外，大洪小学后方的森林也是白鹤的栖息地。以前读小学
的时候，我跟玩伴就经常去森林里抓毛还没有长齐的白鹤拿回家养。”

　　“好残忍！”陈甜悠鄙夷道，“小白鹤应该是要跟妈妈在一块的，你们怎么
能抓回去呢？”

　　“小时候不懂事啊。”看着陈甜悠的樱桃小嘴，刘旭道，“悠悠，我觉得这
边的风景挺不错的，然后旭哥已经憋了好些天了，你要不要用嘴巴帮旭哥泄泻火？”

　　陈甜悠没有做过那事，所以听到刘旭这话，觉得很脏的陈甜悠当即摇头道：
“不。”

　　这森林一般情况下没有人来，加上又是在户外，所以刘旭觉得在这种东西做
一些亲密的事会刺激。可陈甜悠这简单却绝情的回答让刘旭心都哇凉哇凉的，他
会以为乖巧的陈甜悠会答应他提出的所有要求呢。

　　本着“不到黄河心不死”的原则，刘旭就道：“悠悠，就给旭吹一吹呗，就
当是我康复的奖励。我记得某人曾说过，要是我康复了，就愿意跟我做羞羞的事。
似乎呢，某人已经忘记咯。”

　　被刘旭这么一说，陈甜悠就辩解道：“是有说过啊，但是我并没有答应会做
其他事啊？反正人家就是答应跟你做，但没有答应吸你那个。而且哦，旭哥，你
是学医的，最起码的个人卫生你应该懂的呀？你那是嘘嘘的地方，而我嘴巴是拿
来吃饭的，你怎么能让我用吃饭的地方去含你嘘嘘的地方呢？”

　　既然陈甜悠都提到了学医，那刘旭就得好好说一说两性常识了。

　　清了下嗓子，已经靠在一棵树上的刘旭道：“悠悠，我跟你说吧，男人舔女
人阴部或者女人吸男人阴茎都很正常，属于调情的范畴。而且呢，一般老夫妻都
会将这个当做是做爱前的必须步骤。也就是说，如果我们多来几次，你绝对会每
次都先吃我那根，然后我也绝对会舔你下面。”

　　“那也是几次之后的事。”

　　见陈甜悠还在狡辩，刘旭都有些无奈了，他就道：“我的好悠悠，就当我求
你，成不？”

　　见刘旭眉头都皱起来，陈甜悠倒是有些不忍心了。

　　陈甜悠是个很天真的女孩，就算已经被刘旭夺走了第一次，她也没有因为变
成女人就丢失了身为少女本该有的纯真。所以看到刘旭这表情，天真的陈甜悠就
想着自己的决定到底是对是错。反正呢，陈甜悠已经将身心交给了刘旭，她就希
望刘旭能开开心心的。

　　想了好一会儿，动摇的陈甜悠就左右看了下，并道：“旭哥，这里离有人住
的地方很近，要是你想让我吸的话，我们就再走一会儿，最好是能找个四周都是
树的地方。”

　　见陈甜悠同意了，兴奋不已的刘旭就立马拉着陈甜悠往前走。

　　太过于兴奋，所以当刘旭猛地踩下左腿时，他就疼得脸色发青，都差点咬到
了自己的舌头。

　　见刘旭突然停了下来，陈甜悠就道：“旭哥，要是你还没有康复，我就不做
那事哦。”

　　“其实我是在观察地形。”装得很镇定，刘旭就左右张望着，随后就拉着陈
甜悠继续往前走。

　　这片森林的杉树非常密集和茂盛，尤其是深处。所以越往深处走，他们就越
觉得光亮很少，甚至觉得有些阴森，尤其是偶尔还有白鹤突然振翅飞起来。除了
白鹤外，这种潮湿的森林里还住着不少其他的动物，就比如野兔。所以走路的时
候，他们就看到了三只被吓得直接鉆进了地洞的野兔。

　　走到杉树非常密集的地方，刘旭就将陈甜悠拉进了四周都被杉树围起来的小
空地里。

　　这个空地简直就像是一个天然的房子，因为只有他们走进来的地方有空隙，
其他位置都被密密麻麻的杉树或者是一人多高的杂草给封住了。

　　嗯，这确实是一个调情的好地方。

　　要是再弄些食物以及厨具什么的，都可以在这里住下来了。

　　只要不下雨，住下来都没有问题。

　　当然，要防止半夜被野兽袭击的话，那还得想办法做出一个门来。

　　刘旭可没有在这里住下来的打算，他现在只想好好享受一下陈甜悠这妮子的
樱桃小嘴，所以靠在一棵杉树上，刘旭就猴急地解开裤头，并将两件都同时脱了
下去。

　　之前拉着陈甜悠找寻地点的时候刘旭就很兴奋，所以这会儿他的肉棒已经达
到了最佳状态，并在解除束缚后突然弹了出来，还显得有些骄傲地指着斜上方。

　　那晚陈甜悠喝得有点多，她都忘记了刘旭的肉棒到底长什么样子，只记得自
己被塞得胀胀的，所以看到这可怕的武器后，陈甜悠当即吓得后退了两步，更是
不相信自己的小穴竟然能容纳得下如此粗长的肉棒！

　　“旭哥，它是不是又长大了啊？”

　　见陈甜悠一惊一乍的，笑出声的刘旭就握住并摇晃了下，道：“悠悠，我知
道你是不相信它能进到你那里去，但事实上它真的可以。我跟你说吧，女人阴道
的收缩能力很强，所以如果你觉得你那里只能容纳小指头进去是错误的，事实上
我这个也可以进去。当然，随着进去次数的增加，你那儿会变得松一点，这样以
后我进去就会变得很容易了。不过在没有生孩子之前，你那里都会比生过孩子的
女人都紧。至于生过孩子是不是真的会变松呢，这就得看你肌肉的收缩能力了。”

　　“我觉得你可以当我的生理老师。”

　　“我现在不就是你的生理老师吗？”

　　显得有些害羞和腼腆地看着刘旭，陈甜悠就问道：“尊敬的刘老师，你现在
想要我干嘛呢？”

　　我勒个去！

　　开始玩角色扮演了吗？

　　咕噜吞下口水，刘旭就道：“鉴于你学习不够努力，所以老师要给你些惩罚。
现在，悠悠同学，你要蹲在我面前，然后用你的小嘴巴吸老师的大鸡巴。而且，
你必须非常的努力才行，要不然我就打电话告诉你妈妈，说你上课不努力。”

　　“不要打电话给我妈妈，我妈妈会打我的。”

　　“那就赶紧蹲下来吸。”

　　“好的，刘老师。”蹲在刘旭面前，看着那根几乎都快要顶到嘴唇的大肉棒，
陈甜悠就像怕它过期了般闻了下。

　　确定没什么异味，陈甜悠这才张开樱桃小嘴，并将那显得有些硕大的龟头给
含住了。

　　刘旭已经八天没有尝过荤，所以当龟头被陈甜悠那湿热的嘴巴含着吃，他就
舒服得打了个哆嗦，并摸着显得有些可怜巴巴的陈甜悠的脑袋，道：“做得很好，
不过你得像吃棒棒糖那样吞吐着，这样老师才会舒服。要是老师舒服了，老师就
不会打电话给你妈妈，更会给你特别的辅导。”

　　“特别辅导是什么？”

　　看着陈甜悠那双明澈的美眸，挑了挑眉毛的刘旭笑道：“反正就是很特别的，
保证会让你连走路的力气都没有了。”

　　刘旭都将话说得这么明白，陈甜悠自然就知道特别辅导是指什么了，所以她
羞得脸蛋更加的红，更是不敢去看刘旭，所以就低下头干着自己的事。

　　陈甜悠是个超级新手，一点技术含量都没有，都不知道同时运用香舌和手，
只知道机械性地前后吞吐着。所以呢，跟柳梦琳比起来的话，陈甜悠只能算是个
入门级学生，能将嘴巴舌头和手娴熟地运用着的柳梦琳则是博士生。

　　当然，刘旭并没有现在就教陈甜悠该怎么吸，他反而喜欢陈甜悠这很是生疏
的技巧。而且，因为刘旭已经一周没有发射过子弹，所以就算陈甜悠用无技巧的
方式吸着，刘旭也是挺有感觉的。

　　听到啾啾吸吮声，又见肉棒在陈甜悠嘴里进出着，很是舒服的刘旭就长长吐
出一口气。

　　陈甜悠虽然没有啥技巧，但每当陈甜悠将大半根肉棒吐出时，龟头边缘的棱
角就会和陈甜悠嘴巴发生摩擦，会让刘旭觉得自己好像插进了陈甜悠那又紧又热
的阴道内。

　　五分钟后，嘴巴有些酸的陈甜悠就吐了出来。

　　看着眼前这庞然大物，揉了揉脸蛋的陈甜悠就再次含住，并更加卖力地吸了
起来。

　　就在这时，他们突然听到了一声狗叫，随后就是白鹤乱七八糟的叫声，使得
原本安静的森林一下就沸腾了，甚至还有白鹤时不时从他们头顶的密叶间穿过。

　　听到狗叫，同样被吓到的陈甜悠就立马站了起来。

　　舔了舔嘴角的口水并咽下，陈甜悠就问道：“是不是有人来打猎了？”

第十二集

　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　为了治好陈寡妇的怪病，刘旭带陈寡妇去县医院，但让刘旭万万没想到的是，
治好陈寡妇的方法竟是……

　　王艳不小心撞到刘旭和刘婶的好事，难过得掉头就走，刘旭还能挽回王艳的
心吗？


　　　　　　　　　　　　　第一话　　嶽母嘱咐

　　“不可能会来这片森林打猎的，这是不允许的。”说着，暂时收起肉棒的刘
旭就往外走，并在快要走出去的时候靠在树上往发出狗叫的方向望去。

　　看到一个妇女正牵着一条狗走过来，刘旭就猛地盯着地面。

　　刚刚进来的时候，刘旭看到地上有不少的狗毛，但因为忙着享受陈甜悠的口
交服务，他压根就没有去考虑这儿怎么会有狗毛。不过看到那个妇女朝这边走来，
还时不时转过身去摸狗头，刘旭就知道妇女是要带狗来这，可他搞不懂妇女干嘛
要带狗来这。

　　或许是因为看到在上方扑腾的白鹤，黄狗还时不时昂起脑袋吠着。

　　刘旭跟陈甜悠都穿得很得体，跟妇女碰面也没啥，可刘旭很想知道妇女为什
么会无端地将狗迁到这儿来。

　　所以呢，刘旭就趁妇女再次转身安抚乱叫的黄狗之际跟陈甜悠一块走出去，
并绕到了这个天然小房子的后面。如此一来，刘旭就能通过茂密的树叶看清楚里
面发生的事。至于妇女呢，只要她不知道有人在偷窥，她都不可能会发现的。

　　片刻，妇女就将黄狗拉了进去。

　　将绳子绑在树上后，妇女道：“你这死狗，每次来这都得叫得像吹螺号似的
叫叫叫，你难道是想招人来不成？”

　　说话的同时，妇女已经开始脱衣服，两颗下垂得有些严重的奶子就露了出来。

　　看到这一幕，刘旭跟陈甜悠都吓到了。

　　脱得一件都不剩后，妇女就摸着狗头，并让去闻她那长着浓密黑毛的地带，
甚至还用手指将阴唇压开。

　　至于公狗呢，原本还将注意力放在那些守护着幼崽的白鹤身上，可闻到某种
气味后，它就不断用舌头舔着妇女的阴部，就像是在舔肉骨头一样。

　　见状，陈甜悠吓得都捂住了嘴巴。

　　至于刘旭呢，他还算是镇定，但他还是不敢相信会看到这样的事。

　　以前学医的时候，刘旭有听两个在医院干过的老师聊天，并从他们口中知道
一件有点惊世骇俗的事。某天她们正在急症室值班的时候，急症室的电话突然响
了，一个女人非常焦急地将地址给她们，还说自己快要死了。至于是生病还是受
伤，女人却没有说，只叫她们赶紧赶过去。

　　结果当她们赶过去的时候，就看到女人正赤着身子躺在地上，一条彪悍的公
狗正呜呜叫着。

　　原来，女人太寂寞就跟狗性交，结果因为狗的生值器跟男性的不同，在狗射
精之后还会膨胀，且会持续十几分钟甚至更久，所以狗的阴茎直接卡在里面拔不
出来。

　　后来呢，医生就给狗的阴茎打了一针，这次让软下的阴茎滑出来。

　　那次听老师说的时候，刘旭还觉得那种事发生的概率绝对非常的低，哪知道
他竟然在偏僻的大洪村撞到了！

　　一会儿后，女人已经跪在了地上，还摇着她的大屁股。

　　至于那只狗呢，是先用舌头舔着女人湿哒哒的阴部，接着就突然跳起来。两
个前肢压在女人背上后，狗就边吐着舌头边做着前后运动。

　　我勒个去！

　　看到这一幕，刘旭并不会觉得好玩，他是觉得有些恶心，所以他就拉着早就
没有在看的陈甜悠的手往前走去。

　　在刘旭看来，一个女人要是非常饥渴，那去找男人或者用器具插都是正常的，
可怎么能跟狗乱来呢？要不是刘旭的伤还没有完全好，他准冲进去，然后将那不
要脸的女人大骂一顿。

　　刘旭原本很有心情的，可被妇女这么一搞就没有了心情。

　　不仅是刘旭，就连陈甜悠也没心情。

　　所以呢，他们两个就绕了个弯下山。

　　对于一个男人来说，最有可能的情敌是男人，但也有可能是女人，总有些女
人是搞同性恋的嘛？但通过这件事，刘旭就对所谓的情敌有了新的认识，更认为
动物也有可能是男人的情敌，尤其是狗！

　　所以，要是下次他看上某个妹子，知道妹子家里还养着公狗，刘旭就得好好
考虑要不要继续交往了。但如果养着的是母狗或者猫咪鹦鹉之类的，那倒是无所
谓。

　　离家还有一段距离，陈甜悠就开口道：“旭哥，刚刚那一幕好可怕，你说那
个阿姨怎么会愿意让狗骑着她呢？”

　　“估计只能去问她了，反正世界上变态的人总是有的，也不缺她一个。总之
呢，咱们都别去想那事了，好好过咱们的小日子就行了。”

　　“旭哥你要跟我过日子了呀？”

　　自从看到妇女跟狗乱来后，刘旭就有些闷，所以跟陈甜悠下山的时候一直没
有怎么说话。可听到陈甜悠这话，又见陈甜悠笑得连眼睛都眯了起来，刘旭心情
就好了不少，所以他就顺手刮了下陈甜悠鼻尖，道：“这得你妈妈同意才行，你
是她身上的一块肉，要是她不同意可咋办？”

　　“我们可以私奔呀！”

　　知道陈甜悠是个很天真的女孩，刘旭就道：“要是你妈妈实在不同意，咱们
再私奔。”

　　“现在回去跟我妈妈说？”

　　“你急着出嫁了啊？”

　　“就是说一下咱们俩的关系嘛，又不一定要马上结婚。”顿了顿，陈甜悠继
续道，“我妈妈一直担心你对我不好，还叫我不要跟你走得太近，因为我妈妈的
婚姻真的很不好。所以呀，我希望自己能早点幸幸福福的，这样我妈妈就不会担
心了。”

　　“你妈妈一直怕我对你不好？”

　　“我也不知道该怎么说，反正她就是担心我不幸福，不管我跟谁处着。”

　　“那我真的得跟你妈妈谈一谈了。”

　　“谈什么呢？”

　　“谈完了再跟你说。”

　　一块走进陈甜悠家中后，听到李燕茹跟玉嫂在厨房里聊手工活的事，机灵的
陈甜悠就亲昵地抱着玉嫂胳膊，并让玉嫂跟她一块去买蚊香。

　　她们两个出门后，家里头就只剩下刘旭跟李燕茹了。

　　其实刘旭一直不想让李燕茹知道他跟陈甜悠的关系，因为他是想趁李燕茹还
不知道之前把李燕茹也搞到手，这样他就可以玩这对漂亮得一塌糊涂的母女花。

　　可陈甜悠太纯真，迟早会将这事给说出来，那还不如让刘旭来说，这样至少
能让李燕茹觉得他是一个有担当能依靠的男人。

　　由于伤还没有完全好，刘旭不喜欢坐着，所以就直接靠著有些温暖的灶台，
并看着正坐在木板凳上刺绣的李燕茹。

　　李燕茹将注意力都放在刺绣上，所以一直都低着头。

　　刺绣是个非常累非常费眼，而且需要集中注意力的活，所以不适合浮躁的女
人。也就是说，会刺绣的女人总是会给人一种贤良淑德的感觉，此时刘旭心里头
就有这种感觉。

　　所以呢，刘旭就静静看着李燕茹小心翼翼地穿插着绣花针。

　　或许因为李燕茹拥有F 杯巨乳，所以刘旭偶尔还会盯着李燕茹胸前那两座肉
山看。

　　可惜李燕茹今天穿得很保守，要不然站着的刘旭就能看到更多美丽风景了。

　　片刻，刘旭就道：“李阿姨，我想跟你说一下我跟悠悠的事。”

　　刘旭突然说话，而且是说出容易让李燕茹想到那晚发生的事的话，所以心神
一晃的李燕茹就刺到了指头。

　　“唔……”

　　见李燕茹指头都冒出了血，恨不得打自己一巴掌的刘旭就急忙蹲在了李燕茹
面前。

　　不由分说的，刘旭就抓过李燕茹右手，并张嘴含住那根还在冒血的指头吮吸
着。

　　可刘旭还没吸两下，总觉得是在跟刘旭做坏事的李燕茹就立马收回手，并用
自己的嘴巴含了下那根指头，还道：“我自己知道该怎么办。”

　　说完，李燕茹就继续吸着手指头。

　　见状，刘旭就忍不住笑出声，道：“李阿姨，这叫间接接吻啊！”

　　刘旭这么一提醒，李燕茹才知道自己犯了什么错，这让显得无比尴尬的她都
不敢再吸自己的手指。可是，还是有珍珠般的鲜血从伤口冒出。

　　“我帮你。”抓住李燕茹的手，刘旭就伸出舌头舔着李燕茹的指头。

　　被刘旭这么一弄，李燕茹羞得不行，可已经方寸大乱的她也不知道该怎么办，
只好静静坐在那儿让刘旭舔。甚至呢，眼神有些涣散的李燕茹还产生了某些联想。
就比如刘旭会沿着她的手臂慢慢往上舔，随后就开始跟她接吻或者是直接去舔她
的奶子。

　　当然，要是刘旭真的敢这么做，李燕茹绝对会阻止的，她可不会跟一个很可
能要成为她女婿的男人乱来。

　　至于这些可怕的联想，李燕茹自己也没办法阻止。

　　见伤口没有再出现，松开手的刘旭就站起身，并道：“绣这个真的得集中注
意力才行，要不然很容易伤着的。”

　　“你刚刚是想跟我说什么来着？”

　　“李阿姨你得有心理准备。”

　　“说吧。”一脸潮红的李燕茹都不敢直视刘旭。

　　“我想跟悠悠在一起，我会好好待她，一定不会伤害她的。”

　　听到这话，李燕茹思绪就有些乱。因为自己的不幸婚姻，李燕茹就很担心女
儿会步她后尘，所以就算是这个各方面都不错，还是打猪英雄的刘旭，李燕茹还
是很不放心。李燕茹这不放心也是有依据的，因为刘旭曾经盯着她的奶子一直看。
虽说自那次之后并没有做过太不规矩的举动，可刘旭太优秀，一定会像蜂蜜一样
招来蝴蝶，所以李燕茹就很怕刘旭以后会花心得将她女儿都抛弃了。

　　可惜，李燕茹知道单纯的女儿一定是下决心跟着刘旭，所以她也不想从中搞
破坏。

　　看着那有点儿红的手指，李燕茹就道：“你各方面都挺好的，我当然同意你
跟悠悠在一块了。但是呢，旭子，丑话我可先说在前头，要是哪天你欺负了悠悠，
或者让我看到你跟哪个女的鬼混，我就绝对不会再让你跟悠悠在一起。”

　　“丈母娘，这个你可以放一百个心。”

　　“嘴巴甜也没用。”李燕茹白了刘旭一眼，“反正只要你对悠悠好，我是举
双手赞成你们在一块。对了，旭子，有件事我可得跟你直说了。你诊所还没有开
起来，悠悠才十八岁，你可不能把她肚子给搞大了啊！”

　　“我们才刚开始谈呢！”

　　听到这话，李燕茹都想将那晚她看到的事儿说出来，可那种事真的不能随便
说出，所以假装不知道的她就点头道：“反正就是给你提个醒而已。”

　　“那要怎么样才不会让她怀上，戴那个套吗？”

　　“你是妇科医生，你还问我啊？”

　　“丈母娘你是过来人，而我还没有结婚，所以问你应该更清楚的。”

　　“主要是三个方面，只跟我女儿做那事的时候只要注意这三个方面就可以了。”
说着，李燕茹就将刺绣放在了木板凳上。

　　“哪三个方面？”

　　跟刘旭聊跟性有关的话题会让李燕茹觉得很奇怪，可她又不希望女儿过几个
月就挺着个大肚子。

　　反正在李燕茹看来，她女儿太单纯，根本不适合当妈妈，至少在最近这两年
不适合。要是莫名其妙当了妈妈，李燕茹觉得女儿可能会很害怕，甚至歇斯底里
的。

　　当然，这只是李燕茹想象中的画面，至于怀孕后的女儿反应如何，李燕茹也
不知道。

　　反正在李燕茹看来，女儿不应该这么早怀孕，她才十八岁。

　　不过话说回来，在农村十七八岁怀孕的女孩子也挺多的，尤其是未开化的山
沟沟里。

　　清了下嗓子，李燕茹就道：“第一，如果是在安全期，你可以射在里面，但
最好不要采取这种做法，没有谁能保证绝对不会怀上。第二，平时做的时候，你
尽量要选择体外射精。第三的话，就是戴着避孕套了。反正不论如何，你绝对不
能让我女儿吃药。”

　　刘旭没想到李燕茹会讲得如此的直接，这着实吓了他一跳。

　　要是李燕茹不知道他已经上了陈甜悠的事，李燕茹怎么可能会说这些话，所
以刘旭就意识到李燕茹早就了。如果不是陈甜悠说漏了嘴，或者是李燕茹有检查
过她女儿的处女膜，那么就是那晚上刘旭在干陈甜悠的时候，李燕茹有听到或者
看到。

　　意识到这点，刘旭就问道：“丈母娘，你是不是知道了那晚上我跟悠悠在天
台的事了？”

　　“是啊！”李燕茹理直气壮道，“那晚我真想打死你这混蛋！要不是看在你
对我们家有恩情，我绝对去拿扫帚了。旭子，我跟你说，我不是个老古董，所以
你要跟悠悠做那事，我不会反对，但你以后一定得娶悠悠，且不能跟其他女人乱
来。知道不？”

　　要是李燕茹知道刘旭已经搞了好几个女人，那她岂不是会被活活气死了？

　　当然，刘旭不是傻子，他可不会这么说，他还想着以后在李燕茹面前跟她女
儿做，然后想办法将已成了寡妇的李燕茹拉下水。

　　李燕茹长得很漂亮，但这不是重点，重点是她有一对绝大部分女人都没办法
比的巨乳！

　　而且才十八岁的陈甜悠就已经拥有了C 杯，要是好好培养，达到她妈妈这尺
寸只是时间的问题。

　　所以呢，要是能将她们母女俩都推倒，那绝对爽死！

　　其实呢，刘旭一直有个心愿，就是让两个女人面对面叠在一块，然后他就可
以在两个小穴之间轮流插着。

　　想着陈甜悠压在李燕茹身上，然后母女俩边接吻边啊啊浪叫着的画面，刘旭
都快要流口水。

　　无声地咽下口水，刘旭就道：“放心，我会很专一，然后也会照顾好悠悠。”

　　“你嘴巴是很甜，但也得有行动才行。我就这么个女儿，要是你待她不好，
我真的会跟你拼命的。”

　　“晓得，呵呵。”

　　听到女儿的说话声，李燕茹道：“这事就先聊到这。还有，在没有结婚或者
订婚之前，你不要叫我丈母娘，你还是叫我李阿姨或者燕茹阿姨。然后呢，在人
多的时候，你跟我女儿不要表现得太亲密。在大洪村这种很封建的农村，要是你
们表现得太亲密又没有结婚，乡亲们会以为我女儿是个很随便的女人的。”

　　“就算结婚了，好像也不能太亲密吧？”

　　“是啊，农村就是这样。在村里走来走去的，基本上都看不到搂搂抱抱的男
女。像之前在福州啊，就算站着不动，我也能看到好多对，有些还直接亲来亲去
的。”

　　“文化和观念不同。”

　　“反正你记住不能跟我女儿在外面太亲密就是了。”说着，李燕茹就继续低
下头刺绣，“还有呢，要是你伤完全好了，你得开始忙诊所的事，可别老是想着
跟我女儿做那事。”

　　“我会以事业为重的。”

　　“是就好了。”看了眼刘旭，李燕茹继续道，“你这年纪血气方刚的，我女
儿肯跟你做，你准每天都想着来一次或者两三次的。一做多了，你准分神，诊所
就会被你搞得乱七八糟的。”

　　“我会注意的。”

　　“人老了，也变得å嗦了，你听听就好，也不用太放在心上。”见女儿跟玉
嫂一块走了进来，李燕茹就放下刺绣并站起身，道，“我也差不多该开始做饭了。”

　　李燕茹开始生火后，刘旭就从玉嫂口中得知今天要回去的事。刘旭其实还想
留几天，因为他还没有跟陈甜悠亲热过，不过刘旭一直都知道玉嫂最喜欢那个有
点破烂的家。

　　金窝银窝，不如自家的狗窝。

　　玉嫂回房间收拾东西之际，很是不舍的陈甜悠就跟刘旭在客厅说悄悄话。

　　陈甜悠刚恋爱，加上她跟刘旭在同一个屋檐下处了一周多，她自然不希望刘
旭回去，所以她就非常的不舍。不过知道刘旭要是诊所开了起来，大部分时间都
会呆在诊所，陈甜悠又有些高兴了。因为呢，陈甜悠将会是诊所里的护士，两人
自然就可以每天在一起了。

　　而且呀，大洪村不大，患病的人不可能每天都有，所以她还可以跟刘旭在诊
所里做一些羞羞的事。

　　如此想着，陈甜悠又变得开开心心的，就像个快乐的小精灵。

　　吃过午饭并聊了一会儿，刘旭跟玉嫂就往家那边走去。

　　以前在路上碰到乡亲的时候，乡亲们基本上都不会打招呼。不过因为刘旭以
一人之力杀死了野猪王，所以走在路上，就有很多人跟刘旭打招呼，还询问刘旭
伤势如何。

　　当然，他们只跟刘旭打招呼，并没有理会玉嫂。

　　其实呢，在大洪村，玉嫂的名声不怎么样。

　　一则是因为她克死了丈夫，二则关于她的风言风语实在是太多了。

　　玉嫂长得太漂亮，加上又是个寡妇，所以有些妇女就叽叽喳喳地讲着玉嫂的
坏话。讲得多了，很多人都以为都是真的，所以当他们看到玉嫂时，就会觉得这
个寡妇很随便，是那种人尽可夫的女人。

　　对于这点，玉嫂很早就知道了，所以她才不喜欢到处走动，她受不了那种带
有敌意的目光。

　　回到家中，刘旭跟玉嫂就将门窗全部打开通风，随后刘旭还将两床被子都抱
到了外面去晒。

　　在门口站了片刻，刘旭就将摩托车推了出来。

　　见状，正在打扫客厅的玉嫂忙放下扫帚往外走，并道：“旭子，你伤还没有
完全好，可不能骑车，要是伤得更厉害了可咋办？”

　　“我就是试一试手，你不用担心，你去忙你的吧。”

　　“不成，我得在这看着你。”

　　“不会出事的啦！”

　　“还是不成。”

　　刘旭很少看到玉嫂会这么执着的，所以知道玉嫂是担心他出事，他就很开心，
至少这证明他在玉嫂心里还是挺有地位的。所以呢，刘旭就没有再将玉嫂往里赶，
而是拿着抹布将铺着一层灰的摩托车擦了擦，随后就骑了上去。

　　骑上去后，刘旭也没有发动摩托车，他就是想确定自己的伤到底会不会影响
到开车。

　　五分钟后，确定自己的伤并不会影响到开车，刘旭就松了口气。

　　因为呢，他目前有两件事必须去做。要不是受了伤，刘旭早就将这两件事处
理好了。

　　下了车，刘旭就故意在玉嫂面来走来走去，以让玉嫂相信他已经没事了。不
过当玉嫂走到他面前，并轻轻捏了下他的左腿时，刘旭还是疼得直咧嘴。

　　所以呢，玉嫂禁止他下午骑车出去。

　　没办法，刘旭只得将车推进去了。

　　下午的时候，王艳、刘婶以及金锁都有来看望刘旭，王艳还趁着刘婶金锁先
走之际亲了下刘旭的脸蛋。刘旭早上本来是想干陈甜悠的，可被那妇女给恶心了
之后，他一点儿心思都没有。但跟王艳单独相处时，刘旭那玩意就很不老实，所
以刘旭就让王艳裤子脱了趴在床边。

　　自从那次被刘旭在田里强上了之后，王艳就决定跟刘旭过日子，所以对于刘
旭的要求，王艳自然肯答应。

　　可王艳刚解开裤头，原本在另一个房间看电视的玉嫂就走了过来。

　　被玉嫂这么一搅浑，嘱咐刘旭要照顾好自己的王艳就红着脸回家了。

　　第二天早上，玉嫂总算允许刘旭骑车出门。

　　跟玉嫂道别后，刘旭就骑着车驶向大湾。

　　到了大湾，刘旭看到了穿着白色衬衫和灰色长裤，手里还拎着个包包的陈寡
妇正站在路边。早上的风儿有些急，所以就算陈寡妇站着不动，她的长发还是被
风吹得有点乱，这就使得陈寡妇会时不时地用那玉指撩开遮住面庞的长发。

　　陈寡妇穿的衣服很普通，就跟一般村妇差不多，不过因为她天生丽质，所以
就算衣服普通，也会让人忍不住多看几眼。

　　而且呢，因为长期没有出门，陈寡妇的皮肤非常白，给人一种非常高贵的错
觉。

　　那么，陈寡妇今天为什么会出门？

　　原因很简单，刘旭半个小时前有打电话给她，说带她去县医院。

　　陈寡妇低头看手表之际，刘旭的摩托车已经停在了她面前。

　　陈寡妇太久没有出门，都不怎么擅长跟人交流，哪怕对象是刘旭。所以看到
笑得非常阳光的刘旭，陈寡妇一时间都不知道说什么才好，还是刘旭主动跟她搭
话，并让她坐在后头。

　　在农村，寡妇是不洁的象征。不管寡妇的男人是怎么死的，反正大家都会将
一部分责任归结到寡妇身上。身为寡妇，陈寡妇自然也知道这点，所以坐在摩托
车后面的过程中，陈寡妇就一直低着头，她实在是怕村民们会用有色眼镜看她，
更怕村民们误以为她跟刘旭有什么不可告人的关系。

　　要是坐在后头的是刘婶，她可就不会管这么多了，甚至还会嘻嘻哈哈地跟村
民聊天。

　　她们虽然都是寡妇，但心态完全不同。

　　出了大洪村，陈寡妇这才敢擡起头看着眼前的风景。

　　自从得了怪病，陈寡妇便很少出门。丈夫死后，陈寡妇几乎都不出门。一日
三餐呢，基本上都是吃家里现有的鲜鸡蛋腌萝卜之类的。所以当陈寡妇看到路边
的稻田或者是烟草时，陈寡妇眼睛睁得非常大。这景色其实很普通，呆在农村或
者周边地区的人都会看到。可因为太久没有出门，这些景色在陈寡妇眼里就变得
非常新鲜，所以她就睁大眼睛看着这些景色，甚至都想让刘旭停下车，让她好好
的欣赏一番。

　　到了县里，陈寡妇就看着那些琳琅满目的店铺，她更想起了自己在深圳卖珠
宝时候发生的事。陈寡妇喜欢呆在农村，农村的慢节奏生活会让她心安静下来。
但她很小的时候就开始做生意了，所以看到街边那些小店铺，她就有点向往了。

　　要是再让陈寡妇做生意的话，陈寡妇不会选择珠宝，只会选择卖杂货或者五
金之类的。这种小生意不会让陈寡妇觉得累，更可以满足她喜欢经商的性子。

　　不过在那之前，她得先把病治好才行。

　　将摩托车停在县医院内的路边后，刘旭就去办了张医疗卡。充值了两百元后，
刘旭带着陈寡妇走向电梯。

　　见电梯里有人，陈寡妇就不坐，还叫刘旭自己坐，说在九楼汇合。

　　陈寡妇都不坐电梯，刘旭哪里好意思坐，所以就跟陈寡妇沿着楼梯往上走。

　　走到三楼的时候，陈寡妇就停了下来，并道：“旭子，你闻一闻，看我身上
有没有酒味，我真怕把别人给熏了。”

　　站在离陈寡妇还有半米的地方嗅了嗅空气，刘旭道：“闻不到。”

　　“你再走近一点。”

　　往前走了两步，看着陈寡妇那有些担忧的神情，刘旭整个人就往前弯，像情
人般闻了闻陈寡妇耳边，随后他还绕到陈寡妇后面闻了闻陈寡妇的后背。

　　“很淡，不贴得很近就闻不到。”

　　“那下面呢？”

　　“不可能有人特意蹲在地上闻吧？要是陈阿姨你不放心，我可以蹲下去闻，
但好像很奇怪。”

　　被刘旭这么一提醒，陈寡妇就知道自己脑子短路了，所以显得有些尴尬的她
就笑了笑，道：“酒味会越来越重，所以咱们得赶紧找到医生才行。”

　　见陈寡妇已经往上走，刘旭就急忙跟了上去。

　　陈寡妇太久没有出门，更别说是走楼梯了，所以走到九楼，她气都有点喘不
过来。在窗户前站了片刻，气息恢复得差不多的陈寡妇就跟在了刘旭后面。

　　找到针灸科，见台式电脑前坐着一个二十岁左右的俏丫头，干咳了声的刘旭
就问道：“请问科室医生有在吗？”

　　昂起头看了眼刘旭，俏丫头反问道：“难道我不像吗？”

　　打量着俏丫头十多秒，刘旭果断道：“不像。”

　　“事实上我就是，请问你有什么事吗？”说话见，俏丫头已经站了起来。

　　俏丫头之前坐着，胸牌都被显示器给挡住了，所以这会儿她站着后，刘旭就
从胸牌确定她确实就是科室医生，这让他着实吓了一大跳，他还以为这么年轻的
妮子一定是实习医生。

　　确定她是科室医生后，刘旭就让陈寡妇走进来，并将陈寡妇的病情简单说了
一遍。至于病因，刘旭只说是陈寡妇泡澡的时候，她那调皮的女儿突然将家酿的
红米酒倒在了浴盆里。

　　刘旭这话让陈寡妇轻松了不少，她还担心刘旭会说她是用酒瓶自慰才生的病。

　　从俏丫头那皱紧的眉头来看，她也没有遇到过类似的病例。

　　而且呢，她也不认为人的子宫会分泌出乙醇，所以她就认为是陈寡妇血液中
含有，还让刘旭去做个血液检查。

　　俏丫头刚说出，刘旭就将两份检查报告都递给了俏丫头，还特意让俏丫头看
一下日期。

　　看完后，俏丫头许久没有说话。

　　随后呢，她就拿起了办公桌上的座机。

　　十分钟左右，一个上了年纪的女医生走了进来，并让陈寡妇躺在一旁的病床
上。

　　因为要检查阴道，所以身为男人的刘旭就只好走到外面去等。

　　五分钟后，门就被打开，随后女医生就走了出去，并将刘旭带到了离门口较
远的地方。女医生以为刘旭是陈寡妇的儿子，所以就将陈寡妇的病情说了一下。
拐弯抹角好一会儿，结论就是他们也治不好，还说可以尝试着去拍片，看子宫内
是不是遗留着什么。

　　刘旭原以为针灸科的医生能帮得上忙，没想到什么忙也帮不上，刚刚还刷走
了他三十块钱。

　　片刻，穿好衣服的陈寡妇走了出来，随后刘旭就跟她一块走下楼梯。

　　见刘旭一直没有说话，陈寡妇就小心翼翼地问道：“是不是不行？”

　　“老医生说要先研究一阵子。”笑了笑，刘旭道，“反正我把电话号码留给
她了，她一有消息就会打电话给我。所以呢，咱们现在只要安心回家等消息就好。”

　　见刘旭有一点瘸，都有些心疼的陈寡妇急忙扶住刘旭，道：“你也真是的，
明明自己身子还没有好，你还带我来看病。要是伤势复发，我岂不是成了全村的
罪人了？”

　　“不碍事，就是左脚还有点使不上劲而已。”

　　“旭子，谢谢你啊。”

　　“都是一个村的，跟我客气干啥？以后没准我还有很多事要阿姨你帮忙呢！
哦，对了，既然来县城一趟，陈阿姨你有没有什么要买的？”

　　“有的。”停顿了下，陈寡妇又补充道，“不用了，不用了。”

　　“既然有，那就去买吧。要是阿姨你身上带的钱不够，我可以先帮你垫着。”

　　“不用了，咱们直接回去就好。”

　　“都不晓得下次来县城是啥时。”

　　“那好吧。”停顿了下，显得有些尴尬的陈寡妇道，“我想买两个罩子，家
里头的穿太久，也该换了。”

　　“我刚好认识一个卖罩子的老板娘，我带你去。”

　　“真的啊？”

　　“而且非常熟！”

　　“那敢情好，我还怕被杀猪呢。”

　　两人有说有笑地走出医院后，刘旭就载着陈寡妇去柳梦琳的店铺。

　　在和政县，柳梦琳卖的内衣款式非常多，颜色也很齐全，甚至有些款式都有
点类似于情趣内衣，所以带陈寡妇去柳梦琳店里买内衣准没错。

　　见店里只有柳梦琳跟李晓，刘旭都觉得有些神奇，难道她那像猎狗一样的老
公没有看着柳梦琳了？

　　跟陈寡妇一块走进店里后，刘旭就道：“晓晓，你帮我阿姨挑两件文胸，然
后内裤也来个两三件。”

　　说完后，刘旭就走到柳梦琳面前，小声问道：“你那死鬼男人呢？”

　　见李晓已经在给陈寡妇挑衣服，柳梦琳就瞪了刘旭一眼，嗔道：“你这没良
心的，人家都叫你老公叫了那么多次了，早就不把他当老公了，你咋能这么问呢？
你应该问那个王八羔子哪去了。”

　　“那王八羔子呢？”

　　“感冒了，说晚点再过来。”往刘旭下面看了眼，柳梦琳道，“老公，你好
久没有交公粮给我了。要是你现在有公粮，你就交一点给我呗，我都快被你饿死
了。”

　　“去老地方？”

　　刘旭说的老地方自然是第一次跟柳梦琳乱来的地方。



　　　　　　　　　　　　　第二话　　店铺内外

　　不过现在是大白天，在那边胡来非常的不安全，很可能刚开始亲热就被看到。
要是被柳梦琳丈夫的朋友看到，那就更死定了。柳梦琳并不在乎离婚，可现在她
的姐姐跟妹妹都住在她家，要是离了，她们姐妹三个都不知道去哪里住才好。

　　而且，这个内衣店也是她丈夫出的钱，营业执照上的法人都是她老公。

　　所以要是离了，柳梦琳不仅没有地方住，甚至连花了心血的内衣店都会被丈
夫拿走。

　　想到此，柳梦琳就小声问道：“你跟那个阿姨是什么关系？”

　　“还没有到你想的那个地步。”

　　看了眼正在聊的两人，柳梦琳小声道：“晓晓也很讨厌那王八羔子，所以就
算咱们两个在店里乱来，她也不会说的。那要是那阿姨也不会说，咱们就直接在
店里。”

　　“更衣室？”

　　“那边。”柳梦琳往右侧瞟了眼，“那边是我放货的地方，会比更衣室大一
点儿，不过只有一块卷帘布。”

　　“反正有晓晓看着店，也不会有人跑进去的。”

　　“晓晓，我跟旭子去看一下库存，店你先看着啊！”

　　“知道了，老板娘。”

　　搞定后，柳梦琳就走在了前面，刘旭则跟在柳梦琳后面。

　　刘旭确实好久没有跟柳梦琳亲热了，所以跟在柳梦琳后面，看着柳梦琳那随
着步伐抖动着的臀瓣，他的肉棒都勃起了。

　　而且，更重要的是，自从受了伤，刘旭还没有好好释放过，所以他就更激动。

　　刚走进去，刘旭就猛地抱住柳梦琳，跟柳梦琳舌吻的同时，还使劲揉着柳梦
琳那就算戴着罩子也很柔软的奶子。

　　陈寡妇并不知道刘旭跟老板娘去干嘛。

　　至于李晓呢，她第一次遇到刘旭时就被刘旭欺负，所以刚刚看到刘旭跟在老
板娘屁股后面走进去，她就觉得刘旭应该是跟老板娘去做坏坏的事。

　　刘旭跟老板娘有没有做坏事，李晓不管，她最在乎的是刘旭的诊所什么时候
弄起来。她是护校毕业的，可毕业分配工作的时候，她被分配到了北方一个很遥
远的城市。担心年迈的爸妈突然生病或者什么的，李晓就放弃了自己热爱的工作，
转而在内衣店当起了导购。

　　所以待会儿刘旭要是出来了，李晓绝对要问一下诊所的事。

　　李晓并非想在刘旭的诊所上班，她就是想当个医护人员而已。

　　李晓给陈寡妇挑选罩子之际，担心丈夫突然跑来的柳梦琳就猴急地将刘旭的
肉棒给掏了出来，边套弄还边问道：“竟然这么的硬，看来老公你刚刚就想操我
了吧？”

　　“其实出村子的时候就想来操你了。”看着柳梦琳的乳沟，刘旭继续道，
“赶紧给我吹吹，它很想念你的嘴巴了。”

　　“是想念上面的嘴巴呢，还是下面的嘴巴呢？”

　　“它说先要插你上面的嘴巴，待会儿再插你下面的嘴巴。”

　　柳梦琳还想调戏刘旭，但见刘旭那么猴急，柳梦琳就张开了涂了些许口红的
嘴唇，并含住了硕大的龟头。

　　故意用楚楚可怜的目光看着刘旭，柳梦琳就开始吞吐着，还发出啾啾声响。

　　柳梦琳的口技非常好，更懂得运用手指跟香舌，而不会像陈甜悠那样简简单
单地吞吐，所以在柳梦琳嘴巴的伺候下，刘旭爽得不行。

　　吐出肉棒后，柳梦琳就伸出香舌舔着呈现赤红的的龟头，接着就将肉棒往上
一压。

　　吻了下肉冠，并用非常妩媚的眼神看了眼刘旭，柳梦琳就谦卑地舔着睾丸。

　　舔了片刻，柳梦琳就含住一颗睾丸吮吸着。同时，柳梦琳的手也没有闲着，
她正套弄着肉棒。柳梦琳手指活动的速度并不快，她只想让刘旭达到最佳状态，
并没有想让刘旭射精。

　　片刻，舔了舔嘴角的柳梦琳道：“前些天我有打电话给你，你说你腿伤着了，
现在好了吗？”

　　“基本没什么事了，不过就是可能得你动才行。”

　　“不会伤着你吧？”

　　“不会，反正你可以随便搞。”

　　“听着好像是我花钱嫖你一样的。”白了刘旭一眼，柳梦琳就再次含住龟头，
接着就开始疯狂吮吸着。

　　柳梦琳吸得非常卖力，这让刘旭都有种整根都要被吞下的错觉，这种错觉让
他非常的爽。要不是腿伤还没有完全康复，刘旭绝对像插柳梦琳小雪那样插柳梦
琳的嘴巴，甚至还要将整根都送进去。不过因为嘴巴的空间有限，要是整根进去，
估计顶端就已经滑进柳梦琳的咽喉，也就是所谓的深喉。

　　片刻，柳梦琳就道：“老公，今天就算我嫖你吧。待会儿那阿姨买的东西都
不要钱，就当是嫖资了。现在呢，为了你的安全，你得乖乖给我躺着。”

　　地面有些脏，所以柳梦琳还铺了一张席子在地上。

　　待刘旭躺下，看了眼偶尔会被风吹起的卷帘布，柳梦琳都有些担心会有人突
然跑进来。所以呢，她没有脱裙子的打算。要是突然有人进来了，她的裙摆也会
将两人结合在一块的性器官给遮住。

　　由于柳梦琳还穿着裤袜，所以咬着裙摆的她就准备将黑色裤袜脱下来。

　　才刚脱下一点点，刘旭就忙道：“我要你穿着裤袜跟内裤跟我做爱。”

　　“那怎么做啊？”

　　“我就不信你店里没有剪刀。”

　　“那还不如我直接穿开裆的裤袜跟你做爱。”

　　看着柳梦琳那被两层布料包得异常肥沃的阴部，伸出手摸着柳梦琳大腿的刘
旭道：“换开裆裤袜太麻烦了。出去拿剪刀又会破坏气氛，所以我现在要做一些
会让我更兴奋的事。”

　　柳梦琳还没反应过来，刘旭就抓住保护着阴部的裤袜并梦地一扯。

　　呲拉！

　　声响过后，裤袜直接被刘旭撕裂，里面那条黑色蕾丝内裤就显现了出来。

　　发觉有几根阴毛露了出来，又见那超薄的蕾丝内裤有些水渍，刘旭就道：
“湿成这样子，赶紧坐下来。”

　　“你不把内裤撕开，我怎么坐下去？”

　　“内裤不好撕，你自己直接拉到一侧就是了。”说话的同时，刘旭就躺了下
去，还颇为享受地盯着非常骚的柳梦琳。

　　看着随风拂动着的帘子，柳梦琳还真怕丈夫会突然跑进来。但正因为丈夫可
能会跑进来，柳梦琳才会更加紧张和兴奋，要不然她也不可能在没有被插和爱抚
的前提下，流出了那么多的淫水。

　　尽管柳梦琳在刘旭面前已经没了矜持，但她还是在白了刘旭一眼后蹲了下去。

　　柳梦琳知道让刘旭看到肉棒的进出会让刘旭很兴奋，所以她干脆将裙摆前面
打了个活结，这样刘旭就能一直看到她的下体。

　　摸了下硬邦邦的肉棒，柳梦琳就将内裤拉向了一侧。

　　见刘旭眼睛都瞪大了，柳梦琳就有些得意，所以她还用两根手指压开阴唇，
让刘旭看那被淫水点缀得非常湿润的小穴。

　　片刻，柳梦琳就一手握住肉棒并顶住小穴。

　　前后摇晃着身子，让龟头摩擦着，柳梦琳就道：“老公，你的鸡巴马上就要
插进我的逼里了，你要不要发表发表感言呢？”

　　“快点，别磨蹭。”

　　“简短，目的明确，这感言我喜欢。”说罢，让龟头顶住肉洞口后，柳梦琳
就慢慢坐了下去。

　　感觉到火热的肉棒一点点插进阴道，已经空虚了好久的柳梦琳就舒服得发出
了呻吟，娇躯还哆嗦了下。

　　完全进去后，阴道被塞得满满的柳梦琳连气都有些喘不过来，这只能怪刘旭
的鸡巴太粗太长了。

　　担心丈夫突然来店里，休息数秒的柳梦琳就开始前后摇晃着。

　　随着她的摇晃，肉棒就开始抽插着，被摩擦得仿佛快要着火的柳梦琳就舒服
得不行。怕被李晓或是陈寡妇听到，柳梦琳还轻轻咬着下唇。

　　至于刘旭呢，他在受伤之前几乎每天都在做爱，可在受伤期间，他根本没有
碰过荤。就连森林那次，也被那该死的妇女和狗给打扰了。所以此时的他非常享
受，他更是被柳梦琳那极为妖娆的举动给迷住了。

　　在这么多女人中，刘旭发觉柳梦琳的媚功是最厉害的。

　　当然，柳梦琳只会在他身上展现媚功。

　　“老公……喜欢我这样子吗？”

　　“喜欢。”

　　“那你喜欢我的逼吗？”

　　“也喜欢。”

　　“你为什么喜欢我的逼呢？”

　　看着一脸潮红，整个人都往后倾，而且两只手还撑着地面摇晃着的柳梦琳，
刘旭就道：“水多又紧，我当然喜欢了。而且你的逼的颜色比跟你年纪差不多的
女人粉嫩得多，非常难得。所以能跟你在一起，能日你的嫩逼，我都觉得是我回
乡最大的收获。”

　　“指不定你日其他女人的逼的时候也是说这话呢！”白了刘旭一眼，柳梦琳
就更加快速地摇晃着身体，更是发出唔唔的呻吟。

　　看着自己那根不断被小穴吞没的鸡巴，又感觉到柳梦琳的小穴又湿又紧，刘
旭就变得更加亢奋，他更是被那因为性器撞击而发出的啪唧声响迷住，他还看到
流出来的淫水把他的阴毛都弄歪了。

　　“老公……老公……我好爽……我快要被你弄死了……噢……噢……”

　　“不怕被她们听到吗？”

　　极为妖娆地摇晃着，面色潮红的柳梦琳道：“我知道她们早就听到了。”

　　“我觉得也是。”看着柳梦琳那被撑开都呈O 型的阴道口，刘旭问道，“因
为她们可能在偷听，所以你是不是更敏感，水才流了这么多？”

　　“人家不告诉你。”转过身后，柳梦琳就再次将肉棒纳入小穴中，随后就继
续摇晃着身子。

　　看着柳梦琳那荡起阵阵臀浪的屁股，又见柳梦琳的屁眼偶尔也会张开些许，
刘旭就有种把柳梦琳屁眼插了的冲动。

　　加上柳梦琳此时速度非常快，还叫得非常淫荡，所以刘旭完全迷失在了柳梦
琳营造的淫靡气氛中。

　　“老公……好热……人家的小穴被你插得好热……噢……老公……好爽……
好喜欢让你操我的逼……噢……噢……”

　　柳梦琳叫得越淫荡，刘旭就越舒服，可他又担心会有人突然闯进来。

　　不过有李晓当护卫，被人看到的可能性应该几乎为零。

　　持续了十分钟后，柳梦琳已经没了什么力气，可她又不想让刘旭动，所以她
就有些无力地摇晃着。

　　刚刚柳梦琳速度很快的时候，刘旭很舒服，尤其是棱角和阴道壁快速摩擦时。
可现在柳梦琳速度太慢，这让刘旭都没什么感觉，所以他干脆挺动屁股，让大肉
棒操着柳梦琳的淫穴。

　　柳梦琳还想让刘旭别乱动，可刘旭已经开始挺动，这让柳梦琳突然发出了啊
的叫声。

　　“老公……好舒服……果然还是你动的时候更舒服……噢……大鸡巴老公……
妹妹被你插得好爽……”

　　陈寡妇早就选好了内衣，这会儿正有些无聊地站在店里看来看去的，所以突
然听到老板娘的叫声时，她就觉得刘旭可能跟老板娘在乱来。因为她也是女人，
她很清楚那种叫声是女人被突然插，而且插得非常深的时候才会发出的。

　　尽管意识到了什么，可陈寡妇也没有打算走进去。

　　因为刘旭已经十多分钟没有出来，所以陈寡妇就觉得刘旭那方面一定很厉害，
这让已经守寡一年多的她竟然有了些奇怪的想法。

　　至于李晓呢，她当然也有听到了。

　　她之前还以为是自己想多了，可听到老板娘的叫声，她就知道老板娘跟刘旭
真的在乱搞了。可让她困惑不解的是，老板娘怎么会跟刘旭搞在了一块，这也太
有效率了吧？

　　就在这时，李晓突然看到老板走了进来！

　　或许是因为感冒还没有好，所以还没有走进店里，柳梦琳的丈夫刘辉就打了
个喷嚏。擦了擦鼻头，见妻子没有在店里，刘辉就立马走进去，并问道：“我老
婆呢？”

　　“老板娘她……她……”尴尬地笑着，李晓道，“我也不知道呢，刚刚她说
有事出去一下。我还以为老板娘回家找老板你了，你没有碰到吗？”

　　“要是有，我还要问你不成？”看了眼柳梦琳，刘辉就拿出手机打电话给他
老婆。

　　刘辉绝对不知道，他老婆此刻正骑在刘旭身上，刘旭则不断往上挺着，让那
根沾满蜜液的鸡巴在他老婆湿热的阴道内摩擦进出着。

　　手机是打通了，却没有人接。

　　事实上，里头的柳梦琳正拿着手机，不过手机刚刚就被她调为了静音，所以
此时柳梦琳就边捂着嘴巴边看着变得之前还来得勇猛的刘旭。

　　她甚至边享受着边摇头，她实在是怕自己会爽得突然叫出声。要是让她老公
看到她跟刘旭在乱来，而且采取了她从来没有在丈夫面前采取的女上男下姿势，
她老公准会气得半死，甚至还会动粗！

　　柳梦琳不在乎自己会不会被打，她在乎的是刘旭。刘旭现在腿上还没有完全
好，要是给她丈夫打起来，指不定刘旭会被打倒了。

　　看着眼里尽是惶恐的柳梦琳，刘旭却没有放慢速度，依旧以极快的速度插着
柳梦琳那越来越热，且时不时缩紧的阴道。

　　当然，每次深入的时候，他都没有完全进去。因为一旦完全进去，身体和身
体撞击就会发出很明显的声响。加上储存室和外面只有卷帘布隔着，绝对会被外
面那个王八羔子听到的。

　　见柳梦琳一直摇头，刘旭脸上倒是出现了笑容。

　　连续打了三次，见电话都没有人接，刘辉就非常的生气。

　　咳嗽了声，刘辉道：“我是过来拿两件保暖内衣的。”

　　“哪种款式，我帮你拿。”

　　扫了眼那些挂在右侧的保暖内衣，刘辉问道：“那款灰色男士的保暖内衣难
道卖光了吗？”

　　“早上卖了，里头应该还有，我去给你拿。”

　　李晓还没走出两步，刘辉就道：“我自己去拿就好了。”

　　李晓还想阻止，可她也不知道该怎么阻止，所以她只好转身背对着老板，脸
上则是非常无奈的表情。甚至呢，她已经准备捂住耳朵，因为她这个脾气有些不
好的老板很可能要开始大吼大叫，甚至大打出手了。

　　不过让李晓意外的是，她并没有听到老板的叫声。

　　转过身，确定老板已经走进了储存室，李晓就更纳闷了，难道老板是瞎子不
成？就算他们两个在里头什么也没干，老板也不可能不跟他们聊上几句，问他们
在里头干什么啊？

　　困惑着，李晓就慢慢走过去。

　　储存室里的衣服非常多，部分堆着，部分则是挂着。挂着的情况又分为两种，
一种是直接挂在墙壁的衣钩上，另一种则是挂在了一排衣服架子上。这衣服架子
长约五米，高约两米五，又分为了三层。第一层是挂偏长的睡裙，第二层是挂保
暖上衣，第三层则是挂丝袜或裤袜之类的。

　　因为最近货堆得有点多，所以架子上挂得密密麻麻的。

　　这会儿，刘辉正站在中间环视着。

　　储存室太乱，他都不知道他要送给朋友的保暖内衣放在哪里。

　　至于刘旭跟柳梦琳呢，这会儿就躲在架子的另一侧。架子另一侧的空间非常
的小，所以他们的两侧几乎都是各种内衣，甚至连头顶也是。

　　刘旭原本是从后面抱着柳梦琳，不过透过缝隙看到刘辉，想起刘辉对柳梦琳
很不好，刘旭就很不爽。报复另一个男人最好的方式并不是打对方，而是占有对
方的女人。所以盯着刘辉，刘旭就将柳梦琳的裙子拉了起来。

　　丈夫就在一米开外，柳梦琳当然不想跟刘旭做爱，可她又没办法阻止刘旭，
所以她只能用很不安的眼神看着刘旭，并轻轻摇了摇头。

　　至于刘旭呢，他并没有理会柳梦琳，而是环抱着柳梦琳，另一只手则往柳梦
琳湿哒哒的地方摸索了下。在确定小穴的位置后，他就引导着肉棒往下滑。

　　滑过柳梦琳那朵颜色有些深的菊花后，刘旭就顶到了湿得不行，甚至还微微
收缩着的小穴口。

　　停顿片刻，刘旭就将肉棒慢慢送了进去。

　　感觉到自己那空虚的阴道被一点点地塞满，柳梦琳除了很舒服外，还很害怕，
她就怕被丈夫知道。

　　完全进去后，刘旭就抓着柳梦琳的右手。

　　至于柳梦琳呢，她整个人已经往前倾，左手则轻轻压着墙壁。

　　将柳梦琳的裙摆往上一掀，刘旭就盯被肉棒塞得满满的小穴。而且呢，他觉
得女人的小穴被鸡巴塞满的时候特别好看，那朵淫之花会完全绽放。阴唇还会显
得比平时还肥厚，那是充实的结果。

　　看了眼正四处张望着的刘辉，刘旭就让肉棒慢慢往外退，并欣赏着那两片慢
慢绽放开的阴唇。而当刘旭将肉棒慢慢往里送时，阴唇又会往里缩，就好像要闭
合了般。

　　能被刘旭插，柳梦琳觉得很舒服，她也很喜欢这种感觉，可弯着腰的她也会
看到丈夫在四处张望。偶尔呢，柳梦琳甚至觉得丈夫已经看到了她。这种好像下
一秒就会被发现的错觉，让柳梦琳身体更加敏感，所以就算刘旭以极慢的速度插
着她，她还是很有感觉。

　　怕叫出声，柳梦琳一直咬着下唇。

　　要是刘辉知道自己老婆正被刘旭操，而且就在他边上，他会作何感想？

　　看来看去，刘辉也没有找到自己要的内衣，所以他手就伸向了架子。

　　架子上也没有他要的内衣，所以他是想将架子那密密麻麻的衣服拉向一侧，
然后看下他要的内衣有没有挂在墙上。

　　看着丈夫那伸过来的手，柳梦琳眼睛都瞪大了。

　　同时，柳梦琳的阴道也缩得非常紧，夹得刘旭舒服得不行，甚至都差点被夹
射了。

　　之前刘旭跟柳梦琳已经做了挺久的，加上刘旭太久没有做爱，所以这次的持
久就没办法更平实比。

　　见丈夫手已经抓住了几件衣服，柳梦琳就立马闭上眼，甚至连身子都在发抖。

　　“老板！”

　　被李晓这么一叫，刘辉就收回手并转过身，问道：“怎么了？”

　　李晓是个充满聪明的女孩子，左右扫了眼后，她就知道刘旭跟老板娘准是躲
在衣服架子后面。她是导购员，但她同时也是打杂的，所以她经常跑储存室，对
哪些款式放在哪个位置，她比老板老板娘都清楚，所以笑眯眯地往前走的她就道：
“我知道你要的内衣放在哪里，我这就给你拿。”

　　见李晓走过来，刘旭就往后退了几步。

　　“老板，你顺便帮我拿一下后面那紫色的，刚刚被买走了，得拿一件放到外
面去。”

　　刘辉并不知道李晓是在转移他的注意力，所以他就往更里头走去。

　　同时，李晓以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势拉开了架子上的衣服。

　　看到刘旭竟然还在插老板娘，李晓眼睛都瞪大了，她怎么也不敢相信在这危
急关头，他们两个竟然还在做爱。而当李晓看到刘旭的大肉棒一点点地退出，接
着就慢慢送进去时，李晓脸一下就红了，她更从老板娘那神情看出老板娘一定非
常舒服。

　　多看了两眼，李晓就伸出手去拿那挂在老板娘后面的保暖内衣。

　　李晓将衣服拉上之际，刘旭还向她竖起了拇指，这让李晓都有些无奈了。

　　确定老板不会看到他们两个，李晓就将保暖内衣递给老板，并贴在墙上，道：
“老板，你先出去，我还要找两套衣服。”

　　“要是她回来了，你就叫她回个电话给我。”

　　“好的。”

　　见老板走了出去，李晓就松了口气。她还想跟刘旭老板娘说点什么，可对于
这种场面，她也不知道该怎么说。她是个护士，对于做爱，她也非常了解，甚至
连男性的人体模型也看过不少。人体模型的那根都是垂着的，就连女老师说男性
勃起时，女老师也就是说会变长变粗，并没有给出具体的数据。加上李晓还没有
交男朋友，根本就不知道男人那根到底有多可怕。

　　当然，上次在更衣室，她其实有看到刘旭那根。但那时候她非常的害怕，根
本就没有认真看，更没有看过刘旭那根进入女人身体的画面。所以刚刚看得个真
切时，李晓着实被吓了一跳。

　　“唔……唔……”

　　听到老板娘发出极为压抑的呻吟，李晓都有些无奈，她实在是想不通老板娘
怎么会跟刘旭搞在一块。更让她想不通的是，外头那个阿姨怎么都没有进来。而
且，刚刚她跟那阿姨对视时，她总觉得阿姨也知道刘旭在里头干老板娘。

　　摇了摇头，柳梦琳就再次含着肉棒，并像吸棒棒糖般吸吮着，将从马眼析出
的些许精液都吃进了肚子里。

　　随后，柳梦琳还沿着表面来回舔了好几下。

　　确定挺干净的，柳梦琳这才站起来。

　　看着胸口起伏得厉害的刘旭，捂着嘴巴的柳梦琳就道：“刚刚差点被你吓死
了。要是被他看到，我们两个都死定了。所以哦，以后这种场合可不能乱来。”

　　摸着柳梦琳那红扑扑的脸，刘旭微笑道：“不过你感觉很强烈，差点就把我
夹了出来。”

　　“那是被吓的。”白了刘旭一眼，柳梦琳就走到架子的另一侧。

　　既然如此，跟李晓谈心又有何不可？

　　笑了笑，柳梦琳道：“原因有很多方面，也没办法一下子说清楚。”

　　“难道是因为老板那方面不行了吗？”

　　“这算是一个方面，另一个方面是我好像恋爱了。”

　　听到恋爱两个字，李晓就有些惊恐地打量着三十多岁的老板娘，她实在是没
想到已婚的老板娘竟然会说自己在恋爱。加上老板娘的恋爱对象是二十出头的刘
旭，李晓就更惊讶了。说实话，她搞不懂有家有事业的老板娘为什么会看上刘旭。

　　李晓不喜欢将话藏着掖着，所以她就问道：“他到底哪里好了？难不成就是
做那个时间很长？”

　　“会长吗？”

　　一楞，李晓就答道：“我之前在护校，老师有讲过男人做爱的时间，说大部
分男人都是在五分钟左右。刚刚老板娘你跟他在里头好久了，算一算至少也有二
十分钟，不可能老板进去之前你们都在前戏吧？”

　　眯着眼看着李晓，柳梦琳道：“这次他干了我十几分钟，以前一般是半个小
时左右。”

　　“这么夸张？”

　　“你不信就试一下。”

　　“切！才不要！除非我疯了！”

　　噗嗤笑出声，柳梦琳道：“我打赌你在旭子的诊所工作一阵子后，你也会跟
他做爱的。”

　　此时的李晓就觉得刘旭有些恶心，竟然连结了婚的女人都搞。而且呢，很有
可能还不只搞了一个，刚刚那阿姨也有可能被刘旭搞了。李晓虽然搞不懂她们为
什么会愿意跟刘旭搞，但她绝对不会跟刘旭搞。

　　所以呢，轻蔑地笑了笑的李晓就道：“老板娘，我本来还在想我到底要不要
给他打工，但既然老板娘你这么说了，我就一定要给他打工。然后呢，我要向老
板娘你证明，证明并不是每个女人都愿意跟那些滥情的家伙做爱。要是一年后我
还没有跟他做爱，那这赌就是我赢了。”

　　李晓很喜欢打赌，柳梦琳清楚得很，所以她就笑着点了点头。

　　片刻，李晓就道：“老板叫你打电话给他。”

　　李晓这么一提醒，柳梦琳才反应过来，她刚刚还在回味着几乎是当着丈夫的
面跟刘旭做爱的情形。反应过来后，柳梦琳并没有立马打电话，而是想着该如何
向多疑的丈夫解释。

　　想了片刻，柳梦琳就拿起了手机。

　　电话打通后，柳梦琳直截了当地问道：“你把存折放哪里了？”

　　电话那头的刘辉本想质问妻子之前为什么不接电话，可被妻子这么一反问，
他都楞住了，随后他就戒备地问道：“你要存折干什么？”

　　“进货。”

　　“不是还堆着那么多的货吗？干嘛又要进了？”

　　“进一些新品啊，那些款式那么的陈旧。”

　　“旧就旧，不要再进货了，你现在最好想一想该如何处理掉存货。还有，之
前我打了好几次电话给你，你干嘛都没有接？”

　　“我在回家的路上，不方便接电话。到家后我就一直在找存折，都忘记了你
有打电话过来这事。好了，好了，既然你不肯让我进货，那我现在就回店里去。
对了，你现在是不是在店里啊？是的话我就不过去了，我就先陪着她们两个。”

　　“我在朋友家，早上都不去店里，你叫晓晓看着就是了。”

　　“行啊，拜拜。”

　　挂了电话，柳梦琳就松了口气。

　　至于边上的李晓呢，她虽然同样是女人，可她觉得老板娘的做法好恶心。明
明已经结婚了，却还跟刘旭混在一块。混在一块还不算，竟然还在跟刘旭做完爱
后跟丈夫撒谎。

　　李晓现在是觉得刘旭跟老板娘都很恶心，可在未来的某一天，她却会跟老板
娘一块服侍刘旭，甚至争着去吸刘旭那根，并沉迷其中！

　　往前开出一段路，刘旭就拐向右侧，并往和政二中那边驶去。刘旭高中的时
候是在和政一中读的，不过他有几个初中同学是在和二中，所以高中的时候，刘
旭偶尔会骑单车去二中找他同学玩。

　　当然，刘旭这次的最终目的地不是二中。

　　驶向目的地的过程中，刘旭还时不时看着街边风景。

　　上了大学后，刘旭便很少在县城溜达，一般到了县城都是急急忙忙地搭班车
回老家，所以看着街边那些店铺，刘旭还真是记忆犹新。

　　刘旭很喜欢音乐，他高中的时候就经常跑到这边的一家音像店买磁带。

　　不过现在那家店已经倒闭了。

　　原因很简单，现在的学生都是拿着手机或者mp3mp4听歌，谁还会去买占空间
而且只有几首歌的磁带？

　　虽然知道倒闭的必然的，可刘旭还真的很怀念。

　　因为呢，开音像店的是一个少妇，经常穿着低胸裙，而且一看到客人就会笑
得花枝招展的少妇。

　　也不知，那个曾经被刘旭意淫了好多次的少妇现在身在何处。

　　驶过二中，刘旭就沿着一条坑坑洼洼的水泥小路往上行驶。

　　五分钟后，刘旭就来到了一栋很破旧的居民楼前。

　　待陈寡妇下车，刘旭便将摩托车停在了路边，随后他就拿出了手机。

　　打过电话，刘旭就昂起头望着这栋外面挂满衣服的居民楼。这居民楼有点像
危房，甚至某些墙壁都能看到拇指那么宽的裂痕。而且从那些款式很旧的衣服来
看，住这里的应该大部分都是上了年纪的老人。

　　就在这时，刘旭看到了正在向他挥手的刘大妈，所以他就带着陈寡妇往上走。

　　走进刘大妈家里，刘旭就吓了一跳。

　　一家三口住，面积合起来还不到五十平方米，房间里的东西更是堆得乱七八
糟的，简直就像是垃圾场。

　　见刘旭皱起了眉头，刘大妈急忙道：“那啥，家太小太挤，我都不好意思让
你进来了。闺女啊，刘老板来了，你赶紧出来啊。”

　　“她不方便，我进去找她就好。”说着，刘旭就径直走向倪喃那被布帘子挡
住的房间。

　　可当刘旭掀开布帘子时，见倪喃上身只剩一件米黄色的罩子，刘旭就吓了一
跳。



　　　　　　　　　　　　　第三话　　为了治病

　　倪喃并不知道刘旭的真实身份，所以就一直认为刘旭真的是娱乐公司的老板。
对于变成明星，倪喃没有兴趣，她只希望通过自己的歌喉赚钱，然后将赚来的钱
交给她妈妈。她也知道这些年妈妈受了很多苦，所以就算妈妈最近急着将她嫁出
去，她也没有埋怨过。

　　所以呢，刚刚知道即将改变她命运的刘旭要来了，倪喃就想给刘旭留个好印
象。

　　除了谈吐外，自然穿着也是该注意的，所以她就想趁刘旭走进来前换上一条
她很少穿的连衣裙。至于穿着连衣裙的她会不会好看，她也不知道，但她知道偏
瘦的自己蛮适合穿连衣裙的。

　　刚刚她妈妈走出去的时候，倪喃还有交代过，说她自己穿好衣服就会走出去。
可她绝对没想到她妈妈还没来得及阻止刘旭，刘旭就已经掀开了帘子。

　　掀帘子一点儿声音都没有，加上她并没有听清刘旭之前说的话，所以她还不
知道刘旭正站在门前看着。

　　将刚脱下的睡衣扔在床上后，倪喃就弯下腰开始脱睡裤。

　　倪喃确实很瘦，胸也很小，但还不至于皮包骨，应该算是骨感型美女吧。

　　倪喃的内裤即将露出时，为了维护自己的绅士形象的刘旭就立马放下帘子并
转过身，还显得很尴尬地对着刘大妈笑。

　　刘大妈依旧是面带笑容，她当然知道刘旭可能看到了不该看到的，但刘旭现
在算是改变他们一家三口命运的救命稻草，刘大妈还不想得罪刘旭。至于女儿以
后会不会被刘旭强迫做一些身体上的亲密事，刘大妈暂时还不担心。她一直记得
刘旭曾对她说过的一些话，也就是关于那些想靠潜规则上位却被刘旭辞退的女员
工的话。

　　片刻，穿着素白色连衣裙的倪喃就走了出来。

　　倪喃并不知道刘旭站在哪边，所以站在门口的她就看着正前方，并问道：
“刘老板，我可以开始工作了吗？”

　　要不是刘旭受了腿伤，刘旭早就让倪喃去工作了。

　　笑了笑，刘旭道：“最多再等两天。”

　　“噢。”

　　见倪喃略显失望，刘旭就补充道：“这两天你吃喝都要注意，然后有空的时
候就亮一亮嗓子，不是叫你把不会的歌都唱会，是叫你哼一哼，尽量保证自己嗓
子保持着最佳状态。”

　　“我懂的。”

　　“那等我电话吧。”看着刘大妈，刘旭道，“大妈，过两天倪喃就得去工作，
就没办法长时间陪着你了。要是到时候你想见倪喃，你就得先打电话给我。因为
倪喃马上要为我工作，我不希望她受到任何人的影响。”

　　刘旭这话说得有点绝情，却让刘大妈更加高兴，所以刘大妈就边点头边说可
以。

　　跟倪喃聊了五分钟，刘旭就跟陈寡妇一块离开了。

　　刘旭即将开诊所，而那个盲人女孩专长是唱歌，这让陈寡妇很费解，她实在
是想不通盲人女孩在诊所里能干什么，难道就是站在那里唱歌，缓解病人的痛苦
不成？

　　陈寡妇本不想问的，可她实在是太想知道为什么了，所以她就直接问了。

　　对于答案，刘旭自己也不是太清楚，还得看苏素素那边才行，所以刘旭就说
等事成了之后再告诉陈寡妇。

　　除了这件事，陈寡妇还想知道刘旭跟那老板娘的关系，但她没有问，这事属
于隐私，可不能乱问。

　　刘旭现在要跟苏素素好好谈一谈，所以进村后，刘旭就将摩托车停在通往陈
寡妇的家的斜坡之下。因为刘旭腿伤还没有完全好，上坡下坡会让腿部肌肉遭到
更大程度的拉伸，所以上坡对刘旭来说有些吃力。

　　看出刘旭老是皱眉，陈寡妇就主动当刘旭的拐杖。

　　搂着陈寡妇的香肩，闻到陈寡妇身体散发出的淡淡酒香，刘旭都有些醉了。

　　之前跟陈寡妇相处的时候，陈寡妇一般都是呆在她那好像酒坛子般的家里头，
所以刘旭被酒味熏得都脑子胀胀的。而现在呢，陈寡妇是在外头，这让刘旭只会
闻到那淡淡的酒味，所以就会觉得非常的好闻。

　　甚至呢，刘旭都想鉆进陈寡妇的裙子里，去闻一闻酒味的来源。

　　或许，酒瘾上来的刘旭还会去舔一舔，尝一尝特殊来源的酒的味道。

　　走进陈寡妇的家后，有点适应不了酒味的刘旭就将苏素素叫到了屋外聊天。

　　刘旭的打算其实很简单，就是让倪喃在网络上唱歌赚钱，因为倪喃的嗓子非
常空灵，简直跟王菲的差不多，是大部分歌手都比不了的。唱歌的平台其实很多，
像酷狗或者YY语音都可以。但最麻烦的是，刘旭该让倪喃住在哪里？又让谁帮着
倪喃打开电脑登陆账号调节麦克风之类的？

　　苏素素是网络写手，对电脑挺懂的，所以刘旭是想让她帮忙。

　　可聊了一会儿，很多问题就来了。

　　刘旭原本是想让倪喃住在苏素素家里，可苏素素家里都是酒味，倪喃怎么会
受得了？就算倪喃受得了也不成啊，倪喃唱歌一定会影响到苏素素写书啊。

　　所以呢，住处成了眼下最棘手的问题。

　　在县城租个地方给倪喃住的话，刘旭又得再雇个懂电脑的人当倪喃的助手，
这也非常麻烦。

　　而且呢，倪喃双目失明，她又该如何知道那些花钱的人点了什么歌？

　　这是不是意味着，必须有个人在倪喃唱歌期间陪着倪喃，告诉倪喃花钱的粉
丝要听什么歌，然后再帮倪喃找伴奏？

　　想来想去，刘旭都蛋疼了。

　　真他妈的麻烦！

　　要是早知道这么的麻烦，刘旭兴许都不会这么干了。

　　可箭在弦上，他也不会突然反悔，他不想让倪喃这个原本就没有自信的女孩
失望。

　　反正不管有多麻烦，刘旭都一定会办好，他要以自己微薄的力量改变倪喃的
命运！

　　“我妈妈的病怎么样了？”

　　被苏素素这么一问，刘旭就更加蛋疼，他今天真的很失败，竟然连两件事都
没有办好，尤其是陈寡妇的病。刘旭不想告诉苏素素自己无能为力，可却是如此，
陈寡妇那病实在是太棘手了！

　　就在这时，刘旭的手机突然响了，竟然是他的美女老师打来的。

　　在刘旭印象里，美女老师虽然对他有点意思，但属于那种没事绝对不会打电
话的类型。就比如他回家这么久，美女老师就没有主动打过电话给他，反而是他
打电话麻烦了美女老师两次。所以对于美女老师这突然的电弧，刘旭自然很惊讶。

　　对着苏素素笑了下，刘旭就接起了电话。

　　“老师，怎么了？”

　　“那中药吃了没用。”美女老师直截了当道，“之前我问我妈妈的时候，我
只说患者体内会一直分泌出乙醇，我妈妈就以为是胃里。昨天我跟她说是在子宫，
她就说那药不对症。然后呢，她就开始到处联系了，终于在刚刚找到了一例类似
的病例。”

　　“那治好了吗？”

　　“废话，没有治好我干嘛打电话给你啊？”

　　刘旭之前还很郁闷，可听美女老师这么一说，他顿时兴奋了，所以他就忙问
道：“怎么治好的？”

　　“她多大了？”

　　“干嘛问这个？”

　　“快告诉我。”

　　对于陈寡妇的具体年龄，刘旭也不是很清楚，所以他就道：“三十六七岁。”

　　“那她跟她老公是不是在发病后就没有性生活了？要不然就是每次都戴着套
子？”

　　“这个我怎么知道？”

　　“你帮我问一下啊！”

　　“这跟治病有什么关系吗？”

　　“天大的关系，快去！”

　　刘旭不知道美女老师葫芦里在卖什么药，但既然美女老师的语气如此肯定，
刘旭也不敢怠慢，所以他就直接往里冲，并在后门找到了正在洗菜的陈寡妇。

　　“陈阿姨，我问你一些事，你要如实回答我，这是治好你那怪病的关键。”

　　陈寡妇原本已经放弃了希望，可听刘旭这么一说，她就重新燃起了希望。当
然，她还是很害怕的。毕竟上次刘旭说吃中药就有可能可以治好，所以就算这次
说可以治好，陈寡妇也不敢擡高兴，她就怕换来的只有失望。

　　“你问吧。”

　　清了下嗓子，看着陈寡妇那张漂亮面庞的刘旭就问道：“你生病后，有跟你
老公发生过性关系吗？”

　　“应该是没有。”

　　“确定？”

　　想了片刻，陈寡妇小声道：“在发病之前，我们就几乎没有干那种事了，发
病后，我都没有跟我睡一块，就更不可能发生。”

　　“那你等等啊。”说着，刘旭就拿起手机道，“老师，她生病后就没有跟她
男人做过了。”

　　“果然和我想的一样！”电话那头的美女老师非常兴奋，甚至还哈哈笑出了
两声，“其实这病治疗的办法非常简单！就是让她跟她老公做爱！必须射进去！”

　　“这就可以了？”

　　“精液里面含有一种活性酶，这种活性酶能够让乙醇分解，并以液态水的方
式排出。当然，这种方式治标不治本，所以至少要每隔一周要做一次。当然，要
是她不介意她身上有点酒味的话，一个月做一次也是可以的。”

　　听美女老师说完，刘旭有些兴奋又有些郁闷。

　　兴奋的是这种方式太邪恶，郁闷的是他怕帮陈寡妇消毒的对象不是他。要是
陈寡妇随便找一个男人做，而且还内射，刘旭绝对会气得都想将自己掐死的。

　　“行，我知道了。”

　　“有空记得来找老师玩啊，老师寂寞着呢！”

　　“那你还不去找个男朋友？”

　　“寂寞难道就一定要找男朋友吗？”电话那头的美女老师咯咯直笑道，“而
且呀，找男朋友很麻烦的，约会就得浪费一大堆时间，你也知道老师大部分时间
都花在医学难题上，有时候一个难题都得花好几个月才能解决。好啦，好啦，先
不跟你扯了，反正你将我说的话转给她就是了。回校记得一定跟老师说一声哦，
拜拜。”

　　“拜拜。”

　　将手机放进口袋，看着眼里尽是期待的陈寡妇，刘旭都不知道该不该说。陈
寡妇没有丈夫，所以要治病的话，就必须让某个男人的鸡巴插进去，然后还要一
直摩擦，要不然怎么射精？

　　反正刘旭是很希望这个需要鞠躬尽瘁的男人是他，可他又怕陈寡妇会不同意。

　　见刘旭眉头紧皱，陈寡妇问道：“还是不成吗？”

　　“找到办法了，可有点麻烦。”

　　听到这话，显得有些激动的陈寡妇忙道：“就算要把我放在锅里蒸！我也不
会怕的！”

　　“陈阿姨你愿意付出一切代价吗？”

　　刘旭这语气都像是恶魔跟人类定契约，所以陈寡妇都楞了下，但她还是立马
点头了。

　　“我去跟素素商量一下，阿姨你先洗菜吧。”

　　“不能直接跟我说吗？”

　　“马上。”笑了笑，刘旭就走了出去。

　　刘旭走出大门的时候，他就看到苏素素正坐在不远处的一颗桃树的树杈上，
两条修长且没有一点儿赘肉的玉腿正很轻松地前后摇晃着，就好像是在踢水花一
样。

　　这会儿有点儿风，所以苏素素的长发就被风吹得飘拂着，就像是河边的柳絮。
就算没有去触摸，刘旭也能通过眼睛的观察知道苏素素的长发非常柔软和顺滑。

　　而且呢，苏素素的嘴角还微微的往上翘，给人一种莫名的亲切感。

　　加上那清纯的面容，估计没有几个男人能抵挡得住不说话都很有魅力的苏素
素。

　　但对刘旭而言，他已经被苏素素坑了好几次，所以就知道苏素素就像是微笑
的恶魔，会在夺走别人防备的时候突然出招，然后置对方于死地。

　　“旭哥，怎么样啦？”

　　非常甜的声音！

　　耸了耸肩膀，刘旭道：“找到办法了，但非常的麻烦，所以我特意来请示你。”

　　“说呗！”

　　深吸一口气，刘旭道：“我老师说有过类似的病例，治疗的办法也非常简单，
就是让你妈妈跟某个男人做爱，然后接纳男人的精液。精液里含有能分解乙醇的
活性酶，所以就能起到抑制的作用。当然，这病没办法完全根治，只能依靠一两
周做一次爱来缓解。”

　　“真的？”

　　见苏素素脸上尽是怀疑，刘旭就轻轻拍了拍胸膛，道：“我以我的人格作保
证。”

　　“你有人格？”苏素素噗嗤笑出声，接着她那两只脚就摇得更欢了，“我妈
妈叫你去县城找我，结果你还摸我下面。后来呢，你还跟另一个男人搞他老婆。
所以呀，你怎么能拿根本没有的东西作保证呢？”

　　听罢，刘旭道：“我以我的性命做保证，总可以了吧？”

　　“这倒成。”昂起头望着那两只站在树枝上叽叽喳喳叫着的麻雀，苏素素继
续道，“这个办法听起来很简单，但实施起来却不容易。旭哥，我不知道你怎么
看待我妈妈，反正我妈妈是一个非常守本分的女人。并不是说她整天穿着那种露
很多肉的睡裙，她就不本分了。”

　　说到这，苏素素就盯着刘旭，幽幽道：“刚刚听到这办法时，我就猜到了你
心里头的想法。那么，旭哥，你觉得你的想法变成现实的概率有多高呢？”

　　苏素素的眼神很复杂，让刘旭没办法猜透她心里到底在想什么，所以刘旭就
更回答不了苏素素这个问题了。

　　见一只麻雀落在了苏素素肩上，刘旭就道：“决定权在你手里。”

　　“你猜一下。”说着，苏素素就扭过头看着那只不怕生的麻雀，随后就朝麻
雀呵了口气。

　　这么一吓，麻雀直接扑腾着翅膀飞了起来。

　　干咳了声，刘旭道：“身为医生，我觉得我有必要拯救你妈妈。要是你跟你
妈妈都允许的话，我自然会鞠躬尽瘁。反正呢，我知道你妈妈很听你的话，所以
你答应了，你妈妈也就会同意的。”

　　“我妈妈不会同意。”停顿了下，苏素素补充道，“但她会默许。”

　　“那你的决定是？”

　　“让你插我出生过的地方，你觉得有可能吗？”见刘旭没有说话，原本一脸
冷漠的苏素素却又噗嗤笑出声，道，“其实也是可以的，但你得答应我一个条件。”

　　能插陈寡妇，刘旭自然非常高兴，所以他就忙问道：“什么条件？”

　　“当我妈妈的男朋友。”

　　“那你得叫我爸爸了。”

　　“要是你肯娶我妈妈，我当然愿意叫你爸爸啊。但我知道你绝对不可能跟我
妈妈结婚的，因为你要娶的女人是陈甜悠。不过也无所谓，反正只要在我跟我妈
妈面前，你扮演好男朋友这个角色就成。因为，我妈妈太寂寞了，我不希望她一
直这样下去，我希望能看到她脸上有更多的笑容。”

　　见苏素素突然皱起了眉头，眼神还变得比平时温柔，刘旭就知道陈寡妇在苏
素素心里的地位还是很重要的。

　　这个条件对刘旭一点都不亏，所以他就道：“行，我答应你。”

　　跳到地上并拍了拍翘臀，往里走的苏素素道：“你别进来，等我消息就好。”

　　“祝你马到功成。”

　　白了刘旭一眼，苏素素道：“我都觉得我疯了，竟然游说妈妈跟你做那事。
反正我跟你啊，要是你这办法是胡说的，那我绝对将你那根给剪了。我虽然长得
像个好人，但我其实是个心狠手辣的杀马特，可别把我的话当成耳边风了。”

　　说完后，露出非常迷人微笑的苏素素就走了进去。

　　刘旭不确定陈寡妇会不会答应，因为这种治病方法太邪恶，而且必须长期进
行才行。但刘旭又觉得陈寡妇答应的几率应该挺大的，毕竟她一直向往能像个正
常人那样生活着。要是陈寡妇真的答应了，那刘旭就可以好好享受这个保养得比
城里女人还来得好的美妇了！

　　等了足足十五分钟，苏素素才走了出来。

　　面带微笑地看着刘旭，两只手交叠在后腰的苏素素就道：“旭哥，抱歉哦。”

　　“那你妈妈的病情怎么办？”

　　“还有一个办法，刚刚我们没有想到。”竖起食指，苏素素道，“你可以打
出来，然后再用注射器送入我妈妈的体内。这样的话，不仅达到了治疗的效果，
而且我妈妈不用跟你做。当然啦，我知道你一定很失望，但这也是没办法的事。
反正，以后就得你辛苦点咯。”

　　我勒个去！

　　此刻，刘旭就觉得自己是躺在辽阔大草原上，然后无数只草泥马在他身上踩
来踩去的，还直往他脸上吐口水。

　　当然，刘旭智商不低，所以想出办法的他忙道：“有个要点我忘记说了，就
是当女人快要达到高潮的时候，她们阴道除了会突然缩紧外，还会从子宫深处流
出一种被称为阴精的特殊液体。精液必须跟这种液体混在一块才能发挥效用。也
就是说，你妈妈必须达到高潮，要不然就算我送一公升进去也是白搭。”

　　“那你刚刚干嘛不说清楚？”

　　“我哪里知道你会想出这种办法啊！”

　　“被你气死了！”长长吐出一口气，苏素素就跑了进去。

　　见状，略显得意的刘旭就自夸道：“嘿嘿，我还真是一个德智体美劳全面发
展的机智少年，竟然会想出如此邪恶的办法来。”

　　五分钟后，苏素素就走了出来。

　　看着变得有几分严肃的刘旭，两手叉腰的苏素素就问道：“你确定你能让我
妈妈达到高潮？”

　　“再加上一个你也没有问题。”

　　“去死！”白了刘旭一眼，苏素素道，“我妈妈非常为难，她说她虽然已经
是个寡妇，可要是跟你做那事的话，她会觉得自己是个罪人。然后呢，她说这病
反正已经一年多了，她也早就适应了，干脆就不治了。”

　　听到这话，刘旭顿时有些失落。但既然陈寡妇不想治，他难道还要去为难陈
寡妇不成？

　　虽说未来的某一天陈寡妇有可能答应，但刘旭还是希望这一天来得早一点。

　　苏素素是写让男人看了热血沸腾的小说的，她当然知道刘旭很想上她妈妈，
更知道自己刚刚这番话已经打击到了刘旭。不过说真的，她也不想为难她妈妈。
而且呢，她其实希望妈妈跟刘旭搞上，这样她就能在一旁问妈妈跟刘旭的感受，
进而让自己的小说更加热销。

　　反正决定权都在她妈妈手里。

　　觉得场面变得有些尴尬的苏素素就吹了下口哨，并道：“旭哥，反正要是我
妈妈改变了主意，我会跟你说一声的。到时候呢，你就可以过来啦，然后我还可
以像上次在玉米地那样采访你跟我妈妈。现在呢，你要不要先回去？我妈妈心情
好像有点糟糕。”

　　刘旭刚想说话，陈寡妇却走了出来。

　　看着刘旭，脸上带著有些牵强微笑的陈寡妇道：“旭子，你能不能陪我到后
山走走啊？”

　　陈寡妇这话不仅吓到了刘旭，更是把苏素素吓得不轻。

　　刚刚在屋里聊天的时候，她妈妈明明说过不行的，可为什么又突然跑出来，
还约刘旭去后山？苏素素虽然是陈寡妇的女儿，可此时她也搞不懂妈妈心里到底
在想什么。

　　而且呢，要说话的话，在家里或者屋外不就行了吗？干嘛要特意跑到后山去？

　　至于刘旭呢，话都有些说不出来的他就猛地点了两下头。

　　“就是说几句话而已。”说着，陈寡妇已经走在了前头，“素素，妈妈菜已
经洗好了，你帮着切一下下锅，妈妈很快就回来了。”

　　“哦。”

　　看着沿着山路往上走的两人，苏素素呆呆地站在那里。

　　苏素素总觉得妈妈是要跟刘旭在山上乱来，然后再装作什么事也没有发生地
回来，所以她哪里肯去炒菜啊。

　　呆呆地站了五分钟，苏素素立马往前走。

　　陈寡妇的家坐落在地势非常高的地方，所以家的后面就是两片一亩左右的茶
林。再往上走的话，就走到了一个小山头。山头除了种着茶树外，还有一大片橘
子林，面积在十亩左右。现在刚好是橘子成熟的季节，所有以绿色为主的橘子树
上就挂满了金黄金黄的橘子。

　　望着前面那片橘子树，陈寡妇就道：“旭子，我老家是在高林村，那儿地势
比这边高多了，整个村子都像是挂在山上。小时候呢，家里头都没啥吃的，我就
自个儿跑到山上找吃的。那时候呢，我在一条小溪边发现了一颗硬柿子树，然后
我就每天跑去吃。我怕被别人发现，我就从来都不带回去。后来有次我又跑来吃
硬柿子时，我却看到有一个大伯站在硬柿子树旁边。他就静静站着，什么话也没
说，但给我的感觉就是在跟硬柿子树交谈。”

　　说到这，陈寡妇就擦了擦眼角，并继续道：“我不知道他要干什么，我甚至
担心他要吃仅剩的几颗硬柿子，所以我好担心。不过那大伯站在树下十多分钟后，
他就扛着锄头走了。然后呢，我就跑过去将剩下的硬柿子都摘了吃。吃得饱饱的，
我就很满足地回家了。当我到家里，我就听我爸妈在说硬柿子的事。当我知道那
棵硬柿子树下埋着那大伯的儿子，所以大伯一直将硬柿子当成他儿子时，我被吓
哭了。”

　　“然后呢？”

　　“然后我爸爸看到我指甲缝里有硬柿子的皮，他就知道是我干的，我就被狠
狠地打了一顿。”

　　“就这样子了？”

　　“当然不是了。”回头看了眼刘旭，陈寡妇微笑道，“后来那大伯知道了这
件事，他非但没有怪我，还对我特好。等我八岁的时候，我爸爸因为要摘一颗长
在悬崖边上的红菇，结果直接掉了下去。后来整个村子的人都去找我爸爸，结果
我爸爸已经被野狼咬得面目全非。因为我爸爸的死，我妈妈直接被病魔带走了。
然后呢，那大伯就认我当干女儿，特别的疼我。等我要出嫁的时候，我问年迈的
大伯为什么要对我好，大伯说，他相信他儿子的魂魄随着硬柿子到了我身体里，
所以我就是她的亲女儿。”

　　听到陈寡妇都在哽咽，刘旭就忙道：“前面那橘子长得挺漂亮的。”

　　擦了擦眼泪，陈寡妇继续道：“其实一开始是我做错了，我把大伯的寄托都
给吃了，可我没想到大伯竟然那么的宽宏大量。要不是大伯后面收养了我，我估
计也活不到现在了。我那年头日子没有现在好过，很多人都饿得皮包骨的。除了
没有饿死外，我还学到了很多。我从大伯身上学到了宽容，学到了善待每个人，
也学到了要像一棵硬柿子树一样活下去，哪怕是在贫瘠的山林间。”

　　刘旭觉得自己的命运跟陈寡妇很接近。

　　要不是玉嫂收养了他，并以善良的心感化着他，他就算没有饿死也会成为败
类或者混蛋。

　　所以呢，知道陈寡妇在哭，刘旭也非常的感动，甚至连视线都有些模糊。

　　怕自己会流下眼泪，刘旭就道：“陈阿姨，我们要不换个话题吧？”

　　“其实关于你的事，我也知道挺多的。”

　　“嗯？”

　　“你被玉嫂收养的那年，我刚好嫁到了大洪村，然后就听我丈夫说过好几次。
在我丈夫看来，你以后一定会变成恶霸，因为你已经没有了爸妈，而玉嫂很胆小，
根本就管不住你。不过因为我觉得我们的遭遇很像，所以我一直跟他争辩，说你
会变成一个好人，而且是对大洪村有贡献的好人。”深吸一口气，陈寡妇感慨道，
“没想到啊，我的猜测都灵验了。”

　　听到这话，刘旭就沉默了，他也不知道说什么才好。

　　“旭子，知道我为什么现在才跟你说这话不？”

　　“不晓得。”

　　停下脚步并跟刘旭面对面站着，陈寡妇轻声道：“虽然有点唐突，但我还是
想跟你说的。因为我向往正常人的生活，我希望我的病能被治好，但我不希望跟
完全没有交过心的男人做那事，所以我才跟你说的。旭子，要是我再多个四五岁，
我的年纪就跟你妈妈差不多了，所以你会不会讨厌已经很老的陈阿姨呢？”

　　“当然不会了。”喜欢熟妇的刘旭顿时大喜道，“我还担心陈阿姨你嫌我太
小呢！”

　　“你年纪虽然小，可我知道你那根不小。”

　　见陈寡妇脸上都有红晕，而且还羞怯得不敢跟他对视，刘旭顿时乐了，他还
真没想到结婚都快二十年的陈寡妇还会害羞得像个少女。

　　当然啦，虽然陈寡妇的神情跟刚恋爱的少女很接近，但她的身段脸蛋以及气
质那些都是熟妇无疑，所以稍微打量了下陈寡妇这不断散发出成熟气息的娇躯，
刘旭还是很激动的。

　　瞟了眼刘旭，媚眼如丝的陈寡妇就道：“我跟我男人是相亲的，所以基本上
没啥感情，可我希望我能跟你有些感情。”

　　听罢，刘旭顿时有些蛋疼，难道他还得跟陈寡妇慢慢谈恋爱不成？

　　没等刘旭开口，陈寡妇又道：“所以我才说了我的往事，我是希望你能多了
解我。至于你呢，你打小就在大洪村，一些关于你的事我也有听人说过，所以你
就不用跟阿姨说太多了。旭子，现在就要了我，好不好？”

　　前一秒，刘旭还有些蛋疼，甚至都在想象着跟陈寡妇谈恋爱的情形。这一秒，
刘旭顿时变得异常兴奋，他完全被陈寡妇这要求给震撼了。

　　当然，身为纯洁人士，刘旭不会像一头饿狼般扑上去，他会尽量装得像个绅
士一点，尽量给陈寡妇留下好印象。

　　所以呢，拉住陈寡妇双手的刘旭就道：“这来得有些快，我都以为自己听错
了。陈阿姨，要是我们真的开始了，或许一两周就要做一次。基本上呢，就跟真
的夫妻差不多。要是只有我们两个，我可以将陈阿姨当做我的老婆，但要是人多
的话。”

　　见刘旭沉默了，会意的陈寡妇就点了点头，道：“旭子，你放心，我不是三
岁小孩，有些事我还是知道分寸的。总之呢，咱们就私下保持着夫妻关系。要是
哪天你不想要阿姨了，你就跟阿姨说一声，阿姨保证不会再去找你。”

　　见四周没人，刘旭就吻了下陈寡妇嘴唇。

　　对于这举止，刘旭想了很久，可一直都没有实现过。所以当他真的吻到陈寡
妇的香唇时，他自然非常激动，激动最简单的表现就是肉棒硬了起来。

　　见陈寡妇吞下了口水，刘旭干脆抱住陈寡妇，并吻住了陈寡妇那香甜的唇瓣。

　　没等陈寡妇反应过来，刘旭已经将她的唇瓣含进了嘴里。

　　陈寡妇也不知道自己到底有多久没有接吻，更忘记自己有多久没有被男人这
样紧紧抱着。反正在得了怪病后，陈寡妇基本上就成了孤家寡人。所以突然得到
这种待遇，她就有种既熟悉又陌生的感觉，这种感觉让她气都有些喘不过来，更
是被刘旭那萦绕在她耳边的喘息声迷住了。

　　仅仅听着刘旭的喘息声，陈寡妇就知道刘旭也跟她一样激动。

　　他们现在就是站在小山头上，除了右侧是更高的山外，左侧就是呈阶梯状的
田地。虽说现在没有看到人，但谁也不知道村民会在啥时冒出来。所以当刘旭隔
着衣服揉着陈寡妇的奶子时，生怕前面或后面突然冒出村民的她就轻轻推开刘旭。

　　“这儿不行。”

　　擦了下嘴巴，刘旭就问道：“那去家里头？”

　　“也不行。”停顿了下，陈寡妇补充道，“我跟我女儿很交心，但这并不表
示什么事都能让她晓得。”

　　环顾一圈，刘旭发觉最安全的地方就是橘子林了。

　　橘子树种得很稀疏，但因为面积非常大，所以走到深处的话，基本上不可能
会被人看到，除非有人也鉆进了橘子林。

　　这片橘子林原本是属于村委会的财产，不过前几年橘子的价格就一跌再跌，
所以大前年的时候，橘子树就卖给了几个村民。当然，卖出的是橘子树，并非这
片十亩有余的土地。所以当橘子的价格跌入谷底时，这几个村民直接失去了管理
橘子树的热情。

　　所以呢，除非到了橘子非常成熟的季节，要不然都很少有人会走进橘子林。

　　就算路过的村民口渴了，最多也就是摘路边那几棵橘子树上的橘子，不可能
会无聊得跑到深处去。

　　也就是说，刘旭完全可以跟陈寡妇在橘子林深处打野战。

　　想到此，肉棒已经胀得都有些疼的刘旭就道：“阿姨，咱们去林子里吧。”

　　事实上，陈寡妇之所以带刘旭到后山就是因为橘子林。她之前在家里头已经
做了很深刻的思想斗争，更决定要跟刘旭发生性关系。

　　当然，发生关系其次，她最想要的是治好自己的怪病。

　　点了点头，陈寡妇应道：“成的。”

　　山路跟橘子林之间有两米多的高度差，所以后退数步的刘旭就迅速往前奔。

　　一个跳跃并踩着稍微凹进去的地方往上一跳，灵活的刘旭就站在了橘子林边
缘，随后蹲下的他就向陈寡妇伸出了手。

　　借着身高优势，刘旭就看到了陈寡妇那两颗躲藏在米黄色罩子内的奶子，微
微起伏，富有生命力，而且比刚泡好的牛奶还来得白嫩。

　　抓住陈寡妇的手，刘旭就将她拽了上来。

　　抓刘旭手以及踩着斜坡的时候，陈寡妇使出了不少的力气，这让她脸一下就
红了，红霞让风韵犹存的她显得更加漂亮，让刘旭都忍不住伸出手抚摸着陈寡妇
的面颊。

　　或许是因为太久没有跟男人如此亲密地接触，还无法适应的陈寡妇就显得很
尴尬，更不敢跟刘旭对视，就像个少女般微微低着头，任由刘旭摸着她的脸。

　　怕夜长梦多，刘旭就拉着陈寡妇往深处走去。

　　两人离开不久，苏素素就站在了路边。

　　之前刘旭跟她妈妈接吻的时候，躲起来的她也有看到。虽然早就猜到妈妈带
刘旭来后山是要干那事，可当她亲眼看到妈妈跟刘旭亲热时，她还是有些不适应。
苏素素并不会讨厌，但也不是太喜欢，她总觉得这种关系好奇怪。

　　明明她妈妈都可以当刘旭的妈妈了，可他们两个竟然像情人般亲密。

　　难道，只是为了治病吗？

　　对于答案，苏素素也不知道，反正她现在要做的事就是当个旁观者，然后看
一看妈妈跟刘旭到底是怎么搞的。其实呢，苏素素还希望像上次那样询问他们两
个的感受，但又怕吓到了妈妈。

　　在苏素素记忆里，妈妈虽然受到城里人思想的影响，但外出时的穿着都比较
保守，最清凉的也就是吊带睡裙而已。所以呢，在野外跟刘旭做的话，对她妈妈
来说应该是一个不小的挑战吧？

　　搓了搓手掌，轻盈的苏素素就很顺利地爬了上去。

　　拍了拍手上的尘土，苏素素当即像侦探般往深处走去。

　　此时，刘旭跟陈寡妇正站在橘子林深处。

　　刘旭并没有像禽兽一样扑倒陈寡妇，他希望给陈寡妇一次美好的回忆，所以
他就摘下一颗金黄得有些刺眼的橘子并剥开。

　　撕下一块橘子肉，刘旭就送到了陈寡妇嘴边。

　　“谢谢。”眯着眼，陈寡妇当即张开她的红唇含住橘子肉。

　　意识到自己的双唇碰到了刘旭的手指，陈寡妇心跳就突然加快。停顿了两秒，
陈寡妇就轻轻一吸，橘子肉就被她吸入了嘴里。

　　嚼着，陈寡妇道：“真甜！”

　　伸出舌头舔了下刚刚被陈寡妇嘴唇碰到的手指，刘旭道：“阿姨你的嘴巴也
很甜。”

　　陈寡妇也不知道刘旭这话到底是在夸她，还是在调侃她，反正看到刘旭那动
作时，陈寡妇就羞得不敢跟刘旭正视，所以正嚼着橘子肉的她就昂起头盯着那些
金黄金黄的橘子。

　　当然啦，虽说没有一直看刘旭，但陈寡妇偶尔还是会瞟一眼刘旭。

　　又送了瓣橘子肉到陈寡妇嘴边，刘旭就道：“不介意阿姨你继续舔我的手指。”

　　“我又不是狗狗。”白了刘旭一眼，陈寡妇就以最快的速度将橘子肉吸进了
嘴里，随后就津津有味地撅着。

　　知道待会儿要跟刘旭做爱，怕被人看到的陈寡妇就边嚼着边观察着四周，她
实在是担心有人突然出现。虽说这地方出现人的概率几乎为零，可最基本的担心
还是要有的。

　　“来。”

　　一转身，见刘旭嘴里叼着橘子肉，知道刘旭打算的陈寡妇就摇了摇头。

　　“这里就咱们两个，你害什么羞呢？”

　　“感觉太快了。”

　　“那要不要暂时先谈一个月的恋爱？”

　　“这种不单纯的恋爱才不要呢。”站在刘旭面前，陈寡妇继续道，“而且我
跟你谈恋爱没意思啊，所以直接省略了谈恋爱的步骤更好，给彼此节省时间。”

　　说完，陈寡妇就含住那被刘旭咬着的橘子肉。

　　陈寡妇还以为刘旭会松开嘴巴，哪知道刘旭突然将橘子肉往嘴里吸，这就使
得陈寡妇的香唇贴在了刘旭嘴巴上。不过这时，刘旭突然松开了牙齿，所以橘子
肉就被陈寡妇吃进了嘴里。

　　同时，刘旭已经吻住了陈寡妇的香唇，接着就紧紧抱着陈寡妇，并有些亢奋
地吸着上唇或者是下唇。

　　陈寡妇咽下橘子肉后，她就在刘旭舌头的攻击下不得不张开贝齿，随后刘旭
的舌头就伸进了她的口腔里，并以极快的速度搅拌着她的香舌。

　　“唔……”

　　听到陈寡妇这鼓励似的呻吟，刘旭当即握住一颗软乎乎的奶子揉了起来。

　　尽管隔着衣服，可陈寡妇还是很有感觉，所以一下子就被刘旭带入情爱漩涡
的她就开始回应着刘旭。

　　主动将香舌伸进刘旭嘴里后，陈寡妇就吸着刘旭的舌头，将吸到的津液都咽
进了嘴里。

　　担心陈寡妇突然反悔，刘旭已经在解陈寡妇上衣纽扣。

　　刘旭解纽扣的时候，陈寡妇还有些不安地左右看着，就怕突然有村民跑出来。

　　她跟刘旭做爱的目的是把病治好，但要是被人看到了，那人准以为她是寂寞
太久才跟刘旭偷情，根本不可能以为她是为了治病。换做陈寡妇碰到这种场面，
她也会以为是在偷情的。

　　解开最后一颗纽扣后，刘旭就打算脱下陈寡妇的上衣，但陈寡妇不肯让刘旭
脱。

第四话　　寡妇之春

　　所以呢，刘旭就将那米黄色的罩子往上推去，两颗奶子就上下摇晃了好几下。

　　看着这白得有些刺眼，甚至连血管都隐约可以看到的极品奶子，刘旭两只眼
睛都瞪大了。奶子他是看过不少，很白很粉嫩的都看过，可这种隐约可以看到血
管的还是第一次看到。所以眼珠子都差点掉下来的他就立马往下蹲，并左右手各
握住一颗。

　　被那滑腻腻的触觉吸引后，刘旭就吸吮着左边那颗奶头。

　　或许是因为陈寡妇之前就有些激动，所以奶头会比平时硬得多，也会更加的
凸出，就像是一颗大红豆一样。

　　因为陈寡妇结婚快二十年，所以她奶头的颜色不可能像少女般的粉红，但也
就是比少女的颜色深一点点，所以还是很好看的。而且呢，陈寡妇的乳晕比一般
女人来得淡，这让刘旭有种耳目一新的感觉。

　　总之呢，单单这两颗奶子已经让刘旭着迷了。

　　陈寡妇已经很久没有被男人吸奶头，所以刘旭如此吸着，偶尔还用舌尖沿着
奶头转来转去，或者是勾着奶头，陈寡妇就很受不了，甚至连腿都有些发软。

　　恰好陈寡妇后面就是橘子林，所以她就顺势靠在了树上，并一脸潮红地看着
像个婴儿般吸着她奶头的刘旭。

　　每当刘旭用力吸时，陈寡妇就觉得整颗奶子都要被刘旭吞进嘴里，那种错觉
让她非常舒服，所以陈寡妇都会忍不住地发出呻吟。她甚至觉得阴道变得有些痒，
就好像有水要流出来了般。

　　而当刘旭用力捏她的奶子时，陈寡妇也很舒服。

　　发觉刘旭刺激手法非常娴熟，意识到刘旭有性经验的她忙问道：“你是不是
经常跟你女朋友做啊？”

　　“没。”

　　“那你怎么知道怎么样才能让我舒服？”

　　“可能是我片子看太多了。”

　　“那种片子你也看？”

　　“也？难道阿姨你也看过吗？”

　　被刘旭这么一反问，陈寡妇就显得有些尴尬，她就急忙解释道：“我女儿电
脑里有那种片子，前些天我不小心点开了。”

　　“那你有没有问过素素为什么会有那种片子？”

　　“她也不是小孩子了，偶尔看一看也正常，但我有告诉她……唔……”突然
被刘旭吸奶头，陈寡妇话都差点说不下去了，“叫她……噢……叫她不能乱尝试……
旭子……慢点……你吸得太用力……阿姨有些疼……”

　　“那阿姨你舒服吗？”

　　“很……很舒服……唔……”

　　“那就好。”停顿了下，闻到酒味的刘旭就笑道，“阿姨，你湿了。”

　　“才没有呢！”

　　“我闻到酒味了，酒精量是跟你淫水分泌量成正比的，所以酒味越重，就证
明你流出的淫水越多。要是阿姨你还说没有的话，我就要往下摸了。”

　　“好啦，阿姨是湿了。”陈寡妇嗔道，“你这小冤家，竟然还解释得这么清
楚，你是在跟阿姨卖弄你的学问吗？”

　　“哪里敢啊！”呵呵笑出声，刘旭就去攻击另一颗奶子。

　　“旭子……阿姨怕待会儿把你熏倒了……噢……要不你现在就进来……趁着
还没有醉……”

　　“我酒量可没有阿姨你想的差，待会儿我还要好好品尝品尝阿姨你酿的美酒。”
说着，刘旭就用力揉搓着那两颗变得越来越热的奶子，更是啾啾吸吮着充了血的
奶头。

　　此时，像个侦探般的苏素素就蹲在百米之外的橘子树后面看。

　　看到眼前这一幕，苏素素思绪非常的乱。

　　从写小说的角度来说，苏素素喜欢这种场面，这算是她写小说的素材。

　　从治病的角度来说，她妈妈选择刘旭是最正确的。

　　从人性的角度来说，苏素素又很讨厌这种场面，这会让她觉得自己的妈妈不
是个好东西。

　　总之呢，苏素素的思绪很乱就对了。

　　就算思绪再乱，也不会妨碍到她观赏眼前这一幕。但因为她妈妈背对着她，
所以她没办法看到太刺激的画面。就她妈妈的叫声以及啾啾的吮吸声而言，苏素
素知道刘旭正在吸她小时候吸过的地方。

　　可是呢，耳听为虚啊！

　　所以苏素素很想绕到另外一侧。

　　可惜，这片区域太平坦，加上遮挡物不够，苏素素根本就绕不过去，所以她
只能有些着急地看着妈妈的背影。

　　知道火候已经差不多了，刘旭就慢慢往下吻去。

　　陈寡妇知道即将发生什么，可她还是没办法完全接受，所以当刘旭要将她的
裤子往下扯时，她就本能地抓住裤头，并道：“要是脱了，突然有人跑出来可咋
办？”

　　“陈阿姨，要不就这样子吧。”停顿了下，已经隔着两层布料摸着陈寡妇软
乎乎的阴部的刘旭道，“我现在用力把你的裤子撕开一条裂缝，然后再将你里头
那件扯到一侧。这样做的话，就算突然听到别人的声音，咱们也可以在最短的时
间内整理好。”

　　“那多麻烦。”

　　“所以你还是让我脱吧。”

　　什么话也没说的陈寡妇就松开了手。

　　“放心，我会好好待你的。”

　　一脸潮红的陈寡妇呢喃道：“旭子，这种话你就不用跟我说了，我大风大浪
都经历过，不是那种看到玫瑰就会心花怒放的小女生。反正呢，你只要偶尔会帮
一帮我跟我女儿就好了。我家里没有男人，有些事实在是不方便。”

　　“以后陈阿姨直接把我当你老公就好。”

　　“行啊。”

　　“我会好好待你和素素的。”说着，刘旭就将那裤头有些紧的裤子慢慢往下
拉。

　　看到米黄色内裤，刘旭就有些激动。准确来说，他不是看到内裤激了动，是
因为他发觉陈寡妇虽然生过孩子，小腹却出奇的平坦，甚至连小腹两侧的腹沟股
都非常明显，线条优美得会让一些整天练瑜伽的女人都羡慕不已。

　　照理来说，生过孩子的女人不可能保持得这么好，所以刘旭就忍不住问道：
“陈阿姨，为嘛你没有小肚子？”

　　“我也不知道。”陈寡妇微笑道，“以前在深圳开店的时候，我在那边有好
几个姐妹，她们就一直问我身材咋这么好呢？是不是有什么秘诀呢？我就说我啥
也没做，都是纯天然的。”

　　说到这，陈寡妇就左右手各托起一颗E 杯奶子，道：“生下素素之前是C 杯，
怀孕涨奶就到了D 杯，哺乳增到了E 杯。那时候我还以为会缩水，没想到一直保
持到了现在。旭子，还有哦，我马上要给你一个惊喜。”

　　已经将陈寡妇裤子拉至膝盖的刘旭就昂起头，问道：“什么惊喜？”

　　“你马上就会知道了。”

　　“等着呢。”

　　“别等，继续干你的事。”

　　刘旭很想知道陈寡妇说的惊喜是什么，但他更想好好探索陈寡妇这具比职业
模特还来得完美的胴体。所以，他就将陈寡妇的裤子继续往下脱。

　　将脱下来的裤子放在一旁后，刘旭就昂起头盯着还被内裤保护着的阴部。

　　内裤过于紧绷，所以阴部的轮廓完全显现出。阴唇很肥厚，中间凹陷得非常
明显。

　　看到一些淫水，刘旭就更加兴奋，甚至觉得裤子都快要被肉棒戳出一个洞来。

　　陈寡妇穿的是米黄色的内裤，属于浅色系，所以当表面有水渍时，颜色就会
显得更浅，这就让刘旭隐约看到了两片闭得非常紧的阴唇。加上陈寡妇的大腿非
常白和匀称，所以刘旭看得都有些痴了。

　　刚刚看陈寡妇的奶子时，刘旭就看到了一些藏在雪白肌肤下的血管。现在看
陈寡妇的大腿，刘旭也能看到血管。这些血管都是藏在玉肤下，一般只有肌肤非
常白且没有肥肉的女人才有，所以要是能在女人的奶或者大腿上看到这种血管，
那就说明这个女人的皮肤非常好，更说明这个女人身上几乎没有赘肉。

　　多看了两眼，刘旭就如获至宝般的摸着。

　　当刘旭双手沿着陈寡妇的小腿慢慢往上摸时，被弄得有些痒的陈寡妇呼吸就
变得更加急促。意识到刘旭马上就要摸她生病的地方，陈寡妇都有些不好意思了，
所以不敢再往下看的她就昂起头。

　　这时候，风有点儿急，所以一些枯黄的树叶就纷纷飘落，树上的一些橘子还
轻微摇晃着，让陈寡妇看得都有些痴了，她更是口渴得想要摘下一颗橘子解解馋。

　　见稍上方就有一颗橘子，陈寡妇就顺手摘下，并非常淑女地剥着。

　　剥开并撕下一片送进嘴里，陈寡妇就被那甘甜的味道给征服了。不过当她想
要嚼第二片时，她就因为阴部被刘旭的手摸到而哆嗦了下，更是发出曼妙呻吟。

　　这呻吟简直就像爱的鼓励，所以刘旭干脆伸出舌头，隔着内裤舔着那散发出
淡淡酒香的地带。

　　尽管隔着一层布料，可陈寡妇的阴部从来没有被人舔过，所以感觉一下来了
的她都有些站不稳，就只好软软地靠着橘子树，并呼吸急促地看着正灵活地运用
着舌头的刘旭。

　　陈寡妇有想象过自己下面被舔的情形，可想象的根本没办法跟真正发生的时
候比，所以舒服得不得了的陈寡妇就发出断断续续呻吟，甚至都想并拢双腿，因
为她实在是太舒服了！

　　“噢……旭子……不要……你会醉的……”

　　闻着酒香，刘旭笑道：“陈阿姨，我现在确实有一点的醉，不过我很喜欢这
种感觉。相信在这世界上，陈阿姨你是最特殊的女人。我也相信，在以后的相处
中，我们会越来越恩爱的。”

　　没等陈寡妇说话，刘旭就将最后的一件遮羞布往下拉。

　　知道自己最神秘的地方即将被刘旭看到，像个少女般害羞的陈寡妇当即昂起
头。

　　而当刘旭看到陈寡妇说的惊喜时，他双眼顿时睁大！

　　苏素素是躲在百米之外，所以就哼很清楚地听清他们两个的对话。对于妈妈
说的惊喜，苏素素不晓得是什么东西，所以她就绞尽脑汁想着惊喜是什么。

　　而现在呢，苏素素发觉刘旭就像被施了魔法般，竟然呆呆地蹲在那里一动不
动，这让她有些纳闷。

　　难不成，刘旭看到了所谓的惊喜？

　　但那儿能有什么惊喜呢？

　　反正苏素素是搞不懂。

　　事实上，刘旭确实看到了惊喜，而且是分量非常足的惊喜！

　　身为妇科男医，刘旭知道99% 以上的女人下面都会长阴毛，所以当他看到陈
寡妇并没有长，而且连毛孔都几乎看不到时，他就震惊得说不出话，他完全被那
馒头般的完美轮廓给征服了！

　　两侧鼓起，中间凹陷且裂开处露出两片嫩花瓣，这是多么美丽的风景啊！

　　凑近盯着原本该长毛的阴部，发觉阴部的毛孔非常细，就跟身体的其他地方
一样，刘旭就知道陈寡妇并没有特意把毛刮了。要是刮过的话，毛孔会变得非常
明显，甚至还能看到黑头。就算用到了脱毛膏，也不可能让毛孔变得如此的小和
平滑。

　　所以，刘旭就得出了一个让他兴奋不已的结论。

　　陈寡妇是天然的白虎！

　　难得！

　　实在是太难得了！

　　“爱死你了！”说罢，脱下陈寡妇内裤的刘旭就抓起陈寡妇一条腿。

　　强行让陈寡妇金鸡独立后，刘旭就用嘴巴封住那微微张开的小穴，接着就用
力吸吮着。将那好比是淫水和米酒混合液体吸进嘴里后，刘旭就咕噜咕噜吞咽着。

　　或许是因为得了怪病的缘故，陈寡妇出水会比刘旭遇到的女人都夸张一些。

　　不过也可能陈寡妇天生就是如此，毕竟刘旭知道陈寡妇的女儿也很会出水。

　　至于具体原因，刘旭也懒得去询问了，反正他现在就是被陈寡妇这能流出米
酒的小穴给吸引了。甚至呢，他都觉得以后酒瘾要是犯了，他直接舔陈寡妇的小
穴就好。

　　一方面能让陈寡妇舒服，另一方面又能让刘旭喝到酒，何乐而不为呢？

　　除了闻到体香和酒香，刘旭还闻到了花香，这就说明陈寡妇在出门之前还特
意把下面洗了下，还真是用心良苦！

　　刘旭略显疯狂地又吸又舔之际，陈寡妇舒服得不行，整个人都软趴趴的，更
是时不时发出蛊人心魄的呻吟。而且，陈寡妇真觉得刘旭那张嘴巴比任何器具都
好用，这让她又找回了做女人的感觉。

　　每当刘旭将两片阴唇吸进嘴里，或者去攻击那颗充了血的阴蒂时，陈寡妇的
呻吟就会变成浪叫，啊啊的叫声就在这片硕果累累的橘子林回荡着。

　　幸好是在橘子林深处，要不然都可能会被人看到。

　　不对，确实有人在看，那就是苏素素。

　　听着妈妈的叫声，身为妹子的苏素素身体也有些反应。

　　上次在玉米地，苏素素的身体也有反应，不过因为刘旭和那对夫妻就在旁边，
所以就算有反应，苏素素也装作没有。这次呢，并没有人知道她的存在，所以她
的手就鬼使神差地摸向最神秘的地方。

　　之前一个住在县城的时候，苏素素也经常摸自己。

　　当然啦，她摸自己不是为了性，是因为她想知道女人在被男人干的时候到底
是什么感觉。

　　不过怕叫出声，苏素素只是隔着裤子慢慢摸着，眼睛则眨也不眨地盯着背靠
着橘子树的妈妈。

　　虽然被橘子树挡着，可苏素素还是能看到妈妈那雪白的大腿，她更是被刘旭
啾啾的吸吮声弄得呼吸急促，甚至都想将手伸进裤子内。

　　片刻，知道火候足够的刘旭就站了起来。

　　接皮带之际，刘旭就道：“陈阿姨，你抓着左边那根树干，然后背对着我。”

　　之前刘旭舔的时候，陈寡妇就在想着待会儿会采取什么姿势。在陈寡妇印象
里，她只跟亡夫用过最传统的姿势，所以她刚刚还在看着地面，想着待会儿自己
该躺哪儿。

　　没想到啊，刘旭竟然叫她抓着树干！

　　树干差不多跟陈寡胸平行，要是她抓着的是，刘旭岂不是从后面进来？

　　想着那姿势，陈寡妇就觉得身体更加的燥热，就好像自己都快要融化了般。
不过呢，在刘旭刚刚的攻击下，陈寡妇早就被挑逗得欲火焚身，尤其是刚刚刘旭
还老是掰开她的阴唇，将舌头往里伸时。

　　所以呢，什么话也没说的陈寡妇就照办了。

　　抓著有些粗糙但不会刺手的橘子树树干后，上身往前倾斜的陈寡妇就主动撅
起了雪白且很挺的屁股，接着就扭过头，用有些迷离的眼神看着刘旭。

　　陈寡妇摆出这姿势后，苏素素就看得非常的清楚。

　　看到妈妈罩子挂在两颗奶子的上面，而下面什么也没有穿，而且还摆出略显
淫荡的姿势，苏素素都看呆了，她实在是想不到矜持保守的妈妈竟然愿意在刘旭
面前摆出这种姿势。

　　而且，她刚刚看到了妈妈主动撅起屁股。

　　在男人面前撅起屁股，不就是想被干吗？

　　所以知道妈妈想要被刘旭干后，苏素素喉咙就更加的干，她实在是没想到自
己竟然会看到这样的一幕。幸好她妈妈是为了治病，要是无缘无故的，苏素素很
可能会跟她妈妈吵架，她绝对不希望妈妈变成一个淫乱的女人！

　　或许是因为看到妈妈摆出这姿势，苏素素那只手活动也加快了。

　　当陈寡妇看到刘旭掏出的鸡巴时，她整个人都哆嗦了下。

　　显然，她被那可怕的尺寸给吓到了！

　　陈寡妇是个洁身自好的女人，所以在遇到刘旭之前，陈寡妇只跟她丈夫亲热
过。自从她丈夫出车祸身亡后，她最多就是自慰。

　　所以呢，除了刘旭的鸡巴，陈寡妇只看过她丈夫的。

　　她丈夫虽然死了一年多，可尺寸陈寡妇还是大致记得的。

　　总之，她丈夫跟刘旭比起来简直就是小巫见大巫，所以一想到自己即将被如
此可怕的肉棒侵占，陈寡妇心里的惊恐就完全超过了兴奋，她甚至担心自己会承
受不住。

　　年纪轻轻的刘旭怎么会拥有如此可怕的鸡巴呢？

　　比起陈寡妇，苏素素就镇定多了，因为当初在玉米地她就看过了。当然，苏
素素的镇定是因为她不会遭到那可怕的武器的攻击。要是受体是她，估计她也会
吓得嘴巴张大，甚至都想跟刘旭保持着距离。

　　见陈寡妇表情变得非常不自然，刘旭就问道：“陈阿姨，咋的了？”

　　一脸尴尬的陈寡妇当即问道：“怎么那么粗那么长，你是吃什么长大的？”

　　“男人的不都是这样子的吗？”说着，刘旭还握住摇了摇。

　　“我老公的比你的小得多。”说出口，陈寡妇都想打自己一巴掌，她这话不
是在贬低她那已经死去的丈夫吗？

　　“那估计我的可能确实比一般男人大。”走到陈寡妇后面，刘旭就轻轻抱着
陈寡妇。

　　刘旭并没有急着插进湿哒哒的小穴，而是让肉棒压着陈寡妇臀沟，随后他就
左右手各握住一颗奶子揉了起来。虽说上衣有点碍事，但既然陈寡妇不想脱，刘
旭也不会去强迫她。

　　反正呢，这次要是能让陈寡妇舒舒服服的，以后想叫陈寡妇脱光都是小意思。

　　边揉着，刘旭就边挺动屁股，让硬邦邦的肉棒在那非常紧的沟壑间摩擦着。

　　刘旭虽然没有进去，可因为奶子被揉着，陈寡妇还是很有感觉的。

　　而且，陈寡妇之前已经被刘旭舔得欲火焚身，这就使得再度受到刺激的她迫
切希望刘旭插进去。

　　甚至，刘旭每次往下摩擦都会给陈寡妇错觉，那就是刘旭马上就要插她的小
穴，所以希望刘旭进来的陈寡妇偶尔还会主动撅起屁股，就是希望刘旭能进得顺
利一点。

　　陈寡妇扭过头之际，刘旭就吻住了她的香唇，随后就吸着陈寡妇那主动伸出
的香舌。

　　刘旭在动作其实很像在插陈寡妇，所以原本蹲着的苏素素就趴在了地上，她
想看清楚刘旭在她妈妈小穴里进出的场景。可不管她趴得有多低，她最多只能看
到两颗睾丸在那里晃来晃去的。

　　当然，因为苏素素误以为妈妈已经被插，所以她就变得有些亢奋，甚至还打
算在小说里写类似的情节。

　　和陈寡妇双唇分开后，刘旭就腾出一只手将肉棒往下压。

　　顶住肉洞口，刘旭就道：“陈阿姨，我可以进去吗？”

　　“可以的。”

　　附到陈寡妇耳边，刘旭小声问道：“里面是不是很空虚，是不是很想被我塞
满？”

　　都到了这地步，陈寡妇还有什么不敢说的？而且说类似的话会让她更有感觉，
所以主动吻了下刘旭嘴巴的她就道：“早就空虚了，你快点进来，别逗我了。”

　　“这就满足阿姨你。”说着，刘旭就慢慢往里挤去。

　　龟头才刚陷入，陈寡妇就略显满足地叫出了声。

　　“噢……”

　　听到这声鼓励，又感觉到阴道非常的紧，刘旭就倒吸了一口凉气。在刘旭看
来，陈寡妇已经三十好几，又生过一胎，阴道应该不可能跟少女一样的紧。可他
的判断完全错了，陈寡妇竟然跟陈甜悠差不多的紧。这种情况很少见，但也不是
不可能，反正陈寡妇今天给了刘旭太多惊喜了。

　　仿佛呢，陈寡妇浑身上下都是惊喜。

　　肉棒进去一半，感觉到陈寡妇浑身都在哆嗦，而且因为阴道缩得太紧，刘旭
就弯下腰去舔陈寡妇的奶头。

　　陈寡妇稍微放轻松后，刘旭就猛地往里一送。

　　啪唧！

　　整根都插了进去！

　　“太……太胀了……”

　　低头看着陈寡妇那压在他腹部的臀尖，刘旭就爱怜地摸着陈寡妇的杨柳腰，
并慢慢往前摸去。

　　摸着陈寡妇平坦的小腹片刻，刘旭的手顺势往下摸去，就找到了那颗只有在
激动的时候才会凸起的阴蒂。

　　被刘旭摸到后，陈寡妇的娇躯就哆嗦得更加厉害，甚至连树干都随之微微摇
晃着。

　　往泥泞地带摸了下，刘旭就将那只手指放在陈寡妇鼻下，并问道：“陈阿姨，
你能不能问到酒味？”

　　“一点都闻不到。”

　　“那估计是因为你闻太多次了。”说着，刘旭两只手就抓住陈寡妇腰部，接
着就让肉棒在又湿又热的阴道内进出着。

　　尽管速度很慢，可陈寡妇太久没有被插，而且还是第一次被如此粗长的肉棒
插，所以她的感觉非常强烈。

　　当然，让她强烈还有一个原因，就是她的阴道像少女般的紧。也不知道这是
天生的，还是因为她那早已死去的丈夫很少跟她做爱。

　　至于答案呢，估计只有陈寡妇自己晓得。

　　“唔……旭子……要被你磨死了……噢……”

　　“陈阿姨，接下来你会更加的爽，我保证会让你永生难忘的。”说着，刘旭
就猛地加快速度。

　　“啊！”叫出声，生怕被别人听到的她急忙咬着下唇。

　　之前已经很有感觉了，现在她就更有感觉，甚至觉得自己都快要被刘旭弄得
着了火，她更觉得阵阵电流正顺着被摩擦的阴道壁扩散向全身，阵阵酥麻让她都
有些神魂颠倒。

　　而且呢，刘旭的鸡巴太长，每次刘旭整根送入时，陈寡妇都觉得自己快要被
捅穿，花心每次被顶到更是让她会忍不住叫出声。

　　随着刘旭的耕耘，陈寡妇流出的淫水就越来越多，啪嗒啪嗒地滴在了草地上。

　　不过因为淫水中含有乙醇，所以站在陈寡妇身后的刘旭就好比是在闻一壶打
开了的酒，这就让他都有些醉意。正是因为这点醉意，刘旭动作就变得更加野蛮，
他更是抓起陈寡妇一只脚，让陈寡妇金鸡独立着。

　　这种姿势让陈寡妇总有一种会往前摔的错觉，所以有点害怕的她的阴道就会
本能地缩得更紧，这就让两者的摩擦变得更强烈，带给双方更大的快乐。

　　十分钟后，陈寡妇喘息道：“旭子……你好厉害……好久了……噢……”

　　“你老公很快吗？”

　　陈寡妇不想贬低曾经对她很好的丈夫，可这会儿她确实想跟刘旭聊跟性有关
的话题，所以整个身体前后摇晃着，两颗奶子更是晃动得厉害的她就道：“我老
公动几下就没了，每次都是这样……唔……我也不知道怎么回事……噢……旭子……
阿姨快要被你弄死了……好厉害……真的好厉害……啊……啊……”

　　陈寡妇这声音不仅是在鼓励刘旭，更是让趴在地上的苏素素变得比之前还亢
奋。

　　说真的，苏素素完全没想到自己能看到处于这种状态下的妈妈，莫名的新鲜
感就让她呼吸都变得急促。更重要的是，啪唧啪唧碰撞声让她浑身都变得燥热，
这更是让她难以控制地将手伸进了裤子内。

　　往肉缝一摸，苏素素脸就更红了。

　　好多淫水！

　　简直就像尿裤子！

　　想起上次被刘旭调侃的场景，苏素素都不想再继续摸下去。可看到妈妈那两
颗随着刘旭冲击而像拨浪鼓般摇晃着的奶子，苏素素又停不下来。虽然看不到进
出的场面，可一想到自己出生的地方正被刘旭的鸡巴狠狠操着，苏素素就忍不住
摸了起来，中指更是陷入了阴唇之间。

　　五分钟后，陈寡妇已经忍不住了。

　　尽管陈寡妇没有说自己马上就要高潮，但发觉陈寡妇阴道收缩得非常剧烈的
刘旭就意识到了。

　　加上他之前说过女的必须在高潮的时候接纳他的恩赐，所以他就猛地加快速
度，大进大出着，眼睛更是死死盯着那受到撞击而发出的阵阵臀浪。

　　伴随着陈寡妇一声歇斯底里的叫浪，她就达到了人生的第一次高潮！

　　紧随之，刘旭也将精液全部射了进去！

　　感觉到灼热的精液涌入深处，知道刘旭已经完事的陈寡妇就紧紧抓着树干，
她完全被那股灼热感给弄得神魂颠倒的，更是喜欢这种天人合一的感觉。

　　抱紧陈寡妇，刘旭就大口喘着气。

　　用很是温柔的眼神看着刘旭，陈寡妇就有气无力地问道：“还舍不得出来啊？”

　　“药引还没有完全进去。”

　　“什么药引？”

　　“我的种子。”

　　听罢，陈寡妇都不敢跟刘旭对视。

　　是啊，她跟刘旭做爱的目的难道不是为了治病吗？要治病的话，就必须在高
潮的时候接纳刘旭的精液。可说实话，陈寡妇还真的忘记了这件事，她刚刚只记
得自己是以女人的身份享受着酣畅淋漓的爽快。

　　想到自己竟然忘记是在治病，陈寡妇都觉得自己有些不要脸。

　　但，刚刚真的好舒服。

　　身为女人，陈寡妇觉得自己这是第一次体会到了什么才是男女之爱。

　　至于她丈夫以前给她的，基本上就是蜻蜓点水。

　　这并不是说她那方面需求很高，而是她丈夫每次做的时候真的就是几下。在
陈寡妇根本还没有来感觉的时候，她丈夫就已经完事并背对着她睡觉了。

　　休息片刻，刘旭就道：“陈阿姨，跪着，把屁股撅起来。”

　　“你还要再来一次啊？”

　　“药引不能流出来，那是治病的，得让它们都流进去。”

　　意识到自己又想歪了，陈寡妇就更不好意思了，她都搞不懂自己脑子里怎么
就想着那档子事呢？难道是因为刚刚实在是太舒服了吗？

　　待刘旭缓缓退出，发出唔的呻吟的陈寡妇就立马跪在了地上，并按照刘旭的
吩咐撅起了屁股。

　　看着陈寡妇那还无法闭合的小穴，刘旭就非常得意，他更看到了里头那不断
收缩着的嫩肉，嫩肉表面甚至还有些许精液，也就是他送给陈寡妇的礼物。

　　不过说实话，刘旭也不知道这种办法到底能不能治好陈寡妇的病。

　　见陈寡妇出了一身汗，怕陈寡妇口渴，刘旭就顺手摘下一颗橘子。

　　蹲在地上并剥好后，刘旭就往陈寡妇嘴里送去。

　　咽下甘甜的橘子，陈寡妇就问道：“得等多久？”

　　“再过个五分钟。”说着，刘旭就盯着陈寡妇那两颗因为匍匐着而显得更加
硕大的奶子。

　　因为陈寡妇呼吸还没有缓下来，所以两颗奶子就微微摇晃着，极为养眼。

　　五分钟后，陈寡妇就站了起来。

　　荒郊野岭的，陈寡妇也没办法找纸巾擦拭湿哒哒的地方，所以她就直接穿上
了裤子。

　　拉下罩子并扣好纽扣，陈寡妇就问道：“这样会不会被我女儿看出来？”

　　绕着陈寡妇转了两圈，刘旭随即道：“脸红了一点，头发乱了一点，别的应
该没问题。”

　　用五指梳理着长发，陈寡妇就道：“要是被她看出来就完蛋了。”

　　“那么，这半小时该怎么向她解释？”

　　想了下，陈寡妇道：“你去摘些橘子，待会儿直接跟她说咱们来摘橘子了。”

　　“成！”

　　摘了十几颗橘子并用衣服兜着，刘旭就跟陈寡妇一块往回走。

　　回到家中，正女儿正在炒菜，陈寡妇就问道：“咋现在才开始啊？”

　　“刚刚我在玩电脑。”停顿了下，看着一脸潮红的妈妈，苏素素就微笑着问
道，“妈妈，你去哪里了呀？怎么这么晚才回来呢？”

　　“哦，去摘橘子了。”

　　陈寡妇话音刚落，刘旭就走了进来，并将橘子都倒在了餐桌上，随后他就道：
“素素，这些橘子可甜了，要不要旭哥给你剥一个呢？”



　　　　　　　　　　　　　第五话　　溪里嬉戏

　　想着刘旭那手刚刚摸过妈妈下面，苏素素就道：“不用了，我吃完饭会自己
剥。”

　　走到女儿面前，陈寡妇道：“妈妈回来了，做饭就妈妈来，你去忙你自个儿
的事。”

　　“哦。”应了声，苏素素就走到刘旭面前，并问道，“旭哥，你要在我家里
吃饭吗？”

　　“没。”刘旭回答得非常利落，“我得回去陪玉嫂吃饭，她准等得很急了。”

　　“不能留下吃吗？”陈寡妇有些失望，“要不你先吃一点再回去吃吧，就是
没啥菜。”

　　“下次吧。”露出非常阳光的笑容，刘旭继续道，“来日方长啊！”

　　“那也成。”

　　跟她们母女俩告别后，刘旭就走出了这个像酒坛子一样的家，随后就哼着歌
儿往下走。

　　走出一段路，刘旭就发觉自己的腿伤好像完全好了。

　　试着踢了踢左腿，刘旭就发觉自己的腿伤确实完全好了。至于是什么时候好
的，刘旭也不确定，只知道爬坡的时候就已经生龙活虎的了。要是真的有腿伤，
不可能在一瞬间好的，所以刘旭得出的结论就是他腿伤其实早就好了，只是腿部
肌肉太久没有活动，所以当肌肉拉伸度没有达到一定程度时，刘旭就还会感觉到
疼痛。

　　知道自己这趟不仅日了陈寡妇，而且还变得活蹦乱跳的，刘旭高兴得不得了，
所以他就像个疯子般往下跑，还哈哈地笑着。

　　骑上摩托车在大湾买了些菜后，刘旭就拧紧油门朝家奔去。

　　还没有到家，刘旭就看到玉嫂站在门口。

　　驶进了些，见玉嫂脸上尽是担心，刘旭就知道自己跟陈寡妇在橘子林风流快
活的时候，玉嫂就在家里一直焦急地等待着，更担心他会受伤什么的。

　　想到此，刘旭都觉得自己有些过分，但这种事以后绝对会经常发生。

　　刘旭正在慢慢展开他的后宫计划，以后将会跟越来越多的美女互动，所以他
在外头呆的时间也会越来越长。这就意味着，刘旭以后可能会更少跟玉嫂处着。

　　不过，等诊所开了起来，刘旭就准备让玉嫂呆在诊所，这样至少可以让玉嫂
跟陈甜悠在一块。

　　刘旭刚停好车，玉嫂就问道：“脚咋样了？”

　　跳下车，刘旭就猛地一脚往上踢。

　　见状，玉嫂吓得脸色都白了，她就忙叫道：“不要这样子！”

　　放下脚，刘旭笑道：“我就是想告诉你我一点事也没有。”

　　“可你要是扭了脚咋办？”轻轻拍了拍胸口，玉嫂就接过刘旭递来的菜往里
走。

　　想着又可以跟玉嫂单独相处，刘旭就露出了微笑。

　　跟玉嫂一块走进厨房，刘旭就负责洗菜，玉嫂则负责切菜，两人配合得非常
默契。

　　玉嫂切菜的时候，她的身子会微微抖动着，所以刘旭就看到了那两颗为之微
微晃动着的奶子。可惜有罩子跟衣服挡着，要不然风景就会更加优美。

　　说真的，刘旭也不知道玉嫂的奶子会不会白，更不知道奶头会不会像少女般
的嫣红。

　　玉嫂洞房之夜就守寡，那她的胸部应该很少或者几乎没有被男人碰过，这是
不是可以说明玉嫂的奶头会很嫣红呢？

　　至于答案，估计就得等玉嫂为刘旭宽衣解带的那天才知道了。

　　对于这事，刘旭不着急。

　　或者说，刘旭其实很着急，但他不想强迫玉嫂做一些不开心的事。

　　总之呢，他现在就是将跟玉嫂的相处当成是谈恋爱。只要时机成熟，玉嫂绝
对会对他敞开心扉，到时候玉嫂这个忧郁型美人就会像羞答答的玫瑰般静静绽放，
并献出自己最宝贵的身体。

　　想着那一幕，刘旭就更有动力地洗着菜。

　　吃过午饭，两人就坐在客厅的长椅子上聊天。至于聊天的内容呢，基本上都
是跟诊所有关。

　　当然，玉嫂还问刘旭什么时候找女朋友，又问陈甜悠合适不合适之类的。

　　至于刘旭呢，他的回答都是模棱两可的。

　　虽然不确定，但刘旭总觉得玉嫂问这些问题的时候，她眼里就会莫名的恐慌，
恐慌的成分虽然占了很少，但刘旭还是看出来了。

　　所以呢，刘旭就觉得玉嫂其实不希望他找对象。

　　至于原因，刘旭也不知道，但他还是很想知道，所以看着正边说话边织着毛
衣的玉嫂，刘旭就问道：“嫂子，你是不是不想我找对象啊？”

　　“咋会？”玉嫂连头也没有擡，“你也不小了，要是能早点处个对象然后结
婚，我也就能早点抱孙子了。我虽然不是你妈妈，但我一直把你当儿子看待的。
不管是哪个妈妈，都是希望孩子早点成家立业。所以呢，我就希望你能早点结婚
生子。”

　　“其实我已经有女朋友，而且她已经怀孕了。”

　　一听，玉嫂就吓得手都抖了一下，更是被吓得说不出话来，所以仿佛被定住
的她就一动不动地盯着毛线。

　　站起身，刘旭就道：“是我大学的女朋友，她早上就到县城了，我早上出门
就是去县城找她。我跟她说了，我会马上跟她结婚，还会在县城买一套房子跟她
住。嫂子，我现在又得去县里陪她，晚上就不回来睡觉了。”

　　说完后，刘旭就头也不回地走了。

　　至于玉嫂呢，她依旧呆呆地看着毛线，但她眼角已经滑下了泪滴。她知道刘
旭迟早会离开她，因为没有哪个儿媳妇会喜欢跟婆婆住在一块的。更何况，她跟
刘旭的关系有点另类，像嫂子又像妈妈的，就更不会有儿媳妇会让刘旭跟她一块
住了。

　　只是，玉嫂没想到这一切来得这么的快。

　　啪嗒、啪嗒……

　　一滴又一滴眼泪就滴在了才织出三分之一的毛衣上，玉嫂的视线更是被模糊
得什么都看不清楚。

　　就在这时，一双手突然落在了她肩上。

　　猜到了刘旭，玉嫂就急忙擦掉眼泪，并擡起那双被泪水弄得模糊的眼眸看着
面带微笑的刘旭。

　　用拇指给玉嫂擦着眼泪，刘旭就道：“嫂子，我想你已经忘记我们曾经的约
定了。我说如果你再哭的话，你就得亲我身上的某一个地方。现在呢，要是你能
立马停止哭，我就不会要求你这么做。”

　　知道刘旭要离开，甚至永远都不会回来，仿佛被抛弃的玉嫂根本就止不住泪
水，所以冰凉的泪水就顺着面颊往下流，她更是轻轻咬着下唇，用有些困惑的眼
神看着刘旭。

　　“要是我离开了，你是不是会哭一个下午？”

　　说不出话的玉嫂就摇了摇头。

　　“要是我留下来，你是不是会笑一个下午。”

　　玉嫂依旧没有说话，但她用力点了点头。

　　长叹一口气，刘旭就突然抱住玉嫂，并道：“我想每分每秒都陪着你，不过
我有我自己的事业和交际圈，所以我没办法这么做。但我向你保证，只要我有空
闲，我都会好好陪着你，不让你受半点委屈，更不让你孤孤单单的。”

　　抽噎着，玉嫂就道：“有你这些话就够了，现在呢，你赶紧去陪你女朋友，
怀孕的人是很需要人陪的。还有哦，你得好好疼她，就算她发脾气你也不能跟她
擡杠。要是可以的话，你就把她带回家一趟，我想跟她聊聊，让她多多了解你的
过去，这样她才能知道怎么样跟你相处。”

　　“要不你跟我一起去县城？”

　　沉默片刻，皱紧眉头的玉嫂就道：“行的。待会儿你也就不用送我回来，我
坐班车就好。”

　　“走吧。”说着，刘旭就拉着玉嫂的手往外走。

　　快要走出家门的时候，怕被人看到自己跟刘旭手牵手，玉嫂就轻轻挣脱，随
后就擦了擦通红的眼泪。

　　刘旭最不想看到玉嫂流泪，他总觉得玉嫂就像是一杯水，当她的眼泪流得太
多时，她的生命也就会渐渐衰竭。可是呢，要是这次不让玉嫂流泪的话，刘旭又
没办法让玉嫂知道自己在她心里的地位。所以就算看到玉嫂两眼通红，刘旭也没
有说什么。

　　发动摩托车后，刘旭就拍了拍车后座。

　　待玉嫂坐上来，刘旭就骑车摩托车往前驶去。

　　跟正在井边聊天的王艳和金锁打过招呼后，刘旭就加快了速度。

　　玉嫂原以为刘旭是要驶向县城，哪知道上了大路后，刘旭竟然往左拐，可右
拐才是去县城的路啊？所以玉嫂就急忙扯了扯刘旭的衣服，问他是怎么回事。

　　骑着车的刘旭并没有说话，而是将车速提升至五十码。

　　前面都没有人住，但因为是山路，坑坑洼洼不说，地面还有很多大小不一的
石子，所以被吓得半死的玉嫂就立马抱住刘旭的腰，将高耸的两颗奶子都压在了
刘旭的背上。

　　骑车路过上次被野猪王袭击的地方时，刘旭还心有余悸。不过他没有多做停
留，而是继续以五十码的速度往前冲。

　　一会儿后，刘旭就停下了车。

　　车一停下，玉嫂就急忙跟刘旭分开，并跳到了地面。

　　或许是之前被刘旭给吓的，玉嫂两腿都发软，所以就一手撑着车后座。

　　在刘旭的左侧是坡度很高的茶林，右侧是阶梯状的农田，前方则是一片茂密
的森林。他们现在正是处于森林的入口处。这片森林非常茂密，是大洪村的保护
林之一，所以禁止任何人进行砍伐。不过这不是重点，重点是右侧有一条小溪。
这条小溪源于千余米高的高山，为右侧那些农田提供着水源。

　　那么，刘旭为什么会将玉嫂带到这来？

　　“嫂子，你还记得这条小溪吗？”

　　玉嫂现在根本管不了小溪不小溪的，她心里满是疑问，所以惊魂未定的她就
问道：“你不是要带我去县城的吗？”

　　“跟你开玩笑的。”

　　“那女朋友呢？”

　　“也是开玩笑的。”

　　“那怀孕呢？”

　　“我连女朋友都没有，哪里还有怀孕这说法？”

　　意识到刘旭还没有找对象，玉嫂心里就有些高兴。可一想到刘旭竟然骗了她，
她又有些生气，所以她就质问道：“干嘛要骗我？骗我很好玩吗？”

　　“我只是想知道。”转过身看着因为生气而更加漂亮的玉嫂，刘旭就继续道，
“想知道你一个人能不能过下去。很显然，嫂子你没办法一个过日子。所以呢，
我都不会找女朋友，我要一直陪在嫂子身旁。”

　　听到刘旭这酷似表白的话语，很容易被感动的玉嫂又流下了眼泪。

　　见状，心疼的刘旭急忙抱住刘旭，并轻轻拭去她的眼泪。

　　要是平时，玉嫂被刘旭如此亲昵地抱着，她绝对会推开的。并不是说她不喜
欢这种拥抱，只是这种拥抱让她觉得自己好像是在跟刘旭谈恋爱。可她的身份是
刘旭的嫂子或者干妈，怎么能像恋人一样抱在一块呢？

　　不过这一刻，玉嫂没有管那么多，更何况这附近根本就没有其他人。

　　“记得这条小溪吗？”刘旭又问道。

　　知道刘旭没有女朋友，而且还说要一直陪着她，玉嫂就非常高兴，所以她就
望着眼前这条来自山涧的小溪，并道：“记得啊，你六七岁的时候，我经常带你
来这。”

　　“还记得那时候干的事吗？”

　　没有说话的玉嫂就点了点头。

　　看着一脸红晕的玉嫂，刘旭就想起了一些让他毕生难忘的往事。说真的，他
跟玉嫂有很多值得细细品味的往事，这些往事更是将他们两个的心紧紧相连，任
何人都无法将他们轻易分开。

　　玉嫂身子弱，所以收养了刘旭后，刘旭就经常挨饿。乡亲们接济的话，那也
不可能是每天的事，所以有一次刘旭一直叫着肚子饿，玉嫂就带着刘旭上山，并
来到了他们现在站的位置。

　　玉嫂不是带着刘旭去偷地瓜，更不是去挖笋，而是带着刘旭到小溪里抓螃蟹。

　　那年头，小溪里的螃蟹量多个头又大。加上螃蟹肉不多，所以很少村民会特
意来抓的，最多也就是一些淘气的村童无聊了会来抓螃蟹玩。

　　但是那次，玉嫂就是打算抓些大螃蟹回去煮，然后让刘旭把肚子填饱。

　　在现在，要是谁说自己要吃螃蟹吃到饱，那绝对会让很多人羡慕。可在那年
头，吃小溪里的螃蟹就跟吃田里的黄鳝泥鳅差不多。

　　不过在抓螃蟹的时候，刘旭实在是太饿了，所以就在玉嫂不注意的时候将一
只大螃蟹的脚都给扯下来，随后就像野人般咬着还是活着的螃蟹。

　　等玉嫂反应过来，螃蟹已经被刘旭咬成了好几块，螃蟹的内脏及蟹黄之类的
都被刘旭吃进了肚子里。

　　之后玉嫂还要求刘旭吐出来，可嘴里咬着一条螃蟹腿的刘旭怎么也不吐，甚
至还边舔着螃蟹壳边往后跑，更是不小心踢翻了水桶，那些玉嫂辛辛苦苦抓来的
螃蟹就全部溜走了。

　　可还没有跑出百米，刘旭的肚子就疼了，之后就开始口吐泡沫，然后玉嫂就
连水桶也不要就抱着刘旭往回跑。

　　玉嫂身子本来就弱，那时候的刘旭也挺重的了，所以抱着刘旭跑就变得很吃
力，但玉嫂并没有放下刘旭，而是使尽力气往回跑，中间还被石头绊倒，摔得两
条胳膊都被磨破了皮。

　　最终，刘旭在吃下老中医开的中药后将吃下的螃蟹全部都吐了出来，这才捡
回了一条小命。

　　要是再迟一点，刘旭很可能已经一命呜呼了。

　　螃蟹体内有很多微生物，生吃的话，那简直就是在吃毒药！

　　想起那时候不懂事的自己，刘旭都很想打自己一巴掌，他更知道自己小时候
给玉嫂惹了不少的麻烦，甚至好几次都直接被玉嫂气哭了。刘旭确实让玉嫂生了
不少的气，但玉嫂属于那种温柔得有些不可思议的女人，所以就算再气，玉嫂也
没有打过刘旭，甚至连骂都没有，最多就是一个人躲在房间里哭。哭得没办法再
哭了，她就会跟刘旭讲道理，让他要好好做人。

　　“嫂子，那次要不是你救我，我早就被阎王爷带走了。”依旧抱着玉嫂的刘
旭就微笑道，“所以我这条命是你的。”

　　“我收养了你，我本来就有义务照顾好你的。”带着略显腼腆的笑容，跟刘
旭对视的玉嫂就继续道，“虽说我们都经历了很多痛苦，不过都熬过来了。所以
呢，你现在要干的事就是把诊所先弄起来，然后找个乖巧一点的女孩子结婚。”

　　“我希望能找一个像嫂子你这么温柔的。要是找不到，嫂子你就嫁给我吧。”

　　“没个正经的你。”笑着，玉嫂就轻轻挣脱束缚并站在半米外，“我可是将
你当成儿子来看待的，你怎么能说想娶我呢？村里头好的姑娘大把大把的，要不
你就跟悠悠在一块得了，我看她妈妈挺钟意你的。”

　　见玉嫂又开始抗拒他了，刘旭都想再说一些谎话气一气玉嫂，让玉嫂知道他
在她心里的地位到底有多重要。

　　但见玉嫂说这话的时候带着非常温柔的笑容，双眸也是秋波荡漾，刘旭就不
想再让玉嫂伤心。

　　反正呢，来日方长，他不信自己感化不了玉嫂。

　　“算了，暂时别管那些烦心的事了。”活动了下手臂，刘旭道，“嫂子，跟
我一块去抓螃蟹，晚上咱们就可以多一道菜了。要是一不小心抓到了王八，咱们
就多两道菜了，去菜园子里再摘个小青菜或者是萝卜叶的，咱们两菜一汤就齐了。”

　　见刘旭笑得非常爽朗，受到感染的玉嫂就猛地点了下头。

　　随后呢，这对酷似母子的两人就卷起裤管，并沿着石拱桥边的小路往下走。

　　往下走的时候，玉嫂还差点滑倒，幸好抓了下刘旭的肩膀。

　　站在小溪边，看着那清澈的流水，长有苔藓的石块，垂入水中的长叶子，玉
嫂眼睛就睁得有点大。跟喧嚣人多的城市比起来，玉嫂还是喜欢大自然，尤其是
这种充满生命力，但又不会喧嚣的地方。

　　上次去铁头村避难，玉嫂原本是想跟刘旭柳梦琳他们去溪里或者田里的，可
因为来了月事，玉嫂都不敢下水。

　　蹲下身，玉嫂就捧起清水。

　　“不能喝，这一带经常有村民取水打农药。”

　　“没喝。”盯着那只在掌心游来游去的小蝌蚪，玉嫂笑得非常甜，梨涡尽显。

　　看了片刻，玉嫂就将求生欲望很强的小蝌蚪放进了水里。

　　见刘旭已经往上游走去，玉嫂就急忙跟了上去。

　　刘旭也不知道这条小溪到底有多少个年头，但他挺喜欢这条小溪的。不是因
为曾经跟玉嫂在这里抓过螃蟹，是因为这条小溪大石块非常多，树藤还交错着从
上方垂下，加上两侧长着半人高的茂密杂草，所以当身处其中时，就会让他有种
与世隔绝的感觉。

　　而且呢，这条小溪的小瀑布非常多，落水声不绝于耳，更会让刘旭觉得自己
跟玉嫂到了世外桃源。

　　担心玉嫂摔倒，刘旭还特意扶了玉嫂一把。

　　片刻，他们就来到了十五年前那个抓螃蟹的水域。

　　这片水域水流非常的缓，水深基本上都是到小腿。加上脑袋那么大的石头很
多，所以就成了螃蟹栖居的圣地。大家都说螃蟹横行霸道，但事实上它们都非常
胆小，都喜欢躲在一个狭窄的空间里，所以泥沙石头之间的缝隙就成了它们的最
爱。

　　站在有些清凉的水里，玉嫂就眨着那双比溪水还来得清澈透明的眼睛看着这
片水域，更是被偶尔从脚边窜过去的小黑鱼给吸引了。这些小黑鱼就比葵花籽大
一点，显得有些不起眼，却是溪水干净的证明，也为这片水域增加了生机。

　　“旭子，没有水桶装螃蟹。”玉嫂脱口而出，“那抓到了螃蟹往哪里扔啊？”

　　这确实是个问题！

　　之前刘旭只希望让玉嫂悲极生喜，压根就忘记了自己还要找个地方放螃蟹。
所以看着这片充满生机的水域，刘旭顿时皱起了眉头。刘旭不是圣者，他可不希
望将抓来的螃蟹又扔进了水里。

　　而且啊，他是打算晚上当下酒菜的。

　　想了片刻，眼前一亮的刘旭当即把衬衫脱了下来。

　　玉嫂是站在刘旭斜后方，所以当她看向刘旭时，她就看到了刘旭那健壮的胸
肌，这让仿佛在偷窥的她都有些不好意思，她就急忙扭过头，有些尴尬地盯着成
群结队的小黑鱼。

　　扣好纽扣，将两个袖口以及下摆打结后，刘旭就道：“临时麻袋。”

　　“那衣服会被弄脏的。”

　　“那你洗的时候多倒点洗衣服吧。”

　　“被钳子弄破了可咋办？”

　　“打个补丁，说这件衣服是抗战的时候祖传下来的。”

　　听罢，玉嫂都有些哭笑不得。但现在在情况下，确实只能拿刘旭的衬衫当麻
袋了。

　　既然已经有东西装螃蟹了，那么自然就该开始抓螃蟹。因为呢，这溪水其实
就是泉水，非常的清凉，长时间让双脚浸在其中很不好。尤其是当太阳下山后，
溪水将会变得非常的冰凉，更不适合长期泡着。

　　螃蟹胆子小，所以在搬动石头的时候要尽量轻一点。

　　这会儿，站在离刘旭有两米的水域的玉嫂正弯下腰，并小心翼翼地将身前那
块石头慢慢地拿起来。

　　见有一只半个巴掌那么大的螃蟹趴在你傻里，玉嫂就非常的高兴。

　　跟柳梦琳比起来，玉嫂更知道该如何抓螃蟹抓鱼的，所以沉着气的她就将石
块放在了右侧。

　　随后，玉嫂的两只手就伸进了水里。

　　就在螃蟹打算逃走之际，玉嫂那纤细雪白的手指已经从后面抓住了螃蟹。受
到惊吓的螃蟹还挥舞着爪子，可它根本钳不到玉嫂的手指。

　　直起腰，玉嫂一脸灿烂道：“旭子，喏！”

　　见玉嫂已经抓了一只，刘旭就颇为惊讶，所以他就急忙打开了临时麻袋。

　　待玉嫂将螃蟹扔了进去，刘旭就打了个活结，随后就将临时麻袋放进水里，
并压上了一块石头。

　　“你要加油了哦！”

　　见玉嫂笑得比天上的太阳还灿烂，刘旭就很高兴，他最喜欢看到玉嫂这种发
自内心的微笑。所以向玉嫂做了个。k 手势后，不甘示弱的刘旭就开始寻找着他
的猎物。

　　抓螃蟹这活得看运气，并不是随便翻开那块石头都能有的，所以连续翻了几
块石头，刘旭都郁闷了。

　　保持着弯腰姿势，刘旭就想看一下玉嫂有没有抓到螃蟹，哪知道一眼看过去
时，刘旭眼睛都看直了。

　　玉嫂今天穿的是浅蓝色带花纹的衬衫，衬衫的特点就是领口很宽松，尤其是
在没有扣第一颗纽扣的时候。通常情况下，农村人都不喜欢扣第一颗纽扣，那会
显得太正式。

　　所以呢，当刘旭保持着弯腰姿势望过去时，他的目光就射入了玉嫂领口，并
看到了那两颗被白色罩子裹着的奶子。因为玉嫂低着腰的缘故，所以两颗奶子就
会因为重力略微往下垂，这就使得两颗奶子看起来更大。

　　第336章生气的刘婶

　　比玉嫂大的奶子刘旭看过不少，吃饭之前还玩过。不过因为他现在看到的两
颗奶子是属于玉嫂，而玉嫂对他来说是非常重要的人，所以仅仅多看几眼，刘旭
都会有些受不了，甚至觉得某个地方都要爆炸了。

　　玉嫂只想多抓一些螃蟹，压根就没有注意到自己春光外露。

　　看着那完美的形状，感觉到颇有重量的刘旭都想左右手各握住一颗子，好好
感受一下玉嫂的奶分量如何，弹性如何。

　　当然，刘旭最想要的还是像个孩子一样去吸，并听一听玉嫂的呻吟。

　　刘旭是妇科男医，他一直都知道自慰在男女中都很常见，可从小到大，刘旭
都没有看过玉嫂自慰，更没有听到过玉嫂发出的奇怪声响，所以刘旭就很想知道
玉嫂是不是性冷淡。

　　刘旭也搞不懂，但他知道等到玉嫂愿意为他宽衣解带的那天，他就能知道答
案了。

　　要是玉嫂真的是性冷淡，刘旭就会以自己高超的技巧让玉嫂拜托性冷淡的毛
病，并好好去享受身为女人的快乐。

　　刘旭臆想间，专心的玉嫂又抓了一只螃蟹。

　　“麻袋！麻袋！”

　　见玉嫂像获得胜利般挥舞着手臂，刘旭就急忙抓起麻袋并打开。

　　待玉嫂将螃蟹扔进去，刘旭就急忙系好麻袋，随后就用石头压着。

　　看了眼玉嫂那浑圆雪白的奶子，刘旭就立马转移视线，他也要开始好好表现，
绝对不能让玉嫂抓到的螃蟹比他多，这不只是男人的自尊问题。不论哪个男人，
都希望在自己喜欢的女人面前表现，刘旭也不例外。

　　接下来呢，刘旭就像勤勤恳恳的园丁般努力寻找着螃蟹。

　　在刘旭的努力下，他抓到的螃蟹数量确实超过了玉嫂。

　　而且呢，抓螃蟹之余，刘旭偶尔还可以看一看玉嫂那被罩子保护着的两颗奶
子。

　　抓螃蟹和看奶，这也算是劳逸结合吧。

　　抓了一个多小时的螃蟹，他们两个腰都有些酸了，所以就沿着来的路往回走。

　　看着那沈甸甸的麻袋，玉嫂笑得非常的甜。

　　麻袋之前浸了水，怕弄湿玉嫂，骑上车的刘旭就直接将麻袋放在了自己的前
面。

　　待玉嫂坐上车，刘旭就往回行驶。跟来时的一路狂奔比起来，往回开的刘旭
就慢得多，偶尔还会指着路边风景跟玉嫂聊着小时候发生的事。

　　车虽然开得慢，不过颠簸厉害，所以玉嫂偶尔还是会去搂着刘旭。

　　刘旭光着膀子，所以搂着刘旭的时候，玉嫂就能感觉到刘旭的皮肤非常黏，
那是出了汗的缘故，更是能感觉到刘旭的体热。玉嫂很少跟刘旭这样亲密接触，
所以坐在后面的她的脸一直都是红扑扑的。而且路上有人的时候，她就算觉得自
己快要被震得掉到地上，她也不会去抱刘旭，她真的很怕流言蜚语。

　　她是寡妇，被人指指点点还好，她就怕影响到了刘旭的美好前程。

　　当他们到家时已经是下午三点。

　　知道刘旭很累，玉嫂就让刘旭洗个澡就去睡一觉，但刘旭又怕这会儿睡了，
晚上就睡不着，所以洗过澡吹干头发，依旧光着膀子的刘旭就坐在家外头啃花生，
这些花生还是上次王艳送来的。

　　啃了一会儿，刘旭就看到刘婶正驮着一袋玉米走下山。

　　见状，刘旭就急忙跑过去。

　　待刘旭接过玉米后，刘婶就乐呵道：“要是家里头有个男人就好咯，旭子啊，
可惜我没有女儿，要不我准让她嫁给你，然后我就整天拿你当苦力使唤。”

　　“那要是让你女儿晓得了咱们两个的事，你说她是跟你一块爬上我的床，还
是跟你闹翻了呢？”停顿了下，看着刘婶那被汗渍点缀得有些潮红的脸蛋，刘旭
继续道，“金锁虽然是你儿媳妇，不过我晓得你一直将她当女儿看待。”

　　听到这话，又想起上次戴儿媳妇罩子的事，刘婶就有些不乐意道：“她是我
儿媳妇，是我儿子的老婆，你咋能想着那档子事呢？婶子虽然跟你好，但最起码
的伦常婶子还是晓得的啊。所以啊，旭子，你可不能打我儿媳妇的主意，要不我
准跟你翻脸。”

　　见四下没人，刘旭就使劲拍了下刘婶那多肉的屁股，笑道：“我的好婶子，
跟你开玩笑的，你还较真了？”

　　“这种玩笑可不能随便开啊。”刘婶白了刘旭一眼，“别以为你吊又粗又长，
婶子就会万事依你。”

　　“我错了，成不？”

　　“你要咋补偿我啊？”

　　“把你操到流水不止。”

　　一听这话，刘婶反而有些不好意思了，所以就有些娇羞地轻轻撞了下刘旭。

　　刘婶属于那种性欲非常强的女人，所以待刘旭将玉米放进厨房，刘婶就主动
抓着刘旭的手按在她的奶子上。因为金锁没有在家，所以刘婶也就变得有些放肆，
甚至还主动将刘旭的松紧裤脱了下去。

　　刘婶握住刘旭那根套弄着的同时，刘旭已经将手伸进了刘婶两腿之间。摸到
一片泥泞，刘旭就吓了一跳，他实在没想到刘婶竟然这么快就湿了。怕是汗渍，
刘旭还特意让手指弯起并插进淫穴。发觉里面也非常的湿，刘旭就知道刘婶确实
是流水了。

　　怕金锁突然回来，刘婶就直接趴在灶台前撅起屁股。

　　抓起一块臀瓣往旁边一掰，看着分开的小穴的刘旭就立马插了进去，随后就
啪啪啪地干着刘婶，他更是被刘婶那阵阵浪叫给刺激得勇猛异常。

　　身体每次撞击都会让刘婶屁股荡起阵阵臀浪，所以看着臀浪，刘旭也会更加
的兴奋。

　　刘旭兴奋了，他就会干得更快，所以刘婶就舒服得天昏地暗的，更是啊啊叫
着，还一个劲地喊刘旭老公。

　　金锁已经撞到刘旭跟刘婶做爱两次，这次又被她撞到了。

　　之前刘婶特意往金锁房间里瞅，见里头没人，她就以为金锁外出了。

　　事实上，金锁正在二楼挑土豆。

　　二楼放着不少的土豆，可因为天气的原因，部分土豆会烂掉，所以闲着无事
的金锁就打算将烂掉或者即将烂掉的土豆都清理掉。哪知道她正清理着就听到了
婆婆跟刘旭在说话，而且是说有些色的话，所以有些胆小的金锁就不敢打扰他们。

　　这会儿，金锁正趴在刘旭刘婶正上方看着他们两个做爱，她更是不由自主地
揉着自己也变得有些湿的阴部。

　　见客厅里没人，王艳还想喊一声的。可她刚张开嘴，她就听到了奇怪的声响。
身为结了婚的女人，王艳自然知道这声音意味着什么。王艳并不知道这是刘旭的
杰作，她还以为是金锁的男人回来了。

　　料想突然冲进去会很没有礼貌，王艳就准备跨出大门。可听出在叫浪的并非
金锁，而是刘婶时，王艳的眉头顿时皱紧，她怎么也没想到刘婶竟然在偷人！

　　刘婶男人早就死了，再找个伴是正常的，可要找伴的话，也应该请一桌酒席，
然后才能胡来啊！

　　所以呢，王艳就很想知道刘婶到底是跟谁胡来。

　　王艳第一个想到的是刘旭，但又觉得自己这想法太荒唐了。

　　在王艳看来，曾经给刘旭哺乳过的刘婶就相当于刘婶半个娘，身为儿子的刘
旭不可能会对娘亲做出那种事来吧？

　　为了确定刘婶跟谁乱来，王艳就蹑手蹑脚地往里走。

　　这会儿，刘旭正抓着刘婶的腰啪啪啪地冲击着，视线完全被刘婶那被撞得臀
浪荡漾的屁股给吸引了，压根就没有去注意别的，所以他根本就不知道曾经叫过
他老公的王艳正步步逼近。

　　要是王艳看到眼前这一幕，她会作何感想？

　　走到门边，王艳就伸长脑袋往里望去，她就看到裤子内裤都落在脚踝的刘旭
正从后面狠狠地干刘婶，她更是被那啪啪的撞击声弄得都错愕了。



　　　　　　　　　　　　　第六话　　三人欢乐

　　刘旭曾对王艳说过他大学都没有找女朋友，所以王艳就误以为刘旭只跟她一
人发生过关系，甚至还天真地认为要是丈夫跟她离了婚，她就有可能跟刘旭一块
过日子。她不要求名分，她就是想有当刘旭的小女人，然后让豆芽有个好爸爸。

　　可看到眼前这一幕，王艳所有的美好幻想都被打碎了。

　　心里咯噔了下，王艳就抓不住篮子。

　　篮子当啷落到地上后，花生就散落得一地都是。

　　听到声响，刘旭就立马扭过头。

　　刘旭只能看到那些还在滚啊滚的花生，根本就没有看到王艳，但他一下就猜
到是王艳来了，所以意识到王艳已经知道了他跟刘婶的事，刘旭就郁闷得不行。

　　“谁？”

　　“艳子。”

　　“这真是造孽啊！旭子，你赶紧把艳子追回来，我得把这事儿解释清楚才行。”

　　就算刘婶不这么说，刘旭也会去解释的，所以拉起裤子的刘旭就急忙往外跑。

　　见王艳已经跑到了屋外，刘旭就连续喊了两声，可明明有听到的王艳没有回
头。见状，刘旭就如同脱兔般往外跑去。

　　摸了摸湿得不行的地方，刘婶就抓着裤头往屋里走去。

　　至于金锁呢，她现在都变得有些不知所措，所以她就呆呆地坐在地板上。

　　见豆芽正在外头抓蝴蝶，刘旭就跨进王艳家里，并喊道：“王姐！”

　　没有人回应刘旭。

　　将一楼的几个房间都找了一遍，见都没有发现王艳的踪影，刘旭就把后院也
找了一遍，还是没有找到，这可急坏了刘旭。刘旭都担心王艳已经投井自杀，但
事情还没有坏到这种地步吧？而且要是王艳真的投井，在附近追着蝴蝶的豆芽不
可能没有看到。

　　这时，注意到通往二楼的楼梯有一只横着的塑料水壶，猜到那水壶是王姐上
楼的时候不相信踢倒的，刘旭就三步并作两步地跑上楼。

　　走上二楼，见视线内都没有王姐，刘旭就走向左侧那个被割开的小房间。这
个小房间一般是留宿的人太多的时候让客人住的，平时基本上都不会有人，所以
在好几天甚至好几个月都没有打开的前提下，门把手的位置就会附上一层灰。

　　见门把手上的灰都还在，又见门的其他位置也没有推门留下的痕迹，刘旭就
皱起了眉头。

　　就在这时，刘旭听到了后面传来非常细微的声响。

　　一扭头，刘旭就往米仓那边走去，轻手轻脚。

　　米仓紧挨着楼梯口，另一侧有一个可供躲人的小空间，所以刘旭就意识到王
姐就躲在那里。

　　走过去，见王姐正靠着米仓蹲着，整张脸还埋在双腿之间，而且娇躯还在不
停地哆嗦着，刘旭就知道自己刚刚的行为深深伤害到了王姐。可刘旭没有后悔，
因为他跟刘婶或者其他女人的事迟早要被王姐知道的。既然这是迟早的事，那早
点发生其实更好。

　　当然，知道王姐在哭，刘旭还是有些于心不忍。

　　蹲在地上，刘旭就道：“王姐，对不起。”

　　王艳还以为刘旭找不到她，所以突然听到刘旭的声音，王艳就吓了一跳。

　　擡起头，用那通红的眼睛看着刘旭，王艳就反问道：“你为啥要跟我说对不
起？”

　　“因为我伤了你的心。”

　　“我没有伤心，我是没想到你竟然连婶子都搞。”睁大眼睛，王艳继续道，
“刘婶她小时候还经常给你喂奶，要不是她的奶水，你觉得你能长得这么好吗？
所以她算是你半个娘！你个犊子的连娘都敢搞，还会特意跑来跟我道歉？你以为
你搞过我几次，我就是你的女人了？别做梦了！”

　　怅然一笑，王艳继续到：“旭子啊，实话跟你说吧，我之所以会跟你搞啊，
都是因为我寂寞了，我是个逼很空虚的女人，要不然我咋会经常拿着茄子黄瓜插
自己的逼？所以啊，我压根就不是你的女人，咱们之间就是你搞我我搞你的关系
罢了。现在你给我滚，我不想看到你这种连婶子都搞的人渣。”

　　王艳语气虽然有点强硬，可看到王姐眼泪流得更凶，刘旭就知道王姐是个口
是心非的女人，加上刘旭一直将王姐当成姐姐，所以心疼的他就伸出手。

　　刘旭的手还没有碰到王艳的脸，王艳就立马弹开他的手，并道：“我现在不
寂寞！我不要你碰我！”

　　“我寂寞了，成不？”

　　“你寂寞了就去找刘婶，别找我。”

　　“要我怎么做你才肯原谅我？”

　　“旭子，我跟你没啥子关系，你别自作多情了。要是哪天我逼痒了，我没准
会主动送上门。现在我逼不痒，而且我有男人，所以你不要站这。立马给我下去，
要不然我就跟你断绝关系。”

　　什么话也没说的刘旭就突然抓住王姐的手，并猛地一扯，直接将发出惊叫的
王姐扯进了他怀里。

　　王艳还想挣脱的，刘旭却紧紧抱着她。穿着衣服的刘旭显得不算壮硕，但他
肌肉非常结实，力气也比一般人的大，所以不论王艳怎么挣扎，她也没办法挣脱。
在挣扎足足半分钟后，王艳就放弃了挣扎，却也没有说话。

　　闻着王姐娇躯散发出的幽幽体香，听到王姐那很是明显的喘息声，刘旭就道：
“我知道在王姐心里头，你是把我当成了你的男人，所以看到我跟刘婶搞在一块，
你心里准很不舒服。”

　　“你知道还胡来？”

　　“可我没办法控制住我自己。”

　　“那你以后就别来找我了！”

　　知道王姐还在气头上，刘旭就道：“王姐，刘婶她其实挺可怜的，男人死了，
儿子在北京，家里头就剩她跟她儿媳妇。在农村，家里头没有男人还真不好办，
好多体力活都干不了。所以呢，我回来后就经常帮着刘婶的忙。那晚我在你家跟
你喝酒后，我有说过我想出去走走的，后来我就看到刘婶躲在茅房里摸自己。我
实在是看不下去，所以就进去了。刘婶起初还不配合，但后来因为很舒服就全力
配合。然后呢，我就跟她维持着这种奇怪的关系了。”

　　“你难道不怕遭雷劈？”

　　“我只是吃过她的奶水而已，又没有血缘关系。”

　　“你让我都不知道该咋说你好。”

　　“那就让我说给你听。”勾起王姐下巴，看着这个两眼通红的少妇，刘旭就
吻了下她的嘴唇，“刘婶待我很好，像待亲生儿子一样，她有需要，我自然得满
足她。而且呢，正因为我们没有血管关系，我跟她才不会有心理包袱。与其让她
寂寞得去找其他男人，然后被村里人当做不要脸的女人，那还不如让我来。还有
呢，我其实有点花心，我想同时拥有好几个女人，就比如你。”

　　“你以为我会傻乎乎的跟一个爱玩女人的男人吗？”

　　“不是玩是照顾，我绝对不可能是那种弄上几次就把对方一脚踢开的男人。
所以呢，王姐，我希望我能同时照顾着你跟刘婶。而且，我会像个爸爸一样照顾
好豆芽。”

　　“才不要。”王艳轻轻捶了下刘旭胸膛，“要是让你当豆芽爸爸，你准把豆
芽教坏了。还有啊，你这种犊子连婶子跟我都敢搞，那要是豆芽再过个几年，你
把她给搞了可咋办？我都觉得到时候你又会以要照顾好豆芽为借口安慰我了，哼！”

　　见王艳没有在生气，刘旭就很严肃道：“我怎么可能是那种人？”

　　“哎唷！把婶子都给上了的人还敢说这话，你不怕遭雷劈啊？”

　　“我还真的不怕。”说着，刘旭就吻住王姐嘴唇，并用舌头舔着王姐那紧闭
着的贝齿。

　　王艳其实还有点生气，她接受不了刘旭跟喂过奶的刘婶搞在一块的事实。可
当刘旭亲吻着她的嘴唇，并轻轻揉着她的胸时，她的身子就变得越来越热，更是
主动张开了嘴巴。

　　当刘旭的舌头长驱直入时，王艳就唔地哼出了声，更是软软地靠在了米仓上。

　　很多时候，只要好好干生气的女人一次，女人的气就会消了。

　　至于原理，大部分人都不知道，但很多人实践后得出的结论都是如此。

　　所以呢，刘旭就决定在这儿好好干王姐一次。

　　待王姐主动跟他接吻，还吸着他的舌头，刘旭就解着王姐上衣纽扣。

　　农村其实都挺封建的，所以不会像大城市。大城市基本上都是满街穿裙子的
妹子，年龄从几岁到五六十岁都有，而且有很多妹子还会穿着丝袜或是裤袜。但
是在农村呢，大部分女人都是穿着衬衫短袖长裤的，所以解起来还真有点麻烦。

　　尽管麻烦，刘旭还是将王姐的上衣纽扣全部解开了。

　　将王姐罩子往上一推，刘旭就趴下去舔着奶子，偶尔还去吮吸奶头。

　　“唔……”

　　听到王姐这声鼓励，刘旭就使劲揉着像面团般的两颗奶子，并啾啾地吸吮着
那因为激动而更加凸出的奶头。

　　被刘旭如此刺激着，王姐就舒服得连连呻吟，一只手甚至还抓着米仓那根凸
出的木板，她更觉得阴道变得越来越热，越来越空虚，急需被刘旭填满。

　　就在这时，他们突然听到了脚步声。

　　准确来说不是脚步声，是木质楼梯被踩着而发出的嘎吱嘎吱声响。

　　怕是女儿跑上来，王艳就想推开刘旭，刘旭却急需埋头苦吃着，这让王艳都
有些难为情，她实在是怕女儿看到她被刘旭吸奶的情形。

　　听到脚步声越来越近，王艳就小声道：“旭子，别弄了，王姐待会儿再给你。”

　　在刘旭看来，敢到王艳家里不吱声，而且还悄悄走上二楼的人不多，他更确
定不会是豆芽。要是豆芽，豆芽准会在一楼就喊妈妈爸爸，根本不可能静悄悄地
上楼。

　　所以呢，刚刚听到脚步声的时候，刘旭就猜到走上楼的应该是刘婶。

　　正因为知道是刘婶，刘旭怎么可能停下来，他还想让刘婶王姐坦诚相见。

　　这样的话，刘旭以后就可以同时给她们做快乐的事了。

　　就在王艳拼命往刘旭往后退之际，王艳就看到了刘婶站在了边上。

　　见是刘婶，王艳显得无比的尴尬。最让她尴尬的是，刘旭变得比之前还激动，
吸得她噢地叫出了声。王艳虽然跟刘婶很熟，还经常互相聊着荤话，可被刘婶看
到这一幕，王艳还是很难堪。

　　看着他们两个，刘婶道：“艳子，婶子真对不住你，婶子不晓得旭子有跟你
好着。”

　　“我……唔。”强忍着快感，王艳道，“婶子，我也对不住你。”

　　“其实我觉得啊。”停顿了下，已经蹲在地上的刘婶道，“咱们都是女人，
都想舒舒服服的，而且旭子很厉害，他只弄我的时候，我每次都被他弄得很受不
了，就像要死了一样。所以啊，咱们两个何不一块让旭子弄呢？”

　　“不能。”王艳回答得非常果断，“我有男人。”

　　“你那男人简直就是个混蛋！”刘婶气呼呼道，“基本不回话，还换着法子
找你要钱。要是我说啊，你其实就是在守活寡，还不如直接跟他离了，然后跟旭
子好好过日子。”

　　刘婶这话其实满对王艳的味的，可这婚可不是说离就能离的，必须她男人同
意才行。要是强行离婚，还得经过法院判决，麻烦得要死。王艳并不怕麻烦，她
是不想面对她丈夫，她丈夫对她很凶，让她都希望她丈夫一辈子都不回来。

　　不过，现在好像不是讨论离婚不离婚的时候吧？

　　感觉到刘旭已经隔着裤子摸她软乎乎的部位，又见刘婶正蹲在一旁看，王艳
就羞得不行，所以她就试图阻止刘旭。

　　可刘旭是下了决心要让她们两个一块舒服，并为以后同乐打下基础，所以就
算王艳反抗，刘旭还是沿着那软乎乎的缝儿来回滑动着，并继续兢兢业业地吃着
王艳那香啧啧的两颗奶子。

　　见刘婶直勾勾地盯着，实在是不好意思的她就推搡着，道：“旭子，别弄了，
婶子在边上看着，你不要脸我还要脸呢。”

　　刘旭还没说话，刘婶就道：“艳子，甭管我，怎么舒服就让旭子怎么弄。”

　　听刘婶这么一说，王艳都不知道说什么才好。

　　片刻，刘旭就一把抱起了王姐，并将王姐压在了米仓上，随后就将王姐的裤
子往下扯。

　　王艳确实是反抗不了，所以羞怯不已的她只得乖乖让刘旭把她下面那两件脱
了下去。不过她不让刘旭完全脱下来，最多只肯脱至脚踝，她是怕女儿突然跑上
来，她可不想让女儿看到这一幕。她女儿现在是不懂事，可要是一直记着，以后
知道性是什么了，难道就不会认为她是个不要脸的女人吗？

　　刘旭还想脱下王姐的裤子，让王姐夹着他的腰。但既然王姐不肯完全脱下来，
刘旭就只好让王姐背对着他。

　　王艳裤子都被脱了，难道还不会从了刘旭吗？

　　所以看了眼面带微笑的刘婶，很不好意思的王艳就两手撑着米仓，并撅起雪
白翘挺的屁股。

　　担心王姐突然反悔，刘旭就立马掏出肉棒。

　　压住湿哒哒的小穴口摩擦数下，刘旭就一点点地插进去，并因为王姐腰部和
屁股之间的完美弧线刺激得更加兴奋。所以当肉棒完全插进去，摸着王姐腰部的
刘旭就慢慢加快了速度。

　　“唔……唔……”

　　被刘旭干已经很有感觉，更何况刘婶还在一旁看着，所以羞得不行的王艳感
觉就变得更加强烈，更是因为刘旭每次都是一枪到底而发出阵阵呻吟，那两颗饱
满的奶子更是活力十足地晃动着，极为养眼。

　　静静看着这一幕，刘婶喉咙就很干，眼里尽是情欲。

　　刘婶之前被刘旭弄得很舒服，可还没有达到高潮，王艳就出现了。所以此时，
刘婶还真想替代王艳被刘旭弄，她爱死了刘旭那根让她神魂颠倒的棍儿。

　　缓缓退出，刘旭就摸了下湿哒哒的肉洞口，并将站着淫水的手指伸到刘婶嘴
边，道：“婶子，尝一尝艳子的味道。”

　　“婶子，别……”

　　王艳话还没有说完，刘婶就含住刘旭的手指吮吸着，甚至还伸出香舌舔来舔
去的，那动作就好像是舔刘旭那根一样的。

　　看到这一幕，刘旭就更加激动。

　　至于王艳呢，她当然是羞得不行，她怎么也没想到同为女人的刘婶竟然会吃
从她那里流出来的淫水。

　　“艳子啊，你的味道真好吃，婶子还想再吃哦。”

　　听刘婶这么一说，王艳都不好意思了。

　　这时，刘旭突然抓着王姐蛇腰往后一扯，就再次和王姐水乳交融。但这不是
重点，重点是被刘旭这么一扯，王艳整个人就往后走了好几步，这就使得她身下
空出了个位置。

　　“婶子，要是你觉得好吃，你还可以多吃一点。”

　　听到刘旭这话，会意的刘婶立马鉆了下去。

　　看着身下的刘婶，王艳实在是不好意思，她怎么也没想到自己跟刘婶的关系
竟然会变得如此的奇妙。她甚至还想叫刘婶站起来，可当刘婶的舌头沿着她的大
腿内侧慢慢往上舔，随后更是舔着她的阴唇时，很有感觉的她话都说不出来，只
好颤巍巍地享受着刘婶那香舌的舔舐。

　　怕刘婶不好舔，刘旭就抓起王姐一条腿，让王姐呈金鸡独立。

　　如此一来，刘婶确实就方便多了，所以她就将汲取到的淫水都吞进了肚子里，
甚至还去舔刘旭那把强悍无比的肉棒，并将肉棒表面的淫水也吃进肚子里。

　　附到王姐耳边，刘旭问道：“喜不喜欢这样子？”

　　扭过头看着刘旭，一脸潮红的王艳嗔道：“你们两个坏死了，竟然……竟然
这样待我……噢……旭子……慢点……太深了……噢……噢……”

　　“放心，待会儿你也可以看我这样待刘婶。”说着，刘旭就更加快速地操着
王姐那越来越热的小穴。

　　在刘婶和刘旭的共同努力下，王艳简直都快要被他们弄疯了，啊啊的浪叫就
在二楼回荡着，甚至还传到了一楼。因为是第一次体验到这种感觉，所以王艳都
快忘记了是自己是谁，更忘记了女儿很可能会到厨房里来，她就抛开一切地享受
着快乐，甚至还主动扭过头更刘旭接吻，有些疯狂地吸着刘旭的舌头。

　　只用了十分钟，王艳就达到了高潮。

　　不仅如此，此时的王艳还适应了这种气氛，所以喘息着的她就道：“旭子，
轮刘婶了，我不行了，你别再弄我了。”

　　“婶子，麻烦你摆出同样的姿势。”

　　待刘婶摆出后，刘旭就一次性将刘婶的裤子和内裤都脱了下去。见刘婶的淫
穴早就湿得不行，甚至连内裤上都有淫水，刘旭就知道在刚刚看和舔的过程中，
刘婶一直在流水，所以刘旭就狠狠捅了进去，随后就大进大出干着骚得不行的刘
婶。

　　这么一弄，刘婶的感觉一下就来了。

　　站在一旁看着，王艳就觉得自己要的不舔刘婶就显得太没礼貌，可她又觉得
舔女人下面有点怪，所以她就决定换了地方舔。

　　蹲在刘婶身下，王艳就解开刘婶上衣，并将罩子推了上去，随后就吃着刘婶
那两颗跟她差不多大的奶子。

　　在王艳吃的过程中，刘婶还腾出一只手摸着王艳下面，这就让王艳时不时地
哼出了声。

　　刘婶被刘旭捅着，王艳被刘婶摸着，所以这两个女人就像歌唱家般时不时呻
吟着，她们发出的呻吟让第一次同时玩两个女人的刘旭亢奋不已，所以换来的就
是刘旭颇为野蛮的冲击。

　　在刘旭和王艳的共同努力下，刘婶也达到了高潮，舒服不已的刘婶更是紧紧
抱着王艳，四颗雪白的奶子就紧紧压在一块。

　　而此时，王艳的女儿豆芽正优哉游哉地走进厨房。

　　豆芽原以为妈妈和爸爸有在厨房，可厨房里一个人都没有，这让眨着个大眼
睛，手里还抓着一只扑腾着的蝴蝶的她很困惑。歪着脑袋左右看了下，豆芽就走
进妈妈睡觉看电视的房间。见里面也没有人，豆芽又跑到里屋去。

　　将房间都找了个遍，豆芽也没有找到爸妈，她都担心爸妈是不是被大老虎叼
走了，所以她就立马跑了出去。

　　而此时，被刘旭弄得浑身无力的刘婶依旧抱着王艳。

　　要是躺着，刘婶不要啥体力，可站着就会耗费非常大的体力，这就让她出了
一身的香汗。所以呢，铺上一层香汗的肌肤就显出少女般的粉红，这会儿她那两
颗奶子更是因为和王艳那两颗奶子挤压而变了形。

　　因为王艳的奶子更大，所以她那两颗奶子的变形程度更夸张。

　　随着两人的呼吸，四颗奶子挤压程度也不同，这就使得她们那顶在一块的乳
头时不时显现出。

　　她们是都爽了，可刘旭还没有爽啊！

　　站在刘婶后面的刘旭正喘着粗气，肉棒更是直指斜上方。因为表面沾着不少
淫水，所以顶端还泛着一层光泽。

　　站在侧面摸着她们两个的屁股，刘旭就发觉王艳的屁股弹性更强，但刘婶的
也不赖。

　　显然，这是因为年龄的问题。

　　握住两人的臀瓣轻轻捏着，刘旭就问道：“它咋办？”

　　两女同时盯着刘旭的肉棒。

　　“婶子没啥子力气了，你弄艳子吧。”

　　“我还没有缓过来，旭子你继续弄婶子吧。”

　　听她们说完，刘旭都有些郁闷了，难道他真的厉害得让两个女人都无法招架
吗？

　　“王姐，你已经休息得差不多了，应该早就缓过来了吧？”停顿了下，刘旭
补充道，“别说你这是在跟婶子搞客气啊！”

　　“才没呢！”

　　“旭子，你弄艳子吧，她准休息好了。”说话的同时，刘婶还主动让到了一
旁。

　　之前激动的时候，王艳主动踢掉了裤子，所以刘婶刚走开，刘旭就立马压在
王姐身上，并强行抓住王艳屁股直接托了起来。

　　被吓到的王艳当即勾住刘旭脖子，并夹住了刘旭虎腰，随后她就感觉到肉棒
又冲进了她那泥泞不堪的小穴内。

　　完全进去后，刘旭就跟王艳接吻，随后就开始了疯狂冲击。

　　“王姐，你在屋里吗？”金锁正拉着豆芽的手往里走，“妮子她找不着你，
以为你丢了，就叫我过来帮她一块找你了。”

　　听到金锁的声音，王艳就忙道：“旭子，快停下来，她们来厨房了。”

　　“我马上就出来了，你再忍一忍。”说着，刘旭就更加野蛮地操着。

　　怕被女儿或金锁听到，王艳就捂着自己的嘴巴，可她还是发出了唔唔呻吟，
尤其是刘旭狠狠冲入并顶到花心的时候。而且呢，身体撞击声也非常响亮，尤其
是她流出太多水之后。所以总觉得金锁或女儿知道她在跟刘旭做爱的王艳就非常
害羞，更是因此而被刘旭操得达到了第二次高潮。

　　知道刘旭快射精了，王艳就咬着下唇道：“不能射在里面。”

　　“婶子！凑过来！”

　　当刘婶蹲下之际，猛地放下王艳的刘旭就将肉棒往刘婶嘴里塞，接着就将刘
婶的嘴巴当成小穴，更是不顾刘婶推搡而狠狠操着。

　　伴随着一声闷哼，刘旭就打了个哆嗦。

　　咕噜~~咕噜~~

　　听到吞咽声，又见刘婶一脸哀怨，刘旭就非常的爽。

　　刘婶刚刚差点被刘旭顶吐了，不过现在已经适应的她就啾啾地吸着，将一点
一点地析出的精液都吃进了肚子里。

　　“我在楼上，马上就下去。”应了声，已经穿好衣服的王艳就在看了眼刘婶
后往楼下走去。

　　见王艳一脸潮红，同为女人的金锁就猜到了什么，但她又觉得那场面有些夸
张。金锁刚刚是站在自家的二楼，不过她有看到刘旭跟婆婆先后跑进了王艳家里。
所以呢，金锁总觉得他们三个都在楼上，然后做着那种事儿。

　　正因为心里这么想着，胆小的金锁神情就有些不自然，甚至还有一抹淡淡的
红晕。

　　走到一楼，王艳就一把抱起豆芽，并道：“豆芽，妈妈刚刚在二楼干活啊。”

　　“那爸爸呢？”

　　“他啊。”眼珠子一转，王艳道，“他待会儿就会出现了。”

　　将女儿放下后，揉了揉女儿脑袋的王艳道：“去玩吧。”

　　“我要爸爸。”

　　“你再去抓一只蝴蝶，爸爸就会出现了。”

　　“真的吗？”

　　“妈妈啥时骗过你了啊？”

　　“好耶！”跳起来后，豆芽就屁颠屁颠地往外跑。

　　“你这妮子！不要冒冒失失的！给我走慢点啊！”

　　看着女儿跑到屋外头后，王艳就笑道：“金锁，谢谢你啊。”

　　“都是邻居，互相帮着是应该的。”金锁不想逗留太久，所以她就道，“王
姐，那么我先回去了啊。”

　　“成啊！”

　　金锁离开后，松了一口气的王艳就往二楼走去。

　　见他们两个都已经穿好了衣服，王艳还想说以后不能做这种事，可走到她跟
前的刘婶就对着她呵了一口气。结果闻到刘婶嘴里的腥味，王艳就后退了好几步。
王艳很喜欢被刘旭插的感觉，但她一直不喜欢精液的气味，很腥。

　　“婶子，好吃吗？”王艳忍不住问道。

　　“好吃啊。”刘婶笑得连眼睛都眯了起来，“听说吃多了皮肤会变得更光滑，
艳子你可以每天都吃一次。”

　　“恶心死了！”

　　这时，刘旭拉住了她们两个的手，并道：“王姐，婶子说的没错，既好吃又
是补品。”

　　“好吃那你自己吃啊？”

　　“阴阳互补，所以我是要吃你们流出来的泉水。”

　　听到这话，王艳就羞得浑身发烫。王艳一直认为自己是个大大咧咧的女人，
什么荤话儿都敢说，可为嘛在这种场合就连话都说不清楚？而且还羞得好像没有
结婚的女人呢？

　　至于答案，王艳自己也不晓得，但她晓得自己已经接受了刘旭拥有多个女人
的事实。

　　叹了一口气，王艳就问道：“咱们以后是不是就这么处着啊？”

　　看了眼刘旭，又看着王艳，刘婶就问道：“要不你想咋处啊？”

　　“我也不晓得。”看着刘旭，王艳道，“刘婶早就没有男人，而我那个王八
羔子几乎都不回家，所以你现在就算了我们两个的男人了。旭子，在咱们农村，
男人撑起大半边天，所以你就说说以后咱们三个该怎么处。”

　　王艳这问题可把刘旭难住了，或者说刘旭搞不懂王艳的想法。

　　在刘旭看来，三个人虽然一起快活了一次，但应该不用举办婚礼或者是开始
同居啥的吧？应该是照样自己过自己的日子，偶尔聚在一块快活一下？

　　要是刘旭将自己的真实想法说出来，王艳一定会觉得他很无所谓。

　　想了下，刘旭就左右手各搂着一个，并在她们脸上分别亲了一下，道：“我
没办法说我什么时候娶你们两个，但绝对会有这么一天。在别人面前，咱们还是
像之前那样处着。在只有咱们三个的时候，你们两个就是我老婆，我就是你们的
老公，咱们就可以像夫妻一样处着。聊一聊心事啊，谈一谈人生啊，做一做爱啊。”

　　“最后一点才是最重要的吧？”王艳白了刘旭一眼。

　　嘿嘿笑着，刘旭道：“咱们都是食色男女，那事当然是最重要的。而且呢，
咱们还可以边做边聊心事或者谈人生，一举三得，岂不快哉？”

　　“婶子你没意见吧？”

　　噗嗤笑出声，刘婶道：“艳子，这么跟你说吧，其实我一直担心旭子跟比我
年轻的女人好上了就不要我，所以要是能这么处着，我当然高兴啦。”

　　使劲拍了下刘婶屁股，刘旭道：“婶子技术这么好，我哪会不要你呢？”

　　“人老咯，要是不讨好你，你还肯弄我吗？”

　　“当然肯！”

　　“要是婶子像死人一样躺着，不给你吸，连叫也不叫，你还肯？”

　　“我是学医的，学医是要经常接触死人的。”装出一脸严肃，刘旭继续道，
“每周学校都会给我们准备死人，一般都是女人，因为我专攻妇科嘛！而且啊，
我们妇科不是专门检查女人下面吗？所以我的手经常在摸死掉的女人下面，偶尔
还会伸进去摸一摸，确定里面的构造。那时候我就在想，要是能让我插死人的话，
那保证很爽。”

　　听罢，她们两个就都笑不出来。

　　“婶子，所以我真的不介意你像个死人一样，或许这还能满足我以前上大学
时的幻想。”

　　“恶心个巴拉的！”王艳立马拿开刘旭的手。

　　刘婶虽然没有这么做，却站在那儿一动不动，明显是被吓到了。

　　看着她们两个的反应，刘旭哈哈大笑道：“骗你们的啦，我大学接触的都是
人体模型。”

　　“但我觉得你说的可真了。”

　　“如果我学的是解剖，那我就会接触死人了，可我不是。”

　　“真的？”

　　“当然！”

　　“这种玩笑以后可不能乱开。”白了刘旭一眼，王艳就往下走，“我去瞧一
瞧金锁有没有在外头，要是没有在，你们两个就可以出来了。”

　　拉着刘婶的手往下走，刘旭就问道：“金锁知道咱们的事不？”

　　“不知道。”

　　“那就好。”

　　“你个死没良心的，你巴不得让金锁知道呢！”说着，刘婶还轻轻捶了下刘
旭胸膛，“别以为婶子不知道你打的什么主意啊？你还不是想让我跟金锁一块跟
你好。旭子，我跟你说，这事绝对不成。要是金锁是我女儿，我或许还会点头，
但她是我儿媳妇，我怎么可能让你弄我的儿媳妇呢？这样我该怎么向我那在北京
做事的儿子交代啊？”

　　在刘旭心里，他给金锁吸毒的时候就决定要将金锁纳入后宫。不过听到刘婶
这话，刘旭就知道这个计划实施起来非常的困难，最起码刘婶这关就很难过。至
于金锁那关呢，从吸毒时的反应来看，要攻陷金锁应该是没什么大问题。要是金
锁得了妇科疾病，或者以为自己得了，刘旭要攻陷就更简单了。

　　看来，妇科男医这个职业还真他妈的棒！

　　心里虽然乐着，但为了避免让刘婶不高兴，刘旭还是装作很严肃地点头，并
道：“婶子，这道理我晓得，你也不能一直挂嘴上。我虽然色，但还不至于到胡
来的地步。”

　　“你可记着今天说的话啊。”

　　“记着，记着，你放一百个心好了。”

　　一块走到上厅，在王艳做了手势后，刘婶就先走了出去。

　　刘婶往家走去后，刘旭就跟正在追蝴蝶的豆芽一块玩。豆芽最喜欢的就是骑
在刘旭脖子上飞翔，这次也是如此，所以刘旭就抓着豆芽双腿来回跑着，兴奋不
已的豆芽则使劲挥舞着手臂，并飞飞飞地喊着。

　　看到这一幕，倚在门上的王艳就很高兴，可她又很怕丈夫会突然跑回来。

　　刘旭陪豆芽玩闹之际，走回家的刘婶就用茶水漱口，随后就跟儿媳妇一块剥
着玉米外头那层皮，还将那一根根褐色的丝给拔掉。

　　水烧开后，刘婶就将玉米小心翼翼地放进沸水里。

　　盖上木头盖子，刘婶就拉着儿媳妇的手聊着。

　　想着婆婆先是跟刘旭在灶台前做，后来又跑到王艳家的二楼做，金锁就有些
尴尬，脸蛋一直红扑扑的。所以对于婆婆说的话，问的问题，金锁有时候都答不
上来。

　　不过当刘婶问她要不要去北京找丈夫，她就直接摇头了。并不是说她不喜欢
跟丈夫处着，而是因为她喜欢这种安安静静的小地方，不喜欢生活节奏太快的大
城市，尤其是北京那种地方。

　　至于刘婶为什么突然问这个，她其实是怕刘旭会把她儿媳妇给搞了。

　　当然，既然儿媳妇不去，她也不会勉强。反正她基本上都跟儿媳妇在一块，
刘旭也没机会下手。

　　王艳原本是站在一旁看的，不过看到刘旭跑得那么快，她就急忙走过去，一
个劲地让刘旭慢一点，偶尔还会去扯一下刘旭。王艳虽然一直叫刘旭慢一点，脸
上却一直挂着笑容，她其实蛮喜欢这种一家三口的感觉的。

　　王艳是喜欢，可正站在门前的玉嫂心情就不是如此了。

内容简介：

　　在刘旭诱惑下，苏素素都有点想观摩妈妈跟刘旭做爱的场面，可这会让她也
沦陷吧？

　　村支书女儿是个冷美人，就算刘旭救了她也是如此。而当刘旭赶走想要亵渎
冷美人的混蛋时，冷美人竟然还说会去找那混蛋，这到底是怎么回事？


　　目录：

      【第一话】寡妇蜕变
       【第二话】英雄救美
       【第三话】金蝉脱壳
       【第四话】安置倪喃
       【第五话】灰色回忆
       【第六话】护士来袭

　　正文：

　　第一话寡妇蜕变

　　玉嫂其实蛮早就站在门口的，可刘旭只顾着跟豆芽玩，压根就没有看到玉嫂。

　　玉嫂是一个很善良的女人，可就算再善良，她还是个女人，女人最起码的担
忧还是会有的。所以看到他们三个玩得这么开心，玉嫂心里其实有点难受。她跟
刘旭经历过很多，尤其是刘旭还小的时候，可她跟刘旭从没有玩得这么起劲过。

　　当然，这跟她安静得如同流水般的性格分不开。

　　安静的人其实不会喜欢去太热闹的地方，但有时候站在热闹边缘时，又会喜
欢热闹，玉嫂此时的心情就是如此。要是让她过去一块玩的话，她玩不起来。可
她又有点向往那种家人和家人嬉戏的氛围。

　　想着想着，玉嫂思绪就变得有些乱，她也不知道自己到底在想什么。

　　微微叹气，仿佛被刘旭抛弃的玉嫂就走回了屋。

　　尽管有些失落，但玉嫂不会嫉妒，她其实就是担心自己有一天会跟刘旭分开，
然后刘旭就像刚刚那样过着一家三口的日子，并将她这个老是被乡亲们唤作黑寡
妇的女人抛弃。

　　“不会的，旭子不会那么做的。”

　　玩闹了半个多小时，刘旭这才发觉自己又出了一身热汗。

　　让王姐照顾好豆芽后，依旧光着膀子的刘旭就走向自己的家。

　　看着刘旭的背影，王艳怎么也高兴不起来。她现在的心情其实跟玉嫂的差不
多，都是怕没办法跟刘旭一直在一块。当然，她会比玉嫂看得开一点，毕竟她还
有个男人，所以她一直认为刘旭不可能会娶她。就算她跟她男人离了婚，刘旭也
不可能会娶她这个还带着个女儿的女人。

　　所以呢，王艳就是希望这种亲密关系能持续久一点。

　　一想到刚刚刘旭插她的时候，刘婶还舔她那流着淫水的小穴，王艳的脸蛋就
有些发烫。她实在搞不懂，平时大大咧咧的她怎么会跟个姑娘一样害羞。

　　难道，这就是所谓的恋爱吗？

　　都结婚了，还觉得自己恋爱，这不是有毛病吗？

　　自嘲着，王艳就抱着女儿走进屋。

　　想着之前花生都打翻了，王艳打开电视让豆芽看动画片后，她就又拎着一篮
子的花生到刘婶家里头。将花生都倒在刘婶拿出来的篮子里，又跟刘婶唠嗑了几
句，王艳就拿着两个篮子回去了。

　　到家后，刘旭发觉玉嫂有点失落，所以他就问玉嫂怎么了。

　　玉嫂向来喜欢将心事藏在心里，所以问不出个所以然后，刘旭也就不多问了，
反正他知道只要他陪在玉嫂身边，就算什么话也不说，玉嫂也会很高兴的。

　　五点半，天暗下来后，刘旭跟玉嫂就开始忙活了。

　　中午的菜还剩蛮多的，所以只要热一下就可以吃饭了。不过因为下午他们抓
了不少的螃蟹，所以这会儿刘旭正坐在火灶前，他要确保火一直都很旺。

　　至于玉嫂呢，她是舀了两大勺的猪油到锅里。在猪油全部化开并噼里啪啦地
冒着小气泡后，玉嫂就用筷子夹着还很鲜活的螃蟹扔进锅里。

　　螃蟹是湿的，所以落到油里后，噼里啪啦声响就变得更明显，偶尔还会有烫
人的油溅起来。

　　刘旭还想跟玉嫂换一下，玉嫂却不肯。

　　螃蟹都扔进锅里后，玉嫂就拿着锅铲不断翻炒着。

　　螃蟹的壳原本是褐黄色或者深色，不过在猪油的熏陶下，螃蟹渐渐变成金黄
色。看到颜色的变化，玉嫂就笑得非常甜，她还叫刘旭跟她一块看。

　　这是很普通的场面，但看到玉嫂这么高兴，刘旭也很高兴。

　　只要自己在乎的女人高兴，刘旭自然也会高兴。

　　都炸好后，玉嫂就将它们一一铲进盘子里。

　　见锅底遗留了几只螃蟹脚，不想浪费的玉嫂还将那几只脚也铲到了盘子里。

　　其实像这种个头不大的螃蟹，脚基本都没有肉，不过吃过不少苦头的玉嫂不
想浪费。

　　将锅洗了下，玉嫂就舀了一瓢的水倒进锅里，接着就放了一块餐布在水里。
随后，玉嫂将装着红米酒的铁杯子放在餐布上，并按照刘旭的口味加了三勺糖进
去。

　　盖上锅盖，见刘旭已经抓着一只螃蟹在啃，知道味道一定不错的玉嫂就笑得
非常甜，显得非常温柔和富有母爱。

　　“味道咋样？”

　　将螃蟹一分为二后，刘旭就用铁勺子刮下蟹黄，随后就将蟹黄送到玉嫂嘴边。

　　张开薄薄的嘴唇含住勺子一吸，玉嫂就发觉蟹黄太黏吸不下来，所以她就伸
出舌头去舔。玉嫂是个典型的淑女，她舔的时候并没有张开嘴，所以刘旭并看不
到玉嫂用舌头舔蟹黄。

　　看是看不到，不过铁勺子微微摇晃让刘旭知道玉嫂在运用舌头。

　　看着玉嫂那因为被热气熏过而泛着红晕的脸蛋，又感觉到玉嫂的舌头还在舔
着铁勺子，刘旭就产生了性幻想，也就是玉嫂在舔着他的鸡巴。

　　将蟹黄舔干净后，玉嫂就松开了嘴巴。

　　舔了舔沾着蟹黄的嘴角，玉嫂微笑道：“挺好吃的，好久没有吃过螃蟹了，
咱们今晚可以饱餐一顿了，呵呵。”

　　“嗯。”刘旭咕噜吞下了口水。

　　“我去盛饭。”

　　盛了一碗满满而且还压实的饭给刘旭后，玉嫂就给自己盛了半碗。玉嫂的食
量一直都很小，吃半碗就会饱，不管菜多还是少。跟她一个人的时候比起来，她
现在其实挺幸福的。她一个人的时候，她基本上就是吃咸菜，偶尔再摘一点青菜
弄汤。并不是说她很懒，而是她觉得自己一个人没有必要吃得太好。

　　吃了片刻，玉嫂就将红米酒端到了桌前。

　　用筷子搅拌了几下，玉嫂就给刘旭倒上了一碗，接着就给自己倒上了一点儿。

　　轻轻抿了口，发觉酒有点重，玉嫂就有点想打喷嚏，但总算还是忍住了。

　　喝了一口汤，玉嫂就主动端起碗，道：“旭子，来，咱们碰一下。”

　　“一口闷？”

　　看了眼自己那只有两口的红米酒，玉嫂就道：“要是你不介意的话，那当然
是可以的哦。”

　　“得加一点。”说着，刘旭就拿起了铁杯子。

　　见状，玉嫂急忙用纤细玉指压着碗，道：“我酒量不行，喝几口就醉了。”

　　“醉了我把你扛回房间去。”

　　上次在李燕茹家，玉嫂也喝醉了，那时候她还迷迷糊糊地跟陈甜悠到天台吹
风。再后来呢，玉嫂就依稀记得自己被刘旭扛到了房间里。

　　其实玉嫂总觉得刘旭对她有意思，所以要是那天是在自己家喝醉，兴许就出
事了。

　　玉嫂不想跟刘旭发生那种关系，她还是希望继续以现在的关系处着，所以她
不想也不敢喝醉。

　　看着刘旭那还端着的铁杯子，什么话也没说的玉嫂就摇了摇头。

　　刘旭不会强迫玉嫂做她不喜欢的事，所以他就放下铁杯子，并端起碗跟玉嫂
碰了下。

　　喝下一大口，又见玉嫂将碗里的酒都喝了，还一直皱着眉头，刘旭就忍不住
笑出了声。不过注意到玉嫂被酒呛得眼里都有泪花，刘旭就急忙舀了几勺汤到干
净的碗里，并递给了玉嫂。

　　端着碗，玉嫂就咕噜咕噜将汤都吞进了肚里。

　　如此一来，玉嫂才觉得好受一点。

　　见红米酒从玉嫂鼻子里流下来，刘旭就吓了一大跳，并忙道：“你这笨蛋，
你刚刚绝对是强行把酒吞下去，在吞下去的时候又要咳嗽，结果直接让酒进入了……”

　　刘旭话还没说完，鼻子很痒的玉嫂就忍不住打了个喷嚏。

　　打完喷嚏，玉嫂鼻子还是很不舒服，所以她就急忙捂着鼻子嘴巴，并跑到木
头架子前扯了下毛巾，随后就用毛巾捂着脸一个劲地打喷嚏。

　　见状，心疼的刘旭就急忙跑到玉嫂身旁，并轻轻拍着玉嫂背部。

　　过了半分钟，玉嫂总算没有再打喷嚏，不过她也没有拿下毛巾。

　　用那泪汪汪的眼睛看着刘旭，玉嫂含糊不清道：“你去吃饭，我得洗把脸。”

　　一直打喷嚏，绝对有鼻涕喷出来，所以知道玉嫂是不想让他看到那一幕的刘
旭就走开了。

　　刘旭一走开，依旧用毛巾捂着鼻子的玉嫂就舀了一瓢热水倒进脸盆，随后就
用毛巾的另一面擦了擦鼻子，接着还将毛巾仔仔细细洗了一遍。洗一遍玉嫂还觉
得不够干净，所以她就又舀了一瓢热水，并用肥皂擦了擦毛巾再洗。

　　片刻，挂起毛巾的玉嫂就坐回了自己的位子。

　　见玉嫂两眼通红，鼻子和嘴巴也非常的红，刘旭真是哭笑不得。

　　所以呢，他就将剩下的红米酒都倒进了自己的碗里，并道：“你就喝点汤暖
暖胃吧。”

　　“不用我陪你喝酒吗？”

　　“这酒比悠悠家的还烈，你根本喝不来。”说话间，刘旭已经给玉嫂舀上了
一碗汤。

　　“可你一个人喝酒准没意思，我还是想陪你喝一点。”

　　“以汤代酒。”

　　“好吧。”说着，笑得很腼腆的玉嫂就端起碗跟同样端起碗的刘旭碰了下，
随便就很淑女地喝下了两口汤，还笑眯眯地看着已经开始啃螃蟹的刘旭。

　　吃饱喝足后，刘旭还真的有点醉。

　　单手撑着餐桌跟玉嫂聊了半个多小时，真的有点坐不住的刘旭就跑到外头撒
了泡尿，随后就像尸体一样横躺在了自己房间的床事。

　　见里头灯都没有开，走到门边的玉嫂就打开了灯。

　　见刘旭横着睡，连鞋子都不脱，怕刘旭着凉的玉嫂急忙走了进去。

　　刘旭穿的是拖鞋，所以玉嫂一下就脱了下来。

　　至于衣服，玉嫂不敢想刘旭脱，她总觉得那么做很那个，就好像是她要对亲
生儿子般的刘旭做什么坏事一样的。费了些力气让刘旭换了个睡姿后，帮刘旭盖
上了被子的玉嫂就坐在床边，并面带微笑地看着刘旭。

　　当初选择收养刘旭，玉嫂其实是怕寂寞，那时候她一个人睡这么大的房子就
一直做噩梦，甚至一闭上眼就觉得有恶人站在她床边。可是跟刘旭一块生活后，
玉嫂的心态慢慢开始转变，她开始将刘旭当她的亲生儿子看待。所以在之后的日
子里，玉嫂就算自己挨饿，她也要尽量让刘旭每顿都吃饱。要是家里没有吃的，
脸皮很薄的玉嫂偶尔还会硬着头皮去跟邻居讨吃的。

　　不过就算玉嫂没有将刘旭当亲生儿子看待，玉嫂也会好好待着刘旭，毕竟收
养了刘旭的她就是这个责任跟义务。

　　可是呢，自从刘旭大学毕业回来后，玉嫂心态又发生了转变，她越来越意识
到自己没办法将刘旭当亲生儿子看待，甚至连以前经常的身体接触现在都会让她
脸红心跳的，就好像是跟一个可以一起过日子的男人接触一样。

　　这种想法让玉嫂很害怕，她总担心自己跟刘旭会做错事。

　　可她更担心的是，刘旭哪天找了女朋友，就不会再像现在这样花时间陪着她，
甚至可能会搬到县城或者其他城市去住。

　　想着想着，玉嫂的眼睛都湿了。

　　尽管刘旭已经睡着了，可玉嫂还是怕被他看到，所以就擦了擦眼睛。

　　走到床头并附身吻了下刘旭的脸，玉嫂呢喃道：“旭子，晚安。”

　　说完后，多看刘旭两眼的玉嫂就走了出去。

　　第二天早上，还没有完全酒醒的刘旭脑子都昏昏沉沉的，之后就喝下了玉嫂
特意为他泡的酸梅汤。为了让自己更加清醒，刘旭就站在外头呼吸新鲜空气。

　　吃过早餐，刘旭就坐在外头想着该怎么处理倪喃的事。

　　反正这事是不能再拖下去，得迟早做个了断才行。

　　显然，刘旭是希望让倪喃过得更好，不希望她因为双目失明就糊里糊涂地嫁
人生孩子，然后可能还会因为失明遭到丈夫的虐待毒打之类的。

　　要是确定让倪喃网上唱歌的话，那就必须找一个愿意一直陪着倪喃，且对网
络很懂的女孩子才行。

　　苏素素本来是最佳人选，可苏素素写小说要花费非常多的时间，还需要注意
力集中，要是倪喃在苏素素耳边唱歌，听得入神的苏素素还怎么写小说，直接打
出一串歌词出来都有可能。

　　就在这时，刘旭的手机突然响了，是陈寡妇打给他的。

　　看着号码，刘旭就纳闷了，难道陈寡妇逼痒得又需要他插不成？

　　刘旭虽然很喜欢插陈寡妇，但也不要这么频繁吧？逼再好，插得太频繁，那
也会失去乐趣的啊！

　　如此想着，刘旭就接起了电话。

　　“旭子，早上来我家一趟，我有惊喜要让你看。”

　　惊喜？

　　听到这两个字，刘旭就莫名的激动。昨天在橘子林，陈寡妇给了他不少的惊
喜，更是让他酣畅淋漓地出了一次汗。所以呢，刘旭就自然而然地认为这所谓的
惊喜跟陈寡妇身体有关。

　　“什么惊喜？”刘旭激动得都站了起来。

　　“你九点多到我家，我让你看。”

　　看着正在井边跟王艳一块洗衣服的玉嫂，舔了舔嘴唇的刘旭就问道：“除了
看，那是不是还能干？”

　　“你咋就只会想着那事啊？”

　　“干点别的。”

　　“你想干啥子的？”

　　“我也不知道。”擦了擦鼻子，刘旭继续道，“我九点多会过去，要不要给
你带点什么？”

　　“给我买点菜吧，简单一点，便宜一点。我家太高了，下去很不方便，素素
那妮子又不爱出门，整天躲在房间里玩她的电脑。”

　　“家里什么菜都没有吗？”

　　“菜园子里有些青菜。”

　　“行，我晓得了。”

　　聊了片刻，刘旭就挂了电话。

　　现在才八点，离九点还有些时间，所以刘旭就往水井那边走去。刘旭还想象
上次那样凭借着身高优势看一看王艳跟玉嫂的奶子，没想到他还没走到井边，刚
从家里蹦出来的豆芽就突然冲过去，并抱住刘旭双腿，叫道：“土豪！求包养！
我们做好朋友吧！”

　　听到这话，又见豆芽眼里尽是渴望，刘旭直接懵了。

　　至于王艳呢，正在搓衣服的她就噗嗤笑出声，还用手臂压着嘴儿。

　　“什么情况？”刘旭盯着王艳那因为大笑而摇颤得厉害的胸部。

　　笑了好一会儿，王艳才道：“昨晚我跟豆芽看电视的时候，里头有说这话，
说今年特流行。没想到啊，我重复了几次，豆芽这妮子就给记下来了，她还问我
啥是土豪，我就说像你这样的呗！”

　　听完王艳的解释，又见豆芽紧紧抱着，眼里渴望成分变得越来越重，有些蛋
疼的刘旭就想抱起豆芽，豆芽却不让他抱，就是死死抱着刘旭双腿，一个劲地重
复那句话。

　　无奈，刘旭只好答应包养豆芽，并跟豆芽做好朋友，这才让豆芽松开了双手。

　　跟豆芽玩了一会儿，刘旭就以买菜为由骑车去大湾。

　　陈寡妇叫刘旭尽量买便宜一点的菜，刘旭哪里好意思买便宜点的。好歹，陈
寡妇也打算跟他一块过日子，而且可能还会将女儿也贡献出来。身为男人，刘旭
自然要照顾好她们母女俩，所以刘旭就挑了好几样贵一点的菜去陈寡妇家。

　　离陈寡妇家还有百米远，见陈寡妇的家的大门竟然敞开着，刘旭就纳闷了，
这种情况他还是第一次看到。

　　“陈阿姨。”说着，刘旭就跨了进去，“我来了。”

　　“等下啊！我在房间里梳头发！马上就出来！”

　　走到上厅，刘旭这才发觉陈寡妇家里一点酒气都没有，而且所有能打开的门
和窗户都打开着，所以他就看到了正坐在电脑前打字的苏素素。知道苏素素在忙，
刘旭就没有打扰。至于陈寡妇的，应该是在里屋梳头发，所以刘旭就乖乖地站在
上厅等着。

　　很显然，陈寡妇的怪病已经好了，这多亏昨天贡献出那么多的子孙。

　　想到此，刘旭就非常高兴，他甚至还想打电话感谢雪中送炭的美女老师。

　　在上厅等了片刻，陈寡妇就走了出来。

　　一看到陈寡妇的打扮，刘旭着实吓了一跳。

　　陈寡妇不是穿睡衣，也不是穿衬衫长裤，而是穿着一条纯白色且有点透光的
吊带中裙，甚至还穿着肉色丝袜以及高跟鞋！所以当陈寡妇盈盈走来时，刘旭就
以为自己看到了模特，他更是被陈寡妇脸上那甜滋滋的笑容，以及莹润的眼神给
迷住了！

　　假如这是刘旭第一次看到陈寡妇，他准以为陈寡妇是个年龄在三十岁左右，
而且是来自大城市的少妇！

　　可是呢，陈寡妇实际年龄在三十七八岁前后。

　　当然，在刘旭看来，实际年龄无关紧要，身体年龄才是重中之重。要是有个
妹子说自己十八岁，皮肤却皱巴巴的，就算张开双腿让刘旭插，刘旭也下不了手。
要是妹子说自己五十岁，但身体年龄只有三十岁，那刘旭很可能也会立马开始插。

　　捏着裙摆在刘旭面前转了两圈，颇为妩媚的陈寡妇问道：“咋样？好看不？”

　　陈寡妇的奶子是E 杯，加上领口很低，所以刘旭就看到了那条非常明显的乳
沟。加上她腰肢很细，屁股很翘，双腿又非常修长，所以在中裙和丝袜以及高跟
鞋的衬托下，陈寡妇简直就是典型的白富美。

　　面对这样一个风姿卓越的女人，刘旭吃惊得都有些说不出话来。

　　刘旭在大城市看过不少漂亮女人，可能让他如此惊艳的女人还是第一个，所
以口干舌燥的他就道：“好看，贼好看，好看得一塌糊涂的，简直就像仙女一样。”

　　被刘旭这么夸着，陈寡妇都有点不好意思了。

　　舔了下发干的嘴唇，刘旭就问道：“陈阿姨，你这样穿难道是要出门吗？”

　　“在这是我以前在深圳开店的打扮。”停顿了下，陈寡妇继续道，“咱们村
子几乎看不到穿裙子的，更别说是丝袜了。要是我穿着这行头出去，还不被人骂
个半死，说我不要脸，说我穿得像个婊子一样啊？”

　　“只在家里穿？”

　　“其实只是试一下，看自己身体有没有走形。”

　　“完全没有走形，辣得不得了。”要不是苏素素在屋里，刘旭绝对已经冲过
去对陈寡妇这个魅力十足的女人一顿亲了。

　　见刘旭看得目光都有些呆滞，陈寡妇心里就一阵甜蜜。自从昨天跟刘旭做过
后，陈寡妇已经将刘旭当成了她的男人，所以能让自己的男人如此激动，陈寡妇
自然像是泡在蜜罐里一样的。

　　看了眼刘旭，微微低着头的陈寡妇道：“我觉得我的身材也挺好的，所以我
就特意让你过来看一下。旭子，我的病已经被你治好了，我也不知道该怎么感谢
你。反正呢，以后你要是有啥事需要我帮忙的，你就跟我说。”

　　“其实我应该感谢陈阿姨你才是，是你把那房子租给了我，还不要我的租金。”

　　脸微红的陈寡妇就道：“咱们就像一家人，干嘛还要跟我客气呢？”

　　就在这时候，苏素素突然探出了头，道：“爸爸妈妈，你们要谈情说爱的能
不能到厨房或者房间里啊？你们这样叽叽咕咕的，我的思路完全被你们打断了。”

　　我勒个去！

　　苏素素竟然叫我爸爸？！

　　不仅是刘旭，就连陈寡妇也愣住了。

　　陈寡妇昨晚洗完澡有让女儿闻下面，女儿说一点儿酒味也没有。陈寡妇昨晚
还说是自然康复的，可在女儿的再三逼问下，陈寡妇还是说出了实情。她以为女
儿会生气，没想到女儿一点也不生气，还说会将刘旭当成爸爸来对待。

　　正因为此，陈寡妇刚刚才敢在上厅跟刘旭聊，并让刘旭看她最漂亮的一面。

　　不过呢，听到女儿喊二十岁出头的刘旭爸爸，陈寡妇还是有点儿不适应。

　　见他们两个都愣住，无奈地哈了一口气的苏素素道：“我说的是中文，而且
吐字也很清晰，别说你们两个都没有听明白啊？我是说，我要安静的写小说，希
望你们能换个地方调情。”

　　“你刚刚叫我什么？”

　　“爸爸。”白了刘旭一眼，苏素素挑眉道，“叫你爸爸可是要付出某些代价
的，所以要是我叫你干什么事，你就不能不同意了。”

　　苏素素这么一说，刘旭就知道她的话中含义，还不是想看现场版做爱，然后
像个记者一样询问男女双方的感受。对于这点，刘旭随随便便都可以满足苏素素，
但他就是不想那么简单的满足苏素素，他甚至想拉苏素素水。

　　不过现在苏素素叫他爸爸，他似乎就不能贸然拒绝苏素素。

　　清了下嗓子，刘旭道：“乖女儿，爸爸现在跟你妈妈去另一个房间，然后你
就可以安安静静的写小说了。”

　　“我思路被你们打断了，所以我要休息一会儿。”向刘旭勾了勾手指，苏素
素道，“爸爸，来，女儿有话要跟你说。”

　　见苏素素笑得有些邪恶，刘旭就知道这妮子绝对要给他下套。

　　刘旭刚走进房间，苏素素就直接将门关上了。

　　陈寡妇并不知道女儿跟刘旭的事，所以就算女儿关上了门，陈寡妇也没有多
想，她就在上厅走来走去。陈寡妇已经快两年没有穿高跟鞋，现在她还真的有点
不适应，所以走来走去的她偶尔还会摇摇晃晃的。

　　陈寡妇的奶子是E 杯，所以娇躯摇晃的话，那两颗沉甸甸的肉弹也会随之晃
动着，动感十足。

　　房间内。

　　看着刘旭，苏素素幽幽道：“爸爸，你没有忘记我曾经跟你说过的事吧？”

　　“什么事？”

　　见刘旭在装大头蒜，扬起眉头的苏素素就问道：“操我妈妈是不是很爽？”

　　苏素素长得很清纯，但什么粗话都敢说，这主要是因为她写小说的时候经常
用到类似的词语。当然，苏素素在别人面前还是装得很清纯，只有在知道她底细
的刘旭面前才敢说这些话。

　　看着苏素素，干咳了声的刘旭就道：“确实很爽。”

　　“既然爽了，那你应该记得答应过我的事吧？”

　　“我记得好多，你现在指的是哪件事？”

　　半眯着眼看着刘旭，苏素素微笑道：“不记得也没关系啦，最多就是我出去
跟我妈吵一架，叫她以后都不要跟你联系。至于治病呢，我就直接去帮我妈妈找
个男人呗，反正那方面厉害的男人应该还是有的。”

　　听罢，刘旭就道：“要是你妈妈同意，你当然可以看了。”

　　“你竟然叫我看你跟我妈妈做爱？”

　　“悠悠还是个处女，我们最多就是搂搂抱抱的，要发展到那地步还得过一阵
子。而且，依她的性子，绝对不可能让你在一旁看并问她被干的感受的。所以呢，
我觉得你妈妈是最适合的人选。你是她女儿，要是你问她爽不爽，她绝对会将心
里的感受都跟你说，这样你就能写出更好的小说了。”

　　见刘旭笑得有几分奸诈，苏素素就哼道：“臭爸爸，你居心不良哦。要是我
没有猜错，你是打算趁我大出水的时候将我也推倒，然后享受母女大餐吧？我跟
你说，这种情节我在书里也有写过，但我是绝对不可能会被你推倒的。要是你敢
强迫我，我就把你的资料发到同性恋网站去。还有，别老是想着被你插了就会爱
上你这种荒唐的事，那是小说里的，现实里不可能发生的。”

　　会不会发生，刘旭可不知道，但他知道很多女人在非常生气的前提下被男人
插的话，气就会全消，甚至还会主动给男人口交。

　　至于苏素素是不是属于这种类型，刘旭现在还不敢乱推测，更不敢胡乱推了
苏素素。

　　刘旭并不是胆小，只是苏素素这妮子骨子里还真有几分的狠。

　　沉默片刻，刘旭道：“如果你是想看我跟其他女人做，那你就得等。如果你
是想看我跟你妈妈做，那你就跟你妈妈好好聊一聊。反正啊，决定权在你手里。”

　　“你就不能把悠悠给推了？”

　　“你以为像你写的小说那么的好推啊？”

　　被刘旭这么一反问，苏素素一时间都说不出话来。

　　“切！自己没有魅力就拿小说说事。”苏素素哼道，“要是你有魅力，你就
能在最短的时间内将悠悠推倒了。”

　　“我觉得看我跟你妈妈做是最好的选择，因为我每个月都有好几次要给你妈
妈治病，治病的时候做爱是必须的过程，你看不看都得做。”

　　听刘旭这么一说，苏素素倒是有些动心了。

　　多看了刘旭两眼，苏素素道：“给我时间考虑考虑。”

　　知道苏素素动摇了，刘旭就乘胜追击道：“要是你跟不认识的女人聊天，她
又不够放得开的话，她根本不会将自己的实际感受跟你说，但你妈妈绝对会说的。”

　　“好啦，好啦，我自己会考虑的，你这个臭爸爸赶紧去陪我妈妈吧。”停顿
了下，苏素素补充道，“记住哦，待会儿不能乱来，做太多是不好的。”

　　“行，我知道了。”

　　“我继续写小说了，你去跟我妈妈聊吧。”

　　走出房间，刘旭这才想起自己手里还拎着菜，所以他就急忙将菜递给了陈寡
妇。

　　陈寡妇之前就知道刘旭手里拎着的是菜，但刘旭一直没有递给她，她也不好
意思要。

　　因为塑料袋是黑色的，接过来的陈寡妇就顺手打开。

　　看到里面的菜，陈寡妇就吓了一跳，她就忙问道：“旭子，你咋买这么贵的
菜？”

　　“叫我老公。”

　　脸一红，陈寡妇就轻声道：“老公，你这样很浪费钱的。”

　　被陈寡妇这么一叫，又见陈寡妇眉目含情的，激动的刘旭当即凑过去亲了下
陈寡妇的脸。

　　突然被刘旭亲，陈寡妇就很不好意思，她还看了眼女儿那虚掩着的房门，生
怕女儿在看。确定女儿没有在看，陈寡妇倒是松了口气。

　　撒娇似的轻轻捶了下刘旭肩膀后，陈寡妇就立马走向厨房。

　　刘旭买了三样东西，鸡翅，红鲫鱼以及鱼丸。

　　将这三样东西放进柜子里，陈寡妇就走出厨房，并道：“我晓得你大学刚毕
业，还得开诊所，所以你得省一点。该花的花，不该花的千万别花。菜的话，你
买太多了，这叫我以后哪敢叫你帮我买菜啊？你瞅瞅多少钱，我给你。”

　　“我是你男人，照顾你们母女俩是应该的，怎么能向你要钱？”

　　“总觉得有点不好意思。”停顿了下，陈寡妇问道，“你开诊所不是要买很
多药吗？这可得花费不少钱，你存有多少钱啊？”

　　农村人一般收入都不高，但每年都能存一点，存个几十年几十年的，一次性
拿出来也是一笔不小的钱。可玉嫂因为身体原因，基本上都是收支平衡。至于刘
旭呢，他大学刚毕业，现在又打算自己创业，哪里有钱？要说存款，估计只有上
次在烈士墓那边讹诈来的一万多块钱。

　　“差不多有一万。”

　　听罢，陈寡妇就皱起眉头。

　　过了足足一分钟，陈寡妇就道：“我是个生意人，我刚刚帮你粗粗估算了下，
要是你一次性将大部分药品都购入的话，你得花费十万左右，还不算一些必备的
器械。你不是跟我说你是妇科医生吗？那给村里的女人看妇科病总要一些器械吧？
这个花费你自己应该晓得。”

　　点了点头，刘旭道：“器械齐全至少得再花三十万，合起来就得四十万了。”

　　“那你怎么去筹这笔钱？”

　　被陈寡妇这么一问，刘旭就沉默了。

　　回乡之前，刘旭只想着给乡亲们看病，压根没有想过开诊所的费用。甚至连
自己确定要开诊所了，他也没有细细去算，只知道是一笔不菲且他拿不出来的钱。
他甚至天真地认为药可以先买少一点，等赚钱了再买其他药。可如果连药品都不
齐全，他还怎么给乡亲们治病？

　　如此一想，刘旭眉头顿时皱紧。

　　看着刘旭，陈寡妇就问道：“是不是不打算开了？”

　　“不行。”刘旭回答得非常果断，“乡亲们抚育了我，我想报答他们，所以
给他们治病是最好的途径。就算我现在开不起来，等我多存一点钱也能将诊所开
起来。”

　　“几年后？”

　　“看运气了。”

　　“反正你是执意要开咯？”

　　“当然。”

　　“祝你好运。”说罢，陈寡妇转身就走向里屋。

　　第二话英雄救美

　　听到陈寡妇这话，又见陈寡妇走进房间，连头也没有回，刘旭就有些失落。
陈寡妇那四个字分明是不相信刘旭能把诊所办起来，甚至还带着些许嘲风的味道，
这让刘旭有些难受。虽说陈寡妇是无心的，可听者有意啊！

　　刘旭原本还想跟成了他老婆的陈寡妇调调情，可受到奚落后，刘旭心情变得
非常的坏，所以他转身就走。

　　刘旭还没走出几步，陈寡妇就走了出来。

　　见刘旭要走，有些惊诧的陈寡妇就喊道：“老公，你这是要去哪？”

　　“回家。”刘旭没有回头。

　　“那你得把这个捎上。”

　　扭过头，刘旭就看到陈寡妇跑向他，那对E 杯奶子正随着步调剧烈地晃动着，
让刘旭看得都有些痴了。

　　女人的奶子如果大的话，静止的时候就充满了魅力，但要是动起来，那就更
是魅力十足。要是骑在刘旭身上动，那就足以让刘旭不愿意闭上眼。

　　尽管有些失落，可看到晃来晃去的两颗奶子，刘旭还是有了很明显的生理反
应。

　　陈寡妇很少跑动，基本上都是足不出户，所以跑了几十步，她就喘息得有些
厉害。

　　跑到刘旭面前，陈寡妇就递了一张银行卡给刘旭，并小声道：“老公，我现
在是你老婆，支持你创业是应该的。这里面刚好有四十万，是这些年攒下来的。
我不懂怎么治病救人，所以只能出点钱了。祝你好运，我亲爱的老公。”

　　听到这话，刘旭确实很感动。

　　所以被陈寡妇感动到的刘旭就一把抱住陈寡妇，那两颗E 杯奶子就压在刘旭
胸膛上，都变了形。

　　陈寡妇没想到刘旭反应竟然这么大，所以她气都差点喘不过来，但她很喜欢
这种亲昵的感觉，她已经好久没有体验到了。

　　所以呢，陈寡妇就搂着刘旭虎腰，并依偎在刘旭肩上。

　　温存片刻，刘旭道：“有件事我必须跟你说清楚，我开诊所没有想过赚钱，
只是想给乡亲们看病，所以我基本只收取药费以及少量的治疗费。不出我的意料
的话，诊所是没办法赚钱，所以你这笔钱可能就要打水漂了。”

　　“反正你是我老公，这笔钱也就是你的，让你拿去开诊所是应该的。”

　　“你不怕连本都收不回来？”

　　“钱财是身外之物，留着也没啥用。”

　　见陈寡妇如此开明，刘旭都觉得自己是得到了一件宝贝，所以他就立马吻住
陈寡妇香唇，并用力吸着，还本能地握住陈寡妇的奶子揉捏着。

　　昨天跟刘旭亲热后，陈寡妇就很喜欢那种欲仙欲死的感觉，所以突然被刘旭
强吻以及捏胸后，陈寡妇就很有感觉，更是发出了唔唔的呻吟。不过一想到自己
跟刘旭是在下厅亲热，而女儿就在上厅房间里，担心女儿听到她在呻吟的陈寡妇
就急忙推开刘旭。

　　看着刘旭，陈寡妇就喘息道：“素素在。”

　　“那咱们到橘子林去？”

　　陈寡妇其实是想去的，她想体会那种被插得死去活来的感觉，可陈寡妇曾经
是个商人，她知道男人很容易沉迷于男欢女爱，进而影响到事业，所以她就道：
“老公，以后你弄我的机会还很多，你现在得先把诊所开起来。要是等诊所稳定
了，你想咋弄都成。”

　　“那当着素素的面呢？”

　　一愣，反应过来的陈寡妇就使劲捶了下刘旭胸膛，嗔道：“咱们虽然没有结
婚，但她也叫你爸爸了，你咋能当着她的面做那种事儿？要是传出去，岂不是让
邻里街坊笑话了？”

　　见陈寡妇没有真生气，刘旭笑道：“开个玩笑的呗！”

　　“哪有像你这样拿女儿开玩笑的？你这个后爸是不是还想做什么坏事啊？”

　　“真的就只是开个玩笑，就算你让素素进来看，我也会立马拒绝的。”

　　“真的？”

　　“百分百。”

　　“有点怀疑，反正我可记着你第一次看到我的时候一直盯着我的胸部看。”

　　“什么叫第一次？我现在还盯着。”

　　见刘旭很夸张地睁大眼睛盯着，生怕惊到女儿的陈寡妇就回头看了眼，随后
问道：“你中午要留下来吃饭，还是回家吃？”

　　“家里就玉嫂一个人，我得陪着她。”

　　“还真是孝顺，那你赶紧回去吧。”

　　“要是有酒味了记得打电话给我。”

　　“你就马上过来帮我解酒呀？”

　　“先喝上几杯，再解酒止痒。”

　　知道刘旭的话中含义，陈寡妇的脸都红了，所以轻轻推搡了刘旭一下，陈寡
妇就让刘旭赶紧回去，还将取款密码告诉了刘旭。

　　吻了下陈寡妇的嘴唇，让陈寡妇照顾好自己后，获得意外之财的刘旭就离开
了。

　　刘旭离开后，推开女儿房间的门的陈寡妇问道：“可以聊一聊吗？”

　　苏素素正在找男女做爱到底有多少种姿势，所以听到妈妈的声音，她就将浏
览器缩小并侧着坐，随后就问道：“聊刘旭吗？”

　　“是啊。”走进房间，看着娇俏可爱的女儿，陈寡妇道，“素素，妈妈总觉
得这一切不够真实，而且我跟旭子年龄差距太大，感觉就像是他的妈妈。你虽然
叫他爸爸，可你不会有这种感觉吗？”

　　知道妈妈有些忐忑，苏素素就站起身拉着妈妈的双手，道：“妈妈你打扮得
很新潮，但事实上你就是个老古董。我跟你说啊，现在年龄差距大的情侣非常多，
有些像你女儿这么大的就喜欢找四五十岁的老男人呢！所以你跟旭哥在一块也很
正常的啊。反正妈妈你不用管真实不真实，你们确实在一块就可以了。还有啊，
我叫他爸爸是因为妈妈你选择了他。”

　　“可他不可能会娶我的。”

　　“妈妈你又不是爱幻想的女孩子，你还在乎娶不娶的吗？”

　　“妈妈不在乎啊，但妈妈是个老女人，老女人最担心的就是自己喜欢的男人
会被其他女人勾走。”

　　听到这话，什么话也没说的苏素素就绕着妈妈走了两圈，接着就摸了摸妈妈
的手臂腰部以及脸蛋，随后她就道：“妈妈皮肤非常好，跟我一样，更是将一些
三十好几的女人甩得远远的，所以妈妈哪要担心旭哥会被其他女人勾走呢？而且
哦，妈妈你的奶比一般女人都要大，下面还没有毛，算是非常珍惜的物种。”

　　“你咋知道妈妈没有毛的？”

　　“某次你洗澡的时候我瞧见的，好几年前的事了，难道现在长了？”

　　“打小都没有长，也不知道为啥。”想起好几年没有看过女儿那儿，陈寡妇
就问道，“你长了吗？”

　　“遗传。”

　　听到这两个字，陈寡妇就知道女儿也没有长，这让她更觉得自己跟女儿很像。
不过有一点完全不像，就是她女儿的胸很小，袖珍型，就像个小馒头。如此想着，
陈寡妇就盯着女儿的胸看。

　　见状，苏素素就郁闷道：“别看了，再看也不会突然变大。”

　　“这点可跟妈妈不像哦！”

　　“是两点。”说着，苏素素还点了下胸前微微鼓起的两颗奶子，“妈妈，我
问你一个非常严肃的问题，你一定要如实的回答我。就是旭哥他确实不可能娶你，
以后可能还会娶跟他年龄相近的女人。要是真的这样，妈妈你可能只能一辈子站
在他身后，当他幕后的女人。甚至呢，妈妈你还得同时跟别的女人一起伺候旭哥，
就像古代伺候皇帝那样。要是碰到了这事，妈妈你愿意放下自尊当小妾吗？”

　　被女儿这么一问，陈寡妇当即沉默了。

　　现在都是一夫一妻制，所以要让陈寡妇跟其他女人一块服侍刘旭，陈寡妇还
真觉得是贬低了自己。可她是个寡妇，正值年少的刘旭肯跟她好已经算很好的了。

　　更何况，她这病没办法根治，一两周就得跟刘旭做爱，并让刘旭内射。虽说
找个性能力跟刘旭接近的是没问题，可陈寡妇不是随随便便的女人，她既然跟刘
旭好上了，就不想再找其他男人了。

　　那么，就算跟其他女人一块服侍刘旭也没有问题吧？

　　当然，陈寡妇还是有些不舒服。

　　想了好一会儿，陈寡妇才道：“这个妈妈没办法回答你，只能等以后再看了。
还有啊，你怎么能想着这种乱七八糟的事呢？你应该好好想一想自己以后的事。
看下是出去工作还是咋的。”

　　“我用电脑就可以赚钱。”

　　“我晓得，但妈妈怕辐射啊！”看着女儿那不大的胸部，陈寡妇用心良苦道，
“你的胸整天对着电脑屏幕，然后一直被辐射的，说不定就是这样才长不大的。”

　　“妈妈你就别神神叨叨的了，反正它大不大是我的事，你不用操心。”

　　“我是怕那个未来要跟你过日子的男人嫌小啊！”

　　“他要是敢嫌小！我就让他去娶奶牛！”

　　“好啦，好啦，别生气啦，反正妈妈就是说说而已。”看了眼电脑屏幕，想
起女儿电脑里有那种做爱的电影，陈寡妇就忧心忡忡道，“素素，要是你找男朋
友了，你可得先给妈妈看，不能跟他做那种事。”

　　“难道给妈妈看了就可以做了？”

　　“妈妈不是那意思。”皱着眉头，陈寡妇道，“现在岁数跟你差不多的都有
手机电脑的，整天看些不健康的东西。看多了就想尝试，然后岁数差不多的男生
也想着那档子事，结果就搞在一块了。男的没有处女膜，他们什么损失都没有，
但对女的来说损失可大了。所以呢，妈妈是希望你能从一而终。不要像换卫生巾，
隔三差五就换的。”

　　听到妈妈这个比喻，苏素素忍不住笑出了声。

　　见苏素素笑得花枝招展的，陈寡妇就有些无奈地叹了口气。

　　陈寡妇和李燕茹都是当妈的，而且都有女儿，她们的担心基本上都一样，都
是怕女儿遇到坏男人。唯一不同的是，李燕茹已经知道女儿跟刘旭在一块，而陈
寡妇还不知道女儿的男人到底在哪个国家。

　　笑了好一会儿，肚子都笑得有些疼的苏素素就道：“妈妈，你放心，要是我
有男朋友了，我准带给你看。至于做那事呢，没有妈妈同意我也是不会做的。”

　　“女孩子都是这么说的，可到时候就不由你们了。哎！男人为了得到女人就
会花言巧语的。”

　　“反正我会保护好自己就对了。”停顿了下，苏素素道，“妈妈，你去忙你
的事吧，我要继续写小说了。”

　　陈寡妇其实也没什么事干，不过知道女儿又要写，陈寡妇就不想打扰女儿，
所以她就走了出去，还顺手将门带上。

　　一个人不做事的时候就会想一些烦心的事，所以陈寡妇就决定去菜园子里走
一圈，除一除草什么的。

　　她现在的打扮在在大城市很常见，但在农村就算得上是花哨。要是被有心眼
的妇女看到，还会认为陈寡妇打扮成这样是想勾搭男人，所以她就将丝袜裙子以
及高跟鞋都换了下来，换成了衬衫长裤平底鞋，并扛着锄头往外走。

　　陈寡妇长得很柔弱，但除草的力气还是有的。

　　陈寡妇走出家门后，苏素素就继续浏览网页。

　　苏素素没有做过爱，但她还是知道一些比较常见的姿势。可是呢，她希望能
在书里写到一些不常见的姿势，这样才能让读者有新奇感。所以呢，她就一手撑
着腮帮，一手握着鼠标点来点去的。

　　看着眼前这张做爱姿势三维图，苏素素就嘀咕道：“这姿势还真有点难，不
过蛮新鲜的，那待会儿男主角就用这姿势干新交的女朋友吧！”

　　话刚说完，苏素素就郁闷了。

　　她之前小说没多少人看的原因是她没有实战技巧，所以写男女主角做那事感
受就不够真实。后来认识了刘旭，又看过一次现场版后，苏素素写出来的感觉就
真实得多。可是呢，不同姿势会有不同的感受，现在她要写的姿势到底能让男女
主角有什么感受呢？

　　想了好一会儿，苏素素就长叹了声，她还是决定用简单一点的姿势。

　　“真蛋疼。”嘀咕着，苏素素就继续写小说。

　　而此时，刘旭正站在诊所一楼。

　　上次刘旭曾在脑子里做过非常多的假设，哪里摆药柜，哪里摆凳子，哪里摆
桌子之类的。现在呢，刘旭还是在想着这事，不同的是他还在考虑各种花费，并
在脑子里简单地计算着。

　　片刻，刘旭就走上二楼。

　　二楼是专门给得了妇科疾病的女人检查的地方，所以得买一些必备的器械才
行。

　　在二楼待了片刻，走上三楼并倚着窗户的刘旭就望着千余米外的村委会，并
打电话给美女老师。

　　美女老师家里有开药店，所以刘旭就想询问一下开诊所的本钱。虽然之前有
跟陈寡妇推断过，但毕竟他们两个都没有开过诊所，所以还得请教有经验的美女
老师才行。

　　聊了一会儿，刘旭就知道自己这四十万还是绰绰有余的，随后他还从美女老
师那儿得到一个好消息。

　　现在市面上的假药非常多，要是没有关系的话，进个真药也得额外支出不少
的钱，所以美女老师愿意当中间人，帮刘旭向医药工厂要货。

　　而且，美女老师这两天还会将刘旭诊所要的药列出来，至少是绝大部分的药。
要是哪些药漏了，就等下次进药的时候再补。

　　所以，刘旭要做的事就是将药款打给美女老师，之后美女老师将打包好的药
品用快递邮寄给刘旭。

　　因为刘旭是住在村里，快递到不了，所以只能寄邮局，之后刘旭得到电话通
知后再去镇上或者县城的邮寄去拿。

　　至于器械呢，教妇科的美女老师就更懂了，所以她就说了几样必备的医疗器
械给刘旭听，还帮着刘旭计算价格。因为美女老师跟医药公司很熟，所以还可以
在原价的基础上再优惠一点。

　　谈得差不多，刘旭就让美女老师把银行账号发给他。

　　美女老师还说可以先把药都寄给刘旭，刘旭验完没有问题再打钱，这么做才
安全。

　　美女老师教了刘旭三年，刘旭非常的相信她，所以刘旭还是执意要先打钱。

　　快要挂电话的时候，美女老师就说了，要是哪天有空就到大洪村看望刘旭，
看刘旭的诊所到底搞得怎么样了。

　　挂了电话，刘旭就想回家，可这时他看到了一个男人将村支书的女儿推进了
房间里。见村支书的女儿还一个劲地踢男人，刘旭就知道那个男人可不是村支书
女儿的男朋友。

　　显然，她是被迫的！

　　村委会是村干部待的地方，可刘旭没想到竟然有人敢在光天化日之下亵渎副
主任！

　　身为德智体美劳全面发展的好少年，刘旭怎么能允许这种事情发生？所以收
起手机的他就如同脱缰的野狗般往下跑，三步并作两步。

　　跑出诊所，没有停留的刘旭当即奔向村委会。

　　今天是周六，村委会里头几乎没有人，也难怪那男人敢乱来。

　　一鼓作气跑到四楼，听到村支书女儿在喊救命，简直就像天神下凡般的刘旭
就一脚踢开了那扇虚掩着的门。没等男人反应过来，刘旭就一把抓住正将村支书
女儿往长椅子上推的男人，并猛地往后一扯。

　　发出惊叫，男人咚的一声摔倒在地。

　　刘旭不认识这男人，但既然这男人敢欺负这个冷美人，刘旭就得好好教训这
王八蛋一顿，所以走上前的刘旭就使劲踢着男人，直接让还想站起来的男人又倒
在了地上。

　　见状，惊魂未定的冷美人叫道：“不要打他！”

　　刘旭还以为冷美人善良，所以他就继续踢男人，就像是在踢皮球。

　　哪知道，冷美人突然从后面抱住他，并喊道：“你赶紧走！晚点我再去找你。”

　　听到冷美人这话，刘旭直接愣住了。

　　之前刘旭看得很清楚，冷美人明明是被逼迫的，可这会儿怎么帮起了这孙子，
还说晚点去找他？这不是送上门让这孙子搞吗？

　　刘旭愣神之际，爬起来的男人一拳就打向刘旭。

　　刘旭一反应过来，他就借着冷美人的拥抱而同时飞起了两条腿。直接将男人
踢得滚出房间的同时，受到冲击的冷美人直接往后退，并倒向了后方。

　　不想将冷美人压伤的刘旭急忙单脚踩地，随后就迅速转身抱住冷美人。但因
为惯性，刘旭跟冷美人还是重重摔在了地上。不过因为刘旭抱着冷美人，冷美人
并没有受伤，倒是刘旭摔得不轻。

　　见男人还要进来，冷美人就叫道：“他是练过武的！”

　　这么一叫，看上去三十岁左右的男人倒是被吓到了，所以就立马开溜。

　　放开冷美人并爬起来坐在长椅子上后，见冷美人还躺在地上，刘旭就问道：
“你是等我把你抱起来，还是让我躺着陪你？”

　　什么话也没说的冷美人就站了起来。

　　见冷美人连最起码的问候都没有，刘旭就有些生气。冷美人是村委会副主任，
最起码的人际关系还是要懂的，怎么会这么没礼貌？

　　对于这点，刘旭不想深究，他现在只想搞清楚冷美人跟那孙子的关系。

　　见桌上有一杯茶，刘旭端起来就咕噜咕噜喝了下去。

　　见状，冷美人脸色就变得有些难看。

　　放下茶杯，刘旭就问道：“有什么问题吗？”

　　嘴巴歪向一侧的冷美人就推了推眼镜，道：“有那么一点点问题，因为这茶
水被他下过药。要是我没有猜错，应该是能让人很想那个的药。”

　　一听，刘旭眼睛顿时瞪得非常大，反问道：“真的？”

　　“反正确实被下了药。”停顿了下，冷美人补充道，“之前他来看我，我想
到我爸爸的办公室拿个文件，结果我走出去，我发觉我忘记拿钥匙，我就回头来
拿，就看到他往杯子里倒药粉。在他搅拌的时候，我就质问他在干什么，他就说
想跟我过日子，就跑出来将我往里拽。”

　　以前看小说的时候，作者都将春药描绘得神乎其神，更会让吃了春药的人无
所顾忌地发泄。甚至还说如果不泻火，男人就会暴毙而亡之类的。对于这些描述，
刘旭觉得很好笑，他可不认为一种药能迷失人的心智。所以就算冷美人说可能是
春药，刘旭也不在乎，他现在只想搞清楚冷美人和那孙子的关系。

　　看着这个显得有些冷漠的眼镜妹，刘旭就问道：“他是你男朋友？”

　　冷美人摇了摇头。

　　“你的未婚夫？”

　　冷美人依旧摇头。

　　见冷美人应该二十好几了，刘旭就问道：“难不成是你老公？”

　　冷美人还是摇头。

　　“难道是你哥？”没等冷美人说话，刘旭就自问自答道，“不对，不可能是
你哥。要是你哥，他怎么可能说想跟你过日子。难不成，你们兄妹两个乱伦？”

　　“你才乱伦！”

　　见冷美人发飙了，总觉得好人没好报的刘旭就提高声音道：“你妹的！你直
接跟我说什么关系就得了！还让我像猜谜一样猜猜猜的，难道猜对有奖不成？”

　　沉默片刻，依旧站着的冷美人道：“他爸是咱们村子走出去的，在外地大发
财，之后他在县城最好的地段买了一栋房子。因为他很有钱，村委会就希望他能
投资村子建加工厂。要是能建成，很多村民都可以在厂子里上班拿工资，这样就
可以让大伙过得更好。本来是我爸负责去谈的，谈了几次都没有谈拢。主要是他
是太贪了，还对村委会提出好多不合理的要求。”

　　停顿了下，冷美人继续道：“其实村委会去年就一直在找合适的投资商了，
可一直找不到。因为他算是咱们村的，就觉得他很合适，没想到还咄咄逼人。上
个月有次我跟我爸一块去找他，他就一直盯着我，还说过些天到村子里谈。来了
两次，他都是一直跟我说话，问这问那的，就像在找对象一样的。今天他又来了，
而且他是算准了我爸没在村委会，所以就想逼我就范。还说要是我依了他，他立
马拨一百万建厂。”

　　听到这里，刘旭总算明白冷美人为什么会说晚点再去找那孙子，原来是不想
让建厂的事破灭了。

　　沉默片刻，刘旭就问道：“你确定他会建厂？”

　　“不确定。”

　　“那你还说要去找他？”

　　“我不是留条路吗，因为我确实希望村子里能有个厂子。要是有厂子，村民
还可以砍些竹子来卖。竹子咱们村非常多，随便砍十几棵都可以卖好几百块，这
不是给村子造福吗？”

　　刘旭也知道冷美人是在为大洪村经济发展考虑，可他还是没办法接受冷美人
以身体去换取这一切的打算，所以他就道：“我跟你说，像他这种男人绝对玩过
不少女人，要是你依了他，没准他还变着法子向你讨好处。而且，你不是也说了
吗？他一直提要求，那他绝对不会因为上过你就立马出钱建厂。”

　　“那你说咋办？”

　　“难道一定要弄个厂子才能带动地方经济吗？”

　　“当然不是，可这法子最简单。村民到厂子上班可以拿工资，卖竹子又可以
拿工资。要不然你说咋让村民赚钱？咱们这是留守村，精壮的男人都出去打工，
留下来的净是没啥子力气的女人孩子和老一辈的，你叫他们怎么赚钱？像我家附
近几家，他们自己连个谷子都没办法打，都得叫我爸去帮忙。”

　　“养殖行不行？”

　　“好多村民试过，效果不咋样，而且竞争太激烈了。”

　　“种植呢？”

　　“烟草也不好卖，香菇也不行，连十几年前畅销的橘子现在也就几毛钱一斤。”

　　“咱们村一定有法子富起来的。”咬着下唇，眉头紧锁的刘旭继续道，“还
没有到必须出卖身体的那一步。眼镜妹，我跟你说，要是你连自己的身体都出卖
了，你就真的不要做人了。最起码的，你连自己都不爱护，你还怎么去爱护这个
村子？身为副主任，这点道理你应该很清楚吧？”

　　“我是为了这个村子，不是为了我自己。”冷美人争辩道。

　　“我举个很简单的例子。”感觉肉棒好像硬了起来，刘旭就翘起二郎腿，
“假如你认识一个女的，这个女的说她要跟一个男的上床，之后能从男人手里得
到一笔钱，她还打算将这笔钱分给村民。那么，你是觉得这个女的是英雄，还是
觉得她这样做很不值？”

　　“是英雄，而且很值。”

　　见冷美人如此顽固，刘旭就忍不住问道：“你是不是处女？”

　　“关你什么事？”

　　“如果你不是处女，那你无所谓是很正常的。”

　　“我不是无所谓！我是为了村子！”

　　“好吧，为了村子。”耸了耸肩膀，刘旭道，“其实我有一个办法，能保证
你不被他碰，还能保证他能玩到你。”

　　“说话前后矛盾，你脑子有问题吧？”

　　“反正听我的就对了。”发觉自己出了不少的汗，刘旭就擦了擦脸。

　　看着眼前这个穿着很朴素的眼镜妹，刘旭突然间觉得她比蒙娜丽莎或者观音
菩萨还漂亮，更觉得那微微隆起的胸部简直充满了魔力，甚至连那皱紧眉头的样
子都魅力四射。

　　盯着眼镜妹那紧闭着的嘴唇，刘旭就站了起来。

　　见刘旭眼里尽是情欲，意识到药效发作，生怕被刘旭扑倒，然后莫名其妙丢
了第一次的冷美人当即往外走。

　　刘旭现在还有些理智，但他就是觉得浑身都在发热，肉棒更是在最短的时间
内苏醒，迫切希望能跟又湿又热又紧的阴道摩擦。

　　所以，看到眼镜妹往外走，已经将眼镜妹定为发泄目标的刘旭就立马跟了上
去。

　　可惜刘旭还没有抓到眼镜妹的手，眼镜妹就已经走出去并拉上了门。

　　拉上门栓，听到拉扯声的眼镜妹就道：“看来真的是那种药啊，你先在里头
呆着，等药效没了，我再给你开门啊。”

　　刘旭都觉得鸡巴快要爆炸了，而且理智正被渐渐起效的药效一点一点的腐蚀，
所以生怕会暴毙的刘旭就立马将那根比任何时候都硬的肉棒给掏了出来，接着就
使劲套弄着。

　　可是，套弄了五分钟，刘旭完全没有想射精的冲动，反而觉得肉棒变得更加
坚硬，这种感觉让刘旭非常不舒服，所以他就开始敲门，并让眼镜妹进来给他干
一次。

　　眼镜妹绝对不可能开门的，除非她脑子进水了。

　　靠着仅存的一点理智，刘旭就打电话叫陈甜悠过来。

　　打电话的时候，刘旭是说自己快要死了，希望能见陈甜悠最后一面，所以跟
刘旭通完电话后，吓得半死的陈甜悠就跟妈妈一块往村委会跑去。要是刘旭说自
己吃了春药，陈甜悠绝对不会叫上妈妈的。

　　母女俩气喘吁吁地跑到村委会大楼的四楼后，她们就听到刘旭在里面啊啊叫
着，简直就像许久未进食的大猩猩，这可让这对母女急了。

　　眼镜妹不敢放她们两个进去，就怕她们都会被刘旭那个啥了。

　　不过得知陈甜悠是刘旭的女朋友，眼镜妹就小心翼翼地打开了门。

　　待陈甜悠走进去，眼镜妹就立马拉上了门。

　　“我不能进去看吗？”李燕茹问道。

　　眼镜妹一脸尴尬道：“应该是不可以，你听一听声音就知道了。”

　　竖起耳朵，李燕茹就听到了女儿那显得有些不情愿的呻吟，还听到女儿说什
么不要不要之类的。听声音，李燕茹就觉得刘旭正在强迫她女儿做爱。虽说刘旭
跟她女儿已经做过，可在村委会里做爱，李燕茹还是有些不高兴，更何况副主任
还站在外头。

　　“我不能让他跟我女儿在这乱来。”

　　见李燕茹要拉开门栓，眼镜妹就急忙抓住李燕茹的手，并将前因后果解释了
一遍。

　　得知刘旭将想要侵犯副主任的坏人赶走，李燕茹挺高兴的。可知道刘旭不小
心喝下了加了药的茶水，李燕茹就皱起了眉头。得知那药会让男人很想做爱，李
燕茹就不知道该说什么才好。

　　“啊……旭哥……不要这样子……唔……”

　　听到女儿在喊，李燕茹还真想进去阻止，可要是刘旭不好好做一次的话，李
燕茹又很怕刘旭会死掉。她不知道那药效有多强，但听到里头的声响，李燕茹就
知道刘旭现在脑子里绝对只剩性欲。

　　事实上，刘旭现在已经没了理智，甚至都没有跟陈甜悠说过一个字。

　　一把将陈甜悠压在茶几上，并如同发了疯般将杯子茶壶之类的都扫到地上后，
刘旭就强行扯下陈甜悠的长裤。但刘旭并没有脱掉陈甜悠的内裤，而是直接将内
裤拉向一侧，随后就俯下身舔着陈甜悠那散发淡淡幽香的阴户。

　　那灵活的舌头就不断往小穴里探，还用力吮吸着陈甜悠那花瓣般的阴唇。

　　刘旭又吸又舔的，陈甜悠自然很舒服，可她不想跟刘旭在这里面做爱，尤其
是外面还有一个不熟的人，所以她就一个劲地反抗，却没有收到任何效果。

　　“悠悠，你尽量配合，让旭子好好弄你一次，旭子他不小心吃了那种药。”

　　“他是为了救我才吃的，然后他不想碰我，就把自己关在房间里了。”

　　听到妈妈和副主任的话，陈甜悠这才意识到刘旭为什么会如此暴戾，所以她
就主动将屁股往上挺，并道：“旭哥，有点湿了，你可以进来了。”

　　尽管刘旭两眼赤红，但他似乎还是能听懂陈甜悠说的话，所以他就没有再吸
陈甜悠的阴唇，而是极为野蛮地抓着陈甜悠双腿扯向他，随后他就强行让陈甜悠
双腿压在他肩上。

　　刘旭往下弯的同时，陈甜悠的秀臀就更大幅度地撅了起来，那湿哒哒的阴部
暴露无遗。

　　顶到肉洞口，没有丝毫停留的刘旭就猛地一挺。

　　“啊！”

　　插进还不是很湿的小穴后，刘旭就大口喘着气，随后就如同一台机器般狠狠
操着陈甜悠，更是将陈甜悠上衣往上扯，如同着了魔般用力揉搓着那两颗奶子。

　　陈甜悠喜欢温柔的刘旭，就像那晚。不过刘旭现在这么野蛮，她其实也蛮舒
服的。当然，因为下面还不够湿，所以一开始抽插的时候，陈甜悠就觉得有一点
疼，但疼痛感很快就因为流出的水而消失，随后她就觉得自己像是在前往天堂的
路上，更是忍不住发出了啊啊叫浪。

　　“旭哥……噢……噢……慢点……我快要被你弄坏了……啊……旭哥……”

　　听到女儿的叫声，李燕茹都有些不好意思。

　　不仅是李燕茹，就连站在旁边的眼镜妹也很不好意思。她还是个处女，又没
有看过那种电影，所以听到陈甜悠的声音，她不仅脸红心跳，甚至还有些尴尬。
可她又不敢离开，毕竟这事是因为她而起的，所以她就打算等刘旭发泄完了，再
继续跟刘旭聊办厂的事。

　　刘旭之前说过可以保住她，但又能让那男人玩到她，她一直想让刘旭解释一
下这明显前后矛盾的话。

　　听到性器撞击发出的啪啪啪声响，身体都开始发热的李燕茹就问道：“最近
工作咋样？”

　　“还好吧。”

　　“我听说你是海归，应该能在外头找一份工资很高的工作，咋跑回来了？”

　　盯着那扇门，仿佛能看到刘旭在干陈甜悠的眼镜妹应道：“我是村子里走出
去的，我不能为了我自个儿就不管乡亲们了。咱们大洪村太落后了，根本就没有
赚大钱的法子，要不然那些男人也不会跑到外头打工。那些出去的男人有些直接
当上门女婿不回来，有些把老婆孩子都接到城里去住。哎，我是觉得长久下去，
村子很可能都会没有人了。”

　　“所以你回来当副主任是想让大家都赚钱吗？”



第三话金蝉脱壳

　　“很难，比我想象的难太多了。我是觉得农业是没办法让大家富起来的，必
须工业才行。其实搞农业也是行的，但咱们村的田地茶林都是阶梯式的，没办法
像一些地区那样采用机器收割，要不然可以节省非常多的劳动力。劳动力一旦节
省了，那就是变相的赚钱。”

　　“不愧是在国外留过学的，还真懂，呵呵。”

　　“懂没用，还得能运用在实际。”听着陈甜悠的阵阵呻吟，觉得下面有些痒
的眼镜妹继续道，“其实我现在就希望村里能办个厂子，哪怕小点都成，可村委
会没有资金，上头又不肯拨。有心无力的感觉真不好。”

　　“一切都会好的。”

　　“现在应该没有村民去打扰你们母女俩了吧？”

　　“现在都相处得挺融洽的。”面带微笑，李燕茹继续道，“我已经跟校长说
好了，过两天我就去学校教课，教二年级语文。”

　　“那挺好的。”听到那奇怪的撞击声，喉咙有些干的眼镜妹就背对着李燕茹
吞下了口水，“老校长去年退休了，今年新任的校长是我嫂子，所以要是你教课
的时候碰到什么难题，你可以直接去找她，她人挺好的。要是你觉得不方便，你
可以跟我说，我会转告她，她现在住在我家里头。”

　　“好的。”

　　聊到这，没什么话题的两人就没有继续聊。

　　没有聊的话，他们自然就是静静听着里头的声响。

　　虽然没有看到画面，可李燕茹知道刘旭现在一定非常勇猛，因为她女儿叫得
非常大声，而且非常有节奏。每次听到女儿啊的叫出声，李燕茹就知道刘旭的大
鸡巴一定整根都插进去了。

　　听着听着，李燕茹就觉得阴道变得有点痒。

　　要不是副主任在，经常自慰的李燕茹绝对会将手伸进裙子里，然后抠着她的
小穴。

　　因为在福州打过工的缘故，李燕茹偏爱裙子，所以就算是在大洪村，李燕茹
出门也是穿着裙子。当然，她穿的裙子连膝盖都能遮住，算是很保守的类型。她
的观念其实跟陈寡妇很接近，就是觉得裙子太短的话，村里人一定会觉得她不是
个正经女人。唯一不同的是，陈寡妇根本就不敢穿裙子出门。

　　李燕茹难受之际，刘旭正躺在茶几上，陈甜悠则骑在他身上。

　　尽管采取了女上男下，但主动权还是在刘旭手里，曲着腿的他正狠狠往上捅，
身材娇小的陈甜悠则像是在坐过山车，娇躯正上下晃动着，胸前那两颗完全被解
放的奶子更是摇颤得厉害。

　　“噢……噢……”

　　陈甜悠已经高潮了两次，她现在都有些吃不消，甚至觉得自己都快要被刘旭
插死了。可吃了那种药的刘旭还是无比勇猛，所以她只能边享受边忍受着。每当
硕大的龟头顶到她的花心时，又酥又麻的她就会忍不住叫出声，那是她根本无法
压抑住的声音。

　　至于刘旭，他除了狠狠操着陈甜悠外，他还盯着交合处，更是被那不断流出
的淫水刺激得亢奋异常。

　　又过了十分钟，刘旭就抓着陈甜悠小蛮腰，并以更快的速度抽插着。

　　伴随着一声如同山洪暴发般的巨吼，刘旭就将精液都射进了陈甜悠小穴里。

　　一瞬间后，刘旭的理智就渐渐回归。

　　看着被自己操得一脸潮红的陈甜悠，刘旭就将她紧紧抱住，并问道：“有没
有受伤？”

　　“为什么会受伤呢？”陈甜悠轻轻搂着刘旭，脸上尽是甜蜜。

　　“你才刚被我变成女人没有几天，我刚刚那么粗暴的对待你，我都怕被你搞
坏了。”

　　“其实……很舒服……”

　　“那要不要再来一次？”

　　“不能，我会被你弄死的。”停顿了下，陈甜悠轻声道，“旭哥，我妈妈在
外头，你要是没事了就赶紧穿衣服。”

　　“你妈妈在外面？”

　　“是啊。”

　　“那她岂不是听到了？”

　　“还不是你刚刚太猛了。”说着，娇嗔的陈甜悠还轻轻捶了下刘旭胸膛，
“不过你已经跟我妈妈说过我们的事了，她应该不会骂你的。”

　　“希望吧。”说着，刘旭就退出了半软半硬的肉棒。

　　“唔……”

　　完全出来后，看到滴在茶几上的精液，想起李燕茹之前的嘱咐，刘旭就知道
自己绝对是要被未来丈母娘骂了。不过应该不会阻止他跟陈甜悠交往的，毕竟他
之前根本不知道自己在干什么。

　　药劲没有发作前，刘旭还以为自己一定能保持理智，可惜……

　　这是不是说，要是将那种药喂给女人吃，不管是多么贞烈的女人都会变成荡
妇，然后主动跟看到的男人做爱？

　　想着吃下药变得无比主动的李燕茹，刘旭就舔了舔嘴唇。

　　都穿好衣服后，刘旭就去拉门。不过因为外面拴着，所以打不开的刘旭就道：
“已经没事了，麻烦将门打开。”

　　眼镜妹拉掉门栓并往里推后，看了眼刘旭的她就直接扭过头，脸上还有些许
的红晕。

　　至于李燕茹呢，她脸上自然也有红晕，但她最关心的是宝贝女儿，毕竟刘旭
刚刚实在是太勇猛了，所以她就将女儿拉到了一旁。

　　确定刘旭听不到，李燕茹就小声问道：“疼不疼？”

　　在妈妈面前，陈甜悠哪里敢说自己很爽，所以略显害羞的她就轻声道：“有
点儿。”

　　“那有没有伤着？”

　　“没。”

　　听到这话，李燕茹就松了口气，不过她突然想起了一个很严重的问题，所以
她就急忙问道：“那刚刚你跟旭子做的时候，刘旭有没有在你身上打个哆嗦？”

　　“有的。”

　　“那他是喷在里面还是外面？”

　　“来……来不及出来……”

　　一听，李燕茹顿时眼前一黑，要不然顺手扶着墙壁，他很可能已经坐在地上
了。上次李燕茹跟刘旭谈心的时候，就将话说得非常明白，刘旭要跟她女儿做是
可以，但绝对不能让她女儿怀孕，更不能做出可能会让她女儿怀上的行为。

　　可刘旭刚刚射在里面，这不是最容易怀孕的吗？

　　更何况，她女儿现在根本不是安全期！

　　李燕茹都想买药给女儿吃，可避孕药对女人身体的伤害非常大，尤其是他这
才十八岁的女儿。所以呢，要是不小心怀上了，李燕茹也就只能认了。她还想骂
刘旭一顿，可刘旭不小心吃了药，李燕茹也不能怪刘旭。

　　微微叹气，李燕茹道：“悠悠，要是这个月月事没有来，你可得跟妈妈说一
声。”

　　“要是有宝宝了，我就可以跟旭哥结婚了。”

　　陈甜悠太天真，加上没有社会经验，根本就不会考虑太多方面。当然，并不
是说刘旭不会对她好，只是她根本还没有当妈妈的打算，她只是单纯的想跟刘旭
结婚罢了。

　　对于这点，身为过来人的李燕茹自然明白，可她也不想跟女儿讲得太明白。

　　有时候，天真一点也不错。

　　又叹了口气，李燕茹道：“好了，好了，你跟你的旭哥聊几句，然后咱们就
得回家了。”

　　“不叫旭哥到我们家吃饭吗？”

　　“他准是要回去陪玉子。其实他很孝顺，这点是最难得了。悠悠，以后你跟
旭子结婚了，你可得像待亲妈一样待着玉子，绝对不能像有些儿媳妇那样。”

　　“知道啦。”吐了吐香舌，陈甜悠就走了过去。

　　因为村委会副主任在，陈甜悠也不敢跟刘旭聊太暧昧的话题，所以随便聊了
几句，又让刘旭照顾好自己，陈甜悠就有些不舍地跟着她妈妈一块下楼。

　　母女俩离开后，眼镜妹就能继续跟刘旭聊之前的话题了。

　　眼镜妹还想到自己的办公室跟刘旭聊，可往里一看，眼镜妹就发觉茶几都往
窗户那边挪了好几米，茶具也散落一地。

　　见状，眼镜妹就决定直接站在走廊上跟刘旭谈事。

　　眼镜妹非常希望那男人能投资办厂，但也不希望必须以自己失身为前提，所
以她就道：“你之前说可以保全我，但又可以让他玩到我是什么意思？”

　　狡黠一笑，刘旭就将自己的办法说了一遍。

　　听罢，眼镜妹就露出难得一见的笑容，但随即她又恢复平时的冷漠，反问道：
“到哪里找愿意当替身的女人？难道你以为村里那些女人都不爱惜自己的身体吗？”

　　“你帮我找一条狗。”

　　“你要让狗当替身？你以为孙浩是瞎子啊？就算他是瞎子，摸也会摸得出来
的啊！”

　　“你以为我有那么傻吗？”

　　“我现在就是这种感觉。”

　　一脸黑线的刘旭道：“我想通过这条狗找到它的主人，然后让它的主人替代
你。这条狗体毛很黄，但在屁股的左侧有一团白毛。尾巴的话，末端是黑色的。
长得非常健壮，应该是狼狗跟土狗杂交的后代。”

　　想了下，眼镜妹道：“我知道这狗是谁的，不过我可不认为那位大婶会听你
的。”

　　“这可由不得她。”笑出声，刘旭道，“现在也差不多到午饭时间了，你把
那位大婶住的地方告诉我，我去和她谈一谈。然后呢，你现在打电话给孙浩，让
他下午三点到这儿来。”

　　“你确定能成？”

　　“打包票。”

　　“要是计策被他识破了，我可就跟你没完。”

　　“要是成了，你记得请我吃饭。”

　　“好！”

　　从眼镜妹那儿获得大婶的住址后，刘旭就离开了。

　　刘旭离开后，眼镜妹自然是走进自己的办公室。办公室被刘旭搞得有些乱，
她得在回家吃饭前把办公室整理一下。说真的，她不认为刘旭能搞定办厂的事，
但既然不用她献身，她还是想尝试一下的。

　　看到茶几上有透明的液体，狐疑的眼镜妹就顺手摸了下。

　　放下鼻下闻了下，眼镜妹就觉得胃海翻腾，差点就吐出来了，她完全没想到
这液体竟然是刘旭射出的精液。她虽然没有男朋友，但她跟当校长的嫂子玩得很
好，她明明听嫂子说过，说精液是白色或者乳黄色，而且很黏。可为什么，刘旭
的精液却是透明的？

　　没有性经验的眼镜妹当然不知道，精液一出来的时候确实是白色或乳黄色，
但过一段时间后，精液就会变得透明，就跟水没什么区别，最后就是有点儿黏而
已。

　　尽管搞不懂，但眼镜妹也懒得去弄明白，反正她觉得精液实在是恶心，她更
觉得要是哪天结婚，指不定她男人一射精，闻到腥味的她都会立马吐她男人一身。

　　哎！

　　结婚洞房很可怕啊！

　　暗暗感慨着，眼镜妹就一手捏着鼻子，一手拿着抹布将茶几擦了一遍。

　　随后，眼镜妹做出了一个非常惊人的举动，她直接将才用过没有几天的抹布
直接扔进了纸篓里！

　　做完这一步，很是满足的她就深呼吸。

　　可空气中有精液的气味以及淫水的骚味，所以又被恶心到的她就急忙打开电
风扇，随后就一脸郁闷地站在门外。

　　等了好一会儿，她这才进去打扫地板，而且鼻孔还塞着纸团。

　　眼镜妹打扫办公室之际，刘旭已经站在了一座房子前。那只差点把刘旭恶心
得好几天吃不下饭的黄狗则趴在不远处晒太阳，还一直吐舌头。

　　听到说话声，刘旭就道：“赵婶，你在家吗？”

　　片刻，那个曾在森林里跟家里的狗搞在一块的女人就从厨房探出头，问道：
“你找我有啥事？”

　　“我是刘旭，我有点事想找您帮忙。”

　　得知是从天而降并杀死野猪王的刘旭，赵婶一下就变得热情起来，所以跟丈
夫说了声，她就笑盈盈地往外走。

　　赵婶走向刘旭的过程中，刘旭就大致打量了番。水桶腰，麻子脸，一点光泽
都没有的大辫子垂在左胸前。衣服很普通，农村随处可见，跟陈寡妇昨天穿的差
不多。

　　之所以拿陈寡妇来作对比，刘旭是想发一个小小的感慨。

　　衣服款式一样，新旧程度也一样，为什么穿在陈寡妇身上像绸缎，穿在赵婶
身上却像抹布呢？

　　看来，天生丽质这点确实重要。

　　赵婶走近后，刘旭就小声问道：“家里头就您一人？”

　　“我跟我男人正在吃饭，咋的了？”

　　大洪村很多留守女人，刘旭还以为这看起来四十岁左右的赵婶也是其中之一，
可他完全没想到赵婶的男人竟然也在家里。想起森林里发生的一幕，刘旭就觉得
赵婶这女人实在是可怕。家里都有男人了，竟然还要跟狗搞在一块。就算她家的
狗那方面再厉害，可终究是狗，难道赵婶就不会觉得恶心？

　　对于这个问题，刘旭不想问，他现在只想说服赵婶后回去吃饭。

　　面带微笑，刘旭道：“下午三点有个男的会在村委会，然后我希望你能跟这
个男人做爱。”

　　刘旭长得挺帅挺阳光的，可说出的话却让赵婶大跌眼镜，所以气得不行的她
就骂道：“你个神经病！”

　　骂完，赵婶转身就走。

　　“赵婶，我前几天看到你跟阿黄到森林里去，就是后面那片白鹤待的森林。”

　　听到这话，脸色变得很差的赵婶就立马走向刘旭，并压低声音问道：“你知
道啥子？”

　　“那天我蛋疼得无聊就在森林里走，看到有个地方很像个小房子，我就进去
休息，没想到看到满地的狗毛。后来呢，我就看到婶子你拉着你家阿黄在里头乱
来，我就躲在后面看。然后呢，我刚好有带手机，就顺手拍了一张照片下来。”

　　听到前半段，赵婶有些害怕，但还不至于被刘旭威胁，反正刘旭又没有掌握
证据。可得知刘旭拍了照，赵婶这下可慌了。

　　“你想咋样？”

　　“我已经说得很清楚了。”

　　“那叫啥事啊？”赵婶很不情愿道，“叫俺去村委会跟其他男人搞？这不是
存心气我吗？要不下午我去那位置等你，到时候你想咋搞都成，俺绝对不会说出
去。”

　　赵婶还以为刘旭要搞她？

　　想起赵婶跟狗乱来的情形，刘旭就觉得赵婶的逼非常脏，这让他都有些反胃。
可为了村子的发展，刘旭还是强行压住想要一脚踹开赵婶的冲动，并道：“有个
县城的男人想欺负村委会副主任，也就是那个戴着眼镜而且脸上经常没有笑容的
女孩子。因为看过婶子那事，所以觉得让婶子替副主任跟男男人来一次应该也是
可以的。”

　　“他厉害不？”说完，赵婶就急忙补充道，“要是太厉害，我得跟我家男人
说我要走开久一点。”

　　“下午就知道了。那赵婶你下午两点半到村委会四楼，我跟副主任会在那边
等你，然后跟你说该怎么办。”

　　“可以的啊，但你事后得把照片给我删了。”

　　“成！”

　　“我去跟阿叔说一声。”走进厨房，看着那个笑得很温和还被自家狗戴了绿
帽的男人，刘旭道，“阿叔，下午两点多婶子得去村委会帮一下忙，差不多一个
小时左右，可以吗？”

　　“久一点都可以的啦，呵呵。”

　　“那谢谢了啊。”

　　“吃饭了没有？要是还没，就在我家吃吧，顺便跟我说一说你杀死野猪王的
事。”

　　“下次吧，还有朋友在金花阿姨的店铺前等我。”

　　“好好好。”

　　看了眼走进来的赵婶，什么话也没说的刘旭就走了出去。

　　走出刘婶家，刘旭就去金花阿姨那边买菜。

　　基本上全村的人都知道金花是谁，尤其是大湾这个片区，因为她在大湾开杂
货店和买菜。金花这女人在三十岁左右，成天就是看店，偶尔还会叫上三个牌友
一块搓麻将。所以去买菜的时候，刘旭就又看到连午饭也顾不得吃的金花正乐呵
呵地搓着麻将，还叫刘旭要什么菜先自己挑着，等她这盘搓完了就去给他称。

　　买了两个菜，刘旭就骑上摩托车回家。

　　吃过午饭，刘旭打电话给眼镜妹确定一些事。

　　确定都十分稳妥后，跟玉嫂聊了片刻刘旭就去睡午觉。

　　刘旭醒来的时候已经两点，所以跟玉嫂说他要去忙诊所的事后，他就骑车离
开了。

　　有个摩托车实在是方便，能到处乱跑，尤其是在乡下，所以看到王艳依着门
啃着南瓜子，刘旭还跟她连说了好几声谢谢。

　　乡下女人过了农忙时节就没啥事干，已经收割了稻子的王艳就是如此，所以
看到刘旭，她还想跟刘旭好好唠嗑，可她还来得及喊住刘旭，刘旭已经溜走了。

　　料想刘旭最近会很忙，拍了拍黏在胸口上的瓜子壳的王艳就去刘婶家。

　　王艳昨晚就跑去跟刘婶唠嗑了，因为她跟刘婶现在都是刘旭的女人，而且还
一块跟刘旭做过爱，所以现在变得比以前还亲密，甚至还聊着被刘旭插时的感觉。

　　到了村委会，刘旭直奔四楼。

　　走到眼镜妹的办公室前，见门紧锁着，刘旭趴在拉着窗帘的窗户边缘往里看，
就看到了正躺在长椅子上午休的眼镜妹。眼镜妹打扮很普通，但每次看到她那副
黑框眼镜，刘旭就觉得很有味道，也不知道是不是因为在村里很难会看到眼镜。

　　快到两点半，刘旭看到了赵婶正走进村委会大院。

　　跟赵婶招了招手后，刘旭就敲门。

　　醒来后，连续打了几个呵欠的眼镜妹扶正眼镜，接着就用手理了理自己那乱
糟糟的头发，随后才把门打开，并让刘旭跟赵婶进来。

　　得知赵婶是自愿当替身的，眼镜妹还是有点不好意思，她总觉得是让赵婶替
她承受痛苦。

　　但有一点她不晓得，赵婶在性的方面需求超级强烈，要不然也不会跟自家的
狗搞在一块。所以让赵婶跟某个男人搞一次，赵婶压根就不介意，但她担心的是
这个男人是快枪手。

　　至于是不是快枪手，还得赵婶去试一下才行。至于赵婶该干什么，身为导演
的刘旭就跟她仔仔细细说了一遍。当然，赵婶只是替身，前面的铺垫阶段还得眼
镜妹上，所以跟赵婶说完后，刘旭就跟眼镜妹说了一遍。

　　让她们将各自负责的部分说了一遍后，确保没有问题的刘旭就做了个。k 手
势。

　　近三点，一辆价值三百万的保时捷驶进了村委会大院。

　　看到这车，刘旭这才知道早上那孙子是个土豪。要是这个土豪真的肯投资的
话，那办厂倒是小意思。

　　跟眼镜妹交代了几句，刘旭跟赵婶就走进了另一个房间。

　　孙浩走到四楼后，推了推眼镜的眼镜妹就带着他走进办公室。

　　对于早上的事，眼镜妹先是跟孙浩道歉，接着就跟孙浩聊她要是献身，孙浩
是不是真的愿意出资办厂。孙浩同意后，眼镜妹就说她一直希望主动一点，还说
想玩点刺激的。所以呢，在眼镜妹的要求下，孙浩的眼睛就被布蒙着，双手还被
绑着，就像尸体一样躺在茶几上。

　　几乎同时，早就做好准备的赵婶就走了进来。

　　对着赵婶笑了笑，眼镜妹就走了出去。

　　孙浩一开始还有点担心眼镜妹会跟他耍花样，可当他的裤子被脱下来，随后
感觉到自己的鸡巴正被一张嘴巴吸着，那灵活至极的舌头还一直舔着龟头时，他
就爽得不行。

　　赵婶服务孙浩之际，刘旭跟眼镜妹就站在走廊上看风景。

　　怕孙浩听到，他们基本上都不说话，偶尔担心事情败露的刘旭或眼镜妹还会
往里看。

　　十多分钟后，往里看的刘旭脸色就变得有些铁青，并不是说事情败露，而是
此时什么都没穿的赵婶正像尿尿般蹲在孙浩脸上方，时不时用那被狗插过的小穴
去蹭孙浩的脸。孙浩并不知道跟他玩的是一个奶和屁股都下垂的妇女，他还以为
是眼镜妹，所以就极度兴奋地舔着，还一个劲地赞美眼镜妹骚中带甜，简直就是
人间极品。

　　听到孙浩的赞美，眼镜妹显得很尴尬，甚至都不敢跟刘旭对视。

　　虽说这种用替身的方式有些邪恶，但能保全自己，眼镜妹还是挺高兴的。不
过她不擅长跟别人说谢谢，所以就是偶尔会对刘旭笑一笑。

　　前两次见到眼镜妹的时候，眼镜妹都是冷着一张脸，所以能看到眼镜妹脸上
的笑容，刘旭还是蛮高兴的。

　　当然，刘旭最高兴的原因还是惩治了孙浩这个该死的土豪！

　　要是孙浩知道自己正舔着的逼被狗搞过，他绝对很想一头撞死！

　　想到此，刘旭就很高兴。

　　又过了一会儿，往里看的刘旭就看到赵婶已经坐在了孙浩那儿，正以极快的
速度甩动着屁股。

　　听到啪啪啪声响，眼镜妹表情就变得有些不自然。

　　很显然，还是处女的她不喜欢或者说是不习惯这场面，所以眼镜妹一直都是
倚着走廊望着那蔚蓝色的天空。她是在国外上的大学，那儿是工业城市，污染非
常的严重。天空黑沉沉的不说，他们还经常要带口罩出门。所以她回到村里当副
主任还有一个非常重要的原因，就是她爱死了乡下的新鲜空气！

　　“我出来了。”

　　听到孙浩的声音，刘旭就立马给眼镜妹使了个眼色，会意的眼镜妹立马走了
进去。

　　赵婶穿衣服之际，眼镜妹就抓起孙浩的裤子将他那恶心的东西遮住，并问道：
“还满意不？”

　　“很满意！”

　　“那就好，呵呵。”

　　穿好衣服的赵婶走出去后，眼镜妹这才给孙浩松绑。

　　孙浩是很满意，可跟着刘旭往下走的赵婶就一直在抱怨孙浩很没用，还没有
他家的狗好使。

　　送赵婶到一楼，刘旭就让赵婶慢走。

　　担心照片被泄露，赵婶就让刘旭当着她的面删除照片。

　　刘旭根本就没有拍照，所以他就将实情告诉了赵婶。

　　听罢，赵婶有些郁闷，但也没有说什么。

　　赵婶离开后，刘旭就盯着眼前那辆大红色的保时捷。说实话，要是刘旭生活
在大城市，他会想买一辆车，但他住在乡下，而且是住在大湾正对面那个片区，
路非常的小，根本就没办法让四个轮子的车行驶，所以他暂时没有买车的打算。

　　当然，要是以后跟玉嫂搬到了大湾住，那还真的得买一辆小车。

　　“啥时出资办厂？”眼镜妹最关心的还是这事。

　　看着显得很平静的眼镜妹，孙浩就活动了下被绳子绑得都有些红的手腕，笑
道：“咱们时间还很多，我什么时候想出资了，我就跟你说。反正呢，只要你好
好讨好我，我绝对不会食言的。”

　　听到这话，脸上有愠色的眼镜妹就道：“你明明说过我肯依你，你就出资，
我已经依你了，你还想咋样？”

　　“我有说过吗？”孙浩开始装糊涂了，“噢！我好像是有说过，但我没有说
什么时候出资吧？也许是明年，也许是后年，反正总有一天会出资的。”

　　意识到自己被孙浩骗了，眼镜妹就很感激刘旭。要不是刘旭出现，并用这种
计谋揭穿了孙浩的谎言，眼镜妹很可能真的已经献出了宝贵的第一次。

　　眼镜妹是很感激刘旭，可现在她非常的厌恶眼前这个伪君子，所以冷着脸的
她径直往外走，并道：“以后你都不要出现在大洪村，否则我见你一次就打你一
次。”

　　“戴着眼镜应该很斯文的，怎么可能会打我呢？你说笑吧？而且我是真的喜
欢你，要不然也不会老是往村里跑了。我说啊，那个谁，咱们坐下来好好谈一谈，
我可以先给级几百块买补品的，咱们再来玩一次啊！”

　　走出办公室，眼镜妹就瞪着孙浩，叫道：“你连我名字都不知道就说喜欢我！
你个鸡巴人！现在你给我看清楚我是怎么待你车的！”

　　说完，眼镜妹就迅速往楼下走去。

　　反应过来后，孙浩就急忙往外跑。

　　见眼镜妹气呼呼地走下楼，站在一楼走廊的刘旭就问道：“事情怎么样了？”

　　“差点被活活气死！那个鸡巴人！”

　　听到那邪恶的字眼刘旭顿时懵了，他一直觉得这个戴着眼镜的妹子应该很斯
文的，可怎么会说出那两个字？这不是自损形象吗？

　　当然，要是孙浩耍无赖，眼镜妹这么骂是很正常的，至少眼镜妹也是农村出
来的，一些地道的脏话还是记得的。

　　虽说如此，刘旭还是有点不适应。

　　就在这时，刘旭看到眼镜妹从一楼房间里拿出了一把小斧头。

　　见状，刘旭都以为眼镜妹因为太生气而想把孙浩给砍了。上次刘旭杀人是靠
运气，要不然绝对不可能脱身。可要是眼镜妹砍伤或者砍死孙浩，那她绝对要坐
牢，甚至得关上一辈子！

　　所以，刘旭就想拦下眼镜妹，却发觉眼镜妹径直走向保时捷。

　　“喂！”跑到一楼的孙浩喊道，“你这娘们敢乱来！我就报警抓你！”

　　“抓住他！”眼镜妹怒道。

　　眼镜妹之前都很斯文，现在突然狠起来，刘旭还真有点不适应，不过最基本
的待客之道他还是懂的，所以在孙浩跑向眼镜妹之际，刘旭就很友好地伸出右腿，
结果被绊倒的孙浩直接摔倒在地。

　　孙浩还想站起来，刘旭一脚就踩在了孙浩背上。

　　见走到车前的眼镜妹已经举起了小斧头，孙浩就吼道：“你他妈的赔不起！”

　　第四话安置倪喃

　　“你敢去告我！我就敢去告你强奸！”娇喝出声，眼镜妹就一斧头砍在了前
玻璃上，玻璃直接碎裂开。

　　见状，孙浩都差点被气晕。

　　见眼镜妹往左侧走去，孙浩就开始喋喋不休地骂着，却因为被刘旭踢了肚子
一脚而连话都说不出，还呕出了胃液。

　　咣啷！

　　咣啷！

　　……

　　伴随着极为清脆的声响，保时捷所有的玻璃都被眼镜妹砸烂。

　　如此一来，眼镜妹才算稍微有点儿解气。

　　长长吐出一口气，眼镜妹道：“好了，可以放他走了。”

　　刘旭脚一拿开，孙浩就像耗子一样往自己心爱的保时捷跑去。跟眼镜妹擦身
而过的时候，孙浩根本就不敢骂她，更不敢多看她一眼。

　　拿出钥匙打开车门，坐上车的孙浩就发动了车子。

　　车子一发动，往外开去的孙浩就骂道：“你个狗娘养的！我是不敢去告你！
但这辈子都别想让我跟我爸投资这鸟不拉屎的地方！你这狗娘养的还会怀上我的
种！然后我死都不会认你跟……”

　　孙浩话还没说完，气在头上的眼镜妹就使出浑身力气甩出了小斧头。

　　在半空旋转着的斧头直接飞进了小车，随后就钉在了孙浩靠着的车后座上。
刀锋还刺穿了车后座，差点伤到了孙浩后颈。

　　看着那闪着寒光的刀锋，直接被吓尿裤子的孙浩都不敢再骂了，而是踩足了
油门逃窜，他绝对想不到平时温柔无比的眼镜妹会有如此暴力的一面。

　　不仅是孙浩，就连刘旭也被吓到了，眼镜妹在刘旭心里的形象完全改变了。

　　刘旭更意识到，眼镜妹就像是一座活火山，要是不小心气到了她，那很可能
会直接被她分尸了。

　　气渐渐消了之后，恢复一脸冷漠的眼镜妹就问道：“我刚刚应该没有吓到你
吧？”

　　一脸黑线的刘旭微笑道：“不会啊，你很可爱，怎么可能会吓到我呢？”

　　“我现在不知道该怎么办才好。”

　　“其实你应该庆幸，至少没有自己上阵。”

　　“这倒是，谢谢你。”看了眼刘旭，呼吸还很急促的眼镜妹继续道，“本想
让他在大洪村建厂的，可没想到他竟然是个无赖。要是厂子没办法建起来，大洪
村经济就上不去，到时候村民就会逐渐往外流动，然后这儿就变成无人村了。我
跟你说，我这真的不是无稽之谈，在近一年的时间里，中国消失的村子达到了五
十多万个。当然，都是山沟沟里那种小村子。根本就没有人愿意嫁进去，那些年
轻一点的就直往城镇钻，哪怕过得很辛苦也不愿意回村里。”

　　说到这，眼镜妹声音就开始哽咽。

　　“其实我根本不用回来的，以我的学历，我完全可以在大公司上班，每个月
拿上万块的工资。”咬着下唇，眼镜妹继续道，“可我是土生土长的大洪村人，
我不希望看到这个地方变得一片荒芜，我想让大家都富起来，然后让那些在外头
打拼的人都回来。”

　　眼镜妹现在很伤心，是刘旭该出手的时候了，所以一脸正经的刘旭就站在眼
镜妹边上，并轻轻拍着眼镜妹后背。

　　不过才拍了两下，刘旭的手就被眼镜妹弹开。

　　“恶心个巴拉的！弄得我一茶几都是！”

　　“什么？”

　　“就是……就是那种东西……”

　　“什么东西？”

　　“明知故问！”瞪了刘旭一眼，眼镜妹就往楼上走去。

　　刘旭其实想上楼，可又觉得让她一个人安静安静更好。见那个房间没有关上，
刘旭就走了过去。看到里面放有扫把，想到地上都是碎玻璃，怕伤到喜欢光着脚
丫的村童的刘旭就拿起扫把去扫地。

　　刘旭扫地的时候，脸上挂着两行泪的眼镜妹就趴在护栏上看着。

　　看了一会儿，心情调节得差不多的眼镜妹就叫道：“我觉得你想法挺多的，
要是你啥时想到让大家富起来的办法，你记得给我打电话，随时都可以的。还有
啊，你叫什么名字？”

　　听到前半句，刘旭还很开心，至少这个冷漠的眼镜妹挺看得起他的。可听到
后半句，刘旭就直接郁闷了。不过话说回来，刘旭也不知道她的名字。

　　看着眼镜妹，已经扫完地但还拿着扫把的刘旭就回应道：“刘旭，旭日的旭，
那你叫什么名字？”

　　“我没有告诉过你吗？”

　　“如果你告诉过我，我干嘛还要叫你眼镜妹？”

　　“那你以后就叫我眼镜妹得了。”停顿了下，脸上出现些许笑容的眼镜妹补
充道，“我叫李娟，你以后叫我眼镜妹或者娟子都成，随你喜欢。”

　　“晓得了，那我先回去了，娟子。”

　　“拜拜，路上小心点。”

　　刘旭的摩托车就停在大院里，所以放好扫把并锁上门后，刘旭就骑着摩托车
离开了。

　　现在是下午四点，离吃饭还是有点时间的，所以刘旭就没有回家，而是骑车
往县城的方向驶去。

　　到了县城，刘旭打电话跟美女老师核对了银行账号，随后就从陈寡妇卡里取
出了三十万元并汇给了美女老师。确定美女老师收到后，刘旭还是没有直接回家，
而是到倪喃家中，并接走了对未来充满美丽憧憬的倪喃。

　　坐在摩托车后面的倪喃并不知道自己要去哪里，但她没有问，她是一手抓着
车后座，另一只手则抱着自己那装着衣服以及日用品的旅行包。她很相信刘旭，
所以就算察觉到摩托车已经驶出了县城，她也没有问要去哪儿，她就是面带淡淡
微笑，并静静等待着停车的那一刹那。

　　刘旭根本没确定让倪喃在哪里上班，甚至连助理都没有给倪喃找好，他为什
么要带走倪喃？

　　原因很简单，刘旭说过两天内会接倪喃去工作。

　　他知道看不到光明的盲人都很脆弱，要是他一直拖时间的话，估计倪喃会变
得更加彷徨，甚至都会对他失去信心。

　　那么，刘旭到底打算让倪喃住哪里，又在哪里工作？

　　五点左右，刘旭就将倪喃带到了家中。

　　怕倪喃以为自己被卖了，扶着倪喃下车的刘旭就直言道：“其实我不是公司
老板，我之所以骗你跟你妈妈是因为我不希望你嫁人。这话听起来有点怪怪的，
但意思接近吧，反正我会在最短的时间内给你准备好唱歌的工作室，并让你赚钱。”

　　刘旭原以为倪喃会生气，没想到倪喃还是面带微笑。

　　将旅行包递给刘旭后，倪喃轻声道：“我虽然看不到你，但我第一次听你的
声音就觉得你是个好人。所以呢，你怎么说我就怎么做。”

　　“谢谢你的信任。”说着，刘旭就牵着倪喃那白嫩嫩的手往里走去。

　　走出厨房，看到刘旭牵了一个女孩子回来，玉嫂就吓得不轻。

　　昨天去捉螃蟹，刘旭还说尽量会迟一点结婚，所以看到刘旭跟这女孩子这么
亲密，玉嫂自然就认为刘旭把女朋友给带了回来。

　　见玉嫂呆呆的，刘旭就急忙将前因后果解释了一遍。

　　得知倪喃双目失明，而且她妈妈还很想把她嫁出去，心地善良的玉嫂就很同
情倪喃，所以她就急忙拉着倪喃的手跟倪喃说话。

　　玉嫂平时不爱说话，可知道倪喃的身世后，玉嫂倒是开了腔，还让刘旭去将
中午吃的菜热一下。

　　吃晚饭的时候，玉嫂基本上就是挨着倪喃坐，还一个劲给倪喃夹菜，并告诉
倪喃碗里有什么菜。

　　见状，刘旭都有些郁闷了，他怎么觉得玉嫂都将倪喃当成女儿对待了？

　　当然，刘旭的郁闷只是一瞬间的，他还是挺喜欢这一幕的。

　　晚上刘旭没有出门，就呆在房间里看电视，并听着玉嫂跟倪喃聊天。

　　倪喃双目失明，玉嫂就让倪喃晚上跟她一块睡，也算是有个照应。

　　八点多一些，刘旭就躺在了自己那房间的床上，并想着该如何在最短的时间
内让倪喃开始工作。其实赚钱不赚钱不重要，重要的是刘旭得让倪喃明白她不是
个废物，她也能像正常人那样工作赚钱，甚至会赚得比一般人还多。

　　想着想着，刘旭就给苏素素打了个电话。

　　确定一些事后，挂了电话的刘旭就看了下苏素素发来的小说。

　　让刘旭惊讶的是，苏素素新写的章节竟然是男主角跟母女俩的互动。苏素素
虽然没有写得太直白，但刘旭还是习惯性地将男主角当成是他，将小说里的母女
当成苏素素和陈寡妇。所以明明只有两千字的章节，刘旭反反复复看了五遍。

　　第二天早上九点，刘旭就打电话给电信客服，让他们尽快到大湾帮他拉宽带。

　　随后，刘旭就在李燕茹家跟诊所之间来回跑着，将木板椅子凳子之类的都往
诊所搬。

　　回去吃了午饭，刘旭又在李燕茹家跟诊所之间来回跑着。

　　直到下午四点，刘旭才坐在诊所三楼的床边休息。

　　陈寡妇这栋房子很小，每层楼只有一个房间，每个房间的面积在四十平米左
右，这确实有点小，不过短期内是够用的。而且呢，刘旭还打算买下左侧的地基，
并将房子左侧的整个墙壁都打掉以便往左侧扩建。

　　反正，刘旭要让每层楼都有两个以上的房间。

　　至于此时的三楼，已经被刘旭摆上了床铺桌子椅子之类的，他是打算让倪喃
在三楼工作和休息。因为倪喃唱歌会戴着耳麦，所以也不会吵到别人。

　　宽带的话，明天师傅应该会过来装，到时候还会在一楼装上一部电话。

　　而且，刘旭还打算在一楼也摆上一台电脑，平时没有病人的时候就可以看一
看电影或者打一打牌，或者跟陈甜悠李晓她们看一些没羞没躁的爱情动作片。

　　当然，这是刘旭的幻想，以李晓那性子，不把刘旭直接轰出诊所就算是好的
了。

　　休息了一会儿，刘旭就打电话给好朋友小柯，让懂电脑的小柯帮他买两台台
式机，还说配制一定要上等，而且必须配有质量过硬的耳麦麦克风音响摄像头之
类的。

　　小柯一直在网吧当网管，所以跟县城一些电脑经销商都很熟，他就说随时都
可以搞定。

　　明天师傅会来装宽带，刘旭自然是希望电脑能早一点到。所以呢，他就让小
柯直接买下电脑并放在网吧，他现在就开车去拿。

　　到了网吧，刘旭就看到小柯正在帮他装系统，所以他就坐在网管的位置上听
歌，偶尔还帮网吧会员充值。

　　待小柯组装好电脑，见时间已经很晚了，刘旭就拎着电脑下楼。

　　两个主机两个液晶显示器，刘旭拿得有些吃力。

　　拿出松紧绳将四个纸箱都绑在车后座，又确定很牢固后，刘旭就骑车往回赶。

　　到了诊所，将两台电脑都放在三楼后，刘旭就回家吃饭。

　　电脑有了，唱歌的设备也有了，宽带明天也会装上，那么倪喃唱歌的硬件条
件是已经满足了，接下来就是得帮倪喃找一个助理。这个助理必须很懂电脑，而
且要能信任得过，要不然助理整天在诊所走来走去的，东西怎么丢了都不知道。
丢东西还是小事，刘旭就怕自己的隐私被助理公开了。

　　很显然，助理必须是女的。

　　要是苏素素不写小说，那苏素素还真是最佳人选。

　　可惜，苏素素简直把写小说当成她的第二生命，要是刘旭敢叫她别写小说并
当倪喃的助理，估计苏素素会直接将刘旭掐死。

　　到底，该找谁当助理？

　　对于这个人选，刘旭也不知道，所以吃过饭的刘旭就很发愁。倪喃双目失明，
所以必须有一个在她唱歌期间一直陪着的助理才行，要不然别人点歌，倪喃压根
就不知道，所以偶尔走上楼帮倪喃一把是绝对不行的。

　　想来想去，刘旭就更发愁了，所以坐在屋外木板凳上的他都不管那些飞来飞
去的蚊子，除非那些该死的蚊子吸他的血。

　　想来想去，刘旭觉得贴个招聘启事最实际。

　　得出这个不是办法的办法后，刘旭就走进屋。

　　听到玉嫂正跟倪喃聊着，刘旭就没有去打扰。

　　第二天早上八点多，刘旭就骑车前往大湾，并将招聘启事贴在了诊所边上。

　　村民们平时都看不到什么招聘启事的，所以刘旭贴出后，就不断有大妈大婶
大伯之类的跑来张望，但都没有人来应聘。这些上了年纪的很可能连电脑都没有
碰过，所以站在门旁的刘旭还时不时让他们推荐推荐侄子孙子之类的来面试。

　　可惜的是，精通电脑的基本上都不可能留在村子里。

　　不是在读书，就是到外面打工，年轻的一辈怎么可能会回到不发达的村里？
也只有刘旭这种想法有点另类的人才会这么干。

　　不多时，刘旭的电话突然响了，是装宽带的师傅打来的电话。

　　告诉师傅具体位置后，刘旭就在门口等着。

　　师傅来了之后就按照刘旭的要求开始牵线装宽带，刘旭还在一旁帮忙。师傅
一个人其实就能搞定，但刘旭希望师傅完全按照他的要求，尤其是宽带线订在哪
些位置，他不希望看到宽带线之类的挂得到处都是。

　　装好宽带，师傅就让刘旭打开电脑。

　　将账号密码之类的输入后，确定宽带信号很稳定，师傅就让刘旭在单子上签
字，随后背着工具箱离开了。

　　在门口站了片刻，刘旭想去三楼上网，他已经有好久没有上网了。不过在即
将走进诊所的时候，刘旭就发现自己早上刚贴出去的招聘启事竟然没了。也不能
说全没了，因为墙上还留着一张巴掌那么大的纸，明显就是撕的时候没办法撕下
来。

　　盯着那纸，刘旭都觉得有人暗中跟他作对，或者是那个调皮的娃儿把招聘启
事给撕走了。

　　就在刘旭打算再写一张招聘启事贴出去之际，隔壁理发店的四娘就出现在了
刘旭身后。除了四娘外，边上还站着一个二十五岁左右的妹子。这个妹子刘旭见
过一次，就是上次送醉酒的四娘到家的时候，也就是四娘的女儿。

　　不过刘旭对这妹子的印象不是很好，因为上次这妹子一句话都没有说，非常
冷漠。

　　见四娘手里抓着招聘启事，纳闷的刘旭就问道：“四娘，咋了？”

　　“我想让我家闺女在你这儿上班。”说着，四娘还晃了晃招聘启事，“我闺
女大学的时候学美术和计算机，所以完全符合你上面列出的要求。”

　　刘旭现在最需要的就是帮倪喃找个助手，所以听四娘这么一说，刘旭一下就
乐了，随后他就让她们母女俩跟他上楼。

　　走上楼的时候，刘旭还问那妹子名字是什么，妹子没有回答，四娘倒是帮着
回答了。

　　艾美丽，很普通甚至是有点俗气的名字。

　　不过农村人取名字都是这样子，基本上不会考虑名字会不会出众，只考虑名
字能不能给孩子带来好运。男孩基本上就是跟辉、明、强等字眼挂钩，女孩则是
跟丽、莉、婷等字眼挂钩。

　　名字虽然有点俗气，不过艾美丽还是长得挺甜的，但刘旭就是不喜欢她那不
爱说话的性子。

　　让艾美丽坐下操作电脑后，刘旭就站在一旁看着。

　　除此之外，刘旭还问艾美丽一些关于电脑的问题。

　　可让刘旭很想拒绝艾美丽的事，艾美丽压根就没有鸟刘旭，就像没有听到声
音般继续操作着电脑。操作的方面其实挺广的，比如下载音乐播放器，找伴奏，
调试音频之类的。

　　总之呢，在刘旭看来，艾美丽操作得非常娴熟，甚至比他这个四年的网虫还
来得娴熟。

　　最让刘旭惊讶的是，操作到一半时，艾美丽还将主机往前挪，并将后面音响
的线拔出来插在了另一个孔上。

　　随后，房间里就想起了龚丽娜的《忐忑》。

　　原来，刘旭把音响的线插错了。

　　尽管艾美丽很没有礼貌，但刘旭还是决定聘用她。

　　至于工资，刘旭跟四娘暂时约定第一个月实习期是一千五人民币。等过了实
习期，刘旭会根据艾美丽这一个月的表现给出正式上班时的工资。

　　艾美丽几乎足不出户，所以能上班挣钱，四娘就高兴得不得了，甚至还说以
后也这工资就可以了。

　　让艾美丽玩电脑后，刘旭就送四娘下去。

　　走到一楼，四娘道：“旭子，有件事我忘记跟你说了，美丽她是个哑巴。”

　　“什么？”刘旭被吓了一跳。

　　“不能说话应该能干这工作吧？”

　　“当然能。”

　　“那我就放心了。”松了一口气的四娘道，“她读大四的时候被吓着，之后
就说不了话。大学毕业之后也没有单位肯要她，所以回家后的她就一直躲在家里
画画，不见任何人，哎！”

　　刘旭还一直以为艾美丽很没礼貌，得知艾美丽是个后天性哑巴，刘旭就恨不
得打自己一巴掌。他刚刚还一直问艾美丽问题，这不是拿着一把刀一直戳艾美丽
伤口吗？

　　“我相信她能干好这份工作的！”

　　“谢谢啊，要是不成，你就跟我说一声，没事的。”见有人走进理发店，四
娘道，“哎哟，难得有客人，我可不能让她溜走。哦，对了，旭子，你这头发也
有点长，把眼睛都遮住了，你要是啥时想剪个头发，你直接来四娘店里，四娘保
证将你变成个大帅哥！”

　　刘旭的头发确实有点长，所以看了眼四娘那胀鼓鼓的胸的刘旭就道：“成，
我过两天就去找你。”

　　“有空再聊。”

　　四娘回理发店招呼客人后，刘旭就往楼上走去。

　　艾美丽是后天性的哑巴，那她的舌头和声线之类的应该还很完好。要是能解
开她的心结，说不定就能让她重新开口说话。

　　走到三楼，看着正娴熟地敲击着键盘的艾美丽，刘旭却不知道该怎么跟艾美
丽交流。艾美丽是哑巴，要是刘旭呱啦呱啦说一堆话，艾美丽很可能会反感。这
就好比在倪喃面前说这个世界有多美妙，让倪喃赶紧看一个道理。所以站在艾美
丽边上，刘旭就没有说话，他就静静看着艾美丽的面庞。

　　因为刘旭是站着，所以眼睛就不自觉往艾美丽胸口看去，就看到了那被红色
罩子裹着的两颗奶子。四娘的奶子不小，她女儿艾美丽的应该是。罩杯，也不小
算。而且，刘旭喜欢看奶子随着呼吸微微起伏的模样，那会让他觉得很有活力。

　　片刻，艾美丽就昂起头。

　　和艾美丽对视了下，以为被艾美丽发现自己在乱看的刘旭就急忙移开目光，
并干咳了声。

　　听到艾美丽由喉结发出的唔唔声，刘旭这才低下头，并顺着艾美丽的手盯着
电脑屏幕。

　　原来，艾美丽已经按照刘旭的要求将YY语音下载好，而且还帮倪喃申请了个
账号。

　　这会儿呢，账号已经登录，昵称则是倪喃。

　　见状，刘旭就道：“你播放伴奏，然后我来试一下麦克风。你就播放《今天
你要嫁给我》的伴奏吧。”

　　听到熟悉的旋律想起来后，刘旭就将固定在桌子旁边的麦克风往他那边掰了
些许，随后就盯着酷狗播放器里的歌词。在歌词颜色变了之际，刘旭就开始唱了。

　　倪喃唱歌的时候音响会关闭，她会戴着耳麦，不过这会儿刘旭音响还开着，
所以他唱歌的声音就从音响传来了出来。

　　通过测试，麦克风没有问题，伴奏也没有问题，不过就是唱歌的人声音有些
难听。

　　让艾美丽关掉音响后，刘旭就跟艾美丽仔仔细细说了身为倪喃助理的她要干
的事。

　　说了足足半个小时，确定该说的都说了之后，刘旭就打算把倪喃接过来。并
不是让她开始工作，只是在正式工作之前，刘旭得让倪喃适应适应。毕竟，倪喃
声音虽然很天籁，但就怕她不习惯戴着耳麦对着麦克风唱歌。

　　在刘旭打算去接倪喃之际，艾美丽突然拉了下刘旭的手臂，随后就在电脑上
打字给刘旭看。

　　艾美丽的要求很简单，她需要配一台不占空间的手提电脑。她要手提电脑并
不是拿来玩的，而是用来与倪喃交流。她说不了话，但她偶尔还是得和倪喃语言
交流的，所以最好的办法就是利用软件将她打出的字变成语音。

　　对于艾美丽的要求，刘旭自然要满足，所以他就打了个电话给小柯，让小柯
帮他准备一台性能中上的手提电脑。

　　刘旭其实很想问是什么事导致艾美丽说不了话的，可他还是打算再过个两天，
等混熟之后再说。

　　知道艾美丽很喜欢网络，刘旭就让艾美丽随便玩着，他则走下了楼。

　　站在马路对面看着这栋楼，刘旭就想起一件非常重要的事，那就是牌匾！

　　既然是诊所，那不挂个牌匾怎么能行？

　　想起这档子事，刘旭握起的左手就重重敲了下右手，随后本来就是要去县城
的他就骑上了摩托车。

　　刘旭最近经常要在县城和村子之间往返，这让他自己都有些烦了。不过等诊
所的事忙得差不多后，他估计就很少会去县城，而是安心地呆在诊所给乡亲们看
病，顺便捞一点油水什么的。

　　刘旭说的油水自然不是指钱财，而是摸一摸女患者的胸部或屁股，或者是那
很容易流出淫水的小穴。

　　妇科病主要集中在阴道，所以刘旭有时候还得将手伸进去。

　　想着日后救死扶伤的场面，刘旭还真有点小激动。

　　到了县城，刘旭就先去会制作广告牌的店铺，并跟他们说了基本的要求。付
过定金，确定明天下午就可以拿，刘旭就去小柯上班的网吧。

　　付过钱，确定手提电脑没有问题后，跟小柯说了好几声谢谢的刘旭就离开了。

　　刘旭回到诊所已经快十一点，而艾美丽还在玩电脑，所以刘旭就将手提电脑
交到了她手里。

　　看到艾美丽一脸欣喜，刘旭就很高兴，他还说在艾美丽上班期间，手提电脑
就是艾美丽的私人物品，她想带回家都可以。

　　对于刘旭的大度，没办法说话的艾美丽就是对着他笑，眼神也比之前温柔多
了。

　　跟艾美丽约好下午三点在这碰面后，刘旭就给了艾美丽三把钥匙，大门后门
以及三楼的。至于二楼的钥匙，刘旭不会轻易给人，因为那里将放着价值在十万
元左右的医疗设备！

　　离三点还差十分钟，刘旭跟倪喃就走进了诊所。

　　听到三楼传来音乐声，刘旭就知道艾美丽早就到了。

　　见倪喃笑得比之前还甜，刘旭就知道倪喃是被优美的旋律给吸引了。

　　将倪喃带到三楼后，刘旭就道：“美丽，她就是我说的倪喃了，以后你就负
责协助她。”

　　“我叫艾美丽，以后请多多关照。”

　　发出声音的不是艾美丽，是她身前的那台手提电脑。声音很机械，不过吐字
清晰，完全可以听得懂。

　　尽管刘旭之前说过艾美丽会用电脑跟她聊天，可倪喃还是有点不适应，不过
她还是表现得很镇定，并望着发出声音的位置，道：“我叫倪喃，你以后叫我喃
喃或者小喃都可以，只要你习惯就好。”

　　“喃喃吧，挺好听的。”

　　“呵呵。”

　　简单的交流过后，倪喃就坐在了台式机前。

　　因为先天失明，倪喃根本就没有碰过电脑，所以坐在电脑前的她有些茫然。
倪喃茫然一点没关系，因为站在她身旁的艾美丽已经在帮倪喃操控电脑，还帮倪
喃调整麦克风的位置，并帮倪喃戴上耳麦。

　　随后，倪喃就用手提电脑跟倪喃交流，跟倪喃说着一些注意事项。

　　当艾美丽说到不能乱挖鼻孔或者擦眼屎时，倪喃就噗嗤笑出了声。

　　得知唱歌的时候对方还会看到这边的画面，倪喃倒是有些担心。她不是怕被
人看到，而是担心对方会因为她是个瞎子而不肯花钱听她唱歌。

　　倪喃对赚钱没有概念，但她还是希望自己能赚一点钱。

　　一则是不让帮了她这么多忙的刘旭失望，二则是让爸妈过上好日子。

　　准备得差不多后，艾美丽就挑了几首倪喃耳熟能详的歌的伴奏。

　　伴奏响起后，倪喃显得非常紧张，她还没有跟着伴奏唱过歌。不过当歌词变
色的那一瞬间，倪喃就开腔了，完全能跟得上节奏。

　　当然，这不是重点，重点是倪喃的声音真的就是天籁级别，让刘旭的心灵都
受到了洗礼，都没有一直盯着艾美丽的胸看。

　　只是哼了两句，刘旭就陶醉其中，仿佛是在欣赏一场盛大的音乐会。

　　至于艾美丽，她对倪喃其实没什么期待，她觉得倪喃声音再好也不可能达到
王菲那级别。可当倪喃跟着节奏哼歌时，艾美丽完全被迷住了，她就用有些不可
思议的目光盯着倪喃那时张时闭的嘴巴。

　　很显然，艾美丽是想知道倪喃那看似普通的嘴巴怎么能发出如此好听的声音。

　　倪喃长得很清纯，声音又超级棒，所以艾美丽就变得非常有信心，她相信只
要自己跟倪喃好好配合，倪喃一定能在半个月甚至数天就火起来。

　　YY语音用户非常多，愿意花钱的更多，要是有几个土豪被倪喃的歌声迷住，
说不定就会几百几千几万的打赏！

　　所以，在艾美丽看来，在唱歌的不是人，而是一只金猪！

　　当然，艾美丽没有想过分红，她只想当好倪喃的助理。

　　听完两首歌，刘旭就觉得自己的心灵受到了非常彻底的洗礼，这让他都有剃
光头去当和尚的冲动。

　　这就是音乐的魅力啊！

　　当然，为了妹子们，刘旭不会荒唐到这地步。

　　听了一会儿，刘旭就离开，将这个小小的世界交给了这两个同病象怜的女孩。

　　一般来说，就算是先天性失明，那也是有可能治愈的，所以要是以后有空，
刘旭还决定带倪喃去县医院的眼科走一趟，看倪喃有没有康复的可能。

　　走出诊所，刘旭脑海里还回荡着倪喃的歌声，魔力还真是大！

　　站在诊所前，刘旭却不知道去哪里好，所以他干脆站在路边看着眼前那片一
望无垠的水田。

　　想起眼镜妹因为没办法让乡亲们富起来而哭泣的场景，刘旭思绪就有些乱。
刘旭是个多情种，总是不喜欢自己遇到的女人受伤，所以他就很想帮眼镜妹一把。

　　帮眼镜妹的方法其实很简单，就是让乡亲们富起来，但要让乡亲们富起来可
不是那么容易的。

　　大洪村山很多，土壤肥沃，水源也很丰富，所以刘旭第一个想到的自然就是
种植和养殖了。前几年橘子好卖的时候，村委会就特意划出一大片山林种植橘子，
可连本也没有收回来。不是说种橘子不行，是因为品种太普通，缺乏了竞争力。

　　所以，种植其实还是可以的，就看种什么了。

　　至于养殖，大部分人想到的都是鸡鸭猪羊之类的常见家禽，刘旭却觉得这些
常见家禽大家都在养，都能赚钱，但因为竞争激烈，所以利润就变得非常低。

　　所以，养殖的话，得挑一些不常见的动物。

　　对于哪些适合大面积养殖，利润又超高的动物，刘旭一时间也想不出来。

　　看来，赚钱还真不是一件容易的事。

　　要是容易，估计就不会有人铤而走险去卖淫贩毒了。

　　经过两天的练习，倪喃跟艾美丽已经成为了很好的拍档，而且倪喃也开始在
YY语音上唱歌。不过这一行竞争也很激烈，所以暂时听倪喃唱歌的人还不多。

　　当然，最值得庆幸的是，倪喃的声线非常好，已经与平台签约，成为平台上
的艺人。除了能获得每月一千五的保底功资外，还能获得道具分红，所以倪喃要
做的就是在唱歌之余跟粉丝们聊天，想方设法让粉丝们送道具给她。

　　不过以倪喃的性子，估计她只会认认真真地唱歌。

　　说实话，刘旭之所以让倪喃在网络上唱歌有两个原因。一个是倪喃声线好，
另一个是倪喃双目失明。所以对于倪喃能赚多少钱，刘旭压根就不在乎，他只希
望倪喃能找到精神寄托。

　　除此之外，诊所的牌匾也挂了起来。

　　旭玉堂。

　　除了这三个字外，牌匾右下角还留有刘旭的电话号码。

　　诊所挂牌匾是一件很简单的事，可刘旭要开诊所的事一下就在村子里传开了。
绝大多数的人都不好看，说刘旭绝对会亏得连内裤都穿不起。甚至有人觉得刘旭
人品有问题，竟然跟七十高龄的老赵抢饭碗。

　　对于风言风语，刘旭回村的时候就有准备，所以他一点也不在乎，反正等名
气做出去了，迟早会有人来关顾的。

　　不过有件事还是让刘旭很不爽，就是老赵有过来一趟。虽说没有指责刘旭抢
饭碗，但他倚老卖老，说了很多贬低刘旭的话，甚至还叫刘旭在没有进药之前就
改行。最让刘旭不爽的是，老老赵还拿上次治好刘旭腿伤的事说刘旭一点也不懂
得感恩。

　　要是刘旭不懂得感恩，他怎么会选择回村开诊所？

　　要是刘旭不懂得感恩，他为什么会那么的在乎抚养他长大的玉嫂？

　　要是刘旭不懂得感恩，他早就在某所妇科医院上班拿高工资了！

　　对于老赵说的，刘旭完全没有反驳，但也没有同意，反正就是左耳进右耳出
的。

　　虽然几乎所有乡亲都不看好刘旭，但刘旭开诊所的决定不会变，他要让时间
证明他的做法是对的！更要让乡亲们过得比以前都好！

　　这天，刘旭接到了镇上邮局打来的电话，让刘旭去拿包裹，还特意提醒包裹
非常多，建议刘旭找一辆四个轮子的车去。

　　到邮局的是药品，至于医疗器材，那些过于笨重的器材邮局跟快递都不会收，
美女老师是走物流，所以得再等四五天才能到县城。

　　四个轮子的车，刘旭自然想到了王艳。

　　走到王艳家门口，见王艳正陪着女儿在上厅玩耍，走进去的刘旭就将事情说
了一遍。

　　随后，王艳就让金锁帮着她带孩子，她则开着拖拉机载着刘旭往镇上驶去。

　　出了村子，前面就是一段没有人住的长路，所以原本规矩的刘旭的手就落在
了王艳腿上。

　　尽管隔着裤子，可刘旭还是被王艳大腿那致命的手感给吸引了。

　　经过一些事后，王艳已经认定刘旭就是她的男人，所以就算刘旭轻轻抚摸着
她的大腿，她也没有生气，而是笑盈盈地问道：“干啥子呢？”

　　见王艳笑得比花儿还灿烂，继续摸着的刘旭就道：“还能干啥？当然是跟王
姐你调情呗！”

　　“哎哟！调情就一定得摸我的腿儿啊？”

　　“要不然还能摸哪？难不成摸你的奶子？或者，王姐你是想让我去摸你的小
穴？”

　　见前方没人，王艳就笑呵呵道：“王姐全身都是你的，你想咋摸就咋摸。”

　　既然王姐都同意了，刘旭不摸岂不是对不起王姐的期待，所以刘旭就挨着王
姐坐。

　　轻轻搂着王姐，刘旭就极为正经地盯着前方。左手慢慢往上后，刘旭就握住
了王姐左边那颗奶子。尽管隔着罩子和衣服，刘旭还是能感觉到王姐这盈盈肉弹
的弹性。

　　至于刘旭的右手呢，正顺着王姐的大腿内侧往两腿之间的神秘地带滑去。

　　当阴部被摸到时，王艳就唔的发出呻吟。

　　王艳正在开拖拉机，怕出车祸，王艳就道：“旭子，你摸摸是成的，但你可
别胡来，要不然咱们两个都会死的。”

　　“胡来是什么意思？”附到王姐耳边，刘旭小声问道，“是不是插你的逼？”

　　“我开着车呢！你哪能插？”

　　“你坐在我身上就好。”

第五话灰色回忆

　　“我才不呢！要是被人看到，那我以后还咋活？”说着，脸上已经出现红晕
的王艳就白了刘旭一眼，“你这色胚子，整天想着那事儿，连我开着车你也想。”

　　“还不是因为王姐你把我迷得团团转。”

　　感觉到刘旭的手要伸进裤头，担心被人看到的王艳立马拍了下刘旭的手，道：
“你个瓜娃子的，给我规矩点。”

　　王艳的语气有些强硬，但乐在其中的刘旭还是将手伸进了王艳裤头里。刘旭
并非没有分寸，因为他一直在盯着前方，要是路边有人的话，他就会立马收回手。

　　王艳还想阻止刘旭，可当刘旭摸到她那很敏感的阴唇时，好些天没有被刘旭
碰的王艳就觉得很舒服，所以她就将大屁股往前挪了些许，并将双腿尽快张开，
好让刘旭有用武之地。

　　见王姐默许了，刘旭就边揉着王姐的奶子边沿着那软乎乎的肉缝上下滑动着。

　　一分钟后，刘旭就感觉到自己的中指都湿了，所以他就让中指滑入王姐那流
出淫水的小穴内。

　　感觉到手指在里头动着，握紧方向盘的王艳就不断呻吟着，她的脸更是红得
像个熟透了的西红柿。担心被人看到，王艳除了盯着前方外，还时不时往后看。
或许是因为担心，王艳的感觉来得特别快，她更意识到流出的淫水已经将内裤弄
湿，这让她羞得不行。

　　见前面有人，刘旭就急忙收回手。

　　因为离小镇已经很近，所以刘旭就没有再乱来。

　　闻了闻手指，闻到那股淡淡的骚味，刘旭就笑眯眯地看着王艳。

　　被刘旭这么盯着，王艳就很不好意思，她还瞪了刘旭好几眼。

　　开过一段路时，王艳道：“旭子，还记得不？你回村的时候我就是在这儿看
到你的。”

　　“当然记得，那时候王姐你还拿擦过奶子的毛巾给我擦汗。”

　　“你咋就记得那种事呢？”

　　“印象深刻啊！”

　　“以前也没见你这么色过。”

　　“那王姐你是喜欢我色还是不色？”

　　瞥了眼刘旭，王艳道：“该色的时候色，不该色的时候千万不要色。还有啊，
昨晚我跟刘婶唠嗑的时候，她就向我抱怨，说你这瓜娃子想打金锁的主意。旭子，
我可跟你说了，这种挖墙脚的事儿你可不能干，更何况她是刘婶的儿媳妇，你难
道还想让刘婶跟儿媳妇一块给你弄啊？”

　　刘旭确实就是这想法，但他又不能说得太直白，要不然王姐准会生他的气。

　　王艳虽然已经是刘旭的女人，但这不表示王艳会绝对赞成刘旭的打算。

　　到了镇上，王艳就放慢了速度，她特讨厌那些在路上跑来跑去的孩童，所以
在开车的过程中，王艳还几度扯开嗓子让那些瓜娃子让路。

　　将拖拉机停在邮政局门口后，王艳就坐在车上看着往里走的刘旭。

　　一共有十个纸皮箱，都是装着药品，所以并不会太重。因为部分药品非常的
贵，所以在领走包裹之前，刘旭还特意检查了封条。确定都没有问题，刘旭就逐
一搬到了车上。

　　坐在王艳边上，出了一身汗的刘旭就道：“成了，可以回去了。”

　　望着挂在天上的大太阳，王艳道：“咱们还是挑了个好时候。”

　　刘旭是中午接到邮局电话的，所以吃过饭的他就立马去找王艳。加上现在是
九月上旬，中午的太阳非常的毒，也难怪王艳会抱怨。

　　最重要的一点，拖拉机又没有车顶，想遮个阳都不成。

　　王艳说话向来很直接的，所以刘旭也没有放在心上。

　　驶过之前那段路时，刘旭又开始对王艳上下其手，弄得王艳呻吟不已，甚至
还主动夹住刘旭的手扭动屁股，通过摩擦获得快感。

　　到了村里，将拖拉机停在诊所边上后，王艳就帮着刘旭将包裹往里拿。十个
包裹都放在一楼后，王艳并没有立马离开，但也没有帮刘旭拆包裹，她就怕自己
会弄坏了那些昂贵的药品。她是直接往三楼走去，因为前天跟玉嫂聊天的时候，
玉嫂说倪喃唱歌特别好听，所以知道倪喃现在在诊所三楼唱歌的王艳就想上去瞧
一瞧。

　　走到三楼，还没有推开门的王艳就听到了歌声，她顿时就陶醉地站在那儿听
着。

　　王艳自认为自己是个粗人，更没有音乐细胞，可听到这声音，王艳还是被迷
住了。

　　听了好一会儿，王艳这才小心翼翼地推开门。

　　艾美丽主修的是美术，这会儿她正坐在画架前画画，她画画的对象就是坐着
唱歌的倪喃。倪喃双目失明，基本上坐着就不会动，就是跟着伴奏一直唱歌，所
以是非常棒的模特。

　　看到有人走进来，生怕对方走进视频区的艾美丽就竖起食指做了个噤声的手
势，并轻轻摆了摆手。

　　会意后，王艳就没有走进去，就是站在门边静静听着，并看着唱歌的那个漂
亮妮子。

　　人漂亮，唱歌也好听，为嘛是个瞎子呢？

　　真可惜！

　　王艳听歌和感慨之际，刘旭正将药品一件一件地放进玻璃柜或者木头柜子里。

　　刘旭主修妇科，但对大部分西药的作用和用法他都知道个大概，所以拿起每
一样药品的时候，刘旭还会简单地看一下，并放进相应的橱柜里。

　　拿起一盒避孕药，刘旭顿时有些蛋疼，他可不记得自己要进这个。

　　其实呢，刘旭叫美女老师给他进药的时候，只说要进一些大众药店的常见药，
太偏门的尽量不要。所以呢，美女老师就是按照她家的药店的单子帮刘旭选药的。

　　至于为什么还会有避孕药，想了下的刘旭就觉得正常了。

　　在正规的药店，基本上都会卖避孕药或者避孕套之类的。

　　只是呢，避孕产品在农村真心不实用，基本上都是刀锋相见，哪里还会愿意
戴着套？要是刘旭的药店是办在学校附近，那就要进多一点避孕药和避孕套，绝
对热销的！

　　将避孕药和避孕套专门摆在一个不是太显眼的位置后，刘旭就继续整理着纸
皮箱。

　　刘旭的习惯是拆开一个纸皮箱并将里头的药品都摆起来后，他才会去拆第二
个纸皮箱。所以当他打开第三个纸皮箱时，他震惊得如同看到了妹子下面还多长
了一根鸡巴。因为呢，这纸皮箱里竟然装满了自慰器！

　　粗粗一数，至少有三十根！每根都被装在一个粉红色的半透明塑料盒子里！

　　我的天！

　　刚刚看到避孕药避孕套的时候，刘旭已经很震惊了，现在看到自慰器，他更
是震惊得话都说不出来，他完全不知道美女老师想干什么。他是开药店的，又不
是开情趣商店的，又必要给他准备如此邪恶的器具吗？

　　粗粗翻了下，刘旭发觉品种还是挺齐全的，有手动的，有电动的，有颜色跟
鸡鸡差不多，也有透明的，甚至还有跳蛋、口塞以及串珠之类的。

　　要是再来点绳子和低温蜡烛，刘旭觉得都可以对妹子进行SM了！

　　刘旭真心觉得美女老师一定是送错了，所以实在是忍不住的他就急忙给美女
老师打电话。

　　电话通了之后，刘旭就道：“老师，药品我都收到了，可为嘛会有一箱那么
奇怪的东西？”

　　“你是说自慰器吗？”

　　听到美女老师的笑声，一脸黑线的刘旭就问道：“是不是寄错了？”

　　“当然没有。”

　　“我是开药店啊！不是卖情趣用品的啊！”

　　美女老师咯咯直笑道：“你都跟我说了，你给乡亲们看病只收取进药的钱，
那你怎么赚钱呢？虽然你现在觉得赚不赚钱的无所谓，可老师一定要让你赚钱啊？
要不然你以后怎么养活你的老婆孩子呢？”

　　“那也不用给我进那么奇怪的东西吧？”

　　“赚钱是要因地制宜的。”停顿了下，美女老师继续道，“你都跟我说了你
们村子不发达，年轻一辈的基本都往外跑，把老婆孩子之类的都丢在家里头。好
像……好像你还说你那村子算是留守村的，所以一定有很多寂寞的女人。既然寂
寞了，她们准喜欢用手摸摸这抠抠那的，那要是你在看病的时候顺便推销自慰器，
说能让她们焕发第二春，甚至能找到丈夫陪伴时的感觉，她们准愿意花一两百买
一个回去试一下的。农村的女人不是都很八婆吗？如果质量过硬，口碑做开了，
她们准排着队找你买，甚至连邻村的都跑到你这来。”

　　听完美女老师的赚钱之道，刘旭真是佩服得五体投地，但他真觉得他是开药
店，不是开性用品商店的啊！

　　要是将这些东西摆出去，刘旭绝对会被人鄙视，所以他就将这个特重的纸皮
箱搬到二楼。

　　二楼的墙壁有钉上去的小橱子，所以刘旭就将这些奇怪的器具都放进了橱子
里。

　　想起一件事，刘旭就顺手拿了个中号自慰器。

　　站在二楼的楼梯口处，刘旭就道：“王姐，下来，我有好东西要给你。”

　　王艳正陶醉在倪喃的歌声之后，所以刘旭喊了三次才反应过来。

　　王姐走到面前，见王姐嘴边有口水，震惊不已的刘旭就忙问道：“你的性取
向该不会变了吧？”

　　“你变了王姐也不会变。”舔了下嘴角，王艳解释道，“倪喃那妮子的嗓子
太好了，我听入神了。她刚刚好像在唱一首跟吃的有关的歌，我就被她唱得流口
水了。哎呀，第一次知道唱歌还有这魅力。以前看春晚，看到宋祖英祖海她们唱
歌，我也没觉得有这味，真好听！”

　　又舔了下嘴角，王艳问道：“你有啥子好东西要我给的？”

　　带著有些邪恶的笑容，刘旭就拿出了藏在身后的自慰器。

　　王艳从没见过这东西，但也有听说过，所以看到后，她竟然羞得立马扭过头。
不过数秒后，适应的王艳就盯着那玩意，并问道：“不给我真的，只给我假的啊？”

　　“我没办法每晚都陪着王姐，所以就怕你偶尔寂寞嘛！”

　　“你这小坏蛋！”说着，王艳还轻轻捶了下刘旭的肩膀。

　　“王姐你直接在房间里试一下，有床。”将王艳往里推后，刘旭道，“你直
接把门关着，我继续下楼整理药品。”

　　没等王艳说话，刘旭已经噌噌噌地跑了下去。

　　王艳其实想拒绝的，因为她觉得让这东西进去有些难为情，尤其是在刘旭知
道的前提下。可是呢，见刘旭跑得比兔子还快，一个人站在门口的王艳倒是想试
一下。王艳用惯了茄子黄瓜，真不知道这玩意儿好不好使。

　　似乎，还是电动的。

　　往一楼和三楼瞅了眼，有些兴奋的王艳当即走进房间并锁上门。

　　拉上窗帘，王艳当即躺在了摆放在正中间的床铺上。

　　这张床是刘旭以后给女患者看病的床，加上边上还要摆放各种仪器，而且还
得有护士帮着刘旭的忙，所以摆在中间是最合理的选择。

　　王艳自慰之际，刘旭正井井有条地摆放着药品。

　　十分钟后，刘旭就将最后一个纸皮箱里的东西也摆在了药柜里。

　　做完这一步，刘旭已经是大汗淋漓，所以他就脱下上衣扔在了玻璃柜上。

　　将纸皮箱踩平叠在一块后，刘旭就放在了角落。

　　这些纸皮箱基本上是用不到，但丢了又可惜，所以刘旭就希望哪次收破烂的
路过时，他就将这些纸皮箱卖掉，估计能卖个几块钱。

　　休息片刻，见王姐还没有下楼，刘旭就往二楼走去。

　　二楼门是锁着，可刘旭有钥匙啊！

　　走到二楼门口，刘旭就听到了王姐那有些压抑的声音，并听到了极为细微的
嗡嗡声响。

　　看来，王姐还在不亦乐乎地玩着。

　　趴在门上后，刘旭就能更清楚地听到王姐的呻吟，肉棒更是因为王姐的声音
而渐渐觉醒，随后裤裆就被顶了起来。之前在行车路上的时候，刘旭已经很想好
好的操王姐一次，现在就更想。

　　咽下口水，刘旭就拿出钥匙，以几乎没有发出声响的慢动作打开锁后，收起
钥匙的刘旭就慢慢推开门，并像做贼般往里望去。

　　此时王姐的裤子内裤都退到了膝盖，左手正隔着衣服揉着奶子，右手则活动
着自慰器。

　　见王姐的娇躯时不时会剧烈哆嗦，刘旭就知道王姐应该非常舒服。

　　盯着王姐那张脸，见她柳眉时不时皱起，还不停地舔着自己的嘴唇，刘旭看
得眼珠子都快掉下来了，所以他就立马走进去并锁上门。

　　看到刘旭，王艳想停下来，但看到刘旭那被顶起的帐篷，王艳就打消了这念
头，而是继续活动着自慰器，更是被在她里头不断震动着的自慰器搞得淫水直流。

　　走到王姐面前，刘旭就抓着王姐左手压在裤裆上，并问道：“它好使还是我
好使？”

　　“假的始终比不过真的。”

　　“但我看你很享受啊！”

　　摸着刘旭那已经非常硬的肉棒，王艳喘息道：“受到刺激，我当然会这样子
了，但要是你肯进来，我会更舒服的。旭子，我的好老公，我要你。”

　　听到王姐这话，刘旭当即将王姐下面那两件脱下来扔到了地上，随后剥掉自
己下面那两件的刘旭就立马爬到了床上。

　　握住自慰器，刘旭就小心翼翼地拔了出来。

　　看着因为沾着不少蜜液而淫光闪闪的自慰器，刘旭就顺手关掉震动并放在了
枕头边上。随后呢，刘旭就盯着王姐那湿得一塌糊涂的部位，并捏住充了血的花
瓣揉搓着。

　　“噢！”仅仅是这么一刺激，被弄得很痒的王艳就哆嗦了下，“别折磨我了，
直接进来，我要你，我要你的鸡巴。”

　　说话的同时，王艳还握住刘旭的肉棒轻轻撸着。

　　没有人看店，刘旭就打算速战速决，要不然刚进的药被搬走了都不知道，所
以他就分开王姐双腿并压上去。

　　照准肉洞口后，刘旭就猛地一挺。

　　“噢！”

　　听到王姐那声极为满足的呻吟，又见王姐眼神变得更加迷离，刘旭就边跟王
姐接吻边让肉棒在无比湿滑的阴道内横冲直撞着。

　　因为王艳的阴道非常湿，所以啪唧声就变得非常明显，更是混合著王艳那因
为嘴巴被堵着而发出的唔唔声。

　　而此时，尿急的艾美丽正走出房间。

　　往下走的时候，艾美丽并不觉得有什么异常。

　　可当她走到二楼时，她就被那奇怪的声响给吓到了，所以她就呆呆地站在那
儿。她虽然已经二十五岁，但从来没有做过那事，可是她在大学的时候却亲眼看
到过！

　　而且，正是因为那天发生的事，她才变成了哑巴！

　　听着那啪唧啪唧声响，想起那件事，艾美丽眼神就变得无比的惊恐，她更是
蹲在地上，瑟瑟发抖，就好像遇到了恶魔一般。

　　刘旭压根不知道艾美丽在门口，所以他正以最快的速度满足着王姐，更是被
王姐的阴道吸得舒服不已，他都觉得整个人都要被吸进去了。

　　所以呢，很爽的刘旭就更加卖力，还使劲吸吮着王姐的香舌，吃着从她嘴里
汲取到的津液。

　　“王姐，舒服吗？”

　　“唔……好舒服……好喜欢这样……旭子……好老公……再用力点……我快
要丢了……”

　　就算王艳不说，刘旭也知道王艳快要高潮，因为王艳的阴道正剧烈收缩着，
就好像要将他的肉棒夹断一样。

　　伴随着王艳一声高亢叫浪，她就紧紧抱住刘旭，完全被那种好像突然死掉却
又复活的感觉给迷住了。

　　王艳高潮之后，刘旭也不想恋战，所以他就让王艳多说一些下流的话，这样
他才会更兴奋，才会更快缴械。

　　努力了五分钟，刘旭终于要射精了。

　　跟上次一样，王艳还是不想让刘旭射在里头，所以刘旭就在最关键的时刻拔
了出来，随后精液就尽数喷在了王艳的小腹上。

　　看着喘息得厉害的刘旭，脸蛋非常红的王艳就笑得灿烂无比。

　　不过当刘旭要求王艳给他吸的时候，王艳还是不依，所以无奈的刘旭只得拿
起桌上的卷纸。

　　撕下一些后，刘旭就将卷纸递给了王艳。

　　看着小腹上那些黏腻腻的精液，擦拭着的王艳就觉得有些恶心。不过这点恶
心根本算不了什么，因为王艳特喜欢被刘旭插得好像要死掉的感觉。

　　穿起裤子并看着王姐擦湿哒哒的小穴，刘旭就问道：“为什么不让我射里面？”

　　“我怕怀上孩子。”

　　“爱情结晶，那不是很好吗？”

　　将纸张扔到地上并开始穿内裤的王艳就道：“旭子啊，你现在会觉得好，但
要是我真的怀上了，你又会犯愁了。反正就算我跟那王八蛋离婚，豆芽还是跟我
过，所以我不希望肚子又大起来。要是你真的想要孩子，就等豆芽再大一些，这
样才能照顾得过来。”

　　王艳说得非常有道理，所以刘旭就点了点头。

　　“旭子！你快给我下来！你对我家美丽做了什么？！”

　　听到四娘的喊叫声，愣了下的刘旭就道：“王姐，那东西你带回去，但用之
前记得洗干净，要不然很容易染上病，我可不希望你成为我第一个病人。”

　　没等王艳说话，刘旭就往楼下跑去。

　　看着站在一楼且两手叉腰的四娘，刘旭就道：“我没有对美丽做什么，美丽
不是陪着倪喃唱歌的吗？”

　　“她跑了！”急得眼睛都红了的四娘道，“我跑不过她，你赶紧去给我把她
追回来。”

　　“哪呢？”

　　“往下面那条小路跑了，你赶紧去，店我给你看着，真是急死人了，我就没
见美丽这么做过，准是她受了什么刺激了。”

　　那条小路是刘旭回家的捷径，但不能骑车，所以刘旭现在都很少走。这不是
重点，重点是小路有一座桥，桥下就是那条孕育了大洪村的小溪，所以要是艾美
丽真的想不开，她就很可能跳河自杀！

　　这些天，艾美丽状态都非常的好，还经常对刘旭笑，而且跟倪喃的配合也非
常默契，所以刘旭搞不懂艾美丽为什么会突然暴走。而且，刘旭真觉得艾美丽跟
倪喃是最好的搭档，他可不希望倪喃失去这么好的搭档。

　　最重要的是，刘旭想搞清楚艾美丽暴走的原因！

　　想起自己跟王艳之前在做爱，刘旭不禁冒出冷汗。

　　难不成，艾美丽一直暗恋他，所以知道他在乱来，就心碎得要投河自尽不成？

　　思考之际，刘旭已经像一头脱缰飞野马般跑了起来。

　　看着跑得贼快的刘旭，四娘急得像热锅上的蚂蚁，还时不时大声叹气。

　　一鼓作气地跑到独木桥上，大口喘着气的刘旭就四处张望着。刘旭自然很担
心艾美丽会投河自尽，但他又觉得艾美丽应该不可能脆弱到这种地步。不过当刘
旭看到已经被水冲到挺远的艾美丽时，刘旭就吓得魂儿都差点脱离身体。见艾美
丽时而浮出水面，时而沉入水里，刘旭就沿着溪边往下跑，并在离艾美丽很近的
溪边跳了下去。

　　这儿的水深在三米左右，幸好刘旭水性极佳。

　　游过去并抱住已经昏厥的艾美丽，刘旭就将这个轻生的妮子往岸边拖去。

　　托到岸上，见艾美丽穿的短袖很紧身，刘旭就直接将她的短袖脱了下来。

　　至于罩子，刘旭其实也想脱，但又怕艾美丽醒来会给他一巴掌。

　　所以呢，刘旭就在艾美丽还戴着罩子的前提下按压着爱美丽的胸口。

　　每次按下去，艾美丽就会呕出溪水。

　　连续数次后，艾美丽的眼睛就缓缓睁开，但她还在翻白眼，所以刘旭就让艾
美丽趴着，并略微用力地拍着艾美丽背部。

　　被拍着，艾美丽就不停地呕吐，将吞进肚子里的溪水尽数都吐了出来。

　　吐得差不多后，跪在地上的刘旭就扶着面色苍白如纸的艾美丽，他更觉得娇
弱的艾美丽简直没有重力，就像一片叶子般的倚在他身上。

　　艾美丽呼吸均匀了些后，刘旭就道：“我不知道你为什么要跳河，但你还年
轻，没有什么想不通得要自杀的事。而且，要是你自杀了，你让倪喃怎么办？倪
喃眼睛看不到，她做这份工作完全得靠你，难道你就忍心抛下她？”

　　艾美丽嘴巴不断张着，但只能发出啊啊的声音，根本就说不了话。

　　见状，刘旭就道：“别勉强自己，先调整好呼吸。”

　　想起刘旭在二楼跟某个女人做爱，艾美丽就变得很惊恐，所以突然变得急躁
的她就使劲推搡着。

　　刘旭力气比艾美丽大得多，加上刘旭又担心艾美丽会再度投河，所以艾美丽
越是挣扎，刘旭就越抱得紧，他可不希望艾美丽出意外。

　　挣扎了足足十分钟，几乎没了力气的艾美丽才停止挣扎，她就用有些迷茫的
眼神望着那片蔚蓝色天空，眼角却流下了眼泪。

　　抽噎着，艾美丽就突然反身抱住刘旭，像个丢失了心爱的玩具般的孩子嚎嚎
大哭着。

　　刘旭很想知道艾美丽为什么跳河，很想知道艾美丽为什么要挣扎，更想知道
她为什么会哭。可因为艾美丽是个哑巴，刘旭要知道答案的话，他就必须带艾美
丽回去。

　　哭了一会儿，艾美丽就变得无比的平静，就像个睡美人般。

　　十多分钟后，刘旭就让艾美丽穿上他刚刚脱下来的上衣，随后就拉着艾美丽
的手往前走。

　　走到大路上的时候，好多在路边唠嗑的村民就盯着刘旭跟艾美丽。他们虽然
都没有说话，不过从他们那表情和偶尔发出的笑声来看，他们都以为刘旭跟艾美
丽有那种关系，甚至是在溪里洗完鸳鸯浴才回来的。

　　远远的看到女儿，四娘就跑了过去。

　　一把抱住女儿，四娘问道：“告诉妈妈，是谁欺负你了？”

　　那时候诊所里就刘旭、倪喃和王艳，四娘这意思分明是在问是不是刘旭欺负
了艾美丽。

　　想也没想，艾美丽就摇了摇头，加上艾美丽还抓着刘旭的手，四娘也就没有
再多问了。

　　因为女儿浑身都湿哒哒的，四娘就打算让女儿回家洗个澡，不过艾美丽一直
摇头，还指着诊所三楼。知道女儿是想继续协助倪喃，四娘就嘱咐女儿下班后就
赶紧跟她一块回家，还特意在理发店拿了条干净的毛巾让女儿拿去擦身子。

　　走进三楼，见倪喃正一脸迷惘地看着门口，而且显得很着急，艾美丽的眼睛
一下就湿了，随后就走过去轻轻抱住倪喃。

　　知道是艾美丽，倪喃就露出了浅浅微笑，并轻轻搂着艾美丽。

　　刘旭不知道为什么她们会变得如此的好，或许是因为同病象怜吧。

　　反正看到她们这亲密的举动，刘旭就笑得非常灿烂，但他隐约察觉到艾美丽
一定受过什么伤，而且是跟性有关的，要不然不可能听到他把王姐插得啊啊浪叫
就跑去自杀。

　　见她们如此亲密，不愿当电灯泡的刘旭就走下楼。

　　不仅是刘旭，就连那些在看倪喃唱歌的人也看到了这一幕，所以就有好几个
人送道具给倪喃，折合成人民币大约五百元左右，倪喃能从中抽取二百五十元。

　　选了几首伴奏并顺序播放后，艾美丽就将门反锁，并打开衣橱挑了套倪喃的
衣服。拿起倪喃穿的蓝色格子的内裤时，艾美丽还有些犹豫，不过她没有不穿内
裤的习惯，所以她还是拿了出来。

　　摄像头能照到的空间非常小，所以艾美丽就站在摄像头的死角处擦身子换衣
服。

　　穿上倪喃的衣服后，变得平静的艾美丽就坐在画架前继续画素描，并被倪喃
那恬静的侧面以及天籁之声给吸引了，所以在画素描过程中，艾美丽脸上一直带
着非常甜的微笑。

　　刘旭去救人的时候，王姐就已经离开了，所以这会儿刘旭正站在一楼环视着。

　　确定摆设之类的都没有问题，极为高兴的刘旭就掏出了手机。

　　电话通了之后，刘旭就问道：“有没有想我？”

　　“有呀！做梦都想把你掐死！然后把你分尸了拿去喂狗！”

　　听到李晓这气呼呼的声音，刘旭就忍不住笑出了声。

　　听到刘旭在笑，电话那头的李晓就道：“要是你打电话是想逗我，那你找错
人了。我现在还在店里，你无聊得蛋疼就去找大妈大婶玩，本姑娘可没用陪你。”

　　看着基本上已经开始营业的诊所，刘旭道：“我的诊所已经弄好了，你明天
就可以过来。住的地方我已经帮你找好了，是在我朋友家。”

　　“男的？”

　　知道李晓的顾虑，刘旭道：“一对母女，应该不会对你怎么样的。”

　　“该不会是上次那女人和她女儿吧？”

　　“不是，是另一对。”

　　“另一对？咦？听你这么说好像有好几对母女，你的魅力怎么会这么大呢？
勾搭了老板娘竟然又勾搭了那么多的母女，难道你是吸血鬼？我听说吸血鬼有着
与生具来的魅力，跟他们对视几眼都会被迷倒。哦，对了，我的护士服买了没有？”

　　“情趣的可以不？”

　　“滚蛋！”

　　李晓越生气，刘旭就越高兴，这是第一次跟李晓见面时就养成的习惯。想起
初次见面在更衣室调戏李晓，而且还用手指确定李晓是处女的情形，刘旭乐得都
合不拢嘴。

　　笑了片刻，刘旭问道：“知道哪儿有卖护士服不？”

　　“县城我也不晓得，好像……好像一般的地方都不卖，要不直接在网上买得
了，款式多又便宜。”

　　“顺便还可以买丝袜给你，你要肉色的还是黑色或者是那种花色的？”

　　“我喜欢肉色。”停顿了下，电话那头的李晓就气呼呼道，“这东西我自己
会买！不用劳烦你！而且我总觉得要是叫你买！你准会伸出舌头在丝袜上舔来舔
去的！你这恶兴趣男！”

　　“我还会套着撸一管。”

　　“恶心个巴拉的！”

　　“好啦，你要网上买的话，你可以直接来我诊所，我这边已经装上了宽带。
诊所很好找，就在村委会稍微下去三四百米的地方，边上还有个理发店。要是你
明天东西都整理好了，我可以下去接你。”

　　“我坐班车就好，班车从县城回村是几点？”

　　“早上八点四十和十点四十各有一班车回来，你得在南风楼那个停车点等车。”

　　“。k ，那待会儿老板娘过来了，我跟老板娘说一声。我跟你说哦，要是我
过去了，你敢像上次那样对待我，我就拿剪刀把你那根给剪了。”停顿了下，李
晓还补充道，“我不是开玩笑的，我会说到做到的。”

　　“放心，我不会主动的。”

　　“我也不会主动的！哼！”

　　跟李晓通完电话后，刘旭就打电话给柳梦琳。

　　李晓虽然会跟柳梦琳说一声，不过刘旭觉得自己这行为有点像挖墙脚，所以
还是得亲自跟柳梦琳说一声的。听到柳梦琳的声音，刘旭自然就想起了第一次跟
柳梦琳激烈碰撞的情形。说实话，刘旭那时候还以为柳梦琳是那种人尽可夫的女
人，更以为自己跟柳梦琳最多就是炮友，没想到竟然演变成了恋人关系。

　　跟柳梦琳说了些火辣辣的话后，刘旭就说诊所明天营业，然后李晓明天会到
诊所来帮忙。

　　这虽然在柳梦琳的预料之中，但真的发生时，柳梦琳还是有些不舍。

　　因为，李晓口齿伶俐，特适合当导购。

　　尽管不舍，但柳梦琳还是装作很无所谓，还说现在很好招人，贴一张招聘启
事出去，几分钟就有人来应聘了。不过她又说基本上不会去招外人，而是打算让
姐姐柳梅丽来帮忙。

　　快要挂电话的时候，刘旭还问了夏雪近况。

　　得知夏雪除了感冒过一次外，就没有生过病，刘旭就安心多了。

　　挂了电话，买了些菜的刘旭就骑车回家。

　　倪喃一开始是住在他家里的，不过跟艾美丽处了两天后，倪喃就经常跟艾美
丽一块睡在诊所三楼，偶尔艾美丽还会将倪喃带回家睡，尤其是倪喃需要洗澡的
时候。

　　加上艾美丽精通网络，所以对于倪喃唱歌的事，刘旭基本上都不用去管。

　　所以呢，艾美丽不仅是倪喃的助理，更是保姆。

　　回家跟玉嫂吃饭的时候，刘旭就说了诊所明天就可以营业一事，还说明天晚
上可能得请几个帮了不少忙的人吃饭。吃饭地点的话，基本上还是在李燕茹家里。

　　对于刘旭的做法，玉嫂是非常的同意，知道刘旭事业将起步的她更是高兴得
不得了。

　　或许是因为诊所即将营业，刘旭当晚就失眠了，他甚至还梦到穿着白大褂的
自己正站在床边给病人检查身体。检查到一半，发觉荫道有些堵塞的刘旭还直接
掏出那根，随后就极为勤劳地替对方疏通管道。

　　第二天早上八点，刘旭就打了个电话给李晓，让李晓帮他买些乡下买不到的
好菜给他，还说可能要请十个左右的人吃饭。

　　李晓是坐十点四十的班车到村里的，所以十一点十多分的时候，刘旭就在诊
所门口等着。

　　班车停在诊所边上后，刘旭就看到了穿着白色紧身长裤以及白色紧身短袖的
李晓。

　　加上李晓将长发绑成一束，而且还穿着运动鞋，所以此时的李晓显得极为干
练，更是将她那完美身材毫无保留地展示出来。

　　就算不脱衣服，刘旭也能看出李晓的身段完美得有些不可思议，是典型的高
挑型美女。

　　嗯，还是天然的，因为李晓没有化妆。

　　至于有没有隆胸，这个就得日后刘旭亲手去确定了。

　　李晓拎着一个看起来很沉重的行李袋，所以走过去的刘旭就急忙接过手。

　　至于另外一只手呢，则是拎着专门给刘旭买的菜。

　　第六话护士来袭

　　看着这个很普通的诊所，出了不少汗的李晓喃喃道：“我不知道你想买什么
菜，我也没空打电话问你，所以我就随便挑了几样，一共一百九十块，下次支付
工资的时候直接给我就可以了。”

　　“成！”

　　让四娘帮忙看章诊所后，刘旭就带着李晓去李燕茹家。

　　李燕茹没有在，家里只有陈甜悠。

　　早上刘旭有跟陈甜悠说过有个护士会住在她家，但陈甜悠有些不高兴，她原
以为诊所里就只有她一个护士。不过当刘旭说只要陈甜悠跟着护士学，将身为护
士该掌握的技能都掌握后，就会将护士辞退，陈甜悠就喜滋滋的。

　　陈甜悠虽然很容易吃醋，不过很好打发，而且喜怒哀乐基本上都会写在脸上，
所以刘旭还是蛮喜欢这个率真的妮子的。

　　离陈甜悠家还有段距离，早已站在门口的陈甜悠就跑了过去。

　　来者皆是客，加上刘旭又答应陈甜悠学成后，会将这个护士给辞退了，所以
陈甜悠就格外的热情，还一个劲地叫对方姐姐。陈甜悠叫得这么亲切当然是有目
的的，那就是跟李晓拉近距离，然后拜师学艺，然后学成后让刘旭一脚把这个竟
然长得跟她一样漂亮的护士踢走。

　　带着李晓走进右侧的里屋后，陈甜悠微笑道：“李晓姐姐，以后你就睡这屋。
我是睡在你对面那屋，然后我妈妈是谁我隔壁的屋。你隔壁这屋是没有人睡的，
但要是旭哥有在这边过夜的话，他一般就是睡你隔壁了。”

　　听到这话，李晓还特意看了下里屋，确定两个房间之间没有门相通，她就放
心了。要不然刘旭在这边过夜的时候，突然闯入，她岂不是连贞操都保不住了？

　　“对了，李晓姐姐，旭哥是我男朋友。”说着，怕出现情敌的陈甜悠还特意
抱着刘旭的胳膊。

　　对于陈甜悠的戒备，刘旭一点也不在意。

　　刘旭是陈甜悠的初恋，陈甜悠会担心刘旭被人抢走也是正常的。

　　而且呢，陈甜悠越是担心，就越证明刘旭在她心里的地位很高，刘旭自然会
很高兴了。

　　“悠悠，你把这些菜放到冰箱里，如果是需要泡在水里的，你就泡一下。对
了，悠悠，你妈妈呢？好像最近这几天我都碰不到她，只有吃饭的点或者是晚上
才能瞧见。”

　　“你还不知道呀？”陈甜悠眨着那双明澈透明的眼睛，“我妈妈现在在大洪
小学教二年级语文。”

　　“咦？”

　　这消息对刘旭来说简直就像天上掉了个旱雷下来，他怎么也没想到李燕茹这
个熟妇竟然会去教书。幸好是在小学教书，要是跑到初中或高中，岂不是被那些
正值青春期的男生意淫？

　　刘旭之所以会突然冒出这个想法也在情理之中。

　　李燕茹长得很漂亮，人和随和，身材超赞，但重中之重是，她的奶子实在是
太大了，很可能是全村最大的，刘旭当然担心李燕茹会成为男生的意淫对象了。

　　幸好是小学。

　　不过，刘旭也有点担心，那就是如果李燕茹碰到色狼校长了可怎么办？

　　要是刘旭知道校长是女的，而且是眼镜妹嫂子，他就会打消这疑虑了。

　　至于部分男老师，刘旭其实也不用担心。因为呢，要是李燕茹会被勾走，当
初带着女儿在福州打工时就已经发生了。

　　陈甜悠将菜拿进厨房之际，刘旭还想帮李晓整理房间。

　　不过因为李晓从旅行袋里拿出来的大部分都是衣服，还有些贴身衣物，所以
好心的刘旭就被李晓赶出去，门还被关上。

　　既然李晓不需要刘旭帮忙，那刘旭自然就跑到厨房帮陈甜悠的忙，还跟陈甜
悠做一些比较亲昵的举动。

　　待李晓走出房间，刘旭就带李晓去诊所。

　　到了诊所后，李晓就自顾自地看着各种药品。

　　得知刘旭这家诊所以后主打妇科，李晓就是一脸黑线。很显然，单纯的她立
马就意识到刘旭开诊所有不轨企图。最让她郁闷的是，以后刘旭要是给女患者检
查身体，她估计也得在一旁看着。

　　虽说刘旭大学主攻妇科，可因为李晓一开始就知道刘旭是个色魔，所以还是
不希望看到刘旭检查女患者下面，甚至将手伸进某个地方。

　　李晓熟悉药品摆放之际，看到有个长的很甜的妹子走下楼，李晓就有些纳闷。

　　正拿着毛笔在写字的刘旭忙介绍道：“这位是李晓，我的护士助理。这位是
艾美丽，是倪喃的助理。倪喃是另一个女孩，在三楼有个工作室，主要就是唱歌，
她唱歌可好听了。”

　　李晓听不明白刘旭说的，但还是对着艾美丽笑了笑。

　　跟李晓笑了笑后，艾美丽就走向卫生间。

　　诊所最豪华的应该就算是卫生间了，那是陈寡妇当初盖房子的时候特意要求
的。不过卫生间没有热水器，要不然在里头洗澡也是可以的。

　　艾美丽走进卫生间后，李晓就忍不住问道：“倪喃难道是写歌的？”

　　“唱歌的。”

　　“三楼又没有人，她唱给谁听？”

　　“对着电脑唱歌，反正很多人在网上听她唱就对了。”

　　“你有病！”

　　刘旭不仅被李晓骂，而且还被她死死瞪着，那模样就好像刘旭把李晓家里的
女人都日了一遍一样。刘旭自认为自己没有说错话，也没有像之前那样一直盯着
李晓的胸或者屁股看，这比四川妹子还泼辣的李晓为毛骂他？

　　要是刘旭有做错事，被骂的话，他还甘愿，可关键他真的没有做错事，所以
有些不满的刘旭就问道：“你骂我干嘛？”

　　“你叫那叫什么倪喃在脱衣服唱歌给网上的人看，难道我不能骂你了？”

　　“你才脱。”

　　“难道她不是那种裸聊视频？”

　　知道李晓误会了，刘旭就道：“你上去瞧瞧就知道了，在三楼。”

　　只要是通过网络赚钱的，李晓就觉得是很不健康的职业，所以刘旭发话后，
她就噌噌噌地往楼上跑去。要是真的是一边脱衣服一边唱歌，偶尔还说一些嫉妒
淫乱的字眼，李晓绝对要拯救那个被刘旭骗上歪路的女孩。

　　刚走上二楼，李晓就愣住了。

　　很显然，她也被倪喃的声音给迷住了。

　　站了片刻，李晓就蹑手蹑脚地往上走，就怕吓到了倪喃。

　　走到三楼，见门虚掩着，李晓就小心翼翼地推开，就看到穿得很正常的倪喃
正对着电脑唱歌，脸上还带着非常甜的笑容。

　　知道是自己误会了，李晓倒是有些不好意思了。

　　看来，刘旭还是没有她想象中的无可救药啊！

　　就在这时，李晓的肩膀突然被人拍了下。

　　李晓刚转过身，脸上略有怒意的艾美丽就指了指楼下。

　　会意后，有些尴尬的李晓就急忙下楼，仿佛做错了事般。

　　走到刘旭边上，看着刘旭在挥洒自如地写毛笔字，李晓就道：“我错怪你了，
不好意思啊。”

　　“没事，反正我已经习惯了。”

　　“我是真的很不好意思，我该怎么道歉？”

　　听到这话，刘旭眼里就放射出一道精芒，就仿佛练武的时候突然突破了某个
境界。

　　注意到刘旭神采奕奕的，干咳了声的李晓补充道：“凡是你提出的不合理要
求，我有权拒绝。而且，我只给你一次机会。要是要求太无礼，那你只能期待下
次被我误会了。”

　　眼珠子一转，刘旭就问道：“猜一猜黏在白纸上的东西是什么？”

　　见刘旭指着“公告”两个字之间，可发觉那里什么也没有，李晓就很纳闷，
所以她就往前走了两步，并尽量弯下腰，还一手抓着差点落到纸上的长发。

　　李晓弯腰之际，刘旭的目光就投入了李晓领口内，就看到了那两颗被黑色罩
子裹着的奶子。初步估计，这两颗奶字应该是D 罩杯，这在李晓这个年龄段算是
非常少见的。当然，除了尺寸让刘旭惊讶外，罩子的颜色也让刘旭很惊讶。

　　似乎，边缘还有蕾丝。

　　瞧了足足半分钟，李晓就反问道：“不就是白纸吗？”

　　“嗯。”

　　“那干嘛问我上面有什么东西？”

　　擦了擦鼻子，刘旭道：“就是想看一下你的咪咪有多大。”

　　听罢，意识到自己弯腰的时候被刘旭看到了，李晓就气得不行，所以她就立
马抓起一旁的扫把去追打明显跑得比她快的刘旭。

　　跑动的时候，刘旭还时不时回头盯着李晓那晃动得非常厉害的胸部。

　　李晓明明知道刘旭一直盯着她的胸，可她就是想好好教训刘旭一顿，所以直
到跑得上气不接下气的，李晓这才停下来，更是一脸愤怒地盯着笑得非常阳光的
刘旭。

　　“好女人不跟小人斗。”哼出声，李晓就坐在了长椅上休息。

　　这时，一个村妇突然站在了门口。

　　“大婶，看病吗？”

　　昂起头瞧了瞧牌匾，村妇就吐了一口唾沫在地上，道：“你这人也真够贱的，
竟然跟老中医抢生意。都是同一个村的，又必要这么黑心吗？我劝你还是早点儿
把诊所给关了，要不然迟早会有人半夜泼粪的！”

　　刘旭完全没想到这个村妇会说这么难听的话。

　　因为是同一个村的，刘旭就不想反击，就打算说一些好话平息村妇的愤怒。

　　不过刘旭还没开口，站在刘旭边上且两手叉腰的李晓就哼道：“一个村子这
么大，允许那什么老中医的开诊所，就不允许他开啊？搞垄断啊？你这个傻女人
到底知道不知道什么叫垄断啊？如果村子里只有一家诊所，他想开什么价钱都可
以，随便杀你们的猪。切！连这点道理都不懂。而且，看病是你们的自由，你们
爱去哪家就哪家。要是你们都选择另一家，那他开个诊所在这里有问题吗？”

　　“抢人饭碗！”

　　“去把你男人叫来，我让你知道啥叫抢人饭碗。”

　　“为嘛叫他？”

　　“我要当着你的面勾引他！抢你的饭碗！”

　　“有病！”

　　见脸色难看的村妇已经走开，洋洋得意的李晓就喊道：“阿姨！记得把你男
人叫来啊！我寂寞着呢！”

　　李晓把村妇气走，刘旭是有点高兴，但也有点担心。毕竟都是一个村子的，
要是闹得太僵，以后他这诊所还真不好经营。而且，农忙过了，村里的男女老幼
就没什么事好干的，就喜欢成群结队地坐在一块唠嗑，并分享着自己听到的事儿。
要是那女人是个大嘴怪，那数天后，刘旭诊所的名声绝对会被搞臭。

　　甚至，还会有人说刘旭诊所里的护士是做鸡的。

　　看着洋洋得意的李晓，刘旭就微微叹了口气。

　　转过身，李晓就问道：“既然村子里已经有诊所了，你干嘛还要开？而且都
离得这么的近，难怪那八婆会说你不厚道了。”

　　继续写着毛笔字，刘旭就将自己回村的初衷跟李晓说了一遍。

　　得知刘旭是想造福村民，而不是开诊所赚钱，李晓突然觉得刘旭这个色魔还
是挺有人格魅力的。

　　当然啦，这点人格魅力还不足以李晓会傻乎乎地献出自己的第一次。

　　更何况，她还跟老板娘打赌呢！

　　就在这时，隔壁的四娘突然走了进来。

　　“旭子，我跟你说个事，刚刚那女人是老赵的儿媳妇，她自然是帮着老赵了，
所以你可别放在心上。”

　　四娘这么一解释，刘旭就想通了，他就奇怪了，怎么会有村妇突然跑来骂他，
原来是老赵的儿媳妇啊！

　　老赵上次也来数落过刘旭，那他的儿媳妇跑来谩骂是很正常的。

　　见刘旭没有说话，四娘道：“你开这诊所准得吃不少苦头，你还年轻，可要
有心理准备。要是你开不下去了，你可以到镇上或者是县城开，反正到哪儿开都
一样，都可以治病救人。”

　　“我很硬的。”

　　刘旭说这话时，四娘跟李晓就同时看了眼刘旭裤裆。

　　“我很坚强。”刘旭忙改口。

　　“要理头发的时候记得来找我啊。”笑了笑，风韵犹存的四娘就回了自家的
理发店。

　　写好字，刘旭就贴在了门旁。

　　李晓刚刚一直好奇刘旭到底写了什么，所以她就站在路中间盯着公告，并念
道：“本诊所正式试营业一个月，一个月内看病均不收取任何费用，且药价只收
进价的三分之二。本诊所的特色是中西方结合，能在最短的时间内治好患者的病。
本诊所的主治医师刘旭为知名妇科大学毕业，对于妇科疾病有独特的治疗方法，
并且引进了多台国际性的治疗仪器，有患妇科病的村民可以过来就诊。”

　　念完，又看了看笑得非常得意的刘旭，李晓就觉得这不是公告，简直就是广
告。广告的特点是将产品的功效夸张化，刘旭这公告则是将刘旭自己神化，简直
就是将他封为了妇科神医啊！

　　两手交叉在胸前，李晓就问道：“你所谓的国际性治疗仪器呢？”

　　“在二楼，二楼那房间是诊察室。”

　　“那我得去看看才行。”

　　“不过仪器还没有到，正在运输途中。”

　　“那我还是得去看看，毕竟我以后要跟着你这色魔一块给女患者检查身体。”

　　“门没锁，你推开就好。”

　　走进二楼，看着这个打扫得非常干净，且以白色为主的房间，李晓就觉得有
点像样。而看到墙上还有个关着的橱柜，想知道里面有什么的李晓就走了过去。

　　一打开，看到里面摆满了性用品，李晓眼睛顿时瞪得比灯泡还大。

　　说实话，就算给李晓一百个脑袋，她也不会想到橱柜里竟然是这些东西。而
且呢，这橱柜非常的新，明显就是前两天才钉在墙壁上的，这岂不是说刘旭钉上
这橱柜的目的就是放这些邪恶得让人羞涩的东西？

　　李晓身为护士，在护校的时候她其实就有见过一根。

　　那时候寝室八个人住，大部分都是十七八岁的女孩子。

　　因为是护校，基本上没有男生，仅剩的几个男生也被那些很懂得勾搭男人的
女生勾走，这就使得一些非常寂寞的女生只能用手或者借助器具。

　　记得那天李晓的舍友都去上网，不爱动弹的李晓就躺在床上玩手机。玩着玩
着，嘴巴有点馋的李晓就去翻最好的姐妹的衣柜，结果就在衣服堆里摸到了一根
棍状物。拿出来一看，李晓直接被吓得半死。那根是肉色的，简直就跟真的差不
多，所以以为姐妹将男人那玩意的标本藏了起来，李晓自然就会吓到了。

　　不过在确定是橡胶做的，李晓就松了口气，随后她就将那邪恶的东西放回去，
并若无其事地继续躺在床上玩手机。

　　当天晚上，李晓就听到了上铺传来奇怪的声响，还伴随着极为轻微的啪唧声。

　　也就是说，她的好姐妹正将那根假的器具往身体里塞。

　　想起陈年旧事，李晓还真是有点不好意思。

　　又看了一圈，李晓就喃喃道：“科技真的是越来越发达了，竟然大部分都是
装电池的。”

　　说到这，李晓还信手拿出了个塑料盒。

　　打开塑料盒并拿出那根还散发着橡胶气味的自慰器，李晓就打开底部的塑料
板，并将赠送的四颗电池都装了进去。完成这步，李晓就盯着那长得有点像蘑菇
的顶端。因为这玩意通体是透明的紫红色，所以乍一看去，还真显得有点可爱。

　　但一想到这器具的用处，李晓就露出有些厌恶的神情。

　　李晓想看一看着东西动起来是个什么样子，所以她就顺手打开了开关。

　　嗡嗡声响起来后，李晓就吓得半死，所以她就急忙关掉开关。

　　片刻，好奇的李晓又打开了开关。

　　看着好像在朗诵《三字经》般摇晃着的顶端，李晓就用那纤细的手指去碰了
下。

　　仿佛触电般，李晓就迅速收回了手。顶端不仅在摇晃，而且还在以极快的频
率震动着。

　　“为什么女人都喜欢给男人吸呢？”嘀咕着，李晓就盯着顶端。

　　往后看了眼，见门关着，李晓就关掉开关，并舔了舔嘴巴后去含那显得有些
大的顶端。就在李晓刚含着时，门突然被刘旭推开。

　　听到吱的声响，李晓就在没有吐出的前提下扭过头。

　　看到刘旭一脸正经地站在那儿，吓得魂儿都差点离开身体的李晓就猛地掷出
了自慰器。

　　刘旭有玩过橄榄球，所以看到自慰器飞来，刘旭就迅速接住。

　　见状，先发制人的李晓就问道：“你买的到底是什么东西啊？我还以为是吃
的！”

　　“你是护士，你难道还不知道这是什么？”干咳了声，刘旭道，“要是你喜
欢吃的话，我可以将我那根借给你。”

　　“行啊！”不甘示弱的李晓双手叉腰道，“给我剪下来！本小姐今晚就要用！”

　　“剪下来就不够新鲜了。”

　　“无所谓啊，反正我用完就丢了。”

　　听到这话，刘旭一时间都不知道该怎么接话，他发觉李晓这妮子的嘴巴不是
伶俐，而是非常的毒，让她去参加辩论赛估计是个不错的选择。

　　干咳了声，刘旭道：“好男不跟恶女斗。”

　　“好女不跟恶男斗！”

　　跟李晓擦身而过，将器具放进塑料盒并放进橱柜后，刘旭道：“以后你要用
的话就自己来拿，不过最好直接拿到你住的地方用，讲究个人卫生。然后呢，你
还是个处女，所以不要因为太兴奋就出血。其实我有个建议，就是你可以拿一根
最小号的插后面，感觉应该也挺不错的。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“哎哟！听你这意思就是你用过咯？”

　　被李晓反将了一军后，刘旭就反击道：“某个妹子用过跟我说的。”

　　“还真是个开放的妹子啊！不过我可不会干那种事。”停顿了下，李晓问道，
“这不是诊察室般，怎么有这些奇怪的东西？”

　　耸了耸肩膀，刘旭就将美女老师的话重复了一遍。

　　沉默了十多秒，李晓道：“她说得挺有道理的，那以后我也会帮你推销的。
不过我可跟你说好，本小姐没有你那么的慈善，所以我每帮你卖出一根，你就得
给我百分之十的分红，怎么样？”

　　“没问题！”

　　“击掌为誓！”

　　啪！

　　“哎哟！你下手可真够狠的。”有些埋怨地看了眼刘旭，搓着掌心的李晓道，
“幸好你不用给病人做手术，否则我真怀疑你会把不该割的都给割了。”

　　“比如？”

　　“肾脏之类的。”笑了笑，李晓就往外走，“身为诊所唯一的护士，我得下
去值班了。”

　　“你不是唯一的护士。”

　　“嗯？”停下脚步的李晓扭过头。

　　“悠悠也是护士，不过她对打针配药之类的完全不懂，所以你以后要负责带
她。”

　　“我的天！好麻烦！强烈要求加工资！”

　　“每个月多给你五百块。”

　　叹了口气，李晓道：“等她出师了，你再一次性给我吧。好啦，我下去了，
你无聊的话可以找跟最小号的捅菊花。”

　　李晓下楼后，刘旭不免感慨道：“还真是个泼辣劲十足的妞，看来以后我有
得受的了。”

　　感慨完毕，知道李晓会看着诊所，刘旭就去三楼边听倪喃唱歌边看艾美丽画
素描。

　　为了不让那些在听倪喃唱歌的宅男们嫉妒，刘旭并没有站在视频区。

　　这个房间原本的布置很简单，不过艾美丽会时不时地将家里的一些装饰品搬
过来，就连床上那只特大号的棕色大狗熊也是艾美丽带来的。而且呢，墙壁上贴
着不少艾美丽这些天画的素描，清一色的倪喃。

　　说真的，看到艾美丽跟倪喃如此亲密，刘旭都怀疑艾美丽喜欢倪喃。

　　艾美丽喜不喜欢倪喃跟刘旭无关，就算她们两个晚上互相舔着对方的小穴，
那也跟刘旭无关。反正呢，她们两个都是妹子，做出再亲密的举动也无所谓。

　　而且，要是以后刘旭收服了其中一个，另一个很可能会投怀送抱。

　　当然，最快的可能性就是刘旭成为其中某个妹子的情敌。

　　见倪喃一直都是带着非常甜的笑容在唱歌，刘旭就被吸引住了。天籁般的歌
喉，天使般的面孔，甚至连双目失明都让倪喃增色了不少。所以刘旭还真希望能
拥有这个天使，更希望能让这个天使看到美丽的世界。

　　当然，刘旭现在不打算带倪喃去眼科，他得先让诊所稳定下来才行。

　　听了片刻，刘旭都有些舍不得离开，但他还有事情要做。

　　对着艾美丽笑了笑，刘旭就将放在角落的台式电脑抱下楼。

　　宽带接口之类的一楼都已经安装好，就连网线也已经牵好，所以刘旭要做的
就是将台式电脑组装好，并插上网线之类的。

　　组装好后，刘旭就搬来两把椅子，他跟李晓各坐一把。

　　他们现在要干的事很简单，就是买衣服。

　　除了买李晓跟悠悠的护士装外，还得买刘旭穿的白大褂，甚至连李晓的丝袜
也得买。

　　李晓跟刘旭网上买东西基本上都是上淘宝，不过淘宝上的假货和次品非常多，
所以挑选的时候就得非常小心，得认真看已购买的用户的评价，并辨别到底是真
实用户还是店家自己刷的。

　　反正呢，在淘宝买东西就跟买彩票似的，一不小心就可能中奖。

　　便宜点的东西中奖还好，就怕买几千块的东西中奖，那想退货或者更换都很
麻烦，尤其是用了一段时间才出问题。

　　刘旭打开淘宝输入护士装并回车后，李晓的脸一下就红了，并嚷道：“你这
色魔！”

　　李晓会这么骂是很正常的，因为刘旭通过关键字搜索出来的商品图片清一色
是情趣装。大部分都是裙摆超级短，甚至连屁股都很难遮住。夸张的呢，胸口有
很大的镂空，会让两颗奶子完全露出来。更夸张的呢，直接就是一件带有裙摆的
肚兜！

　　被这么一骂，刘旭顿时就有些郁闷，所以他就往边上挪，并让李晓自己来搜。

　　摸着键盘，李晓就有些烦闷，她就边打字边嘀咕道：“正规的护士装。”

　　敲下回车键，李晓还有点担心，不过看到跳出来的商品真的是医院那种正规
的护士装，李晓就兴奋不已，随后她就很是得意地朝刘旭吐了下香舌，接着就喜
滋滋地看着商品评价。

　　买来的衣服是要穿在她身上，她格外的重视，所以就没有去看刘旭。

　　要是李晓看到刘旭一直用很色的目光盯着她的胸部，她估计就要发飙了。

　　除了盯着李晓那微微起伏着的胸部之外，刘旭因为跟李晓贴着坐而闻到了淡
淡体香。除了体香外，刘旭还问到了发香和沐浴露的清香。

　　帮自己和悠悠挑好护士装后，李晓就帮刘旭挑白大褂。

　　找了两套让刘旭很满意的白大褂后，李晓就让刘旭去干别的事。至于干什么，
李晓可不管，反正就是不让刘旭盯着电脑屏幕。

　　猜到李晓是要买丝袜，刘旭就乖乖走开了。

　　反正呢，登陆的是他的账号，他完全可以等到李晓没有在的时候看下李晓这
妮子到底买了什么样的丝袜。

　　站在诊所门口，刘旭倒是有些郁闷了。

　　因为呢，从早上到现在，除了老中医的儿媳妇来骂过外，压根就没有人进来
看病，打酱油路过的基本上都是看热闹的。

　　其实刘旭也知道前期生意会非常的差，甚至一开始的一两个月都不会有生意。

　　对于这个，刘旭早就有心理准备。

　　毕竟，老赵在村里行医那么多年，大部分村民都非常的信任老赵，不可能会
来找如此年轻的刘旭看病。

　　虽说如此，刘旭还是很有信心的。

　　一则，老中医主要是卖中药，刘旭主要是卖西药。二则，刘旭基本上不赚村
民的钱，只要口碑做出去，相信村民都会过来。三则，刘旭主打妇科疾病，那些
得了妇科病的女人绝对要找他看病的。

　　当然，最重要的一点，他觉得自己长得挺帅的。

　　要是刘旭直接说出来，估计李晓会直接拿键盘砸刘旭的脸，将他的脸砸成板
砖。

　　自我意淫了番，刘旭就打电话给李燕茹。

　　可惜，响了几声之后就被掐掉了。

　　看了下挂钟，知道现在是上课时间，刘旭就没有再打电话。

　　过了十分钟左右，刘旭的手机就响了，李燕茹打来的。

　　接起电话后，刘旭直截了当道：“李阿姨，晚上我想在你家请客，就是叫上
几个对我开诊所有帮助的人。”

　　“当然可以了。”

　　“菜我已经买好了。”

　　“几个人？”

　　在心里算了下，刘旭道：“十一二个吧。”

　　“晓得了，那先这样，我要骑自行车回去了。”

　　“嗯嗯，谢谢李阿姨。”

　　“甭跟我客气，你好歹是悠悠的男朋友。记住我以前说过的话，要是你敢做
出对不起悠悠的事来，我就会禁止让你跟悠悠碰面，甚至不会允许你再踏入我家
门半步。”

　　“谨记在心。”

　　“我就这么一个女儿，你可不能伤害她，哎！”

　　“放心吧，我会让她变成世界上最幸福的女人。”说话的同时，刘旭还回头
盯着李晓那胀鼓鼓的胸，“会很幸福的。”

　　“拜拜。”

　　挂了电话后，有些无聊的刘旭都想回去陪玉嫂，可李晓还在购物，所以他只
能在诊所前来回走着。要不是时间不够，刘旭还真打算让四娘帮他剃个头。

　　二十分钟后，李晓就站了起来，并道：“都已经拍了，现在你只要在这页面
付钱就可以了。”

　　刘旭有办理网上银行，所以坐在电脑前的刘旭就以最快速度付了钱。

　　至于收货地址，李晓是写柳梦琳店铺，所以刘旭只要抽空去柳梦琳店里拿就
可以了。

　　不过话说回来，柳梦琳店里丝袜品种那么多，李晓直接在柳梦琳店里拿就可
以了，干嘛还要在网上买？

　　要是李晓选购之前，刘旭就想到了这个，他绝对会让李晓别买丝袜，要什么
款式就直接打电话给柳梦琳要。柳梦琳是他的女人，丝袜可以随便要，压根就没
有必要花钱，多好啊！

　　可惜，刘旭是在买完之后才想起来的，所以也就不想那么多了。

　　在乡下办诊所有个好处，就是病人不多，有时候关门都没事，反正牌匾上有
联系方式。所以跟李晓唠嗑片刻，刘旭就让李晓去李燕茹家里吃饭，他则锁上前
门后门骑车回家。

　　至于倪喃呢，她现在基本上都是跟艾美丽在一块。

　　吃饭，工作，睡觉。

　　至于洗澡有没有在一起，刘旭就不得而知了。

　　吃饭的话，是直接在四娘家里吃，身为倪喃的经纪人，刘旭得每月支付五百
的伙食费给四娘。刘旭原本是说八百的，可四娘觉得太多，就说五百。四娘艾美
丽母女俩基本上吃得很清淡，不过自从倪喃去她们家吃后，四娘就经常买些好菜
回去。

　　四娘就跟很多农村人那样不会去计较，所以刘旭给她的五百块她基本上都会
用于买菜。

　　回家吃完饭，刘旭就跑到王姐家，让王姐晚上六点的时候到李燕茹家吃饭，
顺便把豆芽也捎上。

　　随后呢，刘旭还打电话给陈寡妇，让她晚上带苏素素去李燕茹家吃饭。

　　至于四娘，刘旭下午去诊所的时候再通知就可以了。

　　整个下午，除了偶尔有村民站在门边看公告外，就没有一个村民走进来。他
们都像是在看热闹，压根就没有将刘旭这家诊所放在心上。

　　没办法，农村很讲究感情和习惯，所以就算刘旭的诊所开了起来，过来看病
的人也会很少，基本上还是往老中医那边跑。

　　当然，刘旭没有气馁，万事开头难嘛！

　　刘旭是没有气馁，李晓倒是有些担心，她就怕刘旭这诊所坚持不了两个月就
关门大吉，到时候她又得去当导购员了。李晓不是不喜欢当导购。说真的，在柳
梦琳店里当导购还算不错，柳梦琳经常会带好吃的给她。可李晓是护校毕业的，
她就想从事跟治病救人有关的职业，就比如当刘旭的助手。

　　傍晚五点多，刘旭就开摩托车去接玉嫂。

　　接近六点的时候，刘旭邀请的人全部都到场了。

　　玉嫂、王艳、豆芽、陈寡妇、苏素素、四娘、艾美丽以及倪喃，当然俨然成
了东道主的李燕茹陈甜悠母女俩也是不能忽略的。

　　除了刘旭外，其他清一色的都是妹子，这让刘旭都觉得自己是置身在大花园
里，而他就是勤劳的小蜜蜂。

　　可惜的是，他不能随便去摘花采蜜。

　　当然，刘旭相信在未来的某天里，在场的女人就全部能坦诚相见，而且还会
跟他一块做羞羞的事。

　　本来是李燕茹负责做晚饭的，不过这会儿玉嫂跟四娘都在帮忙，同为熟妇的
陈寡妇则跟女儿站在屋外聊天，也不知道是不是怕生。

　　至于王艳呢，她正抱着女儿坐在客厅的椅子上玩耍。

　　艾美丽倪喃就像是情侣，进屋的时候就没有分开过，艾美丽还一直拉着倪喃
的手。因为倪喃双目失明，所以艾美丽一直拉着也在情理之中，但就是那种亲密
劲总让刘旭觉得她们两个有变成百合的倾向。

　　或许，她们已经是百合了。

　　至于陈甜悠这妮子呢，她正跟李晓坐在房间听李晓说在护校时发生的一些趣
事。

　　看了眼陈甜悠跟李晓，刘旭就往外走去，并倚在门边看着陈寡妇苏素素母女
俩。

　　陈寡妇虽然穿得很普通，不过因为她天生丽质，所以看到正跟女儿聊得非常
开心的陈寡妇，刘旭就被这个成熟美艳的女人给迷住了，随即就靠在门边欣赏着
这对母女。

　　陈寡妇五官精致，身材完美，而且脸上又经常挂着笑容，属于那种很容易让
人怦然心动的女人。

　　至于她女儿苏素素，长得很甜很清纯，给人的第一印象就是类似于陈甜悠的
乖乖女。但是呢，她的外表和内在完全不同，这个刘旭可是领教过好几次了。要
是给苏素素取个外号的话，估计“清纯小恶魔”比较合适。

　　看了片刻，面带微笑的刘旭就往里走去。

　　逗了豆芽片刻，又趁没有人注意过来捏了把王艳的奶子，刘旭就笑呵呵地往
厨房走去。

　　看着忙得脸上都挂着香汗的李燕茹、玉嫂以及四娘，刘旭都有些过意不去。
不过看到她们处得比较融洽，刘旭就放心了。说话的基本上都是李燕茹跟四娘，
玉嫂就是偶尔插上一句。不过看到玉嫂那时不时翘起的嘴角，刘旭就知道玉嫂已
经适应了这气氛。

　　六点十分，最后一道菜上桌后，刘旭就招呼大家都坐上桌。

　　给能喝酒的倒上红米酒，给不能喝酒的倒上橙汁后，刘旭就道：“旭玉堂总
算开业了，这多亏了大家的帮忙。首先让我介绍一下我的合作伙伴陈阿姨。你们
也知道我大学才刚毕业，我根本没有足够多的钱开诊所，所以我就让陈阿姨当我
的合伙人，开诊所的资金几乎都是她出的。”

　　“其实我就是希望旭子能干一些他喜欢的事。”陈寡妇笑道，“合伙不合伙
的可谈不上，反正只要旭子能给乡亲们造福，这就足够了。旭子，我敬你一杯，
祝你事业一帆风顺。”

　　“谢谢陈阿姨。”跟陈寡妇碰杯并喝了一口后，刘旭的目光就落在了王艳身
上，“王姐就跟我亲姐姐似的，小时候经常买好吃好玩的给我。这次进药呢，她
还开着她那拉风的拖拉机陪我去镇上拿，要不然我都不知道怎么拿回来。”

　　被刘旭这么一夸，正抱着女儿的王艳倒是有些不好意思了，她更想起了在路
上给刘旭抠得直流水的场景，所以脸蛋有些红的她就笑道：“哎呀，反正我是把
你当成亲弟弟，所以这点儿忙是该帮的。反正啊，只要你还叫我一天姐姐，你的
忙我都会帮的，啥事都可以。”

　　“谢谢王姐。”刘旭举起了倒满红米酒的瓷碗。

　　笑盈盈的，王艳道：“都喝光，咋样？”

　　见王艳也是满满的一碗，刘旭就道：“我就怕王姐待会儿醉得不省人事了。”

　　“反正咱们是邻居，你直接送我回去呗！”轻轻晃了晃碗，王艳继续道，
“旭子呀，我就怕我把你给灌醉了，到时候我跟玉嫂要合力把你扛回去。”

　　这时，陈甜悠插嘴道：“我家房间很多的，你们都喝醉了都没事，都有床睡
的。”

　　“先吃点菜垫肚子。”李燕茹道，“旭子现在应该算是在打通关，艳子你就
别为难旭子了。要是你想跟旭子整碗整碗的喝，就等旭子通关打完再说。”

　　既然李燕茹都这么说了，王艳自然就不为难自己的男人，所以笑了笑的她就
道：“喝一口吧。”

　　“成！”喝下一口，刘旭的目光就落在了四娘身上，“四娘是我诊所边上那
理发店的老板娘，人很好也很热心，诊所搞卫生的时候四娘就跑来帮忙，四娘，
来，我敬你一杯。”

　　跟余下的几个人都敬过酒，并简单介绍了一番后，刘旭就看着坐在自己边上
的玉嫂。

　　看着玉嫂那别致的五官，想起这些年玉嫂的付出，感动不已的刘旭就立马将
半碗红米酒都灌进了肚子，随后又给自己倒上半碗。

　　笑着，刘旭道：“其实啊，在这么多人中，我最该感谢的就是我嫂子，或许
我应该叫她一声妈的。”

　　被刘旭这么一说，很不好意思的玉嫂就微微低着头。

　　夹了点菜送进嘴里，有一点儿醉的刘旭道：“我三岁的时候，我爸妈因病过
世，后来玉嫂就收养了连我亲戚都不愿意收养的我。在这差不多二十年的时间里，
玉嫂为我付出了非常多，甚至在自己挨饿的时候把持的往我嘴里送。”

　　“旭子，别说了。”玉嫂呢喃道，“今天大伙儿都很高兴，就别提以前的事
了。”

　　“可能是我喝多了。”端起瓷碗跟玉嫂碰了下，刘旭道，“谢谢你为我做的
一切，如果没有你，也就没有今天的我。谢谢，又当嫂子又当妈的你。”

　　因为大家都在看，玉嫂就非常的不好意思，所以话都说不出来的她就喝了口
橙汁，随后就有些局促不安地拿着筷子。

　　都敬完后，刘旭就让她们随便吃。

　　在刘旭敬酒的过程中，豆芽这小妮子一直端着碗，她也希望刘旭能敬她一杯，
可等了好久她都没有等到。这会儿见刘旭正边聊天边吃着菜，豆芽那小嘴儿就嘟
起，两腮还鼓了起来，那阵势就好像她被刘旭抛弃了般。

　　正想给玉嫂夹菜，注意到这一幕后，刘旭就急忙端起碗，道：“豆芽，来来
来。”

　　听到这话，脸上笑开了花的豆芽当即将碗往刘旭那边伸，并道：“祝爸爸生
意兴隆！早日跟妈妈生宝宝！”

内容简介：

　　喝醉酒后，刘旭自然会酒后乱性，可在这种地方酒后乱性也太夸张了吧？

　　刘旭原以为运送医疗器械会一帆风顺，却半路杀出了程咬金！

　　风波平息后，设备齐全的诊所顺利开始营业，身为妇科医生的刘旭还给一位
奶水过多的女患者治病……


　　目录：

     【第一话】稻田边上
       【第二话】两个护士
       【第三话】给她治病
       【第四话】当实验品
       【第五话】边炒边做
       【第六话】再升战旗

　　正文

　　第一话稻田边上

　　要是没有人在，豆芽这么说完全没有问题，可现在一桌子的人啊！

　　所以，王艳忙解释道：“豆芽她爸常年在外，她现在见人就喊爸爸，你们不
要在意，呵呵。”

　　王艳这解释很自然，谁也没有往歪处想。

　　倪喃双目失明，所以她一直都没有说话，就是腼腆地笑着。至于她吃的菜呢，
都是紧挨着她的艾美丽帮忙夹的。每次给倪喃夹菜，艾美丽就会附到倪喃耳边说
一下是什么菜。要是夹了鱼肉，艾美丽还会嘱咐倪喃得吃得小心一点。

　　吃到八点，大家基本上都吃饱了，不会喝酒的基本上也下桌了，所以这会儿
桌上就只剩下刘旭、李燕茹、王艳以及四娘，他们四个多少都能喝点。

　　其实呢，还有一个酒量超级好的女人，那就是陈寡妇。

　　自从她得了那怪病后，她就怎么也喝不醉，甚至觉得喝酒就跟喝白开水似的。
以前怪病缠身的时候，陈寡妇真觉得酒一点味道都没有。不过自从跟刘旭做了爱，
又被刘旭内射后，怪病暂时得到抑制的陈寡妇就能吃出酒味，这也让她觉得生活
变得更加的多姿多彩。

　　因为，很多菜都会倒点酒调味，要是她都吃不出酒味的话，很多菜的真实味
道她其实都没办法吃出来。

　　就这点而言，陈寡妇很感激刘旭。

　　其实，陈寡妇有很多方面都得感谢刘旭。比如刘旭让她找回了做女人的感觉，
让她又能够像正常人那样在外头行走，让她跟女儿的关系变得比任何时候都融洽。

　　这会儿，陈寡妇正跟女儿坐在客厅聊天。

　　诊所开了起来，刘旭确实很高兴，所以就算喝得有些高，他还是在敬酒。

　　担心刘旭喝多，李燕茹故意将半壶的红米酒藏到了桌下。

　　快到八点半，刘旭已经醉得连头都有点擡不起来，所以坐在刘旭边上的李燕
茹特意给刘旭泡了杯茶，逼着肚子已经很撑的刘旭先喝下半杯。

　　这时，还没有上次醉的四娘起身道：“时候已经不早了，我跟美丽还有倪喃
要先回去了。”

　　“要不要我送你？”刘旭站了起来。

　　见刘旭都有些站不稳，四娘就乐呵呵道：“不用的啦，有她们两个在。”

　　说完后，四娘摇摇晃晃地往外走。

　　“四娘！路上小心点啊！”

　　“知道啦！知道啦！”

　　艾美丽正在听倪喃唱民谣，所以看到妈妈走出来，知道妈妈喝得有点多的艾
美丽急忙上前去扶。

　　倪喃双目失明，走石子路的时候必须有艾美丽扶着，可现在艾美丽得扶着她
妈妈，所以艾美丽就在倪喃掌心写字，让倪喃拉着她的衣角。

　　见状，生怕她们路上出事的陈寡妇走上前拉着倪喃的手，道：“我跟我女儿
也要回家，干脆一起走吧。”

　　“顺路吗？”

　　“从你们家往左一直走就是我家了。”说着，陈寡妇回头道，“素素，该回
家了。”

　　苏素素早就想回家，所以听到妈妈这话的她立马收起手机站起身，并小跑着
跟上她那已经往外走的妈妈。

　　聊了片刻，连续打着呵欠的王艳道：“旭子，咱们差不多该回家了。”

　　“留下来过夜吧。”李燕茹道。

　　“我女儿她认床，要是让她睡这边，她准会吵得你们一个晚上都睡不着。”

　　“不碍事的，呵呵。”

　　李燕茹很热情，这让王艳都不好拒绝，所以她就看着正拖着木板凳在厨房跑
来跑去的女儿，问道：“豆芽，回家睡，还是在这边睡？”

　　“我要跟爸爸妈妈一块睡。”

　　“那你要在哪边谁呢？”

　　用那有些稚气的脸蛋看着妈妈，想了片刻的豆芽道：“家。”

　　豆芽都这么说了，李燕茹自然不再勉强，所以她轻轻推了推一旁的刘旭，问
道：“你还行不行？”

　　“男人怎么能说不行？”刘旭立马变得严肃，“就算你已经没有力气了，我
照样能把你干到爽。”

　　听到这话，李燕茹跟王艳都显得无比的尴尬。

　　幸好厨房里只剩个不懂事的小妮子，要是她们都在场，那就真的要闹笑话了。

　　“看来是醉的。”停顿数秒，李燕茹问道，“你跟玉子能把他扶回家吗？”

　　之前王艳是很确定可以，可听到刘旭那话，又见刘旭正双眼无神地盯着鱼骨
头，王艳可就不确定了。不过说真的，她就是不想在别人家里过夜，她甚至都忘
记了上次在别人家里过夜是什么时候的事。

　　所以呢，点了点头的王艳道：“没问题的。”

　　“你记下我的手机号码，要是有事就打电话给我。”

　　记下号码后，王艳到房间跟玉嫂说了声。

　　得知他们要回去，陈甜悠还真有些不舍。

　　事实上，她最不舍的就是刘旭，她很想象只猫咪般缩在刘旭的怀里睡觉，就
像被刘旭破了处的那个晚上。所以呢，之前吃饭的时候，陈甜悠还以橙汁向刘旭
敬了好几次，就是想将刘旭灌醉。可惜，她忘记把王艳玉嫂都给灌醉了，要不然
他们就绝对要留下来睡觉。

　　王艳和玉嫂还想搀扶刘旭，没想到刘旭自个儿就走了出去，就是有些摇晃，
所以跑得比较快的王艳跟在刘旭后面。

　　至于玉嫂呢，她抱着豆芽跟在后面，手里还拿着李燕茹给她的手电筒。

　　站在门边目送他们离开后，知道女儿舍不得刘旭的李燕茹就问道：“晚上要
不要跟妈妈一块睡？”

　　“我要跟晓晓姐姐一块睡，我的问题还没有问完，我要在最短的时间内变成
一名合格的护士。”

　　“那也行。”

　　让女儿跟李晓去洗刷后，李燕茹就将大门锁上。

　　李晓很独立，没有跟人睡觉的习惯，不过陈甜悠都将话说到这份上了，李晓
也不好意思拒绝。所以在洗刷完毕，回到自己房间换上睡衣的李晓就走进陈甜悠
房间。走进去的那一刹那，李晓有一种错觉，就是她好像是那种出台小姐，穿着
吊带睡裙的陈甜悠则是嫖她的人。

　　见李晓穿着睡衣睡裤，正坐在床头的陈甜悠就问道：“你这么不穿，晚上睡
觉不会不舒服吗？”

　　“为什么会？”

　　“穿裙子更好睡，尤其是这种吊带的。”说着，陈甜悠还洋洋得意地拉了拉
吊带，“很自由的感觉，就像没有穿衣服一样，但事实上又是有穿的。”

　　“你睡里面还是外面？”

　　“里面。”

　　陈甜悠挪进去后，李晓就躺在了外侧，并道：“以前读护校的时候，我跟舍
友们基本上都是穿你这种吊带睡裙的，有些干脆就穿着条内裤睡。对了，还有更
夸张的呢，那就是裸睡。结果啊，有个女生裸睡的时候来了大姨妈，第二天直接
把被单拿去洗。想想都好笑，呵呵。”

　　“你妈妈的胸部大不大？”

　　李晓以为自己听错了，所以就问道：“你刚刚说什么？”

　　“你妈妈胸部是不是很大？”

　　“干嘛问这个？”

　　“我妈妈的胸部很大，所以我以后胸部也会跟她一样大。”带着非常腼腆的
微笑，陈甜悠继续道，“你的胸部明显比我的大，所以我猜你妈妈的胸部一定很
大，至少比你这大得多。晓晓姐姐，我没有猜错吧？”

　　“不大，很小。”

　　“那你的怎么会这么大？难道是假的？”

　　“当然是真的了，我又不当演员和模特，我干嘛要去弄假胸？”

　　“那为什么你妈妈的胸部很小？”

　　李晓从来没有想过这问题，可被陈甜悠这么一问，李晓也想知道为什么她妈
妈的胸围只有B.不过这有什么关系？难道妈妈的胸小，女儿的胸就不能大吗？

　　“我是我，我妈是我妈，我胸大不大跟她又没有必然联系。当然，要是我妈
妈胸大的话，我的胸大的可能性还是很高的。除了遗传，后天的饮食也非常的重
要。悠悠，要是你想让胸变得更大，我可以教你一套揉胸的办法。只要你每天睡
觉前揉一次，你的胸就会变得更大，而且会比同龄人挺拔很多。”

　　“怎么揉？”

　　李晓还想亮出自己的两颗奶子揉给陈甜悠看的，但她又觉得第一天跟陈甜悠
见面就露奶，貌似有些奇怪。要是她现在拒绝展示的话，又会让陈甜悠失望。所
以呢，思来想去的李晓就让陈甜悠把奶子露出来，并让陈甜悠靠着她的身体。

　　李晓现在是跪在床上，所以当陈甜悠的睡裙都退至腰际并靠在她身上时，她
就看到了那两颗微微起伏着的奶子，那两颗呈现粉红色的乳头格外吸引人。

　　而且，陈甜悠的胸型实在漂亮，让身为女人的她都被迷住了。

　　“我现在揉一遍给你看，你自己要记住。”说着，李晓就轻轻握住陈甜悠的
奶子，边揉边道，“其实我跟你说吧，你现在才十八岁，胸能长得这么大已经算
是非常了不起的了。”

　　“我知道，不过我还想变得更大。”

　　“行呀，记住我的手法。”

　　因为大门关着，家里头又没有男人睡，所以陈甜悠房间的门是虚掩着的。

　　恰巧这时，想让女儿早点睡觉的李燕茹就推开了门。

　　看到女儿光着个上身，李晓还不断揉着她女儿的奶子，李燕茹就愣住了。

　　“妈妈，晓晓姐姐在教我怎么样让胸变得更大，说只要每天睡觉之前揉就可
以了，你要试一下吗？”

　　看了看女儿的胸，又看了看自己的胸，李燕茹道：“我觉得我已经够大了。
时候不早了，弄完了你们就赶紧睡觉。”

　　“好的。”

　　掩上门，李燕茹就回到了自己的房间。

　　靠在床头并拿起还没有写完的教案，戴上前两天配的眼镜的李燕茹就继续写
着教案。李燕茹有读过书，所以她自认为教二年级语文是小菜一碟。可她发觉生
搬硬套的话，很多学生都听不懂，所以她就得想一想如何将趣味和学习结合在一
块，让他们学到更多的同时也玩到更多。

　　成为小学老师的李燕茹写教案之际，刘旭正坐在田埂上休息。

　　照理来说，醉酒走夜路的话，应该尽量选择宽敞一点的路，也就是刘旭平常
骑摩托车的那条。可醉酒后，刘旭不是太清醒，加上之前王艳不让他骑摩托车，
所以他就直接抄了近路。

　　这条近路四周都是水田，路还是由大小不一的石子铺成，宽度不到一米，加
上两侧水田有近两米的高度差，所以要是一个不小心就很容易掉到水田里。

　　而且呢，再往前走一段路就有石拱桥，桥两边又没有护栏，所以会更加的危
险。

　　当然，所谓的危险都是针对喝醉酒的人而言的。

　　之前抄小路的时候，唱着山歌的刘旭跑得非常快，让王艳都追不上。所以刘
旭坐着休息之际，王艳正在拼了命地跑，王艳非常担心刘旭会出事。虽说这水田
的水很浅，但要是刘旭整张脸贴着水田，那被淹死或者被泥巴呛死的可能性非常
的高。

　　或许是因为被夜风吹的缘故，刘旭现在清醒了不少。

　　“旭子！旭子！”

　　听到王姐在喊，想起自己不顾王姐喊叫一路狂奔，刘旭就非常不好意思，所
以没有站起身的他就喊道：“王姐！我坐在这边休息呢！”

　　一分钟后，看到刘旭安然无恙的王艳放慢脚步。

　　王艳已经很久没有那么卖力地跑，所以这会儿她气都有些喘不过来，奶子更
是起伏得厉害。

　　走到刘旭面前，两手撑着膝盖的王艳道：“你个瓜娃子的，老娘都以为你被
淹死了。你说吧，别人喝多了是直接倒在地上不动，你倒是跑得比野兔还快，整
得跟上次那被你弄死的野猪差不多啊？”

　　“坐下。”

　　“这么脏，我才不坐呢。”说完，王艳就一屁股坐在刘旭边上，“不过这裤
子刚刚被汤弄脏了，回去了还得拿去洗，现在弄脏也不碍事。”

　　望着亮着些许灯光的大湾，刘旭就问道：“玉嫂跟豆芽呢？”

　　“我叫她们走大路，安全。”

　　一把搂住王艳，刘旭就色迷迷地问道：“王姐，该不会是你想把她们赶走，
然后跟我做爱？”

　　“没个正经的！”用胳膊肘子轻轻撞了下刘旭，王艳哼道，“我咋可能那样
子？还不是因为豆芽太好动，我怕玉嫂把她放下来的话，她会学你当兔子。到时
候一前一后跑着，我该追哪只？你也知道玉嫂身子不好，我可不能让她去追豆芽。
所以呀，我就让她们走大路。”

　　“原来如此。”闻到王姐娇躯散发出的清香，刘旭就摸着王艳的大腿，“王
姐，我好久没有吃你了，你让我好好吃一次，成不？”

　　“我怕玉嫂等急了。”

　　“我很快的。”

　　“你个骗子！”王艳哼道，“你来一炮都得半个小时，现在醉了岂不是要更
久？所以呀，每次听到你这话，我就晓得你是想骗我把裤子给脱了。”

　　“不脱也成，我直接把你的裤子给插穿了。”说罢，刘旭就突然捂住王艳最
柔软的阴部，并沿着肉缝上下滑动着。

　　刘旭喝了酒，所以就没有平时的温柔，但这种力度大了不少的刺激让王艳更
加舒服。更重要的是，王艳也喝了不少的酒，所以在酒精的催眠下，她其实也很
想跟刘旭做爱。并不是说王艳是个需求很大的女人，只是因为她最近才被刘旭带
入了爱的天堂，所以短期内就很喜欢那种欲仙欲死的感觉。

　　听着王艳那极为酥麻的呻吟，刘旭就吻住了王艳嘴唇。

　　这条路晚上基本上不会有人走，就算有人走动的话，那也会打着手电筒，所
以就算在这空旷的地方跟刘旭亲热，王艳也不怕被人瞧见。

　　当然啦，最基本的保护措施还是要有的，所以较为清醒的她就时不时看着小
路的两侧，就怕突然看到手电筒。

　　不过，今天月光很亮，就算没有手电筒走这小路也没啥问题。

　　但，可能性还是蛮低的。

　　片刻，刘旭就要脱王艳的裤子。

　　抓住裤子，奶子被捏得有些痛的王艳道：“旭子，你可别叫我躺在这又脏又
硬的石子路上，搁得疼不说，要是小虫子跑进去了，你可就得给我看病了。”

　　“自己把裤子脱下去一点，然后跪着。”

　　见刘旭已经在解皮带，王艳就知道刘旭一定是想好好发泄一下，所以她就决
定好好配合。早点完事早点回去，不过按照王艳的经验，醉酒中的刘旭绝对更加
厉害，她都怕待会儿自己会被插得都没办法走路，更怕等得着急的玉嫂会过来找
他们。

　　不管了！先做了再说！好好爽一次先！

　　做好打算，王艳就将裤子跟内裤都退至膝盖，随后就跪在了石子路上。不过
才跪了五秒，嫌这石子路太硬的她又脱下短袖折叠着扑在了地上，随后才跪上去。

　　两手撑着被太阳晒得干裂的田埂后，撅起屁股的王艳就道：“旭子，赶紧着。”

　　站起来并摸着王姐屁股的刘旭问道：“急成这样子了啊？”

　　“还不是想早点儿回去！你不想见玉嫂了啊？”

　　“成啊，成啊，弄完了咱们就回去。”往王姐阴部摸了摸，刘旭道，“不够
湿，要不要我给你舔一舔？”

　　“可别，之前在燕茹家嘘嘘过，你直接插进来，磨一磨就湿了。”感觉到刘
旭那硬邦邦的肉棒已经在往里挤，王艳忙道，“不够湿啊！慢点啊！你那太大了！”

　　将肉棒一点点地往里送着，被小穴夹得都有些窒息的刘旭道：“我的是大，
王姐你的也很紧，生完孩子能这么紧还真是难得。”

　　“还不是因为太久没有人进来过。”

　　肉棒完全进去后，刘旭就摸着王艳的杨柳腰，并反问道：“不是有黄瓜茄子
吗？”

　　“不一样啊。”

　　“我记得有人曾在板栗林说过黄瓜比男人那玩意儿好使。”

　　“那是我逗你的。”喘息着，王艳道，“旭子，你倒是动一动，别进来了就
装死啊！”

　　“王姐你真骚！”

　　“不是骚，是你一直不动的话，王姐有些难受，得你动起来王姐才能出水啊。”

　　“王姐你说的很有道理。”摸到奶罩的扣子，刘旭就准备将它解开。

　　刘旭还没有解开，王艳就忙道：“别解，要是有人来了，我穿都来不及。”

　　“可我想摸着，那样我能更快完事。”

　　“哎！你这人还真是够麻烦的。”说着，王艳就主动将奶罩往上一推，“好
了，你想咋摸就咋摸吧，不过你可得轻一点，刚刚你揉的时候，我都觉得要被你
拧下来了。旭子，我可跟你说了啊，你现在酒喝多了，你以为自己很轻其实是很
重的，知道不？”

　　俯下身左右手各握住一颗奶子揉捏着，刘旭就问道：“这样可以不？”

　　感受了番，王艳道：“待会儿还可以重一点。”

　　“要是我太用力了，你可得跟我说一声。”说罢，刘旭直起身体，随后就抓
着王艳的杨柳腰开始抽插。

　　醉酒的刘旭没有考虑太多，他只想舒坦，所以他一开始就很快，压根就没有
循序渐进，这就使得王艳有些痛。虽然有些痛，但好歹还在王艳的承受范围内，
所以她就边呻吟边忍受着，那两颗白晃晃的奶子还随着身体前后摇晃着。

　　因为王艳两只手是压在田埂上，田埂的泥巴又是干巴巴的，所以当王艳随着
刘旭的冲击摇晃身体时，有时候王艳手压着的干泥巴就会松动，这就使得王艳得
时不时地将松动的泥巴推到水田里。

　　月光很明亮，王艳身前这水田的稻子已经收割了，所以王艳都能看到自己在
水田里的倒影。

　　瞧着自己那倒映在水里，且晃来晃去的两颗肉弹，仿佛在照镜子的王艳就很
害羞，害羞就让她的感觉变得越来越强烈，所以原本还不够湿的小穴就渐渐铺上
了一层水渍，这就使得撞击声变得越来越明显，还混着王艳的呻吟。

　　“唔……唔……旭子……好棒……好舒服……”

　　水越来越多后，刘旭的动作也变得越来越肆无忌惮，有时候因为退出的幅度
太大，整根肉棒都会滑出来，所以当刘旭继续往前冲时，肉棒就会顺着王艳的臀
沟往上滑。

　　担心刘旭会插错地方，每次发生这种情况时，王艳就得提醒一遍，她可不希
望自己拉屎的地方被插了，那多脏啊！

　　王艳生活在农村，她跟大部分农村妇女一样，都认为屁眼是不能进的，但要
是刘旭跟她说一说现在很多女人都愿意让自己的男人走后门，估计深爱着刘旭的
王艳也会同意的。

　　当然，这都是后话了。

　　摸着王艳那渗出不少香汗的背部，刘旭就问道：“王姐，舒服不？”

　　“很舒服……但你得快点……”

　　“嫌我慢？”

　　“你动得已经够快的了，我是想让你早点儿出来，指不定她们已经在家等我
们两个了。”

　　“王姐，咱们换个姿势。”

　　说着，退出的刘旭就一屁股坐在了被太阳晒得还有些发烫的大石头上，整个
人还躺在了石子路上。

　　知道刘旭是要叫她骑在上面，想早点回家的王艳也没有犹豫，她还将裤子直
接脱下扔在了一旁。

　　骑在刘旭身上，并抓着那根肉棒顶住小穴口后，王艳就慢慢坐了下去。

　　感觉到又热又黏的肉棒一点一点地插入湿哒哒的小穴，王艳舒服得连连呻吟，
眼神更是变得迷惘。

　　为了追求刺激，王艳干脆一屁股坐下去。

　　啪唧！

　　完全坐下后，舒服的王艳就打了个寒颤，她还真是喜欢这种胀胀的感觉。不
过采取这姿势的话，肉棒会完全进入，所以花心被顶着的王艳又觉得有些不舒服，
但这种不舒服又是王艳喜欢的。

　　调整了下姿势，两手撑着石子路的王艳就开始上下运动，她那两颗被月光点
缀得更加雪白，甚至是有些圣洁的肉弹就极为剧烈地摇晃着。不过还没有摇晃半
分钟，就被刘旭的魔手给握住，随后支起身体的刘旭就贪婪地吮吸着乳头，啾啾
作响。

　　抓着刘旭的肩膀，王艳浪叫道：“旭子……别这么用力……会被你吸坏的……
噢……轻点……轻点……奶子要被你吸进嘴里了……”

　　腾出一只手狠狠拍了下王艳屁股，感觉到小穴突然缩紧，而且又听到王艳那
更为高亢的叫声后，刘旭就问道：“这样子用力是不是会更舒服？”

　　“你个坏蛋，小时候跟我一块洗澡，你咋不这样做啊？”王艳笑得非常放荡，
身体的晃动速度和频率也大了不少。

　　“那时候不懂事，现在懂事了。”说着，刘旭就边拍着王艳屁股边吸着那美
味至极的奶头。

　　被吸着，王艳已经很舒服了，屁股不断被刘旭拍着，王艳就更舒服。不是说
王艳有被虐待的倾向，只是每当感觉到疼痛，她的小穴就会本能地缩紧，就会紧
紧吸着刘旭的鸡巴，这样就会让两者摩擦变得更加火热。

　　“噢……旭子……王姐要被你整死了……”

　　“是爽死才对。”

　　五分钟后，紧紧抱着刘旭的王艳道：“旭子，快，我马上要丢了。”

　　听罢，会意的刘旭立马曲起双腿，随后就躺下并抱紧王姐。完成这一系列的
动作后，刘旭开始狠狠冲击着，肆无忌惮，大进大出，响亮的啪唧声不断传开，
更是混着王艳那舒服到几乎要发疯的浪叫。

　　“丢……丢了……噢……老公……”

　　感觉到一股温热的水流喷出，刘旭就放慢了速度，并跟王姐接吻，他更是感
觉到王姐的阴道正剧烈收缩着，夹得他都有点儿把持不住。

　　知道自己也差不多达到极限了，刘旭就又开始疯狂抽插着。

　　“唔……旭子……要死了……好老公……好棒……噢……又被顶到了……”

　　王艳越是淫荡地叫床，刘旭就会亢奋，他更是狠狠握住那都被他抓得有点儿
红的奶子，还被王姐那边的迷离的神情给迷住了。

　　五分钟后，伴随着刘旭的一声闷吼，那灼热的精液就噗噗噗射进了王艳小穴
深处。

　　要是平时，王艳准要让刘旭射在外面，可这次王艳比平时都还来得兴奋，加
上她想要画上一个完美的句号，所以她非但没有阻止刘旭，反而让刘旭待久一点
再出去。

　　软下并滑出后，跟刘旭接吻片刻的王艳就站了起来。

　　光着屁股活动了下腰肢，王艳埋怨道：“我这腰没准哪天就被你弄散了，真
搞不懂你干嘛能做这么久。前些天我跟刘婶聊过，她说她那死男人根本没办法跟
你比。说要是她一个人给你弄啊，每次都会被你弄得浑身没力气，就跟干了一天
的粗活似的。”

　　“刘婶这么夸奖我，那待会儿我回去得回报她才行。”

　　“适可而止啊！”说着，拉下奶罩的王艳开始穿衣服。

　　王艳下面不仅很湿，而且还会流出刘旭赏赐的精液。不过她也不管了，反而
回去还得换衣服，所以她就直接穿上内裤，还调整了下边缘。

　　穿好衣服后，见刘旭还不穿裤子，王艳就问道：“还不穿，干啥子呢？”

　　还躺在地上的刘旭笑道：“等着王姐你帮我穿。”

　　“你又不是小孩子！”

　　“它是小孩子。”

　　瞥了眼那软趴趴的玩意，王艳道：“那也是给它穿衣服，不是给你穿。好啦，
好啦，赶紧穿好衣服，咱们得回去了，刚刚被你弄了半个多小时，她们两个准等
急了。”

　　“王姐，你能不能用嘴巴帮我舔干净？”

　　“这事没可能，要不你回头让刘婶给你舔。”说着，王艳就突然跪在地上并
吻了下刘旭那根，随后就站起来道，“快起来穿衣服。”

　　尽管还没办法让王姐完全的献出嘴巴，不过既然她肯亲一下，就说明以后还
是会亲第二下，第三下，接着就可能像刘婶那样吸来吸去，并将残留物都吃进肚
子里。

　　想着那画面，激动的刘旭立马站了起来。

　　穿好衣服后，刘旭还想搂着王姐的腰往前走。可这条小路太窄，两人并排很
难走，所以刘旭改为拉着王姐的手。

　　往前走的时候，王姐还经常停下来，然后扯一扯裤子，或者是直接将手伸进
裤子里。

　　停留了好几次后，纳闷的刘旭就问道：“王姐，做嘛呢？”

　　有些幽怨地看着刘旭，王艳埋怨道：“还不都是你个瓜娃子的？”

　　“我怎么了我？”

　　“哎哟，做了不认账啊？幸好王姐我不是个黄花大闺女，要不准跟你死磕到
底。”停顿了下，王艳继续道，“刚刚你把那黏黏的东西都弄在里头了，结果就
时不时地流出来。里头那件被弄湿的话，走起路来就会像磨豆子一样磨来磨去的，
特别的不舒服。而且啊，刚刚你量太多了，加上我还流出了不少的水，所以这会
儿我两条腿根都黏黏的。真是造孽，哎！”

　　“要不王姐你把裤子给脱了？”

　　“姐我还没不要脸到那地步。”白了刘旭一眼，王艳就走在了前面，并拽着
刘旭往前走，“走咯，走咯，她们准等急了。”

　　“咦？这下咋走得这么快了？”

　　“不管了，我想早点回家。”

　　笑了下，刘旭就突然拦腰抱起王艳，随后就开始往前跑。

　　起初，王艳还担心刘旭抱不住，毕竟刘旭喝了酒，所以她就让刘旭放她下来，
可刘旭就是不肯放她下来，反而跑得更快。担心刘旭突然摔倒，或者直接将她扔
出去，王艳就紧紧搂着刘旭的脖子，大有要死就一起死的打算。

　　走过石拱桥的时候，刘旭还放慢了脚步。不是没力气，是因为这会儿很安静，
安静得只能听到王姐的呼吸以及流水声。

　　水会给人一种很纯净的感觉，所以听到叮咚叮咚的流水声，刘旭觉得自己的
心灵都受到了洗礼，变得无比的纯洁，但他那只从王姐胳肢窝伸过去的手还在揉
着王姐的奶子，这似乎跟纯洁相背驰。

　　站了片刻，又跟王姐接吻半分钟，刘旭就继续往前走。

　　快到有人家的地方时，王艳让刘旭把她放下来，她可不希望被人看到如此亲
昵的一幕。

　　走了十分钟，见家门关着，但有光亮从门缝洒出，王艳轻轻推开大门。

　　见厅里没人，互相看了一眼的王姐刘旭往里走出。

　　站在房间门前，看着已经躺在床上睡着的玉嫂跟豆芽，王艳指了指厨房。

　　待刘旭跟着走进厨房后，王艳道：“豆芽晚上睡觉很少会醒的，但要是你动
静太大，她准会醒来，所以你看是不是直接让她们两个这样睡？”

　　“我怕玉嫂她半夜醒来就睡不着。”

　　“那可咋办？”

　　“我把她抱回去，她睡在外面，应该不会吵到豆芽的。”

　　“玉嫂晚上也喝了点酒，该不会你是想？”

　　“纯洁的人总是很容易被人误会，哎！”

　　“没逼装逼遭雷劈！”

　　“劈就劈吧，反正我这人命硬，野猪王都整不死我，我就不信雷公能整死我。”
说着，刘旭就往外走去。

　　怕豆芽被吵醒，王艳也跟了出去。

　　走进房间，见玉嫂睡得非常甜，生怕吵醒玉嫂的刘旭的动作非常慢。在玉嫂
没有醒来的前提下将玉嫂抱起来后，看了眼呈大字型呼呼大睡的豆芽的刘旭就走
了出去。

　　刘旭离开后，拴上大门的王艳就拿了干净的内裤跟睡裙去厨房。

　　玉嫂虽然喝了点酒，可被抱着，娇躯还随着刘旭步伐颠簸着，她不可能不会
醒的。所以醒来后，见自己被刘旭抱着，而且高耸的乳房还压着刘旭那结实的胸
膛，她就有些害怕。玉嫂知道刘旭是要带她回家，可这种亲密的接触就是让玉嫂
觉得有些奇怪。

　　所以呢，尽管醒了，玉嫂却没有声张，她依旧闭着眼，并静静倾听着刘旭的
心跳。

　　这种感觉真好。

　　走进玉嫂那屋，刘旭就将玉嫂放在了床上。

　　脱下玉嫂的鞋子后，替玉嫂盖上被单的刘旭就去冲澡。

　　刘旭离开后，睡意很浓的玉嫂并没有睁开眼，换了个姿势的她就继续睡觉。
不过当玉嫂听到泼水声，她的睡意就渐渐变淡，她甚至看到了什么都没穿的刘旭
正将一瓢一瓢的水往身上泼。

　　玉嫂并不是想着那档子事，她就是觉得刘旭长大了，她必须跟刘旭保持好距
离，要不然就可能犯错。

　　想着刘旭以后会有老婆孩子，会组建新的家庭，玉嫂有些烦闷。

　　这个家靠着山，还非常的破烂，好几处土墙都有巴掌那么大的裂痕，所以刘
旭要是真的结婚，他跟他老婆绝对不可能住这边。要是他结婚的对象是陈甜悠，
那绝对是成为上门女婿。陈甜悠那栋房子几乎是大湾装修最好的，而且走到诊所
只要五六分钟。要是他们结婚了，刘旭百分百会住哪边。

　　得出这个结论后，玉嫂就长长叹了口气。

　　刘旭洗澡之际，王艳也在家里洗澡。

　　此刻，什么都没有穿的王艳正站在厨房那个跟水沟非常近的角落里。因为是
晚上，加上大门已经被她拴上了，所以她也不担心会被人看到。要是平时，她一
般是选择在里屋擦身子。

　　舀起一瓢温水淋在身上后，王艳就舒服得打了个哆嗦，并喃喃道：“要是直
接躺进水缸里泡着，保准更舒服。”

　　在农村这种老房子里，洗澡是最不方便的，所以王艳有这种想法也是很正常
的。但事实上她之前都没有这种想法，主要是晚上去李燕茹家吃饭，王艳上厕所
的时候被那现代化的卫生间给迷住了。

　　卫生间里一点气味都没有，而方便后直接单击就能冲得干干净净的。

　　更重要的是，卫生间只要反锁，王艳就可以不用担心自己会被人看到，然后
就可以站在喷头下淋浴，根本就不用一手拿着水瓢一手拿着肥皂搓身子。

　　嗯，浴球也是个好东西，至少比毛巾来得方便，再来一条浴巾就更完美了。

　　想着那情形，王艳还真有些向往，不过她知道要在农村弄个卫生间非常的麻
烦，还得挖化粪池，所以她也就是想一想。

　　被风吹了下，有点儿冷的王艳又舀起一瓢子的水，随后昂起头淋着脖子。

　　第二话两个护士

　　在温水的点缀下，王艳那两颗奶子显得活力十足，更是白得有些刺眼。而且
呢，温水还会顺着她的腹股沟流向之前被刘旭操过的地方。部分顺着耻毛滴在地
上，部分则沿着王艳的大腿内侧继续往下流。

　　女人洗澡的时候特别漂亮，尤其是当女人的娇躯还被水蒸气掩饰得若隐若现
时。

　　很显然，此时的王艳就是如此，而且她的胸部和屁股都是又大又挺，简直就
是女人中的极品！

　　可惜刘旭没有在，要不然他准会被王艳这显得更加成熟和诱惑的娇躯给吸引
住，甚至还会忍不住再跟王艳来一炮。

　　洗了片刻，王艳就蹲在了地上。

　　尽量张开双腿后，王艳将盛着一盆子水的放在面前，并将手上的气泡都洗干
净。随后，王艳的中指插进了阴道内。王艳并不是要自慰，她是担心睡觉的时候
又有精液流出来。

　　反反复复几次后，王艳就将脸盆拉到两腿之间，随后一屁股坐在了脸盆里，
并轻轻擦拭着最为脆弱的阴部。

　　洗完并擦干身子后，穿上内裤和睡裙的王艳回了房间。

　　看着还睡得很香的女儿，王艳脸上出现了非常迷人的微笑，眼神更是充满了
母爱。

　　怕吵醒睡美人，王艳极为小心地爬到床上，随后轻轻拥着女儿。

　　两天后，刘旭接到了物流公司打来的电话，说他的东西都已经运到了县城，
并告诉刘旭在傍晚五点之前去取货。除此之外，李晓买的衣服之类的也到了，所
以刘旭让王姐陪他一块去城里拿。

　　开着拖拉机去县城非常不像话，要是交警一个不高兴，很可能连车都会被拖
走。但王艳可不在乎这个，她只希望刘旭的诊所能变得更加的完善，所以毫不犹
豫的她在下午一点多的时候载着刘旭去县城。

　　路过柳梦琳店铺的时候，刘旭拿到了包裹。

　　因为柳梦琳丈夫在，所以刘旭就是跟柳梦琳极为客套地聊了几句。

　　到了物流公司，刘旭发觉器械比他想象中的大和重，所以他跟两个工作人员
费了好大的力气才把两台大型器械以及几个小型器械搬到了拖拉机上。

　　随后呢，刘旭坐在车的后面保护着器械，王艳则坐在前面开车。

　　王艳之所以会选择下午一点左右到县城是因为，这个点出现交警的概率非常
低。可在物流公司耽误了近半个小时，他们回村的时间比理论中的晚了不少，所
以路过一个交岔路口时，王艳看到了四五个交警正站在前面。

　　王艳还想转头，可左侧有一辆班车，所以她只得放慢速度。

　　在村里的时候，王艳很喜欢看到别人向她招手，可当她看到交警向她招手时，
她连死的心都有了。要是拖拉机被扣下，王艳都不知道该怎么办才好，她偶尔得
运送些东西到镇上卖。

　　拖拉机车速本来就不快，加上后面还放着笨重的器械，所以有些无奈的王艳
就将拖拉机停在了一旁。

　　罚款的话还无所谓，王艳怕交警要扣车。

　　走上前的交警跟王艳简单聊了几句后，他直接让王艳跟着他的警用摩托车去
交警大队。

　　听到这话，刘旭就急了，他这些医疗器械价值接近二十万人民币，要是这些
交警一个黑心给吞了，他岂不是都没办法给女患者检查身体了？

　　如此想着，站起来的刘旭就跟交警套近乎。

　　可惜，这个交警整张脸严肃得好像死了爸妈一样，就是一个劲地催王艳赶紧
开车。

　　见王艳一点动静都没有，交警向后方的几个交警招了招手。

　　看着走过来的五个交警，又见这个交警一直盯着医疗器械，刘旭心里咯噔了
一下。要是交警是想罚款，他们现在大可开单子。要是交警想扣车，那至少也会
将情况说个明白。可站在车前的交警就是一个劲地催王艳开车，还说到了交警大
队会将情况说个明白。

　　所以，刘旭认为他们是打医疗器械的主意！

　　当刘旭看到走过来的几个交警在窃窃私语，偶尔还会指着医疗器械时，刘旭
就更确定了。

　　这帮拿公粮还坑百姓的龟孙子！

　　刘旭本来还想息事甯人的，可现在他心里非常的不爽，所以他的手伸进了裤
子里。

　　因为医疗器械很贵重，中午出门的时候刘旭特意拿上了手枪。刘旭原以为最
坏的可能性就是拖拉机开到很少人的路段会被拦下，可他完全没想到拖拉机竟然
是被交警拦下，更没想到这帮穿着警服的龟孙子竟然要当强盗！

　　从后面爬到前面并坐在王艳旁边，刘旭直截了当地问道：“你们是不是想吞
了这批医疗器材？”

　　“例行检查。”一交警严肃道，“要是发现这些东西是通过非法途径获得的，
我们就有权扣留。”

　　“这不是你们交警该干的事吧？”

　　就在这时，两个交警突然跳到了车的后面，而刚刚说话的交警道：“麻烦开
车跟在我后面，要不然我们就直接将你们撵下车，把这车直接开回去。”

　　王艳根本不知道该怎么办才好，所以紧紧皱着眉头的她看着脸色非常难看的
刘旭。

　　刘旭曾经杀过人，所以就算现在再杀几个也没什么大不了的！

　　但，杀了人之后他又该怎么办？

　　如果刘旭是一个人过日子，他可以很无所谓，可他现在跟好多女人都有扯不
清的关系，他更知道好几个女人都没办法离开他。要是他枪杀交警，他绝对是被
判死刑。要是他不小心被交警枪杀了，指不定杀了他的交警还能升职。

　　反正呢，刘旭不能让他们拿走医疗器械，也不敢开枪，他该怎么办才好？

　　用脚踢了踢拖拉机前面，交警叫道：“赶紧给我发动！要不然你们两个就给
我滚下来！”

　　他妈逼的！

　　被气得不行的刘旭就将手枪往外拔。

　　要是他亮出了手枪，就算他没有开枪，他也会被以袭警罪以及非法持有枪械
罪被逮捕！

　　就在手枪即将离开口袋之际，刘旭突然看到了一个非常熟悉的身影，也就是
刘旭的表姐吴妍。当然，她还有另外一个身份，女警。而她现在正穿着警服戴着
警帽，所以显得非常的显眼。

　　当然，让吴妍显眼还有另一个原因，就是她长得既高挑又漂亮。

　　加上从她身上散发出的英气，只要不是瞎子都会停下来多看几眼的。

　　见是表姐吴妍，刘旭将手枪塞了回去。

　　“大春，干什么呢？”

　　回身，见是和政县警界的警花，原本凶巴巴的交警一脸堆笑，并道：“原来
是小妍啊？什么风儿把你吹来了？”

　　“刚刚马农路发生了入室抢劫案，头头叫我去查一下。”顿了顿，看了眼刘
旭的吴妍问道，“你们这兴师动众的是在干什么？”

　　“例行检查，呵呵。”

　　“那为什么查到我的头上来了？”

　　听到这话，交警顿时纳闷了。

　　没等交警说话，皱着眉头的吴妍道：“她是我嫂子，他是我弟弟，我跟我弟
弟合资在乡下开了家诊所，我嫂子跟弟弟正要把后面那些东西运回去，怎么就被
你们扣下来了？”

　　“这……这……”

　　“如果只是例行检查，那你叫他们检查仔细一点，他们可赶紧时间呢！”

　　“好，好。”看了眼出了名冷傲的吴妍，交警跑到拖拉机后面跟那两个看着
医疗器械的同事说话。

　　一分钟后，那两个交警同时跳下了车，而之前跟吴妍聊着的交警走到吴妍面
前，并说已经完成了检查，且没有任何问题，随后他向吴妍敬了个礼并放行。

　　“我送你们一程。”跟刘旭说了声后，身手颇好的吴妍跳上了车，并坐在了
拖拉机边上，随后她还向那些非常尽职的交警敬了个礼。

　　王艳开车往前驶去后，刘旭跨到后面并坐在吴妍对面。

　　看着英姿飒爽的吴妍，刘旭问道：“你怎么知道我要把这些带回诊所。”

　　翘起嘴角，吴妍道：“我有在医院见过类似的器械，加上你跟我说你是个医
生，所以我就知道这些器械应该是你打算拿来给病人看病的。然后呢，拖拉机的
车轮子上都是那种浅黄的干泥巴，明显就是长时间走山路，所以一定是来自农村。
既然是来自农村，那就是你叫来运器械的了。既然是运器械回村，那绝对是拿到
你的诊所去。”

　　听完吴妍的分析，刘旭知道自己不能太小瞧吴妍，这个警校毕业的表姐洞察
力够强的！

　　因为口袋里有手枪，刘旭不敢跟表姐聊太多，所以道：“差不多安全了，你
是不是该下车了？”

　　“咦？连谢谢也不说啊？”

　　“好歹我上次也救过你，我们就当扯平了。”

　　“确实扯平了。”表情变得无比严肃后，吴妍小声道，“记住，要是你做了
什么非法的事，身为人民警察的我会毫不犹豫地把你抓起来。当然，要是有些事
是你不愿意做的，你大可跟我讲，要不然被查到了，你再狡辩也没用。”

　　刘旭总觉得表姐这话是在暗示什么，可他还是装得很轻松道：“很显然，我
是个守法的好公民。”

　　弯着腰，让上半身往前倾斜后，附到张业耳边的吴妍就小声道：“若要人不
知，除非己莫为。”

　　吴妍的胸在D 杯左右，加上她为了让刘旭感到害怕就故意说悄悄话，所以在
刘旭面前弯着腰的她就让领口打开，使得刘旭看到了两颗浑圆雪白的肉弹，而且
这两颗肉弹还随着拖拉机的行进而抖动着，活力十足。

　　加上吴妍穿着警服，所以刘旭立马有了反应。

　　盯着摇晃着的肉弹，刘旭道：“要是你有证据，你大可把我抓起来。”

　　“要是我有证据，我已经把你抓起来了。虽然现在没有证据，但我迟早能找
到证据的。”

　　拖拉机的声音很吵，加上吴妍在跟刘旭说悄悄话，所以王艳压根就听不清楚。
虽然听不清楚，不过回头看的时候，王艳就从吴妍那得意洋洋的表情感觉出吴妍
在威胁刘旭。王艳可不管刚刚是不是吴妍救了刘旭，更不管吴妍到底是个什么级
别的警察，反正她就是有些不爽。

　　见吴妍弯着腰，哼出声的王艳就突然将车头往右边甩。

　　“呀！”

　　随着吴妍的一声惊呼，她整个人就扑向了刘旭，加上她想稳住自己，所以她
就本能地抱紧刘旭。不过因为她站着而刘旭坐着，所以突然往前扑的她的奶子就
压在了刘旭脸上，她则是抱住了刘旭的脑袋。

　　尽管表姐穿着警服，可因为刘旭整张脸都压在了领口处，所以他不仅闻到那
淡淡的乳香，鼻子还碰到了其中一颗。

　　感觉到鼻子那热乎乎的气息不断往乳沟喷，面红耳赤的吴妍当即松开手并往
后退。

　　就在吴妍想要坐下之际，王艳又突然将车头往右摆。

　　“呀！”

　　一声惊呼后，吴妍的两颗D 杯奶再次压在了刘旭脸上。

　　一个侧身，吴妍坐在了刘旭旁边，并叫道：“给我停车！”

　　“行啊。”呵呵笑着的王艳靠边停下了车，“下车的时候小心点哦，可别摔
着了。”

　　吴妍还想说什么，可被气到的她根本说不出口，所以瞪了刘旭一眼的她立马
跳下车，并被拖拉机突然发动所喷出来的尾气呛得连连咳嗽，眼泪都冒出来了。

　　看着渐渐驶远的拖拉机，吴妍被气得直跺脚，她甚至觉得自己两颗奶子上都
有刘旭的口水。

　　说真的，吴妍非常生气，好歹她救了刘旭，那个女人怎么能如此的待她？所
以她就直瞪着拖拉机，直到拖拉机消失在她视线里她才转身离开。

　　其实吴妍之前之所以会跟刘旭说那番话，完全是因为那颗曾遗留在她卧室里
的子弹。吴妍确定那颗子弹并非她的，所以就认定是背她回家的刘旭留下的。然
后呢，她觉得刘旭人挺好的，自然不希望刘旭出事，就想通过威胁让刘旭交出子
弹或者枪支，可没想到搞得自己一肚子的气。

　　“旭子。”喊了声，扭过头的王艳发觉刘旭脸上的表情非常荡漾，就差没有
流鼻血。

　　看到这表情，王艳都有些无奈了，她就知道刘旭这个让她又爱又恨的男人迟
早会抱着一堆的女人。之前发现刘旭跟刘婶偷腥时，王艳非常生气，甚至觉得刘
旭背叛了她。可后面跟刘婶一块服侍了刘旭，王艳这种想法就变得越来越淡。

　　到了现在呢，王艳的想法就更简单了，就是刘旭能好好待她跟女儿就成，至
于刘旭跟哪些女人厮混，那都不关她的事。

　　当然啦，要是刘旭又要叫她在其他女人面前跟她做爱，王艳就得好好考虑考
虑。

　　会不会是那晚吃饭中的某个女人呢？

　　想着想着，王艳倒是有些不好意思了。

　　明明大大咧咧，最近却老是脸红心跳的，王艳都怀疑这是恋爱的节奏。

　　这会儿呢，刘旭正想着自己闻表姐胸部的场面。刚刚表姐突然压向他时，他
能感觉到那两颗压在他脸上的奶子都变了形，甚至都有让他窒息的错觉。要是表
姐没有戴奶罩，那准会让他窒息的，毕竟奶子非常软，完全能让他呼吸不了。

　　不过想起表姐的警告，刘旭清醒了不少。

　　刘旭这阵子都没有跟表姐接触，她会警告应该是唧唧复唧唧那事吧？难道表
姐知道那把枪在他手上？

　　不对，表姐说没有证据！

　　那绝对是猜测！

　　幸好刚刚表姐没有以警察的身份对刘旭进行搜身，要不然手枪就被他表姐搜
走了。

　　过了片刻，恢复理智的刘旭坐在了王艳边上。

　　见刘旭总算醒了，王艳白了他一眼，道：“旭子，我怀疑你真的是艳福不浅
啊，村里认识了那么多漂亮的女人，城里有认识了那么多个。刚刚那个卖衣服的
老板娘一看就对有意思，还背对着她男人向你放电。还有那个女警察，要是对你
没意思，那也不会救你了。但是我搞不懂，她刚刚干嘛用那种语气跟你说话？”

　　“有点复杂。”

　　“四个字就打发我啊？”

　　“我哪敢打发王姐啊，除非我不要命了。”见前面没有人，刘旭搂着王姐并
摸着王姐的腰肢，“我跟她只见过一次面，那次见面还挺尴尬的。刚刚她跟我那
样说话是认为我做了坏事，所以想逼我说出来。”

　　“那我是不是做对了？”

　　“爱死王姐了！”说着，刘旭还亲了下王姐的脸。

　　片刻，王艳问道：“你那包里的是啥子东西？”

　　“工作服。”

　　“你当医生时穿的？”

　　“还有晓晓跟悠悠的护士服。”

　　见刘旭吞下了口水，王艳就笑不拢嘴道：“我总觉得你让她们穿护士的衣服
是别有用心啊，你说在咱们乡下，哪需要那么的正规？不过只要你喜欢就好，反
正我是希望你能好好给大家看病，别因为她们穿那种衣服就神魂颠倒的。对了，
旭子，我跟你说个事，虽然咱们是在一起了，不过你还是得找个年纪差不多的女
孩子结婚，我看悠悠就挺不错的。”

　　“咋的，王姐你嫌弃我了？”

　　“我是实话实说。”往刘旭裤裆抓了把，王艳笑道，“我可舍不得你了，但
我就是希望你能找个年纪差不多的。反正就算你结婚了，咱们以后还是可以继续
嘛。要是你喜欢，叫上刘婶也成，刘婶昨晚就跟我抱怨你好几天没有碰她了。”

　　继续摸着王姐的腰肢，刘旭笑道：“你跟刘婶现在成闺蜜啦？”

　　“都是你的女人，当然是闺蜜了。而且我跟她成闺蜜难道不好吗？她跟我抱
怨你冷落了她，我就跟你说一声，然后你回头放她一炮，她就乖乖的了。”

　　“敢情你是我的间谍啊？”

　　“要是你不喜欢，我可以不跟你说哦。”

　　“一定得说，毕竟我现在很忙，有时候总会忽视了她们的。”

　　“她们？”用香肩轻轻撞了下刘旭，王艳笑呵呵道，“听你这语气是不止我
跟刘婶了，说说还有谁？”

　　“悠悠。”

　　“你们做过了？”

　　“嗯。”

　　“她吃得消？”

　　“第一次跟她做的时候，我把她舔得很湿，进去还算容易。”顿了顿，刘旭
补充道，“王姐你也是女人，你应该知道女人阴道收缩能力很强，所以只要够湿
的话，不论之前的次数有多少，都是挺容易进去的。反正啊，就是一定要够湿够
滑。”

　　“晓得的啦，我倒是有点想看一看你跟悠悠这小妮子做那事，一定很有趣，
呵呵。”

　　刘旭其实还想说自己跟另外几个女人也保持着身体上的关系，可又怕王姐说
漏嘴，所以他就没有再继续往下说。

　　反正呢，以后时机成熟的话，王姐跟她们迟早会一块服侍刘旭的。

　　“对了，诊所也开了一个星期了，生意咋样？”

　　皱着眉头，刘旭道：“有一个病人。”

　　“还不错，村子里生病的人本来就不多。”

　　“是我自己。”

　　“自己给自己看病？你也真是够有才的。”叹了口气，王艳道，“要是你开
在村头或者是村尾，那生意也会好一点，准有一些事不愿走上小半小时去找老中
医的。可你那诊所离老中医的诊所就几步路，你说谁会愿意去找你这个上面没有
长毛的娃子看病？旭子，王姐我可是一个很实在是女人，我心里是怎么想的，我
就怎么说，可不会说好听的话安慰你。要是你觉得我嘴巴毒，我以后就不说这事
了。”

　　“我喜欢王姐这样子，而且我也知道一开始不会有什么生意，不过迟早会好
的。”瞧见前面有个三四岁的孩童蹲在路中央，刘旭眼睛都瞪圆了。

　　千钧一发之际，抓住方向盘的刘旭猛地往右侧打转，这就使得完全没反应过
来的王艳整个人都压在了刘旭身上。而就是刘旭这毫不犹豫的举措，拖拉机左侧
跟还在地上玩耍的孩童擦身而过。

　　要是再晚个半秒，孩童绝对被车轮压死！

　　但，他们的危机还没有解除，因为右侧就是山坡，山坡之下是小河！

　　刹车在左侧，刘旭根本就踩不到，所以将方向盘往左侧打的刘旭就叫道：
“刹车！刹车！刹车！”

　　会意的王艳立马踩刹车。

　　车头离边缘还有半米时，拖拉机总算停了下来。

　　车头离边缘还有半米，但后车轮就是压着边缘，所以浑身都在冒汗的刘旭就
让王姐松开刹车，随后他就让王姐抓着方向盘。

　　王艳将车开到路中间并继续行驶后，刘旭爬到后面简单地查看了下医疗器械。
确定都没有损坏，他这才松了口气。

　　坐在王姐旁边后，刘旭道：“看来开车的时候真的不能乱调情，刚刚就差点
出事了。”

　　“是啊，是啊，哎！”

　　见王姐脸上都是汗，嘴唇还有些苍白，知道王姐被吓到的刘旭顺手拿着毛巾
帮王姐擦汗，随后反一面给自己擦汗。刘旭还想说回村时王艳擦奶子一事，可又
怕分散了王姐的注意力，所以他没有说话，就静静看着前方，生怕又有不要命的
孩童蹲在路中央。

　　安全到达村里后，王艳更加谨慎地开车。

　　最近这两年村里多了不少的娃子，也经常有娃子在路上串来串去的，所以王
艳除了放慢车速外，她还得经常扯开嗓子喊上两句，要不然撞死人都不晓得。

　　平安到诊所前，王艳这才发觉自己手上都是汗渍。

　　让李晓悠悠将轻一点的东西搬到二楼后，面对大型器械的刘旭蛋疼了。

　　按照刘旭的推断，剩下的器械重量都在两百公斤左右，加上又是要上楼，所
以还真有点不好搬。不过幸运的是，曾经帮刘婶打谷子的阿喜恰巧路过，所以王
艳叫阿喜来帮忙。

　　这是刘旭第一次见到阿喜，他就觉得阿喜是女版的阿诺斯瓦辛格，比他想象
中的强壮得多，就连胸也缩了水，结实得跟男人的胸肌差不多。

　　典型的女汉子。

　　在阿喜的帮助下，刘旭总算是将器材都运到了诊察室内。

　　单纯的谢谢已经没办法表达刘旭的感激之情，所以送乐呵呵的阿喜出诊所的
时候，刘旭还塞了一盒补血的口服液给阿喜。

　　之后呢，王艳开车回家，刘旭跟李晓则在二楼摆弄医疗器械。

　　陈甜悠不懂那些玩意，所以她就是在一楼看店，顺便用电脑玩一玩斗地主。

　　陈甜悠原本很有热情的，可这些天都没有病人，这让她都有些懈怠，所以这
会儿她单手撑着下巴，还时不时唉声叹气的。

　　对于安装器械，刘旭跟李晓都不是太懂，所以他们会时不时地停下来看说明
书。

　　花了足足一个小时的时间，他们才将器械全部安装并摆放好。

　　看着这些崭新的器械，想着自己的诊所总算完美了，刘旭很高兴，现在就差
病人了，这个才是最难的。这就跟开超市似的，商品都齐全了，可没有人来光顾
又有什么用？

　　不过，这个也急不来，心里吃不了热豆腐嘛！

　　看着热得脸蛋红扑扑的李晓，刘旭就道：“装是装好了，不知道好不好使，
要不咱们试一下？”

　　“怎么试？”

　　“你躺在床上，我先试一下扩阴镜。”

　　“去死！我要去试我的衣服了！”白了刘旭一眼，李晓走出了诊察室。

　　李晓离开后，刘旭并没有急着下楼，他正像对待刚出生的宝宝般摸着那些器
械。比起一楼那些中西药，刘旭其实是将大部分的希望都寄托在这些价格昂贵的
医疗器械上。

　　这些器材都非常先进，有些甚至比县医院的器材还先进，所以效果也会好非
常多。

　　也就是说，只要旭玉堂的名声做了出去，就会有很多外村人慕名而来，甚至
连大城市的女人都会跑来找刘旭看病。

　　当然，那是最好的情况，一般的情况就是生意不死不活的。

　　至于最坏的情况呢，就是无人问津，然后消沉的刘旭将还没有过保质期的药
全部低价卖给县城或者是镇上的一些诊所，并将医疗器械低价卖给医院。

　　作为乐观者，刘旭自然是认为旭玉堂的生意将会越来越好，甚至连外国妞都
会跑来找他看病。

　　刘旭幻想之际，李晓正躲在卫生间里换衣服。

　　李晓在网上买的护士服就跟连衣裙差不多，只不过还有外翻领以及位于左侧
的一排暗扣。当然，布料也有很大的不同。一般连衣裙是以贴身为主，所以非常
的薄。这护士服呢，布料有点儿厚，但质地还算柔软。照理来说是没办法将李晓
的完美身材勾勒出来的，可因为李晓买的偏小，加上这护士服很收腰，所以穿上
护士服后，李晓还是显得前凸后翘的。

　　将镜子挂在墙壁上后，戴上护士帽的李晓后退数步。

　　镜子太小，所以为了看清楚自己穿得怎么样，李晓偶尔踮起脚尖，偶尔下蹲。

　　确认这护士服很适合自己后，喜滋滋的李晓拿起一条还没有拆开的丝袜。

　　上了护校后，李晓就有穿丝袜的习惯，所以就算是在乡下，她还是得穿丝袜。

　　至于会不会被男人一直盯着，李晓可不管，反正双腿被人多看几眼，她也没
什么损失，只要不穿得太露就好。

　　李晓买了六双丝袜，两双是到大腿中段的，分别是肉色和白色。另外两双则
是裤袜，分别是黑色和肉色。这两双裤袜不仅颜色不同，款式也有所不同，因为
其中一款是开裆的！

　　之所以会买开裆的，是因为在柳梦琳店里上班的时候，李晓就喜欢上了开裆
裤袜，上厕所特别的方便。

　　除此之外，值得一提的是，李晓还买了两双吊带袜。

　　吊带袜会让女人变得非常性感，尤其是只穿着吊带袜的时候。

　　不过为什么要买吊带袜，李晓也不懂，反正她不可能穿着吊带袜招摇过市，
基本上还是先放在住的地方。

　　李晓很喜欢丝袜，这是她打小养成的习惯。只不过小时候穿的都是那种短袜
子，现在每户人家家里都有的那种。现在呢，她自然是喜欢穿能拉至大腿，或者
是将下身都包住的丝袜了。

　　反正这是李晓的爱好，跟她骚不骚没有任何联系。

　　而且，李晓的双腿跟模特的差不多，要是穿着丝袜和短裙的话，那简直是会
迷死一大群男人。

　　不过这护士服很正规，裙摆恰好过李晓的膝盖，所以基本上也不会让别人看
到太多的肉。

　　靠着墙壁穿上裤袜并调整了下有些褶皱的地方后，李晓很是满意地在卫生间
里来回走了半分钟。

　　确定很舒适，而且质量也不错，喜滋滋的李晓走出了卫生间。

　　“悠悠，怎么样？”

　　听到声音，刚斗完地主的陈甜悠扭过头，并看着仿佛变成了白衣天使般的李
晓。说实话，制服非常合身，而且李晓肤质非常白，所以穿上白色护士服的话，
她的肌肤就显得更加的白，甚至都让同为女人的陈甜悠产生了摸几下的冲动。

　　除此之外，陈甜悠特别喜欢那顶护士帽。

　　诊所一直没有生意，陈甜悠都有些郁闷，不过看到李晓这靓丽的打扮，陈甜
悠倒是来了精神，随后夸了李晓几句的她也拿着护士服往卫生间走去。

　　“这个是我买给你的。”李晓将丝袜递给了陈甜悠。

　　“我不喜欢穿这个，很不透气。”

　　“乡下蚊子多。”

　　“也对。”接过还没有拆开的丝袜，陈甜悠走进了卫生间。

　　五分钟后，刘旭走下了楼。

　　看到靠着玻璃柜的李晓穿着护士服，有护士情结的刘旭眼睛顿时瞪得很大，
他完全被李晓这打扮给吸引了。跟短袖长裤比起来，李晓这打扮更有女人味，尤
其是那双因丝袜增色不少的大腿。可惜裙摆太长，要是恰好包住屁股的话，那刘
旭绝对就在流口水和鼻血了。

　　护士服颇为紧身，所以李晓那高挑的身材完美地呈现在刘旭面前，李旭特喜
欢护士服的收腰设计，会让李晓的屁股显得比平时还来得翘挺。

　　想起李晓上次是穿开裆裤袜，走过去的刘旭就问道：“开裆的？”

　　李晓可不是那种容易害羞的妮子，所以被刘旭这么一调戏，她就哼道：“有
种就自己来看。”

　　“你以为我不敢？”

　　拉开玻璃柜，拿起用于切人参的小刀，扬起眉毛的李晓道：“旭哥你胆子非
常的大，怎么可能不敢呢？”

　　说到这，李晓还故意将裙摆往上拉了些许，继续道：“来呗，把手伸进去，
就像上次那样确定我是不是穿开裆的。而且哦，要是你有心情的话，你还可以无
耻地往阴道里伸，摸一摸我那层膜是不是还在。”

　　李晓的话非常有诱惑力，可看到你把闪着寒光的小刀，刘旭就胆怯了。

　　干咳了声，刘旭道：“那次之后，其实我蛮后悔的，所以我以后都不会那么
做了。”

　　“可要记住你的话，我是来这里当你的助理，不是当你玩伴的。要是你想玩，
你大可去找悠悠，她是你女朋友，你爱怎么玩，她都会全力配合的。”

　　“你这建议不错。”

　　“她可是个好女孩，你可不能辜负了她。”耸了耸肩膀，李晓叹息道，“我
也不知道该怎么评价你，反正从职业这角度来说，其实我蛮佩服你的，二十多岁
就开起了诊所。从男女关系来说，我很讨厌你，尤其是那次你竟然跟老板娘在里
头乱来。要不是我及时喊住了老板，你跟老板娘就完蛋了。”

　　李晓还想继续说的，可看到陈甜悠走出来，她就闭嘴了。

　　见刘旭有在，笑得非常甜的陈甜悠走到刘旭面前，并转了几个圈，随后问道：
“好看不？”

　　陈甜悠身材娇小，没有李晓来得成熟，所以就性感指数而言，李晓的分数会
更高。但陈甜悠长得比李晓清纯，加上她太娇小，但胸又挺大的，所以乍一看去
的话，陈甜悠很像那种日本动漫里的小护士，会让人想要好好的呵护。

　　所以呢，她们两个算是各有特色，但都很合刘旭的口味。

　　点了点头，刘旭笑道：“很漂亮也很合身。”

　　被心爱的人这么一夸，陈甜悠顿时乐得不停，随后跑到隔壁让四娘看她的护
士服。

　　至于刘旭呢，他当着李晓的面穿上白大褂。

　　或许是因为多了两个护士，从诊所前走来走去的村民就会往里张望，大部分
村民眼里都是写着困惑。很显然，他们还不敢相信村子里的诊所竟然会有护士，
这不是正规医院才有的吗？

　　困惑归困惑，多看了几眼后的村民还是继续走他们的路。

　　刘旭让她们两个变成护士可不是为了吸引眼球，他就是觉得自己身边应该要
有护士。

　　护士配医生，这算是合情合理的吧？

　　可惜的是，辣妹子般的李晓专门跟他作对。

　　下午四点多的时候，有个六岁的男童走进了诊所。

　　见状，刘旭、李晓以及陈甜悠都非常激动，就好像看到了外星人般，所以他
们就同时盯着显得有些怕生的男童，很想知道他到底是路过打酱油还是来看病的。

　　看着显得温柔一些的陈甜悠，男童就轻声道：“请问，老中医在吗？”

　　三人集体黑线！

　　仿佛被扇了一巴掌的刘旭就干咳了声，道：“老中医的诊所在下面，不过我
这里也可以看病，而且这一个月买药都有打折。小朋友，过来，告诉哥哥你得了
什么病。”

　　多看了刘旭几眼，男童转身就走。

　　难得的一个病人，没想到就这么溜走了，这让他们三个又变得很无聊。

　　陈甜悠在斗地主，李晓在玩手机，蛋疼不已的刘旭则两眼无神地看着这个崭
新却没有人光顾的诊所。要是再这么下去，估计刘旭曾经的豪情壮志都会被磨光。

　　难道，自主创业就这么的难吗？

　　不对！

　　刘旭这不是在创业，他就是想让村民治病更省钱而已。至于所谓的创业，那
估计得结合大洪村的地理优势，然后采取大面积养殖或者种植，让所有人都富起
来！

　　“请问，刘医生在吗？”

第三话给她治病

　　扭过头，见是上次奶水太少的那个女人，又见她面带微笑，刘旭就道：“我
在呢，咋的了？”

　　走进诊所，周莉道：“听说你开了诊所，我特意过来找你看病的。我右边这
眼睛这几天很红，贼疼贼疼的，就好像有沙子在里头，可我叫我婆婆帮我吹了好
几次，都没啥东西。”

　　让周莉坐在凳子上后，刘旭让她昂起头。

　　小心翼翼地用两根手指压开周莉的眼皮，见周莉眼里的血丝非常多，但又不
是整个眼白都是红的，刘旭确定是细菌感染。对于这个病，治疗的方式很简单，
采用杀菌滴眼液就可以了，这也是最普遍的治疗方法。

　　松开手，看了眼周莉那胀鼓鼓的胸脯，刘旭道：“细菌感染，不碍事，拿一
瓶氧氟沙星滴眼液回去滴着就可以了。晓晓，帮我拿一下。”

　　示意后，刘旭继续道：“我本来还想开点杀菌的药给你吃的，不过你现在还
在喂奶，不能乱吃药，所以就用滴眼液吧。”

　　“谢谢刘医生。”

　　“在没有康复前要注意卫生，尽量别让别人用你的毛巾，你也别去用别人的
毛巾。尤其要注意的是，你绝对不能揉完你的眼睛再去碰宝宝的手或者是脸，知
道吗？”

　　“嗯，记住了。”看了眼李晓陈甜悠，周莉道，“其实我还有点问题。”

　　“说吧。”

　　“可以直接说吗？”

　　料到周莉有点怕生，刘旭就笑道：“她们两个都是诊所里的护士，要是我没
有在啊，你就是找她们看病，所以你尽管说，不用不好意思。”

　　“对呀。”陈甜悠插话道，“姐姐你有什么病就说呗，我们会替你保密的。”

　　要是在正规的大医院，周莉会毫不犹豫地说出自己的病情。可因为这里是大
洪村，她们两个都是当地村民，周莉就很担心她们会将自己的症状说出去。所以
就算听到陈甜悠这么说，周莉还是很担心，微微皱着眉头的她就看着刘旭。

　　“那你跟我到二楼去。”接过李晓递来的滴眼液，刘旭就往楼梯口走去。

　　“好的。”

　　看着跟在刘旭后面的周莉，陈甜悠有些不乐意了。

　　待他们走上二楼，陈甜悠问道：“晓晓姐姐，难道我们长得像坏人吗？”

　　“隐私。”

　　“嗯？”

　　“女性患者都很担心隐私会泄露出去。”

　　“但我们是护士，我们怎么可能把患者的隐私说出去呢？”

　　耸了耸肩膀，李晓道：“我们当然是不会说的，但患者这么担心是很正常的。
反正呢，咱们两个就看着诊所，看病的事让刘旭去整。其实啊，这样更好，你知
道为什么吗？因为有些妇科病很可怕的，就是那种让你看了都会没有胃口的类型，
所以咱们不去瞎参合其实更好。”

　　李晓这么一说，陈甜悠倒是想通了。

　　其实呢，李晓没有将她的心里话完全说出来。她其实还想说，刘旭是个色魔，
让他跟女患者单独相处的话，女患者的豆腐很可能会被刘旭吃掉，甚至还可能跟
刘旭在诊察室做那事。

　　当然，这只是李晓的一味猜测，并不一定是真的。

　　李晓承认刘旭很有魅力，但她不相信刘旭的魅力能强大到让任何美女甘愿被
搞的地步。

　　而且呢，她也不敢说出自己的猜测。

　　陈甜悠是刘旭女朋友，单纯善良，不是那种善于掩饰的人，所以要是她说了
可怕的猜测，陈甜悠准往楼上跑去。

　　李晓胡思乱想之际，待周莉走进诊察室的刘旭已经关上了门。

　　看到那些先进的仪器，周莉就看呆了。

　　在这里心里，她绝对认为这里是专门给女患者检查身体的地方。

　　嗯，没错，这里确实是给女患者检查身体的地方，只不过刘旭的目的除了治
疗女患者之外，他还想从中揩点油。这种揩油可跟平常街上那种摸一下胸拍一下
屁股大有不同，因为刘旭是以白衣天屎的名义去揩油的，而且力度也大得多，就
比如很可能会将手指伸进女患者阴道内。

　　看着长得颇为俊俏的周莉，刘旭问道：“哪里生病了？”

　　周莉从家里走到这里花了二十分钟，所以腿有点儿酸的她直接坐在了床边。

　　两手撑着床铺，周莉道：“上次叫刘医生给我看病是因为奶水太少，可现在
我的奶水又太多。其实也不是太多吧，就是每次宝宝吸的时候都会被呛到。”

　　“把衣服脱了，让我看一下你的乳房。”停顿了下，刘旭又补充道，“先别
脱，你先把头昂起来，然后自己把眼皮压开，我先给你滴眼药水。”

　　周莉昂起头并压开眼皮后，站在周莉跟前的刘旭就帮周莉滴滴眼液。

　　尽管周莉只是一只眼睛患病，可担心另外一只眼睛会被传染的刘旭就顺便滴
了另外一只眼，随后他就让周莉闭着眼转动眼球，让滴眼液尽量均匀地散开。

　　在这期间，刘旭的目光就在周莉的嘴巴和胸部之间流连着。

　　周莉嘴巴微微张开，就像是要索吻，刘旭甚至能感觉到她那呼出的香气。

　　至于胸部呢，因为周莉还在哺乳的缘故，所以两颗奶子非常饱满和翘挺，给
人一种呼之欲出的错觉。

　　片刻，周莉睁开了眼睛。

　　周莉知道刘旭站在自己身旁，可和刘旭对视的时候，周莉还是有些害羞，她
甚至觉得自己是坐在自家的床上，然后站在她面前的是自己的男人，然后刘旭会
将她推倒，像上次那样吸着她的奶子，并将手伸向她两腿之间。

　　明明是看病，为什么会有这缟

　　退后两步，刘旭道：“好了，可以把衣服脱了。”

　　周莉不仅被刘旭看过胸，还被刘旭捏过舔过，甚至还让刘旭吸了不少的奶水，
所以就算刘旭提出这要求，周莉也不会觉得奇怪，所以她就慢慢解着上衣纽扣。

　　尽管觉得将胸部给身为妇科医生的刘旭看很正常，可因为上次差点跟刘旭做
那事，周莉心里自然就会有其他想法了。

　　脱下ÃÂ就少了一个罩杯。女人的乳ÃÂ上。

　　见状，周莉的脸红得跟红苹果似的。

　　她已经结婚了，应该只有丈夫才能捏她的奶子才对，所以她让丈夫以外的男
人捏就是在做对不起丈夫的事。可是为了不再呛到宝宝，周莉还是觉得她今天的
做法是对的。反正只要刘旭ÃÂ死我了。”

　　“这可不是好兆头。”停顿了下，刘旭问道，“最近你都吃什么？”

　　“就是跟你说的差不多，是不是我吃太多，最近得停一停了？”

　　皱着眉头，刘旭道：“除了一日三餐外，其他补品量直接减半，但按照我的
估计，就算你这么做了，你的奶水也不可能立马就降下来。”

　　一听这话，脸色变得有些难看的周莉问道：“那刘医生的意思是，我的寗有些痛，这是因为宝宝只吸乳头，所以就造成了乳头
损伤，进而导致出奶的管道扩大，所以宝宝用力吸时，流出的乳汁的量就可能是
平时的两倍甚至是三倍！这样子的话，宝宝怎么可能不被呛到？”

　　听完刘旭的分析，周莉激动地使劲点了下头，道：“对！应该就是这问题！”

　　周莉使劲点头的时候，她的两颗奶子剧烈地抖动着，这让依旧站着的刘旭看
得喉咙都有些干。

　　李晓陈甜悠在一楼，艾美丽倪喃在三楼，夹在中间的刘旭根本就不敢乱来。
这道门是木头的，要是周莉叫得非常大声，她们四个绝对都会听到，到时候刘旭
的一世英名就毁了。

　　其实被李晓跟艾美丽知道都没事，李晓知道他跟柳梦琳做爱，艾美丽知道他
跟王艳做爱。

　　至于倪喃呢，其实也没事，倪喃就算听到了，也会装作没有听到ÂÂ到，依她的性子，绝对会吵起来的。

　　看来要在诊所高枕无忧地给女患者检查身体并止渴，刘旭得先搞定陈甜悠才
行，就比如让陈甜悠跟王艳或者刘婶一块服侍他，并向陈甜悠灌输一男多女能够
让世界更稳定的唯美思想。

　　这是刘旭迟早要干的事，但具体什么时候实施，刘旭也不确定。

　　因为，跟结了婚的女人比起来，还没有结婚的女人会更难接受一男多女。

　　反正呢，走一步算一步吧。

　　想着，刘旭道：“补品的话，你还是听我的，从现在开始每天只吃一半。然
后有两点你必须记住，第一点是Â能感觉到我在捏哪里。一般来说，喂的时候都是不会刻意握住的，除
非是刚喂的那几天。你知道我这样捏着的目的是什么吗？就是压迫乳腺，强行让
输送乳汁的管道被压缩，所以当宝宝用力吸时，吸出的量就会比平时来得少。”

　　知道宝宝不会再被呛到，心头一喜的周莉道：“刘医生，你不是女人，可你
比女人还了解女人的身体啊！”

　　“因为我是妇科医生嘛！”

　　“以后要是有问题，我就继续来找你。”

　　“记得顺便介绍生病的人过来看。我最擅长的就是治疗妇科疾病，所以要是
有碰到得了妇科疾病的女性朋友，你就叫她们过来。看在你的面子上，我会给她Â。刘医生，要是方便的话，你能不能帮我挤一些出来？”

　　咽下口水，刘旭道：“母乳是很宝贵的，可不能浪费了。”

　　“那你找个碗来装吧。”

　　“冷了的话，营养价值也会流失。”

　　“那。”微微翘起嘴角，周莉轻声道，“就像上次那样吸吧。”

　　想起上次在周莉闺房发生的事，刘旭还真是有些怀念，可他又担心周莉会叫
得太大声。刘Â
他真想一边操周莉，一边吃着奶水。

　　轻轻托住一颗奶子，刘旭张开嘴就含住奶头。

　　“唔……”

　　听到周莉那轻微的呻吟，知道周莉身体比任何时候都来得敏感，刘旭就在想
着到底要不要把周莉推倒。

　　嫌弯着腰不好吃奶，刘旭让周莉靠在床头，随后他就一只膝盖压在床上并凑
过去。

　　含住比刚才还硬了不少的乳头轻轻一吸，美味的乳汁就流进了刘旭嘴里。

　　说实话，乳汁的味道还没有一般的饮料好喝，但因为这是生完孩子的女人才
会分泌的汁液，而且刘旭还是直接吸这个人妻的奶子，所以刘旭自然就会非常激
动，跟乳汁好不好喝压根就没有关系。

　　吸着咽着，并听着周莉那非常重的呼吸声，刘旭也变得有些亢奋，所以他就
握住周莉被吸的奶子揉捏着。

　　至于另一颗呢，刘旭不敢去捏，就怕被喷得一身都是。

　　看着正闭着眼的刘旭，喉咙变得非常干燥的周莉就不停地咽着口水。

　　以前跟丈夫在一起的时候，周莉不会觉得自己寂寞，可自从她怀了孕并回到
丈夫老家待产后，她就很少能见到丈夫，甚至连打电话的次数也变得越来越少。
周莉也知道丈夫是在忙着赚奶粉钱，可一直不联系的话，周莉就会变得身心都寂
寞。

　　寂寞了，周莉自然会想些之前不敢想的事，但她又不会像那些不要脸的女人
那样跟其他男人乱搞。

　　所以呢，周莉觉得自己跟刘旭这样搞挺好的。

　　刘旭是医生，她是病人，就算刘旭跟她做了一些亲密的事，那也是为了治好
她的病。

　　就像现在吸着她的奶子，那也是担心她的奶水太多，戴着奶罩回家的时候会
流出来，所以也就类似于治病。

　　正因为有这种奇葩的想法，周莉并不会觉得自己有多对不起丈夫，反而被刘
旭那不停地刮弄着她奶头的舌头给弄得非常舒服，甚至还忍不住发出了呻吟。

　　听到呻吟，刘旭道：“小声点，要不然会被人听到的。”

　　“好的。”仿佛做错事的周莉急忙捂住嘴巴，并有些担心地看着门。

　　吸完左边这颗奶子，刘旭就去进攻另一颗。

　　之前刘旭很规矩，就是吸啊吸的，可这次，刘旭的左手已经慢慢往下滑去，
右手则握住奶子或轻或重地揉着。

　　刘旭的手碰到周莉的柔软的阴部后，周莉全身就哆嗦得更加厉害，脸上的红
霞也增加了好几朵。她很想阻止刘旭，因为那里只有她丈夫能摸，但她真的无力
阻止，她甚至还将双腿张得更开，并盯着刘旭那搭起了帐篷的裤裆。

　　好大！

　　松开嘴巴，刘旭道：“上次我还没有给你检查下面，今天我就免费给你检查。”

　　“谢谢医生。”

　　“躺好。”

　　听到这话，都不敢跟刘旭对视的周莉就躺在了床上。

　　周莉其实知道可能要被刘旭操，所以她心里又有些愧疚，她觉得自己对不起
丈夫。但是呢，她完全可以让刘旭用手指弄她，不用那根，这样不算背叛丈夫了
吧？

　　毕竟，随便去哪家医院检查妇科，下面都是要被碰或者被手指进入的。

　　如此想着，周莉安心了不少。

　　担心夜长梦多，刘旭就抓着周莉的裤子往下扯。

　　刘旭原以为自己这次不会再被打扰了，可才刚看到周莉那条白色的内裤，门
就被敲响，这让刘旭郁闷不已，所以他道：“我在给病人看病，麻烦稍等一下。”

　　“需要我帮忙吗？我是护士哦。”

　　听到陈甜悠的声音，刘旭就知道这妮子想当程咬金。

　　刘旭还没说话，被吓到的周莉急忙坐了起来并开始戴奶罩。

　　见状，刘旭应道：“已经检查完了，我马上就下楼。”

　　“好吧，那我到楼下等你哦。”

　　见戴好奶罩的周莉已经在穿衬衫，刘旭道：“看来只能下次了。”

　　看着刘旭那鼓起来的裤裆，眼神变得有些复杂的周莉轻声道：“刘医生，其
实我觉得我是个坏女人，我总是想着那种事。”

　　“你老公很久没有碰你了吗？”

　　“他跟村里其他男人一样，都去外头打工了，基本上我每天干的事就是带孩
子，跟以前在外面打工比起来无聊多了。那时候虽然一直忙着赚钱，可下班后还
可以去外面逛逛街之类的，可在乡下只能跟那些女人说话。我是外地人，她们经
常都是讲本地话，我都听不懂，只能站在那儿傻笑着。所以有时候我很搞不懂，
我到底是身体寂寞了，还是心寂寞了。”

　　“应该都有吧。”说着，张业就俯下身吻了下周莉唇瓣，“现在是不是觉得
好一点了？”

　　“嗯。”

　　又吻了下周莉的唇瓣，刘旭问道：“现在呢？”

　　仿佛解开了心结的周莉轻声道：“要是能久一点，或者换个方式，或许我就
一点儿也不会寂寞了。刘医生，你明天或者后天有空吗？这两天我婆婆去枫林村，
家里只有我跟娃儿。要是你有空的话，我希望你能到我家给我治病。”

　　“你有电话吗？”

　　“乡下用不着，已经停机很久了，你直接记下家里头的座机号码吧？”

　　将座机号码报给刘旭后，周莉扣上了最后一颗扣子，随后站起身对着镜子整
理着有些乱的长发。

　　看着镶嵌在墙壁里的全身镜，周莉问道：“这个看病的时候也能用到吗？”

　　“有时候病人想看清楚生病的部位，我就会将床铺靠着镜子，然后让病人看
镜子中的自己。”

　　“哦。”应了声，转过身的周莉问道，“我该给你多少钱？”

　　“不用了。”

　　“要的，好歹我拿了一瓶药。”

　　“反正也就十几块钱而已。”停顿了下，刘旭笑道，“要不然就我去你家的
时候再跟你要医药费吧。”

　　“那成。”拿起床上的滴眼液放进口袋后，周莉跟在了刘旭后面。

　　周莉走出诊所的时候，陈甜悠跟李晓都有目送。

　　陈甜悠是闷闷不乐地看着，因为她总觉得自己的男朋友跟这个奶子很大的女
人有过亲密接触。

　　至于李晓呢，知道刘旭是个色胚子的她则想通过蛛丝马迹确定刘旭是不是把
这个女人给搞了。

　　见陈甜悠两腮鼓起，两手插在口袋里的刘旭就问道：“咋的了？”

　　陈甜悠还没说话，李晓帮着答道：“还不是因为你自个儿给病人检查身体。
悠悠是你女朋友，你去碰其他女人的身体，她当然会有意见会吃醋了。”

　　李晓说的确实都是对的，像陈甜悠这种将第一次给刘旭的女孩子，根本不可
能在短时间内接受刘旭经常要给女患者检查身体的事实，尤其是只有刘旭跟女患
者单独相处。

　　想到此，站在玻璃柜另一侧的刘旭道：“悠悠，说吧，想怎么惩罚我？”

　　“没有想着怎么惩罚啊。”幽怨地看着笑嘻嘻的刘旭，陈甜悠道，“你以前
学的是妇科，给女人检查身体是很正常的。而且啊，你也说了，那些医疗器材花
了好多钱，总不可能因为我而不用吧？所以呢，你以后当然还是可以给女人检查
身体，但我有一个要求，就是你得让我或者是晓晓姐姐陪着。其实我这样子说不
是信不过你，而是我担心你会被讹诈。检查室只有你跟女病人，要是她说你非礼
她呢？”

　　陈甜悠这话并非空穴来风。

　　在很多人看来，男人在妇科医院或者妇科专科绝对能吃到不少豆腐。

　　事实上，在这种特殊的地方，男人确实可以吃到不少的豆腐，但也会惹来不
少的麻烦。

　　要是男医生单独在病房或者某些科室给女患者检查，女患者又大叫非礼，或
者直接报警的话，男医生压根就没办法解释清楚。

　　所以在正规的医院，男医生要给女患者检查身体的话，身边都会跟着一个女
护士或者女医生，以防止女患者讹诈男医生。

　　对于这些事，上大学的时候就有女老师或者女学生跟刘旭说，有位女老师甚
至还劝刘旭该学其他的专业。她们都是出于好心，刘旭也谨记在心，所以他不去
正规医院上班的一个原因就是怕被女患者讹诈。

　　在自己的村子里开诊所的话，就算女患者再唧唧歪歪的，她也不能怎么样。

　　想着这些事，又见陈甜悠显得有些不安，笑出声的刘旭摸了下她的脸，道：
“行啊，以后给病人检查身体的话，我绝对带上你或者晓晓，或者把你们两个都
带上。”

　　听到这话，陈甜悠一下就乐了。

　　陈甜悠虽然爱吃醋，但不是无理取闹的女孩子，这点让刘旭特别的欣慰。

　　想着明天或者后天要去周莉家，刘旭有些激动。

　　除此之外，穿着护士服的陈甜悠和李晓也让刘旭激动了不少，他甚至打算晚
上让陈甜悠穿着护士服跟他来一炮。陈甜悠虽然没有上过护校，但好歹现在也算
是旭玉堂的护士，所以干陈甜悠的话，应该也会有干护士的感觉。

　　想着护士，刘旭想起了在县医院那对护士母女，还真是极品！

　　刘旭确实是打算第二天去给周莉看病，可让刘旭郁闷的是，晚上他就接到了
周莉打来的电话，说她婆婆又说不去枫林村，所以周莉就让刘旭暂时别到她家里
去。

　　至于什么时候去，那得等周莉打电话才行。

　　刘旭不是去给周莉看病的吗？怎么感觉像是去偷情？

　　更让刘旭郁闷的是，陈甜悠这妮子傍晚的时候来了大姨妈，所以刘旭没办法
让陈甜悠穿着护士服给他干了。刘旭本来还想叫陈甜悠献上嘴巴的，可陈甜悠每
次来月经都会痛得死去活来的，所以傍晚开始，陈甜悠脸色一直都不好看。不是
心情不好，是腹部太疼了。

　　看来，刘旭干穿着护士服的陈甜悠的计划又得延后了。

　　气死我也！

　　接下去的一周，刘旭的生活都非常有规律。

　　吃过早餐就去诊所，在诊所套上白大褂变成了道貌岸然的医生。白天基本上
都是在诊所里渡过，午饭偶尔回去跟玉嫂一块吃，偶尔在未来嶽母李燕茹家里吃。
晚上的话，刘旭基本上都是回家，但偶尔也会在家里吃过晚饭后出门。出门当然
不是呼吸新鲜空气，一般都是去跟王姐刘婶互动，刘旭特喜欢同时临幸着她们两
个。

　　刘婶一直都很放得开，什么淫荡的姿势都敢摆，而且每次刘旭射了之后，刘
婶必定会将肉棒上的残留物尽数吃进肚子里。

　　至于王姐呢，只肯在做之前帮刘旭舔，不肯在事后舔。

　　所以对于王姐的调教，还得持续一段时间才行。

　　在性生活方面，刘旭这一周过得满充实的，可在工作方面，刘旭非常蛋疼，
这一周竟然没有人找他看病，甚至连买药的都没有，难道打折还不足以吸引村民
吗？

　　虽然知道起步会很艰难，可刘旭还是难以接受这个事实。

　　就算难以接受，刘旭还是会接受，他是一个非常乐观向上的人。

　　至于让刘旭庆幸的事，估计就是倪喃了。

　　凭借着清纯的外表以及出色的声线，每天听倪喃唱歌的人都在增加，有时候
一天甚至有好几万人在线听倪喃唱歌。听女主播唱歌不用花钱，但送道具是要花
钱的，所以就有很多人被倪喃的歌声迷住并送道具给倪喃，有些歌迷为了抢粉丝
第一还争着投道具。

　　刘旭虽然雇佣了倪喃，不过他不打算吃掉倪喃赚来的钱，所以他从来都不去
问倪喃赚了多少。

　　但是呢，刘旭前两天有跟艾美丽聊QQ，知道倪喃唱歌到现在的收入已经达到
了一万元，这让刘旭非常高兴。要是不出意外的话，再过两个月，倪喃的月收入
就很可能达到五万十万甚至是更高！

　　所以，刘旭带倪喃回村是做对了。

　　等什么时候有空，刘旭就要带倪喃去眼科，看她的眼睛到底能不能治好。

　　至于医药费呢，倪喃自己都能筹到。

　　这天，刘旭就像往常那样打开诊所等待送上门的病人，虽然知道这是奢望，
但刘旭还是心存希望。

　　至于陈甜悠跟李晓，她们通常都会晚半个或一个小时。

　　昨天刘旭有问陈甜悠大姨妈走了没有，陈甜悠说差不多，但还是不让刘旭碰，
原因是她得先洗个澡。所以呢，压抑了足足一周，刘旭今天总算可以干穿着护士
服的陈甜悠了！

　　想到此，伸了个懒腰的刘旭就嘻嘻笑着。

　　这时，刘旭的手机突然响了。

　　这个点，一般是不会有人打电话给刘旭的，所以口袋里的手机突然响了后，
吓了一跳的刘旭将白大褂拉向一侧，并掏出了放在裤子前口袋的手机。

　　见是许静打来的，刘旭很是惊讶。

　　这半个月里，刘旭偶尔会跟刘旭通话，也说过不少没羞没躁的话，但许静从
来不会主动打电话给刘旭。不是不在乎不想念刘旭，是因为许静怕打扰到了刘旭，
她也知道刘旭在忙着诊所的事。诊所就是刘旭的事业，身为爱着刘旭的女人，许
静自然不希望影响到了刘旭的事业。

　　所以呢，许静这电话让刘旭感到有些莫名其妙，祈祷着不要有什么不好的事
发生的他就接起了电话。

　　“在忙吗？”

　　听到许静那清脆的声音，想着她那销魂的身材，靠着玻璃柜的刘旭就道：
“最近诊所挺清闲的，早上更是如此。你突然打电话给我，是想叫床给我听吗？”

　　“是有正经事找你的啦！”

　　“是不是下面痒了，需要我这非常专业的妇科医生给你止痒？”

　　“哎！你就不能正经一点吗？”

　　被许静这么一埋怨，刘旭就笑出了声，道：“说吧，有什么正经事。”

　　“我上周接下了一个两千元的单子，就是要给一对新人拍摄婚纱照。因为价
格的原因，绝对是要出外景的，所以问题就来了。他们要求不能在县城周边拍摄，
我平常能拍的几个景点就只能作废。然后他们是喜欢大自然的，那些青青草红红
花之类的必须有，所以我就是想问下你，你村子附近有没有好看一点的风景？就
是拿来当背景的。”

　　“说下要求。”

　　沉默了足足半分钟，许静才开口道：“其实我对拍照的要求一直都挺高的，
所以我直接跟你说最高要求，然后你再告诉我能不能达到我的要求。”

　　“早就达到了吧？”

　　“什么？”

　　“不是把你插得水都一直流吗？”

　　听到刘旭这话，电话那头的许静哎地长叹了一口气，并哭笑不得道：“我的
好老公，你就不能暂时性的正经一点吗？”

　　“成，你说要求吧。”

　　“我打算拍三组照片，第一组的背景是小溪，最好是有瀑布的。第二组的背
景是高山，最好我们是在山顶拍，能看到崇山峻岭。第三组的背景是鲜花，只要
是红色的花就行，不论品种，但面积一定要大，至少得像我家这么大。”

　　听完许静的要求，刘旭道：“第一组和第二组都没问题，第三组的话，几乎
没办法达到，但我有一个意见。现在是农忙季节，很多田地都在收割，所以完全
可以拍一组以收获为主题的婚纱照，让新人坐在打谷机或者田埂上，然后拿着稻
穗之类的。”

　　“就怕那对新人怕脏怕蚊虫，然后婚纱会被弄脏。”

　　“那种及地的婚纱就在小溪或者山顶上拍，在田里的话就拍生活化一点的。”

　　“穿农民的衣服？”

　　“那绝对不行的，多寒碜啊。”笑出声，仿佛变成了服装搭配师的刘旭道，
“田里的颜色以土色或黄色为主，所以最好是搭配艳丽一点的颜色，以突出那对
新人。”

　　“听起来还不错，那就先这样子吧，我待会儿问一下他们的意见。要是可以
的话，我就打电话给你，然后你就空出一天当我们的导游。要是你很忙的话，你
就请一个熟悉路子的人带我们吧。”

　　“不忙。”

　　“那敢情好，先这样子咯！”

　　“叫几声给我听一下。”

　　第四话当实验品

　　“坏老公！”电话那头的许静停顿片刻后，就道，“老公，我现在还没有起
床，我穿着上次那件很薄的睡裙，我现在一只手那着手机，另一只手伸进了裙子
里往下摸。老公，我摸到妹妹了，噢，老公，它有点儿湿，应该是因为想被你插
了。老公，我的手现在已经伸进了内裤，正摸着被你舔过和插过的小穴。唔……
老公……好痒……我的妹妹好痒……快插……老公……我要你的棒棒……”

　　听着许静的呻吟，想着许静那动作很神情，之前还很淡定的刘旭就立马有了
反应，而且反应还非常的强烈，就仿佛要把裤子给捅穿了般。

　　我勒个去！

　　这女人的媚功实在是太了不得了！

　　“老公……快用力……好棒……好深……唔……给你听一听下面的声音……”

　　数秒后，刘旭就从电话里听到啪唧声响，这是许静手指在急速进出的声音，
而且只有在淫水流出很多的前提下才能产生，所以知道许静现在已经是潮水泛滥，
刘旭就恨不得戴上传送戒指，然后将坐标定在许静床上，这样就能立马将骚得不
行的许静就地正法了。

　　听着听着，刘旭都觉得自己的鸡巴要爆炸了。

　　说实话，刘旭一直认为在电话里听女的叫不会有很大反应，因为根本就看不
到对方的身体。可这一刻，刘旭发觉看不到也是有好处的，因为丰富的想象力可
以让他想到许静那边的场面，这就会让他更加的激动。

　　就在刘旭还想细细聆听之际，许静突然道：“糗死了，刚刚我妹妹推门进来
了，你这坏老公，害得我被我妹妹看到。幸好她没有看到我压在耳朵下的手机，
要不然我都不敢跟她面对面了。”

　　“那你哪里被她看到了？”

　　“其实还好啦，我一直都盖着被子的。”

　　“我还以为她看到你手指在里面。”

　　“幸好没有。因为家里头只有我跟她，所以我晚上经常都没有锁门，就是轻
轻关着，看来以后得把门锁着，要不然再被看到就不好了。”

　　“你这意思是说还打算在电话里叫床给我听了？”

　　“得看氛围。好啦，我先起床了，你忙你的事吧。”

　　“嗯，有消息了跟我说一声。”

　　“好的，拜拜，我亲爱的老公。”

　　“拜拜，一直在流水的老婆。”

　　待许静主动挂了电话后，刘旭这才将手机放进口袋。

　　这次的通话让刘旭觉得非常的刺激，要是许滢能偶尔说上几句话，比如说她
姐姐水流得非常多，或者是叫得非常好听，那刘旭就会觉得更刺激。

　　可惜的是，要想达到这种境界，估计得许滢过了十八岁之后。许滢现在才十
五岁，那岂不是要让刘旭再等个三年？刘旭并不觉得三年很长，反正现在身边有
这么多的妹子，刘旭还担心时间会过得太快。

　　刘旭担心的是，这三年许滢的心态会发生变化。

　　许滢现在只知道学习，压根就不谈恋爱，可要是她哪天发了春，突然找个男
生谈恋爱怎么办？

　　所以，最安全的办法就是成为许滢的男朋友，然后等到许滢十八岁生日那天
将她变成女人！

　　嗯，很唯美的计划，就不知道许静会不会同意了。

　　九点半的时候，刘旭接到了许静打来的电话，说是那对新人已经同意，随后
许静还跟刘旭确定后天早上九点半在诊所前碰面。刘旭知道拍婚纱很耗时间，所
以他还想让许静他们早点来，不过得知给新娘化妆就要一个多小时，刘旭就没有
再催了。

　　刘旭打完电话后，陈甜悠问道：“旭哥，你朋友要结婚吗？”

　　“有个当摄影师的朋友要给新人拍婚纱照，然后我后天要带着他们去田里还
有山上到处跑。”

　　“乡下有什么好拍的？干嘛不直接去海边呢？”

　　“喜欢大自然。”

　　刘旭这解释既简单又合理，所以没有再问话的陈甜悠点了点头。

　　想起自己头发有点长，刘旭就走到理发店前，见四娘正靠着旋转椅看电视，
刘旭就走到诊所前，并让她们两个看着诊所，还说如果有人来看病就跟他说一声。

　　诊所开了到现在就周莉一人来看过病，压根就没有其他人，所以显得有些无
奈的陈甜悠跟李晓就同时点了点头。

　　刘旭走向理发店后，李晓就开始教陈甜悠给怎么给病人打针。

　　理论其实很简单，实践起来却非常的难，所以李晓就拿来针管跟一根早上准
备好的白萝卜，随后就一针插进大萝卜，接着就开始跟陈甜悠说注意事项。

　　对陈甜悠而言，用针管插大萝卜其实还是让她有些不明白，所以她就觉得有
必要拿个真人当实验品。最佳的实验品自然就是刘旭了，不过这会儿刘旭跑去理
头发了，所以陈甜悠这理所当然的想法就得推后了。

　　话说回来，要是针断在刘旭屁股里了，那可咋办？

　　“四娘，有空不？”

　　四娘正看着警匪片，所以眼睛还一直盯着黑白电视机的她就问道：“啥事？”

　　“剃毛。”

　　“上面还是下面？”问完，突然醒悟的四娘急忙看着刘旭，道，“噢！是旭
子啊，我早就叫你该过来理头发了，你拖啊拖，拖了这么多天才来找我，你这是
有多懒啊？”

　　“忙着诊所的事，呵呵。”

　　“我也没见有人进去。”说完，四娘又忙补充道，“哎，哎，新店一开始都
是这样，等再过一阵子，保准有很多人找你看病，到时候你看到头发太长的就直
接介绍过来，我会因为你的介绍而给他们打折的。”

　　见四娘已经站了起来，走过去的刘旭坐在了旋转椅上。

　　四娘应该坐很久了，所以刘旭觉得屁股有些热，靠背的地方也是如此。

　　四娘拿白布之际，刘旭问道：“四娘啊，你这理发店是不是连下面的毛也理
啊？”

　　四娘不是那种没见过世面的少女，对于刘旭这种有些下流的问题，四娘可不
会怕，所以摊开白布并系在刘旭脖子上后，四娘道：“一般只剃上面不剃下面，
但要是客人主动要求的话，我也愿意剃的，只限女客人。”

　　“那四娘你这理发店开了这么多年，有给几个女客人剃过下面的毛？”

　　“一个。”

　　“谁这么幸运？”

　　“我自个儿。”

　　听到这话，想着四娘阴部剃得一根毛都看不到，有些激动的刘旭问道：“干
净不？”

　　轻轻拍了下刘旭的后脑勺，四娘道：“干不干净也不关你这娃子的事，别净
想着歪事儿。”

　　一脸灿烂笑容的刘旭道：“我是妇科医生，我是怕要是四娘你剃得不够干净
会很扎人。”

　　“确实有一点。”

　　“我诊所配有电脑，要是四娘你啥时有空可以过去。”

　　“去干嘛？”说话的同时，四娘正帮刘旭梳着头发。

　　“就是买那种剃毛用的膏剂，涂上去再剃的话，毛会剃得非常干净，而且再
生长的速度会非常的慢，这样就不会在几天后就被扎到了。”停顿了下，刘旭继
续道，“要是四娘你有剃毛的习惯，最好还是买一瓶。”

　　“算啦，我又不是经常剃。”

　　“对了，四娘你干嘛剃下面的毛？”

　　“就是觉得不好看啊。”说完后，四娘又轻轻拍了下刘旭的脑袋，道，“都
说不扯这话了，你咋又开始扯了？”

　　“关心四娘。”

　　“你该多想一想怎么让诊所的生意上去，不是关心我这个老女人。”笑盈盈
的，拿起放在半身镜前的剪刀和梳子的四娘站在了刘旭跟前开始给刘旭剪头发。

　　四娘的胸部蛮有料的，就是短袖有点宽松，所以看起来不是太明显。但这会
儿四娘的胸不仅跟刘旭的视线平行，而且离刘旭的脸就二十厘米的距离，有时候
甚至更近，所以刘旭还是隐约能看到胸部的整体轮廓，并闻到橘子皮的气味。

　　显然，四娘早上有吃橘子。

　　“我听说脑袋一直被拍的话会不聪明，四娘你刚刚都拍了我两次了，要是我
变成傻瓜，你可得负责。”

　　“我拍的可轻了，怎么可能变成傻瓜？”停顿了下，四娘继续道，“而且你
的大头这么硬，多拍几下有什么不行的？四娘我又没有拍你的小头。”

　　“要是真的拍，那我的小头直接被四娘拍坏了。”

　　听到这话，四娘乐呵道：“要是能拍坏了，那就证明你的小头不顶事。旭子，
要不，让四娘拍一下？”

　　“四娘是我的长辈，四娘想拍的话，我自然就得从了。”说着，刘旭就将白
布往边上一拉，并指了指裤裆，道，“四娘，拍吧，记得轻一点。”

　　“隔着裤子拍不到。”

　　“要我把裤子给脱了？”

　　笑得合不拢嘴的四娘反问道：“你敢吗？”

　　四娘这店开在大洪村人流动最高的地段，偶尔会有三三两两的村民走过，偶
尔还会有村民往里张望，所以要是刘旭胆敢那么做的话，很可能会被人看到。而
且呢，刚刚四娘是站在刘旭左侧，可以帮刘旭挡住，现在却未卜先知地绕到了刘
旭的右侧。

　　见四娘这成熟的女人笑得有些坏，直盯着四娘的刘旭作势去解皮带。

　　四娘还以为刘旭不敢，可见刘旭真的解开了皮带，四娘这下可吓坏了，所以
她就忙道：“旭子，四娘跟你开玩笑的，你自己不要面子也得顾着四娘我啊？要
是被嘴巴大的乡亲听到了，那还不把我说得饥不择食啊？”

　　“饥不择食是指对方很难看。”

　　“四娘没文化，滥用成语，行了吧？”见有个熟人走进来，四娘急忙将白布
往左侧一扯，直接盖住了刘旭的大腿。

　　“讨口水喝。”走进来的女人笑道。

　　“喏，那边。”

　　四娘这理发店可没有一次性杯子，所以女人端起水杯并昂起头，直接将茶水
往嘴里倒。倒的时候动作不够快，结果部分茶水洒在了女人的上衣上。

　　喝完后，随后拍了拍胸脯的女人连声说谢谢并离开。

　　女人离开后，四娘这才松了口气。

　　担心刘旭又做出奇怪的动作，四娘都不敢跟刘旭说荤话了，所以就极为认真
地剪着头发。

　　见四娘一直不说话，脸上也没什么笑容，刘旭问道：“该不会是生我的气了
吧？”

　　回过神，四娘急忙解释道：“你是个孩子，我咋会跟你怄气？我是想帮你理
个帅气一点的发型，帮你的诊所招揽些生意。旭子你的头型和脸型非常好，随便
咋理都好看，不过以四娘我二十年的理发经验，我绝对能将你理得更好看的。要
是三天内有生意上门，记得过来说声谢谢啊。”

　　“成！”

　　“我女儿最近表现咋样？”

　　想起艾美丽，刘旭脑子里第一个想到的画面是艾美丽坐在画架前给倪喃画画，
第二个画面是艾美丽那天抱着他哭得一塌糊涂的凄楚模样。对于这两个画面，刘
旭都有疑问。第一个疑问是艾美丽到底是不是同性恋，第二个疑问是艾美丽当年
在学校是受了什么刺激才变成哑巴的。

　　四娘是艾美丽的妈妈，应该知道一些吧？

　　想到此，刘旭应道：“挺好的，是个非常合格的助理，而且跟倪喃处得就跟
姐妹一样。对了，四娘，我问你啊，她们两个现在是不是二十四小时都不分开啊？”

　　“对啊。”

　　“该不会连洗澡也一块吧？”

　　“就是一块的。”

　　“那晚上你有没有听到过奇怪的声音？”

　　四娘一下还没听懂刘旭这话的意思，不过五秒后，顿悟的四娘笑道：“哈哈，
旭子，我知道你在说啥了。我跟你说啊，倪喃眼睛看不见，我女儿又心地善良，
她当然得一直陪着倪喃了。你自己想想就晓得了，要是你眼睛看不见，叫你抹黑
去洗澡，你干吗？”

　　刘旭知道四娘说的有道理，可他就是觉得艾美丽倪喃之间的关系太过于亲密，
所以他再次问道：“晚上有没有听到奇怪的声音？”

　　“没。”四娘回答得非常干脆利落，“反正你别净往歪处想。”

　　“你不担心？”

　　“一点也不担心啊，反正我又不想让美丽太早嫁出去。”说到这，四娘眼睛
都眯成了一条缝，“自从她爸去世了，我就巴不得她一直陪在我身边。他们城里
人的房子都跟火柴盒似的，挤得不行。可咱们乡下的房子都很宽敞，两家人住都
不挤，可我家只有我跟美丽，要是美丽出嫁了，你让我一个人守着家，那还不直
接把我给吓死了？你也去过我家，知道那附近只有我一户人家的。”

　　既然连四娘都不担心艾美丽跟倪喃在一起，刘旭又有什么好担心的？

　　就算她们在一起，甚至还经常舔着对方的小穴，那对刘旭来说其实是有好处
的。

　　因为生理构造的不同，女人根本就没办法满足女人，所以要是她们经常舔对
方的小穴，某天极度空虚了，就可能主动向刘旭献身，而且是两个一起。

　　想着那画面，刘旭倒是希望艾美丽跟倪喃搞在一块。

　　等等！要是她们用胡萝卜可怎么办？

　　要是把那层极为重要的处女膜给捅破了，刘旭岂不是伤心得要死？

　　看来，刘旭有空的时候应该向这两个妮子普及一下，处女膜是女人贞洁的象
征，在没有跟他好上之前是不能乱用胡萝卜的。

　　过了片刻，刘旭道：“四娘，你能不能跟我说一下，美丽是遇到了什么事才
不能说话的？”

　　“我也不晓得，反正就是某次回家就变成那样了，我怎么问她也不说，还会
把自己关在房间里，所以我是不会再问了。”

　　看来，要想知道真相，刘旭只能去问艾美丽了。

　　剃好头后，四娘让刘旭坐在架子前，随后四娘就拿着水壶倒了些热水给刘旭
洗头。

　　洗完头，刘旭又坐在了镜子前，接着四娘就帮刘旭把边角给仔细地修建了一
遍，随后还帮刘旭吹头发。

　　吹完头发并帮刘旭清理掉脖子上的碎发后，四娘让刘旭自个儿照镜子。

　　说实话，刘旭很满意，他的新发型会让他变得更加阳光，或者说是人面兽心。

　　“多少钱？”

　　“不用了。”

　　“要的。”刘旭掏出了钱包。

　　“咱们都这么熟了，你还给钱啊？你能让美丽在你那边做事，我就很高兴了。”
见刘旭抽出了二十元钱，四娘忙道，“旭子，我可跟你说了，要是你敢给钱，你
就是看不起我四娘，以后要是你想过来剃头，我也不给你剃。”

　　四娘具备大部分农村人的良好品质，就是非常讲感情，可要是真的不给钱，
刘旭又会过意不去，所以他就决定送一样东西回报四娘。

　　收起钱和钱包，随手抓了抓头发的刘旭道：“那……谢谢四娘了。”

　　“甭跟我客气，喜欢不？”

　　“喜欢，很喜欢，四娘真有功夫。”

　　被刘旭这么一夸，乐得不停的四娘道：“我各方面的功夫都很厉害，下次四
娘可以让你试一试，保证你喜欢。”

　　“哪方面？”

　　见刘旭的笑容有些挑逗味道，四娘知道刘旭想到哪方面去了，所以走上前并
轻轻拍了下刘旭脑袋的四娘道：“当然是做菜了，下次要是还在燕茹家吃饭，我
就单独做一样菜给你吃。”

　　“还有哪方面？”

　　“你绝对看不到的方面。”说到这，四娘随手拍了下刘旭裤裆。

　　拍的时候，四娘整个手掌都压了上去，所以就感觉到了一根非常硬的铁棍。
四娘这么拍其实就是想开个玩笑，可让她惊愕的是，刘旭竟然硬着，这岂不是说
刘旭刚刚在想着那事，甚至想着跟她做爱？

　　如此一想，还想开玩笑的四娘顿时慌神了。

　　移开手后，强装镇定的四娘道：“呵呵，大头不能经常打，打打小头还是可
以的。旭子啊，你逗留的时间也够长的了，是该回诊所了。”

　　刘旭还想调侃四娘，可他又发觉突然被拍了一下的她都不知道该怎么说，所
以笑了笑的他就道：“成，有机会一定要试一试四娘你的功夫有多好。”

　　“行啊，呵呵。”

　　刘旭走出理发店后，四娘长长吐出一口气。

　　也不知道是不是因为都没有碰过丈夫以外的男人那儿，此时的四娘脸蛋还在
发烫，似乎还出了不少的冷汗。她也不知道自己是不是被刘旭的尺寸吓到了，反
正刚刚她确实失态严重。

　　拿着毛巾打了打旋转椅，四娘坐在旋转椅上。

　　四娘还想继续看电视的，可刚刚那轻轻的一摸让四娘心神大乱，所以她就软
软地靠着旋转椅，并想着刘旭刚刚为什么会那么的硬，脑海里又是在想着什么事
儿。

　　四娘苦思之际，刚想走进诊所的刘旭就走了出来，他看到苏素素这鬼精灵正
从卖菜的地方走出来，手里还拎着不少的菜。

　　苏素素回家的方向不是诊所这边，不过看到刘旭，苏素素还是略显调皮地向
刘旭摆了摆手，随后就往她家的方向走去。

　　对于苏素素，刘旭是又爱又恨，苏素素是那种可爱得会让男人忍不住好好怜
爱的女孩子，可一旦苏素素发狠，男人就会被折磨得要死，那次苏素素说要把刘
旭的信息发到同性恋网站去的事还被刘旭记着。

　　刘旭正要走进诊所，他看到一根黄瓜从苏素素拎着的袋子掉出，苏素素还全
然不知。

　　见状，刘旭急忙跑上去。

　　捡起没有受伤，而且长得非常粗还带刺的黄瓜，刘旭就叫道：“素素！你的
黄瓜掉了！”

　　苏素素很喜欢上网，她当然知道黄瓜在大部分网民眼里就是女孩子自慰用的，
所以刘旭在路上这么一喊，总觉得被村民听到的苏素素很郁闷，甚至还脸红了。

　　略有愠色地走到刘旭面前，苏素素抢过了黄瓜。

　　挑了挑眉头，刘旭笑道：“举手之劳，不用以身相许的。”

　　将黄瓜扔进袋子后，苏素素小声道：“首先，我绝对不可能以身相许，因为
你勉强算是我爸爸。其次，以后要是我的黄瓜又掉了，请不要那么大声的喊出来，
至少别说我的黄瓜掉了，你完全可以说我的菜掉了。最后，你该跟我妈妈做爱了。”

　　听到第一第二的时候，刘旭都没有很大的反应，可听到第三，又见苏素素一
脸清纯，甚至连眼神都比天空还来得清澈，刘旭就激动了，肉棒更是在一瞬间勃
起。

　　见刘旭一脸淫荡，有些无奈的苏素素道：“我说爸爸，你能不能正经一点啊？
我真的不敢想象二十年后的你是什么样子啊。那时候你应该有十七八岁的孩子了，
你难道要在孩子面前做出这种表情啊？真是不知羞哦。”

　　以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势吞下即将流出的口水，刘旭问道：“你妈她
寂寞了？”

　　“她像是那种女人吗？”

　　“不像。”

　　“其实她就是寂寞了，谁让某人给了她恋爱般的感觉呢？”噗嗤笑出声，苏
素素道，“其实事情是这样子的，前天我妈妈身上又有酒味了，这让她很苦恼，
可她又不想找你，她觉得你开诊所一定忙得不可开交，甚至还门庭若市。”

　　说到这，苏素素就盯着好一会儿都没有人进出的诊所，皱眉道：“至少我妈
妈是这么想的。”

　　“那行，我抽空就过去。”

　　“什么叫抽空，搞得你很为难似的。”站在刘旭面前，苏素素幽幽道，“你
跟我妈虽然没有结婚，可她认定你就是她的男人，还左一个老公右一个老公的叫。
所以呢，你就是她老公，她没有叫你一直陪在她身边已经算是很好的了，可你也
不能说什么抽空就过去吧？难道我妈是你养的小三不成？但我也没见你有花钱养
她，还是她把积蓄都给你开诊所。”

　　苏素素的性格有点像古代那种爱恨分明的侠女，所以就算被苏素素这么讽刺，
刘旭也没有生气，他倒是有些高兴，苏素素这话语证明了她非常的爱她妈妈。

　　笑了笑，刘旭道：“宝贝女儿，我错了，我晚上就过去，还会陪着你们吃饭，
成不？”

　　“那你家的玉嫂咋办捏？”

　　耸了耸肩膀，刘旭道：“这个你就不用关心了。”

　　“成！那我就跟我妈妈说你晚上会过来吃饭。”露出小恶魔般的微笑，苏素
素道，“要是你食言了，我保证会让你爽到都不想再见到我。”

　　没等刘旭说话，嘻嘻笑出声的苏素素一蹦一跳离开了。

　　看着苏素素那甩来甩去的长发，刘旭感慨道：“还真是个让人又爱又恨的小
妖精，性格跟她妈妈怎么就差这么大呢？”

　　感慨完毕，刘旭回了诊所。

　　刘旭一走进来，明显被陈甜悠气到的李晓嚷道：“我的天啊！悠悠！我是在
教你如何打针！不是教你如何杀人！你又必要这么用力吗？打针应该要非常温柔，
一点一点地插进去，不是叫你用力插进去的，你以为是做爱啊？就算是做爱，在
你不够湿的时候，要是刘旭突然插进去，你岂不是疼得要死？甚至还想将他一脚
踹开？”

　　听到李晓这比喻，刘旭很想知道李晓是不是知道了他跟陈甜悠有做过爱的事
实。

　　或许是因为背对着刘旭，所以李晓跟陈甜悠还不知道刘旭已经走进了诊所。

　　看着那根还插在白萝卜上的针筒，陈甜悠有些委屈道：“晓晓姐姐，其实旭
哥要是插进来的话，就算我还没有湿，我也不会介意的。然后呢，我觉得打针跟
那个其实不一样，那个是越弄越舒服，打针应该是要速战速决的。所以啊，我觉
得插的时候，应该以最快速度插进屁股，然后以最快速度将药水都送入病人的屁
股里，然后再以最快的速度拔掉针并按上消毒棉签。”

　　见陈甜悠说得津津有味的，一旁的李晓都被气得说不出话了。

　　至于身后的刘旭，他是直接被陈甜悠这话语打败，甚至不知道该如何评价。

　　沉默了好久，长叹一口气的李晓道：“悠悠，我现在给你两个选择。第一个
是按照我说的做，第二个是让我先慢慢地在你屁股上打一针，接着又以最快速度
在你屁股上打一针。”

　　“那我还是按照你说的做吧。”

　　“乖。”李晓很是欣慰地露出微笑。

　　“难道真的不能快一点插？”

　　见陈甜悠还是死性不改，眉毛都在颤抖的李晓道：“我觉得你是选择了第二
个，快点把屁股给我露出来，我要给你好好打两针。”

　　这时，陈甜悠透过柜子的反光看到了刘旭，所以立马转过身的她问道：“旭
哥，你有没有觉得你生病了？需要我给你打针不？我已经练习到炉火纯青的地步，
现在就差找个可爱的人实践了。”

　　“我觉得我很好，完全没有生病。”说话的同时，见陈甜悠两眼发光的刘旭
还后退了两步。

　　两眼继续发着光，陈甜悠道：“咱们的药有些是补身子的，可以让你变得更
健康，你要不要打两针啊？”

　　“我已经够健康的了。”

　　眯着眼，嘴角显出两个很可爱的酒窝的陈甜悠道：“旭哥，只要你肯让我打
两针，我就可以答应你的任何要求，是任何要求哦。”

　　陈甜悠这话的诱惑力实在是太大了！

　　其实打针也没什么吧？反正刘旭从小到大也被打了不少针。要是答应陈甜悠
的话，兴许刘旭就可以提出一些陈甜悠本身很反对的要求，然后就跟陈甜悠没羞
没躁地进行着。

　　刘旭还想答应，一脸惊恐的李晓则不停地摇着头，甚至还在翻白眼。

　　看到李晓的动作和神情，刘旭又有些犹豫了。

　　见刘旭犹豫，陈甜悠道：“再过分的要求我也会答应的哦。”

　　这诱惑力又变大了啊！

　　面对金钱的诱惑，刘旭能很容易就拒绝，他不爱财，可他爱美女。所以面对
陈甜悠的诱惑，刘旭还真想答应，就是李晓那表情就好像煤气中毒，让刘旭又有
些犹豫。

　　舔了下嘴角，陈甜悠软语道：“错过了可就没有了哦。”

　　“好！”

　　见刘旭突然答应，仿佛被敲了一棍子的李晓捂着额头转过身，甚至还用脑袋
轻轻敲了敲药柜。

　　刘旭一答应，乐得不停的陈甜悠拽了拽李晓的护士服，道：“晓晓姐姐，你
帮我找一找有什么补针，我要给我心爱的旭哥打针，向他传达爱的真谛。”

　　“他绝对会爱死你的。”说着，李晓弯下腰并拉开玻璃柜。

　　选了片刻，李晓打开一个盒子，并从中拿出一支小指那么粗细的药瓶，随后
又从另外一个盒子拿出了一支。

　　直起腰并将药瓶递给陈甜悠，李晓道：“你打两针的话，就先来个温柔的，
接着再来个速战速决的。然后该怎么确定打针的部位，该怎么将药水抽入针筒，
我都有教你的，你现在就好好尝试一下吧。哦，对了，你得先打浅蓝色那瓶。”

　　“谢谢晓晓姐姐！”

　　陈甜悠抽药水之际，李晓走到刘旭边上，并小声道：“你待会儿会明白一个
道理。”

　　见李晓没有继续往下说，刘旭问道：“什么道理？”

　　“你会自己领悟的。”

　　刘旭还想问的，李晓却已经走开了。

　　抽好药水并确定针筒里没有气体后，有些兴奋的陈甜悠道：“旭哥，喏，你
坐在那边的凳子上，然后乖乖的把右边的屁股给我露出来。记住哦，不要露太多，
这里可不止我们两个。”

　　刘旭走向凳子之际，李晓道：“放心，我对他的屁股不感兴趣，我只感兴趣
他给我开的工资还有楼上那些器材，刘旭你为了开这家诊所还真是下了血本。”

　　“就是想健全一些。”说话间，半个屁股坐在凳子上的刘旭已经解开皮带并
将裤子往下拉。

　　说实话，看到陈甜悠那极度兴奋的表情，刘旭还想拒绝的。但到了这一步，
他实在是拒绝不了，而且他也不想浪费了药剂。

　　话说回来，刘旭还不知道针筒里装着的是什么药。

　　拿着消毒棉签在刘旭屁股上擦了擦，陈甜悠就道：“可能有点小痛痛，旭哥
你可要忍着哦。”

　　“来插我吧。”

　　听到这话，一脸黑线的李晓自语道：“真是无节操的男人。”

　　盯着擦过消毒酒精的地方，陈甜悠的心跳加快了，不是激动是害怕，她还是
第一次给真人打针。虽说李晓已经教了她好多天，可实践的时候陈甜悠还是很害
怕，甚至连手都在抖动。

　　李晓说过，打针的时候要是手抖的话，会被病人造成不必要的痛苦，所以为
了让刘旭舒舒服服的，陈甜悠就深吸一口气，随后就用温柔的方式给刘旭打针。

　　屁股被插了之后，刘旭就觉得像是被蚊子咬了口。刘旭正想夸陈甜悠，可当
药水进入他的屁股时，他就觉得有些疼，所以他就紧紧皱着眉头。

　　打完后，拔出针头的陈甜悠就压了块棉花在刘旭屁股上，并让刘旭自己压着。

　　至于她呢，正乐滋滋地拿起第二支针筒。

　　陈甜悠抽药水之际，知道即将发生什么事的李晓往三楼走去。

　　推开三楼那虚掩着的门，见艾美丽在画画，倪喃在休息，李晓就道：“半分
钟后楼下会传来一声惨叫，但也有可能是好几声，所以你们要做好心理准备。”

　　“发生什么事了？”倪喃忙问道。

　　倚在门边的李晓道：“其实也没什么，就是悠悠在学打针，然后刘旭是实验
品。所以要是这一针打得非常的疼的话，刘旭就会像猪被杀的时候那样嗷嗷叫了。”

　　“打针啊？”倪喃保持着浅浅微笑，“旭哥应该不会叫得很大声的，他在我
心目中是很坚强的。”

　　“马上你就知道他坚强不坚强了。”

　　一楼。

　　盯着刘旭另一边屁股，陈甜悠道：“旭哥，我要打了，你准备好。”

　　“行啊，来吧，反正这一针打完，你就得听我摆布。”

　　“可以的哦，只要你的要求别太过分。”说罢，陈甜悠就像对待仇人般一针
就扎进刘旭的屁股。

　　速度太快，疼得刘旭差点跳起来，不过还算是在他能忍受的范围内。

　　就在刘旭暗暗赞美自己忍受力超强时，他顿时觉得屁股好像是被刀切开，疼
得他全身都在颤抖，甚至都差点咬到了牙齿。但因为屁股正扎着一根针，所以就
算有刮骨之痛，他也不能动弹，否则针很可能断在屁股里！

　　所以，刘旭就紧紧咬着牙关并握紧拳头。

　　之前陈甜悠推送药水的时候，她是尽量慢，这次则是尽量快。

　　在推送完药水后，陈甜悠就拔出针管并用消毒棉签压住打针的部位。

　　“旭哥，哪种更舒服？”

　　刘旭疼得根本就说不了话，所以脸色极为难看的他摇了摇头。

第五话边炒边做

　　见刘旭那两条眉毛都快撞到了一块，陈甜悠喃喃道：“看来晓晓姐姐没有说
错，确实得温柔一点才行。旭哥，我知道你现在一定很疼，不过没事的，应该马
上就不疼了。”

　　说到这，陈甜悠还弯下腰吻了下刘旭额头，软语道：“等你不疼了，你就可
以提出任何要求，我会尽量满足你的。”

　　陈甜悠的胸是C 杯，所以当陈甜悠弯下腰时，她的领口就微微分开，这就让
刘旭看到了两颗被奶罩拖得异常高耸的奶子。可惜的是，刘旭的屁股现在还很疼，
而且他确定这种疼痛不是打针打来，是药水带来的。

　　“悠悠，你帮我看下第二支药水到底是什么。”

　　陈甜悠已经将装着药水的玻璃瓶扔进了纸篓里，所以刘旭这么一说，她立马
蹲在了纸篓前。因为纸篓里只有针管和玻璃瓶，一点儿也不脏，所以她顺手拿起
了第二个玻璃瓶。

　　看了下，陈甜悠皱眉道：“普鲁卡因。”

　　“普鲁卡因？”刘旭震惊得就好像可爱的菊花被人捅开了般，他就扯开嗓子
叫道，“晓晓！你给我下来！”

　　李晓一直等着听刘旭惨叫，没想到听到的竟然是这愤怒无比的吼叫，这让有
不好预感的她立马往楼下走去。

　　看到李晓款款而来，刘旭问道：“你干嘛把普鲁卡因给悠悠？难道你不知道
那是麻药吗？”

　　“是吗？”李晓显得很惊诧，“那就是我拿的时候拿错了。”

　　一般来说，注射麻药的时候都会非常疼，会比一般的药剂还疼，这也是刘旭
之前感到疼痛的原因。所以看到在装大头蒜的李晓，刘旭真的是有苦难言，他更
认为这是李晓对他的报复，谁让他第一次见到李晓就抠了李晓的逼。

　　刘旭还想站起来，可因为麻药的作用，他的两条腿已经失去了关节，他甚至
觉得自己下体已经消失了。

　　用好像被强暴般的眼神看着李晓，刘旭道：“悠悠，快扶我坐在长椅上。”

　　李晓猜到了麻药已经起效果，所以陈甜悠一个人是绝对扶不动仿佛成了残废
般的刘旭。意识到这点，她走向刘旭另一侧，并跟陈甜悠一块扶着两条腿都动不
了的刘旭坐在长椅上。

　　坐着对刘旭来说都是煎熬，所以他干脆抓起两条没有知觉的脚放在长椅上，
随后就躺了下去，并幽怨地看着一脸无所谓的李晓。

　　尽管麻药是李晓给陈甜悠的，可陈甜悠还是觉得自己做错了事，所以半个屁
股坐在长椅边上的她愁眉苦脸的，樱桃小嘴偶尔还缩小，两腮微微鼓起，两只手
的食指甚至还不停地碰撞着。

　　见气氛一下冷下来，李晓知道自己做得有点过分，但心高气傲的她又不想跟
刘旭道歉，尤其是还有其他人在场。所以，都不敢看刘旭和陈甜悠的她背对着他
们开始整理药剂，偶尔还会扭过头看一看刘旭或者是陈甜悠。

　　僵硬的气氛持续了十多分钟后，被刘旭称为眼镜妹的村委会副主任李娟就走
了进来。

　　看到刘旭像个大老爷们一样躺着，不知情况的李娟就笑道：“挺清闲的嘛！”

　　“找我还是来看病的？”

　　“有点小感冒，来拿点药。”说到这，李娟还打了个喷嚏，“估摸着是昨晚
睡觉着凉了，早上醒来的时候我身上都没有盖着被子。”

　　身为大夫，刘旭还想给眼镜妹检查一下，可他现在是真的没办法动，所以他
就说了几样药让李晓拿一下，并跟李娟说了用法和用量。

　　刘旭还叫李娟别付钱，但李娟坚持要付钱。

　　付钱之际，李娟道：“晚上几个村干部要一块到我家吃饭，然后商讨一下怎
么依靠大洪村的现有资源为村民谋福利，你有空吗？”

　　能跟村干部扯上关系，以后在村子里也会更好混。就在刘旭还想要答应之际，
他这才想起晚上还得去跟陈寡妇苏素素母女俩吃饭，然后利用自己的长处替陈寡
妇治病。

　　所以呢，刘旭就礼貌性地拒绝了李娟。

　　很明显，李娟没有想过刘旭会拒绝，加上她属于那种放不下面子的女孩子，
所以笑了笑的她就拿着药离开了。

　　李娟离开后，李晓感慨道：“总算有人来看病了，哈哈。”

　　一脸苦逼地看着李晓，刘旭问道：“药效多久？”

　　“一支的话。”想了下，李晓道，“一个到一个半小时，跟体质有关。”

　　长叹一声，刘旭道：“悠悠，别坐着了，你继续跟晓晓去学，我希望你能在
最短的时间内变成一名合格的护士。”

　　听到这话，陈甜悠反而被吓到了，她急忙俯下身附到刘旭耳边，轻声道：
“不要把晓晓姐姐赶走。”

　　李晓还没有来诊所的时候，陈甜悠因为李晓要成为诊所护士而吃醋，刘旭安
抚她的借口就是陈甜悠成为合格的护士后辞退李晓。再结合刘旭刚刚在生李晓的
气，陈甜悠自然就以为刘旭是希望她早点出师，然后赶走李晓。

　　对于陈甜悠的心思，刘旭向来猜得很准，因为陈甜悠这妮子太单纯，很容易
被人猜透。

　　只是呢，刘旭有点想不通陈甜悠为什么不想让李晓走。

　　附到陈甜悠耳边，刘旭反问道：“你不是最想她走的吗？”

　　“现在不想了，我现在真的就是将她当成姐姐来看待，而且家里头多了她之
后也更好玩了。”

　　“这可是你说的，以后要是你说要赶她走，我都不赶。”

　　“行呀！”

　　见陈甜悠又笑眯眯的，刘旭突然吻了下她的脸，道：“去学吧，诊所里有两
个护士会更方便。以后诊所火了，得有一个经常跟着我出诊，然后一个留着看店，
所以你要学的还有很多。”

　　见李晓没有看向这边，陈甜悠就吻了下刘旭嘴巴，随后笑眯眯地走向李晓。

　　接近一个小时，刘旭总算有了写知觉。

　　在长椅上又休息了二十分钟，刘旭的知觉完全恢复了。

　　在诊所来回走了好一会儿，确定自己又生龙活虎的，刘旭仿佛重生了般，高
兴得不得了。

　　确定一切正常后，刘旭跟她们两个告别。

　　买了菜回到家中，刘旭像往常那样跟玉嫂一块做饭。其实刘旭很喜欢跟玉嫂
两个人的小日子，要是能跟玉嫂突破阻隔，像夫妻那样生活着，那就更好了。对
于这个什么时候能实现，刘旭也不知道。但有一点刘旭可以确定，就是他跟玉嫂
现在就跟夫妻差不多，就差一块睡觉并做爱了。

　　吃饭的时候，刘旭说晚饭之后还得去诊所忙。

　　玉嫂希望刘旭多陪着她，但她更希望刘旭能让诊所的生意变得更好，所以她
就是让刘旭早点回来，还嘱咐他骑车的时候要慢一点。

　　甚至呢，玉嫂还让刘旭晚上别回来吃饭，直接在李燕茹家吃，这样就可以省
更多的时间了。

　　刘旭晚上是要去给陈寡妇治病，所以对玉嫂撒谎的他其实有些愧疚，所以就
算玉嫂这么说了，刘旭还是坚持要回来陪玉嫂吃饭。

　　可惜刘旭不是孙悟空，要不然他就拔几根阴毛弄出分身，然后分别陪着自己
心爱的女人们。

　　吃过午饭并跟玉嫂坐在一块聊了半个多小时，睡了个午觉的刘旭就赶往诊所。

　　刘旭离开后，像个怨妇般的玉嫂就站在门前。

　　说真的，每次看到刘旭骑车离开，玉嫂都有一种冲动，那就是搬到李燕茹家。
李燕茹家离诊所近，玉嫂随时都可以去诊所看望刘旭。

　　可，玉嫂还是舍不得这个破烂但却让她备感爱惜的家。

　　这个下午，诊所依旧没有生意。

　　因为晚上还要跟陈寡妇苏素素吃饭，所以回家跟玉嫂吃晚饭的时候，刘旭没
有怎么吃，还跟玉嫂说回来之前就吃了块年糕。

　　跟玉嫂道别后，刘旭有些激动地骑车前往大湾。

　　将摩托车停在斜坡下，刘旭一路小跑着。

　　刘旭已经有好几天没有见到陈寡妇，所以一想到陈寡妇那雪白无暇，甚至连
阴毛都没有长的身体，刘旭就很亢奋，甚至希望一进屋的时候就跟陈寡妇来一发。

　　离陈寡妇家还有一段距离，刘旭放慢了脚步，他可不想让陈寡妇看到他气喘
吁吁的模样。

　　自从怪病得到抑制后，陈寡妇家的门基本上就只有到了晚上才会关，所以这
会儿大门正敞开着。

　　刘旭算是陈寡妇的男人，也算是一家之主，所以算是回自己家的他就没有敲
门，就直接走了进去。

　　听到厨房传来炒菜的声响，知道陈寡妇正在下厨，刘旭快步往厨房走去。

　　走过苏素素房间的时候，刘旭还特意往里看了眼。

　　手提电脑有开着，人却没有在。

　　走进厨房，刘旭看到陈寡妇跟苏素素都围着围裙。陈寡妇正在炒菜，还时不
时拂开遮住视线的发丝，苏素素则在洗早已泡好的鱿鱼。

　　刘旭不喜欢下厨，他觉得油烟味太重，但他喜欢看到女人下厨。每当看到下
厨的女人，刘旭就会觉得她们的魅力值会增加不少，甚至会显得更加的漂亮和性
感。要是她们母女俩都不穿衣服且只围着围裙以让翘臀暴露的话，那就会更加性
感，甚至会让刘旭喷鼻血。

　　其实呢，刘旭一直希望有个女人只围着围裙下厨，不过到目前为止还没有实
现。

　　见她们母女俩还没有注意到自己，刘旭就静静观察着。

　　陈寡妇真的是一个超极品的女人，尤其是那具动人娇躯。

　　第一次看到陈寡妇的身体时，刘旭真的是完全被迷住了，他完全没想到陈寡
妇的身材竟然那么完美，简直是完美得有些不可思议。两颗奶子又大又白，明明
生活孩子却没有小肚子，正常女人都会长阴毛，她却是天生白虎。这三个优点已
经足以让刘旭爱得不得了。

　　而且，陈寡妇的性格也非常好，属于那种甘愿在家里静静等候着的好女人。

　　一想到自己阴差阳错的跟陈寡妇好上，刘旭还真有点小激动。

　　“鱿鱼洗干净了吗？”

　　“干净了。”

　　“那捞一捞就给我。”说话的同时，陈寡妇就舀了一小勺的猪油到锅里。

　　锅里还有些水，所以猪油噼里啪啦地响着，吓得陈寡妇整个人都往后退了两
步。随后，陈寡妇抓起早已切好的蒜头扔进了锅里。

　　反反复复翻炒十多下，闻到蒜头的香味后，陈寡妇接过女儿递来的鱿鱼，顺
手就倒进了锅里，随后就开始娴熟地翻炒着。

　　尽管离得有些距离，可刘旭还是闻到了炒菜的香味。

　　当然，刘旭还闻到了淡淡的酒味，这是陈寡妇阴部散发出的。

　　酒娘，这个称呼还真是切合实际。

　　“要不要放点辣椒？”

　　“我会吃辣。”停顿了下，正在洗手的苏素素道，“不过就不知道某人会不
会吃了。”

　　“你要不要打电话问一下？”

　　“哎哟，干嘛那么的重视他呢？”说到这，苏素素才发觉刘旭站在门口，所
以她问道，“难道妈妈你就这么的爱他吗？对了，我说妈妈啊，你到底是爱他哪
方面呢？难道他那方面很厉害吗？”

　　“不许胡说。”白了女儿一眼，陈寡妇继续道，“旭子算是客人，自然得照
顾客人的口味了。”

　　“咦？他不是你老公我爸爸吗？”

　　“这个你知道就好，不用一直挂在嘴边的，听起来怪怪的。”说着，陈寡妇
倒了点儿水到锅里，“乖女儿，快打电话问下旭子会不会吃辣。”

　　“是打电话给旭子，还是给你老公呢？”

　　苏素素是陈寡妇的女儿，陈寡妇当然知道这个鬼精灵想要的答案是什么，所
以她就笑道：“快打电话给我老公。”

　　“不用打了，他就在后面。”

　　一听，陈寡妇立马扭过头。

　　见刘旭正面带微笑地走过来，想着刚刚跟女儿的对话，陈寡妇倒是有些不好
意思。陈寡妇已经好些天没有见到刘旭，加上都可以当刘旭妈妈的她竟然叫刘旭
老公，她当然会害羞。不过在闻到焦味，她就继续炒着菜。

　　“旭子，你来了咋不吱一声啊？”

　　“吱。”

　　听到这个字，陈寡妇直接被刘旭搞得有些哭笑不得，但她心里又很高兴，因
为她很喜欢这种轻松的气氛，她更希望能一直维持下去。

　　苏素素当然知道刘旭过来的目的，所以为了不当电灯泡，她就走出了厨房。

　　从后面抱住陈寡妇，吻了下陈寡妇耳垂的刘旭问道：“老婆，有没有想我？”

　　被刘旭这么一叫，陈寡妇连耳根子都红了，心跳更是忽地加快，这种感觉就
好像是在谈恋爱。

　　感觉到刘旭那根贴着臀沟，喉咙有些干的陈寡妇就道：“当然有想你啦，你
都好些天没有过来了。”

　　“我这不是过来了吗？”闻到体香和酒香，刘旭就问道，“下面是不是又流
出了酒来了？”

　　“嗯。”

　　“让我确定一下酒精浓度怎么样。”说着，刘旭就将陈寡妇的裤子往下扯。

　　担心被女儿看到，陈寡妇忙道：“别这样子！会被我女儿看到的！吃完饭再
说！”

　　“素素不会进来的，要不然她就不会走出去了，她很懂事。”说着，将陈寡
妇裤子往下扯的同时，刘旭已经蹲了下去。

　　陈寡妇还想阻止的，可她还在炒菜，所以面红耳赤的她只得继续炒菜，还时
不时往左侧看。她这位置能看到女儿那屋的门，所以要是她看到了女儿突然走出
来，她绝对会阻止刘旭。

　　将陈寡妇的裤子拉至小腿，见陈寡妇穿着大红色内裤，刘旭有些惊讶，他还
以为陈寡妇今天还是穿白色内裤。说真的，刘旭还是喜欢陈寡妇穿白色内裤，内
裤颜色淡一点的话，阴唇的粉色就能被窥见些许。

　　陈寡妇的屁股很大很翘，这就使得内裤被拉伸，所以整体就显得有些薄。

　　虽然颜色艳得让他没办法看到阴唇的颜色，可因为勒得很紧，所以刘旭还是
看到了阴部的整体轮廓。两侧鼓起，中间凹陷，看起来就像个刚出炉的汉堡。

　　之前刘旭就闻到了酒香，现在陈寡妇的裤子被脱了，酒香就更加明显。

　　刘旭很少喝酒，不过他真觉得这酒味非常香醇，就像是酿了十几年的红米酒，
这让他喉咙都有些干涩。所以呢，舔了舔嘴唇的他就掰开陈寡妇肉臀，并伸出舌
头舔着陈寡妇阴部。

　　尽管隔着内裤舔，但刘旭还是感觉到了阴部的柔软。

　　受到刺激，正将鱿鱼盛起来的陈寡妇哆嗦了下，更是唔的发出呻吟。

　　担心被女儿看到，陈寡妇就道：“旭子，别舔了，晚点你爱咋舔就咋舔。”

　　在刘旭看来，酒和美人是最容易让男人沉迷的东西。要是美人身上还有酒，
那男人就更会沉迷了。而，陈寡妇就是如此特殊的女人。她自认为自己生病，可
在刘旭看来，这特殊的酒其实让陈寡妇的身价增加了不少。

　　不管如何，此时的刘旭真的被陈寡妇这能流出美酒的桃源给吸引了。

　　除了美酒外，刘旭还会闻到非常淡的骚味，这让他更加兴奋。

　　刘旭是很兴奋，陈寡妇却很害怕。

　　陈寡妇已经跟刘旭说了饭后再搞，可刘旭压根就没有听她的，依旧隔着内裤
舔着她的肉缝。就算是隔着内裤，陈寡妇还是有感觉的。最让她难堪的是，刘旭
一直将她的臀瓣往两侧掰，所以她就觉得自己的屁眼都被刘旭看到了。

　　陈寡妇还得炒一份香菇，所以她就道：“老公，晚点，成不？”

　　“你干你的事，我干我的事，咱们互不干扰。”

　　刘旭弄的对象是陈寡妇，陈寡妇怎么可能不会被干扰？

　　反正对于刘旭的回答，陈寡妇真的是哭笑不得。陈寡妇还想游说刘旭的，可
当刘旭左手中指突然压着肉缝来回滑动着，并将她的内裤扯下些许亲吻着她的臀
瓣时，她就舒服得打了个哆嗦，更是被触电般的感觉给弄得娇喘连连。

　　作为曾经寂寞了好多年的熟妇，陈寡妇跟刘旭做了一次后，她就被那种欲仙
欲死的感觉被迷住了，所以这会儿陈寡妇就两手撑着灶台享受着，唔唔呻吟更是
在厨房里回荡着。

　　见陈寡妇没有再拒绝，刘旭干脆将陈寡妇的内裤扯到小腿处。

　　意识到自己下体都暴露，生怕被女儿看到的陈寡妇更加害羞，所以一直盯着
女儿那屋的门口，并祈祷着女儿不要突然走出来。

　　这会儿的刘旭还是蹲着，所以自下往上看去，他就看到了陈寡妇那朵粉红的
花苞，那条微微裂开的缝儿非常的粉红，花瓣显得有些肥厚。

　　见小穴还像会呼吸般微微收缩着，刘旭眼睛都瞪圆了，他真想整个人都钻进
这个苏素素曾经出生的地方，去感受一下里头的温暖和湿润。

　　因为是站在陈寡妇后面的缘故，所以刘旭还看到了屁眼。

　　刘旭知道肛交也是可以的，只是尝试的人少了点。

　　至于他呢，他其实也想尝试，但肛交很麻烦，必须先润滑，润滑又得要有润
滑液，而且他还必须戴套。所以呢，他暂时打消了这念头。

　　让陈寡妇将双腿张开些许后，刘旭就用两只手的拇指将有点儿湿的花瓣压开，
随后整张嘴巴就封住了那泛着淫靡光泽的小穴口。

　　轻轻一吸，喝下混合着骚味的美酒后，刘旭就让卷成柱状的舌头一点点地插
进那湿哒哒的小穴里。

　　舌头虽然进得不是很深，可因为陈寡妇那儿非常敏感，所以她一下就来了感
觉。

　　咽下口水，陈寡妇道：“老公，我很有感觉，但……但我还得炒菜，要不然
刚刚炒的菜就要凉了。”

　　“你的两只手是自由的。”

　　刘旭的意思就是让陈寡妇继续炒菜，可陈寡妇被刘旭舔得娇喘连连，甚至还
浑身发抖，她还怎么炒菜啊？不过陈寡妇现在是又想炒菜，又想让刘旭继续舔，
所以她决定尝试一下自己从来没有尝试过的事，那就是边炒菜边跟刘旭做爱。

　　下定决心后，陈寡妇就拿起菜刀开始切香菇。

　　陈寡妇边呻吟边切香菇之际，刘旭正运用他的技巧刺激着陈寡妇，并咽下美
味的酒。

　　说真的，从陈寡妇阴道内流出的酒就像是十几年的陈酿，非常香醇。加上还
混着女人兴奋时才会分泌出的淫水，所以刘旭那勃起的肉棒都快要爆炸了。他是
想立马占有陈寡妇，可他又想多品尝品尝这一周甚至更久才能再次喝到的美酒。

　　毕竟，要是他将精液送进去，陈寡妇的病就会被抑制，所谓的美酒也会暂时
性地消失。

　　为了让自己舔得更方便，刘旭拿了一张木板凳放在边上，并让陈寡妇一脚踩
上去。

　　尽管有些害羞，可陈寡妇还是照办了。

　　陈寡妇踩在木板凳上后，她的双腿就分得更快，这姿势有些淫荡，就好像期
待刘旭早点插进来，所以陈寡妇体温都上升了不少。

　　看着陈寡妇那沾满口水与蜜液的阴部，刘旭再次用嘴巴堵住圣地，并啾啾吸
吮着，那两片肉呼呼的阴唇都被刘旭吸进嘴里，并被那灵活的舌头随意搅拌着。

　　“唔……唔……”

　　刘旭品尝期间，苏素素正趴在门缝往外看，她完全被眼前这一幕给吸引了。
说真的，她从没想过刘旭会跟她妈妈发展到这地步，她甚至觉得自己不可能让妈
妈跟刘旭搞上，可事实上……

　　听到妈妈的呻吟，苏素素不自觉地咽下了口水。

　　苏素素还想自慰，可又觉得那样实在是太邪恶了，所以她就浑身发热地看着
整张脸都贴着她妈妈屁股的刘旭，并想象着刘旭舔着她妈妈小穴的情景。

　　距离虽然有些远，不过看到妈妈那种神情，苏素素就知道妈妈是舒服的。

　　很无力地切好香菇，陈寡妇这才想起火候不够，所以她道：“老公，你帮我
生一下火。”

　　“不能让素素来吗？”

　　“绝对不能。”

　　陈寡妇回答得非常果断，所以刘旭就暂时将自己母女通吃的美好计划退后。

　　用力吸了下充满酒香的阴唇，刘旭立马去生火。

　　火势旺盛后，陈寡妇舀了些猪油到锅里，并道：“老公，火够旺了，你可以
过来了。”

　　“想让我插进去了？”

　　“你不进来也可以。”说话的同时，陈寡妇还娇羞地白了刘旭一眼。

　　走到陈寡妇边上，刘旭将自己那硬如铁的肉棒掏了出来，并抓着陈寡妇的手
放在上面，道：“都这么硬了，那当然是想进去了。”

　　轻轻抚摸着硬得好像铁棍一样的肉棒，全身发热的陈寡妇轻声道：“可以进
来，不过你得快一点，我怕素素突然跑出来。”

　　见猪油已经全部化开并冒着气泡，陈寡妇急忙将蒜头倒进了锅里翻炒，随后
将菜板上的香菇都倒进了锅里。

　　看着陈寡妇那娴熟的炒菜技术，感觉到陈寡妇浑身上下都散发出母性的刘旭
就更加兴奋，所以他站在了陈寡妇后面。

　　“把屁股撅起来一点。”

　　听到这话，陈寡妇很配合地撅起肉臀。

　　看着那微微裂开的小穴口，刘旭当即扶着肉棒顶住，并将又粗又长的肉棒一
点点地往里送。陈寡妇虽然生过孩子，但她的小穴真的就像少女般，所以龟头才
刚滑进去，刘旭就被那致命的紧缩感弄得哆嗦了下。

　　为了听到陈寡妇那好似赞美的呻吟，稍微调整了下方向的刘旭就抓着陈寡妇
杨柳腰，并猛地插了进去。

　　瞬间占满！

　　“啊！”小穴突然被塞满的陈寡妇忍不住叫出了声，甚至差点抓不住锅铲。

　　听到叫声，苏素素整个人都哆嗦了下，她甚至觉得她的小穴也被刘旭操了。

　　刘旭已经霸占了她曾经出生的地方！

　　一想到这点，苏素素就觉得自己想法实在是有些邪恶，也不知道是不是因为
经常写类似情节的缘故。

　　因为跟刘旭认识，又知道刘旭跟妈妈保持着那种关系，所以苏素素写的小说
也开始涉及到类似的关系。昨天写小说的时候，苏素素就写男主角跟女主角的妈
妈暖昧，还背着女主角互相摸着对方的身体。

　　其实写这个情节的时候，苏素素就是将女主角当成了她！

　　苏素素是女孩子，没办法将自己代入男主角，所以一般是代入女主角的角色。
而跟刘旭认识后，苏素素脑海里的男主角形象一般就是刘旭了。所以偶尔写小说
的时候，她其实就是在幻想她跟刘旭调情做爱。

　　幻想归幻想，苏素素还是不会在现实里乱来的。

　　因为，现在这个男人已经变成了她爸爸。

　　苏素素胡思乱想之际，刘旭正死死顶着陈寡妇那仿佛在抗拒着他的肉臀，处
于静止的他更是感觉到了陈寡妇阴道壁收缩得非常剧烈，夹得他非常舒服。

　　抱紧陈寡妇后，刘旭那不规矩的两只手就沿着陈寡妇小腹慢慢往上摸。

　　隔着衣服握住两颗奶子，刘旭温柔地揉捏着。

　　看着那随着陈寡妇玉手翻动着的铲子，刘旭就道：“得炒得熟一点，这样有
利于消化。”

　　“这个我知道的。”

　　“能不能把上面的衣服也脱了？”

　　“不能。”果断拒绝后，陈寡妇解释道，“要是都脱了，素素突然进来的话，
我都来不及穿。”

　　“她出去就是为了让我们做爱的。”停顿了下，已经开始抽插的刘旭继续道，
“素素也不是小孩子了，她当然知道已经是夫妻的我们两个做爱是很正常的。所
以呢，在我们没有完事之前，她是不会走出房间的。也就是说，就算咱们都脱光
了也没事。还有啊，如果能毫无阻碍地揉着，我会更快结束的。”

　　陈寡妇其实还是不想脱，但她又觉得刘旭说得很有道理，而且鱿鱼和瘦肉汤
都快凉了，速战速决是最好的。

　　如此一想，陈寡妇就同意了。

　　陈寡妇一同意，刘旭就立马解开她的围裙。

　　将围裙放在灶台上，刘旭将陈寡妇的短袖和奶罩都脱了下来，所以此时陈寡
妇身上只剩挂在脚踝上的长裤和内裤，这就使得她那两颗接近完美的乳房完全暴
露，更是随着她那急促呼吸剧烈地颤动着。

　　刘旭觉得女人只穿着围裙会很性感，所以他还将围裙披在陈寡妇身上，并很
勤劳地系上。

　　只穿着围裙让陈寡妇更加害羞，她羞怯地问道：“干嘛还要穿这个？”

　　如果是说实话，那就是刘旭觉得这样会让女人更性感，会让他操得更起劲。
但作为纯洁的骚年，刘旭怎么能说出如此邪恶的话？

　　所以再次让肉棒慢慢插入小穴后，刘旭解释道：“炒菜油烟多，要是你不围
着围裙，等炒完这道菜你就得去洗澡了。”

　　“明白了，呵呵。”

　　盯着陈寡妇那雪白的背部、肉臀以及大腿片刻，刘旭的目光落在了那系在陈
寡妇腰际以及脖子上的红绳。他真的觉得只围着围裙的陈寡妇非常漂亮性感，这
让他变得更加亢奋。

　　所以，紧紧盯着那压在雪白肌肤上的红绳，抓住陈寡妇杨柳腰的刘旭就加快
了速度，那沾着不少蜜液的肉棒就开始急速进出着，陈寡妇的肉臀更是被撞击得
荡漾着阵阵臀浪！

　　“唔……老公……快点……快点……”

　　勇猛地操着，刘旭问道：“还不够快？”

　　“我的意思是早点射，要不然我女儿会进来的。”

　　“或许她现在正在听。”

　　刘旭这么一说，吓了一跳的陈寡妇急忙望向门的方向。苏素素确实在偷听和
偷看，但她这角度看不到躲藏得很好的女儿。

　　感觉到陈寡妇小穴收缩得更加厉害，刘旭道：“要是她在你面前看，你会更
快高潮的。”

　　“不……噢……不要说那些……老公……她是咱们的女儿……她不能看我们
做……做爱的……唔……”

　　听着陈寡妇的呻吟，更加勇猛的刘旭就握住了那两颗丰满的奶子，边揉边操
着那不断流出蜜液的阴道，他更是被陈寡妇那忽高忽低的呻吟挑逗得干劲十足，
所以那把所向披靡的大肉棒就如同一道闪电般急速进出着。

　　刘旭捅得越快，陈寡妇就越舒服。

　　陈寡妇其实都不想炒菜，只想好好享受着，可这香菇不吵也不行，所以唔唔
呻吟着的她就继续以娴熟的技术翻炒着，还时不时盯着自己那被刘旭捏来捏去的
两颗奶子。

　　而，她的脸蛋变得极为红润，就像喝多了酒般。

　　刘旭操着陈寡妇期间，苏素素一直在看。

　　苏素素身心发育正常，所以盯着妈妈那不断摇晃着的娇躯，又见刘旭的肉棒
时不时淹没在她出生的地方，她的身体就越来越热，小穴更是痒得不行，就好像
有成千上万只蚂蚁在里头爬来爬去。

　　止痒最好的方法就是去摸，可苏素素又觉得那样太邪恶了，她怎么能因为妈
妈被刘旭干就做出这种事来，这是身为女儿的她应该做的事吗？

　　咽下口水，苏素素呢喃道：“妈妈一定被刘旭插得很舒服，一定流出了好多
好多的淫水。”

　　说完后，苏素素吓了一跳。

　　因为，她也流出了很多淫水，而且内裤已经被弄湿了。

　　上次看刘旭和那男人一块操着那男人老婆时，苏素素就湿得不行，这次的反
应甚至比上次还夸张。所以，担心又被刘旭看到湿透了的牛仔裤，苏素素就解开
皮带，并将牛仔裤跟内裤都脱了下去。

　　低头一看，见内裤上都是水渍，而且一滴亮晶晶的液滴恰好滴在了内裤上，
苏素素就很郁闷，她就搞不懂她的体质怎么会这样子。

　　苏素素也知道女人激动的时候是会流淫水，可她这个也太夸张了吧？

　　难怪刘旭上次会叫她水牛。

　　苏素素不想继续看，她怕自己会不停地流水，可就算她移开视线又怎么样？
她妈妈叫得这么大声，哪怕她躲在房间里，她照样能听到。因为能听到，苏素素
就会继续流淫水。

　　所以，苏素素就继续看着变得越来越激烈的两人。

　　费了番功夫，陈寡妇总算炒好了香菇。

　　要是用电磁炉或者液化气，陈寡妇可以把火力关掉，直接让香菇先呆在锅里。
可因为她家用的是土灶，所以她必须将香菇盛起来，要不然香菇很可能烧焦。

　　强忍着变得越来越强烈的快感，唔唔呻吟着的陈寡妇就将香菇都盛进了餐盘，
并倒了些水到锅里。

　　做完这一步，陈寡妇已经做好了晚上的菜，所以将锅铲放进锅里的她就两只
手撑着灶台，并尽量将屁股撅起来。

　　因为，撅得越高，摩擦就会更强烈，她就会更爽。

　　“老公。”眼神迷离的陈寡妇扭头看着刘旭，“再快一点。”

　　听到这话，呼吸有些急的刘旭问道：“怎么突然叫我快一点了？”

　　被刘旭这么一反问，陈寡妇都觉得自己变成了一个不要脸的女人，这让她有
些难堪。她知道刘旭这话没有半点看轻她的意思，但她就是有这种感觉。

　　“再不快点，菜就要凉了。”

　　“原来如此。”说罢，刘旭就紧紧抓着陈寡妇腰部，随后就开始了更加猛烈
的抽插。

　　速度一快起来，陈寡妇顿时爽得神魂颠倒，她更是呻吟道：“老公……好深……
好热……我要被你弄死了……唔……老公……快点射……我又快要丢了……噢……
老公……麻……好麻……要死了……啊……啊……”

　　陈寡妇尽情浪叫的同时，她的两颗奶子正不断晃动着，蹭着贴紧奶子的围裙。
由于陈寡妇的乳头已经硬起充血，所以和勒紧的围裙摩擦时，她的感觉变得越来
越强烈，她更是在一瞬间觉得自己被抛上了高空！

　　“丢……丢了……啊！”

　　伴随着陈寡妇的一声浪叫，她已经再次达到了高潮！

　　几乎同时，有些忍不住的刘旭就猛地插了进去，随后就紧紧抱着陈寡妇，并
将浓热的精液都送了进去。

　　被灼热的精液浇灌后，陈寡妇就哆嗦了下，随后扭过了头。

　　陈寡妇是想跟刘旭说话，没想到她刚张开嘴巴，刘旭就吻住了她，随后一条
黏腻腻的舌头就伸进了她嘴里。陈寡妇刚反应过来，刘旭的舌头已经在她口腔内
搅拌着，所以她就顺势将自己的香舌伸进了刘旭嘴里。

　　两条舌头交缠之际，刘旭还握住陈寡妇那又软又有弹性的奶子捏着。

　　只不过，已经泄完火的他动作非常温柔，跟之前的疯狂揉搓形成鲜明对比。

　　亲吻片刻，看着陈寡妇那红扑扑的脸蛋，刘旭就问道：“老婆，舒服吗？”

　　“舒服。”说出这两个字，陈寡妇很不好意思地扭过头，“老公，要是完事
了，你就出去吧，我得把这两道菜放到桌上去。”

　　“用手捂着，要不然我怕滴到你的裤子上。”

　　陈寡妇用手轻轻捂住后，刘旭就退了出去。在龟头滑出的那一刹那，欢愉后
的黏液就流了出来，并滴在了陈寡妇手上。

　　脸色一变，陈寡妇急忙跪在了地上，并高高撅起了屁股。

　　陈寡妇的厨房不是水泥，是泥巴。因为常年被踩来踩去的，所以非常的硬。
加上陈寡妇以很快的速度跪下去，一旁的刘旭看得非常心疼，他甚至以为是自己
太猛导致陈寡妇都站不住。

　　就在刘旭弯腰要将陈寡妇扶起来之际，陈寡妇忙道：“我不能让它流出来！
我在治病！”

　　听罢，刘旭整个人都石化了，他完全没想到陈寡妇竟然还记得是在治病，他
是完全忘了。

　　陈寡妇趴着之际，刘旭就想找纸巾擦了擦湿哒哒的肉棒，可厨房根本就没有
纸，他又不敢出去。

　　见刘旭左看右看的，陈寡妇道：“你直接用毛巾吧。”

　　如果毛巾是刘旭自己的，擦下面其实没什么问题，可拿着陈寡妇洗脸的毛巾
擦下面，刘旭总觉得有些不妥，他甚至想到了陈寡妇随后拿毛巾擦脸，然后发觉
脸上黏着某种液体的场景。

　　当然，刘旭还是走到了架子前。

　　架子上有四条毛巾，这让刘旭都不知道拿哪条好，所以他顺手拿起一条看起
来比较新的蓝色毛巾擦。

　　“擦好了直接放在那里，吃完饭我会洗的。”

　　将那软趴趴的肉棒擦得无比干净后，见脸盆里有一只蜘蛛，刘旭顺手将毛巾
挂了回去，并弹飞蜘蛛。

　　在乡下，每户人家都有蜘蛛，而且数量还不在少数。至于品种呢，一般有三
到四种，其中最常见的有两种，一种是黑珍珠，非常细小。另一种是脚非常长的
灰色蜘蛛。

　　在刘旭看来，蜘蛛是益虫，不过很多女孩子都非常怕，一看到蜘蛛就会啊啊
啊地叫着，比高潮的时候还叫得大声。

　　片刻，陈寡妇站了起来。

　　“老公，你去我女儿房间跟她说话，然后等我叫你们吃饭，你再带让出来。”

　　“怎么了？”

　　“我要把下面洗一下。”

　　男人做完爱其实很方便，将肉棒擦一擦就可以了。至于女人呢，会复杂一点，
因为做完爱的她们的小穴口附近通常会有偏白色的黏液，那是两者疯狂摩擦的产
物。加上刚刚还有刘旭献给陈寡妇的精液流出，所以陈寡妇确实得好好清洗一下。

　　身为妇科男医，刘旭自然清楚得很，所以他就走了出去。

　　刘旭走出厨房，早已回了房间的苏素素急忙拉起内裤跟裤子，并装作很淡定
地坐在电脑前浏览网页。

　　见门虚掩着，刘旭顺手推了进去。

　　第六话再升战旗

　　一扭头，苏素素哼道：“进女孩子的闺房好歹也该敲一下门。”

　　“爸爸进女儿房间也要敲门？”

　　“当然要啦！我已经长大了。”

　　“难道你还会在房间里做什么见不得人的事不成？”

　　“切！”白了刘旭一眼，撅起嘴的苏素素道，“也不知道刚刚是谁跟我妈妈
在厨房里做见不得人的事哦，还好意思在这说我，哼！”

　　“夫妻俩做爱是很正常的。”站在苏素素后面，刘旭问道，“刚刚你妈妈是
不是叫得很好听？”

　　“我在看电影，我什么也没有听到。”

　　站在苏素素的侧面，见苏素素脸蛋红扑扑的，神情还有些不自然，刘旭就知
道苏素素撒谎。苏素素就像是一只刺猬，过多的刺激她的话，她的刺就会竖起来
伤到别人，所以刘旭就不打算揭穿苏素素有听到她妈妈在叫的事实。

　　而且，从苏素素脸蛋这种红润程度来看，刘旭怀疑苏素素刚刚还在一直摸自
己下面。

　　略微俯下身后，刘旭深吸一口气，一股淡淡的骚味就直往他鼻孔里钻。

　　显然，他猜对的。

　　“你有病啊？”苏素素忍不住骂出声，“干嘛像狗一样闻我，难道我身上有
大便的气味吗？”

　　扬起眉毛，刘旭笑道：“尿骚味。”

　　“去死！”说着，满脸通红的苏素素拿起桌子上的胶水瓶扔向刘旭。

　　接住胶水瓶并放在桌上，刘旭道：“你妈妈叫我在房间里陪着你。”

　　“我又不要你陪。”撇了撇嘴，苏素素继续浏览网页。

　　“其实也不算陪，你妈妈就是叫我看着你。因为刚刚你妈妈流出了非常多的
水，她现在正在洗下面，她怕你突然出去的时候看到她在洗。”

　　“我跟她是母女，看到也无所谓的。”

　　“反正总会不好意思的。”

　　“或许吧。”停顿了下，苏素素问道，“感觉我最近写的小说怎么样？”

　　苏素素现在有个习惯，就是每次写完一章，她会将这一章的内容通过QQ聊天
窗口发给刘旭。然后她还跟刘旭说过，如果没什么问题就不用回复，如果写出的
内容有问题就得跟她细细说。

　　自从那次玉米地亲眼观看并询问感受后，苏素素简直就像任督二脉被打通了
般，写作速度和质量都提高了不少，这也是为什么她老是逼着刘旭带她去看现场
版的原因。

　　至于最近苏素素发给刘旭的小说，刘旭都有仔细看，他也希望苏素素能靠写
小说赚钱。能将工作和兴趣结合在一起的人不多，苏素素却做多了，所以只要苏
素素还想写小说，刘旭就会尽好第一读者的职责，也就是帮苏素素把关。

　　想了好一会儿，刘旭道：“剧情倒是没什么问题，就是人物关系处理得有一
点问题。”

　　“什么问题？”

　　“就拿你前天写的那几章来说吧。”说话的同时，刘旭已经拉了张椅子坐在
苏素素边上，并继续道，“你写男主角跟女主角的妈妈互动，但是你不觉得在互
动的过程中，你把女主角的性格写偏了吗？在你之前的章节里，你是把女主角塑
造得非常温柔，还会弹吉他，可为什么在那几章里，女主角竟然会发大小姐脾气？”

　　对于这个问题，苏素素其实能回答的。

　　之前在塑造女主角的时候，苏素素就是想塑造得非常温柔，就像林黛玉一样。
可在写那几章的时候，苏素素就将自己的性格代入了女主角，甚至在描写女主角
跟男主角做爱时，她也代入其中。

　　所以在写那几章的时候，苏素素甚至幻想着自己被刘旭压在餐桌上干。

　　当然，苏素素不能这么说，否则就露陷了。

　　呼出一口气，苏素素微笑道：“嗯，我知道啦，谢谢爸爸的提点，晚上我就
把那几章修改一下。对了，爸爸，你以后能不能看完就跟我说感受，不要拖个三
天才跟我说啊，那几章我早就上传，读者早就看了。现在我改的话，我还得在最
新的章节里跟读者说一声，说前面几章进行了简单的修改。”

　　“这修改对剧情不会产生影响，所以你不说也没事。”停顿了下，刘旭继续
道，“如果你是想把那几章改成女主角同时干女主角以及她妈妈，那你就得说一
声了。或许，读者们还会特意回头去看一遍。要是你打算这样子写，你可得在写
完后给我看。对了，你最好写女主角趴在她妈妈身上跟她妈妈接吻，然后男主角
从后面干。偶尔干着女主角，偶尔干着女主角的妈妈。最后呢，你就让男主角射
到女主角脸上，并让她妈妈去舔。”

　　刘旭滔滔不绝地讲的时候，苏素素就在幻想刘旭弄她跟她妈妈。

　　而且呢，刘旭讲得非常详细，加上写小说的苏素素想象力非常丰富，所以她
立马想到了那场景，甚至还在脑海里听到了妈妈在叫。

　　刘旭说完了，苏素素还在幻想。

　　数秒后，苏素素才回过神。

　　见刘旭正盯着她，她都有些不好意思，就仿佛自己的想法都被看穿了般。

　　所以呢，干咳了声的苏素素一脸严肃道：“这种情节太邪恶了，我是不可能
写的。”

　　“读者会很喜欢的。”

　　“他们喜欢管我屁事。”

　　“读者就是上帝。”

　　其实呢，刘旭刚刚提的情节苏素素会写，但不会去修改前面的章节，因为她
写的小说还是剧情为主，做爱为辅，所以要让那对母女跟男主角一块做爱的话，
还得进行些适当性的铺垫，要不然突然做爱就显得太假了。

　　她虽然写的是小说，但还是希望写出的情节也能在现实里发生。

　　想到这个，苏素素倒是有些怕了。

　　要是，她真的跟妈妈一块服侍刘旭，甚至还叠在一块，并让刘旭那根在她跟
她妈妈的小穴里进出着，那是不是有点夸张？要是被别人知道了，岂不是会说她
们母女俩非常淫贱？

　　而且，刘旭还有女朋友，那岂不是意味着某天她们母女俩要跟陈甜悠一块服
侍刘旭？

　　额，这个前提是她沦陷了。

　　陈甜悠书里的男主角绝对会拥有非常庞大的后宫，但她可不认为这种事情会
在现实里发生。毕竟，那么多的女人不可能愿意同时服侍一个男人。

　　苏素素现在是这么想的，可她绝对没办法，刘旭以后确实建立起了相当庞大
的后宫，而且她跟她妈妈还是庞大后宫的一员！

　　见苏素素一直不说话，刘旭道：“其实我只是你的读者，我只提供意见或建
议，真正写什么样的情节还是看你自己。”

　　“我知道的，谢谢你啊。”面带微笑，苏素素道，“其实我最想感谢的是你
治好了我妈妈的病，并让她变得更加的自信。在生病期间，我妈妈几乎不出门，
甚至都想轻生。哎，要是知道那礼物是我爸爸送给我的，我就不会离家出走，更
不会逼得我妈妈跳井。哎呀，反正我很感谢你就对了。”

　　“要不要报答我？”说着，刘旭还指了指自己的脸。

　　站起身后，苏素素就凑了过去。

　　刘旭还以为苏素素会吻他，哪知道苏素素只是附到他的耳边。

　　往刘旭耳朵里轻轻吹了一口气，苏素素轻声道：“我已经允许你随便什么时
候干我妈妈了，你还想怎么样？你可要知道，要是我不愿意的话，我完全可以将
你们两个分开。”

　　苏素素是陈寡妇的宝贝女儿，要是苏素素从中作梗，确实有能力让刘旭再也
得不到陈寡妇。对于这点，刘旭深信不疑，因为苏素素属于那种一狠起来什么事
都敢做的女孩。

　　所以呢，笑了笑的刘旭道：“不亲也可以，反正我知道你心里是很感激我的。”

　　“切！才没有感激你！”

　　就在这时，厨房里的陈寡妇喊道：“吃饭了！”

　　听到陈寡妇的声音，早就肚子饿的刘旭立马走出去，苏素素紧跟其后。

　　或许是因为刚刚在厨房里跟刘旭做爱，所以他们两个走进来的时候，陈寡妇
都不敢看刘旭，更不敢看女儿。她女儿虽然一直都呆在房间里，可刚刚她叫得那
么大声，她女儿不可能听不到的。尽管跟刘旭做爱是为了治病，可一想到女儿也
知道，陈寡妇的脸就非常的烫。

　　苏素素有个习惯，就是每次吃饭前都要洗手，这次也是如此。

　　走到架子前，苏素素就舀了些热水倒进脸盆里。

　　洗完手后，苏素素就用她新买的蓝色毛巾擦手。

　　苏素素擦手的时候，刘旭眼睛瞪得非常大个。他完全没想到，自己之前擦鸡
鸡的毛巾竟然是苏素素的。而且刚刚他擦完鸡鸡就没有洗毛巾，所以毛巾上还有
刘旭喷出的精液。

　　要是刘旭没有猜错，苏素素手上绝对沾上了！

　　擦完手，鼻子有些痒的苏素素就习惯性地擦鼻尖。

　　擦的时候，她就闻到了一股很腥的气味。

　　苏素素还以为自己闻错了，所以她就再次闻了闻两只手。确定两只手都有那
种气味，苏素素急忙拉下毛巾闻了闻。毛巾上的腥味更重！

　　苏素素虽然没有做过爱，可她也知道这气味是男人很爽的时候才会射出的精
液。加上这气味就在她毛巾上，所以她就知道刘旭之前绝对拿她的毛巾擦那根插
过她妈妈的鸡巴！

　　想着那画面，苏素素就恶心得不行。

　　要不是她妈妈在场，她绝对发火。

　　一脸愠色地将毛巾扔进脸盆后，苏素素还想拿肥皂把毛巾擦一遍。可要是擦
了，肥皂上岂不是都有精液。那要是她晚上洗澡澡，精液一不小心进入了她身体
里，她岂不是在还是处的前提下就可能怀孕？精子在体外能存活一段时间，所以
这种可能性也是存在的。

　　如此一想，苏素素就拿起一旁的沐浴露。

　　“素素，吃饭了。”

　　“马上。”说着，苏素素倒了些沐浴露到毛巾上。

　　搓了搓毛巾，苏素素倒了些热水在脸盆里，随后就鼓起两腮使劲搓着毛巾，
整个木头架子都随之摇晃着，嘎吱嘎吱作响。

　　刘旭当然知道苏素素在干什么，但他还是装得很淡定地吃着陈寡妇夹到他碗
里的菜。

　　虽然在家里陪玉嫂吃了些，不过剧烈运动后，刘旭还是挺饿的，所以他开始
狼吞虎咽。

　　这些菜都是陈寡妇做的，所以看到刘旭吃得如此的香，陈寡妇笑得非常甜，
她一边让刘旭吃慢一点，一边又往刘旭碗里加菜。至于她呢，虽然也很饿，不过
只要看着刘旭吃，她就很满足。

　　见陈寡妇都没有吃，刘旭夹起一块鱿鱼送到陈寡妇嘴边。

　　见女儿还在洗毛巾，陈寡妇张开红唇含住筷子吸了下。陈寡妇还以为刘旭会
松开筷子，没想到刘旭还紧紧夹着鱿鱼，所以就算她再用力吸，她也没办法吃到
鱿鱼。

　　见刘旭笑得有些暖昧，猜到刘旭心里的想法后，陈寡妇就松开嘴巴，并伸出
香舌舔着鱿鱼。陈寡妇先是用舌尖点着鱿鱼，接着就像舔棒棒糖那样来回舔着，
随后又含住吸吮着，还发出非常细微的啾啾声。

　　陈寡妇做这些动作时，刘旭看得两只眼睛直冒火。

　　要不是苏素素在场，刘旭绝对让陈寡妇趴下去吸他的鸡巴！

　　听到倒水声，陈寡妇小声道：“老公，该给我吃了。”

　　“那你蹲下去。”

　　“坏蛋。”陈寡妇骂得非常小声。

　　眯眼笑着，很是兴奋的刘旭就将鱿鱼送到了陈寡妇嘴里并松开筷子。

　　嚼着鱿鱼，陈寡妇就用很是暖昧的目光跟刘旭对望，还在吞下鱿鱼后故意伸
出香舌舔了舔上唇和下唇。

　　舔嘴唇是女人是性感动作之一，所以看到这一幕的刘旭咽下了口水，随后舀
了几勺子的汤送到胃里。

　　洗过毛巾，有些生气但又不想当着妈妈的面发作的苏素素坐在了边上。

　　斜斜地看了眼刘旭，郁闷不已的苏素素就开始吃饭。

　　苏素素确定毛巾洗干净，也确定上面已经没有那种气味。可一想到刘旭用那
毛巾擦基鸡，而她还得用那毛巾洗脸，苏素素就有种错觉，也就是刘旭那玩意在
她脸上或者嘴唇上摩擦。

　　想着想着，苏素素就一脸纠结。

　　微微叹了口气，苏素素一言不发地开始扒饭。

　　“多吃一点，你正在长身体。”说着，陈寡妇端起餐盘扒了不少的香菇到刘
旭碗里，“这菇很有营养的。”

　　“谢谢，我自己来就可以了。”

　　看着他们两个，有些郁闷的苏素素道：“妈妈，你也太偏心了，真正在长身
体的是我，你怎么不给我菜吃？”

　　“来来来，把碗推过来。”

　　“不要了，我自己会夹。”

　　陈寡妇知道女儿在吃醋，所以站起身的她往女儿碗里扒了些香菇，随后还夹
了些鱿鱼到女儿的碗里。

　　看着一直在眉目传情的妈妈跟刘旭，苏素素还是很郁闷，她觉得自己成了电
灯泡。所以在意最快的速度吃过晚饭后，苏素素回了自己的房间。

　　“来。”夹起一块鱿鱼，陈寡妇送到刘旭嘴边。

　　“谢谢老婆。”

　　“你要什么时候回去？”陈寡妇又夹起了一块鱿鱼。

　　“八点多吧。”顿了顿，刘旭继续道，“嘴对嘴喂我。”

　　陈寡妇都没有跟丈夫做过这种事，所以听到刘旭这话，陈寡妇心跳就加快。
似乎她跟刘旭在一起的时候，她心跳加快的次数非常多，这就让她觉得自己真的
是在跟刘旭恋爱。所以呢，很开心的陈寡妇就含着鱿鱼，整个娇躯还往刘旭那边
倾。

　　见状，刘旭就将凳子挪了过去，随后就一把抱住陈寡妇，并吻住了陈寡妇那
油腻腻的嘴巴。

　　嘴巴被刘旭吻住后，陈寡妇用香舌将轻轻咬着的鱿鱼推到了刘旭嘴里。鱿鱼
滑入刘旭嘴里后，陈寡妇吸着刘旭的嘴唇，双眸还闭着，那细长的睫毛变得非常
明显。

　　至于刘旭呢，他除了咀嚼着鱿鱼外，不安分的手已经攀上了峰顶，隔着衣服
温柔地揉捏着。

　　吞下鱿鱼后，刘旭将舌头伸进了陈寡妇嘴里。

　　陈寡妇已经再次动情，所以她就吸着刘旭的舌头，并将非常甘甜的口水都吞
进了肚子里。

　　苏素素正打算写小说，她想把刚刚在餐桌前发生的一幕进行简单的修改后写
出来。可听到妈妈的呻吟，思路一下就被打断的她就无奈地哈出一口气。她实在
是搞不懂，吃饭之前不是已经来了一炮了吗？怎么现在又开始了？

　　小学老师曾教过苏素素，不懂就要问，不过她现在可不敢去问。

　　既然写不下去，苏素素干脆不写，而是像之前那样浏览着网页，看一看读者
的评价之类的。

　　苏素素浏览网页之际，陈寡妇已经按照刘旭的要求趴在了餐桌前。

　　因为餐桌上都是油渍，陈寡妇还主动脱掉了衣服，所以此时陈寡妇什么都没
有穿，那两颗雪白浑圆的奶子正压在桌上。

　　至于刘旭呢，已经站在了陈寡妇后面。

　　刘旭精力旺盛，多做一次也没什么大不了的，可陈寡妇还是有点担心自己会
将刘旭榨干。但此时她很激动，要是不做的话，她绝对会很难受的。所以呢，尽
管有些担心，但陈寡妇还是希望刘旭能早点进来，安慰安慰她那湿得不行的小穴。

　　就在陈寡妇胡思乱想之际，粗长的肉棒突然插入！

　　瞬间被沾满，陈寡妇就啊的叫出声。

　　意识到女儿绝对听到了叫声，陈寡妇就羞得不行。

　　而由于冲力太大，餐桌还摇晃了下。要不是汤只剩半碗，指不定已经洒出来
了。

　　停顿片刻，刘旭就抓紧陈寡妇腰部开始了急速抽插。

　　除了陈寡妇的叫声以及身体撞击声外，餐桌上的碗筷也因为餐桌的摇晃发出
声响，当啷当啷的，就好像是在开演奏会。

　　十分钟左右，陈寡妇就达到了高潮。

　　又过了十分钟，第二次丢了的陈寡妇实在是吃不消，所以她就让刘旭赶紧完
事。

　　刘旭刚射不久，第二次绝对会坚持更久，所以要想让刘旭尽快缴械，那可不
是一件容易的事。要是边上还有其他女人，刘旭就可以转移战场，可苏素素又不
给他干，所以以最快速度抽插了五分钟后，实在是没办法完事的刘旭干脆就退了
出来。

　　看着陈寡妇那都没办法闭合的小穴，刘旭喘着粗气道：“今天就到此为止吧。”

　　已经被刘旭蹂躏得没了力气的陈寡妇就问道：“那你不是会很难受吗？”

　　“那也没办法，谁让你已经吃不消了呢。”

　　“我是真的吃不消了。”陈寡妇喘息道，“老公，你真的太厉害了，都差点
把我弄死了。”

　　男人都喜欢被女人夸，尤其是跟性有关的方面，所以被陈寡妇这么一夸，刘
旭那还斗志高昂的肉棒就抖了下，他更想再次进入泥泞之地。可惜的是，陈寡妇
已经受不了了，所以刘旭就开始穿裤子。

　　身为熟妇，陈寡妇当然知道男人在射的时候是最爽的，所以见刘旭都没办法
射，知道刘旭应该不会很舒服的她就有些为难。

　　想了片刻，陈寡妇道：“在只有我们两个或者跟苏素素在一块的时候，你是
我老公。但在有外人的时候，你就是替我治病的医生。所以呢，要是我一个人没
办法满足你的话，你就去找其他女人吧。但是哦，你不能胡乱去找女人，尤其是
那种玩一两次就再也没有联系的类型。其实呢，我是希望你能找个女朋友。”

　　“素素没有跟你说我有女朋友吗？”

　　“有说，她说悠悠是你女朋友，不过你们应该还没有发展到那阶段吧？”

　　看着依旧趴在餐桌上的陈寡妇，笑着的刘旭就反问道：“那你的意思是叫我
再去找个女朋友，而且是那种可以随便做爱的？”

　　“哎！我也不知道该怎么说，反正你自己有分寸的。”

　　“我知道的。”说着，刘旭轻轻拍了下陈寡妇的屁股，道，“你还摆着这姿
势，是想休息一下叫我再插吗？”

　　“腰酸腿酸的。”说着，陈寡妇立起了身子，“老公，我出了一身汗，我得
洗个澡，你要不要先回去呢？”

　　“我想看你洗澡。”

　　“别啦！”陈寡妇娇羞道，“那样我会很不好意思的。如果你想看，等以后
有机会再给你看吧。我知道你家很偏，家里头只有玉子一人，之前还被人骚扰过，
所以你赶紧回去陪玉子。”

　　刘旭最喜欢的就是懂事的女人，所以听陈寡妇这么一说，刘旭就凑过去吻了
下陈寡妇的嘴唇，并俯下身用力吸了奶头。

　　“唔……”

　　吻了下弹性十足的奶子，又跟陈寡妇聊了片刻后，刘旭就走出去，还顺手带
上了厨房和上厅之间的那道门。

　　跟苏素素聊了几分钟后，刘旭就出门了。

　　今天没有月光，外面黑乎乎的，不过刘旭还没有走出几步，跑出来的苏素素
将手电筒递给刘旭。

　　“谢谢，你这女儿还真乖。”

　　“是我妈妈叫我带给你的，所以你应该跟她说谢谢。”顿了顿，苏素素道，
“爸爸，我想看你跟其他女人做爱。”

　　“难道之前你没有看我跟你妈妈做爱吗？”

　　“有啊！”脱口而出后，意识到自己说漏嘴的苏素素显得很尴尬，甚至恨不
得找个地洞钻进去。

　　数秒后，苏素素嚷道：“我要像上次那样！你跟女的做！然后我在旁边问你
们的感受！”

　　“那你刚刚应该直接进来问你妈妈的。”

　　“那样太奇怪了。”眼珠子一转，苏素素笑眯眯道，“给你五天的时间，我
要看你跟除了我妈妈以外的女人做爱，就算是悠悠也可以哦。反正呀，我不管对
象是谁，我就是要当记者。”

　　看着嘴巴都撅起来的苏素素，刘旭调侃道：“要是我甯死不从呢？”

　　反应极快的苏素素道：“那我就甯死也不能让你再搞我妈。”

　　这是苏素素最近最喜欢用的杀手锏，而且效果也非常的好，所以见苏素素嘴
巴撅得更高，刘旭不免就皱起了眉头。刘旭之前的打算是一直吊着苏素素的胃口，
让苏素素哪天自动献身。不过就苏素素的性格而言，要让她献身还真不是一件容
易的事，所以刘旭就决定暂时满足苏素素的要求。

　　至于人选，最适合的当然是刘婶。

　　刘婶对性的追求非常旺盛，怎么爽就怎么干，所以她绝对会同意让苏素素当
记者。

　　如此一想，刘旭就道：“五天内等我电话。”

　　“好！击掌为誓！”

　　见苏素素已经举起了手，刘旭也就举起手，并重重拍了下苏素素的手掌。

　　刘旭确实挺用力的，所以吃疼的苏素素就啊的叫出声，她更是直瞪着刘旭，
道：“你是故意的！你弄疼我了！”

　　“看你情绪激昂，我当然得用点力了。”微笑着，刘旭就道，“或许哪天我
把你破了处，你也会说我弄疼你了。”

　　“做你的白日梦去！给猪给狗日！我也不会给你日！”朝着刘旭吐了下香舌，
苏素素就搓着手走回屋。

　　“记得把门拴好。”

　　“知道的，爸爸路上小心。”

　　刘旭回到家时，玉嫂还没有睡，所以刘旭就坐在房间里陪玉嫂聊天。聊天的
话，基本上都是家常琐事，或者是跟诊所有关的。

　　当然，玉嫂还有问刘旭有没有钟意的女孩子之类的。

　　反正每次聊到这个话题，玉嫂神情都会显得有些不自然，就连笑容都显得有
些牵强。玉嫂一直在矛盾，她希望刘旭早点找个女朋友成家，但她又怕自己会被
抛弃。一直不让刘旭找的话，玉嫂又觉得自己是在耽误他。所以每次聊到这话题，
玉嫂就会显得很矛盾。

　　至于刘旭呢，他倒是很淡定。他的策略很简单，就是一点一点地融化玉嫂的
心，并在有朝一日攻陷玉嫂。所谓的攻陷不是强迫，而是必须玉嫂顺从才行，他
不希望勉强如江南女子般的玉嫂做任何事。

　　第二天，诊所依旧没有生意，百无聊赖的刘旭还跑到三楼听倪喃唱歌。

　　第三天呢，刘旭可不管诊所有没有生意，反正他是要陪许静还有那对新人去
拍婚纱照。

　　准新郎绝对会穿得很帅气，所以今天的刘旭也不甘示弱，他穿起了上个月新
买的一套衣服，一大早还洗了个头发，还把运动鞋用刷子刷了一遍。所以可以这
么说，今天刘旭的打扮是最近一个月中最正式也是最帅气的。

　　九点二十分，刘旭就站在诊所边上等。

　　刘旭要当向导的事昨天就有跟陈甜悠说过了，所以这会儿陈甜悠继续跟李晓
学习护士该知道的一些常识，看都不看自认为帅得掉渣的刘旭。

　　片刻，刘旭看到了一辆面包车缓缓驶来。

　　看到许静正坐在副驾驶位置上，刘旭招了招手。

　　看到刘旭后，许静跟司机说了两句，还指了指刘旭。

　　待司机将面包车停在诊所边上，许静下了车。

　　在刘旭印象里，许静几乎每次都是穿连衣裙，裙摆偶尔长偶尔短，这次穿的
却是女式小西装黑色牛仔裤。小西装里头是一件纯白色的衬衫，下摆直接塞进了
牛仔裤里，所以刘旭就看到了暗金色的皮带。

　　除此之外，许静那头长发还扎了起来。

　　加上运动鞋，所以此时的许静显得非常的干练。

　　不过呢，因为衬衫很紧身，所以她胸前那两颗肉弹变得非常明显，刘旭甚至
担心衬衫会被撑裂了。

　　跳下车后，许静问道：“我们是从哪边上山？然后车能开到哪里去？”

　　“我带路。”

　　“那成，那你坐前面吧。”让到一旁，许静轻轻敲了敲后面的门。

　　门开了之后，许静钻了进去。

　　跟陈甜悠李晓交代了几句，刘旭坐在了副驾驶位置上。

　　跟司机说了路线后，刘旭回过头道：“我叫刘旭，是许静的朋友。”

　　说话的同时，刘旭还特意观察了下新郎新娘。

　　新娘长得比较漂亮，加上她还穿着象征着纯洁的白色婚纱，而且还画了妆，
所以显得更加漂亮。这婚纱裙是露肩的，所以刘旭还不免多看了她的锁骨几眼。
只可惜她的胸有些小，连沟都看不到。初步观察，新娘的胸应该是A 杯。

　　至于新娘的年纪，估计是在二十岁出头。但因为化了妆，实际年龄刘旭就猜
不出来了。

　　新郎的话，样貌一般般，五大三粗的类型，年龄应该在二十五到三十岁之间。

　　刘旭观察他们两个期间，他们已经互相报上了名字。新娘叫方小娟，新郎叫
钱世良。

　　刘旭对男人没有兴趣，所以他还是主要观察着方小娟。不过一直观察对方也
不好，所以简单的问候之后，刘旭就看着前方。大洪村男人大部分外出打工，村
里头四个轮子的车也不多，所以当面包车往村头驶去时，就会有孩童站在路边观
望着，偶尔还会表露出非常兴奋或羡慕的神色。

　　今天拍婚纱照有三个场景，一个是小溪，一个是山顶，一个是水田，而小溪
是他们要拍的第一个场景。

　　至于小溪的位置呢，自然是上次刘旭跟玉嫂抓螃蟹的地方。

　　除了那儿风景比较好看外，另一个重要原因是四个轮子的车能直接开到那边
上，这样可以节约人力物力。

　　一路上，新娘方小娟都没怎么说话，倒是新郎钱世良话比较多。

　　通过聊天，刘旭知道钱世良老家是在和政县，但新家是在厦门那边。之所以
会选择在老家拍婚纱照，是因为他想保留一点关于家乡的记忆。因为呢，这次拍
完婚纱照，他基本上就不会再回和政县了。

　　偶尔回头跟钱世良聊天的时候，刘旭还会瞥一眼方小娟。

　　每次看方小娟，刘旭都有一种似曾相识的感觉，但他又不知道自己在哪里见
过她。

　　刘旭不确定自己到底有没有见过方小娟，所以他会时不时回头跟钱世良聊天，
借机多看方小娟几眼。刘旭是色魔，这毋庸置疑，但这并不代表他看到女的都想
上。所以他之所以观察方小娟，就是想确定自己到底有没有见过她。

　　或许是因为化妆的缘故，刘旭没办法确定自己有没有见过。

　　许静是坐在最后面那排，加上她很少说话，所以她注意到刘旭会时不时扫一
眼方小娟，这让许静有些不舒服。

　　许静不是不让刘旭看其他女人，她是觉得刘旭看得太频繁，就好像对新娘有
意思一样的。

　　二十分钟后，面包车停了下来。

　　小溪就在旁边，所以化妆包以及装着衣服的袋子之类的就没有必要拿下车，
这也减轻了工作量。

　　许静负责拍照，刘旭则负责带路。不过小溪就在旁边，刘旭也就没有必要带
路，他就是让往下走的三个人小心一点。

　　他们离开后，司机递了一根烟给刘旭。

　　刘旭很少抽烟，但这并不代表他不抽烟，所以接过烟并点燃后，他吧嗒吧嗒
地抽了起来。

　　“这儿的风景还不错。”三十多岁，还长着胡渣的司机开口道。

　　“我一直都很喜欢乡下的风景。”吹出一个烟圈，刘旭就问道，“你是摄影
店请来的司机，还是临时找的？”

　　“临时的，跟一天两百块。”笑了笑，司机道，“我是卖菜的，每天天还没
亮就会拿菜到菜市场卖。昨天小静打电话给我，让我今天腾出来，要不然我早上
又去卖菜了。”

　　“这样赚外快也不错。”

　　“是啊，就是太无聊了。”说着，司机直接蹲在了路旁，“每次都是从摄影
店接到拍照的地方，然后我就一直在附近等，等几个小时，再开车将他们送回摄
影店，无聊得要死。”

　　“看来你是喜欢忙碌一点的生活节奏。”

　　“忙不忙无所谓，能赚钱就好。”抽了口烟，司机继续道，“要不然老婆孩
子都得喝西北风。”

　　就在这时，刘旭突然听到了面包车传来手机铃声。

　　刘旭不知道是谁的手机落在了车上，反正他的本能反应就是上车。

　　见手机是在方小娟坐的座位上，刘旭知道有人打电话找方小娟。方小娟穿着
婚纱，身上都没有口袋，也难怪会将手机放在座位上。

　　拿起手机，刘旭想拿去给方小娟，可看到屏幕上显示的手机号码，刘旭脸色
顿时变得很难看，他更是想起了自己在哪里见过方小娟！

　　意识到真相后，刘旭拳头立马握紧。

15章内容简介：

　　刘旭完全没想到，眼前这新娘竟然会是她！

　　真相让刘旭燃起了复仇火焰，一场充满性与虐的复仇之战在山峰掀起！

　　当刘旭去县城接小萝莉许滢时，却没想到撞到了身陷险境的表姐。

　　要是刘旭不出手，表姐的清白都会被毁了！


　　目录：

     【第一话】山顶性虐
       【第二话】收拾残局
       【第三话】表姐遇险
       【第四话】性爱机器
       【第五话】喝酒误事
       【第六话】天台情话

　　正文

　　第一话山顶性虐

　　片刻，什么话也没说的刘旭拿着手机沿着溪边的小路往下走，并喊道：“新
娘，你的电话！”

　　方小娟正依偎在新郎钱世良怀里摆造型，还嘟起嘴巴跟钱世良嘴碰嘴。不过
听到刘旭的喊声后，方小娟就朝刘旭那边望去，并撇下钱世良走向刘旭，还拎起
快碰到地面的裙摆。

　　拿过手机，笑了笑的方小娟接了起来。

　　“嗯，我在忙。行啊，回去了我就找你。好啦，好啦，我知道啦，那就先这
样子了，拜拜。”

　　结束通话后，方小娟将手机递给刘旭，道：“谢谢。”

　　“不客气，举手之劳。”笑了笑，接过手机的刘旭往回走。

　　看着清新脱俗的新娘，钱世良问道：“谁打来的电话？”

　　“闺蜜，她问我今天是不是在拍婚纱照，还叫我回去了记得找她，她说她最
近谈了个男朋友，想叫我帮她拿一拿主意。”

　　“要不要我陪你去？”

　　“不用啦，女孩子家的话题，你去干嘛？破坏气氛啊？”

　　“那倒是。”

　　干咳了声，许静道：“继续摆刚刚那造型，然后新娘记得眯着眼，不要完全
闭上，表情尽量沉醉一点。新郎的话，你的表情很到位，但你搂着新娘的那只手
显得有点僵硬。咱们这是拍婚纱照，应该自然一点。你不要为了拍照而摆造型，
你就当是出来游玩，拍几张照片留做纪念。”

　　将手机扔到座位上，又跟司机要了根烟的刘旭大口大口地抽了起来，还学着
司机那样蹲在司机旁边。司机是纯粹无聊，刘旭则是思绪很乱，就因为那个电话
号码。

　　狠狠抽了口烟，刘旭问道：“要是兄弟的女朋友劈腿，而我兄弟又不知道，
你说我该怎么办？”

　　“很好的兄弟吗？”

　　“最好的兄弟，而且也帮了我不少的忙。”

　　“这样的话。”沉思片刻，司机道，“给你两个选择，一个是直接告诉你兄
弟，并跟他说世界上的女人很多，刚好换一个找新鲜感。一个是找你兄弟的女朋
友谈一谈，看能不能让她回心转意。”

　　“如果这个女的已经在拍婚纱照了呢？”

　　听到这话，司机忙问道：“你别说那个女的是你兄弟的女朋友？”

　　“我也是刚刚才知道的。”吐出烟圈，刘旭道，“这个女朋友是交往了三年
多，我一直没有见过真人，就见过一张照片。今天她画了妆，我愣是没有认出来，
直到我兄弟打电话来，我才知道她就是我兄弟的女朋友。操他妈的，我兄弟那么
爱她，愿意为她做任何事，她竟然背着我兄弟跟人拍婚纱照。而且，她刚刚还在
骗我兄弟，说回去就去找他，你说这种娘们是不是非常的贱？”

　　“岂止是贱，简直就是猪狗不如。”捡起身前的石头掷向前方，司机道，
“兄弟，我跟你说吧，这种事我也遇到过，也就是我前女友，她也是背着我去找
其他男人。当然，我不怪她，谁让我没有钱房子又破呢？但她随便找哪个男人也
成，干嘛找我顶头上司？被我知道后，我就狠狠揍了他们两个一顿，然后我就跑
回老家了。”

　　“给点建议。”

　　“新郎还不知道？”

　　“绝对是被蒙在鼓里。”抽了口烟，刘旭继续道，“这女的应该是一脚踏两
条船，然后确定哪边会给她更好的生活条件，她就跟哪边。我兄弟是网管，本来
就没什么钱，还经常三班倒，她要再找个男人其实很简单，也很难被发现。哎，
越说就越气人，真想一刀把这女的给砍了！真他妈的贱！”

　　“做男人应该狠一点，给她点教训。而且，你不能让她这门婚事顺顺利利的。”

　　听到司机这话，刘旭陷入了沉默。

　　刘旭确实也想给方小娟点教训，他特讨厌这种一脚踏两条船甚至多条船的女
人。但是，骂方小娟几句，或者是当着钱世良的面拆穿，那又有什么意思？反正
在刘旭看来，姿色不错的方小娟完全可以再找个有钱的男人嫁。

　　但是，要是使用暴力的话，刘旭又可能要去坐牢。

　　真他妈的麻烦！

　　反正，刘旭就是想给方小娟一点教训！

　　想了好一会儿，刘旭的嘴角翘了起来。

　　跟司机说了两句后，刘旭就去找许静。

　　得知这个场景至少要拍半个多小时，刘旭让司机载着他回诊所。时间有点紧，
司机开得比较快，不过到了道路两边都有人家时，刘旭让司机放慢车速，他可不
想扎死孩童。

　　当面包车停在诊所前，以为刘旭已经不用再出门的陈甜悠很高兴。得知刘旭
只是回来拿点东西，陈甜悠有些郁闷，她还是很希望刘旭能一直停留在她的视线
里的。

　　趁着李晓教陈甜悠包扎之际，刘旭拿到了一盒避孕套、多副一次性手套、一
条毛巾以及一瓶乙醚。

　　很显然，方小娟这个贱女人即将被刘旭操得淫水直流。

　　当然，让方小娟爽不是目的，他是想好好教训方小娟一顿，让她知道一脚踏
两条船的下场有多可悲！

　　要是方小娟跟小柯坦白，说自己没办法再跟他在一起，那刘旭也不会这么生
气，所以刘旭生气的原因就是方小娟瞒着小柯和钱世良。

　　跟陈甜悠聊了两句后，刘旭坐上了车。

　　发动车子并慢慢加快速度后，司机问道：“你真打算那么做？”

　　“是。”

　　“不怕被抓去坐牢？”

　　“不怕。”刘旭回答得非常果断，“之前你带我回来的时候我就想好了，要
是你害怕的哈，你可以不用参与，反正这事我一个人也能搞定。”

　　“其实我最欣赏能为兄弟两肋插刀的男人，虽然我有老婆孩子，不过这个忙
我一定要帮。”

　　当面包车停在小溪边上时，已经拍好的许静带着方小娟钱世良往上走，还时
不时让方小娟走路的时候要小心点，不要踩到裙摆，更不能让树枝把婚纱给刮破
了。

　　第二个拍摄地点是山峰，必须沿着前面的山路一直往上走，得走差不多半个
小时。

　　而且，山路坡度很大，走起来非常费劲。

　　当然，为了婚纱照效果能好，新郎新娘都没有多说什么，新郎还时不时拉着
新娘往上走。要不是坡度太高，指不定深爱着新娘的新郎还会背着新娘往上走。

　　当然，要是新郎知道自己的新娘其实是另一个男人的女朋友，而且他们前天
晚上还做过爱，估计他就不会认为自己的新娘是个专一的女人了。

　　走走停停大半个小时，他们总算到达了目的地，也就是屏峰山山顶。

　　站在山顶望着下方，刘旭顿时有种“一览众山小”的领悟。可惜他现在心情
非常不好，自从知道方小娟一直欺骗着小柯后。刘旭最讨厌的就是女人欺骗男人，
要分手就直截了当的分，干嘛还要这样欺骗着小柯，难道小柯脾气好就可以随便
戴绿帽吗？

　　一想到这点，刘旭就向司机要了根香烟。

　　这时，正休息着的许静走到了司机旁边，并问道：“平时你都会守着自己的
车，这次干嘛跟着我们上来？”

　　望着火柴盒般的土房子，司机道：“因为我感觉我应该不会无聊。”

　　听到这话，没有再询问的许静走到了刘旭边上。

　　许静很少看到刘旭抽烟，平时甚至都不会看到刘旭有带着香烟和打火机，所
以看到刘旭面无表情地抽着烟，许静觉得有些奇怪。在许静印象里，刘旭就像朝
阳一样，脸上经常会挂着笑容，而且还很喜欢开玩笑，或者做一些无厘头的事。

　　看了眼刘旭，许静问道：“有心事吗？”

　　刘旭正想着该怎么对付方小娟，所以被许静这么一问，回过神的他点了点头
后又摇了摇头，道：“一点事都没有。”

　　“你这样子明显是有心事。”许静嘟喃道，“难道都不能跟我说吗？”

　　之前拍照的时候，许静非常干练，有点像女强人，现在却变成了个小女人。
要不是司机站在旁边，方小娟钱世良正靠在后面的板栗树上聊天，指不定刘旭已
经搂住许静，并开始做亲密的事了。

　　看着许静那张上了点儿妆而显得更加年轻漂亮的脸蛋，刘旭道：“回去了我
再跟你说。”

　　“现在不能说吗？”

　　“不能。”

　　皱了下眉头，没有再说什么的许静走开了。

　　刘旭猜到许静心情应该有些不好，不过这也是没办法的事。因为呢，他们待
会儿要做的事绝对会被许静阻止，所以刘旭只能暂时先瞒着许静。至于结束后找
什么借口敷衍过去，刘旭暂时不管了。

　　这边拍照得换第二套婚纱，所以许静带方小娟到隐蔽一点的地方换婚纱。

　　她们两个离开后，刘旭走向了正敲着膝盖的钱世良。

　　十分钟后，许静带着方小娟走了过来。

　　方小娟这次穿着的是裹胸婚纱，五颜六色的，看起来非常艳丽。加上方小娟
皮肤偏白，所以看上去就像是一个花仙子。而且呢，方小娟笑得非常温柔，会让
人觉得她是一个贤淑善良的女孩子，可事实上……

　　婊子！

　　在钱世良面前转了一圈，方小娟轻声问道：“好看吗？”

　　皱着眉头的钱世良点了点头，道：“非常好看，比我想象中的还好看。”

　　许静既是摄影师又是化妆师，所以她附和道：“等我帮她上了艳一点的妆，
顺便把头发盘一下，你会觉得她更漂亮的。小娟，你做那块石头上，我得给你上
妆了。”

　　坐在石头上，怕走光的方小娟还特意右腿压着左腿并歪向一侧，随后按照许
静的吩咐闭上了眼。

　　盯着装得非常清纯的方小娟，刘旭脸色变得越来越难看。

　　看了眼钱世良，刘旭向司机使了个眼色。

　　会意后，司机走向钱世良，并在离钱世良不到半米时，突然从口袋抽出一把
弹簧刀压在了钱世良脖子上！

　　与此同时，刘旭已经走向了许静，并道：“转过来。”

　　许静转身之际，刘旭掏出沾上了乙醚的毛巾捂住了许静的嘴巴。根本搞不懂
什么情况的许静还在一直挣扎，可因为吸入了足以致人昏迷的乙醚，挣扎数下的
她软软地倒在了地上。

　　与此同时，听到许静唔唔呻吟的方小娟立马睁开了眼。

　　方小娟闭眼的目的是让许静给她画眼睑，可看到许静倒在地上，未婚夫还被
人用刀压在脖子，方小娟完全搞不清楚状况，手无寸铁之力的她就一脸惊恐地坐
着，甚至连站起来的力气都没有。

　　而她的第一个想法是这两个人要劫财！

　　“你……你们要干什么？”

　　看着脸色煞白的方小娟，刘旭当着方小娟的面戴上透明手套，随后摸着方小
娟的脸。可刘旭还没有摸两下，方小娟就避开，还瞪了刘旭一眼。

　　见状，刘旭笑出了声，道：“你还真是个漂亮的新娘，只可惜你来错了地方。
方小娟，知道我现在想干什么吗？其实非常的简单，就是当着你未婚夫的面操了
你。我想让他看一下你被操的时候有多淫荡，舒服的时候又叫得有多大声。然后
呢，我劝你不用喊救命，这里绝对不会有人。至少，在这个季节不会有人。”

　　“不要那样子。”使劲摇着头，眼泪都冒出来的方小娟道，“如果你对我做
出那种事，你会被警察抓走的。要是这样子吧，我让我老公给你一笔钱，你跟那
位大哥用这笔钱去找小姐。小姐会很好的配合你们，而且玩她们不会出事。”

　　“你还真是好心，不过我就想上你，因为你是新娘。”说着，刘旭抱起了许
静。

　　见状，方小娟小声道：“其实你们可以直接上摄影师的，她长得比我漂亮，
而且身材比我好。还有啊，就算你们上了她，我也会绝口不提，就当什么事也没
有发生过。”

　　听到方小娟这话，刘旭更生气。

　　要不是他强行压制了怒意，指不定他已经一脚踢了过去。

　　将许静放在方小娟之前穿的那件婚纱上后，刘旭走向依旧坐在石头上的方小
娟。

　　方小娟其实蛮聪明的，因为要是她逃跑的话，她根本跑不过在山里长大的刘
旭，所以她的策略是尽量讨好刘旭，看能不能换得自由。

　　至于她未婚夫呢，现在基本上派不上用场，因为脖子一直被刀刃压着。

　　走到方小娟面前，刘旭道：“背对着我，然后跪着。”

　　尽管知道未婚夫派不上用场，可方小娟还是叫道：“世良！快救我！”

　　“不要碰小娟！”钱世良叫道，“否则我就让你们死无葬身之地！”

　　翘起嘴角，刘旭捏了下方小娟的脸。

　　见状，钱世良吼道：“你他妈的不要碰小娟！你要多少钱跟我说！我统统给
你！”

　　“这不是钱所能解决的事。”沉吟片刻，刘旭道，“站起来，把裙子拉起来，
然后把内裤给我脱了，让我们看一看你那被好多男人插过的地方。”

　　“你这畜生！”方小娟眼角泛着眼泪，“不要以为每个女孩子都很随便！我
这辈子只有世良一个男人！你如果敢碰我！我就咬舌自尽！”

　　两手交叉在胸前，刘旭道：“就算你不为你自己考虑，你也得为你未婚夫考
虑。这里是荒郊野岭，我们完全有能力把你们的尸体处理掉。比如装进有石头的
麻袋扔进深潭，比如分尸后埋在森林深处，又比如直接放把火烧了。”

　　听到刘旭这话，又见刘旭眼神非常的冷，方小娟浑身都在哆嗦，更是将求救
的目光投向未婚夫。

　　紧咬着牙关，钱世良道：“小娟，你绝对不能答应他。”

　　看了眼司机，刘旭道：“先给他放点血。”

　　“这个我可擅长了！”说罢，司机一匕首刺向钱世良背部。

　　“啊！”发出一声惨叫后，钱世良直接跪在了地上。

　　见状，方小娟被吓得都捂住了嘴巴。虽然看不到未婚夫后背，可方小娟可以
想象刀刃已经插进了未婚夫背部，殷红的鲜血还哗啦啦地往外喷。

　　盯着楚楚可怜的方小娟，刘旭冷冷道：“照我说的做，否则下一刀就是将他
的脖子切开了。”

　　说完后，刘旭又小声道：“我知道他很有钱，那要是你帮他渡过这一劫，就
算你的身体被玷污了，他也绝对会要你的。要是你还想抱着贞节牌坊，那么他就
将死在这里。然后呢，你就会遭到我跟我朋友的轮奸。而且，我可以向你保证，
我那朋友是个心理变态，他很可能会变歼你，边用刀将你身上的肉一块块割下来。”

　　见方小娟吓得泪流满面，刘旭继续威胁道：“去年和政县发生了一件命案，
一个女的不仅被人强奸，而且两颗奶子都被削了下来，就连下面也被切开。你知
道是谁干的不？那个人就站在我后面。所以要最好放聪明点，否则你跟你的未婚
夫就得死在这里，而且你会死得比他还惨得多。”

　　方小娟真的是完全被吓住了，尤其是看到司机还在转动着刀柄，她未婚夫还
在啊啊惨叫时。

　　所以呢，紧咬着下唇的她站了起来。

　　方小娟双腿都在发软，怕站不住的她靠着板栗树。

　　看着极为痛苦的未婚夫，方小娟哽咽道：“世良，对不起，我不想这么做的。
可要是我不这么做，他们就会杀了你，我不希望看到你死。”

　　“不……不要听他们的……”

　　“给我闭嘴！”叫出声，司机使劲拍了下钱世良的脑门，“再叫老子就直接
把你的脑袋割下来！”

　　“不要伤害他！”叫出声，方小娟急忙拉起裙摆。

　　方小娟的双腿很白很修长，简直就跟模特似的。

　　见方小娟穿着黑色内裤，边缘还是蕾丝，刘旭就知道这个长得有些清纯的女
人的私生活绝对很乱。既然敢背着小柯跟钱世良拍婚纱照，那完全可以背着小柯
或钱世良跟其他男人乱来！

　　一想到小柯现在还被蒙在鼓里，极为生气的刘旭抓住方小娟的内裤猛地往两
侧扯去！

　　刺啦！

　　“呀！”

　　伴随着方小娟的惊叫，她的内裤被扯得稀巴烂，她更是吓得死死捂住两腿之
间那不知道被几个男人插过的小穴。还紧紧并拢着双腿，眼里尽是祈求和不安。

　　看到这一幕，钱世良骂道：“你这畜生！你不得好死！你迟早会遭报应的！”

　　刘旭没有理会钱世良，而是闻了闻手里的布块，并道：“小娟，你是个聪明
人，你应该知道该怎么做的。只要你好好配合，一切都会变得非常的和谐。等我
跟我朋友爽完后，我们绝对会放你们走。现在，把手拿开。”

　　刘旭刚刚的动作非常快，快得让方小娟心惊胆战的，简直就跟看恐怖片一样，
所以被吓得浑身都在哆嗦的她有些不情愿地移开手。

　　一想到自己下面被陌生男人盯着，方小娟就很难受，甚至都不敢看她的未婚
夫。

　　或许是因为才二十出头，方小娟的阴唇极为粉红。而且，她的阴毛明显有修
剪过，一小丛，看上去有点像爱心。

　　而且呢，刘旭知道方小娟修剪成爱心后，绝对有给小柯和钱世良看，甚至还
会跟他们说同样的话，比如说这颗爱心是专属于你的，你想怎么弄都可以。然后
呢，激动不已的钱世良跟小柯可能就会狠狠地操着方小娟，方小娟还会发出好像
第一次做爱的声音，让钱世良或者是小柯轻一点，说很痛之类的。

　　事实上，真实情况就跟刘旭想的差不多。

　　走上前，刘旭一手捂住了方小娟阴部，并沿着肉缝上下滑动着。

　　“唔……不……不要这样子……”

　　见方小娟还在装纯，刘旭立马让手指打钩并插入小穴！

　　方小娟经常做爱，几乎每星期都要做好几次，对象可能是钱世良，可能是小
柯，也可能是其他男人，所以她的小穴会比同龄的女人松。那么，就算在不湿润
的前提下，刘旭突然让手指深入的话，方小娟也不会疼，但此刻她就是一直喊着
痛痛痛，还叫刘旭不要这么做。

　　就算是处女，也不可能有这么大反应，所以刘旭觉得方小娟这种虚伪的女人
实在是有些恶心！

　　尽管带着手套，可刘旭还是感觉到方小娟小穴变得越来越湿越来越热，还渗
出了不少淫水。

　　将那手指放在方小娟面前晃了晃后，刘旭就道：“看到没，湿的，看来你很
喜欢这种感觉。”

　　说完后，刘旭侧着身笑道：“钱世良！看你未婚妻！都湿得不成样子了！她
一定是希望我立马搞她！”

　　“不……不是这样子的。”方小娟立马狡辩道，“只要是女人，被这样子弄
都会湿的。”

　　钱世良很想说话，可他说不出，所以只能一脸痛苦地盯着还抓着裙摆，让下
体暴露在陌生男人面前的未婚妻。

　　轻蔑地笑着，刘旭解开了皮带，并掏出了自己那早已非常硬的肉棒。

　　男人的肉棒方小娟也看过不少，可她还是第一次看到如此可怕的尺寸，所以
她吓得整个人都哆嗦了下，更是急忙移开了目光，她根本没想到中国人的尺寸竟
然能达到这地步，这不是跟老外的尺寸差不多了吗？

　　“背对着我。”

　　“求你不要那样子。”方小娟哭道，“你要多少钱都可以，就是不要动我。”

　　什么话也没说的刘旭一巴掌打在了方小娟脸上。

　　啪！

　　被这么一打，方小娟的眼泪流得更凶，更是捂紧火辣辣疼的脸蛋后转过身。
背入式方小娟也尝试过很多次，可她还是第一次被如此逼迫。加上她总觉得就算
刘旭跟那男人爽了，他们也会下毒手，所以她非常害怕，甚至连双腿都在不住地
打着哆嗦。

　　“把屁股翘起来。”

　　方小娟照办后，刘旭的手就落在了方小娟臀尖，并慢慢往下滑。随后，刘旭
中指陷入了两片阴唇之间，并忽快忽慢地滑动着。

　　“唔……唔……”

　　听到方小娟的呻吟，刘旭哼道：“真够骚的！”

　　被刘旭这么说，方小娟的脸更红，她更是用祈求的目光看着刘旭。

　　但，因为方小娟背叛了小柯，刘旭根本不会怜悯方小娟。

　　刺激了翻，刘旭当即戴上了避孕套。

　　握住肉棒沿着方小娟的肉缝滑动数下，刘旭当即顶住小穴口，并猛地插了进
去。

　　啪唧！

　　“啊！”

　　“在未婚夫面前被我搞，是不是非常的爽？”将方小娟的裹胸往下使劲一扯
后，刘旭就左右手各握住一颗奶子揉搓着，并狠狠操着方小娟的小穴，啪啪的撞
击声更是混着方小娟那啊啊叫声传开。

　　一想到自己竟然在未婚夫面前被迫跟其他男人做爱，方小娟的眼泪流得更加
的凶，可她的身体却越来越舒服，她更是被刘旭那娴熟的手法给征服了。

　　而且呢，刘旭这尺寸真的好棒，每次进去都能顶到她的花心。

　　不过方小娟才享受了片刻，刘旭突然用力捏着她的奶子，并还捏住奶头往前
扯。

　　要说之前很舒服，那么现在方小娟就是非常痛苦，更是疼得一直在哀求刘旭。

　　至于刘旭，此时的他虽然还保持着理智，可他非常愤怒，所以压根没有理会
方小娟。要不是担心弄死方小娟，刘旭很可能直接用弹簧刀在方小娟奶子上刻下
“淫妇”两个字！

　　在刘旭心里，小柯是他为数不多的铁哥们。

　　高中的时候，刘旭偶尔会去网吧上网，那时候已经在网吧当网管的小柯每次
都会将自己的网卡给刘旭用。那网卡是网管专属的，上网不用钱。但是呢，偶尔
上网会被老板查到，挨批的就是小柯了。

　　除此之外，那时候刘旭要是在网吧上网到很迟，小柯每次都会请他吃东西，
还不让刘旭回请，说刘旭还是学生，兜里根本就没有多少钱。

　　反正呢，小柯是那种会尽量为别人考虑的好人。

　　正因为小柯是好人，方小娟才能够将小柯骗得团团转！

　　一想到昨天还躺在小柯怀里说很爱小柯，今天却跟钱世良来拍婚纱照，刘旭
就更加的愤怒，所以狠狠操着方小娟的同时，刘旭还使出浑身力气拍打着方小娟
的屁股，一个个巴掌印就印在了方小娟那雪白的屁股上。

　　刘旭确实很用力，所以方小娟整个屁股在一分钟内就赤红赤红的，甚至还有
淤血！

　　而，根本不敢反抗的方小娟只能忍受着，她更是哭喊着叫刘旭绕过她，可不
论她表现得有多可怜，刘旭也没有怜悯她，依旧狠狠干着她那水流得越来越多的
小穴，并拍打着她的屁股或者是狠狠搓弄着她的两颗奶子。

　　都说女人是拿来爱护的，可像方小娟这种虚伪的女人就是拿来虐待的！

　　片刻，刘旭一把将方小娟推倒在地上，随后压在了方小娟身上。

　　强行分开方小娟那紧闭着的大腿，刘旭让斗志高昂的大肉棒再次插进小穴，
随后抓着方小娟下巴，强行让方小娟看着未婚夫。

　　看着方小娟那两颗满是抓痕的奶子，刘旭道：“过来，她的嘴巴是你的。”

　　“那他怎么办？”司机问道。

　　“受了那么重的伤，他是不可能逃得了的。”盯着满脸是泪的方小娟，没有
丝毫怜悯的刘旭继续道，“要是他敢逃跑，这个小娘们就会立马被我们杀死。”

　　“给我乖一点。”轻轻拍了拍钱世良的脸，司机走了过去。

　　解开皮带并掏出肉棒后，司机直接跪在了地上。

　　在未婚夫面前被刘旭又操又打的，已经让方小娟都想寻死。现在要是给司机
口交，她岂不是都没办法再面对未婚夫了？可在刘旭的逼迫下，方小娟还是张开
嘴巴含住司机的额欧版，边哭边吮吸着，她那娇躯更是随着刘旭的冲击剧烈摇晃
着，还不断发出唔唔呻吟。

　　想着方小娟欺骗了小柯三年，气得不行的刘旭更加用力操方小娟，更是不断
拍打着方小娟的屁股或者是奶子。

　　一会儿后，刘旭还拿起地上的树枝抽打方小娟。

　　啪！啪！啪……

　　“啊……不要……不要打我……唔……噢……不要……不要……”

　　五分钟后，在方小娟嘴巴和舌头的刺激下，司机已经有些受不了。司机其实
是想直接射进方小娟嘴里，让方小娟全部咽下去。可要是方小娟嘴里残留着精液，
警方很可能利用着精液确定他曾亵渎过方小娟，所以快要忍不住的时候司机就跟
刘旭要了个避孕套。

　　戴上避孕套后，司机还想再插方小娟的嘴巴，刘旭却让司机插方小娟小穴。

　　让如同母狗般的方小娟趴着后，司机立马捅了进去。

　　或许是因为戴上了避孕套，而且还休息了半分钟，司机暂时还不觉得自己要
射，所以就以极快的速度冲击着。司机也知道单纯的冲击会让方小娟非常爽，尤
其是对方小娟这种不知廉耻的女人来说。所以呢，抽插的同时，司机还学着刘旭
那样狠狠拍打着方小娟屁股，或者是抓捏着方小娟那有点儿小的胸。

　　司机狂操方小娟期间，刘旭已经走到了钱世良面前，并小声问道：“要不要
也来一炮？”

　　“不用了。”钱世良回答得非常干脆，“我一直以为她只有我一个男人，没
想到，哎，也不知道该怎么说，遇人不淑吧。”

　　事实上，之前许静带着方小娟去换衣服的时候，刘旭将方小娟的真面目告诉
了钱世良。钱世良一开始还不信，可当钱世良看到刘旭以及方小娟手机里有相同
号码，而方小娟之前在小溪边就是跟这个号码通话时，钱世良就开始动摇了。

　　随后呢，刘旭还当着钱世良的面打电话给小柯。

　　当然，刘旭没有说方小娟的事，他就是跟小柯随便聊几句，并让钱世良在一
边听。

　　聊的时候，刘旭还问出了小柯女朋友的名字，也就是方小娟，还从小柯口中
得知方小娟今天是陪闺蜜去乡下，要傍晚才会回去。

　　也就是说，如果他们几个都被蒙在鼓里的话，拍完婚纱照的方小娟晚上会跟
小柯团聚，然后说着今天陪闺蜜去乡下的所见所闻，接着跟小柯做爱，以确保小
柯不会怀疑。

　　就是这么一个电话，钱世良知道了方小娟的真面目，他更知道自己一直都被
方小娟欺骗着。

　　他是去年四月份认识方小娟的，经过两个月的交往，他们就做了爱。

　　做爱的时候，钱世良还看到了方小娟那儿流出的血。

　　那个晚上，钱世良就决定要娶方小娟，更是在今年年初带方小娟去厦门看望
爸妈。因为方小娟长得很清纯，嘴巴又很甜，所以钱世良的爸妈一下就同意了，
还催他们赶紧办婚礼。

　　要不是知道了方小娟的真面目，指不定钱世良还真的跟方小娟结婚了。

　　因为方小娟三年前就跟小柯在一起，所以钱世良断定他跟方小娟第一次做爱
时，方小娟绝对是事先去补了膜，要不然就是方小娟算准了大姨妈来的时间。反
正钱世良记得方小娟的大姨妈就是在那附近的几天。

　　也就是说，看似清纯的方小娟其实非常有心计，他甚至还在不知不觉中被设
计。

　　而，最让钱世良接受不了的事，这个婊子一样的女人竟然跟两个甚至更多的
男人交往，更可能被他干完之后就去让小柯干，然后再去找第三个男人！

　　正因为受到了方小娟的欺骗，钱世良才决定跟刘旭还有司机联手，他一定要
让这个不知廉耻的女人付出代价！

　　要不是刘旭揭穿了方小娟的真面目，钱世良绝对已经娶了方小娟，更以为自
己得了至宝，可他知道方小娟就是贪他家的钱财，更可能会在婚后给他戴绿帽子！

　　想着想着，钱世良非常生气。

　　钱世良还说不想干方小娟的，可想起方小娟这一年多的欺骗，钱世良就很不
爽，所以他决定做一回禽兽！

　　下定决心后，缓缓站起身的钱世良道：“给我一个避孕套。”

　　“这就对了。”笑了笑，刘旭递了一个避孕套给钱世良。

　　“我要插她屁眼！”冷哼了声，钱世良走了过去。

　　第二话收拾残局

　　方小娟现在是又疼又爽，可当她看到未婚夫很是健康地走过来，一点也不像
受了伤，她还是没有惊讶，反而叫道“世良……噢……救……救我……”

　　钱世良没有说话，只是边走边解皮带。

　　看到这一幕，方小娟完全不知道发生了什么事，尤其是看到刘旭正依着板栗
树冷漠地看着这边时。

　　方小娟是一个很有心计的女人，她立马意识到他们三个是一伙的！

　　可她不相信未婚夫会干出这种事来！

　　难道……难道他喜欢让自己的女人被轮奸被虐待？

　　蹲在方小娟面前，摸着方小娟脸的钱世良道：“小娟，今天出门的时候我非
常高兴，因为我终于能跟你拍婚纱照了。可是呢，当我知道一些事后，我就变得
非常伤心。与其说伤心，还不如说是愤怒吧。我完全没想到，原来你除了我以外，
你还有其他男人。”

　　“我……我没有……噢……”方小娟哭泣道，“我只有你一个人，今天我是
被迫的。老公……救……救我……我快要被插……插死了……唔……唔……”

　　听到方小娟的狡辩，钱世良更生气，所以他捏住方小娟面颊，道：“你跟小
柯交往三年了，然后在跟我交往之后，你还跟他交往。甚至呢，你早上还跟他说
晚上会去找他。跟我拍完婚纱照再去找他，你这不是贱是什么？说要跟我结婚，
然后再跑去给他日？那是不是以后孩子是谁的都不知道？”

　　方小娟完全懵了，她怎么也不相信钱世良会知道她跟小柯的关系，她明明隐
藏得非常好。

　　看到方小娟这表情，钱世良更加确定刘旭之前说的都是真的。

　　要不是担心坐牢，指不定他都会将方小娟直接杀掉！

　　“出来了！”随着司机的一声闷哼，他直接射精了。

　　尽管司机带着避孕套，可方小娟还是能感觉到司机的肉棒在阴道内剧烈哆嗦
着。

　　要是换做平时，方小娟会非常舒服，可现在她就觉得自己坠入了谷底，她更
知道自己嫁入豪门的美梦泡汤了。所以呢，就算感觉到司机的肉棒在抖动，方小
娟也是什么反应都没有，就像被点了穴位般愣愣地看着钱世良。

　　方小娟能感觉到钱世良的愤怒，所以她越来越害怕，甚至担心自己会死在这
里。

　　这里是山顶，根本不会有人来。

　　而且，要是他们一直轮奸她的话，她很可能会直接被弄死！

　　方小娟很喜欢做爱，可现在她却很恐惧，甚至担心自己会暴尸荒野。

　　长长吐出一口气，司机退了出来。

　　扯下避孕套后，司机直接装进了烟盒并塞进口袋。

　　这种做法看起来很恶心，但证物绝对不能丢这里。要是方小娟报警，警察又
跑来寻找证物的话，司机很可能会被自己的子孙送进牢里。

　　司机走向刘旭之际，钱世良站在了方小娟后面。

　　或许是因为被吓到，方小娟一直保持着这个姿势，最多就是身体像是遭遇寒
冷般哆嗦着。

　　盯着方小娟那被弄得都没办法闭合的小穴口，想着自己曾经一遍又一遍舔着，
钱世良觉得非常恶心。在钱世良印象里，好几次方小娟都是半夜才到他住的地方，
方小娟是说自己刚跟朋友分开。可是后面钱世良舔方小娟小穴的时候，他总觉得
有点儿腥，也就是精液的气味。

　　当然，那时候钱世良一直以为是自己的错觉，可现在他总算明白了，那时候
方小娟很可能是跟其他男人搞了才来找他！

　　想着曾经发生过的一些事，极为愤怒的钱世良一巴掌打在了方小娟屁股上。

　　啪！

　　“啊！”方小娟疼得眼泪都冒了出来，并恳求道，“世良，以前是我骗了你，
可只要我们结婚了，我就会跟你去厦门，到时候我会断绝跟他们的往来，专心当
你的妻子。”

　　看着从方小娟阴道流出的淫水，钱世良道：“像你这种女人是贱到了骨子里，
就算我带你去陌生的地方，你也是能很快的就跟其他男人搞在一起。而且，你刚
刚说漏嘴了，我原以为你只跟我还有小柯往来，没想到你竟然还跟其他男人有往
来。我都觉得我做生意已经很忙了，看来你是比我忙得多啊？方小娟啊方小娟，
你实在是贱！”

　　骂完，钱世良又狠狠拍了下方小娟的屁股。

　　钱世良打得非常用力，方小娟都觉得自己的屁股快要裂开了，所以她唔唔地
哭着。

　　要是以前听到方小娟哭，钱世良还会抱着方小娟并安慰她，可现在方小娟哭
得越凶，他越生气，他实在是想不到，长得如此清纯的方小娟竟然如此贱！

　　连续打了数下，见方小娟屁股都肿了起来，钱世良就戴上避孕套，随后顶住
方小娟屁眼。

　　“不……啊！”

　　方小娟还没有来得及求饶，钱世良就用力插了进去。

　　紧！

　　非常紧！

　　而且非常干燥！

　　要是有润滑，方小娟或许还能承受得了，可她屁眼还非常干涩，钱世良这么
狠狠插进去，方小娟就觉得自己后面都裂开了，撕心裂肺的疼痛更是让她使劲甩
动着屁股，还像一条母狗一样往前爬。

　　抓住方小娟的长发并往后一扯，钱世良开始毫不留情的抽插。

　　方小娟很想逃跑，可头发被抓着，她根本逃不了，所以她只能啊啊惨叫着。

　　看着避孕套上沾着的鲜血，钱世良有些解气，但他没有停下来，他正以最快
的速度操着方小娟，更是狠狠拍打着方小娟的屁股。

　　经过约五分钟的抽插，方小娟直接晕厥了。

　　见状，钱世良这才退出来。

　　被钱世良这么一蹂躏，方小娟屁眼上就沾着不少的血，两个洞还不断收缩着。

　　担心钱世良弄死了方小娟，刘旭走了过去。

　　将手放在方小娟左胸上，确定方小娟只是晕厥，刘旭这才松了口气。他虽然
非常讨厌方小娟这种谎话连篇的女人，可他还是不想搞出人命。而且呢，让方小
娟好好活着，她才能记着今天发生的事，才能知道该怎么样做人。

　　看着还喘着粗气的钱世良，刘旭道：“先休息一下，等她醒来了咱们再离开。”

　　“为什么？”

　　“还有些话想跟她说一说。”说罢，刘旭走向了还未醒来的许静。

　　许静差不多是会昏迷半个到一个小时，所以应该已经差不多到时间了。

　　刘旭不想让许静看到这一幕，但他还必须等方小娟醒来才能离开，所以蹲在
仿佛睡着了的许静面前，刘旭再次用站着乙醚的毛巾捂住她的鼻子。

　　十秒后，刘旭收起了毛巾。

　　十多分钟后，方小娟缓缓睁开了眼。

　　看到已经穿好裤子的三个男人，又见他们站在面前，方小娟吓得全身都哆嗦
了下。方小娟甚至还想装死，可屁眼传来的剧痛让她本能地发出了极为痛苦的呻
吟，所以原本在聊天的他们三个同时盯着方小娟。

　　刘旭是这场性虐待的策划者，那么收尾也应该由他来完成，所以他缓缓走向
方小娟，并蹲在了已经赤身裸体的方小娟面前。

　　抓着方小娟下巴，刘旭问道：“爽不爽？”

　　被这么一问，方小娟又被吓哭了。只不过呢，她哭得一点声音都没有，而且
还握紧双拳。她握紧双拳不止是因为非常的痛恨刘旭这个破坏了她幸福的男人，
更是因为屁眼每次收缩都会剧烈疼痛，所以只能靠握拳来缓解疼痛。

　　见方小娟没有说话，刘旭拍了拍方小娟的脸，道：“对于今天的事，你是想
报警呢，还是想装作什么事都没有发生？”

　　咬着牙关，方小娟道：“没有发生。”

　　“是担心自己会死在这里吗？”看着方小娟那都肿起来的两颗奶子，刘旭呵
呵笑道，“这个其实你不用担心，我们是守法公民，绝对不可能杀了你。然后呢，
在我们离开之前，我得跟你说几句话。最重要的一件事就是你不能报警，或者说
你报警也没用。并不是说我在局里有内应，是因为警察抓人也是要人证物证的。
人证的话，你没有，但我们有。如果你敢报警，你的未婚夫会完完全全站在我们
这边，说你脑子有问题，产生了幻觉，还会说你身上的伤都是自己弄出来的。他
是你的未婚夫，你们今天还来拍婚纱照，你觉得警察信谁？物证的话，你就更没
有了，都被我们藏起来了。”

　　方小娟之前确实想报警，可听刘旭这么一说，她打消了这念头。

　　明明被人轮了，甚至连屁眼也被未婚夫插了，可方小娟只能忍气吞声，这让
她非常的悔恨，她就不该来乡下拍婚纱照的。

　　从方小娟眼睛里，刘旭已经看出方小娟不敢报警，所以他继续道：“第二件
事也很简单，就是你得自己走回去。”

　　“不能带我走吗？”

　　方小娟这问题让刘旭都觉得有些搞笑，他怎么可能带着欺骗小柯感情的混账
女人下山？

　　“自求多福吧。”拍了拍方小娟的脸，刘旭抓起地上的婚纱往回走。

　　将婚纱塞进袋子后，刘旭顺手扔给了司机，他则抱起了还昏迷不醒的许静。

　　“世良！我可以改变的！求你不要抛下我！你知道我有多爱你的！”

　　“你是爱我的钱！”

　　短暂的对话结束后，钱世良头也不回地走了。

　　等到他们都离开后，方小娟这才发觉自己只剩一条内裤和一双鞋子，原本身
上穿的那套衣服还在面包车上。加上屁眼还非常的疼，她就趴着一动不动。可就
算她一动不动的，屁眼还是会频频收缩着，让她疼得不行。

　　这伤一时间是好不了了，所以趴了十多分钟后，方小娟挣扎着站起来。

　　平时站起来很容易，这次她却是咬着下唇并扶着板栗树。

　　站起来并穿上内裤和鞋子后，方小娟就找了根树枝当拐杖，随后就一步一步
地往前挪。

　　早知道一脚踏两条船会这样子，方小娟就不踏了。

　　应该说，她补了处女膜跟钱世良上完床后，她就应该跟小柯说拜拜。要是早
点说拜拜，事情也不会闹到现在这地步。

　　可惜的是，很多事情都是发生了才会后悔。

　　亦或，方小娟应该想着怎么回家，而不是想着已经发生了的事。

　　她没有奶罩，更没有衣服，两颗奶子完全露着，那要是路上碰到浑身臭烘烘
的农民，她是不是会被对方强奸了？

　　想着那画面，方小娟觉得有些恶心。

　　所以，她现在在祈祷着自己能平平安安到家。

　　至于到家后该干什么呢，估计是先把伤养好。养好伤后，方小娟不知道该干
什么了，但有一件事她很确定，就是不能再一脚踏两条船或者多条船。她甚至还
打算跟那些保持着身体关系的男人都断绝往来，并从中选出一个可以结婚的。

　　不过，这样好像不安全，要是再次拍婚纱照的时候，又被人揪了老底可怎么
办？

　　看来，只能离开和政县了。

　　很明显的，这次下乡拍婚纱照让方小娟失去了很多，但也让方小娟认识到了
自己做错了一些事。这样看来，她还应该去感谢带头操了她的刘旭？

　　方小娟胡思乱想之际，刘旭等人已经下了山。

　　待他们都坐上车后，准备发动车子的司机问道：“确定不管她了吗？”

　　司机是看着刘旭，钱世良也是看着刘旭，所以这让刘旭有些为难了。之前的
做法其实有些过分，但刘旭不会后悔，因为他知道小柯用情很深，要是知道了真
相，绝对会消沉很长的一段时间。

　　至于要不要救方小娟，刘旭也在犹豫。

　　按照方小娟的伤势，她走到山脚都得花好几个小时，甚至都没办法下来。

　　然后呢，因为季节的原因，这座山几乎不会有人出没。

　　也就是说，如果刘旭不带走方小娟的话，方小娟很可能天黑了都下不了山，
然后就可能饿死，或者是遭到野兽的袭击。

　　要是真的弄出了人命，他们三个都难逃法律的制裁。

　　“真他妈的麻烦！”说罢，刘旭拉开车门下了车。

　　“这个也拿着。”说着，钱世良将方小娟之前穿的裙子和奶罩抛给了刘旭。

　　接住后，刘旭道：“要是她醒了，你们就叫她等我。”

　　“知道了。”

　　刘旭离开后，司机问道：“我说兄弟，你以后应该不会再跟那女人有什么牵
扯了吧？”

　　跟司机要了根烟，钱世良道：“我明天就回厦门，之后要是她会骚扰我的话，
我会将手机号码之类的统统换掉。像她这种女人很懂得装可怜，我就怕我一时间
把持不住就原谅了她。哎，明明只是想拍个婚纱照，没想到还闹出这么多的事来。”

　　“那对于已经发生的事，你会不会后悔？”

　　“恶有恶报。”

　　“确实如此。”笑着，司机塞了一根烟到嘴里。

　　他还想点上的，可看到许静躺在最后一排的座位上，怕熏到许静的司机直接
下了车。

　　见状，钱世良也跟着下了车。

　　随后呢，两个男人蹲在路边抽烟，并聊着各自的烦心事。

　　二十多分钟后，刘旭看到了走走停停的方小娟。

　　与此同时，方小娟也看到了刘旭。

　　一看到刘旭，方小娟浑身哆嗦了下，更像是看到瘟神般迅速转过身。不过因
为疼痛，突然想跑动的她疼得不行，所以扑通一声跪在了地上。

　　刘旭觉得女人是拿来怜爱的，可方小娟这种女人真的不能怜爱。

　　所以就算看到这一幕，刘旭也没有急冲冲地跑过去，而是慢悠悠地走过去，
并将裙子和奶罩扔在了方小娟面前。

　　方小娟弯腰去捡奶罩的时候，刘旭看到了那还沾着不少血的屁眼。

　　恢复理性后，刘旭觉得这种处罚方式还真的有点残忍，但既然已经发生了，
刘旭不会去后悔。而且呢，他也觉得经过今天的事后，方小娟应该会学得乖一点。
要是让方小娟继续这样骗来骗去的，指不定会有更多男人被坑，甚至还可能丢失
钱财或者是轻生。

　　话说回来，刘旭还不知道该怎么跟小柯说。

　　待方小娟穿好奶罩和裙子后，什么话也没说的刘旭就背对着方小娟。

　　“谢谢。”说了声，方小娟搂住了刘旭脖子。

　　抓着方小娟双腿后，刘旭猛地将方小娟整个人往上一托，随后背着方小娟往
下走。

　　虽然方小娟做人太差，但晾着真的不行。要是出了人命，他们三个下半辈子
很可能都要在牢里度过，所以刘旭也只能很不情愿地做一回好人了。

　　走路自然是会上下摇晃，加上刘旭是在走下坡，所以偶尔的颠簸就会让方小
娟觉得有刀在割她屁眼，让她疼得老是发出唔唔声。

　　就算听到了唔唔声，刘旭也没有理会，罪有应得。

　　快走到山脚时，刘旭道：“你以后不能再找小柯，他是我最好的兄弟。然后
呢，你如果要离开小柯的话，你也不能伤了他的心。”

　　“他是个好人。”

　　“放你妈的狗屁！”刘旭忍不住爆粗口，“知道他是个好人你还这样子待他！
你简直就跟猪狗没什么两样！”

　　被刘旭这么一骂，方小娟吓得脖子都缩了下，更是不敢再说话，她怕刘旭会
直接将她扔在这里。

　　片刻，刘旭道：“要是摄影师醒了，我相信你知道该怎么说话的。”

　　“嗯。”

　　看到刘旭背着方小娟走过来，司机跟钱世良一块上了车。

　　走到车门前，刘旭放下方小娟，并让方小娟自己坐进去。因为屁眼受了伤，
方小娟根本没办法正坐，所以她整个人都歪向左侧，左手还撑着座位。

　　方小娟这样子看上去挺可怜的，不过刘旭司机都没有关心她的意思，就连曾
经干了方小娟上百次的钱世良也不鸟方小娟。

　　车开到村头后，许静醒来了。

　　见已经在车上，又见自己几乎是靠在刘旭身上，完全不知道发生了什么事的
许静摇了摇自己那有些沉重的脑袋，还用拇指按摩着太阳穴。

　　没等许静开口，刘旭道：“深呼吸，你会觉得很舒服。”

　　深呼吸数下，觉得舒服多了的许静问道：“之前你为什么要弄晕我？”

　　“晚点我再跟你说。”

　　之前在山上，刘旭就这么跟许静说了，那时候许静有些郁闷。她可以允许刘
旭做任何事，但是就不希望刘旭对她有所隐瞒。所以在此听到这话语时，许静觉
得有些压抑，她甚至觉得刘旭已经变了心。

　　许静早就猜到刘旭年纪这么轻，不可能真心喜欢她，所以扭过头，擦了擦挂
在眼泪的眼泪的她没有再说什么。她现在的打算其实也很简单，就是回去后不再
跟刘旭保持联系，她不喜欢这种好像隔着一层墙壁的关系。

　　但是，她还是挺怀念刘旭带给她的激情。

　　刘旭现在确实也没什么跟许静解释清楚，所以只能暂时闭嘴了。

　　快到刘旭的诊所时，许静突然叫道：“婚纱照不是还没有拍完吗？”

　　“差不多就行了。”钱世良道，“钱我照样会付给你的。”

　　“可才拍了一套。”

　　“我还有急事，所以没办法拍余下的两套。至于什么时候拍，暂时也不知道。
反正待会儿我会把余款付清，想拍的时候我再联系你。”

　　“好吧。”

　　面包车停在诊所门口后，刘旭凑到钱世良耳边跟钱世良说了几句。

　　刘旭的意思很简单，就是让钱世良带方小娟去一趟医院。钱世良其实不想带
方小娟去的，他恨透了这个虚伪的女人。要不是刘旭揭穿了方小娟的真面目，指
不定他过阵子就跟方小娟结婚，然后抚养着都不知道哪个男人跟方小娟生的野孩
子。

　　但是呢，既然这是刘旭的要求，钱世良只得答应。

　　钱世良点头后，刘旭道：“司机大哥，麻烦你了。”

　　“不用跟我客气的，呵呵。”

　　寒暄两句，刘旭拉开了车门，并拎着两个袋子走下车。

　　“那袋子是我的。”一直沉默的许静突然开口道。

　　“哦，不好意思，我还以为是我的。”跟面包车保持着两米的距离，刘旭继
续道，“自己来拿。”

　　许静不知道刘旭为什么这么做，她甚至觉得自己一定做了对不起刘旭的事。
可自从跟刘旭确认关系后，许静非常本分，压根就没有跟其他男人乱来，甚至都
没有跟人出去吃过饭。所以对于刘旭这戏谑般的态度，许静非常生气。

　　要不是担心摄影设备受损，许静绝对跟刘旭发火了。

　　强忍着愤怒，许静跳下了车。

　　许静接过袋子的那一刹那，钱世良顺手拉上了车门，随后司机就驾车离开。

　　直到面包车离开了，许静这才反应过来，所以她喊道：“喂！我人还在这啊！
快点回来啊！”

　　“呵呵。”

　　听到刘旭的笑声，许静立马转身看着这个让她没办法猜透的男人，并问道：
“你到底想怎么样？”

　　“我只想跟你解释清楚今天发生了什么事。”将两个袋子递给恰好走过来陈
甜悠跟李晓，并让她们放到二楼房间后，刘旭让许静坐在诊所的椅子上。

　　许静不知道刘旭葫芦里卖的是什么药，但她觉得不管刘旭怎么狡辩，她都不
可能会相信他的谎话。反正在许静看来，就算天踏下来了，刘旭也不能将她捂昏，
这跟强盗有什么区别？

　　看着明显在生气的许静，刘旭道：“你跟他们拍婚纱照的时候，方小娟的手
机又响起来。其实打电话给方小娟的不是她的闺蜜，而是另一个男的，也就是她
男朋友。”

　　许静以为自己听错了，所以她问道：“你刚刚说什么？”

　　“我说打电话给她的是她男朋友，而且还是我的死党。”

　　刘旭这么一解释，许静就更加莫名其妙，她道：“钱世良是方小娟未婚夫，
她不可能会有男朋友的。”

　　听到这话，刘旭忍不住笑出声。刘旭之前的心情还很沉重，现在跟许静聊了
两句却好了不少。许静这话说得很快，几乎没有用头脑思考，这就让刘旭意识到
了一点。那就是，在许静看来，一个女人如果有未婚夫就不可能有男朋友。

　　也就是说，许静属于那种非常专一的女人。

　　得出这个结论，刘旭也放心了不少。

　　因为方小娟的出现，刘旭还担心自己也会遇到类似的女人。

　　现在看来，他的担心是多余的。

　　看着一脸纠结的许静，刘旭解释道：“方小娟一脚踏好几条船，之前她手机
响了之后，我就认出是我死党的电话号码。而且呢，以前读大学的时候，我死党
有给我看过方小娟的照片。今天方小娟化了妆，我才没有第一眼就认出来。然后
呢，我就知道方小娟跟我死党交往的同时，还跟钱世良交往。而且，钱世良跟我
的死党都被瞒着，方小娟这个不要脸的女人甚至跟我死党睡了后就再去找钱世良。”

　　“竟然有这么恶心的女人？”

　　“大千世界，无奇不有。”顿了顿，刘旭继续道，“我这人嫉恶如仇，知道
她做人这么差后，我就决定教训她一顿。在你带着她去换衣服的时候，我就跟钱
世良说清楚了状况，他也说该给方小娟点教训，还说如果我没有说出来，他很可
能要给别人养孩子了。”

　　见陈甜悠李晓还没有下楼，刘旭抓住许静的手，道：“在山顶，你问我是不
是有心事，我没有理你，因为这个根本不能说出来。至于我为什么把你迷晕，是
因为我们报复方小娟的时候，你绝对会阻止，你是一个心地善良的女人。”

　　脸色微变，许静问道：“你们把她怎么样了？”

　　“她刚刚不是好端端的坐在车上吗？”

　　之前坐车的时候，许静注意到方小娟只有半边屁股压在座位，那时候她就觉
得会很奇怪。但因为她心情很不好，加上方小娟一直望着窗外，所以她没有去细
问。

　　现在回想起来，许静就知道方小娟那坐姿问题很大，所以她严肃道：“你必
须跟我说下你们对她做了什么。”

　　刘旭绝对不能说自己强奸了方小娟，更不能说这个计划还是他制定的，所以
他道：“我跟司机负责把风，钱世良直接把方小娟的屁眼给插了。钱世良不仅很
用力地插，他还一直拍打方小娟的屁股和胸部。反正呢，是方小娟欺骗了钱世良，
所以就由钱世良负责惩罚，我跟司机就是把风的。”

　　“你看得下去？”

　　“我确实有点看不下去，所以中途我还特意走开去抽烟。”

　　听完刘旭的解释，许静这才意识到自己误会了刘旭。许静还以为刘旭始乱终
弃，没想到是另有隐情，所以她呢喃道：“你应该先跟我说清楚的，害得我还以
为你不要我了。”

　　见外头没有人，刘旭凑过去吻了下许静唇瓣，并笑道：“要是我说了，你绝
对会阻止钱世良，对不对？”

　　没有说话的许静点了点头。

　　摸着许静那滑腻腻的脸蛋，刘旭微笑道：“你的性子我都摸得很准，所以我
才会把你弄晕的。”

　　白了刘旭一眼，许静娇嗔道：“才认识没多久，你还不够了解我，你不怕我
也是个坏女人啊？”

　　附到许静耳边，刘旭轻声道：“哪里不了解了？我连你下面有几根毛都知道，
我还知道你右边的阴唇上有一颗痣，美人痣。上次我舔你下面的时候，我还特意
多舔了美人痣几下，我就怕是脏东西。”

　　听到如此露骨的话，许静整张脸都红了。加上这里是诊所，门还大开着，生
怕被其他人听到的许静轻轻捶了下刘旭胸膛，更是羞得都不敢跟刘旭对视。

　　听到脚步声，知道她们两个下楼了，刘旭往后走了两步。

　　在外人面前，他们必须保持距离，这让许静都觉得她是在跟刘旭偷情。她其
实是希望恋情能公开，可她曾经是村霸儿子的媳妇，村里也不少人认识她，所以
就算刘旭愿意公开，许静也不会公开的。

　　之前许静都没有注意到两个护士，所以看到其中一个护士竟然是悠悠，她很
惊讶。

　　住在村霸家里时，许静也经常跟李燕茹陈甜悠母女俩聊天，而且还挺聊得来
的。不过自从村霸跟陈铁龙死后，许静就没有再来过大洪村，更没有联系过她们
母女俩。许静原以为她们母女俩已经回福州生活，可没想到竟然在诊所里看到了
陈甜悠！

　　事实上呢，之前刘旭挡着陈甜悠的视线，陈甜悠也没有认出许静来。

　　两人互相对望数秒后，同时露出会心微笑，随后走向了对方。

　　拉住陈甜悠的手，许静兴奋道：“悠悠！好久不见了！最近还好不？”

　　“很好呀！”笑得眼睛都眯成一条缝的陈甜悠道，“嫂子啊，我早就应该猜
到来拍照的是你啊。哦，我哥哥没有在了，我应该不能叫你嫂子了，那我叫你姐
姐？”

　　噗嗤笑出声，许静道：“你一直都是叫我嫂子，恐怕你暂时也没办法改口，
所以你就继续叫我嫂子吧。对了，你妈妈她怎么样了？回福州还是还在这边呢？”

　　“在小学当老师。”

　　“那很好啊！”

　　刘旭之前有让许静住几天的打算，但又怕陈甜悠吃醋。不过现在看到她们两
个如此的黏，刘旭道：“静姐，要不你直接住在悠悠家里头吧，就当是给自己放
假。而且呢，你很少来乡下，我这些天也可以带你到处走走，你还可以多拍些照
片回去。”

　　“恐怕不行。”许静显得很为难，“你也知道我还有个妹妹，我不能让她一
个人待在家里。”

　　“明天不是周六吗？”停顿了下，刘旭继续道，“干脆下午她放学我载她来
村里头，然后我还可以辅导辅导她。”

　　刘旭这话听起来很正常，但在许静听来，其实非常的暖昧。

　　因为呢，某次刘旭跟许静做完爱后，刘旭要求许静用嘴巴给他舔干净，不过
许静提出了个要求。要是她妹妹许滢能每个科目都拿班级第一，许静愿意在做完
爱后帮刘旭舔鸡巴，舔到刘旭满意为止。

　　想起那时候说过的话，许静脸有些发烫，所以扭过头的她白了刘旭一眼，并
抿嘴笑道：“其实我也想跟悠悠还有我婆婆多聊一聊，那你就去接她吧。对了，
你应该有她的手机号码吧？”

　　“有的。”

　　“那就可以了，那晚点你自己打个电话给她，问她是在校门口等你，还是在
家里等你。”说着，许静就拉着陈甜悠坐在了长椅上。

　　打量着穿着护士服的陈甜悠，许静觉得陈甜悠变得比以前还好看，应该是这
护士服给她加了额外分吧。许静很喜欢拍照，所以她对服装的要求很高，这也是
她为什么喜欢穿裙子的原因所在。在许静看来，裙子能让女人显得更加有女人味。

　　所以呢，陈甜悠穿着大街上一般时候都看不到的护士服，自然会显得比平时
还好看。

　　许静喜欢用照片记录美，所以跟陈甜悠聊了几句，许静让陈甜悠去把相机拿
下来。

　　陈甜悠拿到相机后，陈甜悠按照许静的要求在诊所里摆各种造型。

　　因为陈甜悠长得很清纯，两只眼睛还特别的亮，所以每个造型基本上都是走
清纯路线。要是陈甜悠长得很美艳，指不定许静会让陈甜悠摆出魅惑众生的造型。

　　除了陈甜悠外，许静还时不时让李晓或是刘旭入镜，她还拍了好几张他们三
个人的合影。

　　趁着许静拍照的间隙，刘旭还打了个电话给许滢，说是晚上九点前后会去接
她。

　　刘旭不是傍晚四五点就会去接许滢的吗？怎么要晚上九点才会去接？



第三话表姐遇险

　　原因很简单，他晚上要跟小柯一块吃饭喝酒。

　　所以呢，跟许滢约好时间后，刘旭还打电话给小柯。

　　得知小柯晚上没有班，刘旭跟他约好六点在桥上碰面。

　　挂了电话，看着正两手撑在玻璃柜上鼓着两腮扮可爱的陈甜悠，被陈甜悠那
可爱神情感染的刘旭露出淡淡微笑。不过当刘旭看到站在陈甜悠后面，两手叉腰，
脸上还有生气神色的李晓时，刘旭发觉这一幕其实很好玩，甚至就像是在讲一个
故事。

　　而且呢，两人神情对比很鲜明，会让人一眼就看出两人的性格。

　　当然，她们两个的造型以及表情都是许静要求的，所以刘旭很佩服许静。

　　刘旭暂时是被冷落了，所以他站在诊所前望着前方的稻田。

　　经过近一个月的收割，绝大部分的稻子已经收割完。所以呢，现在很多水田
边缘都堆着草堆。这些由稻子堆积而成的草堆是孩童们的乐园。要是那附近的水
田都是干的，可以踩来踩去的，那绝对会有好几个孩童在那里玩耍。

　　乡下没有儿童乐园，但整个乡村是孩童们的乐园。

　　拿那些草堆来说，现在就由好多孩童在上面跳来跳去的，直接将草堆当成了
弹簧床。

　　这时，没有生意的四娘走了过来。

　　见刘旭一直望着水田，四娘就笑呵呵的问道：“旭子，想啥呢？”

　　见是四娘，刘旭就应道：“想着小时候在草堆上玩闹的情形。”

　　“有没有捉田鼠呢？”

　　“有啊。”被四娘勾起回忆后，刘旭向往道，“也忘记是哪年的事了，那时
候跟着几个伙伴在草堆上完，偶尔会把躲在草堆下的田鼠吓出来。然后呢，田鼠
一般会窜到另一个洞里，我们就拿着树枝石头之类的，然后点燃稻梗塞进洞里，
田鼠一般会被我们熏得跑出来，然后我们就把田鼠打死。之后呢，胆大的就直接
拿刀子切腹剥皮，然后就就着稻梗开始烤。”

　　说到这，口水都快流出来的刘旭还舔了舔嘴唇，道：“那时候我只吃到一小
块，人太多了，不过一直很怀念那味道。”

　　这时，李晓突然凑了过来，反问道：“你们农村家里头不是很多老鼠吗？直
接抓来烤不就成了吗？”

　　“不行。”刘旭道，“田鼠，家鼠，山鼠，这三种老鼠看上去一样，但事实
上不同，尤其是肉质。一般来说，田鼠肉质最好，其次是山鼠。至于家里头的老
鼠，我们是绝对不会吃的。”

　　“为什么？”

　　“你得去问生物学家，不应该问我这个妇科学家。”

　　“你不可能不知道吧？”

　　“其实也很简单，因为它们吃的食物不同，肉质也就不同。我们吃的话自然
是看肉质，哪种的好吃就吃哪种。”

　　刘旭这个解释通俗易懂，所以李晓明白了。

　　得知倪喃在三楼，拍完照的许静拉着陈甜悠往三楼走去。

　　走到三楼后，见倪喃正在唱歌，许静站在摄像头的盲区进行拍照。拍照对象
除了正哼着《再见中国海》外，还有正翘着二郎腿给倪喃画水彩画的艾美丽。

　　因为陈甜悠陪着，艾美丽没有阻止，不过会时不时用有些不友好的眼神扫一
眼许静，就好像有猎人进入了她的猎区。

　　刘旭中午还是会回去陪玉嫂吃饭，所以十一点多，刘旭买了些菜回去。

　　刘旭离开后，许静跟陈甜悠坐在诊所里头聊天。她们两个简直就像是有说不
完的话，叽里呱啦的说个不停。至于李晓呢，她跟许静不熟，所以没有凑热闹的
她就打开一本关于医药学的书看，还时不时盯着挂钟。

　　近十二点的时候，一辆自行车停在了诊所前，骑在车上的正是李燕茹。

　　李燕茹穿着浅蓝色还带着花纹的吊带连衣长裙，所以就算骑自行车也不会走
光。领口的话也不会低，但因为她的两颗奶子实在是太雄伟，所以隐约能看到乳
沟。

　　而且，她还戴着一条金项链，金项链恰好落在了两颗巨乳之间。

　　李燕茹有个习惯，就是每次放学都会到诊所问女儿中午要吃什么菜。

　　不过当她看到许静时，她立马停下车走进了诊所。

　　上前抓住许静的手，李燕茹忙问道：“小静，你怎么来了？”

　　“来大洪村拍婚纱照，已经拍完了，所以就在这了。”顿了顿，笑眯眯的许
静继续道，“婆婆，估摸着我得在你家睡个两三天，还有我妹妹。”

　　“没问题的啦！你想住多久都成。还有啊，我都跟你说过了，别叫我婆婆，
我应该没有那么老吧？”

　　说真的，李燕茹虽然已经快四十岁，但她一点儿也不显老，肤色身材甚至连
一些细节都跟三十出头的少妇没什么区别。说得夸张一点，李燕茹跟许静站在一
块，看起来就跟姐妹似的。而且，两人看起来还真有点像姐妹，两颗子都非常的
硕大和挺拔，而且身材都非常妖娆，还都是长发飘飘。

　　笑了笑，许静道：“那我是叫你阿姨还是姐姐呢？”

　　“叫我燕茹姐吧。”长叹一声，笑得比花儿开灿烂的李燕茹道，“真没想到
你会来，我还以为铁龙去世后你就不会再来了。”

　　“只要你不嫌弃，我可能会经常来的。”

　　“怎么会嫌弃呢？我巴不得你到我家呢！要是你会一直住着，那就更好了。”

　　“要是以后闲着，我准来。”

　　见他们你一句我一句的客气，一旁的陈甜悠都有点看不下去了，所以她将妈
妈往外推，让她赶紧去买菜，还让她一定要买一条黄瓜鱼。

　　李燕茹骑着自行车去买菜后，关上前门的陈甜悠跟李晓许静走后门，随后还
将后门锁上。

　　至于艾美丽倪喃，她们通常还会晚半个小时才会去，所以每次陈甜悠李晓回
家都会先把门关了。

　　多买了两样菜后，高兴得都合不拢嘴的李燕茹骑车赶回家。

　　到家后，在门口等着的许静接过菜并走向厨房。

　　拿着文件夹走向卧室的李燕茹还让许静别动手，说待会儿让她下厨。

　　走进卧室后，打开文件夹的李燕茹将教案作业本之类的拿出来放在桌子上，
随后对着镜子梳理被风吹得有些乱的长发。

　　听到厨房传来声响，知道许静要下厨，李燕茹急忙拿了条橡皮筋绑好头发，
接着往厨房走去。

　　走进厨房，见许静已经围上了围裙，李燕茹还想责怪女儿不懂待客之道，不
过看到正在烧火的女儿被烟呛得连连咳嗽，甚至连脸上还有些炭灰，李燕茹噗嗤
笑出了声。

　　让女儿赶紧去洗脸洗手后，李燕茹坐在了木板凳上。

　　以前在福州的时候，李燕茹基本上都是用电磁炉，不过她也是农村出来的，
加上重男轻女，所以小时候她就经常干活，烧火做饭更是常事。所以呢，拿着火
钳的她随意摆弄了下灶子里的柴火后，火势变得非常旺。

　　关上灶子外面那层小铁门后，李燕茹让许静坐着休息。

　　许静是个勤劳的女人，加上她知道刚下班回来的李燕茹应该挺累的，所以让
李燕茹坐在木板凳上负责生火。

　　火已经生起来了，基本上只有十多分钟看一次就好，许静说的负责生火其实
就是让李燕茹休息。

　　见许静在切瘦肉，李燕茹干脆去杀鱼。

　　忙活着做饭的过程中，两个成熟女人还乐呵呵地聊着。

　　至于陈甜悠跟李晓呢，依旧穿着护士服的两人正趴在床上聊天。

　　陈甜悠一直想让自己的奶子变大，所以聊天的内容基本上都跟这个有关。

　　李晓不是丰胸专家，所以她会时不时地将以前女同学丰胸的秘诀告诉陈甜悠，
就比如敷木瓜。而且呢，李晓还教陈甜悠如何保持乳头的颜色，因为李晓知道乳
头颜色越粉，男人就会越喜欢。当然，身为护士，李晓也知道如果女人不好好保
养的话，就算少女时期再粉红，到了三四十岁还是会变得深色，不管是乳头还是
阴唇。

　　在李燕茹跟许静的共同努力下，一桌非常丰盛的午餐就准备好了。

　　可惜刘旭没有在，要不然他绝对可以大饱口福。

　　下午许静没什么事干，她在一点半的时候坐在自行车后面跟李燕茹去学校，
胸前还挂着相机。

　　许静是摄影师，她一直想拍摄一组童趣味道足一点的照片，那么小学就是最
好的取景场所。可县城的小学现代化的味道又太浓，必须紧挨着树林竹林的乡下
小学才行，所以大洪小学就是最好的场所了。

　　怕玉嫂寂寞，刘旭两点去诊所的时候还把玉嫂也捎上。

　　得知许静去了小学，刘旭打了个电话给许静，说自己要晚上九点多才能带许
滢回来。许静还想让刘旭将许滢带回来吃晚饭，不过得知刘旭是要去找铁哥们吃
饭，许静就同意了。担心刘旭晚上喝得太多，许静还在电话里嘱咐刘旭要少喝一
点。更说如果喝太多了就直接去她家过夜，明早再回来。

　　当然，许静还交代了，如果刘旭喝醉后敢碰她妹妹，那她就跟刘旭一刀两断。

　　许滢太小，要不然刘旭还真的可能会对许滢做那事。

　　其实呢，十五岁也可以做了，但因为许滢才初三，做的话会对她身心产生非
常大的影响，所以还是得再过两年。

　　到时候要是能左手抱着许静，右手搂着许滢，那就爽了。

　　五点多一些，跟玉嫂陈甜悠还有李晓告别的刘旭骑上摩托车离开。

　　说真的，刘旭还不知道小柯知道不知道方小娟劈腿一事。要是小柯不知道，
刘旭得很委婉地跟小柯说才行。反正刘旭对小柯很了解，他知道小柯用情非常深，
所以要是得知方小娟还经常跟其他男人乱来，甚至还打算跟高富帅结婚，那小柯
绝对会伤心欲绝，甚至自寻短见！

　　离六点还有十分钟，刘旭来到了县城的桥上。

　　见穿着白色衬衫和牛仔长裤的小柯正在向他招手，他就将摩托车停在了小柯
面前。

　　见小柯笑得非常灿烂，刘旭猜到小柯还不知道。

　　“我请客，去哪边吃？”小柯问道。

　　“还是我请客吧，以前一直都是你请我的。”停顿了下，刘旭道，“其实我
是想去河滨路吃路边小炒的，估摸着没有这么早开门。要不，咱们去二中再进去
那家吃小炒吧？再来几瓶啤酒的话，那就爽了。”

　　小柯正要说话，听到刘旭手机响起来，小柯就指了指刘旭的口袋。

　　见是许滢打来的，刘旭吓了一跳。

　　刘旭有跟许滢说过，说晚上九点左右再去接她的，怎么现在突然打电话来了？

　　尽管有些纳闷，但刘旭还是滑了下接听的图标。

　　“刘老师，你现在在县城吗？”

　　听到许滢那比百灵鸟还来得清脆的声音，刘旭道：“在呢，怎么了？”

　　“那你吃饭了吗？”

　　“还没。”

　　“那我们一块吃饭吧！”停顿了下，电话那头的许滢继续道，“不知怎么回
事，家里头突然停电了，害得我都没办法蒸饭，然后我又不想吃面食。”

　　刘旭本想委婉地拒绝许滢，可得知家里头停电，刘旭不想将许滢一个人在家
里头。许滢才十五岁，就算非常独立，可整个家里只有她一个人，加上还黑乎乎
的，她一定会很害怕。身为新世纪好男儿，刘旭有必要让这种可能性变为零。

　　想了下，刘旭道：“你在家门口等我，我现在去接你。”

　　待刘旭挂了电话，小柯笑着问道：“女朋友吗？”

　　“一个初中生，我辅导的对象。”

　　“我还以为是你女朋友，要是你带着女朋友，我就把我女朋友也叫出来。”

　　看小柯笑得那么灿烂，刘旭胸口都有些闷。到了现在，小柯也不知道她女朋
友的真面目。而且从小柯那略显得意的表情可以看出来，方小娟在他心里的地位
非常高。要是小柯知道方小娟其实是一个非常淫乱的女人，甚至被这个男人射了
之后就去找下一个男人，小柯会不会伤心得直接跳到桥下？

　　说真的，刘旭真的很有可能。

　　要不是许滢要来，刘旭跟小柯准去吃小炒。

　　简单商量了番，他们决定去汽车站附近吃烤鱼，就是那种小帐篷里。

　　小柯打车前往吃烤鱼的地方后，刘旭骑摩托车去接许滢。

　　开了一段路，刘旭拐进小巷子，随后停在了许滢面前。

　　之前看到许滢的几次，许滢都是穿着很卡哇伊的睡衣，这次出门则是穿着条
印有卡通少女图案的吊带中裙，刚好遮过膝盖。

　　除此之外，许滢还穿着印有笑脸的白色长筒袜，并穿着娃娃鞋。

　　加上她把过肩长发绑成了两束垂着，所以许滢的打扮非常富有青春气息。

　　更何况，许滢长得很苗条，五官又很别致，所以就算把许滢扔在人群里，她
也会是最惹人注目的一个。

　　看着许滢那时不时眨着的大眼睛，刘旭问道：“钥匙和手机带了吗？”

　　“嗯！”

　　“那上车吧。”

　　侧着坐上车后，许滢就一只手压着裙摆，另一只手则抓着车后座，并问道：
“去吃什么？”

　　“烤鱼。”

　　“真的呀？”

　　听出许滢很兴奋，已经往前驶去的刘旭道：“应该合你的口味。”

　　很是期待地舔了下嘴唇，许滢笑道：“去年我姐姐有个嫁到上海的朋友过来
玩，然后我姐姐就请她去吃烤鱼，就顺便捎上了我。因为只有我们三个人，加上
她们都是女的，所以胃口都不大。然后呀，我就一个劲地吃，理都不理她们。结
果，我吃太多，回家就一直闹肚子，哎！”

　　“那我待会儿得限制你吃的量了。”

　　“别嘛！难得吃一次呀！就算再闹一次肚子我也愿意的！”

　　“那你自己就得注意一点。”

　　“好的！谢谢刘老师！”

　　每次听到许滢叫自己刘老师，刘旭并不会觉得自己突然变得有多崇高，反而
觉得自己变得比平时还邪恶。因为呢，刘旭总觉得曾经是园丁的老师现在变得有
些龌龊。并不是说所有的老师都变得道德败坏，但总有那么几个像老鼠屎般的坏
老师坏了一锅粥。

　　仗着自己是老师，就对十几岁的女生进行猥亵，摸下面不说，有些甚至还直
接插。那种十二三岁的女生根本就没有发育完全，怎么能随便插？所以很多女生
就直接被插得流血不止。

　　而且，女生一般都很害怕老师，所以就算被老师插，她们也不敢告诉家长。

　　久而久之，受害的女生很可能就好多个，甚至是十几个。

　　所以呢，如果刘旭当老师的话，他绝对不会对太过于年幼的女生下手。

　　就算要对年纪大一点的女生下手，刘旭也不会强迫，绝对会在她们同意的前
提下才插，更不会插了就放手不管，他绝对会照顾那些女生一辈子了。

　　可惜上大学的时候刘旭没有觉悟，要不然估计已经有好多女生倒在了他的持
久长枪之下。

　　思考间，刘旭已经看到了吃饭的目的地。

　　刘旭前方是个十字路口，因为是贫困县，连个红绿灯都没有，所以过十字路
口的时候，刘旭都得左右观望着。过了十字路口后，刘旭看到路边搭起的四五个
红帐篷，也就是他们吃饭的目的地。再过去些许的话就是一条小河，一座有些年
头的石桥横跨小河。

　　这附近是和政县吃宵夜的好地方，除了烤鱼火锅之类的，晚一点还会有烧烤
麻辣烫臭豆腐之类的摆出来，基本上就是沿着河边摆。

　　摆在河边一般价格都挺低廉的，但因为能看到悠悠流淌着的河水，或者是倒
映在河里的月亮，所以每天都会有很多人过来吃宵夜，其中还不乏情侣或夫妻。

　　刘旭停摩托车的时候，他听到了小柯的喊声。

　　停好摩托车后，刘旭拉着许滢的手走向马路对面。

　　许滢虽然才十五岁，不过她是标准的美少女，所以看到刘旭如此亲昵地拉着
许滢的手，小柯故意向刘旭挑了挑眉头，眼睛还眯成了一条线，那神情明显是在
说刘旭这头老牛在吃嫩草。

　　待他们走进帐篷后，小柯道：“我点了一份烤鱼，一份炒牛肉，一份炒田螺
还有一份小肠，你们两个看要吃什么就再去点。”

　　“小滢，你要吃什么？”

　　已经坐在的许滢就托着腮帮想着，在想了半分钟后，许滢微笑道：“刘老师，
我要一份炒白果，最好再点一样青菜吧，我怕待会儿烤鱼太油腻了。”

　　“嗯。”看着小柯，刘旭问道，“还是喝啤酒？”

　　“当然啦。”正把玩着开瓶器的小柯笑道，“白酒浓度太高，其他酒喝不起，
随便整一箱啤酒就是了。”

　　刘旭跟小柯喝啤酒，那么许滢就是喝饮料了，所以刘旭就问道：“小滢，你
喝什么？”

　　“白酒我不会喝，啤酒我也不会喝，那有没有喝起来味道跟橙汁差不多的酒
呢？”

　　看着一脸天真，还单手托着腮帮的许滢，刘旭委实被许滢这话给逗乐了。不
止是刘旭，就连坐在对面的小柯也忍不住笑出了声。至于许滢呢，她则是一脸莫
名其妙地看着他们两个。

　　“行，跟橙汁差不多的酒，我会满足你的。”耸了耸肩膀，刘旭走出去点菜。

　　点完后，刘旭坐在了许滢边上。

　　许滢在场的话，刘旭跟小柯其实不方便聊天。并不是说要开很荤的玩笑，只
是他们会经常聊女人，可许滢这个十五岁的妮子在场，他们绝对没办法放开聊的。

　　不过也没办法，谁让许滢家里头突然停电。

　　服务员将橙汁放在桌上后，刘旭打开并放在许滢面前。

　　见是橙汁，许滢非常高兴，所以就立马给自己倒上一大杯，随后咕噜咕噜喝
了起来。

　　喝完后，发觉有一滴自嘴角流下的许滢还急忙舔了下嘴角，随后就显得有些
不好意思地对着刘旭傻笑。

　　让许滢随便喝后，刘旭跟小柯聊了起来。

　　得知小柯最近半年都在存钱，打算下个月买一枚一万多的钻戒送给方小娟，
刘旭心里很不是滋味。小柯现在还沉浸在方小娟编织的美丽谎言里，可要是他知
道方小娟是个超级贱的女人，真不知道他会做出什么反应来。

　　所以，在聊天的过程中，刘旭就想着该如何在不伤害小柯的前提下跟小柯讲
清楚。

　　刘旭自认为自己不是笨蛋，可想来想去，他还真想不出办法，真他妈的麻烦
啊！

　　烤鱼上来后，三个人开始吃了。

　　作为许滢心目中的纯洁老师，刘旭还拿起许滢的碗，挑了些肉质比较嫩的鱼
肉给许滢，并祝福许滢得细嚼慢咽的，可不能让鱼刺卡着喉咙。

　　至于刘旭跟小柯呢，他们边聊天边喝着酒，还时不时向对方敬酒。

　　因为太久没有坐在一块聊天喝酒，所以他们都比较兴奋，就滔滔不绝地聊着。

　　刘旭原本还想控制酒量，因为他九点左右还得载许滢回去，可因为他真的太
兴奋了，所以还时不时主动向小柯敬酒。

　　至于许滢呢，她基本上都没有说话，边吃东西边当旁观者，脸上还带着非常
小清新的笑容。

　　吃到八点多一些，他们三个都吃饱了，所以就靠着椅子聊天。

　　“听说闹事了，我去瞅瞅。”

　　听到声音，刘旭就本能地回过头。透过半拉着的门帘，刘旭看到负责杀鱼的
师傅正往外走。

　　“你站远一点看，可别凑得太近，那些人可不是好惹的货，都是地头蛇。还
有啊，看一下就给我回来，今天客人可多了。”这次说话的是老板娘。

　　料想是县城里的混混互相斗殴，刘旭就不想理睬，不过听到外面的叫声越来
越大，偶尔还传来哈哈大笑，刘旭坐不住了。刘旭并非爱管闲事的人，但他是搞
不懂混混闹事怎么还会像看耍猴一样大笑着？

　　所以呢，让小柯跟许滢呆在帐篷里后，刘旭走了出去。

　　见一群人围成了一个圈，刘旭纳闷了，这场景真心像耍猴啊！

　　仗着身高优势，站在外围的刘旭就看到一男一女站在路中间。

　　男的长得有些猥琐，女的是背对着刘旭，看不到容貌，但从背影来看，这女
的身材还是挺好的，腰细屁股翘，加上双腿修长，所以是典型的背影杀手。

　　刘旭一开始还以为是情侣吵架，可看到男的手里竟然拿着一把明晃晃的匕首，
他就有些搞不清楚状况。

　　这对男女早已拉开了距离，都戒备地看着对方，很像是想要将对方一招放倒。

　　因为女的没有拿武器，所以刘旭断定女的绝对没有胜算，但为什么拿着匕首
的男人不冲向女的呢？

　　就在这时候，男人突然冲向了女人。

　　看准时机，女人一脚踢飞男人手里的匕首，随后抓着男人的手来了个过肩摔，
直接将男人摔得啊啊乱叫。

　　这时，刘旭才看清楚了女人的长相。

　　我勒个去！

　　竟然是他的表姐吴妍！

　　之前看背影的时候，刘旭就觉得有些熟悉，可他完全没想到会是表姐。既然
是表姐，刘旭就大概知道了个情况。那男的绝对是混混，他表姐应该是在执行公
务。不过今天他表姐不是穿警服，而是穿着紧身短袖以及牛仔短裤还有一双运动
鞋。这种打扮限制性比较小，能够很好的展示身手。

　　就在吴妍走向混混之际，混混突然抓起一把泥巴扔向吴妍，随后像受惊的兔
子般逃开了。

　　撞开好几个人后，混混往小桥那边跑去。

　　见状，气得不行的吴妍拔腿就追，并叫道：“给我滚开！不要挡着老娘的路！”

　　听到这话，刘旭就觉得表姐是个女汉子。可表姐长得那么漂亮，胸部又那么
的傲人，怎么看都不像是女汉子。因为男人的格斗技巧完全在表姐之下，刘旭不
打算去参合。但最重要的一点是，他给表姐的印象非常差，要是他瞎参合的话，
没准会跟那个倒霉的混混一块去坐牢。

　　刘旭转身回帐篷之际，一旁的男人拿起了手机，并道：“伟哥，猎物已经上
钩，你那边可以准备好好款待猎物了。”

　　刚迈开没两步的刘旭立马停了下来。

　　刘旭不认识伟哥，但他听过这号人物。上次在烈士墓那边，刘旭阴差阳错地
吞了枪支子弹还有一万多块，那时候两个苦逼男说伟哥是中间人，还威胁刘旭，
说刘旭敢不顾道义就会受到伟哥的惩罚。

　　事实上，刘旭不是接头人，所以就算惩罚也不关他的事。

　　当然，男人说的伟哥不是重点，重点是他说猎物已经上钩。

　　很明显的，他说的猎物就是吴妍！

　　吴妍是警察，今天又在抓混混，那么要是她落到那群混混手里，绝对会遭到
侮辱。刘旭不是小题大做，可听到男人那语气，刘旭就觉得表姐很可能会被一群
男人轮着干！

　　刘旭很痛恨二姨，他甚至一开始的时候还以为表姐也是个很随便的女人。可
通过短暂的相处，刘旭知道表姐非常爱惜自己，甚至到了现在还是个处女。所以
要是刘旭放任不管，那他就不要做男人了！

　　快速走进帐篷跟小柯耳语几句后，刘旭迅速往外走。

　　“他去干嘛？”许滢问道。

　　“闹肚子，问我公厕在哪呢。”

　　“我也没见他吃很多烤鱼啊。”

　　笑了笑，小柯道：“外头的东西不会很卫生，偶尔闹肚子是正常的。”

　　“那干嘛还来外面吃？”

　　“图个气氛，然后就是不用自己动手。”看了许滢一眼，小柯继续低下头玩
手机。

　　许滢等待刘旭期间，早已跑过小桥的刘旭正沿着一个男人说的方向狂奔着。
过桥后有很多条岔路，所以刚刚他就有问一个站在桥头张望的男人。当然，刘旭
也不能保证男人说的方向就是对的，所以他纯粹是在赌！

　　要是男人说错了，或者跟伟哥是一伙的，那刘旭那个漂亮的警花表姐就完蛋
了。

　　所以，还在狂奔的刘旭只希望那男人说的都是对的。

　　刘旭救表姐绝对要大打出手的，那要是被混混记下长相，以后很可能会遭到
报复，所以在奔跑的过程中，刘旭脱下短袖并蒙住鼻子以下，更像黑夜中的猎豹
般左看右看着。

　　跑了片刻，看到前面有一间亮着灯的大型养鸡场，又见外头有两个男人把着
门，刘旭就知道表姐百分百是在那里头。

　　养鸡场靠着森林，所以刘旭跑进森林。

　　悄无声息地跑到养鸡场一侧后，刘旭听到了表姐的叫声。

　　“别过来！你们谁敢过来我就开枪了！”

　　听到这话，刘旭倒是松了一口气，这至少证明他表姐还没有被抓住。要是已
经被抓住，估计刘旭听到的就是表姐叫他们别插别捏之类的了。

　　在收女人这方面，刘旭胃口很大，加上表姐洁身自好，而且还有警花这特殊
的属性，所以刘旭很早就想将表姐收入后宫。只可惜阴差阳错的，他竟然给表姐
留下了那么不好的印象，所以今天要是他能表现得好一点，指不定表姐就会以身
相许了。

　　这个养鸡场看起来挺正规的，因为四周都是水泥墙。要是在乡下，基本上都
是用竹子编织而成，然后再附上一层厚一点的塑料。

　　正因为养鸡场太正规，刘旭才觉得很麻烦。

　　贴着墙往左侧走去，确定后门没有人把守，刘旭透过门缝往里看去。

　　里头除了被关着的好几百只鸡以外还有二十个手持铁棍或藏刀的混混，孤单
无助的吴妍被他们围在了中间。要不是吴妍不断转圈并用枪指来指去的，指不定
她已经被人压在地上干了。

　　舔了舔嘴角，留着一小撮胡须的伟哥道：“吴妍，其实要是你在县里头能安
分一点，我也不会把你请到这儿来。你自己算一算任职期间破坏了我们红蚂蚁多
少的买卖？”

　　“你们干的是非法买卖！我当然要制止！如果你们还知道自己是中国人的话！
就给我投案自首！”

　　都到了这地步，吴妍还能叫得如此大声，这让刘旭不得不佩服这个胆色过人
的表姐。

　　除了佩服外，刘旭还在想着该如何让表姐脱险。

　　很显然，没有带手枪的刘旭完全没有胜算。

　　笑了笑，穿着白色西装，两只手还插在口袋里的伟哥道：“在任何一个城市
都有跟我们一样的人，就算被抓去一部分，还是会有新人加入。打个很简单的比
方，要是没有我们这种贼，你们警察还不是得滚回家了？所以要是你聪明，你就
把手枪扔给我，然后乖乖的跟我们合作。”

　　“绝对不可能！除非我死了！”

　　擦了擦鼻尖，伟哥笑道：“像你这种美人胚子死了就太可惜了，我还差个小
蜜。要是你乖一点，我就让你当我的小蜜，然后让你在和政县混得如鱼得水。其
实啊，吴妍，这么跟你说吧，局里有我的人。就连你这次的行动都是那人提前跟
我说的，要不然我怎么可能会在这里款待你？”

　　“谁？”

　　“你们警察都会保护线人，难道我不会吗？”

　　“该死的！”

　　盯着吴妍，伟哥就从口袋里拿出一个瓶子，并道：“这里面装的是上个月刚
从印度偷运来的女人香，是一种液态气体，而且我觉得学名也挺好听的。当然，
它不是化妆品，它是一种能让你性欲大增至失去理智的药。要是我将它洒在你身
上，你就会在十分钟内失去理智，变成一只只想要做爱的母狗。到时候就算我们
不碰你，你也会主动翘起屁股的。”

　　听到这话，吴妍着实被吓了一跳，她更想知道是哪个王八蛋出卖了她！

　　吴妍这次的任务不是上级批准的，算是她自作主张，所以知道她动向的人就
那么两个。可这两个人都是她非常信赖的人，她不相信他们会出卖自己。要是连
他们也是叛徒，那吴妍都不知道以后该相信谁了。

　　不过在这之前，吴妍得想办法离开这才行。

　　手枪有六发子弹，就算打死六个人，吴妍也没办法制服剩下的十几号人。

　　更何况，就算他们是混混，吴妍也没有权利夺走他们的性命。

　　见吴妍被吓到了，伟哥道：“小妞，你是个聪明的人，你应该知道如何选择
的。与其变成母狗，还不如当我的小蜜。而且你自己看一看，现在这社会非常黑
暗，很多官员甚至比我们这些混黑道的还无耻，你难道就没有看清楚吗？”

　　“那是他们的事！”

　　“还真是够倔强的！”眼神变冷后，往边上退了一步的伟哥就指了指后面，
“那是我给你准备的礼物。”

　　之前追着混混闯入养鸡场的时候，吴妍就注意到了被拴在角落的两头狼犬。
那时候她也不觉得这狼犬有什么问题，反正就是防止别人来偷鸡的。可听完伟哥
说的，吴妍就意识到这两只狼犬都是公的，然后要是狼犬跟她都吸入那什么狗屁
的女人香，很可能就会……

　　一想到那画面，吴妍恶心得都有些反胃。

　　看到吴妍这反应，伟哥非常高兴，他哈哈大笑道：“聪明的话，你就把枪扔
到我脚边来，要不然你就等着接受我送给你的礼物吧。”

　　说完，伟哥向边上那个混混使了个眼色。

　　会意后，混混小跑着将绳子解开，随后两头彪悍无比的狼狗边吐着舌头边跟
在混混后面。

　　见状，吴妍更怕了，甚至连掌心都在冒汗。

　　说真的，当了三年警察，吴妍从来没有这么害怕过。吴妍不怕死，但她真心
怕会被这种非人类的东西玷污。

　　当然，就算很害怕，吴妍也没有想过投降，她甚至已经做好了自杀的准备。

　　要是真的选择自杀，吴妍绝对要拉伟哥垫背！

　　做好打算，吴妍就紧紧盯着伟哥，甚至已经准备好要开枪。

　　而此时，刘旭不是在后门，也不是在前门，甚至都不是在地面，他正趴在屋
顶上。养鸡场四面墙都是混泥土，但顶部却是用木头搭成，然后再铺着防水油布。
担心被风吹跑，很多个位置还放着大石头。

　　这种遮盖方式很省钱，通风性能也非常的好，但刘旭很不喜欢，因为他走动
要非常非常小心。一方面怕踩空掉下去，另一方面担心发出声响引来杀身之祸。

　　至于刘旭是怎么上的楼顶，那多亏靠在墙上的梯子了。

　　而且呢，刘旭手里还拿着一捆绳子。

　　这绳子是挂在梯子上的，至于用途，刘旭可不知道，反正现在是在他手里就
对了。

　　“把枪扔了。”伟哥说话非常随和，但眼神简直比老鹰还来得锐利。

　　见吴妍一点动静都没有，伟哥就摸着一直在吐舌头的狼犬的脑袋，还故意将
装着女人香的玻璃瓶放在狼狗面前摇晃着。

　　看到这一幕，吴妍真的是做好了射杀伟哥的准备。

　　第四话性爱机器

　　斜视着吴妍，伟哥道：“很多当官的都在贪，为了巩固自己的地位，他们就
跟我们这些匪合作。一方面呢，他们大张旗鼓的说要扫黄打非，甚至还跟自己的
下属交代说要彻查，绝对不能让不法之徒逃走。但等你们开始行动呢，他们又会
打电话通知我们，说几点警察会到，让我们自己准备一下。结果等你们到了，不
是人去楼空，就是剩下一些没有犯罪记录的人看着场子。你们不敢抓他们，因为
你们根本就找不到证据，所以只能像流浪狗一样离开。”

　　见吴妍那握着枪的手在发抖，意识到吴妍还想反抗，伟哥皱起了眉头，并继
续游说道：“既然他们都是如此，你干嘛就不能识时务一点？难道你以为像你这
种平凡得不能再平凡的警察能改变整个体制吗？”

　　“我没有想过去改变体制！但至少我要确保和政县不会被你们搞得乌烟瘴气
的！”

　　说实话，伟哥没有想过吴妍竟然如此顽固。

　　既然硬的不行，那就来软的。

　　习惯性地擦了擦鼻尖，伟哥道：“这样子吧，如果你肯跟我合作，我可以在
新区那边给你弄一套一百五十平方米的房子，精装修。”

　　“闭嘴！”

　　“既然你这么不识时务，那就别怪我不客气了。”说话的同时，伟哥已经拔
掉了瓶塞。

　　看着玻璃瓶里的褐色液体不断挥发，吴妍应该开枪才对，可她还是不敢开枪。
因为她知道，就算她杀死了伟哥或者其他人，只要她还活着，她就会遭到狼狗的
侵犯。要是这事传出去，她甚至会比死了还难受。

　　所以，憋着气的她一枪指着自己的脑袋。

　　见状，伟哥以及在场的人都吓到了。

　　就在已经快憋不住气的吴妍打算自杀之际，上方突然传来声响，随后一条绳
子就从被撕开的防水油布之间落下，落下的这端还打了个活结。

　　吴妍不知道谁来救她，但她知道对方打算怎么救她，所以绳子接近她的时候，
她的两只手立马举高。待活结套住她后，她使劲拽了下绳子，活结就立马缩紧，
死死拴住了她的腰部。

　　与此同时，刘旭已经抓着绳子往上扯。

　　反应过来后，伟哥叫道：“把绳子割断！”

　　为了不让他们接近，吴妍就往地面开了一枪。

　　砰！

　　枪声确实吓到了他们，但一个混混突然掷出了藏刀。这把藏刀没有碰到绳子，
但当吴妍看到其他几个混混也纷纷举起藏刀时，她吓得眼睛都瞪大了。她虽然还
握着枪，可她不能开枪。这些混混虽然干过违法的事，但绝对没有到能枪毙他们
的地步。

　　不仅是吴妍，就连正在拉扯绳子的刘旭也注意到了。

　　刘旭不是大力士，身为御姐的吴妍也不算轻，所以吴妍上升的速度非常慢。

　　意识到总有一把藏刀会割断绳子，心一横的刘旭将绳子另一头绑在了自己腰
上，随后猛地往右方跳去。

　　屋顶木板与木板之间有很大的空隙，加上刘旭也不算轻，所以跳下去的他就
踩破了防水油布，使得他整个人掉了下去。

　　依据滑轮原理，更重的刘旭掉下去的同时，吴妍就以极快的速度往上升。

　　所以，当混混纷纷扔出藏刀时，藏刀就从吴妍下方飞了过去，没有割到绳子
也没有伤到她。

　　在吴妍飞出屋顶的同时，刘旭整个人重重跌落在地。

　　刘旭系的是活结，所以不顾疼痛爬起来后，喘着粗气的他迅速绳子并往窗户
跑去。

　　“妈的！给我抓住他！”

　　随着伟哥的一声吼叫，这才回过神的混混纷纷冲了过去。

　　刘旭跑向窗户的同时，吴妍撑着木板往下看。吴妍很想知道是谁救了自己，
可看到对方蒙着脸，她决定逃走后再问。所以呢，往下开了一枪以限制混混速度
的吴妍就踩着木板往边缘跑去。

　　吴妍跑到边缘的同时，刘旭以猛虎扑食直接撞破了玻璃窗，随后抱着脑袋的
他整个人都飞了出去，并重重摔在了地上。幸好外头铺着一层沙子，要不然刘旭
很可能受伤。更幸运的是，他只是手臂被碎玻璃割伤，且伤口不深。

　　见吴妍站在屋顶边缘，刘旭还想叫吴妍跳下来，没想到他正要开口，吴妍纵
身往下跳。

　　屋顶到地面的高度差不多五米，加上松散的沙子起到了缓冲，所以吴妍也没
有受伤。

　　这里是养鸡养鸭的，平时鸡鸭在鸡棚附近走来走去就会乱拉粪便，所以每隔
几天就会有人倒一些沙子在鸡棚附近，以掩盖那些臭烘烘的粪便。

　　见混混们已经跑到窗前，吴妍立马用枪指着他们，并叫道：“快走！”

　　吴妍有枪，他们都没有，所以知道吴妍不会出事的刘旭往前方跑去。

　　刘旭跑开没几步，吴妍也跟在了后面，还时不时用枪指着后面。

　　伟哥正想叫大家去追，可那两只吸入女人香的狼狗突然汪汪咆哮着，随后扑
向了他们。要不是伟哥闪得快，他已经被狼狗扑倒了。而当他看到一个混混的裤
子和内裤被一头狼狗扯烂，随后这头彪悍的狼狗骑上去，并狠狠捅进混混的后门
时，伟哥看得都心惊胆战的。

　　见另一头狼犬已经将另一个手下扑倒，还用那长得极为恶心的棍状物去捅，
随手抓起一把藏刀的伟哥冲过去，并猛地砍了下去，直接将狼狗的脑袋给砍了下
来。

　　一股鲜血喷在手下身下后，狼狗倒在了一旁，身体还不停地抽搐着。

　　“啊！救……救我……”

　　伟哥还没有出手，四个混混就将另一头正在插弟兄后门的狼狗给活活砍死。

　　看着手下那血肉模糊的后门，伟哥真怀疑肠子都被狼狗给捅穿了，所以他就
急忙让人送手下去医院，并让其余的人去追吴妍跟神秘人。

　　要是被他们逃走，这个养鸡场就得被废弃！

　　看着已经挥发得一干二净的女人香，伟哥气得一脚踢飞瓶子。

　　在设计警花吴妍之前，伟哥有人参与者都服药。服药之后，就算闻到女人香，
也不会性欲大增到失去理智。可伟哥万万没想到的是，在最关键的时候，吴妍竟
然被人劫走，还是在他眼皮底下，这让他气得都想将那个神秘人撕得粉碎！

　　可惜神秘人蒙着脸，要不然伟哥绝对要让他付出比死还惨的代价！

　　看着那两头没有了脑袋的狼狗，伟哥自语道：“看来晚上可以吃狗肉了。”

　　不过当伟哥看到两条狗胯间那根玩意时，平时很爱吃狗肉的他没有了胃口。

　　看来，以后吃狗肉只能吃母狗的，公狗的太恶心了。

　　不过，似乎吃狗鞭可以壮阳吧？

　　想着自己那方面有些不济，伟哥就盯着狗的那两根。

　　伟哥凝视之际，他的手下正在外面狂奔，可他们根本就没有看到吴妍跟刘旭。
所以在跑到小桥附近后，他们纷纷折回。

　　事实上，吴妍跟刘旭跑出养鸡场后就跑进了森林，并在穿过小半个森林后到
达了另一座小桥，与刘旭吃烧烤的地方距离差不多在千米左右，非常的近。但因
为夜色缘故，所以那些混混愣是不知道。

　　跑得上气不接下气后，刘旭趴在桥边的石头护栏上休息。

　　盯着光着上身的刘旭，同样喘着粗气，而且胸脯起伏得非常厉害的吴妍就道：
“现在他们没在了，你可以把衣服脱下来了吧？”

　　深吸一口气，刘旭靠着护栏并看着表姐。

　　或许是因为一路狂奔的缘故，表姐的脸蛋非常嫣红，简直比涂了腮红还来得
夸张。尽管灯光有些昏暗，但刘旭还是看得很清楚。

　　见刘旭一直盯着自己却不说话，吴妍就道：“就算你跟他们是一伙的，但看
在你救了我的份上，我不会跟你计较的。有句俗话叫什么来着，叫知错……知错……”

　　“只错能改，善莫大焉。”

　　“对！”叫出声后，原本笑得非常灿烂的吴妍立马拉下了脸，并冷冷的问道，
“你怎么会在这里？”

　　既然被表姐猜出了身份，刘旭也就没有必要装神秘人了，所以他扯下衣服并
穿上。穿上后，依旧倚着护栏的刘旭道：“要不是我出手相救，你很可能已经被
那两条狗……”

　　“闭嘴！”

　　被表姐这么一凶，刘旭都有些郁闷了。他救了表姐，没想到表姐非但不感谢
他，反而如此的凶他，这脑袋就是所谓的好人没有好报？

　　当然，表姐反应如此之大其实也是可以理解的，毕竟她不想再想起那两条狗，
更不想联想自己被两条狗干的画面，那真心有点恶心！

　　干咳了声，刘旭道：“我也不求你以身相许，所以咱们以后就各走各的路。”

　　“你为什么会在那里？”

　　“我在前面那座桥边上吃烤鱼，然后听到外面有响动我就出去了，就看到你
在那里耍猴。然后呢，我就听到边上一个人说你已经进入圈套，还让他们好好教
训你。虽然我们上次的见面有些不渝快，但我还是不想你出事，所以我就去救你
了。”

　　听到刘旭这话，吴妍就皱紧眉头。

　　吴妍也不是蛮不讲理的女孩子，所以在沉默半分钟后，她就道：“谢谢你救
了我，作为报答，我愿意……”

　　“以身相许？”

　　“请你喝冷饮！”

　　“你的命就这么不值钱？”

　　“什么？”

　　“别人如果被人救了，很可能会以身相许，或者是给好几万作为酬劳，你就
请我喝一杯冷饮，这难道不是间接说明你的命很不值钱吗？”

　　两手交叉在胸前，吴妍道：“我身上最值钱的就是我的枪了，你要不要？”

　　“不要，有标记，会被查出来。”

　　“你还挺出名的嘛。”站在刘旭边上，吴妍幽幽道，“虽然你救了我，可我
也知道你藏有不该藏的东西。我其实不想跟你明讲的，但既然你救了我，那我也
想救你一次。刘旭，那天你送我到房间后，你掉了一颗还没有用过的子弹在我的
房间里。”

　　“我不知道什么子弹不子弹的。”笑了笑，从容不迫的刘旭反问道，“再说
了，你如何断定那颗子弹就是我掉的？”

　　“我房间几乎没有人走进过，所以一定是你掉的。”

　　“如果你能找到更多证据，那欢迎你把我抓回去，反正我知道你们当警察的
抓人是讲究证据的。”

　　冷哼了声，吴妍道：“有时候也可以先抓，然后再通过某些不怎么光彩的手
段找证据。”

　　吴妍这明显是在说严刑逼供。

　　虽然知道吴妍这是在开玩笑，但刘旭突然想起了一件事。之前刘旭救走小雪
后，二柱那混蛋找来了当官的舅舅，然后那个一看就是败类的男人还威胁刘旭，
说什么要是刘旭不交出小雪，刘旭就可能被抓走，还暗示会给刘旭按上莫须有的
罪名。

　　想起这件事，刘旭倒是有些后怕，不过他搞不懂那败类怎么都没有再出现过
了。

　　那败类出现不出现不关刘旭的事，反正只要小雪跟其他人平安就好。

　　很显然，小雪平安得很。

　　想起她们三姐妹都在县城，刘旭倒是有点想去找她们聊聊人生。

　　就在这时，刘旭突然觉得自己那根一下就有了反应，而且是在他完全没有想
那方面的事就膨胀并在下面搭起了个帐篷。

　　要是刘旭有意淫表姐，那硬了是很正常，可他根本就没有在想表姐，他刚刚
脑子里甚至还出现了那败类的模样，难不成刘旭的性取向正在改变不成？

　　见刘旭呼吸急了不少，而且裤裆还被高高顶起，吴妍脸色就变得有些难看，
她更知道这现象意味着什么。之前在养鸡场，伟哥就向吴妍炫耀过女人香，说女
人闻了之后十分钟就会起反应，男人则要半个小时。那时候吴妍是死死憋着气，
所以硬是没有吸入挥发的女人香，可刘旭重重跌落在地面的时候绝对有大口呼吸。

　　那时候刘旭虽然蒙着衣服，可衣服太透气，根本就不可能阻止女人香的入侵。

　　也就是说，刘旭中了女人香！

　　吴妍没有见识过女人香的真正威力，但从伟哥的话来看，吴妍真担心刘旭待
会儿会变成禽兽，然后看到女的都上。

　　就身手而言，她可能略胜刘旭一筹，毕竟她接受过非常专业的训练。可刘旭
力气明显比她大，在失去理智的前提下，吴妍还真担心自己不是刘旭的对手。

　　就算刘旭的侵犯对象不是她这男人婆，那也不能让他去侵犯路人甲路人乙的。

　　而且，刘旭真的这么做的，她岂不是要把刘旭制服并抓回去？

　　在不伤害刘旭的前提下，吴妍绝对不可能制服一心想插女人的刘旭！

　　往前看了眼，吴妍问道：“你现在是不是很想做爱？”

　　被表姐这么一问，刘旭就是虎躯一震，并问道：“你想了？”

　　要不是刘旭救过吴妍，听到这话的吴妍很可能一巴掌拍了过去。

　　听到刘旭吞口水的声音，知道刘旭很快就会失去理智，吴妍道：“你中了女
人香，必须要跟女人做爱才行。”

　　“你打算以身相许？”

　　握紧粉拳，吴妍咬紧牙关道：“老娘的忍耐是有限度的，不要以为救了我就
可以随便调戏我。现在我给你两个选择，一个是我拿绳子把你绑起来，直到你恢
复理智为止。第二是我带你去找小姐，你好好发泄。”

　　其实呢，刘旭是想在柳梦琳柳梅丽姐妹俩身上好好发泄，可因为柳梦琳老公
的存在，刘旭很难得到满足。就算吴妍利用警察的身份叫出柳梦琳柳梅丽姐妹俩，
估计时间也来不及了，因为刘旭现在觉得浑身都在发热，甚至很想将表姐压在桥
上干！

　　咽下口水，刘旭道：“第二。”

　　哈出一口气，吴妍道：“我也猜到你是选择这个，真郁闷，不过也没办法，
哎，哎。”

　　连连叹气后，吴妍让刘旭跟在她的后面。

　　吴妍身材是御姐型，加上经常做运动，所以她的屁股非常的翘，加上她穿着
紧身牛仔短裤，所以被裹得非常紧的屁股就随着她的步调抖动着，这让跟在后面
的刘旭看得口水都快要流下来了。

　　看着那抖动着的屁股，刘旭就仿佛看到了那朵微微裂开的花朵，他甚至想扯
下表姐的短裤狠狠插进去！

　　看着越来越近的按摩店，吴妍长叹了一口气。

　　就算到了这一步，吴妍还是想改变主意，可看到身后的刘旭表情呆滞，眼睛
还直勾勾地盯着她的屁股，她知道要是改变主意，刘旭很可能看到女的就冲过去，
然后明天报纸上就出现一则新闻，说一男子饥不择食，连六十岁大妈都不放过。

　　所以呢，吴妍只得硬着头皮往前走。

　　按摩店外头站着两个衣着暴露的小姐，她们的作用是依靠火辣打扮吸引男人，
然后将他们叫到店里按摩或者做一些其他的事。

　　不过看到走近的吴妍，神色大变的两人立马跑进了按摩店。

　　就在她们准备关门之际，吴妍一只手压在了门上。

　　这时，一个四十岁左右的大妈乐呵呵地走到门前，道：“吴警官啊，我们这
已经改行了，真心只给顾客按摩，不做那事，你要查就去其他店查呗！”

　　半年前，吴妍就来这家按摩店查过，直接吓得一个连裤子都没有穿的男人从
二楼跳了下来。之后那个苦逼男还是被吴妍抓到，胯间晃来晃去的东西还被吴妍
狠狠踢了一脚，所以店里的人都记得吴妍这个长得漂亮还会辣手摧鸡的女警察。

　　两手交叉在胸前，吴妍道：“我今天不是来查你们的，我是带我弟弟过来找
乐子的。”

　　“按摩倒是没问题。”

　　“他要做爱。”

　　“我们这不提供性服务。”担心吴妍是要钓鱼的大妈一脸正气道。

　　见刘旭吞咽口水的声音变得更加明显，甚至还时不时抓下面，吴妍冷冷地盯
着大妈，道：“欧巴桑，我不管你这里有没有在提供性服务，反正你现在就是必
须给我弟弟提供性服务。要是你不提供，我就直接叫人来把这里查封了。”

　　大妈做这行也有十五年了，她还是第一次遇到这种情况。加上她也见识过这
个女警身手极好，踢男人更是毫不留情，所以被女警这么一吼，她都不知道说什
么才好。

　　见状，吴妍立马推开门，吓得那两个小姐急忙退后。

　　“进来。”待刘旭进来后，吴妍就随手关上门并反锁。

　　这家店店面不大，但事实上二楼有七八个房间。至于店里的小姐呢，人数在
十个左右，除了这两个负责招揽客人的小姐外，其他小姐正在隔间上网。这些小
姐白天基本都在睡觉，晚上基本上都是呆在店里，所以要是不弄几台电脑给她们
上网的话，她们会无聊得抓狂的。

　　在吴妍看来，刘旭长得还算不赖，所以她就想找一个漂亮一点的小姐跟刘旭
配对。

　　这两个负责招揽客人的长得还不错，尤其是身材，但吴妍就是不喜欢这种浓
妆艳抹的女人，所以两手叉腰的她叫道：“在上网的姑娘们！统统给我站出来！”

　　她们都知道吴妍的丰功伟绩，所以担心出事的她们纷纷跑了出来，并按照吴
妍的要求站成了一排。

　　照理来说，吴妍应该让刘旭自己挑选才对，可吴妍自认为自己的眼光绝对比
刘旭的好，所以她就审视着这些身材各异的小姐。不仅在小姐身旁走来走去，还
时不时伸手去拍小姐的屁股或者捏她们的胸。吴妍不是同性恋，她就是想找一个
屁股很紧致，胸部还很挺拔的小姐给刘旭。

　　在吴妍选择期间，刘旭的理智正在一点点地崩溃，眼里更是流露出兽欲。

　　站在一看起来极为年轻的小姐面前，吴妍问道：“多大？”

　　“十九。”

　　“说实话。”

　　“十……十七……马上就十八岁了……”

　　对于十七岁为什么就出来卖，吴妍不感兴趣，反正类似的女人每个城市都有。
而且呢，身为警察，吴妍知道要是自己问了，估计对方会将自己的身世讲得非常
可怜，借以博取同情。

　　这种例子实在是太多了。

　　顺手捏了下小姐的胸部，吴妍点头道：“你带他上楼，记得要好好伺候好他。”

　　小姐没有说话，只是看这大妈。见大妈点头了，同样也点头的小姐拉着刘旭
的手走上楼。

　　一屁股坐在沙发上，长长吐出一口气的吴妍道：“在他没有完事之前，你们
就先别营业吧。你们几个也别站着了，该干什么就干什么去。”

　　见她们还是没有动静，吴妍嚷道：“我今天就是带我弟弟来找乐子的，不是
找你们的麻烦。要是你们还这样看着我，我可就动真格了啊？”

　　被吴妍这么一吓，那些小姐立马跑到隔壁那屋上网。

　　大妈之前是坐在沙发上的，不过沙发被吴妍坐着后，她只好坐在了靠着墙的
椅子上。大妈搞不清楚吴妍怎么会带弟弟来找乐子，可她也不敢问。在她看来，
吴妍就是瘟神，所以她只希望吴妍能早点带她弟弟走。

　　按照大妈的估算，估计几分钟他们两个就会下楼了。

　　这会儿，小姐已经推开了门。

　　让刘旭躺在床上后，小姐就开始脱衣服。

　　刘旭现在还有些理智，他就想好好发泄一次就下楼，所以他就以极快速度脱
下了裤子和内裤。

　　看到刘旭那已经完全硬起的大肉棒，小姐吓得都差点叫出声。

　　很显然，她从来没有见过如此粗如此长的大肉棒，所以正想解奶罩的她都愣
住了。

　　“快点！”刘旭催道。

　　慌忙点了点头，小姐解下奶罩，两颗雪白的奶子呈现在刘旭面前。

　　爬到床上后，小姐还俯下身去吸刘旭那根，啾啾的吸吮声就在房间里回荡着。

　　被吸了两分钟，刘旭更加难受，所以他一把将小姐推倒在床上。

　　匆忙戴上套子，刘旭分开小姐双腿，随后用力捅了进去。

　　“啊……轻……轻点……你的太粗了……”

　　刘旭没有理会这个长得很娇小的小姐，他就如同一头野牛般蹂躏着对方，那
根粗长的韧皮部更是在小穴内忙碌进出着，还带出了不少的水，啪唧啪唧的撞击
声更是混合着小姐的啊啊浪叫。

　　一楼。

　　看着正在织毛衣的大妈，吴妍就问道：“多少钱？”

　　“不用啦！”

　　“要的。”

　　“十块钱。”

　　“不可能这么便宜吧？难道越年轻越便宜不成？”停顿了下，吴妍恍然大悟
道，“欧巴桑，你不用讨好我，就算你说免费，我以后也不会睁一只眼闭一只眼
的。反正只要你们这边遭到举报，刚好上司又派我过来，我还是会尽好我的职责。
现在呢，直接开价吧。”

　　“快餐是一百块，他应该是快餐。”见已经过了十分钟，隐约看到小米在啊
啊大叫的大妈皱眉道，“待会儿我问下小米，就知道是不是快餐了。”

　　“行！”

　　五分钟后，一阵急促的脚步突然从楼上传下来，随后什么都没有穿的小米惊
慌道：“妈咪！我不行了！我差点被他弄死了！你赶紧换一个姐妹上去吧！”

　　看着小米那沾着不少淫水的大腿内侧，大妈直接懵了，她实在是不敢相信竟
然有男人能将小姐干得跑出来，这也太夸张了吧？

　　不仅是大妈，就连吴妍也被吓到了。

　　她们当然不知道，刘旭的持久可是很恐怖的，加上女人香能让男人变得异常
持久，所以这会儿的刘旭简直就是一台做爱机器！

　　“小红，上楼去陪客人乐一乐。”

　　“我斗地主还没有斗完。”

　　“马上上去，要不然你明天就收拾东西回家吧。”

　　被妈咪这么一吓，两颗奶子非常大的小红走了出来。看到小米正边哭边开始
穿衣服，得知刚刚那个小哥异常厉害，小红倒是兴奋了，随后她小跑着上楼，她
倒要用自己的嫩逼好好会不会刘旭。

　　小红刚走进房间，两眼赤红的刘旭就一把将小红扔在床上。

　　将小红的裙子掀起来后，刘旭将那条很是性感的丁字裤撕得粉碎，随后就强
行抓起小红一条腿压在了肩膀上，并狠狠捅了进去。

　　“啊！”

　　之前小米是有关门的，这次小红进去也想关门，但刘旭的动作来得太快，所
以门都来不及关上，这使得坐在一楼的大妈吴妍都听到了小红那声好像是被捅了
一刀的叫声。

　　听懂叫声，大妈都哆嗦了下，她能想象出刘旭是用了多大的力气。

　　至于吴妍呢，还是个处女的她不懂太多，她甚至不管小姐被捅得舒服不舒服，
反正她只希望刘旭能早点完事。她是警察，她当然不希望呆在这种道德败坏的地
方。要不是担心失去理智的刘旭干出什么可怕的事来，没准吴妍已经走人了。

　　一开始，小红还觉得很爽，因为这客人的肉棒又粗又长，每次都捅得非常深，
甚至都要将她的子宫口顶开。可这种高速冲击持续了五六分钟后，已经丢了的小
红就有些受不了，但她还是强行忍着，她就不信这客人是铁金刚！

　　又过了五分钟，小红已经受不了了，她就央求着刘旭不要再干她，还说可以
叫其他的姐妹上来。

　　可此时的刘旭真的就是一台做爱机器，他压根就没有听小红的求饶，他只想
夜以继日地干，干到自己射为止。

　　至于什么时候会射，刘旭自己也不知道，反正他现在就是单纯的发泄，他的
眼睛更是紧紧盯着小姐那剧烈晃动着的两颗奶子。

　　“啊！妈咪！我受不了了！快叫两个上来！啊……啊……”

　　听到小红的叫声，妈咪眼睛瞪得非常大，她忙问道：“他是不是吃药了？”

　　吴妍也知道这种持久很不寻常，甚至不想跟大妈说出真相，但她又怕大妈第
二天到处散播消息，所以她道：“他得罪了地方势力，结果被喂了药，就是那种
能让男人很厉害的药。要是不射的话，我很担心他会出事。”

　　“难怪这么厉害！看来我得去会会他！”

　　见大妈站了起来，吴妍忙道：“你给我乖乖坐着，随便叫两个小姐上去就可
他了。”

　　“小梅小爱！上！”

　　片刻，两个小姐走了出来，并迅速往二楼走去。

　　看到被刘旭抓着腰部一直干，而且还不断有水滴在被子上的小红，看出小红
很痛苦的她们两个急忙脱衣服，随后就赤裸着身体爬到了床上。一个舔着刘旭的
屁股，另一个则跪在稍前方吸引刘旭的注意力。

　　“她受不了了，你来疼我吧。”说罢，已经躺下的小爱就用手指分开自己的
阴唇。

　　盯着小爱的小穴，刘旭一把将哭个不停的小红推开，并压在了小爱身上。

　　被塞满后，小爱舒服得啊地叫出声，并立马爱上了这狂风暴雨般的冲击。

　　为了让刘旭早点完事，后面的小梅还时不时去舔刘旭屁眼。

　　至于小红呢，担心又被刘旭抓去干的她已经跳下了床。

　　因为丁字裤和连衣裙都被撕烂所以她就边哭边往楼下跑，她是真的被野兽一
般的刘旭给吓到了。指不定，她这几天都不敢接客，就怕又碰到刘旭这种持久力
超超超变态的男人。

　　小红刚到一楼，妈咪问道：“有这么可怕吗？”

　　一脸惊恐地看着妈咪，小红道：“简直就像恶魔！”

　　舔了下嘴唇，妈咪道：“还真的想去试一下。”

　　“会被活活弄死的！”小红惊魂未定道，“妈咪，你最好做好让所有姐妹都
上的准备。”

　　听到这话，吴妍就按着额头。

　　吴妍以为刘旭能很快就完事，没想到竟然弄得两个小姐都哭哭啼啼的，这让
她都有些郁闷。在这里坐越久，吴妍就会越毛躁，她实在是不喜欢这种性交易的
场所。

　　可是，她必须等到刘旭发泄完才行。

　　要是现在贸然将刘旭带走，估计街上的大妈大婶都要倒霉了。

　　这药真可怕！

　　吴妍是将刘旭的持久纠结为吸入了女人香，可就算在正常情况下，刘旭也是
很持久。要是吴妍跟刘旭做爱的话，估计也会被刘旭弄得高潮连连，甚至都想再
叫一个姐妹伺候着刘旭。

　　很显然，一个女人是很难对付得了刘旭的。

　　过了十分钟，小爱跑下了楼，她也被刘旭那种超强度的冲击方式弄怕了。

　　小梅一个人绝对对付不了刘旭的，所以妈咪又叫了两个姐妹上去。

　　见已经九点半，吴妍就很郁闷，所以她就在一楼走来走去的。吴妍原以为刘
旭十几分钟就会搞定，可现在搞了一个小时，刘旭还是生龙活虎的，这让吴妍都
想出去吃个点心，然后再回来。

　　这时，一个小姐跑了下来。

　　这个小姐不是才上去一分钟吗？难道就被刘旭插得受不了了？

　　“他的手机在响。”将手机递给吴妍后，小姐就跑上了楼。

　　许静。

　　看着显示着的名字，吴妍就知道是个女的。

　　因为二楼啊啊叫声会传到一楼，所以吴妍走到门外接起了电话。

　　“老公，你怎么还没有带我妹妹回来？”

　　老公？

　　听到这个名词，吴妍皱起了眉头。吴妍可不是在吃醋，她是没想到刘旭竟然
已经有了老婆，她一直以为年纪轻轻的刘旭最多只会有女朋友。

　　清了下嗓子，吴妍道：“您好，我是县公安局的吴妍，今晚刘旭协助我们抓
歹徒，现在正在局里。等路录完口供后，我们就会让他回去。”

　　“那我妹妹呢？”

　　“这个我不清楚，要不你打电话给你妹妹。”停顿了下，吴妍顿悟道，“哦，
我想起来了，刘旭说他们正在吃烤鱼的地方等。那么，等口供录完了，刘旭应该
就会去接你妹妹了。”

　　“大概要多久？”

　　看着二楼，吴妍皱眉道：“抓到了好几个歹徒，现在正在审问，之后才会给
刘旭录口供，所以我也不清楚。”

　　“好吧，我明白了，那就先这样子了。”

　　“不用担心，他很快就会回去的。”

　　“嗯。”

　　待许静挂了电话，吴妍长长吐出一口气，她更觉得要是让许静知道刘旭正在
干小姐，而且还把小姐干得哭得稀里哗啦的，真不知道身为刘旭老婆的许静会怎
么想。

　　很显然，这件事必须得瞒着。

　　所以等到刘旭发泄完了，吴妍得跟刘旭说清楚才行，绝对不能让刘旭说漏了
嘴。

　　在按摩店前站了片刻，真心希望刘旭能早点完事的吴妍走了进去。

　　吴妍一走进去，两个小姐就哭哭啼啼地跑下楼。

　　算一算，貌似按摩店已经有一半多的小姐被刘旭搞怕了，那要是全部小姐都
制服不了刘旭，那岂不是要让那个欧巴桑也上？

　　吴妍知道欧巴桑很想被刘旭干，但她不会允许的。

　　欧巴桑是长得有几分姿色，但身材不行，要是让欧巴桑跟刘旭切磋，清醒后
的刘旭很可能会掐死吴妍。

　　看来，要是剩下的小姐也没办法降服刘旭，吴妍只能调派人手了。

　　这附近有好多按摩店，吴妍以警察的身份应该能调动，但她就是觉得这样太
奇怪了，这根本就不是警察该干的事啊！

　　反正呢，从决定带刘旭来寻欢作乐那一刻开始，吴妍就很纠结，现在就更纠
结了。要不是担心刘旭会禽兽得将路上的大妈大婶都搞了，吴妍早就离开这让她
浑身不舒服的地方。

　　看了看大妈，吴妍坐在了沙发上。

　　五分钟后，又一个小姐跑了下来，并让一个还没有被刘旭临幸过的小姐上去。

　　捂着额头，吴妍嘀咕道：“幸好我没有吸入女人香，要不然没准那两条狗都
会被我榨干了。”

　　想着那画面，吴妍恶心得有些反胃。

　　长叹一声，吴妍一脸无奈地看着电视。

　　就在这时，大妈的手机突然响了。

　　放下毛衣并接起电话后，听对方说完的大妈就立马放下手机，并道：“你不
是警察吗？怎么有行动你也不说一声？难道楼上那个男的是你们放的诱饵吗？”

　　“什么？”

　　“有条子来了！五分钟后就会到这了！”

　　“不是吧？”让大妈闭嘴后，吴妍打电话给专门负责扫黄的队长。

　　得知今晚确实有行动，吴妍没有问具体位置，因为她知道要是问了，队长很
可能怀疑她会告密。至于今晚为什么会有行动，吴妍倒是问到了，说是突击检查。

　　挂了电话，跟大妈说了几句，吴妍立马往楼上跑去。

　　跑到房间前，吴妍看到没有穿衣服的刘旭正狠狠蹂躏着一个小姐。身体撞击
声非常明显，让吴妍听了都有点不好意思。而且，吴妍这角度恰好能看到刘旭那
极速进出着的大肉棒。

　　吴妍也参加过好几次扫黄，也撞见过男人正在插女人的画面，所以吴妍就被
刘旭的尺寸给吓了一跳，她真心没办法看上去也不是很壮的刘旭竟然有如此可怕
的尺寸。

　　上次在烈士墓，吴妍其实也有看到，可那时候就是借着月光，吴妍都看不清
楚。

　　现在呢，吴妍看得非常清楚。

　　知道同事马上会来敲门，吴妍就想叫刘旭赶紧在。

　　就在吴妍想要喊刘旭赶紧结束之际，仿佛狮子般的刘旭猛地退了出来，随后
就扯下避孕套甩在小姐身上。接着，刘旭突然跪在小姐肩膀腰的两侧，抓起小姐
的长发强迫小姐含着他那根。

　　这举动很像强尖，让吴妍看得都有些反感。

　　不断发着低沉的吼声，刘旭疯狂地插着小姐的嘴巴，嗓子眼老是被顶到的小
姐则一直翻白眼，就好像要被刘旭这大肉棒给活活噎死般。

　　伴随着刘旭的一身猛虎下山般的巨吼，他打了个哆嗦，并将灼热的精液都送
进了小姐嘴里。

　　量有些多，而且都喷进了小姐嘴巴里，所以还在翻白眼的小姐咕噜咕噜吞了
下去。

　　休息片刻，刘旭松开了手。

　　倒在地上后，小姐就停地咳嗽着。

　　“清醒了没有？”吴妍问道。

　　“清醒了。”浑身都是汗渍的刘旭问道，“现在几点了？”

　　“十点。”

　　“完蛋了！”

　　“我知道你要去接你老婆的妹妹，但在那之前，你还得跟我做一些事。现在
呢，麻烦你把衣服都穿好，顺便擦了擦你那根脏兮兮的东西，看了都恶心。”

　　就在这时，楼下突然传来了大妈的叫声。

　　很显然，大妈这叫声的叫给吴妍听的，也就是告诉吴妍警察已经进屋了。

　　要是被同事看到吴妍在里头，甚至还带着刘旭来找小姐，那吴妍绝对会被开
除，但她早就想到了办法。

　　一分钟后，四个警察纷纷跑上楼。

第五话喝酒误事

　　就在这时候，吴妍走出了这房间，并道：“屋里没有人，你们看一看其他几
个房间。”

　　“小吴，你咋在这？”

　　“之前在我附近晃悠，猜到你们是要检查这边，我就先来了。”笑着，吴妍
道，“你们赶紧去检查另外几个屋，要是没抓到人就赶紧去下一家按摩店，可不
能让那些进行肮脏交易的男女给跑了。”

　　吴妍是警花，而且抓了不少的歹徒，所以那几个警察就没有检查吴妍已经检
查过的房间，而是迅速跑向其他几个房间。

　　至于刘旭跟屋里的两个小姐，此刻正站在墙角处。要是一走进去往右侧看的
话，那一定会看到。但要是没有走进去，站在走廊上就绝对看不到。

　　检查完，确定楼上都没有人，四个警察迅速下楼。

　　向刘旭做了个。k 手势后，吴妍也跟着下了楼。

　　知道平安了，紧紧贴着墙的两个小姐松了一口气。

　　关掉电灯，刘旭站在窗前往下看。

　　看到警察坐上吉普车离开后，又见吴妍正站在门口走来走去的，刘旭就知道
自己可以下楼了。

　　看了眼那两个被插得连连求饶的小姐，刘旭往楼下走去。

　　对于之前发生的一切，刘旭记得非常清楚。说真的，他之前很向往那种怎么
干都不会射，而且会将女人干到不断喷水并求饶的感觉。可刚刚干的时候，没办
法射的刘旭就觉得那根非常的酸，甚至好像要折断了般。

　　所以刘旭得出的结论就是，能干半个小时以上就差不多了，不用一个多小时，
那样基鸡都会受不了。

　　而且呢，要不是这家按摩店的小姐多，指不定刘旭都没办法变得正常。要是
之前去找柳梦琳柳梅丽姐妹俩的话，刘旭都担心会将她们两个活活干死。

　　这并非夸张，是很有可能这样子。

　　刚走出按摩店，正想跟吴妍说声谢谢的刘旭就听到了他的手机响了。

　　意识到刘旭的手机还在自己口袋里，吴妍急忙掏出手机并递给刘旭。

　　见是许滢打来的，刘旭都有些愧疚了。

　　要不是种了那什么女人香，刘旭早就将许滢接到李燕茹家里头了。

　　接起电话，刘旭道：“我现在立马去接你。”

　　“刘老师！小柯哥哥他跑掉了！”

　　“什么个情况？”刘旭忙问道。

　　“他……他接了个电话就跑出去了，我叫都叫不住。”顿了顿，电话那头的
许滢急道，“刘老师你快过来付钱啊，我没有带钱，老板一直往里看，就怕我也
跑了。”

　　刘旭自然是认为小柯是接到了方小娟打来的电话，但他不知道方小娟到底说
了什么。在面包车上，刘旭明确交代过，让方小娟尽量说得委婉一点，尽量不要
伤害到小柯。可这是刘旭一厢情愿的，指不定心存报复的方小娟就电话里说自己
被轮尖，还说刘旭就是罪魁祸首。

　　想着，刘旭心里倒是有些怕了。

　　让许滢在帐篷里等着后，刘旭急忙打电话给小柯。电话是通了，却没有人接，
这让刘旭心急如焚，他甚至还骂了好几句脏话。

　　连续打了两次都没有人接，收起手机的刘旭道：“我要去忙我的事了，拜拜。”

　　“要不要我请你喝冷饮？”

　　“记着先。”

　　“那好吧。”看着已经跑开的刘旭，吴妍皱起了眉头。

　　想起之前的电话，吴妍跑过去跟刘旭交代了几句。

　　刘旭坐上三轮车离开后，吴妍还呆呆地站在原地。她其实很想好好的感谢刘
旭，毕竟今晚要不是刘旭舍身相救，指不定她已经变成了索欲狂魔。可是呢，因
为吴妍一直认为那子弹是刘旭掉下的，所以潜意思地将刘旭归入坏人行列的吴妍
放不下脸面。

　　反正，直到现在，吴妍都认为那子弹是刘旭掉下的。

　　但既然刘旭不承认，吴妍决定暂时不管了。

　　在原地站了五分钟，吴妍还是不知道该去哪里。她不喜欢回家，因为她不喜
欢爸妈。妈妈太随便，经常跟其他男人乱搞。爸爸恶习太多，经常抽烟喝酒，还
一直叫她辞职。

　　所以呢，她最喜欢待的地方其实是公安局。

　　想起自己被伟哥出卖一事，吴妍就想着到底是谁出卖了自己。

　　人选就两个，都是她非常信任的人。要是其中一个出卖了她，她估计就再也
不会相信其他人了。

　　微微叹气，吴妍往左边走去。

　　吴妍走动之际，刘旭已经到达了吃烤鱼的地方。

　　跟老板说了几声抱歉并付过钱后，刘旭带着连连打呵欠的许滢走出账篷。

　　打了个电话给小柯，可小柯还是没有接，所以刘旭打电话给许静。

　　电话通了之后，刘旭道：“不好意思，到现在还没有回去。”

　　“你没事吧？”

　　“没事，挺好的，就是警察太罗嗦了。明明都知道事情原委了，还硬要叫我
录口供，要不然我早就回来了。然后我现在没办法立马回去，还有点麻烦。我之
前走出公安局的时候，小滢打电话跟我说小柯跑了，小柯就是方小娟男朋友，今
晚我就是跟他一块吃饭的。现在他人都不知道跑哪里去了，打电话又不肯接，都
差点把我给气死了。”

　　“那你晚上就别回来了。”顿了顿，电话那头的许静道，“除了我之外，她
们三个已经睡下了。要不你现在先送小滢回去睡觉，晚点你自己到我家里去睡我
那个房间吧。”

　　刘旭其实想回去，他知道许静心里是这么想的。可这会儿，刘旭不可能抛下
小柯回去。要是小柯伤心欲绝得自杀，那刘旭双手就会染上怎么洗也洗不掉的血
迹了。

　　因为，是他一手导演了方小娟被轮奸！

　　想着想着，有些惶恐的刘旭道：“你先睡，我先送小滢回去，然后我再去找
小柯。”

　　“嗯，晚安，老公。”

　　“要不要跟小滢交代什么？”

　　“不用了，你知道我心里在想什么的。”

　　“那晚安。”

　　刘旭自然知道许静想交代什么。许静一直担心刘旭会拿许滢开刀，所以刻意
让他们两个保持距离，甚至在刘旭教许滢功课的时候，许静还会呆在一旁看着。
许静的担心很有道理，一则刘旭有好几个女人，二则许滢长得清新脱俗。所以完
全符合俊男靓女标准的刘旭许滢发生点什么事的话，那也是在情理之中。

　　至于今晚的交代呢，许静其实就是让刘旭跟她妹妹保持距离。

　　见已经挂了电话的刘旭什么反应都没有，有些冷的许滢搓了搓手臂，并问道：
“现在呢？”

　　“我先送你回去。”

　　见刘旭要去马路对面拿车，许滢提高声调道：“刘老师！我跟你一块去找他！
然后我们再一块回去！”

　　“好！”

　　片刻，刘旭将摩托车停在了许滢面前，许滢一屁股坐了上去。

　　因为只穿着连衣裙，有些冷的许滢刻意往前挪了下，让刘旭那相对于她来说
很是庞大的身躯充当挡风板。

　　在骑车之前，刘旭又打了个电话给小柯。

　　“我在这，不用打了。”

　　看到小柯一脸阴郁地走过来，刘旭松了口气，随后将摩托车停在一旁的他就
急忙跑过去。刘旭还想问小柯去哪又做了什么事，可当他跑到小柯面前时，小柯
突然一拳头打在了他的胸口。由于是打中跟心脏非常近的地方，所以疼得都捂住
胸口的刘旭急忙往后退。

　　“你这人渣！”小柯突然骂道，“枉我对你那么好！你竟然对我女朋友做出
那种事来！”

　　刘旭大致猜到了方小娟对小柯说的话，他更知道小柯一直深爱着方小娟。加
上方小娟一定有给小柯看身上的伤口，甚至是被钱世良插裂的屁眼，所以就算他
怎么狡辩，小柯也不可能会听。

　　既然如此，刘旭干嘛还要去做无力的解释？

　　刘旭还没有站稳，跑向刘旭的小柯一脚踢在了刘旭腹部。

　　要是面对其他人，刘旭绝对抓住对方的脚并予以反击，可因为对手是刘旭最
好的兄弟，刘旭就没有反击，而是扶着腹部往后退。

　　见状，许滢急忙拦在了他们两个之间，并张开玉臂叫道：“不许你打我老师！”

　　“他是个人渣！你最好离他远一点！”气得咬牙切齿的小柯握紧了拳头，
“连兄弟女朋友都敢碰的家伙绝对不是好人！”

　　这时，一辆奥迪突然停在了小柯边上，挡风玻璃随之缓缓落下。

　　坐在驾驶座上的是钱世良，这让刘旭很惊讶，他完全没想到钱世良会出现在
这里。

　　至于小柯呢，他压根不知道钱世良是哪棵葱，所以看到钱世良一直盯着他，
他就觉得这开着奥迪的高富帅脑子有问题。加上小柯现在极度生气，是那种很想
将人撕得粉碎的类型，所以他就对着钱世良竖起中指，并让钱世良赶紧开车滚远
点。

　　胳膊肘子压在车窗上后，钱世良道：“我猜你是方小娟的男朋友小柯，然后
我是她未婚夫，我叫钱世良，你可以叫我世良。之前我看到你去方小娟住的地方，
然后还气呼呼地跑出来，我就猜到她跟你说了一些不够真实的故事。”

　　“你是她未婚夫？你脑子有问题吧？”走近两步，小柯叫道，“要是你不给
我解释清楚！我就送你去医院！”

　　“对于生气的人而言，再多的解释其实都是苍白的。”说到这，钱世良就从
口袋里拿出一叠照片递给小柯。

　　每张照片上基本都有方小娟，有的是方小娟搂着钱世良的照片，有的是方小
娟穿着暴露衣服摆着各种性感撩人姿势的照片，甚至还有方小娟什么都没有穿，
装作一脸无辜地压开阴唇的照片。

　　见小柯眼睛瞪得非常大，抢过照片的钱世良调出他跟方小娟近一个月的短信
记录给小柯看。

　　看着短信记录，小柯眼睛瞪得非常大。

　　在短信里，方小娟都是称呼钱世良为老公，他们甚至还在短信里讨论在哪里
买房子，什么时候结婚，什么时候生孩子之类的。

　　总之单纯的看短信的话，谁都会认为钱世良跟方小娟是即将成婚的情侣。

　　更让小柯觉得不可思议的是，方小娟竟然已经跟钱世良订婚了！

　　估算了下日期，似乎就是方小娟说跟闺蜜去厦门七天游的期间！

　　这些短信不可能作假，日期那些都有，而且发短信给钱世良的电话号码确实
是方小娟的。所以意识到方小娟一直在欺骗自己，小柯非常的生气和压抑，他甚
至不敢相信一直很纯洁的女朋友竟然如此的肮脏。他有叫方小娟穿情趣内衣给他
看，可方小娟一直不肯，还说那样太难为情了，可那些照片是怎么回事？

　　意识到方小娟是一个虚伪的女人，小柯腿软得一手压在了小车上。

　　之前小柯打刘旭的时候，钱世良都有看在眼里，所以他道：“我一直不知道
你的存在，我一直认为方小娟非常专一，甚至早上还跟她去大洪村拍婚纱照。要
不是你朋友揭穿了她，她可能还周旋在我们两个还有其他男人之间。小柯，我问
你一件事，大前天晚上你八点左右的时候，你有没有跟方小娟做爱？”

　　“有。”

　　长叹一声，钱世良感慨道：“还真是个不要脸的女人。大前天九点多的时候，
她到酒店跟我做爱，那时候我有舔她下面，结果就闻到了那种气味，就是你射的。
在那之前她有洗过澡，但因为我是掰开她的阴唇，所以我还是闻到了。我以为是
我的错觉，所以我就没有多想，就一直舔着。现在想想，还真是够恶心的。”

　　“她怎么会是这种女人？”

　　“我都给你看证据了，你难道还不相信？”停顿了下，钱世良继续道，“你
朋友揭穿她之后，我真的是太生气了，所以我就强行搞了她的后面。我猜你去看
望她的时候，她是诬陷你朋友搞她后面，所以你才对你朋友大打出手的吧？”

　　“是，是的。”

　　“都说恋爱时的男女智商都会偏低，看来这句话确实是对的。我现在要去停
车，你先跟你朋友聊着，待会儿我们坐在一块喝点酒。”

　　钱世良发动车子后，小柯就让到了一旁。

　　小柯知道自己错怪了刘旭，甚至还对刘旭又打又骂的，这让他非常自责。他
应该相信自己最好的朋友才对，可为什么他都不听最好的朋友解释？或许，就像
钱世良说的，再多解释都是苍白的，他都不可能会相信，因为方小娟的后面确实
是受了伤。

　　这时，一只手落在了小柯肩膀上。

　　见是刘旭，小柯露出有些僵硬的笑容。

　　“我今天请你吃饭就是想跟你说这事，可又怕你接受不了。我知道你很爱方
小娟，要是我直截了当的说，你可能会想不开。方小娟是个不值得任何男人去爱
的女人，所以你也就不要伤心了。当然，我知道你现在绝对挺伤心的，所以咱们
就不醉不归。等到明天醒来了，你就再找个女孩子谈一场轰轰烈烈的恋爱。”

　　“对不起。”

　　“兄弟之间还说对不起？这有意思吗？”

　　“我是真的对不起你。”小柯叹气道，“我应该先听你解释的。”

　　搂住并拍了拍小柯肩膀，刘旭道：“别自责了，反正我一点都不疼。当然啦，
要是你觉得对不起我，你也可以补偿我的。补偿的内容也很简单，就是从明天开
始，你必须高高兴兴的，不要因为一个坏女人而消沉。”

　　“行！我答应你！”

　　这时，停好车的钱世良跑了过来，并道：“别干站着，找个地方喝点酒，我
已经好几天没有喝酒了。”

　　在小柯看来，最大的受害者不是他，应该是钱世良才对。钱世良已经跟方小
娟订婚，甚至早上还去村里头拍婚纱照。至于他呢，其实没什么损失，就是花了
一些钱、时间和精子罢了。

　　如此一想，小柯心情反而好了不少。

　　见钱世良笑眯眯的，小柯还真有点佩服钱世良的意志力。

　　按照刘旭的估算，待会儿他们绝对会喝得烂醉如泥，所以他很可能都没办法
骑摩托车，更别说是送许滢回家了。

　　所以呢，刘旭就想先送许滢回家，哪知道许滢就是不肯回去，还说一定要等
刘旭喝完酒再一块回去。

　　许滢的想法其实很简单，要是她在的话，刘旭就不会喝太多酒。

　　至于许滢的打算，刘旭其实也清楚。

　　既然赶不走许滢，刘旭干脆就带着许滢还有他们两个去另一家店铺吃牛杂煲。

　　等到他们都坐下来的时候，小柯的手机突然响了。

　　刘旭钱世良都以为是方小娟打来的，所以刘旭还叫小柯别接。不过知道打电
话来的是网吧老板的小女儿，意味深长地笑着的刘旭不仅让小柯接，还让小柯把
那妹子叫过来吃宵夜。

　　小柯其实不想叫的，他甚至已经准备在电话里跟对方说拜拜的，哪知道刘旭
突然抢过他的手机，并叫地方过来吃宵夜，还把位置告诉了对方。

　　没辙，小柯只得认栽了。

　　刘旭并没有见过对方，但既然这么晚会打电话给小柯，那总有点意思吧？

　　通过近十分钟的聊天，刘旭就知道对方名叫李婉约，今年二十岁，在网吧楼
下的珠宝店当收银员，闲暇之余会到网吧来帮忙，打扫卫生或者收银什么的。李
婉约确实对小柯有意思，但因为方小娟的缘故，小柯一直将李婉约当作妹妹看待。

　　听完小柯说的，刘旭附到钱世良耳边说了几句。

　　听完后，钱世良笑着点了点头。

　　小柯不知道他们两个要搞什么鬼，但直觉告诉小柯，他们两个是想撮合他跟
李婉约。所以呢，小柯就让他们待会儿别乱说话，还说如果有感觉自然会在一起
之类的。

　　牛杂煲上来后，一个长得蛮可爱的少女走了进来，也就是小柯口中的李婉约。

　　要不是李婉约来了，李晓跟钱世良绝对要豪饮，来个不醉不归的。可因为李
婉约的到来，他们就有了新的任务。要完成任务的话，他们就不能喝醉。

　　所以呢，在接下来一个多小时里，刘旭跟钱世良就找着各种借口向小柯敬酒，
酒量颇好的钱世良甚至还找小柯吹瓶。

　　在小柯被灌的过程中，坐在小柯边上的李婉约还时不时地帮小柯说好话，或
者是帮小柯喝上一两杯。

　　在刘旭跟钱世良的努力下，他们终于将小柯灌倒，而这时已经是十一点半了。

　　看了看时间，也有些醉的刘旭道：“差不多该散伙了。”

　　打了个酒嗝，钱世良道：“我去算钱。”

　　钱世良摇摇晃晃地往外走后，看着已经趴在桌子上的小柯，刘旭笑眯眯地看
着正轻轻摸着小柯背部的李婉约，道：“你摸一摸，看小柯有没有带钥匙。”

　　摸了小柯的两个口袋后，李婉约摇了摇头。

　　“那可不好办了。”撑着下巴，刘旭道，“我待会儿得跟小滢回乡下，世良
他自己是住在酒店。要不这样子吧，我直接在后面那家宾馆开个房间给小柯睡。
既然你是小柯的好朋友，待会儿你就先帮我们照顾着小柯，等小柯清醒一点了，
你再回家，成不成？”

　　李婉约显得有些为难，但还是点头了。

　　钱世良付过钱后，刘旭跟钱世良就扶着脑袋都垂着的小柯往外走，许滢跟李
婉约紧紧跟在了后面。

　　走到宾馆的前台开了个房间，并将小柯扶进房间后，刘旭就跟李婉约交代了
几句，随后走出房间的他顺手关上了门。

　　按照刘旭的推测，喝了酒的小柯应该是会跟李婉约发生关系的。只要他们发
生了关系，专一的小柯绝对就会对李婉约负责。加上李婉约还是网吧老板的小女
儿，李婉约又对小柯有意思，那以后小柯的路就更好走了。

　　走出宾馆后，刘旭跟钱世良就站在路边抽烟聊天，看上去就跟混混没什么两
样。

　　至于很讨厌烟味的许滢呢，她则站在上风处，并时不时打着呵欠。

　　很显然，身为乖乖女的她很少这么晚睡觉。

　　聊了一会儿，清醒了一些的钱世良就跟刘旭告别。

　　虽然才认识钱世良一天，不过刘旭还是觉得钱世良挺会做人的，所以得知他
早上就要回厦门，且不会再回和政县，刘旭倒是有些伤感。

　　钱世良上车后，除了让钱世良开慢一点外，刘旭还想他竖起了大拇指。

　　钱世良不知道刘旭这大拇指有什么含义，反正笑了笑的他也向刘旭竖起了大
拇指，随后开车离开。

　　如此一来，就只剩下刘旭跟许滢了。

　　看着连脖子都红了的刘旭，许滢试探性地问道：“刘老师，你该不会想开车
载我回去吧？”

　　“怕我摔着你吗？”说话的同时，刘旭正笑眯眯地看着许滢，更觉得许滢就
是缩小版的许静。

　　她们姐妹俩年龄差距有些大，但一眼看去的话，还是能认出她们是姐妹。加
上刘旭现在喝了酒，心里头又记挂着许静，自然就会隐约觉得站在自己面前的是
许静了。

　　当然，刘旭还是知道她是许滢，一个十五岁的初中生。他更记得许静的交代，
所以就算喝多了，刘旭也不会禽兽得对许滢做出什么不轨行为。

　　一脸担心地看着刘旭，哈了一口气的许滢道：“不如咱们走路回去吧。”

　　“太远了。”

　　“那你得开慢一点。”

　　要是许滢执意不让刘旭开车，指不定刘旭还会陪着许滢走回去。既然许滢答
应了，刘旭也就摇摇晃晃地走向停车的地方。骑上摩托车后，刘旭明显觉得整个
人轻飘飘的，但他还是不断告诉自己，开车得慢一点，不能让小滢出事之类的。

　　看着迎面而来的刘旭，被吓到的许滢急忙让到一旁。

　　见前轮停在了她之前站的位置，刘旭还笑嘻嘻的，许滢的魂儿都快要被吓出
来了。

　　要不是她刚刚闪开，指不定她已经被撞到了。

　　像许滢勾了勾手指，刘旭道：“小妹妹，到老师车上来，老师带你回去睡觉。”

　　“希望不会出事。”喃喃自语着，许滢就坐在了后面。

　　许滢还想交代刘旭骑慢点，结果刘旭突然加速，呀的叫出声的她急忙抱住刘
旭腰部，并将上身紧紧贴在刘旭背上。由于刘旭开得太快，许滢不仅觉得冷，更
是因为疾风而没办法睁开眼。

　　“慢一点啊！慢一点啊！”许滢扯开嗓子喊道，“你再不慢点我就不跟你玩
了啊！”

　　或许是意识到自己开得确实太快，刘旭就放慢了速度。尽管他觉得车速已经
很慢，但还是维持在四十五码左右，这车速对许滢来说还是很快，所以她被吓得
眼泪都冒出来了。

　　数分钟后，摩托车停在了许滢家门口。

　　跳到地面，许滢这才发觉自己不仅浑身汗毛都竖起来，更是被吓得直接小便
失禁了。

　　“刘老师，你真的差点把我吓死了！”许滢眼角还挂着泪花。

　　打了个酒嗝，刘旭道：“你要相信老师我的技术，我绝对不会让你出事的，
我以我的性命作保证。”

　　说话的同时，刘旭还拍了拍胸膛。

　　“真的被你吓死了。”两腮鼓了下，觉得湿哒哒的内裤都贴着阴部的许滢就
立马拿出钥匙打开门，并风风火火地冲向了卫生间。

　　许滢跑向卫生间之际，有些难受的刘旭捂着肚子干呕着。喝醉酒的时候要是
能酣畅淋漓地吐一次，整个人就会舒服得多，所以刘旭希望自己也能吐，可干呕
了两分钟，刘旭还是没觉得自己要吐，所以他只得走进大门。

　　锁上大门后，浑身燥热的刘旭脱下上衣坐在餐桌前的椅子上。

　　听到卫生间传来的流水声，重重打了个呵欠的刘旭趴在了桌子上。

　　刘旭闭着眼休息之际，许滢正将那条湿哒哒的内裤脱下来。

　　将内裤扔进水桶后，许滢想洗澡，可她又觉得这样子洗澡有些奇怪，毕竟她
的家庭老师就在外头。所以呢，许滢只好打了盆温水放在地上，随后她就蹲下，
并捧着温水洗着最柔软的阴户。洗的时候，许滢自然觉得有些痒，但她也没有放
在心上。

　　除了阴户，她的腿上也沾上了不少的尿液，所以洗完并擦了擦阴户后，站起
来的许滢用贝齿咬着裙摆，并捧着温水洒在自己那雪白如玉的腿上。

　　多洒了几次后，许滢用毛巾擦着两条腿。

　　因为许滢是急冲冲地跑进卫生间的，所以她压根就没有穿内裤。但只要裙摆
不飘起来，就算不穿内裤也没什么大不了的。

　　将水桶往角落踢了下后，放下裙摆的许滢就拉开门。

　　见刘旭趴在餐桌上，而且还传来了呼噜呼噜声，皱了下眉头的许滢就走了过
去。

　　“刘老师，你醒醒，你要睡觉的话得去楼上。”

　　听到许滢的声音，眼皮非常重的刘旭都不想睁开眼，不过在许滢的推搡下，
刘旭还是很不情愿地睁开了眼睛。刘旭原以为自己会看到许滢，哪知道自己竟然
看到了许静站在边上，还笑得非常的好看。

　　看着美丽的人的许静，刘旭立马站起身并将许静抱进怀里。

　　刘旭原以为许静会拥着他，哪知道竟然在反抗。

　　或许是因为喝酒的缘故，刘旭现在浑身燥热，只想好好发泄一下，所以他就
强行吻住了许静的樱唇，并疯狂地揉着她的两颗奶子。

　　为了好好发泄一下，刘旭直接将许静放倒在地上，随后就开始脱裤子。

　　尽管许静还在一直挣扎，可刘旭完全没有放过许静的意思。

　　掏出肉棒后，刘旭强行分开许静双腿，随后就顶住小穴后，并狠狠地捅了进
去。

　　随后呢，刘旭就边狠狠蹂躏着许静那水越来越多的小穴，边吸吮着许静那因
为兴奋而凸出并充了血的奶头。

　　由于插得太舒服，刘旭就闭上眼享受着。

　　不过当刘旭睁开眼时，他发觉天已经亮了。

　　随意看了眼，刘旭知道这是许静的房间。

　　刘旭还想揉了揉自己那发疼的太阳穴，可发觉右臂被压着，他就吓了一跳，
他更感觉到有一个人躺在自己身旁，一条腿还架在了他腿上。

　　根据记忆，刘旭觉得躺在自己身旁的应该是许静，因为他昨晚跟许静在一楼
做爱。

　　不过昨晚许静不是在大洪村吗？

　　难道……

　　意识到自己很可能强行跟许滢发生了关系，刘旭吓得立马往右看。看到许滢
那裸露在被单外的香肩，确定许滢很可能什么都没有穿，刘旭吓出了一身冷汗。

　　这岂不是说，昨晚跟他做爱的不是许静，而是许滢。

　　而且，通过记忆，刘旭还确定许滢是被迫跟他发生了关系。

　　至于为什么会睡在这屋，刘旭是完全不记得了。

　　喝酒误事，这四个字还真他妈的是至理名言！

　　要是许静知道刘旭在喝醉酒后跟她妹妹发生关系，而且还是强迫她妹妹，甚
至连一点前戏都没有就插，那她会不会直接跟刘旭断绝往来？亦或直接让刘旭断
子绝孙？

　　刘旭不是个胆小鬼，但他不是没心没肺，所以他不希望伤害到她们姐妹俩，
可大错已经铸成，他又该怎么办？

　　看来，最好的办法就是设法说服许滢，让她不要跟她姐姐说。

　　因为尿急，刘旭就想去尿尿。

　　或许是因为刘旭想拿开手，许滢被吵醒了。

　　睡眼惺忪地看着刘旭，许滢喃喃道：“老师，再睡一睡，我还好困，昨晚你
太疯狂了。”

　　许滢这难道是在夸刘旭那方面很厉害吗？难道还没有交男朋友的许滢现在已
经开窍了？那许滢以后是不是会经常要求刘旭跟她做爱，甚至是怂恿姐姐也一块
参加？

　　想着一龙干双凤的画面，刘旭倒是有些激动了。

　　咽下口水，感觉到许滢那条光滑的大腿正压在自己腿上，刘旭问道：“昨晚
我真的很疯狂吗？”

　　“嗯呐。”闭着眼打了个呵欠，许滢继续道，“一楼吃饭那桌子都差点被老
师你掀翻了。后来我还想扶着老师你上楼睡觉的，结果你就把我推倒，弄得我好
疼哦。”

　　刘旭原以为自己是在做梦，可听许滢这么一说，他就知道自己确实跟许滢发
生了关系，这真心是让他又惊又喜的，他根本不知道该怎么办才好。要是许静不
会生气，那自然是其乐融融。可许静怎么可能会不生气？

　　看着一脸天真而且黑眼圈还有些重的许滢，刘旭问道：“然后呢？”

　　“然后咱们就到这房间啦。”许滢笑道，“我还想去我房间睡的，可老师你
一直抱着我，就是不让我走，然后我就跟老师你一块睡了。老师，我觉得你就像
人猿泰山，力气真的好大，昨晚我差点被你弄死了。”

　　“咱们之间发生的事可不能让你姐知道。”

　　“明白的。”舔了下上唇，许滢道，“我姐姐偶尔会变相的问我有没有交男
朋友，意思就是不能让我交。所以呀，要是我将咱们一块睡觉的事告诉我姐姐，
我姐姐绝对不会让你再教我了。其实呢，我挺喜欢老师你的教学方式的，会比我
学校老师更来得轻松。所以让你教我的时候，我就觉得就像不像是在读书，就像
是在玩。”

　　“只要你不觉得累就好。”

　　打了个呵欠，许滢道：“老师，我要上厕所，麻烦你转过去，我得把衣服穿
好。”

　　刘旭背对着许滢后，许滢悄悄溜下床。

　　因为衣橱中间那道门开着，所以刘旭就透过镶嵌在上面的全身镜看到了许滢。

　　看到眼前这一幕，刘旭非常惊讶，所以他立马扭过头问道：“怎么会这样子？”

　　见刘旭转了过来，脸一下就红了的许滢立马护住胸口，并嚷道：“老师你这
坏蛋！都叫你不要转过来了！”

　　意识到自己有些失态，刘旭继续背对着许滢

　　刘旭一直认为许滢没有穿衣服，可许滢还穿着昨晚那条连衣裙，就是两侧的
吊带都已经滑落，让刘旭都看到了抹胸。许滢的抹胸就是在胸前围了一圈，所以
在盖着被子的前提下，刘旭就只能看到许滢那裸露着的香肩。

　　这也是为什么，刘旭第一眼觉得许滢什么都没穿的缘故。

　　既然许滢穿着抹胸和连衣裙，这是不是说明刘旭昨晚没有跟许滢做那事？

　　“小滢，昨晚我有没有把你压在地上？”

　　“有啊。”

　　“然后呢？”

　　“然后你就像死猪一样压在我身上打呼噜咯。”拉起吊带并往外走，许滢笑
道，“我推开老师你后，我就一直拍你的脸，好不容易把你拍醒后，我就很费力
地把你扶进房间了。”

　　“那你干嘛说我很疯狂？”

　　“你一直啊啊叫着啊，就好像原始人一样。”

　　“那你干嘛说我差点把你弄死了？”

　　“因为老师你用很大的力气抱着我呀。”

　　听完许滢的解释，确定自己做完没有跟许滢做爱，刘旭松了一口气。可是呢，
知道这个事实后，刘旭又有些后悔了，他还真希望自己有跟许滢发生关系，更希
望许滢因此而爱上他，然后他就开始想办法让许静也加入了。

　　可惜啊！

　　“老师，我去弄点粥给你喝，你现在应该吃不下别的。”

　　“谢谢啊。”

　　许滢刚离开，刘旭的手机就响了。

　　掀开被子见自己有穿裤子，确定自己没有跟许滢乱来的刘旭就往右侧挪了两
步，随后就拿起了放在床头柜上的手机。

　　见是小柯打来的，笑得有些猥琐的刘旭接起电话并问道：“搞定了没有？”

　　“我家的钥匙呢？”

　　“你先回答我的问题啊。”软软地靠着床头，刘旭继续道，“要是你没有搞
定，那今晚就再把那妞叫出来。”

　　“搞定了。”电话那头的小柯叹气道，“昨晚把她弄了两次，现在还在睡觉，
我在拉屎顺便跟你打电话。”

　　“跟我说说具体是个什么情况。”

　　“还能怎么样？反正就是她拧毛巾给我擦身子的时候，我就有些饥渴地将她
压在身下做那事了。昨晚我还真他妈的是个禽兽，她一直喊着痛，我还一个劲往
里头钻，搞得床上都是血。哎，真没想到，婉约她竟然还是第一次，所以我以后
得好好跟她处着，看能不能领回家见爸妈。对了，我家的钥匙呢？”

　　知道小柯很快会走出方小娟留下的阴影里，刘旭道：“小柯，既然你已经决
定跟婉约好好处着，你就得断了跟方小娟的联系。方小娟那种女人心机太重，又
爱装可怜。要是一不小心的话，你很可能又会心软。”

　　“经历了昨晚的事后，我就知道了。反正你可以放一百个心，我绝对会好好
待婉约。”

　　“那就好。”

　　“我家钥匙呢？”

　　“等等，让我好好想一想。”

　　“你妹啊！”小柯忍不住叫道，“你给我好好找一找！看钥匙是不是在你身
上！”

　　回想着昨晚发生的事，刘旭道：“想起来了，钥匙我放在了昨晚吃牛肉煲老
板娘那了，我说晚上你会过去拿的。所以呢，你白天就跟婉约好好的待在宾馆。
说说话，聊聊天，顺便做点爱做的事。要是给力一点的话，你就能让婉约怀上，
到时候我就可以去当你的伴郎了。”

　　“好了，就这样子了，婉约要上厕所，拜拜。”

　　刘旭还没来得及说拜拜，小柯已经挂了电话。

　　知道小柯昨晚已经搞定了婉约，刘旭很开心。要是一切顺利的话，小柯跟婉
约将会结婚生子，而且因为婉约是网吧老板的女儿，小柯很可能会得到网吧老板
的重视，甚至直接接管网吧！

　　小柯已经在那网吧待了很多年，要是能接管网吧，相信小柯会非常高兴。

　　当然，小柯没钱，房子还是租的，所以婉约爸爸也可能从中阻止，甚至把小
柯直接赶出网吧。

　　刘旭确实担心第二种情况，所以他决定有空的时候就打一打电话给小柯，争
取能让小柯婉约修得正果。

　　没一会儿，许静的电话打来了。

　　刘旭当然不能说自己跟许滢睡了一个晚上，所以他说自己喝了点酒后跟许滢
一块回家，随后许滢回自己房间睡，他则睡在了二楼房间里。

　　许静关心的不是这个，而是关心刘旭什么时候带小滢到大洪村。

　　刘旭其实想休息久一点，因为他头还很晕。

　　看了下闹钟，刘旭说十点之前会赶到。

　　嘱咐许静要照顾好自己，又送了个飞吻给许静后，刘旭挂了电话。

　　十分钟后，许滢端着一碗热乎着的白米粥走进房间。

　　将白米粥放在桌上后，许滢问道：“老师，需要加糖不？”

　　“来点。”

　　“等我哦。”吐了吐小香舌，浑身散发青春气息的许滢往楼下跑去。

　　片刻，许滢就拿着糖罐子走进房间，还按照刘旭的要求舀了四勺的白糖。用
调羹拌了拌玉米粥后，合上盖子的许滢屁颠屁颠地跑下楼。

　　刘旭喝粥之际，许滢坐在一楼的餐桌前喝粥。

　　喝完粥后，许滢回了自己房间。

　　许滢昨晚没有穿内裤，之前一直在弄早饭，所以也没有穿内裤，所以走进自
己房间后，锁上门的许滢就打开了衣橱。除了穿内裤外，许滢还得换一套衣服。
去乡下的话会有很多蚊虫，那么裙子就不是最好的选择。

　　但是呢，许滢就喜欢穿能让她觉得自由自在的裙子，所以她还是决定穿裙子。

　　因为身上这条连衣裙有不少的酒味，所以许滢就挑了一条紫色吊带连衣裙，
并拿出了一双肉色裤袜和一件浅黄色小可爱。

　　脱下连衣裙跟抹胸后，赤着身子的许滢并没有急着穿衣服。

　　走到全身镜前，眨着双大眼睛的许滢梳着头发，还面带微笑地看着自己那微
微隆起的小馒头，还有那长着稀疏细毛的神秘地带。

　　或许是因为毛太少的缘故，许滢那儿有一条非常明显的裂痕，那是让男人很
向往的地方。

　　第六话天台情话

　　当然，许滢只是单纯的看自己身子，并没有想着会不会吸引男人之类的。其
实此时的许滢有些困惑，她正回忆着昨晚跟刘旭睡觉的感觉。

　　说真的，许滢很喜欢那种被紧紧抱着的感觉，会让她很有安全感。昨晚睡觉
的时候她其实有做噩梦，不过一醒来，知道刘旭抱着她，她就再次安心地闭上眼。

　　要是换做一个人睡，许滢绝对会害怕得要打开床头灯才能睡。

　　所以呢，她现在在思考一个问题，就是当她结婚之后，她每天都会跟某个男
人睡在一块。那么，这个男人会不会像刘旭那样紧紧抱着她呢？

　　对于这个问题，许滢没有答案，但她却想知道答案，所以她就傻乎乎地看着
镜子中的自己，右手则有些机械地梳理着本来就很顺滑的长发。

　　反反复复梳理了十分钟，许滢这才开始穿衣服。

　　穿上带有卡通图案的粉色内裤后，许滢套上了抹胸。

　　调整了下有些紧身的抹胸，许滢嘀咕道：“班上已经有女生戴文胸了，看来
有空我也得叫姐姐陪我去买才行。”

　　拿起肉色裤袜，许滢皱起了眉头。

　　说实话，许滢不喜欢穿裤袜，不管是那种颜色的。她总觉得裤袜太紧身，会
让她有种被束缚着的感觉。要不是因为去乡下怕被蚊虫咬，许滢绝对会穿长筒袜，
她特别喜欢那种黑白条格子的长筒袜。

　　叹了一口气，许滢还是穿上了裤袜。

　　扯了扯脚踝处的褶皱，许滢就穿上连衣裙。

　　将藏在后领口内的长发撩拨出来后，许滢就拿着木质梳子梳了几下，随后就
在全身镜前转了好几圈。

　　对着镜子中的自己做了个V 手势并吐了吐香舌后，许滢就开始收拾东西。

　　除了去乡下玩之外，许滢还得让刘旭帮她补功课。女生一般不精通数学化学
物理，许滢也是如此，所以她就希望这两天刘旭能帮她好好补一补课，争取月考
能考出个好成绩。

　　所以呢，许滢收拾的东西就是课本作业本之类的。

　　收拾完毕并装进书包后，许滢往楼下走去。

　　见刘旭没有在二楼，许滢走向一楼。

　　一楼也没有人，不过看到卫生间的门锁着，许滢就猜到刘旭应该在里头。就
在许滢准备问刘旭几点去大洪村，卫生间的门突然被拉开，只穿着一条短裤的刘
旭从中走出。

　　对视两秒后，呀的叫出声的许滢就立马背对着刘旭，并叫道：“老师！你怎
么能这样子啊？！”

　　“我不知道你下楼了。”显得有些窘迫的刘旭道，“对于我来说，醒酒最好
的办法就是洗个热水澡。刚刚洗澡的时候还有些晕，不小心弄湿了裤子，结果我
现在没有裤子穿。小滢，你能不能帮我把裤子拿去用电风吹吹一下？”

　　“行啊，那你先上楼啊。”

　　见许滢穿着丝袜，刘旭有些惊讶。才十五岁就知道穿丝袜，那再多两年，岂
不是像李晓那样喜欢穿开裆裤袜了？

　　要是如此，那还真是不错。

　　多看了许滢两眼，刘旭走上楼。

　　确定刘旭走到二楼后，长长吐出一口气的许滢跑进卫生间。见刘旭的牛仔裤
就是两个裤管很湿，许滢就先用力拧了拧，随后拎着牛仔裤跑上楼。

　　除了她姐姐房间外，她房间也有电风吹，所以她直接跑回了自己房间。

　　吹干得费些时间，所以许滢干脆将磁带放进复读机里听歌。这些磁带都是她
自己存的零花钱买的，可她还是希望自己有mp3 ，这样她就可以下载好多歌曲到
mp3 里了。可是呢，她姐姐怕一直听歌会影响到她的学习，所以只允许她买磁带。

　　对于爱听歌的许滢而言，这简直就像是老了她的老命。不过既然这是她最最
亲爱的姐姐的命令，她也就只能服从了。当然，她还是有点希望的，就是随便哪
次考试能有三门科目都拿全班第一的话，她就能得到一个mp3 ，并能得到每周用
姐姐电脑下载歌曲的权利。

　　想着，许滢露出非常甜的微笑。

　　一笑，她的嘴边就浮现出两个非常可爱的梨涡。

　　吹干后，许滢还特意将裤管贴在脸蛋上。确定吹得非常干了，知道差不多可
以去大洪村见姐姐了，许滢就很高兴，所以她立马拿起裤子跟书包走向二楼。

　　走到门前，许滢还轻轻敲了敲门。

　　得知刘旭允许，担心会看到只穿着内裤的刘旭，许滢还小心翼翼地将门推开
一条缝儿，随后就将牛仔裤扔到了床上。

　　像做贼般拉上门后，许滢道：“我已经准备好了，你穿好了的话，咱们两个
就可以出发了。”

　　“行！”

　　“那我到一楼等你哦。”

　　十分钟后，刘旭载着许滢前往大洪村。

　　经过柳梦琳店铺的时候，刘旭没有看到柳梦琳，倒是看到了柳梅丽。因为柳
梦琳老公没有在店里，刘旭就停下来跟柳梅丽聊了十多分钟。确定她们姐妹俩都
过得很好，刘旭倒是放心了。让柳梅丽代为向柳梦琳柳夏雪问好后，刘旭就继续
往大洪村的方向驶去，还在路上加了一次油。

　　早上十点整，刘旭跟许滢总算到了李燕茹家中。

　　刘旭才刚停好车，早就在门口等候的许静当即跑过去接过妹妹的书包，随后
边跟妹妹往里走边问妹妹渴不渴饿不饿之类的。

　　“旭哥，你渴不渴饿不饿啊？”

　　看着正在学许静的陈甜悠，又见周围没有人，走上前的刘旭就道：“当然又
渴又饿的，要是你肯让我吸一吸你的奶子，顺便让我舔你下面的话，我马上就生
龙活虎的。”

　　“就知道往歪处想！”白了刘旭一眼，两腮鼓起的陈甜悠立马往里走。

　　跟在陈甜悠后面，又顺手拍了下她的屁股，刘旭问道：“今天诊所没有营业
吗？”

　　“因为都没客人，李晓姐姐就让我在家里休息，说她一个人就能应付了。”

　　听到这话，又见陈甜悠皱了下眉头，刘旭不免有些伤感。

　　说真的，他完全没想到，自己开个诊所半个月了，竟然都没有生意。就连周
莉那次来看病都不能算是真正的生意，毕竟周莉来找刘旭除了看病之外，还想着
做点其他的事。

　　要不是陈寡妇不收门店费，指不准刘旭都付不起了。

　　“旭子，来帮我一下。”站在厨房门前的李燕茹向刘旭招了招手。

　　刘旭不知道李燕茹叫他干什么，但他还是应了声并往里走。

　　刘旭走进厨房后，李燕茹就往二楼走去。

　　见状，刘旭立马跟在了李燕茹后面。

　　楼梯倾斜度挺高的，所以当刘旭稍微擡起头时，他就看到了李燕茹那随着步
调抖动着的肉臀。李燕茹属于那种成熟得娇艳欲滴的女人，不仅奶大屁股大的，
浑身上下更是散发出让男人难以抵抗的成熟气息。

　　而且呢，李燕茹现在穿的是稍微有些紧身的裙子，所以当她迈开步伐往前时，
裙子就会紧紧贴着肉臀，这就使得刘旭看到了李燕茹穿的内裤边角，是那种很普
通的三角裤。要是刘旭连内裤边角的压痕都看不到，那就只有两个可能。一个是
李燕茹没有穿内裤，另一个就是李燕茹穿的是丁字裤，布料都陷入了臀沟。

　　刘旭跟在李燕茹后面后，陈甜悠就跑去跟许滢聊天。

　　她们两个只差三岁，自然是有话题可以聊的，所以被晾在一边的许静干脆拿
着妹妹的书包到房间里。

　　跟着未来丈母娘走上天台后，刘旭问道：“今天不用去教书吗？”

　　“你忘啦？今天是周六的。”

　　其实刘旭只是想找个话题聊起来，没想到随便扯的话题竟然如此低智商，这
让他都有些不好意思。

　　清了下嗓子，见李燕茹正昂起头望着烟囱，刘旭问道：“怎么了？”

　　“早上烧火的时候烟走得不是很顺畅，我怀疑有东西堵着烟囱了。”望着比
天台高出近三米的烟囱，李燕茹喃喃道，“也不知道堵在哪儿了，所以就想叫你
上去瞅一瞅，不过好像高了点。算了，算了，咱们下去吧，不管了，反正烟能散
去就成，顺不顺畅的都无所谓。”

　　“这可不行。”刘旭反问道，“李阿姨，就像你上厕所，要是你便秘，你会
舒服吗？”

　　刘旭这个比喻让李燕茹有些尴尬，因为早上她就有些便秘。

　　见李燕茹的脸一下红了，刘旭都有些莫名其妙。

　　呵呵一笑，李燕茹道：“太高了，没法子看的。”

　　盯着烟囱，刘旭确定他必须踩着一米多的支撑物才能跟烟囱平行，所以他就
让李燕茹下去拿凳子。担心一把凳子不行，刘旭直接让李燕茹拿两把凳子，并让
李燕茹将火钳也拿上来。

　　等了三分钟，李燕茹走上了二楼。

　　李燕茹很少干农活，所以扛着两把凳子走上楼就让她上气不接下气的，这就
使得她那两颗F 杯巨乳起伏得非常厉害，还微微摇晃着，隐隐荡漾开的乳浪就让
刘旭看得眼睛都直了。

　　李燕茹是熟妇，她当然知道刘旭的目光意味着什么，所以她特意背对着刘旭，
并让刘旭赶紧上去看一看是不是有什么东西堵着了。

　　就算李燕茹背对着，刘旭照样可以意淫，最起码李燕茹那又大又翘的屁股就
能让刘旭兴奋不已。

　　多看了几眼，刘旭就将凳子靠着烟囱，随后踩了上去。

　　一把凳子还是不够高，所以跳到地面的刘旭直接将第二把凳子架了上去。

　　“李阿姨，有空吗？”

　　“没。”脱口而出后，转过身的李燕茹又问道，“啥事？”

　　“帮我扶着。”

　　要是李燕茹说不扶，这岂不是说她心里有鬼？所以哦了一声的她走了过去，
并在刘旭踩上第二把凳子后就抓住了第二把凳子的脚。见踩着第二把凳子的刘旭
还得踮起脚尖，生怕刘旭摔着的李燕茹就用力抓着两只脚，并昂起头看着肩膀已
经跟烟囱齐平的刘旭。

　　烟囱表面都是黑色的烟渍，厚厚的一层，衣服要是被弄脏会很难洗，所以刘
旭脱下衬衫。

　　刘旭是想将衬衫递给李燕茹的，所以他习惯性地低下头。

　　刘旭是站在高处，加上李燕茹两颗巨乳实在是太雄伟了，所以刘旭的目光就
落入了李燕茹领口内，并看到了那两颗被米色文胸裹得非常挺拔的巨乳，这两颗
巨乳还随着李燕茹的呼吸起伏不定着。李燕茹不是农村妇女，也很少晒太阳，所
以她那两颗巨乳非常雪白，简直是雪白得有些刺眼，这就让刘旭都看呆了。

　　真的，刘旭完全被这两颗充满活力的巨乳给吸引住了。

　　一不小心，一滴口水就从刘旭嘴角滑下，并滴在了李燕茹乳沟上。

　　李燕茹不仅感觉到了口水，更是看到了那滴正顺着乳沟往下流的口水，所以
她的脸色变得非常难看，更是急忙将手伸进领口内。

　　李燕茹是想擦掉口水的，哪知道动作太大的她竟然直接将整个奶罩都推了下
去，所以两颗早已渴望自由的巨乳猛地弹了出来。

　　尽管是顶着衣服，可因为刘旭站在高处，所以刘旭就看到了那两颗嫣红的奶
头。

　　“呀！”叫出声，李燕茹迅速往后退。

　　背对着刘旭，面红耳赤的李燕茹以最快速度拉起奶罩。至于那滴口水，李燕
茹已经没办法去管了，因为已经从两颗巨乳之间流过。要是她想清理的话，她必
须将裙子掀起来，或者是将吊带往下拉，这都是她不能在刘旭面前做的。

　　刘旭是她未来女婿，她自然不能这么做。

　　要是刘旭是她男人，那就算把裙子脱下来都无所谓。

　　怎么，怎么能有这么不要脸的想法？

　　想象着自己在刘旭面前脱下连衣裙，并托着两颗巨乳让刘旭吸，李燕茹浑身
都在发烫，甚至都在发抖。她知道为什么自己会想着这画面，因为最近自我安慰，
刘旭都是李燕茹的性幻想对象，她甚至经常幻想刘旭用那根又粗又长的大家伙狠
狠捅进她那异常空虚的阴道，并像搞她女儿那样搞着她。

　　那样，绝对很爽的。

　　你这个不要脸的女人！竟然在心里跟女儿抢男人！臭不要脸的！

　　见李燕茹一动不动的，擦了擦嘴角的刘旭解释道：“李阿姨，抱歉，昨晚跟
朋友喝酒喝多了，今天嘴巴一直冒口水，止都止不住。”

　　见未来丈母娘还是没反应，刘旭补充道：“李阿姨，我真心不是看到你才流
口水的。”

　　扭过头，李燕茹反问道：“你这意思是说我没有魅力了？”

　　刘旭完全没想到李燕茹会问这个问题，所以他很郑重地打量了下美艳成熟的
李燕茹，很诚恳道：“李阿姨你很有魅力，几乎能让所有男人都魂不守舍的。不
过因为你是我未来的丈母娘，所以……所以我只能说那口水不是为你而滴的。”

　　其实李燕茹会那样反问完全是随口的。

　　可是听到刘旭这回答，意识到刘旭流口水真的是因为她，她就有些不好意思。
李燕茹知道刘旭八成是看到了她那两颗太过于雄伟的奶才流口水，这让她都不敢
走过去。

　　刘旭站在高处，除非她穿那种可以将脖子都包起来的高领衣服，要不然都没
办法遮住美好风景。

　　如此想着，李燕茹都不敢走过去。

　　擦了擦嘴角，刘旭道：“反正呢，就是因为李阿姨你魅力太大了。因为我是
一个很正常的男人，所以我也懂得去欣赏。其实我刚刚想继续骗你的，可又觉得
那样很不对，毕竟你很快就是我的丈母娘了。李阿姨，你拿着我的衣服，然后我
不会往下看的，你放心。”

　　李燕茹也不知道该说什么，她的思绪有些乱，所以默默点了点头的她走了过
去。

　　李燕茹还没有走近，刘旭就将衬衫抛了过去。

　　见李燕茹已经接住，刘旭当即转过身。

　　用胳肢窝夹住刘旭的衬衫后，李燕茹再次用两只手扶着凳子的脚。

　　刘旭确实没有转过身，可李燕茹的脑袋跟刘旭的屁股平行。男人的屁股其实
没什么好看的，更何况还穿着裤子。可一想到另一侧就是那根把女儿插得欲仙欲
死的大肉棒，李燕茹就浑身燥热。她希望自己不要去胡思乱想，尤其是不要去想
一个即将成为她未来女婿的男人，可李燕茹根本就管不住自己的思绪。

　　咽下口水，李燕茹都很想让刘旭转过来，这样她的嘴巴几乎跟刘旭那根平行。

　　要是刘旭把那根掏出来的话，她只要稍微张开嘴就能吃到了。

　　想着想着，李燕茹眉头就皱得非常的紧，她实在是想扇自己一巴掌！

　　女儿那么的乖，她却变得越来越坏！

　　李燕茹做着思想挣扎之时，刘旭两只手撑着烟囱并踮起脚尖。

　　刘旭整个人的重心已经往前倾斜，要是李燕茹不施加一定的力在凳子上，两
把凳子就很可能往后倒去，所以生怕自己跟李燕茹都受伤的刘旭道：“李阿姨，
你得用点力气。”

　　“哦，哦。”

　　伸长脖子往烟囱里看去，刘旭看到有个黑乎乎的物体卡在了烟囱里。距离烟
囱口的高度在一米五左右，而火钳只有半米长。要是再加上手臂的长度，理论上
是可以勾到那东西。

　　可是呢，刘旭所处的高度还是太低，根本就没办法让手臂也伸进烟囱，甚至
连拿着火钳伸下去也很困难。

　　也就是说，除非刘旭再架一把凳子，否则他只有干瞪眼的份。

　　再架一把凳子的话，身下的李燕茹危险系数很大。

　　想了下，已经平踩着凳子的刘旭道：“李阿姨，后退。”

　　“干嘛？”

　　“反正你后退就对了。”顿了顿，刘旭补充道，“我已经看到那东西了，我
现在得把它夹出来。”

　　“不用我扶着吗？”

　　“不用了。”

　　“那你自个儿得小心点，可别摔着了。”说着，李燕茹就松开手并往后退。

　　回头看了眼神色有些担心的李燕茹，刘旭道：“再往后退一点。”

　　李燕茹不知道刘旭要干什么，但她很相信刘旭，所以她就继续往后退。其实
她一开始非常的不相信刘旭，尤其是刘旭偷偷跑到她家里拿走她的钥匙，甚至还
隔着门对她打灰机之后。不过刘旭后面智斗村霸，还帮她们母女俩平息了村民的
愤怒，李燕茹就很相信刘旭了。

　　只是呢，一想起刘旭曾经对着正在自慰的她打灰机，而且还将腥热的精液喷
在门上，李燕茹的脑子就很乱，她真的很想听一听刘旭的真心话，问刘旭是不是
很想得到她。

　　这种想法……

　　一想到女儿，李燕茹真的很想打自己一巴掌，她搞不懂自己为什么会对未来
女婿存在这么大的幻想，难道她骨子里其实是个坏女人？想要得到女婿的怀女人？

　　还是说，她只是太寂寞了。

　　是啊，她的身体确实很寂寞……

　　李燕茹此时的目光有些呆滞，可当她看到刘旭用嘴巴咬住火钳中间，而且整
个人微微往下蹲时，李燕茹就被吓到了。她还想问刘旭想干嘛，没想到刘旭竟然
如同猛虎般霍地跳了起来！

　　“喂！”

　　李燕茹喊出声的同时，跃起的刘旭两只手抓住了烟囱口，两只脚更是死死踩
在烟囱上，并像只壁虎般往上爬。与此同时，被刘旭蹬了下的两把凳子都倒向了
地面，摔在地上发出的声响更是让李燕茹整个人都哆嗦了下。

　　生怕刘旭出事，已经顾不得奶会不会被看到的她就急忙跑了过去。

　　李燕茹将凳子搭起来之际，刘旭正用大腿内侧死死夹着烟囱口稍下方，而他
的腰部已经和烟囱口平行。

　　烟囱口位于边缘处，所以刘旭前方完全没有遮挡物。要是他不小心摔下去的
话，他就会自由落体到地面。就算不摔死，那也绝对摔得半身残废。

　　所以，刘旭不敢往下方看，他的两条腿更是死死夹着烟囱。

　　刘旭穿的是有些粗糙的牛仔裤，加上烟囱表面有很多颗粒，所以刘旭还是能
固定住自己的。

　　看着那个东西，刘旭将拿着火钳伸进烟囱，身体也随之往外倾斜。

　　看到这一幕，吓得魂儿都快脱离实体的李燕茹就捂着嘴巴，她更暗暗祈祷着
刘旭不要出事。甚至呢，李燕茹都希望自己刚刚没有叫刘旭上来，她真的没想到
刘旭为了让烟囱顺畅竟然会做出这么危险的事来！

　　除了担心外，李燕茹心里又有点佩服刘旭。

　　刘旭虽然才二十二岁，不过还真是个男子汉啊！

　　刘旭现在没办法往烟囱里看，所以他就凭借着记忆让手继续往下伸。

　　而且呢，要是刘旭没有夹好的话，那黑乎乎的东西很可能会继续往下掉。要
是掉到底部还好，就怕卡在了半中间，那就真的完蛋了。

　　按照刘旭的记忆，那黑乎乎的物体有点像球，但它又是贴在烟囱的一侧，所
以这就让刘旭有点搞不清那到底是什么玩意。那东西明显比烟囱内径要小，所以
整体都是圆形的话，应该是会掉到最底部才对，可为什么会贴在烟囱表面？

　　尽管搞不懂，可刘旭也不管那么多，反正他现在只想把那东西夹出来。

　　当火钳另一头碰到那物体时，刘旭就稍微往回缩，随后张开火钳夹住那东西。

　　通过触觉，刘旭发觉这东西表面非常蓬松，好像是长着毛。

　　额，看来是一只鸟不小心掉进烟囱了。

　　或许，是它飞得太累就停在烟囱上休息，结果被又热又呛人的眼熏得掉了下
去。然后呢，挣扎着的它就用爪子抓住内表面。至于它为什么不飞出来，很可能
是因为被熏得晕厥了。

　　确定自己是夹住了小鸟的脖子，刘旭用劲力气夹住。刘旭挺喜欢飞来飞去的
鸟儿的，所以要是这只鸟还有生命迹象，他就不会这么用力了。至于刘旭凭什么
判断这只鸟没有生命迹象，那就是他夹着的时候，这只鸟完全没有挣扎。

　　手慢慢往外挪的同时，刘旭依旧用脚紧紧夹着烟囱。

　　整个左手都伸出来后，刘旭顺手将火钳跟脑袋都藏在翅膀下的鸟扔到了天台
上。

　　见李燕茹正昂起头，眼里尽是担心，刘旭道：“李阿姨，你这样站着，又被
我看到了，你赶紧退后。”

　　“看到就看到，你又吃不到。”笑了笑，李燕茹继续道，“还有呀，要是我
走开了，你踩的时候可能踩空，更可能踩倒了凳子。我甯愿被你多看一会儿，也
不希望你摔着。要是你摔了，我咋跟我女儿交代？”

　　盯着李燕茹那微微起伏着的巨乳，刘旭问道：“李阿姨，为什么你的胸这么
大？”

　　“我也不知道啊。”似乎突然间放开的李燕茹继续道，“反正它自己长着长
着就这么大了，生下悠悠后，它就变得比以前还大，呵呵。”

　　“那你十八岁的时候，是不是跟悠悠一样大？”

　　“那么早的事，我怎么会记得呢？”白了刘旭一眼，脸蛋微红的李燕茹道，
“你被仗着帮我抓了一只鸟就可以随便说话了，我可告诉你，你以后要娶我女儿，
是我女婿。既然你是我女婿，你就得给我乖一点，别老是想着那种事儿。”

　　“哪种事儿？”

　　“你又不是笨蛋，难道还要我说出来吗？”

　　“我真心不知道。”

　　李燕茹还想说出那天刘旭隔着一道门意淫着她边撸的事，可那种事双方心里
知道就好，没有必要说出来。而且呢，刘旭迟早是她女婿，她怎么能说出那种事
来？

　　叹了口气，李燕茹道：“快点下来吧。”

　　“不下来，我还想多看一会儿。”

　　“开玩笑是要有限度的。”轻轻拍了拍凳子，李燕茹继续道，“我不是那种
可以随便开玩笑的女人，除非是我先开口的。所以呢，你这犊子赶紧给我下来，
要不你就直接像猴子一样挂着上头吧。”

　　看着李燕茹胸前那一片雪白，刘旭还想继续调侃这个美艳的未来丈母娘，可
又怕真的惹丈母娘生气。

　　所以呢，让李燕茹抓稳后，刘旭两只手就抓着烟囱口，随后两只脚就压着烟
囱往下滑。

　　顺利踩在凳子上后，刘旭长长松了口气。

　　待李燕茹走开后，刘旭跳到了地面上。

　　看到刘旭胸前两块肌肉抖动了下，李燕茹眼神有些异样。

　　顺手抓住那只死得不明不白的鸟后，站起来的刘旭问道：“为什么烟囱上没
有那只遮挡的东西？”

　　“原来是有的。”李燕茹突然皱起了眉头，“去年过年的时候，他喝醉喝多
了，结果就拿着枪跑到天台来了。第二天我上去的时候，除了看到墙壁上有几个
弹孔外，我还注意到烟囱上的瓦平都不见了，想着就是被他用枪打掉了。”

　　环视一圈，见天台上都没有瓦片，刘旭道：“李阿姨，要不你去找一找瓦片，
我直接盖上去。”

　　“不用啦，特麻烦的。”

　　“一劳永逸。”

　　既然刘旭都这么说了，李燕茹让刘旭在天台等着，随后她跑下楼。

　　等到李燕茹上楼的时候，她除了拿着两块瓦片外，她手臂上还挂着好几件衣
服。这些衣服是早上李燕茹放在洗衣机里洗的，刚刚上楼的时候突然想起来的她
就顺便拿上来晒了。

　　刘旭再次踩上凳子后，李燕茹就用一只手扶着。

　　将叠在一块的两片瓦片盖在烟囱上后，很是满意的刘旭就跳到了地面上。

　　刘旭还想帮李燕茹晾衣服的，可因为他两只手和上身都沾着不少的烟渍，所
以休息着的他站在一旁跟李燕茹聊天。

　　李燕茹除了晾穿在外面的衣服外，她还得晾自己跟女儿的内衣，所以她让刘
旭先下去。

　　刘旭没有再留在天台的理由，所以他抓起那只死翘翘的鸟下楼。

　　刘旭下楼后，松了一口气的李燕茹开始晾衣服。

　　挂上奶罩的时候，李燕茹就想起之前刘旭说过的话。刘旭之前说李燕茹的奶
子很大，这确实是事实。但是被未来女婿夸奶子很大，李燕茹总觉得有些奇怪。
尽管觉得奇怪，李燕茹还是蛮高兴的，这至少证明她的身体还是很有魅力的。

　　只可惜，刘旭是她女婿。

　　将衣服都晾出去后，李燕茹并没有立马下楼，她用胳膊肘子压着护栏，并看
着前方那些土房子。那些房子大部分都是由泥巴和瓦片构成，看上去很破旧，但
那种房子散热性能很好。夏天的话，其实睡在土房子里会更觉得凉快。

　　当然，总体来说，李燕茹还是喜欢这种现代化气息更浓的房子，至少洗澡很
方便。

　　李燕茹对洗澡的要求非常高，要是让她拿着水瓢往身上或头上泼水，李燕茹
绝对适应不了。当然，要是真的有那么一天，李燕茹迟早还是会适应的。

　　除了想着这事外，李燕茹想着最多的还是自己跟刘旭的关系。

　　在李燕茹看来，很多男人接近她的目的都不纯，尤其是她在福州打工期间接
近她的男人。或许是因为长得漂亮身材又好，而且奶子又比一般女人来得大，所
以凡是接近李燕茹的，李燕茹都觉得是冲着她的身体而来。

　　正因为一直抱着这种想法，李燕茹一般不会对接近她的男人太热情，甚至还
有人私下说她是个冷美人。

　　没办法，李燕茹又不会乱搞男女关系，那么冷一点其实更好。

　　所以呢，刘旭算是李燕茹这十几年里接触最亲密的男人了，而且也是唯一一
个不会让李燕茹反感的男人。

　　只是呢，因为刘旭是女儿的男朋友，李燕茹就会变得心烦意乱的，她真的不
知道自己怎么会老是冒出那些乱七八糟的想法来。

　　李燕茹臆想间，一只手突然握住了她的臀瓣。

【春乱香野】（16）作者 ：萧九


作者：萧九
字数：62673

　第一话测试女婿

　　“旭子，你怎么能捏我屁股？”边说着，李燕茹边扭过头，可看到站在自己
后面的竟然是自己的女儿，李燕茹吓了一跳，她还以为是刘旭在捏她的屁股。

　　有些困惑地看着妈妈，陈甜悠问道：“妈妈你怎么会以为是旭哥呢？”

　　“因为他刚刚下楼，呵呵。”

　　已经松开手的陈甜悠道：“就算他在这里，他也不可能捏你屁股的。难不成，
旭哥有捏过妈妈屁股啊？”

　　见女儿是笑眯眯的说这话，知道女儿就是随口问问的，李燕茹笑着应道：
“怎么可能呢？哎呀，反正妈妈就是因为他刚刚在天台才会以为是他的。其实啊，
旭子这人挺不错的，刚刚还帮着妈妈把那只掉进烟囱里的鸟给夹出来，他当然不
会摸妈妈屁股啦！”

　　“是呀！旭哥可好了！”

　　看到女儿笑得一脸无邪，李燕茹倒是有些担心了。

　　通过跟刘旭的相处，李燕茹意识到刘旭是那种很有魅力且很难只守候在她女
儿身边的男人。这意味着，未来的某天，刘旭很可能会跟其他女人搞在一块。加
上她女儿一直向往一对一的爱情，所以要是知道刘旭乱搞男女关系，估计她会气
得做傻事。

　　很显然，身为知情人，李燕茹有必要跟他们两个都好好的说一说。

　　微笑着拉着女儿的手，李燕茹问道：“悠悠，要是某天旭子跟其他女孩子在
一起，但也要跟你在一起，你会怎么做呢？”

　　“听不懂。”

　　“就是他想要交两个女朋友啊。”

　　“这当然不行啊！”陈甜悠回答得非常果断，“又不是古代，怎么能一男两
女呢？反正旭哥虽然女人缘好了点，但应该不会这样子的，我是很相信他的。”

　　女儿越是相信刘旭，李燕茹越是担心。

　　说真的，身为她的妈妈，李燕茹要做的就是确保女儿一辈子幸福。也就是说，
如果刘旭真的跟其他女人搞在一块的话，李燕茹要做的不是让女儿离开刘旭，就
是让刘旭跟对方分手。

　　因为担心女儿的幸福，李燕茹一时间也不知道说什么才好，所以她用那双充
满母爱的眼睛看着这个就像珍珠般的女儿。那么的无暇，那么的纯真，心里从来
不会有坏想法，简直就像珍珠般的透明璀璨。

　　在天台待了片刻，李燕茹跟女儿一块下了楼。

　　李燕茹还以为刘旭在一楼，没想到已经骑车回去了。

　　现在已经快到吃饭时间了，加上今天早上她买菜的时候是把刘旭跟玉嫂也算
进去的，所以就打电话给刘旭。或许是因为开车，刘旭并没有接电话。不过在过
了五分钟后，刘旭的电话打了过来，说他回家洗澡。李燕茹打电话的目的是叫刘
旭跟玉嫂一块过来吃饭，所以她让刘旭洗完澡后就带玉嫂过来。

　　刘旭说没问题后，李燕茹让刘旭赶紧去洗澡。

　　挂了电话，心烦意乱的李燕茹还想跟许静好好聊一聊，见许静正在房间里教
她妹妹功课，左脚刚迈进的她就退了出来。

　　听到声响，扭过头的许静问道：“姐姐，怎么了？”

　　“没事，你忙你的。”

　　见李燕茹紧皱着眉头，知道她一定有心事的许静当即站起身道：“我已经忙
完了，你有事就说吧。”

　　“哦，那你跟我到我屋里去。”

　　许静跟着李燕茹走开后，单手撑着下巴的许滢嘀咕道：“明明我还有好多功
课的，竟然说已经忙完了。哎，真希望刘老师能早点过来，好喜欢他的教学方式。”

　　看着放在床头的书包，许滢很想戴在耳塞听歌，可又怕姐姐突然走进来。

　　就在许滢打算继续做功课之际，陈甜悠突然走了进来。

　　“要不要去听别人唱歌啊？”

　　“很好听吗？”许滢问道。

　　“比王菲唱的还好听。”

　　“不可能。”许滢立马否定，“王菲可是我最最喜欢的歌手，这世界上没有
谁的歌声能超过她。”

　　眨了眨眼睛，陈甜悠道：“当你听了她唱歌后，你就知道自己错了。走吧，
走吧，很近的，就在诊所楼上，走五六分钟就到了。”

　　许滢还想继续做功课的，不过留到下午做也没什么大不了的，更何况被陈甜
悠这么一说，她还想听一听对方唱歌，所以放下铅笔并合上书的她走了出去。

　　陈甜悠带着许滢去听倪喃唱歌之际，李燕茹跟许静正坐在床边。

　　微微叹气后，李燕茹道：“小静，咱们都是结过婚还守寡的女人，有些话我
跟你说应该更合适。”

　　“姐姐，你说吧。”

　　看着又漂亮身材又好的许静，李燕茹道：“有件事不知道你知道不知道，就
是旭子是悠悠她男朋友。”

　　听到这个，许静有些惊讶，不过也在情理之中。刘旭跟陈甜悠年纪相仿，加
上他们两个还经常接触，会变成男女朋友是很正常的。可要是他们两个在一起了，
许静就觉得有些怪怪的。按照辈分的话，她得叫陈甜悠小姑，可她现在还跟小姑
的男朋友保持着身体上的关系，甚至还经常叫对方男朋友，这是不是太不道德了？

　　尽管如此，许静也不可能离开刘旭，最多就是当刘旭的地下情人。

　　见李燕茹没有继续往下说，但明显是想继续说，许静问道：“他们感情不和
吗？”

　　“合，很合，但就是因为这个我才怕的。”左手拍了下右手，重重叹了口气
的李燕茹问道，“你觉得旭子魅力大不大？”

　　“姐，你怎么问我这个啊？”

　　“我只能问你了，我在村里头认识的人又不多。”拉着许静的手，李燕茹道，
“你跟旭子也认识，昨天旭子还带着你们去山上拍照，所以我问你应该是蛮合适
的。”

　　“还，还好吧。”

　　“你得说实话。”

　　“这个真的不好说，最起码你还是我婆婆，我总不能在你面前夸其他男人吧？
虽然铁龙已经走了，但在我心里头，你始终是我婆婆。”

　　“别管这个了，反正你跟我实话实说。再说了，就算你一个劲地夸旭子，我
也不会觉得你跟他有什么。哎，我都说哪里去了，你怎么可能跟旭子有什么呢？”

　　许静不知道李燕茹是无意还是有意的，反正一想到自己跟小姑的男朋友暗中
苟合，她仿佛看到了李燕茹陈甜悠母女俩骂她是不要脸的女人，这让她浑身都在
发热，脸蛋更是发烫得都可以煎鸡蛋。

　　所以呢，许静都不敢跟李燕茹对望，就像做错事般低着头。

　　李燕茹根本不知道刘旭很早就跟许静搞上了，所以她还道：“跟我说说吧。”

　　“挺热心的。”

　　这回答太敷衍，当然不是李燕茹想听的了，所以她就轻轻摇了摇许静的手，
道：“具体一点，越具体越好。”

　　“干嘛要问这个呢？”

　　“反正你先跟我说呗！”

　　见李燕茹笑眯眯的，许静硬着头皮道：“先说外貌吧，旭子身高够，长得也
英俊，加上他总是笑眯眯的，所以亲和力挺强的。做人的话，他其实挺好，特别
的热心。差不多就是你只要遇到了麻烦，他都会想办法帮你解决。工作方面，其
实我也觉得他很强。跟他年纪差不多的差不多都是给别人打工，他却自己在村里
头开起了诊所。虽说现在没什么生意，可名头做出去了，上门就医的人保证很多。
总之呢，我觉得他会是一个好女婿。”

　　“要是给旭子打分，满分是一百分，你打多少？”

　　在许静心里，刘旭并非十全十美，最起码许静一直在担心刘旭会对她妹妹做
出那种事来。就连昨天晚上做梦的时候，许静都梦到喝醉酒的刘旭强行操她妹妹。
要不是怕影响到姐妹感情，指不定许静之前已经盘问她妹妹了。

　　所以呢，许静道：“九十五分吧，人无完人。”

　　虽然早就料到许静会给刘旭超好的评价，可李燕茹还是希望听到差一点的评
价，所以听到许静打出的分数，李燕茹更加不安。许静是那种喜欢生活在城里头
的女人，她都如此的赞美刘旭的话，那么其他女人对刘旭的评价可能就更高了。

　　也就是说，刘旭被其他女人诱惑的概率非常高。

　　加上刘旭在天台上的表现，李燕茹知道刘旭的定力也不怎么样。

　　而且，要是刘旭对她女儿的身体不再感兴趣，打算找一找新鲜感的话，那刘
旭跟其他女人搞在一块的概率岂不是更高？

　　越往后想，李燕茹越害怕，她更是用力抓着许静的手。

　　被抓得有点疼后，许静问道：“姐，你这是怎么了？”

　　回过神，急忙松开手的李燕茹笑着解释道：“旭子现在是我女儿的男朋友，
其他女人对他评价越高我就越担心，呵呵。”

　　“担心什么？”

　　“担心旭子跟其他女人胡来。”李燕茹微微叹气道，“随便哪个丈母娘都希
望女婿是人中龙，可人中龙的魅力又太大了，我还真怕悠悠的心会被伤了。”

　　“可他们已经在一起了，你总不可能叫他们分开吧？”

　　“是啊，所以我才苦恼啊。”

　　“那也没办法了。”

　　“你读过的书比我多，你能不能告诉我该怎么办？”说话的同时，李燕茹再
次拉着许静的手，眼里竟然有几分的祈求。

　　许静也是刘旭的女人，她能有什么办法？

　　而且呢，按照许静的推测，刘旭绝对不可能只有她跟悠悠两个女人，甚至还
有其他女人。所以要是说尽量确保刘旭别跟其他女人往来的话，这个又不够实际。

　　要是说一男多女其实也无所谓，只要大家相处融洽，那又可能会让曾经的婆
婆觉得她人品有问题，甚至觉得她可能乱搞过男女关系，要不然怎么可能会提出
一男多女的观点？

　　该怎么办呢？

　　就在许静苦苦思考之际，李燕茹突然道：“小静，要不你色诱旭子吧。”

　　一愣，许静反问道：“你刚刚说什么？”

　　“我想试一试旭子的定力。”

　　“那你自己上不是更好？”

　　“我绝对不能的，毕竟我是他丈母娘。”李燕茹一脸诚恳道，“在你色诱他
的过程中，你可能会吃点亏，不过这是为了悠悠的幸福着想。在我看来，小静你
是一个非常有魅力的女人，要是旭子都不会对你怎么样的话，估计他也不会对其
他女人怎么样了。反正你尽量施展你的魅力色诱他，要是他都不碰你的话，我就
放心了。要是他碰你，你就大声叫，我就进去救你，咋样？”

　　许静本来就是刘旭的女人，哪里需要色诱？

　　许静还想拒绝的，可她又觉得这个办法其实不错。当然她不是打算用这办法
测试刘旭的定力，她一直都知道刘旭是那种看到美女就会流口水的坏男人。她之
所以觉得这个办法不错是因为这办法可以让李燕茹安心。只要李燕茹安心了，以
后她跟刘旭才能有更多时间单独相处。要是李燕茹不放心，整天神神叨叨的，可
能都会监视着刘旭。

　　所以呢，这个办法既可以让李燕茹安心，又可以让刘旭更加自由。

　　想到此，许静点头道：“行呀，那姐你跟我说该怎么办。”

　　想了下，李燕茹附到许静耳边说出了自己的办法。

　　听完后，许静点了点头。

　　许静同意后，李燕茹立马抱住许静，激动道：“小静！谢谢你！”

　　“姐，你的胸好大，压得我都快喘不过气了。”

　　放开手后，看着许静那胀鼓鼓的两颗奶子，李燕茹眯眼笑道：“我的胸确实
很大，不过你的也不错，至少比一般女人要大。小静啊，我问你，你现在跟我一
样是个寡妇，那你有没有想过再嫁？”

　　皱着眉头，许静道：“暂时没有这想法。我现在的想法就是让我妹她学得更
好，争取以后考上名牌大学。”

　　“女人青春就那么几年，要是你找到好男人了，就再试一次吧。其实当初你
跟铁龙结婚，我是想反对的，我总觉得他配不上你，可我在这个家又没有话语权。”

　　“那现在呢？”

　　笑着，李燕茹道：“现在这个家就我跟悠悠，我想什么时候做饭就什么时候
做饭，我想什么时候睡觉就什么时候睡觉，自在得不行。以前的束缚实在是太多
了，所以我真应该好好感谢感谢旭子。不过啊，我又觉得我是个坏女人。小静，
你说，老公跟儿子都被刘旭弄死了，我竟然还想着感谢他，我是不是很坏？”

　　对于李燕茹的疑惑，许静其实也有想过。

　　当初第一次跟刘旭相遇的时候，许静被刘旭吃了不少的豆腐，却没办法去讨
厌刘旭。后来刘旭潜入她家，强迫她口交，更是强迫跟她在她丈夫面前做爱。之
后呢，许静竟然还跟刘旭在没有人的空房间里做爱，而且还非常爽。爽完之后，
丈夫被刘旭暴打一顿，许静担心的却是刘旭会不会被警察抓起来。

　　甚至呢，在丈夫被刘旭弄死后，许静依旧没有讨厌刘旭，反而觉得刘旭给了
她新的生命和生活。

　　要是将这些告诉别人，别人一定会说她是个坏女人吧？

　　其实许静之所以不恨甚至喜欢刘旭，不是因为刘旭人有多好，那根有多厉害，
是因为她跟丈夫在一起完全没有快乐而言，反而得处处防备着，要不然很可能会
遭到丈夫的毒打。

　　说得夸张一点，要是哪天被她丈夫抓到她跟刘旭乱搞的证据，估计她都会被
灭口了。

　　许静这假设是很有道理的，因为陈铁龙是村霸那个罪大恶极的男人的儿子！

　　见许静都没有说话，李燕茹干笑道：“我知道我是坏女人，不过现在这结果
对我跟女儿都好，呵呵。”

　　“你不坏。”许静忙道，“如果我是你，我也会去感谢旭子的，是他改变了
你的生活，要不然你会一直痛苦下去。而且，连女儿都想动的男人简直就是畜生，
死了一了百了！”

　　“谢谢你理解我。”又变得很激动的李燕茹就再次抱住许静。

　　许静跟李燕茹的奶子都挺大的，所以当四颗奶子压在一块时，许静都有些喘
不过气来。不过此时的她也很高兴，所以她就搂着李燕茹的腰，并确定自己所做
的决定都是对的。

　　只是呢，有一点许静还是很担心。

　　要是在未来的某一天，她必须跟悠悠坦诚相见，那悠悠会不会恨透她？

　　反正呢，许静是希望悠悠能原谅她，更希望能跟悠悠一块服侍刘旭，让刘旭
那根很长很粗的鸡巴捅她跟悠悠的小穴。

　　听到摩托车的声响，她们两个就分开，并一块走了出去。

　　看到玉嫂，许静就上去打招呼。

　　许静昨天有跟玉嫂一块吃饭，所以也算是认识。

　　每次过来吃饭，玉嫂都觉得自己是在欠别人人情，所以跟许静聊了几句，她
走进厨房帮李燕茹的忙。

　　一开始的两次，李燕茹还会让玉嫂别忙活，等吃就好。不过熟悉之后，李燕
茹习惯了玉嫂帮她的忙，所以玉嫂走过来后，李燕茹扔了条围裙给她，并让她帮
着将浸泡在水盆里的韭菜洗一下。

　　见妹妹没有在房间里，许静知道是被陈甜悠带走了。

　　看到正在摆弄摩托车的刘旭，站在门前的许静问道：“怎么了？”

　　“其实也没什么，就是刹车不怎么好使。”

　　“这还说没什么？刹车可重要了。”

　　“这个我知道，所以回去的时候得整一整。”说着，刘旭站了起来。

　　许静今天穿着紧身短袖以及紧身牛仔裤，加上她的身材比例非常好，两颗奶
子又是Ｄ罩杯，所以转过看去的时候，刘旭觉得眼前这个女人还真是个美人胚子。
加上李燕茹跟玉嫂都在厨房里忙，所以见四下无人的刘旭走了过去。

　　俯下身，刘旭吻了下许静薄唇。

　　刘旭还想来个舌吻的，许静却急忙往后退，还竖起拇指往厨房那边指了指。

　　“要不咱们换个地方？”

　　白了刘旭一眼，许静道：“你还真是够色的，难怪燕茹姐会担心你找其他女
人。老公，我跟你说哦，之前燕茹姐有找我唠嗑，她说她很怕你会乱来，所以就
让我色诱你。要是你能不碰我，那就说明你定力很强，她就会很放心地将女儿交
给你。”

　　听罢，刘旭忍不住笑出声。

　　见状，许静就立马捂住刘旭的嘴巴，并压低声音道：“不许这样子笑，要不
然很可能被燕茹姐识破的。”

　　待刘旭点头了，许静这才松开手。

　　往厨房看了看，许静附到刘旭耳边将计划说了一遍。

　　听完后，刘旭很是满意地点了点头，他更是期待这个计划早点施行，这样他
就能好好的享受这个过程。可惜不能让丈母娘在一旁看，要不然更爽，甚至还可
以让丈母娘加入！

　　刘旭一直认为自己没办法搞定丈母娘，可他不知道，在未来的某天里，陈甜
悠李燕茹这对母女将会一块服侍他，更会被他操得啊啊浪叫！

　　没一会儿，陈甜悠跟许滢就回来了。

　　因为离吃饭还剩一些时间，刘旭还想教许滢功课。哪知道这个妮子还沉浸在
倪喃那近乎完美的声音里，怎么也听不进去，甚至还要求刘旭下午说服她姐姐，
让她下午继续去听倪喃唱歌。

　　计划是三点左右开始的，到时候就算许滢还待在家里也不行，所以刘旭点头
了。

　　吃过午饭后，几个人坐在客厅里聊天。

　　聊了一会儿，该午休的去午休，没有午休习惯的则在客厅聊天或者是站在外
头聊天。

　　接近三点的时候，刘旭让陈甜悠带玉嫂还有许滢去听倪喃唱歌，顺便帮着看
一看诊所。陈甜悠本来就打算带着许滢去听倪喃唱歌的，所以刘旭说出口后，有
就很高兴。

　　许滢还担心姐姐反对，没想到姐姐也怂恿她去听歌，还说周六也应该放松放
松，所以许滢也很高兴。

　　至于玉嫂呢，她跟陈甜悠比较聊得来，既然能跟陈甜悠在一起，而且还能帮
着刘旭看诊所，她自然也很高兴。

　　她们三个离开后，计划也就差不多该开始了。

　　看了眼正坐在椅子上织毛衣的李燕茹，许静就转身看着刘旭，道：“旭子，
你跟我去一下二楼。”

　　“去二楼干嘛？”刘旭还在装傻充愣。

　　“二楼摆着一些马铃薯，我想挑一些回去吃，但我又不懂哪些蒸出来的味道
会更好，所以就想叫我帮我挑一挑了。”说到这，许静还一脸微笑地看着李燕茹，
问道，“燕茹姐，我能挑几个走啊？”

　　“越多越好，我跟悠悠都不怎么吃那个。”

　　“谢谢啊。”回过头看着刘旭，以极慢且极具诱惑力的动作舔了舔上唇后，
许静就问道，“帮不帮我呢？”

　　许静舔嘴唇的时候，刘旭就被吸引住了，更何况此时许静的眼神也变得有些
迷离，所以刘旭恨不得立马将许静这只特定情况下很懂得勾引之术的少妇扑倒，
然后用大鸡巴狠狠操那又紧又湿的小穴。

　　当然，在未来丈母娘面前，刘旭还得装作很纯洁，哪怕李燕茹知道他并不纯
洁。

　　所以呢，面带微笑的刘旭边走向许静边道：“反正这会儿也没打算去诊所，
那就去帮你挑吧。静姐，我跟你说啊，我五岁的时候就经常去偷地瓜，只要我随
便翘一眼，我就知道哪个地瓜蒸了好吃。”

　　“行呀，那就去帮我挑吧！”

　　许静带着刘旭上楼后，李燕茹放下了正在织的毛衣。

　　李燕茹早上对许静说的计划很简单，就是许静以挑地瓜的名义在二楼做一些
看上去无意的动作勾引刘旭。也就是说，在许静勾引刘旭的时候，她有些地方很
可能要被刘旭看到。

　　对于这点，李燕茹其实有些为难，但为了女儿的幸福，她也只能让许静牺牲
一点色相了。

　　要是刘旭能不碰许静，那说明刘旭就是属于那种嘴巴有些贫，但不会胡来的
男人。

　　要是刘旭碰许静了，许静就会大叫，一楼的李燕茹自然就会上去阻止，更会
以刘旭侵犯许静为由让刘旭不要再跟她女儿往来。

　　至于李燕茹到底希望发生哪种情况，其实她也不知道，顺其自然吧。

　　或许是因为看不到二楼发生的事，李燕茹心里就有些不安，她甚至担心刘旭
会捂住许静嘴巴搞强奸。

　　应该不会吧？

　　为了确保许静的安全以及计划的顺利进行，李燕茹拿着毛衣毛线走进厨房，
并坐在了那还放着火柴盒的木板凳上。

　　织着毛衣的同时，李燕茹还竖起耳朵听。

　　要是听到了奇怪声响，她绝对会冲上去，她也不希望许静这个曾经的儿媳妇
变成了计划的牺牲品。

　　要是李燕茹知道许静经常跟刘旭做爱，而且还会经常喊刘旭老公，估计她就
会知道其实这所谓的计划只不过是让他们两个更顺利地偷情罢了。

　　而且呢，坐在一楼的她反倒成了帮凶。

　　李燕茹织毛衣之际，许静跟刘旭正站在二楼那放着地瓜的走廊上。

　　既然有李燕茹负责把风，那么他们两个自然可以放肆一点，更何况窗户对着
远方的山地，根本不可能有人能从窗外看进来。

　　将许静压在墙上后，刘旭吻住了许静薄唇。将舌头伸进去搅拌的同时，刘旭
正解着许静上衣纽扣。许静其实不想让刘旭解开，她怕李燕茹会突然跑上来，可
她又希望刘旭能舔她的两颗奶子，吸那两颗嫣红的奶头，所以她也没有阻止。

　　将衬衫纽扣完全解开后，为了省事的刘旭当即将许静的奶罩往上推，随后左
右手各握住一颗奶子。感受着这Ｄ杯奶的滑溜和弹性，很是着迷的刘旭用力抓捏
着，并像婴儿一样吸吮着已经有些硬的奶头。

　　被刘旭又捏又吸的，许静就发出唔唔呻吟。

　　担心被李燕茹听到，许静就捂着嘴巴和鼻子，并紧紧盯着楼梯口，她就怕李
燕茹会突然出现。

　　要是李燕茹出现，看到她如此的配合刘旭，估计她会被李燕茹赶出门，更会
不同意她再进门。

　　虽然她已经不算是李燕茹的儿媳妇，可她还是不希望给李燕茹留下很差的印
象。

　　越是担心，许静的感觉就来得越快，所以她两条腿已经紧紧并拢，她更是感
觉到阴道分泌出了不少淫水。要是她不并拢双腿，淫水很可能都会顺着小穴口流
出，那会把她的内裤弄湿的。

　　许静昨天原本只打算在拍完照就回去的，可因为刘旭的缘故，许静还是留了
下来，所以要是她的内裤被弄湿，她没有干净的内裤更换，那晚上怎么跟她妹妹
一块睡？

　　闻着奶子散发出的阵阵乳香，刘旭道：“要是李阿姨知道她在给我们把风，
她绝对会气死的。”

　　看着自己那两颗被刘旭揉得不断变化着形状的奶子，面若桃花的许静呢喃道：
“老公，你得速战速决，要不然我怕燕茹姐她会突然跑上来。”

　　“难得能亲热一次，速战速决岂不是太扫兴了？”说罢，刘旭继续津津有味
地品尝着。

　　许静也不想速战速决的，可她还真担心李燕茹会上楼。

　　可是呢，许静还真喜欢刘旭这样舔着她的奶子。当刘旭的舌头以极快速度刮
着奶头时，她的感觉就会变得非常强烈，如同被阵阵电流电着般，麻得她都想放
肆地浪叫着。

　　看着刘旭那很是灵活的舌头，许静不断咽着口水。

　　片刻，刘旭就擡起头跟许静接吻。

　　许静喉咙很干，所以这次接吻就比刚刚疯狂得多，她就使劲吸着刘旭的嘴唇
或者是舌头，将汲取到的口水都吞进了肚子里。

　　将嘴巴这个战场交给许静后，刘旭解开许静的皮带，并将她的牛仔裤往下拉。
许静的牛仔裤很紧身，或者说是她的屁股太大，所以往下拉的时候，刘旭觉得有
些困难。先是左边拉一拉，接着是右边拉一拉。仿佛数次后，刘旭这才将许静的
牛仔裤跟内裤退到了膝盖处，黑森林当即暴露在了空气中。

　　随后，刘旭的中指沿着肉缝前后滑动着。

　　滑动数下后，刘旭的中指很顺利地插进了小穴。

　　刘旭还以为许静没有湿，哪知道刚陷入小穴内的中指就被又湿又热的淫水弄
得湿哒哒的，这让刘旭有些惊讶，他也不知道许静反应如此快是因为太久没有做
爱，还是因为李燕茹在一楼。

　　来回滑动着，听到许静那很是压抑的呻吟后，刘旭小声道：“老婆，你下面
好湿。”

　　“还不是被你弄的。”许静有些埋怨地瞪了刘旭一眼，“老公，我真怕燕茹
姐会突然跑上来，咱们还是速战速决。要是你想玩久一点就下次，下次我一定好
好配合你。”

　　要是继续做前戏，估计李燕茹真的会跑上来。

　　如此想着，刘旭将裤子跟内裤往下扯。

　　刘旭穿的可不是那种很修身的牛仔裤，所以宽松的牛仔裤跟内裤一下滑落到
了脚踝，那根早已准备进攻的大肉棒立马弹了出来，还耀武扬威地摇晃了好几下。

　　低头看着，许静的娇躯明显哆嗦了下。

　　许静虽然看过且用过好几次，可每次看到这根鸡巴，许静都觉得实在是太雄
伟了，甚至让她都有些害怕。想着陈甜悠是刘旭女朋友，许静就忍不住问道：
“你跟悠悠有做过吗？”

　　抓着许静的手握住肉棒后，刘旭道：“做过，而且我跟她第一次做的时候就
在天台上。”

　　轻轻套弄着，许静问道：“她才十七岁，吃得消啊？”

　　“已经十八岁了。”刘旭纠正道，“十七跟十八之间虽然只差了一岁，可区
别还是很大的。那晚我前期工作做得很充分，所以一切进行得很顺利，她还说被
我插的非常舒服。可惜她还没办法接受跟其他女人一块跟我做爱，要不然你就可
以跟她躺在一块了。”

　　“这可不行，她可是我小姑。”

　　“我跟你说，在未来的某天，你会跟你曾经的婆婆一块服侍我。”

　　“切，才不信。”

　　“你等着。”说话的同时，刘旭的手指突然弯曲，并迅速插进了湿哒哒的小
穴。

　　刘旭这动作来得太快，许静就发出了唔的呻吟，她更是有些埋怨地捶了下刘
旭胸膛，还指了指楼梯口。

　　会意后，刘旭的动作变得温柔起来。

　　至于正在织毛衣的李燕茹，她其实有听到许静那声呻吟，但她又觉得应该是
自己太过于紧张而产生的错觉，所以往二楼看了片刻后，她继续织毛衣，并想着
许静现在是用哪种姿势勾引刘旭。可惜许静穿着牛仔裤，要是穿着裙子就方便勾
引了。

　　李燕茹想着之际，刘旭跟许静正在疯狂地接吻并刺激着对方。在许静的刺激
下，刘旭的肉棒已经达到了硬的极限，更想立马占有许静。在刘旭的刺激下，许
静小穴是又湿又痒，迫切希望被刘旭占有。

　　眼神交流了下，双方都知道对方心里的想法，所以刘旭示意许静背对着他。

　　许静皮肤很白，屁股更加的白，跟那黑色的牛仔裤形成了鲜明对比。加上牛
仔裤落在她膝盖处，所以黑白两色产生了强烈的视觉冲击，这让刘旭完全被许静
那两瓣雪白挺翘的美臀给吸引住。而且呢，这两块臀瓣闭得非常紧，让刘旭都看
不到屁眼。

　　靠着墙壁后，扭过头的许静道：

　　　　　　　　　　　　　　第二话她是小偷

　　“快点，别磨磨蹭蹭的。”

　　“饥渴了？”

　　“还不是怕被燕茹姐发现。”许静嘟喃道，“就算饥渴，那也是被你弄出来
的。老公，快点嘛，咱们速战速决，挑个地瓜可没这么久。”

　　“算上你勾引我的时间，那就差不多了。”说着，刘旭一只手就在许静下面
摸索着。

　　找到肉洞口后，刘旭引导着自己的大肉棒顶住。

　　看着许静那压着自己腹部的臀尖，嘴角翘起的刘旭将自己的大肉棒慢慢往里
送去。感觉到大肉棒被又湿又热又紧的肉洞包住后，刘旭舒服得倒吸一口凉气。

　　在刘旭看来，做爱其实也就那么一会儿，甚至觉得动作都只有那些，应该是
会无聊的。可是每次做爱的时候，刘旭又觉得非常有趣，他更喜欢这种最为亲密
的方式。就算彼此间都没有说话，可通过触觉以及视觉，都能体会到对方心里在
想什么，这就使得两个人好像变成了一个人。

　　完全送进去后，刘旭紧紧抱着许静，并听到了许静那急促的呼吸声。

　　摸着许静的小腹，刘旭问道：“老婆，喜欢这种感觉吗？”

　　“喜欢。”许静回答得非常利索，“要是你能速战速决，我会更喜欢的。”

　　　　　　　　　　　　　　第二话她是小偷

　　顺着小腹往上摸，并握住两颗滑溜溜的奶子后，刘旭吻了下许静耳垂，道：
“老婆，我要开始了，你记得小声点，要不然咱们两个很可能都再也进不了这个
家了。”

　　被刘旭这么一威胁，许静更怕，所以她急忙捂着嘴巴鼻子，另一只手则压在
了墙上，她怕刘旭太过于用力。要是她的脸突然撞到墙壁，估计她会疼得啊的叫
出声。

　　许静做好准备后，稍微调整了下姿势的刘旭慢慢加快了速度，所以他的肉棒
就在许静的小穴内慢慢进出着。

　　就算许静没有叫，当刘旭的腹部撞到许静臀尖时，还是会发出啪啪声响。

　　为了让撞击声尽量小一点，刘旭将许静衬衫的下摆往下拉。可许静的下摆不
够长，连最为突出的臀尖都没办法遮住。不得已，刘旭只得左右手各握住一块臀
瓣掰向两侧，这样撞击声才小了好多。

　　被刘旭这样插，许静很舒服，她特别喜欢刘旭将整根火热的肉棒都送进去的
感觉，那种感觉无法用言语来描述，就是很舒服很爽。说得夸张一点，简直就像
毒药一样，会让人想要一直持续下去。所以当刘旭往外退的时候，许静希望刘旭
立马进来，狠狠插她那寂寞的逼。

　　但是呢，许静不喜欢刘旭将她的臀瓣掰向两侧，这样她的屁眼会张开，会让
她非常的害羞。

　　幸好她不是跪着，要不然她都担心刘旭会一直盯着她的屁眼，更担心刘旭想
走屁眼。

　　听着许静那极为压抑的呻吟，受到鼓励的刘旭的速度越来越快，他更觉得许
静的阴道偶尔会突然缩紧，会夹得他非常的舒服。

　　许静虽然是少妇，不过还是很紧，加上水多，所以刘旭插起来特别带劲。

　　刘旭很喜欢插许静，也很喜欢捏许静的奶子。许静的奶子没有李燕茹的来得
大，但跟陈寡妇的有得一拼。加上许静的屁股太别白，所以盯着许静那被撞击得
不断发出臀浪的肉臀，刘旭更加有干劲。

　　看了下时间，李燕茹发觉他们两个在二楼待得有些久，所以她喊道：“你们
地瓜挑好了没有啊？”

　　示意刘旭不要动后，许静应道：“快啦！快啦！马上就下去啦！燕茹姐你再
等等啊！”

　　“久一点也没事的啦！”

　　听到李燕茹的话，附到许静耳边的刘旭道：“李阿姨的意思是叫我要插得久
一点，让你爽爽的，不要太早结束。”

　　“她那是客套话，反正你现在给我快一点。”

　　刘旭继续蹂躏许静后，有些不放心的李燕茹就放下毛衣毛线并往二楼走去。

　　要是走到二楼的李燕茹看到那一幕，她会作何感想？她会不会直接跟刘旭许
静断绝往来，或者是将他们两个骂得狗血淋头的？

　　总之，在所有的可能性中，绝对没有李燕茹原谅他们两个，甚至叫他们继续
的可能性存在。

　　就在李燕茹走到一楼二楼的拐角处时，她不小心踢到了摆在一旁的酒瓮子。
这酒瓮子是空的，所以就在楼梯上滚动着。要不是李燕茹用脚挡着去路，指不定
酒瓮子已经掉到一楼摔得粉碎了。

　　将酒瓮子靠着死角放下后，李燕茹继续往二楼走去。

　　走到二楼，看到许静跟刘旭正蹲在地上挑着地瓜，李燕茹就问道：“还没有
挑好吗？”

　　“快了。”刘旭扭头笑道，“李阿姨，你去忙你的，这里我一个人就可以搞
定了。”

　　“就看你们这么久了还没有下来，我就想上来看看。”

　　“马上就挑好了。”没有回头的许静笑道。

　　见他们两个没什么异常，知道自己多心的李燕茹说了两句就下楼。

　　之前酒瓮子发出声响的时候，意识到李燕茹走上楼的许静跟刘旭都非常慌张。
刘旭倒是方便，裤子一提就可以完美的掩饰。至于许静呢，她也是先提裤子，可
因为上衣的纽扣太多，她根本就来不及扣。加上她以为李燕茹马上就到二楼后，
所以她是直接背对着楼梯口，并用一只手抓着衬衫的两侧。

　　甚至呢，她连奶罩都没有拉下去，所以两颗奶子就随着她那急促呼吸起伏不
定着，她更是觉得从阴道内流出的淫水已经将内裤弄得非常湿。

　　所以，要是李燕茹走过去的话，她会看到许静那两颗非常挺拔和雪白的奶子，
更会知道许静之前正在跟刘旭疯狂。

　　扭过头看着一脸轻松的刘旭，差点被吓死的许静小声道：“去看一下。”

　　走到离楼梯口有一点儿距离的墙壁前，刘旭伸出脑袋往下看，他就看到了已
经坐在木板凳上的李燕茹，更看到了那两颗藏在领口内的巨乳。看来站在高处的
好处确实多，所以刘旭静静看着，甚至希望李燕茹能将那碍事的奶罩给脱了。

　　看了十多秒，刘旭走了回去。

　　见站起身的许静已经开始扣扣子，刘旭道：“咱们还没有完事呢。”

　　“不做了。”许静回答得十分利索，“要是被燕茹姐看到，你跟我都死定了。
老公，反正来日方长，等只有咱们两个的时候，你想怎么弄我都成。要是你实在
想要，我可以用嘴巴帮你吸出来。”

　　刘旭还想掏出肉棒，许静又说道：“哦，想起来了，你刚刚插过我，所以我
不能帮你吸，除非你先下去洗一洗。”

　　许静这补充直接把刘旭那根吓软了。

　　说真的，两个人做爱的时候会很放心，但每每想到李燕茹就在一楼，刘旭就
会比平时还兴奋，所以他可不想错过这个难得的机会。

　　走到许静面前，一把将许静抱住的刘旭附到许静耳边说着。

　　许静还想拒绝的，可当刘旭隔着裤子摸着她那还很湿很痒的阴部时，许静的
感觉一下来了，更是希望刘旭能再次插她。因为呢，之前她马上就要丢了，可突
然传来的声响让她不得不与刘旭分开，所以她现在真的很希望刘旭能再次弄她，
并让她达到高潮。

　　加上刘旭还在游说，所以有些为难的许静还是答应了。

　　向刘旭做了个噤声的手势后，许静慢慢往楼梯口走去。

　　趴在墙与墙相隔的拐弯处往下看，见李燕茹正低着头织毛衣，许静向后方的
刘旭做了个ｏｋ的手势，随后整装待发的刘旭走了过来。

　　刘旭走过来后，许静还想趴在墙上的。可一旦她趴在墙上的话，刘旭就会从
后面进来，这就使得擡起头的李燕茹会看到刘旭。所以为了安全起见，许静还是
决定用平常没有用过的姿势，那就是站着跟刘旭做爱。

　　跟刘旭耳语两句后，许静主动解开了皮带。

　　此刻，许静多希望自己穿的是裙子，那样就方便了。

　　许静将牛仔裤跟内裤都退至膝盖后，掏出肉棒的刘旭贴在了许静后面。感觉
着许静臀尖丝凉光滑的同时，刘旭正让大肉棒压着湿哒哒的阴唇摩擦着。摩擦数
下，大肉棒达到最佳状态后，刘旭就顶住了小穴口，并一点一点地往里送。

　　看着大鸡巴一点点地陷入肉洞内，刘旭别提有多兴奋。

　　许静此时的动作就是站着，跟平常比起来的话，就是两腿打得有点开，这样
才能方便刘旭的抽插。至于刘旭呢，担心许静站不住的他除了缓缓地做着，他还
揽着许静的杨柳腰。

　　极为小心地做着爱的同时，许静跟刘旭都紧紧盯着一楼的李燕茹。

　　要是李燕茹突然擡头，许静只要整个身子稍微往后收一点，李燕茹就没办法
看到了，所以跟之前的位置比起来，现在这位置其实更安全。

　　当然，要是许静被弄得太爽而忘记收身子，那李燕茹最多也就是看到她的上
身，她的下身都会被楼梯给挡住。

　　这位置跟姿势是很安全，但就是刘旭不能太用力，要不然李燕茹很可能听到
许静的叫声，或者是身体的撞击声。

　　速度太慢，许静不够舒服，所以她扭过头跟刘旭耳语几句。

　　刘旭点头后，许静用两只手捂住自己的嘴巴跟鼻子。

　　许静做完这动作，刘旭就是用一只手横着挡着许静的臀尖，随后慢慢加快了
速度。

　　尽管做了准备，可因为许静分泌出了不少的淫水，所以当大肉棒跟时不时缩
紧的阴道摩擦时，还是会发出声响。因为这声响有点儿小，所以正在织毛衣的李
燕茹也不会听到。

　　速度越来越快后，许静舒服得直打哆嗦。

　　因为她每分每秒都在担心会被李燕茹看到或听到，所以她的感觉更来得强烈，
更是马上就要达到了高潮。

　　就在这时，李燕茹突然站了起来。

　　见状，许静整个人往后倒去，而后面的刘旭还在马不停蹄地操着。

　　因为李燕茹站起来了，所以要是她擡起头，她绝对会看到裤子都退至膝盖的
许静！

　　许静还想让刘旭后退的，可她又不敢说话，所以她只能紧紧靠着刘旭，并期
望李燕茹不要擡起头，她真的不希望被李燕茹看到如此羞怯的一幕。

　　站起身后，李燕茹伸了个懒腰，随后打了个呵欠的李燕茹走向卫生间。

　　听到开门关门声，知道李燕茹已经走进了卫生间，刘旭道：“两只手给我，
我要骑马了。”

　　“你得快点，趁她上厕所的时候。”

　　“嗯。”

　　达成协议后，许静将两只手反着让刘旭抓住，随后她整个人都往前倾。要不
是刘旭抓着许静的手，许静绝对会摔倒的，所以这种姿势会让许静有些害怕。正
因为害怕，许静的小穴才会缩得更紧，这会让两人的摩擦更加剧烈，就会让两个
都爽到不行。

　　看着许静那雪白的屁股，刘旭一下加快了速度。

　　由于没有手捂着嘴巴鼻子，每次受到撞击的许静就发出阵阵呻吟，她更担心
卫生间内的李燕茹会听到。可是呢，许静真喜欢这种欲仙欲死的感觉，所以觉得
整个人都快要飞起来的她就紧紧盯着一楼，她更觉得自己那两颗被奶罩包着的奶
子正剧烈摇晃着。

　　“唔……唔……”

　　听着许静的呻吟，刘旭干劲更足，他更是被许静那因为剧烈撞击而发出阵阵
臀浪的屁股给吸引住。

　　随着激烈碰撞，一滴又一滴淫水被大肉棒带出，啪嗒啪嗒地滴在了地板上。

　　而此时，李燕茹正坐在马桶上方便。

　　方便的时候，李燕茹总觉得自己有听到许静的叫声，就是那种被插得非常舒
服的叫声，可李燕茹又觉得这应该是自己的错觉。不知道刘旭许静之间关系的她
以为许静不会跟刘旭做爱，就算真的做爱了，那也是被刘旭强迫的。

　　竖起耳朵静静听着，李燕茹觉得好像许静真的在叫。

　　这，到底是不是错觉？

　　撕了些卫生纸擦了擦有些湿的阴部后，拉起内裤并放下裙摆的李燕茹在冲水
后往外走。

　　李燕茹冲水的时候，许静已经被刘旭推上了高潮，而刘旭则在急速冲击十多
下后将最灼热的精液都送了进去，并从后面紧紧抱着出了一身香汗的许静，他更
是感觉到了许静的小穴正急速收缩着，就像嘴巴般非常快地吸着他那正剧烈抖动
着的肉棒。

　　走出卫生间后，李燕茹屏息凝神地听着，可她没有听到许静的叫声。

　　看来，确实是她的错觉。

　　耸了耸肩膀，李燕茹就走向灶台前的木板凳。

　　李燕茹坐在木板凳之际，刘旭跟许静已经走到了放着地瓜的地方。

　　之前做的时候，许静其实是打算不让刘旭射在里面，因为清理起来很麻烦。
可刚刚她真的被弄得非常的爽，简直就像当了一回神仙一样，所以在最爽的时候，
许静就接纳了刘旭那灼热的精液，而且那一刻她也非常希望刘旭都射在里头。

　　让刘旭负责放哨后，许静将牛仔裤跟内裤都脱了下来。

　　见有精液滴在了地板上，无奈的许静只得直接用内裤去擦。

　　随后呢，许静蹲在地上并用内裤擦拭着还很痒的阴部。

　　擦拭片刻，确定残留的精液不可能在短时间内流出来，许静这才穿上牛仔裤。

　　女人那里本来就很脆弱，更何况许静刚做完爱，所以当裤裆压到她那还很敏
感的阴部时，许静就本能地发出了呻吟。发出呻吟后，许静吓得还往后看了眼。
要不是内裤上都是精液，许静保证要穿内裤的。

　　将内裤叠好并塞进口袋后，许静用手指理了理长发。

　　像刘旭做了个ｏｋ的手势，许静在刘旭面前转了好几圈，并小声问道：“没
问题吧？”

　　没有说话的刘旭竖起大拇指。

　　松了口气，许静道：“我得去上厕所了。”

　　“尿急？”

　　“把你的子子孙孙冲走。”白了刘旭一眼，许静就走向楼梯口。

　　“地瓜还没有挑呢！”

　　“那是燕茹姐让我勾引你的借口，没有挑也没事。”对着刘旭笑了笑，心满
意足的许静走下楼。

　　见状，刘旭跟在了许静后面。

　　走下楼后，许静径直走向卫生间，刘旭则在跟李燕茹聊了几句后前往诊所。

　　刘旭走出家门后，心急的李燕茹就立马走到卫生间前，并问道：“咋样？”

　　此时的许静正坐在马桶上，两条腿张得非常开，而且还弯着腰盯着自己那被
刘旭搞得都有些红肿的部位，并看着那非常粘稠的精液从门口流出。

　　所以在听到李燕茹的声音，又见李燕茹的身影印在玻璃门上，许静急忙应道：
“我刚刚有勾引他，不过他都不敢看我，显得有些害羞。”

　　“你是怎么勾引他的？”

　　撕了些纸将垂着的黏液擦掉后，哆嗦了下并开始尿尿的许静道：“刚刚上楼
的时候我有把衣服纽扣解开两颗，然后我还跪着挑地瓜。因为他是站着的啊，所
以他一定会看我的胸的，哪知道他看了两眼就歪过头，都不敢继续看。然后呢，
我还故意背对着他弯下腰。我的衣服不长，穿的还是低腰牛仔裤，所以我弯腰的
时候，他就能看到我的臀沟了，可他还是不敢看。哎，反正通过我的测试，刘旭
是个非常正直的男人。”

　　说完后，许静又擦了擦流出些许的黏液，还放在鼻下闻了闻。

　　听完许静的评价，李燕茹并没有放心，反而更加担心了。

　　因为呢，许静的描述跟李燕茹想象中的差距实在是太大了。

　　至少，在天台的时候，刘旭还夸李燕茹的两颗奶子又大又好看，而且还直勾
勾地盯着，那么照理来说，刘旭应该也会盯着许静的奶看，甚至还夸上几句。

　　不过，刘旭跟许静不熟，应该也不敢那么的放肆。

　　这是不是意味着，要确定刘旭会不会专一的话，就得找一个跟刘旭很熟的人
去试探刘旭？

　　想来想去，李燕茹觉得自己最合适。

　　冒出这个想法，李燕茹吓了一跳。

　　说实话，李燕茹经常将刘旭当成了性幻想对象，那要是在勾引刘旭的过程中，
她把持不住而跟刘旭做了那种事可怎么办？

　　刘旭是她未来女婿，身为丈母娘的她绝对不能跟刘旭发生那种关系的！

　　想着想着，李燕茹整张脸都火辣辣的烫，她甚至怀疑自己脑子出了问题，怎
么老是会想着自己跟刘旭怎么样怎么样的？所以站在卫生间外面的她就紧紧皱着
眉头。她其实有点想跟许静谈这事，可她又觉得这事太夸张了，甚至会降低了她
在许静心目中的地位。

　　所以，还是藏在心里得了。

　　微微叹了一口气，心烦意乱的李燕茹坐在了木板上。

　　李燕茹还想继续织毛衣的，可她思绪太乱，乱到连穿插的时候都会弄错，所
以她就将毛衣毛线放在一旁，并呆呆地看着摆在一旁那还没有烧干净的柴火。这
些烧到一半的柴火是中午炒完菜拿出来的，插进灰烬里弄熄灭后就摆在一旁，留
着晚上烧火的时候再用。

　　这是很普通的东西，李燕茹此刻却望得出神，目光甚至还有点呆滞，她又想
起了那晚刘旭得到她女儿的过程。

　　好几次，李燕茹都幻想被刘旭压在护栏上的人是她，此刻也是如此。

　　李燕茹真的觉得自己生了病，可她又该如何治病？

　　身体上的病很好治，心理上的病却很难治。

　　长长叹了一口气，李燕茹弯下腰，并用两只手托着腮帮。李燕茹其实不希望
自己一直这样子下去，可她也明白，如果刘旭一直出现在她视线里，她还是会想
着自己跟刘旭怎么样怎么样的。可她又不能因为自己的心理疾病就让刘旭跟女儿
分手，这也太不道德了。

　　要是她能得到身体上的满足，说不定就会将刘旭忘掉了。

　　毕竟，她的身体一直很空虚。

　　身体上的满足？难道是找个人再嫁吗？

　　李燕茹不想再嫁人，她觉得现在这样子过得挺好的，那又该怎么办呢？

　　既然不能找男人，那么就找一个跟男人差不多的东西来抚慰身体，自慰器？

　　李燕茹没有用过，但她听说过，所以她就想着是不是什么时候去买一根那种
电动的来用。买的话，县城也不知道有没有，而且当着别人的面买多羞人，要是
店主是个男的可怎么办？网购？这个主意不错，而且诊所也有网络和电脑。

　　想到这个主意后，李燕茹的心倒是安定多了。

　　可是呢，李燕茹根本不会玩电脑啊！

　　看来，还得找女儿帮忙才行。

　　李燕茹胡思乱想之际，许静已经走出了卫生间。担心身上还留有刘旭的气味，
许静就没有过去跟李燕茹唠嗑，而是以拍摄风景为由走向房间。

　　他们都走了，李燕茹一个人在家里也没有意思。而且一个人的话，李燕茹就
很想自慰。李燕茹也不是厌恶自慰，就是摸的时候是会舒服，可也会很空虚。所
以呢，在厨房待了片刻，她就走出去。

　　“小静，我跟你一块去，你顺便给我拍几张照。”

　　许静其实没有拍照的打算，但既然李燕茹有兴趣，她自然会拍了。

　　走到许静跟前，李燕茹问道：“需要化妆吗？”

　　看着李燕茹那毫无瑕疵的脸蛋，又见她的头发非常柔顺，许静笑道：“燕茹
姐，你天生丽质，哪里需要化妆啊？就算我说要化妆，估摸着你也找不到化妆品
吧？”

　　听到许静这话，李燕茹倒是笑出了声。

　　说真的，李燕茹没有化妆的习惯，她也不会化妆，家里头更没有化妆品。严
格的来说，其实也是有化妆品的，就是保湿霜，那是天气冷的时候才会涂。她很
怕冷，一冷的话，皮肤就会比较的干，所以需要保湿霜锁住水分。

　　后退两步并在许静面前转了两圈，李燕茹问道：“那要换衣服吗？”

　　“燕茹姐你打算拍什么风格的？”

　　“有什么风格呢？”

　　想了下，许静道：“美艳成熟，清纯靓丽，或者是冷美人风格的。”

　　“自然一点就好。”

　　“那就清纯靓丽吧。”

　　“呵呵，看你说的，我都是个老女人了，还清纯，你不怕被人笑话啊？”顿
了顿，心里暗暗高兴的李燕茹继续道，“反正就是拍得自然一点就好，没有其他
要求。我其实很少拍照，我就是想瞅瞅我在相片里长个啥模样。”

　　“行啊！”走到外头，许静道，“燕茹姐，附近有没有森林或者竹林的，那
样拍出的效果会更好，绿色背景。”

　　“有的，我先把门锁了。”

　　锁上门后，李燕茹发了条短信给女儿，随后带着许静往后山走去。

　　由于许静没有穿内裤，牛仔裤又压着之前被刘旭蹂躏过的小穴，所以走上坡
的时候，许静就老是要走走停停的。偶尔呢，她还趁着李燕茹不注意就将牛仔裤
往下拉。可因为是低腰牛仔裤，她再拉也没办法让裤裆不压着阴部。而且呢，走
上坡的时候因为两条腿张开的幅度比较大，所以原本拉下去些许的裤裆又会自动
往上滑，就贴在了许静那还很痒的阴部。

　　因为许静是住在县城的，所以就算看到许静走走停停，李燕茹也没有多想，
她就以为许静走不惯山路，所以还时不时拉许静一把。

　　走进一片竹林后，许静开始帮李燕茹拍照。

　　李燕茹显然很少拍照，所以动作跟表情都有些僵硬。但因为李燕茹天生丽质，
身材又超好，所以一些平常一点的动作和表情倒是能让李燕茹显得无比的美丽大
方。

　　说真的，李燕茹是一个难得的美女胚子，这让许静都有些自愧不如。

　　而且呢，她一直觉得这个婆婆简直就是年龄杀手，明明已经生过两个孩子，
身材和脸蛋却还像刚结婚的少妇般。尤其是那吹弹可破的肌肤，简直会让一堆爱
美的少女嫉妒不已啊！

　　谁能想到，生活在乡下的女人也会有如此好的身材跟皮肤呢？

　　要是让许静看到陈寡妇，估计她又会发出同样的感慨了。

　　拍得差不多后，许静就让李燕茹帮她拍照，她还教了李燕茹几个技巧。

　　随后呢，许静就很自如地摆着各种造型，李燕茹要做的就是对焦跟按下快门。

　　四点半左右，两人有说有笑地下山。

　　想着好些天没有去给诊所打扫卫生，在走到平路后，李燕茹将大门钥匙交给
许静。她是想让累得出了一身汗的许静先回去休息的，哪知道许静也要去诊所。

　　许静去诊所的原因很简单，就是想再听一听倪喃唱歌。之前倪喃在她店里唱
歌时，她也被倪喃的歌声给迷住了。而且呢，她总觉得倪喃的歌声能够洗涤人的
心灵，这会让她将之前那有些罪恶的事给忘掉。

　　跟刘旭做爱不会罪恶，但背着李燕茹跟刘旭做爱就会了，更何况刘旭还是陈
甜悠男朋友。

　　不过话说回来，刘旭是先跟许静做爱才跟陈甜悠做的，所以严格说起来，陈
甜悠才算是第三者吧？

　　讲道理的话确实如此，可许静不是那种会为了私欲而抢夺刘旭的女人，她反
而是希望能跟陈甜悠和平相处地服侍着刘旭。

　　作为一个寡妇，许静其实没什么追求，就是希望有个能对她好且能跟她沟通
的男人，就像刘旭这种。

　　双双走进诊所后，李燕茹就开始打扫卫生，许静则走向三楼。

　　才走到二楼，许静听到了倪喃那令人陶醉的歌声，所以她加快步伐且尽量不
发出声响。

　　走进三楼后，见妹妹不仅在听歌，而且还在当艾美丽的模特，许静就露出非
常甜的微笑，还向妹妹做了个Ｖ手势。

　　看到许静，艾美丽竖起食指压了下双唇。

　　许静点头后，艾美丽继续画画。

　　艾美丽是倪喃的助理，她当然不希望有人打扰到倪喃唱歌。

　　许静听倪喃唱歌之际，向刘旭要了二楼钥匙的李燕茹已经拎着水桶、拖把以
及抹布走进检查室。

　　见检查室挺干净的，李燕茹松了口气。

　　前几次搞卫生，李燕茹都没有来检查室，主要是因为检查室基本都是关着的，
所以会比较干净。至于这次为什么要打扫检查室呢，主要原因是窗户开着，飘进
来的灰尘让铺在那些贵重的仪器上。

　　将水桶放在床边后，李燕茹就蹲在地上将抹布简单地搓洗了一遍。

　　拧干抹布后，李燕茹就小心翼翼地擦拭着仪器。

　　对于这些仪器，有做过妇科检查的李燕茹倒是见过一些，但有些她也没有见
过。反正在李燕茹看来，这种仪器简直比她还来得贵重，所以擦拭的时候她都是
小心翼翼的，生怕弄坏了。

　　将所有的仪器都擦了一遍后，李燕茹开始擦窗户。

　　擦完窗户，李燕茹自然是去擦钉在墙上的小厨子了。

　　擦完表面，李燕茹习惯性地打开。

　　看到里面摆满了自慰器，李燕茹吓了一跳。

　　李燕茹之前有打算买，所以她以为是自己看走眼了。

　　关上木门并拉开后，李燕茹见那些应该是她想象出来的东西还存在着。李燕
茹不敢相信这是真的，因为訅Â器的塑料盒
子。

　　担心会有人突然跑进来，李燕茹还特意将门反锁，随后坐在床边盯着那静静
躺在盒子里的自慰器。李燕茹没有用过这种东西，但因为这种东西的形状跟男人
那根实在是太像了，所以看着的话，李燕茹心跳还是会不自觉地加快，甚至觉得
自己是在看刘旭的那根。

　　怎么又想到了刘旭？

　　似乎最近只要想到跟性有关的事儿，李燕茹就会想到刘旭，这让她很难受，
她真的觉得将未来女婿当成性幻想对象是一件非常无耻的事。

　　或许，要是这东西好用的话，李燕茹以后就不会耛器具还有一根
线连着遥控器。应该是那种，可以整个都塞进去然后在里面震动的情趣用品。只
是呢，李燕茹觉得粗长一点的可能会更好用，所以她不想换这种小得多的。

　　看到一个肉色的，李燕茹顺手拿了起来。

　　见低端还有个吸盘，李燕茹就知道该怎么用了。

　　电动的应该更好用吧？

　　如此想着，李燕茹还是想拿走最先选中的那款。

　　但事实上呢，她是想把三款都拿走。

　　太贪心了吧？

　　想了片刻，李燕茹还是决定先把第一款运走。

　　十分钟后，拎着拖把和水桶的李燕茹往一楼走去。她下楼的速度很慢，两条
腿还闭得有些紧，跟平时的走路姿势有些不同。不过因为刘旭、陈甜悠跟李晓正
靠着玻璃柜聊热感冒话题，所以他们并没有注意到这有些怪异的现象。

　　将拖把放在门边并倒掉有些脏水后，李燕茹扭头道：“那个，我先回去准备
晚饭了，你们五点半的时候就回来吃哦。还有啊，这水桶太脏了，我先拿回去用
洗衣粉洗一下，等明儿悠悠你再拿过来。”

　　“好的。”陈甜悠应道。

　　见他们都没有注意过来，松了一口气的李燕茹就拎着水桶往回走。

　　这时，玉嫂突然从理发店走出。

　　见李燕茹要回去，料想李燕茹是想准备晚饭，玉嫂就道：“燕茹姐，我跟你
一块回去。”

　　见是玉嫂，李燕茹吓了一跳。

　　说实话，李燕茹是想自己走回去的，可既然玉嫂开口了，李燕茹也不好意思
拒绝，所以笑道：“行啊，呵呵。”

　　玉嫂不擅长交际，不过跟李燕茹一块下厨两三次后，她跟李燕茹倒是能聊上
几句。当然啦，玉嫂还是习惯性地回答，不习惯发问或者找话题。

　　又因为李燕茹担心自己的偷窃行为被发现，所以在往回走的过程中，李燕茹
都没有主动说话，这自然就让玉嫂也没有说话了。

　　所以呢，两个人有点陌生地往回走。

　　好不容易走进家门，李燕茹这才松了口气。

　　让玉嫂去帮着烧火后，李燕茹将还装着浑浊的脏水的水桶放在了门边，随后
她走进自己房间并锁上门。

　　做完这一步，李燕茹这才松了口气，她更发觉自己出了一身的冷汗。

　　看来，她还真不适合当小偷。

　　脱下鞋子并靠在床头后，李燕茹将自己的裙摆往上拉。

　　当李燕茹的内裤都露出来的时候，就能很明显地看到有个东西顶着她的内裤，
使得整条内裤都往下滑动了不少，腹股沟更是显露无疑。

　　就算李燕茹穿着内裤，单单看那平坦的小腹以及曲线优美的腹沟股，就能猜
出她下面一定非常的好看迷人。

　　当然，对于李燕茹而言，她可没有这种感觉，她是早已看习惯或者说是麻木
了。

　　松了一口气，确定窗帘拉得很紧，李燕茹将内裤往下拉，一根已经在阴道内
停留了很久的自慰器就出现了。

　　之前在检查室，李燕茹是铁了心要将自慰器带走，所以思量许久后，她是直
接拆下自慰器塞进自己那空虚的小穴里，随后还将塑料盒直接沉在了水桶之下。

　　如此一来，李燕茹就神不知鬼不觉地运走了自慰器。

　　当然啦，在往回走的过程中，李燕茹被弄得很不舒服。因为她迈步的时候，
那根就会在里头轻微摩擦着，这就使得她好像有那种被男人插的感觉。

　　尽量张开腿后，李燕茹小心翼翼地将自慰器拔了出来。

　　见整根自慰器闪闪发光的，李燕茹很不好意思。

　　低下头，见有淫水流出来，还把被单弄湿了，李燕茹急忙去拿纸盒。

第三话禁忌通话

　　迅速抽了几张纸后，李燕茹擦了擦被单和自己那变得有些痒的阴部，随后还
将沾着不少淫水的自慰器擦拭了一遍。李燕茹是一个很讲卫生的女人，她也知道
不能将这种东西随便放。毕竟呢，这东西以后还要经常在她身体里进出着。要是
脏了，她很可能就会染病。一旦染病，很可能就得让在检查室的床上让刘旭检查
了。

　　李燕茹可不想让身为未来女婿的刘旭检查他的身体，所以在使用的过程中，
她得很注意卫生才行。

　　当然，要是不小心染病了，估计也只能让刘旭给她做检查了。

　　一想到刘旭凝视着她那羞羞的地方，女儿还在一旁看着，或者是做记录，李
燕茹浑身就像着火了般的燥热。

　　看着手里这根透亮透亮的器具，李燕茹就被这雄伟的尺寸给迷住了，她更喜
欢这器具的顶端，真的就跟男人那根没什么区别。说得夸张一点，简直就是按照
刘旭的尺寸一比一做的。

　　怎么又想到刘旭了？

　　李燕茹真的很想扇自己一巴掌，她更觉得自己是世界上最不要脸的丈母娘。

　　叹了一口气，又撕了些纸擦了擦流出些许淫水的阴部后，李燕茹想着该将它
放哪儿去。一个是要卫生，一个是要隐蔽，看来这种地方还真是不好找。

　　想了好一会儿，李燕茹立马脱下内裤放在一旁，随后下床拉开了放着台灯的
柜子最下面一层。

　　将自慰器放在并拢的大腿上后，李燕茹从抽屉里拿出一个朱红色且有点古典
风格的盒子并打开。盒子外面一层是纸质的，不过内壁是玻璃做的，所以算是比
较干净的。至于盒子里呢，空荡荡的，什么东西都没有。

　　这个盒子是李燕茹在福州打工的时候跟老板娘要的。

　　那天老板娘要将盒子丢了，正在饭馆门口休息的李燕茹见盒子很漂亮就要来
了。

　　至于之前是装什么的，李燕茹倒是没问。

　　带着女儿来到大洪村后，李燕茹想用盒子装些贵重一点的东西。可想来想去
的，李燕茹也没什么贵重的东西好装的。项链手镯的话，又太小了，扔进去会显
得很突兀。

　　将自慰器小心翼翼地放进去后，李燕茹乐得拍了下手掌。

　　看来，这盒子还真是为这自慰器量身定做的！

　　担心玉嫂会将所有的活儿都干了，该尽地主之谊的李燕茹找了条干净的内裤
穿上并急忙走了出去。

　　吃过晚饭后，刘旭并没有记着回去，他正在房间里教许滢功课。许滢是坐在
四角桌前的，嫌坐着不方便的刘旭就直接站着，偶尔还倚着四角桌。

　　刘旭兢兢业业地教许滢功课之际，许静、李燕茹跟玉嫂就在厨房唠嗑。

　　至于陈甜悠跟李晓，她们两个现在变得非常亲密。加上年龄相近，又不喜欢
跟长辈聊村里村外的事，所以她们吃完饭最喜欢干的事就是呆在房间里聊天。要
是聊很私密的话题，她们就会将门关起来。

　　近九点，答应明早过来教许滢物理的刘旭走出了房间。

　　伸了个懒腰后，刘旭道：“嫂子，咱们该回去了。”

　　玉嫂在厨房里很少说话，基本上就是当个看客，所以听到刘旭的声音，心里
非常高兴的她就跟李燕茹许静告别，并显得有些急地往外走。

　　单手压在门上，许滢问道：“刘老师，你明早几点会过来呢？”

　　想了下，刘旭道：“八点半到九点。”

　　“那我要做什么准备吗？”

　　“好好睡觉，保证明天精神抖擞。”

　　“嗯呐！”说着，许滢还收腹挺胸并向刘旭行了个很不标准的军礼。

　　见状，笑出声的刘旭就回敬了很是标准的军礼。

　　刘旭没有当过兵，不过上大学的时候他有参加过军训。加上肌肉具有一定的
记忆力，所以他还是知道该怎么行军礼的。

　　“旭子，路上要小心。”走向刘旭的李燕茹嘱咐道。

　　“我知道的。”看了眼李燕茹后，刘旭的目光落在走在稍后面的许静身上，
“静姐，我跟我嫂子得回家了，明早我再过来给小滢辅导。还有呢，明天走的时
候可别忘了把地瓜带走，那可是我今天费了不少力气给你挑的。”

　　想起在二楼跟刘旭做爱一事，许静就有些脸红，但她还是装得很沉稳道：
“明天记得提醒我一下哦。”

　　“行！”

　　这时，穿着睡裙的陈甜悠探出了脑袋，道：“旭哥，路上小心点哈！”

　　看着陈甜悠那裸露着的香肩，没有说话的刘旭点了点头。

　　“该走了吧？”玉嫂小声道。

　　刘旭知道玉嫂就喜欢呆在那个又破又旧的家里头，所以对着李燕茹许静两个
笑了笑之后，刘旭跟玉嫂一块走了出去。

　　发动摩托车并让玉嫂坐稳后，向门前的李燕茹许静招了下手后，刘旭就往前
驶去。

　　前面的路有点小，所以刘旭开得非常的慢，且打开了车头灯。

　　摩托车开远后，李燕茹跟许静同时叹了一口气。

　　互相笑了笑后，许静回了自己那房间，李燕茹则去上厕所。

　　“小滢，待会儿要出去吗？”走进屋的许静问道。

　　摸了摸肚子，许滢就摇了摇头。

　　见状，许静直接将门反锁。

　　见窗帘没有拉上，怕睡觉的时候被人偷看的许静将窗帘拉上，随后坐在了床
边。要不是妹妹在，许静会立马脱掉老是将她磨得有些痒的牛仔裤。可因为妹妹
在，许静倒是有些不知道该怎么办。

　　昨晚睡觉的时候，因为是一个人，许静直接赤着身子睡。

　　想了片刻，许静走了出去。

　　见李燕茹正要关大门，许静问道：“有睡衣吗？”

　　愣了下，李燕茹恍然大悟道：“你昨晚就应该跟我讨了，怎么现在才找我讨？”

　　“昨天太累，躺着躺着就睡下了。”

　　“你过来，自己挑一套喜欢的去。”

　　跟着李燕茹走进房间后，许静站在了已经被李燕茹打开的衣橱前。李燕茹对
睡觉的要求蛮高的，所以睡衣有好几套。大部分都是睡裙，只有两套是很保守的
睡衣睡裤。

　　在家睡觉的时候，许静都是穿裙子。加上李燕茹是她婆婆，她也没有必要在
婆婆面前遮遮掩掩的，所以她就挑了套看上去有些旧的睡裙。

　　许静挑好后，李燕茹就道：“上次你来我家睡，你走的时候把睡衣也拿走了。
现在这套啊，你穿完了就放在那屋，有空的时候我会帮你洗，然后你下次来就继
续穿。呵呵，小静，我现在还是把你当成我的儿媳妇，所以我还真希望你能一直
住着。不过我也知道不可能的啦，你还有你自己的事业。”

　　说到这，李燕茹就将许静轻轻抱住，轻声道：“小静，你还年轻，要是遇到
喜欢的男人，你就嫁了吧。要是可以的话，我希望你能带他来见我。不知道为什
么，我现在对婚姻越来越没有安全感，我就怕你也重蹈覆辙。”

　　抱紧许静，李燕茹哽咽道：“说真的，我老觉得对不住你的。其实我一直都
知道铁龙他不是好男人，更知道你跟着他会过苦日子，可那时候我真的不能乱说
话，你也知道他们父子俩都是人精。要是我说错话啊，没准就要被那混蛋暴打一
顿了。”

　　许静刚刚还想立马回自己房间的，可听到李燕茹在哭，心酸的她就抱着李燕
茹，并安慰道：“燕茹姐，过去了，那些都过去了，你不用责怪自己。其实啊，
每个人都有自己的命，活着的时候经历过什么，那都是命中注定的，燕茹姐你根
本没有必要责怪自己的。”

　　看着李燕茹那挂着泪滴的眼角，许静笑道：“好啦，好啦，别像个小孩子一
样的。”

　　说着，许静还帮着李燕茹擦掉眼泪。

　　见李燕茹的眼泪还在冒，许静就道：“悠悠谁在你隔壁，你难道希望她听到
你在哭吗？”

　　千言万语的安慰都比不过许静这句话。

　　李燕茹当然不希望女儿伤心，所以她急忙擦掉眼泪，并挤出有些勉强的笑容。

　　“燕茹姐，那我先回我房间了，你也早点睡觉。”走开没几步，许静又回过
头道，“明天周日，要是燕茹姐没什么事做，我可以继续帮燕茹姐拍照的。等下
周我带小滢过来找旭子复习的时候，我就可以将洗出的照片给你看了。要是燕茹
姐你喜欢，你可以挑张满意的照片给我，我帮你弄成那种四十寸的挂在墙上。”

　　“行啊！”李燕茹欣喜道，“明天咱们把悠悠也抓去！我要跟悠悠拍全家福！”

　　“要不要把旭子也叫上？他是悠悠的男朋友，跟你也算是一家人吧？”

　　“不是得给小滢复习吗？”

　　“这点时间还是能抽出来的。”

　　“行啊，那明天就得麻烦你了。”

　　“甭客气，咱们也算是一家人嘛！”

　　“是啊，本来就是一家人。那你早点睡觉，明天估摸着会很累的。”

　　“既然要拍，那就拍好看一点。”停顿了下，许静继续道，“燕茹姐，你想
想大洪村有什么好看或者好玩一点的地方，咱们明天可以边拍边玩。”

　　“我对这村子其实不熟，我待会儿打个电话问旭子。”

　　“行啊，那我去睡了，晚安。”

　　“晚安。”

　　许静走出去后，李燕茹也跟着走了出去。

　　推开女儿那房间的门，见都穿着睡衣的女儿跟李晓正缩着双脚靠着床头聊天，
李燕茹就让她们两个早点睡觉，随后就拉上了门。

　　走进自己房间并将门反锁后，李燕茹脱下连衣裙并叠好放在床尾，随后脱下
奶罩叠在上面。李燕茹睡觉的时候当然不会脱内裤，可她待会儿想用一用自慰器，
所以她顺手脱下内裤放在了一旁。

　　拿起挂在衣钩上的睡裙并穿上后，戴上眼镜的李燕茹靠着床头而坐。

　　将台灯拉到桌子边缘并打开后，李燕茹就着灯光看着语文书，并准备写教案。
虽然是教二年级，不过李燕茹不敢松懈，因为她一直觉得自己也是半吊子。

　　李燕茹看书写教案之际，还穿着牛仔裤的许静直接钻进了被窝里。

　　许滢正在背书，而且是靠着桌子并对着床铺，所以看到姐姐竟然在没有换睡
裙的前提下钻进被窝，很是惊讶的许滢忙问道：“姐姐，你干嘛呢？”

　　“换睡衣啊。”

　　看着姐姐那动来动去的身子，许滢反问道：“干嘛要到床上去换？干嘛不换
上了再上床？”

　　“因为姐姐害羞，呵呵。”

　　听到这个答案，许滢噗嗤笑出了声，并道：“姐姐你都敢把刘老师绑起来，
你还会害羞啊？”

　　那天许静先是被刘旭强行上了，随后她就说要ＳＭ刘旭一次，所以才用丝袜
将刘旭五花大绑的。可没想到她去卫生间之际，她妹妹竟然走进了她的房间。要
不是她后面机灵，说自己是因为丧夫而非常郁闷，需要用丝袜抽打别人发泄一样，
指不定她妹妹已经知道她跟刘旭的事了。

　　说实话，许静也不确定妹妹知道不知道。

　　毕竟，她妹妹也不是小孩子，两年前就来了大姨妈，而且初中也有生物课，
所以她总觉得妹妹可能知道她跟刘旭的关系。

　　不管知道不知道，反正只要她妹妹不直接说出来就行了。

　　所以呢，已经脱下牛仔裤并扔到床尾的许静道：“那次姐姐心情真的很不好，
所以才会叫他配合我的，想想还真的觉得有些奇怪。反正那都是过去的事了，小
滢你也就不要再提了。好了，你赶紧背你的书，背完了就来睡觉。”

　　“好哒！”

　　听到妹妹背书的声音，已经坐在床上并用被单遮住下面后，许静就解开衬衫。

　　当许静脱下衬衫时，正在背书的许滢突然停了下来。她当然知道姐姐的胸部
很大，可每次看到，她都要暗暗感慨一番。原因很简单，因为她的是飞机场。

　　当她姐姐解下奶罩并将奶罩脱下来时，看到那两颗充满活力的奶子晃动数下
的她忍不住发出了惊叹。

　　听到妹妹的哇唔声，许静还真的有点不好意思了，所以她以最快的速度穿上
睡裙。

　　穿上后，松了一口气的许静低下头。

　　自上而下看的话，许静当然会看到自己那两颗充满活力的奶子，更会看到那
因为压在一块而形成的乳沟。但她要看的不是这些，她是要确定领口会不会太低。
不过因为角度问题，许静也没办法确定。

　　想着李燕茹家里头都是女的，就算领口很低也无碍。

　　只是呢，这条睡裙有些透光，所以那两颗嫣红的奶头就很明显地印在上面。

　　当然，这不是重点，重点是如果她没有用被单遮住下身，她妹妹就绝对能隐
隐约约看到一丛黑森林，更会知道她没有穿内裤。

　　也就是说，要是她穿着睡裙，她不能让妹妹看到，更不能让李燕茹或者是陈
甜悠李晓看到，要不然她们都会知道她没有穿内裤。

　　其实就算被知道了，最多也就是被笑话笑话，可有时候，许静是一个很要面
子的女人啊！

　　要是待会儿尿急了可咋办？

　　想到此，许静倒是有些埋怨刘旭了。

　　哎！

　　看来下次要是再来大洪村过周末，许静得多带几条内裤才行。

　　背完书后，换上很可爱的睡衣睡裤的许滢就往被窝里钻。

　　许滢掀开被子的时候，许静还特意往床的里侧挪了下，她怕被妹妹看到裙摆
下的黑森林。

　　待妹妹钻进被窝，许静关掉了电灯。

　　姐妹俩睡觉之际，李燕茹正时不时地看着手表。李燕茹要打电话给刘旭，但
她又怕打电话的时候刘旭在骑车或者洗脸刷牙的，所以她就一直在算时间，她希
望她打电话过去的时候刘旭正好在床上。

　　等着等着，还捧着教案的李燕茹忍不住去摸自己那有些湿的小穴。

　　之前李燕茹心里一直在想着刘旭，刘旭干她女儿的画面更老是在她脑海里播
放着，所以就算没有摸自己的身体，李燕茹还是湿了。

　　沿着肉缝来回摸了数下，咽下口水的李燕茹将教案放在了桌子上。

　　在戴着眼镜的前提下，李燕茹俯下身拉开抽屉取出盒子，并将那根让她兴奋
不已的自慰器拿了出来。

　　为了弄自己能方便一点，李燕茹直接脱下睡裙放在一旁，所以此时她身上就
只剩下眼镜跟金项链，金项链的吊坠还被两颗太过于硕大的Ｆ杯巨乳夹着。

　　身子往下挪了两下后，李燕茹尽量打开腿。

　　尽管房间里只有她一个人，可她就是觉得微笑着的刘旭正站在她面前，并直
视着她那湿得不行的地方。

　　虽然是夏天，可李燕茹还是觉得手里这东西太冰冷了。

　　看着那甚为可爱的顶端，李燕茹张开了嘴巴。

　　可还没有碰到，李燕茹又立马闭上嘴，眉头还皱得非常紧。

　　原因很简单，她会潜意识地将这根当成刘旭的，这会让她产生极为强烈的罪
恶感，她甚至看到了女儿在骂她，说她是个荡妇，是个不要脸的女人，竟然跟亲
生女儿抢男人！

　　用中指推了下稍微往下滑的眼镜，叹了口气的李燕茹将自慰器放在了一旁。

　　重重叹了口气，依旧维持着同一个姿势的李燕茹拿起了手机。

　　时间也差不多了，是该打电话给刘旭说明天拍照的事了。

　　找到刘旭的电话号码后，李燕茹拨打了过去。

　　听着手机铃声之际，李燕茹鬼使神差地握住了一颗巨乳。握住后，李燕茹就
习惯性地揉着，甚至还用拇指去刮之前就有些充了血的奶头。

　　不过在听到刘旭的声音后，李燕茹停了下来。

　　“李阿姨，你咋打电话给我了？”

　　看着自己那能迷倒任何男人的两颗巨乳，李燕茹道：“我想跟你说个事，就
是明儿小静会带我跟悠悠去拍照，我希望你在辅导小滢之余也能过来拍照。因为
呢，你以后要娶我女儿，你跟我们母女俩就是一家人了，所以我希望你能跟我们
拍全家福。”

　　“这个绝对没问题的，那有什么交代吗？”

　　看着放在一旁的自慰器，李燕茹随手拿了过来。

　　一想到刘旭在电话那头，变得有些兴奋的李燕茹伸出香舌舔着顶端，并道：
“你明天过来的时候得洗个澡洗个头，然后换上你认为最好看的衣服。”

　　刘旭并不知道李燕茹正在舔来舔去的，所以听到李燕茹的话，正侧躺在床上
的他道：“这个我知道的，还有其他事要交代吗？”

　　按照李燕茹之前的想法，她确实没有什么要交代刘旭的了。反正只要刘旭人
来，再穿戴得整齐一点，基本上就没什么问题了。毕竟，刘旭长得比一般男人要
高大和好看，又笑得那么的阳光。

　　可是呢，此时李燕茹的想法就跟之前不一样了。

　　原因很简单，她打算跟刘旭边打电话边做邪恶的事。

　　至于为什么会做，李燕茹也搞不懂，或许是因为被压抑得太久的缘故。而且，
这只是打电话，并不会影响到女儿跟刘旭的关系。既然不会影响到他们之间的关
系，又能让李燕茹从中得到满足，这不是一举两得吗？

　　所以呢，正用香舌舔着自慰器顶端的李燕茹道：“旭子，因为你跟我女儿是
喝酒之后做了那事，才确定男女朋友关系的，所以我很担心你腻了就不会要我女
儿了。现在呢，我给你十分钟的时间。在这十分钟的时间里，你必须说一说你为
什么会喜欢我女儿，又凭什么能给她幸福。反正我也不在意电话费，我可以想一
想。记住，你最好能有充分的理由说服我。”

　　听到李燕茹这半带威胁的话，本来就了点睡意的刘旭被吓得清醒了。

　　刘旭并不知道未来丈母娘的打算，所以他还真的绞尽脑汁想着。

　　刘旭想着的时候，李燕茹正边听着刘旭的呼吸边舔着那根。在李燕茹香舌的
努力下，原本冰冷的自慰器已经变得有些热，所以也是该深入虎穴了。

　　“没事，你可以慢慢想，我不急的。”说着，娇躯略微往下挪了些许后，李
燕茹倒转自慰器并顶住小穴口。

　　担心会叫出声，李燕茹极为小心地将自慰器往里送。

　　虽然已经用舌头舔过，不过跟里头的温度比起来，这东西还是凉了些许，幸
好现在是夏天。要是在冬天用的话，李燕茹都怀疑自己得先将这东西放在热水里
泡一泡。要不然一进去的话，李燕茹都担心像是拿着冰棍往里插。

　　完全进去后，李燕茹长长吐出一口气。

　　握住底端，李燕茹让其在泥泞的小穴内缓慢滑动着。

　　虽然是假的，可跟手指比起来，感觉会来得更加强烈。

　　至少，完全进去后，李燕茹会感觉都有些胀胀的，更何况这玩意的尺寸和形
状之类的就跟真的没什么两样，所以当这玩意在进出时，许久没有体验过这种感
觉的李燕茹舒服得不行，原本靠着床头的她还直接躺在了床上，屁股偶尔还会稍
微地往上撅。

　　“李阿姨，其实我之前跟悠悠就已经有了感情。只是因为一些原因，我们没
有向对方说明罢了。在这之前……”

　　刘旭在电话那头滔滔不绝地讲述着自己如何爱悠悠，如何能带给悠悠快乐和
幸福之际，李燕茹正在自己的床上不断扭动娇躯，更是以极快速度让自慰器在她
小穴内进出着。单纯用的话，李燕茹感觉不会太强烈，可因为她还在听刘旭的声
音，所以她的感觉变得更强烈，甚至觉得这次自我安慰比任何一次都来得爽。

　　因为呢，听到刘旭声音，李燕茹会觉得刘旭就站在她面前说话，还直勾勾地
盯着她那被插得不断流出水的小穴。

　　为了让自己更加的舒服，李燕茹干脆将手机调为外放。

　　当然，担心被女儿或者许静她们听到，李燕茹直接拉起被子将自己盖住，并
将手机放在了耳朵边上。

　　听着刘旭那显得有些小心翼翼的说话声，紧咬着牙关的李燕茹迅速活动着自
慰器，另一只手则握住自己那滑溜溜的巨乳不断揉搓着，偶尔还昂起头去吸乳头。
因为奶子很大，所以她就能吸到乳头。这样的话，她的感觉就会更强烈，她甚至
觉得自己很快就要达到了高潮。

　　在自慰的过程中，李燕茹的眉头时而皱紧时而张开，娇躯更是如同被擒住的
蟒蛇般扭动着，因为她真的非常的爽。

　　可惜的是，李燕茹不敢发出声音，她就怕会被刘旭听到。

　　尽管在她小穴内进出的是自慰器，可李燕茹脑海里想着的都是刘旭的大鸡巴！

　　至于场景呢，其实也很简单，就是刘旭一边说着对她女儿的爱恋一边操着她。
至于她呢，她是一边倾听着一边迎合着刘旭那一波强于一波的抽插。

　　这种幻想非常罪恶，甚至比李燕茹平时的幻想还来得罪恶。可正因为幻想太
过于罪恶，李燕茹的感觉才会远比平时强烈。

　　由于李燕茹动作太大，整个床铺都在摇晃着，嘎吱嘎吱作响，仿佛要倒塌了
般。

　　在刘旭还没有说完时，李燕茹就达到了高潮。

　　那一刻，她脑海里一片空白，甚至觉得这一刻的她才算是完整的女人。剧烈
喘息着的她更是本能地露出了微笑，就仿佛是在答谢刘旭一般。要不是跟刘旭打
电话，李燕茹也不可能这么的爽。而且呢，这根自慰器是电动的，在没有打开震
动的前提下，李燕茹已经丢了，这完全得归功于刘旭。

　　可惜，刘旭压根不知道自己成了未来丈母娘意淫的对象，更不知道他滔滔不
绝的时候，李燕茹就在电话的另一头不断刺激着自己的身体。

　　心海静静平静下来后，听到刘旭还在说话的李燕茹觉得自己实在是太不要脸
了。

　　可是，刚刚那种感觉好爽，真的好爽，爽得让李燕茹还想再来一次。

　　不过丢了之后，李燕茹的性欲就降低了不少。加上她手都有点酸，所以她没
有再来一次的打算。

　　听刘旭说完后，已经掀开被子并将手机调为听筒模式的李燕茹道：“嗯，你
说的挺诚恳的，我暂时就相信你了。对了，旭子，你能不能告诉我你的生辰八字？”

　　说着，李燕茹还伸出舌头去舔沾满她淫水的自慰器。

　　虽然有点咸，不过因为还在跟刘旭聊天，所以李燕茹觉得有些刺激。

　　而且呢，担心有液体从那暂时还无法闭合的小穴内流出，李燕茹还尽量将屁
股撅高。

　　对于自己的生辰八字，刘旭也不清楚。因为在他三岁的时候，他的爸妈就染
病去世，所以对于自己具体哪个时辰出生的，刘旭压根就不知道。但是呢，生日
在哪一天刘旭还是知道的。

　　至于李燕茹为什么要问生辰八字，刘旭猜到李燕茹是想拿去算一算，看他跟
悠悠的生辰八字会不会合。

　　想了下，刘旭随便说了个生辰八字。

　　记下后，舔了下顶端的李燕茹道：“时候也不早了，你赶紧睡吧，拜拜。”

　　“拜拜。”

　　挂了电话后，李燕茹将手机放在桌子上，随后用嘴巴叼着自慰器，并抽了好
几张纸擦拭自己那非常湿的地方。刚刚达到高潮的时候，李燕茹觉得好像有一股
水流从深处流出。这是李燕茹第一次有这种感觉，她更知道这就是所谓的高潮。

　　一想到自己跟村霸结婚这么多年，她竟然连一次都没有达到，她有些心酸。

　　而且呢，这第一次还真有点搞笑，竟然是通过听未来女婿说话声达到的！

　　女儿，妈妈对不住你。

　　暗暗责备着自己，却期待有下一次的李燕茹用纸巾擦了擦自慰器，随后就将
纸巾都扔进了纸篓里。

　　做完这一步，李燕茹将带给她快乐的器具放进了盒子并小心翼翼地放到抽屉
里。

　　合上抽屉后，穿上内裤跟睡裙的李燕茹摘下眼镜放在桌上，随后关掉电灯并
钻进了被窝。

　　都说日有所思夜有所梦，这个晚上李燕茹做梦了。

　　这个白天，李燕茹想着最多的事就是跟刘旭怎么样怎么样的，所以做梦的时
候，李燕茹就直接梦到自己跟女儿都身穿白色婚纱，然后跟刘旭一块站在客厅接
受亲戚朋友们的祝贺。随后呢，都成为刘旭新娘的她和女儿还被刘旭放倒在了同
一张床上。再之后，刘旭就像一匹野性十足的野马般操着她们母女俩。

　　梦境太邪恶，所以半夜的时候李燕茹直接被吓醒了。

　　虽然不是噩梦，不过还是让李燕茹吓出了一身的汗。

　　除了出汗外，李燕茹还流水了，估计是因为之前梦到刘旭一边搞着她女儿一
边抠着她的逼吧。

　　第二天早上，刘旭不到七点就起来了。

　　当然，他不是打算花一个多小时打扮再去李燕茹家，他是要帮玉嫂松土。

　　昨晚玉嫂坐在车后面的时候，她说菜园子里有一块之前种韭菜的地荒着，打
算撒点小白菜种子，看下个月能不能吃些嫩嫩的小白菜。

　　玉嫂只是随口说说的，可刘旭一直放在心上，所以洗脸刷牙后，扛着个锄头
的他往菜园子走去。

　　还没走到菜园子，刘旭就看到王艳正端着个碗在喂豆芽吃饭，不过豆芽一个
劲地摇头，显然是不想吃饭。

　　看到刘旭后，喊了声“土豪爸爸”的豆芽屁颠屁颠地跑了过来。

　　见状，有些无奈的王艳只得端着稀饭跟上去。

　　豆芽跑近后，刘旭就揉了揉豆芽的脑袋，并笑道：“你得多吃饭饭，这样你
才能长大。要是你不听妈妈的话呢，爸爸以后就不理你了。”

　　被刘旭这么一恐吓，豆芽就想往妈妈那边跑。不过一转身，看到妈妈在身后
的她就抱着妈妈的大腿，并踮起脚尖张大嘴巴道：“妈妈，我要吃饭饭。”

　　喂了一口稀饭到女儿嘴里，又用调羹刮了刮黏在女儿嘴边的稀饭，王艳无奈
道：“旭子，我跟你说，这妮子现在只有你能镇住了。”

　　“豆芽很乖的，相信她也会听妈妈的话。”揉了揉豆芽的脑袋，刘旭笑道，
“我去前面那菜园子松土，你跟豆芽可以在外面看。”

　　“只要能看到你，她就会乖乖的。”说着，王艳领着豆芽跟在刘旭后面。

　　打开竹子编织成的篱笆门并走进去后，刘旭顺手拉上了篱笆门。

　　豆芽是想进去，刘旭却不肯。

　　原因很简单，当他松土的时候会会很多灰尘，要是豆芽在里头吃饭，估计她
会闹肚子。

　　因为豆芽还小，刘旭当然不能跟她说这理由了，所以他说园子里有哲人的黄
蜂。

　　这么一吓，眨着个大眼睛的豆芽乖乖地趴在了篱笆门上，就像即将被抛弃般
一脸渴望地看着她的土豪爸爸。就算是王艳喂她稀饭，她也会一直盯着刘旭，就
是张开嘴咬着调羹，并等着王艳抽走调羹。

　　因为刘旭正在用力地挖土，所以他那光着的上身很快就铺上了一层汗渍。在
朝阳的照耀下，刘旭上身简直就像是会发光。

　　看着刘旭上身，王艳有些激动，她真觉得此时的刘旭特别有男人味，她更是
被刘旭那偶尔会抖动的胸肌给迷得偶尔都忘了喂女儿吃稀饭。

　　一碗饭都喂完后，王艳就将碗跟调羹放在一旁的粮架上，随后一把抱起了女
儿。

　　看着刘旭那时不时抖动着的胸肌，王艳道：“旭子，我跟你说个事啊，挺蹊
跷的。”

　　“什么事？”说着，不断滴汗的刘旭就高高举起锄头并用力挥了下去。

　　“咱们村有人去当尼姑了。”

　　“这哪里蹊跷了？”

　　“但她们是去庙里当，而不是去尼姑庵啊。”停顿了下，王艳继续道，“而
且呢，她们几个都是去庙里拜菩萨，结果就直接在庙里当尼姑，就算家人去叫，
她们都不肯回来，还说主持是活佛。你说吧，这世上哪里还会有活佛啊？在我心
里头，唯一的活佛就是济公了，难不成那主持还是济公不成？”

　　听完王艳说的，两手撑在锄头上的刘旭问道：“主持不是那个留着白胡须的
老头子吗？”

　　“是个新来的。”

　　王艳还想继续说的，可刘旭的手机突然响了。

　　掏出手机见是陈甜悠打来的，擦了擦脸上的汗水的刘旭就滑了下接听的图标
并压在耳朵上。

　　“旭哥，我跟我妈妈还有小静阿姨去保福寺拜佛，等拜完佛，我们三个就会
去拍照。到时候应该是十点左右吧，等我们拍照的时候，我再打电话给你哦！”

　　听到陈甜悠的话，又想起刚刚王艳说的话，刘旭立马皱起了眉头。

　　“能不能不要去拜佛？”刘旭直截了当道。

　　“我们都已经在路上了，再走十几分钟就会到了。而且哦，小静姐姐还说要
在寺庙里给我们拍照。”

　　昨晚李燕茹向刘旭问生辰八字的时候，刘旭知道李燕茹是要去算命，可他没
想到李燕茹竟然如此着急。保福寺在半山腰上，从李燕茹家走到保福寺至少得一
个小时，这岂不是说明她们很早就出门了？

　　刘旭不管她们几点出门，关键是刚刚王艳说的话有些可怕，所以他就是不想
让她们去保福寺。

　　看着正在扮鬼脸的豆芽，刘旭道：“我不管你们要去保福寺干什么，反正我
就是不允许你们去。”

　　“给个理由呗！”

　　理由？

　　刘旭也不知道有什么理由，反正他就是隐约觉得有些不妥。

　　沉默数秒钟，刘旭道：“那里有些不安全，所以你跟她们两个现在就给我折
回。”

　　“等等，我把手机给我妈妈。”

　　过了十多秒，电话那头传来李燕茹那很是温柔的声音。

　　声音是很温柔，可惜在没有很合理的理由的前提下，李燕茹都不愿意折回。
她还说自己跟许静还有女儿就是去庙里上一炷香求个平安，然后拍几张照片就回
来。而且呢，她说前前后后都有人赶往保福寺，她们三个绝对都会非常的安全。

　　说来说去，刘旭也没办法说服她们，随后交代李燕茹下山要打个电话给他后，
他挂断了电话。

　　将手机放进口袋后，刘旭问道：“家人去保福寺，那些当尼姑的女人都不肯
回来？”

　　“是啊！”王艳点头道，“还说什么跟着活佛可以长生不死，还说活佛刀枪
不入。好像……好像……”

　　“好像什么？”

　　“好像还说要是能生下活佛的孩子，那绝对是功德一件，死后还能到天庭混
个官职。”

　　　　　　　　　　　　　　第四话深入敌营

　　刘旭不相信世界上有活佛这说法，更觉得活佛不可能让女人在寺庙里当尼姑。
加上王艳说出了如此可怕的话语，刘旭知道自己想的确实没错。所谓的活佛就是
以某种手段欺骗村里的女人，然后以成佛的名义跟这些女人做爱，并不断向她们
灌输做爱可以提高功德的谬论。

　　刘旭自认为李燕茹、许静跟陈甜悠都非常聪明，不会被欺骗。可她们三个都
太漂亮了，加上又是在前不着村后不着店的保福寺，很可能就会被强迫做些什么
事。

　　一想到这点，刘旭开始冒冷汗。

　　让王艳照顾好豆芽后，已经松完土的刘旭往屋里跑去。

　　玉嫂还想让刘旭吃点早饭再走，不过得知李燕茹她们可能有危险，玉嫂就直
接塞了个苹果给刘旭，并让刘旭赶紧出门，别把正事给耽误了。

　　骑上摩托车离开后，刘旭用单手操控着，另一只手则抓着苹果啃着。

　　待会儿上坡的时候得花不少力气，不吃个苹果垫垫肚子，刘旭都担心自己跑
不到保福寺。

　　由于刘旭开车太急，一个差点被刘旭撞到的老大爷就一个劲地骂脏话。

　　通往保福寺的路是在马路边上，所以将摩托车停在马路旁边后，刘旭沿着小
路开始狂奔。

　　让刘旭好奇的是，他停车的周围竟然停着十几辆轿车，其中甚至有四辆轿车
得花两百万以上才能买到。加上轿车都是停在通往保福寺的小路周围，刘旭知道
开车而来的那些人的目的地也是保福寺。

　　在刘旭看来，保福寺是一个非常小的寺庙，甚至可以用毫不出名来形容，可
为什么会有这么多的信徒？

　　对于这些，刘旭要想知道答案的话，就只能去保福寺了。

　　上山的路非常陡峭，所以每跑一段路，刘旭都得休息半分钟。

　　跑了近十分钟，刘旭终于看到了保福寺。

　　保福寺前面是一片竹林，一条小路将竹林斜着切成了两半。保福寺的坐地面
积在一千平方米左右，但因为名气太小，很多房间都空着，由一个大妈负责打扫。

　　刘旭去年有来过保福寺，那时候保福寺给他的感觉就是非常凄凉。可现在，
他还没走到保福寺，他就听到了放鞭炮的声音，还听到了夹杂在鞭炮里的笑声。

　　踏上水泥台阶后，刘旭就看到几个西装革履的男人正在门口聊天，门的两侧
还各站着一名僧人。这两个僧人长得极为魁梧，甚至连胸肌都很明显，这也让刘
旭有些不安。

　　刘旭走向保福寺之际，一僧人就走上前问道：“干什么的？”

　　僧人的语气很硬，且有些戒备。

　　笑着，刘旭道：“去年我来拜佛，说要是我考试能得全班第一，我就来还愿。
没想到啊，我今年还真的考了个全班第一，所以我特意来还愿的。对了，大哥，
为啥今天这么热闹啊？”

　　“没什么，你拜完佛就赶紧走。”

　　“好的，好的。”点头哈腰过后，刘旭顺利跨进了寺庙大门。

　　跨进去后，刘旭的表情一下变冷。但看到有两个僧人迎面而来后，刘旭又一
脸堆笑，还两手合紧向他们弯腰，表现得非常谦卑。

　　刘旭这么做的原因很简单，就是让这些每个都长得极为魁梧的僧人放松警惕。

　　要不然，在他还没有找到李燕茹等人下落前，估计他就会被轰出保福寺了。

　　对于自己的打架技术，刘旭还是很有信心的。可注意到那些僧人都不是吃素
的，刘旭反而没有信心了。要是那些真的是僧人，那绝对是武僧，是那种从小就
接受训练的僧众。

　　走进摆放着非常多佛像的大厅后，刘旭眉头顿时皱了起来。

　　去年摆放在最显眼位置的观音菩萨佛像已经不见了，取而代之的是一尊有三
个脑袋和三双手但只有一双腿的佛像。这不是重点，重点是这个佛像身上还有个
女人。这个女人两只脚夹着佛像的腰部，两只手则紧紧搂着佛像的肩膀。

　　这姿势就是做爱！

　　而且姿势还蛮难的！

　　姿势难不难不是重点，重点是刘旭一眼就认出了这佛像是何方神圣，这是印
度欢喜宗信徒所信仰的欢喜佛！

　　对于欢喜佛，刘旭读大学的时候还查过，因为那时候他有看到一个女生脖子
上挂着的就是欢喜佛。

　　欢喜佛又称双身佛、本尊双运、父母相、父母佛、欢喜天、大圣欢喜天，是
男女面对面性交的佛像。一尊双佛，面对面抱着在一起合二为一，即明王和明妃。
欢喜佛中的明王站立或结跏趺坐，明妃经常手持法器或环抱男颈，单腿或双腿环
绕到明王腰后，呈面对面性交姿态。

　　以前查关于欢喜佛的资料的时候，刘旭还觉得这个密教挺好玩的，竟然有教
人怎么样做爱。可现在呢，一想到原本崇尚佛教的保福寺竟然供奉着欢喜佛，刘
旭就很害怕。

　　欢喜佛本身并不会象征着邪恶，它其实是告诫人们要以欲制欲，可很多心里
有邪念的人直接将欢喜佛当成了邪恶的象征，更经常跪拜欢喜佛，以求自己能早
点找到老婆，或者是搞上自己想要搞的女人。

　　盯着欢喜佛看了数秒，刘旭这才发觉自己出了不少的冷汗。

　　这时，刘旭看到去年那个负责打扫卫生的阿姨正拿着扫把从侧门走出。

　　看到这张熟悉的面孔，刘旭忙问道：“阿姨，你有没有看到三个女的上来？
应该是十几分钟之前。”

　　用充满血丝的眼睛看了下刘旭，阿姨摇了摇头，随后就加快步伐往外走去。

　　刘旭还想揽住阿姨，可看到有一个僧人走进，刘旭急忙正对着欢喜佛并深深
鞠躬。

　　鞠了一躬后，刘旭问道：“拜过欢喜佛，是不是真的就能跟女人搞啊？”

　　见刘旭如此年轻，一见就是那种还没有玩过女人的处男，僧人就笑道：“要
是你诚心，这自然是没问题的。”

　　“随便什么女人都可以？”

　　“自然。”

　　“那要是我许愿，说我想搞来寺庙里的女人呢？”

　　见刘旭笑得有些猥琐，僧人笑道：“这个我可不敢保证，而且呢，但要是你
诚心的话，基本上是没有问题。今天来寺庙里拜佛的都是有钱人，他们每个家庭
至少都捐了五十万以上给寺庙。所以要是你也这么诚心的话，基本上是没有问题。”

　　“太多钱啊！”

　　“要是你捐个几块钱，你就想让欢喜佛保佑你，那你就太小看欢喜佛了。”

　　“能不能交换？”

　　“什么意思？”

　　“我人缘比较好，我下次上山的时候可以叫多一些大洪村的女人上来拜佛。
这样的话，欢喜佛不是就多了很多信徒了吗？那我应该也算是非常诚心了吧？”

　　“对，这样就诚心了。”脸上浮现难得一见的笑容后，僧人道，“你现在就
可以下山去把她们叫上来，这样或许你就能实现愿望了。”

　　“你看这个女的怎么样，要的话，我可以立马把她带上来，她是我妹妹。”
说着，刘旭将手机递给僧人。

　　就在僧人接过手机打算仔细看图片之际，刘旭一拳头就打在了僧人鼻梁上，
并抱住僧人后脑勺猛地往下压，随后他一膝盖狠狠地撞上了僧人的脑门。

　　几乎没有发出声响，僧人就晕了过去。

　　捡起手机看了眼林志玲的泳装照，刘旭嘀咕道：“连林志玲也想动，你简直
就是自找苦吃。”

　　以最快速度剥下僧袍后，刘旭直接将笨重的僧人扛起来并扔到了欢喜佛的后
面。

　　穿上僧袍后，刘旭走进侧门。

　　刚走进侧门，两个僧人迎面而来。

　　看到他们，刘旭没有一点惧意。

　　就在刘旭跟他们擦肩而过的时候，一僧人突然喊住了刘旭。

　　做好战斗准备后，刘旭微笑着转过身。

　　打量着刘旭，僧人道：“回头记得把你的鞋子给换了，不要让客人看出来。
我们虽然不是秃驴，但好歹给我装得像一点。要是惹得活佛不高兴，没准你连个
薪水都拿不到。”

　　“嗯，我知道了。”

　　两人僧人往前走后，刘旭就继续走他的路。

　　在弯弯曲曲的走廊走了片刻，刘旭发觉走廊两侧的房间全部都空着，甚至有
些门还挂着生了锈的锁。

　　王艳说过很多女人在保福寺当尼姑，加上李燕茹、许静以及陈甜悠应该也在
寺庙里，那她们哪里去了？而且从之前停留在路边的轿车来看，寺庙里应该有十
几个甚至更多的信徒，他们又在哪里？

　　走了片刻，看到前面站着五个僧人，刘旭皱起了眉头。

　　通过之前的聊天，刘旭意识到这些有些光头有些留着头发的家伙并非僧人，
应该是充当着保镖之类的角色。所以看到他们几个都聚在一道门前，刘旭自然知
道门内大有文章。

　　去年刘旭有在寺庙里转悠，他也有来过这位于寺庙最深处的地方，也有看到
僧人后面那道门。

　　那时候呢，刘旭是看到门被锁着，而且是一把非常大的锁。

　　至于门的里面是什么东西，那时候很好奇的刘旭趴在门缝往里看，看到的是
一片漆黑。后来他还特意去问负责搞卫生的阿姨，阿姨是说里面曾经是一个用于
储存食物的房间。

　　而且呢，这个房间还跟一般的房间有很大的不同。保福寺是靠着山建的，就
连这道门的两侧都是被开凿得极为光滑的岩石，所以里面的房间其实是一个天然
的山洞，所以就算是在大夏天的，里头也非常清凉，非常适合避暑或者是储存食
物。

　　至于这个所谓的房间有多大，刘旭压根就不清楚。

　　按照刘旭的想法，既然里头有个山洞，面积应该非常的大。

　　当然，这不是重点，重点是刘旭隐约觉得李燕茹她们三个就是在里面。

　　要不是陈甜悠之前打了个电话给刘旭，刘旭绝对不知道她们来到了保福寺。
就算从李晓口中打听到了，刘旭来保福寺找人的话，只要寺庙里的人诚心不让刘
旭找到，那刘旭也没辙。

　　那么，刘旭现在要做的就是走进这道门。

　　可这么多僧人把守着，刘旭该怎么进去？

　　听到后面传来脚步声，刘旭就立马转过身。

　　看到一个僧人，刘旭迎面走过去，并问道：“难道我们就不能进去乐乐？”

　　看着刘旭，僧人道：“那些女人都是留给客人和活佛的，你要是想进去也可
以啊，你直接缴纳五十万的入会费用。我估摸着你也拿不出这钱来。”

　　“里面的女人漂亮不？”

　　“都还不错吧，尤其是早上赶进去的那三个。”说到这，僧人还舔了舔嘴巴
道，“人间极品，真没想到大洪村这种穷乡僻壤竟然会有那么漂亮的女人。”

　　意识到她们三个都在里面，刘旭神色就变得有些难看，所以他急忙道：“要
是我把房子卖了，五十万我还是有的，但我就想知道到底找谁入会。或者是，我
想在入会之前进去体验体验，看五十万到底值不值。”

　　僧人正想说话，后面传来了大门被拉开的声响。

　　瞧见里头走出一个身材超辣，还穿着黑色紧身衣的妙龄女郎，僧人道：“喏，
找她。”

　　刘旭不知道这妙龄女郎是什么来头，不过看到其他的僧人都让到一边后，刘
旭就知道妙龄女郎在寺庙里应该有着举足轻重的地位，所以为了她们三个安全的
他硬着头皮迎向妙龄女郎。

　　走到妙龄女郎跟前，刘旭道：“我想入会，然后进去爽一爽。”

　　将墨镜往下压了些许，用有些冷漠的目光看着刘旭，妙龄女郎问道：“钱呢？”

　　“我能不能先进去体验体验？”

　　听到这话，妙龄女郎忍不住笑出声。

　　用那涂了红色指甲油的手指拍了拍刘旭的脸，妙龄女郎幽幽道：“能进去的
只有三种人，一种是女人，一种是有钱人，还有一种就是干一次能坚持半个小时
以上的。就你这穷酸样，估计你哪点都不符合，所以你就给我乖乖的当好保安的
角色，不要想着自己不能干的事。要是你那么饥渴，等发了工资，你自己去县城
嫖就是了。”

　　“半个小时是小意思。”

　　皱了下眉头，妙龄女郎反问道：“你确定？”

　　“百分百。”顿了顿，见这妙龄女郎身材火辣，刘旭道，“要是你不相信，
我可以在你身上示范一下，保证让你爽到每天都想叫我干你。”

　　刘旭这话有些粗鲁，不过妙龄女郎没有生气，反而是笑出了声。

　　走近刘旭后，妙龄女郎隔着裤裆摸着刘旭那玩意。

　　看着妙龄女郎那敞开着的领口内的深深乳沟，刘旭一下有了反应。

　　稍微摸了下，妙龄女郎就被刘旭的尺寸给吓到了，所以继续摸着的她问道：
“你真的能坚持半个小时以上？”

　　“试一下就知道了。”

　　“我问你到底行不行。”

　　“行！”

　　“这可是你说的。”附到刘旭耳边，妙龄女郎轻声道，“要是待会儿你坚持
不了半个小时，你就要死在里面。”

　　“绝对会让你满意的！”

　　将刘旭穿着的僧袍拉向一侧，见刘旭穿着有些寒酸的衣服，妙龄女郎女郎皱
了下眉头，不过她也没有多说什么。让刘旭脱下僧袍后，将僧袍抛给另一个僧人
的妙龄女郎带着刘旭往里走去。

　　刘旭跟妙龄女郎都走进去后，看门的僧人就将门关上。

　　对于走进这道门，这些僧人其实也一直在期待，可在测试的过程中，他们都
达不到标准。标准其实很简单，就是有个女人骑在他们身上放肆地摇晃着身体，
他们要做的就是坚持半个小时以上。

　　而，他们中没有一个人能通过测试。

　　至于为什么一定要半个小时，他们也不懂，他们的职责就是确保没有外人进
入这道门。

　　反正只要有钱拿，他们也不会去在乎他们。

　　毕竟，现在工作很不好找，尤其是月薪一万的工作！

　　走进山洞后，刘旭发觉里头挺宽敞的，岩壁上还挂着不少的灯泡。最让刘旭
惊讶的是，山洞竟然一共有两个，妙龄女郎带着刘旭走向右侧那道门。

　　在往前走的过程中，妙龄女郎跟刘旭交代着一些事。

　　此次刘旭要扮演的角色是曾经阳痿但现在持久无比的客人，所以待会儿他会
当着非常多客人的面跟某个女人做爱。在做爱的过程中，他还不行说一些妙龄女
郎交代过的事，就比如自己以前很不行，但自从加入了欢喜宗，并按照活佛的要
求训练后，他就变得非常的持久。

　　对刘旭而言，干女人是一件非常快乐的事，可他担心待会儿会看到让他痛心
疾首的一幕。

　　要是她们三个正在被其他男人干，那刘旭该怎么办？

　　有一点是可以确定的，那就是刘旭会将活佛折磨到死！

　　至于边上这个奶子随着步调抖动着的女人，刘旭也不会轻易放过她！

　　在快要到达一扇门时，妙龄女郎直截了当的跟刘旭说，说如果刘旭没办法坚
持半个小时以上，刘旭会被当场杀掉，身体会被用于祭欢喜佛。

　　对于一般男人而言，坚持半个小时真的很难。可对于刘旭而言，半个小时应
该还是没问题的。

　　拿出钥匙打开那扇门后，有些刺眼的灯光照得刘旭连眼睛都没办法睁开。

　　适应灯光并走进去后，刘旭发觉里面是一个面积在四十平方米左右的房间，
这个房间还摆着床和梳妆台之类的。通过挂在墙上的衣服，刘旭确定这个房间应
该是妙龄女郎住的。

　　打量着刘旭，妙龄女郎问道：“我交代的你都记清楚了没有？”

　　刘旭点了点头。

　　“那行，那你先在这里等我。”停顿了下，妙龄女郎继续道，“我先要去跟
客人说你马上就会出去，所以你要做的就是把衣服都脱了并扔在床上。差不多等
个五分钟，你就可以走我待会儿走的那道门。然后你会看到一块蓝色的布，你掀
开那块布后，你就会看到你这辈子都很难再看到的场景。要是一切顺利的话，或
许你还会多看到几次。”

　　“之后我难道会被杀了？”

　　笑出声，妙龄女郎道：“当然不会，只是偶尔客人是会重复的，那要是每次
都叫你充当客人，他们岂不是不会相信？所以呢，对于充当客人的人选，每个月
都会变动，这也是为什么我急于找人选的原因。”

　　勾住刘旭下巴，妙龄女郎幽幽道：“正好缺人手，没想到你就送上门了，所
以待会儿你得给我努力一点。”

　　“不会让你失望的。”刘旭附到妙龄女郎耳边道。

　　耳朵被弄得有些痒，妙龄女郎就笑出了声，随后扭着不断晃动着的屁股往前
走去。

　　妙龄女郎离开后，刘旭像猎犬般迅速环视着，找寻着可以当做武器的东西。
眼睛看去的话，刘旭没有看到合适的东西，所以他立马拉开化妆台两侧的抽屉。
让刘旭失望的是，他还是没有找到能让他满意的东西。

　　至于指甲刀或者剪刀之类的，这是娘们才会用的玩意，刘旭才不想用。

　　看了下时间，见还剩两分钟，刘旭脱下上衣扔在了床上。

　　一屁股坐在床上后，刘旭还想脱裤子，可感觉到屁股下有硬物，刘旭立马将
床单拉开。

　　见是一把手枪，刘旭吓了一跳。

　　之前走得太急，刘旭忘记把藏在家里头的手枪拿来，没想到在这看到了一把。
见型号跟自己那把一样，刘旭就弹出弹夹，还有五发子弹。

　　合上弹夹后，刘旭皱起了眉头。

　　妙龄女郎是叫他光着个身子出去，那他如何携带枪支？

　　看了眼牛仔裤，刘旭迅速脱下。

　　说实话，刘旭不喜欢被人当成猴耍的感觉，可他也搞不清楚蓝布后面到底有
什么，所以他将手枪塞进牛仔裤口袋，并在穿着内裤的前提下拿着牛仔裤走向妙
龄女郎之前走过的那道门。

　　走进去，刘旭除了看到蓝布外，他还听到了蓝布另一侧传来女人那忽重忽轻
的呻吟。而且，不是一个女人发出，至少有四五个女人。担心她们三个出事，皱
紧眉头的刘旭就迅速走向边缘透露着光亮的蓝布。

　　刘旭不希望看到她们三个被其他男人玷污的画面。

　　但要是真的看到了，刘旭会将这里的所有外人统统杀掉！不管男女！

　　掀开蓝布后，刘旭被刺眼的亮光照得连眼睛都睁不开。

　　适应光亮后，刘旭发觉自己踩在了一个由厚玻璃搭建的平台上。这个平台高
出地面一米，地下还有各种颜色的灯，这些灯发出的光亮非常柔和，不会刺眼，
真正刺眼的是那几盏悬挂在岩壁之上，并从不同角度打在平台上的照明灯。

　　呈半弧形的平台外侧摆满了床铺，一些男人正在床铺上疯狂地干着女人，一
些男人则什么也没穿地盘腿坐着，还有一些西装革履的男人正抽着烟。

　　最让刘旭惊愕的是，斜上方还挂着一个大笼子，笼子里关着好几个女人，李
燕茹、许静跟陈甜悠就在其中！

　　跟她们三个对视一眼后，刘旭用食指摸了下嘴唇。

　　刘旭是示意她们不要出声，不过看不懂刘旭手语的陈甜悠还是想叫刘旭的名
字，却被站在一旁的许静给捂住了嘴巴。许静捂住陈甜悠嘴巴后，李燕茹附到她
女儿耳边耳语了几句。

　　意识到自己差点让刘旭暴露了身份，陈甜悠都有些自责。

　　看到她们三个像动物一样被关着，刘旭非常生气。

　　当然，他没有发作，因为他没有看到活佛。

　　在刘旭看来，活佛应该是个光着脑袋的秃驴，可在这个极为封闭的地洞里，
刘旭并没有看到秃驴。除了被关在铁笼子里的女人们外，刘旭看到的就是那样在
床上休息或做爱的男人。

　　当然，站在平台另一端的妙龄女郎也不能忽略。

　　就在这时，刘旭觉得身下的灯光晃了下，他就本能地低下头。

　　不看不知道，一看吓一跳，刘旭竟然看到玻璃平台下有四个裸女！

　　这四个女人就像动物一样在太过于狭窄的空间里爬来爬去，全身赤着不说，
她们的屁眼和小穴还塞着自慰器！

　　看到这一幕，明显想到这是性虐待的刘旭胸口就很闷。要不是还没有找到罪
魁祸首，指不定刘旭已经拔枪了。

　　跟外面比起来，这里面其实更好动手。

　　床上那些人应该是欢喜宗的信徒，本身没有威胁，所以在这个地方，唯一具
有威胁的就是妙龄女郎。对于妙龄女郎的真正身份，刘旭觉得应该是活佛的助手。
就算不是助手，那也是跟活佛走得最近的人。

　　就在这时，妙龄女郎开口道：“这位是我们的客人，现在请他讲一讲他入会
后的经历。”

　　刘旭现在还不能暴露身份，因为他想找出活佛，所以边说着话的他就边扫视
着四周，试图找出躲在某个角落的活佛。

　　刘旭讲的内容很简单，就是说自己在入会前是个阳痿男，在入会后，通过活
佛引导的他的持久渐渐提高，现在已经能坚持半个小时以上，更可以同时挑战三
个甚至更多的女人！

　　听着刘旭说着他的成长史，客人们都非常兴奋，都在那儿鼓掌，更是希望刘
旭能现场表演给他们看。

　　妙龄女郎虽然没有说得很直白，可对于这个隐藏在寺庙里的欢喜宗，刘旭已
经知道了它存在的目的。这些颇有钱的客人那方面都不怎么样，就希望通过某些
途径提高自己的性持久。至于他们是如何知道并加入欢喜宗，这不是刘旭该关心
的，反正他现在只想找到活佛的下落。

　　反复看了数次，刘旭也没有找到活佛，而他的演说已经结束。

　　刘旭讲完后，靠着岩壁的妙龄女郎道：“现在，由你挑选一个女人，从上面
的笼子中。当然，你也可以选择客人怀里的女人。”

　　刘旭觉得这里的女人都来自大洪村，但他又觉得有些不像。因为呢，一个正
骑在客人身上的女人明显不是黄种人，而是很少见的白种人，最大的可能性是来
自俄罗斯。

　　刘旭现在很想拔枪，可他又不敢，他怕活佛根本没有在这里！

　　活佛是罪魁祸首，刘旭不想让他跑掉！

　　说真的，刘旭一直梦想着跟未来丈母娘来一炮，可要让李燕茹在这么多男女
面前脱得一件都不剩，然后再跟刘旭做羞羞的事，李燕茹绝对没办法办法。

　　更何况，要是刘旭指名要李燕茹跟他做爱，陈甜悠跟许静也不会同意，更可
能跟刘旭翻脸。

　　“可以戴套吗？”

　　眼神显得有些轻蔑的妙龄女郎摇了摇头，道：“真正的做爱是没有戴套的，
所以你也不能戴套。”

　　上次在按摩店发泄的时候，刘旭都有戴套，这样至少能确保刘旭不会染上病。
可在这里不能戴套的话，刘旭就有些迟疑了。他本来是想随便点一个女人的，现
在看来是不行了。

　　那些正躺在客人怀里的女人，刘旭是绝对不会选的，要不然染上梅毒或艾滋
病都有可能。底下四个女人刘旭也不会选，就怕被虐之后心理变得畸形，到时候
将他那根咬下来就完蛋了。

　　至于关在笼子里的几个女人，除了她们三个外，另外四个也长得比较漂亮。
但从穿着来看，百分百是大洪村的女人。要是刘旭上了其中一个，估计这个以后
会赖上他，就像狗皮膏药一样。

　　刘旭虽然喜欢跟女人做爱，但他不喜欢随便找个女人就搞，他喜欢先进行语
言或者心灵上的交流。

　　既然这些都不能选，那刘旭能选谁？

　　迟疑片刻，刘旭看着妙龄女郎。

　　既然妙龄女郎不肯让他戴套，那他直接选择妙龄女郎得了！

　　用食指指着妙龄女郎，刘旭道：“就你了。”

　　“不行。”妙龄女郎回答得非常果断，“你只能选择她们。如果你不知道该
怎么选择的话，那就由我来帮你选了。我觉得那个挺不错的，直接跟她做爱吧。”

　　妙龄女郎指着的女人正在李燕茹。

　　要不是考虑到很多因素，刘旭还真的会答应。

　　至于被指着的李燕茹，她自然是吓得不行。她虽然幻想过跟刘旭做爱，而且
幻想过各种场景和姿势，可她真的没有想过在这种好像监牢一样的地方跟刘旭做
爱。更何况，女儿跟曾经的儿媳妇都在场，要是她真的跟刘旭做的话，她以后怎
么面对她们？

　　所以生怕刘旭会点头的李燕茹直视着刘旭，并一个劲地摇头。

　　“选我吧！”陈甜悠那清脆的声音就在这几乎封闭的地穴内回荡着。

　　“客人，有人送上门了，而且还这么的年轻，难道你没有心动吗？”

　　刘旭现在是铁了心要妙龄女郎，所以盯着妙龄女郎的他道：“从你的打扮可
以看出你是一个辣妹子，所以我猜你做爱的时候一定会很疯狂。既然如此，那我
跟你做其实是最好的。女人越是疯狂，男人就越容易射。所以要是你肯跟我疯狂
一次，在座的客人就知道我到底有没有变得持久了。”

　　“其他女人也可以很疯狂的。”

　　“我可看不出来。”

　　“那个。”指着骑在客人身上摇晃着的俄罗斯女人，妙龄女郎道，“她是最
骚的一个，你跟她做的话绝对都会很疯狂。”

　　“她都没力气了。”

　　妙龄女郎还没说话，使劲拍了下俄罗斯女人屁股的客人就道：“这个女人是
个上等货色，不过刚刚已经被三个男人干过了，现在就像一滩烂泥一样。你叫她
上去，那岂不是躺在那里一点互动都没有？哎呀，你直接上就是了，我们其实很
想看你做爱。来了这里这么多次，你每次都穿得那么辣，却没有脱过一次衣服。”

　　这个客人说出了所有客人的心声，所以其他人开始附和，嚷着要让妙龄女郎
跟刘旭做爱。

　　甚至呢，还有客人威胁妙龄女郎，说要是今天她不跟刘旭做爱，他们直接退
出密宗。

　　妙龄女郎一开始还很镇定的，可听到一声高过一声的呼喊后，妙龄女郎有些
害怕。很显然，妙龄女郎害怕这些客人都退出密宗。要是他们都退出的话，密宗
的损失会非常的大，更会让好不容易发展起来的密宗毁于一旦。

　　所以，一咬牙，走向刘旭的妙龄女郎道：“好，我跟你做爱。”

　　走到刘旭面前，隔着内裤摸着刘旭那根的妙龄女郎附到刘旭耳边道：“有一
点你猜对了，就是做爱的时候我会非常的疯狂。但有一点你没有猜对，就是如果
你跟我做爱的话，你绝对坚持不了半个小时，因为我是传说中的石女。”

　　石女？

　　这是什么东西？

　　想起来了！

　　说得直白一点，石女就是阴道比正常的女人来得窄，所以男人进去的时候就
会觉得非常非常的紧，甚至比跟十岁幼女做爱还来得紧。所以就算是无比持久的
人，一旦碰到石女，那估计也坚持不了几分钟。

　　一般女人的阴道具有收缩能力，所以就算是第一次做爱，男人最多就是觉得
很紧，但还至于紧到好像怎么也送不进去的地步。

　　但，石女就会给男人这种感觉！

　　见刘旭那根软了不少，知道刘旭被吓到后，妙龄女郎继续道：“我说过了，
要是你坚持不了半个小时，你就没办法走出这里。然后呢，我知道逼松一点的女
人会让男人更加的持久，这就是为什么我要让你上那个俄罗斯女人。那个女人在
这里可是宝贝，好多男人都跟她搞，所以她下面非常的松。知道她为什么是宝贝
吗？因为她下面太松，所以不论是哪个男人跟她做爱，都能比平时更久。你也看
到了在这里做爱是公开透明的，比政府办公还来得透明化，所以为了面子的客人
们当然是选择能让他们干得更久的女人了。”

　　往刘旭耳朵里吹了口气后，妙龄女郎继续道：“我相信你不是个笨蛋。”

　　说了这么多，妙龄女郎就是想让刘旭选择其他女人。可是呢，刘旭偏偏不喜
欢听妙龄女郎摆布。而且，既然妙龄女郎不想被刘旭干，刘旭就偏偏要干她！

　　翘起嘴角，刘旭道：“既然你是石女，那我会用我的如意金箍棒帮你疏通疏
通，让你过上正常女人的生活。”

　　听到这话，妙龄女郎压低声音道：“别不识擡举！”

　　“要是你不愿意也行，最多就是他们都退出罢了。算一算，估计也就损失个
上千万吧。对于活佛而言，想必他赚到的钱远远不止这么多，所以损失个一千多
万也是小意思。当然了，要是财路断了，以后就别想再搞起来了。”

　　“你会后悔的！”

　　“不试一试怎么会知道？”说罢，笑出声的刘旭就勾起妙龄女郎的尖下巴，
“在跟你做爱之前，我觉得你应该告诉我名字，要不然待会儿我一直叫你石女也
不好。”

　　“石兰。”

　　“好神奇，竟然是姓石的。”挑了挑眉毛，刘旭道，“要是他们知道你是石
女，想必我能坚持半个小时以上的话，他们会愿意掏出更多的钱。所以呢，我建
议你把裤子跟内裤脱了，然后掰开你的逼让他们看一看。要是可以的话，我觉得
让他们手指伸进去会更好。只要他们亲手确定了你是石女，那绝对会很期待这一
场极为难得的表演。”

　　听到刘旭这番话，石兰自然是很生气。

　　在刘旭没有出来前，主动权都在石兰手里，石兰甚至觉得刘旭就是一枚棋子。
好用的话就多用几次，不好用的话就直接将他扼杀了。可当刘旭跟客人们说完那
番话后，主动权就没有在石兰手里，完全被刘旭给抓住了。

　　要是石兰不肯跟刘旭做爱的话，对于密宗来说，损失还真的非常的大。

　　所以呢，此时石兰脸色非常难看，她更是被那些客人的声音和动作弄得愤怒
不已。

　　在石兰看来，她的身体是属于活佛一个人的，根本就不能被其他男人碰，更
不能被刘旭这种毛孩子操，可她现在有什么办法？难道直接走人？要是惹怒了这
些有钱的大爷，活佛的赚钱大计可怎么办？

　　石兰思考之际，一只手已经落在了她的屁股上。

　　石兰还想弹开刘旭那不规矩的手，可她没有，她就像雕塑一样站在那里。

　　昂起头盯着某个角落，石兰皱紧了眉头。

第五话迎战石兰

　　在那个角落装有监控器，身在某处的活佛就是通过监控器看着这个几乎与世
隔绝的地方。也就是说，此刻活佛就在监控器的另一头看着被刘旭摸屁股的她。

　　尽管很不甘愿，可石兰还是默许了刘旭这不规矩的行为。

　　见石兰没有反抗，刘旭干脆就将牛仔裤扔在平台上，随后从后面抱住石兰。
除了隔着衣服揉搓着石兰的两颗奶子外，刘旭那根非常硬的肉棒正压在石兰臀沟
上摩擦着。

　　见石兰一直皱紧眉头，刘旭反而有些得意。

　　跟搞那些女人比起来，刘旭更想搞石兰。石兰是活佛身边的人，也是密宗的
策划者之一，那么刘旭搞石兰的话，就相当于是给被抓进来的李燕茹等人报仇。

　　如此想着，刘旭抓着石兰紧身衣的拉链往下一拉。

　　呲拉！

　　拉链的声响过后，石兰的紧身衣就一分为二，那些客人更是发出了惊叹声。

　　刘旭是站在后面，加上石兰非常的高挑，所以想看知道客人们为什么惊叹的
刘旭就往前走去。见石兰穿着的是黑色连体内衣，刘旭也不免发出了惊叹。这种
颇具情趣味道的连体内衣在国外很常见，在国内却不是，在这种山沟沟就更难看
到了。

　　加上石兰的皮肤很白，所以黑色的连体内衣就让她魅力大增！

　　见石兰一脸怒意，刘旭翘起了嘴角。

　　对于刘旭而言，他是将女人大致分为了两类，一类是必须好好呵护，一类是
可以随意玩弄。很显然，石兰属于可以随意玩弄在类型，所以就算在这么多男人
面前跟石兰做爱，刘旭也觉得一点问题都没有。

　　勾起石兰下巴，刘旭道：“我不管你是不是石女，反正今天你的逼我是操定
了。”

　　说完后，刘旭就再次从后面抱着石兰，并开始解石兰的黑色皮带。

　　看到这一幕，心里很不舒服的陈甜悠转过身。

　　陈甜悠是李燕茹的女儿，心灵相通的李燕茹自然知道女儿心里头的想法，所
以轻轻抱着女儿的她就附到女儿耳边道：“悠悠，现在旭子是为了救我们才这样
的，所以你不能生气。还有呢，今天这事其实都是我们的错，要不是我们质疑要
来保福寺，也不会被抓到这里。然后你想到了没有？要是旭子没有出现在这里，
我们三个很可能都变得像她们一样了。”

　　李燕茹这么一解释，陈甜悠心情就好了不少。

　　歪着脑袋看着那几个被男人玩，或者是已经累得趴在床上的女人，陈甜悠觉
得她们好可怜。觉得她们好可怜的同时，陈甜悠觉得自己挺幸运的。

　　要不是刘旭出现，她们三个很可能会被迫跟那些男人做，更可能这辈子都没
办法离开这叫天天不应叫地地不灵的鬼地方。

　　如此想着，陈甜悠不再生气，而是静静看着已经将石兰裤子脱至膝盖的刘旭。

　　连体内衣的特点是能让女人的身材变得更好，不过石兰的身材本身就非常的
好，所以穿着有束腰提臀功效的连体内衣后，她的身材变得更好。

　　当然，刘旭现在只想早点把石兰搞了，所以根本就没有心思去欣赏穿着黑色
连体内衣的石兰是有多性感，所以抓住连体内衣后，刘旭猛地用力一扯。

　　伴随着石兰的惊叫，她的连体内衣被刘旭撕破，她更是惊慌得盯着藏在黑暗
处的监控器，就怕看到她娇躯尽显的活佛已经被气得吐血了。

　　随后，刘旭花了半分钟将石兰身上的遮挡物全部拿掉，所以此时石兰就是一
丝不挂地站在了平台上，就好像是商品般被展览着。

　　石兰的两颗奶子是Ｄ杯，很有料，但整张脸都红透了的她正横着一只胳膊挡
着，另一只手则死死捂住最重要的三角地带。

　　看到惊慌失措的石兰，那些仿佛是在看戏的客人就拍手叫好，有的还让刘旭
赶紧上。

　　一想到石兰之前还一直威胁他，更是趾高气昂的，看到石兰这副羞怯模样的
刘旭就很兴奋，他喜欢这种虐待敌人般的感觉。

　　当然，要是石兰真的是石女，事情就不好办了。

　　因为，刘旭那根太过于雄伟，很可能没办法进去。

　　轻笑着，刘旭脱下了内裤。

　　由于刘旭是侧着站，所以好几个男人都发出了惊呼。很显然，他们都被刘旭
的尺寸给震撼了。

　　听到惊呼声，石兰道：“他以前只有十厘米，是通过秘法修炼才变得这么的
粗和长，所以要是你们安心的修炼，也有一天能变成这样子，更可能夜御百女而
不射。”

　　就算到了这一步，石兰竟然还想着给自己打广告，这也太荒唐了吧？

　　伸出手摸着石兰的腰部，刘旭道：“蹲下去给我舔。”

　　“不要。”

　　“难道你是想看到客人们纷纷退出？那损失可就大了。”

　　被刘旭这么一威胁，又看了眼监控器的位置，眉头皱得非常紧的石兰蹲在了
地上。

　　刘旭之前上山的时候是一直在跑，跑的话自然出了不少的汗，所以当汗渍流
到下面并积蓄着的时候，肉棒就会发出尿骚味。

　　所以闻到尿骚味，石兰皱紧眉头。

　　张开嘴的她还想叫刘旭直接插她的，可她嘴巴刚张开，刘旭直接将大肉棒插
进了她嘴里。

　　看到这一幕，在场的男人都开始欢呼。很显然，石兰一直是他们的幻想对象，
但因为石兰的身份很特殊，他们一直没办法得到。所以当刘旭做着他们做不到的
事情的时候，他们自然会欢呼。

　　当然，更重要的一点，他们是想看一下刘旭的能力到底如何。

　　要是刘旭真的能坚持半个小时以上，那么他们就会更加潜心地修炼下去。

　　更何况，这种修炼多爽，经常可以干女人！

　　见石兰想把大肉棒吐出来，刘旭干脆用两只手抓着石兰后脑勺，随后将石兰
的嘴巴当成下面那个洞开始抽插。因为石兰不是刘旭的女人，所以刘旭压根就不
管石兰会不会痛苦。

　　或者说，此时的石兰绝对很痛苦，她的眉头紧紧皱着，更是用祈求的目光看
着刘旭，两只手还一个劲地推着刘旭的大腿。

　　只可惜，身为女人的石兰力气比不过刘旭，所以她只能痛苦地承受着。

　　尽管石兰没有吸或者是用香舌舔，可能在石兰那充满唾液且有些热的嘴巴里
运动着，刘旭还是很兴奋的，他更是被石兰那两颗不断晃动着的奶子给吸引了。

　　刘旭觉得石兰的年纪应该在三十岁左右，不过奶头倒是比同龄的女人要粉红
得多，也不知道是不是很少被男人玩。

　　当然，能穿得如此火辣，那绝对不可能是烈女。

　　让大肉棒在石兰嘴巴里运动了两分钟，刘旭让石兰跪在平台上，还让石兰要
正对着那些不断欢呼鼓舞着的客人。

　　看了眼监控器，极不情愿的石兰还是跪在了地上，就像一条母狗。

　　石兰跪下后，站在石兰身后的刘旭看到了那朵随之微微裂开的花苞。让刘旭
惊讶的是，粉红色的阴唇竟然有点儿湿。难不成，刚刚石兰被迫吸的时候就很有
感觉，所以才湿成这样子？

　　或许，刘旭现在在乎的不应该是这个，他得先确定石兰是不是石女才行。

　　如果真的是石女，就怕刘旭连进都进不了。

　　蹲下后，刘旭用拇指刺激着石兰的小穴口。

　　被碰到的时候，石兰娇躯哆嗦了下，更是发出了唔的呻吟。石兰绝对不会想
到自己会在这么多男人被刘旭碰，所以很不情愿的她还摇动着屁股，还时不时盯
着监控器。她现在很想知道活佛心里到底是怎么想的，会不会觉得她是一个极度
淫乱的女人，又或者会不会因为她被刘旭侵犯而不要她了？

　　最重要的一点，活佛是她老公！

　　就在石兰浑浑噩噩间，她的小穴突然被刘旭的手指入侵！

　　“啊！”

　　听到石兰的叫声，刘旭随意搅动着。发觉一根手指能轻易进入小穴后，刘旭
并起两根手指进去，还是挺轻松的。

　　这么说来，石兰之前说她是石女完全是瞎掰的，她就是想吓退刘旭。可她绝
对没想到，刘旭可不是那么容易就被吓到的人，所以这只能算是她自食其果。

　　随意拨动着，听着石兰那不断发出的呻吟，刘旭单脚跪在石兰身后，随后引
导着大肉棒顶住小穴口。

　　“不要插……”

　　石兰还来不及阻止，那根又粗又长的肉棒就狠狠捅了进去。

　　被完全占有的那一瞬间，石兰娇躯剧烈哆嗦了下。虽然不想承认，可跟她老
公那根比起来，刘旭这根真的雄伟得多，甚至一瞬间就顶开了石兰那不是很深的
花心，更的顶得石兰舒服得喘息不已，那两颗因为垂着而显得更加硕大的奶子摇
晃得更加厉害。

　　虽然被这么粗长的东西占有会很舒服，可一想到只能被老公插的地方竟然被
刘旭插了，石兰心里就很难受，她更担心身为活佛的老公会不要她。

　　不过刘旭已经进来了，就算现在叫他出去也没意义。

　　摸着石兰那滑溜溜的屁股，刘旭小声道：“刚刚你说你是石女的时候还真吓
到了我，不过你的逼确实比一般女人来的紧，看来你老公不是经常玩你。容我大
胆猜测一下，你老公就是活佛吧？”

　　“不是。”

　　尽管石兰否定了，可刚刚刘旭问完的时候，石兰的小穴就像触电般收缩了下，
这就让刘旭意识到活佛确实是石兰的老公。至于刘旭为什么会这么问，是因为石
兰非常的不配合，加上石兰这年纪绝对是有老公的，所以他才大胆地猜活佛就是
石兰老公。

　　没想到啊没想到，活佛还真的是石兰老公。

　　加上那些客人都没有插过石兰，所以刘旭就觉得活佛应该不允许自己的老婆
被这些客人插，可活佛绝对没想到，他老婆还是被插了！

　　一想到石兰是活佛的老婆，刘旭变得更加的兴奋，所以他就抓着石兰腰部开
始疯狂抽插着。

　　“噢……噢……”

　　尽管不愿意，石兰还是发出了呻吟，偶尔还会浪叫，那两颗奶子正随着刘旭
的抽插剧烈摇晃着，就像遭到暴雨拍打的椰子。

　　看到这一幕，陈甜悠眉头皱得非常紧。

　　陈甜悠一直以为自己是刘旭唯一的女人，所以看到那根本来只能在她身体里
进出的肉棒在那女人身体里进出，她自然就有些不爽了。

　　尽管有些不爽，可知道刘旭这是为了救她们三个，陈甜悠还是得忍着。

　　至于李燕茹呢，她没有因为未来女婿跟其他女人做爱而怪罪，她反而是静静
看着未来女婿那根忙碌进出着的大肉棒。甚至呢，李燕茹还想着如果趴在刘旭面
前的是自己的话，那她是不是会被刘旭弄得非常的舒服呢？

　　当然，这只是想法，李燕茹不可能真的愿意在这么多男人面前跟刘旭做爱。

　　许静的话，她当然也不会生气或吃醋。她跟刘旭一开始交往的时候，她就知
道李旭不可能属于她一个人的，所以她除了暗暗惊叹刘旭的勇猛无比之外，她还
想着刘旭会怎么样将她们救出去。

　　以最快的速度蹂躏了石兰十分钟后，刘旭直接坐在了地上，随后石兰背对着
刘旭坐下，两颗奶子被刘旭揉着的同时，她还使劲摇晃着屁股跟刘旭做爱。

　　此时石兰的动作非常快，看上去就像淫妇一样，可她其实是希望能早点把刘
旭榨出来。只要刘旭在半小时内射，那赢的就算是她，她就有权利直接将刘旭处
死！

　　不过当大肉棒在她小穴内横冲直撞时，她真的非常爽，爽得嘴巴都合不拢的
她更是叫浪个不停，她完全被刘旭这尺寸和持久给迷住了。

　　在刘旭跟石兰开始之前，这个地穴完全的热闹，那些男人都在随意聊着，或
者是跟他们怀里的女人亲热。刘旭开始之后，他们就开始欢呼着，因为石兰一直
是他们的幻想对象。可十分钟后，他们全部都没有说话，都直勾勾地盯着正在进
行男女大战的刘旭跟石兰。

　　由于石兰是坐在刘旭身上甩动，所以他们能看到石兰那晃动得极为剧烈的两
颗奶，更是会看到刘旭那极速进出着的大肉棒。

　　在这十分钟里，刘旭那根一直都是以极快速度进出着，这种强度对于在场的
所有男人而言，他们基本上都没办法坚持得住。所以，要说他们之前是在欣赏石
兰的美艳的话，那么他们现在就是在感慨刘旭的持久。

　　甚至呢，还有人看着手表或手机，他们想知道刘旭到底能坚持多久。

　　看着看着，李燕茹呼吸都加快了不少，她附到女儿耳边轻声问道：“悠悠，
你有跟旭子用过这姿势吗？”

　　李燕茹从来没有跟陈甜悠聊过这方面，所以被妈妈这么一问，陈甜悠脸当即
红了，支支吾吾的她更是说不出话来。

　　见状，李燕茹噗嗤笑出声，并反问道：“又不是小孩子了，还害羞啊？”

　　“人家就是会害羞的。”瞥了妈妈一眼，陈甜悠嘟喃道，“我跟旭哥才做过
两次，怎么可能会用这么奇怪的姿势呢？”

　　“以后迟早会用到的，你现在就多看一看，看你的手跟脚应该放在哪里。”
拉着女儿的手并看着啊啊叫浪个不停的石兰，李燕茹继续道，“注意到了没，那
个女人两只手是撑在地上的，这样可以保持身体的平衡，你也得学学。”

　　“才不学，多难为情。”陈甜悠嘴里是这么说的，但苏素素她正聚精会神地
看着。

　　很显然，陈甜悠以后也打算用这种姿势跟刘旭做爱。

　　“你怎么还不射？”扭过头的石兰气喘吁吁道。

　　“我绝对能坚持半个小时以上。”

　　“别做梦了！我一定要榨出来！”说罢，石兰猛地提起了屁股。

　　让沾着不少淫水的大肉棒完全滑出后，石兰转过身并跪在刘旭大腿的两侧。
握住那根湿哒哒的东西，又看了眼监控器那边，石兰扶正大肉棒并坐下。因为石
兰里头湿得不行，所以这次大肉棒进去得非常轻松，更是发出了啪唧声。

　　“噢！”

　　由于是坐在上面，所以大肉棒完全进入，这就使得石兰的花心被猛地顶开，
那种酥麻的感觉是石兰从未体会过的。浑身痉挛了下，石兰恶狠狠地瞪着刘旭，
并开始疯狂地甩动屁股。

　　五分钟后，马上要达到高潮的石兰没了力气。

　　正握住石兰两颗奶子揉捏着的刘旭就问道：“要不要我来？”

　　“嗯。”

　　“要我干什么？”

　　“操……操我……”

　　“操你哪里？”

　　“下面。”

　　“下面不是有两个洞吗？”握紧滑溜溜的两颗奶子，翘起嘴角的刘旭问道，
“那你到底是要我操哪个洞呢？”

　　石兰明明知道刘旭是在调戏她，可此时的她真的很想体会一下高潮是什么感
觉。她跟她老公结婚多年，但一直没有得到过。甚至呢，她老公不济正是他们开
设密宗骗钱的根源。因为每次她都没办法被搞得爽，所以他们就买了欢喜佛，并
每天上香。

　　可是呢，不管他们多诚心，她丈夫还是没办法坚持个五分钟。

　　既然她丈夫没办法坚持五分钟，那世界上应该有很多男人也没办法坚持的吧？
那么他们是不是也很希望自己能坚持五分钟以上呢？

　　正是这个想法，他们就在保福寺弄了密宗骗钱。

　　为了安全，他们还雇佣了十多名壮硕的保镖。

　　“啊！”

　　石兰还想着之前发生的事，可刘旭突然就像先前那样疯狂抽插着，那种速度
跟力道都是石兰从来享受过的，所以她爽得就啊啊叫个不停，成熟火辣的娇躯更
随着刘旭的冲击不断摇晃着，那两颗获得自由的奶更是摇晃得厉害，还因为铺着
一层香汗而显得活力无比。

　　“不……不行……来……来了……啊！”

　　达到高潮后，石兰小腹剧烈痉挛着，爽得不行的她更是主动握住自己的两颗
奶子使劲揉着，那一声高过一声的叫浪更是在这几乎封闭的空间内回荡着。

　　听到石兰的叫声，知道石兰已经丢了，好几个男人的嘴巴张得非常的大。

　　显然，他们非常崇拜刘旭！

　　他们虽然拥有非常多的钱，可那方面很不行，所以就算有女人给他们搞，他
们也搞不了多久，所以他们就希望自己能变得持久无比，这也是他们加入密宗的
原因所在。

　　石兰是丢了，可刘旭还没有射，所以他直接将石兰推倒在地。

　　强行抓起石兰一只脚压在肩上后，刘旭狠狠捅了进去，随后就以最快的速度
狠狠操着不断喷出淫水的石兰。

　　石兰现在已经没了力气，只剩轻微的呻吟，她更是被刘旭的持久弄得神魂颠
倒。

　　要说一开始石兰还很不情愿，那她现在是希望刘旭一直这样插下去，将她这
些年没有得到过的一次性补回来。至于她丈夫呢，太爽的她已经不管那么多了，
她现在脑海里只剩下刘旭那根比钢铁还来得坚硬的大棍子。每次大棍子深入，她
就觉得自己的身体都快要被捅穿。

　　爽！

　　好爽！

　　比被她老公干还爽千万倍！

　　这才是做女人该有的感觉啊！

　　用力、用力、用力……

　　在刘旭的努力下，石兰迎来了第二次高潮，太爽的她还像之前那样握住两颗
奶子揉搓着，并去刮早已充了血的奶头。

　　就在这时，蓝布突然被掀开，一个光着脑袋，且长得有些清瘦的中年男人出
现在了那里。他的脸色很难看，眼里更是充满了杀意。很显然，这个男人就是活
佛，也是石兰的老公。

　　看到自己的老婆被刘旭插得如此的爽，他绝对会非常的不爽的。

　　毕竟，能跟他老婆做爱的人只有他，怎么能是其他男人呢？

　　最重要的一点，这男人太厉害了，把他老婆搞得神魂颠倒的。那就意味着，
就算以后他跟他老婆做爱，他老婆也不可能会被满足。

　　正爽着，看到丈夫就站在后面的石兰吓得脸色煞白，她更是扭动娇躯呻吟道：
“不……不要再插……我……快……快……快出去……噢……噢……”

　　就算活佛没有说话，刘旭也能从活佛那眼神看出活佛非常非常生气，甚至到
了想将他活活撕碎的地步。但活佛跟石兰是始作俑者，刘旭怎么可能轻易放过石
兰？所以他就更加用力地操着石兰，并露出胜利般的微笑看着活佛。

　　为了让活佛更加生气，刘旭握住石兰的奶子使劲揉着，还故意用指甲去刮奶
头。

　　“啊！”忍不住发出叫声后，石兰羞得不行，她怎么也没想到自己会在丈夫
面前跟刘旭做爱。

　　而且……而且还很爽……

　　虽然不想承认，可因为丢了两次，石兰的身体变得更加的敏感，所以当她那
不断收缩着的小穴被刘旭狠狠捅着，奶子又被很用力地捏着时，石兰的叫声就比
之前高亢得多，但她却流下了眼泪。

　　石兰完全没有想到，自己竟然会沦落到这地步！

　　看着被搞得非常舒服的妻子，活佛眼中的杀意就变得越来越浓，一只手还缓
缓移到了后面。

　　注意到这个细节后，依旧用力操着石兰的刘旭就随手将一旁的牛仔裤拽了过
来，并抓住石兰两只手猛地一扯，随后坐在地上的他紧紧抱着石兰。

　　采用观音坐莲姿势后，刘旭并没有停下来，已经快达到极限的他就更加用力
地抽插着。

　　至于石兰呢，她是不想在丈夫面前跟刘旭继续做爱，可她被刘旭弄得浑身酥
软，根本就没有力气反抗，所以她只能边流泪边呻吟，更是爽得不断痉挛着。

　　要是再这样被干下去，石兰都担心自己会坏掉。

　　就在这时，活佛突然拔出手枪指着刘旭！

　　几乎同时，刘旭也从牛仔裤口袋里拔出手枪指着活佛！

　　看到这一幕，在场的其他人都被吓到了，还被关在笼子里的陈甜悠更是吓得
腿软，要不是被她妈妈扶着，指不定已经摔倒在地了。

　　刘旭不担心活佛会开枪，因为石兰是他的挡箭牌。

　　翘起嘴角看着活佛，刘旭道：“你以为你剃个光头穿个袈裟你就是活佛了？
要不要我向他们说出你的真实身份？你不过就是个普普通通的人，而且被我操的
这个女人还是你老婆！你们开设这狗屁的密宗只不过是想赚他们的钱！”

　　说到这，刘旭大声吼道：“我根本就不是什么客人！我只不过是他们请来演
戏给你们看的演员罢了！他们知道你们的渴望！所以就知道该如何从你们的口袋
里掏出钱来！”

　　刘旭话音刚落，在场的人就是一片哗然，他们很显然都不敢相信自己竟然被
骗了。

　　尽管客人都动摇，甚至还吵着要退钱，活佛倒是一点都不担心。

　　看着妻子那被刘旭搂着的腰部，活佛道：“外面那些都是我的人，只要我一
声令下，他们就会冲进来。然后呢，你们这些有钱人以后都别想离开这里！我会
把你们都关着！直到将你们家里和银行里的钱统统榨出来为止！”

　　“做你的美梦去！”一客人叫道，“我们这么多人！你一把枪有个毛用！”

　　“谁说我就一把枪的？”眼里闪过杀意，稍微后退的活佛猛地扯下了蓝布。

　　蓝布落下后，站在后面的五个僧人就显现出，他们每个人手里都端着一把冲
锋枪，且都做好了射击的准备。

　　看到这一幕，刘旭顿时吓呆了。

　　真心的，刘旭直接呆了，都忘记了继续插活佛的老婆。

　　在电影或者小说里，刘旭经常看到什么ＡＫ４７之类的，可他绝对没想到会
在现实里看到。当然，他也不确定那些是不是ＡＫ４７。但有一点他是可以确定
的，那就是如果活佛下狠手的话，在场的人都活不了。

　　至于他手里这把手枪，还真派不上用场。

　　不对！

　　用枪口对准活佛的脑门，并听着石兰急促呼吸声的刘旭道：“我猜你那些手
下跟着你都是为了钱，所以要是你死了，他们也就拿不到钱。”

　　“你不敢杀我。”停顿了下，活佛继续道，“之前你站在这里的时候，我就
一直在观察你，我看到你老是盯着上面的铁笼子。而且呢，从你现在的反应来看，
你应该是潜伏进来要救某些人。那么，如果你不把手枪丢给我，我就直接将他们
乱枪扫射铁笼子！”

　　听到活佛这话，刘旭顿时吓出了冷汗。

　　“把枪扔给我！然后把那根该死的东西从我老婆阴道里抽出来！”

　　要是刘旭不扔枪的话，李燕茹她们将会死掉，这是他不愿意看到的。就算要
他死，他也不愿意让她们三个陪葬，更不希望看到他们三个先死。

　　所以呢，尽管有些不情愿，刘旭还是将手枪丢了过去。

　　“你等等，我马上就射了。”说罢，刘旭抓着石兰腋窝开始了非常快速的冲
击。

　　活佛还想叫刘旭停下来，可他突然听到了妻子那非常爽的叫声。

　　石兰叫出声的原因很简单，因为一股灼热的精液突然射进了她的子宫内！

　　意识到刘旭射了，石兰眼睛睁得非常大，她甚至还想打死刘旭，可她真的没
有力气了，所以她唯一能做的就是流泪，她更觉得那些滚烫的精液正在子宫内汹
涌澎湃着。

　　“你妈逼！”活佛真的很想一枪打死刘旭，却担心伤到了自己的老婆。

　　喘息着，刘旭就抱住石兰腰部。将石兰整个人都抱起来的同时，刘旭也站了
起来。

　　刘旭失去了手枪，所以现在石兰是他唯一的救命稻草。要是把石兰还给了活
佛，刘旭的下场就只有死路一条。可是，活佛绝对会用李燕茹等人威胁刘旭，所
以刘旭很可能在一分钟甚至半分钟之后就要被杀死了。

　　抱紧石兰，刘旭就昂起头看着铁笼子。

　　见她们三个都用有些绝望的目光看着他，刘旭就非常的难受。要是一开始他
就拿石兰当人质，并向在场的人说清楚这一切只是个骗局，那么大家就都能平安
离开这里了。

　　所以，此时刘旭不乖她们三个执意要来拜佛，他只怪自己太轻敌了。

　　“放了我老婆。”活佛直接用手枪指着铁笼子，“如果你不放了她，我就直
接拿她们开刀。我现在给你十秒钟的时间，十，九，八……”

　　就在活佛打算开枪之际，地穴内的电源突然被人切断。一瞬间，这个地穴就
陷入了令人恐惧的黑暗之中，更有女人那刺破耳膜的惊叫在地穴内回荡着。

　　很显然，谁也不知道这是谁的杰作。

　　至于活佛呢，他是以朝铁笼子开枪威胁刘旭，可现在一片漆黑，他根本不知
道刘旭有没有放了他老婆，所以他叫道：“小兰！他有没有放了你？！”

　　活佛没有听到他老婆的声音，这让他非常的愤怒，他就叫道：“朝着笼子那
边开枪！将里面的女人统统都给我……”

　　活佛话还没有说完，他的后脑勺就被手枪顶着，他的手枪更是被人抢走。

　　用一只手抓住活佛两只手后，刘旭道：“我已经放了你老婆了，不过她已经
被我打晕了。其实我很想知道一点，就是你老婆以后会不会怀上我的孩子？要是
会的话，你愿意跟她好好抚养这个孩子吗？”

　　“放你妈的狗屁！”气得不行的活佛叫道，“别管我！将那些女人都给我杀
死！我要让她们陪葬！”

　　活佛以为自己会听到密集的枪声，没想到什么声音都没有听到，这让他惊诧
不已。

　　就在活佛想搞清楚状况之际，探照灯跟玻璃平台下的灯都亮了起来。

　　看到自己的手下全部倒在地上，而稍后方还站着近二十名的武装警察，活佛
懵了，他完全搞不清楚状况。在他印象里，这个地方极为隐秘，根本就不可能会
有人找得到，更别说是出现大批武装警察了。

　　尽管活佛不相信，可这确实是事实。

　　看着刺在手下身体上的麻醉弹，活佛就明白发生了什么事。

　　警察先是切断了电源，随后利用夜视镜将他的手下全部麻醉放倒！

　　一想到自己苦心经营的密宗就这么完蛋了，活佛就非常的生气。

　　这时，一个全副武装且身材火辣的女警走向了刘旭。

　　不用多想，这个女警就是刘旭的表姐吴妍。

　　看到刘旭什么都没有穿，又见地上躺着一个一动不动的女人，吴妍都有点担
心那个女人是不是被刘旭干死了。上次在按摩店，刘旭的持久真心是把吴妍吓得
不轻。所以呢，吴妍担心那个女人被刘旭干死也是正常的。

　　看了眼那女人，拿出手铐的吴妍道：“幸好你之前给我打了个电话，要不然
这里的人很可能都得倒霉了。”

　　“这说明我有先见之明。”刘旭露出非常爽朗的笑声。

　　之前来到保福寺的时候，察觉到保福寺有问题的刘旭就在寻找李燕茹等人的
过程中打电话给吴妍，让吴妍尽快派警察到保福寺来救人。

　　在刘旭打电话给吴妍之前，镇上的派出所就有接到大洪村村民举报，说自己
的女儿或老婆去了保福寺就没有回来。那时候镇上的派出所有派人到保福寺调查，
但都没有查到失踪人口。随后呢，这件事又上报到县公安局，恰好是吴妍接手的。

　　要是刘旭没有打电话，吴妍还得在收集两三天资料后对保福寺进行一次彻底
的清查。

　　所以呢，在接到刘旭的电话后，吴妍当即组织一批武装警察火速赶往保福寺。

　　正因为吴妍的果断，刘旭跟李燕茹她们才捡回了一条命。

　　如果吴妍是那种犹豫不决的警察，估计等到刘旭和她们的尸体被埋起来，警
察就会到了。要是真的这样子，估计现场已经被清理过，警察来的话也只能悻悻
而归。

　　“好了，把他交给我吧，你快把衣服裤子穿上，什么都不穿简直就跟耍猴似
的。”

　　“你有见过像我这么帅的猴子吗？”

　　听到刘旭这话，吴妍都有些哭笑不得。

　　活佛现在已经没有了枪支，基本上是没有攻击力了，所以刘旭放开手并往后
退。

　　不过就在刘旭后退的那一瞬间，活佛突然从袈裟内拔出一把闪着寒光的匕首
刺向吴妍！

　　只可惜，匕首还没有刺到吴妍，活佛的手就被吴妍抓住。

　　拷上手铐后，顺手拿走匕首扔到地上的吴妍道：“抱歉，我不是那种娇滴滴
的女孩子。还有呢，我现在要给你加上一条袭警的罪名。加上强迫卖淫，贩卖人
口等罪名，估摸着你这辈子是别想出来了。”

　　活佛气得不行，可他现在已经没办法反抗，所以只得让吴妍拷上手铐。

　　刚刚活佛刺向吴妍的那一瞬间，刘旭还想英雄救美，哪知道吴妍竟然那么的
淡定，简直就像没有事发生一样。

　　由此可以看出，吴妍的身手非常的好，更能做到随机应变！

　　刘旭穿好裤子后，铁笼子已经被武装警察放下来。

　　铁门锁着，一武装警察让她们都后退，随后就站着侧面直接一枪打飞了铁锁，
这才将她们放出来。

　　恢复自由后，跑得最快的陈甜悠就扑进了刘旭怀里哭了起来。

　　搂紧陈甜悠，刘旭安抚道：“没事了，已经很安全了。”

　　“对不起，我该听你的话的。”

　　刘旭还没开口，走上前的李燕茹道：“旭子，真正该说对不起的人是我。要
不是我执意到寺庙里拜佛，我们三个也不会被抓起来。哎！以后随便你说什么，
我们都听你的。这次多亏了你，回去真的得好好谢谢你才行。”

　　“不用说谢谢，咱们不是一家人吗？”说着，刘旭向李燕茹伸出了手。

　　知道刘旭是想一手抱着她一手抱着她女儿，可觉得这样好奇怪的李燕茹就是
不敢走过去。其实在正常情况下，她是能过去跟刘旭拥抱的，可因为她经常将刘
旭当成了性幻想对象，所以她就不敢过去。

　　就在这时，站在李燕茹身后的许静突然将李燕茹往前推了一把。

　　李燕茹还没有反应过来，她撞到了刘旭身上。

　　抱紧李燕茹跟陈甜悠后，刘旭微笑道：“这样就更像是一家人了。”

　　虽然刘旭抱着陈甜悠的妈妈，不过她一点也没有吃醋，她更觉得大难不死后
抱在一块是一件非常让人感动的事。要不是刘旭没有第三只手，陈甜悠还真想让
刘旭也抱着许静。

　　摸着她们母女俩的腰部，刘旭就想着非常邪恶的事，就比如等这里的人都离
开后，他就将她们母女俩放在这平台上蹂躏。

　　被刘旭摸着腰部，李燕茹觉得有些异样，她总觉得刘旭这种触摸方式就像是
老公对老婆的，而不是晚辈对长辈的。尽管有些异样，但李燕茹也没有说什么。
要是她贸然拿开刘旭的手，那只能证明她自己心里有鬼。

　　抱着这对母女期间，刘旭继续想着同时蹂躏她们两个的场景。

　　这种幻想其实很多人都有，但很多类似的幻想都不能付诸行动。

　　比如，有人幻想跟他姐姐做爱，有人幻想跟他妹妹做爱，有人幻想跟他妈妈
做爱，甚至有人幻想将自己家族所有漂亮的女人统统放倒！

　　当然，这些幻想大部分都是没办法实现的。

　　对于刘旭而言，他却正一步步实现着自己的幻想！

　　觉得抱得有些久后，刘旭就松开了手，并道：“这里空气质量实在是差，咱
们差不多该出去了。”

　　李燕茹陈甜悠母女俩往出口走出去，刘旭对着许静傻笑。

　　只是互相对视了一眼，许静知道刘旭这个痴情种心里在想什么，所以她面带
微笑地走到刘旭面前。

　　见没有人注意过来，许静小声道：“不碍事的，反正咱们私下的时候还可以
亲热。老公，走吧。”

　　刘旭当然喜欢许静的漂亮，但他更喜欢许静的性格。说实话，在这个世界上，
刘旭恐怕都很难找到像许静这种都不会吃醋的女人。所以对于许静这个女人，刘
旭一定会万般珍惜！

　　对于许静笑了笑，刘旭就往正在跟武装警察谈话的表姐走去。

　　跟刘旭说了两声，许静往前走去。

　　待表姐安排完任务，刘旭问道：“你打算拿他们怎么办？”

　　耸了耸肩膀，头发绑成一束的吴妍道：“先把所有涉事的都抓回去问话，然
后按照相应的法律进行处罚。至于你呢，我是想叫你跟我一块回去录口供的，不
过我知道你应该是想陪着她们几个。所以呢，你爱干什么就干什么去。哦，对了，
今天你可算是立了大功，你要得到表彰之类的就跟我说。”

　　看着穿着警服而显得非常有气质的表姐，刘旭笑道：“请夸我一句。”

　　“嗯？”

　　“我跟你要表彰。”

　　噗嗤笑出声，露出贝齿的吴妍道：“我是说你可以跟公安局要奖章锦旗或者
是奖金。”

　　“我只要你夸我。”

　　扬起眉头，双手交叉在胸前的吴妍哼道：“刘旭，这么跟你说吧，我这人很
讨厌一种男人，那就是自以为是的男人。不过看在你大功一件的份上，今个儿我
就不骂你了。”

　　沉默十秒后，干咳了声的吴妍道：“刘旭，今天你很棒，希望你能做个守法
的好公民。”

　　　　　　　　　　　　　　第六话欲海挣扎

　　“要是你不加后面那句就更好了。”

　　“你可以选择性的忽略。”看了下手表，吴妍继续道，“我得开始忙了，你
赶紧出去吧，可别把现场给破坏了。”

　　“对了，我得跟你坦白一件事。”

　　“说，别跟我磨磨唧唧的。”

　　“之前我被迫跟那个女人做爱，然后还被迫射到了她里面。按照法律，我会
不会犯了强奸罪？”

　　“理论上是不会，具体的得看情况了。”打了个喷嚏，吴妍继续道，“要是
她告你的话，估计你就得出庭了。所以呢，你得期待她不会告你。刚刚我同事有
打电话给我，说在另一个房间发现了监控设备，监控的正是这边，所以通过看监
控视频，我们能确定你有没有犯强奸罪。当然，就算视频看起来像那么一回事，
她要是不告你，那就万事ｏｋ。”

　　“那就应该没事了。”

　　“别打扰我办公。”

　　看着英姿飒爽的表姐，笑了笑又点了点头的刘旭往外走去。

　　说实话，刘旭还真觉得这个长得漂亮办事又利索的表姐是人间极品。不过从
最近几次的相处来看，估计能降服她的男人非常的少。或者说，要跟她和平共处
估计就得装孙子。

　　按照刘旭的习惯，他可以在自己心爱的女人面前装一两次的孙子，但要他装
一辈子的孙子，他可办不到。所以沿着潮湿且昏暗的地道往外走的时候，刘旭就
想着该如何降服这个穆桂英般的表姐。

　　想来想去，刘旭也想不出个所以然。

　　看来，只能走一步看一步了。

　　走出那道之前由多个僧人看守着的大门后，刘旭就看到了她们三个。李燕茹
站着并笑眯眯地跟许静聊天，陈甜悠则显得有些无聊地坐在过道的木头椅子上。
不过在看到刘旭后，眼里出现欣喜的陈甜悠就立马跑了过来，长发还被产生的风
撩拨着飞了起来。

　　张开双臂并抱住迎面而来的陈甜悠后，抱紧身材娇小但胸却不小的陈甜悠的
刘旭就笑出了声。

　　“旭哥，你刚刚好棒啊！”

　　刮了下陈甜悠鼻尖，刘旭就问道：“你不吃醋啊？”

　　“我又不是说你做那事很棒。”鼓起两腮并敲了下刘旭胸膛后，陈甜悠道，
“我是说你来救我们。旭哥，要不是你冒险来救我们，我们可能都被……被……”

　　“已经过去了，别说了。”摸着陈甜悠那吹弹可破的脸蛋，眼里尽是怜爱的
刘旭道，“其实我觉得我跟那个女人做爱很对不起你，所以你能原谅我，我其实
蛮高兴的。之前我知道你们被关在里头的时候，我也想着有没有其他办法，可我
实在是想不出。不得已，我只得说我干那事很持久了。”

　　“我知道你是为了我们，要不然你不可能会跟她做的。”抱紧刘旭并闭上眼
后，陈甜悠呢喃道，“被他们抓进去的时候，我们都好怕，我一路上都在哭。要
不是我妈妈一直安慰我，我怕我已经被吓死了。旭哥，有你在身边真的很好，我
一点都不会害怕。”

　　听到陈甜悠这番表白，长吐出一口气的刘旭道：“要是可以的话，我也希望
能一直陪在你身边。”

　　“还有我妈妈。”

　　“对，陪在你跟你妈妈身边，让你们一辈子都非常非常的性福。”吻了下陈
甜悠额头，刘旭拉着陈甜悠的手往前走，并道，“咱们四个是不是差不多可以下
山了？”

　　“还不行。”许静道。

　　这边的事情都由吴妍带领的武装警察接管，根本就没有他们几个的事了，所
以对于许静突然冒出的话，刘旭自然有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。

　　不只是刘旭，李燕茹陈甜悠母女俩也不知道还能在这里干什么。

　　面带微笑着，许静取下一直背着的双肩包。

　　从里面拿出单反相机后，许静道：“保福寺周围有好多好看的风景，既然难
得上来一次，怎么能直接回去呢？所以呀，咱们早上就在这附近拍照吧，顺便给
你们三个拍全家福。”

　　“那小滢的功课咋办？”

　　“她昨晚做梦在说梦话，说很想听倪喃姐姐唱歌。所以呀，早上我就让她自
己去听倪喃唱歌了。至于什么时候结束呢，我直接跟她说等我们回去的时候。而
且呀，她平时都很努力，今天早上就让她好好放松吧！”

　　许静都这么说了，刘旭自然就没有再说什么，所以对这一带颇为熟悉的刘旭
就带着这三个极为惹人注目的漂亮女人往外走。

　　之前来保福寺的时候，刘旭觉得非常压抑。那时候的他自然是担心她们三个
被玷污，或者是自己没办法将她们三个救出来。

　　至于现在呢，刘旭心情格外的好。因为他不仅搞了活佛的老婆，还协助警察
将这个淫窝一举端掉！

　　沿着保福寺右侧的小路走了片刻，他们走到了一片被小溪一分为二的竹林。

　　随后呢，他们三个按照许静的要求摆着各种动作。

　　除了给她们拍之外，偶尔许静也会加入，所以偶尔李燕茹或是刘旭也会当摄
像师。至于陈甜悠呢，她只会拿手机拍照，压根玩不来单反，所以她只适合当模
特。

　　拍了一会儿照后，最重要的照片即将开拍，那就是他们三个人的全家福。

　　刘旭是陈甜悠女朋友，以后他们绝对是一家人。至于许静呢，她压根不知道
自己跟刘旭的关系会变得如何。她的想法很简单，只要能跟刘旭在一起就好，不
在乎是偷偷摸摸还是光明正大的。

　　当然，身为女人，许静心底还是希望自己能跟刘旭手牵着手走在街上，更希
望能被刘旭身边的人认同。

　　不过，这绝对是奢望。

　　看着已经在摆造型的他们三个，许静脸上就带着有些勉强的笑容。

　　李燕茹陈甜悠都没有看出异状，刘旭却看出来了。

　　可是，刘旭现在也不能将各自的关系说得太清楚，所以他只能让许静先受点
委屈了。

　　看着他们三个，许静道：“燕茹姐，你两只手交叠着放在身前。悠悠，这次
不要你扮可爱哦，你两只手直接垂着就好。旭子，你比她们两个都高，所以你得
站后面点。这样子吧，你们两个肩靠肩，旭子你直接站在她们后面，然后搂着她
们两个的肩膀。”

　　“站成一排不是更好搂吗？”陈甜悠眨着那明澈的大眼睛。

　　“那会显得太轻浮了。”停顿了下，许静笑道，“要是不知道你们的关系呀，
指不定还因为你们两个都是跟旭子过日子的呢！”

　　“我们以后很可能就是一起过日子的哦！”

　　许静不想将话说得太直白，所以笑了笑的她道：“反正按照我说的做就对了。”

　　花了五分钟之间，许静总算让他们摆出了她理想的造型。

　　随后呢，许静开始从不同的角度和高度给他们拍照。

　　除了让刘旭搂着她们的肩膀外，许静还让刘旭单手搂着陈甜悠，另一只手直
接垂着。不过当许静叫刘旭这么办时，刘旭那被李燕茹身体遮住的手却没有垂着，
而是隔着裙子摸着李燕茹的屁股。

　　屁股被摸，李燕茹就吓得哆嗦了下，她想拿开刘旭的手，可许静已经在喊茄
子，所以她只能忍着。她不知道刘旭干嘛摸她的屁股，但这不是重点，重点是她
的屁股不是刘旭能摸的，她可是刘旭未来的丈母娘！

　　李燕茹希望许静早点拍，可许静正在不断的找角度，这让屁股不断被摸着的
她整张脸都红了。

　　摸着李燕茹的屁股，刘旭就发觉手感非常的好，因为肉很多，而且非常紧致，
弹性也非常的好。不过对于这对母女到底谁的屁股手感更好，这得同时摸才能确
定，所以一脸正经的刘旭就不搂着陈甜悠，而是顺着陈甜悠的背部往下滑，并温
柔地捏着陈甜悠的屁股。

　　陈甜悠是刘旭的女朋友，都被干过了，那么被摸屁股自然也没事，所以就算
屁股被又捏又揉的，陈甜悠也没有反抗，她反而笑得更加的甜。

　　摸着她们母女俩的屁股，刘旭发觉手感有很大区别。

　　至于谁的屁股摸起来更爽，这个估计就得看个人喜好了。就刘旭的喜好而言，
他觉得母女俩的屁股都很极品。所以要判断谁的屁股更棒的话，唯一的办法就是
让她们把屁股露出来，通过形状色泽等下结论。

　　按下快门键后，许静叫道：“好了！”

　　许静这么一说，李燕茹急忙往前走了两步，并转身盯着刘旭。因为女儿跟曾
经的儿媳妇都在场，李燕茹也不好意思发问或者发火，所以动一动嘴巴的她还是
闭上了嘴。

　　看了下拍出的照片，确定没问题后，收起相机的许静道：“好了，好了，咱
们差不多该下山了。估摸着啊，咱们到家都可以吃午饭了。”

　　干咳了一声，李燕茹道：“我得方个便，旭子你陪我去。”

　　“妈妈你干嘛叫旭哥啊？他可是个男的啊！”

　　“妈妈正是需要男人。”说出一句一语双关的话后，李燕茹忙解释道，“那
些坏人可能都被抓回去，也可能有漏网之鱼啊。要是悠悠你陪我去，突然有坏人
冒出来，你能救妈妈或者自救吗？绝对不行的，所以我得叫旭子陪我去。”

　　李燕茹的解释非常有道理，所以没有再说什么的陈甜悠点了点头。

　　“静姐，那你跟悠悠呆在这，要是看到可疑的人，你就打电话给我。”望着
前方，刘旭继续道，“我跟李阿姨就到那边森林里，很快就会回来。”

　　“我们就呆在这里等你们哦。”陈甜悠道。

　　“行的，很快就回来。”说着，身为男人的刘旭走在前面。

　　看着身材高大的刘旭，皱了下眉头的李燕茹跟在了他后面。

　　说实话，陈甜悠会怀疑刘旭跟其他女人怎么样怎么样的，但绝对不会怀疑刘
旭跟她妈妈会怎么样。原因很简单，就是她跟她妈妈相依为命多年，她不认为妈
妈会跟她抢男人。

　　所以呢，看着妈妈跟刘旭，陈甜悠只希望他们能早点回来。虽说还有许静陪
在身边，陈甜悠还是很怕的。

　　毕竟，许静也是个女人，要是那些凶悍的僧人突然冒出来，她们两个根本没
办法反抗。

　　想着之前在地穴里发生的事，陈甜悠就更加的崇拜刘旭，她实在没想到自己
的男人竟然如此的勇敢和……和持久……

　　一想到刘旭将那女人干得啊啊叫浪的场景，陈甜悠皱起了眉头。

　　想着刘旭那根进入过那女人的身体里，以后还要进她的身体，她自然就有些
不舒服。

　　当然，陈甜悠的不舒服也就是这会儿，过后她会忘掉，更会按照刘旭的要求
用嘴巴舔着吸着刘旭那根，并在刘旭的抽插下发出舒服的呻吟。

　　进入茂密的森林后，走在稍后头的李燕茹停了下来。

　　地上都是枯黄的针叶，没有听到脚步声的刘旭自然停下来并转过身。

　　见李燕茹眉头皱得非常紧，脸色也有些难看，刘旭就知道李燕茹来这的目的
不是尿尿，是想要跟他单独谈话。至于谈话的内容，那也非常简单，还不是之前
他摸了这位未来丈母娘的屁股。

　　见刘旭笑眯眯的，李燕茹反而更生气。

　　李燕茹经历过不幸的婚姻，她最担心的就是刘旭花心，那样她女儿绝对得不
到幸福。所以要是这会儿没办法说服刘旭，李燕茹都打算让女儿跟刘旭分手了。

　　深吸一口气，李燕茹问道：“刚刚你干嘛要摸我屁股？”

　　“太兴奋了。”停顿了下，刘旭解释道，“我们刚刚生离死别，然后又想到
咱们三个是在拍全家福，我就激动得有些忘乎所以。其实我刚刚只是想搂着李阿
姨你的腰，就像之前在里头那样。可是呢，我手往下滑的幅度太大了，没想到直
接摸到了你的屁股。因为李阿姨你很漂亮，加上你也没有反抗，所以我就忍不住
摸了起来。真心的，李阿姨你是个非常有魅力的女人。”

　　“可我以后是你丈母娘！”气得不行的李燕茹当即走上前。

　　举起手后，李燕茹还想扇刘旭一巴掌，可她的手停在了半空。

　　看着一动不动，明显就是在等着受罚的刘旭，李燕茹气得两只眼睛都红了，
视线更是被泪水模糊。在她看来，要是刘旭专一一点，那刘旭绝对是世界上最好
的男人。可惜的是，刘旭就是专一不了，李燕茹更记得刘旭口水滴进她领口里的
场景。

　　而且，之前在地穴里发生的一件事也让李燕茹记忆深刻。

　　刘旭抓着那男人的腰部用力插着时，刘旭会时不时地盯着铁笼子。那时候，
刘旭眼里除了担心外，还有些许的肉欲。有没有肉欲不是重点，重点是那时候刘
旭基本上都是盯着她！

　　所以，跟刘旭对视的时候，李燕茹甚至以为刘旭正幻想着跪在地上的女人就
是她！

　　看着一言不发的刘旭，跺了下地面的李燕茹放下了手，随后捂着嘴巴哭了起
来。

　　刘旭最见不得女人哭，尤其是自己在乎的女人，所以他就抱住李燕茹。

　　刘旭还想通过摸李燕茹背部让李燕茹放松下来，可没想到他才刚抱住李燕茹，
李燕茹一把将他推开，更是往后退了好几步，并且还捂着嘴巴在哭。

　　见状，刘旭道：“李阿姨，是我对不住你，你别哭，成不？”

　　李燕茹也不想哭，可一想起自己失败的婚姻，又觉得女儿婚姻也将会很失败
的她就止不住泪水。尽管以深呼吸做调节，可李燕茹还是没办法止住眼泪，所以
她就急忙背对着刘旭。

　　李燕茹是认为只要不看到刘旭，她就能止住眼泪，没想到还是白搭。

　　这时，李燕茹突然感觉到有一双温暖的手搂住了她的腰部，所以刘旭的身体
贴在了她后面。因为穿着裙子，所以李燕茹甚至感觉到了刘旭那根好像硬了起来
的大肉棒正压着她的臀沟。

　　“其实呢，要是可以选择的话，我是想跟你在一起。”

　　听到刘旭这番极度不要脸的话，李燕茹真的很想给刘旭一巴掌。可是呢，作
为一直想要被呵护的女人，她又想听一听原因，她可不认为已经快四十岁的自己
会比女儿更有吸引力。

　　擦了擦眼泪，李燕茹问道：“干嘛想跟我在一起？”

　　李燕茹是个寡妇，加上刘旭还听过她自我安慰，所以刘旭就断定李燕茹属于
那种身体和心理都非常空虚的女人。要让这种女人臣服的话其实很简单，一个是
要让她们感觉到爱，另一个是要尽量满足她们。除了身体上的满足外，还得在物
质上满足她们。

　　不过呢，李燕茹对物质没什么追求，所以只要能让她感觉到爱，并用那根持
久无比的鸡巴狠狠操着她那空虚无比的逼，那就绝对能搞定她！

　　当然，真实情况并没有这么的简单，因为陈甜悠是李燕茹的女儿，李燕茹为
了女儿的幸福很可能会故意跟刘旭划清界限。

　　但至少，这一刻李燕茹没有推开刘旭，这也算是好的开端。

　　要是刘旭接下来说的话能让李燕茹满意，或许刘旭还能占到更多的便宜。

　　想着，更加用力抱紧李燕茹，并感觉到李燕茹的屁股非常有弹性的刘旭道：
“有件事李阿姨你应该晓得，就是我三岁的时候失去了爸妈，后来是玉嫂抚养我
长大的。或许是因为这个，我对年纪比我大且充满母爱的女人非常的感兴趣，就
比如李阿姨你。”

　　听到刘旭这话，李燕茹的脸一下红了。

　　刘旭这话不会很油腻，而且也是有理有据的，这让李燕茹都不知道该如何反
驳。而且呢，之前刘旭还夸她漂亮，是个很有魅力的女人，这也让几乎没有男人
欣赏的李燕茹心头有些异样。

　　事实上，愿意欣赏李燕茹的男人很多，但李燕茹都认为他们是冲着她的身体
而来的，这会让她本能的厌恶。

　　她长得漂亮，身材又好，尤其是那两颗非常雄伟的奶，简直就是魔鬼级别的
身材。

　　至于为什么不会讨厌刘旭呢，或许是因为相处的时间太久，加上刘旭做了很
多让她感动的事吧。最起码的，当初刘旭杀掉她丈夫就是对她最大的救赎。要不
然，她跟女儿很可能还得活在村霸他淫威之下，甚至可能还会危及到女儿的人生
安全。

　　一想到村霸说要亲手给女儿破处，李燕茹对村霸就非常的痛恨！

　　正是对村霸的痛恨，李燕茹才会对刘旭更加的有好感。

　　当然，好感归好感，一想到刘旭是女儿的男朋友，以后还会是她女婿，她就
不会胡思乱想，她可不想有天跟女儿一块服侍刘旭。

　　想着刘旭之前说过的话，心海还是没办法平静的李燕茹问道：“要是你喜欢
年纪大的女人，那你是不是就不喜欢我女儿了？”

　　“不可能。”

　　“你自己刚刚明明说过的。”

　　闻着李燕茹那容易让人犯错的发香，刘旭解释道：“我是对年纪比我大的女
人有好感，但我这不表示我就一定要娶年纪比我大的女人。而且呢，如果我对你
女人没有好感的话，我怎么可能会跟她在一起？又怎么可能为了她而勃起？”

　　听到那个词，想到刘旭那晚在天台上插她女儿的画面，李燕茹思绪就变得更
加的乱。

　　尽管刘旭这解释有些流氓，可因为女儿太单纯，加上刘旭又是她女儿的初恋，
要是她强行让他们两个分开的话，一定会深深的伤害到她女儿的心。所以呢，对
于刘旭之前摸了她屁股一事，李燕茹决定选择原谅。

　　而且呢，李燕茹蛮喜欢刘旭之前的夸赞的。

　　当然，喜欢与否，李燕茹不可能跟刘旭说。要是她说了，就表明她不够爱她
女儿了。

　　深吸一口气，李燕茹道：“旭子，你该放开我了。”

　　要是刘旭继续很无赖地抱着，反而会让李燕茹厌恶。

　　所以呢，刘旭急忙松开手并后退两步，道：“李阿姨，你转过来看我看一下。”

　　“干一下？”

　　“看一下。”

　　脸一红，显得无比尴尬的李燕茹缓缓转过了身。或许是因为听错了一个字，
李燕茹都不敢跟刘旭对视。在来森林之前，做错事的明明是刘旭，可为什么这一
刻李燕茹觉得做错事的是她？

　　因为低着头，李燕茹目光就很自然地看到了刘旭的裤裆。

　　见刘旭的裤裆被顶起来，知道刘旭那根一定很硬，李燕茹喉咙有些干，她更
是想起了昨晚跟刘旭打电话时做的羞羞事。跟那件事比起来，刘旭口水滴进她的
领口，或者是捏她的屁股真的都不算什么。

　　“擡起头。”

　　李燕茹不知道刘旭要干什么，但她还是很听话地擡起了头。虽然擡起了头，
可李燕茹还是不敢跟刘旭对视。这种感觉很奇怪，就仿佛是刚刚恋爱一样。可对
于像她这种老女人而言，应该是不可能会有这种感觉的。

　　最重要的一点，这个男人以后是她女婿！

　　就算要找初恋的感觉，李燕茹也不应该找刘旭，应该找一个年级跟她相仿的
男人吧？

　　李燕茹心里是这么想的，但事实上她不会去找男人，她不会因为寂寞而出卖
自己的身体。但更重要的一点是，李燕茹很怕又会遇到村霸那样子的男人。很多
男人都是在得到后才会兽性大发的，村霸就是如此。当初村霸追求她的时候，真
的是百万温柔，可婚后，村霸就渐渐暴露了本性。

　　想起自己不幸的婚姻，李燕茹暗暗下了决心。

　　就算自己再寂寞再饥渴！她也不会再婚或去找男人！

　　见李燕茹低着头，刘旭歪着脑袋。

　　因为李燕茹眼角还有晶莹的泪滴，刘旭伸出手去擦。

　　李燕茹知道刘旭是在帮她擦眼泪，可她觉得这种动作太过于暧昧，甚至像是
情人之间才能做的。所以呢，什么话也没说的她就弹开刘旭的手，随后就自己擦
着眼泪。

　　擦完眼泪后，李燕茹问道：“会被看出来吗？”

　　眼泪是没有了，可因为李燕茹刚刚哭过，她那两只眼睛都有些红。这些红色
要消去的话，得个把个小时才行。但是呢，李燕茹来这只是方个便，不可能再待
半个小时的。

　　皱着眉头，刘旭道：“估计你得学韩剧了。”

　　“什么？”

　　“说你的眼睛进了沙子。”

　　这个理由很牵强，也是李燕茹不想用的。就算智商只有５的傻子，也能听出
这是个借口。可是，一时间，李燕茹也想不出更好的办法，所以只能点头了。

　　看了眼李燕茹那富有母爱且挺得非常高的胸，刘旭道：“走吧。”

　　“不行。”

　　“怎么了？”

　　“你难道忘记我来这是干嘛的了？”

　　“不就是教训我吗？”

　　“尿尿。”脱口而出后，李燕茹补充道，“方便。”

　　笑出声，刘旭道：“咱们都是乡下人，说拉屎尿尿都亲切，你说方便ＷＣ之
类的，我这个乡下野人都听不懂。”

　　“亲切你个头！”白了刘旭一眼，跟刘旭擦身而过的李燕茹就往森林深处走
去，“你得背对着我，然后好好帮我站岗。”

　　“行！一定不辱使命！”

　　要不是李燕茹已经走开，刘旭绝对要做一个非常标准的军礼。

　　李燕茹跟刘旭也处了很长的时间，所以她知道刘旭这人很色，很可能会偷偷
往后瞄。虽说裙摆能遮住她那儿，可蹲着尿尿被刘旭看到的话，李燕茹还是会很
难为情的。

　　所以呢，聪明的李燕茹直接绕到了一颗能将她整个人都挡住的松树的后面。

　　伸长脖子往后看，见刘旭确实背对着，李燕茹很放心地往下蹲。

　　往下蹲的时候，李燕茹已经将那条被弄得有些湿的内裤拉至膝盖。

　　不知道为什么，李燕茹最近总是动不动就湿，以前绝对没有这么的频繁。至
于最近身体为什么会这样子，李燕茹也知道原因，还不是因为她老想着刘旭。

　　就像之前被关着时，李燕茹看着刘旭那么疯狂地搞那个女人，又听到女人叫
得非常欢畅，而且那根进出时的声音也非常的大，所以看着并听着的李燕茹很快
就湿了。

　　这虽然是身体的正常反应，可李燕茹还是有点讨厌。

　　因为，身为刘旭丈母娘的她不应该为刘旭而湿，这实在是太不道德了！

　　完全蹲下后，眼神恍惚地看着湿了一大片的内裤的李燕茹就微微用力。

　　随后，一道晶莹的液流就喷出，懒懒散散地洒在了她稍前方那片杂草上。

　　由于憋了太久，所以感觉到尿液正不断排出，李燕茹就舒服得打了个哆嗦，
她更想着跟刘旭做爱会不会比现在的感觉还爽？

　　怎么……怎么又在想这事了？

　　意识到自己正变得越来越坏，李燕茹就皱紧眉头。要不是担心被女儿看出端
倪，指不定李燕茹又要掉泪了。

　　李燕茹尿尿之际，刘旭有悄悄的往后看。可惜因为树的存在，刘旭最多只能
看到李燕茹的胳膊。虽然有些失望，不过听到啪嗒啪嗒的落水声，刘旭还是蛮激
动的。

　　而且呢，他正在回味着之前发生的事。

　　很明显的，李燕茹是原谅了他。所以要是他以后还做出类似的行为，李燕茹
很可能还会谅解她。多重复几次的话，李燕茹很可能都会默许刘旭摸她的身体，
甚至是用那根所向披靡的武器狠狠插进去！

　　“呀！”

　　听到李燕茹的叫声，以为有潜伏着的僧人出现，刘旭就立马冲了过去。

　　见李燕茹正坐在地上并靠着松树，连内裤都来不及穿，两只手更是死死捂着
嘴巴，刘旭就忙问道：“咋回事？”

　　什么话也没说的李燕茹就指着前方。

　　顺着李燕茹手指的方向望去，刘旭就看到十米开外的树上竟然吊着一具尸体！

　　很明显是个女性，因为这具尸体什么都没有穿，乳房阴部更是一览无余。而
且，因为皮肤没有变色，所以可以推断出死亡时间应该就是昨天或者今天。

　　至于为什么会被吊死在这里，刘旭想到的当然是活佛！

　　看了眼李燕茹那被尿液弄得有些湿的部位，发觉李燕茹的肉丘非常饱满的刘
旭咽下了口水。不过看到李燕茹吓得六神无主的，刘旭也不敢做出什么过分的行
为，所以俯下身的他抓住李燕茹胳肢窝，直接将她整个人都提了起来。

　　李燕茹胆子有些小，加上她刚刚又是一个人看到了尸体，所以她现在全身都
在发抖，内裤还挂在膝盖处的她更是紧紧抱着刘旭，丝毫不在意自己那弹性十足
的两颗奶子压在刘旭结实的胸膛上。

　　搂紧瑟瑟发抖的李燕茹，刘旭道：“没事，没事，有我在。”

　　听到刘旭说的话，李燕茹想起村霸死后的第二天。第二天她跟女儿在家里休
息的时候，突然有一群村民来讨说法，甚至还有村民想要搞她们母女俩。后面要
不是刘旭出现，并以机智化解了危机，指不定她跟她女儿已经在被男人玷污之后
选择自杀。

　　此时的场景跟那时候不一样，可李燕茹还是一样的害怕，所以抱紧刘旭的她
哭了起来。

　　“女人是水做的，李阿姨你别哭了。要是你一直哭的话，你会很快变老，我
可不希望看到满脸皱纹的你。”

　　李燕茹说不出话来，但她还是听进去了，所以抽噎着的她擦了擦眼睛。不过
在看了微微摇晃着的尸体一眼后，李燕茹就吓得更加用力地抱紧刘旭，甚至都不
敢擡起头。

　　“李阿姨，快把你的内裤穿好。”

　　意识到自己还没有穿好内裤，李燕茹惊慌得急忙松开手并将内裤拉起来。

　　由于她刚刚是在还没有完全尿完的前提下坐在地上的，所以部分尿液就洒在
了她最柔软的部位。加上内裤本身就是湿的，而且在离开重点部位近两分钟后会
变得有一点的凉，所以当那湿哒哒的布料贴在同样有些湿的部位时，李燕茹觉得
很难受。

　　如果是在家里，李燕茹很可能已经选择不穿内裤了。

　　“穿好了吗？”

　　“穿好了。”

　　简单的对话过后，刘旭搂着李燕茹往外走。

　　让李燕茹不要回头后，刘旭打电话给吴妍。得知吴妍他们正准备下山，刘旭
就立马将位置告诉了他们。

　　说完后，刘旭收起了手机。

　　在快要走出森林的时候，李燕茹道：“不要再抱着我了，要是被我那爱吃醋
的女儿看到，指不定她还以为我们刚做完坏事。”

　　“对着一句裸尸做？我可没有那么重口味。”

　　“我只是打个比方，我当然也不可能有那么重口味了。”

　　想着，松开手的刘旭道：“李阿姨你的口味当然不可能那么的重，你长得这
么的漂亮。”

　　被刘旭这么一夸，李燕茹心请就变好了许多。不过一想到那具尸体，李燕茹
就变得心神凝重。她当然也猜到了那是活佛的杰作，所以要不是刘旭救了她们三
个，她们三个很可能都会被吊死。吊死其实也没什么，但李燕茹就担心她们三个
会先被好多男人轮一遍。

　　李燕茹是胆小，但要是真的得面对那种情况，她会选择自杀。

　　等了好久，陈甜悠才看到他们两个。

　　见妈妈眼睛很红，陈甜悠就想知道发生了什么事。不过得知森林里有一具吊
死的尸体，陈甜悠就急忙抱着她妈妈，并不断安慰着她妈妈，甚至还说回去听一
听倪喃唱歌就会忘记看到尸体。

　　等了十分钟左右，吴妍带着两名武装警察出现在了刘旭视线里。

　　跟刘旭聊了两句后，吴妍迅速往森林走去。

　　刘旭跟她们其实应该要下山，但刘旭想知道那个女人到底是怎么死的，所以
他跟她们一块等着。

　　等了五分钟，他那巾帼英雄般的表姐率先走出了森林。

　　见刘旭还在，吴妍走过去，并长长吐出一口气问道：“你们干嘛还不走？”

　　“我想知道她是怎么死的。”

　　“先杀后奸。”

第一话李晓出走

　　在刘旭印象里，一般都是先奸后杀，没想到凶手竟然变态得来个先杀后奸。

　　要是让这种凶手逍遥法外，估计还会有更多女人遭殃。最重要的是，大洪村
精壮的男人基本上都已经出去打工赚钱，都将自己的妻女留在家里。要是凶手没
有被抓到，大洪村岂不是会发生命案？

　　要是，凶手是活佛，或者是那些被抓起来的僧人，那就没事了。

　　所以，刘旭问道：“凶手是谁？”

　　“现在还没办法确定，得等法医上来才行。”

　　抓了抓后脑勺，吴妍继续道，“她是个胸大无脑却对尸体充满火热激情的慢
性子，估计等她赶到这，天已经黑了，看来我得多催一催才行。”

　　“女的？”

　　“胸大无脑，你觉得是形容男人的吗？”

　　被表姐这么一反问，刘旭一时间都说不出话来。

　　在这些人中，李燕茹的胸最大，所以听到那四个字，她有些不舒服。她自认
为自己不聪明，可还没有到无脑的地步吧？最起码的，悠悠这个乖巧伶俐的女儿
是她一手抚养大的。

　　看了他们四个一眼，耸了耸肩膀的吴妍道：“这里没有你们的事，你们可以
下山了。”

　　“她的胸有多……”

　　刘旭还没有问完，站在他身后的陈甜悠当即掐了下刘旭的胳膊，这让刘旭疼
得都说不出话来。陈甜悠之所以捏刘旭可不是在吃醋，只是这种场合实在是不该
问这样的问题。最重要的一点，森林里有死人，在这附近逗留会让陈甜悠觉得怪
怪的。

　　干咳了声，刘旭道：“好好努力，祖国的未来就靠你了。”

　　“得了吧！”

　　冷哼了声，吴妍道，“赶紧下山吧，别妨碍我办公务。”

　　吴妍都下逐客令了，刘旭哪里还好意思待着，所以他带着她们三个往下山的
方向走去。

　　往下走的时候，李燕茹老是会停下来。她自己说是太累，但事实上她是因为
内裤太湿，老是与阴部摩擦的缘故。李燕茹最近身体有些敏感，所以当内裤摩擦
着微微张开的阴唇时，李燕茹会觉得有些痒。要不是他们几个在，李燕茹还真想
将手伸进内裤，并将那不知何时绽放些许的阴唇压在一块。

　　走了半个多小时，他们总算走到了大路上。

　　刘旭来之前路边还停着好几辆轿车，现在却只剩三辆警车。

　　看来，那些有钱人已经连人带车被请到公安局了。

　　刘旭没有学过法律，不过他也知道那些人铁定要被关进牢里。至于主谋活佛，
估计这辈子都没办法出来。石兰的话，刘旭其实觉得这个女人挺不错的。当然，
所谓的不错是指石兰插起来挺爽的，尤其是那收缩能力很强的小穴。

　　至于为人，刘旭当然觉得石兰罪大恶极，所以他是希望罪有应得的石兰会被
关上一辈子。

　　不过，刘旭之前射在了石兰逼里，那石兰要是怀孕了可怎么办？

　　应该……应该不会吧？

　　不可能一击就中的！

　　安慰完自己，刘旭听到了陈甜悠这妮子肚子在咕咕叫。

　　见已经快十二点了，刘旭直接让她们三个都坐上摩托车。

　　包括开车的，摩托车坐三个人倒是没有问题，坐四个人就说不来了。最重要
的一点，她们三个的胸都比一般女人要大，没办法非常紧密地贴在一块。所以要
是让她们都坐上摩托车，就怕最后面的会在颠簸后掉到地上。

　　不过呢，因为时间太赶，刘旭还是让她们试一下。

　　因为摩托车前面会空出一些位置，刘旭直接让陈甜悠坐在他前面。

　　至于贴着刘旭的女人，那当然是李燕茹，许静可不敢贴着刘旭的背。

　　费了番功夫，三个女人总算都坐好。

　　询问了两遍，确定她们都坐好后，刘旭发动摩托车并驶向大湾。

　　陈甜悠是小鸟依人地靠着刘旭，又因为刘旭双腿张得非常的开，所以刘旭那
根已经很硬的肉棒就顶着陈甜悠的臀沟。

　　至于刘旭身后的李燕茹呢，她一开始两只手是垂在两侧，整个人还故意略微
往后倾斜。但因为她属于巨乳熟妇，所以就算她没有贴紧刘旭的背，她的两颗巨
乳还是碰到了刘旭背部。

　　在开出一段路后，因为前面突然跑出一个孩童，被吓得半死的李燕茹顺势搂
住了刘旭的腰，更是将成熟美艳的娇躯都贴在了刘旭背上。

　　这样虽然有点对不住女儿，可安全第一。

　　至于坐在最后面的许静，她是直接搂着李燕茹的腰。

　　路过卖菜的地方，许静跟李燕茹陆续下了车。

　　卖菜的地方离李燕茹家挺近的，所以刘旭直接载着陈甜悠回了家。

　　停好车并让陈甜悠去煮饭后，刘旭打电话给玉嫂。刘旭是想叫玉嫂过来吃饭，
哪知道玉嫂已经吃过了。既然玉嫂已经吃过了，刘旭就不用去接她了。所以在聊
了几分钟，又嘱咐玉嫂照顾好自己后，刘旭挂了电话。

　　没一会儿，刘旭看到李燕茹许静这两个奶子都很大的女人正有说有笑地走来，
手里还各拎着一些菜。

　　除了她们两个外，李晓也回来了。李晓在打电话，所以走在了很后面。在看
到刘旭后，李晓还用手捂着手机，这姿势让刘旭心生疑惑，他很想知道李晓到底
是在跟谁打电话。

　　刘旭还想竖起耳朵听的，可李晓离他有十多米时，李晓就挂了电话。

　　看着皱着眉头的刘旭，李晓微笑道：“我在跟我男朋友打电话，他很担心我
在你诊所会出事。刘旭，你说，我是该听他的话另外找一份工作，还是继续呆在
这有点危险的诊所呢？”

　　“你怎么会有男朋友？”

　　“切！允许你有女朋友！就不能允许我有男朋友啊！”

　　还穿着护士服的李晓故意挺起胸脯，“我也是很有姿色的。”

　　“但我记得你明明没有男朋友的。”

　　“就算我交男朋友，也不用向你报告吧？”

　　见李晓脸上写着得意洋洋，又见李晓紧紧握着手机，嘴角翘起的刘旭道：
“行吧，我批准你辞职，你现在可以去收拾自己的东西了。”

　　李晓自认为自己在诊所里非常重要，甚至比刘旭这个大夫还重要。原因很简
单，她是一名非常合格的护士，对于配药打针这些都非常精通。至于刘旭，他压
根没有给病人打过针，陈甜悠又不够熟练，所以她一直觉得她是这诊所不可或缺
的一部分。

　　可是呢，听到刘旭这话，又见刘旭脸上竟然还带着笑容，李晓就以为自己听
错了。

　　当然，李晓知道自己没有听错。

　　李晓之前心情还很好的，被刘旭这么一搞，她有些生气。李晓性子有些直，
既然刘旭都将话说到了这份上，李晓当然就没有话说了，所以气得跺了下脚的她
气呼呼地往屋里走去。

　　不过在李晓跟刘旭擦身而过的时候，刘旭一把就抓住李晓的手。

　　这么一抓，李晓还有些欣喜，她以为刘旭是要挽留她。没想到，刘旭竟然是
将她的手机给抢走了。

　　“还给我！”

　　凭借着极为灵活的躲闪，刘旭就在避开李晓的前提下打开了通讯记录。

　　见李晓刚刚是在跟她妈妈打电话，刘旭松了一口气。

　　刘旭有打过李晓的主意，所以他自然不希望李晓找了男朋友。要是真的是找
了男朋友，估计刘旭就得使用暴力，他可不希望李晓的处女膜被其他男人捅破了。

　　“还给我！”

　　都说每个人手机里都有秘密，李晓这手机应该也有秘密吧？所以不断走动并
转着身体的刘旭并没有将手机还给李晓，而是直接打开了图片管理器。

　　在刘旭看来，他会感兴趣的就是图片或视频，短信或者李晓下载的游戏之类
的他可没有兴趣。

　　看到李晓最近拍的几张照片，刘旭直接惊呆了！

　　我勒个去！

　　这不是李晓的阴部吗？

　　而且！

　　其中竟然还有一张照片是用手指压开了两片粉色阴唇！

　　这照片可是极品啊！

　　所以呢，刘旭立马将压开阴唇的那张照片用彩信的方式发到了他自己的手机
上。

　　做完这一步，刘旭退出图片管理器并将手机还给李晓。

　　拿到手机后，李晓嚷道：“没有见过像你这么不要脸的人！”

　　见李晓气得整张脸都红了，刘旭道：“其实我就想确定你是不是有男朋友了，
所以我就看了通讯记录和通讯录。很显然，你刚刚是在跟你妈妈打电话。然后呢，
通讯录里也没有男朋友这三个字。所以，我断定你还没有男朋友。既然没有男朋
友，那么你就继续留在诊所吧。”

　　“我要辞职！”

　　叫出声，李晓迅速往里走去。

　　刚刚李晓叫的时候，陈甜悠就从厨房走出。所以看到李晓如此的生气，她跟
着李晓走进了房间。

　　片刻，陈甜悠走了出来，并问道：“旭哥，你干嘛拿她的手机？”

　　“她说她男朋友刚刚打电话叫她辞职。”

　　“真的？”

　　“为了确定真假，我就抢了她的手机。然后呢，她是跟她妈妈在打电话，所
以我就把手机还给她，并让她继续留在旭玉堂。”

　　刘旭这解释合情合理，所以哦了一声的陈甜悠急忙跑向李晓的房间。

　　按照刘旭对李晓的了解，李晓就像是一匹常年生活在草原的野马，可没有那
么容易就征服。所以，通过刚刚的刺激，李晓绝对是下定决心离开了。

　　刘旭自然是希望李晓能留下，所以他决定做一回小人。

　　听到短信铃声，刘旭拿出了手机。

　　见图片已经收到了，刘旭放大了图片，并盯着李晓那非常粉红的阴唇。不止
是阴唇粉红，就连稍深处的花蕊也是粉红无比，而且还隐约能看到话湿滑无比的
入口。

　　“李晓姐姐，你就原谅旭哥嘛，他也不是故意的。”

　　“我是铁了心要离开诊所，你给我让开。”

　　见陈甜悠两只手压在门的两侧，刘旭急忙走了过去。

　　“悠悠，我跟晓晓私下谈一谈，你去厨房帮忙。”

　　待陈甜悠走开后，刘旭直接走进房间，并顺手关上门。

　　门被关上后，李晓想起了跟刘旭在更衣室里发生的事，那次李晓的下面直接
被刘旭的手指侵犯。要不是刘旭还算是有良知，指不定李晓的第一次已经被刘旭
夺走了。

　　当然，李晓没有感谢过刘旭，因为罪魁祸首就是刘旭！

　　所以呢，在门被刘旭关上后，李晓觉得自己回到了更衣室，拎着行李的她更
担心刘旭会对她做出那种事来。虽说外头有三个女人，可李晓总觉得刘旭跟她们
都有扯不清的关系。所以就算她在房间里被刘旭插，她们三个很可能都会继续做
饭，管都不管她。

　　这应该算是最坏的结果吧？

　　“我想你留下。”

　　听到刘旭那好似命令的口吻，对刘旭没什么好感的李晓很反感，冷哼了声的
她道：“做你的白日梦去，我是铁了心要走，我才不会傻得留在你那狗屁的诊所
给你欺负。刘旭，要是你觉得天底下的女人都是逆来顺受的类型，那你就大错特
错了。至少，我李晓不是这种女人。现在，马上给我滚开！”

　　什么话也没说的刘旭将手机递给李晓。

　　李晓搞不懂刘旭干嘛递手机，不过她还是顺手接了过来。

　　见屏幕上显示的照片是她自拍照，她眼睛就瞪大。

　　知道李晓已经看到了照片，刘旭道：“这是我刚刚转给我自己的，我是想拿
这照片威胁你，让你留下来。不过我又觉得这种行为太小人了，不符合我的行事
作风，所以你还是把照片删了。”

　　见李晓手指已经在屏幕上滑动，刘旭继续道：“对于旭玉堂而言，其实你比
我还重要，所以我是希望你能留下来。当然，要是你执意要走的话，我就把这个
月的工资给你结算，顺便送你到镇上坐车。如果你喜欢坐摩托车，我可以直接送
你回家。”

　　看了眼刘旭，李晓就将手机还给刘旭，并道：“就算现在没有班车，我走也
会走回去。反正，枫林村离大洪村又不是很远，我走两个小时就到家了。”

　　“那你要不要吃个午饭？”

　　“看到你就没胃口。”

　　“谢谢你帮了我这么多忙，工资的话，我过些天汇给你，钱我都存在银行里。
要不然你到家后将卡号发给我，我用网上银行给你转账。”

　　“干嘛不挽留我？”

　　“我担心你是真的想离开，所以我不想勉强你。”

　　停顿了下，刘旭问道，“难不成，你想留下？”

　　“没，麻烦让开。”

　　见李晓已经下定了决心，刘旭也就不再为难李晓，所以他打开门并让到一旁。

　　多看了刘旭两眼，走出房间的李晓就去跟陈甜悠、李燕茹以及许静告别。她
们三个自然都希望李晓留下来，但既然李晓已经下定决心要走，她们也不好挽留。

　　三个中，陈甜悠对李晓是最有感情的，她们这些天基本上都睡在一块，李晓
还经常跟陈甜悠聊跟性有关的话题。

　　而且呢，通过每天睡觉之前按摩两颗奶子，陈甜悠还真觉得自己的奶子又变
大了不少。

　　加上李晓还教会了陈甜悠配药打针之类的，陈甜悠自然是最希望李晓留下的。

　　要是李晓走了，让陈甜悠一人看着诊所，甚至还要给病人打针之类的，陈甜
悠一定会被弄得六神无主的。她虽然已经学会了打针，可只在刘旭身上做过实验
啊！

　　陈甜悠还想让李晓留下，可李晓下定决心后，陈甜悠也只能送李晓一段路了。

　　站在门口看着她们两个，见陈甜悠有些依赖地挽着李晓的胳膊，刘旭都不知
道自己之前的打算是对是错。李晓走了之后，刘旭绝对得再请一个护士，要不然
陈甜悠一个人根本撑不下去。找护士是简单，可要找一个像李晓这种精通的就很
难很难。

　　张开嘴巴，刘旭还想挽留，但他还是闭上了嘴巴，更是重重叹了一口气。

　　十分钟后，陈甜悠怅然若失地走了回来。

　　见陈甜悠两只眼睛红红的，知道她刚刚哭过，刘旭就心疼地抱住陈甜悠，并
默默无言地摸着陈甜悠的背部。尽管陈甜悠没有说话，可刘旭还是感觉到了她的
难过。

　　如此沉默了片刻，刘旭突然抓着陈甜悠肩膀，道：“我去把晓晓追回来！你
在家里等我！”

　　“好！”

　　陈甜悠顿时露出了笑容，还踮起脚尖吻了下刘旭。

　　回吻了下陈甜悠，刘旭风风火火地骑上摩托车去追李晓。

　　按照刘旭的推断，李晓绝对走不远，甚至还没有走出大湾片区的范围，可让
刘旭失望的是，他在大路上竟然没有碰到李晓。要是李晓要离开大洪村，她只能
走大路。而且刘旭是以六十码的时速行驶了十分钟，要是李晓走大路的话，刘旭
绝对已经碰到了。

　　对于李晓为什么没有在路上，基本上只有两种可能。第一种是李晓练就了飞
毛腿，第二种就是有人捎李晓去镇上或是枫林村，显然是第二种可能性。

　　停车望着前方，刘旭很失望地往回行驶。

　　在离大湾片区还有千余米的位置，刘旭突然停了下来。

　　由于他是在一瞬间停下来的，所以他整个人往前晃了下。要是之前车速再提
高个十几码的，刘旭很可能已经被甩出去了。

　　停好摩托车，刘旭跑到了路边。

　　路的这一侧是一条通往农田的小路，而李晓正抱着行李坐在小路的一块大石
头上，并呆呆地望着她眼前那片已经收割完的稻田。这片稻田水源充足，所以在
阳光的照耀下，蓝天白云都倒映在田里。加上偶尔微风会吹过水面，所以荡起的
粼粼微波就扩散向一周，撞到边缘后又往相反的方向扩散。

　　如此重复着，整个稻田出现了成千上万条互相交错着的微波。

　　听到脚步声，没有扭过头的李晓道：“刘旭，不知道为什么，我很喜欢乡下。”

　　“空气新鲜吗？”

　　“这算是一方面吧。”

　　停顿了下，眼睛都不舍得眨的李晓道，“我上的护校环境很差，偶尔还得戴
着口罩去上课，所以我非常的讨厌环境污染。要是在和政县大医院上班，空气其
实也还好啦，但跟大洪村根本没办法比。每天早上醒来走出家门后，我就能看到
远方那郁郁葱葱的森林，还能看到长在墙下的杂草。杂草不好看，可看到绿色，
我就莫名的喜欢。刚刚决定要离开的时候，走着走着我就被这里吸引了。”

　　“要是没有收割，这里会更漂亮。”

　　“其实一直都很漂亮，不管是哪个季节，只是漂亮的程度不一样罢了。”

　　看了眼刘旭，面带微笑且下巴压着行李的李晓继续道，“刚刚我坐在这里一
动不动的时候，还有两只青蛙从田里钻出来，趴在我的脚上休息。就是那种比拇
指大一点点的青蛙，土色的。长得是不好看，可因为在大城市基本上都看不到，
所以我特别的喜欢。因为我打了个喷嚏，呱呱两声后，它们就直接跳进了水里。”

　　“如果喜欢，你就留下来吧。”

　　打了个呵欠，李晓喃喃道：“之所以选择呆在你的诊所，其实不止是因为我
答应过你，还因为我喜欢到处都是绿色的乡下。刘旭，之前是我先骗你，你才抢
走我的手机的，所以我在这里跟你道歉。”

　　“你那不算骗我。”

　　坐在李晓边上，刘旭继续道，“就是擡杠罢了，咱们两个就像欢喜冤家，总
是喜欢跟对方吵一吵。要是太多天没有吵，指不定咱们两个都会不习惯，呵呵。”

　　“或许吧。”

　　看到一只青蛙跳到小路上，李晓做了个噤声的手势。

　　眨着双大眼睛，歪着脑袋的青蛙就盯着李晓。在盯了足足一分钟后，呱的叫
出声的青蛙直接跳到了李晓脚上，匍匐着。

　　看到这一幕，李晓笑得非常的甜，她还用眼神示意刘旭看。

　　刘旭搞不懂青蛙干嘛那么的喜欢李晓的脚，难道这只青蛙是公的不成？不过
就在刘旭想不通之际，听到路上传来声响的青蛙噗通一声跳进了水里。

　　见是一老农扛着锄头走下来，刘旭缩了下脚。

　　刘旭不认识这老农，不过老农从他身边走过的时候，老农还是对着刘旭笑了
笑。老农笑得非常憨厚，这让刘旭也礼貌性地对老农笑了笑。

　　走到水田前，老农将扛着的锄头搁在了一旁，随后脱下鞋子并卷起裤管。做
完这一步，老农并没有直接下水，他还拿出一张烟纸，并倒了些烟草在烟纸上卷
好。刁起草烟后，拿出打火机点上并抽了两大口，老农这才下了水。

　　拿起一旁的锄头，老农往前方走去。

　　收割完水稻，田里会有很多水稻的根茎，所以老农现在要做的就是将这些根
茎都挖起来。要是不挖的话，根茎还是会在泥下生长。当然，因为植物腐烂后算
是肥料，所以水稻的根茎还是会留在田里，这样就等于给水田施了一次肥。

　　水田的水质越肥，下次种出的水稻就会越好。

　　看了片刻，刘旭道：“咱们差不多该回去吃饭了。”

　　“谁要跟你回去啊？”

　　见李晓嘴巴都撅了起来，刘旭笑道：“我的诊所真心不能少了你，你是最重
要的。”

　　“如果知道我是最重要的，以后你就不许惹我生气，更不能对我做出什么什
么的。”

　　“什么什么的？”

　　“就像那次在更衣室。”

　　停顿了下，李晓继续道，“我跟你说，悠悠很喜欢你，甚至把你放在最重要
的位置上。为了讨你开心，她甚至还希望自己的胸变得更大，更希望自己某个地
方能一直很紧，她知道你喜欢紧一点。”

　　“嗯。”

　　见刘旭显得有些冷淡，皱紧眉头的李晓问道：“这么冷淡，难不成你对悠悠
的态度是随便玩一玩？”

　　“要热情的话也是对悠悠的吧？难不成你说完，我就得把你抱住，然后说我
很在乎悠悠？”

　　“切！”

　　将行李扔给刘旭后，拍了拍屁股站起来的李晓道，“我饿了，赶紧带我回去。”

　　“我就等你这句话！”

　　走到大路上，刘旭就将行李递给李晓并骑上摩托车。待李晓坐好后，极为兴
奋的刘旭就着李晓前往李燕茹的家。

　　离李燕茹家还有一段距离，见陈甜悠一直站在门口，李晓都有些过意不去。

　　要不是之前被刘旭气到，李晓也不会收拾东西走人。说真的，她之所以愿意
回来的一个原因是她喜欢乡下，还有一个原因是她喜欢不会有约束感的诊所。但
最重要的原因是，她跟悠悠现在关系变得非常的好，简直就像亲姐妹一样。

　　对于独生女的李晓而言，这份姐妹情是最难得的。

　　看到李晓，陈甜悠高兴得直接跑了过来。

　　刘旭还想直接将摩托车停在李燕茹家门边的，可看到陈甜悠冲过来，刘旭干
脆直接停下了车。待李晓跳到地上后，刘旭继续往前开。

　　一把抱住李晓，陈甜悠道：“李晓姐姐，我不许你再离开。”

　　“只要刘旭不气我，我都不会走的。”

　　“要是他气你，你直接跟我说啊，我就跟他冷战，哼！”

　　“你就不怕冷战后，他直接不要你啊？”

　　被李晓这么一说，陈甜悠反而有些怕了，皱起眉头的她怔怔地跟李晓对视。

　　看到陈甜悠这番模样，李晓更知道刘旭在陈甜悠心中的地位非常重要。可让
李晓担心的是，刘旭跟内衣店的老板娘还保持着身体上的关系，更可能跟陈寡妇
也有那层关系。那要是这些关系被陈甜悠知道的话，陈甜悠会不会伤心得都要自
寻短见？

　　显然，刘旭跟她们的关系都不能让陈甜悠知道。

　　笑了笑，李晓道：“要是他敢不要你，我就替你教训他。走吧，走吧，肚子
都饿得咕咕叫了。”

　　吃过午饭，刘旭打包了一份并骑车回家。

　　此时，玉嫂正坐在房间里看电视，手里还捧着一碗稀饭，稀饭表面还错落着
几根腌萝卜。

　　之前刘旭打电话过来，玉嫂说自己已经吃过了。事实上，她那时候还没有吃。

　　之所以会说自己已经吃过是因为，她不想让刘旭再跑回家一趟。她知道早上
刘旭非常忙，甚至连吃饭的时间都没有。

　　之后呢，玉嫂一个人也不想吃饭，但因为肚子很饿，玉嫂就在十分钟前把早
上吃的稀饭热了下。

　　尽管捧着稀饭，玉嫂还是没什么胃口，坐在床边的她就眼神晃散地看着电视
机。

　　就在这时，门突然被推开。

　　一般情况下，很少有人会回来，最多就是王艳刘婶她们几个。而且呢，她们
一般在推门前都会喊几声，所以门突然被推开，玉嫂就吓得哆嗦了下，她实在是
担心老无赖这样的男人会来骚扰她。

　　见刘旭笑眯眯地站在门口，玉嫂急忙将稀饭藏到身后，并问道：“怎么回来
了？”

　　走进房间，两只手还藏在身后的刘旭反问道：“这里是我的家，难道我就不
能回来？”

　　“我是以为你要傍晚才会回来。”

　　停顿了下，显得有些尴尬的玉嫂道，“要是你想午睡，你就赶紧去洗把脸。”

　　“把手伸出来。”

　　“干嘛啊？”

　　“我叫你伸，你就伸。”

　　玉嫂不知道刘旭要干嘛，但她还是伸出了左手。

　　“另一只手也伸出来。”

　　担心稀饭洒到床上，玉嫂就将碗往屁股靠。在确定稀饭不会洒到床上后，她
这才将右手也伸出来。

　　见状，刘旭道：“站起来。”

　　“你到底想干嘛啊？”

　　见穿着朴素但难掩美态的玉嫂眉头都皱了起来，刘旭哈哈笑出了声。笑了好
几声后，刘旭笑眯眯地走到玉嫂面前，并将藏在身后的保温饭桶给拿了出来。

　　见状，玉嫂都感动得说不出话来。

　　顺手拿着一旁的凳子坐在玉嫂面前后，将保温饭桶放在双腿上并旋开的刘旭
道：“把稀饭放到桌子上，可别洒了。”

　　“什么稀饭？”

　　“在推门之前我已经在门口了。”

　　意识到刘旭早就知道了，什么话也没说的玉嫂将稀饭放在了桌子上，随后看
着刘旭拿出保温饭桶里盛着好几样菜的塑料碗。拿出圆形的塑料碗后，玉嫂看到
了保温饭桶里还有汤。应该是鸡汤，因为玉嫂已经闻到了浓浓的香味。

　　打开双腿后，刘旭将装着汤的保温饭桶放在了两腿之间，随后用筷子夹起一
块五花肉送到玉嫂嘴边。

　　刚送到玉嫂嘴边，刘旭又收回筷子。

　　咬下有点肥的肉并咽进肚子后，刘旭将剩下的瘦肉送到玉嫂嘴边，并道：
“我知道你不吃肥肉。”

　　被筷子夹着的肉被刘旭咬了一口，上面还沾着刘旭的口水。要是玉嫂吃的话，
岂不是就是在跟刘旭间接接吻了？因为玉嫂跟刘旭的关系非常微妙，这让玉嫂有
点难为情。

　　但是呢，看到刘旭眼里的关爱，仿佛成了小女人被宠着的玉嫂还是很开心，
所以她张开薄唇含住筷子。待刘旭松开筷子后，玉嫂就面带微笑地嚼着瘦肉。玉
嫂吃东西一向很淑女，所以嚼着瘦肉的她两瓣嘴唇贴得非常紧，更是不会露出牙
齿。

　　听到吞咽声，刘旭用调羹舀汤。

　　担心汤洒出来，玉嫂身子往前挪，随后将嘴巴送到了保温饭桶稍上方。

　　喝到汤后，玉嫂忍不住赞美道：“燕茹的厨艺真的很好。”

　　“所以我就希望你能经常过去吃。”

　　“这很不好的。”

　　用嘴巴接过刘旭送来的小白菜，玉嫂继续道，“毕竟那是别人的家，然后菜
之类的都是她花了钱买。咱们经常过去吃的话，岂不是就跟吃白食没啥个区别？
虽说很熟，可我还是觉得那样不好。”

　　“总比在家里头吃稀饭来得好吧？”

　　“在家里吃饭会更自在。”

　　“要是你刚刚说你还没有吃饭，说你想在家里吃，我就买菜回来了。”

　　“我知道你很累，我不想让你到处跑。”

　　夹起一块五花肉并咬下肥肉后，将剩下的瘦肉送到玉嫂嘴边的刘旭道：“其
实骑车的话很快，一点也不会累。”

　　“要是你精神不好，出车祸了可咋办？”

　　说完，玉嫂又补充道，“你瞧瞧我这嘴巴，净说些不吉利的话。”

　　看着玉嫂那因为油渍而泛着一层光泽的红唇，刘旭喉咙有些干。他实在是想
吻住玉嫂的红唇，然后将那红唇表面的油渍都吸干净。要是可以的话，刘旭还想
咬着食物并送到玉嫂嘴里，然后跟玉嫂舌吻。

　　可惜，在刘旭心里玉嫂非常的神圣，不能随便玷污。

　　咽下口水，眼里尽是怜爱的刘旭夹起一块鸭胗送到玉嫂嘴边。

　　吃着，玉嫂笑道：“敢情我像你养的娃儿。”

　　笑出声，刘旭道：“以前都是你养我，现在当然由我养你了。在我很小的时
候，玉嫂你还经常帮我洗澡，你说现在我长大了，要不要我给你洗澡，保证把你
洗得干干净净的。”

　　“要是哪天我手脚不利索了，指不定还真要你帮我洗澡。”

　　说到这，显得有些尴尬的玉嫂道，“你悄悄，咱们都聊到了啥？哎，要是被
外人听到，指不定还以为咱们两个有什么。你跟我虽然没有血缘关系，不过我可
是一直将你当成了儿子看待，所以咱们还是别聊这么奇怪的话题了。”

　　“嗯。”

　　舀起一口汤吹了吹，刘旭道，“张开嘴。”

　　“还真像你在养我。”

　　说着，眯着眼的玉嫂张开了薄唇。

　　待玉嫂吃饱后，刘旭将保温饭桶拿到厨房洗。

　　洗完后，刘旭坐在床边陪玉嫂看电视。

　　其实看电视其次，刘旭是想陪着很容易孤单的玉嫂。

　　聊天的时候，看到还摆在桌子上的稀饭，刘旭都有些心疼。以前他是读大学
的时候，玉嫂几乎每天都是这样过来的。因为长期营养不良，玉嫂长得比一般女
人来得瘦，幸好还没有受到皮包骨的地步。而且呢，虽然玉嫂有些瘦，但胸和屁
股倒是挺大的。

　　看着玉嫂那显得恬静的脸蛋，刘旭想起了毕业回家看到玉嫂在后门洗澡的情
形。

　　那次刘旭看到了玉嫂那翘挺的屁股，还看到了粘着不少泡沫的奶子。虽然只
是匆匆一瞥，刘旭却一辈子也没办法忘记。蜂腰肥臀算是再贴切不过的形容，再
加上那Ｃ罩杯的挺拔奶子，刘旭真觉得玉嫂的身材非常好。身材是好，但就是奶
子下缘到腰部之间还是瘦了点。要是营养跟得上的话，稍微长些肉的玉嫂的身材
会变得更好，罩杯很可能会达到Ｄ，屁股绝对会比现在还来得性感。

　　当然，身材好不好是其次，刘旭就希望玉嫂能健健康康的。

　　如此，便足以。

　　见刘旭偶尔会握起拳头敲了敲背部，玉嫂问道：“腰酸？”

　　刘旭腰酸的原因很简单，就是早上在石兰身上浪费了太多的力气。刘旭也是
一个普通的男人，要是不停地做爱半个小时，那他的腰也会酸的。

　　真实情况是如此，但刘旭可不能这样说。

　　在玉嫂心里头，刘旭还是一个非常纯洁的处男。

　　面带微笑，刘旭道：“早上去找她们的时候，我是一直往山上跑，可能是跑
得太久才会腰酸吧。”

　　“那你趴着，我给你揉揉。”

　　“不用了。”

　　“快点。”

　　见玉嫂故意装得有些严肃，刘旭忍不住笑出了声，随后仿佛被玉嫂降服的他
乖乖脱掉上衣并趴在了床上。

　　因为这张床是玉嫂睡的，所以整张脸都压在被单上时，刘旭就闻到了淡淡的
体香。玉嫂的身体一直都很香，这是刘旭小时候跟玉嫂睡觉就得出的结论。那时
候跟玉嫂睡觉，刘旭总是喜欢往玉嫂身上蹭。蹭的话，自然是有碰到或摸到玉嫂
的两颗奶子。不过因为那是好多年前的事，刘旭现在已经完全不记得了。

　　正因为不记得，刘旭还会很想再尝试一下。

　　可惜的是，因为他已经长大成人，玉嫂对他有了芥蒂，没办法再像以前那样
跟他亲亲密密的。

　　从抽屉拿出红花油后，玉嫂爬到了床上。

　　　　　　　　　　　　　　第二话金锁闯入

　　玉嫂是想跪在一旁给刘旭按摩的，可那样不怎么方便。最方便的姿势其实是
坐在刘旭大腿上。可玉嫂总觉得那姿势很奇怪，就好像是要跟刘旭做那什么什么
一样的。要是刘旭是躺着，那就真的跟做那事没区别了。

　　看着刘旭的腰部，玉嫂又觉得是自己多心了，所以她就跪坐在刘旭大腿上。

　　一坐下去，玉嫂的脸一下红了。因为呢，她最柔软的部位碰到了刘旭的屁股。

　　这种接触让玉嫂非常的难为情，她更觉得自己是一个不要脸的女人，竟然跟
儿子般的刘旭有这种亲密接触！

　　虽说这是为了按摩才贴在一块的，可玉嫂还是觉得不应该这样子。所以呢，
贴了数秒后，玉嫂就收拢双腿，让两膝盖压着刘旭的屁股。这样的话，她那儿就
不会碰到刘旭的身体了。

　　做完这个动作，玉嫂松了一口气。

　　倒了些红花油在刘旭腰上，玉嫂用两只手的掌心帮刘旭揉。

　　玉嫂力气是小，不过为了让刘旭腰不酸，玉嫂还是尽量在用力。

　　由于这是木头床，所以当玉嫂像搓衣服那样搓着刘旭腰部时，木头床就发出
嘎吱嘎吱声响。玉嫂是对这声响没什么感觉，可趴着的刘旭却很有感觉，他更知
道要是哪天跟玉嫂做爱，那绝对也会发出类似的声响。除了这声响外，刘旭绝对
还会听到玉嫂的呻吟。

　　在刘旭记忆里，他都没有听到或看到玉嫂自慰，所以他也不知道玉嫂叫起来
是个什么情况。

　　当然，从玉嫂本身就很干净的声线来看，玉嫂叫起来应该会很好听。

　　感觉到玉嫂那发热的掌心的腰上搓来搓去的，刘旭陷入了性幻想。

　　性幻想的内容很简单，就是玉嫂帮他按摩，然后他找借口躺着让玉嫂继续按
摩，随后玉嫂注意到了他那硬了的大肉棒，接着被大肉棒的尺寸所吸引，并在有
些勉强的前提下跟他做爱。做爱的时候呢，玉嫂还一直说不可以，说他们就像母
子，母子通奸是会被乡亲们装进竹笼扔进水坝的。

　　这算是岛国动作片很常见的剧情，可暂时不可能会实现。

　　当然，因为刘旭这么想着，他的肉棒就硬得不行，趴着更是让刘旭有些难受。

　　“热吗？”

　　听到玉嫂的声音，刘旭扭过头看着玉嫂。他还想回答玉嫂的，却被玉嫂的动
人模样给吸引得说不出话来。玉嫂穿着短袖，短袖又有点紧身，所以当她的身体
前后摇晃时，她那两颗奶子也随着摇晃。虽说玉嫂的奶是Ｃ杯，可刘旭还是看呆
了。

　　而且，现在是夏天，玉嫂又一直在用力，所以她的脸上就出现了些许的香汗，
两腮甚至还有些红润。

　　看到这些能让玉嫂魅力值增加不少的画面，刘旭咽下了口水。

　　见刘旭面无表情的，还在按摩的玉嫂问道：“咋样？热不？”

　　“热，很热。”

　　“一定要热才行。”

　　用手臂擦了擦脸上的汗水后，舔了下嘴唇的玉嫂继续给刘旭按摩。

　　看着刘旭这厚实的背部，玉嫂笑道：“旭子，读大学之前，你瘦得就跟猴子
似的。那时候啊，小艳还经常叫你猴精，要是她想吃家外头的杏子了，她准叫你
爬上树摘几颗给你。没想到啊，大学四年，你竟然长得这么的壮这么的结实了，
是因为伙食好吗？”

　　“伙食好的话应该是变胖。”

　　欣赏着玉嫂那动感十足的乳浪，刘旭继续道，“上大学的前半年，其实我还
是很瘦，后来学校举行运动会，全班只有我一个男生，那些女生就一直叫我锻炼，
还说这是班级荣誉。要是我锻炼的时候偷懒了，她们就集体跑到我宿舍将我架走。
经过她们的督促，我拿了好几个奖，后来就渐渐养成了锻炼的习惯。”

　　“那你说我要锻炼吗？”

　　刘旭没有想过让玉嫂锻炼，可玉嫂突然提出后，刘旭就觉得让玉嫂锻炼也是
很有必要的。玉嫂打小身子就弱，要是一直用药物补的话，效果很可能不会好到
哪里去。但要是坚持锻炼并服用一些健体的药物，说不定玉嫂的体质能得到改善！

　　想到此，刘旭兴奋道：“要锻炼！从明天早上开始！我当你的教练！我有信
心在半年内让你的身体好起来！”

　　“晨跑吗？”

　　“这只是其中的一部分，反正你得乖乖听我的。”

　　“行呀。”

　　玉嫂笑得梨涡尽显，“反正我平日除了做些手工活外就没其他啥事干了，就
当是找点事打发打发日子吧。”

　　“待会儿我就教你做运动。”

　　“什么运动？”

　　“待会儿跟你说！”

　　“嗯。”

　　应了声，玉嫂继续认认真真地给刘旭按摩。

　　按摩了数分钟，玉嫂两只手已经非常的酸，可为了让刘旭腰不酸，她在活动
了数下胳膊后就继续给刘旭按摩。

　　在玉嫂给刘旭按摩期间，刘旭一直观察着玉嫂那微微晃动着的两颗奶子。他
其实很希望刘旭解开衬衫纽扣，或者是直接赤裸着上身，这样他就能看到玉嫂那
活动十足的两颗奶子了。

　　因为衬衫和罩子的束缚，那两颗奶子晃动的幅度和频率都会比平时小得多。

　　十分钟后，觉得已经可以了的玉嫂就站了起来。

　　玉嫂有些贫血，加上她一直跪着，所以突然站起来，她就觉得眼前一片漆黑。

　　加上离墙有些距离，没有地方撑身子的她就在摇摇晃晃数下后倒向床的外侧。

　　要是玉嫂倒下去，指不定她都会敲得头破血流。

　　在玉嫂倒向外侧的同时，一直盯着玉嫂的胸部的刘旭迅速反转身体并霍地坐
起来。随后，刘旭就迅速搂住玉嫂腰部，并将玉嫂整个人都扯向他并紧紧抱住。

　　玉嫂现在头还有点昏昏沉沉的，身子更是一点力气都没有，所以她没有推开
刘旭。可是，这样被刘旭抱着，而她又靠着刘旭肩膀会让她觉得有些怪怪的。尽
管如此，玉嫂还是挺喜欢这种相拥着的感觉，这会让她很有安全感。

　　闭着眼休息了片刻，玉嫂道：“我没事了，以前也常这样，就是不能一直蹲
着。”

　　“看来你真的得锻炼了。”

　　“或许是吧。”

　　松开手后，见玉嫂嘴唇发白，脸色也很难看，刘旭更加心疼。要是可以选择
的话，他刚刚还真不该让玉嫂帮他按摩。要不是他一直盯着玉嫂的胸部，指不定
刚刚都抱不住玉嫂。

　　因为身子有些虚，跟刘旭分开的玉嫂并没有下床，而是坐在床上并靠着木头
墙壁。

　　看到玉嫂这模样，又见玉嫂偶尔会皱一下眉头，刘旭道：“抱歉。”

　　“傻瓜，干嘛说抱歉呢？”

　　“因为是我才让你变成这样子的。”

　　“我现在挺好的，估计就是想睡觉了。”

　　打了个呵欠，玉嫂躺在了床上。

　　见侧躺着的玉嫂连被子都不盖，而且又闭上了眼，生怕玉嫂发生意外的刘旭
就去摸玉嫂额头。

　　“我没事的。”

　　没有睁开眼的玉嫂微笑道。

　　摸着玉嫂那冰凉冰凉的面颊，刘旭道：“你贫血很严重，下午我回来的时候
会拿口服液给你。”

　　“别浪费那钱了。”

　　“那都是小钱，健康才是最重要的。”

　　替玉嫂盖上被子后，刘旭靠着床头。

　　知道刘旭没走，玉嫂道：“快去休息吧，你早上肯定累了。”

　　“我怕你出事，我得陪着你。”

　　“就是有些累，睡一觉就好了。”

　　“反正我靠着也能睡。”

　　“要不。”

　　停顿了下，玉嫂轻声道，“要不你躺下来吧。”

　　说话的同时，没有睁开眼的玉嫂还掀开了被子。

　　上次跟玉嫂一块睡时，刘旭跟玉嫂是一人睡一边。至于跟玉嫂睡在同一边是
什么时候，刘旭还真不记得，反正是初中或者更早时的事了。所以对于玉嫂的邀
请，刘旭觉得非常的意外，简直是受宠若惊。担心玉嫂反悔，刘旭就急忙躺下并
给自己盖上被子。

　　尽管躺在一块，可两人之间还是保持着距离。

　　虽然没办法抱在一块，可这样对于刘旭来说已经算是一件很奢侈的事了。所
以本来还有些困的刘旭就更加有精神，他实在是不想错过这一难得的机会。这所
谓的机会并不是趁机占有玉嫂，而是近距离欣赏着美得让刘旭都有些窒息的玉嫂。

　　看着玉嫂那张渐渐变得红润的脸，刘旭松了口气。

　　这种情形虽然从小看过好几次，可每次发生了，刘旭还是很心疼。

　　女人睡觉的时候特别的美，玉嫂也是如此。所以看着玉嫂那别致的五官，那
偶尔会动一下的长睫毛，那贴在玉嫂面颊上的发丝，刘旭爱怜得连眼睛都不舍得
眨。

　　一个多小时后，睡醒的玉嫂缓缓睁开了眼。

　　见刘旭单手撑着脑袋，嘴角带着淡淡微笑，眼神还无比的温柔，心跳突然加
快的玉嫂本能地低下头。头一低下，玉嫂看到了刘旭那因为侧躺着而显得更加壮
硕的胸肌，这就让她更难为情了。

　　虽说两人之间还保持着距离，可因为睡在了同一张被单下，玉嫂自然会觉得
自己跟刘旭好像发生过什么。

　　所以呢，数秒后玉嫂直接翻过了身，并道：“时候也差不多了，赶紧去诊所
吧。”

　　“不用我教你做运动？”

　　“等你回来的时候再说吧。”

　　“那行。”

　　说着，刘旭掀开被单下床。

　　下床后，刘就想盖好被子，可看到眼前这一幕，刘旭就呆住了。或许是因为
睡觉的关系，玉嫂衬衫的下摆就往上滑了不少，所以不仅让刘旭看到了那一手可
握的杨柳腰，更看到了比裤头稍微高了些许的内裤。见玉嫂今天穿的是浅蓝色内
裤，刘旭露出会心的微笑。

　　玉嫂的腰肢非常细，侧躺着就会更加明显，这让刘旭都被那完美的腰部弧线
给吸引了。

　　要是将玉嫂的裤子跟内裤都脱掉，并让她保持着这姿势，那刘旭绝对会口水
直流，更会从后面贴着玉嫂，并狠狠插玉嫂那一定非常非常紧的小穴。

　　看了数秒后，刘旭急忙帮玉嫂盖上被子。

　　“我去诊所了，要是晚上你有想吃的菜，我就买回来。要是你不说的话，我
就买咱们平时吃的那几样菜。”

　　“买一个菜就够了，菜园子里还有菜，我待会儿起来了就去摘。”

　　“成。”

　　多看了玉嫂两眼，穿好鞋子跟上衣的刘旭走了出去。

　　走出家门后，刘旭发觉自己脑海里都是露着腰肢的玉嫂，这让他的肉棒硬得
都没办法再软下去。虽说早上已经在石兰身上开了一炮，可此时刘旭还想再发些
一次。刘旭现在有好几个女人，发泄的话自然是找自己的女人。那么，刘婶或王
艳就是最好的选择。因为时间有点儿紧，刘旭就打算找王艳来一发。

　　就在刘旭准备骑车去王艳家之际，刘旭看到了刘婶丛山上走下来。

　　刘婶正拎着一个菜篮子，很明显她刚摘完菜回来。

　　跟王艳比起来，刘婶这女人的性欲更强，在做爱的时候更会放得开，所以单
纯的从释放性欲的角度来说，刘婶算是最适合的人选。

　　看到刘旭，停下来的刘婶问道：“旭子，干啥子呢？”

　　看到脸上和脖子上都沾着不少香汗的刘婶，又见刘婶笑得非常甜，眼里还泛
着秋波，刘旭知道刘婶绝对也在想着那档子事。

　　“你儿媳妇在家不？”

　　“在呢。”

　　停顿了下，刘婶道，“就算她在，你上次还不是照样弄我啊？”

　　“上次不一样，上次她在睡觉。”

　　左看右看了下，见四下无人，刘旭直接走上前，并拉着刘婶的手走向不远处
的茅房。

　　在茅房里做爱其实不怎么好，可这会儿刘旭也想不出更好的地方。要是直接
到稍前方的竹林里，指不定会有人突然冒出来，所以在茅房里做爱算是最安全的。

　　跟着刘旭走向茅房，刘婶道：“你个娃子的，咋急成这德行了？”

　　“婶子你不喜欢就算了。”

　　“婶子恨不得你每天都来弄我，你好些天没有弄我，我的逼啊都痒死了。只
是这茅房就在路边，要是有人走动，婶子的叫声被他们听到了可咋办啊？”

　　拉着刘婶走进茅房并关上门后，刘旭道：“那婶子你就得小声一点。”

　　将菜篮子放在一旁，刘婶道：“你那么厉害，婶子哪里小声得了。”

　　“那就不管了，反正没有人进来就成。”

　　说着，刘旭将刘婶压在土墙上，一只手揉着刘婶那又软又有弹性的奶子，另
一只手则握住刘婶的屁股使劲捏着。

　　今天的刘旭很热情，这让刘婶都有些不习惯。虽然有些不习惯，不过刘婶还
是很欢喜的，她知道待会儿刘旭一定会把她插得死去活来的。

　　当然，担心有人走过，想早点儿开始并结束的刘婶隔着裤子摸着刘旭的肉棒。

　　一摸，刘婶吓了一跳，她忙问道：“旭子，你刚干了啥子啊？咋都硬成这样
了，该不会你偷看玉子洗澡了吧？”

　　“其实我是去偷开你儿媳妇洗澡了。”

　　听到这话，身为金锁婆婆的刘婶可没办法笑出来，所以她立马抓住刘旭那正
捏着她胸的手，并冷着脸质问道：“是不是真的？”

　　刘婶虽然愿意跟刘旭做着没羞没躁的事，可她也是有底线的，那就是刘旭不
能对金锁做出不轨行为来。金锁是刘婶的儿媳妇，她绝对不能让儿子的老婆被刘
旭搞。

　　对于这点，刘旭也非常的清楚，所以担心刘婶生气的他解释道：“我刚从我
自己的家走出来，哪有时间去看金锁洗澡？我之所以这么的硬还不是因为刘婶你
太骚了？”

　　“真的？”

　　“你待会儿回去问金锁有没有洗澡就晓得了。”

　　“那你刚刚干嘛那样说呢？”

　　长得颇为漂亮的刘婶又笑眯眯的。

　　“只是开个玩笑而已。”

　　说着，刘旭的手已经伸进了刘婶裤头内。

　　顺势滑入内裤后，刘旭摸到了一丛茂密的杂草，随后他的手指就滑过有些鼓
起来的阴阜后突然滑入两片阴唇之间。听到刘婶发出的呻吟，又发觉肉缝已经湿
得不行，刘旭就知道刘婶已经很想要了。加上时间太赶，刘旭也不想浪费太多时
间。所以呢，让中指在刘婶小穴内滑动数下后，刘旭就让刘婶背对着他。

　　他们现在是在木门边，要是刘婶叫得太大声的话，路过的村民绝对会听到。

　　安全起见，刘婶拉着刘旭的手走到斜角那个柴火堆边上。

　　尽管墙上挂满了蜘蛛丝，可身为正儿八经农村女人的刘婶压根不在乎。

　　看了眼还没有用木头顶住的木门，将裤子跟内裤脱至膝盖的刘婶道：“旭子，
喏，把门顶着。”

　　抓了下刘婶那白花花的屁股，刘旭跑过去将门顶住，随后迅速跑到了刘婶后
面。

　　解开皮带掏出大肉棒后，调整了下姿势的刘旭贴紧刘婶的身子。顶了几下，
刘旭也没有顶到小穴口，这可让空虚寂寞的刘婶急了，所以她将屁股往后撅了些
许，并握住肉棒顶住了门口。

　　“旭子，可以了，快进来，婶子需要你。”

　　稍微往前挺了下，刘旭的大肉棒就插进了湿滑无比的小穴。感觉到一股温热
并被嫩肉包住后，刘旭舒服得打了个哆嗦。刘婶虽然生过孩子而且有了非常多年
的性生活，但因为太久没有被男人滋润过，所以还是蛮紧的。

　　虽然有些紧，但自然没办法跟陈甜悠相比。

　　就小穴的松紧程度而言，刘婶是没办法比得过陈甜悠，可刘婶比陈甜悠骚得
很，所以能让刘旭在做爱的过程中获得更多。

　　舔了舔嘴唇，两只手已经压在墙上的刘婶问道：“是不是太多天没有进来，
连从哪儿进都不晓得了啊？”

　　“要是婶子你刚刚屁股再翘起来一些，我就能一下找到了。”

　　“自己找不到洞，你还怪婶子了啊？”

　　回头白了刘旭一眼，刘婶嗔道，“你也跟我还有小艳做了那么多次，这种姿
势上次在小艳家的二楼也用过，你咋能找不到洞呢？”

　　“反正现在进来了就成了，是不是？”

　　“是是是，我的冤家，你快点弄吧，我真怕有人走过。”

　　刘旭也是想速战速决，所以听到刘婶这么说，刘旭抓着刘婶的腰肢。低下头
看着刘婶那又白又翘又大的屁股，刘旭就让完全进去的大肉棒一点点地滑出。看
着沾着表面的些许蜜液，待顶端快要滑出之际，刘旭就突然插了进去！

　　“啊！我的冤家！”

　　刘旭早就猜到刘婶会叫出来，所以亲吻着刘婶后颈的他道：“婶子，小心被
人听到了。”

　　“你慢点，婶子也就会叫得小声一点了。”

　　“慢一点岂不是会不舒服？”

　　“安全呗！”

　　听到这话，什么话也没说的刘旭以极慢的速度抽插着。在抽插了二十多下后，
刘旭又突然以最快的速度狠狠插了十几下。

　　随后，停下来并隔着衣服握住刘婶两颗奶子揉着的刘旭问道：“是要我慢一
点还是快一点呢？”

　　作为性需求有些旺盛的女人，刘婶自然是喜欢那种快到让她啊啊浪叫的速度。

　　可刘旭太快的话，刘婶又怕自己叫得太大声。虽说茅房的门已经被顶住了，
可那木门就是由几块木头扎在一块的，门上都是缝隙。要是有人听到她的叫声，
那绝对会趴在门上往里看的。

　　可是，刚刚刘旭操得那么快的干，刘婶真的好舒服。

　　想了下，摇了摇屁股的刘婶道：“旭子，你有多快就多快，早点整完我们好
出去。”

　　听到刘婶这话，刘旭有些得意，所以握紧刘婶两颗奶子的刘旭就以极快的速
度抽插着。由于刘婶的屁股很大很翘，所以当刘旭完全进去时，刘婶的屁股就会
撞到刘旭的腹部，这就发出了啪啪啪的撞击声。

　　尽管有撞击声，但这会儿已经进入状态的两人都不管了。

　　而且呢，每次完全进去时，刘婶就会唔的叫出声。虽说她咬着下唇，可叫声
还是挺大的。加上她趴着的地方有一条拳头那么宽的裂痕，所以她不仅能看到外
面竹林的情形，她的声音还传到了外头。

　　不过现在不是竹笋的季节，竹林基本上不可能会有人，所以就算她声音传出
去也没什么大不了的。

　　每次跟刘婶做爱，刘旭最喜欢看的就是刘婶那被撞得荡起阵阵臀浪的屁股，
这次也是如此。

　　所以，让大肉棒在刘婶那越来越湿越来越热，偶尔还会缩紧的阴道内活动着
的同时，刘旭还紧紧盯着刘婶的屁股，两只手更是有些疯狂地揉着刘婶的奶子。

　　嫌隔着衣服不好揉，刘旭道：“婶子，把奶子露出来。”

　　“要是有人来了可咋办？”

　　“门都顶住了，你还怕啥？”

　　停顿了下，刘旭补充道，“要是婶子想更爽，婶子就把奶子给我露出来，旭
子保证让你更爽。”

　　刘婶不想露，可她又希望刘旭能捏她的奶头，那样会让她更爽，所以迟疑了
片刻，不断发出唔唔呻吟的刘婶开始解扣子。

　　解开三颗扣子后，刘婶就将罩子往上一推，并道：“旭子，来捏，让婶子好
好爽一爽。”

　　听到刘婶这话，刘旭那双手就从刘婶腰部迅速往上滑，并握住了那两颗浑圆
滑溜的奶子。

　　紧紧握住后，刘旭的抽插速度就比之前还快了不少，身体撞击发出的啪啪声
响更是在这极为简陋，地上还坑坑洼洼的茅房里回荡着。握了片刻，大进大出的
刘旭捏着那已经充了血的奶头。只是轻轻一捏，刘旭听到了敏感至极的刘婶那好
像要高潮般的浪叫，更感觉到刘婶的阴道猛地缩紧。

　　一缩紧，刘旭都觉得自己快要被夹断了，这种致命的窒息感让刘旭爽得都打
了个哆嗦，所以他就随意旋钮着奶头，更是在刘婶那淫水泛滥的小穴内急速抽插
着。

　　刘婶非常喜欢跟刘旭做爱，所以在刘旭的抽插下，刘婶流出了不少的淫水，
部分淫水还被带出，大部分都滴在了刘婶那退至膝盖的内裤上。

　　操着刘婶的同时，刘旭脑海里就想起了玉嫂露着腰肢的模样。尽管没有露出
更加诱惑的部位，可单单是想着那一手可握的腰肢，刘旭那大肉棒就变得更加的
硬，简直就像钢铁一般，每次都顶到了刘婶的花心。

　　“唔……噢……旭子……你好棒……婶子快要被你弄死了……”

　　听着刘婶的赞美，刘旭自然更加卖力。

　　说真的，他实在是喜欢跟刘婶做爱。每次做爱的时候，刘婶都会一个劲地说
着淫语，那会更加的刺激刘旭，让刘旭更卖力地满足着极为空虚的刘婶。

　　刘旭满足刘婶之际，金锁正从家门走出。

　　刘旭刘婶呆着的茅房是许静家的，不过金锁每次大号都是来这个茅房。因为
呢，她家那个茅房墙壁的裂缝恰好正对着大木桶。要是她在自己家上大号的话，
只要有人趴在裂缝上，那她下面都会被看到。

　　至于许静家的茅房呢，虽然也有裂缝，但就算趴着那些裂缝上，也没办法看
到大木桶。

　　当然，今天金锁不是要去上大号，她是要去尿尿。

　　她家里本来是有尿桶的，可早上她婆婆把两个尿桶的尿都挑去浇菜，随后还
放在粮架上晒，所以她才不得不在茅房里尿尿。

　　走到茅房前，金锁顺手去推掩着的门。

　　轻轻一推，金锁听到了木头掉到地上的声音。

　　很显然，之前门被顶着，但因为木头是斜斜地顶着，所以被她这么一推，本
来就摇摇欲坠的木头就掉到了地上。也就是说，只要她现在再轻轻一推的话，门
就会被打开。

　　但她没有再推门，她知道里面有人在上厕所。

　　金锁是想离开的，可现在她尿急得都快尿出来。加上她知道用这茅房的人就
那么几个，所以她就问道：“里头有人吗？”

　　听到金锁的声音，嘴巴被刘旭捂着的刘婶吓得半死。她还想让刘旭不要再插
她，可嘴巴被捂着，她也说不了话。虽然刘旭的速度很慢，可每次完全进去时，
刘婶的花心总是会被顶到，那种碰触的感觉又麻又舒服。所以就算嘴巴被捂着，
刘婶还是会发出声响。

　　事实上呢，刘旭应该应一声的，这样至少金锁不会走进来，可这会儿他脑子
短路，都不知道该说话。

　　见里面没有人应，实在是憋不住的金锁推开了门。

　　见里头没人，又见地上有木棍，金锁有些纳闷。

　　或许，木棍原本是摆在一旁，她推的时候不小心碰到掉到了地上吧。

　　如此想着，金锁掩上门并用木棍顶着。

　　做完这一步，金锁走向大木桶。

　　沿着大木桶边缘的木头梯子走上去，又扶了下土墙的金锁就踩在了架在大木
桶上的木板上，随后她就往下蹲。往下蹲的时候，金锁还将松紧裤跟内裤往下脱。

　　脱至小腿后，金锁就撑着下巴尿尿。

　　刘旭可没办法土遁或者尿遁的，所以他跟刘婶其实还在茅房里。

　　柴火堆堆得差不多有两米高，加上柴火堆跟土墙有着半米的宽度，所以刘旭
跟刘婶就躲在柴火堆后面。而且呢，他们还保持着之前的姿势。刘婶依旧是背对
着土墙，但因为之前有听到儿媳妇的声音，所以刘婶知道正在尿尿的女人就是自
己的儿媳妇。

　　想着儿媳妇在十多米外尿尿，她这个婆婆却在跟刘旭做爱，刘婶都有些不好
意思。

　　不好意思归不好意思，可这种好像马上会被看到的感觉还是很刺激的，所以
她的身体其实已经变得更加的敏感。加上刘旭还在意非常慢的速度摩擦着，所以
她就更加的舒服。

　　刘婶其实想回头看正在尿尿的儿媳妇，可她又不敢，她就怕蹲在大木桶上的
儿媳妇会看到她的脸。

　　儿媳妇看到刘旭是无所谓，知道刘旭在跟某个女人做爱也无所谓，但就是不
能知道对象是她。

　　要是被儿媳妇知道自己是个不要脸的女人，那她都不知道该如何跟儿媳妇生
活在同一个屋檐下了。

　　至于刘旭呢，他除了缓慢抽插着外，他还扭过头盯着金锁那打得非常开的双
腿。

　　因为金锁是蹲在高处，所以刘旭就看到了金锁最为神秘的器官，他更看到了
晶莹的尿液正洋洋洒洒地喷出。甚至呢，在尿尿的过程中，金锁那原本闭合着的
阴唇也微微张开，就好像在呼唤刘旭赶紧插进去一样。

　　见金锁正歪着脑袋盯着地面，刘旭更加兴奋。

　　说真的，他完全没想到能这样跟金锁相遇。

　　感觉到刘旭那根比之前还粗还硬，刘婶扭过头。

　　见刘旭正盯着自己那正在尿尿的儿媳妇，刘婶气得不行。儿媳妇是无心的，
可刘旭完全可以不去看。更何况，刘旭现在看到的地方是她儿子才能看碰干的地
方。心里虽然很不爽，可刘婶也不敢说话，更不敢去掐刘旭，她怕刘旭会突然叫
出声。

　　尿尿完，金锁拿出卫生纸擦了擦那儿，随后她站了起来。

　　站起来后，金锁并没有穿起裤子，而是弯下腰看着自己那稀稀疏疏的毛，并
嘀咕道：“好像比以前多了，真不知道是咋回事。”

　　刘婶还以为金锁尿尿完会立马离开茅房，哪知道金锁竟然还站在那儿。站着
其实也没什么，但为什么不穿起裤子，就好像是故意给刘旭看的？难道阴毛长多
了一点有必要这样子看吗？回家用镜子岂不是更方便看？

　　要是茅房里没人，金锁爱咋看就咋看，刘婶都不会管，可金锁真的不能在刘
旭面前这么做啊！

　　更重要的一点是，金锁一旦站着，她要是往前直视，就能看到她跟刘旭在柴
火堆后面做爱！

　　感觉刘旭的肉棒还在热得好像要烧起来的小穴内摩擦着，刘婶又羞又气。加
上她担心儿媳妇会突然看过来，所以她就继续面对着墙，并尽量低着头。

　　一低下头，刘婶就看到那两颗被刘旭捏来捏去的奶子。偶尔充血奶头被刮到，
刘婶还会全身哆嗦着。担心会发出呻吟，刘婶已经用一只手捂住嘴巴跟鼻子。

　　刘婶是希望金锁马上离开，刘旭却希望金锁待久一点。

　　因为，看着露着下半身的金锁会让刘旭更加兴奋。他怎么也没想到干着刘婶
的同时，竟然还能看到刘婶的儿媳妇站着上面盯着自己的逼毛！

　　跟刘婶比起来，金锁的逼毛其实不算多，稀稀疏疏的一些，看起来特别的好
看。

　　因为刘旭是站在地面，所以除了看到逼毛之外，他还能看到那两片贴在一块
的粉色阴唇。颜色非常好看，而且因为年龄的关系，阴唇就像两片刚刚吐出的嫩
芽般，显得非常的幼嫩，让刘旭都想舔上几下。

　　摸了摸自己的阴毛后，金锁顺势摸了下肉缝。

　　“唔……”

　　听到儿媳妇的呻吟，又感觉到刘旭那根在里头抖动了下，刘婶是又爽又气，
可她又不能发作。她现在只希望儿媳妇早点儿走，不希望儿媳妇荒唐地在茅房里
自慰。

　　事实上，金锁没打算在有些脏的地方自慰，她就是随手摸一摸而已。但因为
那儿是女人最为敏感的地方，所以当她那纤细的手指沿着肉缝滑动了下时，她会
发出呻吟也是很正常的。

　　再次弯下腰后，金锁拉起内裤跟松紧裤。

　　穿好后，金锁习惯性地往前看去。

　　跟刘旭四目相对的那一刹那，金锁眼睛顿时瞪大，她更是一眼认出被刘旭握
着奶子的女人是她婆婆！

　　虽然金锁早就知道婆婆跟刘旭之间的关系，可她怎么也没想到他们两个竟然
在茅房里搞了起来！

　　更重要的一点是，她刚刚那摸下面的动作岂不是让刘旭看到了？

　　尽管柴火堆挡住了他们两个腰部以下，可金锁知道他们两个在干什么。

　　见刘旭正翘起嘴角对着她笑，金锁羞得整张脸都红了。

　　作为小家碧玉型的女人，金锁哪里敢继续跟刘旭对视，她更不敢继续看下去，
所以她急忙踏着木梯下到地面，随后急冲冲地走了出去。

　　确定金锁离开了，刘婶抱怨道：“你个犊子！竟然连我儿媳妇……噢……轻
……轻点……不要这么用力操我……小冤家……”

　　要是轻点，刘婶岂不是要将刘旭骂得狗血淋头了？所以刘旭就以最快的速度
干刘婶那变得比之前还热还湿的小穴，更是使劲揉捏着刘婶那两颗同样也变得很
热的奶子。而且因为刘婶爽得一直在冒汗，所以这两颗奶子已经没有之前的滑溜，
倒是有点儿的粘手。

　　想着跟金锁对视时，金锁那羞怯得想要找地洞钻下去的模样，刘旭就干劲十
足，更是被刘婶那噢噢浪叫给迷得神魂颠倒的。

　　刘婶虽然有些埋怨刘旭，可说真的，一想到自己差点被儿媳妇看到，她还是
很兴奋的。所以当刘旭如同洪水猛兽般操着她的时候，她的感觉比之前还来得强
烈，更是轻易就达到了高潮。

　　“噢……爽……爽死了……旭子……婶子被你送上天了……”

　　一股温热的液体喷在龟头上后，刘旭就知道刘婶已经爽翻了，可他还没有射，
所以他不让刘婶好好的享受，而是继续抽插着，更是紧紧盯着刘婶那荡起阵阵臀
浪的肉臀。

　　刘旭刘婶都以为金锁离开了，事实上金锁此刻就在土墙的另一侧！

　　听着婆婆那一声高过一声的浪叫，又听到他们两个身体撞在一块的声响，金
锁的喉咙就变得越来越干，脸上更是出现了红晕。

　　每次撞到他们两个的好事，金锁总是会情不自禁地摸自己。

　　至于这次呢，金锁不想摸，因为她左边十米开外就是小路，要是有人突然走
过，很可能就会看到她那羞人的一幕。可是听着听着，金锁下面就变得有些痒，
这就让她情不自禁地隔着裤子揉着那软乎乎的阴部。

　　怕叫出声，金锁就捂着嘴巴。

　　隔着裤子摸还是不够舒服，所以金锁干脆将手伸进去，让中指沿着已经非常
湿的肉缝滑动着。

　　缓缓坐在地上后，金锁就打开双腿并闭上眼睛。

　　在脑海里想象着刘旭插她婆婆的画面，金锁全身都开始发热，那中指的活动
速度更是越来越快。

　　五分钟后，听到刘旭一声闷吼后，知道刘旭已经射精了，金锁就觉得小穴里
一阵炙热，她甚至都觉得刘旭是射在了她小穴里，而不是她婆婆小穴里。

　　“哎哟，都快被你整死了。”

　　“婶子舒服不？”

　　“舒服是舒服，可你刚刚咋能看着我儿媳妇然后弄着我？”

　　“我是要确保她没有看到我们。”

　　“那她看到了吗？”

　　“没。”

　　“噢，那我就放心了。”

　　“婶子，跪下来帮我舔干净。”

　　对话到了这里就停了下来，随后金锁听到了啾啾的吸吮声。听着这声音，金
锁其实很想看一看，但又怕被婆婆看到。不对，婆婆现在是背对着土墙吸刘旭的
鸡巴，不可能会看到她的。加上刘旭已经跟她对过眼，就算知道她在外头往里看，
那也没什么大不了的。

　　给自己找了一个不是借口的借口后，浑身酥软的金锁伸长脖子往里看去。

　　她婆婆现在是蹲在地上，裤子也没有穿，所以那白花花的大屁股几乎顶在了
土墙上，金锁更是看到了那不断滴在地上的精液。

　　见金锁已经现身，刘旭就露出了笑容。

　　一开始刘旭还不知道金锁在外头，不过刚刚他有听到一声来自裂缝外的呻吟，
所以他就猜到金锁这寂寞的妮子肯定是在外面摸自己。

　　很显然，刘旭猜对了。

　　和刘旭四目相对后，金锁心里很害怕，她知道自己不应该出现在这，应该滚
得远远的才对，可她又很想看。所以就算心里害怕，金锁也没有离开的打算。

　　看着面颊红了一片的金锁，刘旭做了个噤声的手势。

　　做完手势后，看着正卖力吸吮着肉棒的刘婶，刘旭问道：“婶子，我的鸡巴
好吃不？”



　第三话寻找豆芽

　　“好吃，婶子想每天都吃你的鸡巴。”

　　说着，刘婶咽下了嘴里的混合物，随后就继续吮吸着。

　　“婶子，你说金锁有没有给你儿子吃过？”

　　“这个我哪晓得啊？”

　　“那你回去可以问一下金锁。”

　　说着，刘旭目光就落在了显得很羞怯的金锁身上。

　　“这种事儿我可不问。”

　　就算刘婶不问，刘旭也会问的。所以看着金锁，刘旭动了动嘴巴。

　　刘旭虽然没有说话，可金锁还是知道刘旭在问什么。这种事太过于隐私，她
不应该跟刘旭说的，可一想到婆婆就在土墙里头，她就有些莫名其妙的兴奋，所
以跟刘旭对视着的她摇了摇头。

　　知道金锁没有吸过她男人那根，刘旭倒是有些期待了。

　　舔得很干净后，用袖子擦了擦嘴巴的刘婶道：“好了，该走了。”

　　“让我看一看你后面。”

　　说着，往边上挪了两步的刘旭继续道，“婶子，你跪着，然后把屁股翘起来。”

　　见刘旭已经靠着墙蹲下，知道刘旭是想看小穴的刘婶就像母狗一样两手撑着
地面，并往前爬了两步，随后高高撅起了屁股。

　　为了让金锁看得更清楚，刘旭干脆叉开双腿反着站在刘婶腰肢的两侧。

　　这姿势有两个好处，一个是可以看到刘婶的小穴，另一个是恰好挡住了刘婶
的视线。所以就算刘婶回过头，她也不可能看到她的儿媳妇。

　　弯下腰后，看了眼外头的金锁，刘旭用两根手指压开刘婶那肥厚的阴唇，让
金锁看清楚她婆婆那儿。因为刘旭刚在里面放了一炮，所以当阴唇被刘旭压开后，
黏腻腻的精液就顺势流出，并滴在了地上。

　　金锁虽然没有跟刘旭说话，可她也知道刘旭要叫她看那里，所以蹲在地上的
她就怔怔地看着婆婆那正在轻微收缩着的小穴，那不断流出的精液更的让金锁羞
得面红耳赤的。

　　说实话，金锁完全没想到自己能近距离地看到这种画面，这让她有些兴奋又
有些愧疚。金锁知道婆婆是因为寂寞才跟刘旭搞上的，加上婆婆是个寡妇，所以
就算跟刘旭维持着那种关系也无可厚非。可她是有男人的，就算男人在北京那边
卖房子，她也不能做出这种事来。

　　虽然没有跟刘旭发生点什么，可跟刘旭一块看婆婆那儿还是非常的不道德。

　　见金锁看得出神，刘旭竖起中指缓缓插进了刘婶那又湿又热的小穴。

　　“唔……旭子……别再弄了……婶子受不了的……”

　　“很快就结束了。”

　　说着，刘旭就让中指在里头搅拌着。

　　搅拌了数秒后，刘旭抽出了手指，并将沾着混合液体的手指伸出了裂缝。

　　见刘旭手指就在唇边，金锁吓了一跳。

　　尽管没有跟刘旭说话，可金锁知道刘旭是要叫她吸。闻到腥味跟骚味，金锁
觉得有些恶心。更何况，她连丈夫那根都没有吸过，更没有吃过丈夫射出的精液，
她怎么能去吃刘旭的精液？而且啊，这精液来自婆婆那儿，要是她吃了，岂不是
顺便吃了婆婆很爽的时候才会流出的淫水？

　　所以，紧闭着嘴巴的金锁摇了摇头。

　　见状，刘旭将液体抹在了刘婶臀尖上，随后突然抓住了金锁的手。

　　这么一抓，金锁整个人都哆嗦了下，更是差点叫出声。

　　强行将金锁的手扯进来后，松开手的刘旭竖起食指并指了指刘婶那不断收缩
着的小穴口。

　　金锁知道刘旭的意思，可她真的不敢那么做，她怎么能让手指进婆婆身体里
呢？

　　刘旭不会勉强金锁舔他的手指，但这件事他是一定要勉强的。因为金锁不这
么做的话，以后同时疼爱她们婆媳俩时，金锁就没办法放开。

　　所以呢，刘旭往后指了指。

　　刘旭的意思是金锁要是不从的话，他就直接跟刘婶说。这个威胁的威力非常
大，因为金锁根本没办法解释自己为什么会躲在后面看，所以要是被她婆婆看到，
她可能就得跟她男人离婚了。虽然她跟她男人没什么感情，但因为这种事儿而离
婚的话，知道情况的人都会看低她，甚至觉得她是个不要脸的女人。

　　如此想着，金锁颤巍巍地竖起食指。

　　在碰到婆婆那软软的阴唇的时候，金锁还哆嗦了下。

　　“旭子，别弄了，我都跪酸了。”

　　“婶子这儿非常漂亮，让我再弄弄。”

　　“你个嘴儿可真甜啊！”

　　“是婶子这儿真的太漂亮了。”

　　被刘旭这么一夸，刘婶反而不急了，她就一直维持着好像母狗般的跪姿。

　　指头滑入婆婆那湿热的小穴后，金锁心跳加快了，简直就像第一次被丈夫脱
光衣服的感觉一样。而感觉到婆婆这的小穴竟然会微微收缩着，就像一张嘴巴，
金锁就觉得有些神奇。

　　金锁很少摸自己，就算摸了，她也不敢让手指进去。因为呢，有次她手指进
去一点点的时候，她就觉得有些疼。所以自从那次之后，金锁就再也没有干过这
种事。

　　看着婆婆的蜜境一点一点地吞没自己的手指，金锁非常的兴奋。

　　待手指完全进去后，怕伤到婆婆的金锁温柔地搅拌着，她更是通过手指的触
觉知道了婆婆里头的构造。婆婆的里面很光滑，而且很有弹性，但有一侧又有些
褶皱。除此之外，金锁就是觉得这阴道好深，一根手指根本探不到底。

　　而且，她好喜欢婆婆这会不断收缩着的小穴，她觉得整根手指就像是被婆婆
的嘴巴吸着。

　　刘旭那根抽插的时候，她婆婆会很舒服，那她让手指模仿这动作的话，婆婆
应该也会舒服吧？

　　如此想着，金锁就让手指在里头滑动着。

　　“唔……旭子……别弄了……要是你再把婶子弄痒了……婶子没准还要榨你
一次……噢……坏……坏死了……咋能摸婶子里头呢……”

　　就在这时，刘旭的手机突然响了。

　　拿起一旁的裤子并掏出手机后，见是李晓打来的，刘旭顺手接了起来。

　　“可亲可敬的刘医生，你什么时候到诊所呢？”

　　听到李晓那半带挑衅的声音，看着金锁那还在她婆婆小穴内进出着的手指，
刘旭道：“差不多半个小时左右到吧。”

　　“你是不是在跟哪个女人乱搞？”

　　金锁手指在活动，刘婶当然是会发出声音的。就算刘婶极力抑制，她也没办
法止住，所以电话那头的李晓自然听到了呻吟。

　　刘旭跟刘旭的关系很微妙，是朋友又像仇人。但因为李晓知道刘旭跟柳梦琳
等人乱搞一事，所以就算被李晓听到声音也没什么大不了的。

　　见完全沉迷其中的金锁已经并起两根手指进出，又听到刘婶叫得比之前还大
声，弯下腰的刘旭干脆将手机放在了刘婶嘴边。

　　刘婶不知道对方是谁，所以她不想噢噢浪叫，可她媳妇的手指正在她里头以
非常快的速度进出着，她哪里受得了。加上她两只手都撑着地面，所以被弄得又
不断流出水的刘婶就对着手机噢噢叫着。

　　让李晓听了片刻，刘旭将手机压在自己耳朵上，并问道：“你湿了没有？”

　　“湿你个头！真搞不懂悠悠怎么会看上你！刘旭！给我十五分钟的时间！要
是你再不出现！比熊猫还来得珍贵的病人可就跑了！”

　　竟然有病人？

　　刘旭开诊所的初衷是给乡亲们治病省钱，可开诊所到现在除了周莉外，刘旭
就没有碰到病人，所以得知此刻正有一个病人在诊所等着他，他激动得眼泪都快
掉下来了。

　　“我马上到！”

　　“好！再见！混蛋！”

　　嘟……嘟……嘟……

　　知道刘旭要去诊所了，金锁哪里还敢继续啊，所以她急忙抽出了那两根沾满
蜜液的手指并躲到一侧。

　　“婶子，好了，该走了。”

　　“你个冤家，把婶子整得腰酸腿酸逼酸的。”

　　抱怨着的同时，刘婶已经慢慢站了起来。

　　因为刘婶没有纸，所以她只得直接拉起了内裤跟裤子。也就是说，待会儿回
去了，刘婶不仅要换内裤，她还得好好洗个澡，要不然很可能会被儿媳妇闻到了
气味。

　　知道他们两个马上就要走出茅房，金锁反而不敢往外走。就算她跑着回家，
她也会被婆婆看到。要是被婆婆看到，很可能就会被婆婆知道了些什么事。所以
金锁就打算等到婆婆回家了再回去。

　　靠着土墙而坐，看着自己那湿哒哒的手指，金锁想起了刚刚刘旭让她吸手指
的情形。

　　咽下口水，金锁闻了闻自己的手指，腥味和骚味混杂着。

　　看了眼两侧，确定没有人，金锁就出香舌舔了下蜜液。

　　尝到味道后，金锁觉得有些恶心，所以她急忙将剩下的蜜液都擦在了裤管上，
随后就回想着刚刚那一幕。说真的，虽然玩着婆婆的小穴有些邪恶，可金锁还真
觉得有些刺激。玩着婆婆却又没有让婆婆知道，这难道不是一件很有趣的事吗？

　　有趣是有趣，可终归是见不得人的，所以金锁还是有些害怕。

　　坐了五分钟左右，站起身的金锁拍了拍屁股沿着土墙往外走。

　　茅房跟小路之间有半米的高度差，所以走到边上的金锁就接跳了下去。

　　金锁的胸不大，但这么一跳，她的胸还是抖动了下。

　　像做贼般左右看了下，金锁急冲冲地往家的方向走去。

　　走进家门，没有看到婆婆的金锁往里走。

　　见厨房的门关着，又听到里头传来落水声，站在上厅的金锁问道：“婆婆，
你在洗澡啊？”

　　“对啊。”

　　正蹲在地上洗着阴部的刘婶道，“刚刚丛山上回来，我热得出了一身汗，不
洗个澡还真不舒服。金锁啊，你在外头帮婆婆看着，要是有人来了你可得跟婆婆
说一声。”

　　“厨房的门没顶着吗？”

　　“顶是顶着，但趴在门上也能看到我啊。刚刚要不是你还没回来，我早就将
大门给顶上了。金锁，你刚刚跑哪儿去了，你不是应该在看家吗？”

　　“有些闲，就去路上转了转。”

　　“要是你觉得乡下很闲的话，你干脆去北京找我儿子得了。做个飞机过去也
很快，两个多小时就到了。然后呢，你就跟儿子过年的时候一块回家。”

　　“北京太大了，我不喜欢，我还是喜欢乡下。”

　　“就当去旅游呗！”

　　“再看吧。”

　　其实呢，刘婶要让金锁去北京有两个目的。一个是让金锁跟她儿子睡在一块，
这样不仅可以让金锁不寂寞，更可以让她早点抱到孙子。另一个目的就是断绝儿
媳妇跟刘旭往来，这样就能确保刘旭不会碰她儿媳妇了。

　　至于金锁呢，她不去北京有两个原因。一个是她不喜欢粗鲁的丈夫，另一个
就是她其实还希望刚刚的事情再多发生几次，她更希望自己还能那样玩着婆婆那
儿。

　　真的……很刺激。

　　金锁坐在椅子上帮婆婆站岗之际，刘旭已经将摩托车停在了诊所边上。

　　走进诊所，见陈甜悠这妮子正百无聊赖地趴在玻璃柜上，李晓则坐在长椅上
看书，刘旭有些纳闷。说实话，刘旭之所以突然赶过来，他就是想履行好大夫的
职责。

　　可，诊所除了她们两个就没有第三个人，那他的病人在哪？

　　“我的病人呢？”

　　刘旭忙问李晓。

　　看了眼刘旭，正翘着二郎腿的李晓道：“你要病人也很简单，自己拿一根棍
子站在外头。”

　　“抢病人不成？”

　　“看到有活人走过，你就往死里打。打得差不多了，直接拖进来医治。”

　　刘旭咋舌之际，陈甜悠噗嗤笑出声，还眨着那双明澈的大眼睛看着刘旭，表
情略显调皮。

　　知道自己被李晓坑了，刘旭顿时有些郁闷。

　　看着李晓那双被肉色丝袜裹得非常匀称的大腿，刘旭还真想象淫魔一样撕掉
李晓的丝袜，然后操死李晓。而且，刘旭不会脱掉李晓的护士服，我就是要跟穿
着护士服的李晓做爱。

　　不过，这种性幻想实现的难度实在是太大了。

　　就在这时，刘旭的手机突然响了，竟然是王艳打来的。

　　刘旭刚接起电话，电话那头的王艳就叫道：“旭子！快救救豆芽！”

　　“豆芽生病了？”

　　“不是！”

　　听到王艳的声音如此惊慌，刘旭忙问道：“那到底是咋回事？”

　　“她……她……她被那王八蛋抱走了！”

　　王艳很喜欢称呼她丈夫陈东为老不死或者王八蛋，所以知道是那王八蛋干的
好事，刘旭真的是吓出了一身冷汗。上次跟陈东打电话的时候，刘旭就把那王八
蛋气得半死，他更扬言要回来修理刘旭。可让刘旭意想不到的是，陈东这犊子竟
然绑架了豆芽！

　　豆芽虽然是陈东女儿，可依陈东那性子，很可能会为了泄愤而伤害到豆芽。

　　想到此，刘旭忙问道：“那王八蛋现在在哪？”

　　“我也不知道。”

　　电话那头的王艳直接哭了起来，“我中午吃过饭就去松种花生那块地，等我
回来的时候就找不着豆芽。找了半天，我在厨房的桌子上看到了那王八蛋留下的
纸条。他说得给他准备个五万块，要不然他就弄死豆芽，呜呜呜……”

　　“什么时候要钱，是当面交给他，还是存到他卡上去？”

　　“他说明天中午十二点把钱放在蝙蝠洞里面的一个背包里，然后就可以回家
等豆芽回来了。”

　　蝙蝠洞？

　　刘旭几乎忘记这个地方了。

　　蝙蝠洞是一个矿洞，十多年前有一支采矿队在大洪村北面的深山里打洞挖矿。

　　那时候村委会是非常支持的，因为要是挖出值钱的矿石来，大洪村很可能因
此而富起来。可惜的是，挖了近一个月，采矿队也没有挖出值钱的矿石来，尽是
那些随处可见的石头。

　　之后呢，采矿队离开了大洪村，那个矿洞也就被遗弃，并成了蝙蝠的驻扎地。

　　因为矿洞本身就没有名字，所以村民干脆直接叫它蝙蝠洞。

　　在刘旭印象里，蝙蝠洞几乎没有人会去。一个原因是蝙蝠洞里太过于潮湿，
常年滴水。另一个原因是里头挂满了吸血蝙蝠。所谓吸血蝙蝠，其实就是会咬人，
而且很喜欢咬裸露在外的脖子。加上西方传说里的吸血鬼都会化身为蝙蝠，所以
村民们就直接说吸血蝙蝠住在洞里。

　　一传十十传百的，谁还敢去蝙蝠洞？

　　刘旭不知道那些蝙蝠会不会吸血，但出于保护自己的领地，咬人是很正常的，
所以要是陈东把豆芽带到了那儿，刘旭不得不为豆芽的安全捏一把汗了。

　　咽下口水，刘旭道：“我现在过去，你千万不要乱跑。”

　　“好的，我在家里等你。旭子，你快点来，我快被吓死了。”

　　“马上就到，几分钟的事。”

　　挂了电话后，见她们两个都看过来，刘旭道：“王姐的女儿被人绑架了，我
得尽快赶回去。然后呢，你们两个就给我看着店，千万不要到处乱跑。对了，要
是你们看到一个鼻子左边长着一颗痣的男人，你们就得小心点，他就是绑匪。”

　　她们两个都被吓到了，所以使劲点了点头。

　　跟隔壁的四娘交待了下，刘旭骑上摩托车风风火火地赶往王艳的家。

　　刘旭离开了好几分钟，她们两个才缓过来。

　　瞪大眼睛后，陈甜悠问道：“李晓姐姐，怎么办，怎么办，怎么办啊？”

　　“制服他！”

　　“怎么制服啊？”

　　挑了挑眉毛，翘起嘴角的李晓反问道：“难道，你忘记咱们有麻醉剂了吗？”

　　李晓这么一提醒，陈甜悠这才想起来。

　　要是绑匪敢来，她们直接给他打麻醉剂！

　　将摩托车停在王艳家门口，刘旭跑了进去。

　　听到厨房传来王艳的哭声，刘旭心疼得不得了，所以他迅速往厨房冲去。冲
进厨房，看到王艳正坐在灶台前的木板凳上哭，娇躯更是随着哭声剧烈哆嗦着，
刘旭急忙跑过去。

　　看到刘旭，王艳主动站起来并跟刘旭紧紧相拥。

　　抱紧王艳，刘旭道：“王姐，你放心，豆芽一定会没事的。现在你要做的很
简单，就是安心呆在家里，然后等着我将豆芽带回来。”

　　“可是咱们没有五万块啊！”

　　“这龟孙子做得这么绝！就算一毛钱我也不会给他的！”

　　“要是他撕票了可咋办？”

　　两眼哭得红肿的王艳继续道，“豆芽是我的命根，要是她出了事，我也不想
活了。旭子，要是你能救回豆芽，王姐啥都依你。就算你搞完我跟刘婶后，你想
叫我给你舔，我也会乐意的。”

　　“都到这份上了，你咋还说这个？我像是那种男人吗？”

　　还在哭的王艳使劲点了点头。

　　看到梨花带雨的王艳竟然点头，刘旭还真有些哭笑不得。要不是现在处于非
常时期，刘旭还真想好好调戏调戏王姐。

　　伸出舌头舔了舔王姐眼角的泪水，刘旭道：“不要哭，要不然我都没办法想
怎么救豆芽了。”

　　点了点头的王艳就没有再哭出声，但她身子还是在哆嗦着，一下一下，非常
有规律。而且呢，晶莹的泪水还是顺着她的眼角滑落。

　　见王姐其实还是在哭，刘旭都有些无奈了。

　　深吸一口气，吻了下王姐唇瓣的刘旭道：“等我找到那王八蛋，我就能知道
豆芽的下落，所以你现在要做的就是安安静静地等豆芽回来。要是你一直哭，我
都没有心思去找。”

　　“对不起。”

　　说着，王艳就踮起脚尖吻住刘旭嘴巴，并主动将香舌送了进去。

　　王姐这举动让刘旭有些错愕，不过他还是吸吮着王姐那滑溜溜的香舌，并本
能地握住王姐左边那颗奶子揉着。听着王艳那动人的呻吟，又感觉到王姐比平时
还来得热情，刘旭还真想在王姐身上放一炮。

　　刘旭之前虽然干了刘婶，可精力旺盛的他要再来一炮完全不是问题。

　　当然，刘旭知道王姐现在不是真的想做爱，她就是想通过亲热来转移注意力
罢了。

　　舌吻了片刻，确实没有再哭的王艳摸了摸刘旭裤裆，发觉刘旭已经非常的硬，
这让将刘旭欲火勾起来的王艳都有些不好意思，所以她将刘旭那根掏了出来，随
后蹲了下去。

　　张开樱唇，王艳正想去吸，可闻到淡淡的骚味后，王艳问道：“干过谁了？”

　　被王姐这么一问，刘旭反倒有点不好意思了，他道：“刘婶。”

　　“刘婶吃独食啊？”

　　“刚好碰到，然后就顺便来了一发。”

　　“就是吃独食！等我见着了刘婶，我一定要跟她好好理论理论。”

　　说罢，用手轻轻撸了几下后，王艳就张开嘴含着显得有些过于硕大的龟头。

　　刘旭不知道王姐为什么要这么做，他甚至觉得王姐在女儿被绑架后还跟他做
这种事有些不合时宜。但说句真心话，刘旭真的很喜欢王姐给他口交。除了王姐
的吸力比较大外，还因为刘旭跟王姐之间的关系就跟亲姐弟似的。准确来说，他
们两个比亲姐弟还来得亲密。

　　自从跟王姐认识后，刘旭就经常能从王姐这儿得到好处跟关怀。因为王姐的
性子有些辣，所以刘旭还不会揍人且经常被别人揍时，王姐就经常帮着他揍人。

　　想着小时候王姐轮着拳头揍人的场景，又见王姐正蹲在地上吸啊吸，偶尔还
会用舌尖舔着顶端，刘旭就露出了淡淡微笑。

　　吐出，王艳道：“旭子，快想办法救我女儿，别想着色色的事。要是你再不
好好想着，王姐我可就不给你吸了。”

　　“行，你忙你的，我忙我的。”

　　点了下头后，王艳继续努力舔着，握着的那只手还不定时地上下套弄着。

　　王艳卖力之际，刘旭就开始想着该如何解救豆芽。

　　最重要的一点，刘旭得先确定豆芽的位置，要不然所有的解救方法都是白搭。

　　大部分人都认为豆芽会被陈东藏在蝙蝠洞，但刘旭知道这种可能性几乎为零。
蝙蝠洞非常潮湿，不适合人类长期呆着。加上要是陈东跟豆芽都在蝙蝠洞的话，
陈东完全就是死路一条！

　　所以，最大的可能性是陈东躲在某户村民的家里，而且是离蝙蝠洞比较近的
位置。这样的话，他就能很快拿到赎金。至于藏身地点，应该是四周都有非常多
条路，这样要是有人要抓他，他才能全身而退。

　　想来想去，刘旭就觉得从源头那个片区通往蝙蝠洞那路上的住房是陈东躲藏
的最佳选择。

　　大洪村一共有五个片区，刘旭是住在村头的片区，一般人是称这个片区为屏
峰山，因为最偏僻。至于源头这个片区呢，它位于屏峰山跟大湾之间，住房大部
分都是在路边，也有一些是丛山腰。

　　想到此，刘旭问道：“王姐，那王八蛋有没有亲戚在源头？”

　　吸吮着，皱着眉头的王艳摇了摇头。

　　“不知道还是没有？”

　　吐出湿哒哒的大肉棒，又舔了舔变得更加嫣红的嘴唇，王艳道：“他爸妈都
住在县城，我嫌县城不够清静，我就跟豆芽住这儿。他那些乱七八糟的亲戚也没
在源头，倒是有一个大姨住在源尾。”

　　说到这，王艳伸出香舌舔了下赤红色的龟头，并问道：“你问这干啥？”

　　“没事，你继续你的，我继续我的。”

　　享受着王艳嘴巴服务之际，刘旭继续想着该如何确定陈东的位置。

　　五分钟后，低下头的刘旭问道：“要不要来一炮？”

　　用力吻了下龟头，站起身的王艳道：“要是你能救出豆芽，你想让我干啥都
行。”

　　“那刚刚你干嘛舔我？”

　　“让你更有动力去救我女儿呗！”

　　见王姐面带微笑，但神色间还是充满了担心，刘旭用手背划了下王姐那吹弹
可破的脸蛋，并正色道：“王姐，你放心，我会尽快将豆芽救出来。现在你要做
的事很简单，就是把大门跟我关了，然后去我家陪着玉嫂。不要跟玉嫂说太多，
要不然她会担心我。反正你就好好陪着玉嫂。”

　　“陪玉嫂是其次，你是怕你去找那王八蛋的时候，那王八蛋跑来整我吧？”

　　“嗯。”

　　微笑着，刘旭就吻了下王艳额头。

　　王艳还想跟刘旭接吻的，可考虑到刚刚吸了刘旭那根，王艳就改为吻刘旭的
下巴。随后，王艳就更加用力地抱紧刘旭，还埋头于刘旭胸前。

　　如此温存的片刻，王艳道：“快去吧，我收拾收拾就去找玉嫂。”

　　“要是有事，你就打电话给我。”

　　多看了王姐几眼，刘旭就迅速往外走。

　　刘旭离开后，王艳那两根不需要修饰就已经很细长的眉毛皱在了一块。随后，
她的眼眶就再次红了，滚烫的泪水流了下来。之前王艳之所以会给刘旭口交，最
主要是原因是那样能分散注意力，这样她才不会在刘旭面前哭了。只是现在只剩
王艳一个人，王艳就没办法止住泪水。

　　王艳捂着脸蹲在地上哭之际，刘旭已经骑上摩托车赶往源头。

　　大洪村是一个很平静的小山村，可自从刘旭回来后，平静的大洪村事就特别
的多。除了活佛事件外，其他时间基本上都跟刘旭有着必然的联系。

　　其实刘旭只想开个诊所，再找几个妹子好好过日子，可好多事情都不在他的
掌控之中。虽说最终都会被他摆平，但刘旭其实希望这些事都没有发生过，这样
他就能将摆平这些事的时间花在妹子们的身上。

　　但最重要的一点是，他不希望妹子们流泪。

　　一想到王姐哭得像个泪人，刘旭那两只眼睛就变得比苍鹰还来得锐利，他更
想将陈东活活弄死！

　　要是抓到了陈东并扔给警察的话，陈东最多就是犯拐卖儿童和敲诈勒索罪，
关个几年十几年的还是会放出来。要是陈东被放出来，依陈东那报复心极强的性
子，陈东还是会找王艳豆芽麻烦。

　　最重要的一点，要是过了十几年，长大成人的豆芽绝对已经不记得陈东的样
子，那豆芽就有危险了。

　　所以，刘旭一定要将这种可能性扼杀！

　　那么，找到陈东的话，刘旭就得像弄死村霸那样弄死陈东。

　　村霸一直在派出所的黑名单里，所以刘旭上次杀了人才能逃脱。

　　在刘旭记忆里，陈东虽然是个混蛋，但应该没有犯过事。就算犯过事了，还
不至于到警察都想将他弄死的地步。

　　也就是说，刘旭要想杀掉陈东，他必须做好万全准备！

　　就算没有万全准备，刘旭也要杀掉陈东！

　　这混蛋竟然敢绑走豆芽！

　　竟然敢让王姐哭得撕心裂肺的！

　　下定决心后，刘旭的嘴角慢慢翘了起来，那眼神更是阴森得好像一只恶魔。

　　事实上，刘旭就是一只恶魔。

　　只是在他或者身边的人没有受到威胁时，他会将自己恶魔的一面完全封闭。

　　可一旦自己或身边的人受到威胁，他就会向对方展示自己身为恶魔的一面，
并让对方永世不得翻身！

　　很显然，这次陈东让刘旭身为恶魔的那一面苏醒了。

　　来到通往蝙蝠洞那条岔路前，刘旭就直接将摩托车停在了路旁。

　　从这条岔路走到蝙蝠洞差不多要半个小时，前十分钟路边基本上都有村民住，
后二十分钟就是一条一侧是悬崖一侧是高山的山路。

　　按照刘旭的估算，陈东最有可能就是躲在这条路两侧的某个村民家。

　　但是呢，大洪村村民都懂得互相帮助，要是陈东贸然带着豆芽去某户村民家
里，这个村民绝对不会同意，甚至会将这事告诉王艳。因为，豆芽是被陈东掳走
的，豆芽绝对一直在哭，只要是有些良心的村民都会知道该怎么办。

　　加上陈东在这一带没有亲戚，所以刘旭就觉得陈东很可能是躲在某些没有人
住的房子里。

　　刘旭很少来这一带，所以对于哪些房子没有人住，他就得问住在附近的村民
了。

　　刘旭是大洪村的打虎英雄，可因为他开诊所跟老中医抢生意，加上某些人的
肆意宣传，所以他现在在大洪村的名声其实不怎么好。因为名声不好，他问了好
几个村民，那几个村民都是爱理不理的，就好像刘旭做了伤天害理的事一般。

　　就在刘旭不知道该怎么办之际，他突然看到了一个靓丽的身影，也就是眼镜
妹李娟。

　　见李娟由远及近，手里还捧着一本书，眼前一亮的刘旭随即走向李娟，并打
招呼道：“娟子！好久不见了啊！”

　　“你怎么在这？”

　　李娟显得很兴奋，眼睛也变亮了不少。

　　“我在做一些非常重要的事。”

　　耸了耸，肩膀，刘旭直截了当道，“我大姐的女儿被她男人绑架了，我大概
知道是被关在这一带那些没有人住的房子里。可是呢，因为我开诊所跟老中医擡
杠，这附近的村民都不肯告诉我哪些是空房子。”

　　“你不会直接报警啊？”

　　“我想私了。”

　　“报警不是更好吗？私了麻烦得要死。”

　　“报警的话，我就没办法弄死他了。”

　　见说这话的刘旭脸上还带着笑容，李娟就问道：“你该不会真的想杀人吧？”

　　笑出声，刘旭道：“我哪有那个胆子啊！”

　　“就是嘛！”

　　停顿了下，李娟道，“我是副主任，哪些房子没有人住我都清楚得很，刚好
我还带着家庭情况核实表，我就当你的导师吧。喏，前面那家就没有人住，咱们
就先从那边查起。其实我帮你也是有条件的，就是结束后你得以村民代表的身份
到村委会开会，跟我们探讨探讨怎么样才能让村民都富起来。”

　　刘旭不喜欢开会，他觉得开会特别无聊，但既然李娟现在是唯一一个能帮到
刘旭的人，刘旭也只能点头了。

　　刘旭同意后，李娟带着刘旭往前走。

　　刘旭跟李娟不熟的时候，李娟一直都是板着个脸，就好像天底下的人都得罪
了她一般。现在熟了，李娟倒是偶尔会对着刘旭笑了笑。当然，李娟笑的次数也
不多，她最常见的表情就是面无表情，偶尔还会用食指推了推稍微往下掉了些许
的黑框眼镜。

　　李娟虽然是村委会副主任，但她可没有那些空房子的钥匙，所以身手比猴子
还来得敏捷的刘旭就负责确定里头到底有没有人。

　　至于怎么确定呢，其实也很简单，就是看下前后两扇门上有没有被人触摸过
的痕迹。因为这些房子都很久没有打开过，门上都会铺着一层灰。要是看到门上
有手指印，或者门前有脚印，那么刘旭就会想办法进去看个究竟。

　　除此之外，刘旭还会在窗户前跳一跳，看里头到底有没有人。

　　检查了几个空房子后，刘旭又觉得这种检查可能还是会有疏漏。

　　所以呢，每个空房子都检查一遍才是上策。

　　但是，刘旭没有钥匙，又不会土遁尿遁水遁的，他怎么进去？

　　为了能随意进去，刘旭就让李娟去借木梯。

　　因为李娟是副主任，木梯很快就借到了。

　　随后呢，每当走到一处空房子前，刘旭就直接将木梯架在土墙上，随后就沿
着木梯往上爬，并通过屋顶和土墙之间的空隙处进入二楼，随后开始了全方面的
检查。

　　刘旭检查之际，李娟还将陈东以及豆芽的长相说给附近的村民们听。

　　忙碌了近两个小时，太阳就已经下山了，可他们还是没有找到陈东或豆芽，
附近的村民也没有看到他们。

　　而，现在空房子还剩四处。

　　要是陈东豆芽都没有在这些空房子里，刘旭就不知道该怎么确定他们的位置。

　　五点半多一些，刘旭爬进了最后一个空房子的二楼。

　　检查完二楼，刘旭就沿着楼梯走到一楼。

　　在刚走到一楼的时候，刘旭就听到了房间里传来声响。

　　尽管声响很细微，可刘旭还是听到了，所以他就迅速走向那个房间，甚至还
做好了跟陈东搏斗的准备！

　　可，刘旭刚推开门，他就看到地上有一只白猫，白猫还对着他呲呲叫着。

　　见床上有几只蜷缩在一块的猫仔，皱了下眉头的刘旭就关上了门。

　　将余下的几个房间也检查了一遍，显得非常失望的刘旭就长长叹了口气。

　　走上二楼并沿着木梯下到地面后，刘旭就望着前方那座显得有些凄凉的高山。

　　看到刘旭这表情，知道一无所获的李娟就建议道：“报警吧。”

　　　　　　　　　　　　　　第四话恶男恶女

　　刘旭就是想弄死陈东，所以他就是不想报警。要是报警了，刘旭再弄死陈东
的话，他一定会成为嫌疑犯。

　　就在刘旭不知道该怎么办之际，他突然想到了一个人，也就是让他又爱又恨
的表姐吴妍！

　　刘旭不知道吴妍在职务，但从保福寺她带队一事来看，她应该挺有权利的，
所以让她定位陈东手机的位置应该不成问题。

　　想到此，刘旭直接打电话给表姐吴妍。

　　“喂，干嘛？”

　　听到表姐那有些不友好的语气，刘旭问道：“确定凶手了没有？”

　　“通过分析死者阴道内遗留着的精液，确定凶手就是王东进，也就是那个冒
充什么佛的男人。然后呢，不出意外的话，他会被判死缓。至于你最担心的事嘛，
理论上是不会发生。不出意外的话，等提起公诉，那个女人会被关个七八年，所
以你就可以放心的做你的事了。对了，信通处有个刚离婚的女人要你的电话号码，
我还没有给她，你说我要不要给？”

　　“她要我电话号码干嘛？”

　　笑了笑，电话那头的吴妍道：“她看了监控视频，觉得你还不错。”

　　听到这话，刘旭顿时觉得喉咙卡着一颗枣，让他都有些难以吞咽。表姐说的
自然是他将石兰干得啊啊乱叫的监控视频，加上表姐还说那女人刚离婚，这不是
暗示那女人前夫满足不了那女人，所以那女人才选择离婚。然后，那女人见刘旭
如此的英勇，就想让刘旭干。

　　刘旭虽然喜欢干女人，可他又不是做鸭的，总不可能哪些女人得不到满足，
他就掏出大肉棒冲过去吧？

　　所以，一脸黑线的刘旭道：“千万别给她，我可不是出来卖的。”

　　噗嗤笑出声，吴妍道：“我知道你不是出来卖的，可她是真的很想跟你那啥
那啥的。而且哦，她长得挺漂亮的，你难道就不想试一下？”

　　“不想。”

　　“咦？这完全不符合你的性格啊！”

　　刘旭还想继续跟表姐互相调侃的，可担心豆芽出事，刘旭就直截了当道：
“妍姐，我给你一个电话号码，你帮我定位一下。”

　　“什么意思？”

　　“就是我想找一个人。”

　　“给个理由。”

　　“这难道不能成为理由？”

　　“当然不能。”

　　停顿了下，吴妍继续道，“这么跟你说，使用手机定位只能在查案的过程中。
所以要是你不能给我一个合理的理由，这个忙我没办法帮。”

　　要是刘旭说出豆芽被绑架，以他表姐那嫉恶如仇的性格，他表姐绝对会第一
时间冲到大洪村，然后将陈东抓回去审讯。一旦陈东被抓走，刘旭就没办法弄死
陈东。

　　所以，刘旭就是不想说出最合理的理由。

　　想了片刻，刘旭道：“妍姐，我跟你做个交易。要是你肯帮我定位，我就愿
意陪那女人一次，而且保证让她满意。”

　　“好！”

　　见表姐应得如此爽快，刘旭倒是有些担心了，他就忙问道：“那女人是不是
非常非常的丑？”

　　“从我的审美观来说，她是个美人胚子。好了，我现在快要下班，你把手机
号码报给我，我现在去帮你查一下。”

　　刘旭没有陈东的手机号码，所以说会把手机号码发给吴妍的刘旭就挂了电话。

　　随后刘旭打电话给王姐，在问到陈东的手机号码并让李娟记下后，让王姐照
顾好自己的刘旭结束通话，并将陈东的手机号码发给了吴妍。

　　随后，刘旭来回走着，并希望表姐能早点打电话给他。

　　看着走来走去的刘旭，李娟好几次想说话都咽进了肚子里。

　　想了好一会儿，李娟还是开口问道：“你刚刚说陪那女人一次，还保证让她
满意是什么意思？”

　　“就是。”

　　停顿数秒，刘旭道，“有个女人喜欢打麻将，但因为手气太差，逢赌必输，
所以我就说可以去陪那女人打麻将，并想办法让那女人赢。”

　　听到这个有些奇怪的解释，李娟就似懂非懂地点了点头。

　　五分钟后，刘旭的手机响了，当然是他表姐打来的。

　　“手机已经关机，关机之前的地点是在县城的汽车站附近，差不多是三天前。”

　　看来，陈东没有刘旭想象中的傻。

　　只是，陈东太聪明的话，刘旭倒是不知道该怎么办了。

　　刘旭不喜欢这种无头苍蝇般的感觉，可此时的他就跟无头苍蝇似的。一想到
此时的豆芽可能在嗷嗷大哭，更可能被陈东伤害，刘旭气得一拳头打在了墙上。

　　见状，李娟都吓得说不出话来。

　　“刘旭，你干嘛呢？”

　　听到表姐的声音，刘旭道：“没事，先这样吧，等我有空闲了我就去县城找
你，然后你带我去找那女人。”

　　“行！”

　　主动挂了电话，刘旭道：“娟子，谢谢你的帮忙，时候也不早了，你赶紧回
家吧。对于开会的事，等我有时间再跟你说，成不？”

　　“成。”

　　“要不要我送你回去？”

　　“不用了，你忙你自己的事吧，我走回去就好。”

　　对着刘旭笑了笑，李娟往回走。

　　看着渐渐走远的李娟，刘旭就像之前那样望着那座已经快要被黑暗吞噬的高
山。刘旭确定陈东跟豆芽不可能在蝙蝠洞里，可他还是想去看一下，他就怕聪明
反被聪明误。

　　擦了擦脸上的汗水，往前走的刘旭打电话给王姐。

　　让王姐跟玉嫂一块吃饭后，刘旭就加快了步伐。

　　走走跑跑十多分钟，刘旭总算看到了蝙蝠洞。

　　站在蝙蝠洞前，刘旭就感觉到一股股阴风不断扑向他，让他都有种寒入骨髓
的错觉。最重要的是，现在天已经完全黑了，加上这附近又没有灯火，蝙蝠洞看
上去就像一只张着大嘴巴的怪物，身为普通人的刘旭不感到害怕都有鬼。

　　在蝙蝠洞前走了片刻，刘旭就拿出手机。

　　现在的手机比以前先进到了，只要有个闪光灯跟某些软件，就能让闪光灯一
直保持着常量状态，所以打开软件并让手机变成手电筒后，将亮光打在地上的刘
旭就秉着呼吸往里走去。

　　看着湿哒哒的地面，刘旭走得更加的小心。

　　往里走了三十多米，刘旭往后看去。

　　见洞口显得非常的小，甚至还给刘旭马上要闭合的错觉，刘旭害怕得咽下了
口水。

　　此刻，刘旭多么希望自己是钢铁侠被发现雷锋侠附身，这样他就可以毫不畏
惧地往前冲，更不怕那些已经在发出细微声响的蝙蝠。

　　这时，注意到前面出现无数双青绿色的眼睛，知道前面的岩壁上挂满了蝙蝠，
刘旭停下了脚步。

　　说实话，刘旭不确定那些蝙蝠会不会吸血。或者说，他不确定蝙蝠为了捍卫
领土会不会将他咬得血肉模糊的。要是传闻是真的，他就不能使用强光，否则蝙
蝠就会本能地攻击携带着强光的他。

　　所以，在原地站了片刻，刘旭就关掉能将手机变成手电筒的软件，随后借着
屏幕那非常微弱的光线继续往前走。

　　看着那些青绿色的眼睛，听到倒挂着的蝙蝠发出的窸窣声响，刘旭全身都在
冒汗，冒汗的程度不亚于他在王姐刘婶身上努力了半个小时。

　　只是，那时候他冒的是热汗，现在冒的却是冷汗。

　　踩到水洼，听到一只蝙蝠发出的刺耳叫声，刘旭吓得直接将手机屏幕压在了
裤子上。

　　像雕塑般在原地停留了一分钟后，刘旭凭借着记忆往前走。

　　这个矿洞除了两侧错落地堆放着一些碎石外，可供行走的中间倒是没什么阻
碍，都是积水。有些落脚的地方还有数厘米的水洼，所以往前走的时候，刘旭的
运动鞋都被弄湿，那跟冰水差不多的积水就渗入了他的鞋子里，冰得他都觉得两
只脚快要不听使唤了。

　　这种常年积水非常的脏，甚至带有毒，所以长期泡着对双脚非常不利。可在
当下的情况下，刘旭也只能暂时忍一忍了。刘旭甚至希望往前走一走就不会再有
蝙蝠，可从那越来越多的青绿色眼睛来看，这种可能性几乎为零。

　　青绿色的眼睛非常可怕，但现在却成了刘旭的指路灯。

　　此时的刘旭虽然不能看到地面有什么，但他至少知道前进的方向，并能知道
自己有没有走到尽头。

　　走了十多分钟，只会听到蝙蝠发出的窸窣声的刘旭变得越来越恐惧，所以他
还是忍不住划亮了屏幕，借着屏幕那微弱的亮光继续往前走。

　　就在这时，刘旭的手机突然响了！

　　手机一响，对声音极为敏感的蝙蝠就发出刺耳的叫声，数百只扑腾着双翼的
蝙蝠更是发了疯般飞向声源，也就是还在响个不停的手机。

　　见是１００８５打来的，刘旭真心想骂一句草你妈！

　　拒绝来电的同时，胳膊被蝙蝠抓伤的刘旭急忙蹲在地上并抱着脑袋，随后他
就觉得不断有蝙蝠从他身旁飞过，好多只还直接从刘旭裤裆下钻过。刘旭非常担
心自己的脑袋会被攻击，所以他就一直抱着脑袋，连大气都不敢喘。

　　１００８５一般是移动的本地客服，那些声音很甜的妹子会不定时地打电话
过来，询问你要不要更换套餐之类的。当然，有时候打电话过来是用语音告诉你
欠费多少。对于这个号码，刘旭再熟悉不过，可他怎么也没想到１００８５这狗
逼竟然会在这种情况下打电话给他。

　　而且，刚刚看屏幕的手机，手机几乎没有信号，这狗逼竟然能打得进来！

　　蹲了足足五分钟，在确定蝙蝠都已经安分下来后，刘旭就以极慢的动作站起
来并继续往前走。

　　走了十多分钟，见更前方已经没有了蝙蝠，刘旭就壮着胆子打开闪光灯往里
照。

　　刘旭本来就已经很害怕了，可看到前面那一样东西，他吓得双腿发软，要不
是单手压在湿哒哒的岩壁上。在岩洞的尽头有一个装化肥的塑料袋子，一双脚正
露在外面。这双脚很小巧，还穿着豆芽平时穿的小红鞋，所以刘旭就知道被装在
塑料袋子里的就是豆芽。

　　而且，豆芽百分百已经遇难了。

　　陈东是豆芽的亲生爸爸，陈东为了钱竟然杀死亲生女儿！

　　得出这个结论，刘旭气得使劲敲了下岩壁。这么一敲，刘旭的手关节直接被
磨破了好几处，但受伤部位传来的疼痛完全没有他的心疼。一想到豆芽前些天还
抱着他的大腿喊他土豪，他就更加的悲愤。

　　急忙走上前，蹲在地上的刘旭抓住豆芽的双腿往外拉。

　　才拉出一点儿，刘旭觉得脊背一阵发凉！

　　因为，他抓着的竟然是人偶！

　　刘旭不知道陈东搞什么鬼，但他知道这是声东击西，所以他就怕陈东是打算
去伤害王姐。就在刘旭站起身打算离开之际，他突然听到了塑料袋里传来滴滴声
响，更是透过塑料袋看到了有一些红光在闪烁！

　　炸……炸弹？

　　轰！

　　一声巨响顿时传出了蝙蝠洞，成千上万只蝙蝠更是如同黑夜恶魔般惊叫着飞
出了蝙蝠洞，随后就杂乱无章地四处乱飞着，让这灰暗的深山显得更加的恐怖！

　　甚至呢，半个天幕都被蝙蝠遮蔽！

　　而，一个穿着黑色运动服的男人正站在蝙蝠洞一侧，抽着烟的他正渐渐看着
不断往外涌的受惊蝙蝠，他还看到了一股浓烟从中涌出。

　　这个男人就是陈东，王艳丈夫。

　　刘旭绝对没想到，他完全就在陈东的算计之中！

　　跟村霸陈铁龙这种角色比起来，陈东更来得聪明和狡诈，甚至还会制造炸弹！

　　一支烟抽完后，见蝙蝠洞还在冒烟，陈东给自己点上了第二根。

　　抽完之后，见烟已经散得差不多，陈东捂着嘴巴打着手电筒往里走。

　　因为矿洞的封闭性，所以爆炸所产生的浓烟还是没办法短时间消除。也就是
说，往里走的陈东尽管捂着鼻子，还是被呛得偶尔咳嗽。

　　离终点还有一段距离，陈东停了下来。

　　将光束打在那因为坍塌而将矿洞堵死的位置，驻足片刻的陈东就继续往前走。

　　这里是冲击波冲击到的范围，所以地上铺满了蝙蝠的尸体，这让觉得有些恶
心的陈东就一边走一边将血肉模糊的蝙蝠尸体踢向两侧。

　　按照陈东的推断，处于坍塌位置以内的刘旭死的可能性是百分百，因为坍塌
位置以外都造成了如此大的伤害。

　　当然，为了明天折磨王艳、玉嫂以及豆芽能尽兴一点，陈东还是得确定刘旭
死了没有。

　　走到坍塌的位置前，陈东就寻找着空隙。

　　可找了半天，他也没有找到空隙，所以他就用力推了推岩石。这些坍塌的岩
石都非常重，不论他怎么推都没有动静。

　　料想刘旭已经死了，朝地上吐了口唾沫的陈东头也不回地走了。

　　走出矿洞后，陈东站在了悬崖边。

　　看着那些正悉数回巢的蝙蝠，长得非常瘦，甚至跟猴子差不多的陈东就又给
自己点上了一根烟，并用有些阴冷的目光望着那轮已经升起的弯月。因为天上还
有惊慌的蝙蝠飞来飞去的，所以陈东的视线就时不时被蝙蝠那黑色的身影遮挡住。

　　在悬崖边站了十多分钟，陈东拿出了手机。

　　拨出去后，陈东道：“小娥，刘旭已经死了，计划基本上算是成功了。等我
们将王艳弄死，顺便把家里值钱的东西都卖了，我们就可以回深圳享受二人世界
了。对了，豆芽怎么样了？”

　　“还哭个不停，我都想弄死她了。”

　　“豆芽可得留着，抱回深圳卖也能卖个好价钱。”

　　“她是你女儿，你忍心把她卖了？”

　　“女儿算个吊？还是卖掉换钱来的实际。”

　　看了下时间，陈东道，“好了，这部电话要扔了，你直接在那里等我回去。”

　　“咱们什么时候回深圳？”

　　“明天或后天，反正很快。”

　　“只要到了那边，我就跟你结婚，然后让你当老板。”

　　“当老板是其次，我就是见不得那女人背着我跟刘旭乱搞。以前我跟她还没
有结婚的时候，她还一直说刘旭是她弟弟。结果，我去了深圳，她倒是跟刘旭搞
上了，你说这女人是不是很贱？”

　　“是啊，是啊，非常的贱。呵呵，我不喜欢你在我面前提她，反正你现在给
我过来。”

　　“嗯，那先这样子。”

　　说完后，陈东直接拆掉电池并拔下电话卡。随后，陈东将手机、电池以及电
话卡抛了出去。

　　做完这一步，陈东往深山更深处走去。

　　陈东接下去的计划很简单，就是先回去跟现任女友张娥汇合，随后转移阵地。

　　反正绊脚石已经被剔除了，那么王艳玉嫂之类的都是手无缚鸡之力，那么陈
东要想绑架她们简直就是轻而易举的事。

　　王艳是他老婆，所以对于老婆给他戴绿帽，他自然非常生气。

　　甚至呢，他之所以绑走亲生女儿压根不是为了钱，他就是想让刘旭走进他设
的陷阱里。只要把刘旭除掉，就再也没有人能阻止他的计划。

　　所以，一想到将王艳玉嫂虐得遍体鳞伤的场面，陈东非常兴奋，甚至还发出
阴沉的笑声。

　　刘旭之前判断陈东是躲在前往蝙蝠洞的某间没有人住的房子里，可事实上陈
东是躲在了这座山的更深处。而且还不是在路边，而是在森林的深处，一处被茂
密杉树包围着的空地。

　　走了二十多分钟，陈东才走到了那里。

　　看到光束，确定来的是陈东，待惯了大城市的张娥就抱怨道：“阿东！你瞧
瞧我！都被蚊子咬得浑身都是包！要不是我随身带着花露水，指不定你回来的时
候我已经被蚊子给咬死了。”

　　站在陈东面前的张娥１６０的身高，长得非常娇小，还留着一头刚好触到香
肩的中短发。她长得不是很漂亮，但打扮得非常花哨，除了裹胸短裙外，还披着
个小披肩。非常瘦的双腿则被白色裤袜裹着。

　　因为裤袜的保护，张娥腿部倒是没有受到蚊子的攻击，可双臂跟脸蛋被咬得
红了好几处。

　　张娥是一家四星级酒店的老板的女儿，她爸爸已经得了绝症，加上只有她这
么一个女儿，所以酒店将由她继承。也就是说，只要陈东娶了张娥，他就等于拥
有了一家价值近千万元的大酒店！

　　要不是为了得到酒店，陈东才不会跟娇气的张娥好上。

　　要不是为了得到酒店，陈东才不会处心积虑地除掉妻子跟刘旭。

　　笑了笑，陈东抱住张娥，并道：“你再忍忍，咱们很快就能回深圳了。”

　　“我饿了。”

　　“不是有面包跟矿泉水吗？”

　　“难吃死了！”

　　“将就将就，回了深圳我给你做好吃的，成不？”

　　“哎！也只能这样子了！”

　　依偎着陈东，张娥道，“刚刚要不是你叫我看着她，我就跟你一块去看了。
哎，我真想看那男人的尸体被炸成什么样子了。阿东，待会儿你能不能让我用一
用刀啊？”

　　“你要干什么？”

　　面带微笑地看着陈东，张娥道：“我要将你老婆身上的肉一块一块割下来，
尤其是你曾经很喜欢的地方。比如呢，我要握住她的乳房，就像削铅笔那样一点
一点地削。我还要将她的两瓣阴唇割下来，顺便将刀插进她的阴道里搅拌，让她
知道给你戴绿帽是非常非常可怕的。”

　　看着笑得非常甜甚至是纯真的张娥，什么话也没说的陈东点头了。

　　温存片刻，听到女儿发出的呻吟，陈东道：“要是你想动手，你就赶紧吃饱。”

　　“好的！”

　　张娥蹲在地上吃面包喝矿泉水之际，陈东走到了亲生女儿面前，并用手电筒
照着她的脸。

　　豆芽手脚都被绳子绑着，嘴巴还被透明胶布封着，所以根本就说不出话来。

　　靠着杉树坐着的她正一个劲地摇头，两只眼睛更是因为哭了太久而肿了起来。
甚至呢，豆芽现在已经哭不出来，她正用绝望的眼神盯着亲生爸爸。

　　看了片刻，陈东道：“她要拉屎，为了不影响你食欲，我带她去远一点的地
方拉。”

　　“哦。”

　　应了声，张娥继续啃着面包。

　　带到远一点的地方，陈东道：“我现在撕开胶布，你可不能叫，然后你得听
我的话。”

　　见豆芽点头了，陈东小心翼翼地撕掉胶布。

　　看着长得非常可爱的豆芽，陈东道：“只要你肯认我这个爸爸，我就不弄死
你，我还会带你到很大的城市上学。要不然，我会像弄死你妈妈那样弄死你。”

　　“你不是我爸爸！”

　　“放屁！”

　　叫出声，陈东一巴掌就在了豆芽脸上。

　　歪着脑袋，豆芽哽咽道：“你就不是我爸爸，我爸爸是刘旭。”

　　“你再顶撞我你就是找死！”

　　“刘旭才是我爸爸，你是坏人。”

　　“我真他妈的怀疑你是王艳跟刘旭的孽种！”

　　抓起一块石头，陈东就叫道，“既然你这么想当刘旭那蠢货的女儿！那我现
在就成全你！”

　　叫完后，陈东高高举起的石头。

　　见女儿眼睛反而瞪得更大，明显就是在跟他作对，陈东更气得不行。一想到
自己的亲生女儿竟然固执地认为，已经被炸死的刘旭是她爸爸，陈东就很想将女
儿活活砸死。在他看来，他老婆王艳跟刘旭搞上是对他最大的背叛，可女儿这种
态度也是在背叛他。

　　陈东越想就越气，所以他更加用力地握紧石头。

　　僵持了足足半分钟后，陈东直接将石头扔在了地上，并狠狠扇了豆芽一巴掌，
随后还将胶布贴上。

　　弯下腰，陈东恶狠狠道：“你妈妈今晚或者明天就得死，还会死得非常难看。
但既然你不肯认我这个爸爸，那我也要让你死。晚点那个阿姨就会用刀切开你妈
妈那生出你的地方，然后将你妈妈慢慢折磨到死。等她死了，下一个死的人就是
你！”

　　见豆芽全身都在哆嗦，反而有些得意的陈东继续道：“然后呢，那个阿姨会
用刀把你尿尿的地方割开，让你慢慢死掉。”

　　听到这话，豆芽使劲摇头。

　　看到豆芽这反应，陈东立马撕开胶布。

　　陈东还想问豆芽是不是，愿意认他这个爸爸，可没想到他刚张开嘴，豆芽一
口唾液吐向了他，还直接吐进了他的嘴里。而且，豆芽吐的基本上都是浓浓的痰，
还滑溜溜的，所以堵在他嗓子眼后，他本能地咽了下去。

　　吞进肚子后，陈东恶心得连连干呕。

　　见状，豆芽道：“我爸爸叫刘旭，而你是畜生。”

　　“不要再说了！否则我就活活打死你！”

　　“你不是我爸爸！”

　　“该死的！”

　　要是再让豆芽说下去，陈东指不定真的会痛下杀手，所以他立马贴好胶布，
并用胳肢窝夹着豆芽往回走。

　　跟张娥汇合后，陈东靠着树坐，并吃着张娥递过来的面包。陈东还想喝水的，
可张娥说矿泉水只剩一点点，所以他只能吞咽着干面包。

　　吞咽干面包的时候，陈东想起了刚刚咽下口痰的情形。

　　说真的，他觉得那口痰就跟他射出的精液差不多，这种错觉让陈东又开始反
胃，所以他顺手将剩下的一点面包扔到了后面。

　　休息了十多分钟后，他们启程了。

　　大洪村是小山村，山多树多小路多，所以陈东并没有打算走大路，要不然很
可能会被村民发现。一旦发现他用胶布封着豆芽的嘴，那些村民很可能就会报警，
所以陈东就带着张娥走山路。

　　陈东的打算很简单，就是绕一个圈到自己家中，然后将王艳捆起来，并将玉
嫂也抓来。

　　至于要不要强行跟她们做爱，这就得看张娥的意思了。

　　为了得到酒店，陈东对张娥简直就是言听计从。

　　山路不是上坡就是下坡，平路都很少，而张娥走惯了大城市那种非常平坦的
马路，所以上坡的时候，陈东就得背着张娥，甚至还得唱歌给张娥听。

　　在这整个过程中，张业都表现得像个活泼的萝莉，可事实上她心狠手辣的程
度比陈东还可怕！

　　一个多小时后，他们终于走到了离玉嫂家只有千余米的山上。

　　农村没什么夜生活，基本上入夜了就是坐在房间里看电视。所以，就算陈东
大摇大摆地走下去，基本上也没有人会看到。加上农村的房子都是独立式，有些
间距还非常大，所以就算陈东在某间房子里对王艳或是玉嫂做一些惨无人道的事，
基本上也不会有人知道。

　　想到此，陈东倒是很期待了。

　　可惜刘旭已经死了，要不然陈东还真想让刘旭看一看即将发生的精彩戏码。

　　不过就算李旭看不到，让豆芽看到也是行的。

　　而且呢，只要把玉嫂也抓住，陈东就能让玉嫂也当观众，让玉嫂知道她养的
干儿子将王艳害得有多惨！

　　舔了舔嘴角，陈东喃喃道：“好戏即将上演，你准备好了吗？”

　　“早就准备好了。”

　　张娥道。

　　“出发！”

　　照理来说，陈东应该先抓玉嫂的，不过透过门缝往里看，发觉里面的灯都关
着，而且连电视机的声音都听不到，陈东就决定先将那个给他戴绿帽的婆娘抓起
来！

　　走到自家门前，见门虚掩着，厨房的灯还亮着，陈东就率先走了进去。

　　让张娥先将豆芽扔到杂物间后，他跟张娥就悄无声息地走向厨房，他更是拔
出了弹簧刀。

　　因为放着电视机的房间没有声音，陈东自然就以为王艳是在厨房，可走进厨
房后，陈东发觉厨房也没有一个人，这让他都有些摸不着头脑。

　　难道说，王艳已经睡着了？

　　就在陈东打算走进里屋看个究竟之际，他突然听到了外屋传来细微的呻吟。

　　陈东也经常跟张娥做爱，所以他知道这呻吟意味着什么。

　　很显然，他老婆不仅跟刘旭乱搞，还跟其他男人乱搞。

　　一想到王艳竟然给他戴很多顶绿帽，他就气得不行。

　　迅速走到外屋的门前，铁青了脸的陈东推开了门。

　　透过微弱的光线，陈东看到床上有一个什么都没有穿的女人，这个女人几乎
是跪在床边，所以那又肥又大的屁股展露无遗。

　　很自然的，陈东就认为这个不要脸的女人是他老婆。

　　“唔……唔……”

　　听到王艳的声音，总觉得有个男人躺在黑暗中，而且王艳还在吃着男人那根
的陈东就跟张娥耳语了几句。

　　陈东现在非常生气，所以他就打算先对王艳使用暴力。可当他打开手电筒并
照着匍匐在床上的女人。

　　看到女人那张脸，陈东顿时吓得倒吸了一口凉气。

　　这不可能是真的！

　　推开门看到女人的时候，陈东自然而然地认为跪在床边的女人是王艳，可他
怎么也没想到会是她。甚至呢，他还以为是自己看走眼了，可仔细盯着那张满脸
是泪的脸，陈东就知道自己没有看错。

　　说实话，在来大洪村之前，陈东也有想过计谋失败被刘旭抓住之后发生的事。

　　他是觉得就算刘旭折磨张娥，他也不会有太大感觉，反正他跟张娥本来就没
什么感情，他就是想要继承酒店而已。

　　可是呢，匍匐在床上的这个女人却恰好相反！

　　陈东跟她有着非常深厚的感情，甚至不希望任何人伤害她！

　　没错！这个女人就是她妈妈！

　　此刻，陈东妈妈两只手被粗绳绑住，粗绳另一端还系在床头。她的双脚看上
去是自由的，但她的膝盖被一条粗绳缠在了一块。所以她只能维持着跪姿，根本
就没办法挪动。

　　而且，她的嘴巴还被内裤塞着。

　　怔怔地盯着妈妈那张脸，陈东如同遭到五雷轰顶！

　　刘旭已经死了，那么这是谁干的？

　　就在这时，刘旭却突然出现在了张娥身后，并将菜刀压在了张娥脖子上。做
完这一步后，刘旭还用手枪指着陈东，并发出了好像恶魔般的阴阴笑声。

　　听到那笑声，陈东扭过了头。

　　见刘旭好端端的站在那儿，整张脸还因为微弱光线的点缀而显得异常的冷酷，
陈东当即吓得哆嗦了下。

　　转身盯着刘旭，陈东咆哮道：“操你娘！你这龟孙子咋还活着！你明明被炸
死了！”

　　“你以为你能搞死我？”

　　停顿了下，刘旭道，“在我看来炸弹的时候，我就立马贴在了岩壁上。我不
知道你记不记得，在矿洞快到尽头的岩壁两侧有两个凹进去差不多半米深的坑。
所以听到滴滴滴声响的时候，我就立马贴在了坑上。尽管如此，因为爆炸的声响
实在是太大了，我还是直接被震昏了。”

　　说到这，刘旭顶着张娥的臀沟，并道：“我还没有醒来的时候，我就听到了
脚步声，我猜走进来的是你，你应该是想看我死了没有。然后呢，我就听到你敲
那些把路堵死的石头的声响。我还以为我死定了，没想到你推不动。”

　　见刘旭手里有枪，陈东不敢乱来。

　　翘起嘴角，刘旭道：“我原以为我没办法走出去，因为出路被石头堵死了，
不过我推了好几下后，好几个石头就开始松动。原来，从外面是没办法推动的，
但从里面却可以推动。所以那时候你如果是将石头往外扯的话，或许你就能杀死
还没有缓过气的我了。可惜，我福大命大，你就是没办法弄死我。”

　　“你这畜生！竟然连我老婆都搞！”

　　“我不止搞了你老婆，我还搞了你妈。”

　　听到这话，陈东眼睛瞪得非常大个。

　　一想到妈妈竟然被刘旭插，陈东气得牙关都咬得咯咯直响。要不是刘旭手里
有枪，陈东早就动手了。

　　见陈东被气到，盯着陈东的刘旭顺手打开了电灯。

　　电灯亮了之后，羞得不行的陈东妈妈紧闭着双眼。因为膝盖被绑在一块，人
又是匍匐着的，所以她根本就没办法掩藏自己那刚刚被刘旭插过的地方。

　　虽然她没办法说话，但从她那绝望的神情来看，她绝对是连死的心都有。

　　而且呢，虽然没办法隐藏花苞，但她还是尽量缩紧。缩紧十多米后，没办法
一直缩紧的她又不得不放松。所以反复着的同时，不断闭合又张开的小穴口就吐
出了些许黏液。

　　“其实我觉得你妈妈挺漂亮的，就是松了一点，到底是你爸爸经常干，还是
你经常干，还是说，你家族那些叔叔伯伯堂哥之类的每天都在干你妈妈？”

　　“放你妈狗屁！快把她放了！”

　　“跟我说话是需要筹码的，而……你的筹码在哪？”

　　要是陈东刚刚没有叫张娥把豆芽扔进杂物间，那他就有跟刘旭讨价还价的筹
码了。可惜的是，之前陈东以为刘旭死了，更以为再也没有人能阻止他。要是陈
东知道刘旭这家伙命比小强还顽固，他就会在矿洞里再放一颗炸弹了。

　　见陈东脸色非常难看，刘旭道：“我现在命令你继续搞你妈妈，而且是搞她
后面拉屎的那个洞，然后你还要射在里面。要是你不搞的话，那我就一枪崩了她。
啧啧，这个长得娇小玲珑的女人应该是你的小情人吧？”

　　陈东确实想保下张娥，可代价是跟他妈妈做爱。

　　对于陈东而言，他非常的尊敬他妈妈，根本没有想过自己会跟妈妈发生那种
事。所以，就算现在已经发生了一次，陈东也不会希望来第二次。

　　更何况，就算他照做了，刘旭也不可能善罢甘休。

　　既然如此，陈东干嘛还要听刘旭的话？

　　冷哼了声，陈东道：“狗娘养的，你杀了她吧，反正我一点也不在乎。”

　　刘旭还没说话，张娥忙问道：“你不在乎我？”

第五话淩辱张娥

　　“我在乎的是你家里的钱！是你老爸开的酒店！要不是想当个有钱人！我他
妈的怎么会跟你在一起！我是个要面子的大男人！你这臭娘们却整天叫我干这干
那的！就连老子要做爱！老子还得每次都小心翼翼的问你！你心情一不好！我连
碰都没得碰！跟你做爱还不如去找鸡！我给她们几百块！她们就什么姿势都摆出
来！操！”

　　听到陈东这话，刘旭倒是没什么反应，但被刘旭劫持着的张娥反应可就大了。

　　她先是一脸惊愕，接着是双眼冒火，再就是直瞪着陈东，更是将粉拳握紧。

　　要不是她脖子上还压着一把菜刀，指不定她已经冲过去了。

　　睁大眼睛，张娥骂道：“你个没良心的！”

　　“跟你在一起，我一点做男人的尊严都找不着，你说我当个男人还有啥意思？”

　　说到这，陈东还擦了擦鼻子，“反正你死了也没事，你老爸问起，我就说你
是被他弄死的。”

　　“信不信我杀了你？”

　　“你有那能耐？”

　　“你以为我没有那能耐？”

　　停顿了下，张娥道，“我跟他到乡下就是想让他弄死他婆娘，然后跟他结婚
的。但既然他这么的看轻我，我也就没有必要跟他好着了。我现在要拔刀弄死他，
但不是要跟你对抗，所以你不要伤害我啊。”

　　这女人穿着紧身短裙跟丝袜，刘旭都找不到可以藏刀的地方。

　　难不成，她是把刀藏在了阴道里？

　　对于她怎么藏刀的，刘旭倒是有些兴趣，加上他确定有把枪在，陈东跟这娘
们也不敢乱来，所以他就让这娘们把刀拿出来。

　　看了眼陈东，微微弯腰的张娥的右手已经伸进了短裙里，还发出了唔唔呻吟。

　　听到张娥那动听的呻吟，刘旭有些搞不懂张娥到底把刀藏在了哪里，应该不
可能是藏在那里面吧？按照刘旭的计算，里面要藏刀不是不可以，但因为深度的
原因，基本上只能藏折叠刀或者是弹簧刀。就算深度可以容纳得下，但女人那里
面是很脆弱的，她怎么能把刀放进去？

　　难不成，还抱着卫生纸不成？

　　“马上就拔……唔……好痒……”

　　只要是正常男人，听到张娥这声音都会胡思乱想，刘旭自然也是如此。所以
跟刚刚比起来，他就放松了警惕，但偶尔还是会看一眼陈东。担心伤到张娥脖子，
刘旭的菜刀就直接搁在了张娥后颈，并紧紧盯着张娥那还在裙摆内活动着的右手。

　　与此同时，张娥左手已经抓住了腰带扣在一块的地方。

　　眼神一冷，张娥按了下腰带上的按钮。

　　刺啦！

　　细微声响过后，原本很普通的腰带竟然像缠在一块的蟒蛇般松开！更是闪着
刺眼的寒光！

　　在刘旭还没有反应过来，张娥握住变成了剑柄的位置，随后猛地往下蹲并转
过身，接着就用韧性非常强的剑刺向刘旭腹部！

　　对于张娥腰带就是剑这事，刘旭真的是万万没想到，所以当身手极为敏捷的
张娥一剑刺向他时，他也没办法完全避让，所以他只得用很宽的菜刀挡在自己腹
部。

　　张娥这把剑剑身非常的软，所以刺到菜刀后就随着她手臂的摆动滑向一侧！

　　性命攸关之际，倒向后方的刘旭一脚踢中张娥肩膀，直接将这个可怕的女人
给踢飞了。

　　刘旭还想象之前那样用枪指着陈东，怎料他还没来得及出手，陈东一弹簧刀
掷向了他。

　　刘旭是没有被弹簧刀伤到，但弹簧刀竟然准确无误地刺中了手枪！

　　突然产生的力量让刘旭都没办法抓住手枪，所以手枪就啷一声掉在了地上。

　　刘旭还想去捡枪，微微弯着腰的张娥却以极快速度逼向刘旭！

　　为了保命，刘旭只得迅速退出房间并猛地拉上门。

　　捡起手枪并丢给陈东后，眼神变得有些阴森的张娥猛地拉开门。

　　走到外头，见刘旭已经不见了，张娥并没有失望。因为按照她的推断，就算
刘旭长有四条腿，刘旭也不可能从大门离开。也就是说，刘旭还是在这屋子的某
个地方。

　　听到厨房传来声响，张娥迅速走过去。

　　张娥走向厨房之际，陈东已经将他妈妈身上的绳子给解开。

　　拔掉妈妈嘴里的内裤时，陈东狠狠地扇了自己一巴掌，并跪在地上道：“妈，
我对不住你。”

　　见妈妈没有说话，霍地站起来的陈东叫道：“我去弄死那兔崽子！”

　　“一定要把他弄死掉，要是他把他弄了我的事说出去，咱们陈家的名声就没
了。”

　　“我知道！”

　　应了声，握紧手枪的陈东迅速走了出去。

　　张娥现在是在厨房，所以陈东走进杂物间。

　　陈东原以为豆芽还在，没想到地上只剩下绳子。

　　很显然，在他们两个走进厨房或者是房间之际，豆芽就已经被刘旭转移了。

　　但事实上，转移豆芽的人不是刘旭，是王艳。在陈东跟张娥走向厨房检查的
时候，刘旭就让同样躲在房间里的王艳将豆芽抱走。

　　在那之前，对于刘旭要插王艳婆婆这事，王艳是极力反对的，可刘旭坚持这
么做。

　　在王艳见到脸都被打肿的女儿后，王艳就觉得刘旭这么做是对的。

　　对于那种人渣家族！就应该让他们活活受罪！

　　之后呢，王艳自然是带着女儿到刘旭家，刘旭则着手对付陈东跟张娥。

　　本来一切进行得很顺利，可因为刘旭一时疏忽，原本赢家的他竟然变成了输
家！

　　当然，刘旭输的最重要原因不是他的一时疏忽，而是张娥这看上去无害的女
人比一般女人强得多。说得夸张一点，张娥简直就像是有练过一样。因为身材娇
小，所以反应极为敏捷，那种非常软的剑更是会被她耍得像一块布一样，一般的
冷兵器根本就没办法跟她对抗。

　　事实上，张娥确实有练过！

　　见杂物间里没人，陈东就迅速走向厨房。

　　见张娥往二楼走去，陈东忙叫道：“二楼没有灯！不要上去！”

　　“我的听力可比一般人要好，更何况，这种破房子是木板搭着，只要他在上
面发出一丁点的声响，我就能确定他的位置。”

　　说着，对自己无比有信心的张娥就继续往上走。

　　因为妈妈被刘旭干，之后陈东还失误干了妈妈，陈东就想抓到刘旭并抽筋扒
皮，所以在楼梯口停顿片刻后，陈东也往二楼走去。

　　只是，他们绝对没想到，他们正走向刘旭设下的陷阱里！

　　张娥走上二楼后，站在原地的她没有再出声，她正闭上眼听着四周的动听。

　　因为正往二楼走的陈东发出了非常大的声响，这让正在确定刘旭位置的张娥
有些反感。

　　张娥看上去是无公害的可爱少女，但事实上她非常的心狠手辣，从她之前说
要将王艳身上的肉一块一块割下来就能看得出。

　　对于刘旭这个家伙，陈东现在还心有余悸。

　　在刘旭没有出现之前，陈东一直以为刘旭已经被炸死。所以当刘旭突然出现，
更是在他来之前把他妈妈绑着还干了，仿佛步步都被刘旭算准的陈东自然害怕了。

　　除了害怕外，陈东现在最想干的就是将刘旭碎尸万段！

　　走上二楼后，陈东问道：“找着了人没？”

　　张娥做了个噤声手势后，陈东没有再出声。

　　接下来的五分钟里，他们两个静静站在二楼倾听着。

　　二楼都是用木板拼接在一块的，木板与木板之间有些是紧紧贴着，有些还有
点儿缝隙。所以当人踩在有点儿弹性的木板上时，木板与目标之间摩擦就会发出
嘎吱嘎吱声响。这声响非常正常，可在这种情况下，就很可能会让刘旭致命。

　　“我有带手电筒。”

　　“嘘！”

　　被张娥这么一嘘，陈东倒是有些不爽了。

　　之前张娥被刘旭挟持着，陈东就说出了一番仿佛恨透张娥的话。张娥自然以
为那是陈东为了脱身才想出的计策，但事实上，陈东说的都是肺腑之言。陈东跟
张娥好确实是为了她的家产跟房子，谁让张娥是独生女呢！

　　而且，最重要的一点，张娥表面看去非常可爱迷人，甚至有点儿像那种很轻
易就会被骗去开房的类型。但事实上呢，张娥简直就是蛇蝎毒妇，比一般的女人
都来得可怕！

　　每次看到张娥那腰带，陈东就很怕，他就怕张娥会突然用剑捅死他。

　　而且，他其实还没有得到张娥，所以他刚刚说什么做爱都要看张娥的心情完
全是瞎掰的。

　　就在陈东胡思乱想之际，二楼右侧突然传来了声响！

　　听到声音后，陈东立马打开手电筒并照过去。

　　陈东以为是刘旭，没想到是一只野猫。

　　被光线一吓，喵的叫出声的野猫跳开了。

　　“其实我想玩得久一点的，但貌似这样子僵持下去挺无聊的。”

　　听到左侧那被割开的小房间里传出声响，张娥跟陈东一块走过去。

　　“陈东，这么跟你说吧，在你掳走豆芽后，我就决定将你杀死。我本来还想
留下你那小女朋友的性命，但我刚刚差点被她杀了，所以我绝对送她一起上路。
哦，对了，还有你妈妈。如果她去报案，说我强奸了她，指不定我还会被抓去坐
牢。所以呢，我决定将你们三个都杀死。当然了，在杀死你们之前，我会慢慢的
折磨你们，直到我爽了为止。”

　　刘旭话音刚落，仗着有枪的陈东已经霍地冲了进去。

　　声音明明是从里面传来的，但陈东却没有看到人。

　　见地上有部手机，陈东就知道刘旭是用这个录音的！

　　听到楼梯那边传来声响，意识到刘旭借录音调走了他跟张娥，他就气得不行，
所以一脚将手机踢开的陈东就跟张娥迅速往楼下跑去。

　　“呀！”

　　听到妈妈的惨叫，意识到刘旭要绑架他妈妈当人质，陈东恨不得将刘旭碎尸
万段后拿去制成腌肉！

　　“操你全家！如果你敢弄我妈一个汗毛！我就弄死你！”

　　“呀！”

　　“不好意思。”

　　刘旭笑道，“我刚刚把你妈妈下面的毛拔了一根。要是你再不快点的话，你
妈妈下面的毛很可能会被我拔光。其实呢，我觉得女人下面没有毛是挺好看的，
不知道你认同我的观点不。”

　　听到这话，陈东气得啊啊乱叫地往外跑。

　　一脚踢开虚掩着的房门，见再次被捆起来的妈妈嘴里又塞着内裤，陈东急忙
看了下房间。房间里只有他妈妈，刘旭都不知道跑哪里去了。对于来无影去无踪
的刘旭，陈东真的是打从心底感到害怕，他就搞不懂刘旭怎么这么难对付。

　　见妈妈眼睛闭着，误以为妈妈已经被刘旭弄死的陈东急忙跑了过去。

　　猛地拔掉塞在妈妈嘴里的内裤后，陈东忙叫道：“妈！”

　　他妈妈没有应他，但从微微起伏着的胸脯来看，应该是还没有死。

　　就在陈东决定解开他妈妈身上的绳索之际，他突然觉得妈妈的奶子变成了四
颗六颗甚至是八颗。就在他打算站起来之际，眼前一黑的他直接晕倒，脸还贴在
了妈妈胸上。

　　刚走到门口的张娥看到这一幕后，也变得有些害怕的她就吞下了口水。

　　张娥还以为刘旭很好对付，没想到刘旭竟然能将他们两个都迷倒！

　　陈东之前跟张娥说过刘旭是医生，所以对于他们两个被迷倒，张娥觉得很正
常，应该是用乙醚之类的。至于乙醚放在哪里，张娥压根不关心，反正她知道自
己绝对不能走进房间。

　　也就是说，那把手枪她也拿不到。

　　既然她拿不到，那么刘旭绝对也拿不到，那她还是有胜算的。

　　看了眼像蛇般微微扭动着的剑，张娥猛地回头，就看到了神态自若的刘旭正
从对面那物走出，手里还拿着一根地瓜干。

　　噘着地瓜干，笑眯眯的刘旭问道：“要不要？”

　　张娥摇了摇头。

　　露出爽朗的笑容，刘旭道：“要是让你吃上一口，你保证会很喜欢。我跟你
说吧，乡下的地瓜干跟超市那种包装的味道完全不同。来来来，给你吃。”

　　说着，刘旭将咬了还剩一半的地瓜干抛给了张娥。

　　盯着自由落体的地瓜干，张娥就随意舞动了几下手里的剑。这么一舞，只有
小指粗细的地瓜干直接变成了七八截。

　　看到这一幕，刘旭就笑不出来了。

　　张娥的剑技完全在刘旭的估计之上！

　　刘旭不知道这娘们是怎么练的，但他就觉得这娘们的剑技简直就跟电影里的
差不多。而且呢，在电影里，刘旭几乎没有看过这种薄得都没办法竖直的剑。但
它有有点不像剑，倒是有点像波浪，或许是因为她太过于薄的缘故。

　　在没有手枪的前提下，刘旭能不能赢？

　　冷冷地盯着刘旭，张娥道：“别以为你弄晕了陈东，你就能赢了。告诉你，
蠢货，我在日本待了五年，对剑道非常精通，这把剑还是我师父特意给我打造的。
要是你不想死，你最好乖乖的给我跪下。”

　　“你在日本呆过，那你床上技巧一定也非常的棒吧？”

　　“你要不要试一下？”

　　停顿了下，张娥又补充道，“不过在你露出鸡巴前，我一剑就会将它切碎。
喏，看到了没？就像地上那地瓜干一样的。”

　　“你在日本待了那么久，那你会不会忍术？就比如鸣人使用的色诱之术。”

　　对于刘旭的挑衅，张娥完全没有生气，而是反问道：“难道你之前没有体验
到吗？”

　　一想到之前因为自己的疏忽，差点被张娥捅死，刘旭更加戒备。说真的，张
娥之前使用的基本上就是色诱之术，只不过刘旭只听到声音，连奶子或者是逼都
没有看到。所以呢，他就打算在搞定张娥后好好的在她身上爽上几下，让张娥知
道他到底有多厉害！

　　不过，在那之前，刘旭应该好好想一想怎样搞定张娥。

　　跟陈东比起来，张娥可不是等闲之辈。

　　张娥长得很娇小和清纯，加上她还穿着很迷人的短裙丝袜，只要心理正常的
男人看到，基本上都不会以为她会心狠手辣。就算看到围在她腰上的剑，估计也
只会认为是腰带。

　　想到此，刘旭想到了一幕。

　　那就是当张娥要杀某个男人时，她就解腰带。解腰带的时候呢，男人可能还
以为马上就可以插张娥，所以就放松了警惕。再之后，这个男人的脑袋就直接被
张娥切了下来。

　　我勒个去！

　　简直就是做杀手的不二人选啊！

　　等等，现在刘旭好像是张娥要猎杀的对象吧？

　　回过神后，见张娥握紧了剑，刘旭眼神变得有几分锐利，随后就缓缓退入了
房间。

　　一退入房间，刘旭立马关上门。

　　以为刘旭想躲在里面，张娥迅速跑了过去，并飞起一脚将门踢开。

　　张娥正想跑进去，一股呛人的气体却冲了出来，她还听到了呲呲声响。这气
体并不是乙醚，而是杀蚊剂。虽然没什么毒，但突然吸入，张娥还是很难受的。

　　就在张娥捂着嘴巴往后退之际，刘旭已经走出房间，并猛地掷出了一个橘子。

　　张娥能将地瓜干切成好几断，橘子自然也是没有问题的，所以已经没有再捂
着嘴巴的她就迅速活动着手臂。不过当她切开橘子时，她明显感觉到了橘子里面
是空的。

　　原来，刘旭扔出的不是真的橘子，而是橡胶做的。这种长得像橘子一样的东
西其实是豆芽的玩具，豆芽无聊的时候很喜欢捏来捏去，或者是到处乱扔。

　　只是呢，这个空心的橡胶橘子还被刘旭加工过，那就是他将液态的乙醚注入
其中！

　　所以当张娥切开橡胶橘子时，乙醚已经由液态变成气态，更是迅速弥漫开。

　　闻到乙醚的气味，张娥立马捂住鼻子退向一侧。

　　尽管张娥已经退开，可她刚刚用剑去切橡胶橘子，所以剑的表面也沾着不少
的乙醚。

　　但，张娥并没有意识到这点。

　　就算她意识到这点，她也不可能扔掉剑，这是她赢得胜利的关键。

　　所以当张娥小心翼翼地呼吸着所谓的新鲜空气时，她其实就是将变得非常稀
薄的乙醚一点一点地吸入了鼻腔之中。

　　看着依旧站在门前的刘旭，觉得头有点晕的张娥使劲摇了摇头。

　　靠在门上，刘旭道：“你剑上沾着乙醚，要是你不扔远一点，你熬不过三分
钟。”

　　就算刘旭这么说了，张娥还是紧紧握着剑。

　　僵持了半分钟后，发觉自己都有些站不住的张娥立马将剑扔进了陈东昏迷的
那房间。

　　看到这动作，刘旭拍了拍手道：“虽然你赢的了些时间，但你迟早还是会晕
倒的。只不过因为量很小，你晕倒的时间会拖很长。在那之前，你会感觉到心慌
无力，甚至觉得自己就像刚出生的婴儿般。”

　　“你实在是卑鄙！”

　　两腿发抖的张娥已经靠在了墙上。

　　冷冷地看着张娥，刘旭道：“真正卑鄙的人不是我，而是你们这对狗男女。
陈东那畜生为了钱，他就连自己老婆都想害死，甚至还把亲生女儿抓去当人质，
你说他是不是人？然后呢，既然你跟着她，那你也不是什么好女人。说句真心的，
我绝对会将你们三个杀掉，而且会不留下一点痕迹。”

　　“你绝对会被警察抓的！”

　　张娥还强忍着想要闭上眼的冲动。

　　“抓了又怎么样？反正他们找不到证据。”

　　说罢，秉着呼吸的刘旭走向张娥。

　　此时的张娥已经没了力气，她仅剩的力气都用于支撑着身体，所以就算看到
刘旭走过来，她也做不了什么，只能用恶狠狠的目光盯着刘旭。

　　尽管张娥没有了剑，可刘旭还是担心张娥会有暗器之类的。

　　所以在走向张娥的过程中，刘旭就在小心翼翼地观察着。

　　在确定张娥没什么异样举动，走到张娥面前的刘旭猛地拦腰抱起张娥，并将
浑身发软，甚至还在翻白眼的张娥抱进了厨房。

　　但就身体而言，张娥很漂亮，胸也挺大的，所以刘旭就打算好好享受一番。

　　对于这样的美人，要是在杀掉之前不好好搞几把，那就太吃亏了。

　　所以将张娥扔到地上后，蹲下去的刘旭就直接抓住张娥裙摆并猛地一撕。

　　刺啦！

　　“不要碰我！”

　　看到张娥那条被白色裤袜包裹着的黑色内裤，刘旭就发觉这种黑白配非常的
迷人。因为白色裤袜的遮挡，张娥那条黑色内裤就显得有些朦胧。而且呢，裤袜
跟内裤都勒得很紧，所以刘旭就看到了两侧隆起中间凹陷的神秘地带。

　　冷笑着，刘旭继续撕扯着张娥的裙子。

　　将裙子撕成两半后，刘旭抓住张娥那黑色罩子猛地一扯。

　　“草你妈！”

　　伴随着张娥的破骂，刘旭已经将张娥的罩子直接扯了下来，那对应该有Ｃ杯
的两颗奶子更是不安地晃动着，发出阵阵乳浪！

　　说实话，这脏话从长着一张清纯的脸的张娥嘴里冒出来，刘旭还真是有些不
适应。张娥的清纯程度是比不上陈甜悠跟苏素素，但她要是装得可爱一点，那也
是挺清纯的。

　　只是呢，张娥越是骂脏话，刘旭就知道她越气愤。

　　作为即将好好调教张娥的男人，张娥越气愤的话，刘旭自然就越兴奋。

　　所以，看着气得两眼瞪得很大的张娥，刘旭就握住一颗奶子使劲捏着。张娥
不是刘旭的女人，刘旭没有必要好好爱护，所以他就运劲捏着那极为柔软的奶子。

　　张娥的乳头颜色非常粉红，简直粉红得有些不可思议，所以刘旭断定张娥应
该是用过药剂。

　　刘旭虽然是妇科医生，可对于美容整形用什么药，他也略知一二。

　　“要是你让我活着！我一定会取走你的狗命！

　　“你现在不就活着吗？那你来取我的狗命啊？”

　　说罢，刘旭的魔手就顺着张娥那平坦的小腹往下滑。

　　当刘旭的手指触碰到张娥最柔软的阴户时，张娥全身都哆嗦了下。阴户被碰
到，张娥自然是想躲闪，可因为乙醚的作用，此时的她简直就像中了软骨散般，
浑身酥软无力，仅剩的力气也用于咒骂刘旭。

　　沿着那凹陷下去的肉缝来回摸了十多下，听到张娥发出的不断呻吟，又见张
娥还在死死瞪着，刘旭就更想好好的虐张娥。

　　闻了闻自己那带有些许骚味的手指，刘旭站了起来。

　　拿下挂在墙壁上的剪刀，刘旭蹲在了张娥面前。

　　晃了晃剪刀，刘旭道：“在我们农村，杀鸡杀鸭先是在它们的脖子上划一刀，
然后再从它们拉屎的地方慢慢的往上剪。至于你的话，估计就是从你的逼开始剪
了。我跟你说，我可是医生，我知道该怎么样剪才会减轻你的疼痛。对了，忘记
跟你说了，我是打算将你们三个都杀死，所以我觉得碎尸煮熟并喂狗是最好的选
择。像头盖骨之类的，我就直接埋到深山里。”

　　“你会被抓的！”

　　“陈东那蠢货都敢拿炸弹炸我，你觉得我不敢弄死你们？”

　　冷笑着，刘旭就用剪刀顶住张娥的小穴口，“要是你想活命，你只要学狗叫，
我就会饶你一命。”

　　“去死吧你！在日本呆过五年的我根本就不怕死！我还见过切腹自尽的！”

　　“切腹？我这剪刀确实可以帮你切腹，不过在那之前，我还是想好好玩一玩。”

　　说着，刘旭另一只手就拉起张娥的裤袜。

　　卡擦！

　　声响过后，裤袜就被剪出了一条细长的口子，这也让刘旭看到了张娥的黑色
内裤。有裤袜遮挡的时候，刘旭还以为张娥穿的是款式很普通的黑色内裤，没想
到是那种边缘有蕾丝，而挡住阴户的布料却是网纱的类型。

　　网纱上有非常多细小的孔，所以就让刘旭隐约看到了那两瓣闭得很紧的阴唇。

　　正常情况下，刘旭应该还会看到毛，但他没有看到。

　　那么，张娥不是没有长毛就是自己有刮。

　　张娥在日本待了五年，应该受到日本文化的影响很重，那么她会刮毛也是正
常的。

　　为了确定这点，刘旭将张娥的内裤往上拉。

　　内裤一往上拉，布料就陷入了肉缝之间，突然产生的快感就让张娥浑身都哆
嗦着，更是发出了细微呻吟。

　　刘旭往上扯的目的是想透过细小的空确定张娥是不是有刮过，不过看到布料
陷入了花瓣，让两片粉色阴唇都露出来，刘旭就开始随意拉扯着。内裤表面是很
光滑的，这样才能更好的保护阴部。可布料卷在一块后，外表面的网纱就会显得
有些粗糙，所以当粗糙的布料摩擦着张娥的阴唇时，张娥就痒得不行。

　　因为嘴巴鼻子没有被手捂着，所以她那极不甘愿的呻吟就在厨房内回荡着。

　　她不仅在呻吟，她的娇躯还在哆嗦，一阵一阵的。

　　当那颗渐渐充了血的阴蒂被布料摩擦到时，她的哆嗦就变得最为剧烈。

　　尽管身体越来越有感觉，可看到刘旭那张很是得意的脸，张娥就气得不行。

　　张娥老爸是开酒店的，家里非常有钱，从小娇生惯养的她哪里受过这种气。
就算是在日本学习剑道，张娥也没有被人这样欺负过。

　　看着张娥那渐渐出现水渍的内裤，刘旭感慨道：“你还真是个淫荡的女人，
被我这种仇人刺激，你竟然还会湿。而且，我只是拉一拉内裤而已，要是我插的
话，你岂不是会一直喷水？很显然，你是个极度下贱，甚至愿意让任何男人骑的
婊子，就跟做鸡的没什么区别。哦，区别还是有的，做鸡的还会收钱，你估计就
只是为了让自己爽，所以你比她们还下贱。”

　　“你……噢……”

　　张娥还想骂刘旭的，可刚张开嘴，她就因为下面太痒而发出了呻吟。

　　所以，张娥干脆咬紧牙关，她只希望乙醚的效果能早点散去，这样她就能将
这个竟然敢欺负她的混蛋活活弄死！

　　张娥在日本除了学习剑道外，跆拳道之类的她也有学，所以就算没有剑，她
也能将刘旭制服。

　　只可惜，她现在浑身酥软，只能任凭刘旭摆布。

　　说真的，她完全没想到自己会落到这地步。

　　之前在二楼，张娥还以为自己绝对能抓到或杀掉刘旭，然后再用那极为柔软
的刀将陈东老婆的肉一片一片割下来，甚至还用剑直接将他老婆斩成两半！

　　拉起张娥的内裤后，刘旭如法炮制地剪出一个缺口。

　　因为缺口的缘故，就算张娥还穿着裤袜跟内裤，她那最神秘的地带还是展示
在了刘旭面前，还因为之前的刺激而折射着光泽，那是蜜液受到灯光照射的光泽。

　　将阴唇拉向一侧，看到黏在两片阴唇之间的蜜液，刘旭顺手滑了下，随后就
将闪着淫光的手指放在张娥眼前，并道：“看到了没，这就是你，非常贱的女人。”

　　“你才贱！”

　　啪！

　　一巴掌打在张娥脸上后，冷着脸的刘旭叫道：“豆芽的脸都被你们打肿了！
她那两只本来很可爱的眼睛也哭肿了！你跟陈东简直就是天底下最贱的一对狗男
女！”

　　刘旭这一巴掌打得非常重，直接将张娥的眼泪给打出来了。

　　尽管被刘旭打，可张娥还是用极度怨恨的目光瞪着刘旭，半张脸都红了起来
的她就仿佛要将刘旭生吞活剥了般。

　　而且呢，因为又疼又气，张娥呼吸比刚刚还急了不少，所以她的胸部就起伏
得更加厉害，更是荡漾着阵阵乳浪。

　　突然，刘旭一把抓住了张娥胳肢窝，随后就将估计只有九十斤左右的张娥整
个人都提了起来。

　　张娥不知道刘旭要干什么，但她现在变得有些惊恐，她就怕刘旭会说出一些
让她完全接受不了的事来。

　　就在张娥搞不清楚刘旭要做什么之际，刘旭已经让她坐在了竹椅上。

　　因为身体非常的软，所以张娥直接靠在了竹椅上，脑袋还歪向一侧。尽管脑
袋歪着，可张娥还是瞪着刘旭，就好像要将刘旭吃掉般。

　　“高度差不多。”

　　说着，笑嘻嘻的刘旭就开始解皮带。

　　当刘旭将那根已经非常硬的大肉棒拿出来时，张娥眼睛瞪大了。

　　显然，张娥没有见过这么可怕的尺寸，或者说是比陈东那根来得雄伟得多。

　　用拇指食指抓住张娥面颊后，刘旭就强迫张娥张开嘴，随后他直接将肉棒送
到了张娥嘴里，直接在张娥的嘴里抽插着。因为刘旭之前有尿过尿的缘故，所以
肉棒可没有平时来得干净或者好闻。加上太长，而且刘旭都是尽量往里顶，所以
嗓子眼被顶到的张娥全身都在哆嗦，胸口更是起伏得厉害。

　　显然，张娥被顶得都有些反胃。

　　张娥越是显得痛苦和反感，刘旭就越高兴。

　　要不是刘旭福大命大，他早死在了矿洞里。

　　如果真是这样，那豆芽、王姐甚至是玉嫂都会死于非命。

　　所以对于张娥和陈东这样的狗男女，刘旭干嘛要怜悯？

　　至于陈东妈妈，刘旭原本是打算放过她的，可之前听到陈东妈妈说的那番话，
刘旭就决定让他们三个都永远地从世界上消失。陈东妈妈叫陈东一定要杀死刘旭，
还说如果刘旭活着，陈氏家族的名誉将会受到影响。对于这样的女人，刘旭当然
没有必要放过她。

　　杀人对刘旭而言其实没什么，他之前就用石头将村霸活活砸死。

　　只是，该如何处理掉尸体？

　　只要能将尸体处理掉，又不让警察查到任何证据，那么刘旭就能逍遥法外！

　　想着的同时，刘旭还在不停地挺动着屁股，他那根大肉棒就变得越来越硬，
他更是被张娥那无比怨恨的目光瞪得更加兴奋。要不是担心把张娥插吐了，刘旭
绝对会将整根都送进去，直接将龟头滑入张娥咽喉内，也就是所谓的深喉！

　　能够深喉的女人非常少，至少刘旭还没有碰到过。

　　在张娥嘴巴里进出了七八分钟后，刘旭就抽了出来。

　　看着从张娥嘴角流下的唾液，又见张娥剧烈咳嗽了好几声，刘旭问道：“味
道好不好？”

　　张娥还想吐刘旭一脸唾沫的，可她实在是没有力气，所以硬是吐出后，刚离
开嘴巴的唾液就滴在了张娥那起伏得剧烈的两颗奶子上，部分唾液还直接滴在了
张娥的裤袜上。

　　尽管张娥没有说话，但知道张娥非常生气，刘旭就很高兴。

　　冷笑着，刘旭直接将张娥翻了过来。

　　让张娥跪在地上并趴在竹椅上后，刘旭猛地将裤袜和内裤拉向两侧。

　　“你这畜生！这这狗娘养的！”

　　伴随着张娥的破口大骂，她的裤袜跟内裤就被刘旭撕出了更大的窟窿，这就
让她那白得有些刺眼的屁股展现在了刘旭面前。张娥的屁股长得有些精致，所以
不会让喜欢大屁股的刘旭有多兴奋。但是呢，注意到张娥后门附近的屁股颜色也
非常的浅，知道张娥连后门附近都有用漂白类的药剂，刘旭就很惊讶。

　　不管是包养得再好的女人，她们后门周围的皮肤都会偏深，所以看到张娥这
非常白的皮肤，刘旭自然会惊讶。

　　惊讶归惊讶，刘旭还是不会终止他的计划。

　　只是呢，一想到要杀死张娥，刘旭觉得有些可惜。

　　从身体来看，张娥还真是一个很不错的女人。

　　而且呢，张娥这种女人因为长得娇小，所以可以抱起来干，就像老树盘根一
样的。

　　“你一定会遭雷劈的！”

　　　　　　　　　　　　　　第六话肆意淩虐

　　“在骂我之前，你应该好好想一想自己做错了什么。”

　　看着张娥那不断收缩着的门口，刘旭继续道，“像你这种死不认错还会耍剑
的女人，留着也是祸害。不过在从你上路之前，我会好好的让你爽一爽。想必，
你还没有被这么粗和长的鸡巴插过吧？现在呢，嘿嘿。”

　　勉强扭过头看着笑得如同恶魔般的刘旭，张娥叫道：“我老爸很有钱！如果
你敢插我！你绝对会死得非常难看的！”

　　一手环抱住张娥的小蛮腰，让张娥的屁股翘起来后，刘旭的另一只手就引导
着大肉棒沿着那闭得有些紧的缝儿来回摩擦着。

　　看着张娥那不断收缩着的后门，刘旭道：“就算我会死得很难看，那你也看
不到。”

　　“你最好给我考虑清楚！”

　　“我已经考虑得非常清楚了！”

　　叫出声，刘旭猛地捅了进去。

　　由于速度太快，加上张娥的阴道已经非常的湿，所以刘旭以极快的速度入侵
后，啪唧的撞击声就在厨房里回荡着，更是夹杂着张娥那声过于高亢的浪叫。

　　“痛！痛！痛！”

　　完全进去后，刘旭就死死顶住，那巨大的顶端更是顶开了张娥的花心。

　　张娥明显没有被如此可怕的武器侵入过，所以胀得不行的她都觉得自己快要
死了，她更是用尽力气摇晃着屁股。可摇了好几下，她就不敢再摇了。因为一旦
她摇晃，刘旭那根就会在她体内滑动着，摩擦就会让她更加的舒服，她还会本能
地发出呻吟。

　　呼出一口气，刘旭问道：“到底是陈东的太小，还是你很少做爱？为什么这
么的紧，简直就跟第一次没什么……”

　　说到这，刘旭就惊愕得说不出话来，因为他明显看到了自己的棍子上沾着些
许的血丝。

　　在刘旭看来，张娥绝对有跟陈东上过床。甚至呢，以张娥在日本呆过五年的
经历，刘旭都觉得张娥很可能就像那些爱情动作片里的女主角般，经常跟这个男
人搞，跟那个男人搞。可看到表面沾着的血迹，刘旭就意识到自己猜错了。

　　只是，张娥这种女人怎么会没有跟陈东或者其他男人乱搞过？

　　为了确定是不是自己看错了，刘旭还慢慢往外退。

　　“痛！痛！痛！”

　　听到张娥喊痛，又见大肉棒表面沾着不少的血丝，刘旭就知道张娥确实是第
一次，这让他都觉得有些不可思议。像张娥这种打扮花哨，还会给自己刮毛漂白
的女人，怎么会是处？

　　尽管刘旭不相信，可事实胜于雄辩。

　　而且，张娥的逼实在是紧，夹得刘旭都有些透不过气。要是刘旭是那种被夹
一夹就会射的男人，那他绝对已经被张娥给夹出来了。

　　翘起嘴角并继续深入后，刘旭弯下腰握住张娥两颗奶子使劲揉捏着，并问道：
“你怎么没有跟陈东或者其他男人搞？”

　　“关你屁……啊……痛！给我滚出去！”

　　感觉到张娥全身都在哆嗦，刘旭反而更加得意，他就完全不顾喊痛的张娥，
就像平时那样以极快的速度抽插着。插着的同时，刘旭还紧紧握着张娥那两颗变
得越来越热的奶子。

　　因为张娥是趴在竹椅上，所以随着刘旭的冲击，整个竹椅就在嘎吱嘎吱摇晃
着，就好像马上要散架了般。

　　除了竹椅在嘎吱响外，张娥那显得异常痛苦的呻吟还在厨房回荡着，更是夹
杂着身体撞击所发出的啪唧声。

　　张娥虽然在性开放的日本呆过，但因为她信奉武士道精神，所以就算有很多
男人接近她，她也没有跟他们在一起，更别说是发生关系了。至于她跟陈东在一
起后，她也没有跟陈东上过床，甚至连拥抱都很少。一个原因是因为她打算把自
己的第一次留到新婚之夜，另一个原因是她家教非常严，她根本就没有机会跟陈
东胡来。

　　就连这次下乡，张娥也是偷偷跑出来的，她还跟她老爸说她是去闺蜜那边玩
几天。

　　所以呢，对于自己的第一次莫名其妙被这男人夺走，张娥自然是非常气愤，
她更是被弄得非常的疼，疼得她都觉得自己下面已经裂开了。

　　要是刘旭尽量慢一点，指不定张娥还会觉得有些舒服。

　　由于张娥的逼实在是太紧了，刘旭以最快的速度搞了十分钟左右，他就已经
忍不住了。

　　在快要出来之际，刘旭猛地抽了出来。

　　强行将泪流满面的张娥翻过身后，刘旭直接将大肉棒塞进了张娥嘴里，随后
开始狠狠冲刺着。

　　伴随着刘旭的一声低吼，他就将灼热的精液都送进了张娥嘴里。

　　由于是直接喷在张娥嗓子眼处，张娥就在万般不情愿的前提下咽了下去。

　　听到咕噜咕噜的吞咽声，刘旭是很兴奋，张娥却是又羞又怒，眼泪更是流得
非常的凶。

　　之前她还很顽固，可被夺走第一次，嘴巴又被刘旭插了之后，她根本就没办
法再坚持得住。

　　张娥还以为自己的第一次会在很温馨的前提下献给自己的男人，可她绝对没
想到是在这脏兮兮的厨房里被刘旭夺走。

　　待大肉棒软下，刘旭就缓缓退出。

　　见龟头还有些黏液，刘旭就抹在了张娥脸上。

　　看着气得不行的张娥，刘旭笑着问道：“好吃不？”

　　张娥想说话，可她喉咙里还黏着不少，所以她根本就说不出话来。她很想将
那一部分精液吐出，可这种精液实在是太黏，加上她完全没有力气，所以她只能
让其停留在喉咙里。

　　刘旭虽然没有鞭打张娥，可夺走了张娥的第一次，刘旭也知道张娥绝对恨透
了他。加上张娥身手不了一般的好，刘旭担心张娥已经快恢复力气。

　　要是张娥恢复了力气，以刘旭的身手很可能没办法赢。

　　所以，刘旭迅速往外走。

　　就在张娥渐渐恢复力气之际，刘旭已经走了进来，并用沾着乙醚的湿巾捂住
了张娥的鼻子。

　　张娥力气明明已经在恢复，只要再等个半分钟，她就能将夺走她第一次的刘
旭弄死。可时不待人，所以很想拿开湿巾的张娥就不断推搡着。在推搡十多秒后，
张娥的力气就变得越来越小，随后她的脑袋歪向了一侧。

　　等了十多秒，确定张娥已经昏迷，刘旭将张娥扛到外屋。

　　将张娥扔到床上后，刘旭又依次捂了捂陈东跟他妈妈的嘴巴。

　　确定他们至少还会昏迷一个小时以上，刘旭带上门往外走去。

　　见自己家的门拴着，刘旭敲了敲，并道：“是我，旭子，给我开个门。”

　　片刻，门就被拉开。

　　前来开门的是王艳，所以一看到刘旭好端端的，一直在担惊受怕的王艳就扑
进刘旭怀里，两只手还紧紧抱着刘旭腰部。

　　“不怕被玉嫂看到吗？”

　　“她在屋里陪着豆芽，不会出来的。”

　　勾起王姐下巴，见王姐两只眼睛都非常红，甚至还有血丝，明显就是刚刚哭
过，刘旭就有些心疼。他就擦着王姐眼角残留着的泪滴，并俯下身吻了下王姐那
香甜的唇瓣，道：“没事了。”

　　“我看到豆芽那样子，我就……我就忍不住。”

　　说完后，王艳急忙捂住嘴巴。

　　见豆大的泪珠又冒出来，刘旭就更加心疼了。

　　“要不是我一时疏忽，豆芽也不可能被那王八蛋带走。”

　　王艳边哭边道，“刚刚我带回豆芽，豆芽就哇哇大哭着，她那脸更是肿得跟
馒头似的。那王八蛋好歹也是豆芽亲爸爸，我就搞不懂他咋能狠得下心。旭子，
他们三个现在咋样了？”

　　“暂时昏迷，我打算明明好好折磨。王姐，要是我折磨他们，你应该不会怪
我，或者不理我吧？”

　　沉默片刻，擦了擦眼泪的王艳道：“要是可以的话，折磨那王八蛋的事就让
我来。既然那王八蛋狠得下心伤害豆芽，那我就要让他千倍百倍地还回来！”

　　微笑着，刘旭道：“只要王姐你能狠得下心，你也可以拿走他的命。”

　　愣了下，王艳道：“我不敢杀人，我胆子小，我打他一顿就好。”

　　“那岂不是太便宜他了？”

　　“那就打两顿。”

　　听到这回答，刘旭忍不住笑出了声。在听到豆芽的哭声后，刘旭就急忙拉着
王姐往里走。刘旭是想直接拉着王姐的手走进屋的，可王姐担心玉嫂胡思乱想的，
她就在进屋的时候挣脱，随后就跟着刘旭一块走进去。

　　对于王姐的心思，刘旭自然知道，所以他也没说什么。

　　但是呢，刘旭真期待能跟王姐在玉嫂面前水乳交融的那天。

　　要是可以的话，刘旭希望玉嫂也能加入。

　　之前将陈东妈妈带到王姐家时，刘旭并没有前来看望玉嫂，所以这会儿看到
玉嫂，刘旭还真是感慨万分。之前在矿洞要不是他福大命大，他很可能已经丧命。

　　那么就算陈东放过玉嫂，玉嫂也会无比伤心地活着，甚至会去寻死。

　　所以看到坐在床边安慰着豆芽的玉嫂，刘旭还真想上去给玉嫂一个满分的拥
抱。

　　看着刘旭，并不知道刘旭经历了生死大劫的玉嫂问道：“旭子，你咋这么晚
才回来？”

　　“诊所那边有点儿事，所以就耽搁了。”

　　坐在豆芽的另一侧，看着豆芽那已经涂上草药的脸，刘旭问道，“疼不？”

　　点了点头，豆芽扑进刘旭怀里。

　　“别抱得太紧。”

　　玉嫂忙提醒道，“草药刚涂上去不久，还没有完全干。”

　　看着豆芽那比之前还肿的脸，刘旭又是心疼又是愤怒。豆芽是陈东的亲生女
儿，陈东却敢痛下杀手，那刘旭也就没什么好仁慈的了。刘旭早就将豆芽当成了
自己的女儿，所以既然陈东敢打豆芽，那么刘旭就要当着陈东的面好好淩辱陈东
的妈妈，让陈东知道他不是好惹的！

　　吻了下豆芽的额头，刘旭道：“豆芽，现在没事了，等你脸好了，我就带你
到处去玩，还给你买好吃的好玩的，好不好？”

　　豆芽想说话的，可嘴巴刚刚张开一点儿，她就疼得不行，所以依旧点了点头
的她就将没有敷着草药的面颊贴在了刘旭胸膛上，还用那双泪汪汪的眼睛望着刘
旭那张笑得非常温和的脸。

　　刘旭是笑得很温和，但他心里却在想着该如何对付他们三个。

　　刘旭是希望达到求生不得求死不能的地步，但这似乎有点儿难。

　　不过要是借助一些器具的话，那应该不成问题。

　　知道豆芽今天过得很疲惫，刘旭就让王姐把豆芽抱到里屋去。

　　跟玉嫂聊了一会儿后，刘旭就想去去王姐家，不过听到豆芽又在哭，刘旭就
走进里屋。

　　随后呢，刘旭跟王姐就坐在床边安慰着豆芽。王姐负责唱歌，刘旭则负责拉
着豆芽的手，或者是用手背抚摸着豆芽的手臂以及脸蛋。

　　唱着歌的同时，王艳还时不时跟刘旭对望。

　　虽说刘旭比她小好几岁，可这一刻，王艳就觉得刘旭是她丈夫，她跟刘旭正
一块哄着女儿睡觉。

　　事实上呢，她跟刘旭虽然没有夫妻之名，但已经有了好多次夫妻之实。加上
陈东这次做得实在是过分，所以王艳已经下定决心跟陈东离婚。离婚后，王艳自
然不会跟刘旭结婚，她这种带着女儿的离异女人可不适合跟刘旭结婚。所以她的
打算很简单，就是跟刘旭维持着地下情，更会让豆芽一直喊刘旭爸爸，除非哪天
刘旭不要她们母女俩了。

　　女人的身体也就那样，总有玩腻的一天，所以王艳实在担心刘旭某天会腻了。

　　豆芽睡下后，刘旭吻了下王姐嘴唇，并小声道：“晚上你就睡这。”

　　“那你呢？”

　　“我去善后，然后睡在我经常睡的那屋。”

　　停顿了下，刘旭继续道，“我已经把豆芽找回来了，所以你可别忘了约定。
等哪天我们跟刘婶一块做爱，然后我插完了刘婶，你可得给我舔干净。”

　　“再脏我也舔。”

　　“那要是在屎里面搅拌几下呢？”

　　“恶不恶心啊你？”

　　王艳很是埋怨地捶了下刘旭胸膛，并嗔道，“要是你敢那么做，我就带着豆
芽走得远远的，可不跟你这个变态处着。”

　　笑出声，刘旭道：“好了，好了，你今天也累了，赶紧睡。”

　　“你也是。”

　　说着，王艳就凑过去吻了下刘旭嘴巴，“老公，我爱你，我希望你能跟我一
块把豆芽抚养长大。”

　　“然后让她变成我的女人吗？”

　　“如果她喜欢你，那当然是没问题的。我知道你是好男人，那让豆芽跟着你
兴许会更好。”

　　见王姐不像是在开玩笑，刘旭就有些惊诧。他刚刚就是觉得气氛还不错，所
以就随便说出了这句话，哪知道王姐竟然同意了。既然王姐同意了，那刘旭就真
的得好好抚养豆芽，并在豆芽十多岁的时候用大肉棒帮豆芽进行成人礼。

　　“要是到了那天，那王姐你就得跟豆芽一块给我的鸡巴了。”

　　“我还会教豆芽该咋舔才会让你舒服，然后我们母女俩就能伺候得你舒舒服
服的，让你都舍不得离开我们两个。”

　　“很期待。”

　　“那也是十年之后的事。”

　　“十年之后，豆芽才十四岁，难不成那时候我就可以给豆芽开苞了？”

　　“那得开豆芽发育得怎么样了。”

　　看了眼睡的正香的女儿，王艳道，“哎哟，真是的，竟然聊起了这事。你不
是还有事要忙吗？那你赶紧去忙，别坐这浪费时间。”

　　“十四岁，成不？”

　　“都说得看豆芽发育得咋样了，要是洞很小，你难道忍心将那么粗的棍子往
里捅啊？”

　　“那倒是，那到时候再看了。”

　　多看了王姐豆芽几眼，咽下口水的刘旭就走了出去。

　　跟玉嫂说了声晚安后，刘旭走出家门。

　　不知过了多久，陈东醒了过来。他是想睁开眼的，可他眼睛被布蒙着，根本
就没办法睁开。不仅眼睛被蒙着，陈东发觉他的手脚也被绑着。加上嘴里还被塞
着，陈东根本就说不了话。

　　陈东不知道自己在哪，但从周围蛐蛐或青蛙的叫声来看，他应该是在离村子
有些距离的山上，而且离稻田应该挺近的。

　　“唔……”

　　听到妈妈的呻吟，意识到妈妈在自己身后，陈东就使劲挣扎着。

　　陈东很想吐掉嘴里的东西，可他怎么吐也吐不掉，就算用舌头去顶也没有用。

　　加上他手脚都被绑着，所以他能做的最多就是翻个身。一翻过身，陈东就感
觉到两团非常有弹性的肉弹压在了他胸膛上。

　　陈东是个心理很正常的男人，要是胸膛被女人的奶子压着，他当然会很兴奋。

　　可一想到压在自己胸膛上的是妈妈的奶子，陈东就吓得不轻，所以原本打算
跟妈妈离得近一点的他就往后挪去。

　　“唔……唔……”

　　听到妈妈那好像在哀求他不要挪开的声音，陈东又不得不移过去。

　　再次跟妈妈贴在一块后，陈东气得不行。他实在是想将刘旭碎尸万段，可刘
旭远比他想的难对付。或许，他现在想的不是怎么对付刘旭，而是如何离开这鬼
地方。

　　他之前明明有穿衣服的，可现在他什么都没有穿。

　　不止是他，就连他妈妈也是。

　　至于张娥有没有在这里，或者有没有穿衣服，陈东就不知道了。直到目前为
止，他只听到妈妈的声音。

　　跟妈妈面对面紧紧贴在一块后，陈东就活动着手脚，试图挣脱。可是，这绳
子绑得非常牢固，不管陈东如何努力，他也没办法挣脱。陈东胆子不小，可因为
没办法说话又看不到周围的景物，所以他现在就非常的恐惧。

　　不止是他恐惧，就连他妈妈也非常恐惧，要不然就不会将身体完全贴在他身
上了。

　　听着外头传来的蛐蛐声，陈东就很希望有人能路过，然后救了他们母子俩。

　　但事实上，刘旭既然会选这里，就是确定没有人会路过。

　　渐渐的，陈东睡着了。

　　待陈东再次醒来，他确定天已经亮了。

　　就算没办法看到周围的景象，可只要知道天已经亮了，陈东就会稍微安心一
点。因为呢，晚上是没有人会上山，但白天应该挺多人的，所以他就唔唔喊着，
希望有人能听得到。

　　不过在唔唔好几声后，他听到了他妈妈在唔唔呻吟着。

　　陈东起初以为妈妈是在回应他，可听了数声后，陈东就发觉妈妈这声音根本
就不是在回应他，而是正在被人插。所以除了听到呻吟以外，陈东还听到了身体
撞击的啪唧声响。

　　不用多想，陈东就知道正在干着他妈妈的家伙就是刘旭！

　　陈东很想将刘旭全家都骂一遍，可他根本就说不了话。要是知道刘旭竟然没
有被炸死，陈东绝对会在矿洞内再装一颗炸弹。就算把整个矿洞给炸塌了，陈东
也要让刘旭走不出来！

　　只可惜，这世界上没有后悔药吃，所以他只能不断挣扎着，并极不情愿地听
着妈妈的叫声。

　　持续了一会儿后，陈东听到了他妈妈的叫声突然变得高亢，噢噢的叫声就直
往陈东耳朵里钻。很显然，他妈妈嘴巴里没有再被塞着东西，要不然不可能发出
如此高亢的叫声。

　　只是，陈东甯愿他妈妈嘴巴里有塞着东西，因为这叫声太大太刺耳，让他非
常的不爽。尽管看不到，可陈东还是能想象出他妈妈被刘旭干的场景。他妈妈或
许就像昨晚那样跪着，然后刘旭就从后面不断冲击着，就跟策马飞奔没什么区别。

　　“啊！”

　　听到妈妈那歇斯底里的叫声，陈东知道他妈妈已经在刘旭的蹂躏下达到了高
潮。

　　这种事应该是他爸爸干的，现在却被刘旭履行着，这实在是有些讽刺！

　　听到妈妈那剧烈的喘息声，又听到脚步声，知道刘旭正走过来的陈东实在是
想骂。

　　就在这时，陈东嘴里塞着的东西被人拿掉了。

　　干咳了声，陈东就骂道：“你这狗娘养的！如果你再敢碰我妈的话！我就把
你碎尸万段了！操！”

　　“你真觉得是我在干你妈妈？”

　　听到刘旭这话，陈东吓了一跳。

　　就在陈东打算骂刘旭之际，他又听到了他妈妈开始啊啊浪叫。陈东知道刘旭
就站在一旁，所以对于谁在玩着他妈妈，他真的想不出来。但他妈妈被刘旭一个
人玩已经让陈东很愤怒了，现在竟然还有另外一个人在玩着他妈妈，他自然就更
加生气。

　　所以不断挣扎着的他就一个劲地骂着刘旭。

　　骂了足足五分钟，听到汪的一声狗叫的陈东全身都哆嗦了下。

　　陈东确定狗叫的方向就是她妈妈发出叫声的位置，这岂不是说……

　　“你这畜生！”

　　“狗会比男人来得更加的久，所以你妈妈现在非常的爽。陈东，其实那天在
电话里，我就应该跟你说得明白一点。就是，如果谁触犯了我，我会想尽办法报
答他。不管是男人还是女人。”

　　“快放了我妈妈！”

　　“跪着求我。”

　　陈东不想求刘旭，可一想到自己的妈妈竟然被狗那个，又气又急的他眼泪都
落了下来，所以艰难地跪在地上的他就重重地向刘旭磕头，并道：“求你放了我
妈，罪魁祸首是我，不关我妈的事。要是你要报仇，你就冲着我来。求你了，快
点放了我妈，我妈她有心脏病，她受不了那种刺激的。”

　　“放不放她得看她自己的意思。”

　　“我妈绝对是希望被放的！”

　　“阿姨，你现在爽不爽？”

　　“噢……好爽……我好爽……狗狗好厉害……啊……比小东他爸厉害多了…
…噢……噢……”

　　听到妈妈这话，如同遭到五雷轰顶的陈东直接倒在了地上，他完全不敢相信
自己的亲生妈妈会说出这番话。他刚刚还低三下四地求刘旭饶了他妈妈，他妈妈
竟然说很爽，还说自己的男人连狗都不如，这女人真的是他妈妈吗？

　　从声音来看，确实是他妈妈。

　　就在这时，那蒙着陈东眼睛的黑色布条突然被扯掉。

　　被强光刺到，陈东一时间都没办法睁开眼。

　　适应强光后，看到前方发生的事，陈东是又高兴又愤怒。

　　高兴的原因很简单，他妈妈并没有被狗玷污。愤怒的原因也很简单，有个容
貌极为丑陋的男人正抓着他妈妈的腰部冲刺着，这个男人正是歪脸。陈东虽然是
大洪村村民，但因为歪脸跟着村霸的时候很少走动，所以陈东根本就没有见过这
怪物。

　　见歪脸看上去就像是神经病，还一脸疤痕，陈东气得不行。

　　看着那条趴在一旁打盹的狗，陈东吼道：“放了我妈妈！你们这两个畜生！”

　　“给你两个选择。”

　　一脚踩在陈东胸口上，表情漠然的刘旭道，“第一个选择是让那条狗搞你妈，
第二个选择就是让他继续搞你们。”

　　“我要第三个选择！”

　　“也行，那就他跟狗一块搞你妈。”

　　“操你妈逼！”

　　“她已经死了，你已经没有这机会了。”

　　“那我就去操玉……”

　　陈东话还没说完，刘旭一脚就踢在了陈东脸上，并叫道：“你现在没有跟我
讨价还价的权利！你只能服从我！要不然我就当着你的面将你妈弄死！”

　　吼完后，深吸一口气让自己平静些许的刘旭继续道：“他叫歪脸，他跟普通
人有很大的不同。小时候他受到他爸爸的虐待，之后神经系统就有部分功能缺失。
缺失的表现就是他不怕疼，而且身体也没什么感觉。你知道这意味着什么吗？意
味着他那根也不会有什么感觉，所以他可以插非常非常的久。就算你妈妈被活活
插死，他也能不射。”

　　看着匍匐在地上，两颗奶子还前后晃动地摩擦着地面的妈妈，陈东哀求道：
“求你放过我妈，你想对我怎么样都可以。”

　　“那我能对她怎么样？”

　　顺着刘旭手指的方向看去，陈东就看到张娥正靠着木屋边缘而坐。张娥手脚
都被绑着，但她嘴里没有塞着东西，眼睛也没有被蒙着。而且呢，张娥显得非常
的平静，甚至脸上都没什么表情，她正漠然地看着前方。

　　“你刚刚咋不跟我说我妈没有被狗干？”

　　看着陈东，张娥道：“就算我说了，你也不会信，那我干嘛要说？”

　　“不管我会不会信！你好歹应该跟我说一声！”

　　“你妈妈没有被狗干。”

　　“操你！”

　　冷冷地看着陈东，张娥反问道：“这不就是你一直想干的事吗？但可惜的是，
你还没有干我，我就已经被刘旭给干了。我到底应该说是你太无能，连保护我的
能力都没有，还是得说刘旭太厉害，竟然能擒得住我们两个？哦不，应该说是你
太无能。要是你之前把他炸死掉！我们根本不会落到这地步！陈东！你这混蛋！
都怪你！要不然我也不会莫名其妙被他干了！”

　　“怪我？”

　　陈东眼睛顿时瞪大了，“我说我可以跟我老婆离婚！你却吵着要让我杀掉我
老婆！要不是你这么极端！我们根本就不会来大洪村！哪里需要受着罪！而且…
…而且就因为你！连我妈也被拖下水！”

　　“你有老婆有孩子，要是她们不死，那哪天你突然跑回来可怎么办？”

　　“我既然这两三年都不待老家，我怎么可能突然回来？”

　　“这可不一定。”

　　……

　　听着他们你一句我一句的，刘旭就大概知道了实情的来龙去脉。都说虎毒不
食子，可陈东为了跟张娥结婚，竟然千里迢迢地赶回来。要不是刘旭福大命大，
兴许王艳豆芽母女俩已经横死在山林中，甚至连尸体都被埋在了深山里。

　　听到陈东说张娥要将王艳的肉一片片地割下来，刘旭就气得不行，走上前的
他一巴掌就打在了张娥脸上。

　　刘旭这一巴掌打得非常的重，张娥不仅脑袋歪向了一侧，嘴角还留下了鲜血。

　　尽管流血，可张娥没有屈服，她正恶狠狠地瞪着刘旭。

　　见状，刘旭一巴掌又扇了过去。

　　朝地上吐了口血水，张娥继续恶狠狠地瞪着刘旭。

　　张娥瞪刘旭之际，陈东正看着自己那已经被干得开始翻白眼的妈妈，更是气
得不行。

　　陈东妈妈今年四十五岁，是性欲非常强的年龄段，可她老公已经连硬起来的
能力都没有。所以呢，单纯的做爱的话，陈东妈妈确实会非常的舒服，可正在蹂
躏着她的歪脸实在是强大得有些离谱，而且一直都用最快的速度，所以之前很舒
服的她现在越来越难受，甚至都觉得自己已经没有水再可以流了。

　　要是继续下去，她很可能会被活活干死！

　　“唔……噢……儿子……儿子……妈妈不行了……快救我……噢……要死了
……”

　　听到妈妈这话，陈东叫道：“刘旭！你说什么我都听你的！只求你放了我妈
妈！”

　　“真的？”

　　刘旭已经转过了身。

　　“是！”

　　翘起嘴角，刘旭道：“我要你做的事很简单，就是你躺着，然后让你妈妈骑
在你身上。只要能坚持个五分钟，我就立马放了你妈妈。”

　　“畜生！我才不会做那种事！”

　　“那你就继续看着你妈妈被他干，然后第一个死的就是她了。”

　　看着表情痛苦，眼睛都有些睁不开的妈妈，陈东道：“好，我答应你。”

　　“你觉得我会同意吗？我才不会让你爽呢！”

　　说罢，刘旭一脚将陈东踢开，随后走到陈东妈妈面前并掏出肉棒，“阿姨，
要是你想让我放过你儿子，你就吸我的鸡巴。只要我一爽，心情变得非常好的我
很可能就会放过你们母子俩。”

　　“妈！别听他的！”

　　看着儿子，已经快要被弄死的女人极为艰难地立起身子，随后整个人靠在了
刘旭腿上。接着呢，她擡起头，并张开嘴巴并有气无力地吮吸着刘旭的肉棒，尽
管没什么力气，可啾啾的吸吮声还是在木屋内回荡着，还夹杂着歪脸冲击发出的
啪啪声响。

　　看到妈妈上下两张嘴巴都被占有，陈东就边哭边骂刘旭没人性是畜生。

　　可是呢，陈东却忘了，是他先惹怒刘旭，要不然刘旭也不可能这么的没有人
性。

　　人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根！

　　这就是刘旭的生存法则！

　　对于刘旭的这条生存法则，上次在村霸身上算是展示得淋漓尽致。要不是村
霸一而再再而三地触怒刘旭，刘旭也不可能痛下杀手。所以就算那天早上被警察
带走，刘旭也没有后悔自己杀死村霸一事。

　　当然，有一件事他确实后悔，那就是他应该顺便在已经被子弹打中的陈铁龙
身上补几刀，以确定他死亡。

　　陈铁龙尸体没有被发现，这让刘旭一直有些不安。

　　刘旭知道陈铁龙百分百是死了，可本着“活要见人，死要见尸”的原则，刘
旭自然是有些担心。

　　不过，此时的刘旭完全忘记了陈铁龙的事，他只想好好虐一虐陈东母子俩，
让陈东知道触犯他的下场有多可悲！

　　刘旭读过书，但他确实下了决心要杀掉他们母子俩。

　　看着气得用脑袋使劲撞击着地面的陈东，又挺着屁股插陈东妈妈嘴巴，刘旭
就得意得不行。陈东妈妈已经被歪脸弄得没了力气，所以她基本上也没有力气吸
刘旭那根。但她有没有吸跟刘旭的亢奋没多大关系。只要能让老二在陈东妈妈嘴
里进出，并让陈东在一旁欣赏着，刘旭就会很亢奋。

　　片刻，刘旭的手机就响了。

　　见是王艳打来的，刘旭就走到木屋外并接起了电话。

　　告诉王艳具体位置后，返回木屋的刘旭就再次站在陈东妈妈面前。

　　尽管陈东妈妈已经没了力气，可为了救儿子，她还是艰难地伸长脖子去吸刘
旭的肉棒。

　　陈东知道自己没办法救妈妈，可他也不想看到妈妈两张嘴巴都被塞满着的一
幕，所以蜷缩于地的他就不停地哆嗦着，他还紧紧咬着牙关。尽管没有去看，可
吸吮声以及撞击声都直往陈东耳朵里钻，让他又气又无奈。

　　要是时光可倒流，陈东绝对不会回大洪村。

　　就算张娥以不结婚威胁他，他也不会回来。

　　可惜啊，陈东现在再后悔都没用，所以他只能默默忍受着。

　　十多分钟后。

　　“旭子，我可以进来吗？”

　　“门没关，你直接推进来。”

　　说话的同时，怕王姐会不高兴，刘旭就将那根沾满唾液的肉棒收进了裤裆里。

　　至于歪脸呢，他正歪着脸继续操着陈东妈妈。

　　歪脸仿佛有使不完的力气，所以就算已经干了半个多小时，他还是充满干劲。

　　只是呢，他完全不懂技巧，只会直进直出着。就算歪脸没有技巧，单单就那
速度跟持久，就已经会让被他干的女人受不了。这里所谓的受不了可不是说快要
高潮，而是身体无法承受！

　　要是歪脸再这样持续下去，陈东妈妈真的会被活活干死。

　　推开小木门，看到正在被操着的婆婆，王艳皱起了眉头。

　　跟李燕茹比起来，王艳的婚姻也很失败。她婆婆不喜欢她，还经常说她嘴巴
太毒，应该少说点话。甚至她生下豆芽后，婆家基本上都没有来照顾。婆家是想
要个儿子，可她生了女儿，所以会来照顾都有鬼。

　　尽管如此，可趴在地上那女人始终是她婆婆，这让王艳都有些不忍心。

　　不忍心归不忍心，王艳还是不会求情的。

　　看到王艳，仿佛抓到救命稻草的陈东叫道：“艳子！我是你老公啊！快救我！”

第十八集甘愿为奴

　　　　　　　　　　　　　　第一话死之惩罚

　　“你只是我名义上的老公。”

　　说着，王艳主动靠在刘旭身上，“他才是我真正的老公。自从他毕业回乡，
我就跟他一块睡，我每天都喊他老公。还有哦，现在豆芽也喊他爸爸。要是不出
意外，等豆芽长大了些，我还会让豆芽跟他做爱。陈东，你亲生女儿以后会跟他
做爱，你是不是很期待呢？”

　　“你这不要脸的婊子！”

　　“我就是婊子！你想咋样？”

　　说罢，王艳两手叉腰。

　　对于王姐是不是婊子，刘旭清楚得很，所以知道王姐这是在气陈东，很是高
兴的刘旭从后面抱着王姐，还用极为冷漠的目光盯着无能为力的陈东。

　　看着王艳，陈东道：“就算你不认我这个老公，你也得认你婆婆吧？”

　　“你都不是我老公了，她怎么可能会是我老婆呢？”

　　看着陈东妈妈，王艳冷笑道，“那不是一条母狗吗？汪汪汪，汪汪汪。唷，
叫得真好听。”

　　“王艳你简直就不是人！”

　　拿开刘旭的手并一脚踩在陈东脸上，王艳怒道：“老娘是不是人是不是婊子
不是你说的算！但你就是十足的人渣！你竟然敢将豆芽的脸打肿！今个儿我要是
不把你的脸打肿！我就不配当她妈！”

　　说罢，俯下身的王艳就一巴掌一巴掌地打在陈东脸上。

　　啪！啪！啪……

　　听着那响亮的巴掌声，刘旭都有些心疼了。

　　刘旭有学过物理，他知道力的作用是相互的，所以王姐越用力，王姐自己的
手也就会更疼。

　　片刻，刘旭道：“王姐，你还是用脚吧。”

　　“我就喜欢用巴掌！这样才爽！”

　　说话的同时，王艳还在使劲扇着陈东的脸。

　　扇到手非常疼后，王艳换一只手继续扇。

　　待第二只手也扇疼后，王艳这才站起来。往两只手上吹气的同时，王艳还一
直盯着陈东那被打得都肿了起来的脸。陈东不仅脸肿，就连嘴角跟眼睛里都有淤
血。因为两边脸都肿起来，这会儿的陈东话都说不出来。

　　盯着陈东两腿之间那只小鸟，王艳走了出去。

　　刘旭还想问王姐是不是要回去了，可看到王姐搬了一块至少二十斤重的石块
走进来时，刘旭顿时吓了一大跳。

　　走到陈东面前，让石块停在陈东小鸟的正上方后，王艳松开了手，并转身走
向刘旭。

　　“啊！”

　　听到陈东的惨叫，王艳知道砸到了目标。加上男人那根都非常脆弱，所以王
艳知道石块很可能已经将陈东的鸟蛋砸爆了。

　　张娥之前的表情都很镇定，可看到这一幕，她的脸色变得非常难看。

　　轻轻抱住刘旭，王艳道：“旭子，要是可以，就把他弄死掉。要是警察找上
门，我愿意替你定罪。”

　　看着已经晕厥的陈东，刘旭道：“我会做得非常的干净，绝对不会被警察抓
到把柄。现在呢，王姐你就先回去陪着豆芽。等我这边忙完了，我就会回去找你
们。哦，对了，我中午想吃蛋炒饭。”

　　王艳没有想到刘旭会在这时候说想吃蛋炒饭，所以愣了下又笑出声的她问道：
“是吃我炒的，还是吃玉嫂炒的呢？”

　　“你炒的太油腻，玉嫂又舍不得放油，最好是综合一下。”

　　“那成，那我回去跟玉嫂说一声，叫她别那么的节省。”

　　看了眼两颗奶子上沾着不少灰尘的婆婆，王艳问道，“有没有什么特别想吃
的菜？”

　　“清淡一点就好。对了，这位是我朋友，中午也有过去吃饭。”

　　王艳之前没有太注意歪脸，听刘旭这么一说，王艳就看过去，并被吓了一跳。

　　说真的，歪脸那长相就跟妖怪似的。不仅是长相，就连那神情跟时不时抽搐
的模样也很可怕。要不是刘旭说是朋友，王艳还真会一板砖砸过去。

　　既然刘旭都说是朋友了，王艳自然也不好意思拒绝，所以点了点头。

　　附到刘旭耳边，王艳道：“我现在回去，我会跟玉嫂还有豆芽好好说一说，
让他们有心理准备，要不真心会被吓着的。”

　　“我晓得，你赶紧回去吧。”

　　王艳离开后，刘旭看着眼睛都没办法睁开的陈东妈妈，并想着到底该不该杀
死她。

　　要是不杀死的话，这个女人绝对会去报警。一但报警，事情全部被抖出，倒
霉的不止是刘旭。就算王姐能脱身，那刘旭也会背负杀人罪，因为他绝对要杀掉
陈东。一旦罪名成立，刘旭没办法照顾愿意跟着自己过日子的女人，更没办法继
续经营诊所。

　　想到此，刘旭动了杀机。

　　反正陈东他妈也不是什么好东西，一并送入地狱得了。

　　那么，张娥要不要杀？

　　转身看着还显得很镇定的张娥，刘旭问道：“怕不怕死？”

　　“说不怕是假的。”

　　“那你求我。”

　　“我不会求你。”

　　走过去并勾起张娥尖下巴，刘旭反问道：“既然怕死，那干嘛不求我？”

　　“我已经看到陈东求你的下场了，我又不是脑壳坏了。”

　　张娥这女人有练过，出手极为毒辣。要是放走她，一旦她潜回，事情将会非
常难办。要是直接杀掉，刘旭又觉得有点小题大做。陈东绝对是要死的，他妈妈
就算是陪葬。至于张娥呢，她跟陈东虽然是恋人关系，但两人又没有上过床，而
且陈东跟她在一起的目的是为了得到酒店。变相的说，张娥其实也是受害者。

　　当然，就算张娥是受害者，这也不能洗清她的罪孽。

　　要不是张娥逼迫陈东，陈东也不可能对王艳豆芽动杀机。

　　只是，刘旭就是不想杀掉张娥，但他又不想放走张娥。

　　想来想去，刘旭决定将张娥养起来。

　　至于养的地点，刘旭暂时没有多想，反正他得先处理掉陈东母子才行。

　　见歪脸还在嗨嗨地冲击着，刘旭问道：“还不想停下来吗？”

　　说不了话但能听懂的歪脸摇了摇头。

　　见状，刘旭走到木屋外。

　　木屋处于一片密林之间，原本是某个村民为了养鸡才搭建的。木屋虽然简陋，
但因为顶上还铺着一层防水油布，所以下雨天也不会漏雨。不过漏不漏雨不是重
点，重点是前年村里头鸡瘟很严重，绝大部分家禽不是病死，就是被村委会的人
勒令活活填埋了。

　　那次之后，村里头就很少人会大面积的养鸡养鸭，所以这个木屋也空了下来。

　　加上这附近不是竹林就是茶林，经过的人会非常稀少，所以刘旭才将他们三
个带到这来。

　　望着斜下方那片茶林，刘旭从口袋摸出香烟和打火机。

　　刘旭很少抽烟，不过这并不代表他不会抽烟。

　　给自己点上后，边抽着烟的刘旭边听着木屋里头传出的啪唧啪唧声响。陈东
妈妈明显已经支撑不住了，所以现在只会发出很轻微的呻吟。像那种女人其实很
饥渴，只是碰到歪脸这种怪物，超负荷的她也没办法承受。

　　说真的，对于跟歪脸交上朋友，刘旭还真觉得有些神奇。

　　但是呢，经历了上次歪脸为了救他而受伤的事后，刘旭就非常的信任歪脸。

　　歪脸算是有点智障，不知道该怎么骗人。这也意味着，只要刘旭好好的待歪
脸，歪脸会对他非常忠诚。

　　抽了一根烟后，听到一声闷哼的刘旭知道歪脸已经结束了。

　　走进去，刘旭让歪脸穿好裤子。

　　不知过了多久，陈东终于醒来了。

　　陈东原以为自己还在木屋，可一睁开眼，他看到的是茂密得都将光线遮蔽的
杉树。而且，他手脚都没有被绑着。加上他看不到刘旭等人，所以他误以为陈东
突发善心地将他放掉。

　　往下一看，见自己那玩意血淋淋的，陈东气得使劲捶了下地面。

　　疼痛感袭来后，陈东都差点咬到了自己的舌头。

　　抓着一棵杉树慢慢站起来后，陈东想搞清楚自己到底在哪儿。可当他转过身
时，他看到刘旭跟那个怪物坐在百米之外的石头上。刘旭正翘着二郎腿在掏耳洞，
那怪物则边抽搐边盯着他。

　　除了他们两个，陈东还看到了他那什么都没穿的妈妈正躺在非常脏的地上，
看上去就跟睡着了一样。要不是他妈妈两颗奶子还会微微起伏着，陈东都以为自
己的妈妈已经被那怪物给活活干死了。

　　打了个呵欠，刘旭道：“我们等了你足足半个小时，你说到底是你前妻下手
太狠，还是你体质太弱了？”

　　“放了我妈妈！”

　　“这句话你已经说过很多次，但我就是不放。”

　　轻轻拍了下耳朵，刘旭道，“不过呢，咱们现在来进行一场追击游戏。只要
你能保证五分钟内不被我朋友抓到，你就能带走你妈妈。你不用质疑我会不会履
行诺言，因为你没得选择。我，没说错吧？”

　　刘旭确实没有说错。

　　以陈东的身手，他根本没办法打得过刘旭或者是那怪物。更何况，他的小鸟
已经被王艳砸坏了，现在还疼痛难忍，根本就没有力气跟他们两个打。而且，要
是他不肯听从刘旭的话，刘旭绝对会虐他妈妈。

　　深吸一口气，看着浑身沾满泥巴的妈妈，陈东叫道：“好！”

　　见陈东答应了，刘旭就跟歪脸说了几句话。

　　点了点头后，歪脸站了起来。

　　拿出手机开始计时后，刘旭道：“你可以开始跑了，可爱的兔子。”

　　听罢，陈东立马往相反的方向跑去。

　　见状，如同野兽般嚎叫了一声的歪脸追了过去。

　　陈东非常瘦和灵活，跑得还算快。可跟结实得跟健美教练差不多的歪脸比起
来，他简直就是小儿科，所以陈东跟歪脸之间的距离越拉越近！

　　奔跑的同时，陈东还时不时回过头，见那怪物离他越来越近，他脸上出现了
惊恐跟不安。

　　至于歪脸呢，他明显喜欢这种追逐游戏，所以他那张嘴巴一直是咧开笑着。

　　歪脸本身长得很难看，现在又咧开嘴巴笑，他看起来就更难看了，甚至有点
像一只刚从地狱爬出来的恶魔。只不过呢，这只恶魔完全听从于刘旭的命令。

　　离陈东只剩两米后，歪脸猛地往前一跨并伸出手！

　　歪脸的手刚碰到陈东肩膀，陈东猛地往下一缩，随后继续往前跑，连吃奶的
力气都使了出来。

　　在原地愣了下，歪脸继续往前追。

　　看了下手机，见才过了一分钟，刘旭非常放心。

　　看着脚下这个还没有醒来的女人，又见她下面那个穴已经被歪脸搞得都肿了
起来，刘旭就很想知道那个大婶跟歪脸之间的怎么做爱的。刘旭指的大婶当然是
收养了歪脸的那个大婶。上次送歪脸到那大婶家中，刘旭就听到大婶跟歪脸做爱
发出的呻吟。

　　既然歪脸这么的持久，那个大婶能受得了？

　　看来在送歪脸回去的时候，刘旭还真该问一问。

　　身为医生，刘旭可不希望那个大婶被歪脸给弄死了。

　　看准时机，发出一声咆哮的歪脸再次伸出手！

　　陈东还想故技重施的，可歪脸的力气奇大，抓住他的肩膀后他没办法挣脱。

　　所以，伴随着陈东的一声惨叫，他整个人被歪脸拽起并扔向后方。撞到一棵
杉树后，陈东掉落在地。

　　哇的一声，陈东吐出了鲜血。

　　看着狂奔而来的歪脸，仿佛整个骨架都快要散开的陈东爬起来并往右侧跑去。

　　“歪脸，你得努力一点，只剩两分钟了。”

　　刘旭这么一说，歪脸跑得比之前还快。

　　陈东本来就受了伤，刚刚被歪脸这么一扔，他跑得更慢了。

　　为了让这场追逐游戏变得有趣一点，刘旭扯开嗓子道：“对了，我补充一下，
只要你被歪脸抓住还能立马挣脱，那你还不算输。也就是说，就算你跟他对峙，
你不被抓住都有效。”

　　听到刘旭这话，陈东立马停了下来。

　　与其一直跑并消耗体力，还不如尽量躲闪着。反正刘旭都说了，只要不被歪
脸抓到，那他还是算赢的。更何况，时间马上就到了。

　　看着狂奔而来，让整个地面都在震动的歪脸，陈东害怕得咽下了口水。

　　歪脸张开五指抓向陈东之际，陈东立马闪到一侧避开。

　　见状，吼了声的歪脸跑向躲到杉树后面的陈东。

　　看到这一幕，刘旭不免皱起了眉头。

　　显然，陈东的敏捷性远比刘旭想的高，这也让本来就行动笨拙的歪脸吃了不
少的亏。要是歪脸没办法在五分钟内抓到陈东，刘旭会履行诺言吗？显然，刘旭
不会履行。对于陈东这种人渣，刘旭才不会跟他讲信用，不直接弄死他就算阿弥
陀佛了。

　　歪脸跑得非常快，快得都没办法刹住脚步，所以他一手抓住杉树让身体晃向
右侧，另一只手则抓向躲在树后面的陈东。

　　可惜，陈东又躲到了另外几棵树的后面。

　　“还剩多少时间？”

　　喘着粗气的陈东问道。

　　“三十秒。”

　　“我赢定了！”

　　歪脸虽然低智商，可他也知道自己马上就要失败，这让他气得连连吼了好几
声，随后他握紧拳头朝陈东奔去。

　　陈东的策略很简单，歪脸从树的左边来抓他，他就往右边跑。所以躲在树后
面的他正盯着离树越来越近的歪脸。让陈东诧异的是，歪脸竟然是直接往杉树跑
来，不偏左也不偏右，这让他都不知道该怎么办才好。直接往后跑的话，后面二
十多米外才有杉树，他根本不可能跑得过歪脸。

　　不过，他认定了歪脸绝对会选一人方向，要不然歪脸会直接撞到树上了。

　　所以呢，他沉着气盯着风风火火跑来的歪脸。

　　不仅是陈东，就连刘旭也认定歪脸会选一个方向，他更认为歪脸会在最关键
的时刻偏向一侧，之后抓住杉树去抓陈东。只不过在抓住杉树晃向一侧的时候，
突然改变方向锁产生的时间差会给陈东逃脱的机会。

　　可，接下来的一幕让刘旭诧异得不行！

　　没想到，歪脸压根没有改变方向的打算，他就是想撞树！

　　就在陈东打算往后退之际，歪脸整个人已经撞到了树上。

　　看到这一幕，仿佛看到歪脸在自杀的刘旭吓得站了起来。

　　就在陈东打算后退之际，撞到树上却发出怒吼的歪脸两只手伸得笔直，并狠
狠往陈东脑袋拍去。

　　陈东还没有反应过来，他的脑袋被歪脸那非常有力道的手掌拍中！

　　这么一拍，仿佛脑震荡般的陈东跪向地面。

　　陈东往下跪的同时，歪脸也在往下跪。

　　刘旭以为歪脸要晕倒，所以他急忙跑了过去。

　　蹲在地上后，歪脸隔着杉树紧紧抓着陈东的肩膀，并朝着刘旭哈哈大笑着。

　　看到这一幕，刘旭有些动容了。他完全没想到，歪脸为了抓住陈东竟然会让
自己受伤。要不是歪脸神经系统有问题，正有鲜血从额头往下流的歪脸绝对笑不
出来。

　　跑到歪脸面前，见歪脸还紧紧抓着陈东的肩膀，刘旭道：“好了，你做得非
常的好，可以放开了。”

　　见歪脸没有动作，只是傻傻地笑着，刘旭又道：“可以放开了。”

　　点了点头后，歪脸松开了手。

　　歪脸一松开手，刘旭就一脚将跪在地上的陈东踢开，并在他身上踹了好几脚。

　　随后，刘旭急忙脱下自己的短袖给歪脸包扎。

　　包扎完毕，看着倒在地上不停抽搐着的陈东，刘旭也不想跟他再说什么，反
正已经差不多该划上句号了。刘旭并不是凶残的杀人犯，可每每想起陈东差点将
他炸死，又想要杀掉王艳豆芽，甚至还想对玉嫂下手，刘旭就没办法原谅陈东所
做的一切。

　　所以，就算他心里那点善意正游说着他，叫他不要杀掉陈东，可他还是必须
杀掉陈东以绝后患。

　　深吸一口气，转过身的刘旭道：“小歪，掐住他的脖子往死里捏，直到他不
会再动了为止。”

　　歪脸不会说话，但他正以实际行动回应着刘旭。

　　过了五分钟，歪脸敲了敲刘旭后背。

　　扭过头看了眼已经死去的陈东，刘旭就想叫歪脸将陈东妈妈也掐死掉，可之
前一直在做思想挣扎的刘旭心里现在变得更加的矛盾。他想杀掉陈东妈妈，可他
又觉得陈东妈妈罪不至死。只是，一旦放走陈东妈妈，那刘旭就得去坐牢甚至比
枪毙。杀与不杀，刘旭搞不清楚。

　　算了，还是先关起来吧。

　　就在这时，陈东妈妈突然从地上爬起来并往相反的方向跑去。

　　刘旭不知道陈东妈妈是什么时候醒来的，但他知道要是让陈东妈妈跑掉，事
情将会变得非常的棘手，所以他就叫道：“小歪！给我抓住她！”

　　听到刘旭的话，歪脸迅速冲向陈东妈妈。

　　陈东妈妈之前被歪脸搞到昏迷，现在身体非常虚弱，她怎么可能跑得过歪脸？

　　所以不到半分钟，陈东妈妈就被歪脸抓住，歪脸就直接掐住了陈东妈妈的脖
子。

　　见状，刘旭还想叫歪脸放手，可他还没来得及叫出声，歪脸已经放开了手，
陈东妈妈则倒在了地上。

　　跑过去后，确定陈东妈妈已经死了，刘旭皱紧眉头。刘旭之前已经决定放过
她了，可她竟然想逃走。不过，看到儿子被歪脸活活掐死，只要是有求生欲的人
都会想逃跑的。

　　见刘旭紧皱眉头，仿佛做错了事般的歪脸低下了头。

　　深吸一口气，心情变得有些糟糕的刘旭道：“你去把那边那具尸体扛过来。”

　　待歪脸跑去扛尸体后，刘旭就将地上这具尸体也扛了起来。

　　随后呢，刘旭带着歪脸在密林间穿梭。

　　走了足足四十多分钟，刘旭跟歪脸站在了高山顶端。他们上来的那一侧不算
陡峭，但另一侧非常陡峭，基本上都没有人会走动。将尸体抛在下方的话，被发
现的概率很低，但还是有可能会被发现。

　　身为医生，刘旭知道最好的办法是用浓硫酸和高锰酸钾配制成铬酸洗液进行
化尸，这样才能毁尸灭迹。可是配制铬酸洗液非常危险，倒浓硫酸的速度稍微快
一点的话，就可能发生爆炸。太慢的话，Ｍｎ２０７又会分解掉。

　　所以呢，还是直接抛尸来得简单。

　　在山顶站了片刻后，刘旭直接将肩上的尸体抛了出去。

　　之前歪脸在未经刘旭同意的前提下掐死了陈东妈妈，所以这会儿他不敢贸然
将尸体抛掉，而是用目光征询着刘旭的意见。

　　给自己点上了一根烟后，刘旭道：“扔吧。”

　　点了下头，歪脸猛地将尸体抛了出去。

　　站在边缘往下看去，确定尸体已经被那些叫不出名字的树遮蔽了，刘旭这才
松了一口气。

　　尸体会腐烂，不过因为距离的原因，就算站在上面也不可能会闻到。

　　抽完一根烟后，刘旭并没有扔掉烟头。只要尸体存在着，就有可能会被人发
现，所以要是将烟头扔这，很可能会变成让刘旭锒铛入狱的证据。所以呢，捻灭
烟头后，刘旭顺手扔进了香烟盒，随后带歪脸往回走。

　　回去的路上，刘旭一句话都没说。

　　刘旭不说话不是因为没办法跟歪脸交流，而是因为他现在变得很烦躁。

　　刘旭知道杀掉他们母子俩是最好的选择，可他之前真的不想杀掉陈东妈妈。

　　就算不想杀掉，但陈东妈妈还是死了。

　　虽说是歪脸下的手，但刘旭觉得还是他杀死的。

　　善良！可恶的善良！

　　有时候刘旭还真希望自己能变得非常非常的冷血，可以将一些坏人当成动物
宰割，可他就是没办法做到，尤其是还罪不至死的陈东妈妈。至于陈东的话，刘
旭本来就想将他杀掉，所以将歪脸掐死是在情理之中。

　　想来想去，刘旭变得越来越烦躁。

　　走到离家只有千余米的位置时，刘旭深吸一口气，并用手指理了理有些乱的
头发。

　　在确定自己看起来比较正常后，刘旭往家的方向走去。

　　担心歪脸会吓到豆芽，刘旭还让歪脸在门口等着。

　　听到脚步声，正在厨房跟玉嫂聊天的王艳急忙走了出来。

　　看到刘旭以及站在门口的歪脸，王艳道：“豆芽在睡觉，你可以直接叫你朋
友进来的。”

　　“小歪，进来吧。”

　　歪脸走进来后，已经站在王姐身前的刘旭道：“搞定了，无后顾之忧。”

　　“两个都那个了？”

　　“嗯。”

　　知道丈夫跟婆婆都死了，王艳不免皱了下眉头。

　　“怎么了？”

　　勉强挤出笑容，王艳道：“我就是怕你会被抓起来。”

　　“放心，我处理得很干净。”

　　停顿了下，刘旭道，“待会儿我得去你家里检查一遍，尽量不留下证据。要
是你跟玉嫂还没有下厨的话，我就先将小歪送回去。”

　　“不把他留下来吃饭吗？”

　　“经历了昨天的事，豆芽现在还很怕。要是让豆芽看到小歪的脸，估计她会
吓得都不敢吃饭。”

　　“那成。”

　　往厨房看了眼，知道玉嫂还坐在木板凳上织毛衣，王艳就踮起脚尖吻了下刘
旭嘴巴，并小声道，“旭子，我亲爱的老公，你早点回来。”

　　回吻了下王姐，刘旭道：“送他到家就回来，你替我跟玉嫂说一声。”

　　“嗯。”

　　王姐走进厨房后，刘旭就带着歪脸往外走。

　　待歪脸坐在摩托车后面后，刘旭就像之前将歪脸带到大洪村般，让歪脸戴上
了头盔。歪脸的智商就跟几岁的孩童差不多，心地其实不算坏。但因为长得确实
有些可怕，所以要是不给他戴头盔的话，估计会吓到很多村民。吓到村民是小事，
刘旭就怕他们会记住歪脸的长相。

　　要是警察查案，歪脸又被抓去问话，刘旭怕自己会被歪脸无意识地供出去。

　　来到铁头村，并将摩托车停在没办法再往前行驶的地方后，刘旭带着歪脸走
向大婶的家。

　　大婶明显一直在等着歪脸回来，所以一看到刘旭跟歪脸，穿得很质朴的她一
路小跑着过来，还拉着歪脸的手问这问那的。

　　刘旭有话想问大婶，所以等到大婶跟歪脸唠嗑完了，刘旭直截了当的问道：
“大婶，你跟小歪做那事的时候，你不会觉得他做得太久，会让你很不舒服吗？”

　　大婶压根就没想到刘旭会问这话，所以她在愣了好一会儿后才小声道：“我
跟你说，你可不能跟别人说啊。”

　　“成。”

　　往周围看了看，大婶小声道：“每当我前面被小歪插得都快没有水的时候，
我就让小歪插我后面。后面可紧了，所以每次小歪被夹得都没办法坚持十五分钟。”

　　“没有戴套？”

　　“哎哟，哪有那么高级的东西啊！”

　　“那……那……”

　　猜到刘旭想问什么，大婶道：“每次做完都得好好洗一洗，一块洗，呵呵。”

　　见大婶眉开眼笑的，知道她跟歪脸相处得非常融洽，刘旭也就放心了。所以
在跟大婶聊了几句，又跟歪脸告别后，刘旭骑着摩托车返回大洪村。

　　刘旭想早点将王姐家检查一遍，加上回去的路大部分都是下坡，所以他骑得
非常的快。骑了近半个小时，刘旭已经驶进了村尾。在经过周莉家门时，看到周
莉正坐在客厅里喂孩子的刘旭多看了两眼。可惜周莉正低着头看着在吸奶的婴儿，
要不然刘旭还想趁机进去吸吸奶，或者是抠一抠逼。

　　将摩托车停在王姐家门口后，已经将王姐家当成自己家的刘旭直接走了进去。

　　花了半个多小时，刘旭将可能将他变成嫌疑犯的地方都清理了一遍。

　　现在刘旭最担心的就是警方会采集指纹，所以对于外屋，刘旭清理的力度非
常大。就算力度再大，刘旭也不能保证将他们三个留下的指纹都清除掉。

　　所以呢，刘旭现在只希望没有人报案了。

　　显然，这绝对不可能。

　　那么，只能希望警方不要找到尸体，要不然刘旭就得倒大霉了。

　　在上厅站了片刻，刘旭往自己家走去。

　　吃过午饭，刘旭抱着豆芽坐在长椅上。

　　豆芽那肿着的脸还没有完全消去，所以脸上还敷着草药并用纱布固定着。要
是再像昨晚那样不固定，估计草药干了就会像头皮屑一样掉落。

　　刘旭安抚着豆芽期间，王艳跟玉嫂就坐在对面那长椅上。王艳没什么干，她
在剥花生吃，偶尔还会剥几颗给正在织毛衣的玉嫂吃。玉嫂织毛衣当然是给刘旭
穿，所以偶尔玉嫂还会走到刘旭面前比一比，看织出的袖子会不会太长或太短。

　　比的时候，玉嫂是站着的，所以她就弯下腰。

　　虽说玉嫂穿着的衬衫领口不低，但一旦她弯下腰，刘旭就能看到那因为奶罩
的衬托而显得非常高耸的两颗奶子。玉嫂很少出去晒太阳，所以她的奶子显得非
常白嫩。加上她男人在洞房那晚就已经暴毙，那么玉嫂的奶子应该很有弹性才对。

　　女人的奶子捏的次数越多，弹性就会变差。

　　当然，就算弹性变差，其实就手感而言，还是会非常的好，就是会变得更加
的软而已。

　　玉嫂有午睡的习惯，所以织了一会儿毛衣，犯困的她就去睡觉了。

　　至于豆芽呢，她没有午睡的习惯，不过因为靠着能给她带来安全感的刘旭，
她比玉嫂睡得还快，所以在玉嫂要去睡觉的时候，刘旭直接让玉嫂把豆芽也抱去
睡。

　　玉嫂抱着豆芽回屋后，王艳坐在了刘旭边上。

　　张开嘴巴吃下王姐递来的花生后，刘旭道：“待会儿你有空的话，就把你那
房间擦一遍，尽量将所有的家具都擦一遍。不要用清水，一定得加洗洁精或者酒
精。要是没有这两个东西，加点洗衣粉也成。”

　　“我晓得。”

　　剥开一个花生，并将红色的膜搓掉后，王艳将花生递到刘旭嘴边，“旭子，
其实你之前回来的时候，我就发觉你心事重重。我晓得你是担心警察会找上门，
不过要是真的找上门了，我愿意替你顶罪的。只要有你跟玉嫂，我相信豆芽会过
得非常好。”

　　“傻瓜。”

　　一把揽住王姐的香肩，刘旭笑道，“王姐，这么跟你说吧，不管警察会不会
找上门，反正咱们两个都要陪在豆芽身边。不管缺了谁，豆芽都不可能过得好。
父爱母爱都要有，知道吗？”

　　“可是……”

　　见王姐眉头皱得非常紧，刘旭道：“放心，咱们都是好人，好人的运气会非
常好的。”

　　“好吧。”

　　看出刘旭眼神有些闪烁，王艳就道，“你是不是还在想着那些事呢？”

　　“没。”

　　“我跟你处了这么多年，你以为我不知道你心里头在想啥吗？”

　　轻轻捶了下刘旭胸膛，王艳道，“要说你是愁眉苦脸的都不夸张。哎，我也
知道杀人这种事很可怕，你一定得好多天才能变得正常。但是呢，我又不希望你
这样子。旭子，我听说做爱能分散人的注意力，那么我现在就跟你做爱，让你别
再去想那些事。”

　　说话间，王艳已经将刘旭裤子的拉链往下拉。

　　刘旭还想阻止的，可王姐已经将他那根还很软的肉棒掏了出来。

　　单手握住后，王艳就俯下身，并张开红唇含着龟头，接着啾啾地吸吮着。

　　“王姐，我之前干过那女人，你要吸的话也得让我先去洗一下。”

　　“不碍事。”

　　用力吮吸着的王艳含糊不清道，“旭子，我都跟你说了，只要你能帮我救回
豆芽，我就愿意在你弄完后给你吸。而且呀，王姐直接用嘴巴给你洗干净不是更
好吗？省得你去洗。”

　　听到王姐这话，刘旭是又惊又喜，所以梳理着王姐长发的刘旭道：“不会觉
得难吃吗？”

　　“色香味具全。”

　　“听起来咋那么的像一道菜？”

　　“百吃不厌的名菜呗！”

　　皱了下眉头，嗓子眼被顶到的王艳急忙吐出一大截，“哎哟，刚刚还能整根
含着的，现在却只能含着一点点了。旭子啊，你这东西还真大真长，你说要什么
样的嘴巴才能完全含住呢？”

　　“其实你努力一点的话应该是可以的。”

　　“太长了。”

　　说着，王艳再次张开嘴巴含住。

　　嗓子眼被龟头顶住后，王艳往下摸了摸。发觉还有好长的一截留在外头，有
些喘不过气的王艳急忙吐出，并道：“不可能。”

　　“试一试呗！”

　　“真心不可能，太长的。”

　　舔了舔嘴角，王艳继续道，“能吃下一半我都觉得很了不起了。”

　　“可以让前面深入到你的咽喉里。”

　　“不可能的吧？”

　　“精诚所至金石为开。”

　　察觉出刘旭是希望她整根吃下去的，王艳决定冒险试一下。所以为了吃得更
方便的她蹲在了刘旭身前，并伸出香舌舔着已经达到最佳状态的大肉棒。在舔了
赤红色龟头半分钟后，深吸一口气的王艳张开嘴巴吞着。

　　王艳是下了决心要将整根肉棒都吞下去，所以这次她吞的速度非常快，更是
让湿哒哒的龟头顶开了她的嗓子眼，直接滑入了她的咽喉内。

　　整根被王姐吞下后，刘旭舒服得都倒吸了一口凉气，更是哆嗦了下。

　　显然，刘旭怎么也没想到王姐竟然真的做到的！

　　坚持了十多秒后，有些反胃的王艳急忙吐了出来。

　　捂着嘴巴咳嗽好几声后，眼泪都咳出来的王艳道：“真不是人吃的。”

　　笑出声，刘旭问道：“那刚刚是什么东西在吃呢？”

　　　　　　　　　　　　　　第二话怕被听到

　　被刘旭调侃后，王艳用指头轻轻弹了下肉棒，并道：“再调戏我，我就不给
你吃了。”

　　“王姐，我错了。”

　　“真乖。”

　　眯眼笑着，王艳就再次去含。

　　王艳跟刘旭已经做了好多次的爱，她的技巧也变得越来越好，尤其是这张嘴
巴。当然，王艳口技之所以能提高的最主要原因不是做爱，而是因为她从刘婶那
儿学到了不少。刘婶非常喜欢跟刘旭做爱，在跟刘旭做爱的时候，刘婶总是能完
全放开，怎么样能让双方爽就怎么样做。所以在观察刘婶跟刘婶做爱的过程中，
王艳也就知道在吸的时候该如何运用嘴巴、舌头、手指甚至是牙齿让刘旭更爽。

　　吸了一会儿，嫌肉棒不够湿的王艳还吐了些口水在上面，随后继续吮吸着。

　　为了让刘旭更舒服，王艳让刘旭把裤子脱了。

　　玉嫂跟豆芽在外屋睡觉，门只是虚掩着，要是玉嫂突然推开门，那会看到他
们两个在亲热。

　　想到此，刘旭道：“去我房间。”

　　“不要。”

　　说出口后，正用两只手上下套弄着，还时不时伸出香舌舔龟头的王艳道，
“我就要跟你在这里做。”

　　“要是玉嫂出来了可咋办？”

　　“就因为玉嫂可能会出来，你才会更兴奋，不是吗？”

　　王艳这话说到了刘旭心坎上。

　　只要心里想着玉嫂可能会马上出来，或者会听到声音，刘旭会更兴奋，这就
跟人妻在偷情时怕被她男人发现的感觉差不多。要是回房间的话，这种兴奋感会
降低不少。

　　身为男人，刘旭当然不会畏畏缩缩的。既然王姐都不怕，他还怕啥？所以他
立马解开了皮带。

　　顺手将刘旭的裤子内裤拉到脚踝后，王艳将那又硬又烫的大肉棒往上压，随
后就去舔睾丸。舔的同时，王艳还跟刘旭对视，眼神显得有几分的轻浮和暖昧。

　　除了舔之外，王艳偶尔还会用力将躲在皮囊下的蛋蛋吸进嘴里，并用舌头搅
拌着。

　　刘旭之前在山上跑了好久，出了一身的汗，所以肉棒有些骚。

　　要是之前，觉得肉棒很脏的王艳才不会吸。可因为刘旭救了她们母女俩，所
以对于一些细节，王艳已经不会去计较。而且，她可以从刘旭的神情以及偶尔的
哆嗦感觉得出刘旭非常舒服。刘旭现在是王艳名副其实的男人，所以能让自己的
男人舒舒服服的，就算吃他这有些骚味的棍子也没什么大不了的。

　　事实上，刘旭确实很舒服，他更被王姐那两颗在领口内晃动着的奶子给吸引
了。

　　十分钟后，吸得嘴巴都有点儿酸的王艳站了起来。

　　往外看了下，见大门都没有关，王艳想着要不要去关。不过除了她跟刘婶外，
几乎没有人会来刘旭家做客，所以就算大门敞开着也没什么大不了的。

　　如此一想，王艳背对着刘旭开始脱裤子。

　　当王姐那白花花的屁股露出来时，眼前一亮的刘旭就去摸。滑溜溜的，还有
点儿凉，加上王姐这屁股非常紧致，两臀瓣都撞在一块，所以刘旭摸得都有些上
了瘾。

　　摸了片刻，刘旭用两根拇指压住臀的内侧往两侧压去。

　　感觉到自己屁眼张开了些许，羞得不行的王艳摇了摇屁股，并道：“旭子，
别这样，怪害羞的。”

　　“王姐还会害羞啊？”

　　“我也是女人，我干嘛就不能害羞了。”

　　呵呵笑着，刘旭往王姐最神秘的阴部摸去。只是轻轻一摸，刘旭吓了一跳，
王姐的小穴竟然已经湿得不成样子，这足以说明王姐已经激动得需要他填补空缺。

　　抓住王姐杨柳腰后，刘旭道：“王姐，坐下来。”

　　“我早就想坐下去了。”

　　“很想要了吧？”

　　“你也摸了，我都这么的湿了，咋会不想要呢？”

　　将裤子跟内裤继续往下脱后，岔开双腿的王艳慢慢往下坐。

　　“旭子，帮我拿一下火柴盒，屋里有蚊子。”

　　听到玉嫂的声音，正要坐下去的王艳吓得脸色煞白，生怕玉嫂突然跑出来的
她急忙拉起裤子。由于王艳已经非常湿，所以这么一拉起来，内裤贴住了她那湿
哒哒的阴部，弄得她非常不舒服。

　　至于刘旭呢，应了声的他不快不慢地去厨房拿火柴盒。

　　走进玉嫂那屋，看着正靠在床头拿着蚊香的玉嫂，刘旭顺手接过蚊香并点燃。

　　点燃并摆放在房间角落后，刘旭道：“我跟王姐在外头唠嗑，要是你有什么
需要，你就喊我一声。”

　　“好的。”

　　看了眼正睡在一旁的豆芽，玉嫂道，“你们记得小声一点，可别吵到了豆芽。”

　　“什么小声一点？”

　　“说话声啊。”

　　刘旭还想问玉嫂是不是有听到他跟王姐的对话，但他又不知道该怎么问。而
且呢，玉嫂神态自若，不像是有听到的样子。所以在屋里站了数秒后，让玉嫂赶
紧休息的刘旭走出去并掩上门。

　　“要不要换个地方？”

　　站着的王艳问道。

　　刘旭其实不想换地方。

　　在长椅上做的话，因为随时都可能会被玉嫂发现，所以会非常的刺激。可说
真的，刘旭又不敢被玉嫂发现。要是被玉嫂发现，很是脆弱的玉嫂很可能会变得
更加忧郁，这是刘旭所不想看到的。所以呢，什么话也没说的刘旭拉着王姐走向
自己那屋。

　　走进去后，刘旭顺手将门反锁。

　　“干嘛不在外面做？”

　　王艳笑盈盈道。

　　一把揽住王姐并揉着王姐的屁股，刘旭道：“就算你不怕被玉嫂知道，你应
该也不想被豆芽知道吧？”

　　“我可不怕，反正豆芽现在又不懂事。而且呀，你不是说以后会要了豆芽吗？
那现在我熏陶熏陶她也是好的。”

　　“那成，那咱们到外面做。”

　　“别啦，别啦，这儿就好。”

　　说着，王艳隔着裤子摸着肉棒，“哎哟，已经软了，不过只要我随便吸几下，
它就能生龙活虎的。”

　　没等刘旭反应过来，王艳蹲了下去。

　　将刘旭的裤子跟内裤往下脱后，王艳像之前那样津津有味地吮吸着口碑。因
为刘旭的大肉棒还没有完全觉醒，所以王艳尽量将整根都吞进嘴里，并用灵活的
香舌不停刺激着龟头或者是阴囊。

　　在王艳的努力下，大肉棒总算达到了最佳状态。

　　为了让刘旭开心，王艳就像先前那样吞吐着，时不时将整根都吞进了嘴里。

　　龟头滑入咽喉会让王艳有些难受，甚至是有些反胃，不过只要不停留太久就
好。

　　所以好几次吞咽，刘旭那根就只剩两颗蛋蛋在外头，那丛阴毛还贴在了王艳
嘴唇上。

　　五分钟后，脸蛋赤红的王艳道：“老公，我想要。”

　　“摆出你最喜欢的姿势。”

　　“我不想在床上做。”

　　看了下四周，王艳道，“你坐在椅子上。”

　　知道王姐想要之前的姿势后，刘旭将裤子内裤踢开，随后乖乖地坐在了椅子
上。他还扶着大肉棒，让大肉棒指着正上方，要不然王姐突然坐下来，插到屁眼
就不好了。

　　想着大婶之前说过的话，刘旭还真想试一试女人的屁眼。

　　不出意外的话，最愿意跟刘旭尝试肛交的应该是柳梦琳。

　　想起柳梦琳，刘旭觉得太久没有见过她们三姐妹，也不知道她们现在怎么样
了。

　　看来，刘旭得抽空去见一见她们三个才行。

　　背对着刘旭，王艳慢慢往下坐。

　　王艳是尽量将两条腿张开的，所以往下坐的同时，弯下腰低着头的她能看到
让她高潮了很多次的肉棒，而且她还用两根手指压开了湿哒哒的阴唇。

　　当龟头顶住小穴口后，王艳身子哆嗦了下。

　　停格两秒后，王艳的身子继续往下沉。

　　肉棒滑入一大截后，王艳舒服得发出了呻吟。怕被对面那屋的玉嫂豆芽听到，
王艳捂着自己的嘴巴，并继续让身子往下沉。整根肉棒都进去后，浑身酥麻的王
艳靠在了刘旭身上，并紧闭美眸感受着。尽管刘旭没有动，可王艳能感觉到刘旭
的存在，她更喜欢这种亲密无间的感觉。

　　只是，一想到曾经的弟弟竟然变成了她的男人，她觉得有些奇怪。

　　而且，她之前还砸了跟她还有婚姻关系的陈东的那根，甚至还让刘旭杀掉陈
东。

　　妻子间接杀害丈夫，这是不是坏女人干的事？

　　想到此，王艳皱起了眉头。

　　只是呢，当刘旭隔着衣服揉着她那两颗奶子时，她就不会再胡思乱想。王艳
之前说过，做爱能分散人的注意力，让人不会想着平时的烦心事，所以两手压在
椅子边缘的她开始上下晃动着，享受着肉棒摩擦阴道带来的强烈快感。

　　既然舒服了，王艳自然会发出呻吟，所以担心被听到的她尽量咬着下唇，眼
神更是变得无比暖昧。

　　一会儿后，希望能动得更快的王艳转过了身。

　　右手抓着椅子后，王艳另一只手扶正肉棒并坐了下去。

　　随后，王艳两只手就抓着椅子，并借助双脚的力量上下起伏着。跟之前比起
来，王艳这会儿的动作更来得大，所以两人更加舒服。而且呢，王艳的衬衫早已
被刘旭解开，奶罩也被刘旭推了上去，所以那两颗活力十足的奶子就上下晃动着，
乳头更因为充了血而比之前来的鲜艳。

　　主动跟刘旭接吻，并吮吸着刘旭的舌头，非常舒服的王艳发出唔唔呻吟。

　　听到王姐的呻吟，变得更加亢奋的刘旭握住王姐那滑溜溜的奶子使劲捏着，
另一只手则在王姐雪臀上流连着，还时不时往臀沟滑去。

　　每次王艳的屁眼快要被刘旭碰到时，王艳总会左右甩动屁股。

　　如此重复了几次，已经改为抓着刘旭两肩的王艳问道：“一直想摸那，你想
干啥呢？”

　　抓着王姐那扭动得厉害的腰肢，刘旭道：“我是医生，我当然是想给你检查
检查，看你有没有生病了。”

　　“生病？”

　　王艳勾住刘旭下巴，“我猜你不是想检查我有没有生病，你是想让手指进去
抠吧？”

　　“真的是想确定你有没有生病。”

　　一脸诚恳地看着王姐那铺着一层香汗的脸蛋，两只手慢慢往上滑，并握住王
姐奶子揉捏着的刘旭继续道，“我担心王姐你最近便秘，所以就想用手指帮你疏
通疏通。”

　　“恶心个巴拉的。”

　　猛地缩紧小穴又忽然送开后，王艳道，“小心我夹断你！”

　　“如果你有那本事的话。”

　　“那么硬，哪里夹得断。”

　　继续晃动着腰肢，感受着大肉棒摩擦带来的强烈快感，王艳媚笑道，“这样
做爱也不错，进得好深。旭子，你整根都进来了。我说旭子啊，是在刘婶里头舒
服，还是在我里头舒服呢？”

　　“当然是在你里头更舒服了。”

　　“要是你跟刘婶做，你就会说在她里头更舒服吧？”

　　“怎么会？”

　　用拇指刺激着硬邦邦的奶头，刘旭继续道，“你比刘婶来得年轻，逼比她的
更紧，当然是在你里头更舒服了。就算刘婶在这，我也会这么说的。”

　　“那刘婶会被气死的。”

　　“不会。”

　　刘旭回答得非常果断，“刘婶会说她技术更好，会让我更舒服，嘿嘿。”

　　听到刘旭的笑声，知道刘旭正渐渐走出阴霾，王艳更高兴了。所以为了让彼
此都更舒服，王艳更加快速地扭动腰肢，加快下身前后晃动的频率，这样大肉棒
就会更快进出。大肉棒跟小穴摩擦得越快，他们两个当然就会更加舒服了。

　　幸好刘旭很持久，要不然被王艳如此磨着，没准已经射了。

　　五六分钟后，王艳已经没什么力气了。

　　停下来后，喘息着的王艳道：“旭子，我的好老公，该你了。”

　　“那你跪在床边。”

　　知道刘旭想要什么姿势后，王艳小心翼翼地站起来。当最粗的龟头滑出时，
王艳发出了唔的呻吟，随后她往后退去，并乖乖地跪在了床边。由于这种木头床
的边缘一般都会高出个五到十厘米，小腿直接压在上面会有些疼，所以王艳还将
被单往后扯，直接将被单铺在了自己要跪的地方。

　　待王艳再次摆出动作后，站在其身后的刘旭抓着王艳腰肢，让她屁股往下沉
些许。

　　床太高，要是太高的话，刘旭都得踮起脚尖了。

　　握着大肉棒在湿哒哒的洞口前摩擦数下后，刘旭猛地捅了进去。

　　啪唧！

　　大肉棒整根都插进了王艳那潮湿无比的小穴！

　　“噢！老公……”

　　听到王姐的呻吟，又感觉到王姐的小穴收缩得非常厉害，调整了下姿势的刘
旭抓着王姐的腰肢开始了非常快的冲刺。

　　这速度是她自己动的时候是两倍甚至是三倍，所以感觉一下上来的王艳就啊
啊地浪叫着。这叫声根本不是她自己所能控制的，所以担心吵醒应该已经睡下的
玉嫂豆芽，王艳急忙咬着被单，那两颗因为趴着而显得更加硕大的肉弹就前后剧
烈晃动着，像是不断被拍击着的不倒翁般。

　　事实上呢，已经睡下的玉嫂确实醒了。

　　玉嫂似乎有听到王艳在叫，但认真听了好一会儿，她也没有听到叫声。加上
她现在还很困，所以看了眼睡在一旁的豆芽后，欠了欠身子的玉嫂又睡着了。

　　要是玉嫂走到外面，估计就能听到王艳那非常压抑的呻吟。

　　就算听不到呻吟，她也绝对会听到刘旭跟王艳身体碰撞所发出的啪啪声响。

　　以最快的速度操了王姐十多分钟，让王姐连续高潮两次后，刘旭也快受不了
了。

　　精关即将失守之际，刘旭猛地退出，并道：“王姐，我要你喝下去！”

　　王艳其实不怎么想喝，她还记得上次在自己家二楼时的情形。那时候刘婶极
为饥渴地帮刘旭吸吮，将表面的脏东西都吃了下去，后面还在王艳再次上楼的时
候对着王艳哈了口气。很腥，这是王艳那时候从刘婶嘴里闻到的气味。

　　尽管不怎么想喝，但为了让刘旭高高兴兴的，浑身酥软的王艳还是转过了身。

　　看着刘旭那根大肉棒，微微弯下腰的王艳张开了嘴巴。

　　迅速套弄了几下后，刘旭立马将龟头送到王姐张开的嘴边，随后一道激流喷
进了王艳嘴里。

　　很腥，而且很黏，这让王艳都想移开。可她一旦移开，还没有完全喷玩的精
液就会弄到她身上其他的地方，甚至是滴在被单上，这是她所不想看到的。所以
呢，王艳不仅继续张着嘴巴迎接着，而且还在刘旭差不多喷完的时候用嘴巴将半
软半硬的大肉棒含着，接着就像之前那样卖力吸吮着，并强迫自己将嘴里的精液
都咽下去。

　　听到吞咽声，刘旭很得意，他更感觉到王姐那灵活的香舌正不断舔着龟头，
比之前还强的吸力更是让刘旭连续打了好几个寒颤。

　　吃干抹净后，觉得嘴巴非常黏的王艳下了床。

　　撕下纸巾并擦了擦下面后，王艳以最快速度穿好衣服并跑向厨房。

　　倒了些温开水，王艳开始漱口。

　　说真的，王艳真的不觉得精液会好吃，所以她就搞不懂刘婶为什么那么爱吃。

　　每次跟刘旭做完，刘婶就绝对要吃。就算刘旭没有叫刘婶吃，刘婶也会主动
去吃。

　　吃的时候呢，刘婶那神情就好像是在说自己在吃山珍海味，可这种黏腻腻得
就跟鼻涕差不多的精液真的不好吃啊！

　　看来，有空的时候王艳得跟刘婶好好聊一聊，看刘婶到底是不是在装。

　　王艳漱口之际，刘旭正慢悠悠地穿着衣服。

　　就在他穿运动鞋之际，他觉得鞋子里面有东西。

　　准确来说，他是早上出门去接歪脸的时候就觉得有东西。那时候他就认为是
走路的时候不小心弄进去的小石头，所以也没有太在意。既然现在要穿鞋，那刘
旭自然要将这碍事的小石头给弄出来。

　　倒转鞋子并抖了抖，一颗闪着光的小石头掉在了刘旭面前。

　　眼前一亮，刘旭急忙捡起石头。

　　这颗石头以青黑色为主，但中间又夹着些许金黄色。要是拿到光线强一点的
地方，这些金黄色还会闪着光泽。就好像……就好像……就好像是金矿石！

　　应该不可能会是金矿石吧？

　　想着，光着上半身的刘旭急忙跑到家外头去，并对着刺眼的阳光看着这块小
石头。

　　刘旭没有研究过矿石，但从小石头那很亮的表面来看，它应该是最近才跟母
体剥落。联想之前在矿洞深处的遭遇，刘旭就得出了一个非常可怕的结论。那就
是矿洞内其实是有金矿石，只是当年采矿队没有继续挖掘，所以才没有看到近在
眼前的金矿石。阴差阳错的，陈东那颗炸弹炸开了含有金矿石的岩石，结果一小
块恰好落入了刘旭鞋子里。

　　刘旭记得应该有专门的仪器探矿才是，可为什么他们没有探测到黄金的存在？

　　亦或，其实只有这一小颗？

　　想来想去，刘旭觉得自己还是去矿洞查看一下来得好。

　　跑到厨房跟王艳交代了下后，意识到自己很可能已经发财的刘旭就骑着摩托
车风风火火地赶往矿洞。

　　来到蝙蝠洞前，想起那些倒挂着的蝙蝠，刘旭倒是有些害怕。

　　但为了确定里面到底有没有金矿石，刘旭还是硬着头皮往里走。

　　蝙蝠是夜行动物，白天一般都是倒挂着睡觉，所以这次刘旭走动变得轻松多
了。

　　很顺利地来到矿洞最深处后，刘旭拿着闪光灯照着地面。

　　闪光灯一照在那些零零碎碎的石头上后，石头就折射出让刘旭都没办法直视
的光芒。让刘旭亢奋不已的是，满地都是金矿石！就连那被炸出一个大缺口的岩
壁上都是！也就是说！如果当年采矿队再挖掘些许的话！他们就会发现金矿石！

　　一想到自己置身于巨额财富之中，刘旭兴奋得手舞足蹈的。

　　刘旭完全没想到，自己不仅死里逃生，还发现了这么大的秘密！

　　看来，刘旭有空还得去烧香感谢陈东才行。要不是陈东把刘旭引到矿洞，又
放置了颗炸弹在这里，刘旭根本就不可能发现金矿石。

　　亦或，刘旭还应该感谢老天爷！

　　要不是恰好有一颗金矿石掉落在他运动鞋里，他根本不可能再次回到这里。

　　看着那些刺眼的金矿石，刘旭气都有些喘不过来。

　　不过高兴之余，刘旭皱起了眉头。

　　首先，他不知道这边的开采权是不是还在采矿队手里。其次，就算开采权没
有在采矿队手里，刘旭要想获得开采权的话，他也必须跟国土资源管理部申请才
行。申请是简单，可什么时候会批下来，谁也不知道。而且呢，采矿还必须缴纳
一定的费用。就算刘旭可以交得起，那他还得雇佣矿工，还得花巨资买各种机械。

　　想到这些，刘旭犯难了。

　　看着那些很难变成现金的金矿石，刘旭非常犯难。这就好比看到一个美得有
些离谱的女人没有穿衣服躺在床上，但刘旭却找不到肉洞一样的。

　　站了片刻，叹了一口气的刘旭往外走。

　　大洪村流传着关于吸血蝙蝠的传说，基本上没有谁敢走到最深处，所以刘旭
也没有必要特意去掩饰。

　　走出蝙蝠洞后，心情又变得有些糟糕的刘旭就望着斜前方那些参天大树。

　　权衡再三，刘旭掏出了手机。

　　打通眼镜妹李娟的的手机后，刘旭问道：“有空不？”

　　“怎么了？”

　　听到李娟那不冷不热的语气，刘旭还想着自己是不是得罪过李娟。不过想起
李娟这眼镜妹跟人说话的语气向来如此，甚至有时候都不爱答理别人，所以释然
的刘旭就问道：“你知道蝙蝠洞的采矿权在谁的手里不？”

　　“那是在我当副主任之前的事，你得问我爸才行。你等下啊，我把电话给他。”

　　“麻烦了。”

　　片刻，电话那头的村支书道：“旭子，找我有啥事啊？”

　　“阿叔，咱们村北面那深山里的矿洞采矿权在谁手里？”

　　“采矿权？那时候采矿的事我也有参与，后来矿主死了他们就停工了。我记
得那时候矿主是说他们的采矿权是十年，具体是不是真的我也不晓得。”

　　刘旭原以为他们是挖不到金矿石才停工，没想到是因为矿主死了才停工，所
以他急忙问道：“矿主是怎么死的？”

　　沉默片刻，电话那头的村支书道：“听说很惨，好像皮还被剥了。那时候矿
工是说蝙蝠洞里住着专门剥人皮的恶魔，好几个矿工还说亲眼看到过。具体怎么
样，我就不晓得了。”

　　刘旭是唯物主义者，他可不认为这世界上会有恶魔。所以呢，刘旭压根不相
信矿主被剥了皮。或者说，矿主是不是被剥皮，这个跟刘旭没有半点关系，他现
在只想知道谁还拥有采矿权。

　　想到此，刘旭问道：“既然矿主死了，那么采矿权是不是就作废了？”

　　“在他女儿手里。”

　　“那你有没有他女儿的联系方式？”

　　“我可没有，不过我知道她叫什么，我还知道她住在哪个村子。她叫小秋，
全名应该是雷小秋，就住在枫林村。”

　　枫林村，那不是李晓住的村子吗？

　　“那有没有住址？”

　　“你去那村子问问就晓得了。”

　　“谢谢阿叔。”

　　挂了电话后，往回走了一段路的刘旭骑上摩托车回了诊所。

　　见现在已经四点，刘旭决定明天再去枫林村走一趟。

　　转身看着正撑着侧脸的李晓，刘旭问道：“晓晓，你认识雷小秋不？”

　　“你找她干嘛？”

　　李晓变得有几分机警。

　　看到李晓这反应，刘旭知道李晓一定认识雷小秋，所以他就盈盈道：“找她
当然是有好事了。”

　　一脸鄙夷地看着刘旭，李晓道：“通常你会说是好事，那准是坏事。所以呢，
我，不，告，诉，你。”

　　“真的是好事。”

　　单只胳膊压在玻璃柜上，并看着站在对面的李晓，刘旭继续道，“这样子吧，
只要你告诉我她住在哪里，你可以随便提要求。”

　　听到这话，顿时来了精神的陈甜悠附到李晓耳边。

　　听着陈甜悠说的话，李晓眉头时不时皱起。

　　陈甜悠说完后，李晓还跟陈甜悠对视。见陈甜悠眼睛睁得非常大，还充满了
期待，李晓有些无奈了。显然，李晓不想说出雷小秋住的地方，但她也知道一点，
那就是只要刘旭跑到枫林村去问，绝对能问出雷小秋的住处。

　　既然如此，还不如提出要求后说出来。

　　其实呢，李晓是想提出一些她自己的要求，可因为她现在是将陈甜悠当成了
她妹妹，所以用玉指敲了敲玻璃柜的她道：“只要你愿意给悠悠扎一针，我就告
诉你小秋的住处。”

　　想起上次被打了麻醉剂的情形，刘旭吓得浑身哆嗦了下，更是一脸惊诧地看
着笑得非常甜的陈甜悠。陈甜悠是笑得很甜，可因为上次打针的事，刘旭觉得陈
甜悠这是恶魔般的微笑啊！

　　咕噜吞下口水，刘旭道：“我可以找个人给悠悠扎。”

　　“现在？”

　　“明天吧。”

　　“要是你食言了呢？”

　　“天打五雷轰。”

　　“不用这么复杂。”

　　眼珠子一转，李晓道，“直接让我再扎一针就好。”

　　“那你现在可以告诉我雷小秋住在哪里了吧？”

　　打了个呵欠，用很不友好的目光看着刘旭的李晓道：“她是我表姐，就住在
我家的后面的后面的后面。现在我已经将住处告诉你了，所以你明天一定得找个
人给悠悠扎针，要不然就只能你亲自献上屁股了。”

　　“那你家住在哪里？”

　　“我得了间接性失忆症。”

　　眯眼笑着，李晓道，“所以我现在也不知道我家住在哪里。或许呢，你过个
十天半个月再问我，我很可能就知道了。”

　　很明显的，刘旭是被李晓耍了，可他又有些无奈。李晓是妹子，刘旭又不能
对她动粗。更何况，陈甜悠这妮子在场，刘旭也不能像那次在更衣室那样去摸李
晓的身体。

　　所以呢，蛋疼不已的刘旭只得一脸无奈地看着李晓。

　　见自己的男人表情如此难看，陈甜悠道：“晓晓姐姐，你就告诉旭哥吧。”

　　“反正他自己到了枫林村就会问出来。”

　　朝着刘旭扮了个鬼脸，李晓走向卫生间。

　　看着穿着黑色丝袜的李晓，刘旭长长叹了一口气。

　　既然李晓不肯说，那刘旭明天自己去枫林村问。

　　傍晚在家里吃过晚饭并休息了一会儿，刘旭骑上摩托车来到了李燕茹家门前。

　　将摩托车停在李燕茹家门口后，见门已经拴上，刘旭敲了敲门，并喊道：
“李阿姨，是我，旭子。”

　　这会儿的李燕茹正靠着床头写教案，所以听到刘旭的喊声，她随手合起教案
放在一旁，并起身去开门。

　　李燕茹家中只有女的，加上一般也不会有人来串门，所以她的习惯是吃完饭
休息片刻后就换上睡衣。因为在福州呆过的缘故，李燕茹都是穿吊带睡裙，就是
那种领口很低，裙摆又很短的丝质睡裙。这种睡裙能让女人显得更加成熟。要是
胸大一点，腿修长一点，那就会让看到的男人都流口水了。

　　李燕茹是Ｆ罩杯，长得又颇为高挑，那穿着吊带睡裙的她当然是美得一塌糊
涂了。

　　走出房间，李燕茹这才意识到自己只穿着睡裙。

　　低下头，李燕茹除了看到高耸的巨乳外，她还看到了那顶着布料的两颗奶头。


第三话她的拥抱

　　今天她穿的睡裙很透光，要是直接站在刘旭面前的话，那绝对会让刘旭看到
两点。就算不透光，因为那两点很凸出的缘故，刘旭还是会看到两个凸点的。

　　想到此，站在大门前的李燕茹问道：“这么晚了，你来我家做什么？”

　　“来看望她。”

　　刘旭昨晚十点多有将张娥送到李燕茹家。那时候陈甜悠跟李晓都在睡觉，所
以只有刘旭跟李燕茹才知道张娥在这边。这边一楼二楼很多空房间，加上墙壁地
板之类的都是大理石铺着的，所以隔音效果会比那些老房子要好很多，那么将张
娥关在这边自然是最好的选择。

　　只是呢，因为张娥身手不凡，刘旭还是很担心张娥会逃脱。

　　逃脱是小，刘旭怕她会伤害到李燕茹陈甜悠以及李晓，所以有些不安的他才
特意跑过来。

　　打开门后，怕被刘旭看到不该看到的地方的李燕茹侧着身子，并道：“她们
两个现在在房间里聊天，你上楼的时候得小声一点。要是悠悠没有出来，你也就
别进去了。”

　　“为什么？”

　　“她们两个都穿着睡衣，你一个男人进去不好。”

　　“行，我明白了。”

　　多看了李燕茹那翘挺的肉臀一眼，刘旭走向厨房。

　　沿着厨房边上的楼梯走上二楼后，刘旭拿着李燕茹昨晚交给他的钥匙打开了
最角落那个房间的门。推开门后，看着正蹲坐在床上，头发显得非常淩乱的张娥，
还一直望着紧闭着的窗户的张娥，刘旭走进去并关上门。

　　“你总算来了。”

　　看都没看刘旭的张娥问道，“把他们两个杀了没？”

　　“杀了。”

　　“你不怕坐牢呀？”

　　用极为冷漠的眼神盯着刘旭，张娥继续道，“其实有一点我一直搞不清楚，
就是为什么你不杀掉我呢？我跟陈东是一伙的，要是你不杀了我，等我获得了自
由，你就得倒霉了。”

　　“你是不是很信奉武士道精神？”

　　“当然。”

　　“我记得日本武士有一个优良传统，就是宣誓向谁效忠后，他们就算面对死
亡威胁，他们也不会背叛主人。”

　　盯着张娥，表情变得冷漠的刘旭道，“我要你向我宣誓。”

　　“凭什么？”

　　张娥冷哼道，“你根本就没有值得我宣誓的地方，而且你用了下三滥的手段
才抓住了我。身为女武士，我不会向你这种人渣宣誓的。”

　　“只要你向我宣誓，你就能获得自由。”

　　“可我甯愿失去自由也不会向你宣誓。”

　　听到这里，刘旭的嘴角倒是翘了起来。

　　要是张娥点头哈腰的说愿意向刘旭宣誓，那刘旭还会认为张娥是为了获得自
由才这么做。而且，通过简单的测试，刘旭更确定受到武士道精神的熏陶，张娥
会比一般人更来的忠诚。加上张娥跟陈东关系并不怎么样，甚至连最基本的做爱
都没有进行过，所以刘旭就认为自己还是能驯服张娥这只野兽的。

　　将张娥比喻成野兽一点都不为过，因为刘旭见过她非常野性的一面。

　　干咳了一声，刘旭问道：“要怎么样才能让你向我宣誓？”

　　“打败我。”

　　舔了舔嘴角，眼里闪过冷光的张娥继续道，“不过你绝对不敢跟我打。”

　　“拳头对拳头当然是没有问题的。”

　　哑然一笑，张娥道：“我是武士，你觉得我会跟你肉搏？要是你想肉搏，我
也照样奉陪。不过就算在肉搏战中你赢了，我也不会向你宣誓效忠。要想让我效
忠，就必须让我拿到属于我的武器。”

　　想起张娥那把会像蛇般扭动着的剑，刘旭倒是有些怕了。

　　要是不试一下，张娥必须一直关在这。就算刘旭不担心她会跑掉，他也必须
承受警方跨省搜寻张娥所带来的麻烦。张娥老爸是开酒店的，警方一定会尽力去
搜查。加上张娥长得实在是太有特点，那刘旭被抓去问询的可能性就非常高。

　　一旦被发现端倪，刘旭杀死陈东及其母的事就会败露。

　　刘旭很重情义，他当然会自己认罪而不会连累歪脸。

　　想了片刻，刘旭道：“明天我跟你打。”

　　“肉搏还是用冷兵器？”

　　“随便你。”

　　说罢，刘旭转身往外走，并在走出去的时候补充道，“所以你今晚就得养精
蓄锐。”

　　“找点吃的给我。”

　　“她没有给你吃的？”

　　“心情不好，都被我扔了。要不是你说决斗，估计我会活活饿死的。”

　　说着，张娥还摸了摸饿得都扁了的肚子，“在日本待的五年，我接受过各种
各样的训练。可以好不含糊的说，我现在的战斗力以及忍耐力都远超一般人。”

　　“这叫自我推销吗？”

　　“实话实说。”

　　“我去找找，看下面还有什么吃的。”

　　悄悄走下楼后，刘旭轻轻推开李燕茹房间的门。看到李燕茹正靠在床头写教
案，还戴着一副眼镜，刘旭顿时眼前一亮。李燕茹长得丰盈成熟又穿着睡裙，加
上那象征着老师身份的眼镜以及教案，刘旭顿时觉得李燕茹比平时还来得迷人。

　　应该，是因为女老师这个特殊的身份吧？

　　其实女老师是个很普通的身份，但在喜欢制服诱惑的刘旭看来，女老师、女
护士、女秘书之类的职业都非常特殊，都是容易让他起反应的职业。

　　就比如现在，多看了李燕茹那巨乳几眼，他的肉棒就硬到好像要胀裂的地步。

　　顺手将教案压在胸前遮住春光后，李燕茹就道：“怎么了？”

　　回过神，舔了下嘴角的刘旭道：“她绝食，不过她现在想吃东西了，还有没
有吃的？”

　　“我一般都不会留过夜菜的。”

　　停顿了下，将教案放在一旁并下床的李燕茹道，“家里头还有些泡面，我煮
泡面给她吃。对了，旭子，你要把她关在这里多少天？”

　　“就到明天。”

　　“那我就放心了。一想到有个小姑娘关在我这，我的心肝就怦怦跳。旭子，
她得罪你什么了？”

　　“我可以不回答吗？”

　　“当然可以。”

　　说着，笑盈盈的李燕茹走向刘旭。

　　发觉刘旭的目光一直盯着她的巨乳，李燕茹想转身披上一件衣服。不过现在
突然转身披衣服的话，又会显得她在胡思乱想，所以她干脆壮着胆子走向刘旭。

　　在跟刘旭擦身而过的时候，听到刘旭那重重的喘息声的李燕茹心跳加快，她
更是想起了那晚边跟刘旭打电话边自慰的情形。

　　想起来，李燕茹还觉得很刺激。

　　可是呢，刺激至于，李燕茹又觉得自己太恶心了。刘旭是她女儿的男朋友，
以后他们还可能结婚生子，她怎么能跟女婿做那么邪恶的事？

　　微微叹气，什么话也没说的李燕茹走向厨房。

　　至于刘旭呢，依旧站在门前的他正在深呼吸。他这个未来丈母娘晚上明显有
洗过澡，身体特别的香，所以刚刚跟他擦身而过时，刘旭都觉得一道春风扑面而
来，让他都有些陶醉。

　　跟少女的体香比起来，熟妇的体香更容易激起刘旭的性欲。

　　这时，刘旭才想起了白天一件让他困惑不解的事。

　　下午刘旭有进过检查室，他发觉小橱窗里的自慰器少了，但他不确定是少了
一根还是两根。那时候刘旭觉得除了他之外没有人能进得了检查室，但有一个人
还是可以，那就是李燕茹。李燕茹会不定时过去搞卫生，每次搞卫生刘旭就会打
开检查室的门，并让李燕茹打扫完后锁上门。

　　这是不是说，李燕茹偷偷拿走了自慰器？

　　要确定是不是真的，刘旭只要在房间里搜一搜就好。

　　舔了舔嘴唇，刘旭立马走向厨房。

　　看着正站在液化灶前发呆的李燕茹，刘旭道：“差不多煮好了就跟我说一声。”

　　“你可以先回去，我煮好了会端上去给她吃的。”

　　“估计我在的话，她胃口会更好。”

　　“哦。”

　　“我在你房间等，好了跟我说一声。”

　　“不要去我房间。”

　　想起自慰器的李燕茹忙道，“旭子，你就在厨房陪我说说话，好不好？”

　　李燕茹都这么说了，刘旭哪里好意思回房间。而且呢，只要李燕茹真的在用
自慰器，刘旭迟早还是会发现的。最好是让李燕茹先用一阵子，然后发觉还是真
人好使的李燕茹说不定就会主动献身。那样的话，刘旭就能坐享母女大餐了。

　　坐在餐桌前并看着李燕茹那又翘又挺的屁股，刘旭问道：“李阿姨你最近很
寂寞吗？”

　　“干嘛突然问这个？”

　　“要是你不寂寞，干嘛叫我陪你说说话？”

　　“就是想说说话而已。”

　　见水滚了，李燕茹撕开包装袋拿出调料包，并将面块倒进了锅里。随后呢，
她随手将调料包扔进一旁的垃圾篓里，并拉开橱柜下面的抽屉，从中拿出了一颗
鸡蛋。

　　用筷子弄散已经变软的泡面后，李燕茹将火势关小，并打了颗鸡蛋在中间。

　　怕鸡蛋黏在锅底，她还拿着锅铲轻轻搅拌着。

　　尽管没有说话，不过看到李燕茹那些娴熟的动作，刘旭露出会心微笑。说真
的，一个漂亮的女人要是不会下厨，那她就像是一个花瓶，实用性不是很大。因
为呢，两个人过日子迟早还是要落到柴米油盐这些琐事上，可不是整天都在做爱。

　　当然，对于刘旭而言，他身边会做饭的女人已经有好几个，就算陈甜悠这类
的妮子不会做饭也没事。

　　撩拨了下遮住视线的刘海，李燕茹问道：“你打算什么时候娶我女儿？”

　　看着侧着身的李燕茹，刘旭这才发觉不管从哪个角度去看李燕茹，都能看到
让他心动不已的地方。

　　刚刚背对着他的时候，刘旭觉得李燕茹那被轻薄布料遮挡着的香臀特别性感，
又大又翘又紧致，是那种会让男人很喜欢从后面干的臀型。

　　这下侧着身，刘旭就能看到李燕茹那并没有戴奶罩的两颗巨乳的整体轮廓。

　　因为是Ｆ罩杯，所以在没有戴奶罩的前提下，两座肉山会因为重力而有些下
垂。

　　这种下垂是因为太过于巨大才引起的，并不是说李燕茹的胸本来就下垂。要
是Ｆ罩杯还很挺拔，那只能说李燕茹这胸是隆的，里头甚至还有矽胶。

　　侧着的话，刘旭能同时看到屁股和巨乳，所以刘旭那有些邪恶的目光在这两
个地方流连着。

　　反正呢，因为李燕茹穿着很贴身的睡裙，这让血气方刚的刘旭还真想冲过去。

　　至于姿势呢，刘旭最想要的是后入式。让李燕茹一边搅拌着泡面，一边跟他
享受鱼水之欢。而且因为没有戴奶罩，刘旭还可以使劲揉着李燕茹那Ｆ杯巨乳。

　　见刘旭神情显得有些呆滞，脸蛋微红的李燕茹问道：“想什么呢？”

　　回过神，无声地吞下口水的刘旭道：“我在想着刚刚你说的话。对了，李阿
姨，你刚刚说什么来着？”

　　“还说想着我说的话。”

　　白了刘旭一眼，拿着筷子搅拌着泡面的李燕茹道，“我是问你什么时候娶我
女儿。”

　　“你说个时间。”

　　“这个得你们自己定。”

　　“估计还得等诊所生意好一点的时候吧，现在诊所还处于发展阶段。”

　　“听她们两个说，诊所几乎都没有生意，就卖出了一瓶眼药水而已。”

　　“呵呵。”

　　听到刘旭这明显很无奈的笑声，怕伤害到刘旭的李燕茹继续背对着刘旭，并
道：“旭子，你开诊所的初衷真的很好，为村民谋福利，可乡下人最讲究感情，
就算老中医那边贵一点，他们也会去那边看的。还有呢，因为老中医给你治过腿
伤，所以你开诊所跟他抢生意后，好多村民都在背地里骂你，说你这人有病。旭
子，实在不行的话，你就直接搬到县城去。县城地方大，人也多，或多或少总是
会有生意上门的。”

　　在县城开诊所其实真的很好，尤其是对于擅长妇科的刘旭而言。因为县城的
女人相对来说会开放一点，来找他看妇科疾病的可能性也很高。

　　就赚钱的角度来说，开县城确实是最佳选择，可这违背了刘旭开诊所的初衷。

　　刘旭开诊所的初衷很单纯的，就是给乡亲们省钱。

　　可惜，事与愿违。

　　想着大半个月的诊所都还没有生意，刘旭也很头疼。

　　微微叹气，刘旭低下了头。

　　见状，李燕茹就关掉液化气并走到刘旭面前，道：“旭子，李阿姨不想打击
你，可看到你们像过家家一样经营着诊所，我看了也心疼。要不你就听李阿姨一
句，直接把诊所搬到县城去，咋样？”

　　“不去。”

　　“死要面子活受罪。”

　　“我不是死要面子。”

　　猛然擡头，眼神十分坚毅的刘旭道，“我不在乎生意怎么样，我就是想给村
里头谋福利。李阿姨，如果我真的是想要赚钱，我绝对不会先开诊所，我绝对是
先在大医院先奋斗个几年，有了闲钱我再开诊所。”

　　“我就是怕你坚持不下去。”

　　“至少还有你们陪着我。”

　　说着，站起身的刘旭突然抱住李燕茹，并感觉到了那两颗压在他胸前的巨乳
已经变了形。

　　而且，李燕茹的身体真香！

　　被刘旭这么一抱，李燕茹其实是想推开他的，可考虑到刘旭现在心情非常不
好，很可能需要关怀，李燕茹就没有推开，反而轻轻抱住刘旭，并附到他耳边轻
声道：“慢慢来，你能行的。”

　　“谢谢李阿姨的安慰。”

　　李燕茹还想说话的，可感觉到有东西顶着她的腹部，还像心脏般微微抖动着，
李燕茹的脸唰的红了。不用多想，李燕茹就知道那是刘旭的肉棒。意识到刘旭因
为她而勃起，李燕茹都不知道该怎么办好。尽管这不是她的错，可这种肌肤相亲
的感觉还是让李燕茹万分尴尬，她甚至担心女儿会骂她不知廉耻。

　　就在这时，陈甜悠睡觉的房间门突然被打开。

　　李燕茹跟刘旭还没有反应过来，穿着睡衣的李晓走了出来。

　　红酒炖蛋很补血，但因为红酒后劲大，所以吃了之后的陈甜悠跟李晓都去睡
觉。睡了一个多小时，尿急的李晓就打算上厕所，没想到竟然看到了刘旭跟李燕
茹抱在一块的画面。

　　李晓还以为是自己喝醉看错了，可她揉了揉眼睛，他们两个还抱在一块。

　　李晓知道刘旭爱乱搞男女关系，但她一直不敢相信刘旭连悠悠妈妈都搞上，
可看到这一幕，她顿时觉得这个世界实在是太可怕了。

　　看到李晓，李燕茹急忙跟刘旭分开。

　　赤红着脸，李燕茹小声道：“旭子很伤心，所以我就安慰他，然后他就抱我。”

　　“哦。”

　　应了声，打了个呵欠的李晓径直走向卫生间。

　　李晓走进卫生间后，李燕茹急忙走到女儿闺房前。见女儿正背对着墙壁睡觉，
李燕茹松了口气。幸好走出来的是李晓，要是女儿，李燕茹真的是跳进黄河都洗
不清了。

　　脱下裤子跟内裤坐在马桶上后，尿出来的李晓舒服得哆嗦了下。

　　两手撑着下巴，李晓还在想着刚刚外头看到的那一幕是不是真的。要是真的，
那刘旭岂不是把她们母女俩都给搞了？就李晓的审美观而言，李燕茹陈甜悠母女
俩都非常漂亮。李燕茹属于成熟性感的女人，陈甜悠则属于乖巧伶俐的女孩。

　　换做任何一个男人，都会想要得到她们母女，更别说是非常色的刘旭了。

　　想来想去，李晓顿时觉得有些可怕，她甚至搞不懂刘旭的魅力怎么会这么的
大。

　　既然刘旭能让她们母女俩心甘情愿地臣服，那么刘旭有没有本事让她臣服呢？

　　在李晓看来，刘旭这人除了色一点外，其他方面还是挺多优点的。长得有点
帅气，而且性格也好，还经常会开玩笑暖场。而且呢，他年纪轻轻就开起了诊所，
还花巨资买了检查仪器。

　　就从这些方面来说，刘旭女人缘好是正常的。

　　当然，要是李晓知道刘旭开诊所的钱主要都是陈寡妇投资的，那李晓估计又
要鄙视刘旭了。

　　而且呢，因为李晓是护士，所以她就知道８０% 以上的男人其实在激烈做爱
的时候都没办法超过十分钟，但就陈甜悠的说法而言，刘旭是例外，他可以以极
快的速度插上足足二十分钟，甚至是更久。反正能插多久不重要，重要的是每次
陈甜悠跟刘旭做爱，陈甜悠都能达到高潮。

　　所以就性能力而言，刘旭受到结婚多年后很寂寞的女人的青睐也是正常的。

　　就算正常，可刘旭也不能搞母女啊！

　　一想到陈甜悠还被蒙在鼓里，李晓就不知道该不该告诉她。要是告诉了陈甜
悠，导致她们母女俩吵架，甚至还为了争夺刘旭分开住之类的，那她岂不是成了
罪人？

　　但要是不说的话，李晓又怕后知后觉的陈甜悠会更伤心。

　　发觉自己已经尿尿完了，撕了些手纸擦了擦柔软地带的李晓走了出去。

　　见刘旭没有在厨房，李晓问道：“他人呢？”

　　“上楼了。”

　　“上楼干嘛？”

　　“吹风吧。”

　　显得有些尴尬的李燕茹走上前并拉住李晓的手，道，“晓晓，刚刚那事你可
不能告诉悠悠，我怕她会跟我闹。”

　　“李阿姨，你跟刘旭到底是怎么回事？”

　　“真的就是抱一抱。刚刚我跟他说诊所不应该开在乡下，在这儿根本不能赚
钱。或许是我语气重了点，有些伤心的他就突然抱着我。然后……然后你就看到
了。反正啊，晓晓，我跟旭子之间真的很干净，可不是你想的那种关系。旭子是
我未来女婿，你说我这个丈母娘咋会跟女儿抢男人呢？”

　　李燕茹越是解释，李晓越觉得蹊跷。

　　尽管觉得蹊跷，李晓还是不敢跟陈甜悠说，她怕是自己多心了。

　　所以听完李燕茹的解释，笑了笑的李晓回了房间。

　　见陈甜悠夹着被子睡，李晓有些郁闷。幸好现在晚上的气温还挺高的，要不
然她第二天绝对会变成病人。

　　躺在床上后，扯了些许被子遮住腹部后，李晓闭上了眼睛。

　　一闭上眼，李晓就会开始胡思乱想，脑海里甚至浮现出刘旭跟李燕茹做爱的
画面。

　　一想到刘旭那根插了陈甜悠后又去插李燕茹，李晓心情变得有些糟糕。在李
晓看来，陈甜悠很纯很天真，所以她还真担心陈甜悠会受到伤害。有些伤害是一
辈子都没办法愈合的，就比如亲热造成的。

　　李晓胡思乱想之际，刘旭正坐在床边看张娥吃泡面。

　　或许是因为饿了一天的缘故，张娥简直是在狼吞虎咽。

　　蛋黄很容易噎人，所以被å到的张娥还敲了敲胸口，并咕噜咕噜吞下好几口
汤。

　　吃完后，手脚还被绳子绑着的张娥道：“我爸爸是开酒店的，什么山珍海味
我都吃过，不过刚刚吃的泡面还真是好吃，色香味具全，不是你做的吧？”

　　“是我做的。”

　　“不可能，一定是她做的，你这种人渣不可能做出这么好吃的泡面。”

　　“确实是她做的。”

　　笑了笑，刘旭道，“要是你喜欢，我觉得你每天都可以饿两顿，这样你吃的
时候会觉得腌萝卜都非常的好吃。”

　　“我说的是真的。”

　　摸着饱得都有些胀的肚子，张娥浅笑道，“说真的，刘旭，你要是爱惜你的
性命，你就别跟我决斗，要不然你绝对会被我杀死。”

　　“替陈东报仇？”

　　“没兴趣。”

　　“他是你男朋友，你要是爱他，你就应该替他报仇。”

　　“我都没有跟他做过爱，这哪能算得上是男朋友？”

　　用极为冷漠的眼神看着刘旭，张娥继续道，“其实我是一个非常冷酷的女人，
在日本的时候我就杀过人。我在酒吧喝酒，他见我长得很可爱就跟我搭讪，还问
我过夜要多少钱，我说不要钱。然后他就将我带出酒吧，并想跟我去附近的酒店
开房。我说我喜欢打野战，然后他就带我到附近的小巷子里。就在他想要抱我的
时候，我直接拿着地上的石头把他敲死了。”

　　说到这，略显得意的张娥嘴角翘了起来，并道：“在敲他脑袋的时候，我觉
得手感特别的好，我还能看到鲜血不断喷出，喷得我一身都是。”

　　皱着眉头，刘旭问道：“怎么没有被抓起来？”

　　“敲死他之后，我就把我的衣服跟裙子给撕了，还把内裤脱下来扔在地上。
因为我长得很娇小，而且看起来不像是具有攻击力的女孩子，所以当警察赶到时，
他们就相信我是正当防卫。杀人却不犯法，那晚我直接失眠了。”

　　“警察不可能相信你的片面之词。”

　　说到这，刘旭眉头已经皱得非常紧。

　　“酒吧监控显示我是被那男人拉走的，因为出去的时候我在装醉。然后我衣
服上还有他的指纹，甚至我还将内裤塞进他手里。”

　　“看来你不当杀手实在是有点浪费。”

　　“我想当杀手的，可没有机会。”

　　耸了耸肩膀，张娥道，“有时候我都希望自己出生在日本的战国时代，这样
我就能上战场杀人。刘旭，当你杀死陈东跟他妈妈的时候，你是不是会产生快感？
那种快感就像……就像是你昨晚跟我做爱时的一样。”

　　“没。”

　　“别自欺欺人了，其实你就是有快感。”

　　说完后，张娥捂着嘴巴笑着。

　　刘旭之前一直认为苏素素就像是拥有天使面孔般的恶魔，可现在看来，张娥
更像是恶魔。张娥长得很娇小，娇小得会给人一推就倒的错觉。可事实上，张娥
却是杀人不眨眼的恶魔！

　　幸好昨晚刘旭福大命大，要不然别说干张娥，就连小命都可能都会被张娥夺
走！

　　见刘旭脸色有些难看，突然变得面无表情的张娥道：“刘旭，要是你聪明，
你就不会选择跟我决斗。这么跟你说吧，我不认为这世界上有人能打败我，更别
说是你了。从昨天你的情况来看，我就知道你没有练过，那你凭什么打败并奴役
我？”

　　看着自信无比的张娥，没有练过，而且不会魔法仙术异能的刘旭确实有些害
怕。但是说真的，如果不尝试一次，那倒霉的最终还会是刘旭。他可以一直囚禁
着张娥，但就怕张娥他爸跟警察找上门。要是贸然放了张娥，没有被打败的张娥
不可能效忠刘旭，甚至还可能将刘旭干的好事都抖出来。

　　显然，刘旭没有退路。

　　“你永远都是弱者。”

　　噗嗤笑出声，眼神竟然有几分天真无邪的张娥道，“既然是弱者，那么你就
应该选择卑鄙的方式对待我，这样你才能活得久一点。”

　　什么话也没说的刘旭突然走上前，并单手抓住张娥下巴，道：“明天你会知
道我是强者的。”

　　毫不畏惧地跟刘旭对视，张娥道：“如果你明天能打败我，你就是我的主人，
我愿意向你效忠，我还愿意帮你干任何事。就算你要跟我做爱或者叫我吸你那根，
我也不会拒绝。因为呢，让主人舒舒服服的是奴隶该做的事。”

　　听到张娥这些话，刘旭都有反应了。

　　说真的，刘旭还真想拥有像张娥这种的性奴隶。

　　只是，代价或许有些大。

　　看了眼张娥胸前的乳沟，刘旭道：“明天我会让你跪舔唱征服的。”

　　“希望跪舔唱征服的人不是你。”

　　“绝对不可能是。”

　　松开手后，刘旭转身往外走。

　　“这个你不要了吗？”

　　转过身，看着被张娥端着的碗筷，刘旭回身接了过来，随后锁上门往楼下走
去。

　　将碗筷放在灶台上，又跟李燕茹聊了几句，刘旭骑上摩托车离开了。

　　刘旭离开后，心里有些空虚的李燕茹回了房间。

　　靠着床头继续看着还没有写完的教案片刻，李燕茹就鬼使神差地取出了盒子，
并从盒子里拿出自慰器。怕女儿听到声响，李燕茹不敢打开开关，所以脱下内裤
放在一旁的她就直接将有些冰凉的自慰器插入了已经有些湿的小穴。

　　随后呢，她一边写着教案一边活动着自慰器，还发出了非常动听的呻吟。

　　当李燕茹写完教案，她用右手控制着自慰器的进出，左手则揉着自己的两颗
巨乳，闭着眼的她更是幻想着刘旭正用那根又粗又长的大鸡巴狠狠操着她。越是
幻想，李燕茹感觉就越强烈，所以当她感觉到自己快要达到高潮时，躲在被窝下
的她就打开了震动，随后自慰器就在她小穴内嗡嗡地震动着，那蝴蝶触须还时不
时碰到她的阴蒂，就好像刘旭正用舌头刮着她的阴蒂。

　　“噢！”

　　随着一声舒畅的浪叫，李燕茹总算达到了高潮。

　　喘息着，有些受不了的李燕茹关掉震动。

　　刚刚在自慰的时候，李燕茹确实很舒服，可这会儿她却变得更加空虚。空虚
的原因很简单，刘旭没有抱着她。按照李燕茹的幻想，刘旭跟她做完爱后会像老
公一样抱着她，并跟她说着甜言蜜语。

　　可，这张床上只有她一个人。

　　“旭子，抱抱我，我好寂寞。”

　　说着，心都有些疼的李燕茹紧紧抱着被褥。

　　刘旭一直惦记着矿洞的事，所以第二天早上吃过早餐，他就跟玉嫂还有在他
家里睡觉的王姐告别。骑上摩托车跟已经呆在诊所里的陈甜悠李晓打过招呼后，
刘旭就赶往枫林村。

　　不过在离开大湾这个片区，刘旭看到了正拎着个手提袋往前走的李燕茹。

　　得知李燕茹的自行车漏气，今天只能步行去学校，刘旭让李燕茹坐上车。

　　大洪小学坐落于大洪村中段，从李燕茹家走到小学差不多得花十五到二十分
钟，所以也算是挺近的。近归近，能搭顺风车也是好事一件。就是呢，因为李燕
茹多次想过跟刘旭做爱，所以坐在车后面的她思绪就有些乱。

　　但是，这种感觉挺好的。

　　路的左右两边都是水田，偶尔还会看到背着小书包嘻嘻哈哈地往前走或打闹
着的小学生，加上骑着车的刘旭还会帮着李燕茹挡风。

　　而且，农村早晨的空气非常新鲜，会让李燕茹有不断深呼吸的冲动。

　　这种感觉好是好，可因为小学很近，加上刘旭又骑得比较快，所以才坐在车
上两三分钟，李燕茹就已经看到了通往小学的长斜坡。

　　李燕茹是让刘旭直接将她放下来，不过刘旭不想让李燕茹走这长斜坡，所以
他就直接将摩托车开上长斜坡。

　　在坡顶打了个弯后，摩托车直接驶进了小学。

　　将摩托车停在教学楼边上，又跟李燕茹约好十一点半过来接她后，刘旭骑着
摩托车离开。

　　马上就到上课的点，担心刘旭撞到孩童，李燕茹还特意交代刘旭要开慢一点。

　　枫林村是大洪村的邻村，加上刘旭还骑着摩托车，所以没一会儿就驶入了枫
林村。

　　枫林村的经济会比大洪村好听多的，所以小洋房盖得特别多，大部分都是坐
落在水泥路的两侧。其实呢，刘旭在枫林村有亲人，也就是他妈妈的婆家。除了
二姨嫁到县城外，大姨跟三姨都嫁在本村。但刘旭妈妈死后，刘旭就跟玉嫂过日
子，所以早就跟妈妈婆家断了往来。

　　加上他已经长大成人，所以就算路上碰到亲戚，估计也没有人会认出他。

　　至于他呢，当然也不认识那些亲戚。

　　骑了一小段路，看到前面有两个妇女在聊天，停下车的刘旭问道：“请问，
雷小秋在家在哪？”

　　“不认识。”

　　“她爸爸曾经在大洪村采矿。”

　　“噢！晓得！晓得！”

　　一妇女乐呵呵道，“喏，看到前面那条小路了没？你往那条小路往上骑，骑
到尽头啊，你会看到有一户人家的家门口种着桃树，住在那户人家里的就是你要
找的女娃子了。”

　　“谢谢阿姨！”

　　“甭客气，呵呵。”

　　刘旭完全没想到竟然这么的顺利，所以兴奋不已的他立马拧下油门朝雷小秋
的家奔去。

　　看到一棵桃树后，刘旭急忙停好摩托车。

　　见雷小秋的家门敞开着，往里走的刘旭道：“请问小秋在家吗？”

　　当！

　　听到房间传来玻璃碎了的声音，吓了一跳的刘旭急忙走向那虚掩着的房间。

　　当心雷小秋出事，刘旭一把推开了虚掩着的门。

　　看到眼前这一幕，刘旭吓了一跳。

　　应该说，刘旭先是闻到一股酒味，接着才是被眼前这一幕吓到。当初第一次
去陈寡妇家的时候，刘旭第一眼看到陈寡妇也被吓一跳。那时候刘旭以为陈寡妇
是个酒鬼，可后面才知道陈寡妇得了阴道会分泌酒精的怪病。

　　所以，看到眼前这一幕，刘旭还想着趴在床上的雷小秋是不是也得了这种怪
病。

　　雷小秋穿着火红色奶罩跟同色调的丁字裤，加上她是趴在床上，左手还垂着，
所以刘旭看到了她那又翘又挺的屁股，那两个臀尖非常的翘。加上雷小秋穿着很
少见的丁字裤，所以后面那些许的布料都陷在了臀瓣之间，给刘旭一种就好像没
有穿内裤的错觉。

　　至于刘旭为什么会知道她穿的是丁字裤，主要是因为那压着她腰部的内裤基
本上就是一根丝带。要是普通的内裤，应该是一块布料才对。

　　尽管看不到雷小秋的脸，单单就这火辣的身材，刘旭就知道雷小秋应该是一
个早就嫁人的少妇。

　　要不然，雷小秋不可能会穿如此火辣的内衣。

　　刘旭臆想间，发出一丝呻吟的雷小秋翻身仰躺着。

　　一看到雷小秋胸前那两座肉山，刘旭吓了一跳。

　　我勒个去！

　　这两颗巨乳绝对是Ｇ杯啊！

　　看着那两座随着雷小秋呼吸起伏不定着的肉山，刘旭都看呆了，这简直就是
乳神级别啊！

　　说真的，看到李燕茹的胸的时候，刘旭已经觉得很大了，可他没想到自己竟
然能在有生之年看到比李燕茹胸还大的胸。尽管雷小秋戴着奶罩，可凭刘旭那鉴
定了不少奶的眼力，他认定雷小秋的胸是Ｇ杯！

　　而且呢，雷小秋这奶罩属于半罩杯类型，这就使得两颗巨乳有很大一部分会
露出来。

　　看着那非常罕见的胸器，刘旭口水都快滴下来了。

　　雷小秋这胸简直就是巨无霸级别！

　　而且呢，她的腰肢非常的细，双腿还非常修长，加上她真的是穿丁字裤，所
以站在门旁的刘旭都看呆了。那丁字裤的布料只有半个巴掌那么大，加上紧紧贴
着阴部，所以刘旭都能看到那微微隆起的肉丘中间那条凹陷下去的肉缝！

　　除此之外，雷小秋长得也非常漂亮。

　　应该说，雷小秋的脸蛋不是很漂亮，但她的嘴唇非常性感，加上五官别致，
所以是属于耐看型美女。至于耐不耐干，这就得刘旭实践之后才清楚了。

　　要是让雷小秋趴着，那她的两颗巨乳绝对会晃动得非常厉害！

　　想着，都忘记此行目的的刘旭咕噜吞下了口水。

　　刘旭吞咽口水的声音不大，不过在这安静的房屋里，还是被闭着眼的雷小秋
给听到了。

　　睁开有些酸疼的双眼，雷小秋盯着刘旭。

　　很显然，雷小秋不认识这个表情有些呆滞的男人。而且，她确定这个男人是
因为看到了她这性感火辣的身体才会露出那种神情。就被欣赏的角度而言，雷小
秋喜欢看到这种表情，但她不喜欢刘旭那充满肉欲的眼神，所以什么话也没说的
她就拉起一旁的被子遮住娇躯，只剩脖子跟脑袋露在外面。

　　见雷小秋已经醒了，刘旭忙道：“我是大洪村的，请问你是不是雷小秋雷小
姐？”

　　打了个呵欠，又揉了揉发酸的眼睛，雷小秋道：“就是我，你找我有什么事？”

　　“我是想问你采矿权的事。”

　　听到“采矿权”三个字，雷小秋娇躯哆嗦了下，随后有些戒备的她立马坐了
起来并用被子紧紧裹着娇躯。因为喝多了的缘故，头晕的雷小秋顺势靠在了墙上。

　　自从她爸爸死后，就没有人问过采矿权的事，所以雷小秋就想着是不是自己
喝多产生了幻觉。在揉了揉眼睛后，雷小秋望着门口，见门口没有人，雷小秋这
才知道自己确实产生了幻觉。

　　都过了十年，怎么可能还会有人来问采矿权呢？

　　哑然一笑，心情非常不好的雷小秋倒在了床上。

　　半分钟后，端着温开水的刘旭走进房间，并道：“你喝多了，喝点水是有好
处的。”

　　“幻觉，你是幻觉。”

　　雷小秋连眼睛都没有睁。

　　走到床边，刘旭道：“你喝一下就知道是不是幻觉了。”

　　“你就是幻觉。”

　　嘟喃着，眼睛依旧没有睁开的雷小秋顺手摸向刘旭。

　　要是她的手会穿透刘旭，那么刘旭就是她产生的幻觉。要是手不能穿透，那
么刘旭就是真实的存在了。

　　雷小秋心里是这么想的，可她那伸出的手却碰到了刘旭的裤裆。

　　被雷小秋如此礼貌地碰到，刘旭吓了一跳。要不是他握紧了水杯，指不定水
杯都已经掉到了地上。

　　雷小秋并不知道自己碰到的是刘旭的裤裆，她就是觉得碰到的东西有些软。

　　虽然有触觉，可因为有些软，所以她还是觉得这可能是幻觉。那么，要确定
是不是幻觉最好的办法就是继续摸，所以雷小秋的手就继续往前压，并用五根手
指去摸。

　　摸到一根棍状物后，有些纳闷的雷小秋还捏了捏。

　　虽然隔着裤裆，可第一次见面就受到这种待遇，刘旭还是很兴奋的，所以他
直视着雷小秋那两颗微微晃动着的巨乳。

　　雷小秋是结过婚的女人，所以多摸了几下后，她就意识到自己正在摸陌生男
人那根！

　　雷小秋很喜欢穿性感到极致的内衣，可这并不表示她就是个随便的女人。

　　所以呢，为了缓解尴尬，她突然用力拍了下那根。

　　拍的同时，雷小秋还想骂刘旭是色狼，竟然闯入她的闺房。可她刚睁开眼，
还没有来得及骂出声，被拍得有些疼的刘旭整个身体就往下弯，更是没办法握住
水杯，所以温水泼在了雷小秋脸上和胸前。

　　虽然是温水，可因为太突然，被吓了一跳的雷小秋随手将洒在脸上跟胸前的
温水往下抹。

　　不抹不要紧，一抹就出事，她的奶罩竟然直接被她推了下去，所以两颗波涛
汹涌的肉球弹了出来，还耀武扬威般的晃动着！

第四话巨乳美女

　　看到眼前这一幕，刘旭直接震惊了。他也知道雷小秋不是故意展现美态，可
看着那不安地晃动着的胸器，又见那被弄得非常湿的乳头颇为粉红，还白得刺眼，
他更震惊。

　　可刘旭还没来得及多欣赏，发出惊叫的雷小秋已经躲到了被子下。

　　没错，她是完全躲到了被子下，甚至连脑袋都没有露出来。

　　在黑乎乎的被子下拉起奶罩后，伸出脑袋的雷小秋问道：“你干嘛跑到我家
里来？”

　　“我要跟你谈采矿权的事。”

　　“有什么好谈的？”

　　有些生气的雷小秋已经皱起眉头，“就算你要跟我谈，那也不是这时候。”

　　“那我到客厅等你。”

　　“我不想跟你谈！”

　　“给个理由。”

　　“那你给我个理由，为什么你想跟我谈。”

　　刘旭没有采矿队，更没有采矿的设备。加上雷小秋那合约是跟国家机构签订，
没办法进行私下买卖，所以最有利于刘旭的方式就是合伙，而不是独吞。

　　想到此，刘旭直截了当道：“我在矿洞里发现了金矿石。”

　　“发现了什么？”

　　“金矿石。”

　　“这一定是幻觉！”

　　说罢，一把掀开被子的雷小秋跪在了床边，并道，“你打我一巴掌。”

　　如此美人，刘旭怎么舍得打，所以他轻轻摸了下雷小秋的脸。或许是因为刚
刚沾过水的缘故，雷小秋的脸非常滑嫩，就跟婴儿似的。

　　“别摸我，直接打我。”

　　“我会不得。”

　　“我叫你打你就打，这种机会可不多的。”

　　看着雷小秋那两颗实在是太过于硕大的巨乳，又见闭着眼的雷小秋显得更加
的漂亮性感，那细长的眉毛还微微动着，刘旭真的不舍得打。说真的，雷小秋此
时的姿势让刘旭想入非非。虽说她是跪在床上，可要是刘旭也站在床上的话，雷
小秋岂不是就可以给他口交了？

　　“打我。”

　　“你难道有求虐倾向？”

　　“我就想知道我是不是在做梦。”

　　睁开双眼，雷小秋道，“反正你得找个办法让我知道我不是在做梦。”

　　“这简单。”

　　说罢，刘旭俯下身吻住雷小秋唇瓣，并将舌头伸进雷小秋嘴里搅拌着。

　　“唔……唔……”

　　刘旭还想顺势推倒雷小秋，哪知道他的手才刚碰到雷小秋的巨乳，雷小秋就
使劲将他推开。

　　看着面红耳赤的雷小秋，刘旭笑着问道：“确定自己不是在做梦了吧？”

　　“你这人咋这么没礼貌？”

　　用手臂擦了擦嘴巴，雷小秋气呼呼道，“你打我不行吗？干嘛要吻我？”

　　“女人是拿来疼的，怎么能打？”

　　刘旭这么一说，雷小秋倒是气消了不少。尽管不再像之前那么的生气，但莫
名其妙被连名字都不知道的男人强吻，雷小秋还是有些不爽。最重要的是，刘旭
刚刚是跟她舌吻，这种接吻方式她都没有跟丈夫试过，而且刚刚跟刘旭舌吻的时
候，她似乎有点感觉，身子热热的。

　　不止是刚刚，现在雷小秋的身子还有点热。

　　看着刘旭，表情变得严肃的雷小秋反问道：“你有什么证据证明那鸟不拉屎
的矿洞里有金矿石？”

　　什么话也没说的刘旭从口袋掏出金矿石并递给雷小秋。

　　接过金矿石后，近视眼有些严重的雷小秋道：“帮我拿一下眼镜，在窗户前
面的桌子上。然后呢，帮我把窗帘拉开，光线怪暗的。哦，我没有穿衣服，窗帘
不能拉开，你帮我开灯就好。”

　　将黑框眼镜递给雷小秋后，刘旭拉了下门边的拉线。

　　担心有人看到雷小秋如此诱人的一面，刘旭顺手将门关上。

　　雷小秋之前被泼了一身的水，现在她的奶罩跟丁字裤都非常湿。奶罩很薄，
所以湿了之后，刘旭看到了两个很是明显的凸点。至于丁字裤呢，被水弄湿后，
它完全贴在了非常饱满的肉丘上，还显得有些透明。所以，刘旭就看到了两片贴
在一块的阴唇的模糊轮廓。

　　除此之外，刘旭还看到了些许阴毛从丁字裤稍上方露出。

　　雷小秋正仔细观察着金矿石，她压根没有注意到自己春光外泄。

　　看了片刻，头也不擡的雷小秋道：“桌子左边的抽屉里有个放大镜，你帮我
拿一下。”

　　拿到放大镜并递给雷小秋后，刘旭站在一旁审视着雷小秋的美。

　　戴上眼镜后，雷小秋会显得更加成熟，加上她的下巴有点儿尖，嘴唇还有点
儿厚，所以看起来特别的风韵成熟。雷小秋的年龄应该在三十岁左右，加上她住
在农村，那么她已经结婚的概率几乎是百分百。

　　而且，只有结了婚的女人才会穿极为火辣的丁字裤。

　　为了确定雷小秋有没有结婚，刘旭观察这房间。

　　看到挂在角落衣架上的几件衣服，刘旭知道雷小秋确实结婚。

　　结了婚的女人特别有味道，加上刘旭今后应该会经常跟雷小秋单独相处，所
以刘旭多了些期待。

　　拿着放大镜观察了番，雷小秋嘴巴张得非常大，并叫道：“天呐！这块金矿
石的含金量非常高！而且杂质也比较少！那个谁，这真的是在大洪村那个矿洞发
现的？”

　　“我叫刘旭，然后这确实是那里面的。”

　　“简直是不可思议！”

　　叫出声，太过于开心的雷小秋站起来，并像花季少女般在床上蹦来跳去的。

　　雷小秋的两颗巨乳是罕见的Ｇ杯，所以当她蹦跳的时候，她那两颗巨乳就上
下剧烈抖动着，发出的阵阵乳浪让刘旭都看呆了，刘旭甚至觉得下一秒巨乳就会
挣脱束缚，就像之前那样露出来。

　　为了让自己不要像个神经病般激动，笑得有些夸张的雷小秋不断深呼吸，甚
至还用两只手去推墙壁。

　　稍微平静下来后，雷小秋道：“既然是你发现的，那你直接开采不就可以了，
干嘛要特意跑来找我呢？”

　　“那个矿洞本来就是你跟你爸爸负责开采的，我当然要跟你说一声。”

　　停顿了下，刘旭道，“我现在最关心的就是采矿权是不是还在你手里。要是
在的话，你差不多就可以准备继续去开采了。”

　　“不去。”

　　听到雷小秋这非常果断的拒绝，刘旭吓了一跳。

　　刚刚看到雷小秋观察金矿石那模样，刘旭认定雷小秋一定非常兴奋，兴奋得
都会想立马去开采矿石。可让刘旭惊讶的是，雷小秋竟然会拒绝，这跟她之前的
反应完全不符合。

　　开采金矿石非常赚钱，而且现在是确定那矿洞里有金矿石。要是雷小秋肯去
开采的话，她绝对能成为富婆，哪里需要住在这种墙壁都有裂痕的老房子里？

　　“赚钱的机会，你就这么放弃了？”

　　“不去就是不去。”

　　说着，雷小秋将金矿石扔到了地上，随后摘下眼镜跟放大镜一块放在了床边，
接着就缩进了被窝。

　　见状，很是诧异的刘旭问道：“是不是有阴霾？”

　　“知道了还问。”

　　“能不能告诉我？”

　　“没什么好说的。”

　　“既然那矿洞是你跟你爸爸承包的，那我相信他也希望你能继续挖掘。就算
不为了赚钱，你也应该为他想一想。”

　　刘旭话音刚落，雷小秋猛地掀开被子，并叫道：“就因为那该死的矿洞！我
爸爸被人谋杀了！”

　　见雷小秋眼角竟然有泪光，皱起眉头的刘旭问道：“没有抓到凶手？”

　　“是被恶魔谋杀的，你说去哪里找凶手？”

　　握紧粉拳，娇躯不停地哆嗦着的雷小秋哭道，“每每想起我爸爸的死，我就
很难过，你根本就不知道他对我来说有多重要！因为他的死，我下令停止挖掘，
并驱散了采矿队。之后，我就跟我男朋友结婚并安心的当个村妇。现在我觉得我
的生活很好，我不想再去打扰那只住在矿洞里的恶魔，所以请你离开。”

　　“如果你过得好，你就不会买醉了。”

　　看着房间角落那些酒瓶，刘旭微微叹气道，“我不相信这世界上有恶魔，所
以你爸爸的死绝对是人为的。要是我没有猜错，凶手应该就是想阻止你们挖掘。
如果你想替你爸爸报仇，那么继续挖掘才是上上之策。要不然，他死了也不会瞑
目的。”

　　“真的是恶魔。”

　　依旧将粉拳握得非常紧的雷小秋道，“那时候我们在大洪村租了好几间连在
一块的房子，我爸爸的房间就在我的隔壁。我记得他死之前的那晚还特意找我聊
天，说明天要给我个惊喜，可是第二天早上我们去敲门的时候，我爸都没有应声。
担心他出事，我就撞开了紧锁着的房门，结果就看到……看到……”

　　说到这里，雷小秋已经说不下去了，娇躯更是哆嗦得厉害。

　　看到这一幕，刘旭单脚跪在床上，并轻轻搂住雷小秋，还摸着雷小秋那如丝
般光滑的背部。

　　尽管被还很陌生的刘旭抱着，雷小秋却没有推开。

　　说真的，自从她爸爸死后，她非常的害怕和寂寞，就是很缺乏安全感。就算
跟男朋友结婚，雷小秋还是没有找到安全感，她反而更加的害怕。

　　想着爸爸的死，很是害怕的雷小秋抱着刘旭，并将整张脸埋在刘旭胸前哭了
起来。

　　哭了足足十分钟，雷小秋才轻声道：“我看到我爸爸被钉在十字架上，那个
十字架就是用两块木头钉在一块的，应该是恶魔特意准备的。然后呢，我爸爸的
身体被割得体无完肤，心脏甚至都不见了。你都不知道那时候的场面有多可怕，
整个房间都是我爸爸的鲜血，而且墙壁上还写着『赎罪』两个字。”

　　深吸一口气，身子没有像之前那么哆嗦的雷小秋继续道：“我那时候也不信
有恶魔，所以我就直接报警。结果警察的结论让我很害怕，他们说门是从里面反
锁的，而且房间里只找到了我爸爸的指纹，所以最大的可能性是我爸爸自己把门
锁着，然后再伤害自己的身体，再在墙上写字，最后再把自己绑在十字架上。那
时候我就问我爸爸的心脏怎么会不见了，警察却说不出话来。”

　　“然后你就以为是恶魔干的？”

　　“门是从里面反锁，房间里就只有我爸爸的指纹，你说不是恶魔干的还会是
谁干的？”

　　停顿了下，雷小秋继续道，“后来我们是想继续采矿的，可我们在矿洞最深
处的岩壁上发现了一个六芒星的符号，这个符号在我爸爸房间里也出现，是用血
画出来的。在西方传说中，六芒星是黑暗邪恶的象征，还可以用于召唤恶魔。在
电影和小说里，召唤恶魔不是需要祭品吗？所以我就觉得我爸爸成了召唤恶魔的
祭品，我更觉得那矿洞其实就是恶魔的居住地。所以呢，我们就停止挖掘，我还
解散了采矿队。”

　　听完雷小秋说的，刘旭眉头皱得非常紧。

　　刘旭是唯物主义者，可雷小秋说的头头是道，更是让刘旭有身临其境的错觉，
所以刘旭都担心真的有恶魔。

　　就算有恶魔！刘旭也要把它揪出来！

　　既然当时警察有查案，那么刘旭只要去找表姐就能知道是怎么回事了。

　　想到此，刘旭问道：“不管我说什么，你都不肯去开采？”

　　“是。”

　　“那我负责开采，你就挂个名头，行不行？”

　　“不行。”

　　看着年纪轻轻的刘旭，雷小秋道，“我不想害死你，更不希望你成为恶魔的
祭品。”

　　“我不信那些。”

　　“我当初也不信，但我后面就信了。”

　　“对了，你到底还有没有开采权？”

　　“十年。”

　　“那岂不是到期了？”

　　想了下，雷小秋道：“半个月后到期吧，除非我去县城的国土资源管理部跑
一趟，再续个五年或十年。”

　　“要是我能抓到恶魔，你愿不愿意继续开采？”

　　“如果你真的能抓到，我当然愿意了。”

　　停顿了下，雷小秋道，“不过我劝你还是别乱来，否则你很可能死无葬身之
地。”

　　“这是我的事。对了，你喝酒是因为你还没办法忘记你爸爸的死？”

　　“不是。”

　　“那是为什么？”

　　“是因为。”

　　皱起柳叶眉，欲言又止的雷小秋道，“这是我跟我老公的事，不关你的事，
反正你去抓恶魔吧，不要再来打扰我的生活。”

　　作为身边不缺乏女人的刘旭，看到雷小秋这反应，又听到雷小秋说的这些话，
他隐约知道了些什么。雷小秋结婚多年，却会为了丈夫而喝酒，而且从角落那些
酒瓶来看，她属于经常为了丈夫喝酒的女人。

　　也就是说，雷小秋跟她丈夫之间应该有那种都很难解开的矛盾。

　　这是不是意味着，只要刘旭知道了矛盾是什么，他就能攻下这个罩杯竟然达
到了Ｇ的美人儿！

　　想到此，面带微笑的刘旭道：“好，我不问，不过要是我抓到了恶魔，你得
告诉我原因。”

　　“干嘛要告诉你？”

　　看了眼那些酒瓶，刘旭道：“我喜欢看到美女喝得微醉的样子，那会让她们
显得更加的漂亮，但我不喜欢美女醉得一塌糊涂的样子。我并不是说那样会让她
们变丑，是因为那样会伤害到她们的身体。我是妇科医生，所以我很在意女人的
身体健康。”

　　“妇科医生？”

　　雷小秋忍不住笑出声，“你一个男人咋干起了妇科医生，难不成你以为有女
人愿意张开双腿让你检查身体？”

　　“有。”

　　“那就是她们脑子有毛病。”

　　很不屑地瞟了眼刘旭，雷小秋道，“我要起来洗澡，你可以走了。”

　　“要是可以的话，在我抓到恶魔之前就尽量别喝酒，我希望你以最好的状态
复工。”

　　“再看吧。”

　　“答应我。”

　　看着刘旭那变得有些严肃的神情，雷小秋笑道：“你以为你是谁啊？还叫我
答应你，你是不是琼瑶苦逼剧看多了？”

　　“我知道你会做到的。”

　　突然露出笑容，刘旭转身就走。

　　刘旭离开后，雷小秋还觉得很莫名其妙。说真的，她是个有点叛逆的女人，
所以刘旭叫她不要喝酒，她还真想立马就往嘴里灌酒。可她又有点期待，所以她
就决定从今天开始都不喝酒，或者说是喝非常非常的少。

　　至于雷小秋期待的，其实有两个方面，一个是刘旭揪出残忍地杀害她爸爸的
凶手，第二就是继续完成爸爸没有完成的事。

　　尽管雷小秋觉得刘旭不可能抓到恶魔，可她还是愿意相信刘旭一次。

　　走到镜子前，雷小秋的脸顿时红了。

　　要是刘旭还在场，雷小秋绝对一酒瓶砸过去！

　　因为之前身体被弄湿，雷小秋奶罩上就有非常明显的两个凸点。这还不算什
么，重点是她下面那条性感的丁字裤竟然都变得半透明，隐约可见两片阴唇贴在
一块，而且连中间那凹陷下去的肉缝都看得非常清楚。

　　意识到自己的身体几乎被刘旭看光，雷小秋气得握紧了拳头。

　　片刻，长长叹了口气的雷小秋拴上大门并走进厨房。

　　倒了杯温开水灌进肚子后，雷小秋洗了把脸。

　　洗过脸，觉得清醒了不少的雷小秋脱下奶罩跟丁字裤。舀了一桶的温水放在
厨房边缘的水沟前，背对着水沟的雷小秋舀起一瓢的水从头顶往下淋。那温热的
水顺着她的发丝跟脸往下流，一些还调皮地滑过Ｇ杯奶后溅向前方。

　　雷小秋洗澡之际，刘旭已经离开了枫林村。

　　停在三岔路口，刘旭有些迟疑。

　　一条路通往镇上，一条路返回大洪村，另一条路则通往枫林村。刘旭是想去
县城找表姐，向她询问案件的细节。但刘旭又想回大洪村，跟张娥来个了断。

　　对于张娥这个冷血杀手，刘旭还真的有点怕，他根本就没有必胜的把握。正
因为如此，他才想先去找表姐，这样就算被张娥杀死，刘旭也能多做一件好事。

　　想了片刻，刘旭拿起了手机打电话给表姐。

　　刚嘟一声，电话就被表姐掐掉。

　　料想到表姐可能在开会或者办案，刘旭决定先去找张娥。反正呢，该面对的
还是得面对，还不如早点去面对。

　　做好打算，刘旭驶向大洪村。

　　将摩托车停在李燕茹家门前，想起跟李燕茹的约定，刘旭下意识地看了下手
表。现在是早上十点，刘旭得在十一点半赶到校门口接成了小学老师的李燕茹。

　　皱了下眉头，刘旭拿出钥匙打开大门。

　　刘旭是陈甜悠女朋友，但他其实更像是这个家的男主人，因为他每个房间的
钥匙都有。要是刘旭想要强上李燕茹，他只要半夜溜进李燕茹房间，再用乙醚将
李燕茹迷晕就可以了。

　　要是李燕茹极度的讨厌他，这办法倒是行。可刘旭总觉得李燕茹对他也有点
意思，所以还是先这样处着，指不定以后就能推倒，然后就能享受母女大餐了。

　　不过，在可能享受母女大餐之前，刘旭还得先跟张娥决斗。

　　刘旭自认为自己头脑聪明，耍手段的话，他绝对能搞定张娥。可要是真枪实
弹的来，刘旭还真没办法搞定张娥。那么，他跟张娥决斗岂不是自找死路？

　　只是，一直将张娥关着，那刘旭最终还是得去坐牢或枪毙。

　　比起坐牢或枪毙，刘旭甯愿被张娥杀死。

　　走上二楼并打开门，刘旭看到面带甜美微笑的张娥正坐在床上。如果这是跟
张娥初次见面，刘旭还真会以为张娥是个毫无攻击力的甜美少女。

　　见刘旭真的来了，张娥笑眯眯地问道：“准备受死了？”

　　“准备接受你的跪拜。”

　　说罢，走到张娥面前的刘旭就帮张娥解开束缚。

　　获得自由后，搓了搓手腕的张娥跳下床，并活动着四肢，还扭着一手可握的
腰肢。

　　活动了下，确定身体机能都没有问题，面向刘旭的张娥问道：“我的剑呢？”

　　“在楼下。”

　　说罢，刘旭转身就走。

　　跟在刘旭后面，张娥道：“你现在后悔还来得及。”

　　“已经来不及了。”

　　头也不回的刘旭道，“以你的身手跟自信，你认为自己就算赤手空拳也能搞
定我，所以我现在说不跟你决斗，还要把你关起来的话，你一定会动手。张娥，
我说的没错吧？”

　　“我发觉你比一般人都聪明。”

　　浅浅笑着，跟刘旭保持着两米距离的张娥继续道，“可惜场合不对，要不然
我或许能让你当我的男朋友。”

　　“其实我搞不懂，为什么你被日本文化熏陶之后，怎么还会是处女。”

　　“什么意思？”

　　走到二楼并往客厅走去的刘旭道：“在我印象里，那边的女人都很随便。或
许我这种说法有些不对，应该说那边当女优的女人非常多，听说在新宿十个女人
中就有八个是或者做过女优。所以呢，我总觉得你应该比较随便才对，可是……”

　　刘旭还没说完，张娥抢话道：“可是你干我的时候我还是个处女？所以你就
觉得很不可思议，甚至觉得我这人有毛病，在日本待了五年还是个处女？”

　　“我不是这意思。”

　　“你就是这意思。”

　　“行，我就是这意思，那你能不能告诉我原因？”

　　“因为我是去研习武士道精神，不是去留学，更不是去那边工作。而且，在
那五年里，我接受的训练比特种部队接受的还可怕，根本就没有时间去谈男朋友。
然后呢，大师们教的都是如何用冷兵器对抗热兵器。”

　　“拿刀剑去跟拿枪的拼，你这不是犯傻吗？”

　　“迟早有一天你会发觉我没有犯傻。”

　　翘起嘴角，看着走进房间的刘旭，张娥继续道，“不过，想必没有这机会了。
因为呢，待会儿我会亲手将你埋葬！”

　　“然后再去报警？”

　　“我不是傻子。”

　　拿起藏在许静睡觉那房间的床底下的剑并走向张娥，刘旭反问道：“那为什
么在日本那次，你要报警？”

　　“这次我打算将你身上的肉一片片割下来，要是我报警，警察鉴定伤口就会
发觉是曾经在日本待过的我干的。”

　　伸手接过那把非常软的剑并缠在腰际后，张娥就问道，“去哪儿决斗？”

　　“找个鸟语花香的地方吧。”

　　拿起靠在墙壁上的铁棍后，跟张娥擦身而过的刘旭往外走去。

　　在刘旭跟张娥擦身而过的时候，张娥其实很想拔剑。可作为女武士，已经跟
刘旭有约定的张娥还是决定在决斗中淩虐刘旭，所以移开压在软剑上的玉手后，
张娥就跟在了刘旭后面。

　　待张娥走出，刘旭就将门锁上。

　　这附近有一个地方很适合决斗，那就是刘旭跟陈寡妇初次做爱的橘子林。在
橘子林中，有些地方非常的空旷，很适合打来打去的。再加上刘旭不想让村民看
到他跟张娥打斗，所以刘旭就让张娥跟上他。

　　走了十多分钟，从陈寡妇家门前的小路走过的时候，刘旭还特意看了眼陈寡
妇家那敞开着的大门。刘旭知道苏素素应该在上网，但他不知道陈寡妇在干什么。

　　怕她们母女俩担心，刘旭就没有去陈寡妇家。

　　爬上橘子林，转过身的刘旭还想将站在坡下的张娥拽上来，没想到退后几步
的张娥一个猛冲，她整个人就跃起了近一米五，随后稳稳地踩在了橘子林边缘。

　　见状，刘旭吓了一跳。

　　显然，张娥在日本那五年没有白呆。

　　走了一会儿，看到前方有一片被橘子树围绕着的空地，刘旭倒是有些胆怯了。

　　胆怯归胆怯，刘旭跟张娥迟早还是得有个了断。

　　走到空地另一侧，刘旭转过了身。

　　看着已经拔出剑且运用灵活的手臂让剑如蛇般微微波动着的张娥，刘旭盯着
自己手里那根有些生锈的铁棍。跟剑比起来，铁棍的杀伤力明显会差很多，但却
适合力气颇大的刘旭。

　　而且呢，刀之类的，刘旭只能找到菜刀。菜刀太短，刘旭要是拿着菜刀跟张
娥决斗，没准他还没有碰到张娥，他就已经被张娥一剑刺死了。

　　“准备好了没有？”

　　舔了舔嘴唇，且眼神已经变得极为冷漠的张娥问道。

　　“要不要我先做一套广播体操？”

　　“你试一下。”

　　见张娥面有愠色，知道激怒张娥不是好办法的刘旭深吸一口气，并随意舞了
舞铁棍。刘旭真的是随意舞动的，因为他根本就没有练过。他虽然没有练过，不
过架他还是打过很多次，所以他知道该如何对付张娥。

　　首先是得先了解张娥的攻击路数，接着找出破绽并予以回击。

　　听起来很简单，但前提是刘旭能避开张娥的攻击，接近并攻击张娥。

　　“怎么样才算胜利？”

　　刘旭问道。

　　“没有点到为止的说法。”

　　舔了舔嘴唇，笑得有几分阴狠的张娥道，“反正我会用这把剑将你身上的肉
一片片割下来。”

　　“如果我能打掉你手里的剑，并让你没办法再反抗，那你以后就是我的奴隶，
我叫你做什么，你都不能反抗。”

　　“成交！”

　　“那……开始吧！”

　　刘旭话音刚落，明显觉得自己会赢的张娥冲向了刘旭。

　　看着疾步而来的张娥，刘旭略微往后退。刘旭还想好好考虑考虑张娥的攻击
路数，可张娥奔跑速度非常快，简直快得有些离谱，所以他就不敢胡思乱想，他
现在只想先保住自己的性命。

　　离刘旭还有五米远，一个高跳的张娥高举着剑砍向刘旭。

　　见状，刘旭本能地横起铁棍去接，但他却没有注意到张娥是让剑平着，而不
是竖着。

　　所以，当剑击中铁棍后，过于柔软的剑猛地往下弯！

　　与此同时，张娥迅速转动剑柄，并趁剑往上弹之际刺向刘旭咽喉！

　　一就是说，因为剑过于柔软，横着的铁棍并没有办法弹开剑，反而成了剑蓄
力的平台！

　　惊愕之际，用一只手握紧铁棍的刘旭就马往上舞动并后退，这才避开了剑锋。

　　要不是刘旭往上舞动铁棍，让剑提早弯曲，指不定刘旭的下巴已经被切开了。

　　张娥落到地面之际，刘旭已经退到了七八米外。

　　单手压在地上后，单膝下跪的张娥用极为冷漠的眼神盯着刘旭，随后嘴角突
然翘起的她再次奔向刘旭。

　　这次，张娥没有选择跳跃攻击，而是直接横着剑斩向刘旭腰部。

　　刘旭没有练过，所以他依旧是选择防守，也就是用铁棍挡住剑的去路。

　　因为剑柔软得就跟一条蛇一样，所以剑竟然在铁棍上缠绕了数圈，并随着张
娥猛地一扯而让铁棍开始旋转。一旋转，刘旭就没办法抓住，所以铁棍就脱离了
他的手并被张娥甩向了后方。

　　刘旭完全不是张娥的对手！

　　就在张娥整个手臂都往后挥且没有收回来之际，没有一丝犹豫，甚至早就认
定张娥会用这招夺走他武器的刘旭就突然扑向张娥，并一手抓住张娥那握着剑的
手。

　　张娥的力气当然没有刘旭大，所以没办法挣脱的张娥一脚踢向刘旭胯间。

　　猛地收腿，刘旭夹住了张娥的右腿，并抓住张娥那一拳打向他面颊的手。

　　如此一来，张娥两只手跟一只脚都在刘旭的控制之中。

　　盯着咬牙切齿的张娥，嘴角突然翘起来的刘旭一脑袋敲向张娥的脑袋。

　　对对碰之后，张娥被敲得都有些晕乎，甚至都在翻白眼。

　　见状，刘旭突然拦腰抱起张娥。

　　就在张娥打算倒转剑锋刺向刘旭之际，刘旭已经猛地将非常轻的张娥抛了出
去。

　　重重落到地上后，裙摆都飘了起来的张娥疼得直咧嘴。

　　在王艳家的那个晚上，张娥的裙子被刘旭撕烂，裤袜跟内裤还被刘旭用剪刀
剪破，所以这会儿张娥穿着的是李燕茹的裙子。刘旭之前明明有交代过李燕茹要
给张娥一套衣服的，可让刘旭惊讶的是，张娥下面竟然什么也没有穿！

　　所以当张娥的裙摆飘起来，看到张娥两腿之间的粉色鲍鱼时，刘旭着实吓了
一跳，他更是被这美丽风景给吸引住。

　　当然，为了制服张娥，看了两秒的刘旭跑去捡铁棍。

　　刘旭捡起铁棍之际，气得不行的张娥已经站了起来。

　　刚刚的交锋明显是张娥处于下风，所以变得有些戒备的她没有直接冲过去，
而是紧紧盯着同样盯着她的刘旭，并想着有什么招式能伤到刘旭。

　　至于刘旭呢，他是想着该如何保护自己。

　　片刻，张娥再次冲向刘旭。

　　这次，张娥直接曲腿蹲地斩向刘旭的双腿。让刘旭轻易避开后，有些惊讶的
张娥猛地往前跨了一步，并一剑刺向刘旭腹部。张娥原以为自己这招能得手，没
料到刘旭竟然在腹部即将被刺中之际用铁棍敲开了剑。

　　接下来的十多分钟里，张娥用各种招式攻击着刘旭。

　　刘旭虽然没有被伤到，但好几次都是极为惊险地避开攻击。

　　在张娥看来，她现在并没有打算伤到或者杀死刘旭，她就想将刘旭的力气耗
光。力气一旦耗得差不多，刘旭的反应就会变慢，这样胜利的就绝对是张娥。

　　这是张娥心里的想法，但刘旭心里也有想法。

　　当初在铁头村，刘旭跟村霸手下对决的时候，他用的办法就是先观察后攻击，
这次自然也是如此。就算张娥在日本待了五年，张娥也不可能做到攻守兼备，所
以不断避开攻击的刘旭正在观察。

　　通过观察，刘旭发觉张娥擅长攻击不擅长防御。

　　而且，张娥的脾气有些急躁，每一招都下了十足的劲，并不懂的有所保留。

　　再次避开张娥的攻击，并摸清张娥绝大多数的攻击套路后，喘着粗气的刘旭
就知道差不多该反击了。

　　尽管确定要反击，刘旭却没有冲向张娥，他要让张娥误以为他现在非常的害
怕，害怕得都想逃跑，所以他除了眼神故意变得有些彷徨外，他还用手背擦了擦
汗，并慢慢往后退。

　　见刘旭气息急了不少，知道刘旭反应绝对变慢的张娥就如同一只轻盈的蜻蜓
般冲了过去。

　　这次，张娥决定让刘旭出血！

　　每次攻击前，张娥都会做出一些姿势，这些姿势能让刘旭估计到张娥的攻击
招式。

　　见张娥手腕往右侧转动，知道张娥打算让剑从右侧斩向左侧的刘旭已经知道
该用什么招式挡下了。当然，要是张娥这是声东击西，刘旭估计就得大出血。

　　逼近刘旭，过于自信的张娥从右侧斩向刘旭。

　　见状，早就做好准备的刘旭倒转铁棍往左侧挡去。剑砍在铁棍上后，突然弯
曲的剑身打向刘旭，可刘旭已经跃向了张娥。

　　就在张娥打算收剑攻击刘旭之际，刘旭已经飞起一脚将张娥踢飞。

　　张娥落到地面的同时，如同猎豹般往前飞奔的刘旭踩住了张娥那正想举起剑
的手的手腕。

　　就在张娥用另一只手抓住刘旭那只脚之际，刘旭已经压在了张娥身上。凭借
着体重，刘旭将张娥压得都没办法动弹，而且这姿势就跟做爱没什么区别。

　　制住张娥后，刘旭问道：“服不服？”

　　“不服！”

　　“行，那你动啊？”

　　使劲挣扎了足足五分钟，根本就没办法挣脱的张娥问道：“你以前是不是有
练过？”

　　“不知道是谁说我没有练过。”

　　“你如果没有练过，你根本不可能这么的灵活，更不可能有这么迅速的判断
能力！”

　　叫出声，张娥突然张嘴咬住刘旭肩膀。

　　刘旭两只手正抓着张娥两只手，所以他现在根本没有办法推开张娥。但是疼
痛袭来，刘旭本能地反口去咬张娥。就在刘旭快要咬到张娥肩膀之际，记得耳朵
是很多女人敏感地带的刘旭突然伸出舌头去舔张娥的耳洞。

　　这么一舔，痒得不行的张娥松开嘴巴，并哈哈大笑了好几声。

　　趁着张娥笑得都没有力气之际，刘旭就过那原本被她握得非常紧的剑。

　　将剑扔远后，再次抓住张娥那只手的刘旭问道：“服不服？”

　　这次刘旭没有耍花招，所以意识到在日本学习剑术多年的自己竟然输给了刘
旭，张娥非常伤心。张娥跟陈东没什么感情，所以就算陈东被杀，张娥也没什么
感觉。可是这一刻，张娥真的非常伤心，所以不想跟刘旭对视的张娥就歪过脑袋，
冰凉的眼泪就从眼角滑落。

　　练了三年多剑术，可为什么她还赢不了这个山野莽夫？

　　就这么被刘旭赢了，简直就是对她最大的侮辱！

　　可是，因为深受武士道精神洗礼，张娥就算不服，她还是会遵守约定。

　　只是，这个约定可能会让她这辈子都失去自由！

　　想了下，张娥道：“我可以向你宣誓，但我只效忠你一年。一年后，如果你
还能再次打败我，我就继续效忠你。”

第五话成了主人

　　听到张娥这话，刘旭非常高兴。一年的时间，他完全有信心将张娥这匹野马
完全驯服。就算驯服不了，刘旭也有信心让张娥爱上他。

　　在刘旭拥有的这么多女人里，任何一个女人的攻击力都比不上张娥，所以要
是刘旭遇到一些不好解决的事，他只要让张娥上就行了。就比如之前打他表姐主
意的混混，让张娥一人去完全就可以解决了他们。

　　当然，前提是他们没有耍花招。

　　站起身并将张娥一把拉起了，顺手拍了拍张娥那被弄脏的裙摆的刘旭道：
“你是女武士，你应该知道该怎么宣誓。”

　　什么话也没说的张娥单膝跪在刘旭身前，并道：“从此刻开始，我张娥愿意
效忠于刘旭，绝对不会做出任何违背刘旭意志的事。就算接到与自身准则相背驰
的任务，我也会努力去完成。”

　　说完后，擡起头的张娥冷冷道：“现在你要咬破自己的手指，然后滴一滴血
在我的舌头上。”

　　话说回来，刚刚跟张娥打了这么久，刘旭竟然都没有出血，最多就是膝盖磨
破了一点皮。要是不小心割伤，刘旭倒是无所谓。但要让他自己咬破手指，这种
事他还真做不出来。

　　看着依旧单膝跪地的张娥，刘旭道：“我记得这种跪姿好像是西方骑士宣誓
才干的吧？”

　　“因为我没有见过武士宣誓，也没有很具体的去了解过，所以只能这样将就
一下了。”

　　面无表情地看着刘旭，张娥继续道，“仪式可能有些奇怪，但我说我会效忠
你就是会。现在呢，你得给我一滴血，这样才算完成仪式。”

　　“既然你宣誓不够正宗，那我也来个不太正宗的。”

　　说着，刘旭拉开拉链，并掏出了自己那根半软半硬的大肉棒。

　　看着近在眼前的大肉棒，张娥眼睛瞪大，她更记得自己被刘旭极为野蛮地破
了处的情形。被刘旭破的过程中，张娥并没有感觉到有多舒服，只觉得疼痛异常。

　　最后的时候，刘旭还野蛮地将那恶心的精液喂给张娥，所以张娥对这肉棒非
常恐惧。

　　“好好的吸，然后跟我做爱，这样就算完成了仪式。”

　　张娥不想吸，不过她已经宣誓说不会拒绝刘旭提出的任何要求，所以皱紧柳
眉的她就张开樱桃小嘴含住龟头，并极为生疏地吸吮着。就算张娥没有吸过其他
男人的这根，但一些基础技巧她还是懂的，就比如用力吸吮，又比如用香舌去舔
龟头。

　　看着吸得极为卖力的张娥，刘旭决定温温柔柔的对待她一次，所以他就下腰
将张娥连衣裙的吊带拉下去，还顺手将罩子的肩带也拉下去。

　　如此一来，张娥那两颗盈盈乳房大方地展示在刘旭跟前。张娥这女人胸型很
漂亮，一点也不下垂，而且奶头非常粉红，就像刚刚从清泉里捞起来的樱桃，让
刘旭忍不住伸出手去摸。

　　“唔……”

　　奶头被碰到，张娥不仅发出呻吟，娇躯更是哆嗦了下。很显然，张娥这女人
的身体很少甚至没有被男人碰过，要不然不可能这么的敏感。

　　一想到陈东这杯具不仅送了性命，还为刘旭送来如此漂亮听话又好杀的女人，
刘旭心里非常得意，所以继续享受着张娥口舌服务的刘旭使劲揉着那两颗柔软之
极的奶子。

　　吸吮了一会儿，刘旭让张娥站起来并掀起裙子。

　　蹲在地上往上看，看着张娥那极为干净的阴部，刘旭凑过去闻了闻。

　　刘旭没有闻到骚味，也没有闻到沐浴露之类的气味，但他闻到非常重的少女
芬芳。这种芬芳让刘旭都陶醉其中，更是忍不住深呼吸着。

　　作为女武士，掀起裙子已经让张娥很难堪，更别说是让刘旭闻她那从来没有
被男人看过的阴部，所以这会儿的张娥不仅脸蛋红扑扑的，全身更是在发热，她
更感觉到刘旭那热乎乎的鼻息不断喷在她阴部，让她都觉得有些痒。

　　“刚刚上厕所的时候，你特意用水洗了下面？”

　　沉默片刻，张娥道：“这是我的习惯。”

　　“什么习惯？”

　　“就是……”

　　深吸一口气，显得有些难堪的张娥道，“每次上完厕所，我都会拿着沾了温
水的卫生纸擦下面。我很爱干净，我总觉得单纯的用卫生纸擦的话，没办法擦得
非常干净，所以一定得用湿的卫生纸擦。”

　　“看来我自恋了。”

　　“什么？”

　　“扶着我的肩膀。”

　　张娥还想问为什么，哪知道刘旭已经抓住了她的右腿，并强行将她右腿往上
推，这让张娥都没办法维持平衡，所以她的双手急忙压在刘旭肩上。

　　为了更好的品尝美味，刘旭直接让张娥单脚踩在他肩上。

　　担心已经变成她主人的刘旭会闷死，张娥一只手压着刘旭左肩，另一只手则
尽量将裙摆往上拉。怕被人看到，张娥还警惕地看着四周，感觉像是在替刘旭放
哨。

　　张娥一开始的表情还很严肃，可当刘旭用舌头舔着她那软乎乎的阴部时，她
就没办法严肃，而是显得有些难受，更是发出了极为娇滴滴的呻吟。因为从来没
有被人舔过，所以张娥觉得阴道好像被闪电击中，麻得她浑身都在哆嗦。

　　“唔……唔……”

　　听到张娥的呻吟，刘旭更卖力地舔着。张娥的阴唇就像嫩芽一样，非常细小，
不过因为两侧的肉丘具有一定的拉伸性，所以当刘旭刻意吸着一侧时，他还是能
将嫩芽般的阴唇吸入嘴里。

　　“噢……”

　　张娥哪里受过这种刺激，所以她发出了一声浪叫。张娥也知道自己刚刚叫得
太随便，但这种感觉真的很舒服，跟被刘旭破了处时的感觉完全不同。而且呢，
她还能感觉到刘旭的舌尖正舔着小穴口，偶尔还会往里面钻。而当刘旭的舌尖刮
到她的阴蒂时，张娥更加受不了。

　　持续了五分钟后，脑袋伸出裙摆的刘旭盯着张娥那两颗，正随着呼吸起伏不
定的乳房，并问道：“想不想我插进去？”

　　“不想。”

　　“我现在是你的主人，请说出你心里头的想法。”

　　看着这个年纪轻轻的主人，咽下口水的张娥道：“主人，我下面很痒，我希
望……希望你马上进来……”

　　听到张娥这话，刘旭都还有点不敢相信自己的耳朵。说真的，在刚见到张娥
的时候，刘旭觉得自己得把张娥也杀掉，可后面处于怜悯，刘旭还是留下了张娥
这条命。没想到，现在张娥竟然成了他的奴隶，还是那种身手好却又听话的奴隶！

　　尽管只能当张娥主人一年，不过对于刘旭而言，一年已经足够了。

　　看着满面潮红的张娥，翘起嘴角的刘旭又问道：“是想让我身上的什么东西
进去？”

　　“那……那根……”

　　见张娥羞得都不敢跟他对视，刘旭继续问道：“哪根？”

　　咽下口水，已经痒得不行的张娥道：“下面那根。”

　　“它叫什么？”

　　“阳……阳具……”

　　“还叫什么？”

　　张娥明知道刘旭是在欺负她，可她现在是刘旭的奴隶和玩具，不管刘旭怎么
玩她或者欺负她都可以，所以瞥了眼笑得有些得意的刘旭，张娥轻声道：“肉棒。”

　　“还有呢？”

　　“鸡巴。”

　　“那你最喜欢叫它什么？”

　　“都不喜欢。”

　　“得选一个你最喜欢叫的名字。”

　　说话的同时，刘旭手已经伸进张娥裙内，并让中指沿着肉缝来回滑动着，偶
尔还会碰到充了血的阴蒂。

　　受到刺激，张娥不仅发出呻吟，而且娇小的身躯还不住地哆嗦着。要不是紧
紧抓着刘旭左肩，指不定张娥已经摔倒在地。张娥的身体只被刘旭碰过，过少的
触碰让她非常的敏感，所以被刘旭这么随意刮着，张娥不仅觉得痒，更觉得有些
难受，就好像阴道里突然多了好多蚂蚁在爬来爬去，急需肉棒捅进去赶走蚂蚁。

　　让沾着不少蜜液的手指缓缓进入湿润无比的小穴并搅拌着，刘旭问道：“最
喜欢叫它什么？”

　　张娥非常痒，一根手指根本止不了痒，甚至会让她觉得更加痒，所以她道：
“主人，我要……要你的肉棒，求你用肉棒插我的小穴，唔……”

　　听到张娥这话，刘旭非常高兴。除了高兴之外就是兴奋，他完全没想到自己
能成为张娥的主人，那一声又一声的主人更是让刘旭精神抖擞。

　　张娥只做过一次爱，所以得好好调教才行。

　　想罢，刘旭躺在了地上，并道：“先用嘴巴把它弄湿，然后再坐下来。”

　　跪在刘旭双腿间，张娥用两只手握住大肉棒，接着用嘴巴伺候着。

　　一会儿后，觉得已经够湿的张娥身体就往上挪，并跪在了刘旭虎腰两侧。张
娥没有用过这种姿势，不过她还是知道该怎么办的，所以她用手扶正大肉棒，接
着让娇躯下沉。龟头碰到小穴口后，仿佛触电的张娥哆嗦了下，更是在发出一声
娇嗔后让娇躯继续下沉。

　　感觉着大肉棒一点一点深入，又胀又舒服的张娥半眯着眼。

　　不过因为刘旭这根实在是太过于雄伟，才第二次做爱的张娥还是有些疼，所
以她那细长的柳叶眉皱得非常紧。

　　肉棒完全进去后，力气仿佛被废除的张娥剧烈喘息着，更是用两只手撑着地
面开始前后摇摆。

　　看着张娥那微微晃动着的奶子，又见自己那沾着不少蜜液的大肉棒时不时被
小穴吐出，刘旭笑得非常灿烂。因为张娥把阴毛都刮了的缘故，所以她的肉丘变
得非常明显，这就带给刘旭非常强烈的视觉冲击。

　　“主人，喜欢这样吗？”

　　“喜欢，如果你能再动得快一点，我就更喜欢了。”

　　“主人，我是第一次这样子，以后我会很熟练的。”

　　舔了舔嘴唇，眼神变得非常朦胧，完全不像冷血动物的张娥更卖力地摇晃娇
躯。

　　“嗯，熟能生巧。”

　　看着张娥那非常细的腰肢，刘旭忍不住去摸，并慢慢往上滑，随后握住两颗
奶子揉捏了起来。

　　“噢……主人……好痒……别摸……”

　　“说出你心里的想法。”

　　媚眼如丝地看着刘旭，张娥轻声道：“我希望主人再用力一点，然后去碰…
…碰……碰奶头……”

　　“我就喜欢你说真话。”

　　说罢，突然支起身子的刘旭抱紧张娥，并去吸吮张娥的奶头。

　　突然被刺激，张娥那点力气完全被废除了，所以她昂起头呻吟着，娇躯更是
颤抖得厉害。不仅娇躯在颤抖，她的小穴更是一次又一次缩紧，使劲夹着刘旭那
比钢铁还来得坚硬的大肉棒。

　　片刻，刘旭直接将还穿着裙子的张娥放倒在地，接着就以最传统但最省力的
男上女下冲击着。

　　让张娥自己动，张娥虽然也很舒服，但不会欲仙欲死，所以当刘旭掌握主动
权，并让大肉棒如同怒狮般冲击着，张娥觉得自己好像成了立在狂风中的小树，
被刘旭弄得都好像要连根拔起。

　　“主人……我好喜欢这种感觉……唔……用力点……主人……噢……噢……”

　　张娥长得很清纯，不过叫起床来还真是不赖，都可以跟柳梦琳一比高下了，
所以受到鼓舞的刘旭更加用力抽插着。

　　十分钟后，张娥达到了高潮。

　　刘旭没有给张娥休息的机会，而是直接将张娥翻过来，并让她像一条母狗一
样跪在地上。

　　张娥跪好并按照刘旭的要求撅起屁股后，刘旭就再次插入，并开始了更加快
速的抽插。

　　“噢……主人……主人……好深……受不了……人家受不了……啊……啊…
…”

　　抽插了一会儿，快要射精的刘旭让张娥张开嘴巴。

　　刘旭只是让张娥张开嘴巴，不过乖巧的张娥直接凑了过来，并以极为疯狂的
状态帮刘旭吸，啾啾声响更是不不断传向四周。

　　在张娥的努力下，刘旭虎躯一震，随后滚烫的精液都射进了张娥嘴里。

　　量有些多，而且是直接喷在了张娥嗓子眼，所以紧皱眉头的张娥咕噜咕噜吞
了下已经成了她主人的刘旭的精液。

　　都吞下去后，张娥继续吸着已经有些软的肉棒。

　　直到完全软下，张娥这才吐出来，并昂起头看着刘旭，问道：“主人，我做
得好吗？”

　　摸着张娥那涨红了的脸，刘旭笑道：“你做得非常的棒，我相信你以后会做
得更加的棒。”

　　受到刘旭的夸奖，张娥笑得非常甜。

　　说真的，张娥是一个非常要强的女人，但因为她一直认为自己是女武士，所
以她又非常想要有个主人。身为女武士，要是没有主人的话，张娥会觉得自己就
像是没有家的孤儿。说得夸张一点，张娥骨子里的奴性非常重。加上刚刚跟刘旭
疯狂的时候，张娥真的非常舒服，所以原本抗拒的她就决定好好的当刘旭的奴隶。

　　见已经快十一点，刘旭让张娥赶紧把衣服穿好。

　　张娥没有穿内裤跟丝袜，加上下面非常湿，所以她左顾右盼着。

　　这里是橘子林，难道她要用叶子或者橘子皮擦下面？

　　要是不擦干的话，张娥觉得走几步都是煎熬，因为之前跟刘旭疯狂，她流出
了非常多的淫水，甚至现在还有些许的淫水从早已闭紧的肉洞口流出。

　　猜出张娥的心思后，刘旭直接脱下内裤递给她。

　　“主人，这样子可以吗？”

　　“当然可以了。”

　　简单的对话过后，张娥蹲在地上用刘旭的内裤擦着还很痒的小穴。擦完后，
张娥还想将内裤还给刘旭，不过见刘旭早已穿上裤子，张娥干脆将内裤叠好并放
在一旁。

　　将好似腰带般的剑缠在腰上后，张娥顺手拿起内裤，并道：“主人，等回去
我会帮你洗好晾干，然后再拿给你。”

　　“谢谢。”

　　“你是我的主人，你不应该说谢谢的。”

　　“我既是你的主人，又是你的朋友。”

　　笑着，刘旭拉着张娥的手往回走。

　　下了橘子林，刘旭道：“你以后就住在李阿姨家里。”

　　“主人，我不能跟你住一块吗？”

　　“我会经常在李阿姨家出入。”

　　停顿了下，刘旭继续道，“而且李阿姨家是前两年装修的，上厕所洗澡之类
的都非常方便，很适合你住。至于我住的地方，你应该也看过，很破旧的老房子，
洗个澡都得站在厨房里洗。”

　　“好的。”

　　张娥的转变非常快，这让刘旭都有些不适应，就好像突然从母老虎变成了猫
咪。尽管有些不适应，但总比跟张娥打打杀杀的好。至于张娥是心甘情愿当他的
奴隶，还是假装并准备逃走，刘旭也不知道。反正呢，他蛮喜欢现在的张娥，所
以他就希望张娥是心甘情愿的当他的奴隶。

　　刘旭曾经答应过苏素素，说会在苏素素面前跟某个女人做爱，那么现在张娥
就是最佳人选。

　　加上刘旭跟苏素素约好的期限已经过了，担心苏素素会帮他在某些论坛寻找
基友的刘旭就带张娥去苏素素家里。

　　站在门前，看着正在飞快地敲打着键盘的苏素素，见苏素素只穿着吊带睡裙，
刘旭问道：“你妈呢？”

　　苏素素正在写小说，而且是写到非常关键的地方，所以思路被刘旭打断后，
她就用很不友好的目光看着刘旭。不过看到刘旭边上站着一个很可爱的女孩子，
想给刘旭点面子的苏素素就笑得非常甜。

　　“我妈妈去买菜了。”

　　停顿了下，抿嘴笑着的苏素素补充道，“爸爸，要是你想在我家吃饭，我就
打电话跟我妈说一声。”

　　听到苏素素叫刘旭爸爸，一旁的张娥吓了一跳。

　　张娥知道他们不可能是父子关系，但还是不免有些疑问。刚刚跟刘旭进屋之
前，刘旭有说过苏素素是写小说的，更说他答应要在苏素素面前跟某个女人做爱，
以此让苏素素小说写得更加的好。虽然刘旭说的是某个女人，但张娥知道指的就
是她。

　　在其他人面前跟刘旭做爱，张娥当然是有些不乐意。不过刘旭是她主人，既
然是刘旭提出的要求，张娥也就只能接受。

　　“不用了，我待会儿要回去跟玉嫂一块吃。”

　　顺手揽住张娥的小蛮腰，刘旭道，“我一直没有忘记答应过你的事，所以我
把她给带来了。”

　　翘起嘴角，苏素素问道：“现在要做给我看吗？”

　　抓了抓后脑勺，刘旭道：“时间太赶，然后我下午还得去一趟县城，要不就
晚上或者明天。”

　　“既然你去县城，你给我买卫生巾吧。”

　　丝毫没有见外的苏素素继续道，“我喜欢苏菲这个牌子，不过村里都是些杂
牌。”

　　“成！”

　　打量着长得很漂亮的张娥，挑了挑眉毛的苏素素问道：“把悠悠给甩了？”

　　“没。”

　　“咦？那你旁边那位美女怎么会接受跟你交往的？”

　　刘旭还没说话，张娥回答道：“我没有跟他交往，他是我的主人，我愿意听
从他的任何命令。”

　　“哇塞！”

　　两眼发光的苏素素立马站了起来，并问道，“老爸，你是从哪里搞到这么乖
的女孩子的？”

　　要是刘旭跟苏素素说实话，苏素素保证会很惊讶，甚至还可能把他的经历写
进小说。写进小说没什么问题，关键是刘旭怕某天警察来寻找失踪的陈东母子，
那苏素素的小说岂不是就暴露了他？

　　想到此，刘旭道：“只能说我很有魅力。”

　　目光往下瞥，苏素素反问道：“人格魅力还是够久？”

　　“两者兼备。”

　　“切！我才不信！”

　　“随便你信不信，反正就是如此。”

　　笑着，刘旭还凑过去吻了下张娥的嘴唇。

　　看到这一幕，苏素素皱了下眉头。不知道为什么，在刘旭跟张娥接吻的那一
瞬间，苏素素竟然有点嫉妒。她不认为自己喜欢刘旭，但她刚刚确实有那种感觉。

　　尽管是一瞬间的感觉，但苏素素还是觉得有些奇怪。

　　“主人，要我吸你的肉棒吗？”

　　听到这话，苏素素更加惊诧，他完全搞不懂这漂亮的妮子怎么会叫刘旭主人，
更不懂怎么会说出如此邪恶的字眼。要说刘旭说他向这妮子施了魔法，苏素素也
相信啊！

　　“暂时不用，要吸的时候，我会跟你说的。”

　　看着下巴都快掉到地上的苏素素，刘旭道，“替我跟你妈妈问个好，然后要
是你妈妈身上的酒味变得有些重，你得第一时间跟我说。你妈妈很会为别人考虑，
这让我有时候都没办法知道她是不是发病了。”

　　“你管她是不是发病了，反正你有空过来在她身上放一炮就是了。”

　　倚着桌子，苏素素继续道，“反正我知道我妈妈跟你做爱的时候很爽，所以
干嘛一定要生病的时候才能跟她做爱？”

　　苏素素说的非常有道理，不过刘旭真心非常忙，要不然他怎么可能不来好好
的怜惜身体美得一塌糊涂的陈寡妇？在刘旭印象里，在他已经亲近过的女人中，
陈寡妇的身体几乎是最完美的。当然，刘旭其他女人的身体也非常完美，都是数
一数二的大美人，但陈寡妇那身体……

　　想起陈寡妇天生就没有长阴毛，而且皮肤雪白得有些夸张，刘旭咽下了口水。

　　看着表情有些挑衅味道的苏素素，刘旭道：“诊所刚开，所以……”

　　“不要找借口！我特讨厌找借口的……”

　　苏素素脾气还没有发完，她就觉得眼前闪过一道寒光，随后不知何时闯入的
张娥竟然用一把明晃晃的剑压在她的脖子上。张娥的动作快得有些不可思议，这
更是让苏素素吓得差点失禁。

　　“他是我的主人，所以麻烦你别对他大喊大叫的。”

　　苏素素还没反应过来，刘旭忙叫道：“张娥！不许对我身边的人动粗！否则
我就对你体罚！”

　　皱着眉头并将剑缠在腰上，转过身的张娥道：“我是将我的主人摆放在最高
位置，所以我不希望任何人对你大呼小叫的。”

　　“但我身边的人可以。”

　　停顿了下，吓出一身冷汗的刘旭补充道，“亲戚朋友之类的都可以，而且刚
刚是我说错了话，我确实太少关心她妈妈，要不然她也不会对我发脾气。”

　　“我的善恶观就是。”

　　幽幽地看着刘旭，张娥继续道，“主人做的都是对的。”

　　“那你也不该在我还没有下命令之前就动手。既然你是我的奴隶，你就该听
从我的命令。”

　　“我知道了，那我以后不会乱来的。”

　　说罢，张娥直接跪在了地上，“主人，我惹您生气，对不起，现在您可以对
我进行体罚了。”

　　“我不是暴君，所以你现在给我站起来。”

　　“主人您原谅我了吗？”

　　“原谅了。”

　　“谢谢主人。”

　　眯眼笑着，张娥站了起来。

　　“素素，你没事吧？”

　　摸了摸脖子，苏素素道：“没事，不过我真觉得她好厉害。啧啧，看起来很
柔弱，没想到一出手就让我连招架都没办法，看来我小说里得弄一个类似的角色。
爸爸啊，我真的很想知道你是怎么搞定她的。她就像一只刺猬，我总觉得一般男
人都搞不定。难不成，嘻嘻，是因为你把她弄得非常的爽？”

　　“你要不要试一下？”

　　“切！我才不要！”

　　吐了吐香舌，苏素素微笑道，“要是你不想在我家吃饭，那你跟她就赶紧走
吧。虽然我很想让你跟我妈见面，不过就见几分钟其实没啥意义，反而会让我妈
更想你。”

　　“我看晚上或者明天有没有空。”

　　“暂时不要了。”

　　“生气了？”

　　“不是生气，是最近国家那些吃了太多屎的部门开始严打，现在我那网站严
禁我们更新章节里写太露的情节。所以呢，最近我改了脾气，我开始写非常非常
正经的情节了。不过这种严打一般不会持续很久，所以等他们继续回去吃屎，我
就跟你说一声。爸爸，我可跟你说哦，到时候你跟小娥得听从我摆布，嘻嘻。”

　　“干嘛严打？”

　　“鬼知道。”

　　耸了耸肩膀，苏素素道，“那些吃屎的整天包养女人，还经常混迹风月场所，
却不让平民百姓看一些带有性幻想的小说。哎呀，反正他们就是为了提高业绩，
要不然他们的存在根本就没有意义。其实呀，我一直在期待分级政策，像是很多
国家，他们都有对书籍或者影片之类的进行分级，对于一些充满色情暴力的，他
们会要求购买或者租借的人出示身份证。要是哪天咱们中国的小说网站能进行分
级，那我这种作者的春天就来了。”

　　“做梦吧你？”

　　“哎！”

　　长长叹了口气，苏素素笑道，“人活着总要有点不切实际的幻想嘛！要不然
活着多累啊！”

　　“我就喜欢你这洒脱的个性。”

　　“那你想不想上我？”

　　尽管张娥就在旁边，但张娥是刘旭的奴隶，所以照样可以口无遮拦的刘旭道：
“只要你敢把逼露出来，我就敢一吊插死你。”

　　“爸爸你真的很色，赶紧去吧，可别撞到我妈。对了，要是你不小心撞到她，
你就得给我回来吃饭，我可不管玉不玉嫂的，反正在我心里头，妈妈是最重要的。”

　　“我知道了，那你记得要照顾好自己。”

　　多看了苏素素几眼，刘旭拉着张娥的手往外走。

　　走向李燕茹家的路上，刘旭还跟张娥说着他的风流史。要是不出意外的话，
张娥以后会经常跟他到处跑，更可能跟其他女人一块服侍他，所以让张娥了解他
跟那些妹子的关系是有必要的。

　　听刘旭说完，张娥很惊讶，她完全没想到年纪轻轻的刘旭艳福竟然这么可怕。

　　不过，刘旭那根那么的厉害，拥有这么多女人也是正常的。

　　因为，之前跟刘旭做爱，张娥真的好舒服，简直就像要飞上了天一样。

　　到了李燕茹家，张娥就去给刘旭洗内裤，刘旭则骑着摩托车赶往学校。

　　上课期间，学校铁门都有锁着，加上刘旭还骑着摩托车，所以在大门边上开
零食店并顺便守门的大妈就是不让刘旭进去，所以刘旭只好把车停在零食店边上，
随后就走到教学楼的楼梯口等李燕茹。

　　刘旭才刚站定，下课铃声响了起来，随后那些背著书包的孩童嘻嘻哈哈地跑
出教室，更是互相追逐着。孩童追逐一般都是横冲直撞的，所以看到那些好像马
上要摔倒的孩童，刘旭都有些担心。

　　等了十分钟，刘旭还是没有等到李燕茹，这让他很惊讶。

　　李燕茹长得很漂亮，但这不是重点，重点是她身材非常好，两颗奶更是大得
有些离谱，所以担心李燕茹出事的刘旭就打电话过去。

　　才嘟了两声，电话就被李燕茹掐掉。

　　或许，掐掉电话的是另有其人。

　　就在刘旭往楼上跑去之际，他就收到了李燕茹发来的短信。

　　“我在办公室跟校长聊点工作上的事，你先在校门口等我几分钟。”

　　校长是女的，但刘旭并不知道，加上刘旭听过太多校长非礼女老师或者女学
生的新闻，他就更担心。所以在问了一个学生校长室的位置后，刘旭就风风火火
往三楼跑去。三楼右侧是老师办公室，校长办公室则紧挨着老师办公室，但这两
个办公室是独立开的，所以要是李燕茹被困在校长办公室里，估计都没有人能去
救她。

　　而且呢，这个时间点，很多老师在班级收拾完东西就直接回宿舍或者自己家。

　　跑到三楼，看到校长室那紧闭着的房门，刘旭立马跑过去。

　　喘着粗气，刘旭直接将趴在了门上。

　　“你的工作能力不错，孩子们都很喜欢，希望你能再接再厉。”

　　“谢谢你的鼓励，我会继续努力的，呵呵。”

　　“这个是我给你的。”

　　“这怎么好意思啊？”

　　“上周去福州开会的时候顺便带回来的，你就拿着吧，难不成你还想叫我拿
回去啊？”

　　“那我就不客气了，呵呵。”

　　“那你赶紧回去吧，你女儿保证等急了。”

　　“你不回去吗？”

　　“我中午直接在秀秀家吃。”

　　“那我就先回去了。”

　　听到这里，刘旭急忙走开了几步。刘旭怎么也没想到，校长竟然是个女的，
这让他都想看一看校长到底长什么样子。单单就声音而言，应该是个很温柔的女
人。既然能当校长，那么年龄应该跟李燕茹差不多，甚至是在李燕茹之上。

　　那么，如果是个五六十岁的老婆婆，那刘旭还敢幻想吗？

　　就在这时，门就被李燕茹拉开。

　　见刘旭站在外头，李燕茹就愣了下，随后就面带微笑地将女校长给他的一包
墨鱼干递给了刘旭。待刘旭接过手后，李燕茹就跟刘旭一块往前走。

　　听到后面传来嘎吱声，刘旭回过头。

　　　　　　　　　　　　　　第六话守护玉嫂

　　可惜刘旭晚了一步，他只看到一只非常白嫩的手抓着门边，并随着门的关上
而收了回去。要是刘旭再提早个两秒，他就能看到站在门前的女校长了。就手的
嫩滑程度而言，刘旭确定女校长应该蛮年轻的。

　　刘旭自认为智商挺高，所以他喜欢去猜测。要是刘旭知道女校长是李娟的嫂
子，他就不用浪费脑细胞了。

　　刘旭其实想问李燕茹女校长长得怎么样，但他又觉得直截了当的文太直白，
甚至可能让李燕茹不舒服。李燕茹是他未来的丈母娘，询问丈母娘另一个女人漂
亮不漂亮，那保证是不行的。

　　“旭子，你要回去陪玉嫂吃饭吗？”

　　说出口后，李燕茹又补充道，“你一定会回去陪她吃饭的，那待会儿我买菜
就不多买了。这墨鱼待会儿我要拿回去放在砂锅里跟排骨一起煲，晚上吃饭的时
候就会炖得很烂了。所以呢，你回去的时候跟玉嫂说一声，让她晚上过来吃饭。”

　　玉嫂跟李燕茹其实蛮熟的了，加上刘旭希望玉嫂跟她们多多交流，所以他就
答应了。

　　刚走出校门，一个从零食店走出的小女孩就突然跑到李燕茹面前，并递了一
根刚买的冰棍给李燕茹。身为老师，怎么能拿自己学生的东西？所以李燕茹就推
却。推却数次，禁不住小女孩的热情，李燕茹还是接过了冰棍。

　　见老师拿着冰棍，笑得非常甜的小女孩又跑进了零食店。

　　见刘旭已经发动了摩托车，拿着冰棍的李燕茹急忙走过去。

　　“旭子，要吃不？”

　　看着那估计只要五毛就能买到的冰棍，刘旭道：“我得开车，你自己吃吧。”

　　上第四节课的时候，李燕茹有些口渴，所以刘旭这么一说，又见冰棍有些融
化迹象，侧坐在摩托车后面的李燕茹就撕掉包装。尽管地上已经很多垃圾，但李
燕茹还是不想乱扔，所以她就顺手将包装塞进了放着教案之类的包里，随后就开
嘴巴含了下冰棍。

　　因为有点冰凉，舌头被冻了下的李燕茹急忙吐出，随后伸出香舌舔着顶端。

　　调整了下后视镜，刘旭边按喇叭边沿着下坡行驶。这些小学生听力绝对没有
问题，不过都像压不死的小强般到处窜来窜去。担心撞到小学生，正在下坡的刘
旭骑得非常慢，偶尔还得压刹车。

　　每次刹车，坐在后面的李燕茹总是会往刘旭身上靠。

　　这种动作很正常，但身体跟身体的接触还是让李燕茹心里有些异样。

　　至于刘旭呢，他除了专心盯着前方外，他还时不时盯着左边的后视镜。后视
镜被他调整过，所以他就能从后视镜上看到李燕茹胸口以上。看乳沟是其次，其
实刘旭最喜欢看的就是李燕茹吸冰棍的情形。

　　李燕茹偶尔会吸吮着冰棍，偶尔会伸出香舌去舔。偶尔呢，担心液体会滴到
手上，她还会举起冰棍，并伸出香舌去舔冰棍的底部。甚至呢，当液体不小心滴
在她手上，她还会去舔一下手指。

　　要是将冰棍比喻成刘旭那根的话，那么那些液体就是刘旭很亢奋的时候射的
精液，所以看到李燕茹用那香舌舔来舔去的，刘旭就莫名的兴奋。

　　说真的，吃冰棍都是得舔和含，所以李燕茹的动作其实非常正常。

　　正常归正常，只要将那冰棍想象成下面那根，刘旭还是会很兴奋。

　　过了下坡后，道路就变得宽敞得多，所以刘旭就加快了速度。

　　“好吃不？”

　　盯着后视镜的刘旭问道。

　　伸出舌头舔了下冰棍地步，李燕茹笑道：“这东西其实没什么好吃的，但味
道挺怀旧的。旭子，我跟你说，我都忘记我上次吃冰棍是什么时候了。旭子，你
还记得你上次吃冰棍是什么时候不？”

　　想了下，刘旭道：“三四年前吧。”

　　“那味道你应该不记得了。”

　　说着，李燕茹将冰棍伸到刘旭嘴边，“试一下久违的味道。”

　　说完后，想起自己已经将冰棍舔了个遍，上面更是沾着不少她的口水，李燕
茹就想收回冰棍。可她还没来得及收回，歪过脑袋的刘旭已经用力吸了下冰棍。

　　看到这动作，意识到自己跟刘旭间接接吻，李燕茹的脸一下红了。尽管有风
一直吹着，可她还是觉得自己的体温在一瞬间升高，就好像突然跳进了锅里。

　　舔了舔嘴角，刘旭笑道：“确实是久违的味道，似乎还比一般的冰棍好吃些。
李阿姨，你觉得呢？”

　　“就跟一般的冰棍一样啊。”

　　说着，已经收回冰棍的李燕茹不知道该不该继续舔。

　　“似乎上面还残留着其他味道。”

　　听到这话，意识到刘旭暗示上面有她的口水，李燕茹身体发烫就更加的严重。

　　如果刘旭直接说有其他味道，李燕茹或许还会以为刘旭很嫌弃。关键是，刘
旭之前说更好吃，这岂不是说她的口水味道很好？

　　想到此，李燕茹都觉得自己做了对不起女儿的事，简直就是个贱女人。

　　就在这时，一滴冰水突然滴在了李燕茹手背上。

　　本能的，李燕茹伸出舌头去舔。

　　舔进嘴里后，李燕茹眉头突然皱紧。

　　刚刚冰棍被刘旭吸了一口，李燕茹其实是想让刘旭将剩下的冰棍都吃掉，这
样她心里还会好受一些。可是呢，因为舔了滴在手上的冰水，李燕茹就更难受，
这明显就是间接接吻。

　　想到既然已经间接接吻了，那么多接吻几次也是无妨的，所以李燕茹干脆低
着头吸吮着冰棍，还像之前那样伸出香舌上下舔着。

　　舔着冰棍的同时，李燕茹体温真的升高了不少。虽说刘旭还没有娶她女儿，
可他们两个已经做过爱，而且身为妈妈的她也同意了，所以结婚只是迟早的事。

　　也就是说，刘旭迟早会成为她的女婿，所以一想到自己正在跟女婿间接接吻，
李燕茹就觉得非常的禁忌。正是因为禁忌，李燕茹却变得比平时兴奋，她甚至觉
得下面有些痒。

　　李燕茹知道她变坏了，可她没办法赶走心里的想法。

　　或许，只是偶尔想一想，不付诸行动的话，那应该也算是对得起女儿吧？

　　如此想着，李燕茹倒是放开了不少，更是有些着迷地舔着已经融化得只有两
根拇指那么细的冰棍。冰棍原来是长方体，不过在李燕茹嘴巴跟舌头的雕琢下，
现在已经变成了原形。要是顶端大一点，那么就跟刘旭那根没什么区别。

　　所以呢，吸着冰棍，李燕茹就觉得自己是在吸刘旭那根，甚至她还在想，她
那单纯的可爱女儿到底有没有吸过刘旭那根。要是吸过的话，是觉得味道很好，
还是觉得很难吃呢？

　　李燕茹虽然是个熟妇，可她从来没有吸过男人那根，所以她也不知道好不好
吃。

　　以前在福州上班的时候，她有听一块工作的两个女儿讨论过。一个说非常难
吃，另一个则说很好吃。所以到底是难吃还是好吃，李燕茹也不清楚。

　　或许，哪天亲自试一下了，李燕茹知道好不好吃了。

　　心里冒出这个想法的同时，李燕茹当然是想着给刘旭吸。这种想法又让她变
得难受，她真担心自己哪天受不了了，就会做出伤害到女儿的事来。

　　要是可以选择，李燕茹真希望那晚没有上天台。只要没有看到刘旭那么勇猛
地干着她女儿，她也就不会经常想到那种画面，并借着那种画面摸自己了。

　　李燕茹边吸冰棍边想着心事之际，刘旭正透过后视镜看着那根正在李燕茹嘴
里忙碌进出着的冰棍，更将冰棍想象成了他那根，所以他下面那根硬得都快要爆
炸，他更是想找个又湿又热的通道好好捅一捅。

　　见冰棍还剩一点儿，李燕茹问道：“还要吃吗？”

　　“要。”

　　听到这话，微笑着的李燕茹就将冰棍送到刘旭嘴边，并道：“不多，都吃掉
吧。”

　　刘旭还想留一点给李燕茹舔的，但既然她这么说了，刘旭干脆就咬了下冰棍。

　　咬碎冰棍后，刘旭就将冰块吸进了嘴里，随后就用舌头搅拌着带有李燕茹口
水的冰块，之后就将融化的冰水咕噜咕噜吞进肚子里。

　　送李燕茹到卖菜的店铺前，又将墨鱼干递给了她，买了两样菜的刘旭往家的
方向赶去。

　　将摩托车停在家门边，刘旭走进去。

　　听到厨房有动静，知道玉嫂应该在做午饭，刘旭就急忙往里跑。见玉嫂正蹲
在地上给鸭子拔毛，刘旭就吓了一跳。他家里可没有养鸡养鸭，所以他就不知道
玉嫂这只鸭子是哪里来的。

　　没等刘旭说话，玉嫂就轻声道：“看你最近到处跑，你身子一定ÃÂ翼。当刘旭看到玉嫂胳膊肘子那位置有两个很深的牙印，以及两排浅一些的
牙印时，刘旭不仅被吓到，更是被激怒了。

　　更用力地抓紧玉嫂的手，刘旭叫道：“到底怎么回事？”

　　玉嫂哪里见过刘旭这么凶，所以被吓到的她眼泪都差点冒出来。

　　低下头，玉嫂颤巍巍道：“就是抓鸭子的时候不小心被狗给咬了。不过不碍
事，就是出了点血，现在已经止住了。”

　　“这鸭子多少钱买的？”

　　“五十块。”

　　“这么便宜？”

　　“因为被她家的狗给咬了，所以她就给我算便宜一点。”

　　仿佛做错事的玉嫂很想收回手，但流紧抓着不放，所以她就继续道，“旭子，
放手，鸭子我还没有杀好。”

　　“不对，五十块不便宜，反而比正常情况下还贵了十块。”

　　“那就是我记错了，她应该是三十块卖给我的。”

　　听到这话，刘旭立马将放着鸭子的水盆直接扯到了一侧。

　　扯水盆的时候，刘旭用了比较大的力气，所以盆子里的水都溅了起来，洒了
不少在地上，还夹带着不少鸭毛。

　　玉嫂不知道刘旭干嘛要这么做，反正她就是觉得平时很彬彬有礼的刘旭变得
有些暴躁甚至是粗鲁，这让又被吓了一跳的她都有些害怕。加上玉嫂刚刚有欺骗
刘旭，所以她根本就不敢跟刘旭对视，而是沉默不语地低着头，那模样就好像要
进洞房似的。

　　看着轻轻咬着下唇的玉嫂，刘旭问道：“卖鸭子给你的是不是住在马路边上
那个阿婆？她家旁边有一座坟墓，坟墓边上还有一棵非常苍老的松树。”

　　“嗯。”

　　确定位置后，什么话也没说的刘旭站了起来。

　　刚跨出厨房的门，想起更重要的事的刘旭转身道：“现在跟我去诊所。”

　　“干嘛？”

　　“注射狂犬病疫苗。”

　　“应该没那么严重吧？”

　　“以防万一。”

　　停顿了下，刘旭补充道，“狂犬病这东西非常可怕，如果真的有，又等到发
作，那我只能帮你准备棺材了。嫂子，我不想失去你，所以你给我快一点。”

　　刘旭的语气虽然有些不友好，但玉嫂还是听得心里十分的暖和，所以脸上出
现笑容的她就道：“等我把这鸭子杀好先。”

　　“人重要还是鸭子重要？”

　　“可是……”

　　“打完针马上回来，来回还不要二十分钟。”

　　看着毛都还没有拔完的鸭子，玉嫂实在是不想半途而废，不过她没办法反驳
刘旭，所以洗了把手的她就跟着刘旭走出家门，并坐在了摩托车后面。

　　来到诊所前，见诊所已经锁上，知道她们两个绝对已经去吃饭，刘旭就直接
打电话给李晓。

　　得知有病患，还没有吃饭的李晓就跟陈甜悠一块跑向诊所。

　　在来诊所之前，陈甜悠还跟李晓说，说这一针要让她来打。甚至呢，她还以
为刘旭之所以会带病患来，就是为了兑现昨天的诺言。不过来到诊所，得知玉嫂
被狗咬了，得注射狂犬病疫苗，陈甜悠就直接让李晓动手。陈甜悠也知道狂犬病
要是发作的话有多可怕，所以她就担心自己打针的技术不过关。

　　刘旭其实想让陈甜悠动手，不过注意到陈甜悠现在有些害怕，刘旭就没有说
什么。

　　狂犬病疫苗得注射在上臂三角肌上，而且得注射五针，所以会比普通的打针
来得有些难度。要是打在屁股上，倒是可以让陈甜悠一展身手。其实打在屁股上
也是可以的，但因为屁股上的脂肪较多，疫苗注射后不容易扩散，所以最佳位置
就是上臂的三角肌。

　　打了完并让玉嫂压在消毒棉后，李晓开始帮玉嫂处理伤口。在处理伤口的过
程中，李晓还跟一旁的陈甜悠说着该怎么做。

　　处理完伤口后，李晓松了一口气。

　　“直接在我家吃饭吧。”

　　陈甜悠道。

　　玉嫂伤到的是右胳膊，也就是玉嫂拿锅铲的那只手，所以在确定玉嫂的右胳
膊没有平时来得好使，刘旭就同意了。刘旭还担心多了两个人菜就不够吃，不过
得知李燕茹中午煮的菜都会留一些到晚上，刘旭就安心了。

　　在李燕茹家吃过午饭，刘旭载着玉嫂回家。

　　回到家中，刘旭就去杀鸭子，玉嫂则坐在一旁看着。

　　玉嫂很想帮忙，刘旭却不让，这让玉嫂都有些歉意。

　　而且呢，玉嫂总觉得从刘旭发现她的伤势后，刘旭就没有平时来得开朗，偶
尔表情还有点狠，这让玉嫂胸口有些闷，她总觉得是她做错了什么。她其实很想
问个究竟，可因为她很内向，她还是决定咽下这个疑惑。

　　坐了片刻，玉嫂顺手拿起桌子上的橘子开始剥。

　　将花形的橘子皮放在桌子上后，玉嫂撕下一片橘子肉送到刘旭嘴边。

　　用嘴巴接过橘子肉后，刘旭站了起来。走到灶台前并将鸭子放在菜板上，刘
旭拿起一旁的菜刀砍着。砍得差不多后，刘旭就坐在木板凳上开始生火。

　　见刘旭表情还是有些难看，玉嫂心里就更不好受。

　　锅里的水沸腾后，刘旭将盛着鸭肉的铁盆放进了锅里，随后倒了些热开水在
铁盆里，还放了当归跟枸杞。

　　做完这一步，刘旭道：“嫂子，你看着火，我出去一下就回来。”

　　玉嫂还想问刘旭要去哪里，但她还是不敢问，所以什么话都没说的她点了点
头。

　　刘旭离开后，眉头皱得非常紧的玉嫂就坐在木板凳前吃橘子。这橘子其实挺
甜的，可因为玉嫂心情不好，她就觉得橘子非常难看。尽管觉得难看，玉嫂也没
有扔掉的打算，她是一个非常节省的女人。

　　至于刘旭呢，他是沿着小路往上走。

　　他之所以闷闷不乐的不止是在生玉嫂的气，更是在生那阿婆的气。通过之前
的谈话，刘旭知道真相不是玉嫂去买鸭子的时候被狗咬，而是玉嫂经过某个地方
的时候被狗咬，然后阿婆就送一只鸭子给玉嫂。

　　至于刘旭为什么能这么肯定，是因为玉嫂说了两次鸭子的价格。刘旭知道那
只鸭子价格应该是在五六十左右，所以他就故意说市场价是四十元，没想到不擅
长说谎的玉嫂就急忙改口，说是三十元就买到的。

　　买鸭子是早上发生的事，玉嫂不可能连多少钱都不知道，所以唯一的可能性
就是刘旭刚刚假设的那种。

　　走到马路上，刘旭看到了阿婆的家，更看到了那只趴在门前打盹的黑狗。

　　刘旭很想去找阿婆理论，可他现在有些急躁。要是那阿婆顶撞刘旭的话，刘
旭还真怕自己会动手打人，所以他就打算弄死阿婆家的狗就离开。

　　双手伸进口袋后，刘旭摸到了放在右边口袋的折叠刀。

　　刘旭不认为自己比武松厉害，所以赤手空拳跟狗搏斗不是他的风格。

　　就在刘旭走到离狗还有十米的位置时，一个头发斑白的阿婆突然走了出来。

　　看到刘旭，阿婆戒备地问道：“干啥呢？”

　　刘旭没想到会碰到阿婆，加上他不想再跑一次，所以冷着脸的他直截了当地
说道：“杀狗。”

　　“杀狗？”

　　吓了一跳后，阿婆叫道，“我已经给她一只鸭子了！你还想咋样？要不是她
一身晦气，我这狗能咬她吗？”

　　新婚之夜，跟玉嫂结婚的男人暴毙，加上玉嫂长得非常漂亮，身材又好，所
以村里头很多男人打玉嫂的主意。但因为玉嫂非常检点，根本不是那种随便的女
人，所以那些男人也没有吃到甜头。既然吃不到甜头，那么诋毁玉嫂名声总是能
做到的吧？

　　所以在大洪村很多村民印象里，玉嫂是个不要脸的女人。

　　显然，在阿婆印象里，玉嫂也是如此。

　　刘旭当然知道玉嫂比绝大多数的女人都来得贞洁，但他没有必要逢人都这么
说，所以他就道：“阿婆，这条疯狗咬了我嫂子，我来杀狗是很正常的。”

　　“哎哟，她是你嫂子啊？我还以为是你妈是你老婆呢！”

　　听到阿婆说出这么难听的话，刘旭掏出了折叠刀。轻轻一摇，刀身滑了出来，
还因为烈阳的照耀而闪着刺眼的寒光。

　　看到折叠刀，被吓到的阿婆叫道：“是她自己晦气！又不是我这条顾的错！”

　　感觉到主人的害怕，打盹的黑狗缓缓站了起来，并对着刘旭吼了几声，全身
的狗毛还竖了起来。

　　见状，丝毫没有畏惧的刘旭道：“要是我没有猜错，是这条疯狗主动去咬我
嫂子的，对不对？”

　　“是因为她晦气！她是黑寡妇！”

　　听到阿婆这话，又想起玉嫂之前的表现，刘旭更加生气和心疼。之前要不是
他观察到玉嫂袖子沾着些许的血迹，指不定他到现在还不知道玉嫂被狗咬，甚至
还会乐滋滋地跟玉嫂一块喝鸭汤。

　　明明被狗咬了，玉嫂却装作一点事都没有，甚至还为了不让刘旭来找麻烦而
撒谎。

　　想起玉嫂手臂那都有些皮开肉绽的伤口，刘旭知道玉嫂被狗咬的时候绝对很
无助，甚至还边哭边接受阿婆的道歉，所以还在阿婆很不友好的目光中接过鸭子。

　　甚至呢，在接过鸭子的时候，阿婆可能还说玉嫂是黑寡妇是扫把星！

　　想着想着，刘旭的脸色变得非常的难看。

　　“你到底想咋样？难不成你这穷酸小子想让我赔钱不成？我告诉你，咱们都
是同一个村的，要是你想叫我赔钱，那门都没有。你看什么看？你以为你那样瞪
我，我就会给你钱不成？一个没爹没妈，一个克死了自己的男人，两个都是晦气
货。你赶紧给我走，要不然我就叫人了。”

　　“要是哪天你或者你的家人要找我看病，我绝对会先让你们跪下地上学狗叫。”

　　“你那诊所就是坑人的！蠢猪才会去！”

　　“我不想跟你费口舌，反正我今天的目的就是来杀狗的。”

　　“咬他！”

　　阿婆一声令下，汪的叫出声的黑狗扑向了刘旭。

　　看准时机，刘旭掐住黑狗脖子，并一刀捅进黑狗心脏的位置。简简单单的一
刀，就让原本打算用爪子抓刘旭的黑狗没办法攻击，下身砸在地上的黑狗更是不
断挣扎着。狗的力气很大，可这会儿气在头上的刘旭力气更来得大，所以表情极
为冷酷的刘旭就不断扎着黑狗的胸口，鲜红色的狗血就哗啦啦落得一地都是。

　　看到这一幕，阿婆被吓得腿都软了，她一屁股坐在了门槛上。她的脸色非常
苍白，连话都说不出。她明明是想说话的，可看到一刀一刀扎着她的爱狗的刘旭，
她所有的话都卡在了喉咙。

　　确定黑狗死了，刘旭一脚踢开尸体。

　　走到阿婆面前，刘旭用刀身拍了拍阿婆的脸，并道：“我不稀罕你的钱，我
也不稀罕你家的鸭子。这次就当是个警告，要是下次你再敢骂我嫂子，躺在地上
的就是你了。”

　　说完后，刘旭头也不回地走了。

　　良久，反应过来的阿婆急忙摸了摸脸。

　　看着手上的鲜血，阿婆发出了惊叫。

　　当刘旭走进自家厨房时，刚好在往锅里加水的玉嫂扭过头。玉嫂脸上原本还
带着微笑，可看到刘旭手上跟身上都是鲜血，脸色还铁青的，玉嫂被吓坏了。

　　“咋的了？”

　　玉嫂急忙跑到刘旭面前，并抓起了刘旭的两只手看着，“伤着哪了没有？”

　　“没有。”

　　“你去打架了？”

　　“我刚去把咬你的那条疯狗给杀了。”

　　“你说啥？”

　　“我把狗杀了。”

　　脸色一变，玉嫂叫道：“你咋能干出那种事来？”

　　“它莫名其妙咬了你，我干嘛不能杀它？它只是一只畜生而已！”

　　“阿婆养了它好几年，是有感情的。”

　　视线变得模糊的玉嫂道，“它是咬了我，可阿婆已经赔了只鸭子给我。还有
啊，你也是农村人，你应该也晓得咱们农村人最重感情。就算它是一只畜生，可
阿婆早就把它当作家人了。”

　　“我才不管家人不家人的！”

　　刘旭叫道，“你知道我刚刚去问是咋回事的时候，那老太婆跟我说什么不？
她说是因为你晦气！那狗才咬你的！她还说你是黑寡……”

　　看到玉嫂突然流下了两行泪水，刘旭说不下去。

　　跟玉嫂错身而过后，刘旭抓起正冒着热气的铁盆，并在高高举起后使劲摔在
了地上。铁盆是摔不烂的，但跟地面撞击的声音非常刺耳。而且呢，那些才刚开
始炖不久的鸭肉全部都散落在地上，还冒着热气。

　　看到这一幕，玉嫂吓得整张脸都白了，有些腿软的她更是靠在了餐桌上。

　　玉嫂还想说刘旭太暴力，可她现在什么话都说不出口，被吓坏的她只剩轻微
的哭声。

　　听到哭声，意识到自己做得有些过分，走到玉嫂面前的刘旭道：“你打我吧。”

　　玉嫂是想打刘旭，可举起手后，她又缓缓地放了下来。说真的，她知道刘旭
做的都没错，可她不想惹麻烦，只想安安稳稳的过日子，要不然她之前就不会对
刘旭撒谎了。

　　想着刘旭做这些都是因为关心她，她就变得有些心疼。

　　看到刘旭左手的手背红了一片，知道是被热水给烫到了，玉嫂就急忙抓起刘
旭那只手呵气，并问道：“疼吗？”

　　看着眼里尽是关切的玉嫂，刘旭道：“不疼。”

　　“一定很疼的。”

　　皱着眉头，有点不知所措的玉嫂问道，“我现在该怎么办？”

　　“听说口水效果不错。”

　　听到刘旭这话，什么话也没说的玉嫂立马伸出香舌舔着刘旭手背。

　　看到玉嫂这动作，又感觉到玉嫂香舌那软乎乎的触感，刘旭心里的怒意完全
消失。

　　停下后，依旧抓着刘旭的手的玉嫂问道：“还有哪儿烫伤了吗？”

　　“没有了。”

　　“那我就放心了。”

　　看着散落一地的鸭肉，玉嫂叹息道，“刚刚我舔你的时候，我还能舔到鸭汤
的味道。”

　　鸭子是那老太婆施舍给玉嫂的，刘旭当然吃不下，不过看到那些鸭肉，刘旭
也觉得有些可惜。可惜归可惜，要是让刘旭喝那鸭汤吃那鸭肉，还不如让刘旭直
接去死。而且，他虽然也没什么钱，但鸭子还是吃得起的。

　　就在这时，刘旭的手机突然响了。

　　玉嫂原本还抓着刘旭的手，听到手机铃声后，她急忙放开，并道：“接了电
话就把衣服脱下来，要是等血干了，这衣服就得扔了。得了，得了，你接你的电
话，我帮你脱衣服。”

　　见是村支书打来的，刘旭有些纳闷。

　　刘旭接起电话之际，玉嫂已经在帮他解扣子。

　　每解开一颗扣子，玉嫂心跳就会加快。虽说刘旭就像是她的养子，可因为确
实没有血缘关系，所以她还是担心别人会说疯言疯语。事实上，疯言疯语好几年
前就开始了。

　　村支书打电话来的原因很简单，就是那老太婆跟村支书有些交情，所以就向
村支书告状，更是将刘旭描绘得就像杀人恶魔般。

　　只可惜，那老太婆不知道刘旭跟村支书交情也不错。

　　所以呢，听村支书说完，刘旭将真相说了出来。

　　刘旭说出真相之际，玉嫂已经将刘旭衬衫的纽扣完全解开。看到刘旭那壮硕
的胸肌，玉嫂脸有些发烫，她总觉得自己这么做有些奇怪，就好像是古代的妾身
在服侍丈夫宽衣解带般。

　　皱了下眉头，玉嫂将刘旭的衣服拉向一侧，并示意刘旭伸一下手臂。

　　脱下一侧后，玉嫂很顺利地将整件衣服都脱了下来。

　　见裤子上也沾着不少的血，玉嫂顺手去解刘旭皮带。

　　玉嫂没有解过皮带，所以试了好几次都没有成功，而这时刘旭已经跟村支书
打完了电话。

　　显然，刘旭做得虽然有些过分，但村支书也是站在刘旭这边。因为刘旭杀死
了野猪王，所以村支书其实挺看重刘旭的。

　　既然村支书看重刘旭，那么这件事自然就会因为村支书的介入而平息。

　　“我自己来吧。”

　　将手机放在餐桌上，刘旭解开皮带，并将裤子往下脱。

　　刘旭大学毕业回家的时候，晒在外面的被子被暴雨淋湿，之后刘旭出去抢玉
嫂手里的被子也被淋湿，再之后玉嫂就注意到了刘旭下面那根。那时候刘旭是穿
着短裤，被雨淋湿自然就紧紧黏在身体上，所以就让玉嫂看到了大肉棒的轮廓。

　　这件事一直萦绕在玉嫂脑海里，所以当刘旭脱裤子的时候，玉嫂刻意侧着脸
看着墙上那张财神爷。

　　见玉嫂背对着自己，知道玉嫂很在意男女之别，刘旭顺手将裤子放在凳子上，
并道：“这套脏衣服就麻烦你了。”

　　“咱们是一家人，干嘛要说这么见外的话呢？”

　　见玉嫂还是不敢转过身，笑了笑的刘旭去清理地上的鸭肉。

　　知道刘旭走开了，玉嫂这才拿起裤子。不过拿起裤子的时候，玉嫂习惯性地
看了刘旭一眼。尽管刘旭是背对着她，可看到只穿着内裤的刘旭，玉嫂还是觉得
气氛有些怪，所以她就急忙走出后门，并开始帮刘旭洗衣服。

　　将鸭肉全部都倒进水桶后，穿上一套干净衣服的刘旭拎着水桶往外走。

　　刘旭不想浪费了这些鸭肉，所以他直接提到刘婶家的猪圈前，并将鸭肉倒进
了猪圈内的潲水槽里。

　　看着那两只争先恐后地抢着鸭肉的家猪，刘旭就往回走。

　　将水桶洗了下并放在地上后，倚着后门并看着玉嫂洗衣服的刘旭道：“嫂子，
咱们差不多也得买洗衣机和冰箱了。”

　　“别买。”

　　怕浪费钱的玉嫂忙道，“平时我也没啥事干，咱们两的衣服我洗就好。冰箱
的话，买了也没啥用，咱们又没啥东西要放进去的。而且啊，你不觉得洗衣机跟
冰箱很占地方，还很耗电吗？”

　　刘旭知道玉嫂非常节省，可该花的钱还是得花的，所以他就反问道：“知道
我干嘛想买洗衣机跟冰箱吗？”

　　“为了方便吧。”

　　笑了笑，刘旭道：“手洗的话，你的手会经常跟肥皂或者洗衣粉接触，这会
伤到你的手，所以除了一些必须手洗的衣服，其他衣服都尽量用洗衣机。至于冰
箱呢，差不多就是拿来放菜吧。咱们这地方得十一月中旬才会变冷，现在还差两
个多月，所以吃剩的菜要是不放在冰箱里，第二天就没办法继续吃了。然后呢，
我还想买一个电火锅，这样咱们就可以吃火锅。吃火锅的时候不是要扔一些冰冻
的丸子之类的吗？我是打算一次性买多一点，然后放在冰箱冻着，想吃的时候就
拿一些出来。”

　　刘旭说得头头是道，玉嫂都不知道该怎么反驳。

　　反正在玉嫂看来，钱能省则省。她也知道买洗衣机跟冰箱的话，确实可以省
了不少人力跟时间，也可以让隔夜菜更加新鲜。可一想到要花好几千元，她那个
心哟，就疼得不行。

　　“要不。”

　　看着刘旭，玉嫂道，“咱们就先买冰箱？”

　　听到玉嫂这话，刘旭忍不住笑出声，道：“行啊，那就先买个冰箱。”

　　“得买便宜的，越便宜越好。”

　　“便宜的不省电。”

　　“要是那东西费电，咱们还是别买了。”

　　“其实也不是很费电。”

　　停顿了下，刘旭补充道，“我自己算一算，哪种合算我就买哪种。你衣服洗
好后就去睡一觉吧。”

　　玉嫂还想跟刘旭说话，可刘旭已经走开了。

　　早上刘旭有打电话给表姐，结果被表姐掐掉，所以寻思着表姐这会儿应该有
空，刘旭就又打了个电话过去。这次，那让刘旭又爱又怕的表姐有接电话。

　　“干嘛呢？”

　　听到表姐那有些随意的声音，刘旭道：“我有件事想拜托你。”

　　“说。”

　　“我需要十年前发生在大洪村那件命案的所有资料。”

　　停顿了下，刘旭补充道，“十年前，在大洪村挖矿的矿主死于非命，他的名
字我不知道，只知道是姓雷的，你应该能够查到。他死的时候是被钉在十字架上，
然后身体还受到非常残酷的对待，甚至连心脏都被挖走了。”

　　“你要这案子的资料干什么？”

　　听到表姐那戒备的语气，刘旭直截了当道：“死者家属说死者是被恶魔杀死，
但我不相信这世界上有恶魔。所以，我希望能看一看资料，看能不能找出线索。”

　　“你现在立马来县城！我在公安局门口等你！我可以给你看所有的资料！给
我快点！不许磨蹭！再见！”

　　嘟……嘟……

　　表姐就这么挂了电话，这让刘旭都有些纳闷。但知道表姐会给他所有资料，
刘旭还是很高兴的。看来认识表姐也是一件不错的事，除了能偶尔吃点豆腐外，
刘旭还能拿到一些普通人拿不到的资料。

　　跟玉嫂说了声，刘旭骑车离开。

　　驶进县城，问清楚公安局位置后，刘旭朝公安局的方向驶去。

　　离公安局还有一段路，刘旭看到了穿着警服的表姐正站在门口，她手里还拎
着个黑色的购物袋。远远看去，刘旭就被表姐那身制服给吸引了，他还真觉得穿
制服的女人特别有味道，不管是警服、护士服还是空姐服。

　　而且呢，他这表姐本身就长得很漂亮，身材也超正，身手特别的好，加上还
是个处女，刘旭当然就更对她着迷了。着迷归着迷，刘旭可不敢乱来，他这个表
姐简直就是带刺的玫瑰。

　　将车停在表姐面前，刘旭问道：“咱们去哪？”

第十九集征服美人

　　　　　　　　　　　　　　第一话寻找凶手

　　“还能去哪？”

　　白了刘旭一眼，吴妍道，“当然是找个清静的地方好好谈一谈案件的事了。
你直接带我去烈士墓吧，那边人比较少。”

　　听到“烈士墓”三个字，刘旭不免想起了第一次和表姐见面的情形。

　　想着那时候假装是在打飞机，刘旭不免笑出了声。

　　待表姐坐在车后面后，刘旭立马往烈士墓的方向开去。

　　将摩托车停在通往烈士墓的台阶边上后，刘旭跟在了表姐后面，目光还一直
落在表姐那随着步调微微抖动着的美臀上。

　　走到烈士墓附近并一块坐在石凳上后，吴妍将购物袋递给了刘旭。

　　打开购物袋拿出资料一看，见是关于十年前命案的资料，立马来了精神的刘
旭就开始看。

　　“刘旭，这么跟你说吧，在我被分配到和政县公安局后，就有人跟我说过这
个案子。他们说这是最神秘可怕的案子，就连很有经验的老警察也认为是恶魔干
的。要是你想证明这案子是人干的，你就必须解决一个难题。房间是从里面反锁，
那么凶手怎么逃走的？”

　　“你有没有去看过那房间？”

　　“关于房间的详细描述及检查，这份资料上都有，你翻到第五页就会看到了。”

　　“我是学医的，在学医过程中最重要的是实践，要不然当我们拿着手术刀的
时候，我们都没办法切开病人的身体，甚至会因为双手发抖切错了。”

　　停顿了下，刘旭补充道，“所以呢，我是觉得在看完这些资料后，我们应该
去案发现场走一趟。”

　　“你干嘛要查这个案子？”

　　“就是想找到真相。”

　　“已经过了快十年，就算有凶手，你也不可能找出来。”

　　看着表姐，刘旭道：“假设有凶手，那么你认为凶手为什么会冒险杀掉他？”

　　吴妍很早就看过这些资料，所以她道：“根据口供，死者没有跟谁结怨，也
没有欠人钱财，死亡之前也没有过异常的举动，而且他性格很好，都没有打骂过
员工。反正呢，根据资料，几乎没有人有杀死他的动机，所以很可能就是恶魔所
为。”

　　“我不喜欢将结不了的案子归结到恶魔身上。”

　　“事实上我们完全找不到跟凶手有关的线索，要不然我们也不会这么做的。”

　　说到这，吴妍习惯性地翘起二郎腿，道，“这案子不下二十个人看过，他们
都找不到线索，我觉得你还是别看了，明显就是在浪费时间。”

　　刘旭其实也不想查这已经过了十年的案子，可一想到雷小秋，刘旭就想早点
破案。刘旭完全不相信这是恶魔所为，否则他在矿洞里的时候，他怎么没有看到
恶魔，又怎么能活下来？

　　所以，他继续翻看着这足足有三十页的资料。

　　这些资料中有所有矿工以及房东等人的口供，还附加了十多张的照片。看到
那些照片，刘旭觉得自己是在看恐怖片的截图，因为雷小秋的爸爸雷臻真的死得
非常惨。雷臻死得越惨，刘旭就越要替他报仇。

　　而且，要是刘旭能抓到真凶，那么雷小秋很可能会以身相许。

　　一想到雷小秋那竟然比李燕茹来得雄伟的巨乳，刘旭擦了擦都差点流出来的
口水。

　　看完资料，并没有发现线索的刘旭长长叹了口气。

　　见现在还早，一心想破案的刘旭继续翻看资料。

　　将文字资料都看完后，刘旭再次拿起那些会让他没什么胃口的照片。

　　按照刘旭的设想，与其去看案发现场，还不如直接看这些照片。

　　经过了十年，案发现场保证被破坏得一塌糊涂，甚至可能已经被拆除，所以
真正有价值的线索应该在这些照片或文字资料上。

　　刘旭现在首先要解决的是密室杀人，可以他的智商，他怎么可能解决这个十
年都破不了的奇案？

　　难道，真的是恶魔所为？

　　不可能！

　　坚定信念后，刘旭就继续看着那些资料。

　　看了足足二十分钟，刘旭眼睛突然瞪大，因为他看到了一处与众不同的地方！

　　让表姐先回家后，刘旭骑上摩托车往大洪村的方向驶去。

　　回到大洪村，刘旭径直驶向案发现场。

　　将摩托车停在离案发现场只有百来米的小巷子里后，刘旭跑到了那扇被生锈
的铁锁锁着的大门前。显然，命案发生后，担心里头有恶魔的村民直接将这里锁
了起来。但要是刘旭猜的没错，这命案根本不是恶魔干的，他甚至已经猜出了凶
手如何完成密室杀人！

　　一想到自己仿佛变成了柯南，刘旭非常兴奋。

　　兴奋之余，刘旭得考虑该如何进去。

　　撬开锁不实际，所以刘旭往左侧走去，试图找个矮一点的地方进入院子里。

　　走到院子拐角处，见地上有一根被人丢弃的长木棍，刘旭直接将长木棍抵在
墙壁上。在确定呈六十度的木棍很牢固后，刘旭单脚踩在木棍最顶端，随后猛地
一蹬的他跳了起来。

　　由于刘旭用力过猛，木棍直接被他踩断，但因为木棍支撑了刘旭的脚，所以
刘旭跳得比平时高，也顺利抓到了土墙头。

　　几番努力后，刘旭跨坐在了土墙头上。

　　看着这个长满杂草的院子，又见有几只野猫正趴在地上晒太阳，刘旭纵身跳
了下去。

　　一落地，突然产生的声响吓得那群野猫呲呲叫着，更是在刘旭才刚直起腰时
消失得无影无踪。

　　见大厅的门也锁着，刘旭没有打算从窗户之类的地方爬进去，他直接一脚踢
开了这两扇年久失修甚至已经被蚂蚁啃食了边角的木门，随后按照资料的描述推
开了雷臻曾住过的房间的门。

　　血迹之类的早就被擦干净，不过刘旭还是找到了他认为有问题的地方。

　　站在那个地方昂起头后，刘旭闭上了眼睛。

　　足足三分钟，刘旭这才睁开眼，并喃喃道：“密室杀人是可以解开，但谁是
凶手还是没办法确定。不过要是凶手的目的是金矿石的话，那我就知道凶手会出
现在什么地方了。”

　　通常情况下，要确定真凶的话，就得有人证物证。但这个案子已经经过了十
年，物证绝对已经被毁得一干二净，人证的话，照理来说是没有目击者，否则刘
旭之前看到的资料里也会有所提及。

　　不过，要是刘旭能抓到真凶，并用些手段的话，八成能让对方招供。

　　想到此，刘旭走了出去。

　　看了眼那几只躲在草丛里的野猫，刘旭踩着土墙下的石墩爬到了墙头，随后
跳了下去。

　　往停车的方向走去，刘旭掏出手机打电话给表姐。

　　电话刚打通，另一头的吴妍就问道：“你查到什么线索了？”

　　“明天你带我去国土资源局，我自然会跟你说。”

　　“你还跟我卖关子啊？”

　　“对啊，我就是跟你卖关子。”

　　刘旭笑道，“如果你不服气的话，你直接来大洪村找我啊。”

　　“我才懒得去。”

　　吴妍叹气道，“好吧，好吧，咱们明天早上九点在国土那边碰面，Ｏｋ不？”

　　“谢谢妍姐。”

　　“要是到时候你给不出让我满意的线索！我就一枪崩了你！”

　　“要是我能让你满意，那你是不是愿意让我捅一枪？”

　　“别以为你现在跟我有点交情，就可以开我的玩笑。刘旭，我告诉你，我吴
妍这人最讨厌的就是这种带黄的笑话。”

　　“我错了。”

　　“知错能改，善莫大焉。”

　　互相调侃了一会儿，并约好明天早上九点在国土资源局门口见面后，刘旭这
才挂了电话。

　　第二天早上近九点，骑着摩托车的刘旭来到了国土资源局，并看到了早已站
在门口等待的表姐。

　　看着这栋装修豪华的大厦，刘旭其实有些反感。在刘旭的印象里，只要是国
家机构，基本上在装修方面都会很不错，尤其是公安局之类的。或许是刘旭见识
浅薄，他总觉得那些机构是拿着纳税人的钱让自己的工作环境变得更好，更可能
是直接拿着从某些地方敛到的不义之财。

　　不过，真相如何跟刘旭无关，反正他知道这种现象在每个城市都存在着。

　　多看了大厦两眼，和表姐打过招呼的刘旭跟在了表姐后面。

　　当他们两个走进土地利用管理司时，正坐在办公桌前发呆老年人就擡起了头。

　　见吴妍穿着警服，老年人问道：“请问有什么事？”

　　“周主任您好。”

　　吴妍笑道，“他是我弟弟，他想要过来查一些资料，希望你能帮忙一下。”

　　“什么资料？”

　　向周主任很有礼貌地笑了笑后，刘旭道：“我想问一下在这一年内，有没有
人来申请过大洪村矿洞开采权。要是我记得没错的话，原矿主开采权是在下个月
过期的。”

　　“你也要申请？”

　　“我是有这打算，不过我担心申请人是我的朋友。如果是他的话，我就打算
不过来申请了。”

　　“你等下。”

　　说着，戴起老花镜的周主任站起身走到档案柜前。

　　看着周主任翻着那一大堆的资料，刘旭小声问道：“你跟他很熟吗？”

　　“不认识。”

　　“那你怎么知道他是周主任？”

　　被刘旭这么一问，吴妍都显得有些诧异，随后她指着办公桌上的三角牌子。

　　见上面有名字、职务以及一张照片，刘旭知道自己问了一个非常白痴的问题，
所以就对着表姐尴尬地笑了笑。刚刚他心里头一直想着雷小秋爸爸死的事，连最
起码的观察都忘记了。

　　两分钟左右，周主任道：“差不多是一个月之前申请的。因为原矿主的开采
权还没有到期，所以就暂时压着了。要是在到期之前原矿主都没有过来申请延长
开采期限，我们就会开始审核新申请人有没有资质。要是各方面审核都通过了，
那我们就会将开采权转给新申请人。关于申请人的信息我们有保密的职责，所以
我只能跟你说出他的姓氏是雷。”

　　雷？

　　听到这个姓氏，刘旭顿时吓了一跳，难道新申请人是雷小秋的亲戚不成？

　　在刘旭之前的推断中，雷臻并非被恶魔杀死，但他也无法确定凶手是谁。因
为这么多年过去了，现场已经遭到了非常严重的破坏。

　　但是，刘旭知道凶手绝对不是无缘无故杀掉雷臻，他更知道凶手不想让雷小
秋带队继续挖矿，所以才在案发地点以及矿洞深处都画下了传说中是用来召唤恶
魔的六芒星魔法阵。

　　加上刘旭知道了矿洞内其实有金矿石，所以刘旭得出了一个颇为合理的推理。

　　那就是，杀害雷臻的人想要独占金矿石！

　　但因为凶手本身并没有开采权，所以他只能默默等待，等待雷臻开采权的到
期。只要接近了到期的时日，凶手就会跑到国土资源局来申请开采权。一旦他拿
到了那个矿洞的开采权，那就意味着他得到了金矿石，更意味着他成了百万千万
富翁！

　　所以，要是推论没错，这个姓雷的家伙就是凶手！

　　有些激动后，刘旭道：“我有好几个朋友都姓雷，你能不能跟我说下具体名
字？”

　　“出于保密，我不能告诉你。”

　　刘旭刚想说话，吴妍突然掏出了警官证，并道：“阿叔，其实不瞒您说，我
们之所以会过来查档案是因为十年前发生的一场凶杀案。不知道您听过没，就是
当年开采大洪村矿洞的负责人死于非命。因为最近有了新的线索，所以我们才特
意来查资料的。”

　　“那件事我听说过，当时震动了整个和政县。”

　　点了点头后，周主任道，“他的名字是雷虎。”

　　“谢谢！”

　　“需要看申请资料吗？”

　　“不用了。”

　　见他们往外走，周主任道：“要是有什么需要，你们随时可以回来找我。对
了，要是破案了，记得跟我说一声！”

　　“一定会的。”

　　往一楼走去后，刘旭问道：“你刚刚怎么会突然拿证件向他施压？”

　　“因为我知道了你的思路。”

　　“看来你也不笨。”

　　笑出声，吴妍道：“要是我笨的话，我哪里还会当警察。反正在确定凶手不
是妖魔鬼怪的前提下，那么只要根据凶手杀人的动机就能够知道是谁。不过有一
点我还是想不通，就是案发现场里只有雷臻的指纹，而且门是从里面反锁，那凶
手怎么杀人和取走心脏的？”

　　“这个只要找到凶手就知道真相了。”

　　“那你现在立马跟我回局里，我可以在最短的时间内找到雷虎的所有资料。”

　　见表姐显得非常急，而且步子都迈大了，拿出手机的刘旭道：“我认识死者
的女儿，所以我打个电话过去就知道雷虎是谁，都不用劳烦你跑回局里。”

　　“那你快打啊！”

　　因为刘旭站得比表姐高，所以看着位于台阶下方的表姐，刘旭的目光落在了
表姐那非常挺拔的雪峰上。可惜表姐领口的扣子扣着，要不然刘旭绝对能看到乳
沟，毕竟他表姐也有Ｄ杯。

　　继续盯着表姐那微微起伏的胸，刘旭打电话给雷小秋。

　　响了好一会儿，电话那头才传来雷小秋打呵欠的声音，雷小秋还说着刘旭连
听都听不清的话语声。

　　显然，雷小秋昨晚又买醉了。

　　“雷虎是谁？”

　　刘旭问道。

　　“他是我伯伯。”

　　雷小秋之前还在说着胡话，现在说话声突然变得清晰后，刘旭吓了一跳。但
真正让他吓得觉得后背都有些冰凉的是，雷虎竟然是雷小秋的伯伯！

　　既然是雷小秋的伯伯，那么就应该是雷臻的哥哥或者弟弟！

　　想到雷虎这混蛋为了金钱竟然连亲兄弟也不放过，刘旭的拳头握得非常紧，
神情更是变得有些冷酷。

　　强行压住怒火，刘旭问道：“你伯伯是不是还在枫林村？”

　　“在的。”

　　停顿了下，声音显得非常慵懒的雷小秋道，“我现在头很疼，我不想跟你说
话。你要是有事的话，就下午再打电话给我，拜拜。”

　　嘟……嘟……

　　刘旭还想说雷虎很可能是凶手，所以雷小秋突然挂了电话后，刘旭显得有些
莫名其妙。

　　考虑到雷小秋很可能一时间没办法接受这事实，甚至可能会前去质问雷虎，
刘旭决定待会儿亲自上门跟雷小秋谈这事，顺便还可以看一看雷小秋那大得有些
夸张的巨乳。

　　想到此，已经将手机放回口袋的刘旭道：“妍姐，我现在要去枫林村一趟，
你就先回局里，查一查跟雷虎有关的资料。不过因为没有人证物证，你还不能贸
然去抓他。我们现在只是找到了雷虎杀人灭口的动机而已，并不能确定他就是凶
手。应该说，我们是确定他是凶手，但从法律的角度来说，要是没有确凿的证据，
我们根本就没办法给他定罪。”

　　“我明白的。”

　　笑了笑，吴妍道，“看来你比我想象中的有正义感。”

　　笑出声，刘旭反问道：“要是我没有正义感，上次我怎么可能会去救你？”

　　想起上次差点被伟哥手下及那两条狼犬玷污，吴妍还真的应该好好感谢刘旭。

　　不过想起那枚刘旭落在她房间里的子弹，吴妍又对刘旭有了些防备。她不知
道刘旭身上为什么会有子弹，但她更知道就算她问了，刘旭也完全可以撒谎。

　　所以，只要有一天没有搞清楚刘旭为什么有子弹，吴妍都没办法对刘旭推心
置腹。

　　当然，在所有男人中，吴妍对刘旭算是最有好感的。

　　长长吐口一口气，吴妍道：“时间就是生命，咱们分头办事吧。”

　　“行！”

　　待刘旭走下来后，跟刘旭并肩往下走的吴妍道：“你可以去跟死者的女儿了
解当时发生的事，看能不能确定雷虎有作案的时间差。假如你确定了，你可不能
直接去找雷虎。既然他敢如此残忍的对待兄弟，那就证明他冷血无情。反正只要
你有了些眉目，你就打电话给我，然后我们再商量商量该怎么办。”

　　“嗯，要是你那边有消息，你也打电话给我。”

　　“当然啦，我们现在可是站在同一条船上。”

　　“单人床还是双人床？”

　　被刘旭这么一反问，吴妍一时间都说不出话来。

　　在卡带了足足五秒后，吴妍才哼道：“当然是水里的那种船。”

　　“水床？就是红灯区的那种？”

　　咬紧牙关，柳眉都竖起来的吴妍道：“刘旭，我现在对你的印象还算不错，
所以你可不能得寸进尺。要是你再跟我说一些荤话，信不信我立马让你蹲牢子？”

　　“信！”

　　见刘旭笑得非常灿烂，知道他绝对还是死性不改，吴妍都有些无语了，她就
搞不懂自己为什么会对刘旭产生好感，难道这就是所谓的欢喜冤家？

　　当然，吴妍没有想过跟刘旭处对象，因为刘旭那根都不知道插了多少个女人，
她才不会让那根被好多女人玷污过的棍子进入她的身体呢！

　　走到路边，吴妍让刘旭赶紧去找死者女儿，可刘旭一定要先送吴妍回公安局，
还说时间紧迫，做三轮自行车会浪费了很多时间。

　　刘旭说的也有道理，所以吴妍坐在了摩托车后面。

　　送吴妍到公安局门口，又跟吴妍道别后，刘旭骑车赶往枫林村。

　　十点出头，刘旭的摩托车停在了雷小秋家门口。

　　第一次见雷小秋的时候，刘旭看到了不少美丽风景，所以想到这会儿雷小秋
很可能正酥胸半露地躺在床上，略显激动的刘旭在放好头盔后立马往里走。

　　让刘旭失望的是，雷小秋房门竟然锁着。

　　要是虚掩着，那该有多好。

　　叹气之际，刘旭就想敲门。

　　就在刘旭提起手敲向门的那一刹那，房门突然被打开，穿着睡裙，显得极为
性感火辣的雷小秋站在门前。但因为刘旭收不住手，所以他的手就顺势敲在了雷
小秋那Ｇ杯的巨乳上。

　　雷小秋胸部非常大，所以弹性也非常强。正因为如此，当刘旭手敲在雷小秋
的巨乳上时，他感觉到了一股弹力硬是将他的手弹开。而且，刘旭还看到了那颗
巨乳因为他手的刺激而晃动了下。

　　雷小秋酒喝多了，所以有些站不住的她单手压在门上。

　　半眯着眼盯着刘旭片刻，都快憋不住的雷小秋轻轻推开刘旭，随后摇摇晃晃
往外走去。

　　刘旭还以为穿得如此清凉的雷小秋要到外头，没想到雷小秋是往门旁的楼梯
走去，并走到了楼梯下面。一般来说，农村人会在楼梯下方放着尿桶，雷小秋也
有这习惯。

　　所以呢，刘旭就听到了滴滴答答落水声，还听到了雷小秋那仿佛达到了高潮
的轻微呻吟。

　　要不是因为这里很安静，刘旭根本不可能听见。

　　加上刘旭真心被雷小秋那过于火辣的身材所吸引，所以哪怕只是极为轻微的
呻吟，刘旭立马勃起了。

　　雷小秋头很疼，但她也知道刘旭就站在大厅内，所以捂着额头的她就问道：
“那个……你怎么又跑到我家里来了？”

　　“我有很重要的事要跟你说。”

　　“那你说吧。”

　　“还是等你尿完尿先。”

　　打了个呵欠后，雷小秋就道：“帮我拿点纸来，我忘记拿纸了。”

　　“稍等。”

　　说了声后，刘旭立马走进雷小秋房间。

　　拿起卷纸并撕下很长的一截后，心跳都加快不少的刘旭立马往楼梯下面走去。

　　当刘旭看到坐在尿桶上的雷小秋时，他的目光就落在了雷小秋那压在尿桶边
缘的雪白大腿上。可惜雷小秋裙摆遮住了前面，要不然刘旭指不定还能看到美丽
风景。

　　将纸递给雷小秋后，表现得颇为绅士的刘旭往回走。

　　擦了擦柔软地带并将纸扔在一旁的纸篓里后，站起身的雷小秋顺手拉起内裤。

　　调整了下内裤边缘，确定不会压到那两片微微闭合着的阴唇后，雷小秋这才
放下裙摆走了出去。

　　看着已经坐在大厅木椅上的刘旭，雷小秋并没有跟刘旭说话，头脑还非常不
清醒的她直接去厨房洗脸刷牙。

　　十分钟后，清醒了不少的雷小秋才走出来，手里还捧着一杯热腾腾的浓茶。

　　刘旭还以为雷小秋是要给他喝的，所以站起身的他道：“不用这么客气的。”

　　看了看刘旭，又看了看手里的浓茶，雷小秋道：“这是我解酒用的。要是你
想喝茶，我可以再倒一杯给你。”

　　见刘旭脸有些红，知道自己这话可能让刘旭变得尴尬，走过去的雷小秋顺手
将浓茶递给了刘旭。

　　雷小秋都说得那么直白了，刘旭哪里好意思要。不过他确实有点口渴，所以
他喝了一小口，并道：“够了。”

　　“难道你以为我会喝你喝过的茶？”

　　被雷小秋这么一反问，显得更加尴尬的刘旭干脆接过茶杯。

　　雷小秋要喝茶解酒，这是她的一向习惯，所以待刘旭接过茶杯后，雷小秋又
走进厨房给自己泡了一杯。

　　再次走回大厅后，还不知道刘旭要讲什么的雷小秋坐在了刘旭旁边那椅子上。

　　雷小秋坐着的是靠椅，所以她整个人就软软地躺了下去，两只雪白的脚丫还
踩在了靠椅上。

　　加上雷小秋的裙摆有些短，所以当她双腿曲起时，她那丝质裙摆很自然地往
下滑了不少，这就使得她那雪白的大腿都露出了很长的一截。

　　要是刘旭蹲在雷小秋面前，他绝对能看到雷小秋的内裤。

　　上次刘旭来的时候，雷小秋穿的是丁字裤，就不知道这次是不是。

　　因为雷小秋睡裙是深色的，所以刘旭也没办法确定是不是丁字裤。

　　“秋姐，你伯伯待你好不？”

　　喝了口茶，雷小秋道：“他待我特别好，简直把我当成了他的亲生女儿。我
爸爸去世那阵，他还忙里忙外的，连着三个晚上没有睡。然后逢年过节的，他都
会买东西过来看望我。”

　　要是刘旭推测的没错，雷虎绝对是杀人凶手，要不然雷虎没有必要沉寂近十
年才去国土资源局申请采矿权。甚至呢，刘旭还觉得雷虎是担心会被查出来，所
以才不敢跟雷小秋索要开采权。

　　不对！

　　采矿权是国家审核的，就算雷小秋手里有才去考，雷虎也没办法转接。而且
呢，要是雷虎让雷小秋继续采矿，那挖到金矿石的话，拥有采矿权的雷小秋就会
分走相当大的一部分利润。

　　这就意味着，雷虎之所以沉寂这么多年，其实就是想独占大洪村矿洞！

　　要是刘旭直接说出来，雷小秋绝对会受到非常大的伤害。

　　可是，雷小秋迟早会知道雷虎就是杀人凶手，所以不论刘旭什么时候说出口，
雷小秋还是会受到伤害。

　　想到此，微微叹了一口气的刘旭问道：“这些年，你伯伯每次过来的时候，
是不是都会问你要不要继续挖矿？”

　　“没有。”

　　顿了顿，闭着眼的雷小秋补充道，“他有跟我替矿洞的事，还说偶尔我爸会
托梦给他，叫他一定要阻止我继续挖矿。他说我爸爸确实是被恶魔害死的，所以
要是我再去那个矿洞，我也将被恶魔挖走心脏。甚至……还会连累到我的家人。”

　　“城府果然很深。”

　　“你说什么？”

　　雷小秋急忙睁开了眼，并用那双显得有些疲惫的眼睛看着刘旭。

　　看着雷小秋那微微起伏着的巨乳，刘旭道：“我知道我这么说会伤害到你，
甚至让你觉得我是个骗子。可要是我这辈子都不说的话，你会被伤害得更加严重。
秋姐，我问你，假如我告诉你，你爸爸不是被恶魔杀死，而且我还知道凶手是谁，
那么你会怎么做？”

　　雷小秋虽然醉得头痛欲裂，可她还是猜到了刘旭要说的名字，所以她就道：
“他是我伯伯，对我很好，所以你说话一定要有依据，不要平白无故诬陷好人。”

　　“看来你知道我要说的是他。”

　　停顿了下，喝了口茶的刘旭道，“既然你已经知道我要说的名字了，那我直
接说原因吧。早上我去国土资源局查了下，发觉有人已经递交了审核材料，想要
拿到那个矿洞的采矿权。一旦你手中的合约过期，国土资源局那边就会开始审核。
要是没什么问题，他们就会将采矿权授予申请人。而，这个申请人正是你伯伯雷
臻。”

　　“不可能？”

　　见雷小秋浑身都哆嗦了下，胸前那沉甸甸的肉弹更是随之晃动了好几下，刘
旭道：“这个是千真万确的，毕竟我没有必要欺骗你。”

　　“我伯伯怎么可能会去申请？”

　　手都在发抖的雷小秋急忙将茶杯放在一旁并坐了起来，道，“我伯伯一直让
我不要有挖矿的念头，还说要是我再去挖矿，我绝对会跟我爸爸死得一样惨。”

　　“但他确实去申请了。”

　　“一定哪里弄错了。”

　　惊恐地睁大眼睛并将头埋在双腿上后，雷小秋继续道，“他是除了我爸爸之
外对我最好的人，而且他跟我爸爸是兄弟，他们两个玩得非常好，还经常坐在一
块喝酒聊天。”

　　说到这，雷小秋突然看着刘旭，道：“他一定不是凶手，他只是想继承我爸
爸的遗志，所以才去挖矿的。然后等他把金矿石卖了，他一定会给我一笔钱，再
告诉我他已经完成了我爸爸未完成的事。”

　　听到雷小秋这如此天真的想法，刘旭不免有些伤感。雷小秋越是天真，就证
明雷小秋越不愿意接受这个事实。可要是刘旭现在附和雷小秋，当雷小秋相信真
相的那天，她会更加的生不如死。

　　想到此，刘旭直言道：“我知道你不愿意接受这个事实，不过据我推断，他
是凶手的可能性非常非常高。而且，最重要的一点，我已经搞清楚那所谓的密室
杀人只不过是警方勘查不利。”

　　“你的意思是我爸爸是被谋杀的，而且还不是恶魔？”

　　“当然不是。”

　　“不可能！警察明明说房门是从里面反锁的！而且现场只有我爸爸的指纹！”

　　为了安抚雷小秋，刘旭道：“秋姐，我觉得现在最重要的是确定你伯伯是不
是杀人凶手，而不是在这里为他辩护。假设他不是，那我会向他磕头认错。假设
他是凶手，那我就要替你爸爸伸冤。我不管他跟你爸爸玩得有多好，更不管他这
些年对你有多好，总之我就想知道真相。”

　　“他是现在对我最好的人！他不可能是凶手！”

　　说到激动处，雷小秋整个人都站了起来，“反正我爸爸已经死了！这案子已
经了结了！那你这个外人就不要再打扰我们了！”

　　意识到雷小秋还是不想接受这事实，刘旭就站了起来，并提高嗓音道：“如
果你是雷臻的女儿，如果你知道你爸爸是被人用极为残忍的手段杀害的，那你就
应该找出凶手，要不然他绝对会死不瞑目的！”

　　“我不要听！我不要听！”

　　见雷小秋不但捂着耳朵，还摇摇晃晃地往房间跑去，刘旭立马追上雷小秋。

　　在雷小秋即将跨进房间的那一刹那，刘旭立马拽住雷小秋。

　　酒未醒的雷小秋重心本来就不稳，加上被刘旭这么一拽，雷小秋整个人倒向
了后方，恰好倒进了刘旭怀里。

　　看着雷小秋那从眼角滑下的泪痕，刘旭都觉得自己有些残忍。可如果他的推
断没错，那雷虎就绝对是凶手。所以要是他不再去寻求真相，雷虎就将得到矿洞
的开采权，到时候大富大贵的雷虎很可能反过来害死雷小秋，甚至还可能对大洪
村村民下毒手！

　　想到此，刘旭就拦腰抱起雷小秋并走进房间。

　　将雷小秋放在床上并替她盖上被子后，刘旭道：“他这些年对你好只是想确
保你不会再去挖矿，因为他一直在等待你手里的采矿权到期。”

　　“我好累。”

　　说着，雷小秋背对着刘旭。

　　看着雷小秋那光滑得都会反光的香肩，刘旭道：“我不管你愿不愿意接受这
事实，反正真相就是如此。”

　　“真相是我爸爸被恶魔杀死了。”

　　“你一定要这么认为的话，那我也没办法。不过有一点我希望你考虑清楚。

　　假如你爸爸是被你伯伯害死，那他死之前是不是非常的不甘愿，甚至还会在
心里呐喊着，说为什么他现在才看清楚这畜生的真面目，为什么就不能早点看清
楚。

　　然后，他还会说，小秋，我的乖女儿，你一定要勇敢的活下去，并替我揭穿
你伯伯的真面目。“

　　听到刘旭这话，原本已经闭上眼的雷小秋睁开了眼。

　　看着木头墙壁，还在做着激烈的思想挣扎的雷小秋眼睛就睁得越来越大，她
的瞳孔甚至还因为害怕而略微放大。

　　安静了足足五分钟后，雷小秋突然翻过身。

　　看着还坐在床边的刘旭，雷小秋问道：“你为什么要帮我，这事明明与你无
关？”

　　“因为我是正义的使者。”

　　雷小秋心情本来非常沉重，可听到刘旭这话后，她突然忍不住笑出了声。

　　雷小秋之前是一脸的阴霾，可现在她脸上突然出现笑容后，刘旭就发觉这个
女人还真是漂亮。但因为雷小秋那两颗巨乳实在是太过于硕大，所以当雷小秋笑
的时候，刘旭观察最多的还是雷小秋那足以让他窒息的两颗巨乳。

　　可惜今天雷小秋穿着睡裙，要不然刘旭就会看到更加波涛汹涌的画面了。

　　收敛笑容后，雷小秋道：“假如你是正义的使者，那你上一次就不会强吻我
了。”

　　“那是为了证明你没有在做梦。”

　　“好逊的借口。”

　　揉着额头，头还是很疼的雷小秋道，“我情绪现在变得稳定多了，然后我刚
刚也有好好想过你说的话。假如我伯伯真的是人面兽心，那我一定要将他绳之于
法。”

　　听到雷小秋这话，又见雷小秋眼神变得极为坚定，刘旭露出了会心微笑。

　　显然，他的努力没有白费。

　　看了眼雷小秋胸前那非常明显的乳沟，刘旭道：“你伯伯有作案动机，但现
在最需要的是人证跟物证，所以你仔细回忆一下你爸爸惨死前后你伯伯在哪。我
知道这会让你很难受，但为了让你爸爸死得瞑目，我希望你能忍着。”

　　点了点头后，雷小秋就低下头沉思着。

　　五分钟后，刘旭的手机突然响了，是表姐打来的。

　　　　　　　　　　　　　　第二话引蛇出洞

　　怕打扰到雷小秋，刘旭走到屋外。

　　接起电话后，刘旭问道：“有什么发现吗？”

　　“雷虎之前曾因殴打他人致残坐过两年牢。除此之外，他倒是没有什么不良
记录。然后我还查了当时的询问记录，基本上看不出有什么问题。加上案发现场
没有雷虎的指纹，所以要想对他提起公诉，那就必须有更加确凿的证据才行。刘
旭，我这边还会继续找线索，但估计是找不到什么有利的线索，因为时间过去太
久了。所以呢，主要还是得靠你那边。要是实在不行，那就直接抓捕雷虎，然后
再耍点手段。”

　　“严刑逼供？”

　　“虽然我不爱这套，但现在已经确定他就是最大嫌疑人。只要再确定他有作
案时间，那就算严刑逼供也没什么大不了的。不过，有一点你必须跟我说清楚。”

　　“什么？”

　　“就是你必须告诉我他是如何作案的。”

　　眉头一紧，刘旭道：“我大致知道，但有一两个细节还是不清楚。”

　　“可你之前不是这么跟我说的！”

　　“这细节只要问他就清楚了。”

　　“关键现在基本上没有人证物证，所以根本就没办法通过法律途径逮捕他。
刘旭，我可跟你说了，如果你没办法解释他是怎么作案的，我是不会抓他。要是
他一口咬定不是他干的，还说他申请采矿权只是为了完成他哥哥没有干完的事之
类的，那我很可能就会被撤职。在局里，很多人看我不爽，所以要是这事被他们
抓到了把柄，我百分百会被撤职。”

　　刘旭当然不想连累表姐，所以握紧拳头的他就道：“要是我这边有足以让他
蹲牢子的证据，那我再联系妍姐你。”

　　“抱歉。”

　　“是我该说抱歉才是，之前让你那么的激动。”

　　笑出声，刘旭道，“好了，那就先这样子了，我还要跟雷臻的女儿了解那时
候发生的事。”

　　“你能不能再告诉我一件事？”

　　“你问吧。”

　　电话那头的吴妍沉默了十多秒后，才问道：“你有没有干过违法的事？而且
是那种足以让你坐好多年牢的事。当然，我不是指上次在保福寺那事。”

　　“没有。”

　　“我要听真话。”

　　望着面前那颗桃树，刘旭道：“妍姐，我不想欺骗你，但我更想跟你维持好
关系。其实呢，我有干过足以让我被判死刑的事。要是你想抓我，那你就先找到
证据吧。”

　　“知道了，那你要是找到新的证据你就联系我。”

　　“好的。”

　　“拜拜。”

　　挂了电话后，刘旭并没有立即走进屋里，而是两只手插进口袋，并静静看着
那颗显得有些孤单的桃花。

　　刘旭刚刚说的会被判死刑的事是他，间接害死了陈东母子俩。

　　他其实想欺骗表姐，可经过这些日子的相处，刘旭发觉他挺喜欢跟这个有点
自傲又有些小孩子脾气的表姐在一块，所以刚刚他实在是没办法撒谎。尽管没有
撒谎，但刘旭也不可能说出那件让他心神不甯了好一阵子的事。

　　甚至呢，刘旭还担心会有人发现陈东母子俩的尸体。

　　要是被发现，加上他之前对表姐说的话，估计表姐会直接怀疑到他头上来。

　　要是真的有那么一天，或许刘旭会被表姐严刑逼供。

　　想到那画面，刘旭还真觉得有些搞笑。

　　“希望能瞒天过海，因为我还有很多未完成的事。”

　　自语完毕后，长长呼出一口气的刘旭就转身往雷小秋房间走去。

　　刘旭以为雷小秋还坐在床上，没想到这会儿雷小秋已经坐在了木桌前梳头发。

　　见状，刘旭问道：“要出门？”

　　“用牛角梳梳头发会刺激大脑皮层，增加血液循环，这样就可以让我早点醒
酒了。”

　　“你学医的？”

　　“不是啊，这应该算是常识吧。”

　　“不仅可以让你早点醒酒，还可以让你晚上睡得更好。”

　　走到雷小秋身后，刘旭道，“通常头疼的时候，挤压太阳穴，额头，或者是
鼻梁也会缓解，所以要不要我给你按摩太阳穴？”

　　“谢谢。”

　　用两根拇指按压着雷小秋的太阳穴，又借着身高优势看着雷小秋那两颗高耸
雪峰，刘旭就问道：“有没有想到什么？”

　　看着镜子中的自己，皱了下眉头的雷小秋道：“我刚刚有在很努力的回忆，
可已经过了十年，我根本就没办法记得那时候我伯伯在哪里，又做了什么。最重
要的一点是，我看到我爸爸惨死后，我都差点被吓晕，根本就没有心情去管其他
人。反正呢，在案发之后，我伯伯是一直陪着我，还开车载我去县城好几趟，就
连丧事都是他安排的。要不是你之前说的那些，我根本就不相信他会是凶手。”

　　“不出意外，他确实是凶手，不过现在根本就找不到物证，人证也没有。”

　　停了下来后，眉头紧锁的刘旭道，“明明知道他是凶手，却没办法将他绳之
于法，这种感觉实在是让人不爽。”

　　“已经过了十年，根本就不可能找到物证。”

　　顿了顿，雷小秋道，“要是实在不行的话，还是算了，就当我爸爸确实是被
恶魔杀死的。”

　　木桌上摆着一面镜子，所以刘旭盯着镜子中雷小秋的脸，并问道：“要真的
这样，你难道不会心有不甘吗？”

　　雷小秋还没有说话，刘旭注意到雷小秋眉头皱了下，眼里更是流露出哀伤神
色。

　　看到这一幕，刘旭知道雷小秋还是希望将她伯伯绳之于法！

　　所以，雷小秋还没说话，刘旭问道：“要是我有办法让他认罪，你愿不愿意
付出任何代价？”

　　听到刘旭这话，扭过头的雷小秋反问道：“难道你想趁机要我陪你睡觉不成？”

　　刘旭还想营造壮士一去不复返的悲壮气氛，可被雷小秋这么一问，刘旭面部
肌肉都差点抽了，他更是反问道：“难道我像是那种，对方陷入困境还会加以威
胁的人？”

　　“当然不像，但从这两次的接触来看，我总觉得你对我有所企图。”

　　“那叫对漂亮女人的爱慕，不是企图。”

　　“好吧，爱慕就爱慕，那你到底要我付出什么代价？”

　　“有可能会威胁到你的生命。”

　　“只要能替我爸爸伸冤！就算要我死我也愿意！”

　　说话的同时，雷小秋还握起粉拳使劲敲了下木桌。

　　看着雷小秋那雪白的香肩，俯下身的刘旭将自己的计划仔仔细细说了一遍。

　　听完并沉默了好一会儿，雷小秋还是点头了。

　　片刻，雷小秋拿起枕头下的手机打电话给她伯伯。

　　电话通了之后，雷小秋问道：“伯伯，有件事我想跟你说一下，你现在有空
吗？”

　　“在家里看电视，有什么事啊？”

　　“我最近一直在想一个问题，就是我该不该继承我爸爸的衣钵。想了这么多
天，我终于下定决心。我知道我爸爸是被恶魔杀死的，但我相信人定胜天，所以
我决定有空的时候去国土资源局走一趟，看能不能把合约再续签十年。对了，伯
伯啊，就采矿来说，你的资历几乎跟我爸爸一样，所以你一定要帮我。”

　　说到这，雷小秋就没有再说话。

　　至于她伯伯呢，也一直沉默着。

　　好一会儿，电话那头的雷虎才咳嗽了下，道：“阿秋啊，我都跟你说过好多
次啦，要是你再继续挖矿啊，你也会死得跟你爸爸一样的惨。你咋就不听我的话
呢？”

　　“我不信那些。”

　　“反正我是绝对不会同意你去，我不想眼睁睁的看着你被害死。”

　　“那就我自己去吧，反正明天我就去国土资源局走一趟。”

　　“你咋这么不听话啊？你爸爸死后，我就相当于是你爸爸，你难道连我的话
都不听了？”

　　听到这话，雷小秋就更相信她伯伯是杀死她爸爸的凶手，要不然她伯伯应该
会说出已经去申请采矿权的事。所以一想到这十多年来对她呵护备至的伯伯竟然
就是凶手，雷小秋除了感觉到毛骨悚然外，更多的是愤怒。

　　要不是还没有确凿的证据，否则雷小秋绝对要质问她伯伯为什么要杀死她爸
爸！

　　见雷小秋脸色有些难看，刘旭的手就落在了雷小秋肩上。

　　看了眼刘旭，调整了下呼吸的雷小秋道：“伯伯，你也知道我的脾气，既然
我已经决定了，我就不会改变。”

　　“你这孩子……”

　　“要是伯伯帮我，我就自己干！”

　　“伯伯当然帮你啦！”

　　呵呵笑出声后，电话那头的雷虎继续道，“这样吧，你晚上来我家吃个便饭，
咱们顺便商量商量该咋搞。”

　　“那我六点到。”

　　“成啦！”

　　“那就先这样子了，我还要忙着整理申请材料，上次我爸爸的申请材料都被
我弄丢得差不多了。”

　　“嗯嗯。”

　　挂了电话后，雷小秋道：“百分百就是他，所以你一定要将他绳之于法！”

　　“绝对会，你放心。”

　　停顿了下，刘旭继续道，“等这案子尘埃落定了，我希望你能重新振作起来。”

　　“我不想挖矿了。”

　　雷小秋使劲摇了下头，“只要到了你们那村子，我就会想起我爸爸的死。每
次一想起，我晚上就会一直做噩梦，所以我就只能用酒精来麻醉自己。”

　　“我相信你爸爸是希望你继续挖矿的。”

　　沉默片刻，雷小秋点了点头道：“我知道是这样子的，不过就是我没办法跨
过我心里的那道坎。对了，我一直想问你一个问题，但我不知道我有没有问过，
因为上次我酒喝太多，我都以为你是个幻觉。就是那个，你为什么不自己去申请
采矿？要是你申请，并多往那些人手里塞些钱，就算你没有资格，他们也会批准。
然后呢，你只要去银行贷款买设备，再雇佣几个工人就好。要是含金量都跟你上
次拿给我看的矿石差不多，那你绝对会变成百万富翁的。”

　　听到雷小秋这话，刘旭倒是有些动心了，他之前怎么就没有想过花钱买采矿
权呢？

　　不过，既然事情已经发展到了这份上，刘旭根本不可能也不能这么做。

　　他确实没有采矿资历，所以要是雇佣矿工去采矿的话，很可能会发生一些不
可预估的事，就比如坍塌致死。

　　想到此，刘旭道：“要是你爸爸没有被害死，你们现在可能还在开采，所以
那个矿洞本来就是你家的。其实啊，我的要求很低的，就是希望你富裕起来的同
时，你能在大洪村做点好事，就比如投资建厂。”

　　“绝对没有问题！”

　　笑得比花儿还灿烂的雷小秋道，“要是我真的赚了钱，你有需要都可以找我。
反正只要我能拿得出的，我就都拿出来。”

　　虽说是口头上答应的，但刘旭心里还是蛮高兴的，他更是想起了眼镜妹李娟。

　　作为海归的李娟一直希望让大洪村这个留守村富裕起来，可因为现实问题，
她一直没能实现自己的理想。甚至呢，为了在大洪村建厂，上次李娟还差点把自
己的第一次给了那个混蛋。

　　所以要是雷小秋愿意在大洪村建厂，那就等于李娟的理想实现了一半。

　　想到此，刘旭笑道：“那我就先替大洪村村民谢过你了。”

　　“应该我谢谢你才对。”

　　站起身后，跟刘旭面对面站着的雷小秋继续道，“要不是你出现，我还整天
酗酒，然后可能某天就酒精中毒身亡了，呵呵。”

　　看着雷小秋那烈焰红唇，刘旭忍不住问道：“为什么我都没有看到过你老公？”

　　被这么一问，雷小秋眼神就变得有些黯淡，并道：“他嫁人了。”

　　嫁人？

　　刘旭觉得自己的耳朵绝对出了问题，要不然雷小秋不会说她老公已经嫁人。

　　在没有询问之前，刘旭还特意看了下衣架以及摆在角落的鞋子，他是确定那
些衣服跟鞋子都是男式的，所以雷小秋的老公不可能是女的。

　　为了确定真相，刘旭进一步问道：“你老公应该是男的吧？”

　　“当然。”

　　“那怎么说他嫁人了？”

　　“反正就是嫁人了。”

　　打了个呵欠后，雷小秋道，“我这边的前期准备已经好了，你那边也得准备
好。要是你没有准备好，我很可能会出事。所以呢，你现在赶紧去准备，然后我
要好好洗个澡，将身上的晦气都冲走。”

　　“要不要我留下来保护你？”

　　“那会更危险。”

　　“那行，那晚点再联系。”

　　多看了雷小秋几眼，刘旭退了出去。

　　刘旭骑上摩托车离开后，雷小秋当即将大门关上并拴上门栓。

　　做完这一步，雷小秋这才到房间里拿了一套干净的衣服，随后她走向了厨房。

　　傍晚五点半，穿着花色女式衬衫以及灰色长裤的雷小秋往她伯伯家走去。

　　雷小秋这打扮就跟一般的农村妇女没什么区别，不过因为雷小秋长得靓，身
材很辣，胸又大得有些离谱，所以当她走在路上时，不论是男人还是女人都会多
看她几眼。

　　所以呢，只要是天生丽质，就算穿着普通，甚至连一点儿妆都没有上，那在
人群中也会非常显眼。

　　似乎，刘旭认识的好几个女人都是天生丽质。

　　玉嫂、王艳、柳梦琳、李燕茹、陈甜悠……

　　应该说，刘旭打算收入后宫的女人都是天生丽质！

　　雷小秋现在是要去她伯伯家吃饭，她早上已经表明要继续采矿，而雷虎早就
对矿产垂涎已久，加上雷虎曾残忍地杀害了雷臻，那雷小秋独自一人去雷虎家岂
不是胪Â刘旭又在哪里？

　　雷小秋伯伯家有些偏僻，周围都没有几乎人家，所以看到仿佛鬼屋般的伯伯
家，雷小秋就有些不安。因为伯伯基本上就是杀害她爸爸的凶手，所以雷小秋就
潜意识地将伯伯当成了恶魔，这种潜意识让雷小秋双腿都在发抖。

　　看着那栋门口还亮着灯的老房子，雷小秋自语道：“希望刘旭没有食言，要
不然我就死定了。”

　　自语完毕后，深吸一口气的雷小秋继续往前走，她那握紧的粉拳早已出汗。

　　看了眼那匍匐在门槛前的黄狗，雷小秋道：“伯伯，我来了。”

　　这时，一个看上去非常慈祥且满脸皱纹的男人从厨房探出了头，并笑道：
“赶紧进来，晚饭马上就准备好了。”

　　待雷小秋走进厨房，见厨房里只有伯伯一人，更加害怕的她问道：“婶婶她
人呢？”

　　“她去城里了。”

　　娴熟地将搅拌后的鸡汤淋在沸腾的锅里，雷虎继续道，“她说明早要去庙里
上香，所以今晚就直接在她姐姐家里过夜。我跟她说你今个儿会来吃晚饭，她也
很想赶回来，不过你也晓得早上那班车太磨蹭，她怕没办法赶上好时辰。”

　　“上香讲究的是诚心，婶婶她这么干也是对的。”

　　显得有些拘束地坐在灶台前的木板凳上，雷小秋问道，“伯伯啊，你是决定
帮我了吧？”

　　“当然啦。”

　　笑了笑，雷虎道，“既然阿秋你已经决定了，那身为伯伯的我当然要帮你啦。”

　　“要是赚到了钱，到时候我存一个三十岁的男人，他还没有结婚，然后自个儿在经
营米粉店。我看他挺真诚的，所以要是你啥时有空，你就跟我去米粉店走一遭，
看对眼不对眼。”

　　“谢谢伯伯。”

　　“你是我侄女，我待你就跟亲生女儿一样，所以甭跟我客气。”

　　雷虎表现得越是亲和善良，雷小秋越觉得他虚伪，所以脸上还洋溢着笑容的
雷小秋心就非常疼。要不是刘旭去国土资源局调查，雷小秋根本没想到表面将钱
看得非常轻的伯伯会是杀人凶手！

　　“好咯，上桌吧。”

　　待雷小秋坐在餐桌前，她接过伯伯给她装好的饭。

　　说真的，雷小秋现在很担心伯伯会在饭菜里下毒，所以拿着筷子的她迟迟不
敢去夹菜。不过在看到伯伯随意夹着菜往嘴里送，雷小秋这才放心地夹菜往嘴里
送去。

　　吃到一半，雷虎问道：“阿秋，你明儿个就去县城吗？”

　　“嗯，我要速战速决。”

　　“这敢惰走向厨房。

　　一走进厨房，雷虎脸上就出现了标志性的慈祥微笑，眼角的皱纹更是让人觉
得他很和善。

　　吃过晚饭后，雷小秋就主动洗碗筷，雷虎则坐在桌前抽烟并跟雷小秋聊着继
续开采矿产的一些具体事宜。

　　待雷小秋洗完碗，雷虎就让雷小秋到房间里继续谈。

　　看似毫无防备的雷小秋走进房间后，紧跟着走进去的雷虎顺手关上门，并在
挡着门锁的前提下移最快的速度将门反锁。

　　雷虎自认为这个细节不会被雷小秋注意到，但雷小秋从踏进家门的那一刻起
就知道雷虎很可能会对她产生杀意，所以她听到了门反锁所发出的细微声响。

　　尽管如此，雷小秋还是装作不知道，因为她是一个诱饵。

　　见雷虎要打开电视，雷小秋道：“伯伯，我们还是继续谈挖矿的事，别看电
视了，我不想分心。”

　　“成。”

　　说着，雷虎去拉窗帘，并道，“蚊子多，我把帘子拉上。”

　　拉上窗帘后，见雷小秋坐在床边，在房间里抽起了烟的雷虎问道：“阿秋，
我再次问一下啊，你是不是真的要继续挖矿？”

　　“一定会的。”

　　“你这是何苦呢？”

　　吧嗒吧嗒抽着烟，雷虎道，“你爸爸都被恶魔害死了，你却还想着去挖矿，
你这不是找死吗？”

　　〘Â秋啊阿秋，既然你知道我有去申请，
那你就不应该来我家。早上我听到你要继续挖矿，我就气得不行，甚至很想将你
这不听话的丫头活活掐死。哦，不是想，是我确实打算这么干，要不然我也没有
必要将你婶婶支走。”

　　雷虎之所以敢说出如此嚣张的话的原因很简单，就是他认为手无寸铁的侄女
不可能活着离开这里。

　　看着曾经最为相信的人，雷小秋道：“其实我爸爸死后，我也想下午陪我爸
爸，所以我来伯伯这也就是想死个明白Â么意思？”

　　“在你爸爸死的那天下午，我跟他确定了金矿石的存在！”

　　露出极为狰狞的笑容后，雷虎继续道，“有一份协议你绝对没有看到，就是
盈利分配。当初你爸爸购入那些采矿用的器械花了非常多的钱，但他不是向银行
借，而是向那些矿工借。其实也不能算是借，应该算是投资吧。至于协议内容呢，
其实也很简单，就是采矿五年内获得的盈利必须平均分给那些有投资的矿工。因
为发现了金矿石，所以保守估计每个投资的矿工都能获得至少一百万以上的回报，
但这是你爸爸所不允许的。”

　　“我爸爸不是那样的人！”

　　说到这，雷小秋整个人都站了起来，“雷虎！我实在是鄙视你这种垃圾！我
爸爸都死了这么多年！ÃÂ，雷虎道，“发现金矿石后，你爸爸就找了我商
量该如何私吞。聊了好久，我们就想出了一个办法来。要是能让他们知道矿洞内
住着恶魔，再开采会出人命，那他们就绝对会离开。只要他们决定离开，你爸爸
就会拿出一笔很小的钱买回合约。所以呢，我们就决定实施一场密室绑架案。说
真的啊，这个点子还是我出的，所以你爸爸还非常的感谢我，但他却不知道他走
进了我设下的陷阱里。呵呵，他到死也没想到会被亲兄弟出卖。”

　　强忍着愤怒，雷小秋问道：“你是怎么杀死我爸爸的？”

　　“只要你爸爸协助我，那是不是就很简单了？”

　　显得极为兴奋地抽着烟，雷虎继续道，“十字架是你爸爸脐到！”

　　“可以，当然是需要我的帮助。”

　　雷虎回答得非常利落，“有一种捆绑方式是平时经常用的，就是先将绳子弄
成一个活结，然后只要将绳子的一端稍微拉一下，那这个活结就会缩紧，而且要
解开还没有那么容易。所以呢，你爸爸就是将这种事先打好的活结套在手跟十字
架之间。至于接下来发生的事，那就是我负责的了。”

　　说到这，雷虎就没有继续说下去，而是逼近雷小秋，并用剪刀抵住了她的胸
口。

　　看着瑟瑟发抖的雷小秋，雷虎道：“我们住要大喊大叫的时候，他直接用菜刀割开了他的脖子。随后呢，
我就不断摇动着竹子，菜刀就在你爸爸身上一直割着，让你爸爸直接变成了血人。
你都不知道，当我感觉到菜刀切开他的腹部时，那种无与伦比的手感让我兴奋得
都想喝酒庆祝一下。”

　　“你这畜生！”

　　“安静点！要不然我现在就捅死你！”

　　恶狠狠地瞪着雷小秋，雷虎继续道，“其实做完这一步已经够了，可我还是
不过瘾。要不是担心被人发现，我甚至还想多杀几个人。因为我手还很痒，所以
我就决定把你爸爸的心脏挖走。阿秋啊，你也知道我以前杀过几年的猪，所以我
知道心脏具体在哪个位置，但是啊，我该如何把心脏取走呢？”

　　“不要再说了！”

　　“既然你已经不想听了，那我就不说了。”

　　随手将剪刀扔到地上后，雷虎继续道，“乖侄女啊，在你死之前，你给我玩
一玩吧，伯伯还没有玩过奶子像你这么大的女人。要是你乖一点，伯伯会让你死
得舒坦点。”

　　“你真觉得就只有我一个人吗？”

　　听到雷小秋这话，雷虎习惯性地往门的方向看去。

　　雷虎看过去的同时，雷小秋一脚踢向雷虎两腿之间。

　　可惜的是，雷小秋这点伎俩明显在雷虎的算计之中，所以雷小秋的脚直接被
雷虎夹住。

　　就在雷虎准备将雷小秋压在床上好好蹂躏一番之际，明明锁紧的门突然被踢
开，四名警察冲了进来。

　　见状，雷虎准备掐住雷小秋脖子，可雷虎还没有掐住雷小秋的脖子，跑在最
前面的刘旭飞起一脚。这一脚直接踢中了雷虎的脸，加上下手极重，所以哇的吐
出鲜血的雷虎直接倒向右侧。撞到木柜后，雷虎倒在了地上。

　　在雷虎准备捡起剪刀之际，剪刀已经被刘旭踢开。

　　几乎同时，四名警察直接将雷虎扑倒，并拷上了手铐。

　　刚刚听着雷虎说着如何杀死她爸爸的时候，雷小秋就又怕又气，所以当雷虎
被抓起来后，雷小秋整个人都崩溃了，她就扑进离她最近的刘旭身上，并嚎嚎大
哭了起来。

　　指挥这次抓捕行动的是吴妍，所以当吴妍看到刘旭正搂着雷小秋时，吴妍眉
头皱了下。

　　“怎么感觉我是在给他们创造机会？”

　　嘀咕了声后，吴妍叫道，“将雷虎压回局里审问！”

　　四名警察将不断挣扎着的雷虎压出去后，吴妍道：“雷小秋小姐，这几天我
们会跟您联系，核对口供之类的，所以还请您电话不要关机。”

　　“好……好的。”

　　“那就先这样子了。”

　　看着刘旭，吴妍继续道，“小刘，谢谢你协助我们警方破获了这起谜案，我
们会讨论该给你什么奖励的。好了，就先这样子了，再见。”

　　“路上小心点。”

　　“你也是。”

　　笑了笑，吴妍走了出去。

　　走出房间后，长长吐出一口气的吴妍离开了。

　　这起案子拖了太多年，基本上都找不到足以让雷虎俯首认罪的人证物证，所
以要想对雷虎定罪，那最好且最有利的办法就是让雷虎自己说出犯案事实，所以
早上刘旭跟雷小秋说的计划就是让雷小秋当诱饵。

　　因为雷小秋是只身来雷虎家，加上雷小秋不断以继续挖矿刺激雷虎，所以连
亲生兄弟都敢杀害的雷虎绝对会对雷小秋动手。

　　正是因为确定了这点，刘旭离开雷小秋家后就跟吴妍取得联系，让她务必调
派几名民警前来抓捕雷虎。

　　所以呢，在雷小秋跟雷虎吃饭之际，刘旭、吴妍等人就悄悄潜伏在了房屋外
面。

　　在雷虎关上门的时候，刘旭等人躲在了房屋外面，并进行录音。因为已经录
下了雷虎说的所有的话，所以雷虎根本没办法抵赖。

　　这就意味着，雷虎成了指证他犯罪的证人！

　　感觉到雷小秋的身体还在发抖，刘旭更用力地抱紧。

　　听到雷小秋的呜咽声，刘旭心里也很不是滋味。之前听到雷虎说出整个过程
的时候，刘旭脑海里就想起了那画面，那充满黑暗和血腥的画面让刘旭毛骨悚然，
刘旭怎么也没想到竟然是起了贪念的雷臻害死了他自己。

　　尽管知道了这点，刘旭也不能在雷小秋面前这么说，毕竟雷臻是雷小秋的爸
爸，在雷小秋心目中的地位非常高。

　　保持拥抱的姿势足足十分钟，刘旭还是听到雷小秋在哭。

　　为了让雷小秋心情好一点，刘旭道：“秋姐，你说我现在算不算是在吃你的
豆腐呢？”

　　雷小秋还沉浸在悲伤中，所以突然听到这么一句话，她道：“当然算，不过
我今天允许你吃我的豆腐。”

　　“中国有一句谚语，过了这个村就没有这个店，所以我要多吃一点秋姐你的
豆腐。”

　　勾起雷小秋尖尖的下巴，刘旭立马就吻住了雷小秋的嘴唇。

　　雷小秋没想到刘旭会吻她，加上刘旭算是她的大恩人，所以当她的香唇被刘
旭吸吮着时，雷小秋一点反抗都没有，她就浑身僵硬地站着，任凭刘旭吸吮着。

　　刘旭以为雷小秋不会反抗，所以他顺势握住雷小秋的巨乳。

第三话送她礼物

　　这么一握，仿佛蚱蜢般的雷小秋用力推开刘旭。

　　看着显得有些错愕的刘旭，雷小秋道：“豆腐已经吃够了，再吃下去我可就
要翻脸了。”

　　舔了舔嘴唇，刘旭问道：“秋姐你晚上吃田螺了？”

　　“你咋知道？”

　　“秋姐嘴唇上有田螺的气味。”

　　又舔了舔嘴唇，刘旭笑道，“说真的啊，我已经好久没有吃田螺了。”

　　“那我有空去捉些给你吃，我知道哪里的水田有大田螺。就是那种是你拇指
两倍大的，嚼起来特别的带劲。”

　　“那我就先谢过秋姐了。”

　　顿了顿，刘旭道，“我现在送秋姐你回家。”

　　“嗯，我不想呆在这里，感觉好可怕。”

　　双双走出雷虎家后，刘旭将藏在百米之外的摩托车骑了过来。待雷小秋坐上
摩托车，并确定她已经坐稳后，刘旭往雷小秋家的方向驶去。

　　或许是因为风吹拂的缘故，雷小秋心情就好了不少。加上枫林村的道路正在
为浇水泥做准备，都是坑坑洼洼的，所以怕被颠簸得掉下去的雷小秋就顺势搂住
刘旭腰部。

　　一瞬间，雷小秋都觉得自己回到了天真无邪的初中时代。

　　那时候她是在镇上上的初中，每天都是骑着自行车在家跟中学之间来往。加
上她不喜欢读者，所以她最喜欢的时光就是骑着自行车的时候。只要骑上自行车，
不论是去哪里，雷小秋都会感觉到自由。

　　那时候，雷小秋还很喜欢边骑车边呐喊。

　　可惜，青葱岁月只存在于回忆里。

　　不过，她现在还真的有种回到过去的感觉，所以脸上出现微微笑意的她就将
侧脸压在了刘旭背上，那两颗随着颠簸抖动个不停的巨乳也顺势贴在了刘旭背上。

　　闭上眼后，雷小秋道：“开慢一点。”

　　“晕车了？”

　　“没。”

　　停顿了下，雷小秋道，“我就是喜欢这种感觉。”

　　“晚上你是不是一个人睡？”

　　听到刘旭这似乎带有目的的话，略有戒备的雷小秋反问道：“假如我说我是
一个人睡，你想跟我一块睡不成？”

　　“暂时没有这打算。”

　　顿了顿，刘旭笑道，“秋姐，你要是一个人睡，我就带你去见一个人，你晚
上跟她一块睡就好。毕竟呢，今晚你一个人睡不怎么好。”

　　“谁？”

　　“你亲戚，现在在大洪村。”

　　“是谁？”

　　“等你见到她，你就晓得了。要是没有问题的话，我就带秋姐你去大洪村。”

　　“你先跟我说下是谁，要不然我总觉得好像我要被你拐去卖了似的。”

　　“能不能容许我保密一次？”

　　听到刘旭这话，想了片刻的雷小秋道：“好吧，量你也不会把我卖了。不过
你得先带我回家，我要拿一些东西过去。对了，旭子，你说的应该是女的吧？”

　　笑出声，刘旭反问道：“你觉得我可能把秋姐你送到其他男人床上吗？”

　　雷小秋也觉得自己的假设很搞笑，所以她就没有再问什么，而是想着刘旭口
中说的到底是谁。自从她爸爸惨死后，雷小秋就很少跟亲戚朋友有往来，基本上
干的事就是呆在家里发呆。之后她跟一个从小认识的男人结婚，可她万万没想到
只是想找一个伴的她完全错了。

　　想起几乎比任何人都来得失败的婚姻，雷小秋心情变得有些沉重。

　　雷小秋还想跟刘旭说这事，可她又怕被刘旭笑话。

　　最重要的是，雷小秋跟刘旭只见过两次面，还不算很熟，所以有些过于隐秘
的话题还是不能谈。

　　雷小秋是打算明天就回家，所以她带了一套睡衣以及洗刷用具。

　　确定没什么东西落下后，锁上大门的雷小秋当即坐在了摩托车后面。

　　半个小时后，摩托车停在了李燕茹家门口。

　　听到摩托车声响，等了刘旭大半天的玉嫂立马走了出来，紧随玉嫂身后的还
有正在大厅跳健美操的陈甜悠跟李晓。至于李燕茹，她这会儿正在自己房间里写
教案，所以就算知道刘旭到了，她也没有出房间的打算。应该说，更重要的原因
是李燕茹穿着吊带睡裙，她可不希望让未来女婿看到不该看到的地方。

　　或许，有一个人还应该提一下，那就是张娥。

　　自从被刘旭打败后，张娥心甘情愿地当起了刘旭的奴隶。说是奴隶，其实就
是绝对服从于刘旭，所以会不会被虐待，这完全取决于刘旭的态度。

　　张娥现在是住在李燕茹家的二楼，也就是之前刘旭囚禁她的房间里，所以知
道刘旭已经回来，她就直接站在二楼往下看，并没有说什么话。

　　甚至，张业连二楼过道的灯都没有开，所以这会儿的她就像幽灵般躲藏在黑
暗中。

　　张业信奉忍道，所以她很喜欢这种躲藏在黑暗中不被人发现的感觉，这会让
她觉得自己成了来无影去无踪的忍者。

　　看到刘旭带回来了一个陌生女人，玉嫂有些惊讶。

　　因为雷小秋今年才二十五岁，身材又很辣，所以看到雷小秋的第一眼，玉嫂
潜意识地觉得雷小秋是刘旭的女朋友。这种假想让玉嫂忽然变得失落，但她又在
告诫自己，说刘旭找女朋友是很正常的。

　　如果说玉嫂是有些失落的话，那么陈甜悠就是开始吃醋了。

　　陈甜悠已经将自己的第一次给了刘旭，并以为刘旭只有她这么一个女人，所
以看到有个奶比她妈妈还大的女人跟她男朋友一块回来，她当然会很不爽。

　　陈甜悠不会看场合，所以她就想问这胸很大的女人到底是谁。

　　可陈甜悠还没有问出口，认出对方正是雷小秋表姐后，兴奋不已的李晓当即
跑了过去。

　　“小秋姐姐！”

　　雷小秋还没看清楚是谁，她被李晓给抱住了。

　　晃过神，见抱着自己且笑得好比绽放的花儿般的是堂妹李晓，仿佛中了头彩
的雷小秋直接将行李扔在地上，并紧紧抱住已经有三个年头没见面的堂妹。

　　见状，陈甜悠都显得有些莫名其妙。

　　跟玉嫂聊了几句后，走到陈甜悠面前的刘旭道：“她就是雷小秋，是晓晓的
表姐。”

　　刘旭这么一解释，陈甜悠就没有再吃醋。

　　注意到陈甜悠这妮子脸上都是汗，而且还穿着非常宽松的运动服，刘旭就有
些莫名其妙。不止是陈甜悠，就连李晓也是如此。看着她们两个的打扮，刘旭都
以为她们是不是要去跑步。

　　应该说，是已经跑完步，要不然不可能出这么多的汗。

　　询问之下，刘旭才知道她们两个刚刚在大厅内跳健美操。

　　刘旭还想问陈甜悠跳健美操的心得，哪知道他还没来得及开口，这妮子就溜
去跟雷小秋聊天。

　　见状，受到冷落的刘旭干脆跟玉嫂一块走进屋。

　　“晚上有回去吧？”

　　刘旭知道玉嫂最喜欢的还是那个会漏雨的老房子，所以他就笑着应道：“休
息休息就回去。哦，对了，嫂子，中午我让人送到家里头的冰箱你有没有看到？”

　　“我没有回家，直接让运货的人放在艳子家了。”

　　“那待会儿我们可以把冰箱搬回去。”

　　“贵不贵啊？”

　　“不贵不贵，反正你就尽管用就是了。”

　　“就是怕你破费。”

　　看了看刘旭，叹了口气的玉嫂道，“我去收拾收拾，待会儿咱们就回去。”

　　“成！”

　　玉嫂收拾东西之际，刘旭往二楼走去。

　　走到二楼，刘旭还想推开张娥睡觉的房间，不过听到左侧有动静，他直视着
仿佛鬼魅般站在黑暗中的张娥。张娥一动不动地站着，加上几乎听不到她的呼吸
声，所以刘旭还真被张娥吓了一跳。

　　缓缓走向刘旭，张娥向刘旭鞠了一躬，并道：“欢迎主人回家，有什么需要
我做的就尽管吩咐。”

　　“住这边还习惯吗？”

　　“还好。”

　　停顿了下，脸上没什么表情的张娥继续道，“其实我这人很奇怪，在没有主
人您之前，我觉得自己就像是一个没有人要的武士，整天无所事事得只想做一些
法律所不容的事。可自从当了主人您的奴隶后，我发觉我就找到了活着的目的，
我经常都期待着主人您能给我下命令，哪怕是一家鸡毛蒜皮的事，我也会很开心。
似乎，这就是所谓的犯贱，不过我喜欢。对了，主人，我明天可能得离开几天。”

　　刘旭还以为张娥会一直留在这里，所以听到张娥说要离开，刘旭不免有些惊
讶，他忙问道：“去哪？”

　　“回家。”

　　停顿了下，张娥补充道，“我离家好久也不好，所以得回去几天。然后我会
跟我家里人说我要去日本继续深造。只要他们同意了，那我就可以一直留在这边。
至少，我可以留一年。”

　　听到这话，松了一口气的刘旭道：“那行，那路上记得照顾好自己。”

　　“谢谢主人关心。”

　　“这房子里空房间多，你就直接住这里。要是觉得不习惯了，你就跟我说一
声。至于我的话，我是住在对面，想必你也知道。在我没有对你下命令时，你有
人身自由权。可一旦我对你下命令了，你就必须无条件服从，知道吗？”

　　“是！我的主人！”

　　说着，张娥还使劲鞠了一躬。

　　刘旭不怎么喜欢看到张娥鞠躬，这会让他觉得张娥有点日本人的味道。但喜
欢哪个国家的习俗是张娥的个人自由，刘旭也不好让她改变。

　　所以呢，在跟张业聊了几句后，刘旭往楼下走去。

　　上次在橘子林，刘旭知道张娥奴性很重，很喜欢受人差遣，甚至喜欢被要求
做一些她不想要做的事。正是因为知道了这点，刚刚刘旭才会用主人的口吻说必
须无条件服从。尽管他的语气不怎么样，但从张娥那略显得激动的反应来看，张
娥显然喜欢这种主仆氛围。

　　到了一楼，见玉嫂已经收拾完毕，刘旭就跟她们三个告别。

　　刘旭载着玉嫂离开后，还没有跳完健美操的陈甜悠跟李晓就继续在客厅里跳，
有些累的雷小秋则坐在一旁静静看着。

　　写得差不多后，伸了个懒腰的李燕茹摘下眼镜放在了床头柜上。

　　合上教案并摆好后，李燕茹又伸了个懒腰，更是笑得非常的甜。

　　对于现在的生活，李燕茹非常满意，她更觉得是刘旭改变了她们母女俩的命
运。

　　要不然，她们还活在村霸的阴影之下。

　　尽管有些感激刘旭，但李燕茹又很害怕。

　　陈甜悠已经跟刘旭确定了恋爱关系，而且他们两个还经常做那事。但在李燕
茹看来，刘旭绝对不是一个专一的男人，哪怕他已经通过了许静的测试。

　　想到此，原本心情很好的李燕茹心情就变得有些沉重。

　　李燕茹并不担心刘旭跟其他女人鬼混，但她最担心的就是女儿知道这件事，
更担心女儿会伤心到想要自杀的地步。

　　因为李燕茹的婚姻很失败，所以李燕茹担心女儿也会重蹈覆辙。

　　可是，她又不是神，根本就没办法确保女儿婚姻顺顺利利的。

　　每每想到这方面，李燕茹很头疼。

　　听到女儿那欢快的喊声，想要好好放松一下的李燕茹走了出去。

　　一看到妈妈走出房间，还在边跳边拍手的陈甜悠喊道：“妈妈！快来跳健美
操！这会让你的身材更好的！”

　　李燕茹确实想跳，但她又有点不好意思，所以她就呵呵笑道：“我都这把年
纪了，哪里还跳得动啊？”

　　“可以的啦！”

　　心情很愉快的陈甜悠当即将她妈妈拉了过去。

　　一开始呢，李燕茹还有点儿不好意思，不过看到女儿跟李晓那热诚的目光，
李燕茹也渐渐融入了进去。

　　第二天早上八点多，刘旭来到了诊所，并换上了白大褂。

　　穿上白大褂后，刘旭觉得自己变得高尚了不少，当然也让他感觉到了新鲜感，
因为他已经好多天没有坐镇诊所了。

　　在诊所里待了片刻，在家里头就换上护士服的陈甜悠跟李晓也来到了诊所。

　　陈甜悠跟刘旭聊天之际，艾美丽正扶着倪喃走进诊所。

　　看到倪喃神情很自然，脸上还带着淡淡微笑，知道倪喃在这里过得还算不错
的刘旭脸上就出现了笑容。

　　停下脚步，倪喃问道：“旭哥在吗？”

　　“在呢，想唱歌给我听吗？”

　　笑得更加的甜，双目失明但乐观向上的倪喃道：“旭哥，我想跟你说一件事，
你能不能跟我到楼上去呢？”

　　“行”。

　　刘旭、倪喃以及艾美丽都上楼后，陈甜悠的嘴巴扁了起来。

　　见状，知道陈甜悠这醋坛子又开始吃醋了，李晓安抚道：“悠悠，我跟你说
啊，你吃醋可以，但是不能经常吃醋，尤其是不能在刘旭面前表现得太直接。”

　　“我没有表现出来啊！”

　　“我就是提醒你一下嘛！”

　　胳膊肘子压在玻璃柜上后，李晓继续道，“我不知道倪喃叫刘旭上楼干嘛，
但有美丽陪着，你压根不用担心会发生什么。而且哦，谈恋爱的时候信任对方，
给予对方自由空间是非常重要的。要不然啊，刘旭会觉得跟你在一起就像是被你
束缚着，这很可能会……”

　　见陈甜悠脸上写满了担心，露出洁白的牙齿的李晓笑道：“好啦，好啦，别
摆出一副好像要悲剧的表情，我只是说出比较极端的情况而已。总之呢，你就是
要多多信任刘旭就对了。”

　　“嗯，我记住了。”

　　“这就对了，我相信你跟刘旭能过得非常的幸福。”

　　事实上，李晓觉得刘旭非常不值得信任。

　　当然，所谓的不值得信任是指男女关系这方面。

　　自从上次看到刘旭跟柳梦琳在储存室里乱搞后，李晓知道刘旭绝对是那种超
级超级风流的男人。应该说，第一次遇到刘旭，在更衣室里被刘旭摸了下面后，
李晓就应该猜到了这点。

　　按照李晓的推断，现在跟刘旭发生过关系的女人应该不下五个。

　　想着刘旭如此的爱乱搞男女关系，李晓不免担心悠悠。要是悠悠哪天知道了
这事，估计会跟刘旭吵得不可开交。吵架还好，李晓最简单的就是过于单纯的陈
甜悠会想不开。

　　这世界上没有不偷腥的猫，所以李晓要让刘旭变得专一是绝对不可以的。

　　那么，李晓只能想办法让陈甜悠接受“一男多女”的古代观念了。

　　额，这到底是在帮悠悠，还是在害悠悠呢？

　　想到此，李晓显得有些纠结。

　　三楼。

　　“旭哥，账单已经出来了，上个月我唱歌一共拿到了三万元，现在这笔钱已
经打到了我的卡上。”

　　顿了顿，脸蛋有些红的倪喃继续道，“我是你雇佣来唱歌的，所以我得把这
笔钱转给你。因为我眼睛不方便，所以我直接把银行卡给旭哥你，你直接把钱取
出来就好。”

　　说完后，倪喃就将早已准备好的银行卡递给了刘旭。

　　见状，刘旭忙道：“这是你辛苦赚来的钱，我可不能要。”

　　“我是给你打工的哦。”

　　笑得非常甜后，倪喃道，“所以呢，这笔钱应该是老板你的。至于我呢，你
就给我一千多的工资就好。”

　　“不行。”

　　刘旭当即将倪喃的手推回去，“喃喃，我跟你说，我之所以带你来这里不是
为了利用你的歌声赚钱，我是想让你能够自食其力，更希望你能让你爸妈过得更
好。这三万块是你第一个赚来的，算是第一桶金，所以你应该把这笔钱给你爸妈，
让他们知道你现在已经能够照顾好自己。”

　　听到刘旭这番话，声音都有些哽咽的倪喃道：“谢谢旭哥，要不是你，我现
在很可能已经被迫嫁给别人了。”

　　“只要是有点良心的人都会帮你的。而且呢，其实不是我在帮你，是你自己
在帮你自己，因为你拥有天籁之声。”

　　“谢谢旭哥的鼓励。”

　　发觉倪喃眼角有泪水，刘旭想去擦。

　　可刘旭手还没有碰到倪喃的脸，站在一旁的艾美丽抓住了刘旭的手。顺手将
刘旭的手往下推后，艾美丽伸出手给倪喃擦眼泪。

　　看到艾美丽这一举动，刘旭更加怀疑艾美丽有女同倾向。

　　干咳了声，刘旭道：“要是没有别的事，我就先下楼了。”

　　“旭哥你去忙吧。”

　　往外走了几步，刘旭突然停了下来，并转身道：“对了，喃喃，我上次听你
说你从来没有去眼科检查过，所以你看要不要我抽空带你去医院走一趟。幸运的
话，或许你就能重见光明了。”

　　“不去。”

　　见倪喃应得如此直接，诧异的刘旭反问道：“为什么？”

　　面带微笑，倪喃道：“没有为什么。”

　　刘旭想问个究竟，不过艾美丽在，刘旭也不好一直问下去。加上马上九点，
倪喃也该上线唱歌，所以让艾美丽照顾好倪喃后，刘旭就拉上门走下楼。

　　走到一楼看到正在捣鼓药剂的李晓，刘旭忙问道：“秋姐呢？”

　　“坐头班车去县城了。”

　　顿了顿，李晓补充道，“她说去什么局弄什么东西的，她让我跟你说一声，
但我刚刚忘了。反正我现在跟你说也一样。哦，对了，小秋姐还说她估计是过几
天才过来，然后会带着一群人来挖矿。她还说了，到时候就直接住在燕茹姐家里
头，然后交房租给燕茹姐。”

　　“一群人都住在李阿姨家里？”

　　“当然不是啦！就小秋姐一个。然后呢，小秋姐就是跟我一块睡。”

　　“那挺好的，你们两个可以互相照顾。对了，这两天有没有生意上门？”

　　见她们两个同时摇头，陈甜悠表情还显得有些丧气，刘旭皱了下眉头，不过
他随即笑道：“不论做什么生意都是这样子的，一开始非常清闲，到后面你们就
会忙得不可开交的。所以呢，现在能玩就尽量玩，到时候你们睡到半夜三更可能
都得跟我出诊。”

　　她们当然知道刘旭是在安慰她们，不过她们还是笑着点了点头。

　　这时，刘旭才想起自己有一样东西忘记交给四娘。

　　往口袋里一摸，确定在口袋里后，刘旭走了出去。

　　走到理发店前，见四娘正坐在转椅上看电视啃苹果，刘旭当即走了进去，并
趁四娘不注意轻轻拍了下四娘的肩膀。

　　四娘正在看恐怖电影，所以肩膀突然被拍了后，她就发出了惊叫，整个人更
是跳了起来。

　　甚至，她那才吃了一半的苹果直接掉到了地上。

　　见四娘反应如此之大，刘旭也被吓了一跳。

　　这时，刘旭才发觉四娘是在看恐怖电影，难怪四娘会吓得好像魂儿都丢了。

　　刘旭还没说话，转过身并抚着胸口的四娘道：“我说旭子啊，四娘我啥时候
得罪了你不成？好端端的咋跑来吓我了？”

　　“我不知道你在看这么可怕的电影。”

　　“我胆子小，偶尔看这种电影锻炼锻炼胆子啊。”

　　顿了顿，四娘继续道，“要是晚上，我可不敢看。然后啊，现在我女儿经常
跟倪喃在诊所过夜，我一个人在家里怕怕的。”

　　笑着，刘旭道：“要是她们两个回家睡，可能会不怎么方便。”

　　“都是女的，咋不方便了？”

　　“比如她们晚上要是做一些奇怪的事，然后会发出声音，然后就很可能被你
四娘你听到了。”

　　上次刘旭有跟四娘暗示过艾美丽跟倪喃可能是同性恋，不过那时候四娘压根
不在意。四娘觉得两个都有缺陷的女孩子腻在一块很正常，更何况她们还是同事。

　　不过当刘旭再次提起，四娘便觉得有些不正常。

　　四娘当然是希望女儿早点嫁出去，所以要是女儿跟倪喃搞在了一块，那以后
可咋嫁人？

　　看来，四娘有空的时候得跟女儿谈一谈心才行。

　　确定后，回过神的四娘问道：“你好端端的咋跑我这儿来了？”

　　“我有礼物要送给你。”

　　说着，刘旭从口袋掏出一支拇指大小的膏剂递给四娘。

　　乍一看去，四娘就以为是小号牙膏，不过她家里又不缺牙膏，所以有些纳闷
的四娘顺手接了过来。仔仔细细看了下，四娘更加纳闷。这膏剂表面写的都是日
文，就连那配图也看不懂。

　　见刘旭笑得有些邪恶，四娘这才恍然大悟！

　　“你咋给我买这玩意？”

　　“我是医生，我知道用这个对你身体好，所以特意上网给你买了。我已经在
官网查过，是正品，所以四娘你可以放心用。对了，用的时候只要挤一点点就好，
就跟一次刷牙用的牙膏的量差不多。我想想还有什么要交代的。”

　　想了下，眼前一亮的刘旭道，“刮的时候记得先用温水洗一下下面，等刮完
了记得尽量把上面的水渍擦干。对了，要是有电风吹的话，用最低档吹一吹也行。”

　　上次四娘有跟刘旭聊刮毛的事，之后刘旭说要买刮毛膏给四娘。

　　那时候四娘以为刘旭只是随口说说，哪知道刘旭竟然真的买了。

　　看着笑得非常阳光的刘旭，四娘倒是有点儿不好意思，甚至她都觉得刘旭看
到了正在刮毛时的她。

　　尴尬无比后，四娘只能以笑声来缓解，并道：“谢谢了啊。”

　　“没事，没事。要是四娘你有些地方看不到，需要我帮忙的话，我倒是可以
帮你刮。”

　　“虽然我是老女人了，但那儿也不能随便给你看的。”

　　白了刘旭一眼，四娘道，“别以为我不知道你跟悠悠好上了啊。既然跟悠悠
好上了，你这滑头就给我乖一点，别整天想着看其他女人的下面。”

　　“我是妇科医生，女人下面我看过很多，而且我也检查过不少，就比如将鸭
嘴钳塞进去查看宫颈是否健康。”

　　刘旭提到这个后，四娘问道：“悠悠那妮子不吃醋啊？”

　　“这是我的分内工作。”

　　“要是我啊，准让你换工作了。”

　　“那只能说四娘你思想不健康。”

　　“哎哟，我四娘咋就不健康了？”

　　见四娘两手叉腰，摆出一副要跟刘旭杠到底的姿势，刘旭解释道：“医生是
救死扶伤的白衣天屎，他们经常在手术台上挽救病人。在给病人看病的时候，医
生根本不会在意病人是男是女。应该说，在医生眼里，压根就没有男女之别，所
以要是四娘你戴着有色眼镜看待我从事的崇高职业，那是不是证明四娘你思想不
健康呢？”

　　停顿了下，不给四娘反驳机会的刘旭继续道：“在割包皮的时候，负责帮病
人刮毛跟清理的基本上都是女护士。既然女护士可以看男性患者下面，那身为妇
科男医的我看女性患者下面也是很正常的。”

　　见刘旭没有继续说下去，四娘道：“你是妇科男医，你看患者下面是很正常。
但要是你脑子里想着歪事，那就不正常了。”

　　“想着歪事也很正常啊，你以为那些护士给男性患者清理下面的时候就没有
想着歪事啊？”

　　对于刘旭这话，四娘还真的反驳不了，因为上次不小心摸到刘旭下面的时候，
四娘脑子里净想着歪事。要是刘旭完全掏出来啊，寂寞已久的四娘很可能会吞口
水，甚至想要让刘旭捅她下面。

　　如此想着，反驳不了的四娘干脆道：“我知道你好些天没有呆在诊所了，所
以你现在赶紧回诊所，指不定病人马上就来了。”

　　“要是四娘你刮不干净记得叫我。”

　　看着往外走的刘旭，四娘乐呵呵道：“没准我晚上就打电话叫你过来呢！”

　　“我等四娘你的电话。”

　　笑了笑后，刘旭走了出去。

　　要是四娘晚上会打电话给刘旭，刘旭绝对立马赶到四娘家，然后将四娘翻来
覆去的干。四娘一直都穿很宽松的衣服，这让她的身材看起来很一般。不过上次
送四娘回去的时候，刘旭有摸过四娘的腰肢。要是刘旭的感觉没错的话，四娘身
材应该也挺好的。

　　加上四娘长得也不错，而且又是艾美丽妈妈，所以刘旭倒是有些期待了。

　　回到诊所后，刘旭有打电话给雷小秋。

　　得知国土资源局那边已经批准了雷小秋续约的申请，刘旭备感欣慰。更让刘
旭欣慰的是，雷小秋还被叫到公安局录口供。按照雷小秋打听到的消息，收集到
的证据基本上已经足以证明雷虎就是杀人凶手。

　　要是不出意外，雷虎很可能会被枪毙或者判处无期徒刑。

　　刘旭当然希望雷虎这贱人直接被枪毙！

　　连亲哥哥都敢残忍杀害的人简直不配活在这世界上！

　　不过，刘旭很想知道雷虎是怎么取走雷臻的心脏。加上诊所极为空闲，所以
闲的蛋疼的刘旭就打电话给表姐。

　　电话通了之后，刘旭还想问话，可听到电话那头传来的高亢呻吟，他愣住了。

　　刘旭当然知道表姐不可能跟男人乱来，所以他还以为是表姐在自摸。不过发
觉声音会他表姐的来得更细，而且偶尔还会喊着呀灭嗲或者一库的，刘旭就知道
表姐是在看爱情动作片。

　　刘旭还想问表姐怎么这么有兴致，可呻吟突然停止了。

　　“抱歉啊。”

　　电话那头传来表姐的声音，“早上去突击检查音像店，然后抱回一堆碟片。
因为封面跟内容严重不符，所以我正在负责筛选。将正经的放在左边，不正经的
放在右边，然后再根据数量对音像店老板进行处罚。哎！麻烦得要死！”

　　知道前因后果后，刘旭笑道：“这刚好可以培养妍姐你的情操。”

　　“要不是其他警员都出任务了，我才不看这么恶心的电影。刘旭啊，我跟你
说说下最让我无语的一个碟片。封面是魔戒的封面，然后一开始看的时候也跟原
版的魔戒有一点儿像，甚至还有巫师甘道夫。可让我都想揍人的是，甘道夫到那
什么小镇的时候，佛罗多竟然是个女的，然后甘道夫还跟佛罗多做爱。我靠，真
是无语至极啊！”

　　在刘旭印象里，美国很喜欢将大片改编成爱情动作片，就比如根据《加勒比
海盗》改编的《加勒比女海盗》两部曲就非常出名，甚至销量也非常的好。

　　要是刘旭没有记错，他还看过成人版的《钢铁侠》、《蜘蛛侠》以及《复仇
者联盟》不过呢，大部分改编后的都不是刘旭的菜，因为制作成本太低，所以就
连女版的绿巨人就是在女人身上涂颜料。然后做爱的时候，因为发汗的缘故，颜
料还会慢慢滴在床上。

　　想到那画面，一脸黑线的刘旭道：“好看不？”

　　“好看你个大头鬼！”

　　吴妍没好气道，“在我看来，抗日剧是最好看的，其他全部都不好看，尤其
是这种不健康的碟片。而且啊，那音像店就开在高中旁边，严重影响到了高中生
的生理健康。本来我们没有打算大规模检查的，可因为昨天晚上有个高中女生被
同班男生强奸，所以我们才出动的。对了，你有什么事啊，如果没事我就继续看，
然后看下要罚款多少。”

　　想起正事，刘旭忙问道：“雷臻的心脏是怎么被拿走的。”

　　“说起来有点恶心。心脏不是有肋骨保护着吗？他就是利用菜刀切掉所有和
心脏相连的血管，然后心脏就掉到了腹腔。接着呢，他将竹子一头的菜刀换成了
那种捕捉蜻蜓用的网，之后就直接将心脏捞走了。”

　　表姐这么一说，刘旭总算明白了，他甚至还能想起那画面。

　　那画面让刘旭觉得阴森恐怖，更是让他觉得雷虎这人实在是够变态，甚至比
他还变态。要是刘旭没有记错，他最变态的时候就是对待村霸跟陈东，但他至少
没有以切割身体作为发泄的手段啊！

　　清了清嗓子，刘旭问道：“那是不是直接判雷虎死刑？”

　　“手段凶残，态度恶略，所以我们提起公诉的时候会直接申请对雷虎执行死
刑。要是不出意外，应该就是死刑。就算出了意外，那也得在牢里关上一辈子。”

　　“态度好的话，会不会从无期徒刑改成有期徒刑？”

　　“这个我没办法保证。”

　　表姐的意思就是有可能，这让原本心情很好的刘旭变得有些不爽。要是事情
往最坏方向发展的话，雷虎可能在二三十年后出狱。到时候雷虎已经到了快进棺
材的年纪，所以雷虎会不会趁死之前把送他去坐牢的雷小秋弄死？

　　想到此，刘旭道：“妍姐，要是可以的话，我希望直接把他枪毙了。”

　　“出结果了我会跟你说，不过我国的司法制度太繁杂，所以结果可能要一个
月或者是两个月后才出来。在这之前，他都会被关在牢里。”

　　“行，我明白了。”

　　“那行，那就先这样子了，我继续看碟片了。”

　　“记得备点纸巾在旁边。”

　　“为什么？额，你这混蛋！下次让我看到你的话！我一定一枪把你的蛋蛋打
爆了！”

　　听到表姐那气呼呼的声音，笑出声的刘旭道：“妍姐你脑子转得挺快的嘛！
那就先这样子啦，有空再聊。”

　　“鬼才跟你聊！”

　　嘟……嘟……

　　表姐虽然主动挂了电话，但刘旭知道表姐并没有生气。不过下次要是见到表
姐，刘旭得小心一点才行。虽说表姐没有苏素素那么的腹黑，但表姐是女警，保
证有练过撩阴腿。要是表姐将撩阴腿用在刘旭身上，刘旭都担心自己那根会被废
了。

　　当然，要是表姐真的敢这么做，刘旭绝对会报复，就比如在表姐身上捏一捏
舔一舔。

　　整个早上，旭玉堂都没有生意，这让陈甜悠跟李晓都有些失望。

　　刘旭当然也有些失望，不过他还是表现得非常乐观，还安慰了她们两个好一
会儿。

　　吃过午饭，睡了半个多小时的刘旭就到诊所坐诊。

　　虽说一直没有病人，但刘旭最近也没有地方去，所以还不如呆在诊所里。

　　整个下午，刘旭基本上都跟李晓聊着治病的事，陈甜悠则坐在电脑前玩着Ｑ
Ｑ斗地主。

　　刘旭主修妇科，对感冒发烧之类的常见病也有些了解，但了解的程度比不过
李晓。在这些方面，李晓完全可以当他的老师，所以刘旭还和李晓聊起了天。

　　聊到五点左右，刘旭骑车回家。

　　两天后。

　　像往常那样，吃过玉嫂弄的早餐的刘旭来到了诊所。

　　看到陈甜悠坐在电脑前玩斗地主，李晓则摆弄着药柜里的药剂，刘旭不免皱
了下眉头。

　　显然，李晓在兢兢业业地学习医学知识，而陈甜悠在浪费时间。

　　其实让陈甜悠玩一玩斗地主没什么，但为了让陈甜悠以后能更好的胜任护士
这份工作，刘旭决定好好说一说陈甜悠。

　　就在刘旭打算装黑脸数落陈甜悠之际，陈甜悠突然擡起了头，并道：“旭哥！
你终于来啦！”

　　看到陈甜悠那双真诚无比的眼神，刘旭的打算在一瞬间被摧毁。

　　看来，对于陈甜悠这妮子，刘旭还真是没办法骂出口。

　　关掉游戏窗口后，绕到柜台前面的陈甜悠道：“旭哥，我要跟你说个事，就
是我明天或者后天得离开这儿。”

　　听到这话，被吓了一大跳的刘旭忙问道：“你要去哪里？”

　　“去医院。”

　　“你生病了？”

　　停顿了下，刘旭又自问自答道，“不对，如果你生病了，你完全可以叫我跟
晓晓帮你诊断。既然你要去医院，那就说明是我们治不好的病。难不成，你得了
绝症？”

　　　　　　　　　　　　　　第四话离别之礼

　　看到刘旭那惊诧不已的表情，原本乐滋滋的陈甜悠顿时一脸黑线，她更是半
带幽怨地看着刘旭。

　　就这样对视了十多秒后，哈出一口气的陈甜悠道：“最近也没有病人上门，
然后我的技术又没办法给晓晓姐姐比，所以我就决定去县医院当个实习护士。”

　　“他们肯要你？”

　　“我听你这语气怎么好像我是没有人要的呢？”

　　双手叉腰，陈甜悠继续道，“不过说真的啊，我第一次打电话过去的时候，
他们还真不要我。第二次我打电话过去的时候，我说我只是实习，实习一个月我
就离开，还说实习期间我不要医院一分钱，还会每个月交五百元的学费。”

　　刘旭完全没想到陈甜悠竟然会做出这样的决定。

　　这些天，刘旭还以为陈甜悠已经非常懈怠，甚至只打算在诊所玩斗地主打发
日子。

　　所以知道陈甜悠的决定后，都有些感动的刘旭当即上前搂住陈甜悠那娇小的
身体，并在她嘴巴上吻了下。

　　看到这一幕，李晓乖乖背对着他们。

　　看着就算已经被开发了好多次也很羞怯的陈甜悠，刘旭道：“我支持你去，
不过我很担心你去了会被人欺负。”

　　“不怕，晓晓姐姐的校友在那里，她会照顾好我的。”

　　“总之呢，你去了之后要照顾好自己，然后有空就回来。要是我发现你瘦了
我，我就不许你再去。”

　　“嗯呐！”

　　顿了顿，陈甜悠继续道，“我没有在家的时候，你要经常去我家，然后替我
好好照顾我妈妈哦。”

　　“应该是她照顾我才对吧？”

　　“你好意思啊？”

　　轻轻捶了下刘旭胸膛，陈甜悠嗔道，“反正呢，要是我每周回家的时候看到
我妈妈瘦了，我就拿你是问。要是我妈妈胖了呢，我就会给旭哥你奖励。”

　　“什么奖励？”

　　踮起脚尖附到刘旭耳边，陈甜悠轻声道：“我可以用嘴巴给你吸，还会试着
吸旭哥你的蛋蛋。”

　　听到陈甜悠说的奖励，刘旭的肉棒当即抖动了下。

　　咽下口水，刘旭问道：“你明天就走吗？”

　　“明天早上的班车。”

　　因为雷小秋的事，刘旭已经有好几天没有碰陈甜悠，所以知道陈甜悠这个胸
大身子却很娇小的妮子要离开一个月，而且每周才回来一次，刘旭就附到陈甜悠
耳边道：“悠悠，我现在就要你。”

　　一听这话，陈甜悠的脸一下红了。

　　陈甜悠还没说话，刘旭轻声道：“跟我到检查室去。”

　　要是现在跟刘旭上去，不就表明了她是要跟刘旭做那事吗？所以陈甜悠就想
拒绝，还想说等中午或者晚上再做那事。可陈甜悠还没来得及说出口，突然来了
兴致的刘旭就拉着陈甜悠的手往楼上走去。

　　陈甜悠还想拒绝的，可考虑到要是不好好的满足刘旭，刘旭很可能去找其他
女人，所以她就没有再说什么。

　　看着走上楼的他们两个，翻了个白眼的李晓嘀咕道：“希望他们能小声点。”

　　跟着刘旭走进检查室，陈甜悠就将门锁上并反锁。

　　陈甜悠刚转过身，刘旭就猛地将她抱住，随后将她压在门上又摸又亲。

　　陈甜悠完全没想到刘旭会这么猴急，这让她有些害羞，但更多的是兴奋。因
为她知道刘旭越是表现得猴急，就越证明刘旭非常喜欢她。

　　隔着衣服揉着陈甜悠的奶子，刘旭问道：“跟以前比起来，有没有变大？”

　　“有啊。”

　　陈甜悠嘟喃道，“不过离我的目标还好远好远。”

　　“你想要跟你妈妈的一样大？”

　　“也不一定要那么大，反正旭哥希望多大那我就尽量让它多大咯！”

　　“那就跟你妈妈的一样大吧。”

　　说着，刘旭拉起陈甜悠的裙摆，并隔着裤袜内裤揉着陈甜悠那又软又热的阴
部。

　　陈甜悠还想说话的，可被刘旭这么揉着，她都说不出话来，所以力气好像被
废掉的她干脆靠着刘旭，并闭上眼享受着刘旭那极为娴熟的刺激，她更是感觉到
有淫水流了出来。

　　流水代表陈甜悠来了感觉，这是非常正常的生理现象，可陈甜悠还是很害羞，
她觉得自己好像做错了事。

　　听着陈甜悠那极为急促的喘息，刘旭突然拦腰将她抱了起来。

　　“呀！”

　　吓得心跳都加快的陈甜悠当即捶着刘旭胸膛，“旭哥你坏死了！刚刚明明那
么温柔的！”

　　“我把你抱起来难道不温柔吗？”

　　“但你好歹得给我个心理准备啊！”

　　“那就不是惊喜了。”

　　说着，刘旭将陈甜悠放在了用来给病人检查身体的床上。

　　为了待会儿干的时候方便，刘旭是直接让陈甜悠横躺在床上。

　　确定窗帘拉着，刘旭开始脱衣服。

　　当陈甜悠看到刘旭那根翘得非常高的大肉棒时，陈甜悠吓得都移开了目光。

　　她虽然看过含过用过，但每次看到那么粗长的大肉棒，陈甜悠还是会害羞，
她更想不通自己的小穴怎么能容纳得下。

　　陈甜悠臆想间，刘旭已经在解陈甜悠护士服的纽扣。

　　见状，陈甜悠问道：“要脱得一件都不剩吗？”

　　“我要你把奶子露出来，但要穿着护士服。”

　　“为什么呢？”

　　“反正我喜欢干穿着护士服的你就对了。”

　　说着，已经解开三颗扣子的刘旭将陈甜悠的奶罩往上一推，那两颗浑圆雪白
的奶子就露了出来，顶端那粉色的奶头显得极为美味。

　　“不许看。”

　　撅起嘴巴的同时，陈甜悠还捂住晃动着的两颗奶子。

　　“待会儿你会主动给我看的。”

　　说着，刘旭将陈甜悠的护士服裙摆往上拉。

　　看到那被两层布料保护着的阴部，刘旭喉咙变得更加的干。不过当刘旭看清
楚陈甜悠竟然是穿着两个手指那么宽的丁字裤时，刘旭极为惊讶，因为他根本就
没有看过陈甜悠穿丁字裤！

　　瞪大眼睛，刘旭急忙问道：“悠悠，你怎么穿这种只能将你的逼挡住的内裤
啊？”

　　害羞地闭着眼，陈甜悠道：“晓晓姐姐说很多男人都喜欢女人穿丁字裤，所
以我就开始穿了。不过呢，今天是我第一次穿丁字裤哦，因为我有上网查，好多
人都说穿丁字裤很不舒服，还说走着走着可能陷进去。所以呀，我就打算先试一
下。没想到，旭哥你今天竟然就要人家……”

　　停顿了下，陈甜悠轻声道：“要是你不喜欢我穿这种的，那我中午回去后就
换掉。”

　　就理论而言，绝大多数的男人都喜欢看到穿着丁字裤的女人，刘旭自然也不
例外。所以看到悠悠穿着丁字裤，刘旭怎么可能会不喜欢？

　　看着陈甜悠那显得有些害怕的神情，刘旭道：“我很喜欢你这么穿，不过有
一点你必须注意，就是你如果只穿着裙子没有穿裤袜的话，你就不能穿丁字裤。
要是你走路的时候风一吹，那只属于我的地方就会被其他人看到了。”

　　“旭哥你的独占欲很强吗？”

　　“毋庸置疑。”

　　“挺好的。”

　　笑得梨涡尽显的陈甜悠道，“其实呢，你说的那些我都知道的啦。我虽然小
孩子脾气很重，不过分寸我还是懂的。反正我平时都不穿丁字裤，今天就是想试
一下穿这种布料少得可怜的内裤是什么感觉。”

　　“那有什么感觉？”

　　想了下，两只手依旧捂着胸部的陈甜悠道：“没有三角裤来得舒服，而且我
很不喜欢后面那根绳子陷进我的臀沟里。不过有一点我很喜欢啦，就是上厕所的
时候特别方便。因为丁字裤的绳子拉伸性很好，所以就算我不脱下我也能嘘嘘。”

　　“就算你不脱下，我也能干你。”

　　“旭哥你坏死了！以前你可不会说这么露骨的话。”

　　笑出声，刘旭反问道：“那你是希望我在你面前装正人君子呢，还是希望我
将自己最真实的一面展现给你看？”

　　“我要最最真实的你。”

　　“放心，我在你面前从来没有假装过。”

　　说着，刘旭将陈甜悠穿的肉色裤袜往下拉。

　　一般来说，女人的大腿都会非常白，陈甜悠自然也是如此，所以当裤袜一点
点地往下剥离时，刘旭就被陈甜悠那白得都有些刺眼的大腿给吸引住，他甚至能
看清楚大腿内侧那些血管的走向。

　　最最让刘旭神魂颠倒的当然是，那会孕育出生命的地带。

　　由于悠悠穿着丁字裤，而之前刘旭又摸了好一会儿，所以这会儿保护着阴部
的布料都陷进了肉缝，而且布料表面还沾着不少的淫水。

　　显然，陈甜悠已经湿了。

　　完全脱下弹性极佳的裤袜放在一旁后，刘旭让陈甜悠曲起双腿，并让陈甜悠
往他这方向挪动。

　　随后，刘旭分开陈甜悠双腿，并将那富有拉伸性的丁字裤拉向了一侧。

　　看着那泛着一层光泽的阴部，仿佛闻到芬芳的刘旭俯下身，并用舌头撩拨着
那两片粉嫩的阴唇。

　　“唔……唔……”

　　听到悠悠那动人呻吟，刘旭更加卖力，他更是将舌头卷成柱状，之后就往小
穴内探去。

　　尽管只是舌头，可陈甜悠还是有被入侵的感觉，所以发出呻吟的同时，她还
很想并拢双腿或者往后挪动。但她都没有这么干，因为她很喜欢这种感觉，已经
湿得不行的她更是希望刘旭能早点要了她。

　　持续了片刻，站得非常直的刘旭指了指自己的肉棒。

　　陈甜悠虽然已经给刘旭口交过好几次，不过每次口交之前，陈甜悠还是会表
现得很矜持。

　　并不是说她很做作，而是因为她做这种事的次数还不够多，所以还是没办法
完全放开。要是让刘旭再调教个几年，估计陈甜悠就会变得非常主动，就跟许静、
柳梦琳差不多。

　　看着刘旭那傲然挺立的大肉棒，陈甜悠跪在了床边。

　　“旭哥你好坏，每次都要人家吃。”

　　嘟喃着，陈甜悠轻轻握住，并用她的樱桃小嘴含住了硕大的龟头。

　　先用香舌舔了龟头半分钟后，陈甜悠开始吮吸着。

　　陈甜悠吮吸的同时，刘旭还把玩着陈甜悠的奶子。

　　陈甜悠的奶子虽然才Ｃ杯，不过她才刚满十八岁，还是有很大的开发空间，
所以看着自己那在陈甜悠嘴里进进出出的大肉棒，刘旭脑海里想着非常邪恶的场
景，也就是数年后陈甜悠的罩杯达到Ｅ或者Ｆ杯，然后跟着她妈妈一块舔着肉棒。

　　想象着她们母女俩都跪在床边舔啊舔的场景，刘旭眼里燃烧着欲火。

　　刘旭现在急需发泄，所以他立马将陈甜悠推倒，并抓着陈甜悠双腿猛地拉向
他。

　　陈甜悠雪臀都压在床的边缘后，刘旭当即对准肉洞口，并猛地插了进去。

　　虽然陈甜悠已经跟刘旭做了好几次，可她的阴道还是很紧，所以突然遭到入
侵，被塞得满满的陈甜悠气都差点喘不过来，她更是被那种胀得好像要裂开的错
觉弄得哆嗦不已。

　　看着依旧穿着护士服的悠悠，刘旭让悠悠的双腿交叠在一块，随后搁在了他
的肩上。

　　双腿交叠能让悠悠的阴道变得更紧，让悠悠交叉的双腿压在刘旭肩上呢，则
会让悠悠的屁股被迫擡高，这就会让刘旭的肉棒进得更深。

　　略微往下压后，刘旭慢慢加快了抽插速度。

　　听着陈甜悠的呻吟，又见陈甜悠那两颗奶子就像拨浪鼓般摇晃着，刘旭变得
更加兴奋，他更是被那还穿在陈甜悠身上的丁字裤给深深吸引住。

　　再加上陈甜悠还穿着极具诱惑力的护士服，所以此时的刘旭简直就像初次尝
到男欢女爱般的兴奋，那沾着不少蜜液的大肉棒更是在湿得不行的小穴内冲击着，
带出的蜜液都滴在了陈甜悠的护士服上。

　　刘旭越是兴奋，他就会干得越快，所以被刘旭干着的陈甜悠会更爽。

　　在不到十分钟里，陈甜悠就因为刘旭的勇猛而达到了高潮，随后她更是被要
求跪在床上。

　　陈甜悠跪着后，将那挡住屁股的裙摆往上掀的刘旭让斗志高昂的大肉棒再次
深入，随后大肉棒就继续插着陈甜悠那泥泞不堪的肉洞。

　　因为跪着，陈甜悠那两颗奶子显得更加硕大，加上她的身体正随着刘旭的冲
击前后摇晃着，所以两颗奶子不断晃动着，更是发出阵阵乳浪。

　　“唔……旭哥……我快被你弄死了……噢……”

　　“又要丢了吗？”

　　“好……好像是……”

　　抓紧陈甜悠小蛮腰，刘旭问道：“上次都没有这么快，今天怎么这么快，是
不是心里在想着坏坏的事呢？”

　　被刘旭这么一调侃，陈甜悠道：“人家哪里里有想坏坏的事，人家……人家
都是想着实习的事。”

　　抓紧陈甜悠的小蛮腰，笑出声的刘旭问道：“具体是什么事呢？”

　　陈甜悠之前确实没有想着坏坏的事。应该说，在刘旭的抽插下，陈甜悠脑子
一片混乱，什么事都想不了，所以被刘旭这么一问，本来只是想找个借口来掩饰
自己的害羞的陈甜悠，一时间都不知道该说什么才好。

　　感觉到自己都快要烧了起来，喘息不已的陈甜悠道：“旭哥你坏死了，我不
跟你说话，哼！”

　　“叫老公。”

　　“不叫。”

　　“真的不叫？”

　　说罢，俯下身的刘旭握住陈甜悠那两颗摇颤着的奶子，并以更快快的速度抽
插着，而且还是在龟头几乎滑出来才再次插进去。

　　加上刘旭还肆意揉着陈甜悠的两颗奶子，更是刺激着早已充了血的奶头，所
以在双重刺激下，陈甜悠更加的爽。

　　随着陈甜悠一声高亢叫浪，一波滚烫的热液从阴道深处喷出。

　　知道陈甜悠又高潮了，完全没有放慢速度的刘旭道：“要是你不叫我老公，
我就把你干到死。”

　　陈甜悠性欲不是很强，加上她已经丢了两次，所以要是再这么搞下去的话，
她都担心自己的身子会被刘旭弄散，所以呼吸急促的她软语道：“老公，人家不
行了，求你温柔一点。”

　　“真乖，我的好老婆。”

　　顿了顿，刘旭退了出去。

　　陈甜悠还以为刘旭放过她了，哪知道她还没来得及扭过头，刘旭就将她推倒
在床上。

　　看着刘旭下面那根好像比之前还大还硬的大肉棒，陈甜悠的脸更红了，担心
被刘旭玩坏的她还本能地并拢双腿。

　　陈甜悠越是表现得害羞，刘旭越是想蹂躏，所以嘿嘿一笑的刘旭用力分开陈
甜悠双腿。

　　将那件完全保护不了小穴的丁字裤拉向一侧后，刘旭再次插了进去。

　　“唔……”

　　看着陈甜悠那两颗被奶罩压得更加高耸的奶子，慢慢加快了抽插速度的刘旭
道：“悠悠，穿着护士服的你实在是漂亮。要是下次你肯穿吊带袜跟我做爱，那
我保证会更加卖力。”

　　“唔……人家……人家下面快要坏掉了。”

　　发出忽高忽低呻吟，陈甜悠继续道，“旭哥……你太猛了……人家……人家
真的受不了。”

　　“那我现在停下来？”

　　“不要。我要让你快点出来，那样你才会舒服。”

　　“可我没有那么快。”

　　“要是你以后都这么猛，那我真的会被你弄死的。”

　　舔了舔薄唇，陈甜悠继续道，“做这个虽然很舒服，但是每次都太久的话，
我还是有些吃不消。”

　　“你该不会是想让我去找其他女人吧？”

　　“当然不是。”

　　“那你就忍着点。”

　　说罢，抓住陈甜悠双腿压在肩上的刘旭狠狠抽插着。

　　如果躺在床上的女人是刘婶或者柳梦琳，她们绝对会非常的爽，更希望暴风
雨来得再猛烈一点。可对象换成是才被开苞不久的陈甜悠，情况就完全不同了。

　　陈甜悠才十八岁，承受能力可没有早已经是熟妇的她们来得强，所以被刘旭
弄得都有点儿疼的陈甜悠就在考虑刚刚刘旭说的话。

　　要是每次都这样子，陈甜悠真的会受不了，那要不要再找个女人来分担呢？

　　不能！

　　刘旭是她男朋友，怎么能让其他女人来分享呢？

　　可是，刘旭太持久，她真的担心多来几次，她的小穴都会被弄坏了。

　　哎！

　　又过了十分钟，刘旭总算忍不住了，所以随着一声闷声，刘旭就将灼热的精
液都射进了陈甜悠小穴内。随后，出了一身汗的刘旭趴在陈甜悠身上，并亲吻着
陈甜悠那两颗香飘飘的奶子。

　　搂着刘旭，陈甜悠道：“老公，我好担心哦。”

　　“担心什么？”

　　“就是你这么厉害，我又经常吃不消，那我们以后怎么办呢？”

　　“大不了以后你吃不消了，我就自己用手撸。”

　　“我是你的女人，你却得用手撸，那其他人岂不是说我没用？”

　　顿了顿，脸蛋红润的陈甜悠道，“不过我现在也想不出办法来。哎，先不管
了，反正以后你做的时候不用考虑太多，怎么爽就怎么弄。”

　　“那要是真的把你玩坏了可怎么办？”

　　“晓晓姐姐说阴道伸缩能力很强，所以不可能玩坏的。”

　　“其实我主要是担心越到后面你越难受。”

　　爱怜地摸着陈甜悠的脸，刘旭道，“要是每次你都很难受，你以后可能都不
想跟我做爱了。”

　　“不会的。”

　　“真的吗？”

　　被刘旭这么一反问，陈甜悠沉默了。

　　看到陈甜悠那略显哀伤的神情，笑出声的刘旭道：“傻瓜，你跟我在一起的
时候应该快快乐乐的，所以不要去想那些乱七八糟的事。我跟你说，你到县医院
实习要是遇到什么不顺心的事，你就跟我说。只要你想见我，我会立马插上翅膀
飞到你身边。”

　　“嗯！”

　　“对了，你住的地方安排好了没有？”

　　“还没。”

　　“那你就住许静那边吧，好歹她以前还是你嫂子。”

　　“我确实有这打算呢！”

　　笑得梨涡尽显的陈甜悠道，“我知道她家离县医院不是很远，加上空房间很
多，所以要是住那边，我上下班会很方便。加上嫂子她很懂得照顾人，所以我一
定能过得非常好。”

　　“这样我就稍微放心了。”

　　发觉肉棒已经滑出来，刘旭翻身下床。

　　支起身子，看着自己那泥泞不堪的地带，又见一些黏腻腻的精液已经滴在了
床单上，陈甜悠急忙让刘旭拿纸巾。

　　将卷纸递给陈甜悠后，刘旭开始穿衣服。

　　撕下一段卷纸压住小穴后，陈甜悠仔仔细细擦拭着床单，并道：“老公，要
是下次有病人躺在这床上，然后还闻到了你的气味，你说该怎么办呢？”

　　“我们这诊所几乎没有病人。就算有病人，病人也不可能像狗狗一样趴在床
上闻。”

　　“那倒是。”

　　擦干净后，下了床并拉好丁字裤开始穿裤袜的陈甜悠道，“等我明天去县医
院实习，老公你要替我照顾好我妈妈。这几天我都是跟我妈妈睡在一块的，所以
要是我没有在，我妈妈一定很寂寞。”

　　“放心，我一定不会让你妈妈寂寞的。”

　　就算已经被刘旭开发了好几次，可陈甜悠还是比较单纯，所以听到刘旭说不
会让她妈妈寂寞，陈甜悠并没有想歪，而是道：“谢谢哦。”

　　“傻瓜，她是我未来的丈母娘，身为女婿，当然不能让丈母娘寂寞了。”

　　“反正你就是偶尔陪我妈妈聊聊天就好。”

　　背对着刘旭调整了下裤袜边缘并扣上纽扣后，陈甜悠道，“差不多得下去了，
要不然晓晓姐姐准以为我们两个在房间里乱来。”

　　“她保证已经知道了。”

　　“应该是吧，总感觉很不好意思。”

　　腼腆地笑了笑，又走过去主动吻了下刘旭的嘴巴，陈甜悠道，“我先下楼，
你过个五分钟再下来。”

　　陈甜悠这分明是多此一举，不过既然她要这么做，刘旭当然会配合。

　　陈甜悠离开后，刘旭确实没有下楼，而是直接往三楼走去。

　　站在虚掩着的门口，刘旭听到了倪喃那动听的歌声。除此之外，透过门缝的
刘旭还看到似乎有女同倾向的艾美丽正在画素描，对象自然就是坐着几乎一动不
动的倪喃。

　　因为倪喃先天失明，所以她不可能会动来动去的，那么倪喃就是最佳的素描
素材。

　　艾美丽虽然有女同倾向，不过长得确实挺可人。

　　对于刘旭这个胃口变得很大的家伙而言，就算艾美丽有女同倾向，他也想把
艾美丽吃掉。不过就算他有这打算，估计对男人敬而远之的艾美丽也不会让刘旭
胡来。

　　显然，要让艾美丽主动献身简直就是痴人说梦。

　　不过刘旭最想搞清楚的还是，艾美丽为什么会变成哑巴？

　　对于答案，刘旭基本上无从得知。

　　不过，刘旭知道谁应该知道。

　　下午四点，艾美丽因为她妈妈的电话而走出了旭玉堂。

　　艾美丽刚跨进理发店，刘旭迅速上楼。

　　刘旭走得很急，这让正在看书的李晓有些惊诧。更让李晓惊诧的是，陈甜悠
竟然极为淡定地玩着斗地主。就算陈甜悠没有蛋，但也不至于如此的淡定，她不
是应该要吃醋的吗？

　　“悠悠，刘旭上楼跟倪喃幽会了。”

　　“哦。”

　　李晓还以为陈甜悠会惊慌得啊啊乱叫，哪知道陈甜悠竟然还那么的淡定，这
让李晓都以为陈甜悠是早上被刘旭干得脑壳坏了。

　　不过既然陈甜悠都不管，身为旁观者的李晓当然也不管。

　　或者说，李晓还有些开心，她就希望陈甜悠能放开一点。

　　毕竟，刘旭已经跟好几个女人保持着不正当关系。

　　其实，李晓最想知道的是，刘旭跟李燕茹有没有发生过关系。

　　要是有发生过，那岂不是就是母女通吃？

　　想着这只有在小说里才看到的情节，李晓就有些头大，她更想知道刘旭以后
要如何收拾残局。因为，事情总有被捅破的那天。

　　话说回来，刘旭是如何让她们几个臣服的？

　　难道就因为刘旭那方面很厉害？

　　想起刘旭将老板娘压在墙上狠狠干着的场景，脸蛋有些发烫的李晓就有些不
自在，她更是想起了自己跟老板娘打的赌。要是一年后，她还没有跟刘旭做过爱，
那她就赢了。

　　反正在李晓看来，对于刘旭那种滥交成性的混蛋，她是绝对不可能会喜欢，
更不可能跟刘旭做，除非她疯了！

　　李晓胡思乱想间，刘旭已经推开了三楼的门。

　　因为艾美丽下了楼，所以倪喃就没有唱歌，她正抱着倪喃刚刚递给她的杯子
喝着水。

　　“喃喃，你能不能先把语音切断了？”

　　倪喃对刘旭百分百信任，所以顺手拔掉耳麦的她问道：“旭哥，你咋跑上来
了？”

　　“我想让你帮我做件事。”

　　“你说吧，一百件也可以。”

　　担心艾美丽上楼，刘旭直言道：“美丽并非天生哑巴，她是大学的时候遇到
了某件事才变成了哑巴。然后四娘有跟我说过，说美丽舌头非常完好，所以她应
该是因为心理上的原因而不会说话。所以我想让你旁敲侧击，看能不能知道美丽
大学的时候遇到了什么事。最重要的一点，你不能说是我问的。”

　　“好的。”

　　“对了，喃喃，你为什么不让我带你去眼科？”

　　抿嘴笑着，倪喃道：“要是我恢复了视力，那美丽怎么办呢？”

　　听到倪喃这话，刘旭顿时愣住，他完全没想到倪喃竟然是在为艾美丽考虑！

　　要是倪喃恢复了视力，打开电脑、软件或者点歌等步骤她自己就能完成，那
就没有艾美丽的事。要是倪喃一直看不见东西，那这些步骤就必须由艾美丽来完
成！

　　也就是说，倪喃恢复视力之后，艾美丽就会显得多余！

　　如此一想，刘旭就意识到倪喃有着一颗菩萨般的心肠！

　　这想法有些夸张，可刘旭这会儿就是这么想的！

　　看着倪喃那恬静的面容，一时间不知道该说什么才好的刘旭道：“要是知道
了，你就跟我说一声，那我先下去了。”

　　“嗯，旭哥你赶紧去忙吧。”

　　刘旭刚下到一楼，艾美丽走了进来。

　　艾美丽很不合群，几乎不和人打招呼，所以走进诊所的她连看都没看刘旭就
上了楼。

　　艾美丽上楼不久，陈甜悠便问道：“旭哥，搞定了吗？”

　　“搞定了。”

　　听到他们这奇怪的对话，被蒙在鼓里的李晓问道：“什么搞定了？”

　　“这是秘密。”

　　见他们两个眉来眼去的，更想知道答案的李晓道：“悠悠，告诉我呗！”

　　“就是旭哥把喃喃搞定了呀！”

　　听到陈甜悠这回答，李晓就更觉得莫名其妙，她可不认为陈甜悠会如此大肚。

　　不过显然她现在追问的话，也问不出个所以然来，所以她干脆继续埋头看她
的书。

　　当夜，躺在床上的刘旭就接到了雷小秋打来的电话。

　　得知雷小秋明天早上要去矿洞走一趟，刘旭答应八点半的时候陪雷小秋去。

　　枫林村到大洪村没有直达车，加上雷小秋自己也没有车，所以刘旭答应明天
早上去接雷小秋，他还让雷小秋将所有要带的东西都准备好。

　　随意聊了几句后，已经犯困的刘旭跟雷小秋说了晚安。

　　当夜，刘旭做了一个活色生香的梦，那就是他跟雷小秋在挂满蝙蝠的矿洞内
做着快乐的事，然后雷小秋那Ｇ杯巨乳还随着刘旭的冲击晃动着，时不时撞到湿
哒哒的岩壁，并发出啪啪啪声响。

　　第二天早上，刘旭七点出头就出现在了陈甜悠家中。

　　陈甜悠本来是要坐班车去的，不过六点半刘旭有打电话给陈甜悠，说要亲自
送陈甜悠到县城。陈甜悠还说不用这么麻烦，但刘旭执意要，所以当刘旭出现在
陈甜悠家里头时，乐得不行的陈甜悠还趁妈妈煮粥之际吻了下刘旭。

　　事实上，刘旭是因为要去接雷小秋，所以才决定先送陈甜悠去县城的。

　　当然，他不能说出来，要不然陈甜悠准吃醋。

　　很多时候，善意的谎言能巩固两人的关系。

　　在出门之前，刘旭已经吃过早餐，不过李燕茹非常热情，所以刘旭还是就喝
了一碗的玉米粥。

　　休息片刻，刘旭当即载着陈甜悠往县城的方向驶去。

　　陈甜悠决定去县医院实习的时候，李燕茹劝了好几次，可陈甜悠这妮子太倔
强，不论李燕茹怎么说，她也没有改变主意，所以李燕茹只得同意。

　　同意是同意了，可因为李燕茹几乎没有跟女儿分开后，所以这会儿她正站在
路边，怅然若失地看着离她越来越远的女儿。

　　除了她之外，李晓也站在一旁。

　　见李燕茹愁眉不展的，李晓道：“燕茹阿姨，你就放一百个心吧。医院里头
不会出什么事，然后悠悠平时还有许静姐照顾着。”

　　“我知道啊，但悠悠几乎没有跟我分开过。”

　　“一直呆在你身边的话，她也不会长大的。”

　　“这道理我晓得，但我就是很担心，她可是我心头的一块肉啊！”

　　“没事的啦！”

　　“哎！”

　　长长叹了一口气，李燕茹道，“我八成晚上连觉都睡不安慰了。”

　　“我陪燕茹阿姨睡。”

　　李燕茹还想答应的，不过她又有些担心。这几天她都有跟女儿一块睡，基本
上都有用嘴巴和双手抚慰女儿。甚至呢，昨天晚上她半夜醒来的时候，还发觉自
己的手竟然伸进了女儿内裤里。所以要是李晓陪她睡觉的话，她都担心睡着后的
自己会本能地摸李晓那软乎乎的地带。

　　考虑到这点，李燕茹道：“其实我也就是嘴巴上说说而已，等晚上的时候，
估摸着我一躺下就睡着，就跟死猪没什么区别。”

　　“那要是晚上燕茹阿姨你睡不着，你就叫我一声。”

　　“好的，呵呵。走吧，回去换下衣服，然后我也差不多该去学校了。”

　　李燕茹跟李晓往回走之际，陈甜悠正津津搂着刘旭虎腰，并神色黯淡地看着
后方。

　　在离开之前，陈甜悠还没什么感觉。可现在离家越来越远，并知道自己每周
只能回家一次后，陈甜悠就变得越来越失落，她更知道妈妈对她来说有多重要。

　　只是呢，她现在不会退缩，因为她很希望能成为一名非常合格的护士，这样
她才能成为刘旭的左右手！

　　如此想着，陈甜悠更用力地抱紧刘旭。

　　感觉到陈甜悠的不安，刘旭道：“放心，你嫂子会好好的照顾你的。”

　　“我知道的。”

　　将被风刮得有些红的脸蛋贴在刘旭背上后，微闭着眼的陈甜悠道，“不过我
就是有点想我妈妈。旭哥，要是我一直想着我妈妈，我都担心我连今晚都熬不过
去。”

　　“你们可以视频聊天，静姐家里有电脑。”

　　“你怎么知道呢？”




　第五话小秋献身

　　要是陈甜悠知道刘旭不仅去过许静家里，而且还将许静压在餐桌上干，那陈
甜悠绝对会气得不行，所以刘旭就打算说些话以证明他没有去过许静家里。

　　不过想到许滢，刘旭将要说出的话都咽进了肚子。

　　要是刘旭说没有去过许静家，许滢这不会撒谎的妮子又跟陈甜悠说刘旭有去
过，那就算陈甜悠智商再低，她也会问个究竟。

　　想到此，刘旭道：“我不是小滢的家庭老师吗？所以我之前就有去过静姐家
里。”

　　“原来如此。”

　　叹了一口气，陈甜悠道，“视频聊天太麻烦了，还是算了。”

　　“也对，确实有点麻烦。”

　　刘旭嘴上是这么说，但他心里却不是这么想的，因为他打算给陈甜悠一个小
小的惊喜，这就当是送给陈甜悠分别的礼物吧！

　　送陈甜悠到许静家门口，跟走出门帮陈甜悠拎行李的许静打过招呼后，刘旭
当即骑车离开。

　　一手控制着方向，刘旭打电话给小柯。

　　得知小柯还在睡觉，刘旭就将自己的要求告诉小柯。因为刘旭这电话打得太
突然，小柯没办法立马帮刘旭搞到全新的笔记本电脑，所以小柯就直接让刘旭到
他住处，将他前几天帮一客户配置好的笔记本电脑带走。

　　停好车并走上三楼，刘旭按响了门铃。

　　当门打开时，刘旭一拳头打了过去。

　　每次跟小柯见面的时候，刘旭就很喜欢跟小柯击拳，不过当他看到站在自己
面前的是小柯新女友李婉约。

　　见状，刘旭急忙收住拳头，并极为尴尬地解释道：“抱歉，我还以为是小柯，
我跟小柯每次见面的时候都很喜欢碰拳头。”

　　“倒是吓到我了。”

　　笑了笑，头发有些乱的李婉约让到了一侧，“你穿那双蓝色的拖鞋，那是给
客人准备的。小柯正在上厕所，你得等他一会儿，然后我还很困，所以还得回房
间补觉。对了，你要不要喝茶，我给你泡。”

　　“不用，不用，我没有这么早喝茶的习惯。”

　　“那我就去补觉了，呵呵。”

　　“不好意思，一大早就打扰你们两个。”

　　“有朋友来挺好的，倒是怕招待不周。”

　　笑了笑，李婉约走进了卧室。

　　坐在沙发上，看着这个比以前整洁得多的出租房，刘旭真觉得小柯选李婉约
是选对了。当初要不是他揭穿了方小娟，指不定小柯现在还被方小娟蒙在鼓里，
并经常跟早已嫁给钱世良的方小娟煲电话粥。

　　想着恶心至极的方小娟，刘旭都觉得当初在山上是便宜了她！

　　要是再狠一点，刘旭绝对拉一条公狗将方小娟搞得两个洞都流血不止！

　　片刻，只穿着一条短裤的小柯走出了厕所。

　　看到小柯睡眼惺忪的，刘旭问道：“昨晚上晚班了？”

　　坐在刘旭边上并打了个长长的呵欠后，小柯道：“我已经没有在网吧干了。”

　　听到小柯这话，刘旭顿时吓了一跳，他忙问道：“出什么事了？”

　　“其实也没什么事。”

　　抓了抓乱蓬蓬的头发，小柯继续道，“就是老板嫌我家里穷，我自己又没有
钱，然后只有高中学历，所以就不想让我跟婉约在一起。婉约这妮子平时都是唯
唯诺诺的，不过当她爸爸叫她不要跟我在一起时，她就变得比任何人都倔强。最
后呢，我辞去了工作，然后婉约被她爸爸踢出了家门。再然后呢，婉约就住在了
我这边。”

　　听完小柯说的，刘旭倒是有些担心了。

　　刘旭不是担心李婉约爸爸会来找茬，他是担心小柯跟李婉约日子过不下去。

　　刘旭认识小柯的时候，小柯就在网吧当网管，几乎没有其他生活技能，所以
要是不当网管了，那小柯现在岂不是已经失业了？

　　一时失业不可怕，可怕的是这种近况持续下去！

　　看着漫不经心的小柯，刘旭问道：“那你现在待业？”

　　扭头看着刘旭，小柯反问道：“要是我待业，我跟婉约日子还怎么过下去？”

　　“那你现在到底是在干什么，是不是换了一家网吧当网管？”

　　“自己创业呗！”

　　看到小柯那爽朗的笑容，轻松了不少的刘旭问道：“是什么样的工作？”

　　“现在在路边开了一家维修店。”

　　顿了顿，小柯继续道，“不过家电之类的我不维修，我只维修电脑，台式、
液晶或者笔记本都行。我在网吧待了快八年，除了精通市面上一半以上的网游外，
我几乎对所有型号的电脑都了如指掌。然后呢，我在网吧的时候偶尔还会帮客人
组装电脑，或者是根据他们的需求帮他们买笔记本，所以现在也经常有老顾客上
门。”

　　“那我就放心了。”

　　听到刘旭这话，小柯忍不住笑出了声，并反问道：“要是我说我现在失业，
你是不是打算花钱包养我跟婉约呢？”

　　“包养还是算了，但给你们介绍工作倒是可以。对了，小柯，那维修店的生
意怎么样？”

　　“我是开在高中旁边，生意还算不错。不过现在是巩固顾客群体阶段，所以
价格很低廉。等以后熟客多了，再慢慢把价格擡上去。”

　　说到这，小柯就突然站了起来，“我去把笔记本拿给你。”

　　走进房间，看了眼侧躺着且闭着眼的李婉约，小柯动作就变得非常的轻，他
实在是怕吵醒这个昨晚陪他熬夜拆主机的好女孩。

　　拿着笔记本走出房间并小心翼翼地掩上门后，松了一口气的小柯将笔记本递
给了刘旭。

　　见是戴尔的笔记本，而且非常薄，刘旭问道：“多少钱？”

　　“不用。”

　　“你要是不开个价，我可不敢拿走。”

　　“我们这多年的友情是无价的。”

　　“你现在自己开店，要是你对每个朋友都这么仗义，那你一个月后绝对破产。”

　　停顿了下，刘旭继续道，“说个拿货价，反正装系统的钱我是不会给的。”

　　笑出声，小柯道：“四千块。”

　　刘旭猜到这笔记本应该不止这价，但他也没办法问出具体价格来，所以他道：
“那行，那我过两天转账到你的卡上。对了，运行稳定不稳定？”

　　“测试过，挺稳定的，还没有死机过。然后该装的软件都装了，所以你拿回
去就可以用了。”

　　“那行。”

　　看了下手表，刘旭道，“我还要去接朋友。”

　　“那赶紧去吧。”

　　送刘旭出门后，锁上门的小柯就打了个呵欠，随后走进了卧室。

　　不多时，刘旭就来到了雷小秋家门口。

　　因为刘旭到的时间比约定好的时间晚了十多分钟，所以雷小秋早早的就在家
门口等着。

　　待刘旭停好车，雷小秋将一大包的行李递给了刘旭。

　　接过行李，刘旭解开后面的绳子并将行李绑在了车座的最后面。

　　确定绑得结实，刘旭这才跨上车并发动。

　　一般来说，女孩子都是选择侧坐。一个原因是可以确保阴部不会受到摩擦，
另一个原因是两颗奶子不会因为急刹车撞到开车的人的背上。要是穿着裙子，那
就是不得不侧坐，要不然想叉开双腿坐的话，那都必须掀起裙子才行。

　　至于雷小秋，她今天穿着紧身短袖以及牛仔裤。加上车座被行李占了不少位
置，所以屁股比一般女人来得大的她没办法侧坐。

　　所以呢，雷小秋单手搭在刘旭肩上，并猛地跨了过去。

　　因为有行李的缘故，雷小秋坐下去之后不得不贴紧刘旭那宽厚的背部，那两
颗太过于雄伟的巨乳更是因为挤压而有些变形，甚至还让雷小秋气有点喘不过来。

　　“坐稳了没有？”

　　稍微调整了下，两只手抓着后面的行李的雷小秋笑道：“可以出发了！”

　　听到雷小秋的喊声，知道雷小秋现在心情一定非常好的刘旭猛地往前驶去。

　　突然加速让雷小秋猝不及防，所以感觉整个人要被抛到后面的她就立马搂住
刘旭腰部，更是将过于硕大的两颗巨乳压在了刘旭背上。

　　雷小秋总觉得刘旭这是故意的，但因为刘旭找出了杀人凶手，更是改变了她
的命运，所以她并没有太在意。

　　既然已经搂住了，那当然没有松开手的必要，所以雷小秋干脆这样一直搂着。

　　只是，每当摩托车颠簸的时候，雷小秋那两颗巨乳就会上下晃动，然后会跟
刘旭的背部摩擦着。

　　虽然有戴奶罩，可雷小秋还是觉得很不好意思，就好像她在勾搭刘旭似的。

　　尽管有这层顾虑，但雷小秋心情还是很好，因为她非常喜欢坐车。

　　当然，只限摩托车跟自行车。

　　要是四个轮子的小车，她会觉得有些压抑，她喜欢这种被风吹拂着的感觉，
会让她觉得自己回到了初中时代，更会让她感觉到自由，会将平日里不渝快的事
统统抛到脑后去。

　　进入大洪村后，雷小秋没有再搂着刘旭，毕竟刘旭有女朋友。

　　当刘旭载着雷小秋从大洪小学旁驶过时，正站在操场护栏前休息的李燕茹看
到了。

　　至于刘旭呢，他正专心开车，加上小学位于高处，跟地面有约三十米的高度
差，所以刘旭更没有注意到李燕茹了。

　　虽说雷小秋跟刘旭之间保持着几厘米的距离，但在李燕茹看来，他们那举止
已经够亲密的了。

　　更重要的是，李燕茹有见过雷小秋，更知道雷小秋的胸部非常大，所以她担
心刘旭会因为雷小秋的巨乳而迷上雷小秋。

　　而且，李燕茹知道前几天刘旭就在为雷小秋的事奔波，所以他们之间应该有
那么点暖昧。

　　一想到刘旭可能跟雷小秋发生过关系，李燕茹整个背部都凉了。

　　担心天真善良的女儿受到伤害，李燕茹的眉头皱了起来。

　　听到上课铃声，李燕茹急忙往教室跑去。

　　将雷小秋送到李燕茹家里，又等雷小秋放好行李后，刘旭载着雷小秋往矿洞
的方向驶去。

　　在离矿洞有些距离的地方，刘旭停了下来。

　　因为前面一段路都是碎石，摩托车的轮胎很可能被刺爆，所以只得步行。

　　待刘旭停好摩托车，两人有说有笑地往前走。

　　这个矿洞是雷小秋爸爸带领的采矿队挖掘出来的，在他们采矿期间，矿洞内
没有一只蝙蝠。不过雷小秋爸爸出事后，矿洞就成了蝙蝠的栖居地，所以当刘旭
带着雷小秋往里走时，打着手电筒的刘旭就让雷小秋步子尽量小点，且不要发出
任何声响。

　　看到那些倒挂着的蝙蝠，有些害怕的雷小秋跟紧刘旭。

　　或许是因为害怕，走了不久的雷小秋主动拉住刘旭的手。

　　对雷小秋报以微笑后，抓紧雷小秋那滑溜溜的手的刘旭猫着腰往里走。

　　走了好一会儿，两人终于走到了矿洞深处。

　　对于这位置，刘旭是感慨颇多。

　　当初豆芽被陈东抓走后，刘旭就来到矿洞中寻找豆芽，没想到却中了陈东的
奸计。要不是刘旭命大，他绝对已经被活活炸死。

　　所以，对于活着的每分每秒，刘旭都备感珍惜。

　　又往前走了几步，刘旭将光束集中在眼前的岩壁上。

　　戴上事先准备好的手套，雷小秋轻轻摸着岩壁，更是借着光束看到了闪着金
色光芒的金矿石。

　　看着金矿石，想着十年前发生的事，雷小秋两只眼睛顿时湿了。

　　当初要不是她爸爸想将金矿石独吞，雷虎的奸计也不会得逞。

　　可是雷小秋并没有怪罪爸爸的意思，毕竟每个人都有私心。只是她有点恨爸
爸，要是当初她爸爸做出这个决定之前能够跟她商量的话，或许那一切就不会发
生。

　　而且，她的婚姻也不会变得无比的糟糕……

　　想着想着，雷小秋的眼睛就变得越来越湿，两行晶莹的泪水流了下来。

　　见状，刘旭急忙帮雷小秋擦眼泪，并道：“秋姐，想必你爸爸也不会希望看
到你流泪的，他应该是希望你坚强地活下去，并笑着面对人生中的每一个阶段。”

　　“抱歉。”

　　破涕为笑，雷小秋道，“回到这里，我就想起了很多事，然后眼泪就不自觉
地掉了下来。看来女人还真的是水做的，呵呵。”

　　“女人本来就是水做的，要不然怎么可能会流水？”

　　“流眼泪吧？”

　　“有时候是流眼泪，有时候是流水。”

　　刘旭虽然没有说得很明白，但身为人妻的雷小秋怎么可能会不懂？加上现在
这里就只有他们两个人，所以雷小秋都有些害羞。

　　照理来说，她应该生气才对，因为刘旭说出了如此邪恶的话，可她就是生不
了气，就好像刘旭说这话是非常正常的。

　　要是其他男人敢跟雷小秋这样说话，雷小秋指不定会一脚就踢过去，让对方
尝一尝断子绝孙脚。

　　见雷小秋沉默不语，刘旭干脆一把抱住她，并吻住了雷小秋嘴唇。

　　雷小秋还没有反应过来，刘旭已经在吸吮着香唇。

　　雷小秋已经很久没有跟男人亲热过，加上她对刘旭有些好感，所以她并没有
反抗。

　　既然雷小秋没有反抗，刘旭当然要得寸进尺才行，所以为了能上下其手，他
顺手将手电筒扔在了地上。

　　手电筒刚落到地上就暗了，也不知道是不是撞坏了。

　　所以呢，此时矿洞深处漆黑一片，什么也看不到。

　　都说天黑好办事，这会儿的情况差不多就是如此，所以当刘旭隔着衣服揉着
雷小秋那过于硕大的巨乳时，雷小秋并没有反抗，甚至还发出忽高忽低的呻吟，
并主动张开嘴巴吸吮着刘旭那伸入她嘴巴内的舌头。

　　从亲热开始的那一秒起，两个人什么话也没说，但他们都知道对方心里的想
法，那就是在这没有被道德管辖到的地方好好的放纵一次！

　　解开雷小秋上衣纽扣并将雷小秋压在有些湿的岩壁上后，刘旭将雷小秋的奶
罩往上一推，接着就握住两颗巨乳揉搓着，并俯下身吸吮着那已经充了血的乳头。

　　只是被轻轻一吸，雷小秋发出了诱人呻吟，更是主动去摸刘旭下面那根。

　　尽管是隔着裤裆，可雷小秋还是被那尺寸给吓到了。

　　第一次跟刘旭见面时，酒未醒的雷小秋也摸到了刘旭的肉棒。可那时候刘旭
还没有达到最佳状态，所以雷小秋摸的时候并没有太惊讶，可现在已经达到了最
佳状态，仿佛摸到了铁棍的雷小秋真心是吓得不轻。

　　雷小秋虽然是人妻，可确定了尺寸后，雷小秋都担心待会儿会被刘旭弄裂了。

　　享受着刘旭的口舌服务，雷小秋的喘息变得越来越剧烈。

　　这时，雷小秋才想起刘旭有女朋友，所以要是她跟刘旭跨过了那道坎，那就
会对不起陈甜悠。

　　所以，雷小秋很想阻止刘旭。

　　可是呢，刘旭的手法非常娴熟，加上又吸又舔的，雷小秋都被弄到神魂颠倒。

　　加上她并没有想过让刘旭负责，所以她决定跟刘旭好好的放肆一次，之后就
当什么事也没有发生。

　　做好打算后，雷小秋干脆去解刘旭皮带。

　　见雷小秋如此主动，身为男人的刘旭当然也不能示弱，所以他解开雷小秋牛
仔裤的扣子，并将拉链往下拉。

　　随后，两个人同时将对方的裤子拉了下去。

　　唯一不同的是，刘旭是连同雷小秋的内裤都拉下去，雷小秋则是只拉下了刘
旭的裤子。

　　将雷小秋的牛仔裤跟内裤拉到膝盖后，刘旭一手捂住雷小秋那早已泥泞不堪
的阴部，随后他的中指很自然地陷入了两片肥厚的阴唇之间。

　　雷小秋已经很久没有受到这种刺激，所以她的身子一下就软了，她更是感觉
到刘旭的中指正慢慢插入她的小穴。

　　尽管只是手指，可因为气氛非常好，所以雷小秋舒服得不行，仿佛软泥般的
她更是贴紧岩壁，丝毫不在意岩壁有多潮湿。

　　不过因为岩壁并非平滑，所以她的屁股压在上面还是让她有些不舒服，她甚
至担心屁股会被划伤。

　　担心归担心，雷小秋并没有阻止刘旭的入侵。

　　感觉到手指在湿哒哒的小穴内打着转儿，雷小秋发出了唔唔呻吟，她更是感
觉到越来越多的蜜液流了出来。要是她的感觉没有错的话，一部分顺着她的大腿
内侧往下流，一部分则直接滴在了内裤上。

　　听着雷小秋那勾魂般的喘息，被雷小秋上下两处的致命触觉吸引的刘旭引导
着雷小秋的手压在了他的帐篷上。

　　隔着内裤摸了片刻，雷小秋将手伸了进去，并被那几乎要将她燃烧的热度给
弄得神魂颠倒的，她甚至开始期待这庞然大物的入侵。

　　片刻，刘旭附到雷小秋耳边，道：“转过去把屁股翘起来。”

　　虽然早有心理准备，可真的要进行最重要的一步后，雷小秋又有些担心，她
甚至担心陈甜悠会知道这事，所以她就道：“这事只能我们两个人知道，绝对不
能让第三个人知道。”

　　“听你的。”

　　听到刘旭这话，雷小秋这才转过身。

　　两手压在岩壁上后，呼吸加快且全身发热的雷小秋翘起了屁股。

　　当雷小秋感觉到有东西在入口处摩擦时，她全身都变得紧绷，更是好像要窒
息了般。雷小秋原以为刘旭会马上进来，哪知道他只是在入口处上下蹭着，这让
雷小秋变得越来越空虚，她甚至想让刘旭赶紧插进去。

　　可是，那不是跟荡妇没什么区别吗？

　　所以，哪怕饥渴难耐，雷小秋还是静静等待着刘旭进来做客。

　　知道火候已经差不多了，瞄准方位的刘旭猛地一挺。

　　“啊！”

　　伴随着雷小秋那声情不自禁的叫声，大肉棒就如入无人之境般狠狠插入，并
完全没入！

　　雷小秋早就有心理准备，可她还是没想到竟然能体验到如此夸张的充实感，
所以仿佛要窒息的她大口呼吸着，娇躯更是不住地哆嗦了好几下。

　　握住雷小秋那两颗比李燕茹还来得大的巨乳揉着，刘旭问道：“感觉怎么样？”

　　尽管刘旭还没有开始动，可雷小秋已经很舒服。不过她才不会跟刘旭说感受，
因为这是坏女人才干的事。

　　甚至，雷小秋都搞不懂自己怎么会跟刘旭走到这一步，简直就跟做梦似的！

　　从跟刘旭第一次见面到现在，也就一周多的时间而已，怎么就会心甘情愿地
让刘旭插呢？

　　难道这是报恩吗？

　　刘旭帮雷小秋找到了杀父凶手，雷小秋自然很感激刘旭。

　　不过单凭这点，雷小秋还是没有献身的必要。

　　难道她爱上了刘旭不成？

　　绝对不可能！

　　雷小秋怎么可能会爱上第一次见面就强吻了她的刘旭？

　　而且，刘旭已经有女朋友了。

　　不仅如此，上次跟堂妹睡觉的时候，堂妹还叫她少跟刘旭接触，说刘旭是那
种很喜欢乱搞男女关系的男人，一点都不牢靠。

　　想来想去，雷小秋都想不出个所以然。

　　见雷小秋不说话，刘旭就更加用力地揉着雷小秋那两颗沉甸甸的硕果，更是
时不时捏着那两颗充了血的樱桃。

　　受到刺激，雷小秋当即发出了呻吟。

　　现在几乎没有人会走进矿洞，但雷小秋又不是那种能放得开的女人，所以她
尽量不让自己叫出声。可就算她把嘴巴闭得非常紧，她还是会发出呻吟，尤其是
当刘旭旋钮着她那敏感的奶头时。

　　片刻，刘旭让大肉棒缓缓退出，随后又狠狠插了进去。

　　“啊！”

　　“你的叫声已经说明你很舒服。”

　　说出这句极为自信的话后，刘旭握紧雷小秋两颗巨乳，并狠狠抽插着那变得
越来越湿的小穴。

　　雷小秋还想反驳的，可因为刘旭的冲击，她连一句完整的话都说不了，只能
发出唔唔噢噢声，所以她干脆打消说话的念头，就那样边呻吟边享受着。

　　雷小秋原以为刘旭会跟她男人一样很快就射，没想到持续了十分钟，刘旭还
是勇猛无比，这让雷小秋非常惊讶，她还以为男人都是很快就会完事的。

　　所以，仿佛发现了新大陆的雷小秋就更用心地享受着，偶尔还情不自禁地腾
出一只手去揉自己的巨乳。

　　“摸这里会更舒服的。”

　　说着，刘旭引导着雷小秋的手摸向雷小秋两腿之间。

　　雷小秋是人妻，她当然有摸过自己，所以意识到刘旭要她做什么后，她就想
收回手。

　　对于雷小秋而言，自己做的时候已经很害羞，更何况刘旭还在场。哪怕矿洞
内乌漆墨黑的，可雷小秋还是不想那么做，这会让她觉得自己变得低贱。

　　不过，雷小秋现在做的事不就是低贱的表现吗？

　　明知刘旭有女朋友，她却还跟刘旭做，这绝对就是低贱的表现！

　　可是，因为刘旭还在疯狂抽插着，非常爽的雷小秋又觉得再做一些低贱的事
也没事，反正已经开始了。所以当刘旭松开手后，她用中指揉着那颗充了血的阴
蒂，更是发出比之前还来得高亢的呻吟。

　　感觉到阴道时不时紧缩着，知道雷小秋已经开始了，刘旭自然也不能落后，
所以他就像之前那样揉搓着那两颗已经铺上一层香汗的肉弹，并让大肉棒大进大
出着。

　　在自己跟刘旭的帮助下，雷小秋轻易就达到了高潮。

　　这是雷小秋人生中的第一次高潮，所以她顿时觉得浑身疲惫，甚至连站都站
不住。

　　所以呢，退出来的刘旭蹲在了地上。

　　待雷小秋跨坐在刘旭大腿上后，刘旭就让雷小秋搂住他的脖子并缠住她的腰，
随后刘旭托住雷小秋雪臀并站了起来。

　　如此一来，雷小秋就像树懒一样缠在了刘旭身上。

　　跟雷小秋舌吻的同时，刘旭忽快忽慢地抽插着，他更是被雷小秋那夜莺般的
呻吟弄得战斗力十足。

　　又过了十分钟，刘旭总算有些忍不住了，所以他就问道：“是射在里面还是
外面？”

　　雷小秋担心自己会怀孕，所以道：“唔……我怕怀孕……射……射外面……”

　　狠狠冲击数下，快要忍不住的刘旭急忙放下雷小秋。

　　雷小秋现在腿软，所以当她双脚踩在地上上，她整个人蹲了下去。

　　雷小秋蹲下去的同时，忍不住的刘旭就射了出来，最大的一波恰好喷在了雷
小秋脸上，残留的则落在了雷小秋那两颗晃动着的巨乳上。

　　雷小秋完全没想到会这样子，所以当她闻到那股腥味时，她都有些反胃。

　　雷小秋虽然是人妻，可她没有受到过这种待遇，所以仿佛有脏东西黏在脸上
的她急忙用手去抹。手当然没办法抹干净，所以她摸到了放在一旁的内裤，并用
棉质内裤擦着脸。

　　擦完脸又擦了擦胸口，雷小秋道：“你这人好恶心啊！”

　　刘旭知道雷小秋没有生气，所以出了一身汗的他笑道：“忍不住啊。”

　　“忍不住你也要忍住啊！谁让你喷得我一身的？”

　　“没有喷到你嘴里吗？”

　　“你竟然想……你好坏啊！”

　　雷小秋娇嗔道，“我还以为你是正人君子，没想到你竟然想着那档子事，看
来是我看错人了。嗯，以后我要跟你保持距离，绝对不能让你再带我到没有人的
地方去，要不然今天的事绝对会重演的。”

　　“就算是在诊所，我照样敢搞。”

　　“你不怕被悠悠发现吗？”

　　“你试一下就知道了。”

　　刘旭的话语中没有丝毫害怕的成分，这让雷小秋都有些惊讶，她甚至想问陈
甜悠是不是对这种事不闻不问，就像古代那种传统的女人。但因为她现在只想好
好的洗个澡，所以没有继续这个话题的雷小秋就让刘旭赶紧找下手电筒。

　　待刘旭拍亮手电筒后，雷小秋已经穿好了衣服。

　　瞧见地上有条黑色蕾丝内裤，刘旭问道：“怎么不穿了？”

　　雷小秋没好气道：“被你弄了一脸，我不拿内裤擦脸怎么出去见人啊？”

　　“那有没有吃到？”

　　“恶心死了！”

　　白了刘旭一眼后，雷小秋往外走去。

　　见状，刘旭急忙拉起裤子，随后跟在了雷小秋后面。

　　看到倒挂着的蝙蝠，有些害怕的雷小秋停了下来，并在刘旭搂着她的腰肢后
继续往外走。

　　虽说刚刚有在顶嘴，但在整个过程中，雷小秋都是在享受，所以这会儿依偎
着刘旭的雷小秋就觉得自己非常幸福，沉浸在幸福中的她更是不在意刘旭那滑入
她牛仔裤内的不规矩的手。

　　走出矿洞后，雷小秋并没有急着回去，而是拉着刘旭的手继续往前走。

　　走了千余米，看到小溪后，雷小秋让刘旭负责站岗。

　　至于她呢，她是拉起裤管站在了小溪中，随后脱下裤子内裤蹲了下去，接着
捧着清凉的溪水清洗着她那被刘旭操得非常泥泞的阴部。

　　清洗干净后，雷小秋这才发觉自己没有东西擦，所以她让刘旭把内裤给她。

　　刘旭知道雷小秋要用内裤干嘛，所以他以最快的速度脱下内裤并扔给了雷小
秋。

　　接住内裤后，雷小秋用刘旭那更为宽大的内裤擦拭着，随后顺手将内裤扔进
了溪里。

　　看到这一幕，刘旭直接蛋疼了，他还想着内裤湿一点也能穿，哪知道雷小秋
竟然直接扔掉了他这条穿得非常舒适的内裤。

　　刘旭咋舌之际，雷小秋捧着溪水洗了把脸，随后才走向刘旭。

　　“现在是不是觉得我们很配？”

　　笑出声，雷小秋道，“我们两个都没有穿内裤。”

　　“不过我还是喜欢穿着丁字裤时的你，特别的性感。”

　　说着，刘旭用手指理了理雷小秋那显得有些乱的发丝。

　　“知道我为什么会在家里穿丁字裤吗？”

　　“洗耳恭听。”

　　“这就得从我结婚说起了。”

　　挽着刘旭的手臂往回走着，雷小秋道，“我五岁的时候，我妈妈就病逝ＵÂ婚对我来说却是一场噩梦，而且是一场直到你出现才醒来的噩梦。”

　　“什么个情况？”

　　“就是。”

　　沉默片刻，看着刘旭的雷小秋问道，“我们现在到底是算什么关系？”

　　被雷小秋这么一问，刘旭一时间都不知道怎么回答。

　　见状，雷小秋就问道：“刚刚那事是不是就当作没有发生？”

　　“怎么可能？”

　　“那我跟你到底是什么关系？”

　　“当然是非常亲密的关系了。”

　　顿了顿，组织了番语言的刘旭道，“悠悠是我女朋友，我不可能把她抛弃了。
然后我又想跟你一直维持着这种近乎于女朋友的关系。我知道一脚踏多条船很过
分，不过我好像属于那种非常博爱的男人。”

　　“要是你说愿意踢掉悠悠跟我处关系，我反而会觉得你不可靠。”

　　皱紧眉头，雷小秋忙问道：“不是两条船吗？”

　　意识到自己说错了话，显得无比尴尬的刘旭道：“其实不止两条。”

　　“你这色魔！”

　　娇嗔了声，雷小秋轻轻拍了下刘旭裤裆。

　　“这可是我最引以为傲的工具，你可不能乱来啊。”

　　“把它打残了，你就不会踏那么多条船了。”

　　“那你怎么办？”

　　“不用就是了呗！”

　　附到雷小秋耳边，刘旭问道：“难道你Â似乎没有。”

　　听到这话，雷小秋才松了口气，她都有点担心爱恨分明的堂妹会着了刘旭的
道。之前跟堂妹一块睡的时候，堂妹说过刘旭很风流。加上刘旭刚刚说踏了很多
条船，所以雷小秋就担心堂妹是被伤害过才会这么说。

　　在雷小秋爱情观里，男人就应该从一而终，不过因为她的婚宴很失败，她也
不能对刘旭有这种要求。所以就算知道刘旭踏了很多条船，雷小秋也不是很在意，
反正她只希望今后的自己能过得快快乐乐的。

　　这，应该也是她爸爸的心愿。

　　望着挂在高空的太阳，仿佛看到了面带微笑的爸爸的雷小秋露出了笑容。

　　之前雷小秋有跟刘旭聊结婚的事，还说婚姻对雷小秋来说是一个前几天才醒
来的噩梦，所以想知道个究竟的刘旭就问道：“你为什么说婚姻是个噩梦？”

　　想起自己的婚姻，雷小秋就起了柳眉，并在抱紧刘旭臂膀后道：“他跟我是
老乡，在县城的电信公司上班，主要就是帮人安装宽带。因为跟他从小就玩在一
块，所以我觉得我跟他结婚应该能够走出阴霾。没想到结婚后，我却发觉有些不
对劲，他好像外面有人，而且跟我睡在一块的时候都不喜欢碰我。要是睡在一块
好几年，这种情况很正常，可关键是他跟我睡了半个月，他基本ÃÂ被人怀疑。”

　　“还真是有些可悲。”

　　停顿了下，刘旭忙问道，“那你为什么会穿丁字裤？”

　　这些话雷小秋从来没有跟别人说过，所以现在话匣子打开后，压抑不住的她
就没有直接回答刘旭这问题，而是继续道：“我不要有名无实的婚姻，所以我是
铁了心跟他离婚，但他就是不肯跟戽Â我真觉得我的身
体条件比一般女人好非常多，但我就是搞不懂自己为什么会这么的失败。从去年
开始，我就喜欢穿丁字裤，我并不是要穿出去给别人看，也不是为了勾搭男人，
我只是要告诉自己，我雷小秋也有非常性感的一面，才不是因为自己没有女人味
而连个老公都找不着。”

　　雷小秋这话让刘旭想起了第一次见到雷小秋的场景，所以面带微笑的他道：
“第一次见到你的时候，我真的是被你的美给迷住了。要不是我压制住了心中的
狂喜，说不定那时候我就将你压在身下。我印象最深刻的就是你穿的丁字裤，因
为那条丁字裤很细，所以我都隐约看到了荫唇，而且我觉得你的毛也长得非常可
爱。反正呢，见到你的第一眼，我就被你的美迷住，我甚至有些嫉妒那个娶到你
的男人。说真的，我真应该感谢他娶了你。”

　　听到刘旭这话，有些莫名其妙的雷小秋反问道：〛Â小秋，又吻了下雷小秋侧脸，刘旭接着道，“不过现在是你身体的每
一处肌肤我都喜欢，然后我也喜欢跟你在一起的每分每秒。”

　　白了刘旭一眼，装作很不在意的雷小秋道：“八成你对每个女的都这么说。
不过罢了，像你这种花心大萝卜要是不会花言巧语，那母猪都会爬树了。反正啊，
像我这种结过婚的女人也没什么奢求，只要咱们两个相处融洽就好。名分我是不
要，那东西一点都不实际，而且我也知道你给不了我。不过有一点你必须给我记
住，就是在人多的时候你必须跟我保持距离，不能让悠悠、晓晓或者其他人察觉
出我们有什么。”

　　“你真是善解人意。”

　　“而你是善解人衣。”

　　“谢谢夸奖。”

　　见刘旭如此的不要脸，雷小秋都有些无奈了。

　　人不要脸，天下无敌啊！

　　走了片刻，刘旭发动摩托车并掉了个头。

　　雷小秋还想叉开双腿坐的，因为路有些颠簸，而且又弯弯曲曲的。可因为之
前刘旭插得太厉害，这会儿她那两片阴唇还很敏感，所以她侧坐，两只手还紧紧
抓着车后座。

　　尽管侧坐，可因为山路不是很平坦，所以每当摩托车颠簸一下，阴唇之间互
相摩擦的雷小秋就会发出呻吟。

　　雷小秋每呻吟一次，刘旭都会忍不住笑出声来。

　　　　　　　　　　　　　　第六话嶽母之欲

　　至于雷小秋呢，她羞得整张脸都红了。但因为坐在刘旭后面能让她有回到过
去的错觉，所以她Â会跟刘旭单独在一起了。

　　如此想着，雷小秋让刘旭开得慢一点，她是希望这种两个人身处大自然中的
时光能持续久一点。

　　半个多小时后，摩托车停在了诊所门口。

　　看到跳下车的表姐，立马站了起来的李晓合上书并走出去。

　　待表姐踏进诊所，李晓当即抓住表姐的手，并道：“小秋姐你总算来了，可
让我等久了。是不是从今天开始，你就跟我住在一块了呢？”

　　想了下，雷小秋道：“这两三天估计还不是很稳定，反正等开采正式开始后，
那我就会每天都跟你住在一块了。”

　　“好耶！”

　　看到李晓如此兴奋，走进诊所的刘旭笑道：“晓晓，要是悠悠看到你这乐滋
滋的模样，她准以为你不喜欢跟她睡。”

　　压下眼皮朝刘旭扮了个鬼脸，李晓反问道：“难道你就不介意我一直睡你女
朋友吗？”

　　“你是女的，我介意什么？”

　　两手叉腰，李晓道：“悠悠是个很单纯的女孩，所以只要我每天都向她灌输
『女女相爱才是人间真爱』的想法的话，没准你就被我挖墙脚了。”

　　“你这话倒是让我有些期待了。”

　　见刘旭一点都不担心，失败了的李晓有些郁闷。身为护士，李晓当然知道女
人只有跟男人在一起才能体会到做爱是有多爽。如果只有两个女人的话，那算用
自慰器，被插的那方也爽不到哪里去。

　　所以呢，她是绝对没办法挖墙脚的。

　　很多时候，李晓斗嘴都斗不过刘旭，所以她想拉着表姐坐下聊天。

　　不过得知表姐还要去村委会跟副主任谈招聘的事，李晓打消了这念头。

　　跟李晓聊了两句，又对着刘漌看着眼前这个非常破旧但打扫得非常干净的大院，雷小秋
心情变得更加的好，她更决定在大洪村扎根，用自己采矿赚到的钱给大洪村谋福
利。

　　因为，是出生于大洪村的刘旭改变了她的命运。

　　往楼上走了几步，雷小秋眉头皱了起来。

　　往后一看，确定没有人，雷小秋将裤头稍微往下拉了些许。

　　雷小秋这么做可不是为了增加性感指数，因为她的上衣下摆会遮住大半个屁
股，所以就算将裤头再这么往下拉，也不可能让人看到肚脐眼，更别说是腹股沟。

　　她这么拉的原因很简单，就是她现在没有穿内裤，牛仔裤老是会压着她那两
片微微分开的阴唇。而且现在是在上楼梯，所以当她跨步时，摩擦会变得更加剧
烈，所以要是不把裤头拉低一些，到这种事就完蛋了。”

　　叹了一口气，又将裤头往下拉了些的雷小秋就继续往上走。

　　敲了敲门，听到声音后，雷小秋推门而入。

　　雷小秋刚推开门，走到她面前的李娟急忙握住她的手，并道：“你好，我是
大洪村村委会的副主任李娟，你以后叫我娟子就好。你应该是雷小秋雷小姐吧？”

　　“对的。”

　　露出迷人笑容，雷小秋道，“你应该就是村支书的女儿李娟吧。上次我来的
时候只看到了你爸爸，他还说这辈子最骄傲的事就是有个像你这么乖巧的女儿。”

　　被雷小秋这么一夸，有些不好意思的李娟道：“估计他说我乖巧就是因为我
留在了村子里，要是我执意留在国外工作啊，指不定他每天都在说着我的不是了。
来来来，赶紧进来，我刚刚正在整理名单呢。”

　　“应该没问题吧？”

　　待雷小秋进来后，关上门的李娟笑着问道：“是嫌弃我太年轻，怕我做不好
吗？”

　　“当然不是这意思了。”

　　雷小秋忙道，“我觉得有没有才能不是根据年龄来划分的，然后我刚刚那话
的意思是工作量会不会太大，你一个人能不能应付得来。”

　　“报名的人也不是太多。”

　　打开桌上的登记册后，随手翻着的李娟道，“一共有六十个人报名，年龄段
集中在三十到四十岁之间，清一色家庭妇女。按照你的要求，我正在进行筛选，
打算选出四十个人来。要是我推断得没错，很多人应该还在犹豫，因为她们对采
矿其实没多大好感。”

　　见雷小秋笑得有些尴尬，推了推眼镜的李娟忙解释道：“不是说会对环境产
生污染，而是全国太多地方发生过矿难。”

　　“员工安全，环境保护，这两方面我都会摆在第一位，这个你可以放一百个
心。”

　　顿了顿，看着登记册的雷小秋道，“这份工作基本上都是体力活，所以筛选
的第一标准是体力要跟得上。”

　　“这个我明白，所以她们来报名的时候，我特意有做了标记。体质看上去很
好的就打个勾，中等的就打个勾再划一条斜线，像这种打叉的就是不过关的。等
名单确定了，我还会让她们集中在一块，让你再筛选一下。淘汰掉你自认为不满
意的，然后再找几个人补上。”

　　“你做得好细心，谢谢你啊。”

　　“应该是我谢谢你才是。”

　　露出难得一见的笑容，李娟道，“要不是你决定再次来挖矿，我也看不到希
望。哎呀，反正我现在就是希望你过几天就发财，然后在村里头办厂。只要你下
决心办厂，征地这些工作我们村委会都会跟村民做沟通。”

　　“这个一定要做好沟通。”

　　“是啊，全国都出现了很多起征地引发冲突甚至伤亡的事件。”

　　“对了，昨天我给村长打电话的时候，她说以后关于采矿的事都是跟你联系，
对吗？”

　　想起那个几乎不管事的村长，李娟就一肚子的火，她就搞不懂那女人既然站
着茅坑不拉屎，又为什么不辞去村长一职。

　　当然，要是辞去了，李娟又有点担心上头会派个更令人作呕的人物来当村长。

　　“对吗？”

　　雷小秋再次发问后，意识到自己失了分寸，李娟忙道：“没错，没错。你记
下我的手机号码，有什么事就打电话给我。就算没什么事的话，你也可以打电话
给我。你看下傍晚有没有空，有空的话就去我家吃饭。”

　　“这怎么好意思呢？”

　　“那看来你就是有空了，那你一定要来，待会儿我就叫我阿爸买些菜回来，
他今天刚好去县城。”

　　“好的。”

　　李娟是副主任，她爸爸是村支书，跟他们父女俩搞好关系的话，雷小秋今后
在大洪村的工作也会很好的展开。但最重要的一点是，雷小秋能从他们父女俩身
上看到她跟她爸爸，所以她就觉得李娟跟村支书都非常的亲切，就像亲人一样。

　　粗略地看了下登记册，雷小秋问道：“最快什么时候可以让我看一下她们？”

　　“基本上已经筛选完了，所以下午就行。哦，下午不行，她们白天经常都在
忙农活，要不就晚上七点半吧。我现在给她们打电话，让她们到时候来村委会。”

　　“我是希望能早点开工，所以就辛苦你了。”

　　“客气了，雷小姐。”

　　“别叫我雷小姐，太正式我会不习惯。你应该是跟我差不多大吧，所以以后
你直接叫我小秋就好。”

　　“那你以后就叫我小娟或者娟姐。”

　　客气一番后，雷小秋就借故离开。

　　虽然是第一次跟李娟聊天，但雷小秋有种相见恨晚的感觉，所以她还真想跟
李娟继续聊下来。但李娟手头有事要忙，加上雷小秋没有穿内裤，一直被牛仔裤
压着花苞会让她很不舒服，所以她得赶紧回去换上一条内裤才行。

　　雷小秋离开后，仿佛看到大洪村经济腾飞的李娟就继续着自己的工作。

　　十一点半，骑着自行车经过诊所的李燕茹还想看下李晓有没有回去，哪知道
诊所已经关门了。

　　显然，李晓已经回去了。

　　其实呢，李燕茹是想跟刘旭聊一聊，甚至想叫刘旭到她家吃饭。不过知道刘
旭已经回去陪玉嫂，买了三样菜的李燕茹就骑车回家。

　　将自行车靠在墙壁上后，李燕茹走进了屋。

　　不过才刚走进去，她又立马退了出来，因为她看到门梁上多出了一根白色电
线，而且这根白色电线还延进了她的房间里。

　　将装着菜的塑料袋放在客厅椅子上后，李燕茹急忙去推自己房间的门。

　　发觉锁着，李燕茹就更惊讶。

　　这时，李燕茹才想起刘旭手里有一串她家的钥匙，也就是当初刘旭趁她不注
意的时候拿去配的。

　　拿出钥匙打开门，见钉在墙壁上的电线一直延伸到……

　　“嗯？”

　　看到床头的右侧多了一张电脑桌，李燕茹很纳闷，但有一点她是搞清楚了，
那就是延伸到电脑桌后下方的应该是网线。也就是说如果开通了宽带业务并摆上
一台电脑的话，那她就能够在家里上网了。

　　李燕茹没有想过要办宽带，更没有想过要上网，所以对于这突如其然的变化，
李燕茹就觉得非常的莫名其妙。

　　猜到这是刘旭干的好事，李燕茹当即打电话给刘旭。

　　“燕茹阿姨？请问有什么事吗？”

　　听到刘旭在喝汤，知道刘旭应该正坐在餐桌前，李燕茹直截了当地问道：
“我房间的网线是你弄的吗？”

　　“对的。”

　　“我好像没有说要弄吧？”

　　“是悠悠跟我说的。”

　　停顿了下，电话那头的刘旭继续道，“悠悠说等实习期结束了，她希望能在
家里头上网，所以我就擅作主张把网线牵到了燕茹阿姨房间里。”

　　听到刘旭这话，李燕茹问道：“你怎么不把网线弄到我女儿房间里呢？”

　　“师傅带的线不够长，所以就只好把宽带装到你房间去了。”

　　“原来如此，那没事了，那你就先吃饭吧。”

　　挂了电话，李燕茹有些失落，她一开始还以为刘旭是特意为了她而装的宽带。

　　对于自己的这种失落，李燕茹非常的自责，她甚至觉得自己不配为人母，因
为她的失落间接表明她在吃女儿的醋。

　　“希望我能尽快变得正常。”

　　嘀咕着，李燕茹走向厨房。

　　李晓不会下厨，但蒸饭她还是会的，所以当李燕茹走进厨房的时候，她看到
电饭煲正冒着蒸汽。

　　跟呆在房间里的李晓说了声谢谢后，系上围裙的李燕茹开始烧火做饭，还抽
空撒了些昨天吃剩的米饭给后院的母鸡吃。

　　吃过午饭并看了一会儿下午要用到的教案，李燕茹骑车前往小学。

　　当天晚上七点半，雷小秋跟李娟就坐在村委会会议室内，对面则站着五名妇
女。

　　李娟负责第一轮的筛选，雷小秋则负责第二轮。

　　除了透过眼睛查看妇女们的身体状况外，雷小秋还会询问她们曾经参加过什
么工作，以此确定她们适合不适合在矿洞工作。

　　通过近一个半小时的筛选，最终名单总算出来了。

　　跟李娟聊了一会儿，确定接下去几天要干的事后，雷小秋跟李娟有说有笑地
走出了村委会。

　　随后，雷小秋去李燕茹家，李娟则回了她自己的家。

　　洗刷完毕，走进房间的雷小秋当即换上睡衣睡裤，并躺在床上跟堂妹聊着矿
洞的事。

　　因为是跟堂妹睡在一块，所以雷小秋穿得就比较保守。要是只有她自己一个
人，估计她又会穿上会让阴唇都隐约露出的丁字裤。

　　当然，自从在矿洞跟刘旭发生关系后，雷小秋的心结已经被解开，所以她基
本上也没有穿丁字裤的必要。

　　除非，有人希望她穿上。

　　八点五十分，正在房间里看教科书的李燕茹接到了女儿打来的电话，随后李
燕茹就按照女儿的要求往天台走去。

　　陈甜悠提出的要求很奇怪，就是让李燕茹陪她一块看星星。

　　要求是很奇怪，不过李燕茹非常高兴，因为她深爱着她女儿。

　　聊了近半个小时，说很困的陈甜悠主动挂了电话。

　　至于李燕茹呢，没法向人叙说心中苦楚的她觉得很闷，所以她就继续在天台
呆着，并享受着微风拂面带来的些许温暖。

　　呆了十多分钟，叹了一口气的李燕茹下了楼。

　　“妈妈。”

　　刚走进房间，李燕茹听到了女儿的声音，这让她分外惊讶。

　　“妈妈。”

　　再次听到女儿那甜滋滋的声音后，李燕茹看到电脑桌上多了一台笔记本，她
女儿正出现在屏幕里朝她招手。因为视频聊天使用的是全屏幕视频模式，所以就
算站在门口，李燕茹也看得非常清楚，她更是发觉视频里的女儿笑得非常甜，还
穿着她上个月买回来的可爱睡裙。

　　李燕茹偏爱贴身的丝质睡裙，要是有些透光，那她就会更喜欢，所以陈甜悠
现在穿的睡裙就是有些透光，胸前两点隐约可见。

　　因为陈甜悠是跟许静许滢住在一块，所以就算有些透光，那也没什么问题。

　　而且。李燕茹知道这个点女儿应该是不会出门。

　　关上门，略显激动地坐在电脑桌前，李燕茹发觉自己的视频在右下角。

　　发觉视频中的自己头发有点儿乱，李燕茹急忙用手理了理。

　　看到妈妈这举止，戴在耳麦的陈甜悠笑道：“妈妈，感觉你好像是在相亲，
竟然这么的紧张。”

　　见妈妈低着头好像在寻找什么，陈甜悠继续道：“旭哥说你的笔记本内置麦
克风，所以你可以直接说话，我这边会听到的。”

　　听女儿这么一说，李燕茹干咳了声，并小心翼翼地问道：“悠悠，你能听到
吗？”

　　“可以的啦！”

　　“感觉真的很高科技啊！”

　　“是因为妈妈你很少接触网络啦！”

　　笑得露出一口贝齿，得意洋洋的陈甜悠继续道，“不过现在妈妈房间里有网
络，以后你就可以每天上网，这样你就能知道网络到底有多高科技了。”

　　“谢谢你为妈妈考虑的。”

　　“是旭哥弄的。”

　　“刚刚你是故意把妈妈引到天台，然后让旭子给我弄电脑的吗？”

　　“对呀！”

　　“你这坏女儿。”

　　李燕茹假装生气道，“竟然敢出卖妈妈。”

　　吐了吐香舌，陈甜悠道：“这是为了给妈妈你惊喜嘛！”

　　李燕茹确实很惊喜，不过她的惊喜主要来自刘旭为她做的事。中午李燕茹打
电话给刘旭，刘旭说是给悠悠装的网络，李燕茹就有些失落。刚刚在天台，只剩
下一个人的时候，李燕茹也有些失落。

　　而现在，她正沉浸在刘旭为她制造的惊喜里。

　　而且，她确定刘旭中午那么说是为了她看到这一切会更激动。

　　显然，李燕茹很激动。

　　激动之余，李燕茹又有些担心，因为她总觉得自己好像对刘旭这个未来女婿
产生了心理上的依赖，更好像是产生了情愫。

　　意识到这点，李燕茹很恐惧，她生怕自己会越陷越深。

　　要想让女儿幸福，她必须跟刘旭保持距离。

　　想到此，李燕茹做出了个决定。

　　跟女儿聊了足足半个小时，知道女儿明天还要实习，李燕茹让女儿早点睡觉。

　　中断视频聊天后，李燕茹就极为生疏地操作着鼠标，这里点那里点的。

　　李燕茹想找一些跟教学有关的资料，可她实在是不知道该如何下手，所以她
就决定明天抽空的时候问下精通电脑的刘旭。

　　“不能找他。”

　　否决后，李燕茹继续喃喃道，“为了我女儿的幸福，我必须和旭子保持距离，
要不然很可能会发生一些伤害到女儿的事。”

　　自我安慰完后，李燕茹就想关掉电脑并睡觉，不过她一不小心点开了桌面的
快播播放器。

　　见右边有播放记录，而且名字都是日文，很是好奇的李燕茹就随手点开了一
个。

　　让李燕茹万万没想到的事，屏幕里竟然出现了一对什么都没穿的男女，这对
男女还在做爱。加上笔记本声音开得比较大，所以那嗯嗯啊啊声音就在房间内回
荡着。

　　看到那根正在急速进出着的肉棒，李燕茹脸蛋变得非常的烫，她更是急忙移
动鼠标* 点击* 了下暂停键。

　　李燕茹暂停的原因很简单，就是担心李晓和雷小秋会听到声音。

　　要是知道身为人民教师的她还看这么不健康的影片，那她的脸往哪儿搁啊？

　　暂停后，李燕茹紧紧盯着刚好进去一半的肉棒，并被女人那享受的神情给深
深吸引住了。

　　就这样盯了半分钟，李燕茹就想继续看，可她又突然皱起了眉头。

　　这笔记本是刘旭先前搬来的，那么这不健康的影片绝对也是刘旭准备好的。

　　这就意味着，要是她继续看的话，很可能就中了刘旭的计，所以压制住冲动
的李燕茹立马关闭播放器。

　　李燕茹没有接触过电脑，但如何关机她还是知道的，因为之前在诊所搞卫生
的时候，她有看女儿操作过。

　　顺利关闭手提电脑后，李燕茹打开衣橱。

　　随手翻了翻衣服，李燕茹跪在地上掀起几乎碰到地面的床单，并歪着脑袋看
着床底。

　　在确定刘旭没有躲在衣橱和床底后，李燕茹又将房间内可能躲人的地方都找
了一遍。

　　确定刘旭没有在房间里，李燕茹这才松了一口气。

　　在李燕茹看来，刘旭对她有那么点意思，所以特意准备了如此不健康的影片
绝对是想趁虚而入。就比如当她看得禁不住用力地搓弄阴部时，刘就突然冲出来，
然后狠狠地弄她。

　　要是真的到了极度饥渴的时候，李燕茹都觉得自己肯定把持不住。

　　所以，李燕茹必须得确保刘旭没有在房间里。

　　环视房间一圈，还没有洗刷的李燕茹走了出去。

　　走进卫生间并背对着马桶，李燕茹掀起裙摆拉下内裤并坐了下去，随后一股
亮晶晶的液流喷出，洋洋洒洒地发出嗒嗒声响。

　　在尿尿期间，李燕茹一直在想一个问题，那就是刘旭到底有没有躲在她家某
个角落。

　　李燕茹很想打电话给刘旭，可又觉得太冒昧了。

　　但要是不打电话给刘旭的话，李燕茹又担心自己没泌她甚至都觉得
等她睡熟了，刘旭很可能会爬到她床上，然后揉着她的胸，并扣着她那个已经寂
寞了十多年的幽谷。

　　因为思绪被刘旭弄得非常的乱，所以就算已经尿完了，李燕茹还是坐在马桶
上一动不动。

　　坐了好几分钟，回过神的李燕茹这才撕了些卫生纸擦了擦软乎乎的地带。

　　擦完后，李燕茹还打了一盆水放在地上，随后蹲下身并捧着温水洗着那最让
男人向往的地带。

　　洗的时候，李燕茹心里依旧是想着刘旭，所以当她的手指划过肉缝时，她都
有点儿感觉。

　　要不是担心李晓雷小秋会听到她发出的呻吟，她绝对已经让手指进去做客了。

　　洗干净并用卫生纸仔仔细细擦干后，李燕茹这才拉上内裤放下裙摆。

　　站在镜子前，看着镜子中脸蛋红润的自己，李燕茹那不需要修饰就很细长的
眉毛就慢慢皱在了一起，她的眼神更是变得有些不安，神色就跟小时候打破了花
瓶时差不多。

　　李燕茹担心自己会做错事，尤其是跟女儿有关的事，所以她正想着该如何跟
刘旭保持距离。

　　显然，要保持距离的话，李燕茹只能走之前想好的那条路，可李燕茹又不希
望跟女儿分开。可为了女儿这辈子的幸福，李燕茹也只能这么做。

　　做好打算后，长长吐出一口气的李燕茹想走出卫生间，可她又鬼使神差地往
后退。

　　靠在有些冰凉的墙壁上后，李燕茹能看到自己膝盖以上的部位，所以她将裙
摆慢慢地往上拉。

　　看着自己那双绝美大腿，李燕茹笑着问道：“旭子，你是不是很喜欢阿姨的
大腿呢？我想你一定很喜欢吧？因为阿姨的大腿非常的白，而且毛孔一点儿也不
粗。更重要的是，阿姨这双腿又长又细。”

　　继续将裙摆往上拉，露出保护着沃土的浅蓝色内裤后，李燕茹腾出一只手将
内裤往上拉，并问道：“你是不是也很喜欢阿姨这里呢？你看到了那中间凹进去
的地方了吗？那里是悠悠出生的地方，也是你很想进去的地方。但是你不能进去
的，因为你是我女婿。要是让你进去了，悠悠这辈子都不会原谅我的。”

　　咽下口水，呼吸加快的李燕茹小心翼翼地将内裤拉向一侧，并喃喃道：“阿
姨这里很漂亮的，你看着颜色，比同龄的女人要粉得多，而且毛也很整齐。要是
你看了阿姨这里，你一定想进来的，可阿姨就是不让你进来。记住哦，我是你丈
母娘，你是不能碰我的。”

　　用中指沿着肉缝来回滑动着，李燕茹呻吟道：“坏女婿……都……都让你别
碰……唔……好坏……竟然还用舌头舔……人家下面很脏的……啊……你不怕脏
……唔……还说我下面的味道跟我女儿一样……好坏……好……”

　　说到这，李燕茹猛然松开手并蹲在了地上。

　　一脸惶恐地看着泛着一层冷光的地面，李燕茹颤巍巍道：“刚刚的我真像是
个疯子，我这到底是怎么了？”

　　李燕茹知道自己是因为太空虚才如此，可一想到自己竟然将女婿当成了幻想
对象，她还是没办法原谅自己，她更是知道要是再来点柴火，她很可能就会做出
对不起女儿的事来。

　　“我真不配当悠悠的妈妈。”

　　擦了下眼角的泪滴，满心自责的李燕茹走了出去。

　　坐在床边看着手提电脑，李燕茹很想打开继续观看，她甚至觉得那女人的叫
声还在她脑海里回荡着，她更是知道那女人一定被插得非常的爽，要不然不可能
叫得比她女儿还来得大声。

　　站起来后，李燕茹又坐了下去。

　　如此反复数次，李燕茹还是坐在了电脑桌前。

　　“就看一次，看完我以后就不再看了。”

　　说着，李燕茹就去按电源键。

　　就在李燕茹快要按到的时候，她的手机突然响了。

　　被铃声吓得站了起来后，李燕茹急忙爬到床上去拿放在床头柜的手机。

　　见是刘旭打来的，有些惊恐却又有些欣喜的李燕茹就按了下接听键。

　　“燕茹阿姨，我这么晚打电话来，你应该不会已经睡着了吧？”

　　听到刘旭的声音，正保持着趴在床上姿势的李燕茹翻了个身，并道：“正准
备睡觉，你怎么会这个点打电话给我？”

　　“就是想问下我跟悠悠准备的惊喜怎么样。”

　　“挺好的。”

　　看着手提电脑，李燕茹继续道，“不过就是有些浪费钱，你也知道咱们农村
人一块钱都得掰成两半花。你又给我买了电脑，又给我安装了宽带，然后我又不
知道怎么上网，这不是很浪费吗？”

　　“与时具进啊。”

　　“这话倒是没错。”

　　舔了下嘴唇，看着自己那就算躺下来也很雄伟的胸部，李燕茹继续道，“反
正呢，我今天晚上确实很高兴，因为我能通过电脑看到我女儿。只要看到她开开
心心的，我也就能安心的教书了。对了，旭子，有空的时候……”

　　说到这里，李燕茹的眉头皱了起来。

　　“燕茹阿姨，有空的时候干嘛？”

　　李燕茹是想叫刘旭有空的时候教她上网查资料，可她又担心跟刘旭单独相处
的时候会发生不好的事，所以为了女儿幸福的她就笑道：“有空的时候就多给悠
悠打一打电话，你也知道她这人依赖性很强，我怕她会不习惯。”

　　“我每天都会打电话，你放心。”

　　“这就好，这就好。”

　　鬼使神差地握住一颗巨乳后，李燕茹道，“旭子，我没有上过大学，你能不
能跟我讲一讲你上大学时发生的一些好玩的事啊？”

　　“只要燕茹阿姨你想听，我可以多给你讲一会儿。”

　　“行啊，那你讲吧，我就尽量不说话。”

　　刘旭讲着大学趣事之际，李燕茹就像上次那样开始抚慰自己的身体。一只手
不怎么方便，所以李燕茹就将手机调为免提并放在脑袋边上，随后就边听刘旭说
话边揉着巨乳或者是隔着内裤搓弄着最为柔软的阴部。

　　李燕茹也知道这样很不好，可她就是忍不住。

　　而且，因为心怀对女儿的愧疚，李燕茹的身体会变得更加兴奋。

　　自慰了三分钟后，已经流出了不少水的李燕茹干脆脱下内裤。

　　看着湿了一大片的内裤，李燕茹顺手放在了一旁，随后尽量张开双腿，并让
中指缓缓滑入早已泥泞不堪的小穴内。

　　此时的李燕茹微微闭着双眼，所以她就好像看到了，什么都没穿的刘旭正侧
躺在她身旁说着悄悄话，并不断挑逗着她。

　　所以呢，她将自己的两只手都幻想成了刘旭的手，并幻想着刘旭一边讲着趣
事，一边揉着她的巨乳并扣着她的小穴。

　　越是这么想，李燕茹的身体越燥热，所以她的感觉也越强烈。

　　为了用自己勤劳的双手达到高潮，李燕茹就进行更加罪恶的幻想，就比如她
女儿正趴在门上听。

　　又过了五分钟，李燕茹整个身体突然弓起，呼吸更是变得比之前都急。

　　维持这状态足足半分钟后，李燕茹那弓起的身体缓缓落了下去。

　　平坦在床上后，李燕茹呼吸还是很急，她那还没有出来的中指更是能感觉到
小穴那几乎跟心跳一致的收缩，她还能感觉到正有温热淫水缓缓流出并滴在昨天
才晒过的被单上。

　　这种几乎虚脱甚至是上天堂般的感觉，让李燕茹将平时的烦恼都抛到了脑后，
她更觉得女人只有高潮的时候才是最舒服的时候。

　　只可惜，她必须听着刘旭的声音才能很快地高潮。

　　要是只有她一个人，就算她再胡思乱想，她也很难达到甚至都没办法达到。

　　喘息着，李燕茹道：“旭子，时候也不早了，你赶紧休息吧，等哪天有空咱
们再细细的聊。”

　　“你困了吗？”

　　“有点儿。”

　　“那行，那你赶紧休息。”

　　顿了顿，刘旭继续道，“对于笔记本有什么不懂的地方，你可以来找我。”

　　“一定会的。”

　　“那燕茹阿姨你赶紧睡，明天你还要去教书。”

　　“你也是。”

　　吞下口水，李燕茹道，“那就先这样子了，拜拜。”

　　“拜拜。”

　　挂了电话后，李燕茹抽出了手指并放在眼前。

　　看着自己那沾着亮晶晶液滴的手指，李燕茹伸出香舌舔了下。

　　比女儿的咸了一点，骚了一点，就不知道旭子会不会喜欢这气味。

　　突然冒出这个疑问后，李燕茹皱紧了眉头，她真心觉得自己根本就不配为人
母！

　　为了将这些乱七八糟的想法抛到脑后，李燕茹急忙抽了几张纸巾擦了擦非常
湿的部位，随后穿上内裤并关掉了床头灯。

　　李燕茹是想尽快睡着，可她现在脑子非常的乱，根本睡不着，所以她在床上
翻来翻去的。

　　要是女儿有跟她一块睡，她倒是不会胡思乱想，所以非常清醒的她就希望女
儿能早点回来。

　　不过，最快也得等到一个月后。

　　现在李燕茹最担心的是，在女儿结束实习回来之前，她会不会已经走错了路？

　　要是真的跟未来女婿发生点什么，李燕茹真担心女儿会想不开，所以她就以
母亲的身份告诫着自己，并决定明天就付出行动。

　　李燕茹说的行动很简单，就是搬到学校去住，这样至少可以跟刘旭保持距离。

　　但现在她又觉得这不够实际，因为她还要做饭给李晓她们吃，而且要是她搬
到了学校，女儿跟刘旭一块给她的惊喜岂不是就浪费掉了？

　　而且，她也不确定住在学校能不能有网络，所以要是暂时没有网络的话，她
也没办法每天晚上跟女儿视频聊天。

　　想来想去，李燕茹打消了搬到学校的打算，并决定尽量不去想跟刘旭不可能
发生的荒唐事。

　　只要她时时刻刻想着宝贝女儿，她就不可能会做出伤害女儿的事来！

　　当然，这是李燕茹的自我安慰罢了。

　　就拿之前她自慰一事来说，她其实已经伤害到了女儿。

　　直到十一点多，李燕茹才勉强睡去。

　　这个晚上，李燕茹做了春梦，梦到自己跟刘旭极为疯狂地做爱，更是被极为
持久的刘旭弄得高潮了好几次。

　　早上醒来，半睡半醒的李燕茹还摸了摸床的另一侧，她还真以为昨晚跟刘旭
做过爱。

第二十集母女同寝

　　　　　　　　　　　　　　第一话李晓溺水

　　知道只是做梦，李燕茹有点儿怅然若失，但更多的是对自己的厌恶，她真搞
不懂身为人母的她怎么会有这种本不该有的感觉。

　　溜下床后，李燕茹还想去上厕所，可才走了两步，她当即脱下内裤，并发觉
自己内裤非常湿。甚至当内裤跟微微张开的阴唇分开的时候，她还能看到几丝好
像蜘蛛丝的爱液。

　　看来，昨晚做梦的她流了不少的淫水。

　　抽了几张纸巾擦干净后，换上干净内裤的李燕茹走了出去。

　　因为家里只有女人，大门又拴着，所以就算穿着显得有些性感的吊带睡裙，
李燕茹也没觉得有什么不妥。不过当她走进厨房的时候，刚好从厨房走出的雷小
秋倒是多看了她好几眼。

　　雷小秋穿着睡衣睡裤，显得非常的保守，所以看到李燕茹这身火辣打扮，自
然会有些惊讶。

　　最让雷小秋惊讶的是，就算没有戴着奶罩，李燕茹的胸部也不会下垂，甚至
比她的Ｇ罩杯巨乳还来得挺拔。

　　而且，李燕茹双腿非常修长，几乎没有一点儿赘肉。

　　在雷小秋印象里，凡是生过孩子的女人的双腿都会变粗，腰肢也会多出很多
肉来，可李燕茹完全打破了这定律，甚至都让雷小秋觉得李燕茹没有生过孩子。

　　当然，这是不可能的。

　　互相笑了笑，两人擦身而过。

　　走进房间，看着正坐在桌子前梳头的堂妹，雷小秋问道：“你会不会觉得小
茹姐穿得很前卫？”

　　“你是说睡衣吗？”

　　“对啊。”

　　梳理着头发，李晓道：“来这睡觉的第一天晚上，我就看到她穿很薄还有点
儿透光的睡裙了，然后我看到她的胸啊，我都有点儿不好意思，后来我就慢慢习
惯了。其实啊，咱们都是女人，就算什么都不穿走来走去的，那也没什么大不了
的。”

　　“她不是农村的吗？怎么会那样子穿？她难道不会觉得太露了吗？”

　　“她不算农村的吧。”

　　透过镜子看着表姐，李晓继续道，“好像是福州人，然后之前还跟女儿在福
州过了好多年。”

　　“福州啊，那是个大城市，难怪会这样子穿。”

　　看了眼虚掩着的门，俯下身的雷小秋小声问道，“她穿成那样子，那她是不
是一个很随便的女人？”

　　“表姐，我就知道你会这样想的。”

　　笑出声，李晓继续道，“这个家除了刘旭外，几乎没有第二个男人来过，所
以她不可能随便的。”

　　要是其他男人来这家，雷小秋还觉得应该不会发生什么。可刘旭经常来串门
的话，雷小秋就觉得刘旭跟李燕茹之间很可能发生过什么，但他们是丈母娘跟女
婿的关系啊！

　　雷小秋之所以会这样想也很简单，因为刘旭本来就不是一个专一的男人，要
不然也不可能搞了陈甜悠后还搞了她。

　　而且，在雷小秋看来，年龄在四十岁前后的女人性需求非常旺盛，加上李燕
茹丈夫已经死了，所以……

　　要真的跟雷小秋想的一样，那刘旭岂不是把母女俩都搞了？

　　显然，雷小秋要想知道答案的话，他只能去问已经搞了她，而且把她搞得很
爽的刘旭。

　　困惑间，雷小秋站在床前解开了睡衣扣子。

　　当上面的两颗扣子解开时，两颗无比硕大，简直就像水球的巨乳弹了出来，
乳头更是嫣红无比。

　　脱下睡衣放在床上后，雷小秋摸起奶罩准备戴上。

　　就在这时候，不知何时溜到她身后的李晓的两只手突然从她胳肢窝下伸到了
前面，并握住了她那两颗微微晃动着的巨乳。

　　由于乳头被碰到，雷小秋发出了唔的呻吟，更是急忙抓住这个有些淘气的堂
妹的手，道：“虽然都是女的，但你也不能乱抓表姐的胸啊？”

　　轻轻揉着，李晓问道：“小秋姐你的胸为什么这么的大？”

　　“我怎么知道？”

　　“这胸是你的，你怎么会不知道？”

　　“我真的不知道啊，反正它长着长着就这么大了。”

　　看着堂妹那两只熟练地揉搓着的手，呼吸有些急的雷小秋小声问道，“你是
不是经常帮其他女人这样揉啊？”

　　“我经常帮悠悠揉。”

　　说到这，松开手并坐在床边梳头的李晓继续道，“悠悠一直认为她男朋友喜
欢胸大的女人，所以她就希望能在最短的时间内让胸变大。所以呢，我跟她一块
睡的时候，我每天晚上都会帮她按摩胸部。不过她要想从Ｃ杯变成Ｅ或者Ｆ，好
像还是没有那么简单。所以啊，我就想向你咨询咨询如何让胸变得那么大的办法
了。”

　　“我是真的不知道。”

　　扣上扣子并调整着胸型，雷小秋继续道，“反正我也没有管它。”

　　“还真是让人羡慕的尺寸啊！”

　　“你也想变大吗？”

　　看了看自己的胸，李晓道：“我是３２Ｄ，已经够大了。”

　　“不想变得跟表姐我的一样大吗？”

　　说着，雷小秋还故意晃了晃上身。

　　看着表姐那发出阵阵乳浪的巨乳，耸了耸肩膀的李晓道：“太大也不好，会
有一群男人盯着，所以我觉得我的尺寸刚刚好。而且呢，等我怀孕之后，我的胸
还会变大。只要到时候不缩水啊，说不定我也能拥有表姐的尺寸。”

　　“你还不找个男朋友吗？”

　　“时机还不够成熟。”

　　“等时机成熟了，好男人都变成爸爸了。”

　　“无所谓啊！大不了做个单身贵族嘛！”

　　“你是无所谓，那你爸妈呢？”

　　看着正在脱睡裤的表姐，李晓微笑道：“他们一直在催，我也一直在逃避，
这就是为什么我一直不肯回家的缘故。好啦，小秋姐，你先忙着吧，我去看看有
没有什么要帮忙的。”

　　李晓走出去后，雷小秋坐在床边开始穿牛仔裤。

　　牛仔裤很紧身，加上她屁股有点儿大，所以拉上来的时候都有些吃力。

　　穿好牛仔裤及短袖后，梳理了番本来就很柔顺的长发的雷小秋走了出去。

　　今天刘旭还是像往常那样去诊所坐诊，当然还是没有病人，所以他干的事基
本上就是调侃李晓。没办法，陈甜悠已经去了县医院实习。

　　当夜九点出头，李燕茹正在和她女儿视频。

　　尽管不能见面，不过只要每天晚上能视频聊天，李燕茹还是很高兴。哪怕坐
在电脑前什么话也不说，只要能看到笑得非常灿烂的女儿的脸，李燕茹的心就会
安静下来。

　　更重要的是，她是从心里感谢刘旭，因为宽带跟笔记本都是刘旭弄来的。

　　要不是刘旭弄了这些，李燕茹最多只能跟女儿打电话。

　　感激归感激，李燕茹还是会对刘旭心存芥蒂，因为她认为刘旭是打算用那些
不健康的影片诱使她堕入性的地狱。

　　那么，那些不健康的影片真的是刘旭特意给李燕茹准备的吗？

　　李燕茹和女儿视频聊天之际，洗澡完的刘旭躺在了床上。

　　还没躺一会儿，小柯的电话就打了过来。

　　接起电话，刘旭直截了当地问道：“这个时间点，你不抱着老婆说甜言蜜语，
打电话给我干嘛？”

　　“旭子，你那笔记本是给男性朋友还是女性朋友？”

　　“给我丈母娘。”

　　“啊？”

　　“有什么问题吗？”

　　“我是不是告诉过你那不是全新的笔记本。”

　　“我不介意，我丈母娘也不会介意的。”

　　“这不是介意不介意的问题啊！”

　　电话那头的小柯急道，“那台笔记本是一个客户叫我帮他配制的，他还特意
交代帮他下载一些日本电影。旭子你也晓得日本电影的意思吧？”

　　一愣，刘旭反问道：“你的意思是我怎么能用的笔记本里面有很多那种电影？”

　　“其实也不是很多，十几部而已。”

　　“十几部还不是很多？”

　　听到刘旭的叫声，电话那头的小柯忙道：“现在唯一补救的办法就是你明儿
赶紧去删掉，我全部都是用快播下载的，你直接打开播放列表右键删除。记得啊，
要顺便删除本地文件。”

　　“这个我比你还清楚。”

　　“是是是，曾经在网吧帮我代班的时候，直接用网吧主机看片子，结果中毒，
然后还害得我被老板骂。”

　　这事确实是刘旭干的。

　　高中的时候，刘旭偶尔会去帮小柯值夜班，尤其是小柯打瞌睡的时候。所以
当刘旭代小柯值夜班的时候，刘旭坐在专门给用户充值的电脑前，并在很无聊的
时候下载爱情动作片看。

　　起初的几次都没有问题，结果有一次刘旭不小心下载到了病毒，直接导致整
个网吧的管理系统瘫痪。

　　想起那时候干的蠢事，刘旭有些怀念，他还记得刚被老板叫醒的小柯那茫然
不知的神情。

　　要不是小柯提起，刘旭已经忘记了。

　　笑出声，刘旭道：“你这肉棒，竟然还记得猴年马月的事。”

　　“忘不了啊，因为那次我被扣了薪水，结果原本想买的东西都不能买。”

　　电话那头传来了小柯的笑声，“反正我要说的就是这事，要是你没有别的事，
我就挂了啊。”

　　“有事我再打电话给你。”

　　“嗯，拜拜。”

　　挂了电话后，原本有睡意的刘旭变得精神十足，他完全没想到那台几乎全新
的笔记本里竟然有爱情动作片。要是他早点知道的话，他一定把爱情动作片给删
除了，他可不想给未来丈母娘留下不好的印象。

　　不过话说回来，他在未来丈母娘心目中，似乎就是个非常色的坏女婿吧？

　　第二天早上八点，刘旭骑着摩托车来到了李燕茹家中。

　　李燕茹今天要教书，所以她绝对没有在家里。

　　李晓一般八点半到诊所，所以这会儿李晓正坐在床上玩手机。

　　至于雷小秋，她今天要跟新招来的那批下属交代该干什么，不该干什么。所
以七点半的时候，她已经去了村委会。

　　轻轻推了推李燕茹卧室的门，见门锁着，刘旭当即拿出了钥匙。

　　打开门后，确定里头没人，明显是在做贼的刘旭走进去并锁上门。

　　看了眼李燕茹那放在枕头上的黑色奶罩，刘旭皱了下眉头，他还真没见过李
燕茹戴过黑色奶罩。在他记忆里，李燕茹都是偏爱浅色奶罩。

　　见标签还没有撕掉，刘旭知道这应该是李燕茹新买的。

　　想象着身为巨乳熟妇的李燕茹戴着黑色奶罩跟黑色内裤，刘旭某处有了反应。

　　拿起奶罩闻了闻，吞下口水的刘旭当即按下了笔记本的电源键。

　　等了片刻，刘旭打开了快播。

　　刘旭是想直接删掉爱情动作片的，可当刘旭随意点开一部的时候，他发觉进
度条在影片的中间，这就说明李燕茹很可能已经看过。

　　既然她已经看过，要是刘旭现在删除了，那岂不是多此一举？

　　粗略将每一部都快速看了一遍后，刘旭发觉大部分都是一男多女，还有两部
是两个女的用自慰器插对方。

　　在刘旭看来，这里的影片还少了一个非常重要的类型，那就是母女同吃型！

　　所以呢，刘旭利用自己高超的搜索技巧下载了几部，并加入了播放列表。

　　随后，刘旭这才心满意足地离开。

　　十点出头，突然拍了下刘旭肩膀的李晓道：“刘旭，我想去做一些好玩的事，
我希望你跟我一块去。反正啊，诊所现在也没生意，早点儿歇息也没啥大不了的。”

　　“去干什么？”

　　“跟中午加餐有关的事。”

　　说着，李晓往后门走去，“赶紧哦，要是晚了，加餐计划就泡汤了。”

　　在刘旭看来，李晓要去溪里抓鱼的可能性非常大。加上他很想看一看李晓浑
身湿透的样子，所以什么话也没说的他关上了前门，并脱下白大褂后往后门走去。

　　跟李晓一块走进李燕茹家中后，李晓往自己的房间走去。

　　至于刘旭，他不用换衣服，所以他在客厅等着很可能正在慢慢脱衣服的李晓。

　　虽说刘旭曾摸过李晓软乎乎的下面，可那是很久之前的事了，所以要不是李
晓锁着房门，刘旭绝对做一回禽兽。

　　越是得不到的女人，刘旭越是想得到，李晓就是其中一个。

　　刘旭有个习惯，就是不喜欢搞强迫，所以什么时候会得到具备护士属性的李
晓，这还真是个未知数。

　　看着李燕茹那紧闭着的房间，刘旭走了过去。

　　刘旭还想打开未来丈母娘使用的笔记本，看她有没有将那几部写男主角上母
女花的动作片消化掉。可当他正要掏出钥匙之际，李晓却走出了房间。

　　转过身，刘旭显得有些惊讶。

　　李晓穿着白色短袖浅蓝色牛仔短裤，飘逸长发还被她绑成了高马尾。

　　李晓长得颇为高挑，所以当她大方地展露修长双腿时，刘旭当然被吸引住了
眼球，他甚至想给李晓一个羽毛球拍，然后看一看李晓那随着跳跃抖动着的两颗
奶子。

　　见刘旭眼珠子都快掉出来了，蹲下身系了下鞋带的李晓问道：“你身上有没
有打火机？”

　　“有，你要抽烟？”

　　哈出一口气，李晓道：“我发觉你这人一见到美女就脑子短路，总是能说出
一些完全不搭边的话来。你在这等我一下啊，我到厨房找一个塑料袋子。”

　　片刻，李晓就走出了厨房，并将塑料袋塞进后口袋。

　　目前为止，刘旭还是以为他们两个是要去抓鱼，所以看到李晓翘臀上那个露
出些许的塑料袋，刘旭道：“拿个塑料桶装鱼会更方便。”

　　“不是去捉鱼哦。”

　　“那是去干嘛？”

　　“你跟我来就对了。”

　　眨了眨眼睛，模样显得有些调皮的李晓往外跑去。

　　看到李晓这轻快得好像小学生去郊游的动作，刘旭知道李晓一定非常高兴，
所以刘旭目不转睛地盯着李晓那随着步调抖动着的臀瓣，并跟在了后面。

　　牛仔短裤很紧身，会让整个臀部显得更加的紧绷。加上女性的臀部会比男性
来得更大更翘，所以穿上牛仔短裤并走得急一点的话，臀部就会很有规律地抖动
着。

　　所以呢，刘旭故意跟李晓保持一定距离，并欣赏着那让他心头荡漾的臀浪。

　　李晓正在跟表姐打电话，所以也没有注意到刘旭正在意淫着她。

　　得知表姐这几天工作都进行得很顺利，属下也比较配合，李晓很高兴。因为
是在矿洞里头工作，所以快要挂电话的时候，李晓嘱咐表姐一定要注意安全。不
仅要注意自己的安全，也要注意属下的安全。

　　李晓会这么说也是有依据的，因为前阵子山西那边有个矿洞发生了坍塌，死
了三名矿工。矿工一死，矿主除了要赔钱外，还被迫关闭矿洞。

　　所以要是雷小秋不注重安全措施并发生矿难的话，那没什么存款的雷小秋很
可能就要面对牢狱之灾了。

　　打完电话后，停步转过身的李晓道：“刘旭，那边就是我们的目的地了。”

　　顺着李晓手指的方向，刘旭显得有些莫名其妙，因为李晓指着的是一片早已
收割完的稻田。在刘旭看来，稻田里除了泥鳅就是黄鳝。要抓泥鳅或者黄鳝的话，
那还必须带上锄头和铁钳，可不是徒手就能抓的。

　　就在刘旭想要问李晓到底要抓什么之际，看到稻草堆的刘旭这才幡然醒悟。

　　原来，李晓是想去抓田鼠。

　　跟山鼠家鼠比起来，田鼠的肉质会好非常多。

　　刘旭已经不记得自己是几岁吃的烤田鼠，但他还记得田鼠的肉味确实非常好，
所以一想到中午有田鼠肉吃，刘旭口水都差点流出来了。

　　不过，并不是每个人都喜欢吃田鼠肉。

　　“晓晓，你喜欢吃田鼠肉？”

　　“喜欢啊。”

　　笑得露出一口皓齿的李晓继续道，“小时候我那几个堂哥经常带着我去抓田
鼠，然后他们就直接架起火堆把田鼠给烤了。不过自从上了护校后，他们就没有
带我去抓过田鼠。”

　　“都长大了，好几个都成家立业了，那种小孩子才干的事就成了历史。”

　　“那你愿不愿意跟我一块去重现历史呢？”

　　看着扭过头笑得非常甜的李晓，刘旭就点头道：“我们可以直接在田里烤了
吃。”

　　“不带回来给她们吃吗？”

　　“田鼠一定要烤的才好吃，要是放在锅里煎或者炸，味道会差很多。”

　　顿了顿，刘旭继续道，“目的地离我家更近，你等我一下，我去拿摩托车，
待会儿我们直接从我家门前那条小路下去。”

　　“快点哦。”

　　摩托车停在诊所门旁，加上刘旭也很想烤田鼠，所以他迈开步伐跑向诊所，
并以最快的速度发动摩托车并停在了李晓边上。

　　待李晓坐上车，刘旭往自己家的方向驶去。

　　按照刘旭的推断，等他们抓到田鼠并烤完，那绝对已经过了十二点，所以行
驶到半路，刘旭就调转车头到大湾买菜，并让李晓打电话给李燕茹，说中午没有
回去吃饭。

　　十分钟后，摩托车停在了刘旭家门口。

　　将买来的菜都拿进厨房，刘旭找了把剪刀放在身上，并跟正在做手工活的玉
嫂交代了几句。随后，刘旭才跟李晓沿着靠山小路前进，两人还有说有笑的。

　　收割完稻谷后，农民会将稻草都堆起来。有些农民会将稻草直接烧了，有些
农民则会一直堆着。堆着的原因很简单，就是积压在一块的稻草会腐烂，腐烂后
洒在田里的话，就会变成肥料。

　　因为稻草堆很温暖潮湿，所以一些田鼠就会躲在稻草堆下，并在附近的田埂
下方打洞。

　　走了片刻，看到一处稻草堆，李晓还想走过去，刘旭却继续往前走。

　　见状，李晓问道：“那边不是可以吗？”

　　“草堆上下的田都有水，你觉得在有水的前提下，是你在田里跑得快，还是
田鼠在田里跑得快？”

　　通常情况下，被这么问的人都会说田鼠跑得更快，可李晓就是喜欢跟刘旭擡
杠，所以哼出声的她道：“只要我不介意被弄得脏兮兮的，那绝对是我跑得比较
快。”

　　听到李晓这话，刘旭顿时无语了。

　　回头看着那座稻草堆足足半分钟，刘旭沿着还算结实的田埂走过去，并观察
着田埂。

　　田鼠会走水路，但那一般是生命遭到威胁的时候，平时它们还是走田埂，所
以刘旭正在找寻田鼠留下的脚印。

　　离稻草堆还有七八米远，刘旭看到了成排的脚印，显然是田鼠留下来的。

　　见李晓还站在山路上，刘旭问道：“抓鼠能手，不打算跟田鼠比一比谁跑得
更快吗？”

　　李晓可不想真的下田抓田鼠，可现在她是骑虎难下，所以不想被刘旭看扁的
她只好硬着头皮走过去。

　　李晓走近后，刘旭道：“你忘记把作案工具带来了。”

　　叹了一口气，李晓只得小心翼翼地往山路走去，并捡起了那两根从刘旭门前
拿来的竹棍。

　　再次走到刘旭面前，李晓递了一根过去。

　　“我负责赶田鼠，你负责把田鼠敲了。”

　　听罢，很不满意的李晓道：“力气活不都是你们男人干的吗？”

　　“现在是男女平等的时代，而且刚刚是你自己说你在田里跑得比田鼠还快的。”

　　看着那倒映着蓝天的水田，刘旭继续道，“从我的角度来说，我是不会在还
有水的田里追田鼠，所以就只能你这个抓鼠能手来了。”

　　“不干！”

　　“我刚刚都说了这里有水，应该换个地方，你自己又说你在田里跑得比田鼠
还快，你到底闹哪样啊？”

　　抓田鼠的步骤很简单，就是有个人在稻草堆里蹦极，之后用器具敲死窜出来
的田鼠。当然，有些田鼠是躲在洞里，所以还必须在洞前点火，将田鼠熏出来。

　　也就是说，要是顺利的话，田鼠还没有跑到田里，李晓就能一棍子将之敲死。

　　想到此，不想被刘旭看扁的李晓道：“成啊，我已经准备好了，你去赶田鼠
吧。”

　　“这是其中的一个洞，你要确保它不会跑里面去。”

　　指着田埂下方的老鼠洞，刘旭继续道，“这个洞口边上很多还没有干的泥巴，
应该是田鼠进去的时候留下的，所以是前门。后门的话，应该是在稻草堆下面，
所以你只要守住这个洞就可以了。对了，晓晓，你是不是个心狠手辣的肉棒？”

　　李晓什么话也没说，只是握紧竹棍，极为用力地敲在了田埂上。

　　当！

　　听到这声响，对李晓另眼相看的刘旭站在了稻草堆上，并像个神经病一样跳
来跳去的。

　　李晓可没有心思欣赏刘旭跳舞，她正弯着腰盯着洞口，并随时准备给跑回家
的田鼠一顿乱揍。

　　五分钟后，出了不少汗的刘旭突然停了下来，并叫道：“搞错了！”

　　“哪里错了？”

　　“就算田鼠在草堆下，我踩的话，它绝对是直接溜进后门，所以现在绝对躲
在洞里面了。”

　　“那现在怎么办？”

　　“先找出后门再用火攻。”

　　“找洞这种事你绝对很擅长，所以就不用我出手了。”

　　刘旭当然是个找洞能手，不过身为医生的他也知道稻草堆下微生物非常多，
所以他并没有用自己那勤劳的双手找后门，而是直接用脚将上面的稻草踹到下方
的水田。

　　田鼠胆子很小，在没有烟熏的前提下，它不可能跑出来，所以李晓就走了过
来，并用竹棍将稻草挑开。

　　持续了五六分钟，刘旭总算找到了后门。

　　让李晓守着前门，刘旭就拧起一把有些潮湿的稻草并点燃。

　　刘旭选择有些潮湿的稻草原因很简单，就是这种稻草会产生非常浓的烟，非
常适合熏田鼠，所以当他手里的稻草冒着呛人的白烟时，跪在田埂上的刘旭顺手
将稻草塞进了鼠洞的后门。

　　要是田鼠从前门窜出，李晓又没有敲死的话，田鼠唯一的去路就是跳进下方
的水田，并朝安全之地游去。

　　对于田鼠什么时候溜出来，李晓也不能确定，所以她没办法保证自己绝对能
在田鼠窜出来的那一刻搞死田鼠。

　　那么，要是被田鼠溜进水田，李晓会怎么做？

　　李晓不想让刘旭看扁，所以等待之时，她小心翼翼地脱下了运动鞋。

　　就在李晓快要脱下第二只运动鞋之际，一个黑色影子突然窜去。

　　该死！

　　竟然趁脱鞋的时候跑了出来！

　　刘旭还想让李晓不要追，可刘旭嘴巴刚张开，一只白色运动鞋飞向了他。在
他接住运动鞋之际，仿佛成了巾帼英雄般的李晓已经跃出。

　　噗通！

　　声响过后，浑浊的水花溅向四面八方，李晓那雪白的大腿更是被弄得湿哒哒
的，甚至连白色短袖也被弄湿了一大片，让白色奶罩都显露出了些许。

　　刘旭还来不及喊出声，李晓已在水田里跑了起来。

　　水田的烂泥不是很深，所以李晓跑得还算快，但速度还是比不上如履平地的
田鼠，所以刘旭已经预料到了结局。

　　不过既然李晓已经出击，刘旭自然不会叫她回来。

　　看着仿佛置身于水花之间的李晓，刘旭有些蛋疼，因为李晓的短袖跟牛仔短
裤已经被弄得非常脏，而且还湿哒哒的。

　　尽管如此，李晓还是使出吃奶的力气追击着，并紧紧握住竹棍。

　　刘旭原以为田鼠会跳到再下一个水田，哪知道这只田鼠似乎是在戏弄李晓，
因为在快要到达田埂时，它就拐了个大弯，并往还冒着烟的方向跑来。

　　见状，刘旭知道田鼠是打算躲藏在稻草堆下。

　　躲进去还是可以赶出来，可关键是刘旭怕这会陷入死循环。

　　也就是李晓在田里追田鼠，田鼠带着李晓转一圈后躲进稻草堆，之后刘旭再
将田鼠赶出来，田鼠再带着李晓转一圈。

　　要真是如此，刘旭就不用回去吃饭，直接在这里看着李晓追田鼠就可以了。

　　看着离稻草堆越来越近的田鼠，刘旭的目光落在了李晓身上。

　　李晓那两颗奶子本来就不小，加上现在正在奋力奔跑，所以耸动的频率就有
些夸张，更是好像要从领口弹出来，这让居高临下的刘旭看得都有些呆，他更注
意到那时不时显露出的乳肉。

　　李晓正在奋力奔跑，压根没有注意到自己春光外泄。

　　所以当刘旭静静欣赏美景期间，李晓正死死盯着那好像在耍她的田鼠，并缓
缓举起了竹棍。

　　李晓跟田鼠之间至少有五米距离，她根本不可能敲中田鼠。

　　显然，站在田埂之上的刘旭就是这么想的，所以他已经做好再次踩稻草堆将
田鼠赶出来的准备，他甚至想让李晓站在右侧，因为他觉得那是田鼠最有可能逃
离的方位。

　　不过就在刘旭准备发号施令之际，早就预测到田鼠奔跑轨迹的李晓已经掷出
了竹棍，并命中田鼠！

　　这一击并没能弄死或者弄晕田鼠，但田鼠就像得了癫痫般在泥水里翻滚着，
所以李晓就大步跨过去并抓起竹棍。

　　盯着田鼠，李晓一竹棍敲了下去，并叫道：“我让你跑！我让你跑！我让…
…”

　　看着正一次又一次敲击着田鼠的李晓，刘旭顿时有些蛋疼，他更确定要是自
己惹怒了李晓，李晓很可能会这般待他。当然在李晓出击之前，刘旭绝对已经抢
过李晓的作案工具。明着来倒是没什么，刘旭就怕李晓暗中下手。

　　所以，刘旭真心不能强推了李晓，如果刘旭还想长命百岁的话。

　　见田鼠都被敲得没了踪影，刘旭忙道：“晓晓，再敲就没办法烤了。”

　　刘旭这么一说，李晓这才停下来，并用竹棍在那浑浊的水里挑着。

　　挑了好久，李晓这才挑出了都陷入了泥里，且已经一命呜呼的田鼠。

　　走上前抓住田鼠尾巴并拎起来后，李晓就顺手甩向了前方。

　　田鼠落在稻草堆上后，自信满满的李晓问道：“我是不是抓鼠能手？”

　　看着浑身脏兮兮，但那双腿还是无比雪白的李晓，嘴巴早已歪向一侧的刘旭
道：“你确实是抓鼠能手，比叮当猫还厉害，不过就是这代价太大了。待会儿你
去我家洗澡的话，我只能让你穿我嫂子的衣服。”

　　扬起眉头，李晓道：“除非我傻了，否则我绝对不可能去你家里洗澡，我可
不想发生什么不好的事。”

　　“那你打算不洗澡吃饭？”

　　“我可以去王艳那边啊！”

　　点了点头，刘旭问道：“抓鼠能手，你现在是要继续抓鼠，还是去那边的小
溪里洗一下？”

　　“其实不用吃饱，吃个味道就好，一只就够了，所以我们现在去小溪那边。
你负责清洗田鼠，我负责清洗我自己，然后我们直接在小溪边搭伙堆把它给烤了。”

　　“嗯，赶紧走，看你像个落汤鸡。”

　　“想不想抱我亲我？”

　　看着浑身都是烂泥巴的李晓，刘旭可出不了手，他更知道这是李晓在特殊前
提下开的玩笑，所以耸了耸肩膀，抓起田鼠的刘旭往山路那边走去。

　　见状，爬上稻草堆并踩上田埂的李晓跟在了刘旭后面。

　　走了一会儿，李晓突然问道：“你刚刚是不是说我比叮当猫还厉害？”

　　“有什么问题吗？”

　　“问题大大的！”

　　李晓气呼呼道，“要是我没有看过叮当猫，那你还可以蒙混过关，别以为我
不知道叮当猫是最怕老鼠的！”

　　“你比黑猫警长还厉害。”

　　“你觉得现在辩解有意义吗？”

　　说着，李晓握住自己那两颗极为高耸的奶子。

　　看到这一举动，刘旭眼珠子都快掉出来的，他完全搞不懂李晓怎么会做出如
此暖昧的动作。

　　就在刘旭愣神之际，摸下黏在胸前的烂泥巴的李晓猛地甩动两只手，飞驰而
来的烂泥巴如同雨点般落在刘旭身上，甚至连他脸上也粘着不少。

　　原来，李晓使用了美人计。

　　见李晓又以暖昧的动作抹着胸前的烂泥巴，不想中计的刘旭往小溪那边跑去。

　　“不许跑！”

　　“不跑就是傻逼！”

　　“你跑了就是傻逼！”

　　“那我甯愿当傻逼！”

　　在接下来的十多分钟里，两个傻逼你追我赶着。

　　刘旭体力远在李晓之上，所以李晓根本不可能追上刘旭。但为了让李晓多点
信心，刘旭故意放水。放水还有另外一个原因，那就是刘旭很喜欢看到李晓抓胸
或者摸大腿的举动。

　　李晓做这些举动是想打算吸引刘旭的注意力，并趁机让刘旭吃她制作的烂泥
巴炸弹，不过收效甚微。

　　跑到小溪边，李晓已经是气喘吁吁，那两颗浑圆高耸的奶子正随着她的急促
呼吸起伏不定着。

　　尽管如此，李晓还是双手叉腰，并等着乐得不行的刘旭。

　　将田鼠顺手扔在小溪边，刘旭道：“你要是再不去清洗，待会儿那些泥巴干
了，你就很难清洗了。”

　　“那本小姐就暂时放过你这鼠辈。”

　　笑出声，心情极好的李晓站在了溪水之中。

　　看了眼正站在下游的刘旭，李晓捧起清凉的溪水洗脸，随后更是直接跪在了
溪水之中，并很随意地捧起溪水泼向自己的身子。当清凉的溪水渗入她的内裤时，
柔软地带受到浸泡的她就很想将黏在鲍鱼上的布料拉开，不过因为刘旭就在三米
开外，李晓就不敢那么做。

　　看着前面那略显得有些深的水潭，见自己已经浑身湿透的李晓干脆走过去。

　　知道李晓是想穿着衣服洗澡，正在解剖田鼠的刘旭道：“晓晓，你要小心点，
一般水会比你眼睛看到的深。”

　　“我会游泳，就算再深，它也奈何不了我。”

　　见李晓如此自信，刘旭就没有再说什么。

　　将田鼠的腹部完全剪开后，刘旭将那些乱七八糟的内脏都掏出来扔到了下方，
并用剪刀将田鼠的四只脚以及脑袋都剪了下来。

　　随后，刘旭开始剥皮。

　　往上游看了眼，见水深只到李晓腰部，刘旭松了一口气，他还真担心李晓会
傻得往更深处游去。

　　刘旭低头忙活之际，心血来潮的李晓继续往水潭深处走去。

　　水里的石块表面都很光滑，所以一不小心滑倒的李晓跌进了水潭之中。

　　听到声响，见李晓已经不见了，刘旭急忙站了起来。

　　冒出水面并吐出一口水后，李晓感慨道：“感觉真好！”

　　见李晓会游泳，刘旭那悬在心头的大石总算落了下来，所以他继续忙他手中
的事。

　　李晓已经不知道自己多久没有游过泳，所以她在水里游了起来。

　　该死的是，当李晓游到最深的地方时，她的脚竟然抽筋了！

　　李晓还想喊救命，可连续被水呛了好几口的她根本喊不出话来，所以意识变
得越来越模糊的她挣扎变得越来越无力。

　　就在李晓快要失去意识之际，一双强而有力的手就抱住了她，并将她带离几
乎差点夺去她性命的水潭。

　　将都在翻白眼的李晓抱到溪边后，刘旭准备给李晓做人工呼吸。

　　深吸一口气，刘旭俯下身。

　　刘旭差点吻到李晓那苍白的嘴唇之际，李晓娇躯突然一阵哆嗦，一股溪水被
她呕了出来，恰好喷在了刘旭脸上。

　　随后，李晓趴在地上不断干呕着，更是痛苦得紧紧握住粉拳。

　　洗了把脸后，蹲在李晓边上的刘旭轻轻拍着李晓背部，并看到了那变得非常
明显的奶罩扣带。

　　多看了几眼，刘旭问道：“感觉怎么样？”

　　摇了摇头，说不出话来的李晓继续咳嗽。

　　李晓咳得非常剧烈，简直就像是要把自己的肝肺都咳出来。她那娇俏的脸蛋
一阵红一阵白的，胸口更是剧烈起伏着。

　　五分钟后，缓和了不少的李晓一屁股坐在了长着青青绿草的地上，并露出非
常疲惫的笑容看着刘旭。刚刚要不是刘旭出手相助，李晓绝对已经被淹死了。

　　李晓心里当然是感激刘旭，但她不会说出来，她不喜欢刘旭做的某些事，就
比如那次在更衣室里摸了她下面。

　　清了下嗓子，已经恢复得差不多的李晓问道：“田鼠呢？”

　　　　　　　　　　　　　　第二话心理挣扎

　　“你还惦记着田鼠？”

　　“我不仅惦记它，我还要吃了它。”

　　指了指不远处那已经清洗得非常干净的田鼠，刘旭道：“其实我现在想带你
回去洗澡，但要是你执意要吃烤田鼠，我倒是乐意效劳。”

　　“要吃。”

　　李晓都提出了要求，刘旭当然会照办，所以让李晓不要再往溪里跑后，刘旭
就去拾柴火。

　　生起火来后，刘旭就用一根洗得非常干净的树杈穿透田鼠，并蹲在火堆旁烤
了起来。

　　田鼠没有这么快烤好，所以刘旭让李晓坐在火堆前烤火。要是让身体吸收了
太多的水分，李晓的身体免疫力会降低，很可能隔天就感冒发烧之类的。

　　刘旭已经很久没有烤过田鼠，但基本的方法他还记得清楚，所以没过一会儿，
阵阵肉香就直往李晓鼻孔里钻，让李晓口水都快要流出来，她那不争气的肚子更
是咕咕叫着。

　　或许是被美食诱惑了，原本坐在刘旭正对面的李晓时不时往刘旭那边挪动。

　　没一会儿，李晓已经坐在了刘旭边上。

　　乍一看去，他们两个还真像一对。

　　看着那冒着热气，呲呲作响的烤田鼠，李晓试探性地问道：“可以吃了吗？”

　　闻了闻，刘旭道：“还差点。”

　　“再烤就焦了。”

　　知道李晓是嘴馋得不行，刘旭道：“这又不是牛肉，必须十层熟才行，要不
然你吃了准闹肚子。而且田鼠这东西身上微生物很多，体内……”

　　“停！”

　　李晓立马竖起食指，“要是让你说完，没准我都不敢吃了。”

　　“天底下就没有干净的食物，所以你可以放心的吃。”

　　说着，刘旭将烤田鼠递给了李晓。

　　“可以吃了？”

　　询问的同时，李晓已经接过手，并张开嘴巴去咬。

　　才刚烤完，烫得很，所以嘴巴被烫到的李晓哎呀地叫出声，更是被烫得眼泪
都冒了出来。

　　看到这一幕，刘旭真是哭笑不得，他都觉得李晓这妮子就像是刚从监狱里放
出来，都达到了饥不择食的地步。

　　李晓津津有味吃起来之际，刘旭静静欣赏着。

　　除了欣赏李晓那被溪水湿透而显得诱惑万千的娇躯外，刘旭还被李晓那一点
儿也不矜持，甚至是有点粗野的吃食方式给吸引住。

　　当李晓伸出香舌舔着油腻腻的嘴唇时，刘旭喉咙会有些干，他很想凑过去亲
吻李晓，并吸走李晓嘴唇上的油渍。

　　吃完后，见刘旭目不转睛，李晓道：“不好意思啊，没有给你留点。要不，
你吸一吸这骨头，里面的骨髓很补的？”

　　回过神，刘旭道：“反正我们都在村里头，想吃就可以来抓。时候也不早了，
差不多该回去吃饭了。”

　　说完后，刘旭站了起来，并向李晓伸出了手。

　　要是之前，李晓会拍开刘旭的手，并很自傲地站起来。不过被刘旭从水里救
起，又吃了刘旭烤的美味田鼠后，李晓的心态发生了些许的转变，所以什么话也
没说的她抓住刘旭的手，并顺势站了起来。

　　拍了拍屁股后，李晓跟在刘旭后面，还时不时拉一拉牛仔短裤。

　　李晓今天穿的是棉质内裤，吸水性比较好，所以当李晓往前走时，湿哒哒的
内裤会与阴唇摩擦着。摩擦一两下还好，次数一多，李晓当然会有些不舒服，她
甚至觉得这就好像是在自慰，所以每走一段路，李晓就会以最快的速度捏住牛仔
短裤正下方并往下拉，这样她才会舒服一点。

　　刘旭没有直接回家，而是将李晓带到了王姐家中，并跟王姐说明了情况。

　　刘旭说的都是真话，但王艳却不相信，她总觉得刘旭跟李晓之前是在溪里做
那种事。

　　尽管不相信，王艳也没有当场说出来，而是非常热情地带着李晓去厨房洗澡，
还给李晓准备了一套干净的衣服，更是包括一条全新的内裤。

　　王艳还想拿一件全新的奶罩给李晓戴，但她的罩杯比李晓大了一码，并不适
合李晓穿戴。

　　李晓洗澡的同时，刘旭也在洗澡，两个人都是在厨房洗澡，但却是不不同的
家里。

　　洗完澡后，换上干净衣服的刘旭往王艳家走去。

　　至于玉嫂，她正在准备最后一道菜。

　　刘旭刚跨进王姐家里，扎着两条马尾辫的豆芽跑了过来。

　　紧紧抱住刘旭大腿后，豆芽用那极为稚气的声音说道：“土豪，求包养，会
暖床，会滚被单，身娇腰柔易推倒。”

　　听到最后一句话，刘旭顿时有些蛋疼，他真没想到才四岁的豆芽竟然会说出
萝莉的特点。可惜豆芽还太小，还没有步入萝莉的行列，所以哪怕刘旭是禽兽，
他也不可能现在就推了豆芽。

　　话说回来，就算刘旭想推，他绝对也进不去。

　　额，这想法实在是太禽兽了！

　　一把抱起豆芽并在她脸上亲了下，刘旭问道：“你妈呢？”

　　“在弄吃的。”

　　说着，豆芽还用手指着。

　　刘旭刚迈开步伐，还围着围裙的王艳站在了厨房门前，并用手里的菜刀向刘
旭打了个招呼，随后继续去土灶前忙活。

　　听到厨房传来切菜声响，刘旭都觉得自己不进去为妙，要不然一定会发生极
为血腥的事。

　　之前王姐有问他是不是跟李晓在小溪里乱来，刘旭一直否定。可王姐知道他
爱乱搞男女关系，所以不管刘旭怎么辩解，王姐都不会相信。

　　正因为如此，刘旭才认为王姐刚刚用菜刀打招呼是在恐吓他，让他说出实情。

　　可，他真的没有跟李晓乱来啊！

　　走到上厅，见李晓正坐在屋里吹头发，还穿着一件白色连衣短裙，刘旭有些
震惊，他的目光更是被李晓那白得有些刺眼的大腿给吸引住。

　　加上李晓吹头发的动作很撩人，所以刘旭站在门前呆呆地看着。

　　除了刘旭外，豆芽也在呆呆地看着。

　　当然，豆芽不是被李晓那时不时显露出的诱惑吸引住，而是被那时不时飘起
来的长发给吸引住。

　　吹得差不多干了后，李晓关掉电风吹。

　　这时，李晓才注意到刘旭站在门前。

　　用葱指理着发丝，李晓问道：“是不是可以吃饭了？”

　　回过神，刘旭道：“我就是来叫你去吃饭的。”

　　撩拨了下头发并拔掉插头，将电风吹放在木头桌子上的李晓站了起来，还顺
手将显得有些短的裙摆往下扯了扯。

　　要不是王艳说没有更适合的衣服，李晓才不会穿这种太短的连衣裙。

　　刘旭还想放下豆芽并跟李晓一块回去吃饭，可当他注意到李晓胸前有很明显
的两个点，两颗奶子更是随着步调微微颤动着时，刘旭这才意识到李晓并没有戴
奶罩。

　　连衣裙很贴身且有些透光，加上是纯白色的，所以那两颗奶子就变得极为显
眼，更是比什么都不穿的时候还来得迷人。

　　跟刘旭对望了下，李晓本能地低下头。

　　看到那两个凸点，脸一红的李晓当即用两只手捂住，并立马转过了身。

　　之前穿连衣裙的时候，李晓有些急，她压根没有注意到这连衣裙竟然如此薄。

　　薄的话其实也没什么，但李晓最郁闷的还是被刘旭看到了。刘旭是悠悠男朋
友，她可不希望自己的身体被刘旭看到。就算以前被刘旭摸过，但那也是在刘旭
成为悠悠男朋友之前的事了。

　　“你到屋外头等我。”

　　“得快一点，要不然菜都冷了。”

　　说罢，吻了下豆芽脸蛋的刘旭放下豆芽，并道，“爸爸跟阿姨……”

　　“你才是阿姨！我是姐姐！”

　　“爸爸跟姐姐要出去一下，很快就回来，你去厨房陪着妈妈。”

　　点了点头，豆芽就乐滋滋地往厨房跑去。

　　看着豆芽那跑得都好像马上会摔倒的模样，刘旭嘱咐道：“跑慢点。”

　　看了眼还背对着自己的李晓，刘旭往外走去。

　　过了七八分钟，依旧穿着连衣短裙的李晓出现在了刘旭视线里。跟之前比起
来，李晓身上多了一件东西，那就是奶罩。刘旭搞不懂李晓之前为什么不戴奶罩，
可他也懒得细问，反正他还沉浸在之前那让他想入非非的气氛里，他脑海里更是
时不时出现李晓那两颗雪峰肉颤颤地晃动着的片段。

　　刘旭几乎没有带人回家吃过饭，所以很少跟人交流的玉嫂也不知道该怎么招
呼，就是一个劲叫李晓多吃一点，偶尔还帮着李晓夹菜。

　　初次到刘旭家吃饭，李晓当然要表现得淑女一点，所以她说话的声音都变温
柔，举止也无比的淑女，跟平时那略显得大大咧咧的性格有些天壤之别。

　　喝了口汤，玉嫂问道：“你有男朋友了吗？”

　　腼腆地笑了笑，李晓道：“还没遇到适合自己的。”

　　听罢，刘旭忙道：“其实她是找不到。”

　　李晓就坐在刘旭边上，所以刘旭这么一说，李晓一脚踩在了刘旭脚上，直接
将刘旭踩得脸色大变。幸好李晓不是穿高跟鞋，要不然刘旭很可能要变成瘸子了。

　　保持着踩脚姿势，李晓无比温柔道：“我觉得自己还小，再过一两年再找也
不碍事。”

　　“早点找晚点找都没事，关键是要称心如意。”

　　见刘旭脸色有些难看，玉嫂问道，“旭子，是我做的饭菜不合你口味吗？”

　　刘旭什么话也没说，只是轻轻摇了摇头，随后移开脚的他大口地往嘴里扒饭，
并夹起一块红烧肉送进了嘴里。

　　吃过午饭，李晓去王艳家里，刘旭则留在厨房帮玉嫂的忙。

　　玉嫂负责洗碗，刘旭负责将洗干净的碗拜访到橱柜里。

　　“旭子，你带她回家，那她是不是算是你女朋友了？”

　　“带朋友回家吃饭也很正常吧？”

　　接过玉嫂递来的碗，刘旭继续道，“她这人脾气不好，我要是跟她过日子，
我准会被整死。反正我的标准很简单，就是找个比水还来得温柔的女人过日子，
跟嫂子你差不多的就行。”

　　刘旭这话让玉嫂心里一阵暖和，但她又有些苦闷。

　　她一直将刘旭当作她的儿子，但她又知道他们两个没有血缘关系，所以必须
维持一定的距离。

　　每每想起刘旭已经长大，玉嫂很担心，她担心某天刘旭会成家并离她而去。

　　要是刘旭成家并带着媳妇跟她一块住的话，玉嫂也不会开心。

　　总之呢，玉嫂就是想维持现在的状态。

　　但她也知道，刘旭迟早有天会成家，会跟她变得越来越遥远。

　　要是那天到了，玉嫂或许就会像之前那样孤独。

　　其实，玉嫂知道有一条路不会让她孤独，那就是将伪母子关系转变为夫妻关
系。但这种转变对她来说简直就是死罪，她绝对不想看到前途大好的刘旭被一堆
乡亲暗中指责，说他竟然跟克夫的寡妇搞在了一块！

　　想到此，玉嫂就微微叹了口气。

　　孤独就孤独吧，反正旭子去念书的时候，我都是一个人过日子的。

　　如此想着，玉嫂倒是轻松了不少，所以往水盆里倒了些洗洁精的她道：“旭
子，诊所已经开了，也算是立业了，所以你接下来就应该想一想找个媳妇。你已
经二十二岁，也差不多该找媳妇了。要是可以的话，你就赶紧找个，然后咱们三
个人一块过年。”

　　“我怕找不到跟你一样好的。”

　　“这话好奇怪啊！”

　　笑出声，玉嫂道，“其实我一点儿也不好，身子比一般女人弱，什么事也不
会干。在咱们农村，女人好不好的标准很简单，就是能干农活能吃苦，还健健康
康的。可是，我完全不符合。其实我觉得悠悠这妮子还不错，待人诚恳，跟你也
比较般配。”

　　陈甜悠确实是刘旭女朋友，但刘旭不想说出来。要是玉嫂知道他有女朋友，
甚至已经和好几个女人维持着身体上的关系，玉嫂绝对会变得无比的失落。

　　鉴于此，刘旭必须在玉嫂面前维持良好的形象。

　　可是，刘旭也知道，终有一天玉嫂会知道他的事，所以他必须一步步引导玉
嫂，让玉嫂也成为其中一员。只是刘旭真的不知道，对于纯真得好像荷花上的露
珠的玉嫂，她能接受一男多女的事实吗？

　　接过玉嫂递来的碗，皱紧眉头的刘旭道：“嫂子，其实我想跟你一块过日子。”

　　回眸一笑，玉嫂道：“我们这不就是在过日子吗？”

　　“你知道我指的是什么。”

　　停下动作并盯着泡沫，眼里尽是不安的玉嫂道：“旭子，你要记住，我们只
可能有两种关系，母子或者是叔嫂，绝对不会有第三种关系。所以呢，我希望你
以后不要跟我说一些奇怪的话，这会让我很难受。”

　　“我只是希望能照顾你一辈子。”

　　“儿子难道就不能照顾妈妈一辈子吗？”

　　“那不一样！”

　　玉嫂很少听到刘旭大喊大叫，所以耳膜都被震动了下的她有些心疼，她更猜
到了刘旭的心思。但为了这个对她而言最重要的人能平步青云，玉嫂还是道：
“要是你再说一些奇怪的话，我就不会允许你回家，反正燕茹那边也有你的房间。”

　　玉嫂这话简直就像是一把抵在刘旭胸口的利剑，让刘旭都不敢前进半步。

　　尽管刘旭很想撕破他跟玉嫂之间的那张纸，但他还是不敢擡强硬，他就怕伤
害到这个比昙花还来得脆弱的女人。

　　既然不忍心伤害，那么就继续保持这种类似母子和叔嫂的关系吧！

　　“嫂子，对不起，我之前说了不该说的话。要是你乐意的话，我过些天就找
个女朋友回家。”

　　微微叹气，玉嫂道：“记得提前跟我说，我得好好准备准备。”

　　“知道了。”

　　洗完碗后，刘旭往王艳家走去。

　　刘旭是想带李晓回诊所，但因为李晓和王姐聊得非常开心，心情好不到哪里
去的刘旭干脆和李晓说下午诊所不营业，还让李晓直接待在王姐家里头。

　　坐在旁边陪她们聊了一会儿天，刘旭直接回家里睡觉。

　　晚上李晓是在王姐家里吃饭，顺便还叫了刘旭和玉嫂。

　　在吃过晚饭，刘旭自然是要骑车送李晓到李燕茹家里去。

　　不过走出王姐的家后，李晓却让刘旭徒步送她回去。

　　刘旭搞不懂李晓的打算，但既然李晓都提出要徒步，一直很尊重女性的刘旭
也不好意思骑车，所以他跟李晓肩并肩地往前走，偶尔还会看对方一眼。

　　乡下的夜晚非常安静，安静得都能听见蛐蛐的叫声，偶尔还会听到田边青蛙
呱呱地叫着。

　　骑车的话，刘旭会走大路，但走路的话，刘旭会选择走小路。

　　走小路可以节省非常多的时间，就是有点儿不好走。小路就是一条石子路，
最宽的地方可容四个轮子的小车行驶，最窄的地方只能容许两个人并肩而走。加
上有很多石子阶梯，所以就算是自行车都无法行驶。

　　刘旭没有带手电筒，但他手机有类似于手电筒功能的软件，所以就算是走到
很黑暗的路段，他们也不会摔倒。

　　走下石子阶梯，他们来到了石拱桥前。

　　走到石拱桥中间，听着潺潺流水声，李晓停下了脚步。

　　之前月亮还被乌云遮住，这会儿乌云都已经被风吹走了，所以淡淡月光就洒
在那流得非常慢的小溪上，李晓更是被那像仙女般婀娜多姿地扭动着腰肢的倒映
给吸引住。

　　看着月亮的倒影，听着轻微的流水声，李晓笑得非常甜，两只眼睛也比平时
亮了不少。

　　或许是因为走得累了，李晓直接蹲了下去。

　　见状，刘旭道：“小心点，这里没有护栏。”

　　“放心，我不会掉下去的。就算掉下去了，你也会把我捞起来，对不对？”

　　“捞的话绝对没有问题，但下面水太浅，你一掉下去绝对会摔伤的。”

　　蹲在李晓旁边，刘旭道，“其实从刚刚出门之后，我就很想问你干嘛要走路
回去。似乎今晚的你跟平时有些不同，平时你嘻嘻哈哈，大大咧咧的，今晚却变
得有些……有些……”

　　“说呗。”

　　“有些淑女范，就好像是要跟我表白似的。”

　　“我傻了才跟你表白！”

　　“很好！变得正常了！”

　　“难道你就不希望我对你温柔一点？”

　　“要是你对我温柔，唯一的可能性就是你爱上我了。”

　　“这种可能性是不存在的。”

　　两手交叉压在膝盖上，望着溪流的李晓道，“刘旭，我认识你的时间不算长
也不算短，但我觉得你这人还不错。当然，要是你不要那么的色，那你就是一个
完美型男了。我知道你跟好几个女人都保持着那种关系，我也知道就算你决定跟
她们断绝往来，她们也没办法做到。但你也知道，悠悠是个心地善良的女孩子，
她更认为你无比的专一。所以要是你跟她们的事被悠悠知道了，悠悠很可能会生
气，甚至是自寻短见。”

　　“这个我知道，所以我一直都在瞒着她。”

　　“你应该知道纸是包不住火的。”

　　看着刘旭，李晓继续道，“其实我今晚就是想跟你谈一谈这事，并想办法解
决掉，我不希望看到悠悠伤心欲绝的样子。”

　　“有想到解决的办法吗？”

　　“这事是因你而起的，你还问我啊？”

　　有些郁闷地瞪了刘旭一眼，李晓继续道，“要是我没有参合进来，我才不想
管那么多。在我看来啊，最难管的事就是情事，尤其是跟三角恋有关的。不过，
你这已经升级到了多角恋，我真搞不懂她们为什么会选择跟你这个毛……”

　　“长齐了。”

　　干咳了声，李晓道：“你毛有没有长齐，这完全不关我的事。对了，刘旭，
你有没有剃毛的习惯？”

　　“我有剃别人毛的习惯。”

　　“你自己的毛可不能剃，这是为了她们好。”

　　对于李晓说的这个，刘旭也知道原因。剃完毛，毛孔会很扎人，尤其是剃完
的十几天内。所以要是跟妹子做爱，毛孔会不断地跟妹子的阴部相撞，这绝对会
扎得妹妹啊啊大叫。这种叫可不是非常爽的叫，而是被弄疼的叫声。

　　想到此，刘旭道：“放心，我是不会剃自己的毛的。不过晓晓啊，我们的话
题好像变了。”

　　“真是麻烦啊！”

　　站起身并伸了个懒腰，叉着腰并望着明月的李晓道，“经过我这么多天的仔
细思考，我确定让你变得专一是绝对没办法，除非你带着悠悠去一个很少有女人
的地方。我发觉你这人的女人缘好得有些离谱，总是能让各个年龄段的女人都对
你产生好感。上至刘婶，下至豆芽。也就是说，让你做出改变是没办法的，那做
出改变的只能是悠悠。”

　　听到李晓这话，刘旭有些惊讶，李晓这话的含义不就是让悠悠介绍一夫多妻
这种在古代很流行的夫妻制吗？

　　不过惊讶之余，刘旭又觉得难度实在是太大了，尤其当对象是悠悠的时候。

　　“我觉得她不可能接受最真实的我的。”

　　顿了顿，刘旭继续道，“而且我不想刺激到她，因为她真的是属于那种又天
真又对未来抱有很大期望的女孩子。要是受到了伤害，她心灵上的伤口很可能都
没办法愈合。”

　　“又不是叫你直接说出来。”

　　捡起一块石头扔进溪里，听到噗通声响的李晓道，“等她回来后，我会不定
时的向她灌输不良思想。”

　　“什么不良思想？”

　　“就比如男人拥有多个女人是很正常的。就比如当她一个人没办法满足你时，
让其他女人来分担是正确的。又比如世界上没有不偷腥的猫，所以与其让男人暗
暗去偷腥，那还不如让他把女人带回来，然后一起生活。”

　　说到这，长叹一声的李晓道，“我突然发觉我简直就是成了助纣为虐的帮凶。
悠悠一直将我当成姐妹，我怎么能拉她下水呢？”

　　“其实你的想法很好，这是为了长远利益。”

　　“不是为了让你左拥右抱，只是为了不让悠悠伤心欲绝。走吧，孤男寡女的，
我可不想发生不好的事。”

　　看着李晓那被牛仔短裤包得非常紧绷的翘臀，站起来的刘旭急忙跟了上去。

　　送李晓到家，刘旭还想直接回家，却被未来丈母娘给叫住了。

　　李燕茹正站在她房间的门口，除了能让她显得更加美艳成熟的吊带睡裙外，
李燕茹还披着一件外套，外套还扣着两个纽扣，以确保那两颗充满母爱的巨乳不
会被刘旭看到。

　　李燕茹是遮挡住了两颗巨乳，但她那雪白大腿却大方地展露出来。

　　“旭子，你应该不赶时间吧？”

　　“当然不赶时间。”

　　“哦，那你进来吧。”

　　说着，李燕茹让到了一侧。

　　刘旭还不知道李燕茹要干什么，但因为李燕茹叫他进房间，刘旭就有种莫名
的激动，就好像李燕茹是要叫他一块睡觉似的。

　　待刘旭走进来后，直径走向电脑桌的李燕茹道：“我想要下载一份ｐｐｔ文
件，但我不知道怎么下载。旭子你过来帮我弄一下。”

　　意识到李燕茹的要求如此纯洁，刘旭不免有些失望。不过一想到李燕茹之前
有看那些赤裸裸的爱情动作片，刘旭就知道自己这个丈母娘真不是一般的纯洁。

　　坐在电脑前，刘旭教李燕茹该如何下载。

　　很多网站为了盈利都会有弹窗，这个网站也是如此。所以当一张极为赤裸的
图片弹出，还配有女人喘息声时，正弯腰盯着屏幕的李燕茹脸一下红了，她更是
很不好意思地扭过头。

　　至于刘旭呢，他其实也有些不好意思。

　　虽说类似的图片他看过无数张，但他还是第一次跟未来丈母娘一块看。

　　关掉弹窗后，刘旭道：“现在很多网站为了赚钱就弄一些很黄的弹窗。”

　　“国家不管吗？”

　　“这个我也不清楚，不知道是不是因为他们都是挂羊头卖狗肉。”

　　保存好ｐｐｔ文件，刘旭道，“探出的图片虽然很黄，不过* 点击* 进去又
很正常。而且，燕茹阿姨你也有看刚刚那图片吧？虽然很露，但好歹三个点都没
有露，所以上头想管也管不了。”

　　“那倒是。”

　　昂起头看着李燕茹，刘旭问道：“还有什么不懂的吗？”

　　“暂时没有了。”

　　“对了，燕茹阿姨，你去帮我跟晓晓说一声，说我现在就要回去了。”

　　“你不能自己去说吗？”

　　“小秋姐只穿着睡衣，晓晓又跟她一块住。”

　　刘旭这理由很合理，所以应了声后，李燕茹往外走去。

　　李燕茹左脚刚跨出去，刘旭立马打开快播播放器，并在关闭系统声音后打开
了，他前些天专门给李燕茹下载的几部通吃母女的爱情动作片。

　　让刘旭无比欣喜的是，李燕茹确实有在看，因为播放记录直接跳到了影片结
尾那几分钟！

　　也就是说，李燕茹很可能从头到尾都仔仔细细看了一遍。

　　如此说来，刘旭也差不多可以下手了！

　　担心被李燕茹看到，刘旭急忙关掉播放器并打开系统声音。

　　站起身后，看了眼挂在衣钩上的奶罩，刘旭走了出去。

　　刘旭刚走出去，李燕茹就走了进来，所以两个人差点撞上。

　　让到一旁后，李燕茹道：“我已经跟晓晓说了。”

　　“谢谢燕茹阿姨。”

　　见刘旭往外走，李燕茹忙道：“你等下，我拿手电筒给你。”

　　“不用，我手机能赵明。”

　　说着，刘旭还拿出手机打开手电筒软件。

　　见状，李燕茹诧异道：“现在的手机都这么先进啊？”

　　“只要配备了闪光灯的手机，基本上都可以拿来当手电筒用。”

　　“我的诺基亚好像没有。”

　　“所以燕茹阿姨要想跟上时代的话，也是该换一部手机了。要是燕茹阿姨你
想换一部手机，你可以跟我说一声，我会挑一部易上手，性价比非常高的手机给
你。”

　　“需要的时候我会跟你说的。路上小心哦。”

　　“早点休息。”

　　笑了笑，刘旭往外走去。

　　刘旭走出去后，站在门前看了片刻的李燕茹才关上门插上门栓，随后回了自
己房间。

　　将门反锁并坐在电脑桌前，拉开抽屉的李燕茹拿出耳麦。娴熟地插上耳麦后，
李燕茹打开了快播，并点开一部前些天刘旭专门给她准备的电影。

　　当然，她并不知道这是刘旭下载的。

　　要是李燕茹懂得电脑常识，她就能通过影片下载的时间判断出这是刘旭的杰
作。

　　这部电影讲述的故事很简单，就是女儿领着男朋友回家，之后单身妈妈就开
始准备晚饭。再之后单身妈妈喝醉先回房间睡觉，结果同样喝得有点多的未来女
婿走错了房间。加上两个人都喝了酒，结果就发生了关系……

　　看了一会儿影片，有些受不了的李燕茹将椅子往后挪了些，随后脱下内裤并
张开双腿。

　　边抚慰着已经湿了的阴部边看着影片，李燕茹将那个正卖力抽插着的未来女
婿当成了刘旭，并将那个边反抗却边享受着的单身妈妈当成了她。她那沾着蜜液
的手指更是急速进出着，那压抑的喘息声还在房间内回荡着。

　　旭子……不要进来……我是你嶽母……你不能干这种事的……噢……不要出
去……反正你已经进来了……

　　结束后，身子软软的李燕茹去清洗了番。

　　回到房间躺在床上，静静看着天花板的李燕茹就像往常那样责怪自己。

　　理性的时候，她都知道自己不能意淫刘旭，毕竟刘旭是她女儿的男朋友，以
后很可能还会变成她的女婿，哪有丈母娘想着跟女婿干那事的？

　　可是呢，李燕茹空虚了太多年，她又看过刘旭极为凶猛地干悠悠的情形……

　　所以呢，李燕茹根本制止不了自己那罪恶的幻想，她能做的就是每次幻想玩
责怪自己，并暗暗告诉自己不能做出逾越道德的事。

　　周五傍晚，陈甜悠回到了家中。

　　她现在在县医院实习，但和学生差不多，周六周日都不用待在医院，所以她
才赶了回来。

　　当夜陈甜悠是陪妈妈一块睡觉，次日早上则和刘旭跑到山上玩。

　　虽说才离开几天，可对陈甜悠这种处于热恋期的少女来说，分开一天都会让
她很难受。所以呢，当她和刘旭在山上溜达时，他们不仅手牵着手，还时不时拥
吻。但因为他们走的路线偶尔会出现人，所以他们并没有做什么出格的事。

　　现在是夏天，两人又在山上跑动，所以当刘旭陪陈甜悠回到家中时，两人都
已经出了一身汗，刘旭的短袖更是被汗水弄得非常湿，使得壮硕肌肉异常明显。

　　这时，走出厨房的李燕茹道：“旭子，你都湿成这样子了，赶紧去洗个澡。”

　　“待会儿我回去再洗。”

　　“现在洗更好。”

　　顿了顿，李燕茹道，“悠悠昨儿回来之前，有跑去买衣服给你。她说希望某
天看到你从里到外都穿着她给你买的衣服，所以里面穿的，外面穿的，她都给你
买了。我这就去给你拿。”

　　李燕茹都把话说到这份上，刘旭已经没办法拒绝。

　　等了片刻，接过李燕茹递来的新衣服后，刘旭往卫生间走去。

　　刘旭没想到陈甜悠会给他买衣服，所以他心里就一阵的暖和。不过最让刘旭
感到困惑的是，陈甜悠为什么不亲自交到他手里，这不是会显得更加的甜蜜吗？

　　难道，这衣服其实是未来丈母娘给他买的？


第三话关系破裂

　　看着放在最上面那条蓝色花纹内裤，刘旭觉得不可能，李燕茹应该不会干这
种事。

　　走到卫生间前并推开门，刘旭吓了后退了两步，因为什么都没穿的陈甜悠正
站在喷头下，身上的泡沫还随着浴水慢慢往下流。

　　加上卫生间里迷雾云绕，陈甜悠身材又好得有些离谱，所以刘旭都觉得自己
是不是眼花了。

　　“旭哥，快进来哦，别让人看到了。”

　　在陈甜悠的召唤下，刘旭立马走进去并将门反锁。

　　看着陈甜悠那被浴水滋润得都泛着一层红光的娇躯，又见三角洲那些许耻毛
都贴在玉肤上，刘旭就问道：“是打算跟我一起洗澡吗？”

　　“我们都快订婚了，一起洗澡难道不行吗？”

　　吐了吐香舌，陈甜悠继续道，“其实也不算一起洗澡啦，就是想给你搓个背。
你为这个家付出了这么多，我也该孝敬孝敬你。”

　　“这语气好像晚辈跟长辈说的。”

　　“妹妹跟哥哥说的呀。”

　　“妹妹跟哥哥其实是一个辈分，你这傻瓜。”

　　将脱下的衣服直接扔在角落后，什么也没穿的刘旭走向陈甜悠。

　　陈甜悠之前还很淡定，可看到刘旭下面那根已经勃起的肉棒时，她吓得都哆
嗦了下，更以为刘旭要对她做非常邪恶的事。

　　事实上，她喜欢刘旭对她做邪恶的事，尤其是经历过好几次之后。

　　从后面抱住陈甜悠，刘旭问道：“在县城的时候，你有没有想我？”

　　“很想很想。”

　　吻了下陈甜悠侧脸，刘旭问道：“有多想？”

　　抿嘴笑着，眼睛特别亮的陈甜悠道：“就是很想很想呀！”

　　“那有没有想得都睡不着。”

　　“一开始的两天还真睡不着。”

　　“我的魅力这么大啊？”

　　“不是你魅力大，是因为我认床。”

　　噗嗤笑出声，捂着嘴儿的陈甜悠道，“其实除了认床以外，也有因为想着旭
哥你的缘故啦。反正呢，我是希望能每时每刻都呆在你身边。但我也知道，要是
我没办法成为一名合格的护士的话，就算你愿意让我留在你身边，我也会成为累
赘。所以呢，每当我穿上护士服走进县医院时，我就会变得非常饥渴。”

　　在刘旭心里头，“饥渴”两个字基本上都跟性挂钩，所以听到陈甜悠用这个
字形容她自己，刘旭震惊得差点软掉，他就忙问道：“你去医院干嘛会饥渴？”

　　就算被刘旭调教了非常多次，陈甜悠这妮子还是比较纯真，所以正用浴球擦
着身子的她道：“因为我想成为一名合格的护士，所以我当然要饥渴啦。就像你
刚上学的时候，你看到课本上的内容，你不会饥渴得想把那些内容都消化了吗？”

　　被陈甜悠这么一反问，刘旭才知道是他想太多了。

　　“旭哥，别用那东西顶人家。”

　　故意顶了几下，刘旭问道：“难道你不喜欢吗？”

　　“我妈妈知道我跟你在里面，所以要是呆太久，她会胡思乱想的。”

　　说着，往前走了两步的陈甜悠道，“旭哥你先把身子淋湿了，然后坐在那塑
料凳子上，那是我专门给你准备的。”

　　站在喷头下淋湿后，刘旭坐在了塑料凳子上。

　　坐下去后，刘旭的视线比陈甜悠的阴部还低不少，所以当他稍微擡头时，他
就看到了那两片闭得非常紧的肉缝，两片阴唇显得格外诱人。

　　挤了些沐浴露在浴球上，绕到刘旭后面的陈甜悠给刘旭搓背。

　　感觉到陈甜悠的温柔，刘旭问道：“你妈妈怎么会同意让你给我搓背的？”

　　“因为你为这个家付出很多啊。”

　　“那也不可能在人这么多的时候。就算她们知道我们是一对，但要是知道我
们光天化日之下肌肤相亲，她们还是会说我们太开放了。”

　　“门关着，她们不可能会知道的。”

　　附到刘旭耳边，陈甜悠轻声道，“刚刚我跟我妈妈聊天，我说想给你搓背，
她说不行，她说这种事必须结婚后才能做。然后呢，我说我跟旭哥已经分开了快
一个星期，要是不做一些亲密的事的话，旭哥很可能会移情别恋。被我这么一威
胁啊，我妈妈就同意了。”

　　“连妈妈都敢威胁，你还真是个小坏蛋。”

　　“还不是为了想跟你亲近一点。”

　　蹲在地上后，笑得非常甜的陈甜悠细心地给刘旭搓背。

　　搓完前面，陈甜悠走到刘旭前面，并让刘旭把双腿张开。

　　看着那根指着上方的大肉棒，陈甜悠还真有些害怕。这东西她都用过很多次
了，为什么还会害怕呢？

　　带着这种困惑的想法，陈甜悠跪在了刘旭身前，并一手捏着底端，另一只手
则用浴球轻轻擦拭着。

　　身为还不算很合格的护士，陈甜悠当然知道这东西有多脆弱，所以她极为温
柔地擦拭着，甚至还时不时观察刘旭的表情，她怕弄疼了刘旭。

　　这东西确实脆弱，不过一旦让它进去，那它简直像一条神龙，能将女人搞得
欲仙欲死。

　　见龟头越来越红，陈甜悠忙问道：“这是怎么了，就像被烤了一样？”

　　“它激动了。”

　　“洗个澡就激动成这样子，要是我用嘴巴吸，那它岂不是要冒火了啊？”

　　“试一下。”

　　“才不要。”

　　吐了吐香舌，陈甜悠问道，“便便的地方要我给你洗吗？”

　　“不用，我怕被你爆了。”

　　“我才不会干那么恶心的事呢。”

　　噗嗤笑出声，雪峰摇颤个不停的陈甜悠开始擦拭着刘旭的腿部。

　　将刘旭全身都搓了一遍后，腰都有点儿算的陈甜悠站了起来，并伸了个懒腰。

　　看着陈甜悠那天真无邪的模样，刘旭就很想发泄一下。除了被陈甜悠勾得心
痒痒外，刘旭最想跟陈甜悠亲近的原因还是因为李燕茹。李燕茹知道他跟陈甜悠
在卫生间里洗澡，所以要是很久都不出去的话，李燕茹绝对会来听个究竟。

　　要是让李燕茹知道卫生间内正在进行着一场轰轰烈烈的战争，李燕茹岂不是
会激动得想要加入？

　　站起身后，刘旭道：“悠悠，你转过去。”

　　吐了吐香舌，陈甜悠道：“不做那种事。”

　　“现在气氛这么的好，不做的话岂不是太浪费了？”

　　说着，身上还都是泡沫的刘旭一把抱住陈甜悠，并握住了陈甜悠那滑溜得不
行的奶子。

　　“唔……”

　　陈甜悠本来是可以拒绝的，可受到刺激后，她根本拒绝不了，更何况她的嘴
巴已经被刘旭封住，她那香舌还被刘旭吮吸着。

　　此时，李燕茹正从客厅走向厨房。

　　之前跟女儿聊天的时候，李燕茹就有交代过。就算她的宝贝女儿要给刘旭搓
背，那也不能在卫生间里乱来。她给出的理由是很可能会被李晓她们几个听到。

　　因为刘旭跟她女儿已经在卫生间里待了十五分钟，担心他们在胡来的李燕茹
才要去看一下。

　　李晓的房间就在卫生间隔壁，加上李晓有些尿急，所以她先李燕茹一步走到
了卫生间前。

　　拧了下门把，见门锁着，意识到里面有人的李晓走开了。

　　以为李燕茹要去上厕所，李晓道：“燕茹阿姨，里头有人。”

　　“嗯，我知道了。”

　　李晓说话声不大，但刘旭还是听到了，所以他沿着陈甜悠腹部慢慢往下亲。

　　让陈甜悠单脚踩在他肩上后，他就极为娴熟地刺激着陈甜悠那香喷喷的地带，
并吮吸着那两片不算肥厚的阴唇。

　　同时，刘旭还腾出一只手握住陈甜悠的奶子揉着。

　　陈甜悠知道妈妈就在外头，所以她不想发出呻吟。

　　可面对刘旭的刺激，陈甜悠怎么可能不发出？

　　更何况，明明就是想让李燕茹听到的刘旭已经让中指深入小穴，并以极快的
速度进抽动着。

　　“唔……唔……旭哥……不要……不要舔……你要的话……我晚上再给你…
…噢……”

　　“你难道不舒服吗？”

　　“我舒服……但……但我妈妈……噢……”

　　“放心，她没有在外面，她早就走了。”

　　刘旭知道李燕茹在外头，他这么说完全是在安抚陈甜悠。

　　陈甜悠不知道妈妈有没有在外面，但有一点她很清楚。就是卫生间的门没什
么隔音效果，所以要是有人走近厨房，那很可能就会听到她的叫声。哪怕家里头
只有女人，陈甜悠还是会很不好意思。

　　事实上，李燕茹就站在门前。

　　听着女儿的呻吟，仿佛置身在火坑中的李燕茹热得不行。要不是外面还有人，
李燕茹或许已经开始摸自己，并幻想着身处卫生间内的是她。

　　李燕茹也知道这种假想很邪恶，但每次她都控制不了自己的脑袋，尤其是在
看了那些影片之后。

　　听着里头发出的声音，李燕茹不仅身体发热，她眉头还皱得非常紧。她正在
做着非常激烈的思想挣扎，也就是到底要不要移步。

　　在门外听女儿跟刘旭欢乐本来就不是母亲该干的事，所以做了一番挣扎后，
李燕茹迈开了步伐。

　　可她刚迈出两步，她整个人就被定住，因为她突然听到了那好像很疼的叫声。

　　作为人母，李燕茹当然知道那过于高亢的叫声意味着什么。

　　意识到刘旭的肉棒已经进入了她女儿的小穴里，现在更是用肉棒插着她女儿，
她就控制不了自己的步伐。她是想走出去，可听到女儿那变得越来越明显的呻吟，
呻吟中还夹带着身体撞击声，李燕茹就走不出去。

　　更加可怕的是，就算她没有摸自己的身体，她还是感觉到了有温热的液体缓
缓流出，并弄湿了她的内裤。

　　就在这时，李晓又从房间走去。

　　看着李燕茹，李晓问道：“卫生间里的人还没有出来吗？”

　　“没。”

　　尴尬地笑了笑，李燕茹道，“估计没有这么快。”

　　李晓还想问是不是有人闹肚子了，可她嘴巴刚张开，她就被陈甜悠那妮子的
叫声弄得都说不出话来。陈甜悠一个人当然不会在卫生间里乱叫，所以李晓知道
刘旭也在里面。

　　大白天的，大家又都在家里头，刘旭怎么能这样？

　　李晓这么抱怨最重要的原因是，要是他们两个再不结束，估计她都得尿裤子
了。

　　虽说憋尿能让女人的阴道变得更紧，但李晓没有做过爱，本来就很紧，所以
这种无意义的行为根本就不适合她。

　　“燕茹阿姨，他们开始多久了？”

　　李燕茹觉得跟李晓谈这话题有些邪恶，但因为李晓在这个家住了很久，李燕
茹很大程度上将李晓当成了自己的女儿，所以她轻声道：“正式开始才两三分钟。”

　　“那岂不是要等半个小时了？”

　　李燕茹还想安抚李晓，可当她听到李晓说出如此精准的时间时，她吓了一跳，
李晓怎么会知道得怎么清楚？

　　想到李晓是刘旭特意聘请来的护士，两个人这段时间又走得很近，李燕茹倒
是有些担心了。

　　听着女儿的叫声，李燕茹问道：“你怎么知道要半个小时的？”

　　意识到自己说漏了嘴，李晓忙解释道：“悠悠跟我说的。”

　　松了口气后，李燕茹道：“他们没有这么快，你只能到外头方便了。不过外
头很不安全，要不我找个水盆给你，你直接撒在水盆里吧。”

　　“不用，我直接到后院撒就可以了。”

　　说罢，已经快憋不住的李晓迅速往后院走去。

　　后院是李燕茹专门拿来养鸡的，离墙较近的位置有一条水沟，那条水沟最大
的作用就是将母鸡排的便全部冲走，所以现在成了李晓撒尿的位置。

　　拿开门前的遮挡板并走进去后，李晓道：“燕茹阿姨，你去忙你的，要不然
我会不好意思的。”

　　“我不会看的，呵呵。”

　　都是女人，就算在一旁看也没什么大不了的。

　　更何况，李晓是护士，她认为拉撒这种行为就跟吃喝差不多，没什么羞人的。

　　赶开那些围过来的母鸡并走到墙壁前，李晓并没有立马脱裤子，而是戒备地
往左右看了下。

　　后院左右和前面都是水泥墙，完全可以排除被偷窥的可能性，但多看几眼还
是没错的。在确定非常安全，并确定家里唯一的男性没有这么快完事，李晓这才
脱下牛仔裤跟内裤并蹲了下去。

　　水沟紧贴着墙壁，加上女人尿尿的时候都比较分散，所以当一开始的一道尿
液洒进水沟后，速度变得越来越慢的尿液就洒在了水沟前。

　　就算没有全部洒进水沟，李晓也不担心，反正待会儿用水管冲一下就可以了。

　　因为李燕茹经常要冲洗后院，所以后院的水龙头接了一条水管。每当李燕茹
要清洗时，她只要拧开水龙头，拿着水管走一圈，将粪便都冲进水沟就好。

　　尿完后，意识到自己没有带纸，李晓有些郁闷。

　　平时尿尿都是在卫生间，卫生间里又有纸巾。

　　往后看了眼，确定李燕茹没有看过来，李晓甩了甩屁股，并用手抹了下肉缝。

　　连续抹了几下，李晓这才抹干净，随后她用一只手将内裤跟牛仔裤拉了起来。

　　拧开水龙头并洗个手后，李晓拿着水管冲了冲刚刚尿尿的地方，随后才走出
后院。

　　见李燕茹一直站在卫生间前，脸蛋还有些红，李晓眉头皱了起来。看到李燕
茹那神情，李晓都怀疑已经是寡妇的李燕茹寂寞得想要跟刘旭做爱。

　　不管谁主动谁被动，最后受伤的只会是陈甜悠。

　　所以，李晓还是得找个时间跟刘旭好好谈一谈。

　　要是做不通刘旭的思想工作，李晓只能将重心放在陈甜悠身上了。

　　难道，李晓要让陈甜悠接受刘旭可能要上了她妈妈的事实？

　　好邪恶啊！

　　暗暗感慨着，什么话也没说的李晓回了房间。

　　这会儿，李燕茹的呼吸非常急促，简直就像有一只手握住她的心脏。她的身
体更是达到了只有自慰时才有的热度。而且，就算她站着一动不动，她下面还是
流出了淫水。

　　要不是担心李晓、许静、许滢或者是女屠夫突然走进来，李燕茹很可能已经
将手指进入空虚之地了。

　　咽下口水，李燕茹的手落在了小腹上。

　　意识到自己想做什么，李燕茹急忙拿开手，并紧皱眉头地盯着地面。

　　李燕茹做着思想挣扎之际，她女儿正两只手撑着墙壁，小蛮腰则被刘旭抓着，
刘旭那根大肉棒更是在陈甜悠那非常紧的小穴内抽插着。

　　因为两个人的身体都非常湿，所以撞击声比平时明显得多，陈甜悠那紧致的
秀臀更是不断荡漾着臀浪。

　　俯下身吻了下陈甜悠背部，刘旭道：“悠悠，你妈妈很可能就在外面偷听。”

　　陈甜悠也知道有这种可能性，但她还是不认为妈妈会这样子，所以她就道：
“不会的。”

　　“这么肯定？”

　　“嗯。”

　　听到陈甜悠的回答，刘旭小声道：“你现在慢慢往门那边移，我会跟着你一
块移，然后你把门打开一点点，看你妈妈到底有没有在偷听。要是她有在偷听的
话，你就问她为什么偷听。要是她没有在偷听的话，下午我所有的时间都给你，
你想去哪里我都带你去。”

　　要不是刘旭加了筹码，陈甜悠或许还不会答应。

　　自从陈甜悠去县医院实习后，她跟刘旭单独相处的时间就比较少。准确来说，
就算陈甜悠没有去实习，她跟刘旭单独相处的时间也不多。

　　所以在刘旭的诱惑下，点了点头的陈甜悠慢慢往门那边走去。

　　因为刘旭的肉棒还在小穴里，还在抽插着，所以陈甜悠还是会时不时叫出声，
偶尔还会因为花心被顶到而停下了脚步。

　　明明就是几步路的事，陈甜悠却走了好一会儿。

　　单手压在门旁，陈甜悠拧开门把并拉开些许。

　　李燕茹没有盯着卫生间，她只是静静看着地面并听着声音，所以就算门拉开
了些许，她也没有注意到，她只是觉得女儿的叫声变得更大，甚至就像是在她耳
边。

　　陈甜悠其实只想拉开一点儿，可因为刘旭突然往后退了半步，被刘旭抓着小
蛮腰的陈甜悠自然也跟着往后退，所以门就拉得更开。

　　听到声响，李燕茹扭过头。

　　透过十厘米宽的门缝，李燕茹看到微微弯着腰的女儿，更看到女儿那两颗沾
着泡沫的奶子正像拨浪鼓般摇晃着，她还看到了女儿那娇小的身躯正随着刘旭的
冲刺剧烈摇晃着。

　　互相对视一眼后，母女俩脸都变得更加的红，刘旭更感觉到陈甜悠的阴道突
然缩紧，夹得他都差点射出来。

　　看着妈妈，陈甜悠问道：“你为什么要偷听呢？”

　　被女儿这么一问，李燕茹顿时哑口无言了，所以什么话也没说的她立马往外
走。

　　见得手了，刘旭顺手将门关上，并将陈甜悠压在门上干，并在努力了五分钟
后猛地退出，随后精液就喷在了陈甜悠那因为丢了两次而铺上一层粉霞的奶子上。

　　陈甜悠现在真的非常累，所以靠着门的她慢慢坐了下去。

　　看着坐在地上且两腿分得非常开的陈甜悠，大口喘着气的刘旭问道：“舒服
吗？”

　　说不出话的陈甜悠点了点头。

　　休息片刻，又依偎着站在喷头下冲了下身子后，陈甜悠帮刘旭擦身子。

　　刘旭站在一旁穿衣服之际，陈甜悠拿着浴巾擦身子。

　　之前内裤是叠着的，刘旭以为是蓝色花纹内裤，可当刘旭展开内裤，看到正
面竟然是一只蓝的大象，而且鼻子非常的长，刘旭就震惊了。

　　他忙问道：“你是希望我的变得像大象那样子吗？”

　　看着还拿着卡通内裤的刘旭，眯眼笑着的陈甜悠道：“旭哥，你不觉得这内
裤很可爱吗？”

　　“是很可爱，但为什么是大象，而不是皮卡丘或者哈利波特？”

　　“大象更可爱啊！”

　　对于陈甜悠这理由，刘旭都不知道该怎么反驳。穿卡通内裤会被人笑话，但
刘旭现在又不得不穿，所以在陈甜悠的注视下，一脸黑线的刘旭就穿上了卡通内
裤。

　　待刘旭穿好后，戴上奶罩的陈甜悠背对着刘旭。

　　帮陈甜悠扣好扣子后，刘旭问道：“最近有没有变大？”

　　“文胸紧了些，估计是大了一点，但还不是很明显。”

　　展开连衣裙往身上套，陈甜悠问道，“你觉得我的胸什么时候能像我妈妈那
么的大呢？”

　　“估计得等你怀孕。”

　　“那刚刚旭哥你就不应该射在我身上，应该直接射在里面的。”

　　从后面抱住陈甜悠，刘旭道：“悠悠，你才十八岁，这时候怀宝宝不好。等
你二十三岁了，我就会立马让你怀上宝宝。到时候啊，你的胸绝对比你妈妈的还
来得大。”

　　“我知道旭哥喜欢胸大的女人，所以我要尽量变得大一点。”

　　“其实不管你胸大不大，我都喜欢，我最在意的还是相处会不会融洽。”

　　“就算你这么说，我还是希望我的胸变大。”

　　在卫生间内聊了片刻，陈甜悠打开了门。

　　在确定厨房里没人，仿佛在做贼的陈甜悠溜了出去，随后大摇大摆地往客厅
走去。

　　见妈妈没有在客厅，陈甜悠就径直往妈妈的房间走去。

　　推开虚掩着的房门，见妈妈正呆呆地坐在床边，陈甜悠走了过去。

　　李燕茹思绪非常的乱，脑海里都是女儿被刘旭干得娇躯乱颤的一幕，所以就
算女儿已经走了进来，李燕茹还是没有察觉，她脑海里甚至还出现了刘旭的肉棒
进入她女儿小穴的特写。

　　似乎，还有淫水往外喷。

　　站在妈妈身前，见妈妈动也没动，陈甜悠问道：“我刚刚吓到你了吗？”

　　回过神并擡起头，见女儿眼神像清泉般的透彻，李燕茹拉着女儿的手坐在一
旁，并问道：“悠悠，刚刚你怎么会问妈妈那种问题？”

　　“是旭哥让我问的。”

　　顿了顿，完全没有放在心上的陈甜悠补充道，“刚刚我跟他在卫生间里打赌，
说如果你在外头，我就要问这个问题。要是你没有在啊，他下午就归我调遣。哎！
可惜，妈妈真的在外头。对了，妈妈，你应该不是在偷听吧？”

　　答案是肯定的。

　　但，李燕茹不能这么对女儿说，她可不想让女儿知道她经常将刘旭当成性幻
想对象。

　　笑了笑，露出迷人笑容的李燕茹道：“你说要给旭子搓背之前，我不就和你
说过了吗？搓背可以，毕竟旭子帮我们母女俩解决了很多麻烦。但是，妈妈也嘱
咐过了，你跟旭子绝对不能在里头乱来。你看看你，真的就跟他在里头乱来了。”

　　扁了扁嘴，陈甜悠道：“妈妈，这种事也不是我能控制的啊？我都跟旭哥说
过不能那样子的，可他又说好久没有那个。然后啊，我力气那么的小，他稍微用
点力，我就没法子了。”

　　“我知道你反抗不了，但白日宣淫总是不好的。”

　　摸着女儿的手背，叹了口气的李燕茹继续道，“为了不让你们的事被其他人
知道，妈妈就一直守在外头。所以呢，妈妈不是在偷听，妈妈是想保护你们两个
的名声。虽说你们很快就要订婚，但只要你们没有结婚，你们都得检点一点，其
实妈妈说的检点不是不让你们做那种事，是让你们要注意场合。因为啊，妈妈知
道你也喜欢做那种事，对不对？”

　　被妈妈这么一问，很不好意思的陈甜悠就低下头，轻声道：“第一次跟旭哥
做的时候，我就很舒服。后面每次做，我都很舒服，感觉就像当神仙似的。”

　　听到女儿这话，李燕茹的阴道收缩了下，止不住的淫水流了出来。

　　强壮镇定，李燕茹道：“舒服归舒服，但还是要在确保不被人看到，记住妈
妈的话。”

　　“嗯呐！”

　　第二天傍晚吃过晚饭，陈甜悠搭上了前往县城的加班车。

　　刘旭李燕茹有一块送陈甜悠走，所以当李燕茹看着离她视线越来越远的班车
时，李燕茹道：“旭子，我女儿已经走了，那我就可以跟你说一些掏心窝子的话
了。”

　　听到李燕茹这话，刘旭的目光落在了李燕茹身上。

　　李燕茹今天穿着一条比较普通的连衣裙，但因为她身段好，胸部又大，所以
就算再普通的连衣裙在她身上也会变得不普通，更会将她整个人衬托得非常好看。

　　再加上风有点儿大，李燕茹那头长发都被吹乱，所以看着时不时撩开遮面发
丝的李燕茹，刘旭对她的好感值噌噌噌往上升。

　　站在李燕茹左边帮她挡风后，刘旭问道：“燕茹阿姨是想跟我聊订婚的事吗？”

　　“订婚是小事。”

　　看着远山，李燕茹道，“我想你应该还没有忘记昨天在我家发生的事吧？”

　　“哪件事？”

　　李燕茹明知道刘旭是在装大头蒜，但她还是极为耐心道：“昨天在我女儿的
一再要求下，我才默许她帮你搓背。毕竟你们快要订婚，搓背也没什么大不了的。
但是，你竟然违背了她的意思，跟她在卫生间里乱来。旭子，你可知道昨天有多
少个人在家里头吗？要是她们将这事传出去，你觉得我跟悠悠还有脸在村里呆着
吗？”

　　李燕茹这明显是则被的语气，不过刘旭并不在意。

　　尽管不在意，张业也不能表现得太过分，所以皱紧眉头跟李燕茹一块望着高
山，显得有些惆怅的刘旭道：“燕茹阿姨，你是过来人，有些话我就不遮遮掩掩
的了。我跟悠悠在一起的时间不长，但我们的感情很好，她还很喜欢粘着我。甚
至呢，为了能一直陪在我身边，她还甘愿一个人跑到县医院实习。因为一周才见
一次面，所以当我跟她一块呆在卫生间里，她又什么都没穿，而且还用浴球擦着
我那根时，我就完全没办法忍得住。抱歉。”

　　“我在意的不是这个，我在意的是你为什么跟她打那种赌？”

　　两手交叉在胸前，李燕茹瞪着刘旭，“你明明知道我在外面，你却让悠悠把
门打开。最过分的是，你竟然当着我面干……干，真是气死我了！”

　　说罢，双手一甩的李燕茹往石子路走去。

　　见李燕茹真的生气了，刘旭忙跟在后面，并道：“燕茹阿姨，那天是我脑壳
被门夹坏了，我在这里跟你道歉，你别生我的气，成不？”

　　加快步伐，连头也没有回的李燕茹道：“你是帮过我家很多忙，甚至还救了
我跟我女儿的命，但这并不表示你就可以在我家里乱来。旭子，对于你做的很多
事情，我都是睁一只眼闭一只眼的。要是我较真起来，你八成已经不能再踏进我
家了。”

　　“燕茹阿姨，我知错了，以后我不会再这样子了。”

　　“我问你，你为什么要跟我女儿打那种赌，是不是纯粹想让我难堪？”

　　“我可以说实话吗？”

　　“废话！”

　　“要说废话？”

　　被刘旭这么一反问，李燕茹真的是有些哭笑不得，气也消了不少，但她还是
装作很生气，道：“说实话。”

　　“实话就是我想让燕茹阿姨看到我跟悠悠做爱，这样你可能也会……也会…
…也会想加入。”

　　听到刘旭这回答，李燕茹胸口像是被一块巨石压着，让她都喘不过气来。

　　刘旭这话明显是想同时玩她们母女俩，这是一种非常邪恶甚至与道德不相容
的想法。可为什么当李燕茹听到的时候，她并不觉得邪恶，甚至心跳还加快了？

　　因为，李燕茹最近每天晚上几乎都在看，母女俩都被同一个男人上了的电影。

　　每次看的时候，李燕茹会将电影里的妈妈假想成是她，将电影里的女儿假想
成她女儿。至于里面那个坐拥母女的男主角，李燕茹当然是假想成刘旭。

　　所以当李燕茹听到刘旭这话，李燕茹仿佛置身于电影之中。

　　而且，昨天卫生间门被拉开的一幕也跟电影里的一个镜头有些相像。

　　只不过，看到女儿被刘旭蹂躏后，李燕茹并没有跑到房间自慰。

　　要是她自慰了，那就真的跟电影情节一样了。

　　之前李燕茹还在怪刘旭，可现在她倒是有些怪自己了。

　　她怪自已经常看那么不健康的电影，她怪自己没有及时转身给刘旭一巴掌，
她更怪自己越来越堕入性的洪流之中，她还怪自己独守空床的时候，经常拿着那
从检查室偷来的自慰器插自己。

　　总之，因为刘旭那句话，李燕茹突然觉得真正做错的是她。

　　想着想着，李燕茹眉头都皱了起来，视线都被泪水蒙住了。

　　石子路可没有水泥路来得好走，加上李燕茹视线模糊，所以她不小心被石头
绊到，整个人都往前扑去。

　　要是让李燕茹正面扑下去，她绝对会受伤。

　　就在李燕茹以为自己要完蛋之际，一只强而有力的手突然搂住了她的腰部。

　　搂住李燕茹腰部后，刘旭猛地一扯。

　　整个人靠向刘旭后，李燕茹还想推开，可因为重心不稳，还没有来得及推的
她扑进了刘旭怀里，那两颗过于雄伟的巨乳还压在了刘旭结实的胸膛上。

　　更让李燕茹惊慌失措的是，因为她跟刘旭面对面，所以他们两个的脸几乎碰
在一块，她更能感觉到刘旭的气息正不断喷在她脸上。

　　咕噜……听到一声极为明显的吞口水声，又感觉到有个东西正顶在她小腹上，
而且好像还是活的，李燕茹就意识到了什么。

　　担心做错事，李燕茹使出浑身力气推开刘旭，并拎着裙摆往家的方向跑去。

　　当刘旭跑到李燕茹家门前时，门已经被李燕茹关上。

　　刘旭还想用钥匙打开门，可听到门栓的声音，他打消了念头，就静静站在门
前看着。

　　之前抱着李燕茹的时候，刘旭觉得自己仿佛置身在爱的春天里，他甚至还想
吻住李燕茹的唇瓣。可刘旭还没来得及行动，李燕茹已经挣脱了。

　　刘旭当然知道李燕茹这是跨不过心里的那道坎，但刘旭真的希望李燕茹能跨
过去。

　　要是跨过去了，他不仅能跟李燕茹过起夫妻生活，甚至还能让李燕茹说服她
女儿，然后在同一张床上跟她们恩爱。

　　“旭子，我知道你在外头，你赶紧回去吧。从今天开始，只要我女儿没有回
来，你都不许跨进我家门。”

　　听到李燕茹这话，刘旭当然有些失落，但他又有些高兴。

　　要是身为妈妈的李燕茹不在意女儿的幸福，而是单纯地追求快乐，那李燕茹
根本不配当妈妈。

　　所以对于慈母般的李燕茹，刘旭当然更想得到。

　　因为，刘旭或多或少能从李燕茹身上看到玉嫂的影子，当然都是对他人的关
爱这方面。

　　想到为了女儿的幸福而甘愿忍受寂寞的李燕茹就站在门的另一侧，刘旭还真
希望门能打开，并将这个寂寞的人母抱在怀里，寄予她更多的关爱。

　　可惜，门被拴住了。

　　就在这时，听到上方传来声响的刘旭擡起了头。

　　看到大前天回来的张娥正站在二楼窗前，刘旭就知道了张娥要说什么。

　　张娥还没说出口，刘旭摇了摇头。

　　张娥还想下去给刘旭开门，并让刘旭跟李燕茹当面聊一聊，但既然刘旭摇头
了，张娥没有做声，就站在窗前静静看着，她倒是想看一看这个风流多情的主人
到底如何搞定李燕茹。

　　“旭子，你走了吗？”

　　“没。”

　　“赶紧回去，再晚点天就完全黑了。”

　　“我经常八九点才回去的。”

　　顿了顿，两手插在口袋里的刘旭继续道，“燕茹阿姨，估计是我刚刚说的话
有些过分，我在这里跟你道歉。但我知道，就算我跟你道歉，你也不可能让我进
去。或许，真的只有悠悠回来的时候，我才能进这个家门。这也是无奈之举吧，
毕竟你担心会发生我们两个都控制不了的事。燕茹阿姨，你好好休息，我先回去
了。”

　　张娥本以为刘旭会想个办法进去，没想到刘旭竟然选择离开。

　　看着骑上摩托车离去的刘旭，张娥眉头皱了起来。

　　看来，她还是不了解这个曾经是敌人的主人。

　　李晓本来是跟表姐在房间里聊天，听到李燕茹的说话声后，她走出了房间。

　　见李燕茹正靠在门上，脸上还一副生不如死的表情，走上前的李晓忙问道：
“燕茹阿姨，旭子欺负你了吗？”

　　“没。”

　　擦掉眼角的泪水，李燕茹笑道，“她哪里敢欺负我啊？要是她欺负我，我就
不让他娶我女儿了。好啦，好啦，没事啦，只是不希望跟悠悠分开而已。你赶紧
回屋里去，今天风有点儿大，吹得人眼睛酸酸的。”

　　说完后，李燕茹又擦了擦眼角。

　　李晓还想说话，但她又不知道说什么才好。

　　李晓当然知道李燕茹之所以流泪是因为刘旭，可她不知道具体是因为什么事。

　　要是刘旭强迫李燕茹做什么的话，李晓绝对会给刘旭点颜色瞧瞧！

　　让李燕茹早点休息后，李晓回了房间。

　　李晓一走进来，正靠在床头玩着头发的雷小秋问道：“出什么事了？”

　　“希望不是因为感情的事。”

　　耸了耸肩膀，坐在床边的李晓叹着气问道，“小秋姐，你觉得刘旭有魅力吗？”

　　李晓这话明显是问错了对象啊！

　　要是刘旭没有魅力，雷小秋怎么会心甘情愿被刘旭上，又怎么会在不需要任
何名分的前提下跟刘旭胡来？

　　尽管如此，雷小秋还是得站在普通朋友的角度说话，所以她道：“我感觉他
人挺好的。至于魅力这东西嘛，因人而异。所以呀，就算我说刘旭魅力很大，其
他女人可能就不这么认为了。”

　　“那倒是。”

　　仰躺在床上，李晓盯着表姐那两颗过于硕大的巨乳，她甚至觉得表姐的睡衣
都快要被巨乳撑破了。

　　看着布料上那非常明显的凸点，翻了个身的李晓站了起来，并自上而下盯着
她表姐的巨乳。

　　雷小秋领口不算低，但因为她的巨乳很大，所以当李晓自上而下看的时候，
她看到两颗将睡衣撑得非常紧绷的大肉弹，她更觉得中间那条深沟完全可以夹住
男人那根。

　　昂起头看着李晓，雷小秋问道：“干嘛站着？”

　　“欣赏表姐。”

　　知道李晓在看哪儿，雷小秋两只手压在领口上，并道：“都是女人，你自己
不是有吗？”

　　雷小秋刚刚说完，李晓拉开领口看了下，并尴尬道：“表姐的更大，看起来
更过瘾。表姐，你站起来一下。”

　　雷小秋不知道李晓要干什么，但因为她们两个感情比亲姐妹还好，所以雷小
秋站了起来。

　　雷小秋站起来后，李晓上下跳了好几下，并道：“你也来一下。”

　　雷小秋不知道这是李晓设下的陷阱，所以她原地跳了好几下。

　　当雷小秋跳动的时候，她那两颗圆润丰满的大肉弹就随之剧烈晃动着，就算
她停了下来，大肉弹还是在摇晃。哪怕穿着衣服，那种荡漾程度还是让李晓咋舌，
她怎么也没想到Ｇ杯奶摇晃起来竟然如此养眼！

　　连身为女人的她都觉得养眼，那要是让刘旭站在一旁看，刘旭岂不是会直接
将她表姐给扑倒？

　　“干嘛要跳？”

　　“运动能带来健康。”

　　唬弄过去后，李晓躺了下去。

　　这会儿，李燕茹正站在天台。

　　房间里没什么风，会让李燕茹有种闷在大夏天里的感觉，所以胸口有些闷的
她跑到天台吹风。今天风确实有些大，有下暴雨的征兆，但李燕茹全然不管，反
正她希望风再来得猛烈一点，将她的烦恼全部都吹走。

　　一开始，李燕茹还会撩开遮住面庞的发丝，重复好几次后，她干脆不管了。

　　静静站在风中，李燕茹想着越陷越深的自己该怎么办。

　　站了足足半个小时，李燕茹也想不出个所以然来。

　　加上夜空突然降下漂泊大雨，李燕茹急忙退到了楼梯口。不过在楼梯口站了
一分钟，李燕茹就做了一个非常惊人的举动，那就是站在了暴雨之下。

　　只是一瞬间，李燕茹的衣服被弄得全湿。

　　因为李燕茹穿的是连衣裙，所以变得半透明的布料都贴在了李燕茹身上，更
是显出了奶罩和内裤的轮廓。

　　一阵狂风吹来，李燕茹的裙摆直接被刮了起来，一条白色内裤呈现在了黑夜
之中。

　　　　　　　　　　　　　　第四话得到了她

　　因为内裤也全湿，所以还隐约能看到两腿之间有一条凹痕，凹痕两侧就像小
山包一样鼓鼓的，肉色尽显。

　　现在是晚上，加上暴雨漂泊，李燕茹完全不担心有人会出现。所以就算裙摆
被吹起来，李燕茹也丝毫没有在意，她就像解脱了般高高举起双手，还把头擡得
非常高，甚至还在呐喊着。

　　可惜现在风太大，她的呐喊完全被风声淹没。

　　在狂风暴雨的洗礼下，李燕茹不仅全身湿透，就连长发都黏在了脸上或胸前。

　　李燕茹的胸部本来就大，现在布料全部黏在身上，她的胸部显得更大，那近
乎完美的成熟身材更是大方地展现着。

　　迎风呐喊了七八分钟，有些累了的李燕茹并没有下楼，而是低着头，静静看
着那些滴在水泥地上的雨水。

　　这会儿，天台上已经铺着一层五厘米深的积水，所以每当雨水滴在积水上，
一个个波浪就荡漾开，并互相撞击着，谱写着一曲只有李燕茹能听懂的歌曲。

　　“我根本就不是一个合格的母亲。”

　　说罢，李燕茹捂着脸哭了起来，“明明他是我女儿的男人，我却经常想着他，
甚至还一直幻想着跟他做。我真的好想去死，但我又不能死。要是我死了，悠悠
这辈子都不会高兴。悠悠，我的宝贝女儿，要是妈妈跟你说出心里话，你是不是
会憎恨妈妈一辈子？”

　　想到女儿一巴掌摔在她脸上的场景，李燕茹都觉得半张脸火辣辣的，随后她
捂着嘴巴哭了起来，娇躯更是随着哭泣哆嗦着，那两颗Ｆ杯巨乳更是摇晃着厉害，
阵阵乳浪。

　　李燕茹现在的想法很简单，就是借着风声雨声的掩护痛痛快快地哭一场，然
后跟刘旭划清界限。

　　可李燕茹不知道，一个让她又爱又恨的人站在她身后。

　　李燕茹站在雨中那一刻，住在二楼的张娥打电话给刘旭，随后刘旭冒着暴雨
骑车赶了过来。

　　所以，这会儿刘旭也是全身湿透，但他手里却拿着一把伞。

　　看着伤心欲绝般的李燕茹，刘旭眉头皱得非常的紧。

　　从后面看去，此时的李燕茹非常性感，那多肉却很翘挺的屁股更是让刘旭目
光都难以离开，他甚至想要将里面那条碍事的白色内裤扯掉，然后狠狠操那曾经
生出悠悠的小穴。

　　但，刘旭现在不会干这些事，他只想好好守护在这个知性女人身边。

　　驻足片刻，刘旭打开伞走了过去。

　　当雨伞挡在李燕茹上方时，李燕茹还以为雨停了。可当李燕茹擡起头时，她
发觉有人站在身后撑伞，所以误以为是李晓的李燕茹还想跟李晓说声谢谢。可当
李燕茹扭过头时，看到的却是目光温和的刘旭。

　　李燕茹怎么也不相信会是刘旭，所以她整个人都愣在了那里。

　　刘旭拿的伞有点小，只能确保一个人不被雨淋到，所以正接受暴雨洗礼的刘
旭笑道：“燕茹阿姨，抱歉，我来晚了。”

　　“你……你怎么会在这里？”

　　“小娥怕你出事，所以就打电话给我。”

　　顿了顿，抹去脸上雨水的刘旭道，“我知道燕茹阿姨你最近有些压抑，就是
强行压制着自己的感情。我不敢问得太直接，也不想再次伤害到你。总之呢，我
是希望你能过得快快乐乐的，就像悠悠一样。”

　　“希望吧。”

　　低下头看着地面，神情恍惚的李燕茹喃喃道，“有些事，我就算不跟你说，
你也知道厉害关系。所以呢，旭子，我希望你不要对我那么好。要不然，你就将
对我的好都用在我女儿身上。要是你能对我差一点，坏一点，那就更好了。”

　　“抱歉，这个我做不到。”

　　“但我能做到！”

　　叫出声，李燕茹用力去推刘旭。

　　李燕茹几乎是使出浑身力气，可刘旭还是站在那里一动不动，简直就跟一颗
伟岸松树似的。

　　推了几下，李燕茹突然哭了出来，并不顾一切地扑进刘旭怀里。

　　见状，刘旭干脆扔掉雨伞，并用两只手抱紧李燕茹。

　　扑进一个年纪就跟自己儿子差不多的男人怀里哭，这是身为人母的李燕茹该
做的吧？

　　可这一刻，李燕茹几乎忘记了自己是悠悠的妈妈，她只想感受一下被男人抱
着的感觉。被自己所信任的男人抱着非常舒服，这让李燕茹都不想分开，所以她
就更加用力抱紧刘旭，丝毫不在意自己那被压得都变了形的两颗巨乳，更不在意
刘旭的肉棒顶在了她小腹上。

　　如此拥抱了十多分钟，李燕茹擡起头看着刘旭。

　　刘旭的目光很温暖，那是超越年龄的温暖，所以和刘旭对视片刻后，李燕茹
情不自禁地踮起脚尖吻了下刘旭嘴巴，并瑟瑟发抖道：“旭子，我是悠悠的妈妈，
我知道这么做是错的，但我真的压制不了我的感情。我不敢说我喜欢你，但我知
道只要有你在我身边，我就会很安心。”

　　“我会保护你跟悠悠一辈子，我发誓。”

　　玉指压在刘旭嘴巴上，咽下口水的李燕茹道：“不要发誓，这东西很不可靠。
反正只要你这辈子能对悠悠好，那我就很高兴了。旭子，我……我想跟你在一起，
但我不能跟你在一起，因为我是悠悠的妈妈，我也即将成为你的丈母娘。但就算
我们不能在一起，我们还是可以做一些事，做一些只有夫妻才能做的事。但有一
件事我们是不能做的，那就是做爱，我不能让你进悠悠出生的地方，那是一件罪
无可赦的事。除此之外的事，我都愿意跟你做。我知道你已经很硬，现在我就帮
你把它变软。”

　　说完，李燕茹蹲在了地上，并将刘旭的肉棒掏了出来。

　　“好热好硬，就跟梦中的一样。”

　　喃喃着，心跳加快的李燕茹就含着最大的龟头，随后卖力地吮吸了起来。

　　刘旭完全没有想到李燕茹会这么做，但他心里并不会开心，因为他知道李燕
茹此时的心情也好不到哪里去。甚至就连这特殊待遇，也是她在情绪几乎失控的
前提下做出来的。

　　就算不怎么开心，但刘旭还是被吸得非常舒服，所以他静静注视着面颊都凹
了下去的李燕茹，并用手指理着李燕茹那因为雨水而黏在一块的发丝。

　　片刻，用闪着泪光的眼睛看着刘旭，李燕茹问道：“我做得好吗？”

　　在这种情况下，就算李燕茹只含着不动，刘旭也会觉得非常棒。他从来没想
过会在这种情境下发生这种事，更没想到会先得到李燕茹的嘴巴，所以和李燕茹
四目相对后，刘旭蹲在地上抱紧李燕茹，并想去吻李燕茹的嘴巴。

　　还没吻到，李燕茹已经避开。

　　“很脏，我刚刚帮你吹了。”

　　说着，闭上眼眸的李燕茹擡起头，让落进她嘴里的雨水帮她漱口。

　　见状，刘旭俯身亲吻着李燕茹脖子，魔手还攀上了极具手感的巨乳。轻轻揉
着，刘旭觉得自己的手是落在一个暖水袋上，那种软得不可思议的手感是在胸小
的女人身上无法体验到的。所以刘旭继续亲吻着李燕茹脖子，并托住巨乳下缘轻
轻掂量着。

　　片刻，刘旭的魔手伸进李燕茹领口内。

　　刘旭还想滑进奶罩，可李燕茹的胸太大，奶罩又有点儿小，刘旭硬是挤不进
去。

　　李燕茹已经决定跟刘旭做一些亲密的事，所以知道刘旭的打算后，漱完口的
她干脆将连衣裙的肩带拉了下来，并解开了奶罩的背扣。

　　随后，连衣裙跟奶罩缓缓落到了李燕茹杨柳腰上。

　　看着李燕茹那两颗又挺又大，而且白得有些不可思议的巨乳，刘旭左右手各
握住一颗，随后边揉边吮吸着早已充了血的乳头。

　　“真像个孩子。”

　　笑出声，李燕茹搂着刘旭胳膊，还因为刘旭的刺激发出了阵阵呻吟。

　　暴雨还在下，狂风还在吹，所以李燕茹完全没有压抑自己的声音，她单手撑
在地上，并闭上眼享受着，那唔唔呻吟和风声雨声融合为一，成为了一首非常和
谐和优美的协奏曲。

　　每当乳头被刘旭吸进嘴里，或者是受到舌尖的刺激，李燕茹的叫声就会变得
更大，两颗巨乳更会随着她娇躯的摇颤而发出阵阵乳浪。

　　听着李燕茹的叫声，细心品尝着的刘旭就觉得怎么吃都吃不够，甚至越吃越
渴，所以他就像肚子很饿的孩童般更用力地吮吸着乳头，甚至都想要把贴在他脸
上的肉山都吃进嘴里。

　　持续了片刻，刘旭一只手已经摸向了李燕茹那又软又痒的地带。

　　当肉缝被刘旭触到时，李燕茹发出了一声非常寒颤的叫浪，更是紧紧夹住刘
旭的手。

　　看着刘旭，李燕茹急忙摇头道：“不要去摸那，我怕我会受不了。”

　　“我只用手，绝对不用这个。”

　　“我知道等我受不了了，就算你直接进来，我也不会阻止你。我不能做对不
起我女儿的事，所以你连手也不能用。”

　　心急吃不了热豆腐，所以刘旭收回手，并继续亲吻着李燕茹的雪峰。

　　李燕茹的身体已经十多年没有被男人碰过，所以就算刘旭只攻击李燕茹的巨
乳，李燕茹还是非常舒服，甚至舒服到了无法自拔的地步。哪怕刘旭没有碰她下
面，她还是觉得下面越来越湿，越来越痒，也越来越空虚，迫切需要被填充。

　　尽管如此，李燕茹还是不想做出对不起女儿的事来。

　　握住刘旭肉棒并上下套弄着，李燕茹的神情变得越来越恍惚，眼睛更是直勾
勾盯着仿佛充了血的龟头。

　　“旭子……我……我……”

　　“燕茹阿姨，说吧，我在听着呢。”

　　咽下口水，发出呻吟的李燕茹道：“你不要用手摸我下面，直接用嘴巴舔，
可以吗？”

　　见刘旭没有说话，李燕茹又补充道：“要是你嫌脏，那就当我没说过。”

　　“这是我的荣幸。”

　　停顿了下，刘旭道，“燕茹阿姨，你靠在护栏上，然后一只脚踩在凳子上。
喏，就是那边那把凳子。”

　　听到这话，李燕茹想起了女儿跟刘旭第一次做时的场景。那时候，她女儿就
是靠在护栏上，一只脚还踩在板凳上。现在轮到她用这个姿势，她都有些不好意
思。但她不是害羞，她只是觉得这么做很对不起女儿。

　　李燕茹困惑间，刘旭已经将她拉了起来。

　　当李燕茹反应过来时，她已经靠在了护栏上。

　　将板凳放在李燕茹边上，刘旭道：“踩上去，这样要是我敢乱来，你随时都
可以走开。要是你躺着或者跪着，你要想走开可就没有那么容易了。”

　　听到这话，李燕茹竟然有些感动，因为刘旭是在为她考虑。再加上刘旭目光
依旧像之前那样温柔，所以越陷越深的李燕茹单脚踩在了板凳上。

　　做完这步后，扭过头的李燕茹将自己的裙摆慢慢往上拉。

　　让内裤都显露出后，李燕茹战战兢兢地将内裤拉向一侧，将自己最神秘的地
方展现在了刘旭面前。

　　看着那绝美的地带，面带微笑的刘旭凑了过去，并伸出了舌头。

　　只是舌尖沿着肉缝轻轻一刮，受不了的李燕茹就叫出了声，娇躯更像触电了
般剧烈哆嗦了下，随后她将内裤拉得更开，双腿也打得更开，以确保刘旭能更自
如地舔着她的阴部。

　　“我能不能用手把下面这小嘴巴拉开？”

　　“不行。”

　　停顿了下，李燕茹又道，“可以的，不过你手指不能进去，绝对不能。”

　　“今天我是燕茹阿姨的骑士，你怎么说我就怎么做。”

　　说罢，刘旭用两只手压开贴在一块的阴唇，随后用舌尖刺激着微微收缩着的
小穴口。

　　在刘旭的刺激下，暗示着李燕茹很兴奋的淫水流了出来，并被刘旭吃进了肚
子里。

　　听到刘旭的吞咽声，李燕茹全身都在发热，她甚至希望刘旭的舌头能进得深
一点。

　　持续了片刻，双腿都在发抖，更是有些受不了的李燕茹道：“旭子，好了，
好了，不要再继续了，我快不行了。”

　　站起身后，刘旭问道：“燕茹阿姨，要吗？”

　　刘旭没有说的非常直接，但李燕茹的目光还是落在了刘旭那根，让她不知道
想了多少日夜的大肉棒上，随后根本控制不了自己的她再次握住，并像对待稀世
珍宝般轻轻摸着，那种灼热让她都觉得自己快要被烧起来了。

　　摸了片刻，什么话也没说的李燕茹转过身。

　　单手抓着护栏，稍微往后退了一步的李燕茹撅起了屁股，并拉开了那又保护
着沃土的内裤。

　　刘旭怎么也没想到，李燕茹竟然会摆出这样的姿势，他更知道这种机会比买
彩票中大奖还来得稀少，所以没有丝毫犹豫的他走了过去。

　　刘旭生怕李燕茹会突然拒绝，所以握住肉棒并顶住肉洞口后，什么话也没说
的他轻轻一挺。刘旭原以为李燕茹的小穴会有点松，没想到非常紧，紧得就像处
女一样。

　　所以当龟头陷入肉洞时，刘旭不禁倒吸一口气。

　　“唔……”

　　听到李燕茹那好像鼓励似的呻吟，刘旭当即抓住李燕茹杨柳腰，并将犹如铁
棍般的肉棒一点点往里送。

　　李燕茹已经太久太久没有做爱，所以当她感觉到自己被未来女婿一点点占有
时，她浑身都在哆嗦，更是舒服得难以言喻。

　　但同时，她又有些自责。

　　身后这个正将肉棒往她小穴里送的男人是她未来女婿，她应该和刘旭保持距
离，可没想到她还是跨出了这极为无耻的一步。她深怕会被女儿知道，她甚至想
让刘旭退出去。可她已经寂寞了太久，最近又一直在看丈母娘被女婿干的爱情动
作片，所以她根本不想开口。

　　当刘旭整根都插入时，花心被顶到的她更是双腿颤抖着。

　　俯下身吻了下李燕茹背部，慢慢抽送着的刘旭道：“燕茹姐，我会像待悠悠
一样待你的。”

　　扭过头看着刘旭，一脸潮红的李燕茹道：“唔……旭子……我们的事……要
……要保密……千万不能被悠悠知道……慢……慢点……太粗了……我有点吃不
消……”

　　李燕茹的小穴比柳梦琳柳梅丽姐妹俩还来得紧，所以刘旭并没有猴急地奋力
抽插。不过在缓慢抽插了两分钟，确定李燕茹已经完全适应后，刘旭当即加快了
速度，啪唧啪唧撞击声就混合着雨声传开。

　　暴雨还在下，李燕茹完全不担心会被人听到，所以她的叫声非常高亢，那两
颗巨乳更是随着刘旭的抽插快速摇晃着。

　　李燕茹其实还想和刘旭聊天，可她被插得都快呼吸不了，所以根本说不出话
来，她完全沉浸在了刘旭为她制造的美丽世界里。

　　尽管李燕茹看不到肉棒的进出，但她能感觉到，她都觉得自己的阴道像是要
着火，那种感觉让她都迷失在了性爱的海洋里。

　　仅仅用了十分钟，刘旭已经让李燕茹达到了高潮。

　　比起用手让自己达到高潮，这种被肉棒操到高潮的感觉让李燕茹舒服得都没
了力气，所以双腿都在哆嗦的她就让刘旭快一点射，还让刘旭别射在里面，她不
希望身为丈母娘的自己怀上女婿的孩子。

　　将李燕茹第二次推上高潮，刘旭直接让李燕茹跪在地上。

　　李燕茹知道刘旭想干什么，她还想拒绝。可今天她玩得非常疯狂，更是将道
德伦理抛到了脑后，所以当她听到刘旭的命令，鬼使神差的她就跪在了地上，并
在刘旭还没有开口的前提下用嘴巴含住了那沾着她蜜液的肉棒，并快速吮吸着。

　　“出……出来了！”

　　伴随着刘旭一声巨吼，滚烫的精液直接射进了李燕茹嘴里。

　　精液有点腥，但李燕茹没有吐出来，她是在刘旭射得差不多后吐出了还很硬
的肉棒，并将精液吐在了掌心。

　　看着喘息得厉害的刘旭，笑得非常甜的李燕茹道：“旭子，我昨晚看的片子
最后就是这样子的。我其实一直都知道你给我下载那些片子就是想跟我做这个，
但我生气不起来。其实呢，我好像很早就喜欢你了。可你是我女婿，我又觉得我
根本不该喜欢你。旭子，我们的事真的不能让我女儿知道，好吗？”

　　“当然没问题。”

　　说着，刘旭扶起了李燕茹，并使劲亲了下李燕茹的脸蛋。

　　温存片刻，生怕被李晓知道的李燕茹先下了楼，还让刘旭等个几分钟再下楼。

　　等待之际，刘旭就回味着和李燕茹做爱的分分秒秒。要是张娥刚刚没有打电
话给他的话，他还不知道什么时候可以突破关系，所以他觉得和张娥订下契约是
明智之举。

　　在天台等了约十分钟，刘旭这才走下楼。

　　走到厨房，听到卫生间传来落水声，走近的刘旭问道：“是燕茹阿姨吗？”

　　见李燕茹没有说话，刘旭继续道：“燕茹阿姨，你没事吧？”

　　“有你妹的事啊！给我滚！本姑娘正在洗澡！”

　　听到李晓的声音，刘旭顿时一脸黑线，他真没想到李晓竟然会在洗澡。

　　耸了耸肩膀，刘旭道：“记得洗干净一点，尤其是阴部，要不然你很可能会
得妇科病，但我不介意帮你检查的。”

　　就在这时，卫生间的门突然被拉开，随后一道黑影飞了过来。

　　刘旭反应能力远在常人之上，所以黑影袭向刘旭面部的同时，他已经闪到了
一侧，并在李晓关门的那一瞬间看到了李晓那沾着泡沫的奶子。

　　啪！

　　扭头一看，刘旭顿时吓了一跳。

　　没想到，李晓刚刚甩出来的竟然是卫生巾！

　　刘旭还没说话，李晓道：“放心，那是全新的，就是砸到你脸上也没事，顺
便还可以吸一吸你的口水。我不知道你对燕茹阿姨做了什么，但要是让我知道你
强迫她那什么的话，你明天就要小心点了。现在赶紧给我走，你在外面会让我觉
得怪怪的。”

　　“会让你湿了吗？”

　　“信不信我将一桶卫生纸都往你头上倒？”

　　“在那之前，你已经被我看光了。”

　　“你以为我在乎？”

　　“就算你不在乎，你总要在乎你表姐的想法的。”

　　顿了顿，刘旭问道，“要不要我将卫生巾拿进去给你？”

　　“里面还有。”

　　“那行，你慢慢洗，记得洗干净一点，我就先回去了。”

　　“滚吧。”

　　听着里头传来的水声，驻足片刻的刘旭走出厨房，并站在了李燕茹那房间前。

　　敲了敲门，刘旭道：“燕茹阿姨，我现在回去，你洗完澡就好好休息。”

　　这时，门突然被拉开，但只拉开了一条缝。

　　看着刘旭，赤裸着身体，且还没有洗澡的李燕茹道：“现在雨这么的大，骑
车很危险。要不你跟玉子说一声，说你没办法回去，得在这边睡一个晚上。”

　　刘旭确实很想留下来，更想晚上再干李燕茹一次。

　　可听到雷声，他实在是担心玉嫂会被吓哭。

　　玉嫂虽然是寡妇，但她非常脆弱，脆弱得让刘旭都不希望她受半点伤害。

　　看着李燕茹，刘旭道：“我家后面就是竹林，以前发洪水的时候还发生了坍
塌。那时候我还小，但我记得非常辛苦，玉嫂她是一边哭一边抱着我到王姐家避
难。现在雨又下得这么大，我得回去跟她呆在一块才行。”

　　“那你路上小心点。对了，要不要拿把伞给你？”

　　“我现在全身都很湿，给我雨伞也是白搭。你应该也很累了，记得早点休息，
我先回去了。”

　　“嗯，骑慢一点。”

　　多看了尤物般的李燕茹几眼，刘旭想离开。但他又想起了一件事，所以他侧
着脸并点了点自己的面颊，道：“求个晚安吻。”

　　“刚刚说你像个孩子，还真的像。”

　　说完，李燕茹打开门，并小声道，“我要亲你的嘴巴。”

　　一愣，刘旭急忙转过身。

　　舔了下嘴唇，李燕茹吻住了刘旭的嘴巴，并温柔地吮吸着刘旭的嘴唇。

　　不过就在刘旭想要张开嘴巴之际，李燕茹已经和刘旭分开。

　　又舔了舔嘴唇，李燕茹道：“好了，这是阿姨给你的晚安吻，赶紧回去。”

　　“谢谢燕茹阿姨。”

　　笑了笑，刘旭往外走去。

　　听到发动摩托车的声音，知道刘旭正在离开，靠在门上的李燕茹倒是有些不
舍。但她知道绝对不能挽留刘旭，否则她又可能犯之前在天台的错。

　　想起天台发生的事，李燕茹咽下了口水，她甚至有点儿后悔。

　　“一定还会再犯错的。”

　　呢喃着，锁上门的李燕茹仰躺在了床上。

　　轻轻揉着自己那软乎乎的巨乳，李燕茹又呢喃道：“旭子，刚刚阿姨被你操
得好舒服，真想每天都被你操。”

　　轰隆！

　　听到雷鸣，李燕茹吓得都坐了起来，两颗巨乳更是剧烈晃动了好几下。

　　李燕茹不是担心想要跟刘旭胡来的自己会被雷劈，她是担心还在归家路上的
刘旭会出事。

　　拿起手机并发了条短信给刘旭后，根本睡不着的李燕茹拆掉手提电脑的外接
设备，随后就靠着床头，并将笔记本放在了曲起来的膝盖上。

　　李燕茹用的是无线路由器，不过她不知道该如何使用无线网络，她甚至不知
道有无线网络这东西。

　　所以早就拔掉网线后，李燕茹不知道该干什么。

　　事实上，她知道自己想干什么，但她又觉得那样太罪恶了。

　　想着刘旭在天台上干她的场景，李燕茹还是不由自主地打开了一部母女被男
主角通吃的电影，随后边看边摸着自己的身体，并幻想着是刘旭在摸她下面。

　　“旭子……不要往下面摸……那里你不能摸……唔……你这坏孩子……都告
诉你不能摸了……噢……不要舔……不要吸……我会受不了的……”

　　看着电影里的抽插场面，李燕茹神情变得越来越恍惚，她那沾着蜜液的手指
缓缓插入了小穴，那夜莺般的舒服呻吟在卧室里回荡着。

　　“旭子……再深一点……我好舒服……唔……用力弄我……就像你弄我女儿
一样……”

　　李燕茹自慰之际，刘旭刚好将摩托车停在屋外。

　　拔下车钥匙并往里走去，刘旭看到玉嫂房间灯还亮着，而且电视机的声音非
常大，简直跟玉嫂的作风完全不同。

　　加上大门之前一直敞开着，所以刘旭担心有人想欺负玉嫂，并以电视机的声
音掩饰玉嫂的叫声。

　　刘旭知道这种可能性几乎为零，但因为曾经欺负过玉嫂的老无赖还在村里闲
逛，所以连衣服都没有脱的刘旭就急忙走向玉嫂的房间。

　　轰隆！

　　“呀！”

　　听到玉嫂的叫声，眉头一紧的刘旭一脚踢开了房门。

　　见玉嫂正裹着被子缩在床上，意识到玉嫂是被雷鸣吓到了，刘旭都想打自己
一巴掌。之前他应该留下来陪玉嫂，不应该去找李燕茹。

　　但要是他不去找李燕茹，他跟李燕茹的关系也不可能突飞猛进。

　　鱼和熊掌，不可兼得。

　　走过去，刘旭道：“嫂子，我回来了，没事了。”

　　玉嫂之前还以为有坏人闯了进来，所以她吓得眼泪都冒了出来。她这种假设
也是有依据的，因为之前她就被老无赖骚扰了很多次，家门还被村霸给劈了。

　　不过在听到刘旭那暖入心窝的声音后，玉嫂拿开把她脑袋都蒙住的被子。

　　看着面带微笑的刘旭，玉嫂还想扑过去。

　　自从那天听完刘旭表白后，玉嫂跟刘旭的关系也进步了不少，但还是没有达
到能够肌肤相亲的地步。尽管玉嫂不会像李燕茹那样吸刘旭那根，或者让刘旭舔
下面，但最起码的拥抱还是会的。

　　不过看到刘旭浑身湿透，玉嫂哪里还有拥抱的心思。

　　以最快的速度溜下床后，玉嫂道：“上次你在外头淋雨之后，第二天就发烧
了，现在你得给我洗个热水澡，把身上的水汽都赶走。锅里的水应该不够热，我
这就去给你烧。”

　　刘旭还没说话，拿着水壶的玉嫂就走了出去。

　　轰隆！

　　之前听到雷鸣，玉嫂会吓得浑身哆嗦，甚至还会冒出泪花。但这次，玉嫂就
是稍微哆嗦了下，因为刘旭已经回到了她身边，她已经有了和雷鸣对抗的勇气。

　　走进厨房并将水壶放在土灶上，玉嫂掀开了锅盖。用手试了试水温，发觉都
有点儿凉了，玉嫂就将大半壶的热开水都倒了进去，随后就坐在长板凳上烧火。

　　见刘旭还没有进来，玉嫂提高声调道：“旭子，你先拿一套干净的衣服进来。”

　　片刻，走进厨房的刘旭将短裤放在了餐桌前的凳子上。

　　见刘旭干站着，玉嫂又道：“把衣服给脱了，然后先拿毛巾擦一擦。”

　　刘旭虽然玩过很多女的，但要在玉嫂面前脱衣服，刘旭还是会很不好意思。

　　至于为什么会有这种感觉，刘旭自己也说不清楚。不过在玉嫂的一再督促下，
刘旭还是开始脱。脱得只剩一条内裤后，站在放着脸盆的木架前的刘旭就拿着毛
巾擦身子。

　　轰隆！

　　听着雷声雨声，没有回头的刘旭问道：“你不怕吗？”

　　“有你陪在我身边，我为什么要怕呢？”

　　听到玉嫂这话，知道玉嫂对他非常的信任，刘旭很高兴。失去父母对刘旭而
言是非常大的打击，但能遇到心地善良，并潜移默化地教他做人的玉嫂，刘旭还
是觉得自己的人生还不错。

　　更何况，他现在拥有了好几个红颜知己。

　　想到她们，刘旭露出会心微笑。

　　“旭子，我能不能跟你聊一下诊所的事？”

　　“当然可以。”

　　“我听艳子说，说你的诊所几乎没有生意。”

　　看了眼刘旭，眉头紧皱的玉嫂继续道，“旭子，咱们都是农村人，都讲究感
情，所以要是有人生病了，还是往老赵那边跑。你太年轻，他们根本就不相信你
的医术，所以诊所没生意是正常的。正常是正常啊，但一直这样耗下去也不是办
法。你看，要不要想办法把药都给卖了，然后再干点别的？”

　　对于类似的论调，刘旭已经听了非常多次。

　　第一次听到的时候，刘旭有些反感，但之后他也反思了。

　　所以呢，依旧背对着玉嫂的刘旭道：“嫂子，你放心，我过些日子打算在村
里头干点别的，养殖或者是种植。咱们村是贫困，但土地多得是，因地制宜嘛！
至于诊所，我是打算先开一年。要是到时候还没生意，我再把药都卖了。反正呢，
我现在已经没有以诊所为主，你放心吧。”

　　“那我就放心了。”

　　站起身，玉嫂就用手试一试水温，“旭子，挺热的了，你赶紧打去洗澡。”

　　担心刘旭着凉，说完话的玉嫂还将门关上。

　　打了盆热水后，刘旭道：“嫂子，你先回房间吧，我要洗澡了。”

　　“我想跟你呆在一块。”

　　笑得有些腼腆的玉嫂道，“你洗你的，不用管我，反正你的身体我已经看过
很多次，呵呵。”

　　玉嫂说的确实是事实，但刘旭总是担心会发生点什么。

　　能和玉嫂亲热的话，这当然是一件好事，但刘旭又担心会伤害到玉嫂。

　　不过既然玉嫂都将话说到了这份上，刘旭也不好将玉嫂赶出去，所以背对着
玉嫂脱下内裤后，刘旭端起脸盆将热水都泼在了身上。

　　每次洗澡的时候，刘旭都喜欢先泼一盆热水，而不是像玉嫂那样拿着个水瓢
一点一点地淋。加上每次洗澡都是他一个人在厨房，所以泼完之后，他的习惯是
直接走到灶台前舀热水。

　　这习惯没什么不好的，但现在玉嫂坐在灶台前，刘旭敢正对着玉嫂走过去吗？

　　吞下口水，刘旭道：“嫂子，我要过来打水，你可不能乱看啊。”

　　眯眼笑着，玉嫂反问道：“还有哪里是我不能看的吗？”

　　“当然，我已经长大了。”

　　“不管你长多大，你在我心里头永远都是那个乳臭未干的娃儿。”

　　单手撑着下巴，玉嫂继续道，“旭子，你赶紧过来，我这儿看不到你，都被
灶台挡住了。”

　　听到玉嫂这话，又扭过头看了眼，确定玉嫂说的是事实后，刘旭这才走过去。

　　舀水的时候，刘旭还看了玉嫂好几眼。

　　再次站在木架前，刘旭松了口气，随后他拿着肥皂在身上抹来抹去的。

　　洗上面的时候，刘旭还不觉得有什么。但当刘旭拿着肥皂擦着肉棒的时候，
刘旭心里头就有些异样，他甚至担心玉嫂会看到这一幕。而且更重要的是，这块
肥皂是刘旭跟玉嫂共用的。所以这块肥皂除了经常接触刘旭的肉棒外，应该还和
玉嫂的阴部亲密接触过。

　　一想到玉嫂拿着肥皂搓弄着阴部，刘旭不仅浑身发热，肉棒甚至还在最短的
时间内起了反应，并指向上方。

　　想着那画面，刘旭恨不得做一些出格的事，就比如转过身并将玉嫂压在土灶
上。但因为刘旭对玉嫂感情非常深，深怕伤害到玉嫂的他又不敢这么做。

　　跟心理承受能力比较强的王姐比起来，玉嫂真的脆弱多了。

　　咽下口水，刘旭用肥皂继续擦着身体。

　　肥皂很滑，很多人洗澡的时候都会不小心掉到地上。现在刘旭脑海里都是玉
嫂，甚至觉得玉嫂可能在后面盯着他，所以一慌神，滑溜溜的肥皂从他手中挣脱。

　　砸到地面并弹了下，肥皂滚到了刘旭后方。

　　玉嫂当然没有在偷看，但她一直看着稍前方的地面，所以她看到了淘气的肥
皂。

　　看了眼，玉嫂本能地走过去。

　　玉嫂走过去的同时，刘旭也转过身打算去捡肥皂。

　　肥皂还没有捡到，玉嫂那愕然的目光就落在了刘旭下面，并盯着刘旭那根达
到最佳状态的大肉棒。玉嫂也知道刘旭已经长大，不管是身体还是心理，可她还
是没想到竟然会那么的粗和长。听其他女人唠嗑的时候，玉嫂有记着一件事，就
是男人那根越粗越长的话，女人就会越舒服。

　　这点其实是不正确，但还没有性经验的玉嫂很相信，所以看到那根可怕之物，
玉嫂完全被吓到了。

　　她第一个想法不是自己会不会受得了，而是身材娇小的陈甜悠会不会受得了。

　　见那跟抖动了好几下，脸刷的红了的玉嫂急忙跑出了厨房。

　　听到关门声，刘旭还想跟玉嫂认错，但他并没有错啊？

　　刚刚是玉嫂自己执意要留在厨房，又是她自己想要来捡肥皂的。

　　但在这时候，讲道理有意义吗？

　　看着那块孤零零的肥皂，有些郁闷的刘旭顺手捡了起来。

　　轰隆！

　　听到雷鸣，刘旭就以更快的速度洗澡，并在洗完澡穿上干净的短裤后走到玉
嫂睡觉那屋前。

第五话母女同床

　　以前刘旭没有在家里的时候，玉嫂睡觉都要锁上门。现在刘旭回来了，玉嫂
基本上都是将门轻轻掩着，更何况这新装上的门有些毛病，想要锁上总是得花不
少力气，所以这会儿门只是虚掩着。

　　轻轻敲了敲门，刘旭道：“嫂子，不好意思。”

　　“你根本没有做错事。”

　　坐在床边发呆的玉嫂道，“我一直不想承认你已经长大，但事实上你确实长
大了，而且身体上的改变非常的大。那次你说那些话的时候，我还觉得我们可以
比以前更亲密一点。但后来我又觉得不行，我总是担心会跟你做错事。旭子，我
现在好乱，根本不知道该咋办。”

　　“随着感觉走。”

　　“那会犯大错，更会对不起悠悠。”

　　听到这话，刘旭就知道玉嫂也有想过做一些越界的事。

　　得出结论，刘旭并不会很开心，他反而有些惆怅。

　　玉嫂心里有想法，却又一直压抑着，这一定会让玉嫂很难受。

　　其实，刘旭也差不多是如此。他也一直在压抑着，要不然他早就将玉嫂压在
床上，并让玉嫂做一个快乐的女人。

　　“嫂子，其实我没有想过跟你怎么样，我只是希望你每天都能过得好好的。
要是你一直很难受，我也会变得很难受。要是嫂子你每天看到我就会难受，我可
以减少回来的次数。”

　　“要是不能经常看到你，我会更难受的。”

　　看着那台黑白电视机，玉嫂道，“哎，只能怪我们两个的感情太好了。没事
了，没事了，旭子你赶紧去睡觉。”

　　“外面风大雨大还打雷的，我想陪嫂子你一块睡。”

　　“不行的。”

　　“咱们分头睡。”

　　“也不行。”

　　沉默片刻，刘旭道：“那我先回自己房间了。”

　　这时，门突然被玉嫂打开。

　　看着脸蛋有些红的玉嫂，刘旭知道了玉嫂心里的想法，所以他将脸凑了过去。

　　不过这次玉嫂没有吻他的脸，而是吻了下他的嘴巴，随后略显得紧张地看着
他。

　　吻了下玉嫂薄唇，刘旭道：“晚安。”

　　“早点睡，别想太多。”

　　说完后，还舔了下嘴唇的玉嫂掩上了门。

　　要是她不将门掩上，又跟刘旭多对视几眼的话，刘旭很可能会冲动得将她推
倒。玉嫂得出这个结论并非空穴来风，因为刘旭只穿着短裤。加上短裤很宽松，
所以下面就出现了一个非常大的帐篷，也就是被刘旭那根顶了起来。

　　完全，这帐篷是在玉嫂吻了下刘旭之后才出现的。

　　一想到刘旭心里在想着那种事，已经躺在床上的玉嫂很为难。

　　玉嫂是希望刘旭将注意力都放在悠悠身上，然后跟悠悠做那种事。

　　做那种事？

　　想到刘旭压在悠悠身上捅啊捅的画面，玉嫂又有些迷茫。她知道刘旭一旦爱
上那种运动，就很可能会长时间不回来，就一直呆在悠悠家里一直做。

　　但，为了留住刘旭而跟刘旭做那事的话，玉嫂又会唾弃自己。

　　她更认为，放手让刘旭飞才是她爱刘旭的表现。

　　轰隆！

　　听到雷鸣，玉嫂吓得都哆嗦了下。她还想把刘旭叫过来，但她又担心会迷失
自我后跟刘旭做了那事。所以她整个人都缩进了被窝，偶尔还会捂着耳朵。

　　刘旭有些累，但他没有立马睡着，他正等着玉嫂呼唤他。

　　等了差不多一个小时，玉嫂也没有呼唤他，所以他就闭上了眼。

　　第二天早上，刘旭站在屋外头。

　　昨晚下过雨，今天的空气特别新鲜，还夹带着土壤的芬芳，所以刘旭心情变
得格外的好。但有一点他不喜欢，那就是地面又湿又滑，还有很多水洼，所以待
会儿他骑车去诊所得小心翼翼才行，要不然就很可能出车祸。

　　吃过早餐，刘旭就像平时那样跟玉嫂道别并往诊所驶去。

　　顺利到达诊所后，换上白大褂的刘旭跟刚到诊所的李晓打了个招呼。

　　见李晓脸色好不到哪里去，知道李晓是想问昨晚刘旭跟李燕茹之间的事。

　　刘旭不喜欢被李晓追问，所以打过招呼，刘旭往四娘的理发店走去。

　　反正诊所没什么生意，就算不呆在诊所里也没什么问题。

　　刘旭已经很久没有去看望过柳梦琳，所以再次回到诊所，刘旭问李晓要不要
一块去县城看望柳梦琳。李晓已经很久没有去县城，所以刘旭这么一说，李晓自
然同意，还叫刘旭中午带她去吃麦当劳。

　　李晓如此有兴致，刘旭当然不好意思拒绝，所以给玉嫂打了个电话，说中午
没有回家吃饭的他立马开着摩托车带李晓去县城。

　　到了县城后，刘旭没有立马去找柳梦琳，而是带李晓先去吃麦当劳。

　　和政县是贫困县，所以哪怕是午饭时间，麦当劳里也没有几个人。

　　点了一份百元套餐后，他们两个坐在靠近窗户的角落聊了起来。

　　十多分钟后，汉堡薯条等食物摆在了他们之间。

　　看着吃得津津有味的李晓，刘旭道：“刚刚你还说这是垃圾食品，现在怎么
吃得这么的开心？”

　　“偶尔吃一吃又没事。”

　　笑得嘴角都出现梨涡的李晓道，“而且哦，现在外头的食物都干净不到哪里
去。甚至啊，我们呼吸的空气都带有病菌之类的。既然如此，吃一点垃圾食品又
有什么关系？咦？你怎么不吃，难道是怕生病吗？”

　　“不知道为什么，看到你吃得这么开心，我也就很开心，都忘记了自己肚子
也很饿。”

　　“这有点像表白。”

　　伸出香舌舔了下手指上的番茄汁，李晓继续道，“不过呢，这种表白我可承
受不起，更怕悠悠会跟我划清界限。所以呀，以后你尽量不要对我好，要不然我
很可能会以为你爱上我了。”

　　“可以把爱字拿掉。”

　　“你上我？”

　　“恭敬不如从命！”

　　意识到自己踏进了刘旭设的陷阱里，郁闷不已的李晓拿起一根薯条扔向刘旭，
哪知道恰好落进了刘旭嘴里，刘旭还以非常夸张的动作嚼啊嚼的。

　　见状，李晓抓起童子鸡。

　　看了看童子鸡，有些舍不得的李晓又放了下去，并撕下一条腿津津有味地吃
了起来。

　　吃过麦当劳，刘旭骑车带着李晓去柳梦琳店里。

　　走到柳梦琳店前，见柳梦琳正趴在收银台上打赌，柳梅丽却没有在店里，有
些惊讶的刘旭走进内衣店，并轻轻敲了下收银台。

　　昂起头，舔了下挂在嘴角的口水后，柳梦琳眯着眼看着刘旭。

　　柳梦琳当然不相信刘旭会跑到她店铺来，所以看到面带微笑的刘旭就在她面
前，以为做梦的她一巴掌打了过去。

　　啪！

　　刘旭完全没想到柳梦琳会扇他耳光，所以他整个人都呆住了。

　　“有点疼，看来不是在做梦。”

　　听到柳梦琳这话，刘旭都差点泪流满面了。

　　看来，刚刚他应该让李晓站在这位置才对。

　　听到李晓的笑声，刘旭更加郁闷。

　　擦了擦眼睛，柳梦琳问道：“你怎么跑来了？”

　　“想你，所以就来看你了。”

　　扫视一圈，刘旭问道，“丽姐呢？”

　　“哎哟。”

　　白了刘旭一眼，柳梦琳问道，“你到底是想我，还是想我姐姐了呢？”

　　“两个都想。”

　　“嘴巴真是够甜的，丽姐她今天休息。”

　　看着李晓，柳梦琳道，“晓晓，店里前天进了一批新款式的内衣，你看有没
有喜欢的，有的话直接拿走。对了，晓晓，你的罩杯提升了吗？”

　　虽说李晓跟刘旭很熟，可被柳梦琳这么一问，有些大大咧咧的李晓还是红了
脸，她都很想知道柳梦琳这位曾经的老板娘是不是在戏弄她。

　　见李晓显得尴尬无比，存心调侃李晓的柳梦琳又问道：“旭子没有帮你揉大
吗？我的可是被他揉大了不少哦！”

　　“我……我……”

　　深吸一口气，李晓道，“你们聊，我到外头呼吸新鲜空气。”

　　李晓走出去后，刘旭笑道：“看来还是琳姐你能制住她啊。”

　　“我只是实话实说而已，难不成你还没有把她给办了？”

　　耸了耸肩膀，刘旭道：“晓晓比我想象中的难对付。”

　　“直接把她灌醉，要不下点药，要不趁她睡觉的时候强行把她给上了。”

　　“她有些倔强，强上会出事的。”

　　看着穿着黑色连衣包臀裙的柳梦琳，刘旭咕噜咽下了口水。

　　柳梦琳就像一颗熟透了的草莓，就算没有露水的滋润，也会让人想要咬上几
口。加上柳梦琳今天穿的是最能凸显女性身材的连衣包臀裙，所以看着那高耸的
胸部，那一手可握的杨柳腰，那引人犯罪的修长美腿，刘旭某个地方已经开始发
热了。

　　自从跟刘旭好上后，柳梦琳就很喜欢跟刘旭做爱。

　　加上她也好些日子没有见着刘旭，所以她正用那透露着些许渴望的眼神看着
刘旭裆部，还看了眼储藏室。那眼神那动作就好像是在对刘旭说：老公，我们去
储藏室大搞特搞吧！

　　对于柳梦琳的眼神含义，刘旭当然清楚得很。

　　咽下口水，刘旭问道：“丽姐呢？”

　　“干嘛又问这啊？难道我姐把你伺候得更舒坦不成？”

　　“想找个人看店。”

　　“外头那个不就可以吗？”

　　往外走了几步，柳梦琳喊道，“晓晓，帮着把店看一下，我要帮旭子选一下
保暖的衣服。”

　　听到柳梦琳的话，李晓顿时郁闷了。

　　上次要不是李晓机灵，刘旭柳梦琳早就被刘辉发现了。要是待会儿这家店的
老板刘辉又跑来，还往储藏室里跑，李晓还能用相同的办法阻止吗？

　　想到此，李晓很想拒绝，可看到他们两个已经有说有笑地往储藏室里走，李
晓顿时石化了。

　　一走进储藏室，刘旭将柳梦琳这熟透的女人压在墙壁上，随后就跟柳梦琳接
吻，并将罪恶之手伸进她裙内，隔着内裤摸着那又软又热的阴部。

　　“他们真心将我当成了守卫了。”

　　唉声叹气着，李晓走进店铺。

　　绕到收银台后面，单手撑着下巴，李晓竖起耳朵听着。

　　不到两分钟，李晓听到了柳梦琳那唔唔呻吟。声音不大，但因为储藏室与外
面只有帘子隔着，所以李晓还是听得非常清楚，这让她浑身不自在。

　　“噢……老公……”

　　打了个哆嗦，李晓嘀咕道：“看来是已经进去了，要不然不可能叫得这么大
声。真希望刘旭能把老板娘嘴巴捂着，要不然待会儿被客人听到就完蛋了。”

　　“老公……用力……好舒服……”

　　哈出一口气，李晓又嘀咕道：“他们还真是激情，可怜我要替他们放哨。哎，
我以后一定不做这种事。”

　　“老公……好深……逼要裂开了……噢……噢……”

　　收银台离储藏室有些近，所以李晓不仅听到了老板娘的叫声，还听到了他们
身体撞击发出的啪唧啪唧声，甚至还夹着老板娘那非常急促的喘息。

　　李晓是个心理生理都很正常的女孩子，所以在这些声音的熏陶下，她某个地
方就有些热，似乎还渐渐湿了。

　　身为护士，李晓当然知道这生理反应很正常，就跟男人看爱情动作片会硬是
一个道理。可李晓又痛恨自己的生理反应，这不是暗示她有那方面的需要吗？

　　借着收银台掩饰，李晓手伸进了牛仔裤内。

　　将那紧贴着阴部的内裤拉了拉，李晓这才发觉淫水已经流了出来，还把内裤
弄湿了。担心再听下去，自己会流出更多的淫水，李晓不再站在收银台后面，而
是直接站在了店铺前。

　　如此一来，李晓听到的声音小声了不少，这也让她那渐渐升高的体温降低了
不少。

　　一会儿后。

　　看了下手表，发觉从老板娘开始叫到现在已经二十分钟，李晓有些急，她很
想去县医院看望悠悠，看悠悠过得到底好不好。

　　着急归着急，李晓还是不想去打扰他们两个。

　　她就搞不明白，为什么同样是男人，刘旭能坚持这么久，大部分男人却只能
坚持几分钟，甚至碰到门口就一泻千里了？

　　又过了十分钟，李晓实在是等不住了。

　　走到离储藏室门口还有数步的地方，李晓竖起耳朵听。确定里面都没有声响，
以为他们两个已经完事了，两手抓着门边的李晓伸长了脖子。

　　看到刘旭正快速套弄着，李晓还想回避。可她还没来得及回避，精液已经以
极快的速度喷出，大部分都射进了老板娘那张开的嘴巴里。

　　几乎同时，柳梦琳已经含着并以极快的速度吮吸着，将精液一滴不剩地咽进
肚子。

　　正要回避，见刘旭已经看了过来，李晓忙一本正经道：“琳姐，我跟你说个
事啊。那个含有非常多的蛋白质，但它并没有美容的功效。而且哦，它很不好消
化，所以最好是不要吃。你一定要吃的话，就吃得少一点。”

　　舔着嘴唇，香汗淋漓的柳梦琳道：“吃多了不好啊？那你过来帮我吃一些。”

　　“去！我才不要！”

　　白了这对奸夫淫妇一眼，李晓就走开了。

　　整理妥当并前后走出储藏室后，跟柳梦琳聊了一会儿的刘旭跟李晓一块离开。

　　李晓本以为刘旭是要去看望悠悠，没想到刘旭往相反的方向走去。

　　见状，停步的李晓喊道：“县医院在这边啊！”

　　看了眼李晓，刘旭反问道：“去县医院干什么？”

　　一愣，李晓反问道：“不是说好去看望悠悠的吗？难不成你放了一炮就不想
去看悠悠了啊？那是不是要等你想要了，你才肯去看悠悠，然后在厕所里向她开
炮呢？”

　　李晓说话声音有些大，好几个路人都看了过来。

　　要是不跟李晓解释，估计李晓嗓门会变得越来越大，甚至还会问刘旭刚刚干
得舒不舒服，所以他就走到李晓面前，并问道：“悠悠会不会黏人？”

　　“当然。”

　　“既然她和黏人，那要是我现在去医院看她，她是不是会想跟着我一块回家？”

　　见李晓点头了，刘旭继续道，“一旦她动了想要回家的念头，她哪里还会专
心？所以我不去看她是不想让她分心，并不是因为我刚刚放了一炮。顺便再说一
句，我跟她们都有感情，并非单纯的想要上她们。而且，你是个头脑很聪明的人，
你应该知道在谈恋爱的过程中，性和爱是密不可分的。很多时候，分开太久见面
并做一次的话，感情会比之前还好，做爱还是巩固双方感情的催化剂。”

　　沉默片刻，耸了耸肩膀往前走的李晓道：“行，你说的有道理，那么我们现
在是不是坐车回家呢？”

　　“嗯。”

　　刘旭已经很久没有给陈寡妇治病了，所以当天晚上吃过晚饭后，刘旭就去陈
寡妇家，并用自己的大肉棒帮陈寡妇治病。

　　治病的时候，陈寡妇自然是叫得非常大声，而苏素素已经习惯当神秘观众，
所以当刘旭在厨房里干陈寡妇的同时，苏素素就悄悄看着，并不由自主地摸着自
己那已经非常湿的阴部。

　　给陈寡妇治疗完，刘旭还跑去调戏了苏素素一番，随后他还陪苏素素在村里
溜达。

　　苏素素很喜欢溪边，所以溜达了一番，他们两人还跑到溪边聊天。

　　傍晚刘旭玉嫂都是在李燕茹家里吃晚饭，所以这会儿玉嫂还在李燕茹家里。

　　加上现在刘旭和苏素素处得非常融洽，所以坐在溪边聊天的同时，刘旭还给
李燕茹打了个电话，说他已经回到了家里，还说摩托车出了点毛病，没办法去接
玉嫂，让玉嫂在李燕茹家里过夜。

　　待刘旭打完电话，和刘旭挨着坐的苏素素问道：“晚上你是不是要陪我妈妈
一块睡觉呢？”

　　“要不然我怎么会打电话呢？”

　　被刘旭这么一反问，瞪了刘旭一眼的苏素素嘴巴立马扁了起来。

　　看到苏素素那模样，壮着胆子的刘旭突然凑过去吻了下苏素素的脸。

　　这么一吻，苏素素脸一下红了，所以她嚷道：“你是我爸爸！你不能对我做
这种事的！”

　　“咦？”

　　显得很惊讶的刘旭道，“难道身为爸爸的我还没有吻女儿的脸的权利了？”

　　“没有！”

　　见苏素素两腮鼓起，笑出声的刘旭道：“跟你说哦，我今晚是打算和你们两
个一块睡。”

　　“甭想！”

　　刘旭还想继续发表言论，但看到站起身的苏素素往回走，没有再继续这个话
题的他就跟在了苏素素后面。

　　刘旭原以为苏素素是要回家，没想到苏素素在走了一段路后又坐在了溪边，
所以坐在苏素素旁边的刘旭继续陪苏素素聊着天。

　　当他们两个回到家时已经是十一点，这个点陈寡妇早就睡下了。

　　走到上厅，刘旭小声道：“你先到床上，我洗把脸就来陪你。”

　　“你不跟我妈妈一块睡吗？”

　　“她早睡熟了，我哪里敢去吵醒她啊？”

　　“我觉得你还是跟我妈妈一块睡的好。”

　　停顿了下，苏素素道，“要是你跟我一块睡，那就是冷落了我妈妈。我妈妈
已经孤单了好多年，所以我希望你能多多陪着她。”

　　从后面抱住苏素素，附到苏素素耳边的苏素素道：“要是你下面不怎么湿，
我就去陪你妈妈睡。要是你下面很湿，那咱们三个就一块睡，反正床够大。”

　　苏素素还没有反应过来，刘旭的手已经伸进了她的牛仔裤内。加上刘旭还突
然亲吻着她的脖子，这让她都忘记了反抗。而当湿得不行的地带被刘旭轻轻摸着
时，娇躯都在颤抖的苏素素更没力气反抗。

　　缓缓抽出手，看着那闪着淫光的指尖，刘旭小声道：“你去你妈妈那房间，
我马上就来。对了，你先到自己房间换上睡衣。记得穿厚一点的内裤，要不然床
都会给你弄湿了。”

　　“再厚也没用的，因为我的体质就是如此。”

　　轻轻推开刘旭后，苏素素嘟喃道，“除了洗脸外，你还得洗一个地方。”

　　“你想要了？”

　　“不是我想要，是我希望你能再要我妈妈一次，她很喜欢跟你做。好啦，好
啦，不说了，赶紧去洗吧，都过零点了。”

　　刘旭还想调戏苏素素，不过待会儿时间多得是，所以他径直往厨房走去。

　　刘旭洗脸洗那根之际，换上睡裙的苏素素已经走进了她妈妈房间。

　　陈寡妇睡得有些沉，但当女儿爬到她床上时，她还是感觉到了，所以连眼睛
都没有睁的她往床的里侧挪了些许。陈寡妇不知道女儿为什么会跑到她床上来，
但她喜欢跟女儿一块睡。所以当女儿躺下来后，她轻轻拥着女儿，并吻了下女儿
的额头。

　　打了个呵欠，没有睁眼的陈寡妇问道：“做噩梦了吗？”

　　“妈妈你不知道我刚刚回来吗？”

　　“嗯？你去哪里了？”

　　“我跟旭哥去外面溜达了一圈。”

　　说着，苏素素顺势拉了下电灯开关，位于他们正上方的灯泡亮了起来。

　　这盏灯泡瓦数偏低，所以整体颜色就显得有些昏黄，就跟床头灯没什么区别。

　　这盏灯泡的主要作用就是陈寡妇半夜上厕所的时候用的，平时都不会开。所
以当她女儿打开电灯时，有些惊讶的她就睁开眼。

　　陈寡妇还想说什么，可虚掩着的门突然被刘旭推开。

　　看到面带微笑的刘旭，陈寡妇顿时清醒了。

　　不需要多问，陈寡妇就知道刘旭会在她家过夜，更会跟她们母女俩一块睡。

　　陈寡妇完全没有心理准备，所以看着缓缓走过来的刘旭，陈寡妇羞得脸都红
了。

　　走到床边，刘旭并没有立马爬到床上，而是静静看着她们两个人。

　　陈寡妇穿的白色吊带睡裙很贴身，加上她两颗奶子非常的有分量，所以当她
侧躺着时，刘旭视线完全被那两颗奶子给吸引了，那很是明显的两个凸点更是异
常诱人，让刘旭都有点想含着吸上几下，看能不能吸出奶水来。

　　至于苏素素，她是穿着浅蓝色吊带睡裙。但因为她的胸只有Ｂ罩杯，所以当
她平躺着时，看上去并没有什么料，但两颗乳头还是能清晰地看到。

　　陈寡妇成熟，苏素素青涩，所以当她们两个一块躺在床上时，作为享受者的
刘旭当然被吸引住了目光。

　　甚至呢，早已有了反应了刘旭还在想着到底先把谁开发了。

　　额，刘旭三个小时前才刚开发过陈寡妇，那么现在应该是苏素素了吧？

　　今晚气氛这么的好，刘旭自然该破了苏素素。

　　如此想着，刘旭就开始脱。

　　她们母女俩虽然都看过刘旭的身体，可刘旭还是第一次在她们两个都在场的
前提下脱，所以她们两个都有些害羞，甚至都不敢跟刘旭对视。

　　脱得一件都不剩后，看了眼那杆长枪的刘旭坐在了床边。

　　苏素素是躺在外面的，所以刘旭的手落在了苏素素玉臂上。

　　摸着这滑溜得好像雪玉的手臂，又见苏素素很是紧张，甚至还并拢了双腿，
刘旭道：“今天是我的幸运日，因为我能够与你们两个同床共枕。说真的，这就
像做梦一样，让我都有点儿不敢相信。要不是陈阿姨心胸宽广，估计我这辈子都
没办法碰到素素。今晚我要跟你们两个一块睡，我还要让素素舒舒服服的。”

　　“我才不要呢！”

　　刘旭当然知道苏素素是口是心非，所以什么话也没说的他的手掌落在了苏素
素胸前。

　　只是轻轻一捏，苏素素就哆嗦了下，还发出了少女独有的呻吟。

　　陈寡妇觉得他们两个进展得有些快，但既然已经到了这地步，她也不好意思
制止。为了让女儿的第一次能舒舒服服的，陈寡妇又往里面挪了些，并靠着墙壁
而坐，静静看着刘旭那正在她女儿胸前游动着的手。

　　看着苏素素那渐渐染上红霞的面庞，刘旭爬到床上并俯下身。

　　隔着丝质睡裙舔了下苏素素凸起的乳头，又听到苏素素那显得有些压抑的呻
吟，刘旭将苏素素两边的吊带都拉了下来，并吮吸着那粉得有些耀眼的奶头。

　　吮吸的同时，刘旭还时不时握住奶子，好吞下更多的乳肉。

　　陈寡妇体质跟她女儿一样，就是很容易出水。所以看着女儿那正被刘旭舔来
舔去的两颗奶子，陈寡妇除了觉得身体越来越热外，她还本能地并拢双腿，因为
些许温热的液体已经流了出来。

　　陈寡妇不知道自己为什么这么容易出水，但事实就是如此。

　　闻到些许酒香，刘旭道：“陈阿姨，你流水了。”

　　“没……”

　　“我已经闻到了。”

　　看着眼神迷离的苏素素，刘旭问道，“素素，你闻到了没有？”

　　“闻到了。”

　　陈寡妇还想反驳的，可确实有淡淡酒香从她两腿之间飘出。之前虽然刘旭有
给她治病，但每次治完病一般要等六个小时以上，通道里的乙醇才会被中和得一
干二净。所以要是在这期间她流出水来的话，酒香也会随之飘出。

　　可，看着刘旭弄她女儿却流水，这是不是有点不道德？

　　不过，让刘旭玩她女儿本身就不道德吧？

　　顺着苏素素平坦的小腹爬到幽谷后，刘旭隔着两层布料轻轻摸着，并问道：
“陈阿姨，你为什么会流水？是因为我对素素这样，还是因为你想要了？”

　　没等陈寡妇说话，苏素素道：“要是妈妈想要，我可以先让旭哥满足妈妈你
的。”

　　“之前旭子已经弄了我一次了，我现在身子还很酸的。所以啊，还是让旭子
先弄你吧。而且哦，今晚可是素素你的第一次，所以你是今天的主角。”

　　“可我还没有准备好。”

　　“你只要放轻松一点就可以了，该准备的旭子都会准备的。”

　　“他有那根就够了，哪里需要准备啊？”

　　“当然需要准备啊。”

　　眯眼笑着，陈寡妇道，“素素你没有做过爱啊，所以你下面比妈妈的紧多了。
要是旭子直接进去，你准疼得半死。你自己看下，旭子那根又粗又长的，就算是
我这种生过孩子的女人都有点吃不消。”

　　“好可怕，我不要。”

　　怕苏素素不愿意献出第一次，刘旭往后挪动。

　　将苏素素的裙摆往上拉后，俯下身的刘旭伸出了舌头。

　　“唔……”

　　尽管是隔着内裤，可苏素素还是忍不住发出了呻吟，她更是本能地并拢双腿，
却只夹住刘旭脑袋。感觉到刘旭那又湿又热的舌头正不断刺激着她那儿，苏素素
又舒服又难受，她完全没想到刘旭只靠一条舌头就把她弄成这样，她更感觉到往
外流的水越来越多。

　　听到啾啾吮吸，知道流出的水都被刘旭喝下去，苏素素更加害羞。

　　一害羞，她的身体更热，淫水也会流出更多。

　　　　　　　　　　　　　　第六话未来展望

　　看着娇喘不已的女儿，怕女儿拒绝的陈寡妇道：“你刚刚不是说旭子不需要
准备吗？其实最该准备的就是他啦。要是他不把你弄得湿湿的，你待会儿一定会
很疼。如果非常非常的湿，那就不会那么疼了。至于你呢，就像妈妈刚刚说的，
你放松就好。”

　　“妈妈你别……唔……别说了。”

　　紧紧抓着被单，眼神晃动的苏素素道，“你说得越多，我反而就越紧张。现
在呢，你……唔……旭哥轻点……别吸得这么用力。”

　　“我只是想让你舒舒服服的。”

　　说着，刘旭脱下了苏素素最后一件遮羞布。

　　看着苏素素那没有长一根毛的阴部，刘旭知道自己猜的没错，苏素素确实得
到了她妈妈的遗传，也是天生的白虎。

　　跟她妈妈那儿起不来，苏素素的阴唇没有那么的厚，也不是很凸出，看上去
就像一个裂开些许的花苞。加上花苞之上微微隆起的地方没有一根毛，所以整体
看上去极为圣洁。

　　看到如此圣洁的地带，刘旭都舍不得去破坏。可他知道，要是今晚不破坏的
话，以后可能都不会有机会。所以呢，没有再犹豫的刘旭再次张开了嘴巴，并让
舌头沿着那湿的不行的肉缝上下滑动着。

　　每当那充了血的阴蒂被刘旭舌尖碰到，苏素素就会发出呻吟。

　　苏素素也不是发出来，可这是身体本能，她根本阻止不了。

　　而且呢，她现在其实挺高兴的，因为她总算体会到了女人被男人舔下面时候
的感觉。所以除了时不时发出呻吟外，杏眼微闭的苏素素还尽情去感受。她要记
住这种感觉，这样她下次写作的时候就能游刃有余，也能让读者看得心潮澎湃。

　　五分钟后，确定已经准备妥当的张业拿了枕头，并道：“素素，把屁股翘起
来。”

　　“不。”

　　“那你就趴着好了。”

　　“我才不要趴着呢，像狗狗似的。”

　　嘟喃着，翘起屁股的苏素素继续道，“那是我妈妈才喜欢的姿势，我才不喜
欢呢。”

　　顺利将枕头垫在苏素素翘臀下，让苏素素那圣地变高后，刘旭就跪在了苏素
素身前并往前挪了两步。将苏素素双腿压得更开后，看着那闪着光辉的圣地，见
那裂开些许的肉缝粉红异常，刘旭真是喜欢得不得了。

　　跟陈寡妇比起来，苏素素的阴部更加粉红，肉缝也更窄，所以会显得非常的
圣洁。但陈寡妇的阴部更饱满，阴唇也比较肥厚，所以会更成熟诱人。

　　总之，她们母女俩的圣地各有特色，都让刘旭流连忘返。

　　看着刘旭那根粗长的肉棒，苏素素道：“旭哥，要不换个时间？”

　　顶住小穴口后，刘旭道：“放松点。”

　　“我觉得换个时间更好啊。”

　　看着眨着大眼睛的苏素素，刘旭都有些无奈。他当然知道苏素素是怕疼，但
第一次难免会有些疼。不过话说回来，苏素素下面湿得就跟水潭似的，理论上是
不会疼。

　　眼珠子一转，刘旭当即俯下身跟苏素素接吻。

　　接吻很容易让女人意乱情迷，苏素素自然也是如此。所以当刘旭将她的香舌
含进嘴里吮吸时，身子都软了的苏素素就开始回应着。可就在她想要吮吸刘旭那
伸进她口腔里的瘦舌头时，她突然觉得下面非常胀，胀得她都觉得要裂开。

　　她知道刘旭已经进来，她更感觉到了些许疼痛。

　　但这疼痛就像蚊子轻轻叮了口，完全在她忍受范围内。

　　只是，由于刘旭那根太粗太长，所以一次性贯入，苏素素还是有些受不了。

　　苏素素当然不会让刘旭出去，所以她的反应就是娇躯如蛇般扭动着，更是紧
紧搂着刘旭，还将脸蛋贴在刘旭结实的胸膛上，并感觉着大肉棒在她体内进出着。

　　见女儿都没有喊疼，陈寡妇还真是有些惊讶。

　　陈寡妇一开始还以为女儿去县城打工就跟男人乱来，所以才能承受刘旭那根。

　　但看到些许落红滴在了洁白的枕头上，陈寡妇知道女儿是第一次。

　　看来，是因为刘旭前戏做得充足，她女儿才不会疼。

　　抱紧小鸟依人的苏素素，感觉到苏素素的小穴非常的紧，还不断收缩着，刘
旭问道：“会不会疼？”

　　“一点儿。”

　　“那舒服吗？”

　　“哪有那么快啊？”

　　轻轻捶了下刘旭胸膛，苏素素道，“虽然我是第一次，但有些性知识我还是
知道的哦。就比如女人来感觉会比男人迟得多，所以要是男人不给力的话，女人
是很难被满足的。要是我没有记错，百分之七十左右的女人都没有达到过高潮。”

　　“我今晚就让你感受一下。”

　　“我知道你行的。”

　　声音变小后，身体变得更热的苏素素呢喃道，“你都让我妈妈丢了好几次了。”

　　看着陈寡妇，刘旭问道：“陈阿姨你说过了？”

　　“没啊。”

　　没等刘旭发问，苏素素就道：“其实你们每次做的时候我都有听到，然后你
跟我妈妈第一次在桔子林时，其实我就躲在一旁看的啦。那天妈妈抓着树干，然
后还把屁股翘得非常高，让我看得都很不好意思。”

　　“素素你怎么会在偷看？”

　　看了眼一脸惊讶的妈妈，苏素素嘟喃道：“那天你本来已经拒绝了旭哥，可
后面突然又要跟旭哥单独聊天，我就猜到有问题了。没想到啊，你们竟然是在桔
子林做那事。妈妈，你跟旭哥在打野战的时候，你就不怕被人看到吗？”

　　“怕啊，但总比在家里好，那时候我还不想让你知道，呵呵。”

　　“我其实是关心……唔……旭哥……慢……慢点……不要突然快起来……唔
……唔……”

　　陈寡妇还想跟女儿聊天的，可因为刘旭突然加快速度，她女儿都说不了完整
的话，所以陈寡妇将想要说的话都咽进了肚子，并静静看着正在接受洗礼的女儿。

　　她女儿身体比陈甜悠还来得青涩，所以当刘旭以极快的速度冲刺时，她女儿
那娇小的身躯前后晃动着，那Ｂ杯的奶子也发出了阵阵乳浪。但跟她的Ｅ杯奶比
起来，这点儿乳浪简直就是小巫见大巫。

　　不过她女儿的奶头非常粉红，乳晕也很浅，这倒是让陈寡妇很是羡慕。

　　吻了下苏素素薄唇，附到苏素素耳边的刘旭小声道：“让你妈妈把衣服都脱
了，然后待会儿我会好好的弄她。等我弄她的时候，你就可以问她的感受。”

　　“你是个傻瓜。”

　　娇喘着，苏素素道，“我现在都被你弄了，我自己就知道感受了。”

　　“你不觉得我们冷落了你妈妈吗？其实你可以想办法让你妈妈舒服的。”

　　苏素素跟她妈妈相依为命，她当然不想冷落了妈妈，所以刘旭说完后，看着
目光温柔的妈妈的苏素素道：“妈妈，你把衣服都脱了，然后让我舔我出生的地
方。”

　　苏素素说得非常直接，这让陈寡妇都以为自己听错了。

　　当女儿又重复了一次时，陈寡妇才知道自己耳朵没有问题。

　　身为妈妈，陈寡妇怎么能让女儿做那种事？

　　所以她笑道：“你们玩着就好，不用管妈妈的。”

　　“我要报答妈妈，所以妈妈你快点脱哦。”

　　看着一脸潮红的女儿，陈寡妇哪里敢脱。要是只跟刘旭呆在一块，陈寡妇倒
是会脱得非常利索。可现在她女儿不仅在一旁，而且还在享受男女之乐，身为妈
妈的她哪里好意思参与其中？

　　见妈妈一点动静都没有，身体越来越热，更舒服得不断呻吟的苏素素突然抓
住妈妈的脚，并道：“妈妈，我要舔，快让我舔。”

　　“哪里是嘘嘘的地方，哪里能舔啊？”

　　“我不管，我就是要舔。”

　　“你这孩子，真不知道该说你什么好。”

　　“要是……唔……要是你不给我舔，我明天就搬到旭哥家里住，当他的小媳
妇。”

　　陈寡妇不仅知道女儿这是在开玩笑，更知道女儿是真的想帮她舔。可让女儿
舔她出生的地方，陈寡妇还是觉得怪怪的。但看到女儿眼里尽是期待，刘旭眼里
尽是鼓励，陈寡妇就缓缓站了起来。

　　看着刘旭那根正在快速进出着的大肉棒，喉咙有些干的陈寡妇将两边的吊带
拉了下去。吊带睡裙就是靠吊带固定的，所以当吊带被拉下去，轻如蝉翼的睡裙
无声地落在了床上。

　　如此一来，陈寡妇身上只剩一条内裤。

　　擡起头，刘旭还想看一下陈寡妇那羞涩面容，哪知道视线完全被那两颗硕大
奶子给挡住了。

　　陈寡妇穿的是象征着纯洁的白色内裤，可注意到保护着阴部的位置竟然变得
半透明，刘旭知道陈寡妇已经流出了不少的淫水，所以他就急忙示意陈寡妇把最
后一件遮羞布也脱了。

　　看着眼里尽是鼓励的他们两个，羞得不行的陈寡妇脱下了内裤。

　　将沾着蜜液的内裤卷成一团并扔在连衣裙上后，陈寡妇跪在了女儿脑袋的两
侧。

　　还没等陈寡妇坐下去，苏素素的手碰到了陈寡妇的花苞。

　　陈寡妇的身体很敏感，所以被女儿轻轻一碰，陈寡妇发出了呻吟。因为她这
呻吟是被女儿弄出来的，所以她更加的不好意思。就在陈寡妇想要叫女儿专心一
点给刘旭操时，突然有东西侵入了她的小穴，显然是她女儿的手指。

　　“素素……唔……不要这样子……唔……妈妈会受不了的……”

　　“我要让妈妈给我一起舒服。”

　　“傻孩子……噢……你舒服就好……不用管妈妈……”

　　“妈妈，我要舔，下来一点。”

　　“可别醉了，妈妈的病还没有好呢。”

　　说着，已经融入这淫靡气氛的陈寡妇将最柔软的阴部压在了女儿脸上。

　　闻到妈妈私地散发出的酒香，又感觉到下面越来越热，不断呻吟的苏素素开
始舔着她出生的地方，并将流出来的蜜液统统吃进了肚子里。

　　为了让这三人行变得更温馨，刘旭凑过去跟陈寡妇接吻，还揉搓着陈寡妇那
弹性十足的两颗奶子。

　　刘旭干着苏素素，苏素素舔着她妈妈的小穴，她妈妈又跟刘旭舌吻，这一幕
实在是其乐融融！

　　“唔……”

　　听着她们母女俩的呻吟，刘旭更加勇猛地冲抽插，并握住陈寡妇两颗奶子，
有些野蛮地捏着，还疯狂吮吸着陈寡妇的香舌，并将汲取到的津液统统都吞进了
肚子里。

　　在这种气氛的刺激下，苏素素很快就达到了高潮。

　　今晚是苏素素的第一次，刘旭当然不能再继续下去，所以退出来的他让陈寡
妇贴在苏素素身上，随后刘旭就退出那根还沾着些许落红的大肉棒，并狠狠捅进
了陈寡妇小穴内。

　　“噢！”

　　看着妈妈那非常享受的神情，笑得比任何时候都灿烂的苏素素把玩着她妈妈
的两颗奶子，并感觉到了热乎乎的液体正从她妈妈那儿流出，像雨水般滴在她的
小腹上。

　　喘息着，苏素素问道：“妈妈你能不能跟我说一下你心里的感受呢？”

　　看着眨着明澈双眸的女儿，眯眼笑着的陈寡妇道：“妈妈现在很舒服……唔
……咱们的老公好厉害……啊……都快要被弄死了……素素……妈妈好舒服……
妈妈好喜欢这样……噢……以后我们要天天给……给……”

　　“给旭哥干。”

　　“是的。”

　　已经撑不住的陈寡妇压在了女儿身上，并紧紧抱着女儿。

　　抓住陈寡妇杨柳腰，又见她们母女俩如何亲密，兴奋不已的刘旭就狠狠冲刺，
并将灼热的液体都送了进去。

　　喘息着，刘旭趴了下去。

　　“喂！我在最下面！你这坏老公给我滚开啦！”

　　意识到差点把苏素素压扁了，笑出声的刘旭急忙支起身子。在刘旭退出的那
一刹那，陈寡妇还哆嗦了下，些许精液还流了出来，都滴在了苏素素小腹上。

　　感觉到温热，苏素素道：“妈妈，你的药引子流出来了哦。”

　　“那是旭子的精液，我们母女俩当然要一人一半了。”

　　“那要不要弄到我里面去呢？”

　　“你还小，怀上了可咋办？”

　　吻了下女儿额头后，陈寡妇翻身躺在一旁，并捂住自己那湿得不行的地方。

　　休息片刻，他们三个一块去厨房。

　　舀了盆热水并拧了把毛巾，陈寡妇就给女儿擦身子。在擦女儿那都有些红肿
的阴唇的时候，陈寡妇极为温柔，生怕伤到了女儿。可听到女儿那发出的舒服呻
吟时，陈寡妇都有些无奈。

　　给女儿擦干净后，陈寡妇接着给刘旭擦，最后才轮到她自己。

　　刘旭偏爱知性女人，就比如陈寡妇这种，所以能得到她们母女俩，刘旭还真
是高兴。陈寡妇是知性女人，可苏素素不是，所以刘旭又有些担心以后苏素素会
提出诸多过分要求。

　　所以，他还得好好调教苏素素才行。

　　回到房间，刘旭躺在中间，她们母女俩躺在两侧，都被刘旭搂在怀里。

　　因为都没有穿衣服，所以母女俩的奶子还压在了刘旭身上。

　　分别吻了下她们的脸，刘旭道：“真没想到你们母女俩都能成为我的老婆，
还像做梦一样。”

　　刘旭刚说完，苏素素掐了下刘旭的大腿。

　　尽管很轻，但刘旭还是有些疼。

　　看着刘旭那痛苦的神情，长得极为清纯的苏素素笑道：“嘻嘻，知道现在不
是在做梦了吧？”

　　看着还是有点小恶魔潜质的苏素素，刘旭都有些无奈，所以他道：“今天是
咱们三个在一起的第一天，也是第一次一块睡，你好歹也让我发表发表一些唯美
一点的感慨。既然你打断了我，那是不是说明你想让我再弄你一次呢？”

　　“不能弄了。”

　　苏素素急道，“刚刚弄的时候是很舒服，可现在有些疼，那儿都肿了。要是
老公你再弄我的话，我明天就得去诊所看病。而且哦，要是你敢弄我，我就直接
跟悠悠摊牌，看她到底是跟你分手呢，还是跟咱们大被同眠，嘻嘻。”

　　刘旭还没说话，陈寡妇教育道：“素素，你已经是旭子的人了，你得站在旭
子的角度为他考虑，咋能威胁旭子呢？”

　　“哎哟，到底是我跟你亲，还是他跟你亲啊？”

　　吐了吐香舌，苏素素道，“你女儿的妹妹都被弄肿了，你还替他说话。该不
会，妈妈你一点也不在乎我，只在乎会把你搞得一直喷水的旭哥吧？”

　　“妈妈当然更关心你啊。”

　　陈寡妇急忙解释道，“只是你已经是旭子的人，有些话确实不应该说的啊。”

　　“你就是偏袒旭哥，我决定接下去六个小时都不跟你说话。”

　　见女儿转过了身，还要跟她保持沉默六个小时，陈寡妇都担心惹到了女儿，
所以她还想说一些苦口婆心的话。可六个小时不就是睡觉时间吗？既然是在睡觉，
那当然不会说话。

　　所以知道女儿并没有生气，陈寡妇倒是松了一口气。

　　可她还是有些担心，因为她女儿老是喜欢跟人顶嘴，尤其是跟刘旭。

　　三个人沉默之际，摸着陈寡妇香肩的刘旭问道：“你们是不是打算到县城开
店？”

　　“嗯。”

　　缩在刘旭怀里，备感安全的陈寡妇道，“我很喜欢经商，所以要是让我在村
里头养老啊，我还真过不下去。之前要不是得了怪病，我兴许已经在县城开店了。
我现在只想开一个杂货店，随便卖点什么。反正我是一个比较喜欢忙着的女人，
太空闲会让我觉得自己是在浪费时间。”

　　“那素素要跟你一块去吗？”

　　“我们母女俩都要在一块的。”

　　摸着刘旭结实的胸膛，陈寡妇微笑道，“所以呀，我当然要把素素带到县城
了。但老公你不用担心的啦，反正县城到村里很近，我们母女俩随时可以回来的。
要是你太想我们了，我们完全可以……”

　　陈寡妇话还没说话，突然转过身的苏素素抢话道：“他哪里会想我们啊？就
算我们不回来，他也无所谓的。妈妈你自己算下，这个坏蛋身边有几个女的？要
是他轮那些女的一圈，估计那根都酸得硬不起来，哪里还会想着我们。”

　　吻了下苏素素唇瓣，刘旭反问道：“你以为我跟你们在一起就是想着那事啊？”

　　“你好像每次来我家，都是来弄我妈妈的。”

　　“那是因为我平时很忙，没办法天天都过来，所以只能是在治病的时候过来
一趟。”

　　“切！借口一堆！根本不是好男人！”

　　“假如我不是好男人，第一次跟你见面的时候，我就把你破了。”

　　听到这话，陈寡妇惊诧道：“老公你跟素素第一次见面到底发生了什么事啊？”

　　“没！”

　　两人异口同声道。

　　“一定有。”

　　为了让陈寡妇安心，刘旭就道：“那天我找到了素素住的地方，然后素素刚
洗完澡，然后她只裹着浴巾就给我开门了，然后她的浴巾不小心掉了，然后我看
到了素素的身体，然后我就有了反应，然后我就想把素素推倒。但我是纯洁高尚
的，所以我就很优雅地帮素素捡起了浴巾。素素，我没有说错吧？”

　　苏素素还想揭穿刘旭的谎言，但要是揭穿了，她妈妈又会问这问那的，所以
她只好道：“嗯，是啊。”

　　“素素，那时候你跟旭子根本不认识，你咋能裹着个浴巾就给他开门？”

　　“因为他说是你派来的呀。”

　　“你这孩子，以后可不能这样了。”

　　“行啦，行啦，我记住哦。唔，好困好困，我要睡觉了，你们继续聊。哦，
对了，要是兴致来了，你们就到外面去弄，可别把我吵醒了。”

　　说完，苏素素更加亲昵地贴在了刘旭身上。

　　刘旭不希望她们母女俩去县城开店，一个是怕她们出事，另一个是刘旭不想
离她们太远。但作为她们的男人，刘旭不应该束缚她们，应该让她们做一些自己
喜欢的事才对。

　　这时，眼前一亮的刘旭道：“昨天我有跟在咱们村采矿的雷小秋聊，她说她
正在跟村委会讨论划地建竹木加工厂的事。建厂不是要很多人手吗？所以要是你
闲得慌，我直接让她安排你当副厂长或者营销部主任，这样你就可以不用离开村
子，又可以变得很充实。”

　　陈寡妇正要说话，她那不安分的女儿插嘴道：“要充实的话，只要旭哥你用
那根插就可以了。”

　　“你这孩子，睡觉就睡觉，不要插嘴。”

　　“不插嘴，那我插什么呢？难道是像刚刚那样把手插进妈妈的小è吗？”

　　被女儿这么一反问，陈寡妇的脸一下红了，身体也热了起来。她实在是没想
到，自己的女儿怎么这么的牙尖嘴利，把她说得都有些不好意思。

　　她当然不知道，她这个写那种小说的女儿早已没了节操，已经达到了什么荤
话都敢说的地步，而且是面不改色的。

　　见她们母女俩都没有说话，刘旭问道：“陈阿姨，考虑得咋样？”

　　想了片刻，陈寡妇道：“你说的什么副厂长和主任的，我根本没法子胜任，
所以我还是去县城开店得了。”

　　“你见过大世面，绝对能胜任。要是你都没办法胜任，村里那些人更没办法。
我可跟你说了，这次厂子办起来，领导班子基本上都在村里头选，所以我是希望
有个见过世面的人担任要职。”

　　“这样啊。”

　　停顿了下，陈寡妇道，“毕竟是雷小秋出钱办厂，所以你还得问一下她的意
见。反正只要能让我过得充实一点，不去县城开店也成的。”

　　“嗯，我明儿就找她谈一谈。”

　　雷小秋是刘旭的女人，又是刘旭帮雷小秋找到了杀害她爸爸的凶手，所以只
要刘旭开口，雷小秋绝对答应。但刘旭还暂时不想让陈寡妇知道雷小秋也是她的
女人，否则陈寡妇可能会以为自己是靠关系才加入加工厂领导班子的。

　　聊到差不多后，也有些困的刘旭紧拥着她们进入了梦乡。

　　第二天一大早，来了兴致的刘旭让陈寡妇跪在床上给他干。

　　就算苏素素再贪睡，她妈妈叫得那么大声，啪唧声又一声高过一声，她绝对
会被吵醒的。所以醒来后，苏素素就侧躺着看着她妈妈那享受的表情，并有些羡
慕她妈妈的Ｅ杯奶子。

　　因为呢，她妈妈的奶子摇晃起来特别好看。

　　要不是苏素素下面还有些肿，刘旭指不定会在苏素素身上泄一泄火。

　　弄了半个多小时，刘旭直接将精液都送进了陈寡妇体内。

　　休息片刻，并在陈寡妇家里吃过早餐，刘旭往李燕茹家的方向走去。

　　走进李燕茹家里，听到厨房有声音，刘旭加快了步伐。

　　见李燕茹、玉嫂、李晓、雷小秋以及张娥正在吃早餐，刘旭坐在了李燕茹给
她留着的位置上。尽管已经吃得有些饱，但看到她们相处得这么融洽，刘旭还是
接过李燕茹递给他的稀饭，并夹了根腌萝卜到碗里。

　　吃过早餐，雷小秋要赶到矿洞去监督。

　　戴上安全帽，穿上耐脏的迷彩服后，走出家门的雷小秋被刘旭拦了下来。

　　“秋姐，厂子的事怎么样了？”

　　“交给村委会的人去弄了，反正我就负责出钱。”

　　“那领导班子是由谁确定的？”

　　“他们推荐，我再从中筛选，怎么了？”

　　“我过些天给你介绍个人，你帮我安排进去。她对营销这一块挺有经验的，
所以可以考虑帮她安排在营销部那边。要是可以的话，直接让她管理营销部。”

　　“女的？”

　　“当然。”

　　“你的女人？”

　　神秘一笑，刘旭道：“昨晚我把她们母女俩都搞定了。”

　　“好夸张！”

　　没有吃醋，而是有些兴奋的雷小秋道，“竟然能把母女俩都搞定。额，等下，
该不会是燕茹姐跟悠悠吧？”

　　“陈寡妇和她女儿苏素素。”

　　“陈寡妇我有见过，是个美人胚子。她女儿我也见过，长得水灵得跟樱桃似
的。看来旭子你还真是有办法，竟然能把母女都搞定。既然是你的女人，那如果
有营销部，直接交给她们母女去做就是了。不过我可跟你说，营销的话，估计要
经常跟商户喝酒，你觉得她们合适吗？”

　　“素素她有其他工作，所以就是她妈妈。然后她妈妈就负责市场规划，谈生
意就让她手下的人去。”

　　若有所思地点了点头，雷小秋道：“嗯，这倒是成，那我就把这名额留给她
了。要是没别的事的话，我就要去做事了。”

　　“当然有别的事了。”

　　“什么事呢？”

　　“操。”

　　简简单单一个字，却让雷小秋面颊绯红。要不是急着去矿洞，已经好几天没
有跟刘旭恩爱的雷小秋倒是会同意。让不是那种羞答答的女人，所有有需要且环
境允许的话，她会直接向刘旭提出，就比如上次刘旭送她去县城买设备，她就直
接让刘旭把摩托车骑到偏僻一点的地方，然后直接抓着树干让刘旭从后面进来。

　　此时的雷小秋虽然也想要，但刚刚已经耽误了不少时间。

　　看了下手表，确定得立马赶过去后，雷小秋小声道：“我得去忙，有空再说。”

　　“行，那秋姐路上小心点。”

　　“你要是想要啊，直接去找她们母女俩，玩母女多带劲。”

　　挑了挑眉头，雷小秋往前走去。

　　雷小秋身材辣得有些不可思议，所以看着雷小秋那随着步调微微抖动着的肉
臀，仿佛没有吃饱的刘旭咽下了口水。

　　这时，走到门口的玉嫂问道：“都没事了吧？”

　　“都没事了。”

　　见玉嫂面色还有些难看，走到玉嫂身前的刘旭问道，“我给你的那些补品，
你有没有按照我的吩咐坚持喝？”

　　“有的。”

　　“可脸色看起来还是很难看。”

　　用手背摸了下玉嫂的脸，刘旭道，“你现在跟我去诊所，我给你挂葡萄糖。”

　　“贵吗？”

　　“非常便宜，就跟喝一瓶可口可乐差不多。”

　　“真的？”

　　刘旭知道玉嫂完全不顾自己的身子，只想着省钱，所以被玉嫂问了两次，刘
旭都有些无奈。所以他继续游说玉嫂，并让已经穿上护士服并走出来的李晓跟玉
嫂说打葡萄糖有多重要。

　　在李晓这职业护士的游说下，玉嫂这才同意，所以他们三个往诊所的方向走
去。

　　三人来到诊所，身为护士的李晓就帮玉嫂扎针，随后还调节了一下输液的流
速。

　　十点半，点滴才打完，随后去买了些菜的刘旭就载着玉嫂回家，李晓则往李
燕茹家走去。

　　接下来的几天，刘旭的生活基本上已经回到了正轨。除了每天都会跟不同美
女互动外，刘旭基本上就是呆在诊所里。

　　最让刘旭耿耿于怀的是，他虽然得到了李燕茹一次，但从那次之后，李燕茹
又开始抗拒他。显然，李燕茹是觉得和他发生关系是对女儿的不忠。

　　要是能说服陈甜悠，李燕茹绝对会同意一块服侍他，这样刘旭就搞定了两对
母女！

　　让陈寡妇苏素素母女俩叠在一块干已经让刘旭乐不思蜀，要是让李燕茹陈甜
悠叠在一快，估计刘旭会兴奋得整夜搞着她们两个。要是能让两对母女都躺在一
块，那真不枉费刘旭来人间走一遭。

　　半个月后，大洪村源头片区的路边变得非常热闹。加工厂要建在路边，所以
很多村民就在村委会的组织下过来帮忙。加工厂面积在三亩出头，用的都是村民
的田地。但在建厂之前，村委会已经跟这些村民做了沟通，并给予相应的补偿。

　　当然，补偿款都是雷小秋出的。

　　正因为雷小秋建厂是为了提高地方经济，而征用的工人都会是大洪村村民，
所以村民都非常感激雷小秋，甚至都将雷小秋当成了恩人。

　　当然，也有人非常讨厌雷小秋，就比如因为雷小秋建厂而丢了职务的副书记。

　　村民是很感激雷小秋，雷小秋却很感激刘旭。

　　要不是刘旭突然出现在她家里，她绝对还是日夜酗酒，然后直接把自己喝死
了。当然这是其次，更重要的是刘旭找到了杀害她爸爸的凶手，并让她再次下定
决心开采矿石。

　　所以，对于自己现在拥有的资金，雷小秋都认为是刘旭的。她也有跟刘旭说
过，只要有需要，她随时可以将存在银行里的上百万元都拿出来给刘旭用。

　　到目前为止，刘旭都没有找雷小秋要过钱，但还是找过雷小秋两次。除了谈
办厂的事外，刘旭还搞了雷小秋，并让雷小秋爽得都忘乎所以。

　　这会儿，穿着棉质长袖和长裤的雷小秋正在工地上走着，刘旭还陪在她身旁。

　　考虑到安全问题，雷小秋隔三差五都要来巡查。要是刘旭不忙，她会直接将
守在诊所的刘旭也抓来。

　　看着那些正在忙碌的村民，雷小秋心情格外的好，她甚至希望厂子能立马盖
起来。但按照工头的说法，这厂子盖起来并投入使用至少得四个月的时间，也就
是明年三月份前后的事。

　　尽管还有的等，但有个盼头总是好的。

　　巡查一圈，确定不存在安全隐患，雷小秋这才跟刘旭往出口走去。

　　走到路上后，擦了擦额头上的汗水的雷小秋道：“明明已经进入冬季了，可
还跟秋天似的，没走一段路就热得不行。旭子，你说，今年会下雪不？”

　　“瑞雪兆丰年，我当然希望会下雪。”

　　同样擦了擦额头上的汗水，皱了下眉头的刘旭道，“但我总觉得这种可能性
很低。要是我没有记错，大洪村已经有七八个年头没有下过大雪了。你看到那边
的山头了没？去年只有那山头跟更好的山头有小雪，像这种地势低的地方都没有。”

　　“好想堆雪人啊！”

　　看着雷小秋那充满向往的神情，刘旭道：“堆雪人一点都不好玩，造人才好
玩。”


第二十一集美丽人生

　　　　　　　　　　　　　　第一话旧事别提

　　听刘旭这么一说，又见刘旭脸上浮现出有些轻浮的笑容，猜到刘旭是想做那
事的雷小秋白了刘旭一眼，道：“我听说昨天陈寡妇有打电话叫你过去，说是生
了病。但要是我没猜错啊，她的病一定是痒了，然后要你帮她止痒。然后呢，你
保证也顺便帮她女儿止痒。”

　　“你猜对了。”

　　看着雷小秋那泛着些许红霞的脸蛋，刘旭继续道，“素素躺在床上，她妈妈
叠在她身上，然后我的大棍子就在她们小穴里轮着插。她们还揉着对方的奶子，
还时不时接吻，并说她们的老公很能干。”

　　想象着那画面，雷小秋咕噜吞下了口水。

　　知道雷小秋想要了，刘旭道：“我们到前面那桥下看看风景。”

　　前面五百米处有一座水泥桥，这座水泥桥其实也是道路的一部分。所以要是
跟刘旭在桥下面做爱，很可能会被在路上走动的人听到。加上桥下没什么遮挡，
所以要是有人从附近的田埂走过的话，他们也很可能会暴露。

　　鉴于此，雷小秋当然不想跟刘旭在下面乱来，但下去看个风景倒是没啥。

　　走了一段路，又顺着水泥桥右侧的小路往下走，他们总算到了桥下。

　　尽管这座桥是道路的一部分，但村民都比较爱护小河，所以都没有乱丢垃圾。

　　正因为这样，桥下看起来非常干净，河水更是清澈见底，所以能看到一群群
深色小鱼在自由自在地游动着。

　　雷小秋是在看鱼群，刘旭则是在寻找作战地点。

　　对他而言，雷小秋这个奶子比李燕茹还大的女人有着致命的吸引力。更重要
的是，雷小秋外面虽然穿得极为普通，但里面却极为花哨。要是刘旭没有记错，
上次跟雷小秋在森林里做爱时，雷小秋就是穿着容易让男人走火的紫色丁字裤。

　　至于今天是不是穿那条，刘旭就不得而知了。

　　站在桥的正下方，安全系数还是蛮高的，所以刘旭拉着雷小秋的手往桥下走
去。走到桥的正下方，刘旭不由分说地将雷小秋压在有些脏的桥墩上。

　　看着薄唇微张的雷小秋，刘旭问道：“今天是不是穿着丁字裤？”

　　“你自己看呗！”

　　“我猜一定是。”

　　说着，刘旭手伸进雷小秋裤头。

　　随手一摸，刘旭确定那布料少得只能遮住肉缝的是丁字裤，他更发觉雷小秋
肉缝已经有点儿湿。因为布料少的缘故，所以当刘旭往最柔软的地方摸去时，他
的手指就陷入了两片阴唇之间。

　　“唔……”

　　为了确定雷小秋今天穿的是什么颜色的丁字裤，刘旭解开雷小秋裤头并往下
脱。

　　雷小秋既担心被人看到，又想跟刘旭欢好一次，所以当她那平坦雪白的小腹
露出时，她极为紧张地盯着四周，生怕会突然有农民伯伯闯入。

　　在这种类似公共场所的地方做自然很刺激，但安全系数太低了。

　　或许正是因为安全系数低，所以才会刺激吧？

　　雷小秋今天穿的是黑色丁字裤，其中在阴部稍上方有些透明，所以就算不脱
下丁字裤，刘旭也能看到黑森林，这种朦胧美让刘旭极为兴奋，他更是轻轻抚摸
着那被些许布料保护着的幽谷。

　　看着一脸享受的雷小秋，蹲在地上的刘旭抓着丁字裤往上扯了下。

　　丁字裤本来就很窄，这么一扯，布料直接陷入了缝隙中。

　　加上阴蒂还受到了摩擦，所以浑身哆嗦了下的雷小秋发出了呻吟，靠着桥墩
的她还柔情万种地看着刘旭，并缓缓张开了双腿。

　　“不要张开，尽量闭得紧一点。”

　　在一般情况下，要腿张得开才能看得更清楚。所以听到刘旭这要求，雷小秋
还有些纳闷。不过当刘旭又拉了下丁字裤，雷小秋被布料摩擦得哆嗦了下时，雷
小秋就知道刘旭并不是打算看她下面，而是打算利用拉伸性极强的丁字裤刺激她
的阴部。

　　跟刘旭的嘴巴比起来，丁字裤的刺激当然不会让雷小秋太兴奋。

　　但，这种刺激挺有新鲜感的。

　　所以呢，雷小秋并拢双腿，而且是完全并拢。

　　并拢后，那两片阴唇压在了布料上，这更是让雷小秋的肉缝变得更加明显，
阴毛还被布料压得东倒西歪的。

　　轻轻拉动着丁字裤，刘旭问道：“有什么感觉？”

　　一脸潮红的雷小秋道：“痒痒的。”

　　“舒服不？”

　　“有点儿。”

　　“那是我用嘴巴舔更舒服，还是这样子摩擦更舒服？”

　　“我当然更喜欢老公你的嘴巴了。”

　　咽下口水，雷小秋道，“我们还要回去吃晚饭，所以你得快一点。”

　　“不是因为要吃晚饭吧？”

　　看着那被淫水弄湿的丁字裤，刘旭道，“是因为你想要了。你自己看，水都
流出了这么多。跟平时比起来，今天这水真的算挺多的。而且这只是在前戏阶段，
要是待会儿我进去了，估计我都可以找个脸盆给你接水了。”

　　“接你个头。”

　　雷小秋嗔道，“你以为我是大水牛啊？”

　　“你是大奶牛。”

　　“会大吗？”

　　说话的同时，雷小秋还看着自己的巨乳。

　　“至少比我的大。”

　　夸了下，刘旭让雷小秋把腿打开。

　　将丁字裤拉向一侧，看着那泛着些许淫靡光泽的阴部，刘旭伸出舌头去舔，
并刺激那已经充了血的荫蒂。

　　“唔……”

　　发出呻吟，生怕被人听到，雷小秋还往两边看。除了怕被人听到的，雷小秋
还担心有人会突然出现。

　　听到啾啾吸吮着，又感觉到刘旭的舌头老是往她小穴里钻，娇躯不断哆嗦的
雷小秋道：“老公，我怕被人看到，要不咱们到燕茹姐家的二楼再做吧？”

　　“放心，不会被人看到的。”

　　“那就速战速决，我已经很湿了，你赶紧进来。”

　　说话的同时，雷小秋还自己转过身，并用两只手撑着桥墩。

　　看着雷小秋那又大又翘的屁股，又见布料深陷肉缝之中，被这画面刺激到的
刘旭当即掏出了肉棒。

　　一手扶着雷小秋腰肢，另一只手引导着大肉棒顶住后，刘旭就猛地一挺。

　　啪唧！

　　“啊！”

　　刘旭插入的速度太快，一下就顶到了雷小秋的花心，也难怪她会情不自禁地
叫出来。

　　扭头看着正专注地盯着她屁股的刘旭，雷小秋道：“老公，轻点，我怕我会
叫得很大声。”

　　“要是我轻点，你哪里会爽？”

　　说着，加快速度的刘旭道，“我在兴头上，你把嘴巴给捂着。”

　　雷小秋是想捂着嘴巴，可她一只手根本支撑不住她那摇晃得不停的身躯。

　　咬着下唇，雷小秋尽量让自己叫得小声一点，但这真不是她所能控制的，所
以她那忽高忽低的呻吟甚至是浪叫就不断传向四周。所以真担心会被村民听到的
雷小秋一直看着四周。要是突然有人出现，雷小秋就会制止刘旭。

　　或许是因为担心，雷小秋的感觉来得特别快，她更感觉到不断有淫水被刘旭
的大肉棒带出，所以娇躯摇晃个不停的她低下头，看着不断滴在石头上的淫水。

　　享受着刘旭那狂风暴雨般的抽插同时，雷小秋还因为两颗巨乳突然被刘旭狠
狠揉捏而发出了诱人呻吟。

　　十分钟后，刘旭突然退了出去，但又在数秒后突然插入！

　　刘旭这么做的目的很简单，就是让雷小秋感觉到失落。只有感觉到失落，他
再狠狠插入的话，雷小秋才会更有感觉。而感觉到雷小秋的小穴缩得更紧，刘旭
知道自己的目的达到了。

　　“老公……出……出来了……”

　　高潮的那一刹那，雷小秋紧咬着下唇，娇躯更是剧烈哆嗦下，小腹也收缩得
非常剧烈。要不是刘旭抓着她的腰肢，兴许她已经不支地倒在了地上。

　　雷小秋现在双手双脚都有些酸，所以扭过头看着刘旭的她道：“老公，你也
快点出来。”

　　“宝贝，我正在努力中。”

　　说罢，刘旭再次握住雷小秋那两颗巨乳。

　　这巨乳手感好得让刘旭着迷不已，所以哪怕只是握着，刘旭也会被那致命的
手感弄得更加亢奋。越是亢奋，刘旭越容易射精，所以为了早点出来的刘旭还一
个劲揉着好像肉弹般的巨乳，还时不时去刺激那两颗充了血的奶头。

　　“唔……老公……不要碰那……我会叫得更大声……噢……我怕被人听到…
…坏老公……坏老公……”

　　十分钟后，附到雷小秋耳边的刘旭道：“我快要出来了。”

　　“嗯……我又快要丢了……老公……你快点射……我脚都快麻了……唔……”

　　听到雷小秋这话，刘旭变得更加亢奋，所以在奋力抽插了十多下后，他就打
了个哆嗦。

　　雷小秋本来还想叫刘旭不要射在里面的，可她还没开口，那灼热的精液已经
进入了她的身体里。她的身体很正常，所以怀孕概率特别的高。雷小秋并不是不
想怀上刘旭的孩子，只是她跟刘旭之间的关系不能见光，那要是怀上了孩子可怎
么办？

　　雷小秋思索之际，已经软下的刘旭退了出来。

　　由于雷小秋站着，小穴还在快速收缩，所以浓浓精液流了出来，并滴在了石
头上。

　　这是刘旭的劳动成果，所以他当然很高兴。

　　刘旭是很高兴，雷小秋却有些郁闷。

　　刘旭刚刚那么的猛，把她下面弄得湿哒哒不说，还将那黏腻腻的精液都送了
进去，现在部分精液还流了出来。这不是重点，重点是她身上根本没有纸张，那
拿什么东西把下面擦干净？

　　看来，只能像上次那样了。

　　“下次你出来记得带几包纸巾啊，要不然每次都得不穿内裤回去。”

　　说着，蹲在地上的雷小秋直接拿内裤擦阴部，“站到那边帮我放哨哦，坏老
公。”

　　放哨哪里要站得那么远？

　　在刘旭走过去后，他听到了潺潺流水声，显然雷小秋在嘘嘘。嘘嘘不是一件
体面的事，但刘旭却很喜欢欣赏妹子嘘嘘，所以他立马转过身。

　　见雷小秋背对着他在嘘嘘，那两个雪白臀瓣极为养眼，刘旭眼睛都看直了，
他更是看到落在石头表面的尿液正慢慢往后流，随后流入了河中。

　　尿完并用内裤另一面擦了擦后，雷小秋这才站起来。

　　穿好衣服后，雷小秋走路都有些别扭。

　　没办法，女人那里是最脆弱的，所以在没有柔软的内裤的保护下，裤裆和阴
部摩擦自然会让雷小秋很难受。尽管好几次都这样，可每次经历的时候，雷小秋
还是有些郁闷。

　　加上今天是要走路回李燕茹家，她就更郁闷了。

　　往回走的时候，质地有些硬的裤裆不断摩擦着还很敏感的阴唇，所以雷小秋
脸上的红晕都没有减少过。偶尔，雷小秋还会停下来并稍微拉一下裤裆，以减少
裤裆和阴部的接触面积。

　　说真的，走路的雷小秋都有一种冲动，那就是裸奔！

　　至少，裸奔比被一直摩擦要舒服些。

　　当然，前提是路上只有她跟刘旭。

　　冒出这个想法后，雷小秋的想象力继续延伸。那就是整个大洪村只有刘旭跟
刘旭的女人们，每个女人都相处得非常融洽，还整天什么都不穿地走来走去，更
是随时随地跟刘旭做爱。

　　总之，在雷小秋的想象世界里，她已经将大洪村幻想成了伊甸园。在这个伊
甸园里，刘旭是亚当，她跟其他女人则是夏娃，成天都在偷吃禁果。

　　想象着那场景，雷小秋问道：“你现在有几个女人了？”

　　“十个左右。”

　　“那你得多买一些补品。”

　　见刘旭一脸诧异，雷小秋解释道，“男人射越多次，他们的身体素质都会变
越差。所以要是你整天在她们身上射来射去的，那你的身体也会越来越差。甚至
哦，某天可能都会硬不起来的。所以啊，我觉得你应该考虑得长远一点，也就是
时不时买些补品，就比如牛鞭，鹿鞭，猴鞭，狗鞭。”

　　见雷小秋如此关心自己，刘旭都有些无奈，所以他只好点了点头。

　　回到李燕茹家，刘旭骑车回到了自己家中。

　　跟玉嫂一块煮饭并吃过晚饭后，刘旭陪玉嫂站在外头聊天，并望着那早就变
得灰蒙蒙的高空，一轮还不是很明亮的月亮正挂在天空的角落。

　　聊了一会儿，刘旭接到了陈甜悠打来的电话。

　　接起电话后，刘旭问道：“怎么样？是不是合格了？”

　　“你说呢？”

　　停顿了下，电话那头的陈甜悠道，“当然合格啦！我可是很努力的哦！”

　　听到陈甜悠那甜滋滋的声音，刘旭非常欣慰。陈甜悠去县医院当实习护士一
个多月，现在总算是有收获。但刘旭也知道陈甜悠这妮子绝对付出了非常多汗水，
所以等陈甜悠回来了，他要好好奖励陈甜悠才行。

　　“你现在是在静姐家里吧？”

　　“对头，明天你有空吗？”

　　刘旭最不缺的就是时间，所以他道：“你看下明早要睡到几点，我直接去静
姐家里头接你。”

　　“反正也不急，你十点前后来都可以。”

　　顿了顿，陈甜悠道，“要不然明天中午干脆在静姐家里吃饭吧！”

　　“她中午是在摄影店吃饭的。”

　　“她每天中午都是吃快餐，这对身体不好的。”

　　说到这，电话那头的陈甜悠神秘兮兮道，“旭哥，明天我们给静姐一个惊喜，
怎么样？”

　　“你说说看。”

　　听完陈甜悠说的惊喜，刘旭觉得实施的可能性非常大，所以他同意了。

　　通完电话后，见玉嫂显得有些失落，刘旭道：“嫂子，明天你赔我去县城，
然后咱们一起在许静那边吃午饭，等晚饭午饭再回来。”

　　“我去的话不方便吧？”

　　顿了顿，面容姣好的玉嫂道，“你那摩托车是可以带两个人，但悠悠明儿回
来一定有很多行李，所以我觉得我跟去反而不好。”

　　“不骑摩托车，直接开小车去。”

　　“小艳那架拖拉机？”

　　“当然不是啦。”

　　看着被自己养得精神好了不少的玉嫂，刘旭道，“秋姐采矿赚了大钱，现在
变成富婆的她当然得有排场，所以上上周她就去县城买了一辆三十多万的沃尔沃。
待会儿我打个电话给她，叫她把车钥匙放在晓晓那，然后明天我直接开车带你去
接悠悠，顺便让你感受感受坐小车的感觉。”

　　“我觉得我还是别去了，我只会舔麻烦。”

　　“明天你非去不可，否则我跟悠悠的计划就没办法实施了。”

　　“什么计划啊？”

　　神秘一笑，刘旭道：“明天你就知道了。”

　　玉嫂当然想知道计划是什么，但既然刘旭要卖关子，她也就不问了。她属于
那种对方不说，她就会不会追问的类型，这种类型的女人非常讨人喜欢。假如玉
嫂是那种追根究底的女人，估计刘旭都会被烦死。

　　又聊了一会儿，他们两个就一块回房间看电视。

　　刘旭不喜欢看电视，所以他是纯粹陪着玉嫂。

　　九点出头，见玉嫂一个劲地打呵欠，刘旭就道：“时候也差不多了。”

　　捂了捂嘴巴，玉嫂道：“嗯，赶紧去休息。”

　　“似乎嫂子你还有东西没有给我。”

　　看着面带笑容的刘旭，玉嫂都有些不好意思。尽管每天睡觉之前她都会给刘
旭一个晚安吻，可每次献出晚安吻的时候，玉嫂都觉得怪怪的。尽管每次都觉得
怪怪的，玉嫂还是每次都会给刘旭晚安吻。

　　跪在床边后，玉嫂捧着刘旭面庞，并吻了下刘旭嘴巴。

　　回吻了下，刘旭道：“晚安。”

　　“晚安。”

　　笑了笑，刘旭往自己房间走去。

　　第二天早上八点出头，刘旭载着玉嫂到诊所。在诊所呆到九点，刘旭直接将
摩托车停在了李燕茹家门口，并坐在了同样停在门口的沃尔沃小车上。轻车熟路
地发动小车后，戴上墨镜的刘旭往诊所的方向驶去。

　　就开小车而言，刘旭还是个新手，他是雷小秋买了小车之后才在雷小秋手把
手的教导下学会了开车。正因为连驾照都没有，所以刘旭尽量放慢车速。他其实
也想飙车，但飙车这种事还不适合他。不过等到他开车能娴熟到滚瓜烂熟的地步，
他绝对也会开始飙。

　　身为男人，要是不飙车的话，岂不是太无趣了？

　　刘旭昨晚曾跟玉嫂说过，说这辆小车是雷小秋买的，他只不过是借用而已。

　　但事实上，这辆小车是雷小秋买给刘旭的，就连买车时都是用刘旭的身份证。
雷小秋之所以买车给刘旭，是为了答谢刘旭改变了她的命运。要不是刘旭，雷小
秋现在很可能已经酒精中毒身亡，哪会成为百万富婆？

　　而且，矿洞开采还在持续，雷小秋资产还有继续上升。

　　所以呢，可以毫不夸张的说，雷小秋之所以能赚这么多钱，那都是拜刘旭所
赐。加上雷小秋已经将刘旭当成了她的男人，所以她赚来的钱就是刘旭的。要不
是刘旭不想乱花钱，雷小秋已经给刘旭买了奥迪。

　　将车靠着诊所停下后，刘旭打开了车门。

　　玉嫂上车的时候，穿着护士服的李晓笑道：“刘旭，你是新手上路，可得开
慢一点。就算你不顾着自己，你也得顾着玉嫂。哦，对了，你今天不是要接悠悠
回来吗？那多买些好菜，晚上在燕茹阿姨家里聚一聚。”

　　“没问题。”

　　看着李晓，刘旭问道，“你要不要去县城？琳姐前天打电话给我，说到了一
批新货，还说你穿起来一定会很好看。”

　　李晓已经很久没有去县城，加上她也想去柳梦琳店里看一看有没有新款式的
内衣。除了给她自己挑一套外，她还要给表姐挑一套。因为她表姐昨晚特意嘱咐
过，说她要是去县城的话，就多买几条内裤回来。

　　李晓一直觉得表姐的内裤已经够多了，所以都搞不懂表姐为什么还要买。

　　李晓当然不知道，她表姐每次跟刘旭做完爱，基本上都要用内裤擦下面，并
拿回去洗。所以就算内裤比较多，隔三差五给刘旭做爱的话，再多的内裤也是不
够用的。

　　所以呢，在原地站了片刻后，李晓立马关上诊所，并往李燕茹家跑去。

　　天气有点儿凉，所以李晓换上了棉质长袖以及牛仔长裤。

　　因为长袖长裤都很紧身，所以她那曼妙身材凸显无遗。

　　穿好并对着镜子照了照后，哼着歌儿的李晓立马往外冲，两颗奶子还剧烈晃
动着。

　　一鼓作气冲到小车面前后，坐在后面的李晓大口喘着气，并让刘旭赶紧上路。

　　选了首７。年代的流行歌曲播放后，刘旭往前开去。

　　驶进县城后，刘旭车速放得更加慢。和政县小车确实不多，但因为主道路最
近在施工，所以用来同行的道理变得非常窄。

　　按了下喇叭，刘旭嘀咕道：“我总算明白四个轮子的为什么那么讨厌两个轮
子的。你看看那些骑摩托车的，只要很窄的一个缝隙，他们都能穿过去。可我的
车要是跟在他们后面，保证像打保龄球一样撞飞好几个人。以前我骑摩托车的时
候啊，每每我超过一些不得不放慢速度的小车时，我就很有成就感。你看看那个
骑摩托车的人的神情，明显是在鄙视开小车的我。”

　　听完刘旭的抱怨，李晓道：“既然如此，那你干脆别开四个轮子的。”

　　“但四个轮子的更拉风。”

　　“又不是去相亲，拉不拉风有什么关系？”

　　停顿了下，李晓笑道，“我听说你跟悠悠快要订婚了，所以现在算是去接未
婚妻。既然是去接未婚妻，那当然要拉风一点。喂，我说你啊，怎么不穿黑色西
装再打个领结，那多帅啊！”

　　“那是订婚时候的事了。”

　　说话的同时，刘旭还用眼角余光看这玉嫂。

　　刘旭知道玉嫂想跟他过日子，但又跨不过那道坎。否则，玉嫂根本不会每天
晚上都给他接吻。名义上是晚安吻，但嘴对嘴的晚安吻一般只属于夫妻或情侣。

　　要是亲人，应该单纯的吻脸才是。

　　所以，刘旭怕玉嫂会吃醋。

　　见玉嫂依旧是面带微笑，但眼里偶尔会流露出些许无助和孤单，刘旭知道玉
嫂确实在吃醋。不能说是吃醋，应该是伤心吧。

　　刘旭当然不希望玉嫂伤心，但就目前的情势而言，也只能暂时这样了。

　　小车停在柳梦琳的店铺边上后，李晓下了车。

　　刘旭原本还想跟琳姐打招呼的，但看到琳姐丈夫正在店铺里，什么话也没说
的刘旭就继续往前开。

　　得知开小车的是刘旭，守店的柳梦琳颇为惊讶，她自然不认为刘旭能买得起
车。得知那崭新的小车是李晓表姐买给刘旭，而刘旭还算是李晓表姐的救命恩人，
身为刘旭女人的柳梦琳猜到了个大概。

　　看着正在挑选内衣的李晓，早就无视了丈夫的柳梦琳上前问道：“你还没有
觉察到什么吗？”

　　有些莫名其妙地看着柳梦琳，李晓反问道：“觉得到什么？”

　　“旭子跟你表姐的事。”

　　“不可能！”

　　李晓立马反驳，“我对我表姐非常了解！她不可能跟刘旭在一起的！”

　　“你确定？”

　　看着柳梦琳那带着些许暖昧的笑容，原本很确定的李晓有些动摇。她确定的
前提是她表姐不会对刘旭动感情，可她表姐已经离了婚，又经常在夸刘旭人品有
多好多好，这是不是间接说明她表姐早就对刘旭有好感？

　　更重要的是，最近每次她表姐要去工地巡查，基本上都会叫上刘旭。

　　等等！

　　想起一件事后，李晓眼睛顿时瞪大，仿佛看到了奥特曼从天上掉了下来般。

　　昨天傍晚她表姐回来是先到房间里，在房间里呆了好一会儿就跟她们一块吃
饭。李晓是第一个下桌，下桌后回到房间的她看到表姐的丁字裤放在房间角落的
凳子上。那把凳子是专门拿来放要洗但没办法立马洗的脏衣服，所以证明那条丁
字裤是脏的。

　　可关键是，她表姐根本没有换裤子，怎么会特意把丁字裤脱下来？

　　难道，在表姐进屋之前，她其实就已经脱下了丁字裤？

　　这可能性几乎是百分百！

　　也就是说，她表姐很可能跟刘旭在外面做爱，然后爽得连丁字裤都忘记穿了！

　　晴天霹雳！

　　看着一脸诧异的李晓，笑出声的柳梦琳道：“阿辉，有晓晓陪我一块看店，
你就先回去吧。”

　　“行啊。”

　　说着，刘辉起身走了出去。

　　丈夫离开后，松了一口气的柳梦琳道：“等冷饮店弄起来，我绝对会立马跟
他离婚。整天神经兮兮的，搞得我都有些神经衰弱。好了，不谈那个衰人了，我
拿几款新来的内衣给你试。你看看这款怎么样，欧美范，保证能让旭子爱你爱得
死去活来的。”

　　一脸黑线地看着柳梦琳，李晓道：“老板娘，要我跟你说多少次啊，我跟刘
旭最多是上司跟下属的关系，根本不是你想的那样。还有，我自始至终没有忘记
咱们打的赌，反正你绝对输，我是那种洁身自好到离谱的乖乖女。”

　　意味深长地笑着，柳梦琳道：“如果你是乖乖女，当初来我这上班为什么会
穿开裆的裤袜？”

　　“是你自己硬塞到我手里的。”

　　“那你可以不穿啊。”

　　“你是老板娘，我不穿岂不是会被你开除？”

　　停顿了下，和柳梦琳较上劲的李晓继续道，“那天是我刚上班的日子，然后
我又觉得这份工作挺轻松的，所以当你拿着工作服和裤袜给我，让我去储藏室穿
的时候，我都会穿。然后我那天是穿短窄裙，就算穿着开裆裤袜也没有人会看出
来的。”

　　“好像那天你还没有穿内裤吧？对了，你为什么不穿？”

　　脸一红，李晓道：“旧事咱们就别提了，多浪费时间。”

　　说话的同时，李晓有些野蛮地拿过柳梦琳手里的内衣并往储藏室走去。

　　见李晓被气到了，柳梦琳忍不住笑出声。她发觉，李晓这妮子还是挺好玩的，
就不知道被刘旭征服之后，还会不会这么野蛮倔强。所以，柳梦琳就希望能看到
李晓被刘旭征服的场景。

　　柳梦琳等待李晓换内衣之际，刘旭跟玉嫂正在菜市场溜达着。

　　买完菜，并将菜都放在后备箱后，刘旭载着玉嫂往许静家驶去。

　　马路到许静家有一段距离，加上斜坡够宽，所以刘旭直接将小车开到了许静
家门口。刘旭跟玉嫂还没下车，早就在门口等候的陈甜悠立马溜到小车后面，并
在听到声响后拉起了后备箱。

　　拎起两袋子菜后，陈甜悠兴奋道：“玉姨！走！”

　　玉嫂还不知道他们的计划，但她还是跟着兴奋不已的陈甜悠走了进去。

　　锁好车门并走进去，站在厨房前的刘旭将计划告诉了玉嫂，随后不需要去帮
忙的他静静看着边聊天边开始煮菜做饭的玉嫂和悠悠。

　　见玉嫂时不时会露出微笑，还会主动跟悠悠聊天，刘旭松了口气。

　　时间还早，有些无聊的刘旭往楼上走去。

　　走到二楼看着窗户，刘旭想起了第一次来许静家的场景。那次他是打算来修
理陈铁龙，所以直接利用木梯爬进了二楼。随后呢，刘旭就当着陈铁龙的面插了
许静，之后还跟许静在四楼空房间疯狂做爱。

　　想起那次场景，刘旭脸上浮现出了笑容。

　　轻轻推开房门，看着许静这个布置几乎跟以前一样的卧室，刘旭又回忆起了
一件事，那就是将许静绑起来后操的情形，再后面他还被许静绑了起来，并看着
许静骑在他身上摇晃着。

　　甜蜜的回忆会让人更珍惜现在和未来，刘旭跟许静之间的回忆就是如此。

　　所以，不论发生多大的事，刘旭也会跟许静在一起。

　　沧海桑田，此生不换。

　　环视一圈，刘旭便走进隔壁那房间。

　　隔壁房间主要是给许静贴照片用的，所以墙壁上贴满了各种照片。在这些照
片里，刘旭还找到了自己。看着照片中跟李燕茹陈甜悠母女合照的自己，刘旭露
出发自内心的微笑。

　　看到倪喃照片也在其中，刘旭走了过去。

　　倪喃长得很文静很秀气，加上照片中的她穿着旗袍，还拿着一把折扇遮住鼻
子以下，所以看上去很像充满柔情的江南女子。

　　在这个容易勾起回忆的房间站了片刻后，刘旭还想下楼喝杯茶，可注意到并
没有关紧的抽屉里有东西，他顺手拉开抽屉。

　　见是一本日记，刘旭还在犹豫着要不要打开看。

　　可发觉日记上竟然贴着他的照片，他立马拿了起来。

　　打开日记的第一页，刘旭看到了许静的签名。字体娟秀，但又透露着些许行
云流水的感觉，会让人耳目一新。除了签名外，中间还写着一行字。

　　“愿每一个我爱和爱我的人都过得好好的，永远。”

　　凝视着这行字，刘旭笑得更加灿烂，他深知能得到许静是他上辈子修来的福
气。其实不止是许静，就连陈寡妇、柳梦琳她们几个，都属于那种让男人想得到
却很难得到的类型。所以能得到她们，刘旭都觉得是上辈子修来的福气。

　　看来，他一定是什么神仙投胎转世，要不然桃花运不可能这么旺盛。

　　随意翻了几页，刘旭发觉这本日记上记录的都是和他有关的事，当然有一些
还是许静自己的心情小记。心情小记的话，大部分都是表达自己希望早点看到刘
旭，有点怨妇盼夫归家的氛围。

　　而且呢，好几篇日记还表达了许静对未来的憧憬，那就是跟刘旭生活在一块。

　　但让刘旭汗颜的是，日记里竟然记录了许静跟刘旭做爱时的感觉！

　　这岂不是成了性爱日记？

　　尽管许静没有写得很详细，可因为刘旭是参与者，寥寥数笔就能让他回忆起
这个过程。

　　要是让这本日记流出去，他绝对会出名。

　　尽管知道几乎没有外人会来许静家里，可刘旭还是打算让许静放到更安全的
地方，最好是直接锁起来，要不然流出去就麻烦了。

　　合上日记并放进抽屉，刘旭就走了出去。

　　十一点半，正准备去买快餐的许静的手机突然响了起来。

　　见是陈甜悠打来的，许静就有些纳闷。

　　“嫂子！你快回来！出事了！”

　　听到陈甜悠那哽咽声，许静忙问道：“出什么事了？”

　　　　　　　　　　　　　　第二话生日快乐

　　“刚刚有人来你家抢劫，我脚被他们打伤了。现在他们将值钱的东西都搬走，
还警告我不要报警。呜呜呜呜，你快点回来带我去医院，我脚好疼，呜呜呜呜。”

　　“我马上回来！”

　　挂了电话，吓得半死的许静当即关了店铺并坐上了三轮车。

　　三轮车停在到她家的那条斜坡后，付过钱的许静使出吃奶的力气往回跑。因
为许静今天穿着紧身连衣裙，所以当她奋力奔跑时，她那Ｄ杯奶子就剧烈晃动着，
粉色奶罩还时不时显露出。

　　许静没有见过刘旭开车，所以看到一辆小车停在她家边上，还把几个花盆给
挡住了，许静还有些生气。许静不是一个小气的人，可她不喜欢私人空间被其他
人霸占。

　　但她现在也管不了这车是谁的，担心悠悠出事的她立马跑进家。

　　喘着气，许静忙问道：“悠悠！你在哪啊？”

　　“你进来就看到了哦。”

　　穿过院子走进去，见桌上摆着六七道菜，刘旭、陈甜悠、玉嫂、李晓以及她
妹妹正站在餐桌前，还都面带微笑地看着她，她都不知道是怎么回事。

　　但有一点她可以确定，之前她被忽悠了。

　　许静还没开口，扮演着一家之主的刘旭道：“这阵子悠悠都住在你家，给你
添了不少麻烦，所以昨晚悠悠打电话给我的时候，就说要好好的答谢答谢你。这
些菜是玉嫂跟悠悠一块做的，赶紧来尝一尝她们的手艺。”

　　意识到自己这么被重视，许静高兴得眼眶都有些红，但还不至于到流泪的地
步。

　　坐下来后，看着那些色香味具全的菜肴，许静问道：“悠悠，哪道菜是你做
的啊？”

　　“每一道都是。”

　　干咳了声，眯着眼的陈甜悠补充道，“因为菜基本上都是我洗的，所以每一
道菜都算是我做的啊。”

　　听完陈甜悠的狡辩，在场的人都笑了。

　　见她们都还动筷子，刘旭道：“别净顾着说话，赶紧吃赶紧吃。”

　　刘旭这么一说，她们就都拿起了筷子。

　　拿了一片竹笋送进嘴里嚼了嚼，许静赞美道：“悠悠，你手艺真好。”

　　“其实是玉姨手艺好的啦！”

　　听陈甜悠这么一说，玉嫂微笑道：“要不是悠悠将拿铲子以外的活儿都包了，
我也不可能专心炒菜，所以悠悠才是最大功臣。”

　　“双剑合璧，所向披靡。”

　　停顿了下，许静道，“等到悠悠嫁给刘旭，那悠悠跟玉嫂就算是婆媳关系了。
在咱们中国啊，很多婆媳关系都很紧张，但我知道你们一定会相处得很好，然后
做出好多美味的菜给我们吃。哦，不对，我们又不是住在一块，哪能经常吃到呢？”

　　“要是静姐你有空，你可以经常带小滢去大洪村。”

　　停顿了下，很喜欢这其乐融融气氛的刘旭继续道，“反正燕茹阿姨家空房间
很多，你们要定居在那边都可以。”

　　“等哪天我累了，我倒是可以考虑考虑。”

　　看着正埋头吃菜的妹妹，眼神很温柔的许静道，“就是小滢才初三，我得等
到她完全独立那天才行。”

　　舔了下嘴角，许滢道：“阿姐，我现在已经很独立了哦。买菜做饭我都会，
洗衣服又有洗衣机。反正就算阿姐你要住在大洪村，我自己也能照顾好自己的哦。”

　　许滢说的确实是事实，但许滢是许静亲妹妹，就算许滢已经很独立，许静还
是会有担心。所以只要她妹妹还没有成熟到可以承受大部分打击的地步，许静都
没办法放心得下她妹妹。

　　或许，直到她妹妹结婚那天，她才会放心吧。

　　吃过午饭，刘旭就给许滢补习功课，玉嫂、许静及陈甜悠则在一楼聊天。

　　至于李晓，她还要去陪柳梦琳聊天，所以吃过饭她先走了。

　　下午一点半锄头，许滢要赶着去上课，所以开始收拾书包。

　　因为许滢所在的初中刚好和刘旭回家的路线一致，所以刘旭捎许滢一程。

　　刘旭送许滢到中学门口时，好多同学都用极为羡慕的目光看着从小车上走下
来的许滢，好几个初中女生还凑过来看开车的是谁。当她们看到竟然是一个颇为
帅气的大哥哥时，她们就噌噌噌跑去跟许滢聊天，显然是在问许滢跟刘旭是什么
关系。

　　随后，刘旭到柳梦琳店铺接走了李晓。

　　二十多分钟，刘旭驾驶的小车已经停在了李燕茹家门口。

　　一下车，拎着行李的陈甜悠立马跑了进去。

　　上周周末她也要实习，所以已经半个月没有回来。虽然才半个月，但对于很
少离开妈妈视线的陈甜悠而言，半个月就跟半年似的。

　　可惜她妈妈已经去教书，要不然她绝对扑进妈妈怀里。

　　将行李放在自己房间后，上了趟厕所的陈甜悠跑出家门并问道：“是不是该
去诊所了？”

　　陈甜悠去县医院实习的目的就是成为一名合格的护士，所以现在学成归来，
她当然希望能尽快上岗。哪怕没有病人，但只要刘旭认同她是合格护士，那就算
全世界的人否定了她也没事。

　　“悠悠，下午你就别去诊所，先在家里好好休息。”

　　“我不累的。”

　　“那行，那你跟晓晓换了衣服就去诊所，我先送玉嫂回家。”

　　说着，想起后备箱还有蔬菜肉类的刘旭急忙打开后备箱，“这些你们两个拿
到厨房去，该浸泡的浸泡，该洗的先洗，该切的先切。”

　　陈甜悠李晓还没行动，顺手拿起一袋鱿鱼的玉嫂道：“这些活儿不适合她们
两个，我来就可以了。”

　　“那玉嫂你下午就别回去，直接呆在这边吧。待会儿忙完了，你可以来诊所
溜达溜达，也可以直接在悠悠家里看电视。要是你想上网看电影，我现在可以帮
你找一部。葛优主演的《大腕》怎么样？”

　　“我待会儿看电影就好。”

　　“那行。悠悠晓晓，你们赶紧去换衣服，然后咱们三个一块去诊所。”

　　陈甜悠李晓一块去换护士服后，刘旭帮着拎了几样菜到厨房里。

　　今天除了庆祝陈甜悠学成归来外，还要给李燕茹庆祝生日。过日子的话，蛋
糕必不可少，所以刚刚回来的时候，刘旭还到蛋糕店订了个五层蛋糕，要傍晚四
点之后才可以去县城拿。

　　早上他们给了许静一个惊喜，所以晚上也要给李燕茹惊喜才行。

　　四点，刘旭载着陈甜悠、李晓以及苏素素去县城。

　　除了拿蛋糕外，她们还要买生日礼物，要不然只要刘旭一人去就可以了。王
艳、陈寡妇她们几个也要买礼物，但因为小车座位有限，所以她们没有跟来，只
是让年纪相仿的陈甜悠她们帮忙买一下。

　　驾车赶往县城的时候，刘旭一直在感慨有车真方便。要是继续用他的摩托车，
最多只能载两个人，而且还不能带太多东西。所以呢，刘旭打从心里喜欢这辆车。

　　虽然不是名车，但开起来也蛮舒服的。

　　接受妹子赠送的小车是不是小白脸行为？

　　要是单纯的赠送，那当然是小白脸。

　　但雷小秋之所以买车给刘旭，是因为刘旭为她做了很多事。可以毫不夸张的
话，雷小秋之所以能变成百万富婆，这都是刘旭的功劳，所以就算雷小秋再多买
几辆车给刘旭，这也不能说刘旭的小白脸。

　　当然，在某些人眼里，刘旭就是小白脸，就比如李晓。

　　此时，李晓正有些幽怨地盯着刘旭。

　　李晓想搞清楚刘旭跟她表姐到底有没有搞在一块，但她又一直找不到时间跟
刘旭单独相处。

　　虽说搞在一块的可能性几乎是百分百，可李晓还是想亲耳听刘旭说。

　　买礼物当然要神秘一点，所以到了县城后，她们三个就各自散开，刘旭则开
车去拿蛋糕。

　　因为和她们三个约好五点在邮政银行门口碰面，所以拿到蛋糕，刘旭直接将
小车停在了邮政银行斜对面，并想着该买什么生日礼物给李燕茹。

　　想了好一会儿，刘旭也不知道该买什么。

　　眼前一亮，打了个响指的刘旭就想到了该买什么。准确来说，他不需要买，
因为那东西就在诊所二楼，也就是能让女人爽得嗷嗷直叫的自慰器。假的始终比
不过真的，但最近这两周，李燕茹一直不跟刘旭单独相处，所以刘旭只能希望李
燕茹能借着假自慰器解渴。

　　确定生日礼物后，刘旭直接坐在车上等她们。

　　五点前后，她们三个陆续上了车，还拎着好几个五颜六色的塑料袋。

　　此时，李燕茹正在家里忙活。

　　除了她以外，玉嫂、雷小秋以及王艳也在帮忙。

　　李燕茹以为是要庆祝女儿学成归来，所以才特意买了那么多的菜。但她并不
知道，晚饭真正的主角其实是她。除了她以外，参与其中的人都知道。

　　一会儿后，穿得很普通，但天生丽质的陈寡妇走进了厨房，瞬间将珍藏多年
的红米酒递给了李燕茹。她还说这红米酒浓度高，味道醇，常人喝一碗就能被放
倒，所以不能拿来大口饮用。

　　陈寡妇还想帮忙的，但因为她们三个已经足够，所以她就帮着烧水顺便给后
院的母鸡喂食。

　　片刻，四娘也出现了。

　　见只有四娘一人，累得脸上尽是汗水的李燕茹问道：“美丽和倪喃呢？”

　　“她们不爱人多的地方。”

　　李燕茹还想追根究底，但想起艾美丽没办法说话，倪喃双目失明，李燕茹就
没有在这事上浪费时间，而是让四娘帮着把桌椅摆一下。

　　只要刘旭他们几个回来，那差不多就可以开餐了。

　　看着她们几个如此的忙，站在二楼的张娥还想去帮忙。但她从来没有下过厨，
下去也只会帮倒忙，还不如呆在二楼。

　　十分钟后，小车停在了外头。

　　将礼物都藏在许静睡觉那屋后，已经有半个月没有见到妈妈的陈甜悠就像一
匹，脱缰的野马般冲入厨房，并抱住了正在炸荔枝肉的她妈妈的腰部。

　　因为李燕茹围裙上有油渍，所以吓了一跳的她忙道：“都快订婚的人了，还
冒冒失失的。赶紧把手拿开，你手上都是油的。”

　　看了下自己的手，见油腻腻的，笑了笑的陈甜悠往卫生间跑去。

　　见女儿还像个孩子，李燕茹都担心以后女儿会吃很多的苦。李燕茹当然知道
刘旭不会让她女儿吃苦，可女儿在生孩子前后有很多事是男人帮不上忙的，所以
李燕茹就怕女儿在这方面要吃苦。尽管她想一直陪在女儿身边，可嫁出去的女儿
就是泼出去的水，她根本不可能一直陪着。

　　想到此，李燕茹眉头皱了下。

　　压力锅的气差不多放完后，玉嫂小心翼翼地打开压力锅。

　　夹起一块鸡肉捏了下，确定已经烂熟了，玉嫂将鸡汤往碗里盛。在盛得快要
满出来后，她就加了盐巴和味精。因为瓷碗变得非常的烫，所以玉嫂还用抹布压
在边缘并将浓香四溢的鸡汤放到餐桌中间。

　　随后，一道道色香味具全的菜肴被陆续摆在了桌上。

　　大家都上桌后，身为女主人的李燕茹让大家赶紧吃。

　　看着李燕茹、陈甜悠、雷小秋、李晓、张娥、玉嫂、四娘、王艳、苏素素以
及陈寡妇这十个风姿各异的女人，身为唯一男性的刘旭当然很高兴。他本来还想
向李燕茹敬酒，不过突然想起蛋糕还没拿上来的刘旭就向陈甜悠使眼色。

　　会意后，放下筷子的陈甜悠下桌，并跟刘旭一块往外走。

　　看到这一幕，李燕茹还想说什么，但终究没有开口。

　　李燕茹并不知道他们是要去拿蛋糕，还以为他们太久没有见面，所以想独处
或者是做些快乐的事。饭都还没吃两口，两人就去你侬我侬的，这成何体统？

　　“晓晓，准备了。”

　　听到刘旭的声音，李晓当即站起身关了电灯。

　　电灯一关，厨房陷入了昏暗。尽管还能勉强看到其他人的脸，但吃饭绝对是
没办法。

　　李燕茹还想问这是怎么回事，可当她看到刘旭陈甜悠托着燃烧着蜡烛的蛋糕
走进来，意识到今天是她生日的李燕茹眼眶一下就湿了，她完全没想到他们竟然
是为了给她庆祝生日才聚在一块的。

　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

　　听着她们边拍手边唱歌，李燕茹的眼泪一下就决堤了。怕被她们笑话，李燕
茹急忙擦掉。

　　小心翼翼地将生日蛋糕摆在李燕茹面前后，刘旭道：“燕茹阿姨，现在你要
许两个愿望。第一个愿望要说出来，第二个愿望要藏在心里。然后，你就要一口
气把蜡烛吹灭。”

　　“谢谢大家！”

　　说完，早已站起身的李燕茹合起双手。

　　半分钟后，睁开双眼的李燕茹道：“其实我不喜欢过生日，因为每过一个生
日，就意味着我变老了，但这是我五分钟前的想法。现在我的想法是希望每年都
能过生日，更希望每年都能看到你们。现在呢，我就说出我的第一个愿望吧。我
的第一个愿望是，希望大家都能过得快快乐乐的。”

　　说完后，俯下身的李燕茹深吸一口气去吹蜡烛。

　　因为李燕茹没办法一口气吹灭，所以站在李燕茹身旁的刘旭也俯下身去帮忙。

　　看到这一幕，玉嫂眉头皱了下。

　　他们一块吹蜡烛的一幕看上去很温馨，就像一家人一样，这当然让玉嫂心里
有些怪怪的。玉嫂并不是嫉妒，也不是想要独占刘旭，她是担心曾经属于自己的
关爱会被她们母女俩得到。

　　事实上，玉嫂知道迟早会有这么一天，但她希望来得晚一点。

　　待李燕茹和刘旭一块吹灭蜡烛后，掌声响了起来。

　　与此同时，李晓已经打开了电灯。

　　看到那一张张笑脸，李燕茹高兴得都不知道该说什么才好，所以她急忙招呼
大家吃蛋糕。

　　今天是李燕茹的生日，所以在吃完蛋糕后，大家陆续向李燕茹敬酒，并说着
祝福的话。

　　吃喝快一个小时，大家就坐在厨房里聊着天。

　　九点出头，苏素素陈寡妇母女俩先走。

　　随后，担心女儿等急了的四娘也往外走。

　　刘旭原本还想送四娘回家，但四娘说她今晚只喝了半碗酒，一点儿也不醉。

　　在看了四娘的脸，确定四娘并没有醉，刘旭这才让她自个儿走。

　　在门口站了片刻，见四娘步子很稳，也没有左摇右摆的，刘旭这才走回屋。

　　十多分钟后，王艳就向刘旭使眼色，暗示差不多该回去了。

　　豆芽由刘婶照顾，现在这点一定困得不行，所以刘旭就起身跟李燕茹告别，
随后刘旭就跟王艳玉嫂一块往外走。小车没办法开到刘旭家门口，只能停在分岔
路口。加上分岔路口走到刘旭家还要十多分钟，所以刘旭干脆不开小车，直接让
玉嫂王姐都坐在摩托车后面。

　　待她们两个坐稳后，往前挪了一些的刘旭道：“你们再往前坐一点，别颠簸
一下就掉下去了。”

　　片刻，刘旭又问道：“王姐，手能不能抓到车后面的铁架？”

　　“能，很稳，可以走了。”

　　“成。”

　　发动摩托车后，看着李燕茹陈甜悠母女俩的刘旭道，“燕茹阿姨，再次祝你
生日快乐。”

　　“谢谢啊，路上小心点，你也喝了不少酒。”

　　“放心，我最多是把她们带进田里。”

　　向她们几个招了招手后，刘旭往前驶去。

　　车灯光消失后，微醉的李燕茹道：“你们几个也赶紧回屋睡觉。对了，小娥，
你一个人住二楼太冷清了，你要不要搬到一楼来？那边那个房间是小静住，但她
一般就是周末才会来，所以下次她跟她妹妹来的话，我可以直接叫她们住楼上，
这样掉换会更好。”

　　“我喜欢安静一点，所以二楼比较适合我。”

　　既然张娥这么说了，李燕茹也就没有再说什么。

　　“燕茹阿姨，我跟我表姐去休息了哦。”

　　说着，李晓就拉着喝得有点醉的表姐往里屋走去。

　　挽着妈妈手臂，陈甜悠道：“妈妈，走，咱们拆礼物去。”

　　“礼物？什么礼物啊？”

　　“大伙儿都有送礼物给你，都藏在嫂子睡觉那屋了。你去你那屋等我，我将
礼物都拿过来，然后咱们慢慢拆，嘻嘻。”

　　陈甜悠走开后，人都有些不稳的李燕茹回了自己房间。

　　至于张娥，她是先上了趟厕所才往二楼走去。

　　拎着所有礼物走进妈妈房间，见妈妈正靠着床头休息，陈甜悠知道妈妈今天
确实喝了蛮多酒的。怕妈妈快睡着，陈甜悠急忙将礼物都摆在床上，并拍了拍她
妈妈的肩膀。

　　睁开眼，看着床上的生日礼物，李燕茹一下就来了精神。

　　脱掉鞋子爬到床上后，陈甜悠道：“妈妈，这八件礼物是我、旭哥、晓晓、
秋姐、玉姨、王姐、素素还有陈阿姨送的。现在呢，就请妈妈将礼物一件件地拆
开，并猜一猜这些礼物都是谁送的。”

　　拿起一个粉红色包装盒，李燕茹顺手拆开。

　　见是一枚白色带花纹的发夹，端详片刻的李燕茹道：“这个礼物嘛，一定是
一个对我来说非常重要的人送的。至于她是谁呢，我一时间还真猜不出来。嗯，
让我想一想这八个人里，谁对我来说才是最重要的呢？”

　　见女儿一脸期待，李燕茹一把将女儿揽进怀里，并道：“当然是我的宝贝女
儿啦！所以这礼物一定是悠悠你送的，对不对？”

　　“嗯，妈妈你好聪明。哎哟，妈妈你轻一点啊？我都快要被你弄死了。酒喝
得这么多，动作一点也不温柔，所以以后一定不能让你喝很多酒。”

　　松开手后，顺手将发夹放在桌上的李燕茹摩拳擦掌道：“你是我女儿，你买
的礼物我一定能找到，但其他人的我可不记得。对了，悠悠，每件礼物你都知道
是谁买的吗？”

　　“不知道啊。”

　　停顿了下，陈甜悠忙道，“知道，知道，都知道。”

　　“你是妈妈心头的一块肉，你以为妈妈不知道你心里在想什么啊？”

　　停顿了下，李燕茹笑道，“你明明就不知道剩下的礼物是谁的，还敢骗妈妈。
以前的你多乖，现在跟旭子学坏了。所以呢，妈妈待会儿好好好惩罚你，让你重
回正道。”

　　“体罚吗？”

　　“当然是啦。”

　　舔了下嘴唇，李燕茹道，“妈妈待会儿要把你弄死。”

　　“旭哥都没办法把我弄死，你怎么可能呢？”

　　“旭子有那根，妈妈也有的。”

　　下意识地看了眼妈妈两腿之间，陈甜悠问道：“妈妈你变异了？”

　　“待会儿你就知道了。”

　　神秘地眨了眨眼睛后，打了个酒嗝的李燕茹继续拆礼物。

　　因为接下来的礼物都不知道是谁送的，所以拆开后，李燕茹一般只简单评价
这礼物好看不好看，或者实用不实用。在这些礼物中，李燕茹有收到一套内衣，
黑色奶罩和黑色丁字裤。因为她的胸部很大，身材也很火辣，所以要是她穿上的
话，绝对会将任何一个男人迷得团团转。

　　当只剩最后一份礼物时，李燕茹倒是充满了期待，因为这件礼物最大份，所
以里面的东西也应该想当有分量。

　　其实，李燕茹最想知道的是，这件礼物会不会是刘旭送的。

　　前面那些礼物，李燕茹只觉得内衣可能是刘旭送的。但因为奶罩尺码跟她刚
好吻合，她又觉得不可能。尽管刘旭有摸过舔过她的胸部，但这并不代表刘旭就
知道具体尺寸。

　　但，也有可能是他送的。

　　总之，要确定内衣是不是刘旭送的，只要拆开最后一件礼物即可。

　　解开缠在黑色塑料袋外面的橡皮筋后，打开塑料袋并往里看了下的李燕茹吓
了一大跳，她更确定这个礼物才是刘旭送的！

　　见妈妈显得有些木呐，陈甜悠就想看一看这最后一件礼物是什么。可她才刚
碰到塑料袋，她妈妈急忙握紧袋口。这举动让陈甜悠很纳闷，她甚至觉得里面是
不是藏着一件很恐怖的东西，就比如人身上的某个器官。

　　当然啦，这种荒谬的假设是绝对不可能成立的。

　　看着女儿那一脸期待的神情，还抓着袋口的李燕茹道：“要是妈妈没有猜错，
这礼物是陈寡妇送的。因为妈妈跟她都是寡妇，所以上次聊天的时候，我们就聊
到了怎么解决那方面的需要。我是说我直接用手，她说她是用工具，还说工具用
起来更舒服，甚至都可以不用动手。我那时候还问她是什么工具，她就是不说，
没想到她直接当成礼物送给了我。”

　　“自慰器吧？”

　　“你难道用过？”

　　“我有旭哥，我干嘛要用呢？”

　　听到这话，李燕茹都有些心酸。尽管李燕茹偶尔会用从检查室偷来的自慰器，
但假的确实没有真的好用。更重要的是，因为缺少互动，在用自慰器的时候就只
能靠幻想。心酸的同时，李燕茹还有些欣慰，至少她女儿不用像她这样忍受着寂
寞。

　　想起上次女儿在卫生间被刘旭干得啊啊浪叫的场景，李燕茹身体开始发热，
她更想摸一摸自己下面。因为喝了酒，李燕茹这种念头就会更强烈。要是今天不
是她女儿回来，而刘旭还留在她家的话，醉酒的她可能真的会翘起屁股让身为女
婿的刘旭进来。

　　毕竟，她已经和刘旭发生过一次性关系了。

　　摸着女儿娇俏的脸，李燕茹语重心长道：“宝贝，在妈妈看来，女人要幸福
的话，两种生活都要很和谐才行。第一种是跟丈夫平时的生活，第二种就是跟丈
夫的性生活。就目前来看，你两种生活都很和谐，所以妈妈暂时还是放心的。”

　　“要是哪天不和谐了，我就告诉妈妈。”

　　看着礼物，陈甜悠道，“让我看下陈阿姨送给你的自慰器长什么样子。”

　　“好像是套装啊。”

　　说着，李燕茹打开袋口。

　　李燕茹知道这是刘旭送的，可她不敢说出来，所以刚刚才说是陈寡妇送的。

　　要是下次遇到了陈寡妇，李燕茹一定得先跟陈寡妇吱一声。要不然她这心直
口快的女儿一不小心问陈寡妇，陈寡妇又说漏嘴的话，她女儿很可能就会知道这
是刘旭送的。

　　女婿送这种东西给丈母娘，这简直是要遭天打雷劈啊！

　　看了眼女儿，李燕茹顺手将里面的塑料盒子拿了出来。

　　整个盒子呈深紫色，盒盖半透明，隐约可见里面有三件东西。最大最长的那
件当然就是自慰器。至于另外两件东西，李燕茹只能确定其中一个是跳蛋。第三
件的话，在没有打开盒子之前，李燕茹还真猜不出来，所以她小心翼翼地打开了
盒子。

　　看着那根半透明的紫色自慰器，觉得很好奇的陈甜悠拿了起来。

　　摸了摸顶端，发觉有一点点的弹性后，陈甜悠赞叹道：“摸起来跟真的差不
多啊！”

　　“在妈妈面前可以这么说，在外人面前可不能这么说。”

　　见女儿正在把玩着，李燕茹继续嘱咐道，“你跟旭子迟早会结婚，但不管有
没有结婚，你都不能说出一些暗示你们有做过那种事的话。刚刚你说的话的意思
很明显就是你摸过旭子那个，很可能还含过。告诉妈妈，你含过没？”

　　“含过了。”

　　有些不好意思的陈甜悠道，“不过不是我主动的哦，是旭哥叫我含的。”

　　想象着女儿吸吮着刘旭肉棒的场景，喉咙更加干渴的李燕茹问道：“味道怎
么样？”

　　“妈妈你这问题好怪哦！”

　　怕女儿误会，李燕茹忙解释道：“要是旭子那根臭臭的，那证明他不讲卫生。
然后你又用嘴巴去吸，保不准细菌就溜到你肚子里去了。你现在已经是护士了，
这点道理你应该清楚的吧？”

　　被妈妈这么一教育，有些委屈的陈甜悠道：“知道了，下次我含的时候会仔
细闻一闻，顺便问下旭哥有没有洗干净。”

　　“嗯，一定要注意卫生才行。”

　　说罢，李燕茹目光落在了第三件东西上。

　　这东西看上去很像一串佛珠。

　　拿起来后，李燕茹还是不知道这东西有什么用。

　　不止是李燕茹，就连陈甜悠也不知道，所以她们母女俩一直观察着，并想着
同一个问题，那就是这东西是不是也是往阴道里塞的？

　　事实上，这是塞后门用的！

　　看了片刻，将佛珠放回去的李燕茹道：“改天问下陈寡妇这东西怎么用。”

　　“妈妈，你刚刚是不是说要用这两个东西处罚我啊？”

　　看着左手拿着自慰器，右手拿着跳蛋的女儿，李燕茹都有些哭笑不得。她女
儿这东西很邪恶，说出来的话也有些邪恶，可那眼神清澈得就像是深山泉水。

　　拿过你两件东西放起来后，李燕茹道：“你有旭子就够了，这些是妈妈专用
的。”

　　“妈妈，我能帮你吗？”

　　停顿了下，主动拉着妈妈手的陈甜悠道，“我知道妈妈你这些年都很寂寞，
所以偶尔还会自己一个人在抠下面。其实我很早就知道，可我不敢说出来。那时
候呢，我还觉得妈妈你好奇怪，怎么会做那种呢？可当妈我被旭哥弄了几次后，
我才知道做那事有多重要。要是每次回来我不跟旭哥做一次的话，我都会有些低
落。妈妈，你把衣服都脱了，女儿要让妈妈舒舒服服的。除了我的嘴巴和手，我
还要用这两个东西哦。”

　　吞下口水后，有些不好意思的李燕茹道：“有空的时候妈妈自己来，你赶紧
去洗刷，然后就该睡觉了。”

　　“不嘛，我就是要让妈妈舒舒服服的，这是做女儿的义务哦。”

　　摸着女儿的脑袋，李燕茹微笑道：“宝贝，这不是你的义务，是我老公的义
务。因为妈妈现在是个寡妇，所以这义务就落在了妈妈自己身上。好啦，赶紧去
洗刷，你应该也累了。”

　　“要是妈妈下面很湿，妈妈你就是现在想要，所以我会让你舒舒服服的。要
是妈妈下面不怎么湿，或者一点儿也不湿，那咱们就一块洗刷睡觉，怎么样呢？”

　　要是跟女儿打赌的话，输的人百分之百是她。尽管她也想尝试一下曾经给予
过女儿的快乐，可她又觉得这么做太邪恶，不是身为妈妈的她应该干的。

　　所以，打算先跟女儿拉开距离的她要溜下床。

　　见状，陈甜悠立马抓住她妈妈的手。

　　看着一脸为难的妈妈，陈甜悠道：“妈妈，不要压抑自己，好不好？”

　　就在李燕茹打算甩开女儿的手，并结束这有些荒唐的对话之际，她女儿的手
突然伸进了她的裙摆。

　　李燕茹还没反应过来，她那肥沃的土壤就被碰触到。

　　只是轻轻一碰，李燕茹娇躯当即哆嗦了下，更是发出了低吟。

　　玉指从内裤边缘弹入后，发觉妈妈那里已经湿得不行，微笑着的苏素素道：
“妈妈，你输了，乖乖的把衣服都脱了。”

　　“妈妈又没有跟你打赌。”

　　“乖嘛！乖嘛！”

　　说话的同时，陈甜悠手指正沿着肉缝来回滑着。

　　李燕茹本来还想拒绝，可刚刚跟女儿聊天的时候，她的身体就发热得厉害，
甚至还想象着自己跟刘旭欢好的场景。加上女儿正在刺激着她最痒的地方，所以
她的防备一下就被卸下，她就无法自拔地张开修长双腿，以便让女儿的手指能更
加自如地滑动着。

　　但因为内裤的束缚，陈甜悠不可能发挥出真正实力，所以她道：“妈妈乖，
把衣服全部都脱了，我要什么都没有穿的你。”

　　看着女儿那天真无邪的面庞，笑得非常甜的李燕茹问道：“悠悠，你听过反
哺这词吗？”

　　“我小的时候是你养，等你老了就由我养，这就是反哺。”

　　停顿了下，陈甜悠继续道，“以前我没有旭哥的时候，是妈妈用手和嘴巴让
我舒服，现在我有了旭哥，妈妈已经不需要那么做了。但因为妈妈已经没有了男
人，所以现在女儿就要让你舒舒服服的。快哦，把衣服都脱了，我要看妈妈的奶
子。”

　　“打算像小时候那样吸吗？”

　　“还会舔和轻轻的咬哦。”

　　“这些技巧都是旭子教你的吧？”

　　“他有在我身上做了很多次，所以我就记住了。”

　　“好的不学，净学坏的。不过啊，妈妈倒是要看下你到底学了多少。”

　　说话的同时，李燕茹已经开始脱。

　　脱下连衣裙放在一边后，面色红润，眼神温柔，心跳还加快了不少的李燕茹
反手去解扣子。在她解开扣子并将奶罩摘下来的同时，她女儿已经捏住了她内裤
两侧，并在她主动挺了下屁股后脱下了她的内裤。

　　接过内裤并跟奶罩放在一块后，轻轻靠在床头的李燕茹道：“可以开始了。”

　　看着自己曾经出生的地方，陈甜悠挪过去并俯下身。

　　女儿越是接近李燕茹那儿，李燕茹心脏就跳得越厉害，她甚至搞不懂自己为
什么会同意。

　　趴在床上后，陈甜悠静静看着妈妈那颜色有点儿深，但形状非常好看，且比
她那儿饱满得多的阴部。这种饱满程度非常好看，加上稍上方有阴毛在点缀，所
以整体看上去非常诱人，让陈甜悠想到了前几天吃的汉堡，那淡淡光泽简直就像
从汉堡里流出来的奶油。

　　轻轻压开阴唇后，看着收缩得厉害的花蕊，陈甜悠问道：“妈妈，这里这么
的小，我怎么可能生得出来呢？”

　　“没有生你之前我也是这么想的，后面生下你之后啊，我才知道万事皆有可
能。”

　　摸着女儿的脑袋，李燕茹笑道，“就像你第一次跟旭子做的时候，你看到旭
子那根那么的粗那么的长，你也觉得进不去，可现在不是都很容易进去了吗？”

　　“不容易哦，除非我非常的湿，因为我下面非常的窄。”

　　皱了下眉头，李燕茹问道，“妈妈你知道怎么旭哥那根又粗又长的？”

　　“当然是猜的啦！而且对于还没有生过孩子的你来说，就算旭子那根很小很
短，你也会觉得很粗很长，对不对？”

　　“反正第一次看到是被吓了一跳。”

　　说着，陈甜悠伸出了香舌，并沿着缝儿舔了下。

　　“唔……”

　　听到妈妈这鼓励似的呻吟，又感觉到妈妈的身体哆嗦了下，知道妈妈一定很
舒服的陈甜悠非常高兴，所以她就歪着脑袋将两片阴唇都吸进嘴里，边吸吮还边
用香舌去搅拌。

　　与此同时，陈甜悠还握住了妈妈一颗奶子揉了起来。

　　这些技巧都是刘旭在陈甜悠身上展示过的，所以她现在就在她妈妈身上展示
着技巧。尽管她的技巧比不过刘旭，但因为李燕茹身体很敏感，所以哪怕陈甜悠
技巧生疏，还是让李燕茹舒服得难以言喻。

　　感觉到充了血的奶头被女儿捏住并旋钮着，李燕茹娇躯连续打了好几个寒颤，
更是杏眼微闭地享受着。

　　因为闭着眼，李燕茹想象力开始延伸。

　　在她的想象世界里，服务着她的并不是她女儿，而是刘旭。

　　想象着刘旭舔她小穴的情景，李燕茹身体发热得更加厉害，所以她不由自主
地握住另一颗奶子使劲揉着，那诱人呻吟还在房间里回荡着。

　　除了她的呻吟外，啾啾吸吮声也在房间里回荡着，那是她宝贝女儿用力吸吮
她下面时发出的声音。但要是她的淫水不够多，是很难发出这种声音的。

　　所以当陈甜悠用力吸吮她曾经出生的地方时，美味的蜜液也流入了她嘴里，
并被她咽进肚子里。

　　片刻，陈甜悠吸了吸自己的手指，并慢慢插入妈妈的小穴内。

　　陈甜悠没有这么做过，所以当她感觉到手指仿佛进入了温水之中，她就很惊
讶。更奇怪的是，女人的阴道并不是平滑的，而是有些褶皱，但这种褶皱只在正
上方，其他方向倒是很光滑。

　　让手指前后活动着，陈甜悠问道：“妈妈，我可以用两根手指吗？”

　　看着稚气未脱的女儿，咽下口水的李燕茹问道：“旭子有用两根手指插你下
面吗？”

　　“没哦。”

　　停顿了下，观察着妈妈表情的陈甜悠继续道，“有次他想用两根手指，可我
跟他说有些疼，然后他就再也不用两根手指了。妈妈，你下面也挺紧的，但没有
我的紧，所以两根手指应该没有问题吧？”

　　“妈妈生过孩子，当然没有问题。”

　　“但你下面挺紧的，都快跟我差不多了。”

　第三话母女同乐

　　“那是因为妈妈下面已经很多年没有男人进来过了。”

　　感觉到女儿的手指正在里面活动着，早已敞开心扉的的李燕茹喘息道，“要
是妈妈没有记错，生下你之后妈妈下面就没有男人进来过了。算一算，也有十八
个年头了。妈妈这年纪其实对那方面的需求还是很大，但因为妈妈的婚姻很失败，
所以妈妈不想因为有需要就再找个男人结婚。然后呢，妈妈又不是那种随随便便
的女人。”

　　“要是妈妈你早点跟我说，我会早点帮妈妈解除寂寞的。”

　　“你又不是男人。”

　　“虽然效果比不过男人，但好歹比妈妈你自己摸要舒服得多啊！”

　　腼腆地笑着，并起两根手指的陈甜悠道，“妈妈，准备好哦，我会让你很充
实，就像被男人插一样。”

　　李燕茹还想说什么，但当女儿两根手指一块进来时，确实感觉到了些许充实
的李燕茹就没有再说话。但那种充实只是一瞬间，因为她女儿手指长度和粗度都
比不过刘旭那根。不过说真的，李燕茹只确定让刘旭那根进来的话，她一定会非
常充实。至于会充实到什么地步，李燕茹还真不知道。

　　“妈妈，舒服吗？”

　　摸着女儿的脸，李燕茹道：“很舒服，非常舒服。”

　　“那我现在就让你更舒服。”

　　说罢，继续活动着手指的陈甜悠用舌尖点着她妈妈那充了血的阴蒂。

　　在双重刺激下，李燕茹竟然发出了好像被男人插的噢噢叫声。尽管她女儿刺
激方法跟她自己刺激差不多，但因为她预料不到女儿下一步会怎么刺激，所以她
会更有感觉。担心被听到，李燕茹还捂着嘴巴，并搓弄着自己那好像要燃烧起来
的两颗巨乳。

　　李燕茹陈甜悠母女俩玩乐之际，洗刷完毕的雷小秋摇摇晃晃地走进了房间。

　　李晓早就洗刷完毕，这会儿正靠在床头玩手机。她其实早就困了，但她还有
话要问表姐，所以当表姐钻进被窝后，将手机放在被单上的她问道：“表姐，你
为什么要买小车给刘旭呢？”

　　“答谢他啊。”

　　“那你们之间有没有发生过什么？”

　　“我听不懂你在说什么。”

　　打了个呵欠并侧躺着，闭上眼的雷小秋喃喃道，“红米酒的后劲还真是大，
让我现在都没有缓过来。晓晓，赶紧睡，时候也不早了。”

　　要是不问个清楚，李晓绝对睡不好觉，所以她就问道：“你有没有跟他做过
爱？”

　　“嗯？”

　　睁开眼，以为自己听错了的雷小秋问道，“你刚刚说什么？”

　　既然话匣子已经打开了，李晓当然不会选择关上，所以一脸严肃的她道：
“我问你，你有没有跟刘旭做过爱。如果表姐你觉得我的话含糊不清的话，那我
就再来直接一点。我问你，刘旭的荫茎有没有插进你的荫道过？”

　　这次，雷小秋总算听明白了。

　　雷小秋不知道堂妹怎么会这么问，但她跟刘旭只能搞地下情，所以她当然不
能承认。

　　正因为这点，雷小秋才反问道：“你发烧了吧？”

　　说完，故意打了个呵欠的雷小秋立马闭上眼。

　　见状，李晓道：“表姐，我是跟你说正经的，你快回答我嘛。”

　　“刘旭是悠悠的男朋友，我做人再差也不可能干出那种事。好了，晓晓，赶
紧睡，不要想一些根本不存在的事。”

　　早上跟老板娘谈的时候，李晓觉得表姐被刘旭上过的概率很高，尤其是表姐
回来之后将丁字裤放在屋里。既然裤子都没有换，那只能证明表姐在外面的时候
有把丁字裤脱下，这唯一的解释就是表姐在外面跟刘旭做爱，随后连丁字裤都来
不及穿。

　　当然，还有另一个可能，就是她表姐跟其他男人乱来。

　　但在李晓印象里，她这喜欢穿火辣内衣的表姐不是水性杨花的女人，所以要
是真的有跟男人做爱，那最大的可能性就是跟她表姐走得最近的刘旭。

　　一连串推理让李晓觉得表姐确实被刘旭上过，所以不死心的她使劲推了推表
姐，并道：“咱们两个就跟亲姐妹差不多，你绝对不能瞒着我的。表姐，你赶紧
跟我说，你到底有没有跟刘旭做过爱。如果有做过，你就保持沉默。如果没有做
过，你就跟我说。好，你保持沉默了，那证明你跟他做过爱。我就说嘛，如果你
们没有做过，为什么每次你跟他出去回来，你都不穿内裤呢？”

　　雷小秋本来还想反驳，可听到堂妹最后那句话后，立马睁开眼的她急道：
“别跟悠悠说啊！”

　　“露出狐狸尾巴了吧！”

　　得意之际，李晓却有些伤心，她就问道，“你为什么要这么做？”

　　“我也不知道，反正就是不由自主的。”

　　知道堂妹一定看不起自己，雷小秋就急忙背对着，“我知道这事要是捅开，
悠悠一定会很伤心，所以我希望晓晓你能给我保密。”

　　“如果我替你保密，你是不是会跟刘旭划清界限？”

　　“不会。”

　　听到这极为干脆的回答，气得不行的李晓道：“你明知道这会伤害到悠悠，
你却又不肯放手。如果你是担心刘旭会一直缠着你，那明天一大早我就去警告他。
只要他再缠着你，我就将他干过的一些事一股脑儿倒出来！”

　　“不关他的事。”

　　坐起来后，眼里尽是不安的雷小秋道，“有件事我没有跟你说，其实我前夫
是个同性恋，他几乎不肯跟我做。晓晓你是个护士，你应该也知道结了婚的女人
对那方面是有需求的，然后旭子那方面又很厉害。每次跟他做的时候，我都会被
弄得欲仙欲死的，非常的舒服。因为这个，我真的没办法离开旭子，我甚至现在
就想跟他做爱。”

　　听到表姐这赤惈惈的话，李晓整张脸都在发烫。要是早上老板娘没有点醒李
晓，李晓还不知道表姐跟刘旭胡来。可胡来就胡来，有必要说现在就想跟刘旭做
爱吗？这让李晓都觉得表姐非常饥渴。

　　但因为表姐今天也喝了不少的酒，所以酒后吐真言也是可以理解的。

　　尽管李晓为表姐找了个理由，可李晓真心不喜欢表姐变得如此。

　　抓住表姐香肩使劲摇了摇，李晓质问道：“到底是什么让你变得这样了？难
道就因为刘旭那根？”

　　“不是。”

　　靠在堂妹肩上后，有些醉的雷小秋喃喃道，“我以前一直尝试让前夫回到我
身边，所以我经常穿着很性感的内衣。可不论我穿得多性感，他连看也不看我一
眼。加上我爸爸的惨死，我一直借酒消愁，有时候还边睡边呕吐。在那期间，我
觉得我的人生一定是在醉死后画上句话，可旭子出现改变了这一切。”

　　说到这，有些冷的雷小秋直接拥住堂妹，那两颗比李燕茹还来得硕大的奶就
压在了她堂妹胸前。

　　闭上眼，雷小秋呢喃道：“一开始的时候我很讨厌他，觉得他就跟无赖没什
么区别。但后来他告诉我矿洞里有金矿石，然后……”

　　“金矿石？”

　　“是啊，他在矿洞里发现了金矿石，所以特意跑到我家，让我继续挖掘，然
后都没有提出要什么报酬。那时候我以为我爸爸是被恶魔杀死的，所以我不愿意
再干这事，但他不认为这是恶魔干的，然后还揪出了幕后黑手。他这人虽然有些
吊儿郎当的，但本事很强，不止是性功能。反正呢，你要让表姐离开他，表姐真
的办不到，我早就将他当成我老公了。”

　　“你难道就不怕伤害到悠悠吗？”

　　“但我也有追求幸福的权利，对不对？”

　　停顿了下，雷小秋道，“而且我什么名分都不要，这样就不会伤害到悠悠了。”

　　“你确定不离开刘旭？”

　　“是。”

　　得到表姐这肯定答复后，李晓当即沉默了。

　　在李晓看来，她表姐长得蛮好看，身材更是火辣得有些离谱，属于那种只要
穿上紧身衣就会让男人眼睛都瞪圆的类型。这种女人要找对象非常好找，甚至会
有很多男人排着队让她挑，所以李晓搞不懂表姐怎么会选上刘旭。

　　刘旭是长得不错，可属于到处播撒种子的风流男，她表姐怎么会喜欢？

　　其实李晓不仅想问她表姐，更想问刘旭的其他几个女人。

　　反正在李晓看来，她是不会爱上刘旭，更不会像个傻瓜一样愿意为刘旭付出
一切。

　　不过说真的，要不是刘旭出现在她表姐生活里，她表姐也不可能重新振作，
更不可能拥有那么多的财富。

　　单就这点而言，她表姐就算将一切给了刘旭，那也不为过。

　　那次在刘婶家吃完饭，李晓曾跟刘旭在桥上谈心，并决定帮刘旭一把。帮的
内容很简单，就是让陈甜悠接受一男多女这种有些古老的夫妻制。但在那之后，
李晓都没有跟陈甜悠提起过，主要是怕影响到陈甜悠的心情，那时候陈甜悠还在
县医院实习。

　　现在陈甜悠已经实习结束，也差不多该跟陈甜悠谈一谈了。

　　要是陈甜悠接受了，那让她表姐跟刘旭交往也没什么大不了的。

　　想到此，吐出一口气的李晓道：“好了，好了，别哭丧着脸，搞得好像我欺
负你似的。反正你跟刘旭的事我就睁一只眼闭一只眼，但我希望表姐你能掩饰得
好一点，不要每次跟刘旭在外面做完爱，你就连内裤也不穿。”

　　“不是我不穿，是在外面的时候没有纸擦下面，所以我就只好用内裤了。”

　　听到这话，李晓脸色突然变得很难看。

　　昨天她看到她表姐丁字裤放在凳子上的时候，李晓起初还担心是干净的，所
以还拿了起来。因为注意到丁字裤上有些斑点，知道可能是白带，李晓就又放了
回去。

　　现在看来，那根本不是白带，是刘旭的精……液！

　　他娘的！

　　意识到自己的手竟然碰过刘旭的精液，李晓气得不行。但这事不是刘旭的错，
所以她不能去找刘旭麻烦，反正她只能咽下去。

　　下意识地看了下自己的手指，李晓道：“那以后表姐你在外面跟刘旭做爱的
时候，你记得带点纸。哎呀，我怎么觉得我这话怪怪的，好像在怂恿表姐你跟刘
旭做爱似的。对了，在外面很不安全，我觉得你们最好在封闭的房间里。我也知
道在外面会很刺激，但真心不安全。”

　　“知道的，谢谢啊。”

　　“我又没做什么，干嘛谢我？”

　　“因为你在替我保密啊！”

　　“我只是不想让表姐你难堪，不想伤害到悠悠而已。”

　　打了个呵欠，李晓道，“赶紧睡吧，我知道你已经困得不行。哦，对了，我
早上在我之前那个老板娘店铺拿了好几件内裤，什么款式都有，你明儿可以看一
下。”

　　“谢谢你。”

　　“好啦，好啦，姐妹之间不要说谢谢。”

　　李晓雷小秋姐妹俩躺在床上聊天之际，陈甜悠那两只沾着不少蜜液的手正在
她妈妈小穴内快速活动着。一滴又一滴蜜液不断被手指带出，滴在了洁白的床单
上。

　　看着妈妈那享受的神情，陈甜悠缓缓抽出了手指，并道：“妈妈，你流出好
多的水，是不是很舒服呢？”

　　睁开杏眼，李燕茹喘息道：“女儿你很棒，把妈妈弄得很舒服。乖女儿，妈
妈知道你下面一定很痒，你把衣服脱了，妈妈要舔你下面。”

　　陈甜悠下面不仅很痒，而且也非常的湿，湿得连内裤都贴在了花苞上。

　　所以在听到妈妈这话，陈甜悠毫不犹豫地将裙子跟内衣都脱掉。

　　脱掉后，李燕茹道：“你凑过来。”

　　“妈妈必须跟我一块舒服，这是身为女儿的我的职责。所以我们互相舔对方
的下面，好不好呢？”

　　李燕茹早已放下了矜持和道德，所以听到她女儿这话，她就毫不犹豫地平躺
在了床上，随后她女儿骑在她身上，并将两腿之间的粉色地带压在了她脸上。

　　感觉到妈妈的香舌正不断舔着很痒的地方，发出娇嗔的陈甜悠立马趴下。压
开妈妈那湿哒哒的阴唇后，陈甜悠伸出香舌舔着，并用手指左右搓弄着。

　　因为彼此都受到刺激，所以她们两个的呻吟就交错着在房间里回荡着。但她
们都知道不能叫得太大声，所以她们的呻吟都显得极为压抑，就像是从喉咙深处
发出来的。

　　看着女儿那还没有完全发育的地带，李燕茹用两根手指压开阴唇。她还想用
舌尖去点女儿还收缩得厉害的花蕊，并喝一点蜜液。可她才刚伸出舌头，她的阴
蒂突然被女儿的指甲轻轻刮了下。那里是女人最敏感也是最脆弱的地方，所以被
女儿这么一刮，李燕茹除了觉得被闪电击中外，还有点儿疼。

　　正是因为这双重感受，李燕茹舌头都没有伸出来。

　　皱了下眉头，娇喘不已的李燕茹道：“悠悠，不要用指甲弄妈妈的豆子。”

　　“刚刚不小心刮到了，明天我就把指甲给剪了。”

　　说罢，陈甜悠并俯下身用樱桃小嘴封住她妈妈的小穴，并吸吮着阴唇。

　　“唔……真舒服……妈妈也要让你舒舒服服的。”

　　说着，李燕茹就亲吻着女儿的大腿内侧，并用手指沿着缝儿上下滑动着。

　　一会儿后，陈甜悠让她妈妈跪在床上。

　　这姿势很难为情，更何况是在女儿面前。但在女儿的一再要求下，整张脸都
涨红的李燕茹还照办了。

　　看着妈妈的跪姿，陈甜悠嘴巴都张大得无法闭上，因为她妈妈那两颗巨乳此
时看起来更加硕大，简直就像水球。就算不去触碰，也能感觉到它们的沉甸。

　　多看了几眼，陈甜悠当即拿起崭新的自慰器。

　　装上电池并打开开关后，顶端就剧烈震动着，还发出嗡嗡嗡声响。陈甜悠是
第一次玩自慰器，所以感觉到那极为强烈的震感，陈甜悠极为惊讶，她甚至觉得
这东西保证比男人那根还好使。但事实上假的始终比不过真的，所以要是让她妈
妈在自慰器和刘旭之间做选择，单纯考虑舒不舒服的话，她妈妈保证选择刘旭。

　　见握手的地方还有个开关，陈甜悠顺手打开。

　　一打开，水晶顶端就像在念《三字经》般摇晃着！

　　见状，陈甜悠嘴巴张得更大。

　　李燕茹一直在等待女儿用那根插，可等了好一会儿，她也没有感觉到有东西
进来，所以还跪在床上并撅着屁股的她就扭过头。

　　见女儿注意力完全被自慰器吸引住，李燕茹问道：“要不要妈妈先睡一觉，
等你看够了，你再用那个弄妈妈？”

　　听妈妈这么一说，脸一红的陈甜悠立马将自慰器猛地捅进她妈妈小穴内。陈
甜悠是有点儿被吓到了，所以她是以极快的速度完成这一动作。正因为速度快，
她妈妈一定心理准备都没有。

　　当空虚的小穴一瞬间被占有，而且那根还在剧烈震动，顶端还在旋转着摩擦
着阴道壁时，李燕茹哪里受得了，所以她就啊地叫出来声，娇躯更像是遭到电击
般剧烈哆嗦了好几下，那两颗被重力牵制着的奶更是摇晃得厉害，荡漾开阵阵乳
浪。

　　喘息着，眉头紧皱的李燕茹道：“悠悠……你这是要弄死妈妈啊……”

　　“妈妈不舒服吗？”

　　“舒服……唔……很舒服……快点动一动……”

　　“它不是在动吗？而且很快哦。”

　　“我要它前后……噢……”

　　陈甜悠其实知道妈妈要的，但她就是想欺负欺负她妈妈。不过看到她妈妈舒
服得上半身都压在了枕头上，还轻微摇晃着雪白屁股，陈甜悠就决定好好伺候妈
妈。所以，她就握住自慰器，并让自慰器急速进出着。

　　“唔……唔……好舒服……妈妈好舒服……唔……悠悠你真是我的乖女儿…
…”

　　听到妈妈的夸奖，陈甜悠更加高兴，所以就让自慰器活动得更快。

　　尽管这是假的，但因为是李燕茹女儿在操控，所以李燕茹还是舒服得不行，
这比她自己用的时候更舒服，更是让她不断溢出蜜液来。加上李燕茹已经闭上眼，
并想着是刘旭干着像母狗般趴在床上的她，所以她的感觉比任何时候都来得强烈，
她甚至意识到了自己已经接近高潮边缘。

　　“悠悠……再快点……妈妈要来了……”

　　陈甜悠每次跟刘旭做的时候，她都会被刘旭推上高潮，她更知道一个女人最
舒服的时候就是达到高潮。在那一刻，女人会觉得灵魂出窍，身体更是会达到前
所未有的紧绷感。

　　正因为知道这点，希望妈妈能做个快乐女人的陈甜悠就一手控制着自慰器，
另一只手则去刺激她妈妈的阴蒂。

　　“悠……悠悠……啊！”

　　伴随着李燕茹一声浪叫，她直接高潮了。

　　喘息着，李燕茹道：“悠悠，妈妈很受不了，快点拔掉，要不然妈妈要尿出
来了。”

　　“是又要丢吗？”

　　“不是，是真的要尿出来了。”

　　在县医院实习的时候，陈甜悠有听那对母女护士聊过天，她们有聊起女儿在
做爱时的反应，其中有一个就是潮吹。潮吹这种现象非常的少，更是和体质有关，
所以绝大多数的男人一辈子都碰不到一次潮吹。正因为如此，很容易潮吹的女人
非常难得，这更是让陈甜悠想看她妈妈潮吹一次。

　　就在这时，实在是忍不住的李燕茹突然往前爬了两步。

　　加上自慰器还被陈甜悠握着，所以整根直接滑了出来。

　　李燕茹已经控制不住即将决堤的尿流，所以捂着下面的她以非常快的速度下
了床，并往门口跑去，那两颗早已获得自由的巨乳剧烈摇颤着，仿佛蕴含着无限
能量。

　　要是平时，李燕茹会穿好衣服再去卫生间，可现在她真的憋不住！

　　就在李燕茹手碰到门的那一刹那，亮晶晶的尿流喷洒而出，透过她手指缝溅
在了地上。

　　与此同时，浑身无力的李燕茹直接跪在了地上，并任由尿液不断喷出。

　　听到尿液溅落声，又见妈妈脸上一脸无奈，陈甜悠都有点不好意思，所以她
尴尬地笑着，并顺手将沾着不少蜜液的自慰器放在了床头柜上。

　　尿完后，看着渐渐扩散开的尿液，李燕茹叹气道：“幸好咱们家是水泥地板，
要是泥巴地，估计尿骚味得好几天才能散去。”

　　陈甜悠起初还以为妈妈会责怪她，没想到妈妈竟然说了这么句半带调侃的话，
这让她松了一口气。不过说真的，刚刚那画面实在是好玩，她可没见过妈妈在房
间里尿尿，而且是全惈并站着。

　　看着依旧坐在地上的妈妈，又见些许尿液正顺着花苞滴下，陈甜悠问道：
“刚刚是什么感觉呢？”

　　“就是尿憋不住的感觉。”

　　停顿了下，李燕茹哼道，“你这坏女儿，要是你想感受啊，妈妈明天早上就
不让你上厕所，然后一直玩你下面，让你尿床。”

　　“反正被子是你洗，尿床我也不担心的。”

　　困惑地看着渐渐扩散开的尿液，陈甜悠问道，“妈妈，刚刚的是潮吹吗？”

　　“什么东西？”

　　料想妈妈根本不知道潮吹是什么意思，陈甜悠干脆不在这个问题上纠结，所
以她就让妈妈赶紧去洗一下澡。

　　至于她呢，她是不想洗澡，不过在妈妈的要求下，她还是决定跟妈妈一块洗
澡。

　　在现在这种情况下，要是再穿上衣服会非常麻烦，所以她们母女俩像做贼般
走出房间，并蹑手蹑脚地往厨房走去。这个点李晓雷小秋应该已经睡下，二楼的
张娥下来的可能性又非常低，所以只要不开灯的话，她们应该不会被发现。

　　顺利走进卫生间后，母女俩拿着喷头给对方搓澡。

　　在洗着妈妈下面时，陈甜悠还让手指进去。不过在活动了十多下后，她妈妈
让她不要再玩下去。

　　要不是担心这么玩下去会没完没了的，李燕茹还真可能会靠着墙壁，并让女
儿好好抠一抠她那又很痒的小穴。

　　洗完澡后，母女俩继续光着身子往房间走去。

　　母女俩的身子都很白，身材也很好，所以当她们手牵着手往回走时，那真是
一道绝美的风景线。不过单纯的从吸引指数来说，李燕茹远在她女儿之上。因为，
当她们走动时，李燕茹那Ｆ杯巨乳摇颤的幅度和频率都会更大，这足以吸引任何
一个男人的眼球。

　　不过，以后能看到这美丽风景的男人只有刘旭。

　　回到房间并穿上内裤和吊带睡裙后，李燕茹又折回厨房，并拿着拖把水桶清
理地板。

　　清理干净，李燕茹这才躺在女儿边上。

　　李燕茹还想跟女儿聊一聊天，但她发觉女儿早已睡着。

　　怕女儿着凉，李燕茹拉着被子盖住女儿那惈露着的肩膀。

　　尽管身体很累，可李燕茹没什么睡意。

　　至于酒劲，因为刚刚跟女儿的疯狂，现在已经散得差不多，所以此时李燕茹
头脑非常清醒。

　　看着那根还没有清洗的自慰器，李燕茹又下了床铺。

　　拿起自慰器，想着刚刚跟女儿疯狂的场面，李燕茹那绝美的脸蛋一下就红了，
娇躯更是在一瞬间仿佛要燃烧了起来。

　　多看了女儿几眼，李燕茹便拉开抽屉，拿出那个装着自慰器的盒子。

　　除了女儿外，李燕茹觉得现在最重要的东西就是这盒子，因为里面的器具能
勉强解决她的生理需要。所以拿出盒子的时候，李燕茹显得非常小心。

　　打开盒子，李燕茹从中取出一根自慰器。

　　这根自慰器不是电动的，一端还有吸盘，可以吸附，所以李燕茹前几天还固
定在地板上自慰，并假想自己正骑在刘旭身上，甚至还让刘旭不要动，说让她来
就可以了。

　　又看了女儿一眼，李燕茹当即拿着两根自慰器走了出去。

　　将还沾着蜜液的自慰器放在卫生间后，李燕茹拿着有吸盘的自慰器往天台走
去。

　　上了天台，心里还很空虚的李燕茹当即让吸盘吸附在木板凳上，随后脱下内
裤的她叉开双腿站在木板凳两侧，接着就用一只手扶着自慰器，另一只手则压在
护栏上。

　　当有些冰冷的自慰器一点点地深入，发出呻吟的李燕茹松开了手。

　　两只手都压在护栏上后，李燕茹就开始上下甩动屁股，并呜咽道：“旭子…
…

　　慢点……慢点……你这么快我会受不了的……唔……好深……你进得好深…
…我要被你弄死了……噢……旭子……刚刚悠悠用自慰器插我下面……我被她弄
得好舒服……还失禁了……唔……但还是跟你做爱最舒服……噢……旭子……快
点……

　　快点弄死我……“

　　之前跟女儿玩的时候，李燕茹确实很舒服。但她舒服的是身体上的，并不是
心理上的。因为在李燕茹看来，如果要做一个完整的女人的话，那就必须有个男
人陪伴着才行。可事实上，她根本不可能有男人。

　　所以呢，哪怕刚刚被女儿弄丢了一次，她还是觉得有些空虚，这就是为什么
她会特意跑到天台来自慰，并幻想自己正骑在刘旭身上。

　　尽管是在天台上，但因为李燕茹的房子比附近的房子都来得高，加上她有穿
着衣服，所以根本不会有人察觉到她的行为。

　　当然，要是情况往最糟糕的方向发展的话，就是陈甜悠突然出现在身后，并
发觉她妈妈竟然在意淫她男朋友。

　　不过此时的陈甜悠睡得非常沉，所以就算李燕茹一直呼喊着刘旭的名字，陈
甜悠也不知道。

　　持续了十多分钟后，李燕茹突然停了下来，并趴在护栏上哭了起来。

　　这段时间里，李燕茹一直在压抑着自己，这让她很难受。明明她跟女儿是最
亲近的，可她却不能跟女儿说自己心里的真实想法。要是她跟女儿说她一直在幻
想着跟刘旭做爱，而且还有做过一次爱，估计她女儿会跟她闹翻，甚至离家出走。

　　所以，哪怕心里很难受，李燕茹也必须压抑着自己，更不能再跟刘旭做那种
事。

　　正是因为深爱着女儿，李燕茹才如此压抑自己。

　　这就是母爱的体现！

　　哭累了后，李燕茹闭上了眼休息。

　　休息了一会儿，擦了擦朦胧泪眼的李燕茹撅起屁股，以让那根滑出来。

　　摸了摸自己下面，发觉非常的湿，李燕茹面颊开始发烫，她真搞不懂自己为
什么会做出这种事来。不过说真的，跟单纯自慰比起来，幻想跟刘旭做爱会让李
燕茹更有感觉，她甚至还经常幻想母女俩都被刘旭干的场景！

　　李燕茹以前不会这么幻想，是因为看了那种电影才开始的。

　　而李燕茹不知道，那种类型的电影都是刘旭特意给她下载的！

　　拿起一旁的内裤，李燕茹还想穿上的。可发觉穿上反而会把内裤弄脏，她干
脆就将内裤卷成一团塞在了两颗巨乳之间。尽管李燕茹没有戴奶罩，但因为她两
颗巨乳极为雄伟，所以在不带奶罩的前提下，两颗巨乳也能夹住内裤。

　　做完这一步，李燕茹拔下了那根。

　　看着泛着一层光泽的自慰器，重重呼出一口气的李燕茹往楼下走去。

　　在卫生间将两根自慰器都洗得干干净净，并洗了洗下面后，李燕茹就回了房
间。

　　放好并躺在女儿边上，李燕茹这才关掉床头灯。

　　第二天早上，吃过早餐并换上护士服的陈甜悠就跟李晓一块往诊所的方向走
去。

　　或许是太久没有到诊所上班，走在路上的陈甜悠显得格外高兴，简直就像百
灵鸟一样叽叽喳喳的。

　　看着压根就没有经历过大风大浪的陈甜悠，李晓眉头时不时皱起。

　　在李晓印象里，被刘旭上了的女人已经有好几个，以后可能还会更多。都说
纸包不住火，所以未来的某天陈甜悠还是会知道。按照李晓对陈甜悠的理解，陈
甜悠绝对接受不了刘旭的行为，所以她必须开导才行。但李晓又觉得自己的做法
很恶心，竟然是教向往一对一爱情的陈甜悠接受一男多女。

　　深吸一口气并哈出，李晓便耸了耸肩膀。

　　见李晓走得那么慢，陈甜悠道：“晓晓姐姐，你快点呗！”

　　“一直都没有人来看病，我早就懈怠了。”

　　打了个呵欠，李晓喃喃道，“要不是你男朋友还每个月付我薪水，指不定我
早就拍拍屁股走人了。”

　　“你可不能走，你走了我可咋办啊？”

　　“就是唠叨唠叨而已，不会真的走的，好歹我蛮喜欢大洪村的。”

　　望着蔚蓝天际，李晓喃喃道，“现在中国的雾霾越来越严重，所以我越来越
不喜欢大城市。跟大城市比起来，我甯愿呆在大洪村这种小地方。生活节奏缓慢，
让人不会疲惫得想要跳楼。然后空气又新鲜，深吸一口气都能闻到泥土的芬芳。”

　　说到这，李晓就猛地吸气。

　　刚吸完气，李晓捏着鼻子骂道：“娘的！谁家的熊孩子在这里拉稀了！”

　　看到李晓那反应，陈甜悠哈哈笑出了声。

　　　　　　　　　　　　　　第四话四人之乐

　　加快步伐跟上陈甜悠后，李晓就想着该如何向陈甜悠传授一男多女的婚姻观
念。在男女平等的社会，几乎没有女人会接受这种婚姻观念，当然也包括李晓自
己，所以李晓都不知道该怎么开口。

　　尽管那晚在桥上信誓旦旦地答应，可要付诸行动时，李晓还真不知道怎么开
口。

　　走到诊所后门，陈甜悠让到了一侧。

　　拿出钥匙打开后门后，李晓从里面将前门打开，随后并拿着扫把打扫一楼卫
生。

　　至于陈甜悠，她就像以前那样打开电脑听歌，并站在门前等着刘旭过来。

　　一想到自己已经具备护士该有的职业技能，陈甜悠非常高兴，但她又突然变
得有些失落。她确实成了一名合格护士，可旭玉堂几乎没有病人光顾。这就好比
巧妇难为无米之炊，所以想到这点的她当然郁闷得不行。

　　要是一直没有病人，那诊所还能开得下去吗？

　　叹了口气后，陈甜悠问道：“晓晓姐姐，你觉得诊所还能支撑多久？”

　　“可以一直支撑下去，反正刘旭又不差钱。”

　　“他很有钱吗？”

　　雷小秋是刘旭的女人，那么矿洞跟正在兴建的工厂就等于是刘旭的。单凭这
点，刘旭就是大洪村数一数二的有钱人。

　　但李晓又不能将话说得那么直白，所以她委婉道：“你家刘旭帮我表姐破了
案子，又鼓励我表姐前来采矿，所以相当于是我表姐的救命恩人。所以啊，要是
诊所经营不下去，我表姐随便扔一点钱过来，那多开几家诊所都没问题，更别说
是让这家诊所继续下去了。”

　　“搞得我家旭哥好像是她养的似的。”

　　“吃醋啦？”

　　“没有吃醋啊，就是随口说说。”

　　伸了个懒腰后，转过身的陈甜悠忙问道，“女人很舒服很舒服的时候尿尿，
那是不是潮吹呢？”

　　李晓没想到陈甜悠会突然问如此邪恶的问题，所以她一时间都回答不上来。

　　在确定自己没有听错，李晓问道：“量多不多？”

　　“很多很多。”

　　“就跟平时尿尿的量差不多？”

　　“对。”

　　“那就是尿崩，不是潮吹了。”

　　顿了顿，李晓道，“以前我上护校的时候，有同学问老师什么是潮水，老师
有非常详细的解释过。要是我没有记错啊，潮水并不是单纯的尿尿，但潮吹时喷
出的液体中又有极少一部分的尿液。因为这个，有些人就认为潮吹只不过是女人
在做爱过程中尿崩罢了。反正在我的印象里，潮吹和尿崩是两个概念。如果你要
进行区分的话，就是潮吹时喷出液体的量比较少，而且速度非常快，一波一波的。
尿崩呢，就像咱们平时撒尿那样咯。反正量少的是潮吹，量多的是尿崩。”

　　听完李晓的解释，陈甜悠就明白昨晚她妈妈是尿崩，而不是潮吹，这让陈甜
悠有些失望。

　　假如是潮吹，那多好玩啊！

　　陈甜悠并不知道，她妈妈也具备潮吹的能力，但在自慰器的刺激下根本没办
法潮吹。要是让刘旭搞她妈妈的话，她妈妈潮吹的可能性非常高！

　　就在李晓准备问悠悠为什么突然问潮吹的事的时候，陈甜悠突然跑了出去。

　　知道一定是刘旭来了，李晓就没有在这问题上纠结。

　　将摩托车停在陈甜悠面前后，刘旭道：“悠悠，今天诊所你们看着，我要去
一趟县城。”

　　“你去县城干嘛？”

　　“我不是认识一个在公安局当警察的朋友吗？她刚刚打电话给我，说她碰到
了点麻烦，让我去帮她一把。”

　　“警察怎么可能碰到麻烦？”

　　“我的驾驶证是她帮着办理的，然后现在交通部那边查了起来。”

　　“那你赶紧去忙吧！”

　　“诊所就拜托你跟晓晓了！”

　　说罢，刘旭立马骑车往陈甜悠家开去。

　　将摩托车停在陈甜悠家门前，刘旭立马坐进小车。在发动车子并掉了个头，
刘旭立马往前开去。

　　刘旭的驾驶证确实是通过表姐的关系办理的，但他此行可不是去找表姐，他
是要去柳梦琳家。刘旭最近忙着帮雷小秋处理工地的事，所以都很少去县城，更
很少去找柳梦琳。但他这次不是去搞柳梦琳，他是要去解救柳梦琳！

　　刘旭一直以为刘辉不知道他和柳梦琳的关系，但半个小时前，柳梅丽打了电
话过来，说他妹妹挨打，还听到刘辉说柳梦琳偷汉子之类的。

　　刘辉指的汉子自然就是他，所以他必须去县城一趟！

　　在开四个轮子的车方面，刘旭是个新手，可出了村子后，刘旭立马踩下油门
往前飙去。

　　时间就是生命！

　　十多分钟后，将小车停在前往柳梦琳家的小路前的刘旭立马跑进小路。

　　离柳梦琳家还有一段路，刘旭看到柳梅丽柳夏雪姐妹俩都站在门外。

　　见到刘旭，姐妹俩都显得有些兴奋。

　　跑到她们面前，有些上气不接下气的刘旭问道：“人呢？”

　　指了指紧闭着的房门，柳梅丽道：“早上他们两个吵架，之后还把我们两个
都赶了出来。大门被反锁了，现在根本不知道里头是啥情况。但时不时会听到他
在骂。要不是旭子你叫我们等着，我们已经报警了。”

　　看了眼和柳梅丽同样着急的柳夏雪，刘旭目光落在了铁门上。

　　门被刘辉那狗东西反锁，刘旭根本没办法打开，所以他的目光落在了一旁的
窗户上。那是客厅的窗户，拉式，所以只要将玻璃砸了就能爬进去。

　　认准这点，刘旭立马抱起地上的大石块。

　　走到窗前，刘旭立马砸了过去。

　　伴随着刺耳的碎裂声，玻璃碎片洒落得一地都是，随后身手麻溜的刘旭爬了
进去。在听到二楼传来柳梦琳的哭声，刘旭立马往二楼跑去。

　　才刚跑到二楼，刘旭看到了手里拿着菜刀的刘辉。

　　刘辉一脸凶相，更是恶狠狠地瞪着刘旭。

　　见状，拿起一旁的竹椅的刘旭道：“如果你不想受伤的话，你就放下刀。”

　　“草你妈！”

　　刘辉骂道，“你这兔崽子！竟然敢玩我的女人！我今天非得弄死你不可！”

　　刘旭还想说什么，刘辉已经跑了过来。

　　与此同时，柳梦琳打开了门。

　　见柳梦琳脸上尽是泪痕，刘旭眼神在一瞬间变得恐怖，所以抡起竹椅的他迅
速跑向刘辉。并在刘辉刺向他时狠狠往刘辉脑袋砸去。这么一砸，刘辉直接倒在
了地上，菜刀也掉了。

　　见刘辉想要去拿菜刀，刘旭一脚踢开了菜刀。

　　看着挣扎着想爬起来的刘辉，刘旭略微往后退了一步，并做好出击的准备。

　　刘辉还没有完全站起来，看准时机的刘旭一脚踢中刘辉下巴。

　　刘旭这一脚几乎使出了浑身力气，所以像垃圾般的刘辉直接仰倒在地。

　　“别打了！”

　　盯着柳梦琳，刘旭问道：“为什么？”

　　“闹出人命的话，你会被抓走的。”

　　绕过刘辉并抱住刘旭胳膊后，柳梦琳道，“走吧，走吧，我不想再呆在这里
了。”

　　“今天就得把话说清楚了。”

　　看了眼双眼通红的柳梦琳，视线再次落在刘辉身上的刘旭道，“狗东西，琳
姐早就是我的女人了。从今以后，如果你再敢打扰她，我就活活弄死你！”

　　“她是我老婆！”

　　见刘辉还如此嘴硬，拿开柳梦琳手的刘旭立马走上前对刘辉拳打脚踢。

　　打得刘辉抱头求饶后，刘旭问道：“她是谁的老婆？”

　　用极为畏惧的目光看着刘旭，纵然不愿意，但刘辉还是道：“是……是你的
老婆……”

　　“这就对了。”

　　走过去揽住柳梦琳杨柳腰后，刘旭立马吻住柳梦琳嘴巴。

　　柳梦琳知道这么做会激怒刘辉，所以她还想让刘旭停下来。可她嘴巴才稍微
张开，刘旭的舌头就伸了进来，并在她口腔内搅拌着，她那轻微呻吟就在二楼客
厅回荡着。

　　看到这一幕，刘辉眼睛瞪得非常大，却又无能为力。

　　要是刚刚脑袋没有被椅子砸中的话，或许刘辉还有能力反击。

　　舌吻片刻，刘旭立马拉着柳梦琳的手走下楼。

　　当初柳梅丽柳夏雪姐妹俩住在柳梦琳家的时候，刘旭有想过带走她们三个，
他总觉得让他们三个和刘辉住在一个屋檐下很不妥。但那时候刘旭手头没什么钱，
根本没办法安顿好她们。最重要的是，刘旭一直担心二柱他舅会报复，所以才一
直让她们三姐妹住在这里。

　　现在都过了这么久，刘旭也没有被报复，所以也是该带走她们三个了。

　　而且，雷小秋也是他的女人，又在开采金矿石，所以他现在完全可以花钱买
一栋房子，安顿她们姐妹三个。

　　当刘旭拉着柳梦琳的手出血在柳梅丽柳夏雪面前时，她们两个立马上去问柳
梦琳有没有受伤之类的。

　　看着她们三个，刘旭问道：“你们是想继续住在县城，还是住在村里头？”

　　互相看了几眼后，柳梦琳开口道：“大洪村，我想离你近一点。”

　　“那我们就回大洪村，走吧。”

　　当她们姐妹三个看到刘旭打开车门时，她们都不敢相信，不过还是陆续坐了
上去。柳梦琳坐在副驾驶座上，柳梅丽柳夏雪则坐在后面。

　　发动车子往前开去，又见柳夏雪显得很不安，刘旭道：“小雪，你放心吧，
我不会让二柱碰你一下的。”

　　“嗯。”

　　驶出县城后，刘旭放慢了车速，并让柳梦琳说下到底发生了什么事。

　　原来早上柳梦琳在睡觉的时候，刘辉突然敲门。柳梦琳不知道刘辉要干什么，
但知道她才刚打开门，刘辉就想亲热，还说憋了太久了。柳梦琳是刘旭的女人，
她不想被刘辉碰，之后两个人就吵了起来，柳梦琳并说自己已经是刘旭的女人，
让刘辉不要再碰她。

　　结果两人吵得越来越凶，刘辉更是跑到拿菜刀。

　　柳梦琳怕受伤，就把门反锁。

　　柳梅丽柳夏雪姐妹俩本来想帮忙，却被刘辉赶出了家。

　　所以要不是刘旭敢来的话，很可能会发生非常可怕的事！

　　想到此，刘旭不免有些自责。

　　要是他早些带走她们姐妹三个，也就不会发生这事了。

　　所以，为了确保类似的事不会发生，他必须做出决定了。

　　柳梦琳柳梅丽都是他的女人，但柳夏雪还不是，所以他在考虑着一些非常重
要的事。身为男人，刘旭当然要保护好她们姐妹三个。但如果柳夏雪不是他的女
人的话，保护起来有些麻烦，所以刘旭附到柳梦琳耳边轻声说了几句。

　　听完，柳梦琳显得有些为难。

　　见柳梦琳没有表态，刘旭也就没有再说什么。

　　驶进大洪村，并开车到李燕茹家门旁后，停好车的刘旭让她们三个小车的时
候小心点。

　　这个点家里除了张娥外，已经没有别人了。

　　带着她们三个走进客厅后，刘旭道：“二楼有两个空房间，你们三个就暂时
住在上面，如果需要买什么生活用品之类的，可以和我说一声，我会代劳的。你
们先上去看一下房间，我给燕茹姐打个电话。”

　　姐妹三人走上楼后，刘旭给李燕茹打了个电话。

　　可以这么说，这边现在就和刘旭的家没什么区别，所以李燕茹当然说没问题。

　　在挂了电话后，刘旭没有上楼，他是往卫生间走去。

　　而此时，已经看过房间的柳梦琳柳梅丽姐妹俩正站在天台。至于柳夏雪，正
坐在显得有些空荡的房间里，并静静看着挂在墙上的海报。

　　“刚刚旭子就是和我说了这个。”

　　柳梦琳道，“他希望咱们姐妹三个都成了他的女人，现在还差小雪。”

　　“这咋行啊？”

　　“旭子在车上说完的时候，我也在考虑这个问题啊。”

　　柳梦琳道，“但我觉得既然咱们姐妹俩都是旭子的女人了，那让小雪加入也
没啥大不了的。阿姐，你想想，要是小雪没有变成旭子的女人，改天要嫁人，你
难道不怕小雪遇到第二个二柱吗？而且你不觉得旭子人很好吗？哪怕他有好几个
女人，但这都无所谓了。与其找一个专一但暴力的男人，那还不如让小雪跟了旭
子。”

　　“我想想。”

　　“你就是这性子。”

　　柳梦琳道，“要是让你想啊，没有十天半个月的，你是给不了我答案的，所
以这是由我来办。那个，阿姐你就先呆在这里吧，等搞定了你再下来。”

　　“你想干啥？”

　　附到姐姐耳边，柳梦琳软语道：“让小雪体验体验爽到一直流水的快乐，就
像你一样。阿姐，大前天晚上我可看到你一直在摸下面，还说旭子用力点，你快
要丢了。”

　　听妹妹这么一说，柳梅丽的脸一下红了，更是尴尬得说不出话来。

　　见状，笑出声的柳梦琳立马往楼下走去。

　　见妹妹还呆在那个房间，柳梦琳立马走下了楼。

　　约过两分钟，柳梦琳刘旭两人一块上了楼。

　　走进房间，看着正坐在床边发呆的妹妹，柳梦琳走过去和妹妹耳语了几句。

　　听完后，柳夏雪怔怔地看着刘旭。

　　刘旭知道时机差不多已经成熟了，所以让柳梦琳走出去后，刘旭顺手将房门
掩上，并走向柳夏雪。

　　看着越走越近的刘旭，柳夏雪胆怯得低下了头。

　　走到柳夏雪面前，刘旭勾起了柳夏雪下巴，并问道：“想不想成为我的女人？”

　　柳夏雪摇了摇头。

　　“只要成为我的女人，我就能像保护你两个姐姐那样保护你了。事实上呢，
她们早就是我的女人了。我是希望你们姐妹三个这辈子都呆在一块，互相之间也
能有个照应，所以我希望你能成为我的女人。”

　　“其实。”

　　紧张地咽下口水后，不敢和刘旭对视的柳夏雪道，“其实我想起了失忆时候
发生的事，我是你妹妹，你是我哥哥，你这个坏哥哥还摸了我下面。”

　　听到柳夏雪这话，刘旭笑道：“所以你其实已经是我的女人了。”

　　“我不知道。”

　　知道柳夏雪现在犹豫不决，刘旭立马俯下身吻住柳夏雪薄唇。

　　柳夏雪怕两个姐姐会突然进来，所以她还想让刘旭不要这么粗鲁。可她刚张
开嘴巴，刘旭的舌头就伸进了她嘴里，并开始搅拌着。

　　与此同时，娇小的她已经被刘旭推倒在了床上。

　　柳夏雪胆小内向，所以哪怕她想拒绝，她也拒绝不了，所以她只能任由刘旭
的舌头在她口腔内搅拌着，并因为胸部遭到刘旭刺激而发出了细微呻吟。虽然只
是隔着布料刺激，但柳夏雪还是很有感觉，所以她那娇俏的脸蛋很快染上了红霞。

　　但因为矜持，她还是轻轻推着刘旭。只不过，这推搡一点实际意义都没有。

　　舌吻的同时，刘旭已经在解着柳夏雪上衣纽扣。

　　柳夏雪想阻止，但她的力气仿佛都被刘旭废除了。

　　当柳夏雪意识到自己的文胸已经被刘旭看到，她更是羞得闭上了眼。

　　“真漂亮。”

　　赞美了一句后，刘旭顺着柳夏雪的脖子往下吻，并顺手将文胸推了上去。

　　柳夏雪是Ａ罩杯，贫乳级别，和李燕茹雷小秋之类的巨乳根本没办法比。但
荤菜吃多了，偶尔吃一吃素材也不错。所以，看着柳夏雪这两颗颇为精致的奶子，
刘旭当即张开嘴巴含住一颗粉红奶头，并像婴儿般用力吸了下。

　　“唔……”

　　听到柳夏雪的呻吟，握住奶子轻轻揉着的刘旭问道：“湿了吗？”

　　柳夏雪摇了摇头。

　　“那就让我确定一下。”

　　柳夏雪当然知道刘旭要做什么，所以她立马并拢双腿。

　　俯下身继续吮吸着柳夏雪的乳头，刘旭一只手已经插进了柳夏雪裤头内，并
直奔小穴而去。不管什么女人，哪怕双腿并得非常紧，也阻止不了男人手指的入
侵。所以，刘旭中指还是碰触到了柳夏雪的阴蒂。

　　“唔……”

　　阴蒂已经充血硬起，不过这里不是刘旭要探索的地带，所以他的手继续往下
滑。轻轻摇了摇手指，手指就挤开了闭得有些紧的两片阴唇，随后刘旭感觉到了
小穴口的温热潮湿。

　　轻轻揉着小穴口，刘旭笑道：“小雪，你已经很湿了，是不是想让我进去做
客啊？”

　　“不……不是的……”

　　“那你为什么会湿呢？”

　　“只是……只是……只是想尿尿了。”

　　听到柳夏雪这借口，刘旭忍不住笑出了声。

　　“笑什么呢？”

　　“没什么。”

　　停顿了下，刘旭补充道，“就是有点口渴了。”

　　“那你就去喝水啊。”

　　“对，这就是我的打算。”

　　柳夏雪原以为刘旭是要去喝水，可感觉到刘旭将她的裤子连同内裤一块往下
脱时，她顿时慌了。她是想阻止刘旭，可在刘旭面前，她简直就像无力反抗的孩
童，所以她只好捂着自己的脸。而当她意识到自己最私密的地方已经被刘旭看得
一干二净，她羞得不行，更是觉得整个人像被丢进了热锅里，热得让她都觉得自
己快要被蒸发了。

　　至于刘旭，他正看着柳夏雪的阴部。

　　阴部不是很肥，阴唇就像嫩芽一般，阴毛也不是很多。不过最让刘旭喜欢的
还是这色泽。陈甜悠的阴唇是粉红色，柳夏雪的阴唇颜色则稍微深一点点。

　　看着那裂开些许的阴道口，微微一笑的刘旭用力掰开了柳夏雪的双腿。

　　柳夏雪很想并拢双腿，她不想让刘旭看她那羞羞的地方，但她根本并拢不了，
所以她能做的就是紧闭双眸，并希望刘旭能早点结束。

　　用拇指食指压开阴唇，刘旭伸出舌头去舔那轻微蠕动着的花蕊。有一点儿的
骚，但这会让刘旭更兴奋。

　　“唔……”

　　听到柳夏雪的呻吟，仿佛受到鼓励的刘旭就继续舔着，还时不时将两片阴唇
都吸进嘴里搅拌着，并温柔地刺激着那豆蔻般的阴蒂。

　　在刘旭的刺激下，柳夏雪阴道分泌出了更多的淫水，柳夏雪更是羞得不行，
但她又渐渐喜欢上了这种感觉，所以她的呻吟频率变得更频繁，娇躯也会因为刘
旭的刺激而时不时哆嗦着。

　　虽然喜欢，但她不会像她姐姐柳梦琳那样说出口。

　　而此时，柳梦琳柳梅丽两人正趴在门缝看着这一幕。

　　她们已经很久没有和刘旭亲热，尤其是柳梅丽，所以当她们看到刘旭正给她
们的妹妹口交时，她们当然会有些向往。

　　但在刘旭没有插进去之前，她们都不会进去打扰。

　　二楼除了他们四个外，还有一个人，那自然是张娥。

　　张娥不喜欢出门，除了吃饭外，她其他时间基本上都是呆在屋里。所以哪怕
刚刚她们三个人上来看房间，也不知道她的存在。二楼有四个房间，她睡觉的房
间是锁着的，还有一间堆放杂物也锁了起来，所以只有两个房间是虚掩着。

　　听到时不时传进耳朵里的细微呻吟，张娥长长叹了一口气。

　　她知道是刘旭在玩某个女人，所以没有太在意的她直接仰躺在了床上，并想
着当初在树林里被刘旭搞得一直流淫水的画面。

　　在刘旭给柳夏雪口交之际，刘旭其实已经脱光了，所以确定时机已经成熟，
刘旭就往上爬，并分开了柳夏雪双腿。

　　柳夏雪知道即将发生什么事，所以有些害怕的她还是道：“旭哥……不……
不要……”

　　“你上面的嘴巴是说不要，下面的嘴巴可不是这样说的哦。”

　　笑了笑，刘旭顺手摸了下柳夏雪那沾满口水和淫蜜的肉缝。

　　“唔……”

　　听到呻吟，笑了笑的刘旭抓着柳夏雪小蛮腰拉向了他。

　　稍微调整了下姿势，刘旭握住肉棒蹭着柳夏雪的肉缝。上下蹭了好几下，刘
旭顶住了肉洞口。没等柳夏雪拒绝，刘旭已经将粗长的肉棒一点点地往里送。

　　好紧！

　　这是刘旭第一感觉！

　　虽说柳夏雪已经结了婚，但她的小穴真的就和陈甜悠一样紧，这让刘旭有种
整个人都被包住的错觉。不过因为前戏做得充分，柳夏雪阴道非常湿，所以进入
还是比较顺畅的。

　　“不……不要……”

　　将大肉棒完全送进去后，刘旭笑着问道：“老婆，什么不要啊？”

　　听到“老婆”两个字，柳夏雪羞得不行，依旧没有睁开眼的她小声道：“太
深了，被你顶着有点不舒服。”

　　“马上就会让你舒服了。”

　　贼贼一笑，刘旭立马开始抽动。

　　前戏充足，柳夏雪早就想要了，所以当仿佛要着火的肉棒在她小穴内抽送时，
她哪里还受得了，所以她的呻吟就在房间内不断回荡着，同时还伴随着性器撞击
所发出的啪唧声响。

　　听到这两种都容易让人亢奋的声音，又看到刘旭正在奋力挺动着，柳梦琳准
备推开门。

　　见状，柳梅丽小声道：“别打扰他们了。”

　　转过身看着脸色比之前红润得多的姐姐，柳梦琳的手突然插进了姐姐裤头内，
并轻车熟路地探进了内裤里。没等柳梅丽反应过来，她那软乎乎的地带已经被妹
妹掌握，更让她羞得不行的是，妹妹的中指竟然毫无征兆地压进了她那闭得很紧
的阴唇内。

　　随手一摸，狡黠一笑的柳梦琳道：“阿姐，好湿，待会儿旭子干完了小雪，
我就让她先干你。”

　　柳梅丽还想说什么，可她妹妹已经推开了门。

　　见状，柳梅丽只好跟了进去。

　　听到声响，柳夏雪睁开了眼。

　　看着一前一后走进来的两位姐姐，柳夏雪不仅害羞，而且还很慌张。她知道
两位姐姐是希望她和刘旭好，可她还是不希望她们在旁边看着，所以她忙道：
“阿……阿姐……不要……不要……唔……唔……”

　　柳夏雪是想叫她们出去的，可刘旭突然大进大出地操着她的小穴，她根本就
说不出话来，所以她只好捂着眼睛。

　　见妹妹如此害羞，比较放得开的柳梦琳笑道：“小雪，舒服吗？”

　　柳夏雪摇了摇头。

　　“都叫得这么大声，还不舒服啊。”

　　坐在床边，柳梦琳伸出手抚摸着妹妹的腹部，并慢慢往上摸去，一手握住妹
妹的奶子揉着，柳梦琳继续道，“小雪，你的奶子很小，但只要老公时不时干你，
你的奶子就会变得越来越大，就像姐姐的一样。”

　　柳夏雪根本不知道该说什么，所以她除了呻吟以外，就是一个劲地摇头。

　　“别害羞了。”

　　拿开妹妹的手，柳梦琳道，“以后这种场面会经常出现，而且不止我们姐妹
三个。反正阿姐已经想好了，以后咱们就跟旭子一块过日子，当他的小女人。哎
呀呀，我和阿姐都已经老了，所以能当他小女人的只有你了。”

　　没等柳夏雪说话，刘旭顺手拍了下柳梦琳的臀尖，并在快速操着柳夏雪的同
时说道：“屁股这么有弹性？哪里老了？”

　　白了刘旭一眼，目光时不时被进出的肉棒吸引的柳梦琳道：“相对悠悠素素
她们，我和我姐姐本来就是老女人啊。”

　　“在我眼里，你们都是非常棒的女人！”

　　一把揽住柳梦琳，并握住柳梦琳的乳房揉着，刘旭道，“反正她们都还没有
回来，咱们三个就大战三百回合吧！”

　　她们三个都被刘旭干了，而且都准备和刘旭一块过日子，所以哪怕刘旭提出
这要求，她们也不会拒绝。

　　所以在刘旭的示意下，柳梦琳柳梅丽姐妹俩都脱光了衣服。

　　在和刘旭做爱方面，柳梦琳向来放得很开，所以脱衣服的时候她非常的麻溜。

　　至于柳梅丽，她是个典型的农村女人，所以哪怕已经和刘旭做了好几次爱，
她脱衣服的时候还是有些放不开。所以呢，她的内裤不是自己脱，而是柳梦琳帮
她脱的。在内裤被扯下来的时候，她还立马捂住了芳草萋萋之地。

　　之后的近一个小时里，刘旭就和她们姐妹三人火热切磋着。

　　在这一个小时里，刘旭当然是先让柳夏雪高潮，之后小穴有些疼的柳夏雪是
躺在床的里侧，并看着跪在床上让刘旭从后面干的大姐。再之后呢，当然是轮到
了小穴早已经湿得不行的二姐。

　　让她们姐妹三个都高潮后，刘旭直接将滚烫的精液射进了柳梦琳嘴里。

　　柳梦琳没有直接咽下，而是突然吻住大姐嘴巴，并和大姐分享着刘旭这有点
儿腥的精液。

　　和她们三个躺在床上聊了片刻，担心陈甜悠或者是其他人会突然回来的刘旭
就开始穿衣服。

　　和她们嘱咐了几句，刘旭走出了房间。

　　刘旭正准备下楼，他突然想起了张娥。

　　说真的，不爱言语不合群的张娥很容易被人遗忘。

　　走到张娥所住的房间前，刘旭轻轻敲了敲门。

　　门打开后，看着脸上没什么表情的张娥，刘旭一时间却不知道该说什么才好，
所以他就是傻傻地笑着。

　　见状，张娥问道：“是不是累了，想在我床上休息一下呢？”

　　“你都知道了？”

　　“我又不是聋子。”

　　“其实刚刚你可以过来的。”

　　“你是我的主人，你没有叫我过去，我当然不敢过去了。”

　　“是我的疏忽。”

　　吻了下张娥嘴角，刘旭道，“有空的时候记得多出去走走，不要老是一个人
呆在屋里。”

　　“嗯。”

　　笑了笑后，刘旭走下了楼。

　　刘旭往诊所走去之际，她们姐妹三个已经穿好了衣服，并开始整理两个房间。

　　姐妹三个感情很好，所以对于哪个房间两个人睡，其实没有必要分得太清楚。
或者说，要是偶尔刘旭有来临幸她们的话，她们绝对是睡在同一张床上！

　　刘旭走进诊所后，一直在担心的陈甜悠问道：“旭哥，怎么样了呢？”

　　“没事了。”

　　笑了笑的刘旭道，“都搞定了。”

　　“那就好，那就好。”

　　“刘旭，你跟我到检查室一趟，有台机器出了问题。”

　　说话的同时，脸色好不到哪里去的李晓已经往二楼走去。

　　机器出了问题？

　　在刘旭印象里，二楼的机器几乎都没有用过，所以刘旭猜到了李晓是找个借
口想和他单独的谈。但为什么李晓会这么的急，难不成他干了姐妹三个的事被李
晓知道了？

　　尽管疑惑，刘旭还是跟在了李晓后面。

　　待刘旭走进检查室，李晓让刘旭将门反锁。

　　站在窗前看着刘旭，两手交叉在胸前的李晓道：“刘旭，其实我觉得你的人
品挺好的，但今天我真的对你非常失望。你说是去帮你朋友的忙，还说你朋友遇
到了麻烦。可是，刚刚我回去拿东西的时候，我却听到了二楼有女人一直在叫，
所以我就去了二楼。没想到，你竟然跟她们姐妹三个干得热火朝天的。你和其他
女人怎么样我不管，但你为什么要欺骗悠悠，难不成你看悠悠天真，所以想玩其
他女人的时候，就选择欺骗她？”

　　刘旭完全没想到李晓之前又回过住处。

　　或许他应该感到庆幸。

　　要是回住处的是陈甜悠，那绝对闹得天翻地覆的了。

　　刘旭自认为今天自己没有做错，所以他就将刘辉打算杀死柳梦琳，以及打算
一辈子照顾她们姐妹三个的事说了一遍。

　　听完后，李晓沉默了。

　　柳梦琳是她老板娘，她早就知道刘旭柳梦琳两人的关系，她更是知道这事迟
早会被刘辉知道，所以她一直在想着事情暴露之后的事。她一直担心刘旭会直接
抛弃柳梦琳，没想到刘旭选择终身保护。但让李晓有些惊讶的是，她们姐妹三个
竟然打算一块服侍刘旭，而且不在意刘旭有其他女人。

　　刘旭很风流，也乐于助人，但一男多女的后宫婚姻是不是太夸张了一点？

　　尽管有些搞不懂那些女人的想法，但李晓也懒得去搞懂，反正她只希望陈甜
悠不会受到伤害。但从目前的情况来看，如果不早点让陈甜悠接受一男多女的婚
姻观念的话，陈甜悠绝对会受到非常大的伤害。

　　想到此，李晓皱紧了眉头。

　　刘旭没有说话，他是给李晓考虑的时间，反正他已经将事情原委说出来了。

　　五分钟后，叹了一口气的李晓道：“我不喜欢你这种到处播撒种子的个性，
但为了不让悠悠受到伤害，我会尽快向她灌输不良思想的。”

　　“越快越好，因为我已经在准备让她们都坦诚相见了。”

　　“有谁？”

　　“十几个吧。”

　　“你能忙得过来？”

　　鄙夷地盯着刘旭，李晓道，“我真担心你会英年早逝。”

　　“谢谢赞美。”

　　“滚吧。”

　　白了刘旭一眼，往外走去的李晓道，“我不知道自己的决定是对是错，但既
然悠悠爱你爱得死去活来，我也就只能这么做了。反正要是以后你敢冷落了悠悠，
我绝对不会放过你的。”

　　“有没有打算一直保护着悠悠？”

　　停下脚步，并没有回过头的李晓道：“你是想让我也加入，但这是不可能的，
你就别做白日梦了。”

　　没等刘旭说话，拉开门的李晓已经走下了楼。

　　走出检查室，听到三楼传来倪喃那优美歌声的刘旭停下了脚步。他很想上去
细细聆听，他一直觉得倪喃的声音有洗净人心灵的作用。不过一想到艾美丽，刘
旭打消了念头。说真的，他总觉得艾美丽和倪喃应该变成了百合。

　　百合？

　　想到这名词，刘旭脑海里出现了正是玩６９式的两人。

　　咕噜咽下口水，刘旭下了楼。

　　当天晚上八点多，李晓将陈甜悠叫到了天台纳凉。

　　纳凉其次，李晓是想和陈甜悠聊一聊一男多女的夫妻模式，但她不知道陈甜
悠会不会接受。所以一开始，李晓并没有直切正题，而是和陈甜悠随意聊着。

　　聊了十多分钟，觉得时机差不多成熟的李晓才问道：“悠悠，刘旭厉害吗？”

　　“嗯？哪方面？”

　　“当然是那方面了。”

　　“啊？你怎么好端端的问这个了？”

　　“你别误会啊。”

　　李晓忙解释道，“我不是窥探隐私，我是想了解一下。其实上次你和刘旭在
卫生间那个的时候，声音真的很大，而且持续了好长时间。悠悠，我跟你说啊，
那种事不是做越多越好，特别是对女孩子而言。但从我了解的情况来看，刘旭好
像精力充沛，所以我真的担心你会累垮了。”

　　“没事的，旭哥又不是每天都要。”

　　看着笑得非常天真的陈甜悠，李晓都不知道该怎么接话。

　　要是今晚不讲明白，李晓又担心日后让陈甜悠撞到刘旭玩其他女人那一幕。

　　要是撞到，还以为刘旭很专一的陈甜悠一定会气得半死。最可怕的是，李晓
总觉得陈甜悠的妈妈都是刘旭的囊中物！

　　额，好像刘旭身边的女人都是他的吧？

　　想到此，李晓眉头皱得非常紧，她实在是太纠结了！

　　想了片刻，硬着头皮的李晓道：“悠悠啊，其实是这样子的。我不是护校出
来的吗？所以那时候我的老师经常会跟我们聊和性有关的话题。有个例子我记得
很深刻啊，就是女人的阴道其实是有一定寿命的，如果一直做一直做的话，先是
分泌物的量会减少，这会造成荫道干涩，做的时候特别不舒服。如果再持续下去
的话，各种妇科疾病都会接踵而来。而且刘旭不是很厉害吗？所以我一直觉得单
靠你一个人是满足不了她的。”

　　“晓晓姐姐你也喜欢旭哥吗？”

　　“不是。”

　　笑得有些尴尬的李晓道，“我从来没有喜欢过他，我还很讨厌他呢，你看我
平时不是经常和他顶嘴吗？其实我跟你说这么多的意思就是，当他厌倦你了，他
绝对会去找其他女人。”

　　“不可能的，旭哥不是那种人。”

　　“总有厌倦的时候，所以我真担心你到时候会被抛弃，而且你不觉得围绕在
刘旭身边的女人太多了吗？就连玉嫂都有可能和你抢，玉嫂名义上是刘旭的嫂子，
但事实上刘旭是她领养的。而且玉嫂还很年轻，刘旭又血气方刚的。”

　　“那……那我该怎么办？”

　　见陈甜悠上钩了，李晓道：“如果你真的爱他，你完全可以允许他和一个或
者多个女人交往。”

　　“可他是我男朋友啊。”

　　见陈甜悠显得有些急切，李晓忙道：“咱们去餐馆点菜的时候，是喜欢多点
几道菜，还是只点一两道菜。”

　　“那得看人。”

　　“假设不考虑其他因素。”

　　“那当然是越多越好啊！最好来个满汉全席。”

第五话解开心结

　　“其实谈感情也是这道理。”

　　李晓道，“假设刘旭是食客，你是菜。叫他一直吃你这道菜，他一开始还觉
得不错，可久了绝对会厌倦的。但如果桌上摆着好几道菜，他偶尔吃这道菜，偶
尔吃那道菜，这样就算吃一辈子，他都不会觉得厌倦。谈感情也是如此啊，所以
在你无法满足刘旭，或者每次被他弄得都会骨头散架的状态下，我是建议你允许
他和多个女人交往。当然有个前提，就是这些女人必须像是你的姐妹，绝对不能
和你争风吃醋，这样才能相处得非常融洽。”

　　“嗯，你说的挺有道理的，但是我心里头有些不舒服，我干嘛要和她们分享
旭哥呢？”

　　“如果不分享，代价就是他会瞒着你和其他女人乱来。难道，你希望这种情
况发生吗？”

　　“当然不希望了。”

　　“那就听我的吧。”

　　“晓晓姐姐，我是不是笨蛋？”

　　“你怎么突然问这个了？你当然不是笨蛋了。”

　　“如果我不是笨蛋的话，你就告诉我你知道的事。”

　　陈甜悠道，“你不可能突然叫我允许旭哥和其他女人交往，所以你一定知道
他在和哪个女人交往。该不会，这个女人就是你吧？”

　　“怎么老是推到我身上啊？”

　　有些无奈的李晓道，“悠悠，我确实知道他和其他女人在交往，但他叫我一
定要保密。他不是想欺骗你，他是怕你会吃醋，会和他闹。刘旭这人和博爱，所
以他不可能只和你一个人谈恋爱，但他也不可能因为和其他女人谈恋爱就忽略了
你。这么说吧，他的爱可以分为很多分，分给不同的女人。”

　　“谁？”

　　李晓不想说得太明白，但既然已经将话说到了这份上，她干脆道：“你认识
的几个中就有。”

　　“到底是谁？”

　　“这个我不敢说。”

　　“既然你不敢说！那我自己去问他！”

　　没等李晓反应过来，陈甜悠已经往楼下跑去，还顺手将通往天台那道门关上
并锁住。

　　李晓没有带手机，所以她只得用力敲着门。

　　五分钟后，门才被张娥打开。

　　看了眼张娥，跑下楼的李晓道：“我得把悠悠追回来！我不能让她去找刘旭！”

　　“其实你应该让他们自己解决的。”

　　张娥道，“你已经把话说到了这份上，所以让他们两个谈更好。”

　　停下脚步，李晓问道：“你刚刚偷听了？”

　　“我就住在二楼，顺耳听到的。”

　　“但我怕悠悠会做傻事啊！”

　　“再傻也就是扇主人几巴掌。”

　　顿了顿，张娥补充道，“我相信主人的魅力，他一定比你更会说，更能让悠
悠信服。只有那样，这个大家庭才能顺利组建。”

　　“你也是他的女人吧？”

　　没等张娥回答，自问自答的李晓道，“我真是笨，你都左一句主人右一句主
人的，那你也一定是他的女人了。哎，算了，就听你的，让他们两个慢慢谈吧。
反正啊，该帮的我已经帮了，我现在就打算等结果。”

　　陈甜悠现在非常生气，她受不了欺骗，所以她正在前往刘旭家的路上奋力奔
跑着，她胸前的两颗奶子更是摇颤得厉害。但她很少拼了命跑动，所以跑到小路
后，她就改用行走。

　　二十分钟后。

　　此时的刘旭正靠着床头和苏素素聊ＱＱ。苏素素喜欢写小说，刘旭又是她的
首席读者，所以他们两个正在聊着小说的事。除了聊小说的情节，两人偶尔还会
打情骂俏。苏素素虽然很腹黑，但她现在已经是刘旭的女人，所以当然就会聊一
些比较荤的话题，甚至还会聊到陈寡妇。

　　正聊得起劲，刘旭听到了很是急促的敲门声，所以他急忙走出房间。

　　走到大门前，听到陈甜悠的声音，刘旭立马拔掉门栓并拉开门。

　　门一拉开，陈甜悠一巴掌打向刘旭，却被刘旭抓住了手腕。

　　看着异常生气的陈甜悠，刘旭问道：“怎么了？”

　　“我问你！你除了我以外还有哪些女人？”

　　刘旭本想否定，但既然陈甜悠特意从大湾跑了过来，那自然是知道了些情况，
而这些情况很可能是李晓说的。刘旭没有怪罪李晓，他反而觉得李晓作对了，因
为他和悠悠迟早要谈这些话题。

　　所以，刘旭道：“悠悠，我怕伤害到你，所以一直没有和你说。”

　　“你不早点跟我说，那对我的伤害更大，不是吗？”

　　“是是是，我错了。”

　　见陈甜悠鼓起两腮，知道陈甜悠没怎么生气的刘旭立马吻了下陈甜悠嘴角，
并道，“到房间我慢慢和你说。”

　　将陈甜悠带到房间并关上门后，刘旭又让陈甜悠坐在了床边。

　　将竹椅拉到陈甜悠面前，一屁股坐下去的刘旭拉着陈甜悠双手，并道：“其
实你认识的好几个女人都是我的女人，就比如静姐，琳姐，刘婶，王姐，陈寡妇，
苏素素等。反正你觉得是我女人的几个都是。我不是一个滥情的女人，我和她们
都有感情。我从来不玩什么一夜情，所以我是希望这辈子都能照顾好她们。但是
呢，你是我第一个女朋友，也是我最喜欢的一个，所以我一直担心你会受到伤害。”

　　“干嘛要找那么多，难道我满足不了你吗？”

　　笑出声，刘旭问道：“要我说真话吗？”

　　看着嬉皮笑脸的刘旭，白了刘旭并哼了声的陈甜悠道：“不用说了，我保证
满足不了你的。反正知道你有这么多女人后，我就知道一定要好几个女人才能满
足得了你。我问你哦，今天刚搬来的三姐妹都是你的女人啊？”

　　“对的，我早上还把她们三个都干得高潮了。”

　　“为什么我听起来有点不爽呢？”

　　“哦？你不爽啊？”

　　扬起眉头，猛地站起身的刘旭立马推倒陈甜悠，并道，“既然你不爽，那我
现在就让你爽爽的，保证让你爽得连站都站不住。”

　　“别。”

　　有些急的陈甜悠道，“玉姨在，我怕被她听到。”

　　“没事，她早就睡下了。”

　　陈甜悠还想反抗，可刘旭已经吻住了她的薄唇，手更是探进她的裙摆内，所
以无法反抗的她只能发出唔唔呻吟，并因为阴部被刘旭摸到而娇喘一颤。

　　玉嫂真的睡着了吗？

　　事实上陈甜悠之前敲门的时候，玉嫂就被吵醒了。

　　她胆子有些小，所以原本是想叫刘旭去看下是谁。可她还没来得及走出房间，
刘旭已经去开门。刘旭在门前和陈甜悠聊天的时候，玉嫂就站在门后静静听着。

　　当她得知刘旭有好几个女人，甚至连刘婶王艳她们都是刘旭的女人时，她完
全慌了，她根本搞不清状况。

　　甚至，她以为自己是在做梦，所以她还使劲掐了下自己的手臂。

　　很疼！

　　所以，玉嫂知道她没有在做梦。

　　这也意味着，刘旭确实和那么多的女人维持着身体上的关系。

　　到底是怎么回事？

　　玉嫂当然想问刘旭，但内向的她问不出口，所以她一直站在门后，像一尊雕
塑。直至听到另一个房间传来陈甜悠的呻吟，她才意识到刘旭在干什么。

　　说真的，玉嫂一直觉得陈甜悠很怪，当刘旭的媳妇确实不错，可一想到曾经
相依为命的人要被夺走，玉嫂心里多少还是有些不舒服。

　　听着陈甜悠那变得越来越高亢的呻吟，玉嫂除了觉得面颊发烫外，她的心跳
也加快了不少。

　　在门户站了片刻，玉嫂小心翼翼拉开了门并走出。

　　之前刘旭并没有锁上门，加上房间里有灯光，所以当玉嫂站在刘旭房间外时，
她透过门缝看到了他们两个已经赤身裸体，刘旭更是奋力挺动着。她这角度看不
到刘旭那根，但她知道刘旭在干什么。

　　看着陈甜悠那不断晃动着的乳房，又见陈甜悠一脸享受，玉嫂心里有种说不
出的滋味。

　　刘旭一直以为玉嫂已经睡下。加上他知道只有陈甜悠意识到自己无法满足他，
才会愿意和其他女人分享他。所以刘旭极为用力地抽插着，那沾着不少蜜液的大
肉棒就在陈甜悠那粉色小穴中驰骋着，更是带出不断蜜液，被带出的蜜液都滴在
了床单上。

　　陈甜悠其实怕玉嫂听到，可刘旭太猛，所以她根本抑制不住。

　　“噢……噢……旭哥……慢……慢点……”

　　“叫我老公。”

　　“老公……慢……慢点……我受不了了……”

　　“我要让你爽得半死，现在你只是受不了，离我的预期目标还差得远呢！”

　　陈甜悠还想说自己爽的半死，可刘旭突然加快了速度，都觉得小穴要着火的
她更是说不出话来，所以她干脆用心享受着。

　　“唔……噢……”

　　在接下去的半个小时里，刘旭让陈甜悠连续高潮了两次，床上尽是陈甜悠小
穴喷出的热液。至于刘旭，他还是勇猛无比，所以直到陈甜悠说自己实在是受不
了，刘旭才抽出了那根看起来更加坚硬的大肉棒。

　　看着一脸潮红的陈甜悠，喘着气的刘旭道：“悠悠，我找她们不是因为你满
足不了我，而是因为我和她们也在谈感情，我不喜欢纯粹的肉体关系。”

　　“但……但是……”

　　深吸一口气后，陈甜悠道，“但是我确实也满足不了你呀。”

　　知道陈甜悠已经开窍了，贼贼一笑的刘旭问道：“要不要再来一战？”

　　“别！”

　　陈甜悠立马并拢双腿，“我会被你弄坏的，你还是去找王姐她们吧，她们绝
对能满足得了你。”

　　“不去，我要陪着你。”

　　看着刘旭那还高昂着的大肉棒，陈甜悠问道：“那它怎么办呢？它没有射出
来，你一定不舒服的。”

　　“你不是还有嘴巴吗？”

　　“才不要！”

　　瞪了刘旭一眼后，陈甜悠却又跪在了床上，并去吮吸那根沾着她淫水的肉棒。

　　虽然有点儿骚，但陈甜悠没有抗拒，只是她偶尔会昂起头，用可怜巴巴的目
光看着刘旭。

　　在陈甜悠嘴巴和双手的努力下，刘旭总算是忍不住了，所以快要射精的时候，
他是想直接射进陈甜悠嘴里，但考虑到陈甜悠可能受不了精液的腥味，他就直接
射在了陈甜悠那被抓得都有些赤红的乳房上。

　　清理完战场，刘旭直接让陈甜悠别回去，但陈甜悠又说怕玉嫂知道。

　　商量片刻，刘旭定了六点整的闹钟，所以就和陈甜悠在床上嬉闹着。

　　而此时，玉嫂已经回到了自己房间，并静静躺在床上。

　　虽然刚刚看了半个多小时的男女大战，但玉嫂并没有自慰的打算。或者对于
她来说，性爱一点都不重要。所以她现在心里想着的都是刘旭会不会离开她。但
同时，她还在想着另一个问题，就是要不要加入。这里所谓的加入不是和刘旭做
爱，而是加入那个由多个女人组成的大家庭。

　　说真的，从最近的相处来看，这个大家庭还是挺融洽的，尤其是在李燕茹家
里聚在一块吃饭那几次。

　　但是呢，玉嫂又怕被乡亲们说。

　　说她是扫把星或者骚货都没什么问题，玉嫂最怕的是连累到了刘旭。

　　一想到刘旭的诊所都没什么生意，玉嫂都怕是被自己连累。

　　在床上辗转反侧片刻，微微叹了一口气的玉嫂闭上了眼。

　　另一个房间。

　　聊了差不多半个小时，赤身依偎在刘旭身上的陈甜悠突然问道：“你跟我妈
是什么关系？”

　　“还能什么关系？她是我丈母娘啊！”

　　“不许骗我哦。”

　　狡黠一笑，陈甜悠已经握住了刘旭那根半软半硬的肉棒，“要是知道你骗我
呀，我不会把它剪下来，我会给它打麻醉药，再用手术刀把它一片片切下来。”

　　听到陈甜悠这话，刘旭都有些担心，他更是想着要不要坦白。

　　说真的，现在是坦白的最好时机，但刘旭又担心陈甜悠会生气，毕竟李燕茹
是陈甜悠妈妈，要是陈甜悠知道妈妈已经被他操过一次，那岂不是……

　　担心归担心，反正迟早会被陈甜悠知道，还不如自己勇敢一点！

　　所以，刘旭将半个月以前发生的一些事简单讲了一遍。

　　通过刘旭描述，陈甜悠才知道她妈妈一直压抑着对性的需求，这让她有些难
过。其实就算刘旭不说，陈甜悠也知道她妈妈其实很想做爱，否则就不会用自慰
器，更不会在被自慰器搞的时候会那么兴奋。当刘旭说到她妈妈独自在暴雨中淋
雨时，陈甜悠都快哭了，她这才发觉她妈妈实在是太伟大了。

　　不过当她知道刘旭就在那次在天台上和她妈妈发生了关系时，她又有些不爽。

　　自己的妈妈被插了，陈甜悠不爽也是正常的。

　　当刘旭说完，陈甜悠并没有立即说话，她正想着刘旭之前说的那些话。

　　她妈妈一直在压抑着自己，加上已经品尝过和刘旭做爱的美妙滋味，这就意
味着，要是某天她妈妈忍不住的话，很可能还是会忍不住和刘旭做爱。

　　当然这不是重点，重点是陈甜悠希望妈妈过得好一点，这样她才能更安心。

　　想了足足十分钟，下定决心的陈甜悠道：“老公，现在去我家。”

　　心里一阵欣喜，刘旭问道：“去你家干嘛？”

　　“干我妈妈。”

　　“能不能委婉一点？”

　　“干你丈母娘。”

　　刮了下陈甜悠鼻尖，刘旭笑着问道：“怎么变得这么粗鲁了？”

　　轻轻咬了下刘旭下巴，陈甜悠道：“你是我老公，我为什么不能说粗鲁的话
呢？”

　　“好吧，你赢了。”

　　“你硬了。”

　　轻轻套弄数下，陈甜悠问道，“是为了我硬的，还是为我妈妈硬的？”

　　“当然是你们两个了。”

　　使劲吻了下陈甜悠的脸，刘旭道，“我们现在两个身体贴着身体，你的奶子
还压在我胸上。至于你妈妈呢，因为我想到了可以和她亲热的场面。所以啊，我
是为了你们母女俩勃起的。”

　　“嗯，这个回答让我很满意，那咱们现在准备回去吧。”

　　都穿好衣服后，两人一块走了出去。

　　刘旭现在有小车，但因为这段路太窄，所以小车都是扔在李燕茹家门口那个
空地上。

　　所以呢，刘旭直接骑着摩托车载着陈甜悠回去。

　　十多分钟后，正靠在床头看书的李燕茹听到了摩托车的声音。

　　她猜到来的人是刘旭，但她不知道刘旭为什么而来。加上她已经穿上了吊带
睡裙，所以她并没有走出卧室。

　　就在这时，门突然被推开，走进来的是陈甜悠。

　　见是女儿，李燕茹没说什么。

　　可当她看到刘旭紧随其后时，脸色变得有些难看的李燕茹急忙用书本遮住高
耸的巨乳。

　　示意刘旭关上门后，坐在床边的陈甜悠道：“妈妈，我不是和你绕弯子，我
已经知道了你有和旭哥在天台上做过爱。我这次和旭哥来不是要数落你，而是想
和你谈一谈心。妈妈，这些年你对我照顾有加，而且还一直压抑着自己的生理需
求。假如旭哥不是我男朋友，或许妈妈你已经和旭哥在一起了。所以呢，我是想
问你，要不要和旭哥在一起呢？”

　　李燕茹完全没想到女儿会说出这种话，所以她惊愕得都说不出话来，她更是
羞得不敢和女儿对视，所以只得低下了头。

　　见状，陈甜悠道：“妈妈，我已经看开了，母女俩共用一个男人也没什么大
不了的。”

　　“你不能有这种想法的。”

　　依旧低着头的李燕茹道，“旭子以后要和你结婚，要当你的老公，所以妈妈
绝对不能和旭子那么做。”

　　“可静姐王姐她们都这么做了哦。”

　　“什……什么？”

　　见李燕茹惊讶得都结巴了，干咳了一声的刘旭只得道：“基本上有来你家吃
饭的几个女人都是我老婆。”

　　“难道陈寡妇苏素素母女俩也是？”

　　“对的。”

　　刘旭道，“我已经跟她们一块睡过觉，也一块做过爱。”

　　“你……你怎么能这样子？”

　　见李燕茹生气了，刘旭道：“她们都没什么依靠，而且也我也算是动了感情，
所以在一起没什么不好的。燕茹姐，其实从上次天台那次来说，我知道你一直压
抑着自己，我更知道你很喜欢和我做爱。既然现在悠悠同意了，你就别挣扎了，
好好跟我们一块过日子吧。我这人没什么本事，但照顾好你们还是没问题的。而
且小秋也是我的女人，你应该知道她开采矿石赚了多少钱吧？我的打算是拿出一
笔钱在镇上或者县城买房子，之后再开一家私人医院。要是你们担心会被乡亲们
冷嘲热讽，那咱们直接搬到外地去住。”

　　“我是悠悠她妈妈，我绝对不可能颠倒常伦的。”

　　见妈妈如此嘴硬，陈甜悠突然道：“旭哥！强奸我妈妈！”

　　其实在来的路上，强行和李燕茹发生性关系也是选择之一。也就是说如果李
燕茹死活都不同意，那就强行和李燕茹发生性关系，让李燕茹在高潮之中答应！

　　不过，当刘旭看到长得清纯的陈甜悠喊出这话时，他还是有些蛋疼，这世界
上哪里有女儿叫男人强奸妈妈的？

　　但要是刘旭不付诸行动的话，以后李燕茹可能都不会同意，所以他开始解皮
带。

　　见状，心里有些期待，但又觉得有悖伦常的她忙道：“别这样子，我会叫人
的。”

　　“妈妈你叫破喉咙也没用。”

　　笑得有些狡诈的陈甜悠道，“小秋姐姐是旭哥的女人，张娥姐姐也是。晓晓
姐姐虽然还不是旭哥的女人，但她早就知道旭哥对你有意思了。所以呀，妈妈你
还是好好享受，别想着反抗了。”

　　听到女儿这话，李燕茹都不知道该说什么才好。

　　加上她和刘旭有发生过一次关系，而且女儿也知道了，所以李燕茹并没有下
床逃走，更没有大喊大叫，她就是一个劲地说不能这样子。但说的同时，李燕茹
还时不时偷瞄刘旭下面。当她看到刘旭将内裤也脱下来，一根半软半硬的肉棒呈
现在她面前时，她心跳竟然加快了。

　　她完全没想到会在女儿面前看到未来女婿的肉棒！

　　脱掉上衣后，浑身赤裸的刘旭爬到了床上。

　　见刘旭要掀开被子，死死抓住的李燕茹道：“不要这样子，你是我女婿，不
能做那种事的。上次在天台是我情绪失控，所以才犯了错。”

　　“我还记得你主动含我鸡巴的场面。”

　　放弃掀开被子后，干脆叉开双腿坐在李燕茹大腿上的刘旭道，“燕茹姐，它
已经为你硬起来了，我希望你能像上次那样含着它。”

　　“旭子，你赶紧出去。”

　　见妈妈还不肯屈服，跪在床上的陈甜悠立马伸出香舌去舔刘旭的龟头，并道：
“妈妈，好好吃哦，你也一块来吃啊。”

　　看着女儿那有点儿骚的模样，李燕茹长长叹了口气。

　　含住龟头用力吮吸了下，舔了舔嘴唇的陈甜悠道：“要是妈妈你不跟我一块
舔，我就要搬去和旭哥住，再也不理你了。”

　　“悠悠，你这不是让妈妈为难吗？”

　　“我是希望你跟我一样舒舒服服的，所以我想看到旭哥的大鸡巴插进你的阴
道里。”

　　“哎！你都被旭子教坏了，竟然说出这么色的话来。”

　　笑出声，正套弄着刘旭肉棒的陈甜悠道：“妈妈，我跟你说哦，在床上的时
候偶尔说一些粗俗的话能调动气氛，这可是晓晓姐姐教我的。所以要是你有意见
呀，你就去找晓晓姐姐算账。妈妈，我在威胁你哦，快点来吃棒棒糖。”

　　看着正用香舌舔着龟头的女儿，李燕茹浑身都在发烫，她其实也想去舔，更
打算像上次在天台那样用力吮吸着。

　　可是……

　　想了半分钟，李燕茹做出了决定！

　　她的性欲很强，尤其是上次和刘旭在天台做完爱后，所以现在单纯的靠自慰
器的话，根本满足不了她。加上女儿都一直在怂恿她，如果她不勇敢地迈出这一
步的话，这辈子可能都没办法享受酣畅淋漓的性爱了。

　　所以，冒着被村民咒骂的危险，李燕茹主动拿开了遮住巨乳的书本，并跪在
了刘旭面前。

　　吻了下龟头，陈甜悠微笑道：“妈妈，现在给你尝一尝，很好吃的哦。”

　　尴尬地笑着，李燕茹张开了红唇并含住龟头，还轻轻吮吸了下。

　　“妈妈好棒！”

　　被女儿这么一夸，有些不好意思的李燕茹道：“妈妈又没有做什么，你就夸
妈妈了。”

　　“能亲眼看到妈妈给旭哥口交，这就很棒了啊。妈妈，加油，用你的嘴巴让
旭哥射出来。”

　　“我可没有这本事，呵呵。”

　　“你能的！加油！”

　　“嗯，那我试一下。”

　　说着，李燕茹再次含住龟头。

　　吮吸数下，李燕茹用一只手握住肉棒，并开始吞吐着。吞吐十多下后，李燕
茹用香舌舔着龟头，并忽重忽轻地吮吸着。

　　两分钟后，吐出沾着不少口水的肉棒的李燕茹道：“悠悠，你这样看着妈妈
都有点不好意思了。来，跟妈妈一块吃。”

　　“嗯！”

　　看着她们母女俩同时伸出舌头舔着龟头，跪着的刘旭别提有多兴奋了。他做
梦都想得到她们母女俩，没想到现在竟然梦想成真了。加上他已经得到了陈寡妇
苏素素母女俩，所以他曾经的打算差不多可以付诸行动了。

　　刘旭的打算很简单，就是让这两对母女都躺在床上！

　　一会儿后，陈甜悠让到了一侧，李燕茹则在刘旭的要求下躺在了床上。

　　看着面色红润的李燕茹，刘旭视线落在了巨乳上。

　　李燕茹穿的是很贴身的吊带睡裙，所以两座肉山变得极为明显，刘旭更是看
到了被乳头顶起来的凸点。凸点之前不是很明显，但因为李燕茹浑身都在发烫，
所以乳头充了血。

　　俯下身吻了下李燕茹脖子，刘旭将睡裙的吊带往下拉。

　　当刘旭看到左侧的巨乳时，他立马张开嘴巴含住乳头并用力吮吸了下。

　　“噢！”

　　听到李燕茹的呻吟，变得更加兴奋的刘旭立马左右手各握住一颗巨乳，或揉
或捏，嘴巴更是在这两颗巨乳之间流连着。李燕茹的乳房很大，所以刘旭直接将
两颗巨乳压在一块，这样他就能更迅速地吮吸着硬邦邦的乳头。

　　片刻，刘旭一只手伸进了李燕茹裙摆内。

　　李燕茹还想阻止，可当已经敏感得不行的地带被刘旭那魔手碰到时，仿佛触
电了般的李燕茹就放弃了抵抗，反而微微张开了双腿，以便刘旭能更自如地活动
手指。

　　隔着内裤抚摸了一会儿，刘旭的手指从李燕茹内裤边缘探入。

　　手指陷入湿热无比的肉缝后，刘旭笑道：“燕茹姐，好湿，是不是想让你的
小嘴巴吃我的大鸡巴了？”

　　“没……”

　　“说一说你的心里话。”

　　“妈妈，说心里话哦。”

　　看了眼刘旭和女儿，李燕茹轻声道：“旭子，我下面很痒，快帮我止痒。”

　　“用什么帮你止痒？”

　　“用……用你的大棒棒……”

　　“是这根吗？”

　　看着刘旭下体那硕大的肉棒，李燕茹点了点头。

　　时机也差不多了，所以刘旭也没有想再欺负李燕茹，所以他将李燕茹的裙摆
拉了上去，并脱下了沾着不少淫蜜的内裤。

　　看着那泛着一层淫靡光泽的圣地，刘旭稍微往前挪了些，并握住肉棒沿着肉
缝上下摩擦着。

　　李燕茹的小穴已经非常痒，所以刘旭的摩擦让李燕茹更想要。但因为女儿在
一旁，还是没有完全适应这气氛的她又不敢贸然提出来，所以她只能等待着。

　　顶住肉洞口，刘旭轻轻挺了下，最大的龟头立马滑入了潮湿之地。

　　龟头被热乎乎的地带包裹住后，刘旭舒服得大了个寒颤，随后他猛地一挺！

　　“啊！”

　　李燕茹完全没想到刘旭会在一瞬间将又粗又长的肉棒送进来，所以她才忍不
住叫出了声。她其实很担心会被李晓她们听到，所以羞得不行的她立马捂着嘴巴。

　　看着李燕茹那好像少女般的模样，笑了笑的刘旭当即抓起李燕茹一条腿搁在
他胸前，随后他整个人都往下压，这样李燕茹的屁股会擡起来。擡起来可以让刘
旭的肉棒插得更深，更可以让李燕茹爽歪歪的。

　　轻轻挺动着，刘旭问道：“燕茹姐，舒服不？”

　　“别问。”

　　喘息着，李燕茹道，“羞死人了。”

　　“当然得问啊。”

　　刘旭一脸严肃道，“要是燕茹姐你不舒服，我就不做了。要是燕茹姐你舒服
啊，我就快一点。要是燕茹姐你很舒服，那我就以最快的速度操你。”

　　听到最后两个字，李燕茹的小穴都猛地收缩了下。

　　刘旭正在抽插，所以感觉到肉棒被吸了下后，他舒服得哆嗦了下。

　　感觉到刘旭的哆嗦，李燕茹忙问道：“射了？”

　　“嗯。”

　　听到刘旭这回答，李燕茹多少有些失望，但她也没有说什么。

　　看到李燕茹那神情，慢速抽插着的刘旭问道：“难道你感觉不出我有没有射
吗？”

　　“刚刚你抖了下。”

　　“那软下了没？”

　　感觉了下，李燕茹摇了摇头。

　　“那就证明我还没有射。”

　　俯下身吻了下李燕茹嘴唇，还在挺动的刘旭道，“燕茹姐，在没有让你两次
高潮之前，我是不会射的。让你高潮后，我还要让悠悠高潮，我还想象干陈阿姨
母女俩那样干你们两个。上次我干她们的时候，我让她们叠在一块，我的鸡巴就
一会儿在插陈阿姨的逼，一会儿在插素素的逼。现在，想不想试一下？”

　　刘旭说得非常仔细，所以李燕茹脑海里都出现了那画面，甚至还听到了陈寡
妇母女俩同时发出呻吟。

　　这假想让李燕茹身体变得更敏感，小穴的热度也上升了不少，所以她自然就
被操得更加舒服了。

　　至于陈甜悠，她也在幻想那种画面，但她不敢轻易尝试，她总觉得那姿势太
羞人了。

　　以男上女下式干了一会儿，刘旭直接躺在了床上，李燕茹则骑在刘旭身上前
后摇摆着。

　　在女儿面前做这种事很羞人，但正因为很羞人，李燕茹才会更有感觉，所以
一脸潮红的她除了呻吟不断外，偶尔还会因为刘旭突然往上冲刺而发出浪叫。

　　陈甜悠原本是干坐着，随后在刘旭的示意下蹲在了刘旭脸的上方，并慢慢坐
了下去，随后刘旭那灵活的舌头就不断刺激着陈甜悠的小穴。

　　虽然不是被肉棒插，但当着妈妈的面被刘旭舔穴，陈甜悠还是很有感觉，所
以她也发出了忽高忽低的呻吟。

　　母女俩的呻吟再配上啪唧声，简直就像协奏曲般，在卧室内不断回荡着。

　　此时李晓、雷小秋、柳梦琳、柳梅丽、柳夏雪以及张娥正躲在门外听。

　　刘旭带着陈甜悠回来的时候，生怕他们会吵起来的李晓立马下了楼。可当她
趴在门上听到陈甜悠让刘旭强奸李燕茹时，她震惊得都说不出话来。

　　她原本还想李燕茹要是呼喊的话，她就冲进去，可没想到李燕茹竟然和刘旭
搞上了。

　　准确来说，他们是第二次搞了。

　　在李燕茹呻吟浪叫的诱惑下，原本已经躺在床上的雷小秋也跑来听。

　　再之后，二楼的柳梦琳、柳梅丽、柳夏雪也来了。

　　张娥原本不想下楼的，但她也被李燕茹的浪叫吸引到了，所以她是最后一个
跑下楼的。

　　听着那极为明显的性器撞击声，柳梦琳那早已伸进姐姐裤头内的手正快速滑
动着，不断刺激着她姐姐的阴部。而，她姐姐的手也在她裤头内滑动着，手指还
时不时插进她的小穴里。

　　比起自慰，让别人摸下面会更来得舒服。

　　至于柳夏雪、雷小秋、李晓以及张娥，她们倒是挺安分的。

　　附到姐姐耳边，柳梦琳道：“姐姐，你下面好湿，都弄得我一手都是了。要
不我敲门，让老公用大鸡巴操你吧。”

　　听到这话，附到妹妹耳边的柳梅丽忙道：“现在是她们的时间，别打扰。”

　　“也对，先让老公好好调教调教她们。”

　　五分钟后，李燕茹被刘旭操得达到了高潮。

　　刘旭原本还想让李燕茹来第二波的，但李燕茹知道女儿已经等了很久了，所
以她直接躺在了一旁，并看着刘旭操着她那跪着床上的女儿。

　　待陈甜悠也达到高潮后，刘旭让陈甜悠直接趴在她妈妈身上，随后刘旭的大
肉棒就时而操着陈甜悠，时而操着李燕茹，她们母女俩更是疯狂接吻，并揉搓着
对方的奶子。

　　又过了十分钟，刘旭总算忍不住了，所以在李燕茹小穴内快速抽插十多下后，
刘旭一肉棒就捅进陈甜悠小穴内，并急速抽插着。

　　“啊！”

　　三十多下后，刘旭打了个哆嗦，滚烫的精液都射进了陈甜悠小穴内。

　　喘息着，刘旭道：“悠悠，我直接射进去了。如果会怀孕的话，你就可以当
妈妈了。”

　　陈甜悠还想说话，但她已经说不出话来，所以她就是剧烈喘息着。

　　刘旭是想留下来过夜，毕竟今天打开了她们母女俩的心扉。可他不敢让玉嫂
一个人在家里睡觉，所以温存片刻，又说出这个想法后，穿好衣服的刘旭往外走
去。

　　拉开门的那一刹那，柳梦琳直接撞到了刘旭怀里。

　　看着她们六个，刘旭笑道：“刚刚应该让你们进来看现场直播啊。”

　　听到这话，柳梦琳道：“再来一次呗！”

　　“我得回去陪玉嫂，改天吧。”

　　说着，刘旭开始亲她们的脸。

　　亲完柳梦琳、柳梅丽、柳夏雪、张娥以及雷小秋后，刘旭的视线落在了李晓
身上。他虽然摸过李晓下面，但他和李晓还没有亲密到那种地步，所以他犹豫着
要不要亲李晓。

　　“哎！本来不想给你亲的，但不给你亲的话，你又没面子，你可是一个爱面
子的人啊。”

　　故意叹了口气，假装很不情愿的李晓侧着脸，并点了点。

　　刘旭其实猜到李晓也是希望被他亲，但他没有拆穿李晓，而是凑过去吻了下
李晓的脸。

　　和她们聊了片刻，走出去的刘旭当即骑上摩托车往家的方向开去。

　　次日早上，刘旭原本是想和平时一样去诊所，可注意到玉嫂早上起来之后都
神情恍惚的，刘旭就给李晓打了个电话，说早上要在家里陪着玉嫂。

　　刘旭确实是要陪着玉嫂，可在李晓看来，刘旭绝对是在家里和玉嫂恩爱，但
她也没有直接说出来，只是让刘旭有空的时候进一下鹿鞭、狗鞭、虎鞭之类的补
身子，要不然很可能英年早逝。

　　这会儿，玉嫂正坐在厨房灶台前的长板凳上发呆。

　　走进厨房，看着明显有心事的玉嫂，走过去的刘旭问道：“嫂子，是不是遇
到什么烦心事了？”

　　回过神，玉嫂问道：“你不是去诊所了吗？”

　　“反正没什么生意，去不去都一个样。”

　　一屁股坐在玉嫂旁边，刘旭道，“早上我起来到现在，你都在走神，倒开水
的时候还差点把手烫了。嫂子，要是你有什么心事的话，你一定要和我说，别藏
着掖着。”

　　“没啥事。”

　　面带微笑的玉嫂道，“你赶紧去诊所吧，别误了事。”

　　“早上我都在家里陪着你。”

　　“男人应该把事业放在第一位，懂不懂？”

　　“你比事业重要，比任何都来得重要。”

　　听到刘旭这回答，玉嫂皱了下眉头。她很想说出昨晚听到看到的事，但说出
来也没什么意义，还可能让刘旭烦恼，所以笑了笑的她摇了摇头。

　　见状，刘旭道：“嫂子你一定有心事。”

　　“没的。”

　　站起身后，玉嫂道，“你去诊所吧，我要扫地了。”

　　刘旭当然知道玉嫂有心事，但既然问不出来，他也不想再为难玉嫂，所以让
玉嫂照顾好自己后，他往外走去。

　　骑上摩托车驶到王姐家门口，见王姐和豆芽正坐在门槛上聊着天，刘旭立马
勾了勾手指。待王姐走近后，刘旭说了玉嫂有心事，并让王姐待会儿去陪玉嫂说
说话，看能不能问出什么来。

　　交代了两句，并趁机在王姐脸上亲了下后，刘旭这才继续往前开去。

　　来到诊所并换上白大褂，刘旭开始等待着病人的到来。但他也知道几乎不会
有病人，所以早上他基本上都是在调侃陈甜悠或是李晓。为了让李晓也早点臣服，
刘旭偶尔还会和陈甜悠搞暖昧，甚至还强吻陈甜悠。

　　中午回家吃饭的时候，刘旭特意去找王姐。他是想搞清楚玉嫂为什么那么忧
郁，哪知道王姐也没有问出个所以然来。

　　时间还早，刘旭不想去诊所，加上王姐眼神里老是流露出期待，知道王姐下
面可能已经很痒的刘旭决定和王姐切磋切磋，所以他拉着王姐的手往鸡棚走去。

　　　　　　　　　　　　　　第六话极乐之境

　　现在是中午，偶尔会有人走过。要是真的跟刘旭在鸡棚里头做，那岂不是引
来一堆人了？

　　所以呢，才走出两步，王艳当即甩开刘旭的手，并道：“我知道你现在心情
不咋样，所以那种事留着你心情好的时候再说。我觉得你现在应该回去陪着玉嫂，
想必她现在心情也不咋样。”

　　“现在她的心情应该还好。”

　　“连你自己也不确定，还敢说她心情好啊？”

　　耸了耸肩膀，刘旭道：“她心情当然没有平时来得好，不过我现在回去的话
很可能会火上浇油。我打算让她先冷静冷静，等一点多的时候我再回去，顺便问
下她晚上要吃什么。”

　　“所以你这娃子就打算在回去之前放一炮啊？”

　　“王姐，都说了，不要再说我娃子娃子的，我现在已经长大了。”

　　“你哪里长大了？”

　　说着，一脸轻蔑的王艳盯着刘旭裤裆。

　　挑了挑眉毛，刘旭道：“就算王姐你现在不承认我已经长大了，我待会儿也
会让你亲口说出来。走，我带王姐你去看大自然。”

　　王艳还是喜欢在家里做爱，这样至少不会被人看到。但既然刘旭想要野战，
王艳当然要奉陪了。加上被刘旭语言调戏了这么久，王艳确实也想快活一次。而
且豆芽正在睡午觉，离开半个小时应该没啥问题，所以王艳就跟着刘旭往竹林走
去。

　　在农村打野战非常方便，到处都是隐蔽场所，被人发现的概率非常小。

　　当然，有一点不好的是，农村妇女嘴巴都很大，藏不住秘密。要是哪对男女
打野战被瞧见，估摸着第二天全村村民都会知道这件事。

　　在竹林里走了一会儿，他们两个走到了相对来说比较隐蔽的地带。

　　“王姐，把屁股翘起来。”

　　王艳已经跟刘旭做了很多次爱，不会像少女那般的扭捏，所以刘旭刚说完，
王艳就主动将裤子内裤都退至膝盖，接着两手压在竹子树上，并翘起了那又白又
翘的屁股。

　　王姐今天穿着深色的衬衫和长裤，所以露出的屁股会显得更加的白。

　　加上王姐还小幅度摇摆着肉臀，所以刘旭拉下了拉链。

　　担心王姐还不够湿，刘旭稍微下蹲并掰开那撞在一块的臀瓣，接着用手跟舌
头去刺激着。

　　“唔……唔……”

　　尽管这里比较隐蔽，但王艳还是担心会被人瞧见，所以享受之余，她还尽量
叫得小声一点，并不断看着四周。

　　因为随时会有被人发现的危险，所以王艳感觉来得特别的快。

　　没三分钟，她已经湿得不行，更是催促刘旭赶紧进来。

　　王姐是够湿了，刘旭那根却还干巴巴的，所以掏出肉棒的刘旭让王姐先用嘴
巴吸上半分钟，随后才让王姐继续摆出撩人姿势，并让大肉棒一点一点地进入小
穴。

　　进去一半，刘旭问道：“我长大了没有？”

　　“长大了，长大了，尤其是这根。”

　　一脸潮红地看着刘旭，王艳道，“老公，给我，我里头空得很，赶紧进来，
我要春天。”

　　王姐的回答让刘旭非常满意，所以刘旭抓着王姐杨柳腰，并狠狠插了进去。

　　突然被塞满，王艳当然啊地叫了出来。

　　王艳还想让刘旭动作不要那么的大，可刘旭一开始就以极快的速度抽插着，
这让王艳连一句完整的话都说不清楚，所以她只好用心享受着。

　　王艳是抓着竹子，所以整棵竹子都随着刘旭的动作摇晃着，一片片枯黄的竹
叶更是往下落，落在了像匹马儿被刘旭驱使着的王艳背上。更有几片落在王艳那
白花花的屁股上，并随着臀浪落向了地面。

　　望着这片茂密的竹林，刘旭道：“王姐，等年尾的时候，咱们就可以来挖笋
了。”

　　“唔……唔……”

　　见王姐都说不出话来，刘旭干脆闭嘴了。

　　没一会儿，王艳就被刘旭操得达到了高潮，但刘旭要射精还得努力好一会儿，
所以没了力气的王艳干脆抱着竹子，并继续承受刘旭那好像打桩机般的可怕抽插。

　　刘旭跟王艳火热地大战之际，拎着个竹篮子的金锁正往这片竹林走来。

　　现在离挖笋季节还有些日子，一般不会有人来竹林，所以刘旭跟王艳才选择
在竹林深处开战。但偶尔也会有例外，就比如此时金锁正拎着个篮子往竹林走来。

　　金锁来竹林的原因很简单，要采一种名为元金子的草药拿来熬汤喝，可以降
火。

　　金锁要的草药分部得非常散，而且是藏在杂草堆里，所以每走一段路，金锁
都会停步并望着四周。

　　要是看到了草药，她会很高兴地去采。要是周围都没有，有些郁闷的金锁会
继续往前走。

　　走了一会儿，金锁听到了奇怪的声音。

　　金锁原以为自己听错了，可听了片刻，确定自己听到的是某个女人的呻吟，
金锁就吓了一跳，她还真没想到自己采个草药都能撞到这种事。

　　金锁本不想去看个究竟，可在好奇心的驱使下，金锁还是慢慢接近。

　　当金锁看清楚打野战的男女是刘旭跟王艳时，她吓了一跳，拎着的竹篮子更
是掉到了地上。

　　王艳一直担心被人看到，所以在跟刘旭做爱期间，她都有竖起耳朵。

　　在听到后方传来声响，王艳忙道：“旭子，后头有人。”

　　扭过头，看到金锁正紧张地站在百米开外，刘旭吓了一跳，他真心没想到金
锁竟然会出现在这里。加上金锁是刘婶的儿媳妇，也是刘旭一直想要搞定的妹子，
所以缓缓抽出肉棒后，刘旭慢慢走向金锁。

　　在没有发现刘旭跟婆婆之间的关系时，金锁还觉得刘旭就像是一个大哥哥。

　　发现之后，金锁对刘旭产生了莫名的恐惧，她总觉得自己不能跟刘旭走得太
近，要不然一定会发生非常可怕的事。

　　所以看到刘旭缓缓走来，还面无表情的，金锁吓得连连后退，她更是被刘旭
下面那根好像会把她弄死的大肉棒给吓坏了。

　　这里离家还挺远的，金锁又跑不过刘旭，所以她还真担心刘旭会乱来。

　　因为惊慌，后退一段路的金锁被绊倒，并一屁股坐在了地上。

　　幸好地上铺着一层竹叶，要不然金锁那小屁股绝对会摔坏了。

　　看着依旧一言不发的刘旭，金锁道：“我不是故意打扰你们的，今天的事我
绝对不会说出去。”

　　“你觉得什么样的人嘴巴闭得最紧？”

　　“死人。”

　　脱口而出后，金锁忙改口道，“旭哥，你不可能会杀我的，我可是你的金锁
妹妹啊！”

　　“我当然不会杀你。”

　　露出意味深长的笑容，刘旭继续道，“但要是直接放你回去，我还真怕你会
到处乱说。所以呢，我得先做一些前期准备才行。金锁，我现在给你两个选择。”

　　金锁点头后，刘旭道：“第一个选择是你把内裤脱下来交给我。”

　　要是被婆婆看到金锁的内裤在刘旭手里，金锁绝对会被婆婆责骂，甚至会被
婆婆直接送上前往北京的飞机上。金锁已经习惯了乡村那种慢节奏且不需要跟太
多人接触的生活，所以要是跑到人挤人且生活节奏太快的北京，金锁绝对会生不
如死。

　　更重要的一点，她跟她丈夫是相亲认识，一点感情都没有。加上现在已经分
居两地，平时也没有通电话，所以两人的关系简直就跟陌生人一样。

　　让金锁跑到陌生的地方跟陌生人住在一块，那简直是将金锁扔进了油锅啊！

　　而且，洞房那晚，金锁被弄得非常疼，所以她更不想去北京。

　　所以，金锁不会将内裤交给刘旭。

　　想到此，金锁问道：“第二个选择是啥？”

　　指着那有些软下的大肉棒，刘旭道：“用你的嘴巴吸，只要吸上五分钟我就
放你回去。”

　　金锁连她丈夫那根都没有吸过，怎么会吸刘旭这根，所以显得有些委屈的金
锁问道：“还有没有第三个选择？”

　　“把裤子脱了，让我干。”

　　金锁虽然不喜欢丈夫，但她也知道结婚的女人应该恪守妇道，所以她更不可
能跟刘旭做那种事。她知道婆婆王姐跟刘旭做的时候都很舒服，但看到刘旭那大
肉棒，金锁都怕自己会被插裂。

　　只是，生性胆小的金锁又怕刘旭会乱来，所以她考虑着前面两个选择。

　　这时，已经穿好裤子的王艳走了过来，并将刘旭拉到了一旁。

　　看着还坐在地上的金锁，正义感十足的王艳道：“旭子，金锁好歹也是刘婶
儿媳妇，你这么威胁她算啥？要是你为了吃她豆腐连最基本的廉耻都没有，那以
后你也别来找我了。”

　　“金锁知道我跟她婆婆的事。”

　　见王姐一脸的不相信，刘旭继续道，“这事千真万确，所以我一直担心金锁
会说出去。说出去或许还不会，但我就怕她会说漏嘴，尤其是当她回娘家探亲的
时候。要是金锁说漏嘴，你觉得刘婶的脸该往哪儿搁？”

　　“这是你乱说的吧？”

　　为了让王姐相信，扭过头的刘旭问道：“金锁，你是不是知道我跟你婆婆之
间的事？”

　　“知道，不过我不会说出去的。”

　　再次看着王姐，刘旭道：“金锁自己已经承认了，由不得你不信。”

　　王艳之前还盛气淩人，可担心金锁说漏嘴的她问道：“那该咋办？”

　　“我的想法很简单，就是跟金锁发生点什么，这样金锁就变成了自己人，她
也不会到处乱说，毕竟已经是绑在同一条绳子上的蚱蜢。”

　　知道王姐已经动摇了，刘旭继续道，“金锁是刘婶儿媳妇，刘婶一直担心我
会对金锁下手，所以我不会跟金锁做那种事。就算我对金锁有意思，我也得考虑
刘婶的感受。刘婶虽然已经很听我的话，不过她绝对不会希望儿媳妇跟她都躺在
我的床上。但要是不发生点什么，不让金锁意识到我们都在同一条船上的话，我
还真担心金锁会说漏嘴。”

　　要是不把金锁拉下水，王艳还真担心自己还有刘婶跟刘旭的事会被抖出去，
但她也不想看到金锁被刘旭欺负的模样。

　　衡量再三，王艳道：“你干你的，我当没看到。”

　　“谢谢王姐的理解。”

　　“反正好处都被你占了。”

　　白了刘旭一眼，王艳往相反的方向走去。

　　金锁还以为王姐会帮她，哪知道竟然走了，这让金锁更加害怕，所以她想着
到底是给刘旭内裤还是吸她那根。在金锁来看，要是婆婆不小心看到了内裤，那
不管她咋说，婆婆也不会相信她跟刘旭之间没啥。

　　要是吸刘旭那根，就算刘旭跟她婆婆说，只要她不承认，婆婆也不可能找到
证据。

　　走到金锁面前，刘旭问道：“是不是选择第三个？”

　　“我才不跟你做那种事呢。”

　　金锁嘟喃道，“旭哥，其实你可以直接放了我，我绝对不会说出去。”

　　“三选一。”

　　“旭哥你咋这么不通人情呢？”

　　“我不是不通人情，我是为了保护刘婶跟王姐。”

　　顿了顿，刘旭继续道，“要是不给你点心理包袱，你很可能会说漏嘴。要是
不小心说漏嘴了，刘婶跟王姐就得离开大洪村，她们绝对受不了村里人的冷嘲热
讽。”

　　“没错。”

　　脸色一变，金锁道，“我绝对疯了，竟然会认为你说的是对的。”

　　“因为我说的确实是对的。”

　　看着近在咫尺的肉棒，金锁问道：“是不是吸五分钟，你就肯放我走啊？”

　　“当然。”

　　“好吧，那我吸就是了。”

　　嘀咕着，显得有些不情愿的金锁道，“旭哥，我跟你说哦，要是你敢跟我婆
婆说我帮你吸，我绝对将你跟我婆婆还有王姐的事都抖出去。”

　　弯下腰抓住金锁下巴，刘旭问道：“你这是在威胁我吗？”

　　金锁这绝对是威胁，但金锁不敢明着说是威胁。要是她说是威胁，她很可能
受到更加可怕的对待，就比如被迫跟刘旭发生那种事。

　　所以，强装笑颜的金锁道：“只是开个玩笑而已。”

　　“这种事可不能开玩笑，毕竟关系到她们两个的名誉。”

　　“你不在乎？”

　　“在乎我自己的名誉？”

　　呵呵笑出声，刘旭道，“我当然不在乎，反正我是个妇科医生，我随便去哪
个城市都能找到工作。我就像随风飘荡的浮萍，她们就像已经扎根的小草，懂不
懂？”

　　金锁只上完小学，所以没办法完全理解刘旭的意思，但大体意思她还是懂的，
所以什么话也没说的她就点了点头。

　　“好了，赶紧吧。”

　　洞房对于金锁来说充满了阴影，所以要让金锁主动去吸刘旭那根，金锁还真
是很不情愿，她更怕刘旭会被吸得激动起来。要是力气非常大的刘旭激动了，金
锁很可能会被推倒。在这竹林里，就算她哭爹喊娘的，估计都不会有人来救她。

　　可是不吸的话，金锁又怕会遇到更加可怕的事。

　　思来想去，很不情愿的金锁还是往前挪动了下，并握住刘旭那根沾着不少蜜
液的大肉棒。

　　看了眼双手叉腰的刘旭，金锁张开了樱桃小嘴。

　　吻住龟头，金锁顿时觉得自己变成了坏女人。

　　就在金锁犹豫之际，刘旭已经轻轻往前挺。

　　金锁还想说将主动权都交给她，可她刚张开嘴巴，那硕大的龟头就滑入了她
的嘴巴里，还随着刘旭前后摇晃而在她嘴里进出着。

　　也就是说，刘旭完全将她嘴巴当成了小穴！

　　金锁很想吐出，但既然已经开始了，那干脆忍受五分钟，所以她极为谦卑地
跪着，任凭刘旭的大肉棒缓慢进出。但因为这东西太长，好几次都顶到了金锁的
嗓子眼，所以有些反胃的金锁就握住末端，以确保顶端不会进得太深。

　　插嘴巴当然没有插下面来得爽，但因为对象是金锁这个小媳妇，所以刘旭还
是很兴奋。

　　可惜刘旭不能使用暴力，要不然刘旭还真想玩一次实打实的强奸，并看一看
金锁这小羊羔到底会叫得有多大声。

　　金锁给刘旭口交之际，刘婶正朝竹林走来。

　　刘婶一个人留在家里头也没啥事好干的，加上她知道前阵子有村民在竹林被
毒蛇给咬了，所以担心儿媳妇出事的她才往竹林走来。

　　走了一会儿，刘婶看到了儿媳妇正跪在地上吮吸着刘旭的肉棒！

　　看到这一幕，刘婶顿时懵了。

　　刘婶已经警告过刘旭不许碰她儿媳妇，所以她根本不相信自己所看到的这一
幕。她甚至还以为自己眼花了，可擦了擦眼睛，她看到儿媳妇确实在给刘旭口交，
偶尔还会和刘旭对视。

　　而，王艳就在数米之外。

　　我的天！

　　刘婶顿时被气到了，甚至还差点晕过去，她完全没想到儿媳妇竟然会和刘旭
搞在一块。

　　刘婶可不是那种容易屈服的女人，所以气得半死的她立马冲了过去。

　　“你们两个这是在干啥？”

　　刘婶气呼呼道，“金锁你这个不要脸的女人，你可我的儿媳妇，你却在这里
和旭子干上了。旭子你也是个不要脸的，婶子已经和你说过不许碰金锁了，你却
不听。今个儿，我就和你们两个没完！”

　　见是刘婶，刘旭、金锁以及王艳都被吓到了。

　　金锁根本不知道该怎么解释，所以吐出肉棒后，她就战战兢兢地看着离得越
来越近的刘婶。

　　刘旭完全没想到刘婶会跑来，但既然跑来了，那更好，反正他早就决定要将
刘婶金锁婆媳俩一块放倒在床上。

　　看着越离越近的刘婶，一点也不害怕的刘旭问道：“婶子，之前你关心过金
锁吗？”

　　被刘旭这么一问，刘婶立马停了下来，并反问道：“我哪里不关心她了？哦，
按照你的意思，我要给她找个男人，那才叫关心吗？”

　　“我不是这意思。”

　　刘旭道，“金锁其实一直都不喜欢你儿子，但因为你对她很好，所以她才没
有任何怨言地留下来。她是一个很本分的女人，就连刚刚帮我吸都是被我逼迫的，
因为来采草药的她撞到了我和王姐的好事，所以我就叫她给我吸，要不然就上了
她。我这不是在为她开脱，毕竟她确实给我口交了，我只是还原一下事情经过，
这个你可以问王姐。”

　　“嗯，确实是这样。”

　　王艳道，“金锁看到了旭子在弄我，怕金锁说出去，所以才这么做的。”

　　“但她可是我儿媳妇啊！”

　　“刘婶，如果你真的关心金锁，那你应该给金锁自由。”

　　刘旭道，“你儿子几乎都不回家，而且要是在北京稳定了，在那边娶一个北
京女人会更来得好。我一直认为两个人在一起穷一点没事，房子破一点没事，但
如果没有感情的话，那绝对会生不如死。所以要是你关心金锁，那请你给她自由。”

　　沉默片刻，目光落在金锁身上的刘婶道：“金锁，告诉我你是啥子想法。”

　　见金锁使劲摇了下头，刘婶道：“你这妮子咋这样呢？我叫你说你还不说，
以后可没有机会了啊。”

　　“婆婆，其实。”

　　害怕得咽下口水后，金锁道，“我和他是相亲时认识的，我这人胆小，我爸
妈觉得他不错，你也觉得我不错，就让我们两个结婚了。可我和他完全没有感情
基础，平时又见不到，每次他回来，我都觉得像是看到了一个陌生人。这种感觉
让我很害怕，我甚至都怀疑自己结婚了没有。但我是一个本分的女人，所以我从
来不敢和你说这事。至于我和旭哥，其实我早就对他有好感了，从那次他替我吸
蛇毒开始。旭哥这人很好相处，笑嘻嘻的，会让我觉得很亲切。如果真的可以再
给我一次选择的机会，我会选择旭哥的。婆婆，你骂我吧，我知道我是一个坏女
人。”

　　“我确实该骂你。”

　　“婆婆，对不对。”

　　扶起金锁后，叹了一口气是刘婶道：“知道我为嘛骂你不？就是骂你不早点
和我说。我是你婆婆，你应该和我讲心里话，别老是说我儿子不错不错的，这明
显是在敷衍我啊。其实和你相处了这么久，我一直将你当作我亲生女儿来看待。
只要你能过得更好，你要咋选择我都是支持的。之前其实我也有想过让你和旭子
好，但又觉得这太离谱了。刚刚听旭子和你说，我倒是开窍了。就让你们两个好
吧，我改天打个电话给我儿子，让他直接在北京找个媳妇，在那边安家落户得了。”

　　听到刘婶这极为善解人意的话，金锁感激道：“谢谢婆婆！”

　　“以后还是别叫我婆婆了，改叫刘婶吧，你马上就是旭子的女人了。”

　　意识到要和刘旭做那种事，金锁脸一下红了。她刚刚用嘴量了刘旭的尺寸，
她更知道自己的小穴有多小。所以要是让刘旭的大肉棒插进去的话，她都怕自己
下面会裂开。不过想起每次婆婆或是王姐被插时的欢乐叫声，金锁又有些期待。

　　就在金锁低头害羞之际，刘旭突然从后面抱住了她。

　　她还想叫刘旭放开她，可她刚扭过头，刘旭立马吻住了她的薄唇。

　　在婆婆面前和刘旭接吻，这多不好意思啊！

　　可惜的是，金锁反抗不了，她更是被刘旭吻得神魂颠倒的。而刘旭是从后面
抱住金锁，所以两只魔手慢慢往上滑去，并握住了金锁那被文胸裹得非常挺拔的
奶子。

　　见状，刘婶就知道刘旭是打算在这里上金锁了。

　　虽然刘婶心里还是有些不舒服，但既然话已经说到了这份上，刘婶也不好意
思去阻止，所以她就静静看着被刘旭刺激得一脸潮红的儿媳妇，并盯着刘旭那伸
进了她儿媳妇裤头内的手。虽然看不到状况，但看到儿媳妇裤裆一直在动，刘婶
就知道刘旭的手正在刺激着她儿媳妇的阴部。

　　一会儿后，刘旭走到了金锁面前，并脱下了金锁的裤子和内裤。

　　看着金锁那粉色地带，刘旭抓起金锁一只脚，并开始舔着，偶尔还将两片阴
唇吸进嘴里。

　　“唔……唔……”

　　又过了一会儿，确定时机成熟后，刘旭直接将金锁压在了竹子上，并抓起金
锁一只脚。

　　看着显得非常害怕的金锁，刘旭另一只手就扶着肉棒顶住小穴口，并一点点
地将肉棒往里送。金锁几乎没有做爱，因为她老公常年呆在北京，所以当龟头插
进去的时候，刘旭的感觉就和第一次破陈甜悠处差不多，但他知道金锁不是处女。

　　“疼……旭哥……”

　　“你是因为太久没有做了，待会儿你就不会疼了。”

　　笑了笑后，刘旭猛地一挺。

　　啪唧！

　　整根肉棒都送了进去。

　　“啊！”

　　金锁除了觉得有些窒息外，她还感觉到了疼痛，所以她就紧紧抱着刘旭，并
感觉到了那热乎乎的棍子正在她小穴内慢慢抽动着。

　　一分钟后，王艳眼睛突然瞪大，忙问道：“金锁，你来月事了？”

　　王艳这话把刘旭吓到了，原本想加快速度让金锁舒坦的他慢慢抽出了肉棒，
并看到了肉棒上有血迹。但刘旭一眼就看出这并非大姨妈，而是落红，因为色泽
和量都和大姨妈时出血有非常大的区别，这就意味着……

　　怎么可能？

　　金锁不是洞房过了吗？

　　看着脸蛋红扑扑的金锁，孙健问道：“你怎么还是处女？”

　　“应该不是了啊。”

　　金锁也觉得奇怪。

　　没等孙健继续问，皱了下眉头的金锁道：“结婚那天晚上有做，不过他进得
很浅，完全没办法和你比，还没两下就泄了。”

　　听到金锁这话，刘旭倒是有些激动。原来当初洞房的时候，刘婶儿子并没有
捅破金锁的处女膜。也就是说，真正得到金锁的男人是他！

　　想到此，又知道金锁已经差不多适应了，刘旭立马一肉棒插进金锁小穴内，
并开始快速抽插着。

　　速度太快，金锁哪里受得了，所以她就啊啊浪叫着。

　　她其实也不想叫得这么大声，可每当花心被顶到时，她真的没办法忍住。而
此刻感同身受的她也明白了，为什么当初刘婶王姐被刘旭操的时候，叫声会这么
的大。

　　刘婶之前还很纠结，但意识到她儿子自始至终都没有得到过金锁，刘婶倒是
看开了，所以她决定以后和金锁一块服侍着刘旭。

　　金锁今天是第一次，所以让金锁高潮后，刘旭直接让已经很久没有被他临幸
过的刘婶抓着竹子撅起屁股。但刘婶希望像母狗一样跪着，她说这姿势会进得更
深，所以刘旭同意了。

　　让刘婶也高潮后，四个人聊了片刻便往村子的方向走去。

　　下午待在诊所的时候，刘旭基本上都没有说话，他正在想着非常重要的事。

　　从柳梦琳差点被刘辉欺负一事开始，刘旭知道如果想更好的保护属于自己的
女人，那最简单有效的办法就是跟她们住在一块。

　　也就是说，刘旭打算将自己喜欢的几个女人都安排到一个地方住。

　　这是他的设想，但他又觉得不够实际，主要是因为她们各自有各自的生活环
境，就连工作也各不相同。

　　不过要是再这么让她们分散着，要是哪天多个女人同时遇到了麻烦，刘旭都
不知道该去救哪个好，所以哪怕会影响到她们的生活环境，刘旭也决定让她们住
在一块！

　　如果住在大洪村，那铁定会招来很多的流言蜚语，所以刘旭决定在镇上或者
是县城买房子。至于买房子的钱，自然是雷小秋出。雷小秋是他的女人，钱自然
也是他的钱。

　　所以当晚刘旭给雷小秋打了个电话，并从雷小秋口中得知镇上有一栋别墅一
直想卖，却没有合适的买主，所以刘旭让雷小秋明天陪他去镇上一趟。

　　一周后。

　　今天是个有些特殊的日子，因为是刘旭的生日，刘旭邀请了很多人到镇上一
块吃晚饭，玉嫂自然也要一块去。

　　所以这会儿玉嫂正坐在小车副驾驶座上，陈甜悠李晓则坐在后面。

　　至于其他人，刘旭是说已经自行去镇上了。

　　玉嫂还问刘旭是去镇上的哪个位置，刘旭却不肯让玉嫂知道，还说到了那边
自然就清楚了。

　　刘旭想保密，玉嫂也没有多问。

　　来到镇上中部，刘旭将小车往左侧斜坡拐去，并开始沿着斜坡往上行驶。行
驶了约十分钟，他将小车停在了一栋别墅前。这栋别墅周围都没有房子，而且四
周还有筑有高墙，保密性做得非常好。当然最重要的是它的坐地面积，近五百平
方米。除了那栋占据了三百平方米的别墅本身外，围墙内还有花团、羽毛球场等
设施。

　　下车后，跟在刘旭后面的玉嫂极为惊讶，她完全没想到刘旭会带她到这里来。

　　更让玉嫂惊讶的是，李燕茹、许静等十多个女人都在大厅里聊着天，而且还
穿得非常讲究，甚至还有化妆。

　　跟她们比起来，玉嫂真觉得自己是井底之蛙，她甚至怕自己会给刘旭丢脸。

　　看了眼身后的玉嫂，刘旭笑道：“嫂子，悠悠会带你上去换衣服。”

　　玉嫂怕丢刘旭的脸，所以就点头了。

　　和她们神秘一笑后，陈甜悠当即拉着玉嫂的手往楼上走去。

　　走动的过程中，玉嫂还到处张望着，她完全被这华丽且极具西方建筑风格的
别墅给吸引了。

　　在陈甜悠的引领下，玉嫂走进了一间装修非常豪华的房间。

　　看着放在床上的白色婚纱，皱了下眉头的玉嫂问道：“该不会叫我穿这个吧？”

　　“对呀！”

　　“这不是婚纱吗？”

　　“当然不是啦。”

　　陈甜悠解释道，“这是外国参加宴会穿的晚装，虽然长得有点儿像婚纱，但
不是哦。玉姨呀，今天是旭哥生日，你怎么说这是婚纱，你心里在想什么呢？”

　　看着有些古灵精怪的陈甜悠，显得有些尴尬的玉嫂没有再说什么，只是在陈
甜悠的要求下开始换衣服。

　　十多分钟后，玉嫂在陈甜悠的牵引下走下楼。

　　看着因为穿上白色婚纱且化了淡妆而显得格外漂亮的玉嫂，刘旭眼睛都看直
了。

　　待玉嫂站在刘旭面前后，刘旭立马单膝跪在地上，并将一个黑色小礼盒递给
了玉嫂。

　　看到刘旭这动作，玉嫂着实被吓了一跳。

　　这不是求婚吗？

　　带着些许惊讶，玉嫂接过并打开了小礼盒。

　　见是婚戒，玉嫂都差点吓晕了，而站起身的刘旭给玉嫂戴上了戒指，并道：
“嫂子，这是我买下来的别墅，站在这里的她们都是我的女人，也就是我的妃子，
而我希望你能成为我的皇后，跟我幸幸福福过一辈子。”

　　“不行，我是你嫂子。”

　　“这回答我已经听了不下百余次了。”

　　面带自信微笑的刘旭道，“总之，她们都是站在我这边的，所以你今天非答
应不可。而且今天是我生日，难道嫂子你就不愿意给我惊喜吗？”

　　事实上这一周多里玉嫂一直在想要不要加入，所以当刘旭送上婚戒并给她戴
上时，玉嫂其实已经动心了，但她又怕被乡亲说冷嘲热讽。不过既然刘旭买下了
这栋别墅，那就说明刘旭是想在这边生活，那答应又何妨？

　　当然更重要的是，玉嫂想和刘旭在一起一辈子，尤其是意识到自己可能要失
去刘旭后。

　　所以，羞红了脸的玉嫂点了点头。

　　见状，在场的人都开始拍手。

　　听着拍手声，玉嫂非常不好意思，但她还是悄悄看着慢慢走过来的十几个人。

　　李燕茹，陈甜悠，刘婶，金锁，王艳，李晓，张娥，陈寡妇，苏素素，雷小
秋，柳梦琳，柳梅丽，柳夏雪和许静。

　　显然，她们都是刘旭的女人。

　　“今天我们可没有给老公准备礼物哦。”

　　很擅长调动气氛的柳梦琳道，“但在我看来，咱们准备任何礼物都没有意义，
因为玉嫂就是最好的礼物啊。所以我的建议是，老公当着咱们的面拆开这份非常
非常非常特殊的礼物！”

　　玉嫂当然知道她们的话意味着什么，所以她更是低下了头。

　　看着欲语含羞的玉嫂，刘旭一把将玉嫂抱进怀里，并吻住了玉嫂的薄唇。

　　可以这么说，这一刻刘旭已经等了非常久！

　　玉嫂还想挣脱，可她根本挣脱不了，所以只能任由刘旭吮吸着她的唇瓣或者
是香舌，她更是感觉到了刘旭的手已经伸进了她裙摆，隔着内裤抚摸着她那柔软
的地带。

　　进行了约五分钟的前戏刺激，刘旭直接将玉嫂放倒在铺着软垫的地板上，将
脱下了玉嫂的内裤。

　　看着都沾了不少蜜液的内裤，刘旭分开了玉嫂双腿。他显得有些急，当然更
重要的原因是他怕玉嫂突然改变主意。所以握住肉棒在玉嫂的小穴前摩擦片刻后，
刘旭立马捅了进去。

　　“疼……疼……”

　　刘旭还想说自己会温柔一点，可当他注意到有鲜血流出时，他更加惊讶，远
比上次发现金锁是处女来得惊讶，所以他忙问道：“嫂子你怎么是处女？”

　　一直闭着眼的玉嫂轻声道：“洞房那晚他喝酒喝多了，还没有碰到我就死了。”

　　听到这话，刘旭变得更加亢奋，但他也变得更加温柔。而在玉嫂适应后，刘
旭就开始大起大落地抽插着，并让在场的女人都把衣服脱光了。

　　当然，在场有一个人没有脱衣服，那就是李晓。

　　她其实也喜欢刘旭，只不过她是希望刘旭能亲自脱下她的衣服，这样她才能
心甘情愿地当刘旭的女人。

　　在让玉嫂达到高潮后，刘旭立马将一旁的许静拽进怀里，一肉棒就插进了许
静那被陈甜悠舔得湿哒哒的小穴内。

　　轮流干着她们的同时，刘旭还有新的打算，那就是有空的时候将吴妍，四娘，
艾美丽，李娟，倪喃等人都收入后宫！他要打造一个一男多女的超级后宫！

　　而，这栋别墅就是他们的行宫！





　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
