　　书名：颠覆武侠传说——暗香疏影
　　作者：snow_xefd（雪凡）

　

　　（序）

　　他是一个少侠，姓梅。
　　曾有人问过他为什么姓梅。问的人是他的父亲，叫林天雄。
　　“因为作者喜欢西门吹雪。”这便是答案。
　　林天雄明白了。西门吹雪住的地方……叫万梅山庄。
　　于是他吐血。
　　在把林家堡几乎吐成第二个万梅山庄后，撒手人寰。
　　梅少侠不知道该叫什么，好好的字到了梅后边就会变味儿。
　　他喜欢影这个名字，可加在梅后总给人以小偷的感觉。
　　所以他叫梅疏影，让前两个字作一个双重否定。
　　虚有年元月，梅少侠接掌林家堡。
　　——以上叫做序




　　（一）

　　因为他的年少，挑战者三两前来。
　　其中有一个小姑娘，一身的大红，乌溜溜的大眼睛一直瞟着他，还时不时地脸红。
　　与其他挑战者不同的是，她一上来就接到了梅疏影的绝招——暗香如故。
　　小姑娘差点哭出来，问，为什么这样对我？
　　“因为第一个被详细描写的男人总会娶第一个被详细描写的女人，这是作者的习惯。可我又不想娶你。”
　　小姑娘死了，死的干净利落，连名字都没能出现一次……




　　（二）

　　他开始成为一个少侠。
　　他很享受这种生活，终日练剑饮酒赏月品茶春波碧草雾里看花。
　　直到有一天，他突然想起自己很久没回过卧室了。
　　他走向卧室，隐约有种不祥的预感笼罩过来。
　　他下意识的握紧剑柄。
　　一脚踢开门，漫天都是雪白的影子，夹杂着浓郁的油墨香直扑向他。
　　他握着剑的手松开，满手皆是冷汗，眼神里盛满了无奈。
　　屋子中堆满了他最不想见到的东西——帐单！！！！！！
　　他无力的拿起一页，瞥了一眼。
　　骤然，他的眼中充满了杀气……




　　（三）

　　他的眼扫过下面的那些下人，带着无比的怒意和寒气。
　　他用剑尖挑起一张帐单，冷冷地问道：“谁来解释一下，这水电费是怎么回事？！”
　　一个下人脸色大变，转身跑了出去。
　　他一声暴喝，剑如满月似流星般的脱手而出——零落成尘！！
　　眼看剑刃就要把那下人洞穿，为林家堡再添一朵新梅……




　　（四）

　　“叮”的一声轻响，剑被一把金算盘锁住了。
　　一个干枯的老者站在厅中，轻轻取下算盘上的剑。
　　看到那算盘，他的手又隐隐的痛了起来。
　　还记得那时，私塾先生教他数数，问：“三个苹果拿走两个还剩几个？”
　　他想想，说：“两个苹果核和一个苹果。”然后就是一顿板子。打的他一直在想，两个苹果拿走为什么不让吃。
　　后来林天雄发现自己的儿子如此少侠，一怒之下抓起一个苹果砸到他头上。
　　他那才明白，答案原来是一个苹果……和两个暗器。
　　那老者冷笑一声：“上好青锋剑一把，纹银五两。蚊香钱两清了。”这话把他从回忆中惊醒。
　　收帐的！？
　　这个念头吓出他一身冷汗。
　　“老夫是台狼阁的人。”
　　什么！！……




　　（五）

　　台狼阁，江湖上新崛起的帮派。将开帮祖师的姓名倒转为帮名，以第三产业巨头为己任，提供各种服务，俨然有了大帮气势。
　　算盘噼里啪啦的打了起来，每一声都好象打在他心上。
　　“这壶可是珍珠白玉壶。”他试图力挽狂澜。
　　“三两。”老者淡淡的击碎他的梦想。
　　“什么！？”他吼：“这简直是敲诈！？”
　　“抱歉，夜壶，我们只出三两。”
　　他突然想起地窖里有一个不大的金库。
　　他狂奔过去，却发现地窖大开着门，里面的蛛网上粘着一张纸条：“摘星手到此一游，阿堵物为君搬走。”
　　落款时间是他接位的日子。
　　背后，一个冷冷的声音道：“废旧地窖一间，二百两。酒钱两清了。”
　　“好歹给我留点儿零花吧。”他不得已只好拉下脸来。
　　老者撕下纸条丢给他：“摘星手亲笔签名，七文。”




　　（六）

　　梅疏影大怒，他好歹是一个少侠。那有少侠象他这么衰，竟然要为钱发愁。
　　这个世界的人不是应该挥金如土才对吗？
　　所以他拔剑，剑应该能解决一切问题。
　　流星般的一道闪光后，他与老者第一回合交手。
　　他惊讶的发现，自己的腰带竟已落进了老者的布袋中。
　　他不服，挺剑再上。
　　这次，玉坠儿连同外袍也离他而去。
　　老者阴侧侧一笑，“四大皆空手。”
　　他大惊，传闻“四大皆空手”曾令多少英雄愧于再现江湖。
　　正欲跑时，老者已然攻到，但见漫天掌影翻飞，招招不离他周身衣物……




　　（七）

　　没人会详细谈起那天他逃走的狼狈。
　　问男下人，他们豪放地大笑，说，少爷身材不错。
　　问女下人，她们红着脸不说话，只是吃吃地笑。
　　只有五十岁的老奶妈高兴地笑着说：“少爷长大了，不再是孩子了。”
　　老者接收了林家堡所有财产，道：“小衣亵裤黑布鞋共二十两，还有十两未清。”
　　于是，裹着林天雄的湘竹席子也被带走了。




　　（八）

　　梅疏影开始四处流浪，闯荡江湖。
　　出逃的那天晚上，他在官道上遇见了一个比他还少侠的少侠。
　　那少侠只说了七个字就被打晕了——“没了毛的美猴王？”
　　然后他脱下了腰间的草裙，换上了那少侠的衣服。
　　于是他又变成了少侠，那少侠变成了无毛美猴王。
　　以上是他出逃的全部经过。
　　他也不知道去哪里，迷迷糊糊的走到了一个市集。
　　怡红楼的招牌下，一个老鸨和几个壮汉争吵着，那几个壮汉押着一个少女。
　　他翻了翻眼：“老套的剧情。”然后转身走开。
　　一阵急促的脚步声直追向他。他微笑着拔出剑，准备好说：“姑娘可有需要在下帮忙之处。”
　　可跑来的竟是老鸨？
　　老鸨一把鼻涕一把泪的抓着他袖子：“少侠，救救我吧！那些恶徒硬要把那姑娘卖给我，可我们实在丢不起这个人哪！”
　　他看了看那女子，她正好给了个正脸。他不由得感叹，这女人果然有让老鸨跳楼的本钱。不去为那些因体重而苦恼的人做贡献实在太浪费了。
　　“十两！”他摸了摸荷包，干脆的报价。
　　“五两。”老鸨擦干眼泪，进入战斗状态。
　　“九两，不能再低了。”
　　“六两，这已经很公道了。”
　　“八两，我需要面对她的勇气。”
　　“七两，不会再高了。”
　　“那你准备开减肥中心吧，我走了。”
　　老鸨登时面如死灰，“好，八两就八两。”
　　老鸨掏出两个四两的元宝，“赶人，领钱。”
　　为了三天来第一顿饱饭，他斗志昂扬。




　　（九）

　　梅疏影终于明白了江湖是个藏龙卧虎的地方。
　　几个大汉不懂太多武功，他仍难以取胜。
　　那女子成了大汉最有利的武器。一旦他欺近，大汉就作势要把女子扔进他怀中，为了生命安全，他只好远远避开。
　　时间一长，他体力有些不支，胃中的酸水蠢蠢欲动。
　　大汉就在这时使出必杀——在那女子腋下一搔，她一笑，他再也忍耐不住，“哇”的一声全吐了出来。
　　老鸨暗叫不好，又拿出一个四两的元宝，晃了两下。
　　刹那间，他精神焕发，双目银光大盛，眼睛在强大精神力作用下自动忽略了某个影响战斗力的人。三下五除二，几个壮硕的男配角就从银幕上消失了。
　　他接过银子，经验值大涨——事情难办些，报酬就会好商量。
　　他走出不远，就发觉那女人跟了过来。
　　他摸了摸胃，已经没什么可吐的了。
　　于是，他有了面对她的勇气。
　　他突然想起一些经典镜头，便伸手抚上她脸颊。
　　果然，他摸到了人皮面具的边缘。
　　他一把掀开，然后彻底惊呆……




　　（十）

　　他不由得感叹造物的神奇，面具下的脸和面具完全不同。简直是……丑得各有千秋啊！
　　他相信，经过这次锻炼，他的耐力足以啸傲江湖了。
　　他从地上拣起眼睛安回脸上，恢复了镇静。
　　“你有什么事吗？”习惯了以后，他才发现，其实这张脸…还是有五官的。
　　“小女子谢过少侠救命之恩。”
　　因为这声音，他再度惊呆了。
　　“再说一遍。”
　　“小女子谢过少侠救命之恩。”天籁啊！
　　“再来。”
　　“小女子谢过少侠救命之恩。”人生至此夫复何求！
　　“再说一遍。”
　　作者：“我kao！再来我下一章就写死你！”
　　他仔细考虑了一下，按这作者的惯例，这女人占这么大篇幅，铁定是女主角了，唉，就当找了个节能随身听吧。
　　于是，他说了一句令围观者异头同晕的话——“那我破例，允许你以身相许吧。”




　　（十一）

　　还好那女人答应了。也对，想他这么肯认命的主角并不多。
　　一场简单仪式后，他的资金单位由“两”变成了“钱”。他只好再闯江湖。
　　走到街上，他才发现带上面纱后，那女人还是可以以次充好的。
　　午饭前，他问那女人一个很严肃的问题：“你叫什么名字？”
　　“奴家姓柳，闺名盈袖。”
　　他舒了一口气，去买包子吃。
　　店家说一个包子四文钱，他丢下十四文，拿了三个包子便走。柳盈袖在确定他不是打赏后，收回了两文。
　　他大惊：“……你懂算术的吗？”
　　“奴家虽未上过几日闺塾，却也懂些加减乘除。”
　　他眼中燃起希望之火，终于有人可以替他算帐了。他掏出怀中一个巨大的布袋，大到让人怀疑他是怎么把这和他一般大的东东塞进怀里的。
　　“快，帮我算算一共多少钱？”




　　（十二）

　　他从林家堡后面垃圾箱掏出的帐单加起来一共……
　　“一万四千六百两七钱一。”
　　林天雄曾告诫梅疏影，林家有一亿两身家，当时林sir喝高了，所以估计林家大概值一百万两左右。
　　梅疏影象受伤的狮子一般怒吼着，“同学，好好学数学啊！！”




　　（十三）

　　不吉利，本节结束。




　　（十四）

　　梅疏影决定报仇。
　　冤有头，债有主，当初是黑龙帮介绍了台狼阁的服务，才害他落到今天这种田地。
　　虚假宣传者！杀无赦！
　　他满面杀气的站在黑龙山下，叮嘱柳盈袖，“如果有人冲向你，你就掀开面纱。”
　　接着，一场血战开始了。
　　帮众见梅疏影不保护身后的女人，便一涌而上。
　　梅疏影冷笑一声，继续上行。
　　身后，传来了一声声惨叫……男人欺软怕硬的本性使然，柳盈袖解决了大半敌人。
　　他终于见到了帮主，他的脸带着奇怪的扭曲，象在强忍着什么。
　　“阁下好身手，竟兵不血刃的杀到了这里。不过我现在背水一战，求生意志会让我战无不胜！！”
　　“你的意志不会比我的更强。”他几乎咬着牙发话。
　　“我才不信，看刀！”
　　一声巨响，帮主连名字都没说出就象断了线的风筝一样飞了出去。
　　梅疏影，头都不回的冲进了厕所，一阵淅沥哗啦声传出。
　　当我入厕者，杀无赦！
　　这，才是最强的精神力量……




　　（十五）

　　梅疏影开始学习江湖之道。他把山下那些吓成精神分裂的喽罗卖到矿山里，一通侃加后以每人五两成交。他把一百人点给对方，拿着五十两总觉得有点少。
　　于是后悔不该怕吓到别人而没带随身听……啊不，是柳盈袖。
　　回去后，柳盈袖做了饭在等他。
　　饭很不错，而且肉竟能尝出肉味来，这可是林家厨娘究极一生的梦想。
　　站在黑龙山顶，他有了一种跳下崖的冲动，他知道他不会死，还会弄到一本武功秘籍，更会砸到一个美女，还会把她砸傻以至与对自己一见钟情。
　　但他没有跳，因为柳盈袖在喊他，用那他抗拒不了的声音。
　　他灵光一现，想到了林家祖传的……魔音谱！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一层，五音不全，闻者通体痉挛。
　　第二层，五音俱损，闻者如唱摇滚。
　　第三层，由有调至无调，闻者内伤至脑。
　　第四层，施者自残双耳，闻者自绝经脉。
　　……




　　（十六）

　　他拿着魔音谱，庆幸这书不象另一本林家祖传功夫那么惊人，至少对耳朵施虐不会象自宫那样危害子孙——如果他还有子孙可以危害的话。
　　他连吃了三天的朝天椒，就着黑胡椒水，餐毕就对着山谷大叫，叫到谷中寸草不生，列入四大死亡谷之首。轻松练到了第三层。
　　遗憾的是，在他庆祝成功的死亡谷告别演唱会上他证明了物极必反的道理。
　　他的嗓音变得极富磁性，直追某意大利高手。
　　他只好作罢。




　　（十七）

　　他记得山野之中，往往有隐士奇侠。
　　可他总不能见一个老头就问，你是不是高手吧？
　　为了不被当成神经病，他只好出招试探。
　　在试死了二十七个樵夫和十四个采药的大夫后，他名扬四海。
　　他得意的向朋友炫耀，“瞧，我头像每个城门口都贴着一张。”
　　有朋友不忍看那山变成平民禁地，只好指他一条出路。
　　“以前有一个传说人物，叫郭X，他出道时可比你少侠的多了，唯一与你不同的是，人家只是略微智障……”
　　他没再听下去，耳朵在收到智障后自动断线。
　　他在心中呐喊：“原来，我还不够智障！！！”
　　于是，特训开始。




　　（十八）

　　一：板儿砖！
　　所谓人的长处要慢慢发掘，从前，他从没发觉自己的头如此之硬。
　　本以为自己会撞到轻度弱智犹如落难英雄，这时再来一个美女两人既可儿女情长又可双剑合壁，岂不美哉。谁知不管什么样的板砖到他头上都会化神奇为腐朽，一碰就碎。
　　他一怒之下去了当时最坚固的城墙。一个女人正在那里伤心地哭。
　　他没心情去管那个女人，径自去撞，没想到在哭声的伴奏下撞倒了八百里头都没事。反倒成就了那个女人的丰功伟业。
　　“什么破质量，还长城呢！”
　　二：上学！
　　他问别人怎样能变笨些。
　　得到的答案是上学。
　　于是他去上学。
　　在拿了朝廷钦点十佳学生奖后，计划宣告失败。
　　三：找个聪明的女人！
　　这是郭X传说中最快捷的方法。
　　他不明白为什么聪明的女人爱扮叫花子，但他只能找。
　　找到了，他就是一代大侠！可……他不善分辨男女。
　　还好他是少侠，少侠有少侠的法子。
　　在看便了整个城区的乞丐的胸口后，他正式被丐帮通缉。
　　四：……柳盈袖一句含蓄的劝告令他放弃了整个计划，“其实，你的智商已经没有降低的可能了。”
　　这句话让他觉得自己的智力如此牢不可破，欣慰之余便不再对其破坏。




　　（十九）

　　人，总会长大。
　　梅疏影终于明白了报仇不是人生的全部，少侠也是人，也要会人类应有的技能。
　　这一切，发生在柳盈袖卧病在床而不得不让他去买菜时。
　　他把篮子放下，挽起袖子准备讨价还价。
　　这时他听到了一个熟悉的声音。
　　他回头，正看见那老者拿着金算盘进了一家镖局。不多时，一个仅剩一条亵裤的男子落荒而逃。从亵裤来看，那男子武功比他要高上一些。
　　他下意识的拔出了剑，但想了想又忍住了。
　　毕竟他现在这套衣服不能丢了。
　　他咬牙切齿的回过头惊讶的发现菜篮子里装满了各种蔬菜和一大把铜钱。小贩一脸的笑容，只是有些僵硬，“少侠，小的实在拿不出更多的了。”
　　他笑着拍了拍对方的肩，“那就谢了。不过你最好去看看大夫，瞧你脸色这么差。”
　　回家时碰上两个官差，硬说他抢劫，他辩护无效，只好自卫。
　　除了这点小波澜外，他觉得买菜实在是太容易了。




　　（二十）

　　他不太懂，当他觉得扬名江湖很累的时候，他却名动天下。
　　能让官府和丐帮联名通缉的人一定大有来头。梅柳双煞风头暴涨，甚至盖过了靠吓唬小朋友起家的黑风双煞。
　　可这些他都不知道。
　　打退和吓退了几拨人后，他问妻子，“我们有个邻居叫梅柳双煞的吗……”
　　当他明白那已名列八大魔头的人就是自己后，他决定再闯江湖。
　　他相信，大侠成名前总要有一段被人误解的日子的。




　　（二十一）

　　成为一代大侠的开始就是杀魔头，杀上个十个八个怎么也算是个侠了。
　　于是他去问店小二，最近恶名最盛的魔头是谁。
　　店小二瞥了他一眼，拿出两张纸瞧了瞧，考虑了一下，递给他一面镜子。
　　他很诚实的道出自己的想法，告诉店小二拿错了，他要的不是镜子。
　　店小二看了他一眼，道：“我见过不少少侠，但象你这么少侠的少侠还是第一个。”
　　他笑了笑，“谢谢夸奖，很久没有人夸过我了。”
　　店小二的下巴砸在了柜台上，久久不能合拢。
　　他好心地叫了个大夫，然后离开。




　　（二十二）

　　这是一家不大的店面，售各种镜子。
　　老板打开了店面，望着整整齐齐的铜镜，期待一天的生意兴隆。
　　突然，一个人影飞纵过来，暴喝一声，“魔头！受死！”
　　老板茫然的抬头，接着颈上一凉……梅疏影冷笑着擦完剑上的血，道：“还好店小二的暗示不难猜。”
　　他飘然而去，任黄叶，铺满背后染血的土地。
　　街角处，一个唱者拉着凄凉的胡琴，“想江湖，大愚弱智，唯少侠也……”




　　（二十三）

　　机缘巧合，他见到了一个大侠。
　　大侠已不再是少侠了，所以没有杀他。
　　他鼓起勇气问，“怎样才能成为大侠。”
　　大侠不愧是大侠，一拍胸口，“简单，只要你只杀该死之人。”
　　“这……”
　　他不解。
　　“看，我给你示范一下。”
　　示范？这也能示范？
　　只见大侠走到一个樵夫身旁，一掌击出，樵夫狂喷鲜血，一脸疑惑。
　　大侠一脸正气，凛然道，“老夫生平杀了三百九十四人，他们个个该死，你就是第三百九十五个。”
　　樵夫大惑，挣扎问：“我……哪里该死……”
　　大侠冷冷丢下一句，“废话，你当然该死，要不为什么死的是你而不是我。”
　　樵夫再喷血，然后咽气。
　　大侠看了梅疏影一眼，道，“就这样吧，后会有期了。”
　　目送大侠远去，他在心中祈祷，在成为大侠前，还是不要再遇上大侠的好。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　灌水时候灌出太监文会不会死？赫赫，随便问问。
　　另外孟姜女哭长城时候是不是哭到了八百里？我没有写错吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（二十四）

　　“表哥！”一声惊喜的呼唤从梅疏影背后传来，“原来你在这儿。”
　　这声甜腻的呼唤引起了他无限的遐思，勾起了各种幻想。
　　他带着满腔的希望回过了头……面前那人——肌肤欺霜胜雪，素手纤纤，柳腰盈盈，眉若远山，眸似点漆，唇似红樱，齿胜珠玉，乌丝流光，巧耳琼鼻，虽一身男装仍掩不住万种风情……可是，他不记得自己有表妹啊……
　　“姑娘是？”
　　“讨厌，什么姑娘嘛？人家是你表弟啊！”
　　……
　　“表哥，表哥，你怎么变成石头了？”




　　（二十五）

　　柳盈袖买菜回来，就看见了梅疏影倒在地上抽搐，梦呓似的喊：“作者……我和你往日无怨近日无仇……你太过分了……”
　　一个女人穿着男装在一旁泼水，想浇醒他。
　　他觉得自己再晚一会儿，梅疏影恐怕会淹死。
　　“这位……与拙夫如何称呼？”
　　“我是他未过门的妻子，我叫陈悬冰。”
　　妻子……少侠不是通常一夫一妻的吗……“姑娘……可否详细告之？”
　　“哦。人家和他指腹为婚，很老套的那种。家里一直姑表相称。从小一起玩到大，几年不见，他就忘了我了。我一气之下，开了个玩笑，他就这样了。”
　　柳盈袖大概明白了，就走到梅疏影边上，轻道：“四大皆空手。”
　　梅疏影反射性地跳开七丈远，双手紧抓衣襟。
　　“好了，你们两个说清楚吧。”
　　“滚出去，我不想断袖！！”
　　“讨厌，人家是女的。”
　　“女的……那……你证明给我看！”
　　证明？她的脸立刻红了。
　　结果柳盈袖走到她面前，掀开了面纱……梅疏影在心中数了三下，陈悬冰仍只有惊讶的表情，他舒了一口气，“你果然是女人。”
　　因为，没有男人能在第一次遇到这种情况时不受任何精神打击和物理伤害…




　　（二十六）

　　陈悬冰留下后，说明了原委。
　　她家里重信义是传统，所以听说梅疏影败掉了家产坏了名声后打好一包嫁妆把女儿赶了出来，在梅疏影死前履行诺言，免得到时候要玩老一套的抱只公鸡嫁灵牌。
　　陈家就这一个女娃，千叮万嘱要昭告天下。
　　刚巧柳盈袖有了身孕，图省事的梅疏影让代笔的老头儿把两件事一块写上了几天后，江湖流出一份喜贴，喜联如此写着：“新妇初入户，佳妻已有孕。横批——双喜临门。”
　　闻者无不大叹梅疏影行事乖张邪门，有辱正义啊！！
　　（注：古代未婚先孕，是要浸猪笼的。）





　　（二十七）

　　终日有各种各样的少侠上山挑衅，梅疏影的开功也日益提高。
　　一日他看到陈悬冰竟在后花园教柳盈袖练剑，才发现陈悬冰的碎琼剑法已有一定火候，甚至已不在自己的缀玉剑法之下。
　　一个久远的传说中的词汇跃进他脑海。
　　————双剑合璧！
　　下一个少侠除恶扬名时，两人初试锋芒，发现果不其然，从那少侠进屋到值钱东西入库的时间比以前少了一半左右。
　　可他看陈悬冰的面上没有一丝喜色，反到有些生气。
　　直到他兴冲冲的拿着起的名字——“龙凤双飞剑”去找陈悬冰时，她才丢出一句，“咱们两个打一个还是打那种很少侠的少侠，只省一半时间你不觉得丢脸吗？”
　　他终于恍然大悟。




　　（二十八）

　　黑龙山后山是一大片密林。
　　密林之中往往有异物生长。
　　他想，吃到个什么奇珍异宝的内力狂升一通怎么的也得是个大侠了。
　　于是，他抓起一把锄头就去了后山。
　　柳盈袖好心地在门口冲他喊：“相公，忘拿种子了，那样种不出庄稼的。”




　　（二十九）

　　一、蛇胆
　　蛇胆是个宝，少侠少不了，内力强，武功高，绝世高手蛇胆造！
　　越是长像奇异的蛇，胆的功效越强。
　　梅疏影把“长得奇异”这四字牢记在心。在杀了四只猴子两只山雉和一只乳虎后，农民向导忍不住问他想要什么。
　　他说蛇胆。
　　那个贪钱而给他带路的农民当即吐血而倒。
　　再醒来后，好农民以长工钱为要胁迫使他耐下性子学习什么是蛇。在确定连蛇的婚姻制度，他都了解得一清二楚了之后，两人再次上路。
　　走不多久，就看到了一条花蛇。
　　他施展武功，一剑刺进蛇头把蛇杀死，然后提起蛇尸，用手一下一下的量到七寸的位置上，一拳下去……农民再晕……
　　“少侠，你这是？”
　　“我在烧蛇。我不知道哪是胆，就把它整个烤了。”
　　“活是这么说，可你扔在一边的那些……”
　　“我，我们家大厨说过，动物的下水很脏，还是不吃的好。”
　　农民……就这样，两人吃了三天蛇内。吃到了农民同志见到根绳子都会一阵恶心的地步。而他在看到蛇时也像见到了天敌一样。“
　　他愤怒地骂，“什么神雕牌祖传的秘方啊，我呸！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二、大蟠桃
　　蟠桃真是好，补肾又补脑，桃核圆，两头尖，当做暗器真方便。
　　桃，得让猴子去摘。
　　他记得猴子在武侠世界是很有灵性的。
　　于是，他抓了一只猴子，在它面前画了一个桃子，然后指指自己。
　　那猴子一脸迷惑，挠着头。
　　他又把上面的动作重复了几遍。猴头一直摇着。
　　他一怒，把剑拨了出来。猴子看看剑，忙不迭的点头。
　　他再指指画的桃子，指指自己。
　　猴子一副要哭出来的样子，背过身，撅起了红红的屁股……他又去抓了一只猴子，画了个桃子，指了指自己。
　　那猴子想了想，比了个桃子的手势。
　　他大喜，终于碰上了个懂事儿的。
　　只见那个猴子在腰上的长毛里抠啊抠啊，拿出一个桃核，然后在地上刨了一个小坑，把桃核丢了进去，埋上，开始对着坑撒尿……把第二只猴子也挂在墙上风干后。他抓来第三只猴子。
　　他指了指画的桃子，又让那猴子看了看前两个被风干的同类，那猴子疯狂点头。
　　他松开手，猴子狂奔进了森林。
　　两天后，第二只猴子种的核都发芽了。他确定自己被放了鸽子后，去抓来了第四只猴子。
　　俗话说事不过三，第四只猴子还真有一套，不一会儿就弄来了三四个桃子，还外带一捧小豆子当佐料。
　　他好不高兴，转眼就全吃下了肚。他高兴的把那猴子抱在怀中，坐在树下，静静等着一股热流从丹田升起流往四肢百骸最好外带冲破任督二脉。
　　奇怪的是，热流倒是有一股，但方向不对，由胃向下蔓延还伴着一阵绞痛。
　　“难道，是药力太猛了吗？”他疑惑，并运功相抗。
　　痛感毫不延迟，一路向下，在丹田附近七扭八歪，一路窜进了肠子，直奔末端……“不好！”他连忙奔进草长之处，裉下裤子，一阵稀里哗啦！
　　他嘘了一口气，伸气进怀里摸草纸，一摸之下，惊出一头冷汗！怀中竟空无一物！
　　他抬起头，果不其然，那猴正在树权上，拿着他的钱袋和草纸笑了个不亦乐乎前仰后合口水四溅……小半个时辰后，那猴子直挺挺地栽到了一筹莫展的梅疏影面前——笑太久憋死了。
　　他把经过告诉在宿营地等他的向导。
　　于是他不得不又上了半天的学习课，课题是——巴豆的辩认。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：水是生命之源，请灌好每一滴水
　　梳洗罢，独倚望江楼。过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。肠断白蘋洲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（三十）

　　当梅疏影放弃了大蟠桃计划后，向导劝他找一些，大家公认的滋补品。
　　向导以为他一定会说人参，所以紧紧的抓住了事先准备在衣袋里的萝卜，准备把这家伙骗回家。
　　梅疏影侧头想了想，说：“好吧！下一个目标是，雪莲！”
　　向导眼前一黑，便什么也不知道了。
　　我醒之后，向导滔滔不绝地开始列举，没有靠异物刺激也成了一代大侠的人物，从李寻欢说到沈狼，从独孤球败说到东方布白，从克莱尔说到里昂，从卡洛斯说到马克莱莱。
　　在梅疏影觉得自己的头几乎有以前七个大时，他放弃了这个计划。




　　（三十一）

　　下山时，他遇到一刀震八方气荡乾坤十万里独行大盗李钢。
　　但他并不怕，因为理论上这种外号长名字俗的高手都是3.15打击对象，纯为衬托主角武艺高强。
　　交上手，他才发现自己错了，一刀震八方和十万里独行到没什么威力，那气荡乾坤却真叫他邻领教了一把。对方腹中源源不绝的气体攻击配合类似神龙摆尾的后踢令他近攻不成远攻无法。
　　急燥之下，心神微分，一股气趁机进驻他鼻孔，他大惊，只觉自此生了无意义，只恨父母为何要生就一只鼻子，害他心神俱碎，泪如雨下。
　　“哈哈哈……”李钢狂笑着，“想当年名动天下的花M楼还是在我这独门气功下一败涂地，隐居花甫中聊以自慰。今天让我拿了你的人头去去味儿，好换点儿赏钱。”
　　以前，他曾听说扶桑国某关于七颗带星的球的秘藉上曾大略提过这种气功，但他没有去研究，以至于现在以鼻子为中心全身麻痹任人宰割。
　　他绝望地闭上了双眼……
　　“屁下留人！”
　　一声暴喝！一个手持两件古怪后器的蒙面人出现，一件兵器是有百余方块密布其上的铁板，另一件是类似流星锤的但锤头一端却换成了带两按键的小圆块。
　　李钢仔细地打量了一下，面如土色，“你……你是……”
　　“算你识相，快滚！”
　　李钢落荒而逃，空中的气味随之而去。
　　“大恩不言谢，敢问恩公高姓大名。”
　　半晌不闻回答，他只好叩谢而去。
　　蒙面人看他离去，咬着牙道“TMD，要不是我绞尽脑汁都写不出有谁会救你，我才不亲自跑这一趟，耽误我发帖！”




　　（三十二）

　　看他脸色沉沉，心情欠佳，两位妻子很识趣的不问他发生了什么事，任他在房中生闷气。
　　他越想越觉得恼恨，这次一败让他好不容易树立的丁点儿信心荡然无存。
　　李钢，正式成入他的仇人名单。
　　他是少侠，少侠必须有仇人。有了仇人，才能让少侠的武功有用武之地；有了仇人，才能有劝主角放下仇恨的温柔女主角的出场机会，有了仇人，才能有他放过仇人时尽显大侠风度的那一辉煌时刻！
　　短期内，他要打倒李钢。
　　他摸了摸自己的鼻子，才发现光有决心没有办法是远远不够的。
　　怎样，才能解决这回肠荡气的独门气功呢？




　　（三十三）

　　一番苦思冥想后，梅疏影想到了以毒攻毒这江湖十大名词之一。
　　所谓以彼之道还施彼身，这种“毒”门气功你只有比他更“毒”才有胜算。
　　白萝卜、红萝卜、蕃薯、顺气丸、巴豆汤、通气散…这样一通狂吃猛喝后，他被两位夫人一致列为拒绝往来户。晚上在自己打地铺时还不能仰躺，不然崩坏床单事小，身子在反作用力效果下飞上飞下难以入睡事可就大了。
　　这门气功真后患无穷，单补裤子这一项历史遗留问题就耗去他一天中的大半时光，另一小半时光，他则用来睡觉吃饭上厕所外带思考一个很严肃的问题，“为什么我的‘毒’门气功只见威力不见‘味’力呢？”




　　（三十四）

　　没等到他准备完毕，李钢反到找上门儿来。
　　“姓梅的，你给老子爬出来受死，老子我出来混除了你还没有失手过，老子是完美主义者，不容许这种事发生！”
　　陈悬冰从屋里走了出来，“阁下当真以前从未失手？”
　　“废话！老子除了他还没抢过别人呢！”
　　陈悬冰：…………（汗）

　　屋内，梅疏影焦急万分，不知如何是好。
　　柳盈袖劝道，“相公，我已叫悬冰妹子去告诉那大盗，明天正午在山顶决斗，你就不用操心了。”
　　“你有办法了？”
　　柳盈袖轻轻点了点头。
　　作者：……我还没想出办法你就想出来了……再看屋外，陈悬冰正力劝李钢明天再来。
　　“你明天再来吧。”
　　“我拒绝。”
　　“明天风和日丽又是决斗的黄道吉日。”
　　“我是唯物主义者。”
　　“明天会有《武林日报》的记者现场播报。”
　　“我今晚就会做一个《江湖晚报》的专访。”
　　陈悬冰只好出杀手锏，“明天决斗你不就可以多一集的出场机会？”
　　李钢想了想，道，“有道理。那明日午时，甲方乙方。”
　　“甲方乙方？”
　　“啊不，不见不散才对。”
　　“……（汗）。”




　　（三十五）

　　当晚，梅疏影身上被泼了四桶井水后，被逼站在房顶唱情歌。
　　次日，他拖着两管鼻涕上了山顶。




　　（三十六）

　　《武林日报》虚有二年三月十一日头版头条：
　　本报讯：昨日，江湖反派新秀李钢在与为了名声而苦恼的少侠梅疏影的决斗中被一个喷涕打下了山崖，最后一句呼喊耐人寻味，现摘录如下：“陈丫头，你耍我，根本没有多出场机会啊……！”
　　比此梅sir一路狂跌不被人看好的道德指数出现了一线生机，几位大侠说这是反弹的先兆，请支持梅氏道德的古民密切的关注。
　　另外，第三产业巨头台狼阁发言人高老头表示，他们对梅疏影很感兴趣。
　　不知何故，梅少侠对本记者表示出了极大的兴趣，好象我欠他钱一样。
　　记者：摘星手




　　（三十七）

　　好男儿志在四方，好少侠必须流浪！
　　各种捷径都有其偶然性（虽然在其他小说里是必然），因此，勤学苦练成材才是必然的道路。看郭X同志，不就是在数位中侠大侠的带领下，积极改革不断创新，把拜师这一历史性行为多次重复，并有效地利用了亲戚中的资产阶级如黄某，无产阶级如洪某。（注：因此有人称郭X为黄洪的后人）

　　闯荡江湖，岳父是很重要的。柳盈袖的父亲，已为人口膨胀的解决做出了贡献，梅疏影只好去拜访陈悬冰的父亲。遗憾的是，此人不是无恶不作的魔头，无法让他在大义灭亲这件事上表现出伟大的决断力。
　　暗地里，台狼阁也开始了狙杀行动…………




　　（三十八）

　　房里，梅疏影显得很紧张，“我现在还打不过那个收帐的，他要来了我怎么办……”
　　陈悬冰很镇定的说，“不要紧，你见过哪个boss级人物会主动出击的。他一定会哪里都不去不吃饭不上街不洗澡乖乖地坐在城堡顶层或是地洞底层等我们的。”
　　“这…………什么意思……”
　　“啊……不好意思，拿成‘颠覆魔幻传说’里的对白了。”
　　“………………………………”




　　（三十九）

　　梅疏影没想到官府的通缉令还在，他刚一上街，就有一大群人喊着“银子银子”扑了过来。
　　他只好半夜赶路。
　　他很想问问，那些大侠是怎么做到夜行数十里的！？
　　首先，路上没有路灯！只有在路过坟地时，才有几盏绿色的灯笼飘呀飘地出来照明。
　　其次，路况奇差无比！路上全是沟不算，路边还都是菜地，天然肥料的味道让他有些怀念李钢的“毒”门气功。
　　还有，过路马匹太多！不知哪些少侠非要走夜路，还非要骑马！再加上马是夜伏昼出的动物，跑起夜路时不时打个哈欠，扬起前蹄，一捂嘴，连人带马一块摔。平白添了许多障碍。
　　最后，一路治安太差！光要杀他的刺客他就摆平了七个，都没有人管。草丛里还时不时蹦出几个官差，非要拿他，害他一路走来除了经验值再无其他收获。
　　当然，那些摔晕的少侠和刺客官差身上的东西还是可以当作盘缠的。




　　（四十）

　　他算了算日子，只有六个月可以用来打倒台狼阁。
　　因为柳盈袖那时就该生了。
　　他不想孩子一出生就被吓的再爬回去然后任你威逼利诱誓不出生。
　　他也很好奇，他们的孩子会长成什么样子？
　　名字吗………………女的就叫殷梨，男的就叫虚猪好了。
　　他快乐的想着，没注意面前岳父那铁青的脸。
　　“哦？岳父大人，你脸色好差啊？”
　　“我已经问了八十遍了，你说和冰儿一起来看我，可我女儿呢！！！……”
　　梅疏影揉揉耳朵，回头看看，才想起一件很重要的事。
　　“对了，岳父大人，我忘了告诉你了，悬冰不见了。”
　　………………………………
　　“咦？岳父大人，你怎么吐这么多白沫呀……”




　　（四十一）

　　老婆不见了，自然得去找。沿着来路找过去，发现陈悬冰晕倒在路边。
　　梅疏影关切的问，“悬冰，你怎么了？”
　　陈悬冰虚弱的抬起手，指了指身上的马蹄印，说：“都是你……叫我穿……绿裙子……还走驿道……”
　　“不要怕，我给你运功疗伤！”
　　他运足功力聚于双掌缓缓推向陈悬冰…………
　　“喂……相公啊……，不是把手放在背后……就可以疗伤的……”
　　“我说怎么不管用，原来方法不当。我明白了！”
　　只听“碰”一声巨响，陈悬冰直直的飞了出去，口吐鲜血。
　　他追了过去，“怎么样？好些了吗？”
　　“………………”
　　“咦？你怎么不回答？…………悬冰！？悬冰！？…………”




　　（四十二）

　　“大夫？我妻子她没事吧？”
　　“马蹄造成的外伤还好办些，可不知是谁在她背后偷袭造成的内伤就有点麻烦了。……我先开一副药，吃下去试试吧。”
　　“她什么时候会醒啊？”
　　大夫想了想，拿出几块黑巴巴的东西，“把这个让她吃了，她很快会醒。”
　　片刻，梅疏影抓回了药，便把那黑东西塞进了陈悬冰嘴里。
　　不一会儿，陈悬冰的额头渗出了汗珠，面色通红，晃了几下头，然后坐了起来。
　　“悬冰？你醒了？”
　　“我……我要上……厕所……肚子好痛……”
　　入厕回来，陈悬冰问他，“你给我找的什么医生？”
　　梅疏影自豪地说：“我们身在江湖，自然找的是江湖郎中了…………咦，你怎么又晕过去了？”




　　（四十三）

　　半夜，几个蒙面人潜进了客栈。
　　蒙面人甲问丙：“上午叫你踩盘子踩的怎么样？他们在哪一个厢房？”
　　丙疑惑的答道：“我按您说的做了，可是踩碎了十几个盘子，也没看出那个厢房是对的。您也知道，我对算命不在行，就算在行也用的是龟壳，盘子是不行的。”
　　甲怒吼：“我是让你踩点儿！”
　　“你的意思是我踩多了？”
　　“…………………………”
　　第一次暗杀行动宣告失败。




　　（四十四）

　　第二夜，杀手们再度前来。
　　蒙面人乙道：“丙已经被处罚了，甲也正在家中消气，我们不能失手！”
　　丁应道：“我已踩好盘子了，左数第二间。”
　　“迷魂药呢？”
　　丁马上递上了一包白粉，“只要下在茶水里，一会儿就倒！”
　　乙：…………………………




　　（四十五）

　　梅疏影带着伤愈的陈悬冰前往岳父家，嘀咕了一句：“谁说有人要来偷袭，这不屁事没有吗？”
　　他展开手上一张字条，上写着：提防午夜敌袭——作大侠留。
　　“呸！这个姓作得一定没暗好心！”
　　作者：………………………………（汗）





　　（四十六）

　　夜，陈府后花园。
　　梅疏影和陈悬冰坐在树下，看着满天繁星，几杯淡酒摆在面前，正是酒不醉人人自醉。
　　良辰美景，不管是不是少侠都会懂得浪漫一下的。
　　“天上的星星真美。”典型的女子对白。
　　如果不是少侠，多半会说：“哪里有你美呀！”
　　可惜梅疏影是少侠，少侠有少侠的回答。
　　“是啊，就和你脸上的小豆豆一样漂亮。”
　　陈悬冰摸了摸脸，虽有些不快，但不好发作。
　　“知道吗？从小我就想有个哥哥。”又一句经典。
　　梅疏影很快接了一句：“那你为什么不让你妈给你生个哥哥？”
　　“……………………”




　　（四十七）

　　在岳父家盘桓数日，两人正式开始了报仇之路。
　　第一步，是非常艰巨的。
　　就是找把神兵利器！！！！！！！
　　看那些大侠，就连铁掌帮的，都有什么金丝手套之类的东东。
　　梅疏影自然也需要好兵器。他现在手上拿的剑，还是当初某个少侠的配剑，剑上龙飞凤舞的刻着：“版权所有，仿冒必究！”
　　3.15快到了，他不想良心不安。
　　店小二在武侠世界属于业余情报部门，凡事向他们打听总不会错。
　　“小二，你知道这附近哪里有好剑吗？”
　　店小二毫不犹豫从柜台里拿出一把剑，“五两银子，谢谢惠顾。”
　　梅疏影疑惑的付了钱，拔剑出鞘。只见那剑通体冰寒，寒光闪闪，尾穗乃上好红绸而制，突显着剑柄上金灿灿的两个大字——好剑！




　　（四十八）

　　陈悬冰跟着梅疏影上了一座高山。
　　“相公，你到这里来干吗？”
　　“等雕！”“雕……”
　　“没错，一只大雕！一只能带我去找宝剑的大雕！”
　　“那只雕不是让一个姓杨的大侠拐跑了吗？”
　　“没道理世界上只有那一只吧？那它是谁生的？”于是两人就等，等了几天连个雕毛都没等到。
　　陈悬冰只好说服他放弃，“要知道，那种大雕变态的。”
　　“为什么？”“它只喜欢断了一个胳膊的人呀。”
　　梅疏影看了看自己的胳膊，下山了。




　　（四十九）

　　和铁匠关系不错的话，他一定会给你个惊喜。
　　梅疏影按武林志的说法，开始寻找好铁匠。
　　两人走过了那么多的村子，梅疏影仍未找到他要找的人，整日怏怏不乐。
　　他忍不住问陈悬冰，“为什么我问村民时，他们都像看怪物一样看我？”陈悬冰回道：“你到底问了什么？”
　　“我只是问他们，‘干将，莫邪，欧冶子这三个铁匠住在哪里’而已。”
　　“…………你给我把刀，我现在就送你去见他们…………”




　　（五十）

　　寻剑的过程辛苦而又漫长，这日，梅疏影打听到龙泉山上有一把宝剑。
　　两人兴冲冲地爬了上去，足足费了半日时光。
　　路上梅疏影一直在思考，为什么高手爱在山顶上决斗，爬上去就累个半死，连划拳的劲都没了，还打个p啊。难道是华山特别好爬？以前就有五个高手为了一本书的版权问题在那里打得不亦乐乎，最后好像是一个家住终南山所以爬山爬习惯了的人胜了。
　　想着想着，就到了山顶。
　　山顶上，一群人围在一块石头旁，不知在干什么。
　　梅疏影走过去，看到了一个招牌——上古宝剑，拔出者为其主（拔一次收费二两）

　　从摊主面前那堆银子看，这里的少侠不少。
　　梅疏影扔下二两银子，走上前去。
　　“呃……啊……咿……呀……嘿……嗨……嗯……”
　　“这位少侠，请恕小的眼拙，看不出来您这是在干什么。剑在那边。您放过这棵树吧，小的还指着它遮荫呢。”
　　“我…………我这是先热热身！”
　　“喝……哗……哈……吓……呸……＃￥。！－＊＊＊＊％＄＄＃＃＠＃％＠…………”
　　“少下，您放过小的吧。客人都被您吓走了我怎么吃饭哪。”
　　当的一声脆响，梅疏影只觉手上一轻，心中一喜，“成了！”
　　再看手中，不仅又是一愣。手上拿着的，竟是一个煎饼。
　　群众演员：“煎饼……”
　　作者：“sorry，是剑柄。”
　　看那剑身，竟还插在石中。
　　摊主惨叫一声，晕了过去。




　　（五十一）

　　下山时，经过一处密林。梅疏影忽然听见林中隐隐传出刀剑之声。
　　身为少侠，这种事自然是走过路过不能错过的。
　　两人偷偷潜了过去…………啊…………不！
　　是陈悬冰被梅疏影拖了过去。
　　林中，一个老者重伤倒在树下，一个高壮汉子正在和几个黑衣人搏杀。
　　梅疏影思量一下，这不是经典画面嘛！
　　他潜到老者身旁，打量老者的一身物品。
　　剑鞘——不错，剑一定很好。
　　衣囊——鼓鼓的，多半有秘籍什么的。
　　钱包——没听说有少侠受托钱包的，人死的时候钱包通常是不撒手的。
　　老者看见了他，果然开始交待遗言。
　　“少侠…………我…………”
　　可惜，那汉子正中一招，直飞了过来，正好压在老者身上。
　　老者一声惨叫，狂喷献血。
　　“师父！师父！…………你们…………我和你们拼了！！”
　　壮汉又冲向敌阵，奋力搏杀。
　　梅疏影道：“老人家，你弟子再来一趟我怕你就不行了，有话快说吧。”
　　“我………没事……这种小说……没留完遗言…………我不会死的…………留完遗言…………我就该去了…………所以…………我就是不说……”
　　梅疏影：“………………”
　　这时那大汉又被打了过来，再次压上了老者……老者：“不对……这………不合常情…………”
　　大汉：“师父！师父！你放心！我一定替你报仇！”
　　梅疏影看大汉再度冲入敌阵，拿起老者的剑，起身走人。
　　没走出多远，就听见身后彭的一声，老者的尸体飞出了密林，化作天边闪闪的星星，办着地上一声惨号：“师父！……！！！！！”




　　（五十二）

　　那老者的剑果然非同凡响，三尺青锋之上赫然四个大字：“好剑。真打。”
　　梅疏影问陈悬冰：“什么是真打？”
　　“真打——就是同一类里最好的。”
　　于是以后梅疏影再签名时，总要加上个后缀——“少侠。真打。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　博君一笑，别无所求
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（五十三）

　　兵器已经有了，正式的交锋迫在眉睫，走到大街上时，梅疏影和陈悬冰不由得提高了警惕。
　　毕竟按小说发展，反派应该在这时派出一大坨的小角色来帮助主角提升武功了。
　　可是到现在，梅疏影都不知道台狼阁的人有什么特征。象人家空洞啊，捂裆啊，饿没啊，哪个不是有自己的一身行头，简直是注册商标一般。往往只有独行大盗和少侠，才会便衣行动。
　　他开始分析，与陈悬冰一起。
　　陈悬冰突然说了句：“六个月后柳盈袖姐姐就要生了。”
　　“怎么突然冒出这么一句？”
　　“我只是怕作者和金X一样写着写着把前面角色忘了，所以提醒一下。”
　　“哦…………那你现在可以告诉我，柳盈袖是谁了吧？”
　　“…………”
　　梅疏影小心的从桌子下爬了出来，揉着头上的包开始分析。
　　“台狼阁的人有一项特性，就是过分注重中华民族勤俭节约这一传统美德，传闻他们把一文钱掰成两半花视作对钱的侮辱，看成极大的浪费！他们派出的人不允许在势力范围以外的地方上厕所，因为那会影响到他们当年农作物的产量。
　　由此可知，他们的行头一定是非常节俭的，节俭的行头就一定会有补丁，那么补丁越多，是他们的人的可能性就越大。悬冰，我说的对吗？“
　　陈悬冰没有搭腔，只是指了指他身后。他回头一看，身后站满了丐帮中人，每个人都指着身上的补丁，杀气腾腾！




　　（五十四）

　　今时不同往日，梅疏影决定好好展现一下少侠的风采，毕竟在传说中，除了帮主，丐帮连能上镜头的都拿不出几个，已经和少林寺并称武林两大配角培训中心。而除了街头扫地的和尚需要注意外，没有那个小配角是武功高强的。
　　丐帮中人一看梅疏影握住了剑柄，便知道不妙，因为这样的画面一出现，下一组镜头就一定是桌椅四散杯盘狼藉地上多出一堆尸体。
　　为首乞丐冷冷一笑，“这位少侠，咱们山水有相逢，君子报仇十年不完，咱们走着瞧！”
　　梅疏影奇道：“咦？这句话不是一般都在他手下死光时才说的吗？”
　　陈悬冰回答道：“那是因为他的手下已经走光了。”




　　（五十五）

　　他终于领略到丐帮的复仇多么恐怖…………半个月来，他根本没有机会去想任何问题，十二个时辰里的每一刻都有一群小乞丐围着他要钱。而且是早中晚各一波的轮换制。
　　他不得以只好买了一大堆东西去丐帮这里的分舵——城郊破庙登门谢罪表示
　　以后决不把丐帮和其他门派弄混事情才算告一段落。
　　这时他才能好好的静下心来向台狼阁的特征。
　　想着想着，一个人从他面前走过，手上拿着个算盘，背后那朴素的衣服上绣着几个大字——台狼阁所有，仿冒必究。




　　（五十六）

　　找了家客栈，两人打算休息一晚。
　　一进门，店小二热情的招呼着：“两位，是住店还是打尖？”
　　“住店。”
　　“好哩！你是要上等房还是…………”
　　“上等房。”
　　“好哩！掌柜的两间上等房。”
　　“为什么两间……”
　　“咦？客官，你们不是兄妹吗？”
　　“谁告诉你我们是兄妹了！？”
　　“可每个进客栈的少侠都说，身边的女人是妹妹，然后再半夜溜到旁边房里去，害小的以为少侠都有这嗜好呢。”
　　“她是我妻子，开一间房。”
　　“啊！？”
　　“你干吗那么惊讶？”
　　“主角不是等结尾时才能结婚的吗？”
　　梅疏影看了看天色，果断地打晕店小二，走到掌柜的面前，“一间上房，谢谢！”




　　（五十七）

　　因为台狼阁的生意越做越大，招惹的人也就越来越多，其恶名眼看就要超过宋元时期的第三产业鼻祖——明胶股份实业有限公司。
　　于是，一向诸多闲人的六大派，联合了因台狼阁而加入丐帮的一众少侠，攻向了台狼阁总坛——特洛伊城。史称——第一次特洛伊战争。
　　但第一次众人皆无功而返，只因为唯一的要道上竖着一块牌子——往特洛伊由此前进，门票每人十两。
　　而他们都忘了带钱了，大侠又不能藐视规则，尤其是当着这么多人的面。
　　即使有几个带了钱的，也不好意思拿出来，出风头的事只能让掌门级别的人去干，这是常识。
　　第二次特洛伊战争是在三天后，众人凑齐了银子时发起的。
　　但牌子已换——适逢四月一日愚人节，员工放假，休业一天，祝大家节日愉快。
　　众人在羡慕台狼阁的福利制度的同时，也只好离开。
　　第三次特洛伊战争，众人打出了口号——只许成功不许失败。每个人都拿出了压箱底的积蓄，誓要攻入台狼阁本部。
　　牌子今天换成了…………阁主大寿，全天免费。




　　（五十八）

　　这么大的事，主角当然不会不知道。
　　他向店小二打听：“听说六大派围剿台狼阁，是吗……”
　　“是啊。客官没去观战吗？”
　　“我近日赶去。不知是哪六大派去伸张正义呢？”
　　“哦，是第一大派，第二大派，第三大派…………喂，客官，别走啊，我还没说完呢，客官？”




　　（五十九）

　　六大派，一般是指：少林，峨嵋，武当三个常任理事派和崆峒，昆仑，华山三个非常任理事派。非常任理事派时有调整，泰山，点苍，蜀山等派随时候补。
　　这些人在一起，俗称联合派，派中首领一般就是传说中的武林盟主。
　　武林盟主本着民主自愿的原则由武功最强者担任，武功最强者本着非民主自愿的原则选出。
　　梅疏影很好奇，为什么走到哪里都能看见的丐帮竟不在此列。
　　向消息最灵通人士——全国连锁悦来客栈的店小二打听的结果只有一句——
　　政治，是有钱人的游戏。
　　“消息属实吗？”
　　“身为三大客栈之首的客栈的店小二，我们是很有职业道德的，即使你是无恶不作的大魔头而我又疾恶如仇，我也会给你真的情报的。”
　　“这是为什么？”
　　“系统设定，没办法。”
　　“那什么是三大客栈呢？”
　　店小二不屑得向后面的牌子一指…………




　　（六十）

　　悦来客栈——全国客栈中的霸主（画外音：那是什么？答：还是客栈。），擅长开分店，全国各地无处不见其踪迹，盗版率高居世界企业的榜首。此客栈无需多说，各大文献皆可参考。
　　当你身处大漠，漫天只见黄沙，想找间客栈时。当你身上肉太多想割点作包子时。当你钱太多不住黑店不舒服时。龙门客栈将是你最佳的选择。该店民风纯朴，热情待人，设备先进，服务一流，保证让您宾至如龟。（注：本文没有错别字。）

　　另外，当您前不着村后不着店时，请默念咒语“这里有间客栈”三遍，最神秘的客栈——有间客栈将梦幻般出现在你面前。
　　（以上广告由台狼阁灌而告之分部全权负责）
　　另：版权所有，仿冒必究

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　四海之内皆兄弟，兄弟灌五湖四海
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（六十一）

　　就在上山观看六大派围剿台狼阁的路上，他遇到了一位特别的少侠。
　　说他特别是因为他对梅疏影表现出了极友好的态度。因此梅疏影也不好把他的钱拿来作盘缠。
　　“身在江湖闯荡，对梅少侠的事迹是向往已久，能象您这样亦正亦邪的有争议人物历来是偶像级别的呀。以前就有个姓黄的卖药和鞋的大侠不就是邪门的很吗？我就喜欢这样的人！来！干一杯！”
　　“抱歉，我妻子不准我喝酒的。”
　　“什么？少侠岂能不吃喝嫖赌抽坑蒙拐骗偷？少侠岂能不午夜挖祖坟踹开寡妇门？不喝酒，你就不懂得人生的乐趣；不喝酒，你就不明白哲学的真谛；不喝酒，你怎么能成为侠之大者？
　　所谓一醉解千愁不醉不罢休东边我的美人啊西边黄河流举杯邀明月对影成三人三人都喝酒一喝喝三斤烹羊宰牛且为乐会须一饮三百吨五花马千金裘呼儿将出换美酒美酒不来我不走现在你明白喝酒的好处了吧？“
　　“你……能不能说的简单些？”
　　“你不喝就是不给我面子。”
　　“给你面子？我给了你面子我就不要脸你收了我面子你就二皮脸我们作事情应该一箭双雕以达到最优组合而不是在这里关于面子滔滔不绝中华民族自古以来在面子上吃了多少亏丢了多少人这些都是面子的错所以年轻人不要为面子斤斤计较我说这么多不是想教育你什么而是告诉你不换气说一大坨我也会。”
　　言毕，两人久久不语，互相凝望，两颗晶莹的泪珠从两人眼眶滑落…………忽的，两人紧紧拥抱在一起，异口同声：“相见恨晚哪！”
　　梅疏影收拾了一下激动的心情，问：“这位少侠该如何称呼？”
　　“在下姓南，名尔浩，江湖人称南天一剑。”
　　“江湖风雨中，能认识阁下，也算不枉此生了。”
　　“话不投机千句少，酒逢知己半杯多，我先干为敬。”
　　“好！那我就以茶代酒，从今以后我们有福独享有难同当。”
　　陈悬冰一直在疑惑，这人从哪里冒出来的？但在听到他的介绍后便放心了。
　　听这破名字，天生男二号的命嘛。




　　（六十二）

　　上到山上，却不见任何刀光剑影，也没有想象中的血流成河，更不要说尸横遍野这种平常场面了。
　　奇怪，难道台狼阁没有抵抗？不可能，他们的一大门规就是不许把战斗引入帮内，避免不必要的财产损失。
　　莫非六大派又退了？也不可能，路上没遇到返回的人哪？
　　难道…………走过拐角，地上出现了零落的衣物，几个台狼阁的人正在那里收拾，证实了梅疏影的猜想。
　　恐怖的四大皆空手。
　　难怪见不到返回的人，在这个时代，裸奔还没有流行起来，他们一定是绕小道走了。
　　梅疏影后悔不已，真应该早些上来的，要知道，这次六大派中，峨嵋可出了不少人的呀。




　　（六十三）

　　“四大皆空手…………怎么才能破了它呢？”
　　南尔浩象是想起了什么，叫了一声：“对了！”
　　“什么对了？”
　　“曾经有一个黑道上的帮派，攻入过台狼阁总坛，使台狼阁交了十年的保护费，是台狼阁最暗淡的十年。”
　　“为什么他们能破了呢？”
　　“这…………当时旁观的人，都不知去向了。”
　　梅疏影打开武林日报，看这精华版中关于四大皆空手的介绍。
　　四大皆空手为初任阁主葛朗台所创。所谓双手一出，四者皆中，衣帽鞋裤，四大皆空。
　　此手法源自妙手空空之书，加入了八卦游身掌、金丝擒拿手等多种武功的要旨，自成一家。
　　此武功对人体很难造成物理上的伤害，却能使中招者遭到前所未有的精神打击，与林家的魔音谱，梅柳双煞中的柳盈袖，合称武林三大酷刑。又因后两者久未出现，现成为四大皆空手独霸武林的局面。
　　曾有挑战帮派令每人身穿三层贴身水靠，以克制四大皆空手，那一战结果不明，只知道台狼阁在那之后开始涉足水靠贩卖的领域。
　　梅疏影长叹一口气，“算了，不想了，总有一天我会知道答案的。”
　　“什么时候？”
　　“作者想结局的时候。”




　　（六十四）

　　赶路途中，陈悬冰突然身体不适。
　　梅疏影去问，得到了他弄不懂得专业术语：癸水来了。
　　他问南尔浩，什么是癸水？
　　答：应该是水鬼吧，你听错了。
　　老板娘听见了，笑呵呵的走过来，“你妻子没事，歇几天就好。小心别让她受了寒。女人嘛，每个月都有不方便的时候。”
　　梅疏影虽不明白，但只好自己郁闷。
　　“什么嘛？传说里那些女侠，那里听说过癸水来了不能行走江湖的。莫名其妙。”
　　南尔浩劝道：“想开些吧，传说中的女侠，连厕所都不上的。”




　　（六十五）

　　望月山，素女坛，江湖上为之口水四溅的妖女集中营。
　　一个老者缓缓走了上去，竟似不把这门派放在眼里。
　　两个身着纱裙纤毫毕现的少女拦在了他面前，娇斥道：“来者何人，报上名来！”
　　老者一字一句地说：“叫…孟…素…婉…出…来…见…我…”
　　“大胆，胆敢直呼坛主大名！”
　　“那…就…叫…婉…婉…出…来…”
　　“小名也不许叫！”
　　“那…你…说…叫…她…什…么…好…”
　　“我能不能问一下你干嘛每说一个字就停几秒钟？”
　　老者轻轻一笑，好像在笑她的无知：“你…没…见…作…者…写…的…是…一…字…一…句…的…说…吗…”
　　“去你的！敢耍我们！”两个少女大怒，拔剑就上。
　　只见老者身形一动，两女只觉眼前一花，身上登时凉飕飕的，竟连肚兜都不知去向。
　　“四大皆空手！？”
　　“不错，算你们有眼光。”
　　两女互望一眼，神情一变，眼光中带上了无限娇媚，勾魂夺魄。
　　老者一声冷笑，从袖间抽出一张银票，赫然是十万两。老者的眼光再没离开过银票，少女的胴体变得毫无作用。
　　山顶的宫中传出一声娇笑，“葛琅泰，不要欺负小姑娘了，有事上来和我谈吧，她们感冒了明天就不能接客了。”




　　（六十六）

　　“你要我去对付梅疏影？”
　　“不错，我不想他活在世上。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，这是天意。”
　　孟素婉心道：什么天意，不就是作者安排嘛。但脸上仍是一片笑容，“你觉得我为什么会帮你？”
　　葛琅泰自信的笑道：“最近朝廷正在严打，来你这里玩乐的少侠想必少了很多吧。”
　　孟素婉脸色登时一暗。
　　“只要这次成功，我保证，即使你的弟子挣不到钱，我也提供你泡凯子的经费。”
　　“………………”
　　“大家都是服务业的巨头，不要这么不给面子嘛。”
　　“你这不是在把我往绝路上逼吗？”
　　“怎么会？不过是个少侠罢了。”
　　“若是普通的少侠也就罢了，可…………”
　　“你有困难吗？”
　　“他可是男主角，我们这种妖女一遇上男主角是不会有好下场的，要不就被一掌打死，要不就被迷得连自己是谁都忘了。”
　　葛郎泰似乎失去了耐性，“你要是不干，我就把你在这里非法集会对抗社会伦理的事告诉你在乡下教书的父母！”
　　“…………好吧，我接下了。”
　　与其面对父母铺天盖地的家书和讨伐信，她宁愿去冒险，反正她对自己的美貌还是有信心的。




　　（六十七）

　　理论上讲，少侠落入妖女的圈套有一个必要前提，那就是少侠是孤身犯险。
　　可现如今南而浩和陈悬冰一路随行，不方便动手。
　　跟踪了几日，南而浩终于明白自己当电灯泡已经当了很久，于是起身话别。
　　再来只要把陈悬冰引开，事情就成功了一半。
　　孟素婉派手下开始设计各种圈套逼陈悬冰离开。没想到陈悬冰并不好惹。
　　她先绑架了陈家老父，结果不巧陈悬冰离开陈家时好像和老父有些不愉快，结果派去威胁的人回来时带了陈悬冰用作尽孝的棺材，棺材上刻着：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，要杀老父请动手。
　　她又派人前去利诱，结果派去的人被陈悬冰以三个包子收买，一去不回。
　　威逼利诱全无效下，她只好使出了撒手锏……“大哥大嫂，我求求你们了，不勾引他一回，俺这日子就没法过了呀……”




　　（六十八）

　　孟素婉坐在芙蓉帐中，淡淡的熏香在身边缭绕，她有信心，任何男人都逃不过这一关的。虽然她不太明白，为什么陈悬冰看她的眼神总有种怜悯的味道，好像她在做什么愚不可及的事。
　　她睁大一双盈盈秋瞳，路出那能让天下男人为之心醉的眼神。
　　梅疏影缓缓的靠近了她…………她心中大喜，开始了种种幻想（因网络安全法，以下删去幻想情节八万字）
　　她回过神时，梅疏影的脸已近在咫尺。
　　他轻轻的说：“你的眼…………”
　　她的心急速的跳动着，似要破胸而出，她一向自负的美貌再一次证明了它的威力。
　　“有好大一坨眼屎啊。”
　　……………………………………
　　几天后，素女坛宣布解散，坛主回家乡陪自己年迈的父母，与当年嫁给一个当地人，结婚当日据闹洞房的人回忆，她反复在问一个问题：“我的眼里有眼屎吗？”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　考试周终于结束了，终于可以收拾一下心里的单词，重新回到YY的世界里了……乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎…………（阴笑中，勿扰）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（六十九）

　　江湖上，有人称酒色财气的四个组织，财那一支即台狼阁，在响应改革大潮中转为了合法企业。素女坛占了色，因经费问题加上严打，一直举步为艰，又于前日彻底解散。属于酒的竹叶坊，因主事者常年大醉，已被人渐渐遗忘。江湖黑道中剩下的最具实力的，就只有“气”的四杀盟了。
　　相传四杀盟接受的生意，是人神佛魔四者通杀，天上飞的除了飞机，四条腿的除了板凳，都在其杀的行列里。
　　但大家都不知道，四杀盟因为经费周转不灵，早已在金融风暴时被台狼阁收购了……




　　（七十）

　　叶飘零，四杀盟首席三大杀手之一，因长相俊美，曾多次在雪凡执导的影片中任第二主角，但因不善喜剧，此次宝座被南而浩抢去。此人的偶像是数十年前的中原一点红，因此曾想过把外号起做中红，当作对偶像的支持。可因为中红太过拗口，便又改做红中。
　　庄少泽，雪凡出品的《黑街》中的第一主角，兼职四杀盟首席杀手，常年一身白色长袍（黑街中为白色风衣），导致为了痱子苦不堪言，却又为了扮酷而不能表现出来。白色系的穿着，老板一样的风度，江湖人称白板是可以理解的。
　　孟彦魂，剩下的一个首席杀手。为作者临时从别的片场拉来凑数的，嬉笑人生玩世不恭，酷爱喜剧，热爱零零恭零零喜等四大大内高手，又为了配合另两人的外号，自称发财。据江湖日报报道，台狼阁有收购这一名字的打算。
　　那么这次梅疏影的敌人会是谁呢？作者正在抓阄，请等待…………




　　（七十一）

　　叶飘零站在山顶上，圆月在他身后放着诡异的光，他盯着手里的剑，想着怎么去完成这个经过激烈竞争才得到的任务。
　　（画外音：妈的！抓阄也敢叫激烈竞争？！）
　　今天晚上，梅疏影会和陈悬冰一起经过这个驿道，吸取了上次的教训，他们一定会骑马。
　　江湖八卦周刊的狗仔队已经赶到了，他不禁露出了微笑，他的形象一定会再次大幅上升的。
　　身为首席杀手，是有说不出的苦衷的，至少挣的会比小杀手少很多，因为别人都以为你太贵。
　　等有了钱，他一定要买一双合脚的靴子，至少底要厚，不要让他走起路来和没穿鞋一样。等有了钱，他还要去换一把剑，免得别人老以为自己偶像是荆轲，害他老得在杀人前说明自己用的不是匕首。等有了钱，得去买一块蒙面布，老用捡来得布蒙面到不算什么，但上次他错捡走了别人的内裤，害他任务都差点没完成。
　　等有了钱，还得去找个女人，江湖里混了近十年还是处男，简直是言情小说的戏码。等有了钱，还得去买匹马，要不就会像今天一样，看着任务从眼皮子底下跑过去而没办法…………跑过去……他这才发现，两匹马已经跑出很远了。
　　不得已，只好施展轻功了。
　　“八步赶蝉！！”
　　身形一纵，追上了一截，再纵……还纵……又纵……继续纵……接着纵……然后又纵……最后再一纵…………狗仔队赶了上去，“请问你刚才的追逐有什么感想？”
　　“我很想我的爸爸妈妈，另外在此感谢我的杀手公司，也感谢江湖八卦周刊给了我这个机会。”
　　“你觉得自己的将来会怎么样呢？谈谈近期的动向吧。”
　　“目前我只想专心完成这次任务，以回应广大影迷对我的期望。”
　　“有人传出孟素婉是你的女友，有这回事吗？”
　　“身为一个公众人物有些传言是难免的了，但这种小事我是不会在意的。”
　　“请问你今天为什么失手了呢？”
　　“是我估计错误，我忘了八步赶蝉只有八步了。”




　　（七十二）

　　梅疏影发现了一个很严肃的问题，身为一个主角，他的出镜率已经大不如前了，对白少到他都不用背剧本。
　　就在他思考这个问题的时候，一袭白衣的庄少泽出场了，他也对这次任务的报酬心仪不已，甚至特地拿出自己珍藏了多年的宝剑“鱼胃”，此剑十分有名，但因为剖鱼的大厨看错了，曾一直误传为“鱼肠”，其实用后脚跟也该想清楚，九曲十八弯的肠子怎么可能放剑？
　　梅疏影看向庄少泽，眼中带着感动的光芒：“太感谢你了，要不是你，我就连一句对白都没有了。”
　　“那就把命送给我作谢礼吧！”
　　陈悬冰立刻拔剑，运足内力…………把剑抛给了梅疏影，“加油，我吃完饭就去帮你。”
　　看到对手拔剑，庄少泽的手也扶在了剑柄上，“只要我的剑出鞘，你就已经死了。”
　　“喝啊！”高手过招，胜负转眼即分……
　　《江湖日报》快讯：近日，著名杀手庄少泽状告鱼胃兵器制造有限公司，理由是剑的质量有问题，没有做防锈处理，以至于关键时刻拔不出来……




　　（七十三）

　　梅疏影与陈悬冰觉得危险短时间不会再有的时候，第三大杀手孟彦魂已经不知不觉的接近了他们身边。
　　他躲在暗处，冷冷的注视着坐在桌边吃喝的二人。冷笑着心道：“小子，你再多吃些吧，这就是你的最后一餐了。你们决不会想到我就在你们身边，而且随时都可能杀你。”
　　这时，一只脏兮兮的手搭上了他的肩，伴着一声怒吼，“新来的，让你去洗盘子却在这里偷懒？不想要今天的工钱了是不是？”
　　“当然不是，我这就去。”
　　孟彦魂走向厨房，回头狠狠的瞪了梅疏影一眼，“等我挣够今天的伙食费，你就死定了。”
　　但他不知道的是，叶飘零，已经赶了过来。而且就在店外。
　　他不进来的主要原因是，他又使用了八步赶蝉的轻功，不巧又在店外刚好纵完了第八次。
　　而店后，庄少泽正手持着另一把绝世兵器“蝉翼剑”，另一只手上还拿着一张兵器唱的质量保证书，“本剑绝对能够拔出，若有拔不出的情况买一赔十。”
　　就在梅疏影吃完那一碗面的时候，三个杀手同时出现了。




　　（七十四）

　　在一般人眼中，杀手的出场无非以下几种情况。
　　英俊潇洒的。这样的杀手，出场时会有强烈的灯光特效，外带一阵强风，吹起他雪白的长袍，长袍下要有一条干净的裤子，而不是露出一腿腿毛。他会光明正大的走到要杀的人面前，说我要杀你之类的废话，然后用比刚才说话的时间还短的一刹那把对方杀死。而这种人，最差也是个男二号。
　　南而浩：作者大人，你叫我？
　　作者：叫你NND腿，收拾收拾去世吧你。
　　长相平平的。会混杂在纷乱的人群中，也许在挖鼻屎，也许在扣脚丫，也许在随地大小便，总之他在做一些不会让你把目光投注在他身上的事。然后你走近了，他会从裤子内裤袖口屁股后嘴里鼻孔中牙缝间等任何一个你不会想到的地方掏出一把刀来，刺进你的胸中。这种人，通常用来衬托主角武功高强。
　　李刚：对对对，比如我。
　　作者：（这厮是谁？我写过吗？）
　　长相太对不起观众的。月黑杀人夜，就是最好的背景，因为这种杀手都很敬业，他们不想不劳而获，所以会挑一个不会吓死对方的时间下手。而且也一定会蒙面，牙缝里都有毒药，所以他们打架时不敢使全力，怕一咬牙小命就没了。结果不使全力的结果就是死得更快。这种人一般没必要多注意，是连片尾工作人员名单中都不会有的无名英雄。
　　像柳盈袖如果不是女主角，多半就是这样的角色。
　　柳盈袖：你敢这么写我我吓死你哦。
　　作者：信不信我让你难产而死。




　　（七十五）

　　现在是我们的三大杀手出场了。
　　孟彦魂，穿着油腻腻的围裙，拿着一个盘子，冷笑着迈进了大堂，他露出自信的微笑，没注意牙上沾着的韭菜叶子。他站在梅疏影的桌边，手握住了从厨房偷拿的菜刀……梅疏影回过头，“小二，在上碗面。”随手丢下了一块碎银当小费。
　　于是，孟彦魂两眼含泪的捧着碎银回厨房要面去了。
　　叶飘零，他气喘吁吁的迈进了大堂，满头大汗。衣服因为施展轻功挂的破破烂烂。他挣扎着走到桌边，想要开口，“你……今天……死……死……”
　　他“定了”两个字还没有说完陈悬冰已经打断了他的话，“看你这么可怜，给，这是四两银子，别在这里要饭了。”
　　叶飘零还没来得及惊喜，孟彦魂已从厨房冲了出来，“混蛋，四两！你可不许独吞！”两人纠缠着滚出了门外。伴随着“我的我的”的叫声。
　　庄少泽，唯一还算英俊潇洒的人。他穿着雪白的长袍走了进来，穿堂风吹动着他的长袍，露出一腿雄性的象征。他紧握住手上的剑，和保证书。他勇敢地拔剑，手上一轻，剑果然拔出来了，可手感不对。他一看，竟只有剑柄！




　　（七十六）

　　“悬冰，你看地上这个吐血的人好像杀手的打扮。”
　　“胡说，穿个白袍拿把断剑就叫杀手？不要侮辱杀手这个职业了。”
　　“可他胸前缝着的字不是‘杀手之王’吗？”
　　“那算什么，我还见过缝黄金右脚的呢，结果是个瘸子。”
　　“瘸子怎么了，不要歧视残疾人。”
　　“一说瘸子你就上火，前两天我说你暗恋梅超风你还狡辩，这回让我找到证据了吧。”
　　“虽然你没有她漂亮，但我是不会变心的。”
　　“你说什么？！”
　　……………………………………




　　（七十七）

　　江湖八卦周刊讯：在悦来客栈大堂，很有前途的少侠梅疏影身负重伤，三大杀手争相对此事负责。江湖恐怖主义又再掀起腥风血雨，希望江湖常任理事派能对此事发表看法。

　　PS：回帖摘：
　　发言：gdgzfallen
　　“他勇敢的拔剑，手上一轻，剑果然拔出来了，可手感不对。他一看，竟只有剑柄！”
　　这绝对是侮蔑，既然叫“蝉翼剑”，自然是薄如蝉翼又小如蝉翼，看不见是他眼神儿不好，怎么能说“只有剑柄”？还有，之前的“鱼胃”事件也是，既然叫“鱼胃”，当然是在鱼胃放过，在那种环境下受点腐蚀很正常，生个锈什么的也应该，再收藏个10年8年，彻底锈蚀掉都有可能，只是断掉，正说明了我厂生产的兵器质量上乘，防腐蚀能力强。
　　——兵器厂发言人

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再看一遍之后不禁手痒，于是转贴：
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　武林配角保命手册
　　作者：李龟粘

　　江湖之大，非常之大。
　　江湖之诡异，非常之诡异。
　　江湖之YY，非常之YY。
　　随着越来越多缺乏逻辑思维的武侠写手的涌现，在江湖谋生，也变得越来越难，我这本手册就是教给大家如何在这个没有逻辑的江湖中保得一条小命在。
　　众所周知，主角是永远不会死的，即使表面上死了，也是转生到了更YY的异界。但主角只有一个，众多配角们的命运就比较凄惨了，无非就是成为主角的走狗OR主角剑下的死狗OR主角床上的母狗。所以认清自己的角色是保命的首要任务，不然你临死前的最后一句话可能是“妈呀，俺牛得贵原来不是主角，俺死得冤啊”。
　　认清自己的角色可以从娃娃开始，因为这并不难，50％的人在刚出生第一分钟就可以确定自己的身份了。
　　你第一次来到老妈肚子外头，一睁眼，眼前竟然……竟然是一个满脸皱纹的老娘们！！！？这是怎么回事，不要慌，这只是接生婆，那边一脸鬼畜表情的才是你老爸，注意，你老爸的第一句话和第一个动作就是判断你是否配角的最初标准。
　　Case1，你老爸一屁股坐在地上，大吁一口气，喃喃道：“我X家有后了，”然后哇哇大哭起来。一看就是个土财主，配角你是当定了。
　　Case2，你老爸二话不说，一把把你拎起来，目光上下巡视，最后落在了……屁股上！你大惊，妈的怎么遇上个BL老爸，你老爸接着狂笑起来哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈阿哈哈啊啊哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
　　你又惊，老爸不但BL，还刷屏。他终于开口了，妈的别人都说老子生儿子没屁眼，老子硬是生了个有的，然后又开始刷屏了。你一看这还了得，扭头就往回钻，慢！！
　　你既然出来又何必回去，我自有让你安度一生的法子。
　　Case3，你老爸两手一伸，说“快让我抱抱皇儿”，你一听，怎么起这么个怪名儿？！再一看妈的四周跪了一群人，完了，生到皇宫里了，主角也没指望了，不过总比上两个好多了，你也就享受另一番生活吧。
　　好了，现在身份未定的都是些生在普通人家里的了，下一步，我们进行的是看名字，像上面提到的牛得贵牛大侠，完全可以在这一步里确定自己的配角身份而不至于死得那么冤了。
　　主角的名字大都有点说法，比如出自什么诗经某某篇，周易某某句，当然通俗小说是不行的，所以张废都，刘苦旅，徐三讲是绝对的配角，其次配角的名字一般巨俗无比，黄金定和张大牛这种名字就一定成不了主角，最后有几个姓基本占了配角里的半壁江山，彭，唐，牛，卢，金，姓这些的，配角没跑啊。
　　然后，最最重要的一步，就是……你爹妈死了没……先不要生气，我不是咒他们，你仔细想想看主角那个父母健在，我不妨提示一下，那个令狐X，张XX还有杨X。所以啊，主角也没什么好的。
　　来到这里，估计有80％的弟兄们都确定自己悲哀的配角身份了，剩下20％，不好意思，您走好，就凭您这资质不是主角也是大反派啊，以后您尽可以参考《武林人士成功指南》。
　　好了，现在你已经按耐不下闯荡江湖的雄心，不顾老父老母的劝阻，准备上路，但是…慢，作为一个有充分准备的配角，装备一定要选好，首先，选兵器。
　　一听到兵器，武林中人脑海里第一个浮现的就是剑，剑乃正义的象征，威严而不漏杀气，历史上英雄与宝剑的传奇故事数不胜数，但是你不能选剑，一定不能，因为主角一般练得大都是剑，你也使剑，他也使剑，见了面儿，争胜之心一起，即使你那把剑只是用来装饰加哄小姑娘，那些一根筋的主角也一定会找你切磋一番。
　　什么，你还跃跃欲试，难道你忘了武侠第一定律：主角不死了吗，就是，别再犯傻了。于是你心灰意冷，准备当一个模范的配角，在九环砍山刀和八棱紫金锤之间徘徊，慢！！！这种兵器虽然不会引来主角比武，但哪天他侠义道的劲头一上来，看见你在街上乱逛，手还刚巧不巧放在人家屁股上……啊，当然你不是故意的，你不说我也知道，我也经常不小心就放上去了。
　　言归正传，主角看到你当街调戏妇女，啊，手里还拿着紫金锤，更加肯定你流氓山贼的身份，于是一剑刺去“淫贼，看剑”（怎么看着眼熟……）。
　　好了，你不用再挑了，我给你推荐一个，那就是……短棍！！！！！，咦，你往裤裆里看干吗，嗯确实够短。不要一脸不信任的看着我，我说真的，短棍对于我们配角可以说是天造地设的一对，配角一般武功低微，用太复杂的兵器反而碍手碍脚，短棍简单易学，攻击角度变化多端，用法诡异多变，经常能来个出人意料的一击。
　　啊，你想拿根短棍去找主角PK，靠，你有脑子没，短棍是用来打发山贼土匪保命用的，一旦主角盯上你，你就抓起短棍，高举到头顶，两腿微分，双眼微眯，气运丹田，然后……把短棍伸到后脖领子里去使劲挠。
　　记住，动作一定要快，不然主角看到你举起短棍，二话不说正当防卫把你砍了，就不值了，一旦你开始拿短棍挠了，再厚脸皮的主角也得停下脚，脸皮薄点儿的直接转身就走了，倔强的说不定会站你面前等着。
　　这时候，你不能跟他耗下去，他以逸待劳，即使你把后背挠穿他也不会走，你不得不拿出绝招，先在脸上做出剧痒难耐的表情，然后乘他分神，手拿短棍疾如风，猛如雷，一鼓作气，把短棍插入裤裆里狠狠的挠上几下，这时候如果他还不走，你也就听天由命吧。
　　补充一下，学习短棍棍法最好去高中里面，那里不但取材方便（椅子腿，拖把杆），而且高手众多，实战机会丰富
　　当然也不排除有一些性情高洁的配角不屑于用短棍那么卑鄙的东西，我的意见就是，不要用兵器，对，就是说你们不如练些拳脚功夫。
　　性情高洁就意味着不会和主角起什么冲突，大半会被安排和主角见面然后成为主角手下，如果你手拿兵器就显得有些性格，有性格就意味着桀骜不羁，任何一个人都希望手下乖乖听话，于是你两手空空坐在主角经常去的酒馆儿里，吃吃花生米。
　　但要注意，穿的一定要旧，衣服太新也会让人觉得难以驯服，还有你可以一副懒懒散散的样子，但眼睛里一定要时不时漏点儿精光，不然主角还真把你当成再就业不成的下岗工人呢。啊，你没到那种水平，没精光可露，那你就一杯一杯可劲儿喝酒，在酒精中毒之前把主角引过来就成。
　　不用兵刃还有个好处，一旦主角把你招至麾下，一看你不通兵器一般不会派你当先锋兵，敢死队之类，八成给你个狗头军师干干，还有最后被走狗烹的机率也小很多，看上去无害嘛。
　　好了，无害的配角安排好了，现在回到有害的，能安全的行走江湖靠什么…是忍，是武功，是家世……都不对，是不要碰任何和主角有关的东西，想一下，任何一个碰过主角东西的配角都惨死了。
　　我再提示一下，尹XX，林XX，吴XX父子还有宋XX。什么？你如果能和主角老婆睡一晚死都愿意，唉，痴情如斯，可叹可叹，下次专门写一份武林淫贼保命手册给你好了。SO，大家要做到，见了主角的女人就跑，见了主角爹妈就拜，就是见了主角掉的五分钱也要交给警察叔叔手里边。
　　打劫或采花的时候一定要把目标祖宗三代查个遍，有一点和主角有关就立即放手，换下一个，累是累点儿，但绝对安全。
　　还要记准喽，什么武林大会，群雄大会，十六届三中全会，招婚擂台，这些容易出危险的地方，如果主角也在，一定不能去，主角的隔壁就是死神，这句话一点儿没错，主角HP无穷，还常常因祸得福，我们配角可是要一命通关啊。
　　作为配角，我们不像主角随手就能变出银子来，我们要干活挣钱，但有两种工作一定不能去做，镖师和山贼的，据中国口腔医学会统计这两种职业在武侠中的出事概率是120％，不过不妨给你一个小提示，作镖师的话每次镖头说“兄弟们，还有XX里就到了，这一路总算是没出事儿”的时候，你不要犹豫，赶紧开溜，因为镖头的嘴往往比贝利还乌鸦。
　　作山贼的话学问就大了，守寨这种差事万万做不得，主角闯寨时杀人是无差别级的，你根本来不及求饶。而如果剪径一不小心剪到高手（判断方法，看你蹦出来他也不跑），不要求饶，装傻！！！！！
　　装作不知自己能吃几斤干饭的样子，短棍棍法就先放起来吧，荒山野岭主角不用在乎颜面，表情一定要痴呆加纯真，而且要把那四句土得掉渣的话念的前言不搭后语，主角一看，妈的傻得跟李咏似的，算了，说不定还给你几两银子。不过要注意那个度，万一傻过了，成毕福剑了，主角厌恶之下，还是杀你。
　　难道配角只能是这样苟且偷生吗…不，配角也有很合适的工作，比如卖唱，卖唱时候看到那些纨绔子弟，流氓地痞一定要往跟前凑，而且要唱周XX和刀X的歌，总之把他们挑拨到来打你，你不用怕，据中国牙齿健康协会统计卖唱的被欺负时主角见义勇为的概率也是120％，而且一般主角会在赶跑地痞后给你几十两银子，如果你再喊一句，you　are　so　gentle！！！估计100两也给了。
　　时光荏苒、日月如梭、白驹过隙三个代表，20年过去了，你靠卖唱挣了不少钱，而且一直没惹到过主角，日子一直很安稳，并且，还娶了个老婆，生了个儿子。
　　你心里美美的想着，妈的做个配角不也挺好的嘛，现在唯一的任务就是把儿子培养好，让他当个主角，于是你把他起名叫公羊柏祈，给他提供良好的教育，眼看他一天天长大，越瞅越像主角，估摸着自己总算熬到头了，可是你总觉得好像少了点儿什么，翻到前面一看，妈呀，主角可都是要父母双亡的啊？to　be　or　notto　be，你又陷入了沉思。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我也来转一篇
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　《如何杀死主角》

　　众所周知，在武侠小说中有一个颠扑不破的定律——主角不死定律。如果在一本武侠小说中主角死了，那原因只有两个：1他不是真正的主角，只是个伪主角（如张翠山）2他不是唯一的主角（如萧峰）。
　　但现在，你作为一部根据某著名武侠作家的名著改编成的投资上亿的受全国人民关注的武侠片中的大反派，你的使命就是：杀死主角，一个真正的唯一的主角，英俊潇洒玉树临风气宇轩昂风度翩翩的男一号。
　　很显然，这是一个不可能完成的任务，你心里很明白导演是在为难你，是因为你泡了他最宠爱的那个女演员。
　　作为资深武林人士，你当然不会没听说过主角不死定律，而且知道有史以来它还从来没有失效过。那么，就算了吧？认输了吧？乖乖等着主角来杀你吧？
　　不行！你是谁？你可是玉树临风胜潘安一树梨花压海棠人贱人爱的小淫虫周伯通，是亿万淫民的偶像，你怎么能轻易认输？打起精神来，要知道淫定胜天！
　　去吧，杀死比尔（姑且称主角为比尔吧）！
　　首先，你趁他神功未成，还处于菜鸟阶段时，先发制人，以一记刚猛无铸的铁掌打在他胸口，打得他狂喷鲜血，倒地不起。你正欲上前再踩一脚时，按照传统的情节，这时会忽然天降神兵，一个神秘人出现将那小子救走。不过你那一掌开碑裂石，就算是一头牛都当场打死了，就算把他送到一级医院住高干病房由主任医师开刀，恐怕也回天乏术了吧？
　　但要知道，他可是主角！他一定会被人灌下大还丹小还丹之类的东西，然后由高手将一股浑厚真气输入他体内，或者他本来就练有天蚕神功或龟息大法一类神功，总之就是死不了，而且还因祸得福，武功突飞猛进，已经可以和你一较高下了。（注意，仙豆在本片中不会出现，因为这是武侠，不是七龙珠）

　　伤愈后他当然要找你报仇，这时的他已经不是那么好对付了，你苦斗三天三夜，才趁他起跳时不小心跳得太高露出空门，用一招天外飞仙，把剑深深刺入他的小腹，然后他直挺挺摔了下来，眼看是没救了，你大笑三声，扬长而去。
　　可是，可是你没想到的是，他竟没死。
　　“腹部并不是人的要害，大多数人的腹部被刺穿，却还可以活下去。认为腹部是要害的人，只不过是种错觉。”（《孔雀翎》）

　　你痛悔不已，为以前上学时人体生理课没有认真听讲而捶胸顿足。于是在下一次的决斗中，你瞄了半天，对准他的心脏位置一剑穿过，为了摸清楚心脏的准确位置，你是特地去上过培训班补过课的，你确信这次已经是万无一失了。
　　可是，可是……他竟然还是没死！
　　“那日我醒转来时，已在床上躺了三日四夜。关太医说，幸亏我的心生得偏了，刺客这一刀才只刺伤了我的肺，没伤到心。他说像我这种心生偏了的人，十万个人中也没一个。”（《鹿鼎记》）
　　黄眉僧指着自己右边胸膛，说道：“诸位请看。”只见该处皮肉不住起伏跳动，众人这才明白，原来他生具异相，心脏偏右而不偏左，当年死里逃生，全由于此。
　　（《天龙八部》）毫无疑问，你的这位对头，又是这样一个“生具异相”，万中无一的人物。
　　明的不行来阴的，你在他饮食中下了由苏丹红加二恶英加PPA加黑大米加光明牛奶提炼而成，实乃居家旅行杀人灭口必不可少的毒药，但按照惯例，他会偶然在路边摘到些小花小草，或者在塘里捉到些白色怪鱼，吃下去才发现竟然刚好是对症良药，于是药到病除，腰不酸了，腿不痛了，走路也有劲了，胃口倍儿棒，吃嘛嘛香……（详见《神雕侠侣》）
　　你气得发疯，进入暴走状态，誓要将他消灭。你把他打下悬崖，没用。半山腰肯定会无端生出一两棵横着长的老树，或者那下面是个深潭，或者他干脆什么都不用，就左脚背点右脚背，右脚背点左脚背，左脚背再点右脚背……一直点出对流层，点到外天空，白日飞升，找杨利伟聊天去了。
　　你将他困于山洞或地下秘室，放下所有机关，再用炸药把唯一生路炸掉，也没用。密室一定另有出路，或者他在里面练了乾坤大挪移之类盖世神功，生生开出一条路来。“这里本没有路，因为我是主角，也便有了路。”（详见《倚天屠龙记》）
　　你又把他扔到海上，只给了一条小船，没有食物没有水，还是没用。老中医都能四十九天不吃饭，主角比老中医肯定要厉害些，四十九天不喝水也没什么。就算真的撑不下去了，到时自然会有大船过来救他，这一点是不用怀疑的。（详见《楚留香传奇》）
　　你已经招数用尽，他还是不死。你迫于无奈，只好使出了武林中素来无人敢施加于主角身上的禁式——砍头！（之所以没人敢用，是因为砍了头还不死实在太说不过去了……）这次看他还怎么不死！但他居然就真的不死！！咦……砍了头还不死？
　　“还有王法吗？还有法律吗？”你扭过头道：“喂，导演，就算他是主角也不能这么过分吧？还要不要科学常识了？这样会误导未成年观众的！”
　　导演道：“谁说砍了头就一定得死，没听说过古龙老爷子的《边城刀声》里有换头术吗？”
　　靠，这么偏僻的小说也能作为指定参考书？罢罢罢，从头来过吧。
　　最后一次，你将主角制服后，砍了他的头，再将他五马分尸大卸八块，然后抽筋剥皮挫骨扬灰……（由于以下内容过于血腥暴力故此处略去三百字）
　　这下没得玩了吧？怎么编也没词了吧？你正以为大功告成之时，空中传来一个声音：“大法师已经招回我的元神，我将在异次元空间复活，我胡汉三很快会回来的！”
　　靠！你已经出离愤怒了：“这是哪跟哪啊，拍武侠有这么拍的吗？你还想不想混了？”
　　导演嘿嘿一笑：“据我们的最新调查显示，现在武侠已经不太流行了，所以我们在片中加入了玄幻的元素，也算是与时俱进嘛！”你当场气晕过去。
　　不知过了多久，你终于悠悠醒来，只见主角完好无损地站在你面前，仍旧是那般英俊潇洒玉树临风气宇轩昂风度翩翩，他得意地笑，他得意地笑……难道真是天要灭我？
　　“不！”你大吼一声，盯着步步逼近要杀你为武林除害的主角，你突然灵机一动，大声道：“小样，你在羔羊看过贴，结果没回过贴！！”
　　“啊！”主角惨叫一声，呕血三升，当场死亡，享年23岁，治丧委员会名单如下……（此处略去三千字）
　　“唉！”导演也不禁叹了口气道，“遇上看贴不回贴的混蛋，神仙也没办法啊！”




　　（七十八）

　　是江湖自然就会有名医，早年名动天下的平一指已死，却又有一个名叫竖一指的名医现世，既然敢把自己的外号起的和名医如此相似，一定有他的过人之处。
　　另外，陈悬冰也不知道附近有什么别的医生了。背着梅疏影，她还不停的抱怨。
　　“真是的，那个少侠像你这么没用？我才开玩笑似的捅你一剑。你就成这个样子。”
　　“我……不是正……忙着吃面的吗？”
　　“就是正吃面我才说你，瞧人家别人都能利索的用筷子夹住剑，你的筷子就知道夹面。”
　　“那……是你的武功……太好了，我……躲不开。”
　　“真是的，让那三个莫名其妙的杀手白捡了个便宜。”
　　梅疏影怎么也不好意思说，当时他以为陈悬冰是看他面太长用剑帮他削来着……




　　（七十九）

　　名医所居之处往往极难搜寻，这其实是成为名医的条件。至少急病者不及找到名医就已身亡。所以名医只要潜心研究那些疑难杂症即可，没有人会感冒咳嗽也去找名医的。
　　摘自《胡青猪手记》
　　普通刀剑伤，一般医生即可诊断，且外科很难造就名医，所以想成为名医的人请优先考虑内科。另外《黑凤凰自传》《七毒教秘史》为必修课程，《韦小宝事迹考》第八章关于在烧饼上下药的中和问题也需要参读。
　　摘自《新扁雀传》
　　现在江湖上的名医，无疑都拜读过以上两部大作及相关书籍。
　　目前排名第一的名医“阎王后”欧阳不死隐居在塔克拉玛干中的一块绿洲里，把名医难找这一传统发扬到了极至。
　　排名第二的“阎王岳母”诸葛小弟身居天山顶峰，因为偶尔有决斗的大侠会找到他，所以只好屈居第二。
　　………………
　　而竖一指则是江湖上新生派名医，在陈悬冰坚持治病就得找名医的立场下，两人找到了竖一指。
　　两人进去时，一个盖着白布的担架正被两个壮汉抬了出去。
　　竖一指端坐在檀木桌后，气宇轩昂，英姿飒爽，一副名医模样。切不要说以貌取人不对，要让一个走到你面就能恶心到你狂吐不止的人看病，只怕看好了也得落个终身肠胃炎的下场。
　　“闭上右眼。”
　　梅疏影照做。
　　“堵住左耳。”
　　梅疏影照做。
　　“张开右嘴。”
　　梅疏影：“…………”




　　（八十）

　　“恩……我刚才用的是望闻问切中的望。按我多年的行医经验来看，你受的多半是刀伤。”
　　“……是……剑……”梅疏影有气无力的反驳。
　　“废话那么多，我说是刀伤就是刀伤，你是医生我是医生？”
　　“…………你是医生……”
　　“这就对了，下面我要闻了，这是第二步。把手伸过来。”
　　梅疏影照做。
　　竖一指抓住他的手，开始用鼻子嗅。
　　“恩……你今早吃的是油条。难怪刀伤这么严重。”
　　梅疏影再度开口：“可我……吃的是……面条……哪。”
　　“哪那么多废话，我说是油条就是油条，你是医生我是医生？”
　　“…………你是……”
　　“这就对了，下面到问。你最近有没有发生什么事？比如哪里不舒服？”
　　“……我肚子……被砍的地方……疼……”
　　“恩……我可以判断，你肚子有问题，且因为这一刀而发作。切这一步太过麻烦，就省了吧。我给你开一副止泻的方子，保管药到病除。”
　　“你不是……说是……刀伤？”
　　“刀伤无碍，只是你肚子有问题，我说的没错，你是医生还是我是医生？”
　　“…………你……”




　　（八十一）

　　拿着止泻药，两人躲在房后偷听。听到了如下对话。
　　“你哪里不舒服？”
　　“我有点发烧。”
　　“一定是刀伤引起的。”
　　“可我没中刀呀？”
　　“哪那么多废话。我是医生你是医生？”
　　“你。”
　　“那就对了，那一刀影响了你的肠功能，这里有一副止泻的方子，保管药到病除。”
　　…………
　　梅疏影终于明白他外号的来历了。
　　每一个他治过的人都会不约而同的竖起一根最长的指头……




　　（八十二）

　　既然所谓的神医的治疗还不如自己在伤口上舔两下，那么养伤就提上了梅疏影和陈悬冰的议案。
　　养伤的首选是密室，就是那种除了通风口之外密不透风的小黑屋，完全可以做到在没体力时养伤有体力时XXXX也不会被人发现。
　　因此除了在侦探剧中扮演杀人现场外，武侠剧中的养伤场地往往更吸引人的眼球。
　　试想孤男寡女共处一室，郎有情妹有意干柴烈火情意绵绵扭扭捏捏眉来眼去只羡鸳鸯不羡仙，怎能不成为众多少侠的梦想？
　　最出名的密室当数牛家村曲氏密室，《江湖日报》曾用长篇纪传体小说的形式对其进行了大范围的宣传，曾经使用过的少侠（已转正）郭X和黄X也曾撰文对其进行了高度评价，从风水和隐秘性这几个角度对密室进行了全方位的分析，最终在密室门口挂上了天下第一密室的招牌以示鼓励。
　　但正像青蛙出了名就变成王子一样，密室太出名就不再是密室，而变成了景点。
　　也正是因为如此，梅疏影和陈悬冰赶到牛家村的时候，看到的是一望无际的情侣长队和曲氏时钟酒店的金字招牌。




　　（八十三）

　　养伤的第二选择是密林，最好是了无人迹又没有豺狼虎豹的得天独厚的密林，然后在某一棵树上的某一个鸟巢，少侠就可以安心的把伤养好而不必担心有仇家寻仇。
　　但此地点通常适用于中了春药的男女主角解毒之用，不必担心偷窥拍照等一系列问题，与下面要说的山洞并称酒店毒药。所以当梅疏影和陈悬冰在观看了数场“十八进”激情演出后，导致了梅疏影的头部供血不足伤势加重，两人只好往山洞而去。
　　其实理论上讲，出了密室，经过密林，只要林后有山，上面往往就会有养伤的山洞，这为降低江湖人口自然死亡率做出了不可磨灭的贡献。
　　两人走着走着，遇见了一个岔路，路标上写着：“半山腰”和“山脚处”。
　　梅疏影想了想自己的身体状况，决定选山脚处。后面是一个三岔路，路标上写着：“自然进入”，“失足坠入”和“潜水进出”。
　　两人选了自然进入。
　　下一个岔路，两人见到的牌子写着：“秘籍”，“世外高人”和“奇珍异果”。
　　梅疏影觉得是为了疗伤，就选了世外高人。
　　沿着这条路走下去，不多时就出现了一间茅屋和门口的牌子“收费处：门票一人二十两银子，五尺以下儿童半票。”
　　幸好少侠是不会在意钱的问题的，他们的腰包比哆拉A梦的百宝袋还丰富，梅疏影顺利的交了四十两门票钱，得到了一张寻洞地图。
　　“悬冰，这地图怎么看？”
　　“打开物品栏使用或者用快捷键F9.”
　　“…………………………”
　　靠着地图，两人找到了山洞，走进洞内，一个身高九尺有余的大汉走了过来，握着梅疏影的手说，“你好，我姓石，叫石外，请多关照了。”
　　“…………”




　　（八十四）

　　所幸石外不是名医，所以懂得治疗刀剑伤。
　　“你先拿出腰侧的带子，对了，就是那个，然后把手伸进去，摸一摸，有没有发现一个小瓷瓶呢？”
　　梅疏影响亮的回答：“有！”
　　“好，下面听我的话来做，拔掉瓶塞，对，就是红帽的那个，小心的倒出里面的粉末，不要打喷嚏把它吹散了喔。”
　　“好了。”
　　“那么接着，我们就要把粉末和水混合在一起调开，比例为一比三左右，调的时候要均匀，不要粘锅。”
　　“接着呢？”
　　“好，现在我们就可以把东西从锅里倒出来了，是不是香喷喷的呢？来我们闻一下，嗯，果然很香，下面我们就可以把这个涂到伤口上了。那么今天的金创药使用讲座到此结束，谢谢大家的收看，我们下期再见。”
　　梅疏影对着陈悬冰：这个老师好神奇喔，它怎么知道我包里有金创药的？我都不知道的。
　　陈悬冰：…………




　　（八十五）

　　金创药是一种很神奇的药，能治好大多外伤，这就是武侠世界很少出现云南白药的原因。当然另一种说法是云南的交通不够便利。
　　伤好了，梅疏影就考虑问问石外有没有多余的内力或是必须传给别人的武功之类的问题。但他还没有开口，就觉得天崩地裂，仿佛是大地震一样的感觉，接着洞顶就塌了个不亦乐乎。
　　梅疏影惊道：“这不是寻宝者才会遇上的吗？！作者是不是写串行了？”
　　石外大叫：“快逃吧，早就给上面反映不能挖这么多山洞，他们就是不听，现在洞塌了上了今日说法看他们怎么收场。”




　　（八十六）

　　“……为什么这么黑了……也不见人掌灯？”梅疏影揉着头上可比佛教领袖的包包，以他少侠特有的理解能力分析着眼前的一片漆黑。
　　“我们被活埋了。”陈悬冰微弱的声音从黑暗中响起，“是那种只有在探险小说中才经常出现的场景。”
　　“经常出现那不就有救了。经常出现的危机不死人不就像经常出现的怪兽绝对不吃主角一样必然吗？所以我们不会死的。”
　　“你有没有工具？能挖石头的。”陈悬冰放弃和自己不成器的夫君沟通，决定自力更生，这样活的几率还要大一些。
　　“没事情的，我们不是还有这位叫石外的高人吗？石外？石老师？石大侠？”梅疏影满怀希望的喊着，最起码石外那么高的个子，这个狭小的空间再塌方了，也有人能顶一下子。
　　“给。”陈悬冰听着他的声音，扔过来一件东西。
　　“这是什么？”梅疏影抱着怀里湿漉漉的一截软软的东西。
　　“你要的石外。只可惜我身边只有左脚这一部分。被石头砸都能砸成一块一块的，这石外不算高人也算是个奇人了。”陈悬冰很惋惜的说，“你要不嫌麻烦，就四处找找看，凑齐了零件，把石外大侠拼起来好了。”
　　这次梅疏影不再答话，而是从他的位置传来了叮叮当当的挖掘声。陈悬冰对于他在没有人指导的情况下民主自觉的选择了正确的行为方式感到莫大的欣慰，毕竟少侠里有这种能力的不多了。为了帮助他挖开一条通道，陈悬冰拿出了少侠必备宝之一的火折子以助他一臂之力。
　　不要小看这筒子，它可是能点火的。虽然至今也没有少侠能够解开为什么不拿它出来晃两下他就不会着使劲的扁它一顿它也不会着的千古迷题，以至于让它和倒出来的钱永远会足够赔偿酒店损失的神奇钱袋并列为少侠双奇。至于为什么叫少侠双奇很简单，因为大侠打坏了酒店的东西，是从来不赔钱的。
　　因为陈悬冰在家时候是独生女，江湖阅历也只比少侠高那么一点点，又是个妇道人家，再加上她还有需要乌鸡白封丸来办的种种女人的问题，所以……简单的说，她不会用火折子。
　　在经过了用巴掌扇用剑砍用石头砸用柳盈袖的画像裹用脚踢大声的骂用屁股坐在地上磨放在一截木头里钻用牙咬往梅疏影的头上敲等种种酷刑后，终于在她绝望的要把这玩艺扔出去的时候，那个火折子终于……断了。
　　这时梅疏影放下了手中的修甲刀，从挖出的深坑旁走到了陈悬冰身边，拿起陈悬冰放在一旁为了方便自己点火掏出来的夜明珠，好奇的问：“你在做什么？”
　　陈悬冰抬起头看着梅疏影手上的夜明珠，情不自禁的泪流满面，她真后悔没有像柳盈袖一样躲在家里安胎，她怎么早没有发现原来笨也是会传染的啊。难怪少侠的身边永远不缺乏更少侠的少侠。
　　她沮丧的接过夜明珠，然后问：“你挖这么大个坑干吗？”难道出口在下面？
　　“你不是说要把石大侠拼起来吗？我觉得他的遗体其他部分很有可能被石头砸进了地底下，我挖出来咱们再拼，你等我一下，我已经挖出来九本秘籍七个头骨一双袜子两件肚兜了，在挖一会儿就能拼好了。”
　　陈悬冰：“………………………………”




　　（八十七）

　　在用传说中的种种先辈的事迹说明了人死了之后除了会用手指头在地上留血书还往往留错话之外，什么都不会之后，梅疏影终于放弃了挖身体器官的违法走私活动，但这时他们已经不可能挖开一条逃生的路了。梅疏影的力气倒是只用了一半，但是他不巧把挖坑挖出来的石头全堆到出口的方向去了。
　　“我们只好研究挖出来的东西能不能帮上忙了。”陈悬冰决定赌一把，毕竟被困在密室里的人一定会学成一项神功才能破关而出，再加上有她这个聪颖（？）的女子陪在身边，运气修正也有不少。一定能够成功的。
　　“嗯……”通过深深的思考，梅疏影下了研究结论：“这两件肚兜色泽鲜艳，除了土臭之外尚有余香，可见一定是美女或者是用过香水的丑女穿过不久的。不过悬冰啊，我怎么不觉得这两件肚兜帮得上忙呢？……你吐那么多血干什么？”




　　（八十八）

　　七个头骨一双袜子两件肚兜全部出局之后，夫妇二人终于开始面对九本秘籍。当然，这是在凡是有封面封底里面夹着纸的东西就可以叫秘籍的情况下才成立。
　　第一本：《红木家具的保养与搬运*1》出局，扔进坑里埋了。
　　第二本：《如何成为青楼名妓（附青楼名妓挑选心得）》出局，梅疏影偷偷的塞进了怀里。
　　第三本：《床垫的选择使用及搬运事项*4》出局，再埋一层。
　　第四本：《卖身葬夫完全教程（附恩公挑选指北）》出局，陈悬冰偷偷塞进了裙子里。
　　第五本：《如何移动房梁和如何在房梁上移动*2》出局，埋的深点。
　　第六本：《搬家风水学*3》出局，正好埋完填好刚才的坑。
　　第七本：《我是少侠我怕谁》出局，不过可以留着当作小说读。
　　第八本：《乾坤小挪移**》太好了，就是它了。
　　梅疏影兴奋的翻开第一页，映入眼帘的是一行大字：本书为系列丛书，因为与搬家有关，轻详细阅读本丛书*1~4本，方可开始练习此项神功。
　　梅疏影看了看刚刚堆好的大坑，无奈的又拿起了修甲刀……




　　（八十九）

　　费了几个时辰，还差一本就挖完了的时候，顶替梅疏影的陈悬冰决定歇一下子，她擦了擦汗，发现梅疏影正兴致勃勃的在看第九本书。
　　“扶我一下，我好累。你在看什么？”陈悬冰坐在他身边休息，好奇的问。
　　“这第九本书写的好有意思，而且还好想跟我们要挖的东西有关系。”梅疏影自豪的举起手上的书，让陈悬冰方便的看见书上的九个大字：
　　《乾坤小挪移丛书全集》




　　（九十）

　　梅疏影靠着夜明珠的光努力的读完了手上的秘籍，然后感动得热泪盈眶，毕竟他能够看得懂的书实在是太少了。而这本图文并茂还夹带着汉语拼音注释的伟大小册子让他想看不懂都需要有石破天大侠的水平才行。
　　“这种秘籍不是都需要什么高深内功才能练的吗？”陈悬冰不解的提问，毕竟自家相公看起来好像练成这玩艺比吃大白菜都简单许多的样子。
　　“哈哈哈哈，”梅疏影大笑起来，“要怪就只能怪我为什么是主角，我一没有强大内力二没有绝世悟性三没有牛X无极限的师傅主角又不能自宫当然得给我一本简单的秘籍了。”
　　要说这看过秘籍的跟没看过秘籍就是有很大区别，这本秘籍通俗易懂到连练都不用练就造就了梅疏影一身倔强无比的内力，于是在他恍若曹操的大笑声中，洞穴又塌了一次……
　　江湖日报今日快讯：“最近在江湖上频频露面的少侠梅疏影夫妇出现在一二·九山难的失踪名单中的新闻终于过去了，梅氏夫妇果然是没事夫妇，竟然通过弄塌山腰救难队营地地板的方式绝处逢生，真是可喜可贺。江湖著名评论家百晓死同志撰文评价此次救难工作，当得知生还者仅有梅氏夫妇二人后，对此次救难工作给予了高度评价，全文高度凝练了百晓死同志以江湖为家的精神，全文摘录如下：‘姥姥！’”
　　他是一个少侠，姓梅……嗯？怎么不对劲？靠，谁把剧本名字写错了。NG！




　　（九十一）

　　素来有江湖南丁格尔之称的女神医诸葛小妹据传是阎王岳母诸葛小弟的妹妹，以至于江湖中人都在传说有一个叫做诸葛大哥的神医比此二人都厉害，要是出道外号也只能叫哈迪斯了。
　　要说这诸葛小妹确实为名医之妹，梅疏影因为保护陈悬冰而被救难队的人险些踩死在脚底下，但诸葛小妹硬是凭借过人的本领把这样的重伤给治成了肠炎，而肠炎是她最拿手的。可以预见，梅疏影不日即将痊愈。
　　从厕所第八次出来，陈悬冰搀着十分衰弱但还算有生命迹象的梅疏影走向诸葛小妹家中的客房，太平间，一面关心的说，“没事情的，回了太平间就太平了。”




　　（九十二）

　　梅疏影养伤当晚，三大杀手中的叶飘零如鬼魅般潜向了诸葛小妹的赎魂居。近一丈的高墙，就见他轻轻一跃，身形一拔，一个细胸巧翻云接梯云纵紧跟燕子三抄水，双足如风，飞一样的……撞到了墙上。
　　“谁，谁在那里？”诸葛家的家丁总管诸葛亮以为有人敲门敲歪了，匆匆的披上外衣去叫门房诸葛避，真没想到诸葛避人如其名，避的让诸葛亮找了半天愣没找着，只好自己来应门。看外面没有人回应，历尽江湖风雨的诸葛亮心知不妙，怕是有人寻小姐晦气。
　　还好他早就应付惯了这种场面，就见诸葛亮轻轻的走到刚才传出响声的墙面附近，估计了一下最近的一个草丛的位置，拿出一个椭圆表面凹凸不平的铁疙瘩，拉掉了上面的一个小铁环，阴笑一声丢了进去。
　　“轰！”急着找地方隐藏但最近的草丛已经被人占了的叶飘零刚爬上最近的一棵大树，就听身下一声巨响，接着自己所在的树便摇晃了两下，倒向了地面。
　　紧急之中，叶飘零精确的计算出了自己的轻功完全可以躲过这一劫，只要自己的八步赶蝉用完，刚好会比这树干远半步。他浅笑一下，身形急纵而出……一纵……再纵……还纵……又纵……继续纵……接着纵……然后又纵……最……
　　“哎呀！啊~~！”
　　第七步后撞在墙上看着树干砸向自己的叶飘零突然想到，自己如果往左右纵……
　　翌日，太平间。幽幽醒转的梅疏影看向自己身边的另一张床，一个头上缠满绷带的人在那里大声的说一些胡话，例如自己是首席杀手之类的。
　　“那是什么人？”梅疏影好奇的问陈悬冰。
　　陈悬冰摇了摇头，喂了口粥给他，说：“是诸葛大夫从门口捡回来的，据诸葛大夫说，这人的病很奇怪，头上面长出了一棵树。”
　　两人皆遗憾的摇头，对叶飘零充满了同情，头上长出一棵树，脖子该多累呀。




　　（九十三）

　　严格说来，除了之前说过的为了避免有不治之症的人顺利找到名医从而败坏名医招牌的事情发生这个理由之外，名医隐居在常人所不能及的地方还是有一些其它的原因的。比如说仇家。许多人会说名医怎么会有仇家？那个白痴敢说自己一辈子不需要名医？这些人都不够了解这个江湖。真正的大帮派，是用不到这些名医的，少林武当峨嵋等为首的宗教群体往往有自己的医务单位，不需要名医插手。丐帮台狼阁之类的帮派你让他付诊金还不如直接捅死他，绝对不会用名医。大侠一般不会有什么受伤或是受重伤的机会，即使有受伤，也是因为看上了某一个美女而施展的伎俩，除非他看上的就是名医，否则不会有用的上名医的地方。
　　那么少侠就毫无疑问的成为了名医的主要接待人群。而记仇又是少侠的必备技能……什么？不记仇？不记仇你怎么有机会表现的宽宏大量说出“放心吧，你去年偷吃了我一个桃子的事情我已经不放在心上了”这样的经典感人肺腑的对白？所以总有少侠会找名医的麻烦，理由无非是你不该救活某某某之类的无聊借口。其实白痴都看得出来他不过是看上了名医家的女徒弟或是某一个漂亮的板指或是某一本药王神篇之类的东东。
　　那么身为故事编剧的我交待这么多的意思究竟是什么呢？原因很简单，诸葛小妹被人上门踢馆了，而如果我不说明一下名医也是会被踢馆的的话，会被人怀疑我本来就接近少侠的逻辑思维能力。
　　来上门挑衅的少侠一副深仇大恨的样子，手指的关节因为用力的握紧剑柄而泛白，满脸尽是俗煞之气，颇有转变为魔头的天分。管家诸葛亮知道来着不善，因为诸葛避仍然在避ING，他只好一个人先挡着。没想到上手不过三招，就让他心慌意乱，已生逃意。因为那少侠背后，竟然赫然印着这样一句话：“曾让台狼阁交了十年保护费的帮派的少主大人”。也正是因为这句话太长，才导致了诸葛亮三招后才看完这句话，而看完的主要原因是这三招那个少侠就趴下了……
　　江湖至理名言，身为少主的少侠也许不是武功最好的，但绝对是最难缠的，更何况这一位来头大的让人不得不退避三舍。一个台狼阁，就足以让江湖人士每一个人多穿三件衣服出门，现在这个更厉害的帮派出现，是否意味着以后的江湖，会出现每一个少侠身后都背着一个红木衣柜的壮观场面？
　　诸葛小妹现在正是梳妆打扮的时间，从以往的记录来看至少还要一个时辰才可能会出来见人，那么这个烫手山芋毫无疑问的丢在了诸葛亮的手上。还好这位老管家不愧是与三国猛相同名的豪杰，只一瞬间就想到了一个好主意。他把目光投向梅疏影的厢房太平间，嘴角噙起一丝冷笑……




　　（九十四）

　　“悬冰，这几天，真是麻烦你了。”梅疏影很难得的用神情款款的口气说着大侠才能流利掌握的语言。
　　“都是自家人，这么客气做什么。”就算为了这句话，陈悬冰决定不和他计较扶他上茅房的时候被一个七十岁的老头子叫做偷窥狂女色狼嫩牛吃老草的悲惨经历了。
　　“通过这几天的经历，我觉得有些话我不得不对你说了，不然的话，我一辈子都不会心安的。”陈悬冰被感动得肝都动了，按照江湖志的写法，这正是少侠步入爱情的先兆啊。尽管这个老公有些时候秀逗秀逗的，但爱自己总比不爱好。像那个柳盈袖，估计因为长相实在对不起观众，都被作者剥夺出镜率了。只要成为了主角的爱人，那么用个很恶俗的比喻，简直就是LUCK指数进行了999+的修正啊。因此，陈悬冰羞赧的坐到了梅疏影的身边，“有话就说吧，我……听着呢。”
　　“本来我还有些不好意思开口，但既然你这么说那我就放心了。”梅疏影转过头，很专注的看着陈悬冰，认真的一字一句地说，“以后扶别人上完茅房，一定要记得洗手。”
　　“……”
　　一声突然的巨响之后，梅疏影顶着扣在自己头上的姜汤，走向茅房。打开门，突然头顶劲风大作，一个黑影以泰山压顶的招式直扑下来，招式很是生涩，胸前空门大开。这种机会，即使是少侠，也完全可以依照人类的本能反应来躲避，但没想到，梅疏影不愧是少侠中的少侠，他施展了繁杂的轻功身法，接了一套漂亮的剑术，在发现自己没有带剑的时候有紧急变招打了一路漂亮的长拳。这本来是一次水银泄地般的攻击。但没想到对手不仅没有变招，竟然连痛哼都不哼一声的原样不动扑了下来。这时梅疏影终于注意到了胸前的空门，一掌向上打去，在即将印上对手胸口的时候，手里抓上了一个剑柄一样的东西，本能的反应，他顺手抓住，接着黑影终于完成了自己的自由落体，重重的砸在了梅疏影的头上。
　　他眼前一黑，接着什么也不知道了……




　　（九十五）

　　梅疏影醒来的时候，眼前是一副诡异的画面。
　　陈悬冰站在诸葛亮面前，滔滔不绝的说着梅疏影不可能杀人的种种理由，比如他十岁时候尿过床之类的。而诸葛亮不停地向大厅的众人证明着一个好象是叫少主的奇怪名字的人是被梅疏影杀死的，比如被发现的时候他就是和尸体在一起。
　　当然，上面的话看起来不过是一场很正常的栽赃嫁祸，单单看这些是不足以用上诡异这两个字的。
　　一个胸前插了一把短刀的少侠，艰难的爬到了争吵的两人身边，“我还没死，快救我……”
　　“走开，我们吵架有你什么事？”诸葛亮很不爽的把他一脚踢飞。
　　他再次爬回来：“姑娘，救救我，我不行了。”
　　“不行了一边死去，没看见我正忙着呢吗？”陈悬冰一拳把他变成了壁画。
　　他继续努力的爬过去，身下的血已经块流成了小溪，“你们救救我……我没有死你们吵什么……”
　　诸葛亮和陈悬冰这次很有默契的转过身，一人拔出一把短刀，一起向着那少侠的前胸插了进去。一声惨叫后……
　　“我刚才说到哪里了？”陈悬冰踢飞脚边的尸体，问。
　　“你说到第七章第四小节第六条关于反驳我第九章第三节第二十一条的种种理由了。”两人紧接着迅速进入状态，继续就谁杀了那个少侠的问题展开了辩论。
　　梅疏影摸了摸自己的额头，确定自己没有发烧，捏了自己一把，确定这不是做梦。然后他很理智的决定不打断这两个人。于是他翻了个身，睡了。

　　【待续】
