                              暹罗情事


作者：熊先生


　　　　　　　　　　　　　　　☆、第一章

　　飞机划过地平线，降落在曼谷廊曼国际机场。

　　“哇哦，彦妮，我们终于到泰国了”宋彦妮的好友靳悦在一旁手舞足蹈道。

　　“是～　我们来了，你收敛点，没看到别人在对我们指指点点吗”宋彦妮无奈
道，自己这个好友疯疯癫癫的，哪里像一个八岁孩子的母亲。

　　“让他们看好了，一想到我终于能不用天天带孩子，不用做家务，我就开心，
真好”

　　“有个孩子，不好吗？”宋彦妮不懂，孩子不是夫妻之间传送爱的纽带吗？
好友靳悦简直是身在福中不知福，而自己想要个孩子，却一直无果。

　　“哎，你不知道，那种半夜起来喂奶换尿布的事我不想再做第二次了，简直
是噩梦，不过，看着他慢慢长大，确实是一件充满着感动的过程。”

　　“……”宋彦妮无言。

　　知道自己的好友一定又在想着孩子的事，于是靳悦连忙说道：“好了，那些
不开心的事，我们都不要管了，这几天，让我们在泰国好好放松放松，快，我们
先回酒店放行李，再去玩”

　　说罢，就牵着宋彦妮坐上了计程车，中途又换乘小船，抵达酒店。

　　约半小时路程，两人抵达曼谷香格里拉大酒店，在大堂ｃｈｅｃｋｉｎ后，
拿着房卡，任由酒店服务人员将行李送到房间。

　　“欢迎来到曼谷，祝您玩得愉快”酒店工作人员用熟练的中文说道。

　　“谢谢”宋彦妮付过小费。

　　服务员拿着小费告退了，宋彦妮关上房门。

　　“彦妮，快看”一关房门，就看到靳悦趴在窗边惊叹。

　　“怎么了”宋彦妮走近窗户，好美。

　　“好漂亮”原来曼谷的香格里拉酒店是一座建筑在湄南河上的热带风情殿堂。
此时太阳西斜，柔和的橘色泼洒在波光粼粼的湄南河上，看着来来往往的小船，
泰国人真的好会享受。

　　“是啊，真美”好想一直生活在这，没有烦恼。

　　两人就这样在窗边看了一会夕阳中的湄南河，闲不住的靳悦提议两人现在出
去玩。

　　“要去哪里啊”宋彦妮显然还沉浸在静谧河流带给自己的震撼里。

　　“我们去ＳＰＡ啊，泰式按摩好有名的，做了那么长的飞机，放松放松，来，
走吧”拿过背包，就拉着宋彦妮走了出去。

　　“哎，你等下啊，我拿包”匆忙拿过手包，就被好友拉走了。

　　两人坐在计程车上，靳悦巴拉巴拉一直向宋彦妮介绍着，因为之前来过泰国，
靳悦很自然的成了两人的导游。

　　“到了到了，快，这家的泰式按摩超棒”付过车费又给了小费。

　　宋彦妮看着巨大的看板，【谜涩】这家店的名字好怪。

　　还没等宋彦妮多看几眼，就被靳悦拉了进去。

　　店里是浓郁的泰国传统装饰，服务员都穿着美丽的长筒裙。

　　“欢迎光顾谜涩”笑容甜美的泰国美女说道。

　　“嗯，我要精油按摩，彦妮你呢？”靳悦熟门熟路的选择着，毕竟不是第一
次。

　　“哦，我和你一样就行”自己之前也没来过。

　　“您请稍等”

　　两人被服务生分别领到不同的隔间，房间里的装饰也是满满的泰国风味，床
头燃着令人舒心的香薰。

　　“请换上这个”将浴巾递给女人，侍者就退了出去。

　　拿过浴巾，宋彦妮脸红了，竟然要穿这个。脱掉衣服，围裹着浴巾趴伏在按
摩床上，闻着好闻的香薰，满满的闭上了眼睛。

　　这时，门却突然开了，走进来一个赤裸着上半身的精壮男人。


　　　　　　　　　　　　　　　☆、第二章

　　开门声惊醒了正闭目养神的宋彦妮。看见进来的竟让是一个男人，他上半身
还没穿衣服，虽然他身材很棒，但是想到自己此时浑身上下只穿了件浴袍，于是
连忙扯过一旁的布巾，包裹着自己，摆出防卫的姿态。

　　“你是谁，怎么会在这”

　　“小姐，我是这的按摩师，我叫ＶＩＮＣＥＮＴ”男人绅士的介绍着自己，
有些好笑的看着眼前的女人。

　　“你，你是男人”难道他要给自己按摩？

　　“小姐，我知道我自己是男人”难道自己哪里长得不像男人？

　　“我，我的意思是，你给我…”按摩。

　　“小姐，您不会不知道这家店的特色就是按摩师全部都是男人吗？”新顾客？

　　“我，我…”这个靳悦，被她气死了。

　　“小姐，我的手法很好的”说着还往前走了几步。

　　“停……停”宋彦妮连声阻止。

　　男人没说话只是挑着眉看向女人。

　　“我，我不要按了”自己怎么能让一个陌生的男人碰触自己的身体。

　　“小姐，如果你退掉我的话，老板会罚我的”阳光帅气的男人此时完全变的
可怜兮兮，他对眼前这个明明是只小白兔却偏偏要装出小野猫的女人很感兴趣，
所以，他不介意演演戏扮弱者哦。

　　“你，你多大了”看着眼前的男人年龄好像不怎么大。

　　“我今年十八岁”这是真的，没骗人。

　　“啊？才十八岁，你不用上学吗？”宋彦妮表示很震惊。

　　“哦，不上”因为学校放假。

　　“好可怜，那你是打工？”

　　“唔，是”给自己打工也算吧。

　　“这，这样吧，我不用你给我按，我们聊聊天怎么样，这样你也不会被老板
罚”

　　“好啊”正中下怀。

　　经过交谈，宋彦妮知道了ＶＩＮＣＥＮＴ是泰中混血，中文名字叫梁灏晨。
父亲是泰国人，母亲是中国人，父母在清迈居住，而自己则在曼谷打工。梁灏晨
也从和女人的交谈中得知她叫宋彦妮，今年三十六岁，是有丈夫的人妻。梁灏晨
有些惊讶，三十六岁了皮肤还那么好，一点也不像。不过梁灏晨也些失望，原来
她有老公啊，那自己没机会了。不过眼尖的梁灏晨还是发现在谈论女人的丈夫时，
女人的神色是黯然的，看来这女人的婚姻生活并不幸福啊，那么自己，还有机会？！

　　梁灏晨决定主动出击，他趁热打铁的对女人说：“这样好不好，我们能够认
识也算缘分，我当免费导游，带你去逛逛啊，曼谷有很多好的去处哦”

　　“啊？你不用，工作吗？”此时的宋彦妮完全没有考虑到他是一个异国他乡
的陌生男人，此而是完全把男人当成了勤工俭学的好学生了。

　　“有假的嘛，你等等我”说着就一溜烟的跑了出去。

　　宋彦妮有些好笑的摇了摇头，拿过一旁的衣服开始穿，刚刚穿好内裤，正解
开浴巾正要穿胸罩的时候，梁灏晨就大大咧咧的进来了。

　　“可以走了”说完，就看到双手掩胸的女人，愣住了，她的胸好大，梁灏晨
心想。

　　“你，你怎么不敲门”宋彦妮气急。

　　“我，我也不知道你在穿衣服嘛”说到这，梁灏晨也有些委屈。

　　看着委屈的大男孩，宋彦妮知道自己也有责任，于是，道歉说：“对不起，
我刚刚太大声了”

　　“没关系，我也有错，应该敲门的”不过幸好自己没敲门，要不就看不见那
一幕美景了，想到刚刚女人双手掩映着的美乳，细瘦的手臂堪堪遮挡住挺翘的乳
尖，美妙的阴影，迷人的沟壑，引人遐想。唔，不能再想了，要流鼻血了。

　　“那，你，转过身去，我要穿衣服”讨厌，怎么一直盯着人家的胸部。

　　“哦，好”木然的转过身子。

　　一阵悉悉索索的声音后“走吧”梁灏晨回过头就看到穿戴好的女人，咂咂嘴，
有些遗憾。

　　“好”

　　宋彦妮在柜台处留下自己先行离去的资讯给靳悦，就和男人夜游曼谷去了。


　　　　　　　　　　　　　　　☆、第三章

　　那天晚上两人逛了曼谷有名的Ａｓｏｋ，夜市，吃到了许多曼谷有名的传统
小吃，欣赏着手巧的曼谷手工业者自制的小玩意儿，两人一直从Ａｓｏｋ的一头
游走到另一头，要回去了，宋彦妮有些意犹未尽。直到最后，看着天实在有些晚
了，宋彦妮才不怎么情愿的由着男人将自己送回酒店。在酒店门口，两人约好明
天去拜超灵验的四面佛，目视着梁灏晨挥着手离开。

　　回想着今天和那个阳光大男孩一起夜游的场景，宋彦妮有些小兴奋，又想到
明天的相约，又有些小期待，飘飘然的进了电梯。回房间，就看到一脸幽怨看着
自己的好友。

　　“彦妮，你怎么能抛下我一个人去玩嘛”一个三十多岁的女人躺在床上撅着
嘴发牢骚。

　　“那你怎么不告诉谜涩的特色是按摩师全部都是男人”一想到这，想到那个
男孩宋彦妮脸红了。

　　“嘿嘿，给你个惊喜嘛”美男，猛男，傻傻分不清楚。

　　“………”确定不是惊吓？

　　“对了，明天我们去哪里玩呢”靳悦躺在床上，翻看着手里的地图。

　　“明天去拜四面佛”和梁灏晨一起，竟然有些期待。

　　“耶？好吧”其实自己更倾向于去Ｎａｒａｙａ购物呢。

　　“我去洗澡”和男人在外面逛了好久，出了好多汗呢。

　　“哦”留下靳悦一个人在床上翻滚着。

　　铃铃铃

　　“喂？什么，我马上回去”不知道电话那头说了什么，挂断电话，靳悦就匆
忙的穿起了衣服。

　　洗完澡一出来的宋彦妮，就看到穿好衣服正收拾行李的好友。

　　“怎么了”宋彦妮焦急地问道。

　　“樊樊病了，我要马上回去，彦妮你和我一起回去吗？”手下快速的收拾着
行李。

　　“我，想再呆几天”她舍不得曼谷，也，有些舍不得那个大男孩。

　　“啊，好吧，那你请一个导游吧，让他带你好好逛逛，真抱歉，我要先走”
靳悦是有些歉意的，本来就是她鼓动彦妮来和自己度假的，谁知道自己却要先离
开。

　　“靳悦，说什么呢，快走吧，我没事的”请导游？自己已经有一个免费导游
了。

　　“好吧，那，我走了，你自己要小心”拉着自己好友的手，不放心的嘱咐道。

　　“知道了，我都快四十了，不是小孩子了，好啰嗦，快走吧”对着好友笑了
笑。

　　两人告别后，靳悦就先行回国了。

　　第二天一早，宋彦妮换好衣服吃过早饭，刚到酒店大堂，就看到穿着白色Ｔ
恤，大短裤，白球鞋的梁灏晨，慵懒的斜倚在酒店的大理石柱子上，阳光且耀眼。

　　“早～　”只一晚没见，他就这么想念这个才见过几面的女人。

　　“早～　”毫不吝啬的回以一个明媚的笑容。

　　“走吧”“嗯”

　　两人结伴走在晨光中，背影宁静而美好。


　　　　　　　　　　　　　　　☆、第四章

　　来到四面佛，宋彦妮虔诚的拜了拜，闭着眼许愿。

　　梁灏晨也闭着眼许了愿。

　　“许了什么愿？”梁灏晨问向女人。

　　“才不告诉你”难道要告诉他自己求一个孩子吗？

　　“小气”孩子气的撇了撇嘴。

　　宋彦妮有些好笑，问道：“那你许了什么愿？”

　　“也不告诉你”其实，他真的很想告诉女人，他许的什么愿，他想一直和她
在一起。

　　“那你也小气”宋彦妮有些傲娇的回答道。和男人接触，在梁灏晨的带领下，
她好像也年轻了许多。

　　“那我们就谁也不告诉谁，等到愿望实现那天再说，怎么样？”他有信心，
实现愿望。

　　“好”只是不知道那时，他在哪里。

　　“走吧，我们乘船去水上市场逛逛”肆意的牵起女人的手，含笑的看向女人。

　　宋彦妮望着眼前自己被牵着的手，竟意外的没有甩开，抬头看向逆光中的大
男孩，如太阳一般耀眼，女人只微微一笑，瞬间倾国倾城。

　　宋彦妮坐在船上，感受着小船悠闲的穿过喧嚷的集市，耳边是听不懂却感觉
美妙的异国语言，目之所及之处饱含着浓郁的异国情调。此时宋彦妮的心里全然
都是对当地人热爱生活、享受生活的羡慕，她想在这里，生活。

　　你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。宋彦妮显然不知道自己也成了
这风景的一部分，翩跹映照在梁灏晨的心底。

　　对于每天早已看惯的风景，梁灏晨并没有表现出很浓厚的兴趣，倒是看向一
边沉醉在美景里的女人，微风拂煦缭乱了女人的发，触动了自己心底最柔软的部
分。

　　宋彦妮七天的假期，只剩下明天最后一天，这几天男人带着自己逛了ｓｉｍ
ｌｕｎｇ夜市，去了浪漫旖旎的ＭｏｏｎＢａｒ，坐船光顾了水上市场，拜了四
面佛，许了愿……一想到明天就是假期的最后一天，宋彦妮有些舍不得，她不知
道，舍不得曼谷这个迷人的城市还是舍不得那个阳光帅气的大男孩。

　　“今天，我们去哪？”只剩下最后一天了。

　　“我们坐飞机去普吉岛，来泰国怎么能不去那里呢”他知道明天一早女人就
要回国了，明天是两人最后一次见面了，再见面也不知道是何时。笑了笑，没有
点破，牵过女人的手。


　　　　　　　　　　　　　　　☆、第五章

　　当天，两人乘坐飞机。大约一小时之后，到达了迷人的普吉岛。

　　穿着纯白长裙的宋彦妮赤着脚和同样赤着脚，赤裸着上半身，展示着健硕肌
肉的梁灏晨像孩子一样在沙滩上追逐打闹，采贝壳，被男人抱在怀里追赶着浪潮，
放声大笑着。

　　夜幕降临，玩累的两人牵着手漫步在细腻的沙滩上，两人都没有说话，只是
一直牵着手，走着。

　　相爱的人，即使什么都不说，什么都不做，时间依旧过去的很快。看着天已
经黑了，今天两人玩的那么疯，她一定累了，一想到女人明早要赶飞机，梁灏晨
决定，再不舍也该将女人送回到在普吉岛预定的酒店。

　　“要不要进来坐坐”宋彦妮说道。她不知道，自己，在做什么，竟然，有些
期待。

　　“……好”

　　宋彦妮递给了男人一杯红酒，两人都没有说话，只是静静的坐在沙发上，低
着头，品着红酒。不经意间，抬起头，看着对方也在深情的看着自己，慢慢的两
人的身体越靠越近，两人的面颊渐渐逼近，近到，甚至能感觉到彼此炽热的呼吸
喷洒在自己的颊边。

　　不知是谁的唇先印上了谁的唇，两人深陷在沙发里激烈的深吻着。

　　梁灏晨公主抱起女人，轻柔的放在床上。紧密的吻落在女人的额头，脸颊，
嘴唇和脖颈，留下一串湿滑的吻痕。

　　“嗯～　”仰着头，接受着男人对自己的爱意。

　　“可以吗？彦妮”既然他爱她，那么，他应该征得她的同意。

　　宋彦妮没有说话，只是拉下男人的头，回吻上男人的唇。

　　欣喜于女人的主动，梁灏晨知道，她也爱着自己的。

　　深知这一点的梁灏晨，早已陷身情欲，化身成为猛兽，大力撕开女人的长裙，
一边循着女人的唇吻了上去，一边大手揉抚上女人饱满的胸乳。

　　“啊…”

　　梁灏晨在女人的唇齿间肆意辗转着，贪婪霸道的纠缠着女人的香舌，彼此间
相互吸吮，交换着对方口中的津液。

　　不安分的大手或重或轻的揉弄着女人饱胀的双球，恣意揉捏出各种暧昧的形
状。

　　“唔…嗯”无力的手攀上男人健壮的臂膀。

　　梁灏晨终于放开女人被吮裹得红肿的双唇，舔弄着女人细白的脖颈，留下一
串串红痕。

　　“啊…梁，灏晨”不安的扭动着身子。

　　“乖，叫我晨，宝贝”抚摸着女人涨红的小脸。

　　“嗯，晨，晨，我，好热”不自觉的扭动着身子，双手也自然的攀上了男人
的颈子。

　　“宝贝，乖，一会就不热了”

　　
                       ☆、第六章（慎！）

　　解开女人胸罩的扣子，宋彦妮嫩白饱满的双乳挣脱出来，无拘无束的展示在
男人眼前。虽然宋彦妮已经年近四十，但保养得当，丰满的美乳依旧如同少女一
般粉嫩。梁灏晨看着眼前如此美景，不受控制的揉捏上绽放在雪白双乳上的樱桃。

　　“啊……”

　　“宝宝，你的乳头好漂亮，乳尖又翘又粉嫩，像樱桃似的”坏心的大手搓揉
着敏感的奶尖。

　　“嗯，晨，我，要啊”

　　“宝宝，你想要什么，嗯？”拉扯着被玩弄的早已硬挺，充血的奶尖。

　　“呀，要，晨，吸一吸”好羞人。

　　“要晨吸一吸什么？”灵舌坏心眼的在雪乳周围打着转，挑逗着殷红的乳晕，
却孤立着挺翘的乳尖。

　　“嗯，吸，吸一吸，我的乳尖，啊，好涨”

　　“涨，难不成是涨奶了，那我可要好好吸一吸”轻舔了一下可怜兮兮的奶尖，
然后大力吸吮上诱人的樱桃，贝齿轻咬拉扯着。

　　“呀呀呀”饥渴一般的将男人的头按在自己的蜜乳上，挺起胸，想要更多。

　　“唔，没有奶啊，宝宝骗我”梁灏晨惩罚一般的轻咬上女人的乳头。

　　“啊……没，没有”

　　“怎么没有，宝宝说涨，我才给你吸的”

　　宋彦妮涨红了脸支吾的回答着：“我，没有，没有奶的”

　　“为什么没有，我想喝”依旧大力吮吸着，好像真的想要从女人的乳头里吮
出奶来一般。

　　“啊，呀，只有，只有怀孕了，嗯，才会有奶的”自己怎么会有。

　　“这样？那宝宝怀上我的孩子就好了”一举两得。

　　“唔，不，不行，啊，那里，不要”自己已经背叛了老公，怎么还能，和别
人，有孩子。

　　“为什么？”舌尖舔吮着女人的肚脐，戳刺着。

　　“啊，我，我有老公啊”

　　“你的老公就是我，快，叫老公”来到女人下身，隔着薄薄的布料舔舐着女
人的秘密地带，自上而下的滑动着唇舌，不一会，就看到被殷湿的布料。

　　“啊……”

　　“我的宝贝儿，你湿了呢”

　　“啊…不，不是的，嗯”好羞人，竟然在一个小男生的逗弄下湿了。

　　“呵呵”梁灏晨不再说话，大手执着的滑入女人腿儿间的幽谷，隔着布料急
速的挑逗着女人敏感的花核。

　　“嗯…晨…”樱唇中情不自禁的呼唤着男孩的名字。

　　隔阻的布料被男孩扯落，悲哀的跌坠在地毯上。撑开女人因害羞而想要合拢
的双腿，直视着眼前的“美景”被体液打湿的萋萋芳草，乖巧的遮挡着女人的花
谷，含羞带怯。

　　“啊，不要，不要看啊”一次次的想要并拢双腿，却被男孩制止。

　　梁灏晨一边将微凉的长指挤进女人湿滑的体内来回游移，一边含吻着女人的
耳珠：“宝宝，你好紧”真难得，小穴还是如此紧致。

　　“晨，不要，给我，我想要”仅仅只是手指就已经要自己如此急喘，身体变
得异常敏感，欲望的火焰在自己的身体里疯狂的燃烧，理智即将被烧毁。

　　诱惑一般的双腿儿夹紧男孩的腰身，紧紧收缩着自己的花谷，绞紧着男孩的
手指。

　　“宝宝等不及了是不是，来，腿儿在张大一些”猛地抽出被淫液浸湿的手指，
巨大肿胀的欲望抵在女人的穴缝处，耀武扬威，蓄势待发。

　　
                        ☆、第七章（慎！）

　　“不……啊…太快了…啊啊”宋彦妮赤裸着躺在床上，双腿大开，任由男人
如同打桩一般，一下下狠厉的楔进自己的身体。无力的双手抵住压在身上的男孩
的胸膛，低声娇吟哀求着。

　　视线转移到两人紧密的交合处，紫红的粗硬巨物一下下进出，带出一股股白
色的精液混合著花谷的蜜液，将在两人身下的床单浸湿的一片泥泞。

　　“宝宝，你喜欢的”梁灏晨的大手包裹着女人的双乳，么指邪魅的搓揉着胀
大殷红的乳尖飞旋着。按摩着女人丰满的玉兔，下身激烈的腰震快速的耸动着，
快慰的享受着占有心女人的过程。

　　“嗯…灏晨…啊”好似水中的浮萍一般只能攀住男孩壮硕的手臂保持平衡。

　　“乖，宝宝要叫我老公，来，叫老公”梁灏晨俯下身子，一手揽住女人的小
腹往自己的欲望上按，一手对着左边翘挺的小『樱桃』轻揉捻弄，低头对另一边
渴求抚慰的乳尖狠狠地吮吸。

　　“啊…灏晨…嗯，老，老公…”努力的迎着男孩律动，娇弱的手将男孩的头
揽在自己胸前，挺着胸乳，温柔慈爱的如同哺育自己的孩子一般。

　　“真是老公的好老婆，喜不喜欢老公这样，嗯？”将女人的腿放在自己肩上，
有力的大手撑开女人的双腿儿，粗物一点点的碾磨着脆弱的花心深处，深且用力
的捣弄。

　　“唔…喜，喜欢，啊…好厉害”如今的自己已经迷失在男孩炫目而蛮横的戳
刺中了。

　　“老公大力一点是不是更喜欢”如同旋风一般的抽动，直顶得宋彦妮娇喘不
已，娇巧的身子被撞击的上下抛动，雪白的蜜乳与墨般的长发摇摆着交相呼应成
一幅美妙的图画。

　　“啊…不…太…快了”

　　“太快？老婆不喜欢了，那老公可要慢─一点”狡黠一笑，果然停下了大力
的抽动，只用粗壮的肉刃缓慢的碾磨着敏感的内壁。

　　“嗯…不…大力一点，求你”宋彦妮面色桃红拉着男孩的手臂哀求。

　　“老婆要求好高，一会快一会慢的”虽然嘴上这么说，不过梁灏晨还是非常
『听话』的大力抽送着，狠厉的折磨着娇嫩的花穴，唇舌侍候着艳红的蓓蕾。

　　“呀…啊…”自花穴深处喷涌出一股烫灼的液体，高潮带来的刺激令女人花
穴一紧，不由自主的将男孩的欲望紧紧绞住。

　　“唔…小坏蛋”大手惩罚似的轻怕了下女人的臀，幸好自己把持住了，要不
然非要在她紧致的小穴里缴械投降。

　　看着自己身下雌伏的女人，高潮的快感使她染上瑰丽的粉色，痴迷的一下下
吻着女人的嘴角。直到女人开始有意识的回应着。

　　等到女人的高潮稍歇，梁灏晨再次猛烈进出，激烈的速度较之之前有过之而
无不及。

　　“啊…我…啊…”湿润的小穴好似有意识一般，紧紧的裹住男孩的阴茎，蠕
动的小嘴吸附着。

　　“彦妮，彦妮…”梁灏晨一声声叫着女人的名字，倍加大力的疼爱着女人肿
胀的『樱桃』，利刃在汁液横飞的花谷中自由穿梭，梁灏晨用男人原始的欲望侵
蚀着女人的意志。

　　“啊…我…在这…”揽住男孩的脖颈，意识不清的寻着男孩的唇。理智丧失，
宋彦妮完全遵照本能反应，沉浸在这个在异国认识的阳光帅气的大男孩带给自己
暴风般肉体的欢愉。


　　                  ☆、第八章（慎！）完结

　　两人如同野兽一般，在床上做着最原始的本能。床上堆积着的床单早已看不
出本来面目，上面布满着可疑的痕迹，无一不昭示着战况的激烈。

　　可是在一旁的两人却目不斜视，不以为意，继续做着爱做的事。

　　只见梁灏晨背靠在床头，女人靠坐在男孩腰腹间，一上一下的动作着，自给
自足。梁灏晨空余出来的手间或抚摸上女人的脸，又或者揉弄着女人饱胀的胸乳，
柔软的肚腹。

　　“宝宝，我的宝贝”胯下的凶器随着女人的上下紧紧相随。细长的手指摸索
到女人湿滑的谷地，寻着早已硬挺的小核揉弄拨弹。

　　“啊…晨…老公”紧紧的搂住男孩，花穴更加紧致的吞裹着男孩的肉茎，花
穴中涌出的淫液更加方便男孩的进出，自己从未尝试过的骑乘体位，与之感受到
的快感是双倍的。

　　“嗯，宝宝，喂我”无赖一般的靠坐在床头要求着。

　　“嗯…”颤抖的手指携着嫣红的硕果，喂进男孩的嘴里。

　　梁灏晨如饥似渴的叼住，舌尖刮骚着胀红的乳尖，大力吸吮。下身用力向上
一顶，如愿的听到自女人口中的惊喘。

　　“啊………”被撞击的乳波荡漾，发丝摇曳，不自觉的收紧花穴。

　　“噢…”被女人紧绞的肉刃如同开闸一般，无数颗种子播撒进女人子宫深处。

　　“呀…好烫”被男孩滚烫的精液刺激的一阵轻颤。

　　“嗯…宝宝好棒”鼓励似的吻了吻女人的唇。

　　猛地起身，将女人侧放在自己身前，自己躺于女人身后，拉起女人的一条腿
放在自己腿上，就势强势插入。

　　“呀…嗯…”

　　梁灏晨肆虐的向上顶弄摆臀，每一次都深入的撞击在女人体内最敏感的软肉，
巨物如同楔子一般顶进女人的身体里。

　　梁灏晨一边揽住女人的柳腰，一边揉弄上女人白嫩的雪乳。胯下的凶器快速
的猛烈抽插。

　　已经不知道是经历第几次高潮的女人，只能任由男孩一次次的索取，为所欲
为。

　　“噢…宝宝，你的小穴好紧，绞的我又要射了”梁灏晨从不否认自己已经不
是处男了，他有这个能力，当然这个能力包含两个方面，家族的势力，势必有许
多女人争着想要爬上自己的床，而他自身也确实有让女人为之疯狂的能耐。但是，
从没有哪个女人能让自己这么满意，虽然不是处女却依旧紧致的小穴每每一绞都
令自己舒爽不已。她在床上的每一抹表情都令自己心动，心痒。

　　梁灏晨亲吻着女人的颈子，胯下草丛中的硕大狠厉的抽动，拍打着女人的臀
肉，草丛刮骚着女人流水的淫水，激烈的撞击使得女人的穴口打出白沫。

　　“啊…晨…我…不要了”年轻人的体力真的好厉害，可是自己实在是，无能
为力了。

　　“宝宝，可是你的小穴还很诚实的紧紧包裹着我呢，不信你看”梁灏晨不断
的碾磨着，耸动着。

　　宋彦妮好似已经习惯听从这个比自己小的男孩的话，真的垂下眼眸看向两人
的交合处。看着男孩的粗胀阴茎不断的进出自己，自己的小穴不受控制的包覆吞
咽着。甚至能感受出男孩肉棒的形状。

　　“嗯…”再一次被女人的甬道吞吐着，猛地一挺腰，尽数将爱液喷射在女人
的密地。

　　“啊……”

　　那一晚，好似没有尽头一般，梁灏晨缠着女人做了一次又一次。直到两人都
筋疲力尽，这才怀抱着女人睡了过去。

　　第二天一早，宋彦妮从男人怀中醒来，只轻动一下身子，就好似被车碾过一
般酸软，疲累。

　　忍着不适，抬头看向怀抱着自己的男孩。

　　“怎么睡觉还皱着眉”轻柔的指抚开男孩微皱的眉间。仿若有吸引力一般，
不舍的描摹着男孩的轮廓。

　　小心的在男孩的唇上印上一吻，再见了，梁灏晨。

　　起身小心翼翼的穿好衣服，拿过行李，头也不回的走了。

　　听到门响，刚刚还是睡着的男孩睁开了眼睛，原来早在女人醒之前他就已经
醒了。拿过香烟点燃，摩挲着自己的唇，若有所思。

　　坐在飞机上的宋彦妮有些懊恼，昨晚为什么要给他酒而不是茶。也许她是在
为自己昨晚的疯狂找一个理由吧。这么想着，也就释然了。

　　两年后

　　一个穿着牛仔裤，休闲西装，戴着墨镜的男人站在人来人往的机场。随意的
拿掉墨镜，展露的英俊的外貌引得数人回眸。

　　无视自己早已成为别人眼中的风景，梁灏晨站在机场，挑着嘴角。忘了已经
有多久没有回来了，这次回来，一定要找到她，再不让她从自己身边逃走。

　　
                  ☆、番外１：再次遇见我的你

　　一下飞机，梁灏晨就直接入住预定好的酒店，打算先洗个澡放松一下。

　　浴室里，朦胧的水汽模糊了男人的样子，只堪堪可见在花洒下肆意展露着的
喷张肉体。雾气消散之后，出现的是梁灏晨赤裸着麦色的健壮肌肉的上半身和仅
仅包裹着白色浴巾的下身。

　　不在意的甩了甩尚在流水的湿发，随意的倚靠在沙发上小酌着红酒。

　　不一会儿，电话响起。

　　“嗯，上来吧”没有情绪波动的语调。简洁的说完，拿过一旁的浴袍穿好。

　　不出一分钟，那人就如期而至。

　　“梁先生，您好，这是您要的关于宋彦妮小姐的资料”来人是一个大约三十
岁左右，戴着鸭舌帽的男人。

　　只见那人垂头恭敬地将手上的资料递给梁灏晨。

　　“梁先生，宋小姐早在一年前与丈夫离了婚后，就搬出了位于Ｙ地的别墅，
独自一人抚养孩子，现居Ｘ地的幸福花园公寓。”

　　梁灏晨大致的扫了一眼私家侦探递给他的资料，里面是关于宋彦妮所以的资
料，现状以及几张照片。拿起一张张照片，照片里宋彦妮或是在暖煦的阳光下微
笑慈爱的注视着臂弯中的婴儿，或是神色柔和的与街坊邻里交谈，还有她在菜市
场认真挑选蔬菜时的样子。

　　梁灏晨痴迷的摩挲着照片中女人的脸，就好像真实的触碰到女人的容颜一样。
照片里女人粲然的笑颜，无一不与之前在泰国时，两人亲密同游的样子相同。

　　梁灏晨挑着眉，有了孩子？呵。既然决定爱上你，那么，你的孩子，我也会
一并接收。

　　梁灏晨不发一语，只是专注的看着照片上的女人。一旁的私家侦探暗自流汗，
心道：“这人看着年纪不大，给人的气场却很大啊”

　　“嗯，很好，钱我会打入你的帐户，你可以走了”男人并没有从照片中抬起
头，而是抬抬下巴，示意那人可以离开了。

　　私家侦探得令，风一般的消失了。

　　看着资料上女人未曾改变的容颜，梁灏晨好似再也不能忍耐一般，只想此刻
冲到那人面前，不管不顾的拥抱她，亲吻她，占有她……

　　而他，梁灏晨，说到做到，换好衣服就出去了。

　　宋彦妮这边，自打从泰国回来，眼见着自己的婚姻走向绝路，无法挽回。终
于，于一年前和丈夫离了婚，结束了这段平淡无奇的婚姻。自己独自一人抚养孩
子。一开始，对于新生活的种种并不能完全适应。就好比去菜市场买菜，看着眼
前摩肩接踵的人潮，小贩大声的吆喝声，从未见过这种场面的女人尴尬的不能自
已。只大致挑选过后付了钱就急匆匆的离开了。

　　又好比，每晚宋彦妮都会带着孩子去楼下散步，面对大妈们的热情，实在无
力招架，只能如同战败的武士一般，灰溜溜的逃离开去。

　　庆幸的是，现在，自己已经可以完全适应这个不同于以往的充满希望的新生
活。甚至于她满足于这种新生活。现在她可以自由的和小贩讨价还价，可以和楼
下大妈们探讨育儿经等等，这些都是她以前从未感受过，如今却享受着的生活。

　　梁灏晨坐车来到女人的住处，却并没有上楼，而是环顾着四周。不算繁华的
地段，却意外的让人感到舒服。

　　视线扫过一旁的石桌石椅，走上前，温柔地抚摸着，想像着女人坐在这里逗
弄婴儿的样子。

　　正沉浸在自己想像中的梁灏晨，眼尖的发现女人竟然带着孩子下了楼，朝自
己这边走来。从未有过的紧张，心砰砰砰的跳个不停，慌忙躲进了凉亭的石柱后
面。他不知道，那一刻为什么要躲起来。

　　宋彦妮并没有走进凉亭，而是推着推车拐到了一旁。梁灏晨暗松一口气，却
也有些遗憾。默默地注视着女人远去的背影。很久很久……

　　
                 ☆、番外２：梁灏晨的追妻计划（上）

　　梁灏晨回到酒店，满脑子想的都是夕阳下女人靓丽的身影，久久的挥散不会。
不管了，他决定要去找她，现在就去。说着，就疾风一般的推开酒店房门，往女
人家去了。

　　到了女人家楼下，仰头看着女人家亮起的灯光，微微一笑，迈着长腿，上了
楼。

　　咚咚咚

　　“来了，是谁啊？”从门板那头传来女人一如既往的柔美嗓音，听着由远及
近的脚步声，梁灏晨有些激动。

　　门开了，看到眼前站着的男人，宋彦妮很惊讶。

　　“怎么，不认识我了，不请我进去坐坐？”梁灏晨勉强维持着未变的神色，
内心里已经翻江倒海。

　　宋彦妮微微侧身，让开位置。“进来吧”随后，关上了门。

　　梁灏晨环顾着女人的住所，地方不大，随处可见的婴儿用品，却处处充满着
家的温馨。

　　“坐吧”待男人坐在沙发上后，递过一杯茶，有些局促不安的站在一旁。

　　“怎么，你好像很怕我的样子”这点认知，让梁灏晨有些生气，在泰国时，
两人玩的不是很好吗？！

　　其实，她并不是害怕梁灏晨，而是对于此时出现在眼前的男人，感觉有些不
可思议。他，不是在泰国吗，怎么会来这，他不用上学的吗，他怎么找到自己的。
此时，宋彦妮有许多问题想要问，可是，眼下她却只能呆呆的看着眼前的男人，
什么话也说不出口。

　　梁灏晨看着眼前呆愣着看着自己的女人，微微叹了口气，站起身，直接将女
人拥在怀里。

　　“我好想你”两年了，想了你整整两年。

　　被男人拥在怀里，耳边充盈着男人低沉的话语，宋彦妮流下了眼泪，回抱住
男人，她又何尝不想他呢。

　　待两人情绪稳定下来，梁灏晨揽着女人坐在沙发上，一下下的拍抚着。宋彦
妮头靠在男人宽厚的肩膀上，汲取着男人身上独特的味道。

　　“宝宝，你当初好狠的心，丢下我就走了”想到这，梁灏晨就感到委屈。

　　“我，我也没办法啊，一夜情什么的…”

　　“什么，宝宝，你竟然将我们的灵肉结合说成是一夜情，你，太伤我的心了”
说着，还附和似的以手抚心作痛呼状。

　　“你，怎么和小孩子一样”宋彦妮有些脸红。

　　“人家不小了，都可以结婚，当爸爸了哦”说着，大嘴噙上女人的耳珠，色
情的吸吮着。

　　“啊…你，住，住手，我，我还有问题要问你…啊”虽然，自己也有些想要，
可是，可是自己还有许多想要问的问题啊。

　　“好，我先收点好处，一会在大吃特吃好了”说罢，就将女人扑倒在沙发上，
大力吮吻着娇唇，两条湿滑的舌相互纠缠，抚慰。

　　“唔…唔”软弱无骨的手臂，揽抚上男人健壮的臂膀，主动回吻着男人。

　　“噢，宝宝，你不是还有问题要问吗，乖，等一等，老公一会一定狠狠的干
你”

　　
                 ☆、番外２：梁灏晨的追妻计划（下）

　　宋彦妮脸色羞红，自己明明是想要阻止男人的冲动，没想到竟然先被挑起情
欲，真是，都这般岁数了还如此不知羞。

　　似是知道女人心中所想，梁灏晨抚摸着女人的秀发。“乖，宝宝，你这样很
正常啊，这说明你老公我很『给力』啊”说完，还狡黠的看了女人一眼。

　　“什么老公啊”宋彦妮小声的呢喃。

　　“怎么不是老公，你把身子给了我，我要娶你，你说说，我不是你老公是什
么？”

　　“什…什么？”震惊的看向男人，她，没听错吧，他要娶她？

　　“我说，我要娶你，我要你和我结婚，这样，我就可以每天操的你下不了床
了”前面还是很深情的表白。到了后面就是流氓一般的调调了。

　　“你……”这人真是…

　　“老婆你，答不答应老公的求婚啊”嘴上说的轻松，实际上心里紧张的要命。

　　“你，你都没有准备，还，还求什么婚嘛”鲜花，戒指什么都没有，自己虽
然年近四十，可是，心里还是很渴望小女生那一套嘛。

　　“哦～　原来老婆以为我没准备啊，那我要是有准备的话，你是不是就答应？”
正经的直视着女人的双眼。

　　“我，我，再说”不敢直视男人过于直白的双眼，想要不争气的躲开。

　　梁灏晨怎么可能再次让女人逃开，从衣兜里拿出准备好的戒指，单膝下跪。

　　“我，梁灏晨，正式向宋彦妮求婚，答应我，让我在你身边，照顾你，爱你
一生”

　　“我…”怎么办，自己一个人老珠黄的女人怎么配得上他。

　　“喂，答应我啊，你难道不想每天被我的大肉棒操的下不了床，每天在我的
臂弯里醒来吗？

　　我的大肉棒可是只能你的小骚穴才能满足哦“流氓本质恢复。

　　“……”这人……

　　“不管，你不说话，我就当你答应了”有些激动的将戒指戴在女人手上，印
下一吻，抬头笑的明媚，一如之前，在泰国见到的那个阳光般耀眼的男孩。

　　宋彦妮受到男人的鼓励，颤抖着手将戒指套在男人手上。

　　“哦，我们结婚了，接下来，我们要入洞房了”说着，就将女人横抱起，打
算将女人拆吃入腹。

　　“等，等一下”孩子还没喂呢。

　　“又怎么了，老婆难道一点都不心疼老公吗，老公忍了两年了”撅着嘴，控
诉道。

　　“乖，我要先去喂孩子啊”真是，还是像小孩子一样，要人哄，不过，自己
很喜欢就是了。

　　“哎，好吧好吧，我大人有大量，不过，嘿嘿，一会你可要喂饱我哦”

　　
                    ☆、番外３：我是你爸爸

　　梁灏晨在一旁，看着女人熟练地冲着奶粉，调试着温度。

　　“老婆，怎么你不喂母乳吗？”不是都说母乳对孩子好吗？

　　“宝宝都一岁了，早断奶了，奶水都回去了”想起给孩子断奶，自己却涨奶
的夜夜睡不着，真是，好辛苦。

　　“啊？那我岂不是又喝不上老婆的奶了”状似遗憾的摇着头。

　　“你，真是”宋彦妮不理男人，迳自拿着奶瓶，给孩子喂奶去了。

　　梁灏晨看着女人不理自己，于是屁颠颠的跟着女人进了婴儿房，看着女人满
目慈爱的怀抱着婴儿，喂奶。

　　“哦哦，宝宝乖，慢点喝，乖”女人一边喂奶，一边嘴里发出轻哄孩子的声
音。

　　梁灏晨就这样在一旁痴迷的看着，怪不得都说，女人为人母的时候，是最美
的了。

　　宋彦妮喂完奶，给孩子拍了奶嗝，这才回头看到男人痴痴的看着自己的样子。

　　“怎么了吗？”

　　“哦，没事”他才不会说，自己是看她看呆了呢。

　　梁灏晨走向前，看着小宝宝肉呼呼的小脸，忍不住伸手戳了戳，感觉真棒。

　　小东西傻傻的笑着，看着眼前这个陌生的英俊男人，小肉手紧紧的抓住梁灏
晨的手指，不松开，还傻傻的往自己嘴里放。

　　“哈哈哈，小东西好傻，以为我的手指是好吃的吗？”啊，真是太可爱了，
只是，看着，有些眼熟啊。

　　“他很喜欢你啊”难道真的是因为血缘的关系？靳悦每次来想要抱抱，宝宝
可是很不给面子的大哭呢。

　　“那是，你老公我人见人爱”他自己也很喜欢这个小东西，他会把他当做自
己的亲生儿子来疼爱的。

　　“……”他不但是色情狂，还是自恋狂。

　　“小东西叫什么？”继续逗弄摇篮里的小宝宝，缩着手，不让他抓，直到看
小东西要哭了，才心满意足的将手指递给他玩。

　　“耀晨，宋…耀晨”

　　“明天，我们登完记去将小东西的名字改了，我儿子，梁耀晨”长指点了点
小东西的鼻尖。

　　“你…”难道他都知道了？

　　“我什么啊，你的儿子不就是我的儿子嘛，耀晨，梁灏晨，小东西，我是你
爸爸哦”

　　
               ☆、番外４：追妻追到床上去（慎！）上

　　“老婆，现在喂完孩子，我们可以入洞房了吧”梁灏晨像个跟屁虫似的一直
跟在女人身后。

　　“什，什么入洞房啊”真是，总说羞人的话。

　　“好好好，不是入洞房，是做爱做的事，这下总可以了吧”说完，就将女人
把横抱起，管它是入洞房还是做爱做的事，吃到嘴里再说。

　　梁灏晨温柔的将女人放躺在床上，即使下身忍得要爆掉，动作还是轻轻柔柔
的，他决定给女人一个足够回味的洞房花烛夜。

　　梁灏晨缓慢的拉下女人家居长裙的吊带，露出女人未着内衣的丰满上围。雪
白的圆乳上点缀着一抹樱红，由于冷气的入侵，可怜兮兮的翘立起来。

　　梁灏晨神色一暗，两年未见，她的身体愈加诱人，对自己更是有一种致命的
吸引力，轻而易举的就勾起自己的欲望。

　　“宝宝，你的奶子好大，是不是有奶水的时候更大”好可惜，老婆涨奶的时
候自己不在身旁，都没喝到老婆的奶水。

　　“啊…你”

　　“是不是啊，回答老公”梁灏晨看着孤零零挺立的乳头，不客气的张嘴含住
其中一颗，时轻时重的吸吮，手也闲不住的包裹上被冷落的另一边肉乳，缓慢的
轻挤着。没想到已到中年的女人，奶子还如少女一般挺翘，丝毫不见下垂。

　　“嗯…是，啊，涨奶的话，啊，会变得很大”讨厌，另一边也吸一吸嘛。

　　“乖老婆，是不是想让老公吸一吸另一边，乖，自己喂到我嘴里”

　　宋彦妮不能抵抗的托着自己的棉乳，拈着乳尖，喂进男人的嘴里，立时，男
人湿滑的舌吞裹上女人胀大的乳头，色情的吸吮着。

　　“呀呀…”女人舒爽的只能仰着头，喘着气。

　　梁灏晨辗转亲吻上女人的耳珠，舌尖逗弄着紧窄的耳道，刺激得女人轻颤不
已。唇舌来到女人唇边，狂暴的深吻，不断的探进，舌与舌之间激烈的纠缠，暧
昧的津液顺着两人的下颌流出。

　　梁灏晨红着眼，用仅有的理智，迅速的脱下女人的长裙，又三两下脱掉自己
身上碍事的衣物，瞬间，两人裸裎相对。

　　旋风一般的将女人压在身下。舌尖扫过女人的双乳，平坦的肚腹，小巧的肚
脐，来到女人浓密的草丛深处。轻拉开女人的双腿，长指不受控制的拂开草丛，
触摸上去。

　　“啊啊，那里”颤抖的想要制止男人的动作，却无奈快感纷涌而至。

　　梁灏晨撑开女人的阴唇，一下下的磨搓着女人饱满的阴户，拨开阴蒂包皮，
直接搓玩上女人的阴蒂。

　　“呀呀，不要”刺激的快感是巨大的，汹涌咆哮而来。

　　“宝宝，你不乖，都湿了，还说不要，看老公怎么惩罚你”说着，一边将双
手穿过女人的双腿，大张着打开，搓揉着饱胀的奶子，一边趴伏在女人腿儿间，
伸舌舔弄上去。粗粝的舌在女人肥厚的阴唇上，上下滑动，一下下戳刺着微张的
尿道口。

　　“啊……”在如此刺激下，宋彦妮射了出来。

　　
                ☆、番外４：追妻追到床上去（慎！）下

　　梁灏晨连忙将舌往女人的小穴里探进，将爱液全部扫进自己的嘴里，不时轻
拨弄上胀大的小珠。

　　“宝宝，老公还没提枪上阵，你怎么就投降了”

　　“……”宋彦妮下决心，她才不要和这个大流氓说话。

　　感觉扩张的已经够了，梁灏晨蓄势待发，早已一柱擎天的巨龙，雄赳赳气昂
昂的一跳一跳的。叫嚣着想要进入那令人流连忘返的小骚穴里。

　　梁灏晨一遍遍的亲吻着女人如玉般的肌肤，一边将硕大的欲望对准女人的穴
口，缓慢的深入。

　　“唔，好大，好胀”充盈着异物的小穴，推挤着。

　　“嗯，宝贝儿，乖，放松，让它进去”怎么生过孩子，小骚穴还是这么紧。

　　宋彦妮娇喘着，听话的放松身体，让男人的肉刃顺利的填充进自己的穴道。

　　“嗯，你，动吧”不忍看到男人流汗隐忍的样子，双腿环上男人的腰间，主
动求欢。

　　梁灏晨看到女人似是已经准备好，于是也不再压抑自己的欲望，抽出巨物，
对准穴口就是一记深插。下下用尽全力，连根进入，尽根拔出。啪啪啪的撞击声
充盈着耳膜。

　　“啊，好厉害，好深”

　　阴茎的抽出，带出一波波淫液，浸染着两人的耻毛，亮莹莹的。

　　梁灏晨将女人的抬高，让她扶住双腿，自己则半跪着身子，狠狠的插入，一
干到底。粗长的阴茎接触到女人娇柔的子宫，使他格外激动，更加发狠的操干。

　　“老婆，喜不喜欢，喜不喜欢老公这么干你”

　　“啊，喜欢…好喜欢，再大力，再深一点”

　　“遵命！”既然老婆发话了，不令老婆满意的老公不是好老公。

　　梁灏晨一边在女人夹紧的穴肉内穿梭开拓，一边大力揉搓着女人发胀的胸乳。

　　宋彦妮不再压抑自己的欲望，大声淫叫。欲望的侵袭，令她不受控制的抓着
男人的手臂，留下一道道红痕。

　　“说，现在操你的人是谁？”

　　“啊，梁，灏晨”

　　“梁灏晨是谁？”缓慢的将欲望抽出。

　　“嗯，老公，是我的老公，啊…”已经抽出的巨物再次一顶而入，凶狠而深
入。

　　梁灏晨看着此时自己身下的女人，发丝淩乱，嘴唇被自己啃咬的红红的，眼
眸无神的半睁着。胸前饱满的肉乳布满青紫的痕迹，肉穴无声地吞裹着自己的欲
望。眼前的情景无一不刺激着自己，深埋在女人花穴中的肉刃再次胀大。

　　“乖老婆”奖励似的，低头在女人唇边印下一吻。

　　两人相连的部位一片湿滑，泥泞不堪，湿哒哒的淌在被单上，淫靡不堪。

　　梁灏晨就着插入的姿势拉起女人。“老婆乖，我们换个姿势”

　　梁灏晨将女人抵在墙上，抬高女人的一条腿，用力操弄着女人紧致的蜜谷。

　　“啊啊啊…好棒…好深”任何男人听到自己的女人对自己的赞美，都会异常
兴奋，梁灏晨也不例外。深受鼓励似的愈发猛烈而深入的操送。

　　“操死你，淫荡的小骚货”梁灏晨双手撑起女人的双腿，宋彦妮此时双脚完
全离地，只能攀附在男人身上。

　　“啊…太深了…不要了”男人的欲望好可怕。

　　“不要？你的小骚穴可不是这么说的，它咬得紧呢”梁灏晨如同打桩一般，
华丽的腰震，将粗长狰狞的肉棒大力插入。

　　屋子里肉体撞击的声音，混合著淫靡的情欲气息，久久的消散不去持续的还
有两人消散不去的情欲，不知道过了多久，梁灏晨才低吼着射了出来，直射进女
人的娇穴深处。

　　“啊……”

　　宋彦妮微眯着眼，看着眼前满脸汗水的男人，直觉的格外性感，无力的手揽
紧男人的脖颈，主动印上一吻。

　　“我爱你，老公”轻声在男人耳边吐出炸雷一般的话语。

　　“我也爱你，老婆”他等到了，等到了女人对自己说爱。

　　连夜未曾好好休息过的梁灏晨，竞比女人还要疲累的睡了过去。即使睡着也
霸道的紧紧揽女人在怀。

　　宋彦妮好笑的看着男人霸着自己的样子，竟是有些心疼。看着男人眼下明显
的黑眼圈，轻柔的抚摸着。

　　“耀晨，是，你的孩子”说完，就心满意足的在男人怀里睡了过去。

　　闭着眼的男人挑了挑嘴角，他就知道，孩子是自己的，双手紧紧的搂着女人，
一同睡了过去。

　　耀晨＝　要晨，宋彦妮想要梁灏晨……


　　　　　　　　　　　　　　　　─完─
