最近第一次让妻子跟别人睡了

作者：えっちな１８禁さん

说一下，我今年３１，妻子２６，结婚以后两个人都在工作，没孩子。

　　妻子身材苗条，Ｃ罩杯。性格比较认真。身高１米５５，属於小巧可爱型的。

　　妻子的工作是系统工程师。不像很多女性在公司里是给人打杂的，她真的是
有在好好工作。

　　跟整天混饭的我正好相反，这就是所谓的互补吧。

　　顺便说一下，虽然我的岁数比她大，但是提出交往和结婚的都是妻子~ 哈哈

　　这样的妻子在性事上却显得比较Ｍ。比方说喜欢背后位什么的。嘛，我倒是
没有对她到底是Ｓ还是Ｍ这件事深究过，不过大体上感觉是Ｍ。

　　她说和我交往以前有过两个男友，应该没骗我。（刚开始交往的时候显得很
不适应）

　　关於和别的男人做爱的事，以前跟妻子也聊过，但结论是「绝对不行」。

　　可是我感觉她也并非完全没有兴趣。只是她觉得怕万一因为我这种一时兴起
的想法，最后被我嫌弃了。我这个人平时做事也没什么长性，所以也不好反驳。

　　我平时装的对妻子满不在乎的，可实际上是迷妻子迷得要命。

　　能娶到她绝对是祖上修来的福分。

　　关於这次的事，我一共有几个目的。其中之一自然是我对妻子和别的男人做
爱比较感兴趣。

　　另一个目的呢，这只是我的感觉，但是我觉得妻子至少出轨过１次。

　　她工作经常加班很晚才回家，出差也很频繁。要说出轨那么机会绝对不少。
不过我也没有证据，有可能也只是我想多了。

　　不过从妻子偶尔表现中总让我觉得有些怀疑，至於为什么我自己也说不好。

　　一旦产生怀疑，就会不由自主地想像妻子和别的男人做爱的画面，由此也就
对这种事产生了兴趣。

　　我觉得妻子还算是比较开放的，所以倒也不至於因为出轨而导致家庭破裂。
当然我也不敢保证。

　　所以，只要妻子坚持工作，这种怀疑和不安就不会消除。相对的，也不是说
把妻子给别的男人睡了就能放心了。我只是觉得，比起我在这疑神疑鬼的，倒不
如你乾脆出个轨让我知道这样还比较踏实。

　　於是乎，我就偷偷跑到换妻网上去找单男了。

　　贴上妻子的裸照（当然不露脸）后，大概一天能收到５０封回复。

　　这种经历我也是第一次，还挺害怕的。后来又重新註册了３个新号。

　　为了不让人发现我是同一个人，我特意换了用户名和照片。

　　每次我都会收到无数的申请，不过我把那些用模板複制黏贴的人全都排除了。

　　读一百多封信，发现这类内容也有能写得很有说服力人的和完全不会写的人。

　　既有觉得自己雕大牛逼的，也有觉得自己活儿细的。这里面３０岁和４０岁
的人虽然不少，但是最让我惊讶的是大学生很多。

　　这里面，有这么一个跟我不在一个县，住得很远，但是每封信都很下功夫的
人。

　　我们暂且叫他小Ａ。小Ａ第一次和第三次都给我发了信，信写的很有礼貌，
让人感觉很容易沟通。

　　年龄是３０岁，自己开了家小公司。看照片像是个很会玩的人。

　　我跟好几个发来邮件的人都聊了，结果最后只有小Ａ留下了。

　　或者说最后只剩下小Ａ。用邮件和他们沟通的时候，我故意拖沓一点，晚一
点回复，大部分人就退出了。

　　不过小Ａ没有。我们大概发了５封左右的邮件往来。最后他提出「总之先见
面喝一杯吧。不管结果如何，咱们男同志先见个面聊聊吧。」

　　后来有一天下班后我们约着见了一面。

　　他比我小一岁，不过自己经营一家小的建筑公司，感觉非常干练。

　　我们聊得很投机，很快就成了朋友。他这个人说话很有技巧，黄段子也能说
得一点不让人反感。

　　他表示「就算这次的事不成，咱们这个朋友也交定了。」

　　也正是因为他这么说，我才最终决定就是他了。

　　我跟小Ａ聊了很多，包括妻子还没同意，应该怎么办之类的。或者应该说是
我向经验丰富的小Ａ请教。

　　小Ａ看了妻子的照片以后很满意，帮我想了很多主意。

　　最后结果，我们暂且决定先按照小Ａ的提案，把妻子带到小Ａ的老家去旅游。
到了那儿以后「偶遇」小Ａ，然后把小Ａ当做熟人介绍给妻子。按照小Ａ的说明，
他的身份是一个建筑公司的经营者。兴趣是按摩。

　　之后的事情交给他安排就可以了。

　　我们定了一下计划。首先他声明，无论到了哪个阶段，只要我觉得不愿意了，
就舍掉称谓直接叫他的全名，这样他就知道计划终止。除此之外就都交给小Ａ来
安排。

　　另一点事，如果事情发展到有机会和妻子做爱的话，小Ａ会提前开好一个房
间，这时候我找借口躲到那个房间去。小Ａ会用手机把实况直播给我。

　　等两个人真的开始以后，要不要回房间则由我决定。

　　我表示，如果妻子ＯＫ的话那么做爱是没问题的。

　　两个人之后背着我偷偷见面的也是可以的。但是如果妻子和他提起了自己曾
经有过出轨经历的话一定要告诉我。

　　回家后跟妻子说了一下，喜欢旅游的妻子毫不犹豫的就答应了。

　　我们订的旅馆也是比较高级的，所以事情就更好办了。和小Ａ见面的事妻子
也同意了（我只告诉他小Ａ是我朋友，但没提按摩的事），她还挺高兴能见见我
的朋友。

　　实施当天，也就是今年２月的连休的时候。

　　白天我们就是普通地旅游，晚饭的时候跟小Ａ汇合。

　　我们假装好久不见那样普通地打了个招呼，然后就一起聊天。小Ａ很会聊天，
而且嗓音有点像声优一样，吐字很清楚。

　　晚饭很愉快。之后我们又去了酒吧，也玩得很开心。

　　期间我几次假装轻描淡写地提了一下小Ａ的副业是做美容师的。

　　最后在酒吧的时候他突然对我说「好不容易见一面，我给你捏两下吧，小Ｂ
（妻子）要是愿意的话我也可以给你捏捏。」，然后时机恰到好处地去了一下洗
手间。

　　我心里想着「终於来了」，心里还挺紧张，趁这个机会问妻子怎么样，要不
要试试？

　　妻子这时候心情特别好，跟我说「试试呗，你不是肩膀特别僵么。」

　　我还逗她，跟她说「行么？我都没给你捏过」

　　她想了两秒一脸狐疑地小声问我：「你没想什么乱七八糟的事情吧？」

　　不愧是女人，真是敏感啊。

　　最后决定按摩ＯＫ。

　　按照计划，如果妻子不ＯＫ的话，那么我要自己一个人和小Ａ去房间里……
还好妻子ＯＫ了。

　　「那就走呗」简单的说了句我们就去房间了。

　　路上小Ａ悄悄打开包让我看了下，告诉我「开好的另一个房间的钥匙就在包
里」

　　到了房间以后仍然是小Ａ主导大局。

　　本来定的顺序是我先来，然后再给妻子按摩，结果不知道什么时候就成了妻
子先来了。

　　这点不得不说小Ａ老道。就在我准备先让小Ａ给我按摩的时候，我刚躺下，
小Ａ就说「你这一身汗臭死了，我先给小Ｂ按按，你去擦一下。」（装得像老朋
友一样）

　　「那我也去洗个澡吧」妻子说

　　「小Ｂ没事啦，有体香更好」

　　「哈哈哈哈」

　　就这样，半开玩笑半带着点黄段子地，小Ａ就把节奏给改变了。

　　后来小Ａ又说反正按摩完了也要洗澡，不如小Ｂ现在就换上浴衣吧，接着又
催我赶紧进去洗，没有给妻子拒绝的机会。

　　最后结果是，我洗澡的时候妻子换了浴衣，觉得还是应该沖一下，於是也进
浴室简单地洗了一下。

　　妻子还跟我说「小Ａ这人真有意思」

　　虽然妻子喝了点酒，但是她对小Ａ似乎一点怀疑都没有，由此可见小Ａ掌握
谈话气氛的技术真的不一般。妻子对於在我朋友在场的情况下进浴室洗澡这件事
一点也没觉得尴尬。

　　而当妻子先出去以后，我隔着浴室的门听见小Ａ对妻子说「啊，小Ｂ穿浴衣
超可爱的」的时候，心脏狂跳不止，坐立不安。

　　不过按照事先和小Ａ商量好的，最开始给妻子按摩的时候我最好能在旁边。

　　所以一边听着浴室门外传来的两人对话的声音，一边正常洗沖洗了一下身体
然后就出去了。

　　有意思的是，出去以前我还在浴室里用了一下自己平常都不用的保湿水，故
意拖延了一下时间，至於为什么要这么做我自己也不明白。

　　走出浴室的一瞬间我还挺紧张，以为能看到什么惊人的画面。可惜外面并没
什么特别的。

　　小Ａ站在床上，妻子背对着他坐着正在让小Ａ给她揉肩。

　　我出来的时候妻子还招手跟我说

　　「喂喂，老公，小Ａ超厉害的！特别专业！」

　　按肩的时候两个人有个眼神接触。

　　妻子大概是表达「没问题吧」的意思点了一下头，小Ａ也表示「没问题」也
点了一下头。

　　大家说说笑笑的，后来小Ａ对妻子说「那小Ｂ你趴在床上吧」。

　　妻子也很乾脆地答应了然后转身趴下。

　　小Ａ跨坐在妻子身上，然后开始以肩为中心按摩，完全没有碰任何奇怪的地
方。

　　刚才也说了，我最佩服小Ａ的地方是他对气氛的掌握。

　　「小Ｂ的肩膀好硬啊，因为工作吗？」

　　「嗯，是的。坐办公室的嘛，没办法。」

　　「哎呀哎呀，这么努力啊。」

　　像这样的对话一直持续着，从开始就没有冷场过。

　　「小Ｏ（我），你是不是让小Ｂ工作的太辛苦了？」

　　「没有啊」

　　「肯定是。小Ｂ的肩这么僵可不光是因为胸大压的，肯定是你让人家太累了。」

　　我们就这样带着点黄段子地聊着天。

　　后来慢慢地，小Ａ开始揉到了腰部附近。

　　「找小Ａ按摩没错吧」

　　「嗯，太棒了，我都快睡着了」

　　小Ａ还开玩笑说「小Ｂ要是睡着了我可要摸你屁股咯」，逗得妻子直笑。

　　就在小Ａ开始给妻子揉腿的时候，他虽然装作什么事都没有一样地说这话，
可房间里的气氛还是瞬间发生了变化。

　　因为他不是隔着浴衣，而是直接将手伸进浴衣里揉。妻子嘴上虽然也还在和
他说话，但是气氛却不一样了。

　　妻子后来用手把小Ａ翻上来的浴衣又弄了去了，小Ａ却是装作没看见一样继
续给妻子揉腿。因为小Ａ并不是只按大腿，更多地是按小腿，所以妻子也不好说
什么。

　　就在我想着这么下去会发生什么的时候，小Ａ终於行动了。

　　「啊，小Ｂ困了，小Ｏ你把灯调暗一点吧。」

　　「不用不用」

　　「没事，你睡吧，累了吗不是。」

　　小Ａ这么说我也就装得没事一样把灯关了。

　　就在我把灯光调暗的几乎是同时，大概不到十秒的时间里，就听到妻子「…
…啊、哎？啊、啊啊啊啊！哎、什、什么、为什么？」的喘息声。

　　这时候我看着床上，感到喉咙里好像有火在烧一样。

　　小Ａ用平静的声音说道：

　　「小Ｂ你下面都湿透啦。我手指头才进去一下，叫声就这么可爱。」

　　同时手已经伸进了妻子的浴衣里面。

　　妻子很紧张地想抬起腰坐起来，但却被小Ａ从上面压着无法起身。

　　小Ａ则保持着一只手压着妻子的腰，另一只手伸进浴衣里的姿势。

　　昨天周五，虽然比较突然，不过第一次将妻子单独借给了小Ａ。

　　趁热打铁赶紧来写一下经过。

　　我现在心情还没有平静下来，所以文章可能有些混乱还请大家原谅。

　　我现在和小Ａ基本上保持着每天邮件来往  每周一聚的关系。由於小Ａ的工
作时间比较自由，所以通常都是他来找我。当然，我们之间并非只聊一些Ｈ的话
题。我个人感觉我们之间朋友的关系更多一些。估计小Ａ也是这么觉得的。

　　从上上周那一次以后，我就开始和小Ａ商量把妻子借给他的事情。

　　我个人对於是否应该按照现在的节奏多久进行一次并不是很清楚，所以向小
Ａ徵求意见。

　　小Ａ则表示「小Ｂ已经是第二次，应该已经适应了。只要你没有问题的话不
需要刻意隔很久。」

　　按照小Ａ的说法，这种玩法能与不能的分界线十分模糊。平时越是老实单纯
的的人，玩起来越大胆。反而那些平时感觉很玩得开的人，到了这时候却完全不
行。

　　所以说，既然无法判断是否行得通，那么趁着第一次成功的机会赶快再尝试
一次是非常有必要的。

　　小Ａ觉得应该尽早尝试一下将妻子借给他一晚，不过前提当然是妻子同意。

　　我和小Ａ已经是可以随便开玩笑的关系了，所以说这事的时候也是半开玩笑
半认真的。

　　小Ａ有这样一点让我觉得非常好，就是他能主动把我担心却又不好意思问出
来的事主动说出来。

　　打个比方，比如在把妻子借给他这件事上，我虽然觉得很兴奋，但是心里又
很不安。於是小Ａ就会主动地像这样：

　　首先两个人会以约会的形式开始，之后如果进展顺利再由他提出去酒店

　　地点选在商务酒店

　　如果我不放心他可以在附近的酒店帮我提前开个房间（就跟上次差不多）

　　有进展时会打电话汇报

　　把事情安排好告诉我。

　　还有比如说用谁的名字订房间，如何不让我有被排斥在外的感觉，还有随时
可以终止（虽然从来没有过）等等这些问题上为我考虑好。

　　之后，在实际上床的问题上，小Ａ很轻描淡写地说：

　　「戴套是理所当然的，肯定会带套子的。」

　　然后慢慢细緻地讨论什么可以什么不可以，同时还出动提出如果当天我临时
不愿意了是完全ＯＫ的。

　　我听到一半的时候心里就已经下决心同意了。

　　最后小Ａ又跟我说：「你之前跟我提过的，如果小Ｂ以前有过出轨的经历，
我会都帮你打听出来的。」

　　我跟他见面是在周４，告诉妻子则是在周五。

　妻子问我周六如果没安排的话要干什么（我家周末肯定有一天会出去吃饭）

　　我若无其事地说：「对了，小Ａ说明天想请你吃饭来的」

　　妻子吓了一跳，盯着我问「哎？这是什么意思？」

　　我解释说：

　　小Ａ觉得前两次见面都是只是做按摩，所以想要白天和你见个面。你要是愿
意的话他还想请你吃个饭。当然小Ａ已经跟我说好了。而且我那天要加班，也陪
不了你。

　　「老公你这人还真是挺奇怪的」

　　有了前两次按摩的经历，妻子也瞭解我的癖好了。我和妻子又聊了一会儿，
她以为这次小Ａ约她就是随便吃个饭而已。

　　「但是啊，老公你又不在，万一小Ａ拉我去开房怎么办啊~ ？」妻子半开玩
笑地跟我说。

　　「那就看你咯。」我回答的特别自然随意，弄得妻子一脸潮红，直骂我白癡
.

　　顺便说一下，自从按摩那次以后，我根据我跟妻子之间的关系更紧密了。

　　对於小Ａ的事，妻子心里的愧疚比我想像的还要强烈。即使是在我的同意下，
她心里还是会感到不安。当然，也不全都是不安，肯定还有兴奋刺激的感觉。

　　对於我们这样两个人都要工作的情侣，这样的刺激对我们来说恰到好处。

　　虽说我们以前关系也很好，但是那次事情以后，我们变得更愿意跟对方说出
自己的感情，同时Ｋｉｓｓ也比以前多了。

　　当天晚上我也因为兴奋跟妻子Ｋｉｓｓ了好几次。

　　昨天周六，我按照之前跟妻子说的那样，一早９点就准备出门「加班」。

　　出门之前妻子跟我说：「我跟小Ａ吃完晚饭就回来。你要是回来晚的话我给
你做饭。」

　　之后我就跑到咖啡厅去了~

　　妻子大概１１点左右出门。我在咖啡厅消磨了一下时间，然后１２点左右回
到家。妻子这时候已经走了。

　　按照小Ａ的计划，以前妻子跟他提过想去看东京国立博物馆，所以两个人会
先去那里。下午好好玩一玩，之后以用餐的名义带妻子去酒店。为了不透露过多
个人信息，我就不写酒店的名字了。不过房间是一晚４万多日元的高档房间。

　　为了以防万一小Ａ在附近也给我开了个房间，不过我最后还是选择呆在家里。

　　我家离上野有一定距离，万一有什么事赶过去要花不少时间，这点确实让人
有些不安。不过有了前两次的经历，我还是比较相信小Ａ的。

　　本来这次还是想和以前一样，让小Ａ用电话直播。

　　不过小Ａ却提出，如果我相信他的话，那么这次什么时候给我打电话就交给
他来判断。

　　所以这次除了与小Ａ与妻子见面和进入酒店时确定会给我发两次信息以外，
其他什么时候打电话过来就都交给小Ａ了。

　　下午１点的时候，小Ａ发来邮件「我和小Ｂ见面了！玩去啦！」

　　２点的时候，妻子发来邮件「樱花好漂亮！东京国立博物馆，下次咱们两个
一起来吧！老公工作加油！」

　　这之后小Ａ基本没有再发来邮件，但是妻子时不时会发几条过来。

　　妻子其实平时是比较大条的那种，不常发信息。所以可见妻子也是为了给自
己找借口，或者说是为了掩盖心中的罪恶感，所以才会这样频繁地给我发邮件。

　　说实话，下午这段时间心里的嫉妒真不是盖的。这种没有Ｈ，两个人一起开
心地一起游玩的气氛更让人难受。

　　顺便提一下，我跟小Ａ事先定了几条规矩。

　　一个是只要我主动给小Ａ打电话，那么这次的计划立刻终止。

　　当然，这也是小Ａ主动提出的。我个人来说，打电话过去要求对方停止还真
的是很难说出口。所以定为只要电话拨过去就中止计划。

　　也就是说，只要我觉得受不了了，就立刻打电话过去就可以了。

　　下午的时间说长也长说短也短。

　　想要干点什么却又静不下心，脑子里想的全是妻子。

　　试着看看书或者电视，但最终还是静不下心。

　　放了一下一直留着没舍得看的「龙马传」，结果也没看进去。

　　６点的时候，小Ａ又发来了邮件「进酒店了」

　　几乎是同时，从那时候开始两个人都没有再发邮件来了。

　　想着两个人现在正在吃饭，加上从中午一直到现在心里的嫉妒，这时候心脏
已经砰砰地快让人忍不了了。

　　我自己也凑合泡了个杯麵，但是根本嚥不下去。这可能是我人生中第一次泡
了面没吃完。

　　电话一直被我紧紧地攥在手里。

　　６点之后的时间无比漫长。

　　小Ａ打来电话是在８点半的时候。

　　这期间我几次想要给小Ａ打电话，甚至是想要给妻子打电话。

　　７点之后我有几次都已经按下拨号键了，但是在拨通以前又挂断了。

　　电话接通以后，听到的是小Ａ的声音。

　　「喂，是我，Ａ，那个ＸＸ的事。对」

　　我一听就知道他在演戏，所以就没有搭话。

　　我就问了一句「现在是在酒店么」

　　「嗯，是的。对对。所以说周二必须要把东西运过去……」

　　接下来小Ａ又说了一堆，然后一阵杂音之后听到小Ａ把手机切换到免提的声
音。

　　「电话？」

　　能感觉到是从很近的地方传来妻子的声音。我的心一下子提到了喉咙。

　　无论怎么听也觉得是妻子躺在他身边的感觉。两个人现在肯定是在酒店的房
间里。而且妻子的声音听起来很慵懒。

　　「工作电话。都跟他们说了周六不要说工作的事」

　　接着听到妻子笑着说「社长大人哪有周六啊~ 」

　　我没想到电话里两人的对话能听得这么清楚。当然听不到或是听不清的地方
也是有的。

　　但是走路的脚步声和对话的声音意外的清晰。

　　过了一会看，听见小Ａ说：「怎么样，要不要给小Ｏ（我）打个电话？」

　　「哎，打电话？不行了啦……」

　　「真的，小Ｏ跟我说了你可以不用回去的。他没跟你说么？」

　　「啊，我真没听说啊。而且啊~ 他说就只是和你吃个饭而已啊。」

　　这时候我攥着电话的手都在抖了。写成文字大家可能感受不到，

　　但是妻子那句「而且啊~ 」是那种非常妩媚的，感觉在向男人撒娇的口气。

　　而且那句「只是和你吃个饭」能感觉到，两个人现在已经不仅仅是「只是吃
个饭」了。这个对我的冲击相当大。

　　紧接着，小Ａ又说到：

　　「对不起对不起。说起来我还没让你吃上饭呢。」

　　「好差劲哦~ 」

　　妻子调皮的声音让我的手几乎抖到需要另一只手按住自己才能够抓住电话的
程度。

　　我记不全两个人所有的对话，都写出来也有点长。

　　总之后来就是妻子说如果我同意她留宿的话应该会提前告诉她，

　　而小Ａ就一直在安抚她。

　　小Ａ安抚妻子让我心里感觉毛毛躁躁的。途中，小Ａ还说了一句「小Ｂ你也
没穿衣服」，也就是说两个人至少已经做过一次，妻子都脱光了。听到这我整个
人都傻了。

　　后来又有一些两个人说话的声音和床的声音，能听出小Ａ把手机放在床头了。
因为感觉两个人说话的声音就在话筒旁边。

　　虽然这已经是第三次活动了。不过这却是第一次在我不在场的前提下听妻子
提到自己，那种感觉还是很奇妙的。

　　两个人又聊了很多，有无关紧要的闲话，也有相对认真的话题。期间妻子还
说什么不喜欢烟味儿之类的让人摸不到头绪的话。

　　最终，小Ａ提出：「那我给小Ｏ打电话吧」

　　「哎——！等，等一下，小Ａ你先别打」

　　这之后，电话突然断了。

　　我这时候既兴奋又有些彷徨。

　　妻子和小Ａ说话的语气比我想像中还要亲密这点让我非常嫉妒。

　　过了５分钟，妻子打电话过来。

　　我觉得如果秒接的话会有些奇怪，所以等电话响了大概５声左右才接起来。

　　「喂」

　　「啊，…老公啊，那个什么……恩……」

　　电话那边妻子好像在深呼吸一样。

　　「我好像有点喝多了……所以小Ａ说最好找个地方休息一下。」

　　我这时候嗓子就像火烧一样，但还是嗯了一声。

　　「老公你要是同意的话，小Ａ说会开个房间给我，明天再回去行吗？」

　　「你们现在在酒店的房间里？」

　　「嗯。要是不行的话我现在打车回去……啊，小Ａ说他送我」

　　一想到电话那边的妻子此时正一丝不挂，我的心脏就已经快要炸了。

　　「你们已经做了吗？」我问道。

　　妻子沉默了一瞬间，然后说

　　「…没有啊」

　　「是刚刚到房间吗？」

　　「恩」

　　「…恩，行啊。住下吧。今天玩得开心吗？」

　　「恩」

　　「那就好。明天回来的时候给我打个电话。」

　　「嗯。…老公真的没关系吗？」

　　「今天不是玩的很开心吗？」

　　「嗯？…嗯，是啊。」

　　「不用担心我。喝多了就好好休息吧。」

　　「……嗯，我知道啦。」

　　「能让小Ａ接一下吗？」

　　妻子应了一声就把电话交给小Ａ了。

　　「喂，小Ｏ吗？小Ｂ喝多了啊。」

　　小Ａ还在演戏。

　　「你们做了吗？」

　　「啊————对，大概六点左右开始的。吃得挺好的。」

　　小Ａ表面上是在说吃饭的事，

　　可实际上很明显是指和妻子Ｈ的事情。

　　小Ａ的这种反应速度真不是盖的，不过那时候的我的小心脏可是已经到了崩
溃的边缘，根本顾不上这个了。

　　小Ａ又自说自话了一会儿，然后说道：

　　「不好意思，我先扶小Ｂ去休息了。明天回去之前再给你打电话。」

　　然后就挂断了。

　　我本来以为有过两次类似的经历自己已经习惯了。但是对面电话挂了以后我
真的慌了。

　　这个估计不是亲身体验过的人是无法理解的。

　　明明是自己的愿望，但是心里却极其焦躁。我在屋里不停地挠头，把电视开
了关，关了开，开了又关。一边喝啤酒一边看手机。

　　好几次后悔到几乎要给妻子打电话。

　　这一个小时恐怕是我人生中看手机次数最多的一个小时。

　　过了大概一个小时，电话响了。小Ａ来电。秒接。

　　把手机放在耳边的瞬间，一阵唰啦唰啦的声音后传来了妻子的娇喘。

　　而且还是那种做得非常激烈非常兴奋的声音。

　　那种马上就要高潮，但却比以往我听过的妻子的叫声还要高亢。

　　「啊不要！我要来了小Ａ，要来了！啊！不好！来了！来了！来了！」

　　「小Ｂ！」

　　随着妻子的叫声和小Ａ呼唤着妻子名字的声音，电话挂断了。

　　说实话那一刻我真的兴奋到极点了。过了两天之后，现在回想起来，这可能
是小Ａ为了营造气氛故意这么做的。

　　电话再次打过来是在３０分钟后。

　　这期间我脑子里全是妻子妩媚的叫声，人一直处於放空状态。

　　接起电话以后是小Ａ的声音。

　　声音很清楚，感觉两个人正在正常地聊天。

　　「电话？」

　　「不是，发个邮件。没事你不用管。」

　　「啊，不过啊，你刚才说的我觉得我能理解。」

　　「是吧是吧。所以说两个人结婚以后随着互相瞭解增多，反而不会怎么做爱
了。」

　　「是啊」

　　「做爱当然很重要，但是想要互相瞭解的这种情感我觉得更可贵。」

　　「嗯嗯。」

　　「当然也不是说结了婚两个人就完全互相瞭解了。啊，对了，听说美国跟咱
们不一样。」

　　「是吗。怎么不一样啊？」

　　「西方人的男女关系等同於性关系。如果夫妻两人不做爱了那么离婚也就不
远了」

　　「真的吗~ ？」

　　「好像是吧，我也不是很清楚。」

　　两个人完全是枕边对话的感觉，妻子的声音相当甜。感觉两人之间已经完全
没有隔阂。实际上两个人很可能是抱在一起的。

　　小Ａ的声音每一句我都能听得很清楚，但是妻子的声音要听清却非常困难。
感觉好像故意不让我听见一样……

　　「这样光抱着就很舒服是吧」

　　「……恩。光这样就很舒服。」

　　两人就像这样你一句我一句。基本上是由小Ａ在主导对话。

　　「夫妻之间做爱和这种做爱完全是两种不同东西」

　　「……嗯，虽然说不清楚，但我能理解」

　　期间有时会有两人的鼻息声，应该是他们在接吻。

　　这次的电话时间很长，大概持续了２０到４０分钟。

　　所以把所有对话都写下来是不可能的。期间最让人胸闷和兴奋的是小Ａ诱导
妻子说的这一段，在两个人稍稍聊了一些我的话题之后：

　　「小Ａ，说起来我老公和你比起来，你比较小一点对不对？」

　　「嗯，是啊」

　　「那为什么我老公要叫你Ａ桑，你却直接叫我老公的名字啊？因为你是社长
咯？」

　　「这跟我是不是社长没什么关系吧。我又不是你老公的社长。你觉得是为什
么呢？」

　　「哎，我不知道啦。总觉得有点不可思议。我也没有问过我老公」

　　有两秒的空白，两个人好像在说悄悄话，

　　然后就听到妻子大笑「哈哈哈，骗人！你骗人！」

　　「没骗你。男人就是这样。」

　　「绝对是骗人的！」

　　最开始我没明白是什么意思，后来妻子接着又说：

　　「那照你的意思，你要对黑人说敬语咯？」

　　「说啊，当然说了！我看见黑人的一瞬间就滚过去问人家『大哥！我给您拎
包啊！』」

　　妻子听小Ａ说完笑了好久。

　　实际上也就是大家想的那样。

　　之后又听到小Ａ反覆说「再说一遍」和妻子笑声。最后妻子用半开玩笑的语
气说：「小Ａ的鸡Ｘ大！好了吧！满意了吧！结束了哦！」

　　实际上我和小Ａ并没有过坦诚相见的经历，所以也不知道谁的大谁的小。所
以被妻子这样直接地拿来比较让我比较受伤。

　　之后没多久电话就断了。

　　后来大概１１点多一点，妻子打来电话。

　　「啊，老公…你还没睡啊」

　　听起来妻子好像故意想要表现得很温柔。

　　「怎么了？」

　　「嗯，没事。我还以为你已经睡了。」

　　「……没呢。怎么样，你好点了吗？」

　　很明显能感觉到妻子是在床上给我打电话。小Ａ是不是在她身边不知道。

　　聊了几句以后就挂了。

　　小Ａ打来的最后一通电话是在那之后大概两个小时，也就是１点左右的时候。

　　当然那时候我还没睡呢。电话打过来秒接。

　　一接起电话就听到妻子「啊啊！啊、啊、啊、啊！」这样含糊的，好像是马
上要高潮的叫声。

　　虽然接电话之前我已经有心理准备了，但是隔着电话听到的妻子的声音还是
让我特别兴奋。

　　而且不知道小Ａ是怎么做的，但是我能感觉到电话离他们很近。近到了甚至
能听到破音的程度。

　　估计是把手机放在床头，然后在用正常位或者是背后位在做。

　　　　　　　同时还能听到Ａ用开启抖Ｓ模式时的声音问妻子

　　「Ｂ酱，舒服吗？啊？」

　　能感觉到他也喘得很厉害。

　　在妻子「啊、不知道！」

　　后的一阵好像是被干得非常激烈的「啊、啊、啊、啊、啊、啊！」之后，两
个人的声音突然就沉寂了。

　　过了一会儿，听到妻子喘着粗气说道：

　　「讨厌啦小Ａ，太激烈了」

　　小Ａ说：

　　「但是你挺喜欢这样不是吗？」

　　「…喜欢、可能吧。我也不知道，不过真的好厉害。」

　　两个人就这样用慵懒地对话。

　　不过这都不重要，重要的是小Ａ接下来说的：

　　「你老公以外的男人就只有你刚才说的那一个？」

　　「嗯……」

　　我听到这一下就晕了。

　　「是吗~.果然啊。Ｏ他知道吗？不知道吧。」

　　妻子跟我说过结婚以前的事，但是结婚以后的事是小Ａ刚刚打听出来的。

　　「你现在还跟那个人做过吗？」

　　「没有了。现在就只有我老公和你」

　　「我们几个里面还是我干得最舒服吧」

　　「讨厌啦，你又来。啊！要去了！」

　　「我们几个里面是不是我干得最舒服？」

　　「啊！讨厌……好舒服！啊、啊、啊、！好厉害！小Ａ干得最舒服！」

　　妻子出轨的话题也就到此为止。更详细的内容小Ａ也没有问出来。

　　本来如果妻子真的有出轨的话小Ａ会详细地问出来的。不过似乎妻子和那个
人就只有一次，之后就再也没有过联系了。

　　可能是两个人都已经习惯了。比起以前按摩的时候，小Ａ说话更有攻击性。

　　两个人的喘息都很重，

　　期间听到妻子说

　　「啊！要去了！小Ａ你也去嘛！」

　　「等你先去了的！」

　　「不要！快！」

　　「我还早着呢。Ｂ，舒服不舒服啊？」

　　「啊、讨厌啦……！小Ａ！」

　　在接下来妻子连续说了好几次好舒服和高潮的叫声之后小Ａ也射了，几乎同
时我也撸出来了……

　　小Ａ射了之后，电话那边妻子还在喘着粗气的时候电话挂断了。

　　过了大概３０分钟小Ａ发来一条「刚才电话听到了吧。今天到此结束」的邮
件。

　　昨天妻子回来的时候样子特别害羞。

　　面对我的质问，妻子说「因为你都那么说了，所以我就和小Ａ做了１次……
就１次哦！」

　　昨天晚上我和妻子是搂在一起睡的。

　　今后我应该还会和小Ａ有很多来往。

　　不过今天就到此为止了。

　　情感上现在还比较混乱，不过我一点也不后悔。对妻子的感情也更强烈了。

　　今后会怎样还不清楚。

　　对於小Ａ把妻子当成是自己的女人一样玩弄和称呼感到不甘的同时，也因为
瞭解了一直以来不知道的妻子的另一面而更变得更爱妻子了。

　　由於我是一边回忆一边写，有一些写出来太过痛苦或是记不清的地方都省掉
了。可能读起来不太通顺十分抱歉。

　　　　　　　　最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ２

　　昨天周五，虽然比较突然，不过第一次将妻子单独借给了小Ａ。

　　趁热打铁赶紧来写一下经过。

　　我现在心情还没有平静下来，所以文章可能有些混乱还请大家原谅。

　　我现在和小Ａ基本上保持着每天邮件来往＋每周一聚的关系。

　　由於小Ａ的工作时间比较自由，所以通常都是他来找我。

　　当然，我们之间并非只聊一些Ｈ的话题。

　　我个人感觉我们之间朋友的关系更多一些。

　　估计小Ａ也是这么觉得的。

　　从上上周那一次以后，我就开始和小Ａ商量把妻子借给他的事情。

　　我个人对於是否应该按照现在的节奏多久进行一次并不是很清楚，所以向小
Ａ徵求意见。

　　小Ａ则表示「小Ｂ已经是第二次，应该已经适应了。只要你没有问题的话不
需要刻意隔很久。」

　　按照小Ａ的说法，这种玩法能与不能的分界线十分模糊。

　　平时越是老实单纯的的人，玩起来越大胆。

　　反而那些平时感觉很玩得开的人，到了这时候却完全不行。

　　所以说，既然无法判断是否行得通，那么趁着第一次成功的机会赶快再尝试
一次是非常有必要的。

　　小Ａ觉得应该尽早尝试一下将妻子借给他一晚，不过前提当然是妻子同意。

　　我和小Ａ已经是可以随便开玩笑的关系了，所以说这事的时候也是半开玩笑
半认真的。

　　小Ａ有这样一点让我觉得非常好，就是他能主动把我担心却又不好意思问出
来的事主动说出来。

　　打个比方，比如在把妻子借给他这件事上，我虽然觉得很兴奋，但是心里又
很不安。

　　於是小Ａ就会主动地像这样：首先两个人会以约会的形式开始，之后如果进
展顺利再由他提出去酒店地点选在商务酒店如果我不放心他可以在附近的酒店帮
我提前开个房间（就跟上次差不多）有进展时会打电话汇报把事情安排好告诉我。

　　还有比如说用谁的名字订房间，如何不让我有被排斥在外的感觉，还有随时
可以终止（虽然从来没有过）等等这些问题上为我考虑好。

　　之后，在实际上床的问题上，小Ａ很轻描淡写地说：「戴套是理所当然的，
肯定会带套子的。」

　　然后慢慢细緻地讨论什么可以什么不可以，同时还出动提出如果当天我临时
不愿意了是完全ＯＫ的。

　　我听到一半的时候心里就已经下决心同意了。

　　最后小Ａ又跟我说：「你之前跟我提过的，如果小Ｂ以前有过出轨的经历，
我会都帮你打听出来的。」

　　我跟他见面是在周４，告诉妻子则是在周五。

　　妻子问我周六如果没安排的话要干什么（我家周末肯定有一天会出去吃饭）

　　我若无其事地说：「对了，小Ａ说明天想请你吃饭来的」

　　妻子吓了一跳，盯着我问「哎？这是什么意思？」

　　我解释说：小Ａ觉得前两次见面都是只是做按摩，所以想要白天和你见个面。

　　你要是愿意的话他还想请你吃个饭。

　　当然小Ａ已经跟我说好了。

　　而且我那天要加班，也陪不了你。

　　「老公你这人还真是挺奇怪的」

　　有了前两次按摩的经历，妻子也瞭解我的癖好了。

　　我和妻子又聊了一会儿，她以为这次小Ａ约她就是随便吃个饭而已。

　　「但是啊，老公你又不在，万一小Ａ拉我去开房怎么办啊～？」

　　妻子半开玩笑地跟我说。

　　「那就看你咯。」

　　我回答的特别自然随意，弄得妻子一脸潮红，直骂我白癡.

　　顺便说一下，自从按摩那次以后，我根据我跟妻子之间的关系更紧密了。

　　对於小Ａ的事，妻子心里的愧疚比我想像的还要强烈。

　　即使是在我的同意下，她心里还是会感到不安。

　　当然，也不全都是不安，肯定还有兴奋刺激的感觉。

　　对於我们这样两个人都要工作的情侣，这样的刺激对我们来说恰到好处。

　　虽说我们以前关系也很好，但是那次事情以后，我们变得更愿意跟对方说出
自己的感情，同时Ｋｉｓｓ也比以前多了。

　　当天晚上我也因为兴奋跟妻子Ｋｉｓｓ了好几次。

　　昨天周六，我按照之前跟妻子说的那样，一早９点就准备出门「加班」。

　　出门之前妻子跟我说：「我跟小Ａ吃完晚饭就回来。你要是回来晚的话我给
你做饭。」

　　之后我就跑到咖啡厅去了～妻子大概１１点左右出门。

　　我在咖啡厅消磨了一下时间，然后１２点左右回到家。

　　妻子这时候已经走了。

　　按照小Ａ的计划，以前妻子跟他提过想去看东京国立博物馆，所以两个人会
先去那里。

　　下午好好玩一玩，之后以用餐的名义带妻子去酒店。

　　为了不透露过多个人信息，我就不写酒店的名字了。

　　不过房间是一晚４万多日元的高档房间。

　　为了以防万一小Ａ在附近也给我开了个房间，不过我最后还是选择呆在家里。

　　我家离上野有一定距离，万一有什么事赶过去要花不少时间，这点确实让人
有些不安。

　　不过有了前两次的经历，我还是比较相信小Ａ的。

　　本来这次还是想和以前一样，让小Ａ用电话直播。

　　不过小Ａ却提出，如果我相信他的话，那么这次什么时候给我打电话就交给
他来判断。

　　所以这次除了与小Ａ与妻子见面和进入酒店时确定会给我发两次信息以外，
其他什么时候打电话过来就都交给小Ａ了。

　　下午１点的时候，小Ａ发来邮件「我和小Ｂ见面了！玩去啦！」２点的时候，
妻子发来邮件「樱花好漂亮！东京国立博物馆，下次咱们两个一起来吧！老公工
作加油！」

　　这之后小Ａ基本没有再发来邮件，但是妻子时不时会发几条过来。

　　妻子其实平时是比较大条的那种，不常发信息。

　　所以可见妻子也是为了给自己找借口，或者说是为了掩盖心中的罪恶感，所
以才会这样频繁地给我发邮件。

　　说实话，下午这段时间心里的嫉妒真不是盖的。

　　这种没有Ｈ，两个人一起开心地一起游玩的气氛更让人难受。

　　顺便提一下，我跟小Ａ事先定了几条规矩。

　　一个是只要我主动给小Ａ打电话，那么这次的计划立刻终止。

　　当然，这也是小Ａ主动提出的。

　　我个人来说，打电话过去要求对方停止还真的是很难说出口。

　　所以定为只要电话拨过去就中止计划。

　　也就是说，只要我觉得受不了了，就立刻打电话过去就可以了。

　　下午的时间说长也长说短也短。

　　想要干点什么却又静不下心，脑子里想的全是妻子。

　　试着看看书或者电视，但最终还是静不下心。

　　放了一下一直留着没舍得看的「龙马传」，结果也没看进去。

　　６点的时候，小Ａ又发来了邮件「进酒店了」

　　几乎是同时，从那时候开始两个人都没有再发邮件来了。

　　想着两个人现在正在吃饭，加上从中午一直到现在心里的嫉妒，这时候心脏
已经砰砰地快让人忍不了了。

　　我自己也凑合泡了个杯麵，但是根本嚥不下去。

　　这可能是我人生中第一次泡了面没吃完。

　　电话一直被我紧紧地攥在手里。

　　６点之后的时间无比漫长。

　　小Ａ打来电话是在８点半的时候。

　　这期间我几次想要给小Ａ打电话，甚至是想要给妻子打电话。

　　７点之后我有几次都已经按下拨号键了，但是在拨通以前又挂断了。

　　电话接通以后，听到的是小Ａ的声音。

　　「喂，是我，Ａ，那个ＸＸ的事。对」

　　我一听就知道他在演戏，所以就没有搭话。

　　我就问了一句「现在是在酒店么」

　　「嗯，是的。对对。所以说周二必须要把东西运过去……」

　　接下来小Ａ又说了一堆，然后一阵杂音之后听到小Ａ把手机切换到免提的声
音。

　　「电话？」

　　能感觉到是从很近的地方传来妻子的声音。

　　我的心一下子提到了喉咙。

　　无论怎么听也觉得是妻子躺在他身边的感觉。

　　两个人现在肯定是在酒店的房间里。

　　而且妻子的声音听起来很慵懒。

　　「工作电话。都跟他们说了周六不要说工作的事」

　　接着听到妻子笑着说「社长大人哪有周六啊～」

　　我没想到电话里两人的对话能听得这么清楚。

　　当然听不到或是听不清的地方也是有的。

　　但是走路的脚步声和对话的声音意外的清晰。

　　过了一会看，听见小Ａ说：「怎么样，要不要给小Ｏ（我）打个电话？」

　　「哎，打电话？不行了啦……」

　　「真的，小Ｏ跟我说了你可以不用回去的。他没跟你说么？」

　　「啊，我真没听说啊。而且啊～他说就只是和你吃个饭而已啊。」

　　这时候我攥着电话的手都在抖了。

　　写成文字大家可能感受不到，但是妻子那句「而且啊～」

　　是那种非常妩媚的，感觉在向男人撒娇的口气。

　　而且那句「只是和你吃个饭」

　　能感觉到，两个人现在已经不仅仅是「只是吃个饭」了。

　　这个对我的冲击相当大。

　　紧接着，小Ａ又说到：「对不起对不起。说起来我还没让你吃上饭呢。」

　　「好差劲哦～」

　　妻子调皮的声音让我的手几乎抖到需要另一只手按住自己才能够抓住电话的
程度。

　　我记不全两个人所有的对话，都写出来也有点长。

　　总之后来就是妻子说如果我同意她留宿的话应该会提前告诉她，而小Ａ就一
直在安抚她。

　　小Ａ安抚妻子让我心里感觉毛毛躁躁的。

　　途中，小Ａ还说了一句「小Ｂ你也没穿衣服」，也就是说两个人至少已经做
过一次，妻子都脱光了。

　　听到这我整个人都傻了。

　　后来又有一些两个人说话的声音和床的声音，能听出小Ａ把手机放在床头了。

　　因为感觉两个人说话的声音就在话筒旁边。

　　虽然这已经是第三次活动了。

　　不过这却是第一次在我不在场的前提下听妻子提到自己，那种感觉还是很奇
妙的。

　　两个人又聊了很多，有无关紧要的闲话，也有相对认真的话题。

　　期间妻子还说什么不喜欢烟味儿之类的让人摸不到头绪的话。

　　最终，小Ａ提出：「那我给小Ｏ打电话吧」

　　「哎——！等，等一下，小Ａ你先别打」

　　这之后，电话突然断了。

　　我这时候既兴奋又有些彷徨。

　　妻子和小Ａ说话的语气比我想像中还要亲密这点让我非常嫉妒。

　　过了５分钟，妻子打电话过来。

　　我觉得如果秒接的话会有些奇怪，所以等电话响了大概５声左右才接起来。

　　「喂」

　　「啊，…老公啊，那个什么……恩……」

　　电话那边妻子好像在深呼吸一样。

　　「我好像有点喝多了……所以小Ａ说最好找个地方休息一下。」

　　我这时候嗓子就像火烧一样，但还是嗯了一声。

　　「老公你要是同意的话，小Ａ说会开个房间给我，明天再回去行吗？」

　　「你们现在在酒店的房间里？」

　　「嗯。要是不行的话我现在打车回去……啊，小Ａ说他送我」

　　一想到电话那边的妻子此时正一丝不挂，我的心脏就已经快要炸了。

　　「你们已经做了吗？」

　　我问道。

　　妻子沉默了一瞬间，然后说「…没有啊」

　　「是刚刚到房间吗？」

　　「恩」

　　「…恩，行啊。住下吧。今天玩得开心吗？」

　　「恩」

　　「那就好。明天回来的时候给我打个电话。」

　　「嗯。…老公真的没关系吗？」

　　「今天不是玩的很开心吗？」

　　「嗯？…嗯，是啊。」

　　「不用担心我。喝多了就好好休息吧。」

　　「……嗯，我知道啦。」

　　「能让小Ａ接一下吗？」

　　妻子应了一声就把电话交给小Ａ了。

　　「喂，小Ｏ吗？小Ｂ喝多了啊。」

　　小Ａ还在演戏。

　　「你们做了吗？」

　　「啊————对，大概六点左右开始的。吃得挺好的。」

　　小Ａ表面上是在说吃饭的事，可实际上很明显是指和妻子Ｈ的事情。

　　小Ａ的这种反应速度真不是盖的，不过那时候的我的小心脏可是已经到了崩
溃的边缘，根本顾不上这个了。

　　小Ａ又自说自话了一会儿，然后说道：「不好意思，我先扶小Ｂ去休息了。

　　明天回去之前再给你打电话。「

　　然后就挂断了。

　　我本来以为有过两次类似的经历自己已经习惯了。

　　但是对面电话挂了以后我真的慌了。

　　这个估计不是亲身体验过的人是无法理解的。

　　明明是自己的愿望，但是心里却极其焦躁。

　　我在屋里不停地挠头，把电视开了关，关了开，开了又关。

　　一边喝啤酒一边看手机。

　　好几次后悔到几乎要给妻子打电话。

　　这一个小时恐怕是我人生中看手机次数最多的一个小时。

　　过了大概一个小时，电话响了。

　　小Ａ来电。秒接。

　　把手机放在耳边的瞬间，一阵唰啦唰啦的声音后传来了妻子的娇喘。

　　而且还是那种做得非常激烈非常兴奋的声音。

　　那种马上就要高潮，但却比以往我听过的妻子的叫声还要高亢。

　　「啊不要！我要来了小Ａ，要来了！啊！不好！来了！来了！来了！」

　　「小Ｂ！」

　　随着妻子的叫声和小Ａ呼唤着妻子名字的声音，电话挂断了。

　　说实话那一刻我真的兴奋到极点了。

　　过了两天之后，现在回想起来，这可能是小Ａ为了营造气氛故意这么做的。

　　电话再次打过来是在３０分钟后。

　　这期间我脑子里全是妻子妩媚的叫声，人一直处於放空状态。

　　接起电话以后是小Ａ的声音。

　　声音很清楚，感觉两个人正在正常地聊天。

　　「电话？」

　　「不是，发个邮件。没事你不用管。」

　　「啊，不过啊，你刚才说的我觉得我能理解。」

　　「是吧是吧。所以说两个人结婚以后随着互相瞭解增多，反而不会怎么做爱
了。」

　　「做爱当然很重要，但是想要互相瞭解的这种情感我觉得更可贵。」

　　「嗯嗯。」

　　「当然也不是说结了婚两个人就完全互相瞭解了。啊，对了，听说美国跟咱
们不一样。」

　　「是吗。怎么不一样啊？」

　　「西方人的男女关系等同於性关系。如果夫妻两人不做爱了那么离婚也就不
远了」

　　「真的吗～？」

　　「好像是吧，我也不是很清楚。」

　　两个人完全是枕边对话的感觉，妻子的声音相当甜。

　　感觉两人之间已经完全没有隔阂。

　　实际上两个人很可能是抱在一起的。

　　小Ａ的声音每一句我都能听得很清楚，但是妻子的声音要听清却非常困难。

　　感觉好像故意不让我听见一样……「这样光抱着就很舒服是吧」

　　「……恩。光这样就很舒服。」

　　两人就像这样你一句我一句。

　　基本上是由小Ａ在主导对话。

　　「夫妻之间做爱和这种做爱完全是两种不同东西」

　　「……嗯，虽然说不清楚，但我能理解」

　　期间有时会有两人的鼻息声，应该是他们在接吻。

　　这次的电话时间很长，大概持续了２０到４０分钟。

　　所以把所有对话都写下来是不可能的。

　　期间最让人胸闷和兴奋的是小Ａ诱导妻子说的这一段，在两个人稍稍聊了一
些我的话题之后：「小Ａ，说起来我老公和你比起来，你比较小一点对不对？」

　　「嗯，是啊」

　　「那为什么我老公要叫你Ａ桑，你却直接叫我老公的名字啊？因为你是社长
咯？」

　　「这跟我是不是社长没什么关系吧。我又不是你老公的社长。你觉得是为什
么呢？」

　　「哎，我不知道啦。总觉得有点不可思议。我也没有问过我老公」

　　有两秒的空白，两个人好像在说悄悄话，然后就听到妻子大笑「哈哈哈，骗
人！你骗人！」

　　「没骗你。男人就是这样。」

　　「绝对是骗人的！」

　　最开始我没明白是什么意思，后来妻子接着又说：「那照你的意思，你要对
黑人说敬语咯？」

　　「说啊，当然说了！我看见黑人的一瞬间就滚过去问人家『大哥！我给您拎
包啊！』」

　　妻子听小Ａ说完笑了好久。

　　实际上也就是大家想的那样。

　　之后又听到小Ａ反覆说「再说一遍」

　　和妻子笑声。

　　最后妻子用半开玩笑的语气说：「小Ａ的鸡Ｘ大！好了吧！满意了吧！结束
了哦！」

　　实际上我和小Ａ并没有过坦诚相见的经历，所以也不知道谁的大谁的小。

　　所以被妻子这样直接地拿来比较让我比较受伤。

　　之后没多久电话就断了。

　　后来大概１１点多一点，妻子打来电话。

　　「啊，老公…你还没睡啊」

　　听起来妻子好像故意想要表现得很温柔。

　　「怎么了？」

　　「嗯，没事。我还以为你已经睡了。」

　　「……没呢。怎么样，你好点了吗？」

　　很明显能感觉到妻子是在床上给我打电话。

　　小Ａ是不是在她身边不知道。

　　聊了几句以后就挂了。

　　小Ａ打来的最后一通

　　电话是在那之后大概两个小时，也就是１点左右的时候。

　　当然那时候我还没睡呢。

　　电话打过来秒接。

　　一接起电话就听到妻子「啊啊！啊、啊、啊、啊！」

　　这样含糊的，好像是马上要高潮的叫声。

　　虽然接电话之前我已经有心理准备了，但是隔着电话听到的妻子的声音还是
让我特别兴奋。

　　而且不知道小Ａ是怎么做的，但是我能感觉到电话离他们很近。

　　近到了甚至能听到破音的程度。

　　估计是把手机放在床头，然后在用正常位或者是背后位在做。

　　同时还能听到Ａ用开启抖Ｓ模式时的声音问妻子「Ｂ酱，舒服吗？啊？」

　　能感觉到他也喘得很厉害。

　　在妻子「啊、不知道！」

　　后的一阵好像是被干得非常激烈的「啊、啊、啊、啊、啊、啊！」

　　之后，两个人的声音突然就沉寂了。

　　过了一会儿，听到妻子喘着粗气说道：「讨厌啦小Ａ，太激烈了」

　　小Ａ说：「但是你挺喜欢这样不是吗？」

　　「…喜欢、可能吧。我也不知道，不过真的好厉害。」

　　两个人就这样用慵懒地对话。

　　不过这都不重要，重要的是小Ａ接下来说的：「你老公以外的男人就只有你
刚才说的那一个？」

　　「嗯……」

　　我听到这一下就晕了。

　　「是吗～。果然啊。Ｏ他知道吗？不知道吧。」

　　妻子跟我说过结婚以前的事，但是结婚以后的事是小Ａ刚刚打听出来的。

　　「你现在还跟那个人做过吗？」

　　「没有了。现在就只有我老公和你」

　　「我们几个里面还是我干得最舒服吧」

　　「讨厌啦，你又来。啊！要去了！」

　　「我们几个里面是不是我干得最舒服？」

　　「啊！讨厌……好舒服！啊、啊、啊、！好厉害！小Ａ干得最舒服！」

　　妻子出轨的话题也就到此为止。

　　更详细的内容小Ａ也没有问出来。

　　本来如果妻子真的有出轨的话小Ａ会详细地问出来的。

　　不过似乎妻子和那个人就只有一次，之后就再也没有过联系了。

　　可能是两个人都已经习惯了。

　　比起以前按摩的时候，小Ａ说话更有攻击性。

　　两个人的喘息都很重，期间听到妻子说「啊！要去了！小Ａ你也去嘛！」

　　「等你先去了的！」

　　「不要！快！」

　　「我还早着呢。Ｂ，舒服不舒服啊？」

　　「啊、讨厌啦……！小Ａ！」

　　在接下来妻子连续说了好几次好舒服和高潮的叫声之后小Ａ也射了，几乎同
时我也撸出来了……小Ａ射了之后，电话那边妻子还在喘着粗气的时候电话挂断
了。

　　过了大概３０分钟小Ａ发来一条「刚才电话听到了吧。今天到此结束」

　　的邮件。

　　昨天妻子回来的时候样子特别害羞。

　　面对我的质问，妻子说「因为你都那么说了，所以我就和小Ａ做了１次……
就１次哦！」

　　昨天晚上我和妻子是搂在一起睡的。

　　今后我应该还会和小Ａ有很多来往。

　　不过今天就到此为止了。

　　情感上现在还比较混乱，不过我一点也不后悔。

　　对妻子的感情也更强烈了。

　　今后会怎样还不清楚。

　　对於小Ａ把妻子当成是自己的女人一样玩弄和称呼感到不甘的同时，也因为
瞭解了一直以来不知道的妻子的另一面而更变得更爱妻子了。

　　　　　　　　最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ３

　　９号把妻子借给小Ａ整整一天后，我们隔了一段时间。

　　２９号又见了一次面，我来给大家彙报一下。

　　我看了一下回複，好像有些朋友把我和别人弄混了。

　　希望大家不要给别人添麻烦。

　　我说隔了一段时间是指妻子和小Ａ隔了大概有３周没有见。

　　期间我和小Ａ一起喝过２次酒。

　　我和妻子关系还是一如既往。

　　但是我们之间基本上不会提起小Ａ的话题。

　　跟以前比，我感觉妻子向我撒娇的次数增多了。

　　妻子个子比我矮，但是最近经常踮起脚尖来抱我。

　　这次特意空出一段时间，一个是因为我和小Ａ的时间一直合不上拍。

　　另一个则是９号把妻子借给小Ａ那次对妻子的刺激有些太强了。

　　所以考虑到各种因素我觉得大家都需要一点时间。

　　小Ａ很体谅我。

　　还问我是不是邮件上也应该空一空，问我还有什么别的需求等等。

　　我们商量了一下，最后决定行动上先从让妻子和小Ａ独处的形式上退回来。

　　回到最开始的方式。

　　我们也说了好多９号的事。

　我告诉小Ａ我非常希望能够还有机会能听到妻子和小Ａ谈论她和我在床上的

　　事，希望小Ａ能帮我打听到更多内容。

　　小Ａ告诉我我这样的人的共同点是对妻子强烈的爱。

　　还有想要了解妻子甚至超过妻子本人的愿望。

　　我听了以后也觉得确实是这样的。

　　我跟小Ａ说这次的黄金周想要做一些不一样的。

　　无论用什么形式，我这次想要亲眼看妻子和小Ａ交合的画面。

　　关于方法，我们讨论了很多。

　　比如说拍摄视频等等。

　　不过偷拍的风险太高。

　　而用数码相机直接拍，妻子肯定又不愿意。

　　所以最后谈论的结果是，回到最开始的方法。

　　也就是在她们做到半途的时候我回到现场。

　　但和以前不同的是，我不是２小时以后再回去，而是按照和小Ａ约好的，突
然出现在现场。

　　其实第一次的时候我们也想这么做来的。

　　不过后来由于我害怕突然回到房间后事情会不好收拾，所以计划就推迟了。

　　小Ａ觉得因为经历了９号那次的事件，现在如果我半途回到屋里，看到妻子
刚开始给小Ａ口交，刺激会不会太小了。

　　所以小Ａ提议，在我回到房间后，先观察一下妻子的反应。

　　如果妻子同意继续，那么再从最开始重新做起，然后一步一步深入。

　　最开始告诉妻子２９号要和小Ａ见面时，妻子显得有些犹豫。

　　不过这次是黄金周的第一天，第二天我会带妻子去看她喜欢的电影。

　　而且这次也不是妻子和小Ａ两个人独处，所以妻子还是答应了。

　　顺便提一下，妻子背着我在和小Ａ发邮件。

　　内容是小Ａ给我看的，没有什么特别的，就是很普通的对话，频率大概一天
一次。

　　我们是２５日决定的２９日的行程。

　　２６日的时候，小Ａ给妻子发了一条「我很期待２９号能见到你」。

　　妻子也回了一条「虽说这可能有点奇怪，不过我也有点期待呢」。

　　２９日黄金周第一天的时候，除了小Ａ这次只订了一间房以外，其他的和以
前没什么差别。

　　７点的时候，我们三个一起吃了个饭。

　　９点去的房间。

　　妻子还是需要个按摩的借口，当然其实三个人心里都很清楚是怎么回事。

　　小Ａ笑着问妻子「我们去按摩吧」。

　　妻子一边看我的反应一边问我：「那……老公，行吗？」

　　我点了点头对小Ａ说：「那就拜托了。」

　　然后就从屋里出去了。

　　走的时候我对小Ａ和妻子说我２个小时以后回来。

　　而私下里我和小Ａ计划的是我半小时以后就回来。

　　我在酒店的大厅等了３０分锺。

　　果然这种紧张感还是和以往有些区别。

　　第一次和把妻子借给小Ａ的时候虽然也很紧张，但是那时候我基本上都是躲
在背地里的感觉。

　　而这次我没有退路。

　　小Ａ跟我说，他也不知道我回去的时候妻子会是什么样的反应。

　　如果事情超出我们预料的话，那么到时候马上终止行动。

　　说实话，这时候比把妻子借给小Ａ的时候更紧张。

　　虽然不是那种一遍一遍盯着手机看的焦躁，只是在大厅里点杯咖啡然后看着
表等着而已。

　　不过怎么说呢，现在的感觉更像在等着轮到自己面试。

　　以前都是听声音，而这次是我第一次亲眼看他们做爱。

　　妻子也是第一次被我看到她们办事，会有怎样的反应我也不知道。

　　由于这对我和妻子来说都是第一次，所以这种紧张刚和以往完全不同。

　　说实话，我也觉得按照这次的程序，我很有可能会被妻子骂。

　　要是那样的话，到时候按照妻子反应的强度，我很有可能会结束和小Ａ的关
系。

　　我和小Ａ认识了有半年。

　　妻子认识小Ａ是２个月。

　　我也不好形容我们之间的这种关系算什么，姑且算是友情吧。

　　一想到突然有可能结束这样一段持续了半年多的友情，我的压力还是蛮大的。

　　当然除了压力，如果这件事进展顺利，那么下次是不是可以更进一步的期待
也是有的。

　　我也形容不好这时候的感觉，总之脑子里装满了期待，以及现在房间中在发
生什么，妻子正在屋里被小Ａ怎样等等这些问题。

　　过了３０分锺，我为了消除自己的紧张，故意慢慢站起来。

　　还特意把空咖啡杯交给大厅的服务人员后才回房间。

　　但是坐上电梯来到房间门口时，果然还是非常紧张。

　　当我握着门把手，想到妻子现在就在这对面，可能正在给小Ａ口交的时候就
特别兴奋。

　　那个时候才特别清晰的意识到我接下来马上就要看到妻子和小Ａ的现场了。

　　虽然之前也想了很多，不过真切的感受到这一切是在这个瞬间。

　　当我打开房门进去后，立刻听到妻子「啊嗯！！」的喘息声。

　　虽然房间里很暗，但是听到这一声的时候脑袋还是哄的一下。

　　瞬间开始觉得喉咙干燥心跳加快，呼吸也变得困难。

　　我以前没有尝试过在黑暗的房间中听到别人的声音。

　　那种感觉比较像是在听非常吵的警报声。

　　让人想起修学旅行时大家晚上聊天的感觉。

　　房间中的回音相当厉害。

　　跟电话相比声音完全不同。

　　首先最大的区别就是声音大。

　　然后是那种能让人感觉到你往前踏一步他们就在前面的感觉。

　　我从门口看不到床，但是能很清楚地听见妻子的声音。

　　声音大到如果这时候楼道里有人经过都能听到。

　　打开门额一瞬间我大体就明白屋子里的情况了。

　　妻子的那种声音很明显不是在口交。

　　意识到这件事的时候胸口砰砰地。

　　那时候我不清楚是我的计划失策，还是发生了什么预料外的事情。

　　总之脑子里一片混乱。

　　现在回想起来，这可能都是小Ａ为了营造气氛故意安排的。

　　那时候我还在想是不是我回来太早了，小Ａ还在和妻子前戏。

　　当我进屋后，房门砰的一声关上的时候。

　　突然听到妻子「哎？谁进来了！？」

　　小Ａ则非常镇定地说：「呦，回来啦」

　　妻子则显得非常吃惊：「哎！？等，等一下……哎？！」

　　由于妻子那种特别无语的柑橘，反而弄得我差点笑出来。

　　倒不是我要戏弄妻子，只是那种在紧张的环境中的那种笑。

　　接着就听见房间里妻子压着声音说：「讨厌！小Ａ你快拔出来！」

　　还有小Ａ不慌不忙地说，「已经来不及了，你遮一下」

　　我之前一直以为他们在前戏，结果听见妻子说「拔出来」

　　的时候脑子里又是嗡的一下。

　　妻子用的是那种「拔出来……哎～」

　　的那种尾音的拖得很长的声音。

　　很明显是被插进去而且还在动的声音。

　　我走进进房间来到床边。

　　看到小Ａ和妻子的一瞬间那种沖击真得十分强烈。

　　估计写也写不明白。

　　大家就想象一下吧。

　　妻子坐在小Ａ身上，身体向后倒，小Ａ则抬着身体。

　　两个人都是用手向后撑着自己的身体。

　　当然，两个人都是全裸。

　　妻子的衣服散落了一地。

　　两个人的下半身盖着一条床单所以我看不到。

　　两个人应该是处于一种骑乘位和正常位之间的对坐的姿势。

　　这时候我突然和床上的妻子四目相对。

　　妻子看到我的一瞬间突然开始拉床单，想要把脸都挡住。

　　不可思议的是，这时候我的目光不是向着妻子，而是向着小Ａ的方向去了。

　　我自己是第一次见到小Ａ的裸体。

　　这时候看见他，我脑子里还想着他身材真不错啊，毛发有些重啊什么的。

　　「为什吗啊？哎？为什么老公你回来了啊。为什么，为什么？」

　　小Ａ不管妻子，慢慢前后挺动着腰部。

　　很明显和小Ａ连结在一起的妻子的上半身随着小Ａ的动作一起前后摇摆。

　　妻子咬着牙，后仰着叫到「小Ａ不行！」

　　但那明显是交媾时的呻吟。

　　妻子满脸通红，非常妩媚。

　　平时总是一对猫眼，或者说比较比较强势的表情此时完全成了沉浸快感中的
淫荡表情。

　　可能因为妻子比较瘦并且个子不高，感觉小Ａ能够很轻松地抬起妻子。

　　虽然两人的姿势比较奇怪，但是在小Ａ动的时候妻子却仅仅地缠在他的身上。

　　大概看了妻子的反应小Ａ觉得没有问题。

　　他抬起妻子的下巴让妻子看着他，而小Ａ自己则看着我，突然问我「我让小
Ｂ多动一动腰没问题吧。」

　　我呆了一下，然后用沙哑的声音回了句「可以啊」

　　以前也是这样，当小Ａ和妻子纠缠的时候如果问我问题，我的嗓子就会变得
非常沙哑发不出声音。

　　妻子试图用盖着下半身的床单遮住自己的胸。

　　在我说完「可以啊」

　　之后，小Ａ用抖Ｓ的语气命令妻子：「小Ｂ啊，像刚才一样好好动动你的腰。」

　　但是妻子却是没有答应：「不行不行不行不行、为什么？为什么？」

　　从这时候开始让我觉得很不可思议。

　　小Ａ带动着整个场面的节奏，而小Ａ对我说话的时候，似乎同时也是在对妻
子说。

　　妻子的「不行不行」，一边是脸向着我说的，但她的下巴却被小Ａ按着是她
的脸朝着小Ａ。

　　「没什么不行的，干才不是做的挺好么」

　　小Ａ小声说。

　　接着，小Ａ有问我「我再欺负欺负小Ｂ没问题吧」。

　　那语气就好像是大学的朋友在开玩笑一样。

　　妻子回答道「不行，不可以。不要啦！」

　　在我开口以前，小Ａ则对妻子说「没什么不行的」。

　　然后，他的手在床单下面仅仅握住妻子的腰，急的妻子只能看着他。

　　我感觉小Ａ似乎是在营造一种不让妻子和我对话的气氛。

　　这之后也是这样，小Ａ变成了我们对话的中心。

　　对话是以妻子和小Ａ，小Ａ和我的形式展开的。

　　当妻子想要看我的脸色或者是对我说话的时候，说完之后会停一会儿。

　　所以，本来妻子事项对我说的话，不知道什么时候就都成了对小Ａ说的。

　　这给了我一种我在和正在做爱的小Ａ对话的错觉。

　　这之后，小Ａ开始以抖Ｓ全开的模式与妻子对话。

　　当妻子一边拉床单便喊着「不行不行」的时候，小Ａ说：「把床单拿开吧」。

　　「不行不行不行！绝对不行！」

　　「那是小Ｂ你动？还是我动？」

　　「啊啊，讨厌，不行啦，真的不行……」

　　妻子这边也完全变成了对小Ａ说话。

　　总之，妻子对于让我看到她们交合的地方感到非常羞耻，一直不让小Ａ把床
单拿开。

　　而且妻子还对小Ａ说「插进去了」

　　这样的话进行争辩，不过那一脸淫荡完全没有说服力。

　　这时候，两个人成了对面坐位，小Ａ用力前后晃动着腰部「把床单拿开」

　　「不行！不行啦！」

　　「我在动厉害一点怎么样？看着我小Ｂ」

　　「不行！啊！啊！」

　　妻子就像这样与小Ａ对望着然后被小Ａ前后挺动。

　　这时候的感觉非常的真实。

　　和隔着电话听到的小Ａ的声音网全部通。

　　当然跟ＡＶ也完全不是一种感觉。

　　就好像第一次按摩的时候一样，感觉到的刺激不光是视觉上的。

　　好像空气中都带着不一样的感觉。

　　在安静的房间中只剩下小Ａ和妻子的喘息声。

　　妻子被动地晃动着身体显得有些狼狈。

　　虽然上身后仰着，但是每次小Ａ对她说话的时候她都要抬起头来看他。

　　能感觉到妻子有意在压抑着自己的叫声。

　　然后小Ａ一边挺动着下身一边向我这边看过来。

　　此时小Ａ也非常兴奋，脸上有些泛红。

　　「〇（我），今天我们压根就没按摩」

　　「是吗？」

　　「小Ｂ早就湿透了，你一出去她就急着让我插进去」

　　「不是的！讨厌！为什么要这样！不是那样的！」

　　「真的吗？」

　　「不是的……」

　　妻子仰着身体捶打小Ａ的兄，逗得小Ａ直笑。

　　我又问妻子「真的吗？」

　　妻子又说不是。

　　小Ａ抓着妻子的腰像是抓着桌面那样前后推送，然后说道「那是怎么弄的？」

　　「啊……我正要换浴衣！……啊、小Ａ你别动！」

　　「然后呢？」

　　「……然后……你不就、进来了吗……」

　　「然后我就一直插在小Ｂ里面」

　　小Ａ对着我说。

　　「啊……胡说！你胡说！」

　　这时候，妻子对小Ａ说的话是用的敬语，而对我说话则是和平时一样，所以
我能感觉出确实是小Ａ瞎说。

　　「怎么是胡说呢？啊？」

　　这之后我收到了至今为止最大的打击。

　　小Ａ连续每隔１秒左右就用力顶一下，这样持续地插着。

　　妻子则随着他一起摆动，仰着头咬着牙忍着不发出声音。

　　房间中一下没了说话声，只剩床单摩擦的声音和每次小Ａ挺进时妻子因为忍
着不叫出来，喉咙发出的「呜」的一声。

　　并且随着小Ａ的动作仰躺得越来越深。

　　「呐」

　　小Ａ就这样说了一声，然后妻子闭着眼睛点了两下头。

　　紧接着小Ａ用手抱着妻子的后辈把她抱起来然后开始接吻。

　　而且一上来就把舌头伸进妻子嘴里了。

　　我觉得脑袋像被人打了一样。

　　两个人都是张着嘴，所以我能看见小Ａ的舌头在动。

　　妻子被堵着嘴，只能发出模糊的啊啊声。

　　最开始，妻子两手垂着，感觉是被小Ａ抱着。

　　但是没过多久我就发现妻子配合笑Ａ自己改变了头的角度。

　　不可思议的是，这个动作是最让我嫉妒的。

　　现在妻子成了坐在小Ａ腿上的感觉。

　　小Ａ用力挺动腰部，似乎要把妻子弹起来那样。

　　妻子就这样上半身和小Ａ紧紧地贴在一起一边接吻一边发出啊啊的喘息声。

　　不光是我，肯定妻子现在也被房间中的气氛挟持了，她的反应和刚才有了很
大变化。

　　小Ａ一边揉妻子的胸部，一边说「不是胡说，对吧」。

　妻子双手环抱着小Ａ的脖子好像挂在小Ａ身上那样由下而上地望着小Ａ回答

　　道：「……不是胡说的……」

　　「是不是从一开始就被我插在里面一直没分开？」

　　「……是的」

　　「那刚才怎么不好好说」

　　「因为……」

　　「因为被你老公知道会觉得害羞是吗？」

　　妻子点了点头。

　　「下次要好好说出来，知道了吗？」

　　这时候妻子转向我，小Ａ则抓着妻子的头发把妻子的脸转向自己。

　　「看着我就行了，知道了吗？」

　　「……知道了」

　　小Ａ的下身和刚才一样上下挺动，手则抓着妻子的屁股让妻子前后晃动。

　　妻子身材娇小，这时候完全成了全身任由小Ａ摆布，随着小Ａ的喜好随意晃
动着。

　　我坐在斜对着他们的椅子上看着这一幕，感觉特别的淫靡。

　　妻子搂着小Ａ的头，每晃动一下身体都会娇喘一声。

　　那声音和刚才压抑着的声音不同。

　　虽然还是咬着牙，但是很明显妻子已经相当有感觉了。

　　而每当妻子仰过头的时候，小Ａ都会扶起妻子的头让她看着自己。

　　看着这一幕，我想起之前和小Ａ喝酒时他对我说的「虽然人和人不一样。不
过好多女人你不需要玩命地插她。她们只要被别人控制住自己的腰，就会以为羞
耻而非常有感觉。」

　　现在眼前的一幕就像小Ａ说的一样。

　　小Ａ的双手故意与挺动的节奏岔开，用手前后摇摆妻子的腰部。

　　每一次小Ａ这样做，妻子都会一脸通红地看着小Ａ。

　　虽然我非常的嫉妒，但是这时候的妻子真的非常可爱。

　　写出来可能显得很快，但这时候距离小Ａ说「我们今天根本没按摩」

　　已经过了５分锺。

　　妻子此时已经被小Ａ弄得非常有感觉。

　　而就在这时候，小Ａ一边挺动着一边对我说「小Ｂ的里面太舒服了。９号那
次我也是一直插在里面来的」

　　「……啊……讨厌」

　　妻子就像这样，却也阻止不了他。

　　「我可听你老公说了啊。你告诉他９号咱们只做了１次是吗？」

　　小Ａ一边说着一边猛烈地前后摇晃妻子的腰部。

　　虽然那动作有些做戏的感觉，不过对妻子却很奏效。

　　妻子高亢地「啊」了一声，然后仰起头，下巴靠在小Ａ的胸口。

　　不再咬着牙的妻子随着小Ａ手腕的动作「啊啊」地叫着。

　　我一下也不行了。

　　妻子这时候的声音是那种已经估计不到周围的非常投入的叫声。

　　一般只有在快高潮或者和我正常位做的时候插到深处才会发出的声音。

　　这时候小Ａ突然停下手腕的动作。

　　「为什么要对你老公撒谎？」

　　「…没有、啊、啊嗯、啊！」

　　「这可不对哦小Ｂ」

　　被小Ａ训斥的妻子满脸通红。

　　「好好再说一遍，到底做了几次？」

　　「……不知道……记不住了嘛……啊、啊！」

　　小Ａ又挺了几下然后开始抱着妻子接吻。

　　果然两个人接吻才是让我最嫉妒的。

　　小Ａ在激吻的时候会揉妻子的胸部。

　　这时候的妻子脸会红到脖子根，我可以从她喉咙的抖动看出她的舌头正在被
小Ａ吸着。

　　「做了几次？」

　　「……为什么要说啊……为什么……」

　　「那我把床单拿掉吧怎么样，拿掉吧。」

　　「啊、不行……」

　　小Ａ果然是很会营造气氛。

　　总是能令妻子感到非常羞耻。

　　最终，妻子还是按照小Ａ的顺序一点点把事情交代了。

　　「首先刚到酒店就做了一次对吧？」

　　「啊嗯！到酒店就做了一次……」

　　「后来也没吃饭对吧？」

　　「……」

　　说道让妻子不好意思的地方时妻子就沉默了。

　　能看出妻子还是非常在乎我的感受的。

　　「没关系的。你老公不会生气的。说实话就行」

　　妻子很轻易地在小Ａ话语间沦陷了。

　　「第二次呢？」

　　「第二次也做了……」

　　「夜里也做了吧？」

　　「夜里也做了……」

　　「后来半夜起来又做了一次对吧？」

　　「做了……」

　　就像这样，妻子一点一点地都招了。

　　「４次？」

　　「…按小Ａ是说的…４次…」

　　明摆着她其实记得很清楚。

　　可能是因为她这期间一直是看着小Ａ的脸，所以才能够说出来的。

　　妻子在坦白之后变得更加投入了。

　　几乎已经完全不在意我的存在。

　　这之后小Ａ对妻子的调教也更加彻底。

　　而这时开始的调教不再是口头上的，而是开始进行身体上的。

　　他要求妻子自己扭动腰部后，妻子犹豫了好一会儿，然后终于开始自己扭腰。

　　当妻子自己扭动的时候，小Ａ不再说话。

　　妻子扶着小Ａ的肩自己开始扭腰，而且小Ａ不说话的时候妻子扭动的感觉非
常的淫荡。

　　盖在妻子和小Ａ腹部的床单虽然从我这边看是遮着的，但是其实从后面看过
去几乎已经全露出来了。

　　从缝隙里我能看到妻子坐在长满了毛的小Ａ的腿上自己扭动着屁股。

　　因为小Ａ不说话，房间里就剩下妻子自己的娇喘。

　　不光如此，期间可能是妻子有些累了，她小声对小Ａ说「你躺下」

　　然后用手撑在小Ａ的胸前仰着身子正经地开始用骑乘位做。

　　叫声也越来越响亮。

　　屋子里大家都不说话，只剩下妻子的叫声。

　　妻子好像忘记了羞耻一样拼命地扭动腰部，完全没有在意我。

　　但我觉得她这时候脑袋里还是想着我的。

　　过了一会儿，妻子一边喘着粗气一边叫我「呐，老公」

　　「怎么了？」

　　「怎么办啊。怎么办啊。」

　　一边说着，同时一边杠杠地扭着腰。

　　「什么怎么办啊？」

　　「……老公，你出去行吗？」

　　在听到妻子的这句话的时候，小Ａ突然摘掉了改在腹部的床单扔在一旁。

　　妻子一边喘着粗气一边停下了腰部的动作，但却不像最开始那样抵抗了。

　　现在两个人真成成了一丝不挂的状态。

　　我这时候第一次亲眼见到了小Ａ插进妻子身体里的地方。

　　妻子的下身仅仅地贴着小Ａ的腰。

　　下面的毛湿漉漉地和小Ａ的贴在一起的画面非常淫靡。

　　妻子的手撑在小Ａ胸口，仰面喘息着停下了动作。

　　不知道为什么，仅仅是妻子将身体的重量依靠在小Ａ身上就让我非常嫉妒。

　　「啊……不要看……」

　　妻子虽然这样说，但是声音很微弱。

　　所以当小Ａ命令道「快动啊」

　　的时候，妻子又慢慢开始嘴里一边说着「不要看、不要看！」，扭动腰部，
一边再次开始扭动自己的腰部。

　　过了一会儿，小Ａ把妻子反过来变成正常位。

　　过程中小Ａ的下身一时离开了妻子的身体，我才看家小Ａ的那条家伙。

　　套子已经沾满了妻子白色的液体。

　　或许是因为在看别人身上的东西，小Ａ的那个家伙显得很壮观。

　　他们用正常位插进去的瞬间，妻子黄毛地用枕头挡住自己的眼睛。

　　「老公不要看、啊！不要！出去！求你！出去！」

　　刚刚说完，她就死死地抓着枕头喊道「啊不行！不行了！不行！」

　　那个时候妻子应该已经高潮了，而小Ａ这才开始用力抽送。

　　「啊啊！不行、啊！！啊啊！！」

　　小Ａ压着一边高叫着一边抬起身子的妻子，一边抓着她的双腿开始啪啪地一
通猛插。

　　妻子应该是湿透了，小Ａ每次插进去都会传出咕叽咕叽的水声。

　　期间妻子又发出「啊！要丢了！丢了！」

　　这样的叫声。

　　和之前在我面前被小Ａ用手弄的时候不同，这次声音更加妩媚甜美。

　　「啊！要丢了！不行｜！丢了丢了丢了！」

　　在她这样大喊的同时，要不很明显地向着小Ａ抬起与他紧贴在一起。

　　让人比较吃惊的接下来。

　　妻子高潮过后，小Ａ拔了出来。

　　小Ａ还没有射。

　　他把套子摘了，灾后跪在妻子旁边让其你给他含。

　　妻子也很自觉地含住了他的家伙。

　　后来小Ａ坐在床上，妻子总算调整过呼吸，把头埋在小Ａ双腿间。

　　而就在妻子的头上下摆动的时候，小Ａ突然抬起妻子的头站了起来。

　　然后他一句话不说就进了浴室。

　　妻子趴在床上喘着气，我有点丈二和尚摸不着头脑。

　　小Ａ很快沖了个澡，然后出来床上裤子收拾了一下，对我了说句「那二位拜
拜啦」

　　然后没等我们反应过来就走了。

　　黄金周的时候他又发过一条简单的问候邮件，但是我也没有问他当时到底是
怎么打算的。

　　以前小Ａ曾经跟我说过「我可能有些怕被小Ｂ看到我射的样子，怎么办啊？」

　　或许这次就是因为这个。

　　不过邮件里感觉他一直在考虑着妻子的事情，虽然有点半途而废，不过我也
很开心。

　　也有可能小Ａ是考虑到我才这么做的。

　　那天之后我和妻子做得相当激烈。

　　嫉妒真不是盖的。

　　我也脱光了躺在妻子旁边让妻子给我含。

　　当然脑子里总是闪过小Ａ。

　　我插进去的时候，因为妻子早就已经进入状态了，所以下神紧贴着我扭动得
相当厉害。

　　交杂着嫉妒的感情。

　　在我说我要射了的时候，妻子大叫着「射吧！给我！求你了给我！」

　　我一边想着这时候妻子是不是把我当成了小Ａ的替代品，一边嫉妒得射了。

　　那天之后我跟妻子又做了一次。

　　直到第二天电影快开始之前，我都和妻子呆在旅馆的房间里。

　　妻子后来也恨恨地问我「你是不是一开始就打算半途回来的？」

　　不过整个黄金周里我们还是每天都干了个爽。

　　可能是第一次看见妻子被插入的样子，我到现在心情还没有平静。

　　嫉妒也是有史以来最强烈的。

　　现在属于一种又感慨又有点后悔，心里还有点小激动的心情。

　　我们现在还没想好下次要怎么做。

　　不过某种意义上来说妻子这次也放开了。

　　后来还跟我道歉说对不起对我撒谎了。

　　感觉妻子对这件事也接受了。

　　这次妻子也跟我说完全让她和小Ａ独处是很危险的。

　　所以这段时间估计不会有把妻子借给小Ａ的计划了。

　　今后的打算等我和小Ａ商量之后再告诉大家。

最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ４

　　以前记得我也介绍过。

　　我３１岁，妻子２６岁。

　　两个人都工作，目前没孩子。

　　妻子身高１５５，看上去就很小巧。

　　而且还很瘦。

　　所以大部分人看到妻子的第一印象是「娇小」。

　　我第一眼看到她也是这个感觉。

　　我比较自豪的是妻子皮肤很白，白到在街上会让人忍不住多看几眼。

　　兄到底有多大我说不清楚。

　　她本人说是Ｂ和Ｃ之间，走起路来稍微可以有点晃。

　　虽说略微有些偏瘦，不过撇开身高不谈妻子的身材还是很不错的。

　　小Ａ一直对妻子的肤色和胸型赞不绝口。

　　妻子的性格属于那种大大咧咧的。

　　关于小Ａ，我不知道到底什么可以写什么不可以写。

　　反正是３０岁，小公司的社长。

　　妻子对外宣称是学生时代的朋友。

　　要说长相的话，这么形容吧，演员佐藤隆泰把头发留长，眼睛变细，皮肤再
黑一点就是他的样子。

　　身高比我要高，大概１７５或者更高。

　　身材一看就知道是练过的。

　　我见到小Ａ的裸替２９号是第一次，那腹肌真是刀劈斧砍一样啊。

　　那活儿我也没看得特别仔细，反正跟他的身材一样挺销魂的。

　　可能是因为他没有包皮，而且我见到的时候已经勃起了，反正看着觉得挺粗
的。

　　人看上去让人觉得有些厉害，但实际接触后会发现是个很开朗的人。

　　周日下班的时候我跟小Ａ又去喝了一杯。

　　２９号那次到现在有一周没见了。

　　不知道是不是因为亲眼见到了小Ａ插进妻子身体里的一幕，我见到他的时候
竟然觉得有点不好意思。

　　不过很快我就恢複到和平时一样，倒是小Ａ一直有点放不开的似的。

　　小Ａ先给我看了最近他和妻子的邮件记录。

　　２９号之后的邮件内容果然主要是关于小Ａ那天没射出来的事。

　　小Ａ：「今天很开心。最后我可让给你老公了哦」

　　妻子回複：「小Ａ你没做到最后没关系吗？」

　　之后对小Ａ的下一条「等下次。」

　　的邮件，妻子回複「我又没答应你……你傻吧！」

　　之后其他的邮件内容就很普通了。

　　小Ａ说，２９号最开始确实是按照计划好的从口交开始的。

　　不过在妻子换衣服的时候，小Ａ故意开玩笑说「浴衣里面什么都不许穿啊。」

　　妻子磨叽了一下，然后就乖乖把内衣给脱了。

　　小Ａ说以为妻子的表现实在太可爱了，所以没忍住一上来就插进去了。

　　我也告诉小Ａ，因为事情有些脱离预计的轨道，所以我当时也相当紧张。

　　妻子刚穿上浴衣，就被小Ａ按倒把刚穿上的衣服又给扒掉了，然后看到小Ａ
开始带套子，慌得直说：「哎？哎？什么情况？」

　　但是当小Ａ抬起妻子的腰一口气捅到底的时候，妻子的反应相当强烈。

　　这次我和小Ａ聊的内容掺杂着有关妻子的话题和一些闲话，所以没法跟大家
说的很详细。

　　不过我们之间做了一个很明确的约定。

　　这也是因为小Ａ觉得这种事实现要把该说的都说清楚才好，我们才做的约定。

　　最开始我还觉得他这还有点职业病，但是后来我就发现，把事情约定好以后，
两个人之间反而矛盾更少了。

　　约定的内容是：？我想怎么做要清楚地告诉他？相对的，小Ａ想怎么做也要
提前告诉我？决定权在我身上？中途我如果受不了了，打个电话随时终止？小Ａ
不会背地里和妻子做任何约定我有些担心，有了这个约定，小Ａ是不是就没法很
好地营造气氛了。

　　但是又一想，就算没有这个约定，小Ａ也很照顾我的感受。

　　比如说在我提出要看他们的邮件记录之前，小Ａ就会主动拿给我看。

　　所以，我和小Ａ的对话在旁人看来一定觉得很滑稽。

　　而且，我们一般喝酒都是在那种连锁的小酒吧，晚上是有打样时间的，而小
Ａ说话的时候还会故意压低声音，所以看起来一定很可疑。

　　这次喝酒的时候，小Ａ提到，既然小Ｂ也相对习惯了，而且这次也被我看到
了，不如再把妻子单独借给他一天，让我好好听听妻子放开时候的声音。

　　而最让我在意的是小Ａ说的：「你看我这次不是没射么，你想不想听听等下
次我和小Ｂ做，等我射的时候小Ｂ会有什么样的反应？」

　　小Ａ建议，像这次这样我突然半路杀回去的方式以后不要再用了（因为我回
去以后妻子会变得非常抵触），以后我在场或者不在场，提前要定好。

　　关于这点我觉得确实像小Ａ说的那样。

　　我那天回到屋里的时候，感觉妻子相当震惊，而且确实有些生气了。

　　俗话说恼羞成怒，妻子的羞耻和生气的成分应该各占了一半。

　　后来，小Ａ又做了一个提案，说实话有些让我担心，那就是小Ａ要再叫一个
人来。

　　按照小Ａ的说法，这是为了怕我担心妻子真的跟他走得太近了才这么做的。

　　还有，就是小Ａ说，上次他和妻子半开玩笑地说要玩多Ｐ的时候，妻子一直
笑眯眯的。

　　「如果咱们要做，你再加另一个人，或者再找两个人你不参与，你选哪个？」

　　小Ａ问我。

　　「估计做不来吧……真要是选的话，应该选我不参与的那个吧，大概。我也
不是很清楚。」

　　按照小Ａ以前说的，妻子有的方面很较真，如果我在场玩多Ｐ的话，妻子肯
定会非常在意我的感受。

　　小Ａ的另一个朋友２４岁，比较年轻。

　　据说曾经参加过很多这种Ｐｌａｙ，是个经验丰富的抖Ｓ。

　　像我妻子这样小巧型的女孩肯定很对他的胃口。

　　我对小Ａ说先让我考虑一下。

　　说实话，这种事我以前想都没想过，稍微有些反应不过来。

　　不过，就像小Ａ说的一样，我也不知道如何控制妻子和小Ａ之间的关系。

　　对此我也有些不安。

　　我的性格是那种很随便的性格。

　　而年纪比我小性格又比较认真的妻子感觉一直是在照顾我。

　　所以说，这次一定程度上，妻子也是在哄着我陪我玩游戏。

　　我因此见到了以前从没见过的妻子的一面，觉得很兴奋。

　　小Ａ也觉得「玩」得很开心。

　　虽然最开始我考虑的是，与其担心妻子出轨或者和别的男人有染，不如找一
个我认识的人来和妻子发生这种类似出轨的关系，这样我还比较容易控制场面。

　　可实际上，如果妻子和小Ａ的关系越来越近的话，到底该怎么办我心里还真
没有底。

　　关于我对小Ａ和妻子的担心，不知道有没有说得很清楚。

　　我是不希望妻子对小Ａ产生过多的感情，一般来说大家应该也都是这么考虑
的。

　　按实际上情况却是相反的。

　　妻子实际上是为了顺着我才陪我玩这个游戏的，这点从我和妻子的关系上就
能知道。

　　而我真正不安的其实是小Ａ，毕竟我说不上真的了解小Ａ。

　　所以说，周五喝酒的时候，虽然我对于小Ａ带朋友来的提议有些吃惊，不过
这反而比让妻子单独和他相处一天要来的让人放心。

　　（当然，想象着妻子究竟会如何「补偿」２９号那次没有射出来的小Ａ的画
面时，心里非常兴奋）所以，这次的事暂时就先这样。

　　目前事情进展的还算顺利。

　　我和小Ａ平时也有联系。

　　暂时先按照以前的方式，再进行一两次按摩的玩法也可以。

　　后来我们又喝了点酒，听小Ａ说了一些他对妻子的看法。

　　他觉得妻子其实相当Ｍ。

　　平时工作认真，明明比我小还要照顾我，平时习惯了下命令的她，再反过来
被别人下命令后反而会觉得很兴奋。

　　小Ａ说，妻子最兴奋的一次可能是第一次让妻子和他独处的那一晚，两个人
半睡半醒的时候。

　　当小Ａ进入朦朦胧胧的妻子身体的瞬间，妻子稍微有些清醒。

　　这时候小Ａ命令道「好好把腿打开」

　　时，妻子湿得一塌糊涂。

　　后来，小Ａ在被子里正常位插入后，命令妻子用手抱着膝盖，变成小孩儿撒
尿的姿势的时候，虽然妻子意识还有些模糊，但精神上可能是最兴奋的。

　　虽然那时候妻子假装很困，但是从妻子身体发烫这点猜测，估计妻子当时肯
定很有感觉。

　　小Ａ从上面一通猛干之后，妻子终于忍不住叫出声来，最后似乎丢的很厉害。

　　最后是小Ａ攻略女人理论。

　　热情＋方法＋时间＋运气。

　　据说工作也是如此。

　　总之这次就是这样，如果有了什么新的进展我会再彙报的。

　　　　　　　　最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ５

　　最近这一个月，我虽然和小Ａ喝过几次酒，但是一直没有再行动。

　　本来定了２２号聚一次。

　　不过妻子还是因为上次的事有些受打击，所以时间又往后延了一下，改在了
这周末。

　　我上面写妻子受打击可能大家会想得比较夸张，其实也不是很严重，只是吓
了一跳的程度。

　　虽说我早就知道她跟别人做了，但是实际上被我看到现场对她来说完全是另
一回事。

　　后来妻子又问了我好多次是不是讨厌她了，能明显感觉到她很不安。

　　妻子对待外人显得有些粗糙和强势（当然这可能只是我个人的想法，因为我
总觉得小个子身材瘦的女孩这样性格的比较多），但心里实际上是非常容易担心，
有什么事嘴上肯定会说出来的类型。

　　所以你要说她跟以往一样倒是也确实没多大区别。

　　除了小Ａ还在继续和妻子邮件往来以外，最近也没什么值得说的。

　　我跟妻子邂逅的过程，说邂逅可能也没那么浪漫。

　　我从事的工作比较特殊，具体的我没法说，总之大概感觉就是，我当时是经
常出入妻子他们公司的一个比较大的商户。

　　虽说经常出入，但是我和妻子在工作上并没有什么交集。

　　只不过是两个人在一个楼里而已。

　　楼里面在自动贩卖机边上有一个休息区，吸烟区在另一边。

　　这样抽烟的和不抽烟的人休息的时候就自然地分开了。

　　因为我不抽烟，所以经常自己一个人坐在休息区。

　　巧合的是，我休息的时间经常和妻子重合，而且有好几次都是休息室里只有
我们两个人。

　　有了几次之后，我们见面就会点个头打个招呼。

　　我说一句「挺忙的啊」，然后她坐在我对面，两个人就这么聊起来了。

　　顺便提一下，婚礼的时候当时可能是瞎说的，不过妻子对我的第一印象是
「没事总呆在休息室的人。」

　　后来慢慢地就心里就有了一种要是下次来休息室的时候也能碰到她就好了的
感觉。

　　从我们第一次交谈大概一个月后，我问她：「你下次几点休息？」

　　妻子也显得很高兴，于是我趁热打铁就要了她的电话号码。

　　我当时问她什么时候休息其实心里就是那个意思。

　　可能她当时也明白我什么意思了，回答我的时候小脸羞得通红。

　　我就是被她那个表情电到了。

　　顺便提一下，跟我们结婚无关，不过我现在已经不再去她们公司那里了。

　　我其实是比较气管炎的那种（据说妻子比自己小的夫妇这种情况比较多），
跟妻子吵架的时候，基本都是我输。

　　但其实妻子心里还是很怕我的。

　　结婚之前我们俩大吵了一次，之后妻子在电话里哭得都没人样了。

　　之前我一直没想到妻子会有这样的一面。

　　从那次之后，只要妻子心里不安的时候我都会尽量陪在她身边。

　　所以现在也还是应该让妻子情绪稳定一下，多陪陪她。

　　除此之晚暂时没什么好说的，有了什么新情况我再来回报。

　　５月２９号我们跟小Ａ又见了一次。

　　虽然现在已经过了一周了，但我还处于兴奋状态中。

　　写出来的东西可能有些不好理解或者说不不充分，请大家多见谅。

　　我们定２９号见面的时候，计划是去打壁球。

　　这次本来的目的是增进关系，就是以朋友的身份一起出来聚聚，没有什么其
他意思。

　　妻子也说打了球晚上就回家。

　　所以那天并没有去酒店的计划。

　　（小Ａ的老家虽说有点距离，不过当天往返还是没什么问题的。）

　　说打壁球是因为妻子比较喜欢。

　　她大学的时候是网球社的。

　　小Ａ听说以后也说壁球不错，结果就定了去打壁球。

　　我们上午出发，下午开始在小Ａ老家的一家壁球馆打壁球。

　　小Ａ用他的健身会所的会员码给我们预约的，我跟妻子是拿着类似请柬的东
西进去的。

　　之后三个人一起打了壁球。

　　壁球估计大部分知道，就是在一个特别空旷的屋子里，两个人都对着墙打球
的一种运动。

　　壁球的球拍比网球轻，球也比网球软。

　　基本规则就是一个人打，球打到墙上反弹回来后要由另一个人接打回去，再
反弹后再换人这样。

　　用球拍把球狠狠地抽出去的过程感觉相当爽快。

　　但实际上操作起来，对个人的敏捷和挥拍动作的要求相当高，运动量绝对不
小。

　　妻子打得相当不错，我跟妻子对打的时候基本就是被虐狗。

　　当初提的时候是我说妻子喜欢打壁球，然后小Ａ说那咱们就一起吧。

　　我以为小Ａ也是新手。

　　结果没想到小Ａ打得还真有模有样的。

　　我跟妻子轮流和小Ａ打，一开始一直是小Ａ在赢。

　　他力量大，发球球速快，真的是打得不错。

　　妻子打着打着开始动起真格的，我们三个人整整打满了２个小时。

　　最终的结果排名是，小Ａ第一，妻子第二，我第三……

　　比我打得好很多的妻子也被小Ａ溜得满场跑，就这样我还觉得小Ａ可能是故
意配合着妻子的水平在打。

　　就这么一场一场的，两个人的比分咬得很紧。

　　妻子打得也非常尽兴。

　　中途她和小Ａ之间的僵持也渐渐溶解了。

　　（一开始两个人对于２９号的事还有些尴尬，后来中途他俩出去了一下，回
来的时候就有说有笑的了）打完球，我们在俱乐部的桑拿房里蒸了了大概１个小
时左右，然后就去吃晚饭了。

　　蒸桑拿的时候当然我们是分开的。

　　听小Ａ的口气，他对现在的这个情况也很满意，并且有意向想要约一下妻子
试试。

　　本来这次来没有计划行动，不过看这个发展我也对接下来的事有些期待了。

　　当然，因为２９号的事，我并没有硬来的打算。

　　不过两个人今天见到以后，那种僵硬在挥洒汗水的过程中就慢慢解开了。

　　妻子也有玩得非常尽兴，情绪很高涨。

　　到最后的时候，小Ａ假装去扶妻子的肩膀，而妻子也半开玩笑地抱住了小Ａ。

　　所以桑拿的时候，我们很自然地说起了接下来要怎么办的话题。

　　小Ａ似乎也被今天妻子的表现弄得很兴奋，红着脸跟我说等一下他会试探一
下妻子。

　　一直以来，小Ａ也经常会给我很多「要不要这样，要不要那样」的建议。

　　不过那天小Ａ的说法比起以往来显得都要积极。

　　小Ａ以前也说过，妻子做那事的时候特别天真可爱。

　　似乎他对运动中的妻子特别没有抵抗力。

　　确实，妻子是那种运动的时候会非常投入非常享受的类型。

　　这也是妻子的魅力所在。

　　而小Ａ非常直白地对妻子的这点表示赞赏也让我觉得很开心。

　　我也觉得妻子今天情绪不错，最后和小Ａ决定，在妻子情绪好的前提下，先
吃饭，然后开车走。

　　在车上小Ａ再提出要不要去什么地方。

　　小Ａ说他有计划，不过要是不行就只能放弃了。

　　不过因为如果不行的话他肯定是唱黑脸的，所以到时候需要我给他圆个场。

　　顺便提下，我们是桑拿＋泡澡的套餐。

　　我这次才真是好好看清了小Ａ的那活儿。

　　说他大不如说他粗。

　　他没有包茎，尤其是龟头的棱那里显得特别粗。

　　不光是那活儿，他身材也不错。

　　说实话我心里都有点挫败感了。

　　小Ａ比我年轻，腿长。

　　大腿附近的肌肉非常结识。

　　上半身都是肌肉。

　　而且肤色是那种阳光晒出来的小麦色，做为男人来说水准相当高。

　　洗完了一身清爽后，我们三个人集合然和去吃饭（乌冬面），顺便开一下今
天壁球的总结大会。

　　小Ａ老师做了一下技术指导和讲解。

　　妻子说「我下次绝对不会输了！」

　　吃饭大概是五点到六点之间。

　　吃乌冬是在这之前小Ａ就选好的。

　　他说找个不喝酒的地方这样妻子才不会多心。

　　结果果然小Ａ的选择是正确的。

　　聊着聊着话题就开始掺杂进一些黄段子。

　　最让妻子笑到不行的是「电视里的坏人说他们坏是并非因为他们为了达到目
的不择手段，而是因为他们的目的是坏的。而好人才真是为了达到目的不择手段
的人不是吗？」

　　小Ａ说尽量把话说得太直白，「所以说，抱着不好的目的啪啪啪是不对的，
比如说为了让女孩和男朋友之间产生矛盾就不好了。但是如果是为了舒服而啪啪
啪那就没有什么不对的了～这点可千万不要搞错哦～」像这样掺杂着笑话把话说
出来。妻子也笑着回答说「你这肯定是骗人的～！你个大色狼～！」于是在店里，
我们就只说了这些，一点都没有涉及接下来要干什么。大概过了１小时，我们出
了面馆，车停在面馆后面的停车场里，小Ａ说：」

　　今天真的很开心。

　　好久没这么休息过了。

　　Ｏ，小Ｂ，今天非常感谢。

　　「说的感觉像是要解散了一样。我心想，难得这么好的气氛，就这么散了实
在有点可惜。

　　但是接着小Ａ又说：「我今儿是坐地铁来的，能送我一趟么？小Ｂ不介意吧？」

　　妻子很爽快：「行啊，老公没问题吧？」

　　我当然是说没问题了当然，我不认识小Ａ家在哪，所以一边导航一边开。

　　妻子坐副驾，小Ａ坐后面。

　　我本来以为小Ａ会想办法让妻子去他家，结果我想错了。

　　妻子那时候穿的是一件浅色的裙子和一件很薄的水色衬衫。

　　我上车把车自发动起来，妻子坐在我旁边系上安全带，小Ａ坐到车上把后门
一关。

　　停车场里面光线很暗，尽管如此小Ａ的行动也相当大胆。

　　我都有点紧张。

　　小Ａ从后座把头探到前面，说了一声「我说小Ｂ啊「，然后就把右手从驾驶
席和副驾中间穿过来直接摸上妻子的胸。妻子一时还没有反应过来。小Ａ的手已
经伸进妻子的衬衫里，我猜大概是隔着胸罩开始揉妻子的胸部。」哎？等……等
一下……」

　　妻子按住小Ａ的手，可是小Ａ相当强硬，故意很用力地继续揉妻子的胸部。

　　妻子则开始发出鼻音「……嗯……不要……等、等一下啦……小Ａ」

　　那时候，如果妻子真的拼命抵抗的话，我猜小Ａ是会放弃的。

　　然而，或许是因为今天的气氛一直很和睦，妻子的抵抗非常的微弱。

　　这或许也和小Ａ掌握气氛有关。

　　我们的车停在停车场的深处，而且他选择行动的时间是在车里变暗的那一瞬
间。

　　我连车灯都还没开。

　　总之感觉就是刚一变暗，他就把车里切换成了情色模式。

　　小Ａ揉妻子胸部的方式也是同样，与其说是让妻子有感觉不如说是为了让车
里的气氛变得更淫荡。

　　为了不让妻子挣脱，他揉得相当用力，我能看到衬衫起伏得非常厉害。

　　「讨厌……小Ａ不要啊……」

　　小Ａ不理她，也不说话，就这么一直揉着。

　　我就这样着着车在一旁看着，妻子虽然在顽抗，可是她的眼神已经开始慢慢
进入状态了。

　　我后来觉得小Ａ手段很高是因为小Ａ一边揉得飞起的时候，突然说「哎呦，
扣子好像要掉了」。

　　妻子说「就是啊……手，你把手拿开啦，小Ａ」

　　之后，小Ａ一秒都没等就接着说「那你就把衣服脱了吧」

　　「讨厌……」

　　妻子嘴上说着不愿意，可她对小Ａ揉胸的抵抗被成功地转移成了对小Ａ脱自
己衣服的抵抗。

　　后来两人间就成了这样：「你看，扣子要掉了哦」

　　「讨厌，你别脱。该被人看见了」

　　妻子一边看着我说「老公……你看小Ａ他好色啊……」

　　一边胸部被使劲揉着的样子让我的小心髒砰砰地跳。

　　后来，妻子被小Ａ拉着倒向驾驶席这边，头仰着靠在胳膊上。

　　小Ａ的手则从妻子下方穿过来继续在揉妻子的胸部。

　　小Ａ的手从衬衫最中间被解开的扣子那里伸进去，揉得力道大得连衬衫背后
都跟着在动。

　　小Ａ基本上不说话。

　　妻子从变成这个姿势以后也就不怎么说话了。

　　这时候小Ａ对我说：「沿着Ｘ号线往那边开。很快就到了。」

　　妻子嘴上喘着粗气说「不要……」，可是我知道她并非真的「不要」。

　　而是希望我和小Ａ继续的「不要」。

　　车子开出停车场和上路的时候，妻子怕被看到还又试着抵抗了一下，不过都
被小Ａ控制住了。

　　当我开上路的时候，妻子的胸罩已经被拉下来，开始被直接揉着。

　　下个瞬间衬衫就已经被下来卷到腰部了。

　　每到十字路口的时候妻子都会试图抵抗一下，不过这只会让小Ａ揉得更用力，
所以后来妻子就任由小Ａ动作了。

　　妻子把头靠在我的胳臂上，一边小声说着「不行……讨厌啦……羞死人了…
…」，一边任由小Ａ揉着她的胸部的画面极其淫荡。

　　小Ａ不时地对我说：「下个路口右转」，「往前开有个便利店」这样给我指路。

　　按在妻子胸部的手也由最开始的强硬变成了试探性的爱抚。

　　就这样，当我们到了小Ａ住处的时候，实际上事情进展的方向就已经决定了。

　　最后我们刚刚看到小Ａ公寓的时候，小Ａ对我说：「要不要上去坐坐，家里
有咖啡」。

　　妻子完全知道这是什么意思，说了一声「讨厌……」。

　　于是这事就这么定了。

　　我们把车定在停车场的时候，妻子的脸都红透了。

　　下车的时候，小Ａ把手从妻子衬衫里抽出来，等妻子站稳后，由隔着衬衫用
两只手扣住了妻子的胸部。

　　妻子则闭着眼，任由他摸着。

　　「我家在８层」

　　我们上了电梯以后，小Ａ一手抓着妻子的手腕把妻子的胳膊提起来按在墙上，
另一只手继续揉胸。

　　完全不给妻子一丝喘息的机会。

　　小Ａ自己一个人住一套３居室（当然我是第一次来）。

　　家具一水白色系，都是好东西。

　　电视也很大。

　　这时候小Ａ也很兴奋（我觉得是装的）一进门是一个过道，过道左边是卧室，
右边是书房，过道中还有厕所和浴室，往里面走是客厅。

　　当小Ａ抱着妻子的肩膀进入房间的瞬间，他把妻子整个抱起来，把她的鞋脱
了，然后也不开灯就往卧室走。

　　「厨房有咖啡，你自己倒吧。」，小Ａ说着，把妻子按在床上开始吻她。

　　不过我能感觉出来，小Ａ并没有兴奋到忘我，我们认识这么久，他的演技我
还是能看出来的。

　　妻子说着「小Ａ不要……」

　　可是却拗不过小Ａ。

　　我那时候已经相当兴奋了。

　　不过接下来的发展有些出乎意料。

　　在昏暗的屋子里（虽然这么说，但是门开着，还是有光从玄关照进来的），
小Ａ压在妻子身上。

　　妻子大声叫着「不要……不要！不行！！！」，一边推开小Ａ。

　　我一听，妻子的声音是平时那种很强硬的声音，就在我出面阻止以前，小Ａ
自己停下了手上的动作。

　　妻子躺在床上大口地喘着气，小Ａ像是配合这一样说了句「抱歉」。

　　我一看，觉得今天看来还是先回去比较好。

　　我跟小Ａ互相看了一眼，然后我走到床边上，妻子一下就贴上来。

　　我说「抱歉」，妻子举起小拳头作势要打我。

　　不过那姿势说明她也没真的生气。

　　后来我才知道，其实妻子自己并没想到自己的声音那么吓人，所以她后来也
有点不好意思。

　　明明自己的没那么生气，但是说话的时候一不小心就说过了，吵架的时候有
时候也会这样。

　　けど自分が强く言い过ぎる事を気にしてて、时々喧哗の时でもそうなるか
ら。

　　小Ａ往们那边挪了挪，拍了我一下示意他先出去。

　　他要出门的时候我问妻子「怎么办？」。

　　结果，因为妻子的回答，小Ａ最后就没出门。

　　妻子把头埋在我胸前说：「老公……你别看行么……」

　　那声音感觉真的是在求我。

　　「…果然我还是来不了那个…我害怕…」

　　「怕什么，我不会嫌弃你的」

　　我回答。

　　「就算你那么说，小Ｂ还是会担心被你讨厌的」，小Ａ在一旁附和着。

　　妻子听小Ａ说完点了点头。

　　这时候小Ａ回到床边。

　　这是我们第一次三个人认真地讨论这件事。

　　妻子虽然非常害羞，好多话不好说出来。

　　不过借着小Ａ的帮助，替她说了好多不好开口的，我们谈的还很顺利。

　　首先，妻子知道我看着她和小Ａ做爱会兴奋（她说让我脑补……）。

　　这点她很爽快地承认了。

　　然后就是妻子对此怎么看。

　　其实我以前也跟妻子说过这个话题。

　　只是妻子一直非常抵触在小Ａ面前提起这个。

　　妻子最开始还是说「不想要和小Ａ做」。

　　在小Ａ的旁敲侧击下，慢慢就变成了「怕被我看见」

　　和「怕被我讨厌」。

　　果然，这种时候妻子还是有些混乱的。

　　不过小Ａ处理的非常好。

　　比如说妻子说「在公司，大家绝对想不到我会做这种事……」

　　这样突然冒出来的话题，小Ａ也不反驳她，而是非常聪明地顺着她，加上几
句笑话把话题过度过去。

　　我们聊了一会儿，话题还比较严肃。

　　但是当妻子最终说出「如果你只是在一边看的话……也许…也行……」

　　的时候，我兴奋得快炸了。

　　后来小Ａ一直在附和妻子。

　　这也让妻子更容易把心里话说出来。

　　我们说了好多。

　　我不知道自己写明白了没有。

　　总之我和妻子真的是说了好多，我不可能记住每一句话，不过如果当时只有
我和妻子两个人的话肯定有好多话说不出口。

　　聊着聊着，不知道什么时候，妻子的态度就变成了不反感这件事，而是讨论
应该怎么做，时不时地还会发出笑声。

　　比如小Ａ装可怜说「你看上次我都没射……」，妻子就说「啊…对不起…、
但是不对啊，我干嘛要跟你道歉啊？」

　　在小Ａ「那以后呢？」

　　「接下来呢？」

　　的引导下，我们最终定了好多规则。

　　写出来的话，看起来应该会是让现在的进度大幅后退。

　　不过由于这次开始是有妻子参与进来定下的规则。

　　所以从这个角度来说我们取得了很大的进步。

　　首先第一条是不插入（这一条后来分分锺就毁约了）。

　　妻子看看我，看看小Ａ说果然还是不行。

　　而小Ａ很爽快地就答应了。

　　之后，小Ａ提出，如果是「为了满足我的希望」

　　的话，那么小Ａ就可以对妻子做出进一步的动作。

　　这点妻子也同意了。

　　不过对于让我在一边看着这件事，妻子还是不愿意。

　　最后折中的解决方案是，我在旁边的时候他们要盖着被子。

　　同时要求小Ａ绝对不许把被子拿掉。

　　这些全都是在漆黑的小屋里，我们三个人坐在小Ａ的床上决定的。

　　现在回想起来，当时的气氛实在是又严肃又好笑。

　　这可能都归功于小Ａ更早气氛的本事。

　　按照小Ａ的说法，这种时候把该说的都都说了才是最好的。

　　在我们谈到妻子是不是可以让小Ａ射出来的时候，妻子很爽快地就答应了。

　　只是在妻子问我「用嘴……行么……？」

　　的时候，弄得我下面硬邦邦的。

　　我对于一直以来都是小Ａ主导，妻子一直跟着小Ａ的节奏的这种方式感到很
兴奋。

　　不过像这样有妻子一起主动参与进来的形式同样让我很兴奋。

　　这种兴奋我估计如果不是亲身体验的话是很难体会的。

　　我听见妻子说「用嘴……行么……？」

　　的时候，就觉得脑袋后面突然就跟着了火一样。

　　我到现在都能记住当时妻子的语气和表情。

　　小Ａ说：「那也就是说我可以让小Ｂ给我舔下面了对吧？」

　　妻子看看我，然后又看看小Ａ，之后对着小Ａ点了点头。

　　那个时候，妻子同意接下来马上就要让小Ａ来碰自己，甚至是要让小Ａ射出
来这件事本身已经让我兴奋到不行了。

　　果然最终把节奏带向淫荡方向的人还是小Ａ。

　　就在妻子笑过之后，小Ａ搂过妻子的肩说到：「那小Ｂ你就赶紧进被窝吧。」

　　那时候我正靠在窗户旁边。

　　妻子一边说着：「哎、这个、今天就要？…哎、这个」

　　一边就被小Ａ推到了。

　　后来在小Ａ的催促下，妻子乖乖地钻进了被子里。

　　然后小Ａ瞥了我一眼，然后把妻子彻底盖住。

　　虽然小Ａ还是很照顾我的感受的，不过这时候一想到妻子答应在我面前和别
人做了以后，突然开始感觉到强烈的嫉妒。

　　被窝里面两个人很明显在接吻，而且还是好多次。

　　估计两个人是舌吻，妻子的喘息中掺杂着水声。

　　跟上次半途突然回来那次比，无论是距离感还是妻子的态度这次都完全不同。

　　中途，小Ａ喘着粗气把枕头踮起来，然后几乎把整个床头都盖住了。

　　那时候我有一小会儿我能看到妻子的脸，她的表情已经相当进入状况了。

　　又过了一会儿，小Ａ把妻子的衬衫和胸罩从被子里扔出来，估计是故意扔到
我这边的。

　　紧接着是小Ａ的衣服，然后是妻子的内裤和裙子。

　　小Ａ在被子里磨叽了一会儿，似乎是整个趴在妻子身上了。

　　我猜妻子从车里到这的路上就已经很兴奋了。

　　我听见妻子好像是咬着牙的叫声，由此我知道小Ａ应该是把手指头伸进去了。

　　「…嗯…哈啊！！啊啊！！啊、！啊、！」

　　隔着被子，妻子放纵地呻吟着。

　　以前把手指插进去的时候都是「啊、」

　　这样比较轻柔的叫声。

　　而这次从她抓着被子开始就「啊啊！啊啊！」

　　地大声叫着。

　　后面两个人就更激烈了。

　　发展到这一步小Ａ应该也是彻底放开了。

　　我那时候脑子已经木了。

　　被子里面的情形我只能脑补，不过我猜此时妻子一定大开着双腿，心里想着
隔着被子声音会小好多，但实际上并没有，然后小Ａ在她两腿间放肆地玩弄着。

　　要说干翻了这词总觉得有点小说夸大其词的感觉，不过我确实发现妻子中途
开始使劲抓着床单，腰还抖得像触电一样。

　　尤其是小Ａ在舔小穴的时候反应最明显。

　　好像小Ａ在舔的时候还会用手指。

　　中途妻子喊了好几次「小Ａ、我来吧……求你了……让我来吧」。

　　但是小Ａ完全没有停下。

　　妻子在被子里反複地摆头。

　　把头朝向一边「啊！！啊！！啊、啊、啊！！」

　　地一阵呻吟后，喘几口气，然后又把头转向另一边继续呻吟。

　　小Ａ不光是手上一直在动，嘴上也没闲着。

　　一直在「可爱」

　　「超可爱」

　　地夸妻子。

　　当小Ａ问妻子「这里舒不舒服？」

　　的时候，妻子可能是怕我听见没出声，但是我能看出她点了好几次头。

　　小Ａ慢慢调戏着妻子说着「这里？……这里也是吧？真可爱。……这里也要
吗？」

　　我能看出妻子一边呻吟着一边数次点头。

　　第一次的时候不插入。

　　虽然是这么约好的，但是约定分分锺就打破了。

　　妻子中途好几次提出要给小Ａ弄，可是小Ａ一直没有给她机会。

　　在妻子说了好几次让她来之后，小Ａ完全没有停下的意思，妻子只好放弃了。

　　大概是在妻子第三次高潮的时候，她拼命抬起头说：「求你了，让我来吧！」

　　即使这样，小Ａ还是一点停下来的意思都没有。

　　或者说正因为说了之后不行所以才更兴奋。

　　因为不行嘛～「啊！！让我来嘛……小Ａ～！……啊啊啊啊！！」

　　妻子好几次想抬起小Ａ埋在她双腿间的头，但是都没有成功。

　　之后，小Ａ从被子里探出满头大汗的脸在床头找东西。

　　这时候妻子的脸虽然还在被子里，不过我想她肯定知道小Ａ在做什么。

　　小Ａ回到被子里以后，听到妻子说「小Ａ……你，你在干什么？」小Ａ也不
说话，就默默地带套子。动作相当麻利。

　　「哎……要插进来吗？真的要进来吗……？」

　　妻子这时候的声音感觉非常没有真实感，好像完全没有认为小Ａ真的插进去，
而是很认真的在问小Ａ。

　　之后就听到妻子羞耻的一声「啊啊…………」

　　在短暂的沉默后，小Ａ说到：「可不可以插进去，这个要问你老公啊」

　　接下来发生的可能是让我最兴奋的。

　　妻子被小Ａ压在身下，又问了一次「你还是要插进来吗？」

　　后从被子里探出头来。

　　她大汗淋漓，头发也被汗水浸湿，满脸潮红地看着我，「小Ａ他想插………

　　…嗯！啊啊～～～！！「

　　就在说到插字的时候，妻子通红的脸彻底融化了。

　　一瞬间我就明白小Ａ已经插进去了。

　　从小Ａ腰部的动作看，至少是进去了一点点。

　　而妻子因为知道我在一旁看着，相当紧张，但是她也很清楚自己现在已经没
有反抗的余地了。

　　「小Ａ不行、不行！啊啊！！」

　　「你倒是赶紧问你老公啊，能不能插进去。」

　　我猜这时候小Ａ虽然没有全插进去，但是他已经开始慢慢地抽送了。

　　妻子虽然咬牙忍着可是还是会发出娇喘。

　　而且小Ａ非常狡猾，每次妻子想要对我说话的时候他就顶一下。

　　「老公，我……嗯啊啊……！」

　　就像这样，妻子最后也没能把话说完。

　　妻子也明白小Ａ在戏弄她，所以中途她就把头藏了起来。

　　小Ａ则继续调戏她说：「插了啊，你要是不说我可就插进去啦」

　　虽然我知道小Ａ早就插进去了，可妻子还是伸出头来，刚说到插字就又被小
Ａ打断了。

　　大概被小Ａ这样玩了５次左右，妻子略微有些生气地说：「小Ａ欺负人！你
坏你坏你坏！」

　　然后虽然妻子看着我，问我：「让小Ａ插进来行吗？」

　　就在这时候，很明显能看到小Ａ的腰狠狠地压向妻子，感觉是一口气全插进
去了。

　　我对着妻子点了点头，但是妻子这时候眼睛已经闭上了根本没看到。

　　接下来在被子里，小Ａ开始拿出真格的上下挺动辄腰部。

　　然后是小Ａ的嘴上功夫。

　　这是我第一次听到。

　　可能以前通电话和我在屋里的时候他都没让我听。

　　感觉上简直是「告诉你应该这么做」的教材。

　　写出来简直让我都不好意思，不过小Ａ则完全不在乎，妻子对此也非常有感
觉。

　　并且他想让妻子说出来的话妻子也会乖乖照做。

　　举个例子。

　　在最开始我能听到的妻子的「啊啊啊啊」的叫声后，「感觉到我顶到里面了吗？
小Ｂ你真可爱，太可爱了。」

　　「你知道我很舒服吗？插在小Ｂ你里面我舒服极了。」

　　我能看出妻子一边被小Ａ插着一边点了好几次头。

　　虽然高潮的时候她没说，但是从叫声中我能听出她有几次轻微的高潮。

　　接下来就听到妻子几乎是带着哭腔说道「啊啊，不要，不要看……不行……」

　　然后小Ａ说：「我要干死你，快问你老公让我干死行不行。」

　　「不行！不行！」

　　「我是不会停的，你看着办吧，求求你老公看看？」

　　「啊…！啊…！啊…！啊…！啊…！」

　　「求你老公说你马上就要被我干死了叫他不要看。」

　　我没想到结果妻子还真说了，有点受打击。

　　最让我嫉妒的是，妻子从被子里探出头，差不多肩膀若隐若现地程度。

　　一边被小Ａ插着一边说出「干死」这种平时不会用的词。

　　妻子探出头但是并没有看着我说：「我要被干死了你别看……」

　　之后又说了一遍「我要被干死了你别看……」

　　感觉真的是拼命求我不要看她。

　　这时候小Ａ也喘得很厉害，「啊，不行了。小Ｂ你不好好说啊，那我可忍不
了了，要来真的了。」

　　妻子一边被狠狠地赶着，教授紧紧地攥着床单，大声地叫着「不行！小Ａ求
你了！别！啊啊啊啊啊！」

　　接着几乎是哭出来一样说到：「真的不行了！好羞！羞死了！不要看真的不
要看！」

　　然后小Ａ又说道：「快点再问一次，小Ａ如果不答应那就不怪我了」

　　说完后，小Ａ仍然在非常用力地插着，而妻子则努力控制住几乎失常的叫声，
清了清喉咙，然后小声对我说：「……求你了，出去吧……」

　　妻子的语气很认真，于是我也只好决定离开。

　　然而反而是我离开房间把门关上以后听到的妻子的叫声让我印象最深刻。

　　这也让我觉得挺不可思议的。

　　之后我再客厅坐了１５分锺（还喝了个咖啡）。

　　隔着门传来妻子断断续续地叫声，感觉非常淫荡。

　　我闭着眼睛一直在听。

　　我光是这么写出来都觉得累，可见当时他们做的有多么激情。

　　过了一会儿，小Ａ满身大汗地出来，跟我说可以住下来，然后给我在地上铺
了被子。

　　然后小Ａ就去洗澡了。

　　又过了一会，洗完澡的妻子来了。

　　虽然穿着衣服不过我跟妻子又来了一发。

　　一边做着妻子又问了我好几次「我被小Ａ那个插进去了，没关系吗？」当然
我也知道妻子并非想要听我的答案，所以我没说话，就默默地干着。而说着「老
公，我刚刚被小Ａ插进去了哦」

　　的妻子自己也很兴奋。

　　然后在我射过之后，我抱着妻子在被窝里呆了一会儿。

　　我猜是小Ａ教妻子这个时候说的，她跟我说：「小Ａ说让我完事以再到他屋
里去……如果你答应的话。」

　　我只觉得心髒一阵狂跳，喉咙也沙沙作响。

　　但果然还是感到非常兴奋。

　　我问她：「你想去吗？」

　　「他说想要我去。要是不行的话我就去拒绝他。果然还是不行对吧，那我去
告诉他吧。」

　　就这样说来说去，结果最终妻子还是去了小Ａ屋里。

　　这可能也算某种奇特形式的３Ｐ吧。

　　之后，我在被窝里听到隔壁卧室里传来的妻子的叫声。

　　因为如果妻子不大声叫的话就会听不到，所以声音一直断断续续的。

　　不过有几声听的非常清楚的。

　　一个是「你射吧！」

　　还有一个是「好舒服」。

　　这两句都说了好几次。

　　而说「好舒服」

　　的时候妻子用的是敬语，所以肯定是小Ａ让她说的。

　　大概有一个到一个半小时吧。

　　最后妻子穿着一件小Ａ的Ｔ恤跑回来和我一起睡的。

　　最后抱着妻子睡的时候真的从妻子嘴里闻见精液味了。

　　虽然洗过澡但是很明显是精液味。

　　估计小Ａ最后射在妻子嘴里了。

　　第二天一早，妻子扭扭捏捏的，一直在那「怎么办，怎么办」

　　慌里慌张的。

　　小Ａ则没事人似地跟我们打了个招呼。

　　之后小Ａ给我们灌了一壶咖啡后我们就回家了。

　　现在已经过去一周了，我觉得这次是个很好的体验。

　　经过这次，妻子在某种程度上算是稳定下来了。

　　我都觉得如果我们一开始就这么做就好了。

　　一直以来妻子心理总是不清不楚地，这次总三十把该说的都说清楚了。

　　借着这次的事儿，我跟妻子周日一天都恩爱到黏黏糊糊的，这周六两人也一
直腻在一起。

　　我跟妻子谁都没提起小Ａ的事。

　　但换个角度看，这也意味这我们两个都更懂得如何处理我们之间的关系了。

　　后来我跟小Ａ聊过以后，他表示那天他也非常兴奋。

　　我们又聊了聊今后的事，这对妻子来说可以算是真正意义上的第一次，所以
以后我们可以慢慢来。

　　暂时没有什么行动了，等有新情况再来向大家彙报吧。

　　我说要思考其实也不是什么沉重的话题。像这样把想法整理一下写出来，大
家看过以后留下感想然我我再去看那些感想这个过程也是很有意思的。

　　上次过后我我们又和小Ａ见了３次。（我个小Ａ单独见面的次数要比这多得
多）

　　上次我们行动是５月底的事情。

　　那之后我们按照上次的形式又搞活动过２次。都是去小Ａ那里。

　　打过壁球之后再去小Ａ的家里住一晚。

　　两次的时间分别是６月中旬和７月上旬。

　　我们三个都开始迷上打壁球了，而且我的技术也是进步神速。

　　打过比丘之后的事情说实话真的是一次比一次更兴奋。

　　兴奋到我都不想写出来，因为我知道我肯定说不清楚。

　　去小Ａ家的路上，小Ａ一定会坐在后座上揉妻子的胸然后用言语刺激妻子。

　　小Ａ说虽然攻的一方要注意经常改变说法和问题，但是不可以对被攻的一方
要求变化（因为让对方思考不一样的答案会导致分神和精神上的疲劳）。

　　小Ａ一遍揉妻子的胸会说：「小Ｂ的胸是不是越来越软了啊？是不是还想让
我摸啊？兴奋了吗？」

　　「小Ｂ我可以摸摸乳头吗？不会已经硬了吧？我摸了啊？」

　　说好几次以后妻子会说

　　「小Ａ不行……讨厌…」

　　虽然这样的对话每次内容都差不多，可是无论听几次我都会有揪心的感觉
（不过开车的时候确实很危险）。

　　在到达小Ａ的住处之前，小Ａ一定会让妻子说出一会要做几次，要做什么。
最后一只闹到妻子说出「现在不行…等到家以后让你随便弄」这样的话。

　　小Ａ说妻子这种性格让她亲口说出这些话是非常重要的。

　　所以最后小Ａ会对我说「Ｏ，你看小Ｂ都答应了，那就没问题了吧。」，然
后在再对妻子说「小Ｂ，你看你老公已经答应了。这回ＯＫ了吧？」。之后那天
的事情就算板上钉钉了。

　　之后就是到了小Ａ家里以后，从小Ａ的房间里听到妻子的叫声和听声音发现
他们在洗澡时特别兴奋（尤其是有一次，我还在想到底是他们谁在洗澡的时候就
听到了小Ａ抖Ｓ的声音和妻子的叫声）。

　　５月第一次活动的时候如果说我还有些意识模糊，那第二次以后我就彻底清
醒了，他们在干什么我都一清二楚。

　　我和妻子的关系还是和以前一样好。倒不是说我们习惯了，不过妻子对我们
的事情多少也有些理解了。以前我们在一起的时候都是绝口不提小Ａ，现在也变
得慢慢可以说一些小Ａ的话题了。

　　比如说，有一次晚上的时候我正正常位在妻子身上耕耘，妻子想了一下然后
问我：「我说、那时候你是特兴奋吗？」

　　这在以前是绝对不会出现的话题，我们之间现在已经可以聊到妻子被小Ａ上
过的话题了。

　　我如果问她「老婆你兴奋吗？

　　她肯定会回答「不知道……

　　不过她会表示如果我兴奋的话她就很开心。

　　有时候她还会问我：「小Ａ经常命令我做这个做那个的，你不会不高兴吗？」

　　这个写出来可能没什么感觉，但是妻子问我的时候我觉得脑子都木了。

　　「什么？他都让你干什么了？」

　　妻子和小Ａ之间有这种很日常的对话本身对我来说就十分刺激。

　　才过了几个月就发展到这一步，虽然心里很兴奋但是后悔和不安也很强烈。
心里是一种很複杂的感情。

　　不过有一件事是我可以断言非常好的，那就是我跟妻子一起出去玩的次数越
来越多了。

　　说出去玩并不是跟小Ａ做那件事。

　　一直以来我和妻子由於都上班所以周末总以累为藉口在家待着。

　　但是现在我们肯定很早就会商量这周去哪下周去哪，然后到时候出去玩。当
然现在这期间也夹杂着和小Ａ的活动。

　　可能因为妻子还年轻，今年才２６岁，所以还很爱玩。我们开始出去玩以后
妻子非常开心。

　　最近我们才刚去过迪士尼。

　　虽然本身妻子性格就比较大条，结婚以后也和单身时一样可爱。不过我确信
现在是我们互相感觉最好的时候。

　　我和小Ａ喝酒的次数略减，现在大概２周１次。邮件还在定期发。有点定期
彙报情况的感觉。

　　这次我想写的是７月３连休时候的事。

　　本来之前的两次也很兴奋，但是就像我刚才说的，我自己也不知道要怎么形
容那种感觉，而且模式和５月那次很相似，所以写出来估计也没什么区别。

　　不过这次和最开始的那一次不同，我在非常清楚自己在做什么的情况下将妻
子单独借给了小Ａ。

　　我个人的意识上有了很大变化，但是写出来大家看着可能没那么有意思，所
以如果后面的内容比较无聊还希望大家见谅。

　　毕竟事情才过去２周，很多事情我自己还没有消化。

　　契机是妻子的工作告一段落，１６日请了年假４连休。还有之前和小Ａ提过
如果３连休的时候能去海边就好了。

　　和小Ａ喝酒的时候提到这个，小Ａ说「小Ｂ４连休？那咱们周五去旅游呗。
我和小Ｂ先走一天怎么样？」

　　最后计画是这样的，三连休周５的早上妻子和小Ａ先开车去海边。周五下班
以后我在开车过去跟他们汇合。

　　酒店则是我和妻子一间，Ａ一间。订的事情都交给小Ａ了。有任何情况都由
小Ａ给我邮件彙报。

　　我来根据情况决定是要早去一点还是晚去一点。

　　妻子说：「我倒是没有事，咱们就定在周六吧」「你把年假请了吧。」

　　可能是因为句子喜欢运动。当小Ａ告诉她会带她去冲浪的时候他眼睛都放光。

　　说是冲浪，实际上是一种用绳子拉住冲浪板冲浪的活动。

　　以前妻子曾经在沖绳玩过一次。那时候她就非常喜欢。

　　顺便说一句：当我告诉她：小Ａ说她会给你买泳装时。

　　她就回了一句：「真色」

　　你是去海边的事儿就这么轻松地定下来。其实那之后我的小心脏扑通扑通的。

　　那时我回想起很多把妻子借给他的时候的事情。

　　准确的说，比起之前先打壁球，然后去小Ａ公寓的情况。起码妻子是在一个
我立刻就能赶到的地方。而这次我却因为工作而不能赶过去。这是最让我不安的。

　　这是要去的海边。从回公司开车过去要三个小时以上的时间。

　　关於出借妻子这件事，以前我也写过，在我们开始打壁球以前，小Ａ曾经问
过「像之前那样，给你打电话也可以。要不要尝试一次真的把妻子借给我？」

　　我那时候除了安，还有一种。没法和任何人说我的複杂感情。

　　当以前我有这种烦恼的时候。我都会和小Ａ商量。但是那天我却一直在独自
一个人苦恼。

　　十六号的早上，小ａ开车来接妻子。妻子穿了一身连衣裙，带着我和她平时
出门过夜的套装出发了。

　　其实我就不应该看。妻子坐上小黑车的那一幕。整个一个上午我都没心情工
作。中午我就提前回家了。

　　上午十点半左右。妻子给我发了一条邮件。上面说：「小Ａ刚刚给我买了泳
衣。周六一起游泳吧」

　　接着小Ａ又给我发了一条：「小Ｂ非常开心。但是她非说要自己掏钱。结果
最后买了两套。一套她自己出钱另一套我买单。从她那拿到的钱回头我会给你的。」

　　我给他回信说钱就算了，从那时候开始我心里的嫉妒就特别厉害。结果就提
前回家了。

　　出了公司以后。我立刻开车奔海边。

　　我也说不清当时心里是一种什么感情。上了高速以后。我又跑到路边的休息
区打发时间。

　　出了公司一个小时。在休息区又呆了一个半小时。心里嫉妒得很厉害。嫉妒
的我连车都开不了。

　　写出来可能想的我好没出息。一想到妻子穿着泳装和他玩的样子我就受不了。

　　买了五六杯咖啡。一杯都没喝。一直转着手机。本来我是不抽烟。但是一沖
上根本停不下来。

　　开车的时候手都在抖。所以每个休息区我都会停下来，把头靠在方向盘上休
息。

　　结果等我赶到的时候已经晚上六点多。

　　从我出公司一直到我感到当地，心里一直嫉妒的很厉害。所以我也么有告诉
小Ａ我到了。

　　现在回想起来。当时可能是自尊心作怪。我一直没能说出的提前出公司的事
儿。

　　五点半的时候小樱发来一封邮件。

　　「我们刚从海里出来。小Ｂ的运动神经果然很好，我们玩得非常开心。」

　　邮件里还带了一张他和妻子的照片。

　　妻子穿着一件可爱的白色比基尼。小ａ穿一件宽松的沙滩裤。两个人应该是
刚从海里出来。小黑的手搭在妻子肩上。妻子笑得很开心。

　　当时我就觉得坏了，心里特别嫉妒。

　　但是之后马上又收到一条妻子发来的邮件。「还在工作吗？你平时已经够努
力了。今天就早点来和我们一起玩儿吧。」

　　要是没有这条邮件我可能就真的受不了了。

　　心里虽然非常纠结不过也非常兴奋。

　　那个时候我已经在酒店附近。收到邮件以后我又开着车在附近转了转。

　　过了一会儿。小ａ发了邮件告诉我他们的房间号和我的房间号。

　　之后马上妻子也发了一条「我在某某房间」同样内容的邮件。

　　那时候我还在犹豫，到底要不要去酒店。

　　顺便说一句，中途我还去了一趟餐厅，但是什么都没吃下去。

　　最终让我下定决心了的是小Ａ发来的一条邮件。

　　「小ｂ现在在我房间。你房间的钥匙我放在前台了，你要不要和小ｂ打个电
话？」

　　我回信说「我马上就要出公司了」

　　其实我觉得我就是直说我已经到了也没什么问题。

　　我就算直说小Ａ一定也能理解。不过如果我说了那我就不能偷偷跑去酒店了。

　　之后我又给妻子发了一条同样内容的邮件。

　　如果没有小Ａ的那条邮件我可能已经直接过去了。

　　可能大家没法理解。不过实际上不安和嫉妒是两种不同的感觉。

　　当我不知道妻子是否在小Ａ房间里时感到的是不安。

　　而不安是我无法忍受的。至少当不安和嫉妒都是发生的时候无法忍受。

　　当我收到小Ａ的邮件后，至少不安被消除了。所以我才能发出那样的邮件。

　　妻子回复：「老公辛苦了。你还没出公司吗？今天要是不加班就好了。」

　　我又开不动车了所以把车停在一边。

　　头晕加上视野狭窄的症状持续了３０分钟。妻子发来一条邮件：「我可以和
小Ａ做吗？」

　　之后马上又发来一条：「……是小Ａ让我问的。如果打扰到老公你工作了对
不起啊。」

　　我盯着那几行字想了很久，然后回了一条「我刚出来。可以啊。」

　　之后小Ａ又发来一条邮件，里面有很多错别字，感觉他写的非常着急。

　　「其实最开始的邮件的时候我就已经插进去了。

　　明天计画穿上那件泳衣，不过今天的小Ｂ相当色啊。一直在跟我索吻。「

　　之后妻子就没再给我发邮件了。

　　然后的２小时里我都保持着高度兴奋状态。

　　小Ａ中途给我发来一条「你还在高速上？要我继续转播吗？」我无视了。

　　之后除了邮件以外没有任何其他联系。

　　小Ａ还是明白我的感受，途中又发来好几条感觉是很在意我的感受的短邮件。

　　「没事吧？太不要急。到了酒店给我打电话。」

　　「ＯＫ。」我回复到「小Ｂ比平时兴奋。」

　　然后又发来「现在Ｂ还在给我口交中。我跟她说要比给你做的还要仔细后，
她似乎同意今天射在她嘴里了。」这样的邮件。

　　虽然小Ａ之前就定过了如果我觉得受不了的话可以立即中断的方法，不过即
使没有定过从最初的邮件还是能看出这次小Ａ也在乎我的感受。

　　那天嫉妒的程度和以往比根本不是一个级别的。

　　以前心里嫉妒的厉害的时候我会看一下电视来分神。但是那天从９点开始我
就一直坐在车里也不开音乐，就一直攥着拳头。

　　那种极度都让人觉得痛苦了。

　　我也不开音乐。把车停在能看得见酒店的地方。外面也没有人，我就在寂静
中一直思考着妻子的事情。

　　这种感情我也没法说清楚，也许是一种近似於丧失感的感觉。我有时候会闻
一闻副驾驶上妻子残留的味道，然后一直想着妻子。

　　想要报复一下妻子的恶作剧心理和自虐的心理交替着在心中徘徊。

　　为了配合我之前所撒的谎，过来９点我才进入酒店。

　　我向前台要妻子留下的钥匙的时候被对方要求出示身份证明。

　　本来是理所当然的事但是我却弄得狼狈不堪。

　　一直以来积压在心中的感情突然莫名其妙地开始让我觉得窝火。

　　心里想着「他们居然让我出示身份证！」

　　现在回想起来，当时生气可能是有一种自己被人否定了的感觉。

　　我拿了钥匙也没给他们发邮件就直接进房间了。

　　当我进了房间以后，一想到妻子现在就在自己隔壁就觉得特别嫉妒。

　　现在回想起来那种感果然是非常近似於丧失感。

　　过了一会，我给妻子发了一条邮件「我到酒店了，刚进房间。」

　　之后马上就收到了妻子的来电。

　　小说里面经常有这样的桥段，不过实际遇到的时候那种真实感根本不是小说
能比的。

　　我一听就知道她已经在做了。

　　「………………啊、老公？」

　　没出声的那段时间明显能听到妻子的喘息声。

　　我能感觉到小Ａ就在旁边，因为我能听到床被嘎吱嘎吱碾压的声音。

　　最开始妻子还努力试图不让我听出来（这是后来小Ａ告诉我的），不过妻子
的声音明显到我都能感觉出她身体晃动的节奏。

　　「老公辛苦了。……忙到这么晚啊。」

　　「嗯，还好吧。」

　　就在我说画的时候妻子剧烈地喘息，就好像是在跑步的时候一样，还带着她
强忍着快感的嗯嗯声。

　　说话的过程中，也经常会出现她那边突然没有声音了的情况。

　　「小Ａ给你买泳衣了？」

　　「嗯，买了……我明明说要自己买的。」

　　「算了，好好谢谢人家就好了。明天给我看看啊。」

　　「…嗯。给你看给你看。」

　　再这样的对话中，也会夹杂着有节奏的嗯！嗯！的声音。

　　我超级兴奋。

　　说了几句以后，可能是小Ａ突然有了坏点子。

　　电话里传来一阵悄悄话后，突然就传来妻子昂昂的叫声。然后在妻子深吸了
一口气之后说道：「…我现在正在做爱」

　　我的喉咙沙沙作响，连「啊？」都说不出来了。

　　之后又一阵悄悄话后，「我现在正在做爱呢」

　　在妻子色色的声音之后，是比刚才响亮而且放开的妻子的娇喘声。

　　倒也不是正好那时候，反正我慢慢开始能发出声音了、「…怎么做的？」

　　后面的话我想应该就不是小Ａ让她说的了。

　　「现在吗……？」

　　「你现在正被人怎么干呢？」

　　「…从背后……」

　　就像这样。

　　后来，我猜妻子应该是捂住了话筒然后回头用非常妩媚的声音对身后的人说
「小Ａ讨厌！」

　　然后紧接着对我说道

　　「抱歉…我先挂了」

　　接下来１５分钟都没有任何联系。

　　刚到酒店时心里还觉得自己已经有心理准备了，已经习惯了，结果全都扯淡。

　　一个人在屋里烦躁的想要大喊大叫。

　　过了大概１５分钟妻子发来邮件：「小Ａ让我问你，我夜里再回去行吗？」

　　我回信「好的。」

　　邮件刚回过去电话就打过来了，这次是小Ａ。

　　「喂？Ｏ吗？小Ｂ回去的时候可能得半夜了，没关系吗？」

　　我能感觉出他这话与其说是给我听的不如说是给妻子听的。

　　这时候我在电话里听不到妻子的声音。

　　只不过能感觉出他想让妻子亲耳听到我同意。

　　我说完「可以啊」之后他沉默了一会儿。

　　大概是在跟妻子确认是不是这样就可以了。

　　沉默了一会他又说道：「今天特别开心，小Ｂ游得可好了。」

　　像这样好现象在跟我聊闲话一样开始自说自话。

　　我最然也有搭腔但是基本上是他自己一直在说。

　　那个时候我才他也知道我非常兴奋。

　　过了一会儿，在小Ａ的一句：「那么……」之后。

　　小Ａ开始用明显的抖Ｓ口气说道：「小Ｂ，别舔了，来跟你老公说两句。」

　　我可能写不出当时的感觉，但是当时跟小Ａ正打着电话，那种临场感实在太
强了。

　　一瞬间我的视野就缩成了一条线，一屁股倒在沙发上。

　　紧接着电话里就传来妻子「小Ａ！不许说！」的抗议声。

　　在一阵刷拉刷拉的声音后，妻子突然屏住气息，用非常色的声音说道「……
我想要小Ａ你射出来」

　　能感觉出那是妻子鼓足勇气才说出来的。

　　之后就是小Ａ的个人Ｓｈｏｗ了。

　　他故意使坏地说道：「不是对我，是对你老公说」

　　「啊……讨厌……」

　　「别墨蹟了，快说！接下来要干什么。」

　　接下来大概沉默了１分钟。

　　「……我可以让小Ａ射出来吗……？」

　　「像刚才那样再好好说一遍！」

　　「…小Ａ射出来我就回去……可以了吧……求你了别欺负我了……我在上面！
这样可以了吧！？」

　　之后电话就断了。

　　之后好久都在没有电话。我也没打过去。

　　我就坐在那里，脑子里想的全是墙多面的样子。

　　后来实在太闲了我就去洗了个澡。

　　我猜妻子实际上对小Ａ说的并不是什么小Ａ射了就回来，肯定是更淫荡更诱
惑的话。

　　妻子回来的时候已经过了夜里１点了。

　　开门以后妻子飞快地就跑进屋里来了。她浴袍下面穿的是泳装，而且跟照片
上的不一样。

　　妻子特别紧张，一遍看楼下有没有人一边跑了回来。

　　好像是小Ａ把她换的衣服放在了我的房间里，而让她换上了泳装。

　　妻子相当害羞地从下面抱住我，然后Ｋｉｓｓ，口交。

　　她舔得非常温柔，然后我们就做了。

　　我插进去的一瞬间就感觉到她刚才被干了个爽，里面又热又黏。

　　我是正常位插入党，插进去的一瞬间妻子就开始主动挺动腰部迎合我。以前
她从来没有这样过。

　　后来两个人总算安静下来了。

　　不过那时候的妻子真是特别淫荡。

　　我插进去一会以后妻子说：「小Ａ说叫我今天不要跟你做。结果我还是做啦
~ 」

　　妻子扭腰的动作让我特别兴奋，那里也硬的更厉害了。

　　「老公，我太喜欢你了。」

　　说着她就来吻我。

　　完全是要秒杀我的感觉。当然我也很顺利地被秒杀了。

　　妻子身上留着比基尼的印子被晒得通红，而且妻子在我射了之后还一直紧紧
地抱着我，贴别舒服。

　　第二天我们去海里游泳。

　　到早了早上妻子开始觉得害羞了。

　　或者说是因为昨天的表现太色了所以在反省。

　　妻子早上见到小Ａ的时候对他说了一句「昨天对不起……」。我到现在都不
明白是什么意思可当时却觉得特别嫉妒和兴奋。

　　第二天一整天小Ａ基本都在日光浴，就只有我跟妻子两个人在游泳。

　　之后也没再发生什么，最多就是妻子给小Ａ的后背抹抹防晒霜，小Ａ恶作剧
揪一下妻子比基尼的肩带什么的。

　　小Ａ那天就走了，我和妻子则又多住了一天。

　　后来小Ａ发来邮件说「小Ｂ的泳装超可爱」

　　到最后我们也没给小Ａ那件泳装的钱。

　　这次的彙报就到为止了。

　　由於还没有冷静下来所以写的可能有些支离破碎。

　　不过这次从我个人的角度来讲是比较彻底的把妻子单独出借给小Ａ了一整天
的感觉。

　　小Ａ后来也说「中途突然不给你打电话了是不是反而更兴奋？」

　　小Ａ这次似乎也因为妻子穿泳装的样子而特别兴奋。可能的话我们年内还想
再去一次海边。

　　再有什么的话我再给大家彙报。

　　　　　　　　最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ６

　　本来我是空一段时间给自己一点思考的时间。

　　不过最近仍然有和小Ａ见面，也发生了不少事情，所以还是和大家汇报一下。

　　我说要思考其实也不是什么沉重的话题。

　　像这样把想法整理一下写出来，大家看过以后留下感想然我我再去看那些感
想这个过程也是很有意思的。

　　上次过后我我们又和小Ａ见了３次。

　　（我个小Ａ单独见面的次数要比这多得多）上次我们行动是５月底的事情。

　　那之后我们按照上次的形式又搞活动过２次。

　　都是去小Ａ那里。

　　打过壁球之后再去小Ａ的家里住一晚。

　　两次的时间分别是６月中旬和７月上旬。

　　我们三个都开始迷上打壁球了，而且我的技术也是进步神速。

　　打过比丘之后的事情说实话真的是一次比一次更兴奋。

　　兴奋到我都不想写出来，因为我知道我肯定说不清楚。

　　去小Ａ家的路上，小Ａ一定会坐在后座上揉妻子的胸然后用言语刺激妻子。

　　小Ａ说虽然攻的一方要注意经常改变说法和问题，但是不可以对被攻的一方
要求变化（因为让对方思考不一样的答案会导致分神和精神上的疲劳）。

　　小Ａ一遍揉妻子的胸会说：「小Ｂ的胸是不是越来越软了啊？是不是还想让
我摸啊？兴奋了吗？」

　　「小Ｂ我可以摸摸乳头吗？不会已经硬了吧？我摸了啊？」

　　说好几次以后妻子会说「小Ａ不行……讨厌…」

　　虽然这样的对话每次内容都差不多，可是无论听几次我都会有揪心的感觉
（不过开车的时候确实很危险）。

　　在到达小Ａ的住处之前，小Ａ一定会让妻子说出一会要做几次，要做什么。

　　最后一只闹到妻子说出「现在不行…等到家以后让你随便弄」这样的话。

　　小Ａ说妻子这种性格让她亲口说出这些话是非常重要的。

　　所以最后小Ａ会对我说「Ｏ，你看小Ｂ都答应了，那就没问题了吧。」，然
后在再对妻子说「小Ｂ，你看你老公已经答应了。这回ＯＫ了吧？」。

　　之后那天的事情就算板上钉钉了。

　　之后就是到了小Ａ家里以后，从小Ａ的房间里听到妻子的叫声和听声音发现
他们在洗澡时特别兴奋（尤其是有一次，我还在想到底是他们谁在洗澡的时候就
听到了小Ａ抖Ｓ的声音和妻子的叫声）。

　　５月第一次活动的时候如果说我还有些意识模糊，那第二次以后我就彻底清
醒了，他们在干什么我都一清二楚。

　　我和妻子的关系还是和以前一样好。

　　倒不是说我们习惯了，不过妻子对我们的事情多少也有些理解了。

　　以前我们在一起的时候都是绝口不提小Ａ，现在也变得慢慢可以说一些小Ａ
的话题了。

　　比如说，有一次晚上的时候我正正常位在妻子身上耕耘，妻子想了一下然后
问我：「我说、那时候你是特兴奋吗？」

　　这在以前是绝对不会出现的话题，我们之间现在已经可以聊到妻子被小Ａ上
过的话题了。

　　我如果问她「老婆你兴奋吗？她肯定会回答」不知道……不过她会表示如果
我兴奋的话她就很开心。有时候她还会问我：「小Ａ经常命令我做这个做那个的，
你不会不高兴吗？」

　　这个写出来可能没什么感觉，但是妻子问我的时候我觉得脑子都木了。

　　「什么？他都让你干什么了？」

　　妻子和小Ａ之间有这种很日常的对话本身对我来说就十分刺激。

　　才过了几个月就发展到这一步，虽然心里很兴奋但是后悔和不安也很强烈。

　　心里是一种很複杂的感情。

　　不过有一件事是我可以断言非常好的，那就是我跟妻子一起出去玩的次数越
来越多了。

　　说出去玩并不是跟小Ａ做那件事。

　　一直以来我和妻子由於都上班所以周末总以累为藉口在家待着。

　　但是现在我们肯定很早就会商量这周去哪下周去哪，然后到时候出去玩。

　　当然现在这期间也夹杂着和小Ａ的活动。

　　可能因为妻子还年轻，今年才２６岁，所以还很爱玩。

　　我们开始出去玩以后妻子非常开心。

　　最近我们才刚去过迪士尼。

　　虽然本身妻子性格就比较大条，结婚以后也和单身时一样可爱。

　　不过我确信现在是我们互相感觉最好的时候。

　　我和小Ａ喝酒的次数略减，现在大概２周１次。

　　邮件还在定期发。

　　有点定期汇报情况的感觉。

　　这次我想写的是７月３连休时候的事。

　　本来之前的两次也很兴奋，但是就像我刚才说的，我自己也不知道要怎么形
容那种感觉，而且模式和５月那次很相似，所以写出来估计也没什么区别。

　　不过这次和最开始的那一次不同，我在非常清楚自己在做什么的情况下将妻
子单独借给了小Ａ。

　　我个人的意识上有了很大变化，但是写出来大家看着可能没那么有意思，所
以如果后面的内容比较无聊还希望大家见谅。

　　毕竟事情才过去２周，很多事情我自己还没有消化。

　　契机是妻子的工作告一段落，１６日请了年假４连休。

　　还有之前和小Ａ提过如果３连休的时候能去海边就好了。

　　和小Ａ喝酒的时候提到这个，小Ａ说「小Ｂ４连休？那咱们周五去旅游呗。

　　我和小Ｂ先走一天怎么样？「

　　最后计划是这样的，三连休周５的早上妻子和小Ａ先开车去海边。

　　周五下班以后我在开车过去跟他们汇合。

　　酒店则是我和妻子一间，Ａ一间。

　　订的事情都交给小Ａ了。

　　有任何情况都由小Ａ给我邮件汇报。

　　我来根据情况决定是要早去一点还是晚去一点。

　　妻子说：「我倒是没有事，咱们就定在周六吧」

　　「你把年假请了吧。」

　　可能是因为句子喜欢运动。

　　当小Ａ告诉她会带她去冲浪的时候他眼睛都放光。

　　说是冲浪，实际上是一种用绳子拉住冲浪板冲浪的活动。

　　以前妻子曾经在沖绳玩过一次。

　　那时候她就非常喜欢。

　　顺便说一句：当我告诉她：小Ａ说她会给你买泳装时。

　　她就回了一句：「真色」

　　你是去海边的事儿就这么轻松地定下来。

　　其实那之后我的小心脏扑通扑通的。

　　那时我回想起很多把妻子借给他的时候的事情。

　　准确的说，比起之前先打壁球，然后去小Ａ公寓的情况。

　　起码妻子是在一个我立刻就能赶到的地方。

　　而这次我却因为工作而不能赶过去。

　　这是最让我不安的。

　　这是要去的海边。

　　从回公司开车过去要三个小时以上的时间。

　　关於出借妻子这件事，以前我也写过，在我们开始打壁球以前，小Ａ曾经问
过「像之前那样，给你打电话也可以。要不要尝试一次真的把妻子借给我？」

　　我那时候除了安，还有一种。

　　没法和任何人说我的複杂感情。

　　当以前我有这种烦恼的时候。

　　我都会和小Ａ商量。

　　但是那天我却一直在独自一个人苦恼。

　　十六号的早上，小ａ开车来接妻子。

　　妻子穿了一身连衣裙，带着我和她平时出门过夜的套装出发了。

　　其实我就不应该看。

　　妻子坐上小黑车的那一幕。

　　整个一个上午我都没心情工作。

　　中午我就提前回家了。

　　上午十点半左右。

　　妻子给我发了一条邮件。

　　上面说：「小Ａ刚刚给我买了泳衣。周六一起游泳吧」

　　接着小Ａ又给我发了一条：「小Ｂ非常开心。但是她非说要自己掏钱。结果
最后买了两套。一套她自己出钱另一套我买单。从她那拿到的钱回头我会给你的。」

　　我给他回信说钱就算了，从那时候开始我心里的嫉妒就特别厉害。

　　结果就提前回家了。

　　出了公司以后。

　　我立刻开车奔海边。

　　我也说不清当时心里是一种什么感情。

　　上了高速以后。

　　我又跑到路边的休息区打发时间。

　　出了公司一个小时。

　　在休息区又呆了一个半小时。

　　心里嫉妒得很厉害。

　　嫉妒的我连车都开不了。

　　写出来可能想的我好没出息。

　　一想到妻子穿着泳装和他玩的样子我就受不了。

　　买了五六杯咖啡。一杯都没喝。一直转着手机。

　　本来我是不抽烟。

　　但是一冲上根本停不下来。

　　开车的时候手都在抖。

　　所以每个休息区我都会停下来，把头靠在方向盘上休息。

　　结果等我赶到的时候已经晚上六点多。

　　从我出公司一直到我感到当地，心里一直嫉妒的很厉害。

　　所以我也么有告诉小Ａ我到了。

　　现在回想起来。

　　当时可能是自尊心作怪。

　　我一直没能说出的提前出公司的事儿。

　　五点半的时候小樱发来一封邮件。

　　「我们刚从海里出来。小Ｂ的运动神经果然很好，我们玩得非常开心。」

　　邮件里还带了一张他和妻子的照片。

　　妻子穿着一件可爱的白色比基尼。小ａ穿一件宽松的沙滩裤。

　　两个人应该是刚从海里出来。小黑的手搭在妻子肩上。妻子笑得很开心。

　　当时我就觉得坏了，心里特别嫉妒。

　　但是之后马上又收到一条妻子发来的邮件。

　　「还在工作吗？你平时已经够努力了。今天就早点来和我们一起玩儿吧。」

　　要是没有这条邮件我可能就真的受不了了。

　　心里虽然非常纠结不过也非常兴奋。

　　那个时候我已经在酒店附近。

　　收到邮件以后我又开着车在附近转了转。

　　过了一会儿。小ａ发了邮件告诉我他们的房间号和我的房间号。

　　之后马上妻子也发了一条「我在某某房间」同样内容的邮件。

　　那时候我还在犹豫，到底要不要去酒店。

　　顺便说一句，中途我还去了一趟餐厅，但是什么都没吃下去。

　　最终让我下定决心了的是小Ａ发来的一条邮件。

　　「小ｂ现在在我房间。你房间的钥匙我放在前台了，你要不要和小ｂ打个电
话？」

　　我回信说「我马上就要出公司了」

　　其实我觉得我就是直说我已经到了也没什么问题。

　　我就算直说小Ａ一定也能理解。

　　不过如果我说了那我就不能偷偷跑去酒店了。

　　之后我又给妻子发了一条同样内容的邮件。

　　如果没有小Ａ的那条邮件我可能已经直接过去了。

　　可能大家没法理解。

　　不过实际上不安和嫉妒是两种不同的感觉。

　　当我不知道妻子是否在小Ａ房间里时感到的是不安。

　　而不安是我无法忍受的。

　　至少当不安和嫉妒都是发生的时候无法忍受。

　　当我收到小Ａ的邮件后，至少不安被消除了。

　　所以我才能发出那样的邮件。

　　妻子回复：「老公辛苦了。你还没出公司吗？今天要是不加班就好了。」

　　我又开不动车了所以把车停在一边。

　　头晕加上视野狭窄的症状持续了３０分钟。

　　妻子发来一条邮件：「我可以和小Ａ做吗？」

　　之后马上又发来一条：「……是小Ａ让我问的。如果打扰到老公你工作了对
不起啊。」

　　我盯着那几行字想了很久，然后回了一条「我刚出来。可以啊。」

　　之后小Ａ又发来一条邮件，里面有很多错别字，感觉他写的非常着急。

　　「其实最开始的邮件的时候我就已经插进去了。明天计划穿上那件泳衣，不
过今天的小Ｂ相当色啊。一直在跟我索吻。」

　　之后妻子就没再给我发邮件了。

　　然后的２小时里我都保持着高度兴奋状态。

　　小Ａ中途给我发来一条「你还在高速上？要我继续转播吗？」

　　我无视了。之后除了邮件以外没有任何其他联系。

　　小Ａ还是明白我的感受，途中又发来好几条感觉是很在意我的感受的短邮件。

　　「没事吧？太不要急。到了酒店给我打电话。」

　　「ＯＫ。」

　　我回复到「小Ｂ比平时兴奋。」

　　然后又发来「现在Ｂ还在给我口交中。我跟她说要比给你做的还要仔细后，
她似乎同意今天射在她嘴里了。」

　　这样的邮件。

　　虽然小Ａ之前就定过了如果我觉得受不了的话可以立即中断的方法，不过即
使没有定过从最初的邮件还是能看出这次小Ａ也在乎我的感受。

　　那天嫉妒的程度和以往比根本不是一个级别的。

　　以前心里嫉妒的厉害的时候我会看一下电视来分神。

　　但是那天从９点开始我就一直坐在车里也不开音乐，就一直攥着拳头。

　　那种极度都让人觉得痛苦了。

　　我也不开音乐。

　　把车停在能看得见酒店的地方。

　　外面也没有人，我就在寂静中一直思考着妻子的事情。

　　这种感情我也没法说清楚，也许是一种近似於丧失感的感觉。

　　我有时候会闻一闻副驾驶上妻子残留的味道，然后一直想着妻子。

　　想要报复一下妻子的恶作剧心理和自虐的心理交替着在心中徘徊。

　　为了配合我之前所撒的谎，过来９点我才进入酒店。

　　我向前台要妻子留下的钥匙的时候被对方要求出示身份证明。

　　本来是理所当然的事但是我却弄得狼狈不堪。

　　一直以来积压在心中的感情突然莫名其妙地开始让我觉得窝火。

　　心里想着「他们居然让我出示身份证！」

　　现在回想起来，当时生气可能是有一种自己被人否定了的感觉。

　　我拿了钥匙也没给他们发邮件就直接进房间了。

　　当我进了房间以后，一想到妻子现在就在自己隔壁就觉得特别嫉妒。

　　现在回想起来那种感果然是非常近似於丧失感。

　　过了一会，我给妻子发了一条邮件「我到酒店了，刚进房间。」

　　之后马上就收到了妻子的来电。

　　小说里面经常有这样的桥段，不过实际遇到的时候那种真实感根本不是小说
能比的。

　　我一听就知道她已经在做了。

　　「………………啊、老公？」

　　没出声的那段时间明显能听到妻子的喘息声。

　　我能感觉到小Ａ就在旁边，因为我能听到床被嘎吱嘎吱碾压的声音。

　　最开始妻子还努力试图不让我听出来（这是后来小Ａ告诉我的），不过妻子
的声音明显到我都能感觉出她身体晃动的节奏。

　　「老公辛苦了。……忙到这么晚啊。」

　　「嗯，还好吧。」

　　就在我说画的时候妻子剧烈地喘息，就好像是在跑步的时候一样，还带着她
强忍着快感的嗯嗯声。

　　说话的过程中，也经常会出现她那边突然没有声音了的情况。

　　「小Ａ给你买泳衣了？」

　　「嗯，买了……我明明说要自己买的。」

　　「算了，好好谢谢人家就好了。明天给我看看啊。」

　　「…嗯。给你看给你看。」

　　再这样的对话中，也会夹杂着有节奏的嗯！嗯！的声音。

　　我超级兴奋。

　　说了几句以后，可能是小Ａ突然有了坏点子。

　　电话里传来一阵悄悄话后，突然就传来妻子昂昂的叫声。

　　然后在妻子深吸了一口气之后说道：「…我现在正在做爱」

　　我的喉咙沙沙作响，连「啊？」都说不出来了。

　　之后又一阵悄悄话后，「我现在正在做爱呢」

　　在妻子色色的声音之后，是比刚才响亮而且放开的妻子的娇喘声。

　　倒也不是正好那时候，反正我慢慢开始能发出声音了、「…怎么做的？」

　　后面的话我想应该就不是小Ａ让她说的了。

　　「现在吗……？」

　　「你现在正被人怎么干呢？」

　　「…从背后……」就像这样。

　　后来，我猜妻子应该是摀住了话筒然后回头用非常妩媚的声音对身后的人说
「小Ａ讨厌！」

　　然后紧接着对我说道「抱歉…我先挂了」

　　接下来１５分钟都没有任何联系。

　　刚到酒店时心里还觉得自己已经有心理准备了，已经习惯了，结果全都扯淡。

　　一个人在屋里烦躁的想要大喊大叫。

　　过了大概１５分钟妻子发来邮件：「小Ａ让我问你，我夜里再回去行吗？」

　　我回信「好的。」

　　邮件刚回过去电话就打过来了，这次是小Ａ。

　　「喂？Ｏ吗？小Ｂ回去的时候可能得半夜了，没关系吗？」

　　我能感觉出他这话与其说是给我听的不如说是给妻子听的。

　　这时候我在电话里听不到妻子的声音。

　　只不过能感觉出他想让妻子亲耳听到我同意。

　　我说完「可以啊」

　　之后他沉默了一会儿。

　　大概是在跟妻子确认是不是这样就可以了。

　　沉默了一会他又说道：「今天特别开心，小Ｂ游得可好了。」

　　像这样好现象在跟我聊闲话一样开始自说自话。

　　我最然也有搭腔但是基本上是他自己一直在说。

　　那个时候我才他也知道我非常兴奋。

　　过了一会儿，在小Ａ的一句：「那么……」之后。

　　小Ａ开始用明显的抖Ｓ口气说道：「小Ｂ，别舔了，来跟你老公说两句。」

　　我可能写不出当时的感觉，但是当时跟小Ａ正打着电话，那种临场感实在太
强了。

　　一瞬间我的视野就缩成了一条线，一屁股倒在沙发上。

　　紧接着电话里就传来妻子「小Ａ！不许说！」的抗议声。

　　在一阵刷拉刷拉的声音后，妻子突然屏住气息，用非常色的声音说道「……

　　我想要小Ａ你射出来「

　　能感觉出那是妻子鼓足勇气才说出来的。

　　之后就是小Ａ的个人Ｓｈｏｗ了。

　　他故意使坏地说道：「不是对我，是对你老公说」

　　「啊～～～～～讨厌……」

　　「别墨迹了，快说！接下来要干什么。」

　　接下来大概沉默了１分钟。

　　「……我可以让小Ａ射出来吗……？」

　　「像刚才那样再好好说一遍！」

　　「…小Ａ射出来我就回去……可以了吧……求你了别欺负我了……我在上面！
这样可以了吧！？」之后电话就断了。

　　之后好久都在没有电话。我也没打过去。

　　我就坐在那里，脑子里想的全是墙多面的样子。

　　后来实在太闲了我就去洗了个澡。

　　我猜妻子实际上对小Ａ说的并不是什么小Ａ射了就回来，肯定是更淫荡更诱
惑的话。

　　妻子回来的时候已经过了夜里１点了。

　　开门以后妻子飞快地就跑进屋里来了。

　　她浴袍下面穿的是泳装，而且跟照片上的不一样。

　　妻子特别紧张，一遍看楼下有没有人一边跑了回来。

　　好像是小Ａ把她换的衣服放在了我的房间里，而让她换上了泳装。

　　妻子相当害羞地从下面抱住我，然后Ｋｉｓｓ，口交。

　　她舔得非常温柔，然后我们就做了。

　　我插进去的一瞬间就感觉到她刚才被干了个爽，里面又热又黏。

　　我是正常位插入党，插进去的一瞬间妻子就开始主动挺动腰部迎合我。

　　以前她从来没有这样过。

　　后来两个人总算安静下来了。

　　不过那时候的妻子真是特别淫荡。

　　我插进去一会以后妻子说：「小Ａ说叫我今天不要跟你做。结果我还是做啦～」

　　妻子扭腰的动作让我特别兴奋，那里也硬的更厉害了。

　　「老公，我太喜欢你了。」

　　说着她就来吻我。

　　完全是要秒杀我的感觉。

　　当然我也很顺利地被秒杀了。

　　妻子身上留着比基尼的印子被晒得通红，而且妻子在我射了之后还一直紧紧
地抱着我，贴别舒服。

　　第二天我们去海里游泳。

　　到早了早上妻子开始觉得害羞了。

　　或者说是因为昨天的表现太色了所以在反省。

　　妻子早上见到小Ａ的时候对他说了一句「昨天对不起……」。

　　我到现在都不明白是什么意思可当时却觉得特别嫉妒和兴奋。

　　第二天一整天小Ａ基本都在日光浴，就只有我跟妻子两个人在游泳。

　　之后也没再发生什么，最多就是妻子给小Ａ的后背抹抹防晒霜，小Ａ恶作剧
揪一下妻子比基尼的肩带什么的。

　　小Ａ那天就走了，我和妻子则又多住了一天。

　　后来小Ａ发来邮件说「小Ｂ的泳装超可爱」

　　到最后我们也没给小Ａ那件泳装的钱。

　　这次的汇报就到为止了。

　　由於还没有冷静下来所以写的可能有些支离破碎。

　　不过这次从我个人的角度来讲是比较彻底的把妻子单独出借给小Ａ了一整天
的感觉。

　　小Ａ后来也说「中途突然不给你打电话了是不是反而更兴奋？」

　　小Ａ这次似乎也因为妻子穿泳装的样子而特别兴奋。

　　可能的话我们年内还想再去一次海边。

　　再有什么的话我再给大家汇报。
