作者：紫岭红山
2013\03\15首发于第一会所(www.sis001.com)
字数：97181
———————————————————————————————————

这篇文章让我第一次对自己的水平产生了严重的怀疑。发布一个星期，四千多点
击却只有区区十余个回复。
思前想后，只能是我的水平实在比自己想象的还要差。一个小商人，难道真的并
不适合写文章？
又或者，是读者们觉得这样一次性完本的文章，看完了就看完了，不回复也无所
谓，反正也不用等着看续文？
我实在不愿意违背自己的本心，以连载方式发文。不过照这种情况，恐怕我今后
的文章也只能挖坑，填坑了。
我自认为对读者负责，写文即便水平有限，也敢自称一句足够认真，足够尽力。
希望看了文的读者也对我负责。最少，不要觉得无所谓而打击我的信心。我不是
正式参赛，并不代表我完全不在乎红心和回复。这毕竟是获得认可，获得信心的
唯一方式。
我看到很多读者在太监的文后表示叹息，失望，期待。但我不明白，既然如此，
为何不保护一位只发全本，绝不太监的作者。
我花了几个月写一篇文章，你们只需要花几分钟表示一下对文章的认可而已。

——如果它并不是那么烂。实在觉得太烂，就无视好了。水平不够的作者理当被
淘汰。
谢谢各位。

———————————————————————————————————




    焉得谖（萱）草？言树之背（北）。
                                  ——诗经*卫风*伯兮


　　　　　　　　　　　　　　　　０１


　　漫长的暑假终于结束，我们搬进了传说已久的新校区，除了崭新明亮的教学
楼和寝室，更让我们几个爱踢球的高兴的是：我们总算有了一块真正的足球场。
明天才开始正式报名，但我们已经忍不住了，凑齐了人马在球场上奔跑起来。

　　九十分钟就要到了，比分还是一比一。对方的进攻核心体力明显已经下降很
多，虽然他控球技术独步全校，但耐力始终不行。被我方回防的左边锋干扰了一
下，脚下立即踉跄起来。我的搭档阿翔「哈」地大喊一声，倒地贴着草皮一个干
净利落的滑铲，将球断了下来。还没来得及起身就伸脚一捅，将球送到了我的脚
下。

　　这一瞬间我已经看清了场上的局势。对方也想赢，因此压得很靠上，虽然阵
型保持的不错，但是也有足够的空当让我们打一次反击。我在对方双人包夹上来
之前，用脚背外侧吊出一个过顶长传。草地上的球感我还没有太适应，这个球有
些传大了。但是我方的右边锋在这比赛的尾声突然爆发了自己的速度优势，冲刺
了起来，甩开对方压得太靠上的边后卫，在对方禁区边缘将球扣了一下，不但救
回了球，顺带着也晃开了对方补位的后腰。

　　一切都如同我的预判。我方的高中锋正从禁区内向皮耶罗区域后撤，带走了
对方的一个中卫，我方影锋也突然启动，从点球点斜刺着杀向对方小禁区角，带
走了对方另一个中卫。我方前腰插上的时候面前一片开阔，右边锋心领神会，一
脚滚地球横传，前腰不停球轻推一脚，皮球缓缓地滚进对方球门的死角。

　　赢了。我们脱掉汗水湿透的球衣走向场边，大口地痛饮对方输给我们的冰镇
饮料。

　　「阿翔，你那脚铲的太牛逼了。」我擦了把汗，对阿翔笑道。我们不但在球
场上是搭档，踢球时以皮尔洛和加图索自居，也是同寝室的室友。

　　「吗的，以前在煤渣地上，总不敢放铲。自己搞破皮了都是小事，把别人放
倒挂了花，就算没犯规也不好意思。以后老子可想怎么铲就怎么铲了。」

　　「哈哈。」我们大笑起来。这时我们队刚进球的前腰小石赶上来，拍了拍我
的肩：「哥们，看看。」说着对场边挤了挤眼睛。

　　场边坐着几个妹子，其中一个是我们班的，外向泼辣，正在和高我们一届的
小石谈恋爱。远远地对着我们迎了上来：「你真棒！」说着就在小石脸上狠狠地
亲了一下。

　　我一边和她打招呼：「老龚，一暑假不见，总算有些女人味了。」一边就看
到小石对她使了个眼色。

　　她马上会意般地看了我一眼，笑着跑回场边那些妹子中，大声道：「看看，
别看进球的是小石头，但是这支球队的大脑是他——张正南！我刚跟你们说的，
组织进攻什么的都靠他，你们懂不懂？」

　　几个妹子齐刷刷地把目光投向我，我顿时感觉有些不好意思起来。还没来得
及答话，阿翔就挤眉弄眼地笑着：「是撒是撒，我们都是冲锋陷阵的，老张才是
指挥官。」

　　老龚笑着给我们介绍：「这几个学妹也喜欢看看球，来，老张，这是新闻系
的毛毛，这是二班的叮当，这是……」

　　我有些尴尬地和妹子们打了招呼，不管怎样，这个岁数的女孩们都正是花一
样的年华，除非实在是长得天怒人怨，不然都能找到漂亮之处，面前这几个更算
得上楚楚动人。

　　闲聊了几句，我们先告辞回男生宿舍了。刚刚走出妹子们的视线范围，小石
就有些紧张地对我低声道：「怎么样？这几个都是我叫老龚帮你找的，不错吧？
特别是那个珊珊，一直偷看你，好像挺喜欢你的。」

　　「没什么感觉。」我有些苦恼地垂下头。

　　「感觉都是培养的。要不先找个处着试试？」我们慢慢走向自己的寝室。

　　「算了，不用了。谢了，哥们。」

　　阿翔有些担忧：「老张，不是我说你……要不是看到过你看着毛片撸管，我
们还真他妈准备给你找个基友了。你说吧，咱们队十几号人全有伴了，就你还是
个光棍。」

　　「老子可不是同性恋。」我笑骂。

　　「知道知道，可你那算什么？我知道恋母情结正常，可你这样未免严重了一
点，这是病，得治。」

　　「治你妹，滚。」

　　阿翔和小石看着我，夸张地叹了口气。我正色道：「弟兄们好意我心领了。
不过我没事，你们以后也不用费心帮我介绍妹子了。」

　　「行吧。你好自为之。」小石摇摇头，在楼梯间和我们分开了。我和阿翔回
到自己寝室，另一个室友看见我，赶紧迎上前来：「老张老张，第一会所的网址
是什么来着？」

　　「ｗｗｗ。ｓｉｓ００１。ｃｏｍ。」

　　「不是这个，这个好几天上不去了。有个数字地址的是多少。」

　　「是……等等，我查查。」我打开自己的电脑，查了一下，告诉了他地址。

　　「我次奥，上不去……我的号没了。」

　　「叫你别乱灌水。」

　　「把你的号借我用用吧？」他腆着脸笑道。

　　「干嘛？」

　　「下几部片子看看。这都一暑假没看了。」

　　「我机子上有，拷呗。」我不太愿意把账户密码和人共享。

　　「你那都是些熟女，什么友田真希，结城美纱，风间由美……太老了，全是
些母子乱伦片不说，还他妈带中文字幕的，能把我看软。」

　　「看软了更好，正好不用看了。」

　　「哥们，行行好。」他赔着笑：「借我下几部正常点的片撒，我实在不喜欢
熟女。」

　　「行了行了。」我有些烦躁。我有恋母情结，喜欢熟女，喜欢看母子乱伦的
Ａ片，同学们都知道了。「我的账号是……记得遵守版规，要是没了，老子要和
你拼命，现在邀请码这么难搞。」

　　「知道知道！真够哥们，祝你找到一个比明日花绮罗还正的姐姐！」

　　「滚。」我笑骂。那厮傻笑着跑回自己的桌子边，去第一会所找毛片了。

　　我和阿翔坐在床边休息，这时第四个室友林刚风风火火地跑进寝室：「弟兄
们，帮个忙。」

   「你不是捐精去了么？要我们帮什么忙？」我笑道。

   「放屁，老子不就去年捐了一次，用得着天天说不？告诉你们，我租到房了，
帮我搬搬东西。」

　　我们赶紧站起来，有些惊奇：「咋？你把太平搞定了？」「一暑假不见，啥
时候搞定的？」

　　「暑假我听说她去一个什么公司打工，我也跟着去了。」他叹了口气，低下
头却掩饰不住脸上的得意：「我这是作死，以后要洗碗了。说不定你们在打ＤＯ
ＴＡ，老子却要跪搓衣板。」

　　「你麻痹，不装能死。」阿翔笑骂道。

　　林刚大笑起来：「哈哈哈哈，老子非得让她发育到苍老师的档次，永远告别
太平的帽子。」说着伸出双手，弯着十指对空中虚抓了一把。

　　「就凭你？」我嘲讽地笑着，心里却多少有些羡慕。这开学就是大三，越来
越多的同学们找到了女友，搬出寝室去租房同居了，而我却连恋爱都没谈过。

　　「租哪了？」阿翔笑着问道。他也有女友，不过是本市的走读生，所以他也
只好住寝室。不过这厮偶尔找我借钱去开房。

　　「就在南湖那边。」林刚继续得意地笑着：「帮我把东西搬去，我请你们吃
饭。」他想了想，突然压低声音，鬼鬼祟祟地低声道：「老张，我那个房东长得
很漂亮，独身少妇哦，嘿嘿。长得像……像……对了，像波多野结衣！」

　　「扯淡吧，你又不是坐牢出来，见到个女人就漂亮。再说了，那么漂亮，你
怎么不下手。」我笑道。

　　「我是专一的男人。」林刚四十五度仰望天空，脸上带着明媚的忧伤：「我
已经有太平了。哈哈，其实是她看来得有三十了，我实在下不去手。——不过正
适合你。」

　　「滚球蛋！」我喊道。室友们都大笑了起来。正在第一会所找片子的家伙猥
琐地笑道：「我去不了，跟战队的联系好了，一会一起练ＤＯＴＡ，联赛快开始
了。」

　　那是个死宅，我们都知道，除了上Ｈ网就是打ＤＯＴＡ。林刚看来也没指望
他，对我和阿翔道：「没事，我东西不多，你们两个帮我搬搬吧？不然明天寝室
就要交钱了，我想晚上赶过去搞好。」

　　「行。晚上请客，你懂得。」

　　「那是当然。」

　　肛泰很快整理好自己的被褥衣物电脑之类的，我们帮他搬上，离开了寝室。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２


　　出了新校园的侧门就是南湖的一角。天色已晚，我们踩着漫天的晚霞踏上一
条穿过湖水的大堤，不停地说笑着。在家里憋了一个暑假，又见到这些好哥们，
自然是非常兴奋。

　　初秋的轻风吹起湖面的水汽，十分凉爽。笔直的大堤将湖水分成两面明镜，
倒映着苍翠的远山和漫天的霞光。虽然并不是李白笔下的南湖，也没有「落霞与
孤鹜齐飞，秋水共长天一色」的美景，但是「南湖秋水夜如烟」，还是可以当得
上的。堤边的树上蝉声不断，夹杂着几声蛙鸣，一群水鸟比翼掠过平静的水面，
顿时点出了几串七彩的涟漪。

　　穿过大堤走向湖对面，本是一个小村。这几年围着这个湖建起了大学城，村
边也修起了宽阔平整的环湖公路。过了马路我们进入村里，民房都已经整齐地扩
建了，村里的路也是新修的，平整笔直。就像所有的城中村一样，每间民房一般
都是在底层开一家小餐馆或者理发店之类，当然也少不了传说中的兰州拉面和沙
县小吃，而二楼开始都会出租给饥渴的大学生们建立自己的爱巢。

　　我和阿翔搬着东西，尾随着林刚走到一家小超市前。超市的卷帘门边是一扇
铁门，林刚在门边放下东西走进超市：「老板娘，我今晚就住过来了。」

　　「好。来拿钥匙吧。」我站在林刚身后不远处，小超市的收银台后传来一个
动听的女声，娇媚婉转中又带着一种清爽。真好听，我心里一荡，却又觉得这声
音非常熟悉，好像是在哪听过。

　　「谢谢老板娘了。」林刚拿了钥匙，回身向我们走来。收银台后站起一个女
子看着他，我的眼光一落在那个女子脸上，就再也移不开了。

　　看不出她的年龄，似乎从二十出头到三十出头都有可能。五官脸型并不像林
刚说的什么波多野结衣，但是比波多野结衣漂亮得多。两条细长青翠的眉毛斜飞
入鬓，妩媚的眼睛不算特别大，但形状漂亮，如同两颗杏核，含着两颗如同秋夜
群星的眸子。挺翘可爱的鼻子下是妩媚小巧的嘴巴，薄薄的红唇与白皙的肌肤界
线分明，如同一颗菱角。和我见多了的那些女优不同的是，她的眉梢眼角处带着
的不是那种诱惑或者淫荡的气质，而是一种淡淡的幽怨，更增我见犹怜的感觉。

　　我的心一下子砰砰跳了起来，没想到这里能碰到一个这么娇美动人的少妇。
更要命的是，我好像在哪见过她，只是一时无法从记忆中找到线索。

　　老板娘微笑着看了我们几个一眼，目光落在我的脸上时突然停住。那张美丽
的脸上迷人的微笑凝固了，一下子挂满了不可思议的表情，夹杂着疑惑和震惊。

　　「走吧。」同学们并没有注意到我们正在异样地对视，我满腹疑问地跟着林
刚离开小超市，进入铁门时忍不住回头看了一眼，漂亮的老板娘还站在那里直直
地看着我。

　　真有些奇怪。跟着林刚把东西放好，我们下楼来吃饭。我一直在想着那个老
板娘，他们的说笑我一直没插嘴。终于我忍不住了：「肛泰，刚才那个就是你说
的房东？」

　　「是啊。她一边收房租，一边开超市。」林刚奇怪地看了我一眼，猥琐地笑
了：「怎么样，好看吧。」

　　我没有回答，继续苦苦地从记忆中搜索对这个老板娘的印象。阿翔看着我笑
道：「老张动心了。」

　　「哈哈，他不动心才怪。」

　　我们走了几步，找了家小餐馆，点了几个菜，叫了三瓶啤酒吃了起来。半瓶
啤酒下去，我们都有些脸热，林刚笑着对我道：「老张，那老板娘怎么样？看你
这样子是对她一见钟情的节奏啊。要是真的有那意思，哥给你打探些情况，看能
不能帮你牵个线。」

　　「你二了。人家这年纪，肯定有老公的。」

　　「我听说是没有的。好像离了两次婚，独身好久了。」

　　「好机会！这可不能放过，她这样的不正是你的菜？」阿翔也笑着插话。

　　「扯淡……还不知道别人年纪呢。」

　　「年纪什么的，大点你不是更喜欢？再说了，她长那么好看。」

　　「都别放屁了。」我喝了口啤酒：「我就是觉得好像在哪见过她。」

　　「老张，你糊涂了，跟我们说这个干鸟呢？没吃过猪肉也见过猪走路吧？你
这得跟她搭讪去才行：姐姐，我好像在哪见过你。请问你芳名？芳龄几何？三围
多少？」两个家伙损起我来，我也懒得计较，又喝了口啤酒：「真的，我绝对见
过她。」

　　「怎么可能？你又不是本市的，要是在老校区见过她你也肯定记得才对。是
既视感吧？你仔细想想？」他们见我这么严肃，也认真起来。

　　我又想了想，酒精让我难以仔细思考，放弃了。摇了摇头：「可能真是既视
感。」

　　「嗯。那要不要我帮你打听打听？」肛泰道。

　　「行啊。」我有些心不在焉继续喝着啤酒。这个老板娘真的很漂亮，也真的
是我喜欢的类型，更重要的是，我似乎见过她，有一种说不清道不明地想接近她
的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　０３


　　吃过饭，我和阿翔回了寝室。那个死宅正在骂骂咧咧地打ＤＯＴＡ，真是注
定孤独一生的家伙。我洗完澡，懒得洗衣服，打开电脑上了会网，没什么意思。
第一会所也没找到中意的乱片。刚来学校第一天，坐了一晚上的车，下午还踢了
场球，有些累加上喝了酒，我铺好床，躺上去准备睡了。

　　虽然身体很倦，但躺在床上却没什么睡意。宅男噼里啪啦地按鼠标键盘的声
音，加上阿翔嘻嘻哈哈地和女朋友煲着电话粥，使我根本静不下来，脑子里开始
乱七八糟地想着。

　　也是该谈谈恋爱看了。也是奇怪，我的父母似乎不像别人的父母视早恋为畏
途，而是在我还在上中学的时候就鼓励我追求喜欢的女孩子。老爸还好，老妈尤
其明显，特别是我上大学了以后，每次放假回家，都很期待地问我谈恋爱了没。

　　老妈……没办法，我也不知道我的恋母情结是哪来的。我妈不算漂亮，身材
也说不上好。高挑是高挑，可是和我一样的身高对女性来说似乎是太过了。胸倒
是很大，这个年纪也没有一点下垂的迹象，往日我偶尔看到她半裸的时候，都会
不由自主地被她深深的乳沟吸引目光。不论是什么姿势，即使是仰躺着她的乳房
也从来没有改变形状，任何情况下都是半圆的碗型，这一点倒是值得她自傲，也
正是这一点才在我青春期时唤醒了我的性冲动。

　　我知道不该ＹＹ我妈，可是没办法，从初中开始我就幻想着我妈手淫过。可
惜我家是一个正常的家庭，我也只能ＹＹ下……

　　唉。难道这真是病，得治？我抑制不住地想着我妈，她的腰有点粗，但不是
肥肉多了那种粗，而是健壮型的。但是我妈也没吃过什么苦才对，怎么腰腿都那
么粗……

　　她倒是挺喜欢打扮的，每天都要化妆，经常换发型，对一个家庭妇女来说似
乎用不着这样，但是她也绝对没外遇，我知道的。我父母的感情一直很好，不但
平时很亲密，我懂事了以后更是经常听见父母在自己房里大战的动静，一直到现
在都是这样，按说，我妈已经四十多了，我爸则马上就满五十了，都是老夫老妻
了……

　　算了，还是试着谈个恋爱看看。可是同龄的女孩我真的是一点兴趣都没有。
不过刚才那个少妇……

　　她真好看，真的是我梦想中最完美的能取代我妈形象的女性。可是她怎么看
起来就这么眼熟呢？我家亲戚成分都很单纯，自从我两岁从外公外婆那回父母身
边以后，足有十八年没搬过家，实在是想不起来在哪有这么个亲戚。

　　一想到她我的心跳就开始加速。可是我们这年纪差距……ＹＹ下还可以，真
的要去接近她，那也太奇葩了……

　　可是我好不容易碰到一个这么中意的异性……

　　真他妈坑爹。我烦躁地坐起身来，又打开了电脑，找出一部毛片看了起来，
女优的脸却不停地幻化成我妈和那个少妇。最后我忍不住，去厕所狠狠地撸了一
管，这才舒服了点，回寝室睡觉了。

　　开学的几天都挺忙，到了第一个星期的周末，林刚突然叫住我：「老张，太
平打听到了那个房东的一点事，你想不想知道？」

　　我有些不由自主地点点头，这几天我总是控制不住地想起她。

　　「她姓孟，听说满四十了，真的离过两次婚，不过已经独身十来年了。」

　　「四十？」我吃惊地睁大眼睛，她看起来最多最多三十出头，决不能再多。

　　「我也没想到，是太平听说的，不知道准不准。看起来不像，最多三十就差
不多了。」肛泰点点头，意见也和我一致。

　　「四十……」我还是有些惊奇。

　　「她好像对你也挺感兴趣的，上次我碰到她，她问我『那天那两个是你同学
吗？叫什么名字啊？' 我说到你的名字时她表情很奇怪，然后在那发呆，我跟她
说我走了，她也没听见。」

　　「哦？」我又想起那天她看到我时奇怪的神色。难道我们真的认识？

　　「怎么样兄弟，要不要去找她？」肛泰笑嘻嘻地看着我。

　　「嗯……」我当然想去找她，我想到她就开始心跳加速，而且想知道我们认
不认识，还有就是因为我有点说不清道不明地想接近她。

　　「要是你想去找她，我倒帮得上忙。要不要我给你创造个机会？这样：明天
上午我和太平出去逛街，把钥匙留在她那，说有同学有东西要拿，你去找她要钥
匙，怎么搭讪就看你自己了。」林刚想了想，出了个点子。

　　「行，多谢了哥们。」

　　「哈哈，老张，你要是把她泡到手了，得请我吃十顿饭才行。」林刚大笑起
来。

　　「那是自然。」我用力地捶了他的肩一下。这些弟兄都挺热心的，没话说。

　　　　　　　　　　　　　　　　０４


　　第二天上午我和林刚约好了以后，去了那边的城中村。走到一个街角，看得
见那家小超市的地方，我的心又砰砰跳了起来。第一次去找异性搭讪，对方还是
个比我大得多的娇艳少妇，就算看过再多的猪走路都没用。

　　就当是了解一下怎么对她感觉这么熟悉好了。我尽力定住心神，慢慢地走向
那家超市。

　　超市很小，不会比我们的教室更大，更像个杂货店，买的主要都是些日常用
品和零食什么的。货架收拾的很整洁，地面也拖得很干净，各样货物码放的整整
齐齐，看得出女店主的细心。

　　因为附近还有几所大学没开学，住过来的学生不多，现在也没什么顾客。我
走进安静的门口，门边是一张简单的收银台，那个女店主正坐在电脑后看着一本
书，看见我进来，赶紧站起身，仔细地端详着我。

　　我又一次有了奇怪的感觉。按理说，她这样的女子不应该这么不礼貌地盯着
一个陌生男子看，可是她似乎完全顾不上礼貌，努力地想要从我脸上找寻什么答
案。

　　我也这才来得及仔细打量她。上次隔得有些远，又是晚上，今天看到她更觉
得漂亮了。细长的柳眉，灵动的杏眼，白嫩的脸颊，挺翘的下巴，鼻尖唇角无一
不是妩媚动人，一头乌黑的长发柔顺地披散在如削般的双肩上，更增添了她那成
熟女性特有的娇艳，而那淡淡的幽怨更是使得我不由得产生想要将她搂进怀里的
冲动。

　　「你好……同学。」我的心又开始剧跳起来，对视了一会，她终于有些羞涩
起来，似乎想起了女性的矜持，垂下眼帘轻声道。

　　这声音好听是好听，可怎么就这么熟悉呢。听到她开口，奇怪的感觉又浮上
心头。我一惊，这样太不好意思了，赶紧将目光从她脸上移开，却落到她短袖衫
包裹着的丰满的胸部上。那诱人的双峰高耸挺拔，将薄薄的短袖衫顶得很高，似
乎看得见她内衣上的花纹，正在随着她的呼吸微微起伏。

　　我不敢多看，赶紧道：「老板娘你好，我来林刚这儿拿点东西，他说叫我来
你这拿钥匙。」

　　「哦，你就是张正南吧？」真的，这声音打死我也不信没听过。

　　「是……」我想，得搭讪了：「老板娘贵姓？」

　　她看着我的眼神有些复杂。一字一句地回答道：「我姓孟，叫孟婷萱。」似
乎是怕我听不清楚，又加上一句：「孟子的孟，婷婷玉立的婷，萱草的萱。」说
完紧紧地盯着我的眼睛，脸上带着一副期待和紧张的神色。

　　她为什么要这么仔细地向一个第一次见面的年轻男子介绍自己的名字？不过
这个名字真的挺好听的。我微笑着接过她递过来的钥匙，手指触到她温软的手，
不由得心里又是一荡：「真好听。」

　　她的脸上似乎又挂满了失望。我又奇怪，又紧张，第一次和女性搭讪的我有
些手足无措：「啊，那个，我去拿东西了，谢谢孟小姐。」

　　「同学慢走。」娇媚婉转的声音中失望之情那么明显，到底是为什么？

　　我赶紧从超市门边走向上楼的铁门，开门进去了。

　　林刚租住的是一间小小的单间，布置得简单而温馨，看来这小子的同居生活
非常幸福。一股羡慕之情涌上心头，我又何尝不想找个女朋友呢。

　　孟婷萱……这名字真的很好听。我坐下来，静静地看着窗外。南湖的秋水明
净而平缓，远远地看得到我们学校的建筑群。

　　她为什么表现的这么奇怪？我实在是找不到头绪，不过通过刚才的接触，我
大概能确定，回忆中应该没有这个人。难道一见钟情是这种感觉？就是有一点熟
悉，有一点亲切，有一点莫名地想接近对方？

　　妈的。我竟然真的对一个大我许多的少妇一见钟情了？

　　坐了一会，我心里越发乱起来。随手抓起一本书，下楼了。

　　她似乎在等我下来，我刚走到超市门口，就看到她正在盯着我这个方向，看
到我出现，才转过脸去。我走上前把钥匙还给她：「孟小姐，谢谢。」

　　「没关系。」她娇媚动听的声音中依然带着一丝紧张和期待：「小张同学，
欢迎经常来玩。」

　　「好，一定。」我偷偷看了一眼她妩媚的脸，压抑着砰砰的心跳，赶紧道：
「先回去了。再见。」

　　「再见。」她站起身来，我不用回头也能感到她一直在目送着我离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　０５


　　我一整天都在想着孟小姐。晚上正在寝室想着玩会游戏，阿翔突然跑回来，
一边将一只购物袋丢到自己床上，一边笑嘻嘻地问我：「老张，怎么样？」

　　「什么怎么样？」我还在想着该不该去追孟小姐，这个没头没脑的问题让我
措手不及。

　　「嘿嘿，你和那个老板娘……怎么样？」

　　「你怎么知道的？」我大奇，这小子老早就跑出去和女朋友逛街了，怎么知
道我要去找孟小姐。

　　「肛泰的微博上看到的。诶，你和她说了些啥？」阿翔好奇地追问道，连那
个宅男也从电脑面前转过头来，有些吃惊地看着我。

　　我确实是从上大学来都没接近过女孩子，「老张谈恋爱」这事或许在他们心
目中真的算得上新闻了。我有些没好气：「能说啥，打个招呼呗。」

　　「哦哦。」宅男回过头去继续游戏，阿翔仰在自己床上：「你去找她就为了
打个招呼？哥们你别怕，要真喜欢她那脸皮就得厚点，当初我……」

　　「你妈，肛泰在微博上说啥了？？」我又好气又好笑。

　　「你不是跟那个老板娘一见钟情，一直在想着她么？」阿翔伸懒腰的姿势僵
住了，奇怪地看着我：「所以才让肛泰给你创造机会去搭讪？」

　　「啥几吧事儿这是。」我站起身来：「我就是觉得在哪见过她，那天晚上没
看清，今天想去确认一下。」

　　「哦。」阿翔也站起来，不屑地看着我，满脸「你哄鬼呢」的表情，上下打
量了我一眼，回过身去从购物袋里拉出一件外套：「有个女朋友还是好啊，知冷
知热的，这秋天到了就知道给我买件外套……」说着把外套披在身上，在镜子前
扭动着身体。

　　不知道跟这些二逼怎么交流。我有些烦躁：「朽木。」说着走出寝室，想静
一静。

　　周末的校园挺嘈杂的，尤其这刚开学的时候。我随意踱着步，走出了侧门，
来到了南湖边。皎洁的明月穿过湖边的行道树，照在高高的芦苇从上，在平静的
水面上摇曳出粼粼的银波，清爽的风吹拂着我的面颊，让我清醒了一点。找个地
方坐下，我盯着湖面开始整理这几天的思绪。

　　我碰到了一个很漂亮的少妇，对她有了心跳的感觉，这感觉以前从没有过。
或许我是真的一见钟情？我没谈过恋爱，不敢确定。要怎么办呢？

　　要追求她么？我们的年纪差距很大，对方应该还离过两次婚。不知道对方的
其它背景，再说我没有任何经验，她却应当是经验丰富，我会不会吃亏？

　　不追？可是她真漂亮，身材也好，那天虽然只是从收银台后露出了半身，但
是那高耸的双峰却给我留下了深刻的印象，只有成熟的女人才会有那么诱人的胸
部，正是我最喜欢的类型，而且我还不由自主地想靠近她……

　　真纠结。我又一次将一颗小石子远远地丢进水里，砸碎了圆月，荡出一圈圈
银环般的波纹。突然手机响了。

　　是林刚。他笑嘻嘻地问道：「怎样了？我刚跟太平逛街回来。」

　　「没怎样，就是打了个招呼。你妈，你怎么乱发微博？」

　　「我哪乱发了，就是说某人一见钟情了，我要帮他去搭讪。除了老鬼阿翔几
个铁哥们谁知道说的是你？他们都在帮你想主意呢。」

　　「想啥主意，别瞎说了。我今天就是确定了一下，应该是不认识她。」

　　「不是吧，老张。你对她一点感觉都没？就是想问这？那你这几天失魂落魄
地干什么？」林刚也是完全不相信的语气。

　　「是啊，我就是上次觉得见过她，今天想仔细确认下。」

　　「唉。」林刚有些失望：「我刚刚还跟太平说，她过几天生日，一起出去吃
顿饭，叫上你，然后叫她去跟老板娘套套近乎，也叫上她，你们就有机会了。」

　　「啊？」我有些吃惊。

　　「你要是真没感觉，就算了。」

　　我有些茫然起来，这样的交流机会应该是挺难得的，不如深入了解看看有没
有可能，要是就这么算了，还真有点不甘心……

　　「等等……」我不好意思地笑道。

　　「哈？」林刚一下子来了精神。

　　「那个啥……嗯……」我一时不知道怎么说。

　　「哈哈，老张，我知道你是第一次谈恋爱，不好意思也正常，你要是想继续
见面看看，我就这么安排了？」

　　真够哥们，我也没什么好推搪的了，笑道：「谢了，哥们。」

　　「没事。」

　　　　　　　　　　　　　　　　０６


　　十来天之后就是太平的生日。前一天林刚在上课前告诉我，说把孟小姐约出
来了。他好像比我还高兴，唾沫横飞地笑着：「老张，我觉着老板娘对你也有点
意思，太平说去约她的时候，她说晚上还要做生意，走不开，自己老了，就别参
合我们年轻人之类的。太平就说看着她总是一个人孤孤单单的，去热闹热闹吧，
好几个同学都去，什么马天翔啊，张正南啊都是你认识的巴拉巴拉巴拉，你知道
怎样，太平说她说到到你的名字的时候老板娘的眼睛都亮了，马上就答应了。」

　　「啊？」

　　「兄弟，你上次真的只是给她打个招呼？我看不是吧，照太平说的，她绝对
对你有点不一样的意思。」林刚笑道。

　　「真的，我上次跟她说的绝对不超过三句话。」我又想起了孟小姐上次奇怪
的反应。

　　「反正不管了，哥们，你得抓住这个机会。」林刚拍了拍我的肩。

　　「嗯，谢了。」我笑道。不管了，事已至此，就试着接近一下孟小姐吧。

　　那一天下午公共课下课的早，我在阿翔和林刚的劝说下去理了个发，回寝室
洗了个澡换了衣服，他们才放过我：「这下看起来精神多了。」连阿翔的女朋友
也笑嘻嘻地道：「原来老张这么帅，早知道我就不答应小马了。」

　　阿翔笑骂：「去，人家老张喜欢的是成熟女性，像你这样的小萝莉老张才没
兴趣。」

　　「哟，吃醋了。」阿翔的女朋友笑着去揪阿翔的脸，我有些无奈地笑道：
「我就不知道我怎么碰着你们这样婆婆妈妈的哥们。跟我老娘似的。」

　　林刚道：「搞基搞基，都是嘴上说说，真要碰到个搞基的，谁受得了。你早
点找个，管他是萝莉也好，御姐也好，人妻也好，也免得别人说我们『你看，那
个搞基的就是他们的朋友。』『他们不会也是搞基的吧』之类的。」

　　「扯淡，你们都知道我不是基友。」

　　「别人不知道的说。行了，不早了，走吧。」

　　我们说笑着穿过南湖的秋水，来到城中村时已是星光初现。一弯月牙挂在树
梢，让我想起了孟小姐的眉毛。林刚给太平打了个电话，我们到他们楼下时，太
平和她的两个好朋友以及她们的男朋友已经在等着了。我们走近打了个招呼，太
平就跑进小超市：「孟姐，走吧？」

　　「好。」又一次听到孟小姐的声音，我有些紧张起来。孟小姐走出超市，我
和林刚赶紧上去帮她拉下卷帘门。太平笑着向她介绍：「这是丹丹，这是叶子，
这是马天翔，这是张正南，你们见过……」

　　孟小姐随着太平的介绍微笑着和他们打招呼，但是说到我时却似乎有些刻意
地没有看我，只是轻声道：「你好。」

　　我紧张地答道：「你好。」

　　「走吧走吧。」我们一行开始跟着林刚走向村外。偷眼看着孟小姐，才发觉
她的身材竟然如此动人。个子虽然对我来说有些娇小，但是和其他女孩子比起来
算得上高挑苗条。纤细的腰肢上却有着丰满的酥胸，高高地耸立在胸前，似乎还
在轻轻地晃动。浑圆的臀在简单的长裙下随着脚步微微扭动，浑身上下都散发着
成熟女子迷人的魅力。我一边偷看她，一边心潮荡漾，不知不觉已经顺着环湖公
路走了大概二里地，来到了一个小公园，晚上公园边摆满了大排档。林刚找了一
家相熟的，在一张大圆桌边他们双双坐下，太平笑道：「老张，你和孟姐坐一起
吧，都没伴。」

　　他们正在热心地为我创造机会，我又感激，又有些尴尬地笑着看了孟小姐一
眼，正好碰到她那双妩媚的眼睛也正看向我，我脸上一烫，顿时有些手足无措起
来。呆了呆，才有些忙乱地为她拉开一张椅子：「孟小姐、请坐。」

　　林刚他们看着我的表情都是又好气又好笑，吗的，我也的确是有点丢人。暗
骂了自己一句，我在孟小姐身边坐下，然后我们开始点菜。因为紧张，一晚上我
都没怎么参与他们的话题，一边叫自己不要拘束，去和孟小姐说话，可就是做不
到。好几次鼓起勇气看向她打算搭讪，都看到她要么看着我那些欢乐的同学，要
不就看向远方或者湖面，明亮的眸子深处似乎总有一点说不出的惆怅。

　　她到底是怎么了？可我实在没勇气问，就这样，不知不觉大家都吃好了，我
却一句话都没跟她说过。直到阿翔的女朋友站起来：「夜了，我得回家了。」阿
翔也跟着起身：「我送她回去，不好意思，先走了。」说着看了我一眼，做了一
个失望的表情。

　　同学们开始一对对地离开了，最后林刚两口子结了帐，我还是没敢和孟小姐
说话。他们两个人看了我一眼，附耳低声说了几句悄悄话，然后林刚笑了起来：
「唉，老张，我得陪太平去买点东西，就麻烦你先送孟姐回去吧？」说着对我使
了个眼色。

　　我赶紧站起来道：「好，好。」

　　「那我们先走了哦。」林刚拉起太平，两个人笑着跑掉了。只剩下我和孟小
姐，我压抑着心跳：「孟小姐，我送你回去吧。」

　　「谢谢，叫我孟姐就行了。」她轻轻地说道。

　　「好。」我又不知道该说什么了，像个木头一样陪着她走向回家的方向。九
月中的气温正是凉爽宜人，明净的水面倒映着满天繁星，和远处大学城的灯火交
相辉映。湖中的水汽带着孟姐身上传来的淡淡的香味，让我越发傻逼起来，可就
是不知道说些什么。吗的，看来这是要黄了，难道我和那个死宅一样注定要孤独
一生？

　　「小张同学，你怎么没带女朋友一起来玩呀？」没想到走了不远，离开了夜
市的喧嚣后孟姐居然主动开口了，柔媚婉转的声音让我心里一荡，赶紧笑道：
「啊，我没有女朋友。」

　　「呵呵。」孟姐轻轻地笑了一声：「是不是家长不让谈恋爱？」

　　「不是不是，我爸妈都很开明，他们都叫我主动追自己喜欢的女孩子呢。」
我有些忐忑地看了孟姐一眼，夜色中看不清她的神色。「是我自己没有碰到喜欢
的……」我不好意思地答道。

　　沉默了一会，孟姐又微笑着开口了：「你爸爸妈妈应该挺年轻的吧？那么开
明。」

　　「啊，我也不知道算不算年轻……我爸爸都五十了。」

　　「哦？五十了……五十了……」孟姐似乎在思索着什么，又问道：「那你今
年多大？」

　　「十一月五号满二十岁。孟姐呢？」我终于主动问了一句。

　　「我四十一了。」孟姐好像突然有点激动起来：「阳历十一月五号？」

　　「是啊。」我有些奇怪。

　　孟姐突然又有些失望地「哦」了一声。良久，轻轻地笑了一声：「我儿子要
是在，应该像你这么大，比你就小一个多月，他是阴历十一月初五的。」

　　啊？孟姐有过这么大的儿子？不在了？我有些吃惊：「啊？他不在了？」

　　「我第一次离婚的时候跟了他爸爸，后来突然搬走了，我有十九年没见过他
了。联系不上。」

　　「啊，啊……孟姐对不起，你别难过，那个……」我实在是不知道怎么说，
卡壳了。

　　「没事。时间久了，也没那么难过了。」

　　「嗯……孟姐还有其他小孩吗？」

　　「没有，就他一个。对不起……请问你妈妈、是不是亲妈妈？」她的声音颤
抖了起来，听得出非常紧张。

　　难道她把我当成自己失散多年的儿子？这个就难免可笑了。我赶紧道：「是
啊，当然是。我长得就不像我爸爸，长得像我妈妈那边，特别像我外公和舅舅他
们。」

　　「哦……对不起！对不起！是我想多了！」孟姐的声音有些惶恐。结结巴巴
地解释道：「其实我早该看开的……你们大学城这么多学生，和我儿子同年同月
同日生的、就最少有十几个……」

　　我赶紧安慰她：「没事，孟姐，我理解……我是不是长得像你儿子？」

　　「不知道。」她轻轻地叹了口气：「我最后一次看到他，才一岁……不过你
倒是隐约有点像他爸爸年轻时候的样子。——是我想多了，对不起。」

　　「哦。没关系的孟姐……」

　　说着话我们已经走到了孟姐的小超市门口。她站住脚步，有些不好意思地笑
着：「谢谢你送我回来。实在对不起，刚才我太唐突了。」

　　「没事，孟姐。你还要开门吗？」

　　「晚了，今天就不开了。你也早点回去休息吧，以后有空常来玩。」

　　「好，那孟姐再见。」

　　「再见。」

　　我目送着孟姐上了楼，返身回学校了。难怪孟姐之前见面的时候表现有些奇
怪，原来是这样。她四十一……不过真的不像，还有个我这么大的儿子……我这
么大的儿子……某些奇怪的感觉又让我蠢蠢欲动起来。

　　我喜欢她，不管了，得想办法继续和她交往。

　　　　　　　　　　　　　　　　０７


　　我开始思考如何接近孟姐，可惜，一时想不到什么好办法。我是学生，而孟
姐是开超市的，实在没什么交集，我又不像林刚那样，在外面租房子住。除了借
故去了林刚那里两次，基本上没有再和孟姐见面。而去的那两次孟姐都因为有生
意，而没有和她搭上话。

　　该怎么办才好呢？又是个把星期过去。一天下午我踢了场球以后，正躺在寝
室里心绪不宁地想着她，林刚跑了进来：「老张老张，告诉你一个好消息。」

　　「啥。」我还在想着孟姐那成熟娇艳的面容和玲珑浮凸的身体，心不在焉地
问道。

　　「你还是想追我们那个老板娘，是吧。」林刚坐到我床边，压低了声音，神
秘兮兮地凑过来问道。

　　「……嗯，我是蛮喜欢她的。」我的确是喜欢上她了，这些弟兄们既没有必
要瞒着，也瞒不过去。

　　「嘿嘿，有个机会让你接近她。」林刚得意地笑道。

　　「什么机会？」我一下子来了精神，正为这事发愁呢。

　　「现在隔壁几个学校人都到齐了，新生军训也完了，对吧。」

　　「嗯？」我有些摸不着头脑。这和孟姐有什么关系？

　　「嘿嘿。现在住到我们那边的人越来越多，老板娘那超市生意也越来越好。
她还要收房租什么的，一个人忙不过来。昨天和太平闲聊了几句，说想找个人帮
忙。」

　　「啊？」

　　「她跟太平说，有没有同学愿意做个兼职，勤工俭学什么的，主要是送送外
卖，看看店之类的事。」林刚直起身，淫笑着看着我：「这事非你莫属了。」

　　「啊……」我一时倒有些反应不过来了，林刚说的不错，这简直是好得不能
再好的机会，虽说我从来没想过打工的。因为家境优裕，从小就没为钱发愁过，
突然要去打工，让我完全没有心理准备。

　　「兄弟，我知道你家有钱，你也不指着打工挣零花，不过我看你还是别考虑
了，你现在没什么事，先去了再说。错过这个机会，以后说不准就要后悔——要
是你真想追老板娘的话。」

　　「嗯……嗯……」我当然是真的想追求孟姐。又漂亮，身材又好，一说话就
让我心跳加速，那眼神里的那种淡淡的惆怅总让我有一种抱着她的冲动，年龄什
么的，去他妈的吧，反正我喜欢她……

　　「……别犹豫了。你看我，就打了一暑假工，就把太平泡到手了。」

　　「嗯，好，多谢你，兄弟。」我坐起来，用力在他肩膀上拍了一下：「明天
请你吃饭。」

　　「那当然。哈哈。我晚上就叫太平跟她说一声去。」

　　「好。」

　　林刚离开，我高兴得把积压了一个星期的衣服都洗了，一边洗一边还哼起歌
来。我他妈的太紧张，不适合直接追求异性，还是日久生情什么的比较适合我，
一会ＹＹ孟姐一个独身女子，柔柔弱弱的，以后扛煤气罐什么的，我可以帮忙，
一会ＹＹ开超市碰到小流氓小偷什么的我可以挺身而出……等我晾好衣服，阿翔
回来了，一眼就发现了我的开心。

　　「咋啦，捡到钱了？」他奇怪地盯着我。

　　「什么？」我有些莫名其妙。

　　「跟那个老板娘约会了？居然还开心得唱歌？」他笑道。

　　「没啊，咋啦？」

　　「啧啧，同学这几年就没听到你唱过几次歌，啥事这么开心？看你这脸，花
都要开了。前几天都还一天到晚像条苦瓜。」

　　「哦。我要去打工。」我笑道。

　　「打工？」阿翔大吃一惊，连那个刚才一直像消失了一般的宅男都吃惊地停
下了手里的游戏回过头来看着我。

　　「是啊。勤工俭学，早日适应社会。」我笑道。

　　「哎，行吧，用工作压力排解感情苦恼，也不失为一个好办法。」阿翔同情
地看了我一眼。

　　「嗯嗯。打DOTA带我一下！」我懒得理他，对宅男笑道，打开了电脑。

　　第二天一放学，我就跟着林刚去了那边的城中村。孟姐正忙着给几个顾客结
了帐，我在旁边静静地等了一会，直到她忙完了，才笑着走上前：「孟姐好。」

　　「小张同学好啊。」孟姐笑吟吟地看着我：「有什么事吗？」

　　「呃……林刚说你想找个人做兼职，我想来试试。」

　　「咦，他说的那个同学就是你啊？」孟姐睁大了眼睛，看了我身后的林刚一
眼，那家伙正有些促狭地坏笑着。孟姐把目光转回我身上时已经蕴满了欣喜：
「好啊，现在生意比较忙，我一个人应付不过来。」

　　「嗯，那我该做些什么呢？」我赶紧道。

　　「嗯……就是人多的时候帮忙看看，收拾一下，怕人多手杂。还有现在很多
同学都在问能不能送外卖，饮料零食什么的，这个可能比较辛苦……」

　　「不辛苦不辛苦。」我赶紧道：「我在学校很喜欢踢球的，一场就是九十分
钟一直跑来跑去的，送送外卖根本不算什么。」

　　「哦。」孟姐点点头。我正被她身上淡淡的清香弄得有些心神不宁，她又柔
声道：「至于上班的时间……」

　　「我白天要上课，下午下课了就可以过来。」

　　「好，也不用急，七点钟左右就行了，早了也不忙。主要就是七点到十一点
这段。」

　　「嗯。」

　　「那你们寝室几点钟关门呢？」

　　「十一点半熄灯，我十一点走就行。」

　　「会不会太晚了？你回去还要洗澡洗衣服什么的吧，对了，你们晚上不用做
功课吗？」

　　「不晚不晚，我十五分钟就能回去了。大学没功课的。」

　　「哦，那工资的话，每天做四个小时，给你开……」

　　　　　　　　　　　　　　　　０８


　　我就这样开始在孟姐的小超市里打工。虽然还不知道怎么进一步发展关系，
但每天都能和她一起呆几个小时，总会有机会的。晚上这段时间的确是忙，但倒
也快活。能陪在孟姐身边，时间总是飞快的溜走。我也慢慢不那么紧张了，偶尔
有闲下来的时候坐在那里，偷偷地看着她，她的美丽也总是让我心跳加速，更不
用说还经常把她和看过的Ａ片联想到一起。她的胸部很饱满，会不会像Ａ片里那
样漂亮？她的腰肢很纤细，腿也挺拔修长，那风情万种的样子，就像星爷说的，
让我“小心肝扑通、扑通直跳”。而且说话的声音总是那么温柔娇媚，不知道呻
吟起来是什么样的旖旎……

　　别怪我猥琐，我就不信我们这些大学生有哪个没ＹＹ过喜欢的女生。更何况
孟姐这么一个美丽性感，浑身上下散发着成熟魅力的女子。

　　干了几天，国庆节就要到了。放假的前一天晚上我照常来到孟姐的小超市，
正看到孟姐和一个年轻女子说着什么，看起来还挺亲热的。我笑着走过去打了个
招呼：「孟姐好。」

　　「小张，这是赵小姐。安安，这就是来这勤工俭学的那个大学生小张。」孟
姐像往常一样，每次见面都先仔细打量我一番，然后微笑着介绍道。

　　我打量了一下那个年轻女子，穿着一身笔挺的职业套装，戴着一副黑色的细
框眼镜。身材不错，长得也挺好看，高雅的气质为她额外增添了几分魅力，只是
像孟姐一样，眉梢眼角也带着一股说不出的幽怨。

　　她对我点点头，转过去对孟姐微笑道：「那好，我就不耽误你做生意了。明
天早上九点我来接你。」

　　孟姐微笑道：「好。」

　　「好，萱姐再见，小张再见。」赵小姐对我点点头，咯噔咯噔地踩着高跟鞋
走出了小超市。我赶紧送到门口，看着她钻进一辆很萌的小汽车，开出了村口。

　　我回到收银台边，笑着问孟姐道：「这位是你的朋友吗？以前没见过。」

　　孟姐点点头：「嗯，我们在网上认识的，真正见面也没几次。」

　　「哦？孟姐也会上网啊？」我笑道。

　　「怎么啦，是不是觉得我老了，学不会你们这些年轻人的东西了？」孟姐美
目中眼波流转，笑盈盈地盯着我。这些天相处的时间多了，没事也会闲聊一下，
比以前熟络了不少，孟姐也开始开起我的玩笑来。

　　「啊，不是——不是……」我一下子结巴了起来。孟姐伸手掩住嘴，轻轻地
笑了几声，问道：「小张，明天放假，你要回家吗？」

　　「不回了。上次我说了我家在Ｊ省，有点远。」

　　「嗯，那你明天有什么安排？」

　　「没有。」我抓抓头。

　　「那你能不能帮我看半天店？我去参加个活动。」

　　「好的。」我想也没想地答应了。马上又反应过来：「啊，孟姐，我才来没
几天——」

　　「没事，我信得过你。」孟姐柔声道。

　　「呃……我怕一个人搞不过来。」

　　「白天没什么人，现在放假又走了不少同学，你看今晚上都没什么生意了。
明天就是有饮料公司的送货过来，你收一下，点个数就行。」

　　「好。」孟姐让帮忙，我当然得尽力，只要不搞砸什么就好。

　　「那你明天早上九点以前来这里，行吗？」

　　「行，没问题。」

　　第二天我过了忐忑的一天。早上九点钟孟姐准时被赵小姐接走了，直到下午
四点多才回来。一看到赵小姐的车停在门外，我就站起身迎上前去，看着孟姐一
边提着一个袋子下了车，一边对车里说道：「那中秋晚上我等你过来。」

　　车里应了一声，孟姐转过身来走进超市。她在外面换了一身衣服，不是出门
时的长袖衫，小马甲加黑长裙，而是换了一套白色的连衣裙。

　　「买衣服去了？」我笑道。

　　「没有，参加一个宣传活动，这是统一服装。」孟姐看起来有些疲惫，情绪
也似乎很低落。

　　我一时不知道说什么好。孟姐的样子让我有些心疼，可是又不知道怎么安慰
她。

　　「小张，今天辛苦你了，你回去休息吧。」孟姐轻声道。

　　我赶紧道：「我坐着，哪有什么辛苦的，白天又没什么生意。倒是你看起来
挺累的，要不你先回去休息一会？」

　　「不用……哎，我还是先回去换身衣服吧。麻烦你了。」孟姐不好意思地对
着我轻轻地笑了一声。

　　「没事没事。」我看着孟姐提了袋子上楼，坐在收银台后胡思乱想了起来。
我虽然认识孟姐还不久，可从没见过她这样子。她一直一个人孤零零的，今天才
第一次见到她有朋友，还是网上认识的……有什么心事，她大概也没什么人可以
倾诉。要不，等会还是问问她吧，说不定说出来就会好受点。

　　很快孟姐就下来了，看样子洗了个澡，乌黑的长发还湿漉漉的。微笑着走到
收银台前：「好了。」

　　我一边站起身来把位子让给她，一边笑着问道：「今天参加的什么活动啊，
这么累。」

　　孟姐的声音一下子又低落下来：「没什么……网上组织的一个宣传活动。」

　　「哦……」我顿了顿，还是鼓起勇气看着她：「我看你好像有点不开心。」

　　「没什么事……」孟姐坐在椅子上，垂下头。沉默了一会，轻声道：「我和
安安她们是在一个同妻网站上认识的。」

　　「同妻？」我没听说过这个词。

　　「嗯……」孟姐仰起脸，看了我一眼，有些难堪的神色，不过还是轻声道：
「同性恋的妻子。」

　　「哦。——啊？」我有些吃惊，睁大眼睛看着她。

　　「嗯。安安她老公是同性恋，我的第一个老公也是。」

　　「啊、啊。」我不知道说什么才好，同妻，同性恋的妻子，丈夫是同性恋，
我马上想到她们肯定过不上正常的夫妻生活。

　　「我们今天就是本市的聚一聚，去发发传单什么的，宣传一下，希望引起社
会关注这个问题，认识几个新姐妹这样。」

　　「哦……」

　　「听几个姐妹说她们的事，都挺惨的。又想起我自己的事，心里忍不住有些
难过。」孟姐轻轻地微笑着：「影响你心情了。」

　　「哪有，没有的事——对了，既然是同性恋，为什么还要和你们结婚？」

　　「唉，现在这个社会敢承认自己是同性恋的毕竟还少。有些人就算承认了，
也是笑他们变态的多。虽然网上都说什么搞基搞基，可是……根本没多少人能真
正接受他们吧。」

　　也是。我想起我那些哥们，虽然我们平时都拿这些开玩笑，不过要是有谁真
的是同性恋，恐怕确实没人能接受。就算是不干预他，不嘲笑他，也肯定会和他
疏远。

　　「大部分人还不是照常结婚，怕被人知道……可是这事总瞒不过自己的老婆
的。」孟姐叹息了一声：「他们的面子是保住了，苦的是我们这些女人。像我这
样最后离婚了，也难，连自己的儿子都见不到了……」说着又看了我一眼，摇摇
头：「还有像安安那样不敢离婚的，还有老公为了保住面子不肯离婚的，甚至还
有人为这个挨打……」

　　我沉默着，不知道怎么接话。孟姐笑了起来：「没事，说出来就舒服了。反
正我的事也过了这么多年，倒也想开了，就是替那些姐妹们难过。」

　　「嗯……」原来是这么个情况。孟姐笑道：「你去休息吧，这几天放假，你
也好好玩玩去。我这没什么事，不用过来。」

　　「好。」这几天是该去玩玩了，虽然没女朋友，不过逛逛书城，看看本市的
中超球队比赛，买点东西……也能有事做。

　　「对了，大后天中秋节，你要是一个人，就来我这吃饭吧。」我正要走，孟
姐又叫住了我。

　　「啊？好啊！」我想也不想地就答应了。

　　「那中秋晚上，等你来啊。」孟姐站起身来，又恢复了平日笑盈盈的神色。

　　「好。」她开心，我也不觉开心了起来，笑着走出了超市。

　　　　　　　　　　　　　　　　０９


　　两天很快就过了，我一直在想着同妻的事。孟姐居然跟一个同性恋的男人结
婚生孩子……所以会离婚。这样说来，她也是在不知情的情况下被欺骗的……难
怪她和赵小姐看起来，都有些说不出的幽怨。那么漂亮的女人，怎么会碰到这么
个家伙呢？真是红颜薄命？孟姐的不幸反而激起了我的保护欲，也坚定了我要追
求她的心思。

　　中秋那天寝室空荡荡的，我宅着玩了一下午游戏，到了黄昏的时候，想到毕
竟是个大节，就给家里打了个电话。

　　「妈。」听到我妈熟悉的粗重沙哑的声音，我笑道：「中秋快乐。爸呢。」

　　「你爸出去了，等会才回来。你在学校？一个人吗？」

　　「嗯，在寝室。」

　　「没人陪啊。」老妈有些失望。真是的，我还年轻呢，怎么老着急要我谈恋
爱。

　　「要啥人陪啊。真是的，妈，你别每次打电话都说这了行不。」

　　「好好好，我这不是为你着急么，你那些同学不是都有女朋友了。」

　　「我没碰到喜欢的女孩子呗。」

　　「行吧行吧，碰到了可得告诉妈。」

　　「知道知道，我要是谈恋爱了，马上跟你说。」

　　「好吧。放假学校有的吃吧？」

　　「有啊，我又不是第一次在学校过节。」

　　「嗯，过节吃好点。没钱了就说。天凉了，记得加衣服，被褥也记得换。」

　　「知道知道。」

　　「也别一天到黑窝在寝室里玩游戏，多出去走走，不然哪有女孩子自己送上
门——」

　　「妈！」

　　「好了好了，不说这个……」

　　可能所有的父母都是这样，没办法。终于打完了电话，太阳已经落山了。我
收拾了一下，出门准备去孟姐那里。要是真能和孟姐在一起，要不要告诉妈呢？
我们年纪差那么多……老妈再开明，也很难接受吧。

　　算了，八字还没一撇。我穿过静悄悄的校园，踏上了南湖的湖堤。

　　来到萱姐的小超市外，卷帘门已经拉了下来。关门了？我掏出手机，拨通了
孟姐。

　　「唉，你来了？嗯，没生意，我关了门，在家做饭呢，你直接上二楼吧，门
开着。」

　　这是我第一次来孟姐家，有些紧张地上了二楼，看到一间房门开着。我走到
门口，敲了敲门，就听见孟姐的笑声：「小张啊？」

　　「嗯，是我。」

　　「进来吧。」

　　我推开房门，一间小小的客厅，摆着一张沙发，一只茶几，一台电视，就没
有什么家具了。虽然简单，但被孟姐收拾得非常整洁，地面的瓷砖也拖得铮亮。
我站在门口，高声问道：「孟姐，要换鞋吗？」

　　孟姐从厨房门后探出头来，笑盈盈地看着我：「哎呀不用，直接进来吧，随
便坐，电视打开看吧。」

　　「好。」

　　我在沙发上坐了下来，听着厨房里的锅碗瓢盆的响声，很快赵小姐也到了。
孟姐从厨房里笑着走出来：「正好正好，吃饭吧。」

　　菜肴很丰盛，粉蒸肉，烧鲈鱼，莲藕汤，茄子煲，都是正合时令的美味，而
且孟姐做得很精致。一直吃学校食堂的我不由得肚子咕咕叫了起来，惹得孟姐和
赵小姐都笑了。孟姐赶紧道：「吃饭吧吃饭吧。」

　　赵小姐拿出一瓶红酒：「萱姐，陪我喝一杯吧。小张要不要来一杯？」

　　我赶紧道：「不用不用，我还是学生。」

　　孟姐奇怪地笑着看了我一眼，我想起来上次太平生日，我在孟姐面前喝过啤
酒的，顿时尴尬起来。孟姐对我挤挤眼睛：「学生不喝酒也好。我们喝吧。」

　　我们慢慢地吃起来，孟姐和赵小姐聊得很开心，我却一直在想着她们的丈夫
都是同性恋，她们其实很不幸。很快她们干了一杯酒，孟姐娇艳的脸庞泛起一片
酡红，美目中眼波流转：「安安，今天中秋，你不用回去么。」

　　「回哪？跟他在一起，只会让我不舒服。」

　　「要不，你还是离了算了。」

　　「我不敢啊，萱姐。我爸得他爸很多照顾，我要是和他离，两家老人以后就
没法见面了。」

　　「唉。你以前说的那个明杰呢？」

　　「我跟他说，我离不了……他等不到我，也就死心了。上个月出国了。」

　　「真可惜。他人那么好，对你又真心，又不在乎你结过婚……」

　　「算了，萱姐。我跟他没缘分，这都是命。」

　　「哎哎，不说这了，大过节的影响心情。对了，上次我们做的那个宣传，好
像上报纸了哎。」

　　「嗯，是啊。」她们高兴起来：「那报纸好像还出了个专题，做了个调查，
说全国有一千多万我们这样的呢。」

　　「这么多？」孟姐有些吃惊，我也有些吃惊地看着她们。

　　「嗯……没想到。反正慢慢有媒体关注这些事，以后希望我们这样的人越来
越少。」

　　「嗯，干杯。」

　　孟姐她们喝光了一瓶红酒，我也吃饱了。赵小姐又拿出一盒月饼：「不管怎
么样，应个景吧。来，小张。」

　　「好，谢谢。」我赶紧接过月饼，坐了一会，赵小姐要告辞了。

　　「喝了酒，别开车了吧？」孟姐关心地问道。

　　「没事，我打的来的。萱姐再见。」

　　「再见，明天网上聊。」

　　「嗯。」

　　「没事没事，我来吧，你歇着，今天你是客。」我正在帮孟姐收拾碗筷，孟
姐赶紧笑着拉开我的手。温软细腻的手掌让我心里一荡，我不由得看了她一眼，
连雪白的脖子都绯红一片，妩媚的眼睛更是有些朦胧。

　　「哎呀……好多年没喝酒了。」孟姐不好意思地垂下眼帘：「上脸了吧。」

　　「嗯。要不你去歇着？我帮你收拾吧。」我微笑着看着她，这样的孟姐真的
让我心潮难抑，那柔润的红唇就在我面前，芬芳的鼻息带着淡淡的酒气，真想亲
亲她。

　　「不用不用，红酒没事。我做的菜不难吃吧？」

　　「啊，好吃好吃，比我妈妈做的好吃多了。」我赶紧道。

　　「呵呵……」孟姐掩嘴轻笑，眼波中带着一丝嘲弄的意味。我知道她是什么
意思，可又不知道怎么分辨，因为我妈的确厨艺不怎么样，做菜都很随便。

　　「呃，那没事……我先走了。」我有些尴尬，又有些按捺不住冲动。再待下
去，控制不住行为怎么办……孟姐今天这样子实在太美了。还是快走吧。

　　「嗯，那你慢走啊，这些天辛苦了。」孟姐送我到门口，道了别，我赶紧回
学校了。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０


　　中秋过后，我和孟姐的关系慢慢地亲密起来。每天总有一段时间的孤男寡女
共处一室，我又对她天生有着特殊的亲切感——而且看起来，孟姐似乎也很喜欢
我。她热情大方，总是对我很关心，虽说她是老板我是打工的，但她更像是一个
姐姐甚至妈妈。

　　秋雨季节很快就到了，一连十多天都没见到太阳。没球可踢，南湖的水也日
甚一日地涨了起来，而且变得浑浊不堪。每天从湖堤上穿过南湖时，夹杂着雨点
的寒风总是呼啸着往衣服的每一个缝隙里钻。幸好我倒不以为苦，毕竟湖堤那头
有孟姐在。

　　这一日雨越发大了，下午一下课我就吃完饭，打起一把伞去孟姐那上班。刚
到湖边，就发现雨伞在这样的风中完全没什么作用。豆大的雨点完全都是横飞，
很快打湿了我的下半身。走上湖堤，情况更严重，湖水已经涨到与堤面齐平了，
几处低洼处已经被水淹没。

　　要不要给孟姐打个电话，不去算了？不行……这几日生意不多，因为天气不
好，大家都窝在屋里，专叫外卖，孟姐一个人肯定忙不过来……

　　当我正走到湖堤中央的时候，电话响了。我一边努力和大风作斗争，一边摸
出手机看了一眼，是孟姐。

　　「小张，今天雨这么大，别过来了吧。」即使隔着电话，孟姐的声音也在风
声中显得格外温柔。

　　「我都快到了。」我笑道。

　　「啊？那你小心点……」孟姐的声音里一下子多了关切。

　　我心里一暖。孟姐肯定是对我有好感的，只是我还完全不知道怎么开展下一
步攻势。

　　顶风冒雨地来到城中村，老远就看到孟姐在她小超市的门口张望。我小跑着
冲进门，一边收伞一边笑道：「这雨还真大。」

　　「这么大的雨，你不用来的。」孟姐站在我面前，担心地看着我：「衣服都
湿了……天这么凉，会感冒的。」

　　「没事，我身体好。」我接过孟姐递过来的一条毛巾，擦了擦湿透的头发，
看着她微蹙的双眉笑道：「别担心。」

　　「要不你还是回去算了，这样的雨，也没什么生意。」

　　「我好不容易过来了，哈哈，还是上完班再走吧，说不定等会雨会小点。」

　　「嗯……也好，秋天的雨不会一直下这么大，等雨小一点再走吧。——换双
鞋，都湿透了。」孟姐从收银台底下翻出一双旧雨靴。

　　「呃……不用了吧……」我看着这双胶靴，有些不好意思。孟姐独身一人，
这应该是她自己的靴子。

　　「换上吧，湿鞋子难受。这不是我的，是我爸爸原来穿的，放着好几年了，
都没人穿过。」孟姐显然看出了我为什么不好意思。

　　「哦……好吧。」我坐下来一边换鞋，一边随口问道：「怎么从来没见过大
伯和伯母啊？」

　　「他们……都过身了。」孟姐轻声道。

　　「啊！」难怪从没听说过孟姐提起自己的家人，我只知道她是独生女儿。

　　「没关系，也有好多年了。都是为我……第二次离婚以后他们又担心，又怄
气……」孟姐轻声说着，眼圈忽然红了。

　　「对不起——孟姐，我……」我结结巴巴地想安慰她。她却突然笑了：「没
事没事，可惜没裤子给你换。要不等会你那个同学回来了，你去找他借条裤子换
一下吧？」

　　「好、好。」我赶紧道。

　　林刚一直都没有回来。这一晚很快就过去了，还不到十点孟姐就催我回去：
「小张，你回去吧，这雨越来越大，不像要停的样子。我也早点关门算了。」

　　我站在门口向湖那边望了一眼，外面雨点纷飞，整个世界都笼罩在稀里哗啦
的雨声中，街道上的水也积起了半尺。我点点头，正要答话，门口突然有一辆出
租车停下，林刚和太平像落汤鸡一般裹着身子冲了进来。

　　「怎么回事？」我迎上前去：「这么晚回来，还淋成这样？」

　　「妈的。」林刚上来就爆了句粗口：「我们一直想等雨小点再回来，后来看
着不行，走到湖堤才发现被水淹了。好不容易才打了辆车从师大那边绕回来。」

　　「师大？绕了半个湖？」我有些吃惊：「等等，堤淹了？」

　　「是。」林刚有些烦躁：「过不来了，我看你也别走堤上了。行了，我们回
去了。」

　　林刚上楼了，我想了想，这才反应过来，跑到门口，那辆出租车已经开走。
这下糟了。

　　我正呆呆地站在门口，想着怎么回寝室，孟姐在身后担心地说道：「哎，你
晚上别回去了吧？在我家将就一晚上。」

　　「啊？这个……好像不太方便。」我不好意思地转过头去，看到的是孟姐关
切的神情。

　　「没关系啊，没什么不方便的，我家沙发打开就可以当床，被子都现成。」

　　「呃……孟姐，我还是觉得——」孟姐一个独身女人，这样终究是不好，我
想。

　　「……」孟姐奇怪地打量了我一眼，突然明白了，掩嘴轻笑了起来：「哎，
年纪轻轻的倒想那么多。没事，我比你大二十岁，没人说闲话的。」

　　「呃……」我还是觉得不妥，孟姐却突然坚决起来：「不行，这种天我可不
能放你走。走师大那边没车的话你得走两个小时，堤上水淹了又不能走，晚上危
险得很。以前你们没搬来就在涨水的时候淹死过人。」

　　我不好意思地抓了抓头：「那好吧……那麻烦孟姐了。」

　　「麻烦啥呀……这么大的雨你都辛苦跑过来，我这是应该的。」孟姐收拾了
一会东西：「行了，关门吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１１


　　跟着孟姐上了楼，孟姐笑道：「你把沙发打开吧，我去给你装一条被子。」
说着就进了她自己的房间。等我把沙发铺开的时候，她已经抱着一堆被褥出来。
我赶紧迎上前去：「我自己来吧。」

　　「你歇着吧，刚才风里雨里送外卖，辛苦了。」孟姐抱着被子走到沙发前，
开始为我铺床。

　　「呃……送外卖这事是我该做的啊。」我赶紧跟在她身后，不知道该不该上
去抢着自己铺。

　　「嗯。在店里那是你应该做的，不过现在是在我家，你是客人，这也是我应
该做的。」孟姐回过头对我俏皮地一笑，我顿时又听见自己的心「砰砰」跳了起
来，幸好孟姐又低下头去继续为我铺床，没看到我神魂颠倒的样子。铺好床，孟
姐又拿来一床被子和一只枕头：「好了。条件不好，将就睡一晚上吧。」

　　「哪里哪里，比我学校的床强。」我赶紧笑道：「谢谢孟姐。」

　　「嗯。」孟姐又略带嘲笑地看了我一眼，我笑道：「是真的啊，我们寝室的
是高低床，又窄又小，床板硬不说，还不平。这比那强多了呢。」

　　「呵呵。」孟姐又一次掩起了美丽的双唇，妩媚的眼睛带着迷人的笑意，看
到我认真的表情的，才垂下眼帘点了点头：「那就好。」

　　「呵呵。」我笑着看着被子，淡紫色的床单，粉红色的被子和枕头……孟姐
毕竟是个女子，我倒是从没睡过这么萌的床。这时孟姐拿来一双女式凉拖鞋：
「这是我的，肯定小了，将就穿着洗个澡吧。抱歉咯。」

　　「好，谢谢孟姐。」我赶紧接过拖鞋。孟姐催促道：「快去洗澡吧，下午被
雨淋了，我总担心你要感冒。」

　　「来，喝碗姜汤吧。」等我洗好澡出来的时候，孟姐正捧着一碗热气腾腾的
姜汤从厨房里出来。我赶紧接过来：「哎呀，不用这么麻烦的……谢谢孟姐。」

　　「快喝吧。」孟姐笑盈盈地看着我喝完了姜汤，收走了碗：「要是没事，你
就去床上暖着吧，出点汗也好，要是睡不着，就看看电视。」

　　「不用不用，我这就睡了，你也休息吧。」我坐在沙发边，孟姐站在自己的
房门边看着我，我正不知道该怎么说，孟姐突然俏脸一红：「你睡吧。」就进房
关上了门。

　　我如释重负，幸好孟姐反应过来了。我就穿了一条裤子，里面就是内裤，怎
么在孟姐面前脱衣服。看到孟姐进了房，我赶紧飞快的脱掉衣服，钻进被子里。

　　轻软的棉絮，光滑的布料，比起我自己那张狗窝舒服的简直是两个次元的区
别。我长长地舒了口气，闻着被子淡淡的香味，这香味和孟姐身上的差不多，不
会是她的体香吧……转个身，又看到枕头上一根乌黑的长发。

　　孟姐……我傻乎乎地盯着那根头发，正在胡思乱想，孟姐打开房门，看见我
睡下了，微笑着走过来，拿起我的衣服看了看，笑道：「衣服还有点湿，我给你
熨一下。」

　　「哎呀不用！」我赶紧坐起来，却又发现自己赤裸着上半身，又赶紧躺下，
不好意思地笑道：「明早就会自己干了……」

　　孟姐的脸又一次微微地红了，没有看我，轻声道：「很快的，你睡吧。」说
着就拿起我的衣服进了自己的房间。不一会，就将熨干折好的衣服放到我枕边，
微笑着：「睡不着吗？是不是睡得不舒服？」

　　「啊，不是不是，只是平时这个时间都还没睡呢。不过也快了。」

　　「好，那我就不打搅你了。」孟姐转身走进卫生间。我又胡思乱想了一会，
慢慢地有些倦，迷迷糊糊地正要合上眼睛，却又看到孟姐从卫生间里走了出来，
在电视机前插了一支电吹风，歪着头吹头发。身上是一件薄薄的睡衣，腰间束着
一条带子，好身材一览无遗。看得出来刚洗澡没有穿内衣，但一双乳峰仍然高耸
坚挺，下面是纤细的腰肢，睡衣的下摆柔顺地贴在浑圆修长的大腿上，而洁白如
玉的小腿从衣摆下露出来，看得我口干舌燥。孟姐吹干头发，回过头正看到我在
目不转睛地看着她，顿时脸红了，声音也有些走样：「小张、还没睡啊……」

　　我也脸上滚烫，收回目光：「刚……刚要睡着……」

　　「不好意思，习惯了洗完澡出来吹头发，忘了来了客人……十来年没人来做
客了。」孟姐的声音平静了一点，垂着头快步回了自己的房间，关上了门，结束
了这尴尬的一幕。我则又一次心如鹿撞，刚才看得出来孟姐比那些女优都性感多
了，波多野结衣……胸部绝对不是一个档次的……没戴文胸都这么坚挺丰满…
…腿那么漂亮……

　　不行不行，不觉间我竟然勃起了，这可是孟姐的床——要是平时我肯定会去
撸一管的……不行……文艺复兴三杰的代表作及其特点是什么来着？——不知道
孟姐的乳房摸起来是什么感觉……不行！用微积分计算一下南湖今天涨水的情况
好了……好想抱着孟姐的肩膀，浑圆的弧线让人压抑不住爱抚它们的冲动——哎
呀不行不行！明天米兰德比，伊布会不会发威？梅西又进球了我去，广州恒大作
为一个升班马居然要提前夺冠了……

　　想到足球我才压抑住欲火，窗外风雨交织，慢慢地终于睡意涌上来。……天
晴后得跟工程学院的真刀真枪较量一场，以前没搬来新校区我们就互相不服……
跟他们打我的防守任务也很重……不能光顾着组织分球………………

　　毕竟是新环境，睡得还是不沉。迷迷糊糊地觉得有些燥热，可能是因为刚才
喝了一大碗姜汤。有些口渴又不想起床，翻了几个身终于凉快了一点。正迷迷糊
糊睡着，突然什么东西在我身上一压，我一下子惊醒了：「嗯？」

　　原来是孟姐，正俯下身子拿着被子往我身上盖。妩媚的脸庞挂着一副慵懒的
神情，一双美目也半睁半闭，帮我把被子掖好，掩口打了个呵欠：「出来喝水，
看到你被子掉到地上了……盖好。」

　　孟姐挨得我很近，打呵欠时芬芳的气息拂面而来，我不敢再看，移开目光却
是她睡衣的领口，一双白得炫目的乳房露出一截，中间是深深的乳沟。我赶紧转
过头去：「嗯，……真不好意思。」

　　「睡吧。」孟姐又打了个呵欠，我听着她喝了水，进房了，才再一次沉沉睡
去。

　　　　　　　　　　　　　　　　１２


　　第二天早上，我被厨房里传来的声音吵醒了。坐起身来，穿好衣服，看样子
长期锻炼效果不错，没有感冒。走到厨房门口，看到孟姐正在做早餐，我笑着打
了个招呼：「孟姐，早。」

　　「早。睡得怎么样？感冒没？」孟姐转过头来仔细看了看我：「昨天又是淋
雨又是没盖好被子，没事吧？」

　　「没事没事，我身体好着呢。雨停了吧？」我笑着。孟姐放心地点了点头：
「停了。早餐就快好了，你先洗脸吧。」

　　「好。」我先走回沙发边叠好被子，将沙发支起来恢复原样，走进卫生间。
洗脸台上放着一条新毛巾和一支新牙刷，很明显是给我准备的。孟姐真体贴。我
妈总是大大咧咧的，对我都没这么体贴过……

　　等我洗漱完毕，孟姐已经摆好了早餐，清淡的几样清粥小菜，招呼我：「来
吃饭吧，怕你感冒了，特意弄了点清淡的。」

　　「谢谢孟姐。」我坐下来和孟姐一起吃起来，孟姐突然开口道：「小张，要
不你搬过来住吧？不然每天晚上跑来跑去不方便。」

　　「噗！」我大吃一惊，被粥狠狠地烫了一下。一边捂着嘴巴一边含混不清地
道：「这个、不、不合适……」

　　虽然我很喜欢孟姐，我想追她，可这样未免太突然了。孟姐奇怪地看了我一
会，突然笑了起来：「哈哈，看你想到哪去了。我说，我这还有两间单间没租出
去，你搬过来住吧，不收你房钱。」

　　原来是我会错意了。我不好意思地看着孟姐，她正有些嘲弄地看着我轻笑。
我满脸滚烫地端起碗：「啊，那怎么好意思。」

　　「没关系，空着也是空着，这时候也不会有人来租房了。这天冷了，时不时
天气不好，你每天大半夜的一个人回去，风又大，又不安全。」

　　「没事的。」我低下头慢慢地喝粥。孟姐笑道：「别客气了。现在打工不都
是讲究个什么包吃住吗，你打半份工，我就包个住好了。」

　　「好，多谢孟姐。」这样真是我求之不得的机会，再推辞就傻逼了。

　　「嗯，什么时候搬来？告诉我一声。」

　　「明天吧，星期六不上课。」我吃完早餐：「谢谢孟姐，我先回学校了。」

　　「我带你去看看房间吧。」孟姐也放下碗，站起身来：「你选一间。」

　　我选了一间窗户向着南湖的单间，还没人住过，房内的床和桌椅上落满了灰
沙，等明天再来打扫好了。孟姐给了我钥匙，我和她告别回学校了。晚上我先回
了寝室整理东西，阿翔和宅男都非常吃惊：「老张，搞定那个老板娘了？」

　　「啥？八字还没一撇呢。」

　　「那你昨晚怎么没回来？」

　　「湖堤水淹了，回不了。」

　　「哦哦哦哦哦哦。」阿翔不屑地看着我。

　　「真的啊，你妈的。」我又好气又好笑。

　　「那你睡哪？」

　　「老板娘家里。」

　　「哦哈哈哈哈。爽不爽？」

　　「睡沙发，爽什么爽。」

　　「不信。你这是要搬东西过去住，还装？」

　　「明天帮我搬东西，我住个单间。你以为啊，就是因为回不来，住老板娘那
又不方便，我才住过去的。」

　　「哦。」阿翔这才信了：「那你们还是没什么进展？」

　　「暂时还没有。」

　　「努力啊，兄弟，脸皮该厚就要厚。她对你有意思没？」

　　「不知道……」我收拾好东西，跟他们打了个招呼，离开了寝室。

　　星期六中午搬到了孟姐那里。当我打开那间单间的房门，发现已经被打扫得
干干净净。落满灰沙的木板床和桌子已经被擦过，小卫生间也被冲洗过一次。放
下简单的行李，我和阿翔下到超市里，孟姐站起来笑道：「昨晚上你走了以后我
随便帮你整理了一下房间，太晚了，没仔细打扫，你晚上早点下班去整理吧。」

　　果然是孟姐帮我打扫的。我不好意思地笑道：「哎呀，又麻烦孟姐了。不用
整理了，我自己可搞不到这么干净。」

　　「这几天多通通风，那间装修好以后一直没人住过。热水到我家来打吧，你
每天下班那么晚，就别自己烧了。这些天潮湿，等天晴了楼顶可以晒被子。」孟
姐继续笑盈盈地看着我。

　　「那多不好——」「哎呀行了，别见外了。」孟姐打断了我的话。我只好点
点头：「谢谢孟姐了。」

　　又聊了两句，我和阿翔离开了。离开小超市，一直没吱声的阿翔才坏笑着对
我说道：「老板娘挺关心你的嘛，我女朋友对我都没这么好。」

　　「啊？……是吧，她人挺好的。」阿翔说的没错，孟姐真的是个很体贴的女
子。

　　「嘿嘿嘿嘿……」阿翔继续坏笑着。我笑道：「干嘛笑这么猥琐。」

　　「我觉得她蛮喜欢你的。」我们找了家小餐馆，坐下来吃饭。阿翔一直为我
出主意，最后我们分开的时候，他笑道：「别怕，大胆一点。我刚开始追秋秋的
时候，她对我冷冰冰的，你们都知道。」

　　「嗯，我知道。就是没谈过恋爱，不知道怎么来。慢慢来吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１３


　　经过了这段时间的朝夕相处，我对孟姐的爱意与日俱增。如果说以前只是觉
得她漂亮，现在更感受到她的温柔体贴。孟姐对我也越来越亲切，经常会叫我一
起吃饭，每天为我准备好开水……

　　阴雨天气总算是过去了。连续晴了几天，等球场的草皮干了以后，我们约上
工程学院大战了一场。球输了，更郁闷的是下半场刚开场我就伤了——本来大概
不会输的。可是对方一直看得我很紧，我一拿球就要面对两三个人的围抢，上半
场已经挨了好几脚，下半场那次本来是个很好的反击机会，我拿球正要打一个身
后，就被人从身后狠狠地铲倒了。对方大概是杀红了眼，我直接飞了起来，斜着
以一个奇怪的姿势落地，左脚没调整好，全身的重量都压在脚踝上，还加上冲击
力……顿时就是一股钻心的疼。

　　踢不了了。阿翔扶着我离场，本来拿冰水敷着，加上关心场上局势，还觉得
没什么，但是比赛结束以后才发现左脚落不了地，脚踝已经肿起一大圈。足球场
上摔摔打打的是常有的事。队友们扶着我去医务室看了看，没什么事，不过是扭
伤。一名走读的队友骑自行车将我送回住处，刚扶我下了车，孟姐就在超市里看
到了，跑出来担心地问道：「小张，怎么啦？」

　　她关切的神色让我心中心中一暖，脚也不觉得那么痛了。不好意思地笑道：
「踢球扭了。」

　　「都肿成这样了……去医院看看吧？」她蹙着一双秀眉，盯着我的脚踝。

　　「在学校医务室看过，休息几天就好了。」顿了顿，想起晚上还要上班，赶
紧道歉道：「对不起呀孟姐，今晚上不了班了。」

　　「不用不用，你快去休息吧，上楼小心点。」

　　孟姐皱着眉头看同学扶我上了楼，我坐在床上打开电脑，反正也不能走，玩
会游戏吧。这段时间每天晚上都在干活，已经好久没打ＤＯＴＡ了。杀了一会，
林刚跑进来：「咋啦老张，听说工程学院的把你腿整断了？」

　　「是撒，妈了个逼的。知道老子是组织核心，下脚都不收的。」

　　「你自己小心点撒，收着点踢呗。」林刚过来看了看我耷拉在床边的左脚：
「伤怎么样？」

　　「扭了，没什么事。」

　　「行，没什么事就好。要我帮你买什么不？」

　　「不用，谢了哥们。」

　　林刚走了以后，我打了一晚上ＤＯＴＡ。直到肚子咕咕叫了起来才想起忘了
吃饭。看看时间还不到十点，我掏出电话正打算叫个外卖吃吃,门被敲响了。

　　「小张，是我。」是孟姐。我赶紧道：「门没锁。」

　　孟姐推开门走了进来，担心地看着我：「怎么样，疼不疼？」

　　「不疼，没事的孟姐。」我想站起来，孟姐赶紧道：「别起来别起来，我看
看。」

　　她走到我身边来弯下腰，伸出手指按了按我肿起的脚踝：「这样呢？」

　　我呲牙咧嘴地吸着气：「唉，不碰就不疼。」

　　「疼就好，不疼才有事。」她放心了些，从手袋里拿出一只小瓶：「我来帮
你揉揉吧。」

　　「啊？」我看清了那是瓶红花油，孟姐坐到我床边，扭开药瓶，马上药味就
掩盖了她身上的香味。

　　「哎没事没事，不用不用！」我们很少坐的这么近，这让我有些忸怩起来。
孟姐没说话，倒了一点红花油在白皙的掌心，双手搓了一下，就往我脚踝上按：
「有点疼，忍一下就好了。」

　　「我自己来！」我不由得叫出了声，一边蜷起腿想藏起来。满身都是汗臭，
泥垢，尤其以腿上为甚，怎么好意思让孟姐在那摸来摸去的……「孟姐，店里没
人呢。」

　　「我关门了，今天没什么生意。」孟姐张着双手，看着我亲切地微笑着：
「听话，擦点药好得快。」

　　「呃……」这才不到十点，孟姐就关门了。我不知道说什么好，只好期期艾
艾地笑着：「我刚踢球，身上又脏又臭的，还是我自己来吧。」

　　「自己按怕疼，使不下力。没事，反正等会洗澡。」孟姐笑着又往我身边凑
近了点：「别遮遮掩掩的了。」

　　我只好伸出脚，孟姐拉掉我的袜子，顿时一股汗味就弥漫开来。我赶紧道：
「我脚臭……」

　　话还没说完，孟姐就抓住了我的脚，开始帮我揉起来。我疼得吸着气，也就
放弃了继续推辞。

　　疼痛很快就减轻了。一方面是因为孟姐的按摩很有效果，一方面是因为孟姐
挨得我这么近，让我心情很激动。在我记忆中我自己的妈妈从来没为我这么擦过
药，我小时候摔伤了什么的，她都是给我一瓶药水让我自己擦。孟姐这样才更像
妈妈吧？我呆呆地看着她，地停止了呲牙咧嘴。她正低着头，柔顺的秀发如同黑
色的瀑布垂在面前，正随着她手上的动作节奏轻轻地摇荡着，玉琢般的鼻尖上微
微地沁出汗珠来。有点……有点像Ａ片里面女上位时候的样子——我靠，在想啥
呢，孟姐关心我为我按脚，我竟然想这些龌蹉事。我在心里骂了自己两句，目光
落下，却又从她的领口里看到了那对洁白的乳房。

　　好漂亮……还在微微的晃动……上次在孟姐家只是模糊地瞟了一眼，可这次
它们就在我眼前，那么清晰，几乎看得到牛奶般肌肤下的血管……摸一下是什么
感觉？亲一下呢？我的目光再也挪不开了，某个地方也不受控制的开始充血……

　　糟了。刚才踢球的时候穿着很薄的短球裤，很快就支起了一顶帐篷。完了完
了……果然，孟姐很快就发现了我的异样，目光转向我的脸，正看到我目不转睛
地盯着她的领口。她娇艳的脸颊一下子通红起来，掩着领口站起身，没再看我，
也没有像我预计中的那样生气，而是有些羞涩地低声道：「好，——差不多了，
你自己休息一下。」拿起药瓶就走向门口。

　　「哎，孟姐，你的包。」我满脸滚烫，尴尬又懊丧，一边在心里骂自己，一
边看到孟姐的包忘记拿了。

　　孟姐满脸通红的回身拿起包，走到门口的时候停下脚步，轻声道：「你刚才
回来那么早，吃过饭没？」

　　「呃……」

　　「我去给你做点吧。」孟姐没等我回话就出去了，我这才长舒了一口气，看
样子她不是特别生气……等会再看看。

　　很快孟姐就端着一碗面条过来了。我不好意思地接过碗，低声道：「孟姐，
对不起。」

　　「没事。」孟姐的脸也还在微微地红着，看了我一眼，微笑道：「吃吧。」

　　「谢谢……」孟姐不但没生气，还给我做晚餐，越发让我惭愧起来。孟姐在
房里环顾了一圈，笑道：「这么多衣服没洗啊。」

　　「本来准备今天晚上洗的。」我尴尬地含着一口面，笑道。

　　「你今天腿脚不方便，我帮你洗了吧。」孟姐笑着走过去拿起我的衣服。

　　「孟姐真不用！老是麻烦你怎么好意思！」

　　「你安心养好伤，早点来上班……我一个人忙不过来。」孟姐笑着抱起我的
衣服：「你慢慢吃吧，碗就放在那。明天早上我再来拿。」说着就出了门。我呆
呆地看着孟姐的背影，不知道该说什么好了。她对我那么好，像个妈妈一样，是
不是还在把我当成自己的儿子呢？但她明知道我不是的——那她为什么还对我那
么好？

　　　　　　　　　　　　　　　　１４


　　休息了几天，我的脚好了。孟姐还是对我很好，但是跟我说话、独处时却不
再像以前那样轻松自然。偶尔会露出少女般羞涩的神情，让我非常懊悔那天晚上
的失态。但是跟林刚阿翔等哥们说起这事的时候，他们却一致劝我找个机会向她
表白，说这是孟姐对我动心的表现。这可让我非常纠结，我就这么纠结地过了秋
天，转眼就是我的生日了。本来准备像以前那样和哥们一起出去腐败一次，但是
他们都劝我去约孟姐。

　　「试探一下态度也是好的啊。」

　　「如果肯跟你出来，就跟她表白，真的。」

　　「我都看在眼里，要说老板娘对你一点意思都没，我才不信。」

    ……

　　在他们的鼓动下我终于打起了勇气。生日前一晚，我还在想着下班后再约，
没想到刚上班时孟姐就笑着拿出一只盒子：「你明天生日，祝你生日快乐。」

　　「啊？谢谢孟姐。」我接过盒子看了一眼：「咦？」

　　是一套保暖内衣。长这么大，还是第一次有我妈以外的女人给我买衣服。我
有些吃惊：「孟姐，你怎么……」

　　孟姐笑盈盈的看着我：「我帮你洗了几次衣服，看到你没有冬天穿的打底衣
服，这湖边风大，就照着你的尺码给你买了一套。」

　　「呃……谢谢孟姐。」我妈只会叫我自己加衣服，很少能想起来给我买。我
抓了抓头，忐忑不安地道：「那个，明天我想……」

　　「呵呵，我知道，明天晚上放你一晚上假，去跟同学好好玩吧。」孟姐看着
我掩口轻笑道。

　　「不是。」我鼓起勇气：「孟姐，明天我想……想请你出去吃顿饭……」

　　「啊？」孟姐一下子睁大了漂亮的眼睛。

　　「孟姐你一直照顾我，老是你请我吃饭。我一直都过意不去，早就想请你吃
顿饭了，好不好？」我脸上滚烫，心跳如鼓，但还是一口气把事先想好的话说了
出来。

　　「没有……我都是做些家常饭菜，随便吃吃的……」孟姐好像完全没有心理
准备，白嫩的脸颊微微红了，垂下眼帘：「跟同学们一起吗？」

　　「晚上就我们两个，我中午请同学，有人是走读的晚上要回家……」我又是
紧张，又是期待，要是孟姐拒绝了怎么办？要是她不肯就是没戏了？那以后怎么
继续追她呢？……

　　「我……好像……不合适……晚上还要做生意……」孟姐第一次在我面前结
巴起来，一直不敢看我，双手的手指也在不安地绞动着。

　　「那我们晚点去啊，就当是吃宵夜，好吗？」我失望地作着最后的努力。

　　「……嗯。」孟姐轻轻点了点头，她答应了！我几乎要跳起来，大喜道：
「谢谢孟姐！」

　　「呵呵。」孟姐转过头去：「二十二栋４０３房要两瓶冰红茶一盒杜蕾斯，
九栋５０１要一盒方便面，两根火腿肠，两根鸡腿一瓶啤酒……」

　　第二天晚上，我照常上班，不过稍微打扮了一下，穿上了孟姐送的保暖衣，
从身体到心里都暖呼呼的。晚上吃饭可不能和上次那样二逼了，想想看找些什么
话题，要不要像林刚他们说的那样表白？怎么说呢？孟姐，我喜欢你，做我女朋
友好不好？……

　　孟姐似乎也打扮了一下，以前都穿的很随意，但是今天穿起了一件我没见过
的米白色风衣，下身是笔挺的深紫色水磨纹长裤，还第一次看到她穿上了一双白
色高跟鞋。大红的羊毛衫领口露出一截雪白的脖子，美丽的笑容格外明媚动人。

　　约会，嘿嘿，这是约会吧。我一边偷偷看着孟姐打扮过后显得分外娇美的笑
容，一边按捺不住傻笑着。第一次在孟姐身边觉得时间过得慢，好不容易等到十
点，我正想叫孟姐早点关门，孟姐的电话响了。

　　「啊？安安！——你怎么样了？……在哪？——第三医院！？我这就过去看
你……你别哭，说什么傻话！等我到了再说。」

　　孟姐挂断电话，脸上的笑容一下子消失殆尽。我紧张地上前问道：「赵小姐
怎么了？」

　　「安安在医院，我得去看看她，对不起，不能陪你去吃饭了。」说着歉疚地
看了我一眼。

　　「第三医院是吧？我陪你去吧！这么远，你回来都过半夜了。」这也未免太
坑爹了，早不进医院晚不进医院，刚好在我要和孟姐约会的时候进。我的失望无
法掩饰，强忍着内心的不快对孟姐道。

　　「不用——好吧。」孟姐本想推辞，看到我关心的样子，点点头，答应了。
我赶紧帮她关好店门，走出村口上了环湖公路。

　　孟姐的情绪很焦急，等了一会还没有出租车，我试探着问道：「赵小姐怎么
了？出事故了？」

　　「不是。」孟姐摇摇头：「病了。」

　　「那就好。」我舒了口气，孟姐最好的朋友就是赵小姐。她要是有什么事，
孟姐肯定很难过。

　　「唉。」孟姐的情绪却越发低沉下来，没有说话，只是重重地叹了口气。

　　终于打上了出租车，横穿半个城市，到了医院已近午夜。孟姐急急忙忙地带
着我走向住院部，可大概是很少穿高跟鞋的缘故，上台阶的时候脚下一崴，向我
倒过来。我幸好没有傻逼般的让开，而是条件反射地张开手将她抱了个满怀。

　　温软的身体就在我怀里，我的心几乎就要跳出胸口了。等孟姐脚下站稳了，
我赶紧松开手，尴尬地笑道：「小心。」

　　「嗯。」孟姐似乎完全没有在意刚刚被我抱过，依然焦急地皱着眉头，定了
定神，慢慢走进住院部。我一边跟着她，一边傻乎乎地回味着刚才那一幕。温香
软玉……孟姐真是当之无愧啊……刚才好像是她的胸部压在我的手臂上……好软
……又有弹性……

　　终于到了赵小姐的单人病房，赵小姐正穿着病号服，木然地靠在床上，直勾
勾地看着窗外。等孟姐走到她床边，叫了一声「安安」，她才慢慢地回过头来，
撇了撇嘴，哭了起来。

　　「怎么回事？好好的咋说不想活了？」孟姐拉起赵小姐的手，轻声问道。赵
小姐看了我一眼，低下头去：「萱姐，我这不是小病，是、是……是艾滋病。」

　　「什么？！」孟姐大吃一惊，我也吓了一跳。

　　「我死了算了……反正也活不了多久……」赵小姐大哭起来。孟姐站起来将
她搂在怀里，转过头对我使了个眼色，我会意，赶紧走出病房。

　　隔着病房的门也能断断续续地听见赵小姐的哭声：「……我也是人啊……我
还年轻……这种日子谁受得了！——三年多了都没碰我……你也是过来人——你
真熬得住！……我就是找了几次一夜情——我不想活了！……肯定是上半年那次
那个美国回来的王八蛋！——就那一次没带套！……被人知道我还有什么脸活着
——有钱有什么用！……」

　　我被搅黄约会的不快已经抛到九霄云外。她们真可怜……同妻，唉。孟姐也
可怜……不知道她第二次为什么离婚，肯定也是伤心事……这么多年孤零零的，
正常的需求是怎么解决的呢？要是我能和她在一起，我一定要对她好一点……

　　我正在想着，房门打开了，孟姐低着头走了出来，眼圈红红的，声音也失去
了往日的娇媚婉转，吸了吸鼻子着对我轻声道：「小张，你回去吧，我在这陪着
安安。」

　　「啊，那你等会回去怎么办？」

　　「我不回去了，陪她一晚上，明天再回去。」孟姐垂着头，擦了擦眼睛。我
只好轻声道：「那好……你也别太难过了。明天下午你回来吗？我没课，要不我
先帮你开门吧？」

　　「不用了。我明天上午回去。」孟姐仰起脸来看着我：「对不起，答应和你
吃饭的。」

　　「哎呀，还说这个干什么。」我笑道：「去陪赵小姐吧，我自己走了。」

　　「嗯，辛苦你了。」孟姐回到病房，我叹了口气，离开了医院。

　　　　　　　　　　　　　　　　１５


　　虽然约会被搅黄了，但是我好歹抱了孟姐一下。第二天哥们纷纷问我，我只
好搪塞过去。下次再找机会吧，孟姐既然肯答应，那就好办。孟姐难过了几天，
然后我和她的关系越发微妙起来。我的心意孟姐肯定是感觉到了，只是这层窗户
纸该怎么捅破呢？

　　又过了不久，就是阳历年底了。我正盘算着圣诞节再约孟姐一次，可是事情
却有了意想不到的变化。一次我刚到超市上班，就看到孟姐正坐着抹眼泪。我赶
紧走过去问道：「孟姐，怎么啦？」

　　孟姐摇了摇头，哽咽道：「安安……死了。」

　　「啥？怎么会？这么快？」病发才个把月，艾滋病应该没这么快致死才对。

　　「她是……自杀的。」孟姐终于哭出声来。垂着头，柔弱的双肩随着哭声剧
烈地抽动。我心中难过，想了想，鼓起勇气搂住她的双肩。

　　孟姐一震，但是没有抗拒，软软地靠进我的怀里。大哭起来。好像有点趁人
之危？不对，她再坚强也只是个女人，这个时候总要有人给她依靠。

　　我一只手搂着她，另一只手掏出一包纸巾，抽出一张递到她手上。孟姐哭了
一会，擦了擦眼泪，坐直了，有些羞涩地看了我一眼，哽咽道：「我劝了几天还
是没劝住……」

　　「这又不关你的事。」

　　「嗯，我知道，就是心里难过。」孟姐接过第二张纸巾：「明天我去一趟，
看她最后一眼。」

　　「我陪你去吧。」

　　「……好。」

　　顿了顿，孟姐又哭了起来：「这傻妮子，还留了东西给我……」

　　我无言地再次搂住孟姐的肩。

　　第二天早上，我请了个假，陪着素装的孟姐去了殡仪馆。孟姐的眼睛已经肿
起来了，模样非常憔悴。并没有多少家属为赵小姐送行，清冷的灵堂一如她生前
那样孤独和寂寞。陪着泣不成声的孟姐举哀过后，一位年长的妇人叫住了孟姐：
「孟婷萱小姐吧。」

　　「嗯。」孟姐吸着鼻子，手中的纸巾已然湿透。

　　「安安留了点东西给你。」妇人的声音沙哑而痛楚，眉目间略似几分赵小姐
的模样，看来是她的母亲了。

　　「安安……」孟姐带着哭腔，接过了妇人递过来的一只小小的袋子，软绵绵
地像是要晕倒。我心里难过，顾不上许多，从身后握住了她冰凉的手。孟姐紧紧
地抓住我的手，轻轻地抽泣着，我也不知道该怎么安慰，只能沉默地陪着她。

　　等赵小姐火化并安葬以后，已经是黄昏了。离开墓园，孟姐才勉强笑了笑：
「小张，去吃点东西吧，你陪了我一天都没吃饭。」

　　「嗯，孟姐你也是啊，你连水都没喝一口。」我心疼地看着她。

　　「嗯，一起去吧。」

　　找了家汤粉店，我胡乱填饱了肚子。孟姐喝了点汤，挑了两根青菜就放下了
筷子，打开刚才那个黑色的袋子，看了看，拿出一只信封，掏出里面的信纸看了
起来。那是赵小姐的遗书吧……孟姐看完了，呆呆盯了我一会，又看了一次，才
收起信，垂下头闭起眼睛，沉思起来。我想叫她多吃点，可是看到她的样子，还
是沉默了。

　　吃完粉，我买了单，孟姐还是那个样子，我又等了一会，轻声道：「孟姐，
天黑了，我们回去吧？」

　　「啊？」孟姐一震，抬起头来看着我，脸上一阵红一阵白，有些慌乱地答应
着：「嗯，好。」

　　我们坐车回到了村口，下了车，孟姐轻声道：「先别回去，陪我走走吧。」

　　「好。」我自然是乐意之至。

　　我们并肩顺着沿湖公路走向那座小公园，时间已经是冬天，湖边风大，行人
寥落。天已经快全黑了，一阵寒风吹过，孟姐轻轻地缩了缩身子。我没有迟疑，
伸出手去握住孟姐的手，已经冻得像冰一样。

　　「外面太冷了，还是回去吧？」

　　孟姐摇了摇头，没有说话。我只好紧紧地将她的手握在掌心。慢慢走到公园
里，在湖边找了一条长椅坐下，四周只有呼啸的寒风，这种天气，不会有人愿意
来这儿的。

　　孟姐蜷缩在长椅上，呆呆地看着湖水。我忐忑地伸出手去搂住她的肩，她也
并没有什么反应。湖对面的灯火隐隐照着她光洁的脸颊，我思绪翻腾，这两天倒
是和孟姐有了些亲密的举动，手也牵了，抱也抱了，孟姐似乎并不抗拒，并且明
显知道我的心意。怎么样？要表白吗？这种时候孟姐肯定很需要陪伴，需要有个
亲密的人。表白吧，死就死了，吗的，怕死不革命……

　　我纠结了半天，终于鼓起勇气，轻声道：「孟姐。」

　　「小张。」没想到孟姐也同时开口了。她轻轻地笑了一下：「你先说吧。」

　　说就说。我硬着头皮：「孟姐、我……喜欢你。」

　　孟姐转过头来看了我一眼，又回过头去看着湖水，轻声道：「我知道。」

　　「我知道」是什么意思？既不是接受也不是拒绝。我没想到她是这种回答，
一下子卡了壳。孟姐又沉默了一会，我正不知道如何是好，她又轻轻地开口了：
「阿南。」

　　啊？突然换了一个这么亲密的称呼，这是表示她答应了？我正要高兴得跳起
来，她顿了顿：「我们……年纪差的太多了。」

　　这是不愿意吧？谈恋爱咋就这么纠结呢，不到一分钟功夫，我的心就像在蟠
桃园和阎罗殿之间走了一个来回。一时心乱如麻，也没多想，激动地喊道：「我
就是喜欢你！我第一次看到你就喜欢你了，总觉得和你很亲切，就像以前认识你
一样！我不怕你比我大！我不喜欢那些同学，一直想找个你这样成熟的！」喘了
口气，我放低了一点声音，认真地看着她在夜色中依然闪亮的眸子：「所以我一
直没谈过恋爱。真的。」

　　我听到孟姐的呼吸急促起来，良久没有说话。我正想再说点什么，她已经向
我怀里靠了过来，仰起脸对着我。清香的呼吸吹到我的脸上，我们挨得那么近，
孟姐都这么主动了，我再无动于衷，就是真- 傻逼了。没有迟疑，我轻轻俯下脸
去，马上我的唇就碰到了孟姐的唇。柔软的双唇已经被夜风吹得冰凉，但依然甜
蜜芬芳。我笨拙地吸吮着她的唇，脑子里一片空白，正不知道怎么进一步行动，
孟姐已经微微张开嘴，将柔腻的舌尖带着甘美的唾液主动送进我嘴里，双臂也紧
紧地抱住了我的脖子。

　　「唔。」我用力地抱着孟姐柔软的双肩，狂乱地吮吸着孟姐的舌尖。孟姐的
吻那么火热，我激动得浑身哆嗦，完全没注意到自己的粗鲁。很快孟姐就有些吃
不消了，开始挣扎着扭动起来，「呜呜」地用力推开了我。

　　我喘息着松开了手，孟姐娇嗔地笑道：「你要吃人啊。」

　　我不好意思地抓抓后脑勺，嘿嘿地笑了两声，不知道如何宣泄心中的狂喜，
跳了起来，跑到湖边，对着宽阔的湖面大喊起来：「啊——啊——啊——」喊声
在水面上被风远远地送了出去，惊起远处的几只水鸟扑棱棱的飞起。

　　狂喊了一阵，才觉得心情平静了一点。回到长椅边，孟姐已经站了起来，我
笑着亲了她的柔滑的脸蛋一下：「孟姐，我好高兴！」

　　「呵呵。不知道的还以为有人要寻短——」孟姐突然住了口，难过的低下头
去。

　　唉，又想起赵小姐了。我想了想，弯下腰来环住孟姐浑圆的臀，将她高高抱
起：「孟姐，走的人已经走了，别想那么多，让自己不开心。」

　　「嗯。」孟姐搂住我的脖子：「别叫我孟姐了，好像我比你老很多。」

　　「那叫什么啊。萱儿？婷婷？叫萱姐好了，行不行？」我笑着原地转了两圈。

　　「不好。」孟姐挣扎着，我把她放下来，她伸手拢了拢头发：「安安就是这
么叫我，还有——我不想觉得比你大。」

　　「呃……那就叫萱儿。」

　　「嗯。」

　　「哈哈，萱儿。」

　　「嗯。回去吧。」

　　「好。」我高兴得不知道如何是好，只会嘿嘿地傻笑着，笨拙地伸出一只手
握住萱儿的手，另一只手搂住她的肩，萱儿温柔地靠在我的肩上，我们偎依着离
开湖边，走向城中村。

　　　　　　　　　　　　　　　　１６


　　回到小超市门口，我笑道：「萱儿，今天不开门了吧。」没想到她推开我，
做出一副生气的表情：「喜欢归喜欢，店里我还是老板。」说着自己忍俊不禁，
掩起嘴笑了起来：「好吧，今天便宜你了。」

　　「嘿嘿。那我送你回去吧。」正想要上楼，正看到林刚从楼上下来，看到我
们手挽手的样子，连滚带爬地差点没摔个嘴啃泥，扶着墙站稳了，眼珠子都像要
掉下来一样看着我们。

　　我嘿嘿地笑了两声，有些尴尬又有些得意。萱儿却很大方，微笑着跟他打招
呼：「小林同学，秀萍呢？」

　　「啊，去玩了——我去接她。」林刚说完话却忘了闭上嘴巴，就这么张着嘴
定定地看着我们上了楼。

　　回到萱儿家里，她丢下手里的东西：「我再做点吃的吧。你今天一天就吃了
那点粉，肯定不够。」

　　「你自己不是更饿？」我跟着她走进厨房：「我帮你吧。」

　　「哎呀你不会。出去啦。」她笑着把我推了出去：「马上就好。」

　　简单精致的饭菜很快就做好了。我们挨着坐在沙发上，一边吃一边时不时对
望一眼，然后就开心地笑着。什么东西吃在嘴里都是甜的，吃完饭，我抢着收拾
起碗筷：「我来洗。」

　　「不用啦，我来吧。」萱儿笑着要把我推开，我在她脸上亲了一下：「现在
在家，你是我女朋友，我既然不会做饭，当然应该洗碗的。」

　　「嘴没擦，好多油。」萱儿笑着抹了一把脸：「那好。」

　　明确了关系，萱儿似乎一下子开心多了。她应该压抑了很久吧？独身了十余
年……我微笑着走进厨房，一边洗碗一边开始计划今后该怎么补偿她的空白，等
我从厨房出来，她坐在沙发上，又在看着那封信。

　　「看了心里难过，别看了。」我坐到她身边搂着她柔软的腰肢，柔声道。

　　「嗯。」她收起信：「没事了。」

　　「那好……夜深了，我回去了。」我恋恋不舍地站起来走向门口。萱儿跟在
我身后送我，我转过身微笑道：「别送了，你休息吧，今天累了。」说着就想和
她吻别。

　　但是她满脸飞红地看着我，美丽的眸子里交织着羞涩和热烈，突然伸出手搂
住我的脖子：「别走。」

　　我不敢相信自己的耳朵，吃惊地看着她。她仰起脸来，眸子里像是燃起两团
火焰，又轻轻地说了一声：「阿南。」

　　我真想扇自己一个耳光，真是呆逼。她今天又是为朋友送葬，又是接受了我
的求爱，心情起伏波动那么大，肯定需要人陪伴。但是……难道……？

　　我的脸滚烫起来，心也扑通扑通地像要跳出嗓子眼。萱儿的脸也红的像要滴
出血来，洁白整齐的牙齿咬住下唇，有些不知所措的样子。在我和她的交往中她
一直热情大方，但她毕竟是个女子，是该我主动了。想到这，我笑着伸出手去拉
起她的手：「我也不想走的，就是……没谈过恋爱，不知道……哈哈，不知道怎
么说。」

　　「傻瓜。」萱儿眼波流转，轻轻笑了一声：「前天给你洗的衣服还在这。你
先洗澡吧。」

　　「好。」我拉起她的手背亲了一下，她笑着甩开我，进房间帮我拿出衣服。

　　洗完澡我回到客厅，萱儿正在自己房间的床沿坐着，低着头不知道在想些什
么。我走到她身边坐下，想着应该主动点，就伸出手去搂着她，笑道：「今天晚
上我可不想睡沙发了。」

　　「我去洗澡了。」萱儿没有回答，而是拿起自己的衣服出了房间。我靠着枕
头半躺下，心情紧张，但是尽量放松了身体，开始打量萱儿闺房的环境。房间布
置得素淡清雅，一只大衣柜边的书桌上放着一台电脑，淡绿色的窗帘上印着水墨
的竹子。只是这张床是一张单人床，床头柜上摆着一只浅绿色灯罩的台灯，一包
纸巾和几本杂志随意地摆在那里。看来每天晚上萱儿都是上上网，然后躺在床上
翻着杂志入睡。

　　孤枕难眠啊……我还年轻，可是萱儿这样成熟的女人肯定有无数个夜晚需要
异性的抚慰。以后她就不用这样孤寂了……我看了这么久的猪走路，也可以尝尝
猪肉什么味儿了——我去，怎么能把萱儿比成猪！麻痹张正南，你也太二了……

　　正想着，萱儿洗完澡，回到了房间。我微笑着看着她走过来坐到我身边，想
了想，亲了她嫩滑的脸蛋一下，柔声道：「萱儿，你真美。」

　　萱儿转过身来看着我，有些担忧地问道：「阿南……你真的不……嫌弃我比
你大这么多？」

　　她还在担心这个……我坐直身子，捧着她的脸，看着她美丽的眼睛认真地说
道：「萱儿，我爱你。」

　　萱儿看着我的眼睛，我真诚地和她对视着。是啊，我爱上她了。她是我遇见
过的最完美的女子，美丽，妩媚，成熟，热情，体贴……终于，萱儿眸子里的担
忧慢慢消散，取而代之的是柔情和感动，没有说话，微微嘟起嫣红的双唇，吻上
了我的唇。

　　刚才太粗鲁了，要温柔，要温柔。我轻柔地吮吸着她柔润的樱唇，笨拙地用
舌尖品尝着她唇间的甘美。她又一次微微张开嘴，将一截柔嫩的舌尖悄悄送到我
唇间，我轻柔地用自己的舌尖去触碰着她的舌尖，她口中的清甜慢慢在我口腔里
扩散。回应着我极尽温柔的吮吸，她的舌尖慢慢地完全送进我的嘴里，温柔地搅
动着，让我几乎忘记了呼吸。我没有任何技巧可言，只能用温柔传递我的爱意。
很快我们就急促地喘息起来，萱儿的鼻息也变得火热潮湿。一只细腻的手伸进我
的衣服，纤柔的手指在我的胸前抚摸着，指尖轻轻地挠着我的肌肤，让我的汗毛
都战栗着竖立起来。我也紧张地伸出手去找到了她腰间睡衣的带子，轻轻一拉，
薄薄的睡衣左右分开，露出她美丽的胴体。

　　虽然以前没有过这样的经历，但我好歹看过无数的Ａ片。我回想着那些画面
试探着伸出手去，握住了萱儿饱满的乳房。触感是那么的滑腻，有着超乎我想象
的柔软——虽然我无数次幻想过女人真正的乳房摸起来会是什么感觉，可是没摸
过是不可能想象得到的。就像一团吸满了温水的海绵，在我的手里缓缓的流动。
我试探着轻轻地揉了一揉，娇嫩的乳肉轻轻地晃动起来，奇妙的感觉让我爱不释
手。很快，掌心就感到了一颗小小的突起，随着我的动作越发挺立起来。

　　「嗯。」萱儿松开了我的唇，轻轻地喘息着。现在应该舔她的乳头了，Ａ片
里都是这么做的。我低下头，这才看到了萱儿的身体有多么动人。洁白修长的脖
子下香肩画出诱惑的弧线，一双高耸的乳房如同一对玉碗，雪白中又带着一层红
润，晶莹剔透，顶端是两颗红豆般的乳头，随着我轻揉的节奏晃动着，两圈小小
的乳晕如同花瓣一般绽放。我深深地吸了口气，有些颤抖地含住一颗，轻轻地吮
吸着，萱儿随之娇媚地呻吟起来。那轻柔婉转的声音果然如同我想象的一样旖旎
动人。

　　感觉真是太美妙了。我学着Ａ片里用一只手指揉着萱儿的一颗乳头，舌尖轻
轻地拨弄着另一颗，另一只手也没忘了向下滑去，拂过一片柔顺的阴毛，我笨拙
地找到了萱儿的花瓣。轻轻地拨弄一下，就有一股温热粘腻的爱液顺着我的手指
流了出来。萱儿紧紧地搂住我的脖子，呻吟的声音更急促了。差不多了吧……我
想，搂住萱儿柔润的肩，慢慢将她压倒在床上。

　　「阿南……轻点……我十年没被人碰过了……」萱儿在我耳边轻声喘息着。
不行了，我还是第一次碰女人，刚才拼命忍着想着Ａ片里的情节爱抚萱儿，自己
的肉棒已经硬的生疼，而萱儿娇媚的话语更是让我快要「屌爆了」……可是这一
步看Ａ片学不来，我估摸着在她腿间胡乱一顶，就觉得肉棒被一片柔腻温暖的嫩
肉包裹住，强烈的快感让我的肉棒都快麻木了，脑子也一片空白，完全没办法仔
细感受，只剩下本能驱使着我抽插起来。

　　好舒服啊……撸管和做爱真是天差地别……我喘息着：「萱儿……好舒服
……好紧……唔……」

　　萱儿却停止了呻吟，有点奇怪地带着笑意看着我，拉起被子盖住我的背。快
感太过强烈，根本控制不出，不到一分钟我就剧烈地喘息着射精了。

　　「呼……呼……」等我的呼吸平静下来，我略带歉意的抬起头，看着萱儿笑
道：「对不起啊……我是第一次，没想到这么舒服……没控制住，好像……太快
了是不是。」

　　萱儿终于忍不住掩嘴笑了起来，娇媚的眼睛笑盈盈地看着我。我有些莫名其
妙，是不是太糟糕了？萱儿看到我的神情，忍住笑，凑到我耳边轻声道：「你都
根本没进来。」

　　「啊？没进去？」支起上身低头一看，我的肉棒正夹在萱儿两条雪白圆润的
大腿之间，这……难道刚才我只是被萱儿的腿夹住就射了？

　　萱儿歉疚地看着我，柔声道：「阿南，对不起啊，你摸得我蛮舒服的，我以
为你不是第一次，就没提醒你……」

　　我不好意思地翻身坐起来，羞惭得无地自容：「我都是看、看Ａ片学的摸、
摸……」

　　「你也看Ａ片啊。」萱儿轻轻地笑道。我有些奇怪：「我们同学都看啊。」

　　萱儿的脸突然红了一下：「嗯……」从床头柜上拿来纸巾，帮我擦拭干净。
然后张开双腿，果然身下一滩白色的精液。我越发尴尬起来：「床都弄脏了…
…」

　　「没事。」她擦干净床单，柔声道：「第一次，没关系的。我不该笑你。」

　　「嗯。是我自己太笨了，哈哈。」想到刚才自己的傻相，我也忍不住笑了起
来。

　　「呵呵。」萱儿坐起来：「去洗个澡吧。」

　　「嗯，一起洗。」我笑着搂住她，她点点头：「好。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１７


　　洗澡的时候我又是羞愧，又是紧张，满眼都是萱儿纤浓合度，曼妙动人的胴
体，时不时还在热水下毫无隔阂地接触，我的欲火又很快升腾起来。我还没真正
进入萱儿的身体呢……还算是处男吧？不知道真正进去会是什么感觉，仅仅是大
腿内侧的摩擦都有这样的快感……洗完澡，跟着萱儿回到房间，在小床上紧紧地
搂在一起，温香软玉在怀，我又一次勃起了。

　　萱儿马上感觉到了，伸手摸了一下，轻笑道：「又想要啦？」

　　「嗯。」我再次将手伸进萱儿的睡衣，揉弄起那柔软的乳房。萱儿热情地回
应着我，一边接吻一边互相挑逗了一会，萱儿轻声道：「这次我教你吧。」

　　「嗯。」我正是求之不得，第一次就第一次嘛，又没什么好丢人的，干嘛学
着Ａ片打肿脸充胖子。萱儿浅笑着坐起身来，跨坐在我的腿上，抬高雪臀，握着
我的肉棒，另一只手伸到身下拨开娇嫩的花瓣，对着我的肉棒缓缓地坐了下去。
这次我才第一次真正进入了萱儿的身体，我激动得喘不过气来，两手哆嗦着不知
道放哪好，最后终于找到了腰边萱儿的腿，轻轻地握住，喘了口气，才开始集中
精神感觉和萱儿的亲密接触。原来真正的做爱是这样的感觉啊！萱儿湿润的小穴
温柔地包裹着我的阴茎，火热而紧窄，挤压得我的龟头有些疼痛起来，好紧……
比起刚才的感觉又美妙得多，似乎还在吸吮着我的龟头，诱惑我继续深入她的深
处，我情不自禁地向上挺起身体，迎合着萱儿将我吞没。

　　「唔……」萱儿轻轻地喘息了一会，开始慢慢地上下套动起来。柔嫩的肉壁
温柔地摩擦着我的阴茎，动不了几下，一股温暖的爱液就顺着流了下来，一直流
到我大腿上。

　　「阿南……好大……」萱儿轻声呻吟着，娇媚婉转的声音让我全身上下的毛
孔都酥麻了。我一边尽情享受肉棒上传来的快感，一边也忍不住剧烈地喘息了起
来：「萱儿……」伸出手去，握住了她胸前那对跳动的乳房。越发觉得萱儿的乳
房摸起来如此舒服，像是介于固体和液体之间，若说是固体，却那么温软轻柔，
正在我掌心间流动；若说是液体，却又那么坚挺，有着饱满的弹性……

　　萱儿慢慢地加快了速度，套动的幅度也越来越大。我情不自禁地闭上眼睛，
把所有的注意力都集中在下身，感受着萱儿对我的套动。她娇嫩的小穴似乎装满
了爱液，虽然包得我那么紧也能快速顺畅地摩擦。丰满的臀部撞击着我的大腿，
啪啪地响了起来。快速地套动了一会，她似乎有些累，双手撑在我两旁，俯下身
子，歪着头将飘荡的秀发撩到一边，媚眼含春地看着我：「阿南……阿南……」
呢喃了几声，张开小嘴，吐出一截柔嫩的舌尖，送到我嘴边。我赶紧张嘴含住，
用力吸吮起来，同时向上挺动肉棒，迎合着萱儿的套动，每一次都深深地顶入她
的深处，挤出一缕缕温暖的爱液。

　　剧烈的动作没过多久，萱儿突然绷紧了柔软的腰肢，仰起头娇媚地低喊了一
声：「啊、啊……」一双白嫩的大腿颤抖起来，紧紧地夹住我的腰，双手也用力
抓住枕头。我马上感到一股温暖的液体对着我的龟头浇了下来。萱儿应该是高潮
了……原来女人高潮是这样的感觉啊。我因为刚刚射过一次，倒还觉得能继续，
但是萱儿呻吟了一会，软软地趴在我肩上，媚态横生地喘息着：「阿南，我太久
没这样了……不行了，没力气了……」

　　「我来吧，你教我。」我抱着萱儿一个翻身，将她压在身下。翻身的过程中
阴茎滑出了萱儿的阴道，一股温暖的爱液随之从萱儿迷人的花穴中涌了出来。

　　「这儿……」我跪在萱儿大腿间，萱儿握住我的阴茎，对准了湿淋淋的阴阜
下那娇嫩的花瓣。有了足够的润滑，我毫不费力地顶进萱儿的小穴深处，开始慢
慢地抽动起来。

　　「嗯……」萱儿眼波迷离地看着我，潮红的双颊让我难以自抑，俯下身去抱
住萱儿的双肩，同时吻住她火热的红唇。身下也加快了动作，美妙的快感随着我
的动作慢慢堆积，很快，萱儿再次呻吟起来：「阿南、阿南……」

　　「萱儿……」我支起上身，用力猛顶起来。每一次深深的顶入我都能感到萱
儿随之流出一股爱液，而她也开始有些痉挛的抓住被子。不行了……快感终于积
累到了爆炸的边缘，我一把抱住萱儿，最后一次用力地插进她的最深处，猛地喷
出一股股滚烫的精液。

　　「啊……啊。」我们一起喘息着到达了高潮，紧紧地搂抱在一起。

　　不知过了多久，我才仿佛从云端回到地面。缓缓退出萱儿的身体，软软地趴
在萱儿柔软的身体上，这感觉比踢一场加时赛还累，但是四肢百骸无一不是舒适
满足。萱儿温柔地吻着我的脸：「阿南，累了吧。」

　　我笑着回吻着她激情过后红晕满面，媚态横生的脸蛋：「嗯。有点。不过好
舒服啊。」

　　「呵呵。」萱儿挣扎着坐起来：「你还要洗澡吗？我不想洗了……全身都软
了。」一边用纸巾擦拭身体，一边含情脉脉地看了我一眼。

　　「我也不想动了。」我从萱儿身上翻下来，仰躺着放松了身体，一只手还在
轻抚着她细腻的肌肤。

　　「嗯。」萱儿起来看了看床上，一大块已经湿透了。她笑着推我：「起来，
换条床单。」

　　「嘿嘿。」我笑着抱着被子站起来，萱儿一边换床单，一边娇嗔地盯了我一
眼：「你还挺会挑时间的，早一天说，我说不定就不会答应。」

　　「为什么啊。」我有些奇怪：「不喜欢我吗？」

　　「……不是。」萱儿顿了一会，笑道：「不喜欢你不就不答应你了。」

　　「咦。」我将被子放到萱儿铺好的床单上：「那是今天才突然喜欢我的？」

　　「真笨。」萱儿摇了摇头，突然笑道：「不知道怎么跟你说。你看看这个就
知道了。」说着拿来赵小姐留给她的那个信封，递给了我，就自顾自躺倒床上，
背对着我躺下了。

　　我狐疑地展开信纸，映入眼帘的是潦草的字迹，看得出赵小姐是在激动和痛
苦中写下这封遗书的。没头没尾，很是突兀：

　　「萱姐

　　我没脸活下去了，对不起。反正活着也难过，不如一了百了。我不恨他。他
也是可怜人，比我还可怜，不能跟喜欢的人在一起。一辈子夹着尾巴做人。胆战
心惊的过日子，生怕别人知道。我不知道恨谁，想来想去只恨我自己。我要是跟
他离婚就好了。我好后悔，要是我早点跟他离婚，跟明杰在一起，也不会搞成这
样，怪不了别人。要怪，也只能怪我们所有的人，不宽容，不理解，不尊重，不
给他们一个自由平等的环境，也不给他们光明正大的和自己喜欢的人在一起的机
会，逼得他们只能骗我们，最后，除了他们自己，还要我们也付出代价。要是他
们能和喜欢的人在一起，他们也不用骗我们。

　　萱姐。我就是想你勇敢一点，别像我这样，有了喜欢的人又怕这怕那。你反
正是一个人，也没什么牵挂。上次你说那个小张很喜欢你，你也喜欢她，就是怕
年纪差太多。别怕啊萱姐。我们女人本来青春就短暂，你都这年纪了，再错过，
下半辈子就真打算这么一个人过？就算你说跟他怕最后没结果，那能好几年就是
几年啊，也不至于像我这样，死了还要后悔。小张我也见了几次，挺实在的男孩
子，你肯定比我清楚。他这年纪还没那么多花花肠子，喜欢你就肯定是真喜欢你
这个人。你也说过以前还从没真正爱过谁，好好爱一次也值了，不枉了活这一辈
子。

　　我就是想，喜欢人这事一定要勇敢。不管你喜欢谁，同性也好，年纪差太多
也好，都要把握住。他不敢，害了我一生。我不敢，害得明杰远走他乡，要是他
知道我死了，肯定也难过很久。我就你这个最好的姐妹，希望你过得好，勇敢地
把握住自己的幸福，别像我这样的下场。你明白么，萱姐？」

　　遗书就这么戛然而止，连落款都没有。我总算明白萱儿其实也早就喜欢上我
了，跟我那些朋友们分析的一样。只是一直担心和我年纪差距太大，才没有表现
出来。直到今天遇到赵小姐的变故，加上她在遗书里的鼓励，才使得萱儿勇敢地
回应了我的追求。没想到我跟赵小姐没打什么交道，最终却是她促成了我跟萱儿
的缘分。可惜，要是她还在，我一定要好好感谢她。

　　我叹息着收起遗书，从身后搂住萱儿，轻轻地吻着她的后颈：「萱儿，真得
好好谢谢她。」

　　「嗯。」萱儿转过身面对着我，眸子里都是甜蜜的柔情，伸出手轻抚着我的
脸：「阿南，这么多年以来，我慢慢以为自己已经心死了，没想到……都过四十
了，还能再当回女人。」

　　「我也没想到。」我微笑着凝视着她，抚弄着她的秀发：「真能找到一个和
梦想中一样完美的女朋友。」

　　「呵呵。」萱儿笑着钻进我的怀里。我紧紧地搂住她，窗外寒风呼啸，这小
小的房间里却满是温暖的春意。

　　　　　　　　　　　　　　　　１８


　　初夜的满足和劳累让我睡得无比香甜，第二天早上醒来的时候，萱儿已经做
好了早餐。吃饭的时候她一直在情意绵绵地看着我，眼神是那么炽热和甜蜜，让
我的心里也装满了满足和幸福。吃过这辈子最开心最甜蜜的一顿饭，我和她用一
个热烈的吻告别，回学校上课。刚进教室，就被阿翔抓住：「搞定了？」

　　肯定是林刚告诉他的，想起林刚昨晚看到我和萱儿牵手时的样子，我好笑起
来，点点头：「嗯。」

　　「我去。」阿翔大笑起来：「老张，你真有一手！前几天不是还愁眉苦脸地
说上次约会被搅黄了，这次不知道怎么样么？」

　　「事情突然起了变化，说来话长。」我想起了赵小姐，还是微微地在心里叹
息了一声：「以后再说。反正，我现在有女朋友了。」

　　「行，以后啥时候好好给哥讲讲。恭喜你！哈哈哈，这晚饭是跑不掉的了？
这次最少得ＸＸ酒店的档次吧？」

　　「擦，老张今天哪有心思跟我们吃饭。能忍着上完课就不错了。」一直伸着
头听我们说话的宅男不屑地撇着嘴。阿翔笑道：「也是，我倒忘了这茬。行了，
这事就暂且押后，你今晚就回去陪你的好姐姐吧。」

　　「哈哈，多谢。」心情好，我也懒得计较，笑道。

　　「对了，肛泰说看到你们手拉手，那啥，亲了没？」另一个哥们「老鬼」凑
过来笑道。

　　我点点头，想起萱儿火热甜美的樱唇，笑得脸都挤成了一坨。

　　「嘿嘿，昨天在哪过的夜啊？」林刚终于出现了，连太平也笑嘻嘻地凑了过
来。

　　「行了，别八婆了。」我皱起眉头。再和这些家伙说下去，肯定会越来越不
堪的。

　　「哈哈，兄弟，趁热打铁吧，三十如狼四十如虎，她肯定也想的要命。」

　　想到昨晚萱儿的热情主动，我的心又甜蜜地跳动起来，但还是拉起脸：「都
闭嘴，李教授来了。」

　　一整天都在想着萱儿，下午球都没踢，我就急冲冲地跑了回去。一进超市，
萱儿就迎了上来，带着一阵香风扑进我的怀里，重重地亲了我一下。萱儿本比我
年长，性格又热情大方，但我却有些忸怩起来，笑道：「不怕别人看见呀。」

　　「我不怕。」萱儿搂着我的脖子，甜甜地笑着：「我上无父母，下无子女，
中无兄弟姐妹，想跟谁谈恋爱就跟谁谈恋爱。」

　　「嘿嘿。」任何人的感情在长久的压抑之后再度点燃，恐怕都会像萱儿一样
吧。

　　「你……是不是怕别的同学笑你找了个这么老的女朋友……？」萱儿突然松
开了我，垂下头来。我心里一惊，赶紧抱住她：「不是不是，我那些同学都替我
开心，羡慕的要命呢，谁的女朋友都比不上我的漂亮。」

　　「嗯。」萱儿还是垂着头，思索着什么。我心里懊悔，她毕竟一直担心的就
是这个。想了想，我笑着捧起她的脸来亲了一下：「我就是想这不是你本村吗，
总有些亲戚什么的，他们不会说闲话吧。」

　　萱儿终于微笑了起来：「不会啊。我本来就没什么亲戚。几个表舅表姨都把
房租出去了，人不在这儿生活。我前年才从Ｓ市回来，这边的街坊邻居都不熟。
再说了，别人凭什么说闲话？我又不是背夫偷汉。」

　　Ｃ省Ｓ市？我心里一惊，突然觉得有些奇怪。我外公外婆就生活在Ｓ市，我
就是在那长大的。难道……我是很小的时候在Ｓ市见过萱儿，才会一开始就觉得
她那么熟悉亲切？不对，我妈那边绝对没这么个亲戚，她的长相也和他们差太多
了。

　　应该只是巧合才对。要不就是小时候有这么个邻居？我试探着问道：「你以
前都在Ｓ市住吗？」

　　「嗯。我爸爸在那工作，这是我妈妈老家。我小时候就在那里长大，很少回
来，我爸爸妈妈也是退休了才回这里。这些亲戚我都没怎么见过面的，不怕。」

　　「哦，呵呵，那你以前是做什么工作的呢，怎么前年才回来。」

　　「我以前是美容师啊，咦，我不是告诉过你吗？」

　　「没有。」我笑着摇摇头，原来萱儿是美容师，难怪保养得这么好，不过没
看到她家里有什么化妆品？美容师……印象中也没有个美容师邻居，我妈倒是挺
爱美的，难道她给我妈做过美容？可能是我太小了不记得。不管了，就算以前认
识又怎么样，现在她是我的女朋友，我爱她，那就够了。

　　「哦，可能我记错了。我就是在Ｓ市结的两次婚，第二次离婚以后一直在那
开的一家小美容院，直到前几年这边征地建学校，村里也搞建设，我才回来。」

　　「幸好你没像这村里的房东一样，卖了地租出去了房子就走了，不然我就碰
不到你了。」我笑着亲了亲她吹弹可破的俏脸。

　　「呵呵……其实，我本来是想着我儿子也差不多该上大学了，说不定在这大
学城能碰到他……所以就留下来了。」萱儿低下头来，轻轻地叹息了一声：「其
实就算见到，我也肯定不认识他了。」

　　「没事，以后我帮你打听……我陪你慢慢找。」我尽力安慰她，突然笑道：
「要是找到了，那他该叫我啥。」

　　萱儿的脸一下子红了：「叫你哥哥呗。」说着白了我一眼，转身回到收银台
前，不理我了。

　　「嘿嘿，我错了。」我嬉皮笑脸地跟过去，萱儿娇嗔道：「看着店，趁还没
什么人，我回去做饭。」

　　「好，好。」

　　不一会萱儿就端着饭菜下来了，胃口大好，我吃的开心无比。一碗干完正要
添饭，就看见超市门口林刚阿翔那几个家伙正在探头探脑地看着我们。我放下碗
走到门口：「干嘛呢？」

　　「路过，路过。」「我是来打酱油的。」他们纷纷表示。我笑道：「老抽还
是生抽？进来挑吧。」

　　「你们真在一起了？」有人低声问道。我正要答话，萱儿问道：「阿南，怎
么了？」

　　马上有人捂着嘴笑了起来：「壮哉我大阿南。」这些鸟人，咋像没见过人谈
恋爱一样。说来说去，还是如同萱儿担心的一样，我们的年纪差距太大，这些家
伙还是免不了好奇，不过应该也没有恶意。我正想着怎么憋他们两句，萱儿已经
走到我身边，微笑道：「几位同学，要买什么吗？」

　　老鬼这几个第一次来的马上齐刷刷地把目光投向她，我想了想，不能在萱儿
面前对我们的恋情太害羞，不然她又会乱想，于是笑着拉起她的手：「我来介绍
一下，这个女神现在是我女朋友萱儿。这几个都是些屌丝。」

　　萱儿掩嘴轻笑了起来，那几个家伙满脸都是惊艳的神色。林刚笑道：「没事
老板娘，这几个同学是去我那的。走啦。」

　　「嗯，秀萍刚才回来的时候买了点东西，她搬不动，叫你搬回去。」林刚赶
紧跟着萱儿进去拿东西。几个同学开始赞叹起来：「啧啧，老张你真有艳福。」
「我也喜欢年纪大的，怎么就碰不到这样的美女。」「阿南，萱儿。嗯嗯。」
……

　　「行了你们，回去搬砖吧。」我笑道，阿翔不屑地撇了撇嘴：「老张你这个
畜生，过河拆桥，当初要不是我们给你出主意，你能上手？」「真是，不想想自
己没主意时那苦逼样。」「那几天不是我安慰你，你都要放弃了，我靠，现在赶
人了。」

　　我赶紧道：「我知道哥们，过几天好好请你们吃一顿。不过我昨天才跟她表
白，你们能别这么现眼不？」

　　「行啦行啦，咱们撤。」林刚提着个袋子出来后，他们跟着他一窝蜂地闪人
了。我不由的好笑，摇了摇头，回到萱儿身边继续吃饭。吃了几口，萱儿有些紧
张地问道：「你同学都是来干嘛的啊？」

　　我赶紧笑道：「来讨喜酒喝的。」萱儿脸又微微红了起来：「喜酒？」

　　「哈哈，我们同学每成了一对，都要请客的，以前都是我喝别人的，现在终
于该请客了。」

　　「哦，你们年轻人真好。」萱儿笑着低下头去。我笑道：「过几天我们一起
请那些同学吃顿饭吧。」

　　「嗯……好。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１９


　　吃完饭，生意像往常一样渐渐地热闹起来。但是今晚不一样了，我浑身都是
干劲，飞奔着送外卖，笑眯眯地招待顾客，偶有空闲，就会跑去亲萱儿一下。终
于到了十点多，渐渐地安静了下来，在我送完最后一次外卖，回来搂着萱儿的时
候，萱儿仰起脸微笑道：「你要不要先早点下班？」

　　「呃？」我奇怪地看着她。萱儿亲了我的脸一下：「笨蛋，你不想搬到我那
啊。」说着拿出一把钥匙：「给，我房里的。」

　　「哈哈，想，想。」我大喜过望，用力地在萱儿脸上「叭」了一口，跑回楼
上自己的房间。草草的收拾起东西，等我打开萱儿的房门，一眼就看到萱儿的睡
房门没有关。我想把电脑摆到她房间的桌子上，走到她的睡房门口，一眼就看见
昨天的单人床已经换成了一张宽大的双人床。

　　我顿时有些思绪难平。萱儿……她的感情竟然如此热烈。或许是她经历了太
多，受过的伤太重，过去的岁月太孤单，所以更需要一份火热的感情抚慰她的心
灵。我放下电脑，看着崭新的床单和被子，轻轻地叹息了一声。

　　萱儿，我一定好好爱你，不辜负你。

　　整理好自己的东西，萱儿也回来了。微笑着说道：「阿南，要是你真不嫌弃
我老，以后我们就——」话音未落，就被我封住了双唇。她温柔地回应着我，良
久我们分开，我认真地看着她的眼睛：「以后不说这个了，好么。」

　　「嗯！」她用力地点了点头：「对不起。」

　　「乖。」我笑道，希望她以后再也不要想这事了。萱儿环顾了一圈：「把你
的被褥都拆了吧，我帮你洗好收起来。」

　　「嘿嘿。那辛苦你啦。」我有些不好意思地笑道。萱儿总不让我干家务活，
我还真有些不习惯。原来在家的时候，连我老妈也对我很严格，从小就要我学着
做些家务，哪有妈是这样的……想到这里，我笑道：「我爸妈盼着有个人帮我洗
衣服盼了好久了，嘿嘿。」

　　「呵呵。」萱儿掩口笑道：「总听你说起爸爸妈妈，还不知道他们长什么样
呢。」

　　「来，给你看看照片。」我笑着摸出手机，翻出和父母的照片。照片不多—
—很少有大学生在手机里存着很多家长的照片，我也一样。

　　萱儿仔细地看着我爸爸的照片，笑道：「你真和你爸爸不像。」

　　「嗯。」然后她又看了看我妈妈的照片，蹙起眉头思索了一会，摇了摇头：
「你和你妈妈也不像。」

　　的确，加上我妈出门老是要化妆，这照相的时候化得更浓，都像变了个人似
的。「隔代像，我像我外公，我说过的，不过没有他的照片。」我搂着萱儿的肩
膀笑道。

　　「嗯，不用。」萱儿把手机还给我。我问道：「你家里人的照片呢？」

　　「收起来了。每次看到都难过，不过也给你看看吧。」萱儿回房拿出一本相
册递给我，我翻开第一页，就是一个婴儿的照片。

　　「这是你儿子？」这个小孩我似乎也在哪见过。

　　「嗯。」

　　「真可爱，叫什么名字啊？」

　　「我和他分开的时候，还没起大名，小名叫团团……」萱儿低着头。团团？
也像在哪听说个这个名字，可是实在想不起来了。

　　「名字不知道的话就有些难找了。」我抓了抓头，萱儿微笑道：「没关系。
……人海茫茫，我其实没抱什么希望。」

　　「别放弃，慢慢来，尽力就好。」我轻抚着她的背。

　　「嗯。」

　　我继续翻看着相册，第二页是一对老人的照片，看着也挺熟悉亲切的。我笑
道：「这是你爸爸妈妈吧。」

　　「嗯。」

　　「这是我年轻的时候，这是我小时候……」很多照片都已泛黄，我一边看，
萱儿一边靠着我柔声讲解着。看完后我将相册还给萱儿：「我好像跟你，还有你
家人都挺熟悉的，好像在哪见过。」

　　「呵呵。」萱儿笑道。

　　「真的啊，第一次见面我就觉得在哪见过你呢。」

　　「好啦，你一开始就喜欢我，我知道啦。傻乎乎的。」萱儿轻笑着：「你又
不是第一个一看到我就傻乎乎的啦。要不是我也觉得见过你……我才不会这么容
易就跟你好了呢。」

　　「嘿嘿……」想起刚认识时我总是手足无措期期艾艾的情景，自己也不由得
笑了起来。

　　萱儿收起相册，开始洗衣服。我则抢着拖了地，洗了碗。一起做完家务，萱
儿把我的衣服拿出来：「去洗澡吧。」

　　「一起洗。」我拉住萱儿的手，笑道。

　　「你先去吧，我上会网。这两天没上网，安安不在了，论坛里还不知道怎么
样了呢……」萱儿低下头来。我赶紧道：「好吧，那我先去了。」

　　洗澡的时候有些担忧，不知道萱儿会不会又哭了。唉，我也没什么好办法，
幸好我和萱儿的恋情冲淡了赵小姐自杀的悲哀，应该再过一段时间就会平复。等
我出了卫生间回房，萱儿还坐在电脑桌前，我从身后走过去搂住她，用唇蹭着她
雪白的后颈，含混不清地笑道：「怎么样，还好吧。」

　　「嗯……」萱儿的声音还是有些低沉。「这两年已经自杀了好几个坛友了
……虽然难过，但是大家都习惯了。」

　　「你别难过。我们好好地在一起，赵小姐知道了也会开心的。」

　　「嗯。」

　　「你只上这个网吗。」

　　「还看看新闻，上上天涯什么的。我去洗澡了。」萱儿被我上下其手地弄得
有些浑身酥软，笑着站起来：「帮我把电脑关了。」说着就拿起自己的睡衣，跑
出了房间。我笑着坐下来，一边回忆着萱儿美妙的身体，一边翻了翻萱儿打开的
网页。基本上都是那些可怜女子的倾诉和互相安慰，每一个同妻背后都是一出人
间悲剧……算了，别影响心情。我随手点开浏览器的网址记录，赫然看到一个熟
悉的数字网址。

　　咦，这是……我点进那个网址，我勒个去！居然是第一会所！萱儿也上成人
网站？这可是个大发现，我一下子来了精神，坐直了身子，看了看萱儿的发言记
录。

　　基本没什么发言。毕竟是个女子，还是不好意思吧……我想了想，点开萱儿
桌面上的播放器，马上就在播放记录里看到了几部。ＡＶＩ。啊哈？萱儿也看Ａ
片？不，这很正常，她一个独身女子，总会有需求的……我突然有些罪恶感，这
样窥探萱儿的隐私好像不对。可是……居然……萱儿也会看母子乱片？

　　我目瞪口呆地盯着电脑屏幕，突然听到一声焦急羞涩的：「阿南！」

　　我一回头，萱儿正疾步从门口走过来，满脸惊慌和羞惭：「别看。」

　　我赶紧关掉电脑，站起来看着萱儿，正在紧紧地咬着嘴唇，满脸绯红，一副
要哭的样子。我赶紧道：「对不起，我随手翻了一下……」

　　萱儿转过身去，没有理我，回到床上躺下了。

　　我歉疚地跟着她上了床，无心关注柔软的席梦思和舒适的床单，伸出手去抱
住萱儿，她转过身去背对着我，我凑到她耳边轻声笑道：「对不起啊，但是我觉
得这挺正常的，我也告诉你了我看Ａ片嘛。」

　　她还是没有吱声。我笑道：「我还在想，萱儿一个人这么多年，想要了怎么
办，原来是这样。」

　　「你讨厌死了，别说了。」萱儿用力地揪了我正伸向她胸前的手一下。

　　「哎呀呀，疼。真的，这有什么好害臊的。我们同学还会在一起讨论什么片
好看呢。」我缩回手，吹了一下，又伸进她的睡衣，握住一颗丰满柔软的乳房，
轻轻地揉捏起来。

　　「我是女的啊，哪像你们这些年轻人……丢死人了。哎！」紧紧地抓住了我
拨弄她乳头的手。

　　「女人也是人……对了，原来你昨晚说『原来你也看Ａ片』是这个意思。」

　　萱儿终于扑哧一声笑了。摇了摇头，轻声道：「女人看这个，总觉得……阿
南，你会不会觉得我太那个了。」

　　「怎么会呢。我就喜欢你这样成熟一点的嘛……昨天要不是你教我，我进都
进不去……」想到昨天的丑态，我们都笑了起来。萱儿终于转回来面对着我，可
毕竟刚被我发现了小秘密还是有些羞涩，看了我一眼就闭上了眼睛，长长的睫毛
在我面前颤动，但是嫣红的樱唇微微张开，芬芳的鼻息轻轻地吹拂着我的面颊。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０


　　「萱儿。」我呢喃着含住她的唇，萱儿又一次温柔地将舌尖送进我嘴里。我
轻轻地含住，仔细地品尝着她清甜的唾液，双手也早已拉开她的睡衣，爱抚着那
双高耸的乳峰。

　　我们紧紧地搂在一起，肢体交缠，恨不得和对方彻底融化在一起。很快我就
忍无可忍，正想翻身将萱儿压在身下，她却突然坐起身来，轻声笑道：「闭上眼
睛。」

　　「咦？」我奇怪地看着她，那娇媚的脸蛋带着迷人的红晕，咬着嘴唇看了我
一眼，眸子里交织着羞涩和期待。

　　「快点嘛。」她撅起嘴，我笑着紧紧闭起眼睛，正想着她要干嘛，突然涨得
发痛的肉棒就被一片温暖湿润包裹住，但绝不是萱儿阴道的那种紧窄的压迫感。
这是……我惊奇地张开眼睛，看到萱儿正俯身在我下身，含住了我的肉棒。

　　萱儿居然会……帮我口交！？我又吃惊，又高兴，直勾勾地看着萱儿柔软的
红唇包住我粗壮的肉棒的样子，萱儿很快发现了，含着我「呜呜」地叫了几声，
接着就伸出一只温润的手掌，捂住了我的眼睛。

　　萱儿再主动再热情也只是一个女人，这种事难免会害羞的。我微笑着顺从地
闭起眼睛，开始静静地享受着那令我浑身战栗的快感。但是明显萱儿没什么技巧
可言，接吻时她的舌头是那么灵活轻柔，但此时却又如此地生涩笨拙。但是能感
受到她的认真，先是尽量深地含进我的阴茎轻轻地吸吮，然后慢慢退出来，用柔
软的双唇含着我的龟头，舌尖笨拙地扫着马眼，我忍不住伸手抚住她的秀发，另
一只手找到她的手，我们的手指马上紧紧地扣在一起。

　　「唔……」我忍不住喘息起来。萱儿含着我开始套动，但是毕竟生涩，上下
动了几下，突然牙齿就重重地刮了我的肉冠一下。

　　我「嘶」地倒吸一口凉气，有些疼。萱儿赶紧吐了出来：「没事吧？」

　　「没事。呵呵。你怎么会……」我坐起来搂住她的肩。

　　萱儿有些羞涩地轻声笑道：「我看那些片子，女的都会帮男的这样……我就
想帮你试试……这是第一次，还真不知道怎么做……」

　　「不会就算了。」我笑着亲亲她的脸。萱儿点点头：「嗯，没想到挺累的，
我嘴巴都酸了。」

　　「呵呵。已经很舒服了，现在换我来让你舒服了。」我笑着将萱儿压倒在身
下，萱儿红着脸张开那双凝脂般的腿，光洁的小腿揽住了我的腰，一只手也伸到
我身下握住了我的肉棒，导向她春水涟涟的花园。我顺着她的指引顶住一片温暖
潮湿，接着她就松开了手，咬住了唇，火热的目光带着期待，温柔地看着我。我
一边慢慢使力，一边仔细感受着。龟头分开萱儿柔软的花瓣，进入她火热潮湿的
身体。在滑腻的爱液滋润下一路挤开她娇嫩的阴肉，能感到萱儿就像一只熟透的
蜜桃，随着我每前进一分，都会溢出丝丝缕缕的蜜汁。终于全根没入她紧窄的花
穴，那强烈的包裹感四面八方地握住了我，萱儿也随着张开小嘴，轻轻地吐出了
甜蜜的气息。

　　我俯下身来抱住萱儿滑腻的双肩，轻轻地吻了她一下，就缓缓地抽动起来。
所有的身心都用来感受萱儿对我的包容和滋润，昨天第一次，没有这么仔细的去
感觉，但是今天有了经验，越发感觉到和萱儿的性爱是这么的美妙。萱儿轻轻地
呻吟，一双美目半闭着，眸子里像要流出水来，突然一把紧紧地搂住我的脖子，
张开火热的双唇含住了我的唇，柔腻的舌尖送进我的嘴里，热情地搅动起来，光
洁平滑的小腹也开始随着我抽插的节奏向上挺动，迎合着我的动作。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——」我不由自主地加快了动作，萱儿也随之从鼻子深处
发出销魂蚀骨的呻吟，温暖的爱液越发流溢而出，想必床上又是湿了一片。我们
结合处也开始发出肉体相撞的声音，啪啪啪作为一个动词还真是形象啊……

　　久旷的萱儿真是太敏感了，不过两三分钟，她就松开我的嘴，咬着嘴唇拼命
地摇起头来，一头乌云般的青丝在枕畔激烈的翻飞起来，终于，她用力向我绷起
身子，伴随着一声如泣如诉的「啊……」，我的龟头又一次感到了一股温暖的冲
刷。

　　「啊、啊……」萱儿软绵绵地松开我的脖子，双腿也离开我的腰间，无力地
躺在床上，美目微睁，满脸潮红地看着我。我停下动作，亲了亲她冒出细微汗珠
的鼻尖，柔声道：「萱儿，你真敏感。」

　　萱儿伸出修长的手指，轻抚我的面颊，软软地笑着：「不知道……」

　　「呵呵……」我握住她的手，含住一支玉笋般的指尖，呢喃道：「我还没好
呢。」

　　「嗯。」她咬住唇，羞涩而热烈地笑道：「我也还想再要一次，不过没力气
了。」

　　「我来吧。」我笑着开始再次挺动身体。萱儿高潮以后，我的肉棒就像完全
被温水浸泡着，但是萱儿阴道的挤压仍然紧迫，在大量的爱液润滑下我可以毫不
费力地每次都抽到洞口，再深深的插入最深处。一开始萱儿还是软软地躺着，随
着我慢慢加速的动作，她又一次开始轻声呻吟起来，但没有再那么激烈的反应，
随着潮红在她白皙的粉脸上堆积，她修长的手指紧紧地抓住被角，和刚才相比，
更显一种诱人的媚态，柔弱地承受着我的占有。我也慢慢忍不住了，剧烈的快感
刺激着我开始疯狂地加快速度，每一次冲刺都紧紧地顶向萱儿的最深处，白嫩的
胴体在我的冲击下不停地摆动。

　　太舒服了……我直起上身，抓住那对在我的冲击下不停地摇摆着的乳房，有
些粗鲁地捏着那两颗挺立的乳头。萱儿终于又开始轻喊了起来：「阿南——阿南
——」

　　「萱儿——！」我俯下身来一把抱住她，张开嘴啃着她柔嫩的脖子，肉棒深
深地顶进她的深处，颤抖着爆发了。萱儿也有些痉挛地抱紧了我：「啊——」

　　良久，知道感到了身上的汗水有些冰凉，我们才慢慢地松开对方。萱儿高潮
后媚态横生的样子让我心神荡漾，亲了亲她像要流出蜜来的眼睛，我轻声道：
「萱儿，我爱你。」

　　「阿南……」萱儿的声音还有些飘忽。伸手摸了摸我的背，赶紧道：「快去
洗澡吧……出了一身汗。」

　　「一起洗。」我跳下床，笑着伸手去拉萱儿。她笑道：「我歇会，脚有些软。
——啊！」

　　我一把把她搂起来，横抱在怀里。看来踢足球的好处还是很多的，不但让我
和萱儿做爱的时候能够尽兴，在这激烈的战斗后还能有体力抱起她——当然，我
是踢后腰的嘛，体力自然不会差。

　　「你不累吗？」萱儿伸出柔润的双臂搂着我的脖子，仰起脸甜蜜地看着我。
我笑道：「我说了我喜欢踢球嘛，身体棒着呢。」

　　「嗯。」萱儿满足地靠在我怀里，任由我把她抱进卫生间。等我把她放下来，
轻声道：「你刚开始就这么厉害，以后我可要吃不消了。」

　　「嘿嘿……你应该是太久了……所以才这么敏感，慢慢会好的吧？」

　　「不知道……」萱儿羞涩地转过头去，打开了热水。我们开始互相帮对方擦
洗身体，抚摸着萱儿在热水下越发细嫩柔腻的肌肤，我突然想起来：「哎呀，你
会不会——」「不会。」萱儿娇嗔地看了我一眼。看到我疑问的神色，笑着捏了
一下我的脸：「现在才想起来，哼。我生小孩后上了环的。」

　　「哦……」我这才放心，说说笑笑地洗完澡，我又抱着她跑回房间，在柔软
的大床上甜蜜地搂抱着睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　２１


　　天气越来越冷，但我和萱儿的恋情却让人温暖如春。初恋和初夜都是和这个
动人的女子，真是没有任何遗憾。甜蜜的几天过去。就到了阳历年的年底。再不
请客，那些家伙就要造反了。又一次热烈的缠绵以后，我搂着萱儿：「后天就元
旦了，我们明天晚上请那些同学吃顿饭吧。他们其实都帮了我不少忙呢，不然我
根本不知道怎么追你。」

　　「嗯。特别是小林，是不是？」萱儿笑道。

　　「是啊，你都知道啦？」

　　「我是过来人，怎么会看不出来。」萱儿亲了亲我，柔声道：「我也要谢谢
他。」

　　第二天一早我就通知了同学们。下午回到超市，发现又没开门。上楼找到萱
儿，她笑道：「我早点回来准备一下。」

　　「呵呵，随便请他们吃顿饭，准备啥呀。」

　　「你等一下就知道了。」萱儿把我推出房门，我狐疑地坐在沙发上等了一会，
突然房门拉开，我一下子眼珠子都要掉在地上，嘴巴都合不拢了。

　　原来萱儿换了一身衣服，一下子像年轻了十岁——当然是相比她以前那看起
来三十出头的外貌。一条鹅黄色泡泡裙包裹着她玲珑浮凸的曲线，大红色的高领
羊毛衫衬托的她越发眉目如画。像我那些爱美的女同学一样，她也在纱裙下穿了
一条黑色的厚裤袜，脚蹬一双时下流行的毛茸茸的雪地鞋，看起来简直和太平老
龚她们没什么两样。仔细看看她的脸，原来也化了淡妆，浅浅的若有若无的眼影
和粉色的唇彩显出了她的俏皮，一头瀑布般的长发却用一只大蝴蝶结扎成一个马
尾辫，洋溢着青春的气息。

　　这……这……萱儿看着我魂不守舍的样子，掩嘴轻笑了一下，双手拉着裙角
在我面前转了一圈：「好看吗。」

　　「好看……好看……」我不由自主地站了起来，伸手去抱她。

　　「呵呵。」萱儿让我抱了一下，调皮地挣脱出来：「走吧。」

　　我笑着想去亲她，被她扭过脸去避开了：「不行，有口红。这里。」说着指
了指自己的脸蛋。我用力在她腮边亲了一下，挽起手一起出门了。

　　晚餐的时候萱儿毫无疑问地成为了众人的焦点。她落落大方地和众位同学说
笑，举手投足都散发着无穷的魅力。我的得意之情溢于言表，能有这样的爱人，
夫复何求？酒酣耳热后，大家说话也随意起来。林刚大着舌头：「老张，你真有
艳福，不找便罢，一找就找个这样的大美女，没碰到什么歪瓜裂枣……」

　　「谁是歪瓜裂枣？」太平生气地问道。男生艳羡，女生嫉妒是很明显的，林
刚的话无疑让太平有些醋意，我赶紧笑着打圆场：「他是说以前跟我介绍的都是
些歪瓜裂枣。」

　　「是是是……恋爱还是要自己谈，是吧，自己找才能找到好的。就像我家萍
萍一样。」林刚赶紧笑着拉过太平亲了一口，太平这才饶过他：「我知道孟姐是
比我漂亮，但是以后你也不能在我面前说。」

　　「当然当然，对我来说只有萍萍最漂亮。」

　　「老张找了个这样的大美女，就一顿饭可不行！请我们去唱歌！」阿翔站起
来振臂一呼，顿时应者云集。我笑着看向萱儿，她也正笑盈盈地看着我。

　　「去吗？」我拉着她的手，低声问道。

　　「我都听你的。」

　　「还有什么好说的老张？孟姐这么给你面子。」阿翔喊道。我笑道：「好好
好，走吧。」

　　我们又一窝蜂地进了一间ＫＴＶ，他们第一个就要求萱儿唱歌。萱儿不好意
思地推辞了一会，凑到我耳边轻声笑道：「想扮成和你们差不多年纪，可还是扮
不像。」说着站起身来：「我只会唱老歌。」

　　「什么歌都行，来来来。」阿翔将话筒塞进萱儿手里。萱儿清了清嗓子：
「那好吧，那就来一首……《羞答答的玫瑰静悄悄的开》。」

　　「好咧！」我们鼓起掌来。随着音乐声响起，萱儿拿起话筒，娇媚婉转的声
音唱起歌来格外动听：


　　　　　　　　　　　「羞答答的玫瑰静悄悄地开

　　　　　　　　　　　慢慢地绽放她留给我的情怀

　　　　　　　　　　　　春天的手呀翻阅她的等待

　　　　　　　　　　我在暗暗思量该不该将她轻轻地摘

　　                           ……

　　　　　　　　　　　　羞答答的玫瑰静悄悄地开

　　　　　　　　　　　　慢慢地同时凋零同时盛开

　　　　　　　　　　　　爱情的手呀抚过她的等待

　　              我在暗暗惆怅竟不曾将她轻轻地摘。」


　　「好！」我们欢呼起来，萱儿唱得太棒了。他们又起哄起来：「再来一个！
来首稍微新点的吧！」

　　「好吧，最后一首了哦。」萱儿笑着看了看我：「再来首《幸福感》吧。」


　　                         「……

　　　　　　　　　　　　好像金光闪闪的幸福感

　　　　　　　　　　　　　一种藏不住的惊叹

　　　　　　　　　　　　　　我们本来很不像

　　　　　　　　　　　　　　心却在爱情相撞

　　　　　　　　　　　　　像被施了个魔法一样

　　　　　　　　　　　　　像个亮晶晶的幸福感

　　　　　　　　　　　　　怀疑完全被溶化啊

　　　　　　　　　　　　　　无论身在何方

　　　　　　　　　　　　　　遇到任何困难

　　　　　　　　　　　　我有一个可以想念对象

　　                   我有一个投奔方向。」


　　「好了，你们来吧。」萱儿笑着放下话筒，坐回我身边。我笑着亲亲她：
「真好听。」

　　「现在该老张了！」这事推辞不脱，我只好站起来：「我五音不全，只会唱
几首歌，你们就忍着吧。」

　　「没事，像孟姐那样，唱首应景点的，别唱那些鬼哭狼嚎的了。」

　　吗的，这些家伙。我想了想，笑道：「那就只有一首了。《入侵》。」


　　「又是突然你的美丽闯入了我的空虚，让我再进退之间反复中不能自已。

　　或许一点点熟睡的时候暂时忘记你，却发现每一个清醒的角落都被你占据。……」


　　「够了——」他们喝起倒彩来：「行了行了，什么玩意。」

　　「别唱了，免了免了。」

　　「后面又不是什么好话，我说老张，你就不能学几首开心点的歌吗。」

　　「嘿嘿。」我如释重负，丢下话筒跑回萱儿身边坐下。萱儿笑得前仰后合：
「好歹也让你唱完嘛。」

　　「嘿嘿，我唱歌难听，算了，也不喜欢唱。」

　　「你说话声音蛮好听的啊，怎么唱歌唱不好。」

　　「不知道，随我妈把，我妈唱歌也难听的要死。」我笑道。我妈的确是，声
音粗重沙哑，说话声音都不好听。

　　「呵呵，那你没唱完的，等会唱给我听。」

　　「算了，不是什么好词。」我想，这首歌后半段确实不吉利。

　　「哦。」萱儿抓起我的手：「你别难过。」

　　「哪有，这个无所谓的。」我笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２


　　开心的一夜很快过去，我们直到凌晨才手挽手地回家。走了不远，萱儿就笑
道：「没给你丢脸吧。」

　　「怎么可能。你没见他们的样子吗，哈哈。」

　　「我就怕他们笑你。」萱儿笑道，我心里一沉，低声道：「不是说好不说这
个么。」

　　「嗯，可是……」

　　「萱儿。」我迈开一步，站到她面前：「我真的不在乎。我只知道我是真的
很喜欢你，想跟你在一起，别的都无所谓。我那些哥们也都是好哥们，知道我喜
欢成熟的女生，帮我想办法，像林刚，就是他叫我去找你的。我和你在一起他们
也很高兴，不会笑我的。」

　　「嗯。」萱儿笑道：「我知道了。」

　　我们偎依着走向家中，良久，萱儿才轻声道：「年轻真好，想喜欢谁就喜欢
谁，单纯，不用想那么多。不像我们这年纪了，总要瞻前顾后，怕这怕那的，想
的东西一多，反而会忘记自己为什么会喜欢一个人了。」

　　「嗯。我也很高兴，能在这个时候遇见你。如果出了社会，我可能有没这个
勇气追你了。谢谢老天。」

　　「我好多年没这么开心过了。」萱儿轻轻地在我脸上亲了一下：「你喜欢我
今天这个样子吗？我特意学着秀萍她们打扮的。」

　　「喜欢啊，真漂亮。」

　　「那我以后就每天这样打扮好吗。都好多年没化妆了，今天还没化好。」

　　萱儿是美容师，真的是很会打扮。我想了想，笑道：「我还是喜欢平时的你
啊，我说啦，我喜欢成熟的，偶尔这样点缀一下就够了。」

　　「哦。」萱儿点了点头。我笑道：「我们明天几个同学去ＸＸ风景区玩，大
后天回来。你也一起去吧？」

　　「我不能去。」萱儿笑道：「你自己去吧。」

　　「为什么啊，元旦这几天又没什么生意。你不去，我也不去了。」

　　「不是……明天下午我一个表侄女结婚，我得去。后天又得陪一个论坛上的
姐妹去跟他老公谈离婚的事。大后天还有个亲戚回来，我得招待一下。」

　　萱儿毕竟是社会人了，有很多事要做，不像我们学生那样什么都不操心。我
正想说什么，萱儿笑道：「我下次再陪你去玩吧，明天你自己和同学去。我们喜
欢归喜欢，也不代表一定要每年三百六十五天，每天黏在一起是不是。」

　　「我舍不得和你分开。」我笑道。

　　「那你放假了怎么办。」萱儿亲了亲我：「就算夫妻也不是每天都见面的。
你这段时间天天忙，好好玩一下吧，别憋坏了。」

　　「好吧。」我点点头。很快我们就到家了。

　　三天很快就过去了。我一直在想着萱儿，到了第三天晚上回到家，萱儿已经
关了门。我上楼进房，迫不及待地把前来迎接的萱儿抱了起来，用力地亲着她：
「好想你。」

　　「呵呵。我也想你。」萱儿和我亲昵了一会，笑道：「吃饭了没？」

　　「吃了吃了，我先洗澡。」我丢下行李，拿着换洗衣服跑进卫生间。萱儿显
然是已经洗过了，穿着薄薄的睡衣，性感的身体让我欲火如炽，这三天每天晚上
都想着和萱儿亲热，早就忍不住了。

　　「阿南。」等我洗完澡跑回房，刚跳上床萱儿就带着歉意地说道：「今天不
行。」

　　「啊？」我一时没反应过来，萱儿笑道：「这几天都不行……」

　　我一直没谈过恋爱，差点忘了女生都有这事，犹如兜头一盘凉水，我只好松
手放开萱儿的乳房，笑道：「没事……就忍几天吧。哈哈。」

　　萱儿躺进我的怀里，我们搂着说了一会这几天各自的见闻，可是暖玉在怀，
软语在耳，馥郁在鼻，花颜在眼，叫我怎么忍得住欲望，越发充血挺立起来，像
要爆炸一般。萱儿显然是知道，终于伸出手去摸了一下，轻声道：「这样也不行
……憋坏了。」

　　「实在不行我去沙发上睡吧。」

　　「嗯……要不我看看能不能帮你……」萱儿的脸微红起来，看了看我，笑着
褪掉了我的内裤。涨得发疼的大家伙马上跳了出来，萱儿用手握住，轻轻地套动
几下，低头含住了。

　　「唔！」前几次萱儿都会帮我稍微含一含，倒是再也没弄疼我了。但是这次
要完全靠口交让我满足恐怕很难，虽然舒服，也很想爆发，但我还是轻抚着萱儿
的肩：「算了，那样你太累了，我还是在沙发上睡吧。」

　　「我想抱着你睡。」萱儿吐出来略带羞涩地笑一笑，又低头含住了，开始慢
慢地吮吸起来。毕竟憋了三天，加上萱儿时不时抬眼娇媚地看着我，快感还是迅
速堆积起来。

　　「哎呀，好累。」萱儿直起身来舒了口气，笑道：「换个姿势吧，你先站起
来。」

　　我站在床上，萱儿跪在我面前再次含住我的肉棒，一只手套弄着根部，小嘴
则鼓着套动前段。我微微俯下身子将手伸到萱儿胸前，开始揉捏那想念了几天的
乳房，很快就觉得自己到了临界点。萱儿显然是擦觉到了，突然吐了出来，用手
用力套动了几下，我还没来得及提醒她躲开，滚烫的精液就飞溅而出，一股股喷
到萱儿的白嫩的脸上。

　　以往只在Ａ片里看到过的情景如今发生在我身上，我不由得脑子一片空白。
浓稠的精液挂在她的睫毛上，鼻子上，连嫣红的唇角都有一团，正在缓缓地向下
流淌。萱儿伸手擦去眼睛上的精液，微微睁开眼睛，温柔地看着我，伸出舌尖轻
轻地舔舐着我的龟头。

　　萱儿肯定也是学着Ａ片这么做的……我又甜蜜，又感动，也跪了下来，揽住
萱儿的肩，轻声道：「萱儿……」

　　「舒服吗。」萱儿脸蛋红红的，略带羞涩地笑道。

　　「嗯，舒服……不过，以后不用这样了。」

　　「为什么啊。」

　　「这样对你太不尊重了。」

　　萱儿拿出纸巾开始擦拭脸上的精液，轻声道：「我不觉得啊。」

　　「嗯？」

　　「我觉得……尽量互相满足，没什么尊不尊重的说法……本来这样就很有情
趣，是不是。」

　　「是……」我老老实实地承认道。刚才的场面对我的征服感是极大的满足，
萱儿这么一个极美的女子却跪在我面前为我口交，让我颜射，是个男人恐怕都梦
寐以求。

　　「我去洗个脸。」萱儿微笑着起了床，离开了房间。我满足地躺倒在床上，
一时间心潮澎湃。我和她正式确立关系才短短半个月，做爱的次数还不到十次，
就尝试了这么刺激的方式，想起上次还没搬来的时候在寝室里看Ａ片，阿翔羡慕
的样子：「唉，要是哪天能让秋秋也帮我吹一下就好了。上次我们看片学姿势，
我想叫她帮我含含，死活不肯。」

　　小姑娘毕竟是小姑娘，哪里比得上我的萱儿，该热情的时候热情，该温柔的
时候温柔，该主动的时候主动，该羞涩的时候羞涩，叫我怎么不爱她。

　　萱儿很快洗好脸，回到床上，一下子钻进了我的怀里。我紧紧地搂着她温暖
的身体，无言地吻着她的秀发。她也感受到了我的心意，紧紧地抱着我。

　　　　　　　　　　　　　　　　２３


　　第二天早上起床，我就看到萱儿在化妆。我笑着问道：「怎么突然化起妆来
了。」

　　「这不是化妆。以前一个人，也没想着找人，就无所谓，现在跟你在一起，
当然要好好保养一下。」

　　萱儿心里始终是对我们的年龄差距有心结，没办法，也许真如她说的，我还
年轻，不会像她那个年纪，考虑那么多。算了，慢慢来吧，时间久了或许她就习
惯了。更何况萱儿那么会打扮，这是我的福气。今年是一个暖冬，没有下雪。而
且从一月中旬开始，天气就越发暖和起来，加上我跟萱儿的感情继续升温，当真
是什么干柴烈火、如胶似漆、蜜里调油……怎么形容都不为过，于是竟有了些三
四月间的春天的味道。

　　艳阳高照的一天我上学回来，却看到迎接我的萱儿换了一身打扮。一头青丝
在脑后挽成一个高高的发髻，身上是一套灰色的西装套裙，里面是一件奶白色的
女式衬衫，合身的筒裙紧紧地裹着她浑圆的臀和修长的大腿，裙摆下是挺拔修长
的小腿，好像和平时有些不一样。我仔细一看，才发现居然穿着一双肉色的薄丝
袜，脚下蹬着那双白色高跟鞋。

　　「不冷吗？」我傻乎乎地看着萱儿，虽然这样子让我眼前一亮，但是未免太
单薄了点。

　　「不冷，在店里也没什么风。今天本来气温就高。」萱儿笑着在我脸上亲了
一口：「好看吗。」

　　「好看，好看。」我回亲了她一下：「今天买的？」

　　「不是，元旦你不在的时候就买了，你说还是喜欢成熟点的嘛……不过一直
有点冷，没机会穿给你看。」

　　「哦，真好看。」我笑着抱起萱儿转了一圈，惹得刚进店来准备买东西的几
个学生看直了眼睛。萱儿笑道：「好了，就是跟这超市有点不搭。」

　　「哈哈，没有啊，很好看。」

　　有人买了东西，正在收银台边直直的看着我们。萱儿笑着回去做生意了。我
一晚上都心绪不宁，今天的萱儿又是一种别样的诱惑，等会不洗澡，直接……想
着想着，我已经有些忍不住了。

　　等我送完最后一次外卖回来，萱儿正准备打烊。远远地看着她诱惑的样子，
我突然生起一个念头，笑着冲进超市，从里面拉上了卷帘门。

　　「咦？」萱儿转过头来有些奇怪地看着我，我做出一副猥琐的表情，淫笑着
张开十指，慢慢走向她：「嘿嘿，小姐一个人在啊。」

　　萱儿仔细地看了我一眼，明白了我的意思，忍住笑，做出一副惊慌的表情：
「深更半夜的，你要干什么？」

　　「嗯，小姐看样子也是聪明人。这年关到了，当然是搞点钱过年。抢劫！有
财劫财，无财劫色，无色劫命！」

　　「啊！」萱儿强忍着笑，双手掩在胸前，努力做出一副楚楚可怜的表情：
「别杀我……」

　　「那就快把钱拿出来！」我走到她面前，终于忍不住笑了一声，马上换回恶
狠狠的表情。

　　「我一个穷女人，没有钱，大爷饶过我吧。」萱儿装得比我像多了。

　　我伸出双手在她身上乱摸了几下，做出失望的样子：「真的没钱……倒霉。
看来只能……」说着色眯眯地盯着萱儿，萱儿终于也忍不住笑了起来，我做出生
气的样子：「原来是个小骚货，要被强奸了还笑！」

　　「大爷饶命啊，我再也不敢了。」萱儿忍住笑，垂下头，还在偷笑。

　　「哼，看来只好先奸后杀了。」我伸出手去拉开萱儿的手，隔着衣服在她饱
满的乳房上乱摸起来。萱儿再次开始配合起我来：「呜呜呜，阿南救命，我要被
强奸了啦。」

　　「你那个笨蛋男朋友已经被我干掉了，你叫破喉咙也没用的！」我一边揉搓
着那双坚挺弹手的乳房，一边开始解她小西装外套的扣子。

　　「呜呜呜，阿南你好惨啊，大爷饶命，奸完了别杀，行不行。」

　　「嘿嘿……」我淫笑着扭了扭萱儿白嫩的脸蛋：「大爷奸的舒服了，自然舍
不得杀你。」

　　「呜呜呜。」萱儿揉着眼睛，装哭起来。我坏笑着将她推倒在收银台上，将
套裙撩到她腰间，露出丝袜包裹着的紫色内裤。萱儿双手撑在台面上，有些紧张
而又期待地看着我。

　　脱？虽然我对丝袜没有特殊的癖好，但是萱儿漂亮的腿被丝袜包着格外的性
感。脱了就没这个意思了，我想了想，学着Ａ片里将手伸到她丝袜的裆部，用力
一撕，「嚓」地开了一个大口子。

　　萱儿不会生气吧？我有些紧张地偷看了她一眼，她正盯着自己下身，满脸潮
红，呼吸也急促起来。我笑着蹲到她腿间，伸出手去摸了一下，才发现萱儿的内
裤已经湿成一片。将湿透的内裤拨向一边，萱儿娇嫩的阴户就呈现在我的面前，
以前都没有仔细看过……我情不自禁地用指尖轻轻地一碰，两片鲜红粉嫩的阴唇
就微微张开，像在呼吸一样，似乎还在微微的张合着。两片花瓣的交会处突出一
颗粉红的花蕾，用指尖一碰，萱儿就绷紧了身子，「啊」地轻呼一声，紧接着就
看到一股透明的爱液缓缓从两片阴唇间流了出来。真美啊，萱儿的小穴比我看过
的所有Ａ片里都漂亮，那健康粉红的色泽，柔嫩轻软的触感，正在爱液的滋润下
闪着诱惑的光泽。而且……我凑得这么近，都没有闻到任何异味。

　　萱儿以前那么认真的帮我口交……想到这里，我毫不迟疑地伸出舌尖，轻轻
地舔上了那美丽的花瓣。萱儿浑身一震，伸出一只手按住我的头：「不要！」

　　我笑着拍了她的手一下：「被人强奸还这么多要求？不许叫！」萱儿又是浑
身一震，手软软地松开了。我闭起眼睛，忍住萱儿柔顺的阴毛挠得我鼻子痒痒的
感觉，仔细地轻舔起来。

　　「唔——唔——」萱儿勉强压抑着不叫出声来。毕竟隔着卷帘门能听到外面
街道上的人声，车声……我的舌尖拨动着萱儿的花瓣，又含住她充血的阴核，轻
轻吸吮，又用牙齿轻轻地摩擦了一下。

　　「嗯——」萱儿呻吟着，浑身剧烈地颤抖起来，爱液也像泉水一样不停地涌
出。我回想着看过的那些画面，伸出舌尖慢慢顶进萱儿的阴道里。搅动几下，萱
儿就紧紧地绷紧了身体，尖叫了一声：「呀——！」阴道深处涌出的一股液体告
诉我，她这就高潮了。

　　我贪婪地舔吸着她甘美的爱液，突然门外传来一阵歌声。「我在遥望，月亮
之上……」我靠，是哪个傻逼大半夜的拿着山寨机吓人呢，吓了我一跳，，站起
身来，看到萱儿正用力向后仰着头，一只手颤抖着撑住台面，另一只手则握成一
个拳头，堵住自己的嘴，生怕门外路过的人听到我们的动静。两条修长的美腿也
软绵绵地耷拉在台边，还在一阵阵地颤抖着。

　　我们熟悉了以后，我已经知道萱儿的第一次高潮总是来得很快。让她休息一
下，我微笑着解开裤子褪到脚踝，伸手搂着她的腰，轻轻地抚摸着她的腿。丝袜
的丝滑手感和萱儿肌肤的柔腻不一样，但是摸起来也很舒服。萱儿也在我怀里慢
慢平静了一下，抬起眼睛满足地看着我。我已经忍不住了，笑着松开她的腰退后
一点，握住阴茎对准她已经张开的花瓣——我已不需要萱儿的引导了——缓缓地
插了进去。

　　萱儿喘息着吞没了我，我没有急着抽动，今天还没好好享受那对我最爱的乳
房呢。我笑着解开她衬衣的扣子，紫色的蕾丝胸罩就裹着那两团熟悉的洁白跳了
出来。有了胸罩的承托，即使萱儿仰躺着也依然高耸，那深深的乳沟依然醒目。

　　隔着乳罩揉捏一番，终究是不如直接抚摸舒服。我伸出手指勾住胸罩的下缘
向上推去，萱儿白嫩丰满的双峰终于挣脱了束缚，跳了出来。低头含住一颗挺立
的乳头，另一颗也在被我用两根手指夹着捻动，萱儿很快又呻吟起来，扭动着白
嫩的身体，试图挺动阴阜套动我的阴茎。但是被我压得太紧，终究是动不起来，
只能含混不清地叫着：「我……好想要……」

　　我坏笑着松开她的乳头，色眯眯地盯着她的眼睛：「要什么？」

　　「唔……」萱儿火热的目光回应着我，突然笑了一下，咬着嘴唇轻声道：
「要你强奸我。」

　　我一下子受不了了，这句话引爆了我的欲火，我喘息着直起身来，按住萱儿
的大腿，略带粗暴地用力抽插起来。萱儿爱液够多，刚才又高潮过一次，所以上
来就猛插也不会难受，反而更增加了刺激。粗大的肉棒在萱儿身体里飞速进出，
慢慢地在交合处搅起一团白沫。

　　我低下头看着这迷人的景象，每次退出时，都能看见棒身上裹着一层白浆，
而每次送进时，都能看到萱儿被挤出一团爱液。萱儿的反应慢慢激烈起来，双腿
又一次夹上我的腰。我心里一动，握住她的脚踝架到肩上，这下萱儿的阴阜越发
向上突出，让我每一次都能插进她的小穴最深处。反复几次，终于觉得龟头顶到
了萱儿的底部那团柔嫩的花蕊，这下萱儿更加受不了了，媚眼半闭，樱唇微张，
伴随着荡人心魄的呻吟突出了一团团湿热芬芳的气息。

　　「当」的一声，卷帘门似乎被哪个家伙丢了个东西砸了一下，我吓了一跳，
停止了动作。萱儿被我插得浑身瘫软，但是她不敢出声，白嫩的脸颊憋得通红，
将一只手掌塞进嘴里死命的咬着，身体也剧烈地抽搐起来。

　　「啊……啊……」听了一会，门外并没有声音，萱儿终于轻声呻吟了出来：
「好刺激……我不行了……」

　　「呼呼……」我也喘息了一会，仍然硬邦邦地插在萱儿体内。看到萱儿软绵
绵地躺在收银台上，想起她衣衫单薄，笑着将她搂起来：「换个姿势吧，别着凉
了。」

　　「嗯……」萱儿顺从地直起身来，我缓缓的退出她的体内，一股粘腻的液体
就顺着她大腿内侧流了下来，打湿了丝袜，更增一分诱惑。萱儿喘息了一会，慢
慢转过身去，双手撑着收银台俯下身去，对着我撅起了浑圆的臀部。

　　第一次用这种姿势，我喘息着扶住萱儿被丝袜包裹着的雪臀，将丝袜的破口
撕大了一点，用力掰开紧致的臀肉，露出那早已泥泞不堪的花穴，挺着肉棒用力
地顶了进去。萱儿的双腿因为穿着高跟鞋，站立的时候更加笔直紧绷，使本就紧
致的小穴夹得我更加紧密。强烈的快感让我也慢慢地想要爆发，一上来就快速地
抽插起来。

　　喘息声和肉体撞击声在小超市里回荡，萱儿剧烈地摇着头，头上的发髻很快
就飞散开来。一双因为俯身而显得更加丰满的乳房沉甸甸的在胸前晃动着。我忍
不住伸手绕到她胸前，握住一只粗暴地揉捏起来，嘴唇也凑上她发丝垂落而露出
的白嫩的脖子。

　　「啊、啊、啊……」萱儿终于忍不住大声叫了起来，突然回过头，楚楚可怜
地看着我，樱唇微张着，已经因为长时间的呻吟显得有些干燥，正在用柔腻的舌
尖轻轻舔舐着。这个样子如此诱惑，我忍不住一把将她拉了起来，搂在怀里，含
住她的舌尖用力吸吮起来。

　　「唔唔唔……啊啊啊啊——」一阵打桩般的抽插之后，我的快感终于达到了
顶峰，萱儿也高喊起来，这次我们终于一起达到了高潮。我双手握着萱儿柔软的
纤腰，用力插进萱儿的最深处，顶着她柔嫩的花心喷射出一股股滚烫的精液。颤
抖着射完，我也像虚脱一般松开手，萱儿马上就无力的趴在收银台上，一双白嫩
的乳房已经被压扁了。只是仍然努力地撅着丰满的臀，两条美丽的腿筛糠般颤抖
着。

　　「呼……呼。」我无力的喘息着，双手轻抚着萱儿的大腿，仔细感受着那弹
性十足的肌肤在丝袜下的触感。低下头，看到萱儿娇嫩的花瓣已经有些合不拢了，
一股股浓稠的精液混合着爱液缓缓流出，顺着大腿一直流到高跟鞋上。

　　剧烈的喘息慢慢平复，我终于恢复了一点体力，拉起萱儿的手，惊觉有些冰
凉，赶紧道：「哎呀，别着凉了……快回去吧。」

　　萱儿闭着眼睛，趴在收银台上无力地摇了摇头。浑圆的雪臀又颤抖了一下。

　　「我抱你……穿衣服吧。」我笑着把她拉起来，她草草地将已经堆到脖子间
的胸罩拉下来戴好，慢慢扣上几颗扣子，伸手整理裙子的时候腿一软，我赶紧将
她抱在怀里。

　　「头有点晕。」萱儿有些吃力的笑道。我赶紧道：「快回去休息吧。」

　　「嗯。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２４


　　抱着萱儿做贼般地跑回二楼，她也终于恢复了些力气，草草洗完澡，我们相
拥着倒在床上时，萱儿终于说话了：「阿南大坏蛋，强奸我……」

　　我亲着她的脸笑道：「萱儿好像也很喜欢啊。」

　　「我才没有。」

　　「奇怪。」我笑道：「今天时间还没前几天长呢，你就这样了。」

　　「是你越来越厉害了。」萱儿笑道。

　　「不对，是你今天特别敏感，水都流了一地。」

　　「哎呀……」萱儿有些害羞地扭过脸去，笑了一会，道：「嗯,今天在那，
本来就觉得刺激，加上你说强奸我，我有点受不了……」

　　「是吧，我就说萱儿也喜欢这样。果然有调查说大部分女人都会幻想自己被
强奸是真的。」我得意地笑道。

　　「就是太刺激了……你说那句『先奸后杀』的时候我就、就、水就止不住了
……」萱儿把脸埋进我的怀里，吃吃的笑了一会，突然扬起脸：「以后还是不要
了，刺激是刺激，可是后来我喘不上气，都要晕了。」

　　「好。」我点点头，这样也的确偶尔点缀一下，不能成为常态。

　　我们偎依了一会，萱儿突然问道：「嗯……你什么时候去买票？」

　　「我晚点再买吧……不想这么早回家。」

　　「阿南，不能只想着我啊……你爸爸妈妈肯定在家盼着你回去呢。」萱儿认
真地看着我。

　　「嗯……那就推迟三天走好了。」

　　「不行，最多一天。」萱儿笑道。

　　「好吧好吧。」我抱紧了她。

　　寒假终于到了，本来我就像同学们一样不太喜欢回家，更何况现在又有了一
个如花似玉的美娇娘，更是舍不得了。可是萱儿说的有道理，我不能太自私，所
以放假后我只停留了一天，和萱儿在家里抵死缠绵，直到两个人都筋疲力尽才作
罢。

　　萱儿已经为我准备好了行李，第二天一早送我到车站，恋恋不舍地分开了。
高铁已经通了，坐在飞驰的列车上，想着和萱儿的一点一滴，心里不由得有些惆
怅。萱儿大概也是一样吧，又要过一段孤零零的日子。

　　老爸老妈一如既往地在家里做好了大餐等我回家。我挂断和萱儿的电话踏进
家门，老妈大笑着迎上前来：「回来了……胖了啊。」

　　这段时间以来萱儿把我照顾得很好。我心里一暖，笑道：「是吧。」

　　「不错，这次没有邋里邋遢的。」老爸坐在沙发上端着一杯茶，端详着我笑
道。

　　「又是一大堆衣服要洗。」老妈皱着眉头接过我的行李箱，我赶紧笑道：
「这次不用了。」

　　「嗯？」老妈狐疑地打开行李箱，大吃一惊：「谁给你洗的？」

　　「呃……」

　　「谈恋爱了？」老妈开心地笑道：「被褥都洗了。就算你说是洗衣房洗的，
你也叠不了这么好。说吧，是不是有女朋友了？」

　　「妈！」我不好意思笑道，心里却得意而满足。只是暂时我还没准备好告诉
他们萱儿的事，毕竟要让他们接受一个和我妈差不多年龄的女友肯定需要技巧，
肯定需要我和萱儿一起努力。而现在我和萱儿在一起不过一个多月，还太早。

　　「咋了，爸妈又不反对你。」老妈期待地看着我，追问道。

　　「嘿嘿……是在追一个女孩子啦。」我决定避重就轻，笑道。

　　「哦？同学吗？她这就肯给你洗衣服了？表白了没？」老妈继续追问。

　　「没那么快！妈别问了吧？到时候我自然会告诉你。」

　　「哎呀说来听听，有没有照片？」

　　「没有没有，真是的。」我有些不耐烦起来，老爸插话了：「行了阿君，知
道他在追女孩子就行了。」

　　「嗯。」老妈答应了一声：「我不就是有点担心——」说着就住了口。

　　有啥值得这么担心呢，真是的。我摇摇头：「行了，家里没什么事吧？」

　　「没事没事，我跟你爸都挺好。」老妈将我的行李收拾好，又来了一句：
「是女生吧？」

　　「当然是女生！」我有些奇怪地看了我妈一眼。

　　「那就好，那就好。嘿嘿……吃饭吧，跟你爸喝一杯。」

　　「嗯。」

　　吃完饭，我去和原来的中学同学聚了聚，晚上一起玩到深夜，又跟萱儿通了
个电话，回到家后，老妈正坐在沙发上刮腿毛。见我进来，笑道：「还是跟妈说
说吧，叫什么名字啊？漂亮不。」

　　「当然漂亮，妈你就别操心了。」我脱掉外套，拿出衣服准备洗澡。等我洗
完出来，看到老妈正拿着我手机翻着。

　　「妈你干嘛呢？」我生气了，冲过去抢下手机。妈不好意思地笑道：「看看
有没有照片。」

　　「说了没有啦！」和萱儿这段时间根本没出去玩过，也就没照照片。

　　「嘿嘿。哪个是你女朋友啊，珊珊还是小霞啊？」

　　老妈连我通讯录也翻，只是她肯定没想到「老板娘」那个才是我女朋友。我
越发不满起来：「我说了还没那么快，你能消停点不？」

　　「行，行。」老妈看我生气了，笑道：「我绝对不说这事了，ＯＫ？」

　　「嗯。」我哼了一声，有些不快地回房睡觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　２５


　　数着日子过了寒假，连年也得的心不在焉。和萱儿刚刚进入热恋就要分别这
么久，真是让我度日如年，一天到晚脑子里就只有萱儿，萱儿，萱儿。提前三天
我就急匆匆地离开家出发去学校。终于来到了我和萱儿的爱巢，三步并作两步地
跑进门，却发现萱儿家里有客人。

　　萱儿穿着一身红色的旗袍出现在我面前，二十几天不见，觉得她真是越发漂
亮。我目不转睛地看着她，萱儿穿着旗袍真是风情万种。她也热情如火地回望着
我，眉梢眼角都是笑意，只是碍于客人不好亲热。

　　「三姐，这是我男朋友阿南。阿南，这是我表姐。」萱儿笑盈盈地给我们介
绍完，对我道：「我在做饭，你把东西放到房里吧。」

　　等我回到客厅，才仔细地看清了客人，是一个五十多岁的中年妇女。我们寒
暄了两句，萱儿已经做好了饭，客人笑道：「丫妹啊，听二哥说你找了个小你一
半的男人，我还不信。」

　　萱儿粉面浮着淡淡的红晕，含情脉脉地看了我一眼：「嗯……一开始我自己
都不信。」

　　「差的是多了点，不过不认识倒也看不出来。」表姐打量着我，笑道。

　　「嗯……」萱儿在亲戚面前还是有些不好意思。吃完饭表姐告辞，临走前对
萱儿笑道：「丫妹，我就先走啦，超市明天我带人过来看。」

　　「好，麻烦三姐了。」

　　「超市怎么了？」表姐一走，我就迫不及待的关上门，把萱儿拉进怀里狠狠
地亲了一口。一段时间不见，觉得萱儿真是美艳不可方物。

　　「我想把超市转出去，不开了。」萱儿热情地回应着我，美丽的眼睛里装满
了情意。

　　「为什么啊。」我的手不安分的隔着旗袍，开始揉搓那双朝思暮想的乳峰。

　　「嗯……」萱儿的呼吸粗重起来，但仍然骄傲地挺起胸，任由我热烈地爱抚
着。

　　「因为……我不想你继续在这打工了，我一个人又忙不过来……再说、我收
房租就足够生活了……还有村里的分红……」萱儿转过来面对着我，搂着我的脖
子，媚眼含春地看着我。

　　「老板……为什么要炒我鱿鱼啊……」我搂着萱儿坐倒在沙发上，开始解她
的衣扣。

　　「你现在大三下学期了，快要找工作了，打工对学习影响还是蛮大的。嗯、
嗯……反正你一开始打工是为了追我……现在追到手了，就、不用打了……唔
……」

　　我的手已经从萱儿被我解开的衣领伸了进去，插进胸罩握住了一颗柔软的乳
房，轻轻地揉捏起来。手被胸罩紧紧地贴在细嫩的乳肉上，敏感的乳尖很快就在
我掌心傲然挺立。我啃着萱儿白嫩的脖子，含混不清的问道：「那也不用转走啊
……再找别的人来帮忙就行了……」

　　「算了……开这个超市一点空余时间都没有……」萱儿的身体慢慢升温，开
始在我怀里扭动起来。

　　「要空余时间、干嘛啊……」我撩起萱儿旗袍的下摆，用力揉搓着萱儿饱满
而弹性十足的美臀，另一只手的手指也开始捻动萱儿的乳头。

　　「嗯——嗯！……我、我看到、你们、学校……招、成人、大专……啊…
…我想去、考、考、一下……哎呀！」

　　「咦，萱儿要念书？」正将她旗袍的上截褪到腰间啃着她的肩，听到这个消
息，不由得惊奇起来，松开了口。

　　「嗯……」萱儿的旗袍已经被我退到腰间，她伸手到背后解开胸罩，拉起我
的手放在她的乳房上，看着我的目光里尽是柔情，细细地喘着：「你是大学生，
我是中专生，差太多了……我想再念点书。再说了……我还是喜欢搞美容……就
想去念个美容的专业好了……」

　　「呃，你何必……」我看着萱儿美丽的眼睛，心里不由得感动起来。

　　「我也就是试试。离开学校太多年了……还不一定考得上呢。考不上就去开
美容院好了……」萱儿不好意思地笑道。

    「在哪开呀……」

　　「我打算明年再开的，看你毕业了去哪工作……要是、要是你毕业了以后还
愿意要我……」萱儿有些紧张地看了我一眼，垂下头：「……我就跟你去。」

　　「傻瓜……我当然要你！」我不由得停下了揉捏萱儿乳房的手，举了起来：
「你别瞎想。我一辈子要你！——我发誓。我要一辈子爱萱儿，不管以后发生什
么事……你都是我最爱的萱儿，不然让我不得好死，天打——」

　　「大正月的发什么誓呢！」萱儿一把捂住了我的嘴。

　　「萱儿……」我深情地看了她一眼，微笑道：「我想过……跟你在一起了以
后，我就打算留校任教的，想着这样就能陪着你。」

　　「咦？留校当老师？」萱儿搂住我的肩，笑道。

　　「嗯……看能不能留下，不能我就想办法考研究生。」我抚摸着萱儿腻滑的
背，深情地看着她。

　　「哦……」萱儿美目流转，含情脉脉地看着我，突然张开小嘴，吻住了我的
唇。我们的唇舌火热地交织在一起，很快我身上的衣物就被萱儿剥光了。幸好房
里有空调，倒也不觉得冷，萱儿的旗袍则堆积在腰间，雪白的乳肉在我手里不停
地变换着形状。

　　我刚想站起来抱萱儿进房，萱儿就俯下身来含住了我的肉棒，吸吮了一会，
有些急不可耐地跨坐在我身上，将旗袍的下摆撩到腰间，褪掉已经湿透的内裤，
腻声道：「阿南……我要……我忍不住了……」说着就跨坐在我身上。

　　别说萱儿忍不住了，我也早就忍不住了。憋了一个寒假，除了年底偷偷撸了
一次，就一直没有爆发过了。——那一次撸完让我恶心，而且那快感跟和萱儿做
爱比起来，真是天地之别啊。刚才跟萱儿一阵亲昵，早就硬的不行了，马眼也流
出了不少黏液。被萱儿吮吸了一会以后，整根肉棒都泛起一层淫靡的光泽。萱儿
喘息着握住，缓缓地用比起以前湿得更加不堪的小穴套了下来，很快就将它吞了
进去。我又回到了萱儿温暖的身体，一寒假不见，美妙的快感有了一丝陌生，更
加刺激，更加强烈。

　　紧紧搂着萱儿光滑的腰背，将她用力挤向自己怀里。萱儿也搂着我的脖子，
在我的肩膀上乱亲着，摆动丰满雪白的臀部，疯狂地套动起来。很快就发出了销
魂的娇吟。分别这么久，我们都太饥渴了，已不能忍耐着循序渐进，而且早已熟
悉对方的需求，在这次久别重逢之后只想着激烈地和对方融合到一起。

　　「啊……」萱儿痉挛地咬住我的肩，像往常一样，不过两三分钟她就迎来了
自己的第一次高潮，就连肩背上白皙的肌肤都泛起潮红。但是这一次她并没有伴
随着泄身而软绵绵地瘫倒，而是越发疯狂地套动起来。大量的爱液混合着她子宫
里涌出的温暖的液体在大幅度的抽插下顺着我的肉棒流了出来，将我们的阴毛湿
成一团，连我的大腿根部都湿了一片。

　　「呼……呼……」激烈的高潮和疯狂的动作终于让萱儿有些不支，套动的幅
度慢慢降低下来，我则刚入佳境，伸出手去抓住萱儿浑圆的臀，十指深深地陷入
柔腻白嫩的臀肉里，将她托高了一点，用力挺动肉棒，疯狂地向上猛插着她迷人
的花穴，结合处也随之发出咕叽咕叽的声音，更增淫靡的气氛。萱儿则撑着我的
肩，用力支起上身迎合着我的冲击，两颗殷红如血的乳头在我面前上下摇荡。

　　不必再考虑这世间的一切，只要有我和她就够了。我呻吟着含住一颗乳头，
粗暴地吸吮着，然后咬住摇起头来，撕扯着娇嫩的乳肉。

　　「啊——！」萱儿高声叫了起来，一把抓住自己的另一只乳房，用力揉搓起
来，修长的手指深深地陷入那团柔腻，洁白的乳肉从她的指间像是流出来一样。
我喘息着松开她的乳头正想仰起脸透透气，她却俯下脸凑过火热的双唇含住我的
唇，柔美的舌尖拼命地伸向我嘴里。

　　「唔……」我用力吮吸着她的舌头，剧烈的快感让我们疯狂地挺动着身体，
爱液这时候已经不是流出，而是随着我每次插入飞溅而出。我胀痛的龟头一下下
顶在她柔嫩的花心上，堆积的快感终于引爆了我，一股股浓热的精液顶着她的花
心，奔流向她的身体深处。

　　「啊——」我们抽搐般地紧紧抱在一起，这次积存了很久，我射了很多，等
阴茎慢慢在她身体里软下来的时候，只感到自己的两腿正在不听使唤地颤抖着。
萱儿则趴在我肩上，也在一阵阵地痉挛。

　　　　　　　　　　　　　　　　２６


　　情欲的潮水终于退去，我退出萱儿的身体，她软绵绵地翻过身，半躺在沙发
上，目光迷离地看着我，满脸都是迷人的春意。我温柔地搂着她的肩，轻吻着她
柔软的红唇，笑道：「萱儿……」

　　「阿南……好想你……」那双娇媚的眸子里装满了满足和甜蜜。

　　「我也想你……天天想着和你做爱……」我轻抚着她脸颊上的潮红，笑道。

　　「我也是……前些天还好……这几天每天晚上都睡不着……真不知道以前十
几年是怎么过来的。」

　　「以前是习惯了吧。」

　　「嗯……也不全是。以前从来没有和你在一起以后这么舒服过……碰到你，
我才知道原来真的可以这么舒服……」萱儿含情脉脉地看着我，轻声道。

　　「真的？我是第一次谈恋爱呢……没什么经验的，那个，嘿嘿……时间好像
也不是很长……」我不好意思地笑道。

　　「真的啊。」萱儿柔声道：「我第一个老公是个同性恋……对女人根本没感
觉。虽然和我结了婚，但次数实在少得可怜……一只手都数的过来……每次都是
弄很久才有点反应，然后半软半硬地没一分钟就完事了……」

　　萱儿这样的美女却碰到这么个男人，真是天意弄人。我叹息了一声：「那你
怎么还要嫁给他。」

　　「我们是介绍认识的……其实他长得也不赖，家境也好，那时候结婚前就同
居的也不多，我哪里知道他是个同性恋……」

　　「唉。」

　　「不久我还怀孕了，怀孕了他就更有理由不碰我了……然后生儿子……生了
儿子以后也一直找理由分床。直到有一天，我看见他在偷偷的穿我的内衣，我才
知道他有这样的问题……」

　　「穿你的内衣？这么变态？」我惊呼道。

　　「还用我的化妆品偷偷化妆……其实安安说得对，他也很可怜，这事是天生
的，他也没办法……虽然没法一起过，但是我对他也恨不起来，也不忍心骂他变
态。」萱儿坐起身来慢慢地整理衣服。

　　「哦。……那你第二个老公呢？」

　　「他就是个混蛋。」萱儿叹了口气：「那时候我爸妈刚退休，回了这儿，他
知道这儿规划要建大学城，就接近我，其实是想图谋我家的地……」

　　「啊。」

　　「我中间也谈过几个人都不靠谱，太差了我又看不上，好一点的又看不上我
离过婚……拖了好几年，也奔三十了，好不容易碰到他觉得还不错，就嫁他了。
……没想到刚结婚他就一天到晚不离什么房子啊，地啊……连、连……连亲热的
时候都要说，而且就是应付一下。过了不久我才知道他在外面有人，跟我结婚只
是想骗钱，打算钱骗到手了就把我甩了……」

　　我紧紧地抓住萱儿的手，放到嘴边轻轻地吻着。

　　「幸亏发现得早，但是也把我爸妈气得不轻……我爸就是有一次他打我，气
得脑溢血的……」

　　「打你？」我目眦欲裂，萱儿这样的女子，我疼她还来不及，真不知道什么
样的禽兽才舍得下手打她。

　　「嗯……我爸妈觉得不对，开始防着他，他就拿我出气……后来有一次，打
得我住院了，我实在受不了，就起诉离婚了。我和他离婚以后就死心了，打算一
辈子一个人过。离了两次婚，名声不好，差不多的男人肯定都看不上我。」

　　没想到萱儿的过去这么不幸。我不由得心生怜惜，紧紧地将她抱在怀里，轻
轻地吻着她的额头。萱儿柔顺地任我抱着，良久，才抬起头来，热烈地看着我：
「阿南，能碰到你我真的很开心。我年轻的时候没遇到好人，没想到还能真正爱
一次。」

　　「胡说，你不老。」我用力亲了她一口。

　　萱儿深情地看着我：「我知道的，我也不指望和你结婚什么的，只要你跟我
在一起的时候对我好，我也就知足了。你要我，我就做你的女人，你不要——」

　　「不。等我大学毕业了我就娶你，好不好？」我打断了她的话。

　　萱儿没想到我会这么说，有些感动，深情地看着我：「傻瓜……恋爱是我们
自己的事，可是结婚不是。再说我比你大这么多，结婚的话会有很多问题的。」

　　「不许胡说了。除非你不愿意和我在一起。」我认真地看着她有些伤感的眼
睛。

　　「呵呵……」萱儿轻轻地笑了笑：「我愿意的，可是……」

　　「没什么可是，我知道有很多困难，可是不会比那些同性恋更难吧？现在不
是有很多同性结婚吗？他们能克服，我们这算什么？」

　　「嗯……那我们试一下吧……」萱儿看起来还是有些顾虑。我想了想，捧起
她的脸，凝视着她的眼睛：「萱儿，你不是很勇敢吗，肯接受我。你不管嫁给谁
都没人干涉对吧？我这边，我爸基本不管我什么事，都让我妈做决定。我妈又开
明，只要我们好好和她沟通，肯定是有办法的。」

　　「不止是这些事。我都这个年纪了，虽然保养得还好，但是也漂亮不了几年
了……到时候你不喜欢我了怎么办？我不想再离婚了。」

　　「傻瓜。」我想了想，笑道：「你看郭德纲和赵雅芝？他们年纪也差了二十
来年吧？要是站在一起还不是显得年纪差不多。再说了，你比赵雅芝还漂亮。」

　　「哪有……」

　　「萱儿，我是真心爱你的。相信我。我真的是喜欢比我大的女生的，从小就
是，不然我这样的一直没谈过恋爱，岂不是奇怪？要不是碰到你，我还不知道什
么时候才能找到真心喜欢的人。」

　　「我知道，阿南。我也很爱你，怎么会不相信你。就是……就是……」萱儿
突然激动起来：「好，阿南，不管以后怎么样，发生什么事，我们都要努力在一
起，好不好？」

　　「嗯，不管发生什么，我们都要尽力，不能还没开始就放弃了，对不对。」

　　「嗯！」萱儿靠在我的怀里，我们温馨的偎依着，良久，萱儿微笑着：「阿
南，其实我真不知道为什么爱上你，你比我小这么多。」

　　「是啊，我也很奇怪。我以为要追你很难很难的，没想到那天一表白，你就
答应了。」

　　「呵呵……」

　　「萱儿，我是第一眼看到你就觉得很熟悉，很亲切的感觉，就爱上你了。你
呢？」

　　「嗯……我是一开始以为你是我儿子呢，呵呵。后来知道你不是，但是还是
免不了注意你，总想着我儿子会不会也这样笑？会不会也这样笨笨的？有没有上
大学？有没有喜欢的女生？总是不知不觉地想关心你，想靠近你……直到那天，
你看着我那个样子……」

　　「哪天？」

　　「就是你脚扭了那天啊。在那之前我还只是把你当小孩，到那时候我才想到
我儿子肯定也会看着女人那样了，你毕竟不是我儿子，是一个很帅的年轻人，那
个时候，我的心就跳的好快……」

　　「哦，嘿嘿……」

　　「我一开始就知道你喜欢我，要是别人我肯定不会给他机会的，但是不忍心
拒绝你……你陪着我的时候，我总是很开心，没想到被你搞得心动了。我知道自
己心动了，吓了一大跳，可是又舍不得离开你，因为总觉得你就是我儿子。」萱
儿羞涩地看了我一眼，将脸埋进我怀里。

　　「呵呵……萱儿，我真幸运。」我轻轻地吻着她的秀发，笑道。

　　「我也是，谢谢你喜欢我，不然就像安安说的，这辈子白活了。」

　　「这种事说什么谢谢啊。」

　　「当然要说，谢谢你的勇敢啊，我一开始根本没想到会对一个小男生动心
……要不是你那么勇敢，主动追一个比你大这么多的女人，就没有我们现在这
样子了。」

　　「哦……那我也谢谢你，萱儿。要不是你勇敢地接受我，也不行啊。」

　　「嗯。……其实，我是拒绝不了你。」

　　「嘿嘿，想到儿子如果被喜欢的女人拒绝了会很伤心，对吧？」

　　「是啊，跟你在一起以后，又越来越喜欢你了。」

　　「是不是因为我们做爱舒服啊？」我坏笑道。

　　「嗯！」萱儿倒在我怀里吃吃地笑道：「我才知道和真正喜欢的人做爱这么
舒服。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２７


　　我们偎依着倾诉了很久。知道了萱儿的过去，我对她的爱意中又多了一份深
深的珍惜。难怪她对我的情意如此炽烈，是因为她的过去太不幸了。那么美丽多
情的女子却一直没有遇到靠谱的男人，真是红颜薄命。我下定了决心，今后一定
要珍惜她，无论遇到什么样的艰难险阻。

　　下午我们出门，手挽手地在南湖边漫步。以前萱儿要做生意，我要上学，总
没有得到这样真正「谈恋爱」的机会。以后这样的机会就多了。萱儿转出去了超
市，我也不用每晚打工了。甜蜜的时间飞快地溜走，等我们吃完晚饭以后，我先
洗了澡，趁着萱儿洗澡的时候，看到了她开着的电脑，又想起了她看Ａ片的事。

　　寒假在家我倒是也看了几部，缓解对她的思念，那她有没有看呢？直接翻她
的电脑不合适了。我想了想，打开自己的电脑，找出一部母子乱片播放了起来。

　　其实回到了萱儿身边，我倒是对Ａ片没什么兴趣了，她不但是完美的爱侣，
也给了我一些妈妈的感觉。但是不出我所料，萱儿洗完澡回房，正看到我在看Ａ
片，俏丽的脸蛋一下子红了起来，羞涩地笑道：「你还看得进去这个啊。」

　　我笑着把她拉过来搂在怀里：「我寒假在家想你的时候就看。」

　　「阿南……」萱儿脸红红地看了电脑屏幕一眼，不好意思地扭过头去。

　　「你有没有看啊。」

　　「没有……」

　　「不信。」我隔着薄薄的睡衣，轻柔地抚摸着她迷人的双乳。

　　「就看了两部……」萱儿的脸越发红了起来。

　　「那我们一起看吧。」

　　「哎呀……这多丢人。」萱儿笑着伸手捂住眼睛。我一边拉开她的手，一边
笑着把声音打大了一点：「这个有剧情的，有字幕，你看。」

　　「咦……？」

　　「你以前看过有字幕的吗？」

　　「没有啦！都是随便找的。」萱儿忸怩不堪地低着头。我一边托着她的下巴
让她面对屏幕，一边笑道：「那看看这个，很刺激的，是讲的妈妈和儿子做爱的
故事……」

　　「哎呀……变态！」萱儿的粉脸一下子红得像要滴血一般，但还是偷偷地睁
开了眼睛。

　　「哪里变态了。既然拍这样的片子，就说明很多人喜欢看。」我对她看乱片
这事非常好奇，不肯放过她，想刺激她一下。

　　「你们都变态……」萱儿看着屏幕，呼吸粗重起来。

　　「百分之七十多的男人都有恋母情结呢！有的人程度轻，我就比较严重了，
所以才喜欢成熟的女生的。」

　　「阿南……」

　　「我又不觉得这个变态……」Ａ片的情节总是推进很快，画面上的男女已经
开始脱衣服了，我的手也不安分地伸进萱儿的衣内，稍加挑逗，她就娇喘起来，
两颗乳头也随之挺立。

　　「嗯、嗯……」萱儿看着电脑屏幕，身体变得滚烫。

　　「我妈妈很粗心，总是大大咧咧的……所以我从小就幻想找一个温柔……细
心……体贴……比我成熟的女人……那才像妈妈……就找到了萱儿……萱儿就是
我梦想中的最完美的女人……妈妈就该是这样……我和萱儿做爱的时候……会想
着萱儿是我的妈妈……我是和妈妈在做爱……」我吻着萱儿的脖子，轻声道。

　　「别说……别说了……」萱儿有些焦急地叫道，浑身哆嗦了起来。

　　「你也看这种片子的对不对……」解开萱儿的睡衣，美好的身体呈现在我面
前。我温柔地爱抚着萱儿敏感的乳房，继续用语言挑逗她。

　　「没有——没有……」

　　「干嘛不承认……又不丢人……」一只手揉捏着萱儿柔软的乳肉，另一只手
顺着她光洁的小腹拂过柔顺的阴毛，落在火热的阴户上，马上就被她大腿柔嫩的
嫩肉紧紧夹住。

　　「阿南……我……」萱儿的喘息越发急促。我笑道：「你看，那个妈妈和儿
子做爱了哦……你看那个妈妈叫儿子插进她的小穴呢……」

　　「别……」萱儿的手紧紧抓住桌沿，指节因为用力而失去了血色。

　　「萱儿说看着我会想到是自己的儿子……那和我做爱的时候有没有想象是和
儿子做爱呀？」

　　「阿南、好变态……你真可恶……」

　　「萱儿……我很喜欢这样……这不是增加我们的情趣嘛……」电脑的音箱传
出淫荡的叫床声，萱儿坐立不安地扭动着身体，看得出来很难受。

　　「阿南、真的、喜欢这样……？」

　　「是真的啊……你肯定也喜欢。」

　　萱儿突然转过头来，紧紧地咬着唇，一副无地自容的表情看着我，低声道：
「我、我不知道、我第一次和你……就就忍不住想、想我儿子会不会、也这样摸
别的女人……会不会还没进去就出来了……会不会、要女人……像我一样、教他
……后来……我、我帮你放进去……竟然想着……是我儿子、插到我身体里面了
……」

　　「萱儿……」原来萱儿真的会这样想。

　　「所以我跟你做爱特别敏感……总是出好多水……总是忍不住想到我儿子在
跟我做爱……就一下子高潮了……」萱儿的声音越来越小，渐渐细不可闻，满面
羞赧地垂下了眼帘。

　　「萱儿……」她终于说不下去了，转过头去，不敢再看我，我被她的双腿紧
紧夹住的手也被粘滑的爱液打湿了。我用力伸出两只手指，分开她早已充血挺立
的阴唇，挤进了火热的阴道。萱儿的阴道弹性真的很好，紧紧地裹住我的手指，
似乎还在轻轻地吸吮着，我轻轻一搅，萱儿就紧紧地绷起身子，抓住我的手：
「别……我要……」

　　「我们学他们吧。」我笑着扶起萱儿站了起来，她双手撑着桌沿，目不转睛
地盯着电脑屏幕，向着我高高地撅起浑圆的雪臀，我学着Ａ片里一样握住自己的
肉棒，在她的花瓣上摩擦了几下，轻声道：「妈妈，我要插进来了哦。」

　　「啊！」萱儿显然没有想到我会这么说，回过头来，雪白的脖子都已经红透
了。看了我一眼，马上垂下头去，颤抖起来。

　　「唔……」萱儿美妙的花穴正在喷吐着晶莹的爱液，我握住肉棒，分开那两
片沾满了蜜汁的阴唇，缓缓没入那泥泞火热的花径内。爱液一阵阵地涌出，我伏
到她背上，伸手到她胸前揉搓着乳房，轻声道：「妈妈……你的小穴好紧……」

　　「哎、哎呀……别说……我受不了了——」萱儿颤抖着，声音一下子变得尖
细高亢。

　　「妈妈……我好喜欢和妈妈做爱……」我慢慢地抽插起来，着重用「妈妈」
刺激着萱儿。

　　「呃——呃——」萱儿的呼吸声也变得奇怪起来，像是哽住了一样，小穴内
的嫩肉剧烈地收缩着。看来萱儿比我还喜欢这样的游戏……我稍一加快速度，用
力抽插了几下，萱儿就尖叫了一声：「啊！！！」白嫩的胴体剧烈地抽搐起来，
紧接着一股清亮的淫水就从我们结合处喷射了出来。

　　萱儿居然潮喷了？真是太不可思议了。虽然她的水一直很多，但我没想到女
人居然真的能喷出水来，我知道Ａ片都是假的。

　　这次高潮太激烈了，萱儿的身体颤抖得就像一片南湖边的柳叶，却无声无息
地垂着头。我不由的有些担心，将她上身拉起来抱到怀里，拨开她脸畔的秀发看
了一眼，却看到她满脸茫然，脸色有些苍白，只在双颊又两片诡异的红潮，一双
秀目正无神地盯着地上的那滩水渍。

　　「萱儿……」

　　萱儿慢慢地转动眼睛，呆呆地看着我，一副神志不清的样子。我越发担心起
来，退出她的身体，一把抱起她放到床上。将她的头搂在臂弯里，轻轻地吻着她
的眼睛。在我的安抚下萱儿终于回过神来，美丽的眼睛慢慢地恢复了灵动，双唇
哆嗦着，良久，轻声道：「阿南，我……头好晕……心里一下子空了……」

　　「嗯……我还有点担心，怎么回事？以前没见过你这样。有那么刺激吗？是
不是中午已经做了一次，太多了？」

　　「不是……」萱儿呆呆地看着我：「你刚才叫妈妈的时候，我脑子里一下子
嗡嗡地……觉得喘不上气来……又被你一插……就控制不住了……全身好像都瘫
了……」

　　「呃……」我是想这么刺激萱儿来增加情趣，但没想到萱儿这么不堪这种挑
逗。

　　「第一次真的有人叫我妈妈……我离婚的时候我儿子还不怎么会叫……」萱
儿冰凉的手也慢慢回暖，慢慢地抚摸着我的脸：「我想着，我的儿子，会叫妈妈
了……我终于找到儿子了……你却又插进来了，插得我那么舒服……我真下流
……竟然真的跟自己儿子做爱……太刺激了……真的受不了……」

　　「要是太刺激了你受不了，以后就别这么玩了吧。」我不好意思地笑着，有
些歉疚地看着她。

　　「……」萱儿的脸红润起来，垂下眼帘，长长的睫毛剧烈的颤动着，突然睁
开眼睛，热烈地看着我：「要是你喜欢，我也不怕。」

　　「啊？」

　　「你还没好吧？」萱儿伸出手握住我依然挺立的肉棒。我笑道：「嗯。」

　　萱儿一边轻轻地套动着，一边闭了一会眼睛，脸也越发红了起来，突然下定
了决心一般，看着我满眼羞涩地轻声道：「要不要妈妈帮你吹出来？」

　　「啊？」我吓了一大跳，没想到萱儿竟然主动跟我扮演母子游戏。正有些狐
疑地想从她眼睛里找到答案，她甜蜜而羞涩地看着我：「妈妈刚才泄得太厉害了
……不能和你做爱了……用嘴巴帮你好吗？」

　　「好、好……」我的声音抑制不住地颤抖。这正是我梦寐以求的场景啊。

　　「嗯……」萱儿俯身含住了我的肉棒，慢慢地吮吸起来。她柔软的舌头已经
比刚开始时灵活多了，带给了我令人晕眩的快感。我的脑子也有些混乱起来：萱
儿……是我的妈妈？是……做饭给我吃……为我洗衣服……帮我盖被子……为我
擦药……真正的妈妈就应该是这么温柔的……不是像我妈妈那样粗心的……不是
我受了伤以后随随便便地说「男孩子摔一跤正常」「妈不会唱歌！」「不吃药我
就揍你！」……

　　萱儿……妈妈……她才是我心中妈妈应该有的样子……现在竟然和我做爱
……还帮我口交……比起身体上的快感，心理上的快感更加强烈，我终于明白萱
儿刚才为什么反应那么激烈了，因为我也受不了了……萱儿发现了我的反应，抬
起眼睛将娇媚的眼神诱惑地投向我，我剧烈的喘息着，猛地喷射出来，火热的精
液一股股地射在萱儿嘴里。

　　萱儿紧紧地含着我的龟头，直到我发射完毕，才努着小嘴慢慢抬起头，吐出
了我的肉棒，一滴精液也没有流出来。从床头边找到纸巾，她垂着头慢慢地将嘴
里的精液吐到纸巾上，乳白色的精液粘在她红润饱满的樱唇，让我看得喘不过气
来。伸出舌尖舔舐着唇角的一点精液，萱儿柔媚地看着我，轻笑道：「阿南，你
今天射了这么多。」

　　「妈妈。」我忍不住了，扑过去抱着她柔软的腰肢，将脸贴在她高耸的乳房
上。听着她剧烈的心跳，我才感到我的恋母情结终于得到了完全的释放。萱儿丢
开纸巾团，搂着我的脖子，抚摸着我的头发，柔声道：「好了吧。去洗洗。」

　　「不去。」我用力抱紧她，倒在床上，拉起被子来盖好，继续靠在她温暖的
胸怀里。听着她平静下来的心跳，我一下子感到回到了很小很小的时候，满足而
安宁。在我的记忆里我老妈从没有这么抱过我，真不知道为什么。萱儿的心跳那
么温暖，那么祥和，被妈妈这样抱着真的很温馨……

　　萱儿没有再说话，只是温柔地抱着我，很快，我们就慢慢地进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　２８


　　头天我们亲热了两次，而且又那么刺激，使我们睡得很沉。第二天上午我醒
来的时候，阳光已经从窗帘的缝隙里洒进了房间。第一次见到萱儿睡懒觉，以前
她总是醒得比我早。我抬起头，她还维持着抱着我的姿势，美丽动人的脸上带着
宁静和幸福。

　　萱儿说了总是会情不自禁地把我当成自己的儿子，昨天我们总算是扮演了一
次母子。虽然是做爱的时候扮的，但是也会让萱儿的某些思念得到一些填补吧。
我痴痴地看着她光洁的额头，看着她舒展的眉毛，看着她长长的睫毛，看着她挺
拔的鼻子，看着她白嫩中带着红晕的脸蛋，忍不住在她嫣红的樱唇上轻轻一吻。
萱儿真的是对我百依百顺，虽然有些要求很过分，让她很羞涩，但她也总是尽力
配合我——就像昨天的母子游戏，萱儿明显受不了那样的刺激。

　　「唔。」怀中的玉人被我的轻吻惊醒了，美丽的眼睛张开，看到我正目光灼
灼地盯着她，不由得俏脸一红：「你醒了。」

　　「嗯。刚醒。」

　　「哎呀，睡过头了。」萱儿环顾四周，赶紧坐起身来，赤裸的胴体在散射进
房间的阳光中闪耀着细腻的光泽。我笑着拉住她的手：「没什么事，别急嘛。」

　　「有事啊。」萱儿嘴上说道，但还是靠进我的怀里让我搂着：「我表姐上午
要介绍个人来看超市。」

　　「没这么早吧。等他们打电话来也不迟。」我紧紧搂着萱儿柔软的身体。

　　「嗯。那就再坐会。你还要睡吗？」

　　「不睡了。」我拉着她的手轻轻地捏着。

　　「嗯。」

　　「第一次看到你睡懒觉呢。」

　　「……还不是你，昨天……」萱儿不好意思地笑道。

　　「嗯……你昨天最后也搞得我要晕了。」

　　「你不是喜欢吗？」萱儿睁大了眼睛看着我。

　　「喜欢是喜欢，就是没想到你愿意啊。」

　　「呵呵。」萱儿掩口轻笑道。「只要你喜欢，叫我做什么都愿意。」

　　「萱儿。」我用力抱了她一下，想着自己不能这么自私，凑到她耳边道：
「不能只顾着我啊，这事是双方的，你也别委屈自己做不喜欢的事。」

　　「没有……」萱儿摇摇头：「我年纪大，又生过孩子，你是第一次……我就
想着尽量补偿你一点。」

　　「傻瓜。你比我那些女同学强多了。」我心里一阵激动，原来是因为这个萱
儿才在和我做爱的时候这么柔顺，什么花样都愿意陪我尝试。

　　「你又不知道。我有些地方……肯定比不上那些年轻姑娘的。」

　　「我不觉得。跟你做爱很舒服……我很喜欢，你知道的。」

　　「嗯。……反正，你不觉得我太、……那个了就好。」萱儿有些紧张地看了
我一眼。

　　「怎么可能！我就喜欢。」我笑道：「不过，你真的不用委屈自己做不喜欢
做的事。」

　　萱儿点点头，脸红红地看着我，轻声道：「昨天那样……很刺激，其实我也
很喜欢。」

　　「啊？真的？」我大喜。

　　「嗯——你别笑我！我也没想到那样那么舒服。」

　　「呵呵，那……嘿嘿。」我高兴得抓耳挠腮，萱儿有些担忧起来：「阿南，
你真的不觉得我太淫荡了，看不起我？」

　　「胡扯，胡扯，你是我妈妈，怎么会看不起你！」我开心地抱着她，在她脸
上乱亲起来。萱儿一边躲开我，一边咯咯笑着：「别闹了，起床了……」

　　我们笑着在床上滚了一会，萱儿的电话响了。终于要办正事了，起床洗漱过
后，萱儿接回了她的表姐谈生意，我则去了学校看看，想帮萱儿打听一下成人高
考的事。

　　学校没开学，因此也没打听到什么。中午萱儿没有回来，给了我一个电话，
说在外面请人吃饭。我随便吃了点东西，站在萱儿的阳台上开始认真思考我和萱
儿的未来。之前我只是觉得喜欢她，倒是没有想得太远，但是如今我们的爱情已
经这么深了，我作为一个男人，必须要给萱儿的将来一个依靠。

　　萱儿对我的感情那么热烈，毫无保留地爱着我，已经先开始计划我们的未来
了，我也该负起责任来。我开学就是大三下学期了，还能在学校呆不到一年半。
毕业以后，就可以跟萱儿……结婚了。

　　结婚……这是我第一次认真地思考这个问题。我们相差二十一岁，必定面临
着很多困难。但是只要我们齐心协力，一定可以克服这些困难的。只要我们自己
愿意，可以预见的阻力大概只会来自我妈。要怎么和她说呢？什么时候带萱儿去
见她？……

　　我和萱儿才认识半年，相爱才三个月，我们的感情并没有经过考验，这么快
的考虑结婚是不是太早了？我问我自己。萱儿肯定会比我更早老去，那时候我会
后悔吗？

　　不，不。我第一眼看到萱儿，就觉得那么熟悉，那么亲切，本能驱使着我接
近她，她就是我生命中注定要碰到的那个女人。昨天晚上听着萱儿的心跳，那种
感觉那么奇妙，就好像她真的是我的妈妈，换了其他任何一个女人，恐怕都不能
给我这样的感觉。

　　我不会后悔的，我一定要和萱儿在一起。我爱她。并不一定非要生离死别，
惊涛骇浪才能有真爱，我和萱儿虽然看似平淡，但我们的爱情绝不比任何情侣逊
色。

　　只是现在就谈婚论嫁还早。现在要考虑的是我的工作问题，要留校任教就得
认真学习了，不能再想着混个毕业就算了。萱儿想上成人大专，这个我倒是可以
帮她……

　　先这样吧。等萱儿把超市转出去，我们就一起学习。慢慢想办法告诉父母我
和萱儿的事，要循序渐进，一开始就说她比我大二十岁，结过两次婚还生过了孩
子，父母肯定无法接受。先告诉她们我谈了朋友，再带着见个面，父母肯定会喜
欢萱儿的，然后再慢慢说……

　　太阳渐渐地西斜了，我想着和萱儿美好的未来，心里满是甜蜜温馨。正想着
等结婚了，趁着萱儿还年轻，和我生个小孩，要像她那么漂亮……就听到门被扭
开了。

　　萱儿回来了，我笑着迎上前去：「怎么样了？」

　　「嗯，转出去了，他正月十八开张。」萱儿脸蛋红扑扑地，微微地喘着气，
鼻尖上还有汗珠。

　　「哦，那就好。价钱没吃亏吧。」我温柔地伸出手去帮萱儿擦汗。

　　萱儿幸福地微仰着头，享受着我的怜爱，含情脉脉地看着我：「让了一万，
算了，我也没亏。」

　　「又被砍了价啊，其实你不用那么急的，这儿现在生意那么好。」

　　「算啦。我也没心思开了。」萱儿微笑着看着我：「总算有时间陪你了。」

　　「咦，以前不是每天都陪着我吗？」

　　「那不算，每天老早起来，大半夜的回去，从来没好好跟你出去玩过。我看
你那些同学，一有时间就出去玩，你肯定也想的。」

　　「只要在你身边，在哪都一样。」我柔声道。

　　「傻瓜，才不一样呢。你看，我买了晚上的电影票，我们去看电影吧。」萱
儿笑着拿出两张票来，我看了看时间：「咦，六点的？」

　　「嗯，快点吃饭，吃了饭我们就去。」

　　难怪萱儿看起来是很急的跑回来的。我笑道：「买晚点的票也行啊。不用这
么急。」

　　「我想早点和你真正的去『谈、恋、爱』嘛。」萱儿热情如火地搂着我的脖
子，在我脸上重重地亲了一下，跑进了厨房里。

　　　　　　　　　　　　　　　　２９


　　我们第一次像别的情侣一样，度过了甜蜜而浪漫的一夜。偎依着回到我们的
爱巢，萱儿已然情浓。刚才在电影院里的爱抚和亲吻，归途上的情话和呢喃，加
上下午坚定了要和她天长地久的心思，也让我对这个心爱的女子更增一份情意。

　　「阿南。」刚进门我们就迫不及待地关上房门，一阵激烈地拥吻之后，萱儿
突然挣扎起来：「先洗澡。」

　　我看着她如水的眼波点点头，她在外跑了一天，可能觉得有些汗气。

　　「你先洗。」萱儿红着脸儿看着我，声音突然放轻下来：「洗好了乖乖地等
妈妈……」

　　看来萱儿是真的愿意和我玩母子游戏，我笑道：「好，我听妈妈的话。」说
着就跑进房里，拿着衣服冲进了卫生间。飞快地洗干净身体，等我回到床边，还
没坐下，萱儿就攥着一个小包，低着头跑了出去。看来还是有些害羞啊，毕竟扮
演母子这种超越伦常的关系，对一个女人来说未免太出格了。

　　我一边想着，一边笑着，很快萱儿就在房门口探了探头，没有进来，咬着嘴
唇看着我，满脸通红。

　　怎么啦？我奇怪地站起身来，想要过去。萱儿有些紧张地喊道：「别出来！
……」

　　「怎么了？」我坐回床边笑道。

　　「不许笑我。」萱儿垂下头，走了一步，露出了藏起来的身子，我眼睛顿时
一亮，马上就挪不开了。萱儿竟然穿起了一套情趣内衣，粉红色的纱裙薄的就像
一层轻烟，完全遮不住她白嫩的胴体，唯一的作用只能是增加诱惑。萱儿一只手
掩着小腹，一只手掩住双乳，低着头走到我面前，羞答答地垂下头，不敢看我。
性感诱人的身体和羞涩妩媚的表情让我呼吸急促，情不自禁的伸出手去，拉开了
她的手。

　　高耸的乳房将红纱高高顶起，诱人的乳头被两朵蝴蝶结遮住，隐约能看到绯
红的乳晕。我仔细一看，那蝴蝶结好像是可以拉开的，蝴蝶结后的红纱上是一道
小缝，是这样吗？我拉开一朵蝴蝶结，细缝马上被萱儿坚挺的乳房撑开，殷红如
血的乳头和乳晕就从纱衣中弹了出来。

　　我几乎都要忘记了呼吸。萱儿突然轻声道：「妈妈好看吗？」

　　「好、好、看……」我的心几乎都要跳出嗓子眼了，口干舌燥地答道。萱儿
松开了捂着小腹的手，芳草萋萋的阴户纤毫毕现地呈现在我面前，红纱的内裤完
全提供不了任何遮掩。

　　「妈妈、你真美！我受不了了……」我喘息着站起来，一把抱起萱儿，丢到
了床上。萱儿媚眼如丝地看着我：「受不了了怎么办。」

　　「我……」我定了定神，嗯，好好地跟萱儿玩一次母子游戏吧！笑道：「我
不知道，妈妈教我。」

　　果然，我一开始扮演角色，萱儿就有些受不了了，紧紧地夹紧双腿，颤抖着
声音：「先、先亲妈妈……」

　　我赶紧爬上前去，俯身端详着她美艳不可方物的容颜。萱儿迷离地看着我，
微微张开樱唇，柔腻的舌尖轻轻地舔着自己的牙齿。

　　对妈妈要温柔一点……我轻轻地含住她的上唇，尽量温柔地吸吮着。萱儿也
温柔地吸吮着我的下唇，我们的舌尖慢慢地碰在一起，轻柔地拨动，萱儿清甜的
唾液很快在我口中弥漫开来。

　　我压抑着粗暴的冲动，仔细地感受着这份甜蜜。萱儿倒先忍不住了，细细地
喘息着：「想不想摸妈妈的胸部？」

　　「想……妈妈的乳房好美。」我垂下目光，看着萱儿从纱衣的缝里露出来的
那两颗美丽的乳头。

　　「来，妈妈教你摸……」萱儿拉起我的一只手，放在那高耸的乳峰上。我温
柔地揉着柔软的乳肉，喘息道：「妈妈，好软啊。好光滑。」

　　「嗯……」萱儿颤抖了起来：「慢慢地揉，别急……」

　　「妈妈的乳房好大……好美……我想亲一下……行吗。」

　　「嗯……」萱儿托起自己的乳房，将一颗嫣红的乳头送到我嘴边。

　　「唔……」萱儿支起身子，方便我含住已经涨硬的乳头，我轻轻地吸吮着，
萱儿伸手抚摸着我的头发，轻声道：「轻点……别急……小时候没让你吃到奶
……以后妈妈天天让你吸……」

　　我有些震惊地抬起眼睛，看着萱儿，她的目光有些迷离，虽然在看着我，但
似乎失去了焦点：「妈妈好舒服……唔……」

　　「妈妈……」我吐出口中挺立的乳头，轻声道。

　　「怎么了？是不是想和妈妈做爱了？」萱儿那火热的目光中似乎多了一份慈
爱，看样子已经完全入戏了。

　　「嗯……我想……和妈妈做爱……」我直起身，跪在萱儿身边，喘息道。

　　「好……妈妈教你怎么做爱……」萱儿张开双腿，迷蒙的看着我：「帮妈妈
脱掉……」

　　我轻轻地褪掉轻薄的内裤，萱儿抱着自己的膝弯，用力将双腿分开，对着我
挺起肥嫩饱满的阴阜：「知道怎么做吗？」

　　「不知道……」我也不知不觉进入了儿子的角色。

　　「这是小穴……」萱儿的声音轻飘飘的，有些遥远，修长的手指伸向迷人的
阴户，轻轻地拨开嫩红的阴唇，美丽的小穴正在缓缓吐出晶莹的爱液。

　　「做爱……就是把鸡鸡插到这里吗？」我伸手去摸着萱儿的阴唇，轻声道。

　　「嗯……插进来吧……妈妈教你做爱……你长这么大妈妈都没教过你什么
……」萱儿用力拨开自己的阴唇，粉嫩的阴肉间露出一个深深的小洞，沾满了透
明的蜜汁。我喘了口气，再也忍不住了，握着自己的肉棒对准那迷人的小洞儿，
缓缓地顶了进去。

　　「团团——」萱儿喊了起来，用力搂住我的脖子。我心里一惊，萱儿真的
……唉……毕竟是她的儿子，对一个妈妈来说，我绝对比不上儿子更重要。心爱
的女人在和我做爱的时候却在呼喊别的男人的名字，我却没有任何嫉妒感，反而
对她更多了一份爱意。

　　「啊？阿、阿南……对不起。」萱儿惊觉过来，结结巴巴的道歉起来。

　　「妈妈、为什么说对不起啊……团团的鸡鸡好舒服……」我决定继续扮演好
儿子的角色，不让萱儿难堪。

　　「啊？」萱儿感激地看了我一眼，垂下眼帘，轻声道：「妈妈的小穴、也好
舒服……你动动看……」

　　我依言缓缓地开始抽插起来，一边继续轻声道：「妈妈……好紧哦……妈妈
的小穴又湿、又热……紧紧地包着……包得团团好舒服……」

　　「唔……」萱儿软软地倒在床上，伸出舌尖舔着自己的手指，娇媚地看着我：
「好深……插到妈妈花心了……好酸啊……」

　　「妈妈……我……我想用力……」太轻柔的动作解决不了我的欲火，我喘息
道。

　　「嗯、好……快一点、用力插妈妈的小穴……」萱儿呻吟道。我不再迟疑，
双手按住萱儿高举的双腿，用力顶向她的胸前，将丰满的乳房几乎都压扁了，下
身飞快地加起速来，大量的爱液又不停地流了出来，很快她就狂乱地摇起头来，
双手紧紧地抓住床单，乱喊了起来：「啊——啊、阿南……妈妈……受不了了
……好晕……快……快一点……啊啊啊啊啊啊——要、要……」

　　「妈妈——妈妈……我也要……」

　　「啊——」萱儿突然挺直脖子，白嫩的身体猛地挺了起来，像一条出水的鱼
一般，剧烈地抽搐着，我们的结合处又一次喷出了温热的淫水。这一瞬间我也到
达了顶峰，将肉棒深深地顶进萱儿的小穴深处，痉挛着射出了浓热的精液。

　　「啊——」我们痉挛地抱在一起，萱儿的淫水喷得我们肚子上到处都是，我
们一抱，黏黏滑滑的沾了一身。我喘息了一会，在萱儿耳边轻笑道：「妈妈…
…我射到你子宫里了。」

　　萱儿又猛地痉挛了一下，终于软了下来，良久，才睁开美目，低声道：「对
不起、阿南……我……」

　　「傻瓜，你把我当成自己儿子，我很高兴。」我轻轻地吻着她汗津津的脸。

　　「不是，我就是——不知道怎么说。就是你一叫妈妈两个字，我就想着你是
团团……你就是团团……是团团在叫我……在摸我……在亲我……在和我做爱
……我不是在想着别人！也不是把你当成别人……」

　　「那我以后就是团团……好不好？大名是阿南，小名是团团。」

　　「阿南……」萱儿感激而满足地看着我。

　　「你今天又喷水了……没事吧？」

　　「没事……昨天第一次才那样，……刚才就是晕了一下。」

　　「要是总头晕……也不好吧？」

　　「是太舒服了……舒服得晕的。」萱儿羞涩而满足地笑道。

　　「哦。」

　　「一开始扮妈妈和儿子做爱，太刺激了……以后肯定会好一点的。」萱儿红
着脸，扭过头去。

　　「那今天有力气洗澡吗？」

　　「嗯。」等我们洗完澡在床上相拥着睡下的时候，我笑道：「萱儿。」

　　「嗯？」

　　「只要你愿意，以后我就是你儿子，好不好。」

　　萱儿摇了摇头，扑哧一声笑了：「阿南，我们是……」突然住了口，直直地
看着我，良久，轻声道「……好。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３０


　　和萱儿到处浪漫了两天，我们开学了。萱儿在我们学校开办的成人高考培训
班报了名，等领到教材，她才担心地告诉我：「阿南，我可能学不会了，离开学
校太久了。」

　　「试试吧，不明白的我教你，实在不行再说。」

　　「嗯。」

　　「没想到你成我同学了，哈哈，这下别人可没话说了。」我把萱儿高高地抱
起来转了一圈，萱儿紧紧地搂住我的脖子，开心地笑道：「嗯！」

　　萱儿的培训班课很少，以自学为主。但是她学的很刻苦，每天早上我起来的
时候她都在背英语，经常晚上亲热过后，她还要爬起来再看会书。我一开始还有
些不爽，但是想到她是为了拉近和我的距离，惭愧中又对萱儿多了一份尊敬。人
生有这样的女子做伴侣，我还能要求什么？

　　不久后的一天下午，我踢了一场球回来，萱儿正在厨房里，一边切菜一边嘴
里念着英语。别给自己太大的压力了才好，我想了想，笑着走进厨房：「妈妈，
我放学了。」

　　「啊？」我们现在虽然在床上扮演母子已经很自然了，但是平时还不会这样
称呼。萱儿有些吃惊，狐疑地看着我。

　　「妈妈好辛苦，又做饭又念书。」我走过去从身后搂住她的纤腰，在她柔滑
的脸蛋上亲了一口。

　　「饿了吧？刚踢球。」萱儿笑道：「我下午做一套卷子，有好多题不会做，
等做完已经晚了，你再等一下啊。」

　　「我等不及了。」我笑着去摸萱儿的乳房：「我要吃奶。」

　　「别闹了，妈妈还要做饭。」萱儿的脸颊红了起来，看来也有些动情了。虽
然我们平均一天有一次甜蜜的性爱，但是我正二十出头，正是性欲强烈的时候，
萱儿也正是需求旺盛的年龄。独身这么久，她的情欲在遇到我以后像火山一样爆
发出来，再也难像以前那样心如止水地过日子了。

　　「我不要吃饭……」我在身后舔着萱儿白嫩的脖子，双唇移到她圆润的耳垂
上吮吸起来。

　　「阿南……」萱儿终于放下了手中的菜刀，一只手撑着砧板，一只手环着我
的脖子，娇喘起来。

　　「妈妈……」我解开萱儿的衣扣，握住柔软的乳房揉搓起来。萱儿的身体颤
抖不已，环着我脖子的手落下，隔着薄薄的球裤握住我的肉棒，轻轻套动起来。
我的肉棒越发坚硬如铁，隔着几层布料火热地顶着萱儿的美臀，萱儿俯下身子，
微微撅起臀部，喘息着：「阿南想和妈妈做爱了吗。」

　　「嗯。妈妈和我做爱吧。」我捻动着萱儿挺翘的乳头，每次这样的称呼都能
刺激我们迅速进入状态，我知道萱儿肯定已经湿了。

　　「好……阿南……」萱儿的声音颤抖起来，她每次都这样，一边说一边就自
己受不了了：「……插到妈妈身体里面……」说着自己撩起了裙子，对着我露出
了雪白的臀。

　　「我要插进来了哦……」我将萱儿湿透的内裤褪到膝弯，露出了湿淋淋的花
瓣，轻轻拨开，露出粉嫩的阴肉，扶着肉棒对准萱儿的小穴慢慢插了进去。萱儿
呻吟着转过脸来，目光迷蒙地看着我：「好……好大……妈妈的小穴好胀……」

　　「妈妈……」我慢慢抽动起来，萱儿和我做爱的时候永远是那么水淋淋的，
湿滑火热的肉壁紧紧夹着我的肉棒，柔嫩的皱褶摩擦着我的阴茎，带来了我永远
不会腻的快感。

　　「快……用力点……妈妈好舒服……团团……」如今萱儿在做爱的时候时不
时会这么喊我，我喘息着加快了一点速度，但是萱儿膝弯的内裤让她无法张开双
腿，我想了想，抱起她的一条腿从内裤里退了出来，架到肩上。这下萱儿一双修
长挺拔的玉腿张成了一字型，美妙的阴户大开，对我的抽插再也没有任何抵抗能
力。在爱液的润滑下我每次都能深深地顶到萱儿的花心，很快让她疯狂起来，侧
着身子满脸夹杂着痛苦和欢愉，一只手撑着砧板，另一只手用力揉捏着自己洁白
丰满的乳房，媚眼半睁半闭地看着我，柔润的樱唇吐出一阵阵娇媚的呻吟：「啊
……团团……插得好深……妈妈里面……酸死了……啊、啊……妈妈……要泄了
……」

　　「妈妈……等等……我也要……来了……」我疯狂地挺动着肉棒，龟头一次
次撞击着萱儿柔嫩的花心，一阵阵酸胀酥麻的快感慢慢堆积，萱儿脸上的潮红也
慢慢扩散，颤抖着呻吟道：「好、好……妈妈……等、等、团团……一起高、高
潮……」

　　「妈妈、妈妈……」我狂呼乱喊着，疯狂地撞击着萱儿的身体，终于快感的
阀门猛地打开，滚烫的精液喷涌而出。萱儿也在这时伸直了脖子，一把抓住了我
的头发，颤抖着到达了高潮。

　　「妈妈……」我放下萱儿的腿，俯在她痉挛的身体上，慢慢地抚摸着那双柔
腻的乳房：「好舒服。」

　　「嗯……嗯……」萱儿垂着头，享受着高潮的余韵。休息了一会，我笑道：
「今天妈妈只舒服了一次……等会晚上再来一次吧。」

　　「不行……」萱儿慢慢回过头，媚态横生地看着我：「你还小……纵欲过度
伤身体，每天最多只能一次……」

　　「可是和妈妈做爱太舒服了……」

　　「妈妈也舒服，但是我们日子还长着呢……再好吃的东西也不能一下子吃伤
了。」萱儿眼波如水地看着我，送上香唇。我搂住她来了一个绵长温柔的吻，甜
蜜而满足地唇分，我笑道：「那好吧，我乖。」

　　「嗯，妈妈做饭了。你快去洗个澡，身上都是汗，还跑来和妈妈做爱……」
萱儿扑哧一声笑了出来：「小坏蛋。」

　　「嘿嘿。」我不好意思地抓了抓头，刚才踢球，的确是出了一身汗，自己不
觉得，还跑来和萱儿亲热。赶紧跑到卫生间洗澡，等我洗好澡出来，萱儿已经做
好了饭，温柔地看着我：「来吃饭吧。」

　　吃过饭，我开始学习。既然已经决定了留校任教，和萱儿永远在一起，就自
然要为之努力。萱儿做好家务后也抱着一堆书本坐到我身边：「阿南，这些题我
不会做，你教我。」

　　「嗯。」我打开一张试卷，看了看，微笑道：「这个题要用到这几个公式，
首先是解第一步，你看……」

　　窗外一轮皎洁的圆月缓缓升起，春夜的轻风掠过南湖的水面，带来一阵阵淡
淡的花香。我看着身边美丽的的萱儿，我的爱人，妈妈，将来的妻子，现在的同
学……这么多美好的感情交织在一起，让我如同身在天堂。

　　　　　　　　　　　　　　　　３１


　　美丽的春天悄悄过去，夏天的脚步慢慢近了。我和萱儿的感情永远是那么甜
蜜，每天放学后在一起吃饭，学习，然后是美妙的性爱。有时候一边给她讲题，
一边就忍不住在书桌边抱起她在怀里，而萱儿不但在几次例假后熟练地掌握了口
交的技巧，也开始尝试用那双美丽的乳房满足我。周末的时候我们也会像其他同
学那样一起出去玩，慢慢地，我们已经忘记了彼此的年龄差距。

　　有时候萱儿也会去上课，我们就会在校园里见面。每当这样的时候，萱儿都
会像那次请同学们吃饭一样特意打扮得格外年轻，和我的女同学们没什么两样。
我们手挽手在校园里漫步时，投向我们的目光里都只有羡慕和惊艳，并没有疑惑
和惊奇。

　　五一假期的前一天，心不在焉地上完不知所云的邓论公共课，放学后萱儿正
在公共教室楼下等着我。乌黑的秀发柔顺地披在背后，两鬓的发丝撩到脑后扎成
一缕，就像大部分女大学生一样的发型，上身是简单的白色Ｔ恤，被饱满的双峰
高高顶起，领口看得见一片凝脂般的肌肤，下身是一条水蓝色的短裙，只到膝上
二十公分，露出一截白嫩的大腿和光洁的小腿，踩着一双可爱的运动鞋，还斜挎
着一只书包。看到我出来，开心地扑到我的怀里，在我脸上亲了一下。我身后的
阿翔拉着女朋友的手，笑道：「哟，萱姐，这么想我们老张啊。」

　　现在他们都不再叫萱儿「老板娘」了，现在更多地是我的女友。萱儿笑道：
「是啊是啊，谁叫阿南这么帅。」

　　「我看你一天不见他就吃不下饭吧。」

　　「何止吃不下饭，连觉都睡不着。」萱儿开朗地笑着，这下阿翔没话了，萱
儿毕竟比我们年长，开起这种玩笑来我的同学们都不是她的对手。

　　「好了，阿翔，别在这放屁了，送秋秋回去好好休息吧。」阿翔的女朋友脸
色苍白，正在垂着头，一点精神都没有。

　　「嗯。」阿翔搂着秋秋慢慢走远了。萱儿目送他们离开，轻声道：「她怎么
了？」

　　「那小子，唉，上次把秋秋肚子搞大了，前几天做的手术。」我叹了口气。

　　「哦，怎么那么不小心……」

　　「还是我家萱儿好，嘿嘿。」我笑着抱住萱儿亲了一下。这时林刚跑过来，
忐忑的问道：「萱姐，太平真的会原谅我么？」

　　「去吧，秀萍其实挺爱你的，你难道不知道？她生气也是为了你。」

　　「嗯，谢谢萱姐。这事都怪我……唉。」林刚失魂落魄地跑开了。这小子跟
太平吵了一架，吵得我们整栋楼都能听见，还是我们上去劝架的。那天晚上萱儿
把太平带回家陪了她一晚上，我则陪着林刚喝了一夜的酒。把他扛回去后我才回
家在沙发上睡了一夜。幸好那天萱儿身体不方便，不然又得影响我和萱儿扮母子
了。

　　「唉。」我叹了口气。林刚是个好哥们，我也替他难过，希望他能和太平和
好。要不是他和太平出去租房同居，我也不会遇到萱儿。

　　「呵呵，叹啥气呀，小两口吵架，挺正常的。」她牵起我的手，我们并肩慢
慢地走着。

　　「我也不和你吵架啊。」

　　「我们和他们不一样。」萱儿笑道。

　　「有什么不一样啊。」我心里有些紧张，生怕萱儿又想我们的年龄差距。

　　「因为我们都先为对方着想啊。」萱儿含情脉脉地看着我：「他们有时候还
有些自私。」

　　「嗯。」我紧紧地握住萱儿的手。是她那么无私地爱我才对，我对她……也
不应该有任何自私。

　　「要放好几天假，我要去图书馆借书。」走了一段，萱儿轻声道。

　　「好，我也要去。」

　　「你不去玩么。」

　　「当然去啊，明天带你去上次那个风景区玩，不过有七天假呢，回来我们就
学习。」

　　「好。」萱儿甜甜地笑道。

　　跟萱儿在食堂里吃过饭——现在我们偶尔会这样。只要有萱儿在身边，吃什
么都是好的。萱儿偶尔也会学着我的那些同学给我喂饭，真是……当然真是太爽
啦！来到静悄悄的图书馆时，天刚刚黑下来。因为明天就要放假，图书馆里根本
不见人影。只有那个百无聊赖地玩着手机的管理员，看都懒得看我们一眼。我找
到要找的书，坐下来准备抄些笔记，萱儿也找了些书，坐到我身边打开一本看了
起来。

　　一直没有人打扰，写了一会，我有些累了。抬眼看看萱儿，正脸蛋红红的，
呼吸有些沉浊，怎么啦？我笑着凑过去：「在看啥书呢？」

　　「啊？」萱儿一惊，不好意思地笑道：「你们学校……怎么会有这种书。」

　　我拿过来看了一眼封面，是《姑妄言》。我笑道：「这本是好书啊，我觉得
比金瓶梅还写得好。」

　　「可是……写得好那个。」萱儿俏脸绯红，轻笑着看了我一眼。

　　「哦，你以前在网上没看黄书吗？」我笑道。

　　「看了啊……可是，这是学校的图书馆哎。」

　　「嘿嘿，是不是觉得好刺激。」我环顾四周无人，管理员正在图书馆门口，
隔着几层高高的书架，看不到我们，笑着伸手去抱她。

　　「没有。」萱儿推开我抚上她乳峰的手，但是我的欲望在这个春夏之交的暖
夜里熊熊燃烧起来。萱儿这么娇俏可人，以前虽然也会这么打扮，但是回家洗了
澡就看不到了。我把嘴唇凑到她脖子边，亲了起来：「骗人。」

　　「阿南、这是学校，别这样……」萱儿又羞又急，紧紧地按住我从上衣下摆
伸进她衣内的手。

　　「嘘……一个人都没……别出声……」我用力将手从衣内伸到她胸前，隔着
胸罩揉搓起她的乳房来。萱儿咬着唇，羞涩难抑地看着我，轻声哀求道：「阿南
……别，你知道我会受不了的。」

　　「别怕……受不了我们就……偷偷地……」我坏笑着，将她抱起来放到自己
的腿上，拉着她的手握住了自己滚烫的肉棒。

　　「别人看到了……怎——」萱儿话还没说完，就被我捧起柔滑的脸蛋，重重
地封住了她的唇。她终于放弃了抵抗，张开樱唇，送出柔软的舌尖回应着我。

　　「速战速决。」我们狂吻一气，喘着气把她转了个身，让她双手扶住书桌，
修长饱满的双腿从我腿边分开，背对着我坐在我的怀里。伸手在她衣内将她的胸
罩向上推去，握住坚挺的双峰用力揉搓起来。萱儿压抑着喘息，颤抖着低声道：
「快点、等会、有人来了……」我坏笑着托起她的雪臀，将她的裙子撩起一点，
将她已经湿了的内裤向一边拨开，摸了一下水淋淋的花瓣，低声笑道：「你也想
要了。」

　　「嗯……阿南……别说了……别人会听见。」

　　「好……」我不再说话，将自己的长裤拉下一点，露出怒挺的肉棒，扶着萱
儿的臀慢慢地将自己吞没，然后放下她的裙子，遮住了我们交合的部位，慢慢地
挺动起来。

　　萱儿垂着头，极力压抑着声音，轻轻迎合着我套动着。不能做太大的动作，
但是这偷偷摸摸的心理刺激格外强烈，能感到萱儿的紧张，阴道也因此格外紧地
夹着我。

　　「呼……呼……」我低声喘息着，萱儿丰富的爱液又缓缓地流了出来。正想
加快一点速度，突然门口传来说话声。我们一惊，赶紧停止动作。萱儿抬起头，
胡乱抓起一本书，做出正在看书的样子，我也抓住一支笔，坐直了一点，越过萱
儿的肩盯着她面前的书本。

　　两个人从我们身后走过，走到对面的书架后，还在聊着天。但是我的肉棒还
被萱儿的小穴紧紧地包着，虽然不敢动，也能感到萱儿的身体正在紧张地颤抖，
娇嫩的肉壁也一阵阵挤压、吸吮着我，粘滑温暖的爱液也一直不停地缓缓流出。
哪有什么心思去听他们在聊什么。

　　隔着书架能隐约看到他们在找书，我咬着唇，尽量不发出声音，又慢慢地抽
动起来，萱儿拼命压抑着不出声，一张俏脸也憋得通红。很快那两个家伙就从书
架后出来了，我赶紧停止动作，萱儿也手忙脚乱地将书举在自己面前。

　　「学弟，学长只能帮你到这里了。」一个说道，另一个赶紧答应：「谢谢，
谢谢。」我忍不住回头看了他们一眼，这时那个「学弟」看到了我，突然笑了起
来向我走过来：「张正南学长？」

　　「你好……？」萱儿的小穴猛夹着我的肉棒，我尽量不让自己的声音听起来
异样。

　　「啊，学长对不起，我是大一的，是年级队的，也在踢后腰，每次你代表我
们校队踢比赛我都看了。希望以后能和学长并肩作战！」

　　「哦，好啊。」我努力用平静的声音答道，还在脸上挤出一个微笑。下身却
正感到萱儿的阴道剧烈地痉挛起来，一阵阵收缩着。这样也太刺激了，我几乎都
要喷了出来。

　　「这是学长的女朋友吧，早就听说学长的女朋友是最全校漂亮的。」那家伙
不识趣地笑道。萱儿紧绷着身子勉强回头一笑：「你好。」紧接着我就感到大量
的爱液又从萱儿小穴里流了出来。

　　「哇。」那家伙睁大了眼睛。萱儿本就美艳动人，如今又加上三分媚态，七
分羞涩，俏脸绯红，樱唇似火，美目如波，娇媚得如同一朵盛开的桃花，难怪那
家伙如此惊艳。

　　那两个家伙目瞪口呆地看了一会，终于发现了我的不快，笑道：「啊，我们
就不打扰学长和学姐学习了，不好意思了。」说着就赔着笑离开了。听着他们的
脚步声在门口消失，萱儿终于忍不住低声呻吟了一声：「唔……」赶紧又紧紧地
捂住自己的嘴巴。

　　我赶紧托着萱儿的臀加速抽插起来，萱儿一只手捂着嘴，一只手痉挛地抓住
一本书，终于双双到达了高潮。萱儿伏在书桌上低低地喘息着，我也靠在椅子背
上大口吸着气。从门口又传来说话声，萱儿赶紧从我身上起来，掏出纸巾在身下
飞快地擦了一下，穿好衣服坐回自己的位子。我也赶紧拉起裤子，等进来的同学
坐定了，她才凑到我耳边低声道：「快走。」

　　这种时候再说学习就是骗鬼了。我点点头，拿起书本，办好借书手续就拉着
萱儿离开了图书馆。萱儿的脚步轻飘飘地，等到终于离开了学校，踏上那熟悉的
湖堤，她才略带愠怒地低声道：「阿南，以后不许这样了。」

　　刚才确实有些过分，我赶紧道：「对不起，我一时没忍住……」

　　「哼。要是被人看到，要我怎么做人。」

　　「我以为不会有人来……再说了，刚才……」

　　「还说呢！」萱儿打断了我的话：「你知道我总是忍不住叫，刚才差点叫出
来了！」

　　「好啦，对不起啦，好妈妈。我以后不敢了。」我笑着拉过萱儿搂在怀里，
用脸轻轻地蹭着她的头发。

　　「嗯……真拿你没办法。」萱儿终于笑了起来，伸手在我头上轻轻地凿了一
个爆栗。

　　「嗯，萱儿真好，我爱你。」我笑着抱起她，在皎洁的月光下打起转来。两
边是明镜般的水面，蛙鸣声此起彼伏，温暖的风带着南湖的水汽吹拂而来，让人
浑然忘了自己的所在。

　　　　　　　　　　　　　　　　３２


　　第二天我就和萱儿出游了。五月的阳光已有些炽烈，所以萱儿一直戴着帽子
和墨镜。不过，我总算和她一起拍了不少照片，这下对老爸老妈也算有个交代。

　　我们的感情越发甜蜜而热烈，从不吵架，互相深爱着对方，萱儿也慢慢忘掉
了我们的年龄差距，再也没有提起过了。不久之后就是暑假，又是在萱儿的催促
下我才恋恋不舍地回家，临行前的一天晚上，在一次激烈得近乎疯狂的缠绵后，
萱儿却突然有些担心：「阿南，你说回去打算和你爸爸妈妈说起我，我总感觉有
什么问题。」

　　「没事的，我就告诉他们我谈恋爱了，先不说你的年纪什么的，然后慢慢地
再带你去和他们见面，你这么好，他们肯定也满意，到时候再说吧。」

　　「不是……我总觉得好像有什么事要发生一样，这两天心里一直不舒服。」
萱儿有些忧愁地看着我。

　　「别担心。我们说好的，无论有什么问题，发生什么事，你都是我的萱儿，
我都是你的阿南，对不对？」

　　「嗯。好。」萱儿紧紧地抱住了我。

　　这次回到家，我主动告诉了老妈我谈恋爱了。老妈十分欣喜：「表白了？」

　　「嗯，嘿嘿……我们还住在一起了。」

　　「啊？哈哈！好，好。她是你同学对吧？」

　　「是啊。」现在我这么说倒也不算骗人。

　　「长的怎么样？漂亮吗？有没有照片？」老妈搓着手，脸上都像笑开了花。

　　「有几张。」我在手机里翻出和萱儿一起拍的照片，递给老妈。

　　「怎么……都是带着墨镜？有没有能看清的？」老妈看着照片，表情有些奇
怪。

　　「没有，我就和她出去玩了一次，太阳大。」

　　「……」老妈又低下头，仔细地端详起照片来。我终于忍不住抢回手机，笑
道：「好啦。」

　　「她叫什么？」

　　「她姓孟，怎么啦？」

　　「什么，姓孟？真的是你们同学？」老妈满脸震惊的看着我。

　　「是啊，是真的！就是比我大一点。」我有些奇怪地看着我妈，难道我妈和
她认识？

　　「大一点？那还好……」老妈闭起眼睛，思索了一会，摇摇头：「不会这么
巧的。」

　　「什么啊？」我笑道。心里却不由得有些不安起来。

　　「没事……你很喜欢她吗？」

　　「嗯……当然啊。妈，我爱她。」

　　「嗯。对了，大你多少？」

　　「她是我同学，你说呢？」我决定虚晃一枪，这不是说实话的时候。

　　「你同学……你同学……」老妈喃喃地说着。

　　「照片也看得出来个差不多吧。」

　　「嗯。行了，你先休息吧。」老妈摇了摇头，回房了。

　　老妈的反应真奇怪，我没谈恋爱又催着我谈，我谈了又这个样子，真是的。
这个暑假老妈一直情绪不对，看着我的时候总有些紧张的样子，只是我一直思念
着萱儿，无心去理会这些事。到了快开学的时候，老爸告诉我：「这次你妈跟你
一起过去一趟。」

　　「咦？怎么。」我都大四了，还要送我上学？

　　「去那边有点事，正好顺路。」

　　「哦。好。」我满脑子都是和萱儿重逢的开心，无暇多想。

　　「对了，可能要去你那住一晚上。」

　　「呃……我没住寝室了。」我有些尴尬地挠着头。

　　「没事，那我就住酒店吧。不过，我好不容易过去，去你那看一眼好了。」
老妈紧张地接过话来，我想了想，让她和萱儿见个面也好，点点头：「行。」一
颗心却早已飞回了南湖边。

　　第二天下午我们抵达了萱儿的家。打开萱儿的门，人不在。我带老妈坐下，
给萱儿打了个电话。

　　「我就回来了，在买菜。」萱儿开心地笑道。

　　「好好。」马上就能见到她了，我的心飞快地跳了起来。过了一会，门锁传
来钥匙开门的声音，萱儿俏生生地提着一个购物袋站在我面前，美丽的眸子里装
满了火热的思念：「阿南！」

　　「萱儿。」我用力抱住她，想起我妈还在，笑着松开手：「我妈也来了。」

　　「哦。什么？」萱儿吃惊地放开我，我赶紧笑道：「顺路来办点事的，想来
看看。」说着拉起她的手走进房间，对老妈笑道：「妈，这就是我女朋友。」

　　我妈站起身，我这才发现她脸色不对，一片死灰，豆大的汗珠正在顺着她的
脸滚落，嘴唇剧烈地哆嗦着，从喉咙深处挤出的声音刺耳而另我心生恐惧：「
……小、小萱……？」

　　我妈怎么会知道萱儿的名字？我正在奇怪，却发现她仔细端详了我妈一阵，
娇艳的面容扭曲起来，震惊而恐惧地低声喊了一句：「姜君？」

　　萱儿也知道我妈的名字？她们为什么这种表情？难道她们以前真的认识？难
道我也和萱儿认识？满脑子的疑问，认识就认识，那又何必这样的反应？我试探
着问道：「你们认识？」

　　她们慢慢地转过脸来看着我，我妈的眼神是愧疚和痛苦，而萱儿那美丽的眸
子里只装满了一种东西，那就是绝望。

　　怎么回事？萱儿的眼神让我几乎崩溃，我正不知道该怎么问，萱儿开口了，
声音像死一般令我毛骨悚然：「他就是，就是……」

　　我妈痛苦地低下头去：「他就是团团。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３３


　　萱儿手里的袋子啪嗒一声掉在地上，一只手扶着头，一只手茫然地伸着，想
要找个支撑，我赶紧上前一步，扶着她的肩，也震惊得说不出话。我就是团团？
我就是……萱儿的儿子？萱儿是我妈？那我老妈是谁？我自己到底是谁？我的脑
子一片混乱，完全无法思考。

　　屋里安静得可怕，怎么会这样？我妈——那真的是我妈？——终于低声道：
「小萱……你和他……」

　　「滚！——滚出去——！」萱儿像一只受伤的野兽般嚎叫起来，尖锐的声音
刺得我耳朵发麻。我妈走到她身前还想说什么，马上被她一记耳光重重地甩在脸
上：「滚！——」

　　事情还没弄清楚……萱儿突然变得如此疯狂，为什么，她为什么打我妈？我
正想说什么，我妈垂下头，擦了擦嘴角流出的血丝，拉起我离开了萱儿的家。刚
把门带上，就听到萱儿绝望的嚎啕。

　　难道是真的……萱儿是我亲妈？我妈……不一直说我是她亲生的么？我那么
像我外公，像我舅舅……绝对是一家人，怎么可能！？我外公外婆去世前对我爱
如珍宝，如果我不是我老妈亲生的，怎么可能对我那么好？？我老妈对我虽然粗
心，但我知道她对我绝对不是一个继母的态度，她只是性格大大咧咧的！

　　茫然地跟着老妈离开城中村，我的脑子越发像一锅煮沸的浆糊。在南湖边找
了个地方停下了脚步，我妈看着我，艰难地开口了：「对不起，阿南，我不是你
妈。」

　　「那你是谁？」我茫然地看着她。

　　「……」她的脸色灰白得如同一片灰烬，看着我的眼神满是深沉的痛苦，终
于开口道：「我是你爸。」

　　「那我爸是谁？啊？我是谁？啊哈哈？」我笑了起来，这真是可怕的玩笑。
对，这肯定是在和我开玩笑呢。

　　「你听我说。」面前这个不知道是谁的人痛苦而平缓地说道：「我早该告诉
你的，对不起。」

　　「你说啊？说啊？看你的玩笑到底要怎么开？」萱儿的反应，「老妈」的表
情都告诉我，这不是玩笑。

　　「我本来是男人。二十二年以前，和你妈妈——就是小萱——经人介绍结了
婚。我们结婚是挺早的，因为我从小就像个女生一样，喜欢穿裙子，看到帅男孩
会动心。虽然已经爱上一个高中的男同学，但是自己还不太明白就是同性恋。」

　　「你说什么？」我喘着粗气，冷汗一条条地滚过面颊。

　　「我爸妈——就是你过世的外公外婆——也很担心，就张罗着给我娶亲。这
门亲事两家都满意，小萱也蛮喜欢我，我们就结婚了。结婚以后我才知道，我对
女人根本没反应——」

　　我想起萱儿的话，一阵阵眩晕。

　　「小萱那么漂亮，身材又好，但是她脱光了在我面前我也不行……还觉得恶
心——勉强想着我喜欢过的一个男同学，才能和她做夫妻……」「老妈」痛苦地
垂着头，嘴角一阵阵抽搐。要在自己儿子面前说起这种遥远而痛苦的往事，实在
难以忍受。

　　但「她」还是一字一句地说了下去：「不知道是幸运还是不幸，我们结婚不
到一个月，小萱就怀孕了，就是你。」

　　我妈妈，萱儿是我妈妈，难怪我第一次见到她，就觉得她那么熟悉，那么亲
切……难怪我觉得她总有妈妈的感觉，原来她真的就是我的妈妈啊！我的脊背已
经被冷汗湿透了，张着嘴说不出一句话来，只会茫然地喘着气。

　　「我那时才明白，我是同性恋——准确的说，是性别倒错。我虽然是男的，
但心其实是个女的。我每次穿小萱的衣服，化妆……都会觉得有快感，很刺激，
很满足，但是终于被她发现了。」

　　「这事是瞒不过的……」「她」叹息了一声：「我们就离婚了。——你刚周
岁……判给了我，因为我父母知道了这事，明白我再也没机会生育后代了——拼
命抢到了你的抚养权。过了不久，我就把你交给父母带，自己去了国外，做变性
手术，整容……」

　　「变——变性？」

　　「对，变性手术。我的身体，我的脸全部是假的。」

　　难怪「她」除了胸部，再也没任何一个地方像女人了，以前因为是我妈，我
一个做儿子的怎么可能想到自己的妈不是女人！只是偶尔偷窥到「她」的胸部这
么奇怪，看来是因为假胸的原因……连声音都是男人的声音，天哪——我疯狂地
撕扯着自己的头发，几乎要发疯了。

　　「过了一年，我才回国。把你接到身边自己抚养，从你爸变成了你妈。」

　　「那我爸——」我尖声道。

　　「他是双性恋，离过一次婚，在我变性前就认识我了。他喜欢我，说不管我
是男是女都愿意和我在一起，把你当自己的儿子养，说我们这种人有个儿子就满
足了，我做手术的钱也是他出的……那时候可不是小数目。」

　　「回国后我就改了名，把军队的军改成君子的君，然后和他结婚了。」

　　「那你们为什么一直不让萱儿看我？啊？！」我像野兽般嚎叫道。

　　「这么大的丑事，我爸妈哪还有脸在原来的地方住下去，就搬家了。那时候
通讯又不发达，没通知到小萱——本来也不想通知她，因为我变了性，不想任何
人知道。」

　　「……」我除了剧烈地喘气，一句话也说不出来，想了想，喊道：「那我的
出生证？我的生日都是怎么回事——！？」

　　「都是老张花钱改的，那时候还不像现在这么严。你生日就用你阴历生日，
就是想证明你是我和他的儿子。」

　　「……」我双手狠狠地揪着头发跪倒在地上。面前这个人——我真不知道该
怎么称呼他了——也痛苦地跪了下来，搂着我的肩：「我想瞒下去，当你妈妈也
很开心，我们这么多年不是一直挺和睦吗，你爸也像亲儿子一样待你，虽然你的
事都是我拿主意。就像那个时候你考大学，我极力反对你去Ｓ市那所大学，就是
因为我以为小萱还在那，怕你遇到她……」

　　「本来想着你成年了就告诉你，可是……这么多年过了，既然过得好，就觉
得没有必要提。没想到事情就有这么巧，都二十年了，我以为这事再也没人知道
了……没想到……你就偏偏碰到了她。」

　　我的喉咙已经堵住了，发不出任何声音。我没法恨「她」，除了他没有早点
告诉我真相。「她」毕竟是我的亲生父亲——这句话是不是很搞笑？——而且，
他们也活的那么痛苦。

　　「我本来想着，只要你结婚找到了老婆，这辈子就再也没有人知道真相了，
又怕你遗传了我的同性恋，所以一直催着你谈恋爱。唉……」

　　「看到小萱的照片，戴着墨镜看不清楚，又想着她是你同学，虽然有点像，
但我想不到小萱头上去，第一反应就是她会不会是你同母异父的妹妹？小萱再嫁
人生的女儿？你又说她比你大……我怎么想得到她现在还保养得这么好，这么漂
亮……只是心里始终不安，就想着来看看，问问她爸妈的情况……」

　　「闭、闭嘴……」我哑着嗓子，吼道。事情的真相原来是这样，这已经不是
坑爹了，我的三观完全碎了一地。我妈是我爸，我女朋友是我妈，我是团团。和
萱儿扮演母子游戏这么久，没想到竟然会弄假成真。呆呆地盯着初秋的湖水，我
脑子里到处都在轰隆隆地爆炸，满眼都是星星在飞舞。

　　「她」叹息了一声，没有再说话。

　　　　　　　　　　　　　　　　３４


　　不知过了多久，我才慢慢从震惊中清醒了一点。双腿已经没有知觉了。怎么
办，我和萱儿……怎么办，她是我妈妈，不是扮演的，真的是我妈妈，我的亲妈
妈，生我的那个女人！我和她却已经有了夫妻关系，而且那么热烈，那么甜蜜，
口交……乳交……强奸……什么游戏我们都玩过……这要我以后怎么办……

　　我不想承认，可这就是事实。虽然和她扮演母子，但也只是因为「我妈」给
不了我真正的母爱……所以我才觉得她的心跳这么熟悉，这么安宁，这么温暖，
原来正是因为我小时候靠在她胸前睡过，虽然不记得了，潜意识却还记得她的感
觉，对她很熟悉……

　　怎么办，怎么办，我还怎么面对她……可是……我爱她……我跟她之间，并
没有什么母子之情，只有浓烈的爱情。除了有血缘关系，她就和别的女人没什么
不同……

　　我的脑子越来越混乱，我不相信有人能在这种情况下进行思考。但是这时
「她」又开口了，轻声说道：「要是早知道是她，我就不来了。」

　　「你说什么。」我脑子一片空白，完全不知道这句话的意思。

　　「你说你很爱她，和她同居了，我要是看到清楚的照片，让我知道是她——
也怪我，那时心里太乱，忘了问名字——要是我知道你的女朋友是小萱，我绝对
不会来说破的。」

　　「这下你满意了？」我又尖叫起来，没头没脑地狂喊道：「我和我亲妈睡觉
了，你高兴了？」

　　「如果你永远不知道她是你亲妈妈，你会怎么样？」

　　「啊？我——我打算毕业了和她结、结、结……」结婚这个词，我实在说不
出口，萱儿是我妈啊。

　　「结婚，对吧。我本来想，不管你们将来怎么打算，我都不会让你们知道真
相。所以我之前以为她是小萱后来生的女儿，你的妹妹，也没有说破。只是想确
认一下，做个准备。」

　　「什么准备？」我呆呆的看着「她」。

　　「你们生孩子的准备。我想着你们如果有血缘关系，将来生孩子可能有畸形
的危险。我得考虑好万全之策。」「她」突然提高了声音：「我想过了，不管你
爱上谁，我都不能让你因为我们上一辈的过错而承担痛苦，你爱谁就爱谁，想和
谁结婚就和谁结婚，除了我没人知道真相，只要想办法让你们生个健康的孩子，
你们一样能像别人一样生活。可惜看到小萱的时候太吃惊，叫了出来，要是我不
叫，小萱肯定也不认识我了。就算有些怀疑，我也可以否认掉。」

　　我已经近乎痴呆了。就算萱儿不是我妈妈，是我异父同母的妹妹，那又怎么
样，还不是乱伦？

　　「我知道你在想什么，那又怎么样？现在遍地的精子银行，代孕，卖卵子，
单亲家庭——以后的人谁知道自己会不会在不知情的情况下爱上和自己有血缘关
系的人？你要是不知情，算什么乱伦！？你之前和小萱算什么乱伦！？」

　　我抬起头来呆呆地看着「她」，想到了林刚。他捐过精，如果不出意外，他
年轻而健康的精子将会帮助一个或者多个家庭得到孩子，同样不出意外的话，他
将会和太平或者别的什么女孩结婚，生下自己的孩子。这些孩子将来如果相遇，
相识，相爱了，算不算乱伦？如果他们在完全不知情的情况下有了肉体关系，能
不能用伦理和道德的大棒去敲打他们？就算后来他们知道了真相，凭什么又要他
们背负着痛苦的枷锁？

　　「她」的声音越来越高，喊道：「要是给你一个选择的机会，你想不想知道
真相？」

　　我沉默了。真相如此残酷，让我无法接受。要是能像以前那样，什么都不知
道，我和萱儿会是这世界上最幸福的一对，可是现在，我们之间只会有无尽的痛
苦。

　　「她」喘着粗气，抓住我的肩膀喊道：「听着，你和小萱没有任何母子的感
情，只要你愿意，你还是可以和她在一起。去他妈的血缘关系，去他妈的乱伦，
去他妈的伦理道德，谁他妈的规定了人不能喜欢这个，不能喜欢那个？尤其是你
们这种，凭什么不能在一起？凭什么知道了真相就要硬生生分开？！」

　　……凭什么要我和萱儿硬生生分开？

　　「你敢不敢？啊？你敢不敢？只要你敢，我无条件支持你。我他妈的当年不
敢，害了小萱一生，害了剑哥一生，现在只要你不敢，又要害你一生。你呢？你
要是不敢，以后娶了别人，你是不是要害她一生？将来会不会害你自己的孩子一
生？」

　　我又一次晕眩起来，「她」的这段话比真相更让我吃惊。怎么可能，「她」
竟然让我和萱儿继续在一起，怎么可能？我毕竟是「她」的亲生儿子，而萱儿曾
经是「她」的妻子，「她」竟然会让我去乱伦？

　　「你不要看我！你问你自己。想不想和小萱在一起？想不想和她结婚，生孩
子，过后半辈子？」

　　我再次长大了嘴巴说不出话来。想不想？我想不想？还用问？就算她是我妈
妈，我也想啊！我那么爱她！完全是最美最热烈的男女之爱！

　　「你想想吧，想清楚。我只告诉你，如果上天给我重来一次的机会，我会不
顾一切地和我的高中同学剑哥在一起。那样就算后悔，也不会害这么多人。何况
能和心爱的人在一起，有什么好后悔的？就是因为当年我不敢，屈服了狗屁伦理
世俗的压力，现在成了这吊样，剑哥也找了个不喜欢的女人，害了别人一生，自
己离婚后自杀了。你和我当年有什么区别？我是同性恋，天生的，没有办法。你
是不知情，爱上了小萱，也没办法。你不要想别人，你只用问你自己的心！想不
想？敢不敢？」

　　「啊？啊？」我茫然地看着「她」，脑子里越发混乱起来。

　　「你仔细想想，你还年轻，不要冲动，不管你做什么选择，我都支持你。我
记得有人说过，三十岁以前，不要怕，三十岁以后，不要悔。我先走了，我担心
小萱。」

　　「不要怕……不要悔……」我依然跪着，茫然地对着南湖平静地秋水，语无
伦次。

　　「还有，也是我自己的一点私心。我上次出现在她面前，毁了她的前半生。
这次出现，我不想毁掉她的后半生。」「她」说完，站起身来走了。

　　我到底该怎么办？我顺着「我妈」的话，慢慢地整理自己的思路。

　　萱儿是我亲妈妈，已经确定无疑了，可是在这之前，她是我的爱人，我希望
与之共度一生的那个人，我最完美的另一半。如果不知道真相，我们肯定会像其
他夫妻一样，结婚，生孩子，然后一起慢慢老去。我们会在每一个夜里深情地接
吻，温柔地爱抚，尽情地做爱，将自己毫无保留地献给对方，从身体到心灵都完
全融合在一起。那才是我们应该有的未来。

　　可是现在呢？她竟然是我的亲妈妈，我找到了真正的妈妈，却无法面对她，
因为我和她发生了母子间不应该发生的关系。她呢？她苦苦寻找了自己的儿子二
十年，却又要如何面对我？这个一次又一次在她温暖的身体里射出火热精液的男
孩？难道我们从此永不相见？这对她太过残忍，不，是残酷，突然之间她就要失
去自己刚找到的儿子，和孤独多年后终于遇到的最爱的男人。

　　这叫她如何承受！

    我想起那首我没唱完的歌，真的不吉利啊。

    “孤枕下永远埋藏着一篇 爱你的诗句 
     午夜里回声梦话是我的 喃喃自语 
     有一些爱情在人类的世界 不被允许 
     我只有在一个幻想的国度 放逐自己”

    难道我和萱儿后半生就只能这样度过？！凭什么？！

　　她刚才的眼神那么绝望，看一眼都让我几乎崩溃，不，我不能离开她身边！
离开她，她的后半生……我不寒而栗。

　　可是那我们要如何相处！？像别的母子一样？想我和我「老妈」一样？已经
不可能了，我们那么多次贪婪地需求着对方的身体，早已对对方每一寸肌肤都熟
悉无比。经常只要一个姿势，一个表情，就能让我们燃起情欲，交缠在一起，更
不用说——更要命的是，「妈妈」这个称呼，对我们来说已经成了点燃情欲的开
关，以后我叫她「妈妈」，真能忘掉她火热的樱唇和柔腻的舌尖？忘掉她坚挺的
乳房和嫣红的乳头？忘掉她浑圆的雪臀和挺拔的双腿？……忘掉她柔嫩的花园和
湿热的阴道？

　　不，不可能。不可能了。

　　我们不可能像正常的母子一样生活。

　　更何况，我不愿意。即使克服一切困难，我又如何再去寻找我的人生伴侣？
我到哪儿能找一个女子，让我不和她比较？又怎么找得到别的女子，像她那么完
美？就如我「老妈」说的，就算勉强找一个人，我和她一起却想着另一个女人，
是不是对她不负责任？

　　我做不到，做不到。就算萱儿是我的妈妈，我还是想和萱儿……做夫妻。我
本来就有恋母情结！

　　可这是真的乱伦啊。不是扮的。

　　可是……不知道，我是在不知情的情况下爱上的萱儿，怎么能算乱伦？

　　可是我现在知道了啊。

　　脑子里两个声音交战着。我的脑子却慢慢清醒起来。乱伦又怎么样？

　　这不是我们的错，绝不是。我爱萱儿，就算乱伦，我也要和她在一起。只有
这样，才能让我们的后半生不遗憾，不后悔，不会害人害己。除了我们自己的心
理压力，不会有其他任何障碍。

　　至于这个心理压力，就更容易克服了。我和萱儿已经习惯了扮演母子，我有
恋母情结，而萱儿对这种刺激也习以为常了……我们内心里其实都有打破这种禁
忌的渴望。

　　怕什么？我又想起安安的遗书：「他不敢，害了我一生，我不敢，害了明杰
……」我只是爱一个人而已，为什么不敢？

　　我父亲不敢，害了这么多人。我为什么不勇敢一点？

　　萱儿……我想起了我的誓言：不论发生什么，我都要和你在一起，你永远是
我最爱的女人。

　　没有人知道我们是乱伦，除了「她」。

　　怕什么！我和「她」都是禁忌的爱，我面对的是比「她」好得多的环境。

　　我终于理清了思绪。真不容易啊，抬眼看看天，已经是黄昏了。一轮明月已
挂在树梢，静静地照耀着平静的湖水。

　　只是不知道萱儿的态度，她会怎么想呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　３５


　　我双手撑着地，跪了太久，两条腿已经麻木得好像不是自己的了。一时站不
起来，正在挣扎着喘息，想着萱儿会怎么样？老爸——我已经承认她是我父亲了
——刚才说担心萱儿，萱儿会不会……想不开？

　　「阿南！——」风中突然传来萱儿的声音，她找来了？

　　我该怎么叫她？妈妈？还是萱儿？我一时竟不知道怎么开口。我突然惊觉，
这两种叫法代表了我不同的选择。

　　虽然刚才已经理清了思绪，但是我还是很难出口。真的要叫妈妈吗？那就代
表着我放弃了我和她的爱情。

　　继续叫「萱儿」？这就意味着我要和她乱伦。

　　我呆呆地张着嘴，咝咝地吸着气，看着暮色中那个熟悉的身影跑过来，远远
地看到「她」正在看着我们。

　　「阿南！你怎么样？别乱想，别乱想——」萱儿跑到我面前，蹲下来抱着我
的脖子，焦急而忧虑地看着我。

　　「萱儿……」我习惯性的抱住了熟悉的温软，突然惊觉我已经做出了选择。

　　「阿南，你别急，别想不开，只要你愿意，我还是做你的萱儿。」萱儿带着
哭腔，颤抖着抚摸我的脸颊。

　　什么？萱儿她……她……不怕？

　　「阿南，你爸爸跟我谈了，我也想过了。你愿意我做你妈妈，我就做妈妈，
你愿意我做萱儿，我就做萱儿。好么？」

　　我无言地抱紧了她，不知怎么的竟然哭了起来。萱儿抱着我，轻轻地拍着我
的背，柔声道：「别怕，我不离开你，我陪着你。」

　　我放声大哭，今天这一天遭到如此的变故，实在是让我有些承受不住了。

　　「你们只要愿意，今天的一切都可以当做没有发生过。你们的事情只有我一
个人知道，我可以把它带到棺材里。」不知道什么时候，父亲已经走到了我们身
边，低声道。

　　我转过脸呆呆地看着「她」，萱儿也看着「她」，低声道：「阿君……」

　　「阿南，只要你愿意，你毕业了就可以娶小萱。小萱，只要你想得开，你就
做我儿媳妇。」

　　我的哭声戛然而止，突然想笑，这两个人本来是夫妻，竟然要变成婆媳。

　　「我先走了，你们自己慢慢聊吧。我对不起你们，希望你们不要因为我失去
了该有的幸福。」父亲说完，转身离去，在皎洁的月光下只剩我和萱儿相对搂抱
着。

　　「先回去吧？啊？你一天都没吃饭了。」萱儿紧张地看着我，尽量用温柔的
声音说道。

　　「嗯。」我的腿终于恢复了知觉，慢慢站起身来，萱儿握着我的手，靠在我
怀里。我无言地搂着她慢慢回到了家。

　　「别做了，我不饿。」坐在沙发上，萱儿起身要去厨房，我拉住她的手，低
声道。

　　「嗯……」萱儿顺从地坐在我身边，担忧地说道：「阿南，你……」

　　「萱儿。」我抹了一把脸，微笑着看着她苍白而焦急的面容：「我想你。」

　　「……嗯，我也想你。」萱儿垂下头，轻声答道。

　　「我也想好了，我发过誓的，不管发生什么事，你都是我的萱儿，我不想不
得好死。」

　　「阿南……」萱儿呆呆地看着我。

　　「原来我真的是团团。哈哈。也好，萱儿，就算你是我的亲妈妈，我也要娶
你。」我看着萱儿热烈而勇敢地说道。

　　「嗯。只要你娶，我就嫁！」萱儿也在眸子深处燃起一团火苗，勇敢地回望
着我。

　　「真的？我还担心你不敢……想不通。这毕竟是乱伦。」我认真地看着萱儿
的眼睛，这个心结一定要打破，不能逃避。

　　「我们不早就乱伦过了吗？不单是身体上，心理上我也把你当成团团，和你
做了那么多次爱。就算我们以后不……也逃避不了。你爸爸说的对，逃避只能害
人害己。只能怪天意弄人，让我爱上你在先，知道你就是团团在后。」

　　「萱儿……」

　　「阿南。经历过这么多事，我已经想通了。只要你在我身边，我没什么可失
去的。我苦了半辈子，只想着后半辈子有个人好好疼我。」萱儿的目光深情而温
柔：「更何况又找到了儿子，我还有什么不满足的，还有什么好怕的。我只担心
你。」

　　「我只知道一件事。」我搂住萱儿，柔声道：「就是我爱你。」

　　我们热烈地对视着，乱伦？笑话。我们之间先有情爱，后有母子之爱，绝对
不能算乱伦。

　　毕竟一个暑假没见，我们的呼吸急促起来，萱儿一直苍白的脸浮上红晕，目
光热烈而勇敢，看着我张开了樱唇。

　　「萱儿……妈妈。」我看着她美丽的脸，这个我最爱的女人，我的亲生母亲。

　　「阿南，吻我。」萱儿火热的气息轻轻地喷到我的脸上。我张开嘴，轻轻地
含住了她的唇。萱儿温柔地吮吸着我送进她嘴里的舌头，火热的身体开始扭动起
来。一阵温柔的唇舌交缠之后，她凑在我耳边轻声道：「抱妈妈上床。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３６


　　我抱起萱儿，一边热吻一边进了房间，将她轻轻地放在床上。萱儿看着我，
脸上除了熟悉的媚态，又多了一层深深的温柔。无论怎么样也否认不了，她就是
我的妈妈。

　　妈妈……我对她的感觉，除了热烈的爱意，也多了一份柔情，一份尊重。伸
手解开她衣扣的时候，本能地温柔起来。那双我思念了一整个暑假的乳峰挣脱胸
罩的束缚，骄傲地展示在我我的面前。伸手轻轻地握住，白嫩细腻的乳肉从我指
间满溢而出，熟悉而陌生的触感带着一种别样的刺激：我正在爱抚我亲妈妈的乳
房，她的乳头还是那么晶莹剔透，在雪白的乳肉衬托下更显鲜艳欲滴，温柔地轻
轻一舔，萱儿——不，妈妈就婉转地呻吟起来，一如我们以前那样敏感。

　　憋了一个夏天，这样的刺激很快地点燃了我的欲火。还是萱儿先娇媚地呢喃
了起来：「阿南……妈妈想……做爱了……」

　　「妈妈……」我已经按捺不住继续温柔了，飞快地脱掉衣物，萱儿也褪尽了
衣衫，对着我张开了白嫩修长的腿，声音甜腻如蜜：「阿南、妈妈好想要……」

　　「妈妈、妈妈……」如今这样的称呼早已变得自然了，我扶着火热的肉棒，
对准了两个月不见的小穴，用力插了进去。当我又一次顶住萱儿柔嫩的花心时，
我惊觉：这……火热而紧窄的阴道，就是我当年来到世界上的通道？

　　不错……正是这样。但是我竟没有感到一丝邪恶。乱伦？不，我是在和我最
爱的女人做爱。

　　我用力地开始抽插起来，萱儿的爱液一如既往地丰富，温暖而粘滑，润滑着
我的肉棒，滑溜溜的摩擦感加上细嫩的阴肉紧紧地压迫，那严丝合缝的包裹感使
我很快呻吟起来：「妈妈……妈妈……小穴好紧……插起来好舒服……」

　　萱儿也情热如火地呻吟着：「阿南……妈妈也好舒服……小穴被阿南插得好
舒服啊……」我们已经这样喊惯了，因此即使知道了萱儿和我是亲母子，我们也
并没有觉得邪恶。低下头看着我们交合的地方，粗大的肉棒带着已经成了泡沫的
爱液飞快地在萱儿小穴里进进出出，那两片美丽的阴唇就像萱儿的唇一样，紧紧
地含着我，随着我的抽插不停地吞吐着，那颗娇艳的阴蒂也探出头来，闪耀着诱
惑的色泽。

　　「妈妈、妈妈……胸部好大，摸着好爽……」我一边狂插猛顶，一边伸手揉
捏着萱儿在我的撞击下剧烈摇晃着的乳房。毕竟我们有两个月没做爱了，很快都
到达了顶峰。萱儿痉挛般地抓住我正在揉捏她乳房的手，高声媚叫起来：「阿南
……用力……妈妈要泄了……受不了了——」

　　「妈妈——」我也高喊着，顶进萱儿小穴深处，浓热的精液猛地喷出来。萱
儿也像以前那样绷紧了身子，爱液泉涌而出。我颤抖着压在萱儿柔嫩的身体上，
狂乱地找到她的樱唇，含住猛吮起来，萱儿则抱着我的脖子，无力地回应着我，
小腹还在一阵阵抽动着。

　　或许是分别太久，这次射精后我并没有软下来，还硬邦邦地插在萱儿小穴深
处。只觉得萱儿阴道深处温热地浸泡着我的龟头，她的水，我的精液……我的龟
头还紧紧地顶在她的花心上，那柔嫩的肉粒似乎因为高潮而微微张开，正在吸吮
着我的龟头，似乎在召唤我继续深入。

　　那里面……就是子宫吧？妈妈的子宫？我曾经……住过的地方？我试探着用
龟头一磨，萱儿顿时又痉挛起来：「呀、好酸……」

　　「妈妈……我还想要。」我亲着她汗湿的脸蛋，笑道。

　　「嗯……妈妈让你插……两个月没陪阿南做爱了……今天阿南想插一夜都没
关系……」

　　我挺起上身，萱儿的小穴在爱液和精液的润滑下越发滑腻无比，我毫不费力
地每一次都能重重地顶住她的花心，萱儿搂着双腿的膝弯，用力向上挺起阴阜，
迎接着我的插入，很快她的花蕊就在我的撞击下彻底打开了，终于，我的龟头突
破了她的花心，进入了她的子宫内。

　　「呀！呀！」萱儿已经说不出话来了，脸色有些苍白地看着我，在我进入她
子宫的一瞬间高潮了。龟头能感到一阵暖流的冲刷，但是被我堵着无法流出来。
我有些心惊，赶紧退出一点，她才软软地放下双腿，抽风般的喘着气，终于倒在
床上，无力地呻吟起来：「阿南……把妈妈插穿了……」

　　「好舒服啊……妈妈。」我搂着她休息了一会，等她的脸色恢复了红润，才
再一次抽动起来。小小的房间内又慢慢想起呻吟和呼喊。这一夜，我足足在萱儿
的身体内射了三次，最后两个人都软得像一滩烂泥，才瘫倒在床上偎依着睡去。

　　第二天我们睡到中午才起床，「她」已经走了。只给我留下了一条短信：
「我先回去了。你们觉得准备好了以后，可以像别人一样来见家长，谈婚论嫁。
我不认识小萱。你爸也不认识她，你舅舅在国外回不来，没关系的。只要你们自
己觉得幸福，任何东西都不重要。」

　　我和萱儿偎依着一起看完短信，然后对视一笑。我笑着搂住萱儿赤裸的肩：
「奇怪，昨天知道了你是我的亲妈妈，怎么做爱的时候一点罪恶感都没有？不对
啊，我看那些电影和乱伦的黄书，都说禁忌感和罪恶感才会带来乱伦的刺激。」

　　萱儿微笑着：「我们已经有过了啊，就是在刚开始扮母子的时候，那个时候
我觉得自己下流，淫荡，和自己的儿子做爱，好罪恶啊——你不也是一样吗。」

　　「可那时候我们还不——」我这才明白过来：「我早就已经把你当成亲妈妈
了，你也早就把我当成儿子了，在心理上我们早就是母子了，所以现在没有那种
感觉了，对吧。」

　　「嗯，是啊。」萱儿笑道：「幸亏那个时候你要我和你扮妈妈儿子，还总要
我说那些下流话，不然我们现在还真不知道怎么面对。」

　　「嘿嘿。」我笑着亲她，温柔地吻过后，我轻声道：「现在不管床上床下，
我都是你儿子，你都是我妈妈了。」

　　「嗯！」萱儿用力点着头：「也多亏那时候就把你当成儿子，所以现在找到
了二十年没见的儿子，也没觉得太激动了。不然昨天那个情况，我不是疯了，就
是傻了。」

　　「我也一样。」

　　「好啦，张正南同学，我们下午准备一下，明天要去学校报名了。」

　　「好啊，孟婷萱同学。」我大笑起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾声



　　「啊、啊……阿南……射到妈妈子宫里……妈妈给你生孩子……」

　　「妈妈——妈妈……我射了……」

　　「啊——」



　　一年以后，我们结婚了。简单的婚礼只宴请了学校的几个领导，阿翔和林刚
这些死党。婚礼前我妈——也就是我父亲——告诉萱儿，让她放心怀孕生孩子，
她已经找到了比较严密的检测胎儿缺陷的方法。

　　「虽然费用很高，但我们也负担得起。」她说道。

　　「嗯，那我就去把环取了吧，趁现在赶紧帮阿南生个孩子。」

　　她们亲热的样子和别的婆媳完全没有区别。

    我已经成功的留校了，但是萱儿努力了一年，还是没能靠上大专。

    「没关系的，我刚开始只是想上不上得了都无所谓，能让你有一点和同学谈
恋爱的经历，人生不要有什么遗憾才好。」萱儿是这么说的。

    我们并肩在皎洁的圆月下顺着南湖边携手漫步，一阵清爽的秋风吹过明净的
秋水。走到一棵树下我们紧紧拥吻，良久，唇分，我们相拥着听那缠绵的蝉鸣交
织着蛙鼓。

　　「萱儿……你真美。」我看着她在月光下镀上银光的俏脸，轻声道。

　　「老公……」萱儿含情脉脉地看着我，先对我改了称呼。

　　「啊？哦，老婆，哈哈。」

　　「月亮真好看。」

　　「嗯，但愿人长久，千里共婵娟——希望天下有情人终成眷属！」

　　「嗯，不管爱上谁，但是要他们自己希望成为眷属，敢于成为眷属才行。」

　　「像我们一样……老婆，我爱你。」

　　「老公，我也爱你。」

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）


———————————————————————————————————

    为什么我要说可能会有朋友从题目中猜到这篇文是什么类型呢？哈哈。
萱草：
    《说文》记载为"忘忧草"；《本草纲目》名之为"疗愁"。又叫做宜男草。
古称母亲居室为萱堂,萱辰(母亲的生日);萱亲(母亲的别称);萱草(借指母亲)
古时父母并称“椿萱” 。
———————————————————————————————————

    这篇文的构思，来自于某次在报纸上看到的关于同妻的报道，当时故事梗概
就成型了。到了不久以前有两个老头结婚，这事网上传得很快，但是我看网友们
对此事的评论，祝福只是少数，大多数人还是抱着一种鄙视的观点看待此事。联
想到那些不幸的同妻，我只能翻出圣经，求主饶恕我们的罪过。那些女子的苦难
根源并非来自于同性恋——科学家已经证明性取向是天生的，她们的苦难是来自
于我们自己。我们不宽容，不尊重，不理解，最终我们自己也要为此付出沉重的
代价。一千多万同妻——数据来自该报纸，每一个背后都是血泪斑驳的故事。故
事中的赵安安也有原型。

  可能有人说，我不会遇到，我不是女的，我已经结婚了，不怕，不关我的事…
…但是这种情况得不到改善的话，我们的子孙后代中的女性，永远要冒着成为同
妻的风险。我就算不为同性恋们，也不为同妻们，为我自己的子孙后代也要写一
篇文章，就像我在《重返乐园》的后记里写的一样，我又一次站在鸡蛋一边，用
我微弱的能力向着道德伦理的高墙宣战。

  用写色文的方式？我觉得正好。色文才是最自由的写作，我可以写人吃人，写
最残酷的虐待和最甜蜜的性爱，我想怎么写就怎么写。感谢主，我虽然收入一般
但衣食无忧，不必靠写文糊口，那么就用我这渺小的能力做点什么。只要有一个
读者看到我的文以后，对某些事有些改观，我的努力就有了回报。

  我的观点不一定对，姑且留待时间来证明。我不会把时间花在无用的辩论上，
有这样的精力还不如多码点字。我的观点都在我的文里，只希望主能赐给我足
够的智慧和勇气，将故事写的足够好，能吸引更多的读者阅读它。

  同样，日渐普遍的精子银行以及代孕等社会现象以及随之带来的伦理问题，也
是这篇小文的主题。我的观点已经非常明显了，就是那样。

  最后，感谢每一位耐心看完拙文的朋友，希望您还能像《艾萨拉往事》一样，
对本文从情节、新颖度、人物形象、细节等各方面做出指点和批评。

  感谢您。

  另外，开了一个会宾楼，点击链接可以进入，关注我后续作品的朋友可以前去
交流。我的一些小文，无色的短篇考虑发在那好了，应该不违规吧。比如《艾萨
拉往事》的同系列后续作品目前准备动笔的《石工兄弟会》和《血色十字》，都
不打算写成色文。