朝云暮雨

作者：爱的战士1

（０１）新婚夜

题记：

    许多时候，我们总是习惯性地否认了生活。认为它辜负了自己，觉得生活很
苦，爱情很苦，活着是负罪。内心便更觉得苦痛了。假如：你觉得自己很卑微，
渐渐地你真的卑微了；假如：你觉得自己很哀怨，渐渐地你真的无可救药地成了
怨妇；假如：你觉得自己很可怜不能被人懂得，渐渐地你真的成了这世界的可怜
人。

　　“啊……啊……”秀美的女人在床上扭动着光滑迷人的身子，乌黑的长发，
散做一团，双手牢牢的抓住男人的腰，十分熟练的配合著男人下体的鞭笞。

　　“老公……啊……爱死你了……啊”。在女人的娇呼中，她又一次高潮了，
男人没有停下来哎的意思，女人也尽量应和着。身下的美女就是我的老婆，这不
是我们第一次做爱，但确实我们结婚后第一次做爱。是的，在这间狭小的卧室里
疯狂的做爱，这就是我的新婚之夜。

　　我是个在读研究生，家里没钱没背景，读的不是什么名牌大学，专业也很一
般，本科毕业后，感觉很难找工作，就选择继续读研了，这研究生快读完了，感
觉还是不好找工作，家里条件也不是很好，本来已经要放弃了。

    这时候却碰见了我的老婆，楚燕婉，婉儿跟我一般大，因为家里当时条件不
好，没能上大学，中专毕业后，就进入电信公司当了一名普通的话务员，经过几
次交往，我俩建立了深厚的感情，婉儿决定资助我继续完成学业，我无以为报，
只好以身相许。

　　“婉儿……对不起……跟你没浪漫的结婚仪式，也没有正式的办酒席……”

　　结婚的时候，我们都没钱，只是简单的领了个证，面对婉儿我心中是很过意
不去的。

　　“不要这样说，你在我心中是最棒的，我不要什么仪式酒席，我就要你……”

　　婉儿深情的望着我，内心的感动让我加大了腰部的力量，死命的往前冲锋，
最大限度的前进。一波波浪叫练练，我的娇妻有高潮了。

　　在这间仅有６平米的卧室里，我迎来了我的新婚之夜。我等于是上门女婿，
婉儿和自己的母亲，妹妹住在一间仅有６０平米的小房子里。婉儿的母亲经营者
一家咖啡店，生意时好时坏，赚钱不多，刚够户口，婉儿的妹妹正在上高中，婉
儿经常还要拿钱补贴家里，在加上我这么一个负担。

    其实我一开始挺不情愿的，觉得这样一个并不是很富裕的女人养很不光彩，
但是和婉儿的家人接触几次后，感觉都很温暖，婉儿的母亲温柔大气，表示只要
女儿喜欢，自己都支持，婉儿的小妹也很喜欢家里多一个大哥哥，以后再也不怕
被欺负了，婉儿的父亲是俄罗斯人，和婉儿的母亲结婚后，生下两个孩子，在婉
儿的妹妹刚出生没几天就远走他乡消失了，婉儿的母亲很艰难的拉扯两个孩子长
大，很辛苦，母慈子孝，家里感受不到贫穷带来的不快，只有一家人相互依偎的
温暖，我自己就是单亲家庭，常年没有家庭的温暖，面对婉儿一家，其实内心很
向往这种生活。

　　还有吗，就是婉儿那让人无法拒绝的美艳，前面说到过，婉儿是中俄混血，
高大纤长的身形继承与父亲，明媚温柔的个性承接自母亲，棱角分明又柔美较弱
的五官是集父母之长，１．７的身高，３６Ｄ的美胸，细化如蛇的腰身，健美欣
长的美腿，这样的婉儿是无法让我拒绝的。

　　老旧的床板伴随着婉儿的呻吟发出吱吱呀呀的响声，着６平米的卧室里满是
淋淋的香汗和淫靡的气味。我看了下手机，已经是半夜十二点，我怕吵醒岳母和
小妹，事宜婉儿低声。打开手机后，没出现几条祝福短信，因为我结婚这事就通
知了几个同窗好友，没什么人知道，但来自楚蓁蓁的未接电话和资讯已经刷屏，
我无奈的叹了口气。

　　“怎么了……老公，哪里不舒服吗”？乖巧的婉儿察觉到了我不经意间的无
奈。

　　“没有，天气有点热”我不想再新婚夜聊什么不开心的事，随便敷衍了一下。

　　“我去给你倒水”，婉儿乖巧的站起身，披了一条浴巾就去给我倒水了。

　　乌黑的长发瀑布一般垂在后后背，堪堪遮住腰线，滑润的腰线下连结着丰满
的翘臀，在昏暗的灯光下，能够看到翘臀上晶莹的汗珠，袖长的美腿交错而立，
将神秘的三角地带隐没在腿心处，婉儿一手抓住浴巾，遮住胸前，短小的浴巾更
本不能遮住３５Ｄ　的豪乳，反而被夹在乳沟中，承托出一对雪白的玉兔。

　　刚刚平复的下体，在画面的刺激下又恢复了精神。我下床朝婉儿走去，双手
从臀线往上推，划过腰腹，攀上这对弹手的玉兔。一头扎进乌黑的秀发，轻吻着
婉儿的后背，舌头一路舔弄，在婉儿娇弱的秀颈上，贪婪的允吸起来。

　　婉儿放下手中的水杯，双手环抱着我的头，指甲在我的头皮上来回剐蹭，胸
部高挺，让那对玉兔变的更挺更大。我腾出一只手，游走到婉儿的下体，手指顺
着柔软的阴毛，沾染着淫靡的淫水，慢慢溜如婉儿的腿心处。那里早已洪水泛滥，
滑腻的淫水迅速将我的手指保卫，婉儿侧过脸，在我耳边发出低吟。

　　灵活的中指继续向内深入，大阴唇的褶皱在触摸下渐渐伸展，露出更加滑嫩
的小穴。满是爱液的中指在穴口灵活的跃动，滑腻的爱液渐渐涌出，其余四肢逐
渐覆盖处整个腿心，给中指借力，把中指送入了那个温暖滑腻的空间。

　　“啊……”婉儿一声长音，左手抚摸着我的脸庞，中指进入后，开始执行抽
动的命令，婉儿的喘息声有节凑的配合著，整个身体向后弓起，双腿微曲，将穴
口张大，让中指能够进入的更深。此时小穴已经城门大开，中指兄凶猛的攻城略
地，进入的更深。

    快感让婉儿的身体微微颤动，右手伸到下面，覆盖在我抽插的手上，感受着
那种耸动。婉儿左手绕道背后，抓住我的高昂的老二，环在手心中套弄。

　　“老公……受不了了……快吗……”婉儿娇弱的求饶“进去……我要你进去
……”婉儿从来不掩饰自己的需求“快吗……快插我……”婉儿娇媚的声音细缓
的传入我耳中，婉儿的手掌中，我的老二分泌的液体加上婉儿的香汗，早已湿滑
不堪，婉儿熟练的套弄着粗长的老二，让它的血管都一根根的暴起。

　　我将中指抽出来，细长粘液如线般蝉联着，我一把按住婉儿的脖子，婉儿十
分了解这些约定俗成的身体动作。婉儿双手伏在桌子上，两腿分开，翘起丰臀，
等待着巨龙的进入。我有摸了一把婉儿的穴口，将外溢的淫水粘在手上，然后在
婉儿的美臀上游走，让淫靡的液体沾满婉儿的翘臀。

　　“唔……”婉儿屏住嘴，发出一声娇呼，在布满淫水的翘臀上，我向右抽打
着臀瓣，摇晃的臀瓣上淫水练练，看着就让人浴火中烧。“唔……嗯……”婉儿
屁股吃痛，娇呼起来。“好老公……快进去吗……”婉儿开始撒娇求饶“里面都
是你的……快进去吧”。

　　“小淫娃……”我憨笑两声，双手抓住婉儿的胯骨，龙头对准穴口开始摩擦，
本来还想再调教一会，é儿的一声，龟头就撞进了小穴里，原来婉儿已经坚持不
住了，感受到龟头在穴口后，腰部用力往后靠，自己讲龟头插了进去。

　　“啊……”我低呼一声，感受着老二传来的精致和温润。婉儿自己扭动腰部，
往后坐活塞运动，老二在她的努力下，已经全部没入小穴中。“啊……啊……啊
……”一波一波的浪叫从婉儿口中传出，虽然已经拼命压低声音，还是能听见这
满足的呻吟。

　　我环顾四周，６平米的卧室及其简陋，一张老旧的床，一张斑驳的桌子，一
个简单的衣柜，还有散落在四周我还没来得及整理的书籍，这就构成了我的婚房。

　　还有的就是，在我胯下不断耸动腰部推送，呻吟声连连的美女。似乎这样的
新婚之夜，也是蛮好的。

　　我抓起婉儿的双臂，将她向马缰一样拉起来，婉儿的身子被我拉的平直，婉
儿十分配合的踮起脚尖，抬高小穴的位置，准备应对着下一波冲击。

　　“噢…………”婉儿一声长吟，我的巨龙猛然冲刺，一头扎入了最里面，借
助腰部的力量，龟头继续往里耸动，从龟头传回的感觉，似乎已经触碰到那颤抖
的花心了。我不满足现在深入的位置，将整个老二退出，抓紧婉儿的双臂，借助
身体的力量，又一次冲锋。

　　“啊…………”婉儿这次没忍住，叫出声来。龟头准确的撞击到了婉儿的葛
雷芬柏格点，酥麻的感觉从龟头传回给身体，婉儿整个身体在我胯下颤抖。

　　找准位置后，我略微调整可自己的站位，向上抬起婉儿的手臂，找到最佳角
度后，技能发动————人形打桩机！！

　　我不断在冲击着婉儿的花心，碰碰碰，每一次都用尽全力，双手抓紧婉儿的
双臂，向后拉扯着，保持插入的角度和力度，腰部下沉，将整个重心集中的两腿
上，猛力的抽插着。

　　“啊……啊……噢噢噢……”婉儿再也压制不住自己的声音，淫靡的呻吟开
始充满着房间。“老公……那里……就是那里……爱你……”婉儿的呻吟变得语
无伦次，断断续续的表达着那种深切的爱意。我激烈的瞅抽查着，回应着婉儿的
这份爱。

　　“啊啊……噢……”婉儿的呻吟声一边，全身酸软，立马瘫倒在我怀里，我
知道，我的美丽娇妻有高潮了。婉儿Ｇ点算是比较深的，只能用这种大开大合的
招数才能刺激到Ｇ点，婉儿的耐力不是很强，在这种路数线，坚持不了多久，最
多１５分钟就败下阵来，一是因为刺激Ｇ点过于频繁，也是因为这种体位女人要
更累一些，体力的消耗也加速了高潮的到来。

　　我坐在地上，怀里搂着潮红未退的娇妻。“婉儿，刚才舒服吗”我婉柔的问
道，“嗯……又上天了……”婉儿已不再向做爱中那么放得开，娇羞的回答者。

　　我指了指而自己的尚未射精的老二问道：“宝贝，她怎么办呀！”

    “呀……怎么还这么大？”婉儿用小手捏了捏仍处在充血状态的海绵体惊呼
道。“好老公……下面好烫呀……”婉儿求饶的看着我。

    我嘿嘿一阵怪笑，，“那就要宝贝的嘴吧！”

　　卧室里已经被淫靡的气味所包裹，柔美的娇妻趴在我怀里，娇柔的说着闺房
密语，向我倾诉着浓浓的爱意，赤裸的肌肤暴露在夏日燥热的空气中，婉儿柔美
的娇躯春意未退，两颊上的桃红色惹人怜爱。看着娇妻虚弱的身体，我停下了再
来一次的冲动，搂她在坏，轻柔的抚慰着。

　　我们卧室的隔壁，婉儿的妈妈并没有谁去，床头上摆上了已经收齐多年的，
当年和自己老公的结婚照，自从婉儿的父亲消失后，这张结婚照就再也没有拿出
来过。“老公，咱们的女儿终于结婚了……”婉儿的母亲热泪盈眶，似乎多年积
累的苦难就要在这一刻爆发。

　　“含住它……老公……好大。”淫靡的对话，细如蚊蚋的传入了婉儿母亲的
卧室。“现在的年轻人，就是有活力”美妇人轻轻撩起发斌，靠近墙壁开始偷听。

　　刚才那场大战声镇九霄，不用偷听也能听个明白。

　　美妇人耳朵紧贴着墙壁，但却没能听到说话的声音，只有咕叽咕叽的摩擦声，
美妇人正在纳闷间，联系到刚才的对话，似乎一下就明白了，“这小子，太会玩
了，也不让我姑娘休息一下”美妇人俏脸飞红，吐槽一番后，继续认真偷听。

　　“啊……哦……”这长吟不是自己女儿的声音。“宝贝……含的好深呀！”

　　男人的呻吟有着雄性特有的气味。“算你小子有福……找到我这么好的女儿
……”

　　美妇人议论了几句。“这小子，就会欺负我女儿……”

　　“对……宝贝……舔我的蛋蛋……”隔壁似乎在发生什么精彩的事情，“把
整个蛋蛋合住……”美妇人一脸惊讶，通过语言，大致还原了那边的动作。“从
根部添上来……对……慢慢舔……”男人的声音过后，是吸溜吸溜的液体的声音，
美妇人感受到那些潮湿的画面。“女儿也太听话了吧……”美妇人感觉到自己的
身体在发热。

　　“用舌头……用舌头舔马眼”听到这么露骨的话语，美妇人满脸通红，“啊
……舒服……噢……”

    男人的呻吟断断续续的传了过来，雄性的特有气息跟着声音一同传去了美妇
人的鼻子里。美妇人穿着粗气，更加靠近墙壁，把整个耳朵贴了上去。

　　“唔唔唔……”急促的呜咽声传入了隔壁，美妇人能够想像出一个巨大的肉
棒在女儿嘴中上下滑动，搞的女儿来呼吸喘气都没有余地，美妇人似乎已经忘了
关心女儿，身体发出轻微的震颤，双手紧紧的抓在一起，胸口剧烈的起伏。

　　“宝贝……我要出来了……要射了！”

    终于等来了这一句，美妇人吸了一口气，似乎有什么力量撞击着她多年深索
空闺的寂寞。

    “射到我脸上……老公……射到脸上。”

    一句句哀求让美妇人彻底惊异了，还没来得及反应，“啊……”男人那种发
自脊髓的惊呼传入了她的耳中。“老公，好烫呀……”

    那种温度也炽热了美妇人的内心，她感觉有什么东西被打开了，那种既熟悉
又陌生的感觉回来了，有什么东西被放出来了，美妇人双手垂下，摸到地板一片
湿滑，她高潮了。高潮后的余韵短暂而猛烈，她不知道那种震撼来自心灵还是肉
体，分不清自己是正常，还是不正常。

　　婉儿沉沉的谁在我怀里，她真的是累了，射精给我的快感还在四肢蔓延，尤
其是颜射后的视觉冲击还在我的脑海中慢慢回味。娇美的妻子团城一团，蜷缩在
我怀里，高潮过后的余韵慢慢退去，美臀上还留有我的手印，我换了个舒服的姿
势，仰面对着天花板，我不是那种生来不凡的人，我也知道只能踏实谨慎的面对
自己的生活，有这种娇妻为伴，甜蜜会加倍，负担也会加倍，新的生活即将开始。

　　我拿出手机看了一下时间，还没看到时间，楚蓁蓁的５２个未接来电和１０
０多条微信已经让我头晕了。

    翻看最后几条微信，全是充满威胁的言论，问候了我家几百次，我早在楚蓁
蓁的语言中死了成千上万回了，对这个已经疯狂的前女友，我无言以，想想还要
面对这么个姑奶奶的，头就开始疼了。
朝云暮雨（2）往事中

　　题记：时光一逝永不回，往事只能回味。忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜
相随。春风又吹红了花蕊，你已经也添了新岁。你就要变心像时光难倒回，我只
有在梦里相依偎。

　　60平米的狭小房间中，实在挤不下如此多的人，小妹要出门上学，婉儿着急
上班，嶽母起来在厨房做饭的吵杂声，由于经济拮据，婉儿并没有休婚假，新婚
第二天还要早起上班。我本来打算早上躲在卧室里不出门的，本来就狭小局促的
房间里在忙碌的清晨是在经不起这么多人的折腾，为了避免尴尬，我就打算躲在
卧室里面先不出去了。

　　昨夜缠绵的爱液与汗水搞的我身上黏黏的好难受，我听到外面三个女人都在
餐桌上吃饭，我悄悄的潜入卫生间，打开水龙头准备冲澡。爽，水流冲刷着我的
全身，一洗昨日的油腻和疲惫。今天晚上和婉儿怎么做呢，恩，穿上丝袜来一把，
婉儿的大长腿加上诱惑的黑丝，应该是十分养眼吧，对，这次要射到丝袜上，我
舒服的享受着热水，构思着晚上的文娱活动。

　　啪的一声，卧室的推拉门被打开了，“唔……”的一声惊呼，婉儿的妈妈赫
然出现在门口，我转过身去，正好和嶽母四目相对，我笋干尴尬的不能动了，嶽
母惊呼的一声，双眼超我下生扫去，“啊……”随着一声低呼，嶽母在惊异下双
手捂上了嘴巴，也尴尬的僵在那里。我这是才反应过来，刚才思考着夜间文娱活
动，老二早就进入充血状态，虽然晚上折腾了不少次，但是大小伙子谁冷炕，火
力壮嘛！新婚第一天就让嶽母看到自己的全裸，这今后怎么办呀！

　　没关系，几秒种后，我就打消了这种想法，因为更尴尬的来了。正要出门的
小妹正好路过卫生间，因为房子比较小，根本没有客厅，卫生间就在正门的旁边，
要出门都要经过卫生间。小妹正要去上学，听到嶽母的低呼，扭头就看了过来，
“呀……”小妹短促的一呼，我就日了狗了，我这新婚第一天，直接成裸模了，
连续被两个女性看光，这今后还怎么生活在一起。

　　婉儿看到发生的状况后，从厨房一个健步冲过来，迅速的关上了卫生间的推
拉门。哎……我站在卫生间的镜子前看着自己狼狈的模样……，心中的焦躁气愤
逐渐平复。嶽母和小美也没什么错，她们一家子都是女人，卫生间只是一个简单
的推拉门，根本就没有安锁，这今后怎么生活在一起呀，要怪，只能怪自己没本
事，哎！

　　婉儿拿着干净的衣服推门进来了，看着我脸红颓废的样子，娇柔一笑，捏了
一下我的鼻子，“快穿衣服，我妈做了早饭，快去吃饭”婉儿向没事人一样，
“额……老婆……我要不还是去宿舍住吧……”我含含糊糊的跟婉儿说道。“住
宿舍干嘛呀……我们才刚结婚，你就要搬出去住吗……”婉儿不解的看着我。
“不是……你看……今天早上搞的……”我老脸一红，实在说不出口。“哎呀，
没事的，房子小吗，总会有磕磕碰碰的地方，过几天大家相熟了就好了，你个大
男人，让人看两下还吃亏了”婉儿认真的教育起我来。

　　“好了，不要不开心，这些困难都会过去的”婉儿看我心情还没平复，温柔
的搂着我的脖子“你去学校住，我们这结婚算什么呀，我别的都不在乎，就是想
跟你在一起，结婚还绑不住你呀”，最难消受美人恩，婉儿晓之以情，动之以理，
我哪还有什么气性呀。

　　我搂住婉儿，吻了下去。婉儿也热烈的回应着我，小香舌不住翻腾。我的浴
火也被调了起来，双手开始在婉儿的胸前翻找，婉儿温柔的啪嗒了一下我的手
“小色狼，现在不行了，晚上……好吗，晚上喂饱你……”。我还不想放弃，婉
儿一声淡黄色的职业套装，配上一双黑色的高跟鞋，看着就让人欲罢不能，加上
男人早上那方面比较厉害，我怎能放过这美好的晨炮，我双手从婉儿的胸口伸进
去，更加放肆的玩弄她的美乳。“不行了……衣服……扯坏了……”婉儿极力摆
脱我的魔掌。

　　“好了，乖老公，我亲一下下面，你就放过我嘛……”婉儿双眼含春的看着
我，正当我欣赏这种春色时，婉儿慢慢的蹲在我身下，娇艳的双唇在唇彩的承托
下更显性感，婉儿伸出丁香小舌，迅速的舔弄着我的龟头。几下挑逗是的舔弄，
就让我性质大涨了，我示意婉儿含进去，婉儿对我狡黠一笑，并没有把老二含进
去，肥厚的双唇沾满滑腻的唇彩，婉儿用嘴唇在我的老二上做漫游，用唇瓣在我
的老二上游走，把唇彩均匀的涂抹在我的老二上，那种滑腻淫靡的感觉更加让我
满足。

　　正当我享受的时候，婉儿站起身“宝贝老公，上班要迟到了，晚上在床上等
我哦”。在我的惊异和不舍中，婉儿转身出门上班去了。对哦，人家要上班呢，
我这个穷学生还不知道要干嘛呢。我穿好衣服，走出了卫生间。

　　嶽母似乎已经忘却了刚才的事情，招呼我过去吃饭，我到厨房一看，早餐还
真是丰盛，金黄色的博饼烤的又焦又酥，盘子里放着土豆丝、京酱肉丝等小菜，
锅里的小米粥丝丝冒着热气，我离家多年，从小就没有了妈妈，最丰盛的早饭就
是肯德基了，看到一桌温暖的饭菜，我的眼眶也有些湿润了。

　　“小秦呀，饭菜做的不好，你将就吃哦……”嶽母温柔对我说。“很丰盛了，
我很久没吃过这么好的饭菜了”，我也有些感动，感激的对嶽母说。“你喜欢吃
就好，我去店里了，吃完饭碗筷就放着，我回来收拾，晚上现吃什么，就跟我说。”
嶽母的眼中闪烁着温柔的光点。“恩……谢谢妈……”我猴头一热，多年未出口
的词语，此时脱口而出。嶽母既惊异有温暖，笑盈盈的出门去了。

　　生活不能靠嘴炮，我很明白这个道理，我从来不对婉儿说什么将来如何人如
何，今后怎样怎样，那些太虚了，我能认清自己是个凡人，太大的理想抱有想过，
但知道自己不可能完成的。我很清楚，你把自己当成什么不重要，重要的是这个
世界对你的看法。世界对你的看法也不重要，重要的是，你不能因为世界对你的
看法，改易了自己对自己的看法。

　　在学校里很多同学整天吵嚷着创业、风投什么的，我不觉得他们是自不量力，
我觉得我自己去搞这些才是自不量力。今年是研究生的第二年，那些毕业就走的
同学们有靠山的，生活自然平顺，没靠山的，都蜷缩在北上广的地下室、阳台上，
规划者自己的梦想，我不想变成那种靠梦想支撑才能活下去的人。像我们这种读
研的，大多数都是想我这样，不想去北上广搬砖，暂时躲在这个考验的避风港里，
要不就想王二蛋这种，有钱任性，就是想要个牌子的。

　　王二蛋，本名王正则，我可以负责任的告诉你，他既不正直，也没有原则。
我们是大一的死党，这家伙可能趁着几亿家底，老爸是靠在沿海贩鱼起家的，知
道家里没有文化底蕴，所以才送儿子来度书，他老子本来要送她去国外读书的，
但是二蛋就是个语言盲，去了半年，外语水平一点没有进步，还是回到学校里来
读研，大学几年加上考验，都是我代笔过来的，当然二蛋也不含糊，出手很阔卓，
没亏待过我，一来二去，我就和二蛋建立了深厚的革命友谊。

　　你别看二蛋学习不行，情商高到没边，尤其是把妹泡妞的本事，只要被他盯
上的，几乎没有失手的，尤其让我惊讶的是二蛋开发人本性的能力（是二蛋同志
自己取的名字），和她在一起的姑娘，我感觉或多或少都受到了一定程度的精神
污染，刚泡到手的小姑娘清纯靓丽，几天不见，就能将其转化成荡媚御姐，二蛋
能通过某种神秘力量改变一个人的心智。

　　“啥时候来学校”二蛋扯着破落嗓子在电话那头喊着，听着声音又是宿醉刚
醒。“10点半吧，今年研二了，事情挺多的，你别迟到呀……”我电话还没挂，
“小宝贝，在来一次把……”电话那头就传来了淫靡的声音。算了，我收拾一下，
准备出门去学校了。

　　又是一年开学季，大一的新生们充满活力的在校园里瞎逛，学校的师哥们有
的躲在角落里偷偷记录数据，有的无事献殷勤图个接近的机会，我对这些老套的
戏码视而不见，径直往教师走去，今年刚开学，老师会安排今年的一些事情。

　　“兄弟……”二蛋已经在教学楼门口等我了，“来挺早呀……”我和二蛋打
了个招呼。“哥们，结婚了也不告诉我！恭喜恭喜呀！”二蛋一反常态，上来二
五八万的正经扯了起来，“呦，今儿怎么变这么正经了……”我调侃道。

　　“秦暮云！！！”一声娇呼，胜正八方！“你个卖友求荣的混蛋！！！！”
我听到这个声音后，立马明白了怎么回事，对着二蛋就是一顿吼！“兄弟，哥们
对不住你了，我给你还个大礼……”，二蛋还要说什么，但我已经听不见了！楚
蓁蓁疯狂的吼叫输出已经将我的耳膜震的间歇性耳鸣了。

　　楚蓁蓁是我的前女友，我们是高中的时候认识的，那时候我学习成绩很好，
是县里面专门推荐到省城上高中的，在尖子班里我遇见了楚蓁蓁。楚蓁蓁个子不
高，性格冲动易怒，在高中那会就是个小太妹，自己家里有钱，两个哥哥里面有
一个是我们当地的黑道老大，严格老说她应该是个黑二代加富二代，在学校里嚣
张跋扈，经常欺负同学。当时我自然是对楚蓁蓁不感冒了，高中时代可是我最意
气风发的年代了，不仅学习成绩名列市里前茅，拿过篮球联参的冠军，还参加了
当时很流行的国际辩论赛，一时风光无二。楚蓁蓁从处处针对我，变成了处处照
顾我，迁就我，我也不知道怎么改变的，楚蓁蓁就开始倒追我了。

　　女追男隔层纱，没多久，我就落入了楚蓁蓁的魔掌，那是的蓁蓁变得乖巧可
爱，还是挺对我胃口的，就是控制欲有点强，有时候压的我喘不过来气。大学我
考到了这个学校，蓁蓁也靠着家里的关系追了过来，蓁蓁加的生意和二蛋家的有
交集，两家算是生意伙伴，自然是认识的，我居然没想到，这个无耻的混蛋在这
种时候出卖我！！

　　和蓁蓁分手说是出乎意料，其实也在意料之中了，大学几年，我也去过蓁蓁
家几次，也见了父母，算是进入了谈婚论嫁的阶段。她父母表面上对我还算满意，
架不住女儿哭闹，是同意我们的婚事的，但见过几次面以后，我能感受到她父母
骨子里那种瞧不上我的傲慢，嘲笑我读研没用，又一次我卖水果去她们家，保姆
指着我的水果说，这种地摊货怎么能吃呢，夫人看到了一定要骂的，当时我内心
是一种窒息的感觉，说不出的委屈。

　　我知道蓁蓁对我的感情是真挚热烈的，但她父母对我的态度让我不能接受，
我好像是蓁蓁从外面捡回来的宠物狗，在蓁蓁的央求下，她父母才勉强答应收留
我这个无家可归的流浪狗。我不是什么满腔正义，满口尊严的伪君子，但我接受
不了这种对我内心的践踏和蹂躏，最终和蓁蓁分手了。

　　当时分手的时候，蓁蓁就是一哭二闹三上吊的，在二蛋的多方援助下，我才
暂时摆脱蓁蓁，我没想到的是二蛋居然再这时候出卖我，把蓁蓁带到了我面前。

　　我能感觉到蓁蓁是真的生气了，因为我腹部的火辣的疼痛感是那么真实，蓁
蓁一拳打到我肚子上。“你这个混蛋……呜呜呜……你居然骗我……”蓁蓁哭诉
着些我听不懂的话，拳头如雨点般砸下来。“我什么都给了你……为你改变这么
多……你这个畜生……”蓁蓁近乎发狂的捶打着我。

　　我他妈就尴尬了，在校门口被一个哭成泪人的美女殴打，你叫我怎么办，二
蛋见势不妙已经叛变革命自己溜走了。“不要这样……不要这样……”我按照电
视剧的套路开始安慰蓁蓁，根本就没有作用，蓁蓁哭的更厉害了，周边的新生们
也围了上来。靠！王二蛋，你死定了！

　　我一把抱住蓁蓁，在她耳边说“走，咱们去车里，我都告诉你……”蓁蓁的
宝马X6就在边上，我把蓁蓁往车里拉。可能蓁蓁哭累了，任由我抱着往车里走。
我把蓁蓁放在副驾驶上，自己拿过钥匙，发动了车子，开到了学校的后山边上。

　　“蓁蓁，你知道，咱们不合适的……”我话还没说完，蓁蓁的第二波攻势又
来了，“你放屁……你就是忘恩负义的畜生……我以前对你……”蓁蓁又开始喊
叫。哎，这点也是我最接受不了的，总是提什么以前对我如何如何，我并没有要
求你为我付出任何，感情这种东西是你情我愿的，双方的付出不管价值几何，在
感情维持期间，双方的付出都是对等的。

　　“我已经结婚了，而且我很幸福”我吼了蓁蓁一句，打断了她正在读条的吼
叫输出。蓁蓁一下没有声音了，这可能是她最害怕的结果之一。蓁蓁呆坐在一边，
全身开始抽搐，我没有管她，这回需要她自己冷静下来。

　　我等了一会，蓁蓁还是没有反应，我有点担心了，伸手准备过去拍拍她，手
还没有伸过去，一阵怪笑冲出了蓁蓁的身体。吓了我一跳，什么情况，蓁蓁头发
散乱，满脸泪痕，悲痛被风疯狂取代，“秦暮云，我不会放过你的……”。我晕！
着黑化也太快了吧。

　　我本来对蓁蓁的威胁不屑一顾，蹭的一声，蓁蓁从座位下面抽出一把日式短
刀，“秦暮云，我怀了你的孩子，我要把你的孩子养大，让你永远……”蓁蓁还
没有说完，我就先发制人“怎么可能……你前几天才来月经的，卫生巾还在你车
里呢……”我随手打开副驾驶前的柜子，拆开的卫生巾映入眼帘。我也是随口炸
一下蓁蓁，我记得她的生理期，随口这么一说，蓁蓁立马停下了，看了我猜对了。

　　“哈哈哈……那好呀……那我就现在怀上……”，蓁蓁把刀架在我脖子上。
我去！！果然是被家里宠坏的小姑娘，“什么事都要依着你呀，地球围着你转呀，
你太阳的”我没好气的回嘴“你脑子里是浆糊吗，什么年代了还玩这一套，幼稚”
我一顿嘴炮，准备下车了，对于蓁蓁的威胁，我一点都不在乎。

　　蓁蓁被我的嘴炮气的说不出了，在这种情况下，她居然把刀翻转，对着自己。
“秦暮云，跟我做爱，我要怀上你的孩子……”。“靠，你神经病呀……”我话
还没说完，蓁蓁一把拉下肩膀上的衣服，漏出白皙的脖颈，用刀化了下去。我飞
速上千阻拦，一把夺过蓁蓁手里的刀，到已经画到蓁蓁的肩膀，鲜红的血液流了
出来。

　　伤口已经包扎好了，我抱着蓁蓁坐在车里。“傻丫头……”我轻浮着蓁蓁的
额头“暮云，你回来吧，我们结婚，我全部都是你的，我家的资产都是你的”蓁
蓁语无伦次的说着“傻丫头，别说了，好好休息……”我把蓁蓁抱的跟紧了。
“我想跟你在一起，哪怕一会也好，哪怕你不爱我也好”蓁蓁带着哭腔说道“你
在外面有其它女人我也不介意，找小三也可以”蓁蓁开始语无伦次，说实话，这
个还是有点打动我的。“走吧，我送你回家……”我对蓁蓁说道。

　　“暮云，你别走嘛……我回到家又会上伤害我自己的……”这个楚蓁蓁，我
心底有点怒气了，把她固定在副驾驶上，一脚油门向楚蓁蓁家开去。

　　蓁蓁可能哭闹累了，开到半路就睡着了，我刚开到楚蓁蓁家门口，就看见她
大哥楚承宇站在门口。“臭小子，又欺负我妹妹，活的不耐烦了……”他看到蓁
蓁的包扎的纱布，对着我就开吼。“是呀，管好你妹妹，叫她不要打扰我的生活，
我已经结婚了”我没好气的丢下这句好，下车就走了。

（３）咖啡店

　　题记：在我们已经拥有了一份属于自己的爱情以后，有时候会遇上一个让自
己非常心动的人，甚至是彼此仰慕的人。这时候，其实你已经站在了悬崖边上，
千万不要去碰触暧昧，否则，到时候受伤的，可能就不止某一个人。

　　在回家的路上，我一路的浑浑噩噩的，我无法正常的面对蓁蓁，在她身上展
现出的痛苦，挣扎，我感同身受。最让我揪心的是，我知道自己和她的感情是有
的，把我们分开的是另外一些无可名状却又强大无匹的东西。心中就好像有个洞，
在渐渐的吞噬我。

　　心中的纠结也赶不上眼前的苟且呀。婉儿中午打来电话，问我有没有吃饭，
让我去岳母的店里吃饭，顺便帮帮忙。我浑浑噩噩的去到咖啡店。

　　岳母的这个咖啡店开并不算繁华的一个街心小公园边上，外观很不起眼，我
第一次来都没找到。我推门进去，门前的风铃发出阵阵响动，“欢迎光临……”
柔嫩的声音从柜台前发出，我都没想到岳母在店里这么漂亮，这么温柔。

　　乌黑的长发绾成一个发髻盘在脑后，面容略施粉黛，根本看不出岁月留下的
痕迹，一声绿色的连衣裙，衬出迷人的身姿，连衣裙外，白色蕾丝边的围裙更是
扎眼。简单的装扮，将成熟女人的魅力凸显出来，蕾丝边的小围裙，让我这个制
服控有些迷醉。

　　“是小秦呀，学校忙完了吗？”岳母笑盈盈的看着我，“恩，忙完了，我过
来帮帮忙”我瞬间忘记了刚才的不快，乐呵呵的回应道。

　　“哎，帮什么忙呀……”岳母阳光明媚的小脸一下就布满阴霾。我才发现，
这时候店里没有一个客人，冷冷清清。“从早上到现在，还没有一个客人……”
岳母说着把头低下，叹了口气。哎，岳母这边生意也不好做呀。“那，我打扫一
下厨房吧……”我没话找话，径直去了厨房。

　　“小秦，你怎么了……”岳母看到我脸上的淤青，还能怎么样，还不是被楚
蓁蓁那个疯女人搞的。

    “没事，在学校撞了一下……”我支吾着随便应付了一下。

    “来，我看看，怎么不小心。”岳母捧起我的脸，仔细端详起来。

　　不只是着急，还是关心，岳母双眼水汪汪的，婉儿精致的眼眉继承自母亲，
岳母的眼睛也是相当漂亮的，眼睛水汪汪的，细长的眼帘包裹着纯黑的眼仁，随
着曲线起伏一直勾勒到眼角处，尽显狐媚之气，想必岳母年轻的时候也是十分漂
亮的，要不怎么能找个外国老公呢。

　　“这怎么是装的呢，跟我说实话。”岳母拿药箱，我们坐在一张咖啡桌前，
岳母帮我擦拭着碘酒。我本来就心中愤懑，就把今天的经过简单和岳母说了一下。

　　“哎，女人都不容易，难得你对我们婉儿专情，也别再怪那个姑娘了……”
岳母愁容一紧，两条秀美簇在一起，更显得那种成熟的魅力。

　　因为没什么生意，我就和岳母坐在店里，有一搭没一搭的聊着，岳母问起了
我的家人，我就说起了家里面的情况。

　　我母亲剩下我就走了，我父亲独自把我养大，小时候同村的小伙伴都笑话我，
说我妈年轻的时候是荡妇什么的，跟别人跑了，留下我和我爸。小孩子如此，大
人们也一天到晚拿我开玩笑，我记得我爸在我小时候是很疼我的，渐渐长大后，
性子就变了，经常喝酒，喝完酒就回来打我。那时候我拼命学习，为的不是什么
出人头地，理由很简单，离开这里，再不挨打，再不受欺负和嘲笑。

　　人一下子回忆这些往事，伤痛就会像一种错觉，你以为已经愈合的，会再次
迸发，你以为已经遗忘的，会再次出现。每个人都背负着不易生活着，它就像把
枷锁，把你和这个世界紧紧的连接在一起。

　　听完我的故事，岳母也有些感伤。我随口玩到了婉儿父亲的事情，岳母低着
头好一会没说话。抬起头后，让我把酒柜后面的那瓶反贪局拿出来，“这是他留
下的酒……”岳母抚摸着瓶身，淡淡的说道。

　　岳母年轻的时候是个十分美艳的女子，是当时舞蹈院校的台柱子，主修芭蕾
舞的，再一次和俄罗斯舞蹈团交流的时候认识了婉儿的父亲。婉儿的父亲是俄罗
斯那边有名的大家族，在芭蕾舞团是编舞和导演，才华横溢。经过几次演出接触，
双方很快产生了感情，两人的结合首先遭到了男方家庭的反对。

    婉儿的父亲在几次斗争无果后，易燃决定和婉儿的母亲私奔，借着一次演出
的机会，婉儿的父亲留在了中国。婉儿的母亲在２０岁那怀上了婉儿，不能留在
芭蕾舞团了，夫妻两人开了之间咖啡馆维持生计。一开始生意不怎么好，但夫妻
两人齐心协力，日子过得还算不错。

　　婉儿３岁那年，岳母怀上了婉儿的妹妹，在怀孕８个月的时候，丈夫却不辞
而别，突然离开了她，自己百思不得其解，在疑惑痛苦中，她生下了第二个女儿。
自己一个人拉扯两个孩子，艰难可想而知，她一直坚信丈夫会回来，不会抛下自
己。

    日子过得再怎么艰难，她也没有低头，没有接受任何一个男人走进她的生活。
几十年过去了，从一开始的坚信，变成了一种习惯，当等待成为了一种习惯，它
就成为了一个不可割舍的一部分，只有这间旧咖啡馆，还保留着关于那段时光的
记忆，还保留着关于一个人的故事。

　　说到这，岳母眼角留下了清泪，我伸手向擦去岳母脸上的泪滴，却不小心碰
撒了酒瓶，酒液泼洒到了岳母的胸部上，岳母最后这点记忆就毁在我手里了。我
尴尬的不知道该做什么。

    “算了，不就是个男人吗……”岳母呢喃着，任由泼洒在身上的酒水向下流
动，我慌乱的拿起桌子上的餐巾纸，帮岳母擦拭身上的酒液。

　　冰凉的伏特加顺着岳母的豪乳开始往下流淌，我拿起纸巾慌乱的擦拭着，我
擦掉了在岳母腰间的酒迹，正在往下擦着，岳母突然惊呼一声。我抬头与岳母四
目相对，岳母两眼含春，嘴唇噙着手指，突然我感觉到手上一热，我复生看去，
发现我测试酒迹的手已经擦到了岳母的腿心上，而那股热流，就是从岳母两腿之
间传来的。

　　“别……”岳母低吟了一声，我赶快把手抽了出来。岳母这是却抓住我的双
手，放回了自己的两腿之间“别让婉儿知道……”我脑子当时就炸了，身体僵硬
在那里，岳母看我没有动，双手伏在我的手上，慢慢的前后推动着，借用这种力
量，给自己带来摩擦的快感。

　　一个已经寂寞了二十几年的女人，一个辛苦把两个女儿拉扯大的母亲，而且
这个人还是自己老婆的妈妈，就是自己的岳母，你他妈这个禽兽能这么做吗？答
案是，能！

　　也许是因为酒精的作用，岳母的小嘴含住自己的手指，手指来回在嘴唇中抽
插，还发出呜呜的声响。另一只手还按在我的手掌上，更加用力的来回摩擦着。
岳母这种欲望得不到满足的痛苦外的外在表现在我眼中简直是勾人犯罪的诱惑画
面，答案就要眼前了，理智还需要辩解什么吗？

　　我接管了自己的左后，慢慢深入到岳母的腿心上，岳母两腿微张，我的左手
完全包裹住了岳母的腿心。我右手摸向岳母的脸，左手开始懂了起来，岳母双肩
一耸，我知道快感已经传递上去了。岳母双手捉住我摸着她脸颊的手，伸出丁香
小舌，开始舔弄我的手指，细化的舌尖慢慢略过我的指尖，从指尖传来的快感，
把我的迷惑住了。

　　我左后开始发力，手掌卡着岳母凸起的小妹妹，有节奏的按压着。这时，我
和岳母相对坐在柜台前的吧椅上，岳母两腿微张，让男人的手按在自己的两腿之
间，白色的围裙上沾染着点点酒绩，腰身随着按压轻柔的起伏，双手捧着自己女
婿的手，轻柔的舔弄着他的手指。

　　我已经不满足只是在周边打转了，我深入两腿伸出，岳母的内裤已经湿漉漉
的，不知道多少淫水溢出。我勾起内裤的边，一把扯到一边去，岳母的阴户暴露
在了空气里。我挺起中指，狠狠的塞了进去。

　　手指并没有碰到多大阻力，中指就滑到了小穴中，我能感觉到阴道壁的包裹，
没想到岳母这么的年纪了，还能保养的如此好。“啊……”岳母一声娇呼，这时
店门还没关，为了不打扰到附件的过客，我在被岳母舔弄的手指，直接伸到了嶽
母的嘴里，岳母十分知趣，快速的含在嘴中。

　　我用拇指顶住岳母的耻骨，中指继续向里探索，节奏更快的抽动起来，“啊
……噢……”岳母的低呼也越来越大声，岳母为了掩盖这种声音，把我的两支手
指都放到嘴里，舌头在嘴中不断搅动，抒发着这种快感。

　　温暖的液体越流越多，我已经可以闻到空气中那种淫靡的气味。我觉得手指
已经不能满足我了，我从高高的吧椅上下来，双手摸象岳母的大腿根部，吧椅比
较高，我站在地上，岳母坐在吧椅上，她的头刚好到我的肩膀边上。

    我把刚从小穴里面抽搐的中指放到岳母面前，岳母大口的嗅了一下，“这就
是女人……”岳母呢喃了一句，这句话更加坚定了我的行动。我服下身子，蹲在
岳母做的吧椅前面，拨开了岳母下体浓密的体毛。

　　岳母的小穴红扑扑的，虽然生了两个孩子，但保养的很好，没有发黑变形，
仍然是海蚌状，我刚一蹲下，淫靡的气味扑面未来。我把穴口周围的体毛拨开，
最大限度的漏出穴口。岳母好像知道我要做什么，双手摸着我的头发，等待我的
攻击。

　　我双手在岳母滑嫩的大腿上游走了一番，我先用双唇轻吻岳母的小穴，岳母
向受到电击一样，每一次轻吻都伴随着身体的震颤。我轻吻了几次，等到岳母能
够适应这种刺激，我吻上阴户，开始用舌头进攻。

　　“嗯……啊哦……”岳母的声调已经点了，她双手用力按在我的头上，腰肢
向后弓起，头往后仰，长长的出了一口气。我先用舌头在阴户周边游走，逐渐开
始往里面进攻。岳母一只手抬起自己的腿，让双腿分的更开，另一只手撑柜台上，
把身子弹出去，迎合著我说的舔弄。岳母的呻吟不同于婉儿那种尖利、长啸，嶽
母是那种短而急促，音调简单上浮的，把整个气氛搞的快速紧张，别有一番风味。

　　我的舌头激烈的在岳母的小穴中搅动，我忘情的贴在岳母的两腿之间，疯狂
的搅动着舌头，去舔弄我能接触到的一切。我的双手在岳母的大腿、腰肢、小腿、
脚踝这些地方游走盘旋，感受着岳母不同于年轻女人，而是经由岁月磨砺带来的
成熟魅力。

　　岳母的大腿皮肤滑腻，常年堆积的脂肪让大腿充满弹性，紧握住的大腿粉白
的嫩肉从我指缝中流出。岳母的腰肢保养得十分好，我隔着衣服并没有感觉到什
么赘肉，也许是体制铭感，也许是天生眉骨，我的双手一盘上岳母的腰肢，她就
会配合著我的气息扭动，既有节奏，也充满风情，她并不是那样单一的左右搬动，
岳母扭动腰肢就像舞蹈一样，已穴口为中轴线，腰肢不规律的做圆周运动，把她
腰肢的每一个部分都占线在我双手中。

    岳母的小腿十分紧绷，但却有着完美的曲线，小腿肚子从腿窝处开始，平滑
的过渡到脚裸前，小腿正面几乎没有多余的脂肪，但小腿背面却充满肌肉的弹性。
我最喜欢的是岳母的脚裸，光滑完整，不想有些女人脚裸会有不明的凸起，岳母
的脚裸是光滑的，没有那些凸起的骨节，脚裸的大小刚好，正好能抓在我的手掌
中。

　　我已经忍受不了了，我站起身，示意岳母转过身去。岳母突然出现看了强烈
的反抗“不行……不能那样……”我不是很明白，疑惑的看着岳母。

    “你不能进去……我不能做那样的女人……”

    我明白了岳母的强烈抵抗的原因，我们虽然已经这样接触，但只要我不差进
去，在她眼中都是一种自卫的方式而已，而我一旦插进去，她就成了我的女人，
成了跟自己女儿抢男人的女人。

　　我明白后，自然不会用强。“没关系，你放心，我不会进去，我会让你更爽，
更舒服。”

    我坚定的告诉岳母，岳母半信半疑的看着我，照着我的指令动作了。我先脱
下岳母湿漉漉的内裤，然后让岳母跪在吧椅上，上半身趴在柜台上，得亏嶽母年
轻是学舞蹈的，不然这么高难度的动作还做不出来了。

　　吧椅比柜台略矮一点，吧椅又比较小，可够使用的面积不大，岳母就用膝盖
跪在这小小的吧椅上，双手爬服在柜台上，身子被拉的长长的。我来到岳母后面，
双手摸上了丰满的臀部，来回揉搓着。

　　“你要干什么……不能进去……”岳母的语气有些惊恐。

    “不会的，我不会强迫你做任何事，我只会让你快乐”放完这个嘴炮，我开
始了新一轮的进攻。

　　我双手掰开岳母的屁股，漏出泥泞不堪的小穴，用舌头肆意的舔弄着。“噢
……”岳母发出快乐异样的呻吟。这种姿势下，舌头能进入更深的地方，不想刚
才只能在周边游走。我一只手摸着岳母的屁股，另一只手伸到了我最喜欢的小腿
处，这种姿势就是为了我可以更舒爽的玩弄岳母那些让我神魂向往的地方的。

    在我的攻势下，岳母不仅呻吟连连，在高跟鞋中的脚都起来反应，整个脚面
紧绷，脚趾蜷缩在一起，弓起的脚背不断抬高脚面，都要撑破高跟鞋了。我伸手
脱掉嶽母的高跟鞋，解放了那只兴奋的美脚。

　　已经４２岁的美妇人跪在吧椅上，整个后背深深的撑下去，好让自己的屁股
翘的更高，裙子被从大腿根部翻上来，漏出雪白的屁股，年轻的男人把脸埋在自
己的屁股上，用舌头插入自己的小穴里。男人的左手在自己的腰肢和臀部间来回
游走，在腰肢上，男人伸开手掌，感受着自己腰肢的变化，在臀部上，男人收拢
五指，把手指往自己的臀肉里扣；男人的右手在自己的小腿、脚踝、脚背上连城
一条线，男人先是不住的摩擦自己的小腿，然后游走在脚踝处，用手掌环住自己
的脚踝，再从脚后跟开始抚摸自己的因为兴奋而弓起的美足。

    这个年轻的男人是把自己当一件艺术品，而这个男人就是刚和自己女儿结婚，
成为自己女婿的男人，想到这，美妇人下体一阵痉挛，一股热流涌过全身，从自
己的下体喷薄而出，想触电一般，快感游走遍全身，自己因为这想像不到的快感
瘫倒在吧台上。

　　男人没有其它的举动，双手轻柔的在自己背上游走，轻浮着自己疲惫的身躯。
小穴口传来一阵阵收缩，自己的脸庞此刻已经瘫倒在吧台上，瘫倒在自己每天都
要用到的收银机前。男人走到自己跟前，除了那强烈的雄性气味外，还有一股淫
靡之气，自己定睛一看，刚才从下体喷涌而出的，此刻都在少年脸上，自己娇羞
的把头埋地跟深了。

（４）复习课

　　题记：青年有梦想，老年才有回忆。青年时的鲁莽，老年时的悔恨。每一段
记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那
景都将在遗忘中重新拾起。

　　夏夜的傍晚总是那么燥热，岳母在厨房中收拾着碗筷，自从上次的咖啡店事
件之后，我见到岳母总是有些尴尬，刻意的躲闪着，我知道自己不是什么正人君
子，这种背德的事情，虽然刺激，虽然舒爽，虽然岳母也有非常强烈的需要，但
我脑海中的理智告诉我，这么做是不对的。

　　“在这里做一条辅助线，这样就都清楚了……”面对小妹高中的几何题，我
还是能应付的。虽然已经上上门女婿，但是白吃白住还是说不过去，我主动承担
起了辅导小妹功课的“重任”！

　　“哇……真的呢……这样就好简单了……”小妹在我的指点下，马上就明白
了结题的要点。小妹很聪明的，是婉儿一家的希望，当年婉儿放弃大学学业，就
是能让妹妹有个更好的学习环境。

　　“云哥哥……你真厉害……”小妹顺利的解出了这道题，抬起头来冲我微笑。

    “怎么还叫哥哥……”婉儿突然出现在身后，揪着小妹的耳朵。

    “好了好了……姐夫，是姐夫了……”小妹吃痛，赶快求饶。

　　“回来了……”我看到婉儿，心中又是一阵温暖，婉儿因为在电信工作，只
是一个普通的话务员，常常要工作到很晚，其实挺辛苦的，一般她回来我们都吃
过饭了。

    “快去吃饭吧……今天有你喜欢吃得酸菜鱼……”

    我温柔的看着婉儿，婉儿冲我甜甜的一笑，转身吃饭去了，我痴痴的望着婉
儿的背影，想着昨天在咖啡馆的事。

　　“姐……夫……”小妹长长地吼道，“这个题怎么做！”

    我才回过神来，低头看小妹的功课。

    “叫你半天了，就知道看，还没看够吗！”小妹嘟着嘴开始教训我。

    “好了好了，在看题了”我糊弄了一下，认真给小妹辅导。

　　“功课做完了吗……”婉儿温软的声音出现在我身后，我转身看去，婉儿上
身穿了一件白色的小背心，根部装不下她那对豪乳，背心被撑得慢慢的，下身一
条牛仔热裤，一双美腿更显诱惑，脚上的高跟小凉鞋最是让我欲罢不能。

　　“烦不烦……还在做题呢……”我刚转回头，小妹不耐烦的说道，“姐夫
……还有这个题……”小妹又只出了一道。

    “你怎么是么都不会呀……都要问你姐夫……”婉儿走了过来，双手扶着我的
肩膀，趴在我背上看小妹的作业。

　　“谁说不会了……这些都难不倒我……”小妹立马开始回嘴。

    “那你还要问你姐夫……你姐夫在学校忙了一天，回来还要伺候你这个小屁
孩……”婉儿也不甘示弱，顶回来一句。

    “我就要姐夫跟我一起做作业……”小妹开始撒泼。

　　这两姐妹斗嘴逗得正酣，我坐在中间可是难受。婉儿一对豪乳压在我的背上，
她和小美斗嘴，身子也随着上下起伏，那对美乳就在我背上滚动。说话还好，婉
儿是不是的还对小妹的作业指指点点，两姐妹还时不时的动个手。这你就让我更
难受了呀，因为是夏天，婉儿没有穿内衣的，隔着一层薄薄的背心，我几乎都能
感觉到婉儿的乳头，婉儿动作也比较大，一会上一会下，那对美乳就这样隔着衣
服给我做胸推，搞的下面直接就勃起了。

　　“你们两个不要闹了……婉儿你帮我收拾厨房……”岳母终看不下去终于发
话了。

    “楚嫣柔，你要是十点半还做不完作业，我就要揍你的屁股……”岳母雷霆
一击，婉儿对我吐吐舌头，娇然一笑，回头朝厨房走去。婉儿的长发覆盖整个美
背，紧窄的小热裤将翘臀包裹的严严的，高跟凉鞋在地面咯噔咯噔的想着，光是
看看我下面都有紧要爆了。

　　“姐夫……”小妹恶狠狠的喊道。

    “知道了知道了……哪一题……”我赶忙转身，在习题册上胡乱的比划着。

    “就知道看，有什么å……”小妹嘟囔了两句

    “我也这样穿的呀……”

    我定睛一看，小妹也是小背心家热裤。

    “瞎讲什么，姐夫才没看呢……快，咱们继续做题……”我胡乱的应付了一
下，这小姑娘，嫉妒心还挺重。

　　不知道借了几道题了，我是越来越没耐心了，不是因为不想辅导小柔功课，
婉儿刚才的诱惑的根子还在，此刻正在上火中，哪有闲情逸致看什么几何题呀。
“姐夫……这个是不是这样做……”小妹把刚做完的题拿给我看，“恩，这个题
跟刚才一样，用一样的方法就可以了！”

    我左手侧面支撑着头，翻看着小柔的习题册。小柔也往我这边靠，跟我一起
看，可能是角度的问题，我稍一低头，灯光打在小柔的小背心上，明亮的灯光已
经照耀到了一双粉白的玉兔，胸脯上大片的白肉从领口露出，灯光下的阴影部分
若隐若现，仿佛那个红嫩的小乳头下一刻就要浮现出来了。

　　“还没做完吗……”婉儿靠在门边上，柔顺的线条在昏暗的阴影下随着光线
不住起伏，绝美的身材时隐时现，我不能全部看到婉儿的身姿，但一想到到硕大
的豪乳，修长的美腿，比真的看到还享受。在门口轻声问道，我转过头去，婉儿
对我眨了两下眼睛，我知道，这是我和婉儿之间的暗号。“马上就好了……”我
收回放肆的视线，快速的说明小柔结题。

　　小柔朝她姐姐做了个鬼脸，继续伏在书桌上做题。做完寄到题后，小柔对着
我说：“做完了，姐夫你去找我姐吧……”

    “不是还有两篇阅读理解和物理题吗……”我对着小柔傻乎乎的问道。

    “不用了……”小柔一脸不耐烦的对我说，“找我姐去吧，看你那猴急猴急
的样子……”

    被一个小姑娘这样说确实有点挂不住。

    “那你有不会的题再叫我……我就先回去了……”拜托这个小美女后，我一
溜烟的就跑到了我和婉儿的卧室。

　　没有什么多余的语言，婉儿就站在卧室门口，我扑上去一把捉住婉儿的腰肢，
把头埋在她的胸前，婉儿不让我攻击她的胸部，双手捧起我的脸，塞给我一个湿
润的法式长吻。没有什么技巧，婉儿的舌头在我嘴中游走，我双手紧握她的腰肢，
往她的翘臀上拂过。婉儿个子本来就很高，加上有穿了有点跟的凉鞋，跟我站着
接吻刚好在一个水平线上，我双手从婉儿的腰部开始，向下抚摸到臀部，然后又
略回来，在她的美背上摸索，双手穿过婉儿的秀发，抚摸着她的脖颈。

　　女人动情可不是因为身体刺激，是因为她真心实意的爱着你，才会有那些动
情的反应。在长长的深吻中，婉儿已经有了反应，我感觉到她两腿加紧，呼吸变
得粗重。我靠在墙上，让婉儿趴在我身上，将身体重心靠过来。我双手伸入婉儿
的小背心，一把握住了两团美肉，肆意的开始揉搓。

　　“喔……”可能太用力，婉儿吃痛一声娇呼。我双手趁着衣服向上褪去，婉
儿十分配合，顺势抬起双手，小背心轻松的脱掉了。一堆美乳暴露在我眼前，标
准的３６Ｄ上围，乳房位置较高，在第二至第六肋间，乳头位于第四肋间，让整
个乳房显得更加挺拔。

    整个乳房涨大，遮住了下部的阴影，圆润而又弹性，乳轴与胸壁几乎呈９０
度，让这对美乳更加丰满迷人。乳头暴露在空气中，已经挺立多时，嫣红的颜色
和周边的粉白成为鲜明的对比，让这个画面的色彩跳脱出来，让人更加兴奋。

　　不知道岳母的乳房会是什么样子？会不会和婉儿的一样漂亮！还是会更大一
些？我也不知道这些念头是怎么冒出来的，但是，现在我已不能思考了。婉儿抱
住我的头，往自己的胸上按。“老公，想死我了……今天一天都在想你……”娇
喘加上直抒胸臆的情话，我哪里还能思考，拼命的把这一对美乳往嘴里送。

　　“啊……老公……慢点吸……都是你的……婉儿都是你的”婉儿上气不接下
气的说着，那对摇晃的美乳在我的攻击下，更加涨大，也更为坚挺弹手。我贪婪
的允吸着一个乳房的乳头，乳头坚硬的像一个小樱桃，在我嘴里越发嫣红。另一
只乳房已经被右手攻占，我从下部托起沉甸甸的乳房，然后整个手掌越过乳房，
让乳房通过重力，在我手掌中往下滑，让乳头在手掌中摩擦。

　　“唔……唔……”婉儿有节奏的粗重呻吟着，我弓着背，低着头，将全部活
力集中的这对美乳上，婉儿双腿颤抖，靠在我肩膀上低声吟叹，不是用舌头舔弄
我的耳垂。此时婉儿已经拉开我的裤腰，宽松的短裤也包裹不住如此肿胀的下体，
婉儿拉开裤腰，将内裤浅浅的繁在外面，漏出我已经肿胀的下体，温暖的把她包
裹在手里，让它在自己的手掌中耸动。

　　“啊……”此时的长叹已经变成我粗重的男人的声音，我在婉儿的攻势下，
也可是低吟了。婉儿拉下我的内裤，一只手握住龙根，有节奏的一下一下耸动着，
她会先慢慢的带着阴茎的外皮往前段走去，最大限度的伸到顶端，伸到就快要盖
住龟头的地方，然后下撸的时候回快速而用力，一下把包皮拉到底部，模拟那种
一插到底的感觉。婉儿的另一只手，在我两个宝贝蛋蛋间游走五根手指灵活的挑
弄着我的两个蛋蛋，指尖拂过我下体的层层褶皱。

　　我有点站累了，我做到旁边的椅子上，婉儿还保持着站姿，弯下腰来给我接
吻，两腿分开，压力身子，放平腰身，让自己仍能保持和我接吻。婉儿的胸刚好
捶到我面前，我抬起双手，又开始把玩，一对美乳在重力的作用下深深的垂下，
我双手更加全面的佛弄着这对美乳。婉儿改用双手进攻我的龙根，一只手从下至
上的撸着包皮，另一只手，从龟头开始，从上之至下的抚摸着，用手掌的滑嫩，
刺激我的龟头。

　　我双手收到了婉儿的翘臀上，把婉儿往我身上来了一点，婉儿双腿分开，横
跨在我腿上，我双手攀上婉儿的美腿，从滑嫩的大腿开始，缓缓向下游走，略过
健美的小腿，再从下往上，一直到抓住婉儿的翘臀。

　　“老公……来吧……我受不了了”婉儿趴在我耳边轻吟。

    “来……上来……自己动。”我得意的对婉儿说。

     “坏老公……在这么……”婉儿有些犹豫的问道。

    “对……坐上来……就像以前在图书馆那样……”我回忆道以前的一些场景，
对婉儿说道。

    “坏蛋……那时候你真的好猛……”婉儿也想起来我们刚认识那会的疯狂。

    “来……我们也补补课……学习一些以前的知识……”我调侃了几句。

　　以前我和婉儿刚认识的时候，也是很激情的，那时候身上没有多少钱，不能
总是出去开房，我宿舍有不能去，婉儿家里人多也不能去。好在那时候我事学校
图书馆的管理员，是一个勤工俭学的岗位，负责整理一下图书，登记一下借阅什
么的，是个很清闲的活。那时候我有图书馆全部的钥匙，我和婉儿就晚上来到图
书馆，我打开最小的一间阅览室，在椅子上和婉儿做爱，我和婉儿也经常用去图
水管补习带着做爱。

　　也许婉儿是天生媚骨，也许婉儿有着极强的表演欲望，此时婉儿站在我面前，
上半身裸露着，丰满的乳房垂在胸前，双腿短小的热裤是我们之间唯一的距离。
婉儿双手顺着自己的腰肢向下抚摸，缓慢的抚摸到自己的腰部，双手轻柔的找到
热裤的扣子，缓慢的，由于慢镜头一般，婉儿解开了热裤的扣子。紧绷的热裤在
扣子借口的时候，拉链快速的拉下去了一点，婉儿没有去管拉链，她的双手拉住
热裤的裤脚，慢慢的往下拽，热裤的拉链在向下的作用力下，逐渐拉开，发出吱
吱的响声。

　　婉儿张开的双腿突然并拢，双手放开热裤的裤脚，小小的热裤立马沿着腿部
起伏的曲线，落了下来，降落在了婉儿的脚边。婉儿往前跨出一步，离开了热裤
降落的区域，蓝色的蕾丝内裤成为了最后的屏障。

　　婉儿双手抚摸自己平摊，用拇指勾起内裤的腰带，拇指从内裤腰线的中间开
始，慢慢往两侧滑动，双手滑到了胯骨处。婉儿用拇指现将内裤拉开，然后用手
掌向下揉搓内裤，慢慢向下滑动，内裤在婉儿身上，不在是一个平面，变成了一
条揉在一起的线团。只有寸许款的线条在婉儿身上挂着，已经离开的耻骨，向下
滑行。婉儿弯下腰，一头乌黑的长发垂了下来，把神秘的三角地带遮住。已经标
称一条线的内裤继续往下行走，从丰满的大腿过度到膝盖上，婉儿此时一只手勾
起内裤，抬起小脚，拉开内裤让小脚穿过，然后另一次毅然，此时内裤已经来到
了婉儿的手里。

　　昏暗中，一丝不挂的酮体逐渐靠近，月光洒在希白的皮肤上，让皮肤与月光
融为一体。在白色的画面下，胸前亮点嫣红让人与月光分开，双腿中间的神秘地
带和昏暗融到一处，给这整个画面披上一层朦胧的外衣。

　　婉儿把自己刚脱下的内裤朝我丢了过来，我一把接住。手上的内裤略带潮湿，
婉儿的水可真多，丝质的面料商，可以看到一条一条的液体痕迹。闭上眼睛猛猛
的在内裤上吸了一口，那种女人特有的淫靡气味一下钻进我的鼻腔。刚一张开眼
睛，火热的肉体就钻到了我的怀里。

　　“骑士”迫不及待的走向她已经已经高傲多时的“战马”，她凝视着“马鞍”，
调整好自己的姿势后，她单手扶住“马鞍”，另一只手伏在椅背上，保持自己身
体的平衡，对准位置后，她做了坐了下去。

　　“好大……不行……进不去嘛……”婉儿柔声的撒娇。“老公……你来嘛…
…你让她进来吗……”可能因为婉儿刚才的表演实在太过刺激，我的老二膨胀到
了很大，婉儿第一次尽然进不去。

　　“自己来嘛……乖……以前咱们在图书馆的时候，你不是每次对要自己来的
吗……”我一边引导着婉儿，一边回忆起过去。我们刚开始那会，婉儿的确是豪
放，很次一进图书馆，婉儿就把我一把推到在椅子上，然后二话不说跨坐上去，
龟头和阴户稍微接触两下，婉儿就用力做下去，将整个阴茎吞没进去。

　　“那时候没有人嘛……”婉儿娇柔的解释道。不过那时候婉儿的确叫的特别
放荡，特别大声，还好图书馆离宿舍区比较远，晚上不开门，就没人会过来。婉
儿并没有停止行动，她双腿张开，横跨在我腿上，一只手抓住椅背，一只手把我
的老二按在我的小腹上，然后坐下来，让阴道口正对着阴茎。

　　婉儿骑在我身上，用阴户来回摩擦着我的老二，婉儿下面已经泥泞不堪了，
随着来回的摩擦，将自己的淫水都沾染到了我的老二上。阴户已经全部张开，大
阴唇的褶皱在我的阴茎上来回滑动，虽然没有直接插入那么爽，但是别有一番风
味。

　　“啊……啊……”婉儿有节奏的浪叫着，顺着身体来回的搬动，呻吟的节奏
也配合的起伏。我的手自然也不能闲着，胸部成为了重点攻击的目标，婉儿的胸
部涨的挺挺的，我的手已经不能随意把它捏成各种形状了。婉儿扭动的腰肢也成
了我手中的玩物，玩儿的胯骨不叫大，腰却很细，我的手掌在腰肢和胯骨之间游
走，感受着反差带了的快感。

　　“噢………”我一声长呼，正在我身上来回移动，用阴户摩擦老二的婉儿，
突然身子网上一提，我的老二惯性的就离了起来，婉儿在用穴口对准老二，一下
就做了下去。婉儿的小穴本来就湿哒哒的了，再加上反复和老二的摩擦，直接增
加了润滑，此时哨位一用力，我的老二就被婉儿吞了进去。

　　我的呻吟被婉儿打断了，热烈的湿吻又迎来上来。“小声点……小柔和妈妈
都在那……”婉儿在我耳边说道。我激烈的回应着婉儿的热吻，婉儿坐在我身上，
起伏腰身，上下耸动着。婉儿的小穴温软的包裹着老二，阴道壁是不是的收缩一
下，让我能感觉到婉儿在逐渐的兴奋。

　　我捉住婉儿的腰肢，当婉儿起身时，我用手托着她的要，让她能离开的更高，
好几次龟头都要脱离穴口了；当她坐下时，我双手用力，把腰部狠狠的按在自己
身上，让老二能够直冲婉儿的小穴。

　　小小的椅子已经有点不堪重负，是不是的发出吱呀吱呀的声音。婉儿仰起头，
发出阵阵长叹，在我的引导下，如同打鼓一般重重的锤击着。椅子的椅面试毛布
的，婉儿的淫水不仅沾湿了自己的身体，两位屁股下面的坐垫也湿透了。

　　“再深一点……老公……往里面去……”这种姿势虽然婉儿能占据主动，但
并不能插的那么深，我能感觉到婉儿小穴内那种奇痒难耐的感觉。我示意婉儿双
手抓住椅背，我抓起婉儿的双脚，放在椅子上，婉儿变成了两腿分开蹲在椅子上，
这种动作是比较危险的，我用眼神示意婉儿没问题。

　　我抱住婉儿的屁股，大力的往下按去，让老二能够进入的根深，我腰部用力，
借用婉儿的屁股发力，腰部也往前耸动，给老二助力。我的耻骨都能碰到婉儿的
耻骨，可想而知那种插入有猛。“不行……停一下……”婉儿有些承受不住这个
力道，娇喘着告饶“我要叫出来的……这样不行”，婉儿怕发出声音，要求我停
下进攻。

　　这怎么可能，我拿起婉儿刚才扔给我的内裤，“宝贝，咬住它，就没声音了。”
婉儿迟疑的看着我，我腰部用力耸动了我两下，“啊……”婉儿差点又叫出声。
“要不然咬住我的内裤？”，我调笑的问道，婉儿白了我一眼，慢慢的把蓝色的
蕾丝内裤噙在嘴里。

　　“唔……唔……唔……”像是在铁罐子里放炮仗，这声音闷响闷响的。婉儿
紧紧的咬住自己的内裤，脸颊飞鸿，整个身姿难看的蹲在椅子上。难看不要紧，
爽就行。我抱住婉儿的屁股，大力的抽插着，一次又一次的订到婉儿娇弱的花心。

　　“唔唔……唔唔唔……”婉儿的叫声越来越越急促，我知道要开始冲刺了，
我双脚构筑椅子腿，作为指点，腰部更加用力，双手环起来，箍住婉儿的大屁股，
猛猛的开始抽插。

　　“唔……”长长的呻吟从类似内裤中传出，婉儿用尽力气的吼叫都被这条内
裤拦住。我向一头猛兽一般穿着粗气，抱紧婉儿，无数的精液喷涌而出，灌满了
婉儿温暖的小穴。

　　阵阵舒爽传遍我的全身，婉儿也一脸满足的趴在我肩头，一切都是那么美好，
除了这个椅子已经摇摇欲坠，啪的一声，椅腿断裂开来。

（５）赴宴

　　题记：喝酒的女人懂得珍惜，喝酒的女人懂得理解。喝酒的女人懂得放弃。
喝酒的女人会用酒抒发自己的情怀，敢爱敢恨，喝酒的女人会用酒诠释自己的人
生，敢做敢当。

　　和煦的阳光透过窗户洒在吧台上，我默默的擦拭着桌面，面对这空无一人咖
啡店，有些茫然。说来咖啡店帮忙，其实也没什么可做的，和岳母经过那次翻云
覆雨后，其实已经有了隔阂，在家中见面岳母都是标准的外交辞令，落落大方却
欲言又止。

　　我们两个在咖啡店里面，只有尴尬的沉默，岳母根本不敢跟我说话，我一靠
近她就躲闪，从来不主动更我说话，一说就脸红。本来都这么尴尬了，我为什么
还要来呢。不知道，可能我真的闲的没事做吧。

　　“那个……那个……”岳母都不叫我名字。

    我还诧异，岳母怎么主动跟我说话了额。岳母脸颊绯红，头发盘在后面的发
髻上，几缕鬓角漂浮在额角。

    “什么事……”我转过头回了一句，毕竟发生了那种事情，我是再叫不出口
了，只能这么尴尬的呼唤对方。

    岳母与我四目相对，立马低下了头，双手紧紧的抓住拖把，“门口……有人
找你……”岳母低下头小声的嘀咕着。

    也不只是那一股邪念作怪，我觉得岳母这样的娇羞挺迷人的。

　　谁呀，居然能再这找到我，别是秦蓁蓁吧，阴魂不散呀。我小声嘀咕着，慢
慢往门口走去。

    “兄弟……终于找到你了……”王二蛋一脸嬉皮笑脸的坐在自己的兰博基尼
跑车里，靠又是这货。

    “你来干嘛……忘恩负义……算什么兄弟……”我对着王正则一顿吐槽，
“你还有脸来找我……”我开始数落起二蛋同志的不是！

　　“好叻，哥们，我就是来赔不是我的，都不我不好……”二蛋同志开始了他
滔滔不绝的演讲，我愁了一眼二蛋车上做的女人，高马尾扎成一束，浅色的套装，
显得端庄得体，带了墨镜，看不住长相如何，高挺的鼻梁，消减的下巴，看起来
干练精神，不想以前那些胭脂浓粉，一股风尘气息。

　　“我都已经帮你操作好了，你还和刘博导一同搞你们以前的机器学习项目
……”

    我正在神游中，恍惚听到了刘博导几个字，吓得一哆嗦。

    “等等……你说什么……刘博士？？”我向二蛋同志质疑道。

    “是呀，就是老刘头，你面前面搞的那个机器学校挺有搞头的，我疏通了学
校，已经帮你们申请了专案，你们快点成立实验室，学院的资金已经到位了，我
还投了不少进来……”二蛋一顿竹筒倒豆子。

    “我……不……去……”，我坚决的告诉二蛋我的决定，我跟谁都都不会跟
老刘头的。

　　“老大，你就帮帮我吧，让我混点资历呗……”二蛋还在哀求，我转身就想
走，二蛋拉住我，猥琐的说，“看我车里那个妞没，刚开发好，能３Ｐ的，我第
一个就想到你……”

    “滚……！”面对二蛋的语无伦次，我已经有点愤怒了，对着二蛋吼道！

　　“哥们，你在考虑考虑吧，你们以前的项目挺不错的，老刘头是这方面的专
业，业界权威的，你的点子也很好。”二蛋同志语气放平，缓和的对我说，“你
们的聪明才智加上我的资本运作，要是真能做成产品，你不也就出头了吗？”

    二蛋沉稳伶俐的语气让我开始思考。

    “你还真像让自己媳一直挤公车……嫂子这么漂亮……”二蛋提到的一些在
我心中隐隐作痛的事情。

　　我转过身，背对着二蛋，看着生意惨澹的咖啡店，看着在里面忙碌的岳母，
想到自己还住在狭小的房间里面，想到婉儿……

    “这个专案还需要柳静姝的模组开发，你知道，我和她……”我开始思考这
事要想弄成，还需要什么。

    “你放心，我会给她一个她无法拒绝的理由。”二蛋一脸高深，似乎早已胸
有成竹。

　　“二蛋，机器学习这个项目风险很高的，你要有准备的……”

    我面背对着二蛋，看着岳母在小小的咖啡店里忙碌，“成功固然很好，失败
的几率很大的，国外很多研究室做了很多年都没有突破……”

    岳母较小的身影站在店门口，看着门外过往的行人，希望哪一个能够走进店
里。

    “我跟老刘头的事你也知道，我加入，可是冒着很大风险的……”

    好不容易一个顾客走进了店门，发现是咖啡店，转头又出去了，岳母脸上的
失望与疲惫交至在一起。

　　“兄弟，有什么话直说……”二蛋也烦我这种拐弯抹角的方式。“所以，我
向给你介绍一个成本更低、风险更小、收益更大的项目……”二蛋一脸蒙蔽的看
着我。“投资我这间咖啡店吧，我们是百年老店，传承口碑，技术精湛，味道独
特，你看着地段，你看着位置，你看着装修，就差你加盟了……”

　　“啥……”二蛋瞪大眼睛看着我。其实我也没什么目的，这间咖啡店是嶽母
的心血，也是她整个青春的回忆，我希望这里能回到以往的繁荣，聊以安慰嶽母。
既然已经卖身，不如卖的更彻底一点，即使项目没进展，这间咖啡店也能改善下
婉儿一家的生活状况。

　　“行了、行了，你这个嘴炮说起来没完了……”二蛋已经被我絮叨烦了，
“你要多少说个数，我拟议份合同。”二蛋虽然同意了，但还是充满了商人的气
息，不过二蛋也没有不对，自己的钱总不能当打水漂吧，我立马抱住二蛋的大腿，
千恩万谢。

　　“哦，对了，我帮你约了晚上去老刘头家吃饭，你们详谈一下……”二蛋坐
在驾驶坐上。

    “啊……不是吧！”我吃惊的望着二蛋。

    “兄弟，我已经答应投资了，咱们可是合伙人，搞不定刘博士，我估计这个
也要打水漂了……”二蛋摆了摆手。

    “行，够狠，吃人家最短，拿人家手软。”我咬了咬牙，“行，我去！”我
恶狠狠的对二蛋说道。

　　“拜拜了，哥们，祝你晚餐愉快……”

    二蛋的兰博基尼一阵呼啸，风驰一般的飞去。哎，都是些什么事，既然已经
这样了，该面对的还是要面对。我回头看看这间小咖啡店，说不定能做起来呢，
我低头无奈一笑，往店里面走去，准备告诉岳母这个好消息。

　　晚上７点多了，我才磨磨唧唧的准备出门，也没什么好准备的，买点茶叶、
水果什么的，意思一下就行了，二蛋既然说已经准备好了，那自然是没什么问题，
我就是去意思一下。

    我还没有出门，电话就响个不停。

    “小秦，你什么时候到呀……”电话那头刘老头的声音略带愉悦，“你师母
做了一桌子菜……就等你来了……咱们俩还好喝两杯。”老刘头呵呵的笑着。

    哎，就算是在无奈也带去呀，谁让咱们卖身了呢。

    “刘老师，我这就出门，一会就到了，抱歉让您久等了……”一顿冠冕堂皇
的应付，我打车往老刘头家走去。

　　“小秦，你终于来了……”开门的并不是刘老头，是一个美艳的妇人。浅灰
色的纯棉居家服上衣，Ｄ罩杯的巨乳让宽松的居家服显得更加紧绷，虽然说不上
胖，但是十分丰满，下身白色的七分裤，根本不能包裹住丰满的巨臀。

　　“师母……您好……”我尴尬的应了一声。

    “呵呵，还您好……”师母俏笑了一下，低头给我拿拖鞋。

    在狭小的玄关里，师母挤在我身前，肥硕的屁股往我身上挤，贴上了我的裆
部，师母的屁股虽然巨大，但是十分柔软，“我给你找双拖鞋……”师母在我面
前摇晃着巨大的屁股，在我老二上面来回摩擦。

　　我知道老刘头就在屋内，刚进门师母就这么大胆的挑逗，紧张和尴尬远远大
于性感和刺激。我把手伸到师母的腰上，希望能够把师母移开，“不要这样，刘
老师还在屋里呢！”我对师母小声说道。“不要哪样呀……”

    师母回头对我笑了一下，腰肢往后靠，加上我的手在师母的腰上，师母往后
一靠，就变成了一个更尴尬的姿势。

　　“小秦来了呀……”老刘头在屋里喊我，我手上加紧，往前推师母的身体，
师母没有停下，反而更加用力往后，我们一前一后的拉锯着，隔着裤子，我的老
二感受着师母臀部的柔软，霎时间就有了反应。

    “小秦，咱们好长时间没见了，听说你结婚了……”刘老头的声音越来越近，
正在往玄关走来。

　　“不要闹了……”我有点生气了，对师母小声吼道。

    “谁让你结婚的……”师母狠狠的瞪着我，我心中一万只草泥马奔腾而过，
这些女人都是怎么回事，我结个婚怎么都跟你们结仇了。

    “叫我的名字，叫我在床上的名字……”师母娇柔的看着我，让我回忆起了
以前的岁月。

　　那时候老刘头是我的导师，我们一起在做机器学习的研究，我们的师生关系
也是相当融洽，有一次我们研究取得了一定的成果，我和老刘头喝酒庆祝。

    老刘头是学院了的老教授了，已经６０多岁了，但是取了个美艳性感的老婆，
师母才３８岁，是二婚的，两个人都没孩子。

    那次喝完酒，我送老刘头回家，老刘头喝的已经不省人事，一到家就把我和
师母全都给吐了，我们两个人费力把老刘头抬到床上，我和师母身上都脏了，需
要洗澡换衣服，加上我又喝了酒，在这一系列的过程中，我和师母就上床了。

　　这件事以后我非常后悔，但是师母却十分大方，经常给我打电话，后来我才
知道，老刘头年纪已经打了，师母基本没有什么性生活，属于独守空闺那种。师
母这个年龄段正是坐地吸土的年纪，哪能受得了，和我上床之后，念念不忘，我
当然是言辞拒绝了（可能是吧，嘿嘿），但是架不住师母的软磨硬泡。

    那时我已经和蓁蓁的关系弄僵了，我决意要分手，蓁蓁就天天各种纠缠，那
时候也有点烦，就和师母成了临时性的性伴侣。

　　之后好像老刘头知道了这件事，找了个借口把我踢出了研究组，并拒绝给我
写推荐信，更是动用学校的关系打压我，让我的求职之路更加不顺利，所以只好
继续读研了。虽然很生气，但谁让你偷吃呢，自己闯的祸，还待自己收场，只能
认了。

　　“……琼华……”我一咬牙，喊出了和师母在床上相互挑逗的名字。

    “放过你了……”师母悄然一笑，迅速离开了我的身体，帮我拿出拖鞋。

    这时候老刘头正好走到玄关，笑呵呵的看着我，“小秦呀，看起来成熟多了，
结婚对人的改变就是大呀……”老刘头笑呵呵的对我说。

　　进入房间，餐桌上已经摆满了各色菜肴，就我、老刘头、师母三个人。

    “小秦，以前都是误会，你不要介意，这次能够拿到国家级的试验津贴，全
靠你呀，还有一笔不小的外界投资呀，咱们的研究多亏了你呀……”老刘头拿起
酒杯对我感激的说道。

    “没有，没有，都是您老德高望重，我们只是帮点小忙而已……”

    看来二蛋同学运作的的确不错呀，能让老刘头把这事都能摸过去，看来这笔
投资确实不小呀。

    “来，咱们师徒二人干了这杯……今后咱们通力合作……”老刘头一顿巴拉
巴拉，拿着酒杯就开始喝。

　　我感到身下有些瘙痒，那是师母光洁的小脚，在我小腿上摩擦，师母也不看
我，低头给老刘头夹菜，“别老给我夹，让小秦多吃……”老刘头吵嚷着，他
哪知道桌下的风光。

    师母用脚尖在我小腿上摩擦，不住的用脚趾勾住我的裤腿，一下一下的往外
拽。我两腿不住的变换姿势，就是希望师母能少一点骚扰我。

　　“老师，我敬你一杯……”我拿起酒杯，给老刘头碰杯。

    “来，琼华，你也一起喝……”老刘头正在兴头上，拉着师母一起喝了一杯。

    师母的俏脸上一阵绯红，桌子下面，师母用脚背伸到我裤腿处，搅动着我的
裤腿，漏出我的小腿，受着仅有的肌肤之亲。

　　“小秦，师母给你喝一个……”师母端起酒杯，走到我身边来。

    “对，对，你们喝一个，你师母当时还想给你介绍物件呢，谁知你都结婚了
……”老刘头已经有点大舌头。

    师母端着酒杯走到我身边，一个不小心，把酒撒到了身上。

    “哎呀，你看我，连就都端不住了……”师母故作掩饰的说道。

    不小心，我才不信呢，师母拿着毛巾，来擦我身上的酒迹。这酒撒的刚还，
全在我裤子上，师母就不住的在我老二上擦拭。

    “你看你，快给小秦擦干净……”老刘头指挥者妻子。

    “不用，不用，我自己来就行了……”我看师母已经不满足于擦拭，开始接
我的裤链，我赶忙一把夺过抹布，但是裤链已经被拉开。

　　“来，咱们再喝一个……”老刘头今天还挺开心，酒性大发。

    坐在我对面的师母也没心情吃菜，把椅子往前挪了挪，巨大的豪乳无处安放，
只能放在桌子上，整个身体都贴在桌子上的边缘上。在桌下，师母伸直了腿，正
好能够够到我的裆部，通过刚才拉下的裤链，师母的脚能够触碰到我的老二了。

    隔着内裤，师母的脚面正在摩擦着我的蛋蛋，我低头看了一下，娇柔的小脚
勾在一起，轻柔的在我蛋蛋上来回抚摸。

　　“小秦，喝呀……你看我都喝完了……”老刘头放下空杯，嚷嚷道。

    师母的脚没有穿袜子，涂抹着红色的指甲油，红色的指尖格外鲜亮。柔嫩的
小脚，轻轻的在我内裤上摩擦，蛋蛋感受着脚心的温暖，师母的脚趾触到我的老
二根部，用脚趾轻柔的点着。

　　我一口喝完酒杯中的烈酒，喉头一阵火辣，脑袋一阵眩晕。“咱们这个研究
项目……”

    老刘头趁着酒意，开始鼓吹自己的研究，我哪有心思听这个，柔嫩的小脚已
经让我开始勃起，膨胀的老二在师母的小脚中，不断变大。

　　“唔……”师母一声娇呼，“怎么了，琼华，喝多了吗……”

    听到师母的叫声，老刘头关切的问了一句。

    “没有，没有……”师母眉毛一挑，柔声回答道。

    桌面上还是其乐融融的喝酒聊天，桌下已经风光迤逦。我用手捉住师母的小
脚，慢慢解开裤子的扣子，更大限度的把老二漏出来，抓住师母的小脚，来回在
自己老二上摩擦，高起的龟头顶着师母的脚心，我的一双大手把她的小脚捧在怀
里，来回揉搓，师母终于忍不住，叫了一声。

　　“小秦呀，这个课题是我半辈子的研究呀……”老刘头已经开始回忆往昔了，
看来酒精已经上头了。“这么多年了，我就像出这么一个成果呀……想当年……”

    老李头继续他的比比，我已经拉下内裤，漏出自己的阴茎，把师母的脚趾分
开，用指缝摩擦着老二的冠状沟。师母满脸驼红，眼睛直勾勾的看着我，我还待
和老刘头说话，时不时的偷瞄她一眼，看着师母那充满需求的眼神，我加大了摩
擦的力度。

　　“咱们这次……就要……”老刘头不胜酒力，伏在桌子上，有一句没一句的
说着。

    “来，小秦，我陪你喝两杯……”师母自告奋勇的做到我旁边，拿起酒杯倒
酒。

    “对，琼华，你带我多喝几杯……”老刘头已经不胜酒力，听到师母要跟我
喝，在一旁加油鼓劲，“一定要把小秦陪好……”老刘头咕噜咕噜的说着听不清
的醉话。

　　“来，小秦……”师母端起酒杯，另一只手扶住我的阴茎，开始套弄起来。

    “师母，干杯……”我的手摸到师母的腿心上，狠狠的揉了一把。

　　“来……我再喝一个……”老刘头又朝着要喝酒。 

    “老师，我敬你一杯。”

    老刘头趴在桌子上，拿着酒杯低着头，没喝多少，都洒到了桌子上。我站起
来弓着腰，腰部紧靠在桌子边缘上，尽力遮住自己的下面，和老师碰杯。我酒还
没喝，下体一阵舒爽，师母藏在我的侧面，一口含住了我的老二，快速的吞吐着。

　　老刘头已经喝不动了，一口吐在了地上，“老刘、老刘……”

    师母象征性的喊了几声，看老刘头没反应，有低下头，含了起来。

    “先送老师去厕所吐一下……”虽然喝了几杯，我还有些理智，别呕吐抢着
了，那就不好了。

　　我和师母把老师扶到厕所，老刘头已经没有力气，坐在地上，趴在马桶上。

    “老刘，再吐一下，吐一下就好了……”师母弯着腰，不住的拍打着老刘头
的背。

    “啊……”师母一声娇喘，我站在厕所门口，把师母的裤子扒了下来，一对
肥臀弹出，也许是酒精作怪，我的恶趣味一下就上来，从后面狠狠的插入。师母
的小穴早已湿漉漉的，根本不需要什么前戏，一下就插了下去。

　　师母回头瞪着我，示意我停下，我就当没看见，狠狠的插了几下。师母立马
脸上一变，娇柔的喘息着，开始体验的老二的长度和硬度。

    “哇……哇……”老刘头又吐了几口，“奥……奥……”师母也是娇喘连连。

　　老刘头年纪大了，喝的路都不会走了，我和师母把他抬着他，扔到了床上。

    “水……水……水……”老刘头喊叫着。

    “好了，知道了，我这就去……唔……”

    师母还没说完，我拉过师母的头，把老二插进了师母的嘴里，老二刚从师母
的小穴中拔出，沾染着她自己的淫水和我马眼里涌出的体液，浓重的腥味扑面而
来。

　　可能是酒劲上来了，也可能自己心中却是不爽，因为这个美艳的师母，让自
己的前途收到打压，这个邪恶的老头，动用自己的权利来伤害我一个年轻人，说
是痛苦也好，说是复仇也好，我粗暴的抓着师母的头，狠狠的插着她的嘴。

　　“唔……唔……”师母娇喘了几声，奋力挣脱我的双手，“你干什么……”
师母虽然放荡，但绝对不是受虐狂。

    我看师母梁上有怒色，自己心里也不高兴了，“哼……我这就走……”我拉
上裤子，转身就要出门。

　　“哎呀……不要生气吗……”师母从背后抱住我，“对人家温柔一点吗……”
师母的双手从内裤里伸进来，抚慰着我巨大的龙头。

（６）醉酒

　　喝醉的老教授瘫倒在卧室的床上，在卧室的门口，他美艳的娇妻已经被人脱
去了上衣，一对硕大的美女垂在胸前，一只美乳托在年轻人的手中，随他揉捏，
另一只美乳，早被野兽含在嘴中，用力吮吸着。

　　我把师母的上衣掀起来，让那对“白面口袋”露出来，师母的乳房又大又软，
和婉儿的挺拔不同，滑腻细致，虽然不弹手，但软绵绵的感觉别有一番风味。巨
大的乳房我一只手根本握不下。

　　这是我们来到了客厅，师母坐在还未收拾干净的餐桌上，我把师母抱起来，
让她坐在刚才老刘头趴过的桌子上，师母自己用嘴把上衣吊起来，漏出一对豪乳
任我玩弄，我一只手握住师母的腰肢，一只手玩弄着她的奶子，把另一只奶子含
在自己嘴里。

　　我就站在刚才老刘头坐过的位置上，老刘头那把专用的太师椅，被我踢在一
旁。师母坐在桌面上，双腿分开，腿心大开，两脚成Ｍ型悬在空中，身体往后倾，
双手撑在桌子上，让自己的玉门更加前突。 

    师母娇艳的面庞此时已布满汗水，散乱的刘海黏在额头上，柔顺的秀发，因
为汗水的缘故变得丝丝缕缕，满脸的潮红之色，汗珠顺着绯红的脸颊滚落，最终
紧紧的咬着自己的纯棉居家服，口水和汗水将浅灰色的居家服打湿，湿润的颜色
在衣服上蔓延开来。

　　我站在桌子边上，腰肢不断挺动，以站立的姿势抽插着师母的浪穴，说是浪
穴，一点也不为过，师母的出水量超大，小穴在冲击中，不断往外流水，不像婉
儿那样，水是一点一点挤出来的，师母的是一股一股的往外涌，还没抽插一会，
师母已经“泪流成河”了。也可能是因为年纪大的原因，师母的淫水并没有太大
粘性，不想婉儿的那样由于粘性，气味也不如婉儿的大，感觉就像身体内的体液
在往外流一样。 

　　师母的淫水从玉门处流下，屁股下面的桌子已经录了一滩水迹，淫水垂着桌
子边缘往下流，淫水滴答滴答的往地面坠下，由于雨滴一般，在地面形成了点状
的残迹。师母的玉体此时已入水洗一般，上身被圈起来的衣服已经沾湿了大半，
成片的水迹在灰色的居家服上更加显眼。

　　“唔……唔……啊……”师母说不出话，甚至连完整的呻吟也叫不出，嘴巴
里噙着自己的衣服，任由自己的胸部在男人的双手中变形，Ｍ的双腿被男人又分
开了一点，好让他的巨大的阳物能够进入的更深，自己也非常配合，屁股往前挪
动了一下，身子继续往后倾，用自己的玉门迎上那火热的阳物。

　　“噢……噢……”师母的呻吟变调了，我调整了一下位置，猛猛的插进了师
母的小穴，师母的穴口已经不再紧绷了，但内部却依然温热舒爽，插进去后，能
感觉到四面八方涌来的淫水，每一次冲击都嫌弃朵朵浪花。

    “嗯……”师母发出一声长啸，我弯下腰，吮吸着师母的美乳，吊住乳头，
猛地拔了起来，师母吃痛，不仅呻吟声有变化，小穴更是一紧。我的下体像是被
咬了一口一样，感觉自己的阴茎跟被穴口夹的更紧了，我腰部用力，准备冲刺。

　　“咳咳咳咳……咳咳咳咳……”一阵急促的咳嗽声从卧室传来，不会是老刘
头要起来了吧，在自己家看到自己的学生在餐桌上插自己的老婆，我估计老刘头
也要爆发了，那么大年纪了，别被吓出点什么毛病。

    偷香就是偷香，胆子比平成小了许多，我放缓了抽插，师母似乎也感觉到了，
我们停下动作，听听看有什么动静。

　　“哇……哗……”卧室里传来呕吐的声音，师母扶着我起身，由于师母的水
量实在太大了，我的老二缓缓的从师母的小穴中滑出。

    “我去看看，你在这等我……”师母到时十分冷静，把上衣拉下来，没穿裤
子就起身前往卧室。

　　我穿着粗气，坐在沙发上，看着餐桌上一片狼藉。桌子上的淫水就留在老刘
头吃饭的地方，坐姿下面已经形成了一片水迹。

    我突然觉得头有点痛，自己已经结婚了，怎么还能干出这种事，怎么能对得
起婉儿。是，老刘头是把自己逼的比较惨，但自己也是有责任的好吧，再说了，
这个项目老刘头是主要参与者，没有他的名望和自己，自己那点成果和想法根本
没有意义的，在餐桌上干人家老婆，改明儿还在实验室里合作。我低头看看自己
还是那么硬的老二，哎，都是你这个东西惹的货呀。

　　老刘头这声咳嗽点醒了我，干这种事情虽然满足了一声之快，但是对于任何
人都是没有好处的，这种损人不利己的事，还是不要做了。

    想到这，我准备起身穿衣服，这时候师母刚好从卧室里面出来，看到我准备
穿衣服，惊异的问道，“你去哪……这就……”师母向往这边快步跑来，“还没
完呢嘛……老头已经睡下了……”

    师母过来挽着我的手，“你看……我还湿呢……”师母来着我的手，向自己
的小穴摸去。

　　穴口的阴毛处湿湿嗒嗒的粘的都是淫水，温热的淫水还不住的从穴口流出，
流到我的手指上，之间一阵温软，师母带着我的手指，继续往里深入，把我的手
指放进了自己的小穴中。

　　“咱们不能再这样了，上次已经被你害的很惨了……”我一把甩开师母，
“我刘教授以后就是同事了，刘教授也对你也不错的……”

    我低下头准备找自己的上衣，“何况我也已经结婚了，刘教授也是我的老师，
这事就当没发生过。”我穿上上衣，准备找裤子。

　　“哈哈哈……”师母一阵奸笑，“你知道你的奖学金怎么没的吗？”师母突
然对我来了一句。

    我抬头看着师母，满脸疑惑，我大学以来都是拿着全额奖学金的，和婉儿结
婚前就突然停掉了，搞的自己手里没有一分钱，连一件像样的衣服都没给婉儿买。

    “你说什么……”我有点吃惊的问师母，“当然是你的好老师喽……”师母
坐在沙发上，掩面娇笑道，“你还记得你那篇被驳回的论文吗……”

    我和老刘头公事的时候，写过一篇想法激进的论文，被老刘头驳回吗，说着
这个研究方向行不通，“你的好教授已经在上个月发表了这篇文章。”师母继续
抱着料料，“要不老头怎么能这么快获得研究资金，因为这个论点的提出，老头
好像还要去国外领奖开会……”师母毫不掩饰嘲笑，“你就慢慢体会你老是对你
的好吧……”师母满脸的鄙夷之色。

　　我紧握着拳头，双手微微颤抖着，师母还在说着些什么，可能也是些鄙视我
的话吧，我已经听不进去了，这是的我已经出离了愤怒，自己被打压也就算了，
居然停掉我赖以为生的奖学金，居然霸占我的论文成果，还告诉我是我自己的观
点有错误。

    师母坐在沙发上，继续嘲弄着我，我已经听不到她那些嘲弄，我内心是混乱
的，我既不能现在和老刘头翻脸，以前我一个人自然好说，现在我有了婉儿，有
了岳母，再加上二蛋提供的机会，我不能让所有人都失望呀，但让我咽下这口气，
我做不到！！！

　　我慢慢走向师母，师母还在沙发上鄙视着我，我一只手放到师母的脑后，
“你干什么……”师母警觉的看着我。

    “干什么……老子干死你……”我抓住师母的头，往自己的老二上按去。

　　“唔……喔……”师母的嘴巴被老二塞得满满的，我的老二刚才已经变软了
下来，现在体积不是那么大，在我的强硬下，大部分被塞进了师母的嘴巴了。

    “喔……哇……”师母受不住了，推开我，满口的口水把自己呛住了。

　　“等一下……唔……”师母还没说完话，又被我插了进去，我气氛的是老刘
头对我的愚弄，更气愤的是师母对我的嘲笑。师母开始不抵抗了，嘴巴张到最大，
一口将我的老二包裹在嘴里，她的舌头不住在嘴里搅动，刺激着我的老二。

　　心中那种气愤变得更加汹涌，最近经历的一些事情都像大石头一样压在胸口，
现在再也积压不住了，它们像火山一样开始爆发。

　　我一把把师母从沙发上拉下来，让她跪在我胯下，师母在我的暴虐下，仍媚
骨天生，她跪坐在地上，双腿敞开，双手抱着我的屁股，指尖在我的屁股上不断
的游走摩擦，嘴巴已经被老二全部占据，她的舌头仍在缝隙间游走，在我的龟头、
筋膜上游走刺激着。

　　师母并不像一般口交那样来回吞吐老二，她一直把老二含在嘴里，通过颈部
的转动，左右摆动，从而不同角度的刺激阴茎。

    由于一直没有张嘴，口腔里面的口水不住的流出，师母一点也不在这些口水，
口水顺着师母的嘴角流出，流过下巴，有的顺着嘴角流到胸部，有的直接流到地
板上。

    师母时不时的将口中的口水排掉，好更加紧密的含着我的老二，口水中还夹
杂着泡沫，泡沫在口水上面，在师母的嘴上、身上流动着。师母抬眼看着我，没
有那种收到侵犯或欺负的惊惧，狐媚的双眼眯成一条缝，我有种自己被强奸的感
觉。

　　淫靡的画面稍稍缓和我内心的愤怒，老二子在师母的口腔中一点一点勃起，
“啊……”师母吐出二老，叹到，“已经这么大了……”

    老二上沾满了师母的口水，师母一只手抓住老二的根本，来回套弄着，伸出
舌头，开始沿着龟头舔弄，暗红色的龟头在粉红色的舌头上不断松动这，整个阴
茎犹如一根冰棒，不住的往下滴水。

　　师母还保持着跪姿，一只手抓起老二，抬得高高的，把我的阴囊露出来，一
口含住我的睾丸，在嘴中戏弄，另一只手环住我的大腿，用指尖抚触着我的大腿
内侧。

    我撩起师母的秀发，看着师母淫荡的表情，师母用嘴吸住一个睾丸，慢慢的
把它拔起，然后犇儿的一声，在将睾丸从口中放出。师母伸出舌尖，在睾丸外表
皮褶皱上快速的舔弄着，用自己的舌尖细细的梳理着我的睾丸。

　　满地的淫水、口水流了一地，师母的身上混合著淫水、口水、汗水，加上撩
人的跪姿，显得异样的淫荡。我抱着师母的头，将老二又送进师母的嘴巴里，师
母用手扶着我的腰，双腿拱起，调整了一下高度吗，让老二正对着自己的嘴巴。
我双手抱着师母的头，开始用老二抽插着师母的嘴巴。

　　师母是个嘴上功夫很厉害的人，师母嘴唇紧缩，紧紧的箍住我的阴茎，口腔
内部张开，让牙齿避开在嘴中耸动的阴茎，嘴巴不能张开，保持着向里的吸力。

    没插一会，师母嘴中就发出“咕叽咕叽”的响声，大量的口水在师母嘴中含
着，包裹着我的老二，我抱着师母的头，来回摆动着，老二在师母的嘴中畅游。

　　“啊……呼呼……”师母快喘不上气了，师母将老二吐出来，喘口气，“真
爽……”

    这几句应该我说吧，师母说完后，将口中的口水往外推，口水沿着嘴角往下
流。师母没有擦去这些液体的意思，抓住我的老二，用嘴快速的套弄着。

    “唔……唔……”师母一边套弄，一般发出呜咽呜咽的声音，双眼又是眯成
一条缝，挑逗的看着我。

　　美少妇已经全身赤裸，跪在年轻人胯下，吮吸着那条年轻的阳物，年轻人左
手叉腰，右手摸着美少妇的头，美少妇极尽诱惑的发出各种呜咽的声音，一只手
捉住阳具，生怕它溜走，一只手已经放在自己退心处，将手指塞进自己的小穴，
扣摸插送着。 

　　“琼华……琼华……”卧室的声音再次响起，老刘头又一次不合时宜的发出
声响，我恼人的叹了口气，这都第二次了，真要让老子阳痿呀。

    算了，还是让师母去看看吧，老头喝多了，真别出什么事。

    我摸了摸师母的脸颊，“去看看那个老不死的……”

    师母含着老二，对我眨了眨眼睛，示意知道了，然后突然来了几次深喉，感
觉龟头都要顶到嗓子眼了，正在我爽的时候，师母吐出老二，翩然起身，扭着肥
大的屁股，往卧室走去。

　　看着师母肥大的屁股，我突生想法，跟着师母往卧室走去，师母走进卧室，
老刘头根本就没醒，就是喝多了说胡话呢。

    师母给老刘头改了盖被子，又叫了几声他的名字，看来没什么反应，师母扭
头看我在卧室门口，对我盈盈一笑，向我走来。

　　看着老刘头熟睡在床上，想到他做的那些事，我恶向胆边生。我抓住朝我走
来的师母，我们没有再回到客厅，我站在卧室的门口，把师母翻转过来，想到这
种刺激的报复方式，我老二又开始涨大，不由分说，直接插了进去。

　　师母双手扶着卧室的门框，屁股向后撅起，双腿分开，形成一个倒Ｖ字型，
为了配合我的高度，师母脚掌立起，将身体拔高。我双手捉住师母的细腰，站在
师母身后，将巨大的老二送入师母的“水帘洞”中，腰部不断的用力，将老二送
进更深处。

　　酒醉的丈夫躺在床上，美少妇站在卧室的门边上，她不是在守望自己的夫君，
还是在承受来自身后巨大阳具的鞭笞。

    也许是刺激、也许是师母就快要高潮了，师母只是象征性的抵抗了一下，就
被我固定在了卧室门口，一般看顾着自己的老公，一边和我盘向灵欲的高峰。

　　师母不敢放生大叫，细弱蚊瑞的娇喘在我耳边回荡，当然，还有老刘头那震
天的鼾声。

    我趴在师母的耳边，轻声道：“你看，你老公正在看着我们呢，哈哈……”

    我只是想吓唬一下师母，报复一下刚才她对我的嘲弄，“奥……啊……”师
母一阵娇呼，不想刚才那样压抑自己的声音，腰肢不住耸动，屁股往后锤击，迎
合著我的老二。

    我去，她怎么还高潮了，我有点不解，没办法，我有手握住师母的嘴巴，奋
力抽插。

　　“喔……唔……快……”师母开始语无伦次，我知道她的高潮要来了。

    我看了看躺在床上的老刘头，饮酒过度，导致他脸色驼红，花白的头发都是
汗水，师母也没给他换衣服，衣服在身上揉做一团。我开始有点希望他能睁开眼
睛，看看自己的娇妻被我抽插的模样，看看自己的老婆在我胯下承欢的样子，我
不再有什么负罪感，随着抽插的速度，我觉得自己心中压抑依旧的怒火就要爆发。

　　“啊……”我发出一声野兽般的低吼，师母开始全身颤抖，灼热的精液一股
一股的喷涌而出，每一次喷涌师母就颤抖一次。

    结束了，我满身是汗，身体一阵力虚，大口的喘着粗气，师母也是瘫坐在地
板上，不住的娇喘着，床上的人似乎对这一无所知，又扯起了鼾声。

　　邓琼华蹲在卫生间里，用蓬头清理着下体，从穴口流出一股一股的精液。虽
然疲惫，但刚才那种冲击还在自己的体内回味，那种被肉棒充满的感觉。

    门口突然多了一个黑影，“他走了……”

    黑影突然开口，邓琼华听到冰冷的声音全身一颤，“走了……他……走了！”
邓琼华颤抖着说道。

    “很好……你做的很好……”邓琼华听到这样话突然抬头，刘魏然的脸上没
有愤怒，有的只是无尽的戏谑。

（７）意外

　　“我觉得应该重新装修一下，改成那种卡通的风格，放好多卡通形象，一定
要从少女漫画里面选……”小柔喝了一口水，继续说道：“要搞那种既浪漫有可
爱的风格……中间要放一驾钢琴……”

    小柔还在幻想，婉儿打断了她的话，“想什么呢，咱们这是开店，不是你搞
什么少女乐园……”

　　婉儿开始说自己的想法，“我觉得还是做成那种商务风格的比较好……装修
成那种简洁明了、色调偏暗的风格……”婉儿开始形容装修的细节。我看了看嶽
母，她什么也没说，脸上综上挂着笑容，当我告诉她自己拿到了一笔投资可以让
咖啡店经营下去的时候，她就一直这么温暖的笑着。

　　“好了，好了……”我打断了婉儿和小柔的争论，“咱们先说要紧的……关
于投资，正则没说多少，但他要按股份来分红……大家想想，咱们需要多少钱
……”我提出了这个最关键的问题。

　　“钱吗……多要一点……”小柔又开始叫唤起来，“笨丫头……拿那么多干
嘛……需要多少就拿多少……你当你姐夫是开银行的呀……”婉儿教训了一顿小
柔，又温顺的看着我，“你看咱们需要多少……”婉儿乖巧的对我说道。

　　我笑了笑，对岳母说道，“妈，归根结底这是你的店，你说咱们需要多少，
今后该怎样经营！”我对着岳母说道。

    “啊……我说呀……”岳母有点紧张的看着我，自从那次有了身体接触后，
岳母对我一直有些紧张。“我呀，也不知道该怎么办，以前只是守着这家店，挣
点小钱好养活你们姐妹，我也没想过弄得多大……”岳母低下了头，回忆起来以
前的事情，“以前，你们父亲在的时候，声音可好了，那时候虽然喝咖啡的人比
较少，我们店里做的是现磨的手工咖啡，来喝的都是懂的人，即便买的贵一点，
人也很多的。”岳母回忆着以前的时光，脸上遮不住的幸福。

　　“现在都是快节奏时代，都喝即溶咖啡了，我也没有你们父亲的那种手艺，
店里就买些一般的普通咖啡，咱们有没有那种蒸汽咖啡机，很多咖啡都做不出来
了。”岳母说到现在，免不了有一丝伤感。“店里的人就越来越少了，店里的桌
椅，还是你们父亲在的时候买的呢……”岳母有些说不下去了。

　　“对，咱们就走手工咖啡的线路……”我听到岳母的话，想到了今后的发展。
“现在咖啡的品种对了，但是基本都是即溶咖啡，手工咖啡越来越少了，咱们就
做这个。”我坚定的告诉大家，“那……谁会做呀……”小柔直接问道了我的痛
点，“妈，你干这一行这么长时间了，有没有认识的老师傅，我去学！”我对岳
母问道。

　　“有是有，他们年纪都大了，不知道还教不教徒弟了……”岳母开始盘算着
人选。

    “这样，咱们先把店里装修一下，就按照复古的方式来，主打手工咖啡，阁
楼的仓储室改一下，想婉儿说的改成商务风格，咱们这边离大学比较近，很多年
轻人创业谈事都没地方，咱们把阁楼装修成ＬＯＦＴ的风格，摆上几张长条桌子，
给他们交流的空间。”

    我一股脑的把自己的想法说了出来，三个美女都看的目瞪口呆。

　　“大家觉得怎么样……”我说完后，望着三个美女。

    婉儿第一个说话，“我支持你！”婉儿乖巧的第一个投赞成票，“我还是喜
欢可爱少女风格……”小柔低下头嘀咕道，我在心中说道，什么可爱少女风格，
直接改成女仆咖啡馆，你们三个美女都穿上女仆装，管你买什么，生意不要太好
哦，我在心中吐槽一番。

　　“这些我都不懂……你是家里唯一的男人……就听你的吧……”岳母听我的
话后，缓缓的说道，大家都没什么方向，我的提议是时间最短，成本最低的，可
以试一试。最后大家商定，先从二蛋同学那里拿十十万，用于装修和改建，我知
道钱不一定够，但我不想从二蛋那里拿太多的钱，年底按照盈利和支出，我们和
二蛋三七开，他拿三。

　　一切都敲定后，我拿起电话，给二蛋同学打了过去。

    电话那头是激烈的音乐声，“喂……你大声点……我听不清……”靠，这货，
又去泡吧了。

    “明天你有没有时间，我们说一下投资的事……”我扯着嗓子跟二蛋喊道。

    “什么，明天怎么了……”二蛋还是听不见我说什么。

    “靠，你小子明天等我，我他妈找你有事……”我对着二蛋一阵怪叫。

    “哦，好，知道了，明天我等你……”这家伙，一说脏话就全听明白了。

　　能拿到二蛋所谓的投资，家里人都很开心，小柔还是幻想着自己的可爱少女
风，婉儿也想着今后怎么宣传，怎么给店里增加些顾客，已经动手筹建咖啡店的
公众号了，岳母是表现最陈静的一个，也许怎么把生意做好她并不关心，她只关
心能不能守住这家店。那么多年过去了，不管婉儿的父亲在哪里，会不会回来，
岳母都已经不关心了，她所铭记的是自己那段幸福的时光，是自己那段年轻的记
忆。

　　这么多年过去了，岳母没有再嫁，一多半的原因是因为自己的两个女儿吧，
不管岳母自己内心多强大，在外人的眼光里，自己仍然是个不幸福的女人。只有
这间咖啡店能够留下自己那段幸福的时光，能够告诉自己，我还有幸福的时候，
我还有浪漫的青春。

    时光和现实早已磨平了自己年少轻狂的爱，婉儿的人父亲，自己曾经的丈夫
更像是一个符号，一个曾经幸福的符号。当这个咖啡店被注入新的资金，准备重
新焕发活力的时候，自己的幸福能不能被重新唤醒。

　　婉儿在我怀中扭动着，激烈的吻着我。我躺在床上，已经被婉儿脱去了上衣，
婉儿的小手在我短裤里游走，捉住韦德小兄弟玩弄着。婉儿一声蓝白相间的裙装，
躺在我身上疯狂的索吻，我环住婉儿的腰肢，摸上她傲人的双峰，感受着婉儿丁
香小舌的柔滑。

　　“老公，对不起，最近晚上一直加班……”婉儿愧疚的看着我，“都没能好
好和你做……马上就到上班时间了……”你还知道你要走的呀，那你还这样挑逗
我，我内心一段吐槽，“没事，你要上班吗，宵夜带上了吗，上夜班不要太累了
……”我强忍住想要把婉儿压在身下疯狂蹂躏的冲动，温柔的说道。

    “老公……”婉儿一声娇喘，又吻了上来。

　　蓝色的短裙，紧紧包裹着婉儿的翘臀，裙子上似乎还留着我刚才蹂躏臀部的
手印，灰色的高跟鞋让婉儿的美腿更加秀美，白色的衬衣根本包裹不住婉儿傲人
的上围，感觉前面的几颗扣子就要被崩开了，恩，该给婉儿买些衣服了。

　　婉儿的双乳从白色的衬衣里脱出，被我的魔掌捏成不同的形状。

“轻点嘛……最近被你弄的好涨……”婉儿娇嗔了一声。我的手朝下滑去，缓缓
的略过婉儿纤柔的腰肢，往婉儿的丰臀处摸去。

　　“老公，我走了！”婉儿站在门口，趴在我耳边说，“晚上不要打手枪哦，
早上回来我要全部喝掉……”婉儿恶意慢慢的摸着我的下体，你这不是折磨我
嘛。

    “知道了，知道了，这会天要黑了，你直接打车去单位，路上小的……”

    我看着这么性感的娇妻，不免有些担心。

　　“呵呵……放心吧！”婉儿嫣然一笑，转身出门上班去了。哎，结婚没多久，
婉儿就开始上夜班了，虽然我么认识的时候她也上夜班，但不想结婚后，现在晚
上都我独守空房，已经好几个晚上了。我躺在床上，幻想着婉儿带着话务员的听
筒给我口交的样子，下体渐渐的开始变大了。岳母在厨房收拾着碗筷，小柔今天
到同学家学习，我这两天在学校也跑累了，准备早早睡觉，明天和二蛋要钱去。

　　我正幻想着婉儿带着话务员的耳机，我的老二在她嘴中进进出出，画面已经
构图完毕，准备开撸，手机却不合时宜的响了。我一看来电显示，叹了一口气，
又是秦蓁蓁。哎，算了，我知道她内心有多痛苦。还是接起了电话。

　　蓁蓁并没有像我想的那样又开始一哭二闹三上吊，她说的很诚恳，说自己已
经明白了问题的所在，知道了我和二蛋搞的专案，她会帮助我，帮我取得专案的
成功，挺了之后我觉得蓁蓁确实成熟了一些。

　　电话里蓁蓁说想和我谈一谈，并标示以前做那些事真的很抱歉，想和我谈一
谈。太晚了，我不想去太远的地方，就让蓁蓁来家里这边，家里是顶楼，楼上的
空地基本就我抽烟、思考的地方，所以也挺安静的，就约在了楼顶。

　　我们住的这个楼不高，６层，周边有一些高档的电梯洋房，让这个破败的小
楼更显尴尬。蓁蓁走了６层楼梯，已经上气不接下气，“你……就住着呀……”
蓁蓁喘着气说道。

    “是呀，就住在这里……”我知道蓁蓁不是有意要嘲弄我，我也没对她的话
表现出什么不适。墙角边放了一把椅子，我经常在那里抽烟，那边烟味比较浓，
我起身过去把椅子搬了过来，在靠近蓁蓁的一边把椅子放下，示意她休息一下。

　　我走到天台边上，正对面就是一栋高档的电梯洋房，每一个亮灯窗户头透露
着珠光宝气的颜色和富丽堂皇的光景。我并没有仇富心理，不管财富是通过个人
努力还是来自旁门左道，那是一个人某种能力的体现，钱是好动，谁都想要，有
些人能跪着把钱挣了，但有些人不行。

　　我转过身，看在天台的围栏上，点了一支烟，看了看蓁蓁。今天蓁蓁装扮的
很淑女风，黑色的长发盘在脑后，是低盘发，发髻在脑后的下方，额前的发角被
整齐的绕在后部，突出了蓁蓁明朗精致的五官，更显得大方淑惠。上身白色的丝
质衬衣，领口和袖口的浅粉色蕾丝边让这件衣服的档次一下就上升了好几个台阶，
下身一条白色的九分裤，将蓁蓁纤柔的美腿完美的包裹了起来，九分裤刚好露出
蓁蓁的脚裸，粉白的脚裸上缠绕着高跟凉鞋的银色细带，银白相间的高跟凉和这
身打扮相得益彰。

　　蓁蓁不是婉儿那种身材爆表的性感没美人，蓁蓁有着精致的容颜，清澈明亮
的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，
薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，
长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。

　　蓁蓁的长相绝对比那些网红脸要漂亮许多，而且没有整过容，但是蓁蓁绝对
不是想像中的大家闺秀，今天这么一身打扮让我也很惊讶的。以往蓁蓁都是一些
近似朋克、日系的装扮，今天打扮的这么商务，让我有点吃惊的。

　　蓁蓁站在椅子前面，低着头，双手局促的抓着包，不知道怎么开场，这可和
平日的大小姐相差胜远呀。“好受些了嘛……”我点上一支烟，猛吸了一口，吐
出一片烟圈，随意的靠在身后的围栏上。“恩，也不是吧……”蓁蓁没有抬头，
喃喃的说着。

　　男女之间无非就那么几种关系，我爱你，我不爱你，我恨你，说起来也很简
单的。“你的我的腹肌，我最近一直在健身哦……”我拉开一点上衣，露出若有
似无的腹肌。“哪有呀……”蓁蓁看着我的肚皮笑出了声。

　　“我们……以后……还能见面吗……”蓁蓁看着我，小心翼翼的问道。

    “当然可以了……”我爽快的回答道。“过几天我的咖啡店重新开业，你要
来捧场哦！”我极力想喝蓁蓁正常平等的对话，不想刺激她。

　　“哦，是吗……”蓁蓁目光有些飘逸，“是你和她的吗……”哎呀，怎么又
扯到这个上面了。“二蛋也有股份的……”我大笑着撑着场面，“希望不要赔光
才好呀……”

　　“这些不是我们以前计划过的嘛……”蓁蓁脸色有点变了，我就知道不该说
什么咖啡店的事。“我当老板年，你去后厨炒菜，我们在海边向阳的地方开一间
小店……”那时候我刚见蓁蓁的父母，那种尊严被刺痛的感觉也让我记忆忧心，
蓁蓁说跟我一起私奔，去海边开一间小店。

　　“现在……小店是开起来了……”蓁蓁有些黯然，“知识老板年换人了……”
蓁蓁的眼泪流了下来，“我有什么办法，我的家庭就是这样的……”蓁蓁并没有
咆哮，只是静静的诉说着这些，“我知道你每次去我们家都心里难受，我愿意为
你放弃这些全部……”

    蓁蓁把一切事情都理想化了，姑娘，你一件衣服好几千，随便一个包包都是
上万，你睡床垫都比一般的卧室房价还要贵，你说私奔就私奔，你说放弃就放弃，
哪有这么简单。

　　这些话我比并没有说出口，我不想再刺激蓁蓁。“算了，我只不过是你生命
中的一个过客，走了，也就忘记了。”我云淡风轻的说道。

　　“不是的……不是的……”蓁蓁还在哭诉着，但是我此刻已经僵在了原地。

　　对面的洋房了，在价格不菲的精致真皮沙发上，穿着校服的年轻男孩正坐在
沙发上，男孩用左手捂着自己的脸，仰面半躺着。我看不清的他的表情，我踩一
定是一种他前所未有的刺激，因为，一个穿着华贵的美妇人，正坐在她旁边，把
男孩的裤子退到膝盖以下，自己伏在男孩胯下，一上一下的耸动着。

　　“这么多年来……”蓁蓁还在说着什么，但我已经听不进去了。我没有看到
美妇人的脸，但应该年纪不到，干练的短发随着允吸阳具的节奏而上下翻飞。这
女的是个老手呀，口交的节奏快慢刚好，把男孩的整个阴茎都能吞进去，而却吞
吐自如。

　　“我为你改变了那么多……”蓁蓁的声音变成了哭腔。

    看这少年八成是个处男，左手扶额，掩面朝天，不知道是不敢看呀，还是实
在太舒服正在享受。美妇人抬起头，双手捧着男孩的脸，温柔的轻吻了下去。少
年，闻到自己的鸡巴味了吗。这个吻接的实在是骚气十足，少妇把男孩的脸固定
住，自己的舌头在男孩嘴中搅动，这哪是接吻，整个一个洗脸来了。

　　“我不想失去你……我不想跟你分开……让我做什么都好……”蓁蓁的声音
已经时断时续了，我的注意力都在对面了，因为对面又上映了更加精彩的画面。

　　男孩脱下裤子，站在沙发上，两腿大大的分开，屁股靠在沙发的后背上，少
妇向一直母狗一样四肢着地，跪在男孩老二的前面，不住的允吸着，少妇的屁股
对着我，米黄色的连衣裙并不长，少妇的黑色蕾丝内裤在在我面前暴露无遗。

　　“我不在乎你有多少女人……我不在乎你……”蓁蓁后面说的话我一句没听
见，少妇吸引了全部的目光。趴在地上可能不够尽兴，少妇把男孩放在沙发上，
摆成一个Ｍ性，我只见过女的被摆成这个造型的，不知道男的这个造型该怎么玩。

　　佟的一声，蓁蓁撞进了我坏了，把我吓了一跳，刚才都在看戏，不知道蓁蓁
时候时候撞到我坏里了。我低下头看着哭的梨花落泪的蓁蓁，蓁蓁双眼含泪，楚
楚动人的看着我。“呀……”蓁蓁的表情突然变了，我晕，蓁蓁的手刚好碰到我
的老二，前面婉儿的刺激，再加上刚才看戏，老二早就膨胀的不行了，这他妈真
是尴尬了。

　　蓁蓁脸上闪过一丝得意的神色，靠，这丫头一定是又有什么鬼点子了。

    “哼，还说对我已经没感觉了，这是什么……”

    夏天的晚上本来就热，我就馋了一条大短裤出来，蓁蓁毫不留情，一把从
短裤里掏出已经气势高昂的老二。

　　“暮云，你离不开我的，对不对……”蓁蓁一脸春色，开始用手套弄着我
的老二。“连它都在想我……”蓁蓁低头看着高昂的龙头，喃喃的说道。“蓁
蓁，你误会了，快松开……”我连忙向蓁蓁解释道，“你就会骗我，它可不会
……”蓁蓁的手掌滑到我的龟头，掌心处沾到了马眼流出的液体。



　　　　　　　　　　　　（８）意外

　　我刚想跟蓁蓁解释，但怎么解释，嘿，姑娘，我其实对你没什么反应，我是
看到对面楼上的美少妇大战未成年才气的变化。哎呀，这可真是解释不清楚了。

　　当我正在烦恼的时候，那扇充满欲色的窗子，又有了新变化。少年还是Ｍ型
的摆在沙发上，少妇双手托起少年的屁股，想啃西瓜一样，玩命的把那条小虫往
自己嘴里放。我去，这什么情况呀，榨汁女呀，吸精狂魔呀，少年，你还挺得住
吗？要不要我打１１０，要不要我去替你呀！

　　就在刚才我阻止蓁蓁的行动有所停歇，蓁蓁已经把自己衬衣的扣子解开了，
胸衣拉起来，露出了一堆秀美的乳鸽，而我的手，尽然不知不觉的摸了上去。蓁
蓁一脸痴女的看着我，一口吻了上来。

　　我承受着蓁蓁的热吻，眼睛却还关心着少年，少妇的功力确实厉害，没一会
少年就全身哆嗦，看来是射了，少妇没有移开，嘴巴继续含着老二，尽然将全部
的精液都吞了下去。少妇站起身，安抚了一下喘着粗气的少年，然后在少年面前
站起来，反手借口自己裙子后面的扣子，缓缓的脱下米黄色的连衣裙，黑色的蕾
丝内衣是一套，坎坎遮住少妇的神秘地带，少年已经从刚才的喘气状态，变成了
石化状态。

　　也许是看戏看的过瘾，我条件发射般的和蓁蓁一通热吻，蓁蓁被我的吻的喘
不过气，唇分后，娇红的脸蛋喘着粗气。“蓁蓁，刚才对不起，不是你想的那个
样子……”我连忙跟蓁蓁解释，“我知道……”我心中稍稍放缓，“你还爱着我，
你离不开我的……”我去，姑娘，你怎么理解的。蓁蓁低着头，双手搓成一个环，
在我的老二上来回攒动。

　　对面的少妇也有了新动作，少妇趴在地上，屁股高高的翘起，内裤和内衣早
就不知道飞哪去了。少年坐在沙发上，看着少妇的美臀，少妇的一只手在自己的
穴边摸索，我去，太刺激了，少妇自己在扣穴给男孩看。

　　“暮云……我想要……”蓁蓁依偎在我怀里，双眼迷离的对我说，“不行
……”

    我灵台尚有一丝清明，要是在这里做了，那就真是跳进黄河也洗不清了。哎
呀，我的手什么时候摸到蓁蓁的屁股上去了，我的大手不知什么时候开始玩弄着
蓁蓁的翘臀，裤子的材质类似于丝绸，软化细致，蓁蓁的小屁股虽然不大，但是
特别翘，玩弄起来别有一番风味。

　　男孩趴在少妇的屁股上，在少妇的指导下舔舐允吸着，我能从窗户上看到少
妇的脸，她潭口微张，爽目紧闭，少年进步很快呀。

　　蓁蓁踮起脚尖，站在我面前，两条腿并拢，把我的龟头放在她的大腿上。龟
头正对着蓁蓁健美的大腿，蓁蓁用手捉住龟头，在自己丝滑的裤子上摩擦着。这
刺激太大，我有点站不稳，向后摇晃了一下。

　　“蓁蓁，不能这样……斯……”蓁蓁把我的短裤脱了下来，双手抱着我的屁
股，用大腿把我的老二夹住，前前后后的摇摆着。

    这小妮子，什么时候也学会这些了。蓁蓁的大腿细致软面，是一直养尊处优
又不怎么锻炼而养出来的脂肪肉，再加上裤子那种特殊的面料，频繁的刺激着我
的龟头，让我有些站不住，我扶着蓁蓁坐在了椅子上。

　　“不行了，受不了了……”我喘着气对蓁蓁说道。

    “我还要要呢……”蓁蓁不知怎么了，像个发情的雌兽。蓁蓁在我面前双腿
分开，深深的弯下腰，腰部平直的垂下，双手抓住我的老二，一点一点的往嘴里
送。我坐在椅子上，享受着蓁蓁站着给我口交，当然还有对面的刺激戏码。

　　美少妇站在地上，她并没有脱去高跟鞋，双腿分开，她也深深的弯下腰，双
手几乎快要摸到地上，她捉住自己的脚裸，承受着少年在后面的鞭笞。这男孩差
不多初中生的样子，本来就笨美少妇矮，再加上那一双高跟鞋，怎么能够到吗？
少年踩在一个木箱上，木箱大约３０公分的样子，加上少年的身高刚刚好。

　　少年站在木箱上，弓着背，双手抓住美少妇的腰，像骑马一样的，不住的耸
动着，少年面部表情说不出是痛苦还是兴奋，整张脸扭曲在一起，少妇嘴巴大张，
整张脸因为兴奋也扭曲在一起。

　　看着这么兴奋的戏码，总要有些下酒菜吧。蓁蓁因为穿着高跟鞋站着给我口
交，整个背完成了一个完美的弓形，我的一只手在美背上肆意抚摸，感受着那完
美的曲线。

    另一只手从下面摸上蓁蓁的酥乳，蓁蓁的胸部大，也就３４左右，但是现状
十分完美，是优美的乳鸽型，充实饱满，有段时间也是着实让我着迷。

　　也许是因为这个姿势太累了，蓁蓁吞吐的速度很慢，让我有阵按摩的感觉，
阴极在温暖的口腔中，缓缓的进出。蓁蓁的小嘴崩的很紧，阴茎的外皮被蓁蓁紧
紧的吸住，蓁蓁在根部吸紧，在向上运动的过程，也不放松，一直吸到龟头出，
在一下放松，整个阴茎外皮一下脱送下来。

　　少年双腿成马步式战力，少妇双手背到背后，少年双手捉住少妇的手，像捉
住两条缰绳一样奋力的驾驭着少妇这批烈马在情欲的草原是驰骋。少年可以呀，
身体素质不错，怪不得这个阿姨能看上你。

　　少年刚才穿的是校服，就是那种运动服，应该是这附近的初中没错，从刚才
一些列的表情看，少年搞不好还是个处男。这少妇的年纪不好猜，单从穿着应该
在３０岁以上，家里面的装修是欧式风格，沙发也是真皮的，家庭情况应该不错。
通过以上细节，可以推断，是这个少妇勾引的男孩。可是为什么呢？

　　“唔……唔……”我轻声低呼着，蓁蓁已经将吞吐式变成了舔弄式，蓁蓁上
的舌尖从我龟头出划过，慢慢的往下游走，顺着阴茎体的外表皮往下游走，蓁蓁
舌尖用力，用舌尖抵着我的阴茎，是不是舌尖一卷，弄得我的老二一跳一跳的。

　　少年进入了最终的冲刺阶段，少妇双手掰开自己的屁股，好让少年的阳具能
够进入的更深，少妇一只手扶着沙发，保持平衡，一只手掰开自己的屁股，打开
阳具的通路，脖子向前伸，从面部表情来看，应该是在放肆的浪叫。恩，高档小
区隔音就是好，叫成这样，也没人来问一下。

　　蓁蓁站起身来，遮住了我看戏的视线。蓁蓁解开裤子的扣子，把裤子拖了下
来，半裸着娇躯向我走来，我也管不了那么多了，自己又不是柳下惠，都到了这
个地步了你还更我说坐怀不可乱。我把蓁蓁拉入怀里，让她坐在我腿上，一只手
拦住蓁蓁的腰，另一只手在内裤上摸索，嘴巴含住蓁蓁的酥乳，蹂躏起来。

　　哎，错过了精彩画面了。对面的美少妇和小少年已经完事了，美少妇躺在沙
发上，少年趴在她怀里，双手还在揉搓着少妇的乳房，少妇一脸温柔的看着少年，
一只手摸到少年的阳具，温柔的抚摸着。年轻就是好呀，刚才那么用力，少年还
是生龙活虎呀。

　　“恩……恩……”蓁蓁在我的蹂躏下，已深陷情欲，“来吧……进来吧……”
蓁蓁痴痴的说着。

    玩归玩，真的进去，我还是有些心理压力的。亲一亲、摸一摸是一回事，这
真进去又是另一回事了。前几天才跟师母做过，这又来一个，天天出轨，我都给
自己找不到理由了。

　　我不想真的和蓁蓁发生什么，我的手伸到内裤里面，摸到蓁蓁的小妹妹，有
节奏的挑逗着，我只想快点吧蓁蓁弄高潮，把她送走。然后到对面去探查一番，
看能不能了解更多资讯。“喔……恩……”蓁蓁的浪叫逐渐大声了。

　　正当我认真对付蓁蓁的小ＭＭ的时候，对面的剧情发生了天翻地覆的翻转，
躺在床上的美少妇接了个电话，挂掉后突然做起，开始给少年找衣服，刚才激烈
的动作，衣服扔的到处都是，少妇和少年都起身，开始穿衣服。

　　看来有人要来呀，难道是自己的老公回来，来个捉奸在床？靠，这就刺激了，
少妇这一手要玩砸了，我迫切的想看看这家男主人头上的帽子有多绿，这么骚的
老婆，我估计她老公上街买包烟都能碰到几个上过她老婆的人吧。

　　少妇和少年行动迅速，基本已经穿好了，少年还在提裤子，这是门开了，少
妇往门口处去迎，少年还在奋力的穿裤子。少妇可能在门口拖延了一点时间，好
一会不见人过来，知道少年穿好裤子坐在沙发上，少妇才缓缓走过来。

　　期待的男猪脚并没有出现，出现在画面里的是一个小姑娘！是一个和少年看
起来差不多大的小姑娘，两人好像认识，小姑娘一看到少年很是高兴，脸上挂满
了笑容，嘴巴不停的讲话。少妇看两人聊的正Ｈ，起身往身后的厨房走去，估计
是给两人弄些水果饮料什么的。

　　女孩看少妇走远了，做到少年身边，女孩快速的在少年脸颊上轻吻了一下，
少年回头看看少妇已经走远，把女孩揽入坏了，开始接吻。

　　我去！！！这是什么情况，这是哪跟哪呀。我这看戏的有些晕了。难不成，
这小姑娘是少妇的女儿，这少年时女孩的男朋友！这已经不是狗血的捉奸戏码了，
想到这里，我血脉开始膨胀。

　　我一把拉过蓁蓁，我的老二已经肿胀的不行了，再加上刚才的刺激，作为兽
欲的需求远远大过了人性的理智，我现在就要插入，就要占有。

　　蓁蓁的内裤还没脱，我管不了这些了，我把蓁蓁的内裤拉向一边，露出小穴
的入口，二话不说，直接刺了进去。刚才的一番挑逗，早已让蓁蓁的小穴充满淫
水，我毫不费力的插了进去。

　　我跟蓁蓁交往多年了，蓁蓁的小穴早已适应我的老二，小穴自动变换着内部
的现状，紧密的把我的老二裹住。我坐在椅子上，抱着蓁蓁的屁股，上下耸动，
把刚才的震惊化作抽插的动力。

　　“啊……啊……啊……”蓁蓁的叫床声有一丝甜腻，和婉儿的放荡不同，让
人听著有一种害羞在里面。蓁蓁自己拉着内裤，好让我的双手抱住她的屁股，能
够更用力的抽插。蓁蓁另一只手抓住椅背，尽量保持平衡，蓁蓁双腿分开，跨坐
在我身上，因为穿了高跟鞋，蓁蓁鞋尖点地，勉强保持着平衡。

　　我的插入还在继续，对面的戏基本已经结束了，对面三人说了一会话，少年
就起身走了，母女两坐在沙发上不知在聊些什么。美少妇似乎感受到了我这个观
众的存在，走到窗前，准备拉上窗帘，却碰巧看到我抱着蓁蓁坐在椅子上。

　　美少妇本应该拉上窗帘转身走人的，但她却站在床边，我透过蓁蓁手下的缝
隙，能够看到美少妇正超我这边投来目光。蓁蓁背对着她，我在蓁蓁的后面，她
应该看不到我们的脸，霎时间心中一种原始的黑暗欲望正在生疼。

　　我希望她看。我希望这个美少妇在看我们。我希望这个和相差自己十几岁，
而却还和自己女儿男朋友做爱的女人看，看我正在破旧的楼顶抱着半裸的富家千
金做爱，在露疯狂的做爱。

　　“啊……斯……”蓁蓁发出吃痛的叫声，我的巴掌狠狠的拍打在蓁蓁的翘臀
上。

    夏夜的屋顶，富家千金小姐不仅被我插弄，还被我啪啪的大屁股，蓁蓁在我
怀里一阵扭动，蓁蓁千金小姐出生，自然没受过这种抽打，身体不自认的开始扭
动，我的阴茎就是呀扭动的圆形，蓁蓁摆摆屁股，阴茎在她的穴中一顿搅弄。

　　“啊……啊……啊……”蓁蓁的声音越来越急促，我看到对面的少妇仍在床
边，她的小女儿不知道母亲为什么站在床边，径直走了过来，就在小女孩快要床
边的时候，美少妇缓缓的拉上了窗帘，也许是没有了观众，演出已经谢幕了，我
在蓁蓁体内喷涌而出。

　　蓁蓁一脸幸福的乖乖上车回家去了，我却不知今后该怎么办，哎，又多出来
一个是非，自己的事情还没摆平，又多出来一个。我托着疲惫的身躯往家走去，
打开房门，一下扑倒在床上。

　　枕头上还想有个字条，我拿起来一看，一行娟秀的笔记出现在眼前。你不能
做对不起婉儿的事情，以后有需要，可以来找我。刚看到有点晕头，我朝门外一
看，岳母房间的等还没有熄灭。

　　我就日了狗了，这都什么事呀，岳母你听我解释，你是你想的那个样子。我
又看了一遍纸条，以后有需要，可以来找我。这……我到底要不要解释呀，似乎
我也不用解释吧。今天的意外是在太多了！

９  颜射

　　算算日子，自己结婚也快半个月了，这之间经历了不少事。学校那边的机械
学习项目组已经在筹备了，在王正则的运作下，这个研究项目组成为了国家级的
专案组，大概能拿到接近１００万的研究经费，这１００万对于我们这样的研究
来说杯水车薪，而却这个钱还是分阶段的，到了一定阶段拿不出阶段性的研究成
果，这钱就没了。好在二蛋兄弟的赞助的费用前期５０万，已经准备好了，这可
是真金白银，直接可以用于项目的开销。

　　刘教授那边已经在跟学校申请场地、基础研究设备之类的了，估计很快就能
下来，加上前期２０万国家资助，５０万赞助，展开研究已经没有问题。

    至于团队方面，刘教授是领头人，我是主力研究员，二蛋兄弟拿了那么多钱，
也混了和助理研究员，他加入专案也是为了监视专案的研究进度和资金的使用情
况，前面提到的柳静姝是个毕业没多久的博士，也是我和二蛋的老学姐了，她主
攻的是凸分析，在这方面她新开发的演算法十分适合我们的机器学习研究方向，
没有她的支援，我们的很多理论是没法测试的。

　　前天已经跟二蛋签了咖啡店共同经营的合同，王正则出资１０万元，占年底
分红的３０％，我知道二蛋不在乎钱，但是生意归生意，感情归感情，我也不会
舔着脸去找二蛋借钱的，这种方式是我和二蛋都能接受的，钱过两天才能到位，
我这几天也正好再思考一下咖啡店该怎么经营。

　　这几天研究室还没批下来，二蛋的钱也没到账，岳母那边生意不是很忙，加
上前面的事情，她也比较排斥和我相处，为了避免大家尴尬，我只是在中午和晚
上，店里面比较忙的时候过去帮忙。

　　今天是周六，我睡到自然醒，草草吃饭厨房剩下的早饭。虽然是周末，但是
家里一个人也没有，婉儿去上班了，可恨的电信，周六还要让我美艳的老婆加班。
小柔周六去同学家一块补习，早早就走了，岳母已经去店里面了，今天是周六，
人会比以往多一点，看看生意能不能好一点。

　　起床的我，百无聊赖，躺在卧室的床上，这间卧室以前就是婉儿的，我的东
西比较少，房间里大部分还是她的东西。闻着婉儿淡淡的体香，我下面又有了反
应，这几天婉儿一直在加班，我也在跑研究室和二蛋赞助的问题，我俩一直是聚
少离多，算起来已经有好几天没有做过了。

　　这短时间算起来也是艳遇不断，师母的成熟顺从、蓁蓁的娇媚迎合，从体验
上来讲，她们都是很好的炮友，但她们也都是不安分的定时炸弹，接触的越深，
到时候的爆发就会越强烈。

　　师母毕竟是人妻，我和刘教授不管之前恩怨如何，总归是要一起共事的，和
师母这样的关系是不能再有下一次的了。自从那次后，我就把师母的电话遮罩了，
拒绝一切相关的联络，师母只是平常女性，也是有家庭的人，断了就断了，应该
不会有什么过激的反应，主要不在联系，甩掉这个炸弹应该不难。

　　蓁蓁就比较麻烦了，你要是说我自己心里对蓁蓁没感情，那是扯淡，相恋这
么多年，没有恋情总归还是有点亲情的，我不想再见到她因为我们分手的事情在
伤害自己，心中更多的是同情吧。但是同情归同情，怎么能再搞到一起呢，我不
能像应付师母一样，躲着就好，下一步该怎么缓和和蓁蓁之间的关系，我还没有
考虑好，但是要严守底线，一定不能再有身体接触了。

　　岳母就更不要想了，我们的关系正处在紧张期，我是婉儿的丈夫，也是给她
的咖啡店带来赞助的人，加上我们曾经有过肌肤之亲，而且她还知道了我和蓁蓁
之间的事，这种感觉就很复杂了，爱也说不上，恨也提不起，讨厌也没多少，喜
欢也没多少，和岳母之间还是冷静为好，先把咖啡店经营起来。

　　想了一圈，看来还是只能躺在床上了自己解决了。想起前两天二蛋给我发过
的视频，好像就是那个那天在她车上的白领的，这个姑娘还是不错的，知性、大
方、性感，真不知道二蛋是用什么方式将她搞定的，据说还能３Ｐ，二蛋是个用
常人眼光无法判断的男人，总之对于二蛋把妹的手段，我只能写一个服字。

　　二蛋和我混了４年了，我们大学还是一个宿舍的，虽然二蛋经常不在宿舍住，
二蛋经常喜欢把自己上过的女人拍些照片或是视频，二蛋自己说过，他弄这些一
方面的拿来炫耀，一方面是方便自己总结得失，积累经验。积累什么经验我不知
道，但是在这几年中，二蛋的视频是我撸管的利器。

　　我打开手机找到了二蛋的视频，视频一开始，是一团黑，然后慢慢开始有灯
光的，四周的环境看不出来，镜头转到床上，那个白领美女坐在床边上。美女一
身白色的ＯＬ套装，一看就是国际名牌，二蛋泡妞历来是舍得花钱的。套裙的上
半身是一件小翻领的半露袖白色白色上衣，美女的胸部被包裹的满满的，感觉扣
子都要被崩开了。

    下半身从腰部开始就是一条白色的包臀短裙，上衣被撑得满满的，下身却显
得很松快，纤细的腰肢被束缚在套群里，套裙表面都是褶皱，小小腰肢在套裙里
滑动，衣服表面泛起层层褶皱。

　　美女的五官大方精致，有点北方女子的豪放感，双眼大而圆润，炯炯有神，
额头宽广，但并不凸起，鼻梁挺拔，显得整张面孔很立体。美女戴了一副眼镜，
黑框眼镜质朴简单，显得美女更加知性。

　　美女在床边做着，俊秀的双腿穿着一条黑色的丝袜，和白色的套裙成明显的
对比，双腿健美挺拔，没有一丝赘肉。美女坐上床边，双腿交叠在一起，黑色的
丝袜下面是一双红色的高跟鞋，着高跟鞋足足有１５公分，厚厚的防水台显得整
条腿更加性感。

　　镜头拍了一会美女，算是暖了一下场，我们的主人公二蛋同学缓缓进场。这
个视频的机尾应该是固定的，二蛋裸身出境，走到美女面前，抬起美女的下巴，
美女十分配合的仰起头，二蛋吻下去，美女也动情的迎合著。

　　二蛋把美女拉起来，美女本来就不矮，再加上２０公分的高跟鞋，站起来的
美女足足被二蛋高了一个头。二蛋站在原地，抱着二蛋，低着头和二蛋接吻。看
着美女低下头和二蛋接吻，身高上产生的差距，让画面更加淫靡。

　　美女抱着二蛋的脸轻吻着，二蛋还是一副不动如山的样子，二蛋把手背在身
后，用肢体语言告诉美女，自己动。美女从二蛋的脸开始往下移动，在二蛋的脖
子间徘徊，美女性感的红唇来回的摩擦着，因为身高的差距，美女的腰部缓缓的
弯下来，低着头允吸着。

　　美女的唇部继续往下游走，对着二蛋的乳头开始进攻，美女双手抱住二蛋的
肩膀，弯下腰来舔弄着二蛋的乳头。美女站在二蛋的侧面，双手抓住二蛋的肩膀，
弯下腰，低着头，伸出香舌，在二蛋的乳头上认真的滑动。

　　二蛋这是背着手，享受着美女的口舌侍奉。美女的小香舌每次都伸出一点点，
用舌尖用力的舔弄着二蛋乳头，既没有破坏美女美丽的现象，又让人能感觉到那
种淫靡。

　　美女的站位从侧面走到的二蛋的面前，双手搭在二蛋肩膀上，双唇印在二蛋
的嘴上。一个知性的美女，趴在一个比自己个子矮的男人身上，还先出自己的红
唇。二蛋总结过一个理论，满足男人性欲的最高境界是亵渎圣洁，从现在来看，
二蛋说的有道理，因为我硬了。

　　美女的热吻，开始往下前行，略过二蛋的脖颈、乳头。在这过程中，二蛋一
直都是一副村长背手的架势，美女双腿微分，努力保持平衡，腰部不断下弯，双
乳沉甸甸的垂下，纤细的小腰弯下于胯骨齐平，平直的美背更显出美女的身材。

　　美女放过了二蛋的乳头，双唇停留在二蛋的腰腹部，美女伸出舌头，从下至
上的开始舔弄，舌尖从肚皮慢慢滑过，往肋骨处滑动，美女舌尖用力，在二蛋的
皮肤上留下淡淡的水迹。

　　二蛋开始有些不满足了，用手摸了摸美女的头，美女抬起头看着二蛋，二蛋
不知道说了什么，美女娇笑了一下，二蛋搂着美女的腰，美女低下头和二蛋接吻。

　　二蛋仰着头，美女捧着他的脸，二蛋的双手在美女的腰部和美背上游走，二
蛋的手游走到美女的臀部，用力揉搓着，美女似乎也动情了，双腿加紧，被黑丝
覆盖双腿扭在一起。视频的声音比较小，听不见他们在说什么，大概能听到此时
美女发出淫魅的嘤咛声。

    二蛋的双手已经开始不老实了，他的手略过美女的臀部，将套裙逐渐掀起，
能够看到美女大红色的蕾丝内裤，二蛋的手摸上美女的小妹妹，轻柔的抚摸着，
美女开始喘息呻吟，二蛋并没有停手的打算，用手指撩开内裤，中指往里面耸动，
二蛋的动作太快了点，应该在把玩一下阴户，多弄点水出来，这样手指才能顺利
的插入。

　　美女脸上一阵痉挛，二蛋的手指强行插入了进去，美女喘了口气，虽然疼痛，
但还是顺从着二蛋的意思，双腿分开了一点，抱着二蛋的脖子，继续送上香吻。
看着这样的知性美女，在二蛋的玩弄下逆来顺受，甚至主动迎合，看的让人有点
血脉喷张呀，我躺在床上，左手不自觉的摸上了自己的裤裆。

　　二蛋突然快速的抽动手指，也许是阴道内的水分已经足够，也许二蛋就是这
么的暴虐，美女吃了痛，嘴中呼喊着，二蛋并不在意这些，另一只手压在美女的
腰上，让美女把腰沉的更低，美女嘴中呼喊着疼痛，但身体还在配合，美女双腿
微曲，屁股向后撅起，让自己的阴户沉到二蛋趁手的位置，美女忍着疼痛，抱紧
二蛋的脖子，趴在二蛋的肩头。

　　二蛋一只手扶着美女的屁股，另一只手已经开始快速的抽查着，用手指粗暴
的搅弄着美女的嫩穴。美女的声音似乎有些变调了，从一开始的惊呼，慢慢变得
有些感情在里面，变得有节凑了。美女转过脸来，满脸的潮红，我去，这姑娘开
始享受了。

　　二蛋没有加快手指的速度，他在美女的耳边说了什么，美女又开始调整姿势。
美女弯下腰，撩开挡在额前的头发，自己看着自己的嫩穴被手指粗暴的抽插。我
右手的手机在发热，左手捏住的老二也爱发热，二蛋这货真实太会玩了，看了上
次３Ｐ的邀请拒绝的有些快呀。

　　美女全身开始抽搐，叫声变得尖利，一声长呼后，美女一阵痉挛，瘫倒在二
蛋的怀里。二蛋这是又用遥控器调整了镜头，画面转向了美女的腿部，可以看到
有液体从美女的腿心流出，有事的穿着大腿往下游，有的隔着内裤滴在了地板上。
二蛋抽出在小穴内的手，受伤沾满了淫靡的液体。靠，这美女居然高潮了，还流
了这么多水。

　　二蛋并没有把手上的淫水擦掉，她让美女坐在床上，美女刚才高潮的刺激还
没过去，脸上潮红未退，二蛋把刚才在小穴里搅弄的手伸到美女面前，美女用两
支手捧起那只湿漉漉的手，开始舔弄起来。

　　美女先从手掌开始，用舌尖舔弄着手掌里面沾染的淫水。然后又绕道指头，
用舌头舔过每一指手指，把二蛋手上的淫液全部舔舐干净，将二蛋的手指一直一
直的放在嘴里，用性感的小嘴逐个允吸着。

　　我以为这就是全篇的高潮了，但二蛋总是出乎意料的会玩。手指允吸干净后，
二蛋命令美女脱掉内裤，美女坐在床上，缓慢的把红色的蕾丝内裤拉下来，二蛋
把美女的双腿泡在一起，高高的竖起来，美女就接着这个体位，把自己的内裤拖
到了膝盖处。美女一双秀美的长腿，被二蛋高高的竖起，红色的内裤在膝盖上挂
着，二蛋将内裤顺着美女的小脚脱了下来。

　　二蛋把内裤放在美女面前，让美女把脸埋在内裤里，深深的吸一口气，让美
女自己感受一下刚才那种淫靡的气息。然后二蛋把内裤交到内女手里，把自己的
下体挺了过来，靠近美女的脸。美女拿去内裤，把内裤套在了二蛋的阴茎上，然
后张开嘴，含住了用自己内裤包裹着的阴茎。

　　看到这里，我暂停了，起身在房间里翻找，终于找到了一条婉儿的银白色内
裤，我躺倒床上，解放初自己的老二，把内裤套到老二上，继续播放视频，这么
刺激的片子，当然是边看边撸了。

　　我带着耳机，点击了继续播放，画面里的美女已经把自己的内裤套到了二蛋
的阳具上，硕大的阳具定着内裤，美女用内裤把阳具包好，尤其是龟头，将自己
内裤的底部对准龟头，红色的丝质面料上印出了内裤的轮廓。

　　美女伸出舌头，在包裹着内裤的阴茎上游走，这次不是伸出舌尖舔弄，而是
将整个舌头都伸出来，在内裤上舔弄，口水不断的从口中涌出，沾染在内裤上，
不多一会，这条红色的内裤就全是液体了。

　　二蛋的阳具在口水和内裤以及美女香舌的三重包裹下，不知道有多舒爽，我
也用婉儿的内裤将自己的老二包裹住，用手捉住上下套弄，婉儿的这条内裤似乎
比以前小了，也许是我的老二变大了，最近一段时间不管是做爱的频率，还是做
爱的对象都比以前要丰富，难道我的小兄弟也跟打游戏一样，经验提升然后升级
了？

　　我的老二感受着小内裤的丝滑包裹，视频里面的美女作出了更加夸张的举动，
美女将包裹着内裤的龟头吃进了嘴里，含着内裤包裹着的龟头，就像含一般的龟
头一样，美女也是前后摇摆，让龟头在最忌的嘴里一进一出。

　　他妈的，有钱人就是会玩，老子也弄个几千万，保养几个这样的美女，我在
心中一阵低吼，手上加快了力度，视频中的美女也将二蛋的阳具含的更深，二蛋
也看快坚持不住了，一把推开了美女，将老二从美女的口中解放出来，拉下了包
裹着老二的早已湿漉漉的内裤。美女又把脸贴了过来，用手套弄着二蛋的根部，
几秒钟的时间，二蛋坚持不住了，一声低呼，一股一股白色的液体飞溅而出，全
部喷在了美女的脸上。

　　白色的精液在她精致的面容上粘着，黑框眼镜的镜片上也沾染着点点精液，
美女也许是累了，也许是二蛋命令她不许动，美女就这么仰着脸，坐在床边上，
二蛋不顾射精后的虚力，走过去拿起摄像机，又走到美女身边，对准美女的脸。

　　二蛋把那条湿漉漉的内裤交给美女，美女用内裤擦拭着自己的脸，将一坨一
坨的精液擦干净，然后展开内裤，用舌尖一点一点的将内裤上的精液于自己口水，
还有自己的淫水的混合液体送进口中，咽了下去。画面给我的震撼是在太大了，
我手上加劲，快速的撸着自己的兄弟。

　　突然感觉有人在拍我，我转身一看，小柔不知道什么时候站在我床边了，
“姐夫，你在……”，小柔看到我裸露着下体，并且将内裤套到自己的老二上，
当时就傻眼了。但她没有把话说完并不是被吓住了，而是我射精了。

　　小柔出现在我床边上我也没想到，自己刚好撸在爽的时候，自己一转身，一
股白色的液体喷到了小柔的身上，还有少部分射到了小柔的脸上。

　　小柔惊呼着跑了出去，我也顾不上射精后的虚力，匆忙间追了出去，小柔惊
呼着跑出了屋子的大门，直奔楼道出去了。我没有穿鞋，追到门口，有提裤子，
又换鞋，等我跑出楼道，小柔早不见了。

　　我靠，你个挨千杀的二蛋，以后不要再给我发视频了，这他妈的怎么办，小
柔还那么小，我都干了什么呀。

    正当我悔恨懊恼间，婉儿婷婷的走了过来，“老公，我下班了，你怎么在外
面呀……”面对婉儿，我无言以对。

（１０）相遇

　　今天早上起得特别早，晨雾还没全部消退，熹微的阳光穿过薄雾，静霓洒落
在街道上。昨天晚上虽然婉儿没有加班，回来的也很早，但我们却并没有欢好，
主要还是因为那个颜射小柔的乌龙事件，搞的我心情全无，岳母也就算了，和嶽
母的那次，我感觉自己更像是一个高尚的施助者，抛开封建伦理不谈，自己跟嶽
母更像帮助岳母排且日积月累压抑的情绪和躁动的欲望，自己并没有对岳母造成
什么实质性的伤害。

　　但是小柔就不同了，婉儿的妹妹，自己的小姨子，１６岁刚上高一的纯洁姑
娘，我不仅用内裤变态打手枪被她看见，更是射了小姑娘一身。这对小柔不知道
造成了多大的影响，小柔也是，我在家里，自己的卧室里打手枪你也来围观，这
让我说什么好，怎么解释吗。

　　算了算了，我也不是第一次这么倒楣了，以后再说吧。我不是什么拖延症患
者，主要是因为今天有爱大事情，刘教授申请的试验场地和学校的批文都下来了，
今天是实验室的挂牌仪式，标志着实验室正式挂牌成立，所有参与实验项目的人
员都会前来，从今天开始实验室的工作就要开始了。

　　我看着床边正在酣睡的美人，婉儿穿着粉色的睡裙，窄小的睡裙难掩婉儿的
一对玉兔，我双手伸入婉儿的胸间，感受了一把滑腻与柔爽，婉儿扭动了一下身
体，绝美的曲线在睡裙中起伏，我还没有从晨勃的状态中解脱，我强忍着勃起的
冲动，捂着裆部匆忙起身。

　　在狭小的卫生间了，我一丝不苟的刷牙洗脸，整理着仪容，二蛋说的对，这
次的试验项目是我人生中的一个好机会，成功也许就能改变现在的状况。婉儿不
用每天那么辛苦的上班，一家人不用挤在狭小的屋子里，自己打手枪也不会被小
姨在看见。这样的机会在人生中可是不多见，我对这件事也从一开始混着玩玩的
态度，变成了一种肯定认可的态度。

　　我没有吵醒家里人，穿好衣服后，悄悄在婉儿脸上亲了一下就出门了。好久
没有这么早出门了，自从大三以后，自己最长干的事情就是睡懒觉。呼吸着新鲜
的空气，早场５点多钟的太阳高挂在天空，阳光都是那么的和煦温暖，我不仅大
呼了一口新鲜空气，加快了行走的步伐。

　　“哎哟……你长没长眼睛呀……”

    我走的有点快，不小心撞到人了。紫色的运动服包裹着的秀美娇趴在地上，
美女一头精致的盘发，已经被我装的有些散乱，宽松的运动服包裹不住巨大的上
围，此时美女趴在地上，一团柔软被身子压在地面上，从缝隙里漏出一团柔软，
向我昭示着那对隐藏在运动服下的双峰。臀部尖翘的凸起正对着我，紫色的运动
服将它包裹的曲线更加诱人，让人看着弹性十足。双腿算不上纤长，但看起来还
算健美，因为被我撞倒，美女的双腿交叠在一起，运动服在美女的腿心处形成褶
皱，看着让人心驰神往。

　　“哎！！！”还躺在地上的美女不愿意了，“你这个人怎么这样……撞了人
了不说，还站在边上看着……”

    美女虽然还躺在地上，但是嘴上却不饶人，“你倒是先把我扶起来呀……”

　　“啊……哦……好的，好的！”我有点呆住了，虽然也算是阅过很多美女了，
面前这个美女却有着不一样的魅力。美女长着一双园杏一般的眼睛，双眼中透漏
出不凡的贵气，面容娇艳粉嫩，不施粉黛也是白里透红，鼻子并不像现在流行的
那种网红风格，高大挺拔的，反而小巧精致，鼻尖微微翘起，显得几分顽皮，美
女的脸型也不是现在流行的锥子脸，脸型偏园，下巴圆润，苹果肌略微显见，藏
在圆圆的脸颊下，一副古典精致的模样，加上盘起的长发，贵气天成，很有一派
大家闺秀的架势。

　　我赶忙扶起这位大家闺秀，架着美女的肩膀把她扶了起来，美女刚站稳，娇
呼一声又跌到了我怀里。

    “哎呀……我的脚踝好疼……”

    美女在我臂弯里娇呼起来，我低下头呀看看美女的脚踝，又红又肿，看来给
人家伤的不轻。

    “我送你去医院吧……”

    我看伤的有点重，美女有一副大家闺秀的架势，被弄出什么后遗症出来，那
可就又是没完的事了。

　　“哎呦……去什么医院……你先把我扶回家……”美女一瘸一拐的走不稳，
走几步就跌在我臂弯里。

    “你家在哪呀？”我问道。

    “就在上面……疼死我了……你走路不长眼睛呀……大清早的……”美女一
阵吃痛，不住的责怪我。

　　我向美女指的那栋住宅楼走去，看来是个刚到社区，还是复式洋房，这美女
生活不错嘛别给人装出个好歹，要我负责，以身相许怎么办，我已经结婚了呀，
我心中想着不着边际的事。“你慢点呀……很疼的……”美女大小姐脾气发作，
给我头上打了一下，还怪疼的。“好、好、好，我慢点，我慢点……”我考虑到
美女的感受，放慢了脚步。

　　“哎呀……不行了……不能走了……”刚走没两步，美女又开始嚎叫。我只
能停下脚步，问她哪里疼。

    “你傻呀……我的脚肿那么大……还问我哪里疼……”美女怨气很大，对着
我训斥道。“走那么快干什么呀……投胎呀……不长眼睛……”美女越说越分，
我有点不耐烦了，今天还有重要的事呢，不能在这拖下去了。

　　“你家就在这社区是吧……”我指着一个高档社区问道。美女没有反驳，还
在叨叨的训斥我。我心中一沉，一把将美女横抱起来，径直往社区里面走去。

    “你要干什么……放我下来……”美女看我将她抱了起来，在我怀里一阵拳
打脚踢。

　　“不要动……你在弄把脚弄瘸了我课不管……”我吓唬到美女，“那……那
……那你走快一点……”美女也是脚上吃痛，也就任由我抱着她。美女还是有点
肉的，可能是胸前那对双峰的重量。我抱着美女大步朝社区走去。

　　这是个高档的全封闭是社区，不是社区的住户是进不来的，社区的门卫看到
我抱着个美女往里走，马上走了出来。

“郭太太……您这是……”

    看来社区的门卫认得我怀中的美女，“看什么看，还不是你们这些物业没用，
社区里的垃圾箱满了也没人清理，我还要拍到马路对面倒垃圾，你看让人给装的
……”

    听到美女的训斥，保安们都老实了，也没人上来搭话，开门的开门，让路的
让路，我迅速通过大门往社区里面走去。

　　我已经一声是汗了，终于走到了美女的房子门前，“钥匙在我上衣口袋了…
…”

    美女对我说道，她现在疼的厉害，脚一沾地都疼得不行。我一手抱这么美女，
另一只手在美女身上摸索，我一开始以为钥匙在上衣下面的口袋里，在美女的腰
间一阵摸索，找了半天什么也没有。

　　“上上衣口袋，上面的口袋……”美女看我摸错了位置，又训斥起来，“你
怎么这么笨，找个钥匙也找不到……”

    我有点不耐烦了，但看在她被我撞伤的份上，也没说什么，又伸手往上面索
到。咦，摸了半天也没有呀，怎么还软乎乎的，我看不到自己的手在什么地方，
只是对着美女的上半身摸索着，摸着摸着就摸到了美女的胸部，我发誓，我真不
是有意的。

　　“你干什么……臭流氓……把我放下来！”

    我知道自己被误会了，刚忙放下面美女，准备道歉解释，“哎呀……疼死我
了……你把我放下来干什么……”

    我晕，“小姐……是你让我把你放下来的呀……”我有点无可奈何。

    “什么小姐……叫谁小姐呢……”美女脸上一黑，娇嗔起来。

　　“把我撞伤还想非礼我……我要报警抓你……臭流氓。”美女得理不饶人，
又开始说起来，“你今天别想走，我这种人就该去蹲监狱……”美女越说越过分，
我有点听不下去了。“这么姑娘，是我把你撞伤了，我送你去医院你又不去，现
在又说我耍流氓，你说要怎么办，陪多少钱你说个数……”我也有点气愤，顶了
一句。

    “哼……跟我谈钱……你也配……看你穿的，我就知道你是个穷光蛋，赔钱
……”

    我实在难以忍受了，大吼一句“闭嘴！！！”美女也被我震住了，停下了嘴
里的唠叨。

　　我大手一挥又摸上了美女的双乳，“你干什么……”美女刚想说什么，“别
动！！！”我又大喊道，我承认，我这么做是有占便宜的嫌疑，但是谁让你把房
门钥匙放在运动上衣穴口的口袋里呀，我现在抱着她，你叫我怎么拿出钥匙。

　　美女的双乳很柔软，现状是圆润型的，不想师母那种吊钟巨乳，不过看起来
也不算小了。我掏了几次，在美女的胸上来回摸索了几次，终于掏出了钥匙。我
打开房门后，走进美女的纯木质地板的房间，鞋子也没换，没好气的把美女仍在
了沙发上。

　　美女忍着剧痛，突然站起身，啪，给了我一巴掌，“你给我滚！！！”看着
美女歇斯底里的大喊，我知道这梁子结下了，我感受着脸上的火热，连我爸爸都
没打过我！！额，不是，这不是我想说的。

　　我感受着脸上还的火热，好，算你狠。美女怒目圆睁，满脸泪痕的看着我，
我强忍着怒气，扭头走出她的家，种种的把门关上了。牛什么，不就一富婆吗。
我整理了一下衣服，准备坐电梯下楼，咦，这家人挺奇怪的，怎么没事还在楼道
了放个木箱子。

　　电梯门缓缓的关上了，我也不打算在想这件事，毕竟自己有错在前吗，还是
好好准备今后的试验开发吧，话说………等等，不对，木箱子……楼对面的高档
社区……成熟魅力的女人………不会吧，原来是她！

　　“今天咱们学校这个机器学习实验室就算成立了，你们要努力研究，争取…
…”学校的行政主管在讲台上哔哩哔哩的说个没完，我和二蛋在下面小声的聊起
来。“这次排场一般呀，就来了个中年眼睛呀，二蛋，学校是不是不重视呀。”
我有点疑惑的问二蛋。“这是故意安排的，毕竟怎么这个研究是要搞成产品的，
从大学的角度来讲，研究还没形成学术成果可能就要先用于商业了，学校自然不
会太高兴，要不是我往里投钱，学校都不会批准这个实验室的。”二蛋老练的给
我上着课。

　　“你还真是挺有本事的呀……”我看了看坐在我对面的柳静姝，这个冰山美
人一张扑克脸，面无表情的坐在对面，时不时的敷一下自己的眼睛，告诉大家她
是真人。“我说过了……我会给她一个无法拒绝的理由……”二蛋十分神秘的用
教父的口吻对我说道。

　　“切……”我不屑的回了一句，柳静姝比我和二蛋大一些，今年大概有３０
多岁了，也是学校的老人了，博士论文是凸分析方面的，在这方面人提出了双曲
线分析发，在学术界轰动一时，一战成名，之后算是这方面的专家了。她的为人
就是那样，一名脸高傲冰霜，脸上恨不得印上不理我着三个字。

　　凸分析的主要应用方向就是机器学习中的大量数学建模分析，两者随属于不
同的学派，但内在的联系很深，按道理讲柳静姝应该积极的参与这个项目的研究，
而不是刻意的回避，就算自己再怎么有名气，一旦这个研究有了结果，自己可以
讲所有凸分析的数学模型马上用于其它领域，不仅可以提升自己在学术界的地位，
也可以马上变现，名利双收的结果。

　　送走了学校领导，实验室里就剩我们几个研究员了，老刘头作为实验室的主
任，也是实际负责人，开始介绍起这个团队。

    “下面，我跟大家介绍一下咱们这个队伍……”老刘头清了清嗓子，标准的
官方腔调说道。

　　试验室的人员不多，老刘头是博导，是教授级别的，柳静姝是博士，也算教
授级别的，我们两个嘛，老刘头简单的一笔带过，“这是我的两个学生，助理研
究员。”说起来，我们几个人就够了，我的叠加理论，加上老刘头的研究经验，
还有柳静姝的分析能力，基本就能达到研究的条件了，除了二蛋这个闲置人员外，
还有几个此类人员。

　　曾令仪，学校电脑系的教员，也就是学校的一个一般教师，不知道谁把她安
插进这个项目的。不过算是个美女了，长相狐媚，一双眼睛一笑就眯成一条缝，
打扮的也很成熟，不像是个老师。

　　王鹭楠，看起来好像才大二吧，一脸的稚嫩，和曾令仪形成明显的对比，这
个姑娘我是知道的，在我没离开老刘头的实验室之前，她就是老刘头的学生，算
是我的小师妹吧，不过这丫头不是学室内设计的吗，怎么跑这来了。

　　王国强，一个４０多岁的老汉了，一脸事故深沉的表情，我在学校没见过他
这号人物，不知道什么来头，应该没有学士背景，不知道又是哪个领导家的亲戚，
塞进来的。

　　看完了这几个人，我突然明白了，合著整个实验室就我一个人是干活的呀，
老刘头年纪大了，只能做做指导类的工作，柳静姝是个大冰山，虽然工作不含糊，
但只干自己分内的事，二蛋同学属于股东级别的，而且行踪飘忽不懂，根本指望
不上。曾令仪一个普通教师，估计还是交一些非专业课的，能听明白我们在说什
么就不错了，王鹭楠小师妹年纪还小，对这个又不感兴趣，也只能端茶倒水了，
王国强这个老汉，能天天来就不错了。

　　“我说二蛋老板，您这是指着我一个人耍呢，凑这么几块料……”我本来刚
才被箱子美女打了一下就有些不爽，一看这整容，更是心中有火，“咱还怎么干
呀，我还是回去老老实实的干我的咖啡店吧……”我对着二蛋开始吐槽。

　　“兄弟，这几个什么来头我也没搞清楚……”二蛋还是一脸的神秘，“柳静
姝我都给你搞来了，还有什么做不成的呢……”二蛋对着我开始咧嘴，“再等等，
你的帮手就快出现了……”二蛋还是一副教父嘴脸，你当这是西西里岛呢。

　　我正要还口，实验室的们突然被推开了，“不好意思……”一个美女穿着粗
气说道，“我来晚了，不好意思，大家……”美女向大家说着。我没抬头，继续
观察着在做几个人的表情。

　　老刘头是实验室主任呢，怎么能容忍第一天就有人迟到，“没事，没事……
快坐下吧”，老刘头一脸和蔼的说道。我晕，什么情况。柳静姝可是有名的刀子
嘴，搞不好要开骂了吧，可是柳静姝一脸迷之微笑，我们在这看了１个多小事的
扑克脸了，怎么这姑娘一来就融化了呢。

　　“学姐，做我这边吧……”小师妹王璐楠也认识她，怪了，这是谁呀。我的
目光停留在二蛋的脸上，看见二蛋一脸恶作剧的表情，我知道，要坏事。

　　秦蓁蓁脸上细汗微微，一脸粉红，牛仔裤加Ｔ恤的装备显得青春无敌，头发
在脑后扎成一个高高的马尾，目光朝我这边投来。

（１１）引诱

　　“先生，您好，这里是１００８６，请问有什么可以为您服务……”

　　“把我的裤链拉开……”

　　婉儿带着话务员的耳麦，转折电信话务员的蓝白相间的裙装制服，乖巧的坐
在卧室的床边上，正在认真的拉开我的裤链。

　　今天难得的婉儿休息，实验室刚起步，周末也没有什么事，我当然是在家里
勤劳的耕地了，婉儿前段时间一直很忙，我们之间都没有好好的欢好过，趁着休
息，我们双方都有时间，赶快的搞起来。

    “好的，先生……”婉儿用标准的的话务员强调回到，双手慢慢的拉开我子
的拉链。“好了，先生，请问您还需要什么帮助……”婉儿抬起头，认真的盯我
的脸，穿着职业装，带着话务员耳机，眼中无限娇媚的看着我。

　　“我呢……下面有些涨呢……”我调笑着说道，“要是有个人能来给我揉揉
就好了，不知道你们电信有没有这样的服务呀……”婉儿已经进入角色，我当然
也不能落后了。

　　婉儿掩面一笑，“您稍等一下，我帮您查一下……”婉儿很快恢复了正常，
用充满磁性的声音说道。“有呢，先生，请问您现在就需要吗？”

　　“恩，现在就需要，是你来帮我揉吗？”我用语言挑逗着婉儿，“听你的声
音这么好听，人一定很漂亮吧……”。

　　“好的，先生，我这就开始帮您揉一揉……”婉儿没有理会我的调笑，一只
手伸到裤链里，深入到裤子内部，隔着内裤敷上了我的阴茎。阴茎还不算很大，
婉儿隔着内抚弄着。

　　“先生，您的下面好像，不是很大呢……”婉儿玩弄着半软的阴茎，也对我
调笑着。

　　“是吗，那是我还没把他解放出来……”我对着婉儿说道，“来，把我的裤
子脱掉，我给你看看他……”

　　“好的，先生，我这就帮您脱下来……”婉儿一脸正经的说道，“要是还不
大，我会对您进行惩罚处理的，您可要有心里准备哦……”婉儿调皮的说道。

　　婉儿仰着头，娇媚的看着我，双手开始结我的皮带。娇嫩的销售，在我腰间
摸索着，话务员的耳机一点也违和，反而显得有几分真实，以前只见过用电话调
戏１００８６　的，这会可以在家调戏真人了。

　　婉儿解开皮带后，慢慢的把我的裤子退了下去，滑落的裤子在我脚边揉成一
天，我暂时没有把他们整理好的时间，因为婉儿的小手已经摸上我的阴茎，内裤
带来的材质上的润滑，和婉儿小手带来的温暖，双重的刺激着我的阴茎，不仅让
我想到二蛋的那个视频。

　　靠，想到这个视频就来气。小柔已经好几天没理我了，我也不好意思跟小柔
说话，都是这个视频惹的祸。不知道婉儿肯不肯含着内裤给我口交，想到视频里
淫靡的画面，我马上就忘记了颜射小姨子的尴尬，好像男人就是这么不靠谱的动
物。

　　“家里没人吧！”为了保险起见，我向婉儿问道。

    “没人呀，妈去店里了，晚上才能回来，小柔去同学家学习，也说要晚上才
能回来……”婉儿一边抚弄着我的阴茎，一面认真的回答。

　　“哦，我那就好……”我意味声长的回答道。

    “你想干什么……”婉儿警觉的说道，“不能弄得太厉害，明天我还要上班
呢……”婉儿义正言辞的对着我说道。

　　“不会的，不会的……”我一脸坏笑的靠近婉儿，我拉下内裤，巨龙凸的一
下跳出来，长长的巨龙高昂着龙头，骄傲的俯视着娇媚的婉儿。

　　“看看……大不大……”我掏出自己的老二，在婉儿的脸上拍打着。婉儿媚
眼如丝，双手抓住阴茎，把阴茎抵在粉红的俏脸上，来回摩擦，让龟头在自己的
脸上来回游走。

　　婉儿在我面前跪坐下来，鼻尖靠近我阴囊的部分，对着我的春袋狠狠的嗅了
嗅，“先生，问道好臭哦，您最近都没有怎么洗澡吗……”婉儿又切换到那种一
本正经的客服腔调。

　　“那你就帮我清理一下吧……”我淫笑着对婉儿说道。

    婉儿对着我娇然一笑，伸出丁香小舌，对着我的春带舔了过去。婉儿把我的
阳具高高的举起，漏出下面的春带，伸出舌尖仔细的舔弄着，舌尖划过春带褶皱
的每一寸，在婉儿的舔弄之下，我也很快进入了状态。

　　“您对我的服务还满意吗……”婉儿抓着我的阳具，抬头问道，婉儿用标准
的话务员腔调说道，说完后还来了个标准的服务微笑，加上婉儿一声职业装和标
志性的话筒耳机，让我一阵神魂调到。

　　“只是这样简单的清理可不行呀……”我缓了缓神，继续对婉儿调戏到，
“这个表面……表面你知道吗……”我指着自己的龟头说道，“很重要的，你们
这种服务意识不行呀，对顾客的需求一点也不清楚，只清理下面怎么能行……”
我还想装着继续吐槽，还在身下的婉儿，一口把龟头吞了进去。

　　软滑的香唇在阴茎表面一前一后的划过，婉儿口中吸力不小，每一次滑动都
带起一些阴茎表皮，婉儿用嘴唇模拟着撸管的样子。婉儿并没有含的太深，口中
正好把龟头放下，嘴唇停留在龟头沟之外，婉儿往里吞的是时候，头向左侧偏，
往回吐的时候头向右偏去，我的阴茎在婉儿的嘴中感受着螺旋的吸力，一点也不
必在阴道里面差。

　　婉儿的脸深深的埋在我的裤裆里，仔细的侍弄着我的肉棒，我看不见阴茎在
婉儿嘴中进进出出的画面，只能看到一个带着话筒耳机的美女趴在我裆部，不断
耸动着自己的螓首。背部蓝色的衬衫，因为汗迹，黑色的胸衣带子隐约可见。跪
在地上的美女，红色的短裙，紧紧的包裹着自己高高的崛起的美臀，收紧的腰线
紧紧的勒住婉儿的纤腰，窄窄的裙角已经拉过大腿的三分之二，白皙的大腿跪在
地上，和地面的白色瓷砖相互照应。

　　“啊……”我一声长呼，婉儿突然来个深喉，毫无征兆的一口把我的阴茎吞
了进去，将整个阴茎的三分之二都含了进去。

    婉儿口交的长处在于舌尖的灵动和口中的吸力，深喉不是婉儿的长项，只能
偶尔的含上那么一两下，因为这种方式比较刺激，我比较受用，婉儿虽然做不来，
但还是会为我尝试一下。

　　几下深喉婉儿就有些受不了了，突出阴茎，小声的咳嗽了几下。我也心疼自
己的美娇妻，自然不愿意让婉儿在这么跪着。

    我拉起婉儿，双手拦着婉儿的腰，这是我非常喜欢婉儿的地方，她在做爱的
时候，基本不需要我提醒是什么，我说的一个动作她就知道下一步的信号是什么，
我刚有动作，配合我下一步的姿势就来了。

　　婉儿斜靠在墙边，用自己的肩膀抵住墙面，身体成一个斜面，浅蓝色的工装
衬衫胸口的位置已经拉开，丰润的双乳还没挣脱乳罩的束缚，乳罩被胡乱的拉下，
漏出大半个白皙的乳房，红色的乳头在空气中傲然挺立。下半身双腿前后分开，
成丁字形站立，丰臀翘立在半空中，窄窄的裙角已经被拉了起来，漏出半个屁股，
黑色的丁字内裤若隐若现。双腿在黑色高跟鞋的承托下更加纤长，秀美的双腿被
浅黑色的半透明丝袜包裹着。

　　美女淩乱的立于墙角，任由我恣意的玩弄着。我埋在婉儿的胸部，不断的允
吸、舔弄着婉儿傲人的美乳，一只手敷上翘臀，肆意的揉搓着，婉儿的美腿也是
我不能放过的，一只手在婉儿双腿间游走，感受着丝袜的爽滑于婉儿美腿的曲线。

　　“啊……”婉儿一声轻吟，一只手温柔的抱着我的腰，一只手伏温柔的在我
的发间，我拉开婉儿的丁字裤，一只手指浅浅的插了进去，婉儿受到刺激，不免
惊呼。

　　“老公，快进来吧……”婉儿在我耳边喘息到，“人家好想你哦……”婉儿
用力楼主我的腰，往自己身上贴。“快点进来吧，一会小柔回来，我就不能叫给
你听……”婉儿一边喘息，一边在我耳边说道。

　　这结婚后，做个爱还要找机会找时间，哪有结婚前来的舒爽呀。我也比较同
意婉儿的说法，毕竟同在一个屋檐下，总要考虑一下其它人嘛。

    我顺从婉儿的意思，把婉儿从怀中放出来，婉儿走到桌子边上，双腿分开，
把自己的红色裙子聊起来，漏出已经湿漉漉的小穴，小小的丁字裤婉儿并没脱下
来，就让它挡在小穴门口，婉儿弯下腰，趴在桌子上，已经摆好了一副后入式的
样子。

　　这小浪蹄子，越来越越主动了，连姿势都是自己挑选。我服下身子来，一口
亲上婉儿的美穴。“啊……噢……”婉儿动情的呻吟着，我能感受到婉儿穴口的
颤动，我双手在婉儿的臀部和美腿上游走，趴在婉儿的穴口上继续舔弄着。

　　“老公……老公……”婉儿的声音有些颤抖，“进来吧……快点进来嘛……”
婉儿扭动着娇躯，“人家好想你哦……上班的时候想你都湿了……”婉儿继续说
着，“老公……快进来……我要要嘛……”

    面对婉儿的哀求，我停下了嘴上的攻势。

　　我从抽屉里拿出一个耳机，和婉儿的话筒式耳机相连，“婉儿，叫吧，叫给
我听……”我把耳机连接好，开始欣赏婉儿的独家专场。

　　“啊……啊……”短促紧张的叫声从耳机里传出，耳机里面的声音于婉儿真
实的叫声都能听见，两种不同的声音让我兴致高涨。

　　“噢……”一声长呼，音调高起，持续的高音并不长，尾音略带颤动，这是
我插入了婉儿湿漉漉的小穴。我缓缓的耸动了两下，因为刚插入，婉儿的小穴还
是比较紧的，我的龟头一点一点的往里面挤。

　　“唔……老公……好深……”耳机里婉儿的声音娇媚迷人，似乎是在引诱我
继续深入。在进出了几下后，婉儿的水越来越多，阴茎可以进出无阻了。我双手
猪捉住婉儿的腰，开始抽动。

　　“啊……噢……噢……啊”声音变得短促而有力，单音节音调高亢，音节短，
没有连续音，尾音刚起，就被下一声呻吟打断。我有节奏的耸动着，阴茎在
婉儿滑嫩的小穴中前后冲入，婉儿双手撑着桌子，头发随着我的抽插摆动着。

　　“老公……啊……好舒服……噢……”短促有力的音节中，混合著含糊不清
的话语，呻吟的音节块儿有力，而说出的话语却发音不准，几乎不能成句。“啊
……里面……哦……老公，我爱你……爱死你了……”音节不在有力，变成连续
不断的喘息，在这些喘息中，婉儿的话语通过耳机和房间的回声，传递到我耳中。

　　婉儿对我是很重要的，即便是我现在算是倒插门，即便我能获得蓁蓁的垂青，
得到师母的肉体，和这些相比，婉儿对我的感情是不图回报的，没有条件代价，
也不存在任何干涉和前提的，她想求的什么我并不知道，可能最希望获得是一份
安稳。

　　“噢……嗯……”呻吟的音调开始有所起伏，开口的高音强烈，然后变成舒
缓的音调，最后的尾音和喘息的气息混合，一直到听闻不见。

    我想插入婉儿最深的地方，我每一次抽插都把阴茎全部抽离，只留下最为瞄
准用的龟头浅浅的趴在婉儿的穴口，然后腰部用力，一次性的把阴茎再全部插进
去，几乎要碰到婉儿的子宫。

　　强烈的抽插让婉儿有点吃不消了，婉儿趴在桌子上，头发在桌面上散乱着，
双手无力的放在做面上，手指捉住桌角，固定着身子，好让我更加强烈的冲击。
双腿已不想刚才那般挺拔，膝盖微曲，整个下半身都靠在桌子上。

　　“呀……”尖利的一声惊呼占据了耳机的整个声道，我的龟头触碰到了一个
滑嫩的凸起，那是婉儿的花心。我抱住婉儿的屁股，迅速的开始冲击着，生怕这
花心溜走。

　　“啊……啊……噢哦……”呻吟还是连续不断，声调也变得毫无轨迹，有的
只是忘情的呐喊，我对准婉儿的花心，猛烈的冲击着。龟头定触花心是一种妙不
可言的感觉，敏感的龟头在充满液体的小穴中，就像触电一点浅浅的碰到一个滑
嫩的凸起，只有那么短短一下的接触，龟头似乎一下就能把花心撞开，然后你会
对着这个方面继续挺近，还想再一次的触碰它，想感受它的全貌，当你在再一次
进入的时候，又是如闪电般的触碰，花心又被推开。

　　就在这种反复的拉锯中，我身下的婉儿已经紧绷身体，双腿有绷直，将屁股
高高翘起，双手撑着桌子，不住的调整了自己的体位，更好迎接巨大的龟头，我
每一次退出来，婉儿也会将身子前倾，我每一次插入，婉儿也会腰部用力，往后
冲顶，从而达到最大限度的进入。

　　“啊……啊……恩哦……啊……”一段怪异的惊呼后，是一声长长的呻吟，
发出这个声音后，婉儿瞬间瘫软在桌子上，大口大口的喘着粗气，那种舒爽和疲
惫从耳机里传进来。我在婉儿的阴道中缓缓的抽动了几下，就慢慢的拔了出来，
我轻吻着婉儿的美背，从后面撩起婉儿的头发，在她耳边说道：“老婆大人，您
对我的服务还满意吗……”

    婉儿无力的笑了笑，亲吻着我的面颊，“你们造种服务意识不行呀，对顾客
的需求一点也不清楚。”婉儿那我刚才的话调侃着，“你就是我的全部，你快乐，
我就快乐……”婉儿送上香吻。

　　“老公，你还没出来怎么办呀……”婉儿躺在床上休息，看着我尚未射精的
阳具说道，“没关系，待会再来一次，这次我们换泳装吧……”我戏谑的对婉儿
说道。

    我打开卧室的们，准备去卫生间。

　　“吖……”我一声低呼，“怎么了，老公”婉儿关切的在屋里问道。

    我打开房门后，居然看到小柔正站在我们卧室门的侧面，刚才我和婉儿都带
着我耳机，外面的声音一点也听不见，居然没有发现小柔已经回来了。

　　“没事……”我尴尬的回了一句，这时候小柔红着脸，对我作出一个禁声的
手势，而我还尴尬的裸露着下体。

    小柔红着脸，转身朝大门跑去，我还光着身子，也不好追出去，哎，怎么又
搞这种乌龙呀。

　　“老公，我有点担心小柔呀……”婉儿躺在我怀里，柔声对我说道。

    “啊……怎么了……”我老脸一红，不会说起前面我颜射的事吧。

    “好像有人骚扰小柔……小柔有时候看到手机上的资讯就特别生气……”婉
儿趴在我胸口。

    “恩……居然有人敢骚扰我小姨子……看我不把他揪出来……”我豪气的说
道，不就是是个发骚扰资讯的人嘛，只要不提颜射的事，这都好商量。

    “哇……我老公好棒哦……”婉儿香吻送上，一场盘肠大战，在所难免。

（１２）追踪

　　自己本身就觉得愧对小柔，所以对小柔受到骚扰的事情很在意，想想他们三
个女的生活中肯定受到方方面面的欺负，好不容易家里有个男的了，我当然要好
好保护他们了。

　　有些事我不好说，婉儿已经在小柔的卧室里跟小柔交流了，我必须看到小柔
的手机，看到那些骚扰的资讯，才能追踪并确定骚扰者是谁。婉儿在房间里给小
柔谈了一会，小姑娘面子薄，自然不想把这些骚扰的资讯公开，在婉儿的劝说下，
小柔还是放开的心理防线。

　　小柔坐在书桌前，红着脸，低着头，“小柔，让你姐夫看看。”婉儿对小柔
说道，小柔仍不为所动，依旧低着头，“小柔，听话嘛，拿给我们看看，我们才
能帮你呀！”婉儿又对小柔说道。

　　“小柔，我会保护你的，你可以相信我！”小柔的娇弱激起了我的保护欲望，
我豪气的对小柔说道。

    “真的吗……”小柔仰起脸问我。

    “我会一直保护你，保护你姐姐，保护你母亲，保护这个家庭……”嘴炮的
力量是无穷。

    小柔听完后，默默的把手机拿给了我，“姐姐不许看……只能姐夫一个人看
……”小柔害羞的把头埋在桌子上。

　　“可能内容真的不太好，小柔还是小姑娘，这事我一个人来就可以了！”我
对婉儿说道，婉儿为了妹妹着想，默默的走了出去。

　　我打开小柔的手机，我开始以为只是一些短信呀什么的，拉黑或是遮罩就会
好了，这一看，靠，这人的本事不小呀。

　　手机短信了全部都是关于性爱的描述，从正常的体位解释，情感故事（有激
情戏的），生殖器介绍，到黄色段子，性爱描写，全都有，短信已经刷屏了，号
码都是不相同的，有时候一天发送几十条，根本删不完。

　　“还有其它的嘛……”我大概流览了一下短信，又对小柔说道。

    “有……”小柔声音微弱，“我不知道他怎么加我微信的，我今天删了，一
会他又能把我加上，我根本就没有同意，删了又会出现……”小柔把微信打开给
我看。

　　这个微信名字叫织网的号码，不断给小柔发微信，有图片，都是各种在ＡＶ
里才能出现的画面，有做爱场景的，也有性器官描述的。还有视频和语音，视频
都是一些实际拍摄的做爱画面，语音除了叫床，还有一些女性的自白，大概是将
这个织网如何厉害，床上功夫如何了得，将的绘声绘色的。

　　“这种骚扰持续多久了……”我问道。

    “１个多月了……”小柔带着哭腔说道。

    “以后有人欺负你，你第一时间告诉我！”我看到这些内容有些气愤，小柔
只是个学生，是个孩子，对方居然动用骇客技术来骚扰她。

　　岳母并不知道这件事，我们也不想让岳母担心，就没有告诉她。这几天实验
室那边不是很忙，先把这段时间机器学习的先关研究先整理一下，时间很宽松，
二蛋那边钱已经给我打过来了，岳母近期也在计划装修和扩建的事，看着这些事
情都不是太忙，我就先把追踪这个骚扰者当成首要目标。

　　我把这些骚扰分成两类，短信一类，微信一类。从短信来看，对方应该是用
了伪基站，发送短信的号码很多但都是同一个号段，我以前也见过用伪基站个人
手机的，这个很难防御，但只要找到基站就可以停止攻击了。

    从微信来看，小柔的手机应该是中病毒了，自动获取了手机里面的部分全线，
我检查后发现，小柔的手机只有微信里面的几个全线被侵占，摄像头、通话等功
能未被劫持。

　　这个木马比较好排除，但我并不想这么简单的清理掉，我想趁他在发送资讯
的时候，追踪他的ＩＰ位址，最好能定位他，给未成年人发送黄色资讯，可以起
诉判刑的，我要让这个家伙好好收到惩罚。

　　我带着小柔的手机来到实验室，虽然没什么事，还是要来实验室的呀，再者
说，实验室的电脑配置比较高，网速也比较快，方便我追踪。刘教授不在，我们
各自都在忙着各自手头的工作。

　　实验室的人并不多，二蛋基本是不会来的，除非有什么成果了，他回来看看
自己的投资如何。曾令仪明显是来混日子的，在靠窗的位置坐下，看着手机刷着
朋友圈，是不是的接打一两个电话，包包里面有各种各样的零食，层出不穷的往
外掏着。

    王国强坎坐派像个官僚，拿着一份报纸坐在自己的位置上，桌面上摆着一杯
茶，悠闲的享受着。王璐楠是刘教授的助理，正在翻找着老刘头布置的各种资料，
伏在桌面上整理着资料。

　　秦蓁蓁又一次迟到，慌张的从门口进来，我看到蓁蓁进来后，显得悠闲尴尬，
把身子埋在电脑后面，刻意的敲击着键盘，装出一副很忙的样子。蓁蓁朝我这边
看了一下，发现我还忙着，就到王璐楠那边，一同帮忙整理资料去了。

　　柳静姝这个冰山美女不知道为什么也回来，在没有需要分析的模组的时候，
她可以不用了来的，也许是高贵的美人想看看我们这些讨厌的猴子是怎么工作的，
这话是柳静姝以前对我说过的，她看我就像看讨厌的猴子。

　　好在大家都各有各的事，我打开小柔的手机开始研究起来，短信还好说，基
本都是网上找来的，内容可谓相当全面了，仔细看起来深入浅出呀，很有章法和
秩序，首先都是一些女子描写的做爱时愉悦感受的文章片段，慢慢涉及到两性知
识，人身体验之类的，甚至连生殖器卫生的知识都有，这一段是从生理知识卫生
课上抄来的吧。

　　微信里面的资讯就厉害了，图片一些ＡＶ里面的截图，都是一些经典名作，
主要是一些女忧们享受、高潮的表情，也有一些很有性感的体位。视频就比较有
意思了，一看就知道是个人拍摄的，画面比较暗，感觉很真实，女人的呻吟，男
人的喘息，身体碰撞的声音，画面很是震撼。

　　说道这个语音就特别了，有几段，是全程录制做爱过程的，有女主亲自来解
说，会告诉你，男人在玩弄她的乳房，在舔弄她下面，自己在给男人口交什么的，
这种现场直播的形式我还是第一次见到，本人带着剖析事件真相，发现对方马脚
的态度，认真的听完了所有的音讯。

　　“学长……”

    王璐楠的声音吓了我一条，我急忙摘下耳机，正襟危坐。

    “学长，你又偷懒……”小学妹对着我说道。

    “偷什么懒了……我这不……”

    我正在给自己找借口，“我这不，正在写代码嘛……”我指着荧幕上追踪
ＩＰ的代码，胡乱的说道。

    “学长，你帮我们处理下资料嘛……”小学妹开始撒娇，“好多我和蓁蓁姐
都不会的，看不懂呀……”小学妹拉着我往她和蓁蓁的办公桌去。

　　“好了，我还有事……”

    我看到蓁蓁热切的眼眼神有点害怕，最难消受美人恩，还是可以制造一些距
离吧。

    “有什么做不来的，拿过来我来处理吧……”我对小师妹说道，话语里面有
些冷漠。

    “好吧……你忙你的吧……”小师妹没有把我请动，兴意阑珊的回去了。

　　哎，长期这样下去不是办法呀，该面对的总要面对，是该像个办法了。手中
小柔的手机开始震动，大量的资讯发了过来，电脑画面立马亮了起来，准备的追
踪程式开始运作。

　　这个骚扰者太自信了，用自己的骇客技术碾压如小柔一般没有反抗能力的弱
者，却不自知，自己正在被我狩猎者。追踪程式开始运作，果然不出我所料，微
信发出的网路资讯是来自一个移动ＩＰ，是手机发出的，资讯也是储存在这个移
动设备上的，那就明白了，后面需要准备一个定位软体，来确定持有者是谁就可
以了。

　　小柔的手机开始疯狂震动，大量的短信涌入手机，通过地址查询已经确定是
伪基站了，从流量上看，应该不是大型的基站，是一个小型的携带很方便的伪基
站。资讯的发送是定量的，应该是预设在了一个时间节点，我看了一下表，是在
１２点３０分左右的样子，短信和资讯都是在这个时间点进入的。

　　恩，基本都可以确定了，接下来需要一个可以定位的软体，我打开自己的手
机，找到了以前师哥的号码，这个师哥以前就专门买一些这种小玩意，价格不低
但十分管用，不能说违法，但绝对是违规的，被人抓到也吃不了兜着走。我是老
熟人了，师哥爽快的给了我一个他自己编制的软体，居然没有收我的钱，还是师
哥仗义呀。

　　处理了这几个资讯，我已经基本了解了这个骇客的能力，估计年龄不大，做
事情很自大随意，认为这种攻击是小柔这样年龄段的孩子没法处理的，那我就让
你见识一下成年人的世界。

    我简单收拾了一下，拿了一台笔记本就出门了。就小师妹和蓁蓁不解的看着
我，其它人还是各忙各的，基本无视我的行为。

　　我在笔记本上安装了软体，把刚才解析的ＩＰ资讯输入到软体里，很快，这
个移动设备就被我定位了。咦，这个信号在家里附近，靠，不会是个跟踪狂吧。
我看着定位得到的资讯，就在自己家周边，有些惊异。

　　我出门做公车，准备往家里走去。小师妹不知什么时候跟了过来，“学长
……有时间吗……”

    我看着小师妹一跳一跳的跑过来，王璐楠今年才大二，２０岁左右，标准的
９５后，一身贴身的牛仔Ｔ恤，更显的青春活力。

    “什么事呀……”

    这次没有蓁蓁在场，小师妹应该没有什么目的了，我大方的回答道。

    “学长我在等车哦，有什么事要快一点哦！”我对小师妹说道。

　　“没什么事了……”小师妹炮到我身边，“听说你结婚了，来恭喜恭喜，顺
便要个喜糖吃……”小师妹在我面前嬉笑着。

    “喜糖是没有了，改天学长请你吃饭……”

    只要没有蓁蓁的事情，我读小师妹是不反感的。

　　“学长，蓁蓁姐让我打掩护的，你不要生气哦……”

    小师妹的真诚让我很惊讶，９５后的孩子还想都这么坦诚。

    “是这样呀，那你就要请学长吃饭喽……”

    我也并不在意，无所谓了，蓁蓁也没有设么坏心眼的。

    “嘿嘿，学长，你为什么要离开蓁蓁姐呀……”

    小师妹莫名其妙的问了一句。

    “恩……也没什么了……还是不合适吧……”我很随意的回了一句。

　　“啊……不是这样吧……”小师妹居然惊讶的说道，“我听说是蓁蓁姐满足
不了你……”

    我赶快把小师妹的嘴巴捂上，“你这个小丫头，什么都敢说。”我没想到小
师妹会说出这样的话，“你个小丫头，懂什么感情，不要瞎说……”我义正言辞
的告诉小师妹。

　　“这有什么嘛……”在小师妹看来这是很正常，“如果情侣在一起做爱都没
感觉，还谈什么感情……”

    我晕，这小姑娘脑子里都在想什么，“你才多大呀，这都是谁教你的，你这
种想法很危险的……”我对小师妹开始说教。

    “哎呦，你们这些老家伙呀，明明自己也是这样想的，嘴上就说不是。”

    小师妹开辩解，“食堂大妈对你再好，你也不可能和她上床吧……”

    靠，好像蛮有道理的，我竟然无法反驳。

    “我和小凯就是这样分手的，我们在床上我一点也不兴奋……”小师妹有点
暗淡的说道。

　　“额……小楠……我是不太了解你们９５后的世界……”

    谁知道小楠尽然不吐槽，开始说自己的事情了，“两个人在一起除了上床，
更重要的有趣，你和一个人在一起不觉得闷，不觉得无聊，那才是最重要的……”

    我还想再说教两句，眼看２路汽车就来了，“所以，不要那么偏执，恋爱还
有很多种模式，不并不反对肉体上的享受，但那只是一种方式，多多的体验一下
其它方式，生活是要体验的……”

    我说着就上了公车，留下在车站若有所思的小师妹。

    “记得吃饭的事……”小师妹回过神来，对我招手说道。

　　我打开笔记本，位置发生了一些移动，但是变化不大，还在那个范围内。车
一会就到站了，我按照显示的位置，开始追中着。我查看看了一下目标的移动轨
迹，大概在学校周边移动，靠，不会是个老师吧，这些衣冠禽兽，看我怎么治你
们。

　　目标移动比较缓慢，应该都是在步行，我拿着笔记本，继续开始追踪。按照
软体的指示，我已经越来越近了，我不想错过这个人，我仔细的盯着笔记本，一
边往目标前进，距离目标只有几十米了，这样我就可以确定到底是谁了。

　　“哎哟……你这人走路怎么不长眼睛呀……”

    美女的娇嗔传入我二中，咦，怎么这么耳熟呀，我低头一看，靠，居然又是
上次撞到的那个美女。

    “又是你！！你这个人渣！！”

    仇人见面分外眼红，美女开始骂起来。

    我根本不想回嘴，因为目标越来越近了，我就要能见到追踪目标了。

　　“妈，你怎么了……”小姑你银铃般的声音响了起来。

　　“阿姨，你没事吧……”一个和小姑娘差不多大的男孩跑了过来，“我扶您
起来……”把坐在地上的美女扶了起来。

　　“我没事！！”美女站起来，拍拍身上的土，“又被这个不长眼的撞了，真
不知道你长眼睛是干什么的……”美女依然不依不饶。

　　而这时我的，彻底哑火了，因为追踪的目标停止不动了，距离显示我们只有
不到１米。我看看在场的３个人，美女、美女的女儿、还有这个差不多上初中的
男孩。我突然想到那晚在楼顶偷看的画面，想到送美女回家的木箱，等等，难道
真的是这样。

　　“咱们走吧阿姨……”

    男孩的声音在我身后，他长得清秀俊朗，个子也不低。。

    “妈妈，妈妈，别生气了，咱们回家吧……”小姑娘也劝说着自己的母亲，

    “晚上我还要和程宇哥哥一块去补习呢……”小姑娘自顾自的说着，“老师
都说了，明年就要中考了，我们就剩半年的时间了……”

　　“还好有程宇监督你呀……”

    美少妇摸着自己女儿的头，望向这个男孩，美少妇眼中的少年不知道是什么
模样，我看着三人远去的背影，目标又开始移动，我抬头向他们来的方向望去，
实验中学的社区就在眼前。
