未被推倒的女友

作者：时旭

第一章 魔爪初现

　　一个美丽的胴体在远处扭动着，因为那样的熟悉，我感到莫名的兴奋。

　　一对货真价实的白玉在空中荡漾，因为撞击的猛烈，汗水随着那樱红色的小
点模糊了我的视线。

　　看不清的面容前面是一根在被吞吐的巨棒，而另一根却在另一端疯狂的抽插。

　　白色的浆液混着汗水在飞溅，我胸中一股热气上升……

　　「铃铃铃……」随着一阵复古式的电话铃声的响起，我从睡梦中惊醒。

　　「喂，请问找哪位？」

　　「哦，是的，我是杨海明，你是……」

　　「怎么这么多年都不联系，今天突然来个电话，都不知道你是哪个了。」

　　「哈哈，我可还想玩几年，结婚那是３０岁的大叔应该做的事情，我们都还
年轻。」

　　「好的，毕业这么多年了，是该聚一聚了。」

　　「嗯，那到时候你通知我啊！」

　　唉！真想回到刚才哪个梦中去看看那个女子是谁，可惜啊……只是多年未见
的阿杰突然来电，真是让人高兴啊！他可是我当年玩得最好的朋友！这样一喜一
悲，搞得我刚刚还在屹立不倒的二太子现在已经躺着休息了。

　　「亲爱的，谁打电话来了啊？」一个很银铃般的声音传到我的耳朵里，尽管
多年了，但是震撼力依然强劲。我赶紧跑到门口去迎接我的女神！

　　「怎么今天这么早就下班了！是阿杰，你还记得吗？就是以前读大学的时候
住一寝室的那个。他说大学毕业几年了，我们那些哥们都逃奔各地了，未曾再见，
想趁这次学院成立70周年的庆典再次聚一聚。」我一边帮着拿包，一边向她解释。

　　「记得，怎么不记得。不就是那个一脑子的艺术细胞，结果到了大四毕业的
时候还没有找到女朋友的那个阿杰嘛！」她笑着回答道。「什么时候搞庆典咯？

　　我也好久没有见过我的那些好姐妹了，正好看看她们现在混得怎么样！「

　　「他说再通知，你们系部应该也有人会通知你的，毕竟是学院的庆典。」

　　和我调侃的是我的女友，她叫潘瑞希，是我大学同届的同学，可是不是一个
专业的。从我们在大二时候认识到现在已经有６年了，现在我们正过着同居生活，
可是我们一直都没有结婚，这是我个人的意愿，但是她一直都希望我们可以早日
举行婚礼，可我怕一结婚就无法满足我的恶趣了……我们大学毕业后就在大学所在城市找到了工作，因为瑞希的家就在本地，而大部份人都去了其他的地方。这里就不多介绍了，留点悬念，因为后面会慢慢让大家知道我的瑞希是一个什么样的女孩。

　　几天后，阿杰说他到了我所在的城市，通知我一起吃个晚饭。我当然很高兴
的答应了，因为好友多年不见，心情格外激动。我下班后给瑞希一个电话，问她
晚上是否和我一起出席，她说公司晚上开业绩会，估计赶不上了，我说那就下次
吧，反正学校还要搞庆典的，到时候自然有机会聚聚的。

　　我驱车赶到约定地点，只见几个人影在那里等待着，我心情激动的上前打招
呼，可我还没有开口，就被一个声音打断了。

　　「怎么你老婆没有夫唱妇随啊？老同学。」

　　「哦，她公司要开会，我就独自来赴约了。」我还在边说边找声音的源头。

　　「不是和老婆吵架了吧，她把你一个人丢了过来，让你掉掉面子。」同样的
声音。

　　我顺势看去，原来是段波，这个小子还这么喜欢打趣。「你和她不是一个专
业的吗？我和她的感情有多好你又不是不了解，就知道到处搞破坏。」

　　「一年一届同学会，拆散一对是一对。」又有人起哄了，看来我是双拳难敌
四手。

　　「好了，别在调侃他了，阿杰怎么还没有来啊？他每次都要组织，每次都要
迟到，真受不了他。」说话的是关羽，不是三国时候的关羽，是他有才的父母的
杰作。

　　我站在一边看着２年多没有见面的１０个人，只差阿杰没有到了。这又让我
想起了刚读大学的时候，我们也是这样站在校门口看美女的，看来大家都没有怎
么变，只是看起来各个都更加男人了。

　　不一会阿杰就到了，我们往他乘坐的ｔａｘｉ后看去，还以为他会破天荒的
带个美女来才迟到呢，没想到还是一个人，我们都大失所望的看着他。他倒是不
以为然，装作哽咽的说「弟兄们，我来晚了！」然后惊讶得发现了段波，打趣道
「波波，你在白帝城工作吗？怎么你也在这里，我好想只通知了我们班的１１个男生啊，看来今天你得坐庄请客！谁叫你是本地人啊！」

　　「没有没有，我是听一个老朋友说你们在这里聚会，特意过来聚聚的，好歹
我们当初也是室友啊！」这倒是一点不假，这个段波虽然是另外一个专业的，可
是正好分在我们专业的寝室，我和他还有关羽、阿杰是一个寝室的。他和关羽属
于喜欢表现型的男生，而我和阿杰比较低调，所以住一起很融洽，但是我不怎么
喜欢唉表现的男生，所以关系也就一般。

　　大家一边聊着当年的趣事，一边朝学校旁边那家我们经常去的餐馆出发。没
想到那个餐馆多年后依然没有换老板，我们一去，只见一个皮肤很好的光头操着
很重的乡音向我们打招呼「你们回来参加学院庆典的啊？哈哈，各个都是男子汉
啦！」

　　我们也很惊奇老板居然还认识我们，大呼时不待人，世道艰辛，不成熟点不
行。

　　只见老板一脸猥琐的看着我们，嘻嘻道「又是十几个大男人，怎么你们工作
了还不找女友啊，不然也让我见识见识你们的品味啊！」

关羽故作小心道「不是没找，是因为老板太厉害了，我们不敢带来啊，是吧！　　杨大帅哥？」

　　「嗯，我一直都觉得光头叔的眼神是少女杀器，原来读书的时候就知道了，
怎么敢把瑞希带来咯」我也附和道。

　　哈哈哈哈……

　　大家打趣一阵，便像当年一样坐定，开始猜拳喝酒聊聊这几年情况。大家生
活得都很好，段波和关羽在做设计工作，除了定期支持一下周边公司，大部份时
间都在家ｓｏｈｏ。阿杰在南边的大城市打工，还和以前一样，感情一片空白，
生理完全靠双手，一脸羡慕的看着我们３个。

　　「我说关羽，你跨马横刀追我们学院的美女惠蓉最后到底得手了么？」阿杰
一脸淫荡的看着关羽。

　　「切，我在华容道把她放了，现在才知道我身边一对对美女在等着我，幸好
当初没有得手，不然还不知道自己有这么大的魅力呢？！」

　　「关羽的牛皮可真会吹，八成是追了几年都没有搞定，脸皮真厚！」段波就
喜欢这样揭短。

　　「你还不是一样，读书的时候搞了几年异地恋，就见了晚上在走廊上打电话，
最后到底成了没有？」关羽也不嘴软。

　　「什么异地恋，我早就不搞了，现在在家里ｓｏｈｏ，幸福的很。」段波解
释道。

　　「幸福个屁，你们寝室就海明有手段，有能耐，到现在感觉还这么好，你们
都只能靠双手过日子……」有人讽刺他们。

　　我听了诚惶诚恐，不然他们又要问瑞希为什么没来了，赶紧打断「段波，你
在家工作，怎么也没见你来联系我啊，搞得我在这个陌生的城市一个哥们都没有。」

　　其实我一点都不想和这个喜欢搞恶作剧的家伙经常联系，可这个时候也只能
找个这样的话题了。没想到段波好像抓到了把柄似的开始调侃我了。

　　「你还好意思说我，你和瑞希都在这里工作，我手机号码一直都没有换，你
们不仅没有主动联系我这个好哥们，还把手机号码都换了，你们人都找不到，我
还以为你们去其他城市发展了呢？」段波轻蔑的看着我。「直到前不久我才知道
你在本地发展，你说你衰不衰。还一个寝室的哥们呢。你天天守着老婆就不要我
们这些哥们了。」

　　这么一说我倒一时语塞，我只好傻笑对着他。他一时得意，抓着我不放了，
打破砂锅问到底。

　　我好尴尬的坐在那里，大家一片嘘声，我知道他们在拿我开涮，一时酒劲上
头，就回了一句「哥们，我也是有苦衷的。」

　　「什么苦衷……」

　　「是不是一毕业你老婆就逼你结婚？」

　　「我看是别人要和你分手哦……」

　　这下炸开锅了，我被他们搞得乱七八糟，冷不丁来了一句。

　　「怕被骚扰！当时时逢毕业，很多那个时候暗恋瑞希的男生都在那个时候表
白，完成心里最后的期望。原本也没有什么的，我们的感情很好，可有几个甚至
天天骚扰我们，没有办法，瑞希只好和我都把手机号码换了。」

　　大家听了我一五一十的交代后，都大呼「没想到你这么幸福的人还有这样的
烦恼，我们都最怕了……」个个都带着鄙视的目光。

　　「好啦好啦！老抓着别人不放干什么。」阿杰真是好兄弟啊，这个时候帮我
解围。

　　「这就是你没有做好准备啦，你不知道，当初瑞希读中学的时候就有很多人
追，前不久高中聚会的时候我可是看到还有人在她身边仰慕哦！我可和他是７年
同学哦，有些事情你得来请教我哦。」可段波可不想这样放过我，逼着我向他讨
教。

　　「哟，段波大哥，以后我们夫妻生活要不要向你请示啊！」我也阴阴的回他。

　　「呵呵，那倒不必，只是瑞希这几年变化很大哦，保证下次见面大家都会感
觉到的。」段波果然很会调动大家的积极性。

　　「是不是你小子调教的……」

　　话题越来越荤了，大家一时对我们的私生活来了兴趣，一个劲的让我讲讲多
年来的「生活」经验。

　　我无语了，知道这次他们不会让我轻易下台的，只好开始装醉……


第二章 过往淫谋

　　楔子：可惜别人有人在旁边保护，让我觉得如果得到她就好比在伊甸园里偷
吃苹果一样。只是没有一条邪恶的蛇来鼓励我，给我出主意，不然我早就吃到了！

　　「海明的酒量怎么还是没有长进，都经过了工作的历练还这么差。」段波在
旁边讥笑我。

　　「你不要转移话题啊，这个可是你跳起来的，现在我们都来兴趣了，你不给
我讲到底，那今天你就不要回去了。」阿杰愤愤的在蛊惑段波，可见段波已经喝
高了。

　　「没问题，那我就讲讲我的那个异地恋怎么样？」段波倒是不扫大家的兴趣，
继续发挥他的强项。

　　「嘿嘿，就是那个什么叫苹果的异地恋么？」关羽道。

　　哈哈哈哈，苹果，怎么叫苹果，大家都在被逗乐了。

　　「那是我给那个异地恋取的名字，因为我一直想偷吃她啊！可惜别人有人在
旁边保护，让我觉得如果得到她就好比在伊甸园里偷吃苹果一样。只是没有一条
邪恶的蛇来鼓励我，给我出主意，不然我早就吃到了。」段波又在吹牛皮，就他
那副德行还能搞到美女，不可能的啦。我心里都觉得搞笑，但只能继续在旁边装
晕。

　　可是脑海里突然出现了一次回忆：记得大４开学的时候，有次我在去叫瑞希
吃饭，瑞希正好在打电话。我偷偷的从她身后接近她，准备吓一吓她。她那手机
外音很大，好像听见里面有个男声在说什么苹果。一来苹果是一种美容水果，女
生之间说什么苹果是很正常的事情；二来那个时候只注意隐蔽自己去了，没有太
在意。现在听段波这么一说，倒是觉得有些隐情！

　　莫非那个所谓的异地恋的「苹果」是我的瑞希！

　　正当我心里一股春色力量开始荡漾的时候，忽然觉得不可能，因为记得段波
的异地恋人是有名字的，叫孟芳，不可能、不可能！

　　但也不是没有用假名字的可能啊！如果那样的话，我岂不是最大的受害者！

　　瑞希居然……不可能的！我本来不会这样想的，但是自从来了院子里后，发
现了很多人的女友都有过类似经历，所以我不得不防啊！但心中却乱作一团，不
知实情！我脑子里充满了那时候对瑞希和段波的回忆，而心中却颤抖不已，又是
刺激、又是心有不甘。

　　在电光火石的思考之后，段波又继续着他的话题「我可是对苹果充满了幻想，
可惜人家死活不喜欢我这样的人，搞得我只好晚上在床上对着床板发泄。」

　　我脑子跟着他的话在做着相应的思考，段波在像平时我们对付床板一样在对付瑞希！那我岂不是破鞋。不对不对，那不是瑞希，我居然在酒桌上开始意淫了。段波可是说只能幻想啊，不对，那只是他的片面之词，我感觉我的心在向往着发生点什么事情。

　　关羽这回真成了关公，满脸通红的插话道「你以前都是叫她孟芳，而且一天至少要打一个电话，怎么后来大４就该叫什么苹果了，而且都不见你怎么打电话，到晚上在那里憋着，一要打电话了，就在走廊上游荡着打，搞得我们那几个寝室都搞不清楚苹果是什么。」看来关羽是在调侃段波呢！

　　「什么跟什么，肯定是……把别人搞定了，就喊爱称苹果了」隔壁的哥们也
掺和了进来。

　　「什么跟什么，肯定是我们波波大哥把别人搞定后，不要别人了，所以就没
有什么联系了……」一下子酒桌上又热闹了起来，而我心中只是在想着那时候的
瑞希和段波。

　　「什么？段波把瑞希上了后就叫她苹果了，不可能。但不然又是为什么段波
会改口叫他的异地恋人做苹果呢？」我脑子在神经的刺激下飞快的做出判断。

　　而这样的刺激加上一点点酒精的作用，我居然性欲被深深的唤起了，正在这
时候，瑞希的来电惊醒了我。

　　「亲爱的，我觉得你今天应该早点回来，不然你喝醉了，明天上班会迟到的
哦！」瑞希就喜欢叫我亲爱的。

　　「嗯，知道，我过会就回来，你开完会了？」

　　「好！」

　　老同学们静静的看着我，等我把电话一挂，就有人问「叫瑞希过来么？」

　　「你们一群大男人在这里，一个女伴都没有，她不会来的……」我答道。

　　「没想到你老婆还是这么利索啊，看到情形不对就不来了，我一直都认为弟
妹是个聪明人。」有人附和我。

　　「我就说你是怕老婆吧，要是我，一声——你快滚过来，她立马得过来，哼
哼！」有人继续臭我。

　　我正准备做解释，那人电话也响了，只见他毕恭毕敬的对着电话里说道「是，
是，马上就滚回来啦。总要点时间嘛。」

　　大家笑做一团，自顾自的说「现在大家都身不由己，没关系啦。过段时间是
学院的70周年庆典，到时候我们晚上再去外面ｈｉｇｈ个痛快。」「是啊，是啊，
我们还要赶车去宾馆呢」「下次大家回学校再聚聚，这次算是小聚一下，哈哈哈」。

　　看来大家都各自有各自的事情，宴席就到此为止了，虽然没有尽兴，可还有
下次啊，何况我心中至今没有平静下来。

　　我喝了一些酒，不能开车回去，就把车停在附近的一个小区里了，然后去坐
ｔａｘｉ。在ｔａｘｉ里，我努力的回忆着以前的种种事情，希望从中找到一些
刺激的事情。夜里１２时的冷风就是在夏天也会让人很振奋，我在回忆我和瑞希
的经历，看看有没有漏掉一些什么，却始终回忆不起来。

　　瑞希……瑞希……对了，瑞希大４的时候在学生会里做学生干部，而那年段
波也破天荒的去参选干事，说什么要为以后进入社会积累经验，莫非那只是一个
幌子，接触瑞希才是他的真正目的？那他和瑞希到底有没有发生过一些什么呢？

　　我必须做点什么，去弄清楚我的瑞希到底是什么样的人。


第三章 瑞希真容

　　到家后，我依然混混沌沌，脑子里面乱乱的，而家里的灯已经熄灭了。我知
道瑞希这段时间很忙，而且她又要上班，又要操持家事，还要一直的在某些方面
讨好我，所以她一般睡得很早。看来今天也不例外。我轻手轻脚的溜进卧室，看
到正在熟睡中的瑞希，心中五味杂陈。可我已经不想多想，慢慢的拿上睡衣，蹑
手蹑脚的去浴室沐浴，毕竟明天我也要上班的。

　　但当我洗干净回到床上的时候，面对着这样的可人儿，我思绪万千，怎么也
睡不着。居然慢慢的回想起当初认识瑞希的时候的一些事情来了。

　　记得大一，那时候上大课，一个经常在第一排占位置的女生有些胖，尽管个
子高，有１６６，但是还是感觉不怎么苗条。无论我什么时候去上课，她总是早
早地就把第一排的位置占完了，并且眼神中充满了不可挑衅的傲气。所以几乎不
认识的人都不敢去抢她占得位置。而我们私底下也经常议论这样的事情，说这个
女孩五官长得蛮精致的，就是稍微有些发福，哈哈哈哈。

　　我还记得段波开玩笑的时候说过，这个女孩是他高中同学，本来身材挺好的，
算是他们学校数一数二的美女，估计高考完后放松过度，导致内分泌失调，现在
变成了大娘类型的。我们那伙男生还一个劲的笑，说如果不是美女，估计她那眼
神也高傲不到哪去，原来还有这样一段故事啊！说着说着，那大娘就回头怒视我
们，那眼神真的可以杀死人啊！没想到的是，她居然成了我的女友，而且还是初
恋！

　　那天上午，我特意很早就去教室，可还是发现胖胖的瑞希已经在那里用一迭
课本开始占座位了。我很不服气的冲向一个还没有被占有的第一排的位置，她发
现后也朝我奔了过来。可惜还是被我捷足先登了。只见她杏木圆睁，毫不客气地
对我说「同学，这个位置我先占的，请你去坐其他的位置。」我豪不理睬她，她
一恼火，开始提高声调和我争执起来，又一次的，她在我据理力争后退却了，可
她并没有放弃。上课的时候，她将占好的位置分给她的好友，自己坐到了我后面。

　　我的室友们见我坐到了第一排，无不惊奇，我也觉得脸上有光啊！只是段波
说，你小子有得受了！

　　果然，自从上课起，她就在后面对我骚扰个没完没了。一下子拨弄我的头发，
和她的朋友讥笑我怎么就这几根头发，怎么不秃顶；一下子用笔在我左右肩膀上
划过来划过去的；一下子又用脚踢我的坐位，搞得我无时无刻不在应付她，而老
师就火大了，硬生生的对我说「你这个同学怎么坐第一排这么不安分啊，坐后面
去」。结果位置还是落入了她的手中，当时我真是恼羞成怒啊，可我总不能对一
个弱女子动手吧！从那个时候起，我就知道了瑞希是一个不好招惹的人。

　　可这也成为了我斗志激扬的原因，我誓死要搞定她。自从有了那次邂逅后，
我每天都很早的去抢位置，她也更早的去占位置。发展到后来，我对她说「我从
来没有见过你这么上进的女生」，她也笑着对我说「我也从来没有见过你这么上
进的男生」，从那以后，她每天早晨占位置时也帮我占一个，对我说「你不用那
么早就来了，搞得我每天都睡不好，从今天起，我每天帮你也占一个，怎么样？」

　　我自认为她是服输了，自然高兴的答应了她。

　　结果她每天帮我在她旁边占个位置，我也就心安理得的坐在那里，我和她同
桌了一年，她就成了我的女友。而我们寝室那帮衰人就天天在我耳朵边聒噪，特
别是段波，老是说什么「哇！高中３年都没有人攻克的难题居然被你小子解决了，
厉害厉害，能不能教教我啊！」

　　大二的一天，我正式向我的室友宣布了我的女友——瑞希。室友们都说就你
能，一进大学就解决了生理上的大事。我说那还远着呢；瑞希倒是一点不害羞，
说什么要考验我的人品，那个也不是不可能的。于是我开始加油展示我的人品，
可是拍拖的进程一直都很慢，直到大三，也就是一年多后，我才尝到真正的甜头
——那是瑞希的童贞。

　　出于对瑞希一年多的了解，我完全相信瑞希对我的感情有多真，也完全相信
她的忠贞。瑞希在学校很上进，但凡有活动她都是积极参加的，而且组织领导力
很强，轻易不让被人插手她的事情。学院里很多男生都说瑞希太强势了，问我这
个男朋友当得有没有压力。我自然是毫无压力的，因为瑞希对待工作有着强势的
一面，但在自己信任的人面前，她把女性的温柔展示的淋漓尽致。第一次去她家
的时候，我见到瑞希在她妈妈怀里撒娇的时候，我完全惊呆了。她妈妈告诉我，
其实瑞希这个孩子很懂事，什么事情该怎么样做她清清楚楚，什么事情该做或不
该做她也明明白白，也警告我不要在她面前耍小聪明哦。我自然明白她妈妈的意
思，打着包票说「阿姨放心，我这一生就保护你女儿一个」，瑞希就在旁边阴阳
怪气的说「看是谁保护谁吧」。

　　但是大学时代，瑞希和我从来没有同居。因为她在学校学生会做事，住外面
时间上不太好分配，所以我们每周才出去温存，平时都住在寝室。但我心中有个
秘密，那就是我很期待每周的温存，瑞希肉肉的身体配上娇小的骨架让人欲罢不
能，而且瑞希的皮肤特别好，毛发很少很少，腋下和秘密花园里几乎无毛，也就
是俗称的「白虎」！当时我就在想，如果瑞希真的像段波说的，以前很苗条的话，
那应该算是一个大美人，当然，微胖也有微胖的好处。

　　我想着想着又看了看身边的瑞希，睡意越来越淡，不禁端详起瑞希来。没想
到那时候的一次争执，让我斩获了这样一个尤物。

　　毕业前夕，我开玩笑着对瑞希说：小西西，你的胸部又大有柔软，是不是其
他的胖胖也都一样的啊。瑞希很恼火的堵了我一眼，说道「我高中的时候胸部就
有这么大了，只是高考之后在家里天天养着，结果就胖了起来，其实我以前挺苗
条的。」我说我不相信，瑞希眼神中又出现了一股煞气，说道「你去看我高中的
照片啊，那张不好看……」我知道说一个女生长的不好看是会惹祸的，赶紧赔笑
道「是！是！怎么你大学就没有瘦下来？大学工作不是很累吗？」瑞希愤愤道
「天天做在那里做事，怎么瘦，你告诉我啊！」又是一阵争执，第二天，瑞希就
开始去健身房跳健美操去了，还信誓旦旦得说「现在我就瘦给你看」。

　　其实瑞希一点都不胖，可能是高考后放松得过了，肉有点松弛。也就是一段
话，让我和瑞希养成了一个每天运动的好习惯，而瑞希的身材也从那个时候起开
始塑造起来了。现在的瑞希的皮肤又滑嫩、又紧绷，摸起来弹性十足，特别是那
臀部和小腿，简直要人老命。自从瑞希身材慢慢变好后，瑞希的衣着也越来越成
熟了，我很好奇的问她，她回答道「以前穿的那么宽松是因为身材是缺点，要掩
饰；现在身材是优点，当然要展示，这叫做扬长避短。」我愣愣的说「就没有其
他的了，比如以前没有男友，不要打扮；现在有了，需要打扮了？」结果换来的
是一幅蔑视的眼神。

　　我用手轻轻的划过瑞希姣好的面容，在月光的衬托下显得格外诱人。我最喜
欢的就是瑞希的眼神，那种凌厉的气势在被我征服的时候总是有一种莫大的快感；我同样最喜欢瑞希的美臀美穴，自从每天去健身房后，瑞希的美臀慢慢被还原、而美穴亦如往常一样，那么的柔软、紧凑，适当的运动让瑞希每天都很滑嫩。现在我完全相信时代周刊上的报导了，原来适当的运动真的能挑起女性的欲望。



第四章 未知往事

　　不知道什么时候，我忽然发现窗帘外面有微微的光透露到我眼睛上，才发现
原来我昨晚想着想着便睡着了。而瑞希还是安静的睡在身边，也可以说我一直保
护在瑞希身边，虽然她看似很强，但我明白她的温柔。

　　我看时间差不多快８点了，就摇了摇瑞希，用手拂过她细嫩的肩膀，轻声在
耳边微微道「宝贝，该起床了。」这个是有说法的，同居前瑞希说过，什么时候
你让我感觉你像个真正的男人的时候，能够让我满意的时候，我就开始叫你老公。

　　所以我一直都叫她宝贝或是小西西，而她喜欢叫我海明或是亲爱的。

　　瑞希美目悄悄的睁开，埋怨的看着我，柔柔的说道「昨天晚上很晚才回来吧，
我不给你电话你会回来吗？」语气中有些不满，但一点都没有电话中的冷冰冰。

　　我微微一笑，说「好容易才有一次聚会，喝了点酒，时间一下子就过去了。」

　　忽然瑞希一转身，往我身上倚靠。我顿时只觉一股温暖的水流投入怀中，便
用臂膀将瑞希揽入，好好的享受着她柔软的藕臂，另一只手斜入衣襟，不用摸索
便将饱满的白玉握在手中。

　　「你一早起来就想这事情，我还要上班呢！」瑞希虽然这样说，但她只是往
我怀里钻，一点抗拒的意思都没有。「当然，我也知道早晨没有时间来爱爱，可
是宝贝的身体太诱人犯罪了，我宁可给你发一天工资，你就在家陪我吧。」

　　「想得美吧，你！」瑞希从我怀里挣脱，爬出床铺朝厕所（也是浴室）走去
「我也想要休息啊，貌似我们有两天没有爱爱了吧。今天晚上我们专业也要搞聚
会，估计今晚的私生活又要泡汤了。」

　　「啊？周年庆典不是还有一段时间么？怎么这么多同学过来啊？」

　　「你还不知道吧，这次周年庆典需要往届学生资助才能参加的，大家都觉得
这是一个回到大学生活的机会，所以这几天都过来资助，自然就要小聚一下啦！」

　　瑞希煞有介事的说道「亲爱的，你是不是感觉特别遗憾啊？」

　　看着瑞希一脸调皮的样子，我把脸转了过去，装作一副满不在乎的样子。但
心中还有疑问，于是又问道「宝贝，你不是把手机号码换了吗？而家里的电话除
了阿杰外，没有大学同学知道了啊！他们怎么找到你的？」

　　瑞希一脸无奈的说「前不久参加一个高中同学聚会的时候碰到了段波，他问
我要了新的手机号码，我总不能当众回绝吧！就是他前两天通知我今天去参加大
学聚会的。你不知道，听说以前那个叶匡也会去，听烦躁的！」

　　段波！我心中一个咯噔，整个人从暖暖的幸福中摔了出来，因为这个名字唤
起了我昨晚的见闻和猜想。怎么瑞希老是伴随着段波的出现而出现啊？我一时呼吸短促，居然完全没有力量来回瑞希的话，这样持续了几分钟。还有那个叶匡，
以前是学院学生会的主席，不知道什么原因，经常和瑞希对着干。记得有一次，
他组织一些人对瑞希的建议排挤打击，居然把精明的瑞希气哭了，我和瑞希这么
多年在一起，那是我唯一一次见到坚强的瑞希流泪，那亮丽的眼神在泪水中失去
了光彩，眼神迷茫发散，好像失去了意识一般……现在想起来，那也是唯一一次
在瑞希的眼神中出现迷茫！

　　倒是瑞希换好衣服走了过来，一脸关心的看着我，关切的问「怎么了？亲爱
的，哪里不舒服吗？」

　　「没事，你去洗漱吧，小心真的迟到了。」我好不容易理清思想，调整好呼
吸。

　　当瑞希出门的时候，我看着瑞希的背影，那诱人的黑丝美腿和包臀工作服时，
并没有像往常一样在春心荡漾。脑海中的影像居然是段波那瘦弱如柴的魔爪缓缓伸入瑞希的黑丝中，享受着那充盈又富有弹性的美臀，另一只魔爪在找寻着那光滑无暇的秘密花园。

　　随着关门声的响起，我为我的想法感到惊讶。不可能！任何人、任何想法都
不可能把阳春白雪的瑞希和下里巴人的段波联系到一起；但又充满了兴奋，而且
一个邪恶的念头出现在我脑海中，如果瑞希真的和段波有一腿的话，我应该用点
手段去知道些什么，我应该掌握主动权才是。

　　我可是一点时间都没有浪费，由于在大型电子公司工作，虽然我是做外模设
计的，但是电子专业方面的同事还是认识不少的。中午午饭的时候，我便从公司
的一个老同事那里搞到了一个微型的实时窃听器，因为我必须了解到瑞希的日常情况才行，这样的实时窃听器虽然不能远距离获得消息，但有还是比没有好。

　　我一心想要找到点我不知道的事情，恨不得立马就给瑞希按上。所以上班时
候特别卖力，可惜还是干到晚上才下班。我很着急的开着车出了公司，在路上给
瑞希打电话，问她在哪里聚会，是不是要我去接她。瑞希在电话的那头有些兴奋，
虽然语气依然很傲气，可我还是觉得她今天一定很开心。她要我过去，见一见以
前上大课的同学。当年我和瑞希是一个学院的，我学工业设计类，她学的也是设
计，可惜和我们专业课不一样，但大课还是在一起上的。所以我除了几个学院里
有名头的人外，其他专业的人几乎不认识，我心里最着急的是试试这窃听器的功
效。

　　等我驱车赶到瑞希那的时候，她们已经在准备打道回府了。而瑞希碰上了她
的几个室友，一定要换个地方继续聊，那机关枪似的话题就对准我来啦，我为难
的看着瑞希，只见瑞希眼里充满了活力，我知道我没有合理的理由阻止她们叙旧，
只好点头，其实我不点头她们一样会去的。正当我准备转身离开的时候，一个人
叫住了我，我一回头，竟然是叶匡。

　　我只好满脸笑着迎上去「叶匡主席，你好啊！」

　　只见叶匡掩面道「都什么年月了，还在叫主席，搞得我起一身鸡皮疙瘩。你
是来接瑞希的吧，她人刚刚出来啊！瑞希？」

　　「不用喊了，我刚刚碰到了瑞希，她和她的姐妹们换地方叙旧去了，我正准
备走呢。」

　　「哦，这你小子买的车？香车美人真是快乐似神仙啊。」叶匡看着我身后的
车子哈哈道「既然瑞希要去叙旧，你不介意送一送我这个老同学吧？」

　　「当然可以，主席同志见笑了，是家里凑钱买的，不知您要去哪里视察工作
啊？」

　　「鸡皮疙瘩都掉地上了……我也要去赶个场子，是原来学校里的一些干部在
帮助学校搞资助统计呢。」

　　其实这个车子是当初家里买来支持我工作的，因为我上班的地方离住的地方很远，而住的地方是瑞希在她工作单位附近租下来的，这个我不能反对。后来有了车子才发现，我的工作有一定活动性，不那么死板，结果车子就变成单纯的代步工具。

　　和聊不来的人就是没有什么话题，除了问候一下互相的工作外，一路无语。

　　而到了叶匡的约定地点的酒店时，他邀请我进去一起坐坐再走，虽然我心里
记挂瑞希和她闺蜜的谈话，急于去装上那窃听器，可叶匡盛情难却，我只好进去
坐坐。

　　走进去，找到包厢后才发现他是最先到的，我尴尬的笑笑，向他告辞。他也
相当尴尬，但是还是让我坐下，然后出了包厢找服务员给我倒水。我当时脑子一
转，现在去瑞希那，也没有多少消息偷听了，要不拿叶匡来试验试验这个效果？

　　说时迟那时快，我在叶匡进来前将窃听器丢在了旁边一个放杂物的柜子里，
同时将公司的一串钥匙也丢在柜子的不见光的一面，然后有礼貌的向叶匡辞行，
急匆匆跑去车子里拿接收耳机，在出酒店门口的时候我碰到３个人，看似就是以
前各学院的学生会干部，估计他们是叶匡的死党。

　　因为窃听器的传送范围只有无障碍三十来米的样子，我必须潜入他们隔壁的包厢才能有最好的效果。庆幸那个包厢的可人已经走了，而且大部份的服务员都下班了，我就趁机呆在隔壁那间黑乎乎的包厢里试验我的窃听器。

　　当我调好频段的时候，他们已经谈了１０来分钟了。声音效果很好，虽然保
真效果不是很好，但还是很容易分辨的出叶匡的声音的。

　　「说了你们还不信，当初我就想追我们学院的那个胖的文娱部长的，你们都
说我品味不好；我就说你们眼光差，现在别人可是亭亭玉立的美女了。我今天看
到她时，瘦了一些，人就显得漂亮了不少，特别是那身材很火辣，你们就只会看
成品，没远见！」叶匡道。

　　「其实那时候她就很漂亮了，五官长的不错，就是有点婴儿肥……」

　　「可惜，你们还记得当年她的男朋友么？就是那个很爱学习的杨海明。他现
在还和瑞希在一起，看着我都眼红，当初要是我早点下手，什么时候轮得上他。」

　　叶匡道。

　　「我听说过这个杨海明，他好像一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。那个时
候那么多的人瞄着潘瑞希，他还是一点感觉都没有。」

　　「可惜这个潘瑞希很通人情，人又八面玲珑，再加上那一股傲气，算是软硬
不吃啊，一般人连下手的机会都没有，要是别的女生，只怕早就被别人玩个通透
了……」

　　「若不是潘瑞希就对着杨海明铁了心了，就凭杨海明那点心思，他有十个女
友都不够别人抢啊！你还记得他们寝室那个段波吗？他都对潘瑞希动过脑筋，要
不是潘瑞希傲气，恐怕杨海明只能捡破鞋穿了，哼哼，估计破鞋都没有……」尽
管叶匡一个劲的在挖苦我，可我一点都不气恼，因为我全神贯注的在听关于瑞希
的一切。

　　「是吗？就那个瘦不拉几的，一脸猥琐相还顶个中锋头的那个？他也想要插
一脚，哈哈哈，真是个大笑话。」

　　「一点都不好笑。你们先听我说」叶匡貌似喝了口茶，准备开始长篇大论了
……

　　「大三的时候，我就看上了潘瑞希，我觉得那个时候她就是一美女胚子。记
得我刚刚当上学生会的副主席，我就担着风险将潘瑞希保为学院文娱部的部长，
就是希望在工作上有了摩擦后好发展感情啊！没想到她把界限划分得清清楚楚，
你请吃饭，分派工作什么的，完全对她没一点效果。而且她每次都好好的回绝你
的邀请，让人无法下手。」我正讥笑他不懂瑞希的性格，只见他话锋开始转变
「我就想，那个时候听她专业的人说她是住寝室的，而且周末都没有出去住过，
我猜想她一定还是处子身，就想用一次野蛮的办法，把她给破了，一般很难搞定
的女人的贞操观念都很重。」

　　我脑袋嗡的一下就开始发胀了，居然叶匡以前有过这样的计划，这个可是犯
罪啊！

　　「我那一次趁着学院的新生迎接晚会，安排瑞希准备一个舞蹈节目，准备在
晚上的庆祝宴会上给她上点迷药的。事情倒是成了，关键时候不知从那里跑出来
个段波，他硬生生的要我和他一起把瑞希送回寝室去，说什么话都唬不住他，我
看着到了嘴里的肥肉就这样飞走了，又不好当着学院领导的面发飚，只好把她送
了回去，操他们的！后来打听才知道，段波这小子馋了潘瑞希几年了，一直在等
机会，那个时候他见不得我好，故意出来捅破我的。」

　　我心里一下子失落了很多，照这样看，我还得感谢段波啦！这什么逻辑啊！

　　「再说那个潘瑞希，为人也太精明了点，她第二天醒来就跑来质问我，结果
我只好全盘托出。没想到那是段波那小子告密，而瑞希是来诈我的，我一不小心
就着了道，真是色字头上一把刀。从那以后，瑞希对那个段波很是信任，对我却
我不理不睬的，我也就懒得支持她的工作了。」

　　原来瑞希那次哭泣是因为叶匡的报复，我说他也不可能无缘无故就这样对瑞希，而且没过多久瑞希居然答应将一切都交给我，其中居然有这样的我不知道的隐情。

　　「后来我一直找机会报复他，没想到的是他大四居然还要参加学生会，我当
然不会放过这个好机会，就让他做了个干事。段波那个人自以为有点小聪明就算
是本事了，他想这样接近瑞希也太笨了点。自从我出事后，潘瑞希就对段波很信
任，我要让他比我好不到哪里去。大三的时候，我找了他们寝室的关羽还有几个
哥们一起喝酒，就从段波口中套出了他和那个异地恋女朋友分手了，估计是他给
别人发了照片吧。但是关羽还是告诉我，段波有时候晚上还是会在走廊上打电话，
对方是一个叫苹果的。」

　　出现了，苹果出现了，我等待了一天的苹果又出现了。

　　「我拜托我专业的一哥们在段波晚上打电话的时候给我短信，每次我接到短
信就给潘瑞希电话，没有那一次不是正在通话中的。你说潘瑞希怎么就不会是苹
果呢？当时我火大了，被这小王八蛋当成了他追瑞希的垫脚石了。我当然知道是
潘瑞希感谢那次段波告我的密而救了她一次，而段波对潘瑞希说他失恋了，但不
希望其他人知道，怕损面子，叫潘瑞希帮他假冒异地女友。潘瑞希因为上次的事
情肯定会帮段波的，但段波是自己男友的室友，所以就改叫苹果做爱称，而且每
隔几晚才打一次电话，好不让杨海明察觉。」

　　我心里突然很冷，冷得刺激，因为自己居然留给了旁边这色男向自己女友下
手的机会，但现在慢慢的已经转化为兴奋了。

　「那段波大四的时候经常在他的狐朋狗友中吹嘘他那个女友——苹果的床上

　　风采，莫非他真的和潘瑞希在搞地下情？「这位仁友问出了我的心声。那个
时候经常听他说他的女友苹果，每次见面都穿得多么性感，腿有多长，臀有多翘，
胸部多有弹性，还一个劲的展示自己在床上的风采，搞得我们都迫不及待的要求
他带他的苹果出来见个面，让我们也能一睹风采。没想到那个大家意淫的对象居
然是我的瑞希，而且瑞希经常告诉我，如果有什么事情，可以找段波帮忙，这个
人还是值得信任的，现在看来真不敢相信。

　　「那只是他晚上做的春梦罢了，我一直都在盯着他，除了发现偶尔他会去市
区找点乐子外，他连瑞希的手都没有碰过。」听叶匡这样说，一下子放宽了心，
但心中倒是觉得有些许遗憾。

　　「估计每次在段波在和苹果打电话的时候，都在意淫，估计也对潘瑞希明着
暗里的表白过，而潘瑞希只是装傻不懂，可她心里明白得很，只是不给段波机会
罢了。等到快毕业的时候，段波见潘瑞希一点反应都没有，有些着急了，也开始
乱来，而我报复的机会也到了。」

　　叶匡似乎说道了高潮处，声音不断提高「毕业晚会的一次排练后，我看到段
波、关羽和杨海明还有几个男生在外面喝酒，各个都烂醉如泥，不省人事，只有
段波在旁边打电话。不一会，潘瑞希和阿杰还有几个人过来了，我就觉得事情很
蹊跷，就跟着看看段波搞什么名堂。只见瑞希和几个文娱部的人把关羽、杨海明
他们往寝室里抬，而阿杰就在付帐。我跟着他们回到男生寝室，那几个文娱部的
人送完人就走了，寝室里除了醉倒的关羽和杨海明外，就只有在旁照顾的瑞希和
心怀鬼胎的段波了。我生怕看不到寝室里的情况，特意在对面楼上看的。一开始，
段波只是偶然制造一些身体接触，潘瑞希倒不以为然，一直在着急得照顾杨海明。

　　当瑞希弯腰帮躺在地铺上的段海明擦拭的时候，段波在潘瑞希的臀部上捏了一把，而潘瑞希回头怒视他，好像还对他说了些什么；不一会，段波又趁同样的机会在瑞希的大腿上摸了一把，只见潘瑞希当时就转身对他说着些什么并且转身去开寝室的门；就在这个时候，段波突然扑向瑞希，将她扑在门上，然后开始将手往瑞希宽松的衣服里摸，我意识到机会来了，赶紧给他们寝室的阿杰打电话，说段波在寝室乱来。当我打完电话的时候，发现瑞希的裤子已经被扯到了小腿以下，而段波的另一只手在淡黄色的内裤的下端，而瑞希正在反抗。我还以为我电话打晚了，没想到潘瑞希一直在抗拒，死死保护着自己的私密部位，段波搞了好久都没有制服潘瑞希，你说他还算是个男人嘛。哼！过了没多久，阿杰就回来了，段波被抓了个现行，一个劲的和阿杰还有瑞希说着什么。我想他肯定是在乞求他们不要声张这事情，这个人最爱面子了。

　　天啊！瑞希居然在我身边被别人强奸未遂，我又是惊讶，又是疑惑，当时的
瑞希若是不愿意，完全可以大声呼救，为什么她只是死命抵抗呢？或许她是为了
维护我的面子才没有呼救的吧，否则一个女孩在男友身边被强奸，这让我以后怎
么做人；还有阿杰，他也在尽力维护我们室友之间的友谊，所以一直都没有透露
给我知道。

　　「其实我还是觉得潘瑞希挺不错的，她为了杨海明和段波的脸面，自己吞了
多少秘密。额，叶匡，你今天怎么这么多故事啊，又是哪个线搭错了？」有人在
旁边搭腔。

　　「不是，只是今天看到了潘瑞希，又记起了这些事情。那个时候我看段波脱
潘瑞希裤子的时候才发现她的腿又长又丰满，还以为是错觉。今天看到她一双黑
丝美腿，简直迷死人，才相信那个时候没有看花眼。只是当年她穿着太普通了，
才躲过了你们这群色狼。」叶匡感叹道。

　　「叶匡，照你刚才说的，连你都那样碰钉子，我们那还不是一点机会都没有。　　唉！现在你不是还可以追吗？看你刚才说的那么仔细，怕是你现在还没有忘
记这个潘瑞希吧！」

　　「有机会再说吧！你们当初……」叶匡后面再说什么，我就没有心情再听下
去了。

　　因为瑞希刚刚给了我信息「亲爱的，如果你已经上床了，那我就坐ｔａｘｉ
回来。不然就过来接我吧！」我回了个「嗯！」然后着急地闯进叶匡所在的包厢，
把刚刚还在侃侃而谈的叶匡吓了个半死。当我解释到我回到家中发现少了一串钥匙，在原路返回寻找时，他才确定我没有听到他们的谈话而舒一口气。我装作寻找的在包厢里转了转，然后径直走向那个柜子，迅速得取走了窃听器和那串钥匙，再次向叶匡告辞后踏上了去接瑞希的行程。


第五章 邪念初生

　　因为头脑就充斥着瑞希的种种过去，我面对晚归的瑞希有些手足无措。在回
家的途中，瑞希高兴的在副驾驶座上跟我说着她们姐妹的趣事，我却熟视无睹。

　　只是看着瑞希可爱的面容和兴奋的表情，心中反复的回忆着叶匡的话语，想
像着瑞希被段波非礼的那一刻。

　　不知不觉就到了第二天早晨，复杂的心境让我的一夜没有睡好，脸色难看。

　　瑞希倒是精神很好，只看到瑞希正柔柔的盯着我那同样困倦的二太子，调皮
的问我「亲爱的，你是不是这几天有什么心事啊？要不要我晚上请你吃龙虾大餐，
好好补一补！」我无力的看着瑞希，她的脸上依然洋溢着青春与性感，当然还有
那一丝傲气。

　　「没事，只是最近感觉身体有些异样，宝贝，这段时间可不可以先不要爱爱
啊？我……」我不受控制的回答瑞希的提问。

　　「没关系的，听说每个男人都会有调整期。这两天我看你的状态很差，你需
要时间来调整自己，这个我一定理解支持。」瑞希打断了我的解释，很信任的看
着我，而她不知道，我心中正有一个邪恶的念头在滋生。

　　每个男人都有自己阴暗的一面，我也逃脱不了自己的命运。尽管我很爱护自
己的女友，希望她能幸福的过着每一天，尽管我一直以为我和瑞希的幸福不会被
别人打扰，尽管我曾经和瑞希多么清纯的相恋，但当我发现我有着一种暴露凌辱
女友的怪癖时，我难以克制那种魔力，心底的那条毒蛇正在呼喊着我：

　　「就让自己的残念得到满足吧，就一次，就当是你让瑞希做了一个噩梦。段
波也好、叶匡也好，你们不是一直馋于那高不可攀的神秘禁果吗？就让我这条毒
蛇来帮助你们得逞吧！」

　　这样一想，我顿时全身轻松，那些对以前的顾忌一下子变成了满足自己邪念
的帮手，而心生怜惜与凌辱女友的矛盾也完全释怀了。对不起了，瑞希！请满足
一次男友的私念吧，仅此一次。

　　此时瑞希正在洗漱，我拿过她的手提包，将昨晚试验成功的窃听器放进瑞希
包里。这个手提包是前不久我送给她的，属于百搭系列，她曾信誓旦旦得对我说
「亲爱的难得送我礼物，这个包包我一定天天背着，直到背坏了为止」。当时我
还在包里附送了一张我们的合照，现在我就将窃听器藏于那张照片后，这样瑞希
就不会发现了。而且瑞希现在是个注重形象的事业女性，她是不会不随身带包的。

　　这样就保证了从现在起，我可以知道瑞希瞒着我的一切行踪，我也就有了制
造暴露瑞希的机会，当然，我最不想错过的是见证自己邪念的过程，所以这个窃
听器显得格外重要。干完这些后，我装作不舒服，所在被窝里盘算着凌辱计划。

　　瑞希见我又缩进被窝，知道我不舒服，就轻轻的出门上班去了。我在被窝里
偷听着，一直到我听到「绿灯，请行人过马路。」也就是她经过第一个红绿灯才
慢慢的接收不到信号。我大呼，这个电子产品可真不赖。

　　瑞希可不是一个简单的女孩子，当年段波和叶匡他们怎么耍奸都没有把瑞希推倒，看来这次我得好好下点功夫了。但邪恶的力量是巨大的，但凡电视动漫里，你若投靠了邪恶的一方，往往可以在瞬间获得无穷的力量，被邪恶驱使的我当然也不例外。何况我还有院子里的好友为我出谋划策，我信心爆棚，干劲十足。

　　要让瑞希掉进我的陷阱里，首先要取得瑞希的信任，这点我已经占尽优势了；
其次，要抓到瑞希的软肋。这一点不是很好找，瑞希的性子那么烈，性格又那么
好强，单纯的胁迫和色诱对她是根本行不通的，要是逼得太紧了，搞不好就会闹
出一场悲剧来，这个可不是我要的。我记得叶匡昨晚说过，像瑞希这样烈的女子，
往往特别计较自己所爱的人，而且从她不肯抖出段波的恶行来看，她应该是不想
让段波背上强奸犯的恶名，这一点说明瑞希其实是个很善良的人。看来要设计瑞
希，就只能从她对所爱的人的顾忌与她的善良入手了；最后，哪怕你取得了瑞希
的信任，知道了她的软肋，但是没有好的机会和合适的人选，怕也难成事。

　　现在，瑞希的信任加上她的软肋使得可以设计她的人只有我一个，而这次周
年庆典提供了一个好的契机，外加对这座城市和学校周边很熟悉的段波和叶匡。

　　我才发现我居然占尽了所谓的「天时地利人和」，我多年来只能幻想的事情
竟然就要变成现实了，我激动得全身发颤，脸上仿佛显现出了一个邪恶的微笑。

　　离周年庆典大概有一月有余。在这个月里，我先假装身体不适，不与瑞希亲
热，而且还要加强锻炼的次数，让周年庆典时的瑞希情欲得不到满足，到时候瑞
希就需要对自己的情欲分神控制，这样会大大削弱瑞希的精明能力与意志。而且
我还得在这段时间加强和段波、叶匡的联系，制造接触的机会，否则事后瑞希会
怀疑我的。其他的就只能等待到时候的发挥了。

　　一瞬间，我发现我从一个守护瑞希的天使，变成了一条的引人堕入黑暗的毒
蛇。


第六章 瑞希的噩梦（上）

　　楔子：我只是想复制当年那一幕，让当年未被推倒的瑞希，在同一个场景再
次做出抉择。

　　在计划进行的日子里，我一边按捺住期待的激情，一边装作身体不适，按照
自己的想法完成这个自私的陷阱。在这段日子里，瑞希尽管有几次表达自己的不
满情绪，但她一直没有质疑我身体不适的「事实」，反而为了我的身体早日「康
复」，经常主动邀请我出去参加各种社交活动，让我不要太担心，尽量心情放轻
松的过每一天。

　　而瑞希也在那段时间里抽空去做了个头发，将披肩的长发末端烫成了一个个的小卷，摆脱了那职业性的马尾，变成了成熟可爱的都市丽人。据她说，每次聚会朋友们说她老是穿着职业装，失去了２０多岁女孩的魅力，女人就是应该抓住年轻的美好时光，对自己好一点。她打算从现在开始改变，为这次周年庆典的聚会留下个美好的回忆。其实我是知道的，这是瑞希的好强的性感在作祟，再说，
爱美之心人皆有之，何况还是天生丽质的美人呢！

　　所以我一有时间就陪瑞希出去选衣服之类的，一来是按她的意思去散心，二
来我也要为我的计划开始装扮我的陷阱了……

　　漫长的等待后，眼见今天是周末，我早早的起床，精神显得特别亢奋。因为
今天正好是周年庆典，晚上要去和那些地狱使者见面了，我能不高兴么？瑞希躺
在床上笑嘻嘻的看着我说「今天怎么精神这么好？看来这段日子回复的不错哦，
让我来检查检查。」

　　正说着，瑞希一把把我从床边拽到床上，眼里欲火喷涨。我倒是不知所措，
让瑞希的一双玉臂缠住，在嘴唇上被深深的印了一个湿吻。又是瑞希，以掩耳不
及迅雷之势向我的下身袭来，只感觉我的二太子被一股暖流握住，动弹不得。尽
管我这段时间每天都暗自在厕所自慰，减轻自己的性欲，但瑞希这前所未见的攻
势还是让我难以自已。

　　我用力翻身将瑞希压在身下，发现瑞希的眼神中充满了挑逗的欲望，这真是
我前所未见的，饥渴的女人真可怕。又是一阵瑞希主动的湿吻，我有些把持不住
了，竟用手伸向瑞希的圣地，感受着那澎湃的颤抖。只见那嫩肉仿佛黏在我手上
一般，一丝一寸的在帮我的手指做着按摩，而嫩肉中的力量即将奔涌而出。

　　「嗯……亲爱的好厉害啊……」我从瑞希的呼叫中听到了她莫名的满足，还
有一丝哀怨。我的手指在光滑的阴户上游走着，享受着那美妙的弹性，看来这段
时间的禁欲让瑞希的身体弹性十足又充满了敏感的欲望。瑞希美腿一伸，将旁边
的被子踢到地上，那小腿上的皮肤滑过我的腰间，羊脂般的细长小腿扣在了我的
背后，这对于长腿的瑞希来说简直轻而易举。

　　「亲爱的，你今天可要好好发挥哦！我过几天就是那个日子了，到时候你想
要都没有机会了的。」瑞希嘟着嘴撒娇道。这声色刺激，呼呼呼……呼呼呼……正在我难以抗拒的准备继续进犯瑞希的领地的时候，手机突然响了。瑞希被这烦躁的铃声打断，无奈的看了看我。我立时清醒，硬着头皮说「可能是公司打来的，你是知道的，经常有些工程要临时调校的。」

　　瑞希只好放开我，我拿起手机一看，原来是段波。这段时间我和段波联系比
较多，毕竟是在一座城市，又２年没见，偶然的活动是免不了的。当然，这也算
是我计划中的一步。幸运的是瑞希也很赞同我出去多走动，多交流，散散心，我
更是不遗余力的在瑞希身边描绘我的外出情况，尽量为段波洗清当年留下的丑恶形象。

　　「喂，你起的真早，这么早就来骚扰我的生活了……」

　　「你脑子里除了私生活就没有其他的了……」

　　「知道，你先到我家下面来，我们一起开车过去。没想到阔别２年后我们又
要去过一天大学生活了，哈哈……」

　　「什么，你就快到了，我说你这么积极干什么，以前上课你可是最不积极的
一个。」

　　「……」

　　挂掉电话后，瑞希已经去了厕所，只听到她远远的在问「你们今天还有活动
么？」

　　「恩，他们三个说要回原来的寝室去看看，追忆一下大学的生活。」我答道。

　　「既然你们都约好了的，那你先去吧，我过会和我的姐妹们一起过去。」

　　「好吧，要不我们晚上再去学校边的那宾馆回忆我们温存的日子，你还记得
那里吗？」我坏坏的笑着。

　　「看你那淫相，到时候再说吧。」瑞希已经恢复了常态，刚刚都还是一副冰
火欲女的样子，呵，这就是瑞希啊！

　　我赶忙去洗漱，穿好新买的衬衫就准备出门，忽然看到瑞希穿着我给她新买
的高跟鞋、紧实内裤和丝袜在床上看短信，心想，原来这就是瑞希今天的性感装
扮吧。意识流转，只想到，不知道今晚会是谁将这些美丽的装扮一件件的剥去啊？

　　会是段波和叶匡么？

　　当我们敲开当年寝室的门时，一个嫩头小子疑惑的看着我们。我们解释我们
是当年这个寝室的，现在趁周年庆典回来看看。只见他笑着迎接我们，让我们进
去参观现在属于他们的住处。我又一次来到这个驻守了４年的驻地，心中充满了
无限感慨，特别是当我看到当年的座椅，当年的走廊的时候，我就不由自主的想
起了瑞希曾经在这里受辱，心中按捺不住激动之情，对他们说「今晚我们再来狂
欢一次，不醉不归，怎么样？」

　　他们三人一致叫好，我当然知道自己不能喝醉，不然还怎么去实施我的计划
呢？我只是想复制当年那一幕，让当年未被推倒的瑞希，在同一个场景再次做出
抉择。

　　我们在学校里到处回味，太阳很快就落到了西边的山上，７点钟的庆典晚会
就要开始了。瑞希给我信息，让我到校门口等她一起入场。于是我辞别了室友，
赶了过去。

　　当我快走到校门口的时候，远远的看见一袭紫色的抹胸短裙的高挑女子正站在人群中，由于身材高挑，皮肤在余辉的映衬下显得鹤立鸡群。能给我那样熟悉的感觉的，除了瑞希还能有谁！随着我慢慢走近，只见瑞希旁边站了好几个人，
有几个是她的室友和当年的好友，还有一个身材高大的男生，是叶匡。

　　我心里就纳闷啦，怎么一天都没有看到叶匡的人影，原来在这里，看来他对
瑞希还是真的没有死心，今晚我就看看他能玩出什么样的花招出来。

　　「怎么才到，你就不怕哪个帅哥把你的瑞希给勾走了？」叶匡首先和我打招
呼。

　　「不怕，不是有你这个主席在这里压阵，哪个有这个胆子？」我俗气的附和
道。

　　只见瑞希今晚一双亮皮的高跟鞋，配上一双黑色的真丝裤袜，将她修长而富
有弹性的美腿修饰的天衣无缝，尽管短裙遮住了丰满的大腿，但临近走过的男女
还是无不侧目。身着一件不规则的褶皱抹胸短裙装，秀丽的锁骨沿着诱人的胸型
往两边发散，双肩半露，一个小让人恨不得用手去将肩角剥去，好让我们看看那
一对圆润的玉乳。

　　而瑞希的同伴们也个个穿着性感诱人，让人完全想不到她们以前在大学时候的摸样，只可惜浓妆艳抹，身材也没有瑞希那么凸显罢了。

　　「走吧，我们先进去找位置吧！」瑞希过来扣住我的手臂，轻轻的对我说。

　　只见瑞希美目轻扬，脸上仿佛有一丝春色在荡漾。正所谓相由心生，可见这
么长时间的无性生活对瑞希的心里产生了变化，再加上今早的挑逗，虽然瑞希尽
量将欲望压下，可有就是有，没有就是没有。我知道我的计划起作用了。

　　「哦……好！」我一愣，答道。本来我是准备让瑞希和段波或是叶匡坐一起
的，这样才有足够的时间让他们对瑞希发起攻势，虽然我觉得瑞希是不会中他们
的招的，但现在瑞希春心荡漾，或许会有那失误的一刻也说不定。

　　却看到瑞希有招呼几个好友一起入场，我心里想，那过会万一找不到叶匡和
段波，那今晚岂不是让我白欢喜一场？

　　「等等」我装作一时记起某事的样子「刚刚过来的着急了点，我还没有吃饭
呢？」

　　「啊！你知道我的，我要进去占位置！也要去找找那过去的感觉。」瑞希一
听就不高兴了，嘟着红唇对我抗议。

　　「没事，今晚我们有活动的，到时候夜宵晚饭一顿算了。」叶匡在旁边帮我
解围。

　　「那好吧。」我在精明的瑞希面前居然手足无措，害怕她发现我的小心思，
刚刚还得意的我此时脑袋里一片空白，早把什么计划丢到爪哇国去了。

　　「上次不是答应别人先去聚聚的吗？你忘了？你是不是想要和我晚上去回忆那温存的感觉啊？」瑞希眼神皎洁的看着我，小声在我耳朵边吹气「没事的，聚会时我们早点走，今晚就在那里过夜，怎么样？」

　　我暗地里长出一口气，看来瑞希没有看穿我的想法。心想，原来设计女友真
的不容易，真是佩服院子里那些成功设计女友的同好们，你们是多么不容易啊。

　　晚会很精彩，女友和她的同伴们看得都很兴奋，而我心中有鬼，只好在旁边
装腔附和，尽量让自己冷静下来，好应对今晚的聚会。

　　晚会１１点准点谢幕，而我们自然是去学校旁的一家有规模的夜宵点宵夜。

　　一切都向正常的方向发展，瑞希的脸上写满了期待和兴奋，一点倦容都没有，
而我却有些愁眉不展。瑞希还以为我饿坏了，在宵夜的路上一个劲得催促她的同
伴们。而段波和室友在调侃，叶匡则早早的去了夜宵店定位置去了。

　　我摸了摸裤袋里的便携式频段接收耳机，因为我没有背包，不能带着那烟盒
大的接收器外加一副耳机，那样太显眼了，所以前不久我特意高价在电子黑市上
买的，本打算今天用的，结果现在还没有开封呢！


第七章 瑞希的噩梦（中）

　　「……喂，这个包厢。」随着叶匡的招呼声，事情风平浪静的进入到了下一
个环节。包厢里有两个大桌子，足够坐下今天到的三十多人，因为瑞希是那时候
的学生会干部，而当时的学生会成员都到了，为数不少，所以就坐一桌，其他人
坐另一桌。至于我，因为特殊关系，还是挨着瑞希落座。唉！今天可是已经时日
无多了，看来我还是收起那份残念吧！

　　怀揣着种种心事的我，在夜宵店中和各位老朋友频频举杯，一杯杯得啤酒往
肚里灌。瑞希见我今天得见昔日诸多好友，甚是高兴，并没有加以阻难，而且自
己也和昔日姐妹好友举杯庆贺。我倒是不担心瑞希会喝醉，因为瑞希大学的时候
参与学院管理工作，毕业后又很喜欢交际，所以酒量并不比我差。

　　「大家好容易才见一次，下次聚会又不知道会等到何年何月了，来，我们大
家干一杯！」叶匡拿出当年的领导范来，道祝酒词。

　　「是啊，下次要再聚首，恐怕又要等十年了！」旁边那桌有人叹道。

　　「我建议今晚大家一起去酒吧Ｈｉｇｈ场怎么样？」叶匡继续道。

　　大家都嘈嘈杂杂的表示赞同，只有瑞希眼眉流动，弱弱的朝叶匡说：「我和
海明明天要会我家探望，今天晚上还要早点回去，只希望不会扫大家的兴吧？」

　　「那怎么可以！大家下次见面就不知道要等到什么时候了！哎，海明，你不
是心里有什么小算盘吧？你以前可是没有这么浪漫的哦！」段波不知道什么时候
过来敬酒的，他心中倒是很明了，一句就说道了瑞希心坎上。

　　「是啊，不要走嘛！不然我们会觉得缺点什么的。你们又是在这座城市发展
的，下次再来浪漫也好啊！」瑞希的好友也在旁边帮腔。

　　「呵，你总要顾及一下别人小夫妻俩的心情，我看你们还是先去玩一会，晚
点再回去，怎么样？」叶匡给了一个折衷的意见，这样的意见简直逼得人答应。

　　「那好吧，难得大家的聚会，我们不要搞分裂嘛！」我看着瑞希的侧脸，替
她回答了，而瑞希也笑着点了点头。

　　本来我以为去了酒吧那样乱像的地方，自自然然就会有许多凌辱小说里的剧情出现，可当我酒足饭饱赶到酒吧一看，又一次失望了。这个酒吧虽然在学校周边，可是很正规，很有情调，来这里的大多是学校里的大学生。而装潢方面也挺不错的，相应的隔音材料让人只有走进舞池才能听到震耳欲聋的音乐，古朴的欧式风格包厢中让人感觉神秘而宽敞，还有散乱在各个通道的安保人员，可以说这里是一间只能让人Ｈｉｇｈ的酒吧，和黑社会、毒品、色情完全挂不上号。

　　我们分坐在四个包厢里，我们包厢里除了瑞希还有三个她的室友，剩下的就
是我和三个不怎熟悉的男生。那几个男生一个劲地在女生面前展现自己，时不时
的向我敬酒，讨教泡妞技术，估计他们往常去酒吧都是这么干的。我装作很热情
的和他们搭腔，但声音太嘈杂了，基本上都是在相互点头。

　　随后一名男生邀请另一名女生去舞池跳舞，而瑞希也受到一名男生的邀请，
但被瑞希婉言谢绝了。但我怕邀请瑞希跳舞的人会多起来，如果瑞希一个个都拒
绝，可能会有些扫兴，于是我主动邀请瑞希共舞一曲，而瑞希在牵着我的手的那
一刹，给了我一个温柔而满意的眼神。

　　我们携手迈入舞池，踏着轻盈的步伐，互相注视这对方的眼神，此时彷佛我
们又回到了刚刚认识的时候，那些设计女友的邪念顿时烟消云散，我知道我被瑞
希的关爱深深感染了，那种作为男人的责任感又重新回到了我身上。

　　在人影攒动之间，只见叶匡也同舞伴在舞池中滑步，慢慢靠向我们这边来。

　　瑞希沉浸在幸福的回忆和温暖的怀抱中，并没有注意到不远处有双眼睛在不由自主地视奸她诱人的身体。

　　音乐急促的攀升上高潮，我和瑞希的舞步越来越快，一个休止符，所有灯光
扫向舞池，所有人都知道是酒吧的节目即将在舞池出演，大家不约而同的举起双
手向ＤＪ召唤。果然，几个酒吧的舞蹈人员从各个方向向舞池中涌来，一个刚刚
还在踏着舞步的帅哥突然将帽子一甩，手中魔术般的出现麦克风，开始Ｈｉｇｈ
起歌来。

　　这突然的变故，让刚刚还依偎在身边的瑞希从我的视野里消失了。由于一些
戴着面具的舞者在舞池中伴舞，舞池中显得相当拥挤，我挣扎着在舞池中寻找瑞
希，虽然我有凌辱女友的心，但我可不希望事情超出我的掌控范围。

　　音乐一起一伏，灯光也一明一暗，我努力分开热舞的人群，四处张望。正在
我像无头苍蝇到处乱窜的时候，段波在人群中拉了我一把，在我耳朵边大声的问
道：「海明，怎么你也一个人啊？瑞希又不理你了？」我正着急，见他还这样让
我掉面子，没好气的回道：「她在包厢和室友聊天呢，我下来找乐子的。」

　　段波一手拉扯着我的耳朵，一手指着一个方向，道：「不要骗我了，我刚刚
看到瑞希在舞池的那边，你这人就是好面子。」我心里一惊，撒开段波的拉扯，
往他指的方向挤了过去。果不其然，没多久就看到一身紫色在灯光下扭动，但这
样的扭动绝对不是自然的舞动，好像被什么东西禁锢住了，在拼命挣脱一样。

　　随着我越走越近，那扭动的身影果然是瑞希，而她身边的另一个人竟然是叶
匡。只见瑞希的美腿微微蜷曲，鞋底的高跟好似支持不住那一双美腿而在微微发
颤；瑞希右手正在抵住那个男人的侧脸，而叶匡则将脸压向瑞希的耳根。因为叶
匡的个子不矮，所以好像整个人都压在瑞希身上似的，瑞希侧着脸在有力闪躲，
悬下的秀发已经不再披肩，而是随着音乐的节奏在空中荡漾。

　　虽然我从叶匡的话语中曾听到过一些碎语，但从没有见过瑞希和其他男人亲热的画面，甚至是以前大学时候的晚会的舞蹈节目都没有见过瑞希和其他的男人有过牵手。而现在居然看到一个貌似忠良的男人在强吻瑞希，那侵犯的意识、扭动的性感、被人横刀的气愤一股脑冲了上来，那种感觉我都无法用言语去形容。

　　我从来都没有意识到设计女友居然会有如此大的冲击力，我居然有些眩晕，
努力地甩头眨眼，让脑海中的热气尽快散去。

　　这一切都太突然了，太唐突了，我连一点心理准备都没有，真是计划赶不上
变化！想不到叶匡居然这样无耻，我还以为他貌似忠良，不会用这样赤裸裸的侵
犯方式，这完全打破了我的计划。到现在我才明白，真正能够成功设计女友几乎
不可能，至少我的能力还没有达到。

　　更令人透不过气来的是，瑞希的另一只手正在用力扯住自己臀后的裙摆，而
裙摆在瑞希的拉扯下正在不规则的晃动。仔细一看，瑞希的臀部比起以前更加翘
了，而且整个臀部好似被触手般的东西包裹住一样，随着翘臀上那「触手」的摆
动，瑞希苗条的身线正一来一回往叶匡的下身上撞击。

　　我知道叶匡的那只魔爪去了哪里，它正在享受着丝光溜滑、柔软而充满弹性
的臀肉，可能是太享受了，叶匡的手指在弹钢琴一般挤压瑞希的嫩臀，藉助黑丝
的腻滑，充份感觉那臀肉波动的感觉。而那一张貌似忠良的脸上写满了快感和夙
愿得逞的满足。

　　我定在那里观望了很久，不知道下一步要怎么做。说实话，我真不想去揭穿
叶匡，因为心中舍不得他就这样出局；另一方面，第一次碰到这样的情况，我还
真不善于处理。

　　就一瞬间，瑞希忽然用鞋跟狠狠地跺了一脚叶匡的皮鞋，叶匡疼痛难忍，松
手向后急撤，瑞希也往后退了两步站定，人流立即将两人分开。我见机不可失，
赶忙挤过去拍了拍瑞希，大声喊道：「原来你在这里啊！」

　　瑞希回首看到我，眼神中的怒火一闪而过，丝毫不带一点点惊慌。然后又是
怒目圆睁，嗔道：「找你好久了，你到哪里泡妹妹去了？」我知道她是心情一下
子难以转换，又不想告诉我事实，进而将被非礼的怒气全部洒在我身上，埋怨我
在被冲散后不去寻找她，肯定是去寻芳去了。

　　我自然也不想说明白，只好傻笑着请她原谅，并牵着她惊魂未定的手向舞池
的出口挤去。

　　好不容易出了舞池来到包厢，刚刚坐定，瑞希的一个室友就拉着瑞希闲聊起
来。包厢里可没有舞池里那么吵，我正好可以藉此机会平复心情。可能是刚刚的
事情太突然，一向镇定的瑞希显得也有些不自然，边聊边喝着冰镇的啤酒，我想
她也是在平复自己的心情。

　　可能是因为夜宵店里也灌了啤酒，在酒吧里喝的也是啤酒，不一会，依然不
自然的瑞希就向她的姐妹招呼去厕所。我就在一旁和瑞希的大学同学猜拳，点头
示意瑞希快去快回。可是等了有一会了，还是不见瑞希和那女生回来，我心想，
是不是叶匡……哼哼，受了伤的野兽可是很凶猛的，莫非叶匡豁出去了，哪怕犯
罪也要还以夙愿？

　　我正想，如果真的那样的话，我可是会错过好机会的，何况瑞希不会像电视
剧里的烈女一样殉情吧！想来还出了一身冷汗，看来我得再去找找瑞希看看。刚
准备起身呢，那女孩的身影就出现了，我心里石头一落地，就打消了念头，可我
发现那女孩是一个人回来的，偏偏不见瑞希的身影。

　　莫非这个女的是叶匡的爪牙？心中一疑惑，我顾不得自己的表情，一脸着急
的问道：「瑞希呢？怎么你们没有一起回来？」

　　「哟，海明大哥着急了。也是啊！要是我有个这么引人犯罪的女友，我也会
担心的。」那女孩一脸轻松的开着我的玩笑：「不用担心啦！只是厕所那边人好
多，都在排队呢！呵呵，看你着急的那样子。」原来啊，想想也是，通常在人多
的酒吧，厕所总是一个大家都等着用的场所。我今天是怎么了？有点反常！

　　但我还是有些不放心，正巧自己也有点尿意，就调侃道：「那么多人啊？那
我现在还是赶紧去排队好，免得到时候一着急还找不到地方呢！」

　　说完，我就起身朝外走廊出口走去，期间路过叶匡和段波的包厢，发现他们
俩都不在包厢。转眼想舞池看去，刚刚还人满为患的舞池现在正在摆东西，为下
一个节目作准备，除了工作人员没有其他人，而舞池周边的散客区也没有叶匡和
段波的身影。

　　咦？那叶匡和段波去哪里了呢？看来我决定去厕所是正确的，否则不知道会漏掉什么呢！


第八章 瑞希的噩梦（下）


　　楔子：瑞希——再精明的女人也会有算漏的时候，再忠烈的女子也有放荡的
时候。一本正经的高傲外表掩饰不了她骚动的心，在那一刻，欲望和冲动早已游
遍了她身体的每个角落。

　　海明——那种激动让他颤抖不已，可更多的却是一种不知所措的感觉. 此时，他已经不知道自己到底该要怎么做……到底，他还是不想让别的男人染指属于他的秘密花园.

　　出了酒吧的嘈杂后，我伸手将计划好的装备都戴上，时不时的「嗯」一句，
看似好像在打电话似的，实则是不想错过一些精彩片段。

　　厕所在酒吧夹层，是个半圆环形的，中间绕着一根好大的柱子，这样圆环的
两端都可以进出。所有的厕所门外包都是金色镜面的，对着的大柱子上安装了几
个高矮分明的洗漱台——上面也有镜子，所以你可以从某一个角度，通过多面镜
子的反射看到圆环另一边的景象。这样的设计还真是独具匠心。

　　当我慢慢走过去的时候发现，上厕所的人不是很多，大多都是出了汗或是其
他什么原因来补妆的女生，相信去ｐｕｂ多了的大家都知道。而耳机里已经传来
了瑞希的声音「你到底有完没完？以前答应帮你假装所谓的『苹果』那是因为看
你人不坏，而且还帮过我的忙，我才答应你帮你维护你的面子的。你现在怎么纠
缠不清了？！」

　　「其实我一直都把你当成我的女友，不管是真的假的，是大学的时候，还是
现在！你知道吗？我到现在依然跟我上班的哥们说，我有个漂亮到超出他们想象
的女友，叫苹果！」这显然是段波的声音，果然他贼心不死，可叶匡呢？

　　「不要胡说了！段波，我知道你人不坏，但我也知道你并不是喜欢我，而是
顾忌面子，喜欢炫耀，所以当初你动歪脑筋我也没有揭穿你，你好自为之。」瑞
希的话语很是强硬，估计是被段波惹恼了。瑞希说得中肯，段波确实是个死要面
子活受罪的人。

　　「什么！你……好，好，我毕业的时候对你好说歹说，你硬生生的拒绝我，
还改了手机号码避开我，现在你还是这样对我。难道你就不知道上学那时候，我
对你的那苦心么？亏我天天关注你，逛你的ｓｐａｃｅｓ，了解你的近况，天天
看着你和杨海明牵着手双进双出，你知道我又是什么心情吗？」没想到大学的时
候和段波住在一件寝室，居然没有被我发现他的狼子野心，看来那个时候的我太
单纯迟钝了。

　　「该说的我早就说明白了，你真是死缠烂打，你最好不要再纠缠，否则我可
是不会再给你留脸面的……」瑞希语气很是急促，看来久久的禁欲让瑞希失去了
往日的镇定，再加上开始在舞池被非礼，估计她自己已经注意到，今晚她情况很
危急。

　　就在这个时候，我从某一面镜子的反射中发现了段波和瑞希的身影，那应该
是圆环的另一边的厕所门附近，段波正用手撑着旁边的镜面挡着瑞希回包厢的路。正当我准备细细看清楚是哪一间厕所门口时，段波的眼神发现了我，我赶忙装作内急在找没人的厕所。霎时，我用余光看到瑞希在转头的时候，一不小心被段波有些枯萎的手臂揽进了一个厕所门里！同时，在耳机里传来段波的声音「海明来了！」

　　「你干什么，段波……呜……呜……」这次是瑞希微小而急促的声音。「拿
开你的手……呜……呜」随后传来的是细小的撕裂的声音，感觉好像是衣服什么
被撕开了一个口子。妈的，段波不会准备在厕所里霸占瑞希的身体吧！这样的念
头一闪而过，随后而来的是瑞希被段波强按在身下享受的画面，紧接着一股热血
涌上头来，这不是兴奋，而是怒火。虽然以前总是时不时的让瑞希暴露春光，想
像一下瑞希被别的男人占有的快感，但那些都只是意淫，现在真正的时刻来临的
时候，我却溢出了大男人主义，一股保护女友的力量贯穿全身。

　　那种激动让我颤抖不已，可更多的却是一种不知所措的感觉. 此时，我已经
不知道自己到底该要怎么做……到底，我还是不想让别的男人染指属于我的秘密花园.

　　有几个人注意到我的耳机和怒火，还以为是老婆查岗，痴痴的在一旁笑我，
而我准备找寻那个欠扁的厕所门的时候，耳机里却传来了段波低沉的声音。「啊！
我的脚. 」随即镜子中的某个厕所门开了一下，又被关上了。

　　「哼，你最好老实点，否则你和秦子皓的过去就不会再是秘密了。」段波的
语气忽然变成了另一个人，而秦子皓这个名字我听都没有听过，我原本以为我只
是不太关注瑞希的生活，所以对她的生活圈子不太了解，怎么还会有我完全不知
道的男人出现呢？莫非瑞希和我在一起都是在做戏？不可能吧！这下我总觉得我是一个悲剧男，什么都是最后知道的。

　　「他只是我高中的好朋友罢了，就算是男朋友，我和他之间也没有什么见不
得人的事情，你别想用这样的事情来要挟……放开我，不然我要叫了！」瑞希狠
狠的回道。

　　「本来我不想说的，可是我这口气憋了很久了。秦子皓是富家子、杨海明是
潜力股，他们都比我上眼，那我喜欢了你这么多年算什么啊？我又得到了什么啊？」段波明显恼羞成怒，「是啊！你自以为你忠一不二，可秦子皓那次去我们学校又怎么讲？杨海明那榆木脑袋会骗得你和他去外面同居么？你不要以为秦子皓在大学里没人认识，还有我呢！你和秦子皓做的好事，我知道的一清二楚，有本事你就大声喊，今天来的时候我已经把我知道的全部都放到你家信箱里了，要是今天我不能得偿所愿，我现在就出去告诉杨海明，让他自己回去看看他心爱的女友是怎么心甘情愿和别人销魂的……」

　　虽然这几天很多事情浮出水面，让我吃惊不小，早已有了心理准备，但段波
这段话还是让我楞了。耳机里的瑞希居然平静了！莫非真有其事？我能想到段波
那又红又瘦的脸庞上是怎样的一副邪恶面孔，他现在简直就是一只快要饿死的狮子，在俯视着它手中的猎物。

　　更为重要的是，段波的话好像一盆冷水从头泼下，我感觉一个寒颤。瑞希！
她到底是个什么人？她还是我熟悉的温文尔雅、气质高傲的瑞希吗？怎么这个名字现在让人感觉这样的陌生？如果她真的是在和我做戏，那我又凭什么要去保护她呢？如果她本身就是一个放荡的人，那我又为什么要去保护她呢？此时，我心中早已没有了开始设计凌辱的兴趣，我的心中充满了疑惑，我需要有人给我解答。我要想知道真相，干脆就让段波得逞一次，那样，我就可以看到瑞希的真面目了！

　　正当我呆在那里思考的那段时间里，耳机里不断传来淫言秽语……

　　「大学那时候我就想要摸摸这腰肢了……啧啧，这皮肤……就知道臀部的手
感好，好有弹性啊，你一定还是经常锻炼吧」

　　「恩，嗯……啧啧，小嘴终于被我亲到了，嗯，瑞希，你不要乱动，小心被
海明看到你这副样子和我在厕所里温存，到时候你怎么都洗不干净了的，嗯…
…啧啧……」

　　随着瑞希小小的抵抗的声音，段波「……啧啧……」了许久「呼呼……真没
想到，居然和上次感觉一样，我就怀疑你是白虎，果然是！」段波喘着粗气，明
显是过于兴奋的表现「哟，你的形状好诱人啊，这是？外面都这么湿了……来，
让你看看你新男朋友的武器有多威武。」

　　「段波，丝袜被扯坏了，过会我怎么和海明交代……你，不要太过分了。」
瑞希的喘息渐渐快了。

　　「你不要这样用力挣扎，丝袜就不会被扯坏。今天晚上我可是做足了准备的，
虽然你底下那么湿润，但我想要更刺激，给你个好东西。」

　　「啊！你把什么东西塞进去了，怎么冰凉的……你究竟要怎样？过会海明找
不到我会很麻烦的。」

　　我怎么办，万一要是瑞希真的是真心对我，岂不太便宜了段波，可万一又不
是呢？那我岂不是还是一个什么都不知道的悲剧？我不想再当悲剧了，我是有尊严的，我要知道真相，何况撇开怒火后，剩下的还有凌辱女友的欲望，该发生的就让它发生好了。

　　「海明，你也在等厕所啊！哦，是在打电话，抱歉。」也许我思考太深，不
知什么时候叶匡到了我背后，我倒是被吓了一跳转过身去和他点头示意。只见他
指着多起来的等厕所的人说道，「现在的大学生真是不文明，喜欢在厕所里乱来，
叫别人难等，还好有工作人员. 」

　　我听见背后圆环的那边有工作人员在敲一扇厕所门，知道是叶匡在存心破坏段波的好事，估计他不想让段波得逞，毕竟男人都有些私心，叶匡对瑞希的私心我是了解的。

　　「对不起，对不起，女友衣服坏了，我进来帮忙想办法的……」耳机里的段
波唯唯诺诺的解释。我顿感失去大好机会，关掉和手机相似的接收器，看着叶匡
的眼睛一直对着我身后的某一块镜子目不转睛。心里想着「叶匡，你要是还和段
波这样斗下去，你们谁都没办法得逞的，而我也不会知道我以前有多傻！现在最
重要的是家里信箱里的『段波所说的秘密』。」

　　「叶匡，真不好意思，难得大伙聚聚，可我单位有点事情，要先回去了。」
我腼腆的说道，并作出不好意思装.

　　「这么晚了公司还有事啊，你不是借机逃跑，好陪瑞希过两人世界吧」从另
一头过来的段波忽然搭腔，我早就意料到了，而瑞希大概从那边的出口回包厢去
了。

　　「没有没有，真的是公司有事情，客户明天上午提前了验货时间，公司要我
把方案送过去，方便他们设计组通宵加班。」这样的谎话以前我连想都没有想过
. 又是一阵乱七八糟的劝解，不知不觉我们回到了舞池旁边，只见瑞希正慌乱的
提着包往出口走。瑞希的樱桃红唇边上有些口水留下的痕迹，头发有点乱，其他
倒是看不出什么来，衣服完好无损.

　　「还说不是去过两人世界，都在这里碰头了。」段波盯着瑞希，欣赏着刚刚
被他玩弄的尤物。

　　「瑞希，你……」我正准备问。

　　「海明，可能这段时间都没有喝酒，现在心里有点不舒服，想早点回去休息。」
瑞希的声音有点疲惫，眼神里却火急火燎。

　　「哦，正好海明也要回去拿东西去公司，有男友保护，我这个领导不用派专
职司机送你回去了，呵呵」叶匡调侃道。

　　「啊！」瑞希眼里闪过一丝不安，说道「海明，你回去后还要去公司么？」

　　「恩，去送方案，方便其他组赶班。」我答道。

　　「呵呵，真是有默契」瑞希调皮的笑了笑，明显没了刚刚的不安，我知道她
心里想的肯定是有机会去拿信箱中间的东西了。

　　「是诡计吧，还默契。不行，我要做监督，看看老实的海明会不会耍诡计，
偷偷去浪漫。」段波依旧不依不饶。

　　「段波，你还是那么小心眼」叶匡并没有反对，可能他认为瑞希跟着我离开
酒吧，段波就没有机会了，可惜他不知道我现在的心思。「要走可以，先去和各
位同学到个别吧。」

　　这个当然免不了，我和几位好友互相告别后，只见瑞希端来两杯酒，递给我
一杯，我们一饮而尽，然后向大家祝酒告辞，瞎鸡巴说了许多话……然后就有不
怎么记得清了……

　　我完全不记得我是怎么和他们道别的，当我稍微清醒的时候，我已经不知道
什么时候我和段波还有瑞希一起出了酒吧，也不知道瑞希和段波在路边说着什么，我记得我没有喝多少酒，但最后那一杯是没有兑的烈性洋酒让我昏头昏脑的。然后我被段波搀扶着上了一辆公交车，这是围着市区乱转的公车，因为终点站是火车站，所以２４小时都有，当然，也进过我家门口。

　　「恩，这里还有一个座位，把海明扶过来吧。」这是瑞希的声音。

　　「没想到都过１点了还有这么多人。」这是段波的声音。

　　我依然有些晕，但足以眯着眼睛看，竖起耳朵听。只见我一个人坐在公车右
后边的一个单座上，后面一排是６个连一起的位置，车里的座位都坐满了，瑞希
坐在过道的另一端的一个靠窗的位置，她旁边坐着一个浓妆少女，而段波则面对
着瑞希站在过道里。如果我没有记错的话，这公车至少要绕大半市区才到我和瑞
希住的地方，依我现在的状态，到时候估计差不多就清醒了。

　　随着公车的后车门开开关关，乘客上上下下，车上的人已经不多了，而瑞希
坐在窗边，面对着窗外，天生丽质的轮廓在晚间的车窗上映衬的分外诱人，只是
神色有些轻佻，好像在思索着什么，又好像在忍耐着什么。随着视线慢慢下移，
只见瑞希酥胸有节奏的一起一伏，而最为让人心动的双腿一直紧紧的夹成Ｖ字形，貌似瑞希不想用她的那种神情面对我，所以故意把脸朝向窗外。

　　车子又停住了，瑞希身边的艳妆少女一跳一跳的下了车，随着她离开的背影，
后车厢里就只有段波和我，还有神情恍惚的瑞希。段波很轻松的坐在了瑞希旁边，
然后转眼看了看我，轻轻的叹了口气后笑了笑，干煸的脸上显出有机可趁的神色。

　　随着车子上了高架桥，速度加快，乘客又不多，司机将车厢的灯关上了。而
段波顺势往左边挪动不少，左手已经慢慢从瑞希的腰后绕过，用那粗树枝般的手
臂将瑞希的嫩腰缠绕住，上下摩擦，甚是爽快；而那瘦干的手指一定在瑞希左侧
的大腿上感受那丝滑的细嫩，而紧实滑嫩再加上弹性十足正是瑞希这段时间坚持锻炼的结果，看来段波肯定受用无穷.

　　而段波的右手早就在瑞希的胸前扫荡，只是碍于视线而看不清楚，不过相信
段波不会浪费机会的，因为他异动的侧脸上写满了淫秽而快感十足的表情；而车
窗中的表情却有些厌恶和无可奈何。段波是越来越爽，整个身体都侧着倒向瑞希，
一点便宜都不肯放过. 我看的心中有气，咬紧牙关想要坐起来，没想到居然顺着
塑料椅子滑了下去。

　　只见瑞希和段波不约而同的转向脸来，惊异的看着重新安静的我，脸色又慢
慢放缓。瑞希腾地站起来，推开一旁有些恐惧和呆滞的段波，走到我身边，用力
将我小心翼翼的扶起来。我眯着眼，见瑞希白嫩羊脂的俏脸上泛着丝丝红晕，眼
神深陷，春光波动，脸颊旁香汗点点. 只见瑞希娇躯微震，脸色一时舒适一时眉
头紧凑，我能看到弯着腰的瑞希的美腿间有一只手在摇曳，而那双腿间的星星点
点在外面的路灯的陆陆续续的映照下一闪一闪.

　　我正惊讶的猜测那是什么的时候，瑞希脸色难看，忽的一转身，一声细小的
娇喝「段波，你不要太过分。」只见瑞希的后背突然转向我，那一副画面即使到
现在我依然记忆犹新。紫色的纯棉短裙被卷起，挂在腰间；借着栅栏着波动的路
灯光，我看到黑丝连裤袜的底部已经破了一个小口子，而绸缎质地的紫色内裤被
拉扯到了一旁；黑色的丝袜裤反衬着赛雪的大腿根部格外显眼，而那橘红色的灯
光下最为闪耀的是紫色内裤旁那一丝不起眼的嫩肉，略微显出淡淡的桃红色。那
里对于我来说再熟悉不过了，没有一丛丛的森林守护，那是一个粉嫩的乐园，多
少次我在那温柔乡里醉生梦死，没想到今天居然要眼睁睁的看着她被别人玩弄。

　　瑞希话音未落，春藕般的左手迂回身后，芊芊玉指从那不太清楚的臀间划过
. 只见瑞希慢慢从粉色的嫩肉中抽出一块东西！又是一声娇呼！开始我还以为是
紫色内裤的黑边，现在才看清楚，原来花园的整个早已完全被暴露在段波的视野
中，而那黑边竟然是一块扁平的东西。那黑色般的毒蛇从冰雪禁地中逃走后，粉
红的峡谷晶莹剔透，泉水涌涌，那淫乱的水滴正不停的打在我脚边的地板上，那
是瑞希圣洁的徽章、贞洁的标志，此时却在这样的地方展现出魅力。

　　瑞希顺手将那东西扔在我脚下，我微微低头，仔细辨认后发现，是这个城市
边一个小县城的土产. 其形状、颜色像没有长大的蜈蚣头，由于它的味道有些刺
激性，而且含在嘴里有种麻麻的感觉，所以当地人是用来坐汤的锅底料。倒是读
大学的时候好像听人说过，将这东西削去菱角，用酒腌制一段时间会有奇用，今
天见到方才相信。可是居然是用在我挚爱的女友瑞希的玉洞里，段波看来这次是
下足了本钱.

　　见到此情此景，我急火攻心，用力蹬了脚两下。一来是见到这样的艳丽景色
我心情激动，二来我完全没有料到事情的发展居然会这样的迅速，或者是说我根
本就没有想到段波的手段如此变态，让我对瑞希于心不忍。这完全不像春色小说
里的情节嘛！尽管瑞希到底是什么样的人我心存疑问，但这几年的感情让我不由
的暗骂段波，操你妈的小鸡鸡！

　　瑞希见我这样，赶忙整理好内裤，将短裙的裙摆放下，准备要坐到后排去，
只见段波一手搂住瑞希的臀部说道「你最好还是坐在我旁边。」

　　「为什么，你还要怎么样？万一把海明吵醒了，他经过邮箱的时候会发现有
新信件的！」瑞希的语气从没减低过.

　　「怕什么，你给他的那杯烈酒里放了点路福丸，他整个人都会迷迷糊糊的，
到了明天早上就会什么事情都记不得。只不过我特意放少了点，还特意选择坐公
车回去，这样，你不听我的，我自有办法让海明清醒，看你怎么去拿你的罪证！」
段波早早的就计划好了，天煞的居然对我用ｒｏｏｆ丸这样的东西，真没有看出
平时油嘴滑舌、做事不靠谱的段波居然安排的这么周详，唉！瑞希到底有什么样
的过去啊，让她如此舍得。

　　瑞希杏目圆睁，摆动轻盈的身形，慢慢向段波旁边的座位渡去。可是段波故
意将腿平伸，不让瑞希轻易过去，脸上满是胜利者的喜悦之情。瑞希秀丽的面容
有些怒气，配上越来越浓烈的红晕显得春意盎然。

　　高跟独立，修长的丝腿跨过，段波得意的起身，双手按在瑞希的低腰处。顿
时，瑞希的高跟鞋不稳，身体向前倾倒，段波将双腿收回，直起身子，从侧面看
头部正好在瑞希大腿中间. 而公车上面左排的位置被车子中部的广告牌挡住，前车的乘客和司机完全看不到后面的春光始动。

　　「嗯！好香的体香啊，以前别人说真正的美女都是体毛很稀少，气味很浓重
的，现在看来真的是这样的。」段波大学都学这个去了，只见他收回右手，将瑞
希的底裤拨向一边，试图用嘴去尝尝瑞希的玉液。

　　瑞希一手撑着前排的椅子，另一只手绕到身后遮住自己的私处，整个身子试
图站稳，却在段波的侵犯之中摇摇欲坠。而段波嘻嘻一笑，用那恶心的舌头在瑞
希大腿根部一个接一个的画圈，眼睛里充满不屑，仿佛再说，倒看你能够忍耐多
久。瑞希的身体很久没有接触过温热的双唇了，加上酒精的作用和那「土特产」
的功效，只见瑞希嘴里发出细微的嗯嗯声，身体再一个劲得颤抖，我知道她还在
拼命抵抗自己的身体.

　　果然，很快瑞希就难以控制自己的身体了，她的支撑手在颤抖中乏力，在身
后做遮挡的手掌也开始不能顾及全部了，段波还是很有节奏的添着瑞希的阴户周边，并慢慢的朝小穴中心靠拢. 随着瑞希再一次的娇呼，段波瞅准机会含住了瑞希右侧凸起的大阴唇，那干燥的嘴在湿润细嫩间摩擦，而蛟蛇一样的舌头正一个劲的往粉红的花径中去钻去。瑞希的手掌拼命护住那花蕾的中央，臀部随着段波的头部疯狂的前顶而上下移动，上身由于受力也跟着力度前后摇动。

　　双方就这样在我身边僵持，段波怎样都无法侵入更深，而姿势陷入劣势的瑞
希更是完全没有从段波手口冲击的夹攻之势中脱出。也许现在瑞希心里正在想，
今天我到底怎么了，到底为什么我会和段波在一起？为什么自己会处在这样尴尬而危险的境界？海明去了哪里？我的身体到底怎么了？叶匡段波今天怎么这么大胆，我男友怎么几乎失踪了？这一切问题正在冲击着瑞希冷静的判断力，但心里越来越混乱，身体越来越无力，防线即将瓦解！！

　　果然，瑞希忽然转头向我这边看了一眼，我虽然眯着眼睛，但依然能读懂那
个眼神。那是一种妖媚诱惑的眼神，只有在我和瑞希床屉欢乐之时才会显现的表
情。原本低垂的瑞希的俏脸开始左右摇动，使劲的摇头，我知道她已经几近无力，
嘴里大概在喊着「不不，不要再继续了。」

　　只见段波见瑞希低垂的身体在骚动着，审时度势的他又怎会放过这个机会呢！只见他上身向前弓着，用脸托住瑞希一侧的大阴唇缓缓抬起，一只手护住瑞希不要逃出他的控制，另一只手伸向瑞希遮住蜜穴的玉指，用力的将瑞希修长白嫩的指头往蜜穴的深处挤压，这样就是段波操作着瑞希的玉指在玩弄她主人的蜜穴，难怪段波怎么淫荡得脸型都扭曲了。

　　瑞希的一侧被顶起，双脚的高跟鞋用现在的姿势根本无法保持平衡，眼见就
要被段波的手指插入自己的蜜穴了，她只好将遮住的手往外用力，但这正好着了
段波的道。等待已久的干裂双唇狠狠的吻在了瑞希孜孜不倦的蜜穴洞口，段波的
双手一把搂住瑞希的低腰处。瑞希被这样一击，只好双手撑住前身，让自己不摔
倒，同时秀发往身后一甩，皓白玉齿微微咬住樱桃红唇，发出了一声闷闷的「啊！」。
娇俏的脸上表情似难受、似享受，上身急速起伏，气息已经粗到我都能听到呼吸
声了。

　　在高架断断续续的声色中，瑞希的脸色在变化。由于自己的阴户彻底坐在段
波脸上，两侧美腿的压力大减，瑞希将两根沾有淫水的玉指代替了樱唇，被淫荡
的嘴唇反复的吸吮，迷人的双目微微的一张一合，妖媚艳丽，脸上充满了充实的
满足感。天啊！我完全没有想到这么久的禁欲居然会让瑞希有这样的表演，另一
边段波用舌头在瑞希的阴道口一遍遍的游走，用舌尖的摩擦帮瑞希中招的嫩肉止痒，估计他没有放过一丝一毫的角落，充分的享受着那源源不断的精华的滋润。
闲置的两手同样沿着左右的美臀丝袜往下滑动，时不时得朝那滑嫩弹性十足的丝腿上捏一把；一直摸到瑞希顶起的脚尖，还在绷紧的脚掌上给予瑞希多重刺激。

　　可是这样淫荡的一刻没有持续多久，瑞希就单拳紧握，死死塞住自己的嘴巴，
浑身不停颤抖，双腿的肌肉不断抽搐，而段波在发出了「滋滋」的吸吮声音，喉
咙起伏了两下。但瑞希潮红的脸色并没有褪去，依照我对瑞希的了解，她这次泄
身来得太快了，这饥渴了一个月的身体怎么会因为这样而满足呢。

　　果然，段波也深知他用的「土特产」的功效，并没有停下来休息，而是更加
用力的从后面顶起瑞希的身体，一口含住了瑞希凸起１㎝由于的阴蒂，舌尖也开
始进攻他的下一个目标。瑞希完全没有意料到事情的发展，被刺激的双眼紧闭，
腿部的收缩开始加剧。这点是瑞希的一个特点，只要刺激瑞希的阴蒂，她的阴道
就会加大收缩力度；刚刚一波高潮的瑞希又遭到这样的刺激，浑身一阵阵持续紧
绷，花园的入口又有一股灵泉涌出，喷在段波泛红的脸上，又从下巴滴下……

　　淫水并没有掉落在地上，而是在滋润段波罪恶的灵魂。也许就是在刚才，段
波将自己那老树根般的子孙棒从裤子里掏了出来，一柱擎天得在接受阴液的洗礼，而一只枯燥的手正在为巨棒手淫，仿佛在将征服敌人的武器磨砺得更加锋利似的。

　　「我知道你很痒，瑞希」段波突然停住，看着瑞希一直摇晃，乞求凌辱的翘
臀说道「那东西是我放进去的，我自然知道要怎么样才能止痒. 你听说过山药的
止痒方式吗？只要用很黏的液体洗一次就会不痒了，这种东西也一样，哈哈哈哈
……」

　　话还没有说完，只见段波已经将自己的终极武器对准了久违的目标，两手正
按住瑞希的低腰往下压。瑞希听出了段波的言外之意，惊恐的回头，猛的发现段
波竖起的巨棒，眼神充满了恐惧和些许怒意，却只能眼睁睁的看着自己的粉嫩花
园被侵入，无能为力。而坐在一旁的我也大感意外，这个可是公车上啊，段波想
要得到瑞希想疯了吧！不！我不能接受段波这样夺走我私有的收藏品！而且那个
秦子皓到底是谁……

　　一股劲充上脑门，我狠命踢了一下腿，一旁惊讶的瑞希并没有发现，段波却
楞了一下，朝我看了一眼。说时迟那时快，瑞希在坐下去的时候，用手将竖起的
巨棒压倒了下去，她只是重重的坐在了段波躺倒的鸡巴上。瑞希和段波都被一种
异样的感觉所牵扯了，瑞希从来没有想到自己会去触碰段波的肉棒，更不会想到
她的阴户居然会和段波的肉棒如此贴近；段波自然是在享受着肉棒在嫩滑的阴户上涌动的感觉.

　　瑞希怕段波再抬起她来插入，很自然的将双脚从高跟鞋中摆脱，将全身的重
量压向段波躺倒的肉棒。天！我真不知道这是为了不让段波插入的唯一方法，平
时做事有条有理的瑞希早就被遗弃到了爪哇国去了，现在的瑞希只是在为保护自己而傻傻的努力。

　　段波见瑞希这样，当然也乐得高兴，双手帮助瑞希调整好位置，然后就开始
享受瑞希饱满而修长的小腿，那可是我最喜欢的身体部位。段波自然也发现了瑞
希柔嫩的小腿，特别是在黑丝包裹中，无论用什么样的方式玩，绝对都让男人爱
不释手。而瑞希却莫名其妙的前后扭动起她纤细的腰肢来……

　　我眯着眼睛扫视段波的四肢和身体，都没有发力的痕迹，而已经坐在段波身
上的瑞希，双脚搭在段波座位的两边，右手扶着前排座椅，左手扶着后面的座椅，
腰部正在很巧妙的坐着前后上下的摆动。这可是瑞希自己再动啊，她是怎么了？
莫非这个瑞希才是真正的瑞希，和我过日子的那个只是个表面。

　　瑞希的大阴唇被段波的巨棒分开，很紧密的包裹着段波的肉棒，而里面的小
阴唇肯定在不停的吸住、松掉段波肉棒的底部，这个从段波的表情上一阵阵的快
感上就看得出。一会儿，瑞希向下后坐下，段波那紫红色的龟头都会被压得几乎
要爆炸一样；一会儿，瑞希前倾，段波的龟头就瞬间探出来，而瑞希的阴蒂也在
前边鼓得高高的；一会儿，瑞希将乱发甩开，轻咬自己的手指；一会儿，瑞希双
手拨动秀发，将发髻含在嘴里……如果我没有离得那么近，或许会以为段波正在
用力的干瑞希，而瑞希也不甘示弱地观音坐莲，那真是一幅活脱脱的春色图.

　　这样的刺激或许完成了段波多年来占有瑞希的夙愿，只见他没多久就开始喘着粗气，而且越来越急促。瑞希同样也开始颤抖，相信她也能感到段波的变化。
我在一旁就像拍Ａ片的导演一样仔细的眯着眼「注视」着，看着这一处自己导演
的，自己女友和原室友主演的背德片！随着瑞希的速度加快，段波也强忍着快感，
我见段波头上、手上青筋爆出，双脚也开始离地，试着用最原始的腰力往上顶着，
我知道段波快到了。而瑞希的高潮却貌似没有刚刚那几次来得猛烈，只见她合理
的在加速，并且回头看着身下段波紫的快发黑的龟头，一只手撑在段波腰间，另
一手依旧握住拳头被洁白的牙齿紧紧咬住。

　　在加速，还在加速，段波的巨棒早就被一股股的淫水湿透了，并且在瑞希前
倾的时候试图站立起来，可惜瑞希并没有给这个终极武器发挥的机会。在加速，
还在加速，瑞希的腰肢越来越开，越来越有力……到极限了！只见段波龟头忽的
涨大，急待发射，而瑞希身体前倾，用膝盖的力量将自己的腰高高抬起……

　　天啊！瑞希为什么要这样做，她完全可以凭藉这样的速度让段波的纨裤子弟直接倒下的；而此时情况大变，只见段波涨大的龟头瞬间站立起来，直直的对着瑞希一片狼藉的阴户。我仿佛看到段波的巨棒就像一枚要洞穿一切的核弹头，而瑞希的大阴唇早就保护不了这个私属的领地，瑞希的小阴唇也洞门打开，将那隐秘而稚嫩的阴道口展示给一个陌生的男人。瑞希昂首甩发，抬起那湿润的阴道口正在慢慢的收缩，一下一下的，好像要将下面那根不知天高地厚的肉棒征服一样。
也就是一瞬间的事情，瑞希朝右边回首，一缕皎洁的余光闪过我，还有眼角的一
点泪水，身体随着目光最终停留的地方重重的落下。

　　那一刻我完全傻了，我看到段波的肉棒是怎么样一丝丝刺穿瑞希的私密处；
那一瞬我傻了，已经不记得那硕大的紫色龟头是怎样被嫩肉包裹的天衣无缝的了；那一瞬我心中突然好失落，迷失了自己！再精明的女人也会有算漏的时候，再忠烈的女子也有放荡的时候。一本正经的高傲外表掩饰不了她骚动的心，在那一刻，欲望和冲动早已游遍了她身体的每个角落。

　　只见瑞希紧咬着自己的手背，而段波全身上顶，一阵滑溜的声音，瑞希的花
园被段波的巨棒完全占据了，严丝合缝，没有痕迹. 而段波的鸡巴底部开始疯狂
的收缩，很显然他完全受不了这样心里和身体的双重刺激，发射了！瑞希随着段
波的腰力在肉棒上浮动，眼泪从眼角被甩出……

　　一股气冲上我脑门，我眼神一片眩晕，仿佛看到一股黏稠的白色液体正从花
园中流出，旁边是一头疲弱的野兽……

第九章 入室野狼（上）

　　炙热的阳光洒下，透过薄纱床帘映射在我眼睛上，静悄悄的将我从梦中唤醒。

　　一阵晕眩的感觉过后，我缓缓坐了起来，旁边的床头钟已经指向了９点。瑞
希安静的躺在我的旁边，静谧的睡姿隐藏在一件丝质的粉色睡衣下，纯白色的小
内裤在羊脂般的肌肤上显得格外小巧；吹弹可破的肌肤，散发出诱人的芳香；微
微闭上的美目就像在光线中流动，似乎要洞察男人的心灵，让所有的男人拜到石
榴裙下……

　　我轻轻的拂去盖在瑞希腰间的毯子，顺着充满弹性的大腿缓缓滑下，在瑞希
柔软的阴户上轻轻的「弹着钢琴」。只见一只圆润的小手臂从我肩头滑下，将我
淫意盎然的手拨开，一双无辜的大眼睛略带责怪的盯着我。

　　「亲爱的今天好敏感啊，一碰就醒了！」我对着瑞希的耳根窃窃私语。

　　「亲爱的今天好淫荡哦，一大早就这样，看来是身体越来越好了哦！」瑞希
推开我，卷着柔弱的腿坐了起来，调皮的回答道。

　　「啊？是哦……」我脑袋又一阵眩晕，身体往旁边微微倒下。怎么感觉记不
得今天是几号、星期几了？我开始试着去想某些事情，但是感觉都是些零碎的记
忆，一点头绪都没有。

　　「又不舒服啦！小心。」瑞希一脸关怀的扶住我，关切的靠了过来。哇哦，
那两只可爱的小白兔在我手臂上跳跃着，感觉一弹一弹的；我禁不住这样的挑逗，
一手揽住瑞希的细腰，一手朝着瑞希胸口的深处探取。

　　「你这个坏蛋，你想干什么？啊！」瑞希一手抓住我拦腰的手，娇嗔道。可
惜被我明修栈道，暗度陈仓，一手就逮住了一只调皮的小白兔，慢慢享受起来。

　　「嗯，嗯，你就是不老实，啊！轻点，小心捏坏了你亲爱的小可爱……」瑞
希略略羞涩的眼神死死的黏在我的目光上。双手却在我的臂膀上抚摸，弄得我痒
痒的，小弟弟骄傲的立起老高。我哪受得了这样的刺激，顺势一转身，将瑞希娇
躯压在身下，双唇熟练的映在瑞希柔柔的嘴唇上，不停吸吮。我双手上上下下的
摸索，瑞希却一点都不配合，平时她也是这样，但是一到关键时候还是得听我的，
哈哈！

　　「唔……缀……你一身烟味酒气，还这样，先去洗澡啦！」瑞希使劲把我的
头扳开，带着笑意却愤愤不平的命令我。

　　「怎么，我昨晚没有洗澡么？我怎么记不得了……咦，你不是说我不洗澡就
不准我上床的吗？这次怎么没有把我踢到书房去啊？是不是舍不得？」我不以为然的哼哼，然后准备继续对瑞希下手。

　　「快去洗澡，否则就把你的宝贝咬断。」瑞希狠狠的做了个咬牙切齿的动作，
可爱极了。我也只好装作一脸不满的去浴室。

　　稍微介绍小我家。我家房子不大，倒是麻雀虽小，五脏俱全，书房、卧室、
客厅、厨房、浴室和卧室厕所都有，当然，浴室里也有个小马桶，是供客人使用
的。浴室的门斜着对着卧室门，这样方便我们做私密事情，也不怕有潮气；而书
房在门口，有一张小床、一个大书柜还有写字台，那是我经常在家工作的地方；
卧室就一个大床加上两个床头柜，还有窗子下的一个小小的梳妆台，由于做了两
个墙体立柜，所以卧室看起来很小，但整体风格是粉色和白色，所以看起来紧凑
而温馨。

　　唉！怎么昨晚的事情就是记不起来了呢？浴室中我的欲望被一阵冷水冷却，
心中却一个劲的在回忆昨晚的事情，可是一点头绪也没有，只记得一起去了ｐｕ
ｂ……舞池中见到叶匡……然后就是去找瑞希……再然后见到段波……最后我们应该提早回来了啊！怎么这中间这段记忆似有似无，莫名其妙就今天９点了？？？

　　正当我努力寻找着回忆。忽然，浴室的门被推开了，瑞希披着薄薄的睡衣溜
了进来，小巧的脚丫在地板上留下清晰的印子。我见到瑞希一脸坏样，睡衣的胸
口雪白无暇、呼之欲出，一副「贪婪」的身体慢慢的向我靠了过来。

　　「既然亲爱的这么乖，我当然也要犒赏一下咯。」一听瑞希拐弯抹角的对白
就知道刚刚的欲火未熄，现在想趁机占便宜。

　　「你这个女妖想要对怎么样？」我故作惊讶与害怕状，连忙用手护住胸前。

　　「放心，不会对你不利的，只是要委屈你的小弟弟了。」说完，瑞希学着野
汉子一样大手大脚来到我身边，将我从喷头下一把楸了出来，慢慢的捧起好久没
有触碰的小太子，慢慢的端详着。「很久没有见面了，不知道他乖不乖，反正你
是不乖的，它我就不知道了。」天，我都不知道瑞希是从那个电影里看到的恶心
台词，听得全身鸡皮。当我鸡皮疙瘩还没削去，一股淡淡的暖流从身下传来，久
违的感觉让我大脑一阵，全身都充满了力量。

　　我禁不住这样的刺激，低头向单膝蹲下的瑞希看去，只见瑞希香舌微卷，像
一个勺子一样将一颗蛋蛋挑起，在空中不断上下抛动，好像一个杂技小丑在玩弄
吉普赛球一样。蛋蛋在如此反复中不断收缩，甜美的津液在包裹蛋蛋完全后从一
侧的大腿顺着喷头中的流水被洗去，然后又是一轮新的刺激，这样一暖一凉，暖
暖凉凉的感觉真是让人冰火更替，丧失意志啊，我不由自主的发出声响。

　　「亲爱的看来身体好多了，你看我的小宝贝翘得好高哦，让我来问问它这段
时间有没有犯什么错？」瑞希被溅开的水珠打湿了秀发，她便毫不讲理的将魔爪
伸向了我的命根子，一点都不怜惜的向她的嘴边扯去。

　　可怜另一颗蛋蛋，被瑞希一口含住，被那妖娆的信子缠绕在檀口中放肆蹂躏。

　　暖暖的香津硬生生的融化了它，突然从口外袭来的冷水将它激得收缩不停，
然后又是那温暖的香津……这比刚刚的感觉还强烈一些，我脑海里又浮现出什么情节，可是就是没有记起来，我将身体的肌肉绷得紧紧的，一手扶住旁边的墙，
一手将瑞希额头秀发上的水珠拨开，细细的享受起这副可爱的尊荣来。

　　瑞希微微闭上眼睛，眉头紧皱，狭长的下颚被迫变得鼓鼓的，看起来十分吃
力的样子。我用手划过她的脸庞，瑞希便睁开眼睛向上看着我，好像在询问我感
觉如何。我故意装作受不了的样子，其实是真的快要受不了了，这样的刺激好比
一阵阵电流从下身向大脑传送，然后憋着气息道「太爽了，我都快射出来了。」

　　瑞希听我这样夸奖，频率渐渐快了起来，那魔爪在我的肉棒上不断套弄，让
我憋得难受。虽然这段时间都有自己帮自己解决，但瑞希手指的柔度和嫩滑根本
不是我这铁锈般熊爪可以比拟的，何况长枪和手榴弹都被敌人死死扣住，我又怎
么能不投降呢？

　　「瑞希，来，帮我含含这里」大家当然知道我指的是那里。

　　「恩……看来你是来劲了哦，还自己提要求了。」瑞希嗔道。但还是飞快的
从根部开始上升，就好像吃棒冰一样，慢慢得滑向我涨得发紫的龟头。也许是龟
头涨的太大了，瑞希不想尝试将龟头和冷水一口含住的想法，直接含了口冷水喷
了上去，随后就是不讲理的活塞运动。

　　「瑞希，你的手呢？」我强忍住销魂的快感，将我淫秽的想法告诉她。

　　「呜啊，你现在越变越坏了，我是怕你这么久没有那个了，一不小心喷到我
身上那就惨了。」瑞希吐出肉棒，一手扶住旁边的洗漱台，一手托住我那两颗已
经缩小的手榴弹，又是一个鲤鱼吐泡。我感觉我的肠胃都被刺激得缩作一团了。

　　但很显然，瑞希的双腿估计已经蹲麻了，我也挺心疼她的，但又舍不得这次
好机会，于是向旁边稍稍转身，然瑞希双腿可以斜着跪在防滑垫上，这样就可以
让瑞希轻松点，我也可以更爽。

　　果然，放轻松的瑞希套弄的力度和幅度都开始慢慢加强，时不时的一阵冷水
的袭击让我火热的龟头防不胜防，我自己更是情不自禁的大叫好爽……

　　「啊！啊！……」我开始喘息起来，过度的刺激让我呼吸不畅，缺氧的大脑
中浮现出了许多破碎的画面：「端坐的瑞希似乎在忍耐着什么……」

　　「段波好像在动手动脚……」

　　一阵阵眩晕让我有些翻到，可是脑海里还在回忆：「一个美丽的胴体在远处
扭动着，因为那样的熟悉，我感到莫名的兴奋。一对货真价实的白玉在空中荡漾，
因为撞击的猛烈，汗水随着那樱红色的小点模糊了我的视线。看不清的面容前面
是一根在被吞吐的巨棒，而另一根却在另一端疯狂的抽插，白色的浆液混着汗水
在飞溅，我胸中一股热气上升……」

　　一阵极大的寒意从我下身传来，我精关不受，一股白色的浆液喷射出来，瑞
希连忙向旁边一让。我顿感全身都酥软了下来，大脑更是一下子变成了空白。

　　「呼呼……」我大口喘息着，是因为刚刚的回忆让我太紧张了，还是其他什
么？怎么刚刚好像看到了瑞希在公交车上被段波骚扰，而且看到了两人的性器在觥筹交错，这真是太荒唐了！可是后面的那些片段怎么是以前做的梦呢？难道那些都是梦境？

　　「怎么了，亲爱的？」瑞希连忙扶住我，一脸关心的问我。

　　「没事，只是一下子脑袋好晕，可能不是很舒服。」我回答道。

　　「啊！看你今天早晨这么想要那个，我还以为你已经感觉自己好了很多了呢，
特意过来慰劳你。不过，真是对不起，昨晚你还喝了酒，今天我……」瑞希有些
惭愧的自我解释，看得我倒是心软不少，于是我鼓足了劲将他搂住，轻轻的对瑞
希耳边说「就知道我家那位最好了，看你这一身打扮，来，先香一个……呜……」

　　瑞希见我没事，心情稍稍放缓，推开我沾满口水的血盆大口，低头看着自己。

　　此时瑞希的粉色睡衣已经被喷头溅射出来的水完全打湿了，若隐若现，好不
诱惑。

　　要不是我刚刚射完加上头晕目眩的，早就扑上去将她就地正法了。

　　「怎么了，刚刚那次好爽，现在我来让亲爱的爽一爽怎么样？」我不依不饶
的调情。

　　「哼！我就是怕了你才特意一大早就为你口……交的，你不要有非分之想哦，
啊！大色狼，不要过来……」瑞希见我有所行动，立即发足向浴室外奔去。我当
然只是吓她的，她从门外斜眼看着我得意的样子一脸不甘心的样子，真的是可爱！

　　只是瑞希今天一大早就这么主动，还是平时很少涉及的口交，实在有些不习
惯。

　　一切照常，我和瑞希都换好衣服后，都上午１０点多了。之间瑞希告诉我，
昨天我们告辞的时候，我好猛的喝酒，喝了不少酒，结果醉倒了，她只好先扶着
我回来；而大伙那时候也都尽兴了，因为今天大家都还有各自聚会怀旧的安排，
所以除了少数一些人还在继续玩，其他的人就都散了。

　　于是我问瑞希「我都喝醉了，这么大一个人，你怎么把我弄回来的？」

　　瑞希答道「还不是你的好室友送你回来得，要是我，才抬不动你呢！」

　　我笑道，又问「谁送我回来的啊？这么好，我应该去谢谢他才对。」

　　「你不知道啊，当时你都全身软了，是段波扶着你上的的士，好不容易才回
来的。还有阿杰也来过，送完你后他两是一起走的，要是我一个人还真的没有办
法呢！」瑞希冷嘲道「你回来后还醒了，一个劲的说要回公司，还什么工作要交
代，反正很乱，很搞笑。」

　　「是么？啊！啊！我的形象啊！」我装作自己很无奈。

　　「后来到了床上还说梦话，说什么瑞希……不要，有几次就是嘴巴张着，什
么都没说出来，还有几次使劲蹬被子，好像想要从床上站起来一样，都不知道你
做的什么梦。还有，昨天临走告别的时候你还和阿杰约好，今天中午聚一聚的，
不要忘记了哦！」瑞希装模做样的模仿着我昨晚的可笑姿势，一个劲得打击我。

　　可惜她的小人得志被一阵电话响打断了……

　　「喂。哦，阿杰啊！」

　　「恩，昨晚喝醉了，多亏了你，真是谢谢了！……恩，知道，段波当然也要
谢谢啦，人你虽然没有扶着，可是的士是你拦的啊，今天中午就让我尽地主之谊，
好吧……」

　　「好的，好的，过会同发酒店见，拜拜。」

　　原来瑞希昨晚和我是坐的士回来得，那早晨开始看到的那些肯定是梦啦！可
能是我这些天太想暴露瑞希了吧，居然做了个这样的梦，还喝醉酒说梦话，幸好
没有说出什么关键部份，不然我怎么向瑞希解释啊！看来以后再也不这样猛的喝
酒了，真是出丑，难怪今天怎么什么都记不得，还一阵阵头痛，原来是喝酒后遗
症。

　　我低头笑笑，瑞希见我心情不错，也挺高兴的去卧室梳妆打扮去了；而我呢，
先要去同发酒店定位置，因为是周末的中午，路上又比较堵，还是早点出发的好。

　　这样一想，我便和瑞希打了招呼，她告诉我她们的姐妹今天相约逛街，就不
陪我去了。我只好独自来到门口，却发现消防楼梯口旁的信箱是微微打开的！

　　这时，我又回想起昨晚的梦来，瑞希不是说是打的回来的，那那些公交车什
么的肯定都是梦啊！可怎么信箱无缘无故打开了呢？突然我想到，或许在厕所偷
听到的关于「秦子皓」的事情不是发梦。我真是喝酒喝多了，喝胡涂了，居然不
分真实与梦境！不知道瑞希有没有将段波说的「证物」拿走，我怀着忐忑的心向
信箱走了过去……


第十章 入室野狼（下）

　　虽然知道信箱留下蛛丝马迹的可能性太小了，但我还是满怀希望的走了过去。随着昨晚记忆的慢慢恢复，我一点点的理清了头绪，心中的疑惑慢慢的盘踞，让我无法抗拒的去找寻答案。果然，信箱只是忘记关了，里面空空如也，真是让人失望。

　　我犹豫着是将信箱门关起来装作不知道还是以此为契机去询问瑞希原因……或许我这样去问瑞希，会得到想要知道的，抑或捅破瑞希的另一面，到时候我还想要挽回瑞希恐怕就不那么容易了……所以我还是把这点疑问吞了下去，还是等着自己慢慢恢复回忆算了。正当我准备离开的时候，忽然发现这里的地板上有很多重迭着得脚印！因为这里是消防通道的入口，也就是楼梯的入口，而大家出入肯定都是坐电梯的，所以这个地方没什么人来打扫，更加不可能有人经常从这里出入。一般只有我来这里拿报纸什么的，怎么会有这样反复重迭的脚印呢？

　　我心想，昨晚的事情肯定没有这么简单，如果现在我这样走了，等回来的时
候，很多蛛丝马迹都会被隐藏的。是了，先在家里转转，搞不好有什么发现呢。

　　「咦，你怎么又回来了？」瑞希正好在门口，见到我折返有点意外。

　　「哦哦，刚刚出去走了一下，感觉今天太热了，我回来换条薄一点的裤子。」
我一时不知道怎么回答，一发热，就乱说了个理由。

　　「是吗？只不过看今天外面的太阳，是挺厉害的。」瑞希好像叹了口气。

　　我脱鞋进屋，这次我集中注意力的观察屋子的每个角落。我还在想应该要怎
么说才可以在屋子里转悠，却看到进屋的塑料踏板上也有零落而很乱的脚印，因
为有对比，我发现从大小看那不是我的脚印，更不是瑞希的，也就是说，昨晚至
少有一个男人进来过这里。但，如果别人将我送回来，不进屋也说不过去，这很
正常啊！脑袋又是一阵晕眩的感觉，眼前一排排蓝色的线条划过，记得昨晚我被
扛着进屋，眼前的灯光被人开启，但是记不得有什么人了？又是零散的记忆。

　　我慢慢的度着步子，慢慢的来到卧室，没有发现什么不对劲的地方，我只好
胡乱换了条裤子，心有不甘的出了门。

　　一路上我心情一点都不好，总觉得瑞希可能被××了，但是又不确定，万一
要是真的，自己应该如何面对瑞希呢？尽管自己对这样的事情期待已久，可当它
真的发生的时候，我完全没有想过要如何面对。

　　好容易挨到了同发酒店，发现已经很多人了，根本就没有位置了。正好阿杰
也随着我的脚步到了，我见他只有一个人，就问道「中午不是聚餐么？」

　　「聚餐？没有，就我想请你，聊聊天罢了。」阿杰呵呵道来。

　　「是吗？那我们找个小店子怎么样？你看，这里都满了。」我唏嘘道。

　　得到阿杰应允后，我们出门走了不久，来到以前大学逛街时候经常去的一家
路边餐厅，算是怀旧吧。但是这餐厅已经发展的不小了，二楼以前是剪头发的店
面现在也被餐厅老板包下来做餐厅了，于是我们便去了２楼，上面都是小桌子，
一楼都是包厢卡座。

　　几句寒暄后，我和阿杰已经喝了些酒。我壮着胆子看着阿杰问道「阿杰，你
在这里时间很紧，今天怎么特意找我出来，是不是有什么事情？」

　　「呵呵，看你以前愣头愣脑的，现在工作了，倒是变得聪明不少啊，真是让
人欣慰。」阿杰笑的如同当年一样灿烂无暇「好歹那时候读书，我们俩是玩得最
好的，你说今天我不和你聚聚，我还去找谁呢？」

　　「恩！」虽然这些话勾起了我美好的回忆，但是瑞希的事情压在我心头，让
我怎么也不能如同阿杰一样笑的灿烂。

　　「看你小两口生活的无拘无束的，怎么还不开心啊？」阿杰不愧是我的知己
「其实有些问题，你不要老是看着别人瑞希应该怎么怎么样，主要是你要改变你
自己。你是什么样的，瑞希也会受到你的感染，如果有矛盾和不幸的事情，那绝
对不是一个人的责任！」

　　阿杰一句话说到了我的痛处，是啊，没想到我居然为了一己私欲而这样的做
……但现在我却停不下来了。

　　「还记得那个时候你和瑞希刚刚认识的时候，你不是老说原来占位置也可以
找到女朋友的。你也不想想，人家瑞希这么好的一女孩，怎么就偏偏找到你这个
愣头小子呢？如果你想清楚了，千万不要让自己的优势逝去，女孩子的心是很难
挽回的……」阿杰的眼睛一直盯着我，让我觉得浑身不自在。

　　「呵呵，你这个老光棍怎么对女人这么有研究了。」我还是死要面子的调侃
他。

　　「哈哈，我可是和你说正经的。你也知道，我父亲晚来得子，母亲却早逝。
如今我大了，他老了，我要在父亲身边服侍他才行。而且，我在家相亲的时候找
了一个好女孩，都已经订婚了！」阿杰说得很镇定。

　　「什么？你居然订婚了，天啊！当初最没有女人缘、最最老实巴交的你居然
订婚了？」我很惊讶。

　　「这有什么的，虽然我最不懂女人的心，但是我知道我是个男人，男人就有
责任为女人担当，为女人挡住风风雨雨。」虽然说得很像电视剧里的台词，但是
阿杰那充满责任感的眼神中透露着成熟男人的一种霸气，让我开不了口。

　　「上次和你电话，你说你还想再玩两年，不想结婚。很多人都有这样的想法，
可是你怎么不想想瑞希呢？她的青春年华是耗不起的！你们都在一起同居这么久了，我不相信瑞希就从来没有表示过自己想要个幸福的恋爱结局。」阿杰一本正经的说，条条都属实，我无言以对。

　　「我们以前都是难兄难弟，没有谈过女朋友，完全不懂女人心。对于你来说，
瑞希是初恋，你是懵懵懂懂的；而瑞希这么漂亮懂事的女孩，之前不可能没有男
孩追，她在对待感情方面是你没办法了解的！这么多年来，如果不是瑞希的坚持
和维护，我觉得你们的感情之路不会这样一帆风顺。好哥们，原谅我说话这么直。」
阿杰继续语重心长的说道，我坐在一旁默默的喝着酒，心里满是愧疚。

　　「当初如果不是那些机缘巧合的事情，估计你现在还孑然一身呢？不要以为
自己就那么厉害，别人没有你就活不下去了。等你把自己的女人缘和运气浪费了，
到时候想追回都不容易。」阿杰说的很委婉，其实言外之意就是：你根本还没有
能力去为瑞希担当，如果你还这么混混沌沌的过下去，早晚有一天，瑞希会被别
人占据的。

　　「嗯，额，其实我现在也懂得了一些人情世故，放心，你应该相信我有多厉
害。」我说得自己心里都发虚。其实我现在感觉我已经陷入自己给自己挖的陷阱，
该怎样去逃离这个陷阱真的不容易。瑞希毕业后就有过结婚的想法，而我一直拒
绝，如果昨晚发生的事情真的是真的，让她知道真相后一气之下离我而去，投入
他人怀抱。等到那时，依照我对瑞希刚强性格的了解，我无论再用什么方法都是
无法再走进瑞希的心中的……

　　想着想着，一股酒劲上来，头脑又是一阵眩晕，仿佛看到了自己正在某个地
方呼吸不畅的手淫，而其他的又是一片空白。

　　「你还好吧？」阿杰看我不太坐得稳，问道。

　　「没事，只是昨晚喝酒多了，今天感觉脑袋不太舒服。」我回答道。

　　「你昨晚临走的时候是喝了不少酒，以后不要这样喝酒了，毕竟你不是一个
人，还有瑞希要你护送回去的，你就这样喝醉了，你要瑞希一个女孩怎么抬你回
去？」阿杰责备道。这完全不是以前和我一起在校门口和体育系男生打架；一起
对着学校大门旁的电线杆子撒尿；一起在艺术院系看浓妆艳抹的女生；一起熬夜
游戏，疯狂骂人的那个阿杰了。他的脸上写着沧桑，标榜着一种力量，那是对亲
情和爱情的关爱和护卫。

　　「那还真得感谢你啊，我就知道你最值得信任，每次我喝醉了都是你抬我回
去的，这次又不例外。」我想起以前那些义气，心里由衷的感谢阿杰。

　　「我可算是够义气了的，次次都是我送你。本来是我扛着你的，但是段波抢
着抬你，而瑞希也没有阻拦，我就帮你们拦下一ｔａｘｉ，然后和其他同学告别
后才去你家的。」阿杰解释道。

　　「哦，我还以为是你抬我回去的呢？」我心中对这事情一惊，故作镇定，但
明显说错了。

　　「早晨不是告诉你嘛，看来你昨晚的酒劲还没有散去哦。」阿杰哈哈笑道。
「不过，后来我也去了你家，我拦车子的时候看段波也满脸通红的，想起他时常
办事不牢靠的毛病，怕他在车子上也醉了过去，那时候瑞希就真的没有办法了，
所以特意过去帮忙的。唉，你不是那时候还和我打了招呼嘛，记不得了？」

　　我差点泪流满面。估计阿杰是担心段波酒后做出什么对不起我的事情，所以
才特意赶过去的；他知道一旦被我撞破段波的丑事，那对我、段波还有瑞希都是
一个很大的打击，而且瑞希可能因为愧对我而和我分手，那时候我这个一点人情
世故都不懂的废材不知道能不能再建立起一段这么美好的爱情来。突然感觉阿杰就像一个大哥一样维护了我这么多年，我今天早上居然还怀疑他，真是可耻！想起叶匡说的瑞希的往事，再想想昨晚阿杰对我这哥们的担忧，我真他妈运气好，
有个这样的好朋友，还有个这样的好女友，可惜我真他妈不会珍惜。

　　「欸，可能完全喝醉了，记不起来了。」我喉头哽咽，强行笑道。

　　「那今天你就少喝点吧。」阿杰将我的酒瓶收了过去「听说段波那小子这几
年在外面混，改变了很多。」

　　「他自己不是说他是本城的ｓｏｈｏ人士吗？」我也好奇问道。

　　「那是他自己吹的吧。你看读书那个时候，他什么时候静下心来做过一件完
整的事情？昨天听几个人说，他一直在搞一些中介，什么类型的都有，估计就是
放高利贷之类的。看你和段波这段时间联系很多的，小心一点。毕竟他做的职业
总是和一些恶势力联系在一起，最好不要和他来往过多。」阿杰好心的提醒我，
我知道他的意思，明了的点头示意……

　　酒过三巡，菜尝五味，阿杰和我说了很多，怀念了很多，可惜他家里住的地
方远，中午两点就要赶车回去，不然我们可以一直谈到天黑。阿杰走的时候跟我
说，他不久后就会安排婚礼，到时候要我过来做伴郎，我感动的点点头，告诉他
我一定到。

　　送走阿杰后，我给你瑞希电话，结果正在通话中……

　　挂断手机后，我想起阿杰那坚定的眼神和那一番肺腑之言。我决定先回家找
线索和真相，若是瑞希真的被段波胁迫，我定要为她护航，哪怕是手刃这匹入室
野狼，我也在所不惜！

                              
第十一章 丧失的记忆

　　

　　我从酒店外走出，外面烈日炎炎，比早晨的阳光炙热多了，晒在身上居然感
觉有些刺痛。

　　现在我急着要去证实两件事情，昨晚到底发生了什么？瑞希到底有什么把柄落在段波手上了？可是，最令我想要知道和心中不安的是那个真真切切听到的名字——秦子皓！他究竟是何许人，看瑞希昨晚和段波密谈的语气，很明显是被镇住了，他和瑞希有过去么？瑞希从来没有和我谈过她的过去，莫非其中有什么缘由？看来答案都只有从段波这个家伙开始寻找了。

　　坐在回家的车上，我努力回忆昨晚的事情。如果真的是酒醉，那肯定能够记
起来，如果段波昨晚真的给我下了ｒｏｏｆ（俗称屋顶丸，和麻古等是一类货），
那瑞希昨晚……心中升起一股冲动，那我更加想要知道昨晚的情形了。

　　回到家中，我发现家里和早晨出去时候差不多，只是门口的脚印被抹去了，
信箱被关了起来，而其他地方则和开始一样，很干净。是瑞希把脚印抹去了？欲
盖弥彰，她是怕我记起什么来吧。猛的一想，对了，那场窒息的公交车艳戏中瑞
希的丝袜不是被撕坏了嘛！我在屋子里到处走动，发现昨晚瑞希的衣裳、内裤什
么的都已经晾了起来，却一直没有发现瑞希的丝袜。

　　呀，现在已经是中午了，如果瑞希把丝袜丢掉了的话，我就是去楼下的垃圾
桶找也是找不到的啊！我又基本上不认识瑞希的什么好友、同事，也不可能去问
瑞希的亲戚她到底是个什么样的人，一时间我的线索好像断线风筝，了无踪影，
好后悔以前没有多多的去了解瑞希，造成了现在的困局，后悔晚了。

　　前几次的记忆都是被某些场景引起的，我想我应该在家里多活动一下。我便
索然无味的坐在沙发上看电视，期望着能够记起什么来。又给瑞希一个电话，结
果又是正在通话状态，真烦躁！也许是太希望记起什么来了，结果什么都没有想
起来，想腻了，想烦了，就只想要好好发泄一下，所以我决定玩几把很久没有玩
过的计算机游戏。

　　书房也和卧室一样，是淡淡的粉色气息，感觉很有女人味，这就是瑞希刚强
外表下那颗柔柔的女人心的表现。中午的阳光很足，透过没有拉上窗帘的窗子射
在书桌上格外刺眼，我的笔记本计算机可还放在书桌上啊。我赶忙跑过去将窗帘
子拉了起来，用手触摸计算机上的温度，霎时，我发现，笔记本计算机的电源居
然是插上的！

　　莫非瑞希今天早上用了计算机？她一大早用计算机干什么呢？而一下子暗下去的光线让我发现，笔记本旁边的灰尘印子显示有搬动过的痕迹，由于这是我在家常用的计算机，所以一直当台式机用，从来没有搬动，这是怎么回事。

　　我迫不及待的打开计算机，查看瑞希用过的痕迹，结果什么都没有发现。本
来准备要放弃，但如果我不抓住这条线索，想要知道事情的真相，就只能去逼问
段波了，不行，那太被动了！皇天不负有心人，在我搜索昨晚的缓存盘的时候，
突然发现了一个近６００Ｍ的ａｖｉ文件，源文件的链接是某个网盘网站，时间
是昨晚３时多！也就是说，昨晚３点多以后，有人还用这计算机上传或下载过一
个视频文件，但这个人太不小心了，居然只清理了上网痕迹，看来这个做事毛手
毛脚的人非段波莫属！

　　我深吸一口气，将文件从网络模式还原成可播放模式，双击打开。尽管我有
了心里准备，尽管我已经觉得昨晚的事情是真的，尽管我已经想要将段波这头饿
狼除去的想法，但我一样无法面对画面中的事实！

　　那一刻，我看到了日光灯下粉色的背景，看到了一个皮肤黑得发红的身影在
镜头前荡来荡去，随着镜头的移动，一根被膨胀的血管盘住的肉棒在空中肆意的
挥舞，就像卖弄胜利和强壮的跳梁小丑；而不远处白色的床单上则躺着一副起伏
的娇躯，那裸露的身体中有一眼邪恶的泉水正在溢出，好似温柔的白玉一样放着
光芒，刺眼得很……我用颤抖的不能自控的手将视频暂停，将头埋在书桌底下，
试图平复自己狂躁的心情。

　　是段波！真的是段波！昨晚在公交车上的是段波，现在在视频里的也是段波。

　　如果说昨天在公交车上看到的时候，由于酒精和药物的作用，我还刚到十足
暴露凌辱女友的快感的话，那现在眼见段波居然在我和瑞希的小窝里偷吃瑞希的粉嫩的我，除了恼怒就只剩报复的火焰了。一瞬间，我脑海一片空白，段波居然在我家的床上凌辱了瑞希，那我又是什么？嘴里一直小声说道「你成功了，你以为你真的成功了吗？这就是你期盼这么多年想要的吗？……是啊，是啊，我太激动了……可是，段波啊……」

　　我颤抖的手居然连鼠标也拿不稳，这算是我多年来得偿所愿的表现吗？也许是吧，不然我也不会按捺不住心中的恶念，再一次点了播放键，时长３５分钟多点……

　　「……今晚时来运转……玩个痛快……宝贝放心，你看着他虽然很清醒，但
是到了明天，保证他什么都不记得……瑞希宝贝，刚刚在自己家的浴室放荡，还
习惯吧，看你刚刚那放荡的声音，也不怕把海明吵醒了。我就知道你本身是很淫
荡的，其实我高中的时候就看出来了，后来读大学的时候装什么清高。是不是为
了你那个小白脸秦子皓啊？哈哈哈哈，行了。」画面一直随着段波的声音在晃动，
最后终于定格了，估计是段波在调试我笔记本计算机自带的摄像头。操，在我家
凌辱我女友，睡我的床，居然还用我的计算机摄像，我简直连个拉皮条的都不如。

　　那床上躺着的玉体毫无疑问是瑞希！画面中的她十分安详，秀丽的长发遮住
了她的面容，但那一双美丽的长腿和娇小陡峭的肉臀出卖了她的身份。在臀间，
我见到清浊的液体已经已经布满了滑嫩的大腿根部。干，照段波说的，刚刚他已
经好好享受过了瑞希的身体，现在是余兴节目。天，昨晚瑞希到底遭遇了段波怎
么样的凌辱！

　　只见段波走到了床边，扮作优雅的将瑞希轻轻扶起，将系在瑞希手腕上的黑
色蛇状物解开，那是瑞希的黑丝。「对哦，还有这个，这可都是为了你好，不然
海明会发现的。」说着，段波从瑞希挡着的那一侧脸上取走了一个东西，我定睛
一看，原来是一个粉色黑点的ｇａｇ，没想到段波居然身上带着这个，看来他是
准备昨晚在ｐｕｂ的厕所里行动的，真是计划周详。

　　「段波，你，滚开……」瑞希美目中噙着泪水，但依然掩饰不了她神色中的
妖媚。

　　「滚，是谁刚刚在一个劲得叫，又是谁的小穴那样的奇痒难忍，求着我干她。

　　现在要我滚，以前你和秦子皓厮混的时候，怕没有叫过他滚吧。」段波一副
不屑的样子，而那一双手不停的在瑞希白嫩的腿上抚摸。

　　「畜生，叫你不要说他的名字。」瑞希这回可是梨花带雨。

　　「潘瑞希，你可不要后悔。上次高中同学聚会，我看秦子皓出现的时候，你
眼睛都直了。要是我告诉海明，你和一个有妇之夫鬼混，那时候你一个都别想得
到。当然，还有我这个老公，保证不会不要你。」段波一脸丑恶的面容，配上这
样威胁的词语再合适不过。

　　「我的病历本呢？你不是说放在信箱里吗？你这个骗子。」瑞希看来没有失
去理智，将话题一转，说出了那一压在我心头的秘密。

　　「这么重要的东西我怎么可以轻易的交给你，我还要靠它来和你做对露水夫
妻的啊。」段波一眼色迷迷的样子。

　　「休想！你放开我。」段波又将瑞希再度按到在床上，我见他身下肉棒挺立，
估计是兽性大发了。「段波，你不得好死！」

　　「额，最好不要这样大声叫唤，我给你的拿点药可是分量不足的啊，小心海
明药性减退了，听到就不好了。」段波继续威胁道「再说，你也不必再装了，那
时候你为什么要去做一次处女膜修复手术？还不是为了让秦子皓好好爽爽，显
他在你心中最重要，不是么？你既然可以让第二个男人爽，为什么我这第三个就
不行呢？」

　　瑞希的脚在空中乱踢，可上身被段波恩死，怎么也发不上力量，何况她一个
如此柔软，在不能呼救的情况下怎么对付得来段波这头野狼的袭击呢。段波往床
上一滚，将瑞希的双腿向两侧压开，那根巨棒又回到了瑞希的股间，犹如一头待
攻击的野狼一样注视着它的猎物，随时都有可能扑上去。

　　「不要这样挣扎，你要知道开始那片东西的威力可不是你想象的那样。」段
波用力压住瑞希的身体，细细的说道「你以为你在公交车上故意那样就可以阻止
那片东西带来的快感吗？你越是摩擦里面就越有痒的感觉，我今天可是好不容
才逮到的好机会，一定要好好品尝。」

　　说完，段波蹭得向瑞希厚实的双唇吻去，一个黏糊糊的湿吻，带着瑞希甘甜
的津液从两人的口交滑落。段波搂住瑞希的腰肢，拼命吸吮着瑞希的樱唇，另一
只手早已在瑞希的臀肉上大肆开模，硕大的龟头一点都不空闲，细细的在阴唇上
滑动，时不时的往里面一顶一顶的，那一圈圈白色的浊液被龟头定着一进一出，
好像瑞希鲜嫩的小穴在吞吐上次吃下去的精液一样，甚是淫荡。

　　而瑞希那脱兔一样的乳房被段波压在胸口，每一时刻都在变换着形状，很显
然，段波故意在用自己的胸口在享受那女人身体上最柔软的部份。小小的乳头如
含苞待放的花苞，害羞的躲在后面时隐时现，就像一个欲拒还休的处子。

　　「真是美味，和你在床上温存，我等这一天可是等了很久了。」段波伸手去
拨弄瑞希的秀发，还有一端从腰肢滑向胸前，贪婪的握住瑞希的乳房，五个手指
不规则的在面团般柔弱的嫩肉上挤压，很是受用「大学毕业的时候，你这样的拒
绝我的请求，现在还不是要在我的身体底下娇喘，刚刚在浴室那里太没有意境了，
现在让我好好来疼疼你。」

　　瑞希听到段波这样说，原本红润的脸上白白红红的，显然瑞希刚刚在浴室已
经被段波好好的干了一番，现在已经不知道怎么办了，所以只能不语。可能是因
为被段波说道了短处，刚刚瑞希还使劲推着段波肩膀的手已经软软的搭在了床边，两只跳累了的小脚丫也慢了下来，这仿佛在告诉这头野兽，我认命了。

　　「想想那时候，我真是幸运，本来准备拣一双你穿过的内裤或丝袜之类的，
结果居然在你丢的垃圾中找到了那病历本，那时候我就幻想着有一天能够得到你，做你的老公，好好疼你。」段波没有了阻碍，双手将瑞希双乳捧起，将自己的脸颊埋在其中，用那短而扎人的胡须在白嫩的奶子上游动；偶尔伸出那红色的信子来品尝双乳顶头的樱桃，含的滋滋作响，而瑞希脸上又是羞愤又是快感，看来很难以忍耐的样子。

　　「啊！咦……你这变态，居然还做出过这样恶心的事情。」瑞希估计在心中
暗自悔恨，为什么当初毕业轻易将那病历本扔掉，现在落下口实给了这头饿狼。

　　「我变态！？我是太在乎你了，太想得到你了，你知道吗？」段波气愤的说
道。

　　「嗯、嗯，你胡说，你只是想要拿着我的衣物什么的去向你的朋友炫耀，你
以为我不知道吗？啊……」瑞希还没有说完，段波的肉棒已经在瑞希的洞口飞速
摩擦了「为什么又开始痒了起来，受不了了……」

　　一股白色的精液飞快的从瑞希的花园中流出来，夹杂着瑞希的淫水，而段波
的龟头堵在小穴上，不然我估计瑞希会喷射而出，那玉藕般的小手死死的抓紧床
单，而脸上瞬间激起的红晕说明瑞希又一次没有忍住。

　　「真没有想到你的体质竟然这么敏感，开始还以为没有毛的女人很冷感，刚
刚发现你原来有一丝一线绒毛，这样的女人最淫荡了的，你说是不是？」段波的
手并没有停止对瑞希乳房的侵犯，嘴里还满是污言秽语。而瑞希高潮未果，完全
没有将段波说的话当回事。

　　段波见瑞希一个劲的在享受高潮，便将瑞希整个身子翻了过来，然后用力将
瑞希的臀部拉高，斜着对床尾，这姿势真他妈太淫荡了。平时我用这样的姿势从
来没有发现如此淫荡，这回我可是看得真切，瑞希光嫩的阴部上被盖上了薄薄的
一层液体，而整个阴户正在缓缓的收缩。

　　段波趁瑞希还没有平复，咻的一声，将整个巨棒一入到底。啊！瑞希一声娇
呼，微微抬头，然后又沉了下去。「唔，没有想到这样的姿势居然这样的紧，看
来你又恢复了哦，瑞希。刚刚在浴室干你的时候，我发现我一说海明你的小穴就
会不断收缩，这次换' 秦子皓' 来试试，怎么样？」

　　只见段波慢慢的在瑞希阴道中来回抽送，速度机器慢，让不争气的我都在屏
幕外着急，但段波的脸上一脸满足，看来瑞希的小穴吃得他很爽。「秦子皓！」

　　段波的肉棒被全部含住的时候，他开口了，只见瑞希臀部一抬，小穴口微微
的收缩了一下。吓！居然是真的，秦子皓，到底和瑞稀有什么关系？

　　「高中的时候我看到你和秦子皓手挽手在逛街……你和秦子皓在周年舞会上拥抱……你和秦子皓在操场的角落里拥吻……」只见段波乐此不疲，而瑞希也像着了魔一样疯狂收缩，屡试不爽。而段波抽插的速度渐渐快乐起来，双手抓住瑞希两边的臀肉，疯狂的享受起来。我的心却在屏幕外冷到了极点，瑞希的过去，
瑞希和段波的苟且，我被自己的无知死死的固定在了绿帽之下，而我对瑞希的责
任，要我拿什么理由去承担？

　　「咕唧……咕唧……」瑞希的下身水很多，阴道又很紧，段波一开始加速抽
插就发出水滋滋的声音。而瑞希的头埋在双臂中，时不时的传来几声闷叫声，段
波一直闭上眼睛在享受阴道内肉壁的力度和柔软，对其他感光毫不在乎，只是时
不时的用手游走玉背和双乳，又滑向小穴口，抚摸阴蒂，口中叫着「秦子皓」的
字眼……

　　也许是天气炎热，瑞希雪白的皮肤开始泛红，上面渗出滴滴香汗，段波也开
始喘息不定。抽插跟随体力放缓，在肉棒没有抽出的情况下，瑞希重新被翻了过
来，段波将瑞希修长的双腿扛在肩上，如同野兽扑食一样倒向瑞希。瑞希的身体
被折迭了起来，膝盖被压在了胸前，早已有些红肿的小穴变成了身体的另一端，
小腹上也被刚刚抽插的淫水打湿。

　　我知道这样的姿势最有利于男人深深的插入。果然，段波嘿的一声沉下，瑞
希再也忍不住闷声，嗯啊的娇叫了一声，让人很有征服欲望。段波自然是明白就
里，将肉棒直接顶入最深处，两人的腹股沟严丝合缝的结合在了一起，而半天不
抽出，只是一直摇晃着他恶心的屁股，搅动着瑞希的阴道深处。

　　瑞希脸上露出了貌似痛苦的姿色，双手在床单上乱抓，被压在身体两旁的小
脚玉指紧扣，肌肉紧绷，嘴里发出一声声不同声调的「啊！」。俏丽的舌头不时
的伸出来，舔着自己不久前被占有的香唇，身体不由自主的将下身翘起，仿佛希
望段波可以插的更深。看来瑞希是被段波的肉棒顶在了子宫口，现在是欲罢不能
啊。

　　段波的龟头估计被子宫口狠狠吸住，没有多久就抽了出来，开始气喘吁吁的
抽插起来。这回他神情凝重，并没有细细的品味瑞希的柔嫩，反倒是大起大落，
每一次都将肉棒拉到瑞希的小穴口，再狠狠的砸向瑞希的子宫深处。段波的阴囊
在瑞希翘臀上打的啪啪作响，而瑞希也用一声声娇小的「啊……嗯……」来回应
着段波的侵犯，脸上的肉随着紧一下松一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　不知道是多少次抽插过后，嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡！随着一阵阵震动的响声，
段波和瑞希的响动都停了下来，四目直直的看向我这边。

　　「段波……你居然……用摄像头……拍下来，你想干什么？」瑞希这个时候
才发现段波原来一直在拍摄他们的偷情过程，从她断断续续的语气中我知道，她
已经被干的不知东西南北了。

　　「当然是要告诉我的好友，我的女友苹果的身材是多么棒、功夫是多么好啊
……」说着，段波将瑞希整个人都抱起来，而瑞希的重心全部都落在了段波的巨
棒上，这样让小穴的受力太大，瑞希不由自主的伸出修长的长腿和手臂，缠绕住
了段波的腰间和脖颈，活脱脱的一个壁虎式。要是被人发现，保证不会有人会认
为是段波胁迫瑞希的，而是瑞希的淫乱使然。

　　段波用肉棒一顶一顶的走了过来，看来他不想放过玩弄瑞希的每分每秒。原
来是计算机旁段波的手机响了，是震动的。

　　「喂，嗯。送到了，我正在他家喝茶呢。……什么？噢，你过来看看海明啊，
好，那我就在这里等着你过会一起走吧。」段波讲电话的时候还不停的操弄着瑞
希的空中花园，倒是瑞希一手挽着段波的脖子，一手死命捂住自己的嘴巴，因为
她感到段波的肉棒在慢慢的变硬，变粗大。

　　「怎么，你就不想让阿杰也听听你可人的叫床声吗？哈哈哈哈……没想到这
个姿势你这么擅长，是海明教你的还是秦子皓教你的啊？哦……爽，那我们就这
样继续吧。」段波站在摄像头前，一手揽住瑞希的臀部发力，一手在瑞希胸前享
受，而悬挂的力度完全是瑞希加紧的双腿，在疯狂的抽插了四五十下后，疲软的
段波终于如牛一般急喘起来，两手死死的箍住瑞希的臀部，狠命下按，一股精液
硬生生的在镜头前飘入了瑞希的身体深处……

　　最后的画面是全身粉红的瑞希在床上一个劲的颤抖，曾经的秘密花园被干的中门大开，水流不断，而段波则面带得逞的笑容来到镜头前。看到视频的最后，
我心情早就平静了，甚至看着屏幕有些厌烦和憎恨。作为一个男人，我到底该怎
么做？那样做为了什么？爱情？责任？还是性？真他妈得烦躁。我就好像一个小孩丢失了心爱的玩具一样，充满了无奈。

　　随着瑞希一声悠长的仰天高呼，我脑海中一阵阵的眩晕，想起来了，这些碎
片都是真的，昨晚的事情真的很清楚了。我和瑞希、段波下了公交车回到家中后，
瑞希急着去翻看信箱，段波将我扔在门口，跟了过去。我记得段波和瑞希在说着
什么，可是由于药力的原因完全没有听清；后来段波和瑞希发生了争执，瑞希被
段波推进了家里，强行将瑞希推倒在客厅的地板上，撤掉了瑞希的丝袜，看来段
波是想要强奸瑞希；而瑞希依然夹紧双腿显得很是难以忍耐，看来那' 土产' 的
威力果然不容小视。出于男人的自尊，我居然在那个时候站了起来，但感觉天晕
地转的，这着实吓了段波一大跳，他趁我没有站稳的时候冲入了浴室。瑞希见我
快要倒下，便来扶着我坐到沙发上，帮我倒水；我见瑞希一双美腿外露，问瑞希
怎么回事？瑞希一时情急，说她正准备要洗澡却忘记了段波躲在浴室，要我先坐
下休息。我打开电视机看着无聊的午夜节目，可能是因为设计女友的初衷没有改
变，所以在药力的作用下，我任由瑞希去洗澡，并目送瑞希进入浴室……后来听
到了一些声响和浴室喷头的声音，就昏迷过去了……再等我醒来，是阿杰在门口
按门铃，瑞希穿着得体的去开了门，而段波坐在我旁边看电视。我和阿杰打了招
呼后，段波就和阿杰一起走了，走的时候段波还用一种胜利者的眼光看着我……

　　全部都记起来了，本来这只是我为了满足自己小小的残念，特意设计女友的
一场戏，没有想到居然牵扯进了瑞希的过去还有身带毒品的段波，现在变得这么
复杂。唉！无论如何，事情到了这里，我应该要先掌握事情的主动，再慢慢的去
找寻答案吧。

　　我又一次拨打了瑞希的手机，这回通了……　　

　　「喂，瑞希，你在哪里啊？怎么开始打电话都是忙音啊……」电话一通我就
慌忙问道。

　　「我在单位这边。和姐妹们散了后，一个高中同学约我吃饭，现在正闲聊呢！」

　　瑞希打断了我的提问。

　　「是吗？我过来见见你的好同学怎么样？」我不想错过瑞希的一切。

　　「哦……好啊，在西山饭店607包厢，先说明哦，我们吃完了再聊天，你过
来可没有菜吃的。」瑞希犹豫了一下说道。

　　「没事，只是闲的无聊，见面再说吧，挂了。」放下电话，我就赶往了那个
地方。

　　不一会便到了目的地，进到包厢一看，人还真不少，而且段波也在！但是更
吸引我目光的还是坐在段波右边的主座上的那个人，一副剑眉加上深邃的眼神，
阳刚气质外露，英气逼人。段波作为秦子皓的老同学坐在他左手边，而瑞希就坐
在段波旁边。只见瑞希轻巧的走到我面前来，拉着我的手向大家介绍「这是我男
朋友杨海明，呵呵，怎么样，我的眼光还不错吧」。然后向我一一介绍了在座的
几个人，大部份都是瑞希单位的同事和主管，而坐在主座上的那个人就是秦子皓，
是一家国外投资银行的行政人员，而那家投资银行正好是瑞希她们公司新入主的最大股东。段波坐在秦子皓旁边简直格格不入，而且神情有些恍惚，对我今天也很冷淡，估计是目的达到了，不必讨好我了，势利小人。

　　和大家打完招呼后，我就在瑞希的左边挤了个位置，并问道「都是你们单位
的人，怎么段波也在啊？」

　　「啊……我一来他就在了，好像是他跟着秦子皓来的。」瑞希听到『段波』
这字眼后，神情明显有变化，好像吓了一跳似地。

　　我原以为段波今天回来纠缠瑞希的，所以才会在这里。没想到他居然是和秦
子皓一起来的，这样的巧遇怎么会让人觉得不自然，不合理呢？倒是秦子皓一直
在和座位另一边的总经理聊天，无暇顾及我，而瑞希和段波也朝着他们的方向坐
着，表情认真的听着他们的谈话。

　　我无聊了好一会，自嘲我这个人来这里干什么啊，正郁闷着想起身去买烟解
闷，却不下心踩到了一个东西，稍稍低头一看，居然是一只高跟鞋，是瑞希的高
跟鞋。这时我才发现，瑞希双手端着茶杯，姣好的身子依靠桌子很近，几乎整个
下身都被桌布盖住了，而段波却只有右手托着下巴，而左手却好像在撑着椅子。

　　莫非段波在这样的环境下还有非分之想？完全有可能，越是大庭广众之下，
越是刺激非凡。我光是想到都会立马站立起来。想象一下，这样在瑞希的男友和
所谓的前男友中间坐着非礼瑞希，是个人都会冒险去做的，何况还是刚刚尝到甜
头的段波呢！

　　因为没有什么好机会，也没有什么好角度，我总不能堂而皇之的钻进桌子下
面吧，所以我只能偷偷的将靠近我这边的桌布缓缓提起来一点。我很不自然的环
顾了一下在坐的另外几位，发现他们都在自己顾自己的聊天，就连我左手边那位
也用背对着我。这时我才稍稍有了一些勇气，而心中那种偷窥自己女友的心情却
迟迟不能平静。

　　看到瑞希那好似白玉莲藕的小腿了，在黄色的桌布后透露了出来，两只高跟
鞋都已经不在瑞希的脚上了。我屏住呼吸，装作很自然的将身子往后靠，好可以
看到多一点。可惜椅子怎么都不能往后移动了，最多就能看到瑞希的膝盖。可以
猜想，段波的那只手正在瑞希最美丽动人的大腿上游走，而且还时不时的往那诱
人的洞口探寻。

　　看着瑞希和段波严肃的表情，我就可以猜到，瑞希肯定是紧紧的夹住双腿，
不让段波当众侵犯她的私处，连高跟鞋都用力挣扎掉了；而段波肯定一个劲的想
要向更深处探寻，但是迟迟不能得逞，毕竟只有一只手，怎么可以轻易享受那滑
嫩的花园呢？

　　谁知道，慢慢的，我居然看到一丝银白色的东西映入眼帘，等了老半天才发
现，那是瑞希的某一条性感裤裤。

　　竟然，竟然，段波竟然在这样的高端的饭店桌子下把瑞希的内裤扒了下来！

　　我完全无法想象，自己的女友在自己的身边，被另一个男人把她的小内裤给
扯了下来。估计段波是因为瑞希紧紧夹着双腿，无法寸进，所以才出此下策，也
只有他这样的人才做的到这样的事情；而瑞希肯定一开始就被威胁了，而我的到
来给了段波得寸进尺的勇气和筹码，瑞希就更加不敢声张了。

　　正当我们这三人各有心思的时候，突然，秦子皓站了起来「我看，今天就到
这里吧，下午我还要去开会……」他的声音打断了大家的谈话，也把我和瑞希、
段波都吓了一条。可说是迟，那时快，段波装作手巾掉在了地上，弯下腰就去捡。

　　我都没有反应过来，右手边的桌布也来不及放下，而瑞希更是还在抬头看着
秦子皓。一双发红的手按住了被褪到瑞希膝盖处的银白色内裤，顺着段波弯腰的
力气，一下就被剥落了下来，而段波不慌不忙的起身，镇定而隐秘的将瑞希的小
内裤装进了自己的口袋。这下，瑞希单薄的裙子包裹的就是完全的真空了！

　　「瑞希，我们是老同学了，这个ｃａｓｅ还得你来做，你的能力我信得过。 」
秦子皓终于朝着我们这边说了一句话，让瑞希惊恐的眼神一下子就被自信的态度掩盖了过去。「今天耽搁了大家这么久，真是不好意思，以后工作上大家要多多合作啊……」

　　「恩……」瑞希今天显得有些迟钝，相信除了段波和我还有瑞希本人，其他
人都不知道根本原因是什么，都以为瑞希可能身体有点不适。

　　「瑞希，秦总得任务交给你啦，你可要好好完成。好的身体才能有高效率，
要注意点。」旁边的总经理也见状教育了两句。

　　「恩……」瑞希还是点了点头，我相信哪怕瑞希再怎么见过风浪，在饭店里
被人扒了内裤可能还是头一遭，叫人怎么能够一下子反应过来。

　　「哎呀，现在好像已经不早了，子皓你有事我就不打扰你了，我就跟着我晚
饭的主走啦，你可不要妒忌啊？海明，昨晚你答应要请我客，择日不如撞日，我
看就今天吧。」段波这个卑鄙的滑头终于也说话了，来者不善啊！

　　我见瑞希还是有些迟钝，而且用一种异样的眼神看着我，我本来准备很大男
子主义的说「今天瑞希有点不舒服，我还是先送她回去吧」。可是，刚刚那一幕
实在是太刺激了，我那颗被挑起的心迟迟没有落地，什么道德责任一下子被抛到
了脑后，顺着段波的话就是一句「随你的意思了。」不可思议的说完这样的话后，
我还看了看瑞希，只见她低着头在那里，我想瑞希心里肯定有些埋怨我，她的内
裤已经被段波占有了，现在真空上阵，被段波又一次推倒的屏障又被我撤掉，这
一次我又不计后果的让她陷入了危险的境地……

　　

第十二章 子皓现身

　　「喂，瑞希，你在哪里啊？怎么开始打电话都是忙音啊……」电话一通我就
慌忙问道。

　　「我在单位这边。和姐妹们散了后，一个高中同学约我吃饭，现在正闲聊呢！
」瑞希打断了我的提问。

　　「是吗？我过来见见你的好同学怎么样？」我不想错过瑞希的一切。

　　「哦……好啊，在东森饭店305包厢，先说明哦，我们吃完了再聊天，你过
来可没有菜吃的。」瑞希犹豫了一下说道。

　　「没事，只是闲的无聊，见面再说吧，挂了。」放下电话，我就赶往了那个
地方。

　　不一会便到了目的地，进到包厢一看，人还真不少，而且段波也在！但是更
吸引我目光的还是坐在段波右边的主座上的那个人，一副剑眉加上深邃的眼神，
阳刚气质外露，英气逼人。段波作为秦子皓的老同学坐在他左手边，而瑞希就坐
在段波旁边。只见瑞希轻巧的走到我面前来，拉着我的手向大家介绍「这是我男
朋友杨海明，呵呵，怎么样，我的眼光还不错吧」。然后向我一一介绍了在座的
几个人，大部份都是瑞希单位的同事和主管，而坐在主座上的那个人就是秦子皓，
是一家国外投资银行的行政人员，而那家投资银行正好是瑞希她们公司新入主的最大股东。段波坐在秦子皓旁边简直格格不入，而且神情有些恍惚，对我今天也很冷淡，估计是目的达到了，不必讨好我了，势利小人。

　　和大家打完招呼后，我就在瑞希的左边挤了个位置，并问道「都是你们单位
的人，怎么段波也在啊？」

　　「啊……我一来他就在了，好像是他跟着秦子皓来的。」瑞希听到『段波』
这字眼后，神情明显有变化，好像吓了一跳似地。

　　我原以为段波今天回来纠缠瑞希的，所以才会在这里。没想到他居然是和秦
子皓一起来的，这样的巧遇怎么会让人觉得不自然，不合理呢？倒是秦子皓一直
在和座位另一边的总经理聊天，无暇顾及我，而瑞希和段波也朝着他们的方向坐
着，表情认真的听着他们的谈话。

　　我无聊了好一会，自嘲我这个人来这里干什么啊，正郁闷着想起身去买烟解
闷，却不下心踩到了一个东西，稍稍低头一看，居然是一只高跟鞋，是瑞希的高
跟鞋。这时我才发现，瑞希双手端着茶杯，姣好的身子依靠桌子很近，几乎整个
下身都被桌布盖住了，而段波却只有右手托着下巴，而左手却好像在撑着椅子。

　　莫非段波在这样的环境下还有非分之想？完全有可能，越是大庭广众之下，
越是刺激非凡。我光是想到都会立马站立起来。想象一下，这样在瑞希的男友和
所谓的前男友中间坐着非礼瑞希，是个人都会冒险去做的，何况还是刚刚尝到甜
头的段波呢！

　　因为没有什么好机会，也没有什么好角度，我总不能堂而皇之的钻进桌子下
面吧，所以我只能偷偷的将靠近我这边的桌布缓缓提起来一点。我很不自然的环
顾了一下在坐的另外几位，发现他们都在自己顾自己的聊天，就连我左手边那位
也用背对着我。这时我才稍稍有了一些勇气，而心中那种偷窥自己女友的心情却
迟迟不能平静。

　　看到瑞希那好似白玉莲藕的小腿了，在黄色的桌布后透露了出来，两只高跟
鞋都已经不在瑞希的脚上了。我屏住呼吸，装作很自然的将身子往后靠，好可以
看到多一点。可惜椅子怎么都不能往后移动了，最多就能看到瑞希的膝盖。可以
猜想，段波的那只手正在瑞希最美丽动人的大腿上游走，而且还时不时的往那诱
人的洞口探寻。

　　看着瑞希和段波严肃的表情，我就可以猜到，瑞希肯定是紧紧的夹住双腿，
不让段波当众侵犯她的私处，连高跟鞋都用力挣扎掉了；而段波肯定一个劲的想
要向更深处探寻，但是迟迟不能得逞，毕竟只有一只手，怎么可以轻易享受那滑
嫩的花园呢？

　　谁知道，慢慢的，我居然看到一丝银白色的东西映入眼帘，等了老半天才发
现，那是瑞希的某一条性感裤裤。

　　竟然，竟然，段波竟然在这样的高端的饭店桌子下把瑞希的内裤扒了下来！
我完全无法想象，自己的女友在自己的身边，被另一个男人把她的小内裤给扯了
下来。估计段波是因为瑞希紧紧夹着双腿，无法寸进，所以才出此下策，也只有
他这样的人才做的到这样的事情；而瑞希肯定一开始就被威胁了，而我的到来给
了段波得寸进尺的勇气和筹码，瑞希就更加不敢声张了。

　　正当我们这三人各有心思的时候，突然，秦子皓站了起来「我看，今天就到
这里吧，下午我还要去开会……」他的声音打断了大家的谈话，也把我和瑞希、
段波都吓了一条。可说是迟，那时快，段波装作手巾掉在了地上，弯下腰就去捡。
我都没有反应过来，右手边的桌布也来不及放下，而瑞希更是还在抬头看着秦子
皓。一双发红的手按住了被褪到瑞希膝盖处的银白色内裤，顺着段波弯腰的力气，
一下就被剥落了下来，而段波不慌不忙的起身，镇定而隐秘的将瑞希的小内裤装
进了自己的口袋。这下，瑞希单薄的裙子包裹的就是完全的真空了！

　　「瑞希，我们是老同学了，这个case还得你来做，你的能力我信得过。」秦
子皓终于朝着我们这边说了一句话，让瑞希惊恐的眼神一下子就被自信的态度掩盖了过去。「今天耽搁了大家这么久，真是不好意思，以后工作上大家要多多合作啊……」

　　「恩……」瑞希今天显得有些迟钝，相信除了段波和我还有瑞希本人，其它
人都不知道根本原因是什么，都以为瑞希可能身体有点不适。

　　「瑞希，秦总得任务交给你啦，你可要好好完成。好的身体才能有高效率，
要注意点。」旁边的总经理也见状教育了两句。

　　「恩……」瑞希还是点了点头，我相信哪怕瑞希再怎么见过风浪，在饭店里
被人扒了内裤可能还是头一遭，叫人怎么能够一下子反应过来。

　　「哎呀，现在好像已经不早了，子皓你有事我就不打扰你了，我就跟着我晚
饭的主走啦，你可不要妒忌啊？海明，昨晚你答应要请我客，择日不如撞日，我
看就今天吧。」段波这个卑鄙的滑头终于也说话了，来者不善啊！

　　我见瑞希还是有些迟钝，而且用一种异样的眼神看着我，我本来准备很大男
子主义的说「今天瑞希有点不舒服，我还是先送她回去吧」。可是，刚刚那一幕
实在是太刺激了，我那颗被挑起的心迟迟没有落地，什么道德责任一下子被抛到
了脑后，顺着段波的话就是一句「随你的意思了。」不可思议的说完这样的话后，
我还看了看瑞希，只见她低着头在那里，我想瑞希心里肯定有些埋怨我，她的内
裤已经被段波占有了，现在真空上阵，被段波又一次推倒的屏障又被我撤掉，这
一次我又不计后果的让她陷入了危险的境地……


第十三章 校园旧梦（上）

　　话说「我」被包厢里那一幕春色所动容，全然不顾瑞希仅仅只是穿着一条勉
强盖住膝盖的淡黄色短裙，心里又是期盼发生点什么刺激，又是害怕发生了一些
悲剧。而平时精明能干的瑞希，在昨晚失身于段波后，一下子还不知道自己究竟
怎么了，为什么会和段波苟且呢？为什么硬是在段波的软磨硬泡下有了感觉呢？

　　难道就是因为潜藏在身体内心深处的欲望？这些是瑞希不想承认的；更加为难瑞希的，是她害怕去面对「我」，不知道究竟怎么去面对「我」，所以瑞希此
时就像热锅上的蚂蚁，完全没了头绪，对于「我」的决定也只好听之任之……

　　大家散去后，已经是下午3 点多了，段波说「我还要回学校和几个老友告别，这样一去一回就赶不上我们的聚餐了，不如我们一起过去吧，那边的饭店什么的我们都很熟。」由于事先已经答应了段波，我也就点头认可了。

　　到了学校的时候，秋日的阳光已经横着洒在校园里了，络绎不绝的学生在我
们身边来来往往，而段波，他去和他的老友们道别去了，只剩下了我和瑞希两人
独处。我轻轻的将瑞希揽进了自己的怀抱，稍稍用力的感受她柔软的身体；而瑞
希害怕裙底走光，下意识的护住裙襬，微微挣扎。

　　「亲爱的，还记得几年前吗？我们也像他们一样，手牵着手在校园里漫步，
无忧无虑的享受青春，哈哈……」我不由感叹时光飞逝。

　　「嗯……海明，我们到以前约会的地方去走走好吗？」瑞希建议我。

　　「好啊！这么多年了，貌似我都没有和你两人这样亲密的独处过哦！」我心
底由衷的高兴，好像又回到了大学的二年级。

　　我和瑞希互相依靠着，跃过荷花池，路过美术楼，走过小吃街，穿过小竹林，
边走边说着当时的那些故事、那些甜言蜜语，而那往昔的记忆在我和瑞希的一段
段小故事中浮现，令人心旷神怡，感慨万千。校园的夕阳已是尽头，慢慢的划过
瑞希的脸庞，我才发现，当瑞希和这可爱的校园融为一体的时候，她是多么的美
丽诱人，令人想入非非，无法自矜……

　　不知不觉，我们来到了昔日的宿舍区，一大群学生正在一辆辆的货车上扛行
李。我们知道，肯定是新生在另一个校区军训完了，要入住这边的宿舍，这边的
老生在忙碌的搬家呢。走到我住过的宿舍楼，那个40多岁的银盆脸大妈依然在宿舍楼大门口摆上桌子，一个个的登记交还钥匙。

　　稍稍昏暗的天色，我想起了第一次送瑞希回寝室，和她携手经过这里时的情
景。我告诉她「你看，这就是我寝室。」她不屑的说「那肯定又脏又丑！我反正
是不会去的，你以后不许邀请我去哦，你那点小心思我还是明白的。」想到这里，
我深情的看了一眼瑞希，才发现她也正目不转睛的盯着我。

　　「怎么了？瑞希，这样的看着我。」我温柔的问道。

　　「没什么，就是想到了以前的我和你。」瑞希稍稍移开目光，半低着头，居
然脸红了！哈哈，很多年没有看到瑞希如此可爱的表情，自从工作后，瑞希在外
面总是戴着面具做人，何时有过这样清纯的表情，真是幸福死自己了！

　　「喂，你们在这里啊，我正准备给你们电话呢。」这个不协调的声音总是在
不凑巧的时候出现，段波那令人起鸡皮疙瘩的脸出现在我们的眼前，气氛一下子
就被破坏了。

　　正当我准备假惺惺的答话，只听到一个标准的学生的声音说道「学长，又见
到你们了，你们还记得我吗？」

　　我回头一看，是现在住我们寝室的那个大学生，瘦瘦弱弱的，昨天才认识的，
怎么可能不认识呢，真做作！只见他见我们目光和善，于是又开口说「学长，能
帮个忙吗？我们年级的货车早走了，我下午才搬家，东西又多，室友也全过去了，
您可以帮我搬吗？」

　　我说怎么打招呼咯，原来有求于我，正当我准备回答的时候，段波没好气的
说道「我们还有事情，你找别的同学吧。」

　　「没事，没事，段波，好歹别人是和我们住过一个寝室的学弟，别人都开了
口，我们就不要拒绝了，来，我们一起帮忙，不用多久的。」因为段波刚刚破坏
了我和瑞希的气氛，我心里正想要找个机会来出出气呢。后来才觉得自己真的是
小家子气。

　　段波见我答应了，也不好再说什么，就一起跟了上去。而那大学生见瑞希和
我们是一起的，就邀请她上去坐着等会。瑞希穿着高跟鞋跟着我围着校园走了一
大圈，也累了，就答应了。我转过去讽刺她瑞希，你当初不是说不上我寝室的吗？
「瑞希眼神一挑回道「又不是第一次了，你不用次次都这样说吧。」

　　搬家果然是很乱，东西到处都是，人也嘈嘈杂杂，如果跟的不是很紧，很容
易就会被挤得找不到人。可到了我们原来住的宿舍那层，人就一个都没有了，看
来真的像那小子说的一样，他们年级的一早就搬完了。而寝室里却好像没有搬过
似地，可见这个小子东西真他妈多。

　　瑞希被招呼在椅子上坐，她很小心的，时时刻刻都怕走光，而且今天是真空，
所以她做的更好，一点机会都没有留给我们。那小子一点不客气的让我们将打包
好了的行李先帮下去，他自己留在寝室清理东西。我开始认为他别有居心，可一
想他那瘦弱的样子，恐怕连瑞希一只手都挡不住，就放心的和段波去帮东西去了。

　　「真想不到我们又要搬寝室了……」段波也很感慨的说着一些无关紧要的话
题。

　　忽然，我听到了两个声音在谈话「我早就看到那MM了，那双腿，那胸部，那陡峭的屁股，光看都可以让你精尽人亡，如果让你摸上一下，估计你一辈子都忘不了。我长这么大了，还是第一次看到这么让人犯罪的脸蛋呢，要是做我女朋友，哈哈哈……」

　　「不是吧，我在学校这么多年了，都没有看到过这样的货色，你少骗人了。」

　　「操，老子什么时候骗过你，刚刚看到是跟一个2 年级的小白脸上楼去了，
说不准是他妹妹来看他，我们就趁机也做做大哥哥嘛！」

　　「是东寝室的那个吗？看不出，他还有这样的妹妹。可是，我说，我们不
会搞出事情来吧，虽然现在是大四，可是还有一学年呢，万一毕业不了，我爸可
不会放过我的。」

　　「怕个屁，你看那小子的熊样，他敢说，他在这学校就别想混了。至于那女
的，欺负完之后恐怕她还会再来找我呢……」

　　我恍然记得那就是我的寝室啊！他们说的女孩就是瑞希吧！虽然瑞希都已经
毕业几年了，但是一直都很像诱人的十八九岁得小嫩，这群小王八蛋崽子，肯定
是以为瑞希是那病秧子的女朋友之类的了，看样子他们应该只是说说的，毕竟大
学生做事情还是有所顾忌的。可惜声音越来越细小，后面的就都没有听到了。

　　楼道里很挤，我和段波由于扛了大家伙，行进的很慢，不一会，那个声音又
在耳边响了起来，看来他们是出去后又回来了，大概也是在搬东西的时候调侃两
句。可这次他们的话更加的令人放下的心又担心了起来。

　　「祥哥，没想到你避孕套居然放在那里藏着，怎么还是彩色的，怕小弟我偷
去了么，哈哈……」是那个顿点的声音。

　　「几十块的高级货，当然要省着点用啦，傻叉……」

　　「这么正的妹，用套太没感觉了吧，我过会还是不用你的高级货……」

　　「操，你真傻×啊，万一他们报警说我们强奸呢？你留得不是证据是什么？

　　难怪你除了搞飞机之外，一个女的都泡不上，秀逗……」

　　我听得浑身都起了鸡皮疙瘩，开始还以为他们只是说得玩，现在看来好像是
真的一样。现在我住的寝室那一层都没有人，那个病小子又没有一点能耐，而且
瑞希还是真空的，这样的环境下，要得逞真是易如反掌。顺着声音来的地方，我
隐约可以看到两个身形比较胖的身影，那么顿的声音和他们的体型真的很配。

　　「呵，只是些大学生、小毛孩的玩意，你怎么也放在心上了。看来瑞希魅力
不减当年啊，到哪里都引得男人的追捧，就好像高中那时候一样。」显然段波也
听到了那两个大学生的谈话，他看着呆住的我说道「看你小心的，有你这样无微
不至的保护，你说瑞希怎么可能轻易让人家占便宜呢？放心，哪怕是真的有事，
你从这里冲到寝室也不就一分钟的事，不用这么敏感。」

　　段波是得了便宜还卖乖，怎么听怎么想是在讽刺我，但我还是很有礼貌的回
答「谢谢你，我知道的。」可是我还是加大了力气，想要赶紧冲下楼去，可是人
实在很多，我越急越感觉慢（实际是快了的，只要是心里有事）。段波倒是一个
劲的笑话我紧张，我都想操他妈了，如果不是他，我还不会那么急呢，他段波都
能这么设计我，谁知道那两学生会干出什么事情来。

　　万一……万一……

　　我送完一波后奋力跑回寝室，上楼的人比下楼的明显少多了。当我来到那一
层空旷的楼层的时候，隐约听到了闷闷的「唔唔」声。我紧张得打气不敢出，里
面倒数第二间寝室的灯光从门口射出来，印亮了那一片角落，而整个走廊都是黑
漆漆的，我又感觉到很害怕，害怕真的发生了什么，那我怎么去面对瑞希，害怕
瑞希发现我知道她被侮辱，我怎么再面对她。我放慢脚步，轻轻的度着步子，慢
慢走近。那淫秽的声响越来越刺耳，越来越熟悉，那是瑞希的声音吧，犹如一把
刀一样割裂着我的心。

　　我神游物外的走到了虚掩着得门前面，那声音如此的刺耳，激得我全身发抖，
站立不住。我好不容易扶着门框，慢慢睁开眼。映入眼帘的是那么遥远的刺激，
棕色的地板砖上是一间黄色的连衣裙，我再熟悉不过，旁边是一条黑色的牛仔裤
和两条男式内裤。我将头转过去，不敢再睁开。

　　「啊！啊！……啊！！！」突然的几声娇叫让我心神意乱，眼睛不由圆睁，
在寝室更深的地上，是两只被踢远了的高跟鞋，还有银白色的胸罩和男式短袖混
在一起。我见他们不再寝室，正准备退缩逃跑，以免被人发现，可瑞希那魅惑的
声音再一次传来，那是在厕所！我顺势看了过去，只见门口的地上赫然是一只红
色、一只绿色的避孕套，而里面的乳白色液体还在努力的流淌着……

　　我泪水已经下来了，不知道为什么。

　　「哇，祥哥，你说的真没错，这小妞太骚了，居然穿裙子不穿内裤，完全就
是谁上谁得嘛，你说是不是……还有她那个病怏怏的男友，一吓跑了……哇，真
好操，又快受不了了。」

　　「我早说过了不是，我的眼光好吧，就是太烈了点，不用点强的不服软……　　现在不用套了，更加舒服，内射她反应更大，来，再来一次……「

　　厕所的门没有关，门口又是两只避孕套，里面又是滚烫的液体……怎么我才
下去那么一会，瑞希就被人干成这样了？莫非她以前真的是荡妇淫娃？我一直被蒙在鼓里？

　　厕所里的风格让人雄性激素分泌旺盛：一具美丽的胴体和两具令人恶心的肉体纠缠，挣扎不已，却徒劳无力。在这男人排泄的地方，一个娇小可爱的美女，
两脚离地，双手被绑，眼睛被自己的黑色腰带遮住，口内津液四起，随着喘气流
淌不息，黑色的腰带隐约衬托着雪白的肌肤，全身的重量被两根巨棒支撑着一进
一出，三具肉体起起伏伏，每一次的插入都混合了两个人的力气和全身的重量，
每一次拔出都让嫩嫩的粉肉带着大片的淫水翻江而出，随着两根肉棒的进进出出，瑞希的身体在空中淫荡的流动着，胸前的两只小白兔上带着两个浅浅的牙印在白雪肌肤上跳动，丝丝香津从秀美的脸庞划过，伴随着「呜呜……呜！」的淫声，让整个房间都充满了肉欲。

　　那是瑞希后庭的第一次，我怕瑞希生气从来都没有试过，现在却沦为陌生人
的玩物，而且还是同一个学校的后辈！瑞希一手扶住其中一人，另一手在自己檀
口中吸吮，满脸尽是淫乱的春色，好像欲求不满似地……那粗壮的肉根就和他们
的体型一样，将瑞希的下身撑得满满的，青筋带着的淫水仿佛流不尽，而粉嫩的
肉穴贪婪的吸吮着硕大的龟头，隐秘的花径正被两头怪兽肆意的侵扰、占据，而
花心的深处，正保存着刚刚硬闯进来的亿万害虫，突然，稚嫩的花心被野蛮的堵
住，一股浊流再一次将那圣地洗礼。这次，花心再也无法容纳下着亿万子孙，随
着高潮喷涌而出，沾湿了我的心……

　　「海明……海明……看路，你在想什么啊？」段波的声音打断了我的思绪。

　　「啊！没什么……」我才反应过来，我怎么会去幻想这个，莫非真的是受昨
天的打击太大，让自己整个人都变化了？我怎么就不想承认自己的邪恶了呢？啊！

　　啊！头痛啊……「段波，你帮我把这件行李放上车，我先上去……」这次事
情真的在我自己的掌握中了，可是自己还是担心不已，原来暴露女友这样的事情
我还是干不来的。

　　穿过那一道漆黑的长廊，我推开虚掩着得门，看到小病秧在清理东西，而瑞
希正坐在椅子上高兴的和那个小病秧聊天，我心中的那块石头也落了地。只是再
回首那条黑暗走廊的时候，仿佛看到了一双邪恶的研究在盯着这里……

 
第十四章 校园旧梦（下）

    见到瑞希好好的坐在那里，我的心也平静了下来。一切都很平常，很自然，
是我自己因为知道瑞希真空上阵臆想出来的罢了。

    「学长，这个大件很重的，里面都是书本，我们一起抬下去吧。」小病秧看
到我丝毫不客气的说道。

    「哦。」我有些不知所措。我有点想让瑞希和我一起，可又不知道怎么开口，
或是让瑞希到楼下等我吧，毕竟那里这么多人，相信那些蠢蠢欲动的色狼们应该
没有那样的胆量敢在光天化日下……

    「海明……我想和你说点事……嗯，下次再请客算了吧，我感觉有点不太舒
服。」瑞希见只有我一个人上来，犹犹豫豫的打断了我的思路。原来一路上有段
波跟着，瑞希可能顾忌和段波的那场事故，不敢对我开这样的口；而到学校后，
瑞希沉浸在对过去的种种回忆中，也没有想到要和我提出这样的要求；到现在，
估计是瑞希逃脱困局的最后机会了。

    「啊！好吧，我帮完学弟这个忙再和段波去打个招呼，不然那小子肯定不会
放过我的，哈哈。」我装作很自然的回答道。其实刚刚那段臆想真的很刺激，但
也深深的刺痛了我，这样的游戏我还是真的玩不起。我巴不得有个台阶可以让我
拯救自己心爱的人，现在瑞希主动提出来，我哪有不答应的道理呢？

    瑞希高兴的看着我，然后点点头，我能感受到她脸上一种被保护的自豪感。
小病秧已经托起了那个装满了书的大袋子，我也顺势帮忙拖着往外走。这里不知
道放了多少书本，合着两人的力量好不容易才拖到一楼，累得我满头大汗。但是
心情轻松不少，这次居然不是为暴露不了女友而感觉到失落，也许自己越来越正
常了吧！

    「我们休息一下吧，你怎么这么多书啊？」我趁机环视了下四周，没有发现
段波的人影，刚刚下楼的时候好像也没有发现他。紧张的我下意识的抬头朝寝室
的窗口望去，只见瑞希正趴在窗口看着楼下。呼呼，没事情发生，我朝瑞希挥了
挥手，但是她好像完全没有看到，可能是因为楼下人太多了的缘故吧。

    天太黑，我看不清瑞希的脸，但我总觉得有些不对劲，忽然想起昨晚那个便
携式的窃听器是放在钱包里的，赶紧拿了出来，这次却听到了真真切切的呻吟声，
瑞希的！

    顿时，我懵了。如果臆想让人感到的是责任和爱护，那么当这个声音真真切
切传到耳朵里来的时候，剩下的就只是一种欲望的冲动。幻想终究没有现实来的
刺激，就好像很多男人都标榜自己能够经得住美女的诱惑，可当真正有美女在你
身边脱去一件件亵衣的时候，没有一个男人能当柳下惠！我感觉自己好像又要败
给现实的欲望了……不能，不能……

    「学弟，你先等一下，我去去就回来。」望着旁边在揉手臂的那个学弟，我
鼓足勇气，决定正面去面对自己一手酿造的苦果。

    就在我准备冲上楼去手刃那匹饿狼的时候，耳机里的呼呼声夹杂着声音传了过来「你看下面，那不是海明吗？」这个声音是段波的，他什么时候上去的，我居然没有发现他，这次算是疏忽了。「就在门口那里，来，朝他挥挥手。」

    「不要……啊！快放开我……你的手……」瑞希的声音充满了惊恐，她显然
已经发现了楼下的我，而我这时也正好在看着她。可惜我依然看不清她的面容，
否则四目相对，心中不知道会是什么滋味。很显然，瑞希是被段波强行推到窗口
处的，这样更有利于段波的诡计吧。但现在我被发现了，如果上去，那段波不是
会跑了，那样还是不能让瑞希脱离困局啊！

    「快点，你不要忘了昨晚自己的所作所为。」段波的语气如视频中一般恶劣。

    「你用不着威胁我，那是药的作用，你这卑鄙的小人。」瑞希的语气明显弱
了不少。

    「是啊，我没有你的那个病历本，但是我有一段视频哦。而且我知道，你还
想着秦子皓是吧，还想着那些温存吧，不然你也不会去医院看看能不能给他再来
一个第一次，是不是？！这次他又回来了，你以为你自己又有机会了，是不是？！」
段波的这些话给了我当头一棒。瑞希的第一夜确实是和我度过的，莫非她在大学
期间真的背叛过我？

    「你胡说，那都是过去的事情了，我和秦子皓只是同事。」瑞希的语气充满
了恼羞成怒的感觉. 这无疑再一次证明了我的猜想，我和瑞希在一起后，秦子皓
还和瑞希有过那样的事情，而且瑞希还想再有一个" 第一次" 给秦子皓，我的心里冰凉冰凉的！

    「你不用掩藏你自己了。大学和高中完全像是变了一个人一样，一点都不可
爱了，是不是因为秦子皓不要你了，自暴自弃啊！没关系，了解你的人不是还有
我吗？昨晚在浴室里，你不是还一个劲的要我给你吗？」段波软言软语的劝说瑞
希就烦，可谓是软硬兼施。

    「啊！你的手……不要，我都说了那是药性，嗯……」

    「我看那是本性吧，你在海明面前没有那样过吧？秦子皓呢？海明就在下面，来，像他好好展示一下你的真面目。」段波急不可耐，淫语张口就来。但瑞希淫荡的样子真的让人神往，想想今早的瑞希魅力不同往日，莫非真的是自己无能，无法发现瑞希的心底。操，那只是段波引诱瑞希的话语，我怎么就当真了呢。

    「啊！感受到我的温度了吧，没穿内裤的小妹妹冻得冰凉的，来，让我爱护
一下她。嘿嘿。好滑嫩的屁屁，怎么顶都不会腻。」我见瑞希的双手已经按在了
窗台上，很显然，她没有力气再抵抗了。而我，依然犹豫不决，对于背叛过自己
的女友，再来顶绿帽又何尝不可呢？那年毕业的时候，我记得瑞希也是穿着一身
黄色的衣服，在寝室，我的身边，差点就被段波给强奸了；时隔这么多年，今天，
还是在那间寝室，瑞希还是难逃旧梦！

    「还记得毕业那次吗？我在这里第一次触及你小穴，就发誓一定要得到你。
没想到这么多年后，还是在这件寝室，我要完成我自己的誓言了，哈哈哈哈，而
且还是在海明的注视下！」段波的声音显得很爽，看来瑞希是被强行的插入了，
这次没有了伙计们的帮忙，我……身在这样的欲望漩涡中，我难以自拔。

    可惜呻吟声才响起没有一会，另一个男声打乱了我的思绪「你们在这里干什
么？！」这声音就是我在楼梯间听到的声音。

    「嗯……啊……操，快滚开，小屁孩，害老子就射了。」段波可能是因为偷
欢的刺激被撞破，一下就泄了。

    「这里是男生宿舍，你们怎么可以在这里做这个，你信不信我现在就喊人来
看看你们的好事。」那小子气势倒是很足。

    「你唬谁？我在这里待了四年，你算个屁，快滚，别耽误老子时间. 」就听
到段波一个人的声音，估计瑞希被吓得不轻，在旁边不敢做声，也不知道打瑞希
主意的小子有没有看到瑞希和段波的春宫艳戏。

    「那试试，我现在就去叫人。」妈的，这小屁孩都有这样的胆量。突然有一
种记恨自己的心，我倒要看看今天到底是段波死，还是我死，一股被羞辱的怒火
让我犹豫的行动加快了步伐，管他呢，先面对瑞希，再想办法挽回局面吧，不然
不知道何时何日再能打住，勇气又一次占了上风.

    「去啊，朋友之间在一起，什么事情也没有啊？难道你叫人来了，我们还要
继续做吗？你书白读了吧！」段波哼哼道，然后是一个脚步声离去。

    不是那男生去叫人了吧！那样的话，我这个正牌男友还有什么脸面对啊？那
样我真的会失去瑞希的，我赶紧在楼道上跑了起来，楼道里信号不好，什么也听
不到。

    当我出现在寝室门前的时候，事情早就已经失去了控制。忽然出现的我让他
们更是惊恐不已。我见到瑞希睁大了眼睛看着我，头发已经很乱了，眼神里充满
了恐惧。段波的脸色更是黑得一塌糊涂，愣了半天才指着那个男生说道「海明，
你来得正好，我看到这个男生趁你不在，偷袭瑞希，被我撞破了！」

    那男生更是吓得不轻，可能他的初衷是吓走段波独享美食的，没想到段波没
有吓走，还招来了栽赃. 毕竟年纪轻轻，完全不知道该怎么处理「没有，我没有
……」

    「你是不是这个寝室的？」段波继续追问。

    「不是……」

    「大楼都在搬寝室，这里就只有一个同学没有搬了，那你来这里干什么？」
段波咄咄逼人。

    「是他，他们在这里亲热，被我撞破了，所以，所以……」那男生显然不知
道我才是瑞希的正牌男友，一时失去的逻辑关系，只好用求助的眼神望着瑞希「
你问那个女的就知道了。」

    我赶紧走到瑞希身边，替她整理仪态，心疼的看着她被掐红得手臂，这肯定
是刚刚挣扎过程中留下的痕迹，显然说明了自己刚刚被人偷袭了，段波也太不是
家伙了！「瑞希，不急，究竟是怎么回事？」

    面对我的提问，瑞希摇摇头说道「海明，我现在脑袋里一片空白，你能不能
先不要问我。」

    「操，到底是怎么回事？」我见瑞希精神恍惚，心中大怒，大声对着段波质
问道。

    「海明，我的为人你还不知道，难道你怀疑我？」段波见我一副拼命的样子，
声音软的可怜.

    「那是以前，我问的是现在。」我扶起瑞希坐在一旁的座位上，一把扯住段
波的衣襟问道。显然段波看出了我相信那个男生的话一些，其实瑞希的态度也已
经表明了，如果是那个男生的话，大可以现在就指出来，然后该怎么做就怎么做
；只有是段波，现在才是真的不好处理，所以瑞希才不明说.

    「好，你竟然不信我！亏我和你做了这么多年兄弟……」

    「放屁，这样的事情是兄弟做的吗？」我放开段波，扭头指着那小子轰道「
你说，你说不是你，那你看到了什么？」

    「我没有看到什么，只看到了那男的把那个女的按在窗台上，那个女的就挣
扎，然后就被我撞破了。」那个男生显然不想把事情闹大了，毕竟他也大四了，
还要毕业的，所以只说了个大家都可以接受的情形；抑或是他一直在门外偷看，
现在见我杀气腾腾，只敢把前一部份说出来，而后一部份则略去了。

    「你胡说，操你妈的狡辩……」段波极力狡辩.

    「你住嘴，你继续说. 事情不搞清楚不罢休。」我要那男生继续说，那男生
摇摇头表示没有了。

    「算了，没什么大事，只是身上被撞了几下，现在有些疼。海明，我看我们
还是先回去吧！这样闹下去对大家都没有什么好处的，等回头，我再和你说. 」
瑞希的语气有些央求。我见瑞希精神很差，怕她受更多刺激，也怕万一真的搞得
一清二楚，自己该怎么去面对昨晚的事情，和那一盘视频. 于是，我扶住瑞希，
慢慢的出了门去。

    「你们俩都等着，我自然会来找你们的。」临走的时候，我愤愤的留下气话。

第十五章 大结局

　　「亲爱的，我快忍不住了，不要……不要再摇了……啊，啊，恩……」熟悉
美妙的声音在温馨的小屋里荡漾，我突然感到久违的温馨。轻轻将高潮过后的瑞
希抱在怀中，脑海里回味着那销魂的表情和刺激的感官，就好像一切都回到了从
前。

　　我整理好后走到卧室的窗前，窗外再也不是那凉爽的夏天了。冷空气南下，
昏昏暗暗的乌云下是这一阵阵的凉风吹的让人打着寒颤。距离那次没有原因的聚会已经过了一个多月了，瑞希的心情早就已经恢复平静了，将很多事情都告诉了我，只是避开了她失身于段波的那些事实。我知道她不想要我知道那么多，她怕我多想，怕不成熟的我会介意那些事情。某天，瑞希很依人的问我「如果上次那样的事情真的发生了，你还会爱我吗？」。我回答道「无论发生什么样的事情，
我都会在你身边的。」那时候，我真有一种和瑞希许以终身的冲动。

　　而段波却好像烟灰一样消散了，我找朋友四处打探他的消息都没有找到他，
想要把一些事情解决掉，可是一直都没有找到；前几天和一个道上的老同学聊天，
听说段波前几天出现在了医院，貌似被人狠狠揍了一顿，这些天在到处躲。我当
时想，那件事情就我们三个自己知道，应该没有人会替我出头，估计是段波这样
的人到处惹事，肯定是得罪了谁，很可惜揍他的那个人不是我。

　　「外面是不是很冷了？」瑞希已经坐在了床上，洁白的身体在灯光下照耀着
我的背后，那一层层不被外人所知的暴露情结就像是要被发现了一般。

　　「对啊，天气转凉了，估计已经入秋了。」我很感叹的说道。

　　「我入秋的衣服都还在自己家里没有带过来，穿夏天的衣服出去怕是很冷哦。」

　　瑞希说道。

　　「没事，我去你家帮你拿衣服。」自从那件事后，我发现我对瑞希好了很多。

　　我不想去过问太多瑞希的过去，只知道现在很多事情我都不愿意要她去承担。

　　瑞希跑过来奖励性的亲了我一下，然后迳自跑去厨房准备做晚饭，尽管她只
会做少数几个菜，但这样至少有一种家的感觉. 我当然是驱车去城郊的她父母家帮她拿秋衣。

　　天气一冷，马路上的人和车都少了很多，何况现在是晚饭时间. 忽然，手机
里来了一讯息，我一看，居然是阿杰！内容是「海明，你那里方便说话吗？」我
心想阿杰有什么事情找我呢？于是立即回了电话过去。

　　「阿杰，怎么突然有事情找我？」我的声音略带笑意。

　　「没有什么，听说段波前不久被人揍到了医院去了，你知道吗？」阿杰说道。

　　「就这事情啊，早就知道了，你不是说这小子经常在外面为非作歹嘛，有这
样的事情也很正常嘛。」我说道

　　「呵呵，海明，你知道是谁干的吗？」阿杰的语气有些怪异。

　　「不知道。」我回答得很干脆。

　　「其实有些事情，装一下会比较好，对你自己有利，海明。」阿杰明显在叹
气。

　　「哦？为什么要这样对我说呢？」我有点诧异阿杰的话语，莫非段波恼羞成
怒，将那段视频公布到了网上，那我一定要他小命！但我真的不想那个视频流出
去，可惜我没有办法破解那网盘的密码，无法删除它，但万幸的是那视频段波并
没有下载，这个还是可以看到的。

　　「其实我纠结了很久，一直都想告诉你，可总有顾忌。」阿杰停顿了一下继
续说道「如果因为这样的事情，闹出人命来了，我觉得我会愧疚一辈子的。」

　　我听出了弦外音，赶紧将车子靠边，问道「阿杰，到底是什么事情？」

　　「海明，你要原谅我，其实，我也是逼不得已。你也知道，我是家里唯一的
儿子，我爸年纪很大了，身体又不好……所以，我为了凑一笔钱回家乡照顾老父
亲，不得已和瑞希的那个老同学见了一面。」

　　「原谅你什么？老同学？秦子皓么？」我觉得这事情的水很深。

　　「嗯，他出钱为我购置了一家店面，条件就是帮他做几件事情。聚会的那天
晚上，其实我是故意在你家门前拖延时间的，一直等到你家卧室的灯熄灭以后才
去叫段波的，貌似你已经知道了那晚的事情，不然段波也不会被揍进医院了。所
以，你要原谅我，我不是故意的。」阿杰的话语让我惊奇。

　　「什么？嗯，好，我不去再找段波麻烦了，你告诉我，秦子皓为什么要你这
样做。」我知道阿杰误会我看破段波的行为而找段波拼命，阿杰怕我犯罪进班房，
来游说我的；我自然要趁机打破砂锅问到底。

　　「他嘱咐我，要我帮他保守秘密，不然，他自然有方法对付我。其实，他要
我做的就这么多，其他的，什么都没有跟我说……」阿杰说道。

　　「这就是上次你回去前跟我说的那番话的原因？」我问道。

　　「海明，我能做的只能是这样了，你要原谅我，好好珍惜自己的感情啊。还有，秦子皓不是好惹的，千万要替我保守秘密，好自为之吧……」然后就挂了…　　…我知道阿杰是愧对我，无法面对我。我想，这应该是阿杰最后一次和我联系了吧，以后，我估计我就这样失去了一个好友。

　　秦子皓？为什么他要这样做呢？段波又是怎么一回事呢？我回想以前的种种，总觉得中间有一个很大的阴谋似的。但现在的我看不透、猜不到，心情昏暗到了极点. 不知道瑞希是否和我一样，在心中默默担心着某些事情。

　　到达瑞希父母家时，她家里已经开餐了，我无心多想，寒暄了几句后，帮瑞
希清理了几套衣物，就准备回去了，真的很想从瑞希那里知道很多很多。可是老
爷子一定要我多坐会，说我是瑞希男友，应该招待一下。盛情难却，我只好和他
们聊聊天。

　　可能是上天知道我的心，又一件意外让我更加的明了. 在瑞希父母家里聊天的时候，正好有个大妈来串门，见到我就问「小伙子，你是瑞希的新男友啊？」

　　我愣愣的答道「嗯？是的。」

　　瑞希的妈妈见我尴尬，就说道「以前那个不是高中毕业就分手了嘛！海明，你可要好好对我们家瑞希啊，这孩子感情很脆弱的。以前高中有个早恋的对象，分手后瑞希像变了个人一样，天天呆在家里不出门，吃得像个小肥猪一样，唉……这孩子……」

　　「那肯定会对你家瑞希好的，你看，一变天还上门来帮忙拿衣服，你就放心
吧，等着享福吧！哈哈……」旁边的大妈自知失言，也自我调侃。

　　我知道那个人肯定就是秦子皓，没想到瑞希真的对秦子皓这般痴情，或许她
现在也对我这样痴情吧，不然也不会那样对我说出善意的谎言了。我心中无限感
动，却也深深的担忧秦子皓的阴谋，他到底想要怎样？看来，要了解事情的真相，
我必须去接触那个陌生的秦子皓才行！

　　第二天，阴雨绵绵，温度好像又低了几度似的。我坐在车子里，车子停在瑞
希单位的楼下，胆怯的心在身体里徘徊。瑞希昨晚的欢颜笑语和亲昵的表情一幕
幕在我眼前转动，想无形的手一样拉扯着我的身体. 「杨海明，你知道你上去质
问秦子皓的后果是什么吗？如果事情被全盘凸出，那样，瑞希这一辈子就基本停
留在那里了吧？这样做真的适合吗？」我不停的问自己，我不仅要有面对的勇气，
还要有处理的方法，冒失唐突会让事情失去控制的。

　　我下车，按电梯上楼，我要先和秦子皓会一会，搞清楚事实可以一步步来。

　　进到瑞希的公司，才发现瑞希已经进入了另一个部门，记得上次秦子皓说有
工作让瑞希负责，看来也是阴谋的一个部份吧。

　　「咦？你是杨海明吧？」这个声音……是秦子皓。声音低沉有力，那一副道
貌岸然的样子又出现在了我的眼前。

　　「是的，你是秦子皓吧，上次吃饭见过，我来找瑞希有点事情。」我和气的
说道。

　　「你来的真不巧，她正在汇报工作，你先坐这里等一下。那个小廖，给这位
先生倒杯茶。」秦子皓很有老板的架子。他说完，便朝另一个房间走去，那背影
很特别，肩膀宽大而厚实，给人一种压抑感，衬托在这现代化的办公室，很有老
板的型。我感觉到莫大的压力！

　　不一会，瑞希跟着一个很福气的人（很胖，胖得很富态）从另一端走了出来。

　　瑞希穿着和得体，很职业的对着那个人笑着说着什么，而大部份的员工见到
了那个人都起立站着。这时，那很有福气的人笑着对大家说道「这次的订单成功
的签下来了，大家要加油，争取早日完成任务。当然，秦总这次推荐的人选功不
可没，没有她进展也没有这么快。」说着，他转向脸朝秦子皓道「秦总，你可是
慧眼啊，这次订单成功的庆功宴，我看就你来安排了，有问题吗？」

　　「没有，董事长放心，到时候请大驾光临. 」秦子皓的语气明显与他的形象
不符，谄媚至极，活像一个唯利是图的小人！

　　董事长说完就转身走了，大家都一窝蜂的向瑞希祝贺，当然，更多的是对秦
子皓。职场就是这样，谁有靠山，大家都站到谁那一边。有的人大喊「秦总，我
们什么时候出去ｈｉｇｈ一下，我都做的腰酸背痛了！」

　　「哈哈，本来是要等订单完成才庆功宴的，但是这次为了庆祝瑞希组长首战
告捷，我看就明天晚上吧……就楼下的酒店，我来请客……」秦子皓很大气的说
道。

　　「哇，秦总真是新人办新事。」底下很多员工依然不忘马屁横拍。

　　「潘组长，没有问题吧？你可是主角哦。」秦子皓对着瑞希开玩笑道。

　　「那肯定没问题，按理说要我请客的……」瑞希说着，便看到了一旁坐着的
我，朝我高兴的挑了挑眼睫毛，这样可爱的事情，我和瑞希这么久了可是第一次
啊，莫非真的是在秦子皓的光辉下才能有真正的瑞希吗？我心里虽然这样想，但
还是和大家一起鼓掌庆祝。然后单独和瑞希谈了谈家里的一些小事情，就不知道
该怎么继续留下了，于是只好驱车离开，但至少让我看到了瑞希新的一抹。

　　又是一次聚会，庆功宴，或许这就是一个结局。这个梦一样的故事会因为一
次聚会开始，又会因为另一次聚会而结束，我自然是不会错过这个结局。

　　可是瑞希并没有邀请我去，我不知道为什么，但也只好应承着告诉瑞希，我
晚上有其他的事情。夜色降下，天气依然是多雨，天上昏昏暗暗的，我一个人呆
在家里玩游戏，瑞希就在公司楼下庆功，自然不会先回来。

　　但心中总觉得有些事情会发生，我又不由自主的打开了那个曾经让我激动万分的视频，那一声声的呻吟声让我心神恍惚。时间慢慢的走动，我猜想着秦子皓、瑞希、段波……那些暴露瑞希的想法，那些令人冲动的往事。我想要知道瑞希和秦，但我只记得今天瑞希穿着一件米黄色的大风衣和黑色长筒靴出门了，于是我打开了衣柜，发现瑞希平时在家里穿的一些较为性感暴露的衣服都在，估计是我多心了，真是凌辱癖作祟。正当我自嘲自己老是这样的时候，忽然想到，瑞希的里外衣服都在柜子里，那瑞希穿着什么去上班的？好像昨天晚上瑞希自己去逛了街，我还没有作陪，或许是专门为庆功宴准备的吧，女人都有爱美的天性。

　　晚８点多钟后，我的车子出现在了瑞希单位的楼下，好奇心害死猫，我依然
无法抗拒那种魔力。我整理好自己的夹克，脑袋里装着想好的理由，踏进了那家
酒店，可我转了几圈都没有发现瑞希她们的庆功宴，莫非是已经改地方了？因为
这样的酒店，一般都要预定的，所以我找到一个服务员询问「请问楼上海天公司的庆功宴不在这里么？」

　　「海天公司吗？哦，刚刚走了没有多久。」服务生答到。

　　居然这么早就走了！我想吃饭就这么久吧，可能瑞希已经在回的路上了。于
是我出了酒店，正准备要开车回家去，惊人的一幕却不适适宜的出现了。我看到
瑞希从公司的电梯上下来了，米黄色的风衣让瑞希清秀可人的脸蛋很显眼，让我
一眼就认出了她！瑞希挎着一个我没有见过的黑色蛇皮包，配上高跟的长筒靴很
有ＯＬ的气质. 我的目光随着她的身影延伸过去，尽头却是那个我苦苦找寻的魔鬼——段波！

　　只见瑞希和段波一同上了一辆出租车，我脑袋一下就大了，好像我看错了似
的。可是的士的起步让我来不及想其他的事情，我下意识的冲向马路，拦下一辆
的士，想要跟上看个究竟。我不敢让司机跟车，就一边让司机按我说的开，一边
给瑞希发短信，问她要不要我去接她，可是瑞希的回信却是「不用了，亲爱的，
今晚和好友唱晚晚场的ＫＴＶ，明早自己坐车回来，不用担心。」

　　不用担心！现在被我看到你和段波同车而去，我怎么可能不担心！他们的的
士沿着主干道开了半个来小时，基本已经出了市区，到了一处人流很密集的安置
住房区才下车。我当然也跟着下了车，小心的跟着他们往安置区的深处走去。瑞
希这样一个打扮时髦的都市女郎在这样的地方很是显眼，回头率很高，基本上只
要是男人或年轻一点的女性都会被瑞希的身影带歪自己的目光。

　　段波和瑞希走得并不近，可以看到瑞希的表情很自然、轻松，就好像是上班
下班一样。走了近十多分钟，楼房的密度越来越大，人流也是三教九流的都有，
终于看到他们上了一栋五六层的楼房。当我走进去才发现，那是一家网吧，里面
到处都是年纪不大的学生和社会上混流的无业青年，烟味很浓，恶臭不断。我若
无其事的看着段波在柜台那里付钱拿了张卡，上楼去了，我便也跑去问要楼上的
座位。

　　「２８０一个晚上。」一个皮肤蜡黄的小青年说道。

　　「一晚？哦……」我一愣，知道这个就是那种所谓的高级雅座，其实就是开
一个有网吧电脑的房间，里面卖淫的、吸毒的、赌博的都有，我以前听说过，所
以倒是很快就明白了。但心中更加想知道瑞希跟段波来这里干什么，难道是因为
那视频？肯定是，都怪自己这段时间跟瑞希生活得太温馨了，居然忽视了那个炸
弹的威力。

　　我上楼的时候，已经看不到瑞希和段波的身影了，我只好打开自己定的位置，
先整顿好思绪之后再行动吧。这些房间都是用木板在走廊上隔开的，面积很大，
只有一个床铺和摆在旁边的电脑，没有洗手间；而且隔音效果一点都不好，走廊
的窗户都是一排连开的，人很容易顺着一个个的窗户爬到相邻的一间房子里去。

　　我试着从窗户探出身子，慢慢用手攀着窗沿往另一间房间的窗口靠的时候，
却听到了段波的声音，只是不太清楚。我又移动了一段，便看到了段波和瑞希激
吻的身影，他们就在我的隔壁！段波还是那么猴急，瑞希的包还在手上挎着，他
却已经将瑞希强行搂住，不停的亲吻，而瑞希两手虽然紧紧握住，却没有挣扎的
现象，那是一种默认.

　　「我给你发了这么多信息，你终究还是来了。我还以为你真的不顾及你的脸
面。海明这些天不是都在找我嘛，还找人来打我，害我躲得好辛苦，他妈的他打
得我多惨，我今天就要操得你多惨！」段波爽完后说道。我就知道是那个视频惹
的祸。段波眼睛里的欲火越来越旺，看来这些天他真的活得人不像人，今天他是
要开荤了！

　　「我知道你被打了，今晚我不是过来陪你了吗？不要那么生气了。」瑞希的
声音，很是温柔！温柔得连我都认不出了。说完，瑞希将挎包放到电脑桌上，整
理了一下头发上的雨滴，而段波从瑞希身后一把搂住她，将头透入瑞希的秀发，
直接吻在香喷喷的脖颈上。瑞希被刺激得一个劲的躲，用手轻轻支持住身体. 段
波一点都不想浪费时间，手口并用，两手胡乱的在瑞希的风衣上乱摸，而风衣的
扣子也在行进中一粒一粒的被解开.

　　一件桃红色的紧身毛线衣从慢慢褪去的风衣中显露出来，配上瑞希小巧的面容和芬芳的秀发，显得很是可爱，紧身的效果将瑞希玲珑有致的身材表现的一览无余. 随着风衣在段波的搓揉中被剥去，才发现毛衣一直包在翘臀上，而大腿的两侧是两根白色的吊带，拉扯着一双过膝的水晶丝袜，甚是性感可爱。被包裹着得小腿深陷在长筒靴中，修长而神秘，让人恨不得将它撕碎。

　　随着风衣掉落在地上，段波的双手已经从身后握住了瑞希胸前的小淘气，下
身贴近瑞希紧身的翘臀，不停的摇摆，用他那敏感的地方在瑞希的嫩肉上搓揉，
表情很是受用。瑞希随着段波的摇曳，也跟着摆动腰肢，双手绕到脑后将段波深
埋在脖颈的头死死缠绕住，好像舍不得那毒蛇般灵活的信子离开她滑嫩的肌肤.

　　「嗯，哈……」瑞希表情魅惑的发出诱人的信号。

　　段波的手早就忍不住得下滑了，右边的魔爪将毛衣的下摆轻轻的拉起来，可
是毛衣的弹性又使它还原了，但那一刹那的时候，我看到瑞希白洁的大腿到腰肢
中没有任何痕迹！段波的妖舌随着瑞希的摇动，一直流向耳根的后面，细细的体
会那敏感的地方。段波双手从腰间一齐滑下，掠过那透明丝袜的丝滑，直接落在
紧实的大腿上，手指入彀一般将瑞希的毛衣慢慢撩起，而手掌却在充分享受那大
腿肌肤的弹性。

　　随着诱人声音的加剧，白色的吊带慢慢的露出全貌，细腰中有两根不是很细
的绳子，吊着透明的水晶丝袜家上一条只盖住耻部得丁字裤，两瓣白白嫩嫩的臀
峰闪亮登场。段波绕着瑞希的脖颈，从后往前缓缓移动，不放过任何一丝肌肤，
最后划过瑞希秀丽的脸颊，绕道瑞希面前，一双充满欲望的眼睛看着他今晚的美
餐。

　　突然，他用舌头顶开瑞希有些湿润的双唇，直接导入瑞希香甜的檀口中。一
手不停轮换着享受瑞希的左右双臀，然后一手将翘臀握在手中，中指一个劲的随
着丁字裤的那一条细小的白色棉线、在臀缝中不断搓揉。屁屁和小穴被这样的玩
弄，自己的檀口又完全的失陷，瑞希被刺激得膝盖微曲，绕在段波背后的双手不
停的搜刮段波背后的衣服，好像忍受不了一样。

　　这样的打扮，这样的动作，就像是两个久别重逢的小夫妻一样。窗外黑漆漆
的，里面根本不知道窗外有一颗冰冷的心在偷看。我的心早就被击晕了，只是被
里面那欲出的欲火烧的体无完肤，只剩下瞠目结舌的观摩着这表演。

　　段波早已褪去了自己的外衣和瑞希的桃红色毛衣以及纯白色的胸衣，正将瑞希压在床上品尝那雪白的馒头和那可口的樱桃。而瑞希双腿被岔开，饱满可爱的阴户正被一根火热的肉棒隔着两条内裤不停的摩擦。瑞希双手达拉在段波的头上，胸部不断的起伏，呼吸甚是急促，而下身被段波一顿吓顶得威力惊得左右闪躲。

　　不一会，段波沿着瑞希平坦的小腹，慢慢的滑下，沿着内裤的丝带用舌尖来
回滑动，让敏感的瑞希兴奋的一惊一乍的；然后那粘稠的红色绕过瑞希香甜的花
园，直接映在了瑞希的大腿内侧，瑞希的双腿霎时被抬了起来，继而被段波深深
的朝瑞希的胸前按下，那两只没有脱去的靴子和白皙的大腿照相辉映，而白色的
丁字裤就好像被同化在瑞希胯间. 段波一直在大腿内侧转动，有时候是用粗糙的面部去紧贴大腿的白嫩肌肤，有时候是用有力的手指捏揉，有时候是用这个嘴在上面吸吮，发出贪图美味的声音。

　　瑞希被" 折磨" 的很是兴奋，不停的踢着小腿，嘴里还哼哼个不停，像是在
对段波不抓重点地区而抗议. 可没有多久，段波就如了饥渴小穴的愿望，那似有
还无的丁字裤在和段波下体亲密接触的时候，就已经被带歪了，现在正在空中不
断的收缩着，好像等待着食物的小嘴，晶莹的" 口水" 早就昭示了那忍不住的诱惑。这下段波连多余的动作都不需要，直接用舌头顶开樱唇的佑护，直接品尝那花园的芬芳……瑞希双目紧闭，两手死死握住床单，双腿却不由自主的缠住段波的头，不停的扭动着身体，皓白的牙齿在嘴唇上留下浅浅的印记。

　　「哦！哦……啊……啊！」瑞希高潮的预示到来了，那修长的大腿对着天花
板紧绷着，双手赶紧捂住自己的嘴，腰肢一个劲的往上顶，一股小小的淫水划过
段波胡渣的脸颊，打湿了白色的床单。

　　在一阵春色荡漾之后，段波将享受高潮中的瑞希轻轻移动，然后将自己身上
余留的那条碍事的内裤脱去，那早就加满火药的巨棒一柱擎天，欲火的锻造让它
红透了发着紫色的淫气，乌青的血管中是灼热的温度，急需一个美妙的玉洞来败
火。

　　可段波一点都不着急，将瑞希的靴子脱去，又开始在瑞希的脚底慢慢的品味，
那瘙痒的感觉让刚刚高潮过后的瑞希不停的抖动，玉洞的泉水更是慢慢的往外涌着。这下段波可是忍不住了，他赶紧贪婪的去照顾那美艳的诱人的小穴，从床边的抽屉里抽出两截丝带，将瑞希的脚踝绑了起来。开始的时候已经介绍了，这里既然是提供色情的场所，有那样的丝带也是很正常的事情。

　　淅沥沥的又下起雨来，冰冷的雨水从我的身边滑过，和房间里那盎然春色形
成了莫大的反差。而房间里的床上正趴着一句雪白的胴体，羊脂白雪的肌肤上正
被一个无耻之徒在亵渎. 瑞希两只小巧的玉足被牢牢的固定在一起，水晶丝袜包裹的白玉十指紧紧的握着，随着段波对小穴的梭梭声而一张一弛；异样的力度和丝滑的感觉怎么会被段波浪费呢，他弓着身子，一边刺激小穴，一边用他的那火热的肉棒在双足的十指中抽插，速度很慢，充分享受着足交的乐趣。

　　双手更是没有闲着，一会儿捏着乳头左右摇晃，一会将乳头搓揉成各种形状，
甚至用手指伸进瑞希的口中玩弄那香舌，而瑞希好像在幻想中享受一般的吸吮着段波的手指，一根借着一根，让人感到无比的恶心。

　　可能是没有想到瑞希居然如此听话，如此容易进入角色，或者段波知道瑞希
过去并非那种冷冰冰的美人，在他的眼里，瑞希和大部份女人都是一样的，靠着
那一条紧密的道路就可以打开她的心扉。没有多久，段波的腰肢就开始不断摇晃，
瑞希的足底显现出乳白色的光泽，而泄身的段波狠命含住瑞希的阴蒂，让瑞希
「嗯、啊」叫哥不停，瑞希那偶尔睁开的眼神中弥漫着一种厌烦的无可奈何。

　　「妈的，太爽了，又没有忍住……来，好老婆，叫你小老公起床，不然可没
有人来喂饱你这个饥渴的小荡妇哦。」段波正在兴头上，淫言秽语迳自就说了出
来。他那沾满白色精液的肉棒其实一点都没有低头的迹象，看来他是想要将瑞希
玩个透彻，而这个瑞希真的令我看不透。

　　瑞希在连续的刺激后，明显有些乏力，但那眼神中的光芒也是一团熊熊燃烧
的欲火「你的要求还真多，我要先看看你说的那视频，不然这次我又被你骗，那
我可划不来。」

　　我就知道瑞希并不想让事情败露，更不想让我知道，所以她选择了自己用自
己的方式去解决. 而这些天每天都和我黏在一起，让我将那件事慢慢遗忘，一直
都没有机会和段波去交涉，这次庆功宴正好给了瑞希时间，瞒着我就去单独会段
波，这不就是玉石具灭的做法吗？瑞希，何苦这样呢！我想每个女人心中都有那
么样的一堵墙，只要你能够翻越它，你就可以让她向你展示一切；当然，翻越那
个墙头的方法肯定是多种多样的，而段波之所以可以令瑞希这样做，肯定是那个
梦幻一样的晚上；但瑞希肯定不会白白的让段波占便宜的，她肯定有办法拿回那
疯狂一晚的证据。我很希望事情能和我猜想的一样，不然，瑞希真的被段波抓在
手中，后果真的不堪设想。色字头上一把刀，段波的刀我估计已经被架在脖子上
了。

　　「好啊，反正你不可能跑得掉了的，我正好可以让你见识自己是怎么被我干
到爽的……来，好老婆。」段波胸有成竹的打开电脑，登入自己的网盘，下载、
打开，就是那一段视频. 我真想现在就冲过去解决了段波，可是瑞希居然为了那
视频连这样的牺牲都愿意承担，我现在出现，岂不是让她心底最脆弱的部份破碎
吗？妈的，只能等瑞希自己的计划了……

　　「段波，你还真的录下了这样的视频，快点删掉它。」瑞希的语气大转弯，
很是硬气。

　　「哟，我的好老婆生气了，我们有言在先，你今晚必须要好好陪我，我删除
它的。」段波这样的小人会有什么信用。我想瑞希肯定也是知道的，她肯定计划
周全了的。想法转到此处，我那身后可恶的阴影又让我产生了暴露的快感……真
是矛盾的人生啊！

　　「你……你，好吧，反正今天我既然答应你来这里，我就认了的，只是希望
你遵守诺言，不要把我逼急了……」我想瑞希是故意这样说的。

　　「你上次就已经急了啊……如果上次你把责任全推那学生身上，那不是什么
事情都没有。哼，我知道你怕海明受不了，做出什么犯法的事情出来吧。你还想
着要和海明平平淡淡的生活下去吧？只怕很难，想和你做露水夫妻的人恐怕不只是我一个，哈哈……」段波早就看穿了瑞希的软肋，但他也太小瞧瑞希了。「反
正今晚你是跑不了的，不如享受一下我们这段露水情意也好，是不是？不然你也
不会这么投入。」

　　「唔……嗯……」在几句谈话间，瑞希一口含住了段波的巨棒，不想继续的
交谈下去。那可是一根沾着精液的肉棒，瑞希这次真的是放开了自己的心理防备。

　　可是段波丝毫不想单纯的口交，他将肉棒抽了出来说道「还轮不到你主动的
时候，我今天要让你离不开我……」说着，段波将瑞希脚踝上的丝带解开出一条
可以拉扯的线出来，一手拉着丝线，将瑞希的手腕脚踝都绑在了一起，然后轻轻
向上面提一下，瑞希就像一头待宰的美人鱼一样。看到自己杰作成功后，段波将
瑞希抱上旁边的桌子上电脑旁，瑞希的脖颈因为没有支撑，所以垂到了桌子的侧
面，段波竖着肉棒，开始淫笑。

　　「段波，你真变态. 」瑞希第一次用这样的姿势，感到羞愧机了。

　　「你会慢慢爱上这样的变态的。」说着，段波打开那个视频，然后将肉棒慢
慢的插入瑞希的口中，由于手脚都被段波牵在一根绳子上，所以段波可以依靠绳
子的拉扯和自己的抽插来控制口交的角度和速度。而段波的另一只手还是空着得，但一点都不空闲，它在早就已经在瑞希的花园入口搓揉，因为瑞希的下身体毛很浅，我可以很清楚的看到那一片狼藉的小穴口，粉色的光芒很是吊人口味。

　　随着段波抽插的时快时慢，他那占尽便宜的蛇信也没有放过瑞希修长饱满的小腿，不断隔着水晶丝袜在瑞希小腿上舔着、啃咬着。整个画面淫乱至极，那种姿势的快感让人难以自持，何况瑞希身在三重刺激下，她那小嘴不停的吸吮，舌头将段波的肉棒玩转得飞快，段波更是连连呻吟，叫爽不迭。

　　「啊！啊、啊、啊、啊、啊……」段波爽到持续发出有节奏的狗吠，那肉棒
在白色的浆液和香甜的津液中慢慢的进出，淫靡诱人，我知道段波肯定已经在檀
口中射出了，但那种感觉实在是太爽了，所以久久不愿意拔出。

　　「唔，啊，段波，真是变态. 」瑞希好不容易缓过气来，还不忘抱怨一下。

　　「等会还有很多很多要和你尝试的呢，你说我们做一对长久的露水夫妻不好
吗？」段波又在攻击瑞希的心里.

　　正在这个时候，门外传来了「咚咚咚」的敲门声！这个时候会是谁啊？莫非
这个就是瑞希做的计划么？段波将地上的风衣捡了起来，然后用被子将瑞希盖住，就去看门去了。我能看到瑞希眼神中充满了期待，她果然是准备了这样的后招。

　　结果只是来问要不要夜宵的，看来不是瑞希的计划，她的眼神中有些失望。

　　我趴在窗子上的手早就冻得冰凉了，我只好爬回自己的那个房间去，外面的
雨越下越大了。我在琢磨我要不要行动了，我想瑞希如果继续和段波拖下去，她
的后援还没有来，她就会被征服的，因为房间隔壁传来了悦耳的叫床声，很明显，
瑞希已经被段波干上了，而且貌似很是享受一样。

　　我坐在这边的墙边，抽着烟，听着自己可人的女友在隔壁被一个无业的混蛋
干的叫道花枝招展，心中不停的颤抖，居然兴奋的想要手淫起来。时间一分一秒
过去，隔壁的声音在高亢声中嘎然而止了，我仿佛看到一股邪恶的液体再一次充
斥了那私密的地方……瑞希估计是在等着什么人来，所以她一开始就假装将段波当成自己的男友一样，放下心中最后的防备，全心全意的去迷惑段波，但是她在等的那个人怎么迟迟没有出现呢？那个人真的值得她那么信任吗？到现在瑞希都还在用自己真实的一面在对待段波，而段波肯定是爽翻了……莫非那个人就是我？！

　　不久后，隔壁的声音再一次响了起来，这次是那么的近，那么的销魂……我
又一次爬上窗户，那边的段波正躺在床上，而瑞希正跨坐在段波的身上，很积极
的在摇动着腰肢，配合着段波一上一下……

　　「好老婆，我就知道你会爱上我的……」段波脸上充满了征服后的快感。

　　「嗯，啊……就只是今晚做你老婆，今晚我全是你的……」瑞希的脸颊已经
红晕了，整个人沉浸在荒淫的包围中，口不择言的附和着段波。

　　「哦……哦……我感觉你又要射了，看我今天怎么榨干你……啊……」陌生
的话语在瑞希的口中显得很不协调. 我傻傻的看着瑞希，感觉自己就像是一个罪人……她等待的那个人是我吗？

　　温存的淫乱充斥着这个房间，瑞希已经迷失了，那个人应该要出现了，出现
来拯救瑞希！对！那个人就是我！

　　我心中突然好想找到了一盏明灯，充满了走向光明的力量。随后我翻身进入
自己的房间，找到了一根贴床用的实木棒，出门，鼓足勇气敲响了隔壁的门「咚
咚咚」。

　　「谁呀？不是说不要夜宵了吗？」段波的声音疲惫而不耐烦。

　　「请问是段波先生吗？有位你的老朋友想见你。」我将我的声音压得很低沉，
保证连我自己都听不出。

　　随后就是一阵脚步声渐渐近了，我手里握紧木棒，移步到门的另一侧，只等
段波一露出头来，照着脑袋上就是一棒……噗通，解决了……我用脚小心的将段
波踢到一边，发现床上的瑞希盖在被子里，被单早就被精液和淫水打湿了，而瑞
希正在高潮的昏厥中……这下我倒是不知道怎么办，是和瑞希坦诚吗？还是……

　　「瑞希……」我小声的想要唤醒瑞希。

　　「海明……」瑞希没有睁开眼，或许是她在梦中听到了我的呼唤，在回应我。

　　正当我准备去抱起瑞希的时候，门口传来了脚步声，我下意识的从另一边的
窗子跳了出去，趴在窗口。来的人居然是叶开！他旁边还站了两个人，我都不认
识.

　　「咦，他怎么倒在这里了？你们俩把他扛出去，到楼下等我。」叶开招呼跟
班将昏倒的段波抬了出去，然后，另一个熟悉的面孔出现在了门口，是秦子皓！

　　「瑞希！」秦子皓爽朗的声音很是震耳。

　　「啊，子皓，刚刚海明是不是来过？」瑞希一清醒就问我，实在是让人感动，
但她在等的那个人居然是秦子皓，又让我心中大为不爽。

　　「没有，就我一个人来的。路上耽搁了很久，真是很抱歉啊！你先穿衣服吧，
我在门口等你。」秦子皓很有风度的出门等候。只见瑞希眼中似乎噙着泪水，嘴
角却露出了笑容，她将带来的蛇皮包打开，换上了很正统的工作服装，然后套上
了那件米黄色的风衣。至于那些性感的衣服，瑞希将它们丢进了垃圾桶，同时，
她还不忘将段波的网盘内容和下载的那个视频全部粉碎性删除，然后注销. 就好像删除了一场本不该有的梦一样。

　　我看到瑞希整理好后，出门口向秦子皓道了谢，并且拒绝了秦子皓护送的邀
请，自己邀上的士离开了。整个过程瑞希只见到了秦子皓，其实围绕她的男人都
出现在了这个网吧。我想瑞希可能是去了某宾馆，都过了午夜了，我也应该回去
等待瑞希了！

　　原本以为事情就这么完了！可是当我准备邀的士回瑞希的公司的时候，却发
现不远的某栋楼后面，正上演一出好戏。

　　「段波，你不是说你喜欢母狗吗？来，现在操给我们看啊。」这个是叶开的
声音。「妈的，还吃了这药，难怪这么能扛。进口货哦，你来，给他全灌下去。」

　　「妈的，叶开，我又没有得罪你，你怎么老找我麻烦。」段波的头上留着血，
那是我的杰作，但是他现在已经完全醒了，而他的旁边，有一条黑色的母狗，真
真正正的母狗！

　　「这个还用问嘛，来，今天这里有母狗，让你插个够，插到你软了为止……

　　兄弟们，帮他一把……」叶开也在动手。

　　「你妈的，不要，啊……啊……」段波的惨叫加上那乱伦的一幕，我真的是
看不下去。「你等着，早晚有一天我会找你算帐的……啊……」

　　红光一闪！白刀子进红刀子出，倒下的是叶开，拿刀的是刚刚还在插母狗的
段波……

　　「杀人了，来人啊……」旁边那几个人不停的呼喊，一些人闻风赶了过来。

　　「我要杀人，你们都要死……我要杀人……」段波眼神中失去了光泽，拿着
带血的刀子到处乱砍，他已经发疯了！

　　我深深叹了口气，自作孽不可活！转身准备离开，却看到不远处有一个熟悉
的背影，就是那种给人很有压力的背影……「秦总，我算是知道你为什么要我塞
把刀给段波了……」「您叫叶开来处理这事情真是做的绝了，一箭三雕啊……」

　　「秦总，我们早就到了，为什么一直到刚刚才动手啊？」

　　一个雄厚的声音答道「不多给段波一点时间，怎么能替我突破瑞希心中的那
道坎呢？」

　　第二天，放晴了。瑞希早早的回来，说很累，周末要在家睡懒觉，看来生活
又恢复到了以前，让我放心不下的只有秦子皓。

【全文完】
   


                         
番外篇 绿色圣诞节（上）

　　我这个人一直以来都是后知后觉的，相信大家从《未》中也可以看出来。瑞
希那样气质和身材女孩子，走在人群中是很显眼的，只有我这样懵懂的人见到了
才没有过多的邪念。像段波、叶匡他们一众人早就对瑞希觊觎已久，经常私下里
讨论关于瑞希的事情。如果不是现在我慢慢了解了，估计很难发现瑞希大学的时
候身边有那么多魔爪；如果不是懵懂的我有这样古怪的癖好，也不会因为那些魔
爪的故事而感到兴奋，最后还要拿来和大家分享。

　　其实惹人注意的瑞希多多少少有些故事，就瑞希和秦子皓的事情来说吧，那
可是真实发生的；瑞希瞒了我很久，到前段时间我才偶然得知！所以有时候就是
你明白其中缘由，想要保护也未必能够做到，何况大学的时候我完全没有那样的
意识。《未》中的那些事情没有得逞的，只是为了保护文章的整体风格；而这篇
番外就是一个意外的故事。

　　「瑞希，你穿浴衣还穿什么丝袜？多此一举。」我问道。

　　「这个……不穿丝袜，感觉下面空空的，心里作用吧！」瑞希瞪了我一样，
弱弱的说道。

　　「我看看。」我被没穿底裤的瑞希的可爱深深吸引了，有些想继续挑逗她。
我赶忙绕到瑞希身后，用手探入她的浴衣内，直接摸在饱满的阴户上，没有任何
阻隔。瑞希被我这突然的骚扰惊得跳了两下，却让我的手指充份地享受到了阴户
嫩肉的弹性，甚至还可以感觉到一丝丝湿润。

　　「瑞希，你看，你好敏感……」瑞希被我说得有些小脾气，拿着沾满泡沫的
手直接来了招猴子偷桃。而我早已经急得气喘吁吁，难以抑制内心的激动，双手
同时袭向瑞希的下身。这次瑞希并没有过激的反应，而是乖乖的微微分开双腿，
让我可以轻易就感受到她的私密空间。

　　手指微微划开紧闭的阴唇，细细探究里面的纹路，轻柔而有节奏的刺激让瑞
希有些颤抖，进而是双手撑在洗漱台上，下身开始有了一些扭动。

　　「怎么了？海明，刚刚好舒服哦，亲爱的。」瑞希嘟着小嘴说道，眼神流离
却并不透彻，里面充满了欲望；只是，这样的瑞希真的是充满了魅力，我似乎有
些抵抗不住。

　　我不由自主地将瑞希宽大的浴衣腰带解开，轻轻的将浴衣扯下，里面居然是
一件薄纱背心，还有沙质的抹胸，而胸衣早已不在。我居高临下的从背后往瑞希
胸前望去，模糊的白纱中娇小的乳头傲然挺立，正诱惑着男人去吸吮；纱织的手
感配合她柔软充满弹性的细腻肌肤，我的手早就忍不住在瑞希的身上四处游走，
享受着格外的刺激。

　　亲吻落在瑞希的玉背上，夹杂着舌尖的跳动慢慢地向下移动；瑞希很有心的
随着我的节奏慢慢趴在洗漱台上。我双手划过腰肢，捧起那紧实陡峭的肉臀，将
脸埋入其中，用狡猾的舌尖去刺激瑞希饱满的阴唇。滚烫的接触，湿润的感觉，
舌尖和细嫩的肉缝早已分不出彼此，牢牢地黏合在了一起；玉泉琼浆，贪婪的色
欲，美妙的感觉，灵魂抛却了肉体在此刻疯狂缠绕。

　　「咚咚咚……叮叮……」杂乱的声音让飘忽的灵魂回到了肉体，我从睡梦中
惊醒，那是有人敲门的声音。本来准备去开门的我面对着床上那一滩湿乎乎的东
西，愕然了，做春梦居然射了。这也难怪，作为学生会的干部，这几个周末瑞希
都要排练迎新晚会；而平时和瑞希见面都是在课堂里，那肯定不能乱来，久而久
之，居然憋了这么多。

　　那个时候我大三了，在校外租房，而瑞希则依然住在学校里；大二我和瑞希
成为男女朋友关系，可惜瑞希一直考验我的人品，直到今年开学才被我推倒在床
上，尝到了那甜蜜的童贞。（只是没有想到的是，没有多久，秦子皓居然占了瑞
希的第二处女！其中的缘由瑞希也和我解释过，并非淫乱，我可以理解。）

　　「学长，你在吗？」这个是我老乡的声音，叫夏琳。她和我高中是一所学校
的，现在同一个专业，只是她入学才几个月，是大一的新生。

　　「有什么事吗？」我赶紧将被子胡乱地盖在床上，确定她不会看出端倪来，
我才跑去开门。迎接我的是一双大大的眼睛，还有可爱的短发；夏琳个子不高，
估计就一米五多一点，清秀的身材比形容她的面容更恰当，但看起来最为可爱；
只是这么小的身体，居然爆发出了极大的能量。

　　「啊！！！学长，你的裤子……」随着一声极为刺耳的尖叫，她水灵灵的大
眼睛瞪得更大了，死死地注视着我的裆部。

　　我顺着她的目光低头看去，操！居然是一滩精液的痕迹，我太过于慌张，没
有换下睡衣就跑去开门了。我赶紧关上门，跑去换裤子，顺便洗了把脸，刚刚因
为过于尴尬，脸居然红了。一切准备妥当，我才将她让进屋里，原来她是来和我
讨论节目的出场次序的。

　　本来我在学校除了学习外，基本都不参加什么集体活动的；但为了向瑞希展
示我愿意为她改变自己的习惯，也参加了本专业的迎新节目。节目是由新老同学
一起演出的舞台剧，而夏琳就是新生中的组织者，明晚就是迎新晚会，她要和我
商量一下我们的节目应该排第几出场。

　　「学长，你刚刚裤子上的是什么？」夏琳好奇的大眼睛充满了羞涩。从刚刚
讨论节目我就看出了她心神不宁，原来脑子里想着刚刚那痕迹。要是在平常，我
肯定淡然编个漱口水什么的糊弄过去；可夏琳从一进学校就经常在我面前晃悠，
现在都是老熟人了，我竟然一下子不知道怎么回答。

　　「学长没有女朋友吗？」我尴尬的表情就好像已经回答了夏琳刚刚的问题，
而她若有所思的第二个问题更让我难堪。那个时候我脑海里只剩怎么掩饰自己的尴尬，一点都没有想到，一个女孩子特意跑到你租住的地方来，还这么大胆的问这么敏感的问题是一种爱慕的表现。

　　「有，有女友……」我傻乎乎的回答，完全没有顾及到夏琳的脖子也都红透
了。我和夏琳每次见面都是老乡聚会，从来没有告诉过她瑞希是我女友，可能她
一直不知道我女友吧！

　　「那为什么还会做梦的时候……流那样的东西出来？」我傻乎乎的回答也就
算了，她也傻乎乎的继续问。这下我懵了，完全不知道怎么回答，只能一个劲地
看着窗外。现在想起来，估计那个时候我就是扑上去，夏琳也不会有太大的反抗
的，当然那时候我没有那么龌龊的想法。

　　「那个……我先走了，下午记得来排练。」夏琳见我迟迟没有表示，怕我拒
绝她，起身飞快的跑了出去。剩下我一个人在房间里发呆，还没有搞清楚刚刚发
生了什么事情。但衰的事情也随着我的发呆悄悄的到来了。

　　「海明，怎么没有关门啊？」最不该出现的人出现在了门口，是瑞希，手上
还提着袋子。

　　「透透风。」我一下子被吓醒了。见到瑞希把门关上，从袋子里掏出了两个
饭盒，是我最喜欢吃的虾饺。

　　「你呆呆的坐在那里干什么？你平时不是最喜欢我和虾饺的吗？怎么今天一动不动的？」瑞希笑嘻嘻的看着我：「我知道你想问什么，我只是顺道过来看看你哦，还有人在楼下等我，你不要动歪脑筋哦！」

　　我一听瑞希这么说，才理清一大早发生的事情，赶忙跑过去品尝我的瑞希和
虾饺，而瑞希则提着手提袋进了洗手间。看着瑞希迷人的背影，刚刚的尴尬早就
抛却到了九霄云外，现在脑海里只想着怎么占便宜了，真够没用的。

　　等瑞希从洗手间出来的时候，我眼前一亮，那是黑色的光泽在瑞希的长腿上
闪耀的结果。读大学的时候瑞希还是微微有些胖，一直是穿裤子的，从来没见她
穿过裙子，更别说丝袜了，而且还是野性的黑色丝袜。

　　「怎么又呆了？今晚的演出服是裙子，但晚上温度好低，所以买了丝袜；你
帮忙看看，难不难看？」这座城市白天虽然有十七、八度，可是晚上只有十度多
点，晚会在大礼堂举行，是有些冷。瑞希上身依然是进屋时候的打扮，在洗手间
门口左右转动，向我展示她的第一次丝袜秀。

　　怎么会不好看呢？瑞希的腿型是那么完美！即使那个时候有些微胖，但黑丝
的紧裹将腿型刻画得相当真实，又显得更为苗条修长；但那个时候我从来没见过
瑞希穿丝袜，自然没有见识过她如此诱人犯罪的双腿，直接在旁边惊为天人，一
句话都说不出来。我自顾自的在心中大声高呼：瑞希的腿型真是太漂亮了，能够
享受到这样的美腿，真是太好运了！

　　可是惊喜往往不是独来独往的，瑞希将外套的边缘托起，那因为略胖而有些
偏大的臀部此时陡峭而微微凸起，可人又不失性感；原来那是丝袜裤，直接包裹
到瑞希的腰间。我当时就高举进攻大旗，恨不得将那迷人的臀缝占领。

　　「我昨晚刚刚梦到你，瑞希，也是穿着丝袜，不过，梦里不及现在的百分之
一诱人。」我顶着自己的小帐篷向瑞希奔去，手掌迫不及待地向瑞希的美腿、美
臀延伸过去。

　　「只是问你好不好看，又没有问你诱惑不诱惑。」瑞希轻巧的往旁边一躲，
嘴里可爱的嘟嚷道。

　　试问这样的声色刺激，是个男人又如何忍受？我自然将所有都抛却在脑后，
又一次张开双臂去搂抱瑞希。经过几个回合的来往，瑞希这狡猾的小兔子终于被
我逼到了床前，再也没有地方可以逃了。

　　我忍住即将得逞的猖狂，慢慢地靠近瑞希，生怕她这次再溜掉。身躯向前扑
去，心道：『这次你就认命吧！』可是瑞希往床上一跳，掀起被子将扑倒在床上
的我罩了起来，然后拿着枕头对我猛揍起来。

　　「打色狼！打色狼！」瑞希笑得面如娇花，一脸得意的跨坐在我的身上，当
然，中间还有一床被子。可是床单上的一个痕迹吸引了瑞希的目光，笑意冰冻：
「海明，这个是怎么回事？」

　　「那是因为太想你了，昨晚做梦留下的。」我如实的回答道。

　　「真的？你没有耐不住寂寞吧？」瑞希应该是相信了我，语气显得有些开玩
笑：「宝贝，耶诞迎新晚会就是明天，过了明天，我要好好补偿你。」说着，瑞
希捧住我的脸来了个法式湿吻，吻得我差点岔过气去，我知道她这些天肯定也憋
坏了，不然怎么这么厉害。

　　而瑞希趁机跑回洗手间，又换回了宽松牛仔裤；我躺在床上回味着那美丽的
双腿，肆意地意淫着明天晚上让瑞希穿上丝袜到床上大干特干。

　　这次丝袜秀后，我甚至不想让瑞希穿给别人看；可是瑞希慢慢地开始喜欢上
了穿丝袜，毕业工作后，丝袜已经成为瑞希的必备；而腿型也越来越好看，穿着
丝袜也越来越诱人，不知道穿丝袜是否可以塑造腿型？只是，如此诱人犯罪的美
腿，又怎么会没有一些不为我知的故事呢！

　　果然，下午在大礼堂进行最后一次带妆排练的时候，瑞希就引发起了一阵骚
动。

　　我们排练的舞台剧比瑞希他们的节目要早，所以我很早就出发了，何况我迫
不及待再一次看到瑞希的性感丝袜。参演的人员都在礼堂里静坐，看着别的团队
的排练，只有化妆间的工作人员喊到的就进去化妆，准备下一个节目。

　　早上无缘无故跑掉的夏琳一大早就到了排练场地，我刚一走进大礼堂就看到了她精致的小手在向我挥动，嘴里还大声喊道：「学长，我们在这里！」引来不
少不友善的目光，其中有一束目光杀气特别重。

　　我讪讪的跑过去，生怕再引来大家的目光；可惜有时候事情越糟糕，你就越
无法回避。我看到夏琳在她旁边给我留了一个位子，看来她是真的对我有些异样
的感觉；最可恶的是，旁边坐的都是女生，可能都是新生吧，大学男生都挺拘束
的。

　　我屁股刚落座，那一股腾腾的杀气突然出现在我的身边。和蔼的笑容和熟悉
的声音，这个时候却让我感觉有些害怕：「海明，这位小妹妹是你老乡吗？」

　　我看了一眼瑞希，又看了一眼夏琳，点了点头，正准备介绍她们认识，却被
瑞希打断了。

　　「我早听小学弟志民说了，你叫夏琳是吧？你和海明是老乡。不过我怎么觉
得好像在哪里见过你呢？」瑞希的感觉有些像在处理学生会的工作，说话玄机万
千：「哦，对了，今天早上在楼下见过，是不是？海明。」

　　瑞希的问题像是在质问我，今天这个女生怎么会出现在我家楼下。夏琳瞪着
可爱的大眼睛看着捉摸不定的瑞希，没有说什么，但看得出她满脑子都是疑问。

　　「早上看到你的时候脸红红的，好可爱，现在倒没有那时候好看，你说是不
是？」瑞希的眼神好像要杀了我似的。

　　这时候我才想起来，早上那该死的呆滞的表情，还有敞开的大门，红脸的可
爱女生害羞的奔跑，最可恶的是那片没有进过验证的痕迹；咋一想，就好像我干
了什么错事一样！我要怎么和瑞希解释，我晚上做春梦后的痕迹被这个小姑娘看
到了，所以她害羞的跑掉了；现在说，众目睽睽之下，那我以后还怎么有脸在学
校混下去？

　　「学姐，你们认识？」从瑞希身后跨出一个书生气很浓的男孩子，白白嫩嫩
的，还戴着一副老土的金丝眼镜。

　　「志明，这位学姐是……」和我一起愣在那里的夏琳终于说话了，看来这个
奶油男生叫志明。

　　「她是潘瑞希，是学生会的副主席，这次节目我是跟瑞希学姐排节目的，你
还记得吗？我跟你提过的。」志明好像和夏琳挺熟悉的。

　　「学姐你好，我叫夏琳。」夏琳这个时候习惯性的自我介绍起来，还一边说
着一边看着我，眼神怪暧昧的：「这次也要排节目，和学长是一个团队的。」

　　瑞希的笑脸随着暧昧的语气沉了下去，秀丽的双颊有些气鼓鼓的样子，眼睛
来回看着我和夏琳，好像在说：「杨海明，你们还挺配对的。就知道男人没一个
是好东西。」联想到开学的时候我才和瑞希走得更近，发生了肉体上的关系，瑞
希肯定认为我是个骗子，玩完就花的劈腿王。

　　我一下子百口莫辩，居然还用眼神向夏琳求助，希望她帮我解释一下。可惜
两个女人都误会了，瑞希看我和夏琳眉来眼去，更加恼火了；而夏琳看我对她扯
眉弄眼，还以为我和她做鬼脸，一点都没有感觉到瑞希的杀气。

　　「学姐，是不是你和夏琳有些什么误会啊？她这个人我了解，做事没头没脑
的，有时候做了错事还不知道。学姐，有什么事情不要往心里去……」倒是那个
叫志明的在旁边极力维护夏琳。

　　就在这个时候，后台报名，轮到我们去化妆排练了，一触即发的气氛也随着
双方的离去而消失了。可好戏还在后头，因为舞台剧的角色中，我和夏琳扮演的
是一对老夫老妻。平常没有那样的误会，瑞希可能从来没有那样关注的看着我们
的表演，但这次台下的瑞希就如同长了鹰眼一样，目不转睛的盯着我们。可气的
是，这次排练太成功了，台下掌声雷动，而我感觉醋意简直弥漫了整个礼堂。

　　我就好像一个犯错的孩子，低着头进了化妆间，瑞希他们的节目就排在我们
后面。当我走出化妆间回到台下的时候，正好和瑞希擦肩而过，瑞希笑吟吟的对
我们说道：「你们的表演实在很棒，海明，没想到你演技这么好。」

　　「演技」这两个字语气尤为重，更像是一种控诉：「接下来我们的表演也会
很精彩的，海明，你可要好好看哦！不要忘了帮我们鼓掌。」

　　瑞希的表演是舞蹈，总共三对男女。一上台，男生都是入校的新生，白色的
衬衫配黑色的西装裤加上黑色的皮鞋，很绅士；女生都是大三的学生，蓝色的过
膝连衣裙配上黑色的丝袜加上蓝色高跟鞋，极致诱惑。那时候黑色的丝袜还没有
很流行，大家都很少看到，将黑丝视为性感的代名词。三个女孩中又属瑞希最为
耀眼，高挑的身材和修长的美腿第一次如此完美地展现得舞台上，性感的造型搭
配冷傲的气质，真是一个妖艳的精灵。

　　前卫的造型让舞台下口哨声此起彼伏，瑞希笔直的小腿虽然没有现在那么完美无瑕，但黑丝的包裹显得小腿弹性十足，由于天生笔直而修长，身材比例又很出众，一下子就将另外两位女生比了下去；同年级的同学都在对我指指点点，我猜他们肯定是在谈论和羡慕我，而新生们都在一个劲的喊志明。

　　「学长，瑞希学姐好漂亮哦！」连夏琳都忍不住称赞了起来，但她想知道的
不是这个：「你和学姐是好朋友吗？」

　　「嗯啊，她是我女朋友。」我说道。这一句话倒是引来了周围几个新晋女生
的惊讶，只有夏琳没有太多的表情，好像一点都不惊讶。

　　舞台上响起了一首英文歌曲，三对男女随着节奏开始了舞蹈；音乐的节奏越
来越快，舞台上的舞蹈也越来越快。他们的动作很一致，显然是进过很多次的练
习才有这样的成效，同时也博得台下阵阵掌声。不知道是瑞希刚刚的那番话还是
本身如此，我总觉得瑞希和那个志明比另外两对的舞蹈贴得更近、更紧……

　　忽然，曲风陡转，刚刚的抒情歌曲突然变成了一首恰恰，这是前几次排练没
有的。拉丁舞的热辣程度可想而知，只见志明忽而搂住瑞希的腰肢，转而又滑向
她的大腿；瑞希则在疯狂的旋转中不停地踩踏着舞步，如同一个天使在围绕天空
盘旋。

　　接着瑞希贴着志明的身体向下翻腰，右腿抬起与地面水平，死死勾住志明的
腰间，左腿支撑着地面；瑞希牵住志明的领带，大步伐的朝另一方向走动，男生
假装趔趄，突然蹲下，双手从背后摸着瑞希的脚踝，然后随着音乐一直摸到她腰
间……一次次来回地扭动的动作赢得台下掌声与口哨声交替，我甚至觉得那两个女孩在台上这样开放的扭动，脸蛋已经渐渐地红了，只有瑞希的脸色还是让人感觉很严肃。

　　「怎么样，这段舞我们练了很多次，本来已舍掉了，但我觉得还是加上。」
瑞希的语气有些挑衅的味道，只是刚刚的热舞还没有让她缓过气来，毕竟瑞希个
子有点高，跳舞比别人更耗体力；但，或许也有其它的原因。

　　「瑞希学姐，我有些事情想和你说一说。」刚刚坐在我旁边一直没有吭声的
夏琳突然从我身后出来，对刚下台的瑞希说道。

　　「好啊，不过今天我们还要继续练习，毕竟这段舞蹈前几次没有排练。」瑞
希找了个借口避开了，她完全没有看我，看来她现在是彻底误会了。瑞希平时都
很冷静，但就是醋意很浓，毕竟曾经有过那样的伤害。这些是她的往事，就不在
这里多说了。

　　我想先回到租住的地方，外面的人流特别大，因为今晚是平安夜嘛，许多情
侣都会选择一个浪漫的地方共渡一晚；而我和瑞希则爆发了第一次冷战，她既不
接我的电话，也不回我的短信。现在才知道，我越是发短信给她道歉，她越是认
为我犯了错误才这样，真是此地无银三百两。

　　烦躁的我看着夜色降临，身边佳人一对对的，心里不是个滋味；想到瑞希那
挑衅的表演我居然有些恼火，这简直是无中生有，而且连个解释的机会都不给。

　　一转念，我不回去了，孤孤单单的，还不如回寝室找那些光棍过平安夜。我
的出现着实让寝室里的段波、阿杰他们有些意外，但还是很高兴的招待了我；晚
饭的时候，突然有一种被爱情抛弃的感觉，还是觉得寝室的几个好兄弟靠得住。
喧嚣声、骂人声、杯子的触碰声，就这样，我渡过了和瑞希在一起的第二个平安
夜，心里惆怅完，更多的是对瑞希不分青红皂白的气愤。

　　时间一晃就快１１时了，晚上不想住寝室，还是回出租屋。经过大礼堂的时
候，我不知道为什么，还是朝里面望了过去，已经没有灯光了；瑞希应该已经回
寝室了吧？我有些担心，平时都是我送瑞希的……可是一想到她今天的态度，我
就没有那么不舒服了；她不是很要强吗？她不是自以为是，不听别人解释吗？那
我的担心岂不是多余了？

　　我不想想太多，加快步伐朝校外的出租屋走去。晚上的风吹着还是稍微感觉
有些冷，在校外夜宵摊上庆祝的人群也已经不像当初来时的那么熙熙攘攘了；过
了校门口后就没有很亮的路灯了，都是一些路旁居民的照明灯光。我住的出租屋
离校门口有一段距离，沿着一条满是小摊贩的小巷走到尽头，还要经过一片正在
拆的棚户区；住那里的原因就是因为那里的房子便宜点，而且离小摊不是很远。

　　走到小巷尽头，这里的小摊子已经绝迹了；有几个男生叼着烟在路边小便，
一看就知道是喝醉了，懒得找厕所。平时我也干过这样的事情，不过都是走到棚
户区里面，找个没人的房间解决的，在路上我还是觉得不妥当。我朝那两个男生
望了几眼，摇了摇头，意思是：你们就不能走到棚户区的废弃房子里去解决吗？

　　「看什么看，没看见人小便过？」一个男生鸡巴都没有收回来，转身指着我
说道。这里灯光不好，但我还是看到他特意拿着鸡巴在那里绕圈，对我做着下流
的动作。路面不宽，就三、四米的样子，有几个人在行走，其中还有几对晚归的
情侣，都对那两人嗤之以鼻。我可是正好一肚子火气，加上又喝了些酒，怒火攻
心，真想冲过去狠狠揍他们一顿。

　　「你喊什么喊？我都被你吓进去了。」他旁边另一个男生对他吼道，然后就
是一连串笑声。这条路上这样的人多了去了，我不必为这样的人动气。冷风吹着
炙热的脸颊，怒火和酒精刺激着大脑，压抑许久的酒劲一下子涌了上来……不知
道什么时候，耳边彷佛又响起了那两个人的声音。

　　「刚刚走过去的那个小姐身材真赞，不知道在哪里接单的？我们也叫来玩一
玩。」其中一个说道。确实，这里面还住了一些在外面接客的小姐，不可否认，
其中还有学校的一些学生；可能他们看到了援交妹吧！

　　「我倒觉得是个学生妹，你想想，哪个小姐看到你去搭讪还骂你流氓的？」
另一个又取笑他。

　　「也是，看她穿的倒像是舞蹈服，不过那双黑丝美腿也太诱人了。」

　　这句话让我原本走远的步伐慢了下来。舞蹈服？黑丝？是瑞希吗？不可能，
瑞希正生气呢，怎么可能到我这里来？即使她要来问清楚，那也应该换下那身表
演服，穿着日常的衣服过来，那应该不可能是瑞希。我的心不由得紧张起来，毕
竟已经很晚了，这条路还是有点危险的；万一被不良人员拉到棚户区里，那即使
想施救，也不是一下子可以找到的。

　　为了万全，我还是打个电话确认一下吧！我心急如焚的拨通了瑞希的电话，
和白天一样，无人接听。不知道是瑞希出了事，还是因为误会而拒接我的电话，
我只好发了条短信给瑞希：「很晚了，我很担心，收到请回复」。可是还是没有
回复。

　　路上的人很少了，又是一片漆黑；黑暗带来的恐惧让我觉得肯定是有事情发
生，我只好给我们班的女生打电话，让她去瑞希寝室，看看她有没有回寝室，结
果让我大惊失色，瑞希不在寝室！

　　这下我突然感觉事情严重了，于是一边不停地拨打瑞希的电话，一边沿着靠
近棚户区的路边往出租屋的方向走去；不过一百米的距离，我慢慢地走，仔细地
听，看看耳边会否响起那熟悉的手机铃声。终于，我隐约听到了那熟悉的铃声，
顺着那声响，我一步步走进棚户区。

　　铃声在一间废弃的两层小屋外显得格外刺耳，从二楼还传来夹杂着一些呻吟的声音。我围着那间屋子转了一个圈，到处是破烂的墙壁，居然没有发现一楼的门在哪里。我抬头向二楼望去，破碎的断砖残瓦的间隙中月光透过，好不容易在月光下找到了一个栏杆的缺口，我可以透过那里看到二楼中的一些地方，当然，
还有三个人影。

　　昏黑的光线令人很难辨认，只能清楚看到三双腿正前前后后的排在一起，随
着各自的节奏，三具身体在黑暗中不停地碰撞，还可以听到细细的「啪啪」声。

　　我又一次拨通了瑞希的电话，那熟悉的铃声再一次响了起来，还伴随着光亮
在二楼闪烁；那是手机屏幕的光束，它正从那个缺口的一端向二楼小屋的四周射
去。有了那光束的照亮，我终于可以看清楚一些事物了。

　　那是一双绝美的腿，正在两双腿中间摆动；一双粗壮的腿正紧紧地贴着这双
美丽的腿，一次次的撞击让这两双绝不对称的腿若即若离；而另一双粗壮的腿离
这双绝美的腿有一些距离，但也在随着一种节奏摇曳着，好像在撞击什么东西似
的。随着光线的变换，我能看到那双绝美的腿型上穿着诱人的丝袜，因为致命的
曲线上反射着异样的光芒；略微乏力的细腿显得那样脆弱，似乎承载的身体正在
遭受有力的侵犯。

　　我的手机在自动重拨，楼上的光线也随着我的拨打出现、消失、又出现、又
消失……终于，我看到了一只蓝色的高跟鞋，鞋子的上面有一条淡绿色的底裤，
很明显，它早就不在它本应该出现的地方，滑落到脚踝上。那双美腿的黑丝上，
晶莹的液体正顺着丝滑的薄袜向下涌动，那是诱人的液体，在微弱的光源下更显
诱惑。

　　「呜呜」声、「啪啪」声，还有急促粗犷的喘气声，在手机面光的照射中不
断充斥着我的耳膜。那个缺口实在不够大，我无法看到更多的地方，我的视线只
能在三双腿之间徘徊，但分明可以看出，这是两个大男人正在夹攻一个性感的女
郎；而女郎的小穴和檀口早已被攻陷了，此时正在被两根不知名的东西持续侵占
着，那持续的快节奏让那两处美丽的桃园不断分泌出津液……

　　莫名的火热在冰冷的月光下燃烧，哪怕寒冷的午夜晚风也无法吹散那干柴烈火，只是为何那声音显得如此不协调？


番外篇 绿色圣诞节（下）

　　不知道为什么，听着那熟悉的手机铃声，想到自己的专属就在平安夜中，在
那里肆意的被他人侵占，我心中居然有一丝兴奋和期盼，甚至希望可以到二楼看
看那令人喷血的场景；但又感觉那实在太变态了。

　　我应该大声喝止这样的行为么？可我直接这样撞破，该怎么去收场……我内心中第一次感受到暴露女友的乐趣，一种从来不曾有的怪异感觉，但毕竟那时候是第一次有那样的感觉，有些微妙却又不知道如何应对。

　　有时候善良和邪恶就只有一线之隔，只要稍微走错一步，你就会堕入其中。
第一次感受邪恶的感觉，绝对可以给善良之人带来莫大的快感；可那样的感觉，
我从心底还是有些排斥的。

　　「我是巡视员，你们在干什么？」我大声喝止，自己却躲在完全不被发现的
废墟后面。这是下意识的行为，我知道我还是有些无法接受那样的快感；瞬间的
抉择，我居然选择了这样的方法。

　　那三双腿在大喝声中停了下来，前后两人更是穿上裤子就跑，那双美腿无法
支撑自己的身躯，掉落在肮脏的地板上。这时我见到他们逃跑的方向才发现，二
楼的平台是通往另一边一座二楼建筑的，可能是我喝了酒，影响了判断力，居然
一直没有发现。那两个人匆忙逃跑，慌不择路，正好从我躲着的地方经过；只见
他们还背着书包，个子也不高，比我在一楼看到的矮多了。他们应该是大学的附
属中学的学生，只不过这个时候还在外面鬼混的学生肯定是社会渣滓。

　　吓走了这两个学生后，我悄悄的登上了二楼，生怕被楼上的人发现了我的存
在。不久，我看到了纠结在我心中的身影；但那身形，完全比瑞希小一号。我心
中的一块石头落了地，心想，可能那两学生偷了瑞希的手机吧！呼呼……

　　放松后，我整个人的警惕也放松了，那女孩回头，发现了我。冷冷的月光照
在那张模糊的脸上，我依然看不清她，但那流波似的眼睛反射着微弱的月光，显
得独一无二。我整个人呆在那里了，嘴里不自主地喊出了心中猜测的名字：「你
是……夏琳！」

　　或许她也没有看清我，但我的声音和她的名字出卖了我；我缓缓走近，见到
一股泪水从那美丽的眼睛中流出，一声微弱的「学长」让我整个人都懵了。脑海
中的夏琳还是一个活泼的女生，可爱的面容和天真的大眼睛，透露着刚入校的羞
涩；可是眼前的夏琳，蓝装黑丝，额头上还有磕上的印子，最令人心痛的是她还
在拼命地挡住受到侵犯的胸部和私处，可废弃的杂物早就沾满了她一身，旁边还
有几张钞票。

　　我赶忙脱下自己的夹克，给她披上。她默然不语，泪水却不停地流，真是有
些令人怜惜。我知道她现在肯定什么都不想说，尽管我有很多疑惑，但还是不忍
开口问；自然，我也不敢独自离开，毕竟害怕受到创伤的夏琳会因为孤单而做傻
事。

　　「我们先到我住的地方，或是……」我试探性的说道。

　　「学长，我们先在这里呆一会。」夏琳无神的眼对我摇了摇头。

　　我们两人呆在这废弃的房子中，默然不语；她呆呆的望着不远处的路边，我
心里却还在想着瑞希。

　　「学长，我能问几个问题吗？」夏琳转过头来，问道。

　　「说吧！」我巴不得她开腔。

　　「如果你女友被人那样了，你介意吗？」她看了自己一眼。

　　「那当然不介意，我肯定会安抚她；告诉她，我会一直在她身边的。」我答
道。

　　「没骗人？」她又问道。

　　「没有，我刚刚喝了酒，酒后是吐真言的，不信你闻闻我那外套。」我赶忙
解释。

　　她还真的去闻了闻我的夹克，然后嫣然一笑，估计是被我逗乐了。我倒是想
到了瑞希，如果是瑞希，那不知道会做出什么表情，可惜现在她就是一个蛮不讲
理的女人。

　　「如果你女友要让你帮她做一些你不愿意的事情，你会愿意吗？」她又问。

　　「嗯，我会做的，但是如果那事情实在太过了，那我不会帮忙，但我也不会
阻止，毕竟那是我爱的人。」我思考了一下，回答道。

　　她听完我的回答后，又扭头朝路那边望去，似乎在思考什么。

　　「学长，我们走吧！」夏琳突然站了起来，对我说道：「你能答应我，这件
事情不对任何人说吗？」

　　「好。」尽管我心中有些疑惑，但看她如此无辜，我确实于心不忍，只好答
应。我见她已经整理好了自己的服饰，于是走进她，拾起地上的手机，发现确实
是瑞希的手机。

　　「这个……」我回头疑惑的看着夏琳。

　　「那是学姐的，我……我发现……刚才那两个人在彩排的地方偷了学姐的手
机，一直追到这里，没想到被……呜呜……」夏琳的神情有些悲伤，我觉得我这
个时候去计较这个真是一个错误，尽管她回答得不伦不类，但我还是赶紧闭口不
再问。

　　或许她真的喜欢我吧！所以她特意穿成那样在出租屋外等我，却被那两个不
良学生误以为是小姐，强拉到废弃的棚户区被强暴了……而瑞希的手机，她不希
望我可以联系到瑞希，所以冒险偷出来，让我们的误会越来越深……现在她见我
发现了，故意编造的谎言吧？我觉得我的猜测越来越合理；一般男人在和女友发
生矛盾的时候，往往会觉得还有其他女生仰慕自己，觉得别的女生很可爱，自己
的女友很可怕；这是人之常情。

　　我引领夏琳走出棚户区，走上有灯光的路面，见她一身萧瑟，在冷冷的晚风
中微微颤抖，居然已是动了心，轻轻的将她发冷的身子搂在了臂膀里……但一束
杀人的目光恰如其分的定在了我的恻隐之心上。

　　「杨海明，你在做什么？！」语气强硬而熟悉，愤怒而委屈。

　　女孩娇弱的身躯，眼角的泪痕，破损的性感衣物，再加上我那看似有力的臂
膀缠绕。我没有回头就知道那头的想法，心中不免大喊倒霉；我害怕回头去面对
那一双炙热的眼睛，我知道我怎么解释也无济于事；我就不回头去解释，反正她
是不会听我的解释的，她就是那样蛮不讲理。

　　我没有看到夏琳在我身形之中的表情，但我却可以感觉到身后那束目光的离去，带着委屈和愤恨，没有一句多余的话。心绪不宁的我一夜都没有回出租屋，
欢乐的圣诞节变成了孤单和痛苦的诅咒。

　　也许是命运相似的人总是可以走到一起，第二天，我拖着疲惫的身子在学校
的偏僻角落乱逛，居然看到了夏琳，还有一个男人的身影。夏琳的精神状态好像
恢复了，独自坐在一段黄土断层下面，而那男人很兴奋的在夏琳旁边说着什么。
我不知道他们要谈论什么，居然在这偏僻的地方，想要过去和他们打招呼，却觉
得自己已经够可怜的了，何必再添是非，惹人误会呢？

　　我正准备走开，远远的望去，却见夏琳被那男人拦住了细腰；夏琳不仅没有
反抗，还故意妖娆的扭动着臀部……这、这和昨晚那个楚楚动人的夏琳绝不是一
个人！好奇心突然压过了内心中的痛苦纠结，我觉得夏琳真是令人无法理解，于
是我悄悄的绕到那黄土断层的另一面。

　　「琳琳，我就知道你是喜欢我的，只是高中时候读书任务重，你不想分心，
是不是？」那男生原来是夏琳的同学。

　　「嗯……其实那个时候我就知道你喜欢我了，根本不需要你现在还天天给人
家发短信、送东西。」夏琳的声音有些娇羞。

　　「真的？那太好了，只可惜我们不在同一所大学，不然我们可以天天在一起
了。」那男生的声音嫩嫩的，听起来像个书呆子。

　　「呵呵，没关系的，其实我只是想要……人家漂亮不？」

　　「漂亮，你是我见过最漂亮的女孩子了。」

　　「那你还呆呆坐在那里干什么？」

　　「啊！啊！琳琳，你干什么？」

　　我见那男生声音有些急促，慌忙爬上那黄土的断层从上往下看去。那男生的
裤子不知什么时候已经被扯到了脚踝上，肉色的肉棒正被蹲着的夏琳握在手中。

　　「男生不都是喜欢这样吗？你不喜欢吗？」夏琳有些不高兴。

　　「喜欢，喜欢，只是，好像太快点了……」男声。

　　「难道你不是早就想要这样的吗？嘻嘻！」夏琳调皮的笑了，见男生没有过
激的反应，继续玩弄起来。

　　「啊！啊！」那男生一屁股摔倒在地上。原来是夏琳已经将肉棒的头头含在
了口中，那莫名的刺激激得他一时腿软，竟然摔在了地上，原本硬梆梆的肉棒滑
出夏琳的口，龟头早已经涨得鼓鼓的，和他柔柔弱弱的声音完全不相配。

　　夏琳顺势俯下身子，趴在男生的两腿之间，修长的手指又一次裹住了肉棒的
根部，随着颤抖的呼吸声，龟头又一次没入了夏琳的檀口中。没有抽动，没有搅
动，但男生的身子依然在不断颤抖，腰间更是不自在的扭动。

　　「咳咳……噢……」夏琳抬起头来，呜咽的吐出浓稠的白色液体，看来那男
生是第一次感受到那样的刺激，居然没有两下就喷射了。而夏琳显然也是毫无经
验，没有觉察到男生发射前的变化，硬生生的吞下了那股保存多年的处子精。

　　浑浊的龟头还在残喘，一丝丝的从马眼里挤出精虫；男生起伏的身子带上急
促的呼吸根本没有被夏琳看在眼里，她又一次向男生的下体袭击过去。那刚刚发
射的肉棒充满了敏感的触觉，只是一下，又被那暖暖的檀口激励得硬梆梆起来。

　　夏琳将肉棒含在口中，依然没有什么动作；但那男生在刚刚的激动过后，显
然进入了二次缓冲区，已经没有当初那样经不起刺激了，只见他闭着双眼，正享
受着那暖暖的感觉。不一会，夏琳还是没有多余的动作，单纯的含住已经失去了
刺激的乐趣，那男生不由自主地将手按住了夏琳的秀发，缓缓下压。

　　「噢……噢……」渐渐变窄的口腔缓缓地对檀口中的龟头施压，被挤压的龟
头传来的层层快感让男生难以忍受又欲罢不能。那是一种磨合，就好像两片陌生
的齿轮在寻找契合点一样，但随着一上一下的抽动，其中的一片显然慢慢找到了
开启的窍门。

　　「咳咳……」夏琳在男生渐渐加快的动作中失去了主动，用手撑起自己，一
个劲的咳嗽，看来她还是有些不习惯。突然的停顿让男生享受的双眼中充满了欲
望，他好像一下子看透了夏琳的心思，趁着夏琳双手撑地，将她的小外套和裤子
褪下一截，起身搂住了夏琳的腰，双手滑向夏琳的胸部。

　　只是短暂的一瞬间，隔着薄针织衫的手就将夏琳的胸部捏成了各种形状，而
夏琳微微的用手去阻止，却徒劳无功。美妙的触感引诱出男性的本能，男生将针
织衫掀起，两只可爱的小乳房就直接跳了出来，夏琳居然没有穿上胸衣。

　　这样的暗示显然让男生懂得自己应该获得更多，他不断地左右揉捏，不断地
含着夏琳粉嫩的乳头，那粗糙的动作有些机械，却充满了野性。被掏出的肉棒早
就闲不住寂寞，顶向夏琳的双腿之间。

　　急促的呼吸声，两种不同的气息，却来自同一个身体，那巧妙的结合根本就
是理性无法阻止的；夏琳的表情有些难受，眉头微微紧蹙，双手在空中不断地挥
舞，随着自己身形的上下位移，努力维持平衡。男生双手早就不在胸前，偷偷握
在夏琳小巧的臀部上，但用托住我觉得更加贴切。两人没有了言语的交流，却在
用身体告诉对方，自己需要什么。

　　面对的男女，双腿却在彼此的背后；上下的动作，紧闭的两双眼睛；含糊的
娇叫，两种不同的鼻息；在那些下面，必然是肉棒的搅动和小穴的张合。我看得
入神，肉棒早就树得老高老高，竟忘了自己是在偷窥，差点掏出阳具自慰起来。
可惜我不敢那样，只好爬下黄土断层，好让自己冷静一点；只是过了一会儿，那
边却传来莫名的声音。

　　「你，你……滚！我不要再看到你。」夏琳的声音中充满了哽咽的哭泣。

　　「琳琳，你怎么了，是不是我弄痛你了？」男生又是那样软弱。

　　「滚！我再也不要看到你了，呜呜……呜呜……」夏琳的声音尖锐得吓人，
更是和她的小巧可人大相径庭。

　　「琳琳，不是你想要，所以我才……你不要怪我……」男生手足无措：「哎
呀，你不要这样，我就走，你不要这样……」

　　「我再也不要看到你，再也不要……」剩下的只有嘶哑的哭声。

　　我被突如其来的变故吓了一跳，赶紧爬上去看看发生了什么事情。结果只看
到蹲坐在那里的夏琳，而她，也在看着我。
