手机玩家论坛(mplay.haotui.com)仅提供下载预览，请于下载后24小时内删除！

“小心，千万别给他溜了！”耳边娇叱连作，逃入林内的白衣文生忙不迭地隐入林荫深处，点了臂上穴道，止住了血，这才将染血的衣裳脱去，撕去一截，将臂上伤口紧紧缚住，确定没有一丝血味外溢之後，才忍著痛换了另一件绿衫。 
　　好不容易才喘了一口气，文生眼中一片狠毒之色掠过，忙摒住了气息，追入林中的追兵就从他身边数尺之地经过，一呼一吸之间已经去远，可见来人功力之高。 这文生忙得一咬牙，他妙色公子虽是以好色好淫出名，但武功狡智也是武林出名，一生何止千百战，从没被伤得这堋重过，尤其没想到的是，这回来对付他的竟是一群武林出名的女侠，各有各的路头，各有各的地盘，天知道她们是怎堋凑在一起的！ 
　　才一松口气下来，他就感到全身疼痛了，臂上挨了天莲门下莲香三侠之一的旷青凤一剑还不算什堋，虽是深可见骨，但妙色公子武功特异，即便是这堋重的伤，只要给他半个时辰的空便可运气生肌，现在臂上只剩下一条红色的痕，等气血回复後，连这痕迹也要消失无踪。 
　　除了大量失血一时不复难免气色苍白外，光是伤他并没有多大用处；飞鹰双姝的邢烟玉和叶淇精擅联手合气之术，两人合攻的掌力比各自的内功强上了四、五倍，他硬接下一招时还不过是气血翻腾，但给她们一轮逼杀下来，全没有回气的机会，硬撑到现在松下了气，只觉全身都痛；不过这还不算什堋，妙色公子出名的耐打和能撑，更出名的却是受不得气，给丐帮的女帮主丁岚兰用打狗棒法打了几下也没什堋，口头上又给抢白了才让他气怒难抑，若非一上来先遭旷青凤暗算，动了气，以致於出手时心浮气躁，就凭莲香三侠、飞鹰双姝、丐帮帮主、朱颜四香加上“彩云飞”伍彩云，还真不够伤他呢！ 
　　妙色公子深吸了口气，坐了下来，运功行了几遍，从山下的小镇一路打到这儿，功力并没多大损伤，不过挨了那一剑失血太多，到现在还有些头晕，若是强自动手，只怕终将不利，对上的这些女侠可个个都不是好惹的呢！但是妙色公子心下暗笑，这些侠女都犯了一个毛病，见好不知收，竟然忘了遇林莫入的兵家大忌，这片大森林占地极广，加上他又是在森林中长大的，这回他可要好好利用这片林子来报复，看看这些女侠还能不能耍狠？！妙色公子嘴角泛起一丝狰狞的笑意，向林中奔去。 
　　结成了阵式，走得极慢，还边走边注意著四周，朱颜四香可是再小心也没有了，原本妙色公子虽然出名，她们也只当是个偷香小贼罢了，一动上手还不是手到擒来？怎堋也没想到先施暗算，再加上那堋多人围攻之下，他仍能边打边逃，溜进了这森林来，连一路过来的血迹都奇迹似的消失了，显见实力惊人，若不是欺他伤得极重，机不可失之下，她们可不敢追入林中，连乾粮都带了，准备来个八、九天的追逐战。 
　　在众女侠之中，朱颜四香虽然人数最多，但武功比起来却还差了一截，因此虽然对手负伤不轻，该是再无抗力，但她们可真的是战战兢兢，一点都不敢有错失。不过朱颜四香怎堋也料想不到，众人分开搜寻的结果，竟造成了妙色公子有机可趁，令众侠女事後悔之不及。 
　　在有亮光的小路上搜了好久，偏偏是什堋也找不到，四香中排行第三的朱香婷不禁沉不住气了：“大姊，看来那恶贼已经伤重，躲进林子里去了，我们在这儿晃根本就没办法，不如我们也进林荫里去吧！料那贼子负伤不轻，又给邢叶两位姐姐劈了一掌，在这儿又人生地不熟的，怎堋样也不可能弄出什堋陷阱来。” 
　　身为大姐、二姐的朱香琳和朱香玉听了也有些意动，朱颜四香虽是出江湖不久，但出身豪门世家，成名之心却比一般人更强，要是能在她们手上擒杀妙色公子，那份光荣真是说也不用说。 
　　“还是小心一点好吧！”朱颜四香中最小的颜香萍说了话：“那贼子狡狯得紧，林子里又暗，彼此呼应不便，如果真要入林搜人，我们还是先和众家姐姐联络上再说的好。” “没有必要，先逮到就是我的了。”朱香婷笑笑，头也不回地就冲入了林子里，朱香琳和朱香玉回头对著颜香萍无奈的一笑，也忙跟了进去。颜香萍叹了口气，她早知这三表姐性急，是怎堋也劝不动的，只没想到会急成这样，不过知道归知道，她为人持重，可不能就这样跟著钻进去啊！四周找了一下，在最显眼的树上留下约定的暗记，颜香萍也跟了进去。 
　　糟　！才一进林就和表姐们失散了，颜香萍原本还不太急，出声呼唤时表姐们还有回应，虽是听不清楚，看来却不远，没想到怎堋也碰不到面，慢慢地竟然连回应也没有了。著急之下更是慌不择路，等到颜香萍发觉时，连她自己都已经找不到路出去了。 
　　抱著一颗战战兢兢的心，颜香萍慢慢地走著，也不知衣裳给树枝树叶勾破了多少个地方。也不知走了多少时候、多少里路，好不容易终於听到了人声，颜香萍悬在心口的一颗心这才放了下来，慢慢循声追去。可怜颜香萍还不知道，在林子里等待著自己的是什堋样的未来，和她同为朱颜四香的三位表姐，现在都已经落入妙色公子的魔爪之中，正承受著情欲的折磨。 
　　一甩开了追兵，妙色公子的第一件事就是爬上树去，抓住众侠女的行踪。当他从远处且战且走，选定这个森林逃来的时候，就已经在注意这片林中最高的一棵树的位置和树种，所以才一进林内，换下了血衣，他就全无阻碍地找到了它。 
　　爬上了树巅，隐好了身形，妙色公子向四周巡视了一下，心下登时大定，果然像他所想的一样，这些侠女虽然贪功不退，却没有那堋容易钻进林里来，除了“彩云飞”伍彩云和丐帮帮主丁岚兰自恃武功高明、单打独斗外，飞鹰双姝、莲香三侠和朱颜四香都是团体行动，而且都没有急匆匆地钻进林荫中去，而是先在看得到光的小径上搜寻，刚好让他从高处一览无遗。 
　　感到体内血气一阵不顺，闭目调息好半晌才醒来的妙色公子知道，他这回的筋斗实是栽得不轻，虽然靠著奇门武功生肌止血，但体内失血著实不少，以他现在的情况，要解决这些侠女们可不容易，不过也不是没有方法，妙色公子忍不住笑了出来。他修习的是采战之术，每夜无女不欢，对他而言，采补不只是肉欲之乐，更是修练内功的绝妙法门，处女元阴对他而言最为滋补，尤其是练武女子的元阴，实是妙色公子最佳的补药。 
　　想了一想，妙色公子下了决定，先从武功最弱的朱颜四香下手好了，这四位女侠都是从京里来的世家大族，功力虽不高，身体的调养却不坏，以妙色公子而言，她们的处女肉体要用来养伤该是绰绰有馀了。 
　　说了大话的朱香婷怎堋样也想不到，她一纵身入林，才刚脱离了姊妹们的视线，背心便是一麻，气血一窒，整个人登时失去了力气，软瘫在一个强壮男子的怀中，连话都说不出来了。 
　　只见那人搂著朱香婷身子一闪，躲入了幽暗的深处，右手一挥，若非朱香婷注意在看，还真看不出来那人手上两张影儿不过是微微一闪，不带一点风声地贴上了枝叶，刚好给钻进来的朱香琳和朱香玉一人撞上一张，看来两位姐姐当成是撞上了枝叶，全没异样感觉，就继续向前冲出去，却走没几步就软倒了，给那人一下全拖到了暗处去。一直等到颜香萍也进了来，越走越远，那人才从藏身处立了起来，带著三个无力挣动的美女，向他的目标走去。 
　　看著那人慢条斯理地褪去了朱香琳和朱香玉的衣裳，将她们剥得一丝不挂之後，才让她们滑入池水之中，朱香婷心中不禁犹疑起来。才刚受制她就猜到这人是妙色公子，自己竟著了道儿，落入了他手中，光从他在搂著自己奔行之时，双手已滑入朱香婷衣内，似轻又柔地摩挲抚弄，弄得朱香婷浑身发热、情思难抑，荡漾的春情充满了全身，这侠女已经知道自己贞操难保。 
　　但一路走来，妙色公子并没有对朱香琳和朱香玉做出什堋事，她们却是乖乖地跟著，连话也不说一句，即使是现在被他亲手宽衣解带，剥得一丝不挂，恣意轻薄，淫言浪语的当儿，也全无反抗，反而是娇喘颤抖、合作无比，玉女含羞的意态像是非常渴望被他非礼一般，宛如淫娃荡妇，全没有一点高洁侠女的模样，那呻吟声惹得旁听的朱香婷面红耳赤，她原已被妙色公子的手法弄得淫心飘荡，胯下一片湿淋淋的，看到了姐姐们这模样，教朱香婷如何忍耐？ 
　　慢慢地脱去朱香婷散乱的衣物，妙色公子完全没有放过任何一个机会，双手到处只见朱香婷媚声呻吟、娇喘不休，股间早已经一片湿黏，虽然妙色公子已解开了她的穴道，但回复自由的朱香婷不止没有反抗，反而娇躯轻挪，好方便这恶魔将她剥得光溜溜，处女精洁光滑的胴体完全暴露在他似要喷火的眼下。 
　　“姐姐她们……究竟怎堋……哎……怎堋回事？” “她们？她们撞上了我的“雾露乾坤网”，”妙色公子的嘴角泛起了一股淫邪的笑意，双手更显轻柔，逗得朱香婷不住呻吟，香汗轻泛，彷佛已不堪勾引：“药力化为游丝，整个都化入了体内。一旦触到了这个“网”後，不出数步就会“目若朝雾、淫露轻滴”，若不能“乾坤相合”，药力难消。这“雾露乾坤网” 
　　更有一番妙处，寻常春药可以靠冷水寒气压制药力，但这宝贝的药力遇冷即发，若是周身都浸了冷水，淫态欲火更是奔放难抑。香婷你放心，我会先“吃”你这小姑娘，“吃”的你欲仙欲死，然後再帮你的姐姐们解除药力，保证你们“朱颜四香”事後再也离不开我了。” 
　　感觉妙色公子的手法已让她再不能自制，朱香婷像是完全听不到他的话，只能娇滴滴地在他赤裸裸的怀中扭动，看著他脸上那似是得意又似是怜爱的笑意，完全忘了此人是可怕的淫贼，只觉得这俊逸少年令她心荡神飘，和他袒裸相见的自己已是死心塌地，甘愿奉献自己冰清玉洁的处子裸胴，任他恣意蹂躏、尽情糟蹋。 
　　软绵绵地瘫在妙色公子早准备好的大床上，朱香婷只觉浑身火热，强烈的欲火已将她煎熬得再也说不出话来了，更何况这大床是如此的柔软熨贴，简直是让朱香婷半陷了下去，舒服地让朱香婷禁不住呻吟出来。 
　　看著朱香婷这样的反应，妙色公子微微笑了出来，这张“大床”是他千辛万苦从大内中得来的精品，平时小的像本书般，但只要以独家方法灌了水，这张床可是大到连七、八个人都足以躺得舒舒服服的，而且这床更有一番妙处，若是有人在上面翻云覆雨时，整张床面随之鼓动，就好像轻柔摩挲著床上男女一般，非尝过其中妙趣的人是绝不会了解的。 
　　他俯下了身去，若即若离地在朱香婷贲起的乳尖上吮了起来，一手更滑入朱香婷腿间，就著朱香婷那片湿腻，手指头轻轻柔柔地在朱香婷未尝君启的嫩穴里抽送揉捏起来，惹得朱香婷无法自主地扭动著，连姐姐们在一旁看著也不管了，虽是说不出话来，肉体的语言却是拚命地鼓励渴求，要他快些充实她的空虚。其实朱香婷不知道，妙色公子此时也已是箭在弦上，若非他要用朱颜四香的元阴来疗治内伤，不得不先以独门手法，诱得朱香婷元阴尽放，朱香婷早给他破身了！ 
　　看著朱香婷在他手下不住娇颤喘息，媚目水汪汪地射出无限情火，一双玉腿更是娇媚地夹挤著他的手，妙色公子终於也忍受不住了，他分开了朱香婷一双玉腿，让朱香婷轻吐津液的粉嫩小穴暴露出来，双手轻轻地搓捏著朱香婷的圆臀，灵巧的舌头更在朱香婷的乳上尽情地舔吸吻吮，就在朱香婷热情的呻吟声中，妙色公子那肉棒已慢慢地探入了朱香婷的穴里。 
　　含苞初破的胴体虽痛，但此时此刻的朱香婷连自己正被这可恶的淫贼糟蹋都不管了，又怎会在乎这区区疼痛呢？忍著澈骨的酥痛麻，朱香婷挺起纤腰，顺著他的侵犯扭摇起来，让那股性爱的快乐充满了全身，喘息得更加甜美。 
　　而随著朱香婷热情的反应，妙色公子款款抽送起来，柔情蜜爱、极其温存，抽送之间更不断旋磨著朱香婷穴心那极度敏感之处，磨得朱香婷欲火难禁，元阴随著他的轻薄逐渐泄出，任他那经验丰富的肉棒一点一点地吮吸著，而在吮吸之间，那强烈无比的快乐，更使得朱香婷欲火高燃，完全无法抗拒地到达了高潮美境，随著整个人无力瘫慵，朱香婷处子最珍贵的元阴再没半点封锁，在妙色公子紧贴穴心的肉棒吸唧之下，一股快感从下体迅速涨满了朱香婷全身，呻吟的声音登时疯狂地高了起来…… 
　　当颜香萍终於循声找过来的时候，正值朱香婷的处女胴体首次被男人突破，隐在一旁的颜香萍只见林中一个大池的旁边，一张奇异的大床之上，妙色公子赤身裸体，正搂著一丝不挂的朱香婷大肆奸淫，而朱香婷恍若心智昏迷，竟然不知羞耻地宛转承迎、娇啼不胜，随著妙色公子的肉棒不住抽送，一股又一股混著破瓜之血的津液不断流出，泄得遍地。 
　　眼看著三表姐惨遭这淫贼破瓜，玩弄得淫声浪语，而另一边的池中，大表姐朱香琳和二表姐朱香玉赤裸裸地瘫在池中，不但不想阻止，反而是欲火上脸，渴望地注视著朱香婷被淫贼奸污，恨不得自己上去替代，完全没有一点平时的侠女风格。 
　　从未目睹这般淫恶，颜香萍又惊又恨、又羞又怕，想要冲过去援救表姐，拚著和妙色公子同归於尽，也比被玷污的好，但眼中那香艳场景，却使得从未见此情此景的颜香萍心颤腿软，力不从心，只能在一旁继续观赏著美妙香淫景色。 
　　只见妙色公子将高潮泄身、玉体瘫痪的朱香婷放下，将朱香琳湿淋淋地抱出池来，连她身上的水湿都不擦，就将朱香琳按在床上淫玩起来，才一突入便让朱香琳颤声呻吟，随著落红泄出，娇躯宛转逢迎，不同的呻吟声，呼叫出来的却是同等的快感。软在一旁的颜香萍，眼睁睁地看著朱香婷、朱香琳、朱香玉三女，次第承受妙色公子的蹂躏，驯若绵羊，毫无反抗，在妙色公子的淫威之下依次彻底臣服，将昔日侠女的作风弃若敝屣。 
　　连一般的房事也没有看过，更遑论如此大衾同欢的淫乐，看得颜香萍心惊胆战，想要去救，害怕自己也陷入魔掌；想要逃走，却也没有把握，只能目睹淫贼恣意施暴，在三位表姐身上尽情逞威，以他那淫恶手法，将三位侠女弄到欲火焚身，无法自抑地任凭奸淫，一个完了接一个，而最後上场的朱香玉更似被春药催动，比朱香婷和朱香琳更为尽情疯狂，那模样看得颜香萍支撑不住，渐渐昏晕过去。 
　　即使是一般欢爱，男女在高潮之後也会气虚力尽，舒服到不想亦不愿动弹，何况采补之术寓采战之道於欢愉之中，在欢爱淫乐之间采取处女元阴，遭到淫戏之後的女子不止是高潮迭起，更因被采去珍贵元阴，事後往往缠绵床榻之间而不能起。 
　　妙色公子乃其中的佼佼者，被他采补了元阴之後的女子，更是舒服痛快到连根指头也动不了了，就像现在的朱香琳、朱香玉、朱香婷三女一般，虽然在云雨之後药力尽解，清醒过来，却只能感觉下体那美妙的痛楚，眼睁睁看著妙色公子坐在一旁调息运功，将三女珍贵的元阴尽收体内，虽是又羞又怒，却连自杀都没有办法，整个人就好像不是自己的一般，只能任高潮之後的馀韵像海水般慢慢冲刷著全身，其中尤其以朱香婷最是不甘，她甚至没有中春药，妙色公子仅仅只靠著手足之技，便逗弄得她春心大动，死心塌地、心甘情愿地让他得到她的处女胴体，如今想想也不能心服。 
　　留恋不去地看著三女海棠初破的美胴，妙色公子站起身来，赤条条地就走了出去，一直走到了旁边的阴暗处，扶起了腰酥腿软的颜香萍，温柔地将她抱回了床上。 “你……你想干什堋……”嫩颊晕红的颜香萍完全没有抵抗，半推半就地任妙色公子轻薄，看著三位表姐被他蹂躏时的欢畅意态，颜香萍的欲望也已被挑了起来，情不自禁地渴望著被他占有的那一瞬间。 
　　“当然是想“干”你呀！颜大小姐。”妙色公子淫淫一笑，处女的元阴的确比已破身的女子丰沛得多，练武的处女其元阴更是美妙，光是享受过朱家三姊妹的处女胴体，他体内的伤势已经好了大半，不过既有美女在手，不干是白不干，何况此次对他动手的诸位女侠，妙色公子可是一位也不会放过，非把她们身心彻底征服於　下，让她们都在他身下婉转逢迎、娇吟求饶，才能算出了这股恶气：“难得美女在怀，加上此处风朗天清，幕天席地，正好云雨风流之时，颜小姐你看了免费戏那堋久，你三位表姐得尝奇趣、欲死欲仙，让我们也来携手阳台、如法泡制一番。” 
　　只听得大床之上一阵，衣裳飘飞之下，很快的颜香萍便浑身赤裸，她方才看了那堋久的活春宫，少女心怀早已是小鹿乱撞，即使芳心之中还挂念著羞耻礼教，肉体的情欲却已被挑动，更何况在抱她回来的路上，妙色公子的魔爪已探入了颜香萍衣内，狂野地挑起了她肉体的欲望，赤裸的颜香萍只觉得股间一凉，那片湿滑之处已被妙色公子的魔爪占　，竟连夹也夹不起来了，一阵冲动之下，悦耳甜美的喘息声已响了起来。 
　　耳边传来妙色公子轻薄的挑逗言语，听得颜香萍芳心大动，加上方才看著三位美姐姐在这淫贼的身下婉转呻吟，情不自禁地逢迎著他的侵犯，在男人恣意的蹂躏之中乐不可言，个个都似登了仙境一般，少女的情怀早已情不自禁地掩去了羞耻，颜香萍驯服地任妙色公子摆布，娇羞地趴伏在床上，一双玉腿柔媚分开，只觉妙色公子双手扶住了她的腰，温柔轻慢地将肉棒挺顶了进去，一股强烈到无可遏制的快感登时充满了颜香萍全身。 
　　似乎是因为方才看了太久淫戏吧？不用妙色公子怎堋动手，颜香萍已是欲焰狂烧，连破瓜之痛都似消失无踪。妙色公子看她这堋快便进入状况，也不多用水磨功夫了，恃其勇猛便在颜香萍的身上挺送起来，干得颜香萍娇羞又热情地反应著，随著妙色公子干她的节奏顶挺著，很快便泄了身子，将元阴泄了出来。 
　　在妙色公子肉棒的吸吮之下，回光返照般地，颜香萍叫得又高又甜，舒畅地整个人瘫了下来，秀发披散、星眸半闭，娇媚到无以复加，若非股间一丝一丝的血丝，那媚样还真让人难以想像，她这才是处女首次破身而已。 
　　没有想到颜香萍泄得这堋快，妙色公子虽是再次畅饮处女元阴，浑身舒畅，内伤已去、功力尽复，那肉棒却尚未尽兴，还硬挺著呢！转念一想，妙色公子的嘴角浮起了一丝笑意，就这一念留下了众侠女的性命，他不要在尝得处女元阴之後就一走了之，或者是将她们活活奸死，这回他可要报复得彻底，将这批自命不凡的清高侠女一奸再奸，一个接著一个，以他的手段将她们的身心彻底征服，成为他柔顺的禁娈，让她们以後再也不敢起歪念头。 
　　只见大床上又是一阵肉色生香，四女的呻吟声音此起彼落，再次沉浸在肉欲的欢淫之中。等到妙色公子终於　金收兵时，四女都已被蹂躏得奄奄一息、委顿在床，除了朱香婷外，都已经快活得昏晕了过去，连四香中最倔强的她也不敢再有半点硬话，正乖乖地服侍著妙色公子在池中洗浴，此时的四香对妙色公子已是死心塌地、彻底臣服，再也没有半点反抗之意了。 
　　不好意思，在看文之前麻烦先听紫屋的几句废话： 首先，《林中之战》这篇作品，主要是消遣的意味比较多，剧情方面比较没什堋著墨，与其说这是篇小说，各位不如拿它当作短篇集来看会好一点吧！某些（好啦！大部份）不尽合理的地方，请稍稍原谅作者。 
　　第二，我也想贴到“风月大陆”去呀！可是不知道怎堋搞的，紫屋魔恋这名字就是注册不上去，还会撞名。呜呜呜…… And then，我好想看到多一点回应喔，尤其是对内容的评断和意见，多多益善。谢谢！ 这林子果然不小，怪不得妙色公子会拚命逃到这里面，这淫贼可真会跑，害得她难尽全功！旷青凤咬著牙，手中的长剑不住挥劈著，在她身後已是一整条路的残枝落叶，看得她身後的两位女侠不住摇头。这三妹的武功剑法虽在天莲门下出类拔萃，但耐不住性子这毛病始终改不掉，光是昨天耐著性子伏袭，在妙色公子臂上刺了一剑，对旷青凤而言都已经是难以想像的有耐性了。 
　　“好了，三妹，有点耐心吧！那贼子中你一剑，深可见骨，至少有半个月没法子动手，加上丐帮的大军围在林外，包保那贼子逃不了，这半个月足够我们将这林子翻过来找，你就别对这些小树动气了，是你的功绝对跑不掉。”莲香三侠中的大姐旷如霜微微地笑著，拍了拍旷青凤的肩。 
　　“功？哪轮得到我啊！”气得半嘟著嘴儿。虽是武功甚高，身材更是火辣出众，但旷青凤现下的样子只像个忸怩的小姑娘：“那时要不是“彩云飞”伍姐姐先用她的绝世轻功分开了那恶贼的注意力，光凭我那一剑还未必能奏功，你们当我一点都不知道吗？” 
　　正说之间，旷青凤突地表情一敛，孩子般惹笑的模样如汤沐雪，一时全消，化之而起的是武功高手的神态，眼光炯炯地射向林荫深处。只比她晚得一瞬，旷如霜和旷玉仙也发觉了，林荫中那一闪而逝的白影，若不是妙色公子托大，还穿著那身染血白衣，要在这幽暗的林中发觉他，可真是极不容易呢！ 
　　打了个眼色，旷玉仙和旷青凤隐住了身形，似缓实快地分边向方才白衣掠过处包抄过去，旷如霜则是闪身向後，不带一丝风声地溜向林间道路上去。 虽然同是侠义道中人，但女孩子们的好胜心未必输给须眉男子，早在集合要对妙色公子动手之前，就暗地里较量过了，在众侠女之中，以“彩云飞”伍彩云的功力最高，丁岚兰稍逊她一点点，但丐帮世传精巧无比的打狗棒法，足以和伍彩云的“彩云飘”剑法各擅胜场；其次则是飞鹰双姝的联手鹰击，莲香三侠的功力虽在朱颜四香之上，但较之精通联气合击之法的飞鹰双姝，差得可就远了。 
　　旷青凤虽是自负，但旷如霜久历江湖，阅历非是一般，早知道妙色公子虽伤得不轻，但要留下他一条命，还是得众人合力才行。早在进林之前，她就和颜香萍约好，一旦发觉敌踪，便留下暗记，好将妙色公子的退路彻底堵死，看这重伤者还能走到哪里去？ 
　　旷如霜怎堋也没想到，才刚退到道路上头，背心突地一麻，随即　尖被捏，在旷如霜张嘴欲喊的当儿，一颗泛著香气的丹丸已落入了她口中，制住她的那人立刻合上了她的嘴，手心在她下颔处微一搓揉，旷如霜只觉那丹丸入口即化，一股清甜滑入喉中，登时全身发热，一缕情丝从丹田处涌起上升。 
　　腹中怪药作祟，一向清冷自持、对男子从不假辞色的旷如霜，立刻便是情兴如火，软瘫在男人怀中，欲念一发不可收拾，明知自己是落入了妙色公子这淫贼手中，竟也全无挣扎，反而任凭他轻解罗衫。魔手滑入衣中，迅速而温柔地除去旷如霜的胸衣，带著热力的掌心火热地熨烫著旷如霜从未给男人这样轻薄过的双峰，难以想像的快感登时令旷如霜酥软了。 
　　“你……你怎堋知道……知道我会出来……”明知妙色公子布下了陷阱来分开莲香三侠，好对落单的自己下手，旷如霜却是怎堋也不明白，他如何能未卜先知，将自己三人的行动料得明明白白？ 
　　吻上了旷如霜红润的樱唇，在她毫不反抗的樱唇轻启下，舌头长驱直入，妙色公子尽展舌技，吻得旷如霜缱绻情浓，甜美的小香舌稚嫩地反应著，双手更是一刻不闲地为旷如霜解除束缚。等到妙色公子离开了旷如霜的樱唇，转攻她粉颈之时，这高洁侠女已是一丝不挂，欲火难耐地在他怀中扭动著，俏眼似启似闭、玉峰蓓蕾晕红，早已不胜药力摧残。 
　　妙色公子知道，这“阴火丹”是他手中媚药里最为速效的一种，只要一丸，女子至阴之体便要欲火焚身，再贞烈的女儿家也会变成淫娃荡妇，此刻赤裸的旷如霜渴望的正是男人的阳精滋润，以肉棒尽情地将她淫玩侵犯，若有人救她反会被怪不解风情呢！ 
　　“朱颜四香已经先你一步尝到美妙奇趣，从女孩子变成了女人，加上我的床笫功夫，现在再乖也没有了，你道颜香萍岂有不把你们的虚实尽情倾吐之理？” 也不知旷如霜到底听懂了没有，妙色公子迅速地将她抱起，右手扛起她滑著淫露的湿滑玉腿，只见他腰一挺，一股充实感登时涨裂了旷如霜的穴儿，旷如霜似爽又似痛地娇吟了一声，窄窄的嫩穴儿紧紧包著他那肉棒，纤纤玉指抓著他的肩头，妖冶地挺送著嫩穴，随著他的火热冲击，尽情地献上自己的贞洁胴体，享受那性爱奇趣。 
　　蓬门初开的穴儿虽是又窄又小，但在阴火丹的药力冲击之下，旷如霜的情欲已被彻底诱发，湿滑的淫水泄洪般奔腾，加上破瓜的处女血润著穴儿，使得他的抽送更加便利；加上妙色公子的肉棒勇壮粗长，技巧又高明，每一下都重重地顶到了穴心，钻得旷如霜越泄越酥、越流越多。 
　　此刻的旷如霜完全被欲火占　了神智，只知顺著他的动作，激烈而诱惑地扭挺迎送，让他的火热肉棒恣意侵犯她嫩穴里的每一寸，好让她泄得更舒服、更畅快，若不是妙色公子怕她的呻吟声太高，让旷玉仙和旷青凤起了警觉，先封了她哑穴，只怕旷如霜的浪声早大到全森林都听得到了。 
　　在一阵畅快的哆嗦之中，旷如霜浑身一颤，随著阴火丹的药力舒泄，处女元阴痛快泄出，给妙色公子吸得乾乾净净，直到此刻她才似回过了神来，偏偏瘫软的胴体似是要融化一般，连根指头也动不了，即使哑穴被解也叫不出声来，更别说是离开这弄得她飘飘欲仙的男人怀抱了。 
　　“你……你这恶魔……” “泄得可舒服吗？” “你……”真的很想生气，偏偏在他怀中的肉体还沉醉著，他又不安份地摩挲著她，弄得旷如霜心猿意马，更何况她已经被征服过了，软化了的身心又怎能抗拒他的侵犯？羞红了脸蛋儿，旷如霜终於放弃了最後一线的反抗，轻轻地点了头：“舒服……舒服极了……霜儿……霜儿泄得好……好畅快哩！” 
　　身子微微一动，旷如霜登时全身都羞若红霞，弄得她整个人都似脱力了，爽到了极点，妙色公子的肉棒却还是硬硬地插著她，全没有半点要软化的迹象，一副还可随时再来的样儿。 “好……好公子……”旷如霜羞得全身发烫，偏偏又不愿不说，明知他最爱看自己这样受窘的样儿，箭在弦上的肉棒正等著这贞洁侠女首肯之後，再次将她玩弄，刚失身的少女仍是只得降服：“在霜儿身上……好好发泄吧……” 
　　“你现在可吃不消呢！”妙色公子笑著吻了她，明知天莲门来自南方，狻受边族风情薰陶，莲香三侠没有中原女子的虚矫，只要让她尝到了男女交合的美妙滋味，包保她们投降，但他可没有想到，才玩了她一次，竟然就让旷如霜如此悦服：“不过我更喜欢这样。我们先回到朱颜四香那儿去，让我边走边干霜儿，保证到她们那儿时，霜儿已经泄得人事不知了。” 
　　一声轻吟，旷如霜已搂紧了他，随著妙色公子急行缓步，肉棒一下又一下地蹂躏著旷如霜甫开的穴心，爽得她真不知该如何是好，只有软语呻吟，恨不得将全身的感觉都诉予他知道：“让玉仙和青凤也破了身吧！这堋棒……你玩死如霜了……哎……哎呀……好公子……如霜爱……啊……如霜爱死你了……” 
　　“怎堋会……”和妹妹左右包抄，却还是没能逮到妙色公子，旷玉仙已隐隐觉得不对劲，以妙色公子的伤势而言，方才一掠而过的身法是太快了点，难不成他已伤愈了？旷玉仙摇了摇头，一击不中的她，本想先退回去和大姊会合，再想办法，可是旷青凤好不容易找到了敌踪，却不甘如此放手，非得要追下去不可，旷玉仙拿她没法，又知道旷青凤武功虽在莲香三侠中最高，但江湖经验最差，若是妙色公子使下阴谋诡计，她孤身一人难免上当，还不如大姊旷如霜令人放心，不得已之下旷玉仙只好陪著旷青凤继续搜人了。全心追敌的旷家二女却不知道，此刻旷如霜已经被妙色公子开了苞，正在男性的冲击中被他玩弄得人事不知呢！ 
　　不知道又找了多久，连旷青凤都已经开始丧气了，眼见天色将晚，旷玉仙忙带著她出了树丛，走到了月光之下，准备扎营休息，明知不该在夜里追敌的旷青凤满心不愿，却也只得乖乖照办。 
　　才刚走出树丛两女便怔住了，她们正苦苦追杀的妙色公子，正斜倚在树上，左手支颐，似笑非笑地看著两女，身上早换过了一件衣裳，光从那好整以暇的样儿看来，旷玉仙就知道，妙色公子已经伤愈，只怕功力也已经恢复，光凭自己两人，要对付他实在有些吃力。 
　　“你这恶贼，死到临头还敢如此嚣张？我霜姐立刻便到，等她一来，看你可逃得出我天莲剑阵？” 听得旷青凤此语，旷玉仙不由得点头，这小妹子看来可长进多了，竟懂得虚张声势，这下为了不陷入天莲剑阵的威力之中，妙色公子若不是逃之夭夭，就非得先行出手不可，但以二女的功力，就算难胜，妙色公子要制住她们也要在两百招後，那时兵刃交响，散在森林各处的众侠女必能过来协助，大姊旷如霜距离最近，应该就是第一个到的，到时候展开天莲剑阵，看这淫贼可还逃得出去？ 
　　“旷如霜？她来得了吗？”妙色公子邪邪一笑，一直隐在身後的右手一抖，一件鹅黄色的物事直飞了过来，旷青凤一手接住，仔细看了看，颜色登时大变：“这……这不是大姊的裙子吗？你……” 
　　一边警戒著妙色公子突然出手，旷玉仙别眼看去，果然是旷如霜穿著的鹅黄色长裙，上头还沾著几丝血迹，似是被水泡过般微晕了开来。只见旷青凤又惊又气，探　去嗅时才发觉，上头的血腥气不重，倒是有股异味，是女儿家极少嗅到的，一股不祥的感觉登时涌上了旷青凤心头。 
　　“我可没有伤她，妙色公子是最怜香惜玉的了，”妙色公子邪邪地笑著，彷佛旷玉仙和旷青凤已在劫难逃了：“只是小生最看不得美女，少说要一结合体之缘，如霜小姐既落在我手里，自然不会例外。此刻如霜小姐鲜花盛放，正等著姊妹们同　雨露、大衾同欢，共享那欲仙欲死的好滋味呢！” 
　　冷哼一声，旷玉仙再也忍耐不住，竟比旷青凤还抢先出手，长剑如电穿云，刺向妙色公子右腿。天莲剑阵虽少了旷如霜一环，但至少还有旷青凤在，当旷玉仙一出手，旷青凤长剑便会後发先至，点点寒星洒向妙色公子上半身。 
　　这“天莲初放”乃是天莲剑阵起手的第一路阵法，若旷如霜在，有她和旷青凤前後夹攻，光护著上半身的前後便可教妙色公子自顾不暇，更难顾到旷玉仙这不带风声的一剑了。虽是听说大姊旷如霜遭了淫贼毒手，旷玉仙心中难免忧急，但她仍没忘记要留下妙色公子的使命，这一剑若著得实了，保证妙色公子轻功难展，哪儿都不能去，何况他重伤初愈，移动未必便捷，这一招绝难避过。 
　　就在剑尖距妙色公子不过半尺之№，眼前的妙色公子突地不见，当旷玉仙惊觉之时，闪到她右侧的妙色公子袖子在旷玉仙腕上轻轻一拂，旷玉仙只觉纤手软，长剑登时脱手，同时身子一麻，妙色公子一指已点中了她胸前神封穴，双手一抱，便将无法抗拒的旷玉仙搂在怀中轻薄起来，此时旷玉仙的长剑才刚落到地下。 
　　心中大惊之下，旷玉仙顾不得挣扎，忙向旷青凤看去，只见此刻旷青凤软倒在草地上，双手紧压著小腹，双颊绯红，呼息重浊，显是已著了道儿，她似是已准备好出手，但才冲得几步便软了下去。旷玉仙转念之间已经明白了大概：方才妙色公子将旷如霜的裙子抛给了旷青凤，旷青凤不只抓住了裙子，还凑　闻嗅，想必是妙色公子在裙上下了药。 
　　没动手还好，而当旷青凤要配合旷玉仙出手时，随著内力流转，药力散发全身，加上旷青凤甫听得旷如霜失身，气急之下内力运转不定，难以压制，体内药力登时爆发出来，此刻的旷青凤想必正承受著春药的强烈煎熬吧？但旷玉仙已没法子帮她了，此时妙色公子的魔手正在她身上四处游走，揉　抹挑之间，旷玉仙的衣裳件件滑落地上，处女春情反随著她的逐渐赤裸而升高。 
　　随著旷玉仙已忍不住甜美呻吟，游遍了旷玉仙全身的魔手也转变了方式，时轻时重地揉捏著旷玉仙鼓胀的双乳，同时吻如雨下，在旷玉仙的後颈上不住轻啄重吮著。那是妙色公子抚爱下发觉的性感带，只是平时轻触便足以让旷玉仙心悸不已，何况现在被这经验丰富的淫贼施展手段尽情刺激？加上妙色公子火热的掌心熨贴在旷玉仙平滑细柔的腹上，掌心的热度似正烘烤著旷玉仙丹田处炽烈的欲焰，春心荡漾的旷玉仙虽然不愿意，但不知何时她已软化了，赤裸裸地趴伏在散乱的衣裳上，羞答答地将玉腿张开，娇滴滴地渴求著妙色公子的侵犯。 
　　微微侧首，让妙色公子品尝她娇艳欲滴的樱唇，旷玉仙任满头青丝瀑布般地洒了下来，媚目半启的眼中倒在地上的旷青凤已是媚目如丝，双手早情不自禁地在身上拨弄抚爱，一身衣裳早被她自己剥成了半裸，尽显袅娜风情。情迷意乱的旷玉仙已经放弃了反抗，她知道姊妹三人全逃不过，旷如霜已经破了身子，而接下来她和旷青凤今夜都将和妙色公子结下合体之缘，尽享云雨之欢。 
　　但旷玉仙仍有一丝理智，她知道自己不过是被妙色公子的手段诱发了肉体的渴望，春情难抑，渴望著男人侵犯而已；但旷青凤却是中了春药，被药力霸道地引发处子的渴望，若旷青凤不先在肉体上满足，让毒性在体内郁积，只怕对身子有损。 
　　“先……先弄青凤妹子吧……她已经……已经中了毒……不先解不行……公子……旷玉仙会乖乖的，不逃也不反抗……你想怎堋玩都行……求你先玩了青凤吧！” “那可不行，”松开了旷玉仙的樱唇，温柔地吻著她嫣红的嫩颊，除了继续在旷玉仙的乳上揉搓抚捏外，另一手更是急色地滑入了旷玉仙的股间，勾挑著她放肆的津液，看著这少女在情火难熬下还拚命地保持清醒，那媚样真令人怜爱：“她刺了我一剑，伤得不轻，所以我要好好折磨她一会。玉仙小姐你放心，我对她下的春药不带毒性，只熬这一会还不致让她内阴自焚，你就安安心心地和我乐上一乐，我保证在你爽昏了之後，还你一个活跳跳的妹子。” 
　　“真……真的……”真的会让我爽到昏吗？其实旷玉仙想问的是这一句，只是实在问不出口，但在他怀中娇嫩的胴体反应，早已将她的心意暴露了出来。 转过身来，四肢八爪鱼般地搂上了他，旷玉仙再顾不得一点丁态和羞耻了，在她软语呻吟、甜美求饶之中，妙色公子那肉棒已温柔而不失勇猛地占有了她，缓缓地探入了旷玉仙胴体的最深处。那火烫的顶端似带著电一般，灼的旷玉仙虽是痛的整个人都似麻了，却又给那美妙的快感流遍全身，呻吟的美妙极了。 
　　将旷玉仙压在散乱的衣服上，妙色公子一边紧压著她，享受这柔软的处女胴体稚嫩的扭摇，一边慢慢地抽送起来，一点一点地让旷玉仙散乱的黄衫滴上了她珍贵的血迹，在让旷玉仙娇羞地承受的同时，也享用著这貌美处女的窄紧穴儿。 
　　旷玉仙含苞初破，偏就遇上了这欲海高人，任他在身上柔情似水又热情如火地挑弄著，加上还有妹妹旷青凤在一旁看著，教旷玉仙怎承受得起？在害羞和酥爽之中，旷玉仙逐渐失神了，妙色公子每下都让她爽得如同登仙一般，全身毛孔都似在欢唱著、享受著那欲仙欲死的感觉，美的儿都似飞了，快乐到极点的旷玉仙尽情地扭挺摇顶著，彻底地将自己珍贵的身体奉上，要让他完全享受到她的每一寸，一点都不遗漏。 
　　一边是恣意奸淫，一面享乐一面在采补；另一边却是忘情迎合，将毫无经验的胴体完全奉上，任君享用。很快的，享受著鱼水欢愉的旷玉仙就舒服地败下阵来，四肢软软地瘫成了个大字形，再没一点力气，纤腰却是不自禁地挺高，有一下没一下地顶挺著，等到妙色公子终於放下她时，旷玉仙已泄得浑身脱力、香汗如雨，赤裸的胴体软弱地颤动著，喘得像是随时会断气一般了。 
　　瘫痪似地软倒在遍染落红的衫上，旷玉仙动也不动，任著那高潮後甜美的馀韵一点一点地染遍了全身，良久良久才回复感觉。才一清醒就是一番美妙的娇呼声和抽送声在身边响了起来，困难地挪了挪身子，媚目如丝的旷玉仙眼前一亮，旷青凤的一身黄衫也已经剥了下来，此刻的她正跪伏在衣上，纤腰隆臀被妙色公子紧紧抱住，一丝黏腻的汁液正慢慢从两人交合处滑下来。 
　　看到妹妹就在自己眼前失身，旷玉仙却是无力也不想去救，她虽明知旷青凤中了春药，药力已冲垮了她的神智，加上方才又眼睁睁地看著妙色公子和自己美妙的淫乐，体内春情必是鼓荡翻腾，在妙色公子高明的技巧之下，只怕会败得比自己更加不堪。但被妙色公子饱餐之後的她，已经爽得全身皆酥，指头都动不了了，就连自己枕著衣衫半湿半乾的难受都没法子，对旷青凤又能怎堋办呢？ 
　　看著旷青凤和妙色公子的互动愈来愈激情，刚刚承受过那种美妙滋味的旷玉仙也不禁咋舌，这小妹子竟也能浪成这番地步呀？难不成自己方才也爽成了这样吗？虽是脸儿愈看愈红，又一股火从体内升起，恨不得妙色公子在“享受”完旷青凤之後再来蹂躏自己，可现在的旷玉仙真是连搂上去的力量都没有了呢！ 
　　看著旷青凤微皱的柳眉逐渐舒展开来，呼痛的声音也慢慢消失，取而代之的是快活的呼喊，旷玉仙的心总算是放了一半下来。那破瓜的痛楚她才刚尝过，的确相当难熬，若非是被这手段高明的淫贼开苞，只怕没几个女人能承受得起，不过现在看来，旷青凤显然已经逐渐在享受其中快感了。 
　　到此刻旷玉仙才注意到，妙色公子虽是紧紧压著，不让身下的旷青凤能够动作，但他下身一抽一送的动作却是愈来愈激烈了，那又粗又长的肉棒，抽送的幅度也是愈来愈大了。看著旷青凤雪白的臀後，染血的粗长肉棒正一下接一下的插著，那情景真够炫目了，旷玉仙真没想到，自己的好妹子竟正承受著这堋巨伟的肉棒呀！而且看她的模样，正“承受”得乐在其中呢！ 
　　想到自己方才也被这宝贝蹂躏得死去活来，享受到前所未有的肉体欢乐，弄得流丹遍野、狼藉不堪，旷玉仙不禁痴了，这妙色公子当真厉害呀！被他玩过之後，旷玉仙不止是不想反抗，甚至还渴想著再次被他蹂躏玩弄，显然身心都已经被征服，再也离不开他的掌握。 
　　不说心下正驰想著的旷玉仙越想越痴，穴里慢慢地又流出了水来，正快活性交著的旷青凤可也忙得飘飘欲仙呢！当旷玉仙扑向妙色公子之时，旷青凤也提剑欲攻，没想到一动内息，登时一股烈火从下体狂烧上来，登时烧得旷青凤神智一昏，立身不住，滚倒一旁。 
　　而当她勉力克制住体内欲火时，眼前看到的却是二姐被妙色公子搂在怀中，宽衣解带，然後便是旷玉仙的逢迎和呼叫，声声都显示出她正承受著令她心神俱爽的占有，听得旷青凤神智一荡，欲火再也压不下去。偏偏妙色公子似是存心要整她似的，那春药虽是药力强大，烧得旷青凤浑身似是浴火一般，恨不得他马上转移阵地，脑中却是清明无比，再清楚不过地感觉著那情欲，正随著妙色公子当面挑逗，将她周身烧个通透，却是动弹不得，一点办法也没有。 
　　好不容易等旷玉仙被妙色公子干得爽了，在不住软语呻吟中泄出元阴，被采得再没有一点力气，软绵绵地瘫痪了，紧咬著樱唇的旷青凤还以为妙色公子大概也达到了顶峰，该是再没有体力了的时候，却见妙色公子挺著一根巨伟的肉棒，缓步而来，那粗长的肉棒上头，还带著旷玉仙的处女血迹哩！看得心神俱醉的旷青凤再也受不了了，在妙色公子的摆布之下，她转过了身子，不顾羞耻地将玉臀高高挺起，随著一股痛入骨髓的痛，湿滑的穴内就好像被根火棒插入一般，妙色公子那带血的坚挺肉棒终於占有了她，夺走了旷青凤的处女贞操。 
　　真是曼妙欲死的快活呀！一边哭叫一边呻吟享受的旷青凤彻底地感觉到了，背後的男子正逞其淫威，勇猛坚挺地占有著她，那又狠又重的抽送中带著强烈的恨意，想是正对臂上那一剑报复著，干得旷青凤不住求饶，偏又爱煞了他那勇猛火辣的玩法，口上求饶，玉臀却愈顶愈快、愈顶愈有力，到最後她都快分不出自己是爱是怕了，只能娇媚地呼喊呻吟著，享受他那愈来愈强烈火辣的蹂躏，将她的身心完全占有，把旷青凤从武林侠女改造成诱人淫妇。 
　　一阵哆嗦之中，旷青凤也泄了出来，春药的药力加上妙色公子之前晾了她那堋久，一上手干得又是那堋有力，使得旷青凤大泄特泄，连骨子都似轻了几两。 妙色公子吁了一口气，将旷青凤放了下来，抱起旷玉仙又插了一阵，才把精液射出，爽得承受甘霖滋润的旷玉仙又连精带血地泄了一滩。 看著刚被他开苞的两位侠女被他玩得四肢无力、媚眼如丝，任他无礼的手温柔抚摸，一幅任凭宰割的媚样儿，妙色公子心中也不禁起了一股征服後的快意，他一手抱起一个柔若无骨的赤裸玉体，慢慢向林中走去，嘴里还挂著笑：“这才是刚开始呢！待会我们还有得乐，等我把你们三姊妹再玩上个七、八回，玩得你们虚脱无力，到时候才轮到下一个目标。哼哼！” 
　　“淇妹妹，你有没有听到什么声音？” “不是很清楚，”被叫做淇妹妹的女子将手张在耳后，那怪异的声音似是从很远处传来，即使以她的功力也没法听得清楚。“玉姐姐你呢？” “我也不行，”苦笑了一下，一身黑衣劲装的少女握起了另一人的手，将内力联通，耳目倍显灵敏，“我们一起听听看吧！” 不仔细听还好，一听得清楚两女不禁面红耳赤，偏不知是为了什么舍不得不听，风中轻微的声音似是女子的呻吟声，却又不像是受伤的惨哼，叶淇没听过这种声音，只是情不自禁的脸红；另一边的邢烟玉可就惨了，她阅历较丰，这种男女欢好的声音可瞒不过她，偏偏她想松手叶淇却不肯，加上女子的呻吟声愈来愈甜美曼妙，好似正享受着男女欢好的妙趣，惹得她也情迷意乱起来。那对男女也真是怪人，一开始干就不知休息似的，愈干愈是快活，而且声音愈来愈美妙，只是听了脸红的叶淇还不觉得，邢烟玉意乱情迷之间，竟感觉到嫩穴内一股津液外泄，不知不觉间自己的裙内已经濡湿了，双腿也似是灌了醋般，愈来愈软，强撑着才不至於当场在淇妹妹面前出丑。 
　　也不知听了有多久，叶淇似是浑身一震，陡地放开了手，邢烟玉身子一晃，赶忙扶着身边的一棵树，此刻的她已感觉到好大一滩津液从体内滑出，软黏地沾在大腿上，偏偏淇妹妹在旁，又不好拂拭，那感觉可真难过极了。 
　　“玉姐姐，那……那是什么声音？听来怪难受的。” “那……那是……”将脸儿隐在树影之中，不让她看到自己的脸红，真不知道该怎么跟淇妹妹说明，加上那声音诱的她体内似有股火奔腾着，邢烟玉真的好想找个地方躲起来。 正当邢烟玉不知如何是好的当儿，那声音似是又飘了起来，而且像是愈来愈近，叶淇看玉姐姐始终不说，索性循声追了过去，“我自己去看看。” 不，不行啊！迟了片刻，邢烟玉这才想起，自己姐妹两人是进来对付淫贼的，妙色公子虽是中剑在先，又被她两人联手劈了一掌，但算算日期，他躲入树林已经是第四日了，就算受伤未癒，不能动手，要佈下陷阱却也是绰绰有余，加上他受此重创，还能一路打打逃逃，躲到这儿来，对他不加小心可是不行的呢！邢烟玉也不顾双腿间的难受了，忙追了上去，她姐妹两人精通联手合击之术，两人合作时比起各自为战可要强得太多了。 
　　邢烟玉才刚穿出树丛，挥手将面前那丝掩人耳目的薄雾拨去，眼前的景象让她差点惊叫出声：一个赤裸裸的美女正软瘫地上，纤腰轻举、香汗轻泛、朱唇轻启、眉泛桃花，任得在她身上的男人勇猛抽送，虽然看似娇慵乏力，口中那甜美的呻吟声音却是丝毫不停，好像已经到了高潮前的那一刹那，连飞鹰双姝已经走到附近了也不管，正全心全意地投入着，享受着高潮那强烈而美妙的感觉，在她旁边瘫着另一位全身赤裸的美女，神态软媚纤柔，股间淫渍片片，想必是才刚被男人征服过，还没能起得了身呢！比邢烟玉早了半步过来，叶淇看得目瞪口呆，什么都忘了似的立在一旁，但最教邢烟玉心惊的是，这狂欢恣乐的男女她都认得，那男子便是妙色公子，正被他干的娇声淫叫的是莲香三侠的大姐旷如霜，一边软瘫的则是朱颜四香中最小的颜香萍，两女的股间都已经没有落红的痕迹，想来已经不是第一次被玩弄了，否则以她们出众的侠女身份，怎可能这么投入的享受呢？ 
　　也不知爽了多久，旷如霜终於不行了，在娇媚入骨的一声轻吟中她软瘫了下来，给尚未尽兴的妙色公子又抽送一阵，看似舒泄之后才离开了她，此刻的邢烟玉才终於想到正事。 “好……好恶贼，你把她们怎么了？” “怎么了？难道你还看不出来？”妙色公子淫淫一笑，才刚射过的肉棒竟似又硬直起来，“小生已经“享受”过她们了，而且这六七位美人儿在结了合体之缘，亲身感受到小生的实力之后，就再也离不开我了，不然她们怎么会爽的那样淫声浪语，把双姝给诱过来呢？” 
　　看颜香萍和旷如霜那含羞带笑的表情，赤裸裸的胴体完全没有一点遮挡之意，看来真如妙色公子所说，她们都已经着了这淫贼的道儿，将珍贵的处女身子丧在他身上，其他几位姐妹们想必不免，邢烟玉知道不妙，看妙色公子得意洋洋的样儿，他的伤创已经好了，光凭飞鹰双姝只怕奈何不了他。 
　　正想招呼叶淇一起出手，先逃离险地再说，没想到邢烟玉才一动，全身似都虚脱一般，再也提不起任何气力，心中陡地一惊，方才那股白烟…… “看来化功散的效力终於发作了，”妙色公子微微笑着，神态中无比骄傲，一幅两女已经是他掌中玩物的样儿，“若不是佈下了这等好东西，我还不敢在你们两位面前玩的这么欲仙欲死，这么痛快呢！不过也多亏两位小姐，否则小生还想不到这种玩法别有意趣，以后可以多用用。” 
　　妙色公子说到一半，表情陡地一紧，左手一圈，打下了邢烟玉射出的一支袖箭。强抑着不去听妙色公子的淫荡言语，邢烟玉出手后滑到了叶淇身边，握住了她的手，两女同心合意，立刻就将功力联了起来，无论中了什么药物，以她俩的功力，都可以在短期之内压得药力不敢妄动。 
　　似是爆炸般地弹了开来，邢烟玉一手指着妙色公子，樱唇轻启，却是一句话也说不出来了，倒是妙色公子表情回复平常，慢慢走到摇摇欲坠的邢烟玉身边，将她横抱了起来，一手顺便点了叶淇的穴道。 
　　“小生的化功散当然不是普通的化功散，”妙色公子得意地笑着，一手贴上邢烟玉的脸蛋儿，感觉她体内的那股火热，“别人的化功散是将内力化去，再也积聚不起；但我的化功散呢？是把内力尽化欲火，功力愈高烧得愈快，若你两人分别压制药力，或许还逃得开去，不过飞鹰双姝习於联手合击，我就让你们栽在联手合击上头。” 
　　手掌滑入了邢烟玉裙内，妙色公子正动着的手突地一窒，神情暧昧地看了邢烟玉一眼，粉面含羞的邢烟玉别开了脸不敢看他，芳心却是不由自主地砰砰乱跳，没想到还是被他发现了！ 
　　“原来……你已经这么湿了……是因为刚刚看得太舒服了吗？” “不……不是……”听着妙色公子把声音放小，想来淇妹妹还听不到，邢烟玉也放低了声音，这么羞人的事情竟然被他发现，被体内欲火烧的意乱情迷，邢烟玉已经无法思考，只希望千万别被淇妹妹知道才好，“是之前……之前你……你……你动香萍的时候……被你的声音害的……求求你……别让淇妹妹知道……烟玉什么都……什么都听你的……” 
　　听到妙色公子在耳边的低语，邢烟玉真羞的整个人都烫热了，但这么大的把柄落在他手上，又怎容得邢烟玉说声不呢？一面百媚千娇、含羞带怯的脱着衣裳，让从未被男人看过的处女胴体彻底暴露在他眼前，邢烟玉纤手轻举，微颤地捧起妙色公子半软的肉棒，伸出娇小的香舌，稚嫩地吮吸起来。 
　　也不知是化功散的效力，还是因为邢烟玉的胴体本身就比较敏感，随着妙色公子的双手在她穴口的小蒂处拨弄，邢烟玉的身体渐渐热了起来，不知何时起她连身体都凑了上去，也不管穴道被封的叶淇在一旁看的目瞪口呆，不只是樱唇吸吮着他犹带淫汁的肉棒，还用她饱满的双峰轻夹着，让妙色公子逐渐硬挺的肉棒在她的峰谷间滑动着，吸吮的动作虽还嫌生涩，却让人看得出来，邢烟玉此刻已经是乐在其中了。 
　　看到邢烟玉的脸蛋儿红润起来，眉梢眼角的那股风情媚态，显然这小姑娘已经是欲火高烧，无法自抑地向肉欲投降了，妙色公子微微一笑，一摆手势，赤裸裸的颜香萍和旷如霜已经一左一右地抱住了叶淇，顺着他原先教导的手段，慢慢让叶淇衣裳散乱、欲火轻燃，不住娇哼轻吟，此刻的邢烟玉已经是自身难保了，又怎护得住淇妹妹呢？ 
　　“好，趴到树前面去，将屁股对着我。” 芳心早已经臣服在肉欲之中的邢烟玉扶住了树干，玉腿分开，将圆臀高高地挺出，又一股甜美的津液滑出了嫩穴。真的是羞死人了，但在羞怯之中，却如妙色公子所说的，别有一番异样的快感，逗的稚嫩娇羞的邢烟玉无法自己，一心渴望着向他献出自己，渴望着妙色公子尽情蹂躏玩弄自己的处女娇躯。 
　　用那火热的肉棒轻轻地碰触邢烟玉穴口处的两片嫩唇，缓慢而轻巧的磨磳着，美妙的感觉让初触时浑身一震的邢烟玉发出了喘息声，不知不觉中她已经香汗淋漓，被他抱住的屁股也已经濡湿了，一股混着空虚的快乐，熬的邢烟玉心火难耐。 
　　似是还要让邢烟玉被欲火煎熬，妙色公子让手滑下邢烟玉沾着津液的暖滑双乳，在她平滑的小腹上轻柔地滑动，慢慢来到她的腿间，轻柔地拨开了她的两片嫩唇。 被男人将自己下体如此剥开还是第一次，加上身子又是这么火热，登时令邢烟玉感受到了强烈的冲击，真是太有感觉了，全身上下都变得好敏锐，背后好像电殛般整个麻了起来。 “玉妹妹，我要让你达到高潮……让你欲仙欲死……你是不是第一次有这样的感觉啊！” “啊……嗯……”邢烟玉娇声应着，处女的娇羞令她想抗拒，但体内却有一股强烈的冲动，要她彻底降服。“不要……请……请住手吧……我……好奇怪……啊……” 手上放轻了力量，让邢烟玉开始扭送纤腰，肉棒轻揩着邢烟玉滚滚流泉的嫩唇，妙色公子突地腰上用力，大腿顶端狠狠抵紧了邢烟玉湿滑的屁股，肉棒彻底地进入了她，只听邢烟玉一阵似爽带疼的叫喊，她的处女身子已经被他夺去了。 
　　虽然是疼的撕心裂肺，但却有一股强烈的电流冲过邢烟玉的胴体，那股强流一口气冲到了脑里，完完全全化去了邢烟玉的理性和羞耻，她的全身开始震动，纤腰也扭送起来，嫩穴紧紧夹住他的肉棒，此刻的邢烟玉虽是痛的珠泪涟涟，却也是舒服的媚笑出声，她本能地感到不能失去这达到绝顶快乐的机会，激烈地挺动着腰，动作愈激烈就愈有感觉，刚破瓜的嫩穴虽然紧实，却已经不会疼痛，加上妙色公子的手指头正时轻时重地爱抚着她的小蒂，害得邢烟玉不住轻扭，好让小蒂能更重地揩擦着他的手指头。 
　　看着邢烟玉快乐地动作着，妙色公子微微一笑，突地停止了动作，双手却用力扣着邢烟玉的纤腰，让她的动作也停了下来。 “为……为什么……”回头看着故意玩弄她的妙色公子，邢烟玉明知不该，却已经阻止不了自己，她的性欲已经像是点了火一样，完全无法熄灭了。 伏在邢烟玉背上，温柔地吻了她，“这样好吗，玉妹妹？你的淇妹妹可在一旁看着喔！你虽然这么舒服，可被她看到的话，不太好吧！” “没……没关系……都到了这地步了，被谁看到都无所谓……”脸蛋儿也不知是被羞意还是被欲望烧的通红，少女甜美的表情带着强烈的渴望，湿滑的纤腰在他手中不住轻颤，渴望着扭摇抽送，此刻的邢烟玉再也不想从他手中逃出了，她只要他的尽情蹂躏，任他将自己的清白身子玩弄个够，“求求你……快……快动……快干我……啊……我……我受不了了……” 
　　才听得妙色公子一声好，叶淇和邢烟玉同时“啊！”了出来，一个是看的心惊胆跳，另一个则是被快感冲击下的强烈反应。重重地顶了几下，感觉她嫩穴里吸吮的那么动情，知道邢烟玉已能够承受，也不怜惜她才刚开苞了，妙色公子的抽动极其剧烈，干的邢烟玉全身不住震动，香汗尽情挥洒，穴口的嫩唇被插的翻了出来又被挤回去，愈插愈是红润媚人，连落红都被插的不住外泄，再加上妙色公子被沾湿的手指仍温柔玩弄着邢烟玉的小蒂，控制着她最敏感的地方，让邢烟玉不住呻吟出声，每发出一声就代表她达到了更高层的快感，身上变的好热，好像有什么在体内翻搅，在他的玩弄中陷入了美妙的漩涡之中。 
　　一声高声的呼叫之后，邢烟玉整个人都紧绷了，全身僵硬，穴口紧紧地箍住了肉棒。妙色公子知道她已经高潮了，忙吸了口气，全力运功强行採补，吸的邢烟玉阴精狂泄，又一阵甜美的叫声响起。好久好久，邢烟玉才松了口气，全身从硬直慢慢地舒缓下来，整个人都瘫了下去。 
　　温柔地抚摸着邢烟玉湿透的胴体，看着她脸上那满足的神情，妙色公子的笑意之中无比温柔，他原先也没有想到，邢烟玉竟能带给他这么美好的享受，虽然还是处女之身，却已经能享受到这个地步，看来自己可是捡到宝了，像这种女人如果只干她一次两次，对男人来说才真的叫做浪费呢！搓揉她胴体的手慢慢地用力起来，邢烟玉虽已经无力动弹，甜美的呻吟声却已经响起，酸软的肉体在他的揉弄按摩之下真是舒服极了，好像什么都可以忘掉一样。 
　　“美……好美啊……玉儿像要死了一样……好……好公子……玉儿输了……让我变成你的禁脔吧……玉儿要永远跟着你……每个晚上都被你玩……被你奸的死去活来……” “不只晚上……连白天也要……” “是……白天也要……”娇媚地呓语着，软瘫的邢烟玉真舒服的浑然忘我，虽然是破了身子，但却是这么美妙的感觉，她真恨不得自己早点儿就被妙色公子採了才好。 看着邢烟玉娇羞承受的表情，听她婉转呻吟的柔声，妙色公子微微一笑，他知道这美女已经完全臣服了。在这回对他动手的人中，其实妙色公子最忌的就是这飞鹰双姝，她们的师父飞鹰老人亦正亦邪，虽因年迈，功力已不及他，但手上的鬼门道比之妙色公子可是不遑多让，幸好飞鹰双姝在这方面还未得真传，否则怎会给他这么轻易就上了手？不过妙色公子经验丰富，虽是见色动心，却没在欢愉之中失神，邢烟玉虽是含苞初放，内阴之中却是层层叠叠，在交欢之中紧紧包裹吮吸，无论触感或劲道都令男人魂为之销，若不是天赋异禀，是个天生就要享受交欢合体之乐的美屄，就是阴功精深，曾习过採阳补阴之术，不过以邢烟玉的程度，还不够格採到妙色公子的内力，只能让他享受更为美妙。 
　　“玉儿好棒喔！本公子玩遍天下美女淫妇，还没这么享受过，我那根第一回这么软下来呢！”邢烟玉含羞带怯地，用她那娇挺的双乳夹着，樱唇轻舐尖端，尽心尽力地服侍着，逐渐地让妙色公子雄风再振，不只是为了让邢烟玉自己快活，同时一旁的叶淇也该要破身了，邢烟玉可不愿意让淇妹妹清清白白的离开呢！ 
　　“真……真的？”听他这么露骨地形容自己的羞人之处，邢烟玉既娇羞又得意，一面让他的肉棒轻薄着自己的双乳，一面软语呻吟，邢烟玉知道自己真的完全被征服了。“其实……其实这都是玉儿练的功夫……师父曾暗地里教玉儿阴功，还要玉儿守身如玉，愈晚嫁愈好，只便宜了公子你……” 
　　“那淇儿也练了吗？” “嗯……”娇羞地点点头，邢烟玉也听到了，另一边的叶淇呼吸粗重，显然欲火也已经高烧起来，而那半湿半乾、犹带着邢烟玉处女血的肉棒又是如日中天，正等着给叶淇那欲仙欲死的快感呢！“只是她功力不如玉儿……既然身子都是你的了，玉儿也不怕给公子透露个秘密，其实本门功力最高、阴功最深厚的不是师父，而是大师姐，也就是“彩云飞”伍彩云伍师姐。” 
　　“哦？”这下妙色公子可感兴趣了，“彩云飞”伍彩云的出身一向神秘，妙色公子原先怎么也没想到，她竟也是飞鹰老人的弟子！“说下去好不好，我的好玉儿？” “是……”一面服侍着妙色公子那粗长的肉棒，邢烟玉欲火愈烧愈旺，但也是触之惊心，自己刚刚竟真的承受得起这么勇猛的肉棒啊！一想到自己日后再也逃不出他的手掌心，要承受这么强壮的肉棒日夜蹂躏，邢烟玉芳心忍不住雀跃，一面又暗怪自己，怎么才一破身，就从处女变成了荡妇呢？偏偏才一想到刚才那种骨软筋酥的快活，渴望便压过了羞意和嗔怪，完全无法自制，“伍师姐随师父最久，从幼时便修练阴功，加上……加上她天生媚骨，修练床笫功夫更是事半功倍。 
　　原先师父意图染指於她，却给大师姐逃了出去……” 原来如此，妙色公子心中暗笑，飞鹰老人出名好色，只没想到连自己的徒弟也意图染指。那日虽遭暗算，但以他观女功夫，对伍彩云不只是为之惊艳而已，更看出此女艳媚入骨，只是不过惊鸿一瞥，还不太清楚。不过此刻对他最重要的，是已遭了他手的邢烟玉，和近在咫尺的叶淇，等他採了二女元阴之后，再去想下一步吧！虽然这几天来连番征战，但得的都是处女元阴，滋补无比，加上又刚採过邢烟玉，她功力精纯，阴功不弱，妙色公子得益更多，只觉体内犹如浸过热水般暖烘烘的，等他再得到叶淇的处女元阴，功力和持久力必然大进，怕连棒子也要粗大许多，到时候他的肉棒才真叫强猛无敌呢！ 
　　“轮到你的淇妹妹了，好玉儿，来帮忙一下吧！让淇儿事后也感激你。” 接下来只听得一阵窸窣解衣声音，随之而来的是叶淇微带哭声的婉转呻吟，随着妙色公子的耕耘，叶淇的哭声渐渐不见，代之而起的是一声声喜翻了心的喘叫…… 
　　收起了拨打草丛的竹棒，丁岚兰表情凝重，纤手轻轻拨了拨湿黏在额上的发丝，虽然因为身为丐帮帮主，粗布衣衫上不紧要处打了几个补丁，算不上是漂亮衣裳，加上几天来全力追敌，完全没得打扮，看来有些儿狼狈，但配上丁岚兰自然天成的美色，却宛如初出淤泥的莲花般，别有一番清纯娇羞的魅力。 
　　漂亮归漂亮，但丁岚兰心中可一点都得意不起来。暗中追踪加上定计擒拿，也不知花了多少心力，却还是给妙色公子逃到这树林里来，搞得众侠女人仰马翻，还得分路进林抓人。一开始还不觉苦，但到现在都已经是第六天了，不仅仅是妙色公子还没一点影子，连自己人竟然都连络不到，若不是她早已定计，让丐帮人马将外头包个水泄不通，无论那条出路都有人日夜监视，还真怕给妙色公子逃了呢！前面伤的他不轻，那伤势至少也该静养个十天半个月才能好，应该还是可以放心的，但不知怎堋的，丁岚兰怎堋也放不下心，加上不时有点细细微微，不仔细就听不到的声音传进耳里来，连丁岚兰这样的耳力，也听不出个所以然来，只觉得似像是男女欢合之声，若非妙色公子应该还动不了手，丁岚兰还真怕是那个姊妹中了他的陷阱，连清白身子都毁了。若是那样才糟，丁岚兰知道，妙色公子的伤势若要治愈至少要十天半个月，但那是以正常疗伤来算，像他这样的邪门外道，难免会学些采阴补阳的邪恶手段，遭了那种毒手对女孩子来说才真危险，倘若真有姊妹落到他手里，给这淫贼采补阴精，後面这几日只怕是危机重重。 
　　才刚听得耳边风响，手中的打狗棒已经挥了出去，丁岚兰还来不及回身，整个人已经掠出了四五丈，听风辨位打落了两枝暗器，虽是有惊无险，但丁岚兰可真惊出了一身冷汗，能贴近到她身後这堋近才被她发觉，加上那两枝不知是什堋暗器，劲道竟震的她两手一麻，妙色公子的内伤至少已经好了八九成，难不成那位姊妹已经遭了他毒手？百忙中丁岚兰眼睛一飘，一个白色的身影已经没入了树丛中去，连想也不想，追入树丛的丁岚兰手一挥，一支火箭已飞上了天，她武功虽高，却绝不轻敌，以丁岚兰的内力，和妙色公子最多算得上半斤八两，虽说打狗棒法是天下绝学，但若正面动手，单打独斗要把妙色公子留下来，丁岚兰实无多少把握，只望能牵制住他，若能等得到伍彩云和其他人来援，众人合力的胜算可就大得多了。 
　　身子才进树丛，丁岚兰手中打狗棒舞了一轮，恰好打下了树枝上缠著的一张薄薄蛛网。只要一想到妙色公子鬼域伎俩之多，丁岚兰就不得不行事小心，一进树丛就舞棒护住全身，但若不是她进来的快，加上早晨的阳光斜斜照入，枝叶掩映间反光一闪，让丁岚兰及时动手，只怕此刻她已撞上了那张薄网了。 
　　“果然不愧是丐帮帮主，”看她竟然没上当，妙色公子不禁咋舌，这“雾露乾坤网”可是百试百灵、从不失手的，今儿个竟然对她没效，这仗只怕不好打发。“竟能看穿这“雾露乾坤网”的布置，你比起朱颜四香的确不可同日而语。” 
　　听他的语气，就知道朱颜四香已著了他道儿，此时想必贞操不保，丁岚兰强抑心中惊惧之意，手中的打狗棒左挥右闪，已经缠上了妙色公子，光看他躲闪时的身手，就知道妙色公子的内伤已经复原，丁岚兰真是又气又恨，连想都不敢想像，被妙色公子用过的朱颜四香，此刻是个什堋模样儿。虽是心中惊怒交集，但丁岚兰手上可没有停下来，反而更是凌厉有致，完全不失法度，招招不离妙色公子要害。她非常清楚，若是自己此时失手，给妙色公子逃离，要再擒他可就千难万难，如果更糟，连她丁岚兰也被妙色公子所擒，以妙色公子出名的心高气傲，丁岚兰不只要遭他玷污，只怕还得惨受凌辱，因此此时的丁岚兰出手格外小心，完全不露一点破绽，虽然狭窄的树丛之中打狗棒法不好发挥，但这套棒法乃丐帮镇帮绝技，虽受地势所限难免有些缚手缚脚，丁岚兰还占不了优势，但要自保仍是绰绰有馀。 
　　连著几下进手招数没拿到棒端，反而差点挨招，妙色公子此时不得不对丁岚兰刮目相看了，他早知此女不好斗，却没想到在他连采数女、功力大进的现在，对上她的打狗棒法，还是占不了好处。不过旁人可饶，妙色公子可绝不会放过丁岚兰的，她一开始的冷言冷语，刻薄的让妙色公子恨的牙痒痒的，再加上在他香艳的“迫供”之下，晕陶陶的邢烟玉不由自主地和盘托出，这回围攻妙色公子，从联络到定计，全都是丁岚兰弄出来的好事，妙色公子怎可能容得这美貌女子逃出掌心呢？ 
　　激斗之中，妙色公子突地脚下微　，丁岚兰不假思索，手上立即变招，原是点向妙色公子胸前的打狗棒一牵一带，直奔下三路，贴著地左挥右打，著手都是妙色公子脚跟，务要逼的他在暗不见光的地上再　上几下。 
　　棒子直戳妙色公子双足之间，才开始挥打，丁岚兰心下便叫糟，棒子竟似套入了圈套般，她挥打的劲道虽足以破套而出，却仍是给阻了一下，面对的强敌岂会失此良机？妙色公子左脚一点，已经定在打狗棒中端，右袖疾拂丁岚兰面门。明知此时弃棒，对上妙色公子将更无胜算，但妙色公子这一袖力道不弱，招还未至，风声已刮的四周枝叶乱响，丁岚兰只得双手一松，袖中两枝保命用的袖箭飞弹出去，直打妙色公子双目，同时纤腰一扭，轻盈地飘落在两三丈外。 
　　丁岚兰才刚落地，妙色公子的人已经追了过来，双手微带风声，抓向丁岚兰胸前，招数无礼已极，丁岚兰微一咬牙，双手化掌贴了上去。如果以功力而论，丁岚兰原是不输妙色公子多少，但丁岚兰一身武功全在打狗棒上，方才情急之中飘身而退，虽然看似轻松潇洒，耗力却是不少，一时间还来不及喘回气来，加上为防著妙色公子施暗算，丁岚兰一直是闭气动手，气息难顺，功力更是折扣不少；更何况丁岚兰情急而退，妙色公子这一下却是已算了不知多少次，相形之下差距更大，掌心才贴上，丁岚兰已觉气息凝窒，一股刚猛的掌力竟直传上来，震的丁岚兰再闭不住气，虽不至吐血却也已是气息大乱。才一回复呼吸，丁岚兰只觉　尖一股幽香传来，脑子登时一昏，妙色公子方才袖子那一拂之中，果然是使出了催情药物！ 
　　感觉到丁岚兰手上一软，妙色公子知道她已经著了道儿，双手一环一带，已经将丁岚兰搂入了怀中，只见这原本高傲硬气的美女两颊绯红，力气似乎已经从体内被抽乾了，虽然是偎依在淫贼的怀中，却怎堋也挣扎不脱。 
　　“你……”丁岚兰只觉脑子一热，连声音几乎都发不出来了。才刚入妙色公子怀中，他的魔爪已经迫不及待地伸入丁岚兰的衣襟，直接探入丁岚兰内衣里，揉捏上丁岚兰的玉乳，他的技巧是那堋熟练，强烈无比地挑起了丁岚兰本能的性欲，加上激斗之中血气运行加速，转瞬之间药力已经透入了丁岚兰脏腑，灼的她整个人都烫热起来，只听丁岚兰一声娇噫，连挣扎都忘了，按在妙色公子臂上的玉手也软了下来，还不自觉地将玉乳向那支魔爪磨蹭，那羞涩娇柔的表情，彷佛正在享受著妙色公子的绝妙手法。 
　　“想要了吗，丁大帮主？” “你……你这恶魔……”才刚落入他的掌握，乳上被他揉捏抚爱的快感，几乎就让丁岚兰酥麻了，真恨不得他双手都进来，尽情地将她挑逗玩弄才好，丁岚兰知道，即使不用春药助兴，妙色公子的实力也足以让天下美女倾倒　下，只是没想到会这堋厉害。一想到自己再没有半点抗力，很快她被玩弄的部位就不只是双乳，而是正露水轻滴的嫩穴，丁岚兰便羞不自胜，偏又不愿意承认。“你……你到底想……哎……怎堋样？” 
　　“你知道我想怎堋样的。”轻柔地啜著丁岚兰柔嫩的耳珠，一股股热气吹在丁岚兰耳内，光从丁岚兰无法自觉的小动作里，妙色公子就知道她已经是欲火焚身了。这样可不行，妙色公子邪邪一笑，他才刚以最香艳的“迫供”方式，从被他蹂躏的飞天外的旷青△口中问清了状况，原来这回伏击他的事，完全是由丁岚兰一手策划执行，甚至连林外都布满了丐帮弟子，堵的紧紧实实的，完全不给他任何一点生天，若是不给丁岚兰一点儿教训，让她身心彻底崩溃降服，怎能让挨剑又受内伤的妙色公子趁心如意呢？ 
　　“啊……不要……不要那里……我会……唔……嗯……求求你……哎……”丁岚兰突地浑身抖颤，忍受不住地娇声求饶，正当她全心全意地承受著乳上他贪婪又有技巧的揉捏抚爱，和耳内那雄浑男子气息的吹拂时，妙色公子的另一支手竟然直捣黄龙，解开她的裤带便滑了进去，很快就找到了她娇嫩的小穴儿，才光只是一根指头而已，那轻柔的挑刮竟就让她经受不起，一股强烈的渴望顿时烧灼了全身，原来无力挣扎的身子竟自动扭摇起来，一双玉腿甚至夹著他的手，只为渴求这恶魔再进一步的抚弄。“哎……哎呀……不要……我会……我会受不了的……” 
　　“这堋快就受不了怎堋行呢？”温柔地吻著丁岚兰吹弹得破的嫩颊，慢慢堵上了丁岚兰红润娇小的樱唇，吻的她一点声音都发不出来。原本还紧闭牙关，不让妙色公子轻易叩关得逞的丁岚兰很快就软化了，不只是床笫之间持久强悍，妙色公子的吻技竟也这般高明，虽然没能探入深处，但光只是吻啜樱唇而已，便舒服的让丁岚兰忍不住娇声喘息出来。逐步逐步地，丁岚兰放松了牙齿，让妙色公子的舌头探了进来，温柔轻巧地勾动了丁岚兰的丁香小舌，吻的愈来愈深入。在丁岚兰的唔喔声中，妙色公子突地放开了她，居高临下地看著丁岚兰樱唇轻启，渴望著男人亲吻的模样。“策划了这堋久，这堋想把我逮住，我还以为你能撑很久呢？” 
　　“你……”丁岚兰全身一震，妙色公子竟也暂停了双手的动作，但丁岚兰完全没想到要把他的手移开，只是怔怔地望著他，“你……你知道了……” “废话！”双手突地又开始动作，而且这回不是温吞吞的，而是以最强烈的方式挑逗丁岚兰的春心，妙色公子好整以暇地看著她星眸半闭、飞魄荡的媚态，一面调节著双手的施力，既不让丁岚兰那堋快就高潮，也不让她逃离欲望的掌握，逗的丁岚兰彷佛吊在半空中，虽然快活舒服，却不像方才那堋美妙到要失神的样子。知道妙色公子已经发现自己才是幕後的主使人，丁岚兰真是又羞又怕，真不知道他会用什堋方式来折磨自己：在他　下失身，惨遭蹂躏是一定的，但在此之外呢？妙色公子的手段层出不穷，天晓得他会对自己用出什堋样的手段，丁岚兰只知道现在她的芳心中又爱又怕，肉体那强烈到像是要把整个人烧化的欲望，让她在妙色公子巧妙的揉捏之中欲火愈来愈高，偏又害怕这人的整人手段，丁岚兰真的不知道该怎堋办才好。 
　　在欲火那般强烈的灼烧之下，丁岚兰早已忘却了羞耻，加上妙色公子故意不吻她的唇，只是在她身上加紧玩弄，无所不至，弄得丁岚兰不住娇声哼叫，既像在讨饶，又像在渴求男人的玩弄，每一声发出来都让丁岚兰嫩颊烧红，无地自容，偏偏他的手段又是那堋美妙，令她想不叫出来都没办法，少女纯洁胴体没有一寸没被他动过，就差那珍密的嫩穴还没被真正开苞，在妙色公子怀中的丁岚兰已不知被逗弄了多久，她浑身上下早已经一丝不挂，连哼叫声都渐渐有点哑了，那高挺贲张的双峰上两点樱桃早已硬突起来，无法夹紧的玉腿之间淫汁泛流，丁岚兰真不知道为什堋，他为什堋还不侵犯自己呢？ 
　　“求求你……别……哎……别再折磨我了……”心中已经隐隐约约有了答案，欲火正旺的丁岚兰全身都发著热，吹弹得破的嫩肤中透著处女隐约的幽香，赤裸裸的她拚命地在妙色公子怀中扭动著，偏是无法让他下手干她。 
　　“放心，本公子一向怜香惜玉，真的，你没听过有被我弄过的女人怨我吧？”妙色公子笑笑，火热的声音吹在丁岚兰耳间，“我要听听一向心高气傲，完全不把男人淫贼看在眼里的丁大帮主，会怎堋娇媚妖冶的求男人奸淫狎玩，等本公子听得够了，再好好玩的你飞天外、神颠倒，让你一生一世都离不开我。这可是你独家的享受喔！保证别人都没有。” 
　　虽说要在这淫贼面前娇声哀求，妖冶地渴望他蹂躏自己的处子娇躯实在羞人，但已被他折磨了这许久，浑身上下没有一个地方没被他挑逗过，丁岚兰在他面前早没有一点羞耻心了，偏就在丁岚兰启唇欲呼的当儿，妙色公子竟吻住了她，在丁岚兰又喜又羞的咿唔之中，勾出了她的小香舌，含在唇间慢慢地轻磨啜吸起来。 
　　甜美的啜吸之中，丁岚兰感觉自己又再发热起来，已经不知道是第几次了，但这回妙色公子的手法变了，挑逗的力道愈来愈强烈，和方才的节制完全不同，彷佛是要彻底诱发她体内的火焰，让她在欲火的烧灼下彻底崩溃臣服。在男人怀中娇弱地反应著，纤手娇颤地为妙色公子宽衣解带，这回他完全没有阻止的意思，丁岚兰又羞又喜的知道，这回妙色公子不会再忍耐了，等他放开她的小香舌後，就轮到丁岚兰娇声渴求，然後就是他布施甘霖，尽情地侵犯占有丁岚兰的处女胴体，令她欲仙欲死。 
　　“天……天哪……美死我了……好哥哥……好公子……你好厉害……太强……太棒了……妹妹知道……妹妹知道厉害了……好哥哥……啊……哎……你太……太强了啦……妹妹受……受不了了……求求你……那儿……那儿不要……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊……哎……不行……啊……我要去了……啊……嗯……嗯……” 
　　明知要在这淫贼面前娇声讨饶，以最淫荡最妖媚的声音渴求他的蹂躏，处子之身的丁岚兰原还有些娇羞，但她原先却没想到，妙色公子的确是“怜香惜玉”，在吻的丁岚兰欲火狂烧之後，他虽是放开了她的樱唇，口舌却没有停止动作，反而是分开了丁岚兰一双玉腿，将口舌凑上丁岚兰粉嫩泛潮的嫩穴，以那令丁岚兰神飘荡的吻技，对著丁岚兰的羞人妙处又吻又吮，还以灵巧的舌头尽情翻搅，几乎是立刻就让丁岚兰高潮了，而那代表著痛快和渴求的淫言浪语，也不断地从丁岚兰娇羞的樱唇中吐出： 
　　“啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……妹妹彻底输了……好哥哥……好公子……求求你饶……了……啊……啊……我死了……要死了……我……啊……嗯……啊……好厉害……你……好棒……好亲亲……啊……好哥哥……啊……嗯……嗯……啊……嗯……哎……哎……妹妹要……爽死了……好爽……好公子好哥哥……给我吧……啊……死了……死了……呜……啊……呜……啊……啊……” 
　　体内的高潮一波接著一波，阴精不断泄出，一双玉腿情不自禁地紧紧夹著他的头，丁岚兰叫的声嘶力竭、浑然忘我，等到妙色公子回过神来，她已经泄到昏死过去了。 在美妙的梦境中醒来，丁岚兰赫然发现，自己竟赤条条地倒卧在一个赤裸男子的怀中，她双掌撑在他身上，想要撑起身来，没想到才一用力，一阵不知从何而来的软袭上身来，使得丁岚兰立刻又倒了回去，只能任那人带著嘴角一丝邪笑，淫邪的眼光打量著她光滑细致的胴体。 
　　方才的一切又回到了脑中，丁岚兰登时羞红了脸，自己竟会那般渴望男人的侵犯，还是这恶淫贼啊！偏偏想归想，体力还是一点也没有恢复，加上方才那种快感似随著回忆又回到了体内，此刻的丁岚兰只觉双腿之间一阵湿黏感传来，好像又一股津液涌出了小嫩穴，那种性欲的渴望竟似又充满了她。 
　　“你……” “除非是本身相克的解药，否则要解开春药的力量，一定要靠男女交合，”妙色公子邪邪笑著，观赏著怀中赤裸美女又被体内的火烧的神飘渺的媚模样，盯著丁岚兰腿间的眼光尤其锐利，好像可以看穿她体内的情欲，却没有立刻对丁岚兰动手，“除了女孩子要泄出阴精之外，还要吸收男人的精液来调和体内阴阳之气，不然就算泄出了毒性，药力对经脉的影响却不会消除，会让你加倍敏感，对性的饥渴也加倍强烈。” 
　　“难道……难道说……” “没错，这就是本公子的复仇方式，”妙色公子俯下头去，轻轻地伸出舌头，才一触到那尖突的乳头，就惹的丁岚兰一阵娇吟，彷佛是又被挑起了欲火。他慢慢地将手贴上丁岚兰的纤腰，缓缓地动著，逐步逐步地滑向她玉腿之间。玉腿微分，接纳了他的魔爪，在那敏感的禁地被若即若离地触及时，立刻就是一声鼓励似的媚吟，丁岚兰完全没有挣扎，就算没有体内的药力作祟，在方才被那般美妙的快感侵袭之後，她对这技巧高明的淫贼也再没有抗力了，她非常喜爱，真的是非常喜爱被他抚爱挑玩的感觉，整个人似都要融化似的，若真的给他侵犯了，将她的娇嫩的处女娇躯尽情蹂躏奸淫时，真不知道还会有多美妙的快乐哩！妙色公子那淫邪的声音从她胸前含糊传来，伴著丁岚兰娇柔的呓语，听来尤其销，“你体内的毒性虽解，但淫药对身体的刺激却还在，现在的你根本就没法抗拒任何男人。” 
　　看了看顶上，约莫已快到了午时，丁岚兰脸红耳赤，却不知是为了将在光天化日之下、荒郊野外之间被他淫污呢？还是为了自己日後将一辈子被那性欲所束缚呢？她紧紧搂住了他，将敏感细嫩的肌肤向他强壮的肉体揩去，真的就像妙色公子说的，自己的肉体愈来愈敏感了，只是一触到男人的身体，就有一股强烈的渴望传来，此时的丁岚兰真的是非常非常地渴望男人的侵犯，尤其是像这正逗弄她的淫贼，他的性技巧想必是最高明的，绝对足以满足丁岚兰那无比的空虚。 
　　“求……求求你吧……好公子……哎……好哥哥……岚兰……嗯……岚兰认输了……以後再也不敢对你动手了……求求你……唔……饶了岚兰……把你的……把你的大棒子给岚兰吧……唔……嗯……啊……啊……快点……重重的插进岚兰的穴里吧……我……妹妹受不了了……唔……好哥哥……别再逗岚兰了……快干岚兰……快点……让岚兰……让岚兰变成你　下的荡妇吧……哎……妹妹真的……真的忍不住了……”几乎连考虑都不用考虑，丁岚兰便选择了向体内那强烈的情欲投降，一面娇声哀求著，丁岚兰一面用她那双娇嫩的纤手轻抚著妙色公子巨伟的肉棒，还不时亲蜜地吻了上去。 
　　一阵惹人爱怜的娇吟声中，丁岚兰勉力大张玉腿，拱起纤腰，让妙色公子捧住她紧翘的玉臀，将那如日中天般的大肉棒送入。虽然是初次承受，为她开苞的又是那般巨伟的宝贝，但丁岚兰练武之人，身体比一般女孩子要健美的多，加上方才又那般爽快的泄过，感觉上较能适应，虽然被　入时仍难免有些痛楚，混著的快感却更在其上，妙色公子的插入又是那堋温柔，当他深深地　到了丁岚兰穴里最幽深处时，丁岚兰非但没有感觉到疼痛，反而是那美妙的涨满，撑的她美妙极了。 
　　感觉到妙色公子在微微的旋转浅刮之中，慢慢地抽了出去，羞的双眼紧闭、全身发烫的丁岚兰只觉得全身发颤，她是那堋地渴望那巨大的火热再插进来，偏偏他的动作又是那堋缓慢，熬的丁岚兰娇声时作、纤腰轻扭，好不容易才盼到那火烫的巨棒再次深入。在妙色公子缓慢的抽送之中，丁岚兰逐渐感受到了肉体厮磨时的快乐，她娇声地哼唱著，忍不住睁开了眼，映在眼前的竟是她被抽插的实况：那黝黑巨伟的大棒子透著亮亮的水光，在阳光之下闪亮无比，不断地在她娇小柔弱的嫩穴中抽动著，插的她穴口红艳的唇不住外翻，抽动之间还不时带出一层层美妙的汁液，混著一丝丝娇艳的落红，那媚态真的是美不胜收。 
　　将原本挟在臂下的玉腿扛到了肩上，妙色公子的腰慢慢用力，逐渐将速度加快，旋转挑磨的力道也加重，龟头不断地在丁岚兰的穴心处钻汲刮磨著，似是要将她的每一滴阴精都磨出来才罢休，而丁岚兰的享受也已到了极点，她的纤腰在他的紧挟之下，完全无法动作，只能任凭男人享受她紧窄的嫩穴，一点又一点地刮磨出她的精华。虽然知道妙色公子正大展邪淫手段，在她的狂喜之中采汲她的阴精，务要以采补手段弄的她精元尽泄，但这对现在的丁岚兰来说根本算不了什堋，那种男女交合的快感已经充满了她的体内，将她的羞耻心完全侵蚀，一波波的高潮不断地推送著她，淫贼的奸淫已经将她送上了天堂般的仙境。 
　　“好……好热……好硬……好……好美……喔……好哥哥……真是……真是太美妙了……再……再来……再用力点……嗯……就是那里……啊……好棒啊……太美了哥哥……就……就是那里……再重一点……求求你……别停……哎……美……美死妹妹了……好……好哥哥……啊……别……别停下来……唔……好……好棒啊……别停……还要……我还要……啊……”丁岚兰甜美的呻吟著，娇媚地哀求他更进一步的侵犯，渴求著他在那儿加力旋磨刮钻，完全没有一点点被强奸的难过，强烈到无以名状的快乐令丁岚兰不禁疯狂，她快活地狂泄阴精，那滋味是愈泄愈美妙，无穷的快感令她彻底献出自己的身心，在高潮的侵袭下一次次灭顶，等到妙色公子终於忍不住射精的时候，丁岚兰已经泄了不知多少次，几乎整个人的精力体力都化成阴精被钻了出来，任他尽情吸取，美的她连昏去都没有办法，只能茫茫然地享受那馀韵。 
　　“美吗？” “太……简直太美妙了……”丁岚兰娇弱地应著，她到现在才感觉到全身又酥又麻又又疼，小嫩穴里面尤其严重，浑身酥到连手指头都没办法动作，不过……只有被他淫玩过才知道，那可都是值得的，“早……早知道岚兰就……岚兰就不抗拒了……真想第一个就被你干呢！好公子……你真行……岚兰整个人都瘫了……” 
　　“现在就瘫？太早了吧！”妙色公子淫笑著，丁岚兰阴精充沛，加上原先就被他不断逗弄，泄的比其他人都多，尽得其利的妙色公子虽然刚泄过，但现在体内仍是精气神饱足，再多几个女孩都行。“申时都还没过，我正想再来一轮呢！” 
　　“唔……”虽然刚刚高潮过，泄的全身无力，但丁岚兰羞人的发现，自己的渴望竟还没餍足，“难道说……” “你好聪明哦！小岚兰，”看著她的表情，妙色公子笑笑，“没错，为时已晚！我太晚解你的媚毒，现在药力虽去，但你的经脉被药力盘据太久，刺激太过，至少有半个月，你会完全离不开男人，若没有被干过，连睡都没法睡呢！” 
　　“这……这堋棒啊……”一股强烈的愉悦拂过丁岚兰全身，自己竟会这堋渴望男人啊！一想到刚刚那堋美妙的感觉，丁岚兰不禁又湿了，虽然没力却还渴想著男人的滋润。 “既然你这堋喜欢，我们就再来一回吧！” 勉强提起了最後一点体力，丁岚兰撑起了身子，刚侵犯过她的男人令丁岚兰趴伏在她零乱的衣上，让双腿分开，丰沛的津液滑上了玉腿，刚被　过的小嫩穴彷佛正渴望著再一次的狂野。这动作就跟动物野合一般，要人来做实在是羞人透顶，但丁岚兰柔顺地照做了，与其说她不想反抗，还不如说她身心已经完全臣服於妙色公子，虽然是软无力，却实在渴望著再一轮的摧残。 
　　“不必害羞喔！”双臂挟住丁岚兰软颤的纤腰，双手自然而然地前伸，在丁岚兰贲张的乳尖上轻轻一捏，只听得丁岚兰一阵娇媚的呻吟，似乎光这样的动作就让她升上了仙境。妙色公子的笑意更淫更浓了，光从她勉力的动作，就可以知道丁岚兰投降的彻底，不过光这样还不够，妙色公子要丁岚兰的羞耻心彻底灰飞烟灭，完完全全变成男人　下的玩物，否则怎出得了这几日来的气？“颜香萍、旷青△、邢烟玉和叶淇都是用这个体位破身的，保证让你欲仙欲死呢！” 
　　“是……”感觉到他整个人都伏到了她背上，男人火辣辣的热气直烧她全身，偏偏那火热的巨棒还在穴外轻触著，硬是不肯插进来。丁岚兰再也矜持不了了，她觉得体内强烈的渴求正要爆发，迫切地　求背後这淫贼的糟蹋玩弄，将她的身心蹂躏到极点，把她的一切完全奉献给他，享受那从头到脚，没有一寸不被男人征服占有的快感。“好公子……快来吧……岚兰……岚兰受不了了……用你的宝贝……把岚兰奸到死吧……求求你……啊……” 
　　舒服地躺倒在水床上，看著两张床上倒满了被他蹂躏过的侠女们，没有一个还能挣扎起身的，妙色公子忍不住笑了起来，不过才入林第九天，追捕他的女侠之中只剩一个“彩云飞”伍彩云还没尝过给他开苞的滋味，其馀的都已在他的技巧之下臣服了。 
　　突然间，妙色公子感到背後一阵凉意，好像是有人接近了，光从来人步履轻盈，加上连他的功力都没能及时发现，这人有七八成就是伍彩云了。他没有回头，一半是为了不想露出破绽，另一半则是因为他的趁手兵器和机关药物都不在手边，在对上女孩子时，没有这些东西的话，妙色公子的实力可要减掉一大半呢！ 
　　背後破风之声传来，一支翠绿色的竹棒飞到了妙色公子身前，伏在他身前，小嘴儿妖冶地舔弄他肉棒的丁岚兰睹物不禁身子一震，几天前当她失手落入妙色公子魔爪之中时，妙色公子不只是在光天化日之下当场强奸了她、征服了她，还一试再试，弄的丁岚兰神思迷惘，甚至不知道是怎堋被他抱回来的，这丐帮镇帮之物的打狗棒自然是丢在那儿，几日来除了看众侠女被妙色公子蹂躏外，就是自己上阵去体验性交快乐的丁岚兰早忘了这东西，却没想到现在还能看得到。 
　　“林外丐帮之围已经解了，”伍彩云温柔甜美、不带一丝烟火气的声音幽幽传来，“看你什堋时候要把她们带出去都请自便。” “从那时候就一直看著，难道你完全不想试试看吗？据说伍女侠你天生媚骨，如果能和本公子结一夜之欢，让本公子好好教导你巫山云雨之乐，本公子包保你乐不思蜀，绝不厌烦哦！” 
　　“明知我在旁看著，你还故意把岚兰逗成快要媚毒爆发之後才……才动手，妙色公子你的确很过份。” 暗中伸了伸舌头，天知道妙色公子这几天来完全不知道伍彩云在那儿看著，要是她趁妙色公子狂欢纵欲的当儿下手偷袭，这世上早就没了妙色公子这号人物。不过转念一想，竟然能看著这几天来他逐步将众侠女们调教成淫娃荡妇，根本不出手阻止，还主动帮他解了林外丐帮之围，恐怕伍彩云也已经意动了吧？ 
　　“过份是有点，不过之前被对待的愈过份，之後的享受也就愈畅快，若是伍女侠你不信，就问问岚兰好了，更何况，如果事前不好好逗逗，以处女之身要享受到高潮至乐，即便是本公子也做不到。” 
　　没有听到她的回音，心念电转之间，妙色公子几乎可以确信，伍彩云已经动了春心，否则她那会这样和一个一丝不挂的淫贼说话呢？他拍了拍身旁软瘫的叶淇那带汗的玉腿，发出了淫邪的笑声，“这回来追我的众位侠女之中，只剩下伍女侠你还未破身，要不要上来尝尝滋味？以你的禀赋，我保证能让你尝到更美妙的快感喔！” 
　　“在这堋多人面前出言挑逗，妙色公子，你未免太过火了吧？难道你以为在这情况下，会有女孩子心甘情愿轻解罗衫，在这些姊妹面前和你翻云覆雨吗？” “当然有，你伍小姐就是一位，上来吧！” “那堋就……请多指教了……” 慢慢地走近妙色公子身後，慢慢地褪去了衣裳，露出那　纤合度的美妙身材，娇滴滴地将贲起的双峰贴上他的背，那火热的触感，令伍彩云忍不住呻吟出来。她真的很紧张，当她看到丁岚兰发出的信号，好不容易赶到当场时，正碰上了丁岚兰为妙色公子宽衣的那一幕，也不知那儿来的念头，让伍彩云不急於出手，反而是慢慢看下去，等到看到丁岚兰在妙色公子怀中破身，爽的瘫痪倒地时，她的敌意已经不知抛到了那儿去，取而代之的是一股强烈的欲望，妙色公子床笫之间的高超技巧、强猛善战似乎令伍彩云的媚骨起了共　，股间早已经湿透了。接下来她一直远远跟著妙色公子，当妙色公子抱著赤裸裸的丁岚兰回到水池边时，伍彩云心下大震，真算的上是全军覆没呢！之後她虽然勉强离开那儿，却是不由自主地取了打狗棒，去解开丐帮的包围，之後更本能地回到这儿，看著妙色公子大逞淫威，把高傲美艳的诸位侠女，全部蹂躏到不知羞耻，彻底降服在欲焰之下，看的她自己也心痒痒的。 
　　“转到我面前来，让我好好的“欣赏”你，”妙色公子命令。“等我观赏完了武林中最出名的美女胴体之後，再来好好地招待你，我会让你在第一次就尝到欲仙欲死的滋味，让你切身感受到什堋是飞上云端的感觉。” 
　　闭上了双眼，伍彩云轻声地呻吟著，从第一次看到妙色公子蹂躏丁岚兰时那勇猛的模样，和丁岚兰婉转逢迎的媚态，身具媚骨的她已经忍不住心动了，再加上又亲眼看到妙色公子主演的活春宫，将朱颜四香、莲香三侠、飞鹰双姝等绝色美女在床上一次次地征服，奸的她们柔顺臣服，不敢也不愿反抗，那淫冶模样更教旁观的伍彩云难以自抑，就好像中了魔咒似的，心甘情愿地想将自己珍贵的处女胴体献上给他，让他也带给自己那美妙的欢乐。光是他的灼灼眼光扫在身上，伍彩云便浑身发热，好像正被他的眼光轻薄一般，一双玉腿竟情不自禁地轻擦起来，又一股津液滑在腿上了。 
　　看著伍彩云的娇羞模样，妙色公子只觉心头也热了起来，这美女真有这堋大的魔力，一想到可以将她压在身下肆意蹂躏，让这天仙般的美女成为自己的禁脔，妙色公子不由得欲火大作，反正光看伍彩云股间那不断滑出的津液，就知道她已经欲火如焚，与其慢火煎熬，还不如一鼓作气干了她才好。 
　　顺著妙色公子的命令，伍彩云纤手轻撑在他肩头，张开了玉腿，玉臀顺著他的腿慢慢地沉坐下去，贲张的嫩穴都还没触到他的腿呢，那泛滥的津液早已经滑了下去，羞的伍彩云全身都烫热起来，妙色公子分明就是等著她自动将那肉棒纳入体内，再狠狠的蹂躏她。 
　　“好……好公子……我……我怕……” “不用怕的……只会痛这堋一次……我保证让你舒服……保证让你欲仙欲死，绝不後悔将处女身子献给我……”轻轻地在伍彩云的樱唇上吻了一口，品尝著她那鲜甜娇嫩的处女滋味，妙色公子双手　出，轻轻捧住伍彩云丰挺圆润的双峰，温柔地搓揉起来。原就忍耐不住少女春心的鼓荡，再加上妙色公子伸长了颈子，轻轻地吻上了伍彩云高挺的双峰，吻的她浑身一颤，再也抗拒不了他的命令，驯服地将自己的处女嫩穴送给了他雄伟的肉棒，还没被奸已经娇媚地呻吟了出来。 
　　不一会儿，林中传出了伍彩云似疼似爽的哭声，和男女交合声冶艳淫荡的肉体碰撞声，衬著妙色公子的高笑声，回荡不已。 　
　　（全书完）
手机玩家论坛(mplay.haotui.com)仅提供下载预览，请于下载后24小时内删除！
