枫叶

作者：hardman0301

第一章 心动

　　人的天性就如枫叶一般，一面光亮，一面阴暗。恋人分手，有多少人真心像
嘴上说的那样，希望对方好过自己。中肯一点的说，好过自己，心酸；差过自己，
心疼。能做到这一点，人品就算不错了，我想，我就是这一种人。

　　我是肖远，生长在一个有着悠久历史的古城，自小衣食无忧、学习优异，相
貌也较为出众，再加上这座城市赋予我的优越感，使我的性格就这样成型，自恋，
自信，喜欢受人奉承。

　　大学毕业以后，家道开始衰落，相爱四年的大学女友也离我而去，然而这一
切对于高度自恋的我来说并没有造成太大的打击，因为我相信，凭着自己的才貌
双全困难很快就会过去。

　　也许是幸运使然，我赶上了地产业的黄金期。如今，作为地产公司的设计总
监，超出其他行业同等职位很多的薪资，让我虽然无法与那些富二代相比，但也
算是一个钻石王老五。三十五岁的我仍是单身，有句话常挂在嘴边聊以自慰，
“不缺人，只缺感情”。是的，在事业一帆风顺的同时，爱情却一直与我背离，
以致我开始麻木。

　　忘记了何时开始，我迷上了夜店，最爱去的地方是那些高级会所，里面的女
人们不需要你投入任何的感情，却能给予你身体想要的一切，她们需要的回报很
少，仅仅是——金钱。独乐乐不如众乐乐，游弋花场自然有三五狼友，与我最为
亲近的莫属老李。老李本名李学富，是一家消防公司的老板，四十岁的他看起来
快有六十岁，黑胖的身材，粗憨的外表让人很难想像他是一个身家几千万的土豪。

　　然而成功没有偶然，精明干练，出手阔绰，敢于冒险才是他发迹的根本原因，
外形的粗夯恰恰成为了他狡黠性格的隐身符。与他结识源于部门间的内耗，当初
由于与招采部门不和，本来内定的一家消防单位被我从中作梗，老李便做了渔翁。

　　老李给了我五万的酬劳，因为出于私心，又担心招采那边设套，于是拒绝接
受。此后时常收到老李的请宴，几次应酬之后开始对其放下了戒心，男人间一旦
熟络，便会聊起女人，接下来就会一起混迹花场，于是，我们成为了狼友。土豪
高于常人之处很多，对于我来说老李最大的优势就是能让我接触到只能在幻想中
存在的场合，因此即便自信到固执的我，在活动安排上，对他也是言听计从。

　　七八月份属于地产行业的淡季，我虽不属于一线销售部门，也相对比较清闲。
周五的一个下午，同往常无事的时候一样，审核着电脑里的图纸（做给下属们看），
心里却已经在酝酿夜晚与老李间的激情。今晚是一个新奇的私人聚会——换妻。

　　说是换妻，其实没几个人真正愿意戴这顶绿帽，基本上大家都是带自己的小
情人或者就是一些爱慕虚荣的流莺，我的女伴老李已经帮我安排好，是一个被人
包养七年的女人，如今养主对其厌倦，便出来做了流莺。正在我沉浸在一片莺歌
燕舞的时候，手机响了，显示是李姐，一个银行的朋友。

　　李姐名字叫李琼，比我仅大几个月，长相很普通，但是为人过于热心，又喜
欢做思想教育，故此投其所好，认她做了姐姐。

    也许真当我是亲弟弟了，之后便满世界的帮我张罗婚事，先后安排了七次相
亲。不知道是否是按照她的外形标准，都是一些太过普通的女孩，渐渐的此类的
相亲成了一种应付。

    一个月前信誓旦旦的告诉我找到了一个绝对让我心动的女孩，而我对此却只
能勉强的服从安排。然而女孩的架子倒是挺大，一直说没有时间见面，而我也乐
得落个清静，于是淡忘了这件事。

　　刚接起电话，李琼话音里透着兴奋传到了耳朵里。“弟弟，女孩同意今天见
面了，我不知道做了多少工作，你怎么报答我？”这女孩好大的架子，有心见识
一下庐山真面目，但想到今晚有特殊活动，于是我找了个理由想推掉这次约会。
“这么拽啊，不过今晚不行，有个重要会议。”

　　“不行，就今晚，好不容易才约到，我还不知道你？又是那帮乱七八糟的朋
友，告诉你，以后有女朋友了离这帮人远一点，知道吗？”李琼很直白的把我的
理由拆穿。算了，跟老李的活动以后还有，可千万别冷了这个热心肠，于是答应
了下来。然后李琼又语重心长的吩咐道：“这个女孩可是见多识广，你可要打扮
的帅一点，记住哦！”

　　“等等，什么叫见多识广？”对于老婆的要求，当然是本分一点的好，我可
不希望自己的老婆成天混夜店，让自己担心绿帽问题，于是问了一句。李琼知道
我想到了什么，电话那头传来了嬉笑，“你这个小心眼，她只是追求者多罢了，
你想到了什么？人家可是正经女孩，就是工作差点，做理财的，不过你也不在乎
这个，对吧？”“那好吧，你的眼光不会差的。”女人不管什么年纪，都是要夸
的，我不忘奉承一句。“嘿嘿，那就这样说定了，晚上七点，月湖饭店。”

　　“这么高档？”

    “女孩提的，别小气啊，我去订包间，挂了啊！”对方看来很注重排场，让
我有点反感。

　　“哎呦，要相亲啦，要不要我陪你去把把关呀！”嗲嗲的声音一听就知道是
前台的李美美。李美美本名叫李倩，因为是土豪的女儿，所以大家都这么称呼她。
名字里虽然有个倩字，但本人却一点不倩，可以说是中下之姿，而就这样同事们
都背地里说她整过容，整完容才这样，整容前的样貌真是难以想像了。

　　李美美每天都会有事没事的往我办公室跑，而且是推门直入，由于她的家庭
背景，我也没法对其责怪。我知道她常来串门的原因，但事业小成的我却不想攀
这个高枝，一是因为据说她的私生活混乱，再就是我实在不想委屈自己的下半身。
尽管如此，但挑明的话太过尴尬，只要她没有直接表白，那平时的闲聊还是可以
有的。

　　“相亲带个女人去像什么话，别捣乱！”我放下手里的电话，又重新握起鼠
标，看着电脑，以此表示我在工作。面对我这下逐客令式的动作，李美美撇了我
一眼，撒娇一般的嘟着嘴说道：“小气鬼，不理你了。”

　　说完斜躺到办公室待客的沙发里，玩起了手机。同往常一样，每当我进入
“工作”状态，她都会这样“陪”着我，直到她待烦了离开。一个下午再没有什
么重要的事，期间李琼微信发来了包间名“悦雅轩”，然后电话老李推掉了晚上
的活动，指导了一下小徒弟和几个下属的工作，便迎来了我一生中最不该发生的
一次约会，从此让我深陷情感泥沼，并且无法自拔。

　　晚上七点，悦雅轩包间与月湖连接所搭设的木质小阁之上，我和李琼品着香
茗，闲聊着。月湖坐落在城市之中，每当夜幕初下，月湖便回复了她本有的静谧。
此刻，一轮弯月当空，沿岸柳影成列延至天边，仿似双臂揽抱明月，这可能便是
月湖得名的由来。

　　岸边荧光七彩环布，消除了人类对黑暗的恐惧，往深处曲径通幽，几声蝉鸣，
身处此景，可谓悠然。饥饿感打破了这时的安静祥和，看了下手表已近八点，随
即望向李琼。李琼立刻会意，此时的她也有所不快，皱着眉头说道：“确实过分
喽！我这就问她到底来不来。其实我跟她不熟，同一个社区，她妈让我介绍的。”

    说完拨起电话，大约快到盲音的时候，电话通了，“喂，小叶，我是李琼。”

    “都快八点了，你到了没？”

    “哦，在停车场啊，什么，哪个包间？！算了，我下来接你。”

    最后一句有点拖音，表明她此时的不满。我不合时宜的问了一句：“不是说
追她的人多吗，怎么还要她妈找人介绍？”

    “人来了你自己问她。”李姐不耐烦的回复，“我去接人了，等下别摆脸色。”

　　女人总习惯对身边熟络的男性好友撒气，李姐的顶撞我并没有介意，只是对
即将出现的这位……厌恶感油然而生。

　　当包间门被推开李琼叫我的瞬间，我立时感到有点好笑，感觉我身处的是我
很熟悉的那个场所，何处？夜总会！跟在李姐后面进来的是一个打扮极其妖艳的
女人，就像老鸨领进小姐进入包间一般。当然，穿着正统的李琼当作老鸨有点牵
强，但是后面这位完全可以胜任一些高档会所的头牌。平心而论，就此女的身材
相貌而言，可以说是无可挑剔。

　　约摸１６５的身高，略显婴儿肥的瓜子脸，超出常人的大眼睛，至少Ｄ罩的
胸部，丰腴却毫不显肥。并非是我眼光犀利，一眼丈量出美女尺寸，实在是大量
外露的乳肉深沟太易让人识别。

　　黑色连身短裙将身体极尽露出，青灰色披肩长发，脸着厚粉两颊晒红，蓝色
眼影艳红双唇，一副妖媚神态，挺合适发展成炮友。可是，分明是给我介绍女朋
友，未来的老婆，怎么弄来这么个夜场流莺式的人物，我一时有点发懵。看见我
愣神，李琼会心一笑，冲我丢了个眼神，说道：“小王在门外接电话待会进来，
这是她朋友，打个招呼呗！”

    我稍微释然，起身走过去点了下头，说了声“你好”，便招呼其落座。

　　李琼对我的冷淡有些许不满，微颠的向我努嘴摆头，倒是这初次见面的女人
大大咧咧毫不在意，对我笑嘻嘻的嗲声说道：“我是雨馨最好的闺蜜哦，你懂的，
嘿嘿！”我礼貌性的回以微笑，但实质上我对这次相亲已毫无兴趣，顶多就一个
与她类似的美女而已，近墨者黑，这类的女人只能逢场作戏，切不可用情。

　　当今晚的女主角登场之时，我所有的猜想臆断顷刻间颠覆，无须李琼提醒，
我用力的从座位上弹起，饱含笑意的向其伸出右手，“你好，我是肖远，很高兴
认识你”，我努力的控制着悸动的心神。对方未作迟疑便迎上我的右手，浅浅一
笑，略微沙哑，又有着女人特有的柔和声音作出回应：“你好，我是叶雨馨。”

　　她仿如月宫仙子一般，不施任何粉黛，淡然却不失艳丽，圣洁而不失妖娆，
白玉般的容颜让人担心惹上尘埃，纤长的身姿，雄伟的上围，又让人嫉怨丛生。
她的眼睛不如同伴那般大，但是却更有神采，宛如柳叶的一字眉微微上翘直入云
鬓，高挺的鼻梁，略高的颧骨增添了脸部的层次感，如此让她多了一分江南女孩
少有的英气。而她晶莹剔透的肌肤、微å的玲珑小口和稍稍翘起下颏的鹅蛋脸又
增添了几分女人的娇柔之美，乌黑的齐耳短发与她外表流露出的气质极为相符—
—知性美。

　　她没有像同伴那样浓妆艳抹，仅仅是涂了唇彩，淡蓝色牛仔裤勾勒着腿部完
美的线条，白色的衬衫则映照着肌肤的瓷白。人说物以类聚，两个气质风格完全
迥异的人能够成为密友，我感到一阵疑惑，然而，此刻的一见钟情足可将所有的
疑问打消。握着她纤长而不失肉感的手，软玉温凉般的触感，我不忍松开。

　　“梨花带雨，满室磬香”，很庆幸自己的耐心等来了意中人，我由衷的向心
仪的女子奉承了一句，然而场面却有点尴尬，对方没有任何反应，平静的看着我。
“亲爱的，来！”粘乎乎的声音来自于刘玉曼，那个骚媚女人。听著有点肉麻，
可也解了一时的冷场，于是我同雨馨相视一笑，各自落座。

　　“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”，同雨馨的第一次会面正如这段诗句
描绘的情景一般，简单寒暄之后，雨馨便好似为自己设了一道天然屏障。她几乎
不参与我们聊天的话题，当我有意的将话题引向她时，也只是简单的答上两句，
或是以浅笑回应。

　　从她进门时的表现以及此时聊天的各种反应来看，绝不会是羞涩怯场，多年
的社会经历让我感觉的出，这是一个阅历丰富的女人，从她神情举止中流露出的
典雅气质也不仅仅是与生具来，那现在的沉默寡言会否是利用冷淡的方式让我知
难而退？然而直觉告诉我，这样的判断过于悲观，因为那个叫做刘玉曼的女人总
是在有意识的套话，询问我的背景。

　　很不喜欢这样的方式，我不反感女人存有心机，但如果是恋人之间，我希望
是能够坦诚以对的。因为初始的印象，我把这些都归罪于刘玉曼的教唆，对于初
次见面的男人存有戒心也无可厚非，况且是如此让人着迷的女人。

　　雨馨浅酌了一口杯中红酒，被刘玉曼套在耳边轻语，然后略微瞧了我一眼，
又是浅浅一笑。这在我眼里几乎已成标签式的笑容再次让我心神悸动，纵使群芳
绕，独见伊人俏，在美女同伴的衬托下，雨馨更显出众。我同样对着雨馨做了一
个浅笑的表情，心里盘算着如何打破这层坚冰，不能给对方一种拙于言词的印象。
借着向雨馨敬酒，说道：“今天见到你之后，我想会后悔当初没选择做律师这行。”

　　“怎么了？”雨馨很配合的问，我故作惆怅，答道：“唉，见到你才知道律
政佳人是如此让人神往，可惜不能朝夕相对。”一脸诧异，雨馨边说边看向李姐，
“你是说我？”李姐笑而不语，低头夹菜，雨馨似乎明白过来，嘴角轻轻耸动，
不再接话。

    “是啊，不仅气质淡雅，而且不苟言笑，我没说错吧？”我装作一本正经的
说着，看到雨馨微微绽开笑容，暗自得意。带着笑意，雨馨轻骂：“去你的。”

    “眼睛哥哥夸你气质好，你骂他干嘛！”刘玉曼轻拍雨馨手臂，责怪道。

    “笨，他是在怪我不说话。”雨馨对她斜了一眼。

　　“哈哈——”李琼忍不住笑出声，放下手中的筷子，指着我说道：“这人鬼
的很，还是小王聪明，能收他。”

    雨馨默然不语，刘玉曼则嘟着嘴冲我表示不满。

    “没有怪你的意思，矜持是女人的优点。”我似真似假的以极其欣赏的神态
注视着雨馨，继续说道：“不过你的气质确实很像，这是实话。”捂嘴轻笑，雨
馨迎上我的视线，“你很会夸人。”雨馨将左侧的头发撩于耳后，眉头微皱，双
唇轻抿，略作思考便接着说道：“男人矜持也是优点。”

    委婉的反击让我一时语塞，李琼给我递了一个眼神，暗示我遇到了对手。雨
馨伸手拦住了想要开口的刘玉曼，这个情商不高的闺蜜看了下，便识趣的缩在一
边。

　　“你挺好的，我不喜欢那种很俗气的人，一见面就夸你漂亮。”这一番话算
是对我表示认可，可她一副居高临下的姿态显示她只是不想让我难堪。我开始体
会到她美丽外表下蕴含的智慧，聪明而高傲的女人总会让人着迷，却也会因此让
追求者产生一丝的畏惧而选择退缩，我想这可能就是导致她单身原因。

　　十年来的一帆风顺让我养成了一种强者心态，总以为能够掌控一切，而眼前
这位比我年轻六岁的美女，竟让我产生敬畏之感，一时失去了往常的镇定。我不
在像先前那样谈笑风生，每说一句话都要思虑良久，气氛也随之略显沉闷。第一
次见到我如此窘态，李琼窃笑，我的秉性她很清楚，知道这次我是动了真情，于
是不再忙于大快朵颐。在李琼的引导下，我与雨馨多了一些对话，但雨馨仍然是
只答不问，我则是完全依赖李琼来挑起话题。始终无法从容的面对雨馨，晚宴的
主角渐渐换成了李琼和刘玉曼，两个看起来本应该格格不入的女人竟然找到了共
同话题，女人与生具来的“八卦”天赋果真是不受年龄的限制，这一点，我懂，
索性便做起了听众。

　　雨馨去了洗手间，李琼仍在忘我的聊天，刘玉曼却不时的向我扮一下鬼脸。
这个打扮妖艳的女人，尽管浓妆艳抹，但从妆容下的肤质看来，不会超过二十五
岁，她的谈吐和性情也处处表露着她的单纯、直率，而正是这样的女人，却能想
到照顾我的情绪，不让我一个人显得无聊。忽然为先前对她的判断感到自责，甚
至觉得她有点可爱，随之又有一点失落，雨馨的性格如果像她这般……不对！雨
馨让我着迷之处不是仅于外表，她的高冷，她的聪慧，还有她那难以言状的独特
气质……醉了。

　　“肖远。”仿如天籁之音将我从“沉醉”中叫醒，雨馨在我对面看着手表。
居然没注意到雨馨已经回到座位，也不知道我失神了多久。

    “差不多了，我们换个地方，好吧？”快十点了，知道雨馨叫我的意图，我
主动提出了建议。“今天有点晚了，改天吧！”雨馨眼神征询了一下李琼，说道。

    见李琼点头，我没有坚持。付完账走入停车场，看见雨馨三人正站在车前，
我放慢了脚步。

　　我喜欢女人的背影，喜欢欣赏美人背面的婀娜摇曳。平日里觉得李琼身材保
持不错，此刻却完全成了身边两位的陪衬。刘玉曼堪称曲线玲珑，纤腰翘臀，笔
直长腿，如果单只看她绝对是引人侧目，此时却成了印证雨馨艳绝的参照。雨馨
１７０的身高出水新荷般亭亭玉立，稍大的盆骨让臀围较常人更为丰满，却又挺
翘不显肥腻、突兀，反而衬托腰部的纤细，腰胯漂亮的弧形又与笔直的腿线完美
的衔接，不同于江南女子的纤细，玉臂刀削般的双肩略宽，强调着身体两侧曲线
的性感，不禁赞叹这具身体的窈窕，却又更让人陶醉于它的健美。

　　来到近前相互道别，我尝试着向雨馨要了电话，爽快的回应让我很欣喜。回
到家中，倩影脑中萦绕，久违的思念感让我仿佛重回青年时代，能得此佳人，夫
复何求？可是……我突感一阵惶然，今天自己的表现固然不好，但总觉得遗憾，
并不是对自己，而是雨馨。虽说气质淩然众人让人爱慕，冷淡也是初见缘故，可
隐隐觉得雨馨心不在焉，似有所虑。

　　“唉，患得患失。”我自言自语，拿起手机打算向雨馨问个平安，电话占线，
洗完澡再次拨打仍是占线。“不会吧，晚上打这么久，男朋友？追求者？”

    我陷入焦虑，男朋友应该不是，李琼不会骗我，而雨馨也不像那种劈腿的女
人，我相信自己的眼力。“选择她就该相信她，否则就立刻放弃，庸人自扰”，
样劝导着自己，我拿着手机躺在沙发上，期待着她的回电。

　　铃声终于响起，没有一点停滞，我接通了电话。


　　　　　　　　　　　　　　　第二章 夜游

　　福兮祸所依，祸兮福所伏，又或是人无千日好，花无百日红，总之，人的一
生不会永远一帆风顺，运势像是处于轮回一般周而复始。每个人就有自己最在意
的东西，而这便是引导运势流转的驱力，或让你山穷水尽，或让你柳暗花明。对
于我，最在意的是，感情。上一段至爱驱使我走向成功，那么，这一次呢……

　　“老二，在哪呢！”电话那头传来的声音让我失望，这是我在本地的大学室
友，名叫赵文清，五短身材，并没有名字那样隽秀。“老二”是我大学时的绰号，
那时男女寝室里男人比屌，女人斗奶。我在本寝室独占鳌头，为文明起见，就有
了这么一个绰号。“在家，睡觉。”

　　“别睡了，来『金玉良缘』，哥几个等你呢。”又是他那几个同事，一群工
程部的老粗。大学毕业后，赵文清一直在工程条线，常年身处工地沾染尘土气息，
加之自身形象缘故，外人很难将我俩认作同学。相识微末间，感情并不会受这些
外在的影响，不过他几乎让我结识了他身边的所有人，把我当成他用来炫耀的资
本，在他们公司的熟人甚至比在我自己公司都要多。想着雨馨的事，心情烦乱，
便拒绝道：“困了，改天吧。”

    “操，装什么逼，刚才说到你，有个朋友想认识一下，别他妈不给面子。”

　　“真不想来。”

    “你妈的，不来兄弟就不做了，操！”

    我刚想再说拒绝，电话那头的大嗓门又响起，“２９８房，快点！”

    电话断了，不容我解释。“这个傻逼，算了，散下心也好。”我低骂了一句，
草草收拾了一下，出门前又拨了雨馨电话，仍然占线。

    “你好，与你相识，万分荣幸。是否到家，盼能回信。”发完短信下楼，叫
了一辆计程车。

　　金玉良缘，本地素质场里可排前三，消费不低，多为商业应酬。步入正门，
大厅内金碧辉煌，数十位身着或蓝或黑高叉旗袍的娇娆林立两侧，时针已向１１
点，仍有如此众多的美女候选，确实不负盛名。来到二楼，灯光转暗，零散的在
各自包间门口站着几人打着电话，避免遇见熟人，我在服务生引导下快步向包间
走去。“肖总”，我略有不安的停下脚步，循声望去，一人按下电话向我走来。

　　这是一个“漂亮”的男人，精致的外表，颀长的身姿，但我却并不喜欢与之
来往，因为总觉得他骨子里透着一股阴冷，正如他女人一般的尖下颌，没有一丝
男人的阳刚。他叫柳正仪，是一家金融理财公司的区域总经理，四十岁的人比我
看着还要年轻几岁。他与老李是好友，与我相识也是因为一同混迹花场。让我不
得不佩服的是柳正仪的把妹能力，无论是如何高傲的女人都从未使其失过手，这
也许就是老李与之过从甚密的缘由——补偿心理。

　　“这么巧，遇到肖总。”柳正仪一手拿着电话，一边向我招手示意。

    “是啊，很巧。”我应付了一句。

    “在哪个房间？我一会过来敬酒。”客观来说，他的行止倒是很优雅，待人
也很是热情，大概也只有我才会对他产生厌恶。本不想让他与我的日常有所瓜葛，
可想到雨馨与他同行，向他打听一些资讯或许对我有些帮助，于是便说了房间号。

    “那您先忙，过会见。”说完柳正仪又接起了电话。

    “好的，先过去了。”感觉他今天的语调有点低沉，我没做多想，走开了。

　　几个穿透音乐声的粗大嗓门让我很容易便找对了房间，推开门，几个人正各
自抱着女人用力的跳着贴面，一边发出舒爽的声音。没有打断他们的兴致，我随
便打了声招呼，找了个位置坐下，手机仍没有收到资讯，看见赵文清向我招手也
没心情去理会。一个身着正装的男人向我走来，应该是电话里说的那位元朋友，
走近时发现有点眼熟。
    
    “肖总，你好！”来人主动向我伸出右手，出于礼貌我给了他回应。

    握着我的手，来人说道：“肖总对我应该有点印象吧？”

    我朝他略作打量，说：“有点眼熟。”

　　“振兴消防。”

    “哦哦，你是周总，抱歉，一时没认出来。”有点尴尬，因为这家公司正是
当初被招采内定的那家，这个人是常务副总，叫周建新，招标阶段有过几次接触，
当然也知道是因为我才让老李中的标。

    在我旁边坐下，分了一支烟，在我不知该说什么时，他首先打破了沉寂。
“华地的项目都是我们公司在做，赵经理配合的不错，刚才谈到您才知道你们是
同学，早就想找个机会跟您认识一下。”

　　那几个人嗨声四起，周建新向我凑近了些，说道。他的气质形象胜过老李百
倍，说话慢条斯理，个人来说我对他的印象还是不错的，只是职场上不能仅靠好
恶去解决问题。我直起身弹掉烟灰，客套的一声笑，说道：“呵呵，他这人好交
朋友。”停顿了一下，又说：“呃，你们公司确实不错，那次标你们没中，遗憾
了点。”

　　我不喜欢把事情藏在心里，既然碰到面不如直接说开，就算是给对方一个交
代，当然话也不能说的过于直白，大家心照不宣，也好彼此留个余地。周建新是
个老江湖，前因后果自然清清楚楚，今天约我见面是想做些弥补，我的一番话正
好让他借机发挥，不过说话的语气却仍保持平静。“肖总客气，是我们工作没做
到位。”他含蓄的道歉，暗示希望疏通我这层关系，我没有做声，我不会单纯的
就这么容易表明自己的态度。周建新不会让谈话就此终结，好像是给我思考的时
间稍等了一会，然后继续施展公关技巧。

　　“肖总的才华让人欣赏，雅量高致，能交上你这个朋友真是荣幸。”

    他的话让我觉得很别扭，这种吹捧出自一个对你毫不了解的人之口，感觉自
己是在被愚弄。掩饰着内心的不悦，我近乎是用鼻子里哼出来的声音说道：“您
太抬举我了。”

    虽然我这次声音不大，但是对方好似预先知道我会说什么，呵呵一笑，说道：
“您办公室那幅字是自己写的吧？『绿影平湖陪新月，蝉鸣幽处共佳人』，真是
意蕴绵长。说实话，不为工作，我也想交你这个朋友。”

    听到这些话，我感到一阵意外，没想到对方竟然能注意到这些功利之外的东
西，也不得不佩服其把握细节的能力，他这一下切中了我的脉络。我一直喜欢卖
弄这点才华，可惜身边很少有人在意，今天竟然碰到了知己。当然，这里面多少
含有奉承的意思，但我不得不承认这个马屁拍的我很舒服，就连刚才因为雨馨的
事而不佳的心情此刻也开始转好。运气随着心情，几上手机的闪动显示着我期盼
已久的短信，胸中块垒的解除使我有了娱乐的兴致。

　　我没有失礼的拿起电话，脸上泛着真实的笑意，为对方的努力作出了肯定。
“周总真是有心人，有你这个朋友我也荣幸。不过，在这里我们就别谈风月了吧。”

    “哈哈，我的错。改天我们好好详聊，我去安排一下，失陪。”

　　周建新说完就去忙着张罗我的女伴，我没有推脱，这种场合推脱只会让人觉
得做作。点开雨馨发来的短信，“早到家了，睡觉了，晚安。”短信的回复算是
给我了一个定心丸，至于为何长时间的通话，我也不再胡思乱想，毕竟女人的事
多。

　　很快妈咪拉来了一群美女，赵文清他们也结束了群魔乱舞，我随便点了其中
一个。雨馨的出现让我突然转性，眼前看来均是庸脂俗粉，只想着配合大家娱乐
即可。接下来便是正常发生的节目，喝酒，摇盅，唱歌，吃豆腐，周建新一直陪
在我旁边，各自搂着自己的女人，一边不时的聊上两句。赵文清飙完一首歌，挤
到我身边给我的女伴做身体检查，一边呼着酒气对我说道：“老二，你知道老周
他们公司的老板是谁吗？”

    “谁啊？”我不关心他想告诉我什么，应付着问了一句。

　　“嘿嘿，你情敌。”赵文清奸笑着说道。

    “郑煜？”我未加思索便叫出了这个名字，因为这个名字曾让我多年心存芥
蒂。

    在我大二的那一年，我认识了郑煜，那时他刚进校，作为体育特长生读预科
班。他的身材很魁梧，１８４的身高，但是我发现他除了蛮横之外没有任何体育
特长，当我了解到他的官二代背景之后才明白个中的原因。我们经常一起打球，
渐渐成为了好友，直至他看到了我的女友王慧。他告诉我要追求我的女友，我以
为只是玩笑没有当真，然而两周后的一天，王慧向我提出暂时分开。我找到郑煜
质问，他竟然无耻的对我说只是借用一段时间，我愤怒的挥出了老拳，体型的差
距让我吃了很大的亏。

　　一个月后王慧又回到了我身边，向我解释她确实曾有过心动，但是却忘不了
对我的感情。郑煜家世显赫，王慧最终仍是选择我，尽管我很介意她到底被占了
多少便宜，但我还是谅解了她短暂的背叛。郑煜从此远离了我们的二人世界，只
是经常会听闻他的浪荡事迹，甚至传闻他是心理变态，即便如此，女孩们仍是趋
之若鹜。

　　“怎么？你还恨他？”

    赵文清的问话打断了我的回忆，我撇了撇嘴，笑道：“都十几年了，哪有这
么小气。”

    时间冲淡一切，何况早已物是人非。

    “那就好，女人不是多的是嘛。”赵文清分别搂着两边的女人，惬意的说道。

    周建新趁着间隙向我敬酒，并低声说道：“郑老板就一大少爷脾气，得罪人
太多，很多时候我也看不过眼，您别跟他计较。”

    他的这一番话让我有点诧异，纵使郑煜人品不好，但在外人面前论其是非，
未免太显势利。见我默然不语，周建新连忙解释：“别怪我话人长短，我是真心
交你这个朋友才不遮掩的。

　　其实我跟他合作无非是看中他的背景，他也没心思打理这个公司，真朋友面
前我不说虚话。“对方如此看中我这个朋友，我也不能不领情，但是对他还是多
了一分戒备。于是端起酒杯，说道：“周总如此交心，那就一切尽在酒中吧，我
先干了。”

    周建新陪了一杯酒，同我又客套了两句便挨个去找其他人敬酒。此时赵文清
众人各自香躯在怀，上下其手的忙着，看到周建新走过去便应付着喝了一杯。

　　在这酒香与女人香相伴的空间，时间已被人淡忘，无论在外面装扮着怎样体
面的形象，在这里却尽显著色欲，满嘴的荤话。我自然也不会免俗，尽管心里已
经有了完美的寄托，但此刻也同众人一样，探索着身边女人一切的隐秘。即便触
及的是干瘦的胸脯，硬瘪的屁股，即便是刚刚不久前曾享受过毕生难忘的视觉盛
宴，但面对主动投怀的女人仍是无法推拒，也只有回归到主流社会时，才会恢复
到正常的仪态。

　　约莫又过去了半个钟头，周建新起身告辞，众人没有挽留，没有人会阻止一
个返回正途的人，只要不妨碍自己的乐趣。赵文清作为众人的代表送周建新出门，
我出于礼节也陪了过去。

　　站在包厢门外告别的时候，我和赵文清不约而同的被一抹艳色所吸引。一个
戴着宽大墨镜的妖艳女人迎面走过，虽然昏暗的灯光并不能看清她的容貌，但她
那性感至极的身材就足以让她艳绝全场。从我们身前掠过，我的眼神被她软颤的
傲人上围吸引。“哇靠！真空的。”赵文清的粗大嗓门说出了我心中所想。短暂
的静默，赵文清同我一样都在注视着美女的背影。

　　美女穿着一双１５公分的细高跟，看着比１８０身高的我还要高出一些，黑
丝长腿之上是宽大的丰臀和杨柳细腰。红色的连体短裙包裹着充满灵欲的肉体，
波浪长发遮挡了一些全裸后背的雪白。在我此刻血脉贲张的一瞬，雨馨的背影出
现在脑海，她的身材完全不输眼前的女人，如果能为我这样打扮……

　　我不由感到胯下一阵悸动。目送美女进了包厢，赵文清拉来一个正在过道上
发呆的服务生，问道：“哎，刚才那个美女是多少号？”

    服务生好像还在回味，梦讫着说道：“好性感哦，不知道呀。”

    服务生的浑浑噩噩让赵文清有点着恼用手推了下服务生的脑袋，骂道：“发
什么梦呢，问你多少号，找个拎的清的过来。”

    回过神的服务生赶快道歉，说道：“对不起老板，她不是我们店的，我们都
是统一制服。”

　　赵文清还想发作，被周建新拦了下来。“别难为他了，确实不是这里的，下
次帮你找个更好的。”

    听到周建新这么说，赵文清朝他笑了笑，放走了服务生。周建新向我们道别，
便独自下楼离开。

　　送别周建新，正打算转身回到包房，赵文清忽的拉住我，说道：“你看前面
那狗日的，就是进的他的房间。”

    顺着指引抬眼望去，竟是柳正仪端着酒杯走过来，这才明白赵文清的意思，
刚才那个性感美女为他而来，倒确实不算奇怪。我招呼着柳正仪进入包间，赵文
清则满怀嫉羡的瞧着柳正仪。相互做了简单介绍，柳正仪依次敬完酒便坐在我旁
边闲聊起来，而赵文清竟然撇开女人也加入进来。

    “兄弟，刚进你房间的美女从哪找的？”急色的赵文清毫无顾忌便问着心中
所念，我暗骂着他的粗俗，但也不便在外人面前阻拦，只好盯着他暗示其过于冒
失。

　　柳正仪此刻已不再像刚碰到时那样心情低沉，笑着答道：“呵呵，怎么？你
有兴趣？不过她是我女朋友。”

    赵文清尴尬的一时无语，柳正仪却露出古怪的笑容，抚着赵文清的后背凑近
说道：“兄弟你真感兴趣，也可以让你玩玩，都是朋友嘛。”

    对于这种超出常理的朋友之谊，赵文清被唬的不知所措，直愣愣的看着对方。
我对柳正仪的情况比较了解，除了自己老婆，女人对他来说就如走马观花，李今
晚的女伴就是他送的，而老李给我安排的女伴也很有可能是拜他所赐。

　　因此我并不怀疑他会满足赵文清的渴求，但我实在不想与其深交，也不希望
毫无心机的同窗与这个社交复杂的男人有所来往。于是我赶紧接过话茬，说道：
“第一次听你说女朋友这个词，高手原来也会动情，呵。”

    柳正仪摇摇头，叹声道：“唉，原本也是玩玩，谁知这骚货很会哄人，又是
我玩过的最好的一个，差点就把老婆给休了。”

　　柳正仪脸上忽的显出色相，继续说道：“这骚逼的功夫，啧啧，什么都敢玩，
你要不要也试试？”

    虽然知道柳正仪是个色胚，但现在这样显得有点失态，也不知道他今天是不
是吃错了什么东西。

    “我就算了，你的女朋友我可不敢玩。不过既然是女朋友干嘛要这么骂她？”
我拒绝了他的好意，可我那不争气的同学却两眼放光的听着柳正仪的述说，口水
流了一地。

    “哼，现在她在我眼里就是个婊子。”柳正仪不屑的骂道。

    “怎么啦？”赵文清说话声带着激动。

    柳正仪看了赵文清一眼，取出烟盒各分了支烟，深吸一口说道：“我把她当
宝贝一样看待，带她进我的公司照顾，谁知这骚逼居然跟公司一个收账的下三滥
上床。你们刚才也看到了，她的皮肤很白，可你们知道她下面有多黑吗？唉！浪
费感情，早该知道是个烂货。”

　　“哇靠，真牛逼。这种女人你还要她？”赵文清嘴上这么说，心里不知多么
的心痒难耐。

    “还没玩够，哈哈哈。她既然要当骚货，那就玩点刺激的，喜欢的话过会去
我那玩。”

    这个突然有点癫狂的男人说出的话让我感到一丝冷意，虽然这个女人的确不
是好鸟，但他这么做也太过薄情寡义。

    赵文清则毫不在意，此刻他正极力掩饰着内心的涌动，傻笑着说道：“那不
好吧，会玩坏的。”

    柳正仪嗤了一声，说道：“她怕是只嫌人不够用。放心，被我冷落了几天，
今天听话的很。”

　　赵文清听完朝我看来，满脸的期待，我赶紧转移话题。“有你关照，她在你
那收入不少吧？”我问道。

    “没有多少，一般的女孩也就三四千，我每月给他几单业务，能有五六千。”

    “有点少了。”我摇了摇头。

    柳正仪脸露得意之色，笑道：“其他方面我不如肖总，但是对付女人我可是
行家。女人不能喂饱，饱了就会飞。”

　　“畜生！”我心里暗骂，对自己女人这么抠门，可就这样一毛不拔居然能这
么得女人缘，也真是女人自己作践。不过，也并非所有的女人都会对他着迷，比
如雨馨便一定不会如此低贱，我此刻甚至庆幸她拥有的冰冷气质，护佑她免遭这
些登徒浪子的侵扰。

    想到雨馨也是他这个行业，正要向他打听情况，柳正仪的电话却响了，柳正
仪看了一眼，耸肩说道：“抱歉，朋友在催我，先告辞了，我在２１８等你们。”
说完拍了拍赵文清肩膀，起身离开。

　　“这哥们对你挺不错啊。”赵文清盯着柳正仪关好的房门，对我说道。

    “没有深交，你少跟他套近乎，不是什么好人。”我知道赵文清心里在想着
什么，所以提出警告让他断了念头。

    “妈的，他是你朋友，关我屌事。”被我点中了心思，赵文清不悦的骂了一
句，便扎到一旁的人堆里玩去了。然而赵文清此刻的心思早已飞出门外，没多久
又凑到我面前说道：“那哥们过来敬咱们酒，我们也该回个礼，对吧？”

    我没立刻答话，只是带着几分笑意注视着赵文清，竟发现他的脸上泛起了害
羞之色。赵文清是个出了名的厚脸皮，这样一反常态的反应倒是让我不忍再驳斥。
“这种素场也做不了什么。”

　　我心下思忖着，于是便同意了赵文清的建议。我刚一答应，赵文清便急吼吼
的跃起，并招呼我起身。“他刚走你就过去，能不能有点城府。”我仰靠着沙发，
和身边的女人相视而笑，赵文清“哦”了一声，摇头晃脑的又坐回到原位。

    然而，赵文清原本就是个急性子，现在又被迷得七颠八倒的，此刻又如何能
坐的住？不过半小时的光景，赵文清至少催促了五次，最终他的执着战胜了我的
城府，在赵文清急不可耐的催促声中，我俩依次走出了房间。

　　２１８房并不难找，赵文清早已记住了房间的位置。甫一走近，动感诱惑的
嗨曲透过房门传入耳中，间杂着几声女人的喘息，料想里面的群魔乱舞正合赵文
清的胃口，朝他看去，果见眉飞色舞起来。

    正准备推门，突然一声极具穿透力的高亢娇媚的尖细女音响起，叫声柔媚入
骨，赵文清顿时一愣，随即眼神里闪过一丝惊喜。“这歌真牛逼。”赵文清兴奋
的说道，随后像一个跟班似地替我推开了门。

　　进了房间，两男四女正聚作一团扭腰摆臀，相互间窃窃私语，伴着几声嬉笑，
柳正仪和那个让人魂牵梦萦的女人却不在其中。“呃……啊……嗯……啊……”

　　门外听到的媚声越发的响亮，已经盖过了音乐声，这种类似叫床的声音却又
不同寻常，骚媚至极的长长拖音就像按照剧本在演绎。然而声音的源头并非来自
音响，而是房间靠里的洗手间内。难道真的在这里？我不由得蹙起了眉头。

    我犹豫着是否离开，却被其中一个男人叫住。“您是肖哥？”

    说话的男人看着二十出头的样子，油头粉面的有点面熟，不想与他多做交谈，
便随口应道：“嗯。柳总不在，我过会再来。”

　　“啊，柳总在的，在办事。”说着指指洗手间，露着淫邪的笑容，然后冲着
那个方向叫道：“柳哥，肖哥找你！”

    “肖总您先坐会啊，我这就出来。”柳正仪带着喘息的声音从洗手间传出，
紧接着女人的叫声变得急促，显示里面的战况转为激烈。我有点后悔带着赵文清
过来，此时的他正傻盯着洗手间，灵魂出窍一般。“唉。”我轻叹一声。

　　坐下来发觉空气中有一股刺鼻的香味，不同于香烟的气味让我感到异常。朝
茶几上看去，林立的酒瓶当中放着一个金属盒，像是烟盒却又大了许多。烟缸上
斜架着一支已经燃烧将尽的类似雪茄的灰色烟卷，凑近闻了一下，我立刻意识到，
这是大麻！我没有碰过这种东西，但我知道它的功效，可以让人毫无顾忌的去泄
原始的欲望。

　　柳正仪确实守信，就连做爱也是如此。没让我等多久，柳正仪便走了出来。
身后的门敞开着，我下意识的朝他身后看去，出现的一幕让我瞬间血液沸腾，赶
紧躬身以掩饰下体的暴起。女人急促的尖叫声停了下去，转而变成悠长连绵的喘
息和“嗯”的呻吟声，竟有一种让人疼惜的柔婉。

　　洗手间内的灯光很明亮，能够很清晰的看清里面的一切。一具白亮到刺眼的
肉体正挂在一个肌肉虬起的极其强壮高大的男人身上，雪白肉体的主人双手环抱
着男人的脖子，侧着脸喘息，秀发散乱遮住了脸颊，但却遮不住她立体娇媚的轮
廓。女人的后背正对着门外，被挤压而溢出的乳肉显示上身的丰满，衬托腰部的
纤细，丰硕的臀部则让整个空间弥漫着肉欲。她的周身被汗水浸泡，就像是在参
加一场健美表演，而她的伙伴此刻正靠着洗手台双手托住她的屁股，手指深深陷
入臀肉，硕大的蜜桃一般的屁股在男人的双手之中竟显得娇小，像玩具一样被把
玩。亮白的屁股像是羊脂白玉雕刻成的工艺品，而它的包装绳是两根呈丁字型的
黑线，此刻正被拨在一边。

　　女人的丰臀被扳起，臀间的春光乍现，一根粗大的让我都感到卑小的黑柱有
条不紊的进出女人的蜜穴，异常浓密的毛发让我无法看清阴唇的颜色。女人的阴
毛一直延伸到肛门，果如柳正仪所说，下体一片漆黑。被毛发完全覆盖的屁眼洞
口大开，一股黄白色的液体缓缓流出，而屁股底端滴下的汗水以及交合处坠下的
淫丝神奇一般的展现出水帘通天的景象。白臀黑缝对比分明，挑逗着我的原始欲
望，一时竟忘了身处何处。

　　“肖总。”柔和的声音将我从沉迷中唤醒，柳正仪满脸堆笑的坐到我旁边，
说道：“怎么样，不错吧？进去玩一会？”

    “嗯。哦，不了，我不习惯这样。”

    我一时还没回过神，仓促的拒绝了对方的邀请。为免于尴尬，我转头看向赵
文清，却见他几乎“入定”，赶忙伸手将他捅醒。再看向舞池中央，两个男人投
来羡慕的目光，而女人们则交头接耳，发出几声讥笑，又朝着洗手间方向看去，
露出鄙夷的眼神。

    “要不来一支试试？吸完保证习惯。”柳正仪从几上的烟盒里抽出一支大麻，
对我说道。

    “谢了，我不碰这个的。”我赶忙推辞。

    柳正仪转而递向赵文清，赵文清疑惑的看向我。

    “大麻烟，助兴用的，吸完进去爽一把，快活似神仙。哈哈！”柳正仪兴奋
的说着，却没发现赵文清的脸色发生了变化。

　　“啊……啊……啊……”急促的尖叫声再次响起，而且还伴随着激烈的“啪，
啪”肉体撞击声，我不由自主的又朝着洗手间看去，门却不知何时被关了。“吖
……操你妈逼，啊……大鸡巴……呃……驴屌……啊……屄坏了……啊……再快
点……啊……操你……”

    女人说话的声音柔媚的发甜，撒娇似的嗲音，夹杂着尖细的呻吟声，即使满
嘴脏话也充满着无比的诱惑。

　　“骚逼……你拿什么操……你有屌吗？”男人高声的骂道。

    这样的一唱一和引起了小姐们的笑声，场面一时出现了怪异的景象，大家都
在凝神静听。

    “老公……啊……快来……操我……嗯……啊……我被……欺负……啊……”
这种撒娇方式我第一次见识到，却深深的酥软到我的心里，我努力克制着进去的
冲动。

    柳正仪却全然不为所动，并没有搭理里面的女人，手里仍然拿着烟卷，向我
们又一次的发出了邀请。

第三章入梦

　　“死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老”，十多年前，每到动情时，
王慧便会温婉的凝视着我，缓缓念出。曾经的梦早已破碎，如今又将编织一场全
新的梦，或喜或悲？我无力猜想。因为，梦，总是不知不觉的将你拉入其中。

　　周末的两天，我都待在家里，推掉了老李以及朋友们的邀约，耐心的等候着
心中女神的召唤。然而，发出的信息犹如石沉大海，听不到一丝的回声。人类的
劣根性在我的身上开始显露，两天的时间几乎在梦境里度过，心中的幻想让我忘
却了现实中的冷落，就像世间众多的痴男怨女一般，独自在角落里沉迷。偶尔又
会想到那晚的情形，光洁的裸背不输于雨馨的身材，却又与高冷的雨馨如此的大
相径庭。“关键看气质”，我再次认可了这句话，气质决定了男人对女人的态度。

　　忽又想起赵文清逃离现场的猥琐形貌，这个看似豪迈的男人竟如此的有色无
胆，让我不禁一阵发笑。周日的晚间，我收到了雨馨的短信，简短的问候，没有
解释两天来的失联。追求的阶段，我也无权追问原因，发送去关切的问候，收到
的回复表达了对方即将休息的意思。想到了“男人矜持也是优点”，我体面的终
止了谈话。虽然前路漫漫，但是希望也在前方，心情愉悦，我给家乡的父母去了
一通电话。

　　新的一周，我开始了三点一线的生活。李美美仍在不停的骚扰，李琼则开始
进行每天的定期思想教育，而我却真的转了性一般，远离了狐朋狗友们的视线。

　　然而，追逐女神的步伐仍是缓慢，每天仅是简短的问候，却没有一次成行的
约会。

　　美女总会端起架子考验追求者的决心，提升自己的价值，女神的价值更高，
考验期当然也就更长。我不缺乏决心，也有的是耐心，“宝剑锋自磨砺出”，我
相信自己终有亮剑之时。

　　修身养性的半个月匆匆而过，竟发觉自己年轻了几岁。期间周建新同我吃了
两次午餐，两次的接触让我刮目相看。周建新的博学加深了我对其的好感，他对
中国古文化的理解更是大合我的胃口。我们聊到了道家养生，周建新讲解了“辟
谷”的做法，这种虚无缥缈的术法居然切实可行，好奇心驱使下，我要了大师的
电话。“与之相交，如饮醇醪，不觉自醉”，与周建新相交，我想到了这句话。

　　又是一个周五的下午，也是我开始“辟谷”的第二天，在办公室里，我看着
电脑，不远处的沙发上，斜躺着一个玩着手机的女孩，自然是李美美了。静默持
续了一段时间，电话响起，显示是老李。“肖总，我是老李，方便吗？”电话那
头的不同于往常的客气让我不太习惯。“我不忙，没事，你说吧。”我像往常一
样回复道。“哦，兄弟，晚上一起吃饭，好久不见了。”老李的轻声细语有点怪
异，感觉见外了许多。“我在辟谷，不能吃饭，就你一个人吗？”算起来确实很
久未见，半月来已经多次推掉了老李的邀请。倒不是对老李敬而远之，实在是因
为柳正仪与他走得太近，那晚的情形让我打定决心远离这个圈子。电话那头传来
了疑惑的声音：“啥？什么屁股？”“呵呵，辟谷，养生的方法，就是不能吃饭。”

　　周建新儒雅的形象在眼前一闪而过。老李“哦”了一声，又提议两个人找个
地方喝茶。确定不会见到柳正仪，我答应了老李见面。

　　“哥哥！”我正在纳闷老李的反常，却听见李美美甜腻的呼唤。“怎么了？”

　　我擡头看去，李美美朝我嘟着嘴撒娇道：“我也要辟谷，你教教我啦。”

　　“可以啊，不过要绝食，一点都不能吃，不然会出人命。”我故意夸大，避
免她继续纠缠。“啊哦，这么严重啊，那我不学了。”李美美吐吐舌头，安静了
下来，我心里暗暗骂了句“吃货”。可没多久，李美美又蹦到我面前，笑嘻嘻的
嗲声说道：“嗯，那我陪你去喝茶吧。”“啊，那不行，都是男人的活动，你去
不方便。”

　　我赶忙拒绝。李美美“切”了一声，不屑的说道：“晕倒，我什么没见过？”

　　可能觉得自己说漏了嘴，李美美脸上微微一红。她到底见过什么，我一点也
不在意，我只希望她早点断了与我相好的念头。编了个理由，对李美美说道：
“朋友介绍对象给我，你去不是要拆我台吗？”李美美听到我又要相亲突然一怔，
随后又露出嘲弄式的笑容，伸手拍着我的脑袋，安慰我道：“上次那个把你甩啦？

　　没事，姐帮你。“”乱说，没有的事。我多找几个慢慢选，可以吗？“话刚
出口我便觉得诧异，我为何要辩解？”流氓！“李美美晃着脑袋，咧嘴骂了一句。
好吧，我流氓。我不再争辩。

　　教坊街，明清建筑，据传是当年的烟花之地，古人欣赏曲艺也多在此处，故
取名教坊。如今这里被改造成酒吧街，又修了一条人工河纵贯全街。每至夜晚各
家挂上灯笼，沿岸红灯笼罩，水光潋滟，招揽了不少人气。我没有过多欣赏这再
熟悉不过的景色，径自来到了约定的茶馆。刚踏进店门，老李的呼喊便让我找对
了方向。坐下来点了一壶龙井，吸着烟闲聊了几句，老李便进入了正题。“兄弟，
你不会跟我断交吧？”正在低头喝茶的我诧异的擡起头，老李脸上仍挂着笑容，
但不快也同时写在脸上。“怎么会。怎么了？”我问道。老李神情不变，语气里
却透着酸气，说道：“现在不给老李面子啦，看不上喽。”“呵呵，我最近忙，
脱不开身。”我随便搪塞了一句，没有说出真实的原因，毕竟柳正仪也是他的朋
友。“是吗？可我听说你最近交了新朋友，我这老朋友只能靠边站喽。”原来是
因为周建新，怪不得今天如此反常。我想到了李美美，这小妮子成天盯着我，也
不知掌握了多少把柄，难道他在跟老李暗通款曲？当然，老李也不会有什么恶意，
顶多是担心失去我这个合作伙伴。不过，既然掌握了我的行踪，我也再找不出像
样的理由。“你别介意，实说吧，我是怕见到老柳，路子太野。”我尽量委婉的
说出了原因。老李好像完全不在意我对他朋友的抵触，反而是愁云尽散，哈哈笑
道：“放心吧，你现在想见都见不到了。”我疑惑的看着老李，只见他眉飞色舞，
凑近我又说道：“嗑药，纵欲过度，住院了。哈哈哈！”我也跟着笑了起来，随
后又想起那晚的情形，竟下意识的说了一句“那个女孩惨了”。老李听了立时两
眼放光，随即欺身问道：“怎么，你也一起玩过？”老李激动的反应吓我一跳，
赶紧否认：“没有，没有，前些天撞见过一次。”老李一脸惋惜，低声说道：
“哪有犁坏的田，你错过好东西了。老柳把她当宝，难得最近这么大方，现在住
院了，这女人估计也要跑了。”老李靠着椅背深吸着烟，好像在回味着那时的妙
处。想着老李在那尤物般的美女身上做着极不协调的耸动，我暗自叹息，又想到
柳正仪的薄情寡义，不禁多了句嘴。“老柳这个人有点怪，最好少占他的便宜。”

　　“哈哈哈！就知道你是真朋友。放心，老哥我这么多年不是白混的。”老李
爽快的笑着，笑声中夹杂着几分得意，我点头表示默认，忽而止住笑容，又说道：
“我还真没把他当朋友，就一个江湖骗子。他看上的是我的钱，我就这么吊着他，
顺便玩玩他的女人。你知道他讨好你是为什么？”我投以询问的眼神，老李便接
着说道：“妒忌！”“妒忌？我有什么让他妒忌的。”我一脸茫然，如果说妒忌，
应该是我妒忌柳正仪才是。老李突然握住我的手，眼中充满欣赏的神色，说道：
“老哥我就算不是需要你帮助，也会拿你当朋友。你一表人才，文化高，前途无
量，让人看重。而他柳正仪，说实话，有点身份的人，都看不起他。你说他是不
是要妒忌你？”我点点头，并没有对老李的夸赞感到不好意思。我由衷的佩服老
李眼光的老辣，同时我又想到了雨馨，心里憧憬起美好的未来。

　　一壶茶喝尽，我与老李闲聊了已将近一个小时。正当我低头品茶之时，忽然
一只手摸上了我的脑袋。男人的头，女人的腰，怎能随便乱摸。我转头想要发怒，
却见一个让我无比头疼的女人站在我的背后，竟是李美美！“怎么啦，不欢迎我
呀？”李美美见我满脸怒容，娇颠道。“怎会呢，只是有点意外。”我赶紧安抚，
随即转头用眼神向老李确认。老李点头笑道：“小倩是我侄女。”原来李美美与
老李是同镇，而李美美的家世竟异常显赫，她的父亲是本市一家知名地产的老板。

　　我没有对他们今天的串联表示不满，但李美美的出现也让我开始沉寂，尽管
老李从旁煽风，我也只是对李美美的热情给予礼貌性的回应。三人只得通过打牌
消磨时间，直至耗到可以分别的时刻。

　　“什么，你没开车？”我问着李美美，感到一阵头疼。“是啊，我以为要喝
酒呀！”李美美嬉笑着说道，一副计谋得逞的得意之色。“好吧，我送你回去。”

　　我按下心中不快，无奈的说道。“等我一下。”说完蹦跳着跑向了洗手间。

　　看着背影，老李语气平和的问道：“她很喜欢你，不考虑一下吗？”我摇头
否定。

　　老李起身同我走向门外，一边仍在劝说：“你是看不开。老哥给你句忠告，
漂亮老婆是替别人娶的，找老婆就要找实惠的。”我再次摇头，洒然笑道：“那
样的话，我早结婚了。”

　　老李独自一人赶赴另一场约会，我则极不情愿的陪着李美美走到了停车场。

　　忽见不远处出现了一抹熟悉的倩影，虽仅见过一面，但早已深深的烙印在心
里。

　　想过去问候，又怕身边的李美美引起误会，犹豫着是否跟过去确认行踪，又
被催促着离开。宽肩背心，白色热裤，我痴迷的看着远去的装扮清凉的身影。

　　“她喜欢泡吧？！”怀着隐隐的不安，我开动了汽车。

　　周六，夏日的中午，微风习习，阳光也没有平日的刺眼，仿似老天刻意的照
顾。我再次尝试着发出约会的邀请，天可怜见，拨云终于见日。我此时已不顾自
己正在坚持的“辟谷”，欣喜的打扮了自己，并洒了淡淡的香水。开车来到李琼
所住小区门外，等待着女神的降临。

　　夏日是女人的季节，可以尽情的展现自己的风姿。车窗外景色怡人，不时出
现几位动人美女，恰如一幅优美的画卷，让我的等候并不显得无聊。约莫二十分
钟之后，一位天仙般的女子款步走来，就像是画卷的点睛之笔，一旦出现便吸引
了观赏者的焦点。她依然是彰显气质的短发，深富层次感的轮廓即是在远处也能
欣赏到她犹如希腊雕塑般的立体的容颜。印着大嘴猴的红色T 恤，浅蓝的破洞牛
仔，红色的帆布鞋，俏皮而随意的搭配仿佛在宣告仙子降入了凡间，告知世人只
要虔诚，就不必躲在远处垂涎。

　　陶醉中我打开了车门，站在车旁向她招手，一边呼唤她的名字。雨馨的目光
很快便扫到了我，只见嫣然一笑，缓步走来。上了车相视一笑，算是打了招呼。

　　雨馨鼻尖轻嗅，未等我开口，首先问道：“你用的是香奈儿？”“嗯，是的。”

　　我赶忙回答。雨馨微闭双眸像是享受般的又闻了一遍，轻声说道：“嗯！我
喜欢这个味道。”满意的笑容表明雨馨真心的认可，我暗自欣喜，而更让我高兴
的是，雨馨并没有预想的那样冷淡。“我也喜欢你的香水味道。”我没有雨馨的
辨识水平，只是借机讨好。“我的也是香奈儿。”雨馨再次给了我借题发挥的机
会，便顺口说道：“心有灵犀。”话刚出口我就有点后悔太过冒失，而雨馨轻描
淡写的一句“是呀”，让我瞬间甜彻心扉。如痴如醉中，我开动了汽车。雨馨侧
脸问道：“带我去哪儿，肖远。”为这次约会我已准备了很久，选择了一家法式
餐厅，浪漫中才容易打动美人的心意。确信雨馨一定满意，我戏谑道：“跟我走
好了，绝不会把你拐走。”雨馨微嗔道：“又不矜持了，是吧？”雨馨不是真心
责备，听起来更像是在打情骂俏，但即使这样我也不敢违逆，只得老实的回答。

　　“不去了，真以为我要高消费啊。去万达吧！”安排好的剧本被雨馨否决，
我却心中一阵暖意，我的推测不错，之前是在考验，今天，期满合格！

　　“你今天嗓音好沙哑，没事吧？”

　　“没事，注意开车。”

　　“真没事吗，是不是感冒了？”

　　“真没事，哎，红灯了。”

　　“那你如果不舒服就告诉我。”

　　“知道啦，你好å嗦。”

　　“不过这样声音挺好听的。”

　　“滚！”

　　……

　　月湖边，枫树下，藤椅上。一对看似情侣的人儿并肩而坐，相挨不近，也不
远。

　　我们在万达广场吃了午饭便来到了这里。原本打算陪她就地逛会，雨馨却不
想一开始就让我为她过度消费，感动之余，我听从了她的安排。幸福来的骤然，
一时来不及反应，满怀柔情的瞧着身边的丽人，尝试着慢慢的适应。“雨馨，这
样叫你不介意吧？”我低声的轻唤。“不啊，这样挺好的。”雨馨盈盈一笑，仍
是初见时的淡雅，她的回答，却是如此让人舒心，不觉双目凝视，忘了思考。

　　“看够没。”雨馨娇斥道。“没有，美是看不够的，除非丑。”我没有移开
眼睛，满是真切的说道。雨馨白我一眼，别过头去，不一会又转脸过来，轻声说
道：“没想到你脸皮这么厚。老是说好话会听腻的，知道吗？”我故作羞态，慌
忙解释道：“我这是情不自禁。我也没想到你对我这么好，那天你可是冷淡的很。”

　　雨馨笑容骤止，转头看向远处，我一时茫然，不知说错了什么话，只得看起
了风景。静默了片刻，雨馨忽而又发出声来：“你这人太爱显摆了，我那是磨你
的性子。”我何时显摆，就差趴在地上任你踩了。我心里叫着委屈，却又不能反
驳。

　　看着我面露窘态，雨馨“扑哧”一笑，拉着我的胳膊，竟像哄小孩一般温柔
的说道：“好啦，我说话直，不许生气。不过你本质还是很好的，有发展前途。”

　　看着雨馨秀妍无尘的玉容，笑意盈盈却处处透着冷艳，微风轻拂，几缕青丝
撩动，仿似撩拨到心里。越看越喜爱，又怎会生气？

　　身边的佳人勾动起我无边的柔情。一片枫叶落在肩上，，捏起绿叶，我悠然
说道：“等到秋天，红叶如霞，跟你正好般配。”雨馨看了一下我手中的叶子，
嘴角微微翘起。我没有在意雨馨的漠然，只顾着继续抒发自己的情怀。“有时候
想起这种红叶，就觉得人也是如此，你知道我是怎么想的吗？”雨馨静静的看向
我，好像是在等待答案。“它的正面艳红，让人喜欢，而背面粗糙发毛，很不好
看。就像人一样，表面再怎么光鲜，背后总有不能让人知道的东西。”因为雨馨
不喜欢我卖弄，我尽量说的通俗了一些。不知道是不是我说的还是太过玄乎，雨
馨竟脸色微红，沉默不语，像是在慢慢理解其中的含义。美人百态，默然沉思的
样子也是那样的让人动容。想伸手揽入怀中，又怕佳人厌我轻浮，强忍着心中激
荡，我摁下了这个念头。

　　心爱的人陪伴，即是静静的坐着，也会觉得充满了生趣。日暮西山，一个下
午的时间居然如此的短暂。“晚了，回去吧。”雨馨温婉的声音让我记起了时间。

　　我知道见好就收的道理，为了天长地久我选择了短暂的分离。然而，美景佳
人又怎能让人轻易丢下，不免又深情的看了几眼。雨馨投来浅浅的笑意，轻声说
道：“你这一整天不是发呆就是发情的，不是在做梦吧？”面对雨馨的调笑，我
开心的笑着。是的，我确实在梦里。

　　第二天下午，我又在原处等候，昨日分离前约好今天一起爬山。雨馨不愿早
起，我只得约在了两点。昨日的柔情让我们没有了生疏感，一路说笑着来到大青
山前。

　　山脚下早已是一片车海，好不容易找到了车位，却又得挤在人群里向山上进
发。雨馨依然淡雅如故，冷如冰霜，可还是成为了人群里的焦点，不时吸引着男
人甚至是女人们的目光。仍然是很随意的打扮，淡淡的妆容。一件灰色的短袖体
恤，长短适中的白色短裤，而我竟然也选择了相同的穿着，看着雨馨满意的笑容，
我感叹起命运的眷顾。

　　雨馨像是心理上接受了我这个男友，一边催促，一边炫耀着自己过人的体力，
将我甩在身后。而我并不急于赶上，故意放慢着脚步欣赏起雨馨背后的美景。第
一次直面雨馨的长腿，竟发觉之前的臆想全是因为自己没有见过世面。它拥有着
耀眼的白色，笔直的让人看不清腿部的关节，大腿浑圆，小腿纤细，肉感而又没
有一丝赘肉。像在故意展示自己的性感，硕大的肉臀大幅的左右摇摆，在空中比
划着让人心荡的弧线。被绷起的短裤将挺翘的臀型完全勾勒出来，向后撅起犹如
满月。摆动中的臀肉不停的轻颤，暧昧的暗示身后的爱人，自己的柔软。迷醉于
诱人的画面，我涌起了扯开碍眼的白色布料的冲动，忽然那只荧光闪闪的骚媚撩
人的白亮屁股跃于眼前，同样的完美，可是，它缺少了我对前方那具美臀的主人
的爱恋。

　　山腰上，雨馨坐在了一块路边的石头上，轻喘着气。我妒忌的看了石头一眼，
低头关切的问道：“累了吗，喝点水吧。”我从拎包里取出水来，又伸手将她的
背包挂在了自己身上。雨馨“嗯”了一声，忽又皱眉，微嗔道：“你都不知道照
顾我的。拖在后面，看什么呢？”雨馨盯着我像是知道我的企图。脸上红晕一闪
而过，赶忙解释道：“我比你年纪大，体力哪有你好。”雨馨轻撇了一下嘴，笑
道：“少来！别装了。”知道雨馨聪明，我那点心思肯定逃不过她的慧眼，而她
并不以为意，表明允许了我的贪婪。

　　我抓住了机会，拉着雨馨的手继续向前。雨馨的手还是那么的纤长柔软，此
刻我有了足够的理由将它牢牢的握在手心。“执子之手，与子偕老”，我们进入
了我想要的剧本，可是我又觉得是雨馨在导演着一切。又走了一会快到山顶时，
雨馨忽然停下了脚步，弯着腰，抵触着我拉着她的手向前。“怎么了，又累了？”

　　我转过头问道。“什么叫『又』？”雨馨不满的反问。我赶紧道歉：“对不
起，对不起，我说错话了。”看见我这么紧张，雨馨绽开笑容，带着一丝撒娇的
意味，说道：“我爬不动了，我要回去！”雨馨竟然也有小女人的一面，我心头
一喜。

　　可我又舍不得放下这亲密接触的机会，于是说道：“都快到山顶了，我背你
吧。”

　　“好的！”雨馨爽快的答应，作势便要跳上来。

　　雨馨的体重并不轻，背着她其实有点吃力。雨馨的胸部挤压着我的后背，丝
丝的柔软让我的下身迟迟的不肯低头，为了避免被游人发现的尴尬，我刻意的收
紧着小腹。而如此一来，我背着雨馨又要耗费更大的力气，强忍着肌肉的酸麻，
我向前踏着步子。游人投来羡慕的目光，像是在羡慕雨馨得到一个形象气质具佳
的男人如此的体贴。“你看别人老是看我们，会不会因为我们是老夫少妻？”我
戏谑的说道，借机占一点嘴上的便宜。雨馨没有反对我的调戏，轻声回道：“不
会的，你看着很年轻。”“那难道是老妻少夫？”我假装疑惑的问道。“去死！”

　　雨馨愠怒之下，又伸手狠狠的掐了我一下。乐极生悲，两人之间的调笑发生
了严重后果。本来就背着吃力，被掐之后下意识的护疼让我一时脱力，身后的雨
馨往下滑落。我赶紧用左手托住，谁知按在了两块肥肉中间，雨馨身子随之一颤，
抱住我的双手竟也脱落。而我却因为手中的柔腻一时发愣，双腿一软，腰部吃不
住力，眼看两人都要向后倒去。

　　危急中，我迅速伸腿卡住雨馨下半身，又伸出右手护住雨馨后脑，就这样两
人倒了下去。幸运的是，由于我的舍身相救，雨馨几乎是倒在了我的身上。看着
我因为保护她而磕破的右手，雨馨赶紧取出纸巾擦拭，一边责怪道：“你这人就
是嘴不好，这下报应了把。”我轻轻一笑，欣赏起雨馨细心温柔的一面。雨馨又
关切的问道：“流这么多血，很疼吧？”“还好。手摔了只是肉疼，而你摔坏了，
就是心疼。”我情真意切的说道。雨馨默然不语，擡头看了我一会，然后又低头
用纸巾帮我包住手背。而我欣慰的发现，雨馨在低头的那一瞬，眼中竟然噙着眼
泪……

　　下山后，我们在路边吃了晚饭。雨馨今晚的兴致极佳，竟然又拉着我去到了
月湖边。坐在车里，月光照下，四周一片寂静。我拉着雨馨的手，看着她如月般
皎洁的手背，心中不住的赞美。雨馨的周身都出落的如此完美，看不到一丝的瑕
疵，如果一定要挑刺的话，那可能就是手臂上的汗毛。而就是这点在我眼里也算
不得什么，甚而觉得这是健康之美，继而卑劣的联想到她下体的毛发，毛发旺盛
的女人，她的性欲……我感到血液在腿根处凝聚。

　　克制着欲望，我与雨馨说着悄悄话，柔情蜜意，一切为何来的如此之快。我
感到惶恐，我怕幸福像昙花一样来的短暂，我想控制恋情的发展速度，可我又控
制的住吗？雨馨妙目含情的凝视着我，我的每一句话已经不再通过大脑。欲望不
断侵袭，雨馨会否像我一样？我突然想到了车震，情感难以抑制的宣泄，我渐渐
的靠向了她。

第四章  煎熬

人们常说“热恋中情商值是零”，而我却认为自己越来越理智。喜爱雨馨的一颦一笑，每当雨馨脉脉含情的双眼迷离，我总能克制住自己的欲火，因为我不能判断出究竟是性的暗示，还是对我的又一次考验。我知道彼此都有需求，但女神纵使像凡间女子一般散发着异性的磁力，可她高贵的仙气里夹杂着一丝似有似无的顾忌，让我缺乏一蹴而就的勇气。也许我是错的，所谓的理智只是胆怯的说辞，但是只要能够将她紧紧的搂在怀里，我便知足于她无限的柔情蜜意。我不满足于喷射时的短暂，我需要享受的是高潮前不断的快感侵袭。                   

我们相恋了一个月，令人羡慕的一段蜜月。白天，黑夜，相处，分离，我们总有无数的话题，即使沉默时，我们也能通过彼此的双眼诉说着依恋的心语。雨馨对我形成了依赖，经常在我工作时打来电话，告诉我无聊中需要我的慰借。我则会时常抽出时间，偷偷的赶赴爱人的邀请。渐渐的，我的工作效率开始降低，但是只要看到爱人满足的笑意，我便会把工作的事情瞬间忘记。

我很希望雨馨像亮宝一样将我介绍给朋友们认识，遗憾的是，我能见到的除了刘玉曼，便只有她的亲弟弟，叶小波。也许雨馨高冷的性格导致了她少有好友，但是这样的雨馨不正是我喜欢的吗？然而，雨馨并不是那种不擅言辞的宅女，甚至她的社交能力比我都好，没有朋友，真是这样吗？刘玉曼羡慕而又一丝哀怨的眼神，叶小波“姐夫”的亲切叫唤，以及雨馨洋洋得意的神情，让我根本无心去考虑这样毫无干系的问题，我要让雨馨沉浸在让众人嫉羡的幸福中，让她的虚荣心得到充分的满足。

对于爱人，尤其是让人魂牵梦萦的女神，我舍得毫无保留的付出。 美容保养那是必不可少，饰品衣物也是不可或缺，雨馨最喜欢的香包鞋子我也极力满足。女神的品位是高端的，LV、CUCCI、PRADA这些品牌店经常留下我们相偎的身影，雨馨并不是那种一味追求奢侈品的拜金女，她也喜欢像优衣库这样价位不高，但穿着舒适的品牌店。虽然肉疼于存款的递减，但雨馨的品位也着实让我欣赏，而她炫耀式的展现动人身姿的时候，又让我觉得钱花的物超所值。也许雨馨的出现给了我加速向前的动力，我不再像之前的与世无争，近乎疯狂的开始攫取权力，甚至面对贿赂时也来者不拒。雨馨开始担心，有时会自责自己的任性，我则会满足的将她搂在怀里，告诉她，我会好好的，平安的与她共同生活一辈子。

“你这样对我，会惯坏我的，到时你会后悔。”雨馨满足的笑脸上忽而变成了忧郁，发出了一声叹息。我搂着雨馨的肩膀，右手轻握着她的柔荑，轻声说道：“别瞎想。那我问你，你是我女朋友吗？”雨馨嗔怪的看我一眼，轻声的低语：“我这样对你了，还不是吗？别人为我花钱，我会愿意吗？”静静的听完她的回答，我温柔的说道：“那就是了。对自己的女人，怎么好也不过分。如果你不是，我也不会这样讨好你，求着你做我的女朋友。”我的情话貌似并没有让雨馨感动，她抿着唇，静静的看着我，面无表情。转而低下了头，像是刚想懂了我说的话，柔声说道：“我知道你为什么对我好，我懂的，我会做好的。”雨馨越说声音越轻，渐渐的双手揽上了我的腰，仰着头，眼神里出现了迷离，甚而能够听到隐隐的喘息。我不是爱情的初哥，下身的挺立表明了我懂得了雨馨眼神里的含义。我吻上了雨馨柔软的唇，像她的名字一样传来的馨香让我痴迷，雨馨抚上了我的胸膛，又用手揽住我的脖子让我无法脱离。香舌渡送来的津液饱含着甜蜜，而我的手掌停留在雨馨鼓胀的双峰上迟迟不愿离去。隔着衣物也能感受到所触及的坚挺，而坚挺中的柔软让我产生了伸进去一探究竟的冲动。雨馨的动作逐渐颤抖的进入疯狂，我的脖子甚至留下了深深的指印，像是等待着我的临幸，雨馨全身柔软，渐渐向沙发倒去。

长时间的吻戏让分离后的雨馨不住的喘息，微皱着眉头，幽怨的眼神里饱含着怀疑，还带着一丝怪意。翻身坐到雨馨身边，看着她会说话的眼睛，我用饱含情意的声音说道：“这辈子有你，我就足够了。”“那你还......”雨馨欲言又止，胸口的起伏显示她仍在喘气。我的举动连我自己都觉得无可理喻，雨馨的不解我当然能够理解。可我却不知为何，觉得此时拥有她的身体会触及我的尊严，这么多天，我总察觉到雨馨心里有一丝的保留，她此刻的以身相许更像是对我的报答。希望她将感情全身心的投入，可是极度自尊的我却不想主动提出这个要求，我只想着如何的努力，攻克掉最后一座堡垒。面对雨馨的疑问，我委婉的回答：“对你好是应该的，你只要开心就行了。”冰雪聪明的雨馨明白我的意思，恢复了平静，笑着对我说道：“你是个怪人，脑子跟人不一样。算了。”雨馨又审视了我一遍，幽幽的说道：“你确实是个好人。”

从我家出来天色将晚，我送雨馨来到电视台附近，一个充满青春气息的女孩拉着雨馨渐渐远去，她们要参加一场公司的聚会。看着雨馨让人垂涎欲滴的背影，我感到一丝的惋惜，副驾上的湿痕又让我突觉一丝隐隐的忧虑。努力压制下自己的欲望，雨馨是否也是如此？答案已经不言而喻，而且雨馨的表现甚至大大的超出我对女性的了解。柳下惠作为君子被传颂千年，又有谁会替他怀中的女子叫屈？ 我开始意识到自己的狭隘自尊所犯的错误，我默默的在心里对雨馨表达了歉意。

回到家中，思绪还未从雨馨处移开。其实从亲吻雨馨开始，我一直出于亢奋状态，突然小腹两侧隐隐作痛，这时才想起我已经近两个月没有真正的碰过女人。虽然雨馨的出现让我对那些庸脂俗粉不再感兴趣，但是此刻的生理需求却开始不断侵袭我的大脑。简直就是自虐，我骂着自己，回味着刚才那激情的一刻。不知道雨馨现在是什么状态，心里念着，我拨通了心上人的电话。电话响了两声便传来了雨馨充满磁性的声音：“这么快就想我了？”“是啊，想的肚子都疼了。”我急切的表达了相思之苦，希望借此能缓解内心的煎熬。电话那头响起了吵杂的人声，雨馨大声的说道：“活该！啊！”一声惊叫，我还没来得及询问，雨馨又传来急促的声音：“我挂了啊，他们来敬我酒了。” “我真想你了，我来接你吧。”我以雨馨能听懂的方式向她发出了心理暗示，可是雨馨的回答却让我的希望落空。“不要了，等下还要去唱歌，公司活动我走不了。啊！别烦。”又是一声惊呼，难道有人在骚扰？“我真挂了，他们好烦。”雨馨匆匆挂了电话，而我却开始担心。“没事的，大庭广众之下应该没什么问题，大概也就是同事间的嬉闹而已。”我安慰着自己，让自己宽心。

原以为听到雨馨的声音可以转移一下注意力，可是欲火的升腾已经无法压制，此刻我最需要的是一个实实在在的女人的肉体。赵文清打来了电话，说是他和周建新在老地方等我。我果断的拒绝了他，因为在周建新面前我需要表现的淡定，而我现在已经无法保持冷静。在他骂骂咧咧之下，我告诉他我在和女朋友一起，赵文清在惊叹之后还是选择了放弃。我恨恨的暗骂赵文清的不合时宜，无奈中我甚至想到了阔别多年的左右兄弟。就在我濒临崩溃的一刻，老李雪中送炭般的电话将我从苦海中捞起。“兄弟，一个人吗？”电话那头说道。“是的。有什么安排？”我在老李面前从不遮掩，现下更需要直入正题。“我也是一个人，去7号吧。”7号会所，男人的天堂，我们毫不拖泥带水的便敲定了这次活动计划。

橱窗里的美女们琳琅满目，只着片缕的身体一览无遗。老李还在耐心的挑选，我却毫不迟疑的将一个身材丰满的女孩拉进了炮区。老李纳闷的朝我看了一眼，兴许他在惊讶我的品位突然的降低。

炮房里，女孩作为替代品被我扒光，看惯了雨馨的婀娜身姿，眼前的女孩在我眼里只是一具可以发泄的肉体。拒绝了令人销魂的前戏服务，在女孩还在对我的雄伟分身不住赞叹的时候，我粗暴的拨开粉嫩的肉唇，将凶器一插到底。我选择了后背位，因为我不需要面对面相互表达情意，这种姿势有利于我急速的冲击。女孩已经无暇做例行公事的叫床，杀猪般的嘶喊凸显出我作为男人具备的霸气。丹田之气运行了二十四周天，急速的机械运动让我很快便有了发射前的快感，就这样保持着一种姿势，没有克制我喷出了代表欲望的浊黄液体。女孩埋着头不住在喘息，身体却保持着原状不肯动弹，我则懒洋洋的仰躺在床上点了一支事后烟。过了一会，女孩爬起替我做了简单的清理，然后躺在我身边抚摸着我的胸膛，脸上饱含春意，挂着满足的笑容。“去洗澡吧。”我目无表情的说道。女孩还在回味着刚才的激情，听到我的命令，有点幽怨的走向淋浴间，替我调试好水温，然后服侍我沐浴更衣。九十分钟的服务时间，我仅用了半个小时，不知道女孩是庆幸还是遗憾，默默的将我送离了炮区。

在休息间里假寐，欲火已经得到了平息，心里的不安让我开始为身体的背叛做起了检讨。心爱的人对自己打开身体，我假做君子，而现在却像禽兽一样，不顾道德伦理。自责中我思念起了雨馨，她此刻在做着什么，她会不会喝醉？时针已经指向了十一点，我拨通了雨馨的电话。让我担心的是，电话无人接听，难道她真的醉了？焦急的等待了五分钟，雨馨回来了电话。“我们还在唱歌，声音太吵，刚才没听见。”雨馨解释道。“那就好，我以为你喝醉了。”雨馨声音虽然听着有些疲惫，意识还算清醒，我不再担心。不过电话那头却没有KTV应有的喧闹声，我不禁又问了一句。“你那边怎么这么安静？”“里面太吵，我出来打的。”“哦。要不要我来接你？”“不用了，今天周末，估计要很晚了。你睡吧晚安。”雨馨语速变快，未等我反应便挂掉了电话。

我像个听话的孩子，果真睡着了。过了很久，老李推门进来，将我叫醒。“你今天不在状态啊，这么快？”老李满面红光，惬意的躺在我身边，问道。“呵呵，可能是太累了吧。”我解释道。老李轻舒着身体，笑道：“注意点身体，别像老柳那样。”“他还没出院吗？”我问道。“前两天出院了，不过身体不行了，据说还得调养一阵子。”老李说到这里，突然大笑了起来，又幸灾乐祸的说道：“他现在不能干女人了，哈哈哈。”我陪着老李笑了一会，又觉得柳正仪其实有点可怜，像老李这些人，根本就看不起他。“对了，你们二期要开始招标了吧？兄弟你可还得帮我啊。”老李进入了正题，我也停止了嬉笑。“该做的我会做，关键还得看你自己。”与工作相关，我进入了淡定的状态。“好，还是滴水不漏。放心，我该做的也会做到位。”老李对我作了表态，他的言下之意我很清楚。这次，我不会再客气。 

第二天是周日，我睡到了十二点。雨馨在周末都会睡到中午，我受她影响也形成了这样的习惯。沐浴在和煦的阳光下，我倚靠在床上，拿起了电话。大概是昨夜玩到很晚，雨馨的电话没有回应。不想吵到雨馨的美梦，我点了外卖便起床洗漱。饭后躺在沙发上，一边看着手机，一边等待着雨馨的回电。无聊中我点开微信，朋友圈里一副和谐的景象。有人在秀自己的孩子，看着那些充满童真的有趣模样，愉悦中我忽感一丝的孤独寂凉。我也该结婚生子了，我做了决定。继续下翻，看到了赵文清秀出老婆在阳台上晾着衣裳，产后的臃肿身形，让我又不由担心起雨馨今后会否也成这副形象。不知道是否听到了我的心声，赵文清打来了电话。
“老二，晚上有空吗？”赵文清总是有无穷的精力，永远是炸雷般的粗大嗓门。“你又要干嘛？”我用惯常的口吻反问道。赵文清自从迷上了夜店，联系我都是与女人有关，接下来的回答也确实是女人。“ 你不是有女朋友了吗，我想看看到底有多漂亮。”电话里传来赵文清憨傻的笑声。想来我与雨馨的关系已经确定，也是时候向朋友们炫耀一番，于是我满足了赵文清的愿望。

和赵文清约定好时间，我挂了电话。重新浏览着朋友圈，点开了雨馨昨晚九点钟发的几段聚会的视频。画面不停的抖动像是在嘲笑雨馨拍摄技术的差劲，我草草的看了其中一段模糊不清的视频，刚打算切换却发现一个熟悉的身形。我重新又看了一遍，隐约有几分相似，是柳正仪吗？虽然无法确定，但我的脊背却传来了一丝凉意。我从没详细探问过雨馨的工作，因为提到工作雨馨便会烦躁不安，我不希望雨馨因为工作的问题在我面前感到自卑，毁坏她那高贵典雅的气质。但是现在我却不得不担心起她的工作，柳正仪的手段我已见识过太多，如果真是这么巧合，那么，雨馨能逃过他的魔掌？雨馨到现在都没有传来信息，会不会......我迅速冲出了家门。 

在赶路的途中，我打了一个电话询问叶小波。他很少回家，此刻正在和他的女友缠绵，当我说出对他姐姐的担心时，他竟然毫不在乎。他的冷漠让我很是吃惊，但我已无暇予以指责，匆忙的向他要了门牌号，因为雨馨从不让我进到小区。交通指示灯像是刻意在和我作对，一路撞红让迷信的我越发感觉到事态的严重。进入到小区，该死的绿植极度影响了我搜寻的进程，可偏巧炎炎夏日下连个鬼影也难以找到。虽然车里开着空调，但心急火燎的我简直像是刚从水里捞起，我面目狰狞的在小区里轰起着油门，终于在一个不起眼的拐角找到了我想要的楼号。

我焦急的连续按着门铃，门打开出现了一位五十多岁的胖老太，像是被我的神色匆匆吓到一般，颤声问道：“你是......？” 我赶紧平复一下心态，尽力用缓和的声音说道：“阿姨您好，叶雨馨在家吗？我是她朋友。”“在啊，小雨还在睡觉。”老太太一边说，一边朝我上下打量着，脸上浮起了笑意，又说道：“快进来坐吧。”知道了雨馨正在卧室里睡觉，悬着的心终于放下，面对阿姨的善意的邀请，我致了声谢意，感觉像新女婿上门一样第一次迈进了雨馨的家门。

坐在客厅的毛绒沙发上，端起雨妈替我倒的白开水，我扫视起雨馨家的环境。普通的三室一厅，简单的装修，唯一显眼的就是阳台，像是一座展台，挂着时尚的女性衣物。 其中一条粉色的短裙吸引了我的注意。我不知道这算不算是齐B短裙，但它的长度确实已经超出了我的认知。莫名的失落感涌上心头，依稀还记得一个月前雨馨清凉性感的身影，雨馨高贵气质下是否还有另外一面？

雨妈见我闷闷不乐，便走进卧室拉雨馨起床。随着一声娇哼，雨妈一脸无奈的又走了出来，苦笑着对我说道：“你进她房间吧，我叫不动她。”老太太一点戒心都没，女儿正在熟睡，竟然让一个陌生的男人进去她的房间。一家人好像都不把雨馨当女人看一般，好奇怪的感觉。  

雨馨的房间是主卧，侧面反映出雨馨在家里的强势，也许正因为这样，家人才不担心她会受到侵害。第一次来到雨馨的香闺，却发现没有我想象中的整洁，衣服散乱的随处可见，衣橱前像是一个鞋摊，摆放着几十双形式各异的女鞋。我坐到床边，欣赏起粉红单被下的美人睡态。雨馨半侧着娇躯，双腿交错紧紧的夹着被子，淡紫色的睡裙遮不住内里的春光，宛如美人鱼一般的曲线散发出迷人的雌香。怀里抱着的白色小熊，可恨的按压着雨馨的胸膛，将坨坨嫩白的乳肉捏制成壮观的科罗拉多峡谷。卸妆后的俏脸依然是瓷白无暇，仅仅在微嘟的唇上有半颗米粒大小的黑痣。几缕青丝遮住了脸颊，我爱怜的为雨馨梳理了一下头发，又发现闭上的眼睑下，睫毛出奇的长。忽而看到露出的耳轮上三个洞眼，想起阳台上的景象，我再度陷入了迷惘。美人如斯，仅仅是追求一点时尚，看到她的脸，心中就无比的舒畅。既然如此，我何必要小肚鸡肠。

雨馨迟迟没有醒来的征兆，为了打发无聊的时间，我简单的整理起散落地上的衣物。无意中看到衣橱前的地板上掉落了一只红色的发箍，捡起来才发现它完全不是发箍应有的样式。红色的豹皮纹饰，一头像女孩手掌般大小，而另一头却是筷子般的粗细。疑惑中我调阅着脑中的信息，一个传说中的名词让我仿佛发现了新大陆，C字裤！我惊讶的瞪大了眼睛，随后像做了坏事一样，偷偷的将它放回了原处。它依然崭新，也许是雨馨出于好奇。女孩的世界我不懂，也许雨馨有复杂的过去，但是我能确定的也是我最需要的是，我们之间一直相敬如宾。

“嗯.....几点了？”一声娇吟，雨馨慵懒的睁开了双眼，含混不清的问道。“快五点钟了，起来吧。”我轻声回道。“嗯，起来干嘛。”雨馨又哼了一声，撒娇着说道。瞧着雨馨醒来这般小女人的娇态，我心里涌起了无限的怜爱，这就是雨馨的真性，不似清醒状态下让人不敢侵犯。“跟我同学一起吃饭，起来吧。”“不要。”雨馨耍赖的又眯起了眼睛，一边低吟，“我好累，再躺一会。”不一会，雨馨又缓缓睁开眼睛，呆呆的看着我守护在身边，双眸里满布的血丝夹杂着许多难以言状的情丝。沉默了许久，我听到细不可闻的声音。“肖远，我们结婚吧。” “什么？！”虽然不久前我也想到了结婚，但雨馨的表白还是让我措手不及。“你不愿意？”雨馨又闭上了眼睛，向我表示着不满。我拉起雨馨的柔荑，哄道：“当然愿意啦。我不娶你，还能娶谁？”雨馨像小女孩一样心满意足的笑出声来，旋即又屏住笑意，装作妻子的模样向我发出严肃的指令。“以后不准乱花钱，不许惯着我。”
“好，都听你的。快起床！”
“嗯，你抱我起来。”

车行在大街上，雨馨又回复了淡雅。“我想换份工作。”雨馨淡淡的说道。“好啊。”说话的同时我又想到了视频里柳正仪模糊的身影，便试探的问道：“是该换了。那些人没什么素质，你没受委屈吧？”“嗯。”雨馨知道我的言下之意，怕我多想又补了一句。“他们不敢把我怎么样，我离开了就没事了。”说完转头看向窗外，像是在避开尴尬的气氛。我没有追问下去，雨馨肯定是受到骚扰了，为了缓和气氛，我转移了话题。“其实你不工作都不要紧，我养你。”雨馨仍是看着窗外，想了许久，喃喃自语道：“嗯，我会知足的。”

晚上六点半，我们与赵文清夫妇碰了面。从见面开始，赵文清便一直窥视着雨馨，丝毫不顾忌老婆的脸上已经表现出的不满。平心而论，赵文清的老婆邹丽并不难看，只是产后发福的身体有碍观瞻，但是赵文清自己便是矮胖身材，配他倒是绰绰有余。

雨馨为了给我撑足场面，特意画了精致的晚妆，天生丽质加上烈焰红唇，也难怪赵文清魂不守舍。尽管如此，雨馨还是保持着一惯的冰冷形象，就像和我初次见面一样，无论赵文清如何的献媚，也只是浅浅一笑。邹丽见到自己老公如此没有涵养，赌气式的不停找我说话，把我夸的像花儿一样。

雨馨的食量不大，很快便吃完。可能是厌烦赵文清不停找自己说话，雨馨侧过身子玩起了手机。尽管把后背撂给了赵文清，可他还是不时的看向雨馨。我对赵文清的举动开始不满，找了些话茬分散他的注意力，可他的眼神还是不停的游弋。忽然赵文清瞪大了眼睛盯着雨馨的右肩，就在我考虑怎么才能把这恼人的家伙支开的时候，他却冷不丁的冒出了一句。“嫂子背上的纹身很漂亮嘛。”雨馨仍然侧身看着手机，脸上现出了厌恶的表情，微皱着眉头说道：“没什么，那里被烫过留了疤，就纹了一个。”雨馨的话像是在对我解释，我朝雨馨后背看去，在肩胛骨上端确实有一个两寸大小的粉色玫瑰纹饰。赵文清暧昧的看了我一眼，然后意味深长的对雨馨说道：“是没什么，不过很容易辨认哦。”雨馨轻撇嘴角冷笑了一声，起身向洗手间走去。一直被冷落的邹丽脸色也极度不好看，冷哼了一声，也走了出去。

看到雨馨生气，我急忙起身，却被赵文清拉住。我不悦的看着赵文清，埋怨道：“你老婆气跑了，也不去追回来？”赵文清却淡定自若，不紧不慢的说道：“不管她，哥们跟你说点正事。”我没有说话，冷冷的看着他。“这女人你hold不住，赶紧换一个。”赵文清压低了声音说道。我不屑的哼了一声，一段恋爱没谈过居然跟我分析起女人，简直就是猪鼻子插大葱。“不用你担心，我非她不娶。”赵文清也不在意我此时愤怒的表情，竟然暧昧的笑了起来，然后用手套着嘴巴，低声说道：“操着很爽吧？”“去你妈的，老子不是你这种人！”说完我拿起雨馨的坤包，在赵文清的道歉声中走了出去。

与赵文清的聚会就这样不欢而散，之后的几天，赵文清不断的打来电话。出于多年同学感情的考虑，最终还是原谅了他，不过因为雨馨的事，我跟他之间还是产生了隔阂。我和雨馨开始讨论结婚的问题，但事不凑巧，总部的调令逼着我暂时离开了雨馨，结婚的事也只能搁置。在远方的日子里，因为新项目人手奇缺，尽管我只是过渡，但也忙的连周末都要加班。长时间的分离，让微信成了我俩之间寄托相思的媒介。就这样过了一个月，来自雨馨的微信却渐渐少了下来。她并没有开始工作，究竟出了什么变故？我开始焦虑起来，没有直接向雨馨询问原因，在一个不算很忙的周末，便登上了回程的航班。不明白为何不向雨馨告知行程，也许是惊喜吧？也许是考验。

第五章存疑

　　人不同于动物，因为人懂得思考。思考让人类建立文明，但也让人类失去了
野性。原始的本能，因为思考我们选择了克制。恐惧，让人远离险地，敬畏，却
让人踌躇不前。从开始至今，我对雨馨的敬畏之心从未改变，强烈的自尊让我失
去了正常的思维。阴道，是女人心灵深处的门户，而我却因为内心感到的一点缺
失，错过了彼此心意相通的机缘。

　　回到家中已经下午两点，第一件事便是联系雨馨，可是雨馨的电话却一直关
机状态，心里不由得蒙上了一层阴郁。心神不甯的等待着雨馨的回电，没来由的
怨气让我无心去找寻。漫无目的的在城市里闲逛，不知不觉竟来到了枫树林边。
两个月前，这里还是一片青葱，而现在却是红叶尽染。春去秋来，万物更替，人
世间又有何事会一成不变。我的情感之船，雨馨在掌舵，我像游客一样被动的享
受沿途的旖旎，可一旦舵手发生了异况，我却只能待在船舱内一脸茫然。这不是
我，我应该做出改变。

　　傍晚时分，耐心被磨灭，我行驶在雨馨家的方向。最后一个路口，一场事故
造成了交通的瘫痪，我只能取道一个小的街区。这里是九十年代建造的小区，由
于租金便宜，成了小商贩以及一些社会闲杂的聚居地。我缓慢的行驶，无意中发
现停在路边的一辆红色君威，像是雨馨的车。我刚准备倒车回去，却在后视镜里
看到一个熟悉的身影。

　　从初次见面以后，刘玉曼变成了清丽的形象，让我对她产生了不少好感，然
而今天又恢复了当初那妖艳的打扮。初秋渐凉，刘玉曼吊带短裙成了此时独特的
景象，加之她骚媚入骨的身姿，使得行人都不自觉的驻足欣赏。刘玉曼刚打开雨
馨的车门，听到我在身后的招呼声，做了个夸张的惊吓动作，抚着胸口娇喘道：
“被你吓死了，咦，你不是在北京吗？”“刚回来，雨馨的车怎么停在这，她人
呢？”我四处张望，没有发现雨馨的身影。刘玉曼眨巴着大眼睛看着我，耍赖一
般的不愿回答。她的反应让我焦躁起来，加重语气又重复的问了一遍。“她现在
有事，我开她车回来补一下妆。”刘玉曼的含糊其辞让我更想问个究竟，我有点
不耐烦的追问道：“她电话关机，到底忙什么事，能说清楚吗？”刘玉曼一脸无
辜的对着我，像在故意撩逗我的耐性，眼神游移忽而现出异样的光彩，神神叨叨
的开了口：“好吧！我带你去找她，是你逼我的哦。”

　　跟着刘玉曼渐渐驶离了主城区，眼看就要进入城市的东部开发区，疑虑，不
安，甚至惶恐，这些感觉随着目的地的不断接近越发的强烈。为了衔接魔都，市
府在城市的最东头划出了这块区域。十年的开发，并没有实现预期的产业繁荣，
相反这里却成了罪恶的孳生地。毒品、暗娼是这里的标签，据传有十万瘾君子在
此聚居。混乱的治安环境让这里远离了社会的主流，而政府也长期放任自流。雨
馨跑到这里究竟是在做什么？我怎能不担心。

　　我们来到了一处新建的小型商住楼群，这里仿佛垦荒一般孤零零的矗立，外
场多处堆积着建筑废料，显然还未正式交付。看不到一个人影，我们像是在鬼城
里漫行。跟着刘玉曼进到了地下车库，不知拐了多少个弯，直到我忘记了归路时，
我闻到了人气。刘玉曼停好车，与道边的两人说了两句。两人手里拿着对讲，统
一的衬衫西裤，看着像是韩国电影里的黑社会马仔。刘玉曼招呼着我进了一道木
门，里面十来个平方的店铺模样，一个中年女人坐在收银台里，一边的长条沙发
上坐着一个脖子上缠着粗大金链子的中年男人。这里几乎没有装修，三面墙简单
的批白，只是沙发一侧的墙面上有一整块约四米宽的皮质内装。

　　刘玉曼笑嘻嘻的叫了声“老板”，随后又靠到那个中年男人身边耳语了两句。
男人朝我看了一眼，点了点头，然后满脸堆笑的拍了下刘玉曼裸露的大腿。男人
起身在皮墙上拍了一下，出现了一扇门，我面色凝重，跟着刘玉曼走了进去。

　　不同于门外的寒酸，这里简直就是澳门的葡京赌场。大红的地毯，金色铝板
包裹的墙面，顶上两组水晶吊灯和墙上的壁灯交相辉映，发出淡黄的柔光。一百
多平米的空间放了五六张赌桌，每张桌子前都不乏时尚靓丽的女人，然而出众的
雨馨即使在美人堆里也能让我轻易找到。心怀怨怼一路寻来，当发现角落里的雨
馨时，我的怒火再也难以抑制 .我制止了刘玉曼呼唤雨馨的意图，我想好好的看
着事态如何的发展。即使是愤怒，我也不能忽视雨馨此时给我带来的惊艳。雨馨
秀发已及颈，比一个月前又多了几分妩媚。黑色紧身皮裤勾勒出窈窕中的性感，
肥翘的臀部在紧绷之下像极了满月。玫红色的修身衬衣和同色的高跟系带将冷艳
的气质增添了几分火热的激荡。她此刻双臂交互胸前，左手正夹着一支烟，背对
着进门的方向。一个二十出头的男孩正在她身边磨蹭，不知道在说着什么话。男
孩显是出自暴发户的家庭，一身极不协调的高档服饰，烫染了头发。忽然男孩伸
手捏在了雨馨屁股上，我像撞破两人奸情一般正要冲上去，雨馨“啊”了一声，
竟毫不迟疑的甩了男孩一个耳光。男孩楞了一下，我也止住了脚步。“操！你他
妈以为自己是什么好货？”男孩回过味来张口开骂，转眼间就要当粗。场内众人
没有一个在关心发生的变故，我则赶紧冲过去，伸手推开了正在拉扯的男孩。
“你他妈谁呀？”又有一个相同打扮的男孩跑了过来，看样子是打算人多欺负人
少。“我是他老公！”我大声吼道，不知道是冲着两屁孩，还是冲着雨馨。我真
是不屑于跟小孩动手，但是对方却不依不饶。正要开打，场内的马仔到底还是走
了过来，毕竟他们这种见不得光的生意最怕惹出动静。一个马仔套在闹事的男孩
耳边低声劝了两句，男孩点点头，又露出嘲笑的样子看了我一眼，低声骂了一句
“真是傻逼”，和他的伙伴嬉笑着走出了我的视线。我面无表情的对劝我的马仔
说了声“没事”，我知道，在这种地方，最好不要惹事。

　　雨馨怔怔的看着我，像做了坏事的小孩。双眸里透着血丝，瓷白的俏脸上泛
着油光，我没有说话，因为我明白手机已经整晚没有补充能量。有时候沉默比发
怒还要令人恐惧，雨馨显然感受到这点，颤巍巍的对我低声的说道：“是我不好，
回去再说好吗？”“那走吧。”我拉上雨馨的胳膊，准备离开。“不要，我要翻
本的。”雨馨没有挪动脚步，往周围看了看，又小声说道：“就今天，以后肯定
不来了，别让我难堪，好吗？”“输多少？我给你。”我加大了手上的力度，雨
馨吃不住力，被我拖了过来。雨馨怕引起别人的嘲笑，机智的顺势抱住了我，竟
然撒娇起来。“我知道你最好了，可是你的钱也是钱啊，相信我一次好吗？”雨
馨的柔情把我软化，我不再坚持，也没有自己离开，我在她身边她会有所收敛。

　　“刚才那家伙是老板的儿子。”刘玉曼没有理会雨馨责怪的眼神，反而跟我
提起这事来。“是吗？怪不得。”我应和了一句，这种人我真的没放在心上。雨
馨狠狠的瞪了刘玉曼一眼，责怪她多嘴，刘玉曼吐了下舌头，又看了我一眼，然
后自己找地方玩去了。

　　这里和我印象当中的赌场没有二致，每人桌面前一堆筹码，一位衣着性感的
美女荷官。我不知道他们是不是在拼着身家性命，只见多数人脑袋上都渗着冷汗。
当然也有一些抱着游戏心态的大款，来这里只是为了炫耀自己的财富。“也有可
能在寻找上钩的猎物吧？”我心里想着。我兴许是带来了幸运，雨馨的桌前开始
堆积如山，赌徒们开始发泄不满，嘴上占起了美女的便宜。雨馨不以为然，不时
的转头冲我娇笑，也许是感激，也许是讨好。

　　众人对雨馨的调笑，我充耳不闻，像是在麻痹自己，木偶似地待到了晚上八
点，和这些赌徒一样，忘记了开饭的时间。“亲爱的，时间快到了，我先走了啊。”
刘玉曼颠颠的跑了过来，发着嗲音说道。雨馨擡眼看着刘玉曼，脸上露出嘲弄的
笑意，说道：“瞧你这色鬼！走吧。”众人哄笑，像是知道雨馨的意指。刘玉曼
没有笑骂回去，却恻恻然的看向我，叹声说道：“唉，我没你命好呀。”雨馨没
再接话，同时摒去了笑意。

　　雨馨应该捞回了赌本，我低头劝雨馨一起离开，雨馨却一脸不情愿的表情，
我摇摇头，轻拍了下她的胳膊，轻声说道：“我走了。”我真想走了。没有听见
雨馨继续说了什么，我陪着刘玉曼离开。

　　我载着刘玉曼往市里返回。刘玉曼坐在副驾若有所思，欲言又止的样子引起
了我的注意，我不禁问道：“有话想对我说？”刘玉曼看了我一眼，继续保持沉
默。她这副表情让我疑窦丛生，为了把她想说的套出来，我只好主动挑起话题。
“说吧，没事的。她给我这么大一个惊喜，你还有什么怕告诉我的。”“好吧，
你不要生气啊。”刘玉曼终于开了口，眼睛里流露出复杂的神情，我能感觉得到，
这里面还夹杂着一丝微妙的情意。“你觉得你们俩合适吗？”此时的我确实萌生
了去意，心中女神的形象出现了裂痕，我无法容忍。但我也知道愤怒会影响自己
的抉择，所以我没有把话说死。“为什么这么说？”我反问道。“你什么都好，
但你对她太老实了。她需要什么你知道吗？”刘玉曼的话不难理解，我自然能够
把握到她话里的弦外之音，但是她耐人寻味的神情又让我怀疑她是否存有私心。
我不动声色，假装没有听懂，继续套着话。“她需要什么，我就给她什么，我真
心对她，她也会这样对我。”“切，有用吗？以前那个人那么有钱，她还不是
……”刘玉曼突然噤声，显然意识到自己的话有点过头。当然她即便不说，我也
很清楚她未说全的是什么内容，但我还是追问了下去。刘玉曼摆出一副打死也不
说的态势，任我如何哄骗，再也不肯就范。“你傻呀，她主动给你都不要。”刘
玉曼被我逼急了，竟冒出了这么一句话。这种隐私她都知道，我摇摇头，不过也
没怎么感到惊讶。呵呵，闺蜜，真是好闺蜜。我心里念道。

　　我把刘玉曼送到了目的地，竟是月湖边的一家私人会所。这是一座八十年代
建造的五层小楼，红砖青瓦绿漆木格，隐没在枫树林中，外观极不显眼。这里是
会员制，刚认识老李时带我来过一次，但看得出当时的老李还是比较心疼，此后
便再也没来过此处。

　　刘玉曼下了车在路边等待，我心神恍惚不知该去哪里，便索性停在路边，看
看她一身妖媚到底为了何人。见我没有离开的意思，刘玉曼又向我走了过来。我
摇开车窗正要说话，却看见远处一个老熟人一边招手，一边走到近前。听见老李
亲切的跟我打着招呼，刘玉曼赶紧闪到一边背过身去。“兄弟，回来了也不通知
老哥一下的？”老李的热情依旧，我微微一笑，算是做了通知。老李这时看到了
刘玉曼，竟然一点不怜香惜玉的把她拽了过来，笑嘻嘻的对我说道：“给你介绍
个美女，本来你们早就该认识了。来，小刘，这是肖总，打个招呼吧。”刘玉曼
低着头，借助路灯照来的微光，看到她的脸上泛起了红晕。见我们都没有说话，
老李以为只是俊男美女惯常的含蓄，笑呵呵的又说道：“有什么不好意思的，那
次活动不是因为肖总有事，你们早就上床了。哈哈！”“什么！”刘玉曼最后一
道遮羞布被扯开，惊叫了一声，而我此时却想着如何放纵自己，根本就不会考虑
是否尴尬的问题。不过知道了这层关系，我还是联想到雨馨，以及柳正仪。“你
们早就认识了？”我与刘玉曼各自的神情自然逃不过老李的眼睛，两人不约而同
的“嗯”了一声。“你牛逼！”老李向我竖着大拇指，殷勤的说道：“既然都认
识，那一起进去玩吧。”“柳正仪呢？”我想确认刘玉曼与柳正仪的关系，更想
知道的是，雨馨与他是否真有瓜葛。“他过会到。怎么了，还是不想见他？”
“没事，那走吧。”我停好车，满怀心事的与老李相携而入。

　　小楼的一层大厅延续了外部的风格，有点像老式的招待所，依旧是红砖墙面，
顶上则挂着一盏普通的吊灯。唯一特别的是侍立在电梯两侧身材姣好的美女，一
红一篮的高叉旗袍，盘着发髻透着一丝典雅的味道。红色的旗袍美女用对讲通完
话，向我们深鞠一躬致歉，然后指引我们来到一旁的休息间。按照惯例，我们知
道应是有客下楼，也就没有多话。

　　休息间内，刘玉曼定定的看着为我们奉茶的美女，兴许她正在惊讶，一个普
通的接待竟也有不输于自己的资本。老李和我则是见多识广，毫不在意扑鼻而来
的体香。心里带着疑团，我忍不住向老李发问：“她有个闺蜜，不知道你认不认
识？”“谁啊？”老李看了刘玉曼一眼，却见刘玉曼躲开了视线。“叶雨馨。”
我答道，心里开始扑腾。“他不认识。”刘玉曼赶紧抢话，我和老李同时瞪了她
一眼。“叶雨馨？没什么印象。”老李缓缓说道。我朝刘玉曼看去，却见她神情
突然间放松了一些。刘玉曼的异常让我并没有完全相信老李的话，正想给他多一
点提示，老李又继续说道：“姓叶的倒是有一个，叫叶玲。对了，就是老柳的那
个骚货，嘿嘿，你不是也见过？”老李淫笑起来，感觉在回味。叶玲？同一个姓，
有这么巧？我回想起那晚，外形，声音，的确不是同一个人，但又感觉很相似。

　　大约十分钟之后，美女接待带我们上了三楼。离开电梯步入中庭，尽收眼底
的景象绝不会让人联想到这是一个色欲横流的场所。约三十平米的中庭，中式古
典的装修风格，紫檀木地板和墙面，正面金制景墙，描画着西施浣纱。顶上两盏
红色宫灯，几上一壶清茶，充满着人文气象。中庭两侧各有一面配有花鸟图样的
木格窗棂，作为屏风隔出走廊，通向独立的贵宾房。

　　身穿大露背粉色旗袍的美女代替了接待将我们引进内庭，打开房门终于看到
了期待中的场景。薄如蝉翼的轻纱罩下，被饱满胸脯撑开的像女性生理结构形状
一般的三角肚兜，分布着七色的华光，下身同色的窄小鳞片被一根系带固定在臀
上。幻想着自己是七仙女，百媚丛生的欠身行礼，同时呼唤着情郎。老李眯着色
眼扫视了一圈，摆摆手让娇娆们离去，刘玉曼像个小媳妇一般默默的跟在我们身
后。我诧异的问起了老李为何要摆如此大的阵仗，老李哈哈一笑，告诉我正主是，
消防支队长。

　　贵宾房是一个套房，延续了中庭的古典式风格，与中庭不同的是，檀木墙壁
变成了中西合璧——裸女的油画，行乐的未央。接近一百平米的客厅，除了屏风
隔出的餐厅外，更像是高档夜总会的包间，一面超过８０英寸的数字电视，一条
像床一般的木质沙发。

　　想见又不想见的人到了，身后还跟着两个女人。留着大波浪长发的女人吸引
了我的注意，她是那天晚上的浪女？她就是叶玲？婀娜摇曳，凹凸有致，鹅蛋脸
型，鼻梁也很高挺，和雨馨也有几分神似。但是，在我眼里她算不上真正的美女，
眼睛小是她的瑕疵，而且眼距过窄。两人的出现让刘玉曼性感的打扮不再孤单，
甚至暴露的程度连刘玉曼都感到汗颜。疑似叶玲的女人穿着一件黑色蕾丝的无肩
短裙，短裙的下沿堪堪遮住腿根，上半身半透明的布料下，黑色的半罩杯内衣忽
隐忽现。另一个女人留着披肩的直发，相貌甜美但是身材有点干瘪。比她的同伴
矮了小半头，白色的吊带衫，即使开着深深的ｖ字也难找到乳沟。一条底部呈三
角形状的牛仔热裤，露出了小半个屁股。

　　叶玲，叶雨馨，两个名字在我脑中不断重复的时候，久违的柳正仪亲切的向
我打着招呼，甚至伸出双臂想要做个亲密接触。我被吓得赶忙堆起笑容，伸出右
手挡住了对方一时的激动。两女的出现让我一时想不通，私人会所的小姐很是出
众，招待贵客应是人越少越好。也许是心有灵犀一点通，我还未开口，老李便为
我解惑。“老柳，多谢了啊。这俩妞不错。”“嘿嘿，你老哥一句话，女人嘛，
随叫随到。”柳正仪一脸谄媚，又带着一丝得意。“是良家吧，吴队只喜欢良家。
钱的事好说，可别整个小姐来啊。”老李正色道。良家？这俩货比小姐又好多少。
我心里讥笑，又朝刘玉曼看了看，心里竟对她感到一点惋惜。柳正仪继续讨好，
拍着胸脯保证。“哪能啊，你看看小刘。不过，兄弟的事……”“好说，好说。”
老奸巨猾的老李打断了柳正仪，知道他下面想说什么。

　　吴家良（支队长）还没到，两男三女已经开始热身。因为刘玉曼在场我放不
开，再加上心事重重，便独自一个人喝着闷酒，唱起了情歌。想过去确认一下波
浪长发的妖女是不是叶玲，但又担心万一叶玲就是雨馨的话，在场众人必定都会
知道我的女友是被人玩剩的，我是绝不能接受被众人耻笑的后果。找个机会单独
问老李吧，我做了决定。

　　就在我还在考虑颜面问题的时候，刘玉曼却越来越放纵起来。不知道是假意
逢迎还是情不自禁，竟然完全不顾我在场，和两个男人缠在一处，不时的与柳正
仪耳鬓厮磨，发出我意想不到的浪笑。老李到底还是兄弟，见我对三女不感兴趣
便招呼来小姐，我摇头婉拒，告诉他，等正主来了再说。

　　吴队的电话终于打来，老李赶紧起身整理好衣冠，出门迎接。房间内剩下我
和一男三女，柳正仪仍然只顾和三女调笑，他此时的冷淡竟让我感到一点失落。
刘玉曼趁着间隙挪到我身边，想伸手拉着我，我偏过头看了她一眼，她赶紧缩回
了手。讪讪然的看着我，低声说道：“你觉得我很贱，对吧？”我没有说话，因
为我说出的话会伤到她。刘玉曼轻叹一声，幽幽的继续说道：“我没你的雨馨命
好啊。我什么都没有了，我没办法。”说完刘玉曼又回到柳正仪身边。我看着离
去的刘玉曼，摇了摇头，却不经意的发现柳正仪盯了我一眼，眼神里透着阴鸷的
寒光。

　　吴家良驾到，众人起身热烈欢迎，我出于礼节也加入了队伍。老李殷勤的向
领导作了简单汇报之后，我才知道那个波浪长发的妖女真的姓叶，那么，她真的
叫叶玲？我内心的压抑感开始减弱。

　　刘玉曼伙同她的同伴簇拥着吴家良往沙发的正中走去，三女各自极力的搔首
弄姿，刘玉曼还故意的挺起她引以为傲的巨乳，吸引着男主角的注意。五十多岁
的吴家良显然是久经沙场，美色当前竟然不为所动，只顾着和老李说话。我与吴
家良不在一个区，工作上没有交集，简单的相互寒暄之后，便不再上前掺和。柳
正仪则不停的讨好着吴家良，但是吴家良听惯了这种阿谀奉承，客套的说了两句
便把柳正仪冷落在一边。

　　老李又找来了三个身形具佳的肚兜美女，清一色的网红锥子脸，论样貌都要
强过刘玉曼三人。但是吴家良果然是对小姐不感冒，连正眼都没瞧，就这样肚兜
美女们成了我和老李以及柳正仪的女伴。因为知道了叶玲很可能另有其人，我心
情好了很多，而对雨馨的不满此刻也转化为纵情的动力，我开始在美女的身上求
索。我右手从侧面伸进了肚兜，在女人傲挺的乳峰上开始揉搓，皮肤的触感确实
滑腻，但是我同时也捏到了圆形的矽胶。“妈的，这么贵的地方，居然也是假的。”
我心里恨恨的骂道。女人在我的怀里点了一支歌，想要证明她除了作假也并不是
一无是处。在我陶醉在黄莺啼春的美妙歌喉时，一只温凉的玉手刺激了我火烫的
肉根，我愤怒的展开报复，将空出的左手拨开绿色的遮羞布，狠狠的摁在了水嫩
的蚌肉。入手的湿滑表明这里也没有作假，肥厚的阴唇并没有毛发让我感到扎手。
我满意的向上拨开包装，两指轻捻转动着水闸的阀头，水流如期而至伴随着美女
的轻吟，歌声中夹杂着“啊啊”的啼鸣，不知道算不是是假唱。

　　“啊……嗯……我要……啊……我要嘛”，高亢的呻吟声像是在合唱，又像
是在竞赛，此起彼伏，盖过了我的女伴的歌声和低鸣声。我情不自禁的放下了手
中的活计，看向了此刻场中的焦点。刘玉曼和叶玲全身除了下体可怜的布料之外
不着寸缕，像是在为我的女伴的歌声做着伴舞，在吴家良的面前夸张的扭动着身
躯，俏脸上不断变换着陶醉和魅惑的表情。媚红的灯光照在湿滑的肉体上发出耀
眼的红晕，像是临近顶点时出现的潮红。两人的动作好像经过了精心的排练，艳
红的蛇芯舔舐着已经足够湿润的香唇，发出摄人心魄的高亢娇鸣。一手仿佛要挤
出奶汁一般狠命的揉搓胸前的玉乳，而另一只手则伸进那片窄小的布片里，像是
装上马达，急速的按揉。两人整齐划一的进行着相同的动作，却又拼命的抢镜，
魅惑着身前的观众。刘玉曼巨大的乳房虽然有点下垂，但此时却成了优势，在芊
芊小手的摆弄下，幻化出形态各异的娇柔。当脱开束缚，两块软腻的肥乳又会向
着各个方向大幅的甩动，像极了盛开的白莲花在空中飘舞。叶玲也毫不示弱，不
但拥有挺翘的水滴钟乳，更有着硕大的肉臀作为羡煞众人的资本。紧致的肉臀在
空中划着诱人的弧线，每一次大幅的摇摆都会带来臀肉惯性的抖动，仿似告诉众
人它的柔软。也许这样的动作不足以展示自己的魅力，叶玲突然扯掉了内裤，将
屁股向着吴家良，岔开双腿，弯腰将身体折成９０度。然后伸手向后，让吴家良
近在咫尺的欣赏美人自渎。“嗯……老公……啊……操我……啊”，叶玲的呻吟
似曾相识，将刘玉曼比了下去。

　　不知何时，场内换成了动感魅惑的音乐。而此时，刘玉曼不甘心落于下风，
也学着扯掉了内裤，就在她转身时我看到望向我的眼睛，淫媚中竟隐含着哀怨。
“好了，我们进去吧。”吴家良各拍了一下叶玲和刘玉曼的屁股，示意她俩陪着
他进卧室开始真正的战斗。临走时又与老李低头调笑了两句，而柳正仪笑嘻嘻的
比划着大拇指，却看见对方理都不理，衣着整齐的左拥右抱着两位裸女，进了卧
室。

　　紫红色的大门将空间分割成两块，刘玉曼和叶玲像闺蜜一样分享起情郎。三
人的身影消失在门后，而我的心里却感觉被刀刺了一下。不是因为刘玉曼，也不
是这个叶玲，而是神似她的雨馨。很奇怪，为什么会联想到她？

　　紫檀木的房门隔音效果很好，很难听到里面传来的动静。也许正在鸳鸯吸水，
双飞美女的感觉一定非常美妙。门外面开始战斗，老李掏出了不算犀利的凶器，
美女除却了亵衣，一边抚慰着肉穴，一边开始了前戏。柳正仪出人意料的正襟危
坐，反常的举动让我想起了他前段时间的经历。看来真的是伤筋动骨一百天，这
样最好，可以少祸害几个美女。柳正仪像是妓院老鸨一样盘点起生意，带来的三
个美女，只有一个没让客户满意。瘦弱甜美的女孩解释着自己放不开的原因，却
被柳正仪一顿呵斥。要钱？没门，赶紧滚出去。

　　看着眼前的情形，我难免发笑。这就是所谓的良家，无耻淫荡的程度，简直
超过了鸡。办完正事，柳正仪找起了我的麻烦，拿着两副骰盅要同我比试。本来
就想放纵，又看你不爽，好吧，来就来，就怕你不行！然而，我严重高估了自己，
无论是吹牛的技术，还是喝酒的水平，对手都不是昔日的柳正仪。我渐渐的迷失
了自己，柳正仪还是不依不饶，我只有鼓起勇气，憋着劲大口的喝下马爹利。老
李忙着打夯，顾不上我，我忙着喝酒，也顾不上他。隔音的房门传来了竭嘶底里
的呐喊，房门外也回荡着淫声荡语，听在我的耳里，像是莫扎特的催眠曲，不断
的激昂，却让人昏昏睡去，栽倒进一旁的石榴裙里。恍惚中，我听见了交谈，像
是吴家良。“还行吧，说的过去。”“啊！吴队，有一个极品，下次一定带到。”
献媚的声音，像是柳正仪。这个阳痿，自己不行，竟然改行做起了乌龟。算了，
不操这份心，我好累……

　　“嗯啊……啊……老公……啊……操我……使劲……啊……”淫媚的呻吟将
我叫醒，我睁开眼，却看见四周无人。“嗯啊……好爽、好爽……啊……啊…
…顶到屄心……呃……嗯啊……”呻吟声一浪高过一浪从卧室传来。难道他们都
在里面，我胯下瞬间勃起。在淫欲的勾引下，我推开了卧室门。

　　眼前的景象即使柳下惠亲来，我想也再难把持的住。刘玉曼两眼迷离的仰躺
在床下，发出低微的轻吟。硕大的吊钟乳上一滩浊黄的精液缓缓下流，左手食指
蘸起精液，在艳红的樱唇唆弄下发出吞吐的声音。毛发稀疏的耻丘下，右手正轻
轻的揉搓蜜唇里粉嫩的肉芽。“啊……啊……操你妈逼……呃……你们、太厉害
了……啊啊……宝宝……不行了……嗯啊……要到了……啊……”叶玲的浪叫声
越发的激荡，三张小嘴正吞吐着尺寸不一的肉棒。瓷白的胴体已经变成了粉红，
长时间激烈的运动让她已无力支起上身，完全是靠着柳正仪双手的推动来完成口
部的吞吐动作。浑实而充满弹性的肉臀在身下两人的冲击下，像是充满水的气球，
不断的被压扁又弹回。抽插叶玲后庭的老李喘着粗气，每次抽出的同时，叶玲的
肥臀也被高高带起，阴道内流出股股白浆，将黝黑的交合处染成了乳白。“噢
……叶玲宝贝……老公来了……噢……哦”随着一声低吼，柳正仪到达了顶峰，
耸动着屁股将精液如数的注入叶玲的口中。失去了柳正仪的支撑，叶玲随即趴伏
在吴家良的身上，檀口中还存留着没有消化的精液，吴家良厌恶的把叶玲的脸推
到一旁。

　　“呃……兄弟……你顶上！”老李的邀请，我迟疑了一下，柳正仪的残留还
在叶玲的嘴里。我轻抚着叶玲白嫩的玉背，又握住了她甩动中肥嫩的乳房，腾出
右手缓缓托起她圆翘的下巴。一张精致的脸，即使嘴角溢着白色的精液。

　　鹅蛋脸，柳叶眉，挺翘的鼻梁，大大的眼睛……雨馨？！

第六章圈套

　　也许你会骂我俗套，但我却不得不说，这是我的梦境！这一天出现了太多的
意想不到，雨馨是赌徒，闺蜜是流莺，还有一个叶玲，淫荡的让我叹为观止，但
是，她真的神似雨馨。我做了春梦，把色情的主角假想成了雨馨，我开始自责。
雨馨作为女神确实存在极大的瑕疵，但她，毕竟不是浪女。

　　我断片了，最近的记忆是我输了一手豹子。躺在软绵绵的床上，四周一片黑
暗，这是在哪里？掀开凉被卧起身，感到周身一股清凉，定了下神我才发现，自
己竟然是一丝不挂。摸了摸下身，感觉没什么异常，没有被迷奸，难道是打劫？
妈的，打劫也这么好心，还给我安排下榻！

　　打开手边的台灯，发现自己躺着的是一张欧式水牛皮大床，四周是赭黄色的
墙布，卧室很大却不是我自己的家。手表中的指针构成了一个３０度的锐角，我
脑中一团浆糊，为了找回那段失去的记忆，我穿好了衣服。走出房间，发现自己
置身于一栋别墅的二层通廊。廊上的灯光有些昏暗，我不自觉的看向白色栏杆下
明亮的客厅，出现的画面让我更加的摸不清头脑。

　　水晶吊灯正下的会客沙发上，我看到了李美美，披着乳白色的睡衣背向我侧
身斜躺，正疏理着湿润的长发。而她的怀里偎依着一个千娇百媚的女人，身上只
裹着一条白色的浴巾，浴巾的下沿露出了半个白嫩的屁股。美人出浴的风情，惹
人遐思，但我却心下一惊，刚才的赤身裸体……

　　柳正仪穿戴整齐的坐在对面，手里端着红酒，像是妓院里的龟奴，献媚着与
李美美东拉西扯。场面显得很异常，两个女人之间的亲昵貌似有点过头。正在我
犹豫着是否打声招呼，李美美突然扯掉了女孩身上仅存的棉布。雪白的胴体发出
耀眼的强光，刚从黑暗中切换过来，我被刺激的一阵晕眩。硕大软柔的巨乳不停
的跳动，女孩嘤呤一声，挑逗似的做着蛇形的扭动，圆润挺翘的娇臀轻轻擡起，
摆脱了身上最后的束缚。撒娇声起，依然是甜腻的让人发酥，诱人的娇躯，让我
的分身不自觉的微微擡头。刘玉曼怎么会跟李美美搅到一起，超乎想象的画面让
我一时理不清头绪。

　　柳正仪淫笑一声，猛然擡头，我慌忙闪到一旁的立柱背后。我没有窥人隐私
的兴趣，更不想撞破李美美这有悖常规的爱好。看见柳正仪又低下了头，我趁隙
转身往房间走去，但是柳正仪的话却让我停下脚步。“听李总说，你对肖远有想
法？”李美美左手轻划着怀中裸女的美背，并没有急于回答柳正仪的问题。低着
头欣赏着横陈的玉体，像是在为自己的爱宠梳理毛发，耐心而仔细。刘玉曼低埋
螓首，轻声的哼吟，又捧起李美美的右手，将一根根手指送入口中含弄。她如宠
姬一般感念着主人的垂青，轻扭起娇躯，向主人证明自己正在享受。“是啊，你
想说什么啊？”李美美仍是嗲嗲的声音，但是并没有擡头看向对方。柳正仪直起
身体，发出阴柔的笑声，幽幽的说道：“他有女朋友了，而且很漂亮。对吗？小
刘。”柳正仪的话并没有对我存有恶意，好像在帮我摆脱李美美的纠缠，但是他
的话透露了最为关键的信息，他认识雨馨！

　　李美美仍在悠闲的抚摸着刘玉曼的裸背，语气里稍有不悦。“亲爱的，你认
识那个骚货？呃……”突然一声轻喘，原来是刘玉曼吻上了李美美的胸脯。睡衣
大大的敞开，我没有看到女人肉体应有的弧度，进而联想到她平时的文胸是怎样
的厚度。刘玉曼没有做声，也许是在报复对自己闺蜜的侮辱，疯狂的开始舔吸那
近似于无的贫乳，一边用手揉搓起另一只，像是要彻底磨平似地用力。“你也是
骚货。”李美美笑骂了一句，并开始反击。右手肆虐起对手的胸部，不知道那只
小手按在硕大的巨乳上会是怎样怪异的景象，我想到了一句成语——蚍蜉撼树。
也许这样的惩罚还不够，李美美又用左手抓捏起圆翘的肉臀，而刘玉曼很配合的
调整了身位，微侧着俯趴在李美美的身上，并极力的蜷缩起身体。从我的角度已
经能够看到刘玉曼的臀沟，李美美无意的合作让我更能一览无遗的看清楚那不算
幽深的峡谷。旖旎的风光，只要是正常的男人都会忍不住多看几眼，即便在我的
眼里并不算完美。她的毛发很稀疏，尽管相隔了一段的距离也大致能看清。不同
于上身的丰满，她的阴唇显得有些单薄，像是两片紫红色的玫瑰花瓣，夹着一只
粉色的蝴蝶，扇动着褐色的翅膀。娇俏的屁股被随意的揉捏，向一边拉扯，被绷
开的浅浅臀沟上方露出了尖尖的尾椎骨，暗红色的菊花随着臀肉的颤动轻轻起舞，
紧闭的花蕊表明它从未被光顾。

　　“跟李总带走的那个有点像，不过更漂亮。”柳正仪仿佛真的成了太监，面
对眼前的淫戏，竟然还有心思关心别人。他的话让我对雨馨的事再次担忧起来，
他们之前果然认识，那雨馨会不会也早被他拿下，雨馨的离职是不是跟他有关？
我甚至脑中出现了一个可怕的设想，那晚所看到的维纳斯一般完美身躯的女人并
不是叶玲，而是我的女神雨馨。我不敢再想，老李没必要骗我，我努力的让自己
宽心。

　　“嗯……是吗……那一定更骚……唔”，李美美一边享受着胸部传来的快感，
一边轻蔑的说道。话未说完，刘玉曼突然搂住李美美，疯狂的亲吻起来。李美美
热烈的回应，一手深插进刘玉曼的秀发，另一只手仍然放在那只硕乳上，但是明
显加大了力度。

　　“我来帮帮你吧。”柳正仪站起了身，就像是没有骟尽的驴，被激情勾起了
残留的性欲。两个女人此时叠身在一起，柳正仪像名妓的小厮一般为两女助兴。
刘玉曼已经湿润的蜜唇被分开，唇瓣内的蓓蕾被来回的撩拨，忽而又将蝶状的两
片小阴唇捻起，轻轻的拉扯。刘玉曼的身躯比李美美更长一些，我看不到她身下
的情形，但是柳正仪的另一只手不断的发力，表明他对另一个女人也正在做着同
样的勾当。

　　“嗯……啊……啊嗯……”两女分开了彼此的唇，同时呼吸着新鲜的空气，
娇喘着宣泄出禁忌的快感。我转身回到了房间，也许他们并不介意多一位观众，
但我却无法从容的应对那种尴尬的局面。这李美美，完全超出了我认知的范畴，
一定要离她远点。对了，也要提醒雨馨远离刘玉曼。嗯？她们俩难道仅是闺蜜的
关系？唉！我对雨馨的背后的一切又知道多少？关心她？还是多关心自己吧。我
烦躁起来，对雨馨越发的不满，不仅仅是她今天被我看到的一面，更多的是解不
开的谜团。

　　“嗯……啊……好爽……啊……小屄好爽……啊……”李美美高亢尖锐的浪
叫声将我吵醒，淫戏不知道持续了多久，显然此时已进入了高潮。我又继续考虑
起和雨馨的关系，李美美持续的浪叫却像是讨厌的广场舞曲，让本就烦躁的心情
更加无法安甯。“啊嗯……要死了……呃……宝贝……骚逼……啊……亲……舔
我屁眼……啊”你他妈要不要脸，真不怕我看见？我一时火起，索性走出房间，
大大方方的扶着栏杆，看起了三人的表演。

　　楼下的演员们也确实对得起观众，尺度和投入的程度丝毫不亚于岛国的动作
片。刘玉曼枕着靠背仰躺在沙发上，散乱的秀发遮住了半边的脸颊，雪白的乳房
像是充分发酵后的面团，随着身体的摇晃，甩动出不同的形状。她的乳晕大于常
人，柠檬片一般的尺寸，乳头因为湿润而变得晶莹，就像是漂浮在池中的桔灯，
发出暗红色的光。

　　刘玉曼的修长的玉腿被折叠着压在沙发的靠垫上，两手分别抱住大腿的内侧
保持着身体的平衡。两腿的中间一根老黄瓜般粗细的肉色色橡胶棒正急速的抽插，
像是在炫耀自己的主人充盈的体力和完美的性技巧。“嗯……好舒服……老公…
…好厉害……啊……”刘玉曼纵情的吟唱，清脆而甜腻的呻吟声充满着诱惑，没
有淫词浪语，仿佛将性爱当做了艺术，用心的去体味、欣赏。

　　“嗯啊……啊……宝贝骚逼……操死你……啊……让你骚……勾男人……啊
……”此刻的李美美除了浪叫声还保留着嗲音，完全变成了另外一副模样，就像
她正在扮演的角色，满嘴的粗话，同时不断凶狠的抽动阳具，淩虐着身下女人的
肉穴。李美美全身赤裸站在地毯上，扁平的屁股套着丁字的皮带，皮带一端的仿
真阳具正深深的没入刘玉曼的蜜径，而李美美近乎疯狂的浪叫说明她此刻的体里
也正在被充实。

　　李美美干瘦的身材毫无美感，我仅扫了一眼便迅速的移开。欣赏着激情的百
合大战，突然发现少了另一位演员。我四下寻找，竟看到了搞笑的一幕。柳正仪
衣冠楚楚的跪趴在地上，脑袋钻进了李美美的裆部，好像是一只宠物狗正在嗅着
主人的气味。

　　“啊……嗯嗯……用力……要到了……啊啊……”刘玉曼的呻吟变得急促而
高亢，粉嫩的玉足极力的绷直，浅绿色的脚趾像抽筋一般蜷缩，双手不再顾及平
衡，抚弄起自己磨盘般的乳房。眼看着就要接近顶点，李美美却故意捉弄似的放
缓了动作，长长的喘了一声粗气，竟然趴在了刘玉曼的身上。闭眼陶醉中的刘玉
曼发现了异常，却没有催促趴在自己身上的李美美，发出悠长的喘息，仰着头像
是在舒缓着情欲。突然发现了正上方的我，两眼对视，我看到了她羞涩的眼神中
仿佛还掺杂着歉意。就像是传染一样，我脸上一阵发烫，爱面子的我，还是不适
合窥淫。

　　“嗯……亲……帮我一下。”在我走进房间的瞬间，李美美的声音再度响起。
柳正仪“嗯”了一声，然后像在翻着什么东西。不一会又听见李美美娇喘着说道：
“宝贝，换你动了哦。再加个鸡巴操你好不啦？”“啊！嗯……不要嘛。”刘玉
曼撒着娇。也许她此刻脸上正泛着潮韵，展露着惹人怜爱的娇态，因为我听到了
柳正仪正在帮她说话。“大小姐，别难为她了。还没开过苞呢。你现在插进去，
弄出粑粑来，多脏啊。”“切，谁让你没用。你那鸡巴什么时候能用啊。”“快
了。”“哈哈，一大帮人都在盼着呢，对吧，小刘。”

　　我没有再出去，孤零零的躺在床上，努力的闭着眼睛。不断升高的淫叫声像
是魔鬼在召唤，我的怒火被点燃，越烧越旺，与这同时，淫邪的欲望也在悄悄的
侵蚀着我的身体。李美美对我的纠缠根本就不是爱慕，她和柳正仪的感情都要比
我深厚，也许是觉得我老实，找我做丈夫可以安心的过着她淫乱的生活。我感到
后脊一阵发凉，在我眼里雨馨像女神一般圣洁的不可侵犯，可是她会不会也是和
李美美一样的想法。她并没有我想象的那样完美，今天仅仅是看到了冰山一角，
那在冰层的下方，又会是怎样可怕的景象。她和姓柳的关系我不清楚，但以柳正
仪的为人，能轻易放过？去他妈的，想这么多干嘛？我拨起了电话，脑中想到的
不再是雨馨那清尘脱俗的容颜，而是她光洁肥白的肉臀里到底是如何的艳色。然
而……

　　“嘟嘟，您拨打的电话……”

　　一夜无梦，也不知道我如何在欲火焚身的情况下睡着。醒来时已经快到中午，
看了下手机，只有一个未接电话，显示的是周建新。我没有急于回电，毕竟是周
末，有的是时间。客厅的沙发上，没有发现任何激情后残留下来的痕迹，我安心
的坐下。点了一支烟，舒缓下还未退散的欲火，等待着知情人指引我离开的方向。
喝了一口小保姆端来的清茶，随着酒醒，思绪也开始回复冷静。昨夜的想法有点
过激，雨馨的音容笑貌触动了我的柔情，谁没有无法诉说的过去，就算她跟柳正
仪有过什么，可我难道就守身如玉？我喜欢她，如果因为一时的意气而放弃，今
后能不后悔？“她需要什么你知道吗”，刘玉曼的话不无道理，雨馨是成熟的女
人，而我却成天沉迷在罗曼提克的梦境，她选择了告别过去，而我却身在远方，
完全没想过她的寂寞，空虚。

　　“肖总，早啊。”柳正仪打了声招呼，坐到我对面。他的脸上容光焕发，充
满着笑意，好像在告诉我昨夜的工作是他一生中最为轻松惬意的活计。昨夜的激
情，我装作浑然不知，朝他点了点头，轻声的问道：“这是在哪？我醉了之后是
什么情况。”柳正仪分了支烟，仰靠在沙发上说道：“这是李大小姐的家，你怎
么来的，一点感觉没有？”他的声音里透着阴沉，听着很不对劲。“呵呵，多谢
你照顾了。”我客套的道了声谢。柳正仪不知为何，从昨晚会所里开始就对我很
冷淡，就这样两人各自坐着，一时无话。

　　沉默了许久，也不知道是不是自己嘴欠，竟然主动跟柳正仪搭起话来。“昨
晚那两女孩不错，你可以的。”柳正仪仰望着天花板没有立即接话，摇头晃脑的
按着自己的脖颈，然后又伸起了懒腰。完成一系列动作之后，这才得意的说道：
“呵呵，小意思。”他这种漫不经心的举动让我很是不快，我撇嘴笑了笑，也仰
靠着沙发，看起了风景。“这些货色提不起兴趣，其实我最喜欢泡的是名花有主
的美女。”柳正仪打破了沉寂，看我的眼神里满是阴森，话音里我听出了敌意。
我立刻想到了雨馨，否则他不会没来由的向我挑衅，我自然也不会示弱。“呵呵，
这我懂，挖墙脚有成就感嘛。不过也要看本钱够不够。”柳正仪脸上浮起阴沉的
笑容，我话音刚落，他便紧跟着说道：“有道理，有道理！不过我的本事肖总还
不清楚吗？”我微微一笑，想到了一句成语，叫做色厉内荏。我是一个极度自恋
的人，他的吹嘘反而让雨馨在我心中的地位再次升高起来。

　　我独自一人离开了李美美的别墅，她还未起床，正好避免了见面时的尴尬。
在室外停车位上找到了爱车，便驱车赶往雨馨家。拿起电话我拨通了雨馨的号码，
可转念之间我又点了红色的按键。你做错了事我可以原谅，但你应该主动认错，
不是吗？我调转车头找了一家茶餐厅，然后约了周建新见面。

　　周建新抱着一个三岁大的小男孩出现在我面前，寒暄了一句坐到对面。小男
孩眼睛很大，白嫩的瓜子脸更像是个女孩，他并不认生，被我逗弄了两下，可爱
的露出两个深深的酒窝。不知为何，小男孩笑起来竟让我想到了刘玉曼，这两人
还真是有点相像。周建新有一个正在上大学的女儿，长的很漂亮，现在又多出来
这么个可爱的儿子，让人好生羡慕。不过，周建新也有他自己的苦恼，为了这个
私生子跟发妻几乎闹翻，今天就是刚吵完架不得已把儿子带出来。周建新倒着苦
水，我则是感同身受，幸福得来着实不易，浮华世界的深处，不知有多少人在挣
扎着付出。

　　聊完了家庭的琐碎，我们谈起了正事。二期项目已经三证齐全，消防工程的
招标工作按计划将在下月开始。周建新这一次未雨绸缪，我们公司的各个相关部
门他都已打点完备，而且总经理那做出了承诺，万事具备就差我这个环节。大型
的房产集团都有极其严谨的监察制度，集团总部的监察中心权力很大，因此我这
个重要部门的领导不点头的话，即使总经理也不敢轻易将责任担下。通过近两个
月的接触，我与周建新的关系已然不错，而且还有点彼此欣赏，但是我们之间毕
竟还隔着一个老李，我犹豫着，没有给周建新满意的回复。周建新知道我的想法，
微微一笑没有点破，向前凑近一点，低声说道：“我上下都打点好了，肖总这边
做个顺水人情，况且这一次也该轮到我了吧。我们实在点，第一次合作，到时这
个数。”周建新说完将两只手掌摊开，向我晃了晃。在商言商，我明白这个道理。
数目并不诱人，但是自从有了雨馨，我对金钱的欲望已不再像从前那样淡薄。周
建新说的入情入理，还带着一点威逼利诱，我没有理由拒绝，于是缓缓说道：
“这样吧，成败在你，我不干涉。”周建新会心一笑，向我伸出右手，我爽快的
握了上去。老李，对不住了！

　　临分手时，周建新告诉了我一件事，我的“老朋友”郑煜在本市新开了一家
大型的娱乐会所，并让周建新转达，让我前去一叙旧情。十年光阴，恩怨早已淡
去，我笑了笑表示答应，周建新还想说些什么，雨馨的电话打了过来。我挥手向
周建新道别，然后接通了手机。

　　原以为雨馨会细雨和声的向我认错，可扬声器里传出的却是陌生而冷漠的声
音。“你昨晚去哪了？”我完全没有准备，竟忘了过错方是谁，懦懦的回道：
“没去哪啊。”“哼，你很会玩是吗？”雨馨的声音充满着不屑与蔑视，我的脑
袋有点发懵。“什么意思？”“装什么，别人照片都发给我了。”我稍微有点明
白，难道是昨晚在会所被刘玉曼举报了？逢场作戏而已，况且如果不是因为你，
我也不会去。我语气逐渐强硬起来，说道：“昨晚心情不好，而且我也没做什么。”
电话那头的雨馨突然大声起来，直接打断了我的解释。“心情不好？那就把刘玉
曼睡了？你是个王八蛋！”“不错，我是王八，你跟那个姓柳的，别以为我不知
道！”被冤枉还被劈头盖脸的臭骂，我一时失去冷静，竟把这没有根据的猜测说
了出来。电话那头突然沉默，但并没有挂掉电话。大约过了两分钟，电话那头传
来冷冷的声音。“好，真没想到你这么聪明，算我眼瞎了，再见！”完了，这就
完了？也许是好事吧。

　　我默默的坐在车里，烟缸里的烟头已经塞满。我开始自责，不是因为我的冲
动而造成的决裂，而是自己为何变得如此优柔寡断，这完全不像自己的作风。心
里不断的劝说自己应该拿得起放的下，但还是无法缓解自己内心的压抑。突然想
起了昨夜的情形，一下子发现了问题的蛛丝马迹，雨馨所说的根本不是空穴来风，
我是被人下了套。照片，对！我恍然大悟，愤怒的拨通了的电话。刘玉曼慵懒的
声音响起，我随即大声的叱问道：“你昨晚对我做了什么事？”“什么呀？”刘
玉曼装作浑然不知，娇声说道。“别跟我装傻，雨馨那边都收到照片了，你干嘛
要害我？”“啊！”刘玉曼惊叫一声，却不再说话。“到底怎么回事，你他妈说
啊！”我大声的吼着，完全不顾忌车窗外的行人异样的眼光。又静默了许久，刘
玉曼低声讷讷的说道：“你喝多了，我扶你上床，然后你就……”我挂掉了电话，
虽然知道这是圈套，但我那段时间完全没有记忆，我对自己也没有信心。肯定是
柳正仪，他为了争夺雨馨摆了我一刀。妈的，你小子够阴，老子早晚让你认怂！

　　我没有冲动的去找柳正仪算账，那样只会遭受他的嘲笑，我努力的让大脑冷
静下来，思考着如何不丢颜面的将雨馨挽回到身边。刘玉曼发来了一则短信，说
了声“对不起”，我笑了笑没有回复，一个任人摆布的女人，根本不值得我去介
意。我打开了微信，还好雨馨并没有将我拉黑，我硬着头皮发出去道歉的信息。
“我脑袋发热喜欢乱说话，你不要在意。昨夜我喝醉了，发生了什么我完全不清
楚，但我现在可以肯定，我被人下套了，你应该相信我。我是怎么样一个人，你
是知道的。”

　　过了很久，太阳渐渐西沉，我满怀心思的仍坐在车里，而手机没有一点反应。
甩掉了手中的烟头，我又按下了一则信息。“不管以前谁是谁非，都让它过去好
吗？我们以后都别相互猜疑。我喜欢你，你也喜欢我，不要轻易放弃这段感情，
我们应该相互珍惜。”雨馨的信息迅速回复了过来，但是当点开时，我却目瞪口
呆。“别烦，我在赌钱。”就在我不知道该如何回复的时候，雨馨又发来了一则
让我如遭雷殛的信息。“感情？你跟我睡过？”

　　回到北京浑浑噩噩的过了一周，我和雨馨已经断了联系，每天含着恨思念着
雨馨，那天最后的那句话实实在在的刺伤了我。心里诸多的不甘，更多的是担心，
她和柳正仪是不是日夜缠绵，她会不会像她的闺蜜一样，沦为柳正仪的玩物？大
学的室友们纷纷打来电话，国庆将至，一年一度的老兄弟聚会也定好了日期，他
们提出了额外的要求，要我必须带上我的女友，因为他们知道了那是一位明艳不
可方物的女神。我只得心里默默叫苦，女神如今已不知飘往何处，可是极重面子
的我，还是满口的应承了下来。怎么办？去租个漂亮的女友？但是，又怎能瞒过
赵文清的眼睛。

　　今天，国庆倒计时还剩六天，和雨馨失联第十天，我收到了一个好消息。借
调的时间已满，节后便可以回到雨馨所在的那个城市。在我感念人面桃花之时，
好消息竟然接踵而至，久违的信息在手机上显示。“想通了吗？”看着雨馨发来
的信息，我此时可谓百感交集。激动，因为这是这些天我潜意识里一直在渴望的
东西；犹豫，因为我永远忘不掉那句显得放荡的，刺痛我自尊心的话语；欣慰，
因为在我和柳正仪之间，她选择了正确的感情。抱着手机，我像热锅上的蚂蚁，
输了一段话，删去，然后又是输入，删去。最终我发送了两个字“是的”，这样
让我觉得能保住自己的面子。很快雨馨又发来了信息，还加上了一个咧嘴露齿的
笑脸。“面壁这么多天，老实了吧？还敢欺负我吗？”“除非你借我两胆。”雨
馨在打趣，我也不再犹豫，迅速组织了风趣的语言回了过去。“是吗，那你还乱
说话吗？”“那是我头脑发热，以后一定时刻保持冷静。”我低声下气的回复，
失去了往日桀骜不驯的风格，这让我自己都很难想明白。“你哪都好，就是坏在
嘴上。两个人在一起，最重要的是信任，懂吗？”“知道了。我一直都相信你的，
你是我的女神啊。”“老公，我好想你！”雨馨突然的情话让我难以自已，我如
箭般冲进了楼梯间，我迫切的需要听到她天籁般的声音。

　　这段风波总算过去，就像我说的那样，往事不再重提，女神还是我的雨馨。
但是，危机不会无缘无故的出现，也不会悄无声息的离去，我们之间的关系不再
像从前那样的和谐。我在雨馨的眼里变得一览无余，而雨馨依然保持着神秘。雨
馨完全占据了主导地位，我则是成天在患得患失的心态下，逐渐失去了自信。

　　按照顺序，今年的聚会由我负责接待，我提前订好了大青山脚下的一家五星
级度假村。十一的当天，兄弟们带着家眷陆续赶到，而赵文清却只身前来。晚宴
所在的豪华包间内，兄弟们互诉着衷肠，女眷们叽叽喳喳的讨论着育儿经，而我
的雨馨则仍在家中为出席宴会做着精心的晚妆。七点的钟声响起，兄弟们的催促
声也开始高昂。随着房门的“吱呀”一声，一道黑色的靓丽身影出现在门前，在
众人的惊叹声中，我也张大了嘴巴。

　　雨馨惊艳登场，我从未想到她竟然能如此的姣娆蛊媚，她根本就不是凡品。
然而，就是这场晚宴，将会让我看到更多的“惊喜”，随着神秘的面纱逐渐剥去，
我又将何去何从？
