校园变态录

作者：泥泞中的白虎

①ＮｏＳｔｏｐ

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　“不要停……”时间分秒流逝，耳边依旧是吴芊芊的声音鼓励着我，“不要
停！已经能看到头了！加油！王瑶佳！！……马上就好了！……”，她用力的握
住我的右手，让我不至于放弃。

　　吴芊芊不许我低头看，但凭神经和细胞的传达也能清楚知道，我身体里面有
个什么椭圆形的东西，顶开了我的肚子一样，好像一个蛋又不是。它顺着我的生
理结构，从专为我未来孩子生长的子宫里挤开一个洞口，顺势就滑进用来生殖的
腔道并一路前进。然后阴门就被那奇怪的东西挤得慢慢张开，阴肉被拉扯，紧紧
的裹在它上面，就好像我和吴芊芊前几天用同样粗细的东西从外面往里面顶一样
——柔嫩的阴肉被粗暴的朝四周扩张，但方向相反，这次是从内向外。

　　我能感觉到自己肚子里的变化，所以我也明白——就要出来了！它缓慢的往
外滑，腔道中的细小肉折能够清晰的感觉到彼此的摩擦和体液的润滑。我深吸了
一口气，心里默想就是这一次了，然后全身的力量集中到一起……

　　噗——噗嗤……

　　哗……

　　　　　　　　　　　　　　　　噗——

　　哗哗…………

　　出来了……我脑子清楚……可是身子已经没劲儿了……这小家伙从我子宫里
带出的血和粘液在洗手间的地板上弄了一大滩，使卫生间里这本来就狭小封闭，
残留粪尿之味的空间迅速就充满了更加腥臭刺鼻，令人作呕的难闻气味。实际上
我也确实吐了自己满脸满头，不光是因为这气味，还有肚子里的异感。本来已经
被我体温暖热的地面，现在变得湿滑泥泞，我的屁股，后背，脑袋，头发全都浸
泡在从自己肚子里流出的肮脏污臭的黏液“池塘”里。我想它的颜色肯定也很恶
心，毕竟我也知道这一个月来，子宫里除了“小宝宝”，还被灌入并封闭了什么。

　　而此时的我。既顾不得起身低头去看我身子下面，那趴在我两腿间地板上的
“新生儿”……也不顾得自己身体上有多肮脏难受……自从它出来后，我下面的
“污水排放口”就好像没了闸一样，温热的粘液泊泊的流出，就好像婴儿在吐奶。

　　而一旁的吴芊芊，正用她和我一样全裸，却比我纤细白嫩得多的身体，兴奋
的舞动和喊叫着。她挥舞着她的胳膊——那是一双因为给我“接生”，沾满了黄
褐色好像屎尿一样的我的黏臭腥臊的体液，而污秽不堪的胳膊。这和她纯洁童稚
的小脸蛋，胸口活泼可爱的小白兔，腿间白里透红的小白虎，还有隐藏在屁股缝
里粉嫩欲滴的小鱼嘴，甚至和她吴芊芊这个一听就是小淑女的姓名，都形成了鲜
明的对比。

　　吴芊芊双手托起我的“孩子”给我看，我看着了我那丑陋的“孩子”，还有
眼前这个不知是天使还是恶魔的女孩，我的挚友吴芊芊……我回以微笑，眼睛却
无力支撑……吴芊芊又拿着那东西放到自己的一只乳房上，调皮的说是要给它喂
奶……我实在太累了，也顾不得她，累的就这么睡着了……裸体的睡着在同学吴
芊芊家的肮脏的卫生间里的地板上……而下体还未完全闭合的肉洞，还在小口吐
着体内残余的臭水……

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　②这究竟是怎么回事？！

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　最讨厌星期一的下午！……

　　“学校怎么安排的嘛，干嘛最后一节是体育……”尽管我小声愤愤的嘟囔，
但我还是很喜欢体育课的。

　　“怎么？你不是最喜欢体育课的吗？课代表？”背后传来熟悉的声音，吴芊
芊又来用她的毒舌来给我添堵。

　　“就讨厌！……”我趴在桌子上，一副快死的模样，“马上就该吃晚饭了，
我早就饿得咕咕叫了……谁还跑的动啊……”

　　“晚饭？可是现在才四点多啊……这么大饭量，怪不得班里男生都不敢追求
你……”我知道和她文斗是斗不过她的，索性就用眼神盯死她！樱木花道不就是
用眼神杀人的吗。

　　“大小姐脸色这么差，嘴巴的战斗力还是不减啊。”我一擡头才发现，吴芊
芊表情不太自然，脑门微微发汗，但嘴角还是勉强挂着笑意。“怎么了？感冒还
是发烧？请假了没大小姐？”果然还是大小姐的体质，我没太当回事。

　　“我没事的，我刚才让程雯帮我带假了，休息一节课就好……你，不是课代
表吗？迟到可不妙啊，还不快去上课！……”奇怪，吴芊芊今天好像不太对劲，
她居然不还嘴了，而且她说话…这是在赶我走？

　　“我也请假了，今天我大姨来我家串门，嘿嘿……”我俏皮的笑着，想为气
氛画个圆场。吴芊芊却似乎有点惊慌和失望，“哦，这样啊，你以前不都是换上
大号的卫生巾也要去跑步的吗？……哦，没事，正好我一个人在教室也寂寞……”

　　我刚想接口，说淑女怎么脱口就是卫生巾什么的，我都知道用大姨什么的代
词。

　　可是吴芊芊已经挪着步子慢慢移回教室另一边她的位置上，寂寞干嘛不和我
坐一起，反正教室里就我俩啊……

　　我回头看她趴到课桌上，好像手捂着肚子，感觉今天的吴芊芊怎么离我那么
远。我讨厌这种感觉。有人说和朋友相处的过于亲密就会彼此伤害，可我今天一
天也没怎么和她说话啊，不对，是她没来找我说话。别看我性格大大咧咧，又喜
爱运动，成天跟个男孩似的，可人际交往完全比不上吴芊芊。这妮子一副天使的
长相，乌黑顺直的长发，可爱灵动的大眼睛，白里透粉的脸蛋，芊芊细弱的身材，
微微隆起的……好了不说了，说起来就气人。反正就是一开学期就把班里班外的
男生迷得神魂颠倒。要不怎么说十几岁的男孩是白痴，就知道迷林黛玉，前不凸
后不翘，弱不禁风，娇里娇气。可吴芊芊并不娇气，她体育成绩居然能进班里前
十。而且还成了我最好的朋友，真是不可思议，我居然和她对脾气。

　　可今天是怎么了，算了！一想麻烦的事我就头皮发痒，天生的，从小就这样。

　　还是赶紧赶作业吧，不然明天早上老班非卸了我不可。就在我聚精会神的时
候，身后吴芊芊的方向又传来声音。应该是一不小心撞到了桌子发出的声音吧，
而且我明显听到了后续的闷哼声……不对！绝对不对劲！“你确定没事？要不现
在就去医院吧！”我说着站起来。

　　吴芊芊居然也匆忙站起来：“啊，我……想去厕所……上完应该就好……啊！

　　呀……“吴芊芊扶着肚子和墙又坐回了原位。不行！我拉开凳子就走出座位，
两三步跑到吴芊芊身边，不由分说强行把她扶起来，说：”走，我背你去医院！
“

　　可是吴芊芊还是坚持先去厕所。“要不……那你扶我去吧……”她终于勉强
的接受了我的好意。

　　扶住她的胳膊，才更加感觉到吴芊芊真的很纤细，真的很柔软，连身上的汗
味好像都是香的，我转头看，她的耳朵就在我眼前，洁白而细致的耳廓，小巧幽
深的耳蜗，还有别到耳后的黑发。竟然另外有一阵陶醉感。我摇了摇头，怎么了
今天，我也被传染了吗……

　　三楼没有女厕，我们必须到二楼去。感觉平时不长的走廊，我们俩好像走了
十分钟一样，我低头一边看楼梯，一边扶她下楼，她整个身子的重量都压到了我
身上，使我不得不去寻求楼梯扶手的帮助，扶手上的灰看起来就像有十年没擦过
了一样，可我现在也顾不得那么多，不得不去摸它。我瞥了一眼，只见吴芊芊双
眼痛苦的紧闭，嘴里甚至淌出口水，哼声比刚才低却更粗重，连小腿都在颤抖，
她的粉足套在一双白色的棉袜里又套在一对红色的帆布鞋中，甚是惹人怜爱。

　　扶着吴芊芊走到楼梯拐角处，突然她“啊！！”的叫了出来，扶着我胳膊的
满身汗水的手掌狠狠的抓了我一把。我吓了一跳，手一松，吴芊芊失去支撑一屁
股就狠狠地坐到了楼梯台阶上。紧接着，就听到：噗——噗嗤……哗……哗啦…

　　…

　　声音从她身上传来！一股黄褐色腥臭浑浊的难闻的粘液从她粉色格子的百褶
短裙子里流了出来！！弄脏了她洁白的大腿，可爱的鞋袜，顺着教学楼万人踩却
从来没人打扫的满是脏灰的台阶一级一级的往下流……

　　我大惊的同时意识到，吴芊芊失禁了！其实关于失禁，我小时候就经常有，
而且一上课就犯，每次都被老师撵回家换衣服。一个人臭烘烘的贴着路边往家走，
不敢看路人的眼睛，不敢走太快，怕裤子里的排泄物顺着裤管流出来。这一度成
为过小学同学和老师背后的笑料，我恨死他们了，那种滋味比失禁本身更令我难
受。后来在医生和父母的监督下，改掉了挑食，上厕所不规律和缺乏体育锻炼的
毛病，失禁的体质才慢慢好转。现在上了初中，再也没有犯过，而且新同学里没
有过去的小学同学，所以再也没有人笑话过我。我几乎都把这件事忘记了。可是
今天，我最好的朋友，高一（五）班的班花，吴芊芊，居然……不对！怎么还有
别的东西出来？！

　　那是……什……么……

　　从吴芊芊的裙子下面，从吴芊芊的两腿中间，从那一滩骚臭得令人一闻就作
呕的污水里，爬出来的竟然是……我大脑短路，身体僵硬，甚至都没察觉到自己
满头满背都在冒着冷汗。

　　这究竟…是怎么回事……

　　　　　　　　　　　　　　　　　③

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　心中，像是有什么东西迸开了。

　　也的确是迸开了——现在这肮脏的教学楼楼梯拐角上，又多出一滩，由另一
个少女制造的，在今天中午时送进自己肚子里，由西兰花，被嚼成肉糊状的原五
花肉片，最多的还属浸泡了一下午可乐和胃液混合物的白米饭，这些本来令人充
满食欲，现在却污秽不堪的呕吐物。

　　吴芊芊似乎轻松多了，不过一直都低着头。我也不敢看她，还有我俩一起在
楼梯上制造的污秽。可我却好像和刚才的她掉了个个——现在成了我头晕腹痛，
汗流满身，双腿发软了。我几乎已经没有自己的意识，也不知道过了多久，我听
到吴芊芊低微，羞耻的声音，我听从那个声音把她扶了起来，并送她回了家。

　　不知道何时，我已经回到我自己房间的床上，这时外面已经一片漆黑了。

　　妈妈在厨房唤我和爸爸出来吃饭，爸爸因为ＮＢＡ的直播没空回答妈妈，而
我则是因为无法告人的原因，现在一看到食物就控制不住地想要呕吐。妈妈在厨
房唤了两遍发现还是没人响应，然后就是惯例的开出了恐惧之吼的大招儿，虽然
极不情愿，我和爸爸还是无可奈何的走出各自的卧室。爸爸朝我挤了一个眼神，
而我却只能回以一个苦笑的表情，这种事情是谁也不能说的，虽然我并没有听见
吴芊芊要我为她保密的要求，也许她说了吧，但我恍惚中什么印象都没有了。

　　象征性的扒了几口饭，这才发现自己真的好饿！中午的食物全吐在吴芊芊制
造的那一滩屎水中了。两滩，从人体两个不同出口排出的泄物，相同点都是由食
物演化而来的。现在堆叠在一起，好像油泼辣子一样，又好像盖浇饭的感觉。我
很惊讶自己会做出这么恶心的想象，还是在吃饭的时候。可是我确实把饭菜全吃
光了，我太变态了，一边想着吴芊芊失禁拉在楼梯上的屎尿和我呕吐的食物，一
边居然还那么大胃口的吃晚饭……应该是因为太饿了的缘故吧。赶紧睡一觉，明
天，大概就会好了。我的头皮现在痒的厉害。

　　“妈，”我放下碗筷，“我去冲个澡。”

　　“刚吃完饭，歇会儿再去嘛。”

　　“不了，今天太累，我想早点洗洗睡了。”

　　“啊？这才几点啊？今晚可是你最喜欢的７６人哦！”这回是爸爸接茬。

　　“不了，今天真的有点儿累……”我回头还以微笑。

　　“没生病吧？”妈妈突然冒出一句这话，让我愣了一下。

　　“咋可能？你们宝贝女儿这么结实。”我朝饭桌挥舞了一下右臂。

　　“嗯，是挺结实的，我记得你小时候，皮肤还很白呢，你妈妈送你去幼儿园
时把你打扮得像个小公主，结果你一个下午回来就成个泥鳅了！诶？闺女，你们
班男生有胆敢跟你表白的人没？……哈哈……哈……咳……”爸爸为自己说出的
话付出了代价，背上被我结结实实地附上了两个肘击，其中一个打出了暴击，爸
爸一口饭噎住嗓子。我赶紧帮他拍背，引来了妈妈一阵嫉妒的唏嘘。

　　闹了这一阵，让我心情有所好转，不过还是要洗澡，我毕竟还是女孩子，总
不能第二天一阵汗味的去上学吧。进了浴室，脱衣服的时候我注意到了镜子里我
的脸，其实这还算是一张自认为不错的脸蛋，虽然没有双眼皮，没有长睫毛，没
有白皮肤，没有长直黑。我擡手抚了抚我右侧的鬓角，不论如何，我就是我。

　　再往下呢，我想看看我的身体，于是继续脱衣服，我最骄傲的身材，没有一
丝多余的赘肉，两个乳房还未发育，只看上半身的时候，就像个男孩子一样。虽
然我也羡慕吴芊芊，她现在就已经开始戴乳罩了，虽然是Ａ的，但装在她最喜欢
的白衬衣下面，让胸前微微的隆起，已经能让班上所有男生侧目了。不用急，鼓
起来反而累赘，跑步，打球，游泳，不管想到哪个都觉得哪怕多一块脂肪都是累
赘，还早着呢，高中大学，你再涨起来也不晚啊，我低头看着自己的胸部，不经
意脱口而出。

　　不过乳头却很大，至少比我看见的篮球场上同龄的那些男孩的大，也许是因
为我是女孩的原因吧，这里将来要流出奶汁，被我的孩子吸……

　　吸……我不自觉的用手摸了一下，乳头迅速就膨胀了起来。不好，又来了…

　　…好像条件反射一样，立刻就感觉到内裤里一阵瘙痒。弄不弄呢，弄吧，就
当是放松一下，今天太累了，我每次都是用各种理由让自己的理性思考服从身体
的愿望。熟练的脱下内裤，我坐到马桶上，双手一上一下，由快到慢的按摩自己
的敏感带。

　　不，这还不够，我还是无法进入最佳状态，我站起来，双手不停，继续挠肉。

　　然后转过身，面朝马桶跪下，把自己的头埋进马桶里面，伸出舌头像小猫一
样舔里面的水！很快我的丹田里就有了热度，整个肚皮都开始规律的一张一缩。
这也促使我更快地舔水。还说吴芊芊呢，你自己不是也够变态的了吗？你个大变
态，当时干嘛不趴到地上去舔吴芊芊的屎尿，还有那个东西……你不是经常躲在
厕所里舔自己的吗？

　　想到这，我猛地爬起来，然后拿出自己的脸盘，屁股对着脸盘蹲下，然后继
续自渎。酝酿了一阵子，只听噗嗤一声，接着哗哗哗……和下午的声音一样，屎
尿喷进了我的脸盆里。然后我放开阴蒂，它已经被我玩儿的硬噔噔的了！我伸手
到盆里，手指手掌来回搅和，恶臭之气马上就升腾起来，平时我断然会吐出来，
可此时，发情的状态下，这恶臭竟反而能帮助催情。

　　我抓起一把糊糊状的屎尿的混合物，把它在我的私处和臀缝间大力的抚柔。

　　温暖，熟悉的温暖感黏在我的屁股上，和小学时上课失禁的感觉一模一样。
然后另一只手也捧起一把，涂抹到胸部，腹部，脖颈。再双手捧起一大把，这是
我的洗面奶哦，我心里暗想，然后脸上就成了粪坑。这是洗头膏哦，要多挠一会
儿才能把头发洗干净……还有沐浴液……好像有点不够用，干脆拿起真正的沐浴
液，挤出一大堆，跟剩下的污物混合，然后在身上每一寸肌肤涂抹，最终又回到
乳头和阴蒂。偶尔有一些顺着鼻子和脸颊滑到嘴边，就伸出舌头，卷进嘴里咀嚼。
啊……我……真是个大变态……屎女孩……以后我会不会发展到去公共厕所里偷
吃别人的屎啊，躲进男厕吧，吃我们班男生的屎……因为打篮球的原因，我平时
和班里男生的关系反而比女生们的要好（当然除了吴芊芊），舔男生的屎，舔自
己好朋友刚拉出的屎尿……哦不对，别的班的男生也用那个公厕啊，等于间接舔
全校男生的屁眼……要是被人发现……会不会耻笑我啊，咒骂我，要挟我……要
是被公开，我就不仅是像小学时那样被嘲笑了，所有人都会骂我是变态吧，喜欢
屎尿啊，你到底是属厕所还是马桶的啊，你是公共厕所吧……干脆你以后就住茅
坑里，我们上厕所时直接拉到你嘴里吧……哈哈哈哈……

　　然后，我达到了高潮……

　　站起来，打开热水，但我并不着急消除身上的证据。我走回镜子前，看着里
面的自己，头发都被半干的屎糊黏在一起，脸上也是被糊得黄褐一片，身上……

　　一直到脚下。我对着自己的杰作忽然哼笑了一声，然后就转身走回到淋浴底
下。

　　水花从头到脚的打下来，滚起腾腾热雾，溅起洁白的水花，冲去我一身的污
秽，却冲不去污秽的心。

　　我站在温暖柔软的水柱下回想，第一次手淫的时间地点已经印象模糊……哦，
等等，有点印象了…我想起来了……是小学五年级的时候，那回我又一次因为上
课失禁被老师请回家，爸妈都不在，就我自己，也是这个卫生间。

　　五年级的我已经不会再像以前那样为这种事而委屈地哭了，而且也不是第一
次自己给自己洗屎了。过去光是看妈妈给我洗都觉得好恶心（现在想想真的是天
下父母心，自己都觉得恶心，爸妈却不觉得），后来有几次爸妈都不在，就只好
自己洗。

　　一开始根本下不去手，只能硬着头皮去洗。屎在手里的感觉，黏黏的，刚沾
上手指头的时候，让我后背汗毛都为之一竖！好像摸到了蛇或什么大毛毛虫似的！

　　……

　　我的屎有时是软的，有时又是硬的，有时是偏黄，有时偏红褐色，有时是略
硬的条状，有时又是黏糊装的，但都一样散发出同样的恶臭。有的里面还参杂着
一些没完全消化的西瓜种子或豆芽。后来洗的次数多了，摸一次，摸两次，就慢
慢习惯了，发现用手摸自己的屎也没什么大不了的了。

　　这次也是，我自己脱掉臭衣服，然后用水和手冲洗我的私处，臀瓣和大腿。

　　但是这一次却不一样，其实也不是，前几次爸爸或妈妈给我洗私处时我就有
点儿奇怪的感觉了，只是因为害怕，就强忍着没敢声张。这一次比之前更强烈…
…我的手由不经意变为试探的有意扣挠，力度由轻而重，节奏也由慢及快……

　　我甚至忘了本来的目的，我开始有规律的喘息，身体被一种…长这么大以来
从没有过的兴奋和快感所控制，我不明白发生了什么，只知道身体，乳头和下面
好痒，里面好热……我蒙蒙中觉得做这种事，玩自己身体这种事肯定不对，别看
我性格有点粗，我从前是很听爸妈话的那种女孩。心中腾升起的罪恶感，和双腿
间硬起来的小豆子的强烈快乐杂混交织在一起，使我癫狂。我也管不了什么水和
屁股大腿上的屎尿了，反正又不是第一次了。似乎这会儿也闻不到臭气了，我手
上就黏着屎尿抚慰自己的身体。结果当第一次体味到女人的快乐而腿软得躬身蹲
下后，此时的我当然不光是下身，连胸前和脸上也都粘满了我的黄屎……

　　我就这么在为自己洗屎的过程中，发现了身体的敏感带，无师自通的学会了
手淫……初尝禁果的欢愉，除了窃喜还有罪恶，可身体是诚实的，之后，手淫成
了我的伙伴之一。我喜欢在卫生间手淫，我从那以后开始对所谓“黄色”的东西
感兴趣，经常去网上偷偷搜集，一般是放学回家，吃过饭，写完家庭作业，如果
时间还早就会打开电脑，当找到合我口味的情节，我的大脑就会跟着开始幻想。

　　等看完之后，爸妈差不多都睡了，我就关了电脑，一个人偷偷溜进卫生间，
让自己放纵一回。除了掀开裙沿和内裤的那一瞬间的羞耻之外，剩下的就是身体
回馈我的犒赏。但我不敢这时在手淫的同时玩屎，一个是时间紧，另一个是味道
大，爸妈就在外面，一旦被发现，我就完了！而周末就不同了，爸妈都加班不在
家，我就会玩儿一次“大的”，所谓“大的”，就是不脱裤子，而且发展到后来，
我会故意给自己提前打扮一番，好像要出门一样，然后进入卫生间，合上马桶盖
并坐上去，故意把昨晚憋了一晚上的屎尿全部遗在自己裤子里，然后再把手伸进
去搅弄，这样做的同时开始手淫的话，就会让我的高潮质量更高！发展到现在，
这已经成为我不可缺少的催情药……

　　女孩子的裙沿，既是潘多拉的盒盖。一旦掀开，就再也合不住了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　④

　　　　　　　　　　　　　　　————

　　折腾了半天，终于重新躺倒在自己的床上。今天有点过了，刚才被妈妈问了
半天，“怎么洗澡洗那么久”之类的，好不容易才蒙混过关。

　　只这一次！以后再玩儿大的千万不能在平时了！——我暗暗告诫自己。从前
都是趁周末家里没人，确认安全才玩儿一次大的，今天不知怎么的，是心血来潮
了还是怎么回事……不免有些懊恼。

　　晚上，我做了一个梦，梦见我又失禁了，而且是在我现在上学的班里。全班
同学都捂着鼻子在笑我，老班的眉头拧得像一把公牛牌大黄锁。黄色的屎汤从我
红褐色格子交杂图案的短裙里，顺着大腿肉一直淌到脚底。而且他们越是笑我骂
我，我下身的屎尿就越是不停地，没羞没臊地从我两条大腿中间，前后两个排泄
孔里不停的往外涌，其中还夹杂着我的屁声，这更加刺激了笑骂声的分贝值。奇
怪的是当时我居然穿着裙子，我小学三年级以后就再没穿过裙子，梦里也没。一
是不方便运动，二是因为我当时失禁的那个毛病——虽然穿裙子好清洗，但更容
易漏得满地都是，我承认我这个人有点儿爱面子重于爱里子。

　　而在梦中，只有吴芊芊一个人是后背对着我的——只有她一个人挡在我前面，
为我说话……

　　我猛然醒来！六点半…天还没完全亮。我愣了一会儿神，又躺回床上，才发
现睡觉用的短袖背心都黏在我的后背上了。我蹬开被子，只留一角盖住肚皮。脑
子里面旋转的全是刚才的那个梦，那么清晰，那么真实……

　　其实不管是我还是吴芊芊，还是身边其他的朋友或陌生人，他（她）们肯定
都有自己的秘密，见不得光的私密的另一面。比如我，变态到玩自己的屎尿还会
高潮，而吴芊芊裙子里居然爬出吓人的恶心生物！！……其他人呢？又各自有什
么样的龌龊的秘密？……但是，我仍然是我。生活中，我是父母的好女儿，我是
高一（五）班的普通女生，我是称职的体育课代表，我爱看书，爱听音乐，爱看
ＮＢＡ……我的“变态”秘密，并不影响我作为一个正常的人，过正常生活。

　　也许我是个变态，但我觉得我不是，我没有给别人带来困扰和伤害，我好好
地把它藏着，没告诉过任何人，包括吴芊芊。我更没有像电视新闻里说的那些变
态那样，诱拐绑架小女孩，强奸她们，虐待她们。那些变态！！他们专给别人制
造伤害，只为了满足自己的私欲！！……

　　我只是在自身需要的时候，偷偷玩自己喜欢的游戏。本来应该只是这样，但
假设我或者别的某个人，比如昨天吴芊芊的秘密被别人撞见了呢……我又快速回
忆了一遍，当时的确没有被其他人看到，因为正是上课时间，楼梯上和走廊里不
可能有人经过。她究竟为什么把那东西……至少是装在自己裙子里……总不会是
……

　　哎呀！跑题了……不管怎样，如果她的秘密被别人发现，被公开，大家肯定
会一起鄙视她，嘲笑她，厌恶她，诅咒她，伤害她！！……

　　可是……

　　乌鸦站在猪身上……

　　明明大家都是一般黑……

　　可恶！我用力砸了一下床板！

　　……

　　吴芊芊，是啊，不知她怎么样了，还有那个东西怎么会从她裙子里出来！！

　　……她拉出来的吗？不会是生出来的吧！！……越想越不着边了！不行，今
天要和吴芊芊弄个清楚！

　　不论情况如何，我都要帮助她！！而且我也绝对不会因此看不起她！！想到
这，我再也睡不着了。

　　爸妈的房间还很安静，我爬起来去卫生间冲了一个澡。这次很快，几分钟就
搞定了。然后换好衣服，收拾好书包。这段时间里，微波炉也帮我把三份早饭都
热好了，这时我听到爸妈的房间有了起床的响动。搞定自己那一份儿的面包牛奶，
说了声“我上学去了！”就出了门。背后是迷糊的“路上慢点儿……”的声音。

　　早早的来到教室，这要在以前的话，好像连轮到我们组值日时都没来过这么
早。反正我们组也习惯在缺席一名的情况下打扫卫生了，谁让他们硬选我做他们
球队的名誉队长呢，其实以我的水平最多能做个替补，这帮缺爱的基男……

　　一个人闲着无聊就会想东想西，胡乱想。进教室的时候班里还不到十个人，
现在都已经打预备铃了，可是吴芊芊依旧没来！……

　　这时老班走了进来，第一句话就是：“今天吴芊芊生病请假，其他人都到了
吧？”当然了，吴芊芊，班里的大学习委员，和我这种冷衙门里的小课代表是不
一样的，请假都有老班的亲切关怀。当然也因为平时老班一进门的第一件事就是
问吴芊芊，今天有谁迟到，有谁请假。老班用目光扫射全班的同时，我正为接到
了确切的战报而心灵担忧。

　　生病，借口，只能是因为昨天那件事啦……我今天早上进教学楼，上楼时还
特意偷看了楼梯拐角。昨天太惊慌匆忙，都忘了破坏犯罪现场就逃逸了。今天早
上我一看，昨天的那一大滩——真的是好大一滩啊，流了好几级台阶，而且奇臭
无比，连我这种舔屎都不在意的人都觉得臭，那得多臭啊——昨天的那一大摊已
经不见了，连同那只……都不见了，只剩下一片印痕还留在那里，像是警察用粉
笔圈下的死者位置，好像在悄悄的告诉每一个路过的老师同学，昨天下午发生在
这里的，由可爱班花亲手制造的恶心一幕。

　　吴芊芊现在到底怎么样了呀……昨天到她家以后，虽然身体还很无力，但是
脸色看上去好多了，就像是刚生过孩子的妈妈一样，这更让我不禁往猎奇的方面
联想。

　　“好了，昨天布置的作业都完成了吧？现在交上了吧！”就在我继续着胡思
乱想之际，一句语气极其平和但暗藏杀气的话把我拉回现实。遭了，昨天下午本
来想在体育课赶的作业，才动了个头儿！——我完全把这事儿给忘了……

　　为此今天一天诸事不顺，放学又被老班留下……终于出了教室，天都快黑了，
下楼的时候，吴芊芊留下的结界还在，但魔力已经弱化了不少。早上的时候还能
看到有人绕道而行，现在已经可怜的被人无视了。

　　吴芊芊！吴芊芊！一切都因你而起！我一定要弄明白怎么回事！……今天太
晚了，先回家吧……她不会是因为秘密被我撞破，不敢来上学了吧。生病什么的
当然是借口，说不定以后再也不来了，说不定过几天就被老班证实转学……不！！

　　……我就在这么低着头一路胡思乱想回到家，万幸没撞到车或电线杆。

　　可是，第二天吴芊芊居然来学校了！她一进教室就朝我打招呼，好像从没发
生过那事一样，而我则回以生硬的微笑，算是打了招呼。因为班里人多，根本找
不到机会，终于到了中午，我叫上吴芊芊一起吃午饭，虽然平时也都是我俩一起
吃，但今天我好像怕她避我，想特意叫住她。实际上她也没有避我，我俩像平时
一样，一起到食堂排队，打好饭坐在一个桌子对面上吃。食堂里还是像往日一样
热闹非凡，我却感觉今天异常的安静，到吃完饭我都没张开口，吴芊芊也似乎中
了默言术。

　　我手心里攥满了汗珠，心想，这个结必须解开，必须今天，必须现在！想到
这儿，我脱口：“吴芊芊，我想知……”

　　“王瑶佳，我是变态！”紧接着我后面，相差不到半个心跳的时间，吴芊芊
也同时出口，但是声音比我小多了，我坐在她对面都得仔细才能听清，更别说吵
闹的周围了。

　　她嘘声接着说：“王瑶佳，如果如果……我是一个变态……”

　　我也抢话道——好像我一开始就知道她要说什么一样，“你永远是我王瑶佳
的朋友！永远！不管你是什么！”字字说的斩钉截铁，不容怀疑。这就是我的性
格，我的决心。当然也不能说的很大声。

　　这时的吴芊芊，竟然热泪盈眶，倒让我手足无措了，我从没见过她这种表情
过。不知哪来的一股理智，让我继续询问之前就想从吴芊芊那得到的答案：“昨
天……下午的事情，你能告诉我究竟……”

　　“其实我今天也是犹豫好久才决定来上学的，心想不管你怎么样，就算绝交，
也要和你说明白……”今天两个人好像在比赛抢话。

　　吴芊芊接着说：“如果我说那是我生下来的……你信吗？”不等我回答，她
接着说：“你会手淫吗？”我愣了一下，然后点了点头。“那你应该明白，那种
感觉上来的时候有多舒服吧！可是我有一种……怪癖……手淫的时候，必须被虫
子或者那些软软黏黏的动物在我身上侵犯我，把平时的那个自己玩得越恶心，越
肮脏，才越会有感觉……就好像自己不是在用它们来玩，而是它们在玩我，我好
像成了那些动物的玩具……”

　　……

　　我强忍着听到最后，不是因为这变态的话语改了主意，而是我下身竟然升起
了熟悉的预感！！明显感觉到自己的内裤已经被穴口里排出的水花湿黏在前户上
了。我惊讶自己居然也对这种恶心变态的事情会有反应，而且只是听吴芊芊的讲
述。我想也许是因为吴芊芊描绘的太生动，或者是因为当事人就是我最好最重要
的朋友，所以才令我动情，而且我自己玩的东西，也比吴芊芊的游戏好不了多少。

　　可是她是吴芊芊啊！明明就是冰清玉洁，纯粹无暇的形象……不论在外表还
是平时的相处，任谁也不会想到，一个柔发垂肩，乖乖可人，正对你露出美好微
笑的天使，而裙子下面，正用内裤里兜着的一只肉虫，摩擦自己的阴户。我对我
面前坐着的这个班花兼学习委员兼我最好的朋友……吴芊芊，好像又刚刚才认识
她一样。

　　但同时我也知道，吴芊芊就是吴芊芊，她还是她，她还是那个认真负责，乐
于助人，温柔大方，又口刁的吴芊芊，初二五班的学习委员，全班男生暗恋或意
淫的女生，我王瑶佳永远值得信赖的朋友。

　　腿里夹着肉虫上学的手淫吴芊芊，为了一个请客冰激淩就能感动半天的吴芊
芊，为了全班同学分数能过年级平均线而占用自己时间加班加点辅导同学的吴芊
芊，整天和我斗嘴把我气得半死的吴芊芊，坐在我面前，剥去自己的一起遮蔽，
向我赤诚袒露的吴芊芊……

　　“谢谢你……”

　　“嗯？……”

　　我一把抓起她的手，拉着她站起来，吴芊芊有点惊慌失措，但也没有拒绝。

　　此时食堂里早已冷清得几乎只剩我俩了。

　　我看着她的脸对她说：“你永远都是我最好的朋友！青蛙妈妈！呵呵……”

　　“啊？……哈哈……”

　　“哎呀快走吧，马上要上课了！”

　　棕短发绿短衫超短牛仔裤的女孩，拉住黑长发白面皮青色连衣裙女孩的手，
两个人一前一后，轻快地跑出了学校餐厅。一双倩影，掠过午后晒得发白的操场，
消失在那栋外表光鲜，内里肮脏的教学大楼里。

　　　　　　　　　　　　　　　————

　　　　　　　　　　　　　　　————

　　　　　　　　　　　　　　·第四话·=完=
