梦回曾经记忆

作者：肉棍夹蛋

第一章 住院

　　姓名：秦长寿。但是他很多小伙伴都把他名字里的长字去掉，让他郁闷无比。

　　年龄：四十出头。已经被小孩叫大叔了。

　　身高：一米七。有点偏低。

　　发型：小平头。他不喜欢长发。

　　性格：内向。

　　配偶：无。由于内向所以没有谈过恋爱。

　　看着自己填的质料，秦长寿无比郁闷，都四十岁了，到现在一个女朋友都没
有，他的很多同学都结婚生子，孩子都上幼稚园了，他到现在还是孤家寡人一个。

　　发了一会呆，他突然想道：“别人都去拜神，我也去试试看，对，就这么干！”

　　他出门后直奔菜市场，在哪里他不是买鸡买肉，而是单单的只买了几个苹果
香蕉橘子。

　　拎着一袋加起来也就十五个水果，他心想：应该差不多了。

　　边走边想着如何求，该怎么求，就这样，他也没注意路，走着走着，忽然停
下脚步。

　　转脸一看，前面一道大门，而大门上面一个十字架，嘴里念叨：“医院？不
对！啊，我想起了了，这是教堂，我怎么来到教堂呢，我不是来拜耶稣的，我还
是去拜关公吧。”

　　说着就转身走，结果刚一转身『碰～』『咣当，哗啦～』

　　他人被撞飞，躺在地上不能动了。

　　等他清醒的时候听见旁边有人在打电话，然后还有不少人在看热闹，而那个
肇事者却不知去向。

　　没多久，急救车呼啸而来，那些医护人员把他抬上担架，然后呼啸的前往医
院。

　　当他被抬上担架那一刻起，他感觉身上好像有什么不对劲的地方，但是由于
脑袋还有点迷糊，他也就没多想。

　　等送到医院抢救时，他被一个也不知道是医生还是护士的人，拿了不知道是
什么东西放在人中位置一抹，然后他就失去知觉了。

　　等醒过来时，发现自己的俩只手好像被绑住了，他用尽全力都不能松开。

　　没隔多久过来个穿白褂的女孩，手里端着一个平底的铁盆，然后二话不说，
直接拿个温度计往他腋下放去。

　　嘴里说道：“加紧！”

　　秦长寿好奇的问道：“你那温度计干嘛？”

　　“当然是量体温了。”边说边帮忙让秦长寿加紧手臂。

　　秦长寿按她说的做了，然后问道：“你们把我的手绑住干嘛，能不能松开啊，
挺难受的。”

　　她没有帮他松开，而是直接说道：“这是医生嘱咐的，我不能帮你松开。”

　　秦长寿有些无语，然后想了一下说道：“我现在是病人，你帮着我是不是有
点虐待的嫌疑啊？”然后问道：“每个人都要绑着吗？”

　　“也不是啊！”

　　“那你能告诉我，为什么要绑着我吗？”

　　那个女孩说道：“因为医生说怕你自杀！”

　　阿噗！秦长寿更是无语的问道：“我好好的干嘛要去自杀啊，真是的。”然
后央求道：“你就行行好，帮我松开可以吗，求你了！？”

　　“不行！”说完，她拿起盘子转身就走。

　　“回来，你给我回来呀，帮我松开啊。”无论秦长寿如何大叫都没理他。

　　然后又拼命想挣开绑手的，可无论如何他都无法挣开。

　　他很想坐起来，但是怎么也坐不起来。

　　他还以为是自己被绑所以起不来，经过好几次努力，始终就是无法起来。

　　然后累了，躺在病床上睡着了。

　　等他再次醒来的时候，发现旁边多了俩个女孩，年纪都不大，都是二十左右。

　　于是秦长寿赶紧说道：“医生，你行行好，帮忙把我手上绑着的绑手松开可
以吗？”

　　其中一个说道：“我们是护士，不是医生。”

　　恩？护士，那是什么职业，于是问道：“医院里不都是医生吗？护士是什么？”

　　“那个护士像是看白痴的眼神，看着他反问道：”你没见过护士吗，你没生
过病吗？“

　　“生过，不过都是感冒发烧而已，打个点滴，吃个药就好了。”秦长寿还是
有点疑惑的问道：“难道医院不光是医生啊？”

　　那个护士对他翻了个白眼，说道：“当然了，医院里医生是做手术的，对于
打针换吊瓶和翻身那是护士的事，护士，护士，就是护理你，还有一种护理，那
种叫护工，他们负责病人的吃喝拉撒，懂没！？”

　　“恩！大概懂了。”然后他忽然想道：“都说了半天了，你们还是帮我把这
绑手给拿掉可以吗？”

　　这时旁边那个小护士开口道：“不行！”

　　秦长寿有点欲哭无泪，还想求她们，他还没开口，就听旁边那个一直跟他说
话的护士对小护士说道：“给他松开吧。”

　　那个小护士没有马上行动，而是说道：“可是医生嘱咐了，不能给他松开的
呀。”

　　“没事的，松开吧。”

　　小护士瘪着嘴说道：“好吧！”然后动手松开秦长寿的俩个绑手。

　　等绑手松开，秦长寿赶紧说谢谢。

　　那个大点的护士说道：“你休息吧。”说完就跟那个小护士一同离开。

　　秦长寿看见她们走远，没有说什么，然后打量了一下这个房间。

　　有好几张跟他躺的同样的床，床的俩边都拉上床帘，房间有些昏暗，所以看
不清全部。

　　最后他闭上眼睛睡觉，慢慢的他进入深度睡眠……

　　等睁开眼，忽然发现眼前的一幕似曾相识，好像在哪里见过。

　　但具体是什么地方他始终想不起来。

　　忽然肩膀被人拍了一下，秦长寿回头一看吓了一跳：“邹敏？”

　　“你在发什么呆呀！走了，去那边的涵洞里去。”邹敏说完就向前走去。

　　秦长寿愣在哪里，因为他看见的邹敏是小时候的模样。

　　他有些迷糊，这是怎么回事？

　　然后俩男一女也是先后从他面前走过，都看着他笑了笑。

　　“桃伢？顾龙？潘霞？这是神马情况？”秦长寿在那自言自语，就听最后的
潘霞说道：“过来吧，刚刚不是说好的吗，怎么你不愿意了啊？”说完她也走了
过去。

　　秦长寿看着这一幕幕，然后有看了看自己，发现自己也变成了小时候。

　　“这是什么个情况啊？难道我穿越了不成？”往事历历在目，曾经无数次幻
想，没想到现在真的穿越过来了。

　　就在他继续自言自语时，远处的邹敏喊道：“秦长寿，你来不来啊，不来不
带你了？”


　　　　　　　　　　　　　第二章  我要活下去

　　秦长寿听她这么说，马上喊道：“哦，来了。”说完快步的过去了。

　　这里是修公里所用的涵洞，竖起来有一米六，横躺着就是放在沟渠里疏通水
道用的，直径有俩米多宽。

　　邹敏先爬进一个竖起来的，然后就是潘霞，接着就是桃伢顾龙，最后只剩下
秦长寿。

　　他在外面，看着眼前的涵洞，似曾相识的画面，二十几年前的场景如今是那
么清晰的出现在自己面前。

　　现在的情形，让他确信了，他现在穿越了，而且是回到了小时候。

　　这是为什么呀，凭什么别人穿越不是皇帝王爷什么的，但到自己穿越，居然
让自己回到小时候呢，这是为什么呢？

　　难道穿越错乱，让自己重温一下自己所经历过的事吗？那么多不堪回首的往
事有什么好重温的呀！

　　就在他在外面胡思乱想的时候，里面的邹敏喊道：“秦长寿你怎么还不进来？”

　　秦长寿赶紧回道：“哦，在尿尿，马上就来了。”

　　说完他马上爬了上去，一上去就看见四个人都是只有褂子，而裤子全部都脱
下去了。

　　秦长寿看着他们站在哪里光着屁股，小鸡鸡翘起来，然后去戳女孩的小穴，
顿时心里感慨：“曾几何时，因为自己不好意思而错过了参战，现在看见他们的
光着屁股，在那里戳穴，无论如何也不会错过了。”

　　邹敏看着他站在上面不动，于是说道：“秦长寿，你来不来，不来我们走了。”

　　秦长寿马上回答：“来了，为什么不来。”

　　说完就跳了下去，然后二话不说，直接脱了裤子，露出那一动一动的小肉棍。

　　虽然知道现在是自己小时候，但是这是自己的记忆呀，捏了一下肉棍，感觉
还蛮真实的。

　　看见邹敏那么小而且很光滑的小穴，曾经以为只能尿尿用的，但是现在知道，
根本不止这些。

　　秦长寿举着自己的小肉棍，然后在小穴的那条缝上滑动，然后慢慢的，他把
肉棍往小穴的那条缝里面插去。

　　可是刚碰到里面，秦长寿感觉到阻挡，知道那是膜，所以想都没想就要桶进
去，把膜捅破。

　　结果邹敏大叫一声，皱眉说道：“你干嘛，戳的很痛的，不要戳了，就那样
弄就是了。

　　秦长寿心说，不戳进去，那是弄逼吗？

　　就在秦长寿不管不顾的想继续插进去，把那膜戳破。

　　结果刚一用力，眼前的景色忽然一变，然后在睁眼，发现眼前似曾相识，还
没等他回过味来，就看见一大群人围着自己。

　　有男有女都穿同样款式的衣服，都是蓝长衫蓝帽子，这些蓝色外套很薄，能
看清楚里面的白大褂。

　　这时，一个右手拿着听诊器，左手拿着小型手电筒的医生，扒开秦长寿的眼
皮，看了看他的眼球，然后又让他伸出舌头看了看。

　　看完后对旁边的医护人员低语了几句，然后笑着对秦长寿说道：“感觉还好
吧？”

　　亏你问的出来，我躺在这里不能动弹，能感觉好才怪，他马上问道：“医生，
我怎么感觉我下半身没知觉呢，这是怎么回事，我到底是怎么了？”

　　医生说道：“我们检查了一下，你应该是高位截瘫。”

　　“高位截瘫？”秦长寿不解的问：“高位截瘫是什么，也是一种病吗，那可
以治好吗？”

　　那个医生摇摇头：“是病，也不是病，具体的就是，你的颈椎断裂，就是你
脖子后面的骨头碎了，所以导致你下半身瘫痪。”

　　秦长寿没得什么大病，最大的病就是小时候开刀切除阑尾，然后就没住过院
了。

　　直到今天，他是第一次听说高位截瘫这个词，所以他疑惑的问道：“那可以
治好吗？”

　　医生只是稍微摇摇头笑着说道：“病人有不同，病情也有不同，高位截瘫这
个病，目前没有什么有效的治疗办法，不过也有病好的，那要看你怎么看待这个
病了。”

　　“怎么说？”

　　医生看着他说道：“有的人一心求生，所以他活的很开朗，有的人失去的活
下去的勇气，所以……”说到这他就停下了，然后笑着说道：“你现在安心静养
吧，我去看看其他病人了。”说完转身就走。

　　秦长寿有些无语的看向那一帮医护，说话说到一半居然不说了，我还有很多
问题没问呢。

　　但是没办法，现在他只能无力的躺在病床上看着天花板发呆了。

　　他不知道高位截瘫是什么，但是他对自己说道：“是病就能治好，我要活下
去，等待站起来的那一天。”

　　就在他想事的时候，没隔多久就来了好几个护士，其中一个年纪稍微大点大
概三十岁左右，其他几个都是十七八岁的样子。

　　这时就看那个三十左右的护士看了秦长寿一眼，然后又看了看被子和床单，
最后看了看枕头。

　　然后也不说话，直接把秦长寿的被子给掀开，只留上面的没掀开。

　　掀完被子然后看了一眼垫在秦长寿小屁屁底下的垫子说道：“把这个垫单换
掉。”然后拿起放在他俩腿中间的夜壶，竖起来看了看：“八百毫升有点多了。”
说完就把夜壶递给旁边一个小护士：“倒掉吧！”

　　那个小护士没说什么，接过夜壶往门外走去。

　　秦长寿看着眼前一幕，不知道该说些什么。

　　这是他第一次被这么多女生看着，他红着脸。

　　……

第三章把它剪掉

　　那个大一点的护士对旁边的小护士说道：“过来把他翻过去。”

　　她们都是实习护士，都是学习安排过来实习，这样对于以后有加分的。

　　小护士翻了半天，始终没有翻动。

　　那个大护士摇摇头说道：“我来翻吧，你们看好多学着点。”

　　那些小护士都是点点头，然后看见那个大护士把秦长寿的一条腿拉弯，然后
往自己这边一板，却说快捷。

　　那些小护士都拍马屁：“还是护士长有本事，我们板了半天，他就跟猪一样
重。”

　　秦长寿一听就不大乐意，但是他并没有骂她们，而是自嘲的开玩笑：“瞎说，
猪可是会蹦达的，那有我这样温顺，任由你们翻来翻去呀。”

　　那些小护士听他开玩笑，都笑了起来，其中一个笑骂道：“你是懒猪，所以
才温顺的。”

　　听她这么说，其他人笑的更开心。

　　秦长寿赶紧还击道：“你就睁眼说瞎话吧，懒猪能像我一样说话吗？”

　　“有啊！”

　　“哪里有？”

　　“天蓬元帅呀！”

　　好吧！我无言以对……

　　“好了，赶紧做事吧。”护士长指着秦长寿的小屁股说道：“有点发红了。
把烫伤膏拿来擦下，还有后背。”

　　说完，她突然在秦长寿的背上拍了拍，秦长寿还没明白怎么回事，护士长把
手半捏半张：“手掌要留空位，不能直接用巴掌拍，架点空位拍起来容易化痰。”

　　其中一个护士问道：“直接用手掌拍不是一样的吗？”这也是秦长寿想问的。

　　护士长看着她笑道：“直接用手掌容易把病人打伤，把手掌空出来拍，手上
上带着的是空气，这样伤到人。”

　　她们都点点头表示明白，而秦长寿也感觉，原来护理还有这么多门道呢！

　　拍完背，擦好药膏，这时护士长把他放躺下，还加了个三角枕放在他背后。

　　结果刚放下，秦长寿躺在哪里，然后小便不由自主的尿了出来。

　　几个小护士赶紧说道：“别尿啊，刚换的床单又湿，真是的。”

　　秦长寿尴尬的说道：“我也不想的，我现在下半身都没感觉，就算你割肉我
都不会感觉疼，尿尿是自动的，我控制不住。”

　　几个小护士都很无语，但是还没等她们缓过来，秦长寿又尿了。

　　得！又要换床单被子了。

　　虽然都不想干，但是没办法，这是她们的职责，想不干都不行。

　　把床单和被子都给换了，然后也换了个三角枕。

　　秦长寿好奇的问道：“这是什么，干什么用的？”

　　“翻身枕，专门翻身用的。”护士长说道：“垫上翻身枕，就不怕你屁股和
后背生褥疮了。”

　　“褥疮是什么？疮吗？”

　　“差不多吧，”护士长说道：“如果生褥疮烂到骨头上，那就没的救了。”

　　“褥疮有那么可怕吗？”秦长寿将信将疑的问道。

　　“骗你又么好处。”她举了个例子说道：“曾经就有长期卧床不起的人生了
褥疮，没隔多久那人就去世的，在农村就有很多这样的老年人，没人给翻身，然
后就生褥疮，很快就死亡了。”

　　秦长寿听她这么说，感觉确实挺可怕的，但还有一点问题问道：“是人都得
褥疮吗？”

　　“也不是呀，好人一般都不会得。”她说道：“只有长期卧床的病人得褥疮
的几率最高。”

　　换好这些，然后护士长对一个稍微胖的小护士说道：“微微等会你跟雅雅一
起过来给他消毒。”

　　那个微微有点不大乐意说道：“等会又尿了怎么办，还是等插上导尿管在来
不可以吗？”

　　护士长斩钉截铁的说道：“泌尿科现在医生都很忙，暂时没时间过来，有时
间要到下午。”

　　微微还想说什么，护士长先说道：“就这么定了。”

　　“好吧。”微微只能瘪瘪嘴回道。

　　说完就带着那些实习护士走了。

　　没隔多久，那些实习护士当中的四个一起过来。

　　微微端着盘子，其他三个当中俩个人什么都没带，雅雅则那种血压器。

　　微微放下盘子对秦长寿说道：“在我工作时不许尿尿，如果你尿到我手上，
我就把它剪掉。”

　　其他三个听着都偷笑，秦长寿有些无语说道：“都说了我下半身没感觉，它
要尿，我也没办法呀。”

　　微微对他翻了翻白眼，然后掀起被子，把尿壶你下去。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第四章难道又穿越

　　微微看见包皮有点长，于是没好气的问道：“这个包皮有点长，你怎么没割
掉，要留到现在呢？”

　　秦长寿有点郁闷的说道：“大姐呀，你只是个护士而已，做好你的工作就可
以了，有必要要管的那么宽吗，我包皮长不长好像跟你没关系吧？”

　　“当然有关系了。”

　　“恩！？”几乎所有人都被她这句给惊到了。

　　还没等其他人问，她马上说道：“本来我就要给你擦一下这可以了，现在还
要帮你翻皮，恶不恶心啊。”

　　虽然嘴上说，却还是用手捏住肉棍把皮往下拉，然后看见有不少的污垢，皱
着眉：“咦！！！你都不洗的吗，真脏。”说完还不忘做个作呕的动作。

　　秦长寿懒得搭理她，这还是护士吗，怎么跟个女流氓似得呢？！

　　另外三人看见微微消毒完后，都转身走了，边走边窃窃私语。

　　秦长寿可以听见她们说什么，但是他根本不想说些什么，也说不上。

　　只能看着天花板上的灯发呆，不是他不想女人，而是他想了也没用，因为就
算有女人愿意跟他做些什么，可他却感觉不到快感。

　　微微收拾好东西后，看着他问道：“你在想什么呢？”

　　“没什么！”

　　微微看他没有搭理自己，有些不高兴，但想想后说道：“要不晚上我值班时
过来跟你聊聊天？”

　　“哦！”秦长寿没有听清她说什么，继续看着灯发呆。

　　微微顿时就想发火，但是还是忍住了，有点咬牙切齿的说道：“我在跟你说
话呢，你这是什么态度啊，不知道无视美女是很可耻的吗！”

　　“恩！恩？”秦长寿回过神来问道：“什么无视美女啊，这里有美女吗？”

　　“你！”她还是忍住没发火，继续咬牙切齿道：“难道我不是美女吗？”

　　美女！就你？呃，好吧，还算是个小萝莉美女，只是有点胖了，虽然他是怎
么想，但是却不敢说出口。

　　看着她说道：“好吧，美女，请问你还有事吗？”秦长寿继续道：“你不用
上班的吗？”

　　“我这就是在上班呀。”

　　“那你还在跟我聊天，不需要做事的吗？”

　　“我是看你一个人发呆，想陪你聊聊天，既然你不领情那就算了。”

　　秦长寿皮笑肉不笑的说道：“我现在不想聊天可以吗，谢谢你了，你还是去
做你自己的事去吧。”

　　“你……”只说了一个字，然后转身就走，走出没几步停下来转身道：“晚
上我在来找你。”说完就走了。

　　晕，怎么这句听起来有点，那什么……

　　秦长寿继续看着天花板上的灯，没隔多久就有些犯困了，然后就闭上眼睡着
了。

　　也不知过了多久，秦长寿睁开眼，发现一个场景，结果又把他吓了一跳。

　　中学教学楼？我靠，这是神马情况，难道又穿越了？

　　不对，上次看见小时候也以为是穿越，结果醒过来发现，原来只是个梦，这
次估计又是这样。

　　于是他试着掐了下自己，嘶！！！真疼！

　　难道不是梦，这是真的？

　　突然感觉尿急，看见厕所冲了过去，心道：这到底是怎么一回事，既然是梦，
那为什么会疼会尿急？那唯一的解释就是穿越了。

　　可是上次情况是怎么算的呢？既然是穿越了，怎么睁开眼又回去医院病床了
呢？

　　哎呀！不想了，爱咋咋地吧，无论穿越也好，做梦也罢，现在的身体能感觉
疼痛和尿急就够了，其他的想也想不明白。

　　他跑来厕所，刚到门口，就看见很多人进进出出。

　　他知道今天是他上初中领书的日子，很多人都不认识，但是有几个他却认识，
都是他的小学同学。

　　“卫兵，周胜利，章名，你们也在呀！”

　　卫兵他们听见有人叫自己，于是顺着声音望去。

　　看见来人，卫兵先开口：“你说的还真新鲜，今天是开学第一天，我们不都
要领书嘛！”然后他问道：“我们仨都是１０４班的，你呢？”

　　秦长寿心道：你问的可真新鲜，我们明明都是一个班的，你现在问我是那个
班。

　　但他忽然想起来，这是开学第一天，曾经就有这样的一幕，自己没说是那班，
他们怎么会知道。

　　于是按照以前一样的说道：“我也是１０４的。”

　　这个时候章名说道：“戴莉张娣还有着霞也都是这个班，看来我们小学的班
员几乎都到１０４了。”

　　秦长寿听他们说着没有插话，然后四人先后进去。

　　都站在尿池哪里，拿出自己肉棍尿尿，而旁边的周胜利看着卫兵的肉棍说道：
“卫兵的这个怎么这么大，上面都长毛了。”

　　听他这么一说，有好几个在里面尿尿的学生也跑过来看。

　　卫兵正在尿着，被这些人看，顿时没好气的说道：“看什么看，尿尿有什么
好看的，搞的好像你们没有一样。”

　　那些围观的听他这么说，也都笑笑的离开了。

　　周胜利第一个尿完，剩下的章名跟秦长寿也都尿完了提起裤子。

　　而周胜利却还是看着卫兵尿尿，顿时把卫兵看的有些不爽：“我日，尿尿有
什么好看的，你不也有吗。”

　　话说完刚好尿也尿完了，然后他直接一甩自己的肉棍，在肉棍上面还有几滴
尿。

　　结果一下甩到了周胜利的脸色，嘴里说道：“我让你看。”然后哈哈大笑的
提好裤子就往外跑。

　　“我靠，你个混蛋，你给我站住。”擦了一下脸上的尿就追了出去。

　　秦长寿跟章名都笑着走了出去，准备去自己的教室。

　　结果刚一上台阶，秦长寿的眼前一花，然后定眼一看，发现眼前有什么不对
的地方。

　　至于哪里不对，他也说不上来，但是刚刚离他不远卫兵三人以不见，但是学
生却没少。

　　秦长寿想不明白是怎么回事，他还以为是是刚才眼花那下停顿，所以才没跟
上。

　　但是他刚要往班级走去，就看见前面一个女人跟他说话：“秦长寿，你怎么
来了，高中难道没开学吗？”

第五章 为什么这么硬

　　高中开学？什么个情况？但他忽然想起来了，高中是已经开学了，但是自己
唯读了高一，高二没上。

　　这是那年的今天没事，所以来学校只是为了看看。

　　眼前的场景曾经出现过，没想到现在居然又出现一次，肯定又是穿越过来了，
这简直就是，梦回曾今的记忆啊。

　　说话的这个女人是他的班主任，看见秦长寿没有回答自己问话，而是好像在
发呆，还以为他犯病了，于是准备用手探下看看是不是发烧了。

　　还没等她动作，秦长寿就回过神来，说道：“哦我不读了。”

　　“不读了？”班主任问道：“为什么不读了呢？”

　　秦长寿不想多解释什么，他知道这个班主任的脾气，如果你说一大堆理由的
话，她会跟唐僧一样说个没完。

　　所以直接来了句：“我休学了，明年在上。”

　　班主任听他这么说，点了点头，然后问道：“你今天过来干嘛？”

　　“刚好路过门口，看见这里开学，就是想过来看看而已。”

　　班主任一笑说道：“那你看吧，我要去买菜了。”

　　“恩，那老师再见！”

　　“恩，再见！”

　　目送老师走了，转身一看，有几个学生在排队领书。

　　然后又看见不远处过来个女的，那女的穿着暴露。

　　外面一件透明的跟床帘一样的裙子，里面的就是白色胸罩跟白色三角内裤，
就像沙滩上那些泳衣一样。

　　曾经秦长寿第一次看见这个女人这样穿就很奇怪，这里是学校，你居然只穿
件内衣内裤就在学校里走动，但是现在他看见这一幕也就没什么了。

　　最后，秦长寿却是看向那些领书的学生，在最后面的那一位女生让他一直都
没忘。

　　那个女生穿着很简单，上面是白色短袖的汗衫，下面是灰色的长秋裤。

　　那件秋裤很薄很紧，就跟紧身裤一样，那小穴的样子显而易见的隔着衣服而
显露出来，就好像小穴露在外面一样。

　　秦长寿一直都不知道女生为什么有人喜欢这样穿的。

　　后面的小屁屁包裹的很紧，而全面尿尿的那个也很特别的显现出来，就跟特
写的一样，唯一不一样的是穿的一件衣服。

　　曾经他就跟在她后面假装领书，然后时不时的用自己已经鼓起来的裤裆往她
屁股上撞去。

　　现在依旧是这样，坐着重复的动作，然后那个女孩领完书走了。

　　而秦长寿则是远远的跟着，那个女孩是自己一个人过来领书的。

　　为了快点回去，所以想抄近道，走到一片杂草地时，她回头看了一眼，发现
秦长寿在后面。

　　她转过身来问道：“你跟着我干嘛？”

　　秦长寿直接说道：“要怪就怪你穿的太紧了，你的小穴都能显示出来，让我
现在肉棍硬梆梆的翘起来了。”

　　“你。”女孩又气又怕凝眉骂道：“流氓。”

　　骂完后她转身的快步往前走，她现在很害怕，这里杂草有一人多高，而且又
很偏僻，她很后悔，为什么要图方便呢，现在麻烦来了。

　　秦长寿根本没理她骂自己，他曾经也是这样跟过来，然后又有点胆小，抱了
一下这个女孩也隔着裤子在外面摸了俩下就跑了。

　　后来他后悔的要死，现在情景再现，他没有多说什么，直接上去把女孩抱着，
然后把她放倒。

　　女孩大叫又乱抓，秦长寿啪的一巴掌招呼过去，然后掐住她的脖子狠声说道：
“在叫就掐死你。”

　　吓的女孩只好呜呜的哭泣，秦长寿看她不折腾了，马上把她往杂草深处抱去。

　　离开路有很远的距离后，秦长寿把女孩扔在地上，女孩坐在地上哭泣。

　　“不许哭。”

　　女孩吓的只能抽泣，她才十五岁上初中，也很胆小，这时不知道该怎么办才
好，只能抽泣着抱腿流眼泪。

　　秦长寿见状也没说什么，而是直接动手起来。

　　开始的时候她还把秦长寿的手往外推，但经过俩次被打疼后，就随便他乱摸
了。

　　她哭着问道：“你不要掐死我了，你我给你摸完，你就让我回家可以吗？”

　　“可以。”秦长寿说道：“但是我要跟你弄逼，插进你小穴里。”

　　“不要，我不干。”说着又要反抗。

　　秦长寿又在她手上狠狠的拍了几下，然后又威胁了几句，这样她停止反抗，
任由秦长寿在她身上胡作非为。

　　毕竟只是个十五岁的年纪，对于威胁还是很害怕的。

　　秦长寿把她放倒，然后把她褂子掀起来看，她试图阻止几次无果后也就不管
了。

　　然后就像个木头人一样在那一动不动，只有眼泪在不停的往下流。

　　秦长寿见状，心里跳的很厉害，但是现在已经精虫上脑，他开始肆无忌惮起
来。

　　一开始是用手揉那一对小笼包胸部，最后是用嘴吸。

　　女孩浑身一颤，然后好像想到什么，直接闭上眼睛流着泪。

　　忽然嘴被什么给堵住一样，然后一个东西在她舌头上下活动。

　　秦长寿直接来个接吻，看见电视上但是这样，所以想试试看是什么滋味。

　　边接吻，俩只手还不忘乱摸，在女孩的小笼包的胸上揉捏，女孩刚刚发育，
俩个小笼包胸也刚好被抓起。

　　揉了几下小笼包胸后，他的手开始往下去。

　　解开裤子上的扣子，然后把拉链拉了下去，然后直接脱起女孩的裤子。

　　女孩想反抗但是却是徒劳了，裤子还是被脱了下去，露出几根稀松的阴毛，
然后就是那小穴的一条缝。

　　秦长寿也把自己的裤子给拉到脚面，把女孩的裤子也同样拉到脚面。

　　女孩把俩腿夹的紧紧的，但是却是徒劳的，最后只是无力的张开着。

　　而秦长寿没有急着把自己的肉棍插进那小穴的逢里去，而是拿着女孩的手抓
住住自己的肉棍，然后抓着女孩的手给肉棍上下撸。

　　女孩心里想着是痛苦的伤心的，但也有点心跳加快。

　　抓住肉棍那一下她就在想：为什么这么硬，难道里面有骨头吗？可以既然有
骨头，那为什么那些小孩的都是软绵绵的？

　　她想到的唯一可能就是，男孩的肉棍在长大后会长出骨头。

　　这些只是她一时的想法，一闪而逝，她现在祈祷这人赶紧走，或者谁能从这
经过来救救自己。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　第六章  疼

　　秦长寿不知道她心里在想些什么，却也不管，而是继续握住她的手抓着自己
的肉棍上下翻动。

　　这种感觉，比自己的手抓的就是不一样。

　　大概撸了几分钟后，秦长寿感觉快射了，所以马上停止在撸。

　　女孩感觉手上的东西很想大哭，但是她怕对方打自己，所以只能流眼泪。

　　秦长寿以前撸管时，他的肉棍没一会就软下去了，这会可是要插进去了，所
以刚软不到一分钟，肉棍就又被他给弄硬了。

　　用女孩手撸管已经试过了，现在该来试试看插进那小穴里了。

　　秦长寿先摸了摸外面，然后手指进入碰到阻隔，他知道，那应该就是膜了。

　　现在已经没有把膜捅破，而是按倒那突起点的地方揉，速度越来越快。

　　女孩开始的流眼泪，现在已经停止了，她发现身体开始发热，口有点干，而
尿尿的地方被揉的很舒服。

　　她忽然说道：“我想方便下。”

　　秦长寿放开她，然后看着她站起来就往一边走去，然后小屁屁对着他蹲下开
始尿尿。

　　秦长寿也站在一边尿尿，女孩尿完后准备穿裤子，秦长寿说道：“等会穿，
先让我搞几下。”

　　“你不是已经搞了吗？”然后哀求道：“你就放我回家吧，求你了。”

　　“等会自然放你回家。”秦长寿看着她说道：“反正已经弄了，你又何必在
乎多一会呢，我现在这个这么硬，需要跟你的小穴弄一弄才会软。”

　　女孩看向他那直挺挺的小丁丁（注：小丁丁是男性阳具的简称，无论阳具大
小都叫小丁丁）知道现在不可能软了。

　　但她也不知道对方的小丁丁什么时候软，于是指着小丁丁问道：“那你这个
什么时候能软？”

　　“等会射出来就可以了。”

　　“射出来？小便吗？”女孩疑惑的问道。

　　“精子！”没等女孩问，他直接说道：“等会出来你就可以看见了，现在躺
下吧。”

　　“还躺下干嘛，直接弄好我还回家有事。”

　　“你先躺下，等会你就知道了。”秦长寿说着就把她放躺下。

　　反正她也就认命了，随便这个男的怎么弄吧，她躺下后想了很多事，也想起
小时候跟小伙伴们做这样的事情。

　　秦长寿不知道她所想，直接把她双腿分开，然后跪在哪里手提小丁丁对着那
小穴的条缝滑动着。

　　女孩心想：这样弄跟站在弄有什么分别呢，真是的。

　　然而下一刻，她就面露痛苦状说道：“疼！”然后央求道：“可以不要戳吗？”

　　秦长寿没有回答她，而是一用力，通过他的用力进入，女孩哪里也流出鲜红
的血液。

　　她疼的大叫了一声，然后又要哭出来，秦长寿小丁丁送进去后说道：“好了，
就疼着一会，等会就好了。”

　　“呜呜……好疼。”女孩哭泣着，她很害怕的问道：“可以了吗？”

　　她以为这个男的把她那个给戳漏了，回去后不知该怎么交代了。

　　但她马上就放心下来了，以为那个男的的小丁丁一进一出的，她感觉很舒服。

　　虽然有点疼，但是舒服的味道已经取代了疼痛。

　　这时，她知道了很多，也明白了孩子的来历。

　　曾经以为孩子是要破开肚皮出来的，现在通过小丁丁在身体里的进出，她知
道孩子是从什么地方出来的了。

　　秦长寿的把肉棍在抽插小穴动作越来越快，而这女生也慢慢的有些喘着粗气
起来，随之，阴道里的水越来越多，她又想尿尿了。

　　秦长寿这时感觉一股暖流喷到龟头上，然后他就忍不住的射了出来。

　　虽然他跟这个女孩弄了，但是感觉还是像放在棉花上一样，没有手捏住的感
觉。

　　忽然，秦长寿感觉有东西喷到身上，他看向小丁丁方向，看见的居然是她在
尿尿。

　　于是没好气的说道：“你想尿尿也去旁边尿啊，就这样尿，是不是有点……”

　　女孩听他这么说，马上反驳道：“只许你在我里面尿尿，不许我也尿你吗？”

　　“我晕，那不是尿……”

　　“小丁丁里出来的不是尿是什么。”

　　“好吧，你赢了。”秦长寿想了一下说道：“回去后不要告诉大人，不然的
话，估计你会被打死。”

　　秦长寿从开始就知道这个女孩害怕被打，所以他才敢这么说。

　　他知道现在这会还没到自己那个时代开放，所以连哄带骗加恐吓，对付一个
不发达村庄的小女孩还是妥妥的。

　　女孩坐起来有些害怕的问道：“我们刚才弄了，我会不会怀孕啊？”

　　呃！这个，秦长寿还真不好打包票，于是又哄骗的说道：“不会怀孕的。”

　　女孩听他这么说也就放心下来，就算秦长寿不说，她也不敢说出去，如果让
她爸知道了，那她又要挨顿揍，她实在是被打怕了。

　　俩人都穿好衣裤，女孩问：“我现在可以回去了吗？”

　　“回去吧。”然后秦长寿问道：“对了，你叫什么？”

　　还没等女孩说话，秦长寿就看见眼前一黑，然后睁开眼，发现场景似曾相识。

　　得！又是一个梦，秦长寿叹了口气，然后看向窗户，外面的月亮很大很亮。

　　虽然不知道现在几点，但是却知道已经很晚了，因为外面楼层人家的灯火都
是熄灭的。

　　秦长寿刚想闭眼继续睡，忽然走进了四个人，这四人都是护士。

　　看向四人，发现其中俩个居然认识。

　　微微看着他眼睛是睁着的，于是问道：“你没睡吗？”

　　“刚醒。”秦长寿问道：“你们四个一起来干嘛？”

　　“交班呀。”微微微笑着说道：“我跟雅雅都是值的这个班。”

　　通过交流，秦长寿知道交班是怎么回事，就是一人八小时，俩人一组，三班
倒体制。

　　她们给秦长寿翻了个身，然后前往另外一张床，继续着同样的工作。

　　秦长寿很想继续睡觉，可是无论如何都睡不着，无奈的只能看着天花板。

　　不知过了多久，他也没有手表和钟，就这么一直盯着天花板发呆。

　　忽然，微微又出现在眼前，只是对他笑了笑。

　　而他看见雅雅也过来了，一人一边站在床边。


第七章 只是摸一下

　　“你们不去值班跑我这来做什么？”秦长寿好奇的问道。

　　“给你翻身呀！”

　　“不是刚刚翻的吗？”秦长寿知道翻身是三小时一次，现在他感觉才一会就
过来翻身，估计另有其他原因。

　　因为他感觉这个胖妞看自己的那个眼神，就好比灰太狼看见喜羊羊一样，让
他有种不寒而栗。

　　“什么刚才翻得，现在是淩晨三点，已经到了翻身时间。”边说边跟雅雅一
起把秦长寿的翻身枕换到另一边。

　　秦长寿侧脸看着她们一个床一个床的给每一个病人翻身，只是微微一笑，然
后又看起了天花板。

　　他躺在床上什么都干不了，除了看天花板好像没什么事可干。

　　看着看着，眼前又开始迷糊起来，然后闭上眼进入深度入睡。

　　睁开眼后，秦长寿知道他又一次的穿越了，但是经过俩次醒来的情况看，这
种穿越，很像是灵魂在梦游，在回忆已经发生过的往事。

　　这次他出现的地方有点特别，为什么这么说呢，因为这里是他读上学时的女
厕所。

　　他知道现在的学校已经不用了，学校师生集体搬迁去了新的教学楼。

　　这里的学校已经荒废，村里的人把这里都放稻草用，而男女厕所也根本没人
用。

　　反正有看见厕所，他就想起了尿急，于是也不管那么多，直接开始尿尿了。

　　一个激灵后把肉棍放好裤裆里，然后一身轻松的出了厕所。

　　他知道出厕所后会看见谁，因为这种场地就是他曾经来过的地方。

　　当时也是因为尿急，所以过来上厕所，但是到了厕所门口，他忽然想去女厕
所尿尿，所以就进去了。

　　他知道厕所荒废不会有人会舍近求远的过来，所以他当时也是因为好奇，想
看看女厕所跟女厕所有什么不一样。

　　那次是他人生第一次去女厕所，也是最后一次，进去看了除了少一个小便池，
其他的跟男厕所没分别。

　　虽然后来他知道自己这是一种恶趣味作祟，但是也是一种对异性的好奇心里。

　　他知道等会出去会看见三个女孩，然后其中一个大的会嘲笑自己，最后因为
感觉丢脸，所以落荒而逃。

　　现在出来了，依旧情景再现，这时他是十六岁，而眼前的三个女孩他都认识。

　　大的那个比他小一岁，剩下俩个一个是Ｘ岁一个是Ｘ岁。

　　本来是偷偷摸摸的，但是被发现了，确实感觉有点丢脸。

　　现在那个大的女孩指着他嘲笑道：“咦！！！真丢人，居然跑去女厕所，真
不害臊。”

　　这时的秦长寿没有逃，而是站在门口说道：“厕所不都是给人上的嘛，男女
厕所不都是厕所，现在厕所又没人上，我去那个厕所好像都没事吧。”

　　“真不要脸，一个大男孩跑去女厕所，还好意思说，简直丢人。”那个女孩
马上反驳说道。

　　秦长寿当时因为觉得丢脸所以逃跑，现在他才不管那么多，反正知道这里一
般不会有人过来，至于这三个女孩为什么来这里，估计应该是在附近玩耍所以过
来上厕所的。

　　秦长寿也不跟她多说，脑袋里想到了邪恶念头，所以不跟女孩争辩，而是通
过裤子口袋揉裆部，没一会他的肉棍就硬梆梆了。

　　女孩看他不说话，继续嘲讽道：“一个男孩子跑去女厕所，真是丢人……呀！
流氓，不要脸。”

　　女孩之所以大叫一声骂他，是因为秦长寿直接把他自己的粗大起来的肉棍给
拿了出来，还抖了抖。

　　女孩马上脸上通红，捂着眼睛转过脸背对着秦长寿，而另外俩个女孩，也是
看了一眼肉棍，然后用手捂着眼睛骂他，然后边骂边跑走了。

　　那个大的也准备跑，但是秦长寿马上跑过去，用最快的速度直接把她包住，
然后用另外一只手捂着她的嘴。

　　然后把她抱进了女厕所，女孩很反抗，手舞足蹈的，拼命要把秦长寿的手扒
开，然后她逃跑。

　　可是秦长寿的手劲很大，她人类如何都睁不开，只能被捂着呜呜的哭。

　　秦长寿也不敢在这里把她破处掉，毕竟是一个村的，他把她抱进女厕所是为
了摸这个女孩的小穴。

　　因为这是他以前就想过，只是因为当时胆小。

　　现在他可不管那么多，既然是梦，那就让自己放肆一次吧。

　　他把女孩按到墙上，用自己的身体抵住她不让她逃跑，然后用手伸进女孩的
裤子里面，摸着那小穴突出的一块肉，也就是阴蒂。

　　他不敢把手指插进小穴里面，怕把她的膜给破了，所以就揉着突出一点的肉。

　　女孩开始扒他捂嘴的手，然后感觉另外一只手伸进了自己裤子里，马上俩只
手一起拉那只伸进去的手。

　　眼看拉不动，马上就蹲了下去，想凭这样把秦长寿的手拉出去，她也确实做
到了。

　　秦长寿的手被拉出来，也没继续去想办法伸进去，该摸已经摸了。

　　于是蹲着对女孩说道：“我只是想摸摸看你的穴而已，也没做其他的，如果
你觉得吃亏，那你也摸我的。”

　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的，女孩蹲在地上呜呜的哭，听他这么说，
马上骂道：“滚！”然后继续蹲着哭。

　　秦长寿利用不要脸的方式说道：“反正我现在已经摸了你了，你如果回去告
诉你爸妈，我估计你爸妈应该会找我，但是这样的话，我们男孩是没什么，但是
你女孩子以后在村里估计也会被同学们说三道四的。”

　　本来她是准备回去就告诉爸妈，但是听他这么说，她还真的没脸见人了，所
以就打消了回去告诉父母的念头，她又想，本来只是取笑一下这男的，没想到他
居然这么报复自己。

　　女孩想想就特别伤心，没等秦长寿继续说话，她哭着吼道：“滚……”

　　秦长寿听她没说其他的，知道她应该不会告诉父母了，所以站起来准备走人，
但走之前还不忘说一句欠揍的话：“我都没跟你弄逼（注：弄逼就是性交的意思），
只是摸一下，你有什么好苦的，摸一下又不会掉一块肉。”

　　他没听到女孩回应自己，而是眼前一黑，然后睁开眼又是病床上。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第八章 聊天

　　这次醒来，秦长寿知道自己睡不着了，于是继续看向天花板。

　　只是这次只看了一会，旁边就有个人过来。

　　于是问道：“你一个人翻身行吗，那个雅雅呢？”

　　“雅雅在睡觉。”微微笑着说道：“谁说我是来翻身的呀，才翻身不到一小
时呢。”

　　不是来翻身？难道这个小胖妞是来折磨自己的？自己好像没得罪她吧，就是
上午时说了她俩句，估计也没什么吧，只是跟她说让她敬业，应该没事的。

　　于是问道：“这大半夜你不睡觉又不是来翻身的，那你来干嘛？”

　　“跟你聊天呀。”微微笑着说道：“我走的时候不就已经告诉你我会来的吗，
你忘了？”

　　阿噗！这还真是说话算话啊，秦长寿疑惑的问道：“跟我聊天，我一个病人，
现在又是残废，你跟我聊什么？”

　　微微没有理他说的话，而是指着自己说道：“我算不算美女？”

　　“呃！”秦长寿想了一下说道：“还行，就是有点发福，如果你能瘦下来，
那肯定是超级美女。”

　　微微听他说自己有点胖，也不生气，反而还有点开心，因为她本来是很美的，
但是就是因为胖所以很多帅哥都离自己而去。

　　她看见秦长寿时，感觉挺帅的，而去还愿意跟自己说话（呃，其实都是她在
找他说话）所以，她感觉秦长寿应该可以陪自己聊天。

　　在医院里医护人员都忙，病人都很痛苦，所以没多少人跟她说话，何况她又
有点话唠，没人说话实在让她很难受。

　　跟别人说话，那些人都有些烦她，连其他的病人都不愿意跟她聊天，都是第
一眼看见她的肥胖都嫌弃她。

　　唯独秦长寿给她的感觉没有让她看出嫌弃，所以她就想找秦长寿聊聊天，说
说荤话什么的。

　　“谢谢你的夸奖。”然后忽然问道：“如果你好起来以后我做你的女朋友怎
么样？”

　　晕，这也太直接了吧，才见面几个小时而已，就要做男女朋友吗？秦长寿说
道：“等我好的站起来在说吧。”

　　“你的意思是不嫌弃我这肥胖的身材？”

　　秦长寿不知道她这么问话到底是什么意思，于是反问道：“胖不胖跟女朋友
有什么关系，就像电视剧康熙微服私访记里的那个胖妞，她都胖成那样了，不还
是有人跟她结婚吗！”

　　然后突然想到什么，问道：“你今天跟男朋友分手了吗？”

　　微微很惊讶，心想，难道他跟随自己调查自己？

　　但马上就否认了，一个是他一直躺在床上根本出不去，二是跟他才认识没多
久，他也不可能跟随自己。

　　于是好奇的问道：“你怎么知道的？”

　　“从你问我话的口气里猜到的。”秦长寿说道：“从我这三十年的经历来看，
你这种情况应该是男朋友跟别人跑了。”

　　微微听他所说也没生气，而是好笑说道：“看你样子，也就比我大一两岁而
已，还三十年经历。”

　　“你多大？”秦长寿听她说自己比她只大一两岁，于是就想问问看她多少岁。

　　结果微微直接回绝道：“女孩的年龄是个秘密你不知道吗，所以不能告诉你。”

　　呃！又是这句话，很多小屁孩都喜欢用这句话来堵问话人的嘴。

　　秦长寿好笑的说道：“你又不是四五十岁以上，一个未成年人，还学那些明
星一样把年龄当作世界上最大的秘密。”

　　听他这么说，微微争辩道：“谁说我是未成年了，我已经过了十八岁生日了，
呃，好啊，你套我的话，我要哈你痒。”

　　边说边伸手往秦长寿的腰上挠，看着秦长寿脸色没有任何变化，不解的问道：
“你不怕痒吗？”

　　“都跟你说了我下半身都没感觉你还不信。”

　　“真的一点感觉都没有吗？”她把手放在一个位置问道：“这下有感觉吗？”

　　“没有。”隔着被子，秦长寿不知道她的手放在什么地方，他身体没有感觉，
所以也不知道在那。

　　“那这样呢，还是没感觉吗？”微微没见过高位截瘫，所以她也不清楚高位
截瘫是什么样。

　　她只因为高位截瘫不能动，而身体还是可以感觉疼和不疼的。

　　所以她要揭穿这个闷骚色狼的真面目，让他原形毕露，她之所以认为秦长寿
是在装，实在是因为上午自己给他肉棍消毒，而肉棍硬梆梆的。

　　所以她感觉，居然肉棍有反应，那么这个人就是在装，她一定要揭穿。

　　所以从腰部道屁屁都捏了捏，但是秦长寿都说没感觉，于是她直接就把手捏
住他的阴茎，心道：我看你还能不能装。

　　她知道是男人被女人捏住阴茎都不会坐怀不乱的，都想着跟女孩做点什么，
她现在已经捏住了他的阴茎，倒是要看看你还能装多久。

　　“真的感觉不到。”秦长寿苦着个脸说道。

　　“装，你继续装，我等会看你怎么装下去。”微微边说边手臂在活动就是给
他手淫的那种。

　　秦长寿艰苦的掀开被子一看，靠！这还是女的吗，简直女流氓嘛。

　　吃惊的看着她说道：“你这是干嘛，还有就是那根管子是怎么回事？”

　　“你不是没感觉吗，那你还问，你不都看见了吗。”她继续说道：“那是导
尿管，你又不能自己去上厕所小便，插根管子导尿的。”

　　秦长寿无力的躺好，不是他不反抗，而是他根本就不想反抗，既然这个女流
氓自己送上来的，那他就安心接受吧。

　　虽然接受了这样的待遇，但是却是跟没有待遇一样，只能看见，却感觉不到，
简直就是痛不欲生，唯一值得安慰的只有内心处那一点点的渴望。

　　“你这样根本没用，我也感觉不到，就算你把我阴茎的皮给磨破也没用。”

　　微微看他好像不像是说谎，于是帮他盖好被子，然后靠近他问道：“你有跟
女孩做过吗，你谈过女朋友没有？”

　　“没有。”秦长寿不想提起前女友的事，所以直接说没有。

　　微微眼前一亮：“那你还是处男咯？”

　　“你问这个干吗。”秦长寿眼神失色说道：“就算是处男又能怎么样，现在
这个时代好像处男不稀奇吧！”

第九章 还没感觉吗

　　然后秦长寿突发奇想问道：“你是不是处女呢？”

　　反正这个胖妞自己都直言不讳的问自己这些话题，那自己又何必遮遮掩掩呢。

　　“不是了，已经破掉许多年了。”说着就问道：“你怎么不找女朋友呢？”

　　已经破掉很久了！轻描淡写的带过，实在让秦长寿不知该如何评价。他也带
过道：“没人爱我，所以就没有了。”他可不敢说是因为自己色大胆小，不然肯
定会被嘲笑。

　　听着她说破掉好多年，好奇心使然问道：“可以告诉我是怎么破的吗？”

　　她好像跟秦长寿很熟一样，也没隐瞒说道：“就是跟小伙伴们一起好奇心，
然后就一不小心的破掉了。”她不等秦长寿说话，就继续问道：“你想不想破处？”

　　“破处？”秦长寿惊讶问道：“你不会是想告诉我，你帮我吧？”

　　她贴到他的耳边小声说道：“聪明，一点就通。”

　　我晕！还真是女流氓啊！秦长寿苦着脸说道：“破不破有什么分别呢，又感
觉不到。”

　　“没事，我能感觉到就可以了。”她坏笑小声说道：“你就安心躺在这里提
供你的阴茎不软就可以了。”

　　“我怎么感觉遇到母色狼了呢。”秦长寿不解的问道：“我现在都这样了，
根本不是正常人，何况我们认识还不到两小时吧，你为什么非要找我呢，不是还
有很多正常人都比我好吗，你怎么……”

　　“发骚是吧。”她问道道：“我就问你一句，你愿不愿意做我男朋友？”

　　不是吧？这么直接了当？听她这么说，秦长寿也心里痒痒的问道：“可以告
诉我为什么要找我这样的当男朋友吗，还是说你是为了气你男朋友？”

　　她没有回答，而是问道：“我就问你愿意还是不愿意？”

　　“愿意是愿意，但是……”

　　“愿意就可以了，没有什么但是不但是的。”她继续问道：“如果我告诉你，
我不止跟一个男人睡过觉，这样你还愿意吗？”

　　“愿意。”秦长寿不知道她为什么突然要这样，但是居然她都说的这么直接
了，那自己还拒绝，好像对不起人，但是想起自己这个身体，还不知道能不能好，
于是问道：“你确定要做我女朋友？你也看见了，我也不知道能不能好，你能承
受照顾我一辈子吗？你家人能同意吗？”

　　其实在微微看见秦长寿第一眼起就发现自己好像很喜欢他一样，又经过好几
个男朋友的嫌弃都把自己当成泄欲的工具，所以她也不知道为什么，看见秦长寿
后，就决定要跟他好。

　　哪怕照顾他一辈子都愿意，她也不清楚这算不算一见钟情，虽然以后可能一
辈子都受苦，但她没有退缩。

　　她没有说话，而是直接用嘴亲向秦长寿，然后才说道：“既然我以提出来了，
那就是已经想好了呀，我是孤儿院长大，所以家人对我来说很陌生的。”

　　孤儿院长大！秦长寿看了她一会，问道：“可以告诉我，为什么突然要我做
你个男朋友吗？我们认识也就几个小时，你真的想好了吗？”

　　其实秦长寿也很挣扎，他感觉这个女孩除了有点色色的，其他的都好，至于
胖，那根本就不是事，他感觉胖胖的小妞还是挺可爱的。

　　不像那些苗条的，都感觉自己天生丽质高人一等，有的人为了更苗条更丰满，
不惜花重金在自己身上开刀，有的为了苗条甚至节食，最后是苗条了，但是健康
却不复存在了。

　　微微微笑着说道：“既然你以愿意做我男朋友了，那就不要问我为什么了，
世界上的为什么太多了，我们就不要在参加了。”

　　然后她拉好周围的床帘，侧身躺在秦长寿身边，在他耳边小声低语道：“现
在离我交班还有一个半小时，在这一个半小时里，我决定你是我的，你只能躺着
听我安排，知道吗？”

　　秦长寿似懂非懂的问道：“你准备想做什么？”

　　微微坏笑道：“明知故问！”

　　“可是我下面没感觉呀，而且还有管子在呢。”

　　“我有感觉就可以了，管子就放上面用，实在不行就拿掉，然后明天会有人
帮你换的。”

　　“你确定在这种地方没人来？”

　　“放心吧，这个房间就俩张床，你隔壁哪位是个植物人。房门我已经关好了。”
她边说边把裤子给脱下去。

　　“我晕，你是不是已经预谋好了，居然只穿一件裤子。”看着那小穴那条缝
问道：“你就是传说中的白虎啊？”

　　“什么白虎？”微微不解的问道。

　　秦长寿指着她的那条缝，说道：“你们小穴上面不长毛的都叫白虎。”

　　“我不是白虎。”微微没好气的说道：“毛太多不卫生，所以我都刮了。”
然后瞪着眼问道：“你怎么知道的那么多，难道你看过，还是说你根本不是处男？”

　　秦长寿的手被她放在自己的丰乳上，感受着丰乳的弹性，说道：“我是在电
脑上知道的。”

　　微微趴到他的身上，用被子把自己盖起来只露出半个头，一只手把坚硬的阴
茎放进自己的小穴洞里，趴在他身上边活动边问道：“既然都看过女白虎了，那
为什么还是处男？”

　　“如果我说我色大胆小，你信不信？”

　　“信你就有鬼了。”她边活动边说道：“反正我现在已经跟你ｘｘｏｏ了，
你现在只可以想我了，知道吗？”

　　“知道了。”秦长寿问道：“把管子拿掉可以吗，我感觉很难受！”

　　“还说没感觉。”微微一脸我就知道的表情说道：“现在露馅了吧。”

　　“真的是没感觉，我说的难受就是有根管子。”

　　“现在都已经ｘｘｏｏ了，有必要还说没感觉吗。”微微说道：“先暂时忍
耐一会，我马上就好。”

　　说着速度就加快起来，连床都有点响动了。

　　秦长寿忍了半小时，当阴茎从小穴里拔出来时，他才感觉好点了。

　　“你没射吗？”然后发现秦长寿脸上的汗水好奇的说道：“做活动的一直都
是我，你怎么还满脸的汗？”

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　第十章 许愿

　　“大姐，我拜托你先问问医生，看我有没有骗你。”秦长寿艰难的拿着被单
擦了擦汗：“你是很快活，这管子一弯，小便就出不来，我就涨。”

　　“好了，下次我先帮你把管子拿掉我们在做可以吗。”然后她忽然想着问道：
“你可以帮我口交吗？”

　　秦长寿一听口交，马上拒绝到：“不干，又是小便又是精子的，我才不干。”

　　“我洗干净后，你帮我。”

　　“不干，就算洗的在干净，但是还是有骚味的。”秦长寿好奇的问道：“你
怎么突然想起口交呢？”

　　“因为……”她因为了半天，还是没说出来，然后穿好衣服没好气的说道：
“不干拉倒，本来还想多亲亲你的，现在不要拉倒。”

　　说完，拉开窗帘走了出去。

　　秦长寿目送她消失的背影，没有说什么。

　　然后把手伸进去摸了摸，由于手指都是弯的根本伸不直，只能母指食指碰到
却捏不住。

　　孩童轻而易举的能办到的事情，到他这会却是渴望。

　　他把手拿出来看了看，湿湿的还有一种骚味。

　　擦了擦，然后留着眼泪就睡着了，等睁开眼发现眼前的是七彩色的。

　　这是什么地方？怎么什么东西都是七色的呢？

　　突然有个声音说话：“欢迎进入三界，这里可以满足你任何愿望，只要你愿
意付出相应的代价即可。”

　　“三界？”秦长寿对好奇的问道：“是什么三界，就是那种玉帝如来耶稣的
世界吗？”

　　那个声音呵呵一笑道：“这里是欲界、色界、无色界，可以满足你任何愿望，
只要你愿意付出相应的代价。”

　　“这是什么三界，没有神魔的吗？”

　　那个声音解释道：“神魔人以及畜草飞禽走兽，都在三界之内。”

　　听的秦长寿迷迷愣愣的问道：“那我现在是神还是魔呀？”

　　那个声音直接说道：“你什么都不是。”

　　这叫什么话，什么也不是，这不是很像骂人吗，于是他没好气的问道：“既
然我什么都不是，你把我带过来干嘛？”

　　“你只是一道念力。”那个声音继续说道：“你也不是我拉过来的，而是你
自己过来的。”

　　“我自己过来的？”秦长寿疑惑不解：“我已经成了瘫痪，现在想动动手指
都不行，你告诉我，我是怎么过来的？”

　　“已经跟你说了你是意念过来的。”那个声音有点不耐烦：“你现在快点选
择是否需要许愿吧。”

　　秦长寿也听出他得到不耐烦，于是转念一想问道：“我可以回去吗？”

　　“可以。”

　　“那可以想来就来，想走就走吗？”

　　“不可以。”那个声音继续说道：“来这里之门是随机出现，它会带哪些有
极大渴望之人的念力过来许愿。”

　　“那这里也有神魔鬼过来吗？”

　　“是生命都有会有情感，所以他们也会需要渴望。”那个声音有些不耐烦的
说道：“赶快说出你的愿望吧。”

　　秦长寿的意念听他这么说，知道他必须得许愿了，于是想着问道：“那我可
以许愿把你的能力给我吗？”

　　那个声音听他这么说，顿时一愣，然后呵呵一笑道：“你还是第一个这么问
我的，不过我可以告诉你，这是不可能的，你话其他的愿望吧。”

　　其实他也知道他的那个愿望不可能，于是他想了一下说道：“那我的愿望就
是希望有三个愿望。”

　　“不可能，你一次只能许一个愿望。”

　　“我是就许了一个愿望呀。”秦长寿笑着说道：“我的愿望就是我有三个愿
望的机会。”

　　“呃！”那个声音一愣，然后笑着说道：“你居然找我说话的漏洞，呵呵，
你怎么不要求无限的许愿呢？

　　“那样的话，估计你连理都不会理我，所以我还是有点自知之明的。”秦长
寿奸计得逞的笑道。

　　“哈哈哈……你个滑头。”那个声音忽然转冷：“你知道找我话里漏洞，你
将付出什么样的代价吗？”

　　秦长寿没有被他的话给吓到，而是直截了当说道：“那是你自己不做好工作，
能怪我找漏洞吗，既然你不愿意帮我完成，那我回去好了。”

　　“哈哈哈，油嘴滑舌。”那个声音笑着说道：“既然是愿望，那你就说吧。”

　　秦长寿见他好像没生气一样，虽然听他说话没什么，但是他知道，这个声音
肯定留着后手来让自己付出代价。

　　于是想了一下，说道：“我的第一个愿望就是，我许的所有愿望都不要付出
代价。”

　　虽然看不见说话的那个人，但是自己第一个愿望说出去后，他就感觉那个人
应该已经摔倒了，所以他心里偷乐，但表情严正。

　　这样，那个人就没理由找自己麻烦，他等了半天没人回答，于是问道：“你
还在吗？”

　　没一会那个声音咳嗽一声说道：“你这算什么愿望，重新许个。”

　　他确实一个踉跄从高空掉下去了，还还及时稳住才没摔怎么样，对于秦长寿
的第一个愿望，他实在不想让它实现，开玩笑，如果只有因没有果，那他这个因
果回圈使还当个屁啊。

　　因果回圈是从第一个生命开始，就形成的天道，没有谁可以违背，就算是最
高位的神也必须遵守。

　　秦长寿知道对方开始算赖，所以他直接说道：“既然是愿望你不帮我完成，
那我也就没什么好许的了，我回去了，拜拜。”

　　秦长寿知道说话的这个人，让自己许愿必定有不可告人的秘密，具体是什么
他不知道。

　　但是有一个可以肯定，如果自己不许愿的话，那那个人肯定会有麻烦，所以
他才敢讨价还价。

　　“你……”说话的这人现在可以用咬牙切齿来形容，他何时受过这鸟气，那
些三界众神那个不是对自己客客气气，自己哪里受过这种鸟气。

　　准备想发火的，但他的职责是帮人完成愿望，如果来人不需要，那他的功绩
就没办法完成。

　　本来想坑秦长寿的，结果被秦长寿给绕进去了，想通过代价来惩罚，也以为
第一个愿望而落空了。
