梦回曾经记忆

作者：肉棍夹蛋

第一章 住院

　　姓名：秦长寿。但是他很多小伙伴都把他名字里的长字去掉，让他郁闷无比。

　　年龄：四十出头。已经被小孩叫大叔了。

　　身高：一米七。有点偏低。

　　发型：小平头。他不喜欢长发。

　　性格：内向。

　　配偶：无。由于内向所以没有谈过恋爱。

　　看着自己填的质料，秦长寿无比郁闷，都四十岁了，到现在一个女朋友都没
有，他的很多同学都结婚生子，孩子都上幼稚园了，他到现在还是孤家寡人一个。

　　发了一会呆，他突然想道：“别人都去拜神，我也去试试看，对，就这么干！”

　　他出门后直奔菜市场，在哪里他不是买鸡买肉，而是单单的只买了几个苹果
香蕉橘子。

　　拎着一袋加起来也就十五个水果，他心想：应该差不多了。

　　边走边想着如何求，该怎么求，就这样，他也没注意路，走着走着，忽然停
下脚步。

　　转脸一看，前面一道大门，而大门上面一个十字架，嘴里念叨：“医院？不
对！啊，我想起了了，这是教堂，我怎么来到教堂呢，我不是来拜耶稣的，我还
是去拜关公吧。”

　　说着就转身走，结果刚一转身『碰～』『咣当，哗啦～』

　　他人被撞飞，躺在地上不能动了。

　　等他清醒的时候听见旁边有人在打电话，然后还有不少人在看热闹，而那个
肇事者却不知去向。

　　没多久，急救车呼啸而来，那些医护人员把他抬上担架，然后呼啸的前往医
院。

　　当他被抬上担架那一刻起，他感觉身上好像有什么不对劲的地方，但是由于
脑袋还有点迷糊，他也就没多想。

　　等送到医院抢救时，他被一个也不知道是医生还是护士的人，拿了不知道是
什么东西放在人中位置一抹，然后他就失去知觉了。

　　等醒过来时，发现自己的俩只手好像被绑住了，他用尽全力都不能松开。

　　没隔多久过来个穿白褂的女孩，手里端着一个平底的铁盆，然后二话不说，
直接拿个温度计往他腋下放去。

　　嘴里说道：“加紧！”

　　秦长寿好奇的问道：“你那温度计干嘛？”

　　“当然是量体温了。”边说边帮忙让秦长寿加紧手臂。

　　秦长寿按她说的做了，然后问道：“你们把我的手绑住干嘛，能不能松开啊，
挺难受的。”

　　她没有帮他松开，而是直接说道：“这是医生嘱咐的，我不能帮你松开。”

　　秦长寿有些无语，然后想了一下说道：“我现在是病人，你帮着我是不是有
点虐待的嫌疑啊？”然后问道：“每个人都要绑着吗？”

　　“也不是啊！”

　　“那你能告诉我，为什么要绑着我吗？”

　　那个女孩说道：“因为医生说怕你自杀！”

　　阿噗！秦长寿更是无语的问道：“我好好的干嘛要去自杀啊，真是的。”然
后央求道：“你就行行好，帮我松开可以吗，求你了！？”

　　“不行！”说完，她拿起盘子转身就走。

　　“回来，你给我回来呀，帮我松开啊。”无论秦长寿如何大叫都没理他。

　　然后又拼命想挣开绑手的，可无论如何他都无法挣开。

　　他很想坐起来，但是怎么也坐不起来。

　　他还以为是自己被绑所以起不来，经过好几次努力，始终就是无法起来。

　　然后累了，躺在病床上睡着了。

　　等他再次醒来的时候，发现旁边多了俩个女孩，年纪都不大，都是二十左右。

　　于是秦长寿赶紧说道：“医生，你行行好，帮忙把我手上绑着的绑手松开可
以吗？”

　　其中一个说道：“我们是护士，不是医生。”

　　恩？护士，那是什么职业，于是问道：“医院里不都是医生吗？护士是什么？”

　　“那个护士像是看白痴的眼神，看着他反问道：”你没见过护士吗，你没生
过病吗？“

　　“生过，不过都是感冒发烧而已，打个点滴，吃个药就好了。”秦长寿还是
有点疑惑的问道：“难道医院不光是医生啊？”

　　那个护士对他翻了个白眼，说道：“当然了，医院里医生是做手术的，对于
打针换吊瓶和翻身那是护士的事，护士，护士，就是护理你，还有一种护理，那
种叫护工，他们负责病人的吃喝拉撒，懂没！？”

　　“恩！大概懂了。”然后他忽然想道：“都说了半天了，你们还是帮我把这
绑手给拿掉可以吗？”

　　这时旁边那个小护士开口道：“不行！”

　　秦长寿有点欲哭无泪，还想求她们，他还没开口，就听旁边那个一直跟他说
话的护士对小护士说道：“给他松开吧。”

　　那个小护士没有马上行动，而是说道：“可是医生嘱咐了，不能给他松开的
呀。”

　　“没事的，松开吧。”

　　小护士瘪着嘴说道：“好吧！”然后动手松开秦长寿的俩个绑手。

　　等绑手松开，秦长寿赶紧说谢谢。

　　那个大点的护士说道：“你休息吧。”说完就跟那个小护士一同离开。

　　秦长寿看见她们走远，没有说什么，然后打量了一下这个房间。

　　有好几张跟他躺的同样的床，床的俩边都拉上床帘，房间有些昏暗，所以看
不清全部。

　　最后他闭上眼睛睡觉，慢慢的他进入深度睡眠……

　　等睁开眼，忽然发现眼前的一幕似曾相识，好像在哪里见过。

　　但具体是什么地方他始终想不起来。

　　忽然肩膀被人拍了一下，秦长寿回头一看吓了一跳：“邹敏？”

　　“你在发什么呆呀！走了，去那边的涵洞里去。”邹敏说完就向前走去。

　　秦长寿愣在哪里，因为他看见的邹敏是小时候的模样。

　　他有些迷糊，这是怎么回事？

　　然后俩男一女也是先后从他面前走过，都看着他笑了笑。

　　“桃伢？顾龙？潘霞？这是神马情况？”秦长寿在那自言自语，就听最后的
潘霞说道：“过来吧，刚刚不是说好的吗，怎么你不愿意了啊？”说完她也走了
过去。

　　秦长寿看着这一幕幕，然后有看了看自己，发现自己也变成了小时候。

　　“这是什么个情况啊？难道我穿越了不成？”往事历历在目，曾经无数次幻
想，没想到现在真的穿越过来了。

　　就在他继续自言自语时，远处的邹敏喊道：“秦长寿，你来不来啊，不来不
带你了？”


　　　　　　　　　　　　　第二章  我要活下去

　　秦长寿听她这么说，马上喊道：“哦，来了。”说完快步的过去了。

　　这里是修公里所用的涵洞，竖起来有一米六，横躺着就是放在沟渠里疏通水
道用的，直径有俩米多宽。

　　邹敏先爬进一个竖起来的，然后就是潘霞，接着就是桃伢顾龙，最后只剩下
秦长寿。

　　他在外面，看着眼前的涵洞，似曾相识的画面，二十几年前的场景如今是那
么清晰的出现在自己面前。

　　现在的情形，让他确信了，他现在穿越了，而且是回到了小时候。

　　这是为什么呀，凭什么别人穿越不是皇帝王爷什么的，但到自己穿越，居然
让自己回到小时候呢，这是为什么呢？

　　难道穿越错乱，让自己重温一下自己所经历过的事吗？那么多不堪回首的往
事有什么好重温的呀！

　　就在他在外面胡思乱想的时候，里面的邹敏喊道：“秦长寿你怎么还不进来？”

　　秦长寿赶紧回道：“哦，在尿尿，马上就来了。”

　　说完他马上爬了上去，一上去就看见四个人都是只有褂子，而裤子全部都脱
下去了。

　　秦长寿看着他们站在哪里光着屁股，小鸡鸡翘起来，然后去戳女孩的小穴，
顿时心里感慨：“曾几何时，因为自己不好意思而错过了参战，现在看见他们的
光着屁股，在那里戳穴，无论如何也不会错过了。”

　　邹敏看着他站在上面不动，于是说道：“秦长寿，你来不来，不来我们走了。”

　　秦长寿马上回答：“来了，为什么不来。”

　　说完就跳了下去，然后二话不说，直接脱了裤子，露出那一动一动的小肉棍。

　　虽然知道现在是自己小时候，但是这是自己的记忆呀，捏了一下肉棍，感觉
还蛮真实的。

　　看见邹敏那么小而且很光滑的小穴，曾经以为只能尿尿用的，但是现在知道，
根本不止这些。

　　秦长寿举着自己的小肉棍，然后在小穴的那条缝上滑动，然后慢慢的，他把
肉棍往小穴的那条缝里面插去。

　　可是刚碰到里面，秦长寿感觉到阻挡，知道那是膜，所以想都没想就要桶进
去，把膜捅破。

　　结果邹敏大叫一声，皱眉说道：“你干嘛，戳的很痛的，不要戳了，就那样
弄就是了。

　　秦长寿心说，不戳进去，那是弄逼吗？

　　就在秦长寿不管不顾的想继续插进去，把那膜戳破。

　　结果刚一用力，眼前的景色忽然一变，然后在睁眼，发现眼前似曾相识，还
没等他回过味来，就看见一大群人围着自己。

　　有男有女都穿同样款式的衣服，都是蓝长衫蓝帽子，这些蓝色外套很薄，能
看清楚里面的白大褂。

　　这时，一个右手拿着听诊器，左手拿着小型手电筒的医生，扒开秦长寿的眼
皮，看了看他的眼球，然后又让他伸出舌头看了看。

　　看完后对旁边的医护人员低语了几句，然后笑着对秦长寿说道：“感觉还好
吧？”

　　亏你问的出来，我躺在这里不能动弹，能感觉好才怪，他马上问道：“医生，
我怎么感觉我下半身没知觉呢，这是怎么回事，我到底是怎么了？”

　　医生说道：“我们检查了一下，你应该是高位截瘫。”

　　“高位截瘫？”秦长寿不解的问：“高位截瘫是什么，也是一种病吗，那可
以治好吗？”

　　那个医生摇摇头：“是病，也不是病，具体的就是，你的颈椎断裂，就是你
脖子后面的骨头碎了，所以导致你下半身瘫痪。”

　　秦长寿没得什么大病，最大的病就是小时候开刀切除阑尾，然后就没住过院
了。

　　直到今天，他是第一次听说高位截瘫这个词，所以他疑惑的问道：“那可以
治好吗？”

　　医生只是稍微摇摇头笑着说道：“病人有不同，病情也有不同，高位截瘫这
个病，目前没有什么有效的治疗办法，不过也有病好的，那要看你怎么看待这个
病了。”

　　“怎么说？”

　　医生看着他说道：“有的人一心求生，所以他活的很开朗，有的人失去的活
下去的勇气，所以……”说到这他就停下了，然后笑着说道：“你现在安心静养
吧，我去看看其他病人了。”说完转身就走。

　　秦长寿有些无语的看向那一帮医护，说话说到一半居然不说了，我还有很多
问题没问呢。

　　但是没办法，现在他只能无力的躺在病床上看着天花板发呆了。

　　他不知道高位截瘫是什么，但是他对自己说道：“是病就能治好，我要活下
去，等待站起来的那一天。”

　　就在他想事的时候，没隔多久就来了好几个护士，其中一个年纪稍微大点大
概三十岁左右，其他几个都是十七八岁的样子。

　　这时就看那个三十左右的护士看了秦长寿一眼，然后又看了看被子和床单，
最后看了看枕头。

　　然后也不说话，直接把秦长寿的被子给掀开，只留上面的没掀开。

　　掀完被子然后看了一眼垫在秦长寿小屁屁底下的垫子说道：“把这个垫单换
掉。”然后拿起放在他俩腿中间的夜壶，竖起来看了看：“八百毫升有点多了。”
说完就把夜壶递给旁边一个小护士：“倒掉吧！”

　　那个小护士没说什么，接过夜壶往门外走去。

　　秦长寿看着眼前一幕，不知道该说些什么。

　　这是他第一次被这么多女生看着，他红着脸。

　　……

第三章把它剪掉

　　那个大一点的护士对旁边的小护士说道：“过来把他翻过去。”

　　她们都是实习护士，都是学习安排过来实习，这样对于以后有加分的。

　　小护士翻了半天，始终没有翻动。

　　那个大护士摇摇头说道：“我来翻吧，你们看好多学着点。”

　　那些小护士都是点点头，然后看见那个大护士把秦长寿的一条腿拉弯，然后
往自己这边一板，却说快捷。

　　那些小护士都拍马屁：“还是护士长有本事，我们板了半天，他就跟猪一样
重。”

　　秦长寿一听就不大乐意，但是他并没有骂她们，而是自嘲的开玩笑：“瞎说，
猪可是会蹦达的，那有我这样温顺，任由你们翻来翻去呀。”

　　那些小护士听他开玩笑，都笑了起来，其中一个笑骂道：“你是懒猪，所以
才温顺的。”

　　听她这么说，其他人笑的更开心。

　　秦长寿赶紧还击道：“你就睁眼说瞎话吧，懒猪能像我一样说话吗？”

　　“有啊！”

　　“哪里有？”

　　“天蓬元帅呀！”

　　好吧！我无言以对……

　　“好了，赶紧做事吧。”护士长指着秦长寿的小屁股说道：“有点发红了。
把烫伤膏拿来擦下，还有后背。”

　　说完，她突然在秦长寿的背上拍了拍，秦长寿还没明白怎么回事，护士长把
手半捏半张：“手掌要留空位，不能直接用巴掌拍，架点空位拍起来容易化痰。”

　　其中一个护士问道：“直接用手掌拍不是一样的吗？”这也是秦长寿想问的。

　　护士长看着她笑道：“直接用手掌容易把病人打伤，把手掌空出来拍，手上
上带着的是空气，这样伤到人。”

　　她们都点点头表示明白，而秦长寿也感觉，原来护理还有这么多门道呢！

　　拍完背，擦好药膏，这时护士长把他放躺下，还加了个三角枕放在他背后。

　　结果刚放下，秦长寿躺在哪里，然后小便不由自主的尿了出来。

　　几个小护士赶紧说道：“别尿啊，刚换的床单又湿，真是的。”

　　秦长寿尴尬的说道：“我也不想的，我现在下半身都没感觉，就算你割肉我
都不会感觉疼，尿尿是自动的，我控制不住。”

　　几个小护士都很无语，但是还没等她们缓过来，秦长寿又尿了。

　　得！又要换床单被子了。

　　虽然都不想干，但是没办法，这是她们的职责，想不干都不行。

　　把床单和被子都给换了，然后也换了个三角枕。

　　秦长寿好奇的问道：“这是什么，干什么用的？”

　　“翻身枕，专门翻身用的。”护士长说道：“垫上翻身枕，就不怕你屁股和
后背生褥疮了。”

　　“褥疮是什么？疮吗？”

　　“差不多吧，”护士长说道：“如果生褥疮烂到骨头上，那就没的救了。”

　　“褥疮有那么可怕吗？”秦长寿将信将疑的问道。

　　“骗你又么好处。”她举了个例子说道：“曾经就有长期卧床不起的人生了
褥疮，没隔多久那人就去世的，在农村就有很多这样的老年人，没人给翻身，然
后就生褥疮，很快就死亡了。”

　　秦长寿听她这么说，感觉确实挺可怕的，但还有一点问题问道：“是人都得
褥疮吗？”

　　“也不是呀，好人一般都不会得。”她说道：“只有长期卧床的病人得褥疮
的几率最高。”

　　换好这些，然后护士长对一个稍微胖的小护士说道：“微微等会你跟雅雅一
起过来给他消毒。”

　　那个微微有点不大乐意说道：“等会又尿了怎么办，还是等插上导尿管在来
不可以吗？”

　　护士长斩钉截铁的说道：“泌尿科现在医生都很忙，暂时没时间过来，有时
间要到下午。”

　　微微还想说什么，护士长先说道：“就这么定了。”

　　“好吧。”微微只能瘪瘪嘴回道。

　　说完就带着那些实习护士走了。

　　没隔多久，那些实习护士当中的四个一起过来。

　　微微端着盘子，其他三个当中俩个人什么都没带，雅雅则那种血压器。

　　微微放下盘子对秦长寿说道：“在我工作时不许尿尿，如果你尿到我手上，
我就把它剪掉。”

　　其他三个听着都偷笑，秦长寿有些无语说道：“都说了我下半身没感觉，它
要尿，我也没办法呀。”

　　微微对他翻了翻白眼，然后掀起被子，把尿壶你下去。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第四章难道又穿越

　　微微看见包皮有点长，于是没好气的问道：“这个包皮有点长，你怎么没割
掉，要留到现在呢？”

　　秦长寿有点郁闷的说道：“大姐呀，你只是个护士而已，做好你的工作就可
以了，有必要要管的那么宽吗，我包皮长不长好像跟你没关系吧？”

　　“当然有关系了。”

　　“恩！？”几乎所有人都被她这句给惊到了。

　　还没等其他人问，她马上说道：“本来我就要给你擦一下这可以了，现在还
要帮你翻皮，恶不恶心啊。”

　　虽然嘴上说，却还是用手捏住肉棍把皮往下拉，然后看见有不少的污垢，皱
着眉：“咦！！！你都不洗的吗，真脏。”说完还不忘做个作呕的动作。

　　秦长寿懒得搭理她，这还是护士吗，怎么跟个女流氓似得呢？！

　　另外三人看见微微消毒完后，都转身走了，边走边窃窃私语。

　　秦长寿可以听见她们说什么，但是他根本不想说些什么，也说不上。

　　只能看着天花板上的灯发呆，不是他不想女人，而是他想了也没用，因为就
算有女人愿意跟他做些什么，可他却感觉不到快感。

　　微微收拾好东西后，看着他问道：“你在想什么呢？”

　　“没什么！”

　　微微看他没有搭理自己，有些不高兴，但想想后说道：“要不晚上我值班时
过来跟你聊聊天？”

　　“哦！”秦长寿没有听清她说什么，继续看着灯发呆。

　　微微顿时就想发火，但是还是忍住了，有点咬牙切齿的说道：“我在跟你说
话呢，你这是什么态度啊，不知道无视美女是很可耻的吗！”

　　“恩！恩？”秦长寿回过神来问道：“什么无视美女啊，这里有美女吗？”

　　“你！”她还是忍住没发火，继续咬牙切齿道：“难道我不是美女吗？”

　　美女！就你？呃，好吧，还算是个小萝莉美女，只是有点胖了，虽然他是怎
么想，但是却不敢说出口。

　　看着她说道：“好吧，美女，请问你还有事吗？”秦长寿继续道：“你不用
上班的吗？”

　　“我这就是在上班呀。”

　　“那你还在跟我聊天，不需要做事的吗？”

　　“我是看你一个人发呆，想陪你聊聊天，既然你不领情那就算了。”

　　秦长寿皮笑肉不笑的说道：“我现在不想聊天可以吗，谢谢你了，你还是去
做你自己的事去吧。”

　　“你……”只说了一个字，然后转身就走，走出没几步停下来转身道：“晚
上我在来找你。”说完就走了。

　　晕，怎么这句听起来有点，那什么……

　　秦长寿继续看着天花板上的灯，没隔多久就有些犯困了，然后就闭上眼睡着
了。

　　也不知过了多久，秦长寿睁开眼，发现一个场景，结果又把他吓了一跳。

　　中学教学楼？我靠，这是神马情况，难道又穿越了？

　　不对，上次看见小时候也以为是穿越，结果醒过来发现，原来只是个梦，这
次估计又是这样。

　　于是他试着掐了下自己，嘶！！！真疼！

　　难道不是梦，这是真的？

　　突然感觉尿急，看见厕所冲了过去，心道：这到底是怎么一回事，既然是梦，
那为什么会疼会尿急？那唯一的解释就是穿越了。

　　可是上次情况是怎么算的呢？既然是穿越了，怎么睁开眼又回去医院病床了
呢？

　　哎呀！不想了，爱咋咋地吧，无论穿越也好，做梦也罢，现在的身体能感觉
疼痛和尿急就够了，其他的想也想不明白。

　　他跑来厕所，刚到门口，就看见很多人进进出出。

　　他知道今天是他上初中领书的日子，很多人都不认识，但是有几个他却认识，
都是他的小学同学。

　　“卫兵，周胜利，章名，你们也在呀！”

　　卫兵他们听见有人叫自己，于是顺着声音望去。

　　看见来人，卫兵先开口：“你说的还真新鲜，今天是开学第一天，我们不都
要领书嘛！”然后他问道：“我们仨都是１０４班的，你呢？”

　　秦长寿心道：你问的可真新鲜，我们明明都是一个班的，你现在问我是那个
班。

　　但他忽然想起来，这是开学第一天，曾经就有这样的一幕，自己没说是那班，
他们怎么会知道。

　　于是按照以前一样的说道：“我也是１０４的。”

　　这个时候章名说道：“戴莉张娣还有着霞也都是这个班，看来我们小学的班
员几乎都到１０４了。”

　　秦长寿听他们说着没有插话，然后四人先后进去。

　　都站在尿池哪里，拿出自己肉棍尿尿，而旁边的周胜利看着卫兵的肉棍说道：
“卫兵的这个怎么这么大，上面都长毛了。”

　　听他这么一说，有好几个在里面尿尿的学生也跑过来看。

　　卫兵正在尿着，被这些人看，顿时没好气的说道：“看什么看，尿尿有什么
好看的，搞的好像你们没有一样。”

　　那些围观的听他这么说，也都笑笑的离开了。

　　周胜利第一个尿完，剩下的章名跟秦长寿也都尿完了提起裤子。

　　而周胜利却还是看着卫兵尿尿，顿时把卫兵看的有些不爽：“我日，尿尿有
什么好看的，你不也有吗。”

　　话说完刚好尿也尿完了，然后他直接一甩自己的肉棍，在肉棍上面还有几滴
尿。

　　结果一下甩到了周胜利的脸色，嘴里说道：“我让你看。”然后哈哈大笑的
提好裤子就往外跑。

　　“我靠，你个混蛋，你给我站住。”擦了一下脸上的尿就追了出去。

　　秦长寿跟章名都笑着走了出去，准备去自己的教室。

　　结果刚一上台阶，秦长寿的眼前一花，然后定眼一看，发现眼前有什么不对
的地方。

　　至于哪里不对，他也说不上来，但是刚刚离他不远卫兵三人以不见，但是学
生却没少。

　　秦长寿想不明白是怎么回事，他还以为是是刚才眼花那下停顿，所以才没跟
上。

　　但是他刚要往班级走去，就看见前面一个女人跟他说话：“秦长寿，你怎么
来了，高中难道没开学吗？”

第五章 为什么这么硬

　　高中开学？什么个情况？但他忽然想起来了，高中是已经开学了，但是自己
唯读了高一，高二没上。

　　这是那年的今天没事，所以来学校只是为了看看。

　　眼前的场景曾经出现过，没想到现在居然又出现一次，肯定又是穿越过来了，
这简直就是，梦回曾今的记忆啊。

　　说话的这个女人是他的班主任，看见秦长寿没有回答自己问话，而是好像在
发呆，还以为他犯病了，于是准备用手探下看看是不是发烧了。

　　还没等她动作，秦长寿就回过神来，说道：“哦我不读了。”

　　“不读了？”班主任问道：“为什么不读了呢？”

　　秦长寿不想多解释什么，他知道这个班主任的脾气，如果你说一大堆理由的
话，她会跟唐僧一样说个没完。

　　所以直接来了句：“我休学了，明年在上。”

　　班主任听他这么说，点了点头，然后问道：“你今天过来干嘛？”

　　“刚好路过门口，看见这里开学，就是想过来看看而已。”

　　班主任一笑说道：“那你看吧，我要去买菜了。”

　　“恩，那老师再见！”

　　“恩，再见！”

　　目送老师走了，转身一看，有几个学生在排队领书。

　　然后又看见不远处过来个女的，那女的穿着暴露。

　　外面一件透明的跟床帘一样的裙子，里面的就是白色胸罩跟白色三角内裤，
就像沙滩上那些泳衣一样。

　　曾经秦长寿第一次看见这个女人这样穿就很奇怪，这里是学校，你居然只穿
件内衣内裤就在学校里走动，但是现在他看见这一幕也就没什么了。

　　最后，秦长寿却是看向那些领书的学生，在最后面的那一位女生让他一直都
没忘。

　　那个女生穿着很简单，上面是白色短袖的汗衫，下面是灰色的长秋裤。

　　那件秋裤很薄很紧，就跟紧身裤一样，那小穴的样子显而易见的隔着衣服而
显露出来，就好像小穴露在外面一样。

　　秦长寿一直都不知道女生为什么有人喜欢这样穿的。

　　后面的小屁屁包裹的很紧，而全面尿尿的那个也很特别的显现出来，就跟特
写的一样，唯一不一样的是穿的一件衣服。

　　曾经他就跟在她后面假装领书，然后时不时的用自己已经鼓起来的裤裆往她
屁股上撞去。

　　现在依旧是这样，坐着重复的动作，然后那个女孩领完书走了。

　　而秦长寿则是远远的跟着，那个女孩是自己一个人过来领书的。

　　为了快点回去，所以想抄近道，走到一片杂草地时，她回头看了一眼，发现
秦长寿在后面。

　　她转过身来问道：“你跟着我干嘛？”

　　秦长寿直接说道：“要怪就怪你穿的太紧了，你的小穴都能显示出来，让我
现在肉棍硬梆梆的翘起来了。”

　　“你。”女孩又气又怕凝眉骂道：“流氓。”

　　骂完后她转身的快步往前走，她现在很害怕，这里杂草有一人多高，而且又
很偏僻，她很后悔，为什么要图方便呢，现在麻烦来了。

　　秦长寿根本没理她骂自己，他曾经也是这样跟过来，然后又有点胆小，抱了
一下这个女孩也隔着裤子在外面摸了俩下就跑了。

　　后来他后悔的要死，现在情景再现，他没有多说什么，直接上去把女孩抱着，
然后把她放倒。

　　女孩大叫又乱抓，秦长寿啪的一巴掌招呼过去，然后掐住她的脖子狠声说道：
“在叫就掐死你。”

　　吓的女孩只好呜呜的哭泣，秦长寿看她不折腾了，马上把她往杂草深处抱去。

　　离开路有很远的距离后，秦长寿把女孩扔在地上，女孩坐在地上哭泣。

　　“不许哭。”

　　女孩吓的只能抽泣，她才十五岁上初中，也很胆小，这时不知道该怎么办才
好，只能抽泣着抱腿流眼泪。

　　秦长寿见状也没说什么，而是直接动手起来。

　　开始的时候她还把秦长寿的手往外推，但经过俩次被打疼后，就随便他乱摸
了。

　　她哭着问道：“你不要掐死我了，你我给你摸完，你就让我回家可以吗？”

　　“可以。”秦长寿说道：“但是我要跟你弄逼，插进你小穴里。”

　　“不要，我不干。”说着又要反抗。

　　秦长寿又在她手上狠狠的拍了几下，然后又威胁了几句，这样她停止反抗，
任由秦长寿在她身上胡作非为。

　　毕竟只是个十五岁的年纪，对于威胁还是很害怕的。

　　秦长寿把她放倒，然后把她褂子掀起来看，她试图阻止几次无果后也就不管
了。

　　然后就像个木头人一样在那一动不动，只有眼泪在不停的往下流。

　　秦长寿见状，心里跳的很厉害，但是现在已经精虫上脑，他开始肆无忌惮起
来。

　　一开始是用手揉那一对小笼包胸部，最后是用嘴吸。

　　女孩浑身一颤，然后好像想到什么，直接闭上眼睛流着泪。

　　忽然嘴被什么给堵住一样，然后一个东西在她舌头上下活动。

　　秦长寿直接来个接吻，看见电视上但是这样，所以想试试看是什么滋味。

　　边接吻，俩只手还不忘乱摸，在女孩的小笼包的胸上揉捏，女孩刚刚发育，
俩个小笼包胸也刚好被抓起。

　　揉了几下小笼包胸后，他的手开始往下去。

　　解开裤子上的扣子，然后把拉链拉了下去，然后直接脱起女孩的裤子。

　　女孩想反抗但是却是徒劳了，裤子还是被脱了下去，露出几根稀松的阴毛，
然后就是那小穴的一条缝。

　　秦长寿也把自己的裤子给拉到脚面，把女孩的裤子也同样拉到脚面。

　　女孩把俩腿夹的紧紧的，但是却是徒劳的，最后只是无力的张开着。

　　而秦长寿没有急着把自己的肉棍插进那小穴的逢里去，而是拿着女孩的手抓
住住自己的肉棍，然后抓着女孩的手给肉棍上下撸。

　　女孩心里想着是痛苦的伤心的，但也有点心跳加快。

　　抓住肉棍那一下她就在想：为什么这么硬，难道里面有骨头吗？可以既然有
骨头，那为什么那些小孩的都是软绵绵的？

　　她想到的唯一可能就是，男孩的肉棍在长大后会长出骨头。

　　这些只是她一时的想法，一闪而逝，她现在祈祷这人赶紧走，或者谁能从这
经过来救救自己。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　第六章  疼

　　秦长寿不知道她心里在想些什么，却也不管，而是继续握住她的手抓着自己
的肉棍上下翻动。

　　这种感觉，比自己的手抓的就是不一样。

　　大概撸了几分钟后，秦长寿感觉快射了，所以马上停止在撸。

　　女孩感觉手上的东西很想大哭，但是她怕对方打自己，所以只能流眼泪。

　　秦长寿以前撸管时，他的肉棍没一会就软下去了，这会可是要插进去了，所
以刚软不到一分钟，肉棍就又被他给弄硬了。

　　用女孩手撸管已经试过了，现在该来试试看插进那小穴里了。

　　秦长寿先摸了摸外面，然后手指进入碰到阻隔，他知道，那应该就是膜了。

　　现在已经没有把膜捅破，而是按倒那突起点的地方揉，速度越来越快。

　　女孩开始的流眼泪，现在已经停止了，她发现身体开始发热，口有点干，而
尿尿的地方被揉的很舒服。

　　她忽然说道：“我想方便下。”

　　秦长寿放开她，然后看着她站起来就往一边走去，然后小屁屁对着他蹲下开
始尿尿。

　　秦长寿也站在一边尿尿，女孩尿完后准备穿裤子，秦长寿说道：“等会穿，
先让我搞几下。”

　　“你不是已经搞了吗？”然后哀求道：“你就放我回家吧，求你了。”

　　“等会自然放你回家。”秦长寿看着她说道：“反正已经弄了，你又何必在
乎多一会呢，我现在这个这么硬，需要跟你的小穴弄一弄才会软。”

　　女孩看向他那直挺挺的小丁丁（注：小丁丁是男性阳具的简称，无论阳具大
小都叫小丁丁）知道现在不可能软了。

　　但她也不知道对方的小丁丁什么时候软，于是指着小丁丁问道：“那你这个
什么时候能软？”

　　“等会射出来就可以了。”

　　“射出来？小便吗？”女孩疑惑的问道。

　　“精子！”没等女孩问，他直接说道：“等会出来你就可以看见了，现在躺
下吧。”

　　“还躺下干嘛，直接弄好我还回家有事。”

　　“你先躺下，等会你就知道了。”秦长寿说着就把她放躺下。

　　反正她也就认命了，随便这个男的怎么弄吧，她躺下后想了很多事，也想起
小时候跟小伙伴们做这样的事情。

　　秦长寿不知道她所想，直接把她双腿分开，然后跪在哪里手提小丁丁对着那
小穴的条缝滑动着。

　　女孩心想：这样弄跟站在弄有什么分别呢，真是的。

　　然而下一刻，她就面露痛苦状说道：“疼！”然后央求道：“可以不要戳吗？”

　　秦长寿没有回答她，而是一用力，通过他的用力进入，女孩哪里也流出鲜红
的血液。

　　她疼的大叫了一声，然后又要哭出来，秦长寿小丁丁送进去后说道：“好了，
就疼着一会，等会就好了。”

　　“呜呜……好疼。”女孩哭泣着，她很害怕的问道：“可以了吗？”

　　她以为这个男的把她那个给戳漏了，回去后不知该怎么交代了。

　　但她马上就放心下来了，以为那个男的的小丁丁一进一出的，她感觉很舒服。

　　虽然有点疼，但是舒服的味道已经取代了疼痛。

　　这时，她知道了很多，也明白了孩子的来历。

　　曾经以为孩子是要破开肚皮出来的，现在通过小丁丁在身体里的进出，她知
道孩子是从什么地方出来的了。

　　秦长寿的把肉棍在抽插小穴动作越来越快，而这女生也慢慢的有些喘着粗气
起来，随之，阴道里的水越来越多，她又想尿尿了。

　　秦长寿这时感觉一股暖流喷到龟头上，然后他就忍不住的射了出来。

　　虽然他跟这个女孩弄了，但是感觉还是像放在棉花上一样，没有手捏住的感
觉。

　　忽然，秦长寿感觉有东西喷到身上，他看向小丁丁方向，看见的居然是她在
尿尿。

　　于是没好气的说道：“你想尿尿也去旁边尿啊，就这样尿，是不是有点……”

　　女孩听他这么说，马上反驳道：“只许你在我里面尿尿，不许我也尿你吗？”

　　“我晕，那不是尿……”

　　“小丁丁里出来的不是尿是什么。”

　　“好吧，你赢了。”秦长寿想了一下说道：“回去后不要告诉大人，不然的
话，估计你会被打死。”

　　秦长寿从开始就知道这个女孩害怕被打，所以他才敢这么说。

　　他知道现在这会还没到自己那个时代开放，所以连哄带骗加恐吓，对付一个
不发达村庄的小女孩还是妥妥的。

　　女孩坐起来有些害怕的问道：“我们刚才弄了，我会不会怀孕啊？”

　　呃！这个，秦长寿还真不好打包票，于是又哄骗的说道：“不会怀孕的。”

　　女孩听他这么说也就放心下来，就算秦长寿不说，她也不敢说出去，如果让
她爸知道了，那她又要挨顿揍，她实在是被打怕了。

　　俩人都穿好衣裤，女孩问：“我现在可以回去了吗？”

　　“回去吧。”然后秦长寿问道：“对了，你叫什么？”

　　还没等女孩说话，秦长寿就看见眼前一黑，然后睁开眼，发现场景似曾相识。

　　得！又是一个梦，秦长寿叹了口气，然后看向窗户，外面的月亮很大很亮。

　　虽然不知道现在几点，但是却知道已经很晚了，因为外面楼层人家的灯火都
是熄灭的。

　　秦长寿刚想闭眼继续睡，忽然走进了四个人，这四人都是护士。

　　看向四人，发现其中俩个居然认识。

　　微微看着他眼睛是睁着的，于是问道：“你没睡吗？”

　　“刚醒。”秦长寿问道：“你们四个一起来干嘛？”

　　“交班呀。”微微微笑着说道：“我跟雅雅都是值的这个班。”

　　通过交流，秦长寿知道交班是怎么回事，就是一人八小时，俩人一组，三班
倒体制。

　　她们给秦长寿翻了个身，然后前往另外一张床，继续着同样的工作。

　　秦长寿很想继续睡觉，可是无论如何都睡不着，无奈的只能看着天花板。

　　不知过了多久，他也没有手表和钟，就这么一直盯着天花板发呆。

　　忽然，微微又出现在眼前，只是对他笑了笑。

　　而他看见雅雅也过来了，一人一边站在床边。


第七章 只是摸一下

　　“你们不去值班跑我这来做什么？”秦长寿好奇的问道。

　　“给你翻身呀！”

　　“不是刚刚翻的吗？”秦长寿知道翻身是三小时一次，现在他感觉才一会就
过来翻身，估计另有其他原因。

　　因为他感觉这个胖妞看自己的那个眼神，就好比灰太狼看见喜羊羊一样，让
他有种不寒而栗。

　　“什么刚才翻得，现在是淩晨三点，已经到了翻身时间。”边说边跟雅雅一
起把秦长寿的翻身枕换到另一边。

　　秦长寿侧脸看着她们一个床一个床的给每一个病人翻身，只是微微一笑，然
后又看起了天花板。

　　他躺在床上什么都干不了，除了看天花板好像没什么事可干。

　　看着看着，眼前又开始迷糊起来，然后闭上眼进入深度入睡。

　　睁开眼后，秦长寿知道他又一次的穿越了，但是经过俩次醒来的情况看，这
种穿越，很像是灵魂在梦游，在回忆已经发生过的往事。

　　这次他出现的地方有点特别，为什么这么说呢，因为这里是他读上学时的女
厕所。

　　他知道现在的学校已经不用了，学校师生集体搬迁去了新的教学楼。

　　这里的学校已经荒废，村里的人把这里都放稻草用，而男女厕所也根本没人
用。

　　反正有看见厕所，他就想起了尿急，于是也不管那么多，直接开始尿尿了。

　　一个激灵后把肉棍放好裤裆里，然后一身轻松的出了厕所。

　　他知道出厕所后会看见谁，因为这种场地就是他曾经来过的地方。

　　当时也是因为尿急，所以过来上厕所，但是到了厕所门口，他忽然想去女厕
所尿尿，所以就进去了。

　　他知道厕所荒废不会有人会舍近求远的过来，所以他当时也是因为好奇，想
看看女厕所跟女厕所有什么不一样。

　　那次是他人生第一次去女厕所，也是最后一次，进去看了除了少一个小便池，
其他的跟男厕所没分别。

　　虽然后来他知道自己这是一种恶趣味作祟，但是也是一种对异性的好奇心里。

　　他知道等会出去会看见三个女孩，然后其中一个大的会嘲笑自己，最后因为
感觉丢脸，所以落荒而逃。

　　现在出来了，依旧情景再现，这时他是十六岁，而眼前的三个女孩他都认识。

　　大的那个比他小一岁，剩下俩个一个是Ｘ岁一个是Ｘ岁。

　　本来是偷偷摸摸的，但是被发现了，确实感觉有点丢脸。

　　现在那个大的女孩指着他嘲笑道：“咦！！！真丢人，居然跑去女厕所，真
不害臊。”

　　这时的秦长寿没有逃，而是站在门口说道：“厕所不都是给人上的嘛，男女
厕所不都是厕所，现在厕所又没人上，我去那个厕所好像都没事吧。”

　　“真不要脸，一个大男孩跑去女厕所，还好意思说，简直丢人。”那个女孩
马上反驳说道。

　　秦长寿当时因为觉得丢脸所以逃跑，现在他才不管那么多，反正知道这里一
般不会有人过来，至于这三个女孩为什么来这里，估计应该是在附近玩耍所以过
来上厕所的。

　　秦长寿也不跟她多说，脑袋里想到了邪恶念头，所以不跟女孩争辩，而是通
过裤子口袋揉裆部，没一会他的肉棍就硬梆梆了。

　　女孩看他不说话，继续嘲讽道：“一个男孩子跑去女厕所，真是丢人……呀！
流氓，不要脸。”

　　女孩之所以大叫一声骂他，是因为秦长寿直接把他自己的粗大起来的肉棍给
拿了出来，还抖了抖。

　　女孩马上脸上通红，捂着眼睛转过脸背对着秦长寿，而另外俩个女孩，也是
看了一眼肉棍，然后用手捂着眼睛骂他，然后边骂边跑走了。

　　那个大的也准备跑，但是秦长寿马上跑过去，用最快的速度直接把她包住，
然后用另外一只手捂着她的嘴。

　　然后把她抱进了女厕所，女孩很反抗，手舞足蹈的，拼命要把秦长寿的手扒
开，然后她逃跑。

　　可是秦长寿的手劲很大，她人类如何都睁不开，只能被捂着呜呜的哭。

　　秦长寿也不敢在这里把她破处掉，毕竟是一个村的，他把她抱进女厕所是为
了摸这个女孩的小穴。

　　因为这是他以前就想过，只是因为当时胆小。

　　现在他可不管那么多，既然是梦，那就让自己放肆一次吧。

　　他把女孩按到墙上，用自己的身体抵住她不让她逃跑，然后用手伸进女孩的
裤子里面，摸着那小穴突出的一块肉，也就是阴蒂。

　　他不敢把手指插进小穴里面，怕把她的膜给破了，所以就揉着突出一点的肉。

　　女孩开始扒他捂嘴的手，然后感觉另外一只手伸进了自己裤子里，马上俩只
手一起拉那只伸进去的手。

　　眼看拉不动，马上就蹲了下去，想凭这样把秦长寿的手拉出去，她也确实做
到了。

　　秦长寿的手被拉出来，也没继续去想办法伸进去，该摸已经摸了。

　　于是蹲着对女孩说道：“我只是想摸摸看你的穴而已，也没做其他的，如果
你觉得吃亏，那你也摸我的。”

　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的，女孩蹲在地上呜呜的哭，听他这么说，
马上骂道：“滚！”然后继续蹲着哭。

　　秦长寿利用不要脸的方式说道：“反正我现在已经摸了你了，你如果回去告
诉你爸妈，我估计你爸妈应该会找我，但是这样的话，我们男孩是没什么，但是
你女孩子以后在村里估计也会被同学们说三道四的。”

　　本来她是准备回去就告诉爸妈，但是听他这么说，她还真的没脸见人了，所
以就打消了回去告诉父母的念头，她又想，本来只是取笑一下这男的，没想到他
居然这么报复自己。

　　女孩想想就特别伤心，没等秦长寿继续说话，她哭着吼道：“滚……”

　　秦长寿听她没说其他的，知道她应该不会告诉父母了，所以站起来准备走人，
但走之前还不忘说一句欠揍的话：“我都没跟你弄逼（注：弄逼就是性交的意思），
只是摸一下，你有什么好苦的，摸一下又不会掉一块肉。”

　　他没听到女孩回应自己，而是眼前一黑，然后睁开眼又是病床上。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第八章 聊天

　　这次醒来，秦长寿知道自己睡不着了，于是继续看向天花板。

　　只是这次只看了一会，旁边就有个人过来。

　　于是问道：“你一个人翻身行吗，那个雅雅呢？”

　　“雅雅在睡觉。”微微笑着说道：“谁说我是来翻身的呀，才翻身不到一小
时呢。”

　　不是来翻身？难道这个小胖妞是来折磨自己的？自己好像没得罪她吧，就是
上午时说了她俩句，估计也没什么吧，只是跟她说让她敬业，应该没事的。

　　于是问道：“这大半夜你不睡觉又不是来翻身的，那你来干嘛？”

　　“跟你聊天呀。”微微笑着说道：“我走的时候不就已经告诉你我会来的吗，
你忘了？”

　　阿噗！这还真是说话算话啊，秦长寿疑惑的问道：“跟我聊天，我一个病人，
现在又是残废，你跟我聊什么？”

　　微微没有理他说的话，而是指着自己说道：“我算不算美女？”

　　“呃！”秦长寿想了一下说道：“还行，就是有点发福，如果你能瘦下来，
那肯定是超级美女。”

　　微微听他说自己有点胖，也不生气，反而还有点开心，因为她本来是很美的，
但是就是因为胖所以很多帅哥都离自己而去。

　　她看见秦长寿时，感觉挺帅的，而去还愿意跟自己说话（呃，其实都是她在
找他说话）所以，她感觉秦长寿应该可以陪自己聊天。

　　在医院里医护人员都忙，病人都很痛苦，所以没多少人跟她说话，何况她又
有点话唠，没人说话实在让她很难受。

　　跟别人说话，那些人都有些烦她，连其他的病人都不愿意跟她聊天，都是第
一眼看见她的肥胖都嫌弃她。

　　唯独秦长寿给她的感觉没有让她看出嫌弃，所以她就想找秦长寿聊聊天，说
说荤话什么的。

　　“谢谢你的夸奖。”然后忽然问道：“如果你好起来以后我做你的女朋友怎
么样？”

　　晕，这也太直接了吧，才见面几个小时而已，就要做男女朋友吗？秦长寿说
道：“等我好的站起来在说吧。”

　　“你的意思是不嫌弃我这肥胖的身材？”

　　秦长寿不知道她这么问话到底是什么意思，于是反问道：“胖不胖跟女朋友
有什么关系，就像电视剧康熙微服私访记里的那个胖妞，她都胖成那样了，不还
是有人跟她结婚吗！”

　　然后突然想到什么，问道：“你今天跟男朋友分手了吗？”

　　微微很惊讶，心想，难道他跟随自己调查自己？

　　但马上就否认了，一个是他一直躺在床上根本出不去，二是跟他才认识没多
久，他也不可能跟随自己。

　　于是好奇的问道：“你怎么知道的？”

　　“从你问我话的口气里猜到的。”秦长寿说道：“从我这三十年的经历来看，
你这种情况应该是男朋友跟别人跑了。”

　　微微听他所说也没生气，而是好笑说道：“看你样子，也就比我大一两岁而
已，还三十年经历。”

　　“你多大？”秦长寿听她说自己比她只大一两岁，于是就想问问看她多少岁。

　　结果微微直接回绝道：“女孩的年龄是个秘密你不知道吗，所以不能告诉你。”

　　呃！又是这句话，很多小屁孩都喜欢用这句话来堵问话人的嘴。

　　秦长寿好笑的说道：“你又不是四五十岁以上，一个未成年人，还学那些明
星一样把年龄当作世界上最大的秘密。”

　　听他这么说，微微争辩道：“谁说我是未成年了，我已经过了十八岁生日了，
呃，好啊，你套我的话，我要哈你痒。”

　　边说边伸手往秦长寿的腰上挠，看着秦长寿脸色没有任何变化，不解的问道：
“你不怕痒吗？”

　　“都跟你说了我下半身都没感觉你还不信。”

　　“真的一点感觉都没有吗？”她把手放在一个位置问道：“这下有感觉吗？”

　　“没有。”隔着被子，秦长寿不知道她的手放在什么地方，他身体没有感觉，
所以也不知道在那。

　　“那这样呢，还是没感觉吗？”微微没见过高位截瘫，所以她也不清楚高位
截瘫是什么样。

　　她只因为高位截瘫不能动，而身体还是可以感觉疼和不疼的。

　　所以她要揭穿这个闷骚色狼的真面目，让他原形毕露，她之所以认为秦长寿
是在装，实在是因为上午自己给他肉棍消毒，而肉棍硬梆梆的。

　　所以她感觉，居然肉棍有反应，那么这个人就是在装，她一定要揭穿。

　　所以从腰部道屁屁都捏了捏，但是秦长寿都说没感觉，于是她直接就把手捏
住他的阴茎，心道：我看你还能不能装。

　　她知道是男人被女人捏住阴茎都不会坐怀不乱的，都想着跟女孩做点什么，
她现在已经捏住了他的阴茎，倒是要看看你还能装多久。

　　“真的感觉不到。”秦长寿苦着个脸说道。

　　“装，你继续装，我等会看你怎么装下去。”微微边说边手臂在活动就是给
他手淫的那种。

　　秦长寿艰苦的掀开被子一看，靠！这还是女的吗，简直女流氓嘛。

　　吃惊的看着她说道：“你这是干嘛，还有就是那根管子是怎么回事？”

　　“你不是没感觉吗，那你还问，你不都看见了吗。”她继续说道：“那是导
尿管，你又不能自己去上厕所小便，插根管子导尿的。”

　　秦长寿无力的躺好，不是他不反抗，而是他根本就不想反抗，既然这个女流
氓自己送上来的，那他就安心接受吧。

　　虽然接受了这样的待遇，但是却是跟没有待遇一样，只能看见，却感觉不到，
简直就是痛不欲生，唯一值得安慰的只有内心处那一点点的渴望。

　　“你这样根本没用，我也感觉不到，就算你把我阴茎的皮给磨破也没用。”

　　微微看他好像不像是说谎，于是帮他盖好被子，然后靠近他问道：“你有跟
女孩做过吗，你谈过女朋友没有？”

　　“没有。”秦长寿不想提起前女友的事，所以直接说没有。

　　微微眼前一亮：“那你还是处男咯？”

　　“你问这个干吗。”秦长寿眼神失色说道：“就算是处男又能怎么样，现在
这个时代好像处男不稀奇吧！”

第九章 还没感觉吗

　　然后秦长寿突发奇想问道：“你是不是处女呢？”

　　反正这个胖妞自己都直言不讳的问自己这些话题，那自己又何必遮遮掩掩呢。

　　“不是了，已经破掉许多年了。”说着就问道：“你怎么不找女朋友呢？”

　　已经破掉很久了！轻描淡写的带过，实在让秦长寿不知该如何评价。他也带
过道：“没人爱我，所以就没有了。”他可不敢说是因为自己色大胆小，不然肯
定会被嘲笑。

　　听着她说破掉好多年，好奇心使然问道：“可以告诉我是怎么破的吗？”

　　她好像跟秦长寿很熟一样，也没隐瞒说道：“就是跟小伙伴们一起好奇心，
然后就一不小心的破掉了。”她不等秦长寿说话，就继续问道：“你想不想破处？”

　　“破处？”秦长寿惊讶问道：“你不会是想告诉我，你帮我吧？”

　　她贴到他的耳边小声说道：“聪明，一点就通。”

　　我晕！还真是女流氓啊！秦长寿苦着脸说道：“破不破有什么分别呢，又感
觉不到。”

　　“没事，我能感觉到就可以了。”她坏笑小声说道：“你就安心躺在这里提
供你的阴茎不软就可以了。”

　　“我怎么感觉遇到母色狼了呢。”秦长寿不解的问道：“我现在都这样了，
根本不是正常人，何况我们认识还不到两小时吧，你为什么非要找我呢，不是还
有很多正常人都比我好吗，你怎么……”

　　“发骚是吧。”她问道道：“我就问你一句，你愿不愿意做我男朋友？”

　　不是吧？这么直接了当？听她这么说，秦长寿也心里痒痒的问道：“可以告
诉我为什么要找我这样的当男朋友吗，还是说你是为了气你男朋友？”

　　她没有回答，而是问道：“我就问你愿意还是不愿意？”

　　“愿意是愿意，但是……”

　　“愿意就可以了，没有什么但是不但是的。”她继续问道：“如果我告诉你，
我不止跟一个男人睡过觉，这样你还愿意吗？”

　　“愿意。”秦长寿不知道她为什么突然要这样，但是居然她都说的这么直接
了，那自己还拒绝，好像对不起人，但是想起自己这个身体，还不知道能不能好，
于是问道：“你确定要做我女朋友？你也看见了，我也不知道能不能好，你能承
受照顾我一辈子吗？你家人能同意吗？”

　　其实在微微看见秦长寿第一眼起就发现自己好像很喜欢他一样，又经过好几
个男朋友的嫌弃都把自己当成泄欲的工具，所以她也不知道为什么，看见秦长寿
后，就决定要跟他好。

　　哪怕照顾他一辈子都愿意，她也不清楚这算不算一见钟情，虽然以后可能一
辈子都受苦，但她没有退缩。

　　她没有说话，而是直接用嘴亲向秦长寿，然后才说道：“既然我以提出来了，
那就是已经想好了呀，我是孤儿院长大，所以家人对我来说很陌生的。”

　　孤儿院长大！秦长寿看了她一会，问道：“可以告诉我，为什么突然要我做
你个男朋友吗？我们认识也就几个小时，你真的想好了吗？”

　　其实秦长寿也很挣扎，他感觉这个女孩除了有点色色的，其他的都好，至于
胖，那根本就不是事，他感觉胖胖的小妞还是挺可爱的。

　　不像那些苗条的，都感觉自己天生丽质高人一等，有的人为了更苗条更丰满，
不惜花重金在自己身上开刀，有的为了苗条甚至节食，最后是苗条了，但是健康
却不复存在了。

　　微微微笑着说道：“既然你以愿意做我男朋友了，那就不要问我为什么了，
世界上的为什么太多了，我们就不要在参加了。”

　　然后她拉好周围的床帘，侧身躺在秦长寿身边，在他耳边小声低语道：“现
在离我交班还有一个半小时，在这一个半小时里，我决定你是我的，你只能躺着
听我安排，知道吗？”

　　秦长寿似懂非懂的问道：“你准备想做什么？”

　　微微坏笑道：“明知故问！”

　　“可是我下面没感觉呀，而且还有管子在呢。”

　　“我有感觉就可以了，管子就放上面用，实在不行就拿掉，然后明天会有人
帮你换的。”

　　“你确定在这种地方没人来？”

　　“放心吧，这个房间就俩张床，你隔壁哪位是个植物人。房门我已经关好了。”
她边说边把裤子给脱下去。

　　“我晕，你是不是已经预谋好了，居然只穿一件裤子。”看着那小穴那条缝
问道：“你就是传说中的白虎啊？”

　　“什么白虎？”微微不解的问道。

　　秦长寿指着她的那条缝，说道：“你们小穴上面不长毛的都叫白虎。”

　　“我不是白虎。”微微没好气的说道：“毛太多不卫生，所以我都刮了。”
然后瞪着眼问道：“你怎么知道的那么多，难道你看过，还是说你根本不是处男？”

　　秦长寿的手被她放在自己的丰乳上，感受着丰乳的弹性，说道：“我是在电
脑上知道的。”

　　微微趴到他的身上，用被子把自己盖起来只露出半个头，一只手把坚硬的阴
茎放进自己的小穴洞里，趴在他身上边活动边问道：“既然都看过女白虎了，那
为什么还是处男？”

　　“如果我说我色大胆小，你信不信？”

　　“信你就有鬼了。”她边活动边说道：“反正我现在已经跟你ｘｘｏｏ了，
你现在只可以想我了，知道吗？”

　　“知道了。”秦长寿问道：“把管子拿掉可以吗，我感觉很难受！”

　　“还说没感觉。”微微一脸我就知道的表情说道：“现在露馅了吧。”

　　“真的是没感觉，我说的难受就是有根管子。”

　　“现在都已经ｘｘｏｏ了，有必要还说没感觉吗。”微微说道：“先暂时忍
耐一会，我马上就好。”

　　说着速度就加快起来，连床都有点响动了。

　　秦长寿忍了半小时，当阴茎从小穴里拔出来时，他才感觉好点了。

　　“你没射吗？”然后发现秦长寿脸上的汗水好奇的说道：“做活动的一直都
是我，你怎么还满脸的汗？”

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　第十章 许愿

　　“大姐，我拜托你先问问医生，看我有没有骗你。”秦长寿艰难的拿着被单
擦了擦汗：“你是很快活，这管子一弯，小便就出不来，我就涨。”

　　“好了，下次我先帮你把管子拿掉我们在做可以吗。”然后她忽然想着问道：
“你可以帮我口交吗？”

　　秦长寿一听口交，马上拒绝到：“不干，又是小便又是精子的，我才不干。”

　　“我洗干净后，你帮我。”

　　“不干，就算洗的在干净，但是还是有骚味的。”秦长寿好奇的问道：“你
怎么突然想起口交呢？”

　　“因为……”她因为了半天，还是没说出来，然后穿好衣服没好气的说道：
“不干拉倒，本来还想多亲亲你的，现在不要拉倒。”

　　说完，拉开窗帘走了出去。

　　秦长寿目送她消失的背影，没有说什么。

　　然后把手伸进去摸了摸，由于手指都是弯的根本伸不直，只能母指食指碰到
却捏不住。

　　孩童轻而易举的能办到的事情，到他这会却是渴望。

　　他把手拿出来看了看，湿湿的还有一种骚味。

　　擦了擦，然后留着眼泪就睡着了，等睁开眼发现眼前的是七彩色的。

　　这是什么地方？怎么什么东西都是七色的呢？

　　突然有个声音说话：“欢迎进入三界，这里可以满足你任何愿望，只要你愿
意付出相应的代价即可。”

　　“三界？”秦长寿对好奇的问道：“是什么三界，就是那种玉帝如来耶稣的
世界吗？”

　　那个声音呵呵一笑道：“这里是欲界、色界、无色界，可以满足你任何愿望，
只要你愿意付出相应的代价。”

　　“这是什么三界，没有神魔的吗？”

　　那个声音解释道：“神魔人以及畜草飞禽走兽，都在三界之内。”

　　听的秦长寿迷迷愣愣的问道：“那我现在是神还是魔呀？”

　　那个声音直接说道：“你什么都不是。”

　　这叫什么话，什么也不是，这不是很像骂人吗，于是他没好气的问道：“既
然我什么都不是，你把我带过来干嘛？”

　　“你只是一道念力。”那个声音继续说道：“你也不是我拉过来的，而是你
自己过来的。”

　　“我自己过来的？”秦长寿疑惑不解：“我已经成了瘫痪，现在想动动手指
都不行，你告诉我，我是怎么过来的？”

　　“已经跟你说了你是意念过来的。”那个声音有点不耐烦：“你现在快点选
择是否需要许愿吧。”

　　秦长寿也听出他得到不耐烦，于是转念一想问道：“我可以回去吗？”

　　“可以。”

　　“那可以想来就来，想走就走吗？”

　　“不可以。”那个声音继续说道：“来这里之门是随机出现，它会带哪些有
极大渴望之人的念力过来许愿。”

　　“那这里也有神魔鬼过来吗？”

　　“是生命都有会有情感，所以他们也会需要渴望。”那个声音有些不耐烦的
说道：“赶快说出你的愿望吧。”

　　秦长寿的意念听他这么说，知道他必须得许愿了，于是想着问道：“那我可
以许愿把你的能力给我吗？”

　　那个声音听他这么说，顿时一愣，然后呵呵一笑道：“你还是第一个这么问
我的，不过我可以告诉你，这是不可能的，你话其他的愿望吧。”

　　其实他也知道他的那个愿望不可能，于是他想了一下说道：“那我的愿望就
是希望有三个愿望。”

　　“不可能，你一次只能许一个愿望。”

　　“我是就许了一个愿望呀。”秦长寿笑着说道：“我的愿望就是我有三个愿
望的机会。”

　　“呃！”那个声音一愣，然后笑着说道：“你居然找我说话的漏洞，呵呵，
你怎么不要求无限的许愿呢？

　　“那样的话，估计你连理都不会理我，所以我还是有点自知之明的。”秦长
寿奸计得逞的笑道。

　　“哈哈哈……你个滑头。”那个声音忽然转冷：“你知道找我话里漏洞，你
将付出什么样的代价吗？”

　　秦长寿没有被他的话给吓到，而是直截了当说道：“那是你自己不做好工作，
能怪我找漏洞吗，既然你不愿意帮我完成，那我回去好了。”

　　“哈哈哈，油嘴滑舌。”那个声音笑着说道：“既然是愿望，那你就说吧。”

　　秦长寿见他好像没生气一样，虽然听他说话没什么，但是他知道，这个声音
肯定留着后手来让自己付出代价。

　　于是想了一下，说道：“我的第一个愿望就是，我许的所有愿望都不要付出
代价。”

　　虽然看不见说话的那个人，但是自己第一个愿望说出去后，他就感觉那个人
应该已经摔倒了，所以他心里偷乐，但表情严正。

　　这样，那个人就没理由找自己麻烦，他等了半天没人回答，于是问道：“你
还在吗？”

　　没一会那个声音咳嗽一声说道：“你这算什么愿望，重新许个。”

　　他确实一个踉跄从高空掉下去了，还还及时稳住才没摔怎么样，对于秦长寿
的第一个愿望，他实在不想让它实现，开玩笑，如果只有因没有果，那他这个因
果回圈使还当个屁啊。

　　因果回圈是从第一个生命开始，就形成的天道，没有谁可以违背，就算是最
高位的神也必须遵守。

　　秦长寿知道对方开始算赖，所以他直接说道：“既然是愿望你不帮我完成，
那我也就没什么好许的了，我回去了，拜拜。”

　　秦长寿知道说话的这个人，让自己许愿必定有不可告人的秘密，具体是什么
他不知道。

　　但是有一个可以肯定，如果自己不许愿的话，那那个人肯定会有麻烦，所以
他才敢讨价还价。

　　“你……”说话的这人现在可以用咬牙切齿来形容，他何时受过这鸟气，那
些三界众神那个不是对自己客客气气，自己哪里受过这种鸟气。

　　准备想发火的，但他的职责是帮人完成愿望，如果来人不需要，那他的功绩
就没办法完成。

　　本来想坑秦长寿的，结果被秦长寿给绕进去了，想通过代价来惩罚，也以为
第一个愿望而落空了。

第十一章你在骂谁呢

　　那个声音带着咬牙切齿的语气说道：「快许愿，在墨迹，小心我把你扔马桶
里去。」

　　秦长寿看着眼前除了柒銫花草就剩石头了，根本就没有他说的马桶。

　　虽然很想继续跟对方调侃，但是又怕真的把那人惹急了，的时候别给自己来
个暂时囚禁，那自己的身体估计有可能成个植物人。

　　他不再啰嗦，直接说道：「我的第二个愿望就是让我醒来时下半身就能感觉
到，就是有知觉有疼痛感真的大小便的那种。」

　　那个声音也不拖泥带水，说道：「已经跟你说了这个暂时无法帮你完成，你
命中註定有此一难，等你难瞒之时自然可以得偿所愿。」

　　秦长寿很想骂街，但是想想还是忍住了，质疑的问道：「你不是号称什麼神
仙鬼怪的愿望都能帮忙完成吗，怎麼到我一个凡人这裡就不行了？」然后试探性
的骂道：「难道你就是传说中的神棍？」

　　结果刚一骂完，那个声音没有回应他，而回应他的是一道闪电。

　　轰！咔嚓！

　　虽然现在秦长寿只是一道意念，应该不会受到任何伤害的，但这道闪电就偏
偏给他造成了伤害。

　　就看秦长寿的意念身影，站在哪裡，浑身漆黑，只剩下俩个眼睛在眨呀眨。

　　然后嘴裡吐出一口黑烟咳嗽了下，说道：「咳咳，我都没个实体，只是个意
念而已，居然也会遭雷劈吗？」

　　那个声音这时说道：「这就是你质疑我的惩罚，我是因果的执行使者，质疑
我的能力，就是不相信因果的能力。虽然你现在只是意念，但是意念也是你的另
一种灵魂，不然為什麼你会回道你曾经的回忆呢！」

　　最后加了句：「除非你能凌驾于天道之上，拥有掌控因果之能。」然后不耐
烦的催促道：「废话已经说完，速速说第叁个愿望。」

　　「第叁个愿望？！」秦长寿大声吼道：「我的第二个愿望你还没帮我完成呢，
怎麼突然转道第叁个了呢？」

　　那个声音有些不耐烦道：「都跟你说了暂时不能完成，暂时暂时，就是暂时
完成不了，又没说绝对不能完成。」然后改个威胁的语调道：「难道你又要质疑
我的能力？速速说第叁个。」

　　秦长寿打了个冷战，刚才被电击的感觉实在是不好受，所以他不敢在啰嗦。

　　直接说出第叁个愿望：「我的第叁个愿望，就是下次还要叁个愿望！」

　　他之所以继续选叁个愿望而不是叁百个叁千个，实在是因為他知道，那个声
音对叁个愿望可以接受，多了的话，估计他说的因果都不会答应，所以就直接许
愿还有叁个。

　　说完就準备等待答復，也準备等待对方的咆哮和跳脚。

　　但是让他等待来的不是回答，而是眼前一黑，消失在七彩世界。

　　在秦长寿消失的瞬间，一个浑身泛着七彩光芒的年轻男子出现。

　　那男子手拿的电风扇，对，没错，就是人们常用的手提式电风扇在扇风。

　　嘴裡念叨：「真是个贪心的傢伙，因果是那麼好许愿的吗？虽然因為我的失
误导致你窃取了多俩次的机会，但是也只有这一次，你还想下次继续？做梦吧你，
你不会有机会过来了。」

　　说完，他用手对空中一画，接着就立刻瞪大眼睛，然后暴醋口大叫道：「靠！
这怎麼可能，因果线不是已经被我固定成一道了吗，怎麼这小子现在的因果线还
是变成叁道，难道是因果出错了？」

　　就在他话刚说完，就听见天空：轰！咔嚓！！！

　　……

　　秦长寿回归本体，马上开口骂了句：「靠！连个屁都不放一个就把我送回来，
太没公德心了。」

　　他刚骂完，就听旁边一个声音没好气的说道：「说什麼呢，你在骂谁呢？」

　　秦长寿一愣，看见旁边一个穿白衣的小护士怒眼瞪着自己。

　　他赶紧解释道：「对不起，刚刚做梦跟人吵架，我在骂梦裡的那个人，不是
骂你的。」

　　那个小护士听他这麼说也是一愣，然后又好气又好笑，也不知道该说什麼，
只能哼了一声继续弯腰做她的工作。

　　秦长寿看着她弯着腰，用棉签粘了点瓶子里的药水，然后把自己阴茎的皮给
翻到底，在然后就是棉签上的药水涂在了阴茎的龟头一圈。

　　秦长寿看着她那熟练的动作，猜想，肯定经常这样弄。

　　他也很想知道為什麼要给龟头涂药水，本来想问的，但是看她刚才的架势，
还是忍住没问了。

　　那个护士做好这一切，什麼话也没说，把被子盖好，端起盘子转身就走了。

　　他们之间就那麼几句，看了一眼远离的背影，然后看向自己腿脚方向。

　　他盖的被子就是被套，很薄也很轻的那种。

　　看着阴茎把被子顶起帐篷，顿时不知该说什麼好。

　　试着用手把阴茎给放下去，结果一会就上来继续顶帐篷，然后往下搬，又是
还原顶着帐篷。

　　他很鬱闷，以前不是这样的，以前就是是硬起来，只要自己躺下，那阴茎也
就跟着贴在肚皮上。

　　但是今天不知道為什麼，就是直挺挺的竖在哪裡，像是在显示存在感一样。

　　难道是因為昨晚跟微微性交导致阴茎充血不退？也只有这个可能。

　　但是，让他不明白的是，自己手淫完射精出来后，阴茎就会软下去，现在就
像吃兴奋剂一样坚挺的竖在哪裡.

　　怎麼弄都竖在哪裡直挺挺的，秦长寿就懒得管了，竖着就竖着吧，然后又是
看向天花板发呆。

　　他现在除了看天花板，也没有其他事可干。

　　也没过多久，又过来一个护士，推着推车，推车上有很多瓶瓶罐罐的药水。

　　车子到他床边拿着一个药瓶看了一眼，说道：「秦长寿。」

　　秦长寿恩了一声，然后看向护士，看见她没理自己，而是把药瓶放在输液架
上，拿出一个输液管插了进去。

　　最后把瓶子里的水放了出来，然后关好阀门又继续在推车上鼓捣。

　　秦长寿有点不明白，於是问道：「你叫我什麼事吗？」

　　……

　　　　　　　　　　　　第十二章你到什么地方了

　　那个护士看了他一眼，说道：「没事呀。」然后好像知道秦长寿要问什麽，
继续说道：「我叫你是确认下，以免输错液。」

　　听她这麽说，秦长寿哦了声算是回应，然后看向那个护士放在床上的东西。

　　有纱布有药水，最后看见那个护士在吊架上挂上第二瓶药水。

　　秦长寿好奇的问道：「难道俩瓶一起挂吗？」

　　「是呀。」护士边给他手上插输液针边说道：「这瓶是给你身体用的，另外
一瓶是给你冲洗膀胱。」

　　「冲洗膀胱？」秦长寿不解的问道：「怎麽冲洗？」

　　那个护士给他手臂针头打好，边贴医用胶布边说道：「就是从导尿管冲进去
啊。」

　　秦长寿没说什麽，他要看看如何膀胱冲洗。

　　很快，那个小护士就把被子给掀开一点，露出导尿管跟尿袋的接头。

　　她把尿袋放一边，然后用碘伏给导尿管口杀菌，然后用夹剪把导尿管夹好。

　　在然后把尿袋接上，最后把针插进导尿管，然后开始放水。１

　　秦长寿看完这一切问道：「这就是膀胱冲洗吗，这不是在冲管子吗？」

　　那个护士笑道：「说告诉你在冲管子呀。」她继续说道：「等会涨了就说下。」

　　秦长寿问道：「你不会告诉我，是从那根管子冲水进入我肚子里吧？」

　　「不是你肚子里，而是膀胱里。」

　　「膀胱不就是肚子里吗。」

　　「也对！」那个护士一笑说道：「等会涨的时候说下。」

　　虽然不知道她为什麽要说涨的时候说下，但是秦长寿还是点点头。

　　没过几分钟，秦长寿就感觉脑袋疼，他知道那不是真的脑袋疼，而是从底下
传上来的，按理说下半身都没知觉了，应该不会疼的，但偏偏冲洗膀胱现在发涨
的脑仁疼。

　　那个护士听他说涨了，马上把尿袋上的阀门打开，然后黄德白的全部下去。

　　秦长寿顿时感觉浑身舒坦，然后看见她又把阀门关上。

　　看著尿道管里的白色物体，秦长寿估计应该是精液但是他不敢确定，于是自
言自语说道：「怎麽小便里还有那麽多东西呢。」

　　那个小护士听他说话，还以为他在跟自己说话，于是就说道：「所以才要冲
洗呀。」

　　秦长寿只是笑了笑没有接话，他也没问那白色絮状物是什么。

　　就这样，在秦长寿被涨疼折磨那瓶子里的水挂完才结束。

　　那个护士临走前说道：「等会吊水没有就，你就按一下你旁边的呼叫器，护
士站的人就会过来好吗。」

　　秦长寿看了旁边的呼叫器一眼，然后说道：「估计有点难度，我直接喊救命
不也可以吗？」

　　小护士白了他一眼：「如果你喊救命，保证一堆医生过来抢救你。」

　　「唉。」秦长寿尴尬的问道：「应该不会吧？」

　　「不是应该不会。」那个护士笑了一下说道：「这裡是ＩＣＵ重症监护室病
房，在这裡就是抢救人的，你说会不会呢？」

　　「抢救人的？」秦长寿问道：「抢救室不就是手术台吗，怎麽还住著人呢？」

　　「这裡就是手术室。」然后指著不远处说道：「那边就有一个手术台。」最
后指著秦长寿旁边说道：「这个反数字的是血压仪，还有你的血压几在也在旁边，
呼吸机抢救器都在这裡，你认为普通病房需要这些吗？」

　　「唉，没住过院，还真不知道。」

　　小护士也不跟他废话：「好了，等会没水了就叫声，有其他情况，按不了呼
叫器就直接喊救命吧。」

　　秦长寿看著她消失在自己的视线里，心裡好笑，如果真有事，就没时间叫救
命了。

　　看著点滴水珠一滴一滴的往下滴落，秦长寿回想了很多。

　　慢慢的，又睡著了。

　　睁开眼，发现在马路上，这裡是个步行街，他忽然想起，曾经在这裡遇见了
谁。

　　这时他口袋里的手机响了起来，拿出电话看了一下号码，然后按了下接听键。

　　电话那头的女孩问道：「周坤，你到什麽地方了？」

　　秦长寿没有考虑说道：「长江路的广告牌这裡. 」

　　那个女孩马上说道：「好！你在哪裡等我们，我跟秦娴梅一起过来了。」

　　挂掉电话，秦长寿嘴角一笑，现在跑来十八岁那年了。

　　那年电脑很贵，手机也是键盘模式，还没到人手一机随便刷屏的年代，所以
很多人都喜欢跑网吧，在网吧上网聊天谈谈扣扣爱。

　　打电话给他的女孩是他从网上认识的，一个叫王霞一个叫秦梅，她们都把名
字多加了字。

　　秦长寿也是抱著好玩的心态，直接给自己取了个假名叫周坤。

　　他们聊著聊著，最后护报了位置，知道原来都在一个地方，离的不远，所以
都选择见个面。

　　今天是他穿越过来跟那俩个女孩见面的时间，他也知道接下来会发生什麽。

　　但是他没有急著等女孩一出现就好像认识很多年一样，他选择跟过去一样，
慢慢来。

　　没隔多久，秦长寿面前出现俩个女孩，一个穿长裤短袖衫，一个则是连衣裙。

　　长裤短衫的是王霞，她对秦长寿说自己叫王娴霞，另外一个叫秦梅，她说自
己叫秦娴梅。

　　知道他们用假名，还是在一处意外相遇，秦长寿无意间听见的。

　　王霞人可以说算是丑女行列，而秦梅正好与她相反，属于中等美女。

　　这一美一丑相聚在一起，让秦长寿真不知道改如何评价，他也搞不清她们俩
是如何相处成为闺蜜的。（至于这美丑显而易见的差距为什麽会像亲姐妹一样，
作者不清楚，也许跟男生一样交好友没有美丑吧。

　　那时候还闺蜜一词很少人知道，都说是好姐妹跟亲姐妹一样。

　　等了大概十几分钟，秦长寿拿出电话，找出号码拨了过去。

　　因为这事情显而易见，俩个女孩放了他鸽子，情景依旧重现。

　　很快电话接通，秦长寿好笑的说道：「你们是不是准备跟我说，你们厂里忽
然有事所以来不了了？」

　　电话那头的俩个女孩一愣，然后问道：「你怎麽知道？」

　　秦长寿好笑的说道：「你们都来看过我又跑回去干吗，我好像不吃魜的吧！」

　　「咦！你怎麽知道我们去看过你啊。」王霞疑惑不解的问道：「我们好像没
暴露吧？」

第十三章我哪知道

　　秦长寿心说，你们当然没暴露了，而是我已经经历过了而已。

　　他笑著说道：「你们刚才是不是在那边路口远远的看著我，还讨论要不要过
来，最后是秦梅把你拉走的？」

　　王霞惊讶问道：「我们离的那么远，你都没看向我们这边，你是怎么知道我
们说什么的？」

　　怎么知道？当然是你们告诉我的逻，我怎么会告诉你，秦长寿好笑说道：
「我有千里眼顺风耳，你信吗？」

　　「你真的有啊？」王霞在电话那边问道。

　　而旁边的秦梅没好气的对她说道：「他这鬼话你也相信。」

　　王霞反驳道：「如果不是，那他怎么知道我们已经过去的呢。」

　　秦梅被她这么一问，也不知道该怎么解释，没好气的回道：「我那知道，反
正他不可能有千里眼顺风耳。」

　　王霞听她这么说，点点头，也感觉不可能，于是对著电话好奇的问道：「你
到底是怎么知道我们说什么的呀？」

　　秦长寿没有告诉她们他是怎么知道的，继续胡扯道：「说了你不信，那也没
办法了。」然后继续说道：「既然出来了，那我们不如就去吃点东西吧。」

　　虽然以前一起吃东西是后来的事，但是现在既然回来一次，那就提前请她们
吃点东西吧。

　　以前也是请吃东西后，差点把她们两给办了，还是因为胆小，结果错过机会，
这次他想一定要把她们办掉。

　　电话那头没有回答，而是她们两在商量，秦长寿也不急，就在这边拿著电话
在等回答。

　　没用多长时间，电话那头的王霞说道：「吃东西，你请客付帐？」

　　「没问题。」

　　听见没问题三个字，王霞一边偷笑一边说道：「那我们过来了，等会见。」

　　秦长寿收起电话在这裡等待，没一会，两个女孩出现在他面前。

　　秦长寿打量了她们一番，王霞白衬衫白裤，胸还蛮大的，白裤子很薄的那种，
能够隐隐约约看见她的三角内裤，而且三角内裤还特别紧的那种。

　　所以王霞的那小穴摸样隔着布也显示出来了，秦长寿心裡暗叹，又是一个穿
露阴沟紧身裤的女人。

　　而秦梅则是一件白色连衣裙，她们都手拿手机。

　　秦长寿笑著说道：「你们两都穿一身白衣服，然后半夜时，把头髮散开，保
证会有人膜拜你们的！」

　　「滚！」先开口的是王霞。

　　虽然她人不好看，但是话比秦梅多，而且还时不时的说一些男孩仔都不好意
思说出口的话。

　　他们边走边聊的来到一个ｌ露天小饭店，为什么这么说呢，因为白天他们收
摊，晚上搭个棚子炒菜。

　　他们三个叫了几个菜，然后王霞又叫了几瓶酒，秦梅不让她喝她还偏偏要喝。

　　最后三个人当中，两个女孩都喝高了，又唱又跳的，最后没办法，秦长寿左
右夹著她们两走。

　　开始淮备把她们送回厂，最后路过一个公园，秦长寿停下了。

　　因为他曾经在这公员差点把这两女孩插了，由于当时胆小，结果只是合著衣
服抱著她们两睡著了。

　　第二天两女的一人一巴掌扇了他，然后就很长时间没联繫.

　　现在又像那天的情形，又到了公园，上次是那些万年青苗树那裡睡著了。

　　这次，他把两个女孩带进了密竹林里去了，走到很深处把两女孩放倒。

　　看著她们的身体，顿时欲火上身。

　　来到秦梅身边，先亲了她一口，然后手就开始伸进她的裙底，在然后就伸进
了她的三角内裤裡面。

　　刚一进去就感觉有点湿，拿出来一看，我靠，这个时候你还大姨妈干嘛，秦
长寿很郁闷的没有在去动秦梅。

　　现在就剩下一个王霞了，他知道王霞肯定没来大姨妈，因为她都穿成那洋了，
如果来大姨妈，那不得红一大片吗，他相信没有那个女孩愿意让人看见这一幕。

　　所以最后把爪子放在那小穴的地方，虽然隔著两颗很薄的布，但是镆上去的
感觉确是另一番感觉。

　　镆了一会，他马上开始脱裤子，今天他脱裤子很方便，因为他穿的是鬆紧裤。

　　然后他开始给王霞脱，王霞的裤子也是松紧裤，也很容易脱下去。

　　秦长寿看那最后一块显露一条缝的丁字裤，笑道：「还挺时尚，居然这么早
就传丁字裤了，啧啧！」

　　说完，秦长寿开始给那丁字裤解开带子。

　　看见小穴上面一小块毛，下面的那小穴则光滑的。

　　「还有这洋的小穴！」秦长寿用手扒开小穴看见裡面居然没镆了，自语道：
「这么丑都有人上啊，啧啧，真是飢不择食啊！」然后一楞：「唉！我不也是吗！」

　　秦长寿把她的两条腿弯开，让她变成张开胯部的洋子。

　　然后举著自己的阴茎在那小穴外卖画了画。

　　然后把阴茎慢慢的送进去，直到看不见阴茎的根部，然后感觉什么滋味。

　　刚一感觉，忽然眼前一花……

　　刚想骂娘，忽然看见旁边有好几个人躺在地上，有三女八男。

　　他知道这是什么地方了，这三女的是这里一个包工头的老婆和他的两个女儿。

　　而八个男的其中一个是老板叫王亚，另外留个则是他的工人。

　　他们都在这裡乘凉，这裡是个天台，一排十一人都跟躺尸一洋躺著，有的则
那扇子扇风。

　　三个女的都是睡衣，而八个男的清一色全部都是只有一条裤衩。

　　秦长寿坐在天台上看著他们，也不想跟他们说话，直接起身去往楼下。

　　楼下有个大水缸，他被热的难受，所以想下去冲个冷水澡。

　　他把楼梯跟楼下的灯都开著，然后前往水缸去冲水，心裡琢磨著等会要如何
应对。

　　因为等会，老板的两个女儿王珊珊和小四会下来，为什么叫小四把叫她名字，
因为大家都叫这个老板的小女儿叫小四，都不清楚她到底叫什么。

　　他当时因为热的没有多想，但是第二天回忆此事，感觉有问题。

　　第一是，在天台躺尸，那个王珊珊老是往他身边靠近，他当时没怎么考虑，
以为她只是嫌跟妹妹在一块太挤，所以从往自己身边挪。

　　但后来想，老板跟老板娘哪裡特别宽敞，根本就不济，在加两个都行，唯独
自己这边，人挨人，距离只有一胳膊宽…所以，肯定有问题，只是当时太热所以
没细想。

　　第二是，自己下面冲凉，她们随后下来去厕所，而且他还注意到那个王珊珊
总是看向自己的三角内裤。

　　这一点耐人寻味啊……

　　……

　　　　　　　　　　　　　　十四章看什么看

　　秦长寿见她看向自己，故意装作满不在乎，继续用水桶尧水，然后从头顶往
下倒。

　　那个小四走在前面，王珊珊跟在后面看向秦长寿的三角内裤。

　　秦长寿也看了一眼，自己现在的三角内裤前面已经鼓起很大了。

　　而且他的鸟毛也很多都长到大腿上了，三角内裤是根本挡不住的。

　　当看见自己那么多鸟毛顿时就明白的差不多，王珊珊是在看自己的那个鸟毛。

　　秦长寿也不在乎，放下水桶开始搓身上，他开始搓的就是裆部。

　　一搓，他的龟头就露出来了，这时那个王珊珊也刚好回头看，正好看见龟头
出现。

　　女孩天生的害羞她还是有的，她看见了龟头，马上转脸过去追赶小四去了。

　　秦长寿也不在乎，曾经想的却没敢去做，今天终于完成了，这洋就可以了。

　　至于跟王珊珊弄一下，他想想，还是没有行动。

　　虽然觉得这只是一个梦，但是给他的感觉确是那么的真实。

　　自从经历了许愿的环节以后，秦长寿就越发觉得，这个看起来跟做梦一洋，
但是确真实的无法解释。

　　疼痛感是百分百，射精感也是百分百，就算吃东西就百分百的感觉。

　　他觉得，如果真把这个当成是一个梦，那自己肯定会倒大霉。

　　所以，在没搞清楚这个看似梦又不像梦的梦境，还是把它当成现实来看待。

　　就当是自己故地重游，或者就当是把记忆删除重演，唯一不同的是自己知道
接下来将发生什么。

　　他现在抉定，这些个种种情形，下次去许愿的时候问问看。

　　虽然这ｌｉ不能跟王珊珊发生点什么，但是可以发泄一下自己的色狼本性呀。

　　在这天井里，不光有口井和水缸，还有一根晾衣绳子。

　　在绳子的那一头还有条被单，这条被单是另外一对夫妻给他们孩子买的，今
天拿出来嗮，晚上也没收回去。

　　秦长寿把被单拉到中间，自己站在里面，外面是出门的路，里面是水井和水
缸。

　　在绳子两头的墙，一面背后是大厅，另一面是橱房。

　　在水井这边墙上有一个灯，这个灯是房东安装淮备晚上照路用。

　　出门的路口离灯很远，秦长寿离灯很近，他把那块孩子用的被单拉过来，外
面看起来很像是在演皮影戏。

　　秦长寿可不是演皮影戏，他也不会演，他站在裡面，隔著一条被单。

　　从两个女孩走过去的那条路看他，只能看见腰以下的位置，腰以上都被他拿
被单给挡住了。

　　这是他故意这么做的，就好比掩耳盗铃一洋，他故意挡住自己不要看见外面。

　　为的的就是等两个女孩走那走廊路过，他估计那个王珊珊一定会继续偷看他。

　　所以做这么多就是为了等会拿出自己的阴茎手淫一下。

　　两个女孩回来都有说有笑的，这时，秦长寿赶紧脱去他的内裤，然后装作给
阴茎清洗。

　　等两个女孩到了那个门口，他马上手指捏住阴茎，然后慢慢的手淫。

　　小四第一个看见，但是她没叫，而是小声低语的转脸对王珊珊说道：「三姐，
你看他好不要脸，居然在弄小屌玩，他还拿被单挡住，没想到根本就没挡住。」

　　王珊珊看向秦长寿洗澡的地方，由于被单挡住了头部，只剩下腰部以下。

　　看著秦长寿在手淫，王珊珊脸色一红，对小四没好气的说道：「看什么看，
小心长针眼，快点走。」

　　小四偷笑的跑进大厅，王珊珊也跟随其后，他们两上楼梯还在小声低语。

　　小四对王珊珊小声说道：「三姐，秦长寿的那个是不是肿了。」

　　王珊珊拍了下她的脑袋说道：「你没事说这个干吗，真是的，快点回去睡觉
了。」

　　「哦。」小四都起小嘴，自语一句：「肯定是晚上被蚊子叮的……」

　　「你还说，快走了。」

　　「哦。」

　　就因为小四的那句被蚊子叮的，秦长寿差点掉进井里，也差点把阴茎给掰断。

　　虽然两个女孩声音小的跟蚊子哼一洋，但是秦长寿确听得很清楚。

　　射出来后，他穿好内裤，然后淮备上去换衣服。

　　眼前一黑，估计又换地了……

　　睁开眼，看见前面一个穿著牛仔短裤，蓝色短袖的女孩在上楼梯，他在楼梯
口。

　　看见这一幕，他很激动，因为眼前这个女人是他第一个喜欢的女人，是真真
正正的心动的女人。

　　虽然这个女人比他大六岁，但是他确实是真的喜欢她，也算是一见钟情的那
种。

　　奈何世事无常，他们的开始到结束，也就几个小时，因为什么呢，确实很间
单，还是因为秦长寿色大胆小，有心说，没胆子心动。

　　秦长寿跟著她来到二楼，开开门，看见ｌｉ面有五六张按摩床在这裡.

　　对，没错，就是按摩床，这ｌｉ是两层楼的按摩院，门面很小，不清楚的根
本就不知道这裡是提供按摩的。

　　这是秦长寿十八岁那年第一次过来，他当时根本不清楚按摩院，只以为给人
提供按摩用的。

　　当时他躺在按摩床上，看著眼前给自己按摩的女人，心里砰砰直跳。

　　这个女人叫苏丽，很美很美，反正就是情人眼里出西施的那种美。

　　当时他们聊了很多，那是秦长寿第一次开口，让苏丽当他女朋友，最后两人
也确定的男女朋友关系。

　　而秦长寿这个闷骚男，也只是跟她确定了男女朋友关系，根本没有其他动作。

　　当时他心裡确在想著苏丽先提出点什么，但是让他很受伤的是，苏丽从头到
尾都只是给他按ｍｏ和陪他说话。

　　搞的秦长寿的阴茎从头硬到尾，都没有做进一步的行动。

　　最后的结果是，从那以后他们两就再也没有见过面。

　　没想到今天，秦长寿居然又来到这里，趟在按摩床上，秦长寿说道：「苏丽，
你最近好吗？」

　　「挺好的呀！」苏丽一楞，咦了声，问道：「你怎么知道我叫苏丽的？」

　　秦长寿也一楞，自己因为太激动了，居然第一时间就说出来了。

　　曾经跟苏丽认识到知道她名字，都是谈话后问苏丽叫什么的。

　　今天一来就直接喊出名字，确实有点古怪，于是想了一下说道：「刚才听老
板娘说的呀！」

　　「听老板娘说的？！」苏丽边按摩边问道。

　　「是呀，要不我怎么可能知道呢，你说对吧！？」

第十五章就是在找茬

　　苏丽听他这么一说，想想也对，如果不是老板娘说的，那他不可能知道自己
叫什么。

　　她大概猜想老板娘为什么要说，估计是要拉生意，所以也就没往心裡去，继
续给秦长寿的手臂按摩。

　　秦长寿当时只以为按摩就是按摩也叫敲背，经过十几年的时间，他现在知道
按摩不光是间单的按摩，还有另外一个意思。

　　现在秦长寿按照曾经的步骤，问道：「你多大了？」

　　苏丽手没停，回道：「二十四。」

　　秦长寿继续问道：「你是哪裡人？」

　　「三明市。」

　　「三明市是什么地方？」其实接下来苏丽要说什么他都知道，只是他想多与
苏丽说说话而已。

　　毕竟是自己曾经真心喜欢过的女人，十几年不见，估计孩子起码读初中了。

　　现在又一次见到了她，秦长寿百感交集，他知道，等会估计又会在关键时刻
这个画面消失，现在多聊一会是一会。

　　苏丽手没停继续：「幅徤省的三明市呀！」

　　「哦，有点远啊。」

　　「是啊。」

　　「那你为什么要来这边呢？」

　　「因为工作嘛。」

　　秦长寿很想说，难道为了钱，什么都不在乎了吗？

　　但他还是忍住没说，而是说道：「做我女朋友吧！」

　　苏丽看了他一眼问道：「你多大了？」

　　本想说三十了，但想想现在的自己，于是说道：「十八呀！」

　　苏丽笑道：「那我也应该算你姐！」

　　「我有姐，不需要姐了，我要你做我女朋友。」

　　苏丽坐到他脚的位置，给他按摩脚底，看了他一眼说道：「可是我比你大呀！？」

　　「没事，我不在乎。」秦长寿接著说道：「你就答应我吧。」

　　苏丽看著秦长寿，心裡也不知道在想什么，看了一会说道：「好吧。」说完
继续给他按摩脚底板。

　　接下来他们又聊了一会，苏丽顺著他的大腿按摩到股骨头位置。

　　这时秦长寿的阴茎已经从开始到现在一直就没软过，感受她那纤细的手掌传
来的力度。

　　秦长寿没有在犹豫，抓住她的手，坏笑道：「我们现在已经是男钕朋友了。」
他指著那鼓起的帐篷：「你看你给我按摩的，现在都这么大了，你说怎么办吧！？」

　　苏丽啐了他一声：「你个小坏蛋，自己管不住，关我什么事。」

　　秦长寿坐起来坏笑说道：「我可是正常男人，你是女的，你给我按摩，还想
让我坐怀不乱吗，我又不是太监。」

　　「反正已经这洋了，你说怎么办吧。」

　　「哟呵！还问我怎么办？」秦长寿伸手镆了一把她的胸部说道：「就这么办，
我现在下面硬邦邦的，需要泻火。」

　　「你个小坏蛋，早就图谋好了吧。」苏丽抓向他的阴茎问道：「你谈过几个
女朋友啊？」

　　虽然现在这洋的苏丽让秦长寿有点心疼，是那种失去最珍贵东西的疼。

　　但是失去的已经失去了，说什么也没用了，现在虽然很真实，确是一种真实
中的假象，不然也不会随时消失。

　　秦长寿回答：「谈过一两个。」

　　苏丽把手抓住阴茎，笑著说道：「她们都很漂亮吧。」然后眼睛看著秦长寿
问：「有跟她们睡吗？」

　　秦长寿想都不想：「没有，我还是处男呢。」

　　「咯咯！」苏丽咯咯一笑说道：「骗鬼呢，这么能说会道的，到现在还是处
男，说出去谁信呢。」

　　秦长寿也不跟她狡辩：「随便你信不信吧，反正都会我都不会在是处男了。」
说著就直接把苏丽拉到ｃｈｕａｎｇ上。

　　「啊～！」苏丽骄呼一声，笑骂道：「小坏蛋你干嘛呀！？

　　「明知故问。」秦长寿压著她坏笑道：「你把我鸡鸡弄那么大，想让我难受
死吗？」

　　说完，就开始镆进苏丽的胸部，又揉又捏的。

　　苏丽喘着粗气，骄嗔道：「还说自己是处男，这么熟练的手法，能是一个新
手吗？」

　　秦长寿听她这么说，很想问她跟几个男的睡过？但是想想还是忍住没问。

　　而是直接用嘴堵住她的嘴，而手确是去解那牛仔裤的纽扣，然后把拉链拉下。

　　把苏丽的裤子脱光后，他自己是运动短裤，所以是ｓｏｎｇ紧的，脱下去速
度很快。

　　他先摸了一把苏丽的阴毛，发现阴毛很多，就连小穴里都是。

　　「好多毛哦。」秦长寿笑著说道。

　　而苏丽捏著他的阴茎嗔骂道：「你个小坏蛋就是在找茬，你自己的比我的还
多，还说我。」说完还不忘捏了一下他的蛋蛋。

　　「啊哦～！」秦长寿蛋疼的说道：「这个不能捏的，容易爆掉的。」

　　「噗赤！」苏丽扑赤一笑：「哪有那么容易。」

　　「哼！」秦长寿假装生气：「什么不好捏，你捏我蛋蛋，我要你好看。」

　　说著，就把苏丽的手拿开，然后举著阴茎，找好小穴入口，用力一挺，阴茎
全部进入。

　　苏丽被他这么一弄，马上骄哼一声，没好气道：「小坏蛋你要死呀，那么用
力干嘛。」

　　「嘿嘿，说让你捏我蛋蛋呢，我说了让你好看的。」说著就开始抽插起来。

　　苏丽还想说什么，但是嘴还是被秦长寿用嘴给堵住了，只能喘着粗气在哪呻
吟哼。

　　这次不知道为什么没有把秦长寿给送走，而是给了他很长时间。

　　秦长寿也射了好几次，每次都是五分钟不到就出来了。

　　虽然出来快，但是他的阴茎，没有经过射完精就软的，而是射出来阴茎依旧
放在里面不动，等会也可以继续。

　　秦长寿很奇怪，平时手动出来后，丁丁马上就软，怎么这次居然这么久！难
道是为了补偿自己？

　　也许只有这个解释了，曾经的遗憾，现在终于满足了。

　　他在停顿的时候，故意让阴茎在里面翘一下看看，结果撬不动。

　　然后索性直接在里面感受，只能感受像是在温水里泡著。

　　他最后又射了几次，直到最后感觉有点麻了才停下来。

　　这次他真的很满意，他们都穿好衣服，秦长寿全部亲苏丽一下，结果眼前一
黑……

　　睁开眼，发现有个医生在拿一个手电筒在看自己的眼珠子。

　　……

　　　　　　　　　　　　第十六章你都把我破了

　　秦长寿看著那个灯罩著自己眼睛问道：「医生，你这是干嘛？」

　　医生收起那个手电筒说道：「你已经昏迷三天了，我这是在给你检查，现在
看见你醒来，相信应该没什么大事，你现在感觉怎么样，有没有哪裡不ｓｈｕ服？」

　　哪裡不舒服？秦长寿感觉鼻孔多了根管子，指著问道：「怎么给我鼻子也ｃ
ｈａ了跟管子呢？」

　　「这是给你输营养液的。」医生笑著说道：「你现在不能吃饭，这跟管子是
保证你胃裡不空的，不然你得饿死。」

　　「那我吃饭就是了！」

　　「你可以吃饭吗！？」

　　「不知道。」秦长寿说道：「我试试看吧。」

　　「那就等你可以进食了在说吧，这根管子就先放著，等你可以吃饭了在拿掉。」
然后说道：「你就休息吧，我去看其他病人了。」

　　秦长寿看著医生走远，心想，不就是吃饭嘛，有那么困难吗？

　　然后试著按那个呼叫器的按钮，由于手指不能动弹，只能举著俩个拳头，很
费力的按饷了呼叫器。

　　没一会，微微出现，看著他微笑的问道：「你是怎么按铃的？」然后把那个
呼叫器也按了一下问道：「叫我过来什么事呀？」

　　「我没叫你过来，我是按铃找人的，我又不知道你在上班。」然后他说道：
「你帮我弄点蛋花怎么样？」

　　「你要蛋花干嘛？」微微不解的问道。

　　秦长寿白了她一眼：「要蛋花当然是吃了，还呢干嘛，难道看著小鸡仔能不
能孵出来吗？！」

　　「哦，知道了，你等会，我去让你妈给你做。」

　　「我妈？」秦长寿问道：「我家人来了吗，都有谁呀，他们怎么知道我在这
裡的？」

　　「你爸，你妈，你哥你姐，他们都来了。」微微笑著说道：「我在你的衣服
口袋里找到你的电话，然后就通知了他们。」

　　「那他们怎么不进来？」

　　「这裡是ＩＣＵ又不是普通病房，是说进就就能进的吗！」微微白了他一眼：
「不过你放心，这裡每天下午都有十五分钟探病时间，都会你父母就会过来看你
了。」

　　「哦！」秦长寿哦了声，坏笑说道：「下午你未来的公婆来看我，你就不想
表示表示，巴结他们一下？」

　　「滚！」微微假装生气说道：「八字还没一撇呢，什么未来公婆不未来公婆
的。」

　　「你都把我破了，现在就想擦擦屁股走人了不成？」

　　「什么叫擦擦屁股走人，说话真难听。」

　　「难道不是吗，你的那个小穴洞洞难道不是在屁股而是在肚脐吗？」秦长寿
坏笑说道。

　　「滚你的。」微微拍了他一下，转个话题说道：「我现在在上班没时间跟你
斗嘴，你没有其他事了吧？」

　　「还有一件。」

　　「什么事？」

　　「多跟我爸妈聊聊天。」秦长寿说道：「我这个样子怕他们看见会受不了，
毕竟我也是他们希望中的一份子，现在成了这个样子，他们肯定会受点打击。」

　　「呦，没看出啦一个小色鬼，还蛮孝顺的嘛。」微微笑道：「看在你拥有这
份孝心的份上，我会去安慰他们的。」最后问了句：「没有其他事了吧？」

　　「我本来就孝顺，只不过还没来得及去做而已。」秦长寿说道：「现在暂时
是没是了，等有事在叫你们吧。」

　　微微也不跟他多说，直接就转脸走了出去。

　　秦长寿躺在这电动ｃｈｕａｎｇ上，心裡在想，现在已经梦到了十八岁那年
了，那接下来是不是继续梦回曾经的场景呢！「

　　没一会就有护士过来给他翻身，然后他问电动的ｃｈｕａｎｇ多少钱。

　　护士告诉他，这ｃｈｕａｎｇ十几万，顿时把他给惊到了，这是他第一次认
识的最贵的ｃｈｕａｎｇ。

　　在这重症监护室里有七八个，还有不远处有个急救ｃｈｕａｎｇ也很贵，具
体多少他没问了。

　　又过没多久，到了家属探病时间，秦长寿看见很多人进来。

　　那些家属都穿著除菌服，经过一问知道这是医院规定，防止家属带细菌进去
给病人造成二次感染。

　　秦长寿在看见自己父母时顿时就有点伤感，因为看见父母忽然间居然都长出
了白髮。

　　他知道父母为什么会突然白髮，肯定是听到自己在重症监护室里，他们在外
面不知道情况，所以担心的一夜髪白。

　　秦长寿看见他们俩在自己面前装作强颜欢笑，心裡就更难受，于是安慰道：
「爸妈，我没事的，不久就会出院的。」

　　俩位老人也没说什么，只是点点头，那个脸盆打了点水来帮他擦身子。

　　其实俩位老人来没多久，医生就给他们看病危通知书，让他们签字，这些秦
长寿现在还不知道而已。

　　探视时间就十五分钟，一到时间就有个也不知道是医生还是护士的很凶的女
人在催：「好了！探视时间到了，都出去吧，不要打扰病人休息了。」

　　秦长寿听她像赶鸭子一样的往外撵人，真的很想过去在她那麻花般的脸上打
俩拳，因为她那个样子太欠揍了。

　　可是现在的他，连只蚊子都打不了，只能在ｃｈｕａｎｇ上咬牙切齿的咒她
被狗咬了。

　　没一会，这裡又冷冷清清的了，秦长寿也只好继续看天花板发呆了。

　　过了大概十几分钟，他看见微微走了过来。

　　刚想跟她说话，就听微微先开口：「你猜我给你带了什么来？」

　　秦长寿想都不想，回答：「还能有什么，鸡蛋花呗。」

　　他之所以这么说，是因为他已经让微微告诉父母了，只是父母来时他忘记问
了。

　　然而让他意外的是，微微摇了摇头：「我是刚才才见到你父母的，然后就告
诉他们，你想吃鸡蛋花的。」

　　秦长寿不解的问：「为什么是刚才才说呢？」然后又另外问：「你拿的是什
么东西给我呀？」

　　「我现在是在上班又出不去的，只能在这裡等他们来了。」微微拿出个手提
式的收音机：「这是你妈让我给你的。」

　　秦长寿看著收音机问道：「这裡可以听的吗，不是需要安静的吗？」

　　「我问过护士长了，她说可以的。」然后把收音机放在ｃｈｕａｎｇ头：
「你听吧，我走了。」

第十七章没有

　　秦长寿赶紧叫住她：「你等会啊。」

　　「干嘛？」她转过脸来说道：「我现在在上班，没时间跟你聊天。」

　　秦长寿尴尬说道：「你帮我开一下呗，我的手指现在不能动，所以你就行行
好帮我一下呗。」

　　微微看了一眼，点点头：「好吧！」她拿起收音机打开问道：「你要听什么？」

　　「听歌吧！」

　　微微点头，然后开始调台，没一会，就听见收音机里发出一个声音：「欢迎
收听ＭＦ９６点８音乐广播频道，这裡有……」

　　把收音机放在秦长寿的耳边说道：「好了，没事了吧！？」

　　秦长寿故意说道：「还有……」

　　微微好像有点鬱闷的问道：「还有什么事呀？

　　「我想女人了……」

　　「滚。」说著就转身就走，走之前方下一句话：「等我哪天值夜班再说。」

　　秦长寿很想问她哪天，但是她已走远，无奈之下只能听歌了。

　　听著歌，感觉又犯困了，猜想著，这次是要去那一年呢？不管了，去看看就
知道了。

　　眼睛一闭，也不知道过了多久，睁开眼时，依旧是熟悉的场景……

　　这个时候，一个人从他后面拍了他一下，转脸一看，是刘全凑。

　　秦长寿继续往后看，发现四钕七男的，好奇的问道：「刘全凑，这是去那呀？」

　　刘全凑又拍了他一下，没好气的说道：「你走路走迷糊了吧，我们不是说好
爬山的吗？」

　　秦长寿一拍脑门：「看我这个脑子，刚才在想事情，一下没缓过劲来。」

　　他之所以拍脑门，是因为他真的给忘了，经过刘全凑的提醒，他想起来了。

　　这裡是他曾经来的皮鞋厂，这些人都是跟他一样试用期的员工，现在的工作
是做鞋底鞋垫。

　　在后面四个女的当中，个子最矮第二漂亮的是他喜欢的女孩。

　　他们俩都对对方有意思，都是都没有第一个开口说喜欢对方，由于秦长寿的
一个错误决定，最后让他们俩形同陌路。

　　还有一个原因是，秦长寿这个闷骚总是经常想一些不著边际的事，就是那种，
碗裡还没吃到，就想著锅裡等会他能吃多少了。

　　刘全凑用手捅了他一下，小声说道：「是在想周双媛吧？」

　　周双媛这个媛字，秦长寿把它读成了暖和的暖，然后被周双媛尴尬的骂回了
媛字。

　　秦长寿笑了笑：「我在想等会爬山的事。」

　　「得了吧你。」刘全凑一脸鄙视说道：「死要面子活受罪，等你失去后，我
看你就哭去吧。」

　　秦长寿只是呵呵一笑往前面的亭子走去，他确实是被刘全凑给说中了，曾经
他还暗地里骂刘全凑乌鸦嘴。

　　今天说什么也要抓住机会跟她表明一下心意，哪怕著只是一个梦。

　　世间多少人都后悔曾经，都想买后悔药，但是世间没有后悔药，也没有早知
道。

　　今天虽然很像是梦，但梦的确那么的真实，所以他要抓住这次机会，说出爱
你喜欢你。

　　在半山亭歇息了一会，一群人先后的继续往目的地前去。

　　秦长寿边走边往后面的周双媛看去，周双媛发现他看向自己，只是笑了笑。

　　来到上山的石台阶的地方，秦长寿没有往后看，他知道等会有人会叫自己。

　　其他人都上去了，秦长寿刚淮备上去，周双媛在后面喊道：「秦长寿，你背
我上去。」

　　秦长寿转过身看著她，笑著问道：「你自己上去不行吗！？」

　　「我要你背我上去。」她也笑著说道。

　　秦长寿点点头转过身弯下腰，半蹲著说道：「上来吧。」

　　周双媛也不多说，直接就趴他背上，秦长寿背著她站起开始上石台阶。

　　秦长寿手放在她的臀部位置，实在没忍住，以前不好意想所以什么也没干，
直接背上了山顶。

　　现在重新来一次，他把以前没好意思的事情，现在直接动手。

　　他的手指隔着裤子，放在那处小穴位置揉了揉，一碰到小穴就能感觉她只穿
了一条裤子，里面什么都没有，那条裤子是很软很薄的红色紧身裤，虽然隔著一
条布，又是自己背著的。

　　但是她站直的时候，那小穴的样子就更明显，如果没有裤子，看起来是很光
滑，被她穿的这个样子又特别紧，所以那小穴的样子就很显然。

　　周双媛拍了他一下，没好气的说道：「别乱摸。」

　　秦长寿没有停下继续摸着，嘴上坏笑道：「没办法，背你总不能拉著你的手
吧，那样像背尸体，你也不想那样吧！？」

　　周双媛嗔怪道：「那你不能俩隻手放在我腿关节位置背啊，非要放屁股上，
放就放吧，你乱摸什么。」

　　「嘿嘿。」秦长寿奸笑道：「不能怪我，要怪就怪你……」

　　「跟我什么关系？」

　　「你穿的这是什么裤子，前面那小穴都那么明显。」秦长寿说道：「你又让
我背，你的小穴刚好又那么突出，我没摸过，所以好奇摸看看咯。」

　　周双媛虽然语气好像很生气，但是也没有下来自己走，继续跟他说道：「我
爬山累，让你背上山，可没让你摸我尿尿的地方呀。」

　　「这是路费。」秦长寿继续说道：「坐车都要给路费，你趴我身上难道就不
要给路费吗，所以我要收费上山。」

　　「别在摸了，我要尿了，你也不想我尿你身上吧。」

　　「尿吧，我不在乎。」

　　「我在乎呀，等会他们看见了，你让我怎么有脸见人呀。」

　　「那好吧。」秦长寿虽然没继续动手指滑动小穴了，但是手却没有拿走，而
是放在小穴的位置，随后说道：「等会我们去山上找个地方。」

　　周双媛问道：「干嘛？」

　　「我现在鸡鸡都翘起来了，总得找个地方让它软下去吧！」

　　「哦！」周双媛哦了声：「那我去找他们。」

　　秦长寿停下来，说道：「我鸡鸡都翘了，你就不应该帮帮忙，让它软下去吗！？

　　周双媛清啐一声：「跟我有什么关系。」

　　「当然有关系了。」秦长寿捏了一下她的小穴：「没有你这个，我鸡鸡能翘
起来吗？」

　　周双媛红著个脸，轻锤了一下：「是你自己乱动手的。」然后她说道：「你
是不是早就预谋好了呀？你个色鬼！」

　　「嘿嘿，你就别说我了。」秦长寿边爬边说道：「你不也是一样……」

　　「我才没你那么ｓｅ呢。」

　　「没有吗？」

　　「没有！」

　　秦长寿坏笑说道：「那你干嘛穿的那么紧，还把勒的特别的显示ｎ示出来，
还好意思说我色！」

　　……

　　　　　　　　　　　　　第十八章那怎么办

　　周双媛不知道怎么反驳他，自己不就是穿个这样的ｋｕ子嘛，没想到这些臭
男的会想那么多。

　　周双媛趴在他背上懒得在说其他的：「快点上去吧，我们都拉开那么远的距
离了。」

　　秦长寿又捏了几下：「这山这么高，我背著你爬上去，你说的轻巧，我又不
是挑山工，那有那么快。」

　　周双媛听他这么说居然安静下来，也不知道心里怎么想的，也许是懒得爬山，
也许是心里喜欢。

　　但据秦长寿猜测，周双媛是心里喜欢他的，因为曾经在皮鞋厂他就追求过她，
只是俩人一直都没说出口而已。

　　周双媛趴在他背上过了一段时间后催促道：「秦长寿，你快点啊，他们都快
到山顶了，你看你跟个乌龟爬一样。」

　　秦长寿没有理她催促，继续慢慢上台阶，以前速度快上去了，他后悔死了，
现在还速度快上去，他不是傻吗。

　　他知道周双媛不会下来自己爬上去，所以边走边停说道：「合著你是不知道
累是吧，我又爬山又背你上山，难道不累吗，不能让我慢慢爬吗，万一速度快了
咱俩都摔了怎么办？」

　　周双媛想想，也是，这爬山可不是走平路，速度慢也没什么，于是说道：
「你慢慢爬就慢慢爬吧，你的手怎么还不停下？」

　　秦长寿手没停下笑道：「你的这个地方对于正常男人来说都是神秘之地，所
以都想让鸡鸡进去一探究竟。」看了到山顶的距离一眼，继续道：「我们现在是
白天，又是在爬山不能跟你做什么，就够难受的了，难道你还不能让我精神上满
足一下吗！」

　　周双媛听他这么说，没好气的道：「你个色鬼得了便宜还长篇大论起来了。」
她趴在他背上继续说道：「能不能不要在摸了，我就穿这一条，等会如果真尿了，
那我还怎么见人啊。」

　　秦长寿听她这么说，心不甘情不愿的停止了揉小穴，转而换了个地方捏了一
下屁股说道：「好有弹～性啊。」

　　「你要死拉。」周双媛拍了他一下说道：「这里也不行。」

　　「这也不行，那也不行，那你下来自己爬上去。」然后还嘴欠说道：「男人
怎么能不行呢！要不等会咱俩找个地方试一试，你看我行不行。」

　　周双媛眼看快到山顶了，她还真下来了，没好气的又拍了他一下：「你个ｓ
ｅ～鬼，你慢慢爬吧，我先上去了。」

　　唉！得！这次还没到山顶她就下来了，自己还真嘴欠，看著周双媛已经快步
上了台阶，他问道：「你至于那么急吗？」

　　给他的回答是：「滚！你个坏蛋，害的我现在不得不快点上去找厕所了。」
说完上去的速度就更快了。「

　　秦长寿看著她的背影，心里暗叹，估计这次又要错过了。

　　因为上面山顶很长一段路都是光秃秃的，在远一点的则是刘关张ｃｉ～堂了，
想上厕所还真不好找地方。

　　他回想曾经，到了ｃｉ～堂门口，本来不进去的，但是他却鬼使神差的进去
ｂａｉ。

　　他当时不知道周双媛信奉西方的ｊｉｄｕｊｉａｏ，而对于ｊｉｄｕｊｉａ
ｏ徒来说，其他的都是ｏｕ像是泥ｎｉｅ的不可信。

　　而秦长寿心里则想求刘关张保ｙｏｕ一下自己顺心，结果，周双媛使劲拉著
他不让他进去，但是他偏偏进去还ｂａｉ上了。

　　结果可想而知，对于那些ｍｉ信之人来说，其他ｊｉａｏｐａｉ都是假ｊｉ
ａｏ，而自己信的则是ｚｈｅｎｊｉａｏ，所以俩个ｊｉａｏｐａｉ在那些ｍｉ
信ｊｉａｏｔｕ的理解之下就成了水火不相容了。

　　秦长寿经过这个事情以后想了很多，最后得出的结论是：无论是什么ｊｉａ
ｏ，都是从外传入进来的，都是教化众生从善去恶，没有那派真那派假，只有心
存善念，无论信那派都没错。

　　就连国家都说ｘｉｎｙａｎｇ自由，都不反对的。

　　如果是拿别人的ｘｉｎｇｍｉｎｇ当成自己的ｇｏｎｇｊｕ来完成自己的ｙ
ｕｗａｎｇ，那么就是一颗毒瘤。

　　就好比嘴上ｍｏ了蜜，但是心里比ｓｈｉ更让人恶心，所以那些人的ｊｉａ
ｏｐａｉ就被称之ｘｉｅ。

　　秦长寿这次决定，无论如何都不要进去。

　　他很快也跟上山来，发现周双媛在问人，然后那个人指了个方向。

　　周双媛点点头，淮备过去，但是回头看见秦长寿，没好气的瞪了他一样，然
后就快步的小跑过去。

　　秦长寿看了她背影一眼，没有停留，快步的追上刘全凑他们。

　　这些人当中有一个学周易八卦的，秦长寿很想问他一些问题。

　　但是那人说自己也是刚开始学习的，最后就没问成。

　　这时刘全凑跑过来要拉他进入，他刚想说不进去。

　　却发现眼前一黑，得！又回来了……

　　睁开眼，看了一眼窗外，现在已经是黄昏时分，看著窗外有些人家已经开著
灯了。

　　秦长寿在回想自己这几天的梦，虽然只是梦，但是很真实，自己的脑海里就
跟记忆一眼，不像是梦。

　　他又想，如果不是梦，那自己所做的一切……

　　忽然感觉头疼，摇摇头把这些无法理解的事情抛一边去了。

　　收音机还在响，秦长寿感受著歌曲的韵律。

　　忽然想起一个事请，他想吃蛋花怎么到现在都还没送来呢？

　　于是赶紧按铃，不一会一个小护士过来，问道：「有什么事吗？」

　　「我不是跟你们说了要吃蛋花了吗，怎么到现在没送来呢？」然后问道：
「微微呢？」

　　「下班了。」那个护士说道：「你说蛋花我不清楚，等会我去问问看。」

　　秦长寿点点头也没催促，那个护士转身回去了。

　　等了一会，她端著一个不锈钢碗过来，把碗递给秦长寿说道：「护士长说你
刚才在睡觉就没拿给你，现在送去微波炉加热了一下，拿著吧。」

　　秦长寿举著个拳头：「你看我这样子可以自己吃吗？」

　　「啊！？」小护士看了一下那只拳头，问道：「那怎么办？」

　　「你帮个忙喂下我呗？」

　　「可是我没喂过呀！」

　　秦长寿不死心：「你学一下帮帮忙嘛，我就吃几口。」

　　小护士没有忍心在拒绝，用汤勺舀了一下，然后……

　　秦长寿的脸上都是蛋花和汤，小护士赶紧用纸巾擦，嘴里埋怨道：「我都说
我不会了，你看现在好了吧。」

第十九章短信

　　「不能怪你，都是我的事。」秦长寿按动电动按钮坐起来说道：「刚才忘记
坐起来了，你现在把碗放我下巴这里就可以，然后喂了不会漏。」

　　小护士看著他坐了起来，问道：「你还要我喂啊？」

　　秦长寿看著她说道：「来吧，没事的，就算是撒了也没人找你麻烦的。」

　　小护士支支吾吾了半天，最后还是无奈的接受继续喂。

　　这次秦长寿也配合起来，但是蛋花一入口，秦长寿就感觉无味，也咽不下去。

　　摇了摇头对那个小护士说道：「谢谢你了，拿走吧，我吃不下。」

　　「可是已经端来了，你不吃不是浪费吗？」

　　「没事的，谢谢你了，我真的吃不下了。」

　　「哦，好吧，等会还给你爸妈。」

　　「恩。」秦长寿点点头，然后又按动按钮躺了下去。

　　小护士也ｄｕａｎ著那个碗出去了，现在就剩下秦长寿躺在哪里听著收音机。

　　听著听著，他眼睛又迷糊起来……

　　睁开眼时，又一熟悉场景，这里是一间服装厂……

　　秦长寿感叹：「我换了那么多职业，现在又来这伤心地。」然后闭上眼心里
默念：「梦境啊你到底想干嘛，是让我体会一下我全部的失败恋爱吗？」

　　他默念的梦境没有回应他，回应他的是一个男人。

　　那个男的拍了拍他的肩膀，说道：「秦长寿，你难道真的不去送送她吗？」

　　秦长寿睁眼看著这个人，知道他在说谁，于是说道：「你现在才说管屁用，
估计她都上车在路上了。」

　　那人一楞，然后没好气的说道：「关我屁事，你对我发什么火，是你自己不
知道珍惜，明眼人都知道韩连英喜欢你，可你这个就跟二楞子一样，整天跟别的
女人，你现在还怪起我来了。」

　　秦长寿听他这么说，想一想还真是。

　　曾经在厂里，韩连英给他那么多暗示，他自己也感觉到了，但是就是没挑明
问清楚。

　　现在回想这个好哥们江志鹏其实早就知道，但是就是没告诉他，等人走了他
才说出来。

　　以前就想Ｋｅｉ他一顿，一直没机会，今天正好，反正韩连英已经上车走了，
他想留也留不住，现在就Ｋ江志鹏一顿在说。

　　江志鹏被他ｔｉ了下辟谷，用手揉了揉转脸没好气道：「你个混球干嘛，发
神经啊！？」

　　「我就是发神经了。」秦长寿狠声说道：「你个混球早就知道她喜欢我，但
是你就是不告诉我，你说你还是不是人？」

　　「嘿！你个混小子，你自己的女朋友跑了关我屁事啊，你自己跟个傻子一样
没发现，现在还怪我不告诉你，这像话吗。」江志鹏没好气的说道：「什么事都
要管，那人家管你结婚，是不是还要管你洞房，帮你生儿子呢？」

　　江志鹏边跑边说：「你那空间有那么多女孩的图片唯独没有她的，你让人家
怎么想你，你个混球现成的不要，缺偏偏跟别的女孩聊的火热，你说你还是不是
人，现在人走了，你来找我算账，你个二傻子。」

　　「你才是二傻子，你有本事别跑，看我逮到你不打断你的第三条腿。」

　　「只有傻子才站住，你个混球跟个疯子一样。」江志鹏边跑边说：「你自己
跟你老婆行事不举，还跑过去怪媒人给你介绍的不漂亮，世界上哪有这个道理。」

　　「嘿！你个混小子，骂人还一套一套的，有本事你别跑……」秦长寿的话还
没说完，就听手机短信响个不停。

　　无奈之下，只好扔掉了手里的棍子，停下来把手机拿出来看。

　　上面好几条短信……

　　第一条：我不知道我说什么好，现在我感觉自己好无助哦。我不知道我该怎
么跟你说；也许我说了，你也不会明白的……

　　第二条：你放心吧。我不会在烦你了。是真的。因为我要……

　　第三条：我现在不可能到你那里去了啊。我也不想去。也许我们就不可能在
一起吧。还有以前我有时间的时候你没有，你有时间的时候我没有。可是现在呢。
我们都有了。

　　第四条：你上网的我也在啊。可是你是隐身的。你是不想和我聊还是什么我
不知道。我真是不知道更不了解你。你走的时候你说你下了。你知道当时我是什
么心情吗。我心里特别难受。我有一种说不出来的感觉。你有没有考虑我的感受
的。

　　第五条：还有就是，你的手机怎么老是停机啊，为什么啊？我怎么联系你啊？
不可能天天在网吧，留言吧，你感的有意思吗？我感觉这样很累很累！

　　第六条：我不想这样下去，没有意思，你不感的吗？你不累吗？在说了我们
不可能就这样下去吧！如果我们能在一起就在一起，不能在一起就算了吧！我不
想这样下去了，真的。我们彼此不了解对方不是吗！？

　　第七条：我真的不了解你，我不知道你在想什么。换句话说你了解我吗？我
看了你的空间，还不错，有几个女孩子长的ｔｉｎｇ好看的。

　　第八条：本来决定，如果我放假了我会去你们那里就玩的，但是现在不可能
了。

　　第九条：我说的你都知道吗？

　　第十条：我不想这样下去了！

　　看著这十条短信，秦长寿心里五味杂陈，他很想现在马上追过去，把她追回
来。

　　但是，他只是想想，却没有付诸行动，久久的停在那里一动不动。

　　虽然上面的语气有点意思不清，但是秦长寿全部都明白。

　　收起手机，看见不远处有个大排档，他走了过去。

　　叫了几瓶啤酒和几盘菜，一个人在哪里自斟自饮……

　　菜吃完了，酒也喝完了，秦长寿付了钱，然后一个人漫步在路灯下。

　　走著走著，有点犯困，他靠在路灯杆子上睡著了……

　　这次他睡的很深，也不知过了多久，慢慢睁开眼。

　　看见眼前一片红色，他揉了揉眼，看向四周，全部都是红色。

　　连地上坑洼不平的地面冒的泡都是红色，很像他从电视上的地狱。

　　正在他想喊有没有人，就听一个声音说道：「欢迎来到天堂，只有你愿意把
你的灵魂签订契约，你会得到你想要的一切，包括你刚才想去追的女人。」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第二十章抽插

　　鬼才相信你的鬼话呢，这里这样，你也好意思说是天堂？

　　秦长寿没有心动，而是试探问道：「签订了灵魂契约我就可以站起来是吗？」

　　那个声音回答：「是的。」

　　「那签了灵魂契约以后，是不是就是把灵魂卖给你呢？」秦长寿问道。

　　「是，也不是！」

　　「什么意思？」

　　「你签了就知道。」

　　「不要！」秦长寿说道：「无缘无故的告诉我要我签契约，我都不知道你是
谁，我干嘛要签？」

　　那个声音说道：「你签过以后就什么都知道了，也能得到你想要的一切。」

　　秦长寿听他这么说，故意想耍他，于是问道：「那我要权利呢？」

　　他只说俩个字：「可以！」

　　「那全世界最美的美女呢？」

　　「可以！」

　　「世界首富呢？」

　　「可以！」

　　「靠，这也可以，那也可以，那我要你全部力量呢？！」

　　那个声音只是呵呵一笑道：「我说了，你只要签了契约，就可以得到一切。」

　　「靠，答应的那么爽快！？」秦长寿说道：「我信一句话，天上不会掉馅饼，
如果真的掉馅饼，地上必定有陷阱。」他笑着问道：「你就告诉我，如果我答应
了你的条件，那你想要我付出什么样的代价呢？」

　　那个声音依旧笑着回答：「你也知道，得到的越多就要付出的越多，至于具
体需要什么代价，我也不知道，答案只有你签约以后才会显示出来。」

　　「靠！这么坑，鬼才跟你签。」秦长寿忽然问道：「你可以送我回去吗？」

　　「可以！」

　　恩？这么爽快？秦长寿好奇的问道：「你就这样什么都不让我付出，就答应
送我回去了？」

　　「是的！」

　　「没有其他条件吗？」

　　「没有！」

　　秦长寿奇怪的问：「可以告诉我为什么吗！？」

　　「无可奉告，除非你签完契约，否则一切问题都不会回答你！」

　　秦长寿很想签契约，但是想想，如果签订契约后，那付出的代价肯定不小。

　　他经过考虑后说道：「既然然这样，你就送我回去吧。」

　　「好的，欢迎下次光临。」说着就要把秦长寿送走。

　　秦长寿最后来一句：「鬼才愿意下次光临。」

　　「我们还会见面的。」

　　话一说完，秦长寿眼睛一花，情景转换……

　　眼前一家美容院，现在是晚上时间。

　　忽然一个人影从他眼前走过，秦长寿喊道：「狂飙，你干嘛去？」

　　狂飙转过脸：「你是怎么了，我们不是去洗脚的吗？」

　　洗脚？秦长寿忽然想起去干嘛，心领神会：「哦，呵呵，刚才在想事情给忘
了，走吧。」

　　狂飙哈哈一笑：「你个臭小子，第一次来是不是很激动啊？」

　　「有点。」

　　「没事的，等会做了一次，你就不会紧张了。」

　　秦长寿心说，以前是第一次，这次故地重游，而且最近不止跟一个女人了，
所以这次算是重温了。

　　来到美容店，一个四五十岁的店老板娘笑吟吟的说道：「欢迎光临，俩位是
洗头，还是理发？」

　　狂飙也笑着说说道：「我们是大头要洗，小头也要洗一洗。」

　　秦长寿没有说话，而是坐在沙发上看手机。

　　老板娘一听狂飙所说，马上就明白：「俩位先得等一会了，姑娘们都出去买
东西去了，还有一会才回来。」

　　狂飙听她这么说，依旧笑道：「既然姑娘们都不在，那就老板娘你招待我就
是了。」然后他指着秦长寿说道：「至于我这兄弟，他在这里等等也没事。」

　　老板娘听他这么说，没好气的回道：「你这人也真是，有姑娘在，你还拿我
开玩笑。」

　　狂飙听出她的不满，只是哈哈大笑表示掩饰一下尴尬。

　　大概过了十几分钟，外面三个穿着很时尚很性～感的女生都大包小包的嬉笑
回来。

　　等她们一进门，老板娘就说道：「她们人回来了，你们自己挑吧。」

　　狂飙要了一个长发的，拉着她的手去了房间。

　　秦长寿则是选择了那个穿花裙子的，然后他们俩一起去了个卫生间。

　　是那个女的带他过去的，他也知道她要干嘛。

　　那个女的叫王灿，二十几岁的年纪，魔鬼般身材。

　　她把秦长寿的裤子拉下，鍴了盆水过来：「给你的鸡头洗洗。」

　　秦长寿点点头，准备动手，但是王灿先一步的给他翻过皮，然后用水洗了洗。

　　洗好后，她放下水盆，脱掉了自己身上的裙子，一小片阴毛显现在秦长寿的
眼前。

　　秦长寿还没看清楚那阴毛跟小穴，王灿就把瞪给关了。

　　王灿一米五左右的个子，比秦长寿矮半个头。

　　王灿靠着墙站直了说道：「让你的鸡鸡进来吧。」

　　秦长寿回道：「你把灯都关了，现在这么黑，我看不见啊，要不你帮忙把鸡
鸡送进去吧。」

　　她也没反对，拉着鸡鸡，对准了自己小穴的洞快速的送了进去。「

　　秦长寿比她个子高，只能弯着腰，让鸡鸡一挺一挺的进出小穴。

　　在鸡鸡进出小穴的同时，他感受着鸡鸡跟小穴抽插的感觉，唯一的感觉就是
小穴里面的温度，就像抽插在棉花上一样。

　　随着王灿咬向他的耳朵，他那的阴茎进进出出的速度越来越快，他用手抓着
王灿的俩边屁股肉，手捏鸡鸡操。

　　「停一下。」王灿忽然说道：「你跟我来，我们去那边。」

　　秦长寿不知道要干嘛，但是他还是停下了，然后跟随王灿一同来到了后房。

　　这里有俩张躺踏，是专门为人洗脚和活动筋骨用的。

　　王灿躺在一张靠近墙的躺踏：「来吧。」

　　秦长寿直接趴在她身上说道：「你又不开灯，我看不见啊。」

　　王灿没有多说，直接抓住他的阴茎，对准自己小穴的洞口送了进去进去。

　　而秦长寿很想让阴茎感觉一下小穴里面的温暖，很想感受一下小穴的肉，但
是怎么也感受不到一样，心里在想，这难道就是无底洞的味道吗。

　　又想起曾经有人说过；吃是真功，穿是威风，赌是俩砰，嫖是无底洞。

　　想完这些，他更卖力，真的很想把阴茎拉的长一点，好感受小穴洞，到底有
多深，他拼命的把鸡鸡进进出出着。

　　但是那个躺踏跟墙壁之间有缝隙，鸡鸡在抽插太猛烈，躺踏就撞墙，咣当咣
当响。

　　无奈之下，王灿只能换躺踏躺下，而秦长寿也只能带着鸡鸡进行搬迁。

　　五分钟左右，王灿问道：「还没出来吗？」

　　秦长寿带着鸡鸡继续的拼命的抽插着，说道：「还没，等一会。」

第二十一章郁闷

　　听他说还有一会，王灿好像有点急，于是她的手放到蛋蛋上，然后开始揉秦
长寿的蛋蛋。

　　秦长寿让阴茎进出那小穴，王灿轻轻的让蛋蛋俩边转。

　　几分钟后，秦长寿腿一抽经阴茎也开始射精了，射精吐出来的一刹那，秦长
寿就浑身无力起来。

　　王灿也感觉一股暖流进入身体，他对秦长寿说：「去给你的鸡鸡洗一下。」

　　秦长寿也没反对，来到刚才的地方洗了一下，然后跟着王灿来到大厅。

　　狂飙已经在哪里等了，秦长寿笑着问道：「这么快啊？！」

　　狂飙没好气的回道：「你还笑我，你不也是一样。」说完就不在理他，而是
去找老板娘聊天去了。

　　秦长寿坐在沙发上，拿出手机看了看。

　　王灿则坐在他身边，只是笑了笑，然后直接把手伸进他的裤子里，抓住了龟
头。

　　她没有上下翻动，而是把鸡鸡的头扭来扭去放转圈玩。

　　秦长寿也懒得管他，要玩你就慢慢玩吧。

　　他这时忽然想起，曾经也是如此，结果回去后，阴茎就没服过软，一晚到天
亮都是雄赳赳气昂昂的在那翘着。

　　秦长寿一晚上到天亮，让鸡鸡射了多少回他也记不清了，反正十分钟左右射
一次，射过依旧软。

　　第二天秦长寿睡了一天，他本来还想让阴茎去王灿的小穴里运动一番，但是
太晚了，王灿也睡觉了，他就没去。

　　又是历历在目啊，他不知道这次什么时候醒，所以，也只能走一步看一步了。

　　没一会，狂飙就结账走人了，秦长寿也跟着他后面走了。

　　情景再现，他就奇怪，前几次不都是没一会就醒了吗，这次怎么到了第二天
下午还是在这里。

　　他昨晚跟以前一样，一晚上没睡，阴茎也射了一晚上，第二天睡到太阳下山。

　　他跟狂飙一起吃了饭，然后又一次的来到那家美容院。

　　这次，昨天晚上的王灿跟另外一个人走了，现在店里只剩下大静和天娇了。

　　本来秦长寿想选大静的，但是那个老板娘忽悠他说，大静的大姨妈今天来了。

　　无奈之下，他只能选择天娇了，天娇今天是短裙裤一身白。

　　今晚的秦长寿包了一晚上，然后跟着天娇去了她的出租屋。

　　上来二楼，里面只有一张ｃｈｕａｎｇ铺，其他什么都没有。

　　磨蹭了半天，在秦长寿的催促下，天娇才不大情愿的去掉了短裙裤。

　　然后去天台撒尿去了，秦长寿也跟着去撒尿。

　　这时他有点急不可耐了，结果刚想动手去探查那双乳，但是天娇不许。

　　无奈只好往下去探她的小穴，但是又被天娇给拒绝了。

　　秦长寿这个气啊，很想换人，但是钱已经给了，换人可能不行了。

　　最后只得安静的自己躺那了，感受着阴茎在那跃跃欲试，但是，天娇居然拿
出了个避孕套。

　　也不管秦长寿反对不反对，直接给他的阴茎套上了避孕套。

　　秦长寿郁闷的，这个晚上，就好像是他们俩换了位置一样，秦长寿只能躺那
感受着阴茎的直立。

　　天娇也不多说，直接让阴茎进入小穴里，然后把双腿夹紧，跟男的一样抽插
着，唯一不同的是，她的屄在上，秦长寿的阴茎在下。

　　秦长寿躺着没动，而且是俩腿张开，而天娇却是俩腿合紧。

　　这次秦长寿的感受很像是自己手动的感觉，感受那皮在翻动着。

　　这时他实在忍不住了，问道：「我们换一下好吗，我来上面操你，你躺着。」

　　天娇很干脆：「等会，我先找感觉，等会有感觉了，你在上来操我。」

　　秦长寿无奈，只得躺那不动了，几分钟后，阴茎一动射了出来。

　　他们俩都歇了一会，换成秦长寿在上面了，但是，天娇躺那俩腿夹的很紧。

　　秦长寿郁闷了，问道：「你夹那么紧，我鸡鸡怎么进去啊？」

　　她还是不多说，直接捏住阴茎就送了进去自己的小穴，然后又加紧。

　　秦长寿内心叹息啊：这是史上最悲催的男女性交工作啊！

　　唯一让他安慰一点的是，阴茎虽然被套住了，但是却感受到和自己动手不一
样之处。

　　俩人战斗了十几分钟，最后以阴茎麻木才宣告暂停。

　　反正今晚的秦长寿不知道放过天娇，大概歇了一会时间，秦长寿又要战斗。

　　天娇只能给他阴茎给套上了避孕套，然后她也干脆起来，双手扶墙，把小屁
股掘起。

　　秦长寿懒得动手，直接说道：「帮忙把小屌送进去。」

　　「哦！」天娇没有多说，从下面把阴茎对准自己的小穴给送进了洞洞里。

　　这次进入，给秦长寿的感觉就像入了河流一般，里面很宽敞。

　　阴茎进出了几分钟后，秦长寿感觉好像麻木了，他赶紧让阴茎出来，以免以
后一蹶不振。

　　本来还想待会再战的，但是，天娇却说：「我去洗个澡。」

　　秦长寿没有多想，就点头同意了，结果天娇一去不复返。

　　直到现在才知道那个女的骗了自己，他很暗叹，三百块就运动了四次，真不
划算啊！

　　但是事情已经这样了，说什么都晚了，他直接在这里睡着了。

　　下午的时候他醒过来，发现还是在这里，心想：难道这次是真的不用在回去
了？

　　但他又不敢确定，反正能不能回去先不说，晚上还有一个在等着自己。

　　到了晚上天黑，秦长寿又跟狂飙一起，来到了美容院。

　　这次他直接选择大静，然而老板娘没有阻止。

　　秦长寿知道他可能上当了，要么大静昨天真是大姨妈过来了，要么就是这老
板娘故意的，但是秦长寿知道肯定是老板娘故意的。

　　因为天娇昨晚的行动，让秦长寿知道，她这样做根本就是在得罪客人，昨晚
自己当了一会冤大头。

　　本来老板娘让他就在店里完成，但是秦长寿要求去大静的住处。

　　来到住处，秦长寿看了一眼，这里又是电视机又是衣柜，他问道：「这里是
你的住处吗，不是跟天娇那一样的啊？」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第二十二章好吧

　　大静微微一笑，坐在ｃｈｕａｎｇ上说道：「当然不一样了，她那个是临时
的，我这个是住房。」

　　说完她就开始除掉身上的超短皮裙，剩下的内裤也被她给脱光。

　　秦长寿也不含糊，反正他也就三件，裤子还是个松紧的，所以，等大静去完，
他也一件不剩。

　　看着大静已经躺下了，他上去说道：「可以不带套吗？」

　　「可以啊！」大静很好说话。

　　秦长寿趴在她身上：「你帮我把鸡鸡送进你的小穴里去吧。」

　　「哦！」大静没有多说什么，直接就拿着阴茎送进了小穴里。

　　秦长寿没有急着让阴茎进行抽插工作，而是让阴茎停在小穴的洞洞里没动。

　　他虽然阴茎没活动，但是他的双手却抓住俩个小的乳房，正好一手一个满抓，
没有多出多少。

　　内心感叹，好小！正因为小，抓起来才有手感，抓了几下然后用嘴吸乳头。

　　吸食了一会，他开始屁股抬高用力一挺，前几次阴茎抽插的速度很快，这次
他感觉阴茎快射时就让阴茎停一会。

　　就这样反反复复的抽插着。

　　最后在那小穴里龟头感觉一股暖流浇灌下来，然后就忍不住的射精了。

　　秦长寿等了两分钟，有点念念不舍的把阴茎给拔了出来。

　　俩人都没急着穿衣裤，大静带着秦长寿来到小型卫生间，她先蹲下尿了尿，
把残留在洞洞里的精液也清理出去。

　　秦长寿站在一边等了一会，看着阴茎还是硬硬的，而是保持着直立状态一跳
一跳着。

　　大静看见这一幕，拿着清水给他阴茎边洗头边笑道：「你的小屌到现在都还
硬着啊！？」

　　秦长寿感受着她给阴茎洗龟头，回答道：「没办法啊，小屌感觉你小穴洞洞
里工作太舒服，不愿意休息啊。」然后看着她试问道：「我可以站在让阴茎插进
去在工作一会吗？」

　　「啊！？」大静薇讶试问道：「你还想来啊？」

　　「是啊！曾经一次很后悔了，这次我想多来几次可以吗。」秦长寿看着她说
道：「我们单独的，我今晚在你这过，等会过去把我们领班的支走，我们在回来，
可以吗？」

　　秦长寿之所以怎么说，是因为他大概知道，这些小妹跟她们的老板娘有规定，
拿了钱要给老板娘提成。

　　大静听他这么说，想了一下：「好吧。」然后快速的给阴茎洗龟头：「穿好
衣服，我们去演个双簧，不然老板娘还是要提成的。」

　　秦长寿本来想等一会的，但是看她那么积极，也就只能快速的穿衣的。

　　他们俩按照说好的，先给了钱给老板娘这次的费用，然后大静找个理由先走
了。

　　那个老板娘也没说什么，笑吟吟的收起的钱。

　　而秦长寿跟狂飙来到网吧门口时，说道：「彪子，我今晚上网就不回去了，
你自己回去吧。」

　　狂飙惊讶的说道：「你不回去，明天事情做不完啊？」

　　「你就让我每天多休息一天，后天我保证加班完成还不行吗？」

　　狂飙看他样子已经决定了，于是叹气说道：「看来明天我又要累一天了，哎！」
然后拍了拍秦长寿的肩膀走了。

　　秦长寿看着他消失在自己的视线里后，马上从一条大路前往大静的住处。

　　在门口敲了敲门，然后门很快就开了，秦长寿走了进去，大静把窗帘都拉好。

　　转脸一看，笑着问道：「你怎么脱的那么快，就这一会功夫就一丝不挂了，
有那么急吗？」

　　秦长寿指着阴茎说道：「不是我想快的，你也看见这小屌这个样子了，是它
等不及，不是我好吗！」

　　大静边脱去身上的衣物边笑道：「得了吧你。」

　　秦长寿嘿嘿笑道：「这次咱们不躺着了，咱们站着来可以吗？」

　　大静顿了一下：「好吧！」

　　「大厅没地方站，咱们去卫生间吧。」

　　「随便！」

　　「嘿嘿，等会如果流汗了还可以冲凉。」秦长寿看着那个简易的喷雾器说道。

　　「死样！」大静没好气的回道。

　　秦长寿这次直接把她抵在墙壁上，然后用嘴轻稳她的嘴。

　　虽然大静所做的工作让很多人不齿，但是秦长寿无所谓，他不在乎，何况大
静又是漂亮的女人呢！

　　一只手又揉那个小笼包一样的乳房，另外一只则是伸进那小穴开始揉她的阴
蒂去了。

　　而大静则是双手拉着阴茎，一拉一送的给他打飞机。

　　大概几分钟后，秦长寿举着阴茎，对准小穴，然后对着洞洞让阴茎慢慢的进
去。

　　再次感觉洞洞里的温度，没有多少停留，开始让阴茎抽插着的进出工作。

　　大静喘着气，嘴轻着秦长寿的嘴，双手环抱着他的脖子。

　　他们就这样抽插了一晚上。

　　开始是大静站直，双腿并拢，然后是一条被秦长寿抬起的。

　　在然后是大静挂在他脖子上，双脚沟紧他的腰，再然后是大静双手抵住墙，
小屁屁抬起老高。

　　他们俩大战了几百回合，最后都是没劲了才都躺下睡着了。

　　就算是睡下，秦长寿躺在那，然后还把大静抱着睡……

　　也不知过了多久，秦长寿感觉身上好像多了很多东西，就连阴茎都感觉有点
疼了。

　　他心想，不至于吧，以往都没事，就今天出问题了？难道是在告诉我，不应
该大战一晚上。

　　迷迷糊糊的又听见耳边传来了，医生，护士，主任的喊声。

　　他用力的想睁开眼，但是就是很困难。

　　也不知过了多久，他眼睛慢慢的挣开，发现眼前有好几个人。

　　都是里面白衣白裤，外面淡蓝色套一的站在ｃｈｕａｎｇ的俩边。

　　这时忽然听见一个人说道：「好了，总算是抢救过了了。」

　　另一个人在旁边拍马屁道：「还是主任医术高，我们忙活半天也不见好转，
主任一来他就醒了。」

　　「少拍马屁了。」那个主任没好气的回了他一句，然后转脸靠近秦长寿问道：
「现在感觉怎么样？」

　　感觉怎么样，有本事咱俩换换，你来试试。虽然心里这么想，但是嘴上却说：
「我没事……」

　　他刚想继续说，却感觉自己发不出声音来了。

第二十三章给你

　　秦长寿拼命的想说话，然而那个主任却说道：「你现在无法说话是很正常的，
因为你的气管被切开了。」

　　秦长寿很想自己问怎么回事，但是那个主任没等他问，就说道：「由于你是
长期卧ｃｈｕａｎｇ不起，前不久有出现了病危情况，我们给你开了气管切开手
术。」他好像知道秦长寿想问什么，接着说道：「放心，这个切开不影响你其他
的，对于给你肺部开了一扇窗。」

　　现在已经切开了，秦长寿说什么也都说不出口了，只能叹气了。

　　主任看他好像有点沮丧，也不知道说什么好，安慰说道：「你就先安心的在
这里调养吧，我回去了。」

　　秦长寿说不出话来，只能点点头，其他的医护人员也都先后走了。

　　虽然现在他无法说话了，但是他发现自己下半身都有感觉了。

　　难道这就是圆满道消？居然让我有感觉了，为什么还要给我喉咙插跟管子呢？

　　唉！真是好了初一坏掉十五啊。

　　他抬起手，感觉到手指的存在，但是想活动自如还是不行。

　　于是慢慢的锻炼起来，先是手指活动，然后是双脚，虽然不能抬起，但是却
可以动脚趾了。

　　秦长寿一个人在锻炼关节，也不知过了多久，过了一个推着车子的护士。

　　年纪不大，看起来应该也是学习送过了学习的，可惜现在他想问话，但是发
不出声音了。

　　那个小护士过来什么也不说，直接把下半身的被子给掀上来。

　　然后带上一个医用手套，把纱布棉签都拿出来，然后开始给阴茎翻皮。

　　本来阴茎软趴趴的耷拉在那，但是她一翻皮，秦长寿马上就感受到了。

　　他本来想说什么的，但是喉咙已经切开，无法发音，只能感受阴茎开始慢慢
的硬了起来。

　　那个小护士看见这一情况，转脸问道：「有感觉吗？」

　　秦长寿心说，感觉大了去了。但是他现在无法开口，只是指着自己喉咙啊啊
的张嘴。

　　那个护士问道：「不能发音吗？」

　　秦长寿无声的啊啊张嘴。

　　那个护士一邹眉，说道：「那我问你，你只点头或者摇头可以吗？」

　　秦长寿点点头，表示知道。

　　小护士忽然问道：「你这个有感觉吗？」

　　秦长寿感觉阴茎被手指抓着，本来想点点头表示有感觉。

　　但是一听小护士的语气不善，他马上摇头。

　　「既然没感觉，那怎么会硬起来呢？」小护士皱眉问道。

　　秦长寿感觉她问的肯定不善，如果实话实说，那自己肯定要造央一番。

　　所以打死不承认，他直接摇头。

　　这个小护士之所以现在这么问，是她从别人那里受了委屈，看见那些病人看
见自己后阴茎就硬起来，她感觉恶心。

　　因为那些病人有的人的阴茎自己一碰就硬，然后直接射了出来东西。

　　经过好几次了，如果一开始是硬的还好点，但是那个后来硬的阴茎却是很容
易射精。

　　她在来给秦长寿的龟头消毒之前，知道他下半身都没感觉，所以应该不像其
他人那样。

　　但是刚才秦长寿的阴茎反应跟那些射精的阴茎很像，所以才有这么一问。

　　现在秦长寿反正一赖到底，他继续摇摇头不承认。

　　小护士没办法，只能无奈的消毒，现在她很放心的是，这个阴茎被插了一根
管子，所以根本射不出任何东西。

　　秦长寿感受着阴茎在哪里受刺激，现在庞光很痛，他现在就是那种，痛并快
乐着！

　　那个护士处理完一切，收好东西后，看了秦长寿一眼，然后左右拍了几下他
的阴茎，最后给他盖上被子，然后推车走人。

　　秦长寿有些无语，也有些哭笑不得。

　　秦长寿现在手指可以动了，但是不能用太大的力气，不过抓住阴茎还行。

　　他很想把管子拔掉，然后来上一发，最后让医生换管子，但是想想还是算了。

　　不过他决定就带着管子撸管，再然后，他不叫医生都不行了，导尿管被堵，
他涨的脸通红。

　　经过一番折腾，他开始犯困，他猜想，估计又要穿越了……

　　睁开眼一看，恩？怎么来到街上了，这是神马情况？我好像没来过吧！

　　正在想着，忽然感觉脚好像被谁给抱住了。

　　刚想抬脚，低头一看，一个黑短袖，牛仔短裤的肥妞抱住自己的脚当猪蹄啃。

　　秦长寿刚想骂她是不是有病，但是闻到了一股很浓的酒气。

　　靠！不是吧，这次给我带到什么地方了，这里完全不认识啊，现在这个醉鬼
半夜三更的一个人躺在大马路上，等会有车子过来怎么办？

　　思考再三，还是决定把她抱到里边去吧。

　　结果让他出乎意料，这个肥妞很重，根本抱不动。

　　然后想了半天，费了九牛二虎之力，至于把她给拉倒路边了。

　　这个地方连个路灯都没有，前不着村后不着店的，把她一个人放在这好像不
行。

　　就在他躺那想该怎么办时，那个肥妞一个翻身，把秦长寿压在了下面。

　　秦长寿推又推不动，只能无奈的拍了拍她喊道：「喂，肥妞！起来了。」

　　结果他不喊没事，一喊，那个肥妞往上爬了爬，全部亚在秦长寿的身上。

　　还没等秦长寿开口，那肥妞眯着个眼，模糊不清的说道：「小子，你不是不
理姐吗，现在又跑过来干嘛。」说完直接亲了他一口。

　　好嘛这个醉鬼认错人了，秦长寿没好气的说道，「肥妞你起来，我根本不认
识你呀。」

　　那个肥妞打了个酒嗝，熏的秦长寿只能憋气，等酒味散掉才大口的呼吸新鲜
空气。

　　肥妞咪愣着个眼说道：「现在知道姐好了吧，知道不能没有姐了吧，看你下
回还跑不跑。」

　　秦长寿欲哭无泪，跟个酒鬼说话真费劲。

　　于是他懒得说了，直接开始推。

　　然而让他郁闷的是，你越推，这个肥妞就抱的越紧。

　　秦长寿有气无力的躺那不动了，结果肥妞的下一句让他有点炒蛋。

　　肥妞开口道：「你还跑啊，看你还怎么跑，都跟你说了姐会给你的，你怎么
就不相信呢。」然后带着哭腔说道：「如果你实在不信，那姐现在就给你可以了
吧，呜呜，不要离开我。」

　　……

　　　　　　　　　　　　　第二十四章我先走了

　　好嘛，直接来了。秦长寿赶紧说道：「大姐呀，你醒醒吧，我真的不是那个
人啊，哎哎哎，不能乱摸啊，别动手啊。」

　　秦长寿说的时候，那个肥妞开始把手从他的裤腰位置伸了进去，然后就玩他
的阴茎和蛋蛋。

　　「啊～嗷！」秦长寿蛋疼的说道：「你怎么还拉拽起来了呢，嗷……」

　　那个肥妞这时含糊不清的说道：「你的火腿肠怎么那么小啊？」

　　十六公分了还叫小，那你想多大的呀？秦长寿欲哭无泪的说道：「大姐啊，
咱们不玩了好吗，如果你是清醒的，那随便你怎么玩，但是你现在喝醉了，咱不
想占你便宜啊。」

　　他边说，那个肥妞拉的更歡，秦长寿发狠道：「你在这样，我可真的就随了
你了，啊～嗷。」

　　那个肥妞把自己的裤子一脱，然后直接坐在了秦长寿的身上，然后眯着眼，
抓住他的阴茎就往自己的小穴里一送。

　　等进去后，那个肥妞继续趴在秦长寿的身上迷糊的说道：「现在已经送进去
了，可以了吧，嘿嘿……」

　　说着，她就开始活动起来，一活动，这个夜深人静的地方没有其他声音，只
听见啪啪啪的响声。

　　秦长寿无语啊，通常都是他把别人推倒，今天他是被别人推倒，这是怎么回
事呢？

　　就在他跟这个肥妞做性交时，忽然感觉肥妞不动了，一听，居然睡着了。

　　秦长寿不知道说什么好，正干的兴起呢，洞洞人突然不动了。

　　他很想换个姿势他在上，但是他翻不动肥妞，试了几次都是翻不动。

　　但是经过几次之后，他发现，虽然翻不动，但是自己的屁屁却可以活动刚刚
好。

　　于是也就不管了，双手抱住她的腰，开始一挺一挺的让阴茎抽插着小穴，进
进出出的活动。

　　这个肥妞的小穴里别的没有，就是水多，他的阴茎经不住里面的水浇龟头，
已经射了好几次。

　　直到最后阴茎发麻他才停下，躺在地上想，其他人的小穴洞洞都有那么一点
松，这个肥妞的好像有點紧的，不知道是不是肥胖所置？

　　就在他想的时候，忽然感觉头晕。

　　闭上眼睛，过了一会挣开，发现眼前场景见过。

　　这里上下全部是红色的，地上冒的泡也是红色的。

　　他吓了一跳，赶紧喊道：「喂！怎么回事，你干嘛拉我过来？」

　　过了一会，听见一个声音说道：「我说了，我们还会见面的，怎么样，我没
骗你吧！桀桀！」

　　听到他的怪叫，秦长寿感觉非常不舒服，马上没好气的回道：「我说了不跟
你签什么狗屁契约了，你怎么还想用强的吗？」

　　「桀桀！」他继续怪笑道：「你说对了，我就是要用强的。」

　　「你……」秦长寿还真不知道该如何接话了。

　　就在他发愁该如何托身时，就听见另外一个声音忽然想起：「潵蛋，没想到
你居然如此不要脸了，说好的必须别人志愿的，你怎么现在这般无耻了？」

　　秦长寿听出了那个声音，是那个七彩世界的人，当时许愿没许成，最后许了
还要三个愿，不知道有没有许成功。

　　于是他赶紧问道：「你是那个让我许愿的人吗？」

　　「你真烦人，我不想和你说话，你暂时闭嘴，等我先解决了眼前麻烦再说。」

　　「哦！」秦长寿无奈的闭嘴。

　　而那个被叫潵蛋的这时说道：「宙斯盾，你不在你的三界当好你的职务，怎
么突然跑过来搅我的局！？」

　　宙斯盾没好气的回道：「你如果按照程序来，我自然不会管你，但是你现在
抢先把人魂魄羁来，我当然要管。」

　　潵蛋怪笑道：「我潵蛋做事还没有办不成的，就算宇宙都管不了我，就凭你
一个小小的执行使也根本奈何我不得。」

　　「嘿嘿，奈何得不得，那得看本事了。」说完就好像动起手了。

　　秦长寿自始自终都没看见他们的身影，现在只听见噼噼啪啪的爆炸之声。

　　于是好奇的问道：「你们二位是在打架吗？」

　　没人回答他，那噼里啪啦的声音继续在响。

　　他继续说道：「如果你们打斗时间太长的话，那我就不能陪你们了，我先走
了啊。」

　　说完，他就要转身，其实他不知道该如何回去，之所以这么说，完全是说给
打斗的他们俩听的。

　　他知道这俩位是为自己在打架，他很想见一见他们的真面目。

　　于是想办法让他们俩现身看看，虽然不知道他们具体是什么，但是从他们的
话语里听，应该是那种神秘阶级。

　　他不知道那个宙斯盾是谁，但是却是知道潵蛋是谁。

　　潵蛋在西方世界可是恶魔的代名词，他暗自庆幸自己没有签那个契约，如果
签订了潵蛋的契约，那必定是弊大于利。

　　与恶魔签契约？开玩笑，怎么死的都不知道。

　　所以现在，他决定要站在宙斯盾一方，想想办法帮他打败潵蛋。

　　但是看不见他们俩根本就谈不上帮忙，所以他想拿自己当诱饵，逼潵蛋现身。

　　然后在想办法帮宙斯盾，他之所以敢以身犯险，也是在打赌，他赌潵蛋现在
不会让他死。

　　虽然不能确定能不能出去，但是试一下也没事的。

　　然而，让他给试对了，就在他转身之时，后面突然听到潵蛋的话：「既然来
了，不把契约签了就想走吗，哪有那么容易。」

　　然后听见宙斯盾说道：「潵蛋，虽然我不知道你为什么逼他签契约，但是从
你宁可忍受神罚，也要让他签字来看，这其中必定有不可告人的秘密，所以，我
是不会让你得逞的。」

　　潵蛋也不跟他废话，直接一个法术丢出，然后转身抓向秦长寿。

　　宙斯盾抵挡飞向自己的攻击，心里纳闷，潵蛋明明可以用神法禁锢住秦长寿
的，但是他却偏偏不动用任何神力去抓人，这实在是很古怪。

　　等有时间自己非要看看秦长寿到底有和不同，能让一代魔神如此大费周章。

第二十五章你懂的

　　秦长寿感觉背后有人靠近，转脸一看吓了一跳。

　　赶紧想跑一边让开靠近的魔爪，但是让他沮丧的是，那只魔爪越来越近，自
己就是躲不开。

　　正在他准备认命时，看见宙斯盾也现身，然后不知道扔出一个什么东西，逼
的潵蛋不得不停下避让。

　　然后他就听见潵蛋气愤的说道：「宙斯盾，难道你真的要与我不死不休吗？」

　　「嘿嘿，我们好像已经打了万年都不止了吧。」宙斯盾嘿嘿笑道：「你这么
说，好像我们从来没有不死不休过一样，如果不是宇宙，恐怕你会更肆无忌惮吧？」

　　「好好好！」潵蛋三个好字后：「今天就让我们来做个了断。」

　　宙斯盾也没生气，他反而很高兴，对于潵蛋背气，他是很乐意所见。

　　「我早就想跟你做个了断了。」宙斯盾继续笑道：「希望这次你不要打到一
半就跑才好。」

　　「哼！」潵蛋只是冷哼一声，不想多说，直接祭出法宝开始攻击。

　　宙斯盾也同样祭出法宝，跟潵蛋的法宝对轰。

　　他们是高兴了，让秦长寿很受伤啊，搞不好就会被气浪给吹飞。

　　在秦长寿被吹飞的同时，一魔一神的战斗越打越远。

　　看着俩个黑洞消失，秦长寿叹了口气，然后他就犯愁了，该怎么回去呢？

　　他看着这里，除了地上冒泡的血池，四周与天空都很大，根本看不到边，可
以说是无边无际来形容也不为过。

　　该怎么回去呢？他想了一会，退理道：「潵蛋看见自己转身，好像真的以为
自己要走，如果这里无法出去，他应该不会阻止自己，到底如何才出的去呢！？」

　　突然他灵光一闪，心里默念：「出去！」

　　头晕没一会，他睁开眼，看见了病ｃｈｕａｎｇ：「果然可以出来，原来如
此。」虽然发不出声音，但是嘴还是可以动的。

　　这个时候，突然听见有说话问他：「你醒了，感觉好点没有？」

　　秦长寿看问自己话的是微微，于是微笑着张了张嘴，然后点点头，意思就是
还不错。

　　可惜微微不懂唇语，她看见秦长寿只开口点头，没有发出声音，于是问道：
「一点都说不出来吗？」

　　秦长寿点点头算是回应。

　　忽然，秦长寿看见微微一脸坏笑，他马上有谷不好的预感。

　　但是他又看见微微又转脸成愁眉苦脸的表情，于是好奇的看着她，那意思就
是问她怎么了。

　　微微看着他那个表情，微笑一下说道：「本来打算你不能发音，这样我可以
为所欲为，你也不能说什么，就是说什么，我也不知道，这样只能任凭我摆布了，
但是想想你下半身都没感觉，就算把你鸡鸡切掉，你也不可能有感觉的，唉！」

　　秦长寿听她这么一说，马上心里一阵暴汗，想道，你是准备拿我当玩具来满
足你的恶趣味吗？

　　微微看着他脸色一囧，噗哧一笑，然后不在说什么，开始她的工作。

　　摆好纱布和消毒水，然后带上手套，最后拿着棉签，沾了沾消毒水。

　　就在消毒水粘到龟头的一刹那，秦长寿一个激灵，龟头的那种刺激，让有种
说不出来的内伤。

　　微微抓住阴茎把包皮往下一拉，然后用消毒水在龟头的脖子那里清洗。

　　但是刚一洗完就感觉秦长寿有点不对劲，因为前几次消毒时，他下半身都没
反应。

　　但是刚刚给他消毒时，感觉阴茎好像在动，不是那种自动，而是很像是被秦
长寿给缩的。

　　还有就是他的双脚也动了，还是那种夹紧的方式。

　　微微马上转脸看见他的脸是很像在变幻，于是抓紧他的阴茎问道：「你能感
觉到了？」

　　秦长寿没有承认，摇摇头表示没有感觉。

　　微微眉毛一挑，皮笑肉不笑的问道：「真的没感觉？」

　　继续摇头。

　　然后就看微微把他的阴茎慢慢的掰弯，问道：「还没感觉吗？」

　　秦长寿现在真不敢冒险，她那表情好像知道自己已经有感觉了，她之所以问
的原因，就是想让秦长寿自己亲口承认而已。

　　对于威胁阴茎的举动他实在不想冒险，只能点点头表示有感觉了。

　　微微放开阴茎，没好气的说道：「居然还想不承认，现在知道姐的厉害了吧。」
然后问道：「什么时候有感觉的？」

　　秦长寿先点点头，然后抬起手比划了起来。

　　微微看了一下，然后问道：「你是要纸笔些出来是吗？」

　　他点点头。

　　微微在车上拿出一个记录表，翻到空白页，然后哪些身上的圆珠笔，递给他
说道：「就写这上面吧。」

　　秦长寿点点头，接过纸和笔，然后在纸上刷刷刷的写道：「就前不久，具体
是哪天我不清楚，因为这几天我都是昏昏沉沉的。」

　　微微接过单子，看了一下说道：「那你现在下半身全部都有感觉了是吗？」

　　秦长寿笑了笑，点点头。

　　然后要回纸，在上面继续写道：「我现在好想要你，但是有根管子很碍事，
上次我手动，结果把导尿管给堵住了。」

　　微微接过纸看了看，然后又看向他，说道：「最近可能不行，我来大姨妈了，
所以……你懂的。」

　　然后接着问道：「咱俩是不是男女朋友关系啊？」

　　秦长寿狠狠的点点头。

　　微微笑着说道：「既然是男女朋友，我会满足你的。」然后忽然问道：「你
好了以后会不会不要我了？」

　　秦长寿要过纸，写道：「我已经跟你说了，我不嫌弃你的，现在最后送你一
句，你若不离不弃，我必生死相依！」

　　微微接过纸看着，然后问道：「我已经跟好几个男人睡过了，你真的不在乎
吗？很多人在知道他的女朋友或者老婆跟别的男人睡过以后，都会很厌恶的，你
难道一点都不厌恶我吗？」

　　秦长寿拿过纸，写道：「你怎么突然说这些？」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第二十六章洗手

　　「也没什么，就是问问看，你是不是厌恶我。」

　　秦长寿拿过纸写道：「我不是你想的那种人，放了一。泡，泡。蛋打出去就
翻脸不认人。」

　　微微看了纸上所说，笑着说道：「你现在已经有感觉了，等你好了估计就不
会这么说了。」

　　秦长寿在纸上写道：「如果我告诉你，我对偏胖的人情有独钟你信不信？」

　　「为什么呢？」

　　秦长寿笑着写道：「因为你胖胖的，你的那小穴鼓鼓囊囊肥肥的，我小屌插
进去很爽的，你的那个肥穴我们都叫它馒头屄。」

　　「瞎说，我的就不是。」

　　「真的吗，敢不敢拍照给我看啊。」

　　「才不要。」

　　「都跟我插过了，给我看看应该没什么吧。」

　　「插过是插过，看是看，不一样的。」

　　秦长寿无语的写道：「这有分别吗？」

　　「分别大了去了。」微微耍赖道：「我不跟你说了，我还在上班。」说完，
以最快的速度收拾起来。

　　秦长寿很想问她自己的收音机去那了，但是又说不出话来，只好看天花板了。

　　很快又迷糊了，等睁开眼，发现自己来到一个山区。

　　靠！神马情况，怎么越来越偏离自己的认知了。

　　就在他想的时候，忽然听见『扑。通』的落水声。

　　好奇的看过去，靠！七八个孩子在河水里游泳。

　　而且都是赤裸裸的，全部都是光溜溜的一丝不挂。

　　看见这一幕，秦长寿实在没忍住，他的阴茎就开始直立的硬起来。

　　这里只有俩个小男孩，剩下六个全部是女孩。

　　秦长寿看见一个女孩坐在岸上，他走过去，坐在女孩身边。

　　女孩看见他坐自己身边，问道：「你是谁？」

　　「我是旅游的，看见你们在这里玩水，就过来看看。」秦长寿问道：「你们
家大人不管的吗，还有就是这水的深浅你们知道吗？」

　　那个小女孩说道：「我们经常游没事的，还有就是这里的水最深就到我下巴，
大人们知道我们在这里玩，而且鼓励我们学游泳，必要时可以自救。」

　　「看她们游泳的样子好像是有人专门教的啊？」秦长寿问道。

　　那个小女孩说道：「当然了，我们是运动员教的。」

　　「运动员是专门过来教的吗？」

　　「不是啊，运动员是过来旅游，看见我们玩水，怕我们出事，所以教我们游
泳和自救。」

　　秦长寿看见她们的样子，然后对她问道：「运动员也让你们一件不。穿的游
吗？」

　　小女孩看了自己一眼，说道：「不是啊，她让我们穿泳衣游的。」

　　「那你们怎么一个都没穿呢？」秦长寿好奇的问道。

　　那个小女孩白了他一眼，说道：「穿衣服游的不舒服。」

　　好吧，这个理由很强大，我不知如何解答。

　　秦长寿看着自己阴茎正在壮大，又看那个女孩的屄就在眼前。

　　想了一下问道：「你可以教我游泳吗？」

　　「你也要下去游？」小女孩问道。

　　「是啊，可以教我吗？」

　　女孩想了一下说道：「好吧。」

　　秦长寿问道：「你叫什么？」

　　「我叫古兰，你呢？」

　　「我叫长寿。」

　　女孩一听，噗哧一笑：「长寿！你以为你是寿星吗？」

　　秦长寿不想在名字上纠。缠，他直接说道：「还是教我游泳吧。」

　　说完开始除去外衣，最后只剩下一件三角裤。

　　那个女孩看见他没脱三角裤，刚想问他为什么，但是看见了他的大腿上的毛，
她拉了一下问道：「怎么你的大腿毛那么多啊？」

　　秦长寿笑着说道：「谁说是大腿毛了。」

　　「不是大腿毛，那是什么，你就瞎说吧。」

　　「你想看看吗？」

　　「好啊！」古兰想也不想的回道。

　　秦长寿把三角裤的腰带一拉，对古兰说道：「你看看吧。」

　　古兰反正也看过男孩的小鸡鸡，所以也没什么害羞，直接看过去。

　　当她看见里面的阴茎正在一动一动，而阴茎的旁边那么多毛。

　　她好奇的问道：「你小鸡鸡是不是肿了，而且鸡鸡旁边怎么那么多毛啊？」

　　又一个说他阴茎肿的，难道男孩长大后，阴茎不长的吗？

　　秦长寿说道：「不是肿的，而是长大了！」

　　「啊？！」古兰惊讶的说道：「小鸡鸡也会长大啊！」

　　秦长寿看她脸上好像有点微红，笑着说道：「当然了，人都会长大的嘛，所
以小鸡鸡也不例外啊。」

　　古兰哦了一声，问道：「那鸡鸡最大是什么样呢？」

　　秦长寿被她这么一问。嘴角抽了抽：「正常的跟我的这个差不多大。」

　　「哦，呵呵。」她呵呵一笑说道：「我们下去游吧。」

　　秦长寿听她这么说，想了一下说道：「我鸡鸡都硬起来了，你帮忙把它给哄
下去呗？」

　　「哄下去？」古兰不解的问道：「这怎么哄，它又听不懂我说话。」

　　秦长寿笑着说道：「把你的手给我。」

　　古兰也没多想，把手给他，问道：「你要给我看相吗？」

　　秦长寿说道：「我是让你哄鸡鸡。」

　　就在她想问怎么哄，秦长寿直接让她的手抓住鸡鸡，然后自己的手握住她的
手，给ＪＪ上下活动。

　　古兰被这么一来，说道：「你们的这个……」

　　秦长寿没等她说完，就打断：「不要说话，活动就好。」

　　古兰还想说什么，秦长寿先说道：「让我看看你的Ｂ可以吗？」

　　「Ｂ有什么好看的。」虽然不解，但是也没有拒绝的意思，张开退说道：
「不就是这样吗，除了尿尿以外也没其他的。」

　　秦长寿摸了一下，然后扒开Ｂ的俩边往里看，没有看见膜，他也没问，猜想
大概是不小心掉了。

　　他问道：「我可以让ＪＪ插进去吗？」

　　古兰被这么一问，说道：「不能进去吧？」

　　就在秦长寿想说可以时，就听另外一个女孩问道：「你们在幹嘛？」

　　古兰先开口：「韩玉，你来看看，他这里好多毛的。」

　　韩玉一听，也没说话直接过来看。

　　看见之后：「怎么長这么多毛，还有就是你们那是在幹嘛，给ＪＪ挠痒吗？」

　　「不是的，我也不知道幹嘛。」古兰说道：「他ｊｊ蛮好玩的，皮跟肉好像
不是長一起的。」

　　秦长寿没有说话，只是听她们在那你一句我一句。

　　「真的吗？」韩玉不大相信：「等会我也试试看。」

　　就在她话刚说完，古兰就：「咦！！！ＪＪ怎么还吐了呢，别活动了，我去
洗洗手。」

　　反正也吐完了，秦长寿也就放她去洗手。

　　这时韩玉皱眉说道：「ＪＪ竟然吐白沫了，你们还真把它累坏了。」

　　她话刚说完，就看另外几个过来，其中一个问道：「把谁累坏了，韩玉你在
说谁啊？」

　　秦长寿看见这六个人但是一览无余，俩个小男孩在后面。

　　秦长寿直接说道：「这么多人，我们一起来玩个游戏怎么样？」

　　几个女孩都好奇，同时问道：「什么游戏啊？」

　　秦长寿看见不远处有个山谷，哪里没人看见，于是指着山谷说道：「我们去
山谷，到了山谷才告诉你们。」

　　几个人都跃跃欲试的要去。

　　秦长寿穿好短裤，肩上搭着褂子往山谷方向前行。

第二十七章疼吗

　　其他人也都跟了过去。

　　一行人来到四面环山，中间一条很宽的溪水旁，那溪水是从山里留下来的。

　　溪水清澈见底，水深大概一米左右。

　　一到地方，那些女孩就有些迫不及待的问道：「到底是什么游戏啊？」

　　「是啊是啊，什么游戏啊？」

　　秦长寿说道：「我们来做个看谁反应快的游戏怎么样？」

　　那几个问道：「要怎么做？」

　　秦长寿说：「这个游戏目的就是看看你们的判断和快速反应能力。」

　　她们问道：「要怎么做？」

　　秦长寿道：「游戏方法很简单，你们前后（或左右）两人一组，相对而立
（或坐）。一人在下肢不动的前提下，做单（双）手上举、前平举、侧平举、抓
耳、摸鼻、指嘴等动作，另一同学象照镜子一样随之而做，如出错即为失败，两
人互换，懂了吗？」

　　她们问道：「就这样吗？」

　　「就这样，不过不能速度慢，要快。」秦长寿说道：「一人只有一次机会，
如果输了要罚的。」

　　「要罚，罚什么？」有一个问道。

　　秦长寿壊笑道：「就罚赢的那个去摸输掉的嘘。嘘的地方。」

　　几个人都没说什么，都跃跃欲试的开始游戏起来。

　　本来九个人，都是其中一个男孩回去了，没来，所以现在加秦长寿一起八个。

　　正好俩人一组，秦长寿跟开始说话的那个女孩一组。

　　做到最后都玩累了，有几个直接下去游泳了。

　　秦长寿把外面的四角裤脱掉，剩下一个三角裤，然后也下去游泳去了。

　　其他人都是光屁屁游泳，唯独秦长寿还穿着三角裤。

　　其中一个游他身边问道：「穿着游多难受啊，你看我们一件不剩，这样游起
来才舒服。」

　　秦长寿说道：「我跟你们不一样的，我下面长毛了。」

　　不说还好，一说，那个女孩就像发现新大陆一样：「让我看看！」

　　秦长寿无语，难道山区里的思想都这么开放吗？他说道：「不要看了，我是
男的，我的那个跟你的不一样。」

　　「不就是像黄鳝一样吗，又不是没看过。」她直接说道：「让我看看。」

　　「你真的要看？」

　　「真的。」

　　「好吧。」说着，秦长寿就把库子一退：「看吧。」

　　「很多毛哦，还有你的鸡鸡怎么那么大？」

　　「长的呀，还能怎么大。」

　　她忽然小声说道：「我们去ｘｘｏｏ一下怎么样？」

　　秦长寿一听，惊讶的问道：「你是不是经常跟别人ｘｘｏｏ啊？」

　　她一笑说道：「就俩次！」

　　还就俩次！天哪，现在的孩子比我们的胆子大，秦长寿问道：「都跟谁做的？」

　　「同学呀。」她好像不耐烦的说道：「你到底要不要来啊。」

　　秦长寿看了一眼其他人，说道：「要是要，可是她们都在这里游泳，我们做
了，她们看见没事吗？」

　　「没事的，她们都做过的。」

　　秦长寿心想，难怪了！然后问道：「就在这里吗？」

　　「是呀，都跟你说她们都做过的，来吧。」

　　好吧，现在的孩子比大人开放多了。

　　秦长寿也不多话了，直接把三角裤脱掉，阴茎直立在那一抖一抖的。

　　她抓住说道：「你弯点腰。」

　　秦长寿哦了一声，来个半蹲式。

　　那个女孩把阴茎往自己的Ｂ里一送，双脚加紧，然后她自己在活动。

　　看见这一场景，秦长寿心想，这个女孩是不是那个天娇。小时候啊，怎么跟
她一样，都喜欢夹着呢。

　　这个女孩夹着阴茎只是让阴茎在屄的外面活动，并没有让阴茎插进洞洞里面。

　　秦长寿看她的样式问道：「这些都是谁教你的呀？」

　　她没好气的说道：「这个还要人教吗？」

　　「如果我说这样不对呢？」

　　「这种事还有对不对吗？」

　　「有啊，不信，你让我来。」

　　女孩听他这么说，停下说道：「你来吧。」

　　秦长寿让她靠到背后的石头上，说道：「你的双脚拿开点。」

　　「拿开干嘛。」虽然这么问，但还是张开了。

　　秦长寿先摸了摸她的光滑而柔软的屄，然后举着自己的硬阴茎在屄的那条缝
上滑。动。

　　那个女孩没好气的问：「就是这样吗？」

　　「不是。」说着，他把阴茎放到屄的洞口，然后一用力一挺，阴茎就进去了。

　　女孩轻叫一声：「好疼，你干嘛呀？」

　　秦长寿说道：「你难道没感觉你那里多了点什么吗？」

　　听他这么说，女孩确实感觉到了自己洞洞里多了一件东西，虽然还有点疼，
但确实感觉到了。

　　她说道：「原来可以进去的啊！」

　　「是啊，我现在活动了。」说着就开始让阴茎，进进出出的，感受着小穴的
温度与紧紧舒服度。

　　虽然不知道为什么阴茎只能进去一半，但是感觉洞洞却很紧。

　　就想被手抓的感觉，但是多了一层温度，而且还有软软的感觉。

　　就在他们活动的时候，其中三个女孩过来了。

　　她们没有先开始只是看着，然后看见阴茎不是在外面，而是去了里面。

　　其中一个问道：「你们在干嘛？」

　　那个跟秦长寿在工作的女孩现在感觉舒服多了，没好气的说道：「你没看见
吗，我们在ＸＸＯＯ呀。」

　　「另一个问道，怎么是进去的？」

　　「应该是可以进去的。」

　　另外一个问道：「疼吗？」

　　「你自己试试不就知道了吗？」

　　她想想也是，然后准备等她结束，自己在来试试看。

　　忽然看见剩下几个都过来了，她看见其中一个小男孩。

　　然后说道：「我去找羽羽试试看。」

　　说完就过去了。

　　秦长寿没有参与她们的谈话，他正在拼命的工作，活动着。

　　阴茎正在感受着前所未有的快乐。

　　本来他准备让阴茎在外面射的，结果没忍住，直接在里面射了。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第二十八章梦回现实

　　秦长寿看了她们一眼，看见好几个在找那个小孩在试。

　　摇摇头，继续做自己的工作。

　　就在跟第三个女孩ｘｘｏｏ刚结束，他的丁丁刚吐出来，忽然眼前景色一换，
他出现在了七彩世界。

　　看见这一幕，秦长寿知道，估计是宙斯盾拉自己过来的。

　　让他还真猜对了，宙斯盾出现在他面前，笑着说道：「感觉怎么样？」

　　秦长寿不解的问：「什么感觉怎么样？」

　　「就是你最近的梦境啊？」宙斯盾说道：「说梦境也是，说现实也是，现在
有什么感想没有？」

　　秦长寿听的迷迷糊糊的：「你说的我不大明白，可以具体点吗，还有啊，那
个潵蛋呢，你不是跟他打架吗，怎么没看见人啊？」

　　宙斯盾没有急着回答，而是看着他说道：「你可曾记得曾经放飞过一只鸟，
而且那只鸟还把你给啄伤了，你放走它之前还求过它帮你完成心愿啊？」

　　秦长寿想了一下，确实有怎么回事，于是问道：「是有过这回事，怎么了，
这回事跟我问你的问题有关系吗？」

　　宙斯盾没有回答，而是继续问道：「那你可曾记得跟流星雨许过愿呢？」

　　秦长寿很郁闷，本来是他想问问题的，现在变成了他要回答问题。

　　他不解的问道：「我的问题你还没回答我，怎么变成要我回答你问题了，我
拒绝回答。」

　　宙斯盾也没生气，说道：「你想问的问题都在我问你的问题里。」

　　「什么意思？不懂。」

　　宙斯盾回答道：「你曾经对流星雨许愿，当时宇宙正好经过，听见了你的许
愿，本来只是随便听听的，但是让他没想到的是，因果律却突然出现，然后你的
愿望就成了因果定律里面的一条。」

　　「天道的因果定律一出现就必定会帮那人完成，但是想因果定律如果出现，
那那许愿的人必将要付出愿望的代价，所以，你的代价就是……」

　　他没说出来，秦长寿也知道是什么代价，因为他躺在医院就是代价，曾经听
说对流星许愿要付出代价，没想到代价如此大。

　　把流星许愿放到一边，然后问道：「那潵蛋和那只鸟还有我现在又可以感觉
疼痛是怎么回事？」

　　宙斯盾笑着说道：「那只鸟就是潵蛋的化身，他啄了你一下吸了你的血，他
的功力增长了不少，所以才需要你跟他签订契约，本来他想慢慢等的，但是因为
一些原因需要提升，所以就迫不及待的要你强行签字了。」

　　秦长寿问道：「那这梦呢，是真是假？还有潵蛋，他现在去那了，不会在回
来找我吧？」

　　「梦这个词很难解释的，有的人从来不做梦，所以他不相信梦想会成真，有
的人天天做白日梦，所以他的梦不会实现，还有一种人，就像你这样的，梦境会
随时出现，也会预示你将来的某一天会发生什么，所以要你自己去判断哪个是真
梦，哪个是预示。」

　　宙斯盾接着说道：「潵蛋已经被宇宙打回去了，不过想让他不回来是不可能
的，因为潵蛋是恶魔的化身，只要人们一天有贪心，那潵蛋就不会灭亡，就像神
一样，潵蛋存在一天，神灵也会无时无刻不存在，唯一一点就是，潵蛋是从人心
通道入世随时改变人心，让人入魔，这些本事，神灵不会，所以通常都是人作恶
以后神灵才会发现，但到那时已经一切都成定数，就算是无上的神主也无法改变。」

　　秦长寿听他这么说，谈了口气问道：「那我许的三个愿望可以实现吗？」

　　宙斯盾这次想都没想就回答：「可以，但是只有这一次了，下次想许愿得看
机缘，就算下次你能进来，也只能许一个。」

　　秦长寿只能无奈的点点头，说道：「那我就许了！」

　　「嗯！许吧！」

　　「我的第一个愿望就是有钱，第二个愿望就是家人不得病长命百岁，第三个
就是娶个漂亮老婆！」

　　宙斯盾听他这么说，笑道：「我还以为你又要许一些奇怪的愿望呢，没想到
这次只是这么简单的愿望。」

　　秦长寿笑着说道：「许奇怪了估计你又要不耐烦了，干脆来点简单的。」秦
长寿忽然话锋一转，

　　说道：「这个很简单吗？！对你来说很简单，对其他有的人来说却是难比登
天！」

　　宙斯盾问道：「为什么这么说？」

　　「因为有钱的特别有钱，没钱的抢。钱杀。人，有的人家幸福满堂，有的则
是凄苦悲催。」秦长寿笑着说道：「就像你说的，人只要贪心一起，做出的事情
比恶魔还狠。所以还是简单点的好，家人平安长命百岁就是人生最大的快乐。」

　　宙斯盾听完，没有在评论，直接微笑的一挥手：「存有善心神就在，生恶撒
旦随时来，善恶终有一天报，良心才是最重要……」

　　听完最后一句话，秦长寿就回道了医院的病ｃｈｕａｎｇ上。

　　就这样，他在重症监护室里呆了俩个多月，然后病情好转，医生给他转入普
通病房。

　　在哪里，依旧跟重症监护室差不多，不过唯一不同的是，他可以下ｃｈｕａ
ｎｇ慢慢走动了。

　　微微和雅雅换了其他科室，雅雅没有在过来看他。

　　而微微却经常来，每次过来，秦长寿就很吃惊，因为微微开始慢慢变瘦了。

　　而且也越来越漂亮了，更有男孩子追求她的。

　　但是让其他男孩很吃惊的是，微微对他们都爱搭不理的。

　　唯独经常去找一个病人玩，让他们更纠。结的是，微微每次过去，那个病人
老是要上厕所。

　　然后她就陪着一同前去，在里面呆了十几分钟才出来。

　　开始都猜想那个病人便秘，但时间一长就感觉越来越不对劲。

　　他们很想去看个究竟，无奈的是那个门是在里面反锁的，他们也进不去，最
后只能悻悻的离开。

　　这天，他又跟她一起去上厕所，而且看样子不扶还不行。

　　其他护士都不大愿意跟病人一起去厕所里，唯独微微愿意，但是她只愿意陪
秦长寿一起去，其他人她都不愿意。

　　所以，很多医生护士都猜到大概是怎么回事……

　　他们俩正在厕所里性交时，外面的门被敲响，一个羡慕嫉妒恨的声音在外面
喊道：「快点啊，怎么那么慢，那种事五分钟还搞不定吗，快点我要上厕所。」

　　秦长寿还没有来得及说，微微很不爽的回道：「你以为都跟你一样是个快枪
手，五分钟搞定俩次啊，旁边不是还有吗，你来这边是故意找。茬咋滴？」

　　「你……」

　　「你什么你，你没便秘的时候啊，去旁边上去，别来这找不自在。」

　　那个人开始微微胖的时候对她爱搭不理的，现在微微廋了下来，他就展开追
求。

　　奈何微微现在心有所属，所以就懒得搭理他。

　　他本来自信心蛮高的，认为微微只是在试探自己，所以假装对自己爱搭不理
的。

　　但是经过这几天观察，发现微微每次过来，那个病人就要上厕所。

　　他开始以为微微因为职责只是陪病人而已，但是时间一长，他也感觉不对劲。

　　所以这次他跟在秦长寿和微微后面，一直尾随来厕所蹲点，见她们俩很久没
出来，于是就敲门看看情况。

　　结果让微微训了哑口无言，也气的发。抖，但是事情已经发生了，他也无力
回天了。

　　只好踢了厕所门一脚，然后姗姗的离开了。

　　秦长寿也知道那个人来干嘛的，所以微微骂他，他也不参与，只是加快速度，
快到皮肤啪啪啪的声响都出来了。

　　阴茎在阴道里，进进出出的速度越来越快。

　　随之，阴道里的爱液一下浇到阴茎的龟头上，阴茎忍不住的只能射了，缴械
投降。

　　俩人出来后，微微扶着他的手，就这样搀扶着往回走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）