　　　　　　　　　　　凌辱我的模特儿女友（一）

　　凌辱我的模特儿女友

　　作者：苹果咬一口２００９/ ０４/ ０３发表于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊小弟第一次发文，第一次动手自己写文章，如果哪里需要加强或改进，恳请
各位长辈前辈多多指导。

　　以下内容是由真实事件改编，加强而成，但人物介绍绝对为属实。

　　绝对原创，请勿盗文。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　（一）

　　我的女朋友，在这里先作一个简单的介绍吧！她叫音音，身高１６８公分，
罩杯是大Ｃ小Ｄ，体重４８公斤。不是我在自夸，她真的长得还算蛮正点的。虽
然不是顶有名气，但也是个小Ｍｏｄｅｌ，在学校里、同行里，也总是不缺乏追
求者。我们已经交往很多年了，我虽然不是他的一个男朋友，但却是她的第一个
男人。

　　而我，我第一次接触到的情色文学是《少年阿宾》，犹记得当时，每每看到
阿宾的女友「钰」在与其他人交手时，总是让我感到格外兴奋。当时却还不知原
因为何，也没特别去在意。直到后来，看过了胡大大的凌辱女友后，才令我深深
醒悟，原来我内心深处、体内基因里，流动着喜欢女友被人骑的因子啊！

　　这天，又到了女朋友音音有工作的日子了，虽然她还是一个学生，但常常要
接Ｃａｓｅ。音音今天接的是一个网拍的卖家，要她去当模特儿，卖的产品竟然
是内衣。其实音音很尊重我，每次有Ｃａｓｅ前她总是会先告诉我工作内容，然
后再询问我能不能接。

　　她畏惧地问我：「宝贝，今天有工作通知耶！大后天有工作，可是是要拍内
衣的平面喔！我可不可以去接啊？」

　　我就说：「内衣喔？……好吧，但那天有课，所以不能送妳去，但我可以去
接妳下班。」

　　虽然我内心深处期待，喜欢凌辱女友，但总不能让她发现我这个特别的嗜好
吧？所以，就算再想答应她，嘴巴上也得假装不愿意。女友穿内衣给别人看，给
别人拍照，这种千载难逢的机会，光想到我都硬了，又怎么有可能会拒绝她呢？

　　女友听了后就很开心的说：「ＹＡ！我就知道宝贝你最通情达理了，这次的
酬劳有八千块喔！到时候我再请你吃大餐。」

　　很快的，两天一下子就过去了。

　　这天，我在学校一点上课的心思也没有，脑中只有一直想象，女友给人拍照
是什么表情，摄影师是否会对女友做出……的事，而我却又一点都不想错过，于
是我决定逃课。

　　开着车找到了女友今天拍照的地点，是一栋公寓里的其中一间。我悄悄地走
上楼梯到了房间门口，观察了一下周围的环境，看看有没有哪里可以尽情地观看
房内一切。

　　嘿嘿！让我找到了一个窗户，于是我就探头往里面看。

　　哇塞！女友身上穿的这个，何止是内衣而已，根本就是情趣服装嘛！而且整
个房间里，就只有我那亲亲小宝贝音音跟摄影师两个人而已。摄影师，留着木村
拓哉的发型，但很可惜的，长相却是像王晶，连身材都像。从女友和他的对话过
程中，我知道了他叫做阿权。

　　闪光灯一闪一闪，摄影师的手没停过，女友的姿势也不停地遵照他的意思变
动，我却也发现了阿权的裤裆整个都隆起了。

　　哼！我的女朋友是如此的正点，看到她穿成这个样子，我想，柳下惠都会有
反应的。但我期待的，是更进一步的发展。

　　过了约十分钟，他们便休息了。这时女友去上厕所，而阿权则在倒饮料。他
鬼鬼祟祟的边倒边回头，原来是在注意女友出来了没，同时间，他也在其中一杯
饮料里倒入了白色粉末。可恶，原来他是要下药啊……可是，这个行为，我很喜
欢，因为完全满足了我要凌辱女友的欲望。

　　果然，不出我所料，女友从厕所出来后，他就把有加粉末的那杯拿给了女友
并对她说：「小音啊，先喝杯饮料吧！喝完后再换下一套继续拍。」女友不疑有
他的「咕噜咕噜」喝了下去还跟他道谢。

　　换上了第二套，是一种性感的泳衣。一开始，还是正常的拍照。但渐渐地我
发现音音的脸色开始异常的红润了，我想，应该是刚刚那不知名的药粉开始发挥
药效了。

　　当然阿权也发现了，于是他开始慢慢要求音音做一些极度诱惑的动作，例如
身体趴着但屁股却翘很高……接着，他对女友说：「小音啊，做一些抚摸自己的
性感动作。」也不知是不是药效的关系，女友手竟然不停地游走在自己的胸部及
臀部上，彷佛是在爱抚自己一般。也因为这样，女友的呼吸越来越大声、越来越
急促。

　　这时，阿权突然跑上去抓住音音的手，音音被这突如其来的举动吓了一跳，
她害怕的说：「权哥，你……要干嘛？你抓……的我……手好痛。」

　　「嘿，瞧妳下面都湿成这样了，妳很兴奋吧？」阿权边笑边说着。

　　原来，阿权一只手抓着女友，一只手已经直接往下面摸去了，难怪女友刚刚
说话都结结巴巴的。

　　女友这时撇过头害羞的说：「我才没有……你不要这样。我有男朋友的……

　　他……他待会就来接我了。」

　　阿权这时已经完全露出了他的真面目，他说：「那妳还不赶快让我上？我就
不信妳还忍得住，刚刚那杯饮料了可是下了我从外国带回来的春药呢！」

　　「你……你竟然……你竟然在饮料里下药！我……一定要报警抓……」女友
话还没说完，阿权就将嘴巴对了上去，用舌头封住女友的嘴巴。此时阿权的手也
没闲着，一手抠着女友的下面，一手不停地搓揉女友的酥胸。

　　吻了一会，阿权说：「妳还真淫荡啊，下面随便摸一下就湿了，乳头也都这
么翘了，其实妳很想要吧？」

　　「我没有……我没……有，那是因为你下春药给人家的关系。」女友摇着头
说。

　　「是吗？那妳待会可就别求我干妳！」说完阿权就直接把女友身上的泳衣扯
掉，并把嘴巴对准了女友的下面。

　　糟糕，这招是女友完全无法抵挡的啊！每次我一舔，她马上都会「哇哇」大
叫并且化身为淫娃。

　　果然，女友开始呻吟了：「嗯嗯……不要……那里不行这样舔……嗯，阿权
哥……你放过我吧！我……我……我……我不会去报警的。你不要再舔了，放过
我吧……」女友边扭动着身体边说。

　　唉，真是一点说服力都没有啊！

　　音音啊音音，妳这种口气和说法，真是无法阻止别人啊！

　　「都这样了，还说不要？那这招妳看如何，让妳瞧瞧我的厉害，看妳能忍到
什么时候！」阿权边说边把手指伸入女友的小穴。

　　「啊……啊……阿啊……不……要，不要……不要，这样……这样的话，我
会……我会……喔……喔……喔……不……不……要……」女友大声喘息并摇着
头说。但从那「喔」的声音看来，我确信女友已经高潮一次了。毕竟，她是属于
易高潮的体质。

　　没想到阿权此时还得理不饶人，加快了手指的速度：「妳这样到底是要还是
不要啊？再不快点决定，待会妳男朋友来了，可是会被他瞧见的喔！我是无所谓
啦！但妳要怎么跟他解释呢？」阿权说着。

　　「我……我……我……我要，给……我……快点……给……我……」女友颤
抖着身体说。

　　「谁要啊？要什么？总要跟我说清楚吧！不然我怎么会知道？」阿权得意地
笑着说。

　　「我……我……小音……要……要……要你的肉棒……要你……干我！」女
友羞耻地说出。

　　果然，女友已经被肉欲征服了她的理智。

　　阿权立刻脱掉他的裤子，扶住自己的肉棒说：「好，是妳说要的喔！这样就
不是我强奸妳喔！」说完，阿权就将肉棒挺进女友的小穴了。

　　「喔……喔喔……喔……好……爽……好爽！就是……这样……对，就是这
样……干我……」女友一旦被插入后，就是会变成这副德性。

　　「还说妳不是淫娃，干没两下就叫成这样。说！妳承不承认妳是淫娃？」阿
权边插边说道。

　　「我是……我是……我是淫娃……我……最爱被人干……快！快……再快一
点……干死我吧！」女友给予阿权正面响应着。

　　这时，阿权把女友反过来，用狗爬式的姿势干着：「我最喜欢用这种姿势干
炮，谁叫妳们这些小模特儿，个个都像母狗一般，这种姿势最适合妳们。」阿权
不停地用言语凌辱着女友。

　　「对……对……对……我是狗……我是狗……是……是淫荡的……母狗啊！

　　啊……啊……我……我……我要……到了！喔……喔……喔……喔……」女
友边高潮边回应着。

　　「呵呵……我也差不多要射了，妳这只小母狗，妳想要我射在哪啊？体内好
不好呀？」阿权又出了个难题给女友。

　　「不……不……不……不行，不能射在里面……要……拔出来……不然会怀
孕啊！」女友摇着头紧张的说。

　　突然，阿权停下一切动作：「蛤？不能射在里面啊？那这样我不想干了。」

　　阿权说道。

　　女友淫荡地摇着屁股，但阿权就是不动。终于，女友受不了了，开口说道：
「那就里面吧……里面就里面，只要你不要停下来，继续……继续动就好了……

　　你高兴射哪就射哪……」看来此时此刻，女友已经为了要再一次达到高潮，
放弃一切尊严了。

　　阿权又露出了他那得意的笑容：「呵呵……就说妳们模特儿都是狗嘛！为了
爽，怀孕都不怕。好，我就干在妳里面，满足妳的渴望。」

　　「喔……喔……喔……好烫……好烫……射死我了！好爽！让我怀孕吧……

　　我要生一个权哥的小孩……」女友又再一次达到了高潮，她边抬高臀部承受
着阿权的精液边说着。

　　结束后，阿权点了根烟，边抽着烟边欣赏着女友的美丽身躯。而女友在喘息
一会后，也许是因为已经从高潮中回复过来了，也立刻恢复理智，马上起身穿回
她原本的衣服。阿权见状，走向前想拉住女友多留她一会，但女友却头也不回地
就离开了那工作室。

　　（待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝这是我第一次发文，请各位多多支持。我也会尽力推出第二集、第三集……

　　的。谢谢各位观赏！

　　图片附件： [当天的泳装] ２０。ｊｐｇ（２００９- ４- ４０５：４５，
７２。９８Ｋ）

　　凌辱我的模特儿女友（二）

　　凌辱我的模特儿女友

　　作者：苹果咬一口２００９/ ０４/ ０６发表于：春满四合院

　　（二）

　　自从上次音音被阿权硬上得逞后，我发觉音音个性上开始慢慢在改变了。例
如以前，当我们做捷运或者是逛街以及去跳舞、饮酒时，只要有人触碰到她的身
体，她总是觉得心理不舒服甚或反感。但现在我们出去时，偶尔有人与她有身体
上的接触，哪怕是有意或无意的，音音彷佛都已经是不那么介意了现在。

　　这天，因为朋友刚从大陆回来，我与音音还有我的那个朋友（他叫瘦猴）三
人相约一起出去喝酒。这天我们去的店，是那家位于忠孝东路五段，某ＡＢＣ艺
人团体（好朋友、兄弟）投资的那家ＰＸＸＸＸ的夜店。

　　到了店里，因为包厢还在整理、清洁中，所以我跟女友还有瘦猴三个人就只
好先站在吧台边喝喝酒，聊聊天。聊着聊着，我突然发现我那香港的朋友Ｊｕｎ
在吧台的另一边，于是我跟瘦猴便走过去跟他寒暄一番，而只留下音音一个人在
吧台的这头。

　　在吧台的这头，我看到了一个男子走向音音并与音音聊起天来了。没关系，
像这种搭讪的男子，音音最会对付了，一定一下子就把他打发走了。于是我便不
以为意的继续与瘦猴、Ｊｕｎ三人聊着天。

　　又过了一会再看过去，甚么！那男的不但音音没打发他走，反而还开始跟他
喝起酒、聊起天了。更过分的是，他手竟然还搭在我那妖艳动人的女友腰间上并
不停的游走在屁股上缘及腰部之间。不认识的人看上去，可能都还会以为音音是
他的女朋友吧。

　　这时，当然不只我看到了，我的朋友瘦猴及Ｊｕｎ当然也看到了。于是他们
就示意我们一起过去赶走那男的。当然，我心理非常的不愿意。因为我想看看别
人是如何继续欺负我的女友、他的下一步动作……之类的。但我这凌辱女友的兴
趣与嗜好，总是不可能让我的朋友们发现的。于是，我在怎么地不愿意，也只好
提起我的脚步，跟着他们一起走过去了。

　　到了女友这边，瘦猴他们便向那男子表示，音音是我的女朋友，而那男的也
很识相的向我们敬了个酒后就离去了。这时，我们的包厢也都整理好了。于是我
们四个人就进去包厢里继续喝酒啦。

　　有去过这家店的人应该都知道，这家店的包厢里面，都是有独立的厕所的，
而包厢是一面透明的大玻璃。因为如此的设备，所以之后我们都一直待在包厢里
面，连厕所都不用出去上。只是，我在里面喝酒的同时，也发现刚刚那个男的仍
旧站在吧台边，并不时的往我们包厢里面看，注视着女友的一举一动。

　　酒过三巡之后，我那不胜酒力的女友已经醉了。于是我们三个男生就很开心
了，自由活动的时间终于到了。于是我们便让音音在包厢里的沙发上躺着休息，
而三个人便跑出了包厢往舞池走去。

　　这一段时间里，因为瘦猴是在大陆做生意的，而Ｊｕｎ又是澳门每年选美活
动的亲善大使。所以我们一直不断地在与其他的大老板以及一堆模特儿喝酒交际
及跳舞。毕竟，这间店就是女模多、老板多、账单金额多这三多出名的啊！

　　过了约一小时，连我也开始醉了，于是我便走回包厢想稍作休息。一进去，
咦？音音不见了，但仔细一看，厕所的灯是亮着……喔，音音可能刚好进去厕所
了。我一个人坐在沙发上点了跟烟抽，一边放空一边透过玻璃看着包厢外形形色
色的各种人。

　　突然间，我发现，刚刚吧台边那男的不见了……干！该不会我错过了我最爱
的、最想看到的剧情了吧？那音音是被他带回家了吗？就在我思考这些事情的同
时，我突然听见厕所有男女对话的声音，啊！原来是在厕所里啊。于是我马上靠
过去厕所那边偷听。就在偷听的时候，我发现厕所门只是掩上并没有关起来或上
锁。我立刻就贴上眼睛从门缝中偷看进去。

　　厕所里面，我发现女友坐在马桶上面，而她的洋装裙子里面，就是那个男生
的头。

　　「喔……喔……喔……不要……不……要这样舔……啊……我……我……我
头……好晕啊……」女友呻吟的叫着。看来那男的是直接伸出舌头在吃音音的下
面了。

　　这时，那男的把头从裙子里探出来了。用最快的速度把音音的洋装往下拉，
两颗乳头及那硕大的乳房，就这样跑出来跟这名陌生男子打招呼了。

　　「呼……粉红色的乳头……胸部也不小啊！」男子边搓揉着音音的胸部一边
说着，说完便往女友的乳头上亲下去了。

　　「喔……喔……喔……好痒……喔……喔……不……不要再亲了，再……这
样……再这样……下去……我……会……我会……喔……喔……高潮啦！」女友
仰着头并大声喊着。也许是因为喝醉的关系，女友其实一直都是闭着眼睛的。

　　「宝贝，你好坏喔……怎么可以在这里这样弄人家？等一下被瘦猴他们知道
了怎么办？这样人家以后怎么做人呀？」

　　咦？难道女友还不知道现在在弄她的人不是我？看来应该是这样。

　　而这个时候，那男的已经把自己的裤子脱下来了。但他倒是也不敢出声，可
能怕一说话就会被女友发现他不是我吧。他扶住自己的老二，对准女友的小穴，
噗哧！一声声响的同时，他也已经插入了。

　　「喔！喔！你……你……我不是说，会……被发……现吗？你……怎么……

　　可以……还……是……还是这样啊！」音音抗议地说着。但这男的还是不说
话，只有继续埋头苦干。而音音这时也慢慢睁开眼睛了。

　　「你……你……你是谁？喔……喔……为甚么……你……在这里？我……男
朋友呢？你……走开……喔……喔……你快出去……」音音这时候发现了，正在
干她的人并不是我。音音一边试图推开这男的一边说着。但从音音的语调内，我
发现她下体的冲击仍但给她极大的快感。

　　「呵！被你发现了啊？真可惜，原本还想赶快解决，不要被你发现的。我是
谁？刚刚不是跟妳介绍过了吗？我叫蛮牛啊！」男子一边持续摆动他的下体，一
边说着。

　　「喔……喔你……你……你走开……喔……你……你……不……不是我……

　　喔……男朋友……你……不能这样，喔……喔……不能……这样……对我…
…」

　　女友挣扎着身体并这样说着。看来女友虽然心理不愿意，但身体却是很舒服
啊。

　　「妳不要吗？好吧，那就不要了。我最不喜欢勉强别人了。做爱是要两情相
悦的。」蛮牛一边这样说，一边作示要起身拔出肉棒。甚么？该不会就到这而已
吧？蛮牛哥，你这样也让我太失望了吧。

　　「你……你……你……好卑鄙！你……怎么可以……这样……你……快……

　　快……」音音突然抗议的大叫着。原来，这个蛮牛，只是作示要离开，却是
把肉棒顶在音音的肉穴口上，不进也不出。这对一个刚高潮的女人来说，肯定是
一种极大的折磨啊。

　　「快甚么？是快进去还是快出去？赶快给我一个指令吧。卡在这边我也很难
受啊。说我卑鄙？你刚刚不也爽的高潮了吗？怎么可以自己爽完就说我卑鄙！」

　　看来这个蛮牛也是一个老手啊！很懂的如何用肉棒征服女人。

　　「那……那……那……是因为，刚刚……我……以为……你是我男朋友啊，
你……你……你……进来……进来……快进来吧……」女友终于说出口了，看来
音音又再一次让性欲征服了理智。

　　「既然妳都开口了，那我就进来让妳爽吧。如果妳会害羞，我也不介意当妳
男朋友啊。来！叫我一声男朋友！叫的越亲密，我动的越快喔。」这个蛮牛，不
但干了我女朋友，还打算彻底的羞辱她。

　　「喔……喔……喔……好！好……我叫……我叫……男朋友，男朋友……宝
贝……宝贝……快一点！再……快一点！蛮牛好老公……再快一点……」

　　唉！音音为了身理需求，又再一次屈服于别人的胯下了。为了高潮竟然就随
便认人当男朋友，这跟那些为钱财而认贼作父的人有什么两样。

　　看到音音如此的予取予求，蛮牛也得到了极大的成就感与征服感，「好！我
就用力加速干死妳！干到妳离不开我。」边说蛮牛边加速着。

　　「快……快……再快……一点……喔……蛮牛好老公……再……快点……赶
快……快……我快到了……喔……喔……快点干我……不然……等等被别人发现
到……你……在干我……而且干的……我……好爽……」音音双眼直视着蛮牛并
喊着。甚么！那我不就变成是那个「别人」了，然后看着你们情侣相干？

　　「哼！被发现就被发现，反正妳又不是我女朋友。再说，人人看了才会发现
妳很淫荡，才会大家都进来干妳，这样不是很好吗？这样才能满足妳啊！」蛮牛
用力的干着女友，似乎每一下都顶到最底。不过这个蛮牛还真可恶，自己干我女
友还不够，还想来个多Ｐ。

　　「不要……不要……我……不要别人……来干我……我……有你就够了……

　　好老公……蛮牛好老公……干……干死我……干死我……用你……像蛮牛…
…一样的蛮力……干死我……喔……喔……喔……喔……喔……」音音又再一次
达到了高潮。干！我的女朋友该不会真的离不开他变成他的炮友吧？

　　「我干！我干！我干死你！让妳看看我的厉害！」蛮牛越干越快，看来他也
到了紧要关头了。

　　音音也发现蛮牛快要缴械了，于是主动的摇着屁股喊着：「再快一点……再
快一点……再……让我……到一次……喔……喔……喔……我……我……我又要
到了……里面……里面……快……都射到里面……喔……喔……啊……好烫……

　　啊……好多……喔……喔……」

　　音音竟然就这样接受着一个刚刚才认识的人的体内射精。看来，性欲真的会
让人失去理智。现在只希望过一阵子我不要做现成的爸爸就好了。看他们已经完
事了，我赶快跑出包厢，省得待会他们出来撞见多尴尬啊！毕竟，我可一点都不
想让我女友难做人，也一点都不想分手，我还打算跟她走到结婚呢。

　　很快的，蛮牛从我们的包厢走出来了。从我身旁交错而过，但他没发现我就
是了。也因为没发现到我，所以他还大声的跟他朋友炫耀，说他刚刚上了一个女
的，完事后还跟她要到了电话。

　　甚么！音音还给了他她的电话！这样我以后可得盯紧一点啊，我可不想错过
些甚么。

　　而当结束后，我们要离开时，Ｊｕｎ还一直对音音说，要音音跟我有空过去
香港让他招待。边说的同时边用一种不寻常的眼光看着我。难道，他发现了甚么
吗？

　　（待续）

　　图片附件： [女友音音当天的穿著] ７１。ｊｐｇ（２００９- ４- ７０６
：３０，５４。８８Ｋ）

　　凌辱我的模特儿女友（三）

　　凌辱我的模特儿女友

　　作者：苹果咬一口２００９/ ０４/ ０８发表于：春满四合院

　　（三）

　　这天下课回家后，老规则，还是跟我那美艳的音音先执行了一番男女朋友该
有的例行公事。

　　完事后，音音一如往常的前往厕所清洗一番，而我则是躺在床上抽烟并且看
着ＳＢＬ球赛转播。今天是我最支持的朴园建设出战金门酒厂，两队争夺第四名
的位置，如此精彩的赛事，我当然不能错过。

　　就在球赛进行到最后十分钟，正是紧张的时刻，音音的手机突然震动了……

　　原来是有一封新讯息。由于平常我们都不会介意对方碰彼此的手机，于是我
便顺手拈来并打开了收件夹。

　　「音音，后天下午一点麻烦请来办公室一趟，需要讨论上次的照片及工作事
宜。」原来是音音的经纪人汤米传来的讯息。呿！我还以为是上次那个蛮牛传来
的，害我期待了一下。于是我便继续看着我的篮球。

　　咦？我突然发觉，后天不是礼拜天吗？汤米怎么会叫音音去办公室？通常礼
拜天不是都休假，公司没人吗？难道有什么古怪、有什么跷蹊吗？想到了这里，
我就觉得一定有什么不对劲，于是我满脑子都在幻想会发生什么情节、该如何设
法就近观察，省得错过一切。也因为这样，害我最后那精彩的第四节，就在我的
幻想中渡过了，导致我什么都没看到。

　　很快就到了礼拜天，我开着车送音音到了办公室，「那我今天就不来接妳了
喔，我待会还要去打牌。」在音音下车的同时，我假意地对她说。其实我今天哪
有什么牌局啊，这只是为了方便我的计划而已。

　　看着音音走进大楼后，我立刻转个弯把车停好。然后跟着跑了上去。到了七
楼，果然整个办公室都是乌漆么黑的，一个人都没有，今天果然没人上班。看到
这样的情况，我就更相信汤米一定有在盘算着什么计划，而我的内心也不自觉地
更兴奋了。

　　我悄悄的推开了玻璃门，伏低着身子往里面走去，深怕一个不小心被他们看
见，那就会坏了汤米的好事啊！不，是坏了我的好事……

　　偷偷观察了一会，我发现整个办公室只有会议室的灯是亮着的，并不时有声
音从里面传出来。我想，他们一定是在会议室里，走进一看，果然他们俩就坐在
会议室里。两人虽是肩并肩坐着，但确实是在讨论着照片的事，桌上还散落着许
多照片呢！难道，是我多心了吗？

　　继续看下去，我发现这个汤米真是个王八，在讲话的同时，不时用手肘有意
无意的去触碰音音的胸部，果然，外国人都比较好色。忘了提，这个汤米是美国
人，但好像已经来台湾很多年了，中文也讲得不错。

　　而音音我上回提过了，自从阿权之后，她变得不是那么介意肢体上的接触，
因此，对于汤米手肘的触碰，她也不以为意也无任何抗议的表示。可能也是因为
她很信任汤米，所以她认为汤米不是故意的吧！

　　过了一会，他们似乎讨论完了，而音音也拿起包包准备要走人。就在这时，
汤米突然说了一句话：「过来帮我吹个喇叭吧！」汤米淫笑着对着音音说道。

　　「什么？！」音音用狐疑的眼光看着汤米，相信她怀疑自己的耳朵听错了。

　　「我说，过来帮我吹个喇叭，顺便把衣服脱了吧！」汤米又重复说了一次。

　　「你神经病啊？鬼才会帮你吹喇叭！」音音生气地对着汤米说，并准备转身
离开会议室。

　　「好啊，妳走啊！那我就把妳的裸照放在网络上，也顺便拿一份给妳的男朋
友看。」汤米语带威胁，用冷冷地表情对音音说出。

　　「什么裸照？你怎么会有什么裸照？」音音瞪大了眼睛看着汤米。想必她很
惊讶哪来的什么裸照吧！别说她惊讶了，我也很惊讶，哪来的什么裸照啊？

　　「呵呵……妳不用装清纯了，阿权都跟我说那天你们发生的事了。再说，妳
不知道阿权工作室里都有装针孔吧？你们那天的事情他都拍下来了。」汤米走到
音音的面前，托着音音的下巴说着。

　　「太……过份了！你们……」音音从原本的愤怒转变成了畏惧。

　　「再告诉妳吧，其实我早就知道阿权是怎样的人了，是我故意安排妳去他那
里的。这一切都是我们计划好的。」汤米得意地说着，彷佛是玩梭哈拿了一手Ａ
葫芦一般的骄傲。

　　「你……你……你……们到底……想怎样？」音音颤抖着身体说出。

　　「想怎样？看妳的表现如何啰！先把衣服脱掉吧，快帮我出出火。」汤米边
说边脱下了自己的裤子。哇塞！果然外国人的ｓｉｚｅ都比较惊人，这只鸟至少
有老鹰的等级。

　　「不……可能……不要……逼我做……这些事……」音音很小声的说出。

　　「不可能？好啊！那妳就等着上网去搜寻妳的照片吧！」汤米大声的吼着。

　　或许是汤米的这个举动吓到了音音，音音退了一、两步：「不要……不要放
在网络上……我……我听……我听你的，拜托你不要把照片流出去。」音音流下
了几滴眼泪，啜泣地说着。

　　「那妳，现在！立刻！马上！把衣服脱掉！然后跪下来帮我吹喇叭！弄得我
舒服的话，我就帮妳保守秘密。」汤米用命令、强硬的口气逼迫着音音屈服。

　　唉……我到底该不该出去帮音音解围呢？否则，他们可能以后都会用这当把
柄，一辈子都把音音当成性奴啊！但我出去了又如何？到时后如果他们把音音的
照片发放在网络上，那我们岂不是变成台湾版的柏芝与霆锋？这样以后怎么做人
啊？再说，如果因此而导致我跟音音分手了，那我又该如何继续给四合院的大大
们写故事呢？所以，我决定先继续静观其变。

　　音音低着头、红着脸，缓缓地脱掉自己的衣服。我相信此刻她一定感到十分
的屈辱，但不知为何，她越受到屈辱，我就越兴奋，下体就越胀大。

　　「还不快一点！拖拖拉拉的干什么？妳很想让大家都看到妳的裸照是吧？」

　　汤米似乎是不耐烦了。

　　音音听到汤米这样说，立刻回答：「不要……我帮你吹……我帮你吹……」

　　说完后，音音就立刻在汤米面前蹲了下去。

　　汤米用他的龟头抵着音音的嘴，威胁音音说：「快给我含着！要不然就等着
妳的裸照在网络上面曝光吧！快点！」

　　音音无奈地闭起眼睛，张开嘴巴大口大口地吸着他的肉棒，「喔……爽……

　　爽……吸得我好舒服喔！再来……再含进去一点……喔……爽……」汤米整
个人胯下就在贴在音音头上，让音音帮他口交。

　　这时，汤米问音音说：「怎么样？有比妳男友大吗？」

　　音音不理会他，嘴巴继续前后套弄。

　　汤米随即将手伸至音音腰间，「咻」的一声就将音音洋装拉起来，音音的两
粒胸部立刻就跑出来跟汤米打招呼了。

　　「别……别这样……不可以脱掉……我……我已经乖乖在帮你吹了。」音音
边忙着嘴边的工作边抗议地说。

　　「妳最好乖乖听我的话，让我看一看、摸一摸，早一点射出来，妳也可以赶
快回家不是吗？不然我会做出什么事我可不敢保证喔！」说完，汤米还用力地打
了音音一个耳光。

　　「不……不要这样……我会……听话的……」音音被他这么打，痛得叫了一
声，眼睛里泪珠打滚着，求饶的说着。

　　这时，汤米蹲下来并把音音推倒，淫笑地对着音音说：「妳的嘴巴弄得我不
够爽，我现在改变心意了。」

　　音音不断地扭动着身躯，无奈地向汤米求饶：「不……别这样……我……不
能……再背叛我……男友的……饶……了我吧……再给我一次机会，我会吹得你
很舒服的。」

　　「妈的！我说要干就要干！妳装什么装？妳不也跟阿权干过了吗？」汤米抓
着音音的头发说。

　　说完后汤米也没闲下来，两手转而伸向音音露出的两粒大奶子，不断地搓揉
着音音的奶子，还不断说：「好软喔！之前摸不到，现在可以摸到爽了！嘿嘿嘿
嘿！」

　　「嗯……嗯……别……这样……嗯……别……」音音开始受不了刺激，轻轻
的叫着。

　　「妳看！妳的乳头好像硬起来了，这么快就有感觉了！真敏感喔！嘿嘿嘿！

　　阿权跟我说妳是骚货！果然没骗我。」汤米骄傲地说着。

　　音音赶紧忍着身体快感，否认地说：「不是……我……不是……骚货……不
是……你……快放开我……」

　　过了不久，汤米的手转移目标，开始在音音的重要部位乱摸，甚至将手伸进
内裤里要摸她最隐密的部位，而音音的大腿拼命地夹紧，不让汤米的手再深入。

　　音音不停地扭动下半身，并且求饶地说：「啊……你……你别再摸了……不
行……你……不可以……摸……下……面……不行的……」

　　虽然音音用力地夹着大腿，不过却还是被汤米的手指钻了进去，开始在音音
的下体来回地搓弄。此时，音音因为下体受到手指的搓揉，开始有点受不了，大
腿有点打开不再用力夹紧。

　　这时，汤米也发现音音有感觉了，便加快速度在音音下体的那条细缝继续玩
弄，边弄还边对着音音羞辱地说：「音音，妳看妳的骚货小穴，被我抠了几下就
湿了，而且妳还自己打开大腿想要呢！呵呵呵！」

　　「啊……不是，我才……没有……啊……啊……啊……别弄了……啊……」

　　音音被汤米抠得舒服却又急着否定。

　　汤米立即伸出他的手指，摸着音音的脸笑着说：「嘿嘿！妳自己看！都湿成
这样了，还怕别人知道啊？骚货！」

　　音音则羞得将脸转向一旁，心虚的说道：「我不是……我……不是……你说
的……骚货……」

　　音音话还没说完，汤米突然就把他的肉棒往音音的肉穴挺进插入，「啊……

　　啊啊……啊……别……别弄……啊……啊……不……」音音被汤米突如其来
的插入吓了一跳，身体像是被电了一下。

　　「嘿嘿……还真湿啊！」汤米边说边不停地抽插着。

　　「啊……啊……啊……啊……别……别……我……我会受不了啊……啊……

　　不……不行……快……住手啊……」音音呻吟的抗议着。

　　汤米听到音音的呻吟，发现了音音的身体很敏感，「妈的，真是淫荡啊！插
没两下就湿成这样，还连乳头都挺起来。妳是不是天生就是个骚货啊？是不是天
生就想要人家干妳啊？哈哈！」汤米笑着对音音说。

　　「我不……是……我不是……」音音只能一直摇着头否认。

　　汤米开始加快速度上下摇动，在音音的肉洞里狂抽猛插，「噗滋、噗滋」的
声音也随着汤米的抽插由音音的下体传出。

　　随着汤米的抽插越来越快速，音音心里的不愿意，已经渐渐被生理的快感给
覆盖过去了，「啊……啊……啊……喔……喔喔……喔……啊……」音音开始呻
吟起来。

　　「嘿嘿嘿，好爽……爽……又湿又紧……」汤米一边享受肉欲一边说着，因
为他知道自己已经把音音征服了。

　　音音被干得两粒奶子不停地在晃动，两手抓紧着汤米的手臂，而且嘴里竟忍
不住发出「啊啊啊……不行……了……啊啊啊……啊……受……不了……啊……

　　好……痒……啊……啊……快……死……了……啊……我……不行……啊…
…」

　　的叫声。

　　「呵呵，小骚货，我的洋肉棒干得妳爽不爽啊？」汤米羞辱着音音的问着。

　　「爽……爽……啊啊啊……啊啊……我……会……死啊……啊啊……求……

　　求你……啊啊……啊啊啊……再……再大力一点……我要到了」音音用羞耻
的表情说着。

　　汤米听见后，立刻停下他的动作并对音音说：「想高潮就求我啊！求我用肉
棒干妳啊！不说我就要拔出来了！」

　　「不要……不要拔出去……我……我……我求求你……求你让我高潮……」

　　音音用很小声的音量对汤米说。

　　「我干得妳爽不爽啊？干得妳很舒服吧？有比妳男朋友更能让妳享受吧？」

　　汤米再次摆动他的公狗腰并且对音音说。

　　「有……有……有……你比他厉害……干得我……很爽啊……啊……我……

　　不行了……啊……啊……不行了……啊……快……快……啊……求……求你
……

　　大力点……啊啊……啊……啊……」音音几乎要迈向高潮了，因为她这段话
根本是用吼的说出，一点都不怕声音传出办公室外。

　　「那我让妳这么爽，妳也让我爽一下吧！让我射在里面吧？」汤米加快速度
抽插着，看来他也到了紧要关头。

　　「不……不……不……不行……今天……今……天……是危险期……会……

　　怀孕的……」音音嘴巴上虽然这样说着，但手却完全把汤米抱住，脚也夹在
他的腰上。唉！妳这样到底是行还是不行呢？我的小宝贝啊！

　　「怀孕？那更好啊！这样妳马上就可以变美国公民。不必去搞什么绿卡了。

　　啊……啊……受不了了！受不了了！射了啊！」汤米大叫一声后，便停止了
一切动作。

　　「啊……啊……啊啊……射在里面了……啊……啊啊……啊……不行了……

　　啊……啊啊……啊啊……」音音在这场胁迫强暴中，竟然也达到了高潮。

　　汤米拔出肉棒，开始穿起衣服，边穿边对音音说：「放心，妳今天表现得还
算不错，我会守信用的，会帮妳保守好秘密的。不过记得喔，以后可要随传随到
喔！」说完后汤米便自顾自离开了办公室，只剩下音音一个人裸体的躺在地上。

　　唉！看来会因为我的一时贪念而没出去阻止，导致以后会有更多的肉刑要由
音音来承担了。

　　（待续）

　　图片附件： [实况转播] ９８。ｊｐｇ（２００９- ４- ８１７：５１，４
９。５９Ｋ）

　　凌辱我的模特儿女友（四上）

　　凌辱我的模特儿女友

　　作者：苹果咬一口２００９/ ０４/ ２３发表于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊最近忙着准备期中考，所以迟了点发文，真的很抱歉。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　（四）垦丁春吶

　　（上）

　　四月初，我那香港朋友又来到了台湾。

　　这天，电话突然想起。

　　「Ａｐｐｌｅ啊，我今天刚好把工作完成了，你明、后天有节目吗？没有的
话，我想麻烦你带我去垦丁看看，我们香港都没有像你们台湾这种春吶活动。」

　　电话那头传来Ｊｕｎ的声音。

　　二话不说，我当然是立刻就答应了Ｊｕｎ的邀约。最近音音那一点一滴的改
变都在我眼里，我非常的期待，期待音音到了海边后，又会展现出怎样矫情的一
面。

　　很快地到了周末……呼！垦丁果然是国境之南啊，气温将近３０度。一路上
Ｊｕｎ发挥他成熟男人的幽默，跟音音也渐渐熟识起来了。这时我突然想到上次
在夜店时，Ｊｕｎ最后对我的那一笑。难道，Ｊｕｎ这次约我们来海边，其实是
另有其它目的吗？正所谓「黄鼠狼拜年，不安好心眼」啊！

　　搞定了房间住宿的问题后，二话不说，我们即刻就往海边跑去了。毕竟，没
有人来到垦丁却是呆在房间里看电视吧？

　　音音换上了她的比基尼，傲人的双峰呼之欲出……我瞄到Ｊｕｎ两眼瞪大，
都看傻了眼。还不时听到后面的男生说「哇塞！这女的又正点，胸部又大啊」、
「身材真好，真想跟她弄一下」之类的耳语。

　　玩了一会后，Ｊｕｎ突然说：「啊！我忘了今天还得给客户打个电话！你们
先玩，我回房间处理一下公事。」说完，他就先离开了，剩下我跟音音两个人留
在海边。

　　慢慢地，天色渐渐暗了下来，而我仍沉溺在冲浪这项游戏中。终于，音音有
些倦容出现了。

　　「宝贝！我有点累了，我想先回去休息一下，顺便冲个澡，方便晚上去听演
唱会。」音音在沙滩上对我喊着。

　　「好～～那妳顺便帮我放热水好吗？我待会想泡澡。」我回应着音音。

　　「那妳自己小心一点喔！不要玩太晚。」音音边说边离开沙滩，往饭店的方
向走去。

　　我坐在浪板上，看着音音的背影，心想着：我是何德何能？为什么能拥有一
个如此美丽的女友？

　　突然我发现，有两个男生鬼鬼祟祟的尾随着音音，一个染着金发、一个浑身
刺青，龙虎满身，一看上去就知道他们肯定不是什么好东西。该不会他们想对音
音做什么吧？我立刻跳下浪板往岸边奋力游去，准备跟上。

　　可惜，游泳……再快也快不上他们走路的速度，等我上岸时，已经不见他们
的人影了。我往着饭店的方向走去，边走边四处找寻看看有没有音音的身影。

　　「你们要干什么？！」突然一旁的树丛里传出音音的声音。

　　听到这声音，我立刻往树丛里走去。这时，我看见音音正被那两个混混压在
地上。

　　「闭嘴！我们老大可是这一带的大药头！就算妳叫了人来，也只是增加观众
而已，没有人会救妳的。」染金发的小混混用一把刀子抵在音音的脸上对她说。

　　听到这里，反而我也不敢贸然行动了。毕竟，这不是只有我一个人的生命安
全而已，到时候还连累音音跟Ｊｕｎ怎么办？不过，大庭广众的海边，虽然有小
树丛作掩护，他们也应该不敢太超过吧？所以我决定先躲在一旁静观其变。

　　「啊！」突然音音大叫了一声，原来是满身刺青的那个人把音音的比基尼扯
了下来。

　　「妈的！这小妞的胸部果真不小！而且乳头还是粉红色的呢！」那刺青男说
着。

　　「刚刚在岸边我就一直注意她了，我还在想她会不会有偷偷垫胸垫呢！看来
我低估她了！」金毛回应着。

　　「你们干什么啊？快把我的泳衣还给我，不然我叫人了喔！」音音双手摀住
自己的胸部，并对他们说着。

　　「呵呵！都已经脱下来了，要无条件还妳是不可能。不过如果妳乖乖回答我
们几个问题、陪我们玩些游戏，我倒可以考虑还给妳。」金毛说着。

　　「你……你们这些无赖……」音音愤慨的说着。

　　「妳不想也是可以啊！那妳就光着身体走在垦丁大街好了。」金毛说完，就
对刺青男示意个眼神。两人站起身来，拿着比基尼假装要走了。

　　「等……等等！你们先别走啊！我……我……我回答你们的问题就是了。」

　　音音叫住了他们，并缓缓的说着。

　　「呵呵……对嘛～～又不是叫妳去杀人，互相配合不是很开心吗？」刺青男
开口回答。

　　「妳叫什么名字啊？我在这边住这么久了，都还没有看过像妳这么漂亮的女
生。缺不缺男朋友啊？」金毛一边用贪婪的眼光盯注音音的胸部，一边问道。

　　「我……我……我叫……音音。我有男朋友……我跟我男朋友一起来的。」

　　音音被看得害羞，红着脸回答。

　　「干嘛害羞？妳穿这么骚的泳衣，不就是想让大家看看妳的身材吗？」刺青
男发现音音感到害羞，故意这样问着。

　　「我……我没有……我不骚……我回答完问题了……可……以把泳衣还给我
了吗？」音音说出。

　　「蛤？妳只是回答完问题而已啊！我说了还要陪我们玩游戏吧？」金毛把刀
尖顶在音音浑圆的乳房上。

　　「啊……啊……不要啊！快走开！」音音被这突如其来的举动吓到，惊慌的
尖叫着。

　　「哈哈！反正刚刚都看过了，何必急着收起来呢？再让我们看一下嘛！」金
毛说着，并拉开音音的双手，往音音的胸部摸去。

　　「不……不要、不要……快把你的手……拿开……」音音边说边扭动身躯，
想逃离金毛的手。

　　「哈！真好摸！好大啊！妳一到海滩我就注意到妳了。穿得这么诱人，奶子
又在那晃来晃去，让我好想摸啊！」金毛边摸边说着。

　　刺青男见状也立刻出招了，他扳起音音的下巴就强吻上了音音的嘴唇。两人
默契之好、速度之快，让音音连叫的时间也没有。

　　「嗯……嗯……」音音被封住的嘴巴仍不时传出不愿意就范的声音。

　　音音不断地挣扎着，但一个弱女子的力量又怎能抵得过两个年轻力壮的大男
生？再加上金毛在她的乳头上来回搓动，酥麻感着实是不断累积，并且逐渐削弱
了音音的力量。

　　「喔？才摸个几下乳头就变硬了？我摸得妳那么舒服啊？」金毛已经得了便
宜，嘴上还不愿意饶了音音。

　　刺青男这时也想听听看音音的反应，所以离开了音音的嘴巴，「才没有……

　　不要啊……不要……救命啊……」音音用微弱的声音叫着。

　　「果然是个骚货啊！让我看看妳的下面是不是也很骚啊？」刺青男一说完，
就扯掉了音音的三角泳裤，并且把手指伸到小穴里抠了起来。

　　「喔……喔喔……别……别……别这样……」音音嘴上虽然拒绝着，但身体
的扭动却不像是要挣扎的扭动。

　　「哇！粉红色的小穴耶……好漂亮啊！咦？怎么这么湿？妳该不会想和我们
做爱吧？」刺青男淫笑着说。

　　「不……不……不要啊……不能弄那边……啊……啊……好痒啊……不……

　　不行……啊……啊……啊……」音音喊着。

　　这时刺青男已经把自己的海滩裤脱掉了，挺着他那根老二往音音的下体慢慢
迈进，但是刺青男却只是用他的龟头在音音的下体外面轻轻戳着。

　　「欸！要干就快干！你还在等什么啊？你结束了还有我耶！」金毛大声对着
刺青男说。

　　「嘿嘿……你等等嘛，让我来好好戏弄她一下。」刺青男回答金毛。

　　「别……别……别这样……快……点……快点……进来……」音音简直要被
搞疯了。上面胸部被人揉得欲火中烧，下面却又被人吊足胃口。

　　「嘿嘿……妳说什么啊？我听不清处喔！」刺青男彻底地要打破音音的自尊
心。

　　「快点进来……我想……我要……」音音低着头、红着脸屈服了。

　　刺青男满意了，他对准音音的小穴用力往前一插，「噗哧」一声，刺青男的
老二就插进音音的小穴里。

　　「嗯……嗯……嗯……喔喔……」音音用很细微的喘息声来宣泄她心中的那
股欲望。

　　「这么紧？干！真是太舒服了……没想到这年头还可以有这么正点的小妞，
又湿又紧！」刺青男边抽插边说着。

　　「天……天啊……嗯……嗯嗯……舒……舒服……好舒服……」音音渐渐地
无法隐藏她的快感，呻吟了起来。

　　「呼……受不了了……妳也先帮我舔一下吧！」金毛脱下自己的裤子对着音
音说，并把他的肉棒放到音音嘴边。而这时音音已经完全被肉欲征服了，竟然张
开嘴巴津津有味地吃起金毛的肉棒。

　　「喔……爽……爽……吸得我好舒服喔！再来……再含进去一点……喔……

　　爽……」金毛整个人就趴跪在音音的脸上，让音音帮他口交。

　　就这样，音音上面及下面两个洞都被男人的肉棒塞满了。若不是亲眼看见，
我想我一辈子都不会相信，垦丁沙滩上的某个角落竟可以有这么淫乱的画面。

　　「呜……呜呜……呜……」虽然音音的嘴巴填满了东西，但从她的呼吸声及
喘息声听来，不难发现她已经快要高潮了。当然，刺青男跟金毛也发现了。

　　「他妈的！真会吹……不知道是哪家喇叭店的小姐？一定是职业的……」什
么！这个金毛竟说我的音音是做八大行业的？真是气死我了！得了便宜还卖乖。

　　感觉这时刺青男有点受不了了，拼命地插个不停。而音音的喉咙有太多声音
要叫出来，于是金毛就将肉棒退出，让她喊一喊，他也想听听美女的叫床是什么
样子。

　　「啊……啊……嗯嗯……嗯……」音音嘴巴没了阻碍，便大声的叫了起来。

　　「舒不舒服啊？」刺青男对着音音说。

　　「喔……喔……舒服……嗯……嗯……好舒服……啊……好舒服……啊……

　　我好舒服……」音音仰起头说着，并将双脚勾在刺青男的腰部，将刺青男紧
紧地抱住，屁股还会不自主地抬起来迎合刺青男的肉棒。

　　「妈的！果然是个骚货！看我干死妳！」刺青男加快速度用力抽插着音音。

　　「啊……啊……啊……干我……干我……啊……啊……干死我……」音音配
合着大叫。

　　「我快射了……待会换你。」刺青男对着金毛说着。

　　「再来……再来……再快一点……好舒服……好舒服啊……喔……喔喔……

　　对……对……」音音紧紧抱着刺青男说着。

　　突然，刺青男动作变缓慢了，看情况应该是射了。

　　「还不行……还上不去……再……‥再捅一下……再一下……」音音竟然扭
着小蛮腰对眼前的陌生人说出这种话。

　　刺青男才刚拔出他的肉棒，金毛也不管音音的肉穴里装满着精液，立刻就插
了进去。

　　「从没看过这么欠干的女人！不是妓女是什么？被人强奸了还那么爽！」金
毛一插入就开始用言语去羞辱音音。

　　「啊……我……我是……妓女……啊……我喜欢……让人干……让人奸……

　　啊……啊……随便玩……都可以……啊……快……啊……受不了……快死了
……

　　啊……不行了……啊……啊……」音音说着。看来，接力式的三人性爱，带
给了音音极大的冲击与快感，方才中断了的感觉也立刻衔接回来。

　　「像妳这种水性杨花的女人，我一定要代替妳男友好好地干死妳才行！嘿嘿
嘿！」金毛说着。

　　「哦……哦……啊……我会死……啊……哥哥……干我……干死我吧……啊
啊……糟啦……啊……要来了……啊……」音音一定是到达高潮了，因为这句话
她几乎是用吼的。

　　「呵呵……妳这骚货……还真是欠干……真看不出来会这么淫荡……呼……

　　有点受不了……哦……」金毛也被音音的浪态给弄得快射了出来，赶紧出尽
气力进行冲刺。

　　「天哪……两位哥哥……啊……啊……天……天啊……又来了……啊……又
来了……啊……啊……」音音在金毛的快速抽插下又再一次达到高潮。

　　金毛终于发出满足的怒吼，把精液全射进音音的肉穴里，并淫笑地说：「嘿
嘿！真爽啊！真是爽啊！」

　　当金毛把肉棒拔出时，两人份的精液「噗嗤」一声从音音的肉穴里流出。音
音则虚弱地躺在沙滩上，呼吸急促地喘息着。

　　「看妳这么听话，我们就放过妳吧！嘿嘿！我们顺便去叫妳男朋友来看看妳
这副模样。哈哈哈！」说完，两个人随即穿上裤子笑着离开，留下音音一个人躺
在冰冷冷的沙滩上。

　　（待续）
