欧洲对撞机撞出宇宙通道 人类科技疑被锁死

据欧洲LHC建造地媒体消息，瑞士与日内瓦边境上连续数日出现了奇怪的漩涡云，关于漩涡云的来历，目前没有人能够说清楚。一种说法是LHC在进行紧凑µ子线圈实验时出现了异常现象，欧洲科学家准备寻找上帝粒子之后的另一种粒子，质量为750倍质子质量。当能量是之前两倍时遇到了问题，LHC打开了一个未知的宇宙通道。著名的阴谋论者杰拉德-里夫斯指出，LHC对撞机已经把我们绑架了，科学家在模拟宇宙大爆炸，我们也得跟着冒险。

另一种说法是这些漩涡云完全是个骗局，是人为制造出来了，通过制图软件绘制，并不是真实存在。
　　从图中可以看出，这些漩涡云似乎是一个打开的通道，甚至有亮光出现，开始向漩涡的中心移动，非常科幻。不久之后漩涡云消失了，取而代之的是一个光球的出现。发布者认为这是LHC所引发的，模拟宇宙大爆炸时我们遇到了一些问题。

对于这个解释，欧洲核子中心的LHC确实在最近重新开始了高能实验，27公里长的超级对撞轨道用加速到光速的粒子进行对撞，并通过ALICE重离子探测器进行捕获。

去年升级完成的对撞机可以对撞更高能量的铅原子核，模拟宇宙大爆炸之后数十亿分之一秒的宇宙时空。当时宇宙仍然处于夸克-胶子等离子体状态，形象地说就像是一碗汤，等效温度达到4万亿度。

LHC科学家里昂纳德认为希格斯玻色子被发现之后宇宙还存在其他未知的粒子，而对撞机是发现它们的唯一途径。对于LHC上空出现的漩涡云，笔者认为骗局的可能性更大，LHC的重启之后也被怀疑制造出了黑洞，目前数年过去了，我们的世界仍然完好无损。在三体小说中，两个智子到达地球后，第一个任务是隐藏在对撞机中，根据三体人的分析，每个智子可控制10000台次对撞机。这样人类对粒子物理的研究就被智子锁死，建造对撞机的速度跟不上智子封锁的速度。科学一旦被锁死，那么我们就无法对抗三体文明了。

LHC上空出现的漩涡云难道是智子锁死地球科学的标志?完全不明觉厉......这里的水很深。
