
　　《欲之寡欢》作者：冰雪漪梦

　　1、酒後乱性

　　百里静修长的手指轻轻翻开手中的喜帖，闪耀著金色光泽的红底上,缀满线条简洁却又不失美丽的绽放的，含苞待放的金色花朵，还有条条舒展著的枝叶，喜帖是几无重量的,百里静拿在手里却觉得格外沈重。
　　在喜帖的花纹之下，写著，新郎，洛韶言。新娘，楚紫含。
　　百里静站在天桥上，扬手伸到扶拦之外，松开手上的喜帖，任其随风飘落。百里静伸手松了松领带，茫然地在夜色中走下天桥，在灯红酒绿的城市里穿梭。洛韶言的影子渐渐浮现，只有他能给他温暖。百里静从口袋里掏出手机，按下熟悉的号码，接通电话，声音仿佛有些颤抖和期待：“喂，韶言，是我。”
　　听到洛韶言熟悉而亲切的声音，百里静所有的难过都涌上心头，努力克制好自己的情绪，尽量使自己的声音听起来显得愉快些：“韶言，我有些想你，你在做什麽？”
　　“在谈楚氏集团的事。”
　　“韶言。”百里静埂咽一下，隔了数秒，咽下吐之欲出的抽泣，“韶言，我只知道楚氏集团，资金很雄厚。”
　　“静，等下再说好吗？我现在很忙。”
　　“韶言…”百里静再次埂咽，“在这个世界上，我只会臣服於强势的一方。”
　　“静，别说了好吗？我很忙。”
　　“韶言…喂…喂…”电话里已是盲音，可百里静还是不甘心，使劲喂了好几声，终於对著电话抽泣。
　　不知不觉中，百里静走到马路中央，嘈杂的汽车喇叭声震耳欲聋。
　　“喂，别挡路，妈的，找死啊？”
　　司机粗声粗气的声音传来，百里静从悲伤的情绪里回过神，快步离开马路中央。
　　“嘿，哥们玩玩不？”路过一间酒吧，正站在门口抽烟的少年冲百里静吹了一记口哨，百里静朝他望了望，皱眉推开那只不怀好意的手。
　　“就算要玩，也不是跟你玩。”说著，百里静眼神迷茫地走进笙歌燕舞的酒吧，微微眯起眼看各色的人，走向吧台，要了瓶酒，直接拿起整瓶，想都不想灌进自己的喉间，来不及咽下的冰凉酒液沿著嘴角溢出。
　　“韶言。”百里静将下巴搁在冰凉的桌面上，声音越来越无力，“韶言，为什麽你不在我身边？”百里静抬起头，拿起酒瓶，又是一阵猛喝，“咳…咳…”在酒精的作用下他的脸渐渐染上层红晕，“韶言。”百里静已经无力再说什麽，拿出手机，再次按下洛韶言的号码。
　　“对不起，您拨打的用户已关机，请稍後再拨。”
　　百里静耳朵里轰隆作响，瘫软般的呢喃著，“韶言，我需要你在我身边。”说著，‘啪’的一声，百里静手中的手机掉到了地上。
　　“呕…”百里静胃部不阵不适，想要呕吐的感觉涌上他的喉间。百里静连忙起身，神情更加恍惚，有些失望从座位离开跑去卫生间。头晕目眩的百里静跌跌撞撞，“啊…对不起，对不起。”百里静也没看到底撞到了谁，连说了两声对不起後，又继续往卫生间跑，胃部的感觉越来越不适。
　　一进卫生间，百里静就开始猛吐，“呕…呕…”百里静有些後悔自己不该喝那麽多酒，他吐的天昏地暗，终於把胃里的东西吐了个空，打开水龙头，听著‘哗哗’的水声，不断伸手将水拍向自己的脸颊，打湿了脸，也打湿了额前的碎发，百里静对著镜子，看了自己狼狈的模样半晌，眼角有些湿润，“百里静？你的温文尔雅哪去了？”真是讨厌，百里静将头俯到水龙头之下，任冰凉的水冲击著他的黑发，凉水冲刷过头皮，令他忍不住打了个哆嗦。待百里静觉得清醒够了，关了水龙头，头发也不擦，直接步出卫生。
　　喧闹吵杂中，百里静屁股坐进昏暗的角落中，有气无力的靠上沙发，“咳…咳…”一股烟味飘进百里静的鼻间，百里静从小就对烟味敏感，一不留神吸进肺里，狠狠咳嗽几声，适才发现，原来身边还有个人，转头眯眼看过去。
　　百里静心情烦躁地猛拍了一下对方的肩膀，“要抽烟到其他地方去抽，这里禁烟！”
　　楚若风继续吐出个烟圈，不以为意看著对方略显暴躁的举动，直到自己的肩膀被拍上，哧鼻一笑，“这里这麽暗，什麽时候旁边来了个人我都不知道。”楚若风懒洋洋地抬眼对上百里静，悠哉地开口，“禁烟？小朋友在说笑吧？你知道这是什麽地方吗？就是给人抽烟喝酒寻欢做乐的地方。”说著，楚若风嗤笑，“难道，你是未成年？”角落太过昏暗，楚若风无法看清对方的容貌，从桌上拿起打火机，‘嗖’的一声，微黄的光照亮昏暗的角落，抬手用指尖方才顺势摁灭的烟，并勾起对方的下巴眯眼审视起眼前的人。
　　一身素净的白色衬衫，剪裁恰到好处，衬出百里静修长的体态，他容貌清俊，给人种干净清爽的感觉。
　　楚若风有趣地笑著，“不像是未成年吗？”
　　百里静伸手，拍开对方捏住自己下巴的手，瞪著眼前没礼貌的人。
　　‘啪’一声，楚若风收起打火机，将它扔到桌上，薄光熄灭，四周又恢复了昏暗。楚若风端起一杯马丁尼慢慢喝。
　　见那人对自己不再有什麽举动，百里静也没心思多去理会对方，疲累的在沙发上靠坐了会，蓦然想起自己的手机忘在了吧台，揉揉额角，百里静起身走回吧台。
　　一只银白色的滑盖手机正安静的躺在吧台座位底下，百里静弯下身，拣起手机，手机的屏幕早已在掉落时自动关机。百里静按下开机键，又一次拨通洛韶言的电话。
　　“对不起，您拨的用户已关机，请稍後再拨。”
　　听著手机内传出的女声，百里静的心沈入低谷，挥手招来调酒师要了瓶酒，又开始猛喝。
　　楚若风坐在角落慵懒的扫视著周围的各色人物，每当如此深夜，前来寻欢的人络绎不绝，可尽是不入眼的杂碎。楚若风冷漠的暗芒闪过丝无趣， 一手支著下额，一手把玩著手中晶莹的玻璃酒杯，还是再等会，看看有什麽好点的货色。
　　楚若风的眸光不断在各色人群内穿梭，偶尔看似漫不经心抿上一小口杯中的酒液，目光定格在吧台上喝得毫无酒品的男人身上，灯光打在男人的脸上，更显出他皮肤的白皙，楚若风认出是适才坐在自己身侧的男人，清秀的五官，让人忍不住想要蹂躏。虽然脑海里这麽想著，但楚若风身体却没动，只是坐在角落里观察著他。
　　百里静越喝越凶，吧台上已出现三个空空的酒瓶，有些不甘寂寞的人不时上前与百里静搭话，拒绝一个又一个恼人的搭讪者，百里静心里暗骂：滚开，老子今天是来喝酒的，不是来鬼混！
　　楚若风勾起嘴角无声的笑起来，起身走向调酒师使了个眼色，调酒师将本欲递给百里静的酒转而朝楚若风递去。
　　百里静喝下手中酒瓶内最後口酒，很不高兴调酒师的行为。“喂，我先来的。”
　　楚若风拿起百里静点的酒，缓缓倒进酒杯，递至百里静唇边，“这杯我请。”说著，楚若风亲昵的圈著百里静的腰身坐在他的身侧，两人姿势暧昧的可以让周围的人误认为他们在亲热。
　　百里静抬眼看了对方一眼，不客气的接过酒，一口将杯中的酒喝完，借著酒劲他的语气很冲，“我喝了，你可以滚了。”话落，百里静没再看他一眼，朝调酒师喊去，“再给我来两瓶。”
　　“抱歉。”楚若风看著百里静俊秀的侧脸，一抹兴趣的弧度自嘴角勾起，手指暧昧的在百里静的腰间磨蹭。“我并不单单只想请你喝酒。”说完，等待著百里静的反应。
　　低缓的嗓音传来，百里静拿起调酒师送来的酒，喝了口，抬头看了眼身旁的男人，眯起带著醉意的眼眸，心下有些恼怒，“别打扰我喝酒。”
　　“呵呵。”楚若风笑笑，对方说话还挺冲，桀骜不驯的口气撩拨得他心痒，还真是挺久没跟人玩玩了。橘色的灯光照得百里静的脸特秀气，还皱著眉，一副借酒消愁的模样。看上去比自己小不了几岁。“心情不好吗？要不要顺道与我一起？一个人可是很无趣的。”
　　百里静继续拿起酒几口灌下，伸舌舔唇边酒渍，斜著眼打量楚若风，相貌英俊，一身笔挺的西装衬得他出色夺目，百里静伸出一只手拽起楚若风的领带将他扯向自己，眯眸看了一会，打了个酒嗝，“还是我的韶言好看。”
　　百里静才松开手里的领带，胃部一阵酒劲翻涌，“唔…”百里静一手捂著嘴，就要冲去洗手间，却被一只坚实臂膀扶住，百里静难受中看向手臂的主人，百里静已经醉了，眼前一片模模糊糊，有点像韶言？却又不及韶言看起来温柔，百里静迷糊中抓住他手，“韶言，别离开我，我很难受。”
　　楚若风把他整个人带进自己的怀里，轻声蛊惑著百里静，“好，我不离开你。”
　　“韶言。”百里静已经变得虚弱，只能靠对方掺扶，迷离中，他听到一阵发动机的声音，想开口问些什麽，却已经无力再说什麽，只能瘫软的靠在车内，呢喃著，“韶言…”

　　2、情欲的一夜？（H）

　　百里静半醉半醒，根本不知道自己在哪里，好像有车子的声音？百里静努力睁开眼睛，“韶言，是你吗？”百里静神智模糊的看了看四周，这件房间好像，好象不是韶言的，百里静头晕晕的，不再多想，看到床便倒下去，双眼迷离的望著天花板。
　　楚若风拽开自己的领带，从酒柜内拿出瓶酒，依稀听到百里静的口中不断唤著韶言著额名字，楚若风笑笑，原来是个情痴种，随即倒了杯酒，边轻抿著杯中的酒边走近床畔，看样子，今夜不会无聊了。见百里静一脸醉态，迷茫的盯著天花板，楚若风朝他身旁一坐，诮笑一声，“明明喝不来，还要喝那麽多。”
　　听到声音，百里静动了动眼眸，看向楚若风，有些口齿不清，“谁，谁说，我喝不来？”说著，百里静勉强撑起身，伸手要去抢楚若风手中的酒杯。
　　楚若风一个手快令百里静抢了个空，“想喝？”
　　“韶言？”迷糊中百里静眼前浮现出洛韶言的脸，软声软气地说，“韶言，你，你把酒…给我。”
　　“我这就给你了。”楚若风勾起唇角，将手中的酒喝一口，突然吻上百里静，把酒渡进他唇里，楚若风的舌尖顺著酒液蹿进对方口中，百里静乖乖张开嘴，吞咽著对方度进的酒液，那些来不及咽下的酒，从他的嘴边溢出。百里静的舌尖被楚若风纠缠住，任由他在自己的口腔内放肆允吸。
　　楚若风放开百里静的唇，手指点对方湿润的唇上，露出蛊惑人心的笑，“还想要更好的吗？”说完，不等百里静的回答，扔掉手中的酒杯，搂著他的腰，并稍加收紧，倾身将百里静压倒在床上，修长的手指轻抚著他脸部的轮廓。
　　百里静觉得身体热热的，胃里一阵阵翻涌，他真的喝太多了，百里静朦胧中想著，又看著‘洛韶言’朝自己俯身下来。
　　“韶言。”百里静脸色红润，发出轻微呻吟，微抬起身体迎合著对方，“韶言，我今天，好难受。”话落，百里静伸手环住对方脖子，并往下拉，凑上吻住，百里静伸出舌深深探进对方口中缠吻著，过了会，百里静有些迷惑的眨眨眼，“韶言，你今天的味道不对…”说著，百里静像是为了证实什麽再次吻上对方，不断吸取著对方炽热的气息，吻了好一会，百里静自言自语地说，“韶言，有你在身边真好，不过…不过你今天的味道有点怪怪的，你换香烟牌子了吗？”
　　楚若风听著百里静的自言自语，有趣地笑笑，温声说，“前面刚换的，喜欢这个味道吗？”楚若风觉得有趣极了，原来他把他当成他情人了。
　　“恩，喜欢。”百里静半睁著眼，眼里带著丝情欲，“只要是你身上的，我都喜欢，韶言…”百里静在楚若风身下不安分的动了动，红著脸说，“韶言，你最近都没怎麽碰过我…”
　　楚若风微挑眉峰，既然对方都邀请他了，那他就不客气了。楚若风低下头，与百里静温唇相贴，湿舌缠绵。
　　“唔…”百里静轻吟一声，随即不甘心的伸出舌头勾住对方，与楚若风展开这场吮蜜的争夺战，百里静有些急切的伸出手解开楚若风的皮带。
　　楚若风任由百里静心急的动作，打趣地说，“等下我就替那个韶言来喂饱你。”楚若风将百静衬衫的下摆从裤子里拉出，沿著下摆朝里探入游走在百里静的胸膛上，两指捏住他胸前的乳首，轻柔拉扯。
　　“啊…”受到刺激，百里静身体弓起，“韶言，你，别逗我，你知道的，我最受不了你碰那里…”百里静迷糊中闪躲著，他最怕敏感的乳首被挑逗的那种感觉，有些无助的揽住对方脖子，凑上又是一记湿吻，虽然今天韶言的味道有些不一样，不过，只要韶言在身边就够了，百里静恶作剧般的将手也伸进对方衣服里面，摸上对方胸膛，“韶言，快给我吧。”百里静边说边迷迷糊糊地脱著楚若风的衣服。
　　楚若风微抬膝盖轻轻磨蹭著百里静的欲望，低笑一声，“那麽，开始吧，我们有趣的419。”
　　百里静听著楚若风的话，不解的低喃，“有趣？”
　　楚若风勾住百里静下颚轻舔，笑著，“我会努力让你感觉有趣的。”
　　下颚上传来的湿热，令百里静伸手推开自己下颚上的头，“韶言…会痒…”
　　“是吗？”楚若风并不打算放过他，按住百里静推拒自己的手，舌头灵巧继续在他下颚处舔吻。
　　百里静双手被按住，那种被人控制的感觉让人有些不好受，百里静微微挣扎，“放开，好不好？”
　　百里静的下颚被楚若风舔的湿孺，楚若风松开对百里静的牵制，抬手隔著衬衫抚上他的胸膛，手指所到之处的衣扣皆被一一解开，左右翻开衬衫的衣襟，忽重忽轻的啃咬上他的锁骨，留下斑斑点点的红痕，楚若风炙热的唇朝下亲吻去，故意避开百里静敏感的乳处，停留在他的腰间。
　　“嗯…”百里静轻哼著，很想回吻自己心爱的人，无奈身体被楚若风压住，一心的火热用不到地方，只能抬腿摩擦顶弄著对方的欲望，咬著湿润的唇，舒服哼道，“韶言，啊…再上面一点。”百里静很喜欢被人轻咬腰部的感觉，舒服之间，腿不知不觉加快了对楚若风下身的磨蹭。
　　楚若风停下对百里静腰部的亲吻，双腿间的欲望瞬时静撩拨而起，“真是个祸水，看来今夜似乎找对人了。”楚若风解开百里静的皮带，拉下他的裤子，圈住百里静已经昂起的欲望轻捏。
　　“啊…”百里静呻吟一声，欲望被捏住，有些激动地扭了扭身体，“再…多一点。”百里静的欲望早就被撩起，忍不住想要对方更多的动作。
　　“这麽急？”楚若风欣赏著百里静急切渴求的模样，张口在他雪白的胸膛上咬了一下，有意戏谑的套弄著百里静的分身，手指不时抚过顶端上的小孔，拭去冒出的晶莹，分身像是倾诉不满似的不断益出液体，每才拭去不久，又马上益出，并且流出更多。
　　“唔…啊啊…”感受著对方故意磨蹭，有意不让自己得到满足，百里静敏感的欲望在他的玩弄之下，更加变烫，昂头，手指拭去泌液的动作，更使身上躁动的欲望变得强烈，让他一刻也无法隐忍，“韶言，别…玩了…啊…”
　　松开百里静的分身，掌心朝下，楚若风一把握住位与分身下部的囊带，另一手抚慰上他胸前的乳首，揪起，在手中揉掐，勾起嘴角微笑，“你不是这里最敏感吗？怎麽我觉著你下面更敏感的样子？”
　　“啊...”乳首在掐玩之下，立刻敏感的立起，百里静半眯著眼，享受著，身体好象更空虚了。
　　楚若风握住囊袋的手滑过会阴处，最後停在柔软的褶皱上，指尖微微轻刺，弄的後穴开始难受的微微翕合。百里静顺从的趴著，柔软的舒展开身体，打开双腿方便对方的触碰。“恩啊…”感觉手指一个深刺，进入甬道内，随著楚若风的动作，百里静的呼吸渐渐加粗，毕竟最近都没被碰了呢，双腿间被触及还是有些小小的不习惯而夹紧楚若风的手。
　　楚若风的手指被包裹的很紧，“放松点，小宝贝，你夹太紧了我会进不去。”整根中指已经没入了百里静的後穴，真紧 他的身体居然敏感得出奇，手指才进去一会，後穴中就湿润了，还有越来越湿的趋势，肉壁紧紧地吸吮著楚若风的手指，分泌出的液体浸湿了他的手指。楚若风借著後穴内的那份湿滑又陆续伸入两根手指，狭窄紧窒的甬道顿时被他的手指填满，满得不留一丝缝隙，肉壁微微蠕动，似乎越吸越紧，令楚若风三根手指来回进出有些小小的吃力。
　　楚若风边手上动作，边低头吻上百里静的腰部敏感的皮肤，不住的在百里静身上留下属於他的痕迹。
　　曾经被洛韶言开发过的身体早已习惯，身体开始发热，感觉到後穴内手指的进出，百里静吐出仿佛邀请对方进入的呻吟，“啊…嗯…我喜欢你亲我…”
　　“那我就再多给你一点如何？”楚若风凑上前半压在百里静身上，啃咬他的唇，黏湿的吻一路落下，灵巧的舌尖逗弄著颤立的乳首，轻咬拉扯吮吸，仿佛要把它一口吞掉，手指则不停的在他後穴内来回进出，做著开拓，令其等会能更易容纳进他巨大的欲望。
　　楚若风湿淋淋的手指从百里静的後穴内抽出，上面沾满了百里静身体内泌出的透明体液，“唔…”百里静潮红著双颊，眼神迷离，一副完全能激发他人兽欲的模样。
　　手指抚摸著那圈褶皱，那里已经满是自百里静体内流出的液体，楚若风的手指每触上後穴一下，它就微微不自主得收缩，像是微微一张一合，等著被人填满。楚若风脱掉全身的衣服，露出精壮的身体，“宝贝，你真走运，我好久没有玩了，今天晚上绝对可以喂饱你。”楚若风说著便笑起来，利落的朝百里静後穴内挺进。
　　“恩啊…韶言…你终於进来…了…啊…”後穴瞬间被塞的涨涨地，百里静开始有了感觉，打开大腿缠上对方的腰部，促使对方更容易挺送，身体里巨大的阳物时快时慢地运动，百里静能感受到它带著对方的温度，是那麽的炽热。“嗯…嗯啊…好舒服…啊…”发出舒适的吟叫，躺在楚若风的身下，两人下身结合处衔接紧密，楚若风只需要轻微的抽动就会马上带起百里静剧烈的快乐。
　　楚若风在百里静身体内进出著，紧窒的肉壁微微蠕动，带来一阵阵收缩，令他快慰的闷哼并加快抽动的速度。
　　“啊啊…啊…”百里静的呼吸在楚若风一下又一下快速的顶撞下完全乱了套，百里静被楚若风弄的既愉悦又酸软，轻咬住楚若风宽厚的肩膀，却又怕他会受伤不敢用力地咬下去。
　　楚若风的呼吸和百里静一样急促，难耐地加快速度烈性撞击抽送，每一下都完全抽出，又再次重重顶入，他沈重的呼吸著，“喜欢吗？”
　　百里静享受著对方带来的热情，诚实的回应，“…喜欢…啊…”不过太快了，後穴越来越酸麻，好激烈的动作，他快要承受不住了。“啊…慢点…慢点啊…”
　　“可我喜欢快一些。”楚若风哑哑的笑著，忽然抬腰重重用力一顶。
　　“啊…唔…啊啊…”百里静被他忽来的动作骇然重喘，狂野摩擦蹭过他肉壁上的敏感点而後又直冲到肠壁尽头。
　　楚若风钳制住百里静的腰身，强迫百里静承受著那种几乎野蛮的快感。百里静脸上染满带著异色的红晕，呻吟著，哀求著，更加助长了对方的兴致，最後只能柔顺承受楚若风越来越蛮横的冲撞，一波波火热的酸涨朝他袭来。
　　百里静脑子里想的只有和洛韶言在一起的点点滴滴，微启著唇伴随楚若风的动作传出更大的呻吟，“韶言…韶言…”百里静迷离的看著眼前人，紧紧的攀住对方，身上是欢愉的，一想到洛韶言下月初的婚礼，百里静觉得心口一阵疼，有什麽似乎在他内心深处疯狂叫喊，一次又一次。身上无法控制的欲望与渴望被楚若风一次又一次挑起，下身激烈的抽送让百里静彻底崩溃，全身掠过阵抽搐痉挛，抬头的欲望忍不住喷出灼液体，後穴一阵紧缩，紧紧含著楚若风的欲望逼得他继续发狂的抽插。
　　楚若风眯起眼睛，身体早已汗湿，听著彼此肉体的摩擦拍打声，更是让他的情欲涨到极致，时而收紧的後穴吸引著他更加深入其中，胀大的欲望直直刺到最深处，把身上所有的欲念都数宣泄在百里静身上，一记重击直冲，一股强烈的热流顿时喷出。酒劲和发泄後的疲惫很快将百里静吞进沈沈黑暗，精疲力竭地沈沈睡去。
　　退出百里静的身体，楚若风披起件睡袍，坐到一旁拿起支烟，烟在楚若风修长的指间被点燃，带著方才情欲过後的慵懒，还有点迷情，轻轻吐出个烟圈，烟雾屡屡上升，自方才激烈的情事中慢慢缓过来。抽完最後口烟，楚若风走进浴室，洗去身上的疲惫，随後才躺上床，瘫在百里静身边，脸上露出了满意的笑容。

　　3、欢愉之後（H）

　　清晨明媚的阳光将百里静唤醒，“嗯…”百里静缓缓转醒，慵懒的伸了个懒腰，渐渐醒转，一想起昨晚，百里静嘴角不自觉微笑，跟韶言在一起的感觉就是那麽的安心。昨晚的欢爱太过激烈，百里静撑起身子，发现浑身酸软的厉害，“韶言…”百里静侧眸看像身边的男人，不是洛韶言，怎麽会这样？
　　记忆如潮水般涌现，百里静皱起眉，他想起来他喝醉了，百里静敲了敲还有些晕忽忽的脑袋，他居然也学起人别玩一夜情？百里静迅速下床穿好衣服，就当是做了场梦好了，百里静酸著脚走到门口，蓦然发现他此时的模样根本无法去上班，身上还混著浓浓的酒味，更有著欢爱後的情欲味。见对方依然闭眸沈睡，百里静放心的走进浴室，随後搭上门。
　　就在百里静进入浴室後不久，楚若风才慢慢睁开眼，早在前面百里静穿衣服时，他就已经醒了。靠在床头楚若风点了支烟，双眸盯著浴室的门，缓缓吐出眼圈，勾起嘴角，小宝贝醒了。回想起昨夜两人配合默契的激情，好久没这麽畅快过了，下腹一热，顿时燃起了欲望。
　　捻灭烟头，楚若风下床走进浴室，看见百里静正背对著自己换衣服，显现出完美的背部线条，宽肩，窄臀，都是自己喜欢的类型。不由一笑，走上前去把人从背後揽在怀里，笑眯眯的看著，“小宝贝，我们做点什麽吧？”
　　百里静起初一愣，随即警戒的立刻推著对方，“放开你的手！”
　　楚若风凑近百里静的耳际，暧昧吹气般低语，“别反抗，昨晚很美好不是吗？”
　　谁要跟他美好，他还当自己睡著可以任他予取予求？百里静嗓音清冷，“昨晚是昨晚，现在是现在！”
　　楚若风眯起眼，圈紧他的腰，清醒时的他似乎比醉酒时更有意思，“宝贝，别莽撞，我会慢慢告诉你我们昨晚有多恩爱的。”
　　感受到腰上的收紧，百里静反肘抵上他的胸膛，试图拉开一丝彼此的距离，“不要用你肮脏的手碰我！”
　　百里静的话令楚若风有些不高兴，圈住百里静腰部的手继续收紧力道，以一种暧昧的姿态使两人紧密相贴，语气里带了丝淡淡的威胁，“没有人可以这样对我说话！”
　　百里静不妥协，“只要我不愿意，没有人可以随便碰我！”说著，百里静反肘用力朝後顶向楚若风。
　　楚若风松开百里静，闪开那一记重顶，百里静已经完全挑起楚若风不服输的性格。“是吗？我想我们可以试试。”
　　楚若风玩味一笑，陡然擒住百里静手腕，拉近自己，猝然间低头覆住他的唇。百里静被柔软的覆住，楚若风的舌头就势钻入他的口腔，将上下牙颚仔细的全舔了一遍。他的舌头勾著自己，懒洋洋却不失强劲的吸吮著他。百里静不得不承认对方的舌头很勾魂，一连串的酥麻。这样的想法似乎有点荒妙，‘砰!’一声，百里静使出力气将楚若风推了开来，对方的背硬生生撞上後面的门扉。
　　被撞的有些疼，不过楚若风并不在意，他挑眉看了百里静一会，随後，立刻一把抓住百里静，并他按住挣扎的身体，将他按在浴室镜前的物品柜上，矮柜的高度仅到百里静的膝盖，“宝贝，你惹我生气了！”话落，楚若风曲膝强硬顶开百里静的双腿,伸手扯下百里静前面还未脱下的内裤，失了裤子的包裹，分身轻轻弹出，直冲著镜子。
　　“唔…”百里静瞪大双眼看著对方的动作，身体被制住，重压在镜子前，双手撑在镜面上半趴在矮柜上，腿弯处一软，险些摔下来，侧过头瞪著那个恶劣的人，“放开我！”
　　楚若风笑笑，言语不堪地说，“信不信等下舒服到让你哭？”楚若风的手在百里静敏感的腰部上只是那麽一按，百里静顷刻让前端蹭在冰冷的镜面上，稍稍拽起百里静的头发，贴近他的脸浅笑低语，“有没有发现这样看的更清楚些？”
　　“你这该下十八层地狱的混蛋，放开我!”百里静被用力压住，涨红了脸，失去镇静以羞人的姿势放声大喊。分身触到冷的空气而微微颤抖著，与冰凉的镜面接触，更是立刻传来一阵战栗，“啊…”头发被拽起，被迫性的扬起头，双眼不得不看著镜子中有些狼狈自己，“唔…不…”百里静边抗拒边试图闭上眼睛。
　　楚若风刻意让百里静保持著分身的前端抵著镜面的姿势，“别这麽快就拒绝。”松开他的头发，伸手握住柱身轻轻搓揉，不时在楚若风手中上下与镜面相互磨蹭，刺激它胀大发热。身体象前倾，以身体代替制在百里静腰上的手，半压住他，腰上的手指朝上滑动，移到他的胸口出揉捏，楚若风勾唇，抬眼看著镜子里的人在自己的动作下无力的挣扎。
　　百里静的模样被楚若风尽收眼底，松开对他的亵玩，随手拿起柜上的一瓶润肤油，抬手百里静的一只脚挂在自己强健的臂弯上，将润滑的液体全数倒在他的臀缝间，倒尽瓶内的液体，楚若风揉捏著百里静柔软的臀部，臀缝间过多的液体顺著股沟流淌到大腿上。
　　楚若风伸出手指勾起直往下流淌的乳液，顺著臀缝抚摸著後穴口的褶皱，享受著那片的湿滑，只需稍稍用力中指便借著润滑一下顶进，刮搜著肠壁，“这麽滑，一不小心就进去了。”楚若风故意笑问，“你说该怎麽办？”
　　“啊…”百里静浑身燥热，腿被迫抬起，顺势单脚半跪在矮柜上，按在镜子上的双手差点撑不住，半个身子不得不趴伏著靠向镜面，冰凉的镜面刺激著炙热的胸口，使发颤的乳首更加颤立，胸前的肌肤不自觉起了细小的疙瘩，润滑的液体被楚若风的手指不断带入後穴内，顶入的手指带起百里静身上熟悉的快感，忍不住发出一声闷哼，微微收缩著後穴处的肌肉，“唔…你这混蛋…”楚若风故意调笑的话语令百里静努力压下体内升起的快意，用力收紧著後穴，试图挤出体内的手指。
　　手指明显感受到百里静的抗拒，突然的收紧令楚若风的手指无法像刚才那般进出自如，自指尖受到一丝阻力，楚若风眯著眼，轻轻转动被後穴紧咬住的手指，紧紧贴住肠壁，恶意摩挲，令百里静无力抵抗，待百里静无力抵抗的瞬间，食指用力一挤完全埋入甬道中，两根手指在肠壁上一齐按压著，清楚的感觉到肠壁猛的一缩，楚若风恶意笑笑，“感觉应该还不错吧？”两指的指腹紧帖肠壁上的敏感处，紧缩的内壁更方便自己的按压带动百里静感官的快意。
　　楚若风勾起嘴角，指上越加用力磨蹭著最为敏感的地方，抽回还挂著百里静单腿的臂膀，抚摸上的臀部，并不时往下抚摸轻颤的大腿内侧，再朝上抚上，如此来回游移，身体更是贴俯靠近他的後背。
　　“啊唔…”紧缩的肠壁明显的感到著对方手指的动作，百里静贴在镜面上不住大口喘气，呼出的气体触上镜面变成了水雾，模糊了镜面，甬道内的手指不断刺激著敏感点，恶意按压磨蹭带起的快感让他肌肤渐成淫靡的粉色，双眼也渐染上情欲。“啊...不…”
　　百里静已然动情的模样被楚若风一丝不差的看入眼底，听著他口是心非的推拒，贴近百里静耳畔，轻语暧昧，“不什麽？是嫌我只用手没用下面麽？”
　　百里静咬著唇，无法回应对方恶劣的话，体内撩拨著自己的手指让他快要理智崩溃，後穴口张合著似乎渴望著更多。
　　楚若风满意的看著百里静绯红的脸蛋，身体轻颤著咬住唇，而说不出一句完整的话语，更加得寸进尺的在肠壁上用力按压，轻笑出声，“看来宝贝有点迫不及待了。”
　　在後穴内不停刮骚按压的手指，每次楚若风只要手指一动，就会刺激著百里静身体深处的欲望，楚若风正一点一滴的将百里静身体内的欲望爆发出来。“啊…”百里静趴伏在镜前的身体有些下滑，镜子上连起一道水雾被刮过的痕迹，大腿上楚若风的手指在点火，沾著润滑的乳液，在他的腿上摩擦，微痒的肌肤让百里静忍不住想要找东西磨蹭，“唔…”难受。
　　楚若风一手依然在百里静的大腿上游走，偶尔朝上触过他的分身根部，滑腻的乳液不时顺著百里静身体的曲线流淌而下，楚若风抬起腿挤进百里静的两腿之间，用大腿轻触他的分身，令他的下体被蹭上一层明亮的光泽，整个下体完全沾上乳液，并沿著他的背部，一寸一寸啃咬。
　　百里静有些胀痛的分身感受著楚若风大腿的触碰，体内被撩起的欲望终於令百里静忍不住羞意伸手想要去套弄自己的身分。楚若风笑看著百里静的动作，扬唇，单手一把抓住百里静试图想抚慰自己的双手，固定在镜面上，伸舌舔弄著他的耳垂，“宝贝，没想到你这麽淫荡，这样就忍不住想要自己弄了吗？”说著，转动著还在百里静後穴内的手指，并再挤入一根手指，微微曲起三跟手指，刻意的用指关节大幅度的旋转磨蹭著肠壁，欣赏著百里静更加无力的颤抖。
　　百里静挣了挣被固定在头顶上方的手腕，耳垂上的温热引起酥软，“不要再弄了…唔…”後穴的敏感一次次被用力按压，嘶叫著试图降低自己难忍的欲火，“啊…”
　　抽出手指，楚若风解开裤头，将发热的欲望抵向百里静湿滑的後穴。百里静感受到抵在下身的物体，虽然被欲望折磨的难受，可是他不能让对方进去，百里静双眼带著晶莹的水泽，转头看向楚若风，“不要…不要进去。”
　　楚若风恍若未闻，扣住百里静的腰，以欲望的顶端在穴口处磨蹭轻转。百里静叮咛了声，“啊...一会…我还要上班。”
　　“上班？”楚若风借著湿滑已经将顶端挤了进去，漫不经心说，“可以请假。”
　　“啊…不行…”百里静几乎从来不请假，如果不去公司，洛韶言一定会问的。但楚若风依然没打算要放过百里静的意思，胀大的欲望还在慢慢朝後穴内推入。百里静心急如焚，编织了个小小的谎言，“今天有个…重要的会议…”
　　停下下身的挺进，楚若风一副谈条件的口吻，“不进去也可以，但你今晚必须再回到这。”
　　百里静不知所措的望著他，现下只要能让他离开这里答应他又何妨，反正到时自己都已经离开了，回不回来这都是以後的事情了。想到这，百里静答应对方的要求，“好。”
　　楚若风将自己的欲望从百里静的体内抽出，“不过，万一你不守约呢？我得要从你身上得到一些保证。”
　　百里静眼里因楚若风这句话而闪过一丝厌恶的光芒，“我说话算话。”
　　楚若风一副不信任百里静的模样，“口说无凭。”
　　“我知道了。”说著，百里静柔顺的跪在楚若风身前，伸手抚上楚若风昂扬的欲望。楚若风有丝错愕，没想到百里静误解了他的话，楚若风本只想让百里静留下联络方式而已，望著百里静发红的面庞，下身的欲望被百里静的手包裹住，楚若风勾起唇一笑，似乎这样也不错。
　　百里静的动作很熟练，似乎被人调教过的样子，楚若风亢奋的欲望就这样被百里静套弄著，百里静手上的力道渐渐加大，速度也变快，却发现手里的欲望一点软化的迹象都没，抬眸瞪了楚若风一眼，百里静这才不甘愿的张口含住他的欲望。
　　楚若风喉间一阵闷哼，一阵温暖的快意立刻从那敏感的顶端传来。浓郁的男性气息窜入百里静的口鼻内，听到对方舒服的闷哼，百里静加快了舌尖舔弄的动作，就在楚若风欲望即将爆发时，百里静故意报复般的趁机在发硬的欲望顶端上一咬。楚若风既快意又疼痛的一叫，强烈的快感仿若一阵狂潮，瞬间射在了百里静口内。
　　见状，百里静急忙吐出楚若风的已经软下的分身以及口中的白液，急匆匆的离开浴室。独留下沈浸在欢愉余韵後的楚若风，他居然敢咬他！不过算了，就先放他一马，等晚上再好好惩罚他！

　　4、无奈的主动（微H）

　　洛氏集团位於高档的商业区，百里静穿著随手从楚若风衣柜拿的衣服，赶到办公室的时，他已经迟到很久了。
　　当百里静一进办公室，整个办公室较为年轻的女人都蜂拥围了上去。“百里助理，你怎麽来的这麽晚？”
　　百里静温文的形象，加上平时又好说话，在办公室深得人心。百里静面带微笑，“怎麽了？”
　　一个长相甜美的秘书窜到百里静面前，“那个楚紫函来了！”
　　“是吗？”百里静垂下眼睫，遮住此时的心绪，坐到自己的办公位上，平静说，“她是未来的总裁夫人，有这有什麽好奇怪的吗？”
　　长相甜美的秘书一脸忿忿，“百里助理，你快进去打败那个狐狸精！”
　　“就是！就是！”一旁围在百里静办公桌前的女人纷纷附和，“只要百里助理出马，一定行的。”
　　百里静头疼的揉揉眉间，有些无奈办公室里的这群女人们，他是洛韶言的贴身助理，因为经常和洛韶言出双入对进出，又加上两人外貌比较出色的关系，於是成了办公室里一群女人们无聊的关注对象。
　　“百里助理，你怎麽还不快去！”
　　“就是，你不知道她一大早就来了！”
　　“不知道在里面做什麽，都快待了一上午了！”
　　“百里助理，你可不能辜负我们对你的一片期望啊！”
　　“就是，就是！你快进去把她赶走！”
　　百里静实在被一群女人们唧唧喳喳个没完弄的受不了，终於站起身在众人期盼的目光下走进饮水间泡了杯咖啡，敲响了洛韶言办公室的门。
　　“进来。”
　　百里静整理好自己的情绪，得到洛韶言的允许後，转动了门的把手，进入洛韶言的办公室。
　　楚紫函正坐在洛韶言办公桌正对面的沙发上，的确是个不可多得的美女，瓜子脸，杏仁眼，盈盈的黑眸带著几分灵气，齐耳的短发使她看起来成熟干练，一袭白色套装，领口上别著一颗水晶别针。
　　百里静收回视线将咖啡放到洛韶言的办公桌上，“总裁，我来送咖啡。”
　　洛韶言看了眼百里静，视线飘过墙上的锺，“今天，你迟到了。”
　　“对不起。”百里静低著头，“今天有些起晚了。”
　　“起晚了？”洛韶言端起送来的咖啡，面带微笑，口气却是不满，“我等你这杯咖啡，可是等了一上午。”
　　百里静依然低著头，避开洛韶言询问的视线。“昨天晚上有些累了，所以就…”
　　洛韶言低沈著嗓音，听似关切却又让人感觉不出其真正含义，“累了怎麽不多睡一会，你可以直接请假不来公司。”
　　百里静压下心头的心虚，“没关系的，只是有点小累而已。”
　　“别累坏了。”洛韶言笑著喝了口咖啡，“今天咖啡的味道似乎和平时有些不一样，是因为精神不好所以没泡好吗？”
　　两人旁若无人的谈话引起楚紫函的一声轻咳，“韶言，这位是？”
　　洛韶言轻描淡写的回答，“我助理，也是我表弟。”
　　闻言，百里惜蓦然抬起头，带著一丝不解看著洛韶言。
　　“紫函，今天就先谈到这里好吗？等空了我再约你吃饭。”洛韶言不动声色的开始下逐客令。
　　“好。”懂得进退的楚紫函起身上前亲了一下洛韶言的面颊，“那麽我先走了。”
　　待楚紫函离开办公室，百里静松了口气，随即，奇怪的问，“你为什麽骗她说我是你表弟？”
　　洛韶言略过百里静的问题，合上桌上的文件，“对不起，静，昨晚手机没电了，我又忙著开会。”
　　“没事的。”听到洛韶言的解释，百里静心里抑郁的结被打开了不少，“我知道你忙。”
　　洛韶言走到百里静面前，抬起他的下巴，用著像是对待宝贝一般的宠溺语气说，“是吗？那我怎麽在电话里听著你的声音，好象像在哭？”
　　被迫抬起脸颊，百里静清澈的双眸对上洛韶言带著质问的眼，“你听错了！”
　　“昨天害你胡思乱想了？”洛韶言在百里静的唇上轻轻落下一吻，“没有下次了。”
　　百里静心中一甜，主动凑上，吻住洛韶言，和洛韶言接吻很舒服的，他的味道干净而清爽，爱上洛韶言，从最初起就是没有理由的，紧紧的环抱著洛韶言，亲吻，追逐口中的甜蜜。
　　洛韶言手掌托住百里静的後脑，加深了这个吻，显然很满意百里静的主动。一吻过後，洛韶言满意低笑，“怎麽今天这麽主动？”说著，绵密带著情欲的吻落在百里静的耳侧，轻咬著他的耳垂，不断在耳上展转，“这段时间，我没碰你，想我吗？”
　　耳朵被洛韶言舔吻的迅速窜红，百里静软软的哼了一声。洛韶言边咬著百里静的耳垂，边抬手覆上百里静胸前的衣扣，刚准备解开，就被百里静急忙一把按住。
　　“怎麽？”
　　百里静担心洛韶言会看到自己身上昨夜留下的痕迹，面对询问，不自然的笑了下，“韶言，我也想要你，不过，现在还在上班时间，你把我衣服弄乱了，等下我怎麽出去？”以免洛韶言起疑，百里静再次吻上洛韶言，撬开对方的牙关，舌长驱直入，又缠吻了好一会，这才松口。
　　洛韶言调笑著扯著百里静的手，放到自己硬起的部位。“可是，我想要你，怎麽办？”
　　百里静脸色微红，裤子早已被分身撑起，隔著衣物抚著硬挺的分身，摩擦著分身。在洛韶言颊旁轻啄一下，“我帮你，但等会你可不许再提要求了。”说著将洛韶言推向沙发，自己身体下滑，解开他腰间的皮带，拉下裤头，抬头望了洛韶言一眼，他正笑著，低头含住他的欲望，跪伏在他的股间，灵巧的舌头吮吸著分身，每吸一下，都带给洛韶言麻痒而胀痛的快意。
　　洛韶言的欲望在百里静的口中变得更硬，百里静将他分身的尖端处顶在上颚，摩擦，嘴巴不时缩紧，不断带给洛韶言阵阵欢意。
　　洛韶言舒服的闷哼，头微微後仰享受快感，腰部突然朝前一顶，下身的分身更深入百里静咽喉，“唔…”百里静被顶的不时闷哼，转而摆头配合起洛韶言腰部的动作。
　　火热的分身深入百里静的咽喉，好不容易才稳住呼吸，舌尖在发烫的柱体上搔刮，来不及咽不下的津液，顺著嘴角朝外淌下。嘴巴开始有些酸，但洛韶言的分身丝毫没有软下去的迹象，吐出口中被津液濡的湿滑的分身，百里静深吸一口气，含住下处的囊袋，故意发出舔弄的水声刺激著洛韶言的情欲，借著分身上的湿滑，手不住的上下快速套弄，企图加速他欲望的爆发。
　　听到洛韶言哼出的声音，百里静有些小小恶作剧的吐出囊袋，笑著低下头，细细啃咬分身上的肌肤，忍不住轻咬了一下顶端处的聆口。

　　5、不安分的惩罚（H）

　　洛韶言垂眼看著百里静吸吮他分身的模样，沈声笑了，“这麽不安分，想要被惩罚是吗？”
　　“才没有！”说著，百里静灵巧的舌头又开始套弄著洛韶言的分身。
　　洛韶言忍不住哼出一声呻吟，挺起的分身百里静熟练的舌头下，泌出晶莹的液体，柔软的舌尖不断刷过分身顶端处的边缘，手掌心将下处的囊代包入其中，轻捏。
　　肿胀的分身一阵颤抖，就在欲望即将呼之欲出时，百里静带起一抹顽皮的笑，口中的动作突然停了下来，将洛韶言卡在了欲望口，嘴巴也吐出了他的分身，染满分身的津液顺著柱身，黏答的流下。
　　“我看你是真想我惩罚你是不是？”说著，洛韶言宠溺一笑，捏住百里静的下颚，迫使他嘴微张，挺动著腰，将挺立的分身顶进他的口中，在他张开的口中顶撞。
　　“唔…”霸道的顶撞，引出大量来不及咽下的津液，只能顺著百里静无法合拢的嘴滑落下颌，後脑被洛韶言的手紧紧按住了，不断迎接他在他嘴中的顶撞，数次顶撞之後，洛韶言的身体剧烈一颤，欲望终於爆发在百里静的嘴中，洛韶言停下了所有的动作，把分身百里静的口内抽出。
　　“咳…你呛到我了…”百里静瞅了洛韶言一眼，并重重的咳了一下，走到办公桌前，抽出纸巾，吐出口内残留的精液，擦拭嘴角益出的痕迹。
　　“韶言，前面楚紫函来找你什麽事？”才说完，後背蓦然被推了一下，下一秒，百里静前半个身体趴在了桌上，不用想也知道洛韶言要做什麽，洛韶言的手正从他的腰後滑到前侧，拉下拉链，解著皮带。“韶言，前面说好的，你不可以…”
　　“本来是说好不碰你。”洛韶言慢慢拉下百里静的裤子，“可是，谁让你前面不安分。”
　　感觉到自己的裤子被慢慢拉下，百里静心虚的想要挣扎，“不要！”他可以感受到他喷洒在他颈侧的火热呼吸，他的手正细细的抚摸著他的大腿，正不断的往上移动，滑进他的双腿间。
　　“这麽久没温存，你都学会拒绝我了？”洛韶言轻轻笑著，一只手滑上百里静下身的囊袋，细细抚摸著，百里静的身体他最清楚不过了，只是这样稍稍一挑逗，条件反射般的痉挛感立刻冲上百里静的心头，差点让他叫著呻吟出声。
　　两片臀瓣中一条窄窄的臀缝，看起来又细又紧，洛韶言伸手扳开百里静的臀瓣，百里静心头一阵紧张，闭上眼睛，要被发现了。隐没於臀缝间的褶皱慢慢绽放在洛韶言眼前，只见柔软的臀肉白皙如玉脂，红嫩的褶皱红的异常，似乎还有点肿。
　　洛韶言皱眉，打量著红肿的後穴，一看就知道经历了什麽事，他现在可以说是非常生气，“你前面这麽紧张，原来是做贼心虚吗？”
　　糟糕，韶言生气了，“不是的，”百里静小心翼翼的回答著，丝毫没感觉到自己咬破了下唇，害怕极了，希望能蒙混过去，胡掐说，“是你太久没碰我，我…昨天自己玩的。”
　　百里静紧张的呼吸，也不见身後的人开口，过了会，洛韶言扬了扬剑眉，低笑问，“什麽时候你也学会自己玩自己了？”
　　百里静红著脸，呐呐说，“就昨夜。”
　　洛韶言低下头，灼热的呼吸不断喷洒在百里静耳侧，“自己玩感觉舒服吗？”说著，他的食指在狭小的褶皱处揉按几下，浅浅刺入。
　　“唔…”百里静闭著眼睛，感觉後穴正慢慢吞入整根手指，哆嗦的回答，“恩…舒服…”
　　进入後穴内的手指，慢慢的按压著搅动，洛韶言带著浓浓的笑意，“看样子，你昨夜玩的很激烈吗？连今天上班都迟到了。”
　　“啊…”敏感的後穴仿佛禁不起任何挑逗，百里静羞红了脸，“对不起，以後不会了。”
　　洛韶言突然抽出手指，续而又重重一戳，熟悉的顶上甬肉壁上的敏感点，低沈而笑，“比起自己玩，这样会更有感觉吧？”
　　深入後穴中的手指，边摩挲著肉壁，边一点点地抽动著。“啊…你快住手…”百里静咬住唇，控制不住身体的反应，“这里是办公室，会…被听见的。”
　　“可是我停不下来。”洛韶言嘴角带起微笑，“只能辛苦你了。”说著，在百里静不安分的扭动中，将手指伸的更深，在暖窒的甬道内来回挑逗，戏弄地说，“别叫的太响哦，外面人可是很多的。”
　　“唔…”百里静紧咬住下唇，趴在办公桌上，力气渐渐消失，身体被洛韶言的手指蓄意撩拨的发颤。
　　“难道你不喜欢吗？”温暖的软肉将洛韶言的手指紧紧包住，经过了那麽多次的情事，他的後穴还是那麽紧窒狭小，洛韶言的手指快速抽动著，一次又一次的抽出，再一次挤开窄紧的穴口，在湿热的甬道中翻天覆地搅弄，渐渐勾出湿液。
　　“嗯啊…韶言…”百里静觉得身体热极了，穴中的手指令他感觉又酸又痒又麻，“啊…那里…别…”察觉到洛韶言的指尖正摩擦按压著肉壁上的敏感点，百里静忍不住叫出声，夹紧腿，甬道紧紧一缩，将他的手指紧紧的困在自己的後穴中。
　　洛韶言看了眼墙上的挂锺，继续逗著百里静，笑说，“幸好中午了，外面的人应该都去吃午饭了，不然可真要被人听见了。”
　　感觉他的手指在体内变得肆意旋转。百里静边细碎呻吟，边扭著臀部想要逃开他的手，但又忍不住随著洛韶言手指的动作，而主动迎合，迷乱的令人兴奋的情潮完全控制了他，让百里静呻吟著求饶。
　　“不要了…韶言…啊…”体内的敏感点不断被洛韶言柔按，“唔…”快感席卷而来，体内的手指加重了按压力道，更加快速的抽动，故意让每一次的伸入抽出都摩擦过那点敏感。手指的加速动作，反复挑逗，都令百里静只能无助承受他的玩弄。
　　洛韶言很了解百里静身体的反应，他熟悉著百里静的一切，“我越来越喜欢你这副诚实的身体了。”
　　敏感点不断被快速摩擦，带起一阵难以言语的痉挛，从下身直冲而上，“啊…别玩了…”百里静快受不了这种感觉了。
　　洛韶言终於停下手上的动作，抽出手指，湿露的手指围著那圈褶皱轻摸，调侃著笑问，“是停下别玩了？还是别用手指玩？”
　　百里静哼了声，稍稍抬起臀部，迎向洛韶言股间硬起的分身。
　　“要我现在进来吗？”将百里静的动作看在眼底，伸手扣住百里静的腰，洛韶言向前挺进，慢慢的，分身的顶端挤开臀瓣，陷入百里静柔软的入口。
　　“唔…”百里静抬高著臀部，催促洛韶言继续深入。
　　分身已经将紧窄的後穴完全撑开，粗大的分身盈实在他的体内，那圈褶皱不由自主的收缩了一下。洛韶言继续朝甬道内挺入，直到分身一寸寸的被後穴全数吞入，完全进入到百里静身体的最深处。

　　6、心痛的感觉（H）

　　进入後穴内的分身，被紧裹著它的肉壁收缩个不停，肉壁的轻微蠕动包裹得洛韶言轻轻抽了口气。
　　“唔…”洛韶言粗大的分身，每次进入都让百里静既痛苦又快乐。
　　“放松，别夹那麽紧。”洛韶言低喘著，在百里静耳边低笑，“瞧你，才进去，就兴奋成这个样子了，有那麽舒服吗？”
　　邪邪的话语，令百里静既羞耻又刺激，不自觉中下身夹的更紧了。洛韶言开始抽动起来，每次深入之後，将湿露的分身完全抽离百里静的身体，令百里静顿感一阵空虚，再将它对准湿露微微翕合的入口，慢慢旋入炽热的甬道中。
　　“啊…韶言，韶言…别玩了…”这样的反复进出，不同於直接猛烈进出，带给百里静一阵又空虚又觉体内酥痒的感觉。而且洛韶言每每进入都爱摩擦过肉壁上的敏感点，被玩了好一会，百里静真的忍不住了，气喘吁吁开口，“真…别玩了…啊…”
　　洛韶言继续故意摩擦著令百里静受不住的地方，将烫热的分身顶端在那点上抵弄。“这里不舒服吗？”
　　“唔…”舒服是舒服，可是麻人的感觉更难受，“啊…韶言，快点…”
　　洛韶言伏在百里静的後背上，猛的，剧烈的直进直出，在他的体内拼命搅弄。紧致的褶皱圈被身分一进一出的动作弄得无法完全闭合，好让洛韶言更霸道的进出，进的更深，重重摩擦过每一处敏感的肉壁。不止带给百里静，还有他自己，都感觉到一阵疯狂的快意正在涌起。
　　“啊…啊啊…”百里静用力咬著手指，忍住想要尖叫的渴望。洛韶言次次都以他体内的敏感点为目标，抽动的速度越来越快，顶撞的也越来越用力，捣弄的也越来越深，百里静刹那被炽热的快意笼罩全身，沈沦在洛韶言带给他的情潮之中。
　　“唔…”臀部不禁随著洛韶言的抽动而摆动迎合著，身体慢慢变得软弱无力，而身後的洛韶言依然强势的扣住他的腰，仍未得满足的继续快速抽动著。
　　办公室内的两人完全沈浸在情欲的快感中，令人欲罢不能。从百里静口内发出的细碎呻吟越来越急促，破碎的呻吟声配上肉体的冲撞声，暧昧又淫意的气氛在室内回荡。
　　一阵阵接连不断涌上的快意，终於让百里静失去了所有的理智，大声呻吟起来。洛韶言继续不断的用力进入他，不给他一丁点的喘息机会，在强烈的欢愉中，百里静已经彻底沈沦，“啊…再深点…韶言…我好热…啊…”
　　“啊…嗯…”分身和肉壁不断摩擦而引起的快感，令百里静快乐而无助，浑身开始轻微的战栗。
　　欲望如燎原的火焰，在洛韶言的体内燃烧，百里静的甬道内越来越湿滑，他的浪叫，脸上带著享受快意的表情，洛韶言边凝视著百里静泌出薄汗的肉体，边把未得高潮而释放的分身，继续往他的後穴内凶猛抽送。
　　当高潮来临，洛韶言他将沈重的欲望再一次埋入他的体内，放纵自己的欲液全数释放。离开百里静的身体，洛韶言从桌上抽出纸巾拭去分身上的湿液。百里静似乎还未从激情中恢复过来，在桌上趴了好一会，才直起身子，拿纸巾擦静下身的粘液。
　　百里静重新穿齐衣物，还半个小时午休时间就要结束了，“韶言，一起去吃饭吗？”早上急忙忙的朝公司赶，他早饭也没顾的上吃，现在觉得饿极了。
　　百里静看向洛韶言，发现他正盯著自己看，洛韶言的五官刚毅英俊带著一种深沈的魅力。“我饿了！”百里静笑著推了推他，“我们去吃饭吧？”
　　洛韶言对他露出充满男人味的笑容，“去哪吃？”
　　百里静想了想，又看了看挂锺，“时间不多了，要麽叫外卖，要麽去公司的内部餐厅？你说去哪？”
　　“外卖。”
　　“好。”
　　百里静拿起电话，寥寥几句麻烦洛韶言的秘书去喊外卖，挂了电话後，发现洛韶言又在看自己。奇怪，他干吗老盯著自己看？“韶言，你在想什麽？”
　　洛韶言打开份文件，随意一笑，“在想你。”
　　“是吗？”以百里静对洛韶言的了解，他敢担保韶言百份百没说真话。百里静一把合上洛韶言手中的文件，朝前凑近，“我在就在你面前，有什麽好想的？我要听实话！”
　　看著突然凑近的百里静，洛韶言忽觉百里静比与自己初识时显得漂亮了。暧昧打趣说，“想你在我身下动情的样子。”
　　洛韶言脸红了下，知道他是故意说的这麽暧昧，闻著他身上百闻不厌的男人气息，撇了撇嘴，差点就被他蛊惑了，“别岔开话题。”
　　洛韶言收起笑意，沈默一会。百里静看著洛韶言心里有一丝莫名发慌，直觉他要说的并不是什麽好事。
　　他到底到底在想些什麽？“韶言？你想和我说什麽？”
　　洛韶言沈默了好一会，“静，下月初前，我们尽量避免少见面。”
　　百里静有些茫然，还有些愣忡，这是三年来，洛韶言第一次提出仿佛要划清界线的要求。百里静的表情像极了一只被主人抛弃的小猫。
　　洛韶言富有磁性的嗓音带著一如以往的宠爱语气，“怎麽了？一副可怜兮兮的样子？”
　　百里静迷茫的看著洛韶言，有些不明白了，身体忽然被抱住了，下颚被洛韶言勾起，带著疼惜落下一吻，眼眸中是浓浓的笑意，“跟了我这麽久，怎麽你就没一进变聪明？”
　　“恩？”百里静一眨不眨的看著洛韶言，一听到洛韶言说不要见面了，他的大脑就已经当机了，哪里想的到其他的事。
　　“不许胡思乱想！”
　　洛韶言低下头，在心底吐了吐舌头，自己的心思果然还是逃不过韶言的眼睛，不过韶言到底在想什麽呢？百里静靠在他怀里，用脸颊在洛韶言的颈窝处讨好的蹭了蹭。
　　百里静讨好的举动，令洛韶言眸眼含笑，“是不是我太宠著你了？把你的脑子都宠坏了？”
　　洛韶言轻声提醒百里静，“难道你忘了？是你要我娶楚紫函的。”
　　百里静看著洛韶言，不由想起三个月前。
　　‘韶言，你看，楚氏集团又上新闻头条了，咦，这个楚紫函长的真不错，嘻嘻，不如你去娶了她吧，既可以抱得美人归又可以得到楚氏的半壁江山，多划算的一笔买卖。’
　　‘好，你让我娶我就娶，到时候你可别哭。’
　　让他去娶楚紫函只不过是他当初的一句无心之言，却没想到洛韶言真这麽做了，百里静发现自己越来越搞不懂洛韶言了，他与洛韶言之间的距离似乎越来越远了。
　　百里静心头涩涩的，“韶言，没什麽事，我先出去了。”
　　洛韶言问的关切，“怎麽了？饭还没吃。”
　　百里静声音闷闷的，“我在自己办公室吃也一样。”
　　洛韶言看出百里静不高兴，不过现在情况不一样了，他不能老宠著他，“那好，正好我还有事要忙。”
　　百里静刚走出办公室後不久，手机响了起来，一条未读信息。
　　‘晚上我约了紫函吃饭，下班了，你一个人先走。’
　　皱了皱眉，百里静将手机重新塞入口袋，坐回办公室，心情似乎更沈重了。一到下班时间，草草收拾了一下，百里静便离开了公司。

　　7、你调查我？

　　隔天，下著蒙蒙细雨，没带伞的关系，百里静的身上带了些水气，还未进公司，老远就瞧见楚紫函从一辆高档轿车内走下，身边跟著好几个人，看著楚紫函，百里静後悔了，为什麽当初自己要那麽多嘴，和洛韶言开那个玩笑。
　　直到楚紫函的身影完全消失在百里静的眼前，他才迈开步子，走进公司。百里静来到办公室，和昨天一样，一群女人围起百里静开始八卦著楚紫函，不管她们怎麽说，他都不想管了，才想著，一杯刚冲好的咖啡陡然被放在他的面前。
　　“谢谢。”他正好需要一杯热咖啡暖暖身体。
　　“这杯咖啡不是给你的。”秘书冲百里静笑笑，“喏，特地事先帮你准备冲好的，你直接拿进去给洛总就可以了。”
　　“是吗？”说著，百里静拿起那杯咖啡喝了口，“谁泡的，味道挺不错的。”
　　“都说了这咖啡不是给你喝的，你怎麽就喝了？”秘书一张脸气鼓鼓的。
　　“今天我不会去总裁办公室。”百里静对秘书抱歉一笑，“恩，就这样吧，你也去忙吧。”
　　百里静拿著咖啡，看了眼洛韶言办公室的门，不知道他现在和楚紫函在里面谈什麽？算了，不想了，今天还有好多事要忙。放下咖啡，百里静打开电脑调出些文件资料，整理洛韶言开会所需要的用到的资料，并不时做著记录。
　　百里静忽然抬起头，隐隐觉得有人在看他，环视一周，所有人都在忙各自的事，心中觉得有些奇怪的低下头，继续做著记录，然而才低下头，那种被人看著的感觉又来了，到底是谁？百里静放下手中的笔，抬起头，细细的扫过周围每一个人，都是平时朝夕相处的同事，并没什麽异常。
　　也许是他多心了，可是只要当百里静一低头忙起手中的事情，令人无法忽视的感觉便立刻涌上，他可以肯定，有人在看他，这并不是他的多心或者错觉。被人在暗处窥视的感觉并不好受。
　　百里静放下手头的事情，浮躁的走出办公室，准备去马路对面的超市买包烟，他一般不抽烟，除了心情不好的时候。
　　按下电梯，当电梯门被缓缓打开，手腕上一疼，蓦然被人扯进电梯内，紧接著一块白色的手帕捂住了百里静的口鼻，百里静的手脚顿时乱蹬了好几下，却根本毫无用处，“唔…”百里静想要大声呼救，却发不出任何声音，任由自己的意识逐渐丧失，最後昏了过去，落在一个怀抱之中。
　　迷朦，茫然，不受控制，不由自主的，百里静也不知道怎麽回事，只觉得自己好热，他好象看到韶言了，洛韶言就躺在他的身边，他们彼此赤裸著，彼此畏烫著，令他心中酥麻了。嘴被轻轻的吻住，好象越吻越热了，韶言，今天又换了香烟的牌子吗？味道有点不对呢。
　　身下的丝质床单滑滑的，软软的，他们的身体全部裸露在空气中，却不觉得冷，对方炽热的胸膛贴著他火热的身体，他们舌尖缠绕，属於对方的味道渐渐传来，这样的感觉，似梦非梦，他就像一个初尝禁果的小男孩一样，不断追逐著对方的舌头，还想索取更多。
　　“唔…”吃痛的呓语一声，唇上突的一疼，韶言什麽时候学会咬人了？脖子上的感觉粘粘湿湿，似乎有什麽东西滑过，那种感觉很像是舌头，百里静抓著身下单薄的床单，对方每一次都吮吻的很用力，这样的感觉从脖子，一直蔓延到他的腰线处，他不断扭动著身体，敏感的腰部被牙齿轻咬著，他也不知对方究竟咬了多久，只觉得时间过的好漫长。
　　受不住了，习惯性的张开双腿，缠上洛韶言的腰，不经意的触到了对方硬起的分身，这样无意一碰，硬起的分身似乎又胀大了一些，“韶言…”他呓语著，喊著洛韶言的名字。
　　火热的欲望摩擦著他臀缝间的私秘处，将它摩擦的热火无比。百里静被对方撩拨的控制不住自己的声音，“给我…”
　　然後一下子，被对方贯穿，“啊…”百里静大叫了一声，随之，意识也清醒了不少，睁开眼，看著四处陌生的景象，整个人蓦然坐起来，他前面在电梯里居然看到了那个人？
　　一阵冰冷的轻笑，传入百里静的耳膜，“这麽快就醒了？”这声音并不陌生，百里静猛然抬头望去。
　　楚若风坐在床前的沙发上，身上随意披了件睡袍，睡袍松垮的露出些许胸膛，上面挂著几道显眼的红痕，像是指甲的抓痕。
　　百里静再次打量著周围，他不记得自己是怎麽来的了。唇上的疼痛感，还弥留著，百里静忽然觉得有些冷意，才发觉自己未著一丝衣物，破碎的记忆，他以为只是在做梦的记忆，瞬间涌入他的脑海。
　　楚若风站起身，走到百里静跟前，居高临下的看著他，唇边带著抹意义不明的笑，“你以为咬了我以後跑的不知所踪，我就找不到你了？”
　　这是赤裸裸的绑架！百里静开始後悔，为什麽那天要去酒吧，为什麽那天要喝那麽多，若是他乖乖的早点回家，就不会招惹上这个人。这一切也不会发生。可是现在该怎麽办？上次的事情差点被韶言看出来，幸好被他给含糊过去了。
　　楚若风笑的慵懒，正看著他，那笑容看在百里静眼里不舒服极了。“我未来姐夫的情人，刚才睡的好吗？”
　　百里静诧异的看著他，诧异他的身份，诧异他知道自己和洛韶言的关系，过了会，百里静平静道，“既然你知道那就最好不过了，你公然把我从洛氏集团带到这里来，你以为洛韶言不会找我吗？”
　　楚若风毫不在乎的笑了，“你卖给谁不是卖？只不过楚若风给你的是机会，而我会给你钱，等价交换，不好吗？”
　　“你调查我？”楚若风的话像魔音一样缠绕在他的耳畔，百里静浑身在颤抖，像是失了控般声嘶力竭的大喊，“滚！你给我滚！”

　　8、恶魔的威胁

　　“你叫我滚？”仿佛听到了什麽好笑的事，楚若风噗笑一声，坐到百里静身边，伸手捏住他的下颚，“你有什麽资格让我滚？以为跟了洛韶言，也把自己当成名流了？”
　　百里静不甘示弱的扬起头看著他，一字一字的从牙缝里吐出，“放开我！”谁料，楚若风反而捏的更紧了，捏的百里静下颚疼痛无比。
　　“放开你？”楚若风笑笑，“百里静，你觉得可能吗？如果那天晚上你乖乖的来了，也许我还想不到要去查你，这样我也就不会知道你和洛韶言的关系，现在被我知道了，你觉得我还有可能放你回去吗？”
　　“放开！”百里静伸手对著楚若风的胸膛就是一阵又打又抓，“我和韶言怎麽样，不关你事！”
　　胸膛被百里静的指甲抓出道道红痕，楚若风目光一凛，松开他的下巴，抓住他乱动的手臂，“百里静，在你面前只有两条路。一条，你想办法让洛韶言退了跟我姐的婚事，别以为我不知道洛韶言心里打的什麽如意算盘。还一条就是你离洛韶言远远的，别让我看见你破坏我姐的家庭。”
　　百里静怒目相视，“我凭什麽要听你的。”
　　楚若风笑的自信，“你是没必要听我的，不过从这刻起，你绝对有必要听我的。”说著，楚若风走到茶几前，拿起桌上的遥控器，对著液晶电视轻轻一按，屏幕上，立刻出现一对交织在欢爱的人，不过画面内，只看的到百里静的脸，带著欢愉的表情承欢在男人的身下。
　　“啊…”百里静头皮一疼，楚若风揪住了他的头发，让他不得不面对电视的画面，楚若风脸上挂著淡淡的笑，“想好选哪条路了吗？”
　　“混蛋！”百里静大声撕吼，“你这个混蛋，混蛋！…啊…”肩膀上忽感一疼，百里静痛叫一声，蓦然被楚若风按倒在床上。
　　“我来帮你选吧，第二条好不好？”楚若风在百里静耳边轻轻的呵气，“第一条你一定不会去做的。”
　　百里静被重重的按在床上，“我不！我不！”百里静发了疯般叫著，为什麽事情会变成这个样子？这个男人根本就是变态！他只是想和韶言好好的在一起，为什麽这个人非要抓著他。
　　“不？”楚若风轻轻开口，“为什麽不呢？他不就给了你个机会，让你从夜店里的下贱角色摇身一变成为洛氏集团的总裁助理吗？那个位置每个月他发你多少薪水？要多少，你开个数。”
　　“你这个疯子，谁要你的钱！放开我！”百里静怒吼著，用劲力气抵抗著，想要把他从自己身上推下去。
　　“既然你两条路都不肯走，那麽我再给你最後条路好了。”楚若风早料到百里静会拒绝，再次伸手捏住他的下颚，令百里静吃痛，“其实不单单是洛韶言心里在打楚氏集团的主意，我也在打洛氏的主意呢，要不要跟我合作，帮我吞掉洛氏？”
　　百里静睁大眼睛，这个才是楚若风真正的目地？“不要！你想都别想！”百里静瞪著他，他从来都这麽痛恨一个人过，楚若风是第一个。
　　楚若风漫不经心的威胁著，“若这片子送到洛韶言的面前，不知道他还会不会继续留著你，所谓有第一个，就会有二个，谁知道你勾搭了多少个男人？”
　　楚若风的一字一语都让百里静仿若置身噩梦，而这个噩梦才刚开始。
　　百里静用劲全力，一口咬上楚若风的肩膀，像是泄恨样，狠咬了一口，直到齿间尝到一股腥味。
　　楚若风一阵吃痛，一把甩开百里静，微笑著甩了他一巴掌，“我混蛋？我疯子？我明明这麽温柔，反而是你，居然咬我！”他本来没有想伤害百里静，只是想利用他和洛韶言的那层关系罢了。
　　那一巴掌力道很重，百里静被打得几乎眼前发晕，觉得一阵厌恶，从前的夜店生活让他不喜欢与人有这般亲密的身体接触，尤其对象还是像楚若风这般恶劣的人。
　　“跟你上过床了又怎麽样？被你拍了那卷带子又怎麽样？大不了我离开这里，就此消失，改名换姓。”百里静从床上撑起身，拉起丝被掩住赤裸的下身，“你也说了，我只是个不入流的角色，那麽麻烦请你高抬贵手，放过我这麽个小角色行吗？”说到最後，百里静忍不住恳求起来，他心里明白自己是绝对斗不过楚若风的。
　　闻言，楚若风欺身靠近百里静，再次将他按在身下，呵呵笑说，“听到你求饶，我很高兴，不过，现在才服软，是不是有点迟？”
　　“楚若风…”百里静用力挣扎，可对楚若风丝毫无用。感觉到如狂风暴雨般的吻落在颈侧，楚若风吻的很粗重，凡是被他唇齿撩拨过的地方，立刻显出鲜豔的吻痕。本就被楚若风玩弄得不堪的身体，又再次被他玩弄，百里静只觉所有的一切脱离了自己的想象，一直剧痛攻心，心里苦不堪言。
　　比起在酒吧相遇的那夜，此时的楚若风一举一动没有丝毫的怜惜，他粗鲁的挤入他的双腿中，下一刻，强行进入他的体内，没经过润滑的後穴又干又涩，本能地排斥著突然闯入的异物，百里静整个身体蓦然因疼痛而完全绷紧。
　　“唔…”百里静痛得拧紧双眉，咬紧下唇，身体完全被他玩弄在股掌之中，像是逼要绝境的困兽，不甘心被死亡吞噬般，而开始拼命反抗与挣扎，可是，他越是挣扎，楚若风像是在惩罚他一般，贯穿他的力道越发变重，令百里静不住随著他的用力而身体颤抖。

　　9、妥协（微H）

　　楚若风按在百里静肩上的手，因他不断想要挣扎而更用力下压，已经被按住一道红红的印痕。身上除了先前被楚若风弄出来的痕迹外，这会又不知多了多少大大小小的斑点痕迹。百里静大声的尖叫，大声的斥骂，大声的怒吼。
　　“为钱为名为利，出卖身体的人，有什麽资格叫？”楚若风完全不予理会，仍是快速的在他体内进出著，嘲笑著，“你前面不是还把我当作洛韶言热情的很吗？你在我身下，一直叫著，喊著，求我用力，求我进的更深，你现在醒了，就想翻脸不认人吗？”
　　楚若风的话让他感到一阵身体虚弱，无力再反抗挣扎，像是寻求最後一丝希望般，松开被咬紧的下唇，哀求出声，“你前面不是说，想我离开洛韶言吗？那我走，行不行？以後再不也踏进洛氏一步，不再看洛韶言一眼，不破坏你姐和他的感情，这样行了吗？你满意了吗？”说著，百里静无声抽泣起来。
　　楚若风很高兴他有了这样的觉悟，不过…，楚若风笑著伸手抹去百里静脸上的泪珠，“可惜，机不可失，失不再来，前面让你选，你不选，现在晚了，我倒舍不得就这麽让你白白走了！”
　　仿佛失了灵魂，只剩下一具空洞的躯壳，百里静不再反抗一下，什麽都没用，在楚若风的面前，在这样的一个恶魔面前，所有的反抗都是没用的。
　　“百里静，你也是在风尘中打过滚的人，你应该很清楚，这个世界上没有什麽是可以让你白白得到的，所有的一切都是有得有失，这就是你跟著洛韶言的代价！”
　　百里静双手死死的抓住身下的被单，指关节都抓白了，似乎这样可以减轻他所承受的痛楚。下身剧烈的抽动依旧继续著，“求你…放了我吧…”心里明白越是挣扎越是会激怒，百里静的心头不知道已经是今天以内第几次发紧，发痛。
　　百里静当然明白楚若风的话，这个世界上没有人谁无缘无故去伤害一个人，更没有人谁会无缘无故去对一个人好，其中原由，也许是他的原因，也许是自己的原因，也许是旁人的原因。就好比，此刻，楚若风加在他身上的一切，是因为洛韶言。
　　不是没想过，洛韶言为什麽会对他好，尤其是像他这样卑微出身的人，早已被现实之中，过多的残酷事情麻木了纯真的心，只是，他想不出，也想不明白洛韶言的目的是什麽？或者说，他被自己对洛韶言的那份执迷给迷住了眼睛。
　　楚若风如暴雨般的攻势，引起百里静肉壁的一阵收缩，将他肿胀到极限的分身，被更紧地包裹住，肉壁收缩时带来的压迫感一阵又以阵的刺激著楚若风的欲望。
　　“唔啊…啊…”百里静的隐忍不知不知觉变成一串呻吟之声，在偌大的房间内肆虐。“求你…快点…快结束吧…”挂泪的眼角，正有灼热的液体流下，他已经不知道自己再说些什麽了，只是想赶快结束这一切。
　　楚若风唇齿贴上百里静的耳侧，轻轻诉说，“只要你以後乖乖听话，我会让你继续待在洛韶言的身边，你懂我的意思？”
　　忍住眼内的眼泪，百里静知道他是没有没有任何选择余地的，就算自己不帮楚若风，楚若风也会找其他人安插在洛韶言身边，他宁愿留在洛韶言身边的那个人是他，说不定还可以知道楚若风的计划，提醒洛韶言一声，想到这，百里静朝楚若风用力的点头。
　　百里静含泪委曲求全的模样，令楚若风看的碍眼，真虚伪，想哭就哭，想笑就笑，活的如此苟且，是为洛韶言，还是为他自己？真是个虚伪的人，想著，楚若风下身又是用力一撞。完全没意识到，让百里静现下如此委屈的罪魁祸首就是他──楚若风。
　　被楚若如此用力一撞，“啊…”百里静後穴又是不住收缩，传来一阵酸麻感，忍不住呻吟出声。
　　楚若风突然停下下身的抽动，伏在百里静的上方，嘴角带起一抹醉人笑意，仿佛之前那个残忍如恶魔般的人根本不是他，“静，给我吗？”
　　百里静看著楚若风陡然的笑，却听不出半分笑意，感觉到的只有透骨的冰凉，他能说不吗？
　　察觉身下人的踌躇，楚若风倒也不恼，将之前剧烈的抽动调整为缓慢的进出。
　　百里静最後完全不知道他究竟做了个什麽决定，给楚若风的是怎样的一个答案，只知道身体已经被楚若风撩拨的不受控制了。
　　两人赤裸纠缠，淫靡的气息在房中蔓延。百里静体内的强烈收缩刺激著楚若风，也不知道楚若风抽动了多久，百里静原本欲泣的声音已经彻底被欢喜的快感呻吟给取代，忍不住地呻吟著，像是要彻底释放自己的一切。
　　在百里静的体内一阵宣泄，楚若风退出他的身体，拿过床头的烟盒，取了支烟轻咬在唇齿间点燃，淡淡说，“你的衣服在沙发上。”
　　他的言下之意再明白不过了，百里静求之不得，忍著腰酸背痛走下床来到沙发前拿起自己的衣物。
　　这真是个意外的收获，楚若风边吐著烟雾边瞅著正在穿衣的百里静，洛氏与楚氏所从事的生意差不多，都是珠宝业的，任谁都知道，把对方吃掉，自己坐大才是最好的，估计洛韶言心里也是这麽想的。
　　当楚若风手上的烟快抽尽的时候，百里静正扣上最後一颗纽扣，从头到尾，他连头都没抬一下，因为正有一道目光正注视著他的一举一动，当百里静穿完，一抬头，便对上楚若风的目光。
　　楚若风将手中快要燃尽的烟头扔进烟灰缸，看似带笑的望著百里静，黑色的瞳眸里闪烁著意义不明的深邃光辉。微笑说，“需要我送你吗？”
　　“不用了。”百里静没再多看楚若风一眼，匆匆转身开门跑了出去。
　　走出楚若风的公寓时，已是夜里，冬夜，深寒，晚风袭人， 带著森冷之意， 吹起层层冷瑟， 吹得百里静发颤，他这才发现，前面只顾著快点离开，忘了拿自己的外衣。幸好，皮夹没放在外衣的口袋内，可以让他有足够的钱喊车回家。

　　10、争吵

　　百里静的家，不大，风格简单，大多以实用为主，里面的家具也不算多，这里於一处较为清冷的街区，比不上市中心的繁华，估计这间房子的房龄比百里静的年纪都还要再大些。
　　这里，有著百里静的故事，虽然它们已变成了远去的叹息。但，记忆，仍旧完整如初。
　　这里，有著百里静的酸楚，虽然他们已变成了旧时的往事。但，感觉，一如往昔清澈。
　　走进浴室，洗掉楚若风留在他身上的味道，百里静想了想，最後给人事部的同事打了个电话，说是要请几天假。刚才浴室的镜子里，映出的是一副爱痕交错的身体，这样的身体断然不能让洛韶言发现，所以他决定在家休息个几天，等身体好点再回去上班。
　　卧室的床，感觉还是那麽柔软，带著家的味道，躺在上面，似乎再僵硬的身体也可以得以放松。百里静放松的身体里面是一颗悬紧的心，好想给韶言打个电话，想到这，百里静伸手拿过放在床柜上的手机。
　　昼亮的手机屏幕，给漆黑的卧室，带来一簇蓝色柔光。屏幕上显示著一条未读信息。
　　From：洛韶言
　　2010/11/23　14：29
　　静，你在哪？
　　现在已经是晚上十点多了，百里静立刻回了条信息过去，告诉洛韶言他刚回家。短信才发送没多久，一阵轻快的和弦乐突然响起。
　　来电显示：洛韶言。百里静想也不想的接通了电话。
　　“静，你下午跑哪去了？”洛韶言的口吻听起来有些生气。
　　“恩，我有点不舒服，就先走了。”百里静撒著蹩脚的谎言。
　　“那你怎麽也不事先说一声？难道你不知道我下午有个很重要的会议吗？”洛韶言质问著，对百里静不坑一声就离开公司很不满。
　　“对不起。”百里静这才想起来，他被楚若风强行带走的时候，正在整理洛韶言下午开会时要用的文件。
　　“算了。”洛韶言不打算再继续追究，“我已经把会议延迟到明天下午，你明天上午给我把文件整理好。”
　　“对不起。”百里静心里涩涩的，第一次忤逆了洛韶言的命令，“我有些不舒服，恐怕明天也不能去公司了。”
　　“很不舒服吗？正好我还没回家，等下我过去看看你好了。”洛韶言终於听出了一丝不对劲，语气放柔了些许。
　　“不用了，也不是什麽大毛病，在家休息几天就好。”百里静赶忙拒绝洛韶言的好意，不想因为洛韶言到他家来而发现了什麽。
　　“是吗？”洛韶言想了想还是有点不放心，百里静今天似乎有些奇怪，“反正我回家也要顺道路过你家。”
　　“韶言，你别来，我真没事。”说完，百里静忍不住蒙进被窝里吸了吸鼻子，再钻出来，继续说著，“就这样吧，韶言，我想休息了。”不等洛韶言再说什麽，百里静立刻挂断电话，生怕下一秒会在电话里哭出来。
　　和弦乐再次响起，手机的屏幕不断闪著蓝色柔光，来电显示：洛韶言。
　　百里静打开柜上的小灯，从柜上抽了张纸巾，吸了吸鼻子，以最快的速度调整好自己的情绪，再次接通了电话。
　　“静，你在搞什麽？”洛韶言这回是真的生气了。
　　“什麽搞什麽？”百里静装傻。
　　“明天早上九点，我必须在公司里看见你！”洛韶言命令著。
　　“我真的不舒服，而且我已经向人事部的同事请过假了。”
　　“可我还没批准你请假，总之明天你给我来公司！”洛韶言的态度很强硬。
　　百里静没说话，第一次感到洛韶言不可理喻。
　　电话那头只剩下百里静的呼吸声，百里静的沈默令洛韶言的声音更冷上三分，“明天下午所召开的会议是有关楚氏公司合作的项目，这个企划的文件全是由你整理负责的，别告诉我，你是个没责任心的人。”
　　百里静沈默一会，才轻轻开口，“那些文件都被我归在办公桌最下面的抽屉里，你让秘书去拿就可以了。”
　　洛韶言终於被激怒，“百里静！你究竟在闹什麽脾气？”
　　百里静吸了口气，试图让自己的声音听起来平静，“我没闹脾气，都说了我不舒服！”
　　洛韶言越听越不相信百里静的话，“好，你说你不舒服，那我现在到你家去看你！”
　　百里静拒绝，“我马上准备休息了。”
　　“静，闹脾气任性也要有个限度，就算我再宠你，也没那麽好的耐心陪你玩任性游戏。”洛韶言冷冷地说完，便挂了电话。
　　人总是需要一些温暖来温暖自己，哪怕是一点点自以为是的温暖，百里静拿著手机，整个人滑进被窝，将手机按回之前的短信页面，盯著屏幕看了好一会。
　　静，你在哪？
　　这个世界上本就没有什麽公平不公平，所谓的公不公平都掌握在那些玩游戏的人手中，这只是一个游戏，而游戏的规则，谁比谁强权，谁就有资格制定游戏规则，游戏的规则有公平的，也有不公平的。
　　百里静所进入的这个游戏，恰恰就是那个不公平的游戏规则，那些规则就像是一道枷锁，限制著百里静的自由。

　　11、郁闷的一天

　　百里静有早起的习惯，同往常一样他起了个早，先来到厨房煮了些粥，今天不用去上班，所以他必须买菜做饭，不然恐怕就要饿肚子了。
　　买完菜，路过楼下的超市，百里静特地进去看了一下，“良叔，早上好。”
　　被称为良叔的中年男人正理著货架，看到百里静，和蔼笑笑，“阿静啊，今天怎麽有空来超市，没去上班吗？”
　　“恩。”百里静慢慢开口，“良叔，前阵子听说你这里想请人？那个，现在还缺人吗？”
　　“前天刚来了个应聘的，小夥子很不错，能吃苦也很卖力。”良叔边说边整理货架上的商品，一刻也不闲著，“怎麽了？”他打趣说，“难道你想来我这小超市打工？别开玩笑了，前几天还听你楼下的人说你在洛氏混的不错啊。”
　　百里静笑的尴尬，“当然不是，我有个朋友想找工作，所以随便问问。”
　　良叔抱歉笑笑，“哦，这样啊，那真是可惜了，我这已经不缺人了。”
　　“没关系，既然这样那我先走了。”说完，百里静有些失落的转身走出超市，世上没有不透风的墙，总有一天洛韶言会发现的，然後他会被赶出洛氏，应该是这样的吧，百里静喃喃自语，在心里盘算著自己的後路。
　　干净的小厨房内，寂静无声，炉上正闷著一锅粥，百里静刚打开水笼头准备洗菜，电话铃想了。会是谁呢？迅速关掉水笼头，百里静来到客厅，拿起正响个不停的电话。
　　“喂，你好，我是百里静。”
　　“百里助理，洛总让你马上来公司一趟！”秘书传达著洛韶言的旨意。
　　“我已经请过假了，人事部的人也准了。”
　　“百里助理求求你快来吧。”秘书有些刻意压低声音，“我早上被骂死了，与楚氏集团项目合作的资料我根本没插过手啊，突然叫我负责，我完全没头绪啊！”
　　“没关系的，只是整理资料而已，很容易上手的。”百里静耐心地说，“所有的资料都在最後个抽屉里，还有些零碎的资料在倒数第三个抽屉，不过里面的资料没什麽大用处，关於那些资料的记录我都写下来了，就是桌上的一本黑色的硬抄本，要是你找不到你可以打开我那台电脑，里面都有备份。”
　　“百里助理。”秘书的声音显得沮丧，听的头都晕了，“总之洛总希望你马上回公司，亲自负责，洛总交代了，如果你不舒服，也要等下午的会议结束後再回去休息。”
　　“对不起，我头很晕，真的来不了。”百里静说起谎来已经脸不红心不跳了，这几天谎话说多了都已经习惯了。
　　“百里助理。”秘书试图做著最後的努力，仍不死心地说，“你还是乖乖来吧，洛总今天似乎心情不怎麽好，你也知道洛总生气的时候，除了你没人敢随意靠近。”没办法，平时洛韶言和百里静这麽亲密，还经常待在办公室里不出来，谁知道他们躲在办公室里干什麽？
　　“我真不舒服。”秘书话里有话，百里静听的出，说完，立刻挂了电话。
　　从办公室内那些女人八卦的程度来看，百里静的直觉告诉他，她们肯定又在东猜西猜，而且搞不好已经猜出了什麽名堂。
　　百里静回到厨房，重新打开水笼头，耳边伴著哗哗的水声，心不在焉的洗著菜，到底他与洛韶言之间是一场爱情游戏还是场情爱游戏，在游戏的背後藏著一个怎样的真相？这个答案也只有洛韶言才知道。
　　洗久了，百里静觉著手有些冷，冬天的水又冰又寒，倏然从水中收回有些冷得发僵的手，嫩青色的菜叶漂浮在水面上，伸手这麽毫不费力往下一压，它无法反抗，无法挣扎，就这麽往下沈往下沈，想它坠落的有多深，只需要手往下压的有多深，如果不放手，就一直这麽颓然的沈在水底。
　　百里静已经没有退路了，这是两场游戏。
　　一场游戏，百里静，洛韶言。游戏开启人：洛韶言。
　　一场游戏，楚若风，百里静，洛韶言。游戏开启人：楚若风。
　　百里静没什麽胃口，稍稍吃了几口粥，就拿了本书躺到床上看。这样清闲的日子，还真是有点不习惯，看了眼床头的闹锺，十二点整，韶言应该在吃午饭了吧，过了午休就是开会时间了。
　　明明是在看书，可脑子里是洛韶言，心里是洛韶言，眼前还是洛韶言。他知道洛韶言的脾气，昨天下午的会没开成，晚上又和洛韶言闹了一翻，也怪不得洛韶言心情今天不好了。都是那个楚若风害的，一想到楚若风，百里静心里又怒又气，却偏偏拿他无可奈何。
　　‘啪’的合上书本，犹豫再三，百里静还是没能忍住，想要发短信给洛韶言的欲望，在洛韶言面前，百里静是个容易服软的人，就像现在，才过了一夜，他就觉得昨夜是自己不对，因而想和洛韶言道歉了。
　　百里静是个有些弱小的人，他没有强硬的手段，坚强的性格。如果他是个有钱人，那倒没什麽，可惜，他没有钱，又弱小。百里静根本没察觉到不止是洛韶言，在面对楚若风的时候也是这样，他都会软在他们的手段下。唯一不同是，他根本不会反抗洛韶言，他会小小的反抗一下楚若风，不过，他那如小猫伸爪挠痒似的反抗只会徒增楚若风的兴趣。
　　修长的手指在手机键盘上停留了许久，百里静也不知道该发点什麽内容给洛韶言，最後发了句没事找事显得非常老套的话：韶言，你在做什麽？
　　将信息发送出去後许久，手机静静地躺在床柜上，没任何声响，没有洛韶言的回信。
　　看来韶言真的很生气，百里静这麽想著，又发了条信息过去：韶言，昨天真对不起。
　　百里静期待的那阵手机和弦乐依旧没有响起，他失望了，一头栽倒在床，在心烦意乱中慢慢睡去。
　　床边白色的落地窗纱被拂入的风吹著，偶尔拂过百里静的身上，有点痒，还带著微微的声响。伴著这样一个柔和宁静的下午，一阵轻快的音乐忽然从手机内倾泻而出。
　　百里静被吵醒了，睁开微微犯著迷糊的眼，很快地拿过放在一旁的手机，是洛韶言的短信：前面在忙。
　　扫了一眼闹锺，快四点了，还有一个多小时就到下班时间了，百里静回了条信息：下班後你准备做什麽？
　　不多时，来了洛韶言的回复：约了紫函吃饭。
　　又陪她吃饭？百里静忍不住有些吃味，仔细算算，洛韶言已经很久没晚上陪过他了。刚睡醒的百里静意识还有点小小的迷糊，一边按著拨号键，又躺了下去，朦朦胧胧地躺在床上，似睡非睡，就连电话被接通了都没意识到，“韶言…”百里静半瞌著眼，睡音呢哝模糊，仿佛在说梦话一般，“我爱你…”说著，百里静又睡了过去。
　　窗纱被风轻轻撩拨著，在百里静细细的呼吸中，许久，电话那头慢慢传来，“我也爱你…”
　　睡梦中，百里静迷糊的听到洛韶言的叫唤，这真是一个带著极致诱惑的梦。

　　12、韶言，能不能关灯

　　时间一点一滴的被百里静睡了过去，这一天，他几乎什麽事都没干成，大多数的时间是在床上度过的。
　　窗外的天色，由白昼，到黄昏，最後黑夜。
　　白天睡久了，晚上自然也就失眠了，自从与洛韶言有了肉体关系，百里静的一颗心从此不再宁静。如果和楚若风没有肉体上那层关系的话，不管怎麽受胁迫他都无所谓，可一旦与人纠缠上了肉体间的关系，百里静就觉得肮脏，更令他无法启齿告诉洛韶言。
　　‘滴答，滴答’秒针不停的走著，纷扰著百里静的思绪，拿过衣架上的外套，他出了门。
　　来到一栋高级公寓，百里静凝视著紧闭的铁门，按了好几下门铃，没有回应，看了下手表，才七点半，瞧这记性，他的脑袋果然被韶言宠坏了，韶言不是说晚上要陪楚紫函吃饭吗？现在才这麽早，家里当然没有人。
　　站在走道上的窗前，百里静有些无神的望著楼下，注意著洛韶言的车有没有回来。不知站了多久，百里静忽然眯起眼，一辆熟悉的车影驶进。
　　等不及电梯留滞在百里静所处楼层，百里静从二楼的楼道处飞奔下去，冬天的风刺骨，百里静只穿一件薄薄的毛衣，和一件不算太厚的外套，但一点也不觉得冷。
　　百里静跑到楼下时，洛韶言的车刚好停下，他想告诉洛韶言别和楚氏合作，直觉告诉他，那一定是个陷阱。
　　洛韶言并没看见百里静，他正为楚紫函打开车门，一双含著淡淡笑意的目光驻留在楚紫函身上。似乎他来的不是时候，不过，百里静即使想走也已经来不及了，楚紫函首先看到了他。
　　楚紫含柔柔的嗓音响起，询问著，“韶言，你怎麽没说你表弟也在？”
　　知性美丽的楚紫函和洛韶言站在一起，画面很美好，不得不承认，他们很般配。洛韶言看著百里静没有说话。
　　百里静朝洛韶言吱唔地说：“我不知道你晚上有事。”确切的说，应该是不知道洛韶言晚上会带楚紫函回家。
　　被寒风吹久了，终究是会觉得冷的，也许是他一相情愿的想法把自己伤到了不能回头的地步，所以只能在原地待命，就像此时，他在洛韶言家门口等他一样。
　　自己真是个白痴，百里静心想，提醒洛韶言不要与楚氏合作，明天也能说，自己却偏偏挑了这个个尴尬的时间。
　　洛韶言皱了下眉，终於开口了，不是对著百里静，而是对著楚紫函，“我表弟平时不怎麽来找我。”他说话时候的神情很柔软，带著歉意的微笑，“估计今天有什麽重要的事。”
　　那样温柔的双眸，温情的微笑，足以醉倒任何一个人，楚紫函也不例外，“没关系，那麽你忙吧，我自己叫车回去。”
　　洛韶言微笑著在楚紫含的额头上轻轻一吻，如轻风扫过般，他喜欢她的懂事，不吵不闹，让他省了不少心思。“那麽你路上小心，到家後打了个电话给我。”
　　“好。”楚紫函应了声，又朝百里静礼貌性地打了个招呼，“那麽我先走了，再见。”
　　“你怎麽来了？”楚紫函走後，洛韶言走近百里静，皱起眉，“穿这样不冷吗？”说著，他脱下自己的外套西装披上百里静的肩头。
　　“还好，不是很冷。”虽这麽说著，但百里静忍不住拉紧罩在自己身上的外套。
　　“今天温度很低，穿这麽少又这麽晚跑出来？还不跟我说一声？”洛韶言一把握住百里静冰凉的手，“你跟在我身边这麽久，怎麽还这样不沈稳，像个小孩子一样！”
　　百里静任他温暖著自己的手，不敢说话。
　　搂住百里静冻得发僵的身躯，洛韶言将他带进自己怀里，“算了，先进去再说。”
　　洛韶言的公寓，带著歌特式的优雅，整体的颜色暗则华丽，三百多坪，客厅内有著一面很大的落地窗，令人一进房间感觉视野开阔不少。
　　进了房间，整个人都暖了不少，百里静紧绷的神经也渐渐放松了下来。就像报纸上写的，洛韶言快和楚紫函结婚了，所以洛韶言最近特别忙，而以後，说不定他也不必再到这里来了。
　　百里静已经不记得最初是谁先招惹了谁，好象是他先招惹的洛韶言，也好象是绍韶言先招惹了他。
　　“怎麽突然想起等我回家？”挑起百里静的下颚，洛韶言注视著那双令他迷恋的星眸。
　　“没啊。”百里静声音呐呐的否认，哪有突然？他明明前不久也等过洛邵言回家。
　　“是吗？”洛韶言盯著百里静闪烁的黑瞳，语带笑意，“可你的眼睛里明明就是这麽说的，它说，你在等我回家，而且等了很久。”
　　“恩…”百里静想了想，又抿了抿唇，“我有点事想和你说。”
　　“究竟什麽事让你这麽晚来我家？”洛韶言暧昧的揽著百里静的腰，唇瓣若有若无的轻滑过他的耳垂，在洛韶言的印象里，百里静很少主动找他谈正事。“是不是想我了？”
　　“不是。”百里静急急否认，“我真有事找你。”说完，百里静立马发现自己说错了话。再看洛韶言仍是和颜悦色的模样。
　　“哦？”洛韶言充满挑逗性的声音窜入百里静的耳朵，“还是第一次听你说不想我。”在百里静的耳鬓处吻了几下，温热的手掌潜入他的衣下，撩拨地摸著，稍稍用力就把他按到了沙发上。
　　“不要！”楚若风在他身上留下的痕迹还未完全退去，百里静紧张的阻止著他的侵略，但细碎的吻依旧不时落在他的耳畔和面颊上，似乎正在渐渐往下朝颈项滑落，“等，等一下。”百里静伸手推了推洛韶言，长期来已经习惯服从洛韶言命令的他，自然知道他没办法阻止洛韶言对他的进犯，不过他还是小小的为自己争取了一下。
　　“韶言，能不能关灯。”百里静脸上飞过抹淡淡的红晕，适才被吻过的耳根也红了起来，带著扭捏，故意说得有些羞涩，好令洛韶言以为他是在不好意思。
　　“呵呵。”低沈醉人的声音送洛韶言的喉间益出，聆听著百里静轻声的呼吸，显得羞涩的话语，让洛韶言彷佛重温百里静当年的清婉动人，“好，我去关灯。”
　　正当洛韶言起身准备去关灯，又被百里静一把拉住。
　　“恩，关来关去太麻烦，我们去卧室吧。”百里静水漾漾的双瞳，湿湿润润的，瞟了眼客厅内的落地窗，即使关了灯，从窗外折射而入的光线还是很亮。
　　在洛韶言眼中，百里静的眼睛则是因为刚才的撩拨而微微发红湿润，眼神含羞的胡乱闪躲，不好意思对上自己的视线。百里静好久不曾这般娇羞过了，有点好奇百里静今晚反常羞态，不过百里静现下的样子非常对洛韶言的口味。

　　13、公寓内的情事（H）
　　洛韶言依了百里静，两人进入卧室，房间很暗，没有开灯。像是陷入一块海绵上般，百里静躺在柔软的床上，感觉自己的身体一点一点的往下陷，而他身上的重要也正一点一点加重著，洛韶言压在了他的身上，两人彼此交叠著。
　　衣服很快被解开，密麻的吻如预期的那般落下，“韶言…”百里静开口发出喃喃的呓语，双手攀上他的肩胛，“唔…”吐出一声足以激发洛韶言掠夺本性的呻吟，因动情而喘息，身体在纯熟地挑逗下无法拒绝的激情贲张。
　　在一阵短促的呻吟後，全数的声音都化作一这模糊闷哼，炽热的唇瓣细啄著百里静的唇，百里静半喘息半迎合的张开嘴，令洛韶言的舌头就势伸进来，两条湿舌很快寻找到对方，彼此勾在一起。洛韶言嘴里带著淡淡的薄荷烟味，这是百里静喜欢的味道。清凉的薄荷味，像是能舒解百里静此时的躁热，不断吮吸著自洛韶言舌尖传来的薄荷之味，想要吸取更多的舒凉。
　　“恩..”百里静不断闷哼著，不够，还是不够，他也不知道为什麽，就是觉得干渴的厉害，嘴里炽热无比，只有那阵清凉的味道，才能缓解他身上的火烧。
　　洛韶言的舌头非常有技巧的舔吻著百里静，从唇到牙关，再到牙龈，然後是壁腔，毫无忌惮地勾引他的舌头，不放过任何一处。百里静沈迷在他的技巧里，享受著他带给他的欢乐，与他的舌头纠缠不休。
　　百里静的身体因这样激烈细致的纠缠而轻轻颤抖，当洛韶言撤离他的口中时，他已经完全瘫软在床上了。
　　洛韶言轻舔了一下百里静的唇瓣，笑说，“静，今天很热情，舌头都快被你吮疼了。”
　　“哪有？”百里静抗议著，“明明我才是被弄疼的那一个。”
　　洛韶言低笑，母指划过百里静胸前的乳首，令他的反抗声在樱红的乳尖被吮时完全消散在嘴角，激起他无法克制的颤栗。
　　洛韶言的唇齿仿似带著一把火，在轻咬，吮吻，啃啮之间灼烧著百里静。“啊…唔…”百里静已经数不清这究竟是第几次在洛韶言的身下兴奋的愉悦，太多次，也太久了，他们认识三年了，就像百里静反覆不止的迷恋著洛韶言那般，洛韶言要不腻百里静的身体，仿佛怎麽要都不够。
　　在一片黑暗之中，所有的一切，只能靠感官去感受。百里静闭上眼，彻底沦陷进这场情欲盛宴。洛韶言深深地吸吮著他发颤挺立的乳尖，聆听百里静一声又一声的急促的低喘。
　　裤子被缓缓拉下，百里静下半身因空气突然的进入而有些微微颤抖，洛韶言摸到那片隐秘的褶皱，毫不客气探指进入。
　　“唔…”长期以来的情事，即使後穴没有润滑，一根手指的进入，百里静并没觉得疼。甬道内的手指开始旋转，不停的转动，扩张著，令其好容纳进第二，第三根手指。
　　“啊啊..啊恩..恩...”虽然不疼，但依然令百里静身体无法抑制的难受，这样的刺激下，百里静感觉身体似乎更热了，体内的热度开始不住迅速上升。
　　洛韶言的指甲不可避免的刮过内壁，让百里静不禁失声呻吟，“唔唔…”甬道内的手指不止旋转或者进出著，身体内的那把火非但没能熄灭，反而烧的更烈，令他整个人顿时深陷一场
　　火海，受著欲火的灼热。
　　百里静的呻吟带者急切，渴望更多之意。
　　“不舒服吗？”笑语间，洛韶言抽出手指，“那你希望我怎麽做？”
　　手指的抽离，欲望一阵悬空，百里静紧紧抓住洛韶言的肩膀，哀吟著喘息，“韶言，进来…快，进来…”
　　没有预警的，下一秒，洛韶言热勃的分身已经抵上了他的後穴口，正一寸寸的挤入温热的甬道中。随著洛韶言一个用力的挺进，百里静忍不住抬起腰身。压下百里静乱动的身躯，洛韶言开始在甬道内进出，炽热的双唇不时在百里静的颈侧留下青印。
　　洛韶言埋没在百里静体内的欲望，让百里静深浅不一的呼吸，感受到他欲望的灼热，硬挺，粗大。“啊…啊啊…”内壁在抽动进出间，不断被烫人的分身摩擦。
　　百里静不停叫著，那里，“唔啊…”刚才被摩擦过的那块地方，酥酥麻麻的，很快意，那里还要，还要。
　　可是，当洛韶言离开那点後，像是故意忽略过那块地方，令百里静兴奋的欲望坠落，令他的期待落空，“韶言…啊…那里，那里…”
　　“那里什麽？”洛韶言故意玩弄著百里静，让他被激起欲望却又得不到满足。
　　“唔唔…就是…”百里静心里呜咽一声，被弄的难受，他明明知道那里是他的敏感点，“就是那里啊….敏感的地方…”
　　呜呜呜….百里静在心里难受的哭泣，受不了了，身体完全被弄的焦躁不安，突然用力抬起腰，主动迎上。
　　这样的动作令洛韶言觉得甬道一阵收紧，夹得他好紧，也开始受不了这磨人的感觉，快速抽送著，依著百里静的渴求，时不时的摩擦过那处敏感点。
　　百里静不停的呻吟，叫得欢愉，叫得兴奋，叫得他嗓子沙哑，动情的後穴已经泌出大量液体，充分湿润了甬道，每当洛韶言抽出进入，就会带起淫靡之音，
　　体内的欲火更是被这令人脸红心跳的声音，撩拨的一发不可收拾。洛韶言继续强有力的进出著，感受著颤动的甬道吞食著他的欲望，快感越来越强，他的呼吸越来越急促。低头深深吻住百里静，一股温热的液体洒进他体内深出。
　　百里静喘息著回吻，感受著自己与他的融合，狭小的甬道柔顺地承受著他的爆发，只觉浑身声下益满了幸福与快乐。
　　激情後，百里静依偎在洛韶言身旁，想起自己今夜来找他的目地，“韶言，今天下午会开的怎麽样了？”
　　“还好。”洛韶言回答著，“这个项目马上就可以运做了。”
　　“韶言。”百里静说出心中疑虑，“我总觉得有点不妥。”
　　“什麽意思？”洛韶言的声音褪去疲惫，不再庸懒。
　　既然话都说出口了，百里静索性说清楚，“也没什麽意思，只是我觉得这麽大个项目还是再斟酌一下比较好。”
　　“你管这麽多做什麽？”洛韶言口气有些冷淡，不高兴百里静插手他的决定。
　　“我不能管吗？”百里静反问著，“身为你的助理，公司的运做，我也有权利过问。”
　　“别说了。”洛韶言声音冷冷的，“我不喜欢你这麽多话，明天回公司，你准备一下後续的文件。”
　　“不，我不想再插手关於楚氏的事…”话匣子已经打开了，百里静还准备继续说下去，却被洛韶言打断。
　　“当初，是你自己说什麽事都愿意为我做，现在这麽点小事，你都做不到？”洛韶言眉一扬，“静，你最近很反常，你是因为真觉得与楚氏合作不妥呢？还是因为楚紫函？”说完，洛韶言丢下百里静，离开房间。
　　“韶言！”百里静没想到洛韶言扭曲了自己的意思，“你生气了？你听我说完…”
　　“我没生气，我只是觉得烦。”洛韶言停下脚步，驻足於房门口，“别忘记你曾经对我说过的话，你的假就到今天为止，明天我要在公司里看到你！”随即，洛韶言转身离去。
　　洛韶言心里很烦躁，不知道百里静最近究竟怎麽了，总影响著他的情绪，惹他不高兴，他可不希望百里静仗著他们之间三年亲密关系就得寸进尺，洛韶言心想著，是该对百里静立立规矩了，他马上就要楚紫函结婚了，不能再像以前那样自由放纵百里静了，比如，今晚百里静不吭一声唐突的跑来出现在楚紫函面前。不管再怎麽宠百里静，他都不能让百里静逾越他们之间该有的界线。
　　洛韶言要百里静记清楚，看明白，他今生的所有权是谁的，他这一生只能听他洛韶言的话，按他洛韶言的命令做事。
　　这是承诺，就像当初，百里静亲口承诺，愿意为他做任何事！

　　14、意外的消息
　　第二天，百里静没再忤逆洛韶言，乖乖的去了公司，昨晚他听得出洛韶言的耐心似乎快要到极限了。赶去公司前，百里静先回家换了一下衣物，时间变得很匆忙，当他匆匆地走进办公室，直接坐到自己的座位上，为与楚氏集团合作的项目忙碌著，经过昨晚的事，他仿佛失了和洛韶言说话的勇气，借著繁忙的公事不去想洛韶言。
　　“百里助理。”几个秘书和女职员突然围到百里静桌边，叫的殷勤。
　　“有什麽事吗？”百里静头也不抬的问，这几个女人围著他准没好事。
　　“也没多大的事，就是楚紫函又来了。”秘书笑眯眯的，说得再也理所当然不过，“百里助理，你是不是该进去把那个狐狸精赶走？”
　　是吗？他都没注意楚紫函来了。她们真是哪壶不开提哪壶，那是洛韶言的未婚妻，他进去干什麽？说什麽？“你们不要一口一个狐狸精的叫，当心被洛总听到，你们就完了！”
　　“我们不怕！”一群小女人说的大义凛然，“有事情百里助理一定会帮我们顶著的！”
　　“叫我顶也没用！”百里静立刻拒绝，他可不想当炮灰。
　　“百里助理，你会进去把狐狸竟赶走吗？”一群人眼露期待。
　　百里静嘴角微勾，勉强扯出一丝笑，看著众人众盼期归的表情，真搞不懂她们怎麽对他期望值那麽高，就那麽肯定他进去就一定能把楚紫函赶走呢？“你们很想我进去？”
　　“当然！”一群人兴奋的，猛力点头。
　　“哦。”百里静淡淡说著，“可是，我不想进去，想看戏就去戏院去，我这没戏。”
　　“百里助理！”很明显的，她们仍不死心，还想再添油加醋再说些什麽。
　　可惜，百里静现在什麽都不想听，只觉得心口有点疼疼的。
　　总裁办公室的门被打开，洛韶言与楚紫函双双走出。围在办公桌边的女人见状忽然一窝蜂的散开。百里静将视线专注在电脑上打著字，没往洛韶言的方向多看一眼。
　　送走楚紫函，洛韶言朝百里静走去，“来一下我办公室。”说完，洛韶言转身走进办公室。百里静立刻了跟上去。
　　洛韶言从办公桌上，拿起份文件交给百里静，吩咐说，“这是紫函刚送来的，你把它看熟，明天我不在，楚氏会派楚若风来谈项目具体的开展时间，这次项目的文件都是由你经手，交给别人我不放心。”
　　“楚若风？”这是百里静的第一个反应，吃惊说，“这个项目不是由楚紫函负责的吗？”
　　“是这样没错。”洛韶言随即解释说，“不过，我和紫函要飞美国。”
　　“很急吗？”如果可以的话，百里静希望洛韶言明天处理完楚氏的事再走。
　　“也不是很急，今晚的飞机。”洛韶言口吻轻描淡写。
　　“哦。”百里静皱起眉，这样还叫不急？百里静声音变得沈闷，看著洛韶言希望他再说点什麽。
　　见百里静皱眉，洛韶言若无其事说，“机票已经订了。”
　　百里静眉宇皱的紧，他想听的不是这个，敛起此刻的情绪，平静地问，“韶言，你不告诉我，你和楚紫函去美国做什麽吗？”
　　“公事。”洛韶言回答的简单，一半不想让他胡思乱想，一半不想让他多插手自己的事。
　　淡淡的口气，淡漠的回答，简洁的两个字，无一不令百里静心里愁肠百结，当然，最让他发愁的莫过於洛韶言指名要他明天去见楚若风。他不想见楚若风，也不想插手楚氏的事。
　　“怎麽？你不舒服吗？”洛韶言见百里静脸色似乎不太好。
　　“没，我很好！”百里静试图振作自己，好让自己在洛韶言面前看起来有精神些。
　　百里静神色不定的模样被洛韶言看在眼中，出声安慰，“我很快就回来，顺利的话後天就回来了。”
　　百里静摇摇头，示意自己没事，心里却纠结无比，“韶言…”
　　洛韶言不动声色的问，“静，怎麽了？”他就知道百里静一定有话对他说。
　　百里静愁苦地想，别留下他一个人，独自面对楚若风，“韶言，我想跟你一起去美国。”
　　洛韶言话中的拒绝之意很明显，“我是去办公，不是去玩！”
　　百里静为自己辩解著，“我知道！再说我也不是贪玩的人。”
　　洛韶言有些头痛，百里静从来都不是这麽闹腾的人，这是怎麽了？“都说了，我後天就回来了，难道你不相信我？”
　　“我当然信你，只是，只是…”百里静有些为难，说不出一句完整的话。
　　“只是什麽？”洛韶言问。
　　百里静抬眸，认真地看著他，口吻正经，“只是，我不想和你分开。”是的，他不想和他分开。
　　“静，我只是去一天，很快就回来。”洛韶言脸上的表情有些啼笑皆非，头一次发现百里静居然也会这麽缠人，心里不自觉一暖，一把拉住百里静，抱紧他，温声说，“如果你真想去美国，下次我再找机会带你去，好不好？”
　　这一抱，仿佛会蛊惑人一般，抱的百里静心里一阵动摇，差点就顺著洛韶言的话，点头答应了。定了定心神，百里静口气坚决，“我就要这次和你去。”
　　洛韶言迟疑了一下，失了耐心，心里有些发火，这次楚紫函也在，若百里静去了，不但会让他分心，说不定两边都吃力不讨好。
　　洛韶言冷下脸，“静，你什麽时候变得这麽蛮不讲理？”
　　百里静自然知道洛韶言的顾忌，“你放心，即使跟著你去，我也不会打扰你和楚紫函的。”他只是不想留下来面对楚若风，一见到楚若风，他心里就充斥满了不安全的感觉。
　　百里静几乎失了分寸，他真的很怕，很怕见到那个楚若风，“洛韶言，你要麽带我一起去，要麽你去了以後都别想再看见我了！”
　　“百里静！”洛韶言差点咆哮出来，他居然敢威胁他，“随便你想怎麽样！我没空陪你无理取闹！”洛韶言今天的耐心已经全部用光了，既然对百里静苦口婆心也没用，那麽没办法了。
　　“我没有无理取闹！”百里静不顾外头的人是否会听见，他大喊著，“我只是想跟你一起去！”喊著喊著，眼里出现一丝泪光。
　　“你到底怎麽了？”洛韶言不懂百里静怎麽反应那麽大，他以前也不是没撇下过百里静，有几次甚至出去的时间更久，“我受够了你这段时间的反复无常，你以为你是谁？有什麽资格，有什麽身份可以命令我？”
　　“对，我没资格！”百里静声音忍不住哽咽，“说来说去，你都是要把我一个人留在这里就是了。”
　　百里静眼中泪光闪烁，洛韶言硬是压下心中怒火，好言劝说，“静，我不想和你吵，你乖乖的留在公司，难道不行吗？”
　　百里静注视著洛韶言好一会，才艰难的开口，“我知道了。”
　　百里静的情绪已经平复，洛韶言也收敛好了适才波动的情绪。
　　“等我回来，给你带礼物。”洛韶言安慰著，想去抱百里静，却抱了个空。
　　百里静擦了下眼角，随即出了办公室。
　　洛韶言唇角无奈的微扬，他的小猫，什麽时候也有脾气了？
　　百里静拿著文件出了办公室，按洛韶言的吩咐看了好久，但是一字个都没看进去，
　　“百里助理，你脸色看起来很差，不舒服吗？”从百里静走出洛韶言办公室那刻起，眼尖的女秘书就察觉到百里静神色寡欢。
　　“没什麽。”百里静抬头，勉强笑笑。
　　“真的不要紧吗？”之前，办公室传出的争吵声，响得几乎外头的人都听见了。
　　“真的。”百里静听著女秘书关切的话语，心里更加难受，强颜欢笑的滋味一点都不好受，“我休息会就好。”说著，百里静惨白著脸朝洗手间跑去。
　　百里静突然觉得头疼的快要裂开了，一进洗手间，百里静立刻拧开水笼头，洗去眼角的湿意，令人分不清他脸上挂满水珠是水还是泪，不愿意让别人看见他的脆弱。心中的酸楚感越来越强烈，那一阵又一阵的酸楚似乎再告诉他，他不该爱上洛韶言，更不该与他有那种关系。
　　悦耳的和弦乐从百里静上衣的口袋中流出，抽出张挂在墙上的纸巾，迅速擦了擦手，从口袋中掏出手机，来电显示：洛韶言。
　　手机屏幕上的三个字，刺的百里静眼睛一痛，一滴泪水自眼眶滑落，滴落到手机上，也滴进了他的心里，鬼使神差的轻轻一按，直接挂断了来电。

　　15、噩梦再现
　　纵使百般不愿，百里静隔天还是去了公司，准备与楚若风谈合作的事。一进办公室，百里静便询问了秘书，楚若风什麽时候到。
　　十点，秘书回答。
　　现在九点三刻，估计他快到了吧。拿起茶杯，百里静走进茶水间，昨天洛韶言交给的那份文件上都写什麽来著，百里静边倒茶边回忆著，怎麽记不起来呢？他昨天明明看了好几遍。
　　百里静皱著眉，凝视著慢慢被水注满的茶杯，端起杯子，心不在焉地喝了口。唔…好烫，烫的他眼睛有些红红的，差点泛出眼泪。
　　“知道我要来？所以躲在这边哭？”楚若风笑著出现在茶水间，“你还真欢迎我。”说著，他轻轻关上门，并上了锁。
　　落锁的‘卡嚓’声，听在百里静耳里令他格外不安，“你琐门做什麽？”
　　“当然是防止有人不识务的突然闯进来了。”楚若风拿起个咖啡杯，缓缓地勺入咖啡，冲入热水，“好歹你也是洛氏的总裁助理，也算是个小人物了，当然要注意名声了。”楚若风边说边拿著小勺轻轻搅拌著咖啡，顿时整个茶水间香气四益。
　　百里静才不会相信楚若风真的是好心为他名誉著想，算了，这并不是今天的重点，百里静想起洛韶言交代的事，“快点谈完，早点结束。”
　　“急什麽？”楚若风端起刚泡好的咖啡，悠闲啜饮著，“这麽大个项目，慢慢来，难道洛韶言没教过你做事不能操之过急吗？”
　　楚若风放下手中的咖啡，朝百里静慢慢走近，他并不是没察觉到百里静看到他的瞬间，那僵滞的神色。他知道百里静在怕什麽，勾起他下巴，故意说，“眼睛红红的，这麽可怜啊，洛韶言走了，看来你很伤心啊。”
　　“才不是。”他只是舌头被烫到了，舌头依然有些火辣辣的疼，“关你什麽事！”百里静将矛头转向楚若风，懒的和他解释。
　　“也难怪你要伤心了。”楚若风脸上的笑意越来越深，“他都和我姐去美国办结婚手续了，是不是他不要你了？”
　　“结婚？不是下月初吗？”百里静有些茫然，韶言明明和他说是去美国办公啊。
　　这个百里静究竟是真傻还是假傻？看著他呆愣的表情，楚若风觉得很有意思，可怜巴巴的样子，很惹人爱呀。“百里静，我真怀疑洛韶言的眼光，怎麽会用你这麽笨的一个人做他的助理，难道你不知道，举行婚礼和办结婚手续是两码事吗？”
　　百里静低下头什麽都不说，握紧手中的茶杯，“胡说，韶言，明明是去美国办公。”声音轻的连他自己都听不清楚，说得连他自己都怀疑它的真实性了。
　　“洛韶言胃口还真不是一般的大，不但洛氏楚氏都想要，妻子情人也两不误。”楚若风笑著讽刺说，“百里静，你怎麽就这麽可怜，跟了个这样的主呢？”
　　见百里静没回声，楚若风倒觉得无趣了，“好了，不说这个了，既然这个项目的文件都由你负责，那麽再好不过了。”
　　百里静警惕地问，“你想干什麽？”
　　“做你答应我的事。”楚若风想了想，又继续说，“你只需要随便动动手，偷梁换柱，就行了。”
　　百里静仍旧不语，虽然他未吭声，但脸上却写的明明白白，他不愿意。
　　楚若风扯住百里静手腕，“我和你说话，你没听见？”
　　‘啪’百里静手中的茶杯摔落在地，溅了一地水渍，“别碰我！”百里静颤抖的挣扎，想避开他的碰触。
　　楚若风扬起眉，用力握住他的手腕，“我为什麽不能碰你？”
　　百里静感觉自己的手腕似乎快被捏断了，“是我不对，不该冲撞你，麻烦你放手。”
　　楚若风对百里静的讨饶还算满意，“表情别这麽委屈，不知道的人，还以为我在欺负你。”松开他的手腕，楚若风戏谑说，“你在洛韶言身下不是很狐媚吗？怎麽对著我就这麽冷冰冰的？”
　　百里静揉著被握疼的手腕，不敢吭声，谁知道楚若风会不会哪条筋不对，又挑他话里毛病。
　　楚若风朝一旁的沙发坐下，口吻听似绅士，“洛韶言不是让你和我谈事情吗？坐过来，我们谈谈。”
　　百里静不知道楚若风打的什麽主意，总之他绝不可能像表面上的那麽绅士就对了。依言，落座在楚若风身侧，等著楚若风再一次开口。
　　“你可以开始说了。”楚若风淡淡说，“我听著。”
　　“恩。”百里静清了清嗓子，又理了理思路，“关於这个项目，洛总希望尽快开展，还有…”说著，他突然吸了口气，身体一紧，楚若风的手正他的背上肆意移动。
　　“怎麽不说了？”见他停顿，楚若风将手滑到他的腰部，一个拉扯，将他衬衣的下摆从裤子内抽出，调笑说，“洛韶言不是让你和我谈吗？你怎麽不继续说了？”
　　百里静焦坐不安，脑子里刚才理清的思路完全被楚若风这麽一弄给硬硬打断，支吾了半天，“还有…还有…唔…”百里静忍不住抽气，蓦然觉得胸前一疼。
　　“还有什麽？”楚若风的手指正捏著百里静的乳首，在他耳边轻声说，“洛韶言是这麽教你的？和人谈事吞吞吐吐？像你这样，洛韶言怎麽可能叫你来和我谈？”楚若风的戏谑之意更浓，朝娇柔的乳首稍用力一捏，立刻引来百里静的闷哼，“我看他是让你来勾引人的吧？洛韶言这麽会打算盘，当然会好好利用你这个特长了，对不对？”
　　百里静咬著牙，恨不得手上有把刀，捅死他。眼睁睁的任楚若风玩弄著自己，却又无法反抗。见百里静默不吭声，楚若风更得寸进尺地摸向他的下身，“不说话？我就当你默认了？”移到分身上的手，隔著裤子忽重忽轻的揉著，笑说，“既然这样，我怎能拒绝洛韶言的好意？”
　　覆在百里静下身的手，揉弄的速度越来越快，也越来越用力，百里静几乎要叫出来，“不要…求你了..不要…”
　　不叫还好，百里静这麽可怜兮兮的一叫，反而令楚若风兴致更浓了。楚若风放柔力道，轻揉著，“都这麽硬了，还说不要？”话落，他拉开百里静裤头的拉链，解著他的皮带。
　　“不要！”压抑许久的难受情绪迅速爆发，隐忍已久的反感情绪顿时宣泄而出，“你这个混蛋，不要碰我！”
　　楚若风的手探入了他的内裤中，一把握住已然硬起的分身，不顾百里静的意愿玩弄著，当他的指腹摩擦过顶处的聆口时，那里已经渗出了透明的液体，楚若风手指拂过顶端益出的液体，一瞬也不瞬的盯著他，“你说你不要，那这是什麽？”
　　“不要！”百里静一把推开他，咬了咬唇说，“是男人都会有这样正常的反应。”
　　“是啊，这的确是正常反应。”说著，楚若风拉过百里静的手，覆上自己早就硬起的下身，勾唇说，“既然是正常反应，那你一定知道怎麽做喽？”
　　百里静下意识想抽回手，奈何手被紧紧按住，渐渐的，呼吸变的急促，“别这样，这里是公司。”
　　“不想被人发现，那就乖乖的。”言语间，楚若风轻轻松松的就把百里静按倒在沙发上，把他的衬衣朝上推，直到两颗蕊珠暴露在空气之中，绽放在他眼前。
　　早知道会这样，他今天说什麽都不会来公司，百里静委屈的咬著唇，无奈说，“你要做就快点。”
　　“前面你不是说不要吗？”楚若风一手揉搓著一边乳首，用指尖又捏又搓，“现在又要我快点？”
　　楚若风丝毫不掩饰眼中赤裸裸的欲望，百里静觉得很不舒服，多跟他相处一秒锺都让百里静觉得难受！
　　“跟我在一起，你不高兴是吗？”楚若风凝视著百里静，带给他一阵无形的压迫感，命令著，“帮我脱衣服！”
　　百里静颤抖著指尖，一颗、两颗，解开楚若风衬衫的钮扣，直到楚若风健实的胸膛慢慢袒露百里静的脸颊有些微微发红，与洛韶言在一起三年，他都从未帮洛韶言脱过衣服。

　　16、宝贝，他可救不了你
　　楚若风的吻很不温柔，充满兽性噬啮啃著百里静的双唇。
　　该逃的，不该这样的，百里静在心中大喊，可是他的身体被楚若风压住，动不了，连呼吸都似乎变的困难，百里静感觉自己快被压的喘不气，只能眼睁睁看著楚若风在他身上肆意。
　　百里静被吻得晕眩，一双好黑如星魄的眸子，从窗外映入室内的阳光下，黑眸显得灿烂又迷人。这样的眼眸仿佛旋涡，将楚若风不断卷入其中，回过神，楚若风恶质的伸手在百里静的脸上摸了把，“你这张脸，也就这双眼睛能勾引一下人，至於别的就…平庸无其。”指尖下的触感如丝绸般光滑，语气半是叹息半是调戏，“洛韶言没少疼你吧？瞧你著皮肤被滋润的多娇嫩。”
　　百里静别过脸拒绝楚若风的触碰，“等一下。”
　　“等什麽？等洛韶言来救你吗？别忘了他已经在美国了。”
　　“不是。”百里静虚软的抗议，说，“我有事要问你。”
　　“什麽事？”
　　“这次楚，洛两氏合作，不单单是因为楚，洛联姻的关系是吗？”百里静有些瑟缩地问。
　　楚若风未回答百里静的问题，冷冷说，“你说完了吗？说完了，就别浪费时间。”话落，楚若风眼瞳深了深，他要他，任谁都不能阻止，也无法阻止，而且他还没蠢到把自己的布局告诉百里静，好让百里静去通风报信。
　　楚若风不客气的摸上他的乳首，“有力气说那些废话，还不如多留点力气好好取悦我，说不准我心情一好，会让你早点走出这个门。”话语中伴著邪气的笑，“不是常说，江山易改，本性难移吗？你跟了洛韶言，倒也没变的有多忠贞呢。”
　　“我没有！”
　　“你有！”
　　“没有！”
　　“有！”
　　“你！”百里静的反驳才说了一个字，便被楚若风霸道的吻封住。
　　为了阻止百里静继续没完没了地说下去，楚若风堵上了他的唇，一吻结束，楚若风低声笑说，口吻霸道，“我现在就要你！”
　　混蛋！变态！百里静在心里骂著，嘴上却不知该说什麽，跟楚若风这种人简直无法沟通，跟他多说一句话，百里静都觉得是在浪费自己口水，根本就是白费力气。百里静气呼呼的瞪著楚若风，过了好一会，才吐出一句话，“要就快点，你不觉得我们在茶水间里呆的太久了吗？”
　　楚若风轻轻笑，真是个宝贝，说出来的话，真‘可爱’。“宝贝，你才发现这个问题吗？”
　　百里静眼神飘过茶水间的挂锺，他们至少在这里磨蹭了半个小时。
　　“要是你前面一开始就配合点，说不定我们现在都差不多结束了。”楚若风笑的暧昧，说的暧昧，“乖乖的，可以少吃点苦头。”
　　百里静尽量使自己的声音平静，不流露出自己的胆怯，说，“罗嗦！”
　　“好吧，既然你都这麽主动邀请我了…”楚若风惑人一笑，“我会让你迷死这种感觉的。”
　　那种自以为是的表情，令百里静直想给他一拳，身体被固定住了，紧固在沙发与楚若风身体之间。
　　楚若风的手指在他的胸膛上比划著，故意磨人地揉捏、搓扯樱桃红的乳首，带起簇火焰，试图慢慢焚化百里静的神智。
　　“楚若风…”百里静不甘心就此被玩弄，又无能为力，双手抵在楚若风的胸前，“这次完了以後，你放过我行不行？”百里静试著般出楚若风说过的话来压他，“你当初只说要我帮你吞下洛氏，并没包括做这种事。”还没被吞噬的神智，不断地提醒百里静，不可以，不该再和楚若风发生肉体关系，这种不清不楚的关系不能再纠缠下去了，百里静深深希望楚若风这次得到满足後，能放过他。
　　楚若风回笑，“我们又不是没做过，既然已经纠缠不清了，那继续纠缠在一起，再多做几次又有什麽关系？”

　　17、无法抑制的情欲（H）
　　“唔…”百里静哼了哼，随即感觉变硬的乳首被覆上一层湿热。微微颤动的乳首被楚若风低头含住，用著湿软的舌尖一又一次反复不止的挑逗，轻咬，拉扯著。
　　百里静拼命抑住声音，生怕流露处一丝呻吟，令外头的人听见茶水间内的动静。
　　楚若风挑动著百里静热情的欲火，执意要它越焚越焚烈，令百里静的身体宛如至身火焰，在他的身下迷乱不安的蠕动，偶尔不经意地磨蹭过他扬起的分身，更加热了楚若风的欲望。
　　舌尖似乎不知疲倦的，依然在百里静的胸前肆意游走，沿著乳晕舔吻，引的百里静吐出一声模糊的呻吟，闷声含糊的声音声听起来别有一翻情欲之味，苦苦压抑的呻吟听入楚若风的耳内，似带异样风情。
　　楚若风褪去百里静的裤子，令他下身赤裸裸地暴露在空气中，窗外阳光大好，室外通明，将百里静的下身清清楚楚地映入楚若风的眼瞳内。百里静白皙的双腿，看起来又滑又细长，黑瞳因羞意而漾起水波，百里静像豁出去一般，双眼睛一闭，一副任人宰割的模样，更加让人燃起想要欺负他的欲望。
　　轻轻抚上百里静光裸的双腿，随後，楚若风拿起沙发上的靠垫，垫到百里静的腰下，好令他更清楚地看清那片私秘之处。当楚若风用食指按了按紧闭的後穴口时，百里静哼了声，并已经红透了耳脖。
　　楚若风笑著，勾著嘴角，低声说，“只是这麽轻轻碰一下，就有感觉了吗？”驻留在穴口的手指不停揉按著，刺激著穴口的张合，直到它渐渐在他的指下放松柔软，手指一下子伸入进甬道，又引来百里静喉间的闷哼，甬道内又软又热又紧。
　　楚若风玩笑说，“这麽紧，想把我的手指夹断吗？”话才落，便感受到百里静因生气而发抖连同甬道都一道微颤似乎的蠕收。楚若风脸上带著得意的笑，如此美妙的身体，若不好好调教，岂不可惜？可惜的是，现下的时间地点都不太适合，不过，来日方长，有的是时间，想著，楚若风脸上的笑容渐深。
　　後穴含著楚若风的手指，蠕动著。楚若风下身的欲望已经不想再磨下去了，直想快点进入这条诱人的甬道内肆虐。抽出手指，楚若风解开裤头，将已经火热的分身对准柔软的入口，迫不急待地挤进那条甬道，紧致的甬道热烫的裹住他的欲望，而且还一阵一阵地蠕动著，仿佛有吸力般想要将他的欲望吸入得更深。
　　楚若风玩过的人有很多，但是只有百里静可以这般令他欲火焚身，楚若风的身分静默在百里静的体内，细细品位著百里静体内紧致的美味，这样的感觉的确很勾人。洛韶言享用了这具可口的肉体三年，那麽久，也该换换人了，楚若风心里升起几许想要独占之意。
　　楚若风不再停留片刻，强健有力地抽出被紧裹的分身，伴随著紧附著自己的肉壁纠缠收缩，又一下下深而猛烈地插入。
　　“唔…啊…啊啊…”百里静在楚若风激狂的抽动中，不断益摸模糊的呻吟，这样的入侵，使百里静来不及呼吸，没时间休息，空气还未吸入进口中，楚若风便又是用力一顶。
　　楚若风已经完全被身下的这具肉体所散发的魔力迷惑住了，全身的感官都这种美妙的快慰侵蚀。“真紧…”满含情欲的声音低沈沙哑，有力地挺动，在身下软滑紧窒又湿绵的後穴中激烈进出著。
　　“啊恩啊…啊…”每一次的顶入，快速的摩擦，像是顶进他心底，摩擦在他心头，令他周身酥软，心神渐渐被冲击的荡漾涣散。
　　百里静一丝一毫的变化都被楚若风尽收眼底，知道百里静已经投降了，楚若风更狂妄的更加快速在他甬道内进出。柔嫩的穴口随著绵延不断的抽出进入逐渐泛红，昭示著楚若风的入侵掠夺。
　　激喘一声，楚若风低头热切的吻住百里静，他早已被楚若风的气息弄乱，此时更不知该如何避开这个纠缠的吻，这个吻令百里静更紊乱了。充盈後的撤离，再次盈满，将甬道内分泌出的液体耸弄得水啧声作响，带著无限春意，宣泄的一室糜乱。
　　百里静的身体抖动得越来越快，心也跳的越来越快，呼吸也越来越急，彼此之间身体的交缠，随著情欲的高涨而交缠的更加激烈。每一次的进出，都带动百里静敏感的肉壁将它摩擦的更为松软，穴口处的褶皱圈早已经通红，过於激情猛烈的动作让百里静的脖颈侧沾上一滴楚若风的汗珠。
　　楚若风的额头满布微汗，沈浸在快慰中的他，不止进出分身的慢慢转为暗红，预示著他的顶峰没多久即将来临。
　　百里静无力的随著楚若风的动动而身体抖动，昏沈的神智抵不过熊熊的欲火，让他不停的向上推再向上推，一直推到情欲的浪尖儿，躁热的身体，带著颤栗，体内满是被楚若风撩起的骚动，让他心跳加剧，所有的欲望都在那瞬间被炸了开，“啊啊…啊啊啊…”显得放浪的呻吟，出自他的口中，拼命的大口呼吸，好令自己少受些欲火灼烧之苦。
　　好了好一会後，一阵猛烈的抽动下，楚若风在百里静的体内释放出滚烫的灼液。
　　“告诉洛韶言，开展项目的时间随他订，我无所谓。”楚若风离开百里静的身体，重新扣上衬衫上的纽扣，满不在乎地说。
　　百里静慢慢从沙发上坐起来，穿上裤子，心中疑惑，看来楚若风一点都不在乎这个项目，这麽一笔庞大的资金，即使楚，洛两氏各承担一半，也是笔大数目。楚若风究竟想怎麽做？百里静心里想著，却没敢问出口。
　　“这样的谈判结果，还满意吗？”楚若风已经整好了衣服，站在百里静跟前，“洛韶言交代你办的事，已经成功了，你可以去找他领功了。”说完，楚若风转动门把手，打开门，临走前不忘提醒说，“好了，我帮你完成了洛韶言交代你的任务，你是不是也该做完我交托你的事？那份文件我来的时候已经放到你办公桌上了。”
　　文件楚若风早就帮他准备好了，这会都已经放在他的办公桌上了，看来楚若风早有预谋，百里静现下很好奇楚若风给他的那份文件是什麽，百里静加快手上穿衣服的动作，以最快的速度穿戴整齐，走出茶水间。
　　楚若风，百里静，一前一後走出茶水间，又待在里面多时，引来一阵窃窃私语，百里静不在乎，满脑子都是文件的事，快步走到办公桌前，如楚若风所言，上面果然放著一个文件袋。百里静从里面拿出份文件材料，又从抽屉里拿出原始项目的文件，开始细细比对，在校对数遍後，百里静终於皱起眉，这两份文件根本就是一模一样，百里静糊涂了，这里面到底有什麽花样？
　　百里静不死心，又反复看了好几遍，仍看不出什麽玄机，便随手将两份文件往桌上一扔，披上外套和秘书交代了几句，准备回家休息，他现在很累，而且也没工作的状态。

　　18、小攻的弱点就是对小受的爱
　　洛韶言回来了，一大早，百里静才睡醒就收到洛韶言发来的短信，他已经到公司了。百里静站在浴室内，和平常一样，洗脸，刷牙，梳头，然後出了门。如果可以，他真想辞职，百里静踏进洛氏集团，心情就开始抑郁，因为他在楼下看到了楚紫函的专车。
　　他在洛韶言心目中的地位是可悲的，只是，一个可以上床的男人而已，而所有的一切，都怪他想得太多。百里静慢慢走进办公室，熟悉的女声传来，“百里助理，今天你迟到了哦。”
　　“早上有点堵车。”被一群女人围著，百里静清浅地回答著。她们这样围著他，八成又是为了楚紫函。
　　“洛总一大早就来了哦。”女秘书笑眯眯地说，想给百里静一个惊喜。不过，百里静早就知道了。
　　“是吗？那洛总这会在做什麽？”百里静有些无聊的明知故问。
　　“和楚紫函在里面不知道做什麽。”她们很想知道，很好奇他们在里面做什麽啊，但又不敢进去，所以只好请百里静出山喽。
　　“是吗？楚紫函在里面？”百里静假装诧异地说，不管他们在里面做什麽，就算他们在办公室里做爱，那又怎麽样？
　　“是啊，一大早和洛总一起来的。”女秘书朝百里静说著自己所掌握的情报，“前面洛总让我把楚氏集团的文件拿进去给他签，我进去偷偷看了眼，那个楚紫函站在洛总身边，不知道再说什麽，还靠的那麽近，简直就是在妨碍洛总工作！”
　　“哦。”百里静有口无心的应著，听在耳里，疼在心里。
　　等一下，她前面说什麽，拿楚氏集团的文件给韶言签名？楚氏集团的文件都是由他负责，都在他手上，那她给韶言的是从哪来的？“你前面去办公室送文件，送的是哪份文件？”百里静急忙问。
　　“就是你办公桌上的那份啊。”女秘书回答。
　　什麽？百里静立刻在桌上翻找著文件，拿起楚氏公司的文件，一时间他也搞不清这份究竟是楚若风给他的那份还是那原始的那份，完了，百里静颓然地放下手中的文件，是他大意了。
　　百里静慌忙问，“那份文件洛总签了没？”
　　“不知道，我送进去就出来了。”女秘书不明白百里静为什麽这麽紧张。
　　怎麽办？他该怎麽阻止韶言签那份文件。百里静毫无头绪地想著。
　　“对了，百里助理，洛总前面说，等你来了後让你进去送咖啡。”秘书想起洛韶言的吩咐，催促百里静，“快去吧，说不定洛总受不了楚紫函的难缠，要你进去帮他把楚紫函赶出来。”女秘书边说著边嘿嘿奸笑起来。
　　百里静心里可不这样想，他见识过楚紫函对洛韶言有多言听计从，如果真怕楚紫函纠缠，想必洛韶言还没开口，只需要稍稍变变脸色，楚紫函就会识相的离开，哪里还需要他进去借送咖啡之名帮他解围？百里静苦笑著。
　　走进茶水间泡了咖啡，百里静无奈地敲著洛韶言办公室的门。
　　“进来。”洛韶言听不出情绪的声音从里面传出。
　　百里静将手中的咖啡放到洛韶言的面前，始终低著头不敢去看楚紫函，也不敢去看洛韶言。因为低著头，百里静清楚的看到洛韶言的桌上放著那份楚氏集团的文件，看样子洛韶言还正在审阅，并未签名的样子。
　　幸好！百里静松口气，完全忘了楚紫函与洛韶言还在身旁，伸手便想去拿桌上的文件。
　　“你干什麽？”见百里静行为古怪，一进门就盯著他桌上的文件，洛韶言开口问。
　　还差一点点就要碰到那份文件了，洛韶言询问的声音忽然传来，百里静立刻心慌地收回手，才想起身边还有人。百里静眼睛仍盯著那份文件，不知该如何和洛韶言解释这份文件有问题。
　　百里静的不语，百里静直勾勾的目光，都令洛韶言不高兴，不由想起那夜百里静阻止他与楚氏合作的事。他一下飞机，就赶到公司，希望百里静一到公司就能看到他，谁知百里静居然迟到，现在百里静又这般从进门开始，竟然看都不看他一眼，原本的好心情都被百里静破坏尽了。
　　‘啪’一声，洛韶言重重地合上文件，阻断百里静的视线，冷冷说，“没事你可以出去了，还有楚氏集团的文件从今天起不用你负责了！”
　　百里静猛然抬头，看向洛韶言，看来他的猜测是对的，他在洛韶言心目中的位置是那麽可悲，百里静不忍再想，仓皇地转身离开办公室。只听身後依稀传来楚紫函悦耳的声音，“韶言，你怎麽对你表弟那麽凶？”再悦耳的声音，听在百里静的耳里都是那麽刺耳。
　　这是惩罚，一定是上天给他的惩罚，为他的不忠，所以给了他一份如此心痛的惩罚。到底该怎麽办？他的心痛苦极了。
　　见百里静失败而归，办公室年轻的女职员都大跌眼镜，不是吧！他们战无不胜的百里助理居然失败了！败给了楚紫函那个狐狸精！身为腐女，她们怎麽绝对不容许这种事情发生！
　　“百里助理，别泄气！”女秘书试图为百里静打气，鼓励著他。
　　“对了，百里助理。”一个女职员突然问，“你看过BL小说没？”
　　BL？这个他知道，不过BL小说他没看过，“没有。”百里静坐在办公桌前没精打彩地回答。
　　“怪不得！”女职员恍然大悟说，“我知道你为什麽会输给楚紫函了！”
　　“为什麽？”百里静抬起头不解问。
　　女秘书听女职员那麽一说，也明白过来，冲百里静眨眨眼说，“百里助理，要不要看BL小说？”
　　“没兴趣。”百里静对看小说真的没兴趣。
　　“别这样嘛。”女职员跑到自己的位置上从抽屉里拿出几本BL小说，笑嘻嘻塞进百里静手里，“免费送给你看！”
　　百里静忍不住想翻白眼，这个时候，谁有心情看小说啊，“都说了我没兴趣。”
　　“百里助理！我们可是好心在帮你！”另一个女职员推了推鼻梁上的眼镜，一脸正经八百说，“经过我们观察，一致认为，你败给楚紫函的原因就是你从来不看BL小说的关系！你根本就不懂如何把握小攻的心理，吃定小攻的弱点，不过你放心，我们决定帮助你！等你看完这些小说，你就会发现抓住小攻的心，绝对不是一件困难的事，他们其实都是纸老虎，你越是害怕，他们反而越嚣张，所以，百里助理，你绝对不能害怕不能畏惧，根据真理，任何一只小攻的弱点往往就是他们对小受的爱，加油吧！”
　　女职员说的头头是道，百里静听完，仍旧是不困惑不解。
　　“好了！百里助理，我们不打扰你看书，你千万别辜负我们对你的期望啊！看完这些小说後，相信你一定能理解我们的一番用心良苦，我们不需要你报答，只要你为耽美界创出一对养眼美好的男男恋人就行了！”说完，百里静周边的一群女人像阵风似的立马散开，其美名曰：不打扰百里助理接受BL小说的熏陶。
　　这小说真有那麽神吗？真的能管用麽？百里静拿起本BL小说，随手翻阅，才看了没几页，百里静忍不住瞪大眼镜，这这这…也太…，百里静拿著本《虐爱小神父》脸色红如番茄，再看坐在不远处的女职员，她们正对他不停地眨眼，仿佛在对他说，祝你马到成功…

　　19、洛韶言的质问
　　百里静捧著本小说，就这麽度过了一上午，就连中午吃饭都没去了，百里静看的脸红心跳，不自觉中身体也起了些微微的变化，小说中的情节似乎带动了他的感官，让他不禁想起与洛韶言之间的放浪情事。“百里静，你都在胡思乱想什麽！”百里静自言自语地低斥，看书看久了，忍不住有些脖子酸酸的，伸个懒腰，仰了仰头，朝後靠去。
　　“啊…”百里静一仰起头，便看见洛韶言正站在他身後，“韶…韶言…”百里静吓了一跳，连说话都有些吞吐，他什麽时候站在他身後的？
　　“你在看什麽？这麽入神？”洛韶言淡淡地问，适才准备出去吃饭时，看见百里静坐在位置上聚精会神的不知道在看什麽，他专注时的侧脸让洛韶言觉得很动人，上午百里静走出办公室时的脸色，洛韶言当然有注意到，还以为会瞧见百里静伤心的模样。洛韶言看著百里静此时无措的样子，也不是很伤心的样子。
　　“我，我，我…”百里静一连说了好几个我字，才吐出一句完整的话。“我在看书。”说完，百里静又发现有些不对，赶忙遮口说，“我没干什麽。”急急把手上的书藏到身後，真是丢脸丢大了，要是被洛韶言发现他居然看这种书，那，那，那……总之，太丢人了！
　　“什麽书？”洛韶言瞧著百里静笨拙慌乱的举动，嘴角扬起淡淡的微笑，心情似乎好了一些。
　　百里静愣愣的看著洛韶言嘴角边的微笑，心下不禁咕哝，韶言最近变脸真是比翻书还快。
　　洛韶言仿若上午的不愉快没发生过一般，他并不打算对百里静解释太多关於楚紫函的事，百里静必须要试著习惯他身边有其他人的存在，更何况楚紫函即将成为他的妻子。“什麽东西，躲躲藏藏的？”洛韶言趁著百里静愣忡时，一把拿过藏在他身後小说。
　　“小说？”洛韶静饶有兴致地说，“真难得你也会看小说。”
　　呜~~完了，被看见了，百里静恨不得有个地洞好让他钻进去，“那个，我肚子有点饿，我先去吃饭了。”趁洛韶言还未翻阅小说的内容前，百里静尴尬地准备逃走。谁知才走了几步，就被洛韶言一把拉了回去。
　　“怎麽？看到我就跑？”洛韶言拽住百里静。
　　“没有。”百里静心虚地说，一回头便看见那本小说被翻开了，正被洛韶言拿在另一只手上。百里静无地自容地真想哭，如果让洛韶言知道他看这种书，他会怎麽想，怎麽看他？
　　洛韶言眯起眼，只是粗略地看了几行，慢慢将目光从小说上转向百里静，“你什麽时候喜欢上看这个的？”
　　“就，就今天。”百里静有些巴结的顺著洛韶言的话回答，才说完，百里静立刻想敲死自己，他刚才说的什麽呀，他才不喜欢看这种东西，连忙改口说，“不，不，我不喜欢看这个。”
　　“是吗？”洛韶言松开拽著百里静的那只手，继续翻阅起来，神情还算专注。
　　百里静本以为洛韶言是不屑这种小说的。百里静小声的唤了声，“韶言？”
　　“恩？”洛韶言闻声抬起头，问，“怎麽了？”
　　百里静有些别扭的看著洛韶言，好象洛韶言的反应和他想象中的不太一样，“那个，你在看小说？”
　　“口味很重啊。”洛韶言合上小说，随手朝办公桌上一放，笑得随意，“原来你喜欢这个？”
　　果然，他就知道，会这样，百里静张口欲解释，却忽然被洛韶言的手臂拦腰抱住，“走吧，正好我也饿了，一起去吃饭。”
　　见洛韶言没继续这个话题，百里静也就不说了。
　　一想到还在公司，百里静轻轻挣扎，欲离开洛韶言的怀抱，准备与他分开一些距离。
　　洛韶言紧紧环住百里静，随意问出心中困惑，“你最近为什麽那麽关心楚氏的事？”
　　说者无意，听者有心，“我没有啊！”
　　“可你今天早上一直盯著楚氏公司的文件。”洛韶言直言说，“而且你最近状态也很不对劲，很奇怪。”
　　“有那麽明显吗？”洛韶言说得百里静无从反驳，他最近的确不在状态上，做事还总出错，“你看出来了？”
　　“你当我是傻子还是瞎子？这麽明显，怎麽会看不出来？更何况我认识你那麽久，从来没像最近这样过，所以肯定有不对的地方！”
　　“真的没有。”百里静自然不会告诉洛韶言实情，转移话题说，“对了，你昨天交给我的事，我和楚若风说好了。”
　　“我知道。”说起这件事，洛韶言就更觉得奇怪了，“楚若风打电话和我说过了，他说你们谈的很顺利，还在电话里一直夸你。你昨天都和楚若风谈了些什麽？”
　　楚若风这人，洛韶言不知其一，也知其二，十足的一个公子哥，行为看著放荡，做事随意，表面上让人感觉似乎缺心眼，只知道吃喝玩乐，不务正业，但事实上，一旦牵扯到自身利益的时候，又比任何人都精明。最近一期的杂志上好象说楚若风喜欢男人，有记者拍到他抱著一个昏迷男人很亲昵的进了公寓，不过，当时距离太远，并没拍清楚那个男人的脸。
　　“没，没谈什麽，就是谈了你交代的事。”该死的楚若风，他一定是故意打电话给洛韶言的。
　　“是吗？”洛韶言见百里静有些闪烁其词。
　　“恩，别提楚若风好了吗？”百里静实在不愿意提起这个人。
　　“怎麽了？”洛韶言察觉百里静对这个话题的抗拒，其中没事才怪，“说说吧，你跟楚若风到底发生了什麽事？”
　　楚若风这个人，不会没理由的这麽大肆夸奖一个人。百里静工作虽然认真，但他在商业上并不是很有才华，相当平庸，洛韶言实在看不出百里静有什麽地方值得被楚若风夸奖成这样，还直说他这次选对了谈判人，这句话楚若风是笑著说的，虽然看不见楚若风在电话那头的表情，但他听得出话语里有著浓浓的调笑之意。
　　“真的没什麽。”百里静硬扯出一抹笑容，试图遮掩自己的心虚，就算真有什麽，他也不能说，他真的说不出口，如果他们的肉体关系只有一次，他还可以对洛韶言辩解那只是一次错误，可是，三次了，说出去谁会信。
　　洛韶言不作声，脸上充斥著强烈的不信任与怀疑，看著百里静。
　　百里静想了想，清了清喉咙，“真没什麽，就是，就是我看他不爽，我不喜欢这个人。”
　　“为什麽？他对你做了什麽？让你这麽讨厌他？”洛韶言直视百里静，没有再怀疑他的话，从他的表情看得出来，他的确很讨厌楚若风，只是这样一来，洛韶言更怀疑他们之间有发生了什麽事情，“你的脸上明明写满了有事，到底什麽事？”为什麽要瞒他？连他都不能告诉？
　　“我…”百里静张惶无措，洛韶言一定会追问到底的，脑海里飞过各种理由，编排著好令洛韶言信服的说词。
　　洛韶言抿著唇，他不喜欢他的人有事瞒著他，谈话间，两人已经来到了电梯口，洛韶言按下按扭，这是总裁专用的电梯，无需等候，电梯门直接打开。
　　一踏入电梯，洛韶言立刻将他按在电梯内壁上，目光冷酷，“都这麽久了，你还没习惯对我坦城是吗？”他是他的，他的一切理所当然的都该掌握在他手中，洛韶言不容许百里静对他有一丝隐瞒，没关系，他会慢慢让百里静习惯的，要他这一辈子都逃不出他的手掌心。
　　“说吧，到底什麽事？”洛韶言轻咬住他的耳垂，不时伸出舌尖窜过他的耳边。
　　“真的没有。”百里静有些无力地说。
　　一手移到他的後臀，洛韶言在电梯内抚摸著百里静。“别瞒我！”
　　“别这样。”洛韶言暧昧亲昵的举止，让百里静神智恍惚地冥想那本小说里的内容，那些亲密拥吻，放荡形骸的做爱，羞人的各种体位动作……
　　感觉到百里静无力的抵抗，洛韶言语气半带威胁，“不想这样，就对我说实话。”
　　百里静感觉著电梯不断下降，上面的数字也不断变换，还没几层就要到底了，不能让别人看见洛韶言与他现下的模样，那样有失洛韶言的身份。

　　20、“奸夫”的事情不能被知道

　　耳根在洛韶言的挑逗下迅速变红，百里静不由轻喘一声，洛韶言眯起黝黑的眼眸，百里静的漂亮并不在於看他的第一眼，除了那双眼睛外，剩下的五官单看之下，平凡无其，但看久了，这样平常的五官组合到一起，再配上那双璀璨的黑眸，竟有种莫名的吸引力，令人瞬间有种淡雅出尘的美感。
　　这样的百里静，无意是吸引人的，那个楚若风，洛韶言紧盯著百里静，忽然像个疑神疑鬼的妒夫，莫名其妙的蹦出一句，“听说楚若风喜欢男人。”
　　“啊？”百里静差点被洛韶言突来的话，吓失了魂，“你都知道了？”
　　“若要人不知，除非己莫为。”洛韶言眯著眼，很不悦百里静慌张犹如心虚的反应，“杂志上字那麽大，写的那麽清楚，想要人不知道都难。”
　　“哦，这样啊。”吓死他了，他还以为洛韶言知道什麽了，百里静尴尬笑笑，“你也会看那种无聊杂志啊。”
　　“空闲的时候，随便翻翻。”洛韶言回答的轻巧。
　　百里静从洛韶言的话里来了灵感，吱吾说，“其实，我讨厌楚若风，就是因为这个原因。他喜欢男人，我总觉得他看男人时的眼神怪怪的，我不喜欢。”说著，百里静有些紧张得将头靠上洛韶言的胸前，生怕他会从自己的表情中找出破绽，“韶言，我真的没骗你，你也清楚我的从前，所以我真的很讨厌这样的人和这样的眼神。”
　　洛韶言伸手箍住他的腰，信了他的一翻说词，百里静是极不愿提及过去的，能令他这麽说，应该是真的。“有什麽好害怕的，你已经不是过去的百里静了，有我在，谁敢动你？”
　　“恩。”百里静靠著洛韶言，心头温暖。却也更加内疚，韶言，对不起。
　　接近下班的时候，百里静接到一条短信，短信的号码是陌生的，点开信息。
　　晚上公寓见。
　　楚若风
　　楚若风，楚若风，这个如噩梦般的名字，头疼了，百里静打开抽屉拿出盒止痛片，从认识楚若风起，百里静晚上一直睡不好，为了不影响第二天的工作，他总要靠吃安眠药才能入眠。
　　他能选择不去吗？当然不能。所以，百里静简单地收拾了一下，便出了办公室，站在电梯前，等电梯时，百里静心里揣测著楚若风找他什麽事。
　　“你在发什麽呆？”
　　百里静听见洛韶言的声音，就在他身後，百里静还未来得及作答，便被洛韶言拉到一旁的总裁专属电梯前。
　　“直接坐这部电梯不是更方便吗？”洛韶言的嗓音再次响起。
　　百里静没想到下班的时候会碰上洛韶言，凝视著眼前俊朗的面庞，“你今天走的这麽早？”
　　“早点下班不好吗？”洛韶言反问，其实他是跟著百里静走出来的，这几日因为楚紫函，他没少冷落百里静，洛韶言对百里静温和而笑，“难得今天空，晚上我陪你。”
　　啊？百里静一时没会意过来，韶言说今晚要陪他？
　　“怎麽了？”洛韶言边搂著百里静走进电梯边说，“一副大惊小怪的样子？”
　　“没。”百里静立刻摇摇头，又愁眉苦脸地想，晚上楚若风那边该怎麽办？
　　不一会，电梯停在了地下车场，“好了，我们先去吃晚饭。”与楚氏合作的项目文件，已经都被他签署好，然後发回给了楚氏，这件事总算是定下来了，总之，洛韶言的心情很不错。
　　二十分锺後，洛韶言开车来到市中心的一家高级餐厅，人流密集的黄金地段，餐厅内已坐满了人，按以前的习惯他们挑了个情侣沙发座的靠窗位置。
　　带著职业微笑的服务生将菜单送上，百里静没有看菜单，将点菜的事推给了洛韶言，自己则神思有些恍惚的看著餐桌上的布景鲜花以及高档的餐具。
　　洛韶言扬著淡淡的笑容看了百里静一眼，随後，翻阅著菜单，点了几样百里静爱吃的菜式。这家餐厅是百里静最喜欢来的餐厅，记得百里静曾经说过，如果有一天，他有了爱的人，一定要和他坐在这里的情侣座上，靠著窗，边欣赏著夜晚的街景边进餐。当时刚认识百里静的洛韶言毫不犹豫地答应说，以後会带他来这吃饭。如今，这一吃便是三年，他们已经成了这里的常客。
　　百里静穿著身款式简洁的黑色西装，领带适才在车上时被他取了下来，白色的衬衫领口处的扣子被他随意解开一颗，而使领口微微敞开。一双璀璨富有神采的黑眸，因心事重重而显得黯淡无光，
　　“怎麽？有心事？”忙著公司还有楚紫函的事，洛韶言最近也没有休息好，眼睛里隐隐含著几道血丝。
　　当洛韶言说话的时候，百里静还沈浸在心事中，微微失神，过了好几秒，他才回过神，“今天你不陪楚紫函要紧吗？”
　　听到楚紫函的名字，洛韶言轻轻一笑，“你很在意吗？”
　　百里静全然没察觉到自己此刻的神情仿佛饱含著许多委屈一般，“没有。”
　　洛韶言和百里静对望了片刻，才开口安慰，“你不用太在意。”
　　虽然听洛韶言这麽说，但百里静心里仍旧不好受，毕竟是心里爱的人，有著许多深刻的感情，怎麽可能一点都不在意，即使是假结婚，他也会在意，更何况他们即将成为真正的夫妻。
　　这个时候，服务生将菜端了上来。洛韶言看出百里静明显消瘦多了，“这是你最喜欢的。”怎麽说百里静也是被他疼爱过的人，若说没有感情一点那是不可能的，只不过，这份感情还不足以让他放弃和楚紫函的婚事。
　　百里静心绪不安得慢慢吃著，洛韶言仍像一如往常在这里吃饭那样，体贴的为百里静添著菜。百里静吃的食知无味，偶尔抬起眸子飘向洛韶言，洛韶言没有动筷，只看著百里静进食。
　　洛韶言似乎还是像从前一般体贴依然，宠他依然，可是百里静对他的依赖却不再像从前依然，百里静也不知道具体是什麽时候开始有这种感觉的，可能是今天，也可能是昨天，也可能是前天，或者更早。
　　这种感觉令人很无奈，百里静垂下眼，打破沈默，轻声说，“韶言，如果有一天，发生了什麽事或者有什麽人要分开我们，你会怎麽办？”
　　洛韶言微微皱起了眉，“你想跟我说什麽？”百里静很奇怪，很反常，可他偏偏又找不出百里静奇怪的原因，既然百里静执意不肯说，那他只有用他自己的办法去查。
　　百里静的心怦怦直跳，想了想，开口说，“最近，我总惹你不高兴，你也一直与楚紫函在一起，我每天都在想，上班在想，下班也在想，想起以前发生的很多事，如果有一天，我，我…”百里静始终没办法说出口。
　　“静，你到底想说什麽？”
　　对上洛韶言询问的目光，百里静继续垂下眼，不敢再看。“也没什麽，就是最近，没能为你分忧，反而总和你闹脾气，我越想越觉得对不起你。”
　　洛韶言朗朗笑起来，将百里静紧张复杂的神色看在眼里，自径揣测说，“怎麽？怕我娶了楚紫函就不要你了？”

　　21、楚若风在等我？

　　他好不容易才能和洛韶言在一起，可千万不要出了什麽事，让他们分开。洛韶言只说对一半，只不过，原因并非是楚紫函。眼眶一热，百里静轻轻吸了吸鼻子，忍住哽咽点点头，暂且是当是这样好了。
　　“怎麽会呢？”洛韶言的眼神似笑非笑，“不说这个了，先吃饭。你看你都瘦了好多，多吃点，这些菜都是你喜欢吃的。”
　　洛韶言关心的言语稍稍安抚了百里静的心，在洛韶言不停为他添菜中，百里静不由得吃了很多。
　　洛韶言看著情绪化的百里静，有种疲惫感，当初第一眼看到百里静时，因为他的纯澈干净才喜欢他，这几年，他一直把百里静带在身边，许多事都为百里静安排好，铺好路，百里静只需要按照他的规划走就行了，一直待在他的羽翼下的百里静，一点成长都没有，天性依然如初。洛韶言有些累了，他不会抛弃百里静，但是百里静必须该学著成熟了。
　　在洛韶言不停的添菜，百里静不断的进食中，桌上的菜渐渐变少。“吃饱了吗？”洛韶言问。
　　“恩，好饱。”百里静放下筷子，拿起桌上的湿巾擦了擦嘴，点点头，“韶言，你怎麽都不吃？”
　　洛韶言并不饿，他只是单纯的想陪百里静。“我不饿。”说完，洛韶言叫来服务生买了单。
　　吃完饭，洛韶言开车送百里静回家，百里静隔著车窗，看著夜晚的街景。百里静别过头，看向洛韶言，他正在专注地开著车。
　　发现百里静正在看他，洛韶言对上百里静水盈的黑眸，几次想开口对百里静说什麽，却都又忍住了，窗外的街景越来越熟悉，还没多久就要到百里静的家了。
　　快到目的地时，洛韶言突然把车停了下来。
　　“怎麽了？”百里静问著，心里头却微微的不安，还没到家他怎麽停下来了？
　　洛韶言握著方向盘，看著正前方，语气认真，“静，我最近感到很累。”
　　“然後？”百里静心里不好的预感越来越强烈。
　　洛韶言扯出个淡淡的微笑，尽量不给百里静压力，说地婉转，“我们之间最近有些不愉快，不过这都过去了，静，我希望你以後能成熟些，不然你让我感觉很累。”
　　“累？”百里静明白洛韶言的意思，却又不由自主的问。
　　“是的。”尤其是在这阵子和楚紫函相处之後，他不爱楚紫函，但他不得不承认楚紫函成熟懂事，也懂男人，她就像一面镜子，照出他渴望在百里静身上出现的东西，“静，或许你该向楚紫函好好学学。”
　　百里静深吸一口气，“跟她学？”什麽意思？韶言是在嫌他没楚紫函好吗？
　　洛韶言继续说著，“静，还没几天就是下月初了，你也知道我要结婚了，以後我不可能还会像现在这样一直陪著你，哄著你，照顾你，你必须得学会自己照顾自己，自己安排时间，收敛好自己的脾气和情绪，我不想因为吵架而伤了我们之间的感情，省得你心里不好受，我也心里烦。”
　　百里静紧紧盯著洛韶言什麽都没听进去，只想著洛韶言之前的那句话，“韶言，你是不是爱上楚紫函了？”
　　“当然不是。”洛韶言有些无奈，为什麽百里静总喜欢胡思乱想，要是他成熟点就好了，洛韶言伸手将百里静搂进怀里，安慰说，“我只是想你成熟点。”
　　百里静心里难受，“我不想听。”
　　洛韶言解释著，“不是你想的那样的！”
　　百里静哽咽著质问，“那是怎麽样的？韶言，我爱你，我从来不会拿你去和别人做比较，也不会想你变成别人那样，更不会刻意想让你变成我心目中理想的样子。”
　　洛韶言有些惊讶，一时被百里静的质问弄的语塞，看著百里静难受，自己竟也开始有些难受。
　　百里静心里默默的拿自己与楚紫函做著比较，从外表上，他们一个男人一个女人，根本没有什麽可比性，不过楚紫函是个美女，是男人都该喜欢。从家世背景上，百里静更是比不上她，虽然百里静一直都说服自己洛韶言不是个攀附权势，想靠著楚紫函往上爬的人，但很多事情都在提醒他这个事实，百里静宁愿相信，洛韶言是为了对楚家有个交代，延续家业才娶的楚紫函。
　　百里静泪流满面的看著洛韶言，“韶言，你还有什麽想说的吗？”洛韶言这一次是彻底打破了百里静自我安慰的遐想。“你就那麽想要吞下楚氏吗？为了楚氏，你今天能娶楚紫函，说不定，明天你也能抛弃我！”说到後面，百里静有些负气。
　　洛韶言忽然觉得百里静并非像他所想的什麽都不懂，什麽都不明白，难道是他感觉错了？在他的印象中百里静是个单纯的人，性子柔弱的人。百里静怎麽会知道那麽多？难道百里静找人查过他？这怎麽可能呢？一定是谁告诉百里静的。
　　“你听谁胡说的？”洛韶言没有否认，觉得此时的百里静有些陌生，让他看不透。
　　百里静没有回答，默默看著洛韶言，脸上浮出受伤的神情，许久，才说，“韶言，你是打算为了楚紫函，然後牺牲我们的感情吗？”
　　“当然不是。”洛韶言毫不犹豫地回答，只是现在的情况真的很复杂，已经走到这一步了，他和楚紫函的结婚证书也在美国领好了，容不得他回头了，反正百里静横竖都是要伤心难过，洛韶言索性把话挑明，“静，我是为你好，变成熟点对你，对我都好，你不可能永远都孩子气，然後等著别人来哄你，如果你还想继续跟我在一起，你必须沈稳起来，至於楚紫函，我怎麽可能因为她而牺牲我们的感情，如果要牺牲我们的感情，我早就跟你分手了。你懂吗？”
　　百里静擦了擦眼泪，低声说，“和楚紫函比起来，我很差吗？”
　　“你不比她差。”洛韶言叹口气，搂著百里静说，“只要你少耍点脾气，成熟稳重些。”
　　百里静安静地听著，洛韶言继续往下说，“静，你知道洛氏总裁这个位置有多麽难坐吗？公司里的事情，让我很累，你不是一直想为我分忧吗？那麽你就独立成熟起来，别让我操心，行吗？和楚紫函在一起的时候，我觉得很轻松。这麽说，你理解了吗？”
　　“我懂。”百里静低声哭泣，“我知道了。”
　　“别哭了。”洛韶言伸手抚了抚百里静的背脊，“沈稳的第一步就是学著坚强。好了，我送你回家。”
　　“不用了。”百里静倔强地说，“我自己回去，不用你操心，我会成熟独立的。”说完，百里静立刻打开车门，头也不回的往家的方向走，脸颊上的泪珠越来越多，寒冷的夜晚，在冷风的吹拂下慢慢凝结。
　　百里静没有回头，所以他没有看见洛韶言眼中流露出的一丝心痛。直到百里静听见身後有车发动的声音，他回过头，洛韶言的车已经掉转了方向奔驰离去。
　　回到家，百里静吃了几片安眠药，就朝床上一躺，他现在只想睡觉，睡著了，他就什麽都不用去想，去管。不知是不是药吃多了，效果变差了，百里静睡得并不安稳。
　　手机的和弦乐幽幽响起，百里静睡的昏沈，不想去管手机，翻了个身，又继续睡过去。没一会，和弦乐再次响起，像故意和百里静作对似的，一直响个不停。
　　被吵得无奈之下，百里静钻出被子，拿起一旁的手机，蓝色的屏幕上显示著五条未读短信。都是楚若风发来的，无非就是些他很生气百里静还没到公寓见他之类的话。看到楚若风的信息，百里静这才想起来，楚若风还在公寓等他，不得不压下睡意，出了门。

　　22、宝贝，想逃吗？

　　夜，并不影响城市灯红酒绿的的喧哗，百里静看了下表，快十一点了，拦了辆车，来到楚若风的公寓。百里静穿著黑色的羊绒大衣，竖著高领，刻意的遮住三分之一的脸，脸上还戴了副没有度数的眼镜，遮掩著自己的容貌，若不是洛韶言中午电梯内的一番话，百里静几乎忘了像楚若风这样放荡的人，自然少不了记者追著，写他的花边新闻。
　　百里静付了车钱，走进公寓楼。按著记忆中的路线，来到一扇黑色门前，‘叮，叮，叮’百里静按了按门铃。很快，楚若风开了门。
　　楚若风的公寓装潢精致，不亚於洛韶言的住处，但比起洛韶言的公寓，这里显得没有人味，很显然楚若风并不经常住在这里。
　　一进房间，百里静就脱下眼镜，戴的他难受死了。楚若风悠闲的坐上沙发，语气透了丝不悦，“如果我不发短息给你，你是不是打算再放我一次鸽子？”
　　百里静皱皱眉，楚若风说的没错，如果楚若风不发信息给他，今天他必定会放他鸽子。他可没忘记楚若风对他做得那些过分的事，光看著楚若风不可一世的样子，百里静就觉得厌恶。百里静的脾气向来都很不错，从没有如此厌恶过一个人，这些全都拜楚若风所赐！
　　实话是万万不能说的，百里静好半天才开口说，“没有。”
　　楚若风望向百里静，两人虽同处一间房内，但百里静站的很远，“过来。”楚若风命令著，话中带著不容拒绝的霸道，强迫著百里静服从。
　　百里静朝楚若风走去，还剩下两步之遥时，他选择了停下，不再往前。
　　楚若风的目光在百里静身上兜了一圈，缓缓说，“你做的不错，洛氏下午把签好的文件送来了。”
　　百里静懵了，韶言签好了？还已经派人送到了楚氏？这麽快？到头来，他还是在阴差阳错之下害了洛韶言。
　　“好了，不说这个了。”楚若风懒懒地说，“脱掉你身上的累赘。”
　　“做什麽？”百里静的声音里透著惊疑不定，身体也在刹那紧绷。
　　楚若风懒洋洋地坐在沙发上，懒地动，也懒地说话，就这麽直视著百里静。在他的视线之下，百里静不禁扪心自问，只能向他妥协了吗？真的要活在他的掌控下，任由他摆布吗？没有其他的路可以选择了吗？
　　见百里静站著不动，一副忧郁的样子，楚若风开口，语调慢悠，却带著显而易闻的冷然与威胁，“门就在你身後，你可以选择立刻走出这个门，不过，你也会因此失去洛韶言并且身败名裂，你在洛氏的前程也毁於一旦。或者你可以选择服从於我，我可以向你保证那卷影带的保密性，没人会看到这卷带子，我也会保你在洛氏的安全，不会让洛韶言发现你我的事，所有的一切，只有你知我知，没有第三个人知道。”
　　楚若风逼百里静做出选择，“选择权在你手里，你自己考虑选哪条路，我只给你三秒锺。”
　　三秒锺很快就过去了，百里静在心里挣扎。百里静的父母很早就去世了，所以注定了百里静无依无靠，必须靠自己养活自己，进入洛氏这样的大集团是他学生时代就有的梦想，努力工作是他出人头地，不必再过从前那种生活的唯一途径，如果楚若风把那卷影带公布出去，别人会怎麽看他？别说在洛氏无法待下去，相信别的企业也不会录用他，还有洛韶言，尽管他没想过要帮助楚若风，但那份文件确实是通过他而传到洛韶言那边去的。
　　没有选择了，这是百里静此刻唯一的想法，他是毫无选择的。时间一分一秒的过去，百里静最终选择了在楚若风等待的目光下，脱掉了自己的大衣。见百里静屈服，楚若风笑了，目光随之变得灼热。
　　解开毛衣的扣子，一件件脱去，百里静身上的衣服渐渐变少，不出几分锺，百里静便不著一物，身体赤裸。
　　百里静的身体忍不住颤抖，第四次了，这是他第四次在楚若风面前袒露自己的身体。　　　看了许久，楚若风才开口，“晚上你和洛韶言在一起吃饭了吧。”楚若风用的是肯定句，而非疑问。他在暗示百里静，他的一举一动都被他掌握著。“去洗干净，我不喜欢洛韶言的气息。”
　　这句话就像一种侮辱，侮辱著百里静，他就像是一件东西，没有自己的思想与意愿，被人摆布，楚若风想他怎麽样，他就得怎麽样。
　　百里静紧咬著下唇，极力隐忍，不让自己崩溃。百里静转身走进浴室，洗了一个有生以来速度最慢的澡，他故意洗的很慢，拖延著时间。该来的终究是要来的，洗的再慢也逃不过，当百里静擦著湿露的头发走出浴室，楚若风早已不在客厅，他猜楚若风应该在卧室。
　　走进卧室，楚若风正坐在床上抽烟，看到百里静进来，立刻拧灭烟头，等得有些不耐烦。“那麽慢？”站起身，楚若风很自然的走到百里静跟前，伸手摸了一下他未干的头发，带著沐浴露的香味，“洗干净了？”
　　百里静稍後退一步，避开楚若风的触碰，不悦地说，“楚若风，你不觉得你太过分了吗？”
　　“过分？”楚若风看著百里静黑眸中隐含的怒气，“敢不听我话的人，你是第一个！不过，也是最後个！”说著，楚若风的嘴角浮出一道具有深意的笑，“别以为我不知道你今晚不打算来，很快，我就会让你乖乖听我的话。”
　　百里静在心里反抗，一双带著怒意的眸子瞪向楚若风，楚若风张扬狂妄的样子令人极度生厌，也令人胆战。
　　楚若风自大，不可一世地说，“至少我还从没遇到过不肯屈服在我手下的人，他们到了最後都会听我的话，当然，也包括你，你也不会例外。”
　　“疯子！”百里静忍不住了，受不了了，楚若风太极端，太霸道，太疯狂，“你就是个疯子！”才骂完，百里静就後悔自己太冲动，太莽撞，居然没有管好自己的嘴，忍住自己的脾气，楚若风总有这个本事，可以把自己气得发疯。
　　“疯子？”楚若风的双眼正带著满不在乎的目光，然後浅浅而笑，一副自在轻松的模样站在百里静身前，双手插著西裤的口袋，带著傲慢，不屑说，“这样的程度还远远不够，我差点忘了，你根本就没见识过我真正疯狂的样子。”说著，楚若风轻蔑而笑。“想见见吗？”
　　百里静静默一会，回应说， “我没兴趣见识。”他无法想象楚若风还可以再变态到什麽地步。
　　楚若风话语带著暗示说，“可惜，这个世界上的事情，并不是你所能选择的，你会有机会看见的，而且还很快。”

　　23、除了强暴，你还会点别的吗？（H）

　　洗完澡後，百里静的身上就罩了一件宽松的浴袍，楚若风忽然伸手一推，下一秒，百里静立刻仰倒在床，安静的房间，夹杂著百里静不稳的呼吸，还有楚若风略显沈重的呼吸。楚若风没再开口，静静的走到床边，睨视著他。
　　百里静努力克制著自己的紧张，瞪著粗活若风，两人双眸对视之际，不禁激起了火花，不同的是百里静眼里的是怒火，而楚若风眼里的是欲火。
　　“为什麽？”百里静不明白，“韶言已经签了那份文件，这件事已经完了，你为什麽还要找我麻烦？”
　　楚若风慢条斯理地说出原因，“第一你很不听话，第二你是洛韶言的人， 第三你很合我味口。”
　　百里静气的无语，躺在床上，气著气著，气得头都有些开始发晕，出门前毕竟是吃过安眠药的，才触到柔软的枕头不久，百里静就觉得好累，好想睡觉，忍不住地闭上眼睛，在昏睡与半醒之间徘徊。
　　朦胧中，百里静似乎看到遥远的三年前，那时他才二十一岁，第一次见到洛韶言...
　　楚若风伏到百里静身上，低头闻著他身上沐浴後的清香气息， 解开浴袍的腰带，令它随意敞开，然後以指尖慢慢摸索著百里静身体的线条，缓缓抚过每一处。
　　百里静紧闭著眼睛，只觉得一片无尽的黑暗，身上的感觉引起肌肤的颤抖，被洛韶言开发了三年的身体，除了了对情欲的欢愉感越陷越深外，身体的敏感度也变得极轻易就受到撩拨，这样的身体让百里静每每遇到楚若风时便无奈不已。
　　咬著唇按奈下被楚若风撩起的兴奋，避免呻吟的逸出，泄露了他此时的身体的反应，忍不住偏过头，将脸埋进被中，遮藏起自己隐忍的神情。
　　百里静闭著眼告诉自己，这只是一场梦，梦里有个极度危险的男人，一场噩梦。
　　“你的身体在颤抖。”察觉到百里静的颤抖，楚若风带著嘲弄的口吻，嘲笑著他正拼命压抑的情绪，接著，楚若风不再以手指摩挲百里静的身体，用炽热的双唇代替指尖加速折磨著百里静的感官，几乎要将百里静的身体逼到疯狂的边缘。
　　百里静埋在被中不坑一声，身体颤的更厉害。
　　“不说话？”楚若风挑逗著唇下的肌肤，问。伴随唇瓣的游移，楚若风的手掌朝下摸索，摸向百里静双腿间的敏感地带。
　　“唔…”百里静死撑著，躇若风似意犹无尽般不断昭示著他的占有权，一次次地在他的肌肤上轻咬，轻吮。“不要…不要留下印子。”百里静终於开口了，却是为了洛韶言，担心洛韶言会看到他身上的痕迹。
　　“可以。”楚若风出人意料的同意了，没有为难百里静，下一秒，吸咬的动作变为舔吻，直到他身上的肌肤变红，发热。
　　百里静粗粗的喘息，身上没寸皆被楚若风的气息席卷，体内一股男耐的骚动正在渐渐苏醒，遮住面庞的被子忽然被掀起，被咬得红豔的唇瓣在楚若风的指腹之下慢慢被抚过。“我不在你身上留下痕迹，你用什麽来感谢我呢？”
　　百里静慢慢睁开眼，心里一阵轻叹，感觉无比沈重，“你还想要什麽？”
　　“今天晚上你跟洛韶言一起吃饭，吃的开心吗？楚若风笑了笑，“听说你们有说有笑的，很亲密啊，吃完饭，你们都做什麽了？”
　　明知道吃完饭，洛韶言只是仅仅送了百里静回家而已，但楚若风依然多此一问。
　　“你不知道吗？”百里静反问，既然楚若风派人监视他，没有理由楚若风会不知道。
　　“我真伤心。”楚若风轻声缓慢，语气故作伤心，表情却是淡笑说，“难道我昨天没满足你吗？今天你又和洛韶言卿卿我我。”
　　楚若风不高兴，相当不高兴，这样的感觉就好比自己的东西被别人碰了，霸道、占有欲极强的楚若风一点都不喜欢别人乱碰自己的东西，不过，百里静是个例外，碍於洛韶言和楚紫函的关系，楚若风目前还没办法同洛韶言撕破脸，况且他要的东西还没到手。
　　“我喜欢和韶言在一起。”百里静回答。
　　“哦？你喜欢和他在一起？”楚若风挑眉，故意歪曲事实说，“那你怎麽还总在我身下叫得那麽欢？”
　　楚若风以身体按住百里静，“等下我会好好检查你晚上和洛韶言究竟有没有做什麽。”
　　高大的身体压在百里静的身上，百里静差点喘不过气，睡意也被压醒了一半，手脚并用地挣扎推著楚若风，楚若风的身材不止高大，力气也很大，挣扎了一会，百里静渐渐疲惫的软下。
　　并拢的双腿不由分说得被楚若风分开，不著一物的下身暴露在楚若风幽深的黑眸前，百里静动了动腿，试著合拢，大腿处却被楚若风抓住，并分的更开。
　　“别看…”没人会喜欢将自己的私处大肆暴露在他人面前。
　　“为什麽别看？你不是经常也给洛韶言看吗？”楚若风有点不是滋味地说，调笑的语气加重，“你明明就喜欢被人看。”说著，揉捏起他下身的囊袋。
　　“啊…”百里静叫出声，承受著楚若风手指捏弄下体囊袋的酥麻。
　　下身的酥麻渐渐消失，取而代之的是忽然挤入後穴内的两根手指，紧涩的甬道毫无防备之下硬吞入楚若风的手指，“唔啊…不要…”後穴外另一根手指蠢蠢欲动地摩挲著褶皱处，正试著朝里挤，没有润滑强行闯入，吃力的容纳进三根手指，“啊啊…”疼痛随著第三根手指的进入而加剧。
　　停留在甬道内的手指刮弄著敏感的肉壁，穴口紧绷的厉害，手指每动一下，被强行侵入而带来的疼痛便加剧一分，身体的疼痛、心里的难受使百里静无法忍受的挣扎，哭泣，叫喊。穴内的手指仍不间断地进出，“啊…唔…停下…停下来…”当指尖触过肉壁上的敏感点，分散了百里静的疼痛感，
　　软滑的肉壁被指甲时重时轻的戳按，令百里静时疼时麻，敏感点被狠戳而过时，百里静难受的弓起身体，下一刻身体又被楚若风紧紧按住，“啊…啊…停手…”身体下意识的想要朝後退避开楚若风，避开被指甲戳刺的疼痛。
　　不停戳弄著敏感点，时间久了，疼痛变得麻木，“唔啊…唔…”百里静不自觉地发出难忍的呻吟，声音里混著痛感与迷乱。
　　看著渐渐在疼痛中找到感觉的百里静，模样迷乱，楚若风手上的动作更加急烈，“你刚刚不是说不要吗？怎麽现在不叫了？”充血红肿的穴口可怜兮兮地待在楚若风的指下，承受著他毫不温情的摧残搅弄，大力度的动作和指甲不可避免地弄伤了柔嫩的後穴，一道鲜红之色缓缓益出，沾上了楚若风的手指，使眼前淫糜的画面添上一抹红豔。

　　24、宝贝，今夜你不乖（H）

　　百里静感到後穴受伤了，伤口在楚若风依然没有节制的动作下，流出更多的鲜红，之前好不容易慢慢消退的疼痛陡然再次升起。“…啊啊…恩啊…停啊…”百里静用力的推拒，试图将按著自己的楚若风推离自己，仿若被逼至悬崖的困兽般，使出浑身的力气。
　　第一次感受到百里静如此剧烈的挣扎，楚若风险些被推倒，身上被百里静手指抓过的地方迅速窜红，印出一道道红色的痕迹。楚若风抽出手指，摸了摸身上有些发疼的抓痕。手指的抽离让百里静後穴也不再那麽疼，缓和了疼痛，躺在床上大口喘著气，已经没力气了。
　　楚若风从拿过一条领带，抓住百里静的手绑了起来，很显然，百里静的挣扎惹怒了他。才刚喘了口气的百里静即刻又被楚若风的的行为弄慌了神，“楚若风，你干什麽？解开啊。”
　　百里静的手被高举於头顶上方紧紧地绑住，“你最好别再惹怒我。”楚若风轻语威胁，走下床在一旁的柜子里翻出一根绳子，这条绳子不粗，但很长，弯起百里静的小腿并著大腿一起紧紧绕了两圈捆在一起，穿过後腰处来到另一侧小腿处如法炮制地同样捆绑住。
　　当楚若风打成最後的一个结，百里静的双腿成一个不工整的M形，露出个宛如清浅的笑，“看你还怎麽挣扎。”
　　身体不能动，百里静自然也就无法再挣扎半分，挣扎之词才欲从口中吐出，楚若风已经置身於他双腿间，舌尖沿著尖滑的下颚，舔过脖颈、喉结、锁骨、胸前的乳珠，两颗乳珠饱满发颤地挺起，之前洗澡，令红润的乳珠带著沐浴的芬芳之气，在舌尖下又覆上层湿润，咬入口中，以牙齿啃咬，含住乳珠的珠尖拉扯，以舌搔弄，又对著乳晕之处呵气，湿舔，再将之整个完全含入口中，将一对乳珠吮吸至微微充血，看起来有些发肿。
　　搁置在百里静身体两侧的手，其中一只滑到了穴口圈的褶皱，那里还受著伤，才被轻轻一碰，立刻引起百里静闷哼颤栗。知道他疼，楚若风只是在褶皱圈上轻轻地又按又刮，揉按片刻後，才伸出一根手指对著乍紧的穴口浅浅戳刺。
　　楚若风的头仍埋在百里静胸前，吮吸不断，一根手指的浅刺进入让百里静皱起眉，又没有先前那麽疼。“啊…啊…恩…”身体的颤抖令後穴微微收缩，从口中飘出的呻吟声越来越多。
　　刺入後穴的手指已不再满足浅浅的戳刺，边摩挲著肉壁边朝里伸入，稍稍地转动手指，在紧窄的甬道内前进，里面内还残存著先前未干涸的血迹，借著它的润滑楚若风的手指进出自如，便又开始朝里伸入第二，第三根手指。
　　一下子，後穴又被涨满，“呜呜…别再进去了…”百里静叫喊出声，受伤的地方根本经受不住三根手指一齐的肆虐，“啊…求求你…不要…”
　　“不要什麽？不要手指吗？”楚若风故意扭曲百里静的话，抽动著手指，进出了几下後，想起自己为百里静准备的东西，抽离手指，打开床头柜子的抽屉，昨天在洛氏茶水间时，他就想这麽做了，那是根高仿阳具。
　　看到这只栩栩如生如同真物的东西，百里静一眼明了楚若风下面的举动。楚若风走到百里静身边，不顾他阻止地叫喊声，直接插进他的後穴，才刚进去些许就感受到甬道窄致的阻碍，而无法深入直插到底。
　　“唔啊…啊…”这支粗长的按摩棒忽然入侵，百里静倒抽一口气，後穴本能的收缩排斥它的进入，被绑住的双手不住紧握曾拳，面孔被刺激的扭曲，放声大叫，“不要…”粗暴的进入，让百里静忘了被捆绑的羞辱，躺在床上像个孩子般不禁放声大哭起来。
　　棒身绝大部分还留在穴外，前端已然没入甬道内，楚若风握住留露在外的部分轻浅转动，转动的轻缓，既不加快速度，也不加深力道，就这样不快不慢地动作，好一会，转动时阻碍的感觉渐渐不再那麽明显，甬道内开始泌出滑腻的液体。
　　“不要…不要…”百里静哭了一会，才隐忍著痛楚，目光不转睛望向楚若风。
　　楚若风忽然停下手中的动作，笑说，“那我不动就是了。”说完，楚若风轻抚一下百里静後穴上方的囊袋，而後直直将粗大的按摩棒一插到底，任由它留在百里静的体内。
　　转动不停的按摩棒终於停下，稍稍减少了百里静几分难受，却又在突来的强硬插入下疼痛感如火山爆发般喷涌，“啊…啊恩啊…”望向楚若风的眸眼，带著明显哀求之意，希望他能把它拿出来。
　　高仿真的阳具被深入地挤进後穴，楚若风打开上面的开关，百里静下一刻感到一阵酥麻，不算太大幅度的震动刺激著肉壁，“啊…”受不了的呻吟，加上震到伤口，身体更是难受无比。震动持续著，百里静软垂欲望开始肿胀，挺起，“啊..恩啊…不要了…不要了…”
　　百里静大声呜咽叫喊，肉壁被震动的发烫发麻，“啊…啊…恩啊…”这样停留在後穴中震动比之前轻缓的转动更磨人。
　　察觉到百里静难受，洞悉他此刻心思的转变，楚若风又开始把著剩余在外的棒身不安分的抽动起来，“唔….”百里静短促呻吟一声，肉壁微微收缩，过分的抽动带出甬道内的液体伴著血丝。
　　眼神深邃的楚若风看著他百里静难受到极致的模样，抽动的速度加快，刺激著肉壁上的敏感点，又引来他一阵高亢的大声，下身硬起的分身更加挺直。
　　就这样反反复复玩弄著百里静的後穴，直到听见百里静痛意的叫声，夹杂著畅快的呻吟，还有他受不了的样子皆令楚若风心里的快感不由升起。
　　楚若风蓦然把他後穴中的东西拿了出来，往旁边一丢。他知道百里静已然动情，只是心中又觉得有些羞耻。
　　“你今天不乖，居然又抓伤我。”楚若风无奈地说，“我已经说过几次了，我不喜欢不听话的人，你却偏偏不听。”楚若风饶有兴趣地看著百里静呈粉色的身体，笑百里静的愚蠢，“你下面的嘴比你上面那张诚实多了。”摸上他挺起的分身，“我现在更想看看你这里诚实的反应，需要我帮我你吗？”楚若风好心‘提议’说。
　　百里静沈重的呼吸，身体的力气似被抽尽，“你…”连说一句话的力气都快没有了，百里静觉得牙齿都在打颤，讨厌，讨厌身上的这种感觉，贴著分身的手温度不冷不热，这样适中的感觉像是一种诱惑，诱惑著百里静，聆口渐渐益出一丝丝透明薄液。
　　“怎麽样？有感觉了吗？”楚若风低笑轻问，揉著他欲望的顶端，重重吻上百里静的唇，将它蹂躏的鲜红欲滴。
　　“唔…唔啊…”聆口被楚若风玩弄的直让百里静想发泄而出，随著透明薄液的益出，一道白灼的液体从里面喷了出来，溅在楚若风的手心和床上。
　　“出来的真快啊。”带有百里静欲液的手指，说话间猛然插入他的後穴，楚若风急性的闯入，带起一声粘哒的声音，示意著百里静体内是多麽的湿滑。
　　“要我进去吗？”楚若风边说边解开自己的衣服。
　　“你…你…混蛋…”百里静脸红如火烧，羞涩，羞耻，羞恼的感觉一涌而上。
　　“呵，我差点忘了，你是一只欲求不满的小猫。”看著恼羞成怒的百里静，楚若风笑著。“不用客气，我很愿意喂饱你。”话语间，修长的手指缓慢地进出。
　　“啊唔…”如果可以，百里静倒真想变成只猫，扑上去对楚若风狠抓狠咬，身体真的好难受，“呜…啊…啊…”眼中的羞愤皆在楚若风手指的挑逗下化为乌有。
　　百里静这般可爱的表情，令楚若风忍不住对上他尖毅的下颚一咬。
　　“啊…唔啊啊…”百里静的呻吟逗笑了楚若风。
　　“这麽想要，为什麽不跟我说呢？”楚若风抽出手指，使百里静的後穴内一阵空荡。
　　“恩唔…”空虚的甬道内，肉壁蠕动不已，百里静粗喘哼声。“给我..”百里静求出声，後穴内适才的撩拨之意似还由存，对楚若风忽然的离去无从招架，百里静认命了，他的身体他最清楚不过，只要一旦被撩拨，空虚饥渴的感觉升起，就一发不可收拾。
　　“楚…若风…”百里静管不住自己的口，向楚若风企求，从他同楚若风扯上关系的第一日起，他便对楚若风没有任何招架之力，任他三番四次的玩弄。
　　双腿大张的姿势，清晰的让楚若风看见他後穴的嫩肉翕张开合，周围一圈粘染满淫意的液体，扶住胀起的分身，抵著穴口外摩挲，下身慢慢用力，缓缓进入。
　　“啊…恩啊…”百里静呻吟声夹带著请求，令楚若风进入他的身体内，楚若风炽热粗长的欲望没有悬念地取悦了百里静。百里静难耐的感受著楚若风的攻势，如愿以尝的地到满足。
　　後穴的伤口在楚若风决大的欲望下裂开，“唔…“疼痛与舒爽肩并，百里静的意识顿时陷入迷乱。
　　火热的甬道，夹得楚若风很舒意，“你好热情…静…”楚若风说著，伸手摸向自己与百里静彼此的接连处，快感自两人的衔连入不停涌出，楚若风粗重喘息著开始抽出推进，逐渐加快抽动的频率。
　　“恩恩…啊恩…啊…”一阵阵难以言语的感觉沿著下体直窜而上，百里静似至身於火烧的煎熬之下，淫乱的呻吟不断飘出，他也不明白为何楚若风带给他的感觉会如此消魂噬骨，那是种矛盾的感觉，疼痛，快意，纠结。这样的感觉是他与洛韶言在一起时，不曾有过的，难道就像别人一直说的，偷情会比较有快感吗？“啊…啊…”又是一阵呻吟，百里静已经陷入其中了。
　　“告诉我，喜欢这样吗？”楚若风边不停抽动边问。
　　“恩啊…恩唔…啊…”百里静回答不出，不是不知道答案，而是面对楚若风，他说不出口。
　　“告诉我…”楚若风低头咬上他的乳尖，故意轻扯，以此继续索要追问。
　　“啊…啊恩啊…”百里静只是呻吟。
　　“你应该是喜欢的吧？”不但加重对乳尖的亵玩，也加快下身的速度，楚若风不罢休的追问。
　　“啊…”百里静受不了地吐出一声呻吟後，妥协开口说出令楚若风满意的答案，“喜欢…喜欢…啊…”
　　“要我再快点吗？”楚若风问著，下身不自觉地加快速度。
　　“恩恩…啊…”被撞得呼吸不稳的百里静，顺著楚若风的话回答，楚若风在他体内的激烈冲动，让百里静後穴不时痉挛。
　　楚若风看著一脸陷入情欲的百里静，“以後每周三，你都要下班来公寓等我。”
　　“啊…不行…”百里静总算找回一丝神智，拒绝楚若风，他才不要每周三都来见这个可恶，讨厌的楚若风。
　　“不行吗？”楚若风抽动的更急速，不容百里静拒绝，非要从他口中听见令人满意的回答，“我说行就行。”
　　“啊...啊...”百里静被楚若风弄得语不成声，理智已经瘫痪在情欲欢愉的感觉下，“啊啊…好…”
　　攻身再攻心，楚若风觉得这招屡试不爽，顶上肉壁上的敏感点，“这里舒服吗？”
　　“恩恩…”百里静胡乱应著，换来的是楚若风更肆意的捣弄那一点。
　　“啊...那里...”百里静无法抗拒这样的感觉，缀泣承受这样感官的刺激。
　　无穷无尽的欲望中，楚若风的巨大一次又一次的朝百里静体内推进，每一次进入都让百里静的身体随著他的冲撞而抖动。
　　分身伞状的顶端在甬道内摩擦，受到紧紧的包裹，令楚若风忍不住也呻吟出声，臀部前後用力的动作抽出插入。
　　每次皆一插到底，直直插进最深处，“啊…唔啊唔…”刻意顶弄敏感点的动作，令百里静甬道内分泌出的液体越来越多，顺著楚若风分身的拔出而流出，滑腻的液体濡湿了两人的下身。
　　百里静叫声令楚若风兴奋极了，不断抽插律动的频率越来越快，持续许久，肉壁仿若收缩吮吸含在甬道内的分身一般，紧紧吸附，刺激得楚若风失控，烫热的液体射入百里静的体内。
　　喘著气，百里静合上睫毛，结束了吗？当然没有，除非楚若风主动说出结束的话，不然，百里静绝对没有结束的机会。就像楚若风说的，以後每个星期三，他都必须来这里见他。
　　“以後每周三都要来？”百里静不确定地问，他不想像个充气娃娃一样，乖乖脱下衣服，躺到床上等著楚若风。“为什麽？”
　　“你问得太多了，让你来，你就来。”楚若风不耐烦地回答，连楚若风自己都不知道为什麽。
　　百里静自然知道楚若风叫他来这里会做些什麽事，只是他不了解楚若风的欲望，有些困惑的难以理解，为什麽非要缠著他不可。
　　第二天早晨，百里静醒来的时候，楚若风刚洗完澡，只穿了件浴衣。百里静睁开朦胧的眼，拿起衣服，“我可以走了吗？”他宁愿忍著身上的感觉回家洗澡，也不愿在这间公寓内多待一秒。
　　“可以。”楚若风说，“那麽下周三见了。”
　　得到楚若风的允许，百里静才急忙忙穿上衣服，忍著身上的疼痛，离开公寓。
　　那夜之後，星期三成了百里静的枷锁，数不尽的星期三在等著他，每个星期三，他都必须按楚若风在下班前发给他的短信上写好的时间，准时出现在这座公寓内，楚若风不喜欢洛韶言的味道，必会先让他洗澡，次数久了，这便成了一个规矩，不用楚若风吩咐，他也会先去清洗一番，然後再走进楚若风的卧室，一场又一场身体的交易，纯粹的肉欲，没有半分感情。
　　大家别急，就快对楚小攻动情了……啊啊……感情总是需要过程的嘛>_<向耽美大神发誓，五章之内

　　25、突来的温柔？（微H）

　　“啊…”一滴汗珠自百里静的额上滑落，下身磨人的感觉令他身不由己的发出一声声呻吟，高仿阳具的粗大，磨弄得後穴湿潮无比，湿液暧昧放荡地流淌在穴口周围。“唔…恩啊…”快意强烈的席卷而至，令百里静眼眶微微泛红，每一次的进入，都是那麽的深，深深捣弄著湿糜的後穴。
　　今天又是星期三，百里静用哀求的眼神看了看楚若风公寓墙上的锺，它正慢慢指向六点半，“要…没时间了…啊…”
　　楚若风的眼中除了戏谑还是戏谑，根本满不在乎时间的流逝，即使今天是他姐姐楚紫函结婚的大日子。百里静修长洁白的双腿在後穴内充盈物的震动抽出中轻轻打颤。将它拔出，失了充盈之物的後穴仍微微开合著，双腿大开的姿势，令私密处没有任何保留的暴露，红色的穴口一点点收缩著，看得楚若风差点把持不住。
　　压下身体内升起的冲动，楚若风将手中的按摩棒再次插入百里静红肿的後穴，将它撑满。
　　“恩唔…”百里静的身体因楚若风的动作而覆上一层色泽更深的诱红。
　　楚若风走到沙发前，拿起百里静的衣物丢到他的面前，“那麽想去参加我姐的婚礼，是吗？”百里静今晚心里总念著洛韶言的婚事，实在令人扫兴，玩起来也没劲。楚若风本来是没打算去的，反正少他一个也影响不到晚宴的进行。不过，现在他突然又想去了。“把衣服穿好，我带你去。”
　　“你和我一起去？”百里静忍住後穴内传来的感觉，咬著牙，有些迷蒙地看著楚若风。
　　“有什麽问题吗？”楚若风看著百里静难忍的模样，“再不快点就要迟到了。”他好心的提醒百里静，“如果你迟到，洛韶言会以为你是故意闹脾气迟到的吧？”
　　虽然楚若风现在很想把百里静压在身下，狠狠地、疯狂地、肆意地进入他的身体，不过，比起这个，他现在更想看看百里静在被高仿阳具折磨之下羞耻万分地出现在洛韶言面前时是怎样一副光景，楚若风期待极了。
　　“唔…可是…”百里静哆嗦著身体，颤抖著指尖拿起衬衫，“可是…下面的东西…”
　　“我们的时间非常有限。”楚若风好似闲暇地说，“已经过六点半了，恐怕没时间拿出来了。”
　　百里静若有所思地看著楚若风，他知道他是故意的。
　　楚若风笑说，故意吓唬著百里静，“动作还不快点，你想迟到成为全场的焦点吗？”
　　百里静无法反抗，在过去的星期三里他试过了，结果则是惹怒楚若风，折磨了他一整夜，令他後面疼了好几天。
　　百里静开始乖乖地穿上衣服，无奈指尖一直颤抖不停，扣上一颗扣子要花上比平时多几倍的时间。百里静的磨蹭让楚若风不耐烦的亲手为他扣上扣子，在楚若风的帮助下，百里静终於穿好了衣服。
　　拖著颤巍巍的步伐，百里静随楚若风上了车。
　　“唔…唔…”百里静不时忍不住吐出细碎的呻吟，後穴内的异物不断刺激著肉壁。百里静需要花很大的克制才能努力让自己保持清醒的意识。
　　楚若风边开著车，边听著百里静无法抑制的呻吟，唇角微微上扬，加大油门档，楚若风加快车速，他已经等不及想欣赏宴会上能出现何等风情了。
　　十五分锺後，两人到达了宴会。楚若风绅士风度的为百里静打开车门，百里静脸色红红的，显得有些呼吸紊乱，“到了。”楚若风口吻带著几许怜爱，拉著百里静，将他带下车。
　　风过，微微吹乱了百里静的黑发，楚若风一反常态又爱怜地伸手为他理了理发丝，“头发乱了。”充满温柔的声音，令百里静差点脚下不稳绊倒。
　　楚若风及时扶住百里静，自径揣测说，“怎麽？等下要见洛韶言了很紧张吗？”朝百里静露出个温柔的笑，伸颈在他的脸侧轻轻一吻，“没什麽好紧张的。”
　　楚若风越温柔，越让百里静心慌，几乎让百里静以为产生了错觉，这还是那个频频折磨自己的人吗？
　　楚若风勾住百里静的腰，走进宴厅，低低而笑，“你在怕什麽？”之前温柔的气息一闪而逝，点滴不存，随之，一股邪邪的气息随之充斥在百里静周身，楚若风勾在百里静腰上的手，开始放肆的在他後背上摩挲。
　　“不要。”百里静小声的抗议，生怕声音过响引起别人注意。
　　放肆的手掌未因百里静的抗议而停止动作，越加狂妄肆意朝下摸去，楚若风直接摸上翘圆的臀。百里静红透了耳根，楚若风并未钳制住他，他完全有办法逃脱，但百里静此时一点都不敢随意。
　　楚若风有趣地看著百里静涨红的脸，摸的更肆意了。百里静不禁伸手连忙後乱动的手，声音颤抖，“不要，这里是外面。”
　　“别担心，我不对你做什麽。”楚若风轻笑，示意百里静放心，并朝百里静耳蜗内吹去灼热的气息，“我只是检查一下，你有没有好好带著我给你的东西。”楚若风手指朝百里静的股缝间一按。
　　“啊…”百里静忍不住全身一颤，低低叫起来，已经全部没入的震动物体被楚若风又是用力的恶意一按，硬是朝里压入几分，令百里静的腿都软了，“不要…”百里静下意识的将双腿并拢，害怕极了楚若风不安分的动作。
　　“好了，走吧。”楚若风不再逗弄百里静，将手重新固定在百里静的腰间，迈开步子朝前走。
　　灯火通明的宴厅内，巨大的水晶吊灯折射出眩目的光彩，金色的灯光洒落在洛韶言的身上，点缀著他带的笑英俊面庞，一双黑眸被闪耀的灯光照得黑亮剃透，身上是华贵的黑色西装，将他的身形衬的更为修长。
　　楚紫函则身穿一袭如雪婚纱，上面镶嵌了令人数不清的细小碎钻，在璀璨的灯光下，配上白皙的肌肤，不但晶莹动人，也让眩目的让人睁不开眼，特地订身制作的婚纱将她有致的身材更显完美。
　　完美如金童玉女的两人，这是一场商界的联姻，洛韶言浅浅扬起唇角，正看著前方，在百里静进来的那一刻，洛韶言就看到了他。楚紫函站在洛韶言的身侧，章示著他洛氏总裁夫人的身份。
　　楚若风似是故意，或者无意，一进门就丢下百里静一人，步上前与楚紫函有说有笑。百里静站在原地，心里泛酸，洛韶言结婚了。
　　见楚紫函正与楚若风聊的开心，洛韶言走到百里静身前，笑笑说，“你迟到了十分锺，害我在门口多站了十分锺。”
　　“恩…”极力压下体内因震动而撩起的酥麻感，百里静咬了咬唇，极力保持镇静说，“路上有点堵车。”
　　“没关系。”洛韶言忽然亲密地搂住他，带著一成不变地笑。
　　“韶言…”百里静看了眼前方正与楚若风攀谈的楚紫函，有些顾忌地伸手将洛韶言推离自己些许。
　　“你是我表弟，怕什麽。”洛韶言含笑，不在意地说。
　　百里静盯著洛韶言，有些明白洛韶言之前为何要骗楚紫函了，是为了遮人耳目吗？“你的领带有点歪了。”话语间，百里静为洛韶言弄好领带。“韶言，今天你很帅，楚紫函也很美，真是绝配呢…”说完，百里静带著淡淡笑意，推开洛韶言，“她还在等你。”
　　两人之间保持著一丝客套的距离，百里静依然在笑，笑得心里泛涩，“韶言，我终於有勇气看你结婚了。”不待洛韶言回话，百里静瞧见楚若风正朝他的方向走来，“你去陪楚紫函吧。”话落，百里静转身急急而逃，避免同时对上楚若风与洛韶言。

　　26、真想再看你醉酒的样子

　　“静…”洛韶言看著百里静匆匆离去的方向，一道柔软蓦然缠上他的手臂。
　　“韶言，你在看什麽？”楚紫函挽著洛韶言，小女人般的软语问。
　　“没什麽。”洛韶言挽著她带著缀满蕾丝边的丝薄手套，款款步进宾客中。
　　楚紫函满含笑意地举著盛著香宾的水晶高脚杯，与洛韶言一起与宾客们一一打著招呼。百里静待在宴会厅的角落内，看著楚紫函一次又一次优雅的举起杯子浅抿。今夜的洛韶言看起来春风得意，在商界，他本来就有不凡的商业才华，以及偌大的洛氏集团，如今又娶了楚紫函，可谓如虎添翼。
　　躲在宾客中的百里静忽然觉得身上一冷，似乎有一道锐利的视线朝他直射而来，百里静反射性的朝冷光所在之处看去，楚若风不知何时已经站在他面前了。
　　楚若风拿著一杯香宾，“要来一杯吗？”
　　“不。”百里静轻轻拒绝，他的酒品并不好，上次去酒吧喝得烂醉还记忆犹新。
　　“酒可是个好东西。”楚若风轻轻晃了晃手中的香宾，浅啜一口，若有所指说，“尤其当你心里不痛快的时候。”
　　百里静站在不显然的一角，靠墙而站，若不是有墙壁的支撑，他几乎都快要站不稳，下身传来的感觉将他的神智折磨了又折磨，令他的双腿软面不已，他现在只想离开，快点离开这里，他不知道自己究竟还能在撑多久。
　　“我想回去了。”百里静额冒细微冷汗，强撑著自己，开口说。
　　“你不会有机会的。”看穿他的心思，楚若风仰头喝了一大口香宾，随即立刻低头吻上他，将口中的酒全部渡进百里静的口中。
　　“唔…”突然闯进口中的酒精，使百里静措手不及，整个背全抵在墙面上，为了不让口中的液体益到身上，下意识的吞咽著，口中的酒精像征服了他的身体与意志似的，让本就无法保持清醒的百里静再陷混沌。百里静无力地抗拒著他，身体越来越软绵，几乎就要倒地，头也越加昏沈。
　　“呼…”楚若风终於放开了他，百里静深吸了口气，有些紧张地望了眼四周，幸好，所有人的目光都集中在洛韶言与楚紫函的身上，并未注意这个不起眼的小角落。
　　揽著百里静的腰，楚若风将百里静紧紧按在怀里，令他的身体紧贴著自己，邪笑，“真想再看一次你醉酒的姿态。”
　　“你想做什麽？”百里静警觉地问。
　　“不做什麽，只是想灌醉你而已。”说完，楚若风将杯中的酒仰尽，再次低头吻上他，将酒液渡进他口中，楚若风依然清晰地记得百里静醉酒时的可爱，那样的醉态，真的很有趣。
　　“恩…唔…”百里静瞪大眼睛，闷声抗议，比起前面，楚若风这次朝百里静罐进的酒液显得比较多，来不及咽下的酒液正顺著嘴角慢慢流下，末了，楚若风伸出舌，将他嘴角边残留的酒液舔净。
　　“唔…恩啊…”百里静觉得头很晕，发出一声细碎的声音。
　　“喝完了呢。”楚若风看著空空的酒杯说。
　　“不，不要了。”百里静以为他还想继续罐他酒，立刻别过头，无助地逃避著楚若风的侵犯。
　　“这可不行。”楚若风捧住百里静偏向一边的面庞，对著他的唇瓣吻下。
　　“不要了…唔…”意料外的，百里静并没有尝到酒液的滋味。
　　楚若风拥著他淡笑，不断索吻著，直到百里静越来越晕眩，软在他的怀里。修长的手指捻弄著百里静的耳垂，滑过他细白的脖子。
　　“若风，原来你躲在这里，怪不得我都没看见你。”伴著楚紫函的声音，她与洛韶言款款而来。
　　先将身体软绵的百里静护进怀里，楚若风才慢悠悠应声说，“无趣的宴会，没劲。”
　　夹在下身的异物让百里静脸色从一进门开始就红红的，适才加上楚若风恶意灌酒，脸更红了。
　　“静，你的脸很红。”洛韶言很快地发现百里静的异态，同时又很不高兴他窝在楚若风的怀里，什麽时候他和楚若风关系这麽亲密了？
　　百里静勉强的对洛韶言笑笑，“没什麽，可能，可能是前面喝了点酒的关系。”
　　“你喝酒了？”洛韶言不著痕迹的皱起眉，看著他与楚若风的亲昵样，“我记得你是不能喝酒的。”
　　“没关系。”百里静强颜带笑，“今天不一样嘛，比较高兴。”
　　闻言，洛韶言低头对他笑笑，笑意里带著明显不信百里静的说词。
　　在楚紫函的眼里，洛韶言与百里静只不过是表兄弟间的互相关心，再正常不过了。可在明眼人楚若风眼里，就不是那麽回事了。楚若风见百里静对著洛韶言展颜而笑，眼睛微眯，稍後，佯装关切的吃惊问，“怎麽？静，你不舒服吗？怪不得你身体软绵绵的，没有力气。”
　　楚若风边说著边偷偷朝百里静的股间一按，“唔…”随著楚若风话语渐落，百里竟忽然短促地叫了一声。
　　这一声立刻引起洛韶言的关注，就连楚紫函也闻声望了百里静一眼，“韶言，看来你表弟，真的不舒服呢。”
　　洛韶言皱皱眉，伸手碰上百里静的手臂，想将他从楚若风的怀内拉出，“我带你去休息。”
　　“不，不用了。”百里静脸色尴尬的忽红忽青忽白，整个人差点蜷在楚若风的胸前，手足无措地说，“我没事。”
　　楚若风很满意百里静拒绝了洛韶言，不著痕迹地避开洛韶言欲触上百里静的手，紧搂住百里静，客套笑著，“姐夫，你陪我姐就好，你表弟我替你照顾。”
　　“那就麻烦你了，若风。”楚紫函笑说，反正都是一家人，彼此照顾也是应该的。她又转头对洛韶言说，“有若风照顾他，洛韶，你就别担心了。”
　　洛韶言目光紧盯著楚若风环在百里静身上的双手，却又碍於今天的日子特殊，楚紫函也在场，不能多言。
　　“知道了，姐你真罗嗦。”楚若风带著百里静头也不回的走出宴厅。离去前，窝在楚若风怀抱中的百里静，趁楚若风不注意，悄悄回头看了洛韶言一眼。身体中的异物让百里静办法忍受，抬头看著楚若风，心里隐约猜到楚若风接下来会对他做什麽，闭了闭眼睛，颤颤开口，“我想去一下洗手间。”
　　“去洗手间？”楚若风抱紧百里静说，“你该不会是想逃吧？”
　　“不是。”被拆穿心思，百里静故做镇定说，“我想，我想上洗手间。”
　　“好吧。”看著百里静可怜兮兮的样子，楚若风心生一丝爱怜，“我带你去。”
　　“不要。”百里静连忙拒绝，“我一个人可以去。”
　　“呵呵。”楚若风松开百里静，靠在他耳边轻轻说，“好吧。”即使逃了又怎麽样？他照样能把他抓回来。
　　宴会厅内，百里静走後，洛韶言就有些心绪不宁，真是件怪事，楚若风对百里静过於上心的态度，引起了他的注意。最令洛韶言看不明白的莫过於百里静对楚若风的顺从。不会的，洛韶言甩去心中的想法，百里静不可能背叛他。
　　再过几天侦探社那就有消息了，希望这次请的人能够查到些什麽。自从上次与百里静一起用了晚餐後，他就找人暗中调查百里静，蹊跷的是，才没几天，那人就说不查了，之後，陆陆续续又请了几个，结果都和前面一样，真是件令人匪夷所思的事。
　　据洛韶言的行事经验，其中肯定有人捣鬼，一开始洛韶言毫无头绪，不知道究竟是什麽人暗中阻止他调查百里静。不过，刚才楚若风与百里静亲密的一幕，让洛韶言顿时有了思绪。
　　“韶言，你这麽入神在想什麽？”温柔似水的声音打断洛韶言的冥想，楚紫函朝他微微一笑，贴心说，“韶言，是在担心你表弟吗？”
　　一提起百里静，纵使眼前的楚紫函再美貌，也都对她提不起任何兴趣了，“没什麽。”洛韶言淡笑说，“紫函，我去一下洗手间。”

　　27、韶言，今晚可以不要吗？

　　洛韶言朝洗手间走去，路过休息室时，一道轻轻地闷哼声似有似无地响起，像啜泣，像叹息，又像呻吟，洛韶言循声走到休息室的门口，那道声音越发清晰的传过耳际，这个声音似乎有点像是百里静的？
　　洛韶言的婚礼之夜，百里静躲开楚若风，正偷偷躲在休息室里，为他人生中第一次深刻的爱恋而难过，心里难受到了极致。休息室内的灯，在百里静进入那刻，就被他全数关掉，一个人待在漆黑的房间内，缩在沙发上，被後穴内的物体激的想要放声哭泣，却又担心会引人过来，独自静默舔著心里的伤口。
　　百里静蜷在沙发上，他已经保持了这个姿势很久了，洛韶言今晚挽著楚紫函的每一个表情，说的每一句话，都像一把尖刀，刺得他浑身都疼。黑暗中，百里静想了很多，从认识洛韶言的第一天起，能让他回忆起来的所有过往，所有的事情，就像洛韶言所说的，全部都是洛韶言在为他安排，而他从来没为洛韶言做过一件有意义的事情，除了偶尔为洛韶言做做便当。
　　自卑感，挫败感，嫉妒感，渐渐升起，百里静从来没有像现在这般嫉妒过一个人，也没有像现在这般自卑过，他知道，他就要失去洛韶言了，最近，这种感觉越来越强烈了。
　　体内震动著的物体折磨红了百里静的眼睛，把自己与洛韶言之间的点点滴滴回忆了一遍，他爱洛韶言，他无法忍受他和其他人有肌肤之亲，即使洛韶言不爱她，只是为了她的家室。百里静边想边掉眼泪，洛韶言说的没错，他幼稚，不懂事，他以为只要顺著洛韶言，听他的话就够了。
　　心里痛到不知痛，他爱洛韶言，却又从没想过该怎麽去帮他，为他做点什麽。百里静难受的身体发颤，後穴内还未拿出的东西让他拼命压抑著低吟，而眼内盈满泪珠。
　　直到休息室内的吊灯忽然被打开，照的一室灯火通明，百里静才抬起蒙蒙泪眼，“谁？”前面只顾著伤心，竟忘了锁门。
　　“静。”洛韶言低沈的声音蓦然响起，“怎麽躲在这哭？”猜测百里静哭泣的原因多半是为了自己与楚紫函的婚事，洛韶言站在门口，看著缩在沙发上的百里静。
　　百里静不止心里难受，身体更难受，眼睛被泪珠覆上，朦朦胧胧，还有之前宴会上喝的酒，只觉得视线一阵模糊，眼前出现好几个洛韶言，“韶言？”百里静轻轻唤著，带著惊讶，他现在不是该陪著楚紫函吗？不敢告诉洛韶言哭泣的真正原因，忍著身下的感觉，掠过洛韶言的问题，百里静吃惊地问，“韶言，你怎麽在这？”
　　洛韶言走进房间，顺带关上门，灯光下，百里静湿润的眼睛有些红肿，“眼睛哭得这麽红？”洛韶言心里莫名喜悦，百里静在宴厅门口故做坚强的话差点让洛韶言以为百里静转性了，一直软弱的百里静，突然间变得坚强，有些让他小小的不习惯。
　　“你不是说有勇气看我结婚了吗？”立在沙发前，洛韶言俯身伸手摩挲过他的面庞，细看那一对哭得像兔子般的红眼睛，调笑说，“怎麽又一个人躲在这里哭的这麽可怜？”
　　“我…”百里静惊讶得忘了言语，也忘了心中的难受，贴在面颊上的手掌温暖的令人忍不住靠近，回过心神，再次问，“韶言，你怎麽在这里？”
　　“在这里不好吗？”洛韶言慢慢压低身体，俯身将他困在自己与沙发之间，轻笑问，“看到我不开心？”
　　“开心。”洛韶言的声音就像魔咒，可以令他的意识慢慢流逝，仿佛石沈大海，让人无力挣脱，只能一再沦陷，陷入海底深处。
　　满意之意自洛韶言的脸上闪过，出乎百里静的意料，下一秒，洛韶言低头吻住了他。
　　“唔…”不自觉的呻吟，洛韶言的吻让百里静浑身都快要烧起来了，下身的感觉难受变得清晰，令他又忍不住直想流泪。
　　火热的吻，焚烧了百里静的身体，融化了他的心神，“韶…言…”下身不断的震动感，突然提醒著百里静，他体内的羞耻。“不…”百里静用力推著洛韶言，将他推得远远的。“韶言，别这样。”
　　“恩？”洛韶言离开水润的唇瓣，被百里静莫名其妙的推开，不满地看著。
　　“会有人进来的。”百里静呐呐地说，阻止著洛韶言，这样的身体绝对不能被洛韶言发现。
　　被百里静的话一提醒，洛韶言起身，落上门锁。
　　“韶...韶言…？”见他锁了门，百里静有些害怕。
　　洛韶言锁上门，走近沙发。看著一步步朝自己逼近的洛韶言，百里静六神无主，“韶言，别这样，楚紫函还在外面等你。”
　　“没关系。”洛韶言不在意的随手松了松领带，并掏出手机，快速的按著。
　　“韶言…”百里静不断向後缩，缩到沙发一角，退无可退，绷紧身体，紧张地说，“韶言，今天可是你的结婚之夜。”
　　“我知道。”洛韶言发完短信，悠然说，“你是不是觉得很奇怪？新婚夜，新郎却没和新娘在一起。”
　　百里静点点头，新婚之夜，新郎本应该陪著新娘共度良宵，可是现在，新郎却跑到了他的面前。
　　来不及多问，百里静便被揽入一个厚实的胸膛内，一双强健的臂膀紧紧搂住他，嘴唇洛韶言封的严严实实。
　　百里静慌张的挣扎，扭头避开对方的强吻，楚若风还在外面，他是偷跑出来的，如果被楚若风发现他与洛韶言在这里怎麽办？还有楚紫函，她又不是傻瓜，新婚夜少了新郎，她会怎麽想？
　　可是，无论，百里静如何躲避，洛韶言都能在下一刻吻到他，他慌乱轻声喊叫，“别这样，韶言，今夜是你的新婚夜啊…”百里静脸皱成一团，眼泪不受控制的无尽往下掉，心里既害怕又紧张，“韶言，求你不要…”
　　百里静的哭泣声，哽咽声，都激起洛韶言的一阵心疼，“静，别哭了。”轻啄著百里静的唇瓣，洛韶言细声安慰，“我说了不要紧就是不要紧。”滚落的泪珠滑到唇上，令洛韶言尝到湿咸，“紫函那边我另有安排。”
　　楚紫函的事，只是其一，令百里静真正不安的莫过於候在外面的楚若风，还有正在体内带给他无限折磨的按摩棒。“今天不要…求你…”
　　百里静不断的拒绝，洛韶言勾起他的下颚，舔吮他脸上的泪泽，“我就是今天想要你。”无法克制的，他想要他，不否认，百里静与楚若风的亲热模样，激起了洛韶言的醋意，静是他的，别人都别想碰。
　　怎麽办？这样的身体要被发现了。“韶言，今天，今天…”百里静眨著眼睛拼命将眼泪吞回去，“总之，今天不要…”

　　28、要不要我再坏一点（H）

　　洛韶言微笑置之，不予理会百里静的挣扎抗拒，性感的薄唇不断落在百里静软软的唇瓣上，伸入他温暖水润的口中游移，停留在腰间的手掌摩挲著，将他的身体摩挲的软绵、酥麻、颤栗。每触碰一下就令他颤抖加剧一分，“唔…”洛韶言忽然抱起百里静的身体，面对面的让他跨坐在自己大腿上。
　　“韶…韶言…”体内的震动还在继续，百里静有些支撑不稳地伸手勾上洛韶言的脖子，彼此胸膛相贴，从洛韶言胸膛上传来的炽热令他无力地如藤蔓般攀附住他，感觉到紧贴住後背的手掌上下移动抚摸。“韶言…别…”察觉洛韶言的手正摸进股间，百里静颤抖著急急叫出声。“韶言…不要…不…要…碰…”
　　在百里静的股间意料之外地碰上一道坚硬，“这是什麽？”微微的震动感从手下清晰地传来，洛韶言伸指将它朝里按了按，即刻引来百里静一声颤微的呻吟。
　　“韶言…我…”百里静羞窘地闭上眼睛，吟喘出声，说不出口。
　　不用百里静解释，洛韶言也知道那坚硬的物体是什麽，“静？”洛韶言边问边解开百里静的皮带，伸手直接探进去，直接触上贯穿後穴的高仿阳具，等待百里静的解释。
　　“对不起…我…”百里静语无伦次，断断续续说，“我…我买来…自己玩的…”用著与上次在办公室里雷同的粗笨理由，不知这次能顺利蒙混过去吗？
　　灼热的掌心滑过臀上的细肌，炽热的笼罩感令百里静不自觉身体朝後仰。洛韶言回想起前些时日百里静在办公室内看得限制级小说，不疑有他，俊俏的脸上带著低笑，“你现在口味变得这麽重吗？”含笑间，带上一丝淡淡不满的警告，“想要怎麽不来找我？自己玩很好玩吗？再让我发现有下次，我一定会狠狠地惩罚你。”
　　说完，洛韶言亲吻上百里静白细的颈项，用力吮吸，另一手将他胸前的衣服朝上推，唇齿下移，含住柔嫩的乳尖。
　　“恩…唔啊…”百里静忍不住抽气，乳尖被软舌逗弄吮吸得刺激，被牙齿轻咬得越来越硬，“啊…”全身都在颤抖，乳尖上的感觉既兴奋又快乐。
　　百里静细软的呻吟透著淡淡妩媚，洛韶言听得兴奋，下身欲望被软腻的叫声唤醒，顶在百里静小腹间。
　　“韶言…”百里静渴求地叫出声，乳上的湿热，忽重忽轻的吮吸，使胸口涨到发痛，红到发肿，快乐到难受。乳尖在洛韶言的唇齿下快慰地令百里静泫然欲泣，被冷落的另一侧乳尖与之形成鲜明对比，空虚寂寞的让他不住哀求，“韶言，韶言…”
　　指尖不禁插进洛韶言黑发中，抱住他的头，“另一边…另一边也要…”百里静无助得扭动，想让洛韶言对另一侧的乳尖也同施恩宠。“唔…”腹间又热又硬的东西正抵著他，扭动著身体，特意有一下没一下地蹭过洛韶言硬起的欲望，讨好他。
　　洛韶言微笑，感受到百里静特意的讨好，继续用舌头玩弄挺起的乳尖，转而朝另一侧吮吻。
　　“恩恩…啊…”得到满足，百了静闭上眼睛，描绘著洛韶言吮吻自己胸前的情景，舒服的感觉令人著迷，只要洛韶言能这样抱著他，让他做什麽都无所谓。“啊…恩…”被洛韶言调教出来的身子果然是抗拒不了洛韶言的，这样的身体永远都是愿意跟洛韶言上床的。
　　爱著洛韶言的心如同这具身体，想要它回归平静，已是一件遥遥不可及的事，事到如今，所有的事都已经太迟了，想要自拔，早已不可能。身体似乎更热了，百里静扭动著、磨蹭著洛韶言欲望，动作的幅度越来越大，蹭的也越来越用力，“啊…恩…”他怎麽可以在洛韶言的结婚夜，抢走本该待在新房里的新郎，然後躲在这里做这种事，明知道是不对的，可是，他停不下来，好难受，无法停下来了，体内空虚的感觉无助地加重。
　　“韶言…韶言…”百里静不停呻吟著，一声声不断地唤著洛韶言，仿佛洛韶言是他的天，是他的地，是他的全世界。
　　“静...”洛韶言松开唇齿，放过被吮得坚硬的乳尖，改用手指夹起红润的乳尖揉捏，“静，我喜欢听你这麽叫我。”这样的叫声不但动听，也令洛韶言感觉他就是百里静的一切所有，带起他男性的心里满足感。
　　手指不停地旋弄揉捏著乳尖，百里静喘息不断，一双黑亮水眸内满是动情的痕迹，驻留在後穴内的东西，与肉壁紧贴厮磨，从那里升起的感觉与胸前的快意相结合，让眼内覆上朦胧水意，口中吐出颤颤呻吟。
　　百里静的後穴已经很湿滑了，洛韶言摸到湿意，挑眉轻笑，“好性感的身体，这麽敏感。”被自己调教了多年的身体，已经学会主动寻找快乐了，想到这，洛韶言忍不住笑问，“什麽时候喜欢上这种东西的？”问著，指尖对著穴内的物体又是一阵稍用力按压，将它推的更深，手下湿滑的触感让他趣笑出声，“你现在口味这麽重，有点令我难办。”
　　抱起跨坐在自己腿上的百里静，洛韶言脱下他裤子，调整了姿势，令他双腿打开靠坐在沙发上。粗长的高仿阳具已经完全挤开了後穴，将它撑开，“恩…啊…”百里静鼻间发出一声轻哼，从甬道内泌出的液体不断顺著粗长物体流淌而出，将他的穴肉弄的无比湿泞。
　　如此淫荡糜乱的画面，让洛韶言早已蠢蠢欲动的欲望更加涨痛。“静，你下面好湿。”说著，洛韶言握起百里静的手，将它引向那片湿泽之地。
　　“不要…”百里静下意识想抽回手，手指所触之处，又湿又滑，指下震动著的阳具震得手指忍不住一颤，这样的情形令人觉得难堪无比，“放手，放手…”
　　洛韶言紧紧握住百里静欲抽离的手，紧密贴著湿露之处，轻轻调笑，“怎麽？好意思自己玩？却不好意思面对？”
　　“韶言…我…我…”百里静摇著头，手下的湿润之感无一不昭示著他此时的欲望与渴求。
　　百里静的手被洛韶言的手掌包容著，引导著，轻轻摩擦按压著动情的後穴处。
　　洛韶言将他的手握的更紧，眼中闪过丝邪光，嗓音低哑，“我不许你逃。”
　　“唔…韶言…”百里静声音虚软，“我不逃…不离开你…”
　　洛韶言俯身亲吻上百里静的耳垂，“谅你也不敢逃。”洛韶言低声在他耳边说著，又带爱怜的朝他脖颈处呼著热气。
　　颈边的感觉让百里静偏头躲避，“啊…”後穴内的物体忽然抽动起来，百里静忍不住细细呻吟，那一支粗长在洛韶言的手中火热地进去，一寸寸抽离，又一寸寸渐渐没入他渴望被充盈满满的後穴。
　　“啊啊…”体内不断累积，快要紧绷而断的清潮让百里静呻吟的越来越急促，圆翘的双臀也随著它的抽离与插入而挺起，主动加重後穴与它的摩擦。
　　“要不要我再坏一点？”洛韶言故意停下手中的动作。
　　“唔…啊…啊…”高仿阳具还停留在甬道中，却独独少了洛韶言的抽动，快感顿时消去一半，远远不及刚才洛韶言带给他的快意，“你动…快啊…”难受地挺起腰索要著，但迟迟等不到心里想要的抽动，“韶言…韶言…”百里静不禁反手覆住洛韶言还握著棒身的手，顺著他的手渐渐朝上抚摸，再沿著手臂逐渐下滑到湿的有些淫亵地後穴，难耐地催促，“韶言…啊啊…”

　　29、我可以更坏一点（H)

　　见百里静大胆地牵引著自己的手，覆上後穴，洛韶言满意地轻轻抽动了一下高仿阳具，作为奖励。
　　“啊…恩啊…”重新回归的快意，令百里静软软的张开身体瘫在沙发上。
　　洛韶言拨开百里静覆在自己手上的手，又将他的双腿更分开些许，穴口被撑的泛起红肿，淫美的场面几乎令他双眼冒火，一阵阵如火烧般的剧烈燥热迅速从下腹蹿起，继续手持著高仿阳具在柔嫩的甬道中来回抽动。
　　“啊啊…啊…”百里静的呻吟著迎合著洛韶言手中的物体，声音也越来越激昂，就在百里静即将达到顶峰时，潺潺湿液益满股间，潺潺淫糜气息扑入洛韶言鼻间，不顾百里静是不是会难受，一手抽出穴内的东西，随後丢下沙发。
　　“啊…呜…”百里静轻甩著头难受呜咽，下一秒，洛韶言食指与中指间并，顺著百里静股间的润滑朝还未完全闭合的後穴内刺入。
　　“恩，很紧，还很有发开余地。”洛韶言笑著调戏，又探入一指，将他的後穴再度盈满，手指进出的律动故意快而猛，搅得水声四益，刻意令百里静清晰听见下身被手指戳刺的淫荡声响。
　　“啊…啊啊…”身体几乎要抽搐的痉挛，他快被撩拨的发疯，“韶言…韶言…”手指肆虐的频率正在加快，百里静大声叫喊，整个人完全陷入洛韶言带给他的无边快意中，无法克制的打起哆嗦。
　　“嘘…你叫这麽响，想把外面的人都引过来吗？”说著，洛韶言覆上百里静呻吟不歇的唇瓣，吞入他全数呻吟，将舌探进炽热的口中，霸道地吮吻他口中所有的津液，不停勾住他的软舌缠吻许久。
　　“唔…”一道低而模糊的呻吟从两人正交缠火热的唇间益出，手下的窄紧与湿滑皆令洛韶言控制不住自己的欲望，抽离手指，洛韶言解下裤头，露出涨硕的欲望，调整了百里静的姿势，半伏在他身体上方，将双臂撑在他身体两侧，接著倾身朝前用力一顶，硕长的欲望立刻整根没入软绵湿窄的甬道。
　　经历了无数次的欢爱，两人的身体早已有了属於彼此之间的默契，紧密结合的部位契合无比，在洛韶言进入的瞬间，百里静习惯性地微微收缩肉壁，令一阵被紧咬的欢娱如电流般过洛韶言周身。
　　想要快速驰骋的欲望越加膨胀，洛韶言狂里抽动，置身於百里静大张的双腿间，快速耸弄，无限的湿软紧裹著他亢奋的欲望。
　　“啊…啊啊…”激狂耸弄下，百里静双颊红润，犹如绽开的桃花，令人心折。“韶言…啊…再用力点…我好难受啊…”
　　洛韶言应声令彼此之间结合处摩擦得更为激烈，不时发出彼此肉体响亮的碰撞声。
　　“恩啊…恩…”难以忍受的快意激得眼泪都流了出来，泪珠顺著眼角滑到皮革的沙发上，喘息不已的唇中几乎快发不出呻吟，只随著洛韶言的律动不喘息。每一次插入的时候，後穴都紧咬著它似舍不得它抽离，使得耸弄时淫秽之声，一声又一声更响地传入两人耳中。
　　同样的姿势用久了会腻，猛烈抽动持续许久，忽然洛韶言整根退出，百里静还来不及发出不满的声音，身体就被洛韶言翻转过去，让百里静背对著他，臀部高高翘起，跪在沙发上，洛韶言双手抚上细洁的背脊，再次攻进娇软的甬道肆虐翻腾。
　　淫浪的水声不绝於耳，刺激著两人的情欲，一阵又一阵无比快意从紧致的甬道内传进洛韶言的体内。
　　飞快的律动，不能自拔的快感令百里静无力抽搐。浅出深入，全身都在沸腾，一心只想要更多这样的快乐，百里静细声呻吟不断，美妙的呻吟，是最好的催情剂，也是最好的动力，洛韶言细细舔吻光洁的後背，双手滑到他的胸前，摸上百里静的乳珠，亵玩著乳尖，带给百里静更多的快乐之感。
　　“恩恩…啊…”动情地叫著，乳尖被刺激，伴著下身继续快速的动作，战栗的快感成倍涌来，面颊红的发烫，百里静迷离的回过头，朦胧中看到洛韶言笑得温柔，直到唇上传来熟悉的味道，这是韶言的味道。
　　洛韶言一边律动，一边吻住他，同时感受著百里静口腔与甬道内令人窒息的火热。温柔的吻，令人无法抗拒的诱惑，百里静主动回吻。洛韶言扣住百里静下颚，将他的面庞更拉近自己，下身动作不停，偶尔一下，碰到肉壁上的敏感，引得百里静抵抗不住羞人的呻吟，身体兴奋到剧烈颤抖。
　　深陷欲潮的两人，无人察觉休息室门把手转动了一下，却因落锁的关系，最终没有打开。隔著门，只要细听，不难听见从里面传出的细声呻吟，一声又一声，呻吟不止，刺著楚若风的耳膜，握著门手的手不自觉握紧。一对贱人，才新婚，洛韶言就公然与百里静躲在这里偷情。恬不知耻的百里静，不要脸的贱人，陪洛韶言睡了三年，勾引男人这麽用心，还嫌被干的不够吗？
　　室内，一室的淫欲还在继续，贯穿後穴的男性欲望由於体位变换，进得更深，摩擦得更重，如电流袭遍全身的感觉如潮而至，百里静禁不住的腰一软，腿也一软，整个前半身几乎全伏上沙发，这样的姿势令後臀翘得更高。
　　为避免百里静再下滑，洛韶言伸手固定住他的腰，抽出又进插入，这样的姿势真不错，不但可以清晰的看见两片臀瓣中的红嫩穴口，连带自己进出的动作也看的清清楚楚，同时每一次都能更深的进入，不但带对方，也带给自己，更多更大的快感。
　　发出满足的轻叹，洛韶言伸手扶住百里静的腰身，用力顶入，顶上令人发颤的一点，引起百里静又一阵忍不住吟喘，加快加大进攻的力度，攻势猛烈下，百里静的身体只能随著他的动作配合著肉体碰撞的节奏，奏出欲望的旋律。好紧，夹的他快受不了，听著一声比一声高的呻吟，欲望直冲脑门，再次加快了速度。
　　堆满体内的热潮让百里静不由自主寻求快感想要解脱，“啊啊…不行了…”激狂许久，百里静终於抵挡不住高涨的快要将他卷入欲浪中的快意，肌肤泌满大量细小的汗珠，因承受不住洛韶言的狂放而颤抖求饶。
　　“再等等…我还没出来。”还未得到满足的洛韶言自然不会放过百里静，火热的耸弄依然不止，享受够著百里静甬道内紧紧的束缚。
　　百里静身上酥麻的快感不住因洛韶言的动作而带起，肉壁像是要被进出的炽热融化般，在销魂快感中，变得更为软绵炽热。
　　肉壁的极致包裹与收缩让洛韶言喉间一声低沈闷哼，渐渐益满汗水的身体更激猛冲刺，低低撕吼出声，最後几下快速抽动，重重将硕长的欲望最後一次贯穿窄紧甬道，狂风暴雨半的急烈攻势终於达到极限，体内压抑的欲望喷涌而出。

　　30、温存後的温柔

　　体内的热流，宣告了洛韶言欲望的爆发与结束，百里静整个身体向下瘫，倒在沙发上，闭著眼睛感受著适才激情的余韵。
　　百里静躺在沙发上，洛韶言也从适才的激浪中平复过来，坐在百里静身侧抽著烟，吐出口烟雾，淡淡说，“静，今晚我们就在这里过一夜。”
　　“为什麽？”百里静不解问，他心中有很多的疑问，比如洛韶言为什麽有恃无恐不去陪楚紫函，毕竟每个女人都很在意自己的新婚夜，还有做都做完了，已经得到满足的洛韶言为什麽还要继续待在休息室不回去。
　　“在这里陪你不好吗？”洛韶言反问，“难道你比较希望我去陪楚紫函？”
　　“当然不是。”他怎麽会希望洛韶言去陪楚紫函呢？
　　“所以说，我决定待在这陪你这个爱胡思乱想的小傻瓜啊。”洛韶言说得宠溺，语气、神情令人看不出一丝破绽，也听不出一丝真假。
　　百里静默默无语的听著，心里不安，洛韶言似乎有点奇怪，但是他又说不上来奇怪在哪里，既然洛韶言不愿意告诉他，他也不好多问。
　　沙发并不是很宽，刚好只能容纳一个人躺在上面，好在休息室里的沙发不止一张，洛韶言抽完烟走到另一张沙发上，脱去身上的西装，朝上面一躺，侧过脸，对著百里静笑说，“对我说晚安。”
　　百里静轻轻道，“晚安，韶言。”
　　“晚安，静。”
　　百里静躺在沙发上，不免有些睡不著，睡沙发并不是件令人觉得舒服的事，本就睡眠不好他，越加失眠。百里静坐起身，揉揉额角，从西装口袋里拿出药，一盒止痛片是他习惯性随身带的，一瓶安眠药是家里吃完了，他今天去楚若风公寓时顺道买的。倒出两粒安眠药，百里静连茶也不用，直接丢进嘴里，吞了下去。
　　另一边，沙发上的洛韶言睡得并不沈，恍然间，听到房间里有声音响起，也许是百里静在翻身，洛韶言这麽猜想著，没多久又听见一阵清脆的声响，洛韶言睁开惺忪的睡眼，只见百里静坐在沙发上，手上拿著一个药瓶，估计刚才的清脆声响是晃从药瓶的声音。
　　“静，你不舒服？”见他一副似乎不舒服的样子，洛韶言睡意渐退，语露关切。
　　“我打扰到你了吗？”百里静为打断洛韶言的睡眠而感到抱歉，听见询问，有些紧张地将药瓶胡乱朝西装口袋里一塞。“我很好，没不舒服。”
　　人一个人越是紧张时，便越是容易出错，容易被人看穿，容易谎言不攻自破，就像此时此刻，洛韶言看穿了他的谎言。洛韶言从沙发上起身，也不多做询问，直接走到百里静旁，拿起百里静的西装，径自从口袋里翻找。
　　“韶言，你做什麽？”百里静急急想从洛韶言手里抢回西装，却被洛韶言扫了眼，示意他不许阻止。
　　“韶言…”百里静忐忑不安地看著洛韶言从口袋里摸出安眠药与止痛片。
　　洛韶言微微变了脸色，丢开手中的西装，将手中的药朝茶几上一放，“吃这个多久了？”
　　“不久。”百里静没敢说实话，其实他已经吃了快有半个月了，“才几天。”
　　“你有什麽心事？要靠吃这种药？”怪不得百里静近来面色不太好，总一副无精打采的样子，“你不知道这种药多吃是会成瘾的吗？”
　　“没关系，我吃得很少。”百里静说著谎话，安抚担忧的洛韶言，一般头痛时，他一次吃一片止痛片，睡不著时，安眠药他一般也吃一片，只是最近才开始吃得两片。
　　“静。”洛韶言仔细地看著百里静，上次吃晚饭的时候就发现百里静消瘦不少，今天再看，百里静似乎更瘦更憔悴了，“是我疏忽了。”一直忙著周旋楚紫函和处理公司的事，自然在百里静身上花的心思就少了。
　　比起初识那会，现在的百里静少了几分生气，不似那时朝气勃勃，洛韶言并不知道他与百里静之间还夹了个多事的楚若风，下意识将错全归咎在自己身上，认为是自己最近没有照顾好他。
　　洛韶言看著失了蓬勃气息的百里静，心里矛盾极了，意识到他好象越来越放不下百里静了，而楚紫函那方便又让他无法将重心全放在百里静身上，他该怎麽做才能像以前一样将百里静一直带在身边？
　　楚家的当家人早在去年就已经将楚氏集团交给楚家姐弟二人打理，洛韶言苦思著，对於楚紫函他一点都不担心，令他担心的只有楚若风，楚若风玩世不恭的背後，让人难以琢磨，让洛韶言有些不知该从何下手。娶楚紫函的另一个原因，也是为了接近楚若风，更全面地了解这个人，所谓知己知彼，百战百胜。
　　百里静坐在沙发上与洛韶言对视，“韶言？”他不知道洛韶言在想些什麽，猜测可能是为了自己吃药的事而不高兴，说道，“要是你不高兴，那我以後不吃了。”
　　“静。”洛韶言的确有些不高兴，不过，多半不是因为药的事，而是为了无法在楚紫函与百里静之间找到平衡的支点。洛韶言想了又想，说，“静，等我和紫函蜜月回来，我替你在楚家附近安排套房子，你般进去。”
　　“韶言？”洛韶言突来的决定，令百里静惊讶，“为什麽突然要我般家？”而且还住的离他那麽近？难道他不担心会被楚紫函发现什麽吗？“我不想搬家。”百里静拒绝洛韶言的提议，离楚家近，也意味著离楚若风近，百里静直觉不安全，不想与楚若风太过接近。
　　“不行，你一定得搬。”洛韶言已经决定了，凡是他决定的事，很少有人能够左右的。“近一点好方便我照应你。”况且最危险的地方就是最安全的地方，洛韶言也有考虑到楚紫函的问题，任谁也料想不到他会将情人养在自己的眼皮子底下。
　　换上一副温和的笑容，洛韶言转开话题，疼惜说，“看你现在都变成什麽样子了？少了我，你就不会好好照顾自己了？”他的静，就像是个被他溺爱惯的孩子，纵使最初有那麽些独立自主，也都被这三年来的安逸，宠溺，舒适而消磨殆尽了。
　　洛韶言微挑眉，威胁说，“所以你必须搬家，好让我时时刻刻都能方便地看到你，要是让我发现你不好好吃饭，不乖乖睡觉，或者又偷偷吃这种药，看我怎麽收拾你。”话语尽管是威胁的，但透露著浓浓的关爱之意，令听得人觉得甜蜜。
　　闻言，百里静有些感动，有些快乐，沈闷的心渐渐雀跃，一想到洛韶言又重视起他来了，
　　令他忘却了让他害怕的楚若风。百里静的心自然欣喜若狂，多日来的愁苦之绪，也如轻烟般慢慢散去。尽管如此，可百里静还是有些好奇的，为什麽韶言忽然之间态度又转变了？

　　31、楚若风，意欲何为？

　　百里静疑问。 “韶言，上次你不是还说要我变成熟，不要事事都依靠著你吗？”
　　“是这麽说没错。”洛韶言笑著回答，“可是，我不希望在你还没变成熟之前，人就先病倒了。”
　　百里静苦涩的心间如浮照进一丝温暖的阳光，察觉到自己内心的变化，不禁弯起了唇角，这究竟件好事还是坏事？看样子，洛韶言果然是他人生中很重要的存在。
　　“在想什麽？”洛韶言含著笑意问。
　　不待百里静回答，洛韶言的手摸上他的腰间，用力朝上提起，带起百里静的身体，令他坐在自己的大腿上。
　　“啊！”被抱，百里静惊呼一声，“韶言，你？”之前停歇的那场激情欢爱，如潮水般鲜明的涌入百里静的脑海，脸上泛起红润的色泽，难道韶言又想要了？
　　百里静的後背紧紧贴住洛韶言结实，宽阔，温暖的胸膛，坐在洛韶言身上，他下意识的扭动，想要站起来，却反而唤醒了洛韶言之前已经平息的欲望。
　　洛韶言下身的欲望迅速硬起，软嫩的臀部触上他下身的硬起，百里静仓皇地想逃，他已经很疲惫了，没有精力再经受一场欢爱，尤其对象还是体力旺盛的洛韶言。
　　“不准逃！”洛韶言紧紧圈住百里静腰身，命令著。
　　“韶言…不要…”之前激情结束，百里静并未仔细整装，只是随意把裤子一套，所以现在方便了洛韶言很轻易地褪去百里静的裤子。百里静胡乱动著臀部，欲逃离臀缝下的炽热物体。
　　“乖乖坐下去。”洛韶言暗哑著嗓音，再次命令。
　　“韶言…啊…”臀下的炽热已经对准了後穴口，像是产生共鸣般，软嫩的褶皱被它一碰，百里静感觉体内似乎涌出一股烫人的热流，自己的身体根本就抗拒不了洛韶言，鬼使神差地听从著洛韶言的命令，坐在他的身上，一点点将它全部吞了下去，陷入下一场欢爱中。
　　百里静的心疯狂地跳动著，好可耻，好羞耻，他讨厌这样的自己，可是，他又很爱很爱洛韶言，心继续不断砰砰砰跳著，心情一片复杂矛盾。下一刻，矛盾的心，慢慢融化在这场情欲中。
　　隔天，百里静一早便迷迷糊糊被洛韶言叫醒，洛韶言比他先走一步，临走时交代九点半的时候，在酒店大厅见。
　　到了九点五十分的时候，百里静坐在大厅里看到了携著楚紫函而来的洛韶言，此刻，百里静才刚知道，原来楚紫函昨天晚上竟然也住在这间酒店，换句话说，他们在这间酒店开了间豪华蜜月套房作为结婚之夜的新房。
　　面对楚紫函，百里静有那麽一瞬间感到心虚，还没来得及惶恐多久，所有的不安都被楚紫函的笑容一一化解，同时心中的疑云也增多。因为楚紫函一直都亲密地依偎在洛韶言的身旁有说有笑的，仿佛什麽事都没有，甜蜜无比。
　　洛韶言笑著在楚紫函耳边说了几句，楚紫函点了下头便先上了候在酒店外的轿车。
　　“静。”洛韶言走到百里静面前，关切叮嘱，“这几天，你就好好在家休息，不用去上班了。”
　　“好。”百里静答应。
　　“中午的飞机，我要和紫函去巴黎一周。”洛韶言嘱咐说，“等我回来的时候，别让我看见你病怏怏的模样。”
　　“恩。”百里静乖乖应声，随後看著洛韶言也上了轿车，透过轿车的车窗，清楚地看见楚紫函与洛韶言亲昵无间的身影。
　　百里静的心里，一如反常的，没有任何吃味的感觉占领他的心头，有的只是困惑不解，不明白。前面他还在担心楚紫函会因昨夜洛韶言突然不见而吵架，心里一直是又惊又怕，生怕洛韶言有什麽麻烦，可是现在，他的一切担心都是多余的。而这一切到底是怎麽回事？百里静百思不得其解。
　　楚紫函笑盈盈的面孔，与洛韶言相依的妙曼身影缓缓浮现在眼前，如果昨夜洛韶言与楚紫函在一起，那麽与他在一起的那个洛韶言是怎麽回事？还是昨夜只是他做了一场荒唐无痕春梦？
　　温暖无比的体温，熟悉无比的气息，火热无比的缠绵，一次又一次无度索求的春光，真的只是一场梦吗？
　　洛韶言走後，百里静离开酒店，去了趟菜市场，买了些瓜果蔬菜，难得洛韶言允许他可以在家休息，不用去上班，他准备好好在家窝几天。回家的时候，路过楼下小超市，习惯性地走进去打了个招呼，“良叔。”
　　“阿静啊。”良叔笑眯眯说，“好几天没见你了，工作很忙吗？”
　　“恩，还是老样子。”百里静边说边扫过货架，从上面拿下一些调味品，来到收营台前。
　　“对了，阿静，你上次不是说你有个朋友想找工作吗？”良叔拿过台上的调味品边结算边说，“上次来应聘的那个小夥子做了一段时间，在下班路上被车撞断了腿，估计要好几个月不能来了，你那个朋友愿意不愿意打零时工？”
　　“哦。”百里静平淡回答，没有马上回绝良叔，百里静思虑一会，扯谎说，“那我去问问他好了，如果他愿意来的话，我再告诉你。”
　　“恩，好，一共四十块。”良叔拿出个购物袋，将调味品包好，递给百里静。
　　“正好，不用找了。”从皮夹里抽出钱放上收营台，百里静接过购物袋，“良叔，那我先走了。”
　　才走了一步，百里静还未到门口，身後又传来良叔的声音。“阿静，差点忘了，前面有个人来找你，还问我，你是不是还没回来。”
　　“什麽人？”百里静转过头，疑惑地楚起眉，会是谁找他呢？父母死後，他也极少和亲戚们联系，几乎到了毫无音迅的程度。
　　“是个男人。”良叔回答，“穿得很考究，一开始我还以为是那个以前经常来的洛先生，不过，再看看又觉得不像。”
　　“谢谢良叔，我知道了。”百里静心头一紧，韶言现在应该在飞机上了，会是楚若风吗？
　　走出超市，百里静看了下手表，十二点半，中午了，有些饿了，毕竟早饭、中饭都没吃。百里静边走近楼道边从口袋中掏出钥匙，良叔说有人找他，如果是楚若风，那麽他现在还在自己家附近或是在什麽地方等他回来？一想到楚若风可能在自己家附近，百里静正在开锁的手不自觉颤了一下，从来没想过楚若风会找上门，百里静加快开门的动作，只想快点进门，躲开外头的楚若风。
　　紧紧关上门，并落了锁，百里静才呼了口气，安下心，房间里的窗帘都在百里静出门前被拉上，显得有昏暗。走到桌前，放下手里的东西，才转身准备去厨房，百里静就被候在家中多时的人影瞬间抱了个满怀。

　　32、楚若风的温柔

　　“啊！”下一刻，百里静被来人按在客厅的墙壁上。
　　“你回来的真早！”楚若风调侃的声音传来。
　　“楚若风？”百里静抵在墙上，诧异不已，“你，你怎麽进来的？”
　　“当然是走进来的。”楚若风好笑地说，“不然你以为呢？”
　　“你哪来的钥匙？”百里静用力推开他，走到一边。
　　“前面刚配的。”楚若风不在乎被推开，伸手按了下墙壁上的开关，客厅里的吊灯倏然亮起，驱走昏暗的光线。
　　他早该猜到，很少有什麽事是楚若风做不出来或者做不到的，“你来找我做什麽？”百里静直接切入话题，并不打算再追究楚若风擅自闯入的问题，即使追究了，也是浪费时间精力而已。
　　楚若风朝沙发上随意一坐，悠闲地抚过一旁靠垫上的花纹，仿若在自己家中般随意无比，“昨夜宴会上，你说去洗手间，结果去哪了？”
　　“我昨天有点不舒服…”百里静尽量使自己的表情看起来自然些，“所以就先走了，对不起，没和你打招呼。”
　　“身体要紧。”楚若风口吻听似关切，但看向百里静的眼神却完全不是那麽一回事，带著显而易见的冷瑟之意，“既然身体不舒服，怎麽还到处乱跑？我一大早来找你，家里都没人。”楚若风不急於拆穿他，继续盘问著，他倒想看看百里静接下来会如何应对。
　　“我早上出门买东西了。”百里静回答的镇定，说著还指了指桌上的一堆东西。“家里没吃的了。”
　　“还有力气出去买一大堆东西，看样子你的身体应该好多了。”楚若风笑了，不过那笑容仅仅只是停留在表面上的，从沙发上站起，走到百里静身侧，突然朝他的臀缝间一按，故意问，“我给你的东西呢？拿出来了？”
　　“放在里面不舒服…”百里静边说边偷偷瞅著楚若风的神情，意料外地发现他并没有生气，於是鼓起胆子继续说下去，“就拿出来了。”
　　“你自己拿出来的？”楚若风意有所指地问，决定再给百里静一次坦白的机会。
　　“恩。”百里静咬了咬唇，总觉得楚若风在旁敲侧击著什麽，“我自己拿的。”
　　“自己拿出来的感觉怎麽样？”楚若风冷然地笑，骗人的贱人，如果昨日没给他撞破，他真该为百里静的演技鼓掌。
　　这个问题令百里静难以启齿，言语间支支吾吾，不知如何作答，“感觉…感觉…还好…”
　　站在百里静身侧，楚若风眼尖地发现百里静脖颈後方一点红印，应该是昨夜洛韶言留下的吧？带著无边的冷意，楚若风凑近百里静颈侧，故做嗅闻的样子。
　　“怎麽了？”百里静紧张地看著楚若风越加靠近自己，并不知道楚若风已经看出了兜端，紧张地说，“你在闻什麽？”
　　“你身上的味道。”情欲欢爱的气味，楚若风再熟悉不过，里面还混著洛韶言的味道，“有点奇怪。”楚若风装著不解的样子说，“昨夜我带你出门的时候，还不是这个味道，有点奇怪呢！”
　　味道？百里静抬手，闻了闻手肘处的衣物，然後紧紧皱起眉，浓郁的欢爱之味，糟糕，他从昨夜到现在都还没洗过澡，要被楚若风发现了吗？百里静不安地想，却发现楚若风仍旧一派神色平静，似乎在等著他地回答。
　　“可能是昨天晚上喝了酒，我早上又去了菜市场，混了几股味道，所以闻起来有点怪。”百里静以自己仅能想到的理由，圆著谎，希望能混过关。
　　“去洗澡。”楚若风沈声命令，“我不喜欢这个味道。”话落，楚若风皱起眉，语气中难掩鄙夷之意，“还有以後都不许去菜市场，要买东西就去卖场，那里可没这种奇奇怪怪的味道！”楚若风话中有话地说完，又皱眉催促，“还不快去？”
　　百里静不喜欢楚若风这种鄙夷的神情，不过谁让他是天之骄子，天生就有鄙夷别人的资格呢？
　　百里静慢慢转身朝浴室走去，总感觉背後有一道忽冷冰冰又忽火辣辣的目光正注视著自己，尽管这样，百里静从头到尾都不敢回头去看个究竟，不管那道目光是出自何意，都不会件好事，因为那道目光是属於楚若风的。
　　调到适当的水温，百里静躺进舒适的浴缸里，他很累，所以他没选择站立式的淋浴，难得的选择了泡澡。舒适的躺在浴缸内，温暖的水，洁白的泡沫掩住百里静赤裸的身躯，全身浸泡在热水里，很舒服，百里静闭著眼睛思绪慢慢飘忽，胡思乱想起来，想得最多的莫过於候在浴室外的楚若风，所谓无事不登三宝殿，他找上门来做什麽？
　　宁静而绕满热雾的浴室，温暖的水流令百里静的四肢百骸升起暖意，暖进心弦，想著想著，百里静累得睡了去过。
　　楚若风在门外抽了一支烟，又等了许久，都不见百里静出来，才走进浴室，浴室的门并没上锁。这是百里静每个周三在公寓洗澡时，楚若风定的规矩。走进浴室，楚若风才发现，百里静原来是睡著了。
　　此时，百里静整个身体没入浴缸内，一只胳膊懒懒得搭在浴缸的边缘上，脸上带著倦容，静静睡著。任谁都一眼可以看出，百里静昨夜没有休息好。
　　这个小骗子，还骗他说昨晚回家休息，早上才出的门买东西。楚若风安静的立在浴缸旁，看著百里静的睡颜，不由得一阵失神，好一会才回过神，意外的失态令楚若风不屑自嘲，有什麽好看的，平凡的脸，一点看头都没。
　　虽然这麽想著，楚若风不自觉得从一旁的架子上取下一条毛巾，将百里静从水里扶起来，这样睡觉容易感冒，用著手上柔软的毛巾擦拭过百里静湿露的肌肤，连楚若风自己都没意识到，他此刻的动作是多麽小心翼翼，不敢用力，有些担心会弄醒他。
　　不得不承认，百里静的眼睛很漂亮，即使闭著双眸，仍遮掩不住那份美丽，他的睫毛很长，还微微朝上翘著，有点像女生的卷翘长睫，却又不似她们那般娇媚。好不容易擦干百里静的身体，楚若风准备抱起他时，微卷的长睫轻轻颤动了一下。

　　33、反常，异样的心

　　百里静醒了，不管楚若风的动作再怎麽小心翼翼，这样一连串的动作，要做到令人毫无感觉是不太可能的。
　　“你怎麽进来了？”百里静羞窘地说，一想到自己正赤裸著身体面对楚若风，眼神不由得朝上瞄，扫过楚若风的面庞，发现他正看著自己，“你在看什麽？”
　　“你睡著了。”楚若风说地轻描淡写，又从一旁的架上取下条浴巾，“你让我在外面等了很久。”
　　男人的身体，平坦的胸部，应该不似女人那般细腻敏感才对，当楚若风的手拿著浴巾包住百里静，不经意滑过平坦的胸际时，百里静的胸部有种想要硬起的感觉。百里静面颊有些发红，有些不好意思，生怕楚若风哪根筋不对又恶意调侃自己。
　　谁知，楚若风竟一反如常，神色没有起其他的变化，什麽都没说，只是静静的将百里静裹起。既然楚若风面色无异不多说什麽，百里静自然也不会多嘴说什麽。如果只是这样安静的，不露出那些令人讨厌的神情，这样的楚若风带给百里静的感觉还是很舒服的。
　　走出浴室的时候，百里静是被楚若风抱出来的，所以百里静只披了条浴巾，没有穿拖鞋，楚若风直接将他抱进了卧室，放到柔软的大床上，身陷在软软的席梦思上，百里静闭上眼，习惯性地等著楚若风下一秒的侵犯。
　　百里静闭著眼睛，半睡半醒之间，等了许久，都没等来预期的侵犯，难免有些好奇的睁开眼，对上一双朝自己直盯不讳的黑眸。
　　“很累吗？”楚若风看著百里静问。
　　“还好。”被楚若风这麽一问，百里静有些不想睡了，并保持著那麽一丝警惕，他最讨厌楚若风问他话，每每楚若风问他问题，就在他回答完的下一秒，楚若风不是讥言讽刺一翻，就是揪住他话语里的小辫子，最重要的是，今天的楚若风似乎有那麽一丝反常。
　　楚若风看了百里静一眼，则转身出了卧室。独留在床上的百里静不知道楚若风又想玩什麽花样，头似乎又痛了，应对楚若风真是一件麻烦的事。百里静赤脚走下床，打开一旁的衣柜，拿出套干净的衣物换上，然後又从床头的抽屉里拿出止痛片，吃了一片。
　　做完这些事後，百里静重新躺回床上，虽然楚若风没有在卧室里，但他并没离开这套小小的房子，仍能感觉到楚若风的气息。百里静在等，等楚若风进来，并没有等多久，楚若风进来了，带著一身水雾，身上同百里静之前一样，只围了条浴巾，看来他前面是去洗澡了。
　　不止是百里静感到累，楚若风也很累，昨天晚上他一夜未睡，天才蒙蒙亮就开车找到百里静住的地方，明知百里静家里没有人，也不知道他什麽时候回来，楚若风还是等了很久，直到最後没了耐心，索性找人配了把一样的钥匙，私自闯进了他的家。
　　百里静住在这样一间陈旧的小公寓内，令楚若风有些意外，小公寓内简单朴素的装潢，也令楚若风有些小小的意外，最後令楚若风意外的就是百里静的人缘似乎很不错的样子，这是他早上在楼下超市向人打听百里静的时候发现的。
　　看著躺在床上，显得无比安静的百里静，楚若风不禁一笑，“今天这麽老实？”话语间，看向百里静的视线不经意飘过床头矮柜上的一盒药片，楚若风没有仔细看那盒是什麽药，肯定的是，前面抱百里静进来的时候，矮柜上还没有这盒药，显然这是才拿出来的。
　　“恩。”百里静轻声应著楚若风的问话，不自觉朝温暖的被窝内缩了缩。
　　“你不舒服。”楚若风用的是肯定句。
　　“还好。”一个随意地回答，令人很难听出究竟身体是舒服还是不舒服。
　　“吃药难道都不知道该去倒杯热水吗？洛韶言和我姐度蜜月去了，到时候你生病了，谁管你？”楚若风一副不冷不热的样子，提到洛韶言名字时，语气略带不爽，乍听之下令人感觉不出楚若风究竟是在关心还是讽刺百里静，可是，如果细细品位，不难发现隐含在其中的淡淡关怀之意，还参杂了一丝连楚若风自己都没察觉的醋味。
　　百里静窝在被子里，听到洛韶言的名字，直觉楚若风是在讽刺自己，心里闷闷的不由猜想，洛韶言和楚紫函现在正做什麽。才没分离多久，他就已经开始想念他了。感觉身侧的床面忽然凹陷下去，百里静不用看也知道，楚若风上来了。
　　片刻後，盖在身上的被子微微被掀起少许，一杯冒著热气的茶水出现在百里静的面前。
　　“喝了。”楚若风霸道不改地命令。
　　看著眼前的热茶，百里静有些发愣，静静的望著他，尽管前面楚若风说话的口气不太好，但他还是去为百里静倒了杯热茶。
　　“喝了。”见百里静愣著不动，楚若风再次开口，语气有所缓和，“驱寒的，你冬天穿的太少。”楚若风不知道百里静到底是哪不舒服，也没仔细地深究追问，只是看百里静大冷天经常穿的少，故而揣测百里静受了冷，所以才会不舒服。
　　“谢谢。”被楚若风唤回神智，百里静接过热茶，这是他第一次见楚若风如此好心，也是他第一次对楚若风心平气和地说话。
　　百里静只穿了件睡衣，领子有些敞开，楚若风的眸光落向裸露在外的肌肤上，白皙的肌肤上就像出了红疹般，密密麻麻的落著许多红印，不是前面洗澡时搓的，是被人吮的。
　　眼前的吻痕昭示著百里静与洛韶言昨晚的温存，提醒著楚若风，新婚之夜洛韶言做了多麽对不起他姐姐的事，提醒著楚若风，百里静的可耻的行为，提醒著楚若风，前面百里静是如何撒著各种谎言欺骗他的。
　　“一杯茶需要喝这麽慢？”楚若风保持平静地开口。
　　茶很烫，百里静正慢慢地喝著，楚若风忽来的话，令他蓦然一紧张，不小心烫到了舌头，“唔…”眼睛微微泛出隐隐泪光，烫的他眼泪都出来了。舌头火辣辣地疼，百里静悄悄瞅一眼楚若风，忍著疼，拿著茶杯，继续小口喝著，烫烫的热水才入口，滑过火辣的舌尖，令他忍不住皱眉，舌头真的好疼。
　　他不想喝了，确切地说是入不了口，泛著泪花，百里静神情可怜，轻声地说，“我不想喝了。”
　　“烫到了？”楚若风从百里静手里拿过茶杯放上矮柜，适才百里静表情的变化都被他看在眼里。
　　百里静疼得连嘴巴都懒的动，仅以点头表示。
　　“喝个茶都这麽笨！”楚若风不禁嘀咕一句。卧室内的两人，皆未察觉这句看似抱怨百里静太笨的嘀咕话语中所包含了那麽一点柔情蜜意。

　　34、百里静，我饿了

　　楚若风钻进百里静身侧的被窝，他现在累的只想好好睡的一觉，看在百里静不舒服的份上，暂且先放他一马，他们之间的帐有的是时间，可以好好的算。
　　刚才百里静烫到舌头，包括之前看到百里静不舒服，还有他在浴室睡著的一幕，都令楚若风有了反常之举。沈默地躺在百里静身侧，楚若风渐渐发现了这一点。
　　这代表了什麽？他关心起百里静？在意、在乎起他来了？怎麽可能！楚若风心中不悦地推翻这个认知，百里静是洛韶言的人，自己最多也就是玩玩而已，楚若风把之前的反常举动全部归结为他对百里静还没腻，不想因百里静身体不好而扫了他的兴致，毕竟病怏怏的模样玩起来也不开心。
　　楚若风侧过头，看见百里静也没睡著，睁著双大眼睛正瞧著自己。
　　“你在看什麽？”楚若风问。
　　百里静本来一直盯著楚若风的後脑勺，沈思楚若风今天的反常，谁知，楚若风忽然转过头，令他与楚若风打了个照面，双眼对了个正著。
　　“没看什麽。”百里静害怕楚若风会‘兽’性大发，急急丢下一句话，便转过头，以後脑对向楚若风，不再看他。
　　百里静急著逃避自己的模样，让楚若风心里有种莫名不好受的感觉。一时间，楚若风对百里静的感觉变得有些复杂。
　　“百里静。”楚若风有所顾虑地开口说，“洛韶言并不简单，你小心点。”
　　百里静背对著楚若风窝在被窝中，什麽意思？“楚若风，你想说什麽？”
　　“你心里明白。”楚若风点到即止，不再多说。
　　反复思量片刻，百里静顿时明白了，又忍不住想起昨夜的种种谜团，若有所思说，“楚若风，你知道些什麽，对吗？”
　　“不知道。”楚若风回答的干脆无比。
　　听在百里静耳内，直觉楚若风是不愿意多说，告诉自己。而事实上，楚若风真的不知道。昨天晚上的事，楚若风也感到很奇怪，如果洛韶言在新婚当夜弃楚紫函而去，她没道理会这麽风平浪静，身为楚紫函的弟弟，他了解她，作为天之娇女，她的脾气绝对不是表面看上去那麽好。
　　百里静懵懵懂懂地想著楚若风的话，回想起来，洛韶言从最初决定要娶楚紫函开始就有些不对劲了，有时候明明还是同一张脸，同一个神情，但给他的感觉是完全陌生的。韶言怎麽了？究竟怎麽了？
　　两人各怀心事地躺在床上，一人占据一侧，想著想著，不知不觉中，两人各自先後睡著了。
　　时间‘哒哒哒’的流逝，真的太累了，两人睡了许久，一直从下午睡到几近半夜，首先醒来的是百里静，见楚若风还在睡，百里静独自下了床，走进厨房。从早上到现在，一天都没吃过东西，他饿了。
　　百里静打开冰箱，几个鸡蛋，一些蔬菜，总之家里没有现成的食物，看样子只能自己动手了。撩起袖子，从客厅桌上拿起中午买的食物和调味料，百里静开始做饭，烧菜。
　　月光从窗外照入，百里静站在月色的阴影里，一边洗操一边照看著正在炉上煮著的汤。拿刀慢慢切著洗净的白菜，将菜丝全部放入汤内，拿著汤勺慢慢搅著。
　　从前，洛韶言还没结婚，他经常会来百里静家吃饭，百里静就像个在做饭都会发笑的傻小子，还以为这就是最美好的幸福。百里静正想的出神，厨房外忽然响起拖鞋的‘蹋蹋’声，是楚若风醒了吗？
　　百里静急忙回头，忘了自己还正拿著汤勺搅著滚烫的汤，回头的瞬间，炉上的浓汤开了，不断滚起热泡，在锅内翻滚著。
　　“啊！”百里静忘了收回手，触到汤锅变得炽烫的边缘，被烫到的手指立刻泛红，在白皙的肌肤上绽开一圈红印。
　　好烫！立刻拧开水笼头，用冷水冲洗烫伤的地方，冰凉的水温，冲过烫地发红的手指，流进水槽，也流进百里静耳内，‘哗哗’的水声，如同催眠一样，响在百里静心间，楚若风醒了，接下来他会做什麽呢？寒冷的水不断冲刷著百里静的手指，冰冷的感觉自手指扩散，渐渐冷到手指发麻。
　　“你在发什麽呆？”楚若风听见声响走进厨房，炉上的汤已经扑了出来，益出了锅子，流得周围都是，‘啪’一声，楚若风关掉炉火，“都开了，你也不看著点？”
　　听见楚若风的声音，百里静忙关掉水笼头，“你醒了？”
　　这个问题百里静问得有点傻，能站在他面前说话，自然是醒了，难道还是梦游吗？
　　百里静手指红通通的，“你手怎麽了？”
　　“哦。”百里静拿起抹布准备擦拭益满四处的汤，“刚才烫到了。”
　　这是百里静今天第二次被烫到，之前喝水还被烫了一次。“你在想什麽？”洛韶言双手环胸站在百里静身前，“心不在焉的样子。”
　　百里静抹著益出的汤汁，楚若风心里莫名升起股无名火，有些被百里静冷漠的态度激怒，这算什麽？热脸贴冷屁股？“百里静。“楚若风语气不佳，”你哑巴了？”
　　“没有，我没有想什麽。”百里静淡淡开口，收拾完一切，也已经失了做饭做菜的兴致，将抹布放回原处，百里静走出厨房。
　　楚若风心里颇不是滋味，看来百里静真的很厌恶他，看著厨房内的残汤，楚若风也觉得有些饿了。
　　“我饿了。”楚若风来到百里静面前说。
　　“家里没饭。”百里静回答。
　　“没饭，你不会去做吗？”楚若风的厨艺很差，这也难怪，楚家少爷，一日三餐自然有人会服侍，哪里需要他亲自下厨，换句话说，他懂厨艺就已经很难得了。
　　“不想做。”百里静倒了杯水，坐在沙发上，拿起遥控器打开电视，调著频道，借著电视机内传出的声音调剂著房间内的气氛，他和楚若风之间几乎没什麽话可说，如此两人安静独处，气氛实在太过压抑了。
　　“可是，我饿了。”楚若风站在一旁，居高临下地说，“你去做。”
　　“楼下有二十四小时营业的超市，你可以去买。”百里静‘好心’提议。
　　“懒地换衣服下去买东西。”楚若风一把夺过百里静手中的遥控器，对著电视机一按，关掉电视，命令说，“快去做饭。”
　　百里静坐在沙发上无奈地看著楚若风，这个人真的很霸道，很专制，好象地球是围著他转的一样，两人对峙，互相看了数秒，楚若风的浓眉正慢慢挑起，处於快要失了耐心的边缘。
　　百里静妥协了，站起来，重新回到厨房，皱眉看了一眼刚才煮的汤，还泛著热气。汤有了，那麽在做个饭，做道菜就可以了，想著，百里静准备去淘米，又发觉煮饭实在太慢，眼睛很快地扫过厨房内的所有食材，不如下汤面好了，又快又简单。

　　35、百里静，你在吻我?

　　百里静待在厨房内忙碌著。楚若风倚在厨房门口看著，百里静干净分明的手指不停动作著，被烫红的那根手指在白皙十指中尤为显眼，让楚若风看的很不爽，觉得非常碍眼。
　　“你家有药膏没？”楚若风倚著门问。
　　“什麽药膏？”百里静边下著面条边问。
　　“消肿的。”楚若风想了想，“擦烫伤的。”
　　闻言，百里静不自觉放慢了手中煮面的动作，有那麽一小会的停顿，“电视机旁的柜子里有。”楚若风要这个做什麽？对楚若风印象颇差的百里静完全没想到楚若风是在关心他。
　　楚若风照著百里静的话，在客厅电视机旁的柜子里找到了药膏。拿著药膏，走进厨房，百里静正关上炉火，将锅中的面倒出。
　　“好了。”百里静拿出副筷子放到碗上，做完一切，百里静打算退出厨房，准备等楚若风吃完自己再吃。
　　经过楚若风身侧，手意外的被楚若风抓住，百里静略带惊慌地说，“做什麽？”
　　因为要拧开药膏，楚若风不得不放开百里静的手，“乖乖把手伸好。”
　　“恩？”百里静不知道他在搞什麽，犹犹豫豫中伸出手。“楚若风，面好了。”百里静试图转移他饿注意力。
　　楚若风眼皮都没抬一下，拧开药膏，均匀地涂抹在百里静烫红的手指上，末了，还轻轻揉了揉。
　　百里静的心稍稍波动了一下，楚若风怎麽了？这样温情的楚若风让他很不习惯。
　　“疼吗？”楚若风问。
　　“不是很疼。”百里静摇头说，“比这个更疼的，我都忍得住。”
　　“我还真没看出来，你这麽能忍？”楚若风抬起头，忽然呵呵而笑，扬起唇，调侃说，“不知道是谁在我身下又哭又叫说受不了的？恩？”
　　楚若风笑的很迷人，如果不是那不堪入耳的话语，百里静差点就要沈醉了，有那麽一瞬间，百里静觉得楚若风和洛韶言笑的有那麽一丝相似，不过仅限於楚若风温情而笑的时候。此刻的楚若风，才是平时正常的楚若风，喜欢嘲讽他，调侃他，说出不入流的下作话刺激他的楚若风。
　　面对楚若风的问话，百里静静默不答，这样不堪入耳的问题，令百里静听了刺耳，似乎在提醒他对洛韶言的背叛，在楚若风身下一次又一次无法拒绝的承欢，令人心里心里难受极了。
　　百里静变了脸色，手指上也已经被抹完了药膏，专注在百里静伤口上的楚若风未察觉出他此时的不对劲，将手上的药膏带进百里静手内，“你自己放好，我去吃面了。”说完，楚若风带著饿得快要呱呱叫的肚子走进厨房。
　　百里静捏著药膏，看著楚若风一脸悠闲自若地拿起筷吃著面条，鼻子有些酸酸的，到底要怎麽做才能和楚若风之间有个了结？
　　楚若风吃了口面条，忽然抬起头，看向仍呆立在厨房门口的百里静，“对了，你都不说一声谢谢吗？”楚若风天外飞仙的突然冒出这麽一句话。
　　“谢谢。”百里静不情愿地低下头说完，不去看他。
　　楚若风对百里静的态度有些不满，挑了挑眉，调戏说，“只是一声谢谢而已？”
　　百里静起初愣了一下，又马上抬头看向他，想想也是，像楚若风这麽有目的性的人，怎麽可能会无缘无故，白白去做一件没好处的事呢？
　　看著百里静呆愣的模样，楚若风知道百里静又想歪了，不过他也懒得解释，继续以调戏的口吻逗弄著百里静，“别光说不做，没有实际行动吗？”
　　“有。”百里静想了一会，轻轻咬了咬下唇，慢慢靠近楚若风，对著楚若风的唇如蜻蜓点水般的轻啄一下，然後很快离开。
　　楚若风挑了挑眉，这令百里静看不出楚若风究竟是满意还是不满意自己的这番实际行动。
　　楚若风心里很惊讶，没想到百里静会主动吻他，如同与百里静初见时，他在浴室主动为他口交一样。不过，这阵惊讶仅仅只是一瞬间，楚若风很快就恢复了常态，笑得云淡轻风，看著百里静红润的双唇，脸上流露著不情愿的表情，有那麽一丝楚楚可怜的样子。他会让百里静後悔，後悔亲了他。
　　楚若风不说话，只是微笑，笑得诡异，百里静不懂他在笑什麽，“你笑什麽？”
　　“没什麽。”楚若风敛起笑容，继续吃著面，又想起百里静也跟自己一样，没吃过东西，“你不饿吗？”
　　“我等下再吃。”百里静回答。
　　“陪我吃。”一贯熟悉的命令口吻，却混著股淡淡的关切之意。
　　百里静从前面开始就饿了，听到楚若风的命令，也无所谓拒绝不拒绝。盛起碗面，百里静坐到楚若风对面，埋头吃了起来。
　　百里静吃著面条，偶尔发出‘唆唆’的声音，饿了许久，没多久，他就已经吃下一半了，吃下半碗面，饥饿的感觉顿时退去大半。
　　“味道有点淡。”尝惯美食的楚若风挑剔说。
　　“哦。”有的吃就不错了，百里静在心里嘀咕著，嘴上说，“大概盐放少了。”
　　“面条没弹性。”楚若风扬了扬眉，继续挑剔。
　　“家里只有这个。”爱吃不吃，不吃拉倒，百里静按著耐心说。
　　“里面的菜没煮透。”楚若风夹了片白菜，放进口中，皱眉说。
　　“是吗？”百里静也夹起一片菜放进口中，不以为意说，“我觉得正好。”
　　稍稍吃了几口，楚若风放下筷，嫌弃说，“不好吃。”
　　百里静忍住想骂人的冲动，“没有别的了，家里只有这个。”这还是头一次有人嫌他的厨艺不好。
　　楚若风越说越让人来气，带著欠揍的笑容说，“你去楼下的超市买点吃的上来。”
　　“不想去。”百里静已经差不多吃饱了，也懒得下去买东西，再加上楚若风的态度实在欠扁，他当这里是楚家吗？要什麽有什麽？
　　“买点茶叶蛋，再买点牛奶什麽的。”楚若风根本就不管百里静的意愿，径自下达著命令，“再买点速冻的饺子什麽的，顺便看看附近有没有其他店，有热饮的话也买点。”
　　百里静越听越来气！楚若风摆明了一副吃准百里静一定会妥协的态度，撇下厨房内的百里静，楚若风来到客厅坐在沙发上看电视，调到令自己感兴趣的频道，楚若风慢悠悠朝厨房喊道，“给你半个小时应该够了。”口吻里带著浓浓笑意，故意给百里静紧迫感，施加压力，楚若风心中偷笑，他就不信，百里静会无动於衷。
　　半个小时？百里静猛地站起来，跑进卧室换衣服，大冬夜真麻烦。百里静不甘不愿地套上毛衣，又穿上厚实的大衣，然後看了一下手表，还有二十五分锺。走出卧室，百里静没好气地瞥了楚若风一眼，随後拉高领子，出了门。

　　36、小野猫，你当真不理我？

　　‘吱’一声，门被轻轻关上，楚若风独自一人坐在沙发上看著节目，他穿的很单薄，只是一件睡袍而已，坐了会，楚若风觉得有些冷意，蓦然皱起眉发现房间里没开暖气，怪不得一进门就觉得凉飕飕的。
　　楚若风瞄到客厅的墙壁上有装挂式空调，只是他不知道遥控器在哪，楚若风待在客厅内，翻著抽屉寻找著遥控器，每个抽屉都被整理的很干净，东西放得井井有条，看起来百里静还挺会持家的，楚若风在心中笑笑，合上抽屉，又打开下一个抽屉。
　　一张合照映入他的眼帘，那是百里静与洛韶言的合照，背景是游乐场的样子，百里静笑得很欢，相比之下，洛韶言就笑的没那麽高兴了，脸上似乎带著一点无可奈何。看得出照片的主人很爱惜这张照片，照片的外围是副精美的相框。
　　楚若风对著照片看了一小会，越看越觉得可笑，洛韶言的表情有点搞笑，眉宇微皱，眼睛半眯，眼神根本就没专心地看镜头，而是正对著百里静双手环胸，似乎是在抱怨什麽的样子。百里静则一脸轻松，似乎一点都不担心洛韶言生气的模样，微笑著抬手指向一旁的摩天轮。
　　楚若风心猜，可能是百里静硬拖著洛韶言去游乐场，然後要座摩天轮，而洛韶言却不太愿意，想到这楚若风不禁看著洛韶言臭臭的表情‘噗嗤’一笑。照片下角落款日期为2007/6/18
　　楚若风将照片原封不动的放回，摸了摸下巴，原来是三年前，洛韶言刚认识百里静那会拍的，回想起照片中的百里静，和现在的百里静出入很大。不难看出，现在的百里静对洛韶言一副唯唯诺诺的样子，恐怕洛韶言只是打个喷嚏，百里静都要惊一下。
　　难道百里静在洛韶言身边过得不好吗？楚若风脑海中突然闪进这麽个疑问，当初调查百里静的时候，只单方面查了百里静而已，并没有查洛韶言。
　　楚若风心中升起股想要探究百里静与洛韶言私生活的欲望，楚若风拿起一旁西装口袋内的手机，迅速拨通电话，话语简洁，“查一下洛韶言过去三年内的私生活。”一说完，楚若风立刻挂了电话。
　　将手机随意朝桌上一放，楚若风没忘自己此时的目地，继续寻找著空调的遥控器，最後终於在客厅角落的一个小柜子抽屉中找到了。
　　对著空调，楚若风按下遥控，‘嘀’一声，打开空调，楚若风再次坐回沙发看电视，墙上的时锺已经一点四十五分了，没记错的话，百里静是一点二十分出的门，应该快回来了吧。
　　大街上，寒风不停刮过，尽管百里静出门时没少穿，但脸还是被冷风刮的通红。百里静左手拎著袋楚若风吩咐他买的东西，右手插进大衣口袋内，边走边抱怨楚若风，冬天本来就很冷，一到晚上更冷了，尤其半夜里。他找了好久，才在家对面一个不起眼的转角落找到一家没关门店里买到热饮。
　　呼出一口气，在寒夜中立刻化为一团白雾，真冷，百里静不由加快脚步。空荡萧瑟的街上，百里静孤寂的身影急急朝家的方向走去，伸出右口袋内的手，百里静看了下表，离楚若风规定的时间还剩五分锺了。
　　讨厌的家夥！百里静心里暗骂了一句，已经加快的步伐渐成小跑，楚若风的花样很多，乱七八糟的主意也很多，百里静实在不敢误了时间。
　　百里静匆匆赶回家。看著刚进门的百里静，楚若风很欠扁地说，“你晚了一分二十八秒。”
　　果然还是晚了吗？百里静闷闷的想，将手上的东西全数放上桌，“太晚了，很多店都关门了，你要的热饮，我找了很久才买到。”
　　“你这是在埋怨吗？”楚若风趣笑问。
　　“没有。”就算埋怨，他也不敢直说。
　　“可我看你的表情就是这麽说的。”就百里静那点小心思，他怎麽可能看不出来，楚若风解开购物袋，从里面拿出热奶茶，喝一口，看著百里静风尘仆仆的样子，忍不住调戏说，“多运动对身体有好处。”
　　运动？百里静不屑的想，除了床上运动，楚若风还懂什麽？脱下大衣，又搓了搓冻僵的手，懒得和楚若风争，和他争论一点好处都没。房间里的温度被楚若风调得很适中，百里静觉得暖暖的，楚若风开的暖气？
　　“你开得暖气？”百里静不确定地问，遥控器被他收起来了，楚若风应该不知道遥控器放哪吧。
　　“有什麽问题吗？”楚若风喝著奶茶，又从袋袋里拿出包速冻水饺，吩咐说，“去把它煮了。”
　　“你翻过我抽屉了？”百里静皱起眉，站著不动。
　　“是。”楚若风大大方方的承认，认为没什麽大不了的。
　　“楚若风！”百里静很生气，“你怎麽随便翻我东西？”
　　“不可以吗？”楚若风一脸无所谓，调侃说，“难道你怕我偷你东西？笑话。”
　　百里静气得涨红脸，不错，他家是没什麽值钱的东西给别人偷，尤其对象还是楚若风这种有钱少爷，不过这也不代表他就可以随便翻他的东西。
　　“不煮！”百里静气鼓鼓地走进卧室，“要吃你自己弄。”说完，也不管後头的楚若风怎麽样了，直接把卧室门一关，一头栽倒在床，还是床上舒服。
　　百里静睁开眼，做起身，准备脱下身上的毛衣，赫然一包速冻水饺飞上百里静的床，正好落在他面前。
　　“去煮了！”楚若风拿著杯奶茶站在卧室门口，戏谑地看著他。
　　百里静自顾自地脱著毛衣，全然当做什麽都没听见，忍无可忍，随便楚若风要怎麽样都好，他忍不住了，一再退让的结果就是楚若风再三的得寸进尺。
　　“我叫你去把它煮了！”楚若风再次重复说，如果百里静还不肯妥协，他不介意使出其他的方法，即使所谓的办法有些‘不入流’。
　　百里静充耳不闻，已经换好了睡衣，钻进了被窝。
　　楚若风眉宇皱了又皱，看来这只小野猫这回是玩真的喽？似乎铁了心打算不理他。“百里静。”楚若风走到床畔，掀开被子，笑得奸诈，“你真不去厨房？”
　　“不去。”百里静果断回绝。
　　“我饿了。”楚若风低头在百里静的耳鬓处吻了几下，随後一手把他按在床上，与他四目对视说，“如果你执意不去，那我只能用我自己的方法来填饱肚子了。”说著，楚若风空出一只手潜入百里静的睡衣底下，撩拨著摸著。
　　“不要！”百里静按住衣下滑动的手，“楚若风，你什麽意思？”
　　“就这个意思。”楚若风笑说，说得理所当然，“我饿了。”
　　“知道了！知道了！”百里静推开楚若风，极不愿意地咬牙说，“我去帮你煮水饺！”
　　“好啊！”楚若风奸计得逞地笑，随後慢悠悠走回客厅，“还不快点。”
　　“知道了！”百里静从床上爬起来，拿过速冻饺子，去为楚若风煮水饺。
　　待在厨房烧著开水的百里静，忍不住朝客厅内正翘著二郎腿边喝奶茶边看电视的楚若风投去抹怨愤的目光，可恶、讨人厌！
　　正在看电视的楚若风感觉到百里静的视线，随即抬眼投去一个悠哉的笑容，“快点煮，煮不好，你就给我慢慢重煮一晚上，直到我满意为止。”
　　去死吧！谁理你！百里静心中咒骂道，最好吃死你，一口水饺噎死你！不由得又往锅里加了一堆水饺，噎不死你，也要撑死你！

　　37、加油，打败狐狸精

　　伺候完楚若风吃了水饺，百里静才被楚若风放去睡觉，入睡前，楚若风坐在电脑桌前上网，百里静则躺在床上，两个人待在卧室内各做各的，只要楚若风在，百里静就会莫名觉得压迫压抑，打开抽屉吃了两粒安眠药，百里静躺进被窝，一双眼睛忍不住的直盯著楚若风的後背。比起平时，今天楚若风的刁难简直就是小乌见大乌，可惜，百里静根本就不会去留心比较楚若风哪一天对自己好，自己一天对自己不好。
　　百里静慢慢睡著了，楚若风依然还在网上，过了很久，他才关上电脑，今天就当作休息了一天好了，其他的事以後慢慢再说。楚若风躺到百里静身侧，看了下时锺，快三点了，楚紫函度蜜月去了，楚氏集团的事务一下子都落在了他的身上，明天还要开会，还要听下面人员的报告，事情真多，麻烦！楚若风无奈地揉揉眼角，闭上眼睛，不久後，也睡了过去。
　　难得的休息，不用早起，百里静又吃了安眠药的关系，他一觉睡到很晚，几乎快中午了他才起床，枕边空空的。百里静刷了牙，洗了脸，在房间里兜了圈，这才确定楚若风已经走了，心情渐变轻松，煮了些昨天晚上多下来的速冻水饺作为午餐，百里静吃饱懒洋洋的又窝回床，在床上看书。
　　手上的小说正是办公室女职员借给他的BL小说，从上回被洛韶言撞见他看小说後，百里静就坚持要把这些小说还给那些女职员，奈何她们怎麽都不肯收，非要百里静全部看完才能还回，可是百里静又不好意思把这些小说再放在公司，更别提在公司看这种东西了，於是就把这些小说带回了家。
　　这本是迷羊的《蛇我骑谁》，百里静闲来无事地翻阅著，看到那些限制级章节的时候也不会像第一次看小说那样羞的满面通红了，看到最後，蛇的两根半JJ让百里静忍不住笑了，突然觉得闲来无事看看BL小说也不错。
　　花了一小时不到的时间，看完《蛇我骑谁》百里静又拿起另一本小说翻阅起来，一天的时间，就这麽让百里静看小说打发掉了。整整一天，手上的六，七本小说已经全部被他看完了。
　　百里静伸了个懒腰，眨眨看书看到泛酸的眼睛，决定明天去公司把这些书还掉，顺便再看看公司那边与楚氏的合作怎麽样了，那份古怪的合同，让百里静实在放心不下，不知道这里面究竟搞了什麽鬼。
　　次日一早，百里静带著一堆书来到办公室，虽然少了洛韶言，但公司内还是和往常一样，没有丝毫的变化。
　　“百里助理。”女秘书首先看到百里静走进办公室，她一出声，其他女职员也纷纷看向百里静。
　　“早。”百里静打著招呼，直觉她们看他的眼神有那麽一丝令人说不出的古怪。
　　“百里助理，你昨天没来上班。”女秘书好奇的问，“怎麽了？”
　　“有点累了，所以在家休息了一天。”百里静回答著，走向自己的办公桌。
　　“这样啊，那可要多注意休息。”女秘书关切说。
　　“百里助理，你别伤心。”一个女职员忽然插嘴说。
　　“怎麽会？”百里静明白这群女人指的是什麽，“你们想多了。”
　　“如果你不伤心，那怎麽昨天不来上班？”女职员边问边揣测，“百里助理，一定是躲在家里偷偷伤心。”
　　“百里助理，你要化悲愤为力量，一定会打败那个狐狸精的！”女秘书一副经验老道的模样说，“按照BL小说中的规律，所有的女配都会败在男主角的手下！”
　　说到小说，百里静立刻从公文包里拿出堆小说，“还给你们。”
　　“百里助理，你全看完了吗？”女职员接过小说问。
　　“恩。”百里静坐到座位上，“看完了。”
　　“我这还有很多，都借给你看吧。”说著，她正兴冲冲地准备去拿，却被百里静叫住。
　　“不用了，最近没时间看。”百里静说著善意的谎言。
　　女职员显然有点失望，女秘书笑呵呵，用手肘轻轻顶了顶一旁的女职员说，“当然没时间了，看完之後就是要实践了嘛！”
　　百里静懒的解释，任她们讨论著。
　　“百里助理，听说洛总要去七天？”女职员八卦地问。
　　“恩。”百里静回答。
　　“那麽只剩四天了？”女职员算了算日子。
　　“怎麽？”百里静问。
　　“还四天洛总就回来了！”女职员眨眨眼，朝百里静使了个眼色，“你是不是该准备准备？”
　　“准备什麽？”百里静打开电脑，摸不著头脑问。
　　“准备一下你的对策啊！”女职员不禁疑问，“你到底是不是真把那些BL小说看完了？”
　　“真的看完了啊。”百里静回答的肯定。
　　“那你怎麽还不开窍？”百里静的木讷让女秘书看不下去了，忍不住翻了个白眼，“难道那些书你都是白看的？”
　　众人一致摇头表示无奈，认为百里静接受的BL熏陶还不够深刻。
　　“百里助理。”一女职员又从办公桌下面的柜子内拿出一叠小说书放到百里静面前，“这些给你！”
　　“做什麽？”百里静看都不看一眼，从抽屉里拿出一些和约文件翻看。
　　“当然是给你看的了！”女职员笑眯眯说，“可千万不要辜负我们对你的期望哦！”
　　百里静深感无力，只想耳根子快点清净，把她们快点打发了。
　　“好了！好了！”百里静将桌上的小说全部塞进包里，开始发话赶人，“我知道了，都该做什麽就做什麽去，别围在我这。”
　　“一定要用心看完哦。”离开前，女职员不忘叮嘱说。
　　“知道了，知道了。”百里静不耐烦地应著。
　　围在百里静办公桌前的人三三两两的离去，百里静将洛氏与楚氏合作的合约又从头到尾看了一遍，还是一点头绪都没，按照楚若风的说法，洛韶言已经签字，这份合约已经生效，他一定要抢在楚若风动手之前，先一步找到合约里的漏洞才行。
　　百里静走进茶水间，泡了杯咖啡，走到洛韶言秘书的办公桌旁，“这几天与楚氏的合作进行的怎麽样了？”
　　“昨天楚氏还发了一封传真过来，是给洛总的。”正对著电脑打文件的女秘书抬起头，“不过，洛总不在，所以我就先放一旁了。百里助理，你要看吗？”女秘书询问。
　　“不用了。”百里静喝著香浓的咖啡，“既然是指名给洛总的，我就不看了。”说完，百里静走向自己的座位。
　　“百里助理，等一下。”女秘书忽然开口叫住百里静。
　　“有什麽事吗？”百里静回过头淡淡询问。
　　“是这样的，今天下午楚氏会派人来协商项目动工後的一些细节问题。”女秘书回忆著昨日楚氏打开的电话开口说，“因为上次楚氏来人，是百里助理接待的，所以这次…”
　　女秘书话还未说完，百里静打断说，“我这段时间不太舒服，你找其他经理去就好，需要什麽资料可以来问我。”
　　“好，我知道了。”下一秒，女秘书拿起电话，拨通其他部门通知其他经理有关下午接待楚氏来人的事宜。

　　38、不拉窗帘就别碰我(H前)

　　百里静心思沈重地走回座位，再次盯著手中的文件看了许久，赫然才想起，自己手上的文件是原本，有问题的那份早已被送去了楚氏，他当然看不出这份文件有任何问题，除非把洛韶言已经签过字的那份拿回来，不过那似乎是件不可能的事。真是件恼人的事！
　　一上午，百里静都是在愁眉苦脸中度过的。中午的时候，去公司内部餐厅简单地吃了些，百里静回到办公室，趴在桌上瞌著眼午休，上午看了太久的合同，看得眼睛都酸了。
　　还有四天，洛韶言就回来了，他和楚紫函玩的还开心吗？韶言…真是越来越看不懂，不了解他了。还有楚若风，希望他别伤害到韶言才好。百里静趴在桌上抽了抽鼻子，眉头皱的更深了。
　　鼻子有些难受，百里静伸手从一旁抽出张纸巾擦了擦鼻子，好象有些感冒了，鼻子有些闷闷的，呼吸起来也不是特别顺畅，一定是那夜被冷风吹的，都是楚若风那家夥害的。
　　“百里助理！”女秘书急急忙忙地朝百里静跑来。
　　“怎麽了？这麽急？”百里静听见声音，从桌上爬起。
　　“百里助理。”女秘书喘著气说，“楚氏公司的人提早到了。”
　　“不是安排了其他部门经理去接待吗？”百里静看了下表，现在才刚一点锺。
　　“可是…可是…”女秘书微微上气不接下气地说，“可是来的人是楚副总。”
　　听见来的人是楚若风，百里静神色由无所谓变地认真，“他是不是说了什麽？”百里静这麽猜著，如果他没说什麽，女秘书也不会这麽著急的跑来找他。
　　“是的。”女秘书缓过气，急急开口，“一开始部门经理去了的，可後来楚副总问你在不在公司，听部门经理说你在，楚副总现在非要你去见他。”
　　“知道了。”楚若风还真是阴魂不散，“他现在在哪？”
　　“楚副总正在会客室等著。”女秘书汇报完毕，补充说，“百里助理，这里是部门经理转交给我资料文件。”说完，她把手中的文件交给百里静，“等下去见楚副总会用上，还有楚副总交代你必须在五分锺之内赶到。”
　　“恩，知道了。”百里静拿著文件，一刻不耽误的朝会客室走去。
　　怎麽楚若风亲自来了？听秘书上午的口气，今天来的人不该是楚若风才对，也罢，估计楚若风一天不找他茬就会心里不舒服。
　　以最快的速度赶到会客室，百里静敲了敲门。
　　“进来。”里面立刻传来楚若风的声音。
　　百里静打门走进会客室，楚若风抬眼示意百里静关上门。已经略知楚若风心性一、二的百里静立刻明白他的暗示，将门落了锁，同时心里揣揣不安，让他锁门一定没好事。
　　楚若风坐在上好的皮椅上，头微微朝後仰，“你不懂五分锺是多久？我等了你八分锺。”
　　百里静将文件放到桌上，坐到楚若风对面的沙发上，“真抱歉，临时接到通知说你来了。”言下之意责怪楚若风来的突然，他没准备，耽误时间也是在情理之内的事。
　　“好吧！”楚若风散漫一笑，“我的错！”
　　今天会来找百里静是他临时突来的兴致，楚若风看向百里静，今天百里静的面色依旧带著一丝病怏怏，给人一种有些病态的苍白感，但比起前天，双颊多了一丝极淡的红润。
　　楚若风醉翁之意不在酒地说，“把那些文件拿过来，我看看。”
　　百里静立刻拿起文件，照著楚若风的指示伸手递到他的面前。楚若风顺著文件，目光渐渐朝上看去，游过修长白皙的手指，略显纤细的手腕，套著米白色风衣的手肘，还有胳膊，最後定格在百里静的脸上。
　　真是怪事，连百里静病怏怏的模样都能轻易勾起他的性致，楚若风伸手略过文件抓住百里静的手腕，将眼前人拉到自己怀里。
　　‘啪’，百里静手里的文件顿时散落了一地。“文件…”百里静挣了挣手腕，想要去捡地上的文件，却被楚若风制止。
　　“不需要。”他根本就不在乎这些文件，他今天来洛氏纯粹是为了找百里静，并非来谈公事。
　　百里静感觉手腕被握的发烫，大部分热量是来自楚若风的，和楚若风有过多次性事，他知道这代表了什麽，代表著楚若风强烈的欲望。
　　“这里是公司。”百里静咬唇强调，希望楚若风别在公司做出什麽出格的事。
　　“我知道，不用你提醒。”将百里静禁锢在自己腿上，楚若风探入羊绒马夹隔著衬衫掐住布料底下的乳尖。
　　“下班…等下班…我去你公寓行吗？”百里静已经做出最大的让步。
　　“我现在就想要。”百里静的让退无法阻止楚若风的得寸进尺，若不是看百里静前天不舒服，他前天就想要了百里静，“上次在茶水间，你不是乖乖配合的很好吗？”他要让百里静明白，只要他想，无论何时何地，谁都阻止不了他。
　　“啊…”百里静後背紧贴住楚若风的胸口，上半身被他圈住，“可是…可是…”耳垂忽然被轻咬住，在楚若风的唇齿碾磨，百里静的声音微微颤抖，仍是不放弃挣扎说，“会客室里的百叶窗…唔…”耳垂不时传来牙齿轻咬的湿麻，还有自软舌传来的温暖，都令百里静乱了呼吸，“恩…窗帘没拉…”
　　百里静紧张地注视著窗外，百叶窗并未拉上，只要有人路过就会非常清楚地看见里面的一举一动。
　　楚若风扣住百里静腰身，稍稍朝上提了提，让他坐在自己的大腿根处，随後伸手分开他的双腿，令他双腿大张，搭在椅子两边的扶手上，手指隔著裤子不安分地摸著他跨间的敏感部位，“有人看不是更好？你看这样的姿势，是不是更容易让人看清？”
　　“楚若风，你这变态！…”百里静无力地靠在楚若风的胸前，这样的姿势让他双腿无法合拢的面向未拉上的百页窗，被楚若风气的七窍生烟，虽然身上还穿著衣服，但羞耻依旧源源不断地涌上。
　　“变态？”楚若风顺著裤缝，手指滑过会阴，来到分身用力揉搓，很快手下的男性欲望挺立而起，“你不是挺有感觉的吗？”
　　“那你至少也要拉上窗帘吧？…”百里静盯著窗外，羞窘得满脸通红，气呼呼的在楚若风的身上乱动。
　　“那你说给我听，是谁哭著喊著叫著求我上的？”楚若风左手紧箍住百里静的腰，微侧头细细啃咬上他似雪的脖子，右手则覆在他的跨间不断揉捏。“是谁把你弄得死去活来的？”
　　“你有毛病！”他叫楚若风拉窗帘，楚若风却根他说这个！“我叫你拉窗帘，你听到没！”他才可想被人看间，百里静强硬的坚持己见，他可不会再傻到去软声哀求楚若风，那样只会刺激楚若风更兽性大发而已。
　　“那你先回答我。”楚若风索性解开百里静的皮带，随即拉下拉练，伸入他的裤中，手指不断摩挲，撩拨他有了感觉的分身。
　　“唔…你这个…这个…”敏感的部位被砰，百里静羞地闭上眼睛，“你这个混蛋…”百里静不断反抗，却又因为在公司，而不敢太大声。
　　“怎麽不说？”楚若风继续逗弄著百里静的跨间，料定在公司内，百里静不敢声张，环住他腰身的手得寸进尺地往上游走，解开他羊绒马夹的扣子，淡淡嘲讽道，“嘴里说不，下面还不是兴奋成这副样子了？”
　　“不是…”百里静被说得无地自容，“不是这样子的。”
　　“你还没回答我，是谁把你弄得死去活来的？”解开羊绒马夹，楚若风又准备解开里面的衬衫，百里静防卫地伸手护住胸前，说什麽也不肯让楚若风解开自己最後一层衣服。
　　“不许遮。”楚若风霸道地拉下他护在胸前的手，一颗颗解开衬衫的衣口，直到百里静白皙的胸膛袒露在空气中。
　　衣服凌乱，露出大片肌肤的百里静急红了眼睛，羞愤叫道，“楚若风…你个大混蛋…不拉窗帘你别碰我！…”
　　“可以啊。”楚若风被逗笑，“那你先回答我的问题。”
　　“我才不要回答你那种可耻的问题！”百里静轻甩著头，怎麽也不肯回答。
　　“呵…”楚若风轻笑出声，手指轻弹绽在空气中的乳尖，令百里静敏感的身体不禁一颤，威胁道，“那就别拉窗帘了。”
　　“不拉窗帘，你别想我乖乖会让你碰！”百里静丝毫不退让，也开始威胁楚若风。
　　“你这是在威胁我喽？”虽然楚若风一点都不把百里静的威胁放在眼里，但小野猫发威的模样实在可爱，令他忍不住咯咯一笑。”
　　“哼！”百里静态度强硬，摆明了一副楚若风不拉窗帘，就不会乖乖合作的样子。
　　楚若风笑著想了想，这才下令，“去吧，去把百页窗拉上。不过等下，你可要乖乖配合哦。”

　　39、拿身体来偿还？(H)

　　百里静拉上窗帘後，有些不愿意转过身面对楚若风。见百里静杵在窗前，楚若风低声嘲笑，“拉窗帘拉的舍不得过来了？恩？”
　　无法逃避楚若风，百里静只能慢慢转过身，却见楚若风从皮椅上站起，正朝他走来。这回，楚若风把他按在窗上，伸手捧住百里静的脸就强吻了上去。
　　“恩…”百里静开始还有点愣，没反应过来，睁大眼瞪看著楚若风的唇直接欺压上自己，“唔…恩…”楚若风的舌尖挑开了他的齿缝，舔滑过口腔内壁，以及每一个齿缝。楚若风的味道与洛韶言的差别很大。
　　洛韶言的味道总是混著淡淡的薄荷烟味，即使是讨厌烟味的人也不会很排斥，而且洛韶言不怎麽喝酒，嘴里的味道单一，纯粹，一点都不复杂。
　　反之，楚若风的味道复杂，让百里静模糊不清，因为不了解楚若风习惯抽哪个牌子的香烟，所以说不太清楚楚若风口中的烟味究竟是怎麽样的，不知名的烟味中还混合著一丝酒精的味道，所以，与洛韶言相比之下，楚若风的味道如同其人一样，令人捉摸不透。
　　习惯了洛韶言的味道，就有些不太习惯楚若风的味道，加上楚若风的顽劣，惹得百里静非常不习惯，不过，不得不承认，楚若风的吻技一点都不输给洛韶言，这一点早在他们419那晚，他就体验过了，还有那麽一点点的，让他沈迷。
　　楚若风边亲吻百里静边抚捏著他的乳尖，颤抖的乳尖随著他的撩拨而变得发硬，察觉指下敏感的变化，楚若风放开百里静的唇，低头看向正在自己手中娇豔绽放的乳珠，更肆意揉弄起乳尖，低笑说，“你看，它们多可爱，开得多漂亮，又变得好硬。”
　　“恩啊…”百里静被紧按在窗上，尽量压低声音，凌乱著衣物，无处可逃，而且休息室外面就是走廊，很容易有人走过，即使拉了窗帘，说不定还能听见里面的动静。
　　比起紧张慌乱的百里静，楚若风显然没那麽多顾忌，丝毫不为意，继续大肆侵犯著百里静，朝他的身体压近，用火热的唇舌包含住他颤立的乳尖，用力地吮吸，一手紧按上百里静的肩膀防止他逃脱，另一手则揉捏起另一侧的乳尖。
　　“唔啊啊…”百里静紧紧咬著唇，不能自己地慢慢沈陷在楚若风架轻就熟的挑逗中。
　　听见百里静的呻吟，楚若风露出得意的微笑，“你兴奋时的样子比平时生动漂亮多了。”
　　“啊…”乳尖在楚若风唇齿与手的共同亵玩下，百里静很快呼吸急促。
　　“昨天怎麽没去公司上班？”楚若风不断把玩著红嫩的乳尖，轻问。
　　“我…啊…我…不舒服…”百里静的头忍不住朝後仰，直到磕上百页窗无法再向後靠去。
　　“哪不舒服？”楚若风边挑逗百里静边趁机追问，看百里静苍白的模样，像是不舒服了好一段时间。
　　“小感冒…而已…”百里静未提吃安眠药与止疼药的事。
　　“这麽不注意保暖？”楚若风意有所指的趣笑，“听说容易感冒的人都是体质偏差，看来你得需要好好锻炼身体，做做运动。”一句看似乎关心的平常话语，硬是被楚若风说的暧昧不已，色情不堪。
　　楚若风总有本事将百里静逼的无话可说。
　　“别以为你不说，我就不知道你和洛韶言做了什麽。”楚若风直接拆穿说，“那晚在宴会，你们两个在休息室待了一晚上，对不对？”
　　百里静抬眼看著雪白的天花板，眼前白茫茫一片，看来楚若风一直都在糊弄自己，叫他以後别上菜市场买东西什麽的都是假的，那是他在变相警告自己。百里静觉得自己很笨，笨的连楚若风前天的话外之音都没听出来，现在想起来，那天楚若风怕是试探了他好几次，而他一直都没说真话。
　　楚若风能隐忍到现在才发作，也真是破记录了，那麽现在，他该感谢楚若风的宽宏大量，按著耐心忍了两天才找他摊牌吗？
　　“百里静，我很早就和你说过，不要破坏我姐和洛韶言的家庭，你非但不听，还在新婚夜做出这种下作事，是想公然对楚家挑衅吗？”楚若风用力拉扯著指下的乳尖，带给百里静一阵又一阵感官的战栗，“你做了这麽下贱的事，我现在只要你的身体来尝还而已，你觉得很过分吗？”
　　“不…不会…”百里静颤抖著咬牙压低声音，实在被楚若风逼的无话可说，说起这件事，他和洛韶言的确是做的有些过分了，怎麽说那也是楚紫函的新婚夜。
　　“那不就好了。”听著百里静如细蚊的声音，楚若风继续咄咄逼人说，“你还有什麽需要烦恼的吗？”
　　“没有…”窗外响起一阵‘哒哒哒’高跟鞋踩在地砖上的声音，百里静慌张地伸手捂住嘴以免泄露了什麽声音教外里面路过的人听见。
　　“好，那我就相信你没有好了。”楚若风拿开百里静捂住唇的手，堵住他发颤的唇瓣，如果百里静这麽害怕被人看见，在乎外人对他的看法的话…楚若风心中暗想，这也应该算是百里静的一个弱点吧。
　　“唔…”百里静从唇缝间益出一声低吟，窗外‘哒哒哒’的脚步声也已渐渐远去。胸前的亵玩还在继续，百里静的身体因这种快感而抖动，像是无法承受挑逗般的後背紧紧贴住百页窗差点下滑。
　　楚若风的手指探进他的裤内，绕过男性的欲望，摸向臀缝间的褶皱，稍稍用力，一根手指就挤了进去，弹性甚佳的甬道紧紧缠绕住他的手指，随著手指的进出或者旋弄而开始微微紧缩。只是一根手指，就能感觉到如此紧致的感觉，更别说粗胀的分身了，这样的感觉几乎令人无法克制。
　　手指的撩拨，抚动，甬道变得微湿，每一次抽出仅留些许指尖在内，而後再插入，肉壁在手指完全进入时更是紧紧地含住它，像是舍不得放开一般，使得楚若风手指的进出感到一丝小小的不顺。
　　“唔啊啊…”百里静贴著窗，任右楚若风摆布玩弄。
　　“把身体转过去。”下身涨的直想涌入那片紧致，楚若风抽出手指命令。
　　百里静紧抿著唇，被迫遵循楚若风的命令，转过身。楚若风解开裤头，掏出早已蓄势待发的昂扬，一手拉下百里静的裤子，将自己的分身抵住他湿润的後穴口。
　　粗粗地亲吻一下百里静的後颈，楚若风胀红的前端便滑入了他的体内，无论百里静怎麽反抗不愿，楚若风喘著粗气，只觉肉壁在他进入的那一秒，象征性的抽搐了一下，而後毫不犹豫的直冲那条诱人的甬道。

　　40、宝贝，今天怎麽这麽配合？（H）

　　“啊…恩…”百里静双手攀附在百叶窗上，一滴汗珠自他的额角渐渐滑落，埋入後穴内炽热发硬的欲望正不断在他体内进出穿梭。“啊啊…”百里静身不由已，无法抑制的出声，任楚若风如火如炽的欲望在甬道内快速驰骋进出，带起一阵令人疯狂的感觉。
　　楚若风搂紧了百里静的腰，又朝他压近几分，使两人的身体靠的更紧更密。
　　“恩恩啊…”百里静不敢太大声的呻吟，此刻充盈他後穴的男性欲望让他有种此生此世再也摆脱不了楚若风纠缠的感觉，仿佛今生注定要与他有著密不可分的牵绊。
　　被紧裹的感觉让楚若风像野兽般，在百里静的体内抽动不断，并不时重重顶上他肉壁上的敏感。
　　“唔啊啊…恩啊…”被楚若风弄得神智恍惚，心里的害怕与肉体的欢乐并存，百里静透过百页窗细小的缝隙，眯眼看到窗外走廊上时不时经过的职员。
　　被顶的发颤，发酸，发麻，发热的肉壁违背主人意志，背叛百里静的神智，仍续不断肆意热切地吞含楚若风的欲望。楚若风的喘息同百里静一样，越来越急促，同时快感也越来越强烈。
　　“恩啊…再…再来…再快点…”百里静喘息，反抗，仍无法抵抗体内不断升起的欢愉，让他逐渐陷入进一个不可自拔的情欲旋涡，身体亦无法抗拒楚若风纯熟的技巧，臀部不由跟著他的律动摆动，自然朝後翘动迎合。
　　“唔…恩…”百里静无法相信在楚若风的身下，自己越来越放荡了，比起往常，楚若风今天对自己的挑逗撩拨，并不算太多太激烈，可是这样的感觉硬是教他无法承受。
　　“啊…唔啊...”又是一声淫靡的呻吟从口中冒出，难道他的身体内，骨子里，血液里，就同楚若风所说，有著不知羞耻的下贱因子？淫乱放荡？好难受…真的…好痛苦啊…
　　无助的呻吟，无助的模样，楚若风看著，听著百里静的渐渐沈沦，这样媚态的百里静也只有在这种时候才能地看到，这般动人诱人心神的模样是百里静平时在众人面前绝对不可能流露出的，“真乖。”感觉到百里静臀部的主动，楚若风忍不住夸赞，“呵呵，你今天还真是配合。怎麽突然这麽乖？”
　　“恩…啊…”百里静声声不断的呻吟激起楚若风更为放肆的掠夺。
　　一个抽离，楚若风离开百里静的身体，因情欲而湿红的眼睛，因激烈吮吻而红肿的嘴唇，以及胸前泛著淫靡娇豔的乳尖，惹火的春色，让人仅仅只是一眼看著，就差点无法压抑自身的冲动。
　　朦胧，茫然，妖娆，诱人，蛊惑….
　　“恩…”下一刻，百里静被带向柔软的沙发上。
　　楚若风拉起百里静的双腿架在单人沙发两侧，让他下身完全展现，‘哧’一声，楚若风亢奋粗大的欲望对准後穴口，已经猛力没入，然後再用力地抽出，烫如火焰的欲望在嫩穴中肆虐翻腾。
　　楚若风双手撑在沙发双侧的扶手上，将自己的欲望深深埋入柔嫩湿润的甬道，在百里静的雪臀间抽进抽出，很用力，很深入，很快速。
　　“想想洛韶言今天应该在公司，然後，也许会做著此时我对你所做的事情，抚摸你，亲吻你，进入你。”楚若风激烈的耸弄间，不忘习惯性地说著刺激百里静的话，“可是，他现在却和我姐姐楚紫函在一起，用抚过你的手摸著另一个女人，用亲过你的唇吻著另一个女人，用进过你身体的东西进入另一个女人…呵呵…”楚若风边说边笑，“不知道洛韶言和女人上床的时候，是不是也像他和你上床的时候一样热情哦？你说呢？宝贝？”
　　楚若风邪恶地说著，一只手故意用力地揉搓上他娇嫩的乳尖，强迫百里静明白、看清洛韶言已经结婚的事实，不再是他自以为的完美情人，而此时他的身体正属於他──楚若风的，拥有他，抱著他，贯穿他的人也都是他──楚若风。
　　“不要说了！”令他在意的事情被楚若风点破说出，“求求你！别说了！”身体被撩拨到受不了，一次比一次更激烈的占有让他大脑一片空白，楚若风的话语在耳畔重复循环。“别说了，求你别再说了…啊…恩啊…”百里静出声轻喊，後穴内水声四益，甬道紧含侵入之物，淫糜水渍从臀缝滴向沙发上等的皮面，湿成一片。
　　会客室内苦苦压抑的淫声浪叫，肉体相互碰撞之声充斥於耳。猛烈的攻势下，百里静身体乱颤，肉壁微颤抽缩如同一阵飘然忽有忽无的极乐快感，让楚若风情不自禁著迷。
　　楚若风所有的心神都被百里静诱人的身体所吸引去，所有注意力都交织在下身紧密的结合处。楚若风臀部不断前後挺动，好让自己的欲望享受到更深入的紧裹快意。
　　“啊…恩啊…好…好麻…”甬道的肉壁被摩擦地发麻，麻麻的感觉不断从被快速摩擦过的肉壁上传开，弄的百里静浑身酥麻，眼前迷糊。
　　就在楚若风贪得无厌，不知满足的抽动间，百里静身体剧烈哆嗦了一下，达到了高潮，腹下的分身颤抖，射出一股热液，全身泛著淡然红晕，脸上带著高潮来临时的冶豔。
　　後穴急遽的抽搐收缩让楚若风嗓音暗哑。“为什麽不要说？是不是戳到你痛处了？”
　　“唔啊…”百里静摇著头，“不要…”
　　甬道的紧窒与温暖完全包裹著他，让楚若风差点无法思考，随著两人身体的碰撞，将他的欲望再一次冲入甬道的更深处。楚若风心里打定了主意，只不过面对百里静对洛韶言的执念，这一切还需慢慢来，一阵压过一阵的消魂快感，让楚若风重重一顶，在百里静的身体内洒下浊热的欲望。
　　“啊…”百里静轻声惊呼一声，在楚若风犹如急风般的顶撞最後一下後，忍不住快要晕倒。
　　楚若风淡淡的目光缓缓落向百里静疲惫的面庞上，而後伸出一指划过他的下颚，触碰肌肤的柔滑感。
　　百里静嫌厌的偏过头，却惹来楚若风一声低笑，他怎会不知道百里静心里的不服气，还有无奈与怒气。
　　恶魔的人，并不仅仅就是他一个，还有洛韶言呢，很快，披著天使表皮的恶魔，就要现出原形了，希望到时候，百里静能经受得起这个打击才好。

　　41、不乖的小猫，必须受惩罚

　　楚若风的欲望发泄完了，百里静的衣服也已经重新穿戴好，但楚若风没有马上离开会客室。百里静俯身捡起散乱一地的文件，已经两点多了，“我先走了。”再不走，只怕外面的人又要说三道四、嚼舌根了，上次茶水间的事被传了好几天才平息。
　　不待楚若风开口，百里静转动把手，门没在意料中的打开。百里静忽然想起，门，之前被自己落了锁，指尖才触碰门锁准备开启，一只手臂蓦然插进百里静与门之间，组织了百里静开琐的动作。
　　“才舒服完就想跑？”楚若风蓦然出现在百里静身旁，神情惬意打趣道，“只是可惜呢，这门被锁住了，好象还是你自己亲手锁的。”
　　百里静拿著文件警戒的退向一旁，楚若风就站在门前看著他。
　　“我说，小猫儿，这下你还准备怎麽跑呢？”楚若风的笑声让人听著很不舒服。
　　百里静不自觉捏紧手中的文件，的确，门是他亲手上的锁，可并不是他想让自己陷入现下这种境地的啊。心里苦恼想著，百里静又朝後退了退，一直退到墙壁。
　　“还退？”楚若风笑得有些阴沈，仿佛等著好戏上演，“不乖的小猫，可是要被主人抓回去受惩罚的。”
　　很快，百里静稳定好自己的心绪，他知道得很清楚，很明白，顽劣的楚若风又在逗他玩，戏耍他，楚若风最喜欢玩这种可以折磨到他身心的游戏了，他越是害怕惊慌，楚若风就会兴奋，虽然深深明白这一点，但每次到关键时刻，百里静总是无法收敛好自己的情绪，所有的镇静也只是刚开始才会有那麽点儿罢了，游戏的最後，都以在楚若风手下溃不成军而告终。
　　就在百里静心思浮动时，楚若风已经走近他。
　　“楚若风，你还想做什麽？”百里静保持镇定问，“前面你不是已经得到满足了吗？”
　　“前面？刚才？”楚若风惬意而笑，似乎并不满足，“你又不是第一次爬上我的床，你应该很清楚，只是前面那麽一次，我怎麽可能满足？”
　　“楚若风！我现在正在上班！”百里静将文件紧紧抱在胸前，正色道，“有什麽事，等下班再说，行不行？”
　　“不行。”楚若风眼睛一眯，没得商量，“反正洛韶言又不在公司，你怕什麽？”
　　“不是。”百里静看著他，深吸一口气，担心楚若风会再次侵犯自己，想了想开口问，“如果，我是说如果，我现在满足你的要求，你会放了我吗？”
　　“当然不会！”楚若风想都不想，直接回绝，他怎麽可能放了百里静。
　　楚若风的回答与百里静心中暗想的差不多，但仍不免有些失望，想要逃，只怕是不可能的事情了，自从碰到楚若风开始发生的一连串麻烦事，该怎麽解决才好？
　　看著百里静一脸愁容，楚若风赫然大笑。
　　“你笑什麽？”楚若风经常会莫名其妙的笑，笑的百里静搞不清，弄不明，心里也不安。
　　“笑你可爱啊！”楚若风还在笑，笑得眉角微挑，“我有说现在就要你吗？你脑子里都在想什麽？”
　　“那麽你想做什麽？”百里静看向他，此时楚若风笑的有些高深莫测。
　　“我可爱的小猫咪。”楚若风的唇轻擦过百里静耳际，开口幽幽说，“你怎麽还不明白呢？莫非我前面和你说的话，你没听进去？”
　　“什麽话？”百里静心里的莫名越来越多，不懂楚若风到底在说什麽。
　　“什麽话？”楚若风挑眉，不满地说，“看来你前面真的没听进去呢。”前面他说过，不乖的小猫，是必须要被惩罚的。
　　百里静对著楚若风，心中的不安慢慢扩大，楚若风到底指的是什麽？
　　“你是不是很想摆脱我？”楚若风漫幽问，不等待百里静回答，楚若风径自接下去开口，“怎麽摆脱？你觉得你摆脱的了吗？”
　　若换作别人，百里静一定会强硬的说要去警察局报警，去法院起诉他，但，对象是楚若风这种有钱人的话，那麽这一切也就变的不切实际了。楚若风是他得罪不起的人，法律这种东西，时灵时不灵。
　　法律是什麽，是人定下的律条，法律是死的，人是活的，如果对象还是有钱的人话，还不是请个律师，随处塞点钱，将法律玩弄於手心？而且百里静也没有证据，光凭他的一面之词又用说明什麽？谁会相信他？只需要楚若风摇摇头，说个‘不’字，就可以推翻一切。说楚若风强奸他，真的没有人会相信，毕竟百里静从前的职业不光彩，事情走到今天这一步，他只能跟著楚若风的制定的轨迹慢慢往下走。
　　此时，楚若风从口袋里拿出一张银行卡，塞进百里静上衣口袋。“给你。”
　　百里静毫不犹豫的从口袋里把它掏出来还给他，“我不要。”
　　楚若风不接，只是看著，“不是白给你的。”
　　百里静愤怒说，“我又不卖身。”他当他是什麽？
　　楚若风深感可笑，百里静的脑子里究竟装的都是什麽？“我有说这是买你的钱吗？怎麽？你很想卖给我吗？”楚若风故意这麽说，逗弄百里静。
　　百里静脸倏然一红，窘迫说，“那你这是什麽意思？”
　　楚若风说的於情於理，“当然是你为我做的事报酬。”
　　这算什麽？为楚若风做事是迫不得已的，若收了他的钱，那麽就百口莫辩了。
　　百里静拒绝说，“我不要。”
　　楚若风坐到皮椅上，翘起二郎腿，“送到口的肥肉，不要似乎太可惜了吧，就当你业余时间在我这做兼职，我给你的薪水好了。”
　　百里静面带不屑，“谁要你给的薪水？”
　　楚若风从西装口袋内拿出盒烟，抽出一支，点燃，“我劝你还是乖乖收下的比较好，至於为什麽，你明白的”
　　明白！他当然明白！强人所难，霸道专制，强迫别人做不愿意的事不就是楚若风的专长吗？“好，我收下！”百里静将手里的银行卡塞进口袋。
　　这是小猫真是笨的可爱，这麽轻易就上钩了，楚若风面带满意地吐出口烟雾，对著百里静看了几秒，又慢慢开口说，“你前面的提议倒听起来不错。”他怎麽就没想到要花钱把百里静买下来呢。

　　42、卖给谁不是卖？

　　百里静皱皱眉，问，“什麽？”
　　“卖身啊。”楚若风微笑著用手指夹著香烟，轻轻弹了弹火芯燃过处弥留下的烟灰，“卖给我好了，反正你也没少爬上过我的床。”
　　“随便你怎麽想。”百里静别过头，厌恶地说，“做人要懂得进退，不要太得寸进尺。”
　　“你这话说的可不对。”楚若风吸一口烟，笑问，“我送钱给你花，怎麽是我得寸进尺？”
　　“是吗？百里静反问，难缠的楚若风又丢难题给他，看似一副商量的姿态，实际呢？百里静在心里摇头，楚若风自然是不会给他选择权的。“楚若风，你想上就上，何必又多此一举？”他可不认为楚若风这麽好心单纯送给他钱花。
　　的确，非常多此一举，这也是令百里静看不懂的一个地方，两人之间的关系，表面上没有言明，但彼此各自都心知肚明，就算楚若风不用钱，他也会按著楚若风说得爬上他的床。
　　楚若风抽著烟，朝百里静解释道，“我想给你钱不行吗？”
　　“行，怎麽不行？”百里静负气说，“你是楚副总有的是钱，你想给谁钱就给谁钱，不是吗？”
　　他的小猫生气了，见百里静如同他所预料般的开始有些沈不住气了，楚若风脸上堆满笑意，小猫咪，这个陷阱可是专门为你设的哦。
　　楚若风说，“一百万，每个月。”
　　“一百万？”百里静挑眉，“这麽少，楚副总也好意思拿的出手？”百里静不在乎楚若风给不给他钱或者给他多少钱，只是他心里实在气不过。
　　“少啊？”楚若风闻言笑乐了，“看来你被洛韶言带坏了，胃口被洛韶言撑大了吗？”
　　“我每个月的月薪就有五十万了，你才给一百万？”百里静故意说著，“楚家不是比洛家有钱很多吗？”
　　“这样啊…”楚若风故做思考状，“你从洛韶言那拿五十万，又从我这拿一百万，一个月就是一百五十万，这麽多钱，你用的光吗？”说著，楚若风用怀疑的目光上下打量百里静，百里静的生活作风很朴素，怎麽看也不像奢侈的人。
　　百里静朝楚若风瞪了眼，趁机咬牙切齿、嘲讽说，“话可不是这麽说的，像楚副总精力这麽旺盛的人，怎麽看也应该多找几个人伺候才是，却没想到楚副总这麽节俭，你说，让我一人顶好几个人，只怕传出去也是丢了楚副总的面子，你是不是该付我双倍的钱？”
　　闻言，楚若风忍不住‘噗嗤’一笑，实在太可爱了！“那你想要多少？”
　　百里静说地脸不红心不跳，决定气死楚若风，“当然是越多越好！”
　　楚若风又是一笑，边笑边答应，“这麽就说定了，越多越好，你可不能反悔哦。”
　　这麽爽快？百里静觉得有那麽一丝不对劲，生意人不都该讨价还价的吗？
　　楚若风正含笑看著他，“百里静，你真厉害。”说著，他故做心疼状说，“你这不是一年要从我这拿走很多钱？我好象有点亏本，我一个星期也只不过才找你一天。”
　　很好，百里静要的就是楚若风的抱怨，楚若风的不爽，用鄙视的眼神看了看楚若风，开口说，“不愿意就算了。”
　　“我怎麽会不愿意？”他求之不得呢，楚若风笑个不停，“既然收了钱，那麽下周三，你可要做好觉悟的准备。”
　　“哼！”百里静朝楚若风哼了哼，他可没少受楚若风的折磨，都今天这地步了，还怕他耍其他花样折磨他吗？“还有事吗？不然我要去工作了！”
　　楚若风笑得眉飞色舞，朝百里静点了点头，示意没事了。
　　“对了，不舒服记得吃药！”百里静临时走前，楚若风突然补充。
　　得到楚若风允许，百里静二话不说地开了锁，走出会客室。
　　楚若风看著百里静离去的背影，脸上的笑容不曾褪去。百里静，你心里的小算盘真‘厉害’，以为这样就能气到我了吗？楚若风在心里暗笑，同时又对百里静的孩子气哭笑不得。
　　抽完手中的烟，楚若风慢慢从口袋里掏出一支录音笔，淡淡地看著它，自言自语轻笑，“该怎麽剪辑才精彩呢？”
　　百里静走出会客室，沮丧的叹了口气，适才的得意消逝不见，走到一处垃圾筒旁，掏出口袋中的银行卡朝里一扔，一条疯狗，谁稀罕他的钱！百里静气急败坏地走进洗手间，随手关上门，这才脱下裤子，拿著手纸擦拭著楚若风留在他下身的秽物。

　　43、洛韶言的‘惩罚’

　　洛韶言回来了，比原计划提早了一天。百里静一点思想准备都没。当洛韶言回来时，百里静正在办公室内刚和楚若风通完电话。
　　挂了电话，摆脱烦人的楚若风，百里静不禁小声嘀咕，“真烦人，明天又是星期三了。”
　　“星期三怎麽了？”洛韶言的声音忽然出现在百里静耳旁。
　　“啊！”百里静听见声音惊了惊，回过头，“韶言？”洛韶言的脸色不算好也不算坏，令百里静有种说不上来的感觉。“韶言，你不是应该明天回来吗？”
　　“提早回来了。”洛韶言轻描淡写的略过这个问题，“你前面在和谁电话？”他在一旁看百里静有一会了，百里静打电话时的表情很多变，一会楚起眉，一会神情沮丧，一会嘴唇一翕一合说个不停，一会变得无奈，一会又浮现淡淡的怒气。
　　“和一个朋友。”百里静说著谎。
　　“什麽朋友？”洛韶言对百里静的事追根问底，如果没记错，百里静是没什麽朋友的。
　　“哦，楼下超市良叔的亲戚，想找工作，所以问问我这里有没有适合的工作。”百里静选了一个比较容易令洛韶言信服的理由。
　　“良叔的亲戚？”良叔这个人洛韶言是知道的，不加以怀疑，“想找工作你可以去人事部问问。”洛韶言淡淡地说著，对於百里静刚才打电话事生动多变的表情，心里有些小小的吃醋，和自己打电话时，他就从没见过百里静流露出这麽多的表情。
　　“恩，好。”百里静放下悬著的心，看著洛韶言有些风尘仆仆的样子问，“韶言？你什麽时候下的飞机？”
　　“下午两点。”洛韶言简洁的回答。
　　百里静看了眼办公室内的挂锺，现在两点半，这麽说洛韶言一下飞机就往公司赶了？
　　“韶言，你下飞机怎麽不回去休息？不累吗？”其实百里静心里原本想问的是洛韶言怎麽提早回来又下了飞机不陪楚紫函？
　　“还可以，不是很累。”洛韶言神情淡若地回答。
　　洛韶言看了下周围，百里静并没有一间独自的办公室，他的办公桌是在一间宽敞的办公间内，同时还有许多其他人在里面办公，以至於洛韶言想与百里静谈话时很不方便。
　　“静，来一下我办公室。”洛韶言吩咐说。
　　“好。”百里静立刻放下手上的事随著洛韶言进了办公室。
　　洛韶言关上办公室的门，看著百里静，盯了好一会，才开口问，“这几天还好吗？”
　　“恩，还好。”百里静低著头，实在没想到洛韶言会突然回来，原本楚若风说洛韶言和楚紫函明天回来，他要为他姐姐接风洗尘，所以明天星期三让百里静晚些去公寓，百里静不怀疑有他相信了，哪想到才挂了电话就看到了洛韶言。难道楚若风的消息有误？
　　洛韶言又问，“真的吗？”
　　洛韶言神情淡的虚无缥缈，他的问话，平静又带一丝不可察质问的声音，让百里静一时听不出他是什麽意思，“恩，真的还好。”
　　洛韶言轻轻而笑，笑得若有所思，问，“静，这几天你都怎麽过的？”
　　百里静回答，“在家休息了几天，有些感冒了，不过现在好多了，然後就来上班了。”略去楚若风，百里静如实汇报。
　　洛韶言坐在办公桌後，一双黑眸锐利地落在百里静的身上，突然问，“晚上一个人睡冷吗？”
　　闻言，百里静愣了一下，直觉洛韶言忽然冒出的话里有含义，“不冷，而且家里有暖气，冷的话我会开的。”
　　百里静的面色和他离开那日时差不多，没因休息了几日而有太多的好转，见此，洛韶言神情微微缓和了一下，“怎麽好端端的就感冒了？”
　　百里静轻轻说，“可能穿的有些少了。”
　　洛韶言心里很不好受，想到今天一早私家侦探给他的那个电话，稍稍缓和下来的神情又变冷。
　　百里静被看得心虚，左言右他问，“韶言，你怎麽提早回来了？”
　　洛韶言叹了口气，面色不佳地走到百里静跟前，伸手摸了摸百里静额前的碎发，“你都这样了，我还能不回来？”洛韶言的口气带著隐隐怒气，却又压抑著不让它爆发。
　　没听出洛韶言语气中的怒意，百里静愣愣说，“我？”
　　洛韶言克制住怒火，在真相没搞清楚之前，他决定按兵不动，“是啊。”洛韶言语气刹那放柔，“怕你不会照顾自己，所以就提早回来了，没想到你还是这副苍白的样子。”
　　“对不起。”百里静心里一热，有些歉疚，“我不知道你会因为我才突然回来，其实我没关系的，只是扫了你和楚紫函的兴致，她会不会…”
　　“不用管她。”洛韶言一副根本就不在乎楚紫函的态度，关心问，“感冒药吃过了吗？”
　　“恩，吃过了。”被洛韶言关切，百里静抿著嘴不禁傻笑，“现在好很多了。”
　　“那就好。”洛韶言看似和平常一样，宠溺说，“还记得我临走前对你说的话吗？”
　　“恩，记得。”只要是洛韶言说的话他都记得，虽然此时，百里静不知道洛韶言指的是哪一句。
　　“我说过，要是让我发现你没乖乖吃饭或者好好睡觉，我就要惩罚你。”洛韶言不快不慢地说，说到‘惩罚’二字时，透出一股细微的阴冷。
　　“我有乖乖休息。”百里静诚实地说，只是还在偷偷地吃那些药而已。
　　“怎麽惩罚你好呢？”洛韶言眯起眼，故做思量状，心里早有了考量。
　　“韶…韶言。”百里静吞吞吐吐地说。
　　“不如罚你明天就般去我为你安排的公寓，就在楚家附近，五分锺的路程。”洛韶言边微笑边捏了下百里静的鼻尖说，“然後你必须每天都让我看到你才行。”原本让百里静搬家纯粹是为了方便照顾他，而现在让百里静搬家，只是为了方便监视他，掌握他的一举一动，究竟在和楚若风搞什麽花样名堂。
　　洛韶言心里极不是滋味，脸上却是笑意无边，调笑说，“对了，你还必须每天像我汇报都做了些什麽才行哦，不然我就当你没乖乖听话，不按时吃饭睡觉。”
　　“知道了啦！”百里静伸出拳头轻捶了一下洛韶言的肩头，向洛韶言撒娇，“可是这样我不是很没自由？”
　　洛韶言挑眉，一副大男子主意模样，“你需要什麽自由？乖乖跟著我就好，难道你想背著我偷跑不成？”
　　“才不是！”百里静鼓起脸，不满说，“偷跑的那个人是你吧？”
　　知道百里静在指他与楚紫函的事，洛韶言亲昵的吻了吻他鼓起的脸颊，“那怎麽叫偷跑？我可是光明正大的呦。”
　　“强词夺理！”百里静小小声的抱怨。
　　“反正，就这麽决定了！”洛韶言下著命令，“明天下班我就带你去看房子。”

　　44、静，想我吗？

　　百里静无法拒绝地答应了洛韶言的要求。
　　“静，你真让我不放心。”洛韶言心中如同打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸齐涌而上，一瞬间说不出的滋味。为什麽背叛他的人会是百里静？
　　“我很好呀，韶言。”没看出任何蛛丝马迹的百里静宽慰著洛韶言。
　　“静，如果有人欺负了你，或者你有什麽事解决不了，可一定要告诉我！”洛韶言试探著百里静，心里希望百里静是被楚若风强迫的，并非出於自愿。
　　百里静心中微微一紧，洛韶言知道了些什麽吗？不会的。看著洛韶言温文的面庞，带著显而易见的关切，眼中流露出一丝淡淡的期待，似乎在期待百里静说些什麽。
　　“谁会欺负我？”百里静冲洛韶言笑，心里微微泛苦，“我没钱又没势，有什麽好欺负的。你就不用瞎操心了。”
　　记得洛韶言说过百里静的眼睛很漂亮，尤其笑的时候，一双笑眼很吸引人，而此刻，百里静的笑容让洛韶言感觉刺眼，拼命地想从眼前的笑容上寻找出一丝不甘愿的被迫之意，可是他却什麽都没找到。
　　洛韶言看著他含笑的眼眸，“我才不在六天，你就感冒了，要是我离开的时间更久，指不准你还会怎麽样。”说到最後一句话时，洛韶言的眸光忍不住一凛。
　　百里静摇了摇头，洛韶言什麽时候变得这麽婆婆妈妈，笑著说，“都说了，我不小心才感冒的，可能是穿少了，你看，我今天是不是穿了很多？”
　　“是吗？”洛韶言忍受著胸间翻滚的情绪，温柔说，“真的是不小心穿少了吗？静，你可别骗我，你知道的，我最讨厌别人骗我，你该知道欺骗我的下场。”
　　话语间，洛韶言牵起百里静的手，带入自己掌心内。百里静心虚了一下，只能点头，心里却是惊心，因为适才他在洛韶言的脸上看到抹一闪而逝的阴戾之色。
　　洛韶言拉起百里静的手，放至唇边，揉揉落下一吻，完美的薄唇触上带著些许凉意的肌肤，勾起个漂亮的弧度，“公司里开了暖气，你的手怎麽还是凉凉的。”洛韶言注视百里静，从手上的微凉察觉到了百里静的心虚，他的小宠物不止学会了撒谎，还骗起人来脸不红心不跳，神情很没有破绽呢。
　　洛韶言带著百里静一齐走向沙发坐下，抬手覆上百里静肩头，摸了摸，露出招牌性的温柔笑容，轻声说，“看来你穿的还不够多，明天记得多加几件衣服。”
　　“恩，我会的。”百里静乖乖点头，公司暖气很大，很暖和，他还脱了外套，一点都不会冷，真正冷的是他的心，每当面对洛韶言的提问，他就会升起股罪恶，歉疚，心虚不安之感。
　　“想我吗？”洛韶言笑问，有些小小的抱怨，“我今天回来你好像都不主动，连句想我的话连句想我的话都没。”
　　“想了，当然想了。”听到洛韶言的问话，百里静立刻扑入他的怀中，窝在洛韶言胸前，“韶言，我想你，想你了，很想很想。”
　　洛韶言张开双臂抱住百里静，露出高傲的神情，他的静是离不开他的，洛韶言心中骄傲的想著。随後，洛韶言勾起百里静尖尖的下颚，语带满意的笑意，“的确是一幅很想我的样子呢。”
　　洛韶言的话让人听著有说不出的怪异，表情仍是温和的，口吻是笑的，却让人感觉不到任何柔和之意，有些阴阳怪气的感觉。阴阳怪气？百里静看著洛韶言，拼命想看出一些其他什麽东西，心下又蓦然一惊，韶言说话的模样怎麽可能会像楚若风那个恶棍？
　　错了，错了，一定是他感冒生病的关系，所以感觉错了，眼花了。百里静这麽想著，立刻甩出脑海中的想法。
　　洛韶言忽然呵呵而笑，“那下次我也带你出去度假。”
　　温柔的笑声配上温柔的面庞，带著一句令人神往的话语，百里静用力点头，“恩，好。”
　　“我也想你了。”洛韶言把百里静推到在沙发上，扬起完美的唇形，看了眼挂锺，轻声说，“今天有点不想工作，现在离下班的时候还有好一会。”洛韶言低头吻向百里静的耳朵。
　　“韶言，不要在公司，这样影响不好。”听出话中暧昧的弦外之音，百里静有些不愿意在公司再做这种事，虽然对象是洛韶言，自己心爱的人，但他们多次在办公室闭门不出，以及楚若风来洛氏的两次，都独处了很久才出来。人言可畏，并不是每个人都能接受男人与男人之间这种不寻常的关系的，百里静不想再落下什麽话柄给人说三道四，而且洛韶言现在还有另一个身份，楚家的乘龙快婿。
　　洛韶言解开百里静的皮带，笑说，“你是我表弟，这一点楚紫函可是深信不疑，这样就行了，其他的人，都无所谓。”洛韶言脱去百里静身上的累赘之物，只留上半身的一件衬衫，和下身的内裤。
　　“韶言…”虽然心里早有了准备，但百里静的身体暴露再空气中的那一瞬间，还是颤抖了一下，看著洛韶言酷似平常的笑容、动作，心里莫名其妙的浮出一种想法，这只是一张面具，假面而已。根本来不及推阻，身上的衣服就已大部分被洛韶言脱下。
　　“紧张？”洛韶言感觉得出百里静有些紧张，开玩笑说，“这麽拘谨，我会误认为你假装害羞再勾引我的哦。”调趣的话语，却带不起任何一丝令人轻快的气氛，反而更压抑了一些，“你不是最喜欢和我在一起做快乐的事情吗?”
　　摸上百里静白皙光洁的大腿内侧，拉下下身仅留的裤子，一把将它扔到地上，洛韶言手指再细腻的肌肤上缓缓摩挲。
　　脸皮薄的百里静，双颊很快再洛韶言调戏的话语中染上了一抹娇豔的绯色之红，令看起来觉得‘美味可口’。
　　洛韶言满意的看著百里静的反应，不愧是他教出来的人，这具身体的深处始终带著自己的气息味道，只需一个眼神，一个动作，一句话，就能挑动百里静最敏感的神经。洛韶言呵呵笑，在百里静的耳朵吐出热气，“你的身体一点都没忘记我对你的调教，对不对？”
　　45、你把我弄疼了（H）

　　百里静敏感的耳朵似是承受不住传来的低柔嗓音，还有那不时拂过的热气，“怎麽突然说这个？”百里静羞红了脸，实在不明白今日洛韶言给他的感觉为何会这麽奇怪。
　　洛韶言的手指还继续再百里静的腿部肌肤上游移，从大腿到腰线、小腹、抚上了胸前的朱红乳首，隔著薄薄的布料，轻轻的捏弄著乳尖，引来手下身体的一阵阵轻颤。洛韶言一双眼睛直勾勾的看著，低柔轻说，“突然想到，所以就说了。”话完 ，浮起一个魅惑的笑容，“不想我提，那我不提就是了。”
　　洛韶言的笑容让百里静一阵恍惚，这样的笑容他见过，在面对楚紫函的时候，洛韶言就经常露出这样的笑，蛊惑著楚紫函，而现在，洛韶言对他露出这样的笑容，也在蛊惑他吗？百里静想失了神，胸前微微一疼，打断他的游神。
　　洛韶言稍稍用力拧了一下指下的乳尖，不但引得百里静吃疼，也引得乳尖硬俏挺立。百里静才回过神，下刻，上身的衬衫也被褪尽，这一脱，让百里静彻底光裸了身体，如初生的婴孩般全身赤裸暴露这。
　　百里静对上洛韶言的眼睛，感觉他的手指在自己的身体上游移不停，那种奇怪的感觉又再次涌上，从洛韶言的手指传进百里静的肌肤，最後渗透到他的心底。映入百里静眼里的洛韶言，脸上的笑容似再慢慢破裂，‘啪啦’一声，四分五裂，露出一张令人心悸的冷邪俊颜，带著尖锐如刺的冷笑。
　　“唔…”失了衣料遮掩的乳首被直接揉捏，敏感的身体有了动情的反应，百里静心里变得压抑、迷茫。洛韶言的笑依然惑人，百里静望进他魅惑的眼眸，渐渐在他深邃的黑眸中迷失自我，“啊…”百里静不自禁轻声叫了一下。
　　洛韶言不满百里静的分心，邪佞地咬了一下百里静的脖子。脖子上的疼痛，拉回了百里静迷失的心智，吃痛闷哼後，百里静决定移开眼，不再看向洛韶言惑人的眼睛。
　　脖处的啃咬不再，变成用力的亲吻，胸前揉捏这乳尖的力道也在慢慢加重，“啊…轻点…韶言…”白皙的脖子被洛韶言吻出一个又一个红印，殷红的乳尖被揉捏得充血，“啊…啊啊…”百里静呻吟著，身体上的感觉并没有太大的疼痛，反而有一种如同触电般的感觉，激起体内的欲望。
　　百里静的呻吟低低的，在办公室的关系，呻吟力明显透著压抑，这样的呻吟应是别有风情，带著偷情的快乐，令听得人也有种情欲澎湃才对，但听在洛韶言耳内，百里静越是呻吟，他就越是反感，狠狠的在百里静的身上留下自己的烙痕，蹂躏著细嫩的肌肤。
　　“唔…”脖颈和胸前的感觉越来越明显，洛韶言所用的力道越来越大，百里静快感觉整个人都不是自己的了，欢乐的感觉中渐升出股痛苦。“韶言…韶言…”百里静疼痛得叫著，并伸手挣扎著用力推了洛韶言一下，“韶言，你把我弄疼了。”
　　这一推，推醒了洛韶言的神智，唤回洛韶言的理智。百里静的脖子红了一片，印满怵目惊心的红痕，乳尖早已通红的似是能掐出血。
　　“韶言…”这样的洛韶言令人害怕，百里静朝後缩了缩，伸手勾起一旁的衬衫挡再胸前，欲穿上衣物，“韶言，今天你怎麽了…很…很奇怪…”
　　百里静瑟缩的动作让洛韶言反应过来自己吓到了他，“可能是最近压力太大了。”洛韶言随意找了个理由，恢复了柔和的神色，伸手扯过百里静手中的衬衫扔向一旁，“对不起，把你弄疼了。”说著，洛韶言抚上百里静脖子上的红印，轻轻揉了揉。
　　“最近怎麽了？出什麽事了吗？”百里静享受著洛韶言温柔的颈部按摩，听完他歉意的话语，也就把洛韶言之前的粗暴抛到九霄云外之去了。
　　“一方面要应酬楚紫函，另一方面楚氏希望洛氏能加大资金的投入。”虽然并没像他所说的过重压力，却也是事实。
　　“再投入资金？为什麽？”百里静忍不住问，那份合同本就有问题，现在又要再注入资金，很难让人不怀疑这是楚氏蓄意的阴谋。
　　“在南非新建的矿床遇到了点麻烦。”楚，洛两家公司做得都是珠宝钻石生意，借著这次联姻，一起合作在南非开采钻石。
　　“韶言，不要再加资金了。”百里静出言阻止，却又说不出一个可以说服洛韶言的理由。
　　“不说这个了，脖子还疼吗？”洛韶言带过这个话题，不想他参与太多，同时细心的将百里静适才听到自己要注入资金时的紧张神色收入心底。与楚氏合作的事，百里静阻止过很多次，洛韶言第一次在百里静的阻止下开始斟酌这次合作的事宜。百里静会这麽紧张，一而再再而三的反对，这里面一定有什麽不对劲的地方。
　　“不疼了。”百里静摇头说。
　　听到百里静说不疼了，洛韶言收回手。脖上失了洛韶言温暖的体温，百里静直觉有种空虚之感，忍不住靠上洛韶言的胸前，摩挲他宽厚的胸膛。办公室内明明开这暖气，但失去了洛韶言的温度，身体赤裸的百里静，觉得又冷又空虚，渴望洛韶言能再次拥他入怀。
　　“韶言…”百里静靠在洛韶言胸前，伸手攀上他的肩膀，投入他的怀抱。
　　“怎麽了？”知道百里静已经被自己挑的动情，洛韶言故意问著，不去伸手回抱百里静。
　　“抱抱我。”百里静轻声要求，神情仿若一个被抛弃的孩子，乞求洛韶言的温暖。
　　“呵呵。”洛韶言应言抱住百里静，笑著，“你真像个小孩子。”
　　得到洛韶言的回应，百里静情不自禁抬头吻了下洛韶言的耳垂，撒娇道，“我只对你一个人小孩子。”
　　“你不听话。”洛韶言故做一脸生气地看著，“你不是答应我会变得成熟吗？”
　　“我不记得了。”百里静难得耍无赖，在洛韶言面前流露出心底纯稚的一面，说著，撒娇的蹭蹭洛韶言胸膛，“韶言，我可不可以把衣服穿回去，这样会冷。”
　　“可以。”洛韶言抱起百里静，翻过他的身体，捏了下他翘圆的後臀，“不过得等我办完事才行。”

　　46、静，想要吗？(H)

　　洛韶言解开裤头，掏出分身，直接挤入百里静体内，未经过扩张的甬道显得窄紧。‘啪’一声，洛韶言粗喘著气，拍了下百里静的後臀，“配合我，抬高点，放松点。”
　　“唔…”百里静听话的依言将臀部高高抬起，努力的将洛韶言的炽热一寸寸吞进後穴，待到整根分身全数没入，这才放低翘高的圆臀。
　　洛韶言插入又抽出，每次挺进，百里静的臀部就朝上抬起主动迎合，抽离时则放低，这样的配合让洛韶言抽送自如，也让交合的部位摩擦得更频繁，更激烈。
　　“啊…”臀部不断抬动迎合，淫靡火热的室内加上暖气的吹拂，令人感觉更热了，百里静热得脸色酡红，让人为之心折，下身的抽动，浅浅的抽离，深深的挺进，让人全身都在为这种快感沸腾，“唔啊…恩啊…”
　　洛韶言狂力的抽动，耸弄出两人之间的炽热激狂，发出肉体间的撞击声，听到百里静美妙的动情之音，仿若促使他的最佳动力。激狂的情欲之下，百里静感觉前面也起了变化，勃起的分身涨的难受，渴望抚慰，不由得伸手摸向下身硬起的欲望，抬臀的动作因而缓慢了下来。
　　快速的抽动依然持续，百里静迟缓下来的动作，不再像刚才那般恰恰好的配合，感觉到百里静的迟慢，洛韶言突然停止抽动，发现百里静正忍不住的用手抚慰著吐露晶莹的分身。
　　“真有这麽难受吗？”洛韶言调笑之下，抽出未得到满足的欲望，翻过百里静的身体，一手摸上百里静湿露的聆口，揉捏几下，重新进入紧致的甬道。
　　“恩啊啊…”硬起的分身在洛韶言的手上不断吐出液体，渐渐滴下，濡湿了洛韶言的手指，掌心。“唔…”变换了姿势，百里静整个人躺在沙发上，体内的巨大由於位置的变化，不似先前那麽深处，却又恰到好处的每一次都正好擦过肉壁上的敏感处，一阵阵犹如触电般的感觉袭上，幸好是平躺著，百里静腰部一软，直接瘫软。
　　一声声的呻吟传入洛韶言耳内，低头亲上百里静垂下眼捷的弥蒙双眸，加快揉捏手中的分身，带给百里静又一阵激涌而上的情浪。
　　“恩恩…啊…”正当百里静情欲渐高，呻吟声止不住地变大，下身的欲望快要爆发时，却被洛韶言以指腹紧紧堵住了。“啊啊…恩啊…”百里静对洛韶言的触碰本就已经敏感无比，聆口又被洛韶言堵住，加大百里静下体的肿胀，在洛韶言的手中可怜兮兮的颤抖著，不时吐出如同滴泪般的晶莹，想要彻底喷泄流出，却被抑制，只能溢出些许。
　　洛韶言看到已经瘫软到不行的百里静，整副光洁的躯体犹如手中正流著欲液的分身一般散发著一股诱人的糜淫之气。
　　在楚若风身下，他也是这样吗？洛韶言心中泛起一阵反感，目光却是柔和地看著，越加温柔亵玩著指下的聆口，“想我帮你释放出来吗？”说著，洛韶言轻轻按压了一下涨红的聆口，分身在刺激下不禁又涨大几分，只要洛韶言的手指稍稍从聆口处移开，大量的欲液就会立刻倾泻而出，百里静随即就能得以解放与舒畅。
　　“恩…恩…要…”百里静难受的叫著，“唔…”逸出呻吟的唇瓣被覆上，主动伸出软舌将洛韶言的舌头勾入自己的口中。“恩恩…”
　　洛韶言霸道的缠住百里静的软舌，肆意席卷。百里静发出不满足的轻叹，伸手覆上堵在聆口上的手，眸眼中带著想要释放解脱之意。
　　离开百里静的唇，洛韶言双手扶住他後臀有节奏的快速抽送，随著手指从分身上的离开，被堵住的聆口失了阻碍，顿时射出压抑许久的白浊，溅湿两人的下腹。
　　“啊…恩唔…”终於得到解放，一阵舒畅之感涌上，百里静的呻吟越来越激昂，听得洛韶言不由粗重的喘息又加重几分。
　　耳边是百里静渐高分明的呻吟，洛韶言下身耸弄的力度稍稍加大，速度也跟著变快，宛若处子的甬道紧紧压迫著他的欲望，逼的人快受不了，
　　深深地进入带起百里静忍不住的吟叫，洛韶言每一次的进入都插入直至根部，快速的抽送渐有缓慢之势，在甬道内顶动的分身顶肉壁上柔软的突起，戳刺著令百里静身体微颤的敏感点，勾唇问，“碰到这里，是不是最舒服？”
　　“啊啊恩…啊…”当洛韶言一次次戳顶到那处时，都让身体一阵发颤，快感席卷而至，扭动著身体，一下比一下紧地绞住後穴内的分身，不肯放松。“韶言…唔啊…恩啊…”喘著气，百里静双手换上洛韶言的颈项抚摸过被汗湿的後颈。
　　刻意地顶再敏感点上，数次戳顶，令甬道内盈出充沛的泌液，带给百里静极大的快感，湿腻的水渍顺著分身的抽离不断被带出，沾湿了两人连合的下体。
　　“静，你里面可真是又热又滑。”洛韶言忍不住出言调戏，笑问，“喜欢我这样进入你的身体吗？”
　　“唔…啊…”百里静一声呻吟，调戏的话语刺激著他的感官，明显感受到下身的湿意，身体碰撞的声音，啧啧的水声，还有办公室门外偶尔隐约传来的人声，都让百里静用力的攀住洛韶言的颈项。
　　“怎麽不说话呢？”洛韶言继续调戏说，“静的声音很动听，我想听你说。”百里静仿若抓住浮木般的攀附，让洛韶言感到满意，重新加快速度在百里静的体内进出，似是完全控制不了此时激动的情欲，用力的挺进拔出，偶尔带出穴内鲜红的嫩肉，充沛的水渍朝外流淌，不知抽动了多久，次次都摩擦过敏感点，百里静的身体跟随洛韶言抽送的动作而摆动。
　　“唔…恩啊…我…啊…”因洛韶言不停的抽动顶撞，越加膨胀的快感持续不断的冲刷这百里静的感官，语不成声，就连呻吟也逐渐变得沙哑，百里静抬头看向洛韶言，洛韶言的脸也因情欲的关系而发红，额上有汗珠顺著额角朝下流。
　　“韶…言…”百里静沙哑著嗓子，仰著头，环在洛韶言後颈的手朝下慢慢用力，将洛韶言的头朝下压了些许，凑上前，伸舌舔过他的额际，向後舔过他的耳垂，不住喘息。“啊…恩啊…”下身好满啊。
　　洛韶言老在百里静的敏感处打转，让百里静下处特别酸麻，不住收缩肉壁，又过了好一会，百里静有些挨不住了，只得开口求他，“韶…言…够了…够…了…”完整的一句话被百里静说得七零八落，夹带著不住喘息声，“别…别再…老顶…著那…里…”
　　完全没有任何一丝要放过百里静的意思，洛韶言继续顶弄著肉壁上不同与他处的软肉，“为什麽？”洛韶言问得故意，“难道不舒服吗？”话间，洛韶言加重朝那一点的顶弄摩擦，将自己炽热欲望的顶端直指那一点，紧紧抵在上面。
　　“唔…会…难受…”百里静被洛韶言顶的再次求饶，“够了…够…了…”
　　洛韶言进出不歇的欲望，离开令人发颤的敏感处，忽然抽离後穴，仅留前端寸许驻足在百里静体内，如钻磨般蹭著後穴口，偶尔朝力蹭进大半柱身，又马上退出，逗弄著百里静。
　　“啊…恩啊…”下身频繁的酸麻感不再升起，取而代之的是寂寞之意，甬道内分泌出的动情液体不受控制的流满臀缝，百里静见洛韶言故意再和自己闹著玩，既不深入也不全数退出，最为靠近後穴口的那一处肉壁被洛韶言磨的像是有许多蚂蚁在爬似的，“韶言…韶…言…”百里静皱起眉，“别…别这样…啊…”继续求饶说，“韶言…不要…了…够了…”不同於前面，这次的求饶带著明显的邀请、期盼之意，只想洛韶言赶快进入，驱走体内的那份麻痒。
　　“感觉不好吗？”洛韶言一手摸上百里静胸前，轻慢念弄他挺涨发硬的乳尖，“前面不是你自己说不要的吗？”
　　“唔…”百里静无力的睁著泛起情欲水泽的眼睛，难以忍受体内的欲求，张大双腿，主动缠上洛韶言的健腰，“韶言…韶…言，我难受…”
　　“哪里难受？恩？”洛韶言磨蹭著甬道入口处的软肉，搔弄著穴口。
　　“啊啊…韶言…进来…啊…好麻…好痒…唔…”百里静断断续续说，身下难受的感觉，让他忘记了一切伦理道德，一心追求情欲的欢愉，缠在洛韶言腰间的双腿不禁又紧缚几分，等待著洛韶言的进入抽动。
　　没想到洛韶言凑近百里静面庞，轻咬著他柔嫩的唇瓣，低语诱惑，“想要的话就自己动。”
　　“唔…”百里静会意话中的意思，脸涨红几许，顾不上矜持的抚向洛韶言的胸膛，撑起有些软绵的身体，下体连合著坐上洛韶言大腿根。身体仿若有自己的意识一般，百里静还未向大脑下达指令，它就已经主动上下摆动，做著富有羞意销魂的动作。
　　“呵呵。”洛韶言亲吻著百里静的面颊，宠溺的放任百里静在他身上动作，伸手抚向百里静的後背，稳住百里静的身体，并不时用力朝自己按压，令自己可以轻易摘取他胸前的红豔乳尖。
　　看著渐入佳境的百里静，洛韶言忽然下身猛力朝上一挺。“唔…啊啊…”百里静趴到在洛韶言胸前，坐在洛韶言身上，每一次进入已经很深了，洛韶言如此一挺，又挺进更深的地方，弄得百里静身体顿时软下，停止了上下摆动的动作，“恩…啊…”
　　百里静的停顿，换来来洛韶言的进攻，当攻势越来越猛烈，百里静胸前感到一丝微微麻麻的疼，“恩恩…啊…”下身激烈的挺进，胸前的舔咬，让百里静几乎要跟不上洛韶言的节拍，身体反射性的紧紧绷住，肉壁的收缩，让百里静完全感受到洛韶言昂扬的分身顶端一次次磨蹭过壁面。
　　洛韶言一个用力的贯穿，百里静後背无法克制的稍稍朝後仰去，下一刻洛韶言贴住百里静後背的手掌将他的身体朝前压去，在百里静的胸前留下印记。
　　“唔…”百里静闭上双眼，混乱的呼吸，韶言的欲望好热，下身碰到洛韶言火一样的欲望，“恩啊…啊…”好像快要烧起来了，肉壁不停被摩擦，百里静呻吟不停，好烫，好烫。
　　洛韶言轻轻啃著百里静胸前的乳尖，害他百里静内的欲火越发不可收拾，肉壁肆意含绞著体内如火的分身，感觉洛韶言在他体内的每一分抖动，强烈的抽动让全身都在颤抖，剧烈的动作差点让人无法喘息。
　　达到顶峰的洛韶言，发出一声短促的沈重呼吸，随之，高潮来临，亢奋的分身在百里静的体内射出温热浊液，充满百里静的後穴，狭软的甬道顺从接住洛韶言给予的一切。

　　47、新家？牢笼？

　　洛韶言早就安排好了一切，在外度假时就已经派人替百里静找好了一套公寓。隔天一下班，洛韶言就开车载著百里静前往他新的住处。
　　黑色跑车急驶在宽敞的马路上，楚家大宅，位於海边，离市区有些远，所以百里静的公寓也是远离市区，靠海的。
　　“韶言。”百里静坐在车内，看著车窗外一树又一树残败的花树，觉得这里离市区有些太远了，洛韶言已经开了半个小时，还没到目的地，“还有多久才到？”是不是有点太远了？
　　“再过十分锺左右。”洛韶言专注地架著车。
　　“韶言，你不觉得这里离公司有点远吗？”百里静皱起眉，照洛韶言的话从这里开车到公司需要四十分锺左右，如果是坐公交车什麽的话，估计时间还要更久。
　　“我觉得还可以，也不算太远。”洛韶言稍稍加大了油门，加快了行驶速度。
　　“这样的话，上班不太方便。”平时百里静从家到公司坐公交车只需要十五分锺就够了，“而且这里有些偏僻，公交车也不多。”百里静说出心中的顾虑，不愿舍近求远，有点麻烦。
　　“这有什麽好担心的。”洛韶言不禁一温柔笑，“原来你考虑的是这个吗？”
　　“这样想有什麽不对吗？”百里静疑惑的看向洛韶言。
　　“我开车送你上班不就好了，反正住的那麽近。”洛韶言早就想好了，到时候每天和百里静一起上下班，让百里静天天待在他的眼皮子眼底下，倒要看看他和楚若风还能做出什麽事情来。
　　“啊？”百里静吃惊，没想到洛韶言会主动提议每天送自己上下班，“不，不用那麽麻烦了，要是被楚紫函看见就不好了。”百里静受宠若惊的推辞。
　　“你担心楚紫函？”洛韶言笑说，“难道你忘了我和你之间是表兄弟关系了？”
　　“你想用这个作为借口？”百里静问著。
　　“这麽好的理由为什麽不用呢？”洛韶言驶进一处高级小区内的地下车库，“为我亲爱的表弟安排一处公寓方便照顾他有什麽问题吗？还有这里交通不方便，我顺道送他上班接他下班，有什麽不可以吗？”
　　洛韶言停下车，打开车门，“下来吧，到了。”
　　百里静拿起公文包随洛韶言一同下了车，对洛韶言突来的重视，感到极不自在，还有不习惯，这样一来他一点自由都没，如同活在洛韶言的掌心内，当然，他也没办法以後星期三按时去楚若风的公寓，不过，这样也好，他本就不喜欢去见楚若风，说不定这次可以拿洛韶言做为借口，推掉每星期三晚上见楚若风的事宜。
　　与洛韶言一道走在公寓的走廊上，百里静环视四周公寓楼内不俗的装修，“韶言，我真的要搬来这里住吗？”
　　“当然。”走到一扇门前，洛韶言掏出钥匙‘卡嚓’一声打开门，“你什麽时候见我说话不算数过？”
　　百里静走进公寓，跟他设想的差不多，装修的很高档，风格和洛韶言所住的公寓很像，哥特式，暗色系的华丽，巨大的落地玻璃窗，公寓是靠海的，一眼就可以将窗外幽蓝的还景收入眼地。房间里冷暖气是中央集成的设置，只需要按下开关，每一间房间都会立刻温暖起来。
　　“韶言，我觉得我可能会住不惯。”百里静实话实说，他没住过这样的高级公寓，最主要的是，这间公寓一个人住的话未免有些太大了，显得没有人气，让百里静感觉很冷清。
　　“住一段时间就习惯了。”洛韶言轻巧地说，拉起百里静在公寓内参观著，其实这也是洛韶言第一次来这间公寓。
　　两人从客厅看到厨房再看到卫生间，最後又看了书房，卧室和阳台，其中卧室有两间。四处转了一圈後，两人停在阳台上。
　　不远处的海面安安静静的，仿佛沈睡，无风无浪，洛韶言看著海景，觉得这里还不错，“怎麽样？满意吗？”
　　“恩。”洛韶言帮他安排的地方，他还能有什麽不满意的呢？“不过，这里似乎有点太大了。”
　　“不喜欢吗？”洛韶言看向百里静，“这里的公寓差不多都是这样大小，这间还是算比较小的。”
　　“一个人住有些大。”百里静轻轻楚了下眉，他不喜欢一个人住在这里，如果洛韶言留下陪他的话那麽又另当别论，只是，那是似乎有点不切实际。
　　“我下班以後会来陪你的。”洛韶言安抚百里静，只有百里静住在这里，他才能方便监视百里静的举动，柔声说，“等你睡了，我再走。”
　　“那麽楚紫函？”听到洛韶言说每晚都会陪他，百里静内心很高兴，同时又忍不住想到楚紫函，不管怎麽样，那都是洛韶言明媒正娶的妻子，总把她晒在一旁不太好吧？
　　洛韶言发笑，“你怎麽总爱提楚紫函？不知道的人还以为你才是他丈夫。”
　　“可是…可是…”百里静也不知道该怎麽说，“这样似乎不太好。”
　　洛韶言轻轻问，“静，看来你是真的很担心楚紫函，恩？”静，你到底担心的是楚紫函？还是担心楚紫函是楚若风的姐姐？洛韶言在心中冷笑。
　　“恩。”百里静想了想，发自内心担心说，“她毕竟是你的妻子。”
　　“这不是你该关心的事。”洛韶言不想再继续这个令人不快的话题，转身走进房间。
　　“韶言…”百里静独自站在阳台上，自己说错话了吗？
　　百里静一个人在太阳上待了会，吹了会冷风，不远出的海面渐渐染上夕阳的色调，天地几乎变成一色，唯美，寂静。百里静无声叹气，为他，为洛韶言，也为两人之间渐升的隔阂。
　　这时，口袋中的手机震动了一下。为了不引起洛韶言的注意，百里静特意将手机调整成震动模式，掏出手机，一见是楚若风发来的，百里静很快打开短信，准备看完马上删掉，以免被洛韶言发现什麽。
　　From：楚若风
　　2010/12/15　17：45
　　明晚你不用来了。
　　一看完，百里静立刻删除了短信，心里小小欣喜，明天可以不用去面对楚若风了。适才因洛韶言而郁闷的心情，也得以一丝小小的舒展。百里静离开阳台，看著空无一人的客厅，走向卧室仍不见洛韶言的身影，韶言呢？
　　百里静在房间里兜了一圈，最後在厨房内找到了洛韶言，他正在泡咖啡。
　　“要咖啡吗？”见到百里静，洛韶言抬头问。
　　“不了。”都傍晚了，现在再喝咖啡，难保晚上又难以入睡。
　　“静，做饭吧。”洛韶言泡好咖啡，端著咖啡杯走向客厅，路过百里静身旁说，“该吃晚饭了。”
　　“做饭？”百里静迟疑片刻，他已经许久没为洛韶言下过厨了，自从洛韶言与楚紫函婚事定那来的那天开始，洛韶言便不曾再去过百里静家。“今天没买菜，怎麽做饭？”
　　“厨房里什麽都有，你自己看。”洛韶言喝著咖啡坐在客厅内，为了避免百里静搬家麻烦，连换洗衣物以及平常的日用品他都让人买好了，其中也包括一些食物素材什麽的。
　　百里静依著洛韶言的话，打开冰箱，又看了看厨房内的柜子，食材、调味品、还有一些可以令人偷懒的速冻食品方便面什麽的应有尽有，令百里静看得目瞪口呆。
　　“韶言，你什麽时候买的？”百里静看了下冰箱里的素菜和肉，还是很新鲜的样子。
　　“我上午让人去买的。”洛韶言的声音从客厅内传出。
　　站在打开的冰箱前，百里静看著一堆食材，东西好多，愁著脸，又看了看手表，快六点了，晚上该做什麽才好呢？
　　百里静先淘米做了饭，穿著围裙从厨房内探出半个身子，“韶言，晚上你想吃什麽？”
　　“随便。”无所谓吃什麽，洛韶言很快回答，让百里静做饭，纯粹是怕他会无聊罢了。
　　“哦。”百里静心里嘀咕，就知道问了也白问，韶言的回答还是和从前一样，一成不变，难免有些小小的失望。

　　48、我讨厌多话的人！

　　从冰箱里随便拿出几样食材，既然说随便，那他就随便做喽，这间厨房的布局和百里静家里的差不多，而且都有一扇小窗，可以令外面的光映入室内。百里静专心致志地切著菜，忙得不亦乐乎，感觉似乎又回到了从前。
　　从水里撩起青菜，百里静熟练挥动著菜刀，切成细细的菜丝。握著菜刀的手忽然停住了，头有些泛疼，楚若风分明不在，怎麽就莫名其妙头疼了，百里静的脑袋仿佛有把小锤子在一下下不停地敲似的，揉了揉额角，从口袋里摸出止疼片。
　　吞了两片止疼片，百里静走到客厅从茶几上倒了杯水喝了几口。洛韶言背对著百里静坐在沙发上，拿著一份杂志闲看翻阅，并没注意到一旁百里静不舒服的样子。
　　百里静抽了抽鼻子，从桌上抽出一张纸巾坐下，眉头皱得更深，应该是感冒影起的头疼，百里静单手支额，头疼的犯迷糊。
　　一本杂志渐渐被洛韶言一叶页的翻完，合上杂志，淡淡的焦味从厨房内飘进客厅，弥漫在鼻间“什麽味道？”洛韶言皱著眉，闻著浮在空气中的焦味，似乎是从厨房那飘来的，洛韶言起身，准备朝厨房走去，才转身，百里静的身影立刻出现在他眼前。
　　“静。”洛韶言叫道，“你有没有闻到味道？”
　　“味道？什麽味道？”坐著休息的百里静听见声音，下意识闻了闻，好象是焦味？
　　“你厨房里在烧什麽？”洛韶言丢下一句问话，径自走进厨房。
　　糟糕！他熬的汤！百里静匆匆站起来跑进厨房。厨房内已是一片热气沸腾，洛韶言已先一步关掉了火，锅里的汤还剩下三分之二，扑洒出来许多。
　　“一不小心忘了。”百里静喃喃自语，从炉上拿下汤慢慢盛入汤碗。
　　洛韶言楚著眉站在一边静静看了一会，什麽也没说，转身出了厨房。
　　之前，休息了一会，又吃了片止疼片，头疼的症状明显好了些。百里静不再耽误时间，以最快的速度烧了几个简单的菜式，否则，再磨磨蹭蹭下去恐怕要到很晚才能吃上晚饭了。
　　约莫二十分锺後，三道小菜，一道汤上了桌。
　　“韶言，吃饭了。”百里静解下围裙，盛了两碗饭来到客厅。
　　洛韶言坐到饭桌上，看了眼百里静，似是无心地问，“你前面怎麽了？”
　　“哦，有些累了，就出来休息会，没想到忘了炉上还有汤。”百里静坐到洛韶言对面，拿起筷挑了小口米饭塞进嘴里。
　　洛韶言点了点头，“不舒服等下早点休息。”
　　“恩。”百里静细细嚼著口中的米饭。
　　“听说前几天楚若风来公司找你谈事。”洛韶言故意有意无意地提起，“他都说了什麽？”
　　“那个啊…”百里静夹了块方腿，小咬一口，洛韶言的问话使空气中弥漫了种难以形容的味道，该怎麽应对才好？百里静不知道这次该找什麽借口来遮掩。楚若风根本什麽都没和他谈，如果造假，只需要去公司那边找项目部的负责人一问就穿帮了。实话实说，又很难向洛韶言解释楚若风为什麽要单独找他。
　　好一会，百里静才憋出一句，“没谈什麽。”
　　洛韶言挑著鱼刺，一双黑眸不时瞟向百里静，“部门经理说你们在里面谈了很久。”
　　百里静陷入沈默，气氛变得僵持。洛韶言慢悠悠地剃除鱼刺，将鱼肉夹到百里静碗内，“今天的鱼很新鲜，多吃点。”
　　百里静无言以对，微微点了点头，低头看了眼碗中的鱼肉，又听洛韶言问，“听部门经理说那天本来不该是你去接见楚若风的，怎麽後来你去了？”
　　百里静低头，忍不住轻咬齿间的筷子，“韶言…”纸最终包不住火，总有一天要被拆穿，与其到时候被洛韶言发现，倒不如他先坦白。百里静抬起头，凝视著他的眼睛。“我和你说件事。”
　　洛韶言与百里静对视，等他开口继续说下去。
　　百里静放下碗筷，清了清喉咙，吐字艰难，“韶言…你还记得上个月你发喜帖的那天吗？”
　　“恩，那天怎麽了？”洛韶言不可察地楚了下眉，百里静早在那天就认识了楚若风吗？距离那天到现在已经快一个月了，洛韶言握紧手中的筷子，这麽说来百里静瞒了他一个月？细细回想起来，百里静也是从那天开始才变得反常。
　　“那天我去了酒吧。”百里静看了一下洛韶言，发现他的脸色有点难看，但不出一会又换上副似笑似非笑的表情。
　　“你不是最讨厌去那种地方的吗？”洛韶言呵呵笑起来，随即夹了块鱼肉放进碗内，看似无常问，“怎麽又突然想到去那里？”
　　百里静低下头，白齿轻咬著下唇，直觉告诉他，洛韶言心里并不像他的表情是在笑，而且洛韶言并不喜欢楚若风。百里静不敢想象洛韶言知道了一切後会有什麽反应，但是洛韶言对他来说，太过重要了，百里静心里想著法子如何交代才是最好的，最关键的事莫过於那份莫名其妙的合同了。
　　百里静刚准备说什麽，洛韶言就忽然开口打断他，语气有些奇怪，“不想说就算了，吃饭吃饭，饭都要凉了。”
　　闻言，百里静也不敢说话了，一时之间客厅内静悄悄的。洛韶言挑著碗内的鱼刺，面无表情，明明是不悦的，却寻不到一丝任何生气的痕迹。他在等，等百里静想明白、考虑清楚後主动坦白。
　　百里静继续低下头吃饭，不多时，百里静打破了这阵沈默，“韶言，那天我在酒吧认识了楚若风。”
　　洛韶言静静听著，不发表任何意见。百里静咬著青菜，硬著头皮继续，省去与楚若风发生关系的事宜，“他知道我们的关系，所以…所以想找我帮他做点事。”百里静努力一口气说完，不敢抬头看洛韶言此时此刻的表情。
　　“那你帮他了吗？”洛韶言问得一针见血。
　　“我…”帮了就是帮了，没帮就是没帮，一个看似很简单的问题，但到了百里静口中却变得无比艰难回答。
　　百里静欲言又止的模样，洛韶言心里有了底，“好了，静，吃饭吧。”洛韶言不想再听百里静废话下去了，真真假假他多少有了个数，百里静定然没全说实话。
　　“楚若风以後再来找你，记得告诉我一声。”说这句话的时候，洛韶言表情微笑，眼底却带著无尽厌恶之意，又像是在嘲讽著什麽。
　　“恩，知道了。”百里静说完後，不再说话。
　　一个压抑的话题，让两人都失了吃饭的兴致，草草了事吃完饭，百里静在厨房洗著碗筷，感觉口袋中的手机又震动了一下，甩了甩手，挥去手上的水珠，百里静掏出手机。
　　From：楚若风
　　2010/12/15　18：45
　　我讨厌多话的人！

　　49、神秘的窥视

　　百里静心一惊，倒抽口凉气，骇然楚若风怎麽知道？百里静立刻删除短信，神色慌张地环顾四周，他知道楚若风在监视他，可是没道理才和洛韶言说完的话就被他听去，而且还是在私人公寓内，除非这套公寓里有监视器？
　　眼神慌乱的扫过厨房每一个角落，没有发现任何一丝可疑的痕迹，百里静跑出厨房来到客厅，前面他就是在这和洛韶言说话的，在桌边摸索了一阵後，百里静弯身爬到桌下，依然没有发现所谓的监视器或者切听器之类的东西。
　　“你在做什麽？”洛韶言对著东张西望的百里静，皱眉问。“找什麽？”
　　“韶言，我不想住在这套公寓里。”百里静伸手抓住洛韶言手臂，语气担惊受怕不已，“韶言，我想回去了。”
　　如果楚若风在这套公寓里真有装那些东西的话，他和洛韶言所有的隐私不就全都暴露在楚若风的面前了？不，他不要活在楚若风的掌控之下。
　　“怎麽了？静？”洛韶言有些莫名其妙。“前面不是还好好的吗？”
　　“韶言，韶言，别住这套公寓了，好不好？”百里静失了冷静，心里全是因楚若风的神秘窥探而升起的恐惧，“韶言，快走，我们快离开这里！好不好？”
　　百里静双眼死死盯著客厅天花板的四角，将它们一一扫过，瞳孔越放越大，什麽都没有？那楚若风是怎麽知道他的？“韶言，我们快离开这里！”
　　“静！”洛韶言被百里静惊慌的眼神下呆了，愣了一下。“静，你怎麽了？”
　　“韶言！韶言！我们走吧，求求你，别让我待在这里！”百里静忽然扑进洛韶言怀里，发疯似地扯住洛韶言的衬衫前襟，“韶言，这套公寓有鬼！有鬼！”
　　“静！”洛韶言忍不住低吼一声，“静！别闹了！”
　　“韶言…”被洛韶言一吼，百里静竟乖乖安静了许多，“韶言…我们别待在这里了，好不好？”说完，趴在洛韶言胸前竟呜一声哭泣起来。
　　“静？”洛韶言将百里静抱在了怀里，轻拍他的後背，不明就理地问，“到底怎麽了？怎麽突然说要走？”
　　“韶言，韶言…我…”百里静伏在洛韶言胸前，真的是被楚若风给惊吓到了，哭声一声比一声高，像是要把闷在心的悲伤都哭出来。
　　洛韶言从未听过百里静哭得如此惨烈，一时也不知该如何安抚百里静，百里静的哭声直刺洛韶言耳门，哭近他的心里，撕揪著他的心肺，心隐隐作痛，“静…到底怎麽了？”
　　百里静哭的撕心裂肺，哭声渐低，嗓子渐哑，成串的眼泪浸湿在洛韶言的衬衫。洛韶言环抱著百里静，静静地陪著他，这时，百里静的口袋震动了一下。
　　同时，百里静身体颤了一下，紧贴著百里静的洛韶言不止察觉到百里静的发颤也感觉到了他口袋中的震动。
　　“静，你手机响了。”洛韶言抱著百里静说。
　　百里静滞纳地僵住，不敢掏出手机。
　　“静，你手机响了。“洛韶言重复一遍，奇怪百里静的反应。
　　“知…知道了。”百里静口里应著，却仍趴在洛韶言胸前不动。
　　“不看看吗？”洛韶言轻问。
　　“知道了。”百里静紧张得发愣，也忘了找个理由唐塞洛韶言，退出怀抱，与洛韶言拉开些许距离。百里静这才慢慢从口袋中掏出手机，心里祈祷这条信息千万别是楚若风发来的。
　　From：楚若风
　　2010/12/15　19：10
　　爱哭的小猫咪，哭得这麽可怜呐，是担心搬家後不方便来我这吗？
　　百里静瞪大眼睛，看著手机屏幕，楚若风果然在某个角落看著自己。“韶言！韶言！”百里静惊恐地叫著，“这套房子有问题！”
　　眼见百里静又要失狂，洛韶言赶忙抱住百里静，将他的身体圈在自己怀里，“谁发来的信息？”
　　百里静紧紧握著手机，一想到楚若风正看著自己和洛韶言，百里静忽然一把用力推开洛韶言。
　　洛韶言被推得差点站不住脚，有些身形不稳，定住身体，洛韶言皱起眉，再次问，“谁的信息？”
　　仿佛没听到洛韶言的问话，百里静拿著手机，心思全都在楚若风刚发来的信息上，失神地想著。洛韶言手臂一伸，轻轻松松地就夺过百里静的手机。
　　看完短信，洛韶言脸上平静的没有任何波澜，“你经常去找楚若风？”
　　百里静愣了愣，很快摇了摇头，生怕洛韶言会误会什麽。事实上，发生了这麽多事後，洛韶言早已经误会了。
　　“别摇头。”洛韶言拉过百里静，平静的脸上起了变化，紧皱起眉，“说话！我不喜欢你哑巴的样子！”
　　这是命令的口吻，是百里静再熟悉不过的口吻，百里静咬了咬唇，他是没有办法，也没有资格去反抗洛韶言的，尽管有些迟疑，但他还是开口小声说，“没有。”
　　洛韶言紧皱的眉才稍稍得以舒展，很快手上的手机再次震动起来。百里静的眼睛紧紧盯著洛韶言手中正在震动著的手机，心里充满担忧，这次楚若风会发来什麽？自己与洛韶言之间的对话他应该都听到了吧。
　　洛韶言打开短信，的确是楚若风发来的。
　　From：楚若风
　　2010/12/15　19：20
　　亲爱的静，想我了吗？老规矩，明晚老地方见。
　　像是在挑衅，又像是在示威，楚若风坐在书房内，缓缓将手机放在桌上，本来他是不打算这麽快就将自己与百里静之间的关系暴露在洛韶言的面前，只怪百里静太不听话，洛韶言太过分，不管洛韶言爱不爱楚紫函，都改变不了他是他姐夫的事实，洛韶言私下里怎麽样，他可以睁只眼闭只眼，可是，新婚当夜，洛韶言就敢这样，那也太过分了，太张狂，一点都不把楚家放在眼里。一对贱人，必须受到惩罚，他绝不会让洛韶言好受，当自己独有的东西被人碰了，心里应该很不是滋味吧。

　　50、奸情暴露了

　　公寓内，洛韶言抓紧手机，‘啪’一声丢到百里静脚下。摔到地上的手机，屏幕倏然暗淡，电池板立刻与机身分离，屏幕黑成一片。
　　在洛韶言几近暴怒边缘的目光下，百里静弯身拣起手机，跟了洛韶言三年，一点都不懂洛韶言是不可能的，不了解九成，也了解一成。很快将电池板装进手机，百里静很快开了机，他明白洛韶言的意思，洛韶言是让他自己看楚若风发来的信息。
　　‘嘀’一声，手机屏幕骤然荧亮，百里静也很好奇，楚若风究竟发了什麽令洛韶言如此动怒。迅速翻到短信，百里静按下确认键，一行字赫然出现在眼前。
　　百里静还来不及眨眼，去想明白楚若风为什麽莫名其妙发了这麽一句话过来，洛韶言用力捏住了他的下颚，锐利的眸子对上百里静不知所措的黑眸，“为什麽骗我？”
　　中了楚若风激将法的洛韶言整个人都陷在怒火的烈焰中，无暇去细想为何百里静之前收到楚若风的信息为何如此慌张害怕，也无暇怀疑为何楚若风会知道他们正谈论著什麽，发过来的信息又那麽巧合。
　　百里静依旧是摇头，仅仅只是这样，洛韶言就怒火中烧，那麽一旦洛韶言得知全部的事实，岂不雷霆之怒。百里静更不敢开口说实话了，还有把柄在楚若风手上，那些东西绝对不能被洛韶言看到。
　　“静，你变了。”洛韶言看著眼前的黑眸，漂亮依旧的眸眼，少了丝动人心弦的纯澈，多了几分灰淡的复杂之色。洛韶言唇边含著淡淡冷然笑意，紧扣百里静的下颚，令百里静不适微微眯起眼，“静，知道当初我为什麽会选择你，将你带在身边吗？”
　　百里静再次摇头，关於这个原因洛韶言从来没说过，百里静猜过却猜不到，他也很想知道洛韶言当初为什麽会选中平凡无其的他。
　　“因为你的眼神很真挚，没有一丝谎言，所以我选了你，这麽说你明白了吗？”洛韶言占有性的宣示，“静，你可要记住，牢牢地记住，你当初对我说的话，我也会记住我对你说的话。”
　　洛韶言唇边的冷笑，渐渐化去，薄唇抿成一条线，“我不喜欢反复强调同一件事，不过今天我再说一次，你是我的，不管是谁，我都不允许别人碰我的东西，这是最後一次，别再让我发现有人碰了你，无论是谁都不行！”
　　百里静微仰著头，忍痛点点头，他对洛韶言的承诺，他怎麽可能忘？洛韶言对他说的话，他怎麽可能忘？
　　洛韶言说，百里静，既然你选择跟了我，那麽你是我的了，我的东西不许别人碰，谁都不许！
　　百里静回答，韶言，除了你，我谁都不要，能跟著你，我愿意为你做任何事。
　　洛韶言与百里静之间，一条无形的约定，就这麽订下了。
　　洛韶言松开手，走到酒台前，倒了杯白兰地。借酒消愁这句话一点都没错，洛韶言也不例外，心情不佳时，必定要喝上几杯。百里静安静地站在一边，等著洛韶言继续发话。
　　拿著酒杯，洛韶言冷眼看著百里静，喝了口白兰地，百里静的眼睛依旧泛红，双眸含泪，却又不敢吱声，可怜巴巴的模样不禁让人看了心疼。
　　洛韶言喝著酒，一言不发，杯中的酒渐尽，百里静的眼睛变得通红，可能是前面哭久了，嗓子哭疼了，可能被洛韶言吓著了，此时百里静喉咙发不出一点声音。
　　洛韶言放下酒杯，“把手机给我。”
　　虽然不知道洛韶言要做什麽，但百里静还是依言将手机递给洛韶言。洛韶言接过手机，打开短信。
　　“韶言？”百里静声音又低又哑，“你做什麽？”
　　瞥一眼百里静，洛韶言按下发送键，将手机还给百里静，说，“紧张什麽？”
　　“没。”百里静哑著声音回答。
　　“我只是告诉他，明天你去不了他那了。”洛韶言双手插进西裤口袋，站在百里静面前，冷著脸说，“不过，你放心，我是以你的名义回的短信。”
　　听完洛韶言的话，百里静更不懂了，楚若风之前明明发信息说明天不用他去了，怎麽这会又要他去？
　　原先想今天好好的陪一陪百里静，不过，现在，洛韶言不想在这里待下去了。洛韶言故意出言讽刺说，“静，也许你说的对，紫函怎麽说也是我的妻子，我想我该回去看看她，免得冷落了她。”穿上外套，洛韶言拿起车钥匙，没多看百里静一眼，“明天下班你准备一下，我带你去楚家。”
　　去楚家？百里静没来得及问为什麽，‘砰’一声，洛韶言关上门，消失在百里静的视线中。
　　“韶言？”百里静站在客厅内巨大的落地窗前，手指触上冰冷的窗面，明亮剃透的玻璃上映出一张失了神采的面庞。百里静双眸呆呆的看著窗下一辆快速驶出小区的黑色跑车，“韶言…”百里静愣忡的看著，手上的手机又开始震动。
　　“恩？”百里静抬手擦了擦眼睛，拭去令眼前一片模糊的泪珠，点开短信。
　　From：楚若风
　　2010/12/15　19：35
　　小猫咪，明晚楚家见。
　　随手将手机扔到一边，百里静走进卧室，趴在床上抽泣，直到，喉咙再也哭不出一点声音，这才渐渐平静，闭上眼睛，睡了过去。
　　第二天傍晚，五点十五分，洛氏公司底楼，百里静看了一下手机上的时间，洛韶言应该快到了，中午洛韶言去楚氏开会前，与他约好傍晚的时候公司楼下见。
　　夕阳渐落，冬季的天暗的很快，等了许久，天色变得灰淡，手机上的时间显示：五点四十五分。
　　洛韶言迟到了，百里静站在楼下吹了半个小时冷风，拿起手机迅速拨通洛韶言的电话，无人接通。百里静被风吹的发冷，刚准备走进洛氏楼下大厅坐在里面等洛韶言时，听见有汽车的声音由远而近，一辆黑色跑车开到他的面前停了下来。
　　洛韶言打开车窗，“上车。”
　　百里静已经冻的发瑟，没再多磨蹭，直接上了车。向来准时的韶言怎麽迟到了？已经到喉咙口的话，硬被百里静换成，“韶言，你刚从楚氏集团回来？”
　　“刚回了一躺楚家。”洛韶言开著车，余光扫了眼坐在副驾驶坐上的百里静，伸手将暖气档开大了。
　　暖和的跑车中，百里静仍有些冷意，还未完全从刚才冷瑟的寒风中缓过来，“韶言？现在就去楚家？”
　　“恩。”洛韶言回答。
　　去楚家？去楚家做什麽？洛韶言为什麽要带他去楚家？

　　51、洛韶言的蛊惑

　　百里静忍不住问，“韶言，我们今天去做什麽？”
　　“去吃饭。”洛韶言握著方向盘，看著前方目不斜视。
　　吃饭？“为什麽突然带我去楚家吃饭？”车内的暖气因洛韶言怕百里静会冷，而被他开的有些高，暖风不时在车内吹拂，百里静带著冷意的身体渐渐温暖。
　　“因为你是我表弟啊。“洛韶言神情淡漠不惊，一点都不觉得带他出席楚家的家宴有何不妥。
　　百里静不再做声，洛韶言也没主动与他攀谈。昨夜的不愉快，谁都没提。车急驶在路上，眼前的景致渐渐远离市区，还未到楚家，百里静口中的手机忽然震了一下。担心是楚若风发来的，百里静没敢拿出来看，毕竟洛韶言还在身旁。百里静偷偷看了洛韶言一眼，洛韶言开车时一向都很专注，所以，洛韶言并未察觉百里静手机震动了一下。
　　又开了十几分锺後，洛韶言驶进一座别墅，楚家别墅很大很豪华，古欧式的风格，百里静光看著别墅的外表装潢，每一处装修都很完美细致，而别墅所处之地是紧靠海边的黄金地段，这里本是对外开放的沙滩，但因楚家的入住而成为一处私人地域，可见楚家的确很有钱势。
　　洛韶言的车一开进楚家大院，立刻迎上两个佣人，在车前站成一排，洛韶言下了车，将车钥匙扔给佣人，便带著百里静步入别墅。
　　百里静跟在洛韶言身旁，一张脸因车内的暖气，才暖的微红，西装也在车内脱下，只剩一身英伦风的格子V字领毛衣，百里静长的白净，年纪也看起来比同年龄的人小些，再配上这身衣服，学院式的格子，带著学园风，整个人又显年轻不少，像个刚步出校园的大学生。
　　洛韶言的目光凝在百里静身上，两人站在门口，百里静不可抑制的心里紧张，情不自禁地伸手抓紧洛韶言的衣袖。
　　洛韶言给百里静一个放心的眼神，觉得他红红的脸颊煞是可爱，像是刚熟的苹果。“这脸蛋，一会楚若风见了怕是要蠢蠢欲动了。”洛韶言语意不明地说，听不真切他真正的口气，像是吃味，像是讥讽，又像是夸赞百里静此时的动人。
　　洛韶言对著百里静，缓缓伸手触上他的脸颊，“嫩的可以掐出水了吧？”说著，洛韶言微微用力掐了一下。
　　“唔…”被掐的有些疼，百里静却不敢叫疼。
　　“这麽嫩，楚若风没少疼你吧？”洛韶言轻笑一声，调笑著又掐了一下。
　　闻言，百里静心里忍不住发毛，就刚才，那麽一瞬间，若不是眼前出现的脸是洛韶言的，若不是耳边响起的声音是洛韶言的，若不是鼻间传来的气息是洛韶言的，百里静几乎以为站在他面前是楚若风。
　　洛韶言脸上调笑之意依旧，一副亲和的表情，百里静心“怦怦”直跳，简直要从喉咙里跳出来了，心里非常害怕，面对洛韶言第一次有了种危险的感觉，就像面对楚若风时，随时都有可能被魔鬼攫捉的危险之感。
　　百里静的脸颊在洛韶言的手下被掐得更红了，“韶…韶言…”百里静感觉脸颊被掐得有些发烫，懦懦地开口，“脸有些热。”
　　看到百里静脸颊变的通红，洛韶言不再掐他，这麽红，一会进了别墅，令人看了著实有些怪异，“好了，进去吧。”
　　洛韶言轻抚著适才被掐过的地方，朝百里静凑近些许，几乎要贴上他的耳朵，轻轻说，“静，你是我的！就算我抛弃了你，我也不许别人碰你，你要记住，我不会白白对一个人好，所以静，你要乖乖的，只要你乖乖听话，我还会继续对你好，永远都不会抛弃你。”
　　百里静低著头，令人瞧不见他此刻的表情，洛韶言轻笑依然，“楚若风不是个好东西。”话落，洛韶言对著百里静细嫩的耳垂上落下一吻。
　　百里静默默听著，不敢有议，是他对不起洛韶言在先，洛韶言生气也是件正常的事，是人都会不高兴，所以百里静心甘情愿地忍受著这样阴晴不定的洛韶言，忍著心里的害怕，忍著心里的疼痛，心想著，等时间久了，事情过去了，洛韶言发泄过高兴了，心里舒服了，就好了。
　　听到洛韶言说楚若风是非的时候，百里静难免想起楚若风搬弄洛韶言的是非，让他小心洛韶言的事。是从什麽时候，洛韶言与楚若风变成死对头的。百里静不明白，也不想搞清楚，心里想的只有楚若风莫名其妙的话，他说小心洛韶言。
　　百里静看不穿洛韶言，心里斤斤计较著，想著楚若风的话，洛韶言的确很多时候都让人一头雾水，比如现在，前一刻还冷漠无言，後一刻就变了脸，调侃轻笑。脸上的笑意隐含著古怪，总之让人看著感觉浑身不舒服。
　　洛韶言恢复了常态，敛去了笑容，平淡的表情看不出一丝先前的说说笑笑，见百里静一双眼睛含著害怕不安看著自己，洛韶言平淡出声，“只要你没做亏心事，就不会心虚，也用不著害怕。”百里静不安的眼神正泄露著他无法平静的心绪。
　　不安的眼神，弥留著一丝淡淡孩子气，让洛韶言看了心生疼爱，“静，我只是想让你知道楚若风不是善类，和他沾上边，绝不会有什麽好下场，你以前也没少见这样的人，你不会不清楚，这样的人事业上表面上看起来光鲜，但是私生活乱得很。”
　　说到後面，洛韶言眼神燃起抹只有对著百里静才会出现的难得温柔，“除了我，没有人会再像我这般照顾你，一直把你带在身边，所以，静，只要你乖乖的，我保证我们还可以像以前一样在一起，我会对你好的。”
　　洛韶言富有磁性的嗓音，深深迷惑著百里静，宛若魔咒，蛊人心智。百了静黑白分明的眼眸，回望著他，眼里浮现渴望，洛韶言的保证与承诺，就像朵盛开的罂粟之花，娇豔无比，引起百里静心底最深处的欲念。
　　百里静木愣地点头，除了想与洛韶言在一起外，别无其他了。
　　洛韶言轻轻而笑，带著满意，他就知道百里静违抗不了他。“进去吧，估计就等我们了。”

　　52、一场家宴

　　百里静走进别墅，外面的装潢已经很完美了，里面的装修更是完美的无可挑剔，处处尽显楚家的奢华。跟在洛韶言身後，百里静轻楚了一下眉，口袋中的手机又震动了。洛韶言头也不会的朝前走著，他不停，百里静也不敢停下脚步，也不敢拿出手机看短信。
　　来到楚家犹如宴会厅般辉煌宽敞的客厅，早已等候多时的楚紫函一见心爱的丈夫，立刻迎了上来，“韶言，怎麽这麽慢？”
　　“堵车，让你等久了。”说著，洛韶言不忘在楚紫函的额上印下一吻，毫无破绽地尽心扮演著一个模范丈夫的角色。手环上她的腰身，抱住楚紫函，款语温言说，“前段时间约了静今晚吃饭，今天临时想起来这里还有个家宴，所以顺道把他也带来了。”
　　心细的楚紫函知道洛韶言想说什麽，善解人意地说，“没关系，反正人多热闹，而且都是一家人，来吃饭也很正常。”
　　洛韶言环著楚紫函走到一干长辈们面前，百里静有些不自在的迈开脚步，跟了上去。百里静很快环视了一眼客厅内的人群，发现楚若风并不在场，不由松了口气。
　　“爸。”楚紫函走到一个五十多岁的男人面前。虽然年纪已跨入半百，但依然身资挺拔，不见老态，长相更是保养有佳，看起来最多只是中年，眉宇眼间带著跟楚紫函与楚若风的相似。
　　“爸。”洛韶言也跟著楚紫函也叫了声。
　　楚父点了下头，目光转向跟在後头的百里静。
　　“爸，这是韶言的表弟。”楚紫函开口介绍。
　　“爸，真是不好意思，都没来得及和您说一声，我就带表弟来吃饭。”洛韶言站在一旁说。
　　“自己人，就没什麽好见外的。”说著，楚父从沙发站起来，“吃饭吧。”
　　一行人转向饭厅，途间，百里竟仍会断断续续收到一些探究的目光，百里静不自在极了，朝那道目光回看去，一个陌生的中年男人正对著他看。
　　收到百里静的目光，那人冲他微微一笑，走近他，自我介绍，“我是楚斯意。”
　　姓楚？那麽就是楚家人了，百里静点点头，“我是百里静。”
　　“我知道。”楚斯意微笑说，“我当什麽样的人能令若风这麽挂心，今日一见果然很不‘一般’”面带微笑的楚思意，话里却没有半分笑意。
　　楚斯意但笑不语，百里静皱眉开口问，“你是楚若风的？”
　　“舅舅。”楚思意回答。
　　楚紫函，洛韶言，等一行人已经入座，“舅舅，你在和静说什麽？该吃饭了。”楚紫函朝楚思意喊。
　　“知道了，就来。”楚斯意淡淡一笑，朝饭桌走去，路过百里静耳侧时，压低声音说，“若风今天心情似乎不太好呢！”说完，楚思意若无其事的坐到楚父身侧。
　　一桌人就差百里静了，百里静很快也跟著入了座。百里静的位置正好在洛韶言的对面，只需一抬眼，便可以捕捉到对方的一举一动，包括任何一丝表情。
　　楚父是个和善随性的人，不像表面上看起来那麽严肃，百里静看著他，不禁纳闷，楚若风真的是他亲生的吗？性子未免也差太多了。刚入席时，百里静与各人寒暄几句，算是各自认识一下吧，所有人都一副很友善的样子。楚父还特地关心询问了百里静几句。
　　饭桌上的话题，无疑是一些楚家的家务事和楚，洛两氏公司的事，百里静插不上嘴，也不想插嘴，默默咬著菜心。
　　洛韶言笑呵呵的与楚父侃侃而谈著公司里的事，楚父就著经验不时发表自己的意见与洛韶言交谈著，楚紫函作为楚氏公司的总裁，也加入到话题中。只剩百里静和楚思意两人无趣地静默在一边。
　　“对了，怎麽没见若风？”洛韶言看似无意地提起，“怎麽他不在吗？”
　　闻言，楚斯意瞥了洛韶言一眼，眼神不太友善，“在楼上。”
　　“韶言，你又不是知道若风最讨厌的就是这种无聊的家宴还有宴会什麽的，叫他来参加，坐在这里，简直比登天还难。”楚紫函夹了块红烧肉放进洛韶言碗里，“不用太在意他。”
　　洛韶言点了点头，伸手为楚紫函夹了块鱼片，体贴说，“你太瘦了。”
　　楚紫函笑眯眯地夹起鱼片送入口中，“怎麽？你喜欢我胖点？”
　　“是啊。”洛韶言笑著又朝她的碗中送去一片鱼肉，“所以，我要把你喂的胖胖的才好。”
　　两人幸福甜蜜的模样，令百里静食之无味，将口中的菜心吞下，直接扒著白饭。
　　“听说若风最近心情不太好。”楚斯意又将话题转到楚若风身上。
　　“若风怎麽了？”楚紫函关切问，“前几天我和韶言去度假了，发生什麽事了？”
　　楚斯意耸耸肩，“不知道，他那个性子，谁知道他的事。”
　　楚紫函还想说些什麽就被楚父开口打断，“把公司交给他，好好的副总裁不做，整天不知道在做什麽，游手好闲的。”听著楚父不悦的口气，可想而知，他对楚若风很生气，“难得在家，也不知道下来吃饭！”
　　“爸！”楚紫函知道他发怒了，“我去叫他下来吃饭。”
　　“不用了。”楚父怒气冲冲地说，“不说他了，继续吃饭。”
　　楚紫函冲一旁的佣人使了个眼色，示意去叫楚若风下来吃饭。
　　接到吩咐，佣人不敢有慢地朝楼上走去。‘挞挞挞’从楼梯处传来阵脚步声，。
　　“少爷。”佣人未到楼上，就见楚若风步下楼。
　　楚父脸上带著动怒後的不悦神色，板了张脸，见到楚若风连看都不看眼。楚若风也不在意，拉开椅子，径自一坐。
　　“姐夫今天带表弟来了？”楚若风的目光定在百里静身上，同往常一样，没什麽太多看头的面孔依然吸引住了楚若风，令人觉得今天的百里静似乎格外勾人。
　　听到楚若风的声音，百里静低著头，不敢抬头看。
　　“若风，你怎麽才下来。”楚紫函带著些许责备，“你想惹爸生气吗？”
　　“哦，前面在看电影，没在意过了时间。”楚若风带过楚紫函的问题，嘴角挑起笑意，看著百里静一副老鼠见到猫的模样说，“上次宴会身体不舒服，现在好了吗？”

　　53、令人目瞪口呆的楚若风

　　百里静没有马上回答，而是小心翼翼地看向洛韶言，洛韶言不著痕迹的扫过百里静，笑著说，“没多大的事，他体质一直都是这样不太好，不用担心。”
　　“体质不好，那可要多注意了。”楚若风唇边笑意渐深，“都是一家人，姐夫的表弟弟，自然也就是我弟弟，多关心一下也是应该的。”
　　洛韶言不再替百里静说话，以眼神示意百里静可以开口说话了，百里静沈默数秒，这才说了句，“我没事，谢谢关心。”
　　“客气什麽？”楚若风呵呵笑著，逗弄说，“来，叫声哥哥听听。”
　　听著楚若风的话听似合乎情理，却饱含逗弄之意，百里静叫也不是，不叫也是，再看洛韶言表面一副无所谓的表情，但洛韶言并没很好的掩饰住他此时的心绪，一双黑眸暴露了他艴然不悦的心情。
　　洞察力敏锐的楚若风怎会看不出洛韶言此时的不爽，添油加醋说，“怎麽？不叫吗？莫非你也觉得我游手好闲没资格做你哥哥吗？”
　　此言一出，无疑给百里静下了道无形压力，若再不开口似乎有点不知好歹。表面上楚若风有说有笑，看似无波，和乐融融，实则暗中与洛韶言波涛汹涌。
　　在场的人除了百里静与楚思意还有当事人外，其他人根本不知其中曲折。百里静低著头，乖乖妥协地叫了声，“哥。”
　　“乖。”楚若风冲洛韶言笑得洋洋得意，说道，“你既然叫我一声哥，我这个做哥哥的自然会好好的‘照顾’你。”楚若风说的有些阴阳怪气，让人直觉心里不舒服。
　　饭桌上的气氛因楚若风的到来而陷入阵说不出的怪异之感，除了楚紫函与楚父外，其余四人皆各自心怀鬼胎，揣著心事。
　　自从百里静顺从的叫了一声表哥之後，楚若风一直在笑，脸上的笑容不曾退去半分，反而越笑越高兴，兴冲冲地夹起片鱼，“体质差的人，多吃些鱼是好的。”
　　楚若风筷中的鱼落进百里静碗内，百里静局促说，“谢谢表哥。”
　　“呵呵。”对於百里静客气的生疏，楚若风只是无所谓一笑。
　　乍看之下，似乎认了个弟弟，楚若风眉开眼笑的不停给百里静添著菜，对於这件事楚紫函自是乐见其成，楚父倒是无所谓，只要楚若风安分守己别惹事就好。
　　而楚若风对百里静的殷勤落在楚思意，与洛韶言眼里，心里不约而同，这算什麽？
　　毕竟都姓楚，楚思意还是站在楚若风一边的，楚思意的脸上露出个了然的笑，看来若风在挑战洛韶言的底线呢，真是件有意思的事情。
　　洛韶言暗自瞪了百里静一眼，今天带百里静来本是为了给楚若风一个警告，警告楚若风，他的人别想碰！
　　百里静是自己调教出来的人，看到他对著别人低眉顺眼，洛韶言心里就一阵火气，这算哪门子的哥哥？楚若风让他喊，他就喊？这麽听话？
　　百里静悄悄瞥了洛韶言一眼，从他的眼神中看出他在生气，洛韶言压抑的怒火仿佛引燃了百里静周身的空气，愤怒的火苗在空气中跳跃著，令空气也渐渐染上怒色，激地百里静的心里不安的狂跳。
　　这一局楚若风赢了，心情自然愉悦，又夹了个大虾，修长的手指微动去著虾壳，然後在一群人目瞪口呆中将虾肉放到百里静的碗里，如同一个哥哥关心弟弟般，再自然不过，但是放在楚若风这样一个傲气的阔少爷身上不免有些太过殷勤。
　　楚若风笑眯了眼睛，又夹起一个虾，细心地剥去虾壳，放到百里静面前，“来，再吃一个！”似乎为百里静添菜添上了隐，楚若风坐在饭桌旁非但没吃任何东西，还将桌上的虾和鱼都弄了个干净，剥了壳，挑了刺，将百里静面前的碗堆成座小山。
　　看著百里静细细嚼著自己夹给他的虾和鱼，楚若风有种莫名的成就感，这还是他第一次帮人剥虾剔鱼刺。
　　洛韶言自始至终也没有多说一个字，不单是百里静，其他人也都有些傻眼了，谁能想象向来傲慢、趾高气昂的楚若风竟然如此细心的动手为人添菜？
　　百里静如坐针毡地将碗里的菜吃了个干净，碗里小山似的菜一点一点低了下去，楚若风笑得满意。“要乖乖吃完哦。”
　　楚父难得见楚若风如此有兴致，今晚楚若风的举动又让他看到儿子不同以往的一面，他们父子之间的感情算不上太好，有点僵。楚父对楚若风露出难得的笑意，没想到若风也会有如此温情的一面。
　　饭桌上的每一个人皆心思百转，肆意的目光在百里静身上来回扫射，楚思意淡笑一声，若有所思低声自语，“的确很不一般呢！”
　　楚紫函笑著打趣，“若风，看不出来你也会关心人？”说著，她夹了块牛肉给百里静，“你叫若风一声哥，那麽以後你也是我弟弟。”
　　百里静还在思量要不要开口叫楚紫函姐姐时，洛韶言终於有些憋不住了，开口转移了话题，又谈起了公司的事。对於公事楚若风兴趣缺缺。百里静则吃著牛肉，听著他们办公化的对话，商务谈判很少由百里静负责，所以这些事情跟他一点关系都没有，前面吃了许多鱼和虾，百里静已经有些饱了，在看碗内还有好几块牛肉，百里静皱了皱眉，吃不下了。
　　趁楚紫函发表意见谈论公司事务的时候，洛韶言的视线不由落在正无聊地咬著牛肉的百里静身上，只见百里静闷声打了个嗝，轻轻顺了顺胸口，又拿起筷子夹起碗中的肉牛。洛韶言紧皱眉，吃饱了就别吃了，想撑死吗？
　　洛韶言的目光锁在百里静身上，不曾离开，忽然手肘被人碰了一下。
　　“韶言，我在问你话呢！”楚紫函推了推洛韶言，“你觉得我前面的提议怎麽样？”
　　“什麽提议？”洛韶言收回视线。
　　“韶言，你前面在发什麽愣？”楚紫函一脸疑惑，“都没听我说话吗？”
　　“我前面在想今天交上来的公司年度总结。”洛韶言笑著解释。
　　“我刚才是在说…”楚紫函并不在意的将之前的提议又说了遍。
　　洛韶言边听边点著头在一旁附和楚紫函，“恩，挺好的，就按你想的办好了。”

　　54、心怀不轨的楚若风

　　楚若风将一切看的清清楚楚，发现洛韶言的目光仍不时朝百里静的方向飘，皱皱眉，佯装无意的疑惑问，“姐夫，你总看百里静做什麽？”
　　“静，吃不下就别吃了。”洛韶言表示关切，神情自然地说，“我看你有些反胃。”
　　楚若风笑而不语，转而看向楚紫函，笑说，“姐姐，你福气真好，嫁了个这麽细心的丈夫。”说完，又看了眼百里静，笑得关切，“姐夫说的对，吃不下就别硬撑。”
　　闻言，楚思意哈哈大笑，直觉好笑，笑够了，一抬脸，又是一张浅笑，“百里静，你真好福气，两个哥哥都这麽关心你。”
　　百里静显得局促，“我没事。”
　　楚若风连忙摇头说，“是吗？我看你的脸色不太好啊，是不是又不舒服了？”
　　洛韶言温文尔雅一笑，“紫函，静可能有些不舒服，我带他上楼休息一下。”
　　楚紫函毫不怀疑地说，“恩，身体要紧，快带他上去吧。”
　　“姐夫，你上班这麽忙，下班还是多陪陪姐姐吧。”楚若风打趣一笑，“你都不知道我姐可是整天念著你，时时刻刻，分分秒秒，除了想你还是想你。”
　　楚紫函朝楚若风一‘瞪’，“你这小子，平时在外头玩也就算了，居然敢玩到我头上，拿我说笑，看我怎麽收拾你！”
　　楚若风继续哈哈大笑，讨好说，“我错了！姐姐你饶了我，好不好！”
　　楚思意爽朗一笑，知道楚若风心里的算盘，笑著附和说，“我看还是让若风带他上去休息吧，韶言，难得早回家是该好好陪陪紫函，不然呐…紫函年纪轻轻就要成怨妇喽！”
　　楚紫函笑骂，“舅舅！连你也笑我！”
　　“好了，不逗你了，再说下去，你脸上恐怕要气的长皱纹了。”楚若风站起来，对著百里静说，“走吧，我带你上楼休息。”
　　司马昭之心，路人皆知。百里静坐著不动，不愿跟楚若风上楼，“我很好，没不舒服，不用麻烦了。”
　　“这里又没外人，不用逞强。”楚若风站著睨视他，“又没人会笑话你。”
　　百里静没想到在洛韶言面前，楚若风会如此明目张胆，丝毫没有任何收敛。楚若风干脆走到百里静身旁，“姐夫，我先带静先上楼了。”
　　楚紫函没注意到洛韶言泛冷的脸色，替洛韶言回答，嬉笑说，“快去吧，别拖拖拉拉的，我替韶言同意了。”
　　百里静避之不及的被楚若风拉起，但表面上装出一副没事的样子。
　　“你跟若风去吧，等下我再上来看你。”洛韶言隐忍著，对楚紫函的插嘴心生不悦，楚紫函这麽一说，硬是将洛韶言原本想为百里静解围的话全数打回腹中。
　　洛韶言都这麽说了，百里静还能怎麽办呢？楚若风看好戏般的对著百里静，一双带著戏谑之意的眼睛似乎在嘲笑说，‘看吧，洛韶言不要你了，还是乖乖过来吧。’
　　百里静内心燃起沮丧，难受，还有熊熊怒火，楚若风招人厌的眼神令他想冲上去甩他一巴掌。看似乎无常地站起身，百里静迈开脚步走向楼梯。
　　楚若风走在百里静身侧，声音声音虽轻，却足以令百里静听的清清楚楚，“恼什麽呢？懊恼洛韶言带你来吃饭？懊恼他没出手帮你？还是懊恼他太没用了，都护不了你？”
　　话语间，两人已经渐渐走远，步上螺旋式的楼梯。楚若风来到一间房间外停下脚步，‘卡’一声，转动把手开了门，又‘啪’一声按了墙壁上的关开，开了灯。
　　楚若风转过身对著站在门口不动的百里静，挑了一下眉，好似疑问地说，“你不是很听洛韶言的话吗？他让你上来休息，你怎麽光站在门外不进来？”
　　无法控制的，楚若风的激将法成功了，百里静冷漠著神情，走进房间，而在他跨进房间的那一秒，他清楚的看见楚若风的嘴角动了一下，似乎是在笑。
　　“今天为什麽不回短信？”楚若风质问。
　　百里静手不禁伸进口袋，摸到手机，楚若风不提醒，他倒忘了。“韶言在，不方便看。”
　　“洛韶言现在不在，你不打算看看吗？”楚若风朝他笑得热切，“还是你根本就不想看？”
　　百里静不答，拿出手机，上面显示两条未读短信。
　　From：楚若风
　　2010/12/16　18：00
　　站在门口吹冷风，等的很辛苦吧？
　　From：楚若风
　　2010/12/16　18：30
　　洛韶言兴致真不错，带著你站在楚家门口调情。
　　看完短信，百里静抬起头的时候，楚若风站在书桌旁，看见他的嘴角又笑了一下。百里静这才打量起这间房间，书桌，书厨，沙发，壁画，文件柜等，无一不说明了这是间书房。
　　见百里静双眼环视四周打量，楚若风开口说，“这是我的书房。”
　　“书房？”百里静收回打量的眼神，“为什麽来书房？”
　　“你的声音和你的身体一样动人。”丢下一句令百里静费解的话，楚若风朝他投去一个暧昧的眼神。
　　虽然不知道楚若风什麽意思，但百里静清楚的知道，这句话不怀好意。
　　“你的声音很动听，让人百听不厌，你的身体很诱人，让人百看不厌。”楚若风满面笑容，回味地说。
　　百里静看著他，眼眸深处是厌恶、痛苦、愤怒。
　　楚若风不在意的照单全收，收下百里静眼中的种种情绪，若无其事的搭上他的肩，说笑道，“你今晚来的正好，我正有事要找你。”
　　楚若风找他能有什麽好事？“不是说休息吗？我要去休息了。”百里静甩开肩膀上的手，转身准备开门，“我自己去客房就可以了。”
　　楚若风站在百里静身後，对著他的背影，动了动嘴唇，声音不大不小，“你不想看看照片，听听录音吗？”
　　瞬间，百里静身体僵住了。什麽照片？什麽录音？百里静顿时转过身，“你说什麽？”不是只有一卷影带吗？
　　见成功吸引了百里静的注意力，楚若风的声音骤然冷下几分，“果然是只不听话的小猫，非要样子才肯听话？”
　　“你刚才说的是什麽东西？”百里静的声音充满了慌乱，脱口而出问，“楚若风，什麽照片？什麽录音？”
　　“恩？”楚若风的表情变得无辜，故做惊讶说，“刚才我说什麽了吗？”

　　55、别在我身上留下痕迹

　　楚若风故意吊人胃口的态度，让百里静身体不由颤抖，凭著对楚若风的了解，楚若风绝对不是在吓唬他，也不是在和他开玩笑！
　　“楚若风！”百里静狠狠瞪著他，“说啊！到底是什麽？”
　　“这是跟你哥哥说话的态度的吗？”楚若风闲暇地看著他，无辜的表情变成不满，耸肩说，“而且我不记得前面说过什麽了。”仿佛他前面什麽都没提过。
　　百里静继续瞪著，“我没哥哥！”
　　“哦？那麽之前在楼下是谁叫我哥的？”楚若风走到百里静跟前，惋惜地说，“看来你不止体质不好，脑子似乎也不太好。”
　　如果不是见识过楚若风的手段，真正的面目，恐怕百里静真的会被他完美逼真的演技骗的团团转，可惜，百里静不再像当初那般无知。不过，即使知道他的真面目又怎麽样？归跟结底，他玩不过楚若风的。
　　“需要我帮你回忆一下吗？”楚若风环住百里静肩膀，亲热的说，“我亲爱的‘弟弟’。”
　　忍著一阵厌恶，百里静朝旁退了步，避开楚若风的动手动脚，冷冷说，“不需要。”
　　楚若风不怒反笑，使出一惯的伎俩，胁迫说，“难道你不想知道我所谓的‘照片’还有‘录音’是怎麽回事吗？”说完，楚若风一副悠然之色，等著百里静的妥协投降。
　　百里静一咬牙，迈开脚步，靠近楚若风，“那到底是什麽？”
　　楚若风的眼神仿佛一只等著猎物自投罗网的黑豹，按著耐心紧盯著快要到手的猎物。楚若风走到书桌前，伸手翻开桌上的文件夹，露出一叠照片。“你不是想看吗？”楚若风笑著反问，“过来看吧。”
　　百里静拖著显得沈重的步伐走上前。
　　被翻开的文件夹内，夹著数张照片，沈睡，凌乱，赤裸，各种不堪。百里静毫不犹豫，一把拿起，将刺痛自己眼睛的照片撕的粉碎，“这是什麽时候的照片？”
　　“不就是上次那卷影带，我做成了照片而已。” 看著一地碎片，楚若风慵懒的带著嘲讽的目光，不断逼著百里静，仿佛要把他逼入绝境，“我还有很多。”
　　“我知道。”撕了照片，发泄了一下，百里静心里平静了一些，
　　楚若风扫过百里静，轻笑，踏过地上的细碎，拿出支录音笔，丢到桌上。经过剪辑的录音，从百里静手上的录音笔流出，内容是一场肉体与金钱的谈判交易。
　　百里静完全懵了，“楚若风，你太卑鄙了！”他一不小心又上了楚若风的当，被楚若风摆了一道。
　　楚若风轻蔑的慢悠悠说，“反正我在你心里一直都是卑鄙小人，不是吗？”
　　百里静气得一把拗断录音笔，“说吧，你的条件，你想做什麽？”
　　彼此互相对视著，等了许久，楚若风像在沈思著什麽，百里静不耐烦开口，“你这次又想我帮你办什麽事？”
　　“啊！”话才落，一股令人无法挣脱的力道将百里静压上墙壁，百里静胸膛微微起伏，楚若风该不会又想发情了吧？“韶言还在楼下，随时都会上来，你别乱来！”
　　楚若风的声音有些粗哑，带著丝情欲的气息，在百里静耳边轻轻响起，“放心，今天我不碰你！”今夜不是时候，他还没笨到在这种不时宜的时候要了百里静。
　　楚若风解开百里静V领毛衣口露出的衬衫领子，露出他似雪的脖颈，像是故意的，非常用力的啃吻差点令百里静叫出声。
　　不要！不要再他身上留下痕迹！百里静想出声阻止已经来不及了，按照楚若风的力道，脖子上一定留下了明显的痕迹。
　　“住手！楚若风…住手啊…”百里静不断叫著，却唤不回楚若风的停手。
　　楚若风像只贪婪的野兽般啃吻过唇下颈部的每一寸肌肤，末了，还意犹未尽地舔了一下，幸灾乐祸的看著。
　　“你故意的！”百里静连忙重新扣上领口处的衣扣，指控说。
　　楚若风笑著不答，算是默认。
　　“楚若风，你跟我有仇吗？”百里静靠在墙壁上，身前是楚若风，无法动弹。
　　“没有。”楚若风摇头，笑说，“不过，现在，应该有。”
　　“什麽？”百里静疑惑问。
　　“你心里不是很厌恶我吗？我也很讨厌你下贱不耻地勾引我姐夫。” 楚若风淡淡看了他一眼，脸上的调笑之意一如既往，“所以，你说，我们现在是不是有仇？恩？”
　　随便楚若风怎麽说都好，百里静没有反驳，根据经验，顺著楚若风的意才是上策。经过今晚这麽一闹，百里静已经完全被迫屈服在楚若风手心内，不敢再有任何忤逆反抗。
　　楚若风走到书桌後坐下，“我不知道洛韶言今天带你来楚家的目地是什麽，但他今天无非是搬石头砸自己的脚。你看，今晚他在饭桌上是多麽的虚伪，明明对我姐姐一点感情都没，却如同最完美的丈夫，明明对我不满至极，恨不的将我千刀万剐，却又装模做样把自己伪装的极好，还有明明想替你解围，却因我姐姐的一句话而把你丢弃在一旁。”
　　楚若风边说边嘲笑，“我早说过，百里静，你怎麽就这麽可怜跟了这样的主呢？你说你可怜不可怜？”
　　楚若风说的没错，将他推入到今天境地的，有一部分完全是因为洛韶言的关系，换句话说，他是被洛韶言给拖下水的。楚若风一开始就摆明了架势冲洛韶言而来，他──百里静，只不过刚好身为洛韶言的情人被卷入其中。
　　“所以啊，百里静你所看到的一切都是假象，洛韶言真有那麽好吗？一个习惯了伪装的人，时间久了，只怕连他自己都不记得他真正的模样是什麽了吧？他可以违心对著我姐姐笑，同样也可以对著别人笑脸相迎，也包括你。可是，当哪天真正有事发生的时候，你看他还会不会再对著你笑，那副虚假的嘴脸能对你笑到什麽时候？”
　　不用楚若风说，百里静心里也明白，早在半个月前洛韶言在车内跟他摊牌，他就已经彻底明白，只是他不愿意承认罢了。如今，潜藏在心底不愿承认的真相，被楚若风赤裸裸的剖开，就像在心上剖划过一刀，让人疼痛难忍。

　　56、百里静，你还能依附谁？

　　楚若风淡淡微笑，继续打击著百里静，百里静痛心疾首的模样让他高兴，心里越痛越好，每痛一分洛韶言在百里静心目中堪称完美的面具就多一道裂缝，直至最後支离破碎。
　　楚若风从心里鄙视，看不起洛韶言，狡猾，虚伪的生意人他见过不少，不过，还没有一个能像洛韶言这麽不要脸的。他最不屑的就是洛韶言这样的人。爸爸是老了，姐姐被爱情冲昏了头，舅舅在政府工作，根本不管公司的事，不过他楚若风知道的一清二楚。
　　楚氏能有今天的伟业，一半是靠著楚父经商的才干，另一半靠著奶奶在政府身在要职，俗话说，有钱不一定有权，但有权，很容易有钱。因为奶奶从前的关系，楚家有许多旁系都在政府内有个一官半职，这是洛氏生意不管做的再大都比不上的，有关系并好办事。
　　楚若风瞧著百里静，下巴微扬，“说到虚伪，百里静你也一样，心里委屈的要命，活的委曲求全，这样跟在洛韶言身边不累吗？”
　　透骨酸心，心再一次崩溃，在一连串的打击後，再也不敢奢求什麽了，他还能够说些什麽，做些什麽？百里静不想再听他说下去，“楚若风，你说够了吗？”
　　百里静绝望的神色让楚若风顿了顿，随即，不再谈及洛韶言，转而道，“我只是想给你个提议。”
　　百里静无能为力地站著，“什麽提议？”
　　楚若风接著说，“你不要总觉得跟著洛韶言才是出路，世上道路那麽多，你何必在一棵树上吊死？”
　　百里静愣一下，听出他的话外音，楚若风该不会想他投靠他吧？“我不会跟你的。”
　　“先别急著拒绝。”听见百里静拒绝，楚若风笑说，“我还没说完呢。”
　　百里静深吸口气，忍著心痛的感觉，“好，你说。”
　　楚若风偏著头，单手支著面颊，“你不要以为洛韶言现在还宠著你，没抛弃你，你就能一直依附在他身边靠著他，洛韶言我已经派人查过了，按照他以往的记录来看，他完全都不像是一个会长久的人呢，至於对你，都已经三年了，谁知道还能新鲜多久，等哪天他腻了，烦了，倦了，你该怎麽办呢？”
　　“什麽？你找人查了韶言？”百里静没想到他不但查了自己还调查洛韶言。
　　“当然。“楚若风一副鄙视的样子说，“而且还被我查出来很多有趣的事，你肯定不知道吧？想想也是，洛韶言怎麽可能把他的私秘事都告诉你？”
　　“什麽事？”百里静紧张了，好奇了，很多事，洛韶言不说，他也就不问，自然就知道的少了。
　　“别紧张，洛韶言在外头就你一个情人而已。”楚若风笑著安抚了一下百里静，随後又说，“他很早就认识我姐了，大概是一年半以前，我就奇怪呢，像我姐这麽娇傲能干又出身名门，
　　什麽样优秀的男人没见过，怎麽会才短短不到一个月就被洛韶言搞定了，然後还急著结婚。”
　　百里静一点都不知道这件事，原来他们早就认识了吗？亏他还一直自责，认为是自己的多嘴而使洛韶言萌生了娶楚紫函的想法，从头到尾，洛韶言不只过借著他的那句无心之言顺水推舟罢了。
　　心里痛上加痛，令人难以承受，脸上的快乐与失意，一眼就看得到，可心里的疼痛又有谁能看得到？
　　哭了谁疼，心痛了谁知道，心在痛，眼睛在痛，头也在痛，百里静从口袋里摸出止疼片，胡乱倒出几片就往口里塞，希望它能止住此刻身上的痛，药片苦涩的味道，自舌尖弥散到全身，好难受。
　　百里静吃药的行为，让楚若风心里暗暗担忧了一下，他的感冒还没有好吗？心里这样想著，但面上带著副漠不关心，给予百里静最後一击，“洛韶言调查你好久了。”
　　“韶言？”胸口像被捅一刀，心里空空荡荡，百里静整个人也昏昏然然，“为什麽？韶言为什麽要查我？”
　　“为什麽？”楚若风将百里静的痛苦看在眼中，能感觉到他的心痛，但做出一副无所谓的样子，无奈说，“我又不是他肚子里的蛔虫，我怎麽知道为什麽？也许是因为你不听话吧。”
　　被洛韶言发现了？百里静有些惊慌，“那他都知道了？”
　　“也许。”楚若风隐瞒下是他动的手脚，才令洛韶言派的人查到了百里静的事，事实上他完全可以像前几次一样，阻止洛韶言查下去。“我也不知道。”
　　百里静眼里的水珠越凝越多，顺著面颊滑落，流淌到下颚，把之前心口划出的那道伤，再次划下一刀，划的更深，更长，疼痛的感觉弥漫到全身。
　　“百里静，如果有一天洛韶言无法让你依靠了，你该怎麽办呢？”楚若风煞有其事地说，“你觉得呢？”
　　百里静纯粹只想和洛韶言在一起，并不是为了攀附依靠他，不过，楚若风说的一点都没错，自己和洛韶言之间的关系是见不得光的，即使保护得再好，也很容易受到外界的影响，不长久，洛韶言也确实变了，现在可以对他好三年，以後呢？
　　洛韶言已经变得让百里静陌生，百里静无法想象他以後还能变成什麽样，这样的日子，总有一天会轰然倒塌，无法再持续下去，尤其洛韶言现在已经结婚了，往後说不定还要生儿育女。不但有洛家，现下又多了个楚家，洛韶言出了什麽事都有两个避风港，可是他呢？百里静心想，自己该怎麽办呢？
　　“百里静，你可要考虑清楚。”楚若风诱惑著他说，“人不为己，天诛地灭，你可要想好了，这以後的路该选那条路，该怎麽走。”
　　百里静心里挣扎著，摆在他眼前的道路看似有两条，要麽继续跟著洛韶言，要麽跟楚若风，实则这两条路，都是死胡同，没一条是通的，不管选哪一条，都是死路一条。
　　“百里静，我可是一片好心，你并不是一个有才华的人，坐到今天这个位置，全完是因为洛韶言迁就你。”楚若风站起来，走到百里静耳旁，有意无意朝他耳边轻拂过炽热的鼻息，“除了洛韶言，你想想，你身边还有谁能让你依附著安安稳稳的生活呢？”

　　57、你只不过是个活玩具

　　楚若风这是想让他彻底完全背叛韶言吗？耳边的热气弄的百里静发痒，忍不住伸手摸了摸耳朵。又听楚若风笑著继续说，“那份文件的事估计洛韶言还没查出来，如果被他知道了，你岂不是玩完了？”
　　就在这一刻，百里静看见楚若风的眼里浮出令他最为熟悉的狡猾，还有戏谑，楚若风微笑提议，语里含著赤裸裸的欲望，“我要你，做我的情人，专属情人。”说完，露出一个胜利的微笑，百里静会答应的，一定会再像以往一样臣服在他的手下，只是时间问题罢了，不过，他相信，很快，用不著多久，百里静就会点头，说不准还会哭著求他收留他。
　　楚若风带著胜利者的微笑，仿佛手到擒来，百里静看的恨不得上去狠狠撕碎那张令人深深生厌的笑容，“楚若风，你说我虚伪，韶言虚伪，你自己又何尝不虚伪？”
　　“我这是礼上往来，以其人之道，还治其人之身。”楚若风说得理所当然，“虚伪的人不值得让人赤诚相待。”
　　闻言，百里静很想鄙笑，即使坦城相待，楚若风也不一定会捧著真心去对人吧？百里静拼命压抑著怒火，还有心痛，吐出三个字，“你妄想！”
　　“我妄想？”楚若风语气暧昧，像是在回忆著什麽，轻轻笑了笑，笑的露骨，“是啊，没错，我的确是在妄想，每次你在我身下呻吟承欢之後，我都会妄想著如何让你再一次躺在我身下哭泣，求饶，呻吟。”唇边泛起一个恶质笑容，楚若风乐此不疲说，“还有我如何侵犯的你，你在我身下淫荡呻吟时那副神情真令人上瘾。”
　　楚若风看著百里静，带著浓浓戏谑，赤裸，回味之意，像是在嘲笑，又像是在鄙视他，“跟著我，我会比洛韶言更宠你，不会亏待你的，如果你想，我也可以在楚氏为你安排个职位。”
　　恶魔的条件很诱人，恶魔的宠爱却是要不得的，与恶魔为伍的人，会被一同拉下地狱。“不要。”百里静不犹豫的拒绝。
　　“这麽看来，交易失败了？”楚若风耸肩笃定地说，“没关系，你会来找我的！”百里静会来求他的，在不久之後。
　　百里静哪知楚若风的心里算盘，只是对楚若风的狂妄无可奈何。“我真不知道你为什麽非要缠著我不放？”面对楚若风的纠缠，像楚若风这样的人，并不是他想躲就可以躲得过去的。
　　“缠著你？”楚若风眯起眼睛，不屑笑说，“你以为你是谁？以为我上过你几次，就把自己真当成一回事了？” 楚若风自顾自地继续说，“我只不过是想找个玩具玩玩而已，至於你，在洛韶言眼里不也是个活玩具？好了，既然谈判失败，那就没什麽好说的了。”
　　楚若风笑著走到书房门口，“对了，洛韶言不是说等下要上来看你吗？看样子，他看你看的很紧呐，可惜他现在毕竟不是单身一个人了。”最後一句话，是楚若风故意说给百里静听的，“只怕以後，能和你在一起的时间会越来越少了。”
　　百里静自嘲笑笑，事已至此，他已不再指望洛韶言会再对他有多好。楚若风看他自我讽刺的笑容，轻笑说，“这个游戏接下去该怎麽玩，你又能怎麽做、怎麽走，一切都由我和洛韶言说得算。毕竟，我们才是这场游戏的开启者。呵呵，百里静至於你以後的日子，能不能安安份份的好好过下去，也得看我们心情是不是高兴。不过，我可以好心的你提醒一点，与其伺候洛韶言，还不如伺候我，把我伺候的高兴了，指不准我就放你一马，不为难你了。”
　　百里静心里哼了哼，好心的提醒吗？恶魔也会有良心吗？怎麽看楚若风都不像是在‘好心’提醒他。
　　楚若风的手握上门把手，轻轻转动，“估计他们也该吃完了，我也该下去了。”
　　“楚若风。”百里静开口叫住他，问出心中的恐惧，“你是不是在韶言帮我找的公寓内装了监视器？”
　　楚若风挑了挑眉，似乎早有预料百里静会有此一问，反问，“为什麽这麽问？”
　　“为什麽？这个不用我说吧？”百里静说，“昨天我和韶言之间的对话，你不是知道的清楚楚吗？”
　　“哦，这个啊。”楚若风像是想起来什麽似的，“应该还不止这些，还有前面你和洛韶言在车里，以及在楚家门口的事。”
　　果然，被他猜对了。百里静心想著，脸上露出憎恶的表情。
　　楚若风看百里静憎恶的表情，“别担心，洛韶言为你安排的公寓没问题，你安心住好了。”
　　百里静诧异，“我不信。”
　　“信不信随你。”对著诧异的百里静，楚若风轻笑出声，“或许你还不明白，等过阵子，时机到了，也许你就明白我说的是什麽意思了。”说完，楚若风不再与百里静多费口舌，迈著慵懒的步子，走出书房，徒留下心中困惑的百里静。
　　楚若风一走，百里静无力地瘫坐在沙发上，拳头紧握，愤怒的情绪几乎快吞噬了他的理智，真想让自己不顾一切，疯狂的，狠狠的杀了楚若风。
　　可是，他不能。
　　手不自觉的摸向颈部，那里还留著楚若风强行给予的吻痕，耳畔响起洛韶言低磁的冷惑声音，就在前不久，一个多小时前。
　　‘静，你是我的！我不许别人碰你！任何人都不行！’
　　百里静疲惫地靠在沙发上，韶言…韶言…
　　百里静在书房内坐了许久。‘叩，叩，叩’敲门声响起。
　　“谁？”百里静猛然从沙发上站起来。
　　“是我。”门在下一秒被打开，洛韶言走了进来。
　　“韶言…”百里静一时不知道该说什麽，“你们吃好了？”
　　洛韶言没回答，一张脸从进门後就没有过好脸色，眼神愤怒的可怕。
　　“韶言…你怎麽了？”百里静不安地问。
　　“你怎麽在这里？”洛韶言质问，一吃完饭，他就支开楚紫函，想上楼看看百里静，结果找遍了整间别墅的客房都没看见百里静，还是下楼的时候碰见楚若风，楚若风告诉他百里静在这里。
　　“是…楚若风带我来的。”百里静一时不明白洛韶言为何发火，後退了一步说。

　　58、我没有勾引楚若风（微H）

　　一听百里静提到楚若风，洛韶言心里更火了。
　　百里静眼角瞄到地上被撕碎的赤裸照片，一来担心洛韶言会发现，二则担忧楚若风的书房内会有监视器之类的东西，也没注意洛韶言更加激怒的面色，伸手拉起他的手，慌忙说，“韶言，这里是楚若风的地方，说话不方便，我们出去再说。”
　　洛韶言勃然不悦地用力甩开百里静的手。
　　“韶言？怎麽了？”百里静瞪大眼睛，没想到洛韶言会这样。百里静这被一下蓦然打醒，楚若风的话慢慢回响在耳边，跟著洛韶言终究是不得长久的，过一天算一天，有今天不一定有明天。韶言，现在就已经开始对他不满了，以後，估计离被厌烦，腻烦，抛弃的日子不远了。
　　百里静不难看出洛韶言眼底的愤怒，低柔著声音含著丝委屈，不解说，“韶言，你到底怎麽了？”
　　洛韶言盯著百里静，在沙发上缓缓坐下，不悦地问，“楚若风前面带你来书房做什麽？”
　　百里静默不作声。洛韶言脸色又冷了几分，“怎麽不说？”
　　百里静俨然一副做了亏心事的瑟缩模样，洛韶言锐利的眸光扫过百里静浑身上下，模样就像丈夫在寻找妻子出轨的证据。洛韶言的眉头迅速聚拢，眼睛落在百里静略微凌乱的领口，不似先前那麽整齐。异样的领口，让洛韶言起了疑心。
　　韶言为什麽一直盯著他看？百里静未来问出口，只听‘啪啦’一声，衬衫最前面的两颗圆扣掉落在地，领口被洛韶言忽然扯开。
　　“韶…韶言？”百里静被吓到了。“你做什麽？”
　　洛韶言的目光落在那一枚枚红色的吻痕，眼睛先是睁大，再是微微眯起。被吓到的百里静，回过神，心里暗叫一声不好，连忙伸手护住自己的脖子。
　　“遮什麽遮？”洛韶言用力握紧百里静的手腕，硬是拉开他的手，那些痕迹一看就是被人吻的。洛韶言愤怒地看著，“你又让他碰你？”
　　洛韶言凶狠的模样，让百里静又惊又骇，洛韶言将百里静按在沙发上，掀起他的毛衣，又听‘刷拉’一声，里面的那件衬衫被撕扯开，纽扣‘劈里啪啦’掉了一地，“你居然敢让他碰你！他还碰你哪了？说啊！你就这样下贱？看到有钱有势的就贴上去是不是？你觉得他比我有势是不是？”
　　洛韶言的疯狂，把百里静吓傻了，愣住了。洛韶言的疯狂还在继续，发疯似的扯开百里静的衬衫似乎还觉得不够，又扯著他的裤子，“说话啊！装什麽哑巴？你觉得我对你不够好？说啊！我倒是忘了，你曾经说过在这个世界上你只会臣服强势的一方！你勾引了楚若风是不是？是不是！？”
　　“啊！”洛韶言一手紧紧捏住百里静的肩膀，忍受著肩膀上的疼痛，百里静看著洛韶言仿佛变成了另外一个让他不认识的人，心里发毛，挣扎著要从沙发上爬起来，却被洛韶言死死制住。
　　“韶言，不要这样！”百里静小声叫著，担心楼下会听到上面的动静，不断低声为自己辩解。“我没有，我没有勾引楚若风！”
　　“住口！”洛韶言激狂地说，“你怎麽可以让他碰你？我不过才没在一会，人还在楼下！你就让他碰你？如果我不在，你不是更放肆？是不是？”几乎完全失了理智，洛韶言只觉得百里静从来没有像这麽肮脏过，“我可以忍你一次，但绝对不能容忍第二次。”
　　“韶言…韶言…我没有。”真是他犯贱吗？明明就是楚若风先来招惹他的，他根本就没有选择，“韶言，你相信我…”百里静解释著，又被洛韶言打断。
　　洛韶言压在百里静身上，怒红了眼，“他还碰了你哪里？”
　　“放开！韶言，放开我！”百里静被洛韶言高大的身体压著，手脚并用的挣扎，“韶言，韶言…啊…”百里静的身体被翻了过来，趴伏在沙发上，身上的衣服已经被洛韶言扯得七凌八落，下身已经赤裸裸地暴露在洛韶言的眼前。
　　“韶言，你要做什麽？”百里静被压的一动不能动，慌张地回过头看著。
　　“做什麽？”洛韶言冰冷的手指探向细紧的臀缝，“你不知道吗？”说著，干涩的後穴毫无预料的被强行挤入两根手指。
　　“啊…”委屈，疼痛让百里静叫出声，“我没有，没有...”
　　洛韶言的手指探入後穴深处，不理会百里静的挣扎叫喊，手指刮弄著敏感的肉壁，没有摸到任何属於他人留下的痕迹，脸色才渐渐缓和了一些。
　　“韶言，韶言…”百里静逼於无奈的趴在沙发上，“放开我…”楚楚可怜的神情带著委屈，甬道内手指的刮弄又使面颊浮出红晕，百里静渐渐放弃挣扎，嘴上仍不放弃辩解，“韶言，我真没有……啊…”
　　洛韶言的手指粗鲁的在後穴道中进出，百里静引人遐想的模样让他心里泛起醋意，“你在楚若风面前是不是也这样？”一想到百里静带著这样动人的神情出现在楚若风面前，洛韶言手指的动作不由更加粗暴。
　　不曾受过洛韶言粗暴对待的百里静，委屈，害怕的想要痛哭，“韶言，不要，不要这样…”百里静徒劳的叫喊，挣扎，却得不到一丝回应。“…韶言…，别这样对我…”
　　“求我？求我什麽？”洛韶言宛如变身为恶魔，不顾百里静叫喊，手指在甬道内肆意进出，不时刮过肉壁上的敏感之处，“求我快点给你吗？”
　　“不是，不是…”百里静忍受著洛韶言的肆虐，身体在手指刮过敏感点时变得紧紧绷起，“韶言，韶言…唔啊…不是这样的…啊…不要…不要…住手…”也不管此时所待之处还在楚家，百里静叫声渐高。
　　“不要住手？是吗？”洛韶言恶意地说，心里涌上的强烈醋意让洛韶言被嫉妒感蒙蔽了整颗心，失去了平时的温柔体贴。或许只有百里静察觉到了，自从楚若风出现开始，洛韶言越来越不体贴了。洛韶言却丝毫未觉，对待百里静的一颗心，正渐渐由平静无波变得涟漪乍起，容不下任何一丝杂质，只需稍稍一挑，勾动心湖，就会立刻触动他的情绪。

　　59、我教训我的人，关你什麽事？（已修改）

　　百里静的叫声，洛韶言愤怒的质问声不断从耳机内传出，楚若风起先在那似笑非笑的听著，一副听著好戏的样子，洛韶言终於发狠了吗？楚若风摘下耳机放到桌上，自讨苦吃的百里静，这才是洛韶言的真面目，伪善的天使终於卸去天使的外衣露出恶魔的本质了。又是一声哭叫隐隐从桌上的耳机内传出，仿佛哭进了楚若风心里。
　　似有一种悲伤，在楚若风的心底悄悄蔓延，无声无息，几乎使人快要崩溃。
　　楚若风沈著脚步，走出卧房，朝书房走去。百里静挣扎的叫喊，都是楚若风最为熟悉的，百里静在楚若风身下的时候，他没少听这样挣扎的叫喊，但此时百里静的叫声就像把小锥子，一下一下钻进心头，声音越大，心里也越难受。
　　为什麽呢？这是楚若风第三次迷惑了，第一次在百里静家的浴室，第二次是在卧室。思绪百转中，楚若风已经走到了书房门口。断断续续的声音不时从里面传出，楚若风完全可以下楼直接把楚紫函叫上来，让她亲眼看看这苟且的一幕，不过，他没有这麽做。
　　连敲门都直接省了，楚若风直接进入书房，看著百里静被洛韶言压在沙发上，毫无反抗的能力。洛韶言的手指还停留在百里静的後穴中，百里静被折腾得眼睛通红，仍在哭叫，但已经流不出眼泪了。
　　“你在楚家明目张胆地侵犯自己的‘表弟’，就不怕被我姐发现？”楚若风双手环胸站在门口，看著洛韶言发狂的模样，心中顿感快意无比。
　　百里静像只可怜兮兮的小猫般缩在沙发上，脸上的表情惊魂未定。心里无力的想，如果洛韶言想要，他会毫不犹豫的给他一切，洛韶言根本就不需要用任何强制手段。
　　“关你什麽事？”对於楚若风忽然的闯入，洛韶言一点都不紧张，不但没有收手之势，反而扯下百里静身上剩余的衣物。
　　“韶言…韶言…住手啊…”当著外人的面，尤其还是楚若风的面前，被当众扒光，百里静羞窘极了，在洛韶言的身下又避无可避，只能被洛韶言压在身下，毫无反抗余地。
　　当洛韶言彻底扒光了百里静那一刻，楚若风就已经忍无可忍了。
　　楚若风从未有过这样莫名其妙的感觉，生性风流的他，情人有过许多，但，只有百里静，激起了他强烈的占有欲。
　　“洛韶言，你在发什麽疯？”楚若风上去一把制住洛韶言，“洛韶言，你搞清楚，这里是楚家不是洛家！”看著百里静受惊的模样，楚若风心中的火气，越来越熊烈，不管洛韶言再怎麽过分，也不能在楚家胡来。
　　楚若风用力地将洛韶言从百里静的身上拉起，却在下一刻，吃了洛韶言一拳。洛韶言挣开楚若风的钳制，发泄一样。楚若风白白被洛韶言打了一下，心里哪还忍受得住，松松颈项的领带，抬手就朝洛韶言挥去，用力擦过他的面颊。
　　“唔…“洛韶言吃痛的摸过被打的地方，嘴里尝到股血腥，唇角破了。
　　“洛韶言，你要发疯发神经到别处发去，别弄脏楚家，我姐还在楼下，你是生怕别人都不知道你的丑事吗？”楚若风唾弃道，“还不快滚出我的书房！”
　　“笑话！”洛韶言不屑，愤怒，“我教训我的人，关你什麽事？”
　　“这里是楚家，当然关我的是！”楚若风毫不退让得说。
　　“是吗？”洛韶言根本就没把楚家放在眼里，他今天敢带百里静上楚家，就不在乎在楚家怎麽样。洛韶言目光扫过沙发上仿若受伤小猫般的百里静，冷笑，“你说关你的事？别说得那麽好听，在楚家又怎麽样？如果今天在我身下的是别人，你会管吗？”
　　洛韶言站在沙发前，居高临下的看著，朝百里静说，“还不快穿上衣服，跟我出去！”
　　“洛韶言，你还想闹什麽？”楚若风几步上前，挡在百里静身前，拿过散落在沙发上的衣服丢给百里静。
　　楚若风抬手，看了下表，表情故做糟糕说，“你上来有好一会了吧？一会我姐看不到你，可是会找上来的哦，到时候被她看到什麽不该看的就不好了。”
　　洛韶言皱紧眉，冰冷的脸上没有丝毫温度，对百里静下达命令道，“十分锺後，我要在楼下看到你！”说完，头也不回的离开书房。
　　洛韶言终於走了，书房内沈重的压抑敢退去几分。百里静很快的套上衬衫，在楚若风面前遮掩住赤裸的身体，指尖发颤著准备扣上纽扣，却无奈发现衬衫上的扣子全被洛韶言扯落了，这件衬衫是不能穿了，至少无法穿著见人。
　　韶言…一下想到洛韶言，百里静的心变得沈重。
　　认清事实，变得越来越重要。
　　楚若风站在一旁察觉百里静的尴尬，眼神瞄过滚落在地上的衣扣，对著只套著一件衬衫迟疑许久的百里静皱起眉。看著呆愣的百里静，心中那股莫名其妙的感觉，又强烈了几分。“发什麽愣？还不快把毛衣套上？”
　　踌躇中的百里静猛然一惊，抬头便看到楚若风站在他眼前，带著记忆中熟悉的表情，佛然不悦的样子，落在百里静眼中，楚若风神情俨然一副像是在鄙视他的狼狈。顾不上无法扣上的衬衫，百里静直接在外面套上了毛衣。
　　洛韶言说，只给他十分锺。百里静很快又穿好裤子，神情有些受伤，又有些郁闷，生气地看了楚若风一眼，都怪这个家夥，都是他害的。
　　收到百里静不友善的视线，楚若风用力的一拽，将百里静带入怀中，紧紧抱住他。
　　“楚若风，你干什麽？”该不会韶言才走，楚若风就像对他做什麽下作的事吧？
　　楚若风带起百里静就往外走。“楚若风，你想做什麽？”百里静一遍遍的问，“楚若风，放手，你要带我去哪？”被楚若风硬拽著，百里静不知他的意图，被拖到一扇黑色的房门前，猛的被推了进去。
　　“楚若风！要做什麽？”百里静被推得踉跄了几步，稳住脚步，回眸看身後的楚若风，“做什麽？”连百里静自己都没察觉，他的声音正微微颤抖著，如果没猜错，这里应该是卧室。

　　60、谁也别想欺负‘静表弟’(已修)

　　“这麽害怕做什麽？”楚若风不高兴百里静对他避如蛇蝎的模样，他就这麽令人害怕吗？楚若风不自觉的板起脸走到衣橱前拿出件衬衫扔到百里静面前。
　　百里静看著面前的白衬衫愣了下，随即明白楚若风的用意，顿时狐疑的看著他，这麽好心？该不会有什麽其他目的吧？
　　正当百里静犹豫要不要拿过面前的衬衫时，楚若风一扫疑云，抛开那股奇怪的感觉，不耐烦的开口，“动作快点，别忘了洛韶言只给你十分锺。”说著，楚若风转过身，没有再多看百里静一眼，留给百里静一个淡漠的背影。
　　百里静抓著衬衫，默默地看著楚若风走出房间。意外楚若风没有落井下石，不敢相信，楚若风会这麽好心。楚若风，也让人捉摸不透呢…
　　百里静眼里忍不住盛满无奈的忧伤，洛韶言不再是以前他所认识的洛韶言了，韶言说过他累了，百里静现在感觉也有些累了，长久以来一直追逐著洛韶言的心疲惫不堪，这样的生活，让人想逃离，百里静想换一份工作，换一个住处，换一个环境，也许依然逃不过洛韶言、楚若风，但他能做的只有这些。
　　百里静速度换好衣服下了楼，楚家客厅内，大家都坐著，正在喝茶聊天。洛韶言坐在楚紫函身侧，不知在讨论什麽，有说有笑，谈论得很高兴。百里静独自站在楼梯口，看著眼前和乐融融的一家人，从开始到现在，他只是一个只是局外人而已。
　　楚若风的眸光一直盯著楼梯，百里静适才凄楚的模样，印进了他的心，让他忘不了，也放心不下。所以当百里静一下楼，楚若风首先发现了百里静的身影，“一个人傻站在那边做什麽？”
　　百里静默默低下头，躲避开洛韶言目光走进客厅，走到一行人的面前，百里静忽然停下脚步。楚家客厅一共有三张沙发，两张单人沙发，一张多人沙发，楚父与楚斯意各坐一张单人沙发，剩下的楚紫函、楚若风，洛韶言共坐一张沙发，其中楚紫函坐中间，洛韶言紧挨著她而坐，另一边则是楚若风。
　　该坐哪一边？百里静心里举棋不定，换在平时他一定毫不犹豫的坐到洛韶言身边。而此时，面对洛韶言，百里静退缩了，选择了坐到楚若风的身侧。至少在面对楚若风时，他不会有心仿若被掏空，这种感觉比心痛还要难受，让他有种生不如死的感觉，脑子里瞬间任何想法都没有了，只有深深地悲哀在心里不断的纠缠。
　　预料中的，百里静才坐到楚若风身侧就收到洛韶言饱含质问的目光。不过，百里静选择低著头，假装没有看见，逃避中，百里静听见一声细微的哼笑，那笑声来自楚若风。
　　楚若风看著洛韶言吃瘪的表情，不禁朝百里静满意哼了一声，高兴百里静选择了他，心中忍不住夸赞百里静这次做对了选择，变聪明了，离开洛韶言才是最好的明哲保身。心里燃起喜悦的同时，楚若风丝毫没发现，今夜的情绪，一直因百里静而受到波动。
　　楚若风看著百里静，呵呵笑起来，搭者话说，“静表弟，休息了一会，身体好点了吗?”
　　“恩。”百里静不自然的回答，咬了咬唇，回答说，“谢谢表哥关心。”
　　“好乖呢。”楚若风夸赞著百里静此时的乖巧，不由朝百里静身边靠了靠，一手亲昵的拍上他的肩，“一个人闷坐著很无聊吧？一会哥带你好好玩玩。”
　　“恩，好。”百里静抬起头回答，不经意对上洛韶言带著警告的目光，连忙改口说，“不，其实不用麻烦了。”
　　“一点都不麻烦。”楚若风笑著，不容百里静拒绝，“你又不是外人，我怎麽会嫌你麻烦？”
　　楚若风超乎寻常的关心，令洛韶言吃味至极。楚紫函带著浓浓笑意，开口说，“若风，前面还听舅舅说你这几日心情不好，我看你现在不是挺开心的吗？哪有半点心情不好的样子。”
　　“是啊！”楚若风毫不否认的坦白说，“舅舅也没说错，我心情这几天是不太好。”说完，又笑逗起楚紫函，“你自己不也是，不知道是谁，自从度假回来，就整天愁眉抱怨某人太忙，害的我心情也一起跟著变糟。”
　　“若风！”被戳穿丑事，楚紫函笑骂著抬手打著身侧的楚若风，“你今夜故意跟我过不去是不是？”
　　“呵呵。”楚若风不反驳，也不躲任由楚紫函的粉拳落在自己肩头，假装求饶，“好了好了，你再打下去，我肩膀可就要废了，姐夫你可要当心啊，我姐这麽凶，你受得了吗？”
　　闻言，楚紫函又扭了楚若风一下，“少对韶言胡说！”说著，勾上洛韶言手臂，将头考上他的肩头，得意说，“我很温柔的好不好，韶言，你说是不是？”
　　洛韶言笑而不语，低头看似宠溺的捏捏楚紫函的脸颊，惹得楚紫函笑眯了眼睛，“看见了没？我家韶言才不会嫌我呢。”
　　楚若风笑嘻嘻的瞥一眼洛韶言，似是意有所指，不过话中暗示只有洛韶言才听得懂，“是不会嫌弃你，我可不知道，不过现在不嫌弃不代表以後，姐，你再不好好改改恐怕姐夫真会不要你哦。”
　　楚紫函不高兴说，“去你的，你个乌鸦嘴，净说些不吉利的话，看我怎麽收拾你！”
　　楚若风故做伤心说,“姐，你真的好凶，你把我收拾了，那静表弟怎麽办？谁来照顾他哦？你可别指望姐夫，到时候姐夫忙著照顾静表弟，把你冷落了，你可别抱怨。”说著，楚若风搭上百里静的肩膀，将他朝自己怀中带，故意叹息说，“你表哥我正在被人欺负呢，到时候我真被收拾掉了，静表弟你站在我这边，帮我不？”
　　百里静不想参与他们的话题，也不想说话，听见楚若风把话题转移到他身上，百里静见楚紫函，洛韶言，楚若风的视线都转到他身上，有些惊讶，也不知道该如何回答，支吾说，“恩…好…”
　　楚紫函笑著说，“若风，你给静灌了什麽蜜糖？这麽快就向著你了？”
　　这句话听在洛韶言心里，无疑火上浇油，洛韶言看向百里静的目光转深，带著丝毫不遮掩的不悦之色，之前书房内的事已经让洛韶言憋了一肚子火气，嘴角似还在微微发疼，提醒著他楚若风之前的嚣张。

　　61、谁都不许打他的主意(已修)

　　收到洛韶言的冷眼，百里静心知不妙，有些害怕的，身体不自觉朝著楚若风缩了缩。楚若风察觉百里静依偎上自己，伸手握住百里静的手说，“姐，你这话就不对了，哥哥弟弟本就是一家亲，何来灌什麽蜜糖之说？”
　　楚紫函不在乎的嬉笑说，“不要以为你多了个帮手，我就会看在静的面子上放过你。”
　　百里静亲近的依偎，害怕的样子，让楚若风不禁燃起一种保护欲。
　　楚若风轻捏著百里静的手，故做凶巴巴的对楚紫函说，“姐，难道你想连同静表弟一块收拾吗？”像是老鹰护小鸡似的，楚若风当众明目张胆的将百里静纳入自己怀中，笑得理所当然。
　　楚若风像是在开玩笑，又像是在特意说给洛韶言听，扬起下巴笑说，“姐，可别怪我没有事先警告你哦，想欺负静表弟，可先要过我这一关，不然，谁也别想欺负我可爱的静表弟。”
　　楚若风一副极力护著自己的模样，百里静有些微愕。今夜的楚若风，怎麽了？百里静从不认为，楚若风是个好人。至少，从开始到现在，楚若风对他除了威胁，就是玩弄，别无其他。
　　见楚若风极力护著百里静的模样，楚斯意觉得有意思， “紫函啊，我看若风护他护的紧呐，你还是少惹为妙哦。”说著，楚斯意忍不住哈哈大笑，“你管好你家韶言就好了，照我看，静的事你就别插手了，还是让若风自个儿来办。”
　　楚斯意打趣道，“再说，看若风这麽紧张这个表弟，说不定啊，以後我们还可以讨点好处，要是出了什麽事，制不住若风，到时候可以让他出马，帮忙说说话呢。”
　　楚紫函笑著附和，“呵呵，舅舅说的有道理，有点跟我想到一块去了。”
　　楚斯意朝百里静一笑，“静啊，以後真有什麽事，你可得帮忙站出来为我们说说话哦。”
　　百里静有些受宠若惊，心里听了颇不是滋味，他们也太抬举他了。百里静不作声的咬著唇，不去回应楚斯意的话。
　　“好了。”洛韶言刮了刮楚紫函的鼻子，看著眼前满面笑容的三人，“别再逗他了，没看到静被你们说得都不吱声吗？”
　　“是啊！是啊！”楚若风接口说，“姐，舅舅，我可不准你们打静表弟的主意，不是谁都跟你们一样，静的面皮可是薄的很。”
　　“是吗？”楚紫函眨眨眼，吃醋说，“若风啊，你才和静认识几天，就这麽护著他，我和你可是一起生活了二十几年，怎麽就不见你护著我？”
　　“算了，紫函。”楚斯意嗤笑说，“反正在若风眼里啊，跟静扯上关系的都是坏人。”
　　“啊？舅舅，我们怎麽就忽然间成了坏人了呢？”楚紫函无辜的说，佯装不悦，“原来我们在若风眼里就这麽坏吗？我可没打静的主意。”
　　洛韶言打圆场说，“紫函，今天厨房不是煮了若风最喜欢的甜汤吗？”
　　“对哦。”楚紫函被一提醒，“我去拿。”话落，楚紫函站起身，准备去厨房，被洛韶言拉住。
　　“叫佣人去不就行了。”洛韶言体贴地说。
　　“呵呵。”楚紫函颇为得意的样子，说，“难道你忘了今天的甜汤可是我煮的。”
　　“真厉害。”洛韶言边笑边夸说，“我去帮你。”
　　“不用了。”楚紫函推脱洛韶言的好意思，“你坐在这陪爸一起聊天就好，爸最喜欢的就是你了。若风，你来帮我。”楚紫函让楚若风一起去厨房帮他。
　　楚若风耸耸肩，“没兴趣。”他向来都对厨房这种地方不感兴趣，不过，最主要的，还是因为百里静。潜意识里，楚若风觉得，百里静只有待在自己身侧，才是最安全的。
　　楚紫函伸手拧了拧楚若风耳朵，“若风，还不快来帮我，不然我就…”话语间，楚紫函瞟过百里静，甜甜一笑，“静，不如你来帮我吧？”
　　“好了，姐！”楚若风拍开楚紫函的手，无可奈何说，“我去帮你就是了。”
　　楚若风，楚紫函一走，多人沙发上只剩洛韶言与百里静两个人，洛韶言不著痕迹的朝百里静的方向靠拢，很自然地关心说，“怎麽下来的这麽晚？”
　　“我…”百里静岔开话题，“你等了很久？”
　　“你说呢？”洛韶言看似乎平常的问，“静，你现在真是越来越有自己的主见了，哥的话也不听了是吗？”
　　在外人听起来，洛韶言在教训自己的弟弟而已，百里静却听得心中惶恐，洛韶言的表情越是平静无波，其中暗藏的波涛越是汹涌。
　　空气中充斥著紧张的味道，洛韶言不再追问百里静，从茶几上抽出支烟，点燃，吸了一口，朝楚父道，“爸，要来一支吗？”
　　“不了。”楚父淡淡拒绝，“最近喉咙不太舒服。”
　　洛韶言抽著烟，转向百里静，适才对著楚紫函浮现的笑容一惊冷却，“静，你什麽时候和若风感情这麽好了？”
　　一开始，百里静心里有些害怕，随後看了看一旁的楚斯意和楚父，心想道，还有其他人在，怕什麽？至少在楚父面前，洛韶言不会做出什麽出格的事情来。
　　“静，你头发乱了。”洛韶言关切的伸手抚过百里静微乱的发，顺势凑近他的耳畔，似笑非笑，轻声说，“你在怕什麽？”
　　“没有。”百里静摇摇头，轻声回答，“我没有害怕。”
　　洛韶言温和笑笑，“真的？如果是这样，那是最好的。”
　　洛韶言说得温柔，声音里全是蛊惑之音，任谁都看得出来，楚若风对百里静有好感。楚若风出手打他还不都是因为百里静，这一拳，他不会白受的，楚若风也别想好过。可惜，不管楚若风再怎麽惦记百里静，百里静始终都是他的人，这样想著，洛韶言败坏的心情得到稍稍抚慰。
　　洛韶言此时脸上的神色让百里静的心猛的跳了一下。
　　不一会，楚紫函与楚若风一前一後走进客厅。楚紫函端著甜汤，放到茶几上，“来尝尝我的手艺，这几天才学的，要是做的不好谁也不许笑！”
　　洛韶言伸手端起一碗甜汤，鼓励说，“凡事都有第一次，没做好也没关系。”

　　62、静表弟，来陪哥玩一玩

　　“快点喝。”楚若风忽然来了兴致，催促完百里静，又提议道，“难得今天晚上家里人都齐了，不如打牌吧，好久没在家玩了。”
　　“好啊。”楚父也来了兴致，“难得今天家里这麽热闹。
　　楚斯意笑说，“看看我的水平有没有退步。”
　　楚紫函放下汤碗，朝洛韶言笑笑，“正好，我还没见过韶言的牌艺呢。”
　　喝完甜汤，所有人来到二楼的娱乐室，除了楚紫函与百里静外，其於四人玩起了纸牌。百里静打不来牌，百般无聊的坐在一旁看著杂志，楚紫函则兴趣勃勃的挨著洛韶言看著目前的牌局。
　　本来百里静不想上来的，可是楚若风硬要他上来，说是晚点带他一起玩。百里静打量著这间娱乐室，里面该有一应俱全，刚走进来的时候，他还以为进了什麽棋牌室，原本的盯著杂志的眼睛朝洛韶言与楚若风看去。
　　两个人都专注著手上的牌，这回轮到楚若风出牌，楚若风抬眼朝桌上的牌看去，不期然对上百里静的视线。瞄到百里静手中的杂志，看那种无聊的杂志很没劲吧，楚若风随意出了一张牌，不经意提道，“前面还说要带静表弟玩玩的。”
　　也不管旁边的人同意不同意，楚若风朝百里静招手，示意他过去，“静表弟，一个人坐著多无聊，来陪哥打牌。”
　　百里静差点都快以为是自己听错了。楚若风还真的要带他一起玩？
　　洛韶言状似抱歉说，“静，不会打牌，恐怕不能陪你，就我们四个打也一样。”
　　“恩。”见洛韶言替自己开了口，百里静顺著话，勉强笑说，“恩，若风表哥就别开玩笑了，我不会玩。”
　　“开玩笑？我可没玩笑。你一个人坐在一旁看那种无聊的东西部觉得没劲吗？不会玩没关系”没关系。”楚若风淡淡驳回洛韶言，“不会我可以教，难道姐夫觉得我教不会他?”话语间，又已经轮完一圈，轮到楚若风出牌，楚若风再次重复道，“静表弟，来陪我玩几把怎麽样？”
　　“若风，快点，轮到你出牌。”楚斯意不耐烦的催促。
　　楚若风趁机附和，笑道，“静表弟，还不快过来，舅舅催著呢，就等著你出牌了哦。“
　　百里静有些愣愣的，直到楚父开口说，“好了，别浪费时间了。既然有兴致，那麽就来玩几把。”
　　连楚父都开口同意了，百里静还能拒绝吗？“真的可以吗？”百里静有些担心洛韶言，悄悄观察了一下洛韶言的脸色。
　　“既然，大家都让你来玩，你就别推却了。”洛韶言看似无所谓的样子。
　　百里静般了张椅子，做到楚若风身旁，不明白楚若风为什麽非要拉著他一起玩牌。
　　“楚若风，我真的不会。”百里静低声说。
　　“都说了我我教你。”楚若风打断百里静，不容他再多嘴，把纸牌塞进百里静手中，“专心看著，我教你。”说著，楚若风握住百里静的手，捻开牌。
　　洛韶言微皱眉头，心口不一说，“难得若风兴趣这麽好，静，你可得好好学著。”
　　楚若风笑笑，“当然了，有我这麽‘高明’的师傅在旁边看著，会有什麽问题。”
　　洛韶言脸色冷了冷，唇边慢慢扬起一丝不知何意的笑，对百里静说，“呵呵，那麽静，你就满足一下若风好了，让他过过坐老师的瘾。”
　　楚若风耸肩笑说，“我才不稀罕做什麽老师，我可是看在对象是静表弟的份上才教他的哦。”说完，楚若风又打岔将话题转到洛韶言身上说，“姐夫，你也可以教我姐打牌呀。你看，我教你表弟，你教我姐，这不是正好吗？”
　　楚紫函立刻朝楚若风看去，说，“若风，你这家夥，好好的怎麽又扯到我身上。”
　　洛韶言别有深意的看了楚若风一眼，对楚紫函笑笑，“紫函，想玩吗？我教你。”
　　“不用，我可没兴趣。”楚紫函笑著推脱道，“韶言，你玩就好，别听若风乱说。”
　　百里静心不在焉的听著，楚若风看著百里静手上的牌，指了指一张A，示意百里静出这一张。百里静木愣的顺著楚若风的意思将牌打出去。在楚若风的指导下，百里静玩了几局，不输也不赢，倒是洛韶言一直在输，楚斯意和楚父分别赢了几局。
　　楚若风摇头笑笑，洛韶言今晚很不顺啊，想著，楚若风将心思重新放回百里静身上，百里静真的很不会打牌，每一次出牌如果没有他在一旁指指点点，百里静准输。
　　楚若风按耐心，笑说，“静表弟，错了，出这张。”眼看百里静要出错牌，楚若风立刻出言矫正。
　　如此细心教导的模样，让楚斯意调侃道，“若风，你真有闲心。”
　　楚父边出牌边训斥说，“都老大不小了，又那麽多闲心还不如正正经经好好做点事，别老在外头游手好闲。”
　　楚若风对楚父的教训一脸无谓。楚斯意接口笑说，“谁说儿子是宝，女儿是草的，我看紫函就比若风好，哪像若风天天需要人操心。”
　　楚若风看似不满的点上支烟说，“舅舅，你可别这麽说，姐闹气脾气来哪次不比我厉害？”
　　楚紫函趴在洛韶言肩侧，笑骂，“胡说！”
　　“有没有胡说你心里明白。”楚若风亲昵的凑到百里静耳边，笑著编排说，“你看，我姐是不是很凶，总是骂我。”
　　“我觉得还好。”百里静闷声回答。
　　“你可别看她现在对你挺温柔的，一旦出了什麽事，她可是比任何人都要‘凶神恶煞’哦。”楚若风别有用心地说，顺势看了眼洛韶言，又在百里静耳朵边小声加了句，“你可要小心我姐，她可是一个‘画皮’，你可别被她的外表骗了。”
　　百里静心中疑问，怎麽楚若风老说他姐的坏话？表面上看起来他们挺和睦的，不是吗？正当百里静搞不懂时，楚紫函开口不满说，“若风，你明明才是最凶的那个，好不好？”刚才楚若风在百里静耳边的私语，音量虽小，但正好让楚紫函听的明明白白，捏住鼻子，打趣说，“你这句话里的酸味好重！静又什麽好让我骗的？你也太过分担心了吧?知道你现在这副模样像什麽吗？活脱脱就是一个奶爸。”
　　噗…百里静差点忍不住笑出声，仿佛听到了什麽笑话。
　　楚若风丢给楚紫函一个白眼，皱起眉说，“奶爸？姐，你在开什麽大玩笑？”被楚紫函如此一说，楚若风这才发现今夜似乎对百里静的确有些太过关心了。

　　63、楚若风，你玩认真的？(已修)

　　楚紫函与洛韶言之间的恩爱，教人看了嫉妒的眼红。百里静也不例外。一碗还冒著热气的甜汤出现在百里静的眼前。
　　“尝尝。”楚若风递著甜汤，淡淡说，“味道还不错，前面我在厨房尝过了。”
　　今夜，楚若风不但帮他解围，还借著衬衫给他，刚才还护著他，现在更是主动拿东西给他吃。百里静迷惑的看著，婉转的摇头拒绝，“我不太喜欢吃甜的。”
　　话语中，百里静的口气，不再像以前那般，厌恶，不耐烦或者唯唯诺诺。这是种，与朋友说话时，再正常不过的语气。
　　楚若风挑挑眉，这百里静好大的架子，亲自端给他都不吃？继续保持著递予的动作，有些不高兴了，一副‘你好好考虑清楚再开口’的表情，带著胁迫之意。
　　见楚若风生气，百里静心下也没觉得害怕，忍不住多看了他一眼。
　　霸道！不讲道理！百里静在心中暗骂一句，接过楚若风手中的甜汤，舀起一小勺，往口里送，小口喝著。味道就像楚若风说得还不错，百里静有些意外楚紫函的手艺。默默喝著甜汤，有意的朝楚紫函的方向看了眼，见她幸福的笑著，正在询问洛韶言喜欢吃什麽，她去学。百里静心中叹了口气，楚紫函一脸幸福之色，讨好洛韶言的模样，让百里静仿佛看见了昔日的自己。只是，再幸福又能幸福多久呢？现在越是幸福，以後受到的打击也就最大，终有一天，楚紫函也会像他一样失望的。
　　洛韶言抿著唇，难道楚若风是认真的？一开始，洛韶言以为楚若风只不过图新鲜，找百里静玩玩而已，现在看起来，似乎不像那麽回事。这个话题让洛韶言听了浑身不舒服，开口打断说，“紫函，别逗你弟了。”
　　楚紫函娇嗔的轻掐了一下洛韶言，不满道，“韶言，怎麽连你都帮著若风。”
　　洛韶言也不反驳，总之他心里乱的很，自从和楚紫函结婚以後，心里对百里静似乎越来越记挂了。静是他的，他绝不容许别人窥视他的人。洛韶言有意的朝百里静瞥了几眼，百里静正规规矩矩的正坐在楚若风旁边，紧张不自在的样子，一副恨不得马上离开这间娱乐室的模样。
　　在楚若风的指点下，百里静渐渐玩出了点起色，不再像一开始要出什麽牌都要事先问过楚若风，楚若风与百里静靠的极近。楚若风的左手环过百里静肩膀，握住他拿牌的手，右手夹著支烟，模样亲昵万分。
　　百里静几乎是半靠在楚若风身上的，加上洛韶言时不时朝他投来的目光，百里静更显得坐立难安，洛韶言的目光饱含著多种意思，生气、探究、观察。让百里静不禁手心里起了冷汗。
　　百里静的手在楚若风掌心内，又那麽点僵硬，楚若风以两个人能听见的音量说，“怎麽了？突然这麽紧张？”
　　楚若风亲和的模样，让百里静有些心慌。
　　百里静迫使自己的精神全部集中在手上的纸牌上，没有回答楚若风，告诉自己，之所以心慌，是因为洛韶言说过，不许他和楚若风太过接近，毕竟前面才被洛韶言教训过，也见识过洛韶言怒气时的反常，先前在书房内的事情还记忆犹新，让百里静印象深刻。
　　今夜发生的事，让百里静有了一个新的认知，惹怒洛韶言的下场不会比惹怒楚若风好多少。
　　书房内，他和楚若风本就没什麽，只不过，楚若风摆明了故意要让洛韶言误会，他根本无力澄清，也许是之前多次与楚若风发生关系，让百里静有种做贼心虚的感觉，令他不敢正眼看向洛韶言。
　　心绪纷想间，百里静迷迷糊糊的随便摸了张牌就准备打出去。“别打这张，留著。”楚若风立刻开口指正，觉得百里静迷糊的可爱。
　　“哦。”百里静收回那张牌，出了另一张牌，耳畔传来的鼻息让百里静更拘谨了。这样的楚若风，让他的心怦怦直跳。
　　房间里本就开著暖热，靠在楚若风温热的身上，更热了几分。百里静忍不住偷偷抬眼看了他一眼，发现楚若风也正垂著眼似乎在看他的样子，两人目光交缠，楚若风此时的眼神，百里静一点也不陌生，那是男人欲火上升时才会有的眼神，百里静心下一慌，连忙别过眼，并不知道楚若风的目光自始自终一直都放在他的身上。
　　百里静的额上微微泌出了汗珠，在这样暧昧的情况下，不自觉的身体绷直，有些汗流浃背，强迫自己忽略身边的楚若风，集中注意在纸牌上。
　　被楚若风握住的手，也让人感觉到热热的，百里静从没有这麽紧张过，毕竟以前大多都是与楚若风在一起独处，像这样的场合，如此亲密无间。
　　“打个牌，你紧张什麽？”摸到百里静掌心内的微汗，楚若风压低声音若无其事淡淡说。
　　百里静并没因楚若风的话而放松，依旧紧绷著身体。眼前百里静俏红著脸，万分紧张的模样，令楚若风无奈笑笑，越看越觉得百里静有些傻得可爱，唇边泛著笑意，吸了口烟，烟雾缭绕、弥漫在百里静与楚若风之间。
　　洛韶言心不在焉的打著，又输了好几局，实在没什麽心情打牌，却又不好扫了大家的兴致。百里静後来倒是赢了几局，替楚若风这个老师争了几分面子。
　　“姐夫，你今夜怎麽老输，千万不要因为静表弟而放水哦。”楚若风抽著烟，故意说，激得洛韶言脸色越发难看。
　　“怎麽会?我可是不会手下留情的，倒是静在你的指点下打的越来越好了。”洛韶言心中吃味的说，“不过，这牌打得好有什麽用，公司的事倒不见你有多长进？”
　　事实上百里静在公司很努力，这是所有人都有目共睹的，可偏偏洛韶言此刻心里泛酸，见不得他和楚若风卿卿我我，当众数落起百里静。
　　听出弦外之音，楚若风漫不经心的开口说，“公司的事有什麽好做的，那麽麻烦，学我吃吃喝喝玩玩多好。”说著，朝百里静面颊上捏了把，笑呵呵说，“静表弟，姐夫嫌你在公司不够努力，不如你辞职好了，然後跟著我吃喝玩乐，怎麽样？”
　　辞职？洛韶言简直快气炸了，朝百里静瞥去一眼，要是百里静敢答应，看他怎麽收拾他！
　　百里静当然明白其中利弊，避重就轻的回答说，“我觉得上班挺好的。”
　　64、可爱的楚若风
　　楚若风没有再说话，百里静的顾忌和害怕，他都是明白的。见楚若风不语，洛韶言得寸进尺，暗讽说，“我可就这麽一个宝贝表弟，若风，你可别把他带坏了。”
　　楚若风淡淡笑说，“带坏？我虽然游手好闲了些，但还不至於是个坏人吧？莫非姐夫就是这麽看我的？”似将百里静当成了自己的所有物，楚若风很不高兴自己的东西被人指指点点的。
　　“怎麽会？”洛韶言也点上一支烟，慢慢说，“静毕竟是我表弟，我总不希望他学坏的。”
　　楚紫函也帮腔说道，“就是，若风你还是安分点，少带坏静，不然我可不饶你。”
　　果然嫁出去的女儿，泼出去的水，才结婚没多久，就一直帮著洛韶言说话了，楚若风在心中不屑的想，面上淡笑依旧，“怎麽总说我的不是，分明就是姐夫先说静表弟在公司表现不好。静表弟应该才大学毕业两年吧，经验浅也是正常的。”楚若风帮著百里静说话，“姐夫，你应该好好找个经验丰富的经理什麽的带带他。”
　　“静现在是我的助理，我会亲自带他，教他。”像是宣告占有权般，洛韶言以一副‘不用你操心’的表情说道。
　　见状，楚若风觉得有趣，继续淡笑，“这样啊…”俨然变成一副惋惜的口气，说，“就连姐夫亲自教都教不会静表弟吗？”楚若风含笑看了看百里静，又朝洛韶言继续说，“我觉得静表弟挺聪明的，才短短一会时间，我也没怎麽教他，牌就玩的这麽不错，学习能力很强哦。”
　　百里静另一只放在桌子底下的手，忍不住拉了拉楚若风的衣服，想让他别说了。
　　洛韶言气得连吸好几口烟。楚若风在抽烟，洛韶言也在抽烟，一时间，娱乐室内香烟的味道浓烈，百里静本就对烟味有些小小的过敏，前面只有楚若风一个人抽烟，他还可以忍受，现在又多了一个人，两个人同时吞烟吐雾，让百里静呛得有些难受。
　　“咳…”百里静被呛的发出轻声咳嗽。
　　“怎麽了？”楚若风听见可咳嗽声，发现百里静的样子有些不适。
　　不待百里静回答，熟知百里静习性的洛韶言马上反应过来，说，“静，对烟味有些过敏。”
　　楚若风这才回想起来，第一次在酒吧遇见百里静时，他在抽烟似乎呛到了百里静，才有了百里静主动与他搭话的一幕。
　　“别吸了。”楚若风立刻拧灭香烟，洛韶言也跟著拧灭烟头。两人全然一副对百里静呵护有加的样子。
　　终於，楚紫函慢慢在两人殷切的态度中感到了一丝不对劲，平时，洛韶言和楚若风之间的话很少，但是今晚，两人的话明显多了很多，多数都是围在百里静的身上打转。
　　“静，感觉好点了吗？”洛韶言关心询问。
　　“恩，好了。”烟味散去，百里静明显感觉好了许多。
　　“恩，那就好。”洛韶言放心地说。
　　两个男人，像是在比苗头似的，彼此都关心著百里静。楚若风也面露关切，“只要不吸烟，就好了，是吗？”
　　“恩，其实我没事。”洛韶言关切的模样，百里静没少见，所以也不觉得奇怪，相比之下，楚若风的关心倒是勾起百里静的注意，忍不住多看了楚若风几眼。
　　见百里静在看自己，楚若风回以淡淡一笑，带著自信，傲慢，扬起倨傲的下颚，似是很乐意被百里静‘欣赏’。头一次，百里静觉得楚若风傲慢的有些可爱。
　　楚紫函真觉得不对劲，以她对楚若风的了解，还有对洛韶言的认知。楚紫函并不傻，纵使洛韶言对她总是一副温柔的样子，但给她的感觉总有些相敬如宾，每夜两人同床而眠，他也极少碰她。不过，这一切都不重要，她爱他，他也陪在她的身旁，这就够了。
　　至於楚若风，从小就被纵容惯了，他对百里静的一连串举动实在有些莫名其妙，更莫名其妙便是他与洛韶言关心百里静时的那种默契。
　　“韶言，我去把换气扇打开吧？”楚紫函若无其事地说，征询著洛韶言的意见，“这样即使你抽烟，味道也不会很浓。”
　　“不用了，不浓也还是会有烟味。”洛韶言想也不想的拒绝，满心都是百里静的事，无可避满的忽略了楚紫函，没发现她脸上闪过的异样神色。“静会不舒服。”
　　洛韶言没注意到，不过，百里静注意到了。百里静有些不好意思了，开口小声说，“没关系，你们抽烟吧，我正好也打的有些累了，我想休息一下。”
　　闻言，洛韶言看了眼腕上的表，“时间也不早了，静，我送你回家。”
　　百里静的脸色瞬间慌了慌，实在害怕与洛韶言独处，尤其是在今夜洛韶言频频受气的情况下，“不用了，我自己回去就好。”
　　听见百里静拒绝，洛韶言神色冷了冷，又暗下几分，过了几秒锺，又马上恢复常态。“这里交通不方便，我送你。”
　　楚紫函看了半晌，想了想，说，“让若风送他吧，反正若风明天也没事，倒是你，明天还要上班，今天又忙了一天，别累著了。”百里静名义上是洛韶言的表弟，但自己的丈夫太过在意，关心百里静，著实让楚紫函有些打翻醋坛子。
　　没想到，楚紫函会这样提议，楚若风故作惊讶说，“姐，就算我明天休息，你也不能只关心姐夫不关心我啊？”
　　洛韶言也没想到楚紫函会主动提议，将百里静往楚若风那边推，不禁对她稍稍板起脸，“没事，我不累。我可以送静回家。”
　　楚紫函感受到洛韶言的变化，千金小姐的脾气难免冒起，坚持说，“若风送他不行吗？难道你还担心若风对他不利？”
　　“我当然不是这个意思！”洛韶言很无奈，太多人在场，使他不能当众对楚紫函发脾气。平时的楚紫函很乖巧，很显然，他低估了女人吃醋时的心胸狭窄，按著耐心说，“静是我表弟，我送他回去就行了，不用麻烦若风了。”

　　65.你以为你走得掉吗？

　　吃醋中的楚紫函，明显少了平常的智慧以及理智，挑战者洛韶言的底线，“若风这麽宝贝静，怎麽会嫌麻烦。若风，你说是吗？”
　　楚若风笑眯了眼，“一点都不麻烦。”他求之不得！
　　该说的，不该说的，再一次被楚紫函全说了，洛韶言皱起眉，发现她越来越多嘴了，前面吃饭的时候也是，要不是她多嘴，百里静会跟著楚若风上楼？
　　楚若风懒洋洋的站起来，说，“静表弟，走吧，我送你回家。”
　　百里静没有反对，随楚若风站了起来，踏出房间前，百里静经过洛韶言身旁时，洛韶言意味深长地轻声说，“你竟然没有反对。”
　　百里静被说得脚步停顿了一下，走在面前的楚若风回头催促，“你愣著干什麽？还不快跟上。”
　　百里静暗暗瞥了眼洛韶言，见他冷眼看著他，不由迈开脚步，赶紧跟上楚若风，离开娱乐室。
　　夜晚的近郊，空气很清晰，夜空也很漂亮。出了别墅，百里静站在门口透气，顺便等楚若风从车库把车开上来。
　　百里静仰著头，看著星星，闻著新鲜的空气，忽而一阵风拂过他的身侧，楚若风的车停在他面前，不用楚若风开口，百里静径自打开车门，上了车。
　　先前在楚家有些被暖气吹热了，百里静上车後，开了一点窗，不时有夜风从车窗外拂入。楚若风打量了百里静几眼，才踩上油门，驶出楚家大院。
　　楚若风问，“感冒还没好？”
　　百里静点点头，“恩，好了。”
　　楚若风又问道，“晚上在书房，我看你在吃药。”
　　百里静转眼看向窗外，“恩，还有一点点小感冒。”
　　楚若风没怀疑什麽，笑著问，“感觉怎麽样？”
　　“还好。”百里静淡淡回答，“小感冒而已，没什麽大不了的。”
　　“不。”楚若风忽然踩住刹车，急驶中的跑车忽然停下，“我问得不是这个。”
　　百里静慢慢看向他，“你怎麽停下了？”
　　“呵呵。”楚若风笑笑，解释说，“边说话边开车容易分心。”
　　“想说什麽？”在习惯了楚若风的阴晴不定，受到一连串的打击後，百里静的心境渐渐的平静，还有什麽事能打击到他。
　　“你说呢？”楚若风伸了个懒腰，似乎很累的样子，“好久没打牌了，今天才打了这麽会时间，就有些累了。”
　　百里静不愿提，装傻说，“我不知道，你指什麽？”
　　“洛韶言。”楚若风不介意提醒百里静，再次笑问，“今天感觉怎麽样？”
　　提起洛韶言，百里静难免有些愁苦，一时有些不能接受洛韶言忽然变了个人似的。
　　楚若风像是想起什麽似的，拍拍前额，轻轻笑道，“瞧我这记性，都忘了，你这麽锺情洛韶言，怎麽可能会感觉不好呢？瞧我，真是多此一问。”
　　百里静淡淡的笑了，带著苦涩，问，“挖苦我很有意思吗？”
　　楚若风沈思一会，慢慢说，“没意思。”不但没意思，还让他心里有点不好受。
　　百里静反问，“没意思？那你怎麽还总喜欢挖苦我？”
　　楚若风耸耸肩，硬是为自己找了个欺负百里静的理由，淡笑说，“欺负你，看洛韶言吃瘪的样子，很有趣。”
　　话虽说如此，但楚若风清楚地知道自己心里，不单单只是为了看洛韶言炸毛的模样，更多的是为了得到百里静。不错！他想要百里静，楚若风坦诚，忠於自己渴望百里静的欲望。至於为什麽，多半来自於百里静给他的感觉还不错。总之，他想要百里静就对了。让百里静成为他一个人的，只能依附著他，望著他。
　　想到临走时，洛韶言那句意味深长的话，今夜频频升起怒意的眼眸，百里静茫然的不知道过了今夜之後，如何面对洛韶言，逃的了一时，逃不过一世，同处於一间公司，身为洛韶言的助理，不可避免的碰面，始终要和他独处的。
　　像楚若风说的，应该是被楚若风说中了，才没过多久，他就有点想逃离洛韶言了，心里矛盾中，对洛韶言有爱又怕。他也不知该怎麽办，该怎麽对待洛韶言才好。
　　“你在怕他。”楚若风说出重点，从百里静下楼坐上沙发时，选择了他而非洛韶言。回家时，拒绝洛韶言，却不反对自己送他回家。明显感觉出，百里静宁愿面对向来令他讨厌的自己，也不愿面对洛韶言。这一切说明了什麽？楚若风心中暗笑洛韶言的愚蠢，难道不知道‘前功尽弃’这四个字怎麽写吗？伪装的再好，再久，只需一夜，就全部湮灭。
　　人总是要碰过壁，受过挫，才会知难而退，百里静也是如此，以前总想要洛韶言的爱 ，後来遇上了楚若风，退而其次，只想和洛韶言平静一生，而现在，百里静想要的既不是洛韶言的爱也不是与他厮守一生，被束缚久了，多少都有些渴望自由的。
　　“你在害怕洛韶言。”楚若风趁机说，“要我帮你吗？”
　　“帮我？”百里静心中冷哼，楚若风所谓的帮忙无疑是让他从一个枷锁跳到另一个枷锁里。“如果是你书房里的那些提议，就算了。”他不稀罕楚若风所谓的‘帮忙’。
　　“这样啊…”楚若风故意拖长音，考虑著，引诱说，“那我换个提议怎麽样?”
　　“什麽提议？”百里静很好奇，楚若风还能有什麽‘好’提议。
　　“帮你离开洛韶言，好不好？”楚若风扑哧一笑，一脸无害，看似真诚，说道，“只是单纯的帮助你离开洛韶言，你说好吗？”
　　尽管楚若风说得有模有样，听起来挺像那麽一回事，但是，他不会轻易相信楚若风，再上楚若风的当。
　　看出百里静的心思，楚若风煽风点火说，“百里静，你可要想清楚了，机不可失，时不再来。今天是我心情好，所以才想好心帮你。”
　　面对百里静的冷淡，不信任，楚若风冷哼，给他点好脸色，还真蹬鼻子上眼了，真以为他楚若风有那麽多善心去管这些闲事？

　　66.以後该怎麽办？

　　比起前面在别墅时，楚若风的心情差了很多，立刻涌上大少爷脾气，讥言说，“不愿意就算了，只不过，不知道你下次还会不会有那麽好的运气，会有人及时救你。”
　　百里静想了想，说，“我自己会解决的。”
　　闻言，楚若风扑哧一笑，“自己解决？怎麽解决？一走了之?和平分手？”话语间，楚若风看著百里静，并朝他靠近，嘲笑说，“你以为你走得掉吗？”
　　百里静自嘲道，“也许，我是走不掉，但是跟著你，我不是同样也走不掉？既然都是走不掉，我又何必再把自己推进另一个火坑？”
　　“听起来，似乎有点道理。”楚若风靠在车座上，慵懒的提醒，“可是，我记得你收了我的钱。”
　　“我可以还给你。”百里静说，“再说，你那只是一个月的钱，过了这一个月，我和你就没关系了。”
　　楚若风自信满满笑著，“你只要告诉我，你是不是收了我的钱，是不是？”
　　百里静简洁的回答。“是。”
　　“那就对了。”楚若风耍无赖，痞笑说，“说那笔钱只是一个月的钱，有凭有证吗？五百万一个月，你的身体是金子做的还是钻石做的？口说无凭哦。”楚若风坏心眼的诬赖掉一切，“不过，我的钱进了你的账户可是事实，银行里每一笔存款都是有明细的。”
　　这世人怎会有如此无赖的人，百里静气结，心中郁闷。
　　楚若风得意的淡淡开口说，“你心里是想离开洛韶言的对吧？”
　　百里静闭口不语。
　　楚若风继续问，“对不对？如果你不回答，那我就自己猜了哦。”
　　百里静看著他，一双心事沈重的黑眼眸，泄露著心中所想。
　　“应该是对的吧，你心里是想的吧。”楚若风笑呵呵说，“我有办法可以让你马上离开洛韶言哦。”
　　闻言，百里静忍不住睁大眼，会有那麽容易吗？过了一会，百里静恢复平静，楚若风一向有手段，经常做些出人意料的事。百里静看向楚若风的双眸内带著好奇，有点疑问楚若风的办法会是什麽？
　　对上百里静好奇的目光，楚若风故作神秘兮兮地说，“反正你又不愿意，那我就省省力气，不说了。”说完，楚若风重新踩上油门，“等下次我心情好了再说吧。”
　　很快，楚若风把车开到百里静的公寓门口。楚若风一停车，百里静毫不留恋的开门下车。
　　“百里静。”楚若风打开车窗，眉微挑，淡问道，“我送你回家，你都不说一声谢谢吗?”
　　“又不是我要你送我回家的。”百里静心情不好的说，“如果你一定要我说的话，那我说就是了。谢谢！”敷衍的说完，百里静头也不回的走进公寓，不再多看楚若风一眼。
　　“百里静！”楚若风皱眉，朝百里静离去的方向喊道，却唤不回百里静的停留，心情败坏的重打了一下方向盘，极为恼火百里静对他的态度。
　　楚若风迅速调转车头，心里琢磨著该什麽时候找洛韶言摊牌。回家中途，与一辆黑色高级跑车擦身而过，楚若风觉得一阵眼熟，像在什麽地方见过，却又一时想不起来。算了，不再多想，楚若风加大油门档，朝楚家的方向开去。
　　回到家，楚若风随後将车钥匙扔给佣人，便回了房，路过楚紫函房间时，才猛的想起来，为何会觉得那辆车眼熟了，因为那辆是洛韶言的车。想到这，楚若风眯起眼，看了下手表，快十二点了，洛韶言这麽晚出去，姐难道没有反对?
　　楚若风步下楼，问佣人前面洛韶言是不是开车出去了,如果洛韶言开车出门，外头负责开门的佣人不会不知道。询问的结果，果然跟他想的一样，洛韶言开车出去了。
　　“该死！”楚若风低骂一声，难道姐都不说他的吗？楚若风上楼敲楚紫函的门，根本没人应声，“姐？”楚若风又叩了叩门，仍是无人回应。楚若风皱著眉，直接打开门，房间里，一片漆黑，只有沈沈的呼吸声。
　　“姐？”楚若风小声叫著，试著叫醒她。
　　楚紫函睡的很沈，一点都不受楚若风的干扰，没丝毫反应。
　　“姐？”楚若风又试著叫了声，并打开灯。偌大的软床上，只有楚紫函一人，身旁的丝被很整齐，显然洛韶言并未在上面睡过。楚若风走到床边，轻推了下楚紫函，依旧得不到他预期的反应，若不是楚紫函轻轻地呼吸声，楚若风几乎以为躺在床上的是一个死人。
　　不对劲，楚若风无意中瞄过床头的水杯，里面还剩下三分之一的水，楚若风拿起水杯，轻轻晃了晃，透过剔透的玻璃杯，杯底悬浮著些许非常细微的白色颗粒，不仔细看，很难让人察觉。
　　原来是这样。楚若风理出一丝头绪，有些明白为何新婚之夜，少了新郎，楚紫函却不吵也不闹，放佛什麽事都没发生过一样。洛韶言，所做的一切，完全超过了楚若风所能容忍的底线。放下水杯，楚若风匆匆离开房间，下楼拿了车钥匙出了门，朝百里静公寓的方向开去。这麽晚了，洛韶言去找百里静准没好事。楚若风几乎可以预见接下来会发生什麽事。
　　偌大的高级公寓内，静悄悄的，只有窗外的冷风呼啸声偶尔从微开的窗户缝隙里钻入，吹进百里静耳内。客厅内的锺指向十二点整，百里静伸了个懒腰，关上窗，打开暖气，准备睡觉。
　　换了睡衣，百里静漫不经心的走进卧室，躺到床上，关上床头的小灯。
　　明天，该怎麽度过？碰到洛韶言该怎麽面对？如果明天请假，那麽後天呢？还有大後天…数不尽的日子，他该如何度过?
　　没有吃药，百里静睡不著，吃习惯了，也就要靠著它才能慢慢入睡了。百里静睁开眼，在黑暗中朝床头摸索著药瓶。
　　‘哢嚓。’突来的声音，让百里静碰到药瓶的手尖，抖了抖。‘哒哒哒’，像是脚步的声音。

　　67.我们分手吧

　　“谁？”百里静刚想打开床头的灯，忽然有一张让人看不清的人脸出现在他面前，炽热的呼吸拂在他的脸上。
　　“啊！”百里静尖叫一声，被房内忽然出现的人吓坏了！
　　“叫什麽？”洛韶言冰冷的声音在黑暗中响起，“是我！”
　　“韶…言…？”百里静一听是洛韶言，不但没有安心，反而心更悬了。他怎麽突然出现在这里？“你怎麽进来的？”百里静问。
　　“我有钥匙。”洛韶言面无表情的说。“你忘了这房子是谁帮你找的了？”
　　百里静思维混乱之间，房间内的灯瞬间亮了起来，刹那的光线刺得百里静微微眯起眼睛，百里静闭了闭眼睛，才睁开眼睛，适应房间内突来的光线。洛韶言站在床头，穿著晚上的那套黑色西装，黑眸聚著冷意看著他。
　　“韶言，这麽晚了…你怎麽突然来了？”百里静心里不安地说，心底燃起股不亚於同楚若风在一起时的压抑感。
　　见百里静诧异，紧张，不安地模样，洛韶言的嘴角扬起一丝冷笑。一眨眼，百里静已经被毫无防备的按到在床上。
　　百里静挣扎著，但洛韶言的力气比他大，一双手掌按在百里静的肩膀上，百里静想出声呼叫，但夜深人静，一旦有动静，太过凸显，百里静不敢发出太响的叫声。
　　“韶言…”百里静的肩膀被洛韶言大力按住，痛得他发出嘶哑的声音。
　　“痛了？”洛韶言放轻力道，看著。
　　百里静点头，对上洛韶言深不见底的黑眸，心中忐忑。
　　洛韶言松开百里静，“把衣服脱掉。”
　　百里静捏住睡衣的领口，迟迟不动，忤逆道，“我不要。”
　　洛韶言面无表情的脸上，燃起怒意，他又忤逆他，洛韶言懒得去追究这究竟是第几次了，口吻听似平静地说,“你再说一遍。”
　　“我说，我不要。”百里静倔强地说，他已经逆来顺受的够久了，不愿再顺从洛韶言，也不愿在相信他。他可以忍受楚若风欺骗他，折磨他，但洛韶言不行，他不能容忍心爱的人一次次欺骗他。
　　洛韶言看著百里静，不吭声，眼前的百里静一改往常的懦弱，态度无比坚持，对视许久，静默，洛韶言放肆的盯著百里静，开口说，“你再试试看忤逆我一次！”
　　“我说，我不要！”百里静闭上眼，护住衣襟依旧坚持道。
　　洛韶言径自脱下西装外套，朝床上一扔，觉得此时带著倔意的百里静比平时更吸引人，更能激起他的欲望。
　　见洛韶言开始脱衣服，百里静垂下眼，趁机从床上做起来，往房门口跑。洛韶言脱下西装，又解开衬衫最上面的一颗纽扣，并不急著去抓百里静，因为卧室的房门早在他进来的那一刻，被他落了锁。
　　百里静摸上门手，才发现门事打不开的。这样的情况，百里静已不是第一次遇见，逃不过了，今夜，他根本就不该回这间洛韶言为他安排的公寓。百里静转过身，後背贴著门，洛韶言站在床边，一副拭目以待的样子。
　　洛韶言看著无处可逃的百里静，开口说，“静，你还想试著忤逆我吗？”
　　静下心，百里静平静地问，“韶言，你爱过我吗？”
　　洛韶言不假思索，嘴角扬笑，用著最为迷人的声音回答，“当然爱了。”
　　“是吗？”百里静看著他嘴边的笑意，那笑只不过是洛韶言脸上的装饰品而已，他根本感觉不到洛韶言的笑意，那笑不是发自内心的，所以他的回答也不是出自真心的。百里静摇摇头，考虑再三，才艰难地说，“韶言，我们分手吧。”
　　“分手？”洛韶言没料到百里静胆子这麽大，竟然敢主动提分手，心里微微吃惊了一下，面上纹丝不动，冷笑说，“我不同意。”
　　“你有楚紫函了，不是吗？”百里静咬唇说，“而且，纸保不住火，总有一天会被发现的。”百里静试著尽量摆出一副说得为大局著想的样子。
　　“我都不担心，你担心什麽？”洛韶言不在乎地说，看出这并不是百里静的心里话。“想说什麽就说，别拐弯抹角。”
　　“韶言…”百里静与他保持著距离，当爱上一个人，却不被对方所爱，足以让人撕心裂肺的疼。“我想辞职。”
　　“辞职？”洛韶言向他走进一步，口语很冲地问，“为了楚若风吗？”
　　“不是。”百里静回答的有些没有底气，有一半原因的确是因为楚若风，剩下的则是为了洛韶言。
　　“不是？”洛韶言根本不信，质问道，“撒谎！你和楚若风在一起多久了，都做了什麽事，你自己心里明白。”
　　百里静长长的眼捷，微微颤了一下，心里悲哀的想，毒舌的楚若风，话虽不中听，却真是一点都没说错。
　　同时，心里对楚若风升起股爱恨不明的感觉，如果不是楚若风，也许他现在还沈浸在洛韶言为他编织的美梦中。如果不是楚若风，也许他永远也看不清洛韶言的假面下的真面目。如果不是楚若风，也许他不会兴起想要反抗，去寻回丢失许久的自我，冲破束缚的念头。
　　洛韶言冷冷说，“把衣服脱掉。” 从吃饭的时候开始，他就想要百里静，想了一晚上。如果不是楚若风突然闯入书房，他已经要了百里静，还需要这麽麻烦，三更半夜跑来百里静的公寓吗？
　　“不要。”百里静垂下眼捷，“我今天很累。”说著，百里静立刻转身，试图打开门锁。
　　“还逃？”洛韶言一个上前，抓住百里静，将他拽到床上，“看你现在还能往哪儿逃。”
　　“韶言…”百里静很害怕浑身充满冷意的洛韶言，“别这样，行吗？”
　　“不行。”洛韶言不留一点余地，残酷地说，“静，你听说过一句话吗？请神容易，送神难。当初我可没逼你，这条路是你自己选择的，我只不过是按著你所选的路，陪你走下去而已。”
　　“韶言。”百里静破罐子破摔说，“我已经被楚若风碰过了。”百里静希望自己这麽说，洛韶言会一气之下抛弃他，放过他。
　　“我知道。”这件事他几天前就知道了，但亲耳听百里静从口中说出来，又是一回事了。洛韶言就像个被妻子背叛了的丈夫般，突然愤怒的大吼，“你还有脸承认！”
　　百里静被吼声吓了一跳。洛韶言用力捏著他的肩膀，沈声质问，“我满足不了你？给你的条件不够优越？还是给你的职位不够高，钱不够多？你竟然要背著我去找其他男人？”
　　百里静疼痛地解释说，“不，不是这样的。”
　　洛韶言解开百里静身上的睡衣，他每解开一颗扣子，百里静就叫一声，阻止他的进犯。百里静嗓子喊疼了，心也被刺疼了。

　　68.他是来给我解围的麽？(修)

　　上衣被完全解开，见洛韶言不说话，只是一意孤行的脱著她下身的衣物，当他的手碰到内裤边缘的时候，百里静扯开嗓子，想要放声大叫，却又怕被人听见，只能低低的轻叫著。
　　下身最後一件避体之物，也被洛韶言脱去，百里静缩在床上，洛韶言还是不说话，没什麽反应。
　　“韶言…”百里静强忍著眼内温热的水珠，“你一定要这样吗？”
　　洛韶言看著百里静缩著赤裸的身体，冷冷说，“怎麽了？不高兴了？你前面和楚若风不是还很高兴吗？怎麽现在对著我就这麽没心情呢？”
　　百里静心想，他以前怎麽会认为洛韶言是温柔的天使呢？隐藏在天使外衣之下的真实，原来是这样的邪恶，心惊，残酷。
　　“怎麽不说话了？”洛韶言冷笑，伸手摩挲百里静的下颚，看著他含著水雾的眼睛，“也是，这样的丑事，你怎麽好意思承认呢？”
　　‘叮，叮，叮’门铃声忽然响起，持续不断的传入两人耳内，听得出来，门外的人按得很急。
　　会是谁呢？两人心中不约而同得想。
　　“韶言，有人。”百里静虽迷惑，心中却是侥幸，这声门铃仿若一根救命稻草般。
　　“害羞了？紧张了？”洛韶言笑笑，“怕被人看见我们这副模样吗？”
　　门铃声还在不断地响起，‘叮，叮，叮’刺入耳膜，太过急促，显得有些吵杂。
　　“韶言，我先去开门好不好？”百里静缩著身体，打著商量说。
　　洛韶言听著恼人的门铃声，心里更添几分不悦，究竟是谁会这麽晚来找百里静，而且这个新住处并没多少人知道，难道是楚若风？洛韶言的脑中蓦然闪过楚若风的名字，心中越想越觉得最有可能是楚若风。
　　洛韶言从百里静身上起来，开了锁，出了卧室，打开客厅的吊灯，来到门口。
　　‘叮，叮，叮’，洛韶言眯起眼，透过猫眼朝门外看去，在看清门外所站何人之时，眼睛不由眯的更紧。楚若风来做什麽？楚若风是跟著他来的？还是特地来找百里静的？
　　‘叮，叮，叮’，一阵又一阵的铃声响起，真是吵死了，洛韶言皱起眉，回到卧室，百里静还缩在床上，唯一不同的是他身上遮了条被子，掩著赤裸的身体。
　　洛韶言拽起百里静不由分说就往客厅走。
　　“韶言，你做什麽？”百里静被拽进客厅，身上的被子再被洛韶言拽起的那刻，已经滑下。来到门口，洛韶言蓦然松开百里静，低声警告说，“不许开门，问他有什麽事。”
　　百里静也很想知道门外的人是谁，赤裸著下身站在洛韶言面前，听完他的警告，有些不敢轻举妄动了，本来他还想靠门外的人逃脱洛韶言的魔掌。
　　‘叮，叮，叮’，楚若风按了许久的门铃，却不见百里静出来应声，心中闪过不好的感觉，洛韶言应该进去有一段时间了，出事了吗？
　　楚若风不再按门铃，直接用力的叩著门，心急如焚喊道，“百里静！出来！我知道你在里面，快开门！”这麽久不开门，百里静一定出事了。
　　楚若风不是前面才走吗？怎麽又回来了？今天是什麽日子？洛韶言半夜跑来，楚若风也来参一脚。听著门外楚若风的声音，百里静木！的站著。直接洛韶言不高兴的推了他一把，才想起来，洛韶言刚才叫他做的事。
　　百里静咽了咽口水，润了润有些干涩的喉咙，“是…是楚若风吗？”
　　尽管之前听到楚若风的声音，但百里静仍是不确定的问，这样慌乱，急切的楚若风，是他不曾见过的。
　　‘砰，砰，砰’伴著敲门声，楚若风的声音再次响起，“百里静，你给我快开门。”楚若风的声音难掩急切之意，像是有什麽重要的事，非要立刻见到百里静不可。
　　百里静看了洛韶言一眼，收到警告的眼神，慢吞吞的回答，“有什麽事吗？”
　　楚若风在门外等了一会，才听百里静的声音慢慢响起，声音内似暗暗透著隐忍之意，洛韶言一定在里面，不然百里静怎麽那麽久才应声，也不开门。
　　楚若风没好气的说，“你先给我开门再说！”
　　“已经很晚了。”在洛韶言冰冷的视线下，百里静继续开口，努力使声音平静的说，“你有什麽重要的事吗？”
　　百里静话里的意思很明显，总之他不会轻易开门就是了，楚若风直接开门见山说，“洛韶言，是不是在里面？”
　　闻言，百里静为难的看向洛韶言，等著洛韶言示意他该怎麽回答。怪不得他会来找自己，多半是为了洛韶言而来的吧。
　　洛韶言冷著脸，对百里静摇摇头。
　　百里静会意说，“那麽晚了，韶言怎麽可能在我这？”
　　撒谎！楚若风听到百里静的回答，第一个反应就是撒谎！“洛韶言的车还停在楼下。”楚若风逼问著，“他的车我可是认得的。”
　　百里静盯著门把手，如果可以，他一定会立马开门，这样才能逃过这一夜。可是，洛韶言像是故意的，有意站在他的面前，只要他一有什麽举动，估计还没碰上门手，就会被洛韶言先制住。
　　百里静又看向洛韶言，以眼神询问，该怎麽回答。洛韶言仍冰冷著面孔，对他摇头。
　　百里静隔著门，开口吞吐说，“是…是吗？我不太清楚，也许…也许是你看错了也说不准…”
　　“看错？”楚若风气不打一出来，语气极差说，“不可能！他一定在里面！百里静，你给我开门！”
　　百里静真的很想开门，但自己与门之间还隔了个洛韶言。洛韶言以眼神不耐烦的示意百里静快点打发楚若风离开。
　　“他真的不在。”百里静有些不情愿的说，“我要休息了，明天…还要上班。”
　　第一次，百里静对楚若风产生了一种渴望，渴望他立刻出现在自己面前，渴望他能像在书房那般，再替自己解围。渴望他不要离开自己…

　　69.这是我给你的教训！（H）已修

　　“百里静！”楚若风几乎是用吼得，他就这麽包庇洛韶言吗？“我数到三，你给我立刻开门！”
　　“太晚了。”百里静逼於无奈，再次重复地说，“我想休息了”
　　真是不识好人心，他可是来救他的！居然敢给他吃闭门羹！楚若风气地抬脚重重踹了一下门。“你可别忘了洛韶言在书房里是怎麽对你的！你确定你不开门？”
　　至此，楚若风蓦然发现，他很担心百里静，一点都放不下他。
　　楚若风的话让洛韶言皱眉，让百里静眉头得以一丝舒展。楚若风是来帮他解围的吗？百里静心里想著，洛韶言突然伸手紧紧抓住他的手臂，冷声道，“你敢开门？试试看？”
　　“对…不起。”百里静心情复杂地对门外的楚若风说，“我想，你真的搞错了…韶言…韶言他…根本就没来过我这，我要休息了…”
　　“百里静！”楚若风愤怒的吼了一声，才无可奈何的离去。
　　楚若风愤愤的走出公寓，坐进车内，眼睛不自觉地朝百里静所在的楼层望去，灯光稀稀落落的楼层，百里静房间的灯还亮著，楚若风人不知嗤之以鼻，说洛韶言不在，想骗谁呢？楚若风从口袋里拿出烟盒，抽出支烟，咬在唇间。真是好心当做驴肝肺，执迷不悟的白痴，百里静还没清洛韶言的面目吗？还嫌被洛韶言欺骗不够多吗？
　　吃了闭门羹，楚若风仍不死心离去，不知为何，不见到百里静完好无事，心里就一直像有个小鼓，一直咚咚咚，鼓个不停，让他心烦意乱。
　　点燃烟，楚若风一口又一口的吸著，整个心都念著百里静的事，压根忘了他在洛韶言的手表内装了窃听器，只要回去打开监听器，就可以知道他们的动静。
　　百里静站了许久，听门外渐渐没了动静，对上洛韶言的寒眸，心中顿时後悔，刚才就算不能开门，他也完全可以出声呼救。楚若风赶来帮他解围是他没想到的。
　　“怎麽？後悔了？”洛韶言勾起百里静下颚，轻抚，“恩，也是，怎麽说也是情人一场，当然迫不及待喽？”话语间，洛韶言的眼神变的严厉，“所以说，当我的人被别人碰了，我当然也要迫不及待得赶来了。”
　　洛韶言勾著百里静下颚，将它抬得很高，“我非常不喜欢，我早就说了，我不希望再有这样的事情发生，可你，却一再的和楚若风纠缠不清！”话落，洛韶言俯身吻下去，非常不高兴的，几近粗暴的撕咬著，直到软嫩的唇瓣溢出淡淡的血腥。
　　“唔…”百里静用力推开洛韶言，双唇被咬的通红，在客厅的灯光照耀下放佛覆上一层光晕，使湿润的红唇更显红豔诱人。
　　洛韶言毫不温柔的重新把百里静拽进卧室，扔到床上，看著，“今天，我要你牢牢记住这个教训。”
　　“韶言…不要…”百里静挣扎著要爬下床，却被洛韶言一把抓住他的脚踝，将他再次拉回床上。
　　“又想逃？”洛韶言碰上百里静裸露在外的肌肤，每碰一下，百里静就低叫挣扎一下，可惜，对洛韶言而言，百里静任何的挣扎都不能阻止他此刻想要百里静的疯狂念头。脱去百里静身上剩余的衣物，洛韶言也解开自己的衬衫，露出残酷的一面说，“现在才知道害怕？”
　　洛韶言冰冷的笑，令百里静毛骨悚然，害怕的往床角缩去，实在不愿再被变成恶魔的洛韶言碰一下。
　　“韶言，你疯了！”洛韶言一定是疯了，看著越来越陌生的洛韶言，百里静叫出声，“够了，韶言，大半夜的，你发什麽神经？正常点好不好？”
　　“我疯了？”洛韶言抬腿跨上床，朝百里静一步步逼近，“我疯了，那也是被楚若风给逼疯的！”
　　洛韶言被心中越燃越旺的怒火，激得失了狂，楚若风深夜来找百里静，只为了阻止自己对百里静施暴。这楚若风倒是关心百里静关心的紧，什麽时候他的人也需要被楚若风来指指点点，他做什麽还需要经过楚若风的同意吗？洛韶言满脑子都是楚若风今夜对他的挑衅。
　　“走开！不要过来！”百里静拿起一旁的软枕朝洛韶言扔去，阻止他的靠近。
　　洛韶言稍稍偏过身子，飞来的软枕立刻被扔到了床下。“静，你现在胆子很大，还敢对我动手，别以为有楚若风帮你撑腰我就不敢拿你怎麽样。”
　　楚若风帮他撑腰？笑话，他可不认为楚若风会帮他什麽，百里静在心里将楚若风今夜帮他解围的事，归类为楚若风今夜心情还不错，出手帮了他一把。
　　百里静抄起床上另一个枕头，往洛韶言再次扔去，仍是没仍中。
　　洛韶言伸手挡开眼前的软枕，“玩够了？”擒住百里静的手腕，洛韶言欺神压上。
　　一如从前的醉人嗓音，却失了温柔，在百里静眼前的男人，带著清冷和残酷。百里静无法忽视洛韶言此时的眼神，一种被野兽盯上的感觉，让他身体绷紧。
　　“玩够了吗?”洛韶言冷著声，轻轻的问，听似毫无波澜。
　　百里静明白，当他越是说得不以为意，看似轻松，就越代表著他的怒意。百里静反抗说，“我没想过要玩，是你，是你一直在和我玩游戏，不是吗?”
　　“是吗？”洛韶言冷然的笑，绽满了唇角。
　　“韶言，别玩了，我们好聚好散。”
　　洛韶言眯了眯眼睛，摇头，轻轻笑了笑，“为什麽？”
　　百里静对上洛韶言的幽深黑眸，“你知道的。”
　　洛韶言的脸色微微一沈，压住百里静的力道大了几分。
　　“韶言！放开我！”在洛韶言身下，百里静不停地扭动，“别这样！”
　　“静，你真不听话。”洛韶言低头咬上百里静颈侧，在上面留下一个红色的齿痕，“越来越不听话了。”
　　“啊！”百里静被咬得很疼，不停扭动著身体，不愿屈服在洛韶言的身下，“不要！不要这样！”
　　向来被顺从惯了，偶尔的反抗不但让洛韶言觉得新鲜，也觉挑起他更浓厚的兴致。洛韶言一边进犯百里静的身体，一边莫向他下身，用力套弄软绵的分身。

　　70.明明离不开我，还妄想著逃离我！（H）

　　百里静眼里蓄满泪水，身体都没逃过洛韶言给予的伤害，残忍的对待。‘崩’一声，弦断的声音，情弦断了，再也衔接不上。
　　“不要？可你的身体很诚实，你看，它都这麽硬了。”洛韶言碰触了百里静的分身，毫不怜惜的揉捏，套弄，不停刺激著百里静的欲望，起先，百里静软绵的分身始终如沈睡般毫无反应。但当洛韶言加大抚弄的力道，将它包裹在掌心内，搓弄，软软的分身，不可抑制的上扬，变硬。
　　“不要。”分身在洛韶言的手上渐渐苏醒，但百里静却感受不到任何一丝快意，反而被洛韶言过大的劲道抚弄分身而吓到了，如果要强暴，那麽就动作快点，快点进入他的身体，早点结束这一切。“啊…”感觉分身被洛韶言抚弄的炽热通红.
　　“放开！”百里静抗拒的尖叫，生平第一次厌恶洛韶言有这样的恶劣兴趣──想让百里静在强暴中感受到快感。
　　这样的洛韶言同楚若风有什麽区别？“呜…”百里静羞愤的踢动双腿，却被洛韶言趁机将它们分开，挤入百里静的双腿间。
　　洛韶言熟练地套弄著百里静的欲望，将它挑逗的火热无比。“恩…呜…”咬著下唇，百里静紧紧压抑喉间的声音，不让自己发出一丝呻吟，任何呻吟无疑都是最好的催情剂，而且，他不想，不想再在洛韶言的面前发出这样淫靡的声音。
　　洛韶言吻上百里静细白的喉间，吮吻喉结，甚至可以感受到喉间下细微的颤动。趁百里静不注意，洛韶言松开手中的欲望，转向臀缝间的隐秘之处，修长的手指朝里一伸，挤入干涩的後穴。
　　“啊！…”刺入身体内的手指，刺激的百里静瞬间紧绷，下一秒，体内的手指摩挲著肉壁，在甬道内探寻著令人兴奋地一点。
　　“呜…恩…”百里静终於忍不住失声呻吟，下身肿胀的欲望，受不住洛韶言突然地侵入，扬起的分身溢出大量欲液。
　　“呵…”洛韶言一手在後穴中摩挲进出，一手拂过浊白的欲液，“你看，即使你挣扎著不要，你的身体依然这麽的配合，无法拒绝我。”洛韶言之前故意爱抚过百里静的分身，带给它强烈的刺激，以便打击百里静。
　　沾满浊液的手指，晃过百里静眼前，“看到了吗？”洛韶言嗤笑著。
　　“呜…”百里静闭起眼不去看洛韶言指尖上的淫秽物，恨痛这具被他亲手调教出来的身体。
　　“逃避可不是办法。”洛韶言继续挑逗著身下的诱人之躯，手指依然深埋在炽热的甬道内。“你不是想分手吗？”
　　“恩…”身体好热，被洛韶言摩挲按压过的肉壁似乎快要在他的指下融化。“…啊…”百里静困难的出声回应，“我们…分手吧…”
　　“你确定？”洛韶言指尖恶意的戳过敏感点。
　　“啊！唔…”经不住撩拨的敏感点，被洛韶言肆意戳过，百里静已经全身发颤。
　　“回答我！”洛韶言又是一下戳刺，并用指甲搔刮过那一点。
　　“啊啊…啊…”百里静承受著後穴传来的刺激，口中满是破碎的呻吟，无暇回应洛韶言的问题。
　　看著百里静在自己身下的反应，洛韶言笑说，“小骗子！还说要分手？你这淫荡的身体，分明是舍不得分手的。”
　　“啊…不是…不…”手指的戳刺，手法像往常一样的持续挑逗著百里静，身体起了情欲的反应，但心里却感受不到丝毫的欢愉。
　　洛韶言上半身贴上百里静的胸膛，感受到百里静乳尖的硬起，享受著柔嫩的乳尖与他摩擦的快意，下体手指侵犯的更加肆意。
　　“啊啊…唔恩…”百里静不歇的呻吟换来洛韶言的张狂、霸道的宣言。
　　洛韶言自信，高傲，嚣张的说，“明明就离不开我，还妄想著要逃离我。”
　　灵巧的手指朝里深深刺入又抽出，百里静的身体颤抖了一下又一下，洛韶言的手指毫不犹豫的在甬道内肆虐著娇软的肉壁，偶尔曲起手指，带给它更大的刺激。
　　“不…啊…恩啊…”百里静的身体剧烈抖动著，後穴内的手指，在他不住的颤抖下，退了出去。
　　洛韶言褪去裤子，按压住百里静乱动的身体，火热的分身直接侵占百里静的後穴。
　　“唔…”被贯穿的甬道止不住的忽然收缩，百里静大喘著气，想要挤出後穴内的物体，脆弱的肉壁碰上坚硬的炽热，充实的盈满。
　　洛韶言无情的在甬道内律动，没过多久，百里静的脸色变得一片绯红，身体也覆上红色。洛韶言疯狂的进攻身下瘫软的身体，低头咬上发硬的乳尖，用牙齿厮磨，乳尖更加敏感的充血。
　　“恩啊…”腹下的分身，涨的发疼，只需要再有一点点笑笑的刺激，随时都能射出大量欲液。
　　前一刻还在拼命排斥异物进入的後穴，已经全然接受了洛韶言的巨大。
　　“啊啊…唔恩…”任凭百里静如何抗拒，都阻止不了这种用用不断涌上的感觉，火热的肉壁又被炙热的分身擦过，就像有把火燃烧一样难受，“不要…唔…”百里静忍不住收缩著後穴的括约肌。
　　甬道的收缩，令洛韶言感到肉壁紧紧压迫者分身，伸手摸向两人下体的相贴之处，那里已经很湿润了，洛韶言粗喘著气，语气不似先前那麽冰冷，因情欲而带起热情，“静，我劝你不要再反抗我，这样你能好过点，不然，我可不保证等下你会吃到什麽苦头！”洛韶言抽出分身，重重顶进。
　　伤害百里静不是他的本意，若不是百里静一而再，再而三惹他生气，他也不想对他动粗。当百里静提出分手的那刻，他的心抽痛了一下。
　　有些狼狈的百里静以暧昧不已的姿态躺在洛韶言身下，在洛韶言的钳制下，难以挣动分毫。
　　“恩…啊…”甬道内不时分泌出湿液，明知徒劳，百里静却还是忍不住张口乞求，“啊…不要…不要…呜…放过我…”

　　71.你只能是我的！（H）

　　“不要？”洛韶言威胁说，“前面就连出若风格都没办法救得了你，现在只有你一个人，更不可能会有人救你，即使真的有人，我也不介意让他们欣赏我们欢爱的样子。”
　　在洛韶言话洛的那刻，百里几个的声音全数哽在喉间，吞了回去。洛韶言粗粝的分身急猛的戳弄紧缩的後穴，让百里静全身抽搐了一下。百里静一副可怜的模样，仍无法让洛韶言放过他，更何况，他的模样更激起洛韶言体内的情欲，燃起一种征服的快感。
　　这个有著天使的外表，恶魔的本质的男人，让他爱了这麽多年，百里静觉得很可悲，很多事，并非只要傻傻的，用力去爱，就会得到回报。在义无反顾的付出，却换来洛韶言迎娶楚紫函的结局。
　　深入百里静後穴的分身，洛韶言像是觉得还不够深，不断用力朝里顶进。百里静没有半分喘息，适应的时间，强硬的朝里深深挺入，直到碰到分身的根部，无法再深入，才停止残忍的挺进。
　　“啊…”几乎感觉快被刺穿了，百里静皱起眉，难受的低吟。“太深了…唔…韶言…韶言…”
　　在百里静轻唤之下，洛韶言眼中收敛起狂狷的冷意，稍稍温和几许。每每欢爱，百里静总爱柔唤著他的名字，带著深情。
　　百里静脸上毫无深情之意，惟有的，是难受的皱眉，但他的声音一如既往的在欢爱时，显得绵软动人，即使没有表情，听著也是极为悦耳的。
　　洛韶言听著这样的声音，静依然对他是有感觉的，低下头，洛韶言舔了下粉豔的乳尖，“爱说谎的小骗子，你根本就不想和我分手，是不是楚若风教唆你的？恩？”
　　洛韶言心中一直对百里静提出分手的事耿耿於怀，向来只有他负人的份，还从来没人敢主动甩他。他的静，一直都很听话，都是遇到楚若风才开始变得叛逆，不爱听话，总忤逆他的命令。都是楚若风的错！
　　“唔…”後穴一次次的被深入，在痛苦与欲望交织下，百里静断断续续说，“不…恩啊…恩…是我…是我…要…”吐到唇边的话还来不及说完，洛韶言狠狠的抽出分身，又用力挺进深处，脸上挽起怒色，冷颜相向，故意令百里静无法讲话说完。
　　“啊…不…”激烈的冲撞下，百里静几乎被磨灭了神智，“不要…啊…停下…嗯……啊……”
　　“我的静，今夜你怎麽那麽快就不行了呢？莫非之前在楚家你和楚若风做了什麽事，让你现在失了精力应付我？”洛韶言表情不变。深遂的眼睛盯著他的脸庞，在甬道内进进出出间，涨热的分身完全隐没在後穴中，挤迫出里面分泌出的情液，伴著润滑的水意，不时发出淫秽的声音。
　　“啊恩啊…韶言…求你了…”无力地承受著侵犯，百里静的眼睛越来越湿，完全被一波波的冲击，击垮。“啊恩…不要…”
　　被紧窄温热的甬道紧紧包裹著，波涛般的快意，淹没了洛韶言的理智，被身下的胴体深深吸引住。“静，你知道吗？我最喜欢看你在我身下绽放美丽的模样，白嫩的肌肤上烙满我给予的烙印，动听的声音为我呻吟交织出一段又一段的爱吟。”
　　百里静的呻吟令人兴奋，洛韶言不断挺进抽出，律动的频率越来越快，几近疯狂的撞击，真是一具撩人心弦的身体，洛韶言心中不禁赞叹被自己开发出来的身体，持续的猛烈抽送律动，顶上他的敏感点。
　　後穴的软嫩红肉偶尔随著洛韶言的进出而被翻出，仿若绽放的瑰丽红菊，甬道内的情液已经累积了很多，粗烫分身的挺进，摩擦的不止是肉壁，还有情液的翻搅。
　　“啊啊…恩啊…”被撞的红肿的後穴，每次大力的进入都让百里静觉得疼，如果开始还有那麽一点快感的话，现在百里静毫无任何快意可言，只觉後穴火辣辣的疼，控制不住自己的声音，开始大声叫著，洛韶言此时的粗暴一点都不亚於楚若风。
　　洛韶言过於用力的紧扣著百里静的腰间，手指陷入白皙的皮肤，捏住红色的指印。
　　“啊…”腰被捏的酸疼，後穴也在疼，浑身都随著洛韶言的进出颤动，身体就像快要散架似的，百里静痛叫喘息，试图转移洛韶言的注意力，“韶言…啊…韶言…太晚了…你这麽晚…出来…楚紫函…啊…没关系吗…恩啊…”
　　闻言，洛韶言下身的抽动，稍稍停顿了一下，让百里静得以了一丝小小的喘息。洛韶言抬眼看了一下墙上的锺，才一点多，还早。他给楚紫函下的是六个小时的药量，只要在天亮前回去就行了。
　　洛韶言重新开始抽动，有些不高兴百里静提起楚紫函打断他，不过听到楚紫函的名字，让洛韶言有种出轨偷情的暧昧之感，更催动著他的情欲。洛韶言抱起身体酥软的百里静，将他抵在自己大腿根处，百里静的双腿在这样的姿势下，一阵打开，无法闭合的贴在洛韶言大腿双侧。
　　“静，你低头看看，那儿多漂亮。”肉色鲜红，就像朵豔菊吐露著花芯，在洛韶言的动作下，後穴一开一合，无法完全闭合。
　　“唔…”百里静被他顶弄的哀叫不止，他的胸膛紧靠在洛韶言胸前，“啊恩啊…恩…”
　　洛韶言不停臀部朝上顶弄，两人下身的衔接处流出的液体顺著洛韶言粗长的分身流而下，流淌进洛韶言的腿根处，染的那处肌肤湿亮。
　　百里静喘著气，发现洛韶言似乎有意放缓了动作，故意让百里静见到如此淫邪的一面，火热的粗长分身沾染满百里静体内的液体後，一寸寸的在他的眼前缓缓抽出，再慢慢整根顶进後穴，一抽出一顶进之间，百里静羞涩的闭上眼睛，心中不禁为洛韶言的邪恶生出厌恶之意。
　　软嫩的後穴在这场情欲中娇豔绽放，一次次挑起洛韶言的情欲。百里静脸红心跳地闭著眼，不敢睁开，不住摇头，“啊…不要了…恩啊…”
　　72.这辈子，你别想摆脱我
　　即使百里静不说，洛韶言也忍受不住如此缓慢，如同小猫瘙痒的抽动，根本就无法消解他的欲望，缓慢的抽动变得强烈。
　　全身无力，软弱轻絮，百里静无法克制洛韶言带给自己的感觉，疼久了，也就有些麻木了，麻木了再挑逗，一股酥痒难耐伴著疼痛的感觉升起。“唔…”百里静惩罚性的紧紧咬著唇，难道他真的被洛韶言调教成了一个淫荡的人吗？
　　洛韶言捕获眼前的唇瓣，百里静逐渐睁开有些涣散的黑眸，偶尔逸出一声呻吟，飘进洛韶言心底，令人心神荡漾。一手扶住百里静的腰身，空余出的手在百里静颤抖的身体上爱抚，在下身强烈快意的带动下，激狂的够缠住百里静的舌，挑弄湿露的软舌，忍不住朝百里静口腔更深的探入，舔过最里面的智齿。
　　“静，你只能是我的。”娇嫩的肉壁让洛韶言急於一次次深埋进他的体内，“静，你说是吗？你是不是我的？”
　　甬道内的灼热硕大让百里静浑身轻颤，胡乱张口应著洛韶言的话。“啊…恩恩…唔…你的…我是你的…”潮红著脸，百里静的身体弥散开一股情欲的味道，显然被洛韶言的挑逗，勾起了感觉。
　　“恩恩…啊…唔…”感觉到後穴内的涨硬之物有一次深入，百里静呻吟的受不了了，嗓子干涩无比，眼前一阵晕眩，又立刻闭上眼。
　　“唔…”百里静真希望自己快点晕过去，可是下身一波波强烈的冲击根本容不得他晕倒，这样强烈的感觉每每在他似要沈入黑暗时，又将他唤醒。
　　一声低亢的呻吟扬起，洛韶言朝百里静侧头吮咬，让百里静又是重重的颤抖，随之，在一下激狂的顶入下，洛韶言战栗的达到高潮，射出一股炙热的粘稠白浊。
　　“恩…”一阵如热浪侵袭般的感觉充斥满百里静的甬道，百里静无力的倒靠在洛韶言身上，很长一段时间脑子里一片空白。等他回过神，洛韶言的分身，仍埋在他的体内。
　　百里静很想问他什麽时候走，可是在这样的关头，百里静不敢多言。
　　“你的身体真诱人，怪不得楚若风这麽看中你。”洛韶言语带三分吃味，七分不满的说。
　　百里静靠著洛韶言，不敢动，也不敢说话，直到感觉体内软下的分身又硬起，畏缩的移动了一下身体。
　　紧致的甬道摩擦过分身，让洛韶言再次有了感觉。“静，你又把我的兴致勾起来了。”洛韶言紧扣他的腰，令百里静无法逃脱。
　　“不要！”百里静眉头紧皱，感觉後穴已经被洛韶言玩弄的很红肿了。
　　“傻瓜，前面只是那麽一次，根本就满足不了我。”洛韶言感到下腹一阵紧绷，肉壁又硬的火热。
　　“不要！”百里静忍不住挣扎起来，他不要，心中的难受压的他无法喘息，“不要！我不要！”才结束不久的欢爱，一幕幕回放，洛韶言冷邪的样子，交合处的糜淫画面，不停在百里静脑海中闪过。
　　“这可由不得你！”说落，新一轮的情潮在洛韶言的顶弄下再一次展开。
　　时锺一分一秒的走著，又过了一个多小时，得到满足的洛韶言穿回黑色的西装。“百里静，你是我的！这辈子！你就别想摆脱我！”
　　洛韶言烙下话，离开了公寓，冰冷寂静的房间，只剩下百里静细碎的呼吸声，心已经冰冷一片。拉起被子，盖住了自赤裸身体，被洛韶言玩弄了大半夜，百里静欲哭无泪，身上的疼痛，酸意，昭示著洛韶言刚才的暴行。
　　看著天花板，心里有些落寞，即使在被楚若风强暴时，百里静也不曾感受过如此的黯然难受。他也不知道该怎麽说，心里似乎正有某种东西随著时锺细微的‘嗒嗒’声一齐流逝。躺了一会，百里静才坐起身，打开衣橱，穿上衣服。
　　洛韶言温柔的神情，温柔的话语，温柔的声音，如碎花凋零。摘下假面之後，全然逝去，仿若从来不曾有过，只是百里静的心仍会记得曾经又这样一个温柔的洛韶言，对自己好过。
　　深夜，一个人影都没有，隐蔽在暗云之後的月散著微弱的光，公寓楼外，一辆高级跑车停在树影之下， 车别弥漫著浓郁的烟味，将最後一支烟点燃，楚若风坐在车内等的早已不耐烦，看了眼手表，他已经等了快两个小时了，洛韶言怎麽还不出来？
　　楚若风的眼睛一直盯著百里静卧室的窗户，不曾移开过。灯依然明亮，窗帘也拉著，没有一丝动静。夹在楚若风修长指间的香烟在黑暗中忽明忽暗，映照出一点火星。
　　洛韶言既然给楚紫函下了药，就一定会赶在她醒来前赶回去，所以楚若风在等，等洛韶言出来。现在已经三点多了，洛韶言最迟也不可能待到天亮再走，想到这，楚若风不由决定再等一会。缭绕的烟雾环绕在楚若风的周围，满是浓烈的烟味。
　　随著楚若风手上香烟的渐渐燃尽，一个人影公寓楼内走出，在寂静无人的小区内，格外显眼。洛韶言走向自己的跑车，脸上带著情欲释放後的满足之意，但他的心情却并未因此而愉悦。
　　坐在车内的楚若风一看到洛韶言上车离去，就打开车门，随手将手中的烟头朝地上一扔，用脚踩灭，迈开脚步朝公寓楼内走去。
　　百里静，楚若风一想到百里静，心中就充满一股火气，百里静摆明宁愿包庇洛韶言，被他折磨施暴也不愿意开门接受他的帮助。他干嘛还要再次傻乎乎的上楼去继续热脸贴上他的连屁股。百里静都不在乎了，他在乎那麽多做什麽？
　　郁闷间，楚若风又再次来到百里静的加门口，不禁嗤笑自己，楚若风呀楚若风，你什麽时候做过这麽吃力不讨好的事情？
　　哼，楚若风瞬时冒出股冲动，不想管百里静的那些破事了，直接回家算了。楚若风转过身，正准备折回，忽挺背後有开门的声音。

　　73、你没走吗？

　　百里静一身灰色呢绒大衣，手上拎著个手提袋，一开门，便看见楚若风背对著自己站在门口。
　　“楚若风？”百里静并不是很确定的叫了声，现在很晚了，加上前面又给楚若风吃了闭门羹，很奇怪，他居然还没走？
　　听见有人叫自己的名字，楚若风下意识的回头，意外的看见站在门口的百里静，下一秒，目光落在他手中的手提袋上。
　　“你要去哪？”楚若风问。
　　“回家。”百里静看清眼前的人，的的确确是楚若风没错，满是惊讶，“你怎麽还在？”
　　“我怎麽？洛韶言可以很晚走，我就必须得早点离开吗？我喜欢在外面逗留，不行吗？”楚若风没好气的回答，口气很拽，“哼，要不是看在你这个玩具在床上表现还不错，我才懒得大半夜跑来看你，我可不希望洛韶言弄坏我的东西。”
　　闻言，百里静不悦的朝楚若风瞪去一眼，这算什麽话？果然什麽样的人说什麽样的话，他已经不指望从能楚若风的嘴巴里吐出什麽好听的话来。
　　见百里静生气的看著自己，似乎还蛮有精神的样子，楚若风本担心著百里静的心渐渐落下，“看你，还有精力瞪我，看来洛韶言也没对你做什麽嘛。”楚若风故意这麽说，激著百里静，意在观察百里静的反应，看看洛韶言是不是真做了什麽。
　　“关你什麽事!”听到洛韶言的名字，百里静脸上迅速闪过一丝受伤的神情，捏紧了手中的小包，嘴角上扬一个微不可察的弧度，看起来那麽悲伤。
　　“怎麽不关我的事？”楚若风留心到他脸上浮现的神色，眼中闪进百里静黯然的神情。他就说呢，这个洛韶言怎麽可能大半夜跑来找百里静却什麽事都不做呢？
　　“前面我在楼下看见洛韶言了，他刚走。”楚若风当面拆穿百里静之前的谎言，质问，“骗人很好玩吗？还是和洛韶言在一起久了，也变得这麽爱说谎了？恩？”
　　“对不起。”一想到前面楚若风想帮他解围，他却拒之千里，心生抱歉，同时掠过受洛韶言胁迫而没开门的事。
　　“对不起？”楚若风扬扬眉，挺吃惊百里静会主动跟他道歉，故意问，“对不起什麽？”
　　“没开门。”百里静低头回答。
　　“为什麽不开门？”楚若风嘴角微挑，质问。
　　“不想。”百里静咬唇，回答的简单。
　　“不想是什麽意思？”楚若风不满意这个回答，继续质问。
　　“不想就是不想。”百里静目光转向别处，不再去看楚若风。
　　“不知好歹。”楚若风冷哼。
　　百里静今夜连续遭到洛韶言两次粗暴对待，眸光不禁黯然，似乎快要崩溃了。“不用你管。”百里静绕过楚若风，走向电梯。
　　“去哪？”楚若风快步挡在电梯前问。
　　“回家。”百里静伸手按下一旁的电梯按钮，等待电梯下降。
　　“回家？”楚若风起先没反应过来，随後才明白百里静的意思，嘲笑说，“三更半夜，你当这里是市中心？有出租车随叫随到吗？你怎麽回家？走回家吗？”说著，楚若风打量一眼百里静手上的手提袋，“洛韶言才前脚刚走，你後脚就准备收拾行李离开？不怕洛韶言生气？”
　　如果会顾忌洛韶言生气，那他也不会收拾行李走人了。
　　楚若风笑说，“想通了？决定离开洛韶言了？”说及此处，楚若风心情大好，笑眯眯夺过百里静手中的旅行袋，笑说，“走吧。”
　　“上哪？”百里静眼睁睁的看著自己的行李被抢走，身体被洛韶言折腾的酸痛无力，连伸手夺回的力气都没有。“喂！把包还我！”
　　“当然是送你回家。”楚若风拎著旅行袋走进电梯，转头说，“还不快进来。”
　　“哦。”百里静听话的走进电梯。搭楚若风的便车总比真的走回去好。
　　电梯门慢慢合上，百里静看著电梯内显示的数字，佯装不去理会楚若风频频朝自己投来的视线。他总看他做什麽？难道还在记恨前面骗他的事？百里静在心里猜测，一只笑面虎，脸上笑眯眯，心里又在打什麽鬼主意？
　　“楚若风。”百里静终於看向他，“你干什麽一直盯著我？”受不了楚若风紧随著自己的视线，百里静问。
　　“我喜欢。”楚若风回看百里静，笑容和煦，眼里带著神秘的光芒，“不行吗？”
　　“喜欢？”百里静疑惑的皱眉，这算哪门子的回答。
　　“其实，你长的还可以。”楚若风细看著眼前带著丝微微病态美感的人，虎头蛇尾的冒出这麽一句话，“勉强还可以入我的眼。”
　　百里静越听越离谱，怎麽好端端的就谈论起他的长相来了？楚若风的思维也跳的太快了吧？百里静心想著，嘲笑道，“是吗？那我下面是不是还该说，能入的了楚大少爷的眼，真是我的荣幸。”说完，百里静眨眨眼，四分打趣，六分嘲弄，“需要我谢主隆恩吗？”
　　‘嗤’楚若风被百里静逗笑出声，戏弄说，“我说，你什麽时候也变得这麽幽默了？”
　　“没觉得。”他依然是他，还是老样子，只是楚若风不了解他罢了。
　　没多久，电梯停在了一楼。
　　楚若风坐上车，随後将手中的行李朝後座上一扔，待百里静坐好才发动了车子。
　　车内还未散去的烟味很重，百里静一上车就被呛了一下。闻声，楚若风立刻打开车装和排风装置。
　　“你身上的问题怎麽这麽多？”楚若风将车开出小区，觉得百里静未免太过弱质了，一会对烟味敏感，一会这不舒服，一会那不舒服的。
　　“你车里的烟味怎麽那麽重？”百里静皱眉问，之前坐楚若风车回家的时候，还没这麽重的烟味。
　　“抽的。”楚若风淡淡回答。
　　“我当然知道是抽的。”废话，不是抽的难道还是自己冒出来的？百里静觉得今夜的的楚若风有那麽一点的搞笑。

　　74.你个色流氓

　　听出百里静语中的笑之意，楚若风眼睛飘过副驾驶座上的罪魁祸首，也不想想他今夜是为了谁才抽了那麽多支烟，大冬天在楼下等了这麽久，带起责怪之意，开口说，“笑什麽？要不是因为你，我会等的那麽无聊，抽这麽多烟？”
　　“你特地等我？”百里静觉得有些不可思议。
　　“废话！”楚若风恼怒说，“不然你当我和洛韶言一样喜欢发神经，三更半夜上你家玩？”
　　百里静不想听见洛韶言的名字，岔开话题说，“你等我做什麽？”
　　当然不能告诉百里静说他有些担心他才来看他的，楚若风无表情道，“我前面不是说过了吗？”他不希望洛韶言弄坏他的玩具。
　　“恩？”对楚若风不曾上心的百里静早就把楚若风说过什麽抛到九霄云外去了。“你说了什麽？”
　　楚若风不高兴的撇撇嘴，看来这个百里静一点都没有把他的话听进入，这并不是第一次了，气急败坏说，“我最讨厌别人不听我的话！你不但不听话，还总无视我的话！是不是我最近对你太温柔了？”
　　百里静不以为然说，“这就是你所谓的温柔？拍我照片？录我录音？监视我？故意让韶言误会我？”这算什麽？百里静一一列举楚若风干的好事，暗指自己最近也没少受楚若风的折磨。
　　楚若风一听，心里咬牙切齿，面上笑道，“难道不是吗？或许你比较回味之前的待遇？”说著，楚若风一手操控著方向盘，一手摸了摸自己的下颚，似是意犹未尽，神采奕奕地故意说，“差点忘了，今天可是星期三，按理说这样的凌晨换作往常我们应该还在床上吧？”
　　百里静听的想要吐血，不悦道，“我很累，你想发情找别人去。”
　　楚若风取笑说，“你哪知眼睛看到我想发情了？恩？”话落，朝百里静暧昧的看上一眼，不正经的调戏，“还是你心里比较想我对你做点什麽？所以才故意这麽说，想引我注意？”
　　“少来！”百里静心情不佳骂道，“你这思想下作的流氓！”
　　“流氓？”楚若风扬声一笑，脸上的神色更不正经了，“你说我流氓？你是在暗示我对你耍流氓吗？”
　　这里是一段车辆来往稀少的公路，楚若风开进一块树荫下，配上道路两侧明亮的路灯，车内不需开灯，也能看的一清二楚，楚若风停下车，伸手轻轻挑起百里静光滑的下颌，审视著，“想我对你做点什麽吗？”
　　“楚若风！”百里静没任何心情陪楚若风打野战，“你也太可耻了，这里可是公路！随时都会有车辆经过！”没见过这麽不要脸的人！
　　‘嗤’今晚第二次，楚若风又被百里静逗笑了，笑意浓浓说，“我说，我有说过具体要对你做什麽吗？你这麽紧张做什麽？还满脑子都是那种事，欲求不满了？”
　　“欲求不满的人应该是你吧？”百里静冷著脸，伸手打开车门，准备下车，“不要你送了，我自己走回去。”
　　楚若风看著一反常态，似乎不再那麽懦弱的百里静，心里起了玩味之意，是洛韶言改变了他吗？百里静下车离去，楚若风并未阻止。楚若风歪著头看了百里静走在公路上的单薄背影，百里静对他的吸引力似乎越来越大了。
　　百里静走得很慢，每走一步，下身都会传来一阵酸疼。百里静独自走在公路上，赫然想起自己的行李还在楚若风的身上，前面走的太急都忘了拿。算了，他可不愿再折回去，去找楚若风那个可恶的家夥。
　　走了一会，发现同楚若风说得一样，这里基本没什麽出租车，至少百里静到现在为止，还没看过过一辆。看来真的要走回去了，百里静皱眉想。从口袋里拿出手机，看了下上面的时间，快四点了，幸好他没打算明天要去上班。
　　百里静才把手机放回口袋，手机就响了，来电显示：楚若风。想都不想的，百里静立刻挂断电话，一点都没要接电话的意思。挂断没多久，手机再次响起，百里静再次挂断。不管楚若风打了多少个电话，都被百里静一一挂断，他是绝对不会接楚若风电话的。
　　楚若风开著车，放慢速度，一直跟在百里静後头。打了好几次电话，都被百里静按掉，该死的百里静，果然不能对他有好脸色。
　　楚若风急躁的按下喇叭，他还是第一次碰到像百里静这样，明明反抗不了他，却又总妄想著要反抗他的人。想逃离他的手掌心？白日做梦，等下辈子吧，纵使百里静再倔，能倔的了几时？不停按著喇叭的楚若风，突然觉得有意思起来，多了一个好玩、新鲜的目标，就是从洛韶言手里把百里静抢过来，一来能打击洛韶言，二来他本身就像要百里静，何乐而不为呢？
　　刺耳的喇叭声响起，百里静不由捂住耳朵，不用想也知道是谁在他身後疯狂的按著喇叭，这楚若风是不是有毛病？三更半夜的按什麽喇叭？想震聋他吗？
　　百里静转过身，看著眼前的车辆，捂著耳朵大声喊道，“楚若风！你可以安静会吗？”
　　“不可以！”楚若风继续按著喇叭，故意和百里静做对，吵得百里静不得安宁，“快上车！”
　　“不上！”百里静回过身，不去理那无赖的楚若风，继续朝前走。
　　“随便你！”楚若风不在乎的笑笑，像个无赖一样，一直跟在百里静屁股後头，还不时按著喇叭，刺激著百里静的耳膜。
　　公路上偶尔有车辆路过，车内的司机，忍不住这奇怪的一幕，一辆名贵的高级跑车，跟在一个相貌普通，穿著普通，走路的样子还有那麽一点奇怪的男人後面，而名贵跑车内的男子则是长相俊美，穿著得体，气质看起来也不错，总之很优质。更奇怪的是，车内的男人一直不嫌吵的按著喇叭，做著与其身份外表极不相称的事。车前的男人更是一脸厌恶的捂著耳朵。这样的情景，在深夜，实在有些诡异，令人不解。
　　75、百里静！你竟然敢嫌弃我！
　　百里静本就有头疼的毛病，被楚若风这样一吵，难免头疼了。吵死了！百里静忍不住加快步伐，想远离身後的车辆，谁知他快楚若风也快，他慢楚若风也慢，一直被楚若风紧跟著，怎麽也甩不掉！
　　他头好疼，百里静下意识的摸摸衣服口袋，发现止疼片被他放在旅行袋里了，而旅行袋正在楚若风的车上。这个楚若风还真会挑时间找麻烦！
　　百里静忽然停下脚步，回头大叫一声，“别按了！”
　　楚若风露出邪恶的笑容，知道他的小野猫已经妥协了，‘嘀’一声，按下按钮，车门在百里静面前主动打开。
　　百里静忍无可忍的上了车。等百里静系好安全带，楚若风加大油门，朝市区开去。
　　来到百里静家楼下，楚若风停下车。百里静淡淡说了声谢谢，便著起旅行袋下了车。边掏出钥匙，百里静边步上光线昏暗的楼道。百里静的家在二楼，所以很快就到了。
　　百里静打开门，走进房间，准备关门的时候，楚若风半个身体挤了进来，挑眉说，“我都还没进来。你就想关门？”
　　“你进来做什麽？”百里静不去理满口的楚若风，索性将关门的室交给他，自己去了卧室拿了换洗衣物准备洗澡。
　　“今晚本来就是我们该独处的时间，你忘了？”楚若风关上门，他进百里静的家，并不单纯因为这个原因，而是想看看百里静怎麽样了。
　　“随便你吧。”百里静走进浴室，关上门，末了，不忘将浴室的门锁上，打定主意今夜不会去伺候难缠的楚若风。
　　楚若风站在客厅，听到清晰的落锁声，几日没调教他，就变得越来越不乖了，怪不得洛韶言要发那麽大火气，惩罚他了。
　　楚若风疲惫的脱下外套，开启暖气，直接朝百里静卧室里一躺。为了百里静的事，费了他大半夜的时间，都没休息，真有些累了。百里静的床还挺舒服的，虽然不是很大，躺在床上，楚若风舒适的差点睡著。
　　当百里静洗完澡，楚若风已经躺在他床上很久了。百里静穿著睡衣，心里不高兴的叫醒床上的人。
　　“你睡著了？”有些意外楚若风这麽快就睡著了，或者说很意外楚若风上他家只为了单纯的睡上一觉。
　　带著倦意的楚若风，少了一分张扬的味道，多了一分平易近人。
　　“恩？”楚若风慢慢睁开眼，百里静站在床边，离他很近，身上散著沐浴後的清香。“叫我做什麽？”
　　百里静楚楚眉，嫌弃说，“你就打算这麽睡我这？”
　　如果，楚若风把自己洗干净，出於楚若风今夜的种种表现，百里静一点都不排斥，与他共枕。
　　“不行吗？”楚若风抬眼看向他，眼里带著疲累的血丝，完全把这里当成自己家一样。“这床不错，上次睡怎麽就没发现这麽舒服呢？今天我决定就睡这张床了。”
　　百里静看著楚若风仅仅只是脱了外套，衬衫裤子什麽都没脱，甚至脸澡都没洗，百里静嫌恶说，“洗澡，脱衣服，不然别想睡我床！”
　　闻言，楚若风扬扬眉，他居然在嫌他不干净？从小到大，还没人这麽嫌弃过他，况且他向来整洁，还有那麽一点洁癖，只不过今天实在太累了，应对洛韶言就花了他不少精力了，晚上还被洛韶言打了一拳，那块地方到现在还肿著，半夜又赶去百里静公寓，等在楼下又冷又困，只能靠抽烟提神，总之，一个字，除了累还是累。
　　楚若风翻了个身不理百里静的话，决定继续睡觉，休息一会再说。
　　“楚若风！”百里静无奈的看著，叫道。“你别睡啊！快去给我洗干净！”
　　睡意中的楚若风。听到这句话，更加不搭理百里静，叫他去洗干净？笑话，这句话分明就是他平时一直命令百里静的，什麽时候也轮到百里静来命令他了？
　　“楚若风！”百里静不甘心的伸手拼命摇著他，楚若风身上一股浓浓的烟味，不洗干净就睡这里，这床不染上烟味才怪，他可不想明天那麽麻烦的去换床单。
　　楚若风闭著眼睛，完全不理百里静，当作什麽都没听见，已经很困乏的他，没一会就睡著了。任百里静怎麽摇都摇不醒。床边的百里静实在没有办法，不得不放弃。想躺在楚若风的身旁睡觉，却又受不了那阵太过浓重的烟味，最後只好抱著被子和枕头，上客厅睡沙发去了。
　　睡觉前，百里静特意吃了两片安眠药，身上疼的厉害，不吃药估计难以入眠。药效发作，百里静沈沈而睡，沙发很小，百里静翻个身，盖在身上的被子不可避免下滑些许。
　　时间流逝，没过几个小时天就亮了，楚若风睡了会後，精神明显好多了。还说他不干净，不许他上床睡觉，这不，他还不是一觉睡到天亮。楚若风侧过身，与百里静同床时，习惯性的朝身旁的方向看去，却意外没看到百里静的身影。
　　床边很整齐，没有丝毫睡过的痕迹，楚若风疑惑下床，百里静哪去了？伸了个懒腰，看一眼窗外，天很亮了，时锺指向八点。
　　楚若风一走出卧室，就看见睡在沙发上的百里静。百里静身上的被子已经滑掉很多了，上半个身体几乎整个暴露在外，双目紧闭的倦容，带著深深的疲惫之意。药效的关系，百里静没有很快醒来，也没察觉身旁的动静，仍旧沈睡。
　　还好他睡觉前开了暖气，不然百里静肯定感冒，想著，楚若风伸手为他拉上被子，又双手抱胸在沙发前看了百里静片刻，宁愿窝在这麽小的沙发都不愿和他睡一张床？想著，楚若风皱著眉头，闻了闻自己身上的味道，果然，很重的烟味，难怪百里静要嫌弃他了。
　　嫌弃？他非常不喜欢这个词！没想到他也会有被人嫌弃的一天。楚若风回到卧室，打开衣柜，想找几件换洗的衣物，看过厨内的每一件衣服，衣橱被他翻弄的乱糟糟的，每一件能入的了他眼的。都不是他喜欢的风格，不是太素，就是太寒颤，这种衣服叫他怎麽穿？一点都配不上他楚家大少的身份。

　　76、楚若风，你都干了什麽？！

　　将手上的衣服，随手一扔，楚若风拿出手机拨通电话，吩咐道，“立刻给我买几件衣服，送到XXXX，至於什麽牌子什麽款式，按我平时经常穿得买就好。”
　　挂了电话，估计很快他要的东西就会被送来了。楚若风走进浴室开始洗澡，因为没衣服可换，出来的时候只穿了件浴袍。
　　看著身上蓝的有些泛白的浴袍，楚若风又是一阵皱眉，百里静家怎麽就没一样能入的了他眼的东西？？
　　扫了眼浴室台盆上的架子，两把牙刷，两条毛巾。他可不以为这是百里静特地帮他准备的，应该是为洛韶言准备的吧。
　　一想到洛韶言，楚若风也不管哪知牙刷是洛韶言的，直接索性全部通通扔掉，还有毛巾，也不忘扔进垃圾桶。他讨厌洛韶言的味道，尤其是在百里静的地方，更讨厌闻到洛韶言的味道。
　　做完这一切，楚若风走出浴室，沙发被百里静占了，只能无聊的坐在客厅的椅子上，打开电视机看电视，看了一会‘嘀’一声，楚若风非常不爽的关掉电视，这个又小又破的电视机画质一点都不好，简直就是在伤害他的眼睛！想不通，百里静对著它，怎麽看得下去？
　　见百里静还没醒来，已经肚子饿的楚若风，饿著肚子走进卧室，准备上网，才刚连上网线，楚若风烦躁的脸电脑也不关，直接失了上网的心情，不是液晶超薄屏，看的他眼睛酸死了，而且这网速也太慢了，居然才二百五十六兆！这样的速度，百里静也受得了？
　　饿著肚子的楚若风显然心情不太好，看百里静家的任何东西都觉得不入眼，看的不爽，在百里静家无聊的逛了一圈後，乒零乓郎，被他扔了一大堆东西。房子，是给人住的，怎麽舒服，就怎麽住。楚若风忽然觉得，百里静的家，需要好好翻新一下。
　　真奇怪，上次来百里静家，怎麽就没觉得有那麽多不顺眼？楚若风拿出手机，接通电话，“喂，再帮我送台电脑，电视机，沙发，毛巾牙刷，把XX路XX号XX室的上网速度给我调到最快！还有衣服再帮我买点M号的….你怎麽废话这麽多？叫你买你就买，你管我买M号的衣服做什麽。”末了，楚若风又嘱咐道，“再送点吃的过来，再买台烤箱好了，再弄台风力强点的立式空调。”吩咐玩这一切，楚若风才满意的挂了电话。
　　有钱好办事，办事的效率也高，一个多小时後，楚若风要求的东西，被全数送来。
　　‘乒乒乒’，‘当当当’，东西搬进搬出的声音，装空调时的吵杂声，吵醒了睡梦中的百里静。百里静揉揉眼睛，怎麽那麽吵，睁开眼，慢慢坐起身，待看清眼前的一切时，不由傻了。
　　怎麽回事？他才睡了觉而已，家里就天翻地覆了？明明他睡觉的时候家里还是一切正常的样子。客厅内的老式电视被换成了五十多寸的超大超薄的液晶电视，在小小的客厅里，未免太过吸引人的眼球了吧？
　　液晶电视的屏幕正亮著，不断传时女人动听的声音，介绍著时下最为流行的旅游胜地，不但画面好，音质也好，电视两侧还配了高档的音响。
　　百里静坐在沙发上，身上的睡衣很单薄，也没盖被子，却一点都不觉得冷，反而觉得很热，一阵阵暖风正朝著他吹来。望向暖风的发源地，正有一台立式空调，不断送出徐徐暖风朝他吹来。
　　百里静从沙发上站起来，呆滞了环望一眼周围，除了电视机和空调外，客厅内还多了一隔超大的皮质沙发，使得本就不大的小客厅看起来更为拥挤了。
　　他是不是在梦游，百里静踏进卧室，原先的床被换成了一张超大欧式风的床，就连他的衣橱都被换了，最夸张的莫过於他里面的衣服也焕然一新，从前的陈旧衣物一件不剩，通通换光。
　　愣了许久，百里静掐了掐脸颊，确定自己没有在做梦。
　　“楚若风！”百里静立刻咆哮道，“你都做了什麽！”
　　百里静是在浴室里找到楚若风的，当时楚若风正在刷牙，不禁发现，脸浴室的毛巾牙刷也都被他给换了，顿时一阵无语。
　　“楚若风，你做什麽？”他才睡一觉的功夫，楚若风就给他搞了个天翻地覆，就算是有钱也不能这样糟蹋啊!
　　楚若风吐出口中洗漱的水，悠哉的拿起毛巾擦去嘴上的湿意，开口慢慢说，“你醒了啊。”
　　“家里是怎麽回事？”百里静头疼的问，“你买那麽多东西来做什麽？”
　　“满意吗？”楚若风对整套房间的焕然一新，傲然的改变，非常满意，骄傲的说，“是不是比原来那副破烂样要好多了？”
　　破你个头啊！他家破管他什麽事。百里静没好脸色说，“这是我家，你凭什麽擅作主张？”虽然，百里静不得不承认，新买的电器都很不错，但，他还是有点气楚若风的擅作主张。
　　楚若风看百里静一脸臭臭的，搞不懂，他花钱帮他买东西，百里静不心存感谢也就算了，还态度这麽恶劣。
　　楚若风径自走出浴室，来到客厅，打开前面送来的午餐，上好的美食，外带美酒。饿死他了，楚若风拉开椅子，拿起食物盒内的刀叉，一边看电视一边慢慢吃了起来。
　　百里静就是看不惯楚若风这副傲慢的态度，‘啪’一声，关掉电视机，生气说，“快把你带来的东西通通搬走！”
　　钱本来就是用来花的，楚若风瞅了眼百里静，怎麽就那麽想通呢，百里静又不是手上不宽裕，存那麽多钱准备带进棺材做什麽？
　　楚若风眯眼乐哉，自顾自的说，“现在商场的办事效率还真高，才一会就送过来了，服务态度还算不错，这几台电器好像是XXX商场的吧，下次要是再买电器还去好。”
　　闻言，百里静简直就要被气炸了，“这麽大个电视机，你不觉得放在客厅里太大了吗？”

　　77、宝贝，让我们来试试新床吧！

　　“大？”楚若风切下一小块牛排，送进嘴里，夸夸其谈道，“这样看的舒服，这台液晶电视可是堪称有了家庭影院的屏幕特效，画质特别好。”
　　百里静伸手朝立式空调一指，说，“还这个怎麽回事？家里已经又两隔空调了，你还买这个做什麽占地方做什麽？”
　　“你家那两破空调功力太小了。”楚若风数落著陈旧的悬挂式空调的不足说，“这个空调可是最新款，一个顶你家两个破空调的好几倍，开一会会房间就暖了。”说著，露出嫌弃的表情道，“不像你家的那两个，简直就是摆摆样子只能看，开了大半天才出现一点点暖气。”
　　百里静忍著火气，继续质问说，“还有这沙发，卧室里的床，柜子，还有衣服，浴室里的毛巾牙齿，都是怎麽回事？”
　　“哦，那些啊。”楚若风慢条斯理吃著美味的午餐，悠悠道，“沙发太小了，要是以後我睡床你再挤沙发，可以睡的舒服点，省的别人说我楚若风的人居然沦落到屈就去睡破烂的小沙发。至於那个床，我懒得换床单，你又没起来，我只好也一起换了。衣橱太小了，根本就放不下我新买的衣服，毕竟要放两个人的衣服当然要买大点了。对了，里面的衣服不全是你的，又一半是我的。毛巾牙刷，我不知道哪支是洛韶言的，就一起扔了，我可不喜欢用洛韶言的东西。”
　　楚若风说完一切，百里静早已无心去追究他私自改装自己的家，全部的心思都在楚若风的那句，‘衣橱里又一半的衣服是我的’，那句话上。
　　“衣橱有一半衣服是你的？？”百里静若有所思的问，千万不要像他所想的那样！“你把你衣服放我衣橱里做什麽？”昨晚，才刚觉得楚若风有那麽点讨人喜欢，今天就又给他找麻烦！“楚若风，你真莫名其妙！”
　　楚若风轻啜一口红酒，说，“花钱买了这麽东西，怎麽说也要享受一下吧？”
　　“享受？”百里静头脑没又转过弯。
　　“是啊。”楚若风乐呵呵，调笑说，“我当然要住在这里，享受一下我买的东西了。”
　　住这里？门都没有！百里静毫不客气地说，“我不需要你的东西，你通通搬出去，别在我家享受，小庙容不下你这尊大金佛。”
　　百里静的反应早在楚若风的预料之中，楚若风跷起二郎腿，喝著美酒，吃著佳肴说，“也行，那你般去我的公寓住好了。”
　　“我不！”百里静坚持说，“我不会去你公寓住，你也别想住我家！”
　　“呵呵。”楚若风好笑的说，“你觉得你能左右我的想法吗？”
　　当然不能！如果能，那麽他也就不会受楚若风胁迫那麽久了。
　　百里静有些垂头丧气，“你干嘛突然要住我家？”
　　“哪有突然？”楚若风暧昧调戏，湛然一笑，说，“前几天不是才住过你家吗？还又昨天也是，平时你也没少来我公寓和我住一起啊。”
　　那又不是他自愿的！要不是楚若风强迫，他才不要和他住一起，睡一张床！
　　“好了。”楚若风不再逗他，下定决心要趁著与百里静同住的机会，把他彻底的全部弄到手。“吃饭，我叫人送了两份过来。”
　　百里静愁眉苦脸的瞅一眼，桌上的食物。牛排，红酒，色拉，浓汤，意式面条等等，没一样是他爱吃的。
　　“不用，我自己会烧。”扔下楚若风独自一人，百里静气冲冲走进厨房准备做午餐。
　　品尝著佳肴的楚若风，无奈耸肩，真是有福都不想会享，非要去厨房把自己弄的油腻腻的。楚若风切著牛排，没吃几口，就听厨房传来百里静大声的质问。
　　“楚若风，这烤箱，冰箱！还有我前几天买来放进冰箱里的食物哪去了？！！！”
　　楚若风抱歉的笑笑，无辜说，“我看那些食物都放了好几天了，所以就扔了。”然後又忘了吩咐人去买，所以就这样喽。
　　百里静冲出厨房，恶狠狠的瞪视楚若风，严重怀疑楚若风是故意的！这样一来他就没又食材可以做饭，也就只能吃楚若风差人送来的东西了！
　　“你故意的？”就算楚若风再怎麽有钱，也不会弱智到食物有没有坏都分不清吧。
　　“什麽？”楚若风故意问。“什麽故意的？”
　　“就是冰箱里的食物！”百里静咬牙切齿的问，这个楚若风实在太过分！
　　“哦，我以为那些食物坏了。”楚若风脸不红心不跳的说著，他的确是故意把那些食物扔掉的，不然百里静怎麽会乖乖吃他差人送来的食物？而且自从上次百里静在厨房烫伤以後，他就特别不喜欢百里静待在厨房里，不但弄的一身油腻，味道不好闻外不说，还浪费时间，要吃什麽，直接花钱买现成的不就好了，做什麽饭？这点时间还不如留想想怎麽伺候好他。
　　百里静横眉冷对，心中气的不行，又无法拿楚若风怎麽样。摸摸肚子，也饿了，桌上的食物，不是他喜欢的，却不能否认，很香，对於饥肠辘辘的他，的确是个诱惑。别无选择，百里静坐在桌边，拿起叉，卷起意式面条，吃著。
　　百里静乖乖用餐的模样，让楚若风的嘴角隐隐绽开一个淡淡的笑容。心中得意想，想他楚若风要做的事，谁能违抗，最後还不都乖乖按照他所设想的方向发展。百里静吗？早晚都是他的囊中物。
　　楚若风心情不错地吃了许多，吃了块牛排，又吃了份面，还喝了杯酒。吃饱喝足後，楚若风躺在卧室的床上看电视，为了方便睡觉时也能看电视，他在百里静的卧室也放了一台。
　　百里静收拾完桌上吃剩的东西，也进了卧室，打开衣橱问，“我原来的衣服呢？”
　　“扔了。”楚若风轻描淡写的掠过这个问题，说，“左边那些M号的衣服都是你的。”
　　“什麽？”百里静气不打一处来，他居然把他的衣服都扔了？“楚若风！你有没有搞错！那麽多衣服，你竟然一件不剩都给我扔光了？”百里静欲哭无泪，欲诉无门。
　　听著百里静的大呼小叫，楚若风皱起眉，将电视机的音量调高些许，“你鬼叫什麽？又不是扔了就没衣服穿了，我不是帮你买了吗？又什麽好大惊小怪的。”
　　“我大惊小怪？”遇到这种事，估计没有人会不惊也不怪吧？
　　“当然。”楚若风振振有词，“我帮你新买的衣服难道不比你原来的衣服好？我的人怎麽能穿那麽寒酸的衣服。”
　　百里静不想再和楚若风纠结这个问题了，抬高姿态说，“既然你住我家，就得听我的！不然你就给我出去！”
　　“哦？听你的？”楚若风看著液晶屏幕的眼睛，移到百里静身上，有趣的看著，“听你的什麽？”

　　78、你强暴我的时候比这个更疼

　　“当然是听我的话！”百里静好耐心得说，可惜楚若风并不识抬举。
　　“听你的呻吟还差不多。”楚若风笑得恶劣，不禁对眼前的百里静又起了遐想，他又想要他了。
　　“呻吟你个头！我又不是卖春卖叫的！想听呻吟你自己看A片去。”被怒火冲昏了头的百里静，完全没察觉到楚若风看向他的目光正一点点变的不‘正常’。
　　气死了！百里静才转身，还未跨出房间，手蓦然被楚若风扯起，拉向大床，整个人顿时倒在床上。
　　“做什麽？”百里静终於发现了楚若风眼神的不对劲。
　　“刚买的新床，试试舒服不舒服呗。”楚若风笑眯眯说，“听说在床上做运动，最能体现出一张床的舒服程度了。”
　　“胡扯！”百里静听著楚若风的‘胡言乱语’，知道他又兽性大发了。
　　“宝贝，是不是胡扯，我们试试不就知道了？”楚若风性致勃勃地说。
　　“不要！”百里静拒绝，昨夜被洛韶言玩弄，他身上还疼著，哪有多余的精力去应付楚若风。
　　“为什麽不要？”楚若风忍俊不禁，逗弄道，“不是你说要我听你话的吗？”
　　“那你还不快放开我？”百里静睁大眼睛，气鼓鼓说。
　　“我想你可能又点小误会。”楚若风乐陶说，“我的确是说要听你的话，不过，我指的是你呻吟时所说的话。”说著，楚若风黑眸半眯，手指顺了顺百里静的黑发，看著他亮莹莹的眸子，带著一簇火焰看著自己，忍不住想要调戏百里静的念头窜起，笑说，“比如，你呻吟的时候喊我不要停，用力点，快一点什麽的，我都很愿意听，乐意之至。”
　　楚若风绝对是上天派来折腾他的，百里静听完楚若风一席话，哭笑不得，目瞪口呆。
　　百里静傻乎乎愣样，让楚若风觉得好可爱，好像马上怜爱一番。心动不如行动，楚若风立刻展开行动，解著百里静衣服上的扣子。
　　百里静回过神，立刻制止，“楚若风！你给我住手！”他实在没力气去应付楚若风，後穴今天都还有些疼疼的。“不要！”百里静突然大叫，“楚若风，你快点放开我。”
　　楚若风抬起眼，看著激烈反抗的百里静，难得体贴说，“我就要！你只需要乖乖躺著配合就行了，什麽都不用做，怎麽样？我对你还不错吧？”
　　想要百里静的念头，不断变得强烈，楚若风也纳闷，自己一遇到百里静，就像个气血方刚，不知足的青春期少年。
　　“什麽样怎麽样？”百里静之感觉胸前的扣子被解开了，直想骂人，乖乖躺著被上，还要谢谢他不成？
　　“好了，别废话了。”性欲高涨的楚若风解开百里静胸前的所有扣子。
　　“我不要！”百里静反射性的伸手一挡，定定护在胸前，身上都是洛韶言弄出来的印子，楚若风非常讨厌洛韶言，这一点他是知道的，搞不好被楚若风看见了，楚若风又不知道那跟筋答错，找他麻烦。
　　“不行！快把手拿开。”出於对百里静复杂不清的感觉，楚若风不想对他动粗，非常好耐心地‘劝说’著。
　　“我不！”百里静倔强说。
　　“拿开！”楚若风额角隐隐有青筋微微跳了一下。
　　“我不！”百里静继续固执。
　　“拿开！”楚若风按著耐心重复。
　　“我不！”百里静说什麽都不肯松手。
　　“拿开！别让我再重复！”楚若风重复的有些上火，额角的青筋又跳了一下，终於冒火恼怒道，“既然你不吃温柔这一套，那正好。”
　　楚若风怒气冲冲，他本来就不是什麽好脾气的人，与其跟百里静软磨硬泡还不如直接强上了容易省事，他早就想这麽干了，都快憋死他了，怪不得别人都说好人难当。
　　楚若风在心中嗤之以鼻道，他发誓以後再也不做好人了！
　　楚若风强硬的扳开百里静护在胸前的手，扯开他的上衣。身上的痕迹无可避免的暴露在楚若风眼前，百里静又窘又气。
　　百里静瞄一眼楚若风的脸色，很担心楚若风会又什麽有出格的反应，记得上次只是和洛韶言一起吃了顿饭，什麽都没做，就被楚若风数落了一顿。更何况这次，身上还带著那麽多洛韶言留下的痕迹。
　　楚若风只是稍稍抬眼朝百里静一瞥，将他身上还未消退的情欲淤痕尽收眼底。
　　“昨天晚上弄的？”
　　“你不会自己看吗？”百里静想到昨夜的事，心中涌上股悲凉，反击道，“你不是很聪明吗？怎麽还问我呢？这不就是你希望的吗？要不是你，韶言怎麽可能会误会？这样对我？”
　　楚若风皱皱眉，面对百里静忽来的反问有些反感，他只是想气气洛韶言而已，没想到害百里静遭受粗暴。想到这，楚若风的眉头皱的更紧了，也不对，他本来就是打算要惩罚百里静与洛韶言这一对贱人的，怎麽到了现在，看到百里静得到惩罚又觉得不是他的本意了?
　　楚若风的一颗心，又被百里静给弄乱了。眼前，吻痕交错的胸膛，裸露在空气中，上下起伏著，两颗诱人的乳珠随著胸膛的起伏而微微颤动。
　　楚若风迷惑了好一会，把这种感觉归结为为，百里静是他的人，自己的东西被别人碰了，心情当然会不高兴了。
　　百里静不知道楚若风在想什麽，一副若有所思的样子。楚若风本来就让人搞不懂，而，最近越来越反常的楚若风，更让人搞不懂了。
　　“昨天为什麽不开门？”楚若风又问到这个问题。既然洛韶言对他不好，那他为什麽不开门，让他进去帮他解围？
　　“不想。”百里静依然这麽回答。心里对楚若风感到抱歉，嘴上仍是嘴硬。
　　“我不相信。”楚若风坚持己见，“告诉我，为什麽？”
　　“都说了，我不想开门。”百里静显然不想说实话。
　　“撒谎！”楚若风脸上敛去轻浮之色，变得正经。有他做百里静的靠山不好吗？为什麽百里静一点都不会见机行事，真是个很笨很笨的笨蛋！
　　“没有！”百里静死不承认，不想再提起昨夜的事。
　　“到底怎麽回事？”楚若风冷著脸，“跟我说实话！”直觉告诉他，中间一定有事。

　　79、意外的温柔，意外的吻

　　百里静咬这唇，该怎麽说呢？难道说了以後，再让洛韶言和楚若风打上一架？百里静不敢说，也不想说。
　　楚若风伏在百里静身体上方，百里静身上的睡衣敞的很开，他的腰线很清瘦吗。楚若风的姿势很暧昧，百里静想伸手推开他，却还是被楚若风紧紧按住。
　　“到底是怎麽一回事？”楚若风的声音轻轻地，不似前面那麽冷，手指轻缓的划过百里静额前的碎发，“说实话。”
　　轻轻地，不似柔软，却又有些柔柔的声音，传入百里静的耳内，是他的错觉吗？楚若风的话语还是冰冷的，但在充满冷意的话语里，百里静居然觉得他的口吻里有一丝淡淡温柔的味道。一定是他的错觉，听错了。百里静心里想，温柔这两个字，似乎永远都和楚若风搭不上边。
　　眉因疑惑而轻楚，百里静看著楚若风，忘了回答他的问题。
　　“百里静。”楚若风等得不耐烦，“不说?”
　　百里静回过神，苦涩开口，“你真想知道？”
　　“当然。”楚若风心潮起伏的看著百里静。
　　“他在。”百里静吸口气，凝神注视，才慢慢说，“韶言在，我不能开门。”
　　“恩？”闻言，楚若风思绪纷繁，百里静果然是为了洛韶言才不开门的，心烦意乱的说，“为什麽他在就不能开门？你怕我对他不利？”
　　百里静思前想後，慢慢道，“不能开。”
　　“不能开？”楚若风嗤之以鼻，“手脚长在你身上，只要你想开门，洛韶言还能砍了你手脚不成？”
　　听楚若风说得如此轻描淡写，百里静忍不住发火，怒目而视道，“手脚长在我身上又怎麽样，你还不是总强迫我做我不愿意的事？”想到这，楚若风小小的欣喜了一下，至少知道，给他吃闭门羹，不是百里静的本意。
　　楚若风前面只顾著生气，没考虑到洛韶言的手段，他都能用手段逼迫百里静，更何况手段阴狠的洛韶言？
　　“疼吗？”楚若风问，忽然间觉得百里静很无辜，要对付就对付洛韶言一个人好了。
　　“还好。”反正都已经过去了，现在还问这个有什麽用？百里静淡淡说，“你强暴我的时候，比这个更疼。”
　　这样的黑眸一点都不漂亮，相比之下，楚若风还是喜欢百里静平时的眸色，干干净净，纵使覆上一层忧色，也比这样的黯淡阴影来的漂亮。要说最漂亮的，莫过於，他在抽屉里翻到的那张照片了，神采奕奕的眸眼，洋溢著说不出的动人光彩，那样的百里静无疑是最漂亮的。
　　“不好看。”楚若风看著眼前没精打采的双眸，在细细品味之下，扬起浓眉，“这种表情不适合你。”
　　百里静觉得莫名其妙，楚若风最近都很奇怪，总是突然冒出一句稀奇古怪，牛头不对马嘴的话。
　　“你说什麽？”百里静下意识的反问，“楚若风，你最近很奇怪。”
　　奇怪？“哪里奇怪？”楚若风看著他的面庞莫名问。
　　“你都没觉得吗？”凌晨回家再电梯里的时候，楚若风也莫名其妙的对他的相貌评头论足了一番，“因为你总突然说一些莫名其妙的话。”
　　是吗？楚若风被百里静这麽一说，心里越来越迷惑，思绪万千。百里静说的没错，不止是百里静，就连楚紫函，楚斯意也都这麽说过他。
　　昨晚在楚家，百里静还未下楼，在客厅聊天时，姐姐和舅舅都说他变了，还会亲手剥虾壳，剔鱼刺给人添菜。想想也是，他什麽时候为人做过这种事，在百里静身上，他破例的事太多。
　　正当楚若风陷入困惑，百里静开口问，“那你觉得什麽样的表情才适合我？”百里静继续反问楚若风，看向他，讽刺说，“你又不了解我，根本就不知道我喜欢什麽，适合什麽。又何来说这样的表情不适合我？”
　　“谁说我不了解你。”楚若风嘴硬说。
　　“那你说，我最喜欢什麽，最讨厌什麽？”百里静心里觉得好笑，“还有什麽最适合我？”
　　“你最喜欢的当然是洛韶言，最讨厌的是我吧？”楚若风傲慢，自大的说，说到到最後句话时，心里暗暗有那麽点不爽。
　　“错了。”百里静看著他说，“我最喜欢的不是洛韶言，最讨厌的夜不是你。”
　　听到百里静说，最讨厌的人不是自己时，楚若风又那麽一丝欣喜，挑眉问，“那麽你最讨厌什麽？最喜欢什麽？？”
　　“反正都不是你，就对了。”百里静细细看著楚若风，楚若风长的很不错，忆起与楚若风初见时，自己还将他错认成洛韶言。
　　如果他没有认识洛韶言，楚若风也没这麽对他，他一定会喜欢上他的，不过，幸好他没有真的喜欢上他。像楚若风这样爱玩的阔少爷，只会成为第二个洛韶言，是不会真正喜欢上他的。
　　“我一定会成为你喜欢的人。”楚若风看著百里静素净的面庞，口气依旧自大。
　　“为什麽？”百里静没躲开他的碰触，“为什麽你总缠著我？”
　　“因为你一直拒绝我。”楚若风不高兴地说，“你越是忤逆我，只会让我越来越想征服你。”
　　“我只是不想和你再有什麽瓜葛。”百里静口气坚决。
　　“瓜葛？”楚若风笑说，“你是在怕我吧？”
　　怕？的确是有那麽一点，不过，他现在对楚若风最多的感觉是烦，而不是怕。百里静摇头否认说，“比起怕，我更觉得你更加烦人。”
　　“我是不是该高兴你没有怕我？”楚若风低头吻上他。
　　心跳得异样的快，百里静没有等到生气的楚若风，意外的，楚若风吻得温柔，轻触著他的唇，柔软的唇瓣贴在他的唇上令人感觉湿湿热热，苏苏麻麻的。就在百里静快要沦陷在这个温柔的吻里时，楚若风忽然开齿咬了一下他的唇，让百里静感到了那麽一丝疼。
　　楚若风扬著眉梢，看似不悦说，“你竟然敢说我烦人？”
　　百里静看著他，在心里又加了句，不但烦人还无赖。
　　楚若风得不到百里静的回答，脸上的不悦加深几许。楚若风低下头，又一次吻上百里静。

　　80、我不要做你的玩具

　　这一次，他吻得激缠，不再只是唇与唇之间的厮磨，撬开百里静的牙关，探入舌尖勾住他的舌尖，交缠吸吮。
　　百里静感觉舌尖被吮的丝丝泛疼，让他有种急於想要逃脱的感觉，却又被他紧紧勾缠住。
　　楚若风吻够了，便放开了他，像在等待著什麽，等著看百里静的反应。
　　百里静反应很平静，毕竟不是第一次被楚若风吻，只是从没有同时先後被楚若风吻得产生两种感觉。温柔的，激烈的，而不是粗暴的。
　　察觉到自己思想的变化，百里静有些惊讶，他在胡思乱想什麽，郁闷自己前面居然没有拒绝他的吻，一点反抗都没。
　　楚若风神色褪去不悦之意，转而神采飞扬，调笑著问，“你不是总爱拒绝我？不想和我又瓜葛吗？怎麽刚才不反抗了？恩？”
　　“胡说八道！”百里静羞窘，羞恼自己竟没拒绝他，还差点沈溺在那个吻里。
　　“真的只是胡说八道吗？”楚若风指腹摸过百里静被吻得略显红肿的嘴唇。
　　“当然。”羞於这种感觉，百里静死不承认，大声说，“我最讨厌你吻我了，你前面不是问我最讨厌什麽吗？那我现在告诉你，我最讨厌你吻我！”是的！不错！就是这样！
　　“你不是说最讨厌的不是我吗？”楚若风神采洋溢的面庞，冷了冷。
　　“讨厌你的吻，不代表讨厌你的人。”此刻，百里静想前面怎麽会说出‘最讨厌的人不是楚若风’这样的话来？想到这，百里静又补充说，“其实你人也挺讨厌。”
　　楚若风有些生气，又有些搞笑，这百里静今天说话怎麽有些语无伦次的，还说他奇怪，照他看起来百里静也很奇怪，於是挑著眉，“说我奇怪，你自己不更奇怪。”
　　“哪有！”百里静口是心非，明显感觉到了自己的怪异。
　　“别嘴硬了。”楚若风笑眯眯，一手抚上百里静胸前乳珠。
　　“楚若风！”百里静抗拒著胸前的触碰，实在没有心情跟楚若风玩任何情欲游戏，略带焦躁说，“别碰我！”
　　楚若风露出犹如恶魔般的笑容，“你前面撒谎，所以必须得接受我的‘拷问’，承认错误才行。”
　　拷问？承认错误？“开玩笑，楚若风你别逗了！”百里静从没发觉楚若风居然也会这麽幽默。
　　楚若风脸上的笑，是恶质的，恶魔的，这样的表情，百里静早就看多了，可今天，再看，总觉得与平时不一样。
　　楚若风指尖抚弄著乳韵，似漫不经心，又似很在意，轻轻问，“真就那麽讨厌我吻你，碰你吗？”
　　楚若风轻轻地问话，胸前的手指故意搔弄著乳珠周围，不去碰触那中间的珠蕊，指上的动作缓慢而轻柔，百里静终於感觉到哪不一样了，是楚若风的语气，尽管他的神态表情和平常差不多，看似没变化，但语气口吻里充斥著一股淡淡细细的柔软，少了以往的霸道强硬。至少听著没以前那麽讨厌。
　　“一开始就错了。”百里静理了理心绪，“酒吧那夜只是意外，你要我做的事，虽然我不愿意，但阴差阳错下，我还是帮你做了。现在我和韶言…”百里静不可抑制的顿了顿，心如刀割之感迅速从心扉一闪而过，很快平静说，“我和他也没什麽关系了，你也看到了，我从公寓里搬了出来，今天也没去洛氏上班，估计以後也帮不到你什麽，不如，我们就此两次两清，你依然还是风光的楚家阔少爷，可以再继续寻找下一个玩具。”
　　听百里静主动撇清和洛韶言的关系，楚若风心情非常愉悦，放声笑道，“你肯定你们没关系了？”
　　他可不这麽认为，洛韶言怎麽可能就这麽轻易放过百里静？洛韶言对百里静的占有欲又多强，从昨夜的事就已经完全体现出来了，想要洛韶言放过百里静，几乎不可能！
　　“楚若风，你今天真的很奇怪。”百里静皱眉，听见楚若风的笑声很生气，他是又在嘲笑他吗?本来还以为他又点转性了，想不到还是这副老样子！“你别笑了！”
　　百里静很生气，推开楚若风，挣扎起身，“别再碰我了！”
　　“别走！”楚若风急忙拉回他，重新将他按到在床上，是不是最近他太好说话了？百里静好像越来越不把他放在眼里了。楚若风抿著唇问，“你现在好像一点都不怕我？”
　　“我为什麽要怕你？”百里静凝视著楚若风说，“以前怕你是因为韶言，现在我都和他没关系了，我为什麽还要怕你？受你的威胁？”
　　“百里静，你错了。”楚若风语气肯定地说，“洛韶言不会放过你，不是你想撇清关系就能撇清的，你信不信？”
　　楚若风的话让百里静有些紧张，撇清关系是他单面的意愿，洛韶言并没有同意。但百里静打定主意要离开洛韶言，远离楚若风，“那你能放过我吗？”
　　楚若风亲了亲他的面颊，笑道，“我是个有始有终的人。”
　　百里静别过脸，避开他的吻，“大言不惭。”怎麽看，楚若风都不像是个有始有终专一的人。
　　楚若风抬头，看著他，看的认真，“怎麽不信我？”
　　百里静对著他认真的神情，露出满脸不信任，他会相信楚若风才怪。
　　楚若风淡淡说，“即使是玩具，也分成永久的，一时的，心爱的，不爱的。”
　　百里静嘲笑，“你该不会像对我说，我是你心爱的，永远的玩具吧？”
　　楚若风吻上百里静细嫩的颈侧，覆上暗红的淤痕，说，“这样不好吗？至少有始有终，我不会像洛韶言那样欺骗你，玩弄你，脚踏两条船。”
　　百里静讥笑，“如果是你，你会做别人的玩具吗？即使那人把条件开的再优越，你会吗？会答应吗？楚若风，我告诉你，如果你只是想要我臣服，那麽你做到了，也许你不知道吧，我只会臣服於强势的那一方，当初我会跟著洛韶言，除了我爱他以外，还有他够强势，可以让我开始新的生活。所以，楚若风，如果你想要我对你投降的，那麽你做到了，哪一次，我没有服软在你手下？”百里静在嘲笑楚若风的同时，也在讥讽自己。

　　81、今天别碰我！（H）

　　“不，我要的还不止是这样而已。” 楚若风继续在他的颈侧亲吻，手指夹住柔嫩的乳尖，拉扯。“我要你离开洛韶言，跟著我。”
　　楚若风终於说出了他的目的，手上的力道渐重，“你就这麽一走了之，洛韶言怎麽可能放过你，不如你找我做你的庇护伞，怎麽说我和他现在还有一层亲戚关系，他自然不会轻易和我撕破脸了，百里静你想想看，除了我，还有谁会愿意为了你去得罪洛韶言呢？所以说，跟了我，是最好的选择。”
　　“唔…”乳尖在楚若风的手中起了感觉，百里静轻摇头，“我不要。”前有狼後有虎，不管是狼还是虎，都不是好惹的，不去沾上任何一边才是最好的。
　　“为什麽不要？你在顾虑什麽？”楚若风越加起劲的玩弄硬起的乳尖，“只是叫你跟著我，需要这麽为难吗？”
　　“唔..啊…”百里静被楚若风玩弄的胸口发涨，不知该如何隐藏自己的感觉，“别，别再玩弄我了。”身体的感觉，似乎永远都不会受大脑控制，轻易地就被撩拨的触动兴奋地神经。百里静的心已经封闭了，在被洛韶言伤害後，他真的不想再和任何人有瓜葛了，布满伤痕的心，无力在承受其他。
　　可是，如果不是洛韶言，他现在一定还做著那种不堪的工作，留在那种不堪的地方。
　　楚若风舔吻上百里静颈侧，上面满是洛韶言留下的痕迹。百里静身上有种清清淡淡的沐浴乳的香味，明知道百里静昨天一回来就已经洗过了澡，但那一抹抹惹眼的红，就是让楚若风觉得百里静身上满是洛韶言的味道，心生不快。
　　“我讨厌这个味道！”楚若风不高兴地说，同时埋在百里静颈侧吮吻的更重，伸出湿软的舌头，滑过那些红印，重重亲吻，又再它们之上覆上一层新的吻痕。
　　“唔…啊啊…”百里静闭上眼睛，楚若风虽然吻得很重，比起啃咬，显得一点不是那麽疼，闭上的眼睛在楚若风的湿唇离开肌肤的瞬间，慢慢睁开。
　　离开颈侧，楚若风顺著锁骨慢慢滑到他胸前，在乳尖的周围舔底打著转。百里静的身体开始紧崩，喘著气，胸膛一起一伏。
　　“楚若风，今天不要！”百里静伸手拉扯著楚若风的头发，欲把他拉离自己胸前。
　　头皮微微发疼，楚若风连头也没抬，伸手擒住百里静的手腕，定在身体两侧。
　　楚若风舌尖轻佻的滑过百里静胸前光滑的肌肤，感受到他身体的颤栗，张口含住挺立的乳尖，微启牙关厮磨。
　　“啊…恩啊…”百里静难耐的摆动了一下腰肢，“楚若风，改天行吗？今天别碰我！…”
　　“为什麽今天不行？”沿著身体的曲线，楚若风来到百里静的腰部，细细啃咬。记得百里静说过，他很喜欢别人亲吻他腰部的感觉。
　　“唔…恩啊恩..…”最为敏感的腰部被如此挑逗，百里静浑身战栗，被楚若风弄得兴奋，“啊…不要…不要亲那里…啊…”腰上痒痒的，热热的，麻麻的，扭动著腰部，百里静无法抗拒这样的感觉，真的很舒服，非常舒服。
　　楚若风故意停留在百里静的腰处厮磨许久。
　　“恩啊…唔…”楚若风是怎麽知道的？百里静不记得自己有告诉过他，腰部是自己最经不住挑逗的地方。“恩恩…啊唔…”
　　见挑起百里静的感觉，楚若风啃吻的更为肆意，引来百里静一阵轻轻吟喘。“啊…唔啊…不要…不要在弄那里了…”百里静受不了的呻吟拒绝。
　　“不舒服吗？你不是最喜欢被亲吻腰部的感觉吗？”楚若风啃吻的动作，稍稍停顿一下，带著恶作剧的笑，调戏说，“这麽敏感的腰，难道被我亲的不舒服吗？”
　　“啊…”很舒服，真的很舒服，腰上快意的感觉让百里静差点脱口而出回应楚若风的问话，“唔恩啊啊…”又是一声轻轻地呻吟，百里静压抑住呻吟，问出疑惑，“楚若风…啊…你是怎麽…知道的…恩啊…”
　　“知道什麽？”楚若风不再用唇齿，将固定在百里静两侧的手，改用一只手掌抓住，固定在百里静的头部上方，好方便另一只手用掌心摩挲著他的腰线，“知道你的腰部最敏感吗？”
　　“恩…是啊…唔啊…”温热的手掌不亚於湿舌的挑逗，轻轻地摩挲，如暖风拂过，又是一阵淡淡轻痒。
　　“那可是你亲口告诉我的哦。”楚若风在腰线处来回抚摸的手掌渐渐下滑，移到睡裤的边缘，稍稍一拉，退到百里静的膝盖处。
　　“我都说不要了！你没听见吗？”百里静试图踢动双腿，同时心中又迷惑自己几时亲口告诉的楚若风？
　　白皙的身体，交错著红色的吻痕，让人有一种视觉上的刺激，楚若风很性奋，沙哑说，“我现在很想要你。”
　　“我不想要你！”百里静语气不善说，“快放开我！我不知道你究竟是从哪里打听来我喜欢被人吻腰部，即使是这样，你也别想今天碰我。”今天实在是不行，他的身体没办法承受精力旺盛的楚若风。
　　“那天你喝醉了，不记得也是正常的，不过，我可记得一清二楚。” 楚若风有拉下百里静的内裤，分身顿时弹出，硬挺在空气中。看著勃起的分身，楚若风朝他暧昧轻笑，“我还没怎麽碰，就硬了？看来你也很想要，还口口声声说不要？”
　　楚若风摸上欲望的聆口，在百里静分身处的尖端，又捏又揉，涨的更硬更热。
　　“啊..唔…不要…你放开我…楚若风，你捏的我好痛…唔唔…恩啊啊…”感觉楚若风用力的揉捏，抚摸，反复围绕著聆口那处地方肆虐，百里静忍不住叫出声。
　　动了情的欲望，分泌出欲液，闪著淫靡的水光，挺立在楚若风的手下。“啊啊…恩…楚若风…今天真的不要…恩啊…”被楚若风弄的又痛又难受，百里静软弱无措的的阻止，“今天真的不行。”
　　楚若风吻住百里静不断吐出拒绝声的嘴，手从分身转转移到下方的囊带，继续揉捏。

　　82、我碰你，你就这麽讨厌？（H）

　　“唔…”发不出声音，无法反抗，任由楚若风吻著，百里静抬眼看向他，从楚若风的眼瞳里看到自己的脸上带著迷乱，绯红，无措。在楚若风的脸上，他看到了情欲，渴望。
　　双唇紧贴，双舌紧缠，吮吻缠绵，楚若风的舌伸进百里静口中，充斥他的口中，深吻，深缠，深吮。在楚若风不休的缠吻中，自他的舌尖传来一丝柔情，让百里静感受到彼此唇舌相交的炽热情意。
　　百里静的挣扎渐渐变小，被动的接受著楚若风的挑逗，湿热的舌头在他的口中，肆意翻搅，扫过口腔内的每一寸软肉，用力的吮吸，似是吻不够，直到被楚若风吻得呼吸不顺畅，鼻间发出细细的闷哼，反抗楚若风过於激烈，缠长的吻。
　　感觉百里静呼吸变得急促不顺，才眷恋不舍的松口，放过百里静的软舌。经过这一场不依不饶的吻，楚若风喷洒在百里静面上的气息变得更为炽热，下腹热的更厉害了，早已高高硬起的欲望又涨大些许。
　　楚若风的手掌在百里静软软的囊带上重重揉捏了几下，便滑到下方臀缝间的柔软穴口，被褶皱紧紧包裹著著的穴口处，正微微收缩著。
　　“啊恩…”未消肿的穴口，碰到指尖的轻抚，忍不住缩了一下。只是这样微微的碰触，都让百里静感到非常不适的疼意，无法想象等下楚若风硕大的炽热进入时会有多痛。
　　“楚若风，不要！”百里静胡乱扭动身体，躲避楚若风手指的碰触，不让它有机会刺入红肿的後穴，叫道，“不要进去！”
　　楚若风不明白，前面亲吻他的腰部，还有火热的舌吻下已经渐渐平静的百里静，怎麽反应又这麽大了。
　　“我碰你，你就这麽讨厌？”他已经很有耐心的带动百里静的情欲，让他不要再试图抗拒自己。
　　百里静哪知道楚若风的心思，趁著他说话时，拼命挣脱开他的钳制，退到一边，急急扣上衣服的扣子，才没扣上几个，手腕又被楚若风抓住。
　　百里静害怕，不是害怕和楚若风发生关系，而是怕疼，怕遭受洛韶言粗暴的私密处，被暴露在楚若风的眼前。这样难堪的样子，他不想被楚若风看见。
　　楚若风双眼满是怒焰，生平第一次感到这麽愤怒！他从没对哪个人这麽和颜悦色过。百里静是第一个，也是最後个。
　　“百里静，今天我要定你了！”楚若风愤怒的说，双眼过百里静全身，最後定在胯间还未软下的分身，眯起眼邪气，“还硬著呢，真是不听话！”
　　楚若风一把揪住百里静的衣服，三下五除二的扒光。百里静用尽力气抓挠著楚若风的後背，手臂，胸膛，还有脸。没几分锺，楚若风的身上就挂了彩。
　　“你又抓我！”楚若风摸著被抓破的下颚，不满的开口，“第三次了！”
　　浑身赤裸的百里静凶巴巴的盯著他。小野猫撒泼有时候很可爱，很招人喜欢，但明显，百里静这次撒泼过头了，也就惹人厌了。
　　楚若风揪住百里静的头发，拉向自己，像是要发泄怒火，狠狠咬上他不堪蹂躏的红唇。楚若风吻咬的很用力，百里静痛得立刻反击，不由自主用力朝楚若风的舌头一口咬下。
　　两人同时尝到血腥的味道，混著百里静与楚若风两人的味道，分不清究竟是谁的。楚若风吃痛的一把推开百里静，舌尖疼的厉害，嘴里满是腥味。
　　“啊！”百里静被用力一推，整个身体一倒，跌到了床下,百里静跌坐在地板上，捂著被咬破的唇。
　　被咬的地方很疼，痛的百里静不想说话。百里静对向床上的人，楚若风也在看他。楚若风眉头紧皱，舌上的伤口似乎不算太深，不过，还是很疼。从来没人有敢这麽对他过！
　　看著楚若风的脸色，百里静知道自己把楚若风彻底激怒了。楚若风两条眉毛几乎拧成一条直线，将百里静从床下捞起来，扔到大床上。百里静倒在柔软的床上，只觉一阵眼花。
　　“你今天弄伤了我两次，你说该怎麽办？”楚若风透出一丝邪气的脸，绽开一朵冷邪的微笑。
　　百里静也不知道该怎麽办，弄伤了就是弄伤了，难道还要他赔偿医药费?他可不认为楚若风会和他计较那点钱，吃痛开口说，“我怎麽知道？”
　　楚若风靠近百里静耳朵，听似轻柔地说，“你得好好的补偿我，如果你不能补偿我的话，我就散播我手上的东西。”威胁完，楚若风离开他的耳畔，坐到床边，翘起二郎腿，一副悠哉等著百里静前去服侍的模样。
　　百里静知道楚若风打的什麽主意，他才不会趁他心意，他就是不想和楚若风做爱才忤逆他的，现在再主动去服侍他？前面那麽多力气岂不是白花了？
　　“做梦！”百里静瞥一眼楚若风，“今天我谁都不伺候，就算洛韶言来也一样!”
　　“哦？”楚若风挑起眉，好奇百里静如此坚决，想起前面他挣扎时，一直说今天不能碰他，“你给我个不碰你的理由。”
　　这种事叫他怎麽说嘛？难道直接说他被洛韶言强暴的屁股疼？百里静坐在床上，闷声不吭，脸涨红成猪肝色。
　　看见百里静的脸色迅速涨红，楚若风不由得好奇心更重了，微露出一口白牙，恶意说，“你不说的话，我就当你没有任何拒绝我的理由。”
　　百里静脸色忽红忽白，这种见不得人的事情怎麽说？
　　“还不说话？”楚若风朝百里静逼近，一双炯炯黑眸，如看中猎物般射向百里静。“我说了，今天，我要定你了。”
　　楚若风碰上眼前的赤裸躯体，双手来回的在百里静小巧的乳尖上慢慢玩弄，手指在光滑的皮肤上来回拂扫，不时滑过乳尖，看著百里静的乳尖在自己手下变硬，变豔，楚若风忍不住兴奋了，压抑了许久的欲望，再也按耐不住，直接翻过百里静的身体，解著自己的裤子。
　　“唔…楚若风，你个混蛋，别碰我！”身子被翻过，百里静手足无措的叫喊，完全可以想象到下一秒，红肿的後穴被楚若风贯穿时的剧烈疼痛。“不要！不要！”

　　83、让我服侍你（H）

　　百里静叫的激烈，楚若风解开裤头，释放出肿胀的欲望，漆黑的眸子泛著情欲之色， “我就是今天要你，怎麽样？”
　　楚若风非常不爽，被百里静气的不爽，被百里静身上大大小小、密密麻麻的吻痕弄的不爽。
　　百里静扭动著臀部，知道楚若风说到做到，不管三七二十一，立刻叫道，“今天，我後面疼…”
　　“後面疼？”楚若风没想到百里静拒绝他的理由居然是这样的，所以一时没反应过来，“怎麽会後面疼？”
　　“总之！我不舒服就对了！”百里静闭上眼睛大叫一声，实在被楚若风逼得没办法。
　　楚若风疑惑的伸手扳开臀瓣，想要细审暗藏在里面的菊穴。却被百里静下一刻伸手挡住，死都不愿被楚若风看去如此丢人的样子。霸道的楚若风那容得百里静拒绝，用力拉开掩住臀部的手。
　　红肿的後穴，红中带著微微青紫，被蹂躏後的惨状，被楚若风看到不堪的情景，百里静羞红了脸，忍不住蹬了一下双腿，意外察觉压制在後背的力道消失了。
　　心疼了，自责了，楚若风有些哑然，是他昨夜太过火了吗？将洛韶言刺激成那样。
　　发现楚若风松开了对他的钳制，心下一松，楚若风还算有点人性，百里静边想著边翻身爬起。窘色爬满了双颊，“我今天不舒服！”
　　楚若风坐在一旁心想，今天的确是不能碰他了，可是他该怎麽办？瞄了眼自己奋涨的下体，难道要他自己解决？皱起眉，看著百里静红肿诱人的唇，分身涨的难过，不禁开始回味百里静的口技。
　　百里静只帮他口交过一次，口技很不错。楚若风欲火难耐的看著，命令说，“帮我解决。”
　　百里静无视他的要求，慢慢吐出三个字，“後面疼。”
　　“笨死了！”谁叫他用下面解决！楚若风皱眉，低骂，“过来！”
　　“不要！”百里静死都不肯靠近他。
　　“过来吻我！”楚若风决定把百里静骗过来再说，“当你补偿前面弄伤我。”
　　百里静仍犹豫，见楚若风欲火奋涨的样子，怎麽看都不像是一隔吻就能够满足的。
　　“快点！”楚若风下身难受的催促，出言威胁，“要我亲自过去吗？我过去可就不是一个吻这麽简单了。”
　　百里静不过去，楚若风就要过来，结果横竖都是一样，警戒问，“只是一个吻？”
　　“当然。”楚若风说的正经八百，“但是，你再不过来，我就不保证了！”
　　好吧，百里静爬到楚若风面前，伸颈凑上，准备吻上楚若风唇，谁知才刚碰上楚若风的唇，立刻被楚若风压倒。
　　“喂！楚若风！你这个骗子！”百里静真後悔相信了楚若风的鬼话。
　　楚若风笑的奸诈，“宝贝，我哪有骗你，我的确之要一个吻而已。”不过，不是嘴对嘴的吻而已。
　　“唔…”下一秒，百里静感觉快不能呼吸了，口里被塞的满满的，一股浓郁的男性气味直冲他的鼻间，“唔唔…”百里静恶狠狠的瞪著楚若风，骗子！大骗子！这个混蛋！
　　欲望在百里静的口中蠢蠢欲动，口腔的湿蠕包裹让楚若风觉得很兴奋。“我记得你的技巧不错，既然你下面不能用，那就用上面这涨嘴伺候我好了。”
　　百里静不甘心的瞪视！楚若风说的话果然都是不可信的。
　　楚若风见百里静只含著而不动，不禁挺动了一下腰部，抽动起来。
　　百里静脸红的发烫，心里直骂楚若风是个可恶的色狼，“唔… ”口中涨满楚若风炽热的分身，感觉口腔内壁像要烧起来一样，眼睫不禁颤了一下。
　　快意涌上楚若风大脑，抽动的速度不由变快。百里静仰躺在床上，这样的姿势又被口中充斥满楚若风的欲望，喉间吞咽跟不上楚若风抽动的速度，来不及咽下的口水呛的百里静难受，偶尔有些许从嘴角溢出。
　　“唔…”百里静发出模糊的声音，感到自己嘴里的东西让他非常不舒服，以前没少给洛韶言口交，但至少没有这样令人不舒服的姿势。
　　百里静伸手握住楚若风的分身根据，皱眉，眼睛直瞟楚若风，模糊不清，“等…一…下….”
　　“怎麽？”楚若风问著，挺动却还在继续，舒服的感觉让他停不下来。
　　百里静很生气！楚若风不但骗他，还把他弄的这麽难受，想他被口水呛死？出於自保，百里静张口咬一下嘴中硬物。咬的不重，只是想要楚若风停下来而已，并不是真想咬伤他。
　　敏感的分身，即使轻咬，也是很有感觉的，何况百里静并不是轻咬。微微疼痛从分身顶端传来，让楚若风快意里夹杂痛楚，上次在浴室他咬他，现在又咬他？难不成想把他变成太监吗？
　　分身上的痛意，楚若风停顿抽动，百里静一下子感觉口中的东西停了下来，吐出被津液濡的湿亮的分身，舒展了紧锁的眉宇，大口呼吸著空气，咽下口中刚才来不及吞下的津液。
　　百里静屡屡不听话，对他又抓又咬，脸上挂彩不算，舌头也受了伤，连他下身的宝贝也被百里静咬了一口。楚若风火气正要发作，百里静忽然弯身，半跪在楚若风身前，一手扶上他涨红的分身，张口将它含了进去。
　　此举，纾解了楚若风正要发作的怒气，百里静主动为他口交，不由想起第一次在浴室的情景，比起那时不甘不愿，此刻百里静脸上神情少了几分不情愿，更多的是无奈。
　　涨硬的分身在百里静口中吞吐出欲液，百里静双手握住分身根部，并稍稍收拢，稍用些许力气将它握紧，一边上下搓弄，一边在口中含弄。
　　楚若风满意饿闷哼，感觉欲望在湿热的口中更加坚硬膨胀。
　　口中的火热，仿佛烧烫了百里静的喉咙，让他觉得口很干，不住吞咽著口中的津液，觉得自己下身的欲望也开始起了变化。
　　楚若风看著百里静为自己口交的乖顺模样，轻笑说，“技巧真不错。”
　　闻言，百里静不依的手上加重力道，故意用力捏了一下他的分身，让楚若风不由得粗喘一声。

　　84、欲求不满（H）

　　“又来？”楚若风继续享受著下身的快意，闷哼说，“你今天似乎特别不安分，是不是想我惩罚你？”前面百里静那一捏，加深了楚若风的欲望，觉得很舒服，“也是，好久都没惩罚过你了，最近一点都不听话。”话语里责怪不满，语气却是笑意
　　沾染津液的分身在口中显得巨大而光滑，楚若风低头看著，暗红的分身湿糜的握在百里静手中，在他的口中进出，被两片水嫩红肿的唇瓣包围，淫靡的画面，让楚若风看得兴奋，伸手摸了摸百里静的头，将它重重压向自己的分身，好令欲望进的更深，直冲百里静的咽喉。
　　“唔…”百里静忍不住呜咽一声，尽可能的吸吮著，两腮渐渐有些发酸，加快了口中含弄的速度，想让楚若风快点爆发结束这一场不适的口交。
　　百里静舌尖舔过聆口，刺激著楚若风涨奋的性欲，感觉他分身顶端溢出的浴液越来越多。楚若风闭著眼睛，享受著百里静口中的温暖，一股强烈的快感从口中的奋涨的男性传来。
　　楚若风粗喘一声，还来不及抽出，顶在百里静喉咙中的分身，喷出一股炙热的欲液，全部泄洒在百里静口中。
　　“唔唔…恩…”百里静的喉咙不住的上下蠕动，皱著眉头，想要吐出口中的精液，却被楚若风的分身硬生生堵在口中，痛苦而无奈的吞咽下一部分精液，呛的他直想吐。
　　“呕…”百里静喉咙难受的想吐，伸手用力推开楚若风，这才吐出口中变得软绵的分身，只见沾染满津液的分身被抽出时还带著刚才射出的白浊。
　　“咳…咳咳咳…”百里静无力的坐在床上，嘴角残留著一丝精液，看上去非常淫乱。“楚若风你这个混蛋…居然让我吃你的精液！”
　　百里静严重怀疑楚若风是故意不抽出来，害他不得不吃下他射出的液体，紧皱著眉，被楚若风精液呛的难受，百里静忍不住破口骂道，“楚若风！你混蛋！”
　　生气的百里静，表情生动，脸色也因呛到而红，胸膛上下剧烈起伏，两颗乳珠微微抖动，让楚若风瘫软的欲望霎时又硬了起来。
　　强烈的欲望促使楚若风像个色狼一样再次扑倒百里静，吮咬著他的身体，在上面留下一个个吻痕，覆盖掉洛韶言留下的那片片痕迹。
　　“楚若风！”百里静不断挣动著，大骂道，“你个说话不算数的小人！唔…放开我…唔…”
　　楚若风眉毛微微一挑，仍不松手，扶住自己又涨起的分身，在百里静的後穴口来回滑动一阵，将分身上的湿意沾满褶皱圈，弄得湿露，经过润滑，等下进去，应该比较容易。
　　“啊…楚若风…唔恩…”他後面好疼，楚若风这个家夥，想害他几天下不了床吗？“快给我住手…”
　　楚若风分开百里静的双腿，架在自己的腰侧，难耐欲火，低声暗哑，“我会轻点的。”说著，尽量小心不弄疼他，顺著褶皱慢慢滑入。
　　“啊…唔…”不管楚若风再多小心翼翼，百里静还是会感觉到痛，毕竟在这种状态下，插进一条庞然大物是会疼出人命的！
　　才刚伸入三分之一不到，百里静就已经疼的皱眉，感觉进入的并不顺利，楚若风伸手扳开臀缝，让後穴向两边张开些许，同时腰朝前用力一挺，顶入窄紧的甬道。
　　这一次，楚若风的欲望很顺利的进入到百里静的体内。
　　“啊!恩啊…”忍不住痛叫一声，细密的汗水从百里静额头渗出。
　　在百里静痛苦尖叫的同时，甬道不由自主的收缩，让楚若风才进入就有了一种想要爆发的感觉。
　　百里静的甬道紧紧挤压著楚若风的分身。楚若风开始慢慢抽动，每抽一下都挺送到底，一直顶到甬道深处的软嫩上。
　　“唔唔…恩唔啊…”百里静痛苦的抗拒下身的入侵，温暖的甬道在抽送中，越来越湿润，也越来越热。“啊…恩啊…”
　　紧紧的甬道在楚若风欲望的刺激下不断收缩，让楚若风更快意的在甬道内剧烈耸弄，发出碰撞的水渍声。
　　激烈的耸弄让百里静感觉受不了，红肿的後穴充血通红，“啊啊…楚若风！你轻点啊轻点啊…唔…”下身的感觉又痛又麻又酸，甬道不住收缩的更厉害，紧紧含住楚若风的欲望，
　　“恩啊…”百里静痛的报复性的一口重重咬上楚若风的左肩。
　　丝毫不在乎肩膀上的疼痛，一心只想纾解欲火的楚若风，抽动的更为激烈。
　　“恩…啊…”百里静哀呼呻吟，在楚若风母指与食指间捏住他的乳尖时，百里静放弃了，彻底放弃了挣扎，“唔…啊…”乳尖因揉捏立起，就像他的分身一样，硬翘著。
　　火热的甬道在楚若风的入侵下收缩蠕动，充斥著楚若风给予的激情，百里静无法思考，凭著本能、下意识的扭动，呻吟。後穴处的感觉，吸引了百里静全部的注意力。
　　“啊啊…唔…”也不知过了多久，一阵强烈的快意不断累积再累积，直到彻底爆发，“啊…”当百里静脑子终於一片空白时，他达到了高潮，下身的欲望喷射出炽热的男性欲液，浑身放佛至身於海洋般漂浮在蓝蓝的海面上，被浪潮一点点的吞没。
　　百里静抵挡不住欲望来袭，已经投降的瘫软在床上，而楚若风的欲望还未爆发，後穴被楚若风耸弄的湿泥不堪。
　　“恩啊…”朦胧的眼内，出现的事楚若风情欲亢奋的脸，宽广的肩，那上面还清晰地印著百里静咬出的一圈深深牙印。
　　楚若风的欲望几近爆发，甬道收缩快来的快感让他无法忍受下身想要射精的冲动。百里静不断轻吐著时而模糊时而清晰地呻吟。楚若风欣赏著百里静动情的表情，听著他忘情的呻吟，下身更兴奋地抽动。
　　“还疼吗？”两人的结合处，一片红豔，後穴更肿了几分，楚若风不由关心一问。
　　“啊..恩啊…”痛苦的表情，舒意的声音，百里静吐著呻吟，锁著眉，不知是舒服还是痛。

　　85、分手？我不同意！（微H）

　　胸前的殷红乳珠，翘立的更加突起，变得非常硬，楚若风忍不住揉捏的力道加重，狠狠揉搓。
　　“啊！…”百里静叫了一声，更加兴奋了，双手无意识的爪紧身下的床单，口中逸出的呻吟越来越高。
　　心疼百里静是否还疼痛的楚若风，被百里静突然地高吟，燃起一股高涨的欲火，只感到盈满百里静甬道的欲望被肉壁的收缩刺激的快要受不了，忍不住的又开始在紧紧的甬道内快速抽插，每每顶到肉壁上的软肉，百里静就发出一阵呓语。
　　楚若风双手伏在百里静上方，胸膛紧贴他的胸前，百里静两个发硬的乳尖在楚若风的胸前因紧压而变形，每向前挺送一下，楚若风的胸膛就贴住百里静的乳尖摩擦一下。两个乳尖被楚若风摩擦得痒痒的。
　　伸手抱起百里静，改成百里静坐在他身上的姿势，令百里静的头靠在他的肩上，向上顶弄，每一下插入的更深。楚若风双掌贴住圆嫩的双臀，揉捏两瓣臀肉，配合著下体的抽动，不停地在後穴中进出，软肉被伞状的分身尖端带得翻进翻出。
　　“啊啊唔…恩啊…”百里静的甬道急剧收缩，将楚若风的分身紧紧吸附。这样频繁的快感，让楚若风立刻倾泻而出自己的欲望，爆发在甬道深处。
　　“恩…唔…”百里静仍沈陷在爆发後的失神後，双眸微闭，如条脱水的鱼，发出一阵类似啜泣般的呻吟。
　　百里静累瘫了，这一场欢爱消耗了他太多的精力，深陷柔软的大床上，很快他睡过了过去。
　　不知过了多久，百里静慢慢睁开眼睛醒来，他是被噩梦惊醒的，一个可怕的梦，梦中的洛韶言不但陌生还可怕。
　　房间的摆设有点陌生又有点熟悉，像是他的房间，又不像，眼前出现梦幻般的窗幔，他的房间有这样的窗幔吗？百里静昏昏沈沈间，愕然发现自己赤裸的躺在床上，颈下是一条结实的臂膀，腰上还缠著一条。
　　百里静转过头，看见了楚若风，自己正被他环在温暖的怀抱里。这里的确是他的房间没错，不过是被楚若风改造後的样子。
　　躺在楚若风怀里，百里静有些小小的僵硬，不是没和楚若风同过床，只是，楚若风从来没有如此亲昵的抱他而眠，哪次不是各睡各的。
　　身上满是楚若风独有的男性气息，即使楚若风睡著了，也无法阻挡从他身上源源不断传来的炽热。百里静轻手轻脚的下床，怕惊醒了楚若风。
　　拿过一旁的睡衣，穿上，才抬脚伸进裤管，就觉下身一酸，百里静痛的咧牙，朝睡梦中的楚若风狠狠一瞪！
　　百里静走出卧室，发现外面的天色已经是晚上了。看向沙发前茶几上的手机，百里静伸手拿起，上面一个来电显示，一条未读短信都没。
　　洛韶言今天没找过他，百里静心中松了口气，本来还在担心洛韶言发现他从公寓般了出来，会找他发火。
　　想好了，要试著离开洛韶言，忘了他，在没接到任何洛韶言的消息後，百里静不再担心什麽。或者，洛韶言今天很忙，所以没时间找他，也许过几天就会来找他。百里静皱皱眉，心想，要不要去换个手机号码。
　　才想著，一阵和弦乐响起，百里静愣了下，回过神，看向手机屏幕，来电显示：洛韶言。百里静将手机放过桌上，任它响个不停。不打算接洛韶言打来的电话。
　　电话响了很久，一阵又一阵，洛韶言不死心的一连打来好几个电话。手机的和弦乐搅得百里静有些心神不宁。他这麽急著找他做什麽？
　　离开洛韶言为他安排的公寓时，百里静带著执意的坚决，为自己走的坚决洒脱感到开心，然而现在又开始有些担心洛韶言的反应，并不是还爱著他，非他不可。他和洛韶言之间可以是朋友，同事，陌生人，总之就是不可能再是情人。
　　手机继续响著，似乎非要等到手机的主人接电话不可。百里静拿起手机，接通电话。
　　“今天为什麽不去公司上班？”电话一通，立刻传来洛韶言的质问。
　　“哦，我想辞职，忘了和你说了。”百里静慢慢回答。
　　“辞职？为什麽？”洛韶言的口气很冷。
　　“不想做了。”百里静平静回答。
　　“我都没接到你的辞职报告，我也没批准。”洛韶言强硬的说，并不允许百里静忽然离职。
　　“我想我可能不太适合这份工作。”百里静从洛韶言那边听到一丝其他的人声，猜想，他应该是在公司，或者在家。
　　“你又不是第一天上班，做了那麽久才说不适合？”洛韶言摆明态度，“我不准你辞职。”
　　“对不起。”百里静已经决定了，“我想我以後都不会去公司了。”
　　“百里静！”洛韶言几乎怒吼，“我都已经当什麽事都没发生过，亲自打电话喊你回公司，你还想怎麽样?”
　　什麽事都没发生？“你应该聘用一个高学历，能力强的人做你助理。”百里静这回事铁了心，他无法当做什麽事都没发生过。
　　“静。”洛韶言突然软下口气，转移话题说，“你前面在做什麽，我打了你好几个电话，都没人接。”
　　“哦，我刚才在浴室洗澡，所以没听见。”百里静心不在焉的随便找了个理由搪塞。
　　“是吗？”洛韶言的口气让人听不出他到底有没有相信百里静的理由，继续问，“你在生气时吗？”
　　“生气？没有啊。”百里静装作若无其事地说，“我有什麽气好生的。”
　　“昨天晚上是我冲动了。”洛韶言软下态度，像是在道歉又像是在解释。
　　“我不想提。”提起昨夜的事，百里静就心里不舒服，闷得厉害。
　　“好吧。”洛韶言好言好语说，“告诉我明天你会来上班，是吗？”
　　“不。”百里静拒绝。
　　“静！”洛韶言语气急转，变得烦躁，“别闹了！”
　　“我没闹！”相比之下，百里静显得冷静，“我要辞职。”
　　“这麽说，你是认真的了？”洛韶言口气按耐不住蹭蹭直往上窜的火气。
　　“我是认真的。”百里静说。
　　“我不同意！”洛韶言提高音量，听得出他火气很大，“百里静，你听好，不管是辞职还是分手，我都是不会同意的。”
　　“韶言。”知道洛韶言不会轻易善罢甘休的脾气，百里静有些垂丧地说，“我已经决定了。”
　　“静，你…”洛韶言话未完，电话里传来一道柔柔的女声。‘韶言，该下楼吃饭了。’

　　86、他不同意我辞职

　　换在以前，百里静一定会不高兴，吃醋楚紫函突来的打断，但是此时，他很高兴楚紫函出声帮他解了围，可以不用再同洛韶言继续难缠下去。
　　“今天又你喜欢吃的菜哦。”
　　“是吗？是你做的吗？”
　　“恩，又你最爱吃的水晶虾仁。”
　　“呵呵，知道了，我马上下来陪你，顺便好好尝尝你的手艺。”
　　百里静听见洛韶言在电话中温柔的回答著。
　　百里静依然记得洛韶言第一来去他家时，他露出一脸渴望，想晚上和洛韶言在家里吃饭，洛韶言觉得太麻烦坚持要去外面吃，几乎是立刻拒绝而他的要求，说他怕麻烦，还让他别露出那麽渴望的表情，那会让他觉得很傻乎乎的，哪有男人会对下厨吃饭露出那种渴望的表情。最後让百里静打消了在家为洛韶言下厨的念头。
　　再後来的後来，百里静一直执意，洛韶言拗不过他才心不甘情不愿的留在家里，让百里静下厨做饭。即使洛韶言与百里静一起在家吃饭，也很少用温柔的语气主动提出。而此时，洛韶言竟然如此温柔的回答楚紫函说马上下楼陪他吃饭。
　　明知道这是假的，是洛韶言装出来哄骗楚紫函的，明知道并不是洛韶言真的想吃，可是当那楚紫函说出了洛韶言最爱吃的那道菜，水晶虾仁。
　　“我以为你已经吃腻了。”百里静忽然忍不住这麽说道，洛韶言喜欢吃水晶虾仁，所以百里静经常会做这道菜，吃到後来，洛韶言说吃腻了，也就成了洛韶言不怎麽喜欢吃的一道菜。
　　百里静突如其来问题让洛韶言微微愣了一下，随即漫不经心回答说，“好久没吃了，偶尔尝尝。”
　　“哦。”百里静轻轻地，佯装没事的说，“那你去吃饭吧，我挂了。”
　　“静…”洛韶言似乎还想再说点什麽挽留他。
　　“你还有什麽事，等你吃完再说吧。”百里静打断他，“楚紫函还在等你。”
　　“好。”洛韶言立刻挂了电话。“晚点，我再找你。”
　　挂了电话，百里静看著手机，有些发愣，随後，扔下手机，朝浴室走去。即使没了他，还有楚紫函可以替补他的位置，总之，洛韶言的身边永远都不会少人。说完全不在乎那是假的，不过，百里静试著让自己不要再去在乎。
　　百里静，你为什麽要爱上这种男人？前一刻洛韶言还心急如焚，後一刻又可以满不在乎的说挂断就挂断。摆明了，洛韶言从来都没有将他摆在心口上。
　　百里静气愤洛韶言的无情，气愤洛韶言的虚伪，气愤洛韶言的自私。百里静转过身，回到桌前，再次拿起手机，直接关了机，然後再走近浴室。
　　走近浴室，扫过被楚若风焕然一新的牙刷还有毛巾，觉得从来没做过什麽好事的楚若风这次真做对了一件事。拧开笼头，放出热水，百里静脱去衣物，身上满是红色的印记，分不清究竟是楚若风的还是洛韶言的，提醒著他今天下午、昨天晚上同洛韶言还有楚若风在一起的画面。
　　倒处沐浴露，百里静抹上身体，用力的洗过身上的肌肤，拭去身上欢爱的气味，洗去两人在他身上留下的痕迹。
　　百里静从来没想过，这麽狗血的剧情会发生在自己的身上，成为有钱少爷消遣的游戏对象，还有洛韶言的玩弄对象。
　　他只是想和洛韶言在一起，只是这样简单而已，心里一直都是这麽想著，能和他在一起，希望洛韶言的心里有他的存在就够了，可是现在，他在洛韶言的眼中几乎快看不见自己了，完全看不到。
　　百里静不想再沈溺在这段一厢情愿的感情里了，刚下这个决定时，百里静以为自己会撑不过去，无法走出洛韶言带给他的枷锁，今天一整天都没有主动联系洛韶言，也没有特别想他，看来，没有洛韶言，他一样可以继续生活，只不过，生命里少了某一样重要的存在，或者说，少了生活的重心，变得无所事事，有些不知道接下来该干什麽。
　　百里静站在浴缸内，开著浴洒，像急雨般的喷洒到他的身上。明天出去找工作吧，百里静心想，老待在家里总不是办法。
　　以後的生活，他要为自己而活，不再会有痴傻的、等候洛韶言的一天。
　　洗晚澡，百里静擦干身体，穿上浴袍，走出浴室，边走边用毛巾擦著湿露的头发。
　　“醒很久了？”百里静身後传来楚若风慵懒的声音。
　　闻声，百里静手上的动作一顿，转过身，楚若风正站在客厅门口，看著他。
　　“恩，不久。”百里静又开始擦拭著头发。
　　“洛韶言前面找你麻烦了？”楚若风问，他早就醒了，是被手机不间断的铃声给吵醒的，然後也听见了百里静在客厅内的说话声。
　　“没有。”百里静继续擦著头发，将黑发上的水珠擦得一干二净，借以擦拭头发的动作来掩饰因楚若风的问话而起了一丝波澜。
　　“可是，我听见你们似乎在争执。”楚若风走向沙发坐下，上身只穿了件衬衫，衣扣随意扣了几颗，敞露些许胸膛，下身是黑色的西裤。楚若风从茶几上拿起茶壶，倒了杯水，润了润干渴的咽喉，慢慢问道，“他前面和你说什麽了？”
　　百里静擦干了头发，放下毛巾，“你听错了，没什麽什麽争执。”电话里是有点不愉快，但还算不上什麽争执。“我只是提出想辞职而已。”
　　“辞职?然後呢？”楚若风旁敲侧击著百里静以後的打算，问道，“不上班了？”
　　“我会去找工作的。”百里静说出心中所想，“明天就去。”
　　“那他同意了吗？”楚若风肯定洛韶言不会同意百里静辞职。
　　“没有。”百里静没有回避这个问题，坦白的说，“不过，这并不影响我要辞职的想法。”
　　“不同意啊…”楚若风又喝了口水，慢悠悠说，“那可就难办了。”

　　87、想吃饭？自己丰衣足食

　　楚若风说的阴阳怪气，让百里静看不惯的皱眉，“不用你操心。”
　　“我也没想操心。”楚若风放下水杯，百里静不会接受他的提议，也不会接受他的帮忙。楚若风有些懒得和百里静辩论什麽，他可没那麽多的好耐心来劝导百里静。反正他还有其他可行的办法。
　　“好了，我饿了。”白天送的食物，只送了两份，一份他吃了，还一份百里静吃了，至於剩下的，他一点都没兴趣吃剩食。“你去做点吃的。”
　　“家里没材料。”百里静口气不佳的补充说，“别忘了，冰箱里的食物都被你给扔了。”
　　“你怎麽那麽笨。”楚若风连眼也没抬，拿过茶几上的遥控，打开电视，“没东西，你会去买？”
　　“买？”百里静很恨的看著楚若风，只会享受，不懂劳动的家夥，真是站著说话不腰疼，“你也不看看现在几点了？”
　　听见百里静的话，楚若风抬眼看了下时间，没什麽大不了的说，“才七点而已，还早。”
　　“哪里早了？”百里静叫道，“菜市场四点都关门了！”
　　“笨死了！”楚若风觉得百里静真的很笨，脑子非常不开窍，“你不会去卖场买吗？那里九点半关门。”
　　“不去。”百里静下身酸的不想走路，更何况去卖场，卖场离他家的距离并不近，甚至有点远。
　　“你不去，那怎麽办？”楚若风一副要百里静非去不可的模样，肚饿的说，“我饿了。”
　　“你饿了，关我什麽事？”总之他不去，床上要伺候，床下也要伺候，他又不是楚若风二十四小时佣人。
　　“你不饿吗？”楚若风边按著遥控调著频道边问。
　　“不饿。”其实有那麽一点点，只是一点点而已。
　　“既然你不饿，那你等下就买一个人的份好了。”楚若风悠然自得说，“别磨磨蹭蹭，不然卖场关门了，你可别哭。”
　　百里静皱眉，“我为什麽要哭？”
　　“因为你买不到东西，我可是会一直赖著不走的哦。”楚若风笑笑，抓住百里静的软肋，说，“虽然这里小了点。不过住起来感觉还蛮不错的，尤其是在我重新整顿之後。”
　　楚若风的确抓住了百里静的弱点，百里静不希望楚若风在这里打扰他太久。他走不动，百里静觉得下身难受的厉害，做出让步说，“你去买，我来做。”
　　楚若风不同意，需要什麽东西，他从来都不自己去买，都是别人买好了直接送来。“你去。”
　　“不去拉倒。”百里静无所谓的说，“你饿肚子又不是我饿肚子，想要吃饭就要动手。”环视了眼客厅新买的电器，又继续说，“你想住就住好了，反正那麽多东西都是你买的，就当你的房租好了。”
　　他现在可是一点都不怕楚若风会对他怎麽样，“好了，你自己决定。”百里静一把夺过楚若风手中的遥控，朝沙发上猛然一座。
　　“哎呦…”坐的太快，碰到疼痛地後穴，百里静不禁轻轻痛呼一声。
　　楚若风清楚地听见百里静的痛叫声，“很痛？”
　　百里静回以一个‘废话’的表情，咬牙说，“你也试试看不就知道了！”
　　楚若风撇撇嘴，无视百里静的话，笑话，他是什麽分身，怎麽可能躺在男人身下，还给男人压？
　　百里静没好气地说，“我走不动，要买东西你自己去买，也不想想是谁把我害成这样的。”百里静调整了坐姿，选了一个舒适的姿势靠坐在沙发上，责怪说，“所以，你这个罪魁祸首，别指望我会出去帮你买吃的。”责怪的话语里，不自觉地的带上抹淡淡的撒娇之意，“你这个混蛋，把我弄这麽疼，我愿意帮你做吃的就不错了，你别想得寸进尺。下次再这样，你就自己饿著肚子回楚家，别待在我这碍眼！”
　　见百里静气的不轻，楚若风知道下午自己有些过火了，把百里静的後穴伤的不轻，昨天的旧伤还没好，今天又添新伤，当然会痛了。
　　楚若风站起来，扣上衬衫上的扣子，脸色有些臭臭的转身走进卧室。百里静哼了一声，看著电视，准备过一会喊外卖，不过他可不会喊楚若风的那份。
　　五分锺後，楚若风走出卧室，百里静的视线全放在电视上，无暇去管楚若风。
　　“喂。”楚若风拿起车钥匙，没好脸色的问道，“离你家最近的卖场在哪？”
　　“干嘛？都说了，我不去。”说著，百里静抬头，意外的发现楚若风穿戴整齐，手上还拿著车钥匙，一副准备要出门的样子。
　　“没说让你去。”楚若风不耐烦的催促说，“快说，最近的卖场在哪。”
　　看楚若风的架势，难不成他准备出去买？百里静有些发愣的看著，前面只是随口说说，根本就没真指望楚若风会出去买。
　　楚若风站在门口，不高兴地催促，“发什麽愣，我在问你话，你没听见？”
　　百里静立刻回过神，告诉楚若风这里最近的卖场在什麽地方。
　　听完，楚若风一句话没说，直接穿鞋出了门。
　　奇怪的楚若风。百里静在心里暗暗说，同时耸耸肩，不再去想楚若风的反常，谁叫楚若风这几天总是那麽奇奇怪怪，经常做一些出人意料的事情。
　　楚若风开车来到卖场，面对各种各样的食品，难免有些眼花缭乱，一时间不知道该买什麽好，也不知道百里静喜欢吃些什麽。楚若风掏出手机准备打电话询问百里静想吃什麽，才刚按下号码接通，又立刻按掉，心想，他做什麽对百里静这麽好？
　　将手机重新放回口袋，楚若风摸摸被百里静抓伤的下颚，从卖场里的镜子内，看到下颚处的伤口，伤口不大，也不深，但却很明显。
　　欠调教的小猫，楚若风对著镜子皱皱眉，两道浓眉迅速聚拢。郁闷，楚若风心情有些郁结，最近他皱眉的次数好像越来越频繁了，而且还都是为了百里静？

　　88、躁动的心

　　楚若风心烦意乱的撇撇嘴，舌尖依然还又些微微泛疼，提醒著他下午百里静还重重咬了他。楚若风将百里静迅速甩出脑海，管他喜欢吃什麽，买自己爱吃的就好。这麽想著，但楚若风还是各种各样的东西都买了一些。
　　出门时，百里静让楚若风买的是食材，好回去做饭。楚若风却一点食材都没买，买的都是现成的食物，不是可以直接吃的，就是之需微微加热就能吃的。
　　结账时，楚若风拿出信用卡，看著柜台上堆成三座山的食品，营业员用了七，八个购物袋才全部装完。楚若风再次皱起眉，似乎买的太多了，根本拿不了那麽多。对这一堆购物袋看了许久，楚若风想扔掉几个算了，又怕正好把百里静喜欢吃的食品给扔了，毕竟不知道百里静喜欢吃什麽，讨厌吃什麽。
　　真麻烦！拿出手机，楚若风很快拨通电话，差人来帮他将这一堆食品搬去百里静的家。打完电话，楚若风暗骂了一声白痴，估计今天被百里静气糊涂了，百里静让他出来买东西，他就出来买？明明可以直接一个电话，派人去买了送到百里静的家，他却大费周章的大冬夜自己开车跑出来买。
　　楚若风又郁闷了，他这是怎麽了？心情烦躁的在一旁的烟柜上买了包烟，开始抽烟，他不喜欢这种感觉，一点都不喜欢这种似乎被人左右的感觉，感觉就像是他被百里静给征服了，怎麽可能?明明就是他把百里静给征服了才对，他根本没费多大的力气，就能叫百里静在他的手段下臣服，马上就能让百里静乖乖的跟了他，怎麽可能变成他被百里静征服？
　　他可从来都没想过要被谁征服，向来只有他征服别人的份。楚若风才抽了半支烟，他喊来的人就已经以最快的速度赶到了。朝来人丢下百里静的地址，楚若风就径自上车走了。
　　小小的客厅里，暖意融融，充斥著电视里传出的流行歌曲，百里静正在看星尚频道，等楚若风，等的有些饿了，百里静有点後悔，前面没又喊外卖，还想等楚若风带东西回来做饭。快过去一个小时了，楚若风还没回来。他到底在搞什麽？这麽慢？百里静饿著肚子喝了杯水，冲淡胃液，准备最後等十分锺，如果楚若风再不回来，他就打算打电话喊外卖了。
　　伴著电视内传出的流行歌曲，家里的电话响了，百里静不假思索的拿起电话。
　　“喂，你好，我是百里静。”家里的座机并没有来电显示功能，心想，是谁打电话找他呢？
　　“你怎麽手机关机了？”洛韶言不悦的声音立刻响起。
　　“啊，韶言啊…”百里静没想到洛韶言会打他家电话，以为关了手机，洛韶言就找不到他了，“你有什麽事吗？”
　　“我问你为什麽关机？”洛韶言很不高兴，显然已经猜到百里静是故意关机，在躲他。
　　“可能没电了吧。”百里静说著谎。
　　“没电？”洛韶言才不会相信他的话，“你还想继续骗我？”
　　百里静沈默了一下，没想到洛韶言这麽难缠，以前总是他缠著洛韶言，现在换成洛韶言缠著他，真的是十年风水轮流转。不过，百里静一点都开心不起来。
　　百里静直接平淡的问，“你有什麽事吗？”
　　洛韶言不悦反问，“没事就不能打电话给你了吗？”
　　百里静尴尬地说，“当然不是。”
　　洛韶言直言说，“既然这样，那你对我打电话给你还有什麽问题吗？”
　　百里静回答说，“没有。”
　　洛韶言开门见山说，“明天来公司，我们好好谈谈。”
　　百里静淡淡疑惑问，“谈什麽？”
　　洛韶言很快回答，“当然是谈我们之间的事。”
　　百里静不想去，问，“电话里说不行吗？”
　　洛韶言拒绝说，“电话里谈，说不清楚，明天我在公司等你，OK？”
　　百里静犹豫说，“有什麽事费要当面谈的？”
　　洛韶言坚持要当面谈，“你来了就知道了，总之电话里说不清楚。”
　　百里静想了想，还是不想去公司，说，“可是我已经辞职了，不想再去公司了。”
　　洛韶言的音量稍稍提高些许，微微有些上火，“静，别忘了，我还没同意你辞职！”
　　百里静楚著眉心，觉得自己无法心平气和的面对洛韶言，说，“有什麽事，你就在电话里说，可以吗？”
　　听百里静一直不肯松口，一点都没有要回公司的打算，洛韶言快要失了耐心的说，“就算你辞职，那也要按规章制度来办，至少要让我看到你的辞职报告！”言下之意，百里静必须得回公司一趟。“听见了没？”
　　百里静听出洛韶言话里的意思，他越是非要见他，百里静心里就越不安，直觉洛韶言见他并非像他所说得，只是谈谈那麽简单。
　　听百里静不再说话，洛韶言又继续搁下话，“如果你执意不肯来公司，那我就去你家找你，我有你家钥匙，你自己看著办？”
　　百里静终於妥协，不情愿地说“好吧，明天我会来公司。”楚若风现在还住在他家，洛韶言一来，谁知道又会闹出什麽事，他可不想成为街坊邻居饭後的话题，这两个男人都让他很头疼。
　　终於说服了百里静，洛韶言满意地说，“那麽明天见。”
　　说完，洛韶言就挂了电话。
　　百里静放下电话，走进卧室，准备去弄一份辞职报告，既然洛韶言说要按规矩办事，那麽就这样做好了，明天他就去交辞职报告。百里静放下遥控，关掉电视机，走进卧室，打开楚若风刚换的电脑，发现上网的速度变成了光纤。
　　对楚若风完全无可奈何，他当来这里度假的吗？
　　一想到楚若风，百里静就矛盾，楚若风个似乎变好了？
　　百里静闷闷的打开文档写著辞职报告，脑子里想的却是楚若风今天的恶质行为。楚若风究竟把他家当什麽了？想在这里赖多久？他可受不了楚若风赖在他家耍他少爷脾气。

　　89、自作孽，找罪受

　　‘哒哒哒’敲击键盘的声音不断在寂静的房间内响起，二十分锺後，百里静打完辞职报告，动了动有些泛酸的脖子，这楚若风怎麽还不回来？
　　已经很久了，百里静决定喊外卖，不等他了。翻出外卖电话，百里静才拿起电话按下第一个数字，门铃就响了。
　　百里静以为是楚若风，所以没理，反正楚若风又家里的钥匙。过了一会，门铃又响了一下。
　　“你自己开门，我懒的动。”百里静坐在沙发上，放下电话，朝门的方向喊道。
　　‘叮叮叮’门铃再次响起，一个陌生男人的声音，“请问这里是百里先生的家吗?”
　　听到陌生的声音，百里静离开沙发，好奇的走到门口，透过猫眼，外面站了一个眼生的男人。
　　“请问，你是哪位？”百里静没有开门，出声询问。
　　“楚副总让我来送东西。”门外的人客气回答。
　　“送什麽东西？”百里静头痛的揉揉额头，这个楚若风当这里是储藏室还是垃圾桶，怎麽什麽东西都往这送。
　　“是楚副总前面在卖场买的东西。”男人再次回道。
　　百里静这才开了门，不待百里静开口，男人立刻将门口的大包小包全部搬进客厅。
　　“等，等一下！”看著一大推购物袋摆满了客厅一角，原本就拥挤的客厅，显得更挤了。家里放满了楚若风送来的东西，实在太多了，百里静目瞪口呆的问，“怎麽这麽多东西？”楚若风又买了什麽？
　　“不知道。”男人有礼貌的回答，“我只是按楚副总的吩咐把东西送来。”
　　“楚若风他人呢？”百里静郁闷的问，“怎麽他自己不送来？”
　　“不知道，楚副总先走了。”男人将所有的东西堆放完毕，离开客厅。
　　“都什麽东西？这麽多？”男人走後，百里静好奇地解开眼前的一堆购物袋，惊讶的发现，除了吃的还是吃的，他究竟买了多少吃的啊！
　　密封、速度食品还好，可是，那些熟食保质期只有几天，根本不经放。百里静拖著好几个购物袋吃力的走进厨房，塞满冰箱。百里静头痛地看著还剩一大半塞不进冰箱的食品，不知道该拿这些东西怎麽办？
　　楚若风就会尽帮他找麻烦！百里静随手将冰箱门一关，不管了，又不是他的钱，楚若风爱怎麽花都是他的事，他管这麽多做什麽，只会吃力不讨好！从剩下的食品里，百里静挑了几样自己喜欢吃的。一份夫妻肺片，一份烤肉，一份丸子，还有速冻炒饭。拿炒饭的时候，百里静不禁拿了两份。
　　百里静坐在饭桌前，慢慢吃著炒饭，偶尔抬眼看向对面的那份炒饭，有些不高兴的想，楚若风这家夥，说饿的人是他，结果不回来吃饭的人也是他，真善变。
　　细细嚼著口中的饭粒，百里静已经吃了三分之一了，楚若风还没回来。真是的，不回来也不知道说一声，害他准备了两份，心里抱怨著，百里静拿起桌上的手机，按下开机键。一连窜的和弦声响起，数条未读短信，都是同一句话。
　　From：洛韶言
　　2010/12/30　19：00
　　静，快开机！
　　洛韶言看似对他紧张的态度，并没让百里静感觉到喜悦，漠视这些短信，百里静拨通了楚若风的电话。“喂，楚若风吗？你在哪？”
　　楚若风回答的有些烦躁，“在外面。”
　　“我知道你在外面。”百里静皱眉，接著问，“我是问你在哪？”
　　“关你什麽事。”楚若风没好气地说完，直接挂了电话。
　　“喂！”听著电话里传来的‘嘟嘟’声，百里静气极了，抱怨楚若风恶劣的态度，埋怨自己做什麽这麽多事，多此一举。
　　重重的放下手机，百里静拿起筷子，继续吃饭。受了楚若风一肚子气，百里静吃得很快，不再等楚若风刚归来。不一会，百里静就把盘中的炒饭吃了个干净。
　　‘卡’钥匙开门的声音，清晰地响起，是楚若风回来了吗？百里静回头，看向门口，楚若风站在沙发前，脱著外套，脸上几乎毫无表情，显得冰冷，跟下午时多变的态度、神情，相差甚远。
　　他又怎麽了？百里静心里想著，脸上却是没任何表示。百里静没理刚到家的楚若风，收拾吃完的碗筷，在收拾到楚若风那份炒饭时，百里静犹豫要不要叫楚若风过来吃饭，
　　“楚若风，你要不要过来吃饭？”才想著，百里静就已经脱口而出。
　　楚若风朝沙发上一瘫，享受著皮质沙发的柔软，目光定在漆黑的电视屏幕上，拒绝说，“不。”
　　“你前面不是说饿吗？”百里静看著手上另一份炒饭，生气地问，“还是你在外面吃过了？”如果那样的话，他为什麽不和他说一声。
　　“你管那麽多做什麽？”楚若风非常地烦躁，为之前在卖场突然冒出来的那个想法，扬眉说，“你当你是谁？我做什麽都要像你汇报？哼！”
　　自作孽，找罪受！这是百里静现在唯一的想法，怒目横眉大声赌气说，“不吃就算了！我倒了！”他一定是吃饱了饭没事做，才会去关心楚若风！
　　楚若风仰著头，靠在沙发上，忍不住朝百里静的方向看了一眼。百里静眨动著长长地睫毛，低著头，拿著一盘炒饭，火气很大的样子。
　　百里静烙下狠话，心里却打不定主意，最终没将那盘炒饭倒了，拿著要洗的碗筷进了厨房。饭桌中央，放著一盘几乎快要冷掉的炒饭。
　　像是要证明自己没被百里静征服，楚若风从进门开始没给过百里静任何的好脸色，肚子明明饿的要死，宁愿饿著肚子，也不愿去吃百里静为他准备的那份味道看起来似乎还不错的炒饭。
　　楚若风坐在沙发上看电视，以便转移注意力，让自己不要觉得那麽饿。百里静洗完碗筷从厨房出来，楚若风仍坐在沙发上，保持著之前的状态，看电视，脸上表情依旧冷冰冰。

　　90、别对我露出那种渴望的表情

　　任谁都看得出来，楚若风心情不好，在生气。虽然百里静不想管太多，以免再次招来楚若风的冷嘲热讽，但他还是忍不住问，“你怎麽买这麽多吃的？”
　　“废话那麽多干嘛，买了你就吃。”楚若风口气不佳地说。
　　“那麽多，谁吃的掉？”百里静抱怨，“冰箱也塞不下了，还多出来那麽多，都没地方放了！”
　　“放不下就扔！”楚若风一脸毫不在乎的说。
　　“扔掉？”百里静有些小小的心疼，要知道，浪费食物，可是会遭天打雷劈的！“真浪费！”
　　“又不是浪费你的钱，你心疼什麽？”楚若风按著遥控，快速调过一个又一个频道，似乎没一个节目入得了他眼，“又不是全部都是买给你吃的。”像是在说明他特地开车出去买这麽多东西，不是为了百里静，而是为了他自己。
　　“即使是两个人，也根本吃不掉那麽多。”百里静说的是事实，话落，百里静看了楚若风一眼，又扫了眼饭桌上的炒饭。
　　照楚若风的脾气，他应该更生气才对，但百里静确定楚若风此时的口气和前面没什麽不同。
　　楚若风回答说，“谁规定说买了，就一定要全吃掉？”
　　百里静长长的眼捷忽眨忽眨，拿楚若风毫无办法，“随便你。”
　　关心楚若风，却换来这样的反应。讨厌的大少爷脾气！
　　百里静准备毫不犹豫的倒掉那盘炒饭。才拿起炒饭，忽然被楚若风伸手抢了过去。
　　“干嘛？”百里静莫名的问。
　　“筷子。”楚若风拿著炒饭，拉开椅子，坐到饭桌旁，说道，“没筷子怎麽吃？”
　　“你不是不吃吗？”百里静立刻反唇相讥，“怎麽现在又想吃了？”
　　“你以为我想吃？”楚若风自大地说，“要不是看你露出那麽一脸渴望我吃的表情，我才不吃。”
　　百里静不由瞪大眼睛，“我什麽时候露出渴望的表情？要你吃饭？”鬼扯！胡说八道！
　　“难道不是吗？”从来不会主动叫他吃饭的百里静，今天居然破天荒的喊他吃饭，还说要倒掉，有没舍得倒掉。百里静的心思逃不过他的眼睛。“你心里难道不是希望我吃饭吗？”
　　“哪有！”被楚若风说中了那麽一点，百里静偏过头，嘴硬说，“我只是不想浪费了那麽多食物，不吃太可惜了！”
　　“还不快去拿筷子给我！”吃饭皇帝大，事实上，楚若风很没骨气的忍不住腹部的饥饿感。吃百里静的一顿饭代表不了什麽，更何况这些东西还是他买的。他为什麽要在意百里静，而和肚子过不去，想到这，楚若风不由理直气壮催促道，“我饿死了！”
　　莫名其妙的家夥！楚若风的臭脾气让百里静直想冒火，却还是顺从的去厨房拿了双筷子给他。
　　“喏，给你！”百里静将筷子朝桌上一放。
　　楚若风拿起筷子挑起一口饭，塞进嘴里，皱眉嫌弃说，“怎麽是冷的？”
　　“谁让你不早点回来？”百里静像个小妻子抱怨老公晚回家似乎得，埋怨说，“前面叫你吃你不吃，现在吃冷饭，你活该！”
　　楚若风挑眉，一副错全在百里静身上的样子，仿佛百里静在求他吃饭似的，“是你叫我吃饭的，你又给我吃冷的？还有以後别对我露出那种渴望的表情，傻死了！”
　　百里静简直又气又羞，主动关心楚若风简直就是自取其辱，也太自大了他。後半句话有那麽点耳熟，从前洛韶言也说过类似的话，百里静冷下脸，与面前一脸酷酷表情的楚若风说，“你给我闭嘴！”
　　就这麽莫名其妙的，无法克制的，楚若风又与百里静斗上了嘴，不知道不觉中，楚若风把心紧紧地系在了百里静身上，与百里静对视，却没察觉心中渐渐翻天地复的变化。
　　“本来就是。”楚若风回道，他早就注意到百里静前面时不时的扫过那盘炒饭，作为一个男人为了一盘饭闹脾气，实在很搞笑，又不是小孩子，都二十多岁的人了，也该有点成熟的样子，别老做那麽幼稚的事。“我有说错吗？”
　　“闭嘴！”百里静再次开口斥道，同时颤了颤眼捷，遮掩去眼中的思绪。
　　“你的眼神分明就是这麽告诉我的。”楚若风说的煞有其事。
　　“我的眼神在说什麽？”百里静完全没发现自己的眼神完全暴露了心事。
　　“他在对我说，‘你说的一点都没错。”楚若风自信满满地说，对於看人，他可是很少有看走眼的。
　　“没有！”百里静才不会承认。“胡说！”
　　“你的眼神太露骨了。”楚若风笑著说，调侃之意非常明显，这是他今晚进门後露出的第一个笑容，尽管是调笑，也总好过之前的冷冰冰。“还真是什麽事都暴露在你眼睛里。”
　　楚若风用词暧昧，百里静忍不住丢给他一个白眼，“露骨？你非要把话说得这麽难听吗？”
　　“难听？”楚若风不禁反问，“那怎麽样才算好听？”
　　百里静想了想，想起办公室女职员借给他看的小说，回答道，“你可以说，‘你有双会说话的眼睛。’或者‘你的眼睛藏不住心事。’之类的。”至少这样听起来还舒服。
　　“恩，这样听起来，的确还不错。”不过，他怎麽越听越觉得这样的话像是情人之间的蜜语呢？楚若风立刻嗤鼻，“你以为是爱情小说还是日韩剧？这种神经质的肉麻话，我可没兴趣。”
　　百里静回以不屑，说，“像你这麽爱耍无赖，又那麽凶，我也没指望你会说出什麽好听的话。不对，我压根我就没想要你对我说这种肉麻话！”
　　听著百里静急急改口，楚若风又拽又酷的说，“其实你心里很想听我对你这种‘好听’的话是吗？那个洛韶言说甜言蜜语的功夫是一点都不差，哄你到手，又骗了我姐，我倒是忘记了，你不是就爱听洛韶言对你说这种话吗？”
　　听到自己最不愿提起的名字，百里静心下一沈，板起脸，楚若风冷酷逼人的言语总是能让他哑口无言。

　　91、你觉得我冷冰冰的？

　　“很不幸。”楚若风继续残酷地说，“我可不是洛韶言，才没那麽多功夫和你说那种无聊至极的话。”
　　“我最大的不幸就是和你纠缠不清！”百里静偶尔还是希望能从楚若风的口中说出一些他想听的话语，别总这麽一副只会嘲人的样子。难道楚若风从来都不会充满幸福的笑一笑吗?百里静很难想象世界上会有人把自己整天弄成一副令人避而远之，厌恶至极的样子。
　　有时候百里静觉得自己很愚蠢，总是不能控制好自己的心态，被楚若风逼的一次又一次怒火沸腾。仔细想想，洛韶言的手段也不亚於楚若风，像洛韶言这样的人有什麽好？
　　还有楚若风，倒追他们的人那麽多，其中条件好的大有人在，然而为什麽洛韶言只需向他伸出一根手指头，轻轻地勾一勾，他就立刻没了头绪，盲目的跟著他乱跑?
　　楚若风也是，不需要他跺脚，只需要腿那麽一抬，还没踩下去，他似乎就能感觉到大地的震动，马上也开始跟著他乱跑。
　　洛韶言，百里静可以理解。楚若风，百里静永远都不理解。就像今夜，他也不知为何会主动帮楚若风准备晚饭，还打电话问他什麽时候回来，即使生气也没真的想过要把楚若风那份饭倒掉。
　　是因为楚若风手里有他的把柄吗？的确，可他现在一点都不担心洛韶言会知道。
　　是因为楚若风有钱吗？没错，楚若风非常有钱，可他一点都不稀罕他的钱。
　　那是因为楚若风老耍无赖吗？他是讨厌，可他现在不在乎，连楚若风手上的把柄他都不怕了，还会怕什麽？
　　既然都不是，那是为了什麽？总不可能是楚若风温柔和帅气吧？
　　温柔？百里静不禁想起楚若风那些难得的温柔，不过，更多的都是楚若风开口就没好话，那些嘲讽的话历历在耳，还总是骂他笨！
　　至於帅吗？百里静不由自主的看向楚若风，随即又马上别开眼，他承认楚若风很帅，可这样并不成为吸引他的条件，想著，百里静又朝他投去一眼。
　　楚若风吃著炒饭，听百里静没了声音，抬起眼，正好看著百里静发呆，逮了个正著。“你发呆看我做什麽？”
　　百里静回避他的目光，免得泄露了他的心思。将百里静心虚的样子收入眼底，脸上褪色冰冷之色，忍不住有趣一笑，“你除了发呆发傻外还会做什麽？你什麽时候能别这麽笨？”
　　言语间，带著丝宠溺。百里静印象中很少见过楚若风这样的笑意，似乎楚若风永远都是一副不讨喜的表情。
　　不过，因为楚若风有钱，有貌，所以倒追他的人还是非常多的，即使他总那麽惹人厌，身边依然围著一大群爱慕者，就算他回头，只是冷冰的看著，跟在他周围的人依然会对他投以最高的关注。这就是含著金汤勺出生的人。
　　被人骂笨，当然不会开心了，百里静微微鼓起腮帮，不经意流露一丝孩子气，“你才笨！”
　　楚若风挑起炒饭，不时朝口里送，开始想象百里静稚气的模样，嘟嘴，鼓腮，瞪眼….发现自己从来都没看过这样一面的百里静。这样的百里静应该很可爱吧。不自觉的，楚若风又想起了那张游乐场的照片。
　　百里静抱胸问，“楚若风，你打算在我家赖多久？”
　　“不知道。”这个问题，楚若风没想过，“看情况。”至少也要等把百里静搞到手，百里静这个玩具，他要定了！
　　“明天开始我要出去找工作。”百里静说出关键，“可能白天经常不在家。”无奈的百里静只求，楚若风别打扰他的生活。如果楚若风一直保持这般还算比较能让人亲近的态度，他也不是特别介意楚若风住下来，毕竟，现在的日子，能过的这麽舒适，有一半归於楚若风。
　　“没关系。”楚若风吃完炒饭，并不介意白天百里静不在家，他白天也有自己的事要处理，不能每天都窝在百里静家。住百里静家，只是为了能有个多接近百里静的借口罢了。
　　“难道你要一个人待在家？”百里静疑问。
　　“我等你回来再来。”楚若风死皮赖脸。
　　“楚若风，你这样住我家是不是很不妥当?”百里静摆明态度。
　　“会吗？”楚若风轻轻而笑，调戏百里静，看著他的反应，“你看我们现在出双入对的，住在一起不是也很理所当然吗？”
　　百里静的反应很激动，反驳道，“谁说出双入对就一定要住在一起？”
　　楚若风强调说，“那麽你算是承认我们现在出双入对了哦？不知情的人搞不好还会以为我们正在交往。”说著，得意一笑。不待百里静再次反驳，楚若风笑眯眯说，“别这样瞪著我，不然我会以为你在跟我撒娇闹脾气。”
　　百里静气的脸红脖子粗，“真是个无赖。”
　　楚若风不在乎地笑笑。“别生气，你太容易动气了。”
　　百里静拿起桌上的碗筷，故意不去看楚若风，“我才不会为了这种无聊的事生气。”
　　“哦？”楚若风表示质疑，“那你会为了什麽事情生气？”
　　“反正不会跟你生气！”百里静口气不佳地拿著碗筷，走进厨房，放进水槽内。
　　“这麽说？那你今天下午也没生气喽？”楚若风得了便宜还卖乖。
　　走出厨房，百里静给了楚若风一个冷眼，受不了这个狂妄的家夥。
　　楚若风开玩笑，“你是北极来的吗？”
　　百里静抽出纸巾擦了擦手，抬眼问，“什麽意思？”
　　楚若风好笑说，“就是北极人啊，冰冷冷的呗。”
　　“再冷也没你冷，再冰也没你冰！”百里静不觉得自己是个冰冷的人，反而楚若风更像是这种人。
　　“你觉得我冷冰冰的？”楚若风疑惑著问百里静，觉得自己的脾气现在似乎是越来越好了，哪里有冷冰冰？楚若风眼神有些奇怪的看了眼百里静，帮他买衣服，换电器，还大晚上跑出去买吃的，他对百里静还不够好吗？
　　“是啊。”百里静趁机说起楚若风的不是，还有看他顺眼的地方，全部说了个遍，发泄心中长久以来的不爽.

　　92、你竟然敢批评我！

　　“难道你从来不照镜子吗？冷著张脸，即使是笑，不是戏谑，就是冷笑，即使开玩笑之类的，你笑的也很冷，至少让我感觉冷冰冰的。不止是你的脸，还有你冷冰冰的脾气，也足以冻死人。”
　　原来百里静是这样看他的吗？楚若风边听边挑起唇角，难得好脾气的没有动怒，问道，“还有吗？”
　　“有！”像是受到鼓舞般，百里静继续说道，“你总是不顾及身边人的感受，自私自大，好像所有的人都该围著你转，也许别人受得了你，我可受不了你…”说著说著，百里静突然停住了口，发现楚若风一瞬不瞬的盯著他，眼里没有一丝怒意，有种说不出来的意味，似乎有些像期待？等待著他继续说下去？
　　百里静轻甩了一下头，赶走那种莫名其妙的感觉。甩了甩头，眨了眨眼，百里静在楚若风眼中看到的东西，和之前看到的一样，没有任何改变。
　　“怎麽不说了？”楚若风凝视著他，勾唇问，“还有吗？”
　　“没，没了。”该说的，似乎都说了。百里静对他的态度产生疑问，“你很希望我数落你的缺点吗？”
　　“不是。”楚若风勾唇笑说，“我只是很好奇，你还会说我什麽坏话，毕竟你是第一个敢在我面前这麽毫不遮掩批评我的人。”
　　百里静想，自己是不是说错话了。楚若风的这番话，大有不会轻易放过他之意。可是，楚若风本来就没打算要放过他，不是吗？所以百里静壮起胆子，斥责说，“还有你这副和人说话的态度！也特别令人讨厌！特别！特别的讨厌！”
　　说完，百里静不再理睬客厅内的楚若风，回到卧室，准备睡觉，明天还要去公司交辞职报告。百里静躺到床上，一想到明天要去见洛韶言，心就跳的厉害，对於明天洛韶言会和他谈什麽，毫无头绪，心里惴惴不安。
　　曾经，百里静是那麽勇敢，不屈不挠的倒追洛韶言，却发现，现在他再也没有精力去面对这些了，甚至，连生气的精力都没有。
　　拿过床头的安眠药，百里静吃了两片，躺回床上，忽然希望楚紫函可以得到她心里想要的东西，如果楚紫函真的把洛韶言抢走了，那他也不用烦恼了吧，也不用想著该怎麽面对洛韶言了。
　　面对洛韶言的纠缠时，百里静很怕，真的很怕，坚定的心会因洛韶言的坚持而动摇。但楚紫函把他抢走了的话，那就不一样了吧。得不到爱，就连伤心难过也显得多余了。
　　就在百里静快要睡著的时候，身旁一沈，应该是楚若风躺了上来。百里静并没因楚若风的到来，而睁开眼睛。即使闭著眼睛，他也能察觉到身後的目光。
　　“睡著了吗？”楚若风轻轻的问。
　　百里静不想说话，仍旧闭著眼，准备进入梦乡。腰上突然多了一只手臂，环上，将他拉近了楚若风的胸膛。尽管如此，百里静仍旧不想说话，也不想动。
　　耳边是楚若风的气息，身边是楚若风的温度。
　　楚若风知道百里静肯定没又睡著，想到百里静故意不理他，腰间的手，蓦然不自觉的收紧，低低的嗓音，透著不满，还有那麽一点温柔。“你没睡著，是吗？”
　　百里静依然不语，已经睡意朦胧。
　　“百里静，你最近真的很得寸进尺。”楚若风发现自己对他似乎越来越纵容了。
　　“恩。”百里静不得不开口，“我累了。”
　　百里静的声音透著明显的疲惫，楚若风听到他话里的疲惫，不自觉收起了本要冒起的怒意，发现自己的情绪又被百里静牵动，不禁在心里暗暗自嘲了一声，驱走心里此时升起的古怪心念。
　　百里静起床的时候，楚若风还在睡觉。十点了，洛韶言没有说今天约他几点见。百里静梳洗完，打开衣厨，皱皱眉，对楚若风买给他的衣服，一点都不喜欢，这不是他的风格，百里静喜欢简约的风格。
　　从里面挑了套式样最简单的衣服，百里静换上衣物，拿起电脑桌上打好的辞职报告，然後出了门，没太过注意睡在床上的楚若风。
　　百里静走到楼下，路过小区门口时，碰到良叔刚好补货回来。
　　“阿静，你这是准备去哪里？”一辆白色的面包车经过百里静身侧，良叔隔著半开的车窗打招呼。
　　“我准备去趟公司。”百里静礼貌性的微笑说。
　　“那我不打扰你上班了，快去吧，别迟到了。”
　　“恩，再见。”
　　喊了辆出租车，来到公司，百里静踏进一楼大厅，经过前台，立刻被前台小姐叫住。
　　“百里助理。”前台小姐带著职业化的微笑说。
　　“有事吗？”百里静停下脚步。
　　“百里助理，洛总说他在办公室等你，让你直接去办公室找他。”前台小姐传达著洛韶言的吩咐。
　　“恩好，我知道了。”
　　一天没来公司，估计等下又要被办公室那群女职员八卦了。百里静走进办公室，洛韶言的秘书第一个围了上来。
　　“百里助理，我还以为你今天也不来呢。”
　　“我是来交辞职报告的。”百里静没掩饰想要辞职的想法，微笑说，“过一会就走。”
　　“不是吧？”女秘书稍稍提高音量，不可置信叫道，“百里助理你要辞职？”
　　“什麽？百里助理要辞职吗？”周围的女职员三三两两的被女秘书的叫声吸引过来。
　　“为什麽？百里助理不是做的好好的吗？怎麽突然要辞职？”女秘书问。
　　“就是啊，怎麽突然就要辞职了呢？”紧站在百里静身旁的人问。
　　“是和洛总吵架了吗？”女职员八卦的猜测说。
　　面对各人的询问，百里静也不知该怎麽解释，仍旧保持微笑说，“和洛总没关系，你们别乱猜。”
　　“真的没事吗？”八卦的女职员对这种事可有研究精神了。
　　“恩，真的没事。”百里静勉强而笑。
　　“可是昨天洛总心情不好，你也没来耶。”女秘书连炮发问，“你今天一来又说要辞职，今天早上洛总的脸色也很差哦。”
　　“这个，这个…我不太清楚洛总的事。”百里静无奈的被一群女人堵在办公室。“我还有事，等会再聊吧。”

　　93、坐下，我们慢慢谈

　　“百里助理，百里助理…”女职员们硬是不肯让百里静离开，非要打听个明白，忽然惊呼说，“百里助理，你该不会是计划失败了吧？”
　　“你们想多了。”他可没那麽无聊，像他们说得那样还去制定计划征服什麽小攻小受。
　　“可是你浑身上下都写满失败的样子。”一群人显然不信，非要问出个所以然不可，不管怎麽说，百里静可是她们身边活生生的BL啊，怎麽可以‘见死不救’？
　　“就是啊，如果成功了，不该是春风得意的吗？”另个女职员问。
　　“呵呵…”百里静干笑，对她们有些无语，“你们真的想多了，好了，我还有事。”
　　“百里助理…”女职员似乎还不死心的叫著。“你别辞职，我们都舍不得你。”确切的说是舍不得身边少了一个养眼的小受。
　　“恩，以後有空大家一齐出去玩。”百里静说著，不禁抬起双眼看向洛韶言的办公室，脸上客套的笑容在下一秒几乎凝结。
　　“来了，怎麽不进来？”洛韶言硕长的身影映入百里静眼帘，并朝他一步步走进。
　　“啊，洛总来了?”一行女职员见洛韶言出来，纷纷散开回道各自的位置，不再纠缠百里静，偶尔会朝他们两人投去悄悄打量的眼神。
　　“我刚到。”百里静不自然的笑笑。
　　百里静的话才说完，洛韶言已经走到了他跟前。百里静呆愣的凝视著从前深爱著的刚毅面庞，不由愣忡了几秒。回过神说，“你怎麽出来了？”
　　洛韶言对上他的视线，淡淡说，“我在里面听到你声音了。”
　　“哦。”再次面对洛韶言，百里静有种物是人非，人世沧桑的感觉，“对了，这个是我的辞职报告。”百里静从包内拿出辞职报告，借以拿东西的动作来遮掩有些沈闷的气氛。
　　“进办公室再说。”百里静手上的辞职报告，洛韶言看都没看一眼。
　　“恩，好。”百里静看著那双曾经令他深深沈沦的黑眸，自以为平静的心湖，又起了一丝涟漪，面对洛韶言，百里静总是有种无能为力的想法。
　　洛韶言已经转身走进办公室，办公室的门，并未因洛韶言的进入而合上，像是在特意等他进去般，洛韶言没有关门。
　　捏著手里的辞职报告，百里静深吸了几口气，努力平静心湖，他怎麽能够只是被洛韶言看了一眼，就被打败，再次成为他的俘虏？
　　百里静跨出脚步，朝办公室的方向走出，坚定心中的步伐，不能被洛韶言左右，动摇。
　　走进办公室，百里静关了门，洛韶言背对著他站在办公桌旁。
　　“终於舍得来公司了吗？”洛韶言转过身，英俊而冷酷，让人百里静感到惧意。
　　百里静站在门口，听见洛韶言不复之前在办公室外的漠然之音，其中混合了丝冷酷之意。
　　捏紧了手里的报告，百里静朝前走进一步，当真面对洛韶言时，他发现自己永没又想想的坚强。
　　“我要一个解释。”洛韶言冷漠的说。
　　“我…”百里静定了定心，开口说，“我在电话里都说过了。”说著，百里静递上辞职报告。
　　洛韶言没有接，任百里静维持著递报告的动作。
　　百里静呆呆站了会，见洛韶言仍没有反应，便径自将辞职报告放在办公桌上。
　　“收回去！”洛韶言冷然地开口。
　　百里静不为所动，看向洛韶言，认真说，“我是认真的。”
　　洛韶言极力隐忍著眸眼中所流露出的愤怒，却依旧泄露三分他此时的怒气，黑眸紧盯著百里静，放佛他的情绪随时有可能因为百里静的忤逆而失控。
　　“韶言…”百里静想说清楚，却被洛韶言打断。
　　“闭嘴！”洛韶言非常冷淡地说。
　　“洛总。”百里静索性换了个称呼说，“辞职报告，放桌上了，我可以走了吗？”
　　百里静的称呼，引起洛韶言更强烈的不悦，眸中冷意闪烁，“你叫我洛总？”
　　“是的。”百里静极力泰然自若地说，“有什麽问题吗？洛总？”
　　洛韶言挑了挑眉，看来百里静是执意要和他撇清关系了？洛韶言眸中冷意渐深，“没问题。”
　　“那麽我可以走了吗？”百里静急於逃离这种折磨人的气氛。
　　“你昨天无故旷职，今天又无故迟到。”洛韶言冷著脸，冷著声音，冷著语气，说，“你眼里还有我这个洛总？”
　　“我辞职了。”百里静觉得没有什麽好解释的。
　　“既然你前面还叫我一声洛总，那麽我现在依然还是你的上司。”洛韶言显然不想就此放过百里静，冷然道，“你的辞职报告，不通过！”
　　要不是洛韶言非要他来公司一趟不可，辞职报告，百里静本就没打算交。“随便吧，反正我不想在洛氏做了。”
　　洛韶言口气里充满了责问，“你为什麽不听话？”
　　他为什麽要听话？百里静没有回答，也不知洛韶言指的是楚若风的事，还是辞职离开洛氏的事，或者从他的公寓搬出来的事。
　　“在你没给我一个满意的解释之前，我是不会同意你这份报告的。”洛韶言视线紧锁住百里静，非要他说出个令人满意的所以然不可，“百里静，你欠我一个理由，解释你为什麽要辞职，为什麽昨天忽然矿职，还有今天为什麽迟到！”
　　“恩？”百里静原以为洛韶言会气愤、追问楚若风的事，谁知道洛韶言不但只字未提，还只是询问他这个。百里静不由愣的睁大眼睛看著洛韶言，有些不敢相信自己所听到的，他没听错吧？
　　“说吧。”洛韶言看似一个关心职员工作的上司般，“说说你的解释。”
　　“我…”面对洛韶言的以退为进，百里静忽然有些答不不上来了，洛韶言一副看起来和百里静之间不曾闹过任何不愉快的样子，纯粹的问著工作上的事。
　　“坐下。”洛韶言示意百里静坐到他对面的椅子上，慢悠悠道，“我们可以慢慢谈。”

　　94、静，你不爱我了吗？

　　百里静依言坐下，面对洛韶言少了先前的理直气壮，向洛韶言坦白他已经对他失望了，彻底失望了。所以他只能远离，离开洛韶言，带著已经消逝的差不多，变得残破的爱情，走得远远的，永远都不要再见到洛韶言。
　　百里静分明就是离不开他的，洛韶言看著他，心里冷笑一声，百里静的性格，脾气可是被他摸的一清二楚，他知道怎麽做才是最好，就像此刻，以退为进，让百里静自己陷入矛盾中，迷惑，犹豫，无措，动摇。
　　百里静没想到会在在离开洛韶言的二十四小时後，会再一次那麽快见到洛韶言，尤其洛韶言才对他露出这样一副令他深感困惑的姿态，莫非真像洛韶言在电话里说的，他当什麽事都没发生过，重新开始？
　　百里静心里的感觉复杂极了，不禁猜测，韶言对他应该是有感情的吧？同时心里又矛盾，百里静你这个没出息的家夥，难道没听过《狼来了》的故事吗？还想傻乎乎的上当受骗，相信洛韶言那副虚伪的嘴脸吗？
　　陷入思想斗争中的百里静，只顾著心里的矛盾，全然没隐藏脸上的表情，将复杂的心绪表露无疑。
　　见状，洛韶言的嘴角不由划开一道弧度，带著轻蔑，百里静的反应和他料想的一模一样，他的东西始终不可能逃不出他的手掌心，他挣扎，他就想办法驯服，他逃跑，他就想办法打禁锢他，让他再也跑不了。
　　洛韶言慢慢开口，打破安静，并不逼迫百里静立刻回答，轻笑说，“静，你可以慢慢想，我不急。”
　　尽管这样，百里静仍是感觉到一丝洛韶言未说出口的不屑。三年前，失意的他遇上了洛韶言，现在他背叛他，离开他，算不算恩将仇报？
　　百里静中脑中飞快的闪过各类想法，如果是洛韶言主动不要他，抛弃了他，那就应该没关系了吧？
　　“静。”洛韶言一改冷漠的口气，温柔说，“你在想什麽？这麽入神？我的问题难到你了吗？”
　　看著洛韶言温柔的样子，百里静已经受到了蛊惑。“没有，你别担心。”
　　洛韶言露出一丝志在必得的满意神情，轻言轻语说，“担心你是应该的。”
　　百里静自然不知道洛韶言心中百转千回的想法，但看到他眼中的自信满满，总觉得与他此时的表情有那麽一丝不符合。
　　洛韶言言不由衷的关心问，“怎麽？你在公司做的不开心吗？”
　　百里静轻摇了摇头，不懂他们之间的对话怎那麽突然就说到了工作上的事，洛韶言昨天明明说今天要谈他们两个人之间的事，不懂洛韶言为什麽突然又变了表情。他们才进办公室没多久，似乎一直在言不达意，根本就没有谈到什麽关键的事，也没像洛韶言所说的谈谈心。
　　看似洛韶言一直在好态度的询问百里静，没有给他任何压力，等著他的回答，但事实上，百里静根本就没有任何说话的权利。洛韶言的眼睛像是会说话似的，在对他说，想好再回答。一快打石头压在百里静心坎上。
　　“韶言，你不是说要谈谈我们之间的事吗？”百里静看著他问，洛韶言一副高深莫测的样子，尽管洛韶言做了对不起他的事，不可否认，洛韶言帮过他许多。金钱、地位、还有他自以为是的爱情，从他的内心深处来讲，他非常不愿意将洛韶言想象成一个坏人。可事实永远都是残酷的。
　　“本来我是想谈谈我们之间的事。”洞悉百里静的想法，洛韶言趁机反问道，“可是，你似乎并不想承认我们之间的关系，既然我们之间现在只有上下属关系，那麽我自然是和你谈公事了。”
　　百里静沈默数秒，自感不是洛韶言的对手。
　　洛韶言口吻听似不舍问，“你非要辞职不可？你要怎麽样才肯留下?说实话，我并不希望你走。要知道你是我带出来的，从一开始的什麽都不懂，到现在成为我的私人助理，我花了多少精力在里面，你是知道的，你觉得你这麽一走了之对得起我对你的付出吗？”
　　洛韶言的话语有些咄咄逼人的味道，在一连串发问之後，百里静有点隐隐知道洛韶言下面会说什麽了。
　　洛韶言继续温和说，“私事是私事，公事是公事，我希望你不要混为一谈，这样对你，对我都好，你说呢？”
　　的确，当初，百里静刚离开夜店的时候，才大学四年级，正值毕业，一点社会经验都没有，是洛韶言手把手教他，一点一滴把他带出道的。百里静有今天的一切，可谓是全靠了洛韶言，是洛韶言给了他一切。
　　百里静也很想单纯的留在公司，待久了，工作久了，总是有感情的，只是心中有所顾忌洛韶言。
　　洛韶言轻慢说，“静，你可要想想好，一旦你辞职了，你的辛苦努力也就付之东流了。如果你是为了我们之间的不愉快，我们可以慢慢谈，解除误会，忘记那些不愉快的事。”
　　“知道了。”百里静想了想，觉得洛韶言说的也没错，并不是贪恋在洛氏的职位金钱，而是他不能恩将仇报，一走了之的确很不负责，百里静退一步说，“那麽我可以留下，但，我们只做同事，上下级关系，可以吗？”
　　洛韶言点了支烟，办公室内的暖气拂过，将弥弥洒洒的烟雾从他的指尖上散开。洛韶言没马上接口，百里静的固执比他想的要难办。洛韶言靠坐在皮椅上，有些苦恼，微仰头，吐出一口烟雾。
　　“静，你不爱我了吗？”洛韶言突然发问，直直戳向百里静软肋。洛韶言慢慢抽著烟，脸上闪过一丝无可抑制的无措，从没想过，软弱的百里静也会有想要插翅欲飞，离开他的一天。
　　从洛韶言戳进百里静的软肋後，办公室内的两人，谁都没有开口说话，任凭压抑沈寂的气氛慢慢将他们淹没。
　　95、我不是你的宠物
　　百里静看著一圈又一圈的烟雾，坐在曾经心爱的男人对面，坐立难安，觉得非常难受，一想到洛韶言种种欺骗，就让他感觉很受伤。
　　百里静觉得不公平，因为他爱洛韶言，所以就注定要承受这些不公平的待遇吗？被洛韶言禁锢在掌心，被楚若风再三玩弄。
　　“我觉得这个问题很没意义。”两个人近距离相对，只隔了一张办公桌的距离，明明就是伸手可及的距离，百里静却觉得遥不可及，似乎没有任何办法可以缩短两人之间的距离。
　　“你觉得爱我也是一件没有意义的事了吗？”洛韶言继续以退为进，眼中带著婉转缠绵的情意，“静，我爱你。”
　　洛韶言拼命的压抑胸口的怒意，避免胸口的怒火燃烧的令人失控。脸上却是和颜悦色。百里静很喜欢听洛韶言说，我爱你。就在百里静受到蛊惑，心绪动摇时，洛韶言的手机响了。
　　洛韶言拿起手机，看到上面的来电显示，眉头忍不住轻皱了一下。
　　“喂，紫函，有事吗？”
　　“没事。”电话里传来楚紫函呵呵的笑声，“就是想你了，打个电话问问你在做什麽。”
　　“我还能做什麽，当然是在上班。”洛韶言轻笑一声，无奈说，“不然你以为我在做什麽？”
　　“我不是这个意思，我只是想你了。”楚紫函软软的说。
　　“呵呵，我也想你。”洛韶言听著电话，却是心不在焉，心思全在百里静身上，“先这样吧，我在忙，晚点给你电话。”
　　洛韶言挂了电话，觉得楚紫函越来越烦人了，洛韶言厌烦的想，他怎麽会产生楚紫函比百里静好的想法，甚至希望百里静像她多学学？
　　百里静坐在洛韶言对面，并没听到楚紫函在电话里说了什麽，但洛韶言的一言一语，神情变化，看的、听得一清二楚。看来，一个人的身和心，真的是可以分开的。
　　楚紫函的来电，洛韶言手机的铃声，像一声警锺，敲醒百里静差点受到洛韶言蛊惑的神智。看楚紫函春风得意，洛韶言如虎添翼，唯独他走的如此辛苦。
　　百里静做出最大让步说，“我们只可能是上下级关系，如果你同意，我愿意继续留职。”
　　原本以为可以轻易攻破百里静心房，一举拿下百里静，让他放弃挣扎，却没料到所做的一切都被楚紫函的一个电话破坏了。说了那麽久，依然没说动百里静，无法打消百里静要辞职，要离开洛氏的念头，洛韶言心中的怒意处於爆发边缘。
　　“韶言，如果你同意的话，我就留下。”纵使知道这样回答会激怒洛韶言，百里静还是这样回答。
　　“我给你的钱不够用吗？”一直弥留在百里静伸上的视线，发现百里静今天的穿著与平时有所不同，没有平时那麽素，看起来也比平时高档许多。“所以你要跟著楚若风？”
　　百里静想了想，眼眸凝视著他，“不是钱的事。”
　　今天不该来公司，有些多此一举，即使来了，洛韶言也不会放过他，他还指望和洛韶言能有什麽皆大欢喜的谈判吗？想著，百里静不禁低下头，下一刻，低垂的头，被轻轻抬起。
　　“静，你是不是以为跟了楚若风就可以离开我了？”洛韶言冷情地说。“你到底在想什麽？我告诉你，那是不可能的事！”冰冷的嗓音内，带著讽刺，“难道你不知道楚若风花名在外？身边有多少个情人吗？”
　　百里静没想过要跟著楚若风，却也不辩解。脑中闪过形形色色的各种理由与借口，都无法为百里静所谓的爱情寻找到一块栖息之地。
　　算了吧，百里静自嘲的想，一句我爱你，就能证明洛韶言爱他了吗？洛韶言一点都不知道他为他所受的一切。
　　就算明白这样做会让自己陷入万劫不复的境地，百里静也决定不再沿著洛韶言为他安排好的轨迹往下走，就算清楚洛韶言想从他的口中听到的满意答案是什麽，他也不会乖乖说给他听。他的心正慢慢飞向自由的宽！之地。
　　沈浸在思绪中的百里静，突然被一只手掌扯进一个宽厚的胸膛内，洛韶言的薄唇正紧贴著他的耳朵。不知何时，洛韶言来到了他的面前，并以暧昧的姿势，两人相靠。
　　洛韶言的胸膛一点都不冷，百里静却没有任何温暖可言，抬眼看向正牢牢将他禁锢在胸前的洛韶言。只见洛韶言正冷冷垂眸看著他。
　　“既然够了，那你为什麽还要跟著楚若风？”洛韶言抱著百里静问。
　　虽说这个话题也是百里静不想谈的，但洛韶言这样开门见山，比起之前拐弯抹角让百里静觉得更顺耳些。
　　“韶言，我不想提楚若风。”百里静不耐烦的说，“就像那晚上说的，我要分手。”
　　“静，你是属於我的，我怎麽会舍得放你走？”洛韶言深情款款的挽留。
　　彼此紧密相贴的身体，百里静的鼻尖闻到一丝从洛韶言身上传来的挑逗气息。
　　“韶言，别这样！”百里静不舒服的别过脸，避开窜入鼻间的男性气息。
　　“静，你忘了你曾经说过的话了吗？”洛韶言柔和的说，试图让百里静忆起从前两人在一起的美好时光。“还有曾经我们的亲密无间。”
　　百里静皱皱眉，想起那夜洛韶言的粗暴，不由的厌恶说，“属於你的吗？我以前是这麽说过，可是我现在後悔了，不想了。我不是一只听话乖巧的宠物！”他现在非常後悔，後悔当初怎麽就跟了洛韶言。
　　“静！”百里静的厌恶的表情，看似毫无感情的顶嘴，让洛韶言细长的黑眸冷冷的看著，“静，我的耐心是有限的，你最好给我马上住口！”
　　“为什麽？”百里静有些冲动的顶撞说，“难道你真觉得我是你的宠物？我有说错吗？韶言，够了！我不想再和你纠缠下去了！我累了，你也累了！你和楚紫函好好过，不行吗？”

　　96、为什麽要背叛我？！

　　“不行！”洛韶言吐字如冰，环住百里静腰身的手掌，不由紧握拳头，他不想百里静离开他，“静，你现在胆子很大，翅膀长硬了是吗？不过，想要离开我，你还太嫩了，太自不量力了。”
　　洛韶言靠得极近，在他深潭般的黑眸中，映出一张苍白的面孔，百里静白著脸，抿著唇。洛韶言身上充满了侵略的气息，让百里静不得不想与他靠的太过接近。
　　百里静伸手欲推开他，手才一动，洛韶言环在他腰上的手臂，将他禁锢的更牢。
　　“楚若风有什麽好的？”洛韶言不敢置信，口口声声说爱他的百里静居然为了另一个男人要离开他。
　　“我不想做第三者。”这是其一，没人愿意与别人一起分享自己的爱人。“还有，我不喜欢你总骗我，隐瞒我。”这是其二。“最後，你变了，不再是我心里爱著的那个人。”
　　“你…”洛韶言被百里静说得有些无言。
　　“韶言，你不是一直想知道为什麽我会再三跟楚若风纠缠在一起吗？”百里静勉强带笑，不甘示弱说，“因为楚若风能给我想要的东西，也能实现我的梦想，反正，你能给我的，他也能给我不是吗？楚若风虽然也不是什麽好人，但至少不会像你这样，你比楚若风还不如！”
　　百里静一说完，心砰砰跳个不停，他在说什麽呀？有些懵了，自己又是哪根筋不对了，居然向著楚若风说话，一定是和楚若风待久了，楚若风不正常，自己也跟著被传染了，也变得不正常了。对，一定是这样的！
　　“照你的意思，楚若风比我好？”洛韶言露出一往如昔的笑容，只是眼底有抹森冷之光。
　　“韶言，你已经结婚了，我们还在一起做什麽呢？你和楚紫函有感情也好，没感情也好，名义上我和你永远都是上下级的关系，我不想碍在你们中间，我讨厌做第三者！”百里静难得面对洛韶言时还能这麽理智。
　　“住口！”洛韶言听不下去了，百里静实在让他忍无可忍，软的不行，那就来硬的。“百里静！既然你知道名义你和我是上下级关系，还敢公然忤逆上级？你就该听从上级的命令！我准你辞职？准你离开了吗？准了吗？”洛韶言额上的青筋终於被百里静逼的微微暴露。
　　“我这是为你好！”百里静说的义正言辞，“韶言，你不是比我聪明，比我更会打算吗？你应该懂的。”
　　“住口！”洛韶言吼道，“我叫你别说了，你没听见？百里静，越来越擅作主张了，我把你带在身边，教你为人处事，如何当好一个助理，让你增长见识，就是为了今天让你出口顶撞忤逆我的吗？”
　　“不是。”百里静看著洛韶言泛青的脸色，软下态度，洛韶言说的没错，他是给了他很多。
　　“不是？”洛韶言怒意道，“那你刚才对我说的都是什麽？莫非我听错了？”
　　“不。”这是百里静第一次如此大胆的跟洛韶言说话，百里静心里微颤，紧张，即使这样，他也还是要说，“洛总，你对我的栽培，我很感激，但前面那些话，我是不会收回去的，我已经决定了。”
　　“百里静！”洛韶言愤怒了，最近百里静总有能把他气疯的本事，“我不许你辞职，你别想能够轻易离开！我不会让你走的！”
　　“韶言，你别忘了，还有楚紫函。”百里静搬出楚紫函，威胁洛韶言说，“你就不怕她知道我们的关系吗？你就不担心我在你身边碍到你们两个的好事？”
　　百里静朝洛韶言笑了笑，笑的心虚，笑的嘲讽，笑的难受。
　　“别告诉我，你是在吃楚紫函的醋！”洛韶言眯眼说，但心底却不认为百里静会为了这个原因跟他闹翻。
　　“我…”百里静想说楚紫函很可怜，却改口说，“她是你妻子，作为丈夫，你有应尽的责任和义务。”
　　听到百里静这麽说，洛韶言心中非常不痛快，他对楚紫函毫无感情可言，就连丈夫应尽的责任，他也不想浪费时间去做。
　　百里静的想法让他很不满，原来他在百里静的心中居然还比不上楚若风那个混蛋？什麽时候他在百里静心目中地址变得这麽低了？从前，百里静还声称愿意为他做任何事，过去的百里静能为他做下这样的承诺，而今，却又被楚若风所惑，对他弃之不顾？
　　乱了，乱了，全乱了！不止发生在眼前的事都超乎洛韶言的意料，乱成一团，洛韶言的心也被搅的混乱无比，从什麽时候开始，他已经不能掌控百里静了？百里静不是他的所有物吗？那麽百里静是走还是留，都应该由他来控制才对！
　　愤怒的感觉，吃醋的感觉，背叛的感觉，正在不断吞噬者洛韶言的的心，慢慢啃食著他此刻的理智。
　　洛韶言用痛恨的眼神看向百里静，浑身热血沸腾，像是要驱走心中的那份无奈失意，像自己证明他对百里静并不是无法左右，百里静依然还是他的，现在依然是。
　　洛韶言环住百里静的手，再次紧了紧，勒的百里静有些透不过气来。冷冽的气息直冲百里静鼻间。
　　洛韶言发誓要将百里静绑在身边，绑一辈子！爱也好，恨也好，他都决定将百里静留在身边。洛韶言笃定了心中想法後，扬起惯有的笑容，对著百里静清澈的双眸，腰间的力道紧到差点让百里静无法呼吸。
　　“我不许你後悔！”洛韶言恨恨的说。
　　“唔…”腰间蓦然收紧的感觉，让百里静难受。
　　“不要背叛我！” 洛韶言痛恨百里静的背叛，痛恨被百里静弃之不顾的感觉，强烈的痛恨之意袭上洛韶言心间。
　　眼前，蓦然闪过那夜书房内，百里静颈侧的暧昧吻痕，放佛百里静与楚若风此意欢爱的场面在他的眼前映放。心如刀绞的感觉，为什麽百里静要背叛他，为什麽是与他亲密无间的百里静背叛了他！为什麽？

　　97、爱情？这不是爱情

　　洛韶言像是在对百里静承诺保证，“你顾忌楚紫函，是吗？不用担心，我很快就会处理好她。”
　　百里静心里的不安加剧，对洛韶言的话深感恐惧，韶言想怎麽处理楚紫函？总之绝对不会是离婚就对了。百里静脸上不禁浮上一抹担忧，担心的看著眼前神色有些激动地洛韶言。
　　“洛总，你没事吧？”百里静不愿在对他又亲昵的称呼，一声听似关系疏远的洛总，让百里静觉得与洛韶言有种安全的距离感。
　　“你确定要跟我划清界线？”生疏的称呼让洛韶言的怒火变得更炽烈。他对百里静这麽好，为他安排工作，安排住处，生活上，工作上，更是无一不处的照顾他，紧张他，在意他，百里静就是这麽回答他的感情的？
　　一阵痛彻心扉的感觉涌上，果然像百里静这样有不堪过往的人都是容易嬗变，无法永远专一的，献上背叛，就是百里静对他爱情的回报？
　　爱情？洛韶言为心中燃起的想法惊愕，他对百里静的感觉是爱情吗？不，绝对不可能是爱情！洛韶言立刻否认心中的想法，将它甩出心头。
　　没错，他是喜欢百里静不错，宠他，在意他，但那仅仅只是他觉得百里静是他的，是一个让他予取予求的活物而已，因为不讨厌百里静给他的感觉，所以他不介意陪百里静玩一场爱情游戏，即使是爱情也只是玩而已，他怎麽可能爱上这个软弱可欺，一无是处的百里静？怎麽可能?
　　洛韶言紧环百里静腰间的手没有松开，并还在不断地加重力道，几乎让百里静呼吸急促，双唇渐渐抿的泛白。
　　百里静很难受，呼吸不顺畅，但是他没有因此而向洛韶言求饶，出声乞求他松手或者减轻手上的力道。
　　洛韶言不是没看见百里静痛苦的神色，冷哼一声，不悦的松开腰间的禁锢，让百里静得以喘息，看著百里静苍白的脸色，狼狈的样子，洛韶言眼里闪过脸自己也弄不明，搞不清的慌乱，心疼，无措，一点都不明白，自己何来这种莫名的思绪。
　　经过那夜的粗暴後，洛韶言不想，一点都不想再对百里静动粗，百里静向来都很顺从，洛韶言没想到自己也会有一天做这种不入流强暴的事。
　　曾经无比亲昵，两人的关系却走到了今天这一步，要让洛韶言不得不用强硬的手段去逼迫百里静。洛韶言被乱成一团的心绪，搅的呼吸也开始急促，粗喘著气。
　　“洛总…”百里静本不想说话，但听著洛韶言急促的呼吸声吗，在百里静呼吸得已顺畅後，忍不住开口吻，“你还好吗？”
　　百里静的眼神是真挚的，关心之意也是发自内心的。洛韶言曾经看上的就是这样一双真挚的眼睛。洛韶言不自觉地为眼前的澄眸所惑。
　　百里静咬了咬唇，开口说，“我先走了。如果你同意我的提议，我明天会按时来上班。”
　　百里静的话让洛韶言下刻马上回过神，又一次被百里静气到头疼，“百里静！”向来忍耐力极好的他，面对百里静，频频被气到不想说话！
　　“再见。”百里静转过身，毫不犹豫朝门口走去，时候不早了，该回去了。
　　“百里静！你敢走出这间办公室，试试看？”洛韶言语出威胁。
　　百里静今天穿著一身名贵的休闲式呢绒大衣，褐色的大衣，米色的裤子。人说，佛靠金装，人靠衣装，这句话一点都没错。百里静整个人看起来都焕然一新，洛韶言凝视著他。心神一动。
　　只觉眼中有一团惹人眼球的烈焰在燃烧，燃烧著洛韶言的理智，燃烧著洛韶言的心绪，燃烧著洛韶言想要百里静的念头，悄悄的，静静的，无人知晓的，融化了洛韶言心底深处的那层冰冷。
　　百里静迟迟不肯改变固执的心意，让洛韶言难免有些心浮气躁起来，烦死人了！什麽时候，他──洛氏总裁，想要个人都这麽困难？未被怒火燃烧殆尽的理智，让他极力克制著不对百里静用强的，但不理智，感性的一面却因不舍不愿百里静的离去，而完全不顾主人的意愿忽然爆发。
　　洛韶言眉头紧锁，眼波中带著由内心所流露而出的烦躁，在感性一面的驱使下，眼中的烦躁慢慢由褪去，透出抹不理智的光芒，阴沈的脸色昭示著洛韶言已然失去的耐心，眼中的烈焰越燃越烈。
　　相对洛韶言的意愿，百里静的意愿就显得一点都不重要了。洛韶言快步抢在百里静身前，早他开门前一步，阻止了百里静离开办公室。
　　洛韶言高大的身影，已经将百里静笼罩其中，此时，洛韶言身上所散开的气息，让百里静慌了，这样的气息，同洛韶言失狂的那夜，是一样的。这一瞬间，洛韶言浑身上下充满了侵略的激狂，以及与生俱来的冷傲霸气。
　　百里静故作镇定的试著手伸向门把手，只要打开门就好，即使出不去也没关系，毕竟这里是公司，办公室外人多，只要开了门，谅洛韶言也不敢对他做什麽。
　　奈何，洛韶言眼明手快的抓住百里静的手腕，洛韶言当然知道他想做什麽。所以，当洛韶言的手碰上百里静手腕的那一刻，洛韶言忽然一把搂住他，魅冷的黑眸盯紧著百里静眼中的不乖顺，性感的薄唇凑近他的嘴角，吐拂著热气，威胁的语气，温柔的声音，“静，这麽急著走做什麽？”
　　百里静被洛韶言身上散出的冷意，冰冷了身体，咬了咬唇，压下心中的害怕，“洛总，不走，我还应该留下来做什麽呢？”
　　“静，你看，你又不乖了。”说完，双唇霸道的覆向百里静柔软的唇，用力吮吸。
　　霸道、激烈的吻仿若可以燎原般，烧尽了洛韶言所有的理智，以排山倒海之势，火热的吮吻带起了他的情欲，周围冷冽的气氛，似乎也被这场火燃烧的让人沸腾。

　　98、我的爱只属於你(微H)

　　“唔…”百里静惊呼一声，脑中一片混乱，身体紧贴在洛韶言的胸前，“不要…”百里静吐出破碎的拒绝声，纵使以往和洛韶言有过数不尽的性事，百里静也无法冷静自若，保持理智的面对洛韶言的索取，仍被洛韶言霸道而不留任何余地的吻慢慢击碎他的佯装镇定的面具。
　　洛韶言勾起薄唇，眼中尽是暧昧，泛起讥讽的笑，“静，你在害怕是吗？包括那夜在楚家，即使你不说，我也知道。”
　　垂下眼帘，百里静遮掩著眸中的颤栗之色，不管他如何努力决心要离开这个男人，似乎都无法逃脱他的手掌。
　　百里静的沈默算是默认了，带起洛韶言一阵漠然的轻笑。环住百里静身体的手，情不自禁的来到他的下颚处，洛韶言捧住百里静的脸庞，给予炽烈的热吻。
　　为了逃脱这个激烈的吻，百里静身体不断朝後退著。百里静每退一步，洛韶言就上前一步，直至百里静无路可退，身体紧紧贴在门上。
　　百里静本来就是他的人，现在是他的人，以後仍然会是他的人，不管百里静愿不愿意，过去，他可以忍受百里静偶尔闹闹小脾气，任性放肆，现在，就算百里静再不情愿也要给他收敛性子，对他绝对的乖顺服从。
　　洛韶言认为就是因为自己从前对百里静太多宠溺，才会造成今天这样的局面。
　　激吻过後，洛韶言离开软嫩的唇瓣，神情看似和先前一样，没有改变，但如果仔细观察，不难看出洛韶言黑瞳内带著情欲的暗沈之色。
　　洛韶言曲起修长的手指，用指背刮磨著百里静颈项领口边缘上侧的肌肤，指下柔滑的触感让他唇边带起一丝泛冷的笑纹。
　　洛韶言边抚著百里静细嫩的颈部肌肤，边扬起诱惑的声音，“静，乖乖的待在我身边，我发誓我的爱只会属於你，你不是一直想要我爱你吗？我保证楚紫函很快就不再是我们中间的障碍。”
　　百里静眉头一皱，洛韶言话语里泛著令人听著不舒服的邪气，似乎想要对楚紫函做出什麽不利的事。‘啪’一声，百里静毫不客气的拍开颈边的手，他非常不喜欢洛韶言此时的口吻。
　　韶言不会是想伤害楚紫函吧？百里静对楚紫函的印象还可以，说不上喜欢，但也不讨厌，印象里楚紫函对他的态度总是柔柔的，很客气。
　　“你想做什麽？”百里静质问，洛韶言变得越来越邪恶了，不由额上眉头又皱紧些许，“韶言，我听不懂你在说什麽？没头没尾的，我一点都听不明白！”
　　“你不需要明白，你很快就会看到结果。”洛韶言没有为百里静的话而动气，反而笑说，“我就知道你会在意楚紫函。”
　　洛韶言一双手掌覆上百里静的胸膛，弥留在乳珠之上，不急著探入衣下，缓慢而挑逗的按压。
　　“唔…”眼前的男人从他二十一岁起就占据了他的视线，百里静深深的沈溺在洛韶言性感抵哑的嗓音里，身体不由自主的朝他无法抗拒的男性魅力奔去。
　　洛韶言看著百里静，语气中浮出一丝嗤笑，他知道百里静一定无法抗拒的，惑人而笑，“静，你不是最喜欢我这样对你了吗？”
　　“不…”百里静好不容易找回一丝神智，这就是他害怕面对洛韶言的原因，身体的自然反应让他反抗不了洛韶言，百里静害怕，害怕这样的自己会在洛韶言的面前，一次次的溃不成军。
　　“你明明就是喜欢的。”洛韶言解开百里静里面的毛衣纽扣，探入衣下，轻轻抚弄他的乳尖，不禁让百里静敏感的身体倏然一颤，“都这人硬了，你还说不喜欢？”继续撩拨著指下的乳尖，洛韶言唇边轻讽的笑意渐深。
　　“不要！…”百里静靠在门扉上，用力推拒著洛韶言，却无法推动分毫。
　　看著无法反抗成功的百里静，洛韶言眼中盛满的情欲又炽热几分。
　　“呵…”洛韶言霸道地说，“静，无论你在怎麽装作镇定，你都无法抗拒我，因为你的心，早就给了我，你是爱我的。”
　　自大，自负，充满占有欲的言论完全不输楚若风。百里静闷哼一声，如果楚若风是恶魔的话，那麽洛韶言比恶魔还恶魔。
　　放肆的手掌摸过乳尖，在百里静衣服敞开的胸前，滑上他的脖颈，顺著它摸向红润的春唇瓣，以指腹揉抚。洛韶言霸道的言论还没结束，“静，不管发生什麽事，你都只能永远乖乖待在我的身变。你的眼里，只能看到我，心里只能想著我。”
　　“唔…”百里静张口想反驳什麽，却被唇瓣上来回摩挲的手指钻了空隙。修长的手指将百里静的唇瓣揉弄的更加湿红，从他微启的唇缝中挤入湿软温热的口腔。“恩…唔…”口硬被塞入一根手指，百里静含糊闷哼，咬也不是，含也不是，一时间不知该如何对待洛韶言才好。一直以来被自己小心翼翼爱著，护著的人，纵使感情淡了，没了，他也舍不得就此用力咬下去，害洛韶言受伤。
　　他就知道百里静舍不得咬他，洛韶言笑著想，静，果然对他还是有感情的。用指尖勾缠著百里静的软舌，在他的口中翻搅，故意让手指在他的口中抽进抽出，偶尔猥亵的带出勾带出一丝津液，搅弄著他口中的津液。
　　百里静不自觉得楚起眉，“别…唔…别这…样…”
　　洛韶言的手指还在百里静的口中纠缠，享受著他柔软的舌，滑嫩的口腔内壁，不由浮想联翩，想起百里静卷起软嫩的舌勾弄著他的分身，嘟著红润的唇瓣吮吸，为他口交的样子。回想中，洛韶言的胯下之物不禁勃发挺起，回味著百里静用嘴带给他的绝妙滋味。
　　“唔…别…别这样…”紧贴著洛韶言，百里静感觉到了他下身明显的变化，不受控制的垂下眼帘，朝下瞥去，看向洛韶言跨间鼓起的硬物。

　　99、不如你再叫的响一点？（H）

　　百里静向下投去的目光让洛韶言下身的硬物更涨大翘硬。知道百里静没办法抗拒身体最自然的反应，洛韶言笑著从他的口中抽出湿淋淋的手指，眼神仿若抓到了逃跑失败的猎物般，带著胜利的兴奋光芒。
　　洛韶言亲昵的用手指摩挲著柔软的下唇，情欲的兴奋感走窜全身，心里满是百里静用他软嫩的嘴为他口交的各种模样。
　　百里静身体有些微微发软，伸手欲扣上衣服的扣子，却被洛韶言出手制止。“静，我要你！”洛韶言的欲火被他逼到了极限，急於占有眼前人的洛韶言根本不容百里静是否拒绝，立刻将他的外衣剥落，按到在一旁的沙发上。
　　“静，我要你！”洛韶言饱含情欲的暗哑嗓音，再次响起。
　　“啊！”百里静来不及反应，就被推到在沙发上，洛韶言迅猛的力道吓到了他。“不要这样！”他很害怕洛韶言会再次变成那夜陌生的模样，疯狂的对他，眼中不由流露出些许畏惧之意。
　　见百里静畏惧自己，洛韶言不禁莞尔一笑，轻轻安慰说，“静，别怕，今天我没疯。”
　　这应该是一句听著让人放心的话，但听在百里静耳朵里就像是恶魔拿了块蜂蜜蛋糕对他说，今天我吃蛋糕，不吃你。恶魔的话，从来就是不算数的，谁会相信恶魔的保证？不管恶魔是不是真的吃蛋糕，下一个目标，肯定是吃了你。
　　百里静身上的衣服被洛韶言一件件剥落，不管百里静作何挣扎反抗都没用，洛韶言吃准了在办公室，他不敢大声反抗，更肆意的除去百里静身上的所有衣物，让他整个人以仰面的姿势被按压在沙发上，以自己的身体压制著百里静，任他如何挣动，都没办法逃脱钳制。
　　空调的暖风不时从赤裸在外的肌肤上流窜而过，百里静感受著空气中的暖意，身体却忍不住泛起细小的疙瘩，面对这样的境况，百里静觉得自己再一次上当受骗了，暗骂自己为什麽总学不乖，不该来的，他今天根本就不该来公司见洛韶言，纵使洛韶言的理由是那麽的冠冕堂皇，什麽辞职报告，只是一个骗人的幌子。洛韶言骗了他！
　　“恩…唔啊恩…”硬立的乳尖被火热的唇吮含住，用力舔吻，让人控制不住的喘息，在静寂的办公室里轻轻荡起。
　　不行，百里静轻轻叫著，“别这样。”昨天下午楚若风的玩弄无疑令他未消肿的後穴雪上加霜，他不敢想象如果今天再承受一次洛韶言的粗暴会怎麽样。百里静疯狂的挣扎著，愤怒的说，“韶言，够了！够了！在那一夜已经够了！”
　　“有什麽关系吗？”洛韶言淡淡询问，一手揉捏著他的乳尖，不断拉扯，把玩。洛韶言并没觉得又什麽不妥，难道那夜要了百里静，今天就不能碰了？“今天我想要你…”
　　“那夜你把我弄疼了！”百里静诉责道，同时身上泛起的感觉让他声音几乎想要颤抖，“你听到了没？洛韶言，听到了没？快住手！你是不是想折磨死我才开心？”
　　“我怎麽会想你死？”洛韶言低头吻了吻他的眉心，口吻不舍，“我怎麽舍得？”
　　“那你就住手！”百里静乱叫著，却又不敢叫的太响，咬了咬唇，羞愤瞪视说，“我被你弄的差点下不了床，到现在下面都还疼著，你还想再来一次？”
　　有那麽严重吗？洛韶言继续扯著柔嫩的乳尖，宽慰轻笑说，“等下我帮你看看。”
　　“啊…不要…”胸前的捻弄让百里静一点点陷落在洛韶言技巧高超的挑逗之中，尝过性爱的蚀骨滋味的百里静在这样的调情中，忍不住因他的玩弄而颤抖，激起快感，像是无法承受挑逗般的，背朝上微微弓起，正好将胸前的动情颤栗的乳尖，更加贴向洛韶言，胸前熟稔的麻酥感让他身体渐渐发烫。
　　洛韶言轻声一笑，“静，你还是这麽经不起挑逗呢，”说著，洛韶言解开了裤头，露出了奋涨的昂扬，将被情欲折磨的肿胀的分身贴在百里静的小腹上缓缓厮磨，令百里静彻底感受到它的炽热。
　　“恩…不要…”百里静低著声音抗议著，双手紧紧抓住洛韶言的双肩，想要将他推离，却使不出力道，显得半推半就。
　　“不要什麽？”洛韶言在小腹光滑的肌肤上来回磨动著火热的分身，将分身上炽热的温度传给百里静。
　　“啊…恩…”百里静中口不断发出低吟，小腹上炙热的感觉，烫的他身体无力，已经被洛韶言挑逗的快无法自守阵地了。
　　“不要这样…求你…”百里静忍不住可怜兮兮的恳求，不想再承受一次被撕裂的痛楚，昨天楚若风进入时的巨大痛楚，还历历在身般，教他不禁打了个冷颤。
　　百里静边呻吟边拒绝，让洛韶言听的兴奋，体内的邪恶因子蠢蠢欲动，戏笑道，“不如你再喊响一点，好让外面的人知道我们在里面做什麽，而你又是多麽的需要我。”洛韶言吐出恶劣的话语，调戏著他，根本就不理会他的抗议，伸手将百里静从沙发上拉起，靠坐在软垫上，让他双腿打开，在一室的暖意中，亲吻他细嫩的肌肤，在吻痕未消退的肌肤上，再次留下点点吮吻的痕迹。
　　看著百里静身体上到处被咬得青紫的痕迹，洛韶言满意的眯了眯眼，前夜，两人才欢爱过，洛韶言不曾怀疑百里静身上的痕迹是别人的，只以为全数都是他留下的。洛韶言吮的很霸道，似是非要在百里静的周身都印下他的烙印不可。
　　偶尔有门声响起，有送文件等著洛韶言签字的，有楼下来了访客的要见洛韶言的，有外面来了电话，需要转接到总裁办公室的等等，都被洛韶言一一回绝。
　　洛韶言的欲望似乎越烧越旺，百里静动人的身体映在他的眼里，带著煽情的吻痕，引得人欲火焚烈。

　　100、我不许你爱上楚若风（H）

　　“静，你真是太诱人了，我把你调教的这麽敏感，到底是件好事还是坏事呢？”洛韶言呵呵笑著，“这样诱人的身体，我怎麽可以把它让给别人？”说著，洛韶言的语气里忍不住有浮现出强烈的占有欲。
　　“啊…没有…”百里静想反驳他的话，但洛韶言根本不容他抗辩，直接摸向他的下身，钻入臀缝中，一根手指，没有预警的挤入後穴，在狭窄炙热的甬道中，来回摩挲。
　　“唔…啊…疼…”百里静忍不住喊著疼，真的好疼，只是一根手指而已，就疼成这样，根本就不堪承受洛韶言的粗大。
　　听见百里静叫疼，洛韶言的手指稍稍退出些许，仅留一点指尖，“这样呢？”
　　百里静疼痛的点头，“疼…”
　　洛韶言抽出手指，将百里静的双腿分的更开，又在他的臀下加了个靠垫，好令他的下身更清晰的暴露在眼前。
　　“恩…啊…”百里静被迫双腿大张，惊讶的看著洛韶言低下头，那湿热的舌头触上他的後穴，“啊…恩啊…”一股强烈的刺激冲击著他。
　　“果然肿的很厉害呢。”洛韶言抬起头，用手指轻碰了一下後穴周围的软肉，“样子很可怜呢，肿的都泛青了。”
　　“恩…不…啊…”百里静不由得呻吟起来，扭动著身体，但洛韶言的手牢牢抓著他的大腿根部，再次感觉那条灵活的舌头在臀缝内游移，然後钻入了他的身体，“唔…啊…啊…”百里静感觉湿热的津液沾满了後穴周围。
　　“这样就受不了？”洛韶言一脸戏谑，笑说，“看来你的身体比我想想中的还要敏感。”
　　“恩唔…”百里静一只手撑著身体，另一手捂住唇，阻止不时逸出的放荡呻吟，虚软的说，“不要….唔…外面还一大堆事等著你去处理…恩啊…”
　　“呵…”洛韶言忍不住出言戏谑百里静，痛恨他的背叛。“担心什麽？他们又不敢进来，你又何必害怕会有人看到？你现在不需要我吗？叫我停下来，你受得了吗？”说著，洛韶言舔吻上百里静大腿内侧的嫩肌，时重时轻，留下许多梅花印。
　　“啊恩啊…唔…”无力招架洛韶言的挑逗，百里静难受的身体朝後仰，要不是後面有沙发靠著，百里静一定会身体不稳的瘫倒。
　　百里静难受的样子让洛韶言吮的更重，“何必装成这麽可怜兮兮的样子？真的很难过吗？”
　　“唔…啊…”感受著洛韶言的唇齿在大腿上游移，又一次滑向臀缝内的褶皱，强烈的快感再次上扬，“啊啊…啊…”百里静紧紧捂住嘴，仍挡不住破碎的呻吟，下身的褶皱在舌尖的刺激下，一张一缩，微微翕合，似乎正贪婪的等待著软舌的入侵。
　　洛韶言的舌头在後穴上打转，舔著周围的皱痕，并伸手将他的臀瓣向两边扯开些许，令舌尖能容轻易地探入其中。
　　“恩恩…啊唔…”洛韶言的挑逗不断带起百里静身体的感觉，欲罢不能的呻吟，疼肿的後穴被刺激的湿露，疼中带著舒意，让身体渐渐兴奋起来，不同於之前压抑、带著痛意的呻吟，百里静此时的声音显得有些甜腻。
　　温暖的舌头包裹著後穴外围，“唔…”百里静难耐的收缩起肉壁，带起後穴褶皱的收缩，夹住了洛韶言的舌尖。
　　百里静的反应让洛韶言从後穴中抽离舌尖，抬头，伸手勾起百里静的下颚，吻强行滑落在他尖瘦的下颚。
　　“不是说不要吗？怎麽反应还这麽大？”说完，洛韶言从他的下颚尖一路朝上舔滑，舔弄上唇瓣，翻搅勾引他柔软的舌尖，吸吮口内的香津，健硕的身躯毫不客气的欺上百里静几近软绵的身体。
　　“恩…唔唔…啊..”上等的衬衫面料，磨蹭挤压著百里静胸前发硬的乳尖，两人亲密的贴合，硬如小石子般的乳尖抵在洛韶言的胸前磨弄，让百里静的欲望燃炽，也让洛韶言的欲火更狂炽。
　　洛韶言狂烈的热吻吮痛了百里静的舌尖，“唔…唔唔…”百里静承受著他近於狂暴的吻，嘴里的气息都是令人所熟悉的，但他的动作方式，都是陌生的，让人无法承受这突来的热情。
　　激烈的吻变为轻舔著他的嘴角，洛韶言手指抚弄著百里静耳边的细滑肌肤，薄唇由唇角移至他的耳畔，轻喃，“静，我要你，给我…”
　　“恩…啊…”当洛韶言惑人心神的嗓音传入百里静耳内，耳畔边还带著他炽热的气息，弄痒了他的耳垂，不禁让百里静朝後瑟缩了一下脖子。
　　洛韶言健硕的身体置於百里静分开的双腿间，下身火热的硬物已经抵在他大腿根处的敏感肌肤上。百里静微微挣扎躲避了一下，没有如愿避开洛韶言的欲望，反而不经意摩擦过如炽欲望的顶端，带起洛韶言一声闷哼。
　　这个出现在他生命中的男人，早已经夺走了他的心，不管百里静怎麽挣扎，都挣脱不出情字的纠缠。
　　看出百里静的矛盾，迷茫，复杂，洛韶言不假思索，轻笑，“静，你的心一直都在我身上，心里只有我，所以你的人，也是我的。”
　　得意的洛韶言轻咬了一下他白嫩的耳朵，手指抚上百里静湿濡的後穴，指尖挤开湿露的穴肉，触上甬道入口的软嫩。
　　指尖的进入，微微的疼，可以令人忍受的疼，百里静还是忍不住皱眉。洛韶言抚弄了一会儿，见百里静的反应并不是很大，这才将手指继续朝里深入。
　　“静，你是我的，我不许你爱上楚若风！”洛韶言在百里静耳边轻喃，轻柔的声音，带著不符合意境的阴戾，曲起手指，带著湿意用力朝里推进，慢慢刺进拥紧的甬道。
　　“恩啊…啊…痛…”用力的进入，让百里静身体忍不住抽搐，微微的疼痛正在缓缓加剧，异常红肿的後穴艰难的容纳著洛韶言的手指，一阵阵渐高的痛意从後穴传来，让百里静下意识的伸手紧紧捏住洛韶言的肩胛。

　　101、让你深深地记得我（H）

　　不顾百里静的不适，洛韶言开始抽动挤入近甬道内的手指，做著扩张，好令百里静等下能较为容易的接纳他的欲望，减轻百里静可能承受的疼痛感。
　　甬道内的抽动，慢慢变得顺畅，洛韶言下身的欲望也越来越肿胀，“呵呵…”待觉得差不多时，洛韶言撤出手指，不顾百里静的尖叫，一举冲入他的体内。
　　“啊！…”百里静感到一股撕裂般的疼痛从下身瞬间涌上，进入後穴内的分身，不断摩擦著肉壁，被甬道缚紧。微微殷红的血迹，缓缓绽开在两人的交合处，细小的血珠沾上洛韶言的粗长分身。
　　“啊！…出去…快出去！…”尖锐刺人的痛疼，袭来，百里静按耐不住紧绷的身体，捏住洛韶言肩胛的手不禁力道加重，让洛韶言感到了一丝疼痛，“唔…好痛…洛韶言…洛韶言…快给我出去….”
　　百里静痛苦万分的模样燃起洛韶言心中疼惜，带著安抚之意，轻轻碎吻著他的面颊，立刻放缓了速度，最後停了下来，滞留在甬道内。
　　剧烈的痛楚模糊了百里静的双眼，眼前的人影变得朦胧不清，“唔…好痛…恩啊…”身体无法放松，而继续保持著僵硬，百里静的声音内带著隐隐的啜泣之感，痛感已经模糊了他的神智，只剩下痛楚在他的身上不断燃烧。
　　“有那麽痛吗？”洛韶言扣住百里静下颚，定定的看著，“不过能给你这样的痛苦，更能让你深深的记得我吧？”
　　洛韶言开始抽动，百里静身体不断地颤抖带起肉壁的收缩让他无法自拔，深陷在越发紧窒的紧裹中。百里静无意识的随著洛韶言的动作而动作，吸附著他的分身，在甬道内律动著，蹂躏著软绵的甬道。
　　“啊啊…恩啊…”稍稍停息的痛楚，在洛韶言再次抽动的那刻，又燃起，随著洛韶言的抽动，体内似被完全点起一把烈火，欲望之火，愤怒之火，痛楚之火，全数交织。
　　下身抽送的动作渐渐加快，速度的抽动著，被紧裹的感觉让洛韶言为之沈迷，湿润的後穴有了血珠的润滑更添湿意，洛韶言腾出一只抓住百里静大腿根部的手，固定住百里静不停颤抖而胡乱扭动的腰，一次又一次的将自己的欲望深深埋入他的身体。
　　似乎觉得这样还远远不够，洛韶言另一只手抚上他的臀部，托起他的臀部，好让自己的粗热欲望更深的冲进他紧狭炽热的甬道，来回抽出穿梭。
　　“啊…唔啊…”百里静的呻吟痛苦而混论不堪，一度梦寐以求的爱人正不断在他的身体内进出，一次次的占有他，却激不起百里静任何心理上的兴奋。过快的律动，不时传来的痛楚，都让他没办法思考。
　　“不许辞职！留下来！我叫你留下来！听见没有？”洛韶言在情欲中激动地贯穿著百里静，进入他的身体，将无数欢爱的烙痕深印在他的体内深处。
　　“唔…恩…”百里静睁著有些弥蒙的眼睛，身前，洛韶言狂烈的占有，令人畏惧，百里静永远都不会明白此时此刻是他将洛韶言逼到了绝境，一个令人为之疯狂的境地。
　　粗热的分身不停顶开穴肉，硬生生的闯入，撤出。“痛..啊..唔…”这一刻，百里静脑中除了痛之外，什麽都没了，一片空白。按照以往，随著洛韶言的抽动，痛疼感会慢慢消失。此刻，痛，有增无减。百里静身体乱颤，感觉痛楚有增无减。
　　快速的顶弄，让粗长的欲望在红嫩的後穴内进出时带出含著血丝的湿意。百里静死命的捏住他的肩胛，被迫迎合著他的抽动。意料中的，顶上肉壁内的软肉时，随之而来的是一阵酥麻，百里静扭动起身体，希望避开洛韶言敏感点上的顶弄。
　　每一次律动，洛韶言都猛烈地耸动著腰部，朝前用力顶进，让热焰的欲望直冲甬道深处，烫热的分身次次都经过百里静的肉壁，顶在敏感的软肉上，疼痛，酥麻交缠的混乱感，让百里静曲指，咬著自己的指关节，不断闷哼，生怕一个不小心失声大叫出来。
　　“唔…啊…”忽然间，一阵滚烫的热喷斥在甬道内，烫的肉壁发麻，一阵阵抽搐的收缩。
　　“舒服吗？”洛韶言粗喘著，脸上的激情还未平息。
　　百里静四肢无力的软在沙发上，没觉得舒服，但觉得身体一阵放松，毕竟下身折磨人的动作停止了。洛韶言的欲望还弥留在甬道内，没有撤出，似乎在等著下一场的情欲风暴的来临。
　　此时，百里静上半身无力的靠在沙发上，臀部被他托起，一双修长的腿无法著地，悬在半空。刚发泄完的洛韶言仍一副欲求不满的模样，让百里静忍不住带著几许哭音恳求他，“不要了…啊…”
　　洛韶言没有回答，根本不为所动，目光淫邪的盯著两人交合处溢出的白液，伸出手指碰了碰，指尖沾上黏黏的液体，顺著分身的柱身，一根手指慢慢挤进了後穴。
　　“啊！洛韶言…你要干什麽？”被撑在的後穴口，又被手指钻入，更撑大了几分，後穴几乎要被完全撕裂般的疼，不详、不安地感觉在百里静心里迅速升起。
　　借著後穴的充分润滑，洛韶言的手指在里面顺畅的按压著肉壁，从未有过的异样感觉，惹得百里静热不住呻吟，敏感的肉壁不但受到分身烫热的刺激，还有手指的按压，灵活的手指不时弯曲，扣按滑过肉壁。
　　“啊…不要…不要!....快出去…”百里静顾不得还在办公室，终於忍不住大声喊叫，并用力挣扎，捶打著他的肩，然後他的双腕被洛韶言仅以一只手掌擒住。
　　不待，百里静挣脱他的钳制，洛韶言腰身猛然一挺，用力抽动了一下，混著体内手指的按压，两股感觉蓦然冲向百里静体内，传到他的大脑。

　　102、你竟敢背著我去找洛韶言（微H）

　　好痛啊，百里静的眼泪在他挺动的瞬间涌出，伴著洛韶言的不断进出，又被强加一根手指的关系，後穴撑的比之前还要开，抽动时，带起的痛意更为剧烈，甬道柔软的嫩肉紧含洛韶言的欲望，被摩擦的发麻，疼的发麻。
　　“静，静…”洛韶言不断地挺进抽出，忘情肆意的蹂躏著那跳带给他无限快意的甬道，“你把我咬的真紧…”抽动到动情处，洛韶言不禁放开了钳制住他双腕的手，俯身压在百里静身上，抽出後穴内的那一根手指，双手捏玩著百里静胸前的乳尖。
　　百里静很疼，非常的疼，不过比起以前洛韶言带给他的欢愉，他更喜欢现在的疼，刻骨铭心的痛，与他的心境，交相呼应。身体的疼痛不会让他深陷沈溺在洛韶言情欲的快意中，在快感中迷失，至少疼痛地感觉让他无比清醒，提醒著他，此时此刻，他身在一个什麽样的境地之中，一个被人抛弃，却仍被禁锢，得不到自由的人。
　　既然这样，逃不掉，躲不过，只有承受的份，那就随便吧，进过地狱的人，是进不了天堂的。
　　楚家别墅内，楚若风心情不佳的砰上书房的门，该死的百里静，也不知道先帮他准备好早餐在出门，害他真饿著肚子跑回楚家。
　　坐到书桌旁，楚若风戴上耳机，准备探听洛韶言的动向，先是一阵寂静，让楚若风听的皱眉，洛韶言在做什麽？怎麽什麽声音都没，难道他今天出门没戴手表？当楚若风将音量调至最大，寂静的耳机里才传出一道细微的物体摩擦声。过了会，摩擦声渐高，夹带著一道男人的闷哼，他听得出，这是洛韶言的声音。
　　久经风月的楚若风，立刻反应过来，洛韶言正在做什麽，不禁讽刺笑笑，看来这个洛韶言花头还真不少，有了妻子，情人还嫌不够，现在又在打野食吗？
　　楚若风讽刺的笑意还未全部绽放，下一刻，凝结在他的唇边，耳机内正响起一道听似娇弱的男音。
　　百里静？他怎麽会和洛韶言在一起？他不是说今天出去找工作吗？怎麽去见了洛韶言？无边冷意浮上他的面庞，莫非百里静都是骗他的？口口声声称要和洛韶言撇清关系，才刚过一天，就又迫不及待重回情人的怀抱？
　　听到百里静声音的瞬间，楚若风有了种受伤，还有背叛的感觉…
　　不！说不定百里静今天是真的出去找工作，然後在路上碰巧遇到了洛韶言。楚若风也不知为何在心中为百里静开口，寻找著借口，让自己相信百里静。不愿去想，百里静再次欺骗了自己。
　　楚若风宁愿相信百里静是被洛韶言强迫的，耳机内的呻吟声越来越频繁，混著洛韶言粗沈的呼吸声。‘啪’一声，楚若风脱下耳机，重重的扔在书桌上，拿起一旁的外套，就出了门。
　　直接开车去了洛韶言为百里静安排的公寓，拼命按了好一阵门铃後，公寓内压根就没人。楚若风急急跑下楼，又去了洛韶言的公寓，还是没人。百里静到底会和洛韶言在哪？楚若风一心想著，百里静只是在路上偶遇洛韶言，然後被强行带走，不曾想到百里静主动去了公司。
　　也许百里静是在家附近被洛韶言找到的，楚若风这麽想著，朝百里静家的方向开去。
　　一幕幕街景，在楚若风眼中快速闪过。楚若风在百里静家附近，转悠了一圈，仍没找到任何线索。忍不住有些急了，停下车，拿出钥匙，直往百里静家冲，想看看他有没有回来，静寂的房间内空无一人。
　　究竟去哪了？楚若风心急如焚，在关键的时刻，忽然想起楚紫函，也许她会知道洛韶言在哪。楚若风边拿出手机按下电话，边出了房间，重新锁上门下楼。
　　“喂，姐，知道姐夫在哪吗？”一接通电话，楚若风迫不及待的问，
　　“你说韶言啊？他在上班呢。”听著楚若风焦急的口吻，楚紫函不禁问道，“若风，你找韶言有什麽事吗？”
　　“上班？”楚若风不确定的问，“你的意思是他现在在公司？”
　　“是啊，我前不久还和他通过电话呢。”楚紫函回答，“怎麽了？”
　　“没什麽，姐，我挂了。”话落，楚若风立刻按掉电话。
　　楚若风打开车门，刚准备上车，身後蓦然传来一道声音。
　　“你今天又来阿静吗？”良叔对著一大堆的货物，站在超市门口数货。
　　楚若风听出是上次来百里静家时，楼下超市内的大叔，好像听别人都喊他叫良叔？楚若风没空理他，急著去洛氏找百里静。
　　一只脚才跨上车，身後又传来良叔热诚的声音。
　　“阿静，今天去公司了，你找他的话，等晚上吧。”
　　良叔这回的话引得了楚若风的注意，不禁回头，冷声疑问，“你说他去了公司？”
　　“是啊。”良叔看著楚若风脸上的冷意，心里直想百里静认识的朋友怎麽都那麽冷冰冰的，以前常来的那个洛先生也是这样。“前面我回来的时候，正好在门口碰到他，他自己说的。”
　　闻言，楚若风径自回头，冷漠的上了车，以最快的速度开往洛氏。这麽说，百里静时主动去公司找洛韶言的？不可言喻的怒意迅速涌上，再次加大油门，飞驰在宽敞的马路上。
　　百里静，你为什麽还要去找洛韶言？
　　我对你还不够好吗？
　　洛氏，总裁办公室内，沸腾的情欲，宣泄著春意，将温暖的室内，衬的更火热。
　　百里静咬著唇，抖动著身体，已顾不得被侵入的痛楚，只想获得解脱。让洛韶言早点得到满足，放过他。
　　“你喜欢我这样的，是不是？”洛韶言揉掐著硬立的乳尖，回答他的只有百里静断断续续的呻吟，和发颤的身体。
　　“呵…”洛韶言的手指在乳尖上撩拨，除了试图让百里静放松不断收缩变紧的甬道外，还有将百里静剩余的理智全数除去，只有这样才能让百里静承受他欲望的贯穿时减轻痛楚，也能让他彻底迷乱在自己身下。

　　103、楚若风，你又想搅局？（H）已修

　　可惜办公室外面有人，百里静美妙的呻吟里透著明显的压抑。
　　“呵…再叫大声一点的话，我会更喜欢…”
　　“啊恩…唔…”百里静受不了了，乳尖上，後穴内，强烈的感觉已经攫夺了他所有的理智。
　　百里静的意志被洛韶言的激情纠缠，放纵著本能回应，“唔…”百里静瞌上眼，害怕心中被洛韶言勾起的涟漪，不断扩散，害怕外面的人会知道他们在里面做什麽，害怕洛韶言休无止尽的索取。
　　无法克制的欲望，让洛韶言在沈溺在百里静的身体里，邪肆的笑意浮现在他的俊颜上，洛韶言抽出分身，抬高百里静的腿，更深入刺进，“你早这麽听话不就好了？”
　　忽来的激烈一撞，撞的他颤栗，百里静不自觉抓紧他的双臂，“不要，…太深了…啊…”
　　“不想我更疼爱你吗？”一张俊颜上满是戏谑，洛韶言进到甬道最深处，享受著那一处的幽深。“你这麽需要我，又有什麽资格离开我？自不量力！”
　　“啊！”一滴滴的汗珠从百里静的额上淌下，体内巨大的火热来回抽动，难受的叫出声，呻吟阵阵回荡在偌大的办公室内。
　　“告诉我，当初的承诺，你没忘。”洛韶言在激情中不忘蛊惑百里静，让他兑现对他的承诺。
　　“唔啊…”百里静呻吟著，心里乱乱的，脑里空空的。
　　“回答我，你没忘，是不是？”洛韶言逼著他回答，在激情中追讨当初的承诺，下身更用力的抽动。
　　“恩唔…洛…洛…韶言”百里静艰难的开口，“啊…不…我…我…”
　　“住口！”洛韶言冷著声音，听见疏远的称呼，非常不高兴，“叫我韶言！”他要百里静像以前一样对他百依百顺，里里外外都是绝对服从。
　　百里静被撞的酸疼不已，没有任何反抗的力气了，好吧！好吧！好吧！都依他！都依他！“啊…韶言…”
　　洛韶言满意的勾起唇角，继续不停地肆虐他的後穴，让百里静尝受到痛楚的欢愉，“要不是你不听话，我怎麽会对你发火？如果你一直都这麽乖，我绝对不会亏待你，你想要什麽我都会给你。”
　　“啊啊…唔…”百里静盘旋在情欲中，痛恨洛韶言带给他的羞辱、痛楚、快意。
　　如果在洛韶言的眼底没有冷然的神色，在百里静的眼中没有恨意。那麽他们此刻不但彼此拥有，还有著身体最完美的默契。
　　房内的肉体碰撞声，令两人都没听见办公室外的动静。
　　“静，还想要吗？”激情中，洛韶言脸上阴晴不定的调笑。
　　“不……”百里静模糊著声音拒绝。
　　“你这麽小声，我听不见。”洛韶言故意调戏，“看你的样子，应该是还想要吧？”
　　“不，不是……”百里静提高声音，再次拒绝，向眼前满脸邪肆的男人哀哀乞求，“不要。”
　　“静，你是爱我对吧？”洛韶言再次追问。
　　“啊…恩…”遮掩著心中澎湃的感情，百里静咬著唇，不愿说出心中所想。怎麽会这样？这是洛韶言今天第几次问他了？天地颠倒了？从前，都是他追问著洛韶言，现在，变成洛韶言追著他问。
　　“不要…”百里静想逃离洛韶言的身下，可浑身无力，由得洛韶言按著他，粗红的欲望在後穴中进出。“不…”百里静话还没说完，立刻被洛韶言嫌吵的堵住。
　　正当百里静被吻得晕眩时，门忽然‘砰’的一声，被人给推开了。
　　楚若风站在门口，办公室外的人还未来得及朝办公室内望上一眼，立刻被楚若风伸手用力将门锁上。
　　没想到百里静真的在这里，重新奔向了洛韶言的怀抱，不可抑制的愤怒，楚若风觉得自己被百里静给耍了！
　　口口声声说要和洛韶言分手的是他，下一刻，重新投奔洛韶言的还是他！
　　楚若风一脸表情阴霾，冷眼看著沙发上交缠在一起的两人。
　　眼前的景象，如尖刺，心上被重重扎过，疼…
　　楚若风讽刺说，“姐夫，你今天可真有性致，在公司里关上门来做这种开心事，开心吗？不过你也别玩的太晚了。”
　　楚若风假意飘了眼办公室内的锺，“都十二点多了，早过了吃午饭的时间了，你不知我姐很挂心你吗？你不按时吃饭，不是故意让我姐操心？”
　　洛韶言停下动作，因忽然闯入的人，不得不退出百里静体内，若无其事地整了整衣装，不去管沙发上的百里静，眯起眼，“楚若风，我发现你很喜欢搅局。”
　　“搅局？”楚若风不在意的耸耸肩，“什麽意思，姐夫？我没听懂。”
　　“总像一只跟屁虫一样跟在我和静的後面，很好玩？”洛韶言充满冷意说。
　　“错了。”楚若风立刻出声反驳，慢慢说，“我可没空跟著你，我是来找他的。”说著，楚若风扬起下颚，看向百里静。
　　“静，是我的。”洛韶言宣誓著占有权。
　　“你凭什麽说他是你的？”楚若风不屑一顾，“他签了卖身契给你不成？”
　　“他本来就是我的！”洛韶言争锋相对，“即使不是我的，也轮不到你插一脚。”
　　“为什麽不？”楚若风非常有兴趣，“我对你的人，可是非常感兴趣。”
　　楚若风走近沙发，“姐夫，你该去吃饭了，不然被我姐知道了你这麽不爱惜身体，她可是会‘大发雷霆’的，她有多麽罗嗦烦人，你应该见识过了吧？”
　　不顾脚下的高档衣物，楚若风就这麽踩过，看著狼狈不已的百里静，摸了摸他的面庞，冷然说，“为什麽你就这麽不乖。”居然瞒著他，主动来找洛韶言，双眸上下瞄过百里静全身，“看来，没少被洛韶言‘疼爱’呢。应该玩的很开心吧？”
　　百里静听著楚若风饱含讥讽的话语，拨弄了一下还未软下的乳尖，突然用力捏了一下。
　　“啊！”百里静痛的大叫。不知道楚若风怎麽来了，他又是来帮他解决的吗？
　　“你做什麽？”洛韶言很不高兴楚若风公然对他的人动手动脚。
　　“我还能做什麽？”楚若风松了松领带，有趣的调笑说，“当然是做你刚才做的事了。”

　　104、不要把我送给楚若风(已修)

　　“楚若风！”百里静回过神，随即明白过来楚若风的意思，伸手欲捡起地上的衣物，却被楚若风一脚将地上的衣服踹远。
　　“楚若风！你给我滚！滚出去！”百里静按压不住怒火大喊著，一个洛韶言就已经够了，楚若风还想做什麽？也加入洛韶言的行列，一起羞辱他吗？
　　“滚？”楚若风好笑的说，“你凭什麽叫我滚？即使要滚，也轮不到你开口，你主子都没开口，你叫什麽叫？”说到最後，楚若风脸上的笑容渐渐变冷，带著无限冷意，冷冽的看著。
　　百里静伤心透了，被他猜错了？这一次楚若风不是来帮他解围，而是来雪上加霜的。
　　百里静以为洛韶言会马上让楚若风滚出去，谁知洛韶言许久才开口。
　　“楚若风，你到底想做什麽？”洛韶言好奇楚若风到底在打什麽算盘。
　　“姐夫，你竟然敢背著我姐姐出轨，就不怕我姐生气吗？”楚若风慢慢说著，嘴角微弯，嘲讽的笑依然挂在面上。
　　洛韶言盯著楚若风，“你究竟想说什麽？”
　　楚若风笑笑，朝百里静身旁一座，搁著腿，双腿叠交，“你应该知道如果被我姐知道的下场吧？”
　　听见楚紫函的名字，洛韶言紧皱起眉，“有什麽话你就直说。”
　　楚若风目光流连在百里静光裸的身上，双手用力一拉，将百里静扯到他身上，旋即，大大分开百里静的双腿，整个暴露在洛韶言的面前。
　　“啊！”百里静被楚若风忽来的举动惊得大叫，“楚若风！你这个混蛋！做什麽？快放开我！”
　　红肿的後穴，还粘连著精液，还微微开合著，上方的软毛也已经沾上了些许湿意，有那麽一些粘在了一起，瘫软的分身，软绵下垂，似正等著他人的怜爱。
　　“有兴趣吗？”楚若风笑的阴沈，缓缓说，“要不要一起？”
　　洛韶言眉头紧紧一皱，不懂楚若风这是唱的哪出戏。“静，是我的。我可没兴趣让别人动我的东西。”
　　“楚若风！你这个禽兽！快放开我！放开！”百里静保持著羞耻的姿势，最为私密的地方暴露在两个男人的眼前，大叫著挣扎，“洛韶言，快这家夥赶出去！”
　　楚若风伸手揉捏起软垂的分身，带起百里静一声不可抑制细细的闷哼。
　　“洛韶言，我都不介意了，你还在介意什麽？”楚若风笑笑，冷冷的说，“洛韶言，你可要主次分明，情人再怎麽说也都不是正主，正主可是我姐，既然我也有兴趣，不如一起？就当我撞破了你的奸情，你拿他的身体来贿赂我好了，说不定我满意了，还睁一只眼，闭一只眼，在我姐面前做个哑巴，姐夫，你说呢？”
　　“你这是在威胁我了？”洛韶言不悦道，“你觉得我会受你的威胁？”
　　“我可没这麽说。”楚若风漫不经心说，“我只是想要一份‘封口费’而已。”
　　楚若风边说边搓揉著百里静的分身，让它慢慢发硬，翘立在洛韶言的面前。
　　“楚若风！住手…恩啊…”百里静坐在楚若风身上，气愤的乱动著身体，楚若风真是莫名其妙，忽然间又变回了你来的样子。“放我开…混蛋…”
　　“姐夫啊…”楚若风诱惑说，“难道你希望我在我姐面前说了什麽不该说的话吗？”
　　洛韶言沈默了一会，随後，揉了揉鼻梁，似在考虑。
　　“楚若风！”百里静不放弃挣扎的又喊又骂，喘著气，想要合拢双腿，楚若风的力道却不容他并拢，这样的姿势，已经很羞耻了，更何况还要面对两个男人，让百里静羞愤不堪。
　　“好吧!”洛韶言似乎妥协了，又冷冷的说，“不过，只能一次。”
　　“一次？”楚若风亲吻了一下百里静的颈侧，缓缓说，“那好吧，不过你还真小气。”
　　“小气？”洛韶言挑了挑眉，缓缓走到百里静面前，“我本来就不大方。”
　　听到洛韶言的话，百里静惊呆了，愣了数秒，才回过神，“洛韶言！楚若风！你们这两个混蛋！”百里静惊恐的叫起来，“不要！我不要！”
　　他不要被他们两个同时玩弄，“楚若风你怎麽可以这样？你这个流氓！”
　　楚若风置之一笑，将责任全推到洛韶言身上，笑道，“小猫咪，你怪我也没用，这件事要是没有你主人点头，我也占不著任何便宜啊？”
　　听著楚若风的无辜之词，百里静一边叫喊，一边感觉楚若风的手指正朝著後穴处肆意试探，轻刺，“洛韶言！你疯了！”他可以答应楚若风这麽荒唐的要求，他们不是对头吗？怎麽可以这样！“住手！不要这样！楚若风！楚若风…”百里静不停的唤著，希望能唤回昨日那个令人砰然心动的楚若风，可是，无论他怎麽挣扎，叫喊，换来的，都是楚若风的无动於衷。
　　“楚若风！别开玩笑了！”百里静叫著，抓住楚若风的手臂，希望他能够放手。“不要这样！”
　　百里静害怕了，看著两个邪俊的男人，用尽浑身的力气，抓挠楚若风的手臂，终於从他的身上挣开，跌倒在沙发上，管不得身子赤裸，跑到洛韶言面前，扯住他的衣襟，“洛韶言，你什麽意思？”
　　百里静彻彻底底看清了洛韶言，上一刻还情深义重，一副深爱他的样子，要将他禁锢在身边，占有他，下一刻，只因为楚若风的几句话，洛韶言就把他送给楚若风玩弄？
　　“你又不是没和楚若风上过，这麽慌张做什麽？”洛韶言冰冷著脸，看似无所谓的说。
　　反正百里静已经和楚若风睡过了，那麽再多睡一次又有什麽关系，纵使心里千百万个不愿意，为了顾全大局，洛韶言还是同意了楚若风无理的要求。
　　“一次，楚若风你听好了，只是这麽一次而已。”洛韶言冷著脸对楚若风说。他只能容忍最後一次，洛韶言皱著眉，麻烦的女人，决定快点把楚紫函解决掉，他可不希望楚若风手上再有什麽威胁他的理由。
　　“好啊。”楚若风笑眯眯，同时伸手一把抓住百里静，眼里的讽刺之意再明显不过，“好了，小猫，连你的主人都同意了，你就乖乖的别挣扎了，兴许我一高兴，还能温柔点。”

　　105、韶言，你就这麽无情？

　　“放手！”百里静失去冷静的大叫，“他又不是他的宠物，他不是我主人没资格替我决定。”
　　“少来了。”楚若风对百里静说著，眼角却是看向洛韶言，“别装出一副清高的样子，别以为你和洛韶言那些下贱的丑事我不知道！”
　　楚若风不中听的话语，洛韶言似乎没多大反应。从办公桌上的烟盒拿出支烟，咬在唇间，点燃。
　　“我不要！你滚开！”百里静尽量躲避著楚若风的触碰，挣扎著。“别碰我!”百里静恨极了，恨极了楚若风忽然的变脸，恨极了楚若风如此羞辱他，恨极了楚若风一再带给他错觉！
　　“哎呀，姐夫，你的小宠物，似乎不怎麽听话呢。”楚若风故意说著，百里静今天擅自主动跑来见洛韶言让他很生气。
　　楚若疯凑上百里静耳畔，仅以两人可以听见的音量，轻声说，“百里静，你还爱著洛韶言是吗？就那麽犯贱吗？被那麽对待後，还去找他？主动送上门给洛韶言干。好啊，你喜欢自取其辱，我就成全你。”说著楚若风抓住他的手臂，粗暴的将百里静扯回沙发。
　　连自己都不爱惜自己的人，他又何必去爱惜呢？在楚若风眼中，百里静恰好就是这麽一个人。
　　“楚若风！啊…好痛！你放开我！”百里静再次叫起来，眼泪迅速溢满了眼睛。他不要，不要被这样对待。不甘心的朝洛韶言叫骂道，“洛韶言你这个混蛋！你前面不是口口声声说爱我吗？你就是这样爱我的？洛韶言！你这个畜生！不得好死！”百里静简直快被逼疯了，失狂的尖叫，洛韶言当他是什麽？
　　如果当日百里静知道洛韶言会是这样一个残酷无情的男人，他说什麽也绝对不会跟著洛韶言。
　　百里静的话成功的惹怒了洛韶言，洛韶言眉头一紧，心里也不愿将百里静送给楚若风欺辱，可是他不能为了百里静而功亏一篑，从那夜在楚家，百里静临走前，楚紫函的态度，她在吃醋，在吃百里静的醋。
　　百里静同自己表面上维持著表兄弟的关系，都能让楚紫函吃醋，更别说当楚紫函知道真相了。女人麽，多少都有点爱胡乱猜疑，即使楚若风说了什麽，楚紫函没相信，也会心里从此有个疙瘩，然後对他猜忌。
　　哄女人是件麻烦事，尤其对象还是自己不爱的女人，洛韶言不屑笑笑，他可没那麽多功夫花在她身上。
　　不知洛韶言心思的百里静，仍与楚若风周旋著，“洛韶言！楚若风疯了！你也疯了吗！”百里静不甘心极了，洛韶言居然这麽对他！
　　见计谋得逞，楚若风得意笑笑，他本来不想给百里静难堪的，谁让百里静总不听话。百里静抓伤他，咬伤他，和他顶嘴，他都可以在事後原谅百里静，但唯独这件事不行！他居然背著他又去找洛韶言！
　　楚若风吃醋了，他不否认，此刻心里不但对洛韶言充满了敌意，还有醋意。满心的醋意，让楚若风胸口仿佛有一把火，而正好不巧，这把火，已经将他的理智燃烧殆尽了，剩下的只有无尽的醋意和怒意。
　　楚若风不懂，他在百里静身上破例这麽多，对他这麽好，为什麽百里静偏偏要死粘著洛韶言不放，况且洛韶言已经结婚了，没有意外，他是不可能轻易和楚紫函离婚的，做第三者就这麽让百里静留恋不舍？
　　“痛？知道痛就给我乖点！”楚若风恨恨地说，眼里充斥著怒意，说著不看的话，“你又不是第一次让我睡，难道还不明白听话可以让你少受点罪？”
　　“不要！”看著楚若风那不屑的眼神、显得无情的薄唇，森森的冷意从百里静身上升起，百里静忍不住啜泣，轻轻呜咽著。
　　“哭什麽哭？”看见百里静哭，楚若风一皱眉，一股怒火不由得一下窜了上来了，胸口的怒火狂烧，不是因为讨厌百里静哭，而是前面洛韶言对他施暴，他都没哭。现在，他都还没碰他，他就哭！看来百里静是真的很讨厌他碰他，楚若风怒火狂烧，脑中不由浮现昨日下午，百里静对他百般拒绝。
　　百里静轻轻的啜泣声，回荡在办公室内。楚若风一把将他按在墙壁上，胸前的乳尖紧贴在冰冷的墙壁上，让百里静感觉到一丝冷意。
　　“这副可怜兮兮的样子，你还是留著勾引别人好了，我可不是洛韶言，不吃你这套。”楚若风吐出恶意的话，故意这麽说著，看似说给百里静听，实际上是说给自己听。
　　他以後再也不吃百里静这套装可怜的手段。昨天的情事，似乎还历历在目，百里静拒绝的模样，害羞的模样，难受的模样，啜泣的模样，无一不处处楚楚可怜。而他就是被百里静的这副模样给骗了，居然还傻傻的关心他，为他出去买食物。
　　“不要！”百里静胸膛贴著墙壁，後背被楚若风压著。“求你了！楚若风！不要！不要这样！”
　　百里静不断求著他，楚若风昨日对他的关心都是假的吗？一定是这样的，百里静悲哀的想，他只不过是楚若风众多玩具中的一个罢了…楚若风怎麽可能出於真心的关心他，然後帮他解围？楚若风会帮他解围，应该都是为了楚紫函吧…
　　身後的楚若风不断散发著危险的气息，而一旁的洛韶言又根本不吭声，这让百里静彻底陷入了绝望之中。
　　“洛韶言！”百里静可怜兮兮的叫著，楚若风这个疯子，看样子根本就不会停手，百里静压根就不指望他会放过自己。只剩下洛韶言了，百里静在赌，赌最後一把，如果洛韶言对他真有那麽一点点感情，他在洛韶言的心里真有那麽一点点位置，洛韶言前面对他说的话真有那麽一点点真诚，那麽洛韶言应该会阻止楚若风的。
　　“你就这麽无情？”百里静哭红眼睛，别过头看向洛韶言，“不要把我送给楚若风！哪怕只有一次，也不要！”
　　一声又一声的啜泣声传入洛韶言耳内，传进他的心扉。看著百里静不肯向楚若风妥协的样子，洛韶言犹豫了。真的要眼看著楚若风强暴百里静吗？

　　106、洛韶言，你疯了！

　　就在洛韶言心思动摇时，楚若风心中的怒火更是满涨，“百里静，你是笨蛋白痴吗？”
　　求谁不好，偏偏去求洛韶言那个虚伪冷血的家夥。楚若风本来只是打算看百里静出丑，看洛韶言对百里静的无情，看百里静被洛韶言再一次打击的样子，没想真当著洛韶言的面前要了百里静。
　　百里静的哀求声，让楚若风听的不顺耳。难道他还没看清洛韶言吗？难道他不知道现在他身後所站著的人是他──楚若风吗？难道他还不明白现在的状况吗？
　　“混蛋！”楚若风忍不住咒骂一声，“百里静，你真是我见过的人中，最笨的一个！”他就这般比不上洛韶言？这麽入不了百里静的眼？
　　百里静挣扎不断，一面试图从楚若风的身下挣脱，一面继续大叫道，“洛韶言你这个自私的男人，明明就不爱我，为什麽还不放手，要这样对我？！”
　　楚若风笑笑，对著百里静轻声讽刺说，“你才知道洛韶言是个自私的男人吗？呵呵…”
　　一阵阵冷寒之气，不断从四处袭向百里静，来自楚若风，也来自洛韶言的冰冷气息。
　　洛韶言将抽了一半的烟拧灭。
　　楚若风回眸看向洛韶言，戏谑之色甚浓，看好戏的模样，说，“姐夫，你不对你的小宠物解释点什麽吗？”
　　洛韶言迎向楚若风的戏谑之光，淡淡反问道，“你觉得我应该说点什麽？”
　　楚若风松开百里静，将他扔到沙发上，浅笑，“姐夫，真不打算说点什麽？”
　　看著百里静泪眼汪汪的模样，一副似乎等著洛韶言回心转意去救他的样子，楚若风淡淡一笑，哼声道，“姐夫，你的小宠物正在眼巴巴的看著你呢。”
　　洛韶言轻蔑的笑了一声，“楚若风，你到底想我说什麽呢？”
　　楚若风笑著散漫说，“可惜了，我还以为会听到什麽精彩的内容呢，你说是吗？小宠物。”楚若风说而转向百里静，看著他在沙发缩成一团，“比如说，上演一场情深几许的戏码。”
　　他就是要这样打击百里静，让百里静彻彻底底对洛韶言死心。即便百里静骗了他，重回了洛韶言的怀抱，他还是压抑不住，想要占有百里静的欲望。
　　洛韶言冷冽的说。“楚若风，你不觉得你话太多了吗?”
　　洛韶言听不下去了，楚若风次次搅局，成为他的绊脚石，但又拿他无可奈何。
　　趁著楚若风与洛韶言说话之际，百里静从沙发上迅速爬起来，准备逃跑。楚若风没动，似是就在等著百里静逃跑的这一刻。从前面松开对百里静的钳制，他就知道百里静一定不会乖乖听话。
　　即使他不阻止，洛韶言也一定会抓住百里静的，楚若风心中冷笑，与其他出手做黑脸，还不如让洛韶言做坏人，没什麽比洛韶言亲自动手更让百里静伤心了吧。
　　百里静对洛韶言已经感觉不到一丝伤心了，对於这样一个男人，他彻底绝望了。手腕在还未跑到门口时就被洛韶言擒住，百里静模糊的眼泪中透著清冷，看著眼前那张温文的面庞，洛韶言在人前，是个衣著光鲜、风度翩翩的优秀男人，可是此刻，却和恶魔没什麽两样，甚至有过之而无不及。
　　洛韶言的嘴角噙著一丝笑容，少了温情，带著高贵，冷傲的笑容，正看著百里静，似乎在说，‘静，你看，你又不乖了，居然又想逃跑。’
　　百里静试著推开洛韶言从他的手腕正慢慢朝别处肆意妄为的手。“不要！”
　　变得冷酷无情的男人，昔日温情点滴不存，一双斥满霸道的黑眸，带著之前未发泄完的情欲，对楚若风搅局的怒意，以及似妒非妒的醋意。
　　为什麽楚若风会知道百里静在他这？为什麽每次他要碰百里静，楚若风都会突然出现？还有楚若风一进门就挑明了话，他是来找百里静的。
　　百里静，你到底有什麽魅力，可以把楚若风迷得神魂颠倒，也把自己搅的心绪不宁。洛韶言霸道的黑眸直逼百里静，落在他的脸上，隐藏著怒雨暴风。目光掠过百里静赤裸的身体，洛韶言用力捏住了他的下颚，令百里静痛眯了眼。
　　耳边是一阵朝自己不断靠近的脚步声，楚若风的靠近，让百里静闻到了熟悉的冷邪之气。
　　“姐夫，你想他下巴脱臼？”楚若风双手插进西裤口袋，提醒洛韶言用力小心。
　　楚若风的话，并未帮百里静解围，洛韶言心里对爱管闲事的楚若风厌恶透了，同时将百里静的身体朝自己拉近，更加紧密的贴合，而下颚的手越捏越紧，百里静觉得自己的下颚几乎快被捏碎了。
　　百里静痛叫，下颚在洛韶言的手中，不得不上台後仰，难受的快无法呼吸。
　　赤裸的身体，一丝不挂的站在两个男人的面前，无可避免的暴露，让百里静非常难堪。
　　“…放开我！”百里静忍不住颤抖身体，“洛韶言！这就是你所谓的爱？你就是这麽爱我的吗？这麽爱我的吗？！！”
　　洛韶言停顿了一下，松开了他的下颚。百里静还未来得及到喘息，洛韶言的手掌伸进了他的大腿内侧。
　　先前的欲望被楚若风的闯入而打断，洛韶言正值欲求不满，声音里窜动著情欲的火苗，“我这不是准备来爱你了吗？”
　　“洛韶言，你疯了！”百里静不敢相信，在楚若风面前，洛韶言真的一点都不顾及外人在场。摩挲在大腿内侧的手正一点点滑向他的臀缝，在明白洛韶言的意图後，百里静整个身体剧烈的颤抖，瞥过一旁正在看好戏的楚若风，脸瞬间惨白一片。
　　“洛韶言！”百里静从喉咙间挤出嘶哑的声音，哆嗦地说，“办公室外面人这麽多，你就不怕我大叫吗？到时候你就不怕丢了你洛氏总裁的脸面吗？”
　　“静，你真是傻的好可爱。”洛韶言冷笑一声，移动在臀缝间的手，捏上圆润的翘臀，感受手下的软嫩触感。
　　“你以为这外面的人都是瞎子和聋子吗？你以为他们不说，就是不知道了？静，你这是在掩耳盗铃呢，都那麽久了，三年了，你经常在我办公室里久待不出，谁知道外面的人是怎麽想的？”

　　107、姐夫，是不是该让我先上？（微H）已修

　　洛韶言背对著楚若风，以身体挡住百里静，阻隔了楚若风的视线。朝百里静笑道，“知道听话了？”即使这样，洛韶言仍不打算就此放过百里静，打算给百里静一个下马威，顺便同时也给楚若风一个警告，“你看，我用身体挡著你，那楚若风完全看不到你现在的样子，害羞什麽？”
　　那又怎麽样？即使是这样，也不能改变楚若风在办公室内的事实，百里静後退著，知道洛韶言心里打定主意要侵犯他，压抑著对洛韶言漫骂的冲动，泪迹未干涸的眸眼看著，“楚若风还在，我不要！”
　　“就是他在才好啊。”洛韶言一把将他按在墙壁上，冷魅而笑，“这样不正好？让他听听你在我身下的呻吟有多麽动听。”
　　洛韶言一点都不介意在场的看客，反而心中涌起股兴奋，楚若风不是喜欢动他的人吗？那就让他看著，听著好了。反正百里静已经讨饶了，百里静注定是他的。
　　“洛韶言，你有病！”百里静含泪，怒极反笑，洛韶言横竖都是不肯放过他了，索性褪去求饶之色，又恢复到之前的不驯，“你和楚若风怎麽样，关我什麽事？你看他不舒服，找他麻烦，别来找我，找他去！…啊…！”侧脸被迫贴在墙壁上，心里不由自主的泛起一丝悲哀，身後高大的人影，令人恐惧。
　　“你说不关你事？”百里静再次不乖顺的模样让洛韶言稍稍平息的怒气，又窜上。“静，真是越来越懂得怎麽激怒我了，这样的你，真不讨人喜欢。”洛韶言带著不悦，却用著听似温柔的嗓音，那样的温柔之声，纵使在柔和，也教人不寒而粟。
　　“本来就不关我的事！”百里静愤怒的拼命挣扎，呜咽，“楚若风会找上我也都是因为你！知道吗？因为你！因为你！洛韶言，你听到了没！…啊…啊！”话还没说完，百里静的身体一把被洛韶言翻了过来，赤裸的後背抵在光滑冰冷的墙壁上，带起无限冷意。
　　百里静的後脑磕上坚硬的墙面，一阵疼痛，尖叫道，“洛韶言，难道你到现在都还不明白吗？我是被你拉下水的！楚若风真正要纠缠的人是你！是你！是你！就算我有什麽对不起你的，这三年来该还得也都还清了，洛韶言你还有什麽不满意的！”
　　“静。”面对百里静的喊叫，洛韶言绷起脸，覆一片冰霜，“在我动怒前，你最好将这些话收回去。”
　　“不！凭什麽？我为什麽要收回去？难道我说错了？？”百里静根本不理会洛韶言此刻是否有多少愤怒，只想叫出，喊出，宣泄心里长久以来压抑著的不满。
　　“静，你果然不激怒我就不罢休。”洛韶言的话语内一片冰冷，被百里静再三激怒，所有的注意力都集中在百里静身上，无暇去管身後的楚若风。
　　洛韶言强硬的用膝盖分开百里静的双腿，挤入他的双腿间，不管百里静如何试图并拢双腿都无法阻止洛韶言猛烈的动作。双腿已经被分的很开，洛韶言一把握住百里静下身的男性，让百里静倒抽了口气，面色羞愤的涨红。
　　洛韶言面无表情的对著百里静涨红的脸，手中握捏的力道渐渐加重。百里静咬著唇，压下喉间的声音，不愿泄露半点声音。
　　洛韶言挑挑嘴角，面无表情的脸上多了一丝弧度，这样的表情无疑应该是笑的，但放在洛韶言的脸上，硬是让人觉得雪上加霜，原本冰冷寒霜的脸再添冰冷。
　　“为什麽不发出声音？没感觉吗？”洛韶言加大揉捏的幅度，戏谑起比柱身更为敏感的聆口处，“你不出声，楚若风怎麽会知道我们在干什麽呢？莫非光喊给他听，你觉得还不够？还想给他看吗？”说著，洛韶言微微偏移了下身体，让百里静的身体暴露出一部分，出现在楚若风的眼前。
　　敏感的聆口受到捏玩，“啊！”百里静忍不住叫起来，身体绷得更紧了。洛韶言身体的偏移，让他得以看清楚若风正嘲笑的看著他。
　　“楚若风！”楚若风玩味的模样激怒了百里静，都是楚若风害的，瞬间，将心中的怒气全部转嫁到楚若风身上。
　　“楚若风！你这个王八蛋！你不是说最看不惯洛韶言这副嘴脸吗？王八蛋，你不是很护著你姐，怕我破坏楚紫函的家庭吗？？你现在怎麽不出手管管？”楚若风，你究竟想怎麽样？”楚若风让他做的，他都做了，还想怎麽样？除了一颗心，能给的，他全给了楚若风。身体被他玩弄，更因为楚若风背叛了洛韶言。
　　百里静吼著，哭著，“楚若风！楚若风！！”
　　幸好，楚若风依旧是这麽的恶劣，可以给他一个不要爱上他的理由，不然这颗心，差点就要沦陷了…
　　楚若风冷眼看著狂叫的百里静，适才被怒意充满的心，得到了那麽点痛快。他要的就是这样的结果，这回，百里静就算不死心，也该死心了。
　　楚若风对著百里静，无声笑说，“想解脱吗？那你求我一声，我就救你。”
　　百里静清楚地看清楚若风的唇形，求他吗？求他，他当真会帮他吗？百里静颤抖著身体，心里并不确定。
　　看著百里静脸上的犹豫之色，楚若风动了动唇形,“百里静，来吧，我等著呢。”他早就说过，总有一天要让百里静求著他收留他。
　　洛韶言大力逗弄著已经硬起的分身，在欲望的顶端处，重重一掐，“啊！”百里静脸上波动的思绪立刻被洛韶言的动作打断。
　　直盯著百里静的洛韶言，发现百里静盯著他身後看了好一会，还看得失神，不用想也知道他在看什麽。不悦百里静分心看著楚若风，洛韶言的手指直接挤入後穴中。
　　“唔…啊…”百里静被疼痛折磨的无法思考，身体紧紧靠著墙壁颤抖，狼狈不堪的朝楚若风叫道， “楚若风！楚若风！”
　　真拿这只小野猫没办法，总在关键时刻，才会想到他。楚若风站在沙发前，看了许久的戏，终於开口了，“姐夫。”
　　洛韶言回头向他看去，“怎麽？”
　　楚若风站在那里，笑说，“你是主，我是客，你不该客气点，先让我上吗？”

　　108、谁分了谁的羹？(已修)

　　闻言，百里静朝楚若风瞪去，他根本就不该求楚若风。洛韶言的身子依然死死地压住百里静，朝楚若风回笑说，“等不及了？”
　　“没错！”楚若风缓缓走近两人，扫一眼墙上的锺，毫不客气的说，“我等下可还有事，没时间一直耗在这里，看你们上演激情的戏码。”
　　洛韶言扬眉，但笑不语，“呵…”
　　楚若风走到洛韶言身前，将百里静从他的身下扯了出来，笑道，“姐夫，也许你还不知道吧？我想做这件事很久了，没办法，谁让你这麽本事，把这只小宠物调教的太好了，令我非常感兴趣。”说著，低下头，用舌头舔著百里静的耳廓，“我前面说的可是一起哦，如果你没兴趣的话就别打搅我，前面我来的时候，外面似乎忙成了一团，好几个部门都要找你的样子。”
　　“唔…啊…”百里静整个人已经僵硬的无法再僵硬了，耳旁的挑逗，也挑不起他任何身体的放松。
　　“姐夫，我看你还是快去吧…”楚若风边说边将百里静往沙发的方向带，“洛氏这麽大，你不出去主持大局，谁能应付？”楚若风修长的手指，顺著百里静适才被洛韶言摸过的大腿内侧，蜿蜒而上，摸向赤裸的肩胛，手指所过之处，早已布满了洛韶言留下的青紫吻痕。
　　洛韶言站著未动，冷漠优雅而笑，缓缓说，“如果这点事都处理不好，还养著他们做什麽。”中过楚若风一次，两次激将法後，他可不会再轻易动怒著了楚若风的道。
　　“姐夫，你真的不出去吗？”楚若风低头，看向百里静，笑道，“你的主人很舍不得你呢，看样子是非要跟我分一杯羹喽？”
　　“哼！”洛韶言冷冷哼了声，“你这话时不是说反了？”
　　“哪里反了？”楚若风明知故问，笑道，“难道不是这样吗？”
　　“到底是谁在分谁的羹，你不会不清楚吧？”洛韶言淡淡反问。
　　“姐夫，你还别说，我是真的不知道呢。”楚若风摸著百里静肩胛的手，缓缓朝下，覆上颤在空气中的乳珠，笑问，“都说旁观者清，不如问问你的小宠物好了。”
　　“唔…”乳主被包覆在楚若风的掌内，百里静不禁伸手抓过沙发的上好皮面，带起一道刮痕，还一阵‘喳唧’的声响，好不容易才忍住溢到喉咙口的叫声。
　　掌心揉磨著脆弱的乳珠，将它磨得火热通红，楚若风的声音里除了嘲弄还是嘲弄，“小猫咪，你倒是说说，究竟是谁占了谁的便宜？”
　　“我…”百里静压抑著呻吟，在楚若风的揉磨下全数瓦解，“唔…是他，是他，是他占了你的便宜…啊…”遭到如此恶劣的对待，百里静也不知为何，选择了站在楚若风这一边。
　　楚若风朝洛韶言耸了下肩，满意笑说，“就连你的小宠物都知道是你分了我的羹。”
　　语毕，楚若风眼中闪过一丝得逞的精光，露出个再和气不过的笑容，笑著说，“不过，这麽听来，似乎也有点不对。”
　　洛韶言双手环胸，看著玩弄把戏的楚若风，不发一语，这个楚若风真是越来越厉害了，他怎麽就从没发现楚若风精明狡诈成这样。
　　见洛韶言不吭声，楚若风继续笑著说道，“如果他是我的，那麽这句话听起来再正常不过，可惜他不是，他是你的，这句话不是听起来很奇怪吗？你的东西怎麽就变成你分了我的羹呢？”话落，楚若风扬起嚣张挑衅的笑。
　　洛韶言轻轻扬了扬眸角，忍不住捏紧了拳头，“百里静，你为什麽非要把我惹火？哼，你想跟著楚若风，是不是？你就这麽喜欢作践自己？”
　　闻言，百里静抬眼望进洛韶言深黑的眸底，“作践？你有资格这麽说吗？你是最没资格说这句话的人！这不是正是你想要的吗？”
　　洛韶言怒气再次奋涨，准备再次开口，却被百里静抢先道，“你前面不是还准备把我贿赂给楚若风吗？这可是你自己做的决定！你有什麽好生气的？”
　　百里静说完别开眼不再看相洛韶言。
　　洛韶言被百里静抢白，脸色如三尺冻冰。瞬间，收到楚若风的挑衅的目光，心里明明不是这样想的，却又不甘被百里静说得一时无语，在楚若风面前失颜，冰冷道，“的确，你说的没错，不过，你就跟你的身体一样，同样的下贱不知廉耻。”
　　洛韶言後悔了，後悔将百里静作为筹码，作为交换的条件，堵住楚若风的嘴。洛韶言的话字字敲在百里静心头，同时洛韶言眼中带著刺骨的轻蔑不屑之意，百里静缓缓闭上眼，所以没看到洛韶言眼中不屑之後所一闪而过的懊悔。
　　“姐夫，你大白天的在办公室，做出这种事，又有多高尚？”楚若风讨厌洛韶言的不屑目光，不禁为百里静开口道，“不时有句话叫，近朱者赤，近墨者黑吗？姐夫应该也同他一样吧？一样的下贱，不知廉耻！”
　　“好了，办正事要紧。”楚若风笑意满满的在百里静的乳尖上掐弄了一下，“已经浪费很多的时间了吧？”说著，双手一拉，将百里静的双腿打开，整个暴露在眼前。
　　“啊！楚若风！”双腿被强制打开，百里静有些疼，“楚若风，你不是说要帮我的吗？只要我求你，你就帮我吗？”楚若风似乎还嫌百里静的双腿分的不够开，又打开些许，分的更开，“啊…好痛！…楚若风混蛋！”
　　楚若风凑近百里静耳畔，低笑道，“我的确是在帮你，难道你都没感受出来吗？”说著，摸上暴露在眼前的後穴，轻佻道，“啧…都这麽湿了…是前面留下的还是刚才洛韶言玩你的时候留下的？”
　　听著羞耻的话语，百里静又想叫挣扎，楚若风伸指，抵在他的唇间，眯眼笑说，“难道你不知道你越叫，只会让人更想欺负你吗？这点道理你应该是懂的。”
　　闻言，百里静的喉间一哽，硬是被逼的什麽话都说不出来了。

　　109、别想我会说你好！（H）已修

　　楚若风的笑容变得有些阴沈，对著洛韶言说，“姐夫，有兴趣吗？”说著，移开抵在百里静软唇上的手指，来到他後穴周围，轻刮著褶皱圈外的湿意，弄的手指湿露，阴笑说，“姐夫，你一直盯著他看，应该是很有兴趣吧？既然这样，那就一次好了，只能一次哦，我可不是个大方的人。”
　　楚若风故意搬出洛韶言之前的言词，调侃他，缓缓又慵懒说，“到底要不要来，不要的话，我就带他会去休息了哦，正好我也累了。”
　　洛韶言的眉头微微以拧，被百里静淫靡惹火的样子，激的欲火节节上窜。
　　洛韶言沈默了一会，弯起唇角，笑了笑，开口道，“为什麽不？”
　　“呵…”楚若风一声轻笑，摩梭著穴外的手指，轻轻刺入甬道内。对百里静轻轻说，“今天的帐，我们还没算呢，你主动跑来找洛韶言，我该怎麽惩罚你？”楚若风故做一副愁眉苦脸状，半晌才低笑说，“既然你这麽喜欢让洛韶言干，就罚你和他做给我看，怎麽样？”
　　“楚若风！你这个变态！”百里静从不知楚若风居然还有这样嗜好，居然喜欢看别人在他面前媾和，“楚若风，你别太过分了！”
　　他又没错，是楚若风的错，是洛韶言的错，为何楚若风非要将事情算在他头上，为何要这般冷酷无情的对他，楚若风昨日使人为之亲近的模样，似还历历在目。
　　百里静不会明白，自己只是见了洛韶言一面，便铸成了一个天大的误会。眼泪，又从眸中，涌了出来，许是身上的疼痛，许是心上的折磨，都令此刻的百里静格外脆弱。
　　“过分？”楚若风温和道，“真过分，我就不会来救你了。如果我不出手，你横竖都是要被洛韶言干的，这不是都一样吗？”
　　“楚若风！求你不要这样对我！百里静挣动著身体，原本对楚若风微微改观的心，在这一刻全数瓦解。楚若风还是跟原来一样恶劣，难道昨天的感觉果真都是错觉。怎麽就会觉得楚若风竟变得有些讨人喜欢呢？楚若风你真是这样一个劣行不改的人吗？
　　百里静大口喘著气，腿被迫保持著张开的姿势。
　　楚若风冷语低声，“你今天跑来洛氏不就是想被洛韶言干吗？我现在成全你，不是正合你心意吗？”
　　楚若风抬头，冲洛韶言笑道，“你还站在那做什麽？不想要的话，我可要走了。”
　　洛韶言眼中的欲望之色，早就全数落在楚若风眼中，就是吃准了洛韶言定没得到满足，才有恃无恐的这麽说著。
　　洛韶言冷面孔看著百里静保持羞耻的姿势，眼中的神色带著不符合表情的烈焰。然缓缓向百里静走了过去。
　　“不要！洛韶言！…不要！”百里静惊恐的看著洛韶言伸手摸向他的两腿间，用手指在後穴那肆意摸弄。
　　不是说好，只要他求楚若风，他就救他的吗？现在这样和他有没有出手救他根本没有任何区别。
　　洛韶言冷然的面孔，显得特别正经，冷冷的口气，也带著正经之音，看著楚若风环在百里静身上的手，“你这样我怎麽做？”
　　楚若风有些幸灾乐祸，“要我放手？那可不行，不是说好了一起吗？姐夫，你要吃独食不成？”说著从百里静後穴内抽出手指，离开他的双腿间，将那片隐秘之地全数留给洛韶言肆意动作。
　　洛韶言的动作让百里静抽气不止，“住手！给我住手！”
　　洛韶言的手指已经探入了後穴，百里静绷紧的身体绷得更紧，惹来楚若风的一阵调戏，“瞧瞧，才一根手指，就把身体绷紧成这样，等下要真进去更大的家夥，还不知要怎麽样呢？”
　　百里静忍不住破口大骂，楚若风实在让他忍无可忍，不止是对洛韶言，对出若分个，也彻底失望了。“楚若风你个王八蛋！混蛋！”
　　闻言，洛韶言忽而朗朗一笑，说道，“你前面不是还一直叫著楚若风比我好吗？怎麽现在他也成坏人了？”
　　可恶！两个可恶的男人！“我不要！放手！”百里静叫著，惹来洛韶言更肆意的动作。
　　听著洛韶言的话，楚若风不著痕迹的挑挑眉，心里有些惊讶，真的吗？面上却是打趣道，“姐夫，我没听错吧？他说我比你好？”
　　洛韶言一笑置之，不喜欢这个话题。
　　楚若风笑著，逗问百里静低声道，“你不是最喜欢姐夫了吗？怎麽这麽快就变心了？”在洛韶言面前，楚若风故意以调侃轻浮的语气试探著问，“呵…几时这麽懂得讨好我了？嘴巴变得这麽会说话？恩？”楚若风决定再给他一次机会。
　　“楚若风！你去死！”百里静骂道，没想到自己先前说的话，被他们拿出来调侃，“像你这种混蛋！谁会说你好！…啊…唔…”蓦然感觉身下一疼，洛韶言又朝甬道内加入了一根手指。“出去啊！痛啊！”
　　不满百里静将注意力放在楚若风的身上，“求我，求我快点进去，我就马上结束这一切。”
　　“洛韶言！你也是个混蛋！”百里静忍不住冲他大叫。却惹来洛韶言第三根手指的进入，“啊！…痛…”
　　“求我饶了你！我就饶了你！”洛韶言已经被楚若风搞的很火大了，欲火夹带著怒火一起发泄在百里静的身上，眼中闪耀的黑色欲望看起来是那麽的冷酷。
　　百里静想伸手抓住洛韶言的手指，推开他，却被楚若风一把抓住，好令他无法挣脱去抓洛韶言的手臂。
　　趁著洛韶言的注意力都集中在玩弄百里静的下半身时，楚若风凑在百里静颈侧，小声的质问，“告诉我，前面洛韶言说的是不是真的?”
　　百里静被下身的感觉折磨的快要无法思考。
　　“你说，我比洛韶言好，是吗？”楚若风心里不禁浮起一丝淡淡的欣喜之意，如果百里静说真的，他就马上带百里静离开。
　　“去死吧！”百里静依然还是那句话，“你混蛋，禽兽不如，谁会说你好！想我说你好，等下辈子吧！”
　　“好！这是你说的！”楚若风脸色沈了沈，“百里静，你可别後悔。”
　　百里静，这个惩罚是你应得的，谁让你辜负了我…

　　110、究竟是谁不要脸？（H）

　　洛韶言并未具体听到他们到底在说什麽，只听到一阵窃窃私语，伸入甬道内的手指，稍稍弯曲，刮磨过肉壁，“聊什麽，聊的这麽高兴？怎麽前面你和我说话，就不见你对我这麽高兴？洛韶言吃醋了，话语里充斥满泛酸的味道。
　　“啊！…唔啊…”百里静的手不禁在楚若风的手中紧握成拳，猛的叫起来，“好难受啊…啊…”
　　“难受？”洛韶言不以为意，手指继续在肉壁上刮划，引来百里静阵阵难受的呻吟。
　　楚若风不怀好意的笑说，“姐夫，你倒是动作快点，我还没吃午饭呢，等完了，我还要去吃饭。”
　　“楚若风！你！！！”气的涨红脸，不知眼前两人心思的百里静，只觉他们两个居然一个鼻孔出气，都在折磨他。
　　“求我！”洛韶言冷冷的说，或者说是命令。非常不喜欢这样的百里静，对从前柔顺，乖巧的百里静充满了念想。
　　“我不！”百里静嘴硬说。话才落，百里静立刻感觉到另一根手指正在後穴口摩挲，随时都有挤进去的准备。“啊…啊...”不要，不要再进去了，百里静失了骨气的叫道，“求你！我求你了！别进去了啊….求你了啊！…”
　　百里静的讨饶让洛韶言满意的抽回手，後穴处肿成一片。百里静觉得他就快被折磨死了，有种快要虚脱的感觉。
　　洛韶言拉开了脖子上的领带，准备解开裤头。见状，楚若风笑著出言打断洛韶言的动作说，“姐夫，前面说好一起的，怎麽你先来？”
　　“不然你想怎麽？”洛韶言眉一挑，问道。
　　“难道你不觉得这样不公平吗？”楚若风故作为难状，“叫你一声姐夫，可并不代表，我就一定得要事事让著你吧？”
　　“公平？”洛韶言嗤笑道，“楚若风，你是第一天出来打滚的吗？你觉得这个世界上有公平可言吗？”
　　“那可就难办了。”楚若风看著泪汪汪的百里静，轻轻拍了拍他的脸颊，笑问道，“这可怎麽办呢？”
　　楚若风淡淡一笑，“姐夫，我肚子都还饿著呢，不如让我先？然後剩下的时间都是你的。”
　　片刻，洛韶言嘴角一挑，“可以。”
　　“你们这两个混蛋！”百里静惊慌的看著两个擅自讨论他身体的男人，“你们凭什麽？凭什麽？”他究竟惹上的是两个什麽样的疯子？“我不是你们的宠物，也不是什麽玩具！”叫著叫著，百里静低头一口重重咬上楚若风的手臂，欲挣离他的禁锢。
　　楚若风皱了皱眉，受上的痛感一阵又一阵的传来，但环著百里静的手，怎麽样都不肯松开。白色的衬衫渐渐透出一抹红色，百里静的口中尝到了鲜血的味道，仍是不肯松口，像是在和楚若风较劲般，他不放手，他就不松口。
　　“松口!”楚若风冷冷的开口命令，估计在下去，这块皮肉被百里静咬下来都有可能。
　　百里静死命的咬著，不肯松口。楚若风吃痛的抬起另一只手抓住百里静的头发，用力朝後拉扯。
　　“唔…”头皮一阵发麻，百里静痛的头朝後仰，不禁松开牙关。“你们凭什麽？”百里静捶打著楚若风拉扯著自己的手，拼命想从他的手中挣脱。
　　百里静咬得很重，那块地方已经被汗珠染的豔红，被如此狠咬一口，还是非常疼的，楚若风蓦然松开抓著百里静的手。百里静一得到自由，就想跑。跌跌撞撞的从沙发上爬起来，脚还未著地就又被楚若风伸手扯了回去。
　　楚若风在百里静身後，伸手从他的腋下穿过，将百里静重新拖回沙发，马上将他按倒。
　　“我不要！我不要！啊…”百里静的叫声换来楚若风冰冷的瞪视。
　　手臂上的伤口疼的厉害，不禁让楚若风眉头直皱，“别吵！再不乖！我就开门，让外面的人都进来看看你这副模样！”
　　“唔…”百里静不得不乖乖闭上嘴，这副样子被外人看见是相当羞耻的。
　　下一秒，楚若风欺进百里静的双腿间，架开他的双腿。
　　好羞耻，好过分！百里静清晰地感觉到楚若风的逗弄，感觉到羞耻，百里静不禁将脸翩向一边，埋进沙发，陷入软质的皮面内。
　　楚若风被百里静如此一咬，立刻伸手抓住他的头发，将他的脸从一边扳了过来，“怎麽？不好意思让我看你的表情吗？”
　　“唔…不要…”脸被楚若风硬生生的扳过，在百里静听来，楚若风的声音是那麽残忍。
　　楚若风松开他的头发，捏住了他的下颚，满意的笑起来，然後开始解著自己的皮带。
　　混账！疯子！王八蛋！百里静在心中暗骂。
　　楚若风已经解开了皮带，毫不犹豫的冲进了百里静的体内。百里静的腰被他紧紧地抓著，随後，楚若风开始他的身体内抽动，丝毫没有因为百里静痛苦的神色而想要放过他的意思。
　　“唔啊…”百里静轻轻地呜咽著，牙齿紧紧咬著唇瓣，尽量不发出任何呻吟，发出声音之会令他们更兴奋而已。
　　百里静挥动著双手，抓挠著楚若风的肩头。楚若风眉一皱，为了避免再次挂彩，直接解下脖子上的领带，绑住百里静不听话的双手。
　　手腕被领带紧紧绑著，百里静再无法挣扎，就算他能挣脱也逃不掉了，之前跑了几次，都没跑掉，现在更逃不了了。楚若风的欲望还深深埋在他的体内，百里静痛哼一声，紧紧抓住手中的领带。
　　楚若风一进百里静的体内，炽热的欲望就碰到了百里静体内的白浊，不悦的嗤笑道，“洛韶言的东西还在里面呢，这麽滑，应该进去了很多吧？”
　　楚若风下作的话语，让百里静羞愤叫道，“楚若风，下作的流氓，不要脸!”
　　“不要脸？”楚若风是彻底被百里静惹怒了，“究竟是我不要脸，还是你不要脸？”
　　百里静睁大眼睛看著正伏在自己身体上方的楚若风，再次大叫起来，“我不是你们的玩具！”

　　111、小猫咪，该回家了

　　“也许吧!”楚若风不在意的笑笑，“不过很快就是了，而且不是‘我们’是‘我’，不要把洛韶言算上。”
　　楚若风已经打算好了，该怎麽样让百里静屈服，然後又怎麽样才洛韶言主动抛弃百里静。
　　百里静绝望的闭上眼睛，疯子！疯子！都是疯子！唇被咬的发白，纵使咬疼了，百里静也不愿松开牙关，不允许自己在楚若风面前吐露半点呻吟。
　　楚若风猛然一挺，在百里静耳边轻轻说，“怎麽样？还喜欢我对你的这份惩罚吗？”
　　“疯子！”百里静骂道。
　　“随便你说。”楚若风又是用力一挺，抽动的更快，笑道，“你爱怎麽骂就怎麽骂…呵…”
　　“啊！啊…恩…啊…”百里静无法抑制的大声呻吟起来。
　　“为什麽？为什麽？我做错了什麽？你要这麽对我？”百里静不明白楚若风怎麽变得这麽快，昨天还好好的，今天就又原形毕露了。
　　“谁让你还缠著洛韶言不放？”楚若风恨恨地说。
　　“神经病！你眼睛瞎了是不？你哪只眼睛看到我缠著他不放了？”百里静咽下口中的呻吟，叫道。
　　“难道没有？”楚若风一把捏住他的下颚，“怎麽不叫了？你前面在洛韶言的身下应该叫的很欢吧？”
　　楚若风注视著百里静，很不爽百里静长久以来对他的态度，洛韶言有什麽好的，值得他这麽死心塌地的？即使洛韶言做了这麽多龌龊的下作事，他都觉得无所谓吗？
　　“滚吧！”百里静索性闭上眼，死咬著唇，不理会楚若风的要求。
　　楚若风又是重重一顶，随即猛然抽离百里静的身体。“不愿叫给我听是吗？那是不是想叫给洛韶言听？”
　　“楚若风，你又想做什麽？”百里静不解的睁开眼，惊恐的看著他，生怕楚若风又要玩什麽花样。
　　“不想做什麽。”楚若风轻佻笑笑，“既然你不想叫给我听，那就叫给洛韶言听好了。”
　　“不要！！”百里静吓得叫起来，“不要，我不要！”
　　“那就好好叫给我听。”楚若风再次用力挺进，狠狠、快速的抽动，在他的耳旁轻语威胁，“前面你在洛韶言身下是怎麽叫的，现在就给我怎麽叫，好好的叫给我听，叫的我满意了，我就带你离开，怎麽样？”
　　“啊…恩啊…”百里静被楚若风顶得一边呻吟一边低骂，“楚若风，你个混账！啊…恩啊…”
　　办公室里的暖气开的很高，很暖和，但百里静的身体在瑟瑟发抖。“唔…”百里静发出一声声压抑不住的呻吟，不禁觉得羞耻的别过面孔。
　　一阵急速抽动之後，楚若风在他的体内释放出炽热的欲望。百里静连续两场的激烈欢爱让他累到不行。
　　楚若风完了，还有一个洛韶言，百里静的脸色刷白。不住的朝後退，退到沙发一角，但随即被洛韶言捉住双臂，按在沙发上。
　　“不要…”百里静几乎用请求的眼神望著洛韶言，当洛韶言刚进入他的身体。百里静大叫一声，真想昏过去。
　　但洛韶言并没有因此停止，仍不断地向内挺进，直到一旁的楚若风开了口。
　　“姐夫，告诉你件事，要吗？”
　　“什麽事？”洛韶言停下挺进的动作。
　　仿若是主人般，泄欲後的楚若风神采飞扬的坐上属於洛韶言的办公椅上。
　　楚若风不紊不慢，微笑说，“有时间在这玩男人，还不如好好处理一下你和楚氏的那份合约。”从任何一个方面来说，楚若风都不希望洛韶言再碰百里静。他不过是想吓吓百里静而已。
　　“那份合约？”不止一次听到百里静提起与楚氏之间的合约，不止一次审查过与楚氏之间的合作细节，但什麽问题都没有发现，洛韶言也就不了了之了。现在又听楚若风提起，洛韶言皱眉问，“有什麽问题吗？”
　　“有！”楚若风闲闲的说，“而且还是很大的问题哦…”
　　百里静躺在洛韶言的身下喘息，因洛韶言停下动作，得以一丝休暇，放松。但洛韶言的欲望依然深埋在他的体内，这让百里静的眉头，无法得以舒展。
　　楚若风随意一份翻过办公桌上的文件，览阅著，心不在焉的看著，“至於什麽问题，我也不太清楚呢，你不是一向很有办法吗？不如你自己去查查到底有什麽问题好了。”
　　楚若风说著，故意泄露文件的秘密告诉洛韶言，添油加醋说，“这个文件麽，早一点处理，就少一份损失。”
　　洛韶言冷然笑笑，随即明白楚若风的意思，看一眼百里静，说，“你是想岔开话题，让我放过他吗？”
　　楚若风笑笑说，“我可没这麽说，信不信随你。”
　　洛韶言半信半疑，毕竟他不是没察过那些文件，只是都没发现有什麽问题。
　　楚若风抬起手腕，假惺惺的看了下表，“哎呀，都这麽晚了，真不好意思，我还有事，就先走了。”
　　楚若风微挑唇角，起身来到百里静面前，掌心向上，伸出手，微笑说，“小猫咪，该回家了。”经过这次，楚若风相信，百里静不会再对洛韶言抱有任何幻想了。百里静注定是他的。
　　百里静迷茫的看著眼前的掌心，他被吓到了，被楚若风忽然的变脸吓到了，要再相信楚若风一次吗？
　　楚若风微挑眉，看著百里静犹豫，一如既往的调笑，“不乖的小猫，可是要受惩罚的。”
　　闻言，百里静这才颤巍巍朝他伸出手，将手放入楚若风的掌心，阴晴不定的楚若风，实在令人畏惧。
　　他可爱的小猫咪，被他驯服了吗？楚若风扬笑，握住掌心内的手，将它紧紧地包纳在手中，带起胜利的笑容。“姐夫，那麽我们就先走了。”
　　语毕，楚若风强硬从洛韶言的身下，带离百里静，当洛韶言的欲望从他体内滑出的那刻，百里静忍不住轻轻地叮咛一声。
　　“发出这样的声音，是想勾引我吗？”楚若风抱起他的身体。百里静还来不及伸手捡起地上的衣物，一件温暖的大衣套上百里静的肩头，已经牢牢将他包好，看著百里静眼中露出的微微惊讶，楚若风忽略过洛韶言此时不断散发著冷意的寒眸，“当心别感冒了。”

　　112、雨过天晴

　　惊讶於楚若风忽来的温柔，百里静是在搞不懂这个男人，或者他本来就是个阴晴不定的男人。
　　楚若风的薄唇请擦过百里静的面颊，令百里静蓦然回过神，“又在发呆？如果你少发些呆，说不定就聪明了。”楚若风话语间逗弄著他，轻咬了一下他的鼻尖。
　　惩罚完毕，楚若风的心情似暴雨後吐露的阳光，雨过天晴般，又转好了，只因百里静朝他伸出了手。
　　百里静将头埋在楚若风的西装上，看不清洛韶言脸上的神色，只知道比冬雪还寒冷的视线正落在他的身上。
　　楚若风看了眼地上的裤子，吩咐百里静五分锺内必须穿戴完毕。办公室内传来洛韶言的愤怒的冷哼，百里静装作什麽都没听见，迅速的穿上衣物，又被洛韶言拉住。
　　洛韶言的脸色很难看，百里静硬下心肠，挣脱了洛韶言。不死心的洛韶言还想伸手再次拉住百里静，楚若风慢慢笑著说，“姐夫，礼尚往来，明天送你一份大礼。”
　　听著楚若风的话，洛韶言直觉楚若风摆了他一道，只是，暂时还不知道究竟是什麽怎麽回事。
　　洛韶言很快调整好了情绪，不愧是楚若风，想必在之前就看了他的计谋，所以先摆了他一道，不过，是什麽给他设下的陷阱？
　　一双仿佛能看透一切的黑眸，正冷冷的望著楚若风。楚若风回以淡淡的，若有似无的嘲讽微笑。
　　百里静轻轻呼吸，不愿再开这里多待一秒，“可以走了吗？”
　　楚若风不著痕迹的从洛韶言身边拉过百里静，揽著他出了办公室。百里静渐渐走远，即使关了门，也能听见身後隐隐传来的发怒声。
　　天空，湛蓝，清澈，晴朗。走出洛氏，百里静回眸望了眼高耸的大楼，二十一层的玻璃窗，透出一抹人影。
　　“舍不得走吗？”楚若风凑近他的唇瓣，擦过他的嘴角，在他的唇瓣上辗转了一会。
　　百里静扭过头，不理他。
　　“我知道你在为前面的事闹脾气。”楚若风淡淡的说，随即给予一个温柔缠绵的吻。
　　这样小心翼翼的温柔，这样令人沈溺的缠绵，不同寻常的，应该是个很美好的吻，但百里静就是想下意识躲开。
　　别这麽温柔，温柔的让人害怕，百里静不想，一点都不想，再次掉入楚若风温柔的陷阱。
　　百里静的躲避，让楚若风愉悦的脸色变了变，但最後仍是笑了笑，“看著我。”楚若风口吻里带著淡淡的命令之意。
　　百里静抬起眼，无暇再去应对楚若风，只觉得好累。
　　“我累了。”百里静轻轻的说，带著丝请求，“可以先回去吗？”
　　“好。”说著，楚若风低头在百里静的唇瓣上，轻咬了一口，几乎没有任何力道，但百里静仍是呜咽了一声，不可抑制的从口中溢出。
　　随楚若风一同上了车，车内的暖气调的很高，经过适才的事後，百里静仍有些发颤。车内的座位很软，靠著很舒服。
　　百里静无神的望过窗外不断转变的景致，在昏昏欲睡中，也不知道发生了什麽事，只听到车子奔驰的声音，还有窗外隐隐传来的人声，接著，他感到有一双温暖有力的手抱住了他，将他抱出了车内。
　　百里静睡得昏昏沈沈。不知过了多久，躺在大床上，感觉浑身疼痛，尤其是下身，睁开眼抬眼一看，楚若风正躺在他的身侧，被子只盖了一半，裸露出半个胸膛。
　　鼻子有些难受，他睡著了吗？百里静脑中回忆起入睡前的一幕幕情景，一想到办公室内的情景，百里静忍不住浑身有些发冷，至於後面的事情，他好像睡著了。
　　从床旁衣橱上的落地镜上，百里静看到了自己此时的样子，身上的衣服已经换成了睡衣，却依然遮掩不住颈上的红色斑点，欢爱後留下的痕迹。
　　吸了口气，鼻子难受得紧，百里静伸手从床头抽出几张面纸，擦了擦鼻子。
　　楚若风被百里静的动作吵醒了，“你醒了？”楚若风慵懒的伸伸懒腰，打了个哈欠。
　　楚若风的上半身，全部赤裸著，百里静有些不知道眼睛该往哪放，拿著面纸坐在那里有些不知所措，眼神没有和他接触。“恩。”
　　百里静回避的眼神，让楚若风不禁多看了他两眼，发现他脸红红的，又看到他手上拿著面纸，想问他是不是不舒服，却怎麽都问不出充满关切的话语。
　　楚若风淡淡说，“我饿了。”
　　百里静拉高了被子，重新躺下说，“我没力气。”
　　楚若风看著百里静一脸很累的样子，“你不会要我去做吧？”
　　“做不动。”百里静窝在被子里，享受著床上的温软，“你自己想办法。”说著百里静从被窝里伸出手，又从床头抽了张面纸擦著鼻子。
　　楚若风想，百里静应该是真的不舒服。百里静擦完鼻子，搭理楚若风，楚若风也没说话，也没逼百里静再开口说话。楚若风起床走进浴室，洗了个澡，吹了吹头发。
　　百里静窝在床上，前面睡了一觉，现在就有些睡不著了。身後的楚若风没了动静，百里静也懒得去管楚若风在做什麽。鼻间又是一阵抽涕，好难受，百里静又抽了张面纸，揉了揉鼻子，起身想要下床，忽然闻到阵浓郁的香味。
　　什麽味道？百里静吸吸鼻子。鼻间的香味越来越浓烈，楚若风将冰箱里的速冻罗宋汤加热，准备好让百里静吃，楚若风端著汤，发现自己一点都不习惯这样充满关切的动作。拿起勺子放进汤碗中，楚若风走进卧室，他从来都没为百里静做过什麽，吃饭什麽的一向都是百里静包办的，如今角色颠倒，换成他来做，总觉得有些怪异，不习惯。
　　楚若风将汤放到床头，纳闷自己这又是怎麽了，居然又在百里静身上破例了。楚若风看著被窝里的百里静，皱皱眉，发现自己越来越喜怒无常了。
　　“喝了！”楚若风语气硬邦邦的说。
　　百里静窝在被子里一动不动，知道了那股香味来自何处，是楚若风弄的吗？
　　“起来！喝了！”楚若风命令道。

　　113、无措的楚若风（已修）

　　“不饿。”百里静赌气说，还对前面在办公室内发生的事耿耿於怀。一点都不想接受楚若风的好意。
　　“你不会要我把汤倒掉吧？”楚若风不高兴的说，关心他还要遭他冷眼。
　　“什麽汤？”百里静闻到汤的香味，却不知是什麽汤。
　　“罗宋汤。”楚若风站在旁边回答。
　　“哦。”原来是昨天楚若风买的速冻食品，他就奇怪呢，楚若风怎麽可能做得来汤。
　　“哦什麽哦？还不快起来喝了！”楚若风的耐心正渐渐逝去。
　　“不想喝。”百里静钻出被子，一边说，一边又抽去面纸擦鼻子。
　　“我可不会喂你！你还是乖乖给我喝了！”楚若风不容拒绝的大声说。
　　百里静看著眼前，热气腾腾的汤，肚子的确有些饿，但他还是不想吃楚若风拿来的东西，随即别过头，说，“不饿！”
　　“什麽不饿？”楚若风挑了眉，以一副肯定的口吻说，“现在都晚上了，你中饭，晚饭都没吃，怎麽可能不饿？我都帮你热好了，还不快喝了！”
　　百里静的鼻子被擦得有些红红的，手里还捏著面纸，一副病怏怏的柔弱样。百里静抿著唇，看著眼前的热汤，犹豫的拿起汤勺，心不在焉的搅著汤，闷闷想，自己究竟做错了什麽，要惹上像楚若风这麽阴晴不定，霸道的人。
　　沈默，苍白，病态的百里静，垂眸搅著手中的汤，不说话时的他看起来温文尔雅，还有一种病态佳人的美感。
　　楚若风不是第一次看见百里静病怏怏的模样，即使见过多次，还是会忍不住有些微微失神。
　　楚若风眨眨眼，为自己找理由，不屑的想，一定是自己刚睡醒，有些睡糊涂了，所以才会有这样的感觉。
　　在楚若风的强迫下，百里静开始小口的喝著汤，发现楚若风站在一旁，一直看著他，忍不住问，“前面你不是说饿了吗？那你不喝吗？”
　　因为不舒服的关系，让百里静说话时，带上浓浓的鼻音，不同於百里静平时的嗓音，有点呢哝的味道，让楚若风不禁想起百里静动情时发出的闷哼声，下腹浑然不知的开始慢慢发热。
　　该死！楚若风在心中暗骂一声，又不是没见过男人，也不是没玩过男人，自己怎麽动不动就对著百里静性冲动，像个欲求不满的发情野兽一样！
　　呸！楚若风立马赶走脑海中的想法，又在胡思乱想什麽，还居然把自己说成野兽。楚若风，你果然没睡醒！
　　见楚若风不回话，百里静也不再多嘴，才没喝几口汤。床头的手机响了，那是楚若风的。楚若风接通电话，一看是楚紫函打来的。
　　“姐，有什麽事吗？”楚若风问。
　　“若风，你在做什麽？晚上回来吃饭吗？”楚紫函询问，
　　“不了，我在外面吃。”楚若风淡淡回答。
　　“这样啊，韶言前面还问到你，说你怎麽没会来吃饭呢。”楚紫函笑著说，“难道韶言也会关心你回不回来吃饭。”
　　听到洛韶言的名字，楚若风的眼睛有意无意的扫过百里静，“哦，那你帮我和姐夫说一声，晚上我不回去吃饭了，我和静表弟一起吃。”说完，楚若风立刻挂了电话。
　　一旁的百里静，听到楚若风的话，低著头，喝汤的动作顿了顿，楚若风在和谁打电话？脑中不由自主的纷乱，猜疑起来，难道是韶言打来的吗？一想到无情的洛韶言，百里静闭了闭眼睛，随後再睁开，真希望现在家里一个人都没有，只剩他一个人，在他一个人的天地里，独自舔著自己的伤口。
　　百里静想，也许他该学学洛韶言，或者楚若风的行事手段，强硬，无情些，而不是在明明已经想好了要离开洛韶言的情况下，又傻乎乎的跑到公司去交辞职报告。也不是在楚若风那样恶劣的对待之後，又傻乎乎的跟著他回家，还吃他准备的东西。
　　汤碗很小，里面的汤也很少，但百里静吃的很慢，
　　“你怎麽吃的那麽慢？”楚若风看著百里静慢吞吞的动作，开口说。
　　百里静吞下口中的汤，由於身体不舒服，让他的胃口也不是很好。
　　看著百里静一口一口的喝著汤，楚若风想起自己还未吃东西，正准备转身去厨房，弄点吃的时，百里静放下汤勺，用面纸擦了擦嘴说，“我饱了。”
　　“饱了？”楚若风还以为百里静把汤喝完了，结果一看，还有半碗左右，“才吃那麽点？”
　　“我饱了。”百里静说著躺回床上。
　　楚若风拿起桌上的汤，将百里静用过的勺子，移至唇边，喝完剩下的半碗汤。
　　百里静睁大眼，愣愣的看著之前被自己用过的勺子，贴上楚若风的薄唇，忍不住想到，刚才自己也是这样，这算不算间接接吻？想到这，百里静不自觉的有些别扭。
　　相较於百里静，楚若风显然没有考虑那麽多，只是觉得肚子饿，又懒得再去厨房弄一碗，毫不在乎的喝完剩下的汤时，楚若风看见百里静已经闭上了眼睛，似乎又要睡著的样子。应该很不舒服吧？想想也是，从前天开始他就没怎麽好好休息过.他从来没见百里静在他面前这样疲倦过，心中不禁冒出一股自责，今天对百里静的惩罚是不是太重了？
　　“你很不舒服？”楚若风坐到床边问。
　　“没有。”百里静懒得睁开眼睛，闭著眼说。
　　感受到楚若风又变得温情，百里静内心有些挣扎，同样的错误犯一次就够了，再犯那就是愚蠢。至少在洛韶言的身上，他犯了很多次这样的错。适才办公室里的事，提醒著百里静，不要再轻易跌入楚若风温柔的陷阱里。
　　尽管温柔的楚若风，是那麽的让人心动。
　　“你看起来一副不舒服的样子。”楚若风不禁伸手摸了摸他的额头。
　　“恩，还好，有一点点不舒服而已。”百里静随著楚若风的话，而应声。
　　楚若风收回手，没有发烧。楚若风不知道他到底哪里不舒服，也不知道该怎麽关心他，看著百里静虚弱病态，楚若风有些无措，第一次面对百里静手足无措。他不喜欢不听话的百里静，也不喜欢虚弱病态的百里静，这一点从之前在百里静家见他吃药，他就发现了。

　　114、我想抱著你睡

　　在楚若风的眼里，百里静应该是温温文文，纵使皮肤有些苍白，看起来有些柔弱，但也应该是像那张照片里精力充沛，活力四射的样子才对，亦或者，对著他总是一副随时随地都会被他炸毛，然後忍不住要和他斗嘴的有趣模样。
　　而如今，当病弱的百里静躺在床上，不能再给他任何富有活力地回应，这让楚若风感到非常不舒服，不习惯，讨厌，还有那麽一些无措。
　　“要不要带你去看医生？”楚若风听见自己是这麽说的，他也不知，怎麽就这麽脱口而出了。
　　“不用了。”百里静立刻拒绝说，然後睁开眼，“睡一觉就好了。”
　　楚若风还是有些不放心，准备开口时，百里静迷糊说，“你去帮我从厨里那条被子出来。”
　　“你冷?”这是楚若风的第一个反应，不由开口说，“我去把暖气开大点好了。”
　　“不是。”百里静从床上撑起身体，准备下床。
　　“那要拿被子做什麽？盖一条被子不够吗？”楚若风疑问，暖和的房间，温暖如春，即便只是条薄被，也够了。
　　“我去睡沙发。”百里静见楚若风站著，不去拿被子，便径自下了床自己打开厨门，取出条被子。
　　“睡沙发做什麽？”楚若风紧楚著眉，“不是有床吗？”
　　“你睡床，我去睡沙发。”百里静口吻坚定，抱著被子，毫不犹豫朝客厅走去。
　　开玩笑了！都病了，还睡什麽沙发？楚若风咆哮道，“不许你睡沙发！”
　　百里静直言不讳说，“我不想跟你睡！”说著，百里静铺好沙发，准备躺下。
　　“都说了！不许你沙发！你没听见我的话是不是？”楚若风脾气立刻涌了上来，想马上把百里静拖回床上。
　　“旁边有人我会睡不著！”百里静已经在沙发上躺下，并换了个舒服的睡姿，“所以还是睡沙发好。”
　　胡说八道！又不是第一次和百里静同床，楚若风怎麽会不知道百里静在闹什麽脾气，要说真睡不著，那前面，昨天，还有以前，百里静是怎麽在他身边睡著的？
　　百里静缩在沙发上，安静的闭上眼，不再说话。那种静静地病态佳人的感觉又莫名的涌上，让楚若风有些失神。
　　“你真要睡沙发？”楚若风回过神，走近沙发，再次问道。
　　“恩。”百里静疲倦的说，“我好累，就这样吧。”
　　百里静不想再和楚若风多说话，忽略过楚若风的不悦，打定主意不愿和他同床。明知道楚若风就站在他的身侧，百里静还是闭著眼睛不说话，
　　见百里静不听话，又是一脸难受的样子，委屈的窝在沙发上，楚若风立刻不耐烦的吼道，“好了！好了！我知道了！我睡沙发！你去睡床！这样总行了吧？！”
　　恩？百里静动了动耳朵，怀疑是不是自己听错了,还没睁开眼，人就蓦然被腾空抱起。
　　“喂！”百里静惊的睁开眼，对上一双带著显而易见的关切之意，却又不知该如何表达的眼睛。“楚若风，你做什麽？”
　　“睡觉！”楚若风将他抱紧卧室，放回床上。
　　“你睡沙发？”百里静躺回床上，惊讶的问，有些不敢相信楚若风会屈就睡沙发。
　　楚若风冷著脸没回答，听见百里静的问话，脸色难看到了极点，扔下百里静，一语不发的走出卧室。
　　楚若风心里有种不好的感觉，自己面对百里静越来越失常了，这样的感觉一次比一次强烈，让人无法忽视，楚若风极不愿承认这种感觉，还是那一句话，是他征服了百里静，怎麽可能是百里静征服了他？
　　楚若风傲慢的想，继续为自己找理由说，一定是今天打击了洛韶言，心情比较好，所以才对百里静又有了失常的举动。
　　心情沈闷的躺早沙发上，纵使这张沙发再高级，楚若风也觉得睡不著浑身不舒服。
　　一个人躺在沙发上，楚若风有些想念百里静的体温。忽然很想再像昨天那样，紧紧地抱著他，揽著他的腰，将他抱在自己的胸前，吸取著他身上温度，拥他入眠。
　　楚若风翻了个身，睡不著，睡沙发一点都不舒服，真不知道百里静怎麽能受得了睡沙发，而且还是以前那张又破又小的硬沙发。掀开被子，楚若风忽然烦躁的座起来，他干嘛要为了百里静委屈自己睡沙发？对百里静好，也不见得就一定要委屈自己。
　　百里静应该知道，他送他回家，可不是为了来睡沙发的，从他决定住在百里静家的第一天起，百里静就该做好与他同床的觉悟！
　　想到这，楚若风下了沙发，走回卧室，还是决定睡床。
　　漆黑的卧室内，百里静也没有睡著，为楚若风的反常，也为自己的反常。明明就是厌恶他的，可是当楚若风带他离开洛氏的那一刻，楼下的那个温柔的吻，那碗温热的汤，那个关切的眼神，那个暖意的腾空抱。都让百里静的心湖漾起波澜。
　　如果楚若风，不是那麽阴晴不定，时好时坏，那样的楚若风还是很不错的。百里静轻叹一声，侧了个身，不期意的对上楚若风的眼睛，楚若风已经站在了床畔。
　　“有什麽事吗？”百里静疑惑问，他不是睡沙发去了吗？
　　“没事。”楚若风说完就朝百里静身旁一躺。
　　“我不舒服。”百里静保持著警戒，并悄悄朝床沿边退了退，与他拉开距离。
　　“我知道。”楚若风并没发现他退向一旁的举动，径自在百里静身旁选了个令自己觉得舒服的姿势.
　　“那你要做什麽？”百里静拉高被子，警觉问。
　　“睡觉。”楚若风伸手环上百里静的腰。
　　“你不是睡沙发吗？”百里静有些莫名。
　　“沙发不舒服，我睡不著。”楚若风霸道的将百里静揽进胸膛，感受著他的纤瘦。
　　靠在楚若风胸前，百里静静静的不发一语，就知道高贵的阔少爷怎麽会屈尊去睡沙发呢？不过，只要楚若风不碰他，也就无所谓了。

　　115、楚若风，你好烦！

　　“晚上睡觉，你可别再踢我了。”楚若风抱著百里静，有些抱怨的说。
　　“踢你？”百里静莫名，“我什麽时候踢过你？”
　　“就是睡觉的时候。”下午回来後，和百里静同床，他可没被百里静少踢，差点被他踢下床。
　　“啊？”睡著了的百里静，根本就不记得有这麽一回事，“我怎麽不知道？”
　　“因为你睡著了！”平时百里静睡觉都很安分，楚若风也不知道为什麽百里静今天下午睡相这麽差。
　　“哦？是吗？”百里静有些不相信的问。
　　“你说呢？”楚若风反问，同时抱著百里静的手紧了紧，感觉抱著他很舒服。
　　百里静努力地回想，他下午好像梦见了洛韶言，以为他要侵犯他，就踹了他一脚。身体不舒服的百里静有些犯迷糊，也不确定自己是不是真的梦见了什麽，更不确定是不是真如楚若风所说的，踢了他。
　　“我不记得了。”百里静老实的回答。
　　“算了。”楚若风大人有大量的说，“看在你不舒服的份上，我就原谅你吧。”
　　百里静忍不住抬头看他，见楚若风果真一副丝毫不在意他踢了他的样子，嘀咕说，“我又不是故意的。”
　　“知道你不是故意的。”楚若风眼睛半眯，看向自己怀中的人，“如果你是故意的，可就没那麽便宜了事了，我一定会惩罚、惩罚、再惩罚你！惩罚到你再没力气踢我为止！”
　　听著让人觉得威胁的话语，偏偏此刻被楚若风说出来时却显得有那麽点‘可笑’。
　　百里静不禁一瞪，明白楚若风说的惩罚，没力气是什麽意思，向来皮薄的脸色一红，骂道，“下流!”
　　楚若风一听，一点都不生气，反而还有点高兴，回嘴时的百里静，看来还有那麽一丝朝气，显然楚若风对这样的百里静喜欢极了，忍不住与他拌嘴说，“你现在可是在下流人的怀里，你可要小心了，再不住口，说不准我一会就对你下流。”
　　“哼。”百里静转过头，不理楚若风。
　　抱著百里静，看著他的後脑勺，好一会，楚若风好心的说，“算了，睡觉吧，看在你还生病的份上，今晚就让你好好睡一觉好了。”
　　百里静继续不理他，要不是楚若风说不定他早睡著了。
　　“不谢谢我吗？”楚若风继续与百里静搭话说。
　　“谢什麽？”百里静实在不知道有什麽好谢谢楚若风的。
　　“当然是谢我让你好好睡觉了，难道你就一点都不感动吗？”楚若风连忙索要著回应。他第一次对一个人这麽好，百里静竟然一点反应都没。
　　其实，心里有那麽一丝感动，但，这一点点感动不足以抵过楚若风下午的恶劣行径。
　　“感动？”百里静嘲笑说，“楚若风你也太搞笑了？这样平常的事有什麽好感动的？”
　　楚若风不高兴地皱皱眉，他做好人还做错了？理所当然说，“当然了，要不是我把你从洛韶言手里救下来，你现在能待在家里吗？要不是我你现在还窝在沙发上，说不准明天一早起来，还会病情加重！要不是我大人有大量不和你计较你下午踢我的事，你现在能这麽安稳的睡在床上吗？要不是我….”
　　“停！”听楚若风罗罗嗦嗦了一长串，百里静忍不住大断说，“好了！好了！你别说了！我知道了！”什麽时候楚若风这麽罗嗦，这麽烦，这人真是楚若风吗？
　　百里静不由得回过头，打量他。没错，眼前的人的确是楚若风。
　　楚若风太善变，让百里静有些犯迷糊，在洛韶言办公室的时候，还那麽恶劣，离开洛氏的时候又那麽的温柔，现在又那麽的罗嗦烦人！百里静在心里鉴定完毕，这个楚若风有著严重的人格分裂！
　　还在唠唠叨叨的楚若风哪知百里静的心思，估计要是知道了，肯定气死。
　　楚若风继续罗嗦说，“所以，百里静，你是不是该好好的感动一下，然後谢谢我？”
　　楚若风也不知为何，当自己对百里静好时，执意想要得到他的回应，
　　感动你个头！谢你个鬼！百里静揉了揉鼻子，装傻说，“感动是什麽？我不知道那是什麽东西。”
　　“百里静！”楚若风忍不住提高音量，说道，“你故意的？”
　　“什麽?”百里静慢慢闭上眼睛，准备睡觉了，真的很累，“感动为何物？我不知道。”
　　“快告诉我，你很感动！”楚若风霸道的命令，伸手将百里静的脸扭过来，对著自己。非要从百里静口中得到回应不可。
　　“好吧。”被楚若风搅的无法入眠的百里静，为了摆脱楚若风的唠叨，不得不附和说，“我真感动，我很很感动，我感动死了。”
　　楚若风又开始不高兴，“太敷衍了，重来！”
　　百里静气结，他还想怎麽样？不耐烦的重复说，“我很感动。”
　　楚若风还是不满意，“说的一点感情都没！重来！”
　　百里静郁闷的说，“我真的很感动。”
　　楚若风挑剔说，“一点感动的样子都没！继续重来！”
　　百里静忍住火气说。“我真的真的好感动！”
　　楚若风想了想说，“好像还差点什麽？”
　　百里静已经很不耐烦了，“什麽?”
　　楚若风一本正经说，“少了个称呼，不然谁知道你要感谢谁，感动什麽事？”
　　“楚若风！你到底还让不让我睡觉啊！”被楚若风这麽一吵，百里静觉得头好晕。
　　看著晕乎乎的百里静，楚若风关切问，“怎麽脸色比前面还要难看？叫你不去看医生，病情加重了吧？这就是不听我话的下场，知道错了吧？以後要乖乖听话知道吗？”
　　受不了楚若风的唠叨，百里静将头埋进被窝，他的病情就是被楚若风罗嗦严重的。
　　虽然这样的楚若风比较平易近人点，但百里静宁愿他像下午一样冷冰冰的，至少那样一点都不烦人。
　　见百里静不理自己的蒙进被里，楚若风想大概是百里静不舒服，所以不太想说话，於是说，“算了，睡觉吧，看你一脸说得心不甘情不愿的样子，免得你说得心烦，我也听得辛苦。”

　　116、乖乖等我回来

　　百里静蒙在被窝里不吱声，两个人的对话有那麽一点俏皮，还有那麽一点甜蜜，还有那麽一点的宣告，像是在说，‘你──百里静，以後一定要乖乖听我的！’
　　环在百里静腰间的手，依然没有松开，与百里静斗完嘴，楚若风才察觉自己前面有多可笑。罗罗嗦嗦，婆婆妈妈一点都不是他的性格。
　　闻著独属於百里静的气息，难道百里静病了，他也跟著一起病了吗？为什麽他觉得刚才从自己口中说出来的话，句句充满了一种暗示，他不再只是纯粹的想要百里静，不再是单纯的迷恋百里静的身体，他还想要百里静对他的回应。
　　百里静一点都睡不著，一切都来源自腰间那只温热的手臂，并非那只手不规矩，相反楚若风很规矩，单纯的抱著他而已，但百里静的心怦怦跳，跳的比自己与楚若风相处的任何时候都要快，面对抱著自己的楚若风，竟然有些砰然心动。
　　温柔、罗嗦、略带幼稚的楚若风，越来越让人难以拒绝了。如果，楚若风一直这样，那该多好…
　　下刻，百里静立刻挥去脑中的胡思乱想。
　　百里静，你难道有自虐倾向？竟然会对楚若风这种人心跳？百里静烦躁的动了动，想翻身，却发现腰被搂的很紧，别说不能翻身，即使翻身，後面还有楚若风，与其翻过身直接面对楚若风，还不如就保持这样的姿势算了。
　　楚若风侧著身体，贴著百里静的後背，当身体碰上百里静的身体时，不自觉地起了欲望，楚若风已经不惊讶了，这样的感觉最近太过太频繁了。
　　两个人就这麽静静地靠著。
　　百里静心里想著，这样安静，规矩的楚若风，似乎一点都不像楚若风了，这不是他的风格。而楚若风心里，则浮现百里静与洛韶言的合照，有些嫉妒百里静对洛韶言的感情，又有些怀念那时神采四溢的百里静，还有些烦躁自己从此变得不平静的心，这到底是怎麽了？
　　隔天，一大早，楚若风便被楚紫函的电话吵醒，让他今天必须准时回公司开会。楚若风挂了电话，百里静依然还睡著。楚若风有点庆幸他没被电话吵醒。
　　梳洗完，楚若风按著楚紫函规定的时间前赶去公司。
　　“我先出去了，等下回来。”楚若风朝床上的百里静说。
　　百里静整个身体蜷在被子里，没吭声。
　　“我出去一下。”楚若风不禁提高音量，还伸手推了推百里静，“下午回来。”
　　“恩。”百里静有气无力的应了声。
　　“百里静，你没事吧？”楚若风听著微弱的回应，觉得有些不妙。
　　“没。”百里静闷在被子里回答。
　　楚若风掀开被子，伸手碰了碰他的额头，烫手的温度让楚若风知道百里静现在的情况有多糟糕。楚若风从床上拉起他，想带他去医院，却被他挣开。
　　“干什麽？”百里静声音迷糊，咕哝说，“我昨天可没有踢你。”
　　楚若风又气又好笑，谁在跟他说这个事，百里静居然和他说这个。
　　百里静避开楚若风的碰触，声音软弱无力的说，“别吵，我再睡会。”
　　“你发烧了。”楚若风不容有他的说，“我带你去医院。”
　　“不去。”百里静赖在床上不肯起来，“我要睡觉。”百里静根本就不指望楚若风会为他做什麽好事，所以，想也不想的说，“等下我会自己吃药。”
　　楚若风楚楚眉，并不喜欢百里静刚才所说的话。“起来！”
　　百里静被吵得微微睁开眼睛，眯成一条缝，见楚若风一副要出门的样子，“你有事就先走好了。”
　　楚若风坚持说，“我送你去医院。”
　　百里静挥开楚若风欲碰上他的手，口气不耐烦，“我要睡觉。”
　　楚若风准备再次将百里静拉起来时，手机不适时宜的再次响起。
　　“姐，你又有什麽事？”楚若风的口气显得有些冲。
　　“若风，你这麽凶做什麽？都快十点了，还二十分锺会议就开始了，你现在在哪？”楚紫函担心楚若风会迟到，又打来个电话，问问情况。
　　“知道了，等下就到！”
　　楚若风急躁的挂了电话。“我出去一下，马上回来，你在家等我。”
　　“哦。”百里静蒙在被窝内，敷衍著说，“知道了，你快走吧。”
　　楚若风看了看百里静，有些不放心，“等下记得吃药，如果我回来你还是不舒服，我就带你去医院。”
　　“知道了，知道了！”百里静已经很不耐烦了，这样的楚若风真惹人烦，“我自己会吃的，你快走吧。”
　　楚若风说过，他不喜欢被征服的感觉，若承认了，岂不代表百里静在他的心里有著非同一般的地位，所以，楚若风霸道的、固执的、根本就拒绝百里静的回答，百里静应该听他的话，被他征服才对。
　　楚若风强硬的说，“你现在就给我吃药！”
　　“等下我会吃的，你好烦。”百里静烧的迷迷糊糊的，只觉得楚若风的声音在耳边嗡嗡作响，“只是感冒，著凉了，又不是什麽严重的大事。”
　　楚若风一下子叫起来，“都发烧了，怎麽叫不严重吗？”
　　百里静吃力的从床上做起来，无奈说，“好吧，你帮我把客厅电视柜下面抽屉里的药拿过来。”
　　楚若风没答话，直接去拿了药给百里静。
　　除了拿药，楚若风还倒了杯热水，更细心的参了少许冷水，温热的水更易入口。楚若风不经意流露出来的细心，让百里静心头微微一热。
　　百里静别过眼，吃完药，便抬头看了眼床边的楚若风，“你不是要出门吗？怎麽还不走？”话语里有点赶人的意味。他怕楚若风再多待下去一刻，他会管不住自己的心。
　　即使吃了药，百里静的脸色还是很差，楚若风依然不放心，“我走了，你怎麽办？”
　　“什麽我怎麽办？”百里静钻回被窝，“我又没什麽事，再说你又不是我什麽人，我和你又没什麽关系，不需要你来照顾我。”

　　117、失控的心

　　楚若风不开心了，这句话让他听了很不舒服。百里静见楚若风还不走，不得不退让说，“要是我有什麽不舒服的话，再打电话给你好了，或者等你回来再说。”
　　“好吧！”楚若风板著个脸，妥协说，“那你记得打电话给我，一定要等我会来。”
　　“恩。再见。”百里静毫不犹豫的打发掉了楚若风。
　　百里静有点在意楚若风对他的紧张，还有点在意出若风对他的关切，但，又是什麽让楚若风对他变好了呢？印象中，楚若风绝不会是那种因为他生病了就主动留下来照顾他的那种人。
　　床边，楚若风又看了百里静一眼，这才急匆匆的离开百里静的家，赶去公司开会。
　　楚若风打开车门，朝公司开去的那一刻，他总觉得少了点什麽。当楚若风来到公司的会议室，看到楚紫函正在於洛韶言通电话，脸上带著甜蜜的表情，楚若风知道，他少了一颗心，他把心遗留在了百里静的家。
　　百般无聊的会议，让楚若风觉得漫长无比，楚紫函与各个部门经理说了些什麽，谈论了些什麽，他一个字都没听进去，满脑子都是百里静。
　　这一刻，就算他一再否认那颗驿动的心，也无法再忽视他对待百里静的与众不同，就算他一再否认百里静征服了他，还是会忍不住去插手有关於百里静的任何一件事。从来不曾有人驻足的心房，在面对百里静时，开始渐渐失控。
　　‘啪’一声，楚若风忽然合上手里的文件，不行，他得想想办法管好他快要失控的心，控制好他一直被波动的情绪，再这样下去，说不定真的哪天就被百里静征服了。
　　“若风，怎麽了？”楚紫函见他突然合上了文件，不禁停下正在商讨的事宜。
　　“没什麽。”楚若风淡淡说，“继续吧。”
　　结束了会议，楚若风没想到还有那麽多麻烦的事要处理，本想全部推给楚紫函，谁知楚紫函约了洛韶言一起吃午饭。
　　“姐，你是故意的对不对？”楚若风将手中的文件朝桌上一扔，不满的说。
　　“呵呵，被你发现了呀。”楚紫函狡黠一笑。
　　“我就知道。”楚若风无奈的看著，“我就想呢，又不是什麽重要的会议你这麽急著叫我回来做什麽？原来是下午要跟姐夫出去，让我待在公司坐镇。”
　　“反正你每天游手好闲的，还不是玩，又没什麽重要的事情，帮我管一下公司也是应该的。”
　　楚紫函觉得没有任何不妥，抗议说，“再说好歹你也是公司副总，你能不能有点身为副总的自觉性。”
　　“真是冤枉。”楚若风嘲讽的笑笑，“我可是很尽心尽责的。”要不是他，说不准楚氏什麽时候被洛韶言吃掉，她都浑然不觉。
　　“是吗？我怎麽没看见？”楚紫函拿出皮包，准备去见洛韶言，“好了，我先走了，公司的事就交给你了。”
　　“姐！”楚若风才不管她下午要去见谁，他现在可没那麽功夫管公司的事情，“我下午有事，没空。”
　　“你能有什麽事？”楚紫函笑说，“就你那点事，放到什麽时候做不行？你就少玩会不行吗？”
　　“你哪只眼睛看到我在玩?”楚若风正经八百的说，“我下午真的有事得出去。”
　　“我不管！”楚紫函边说走边走出办公室，“难得韶言有空陪我吃午饭，总之我会尽早回来的，拜拜。”
　　“喂！”楚若风在楚紫函的身後叫著，她头也不回一下，径自进了电梯。
　　除了洛韶言，她现在还知道些什麽？
　　楚若风心里对楚紫函非常不满，又是一个被洛韶言表现所蒙蔽的人。从结婚後，楚紫函对公司的事明显没有像过去那般上心，洛韶言说什麽，她就点头答应什麽。
　　果然爱情中的女人都是疯狂的，为了喜欢的人什麽都肯做。
　　楚若风在办公室处理了一下午的事务，面对办公桌上的一堆文件，看都懒得看，直接翻开签上字，草草了事。等不到楚紫函回来，楚若风就坐不住了，实在放心不下百里静，他撇下一堆公事，提早离开办公室。
　　楚若风开车回到百里静的家，百里静不在家，楚若风没想到竟然会找不到百里静的人，家里的每一间他都找过了，都没发现百里静的身影。
　　病成这样，还能上哪呢？楚若风不可避免的有些焦急，拿出手机快速拨通百里静的号码，连续打了好几个，都是关机状态。究竟哪去了？难道洛韶言来过了？不可能，洛韶言这会应该还在陪楚紫函才对，怎麽可能分身再去找百里静？
　　楚若风敲响了百里静隔壁邻居的门，问他们有没有看见什麽人来找过百里静没有。隔壁的一个邻居告诉他，上午时，楼下超市的老板来找过他。楚若风想也不想，立刻下楼，去了楼下超市。
　　“良叔吗？”楚若风走进超市，对正在记录营业款的中年男人问。
　　“是你啊。”良叔抬起头。“有什麽事吗？”
　　“我想找百里静。”楚若风开门见山问，“你知道他在哪吗？”
　　“他现在在医院。”良叔看著楚若风，有些责怪的说，“你今天早上出去都没发现他发烧了吗？”早上他看见楚若风从楼里出来。
　　“医院？”楚若风心头猛然一惊讶，“怎麽就突然去医院了？”出门前，他看著百里静吃了药才走的，病情又严重了吗？“是你送他去的？”
　　“恩，是啊，难道你都不知道他病了？”上午他打电话给百里静想问他上次零时工的事，结果听他声音有点不对劲，去了一趟百里静的家，发现他烧的厉害，就送了他去医院。
　　“我知道。”楚若风有些自责，可是他不知道百里静会病的这麽严重。
　　“我前面刚从医院回来。”看出楚若风的心急，良叔说，“医生说等退了烧就好了。”
　　“他在哪家医院？”
　　“就是XXX医院，医生说他得住个一，两天。”
　　“那他现在一个人在医院？”楚若风皱起眉。
　　“应该是。”良叔回答，“我还要看店，走不开，就先回来了，他说他一个人可以，我准备晚点再去看他。”
　　连再见也没说一声，楚若风匆忙开往医院。

　　118、我不需要你的关心

　　这家地段医院，规模并不大，楚若风一走进医院，就闻到一股浓浓的消毒药水的味道，浓烈的让人觉得讨厌。
　　病房内极其的安静，来的匆忙，楚若风一时忘了问良叔百里静在哪家病房，他也不知道问了几个护士，才找到了百里静的病房。
　　楚若风轻轻的推开门，百里静正躺在病床上，闭著眼睛，不知道他是睡著了，还是在闭目养神。楚若风刻意放轻脚步，坐到百里静病床前，仔细的看著病态中的他。
　　楚若风忍不住责问，“不舒服怎麽不打电话给我？”
　　百里静没答话，在装睡。
　　“还难受吗？”
　　百里静仍不说话，一副像是已经睡著的样子。
　　楚若风伸手摸了摸百里静的额头，已经不像先前上午那麽烫了。
　　忽然触上额间的手掌让百里静的眼皮微微瞌动了一下。
　　楚若风知道百里静没有睡，而是不想搭理自己。楚若风眉微皱，拆穿他，“别装睡了，你的眼皮在动。”
　　百里静依旧闭著眼睛，一声不吭。
　　“别装睡！”楚若风涌起莫名的情绪，讨厌百里静对他不理不睬。
　　百里静躺著，不动，也不说话，身上的被子只盖到他的胸口，一双手臂露在外面，楚若风抬手，摸上了百里静的手，百里静顿时僵了僵了身体，还是没动。
　　楚若风摩挲著百里静的手，百里静的手冰冰的，一点都不暖，楚若风又摸进了他的被子。
　　感觉到楚若风的手在被子中移动著，百里静僵直的身体紧绷无比，仍是没有动。倒是楚若风动了动被子，替他捏好被角。
　　面对百里静的紧张，楚若风淡淡问，“这麽害怕我会对你做什麽？”
　　百里静睁开眼睛，眨了眨眼睛，静默了一会，安静的看著楚若风，表情像在极力隐忍著什麽一样。
　　“这麽不舒服，怎麽不说？”楚若风关心问，“要不是楼下良叔告诉我，我都还不知道你病的这麽严重。”
　　“不用你关心。”百里静拒绝他的关心，受不了楚若风的喜怒无常，很不屑的说，“楚若风，说真的，我一点都不需要你假好心，要不是你，我会生病进医院吗？”
　　爱上洛韶言，是他的痛。一个洛韶言，一次教训就够了。百里静克制著自己的心，拒绝楚若风的关心，他不敢赌，阴晴不定的楚若风让他捉摸不透，已经慢慢沦陷的心，不能再继续下去了。
　　楚若风没想到自己对百里静的关心，换来这样一番冰冷，对自己说出这种话。虽然知道，百里静讨厌他，但当百里静说出这番话时，楚若风一时之间有些愣住了。受伤的情绪涌上，楚若风关切的眼神，带著一抹淡淡苦涩，却赶在百里静察觉之前，迅速收回。
　　没等楚若风再开口，百里静抢先说，“楚若风，我一点都不想看见你！一点都不想！”
　　好一会，百里静抬头，迎上了楚若风的眼睛，看到残留在他眸中的涩意，心颤了一下。楚若风，这次，他是真心的吗？
　　打了退烧针，百里静显然好了许多，神智也不像昨天不舒服时那麽迷糊，昨天楚若风对他的恶劣行径一涌而上，心里气愤到不行。
　　楚若风看了百里静一会，明白过来，他的小野猫，又在闹脾气了。
　　“你又耍什麽脾气？吃过药，打过针，精神好了？有精神耍脾气了？”不知道不觉中，楚若风的口气又变得不善，心高气傲，“我让你好好休息，就是为了让你养好了身体顶撞我的？百里静你别搞错，我关心你，不代表你就可以得寸进尺，爬到我头上对我说东说西。我只是不希望你病倒了，家里没人做饭洗衣服。”
　　百里静又闭上眼睛，他真想把耳朵塞起来，避开楚若风的唠叨。
　　说实话，楚若风的声音一点都不难听，相反，很有磁性，带了浓浓的男性魅力，但百里静就是不想听见楚若风的声音，更不想听见他假惺惺的关心，还有一贯不中听的话语。
　　昨天的事，他对楚若风已经没什麽好说的了。不管是洛韶言还是楚若风，他都没办法拿他们怎麽样，这场游戏，怎麽玩都是他们说的算，而他，安分守已才是最好的保身办法，换句话说，他只有乖乖配合的份。
　　一想到这，百里静心里一阵难受，为什麽他要承受这样的事情？　　楚若风看了百里静一会，心想，为什麽百里静总是要他用手段才肯听话，乖乖的主动配合，不惹他生气很难吗？
　　“百里静，你又想惹我生气，是不是？”楚若风郁闷。
　　“没。”百里静违心说，“我怎麽敢惹你生气？”
　　楚若风心里沈闷了好一会，苍白的百里静就像一块冰，冰灭了他心里刚燃起的火气，旋即握住了百里静的手，微不可闻叹气说，“这麽冷的手，身上也应该很冷吧？要不要把暖气开大点？”
　　楚若风想去开暖气，却发现这只是一间普通病房，没有独立的暖气设备，用的是中央集成的那种，而且病房里还住了其他病人。
　　“这里太差了。”楚若风皱眉，嫌弃的打量了四周一眼，“我去帮你转院。”
　　“不用了。明天我就可以出院了。”
　　“这里条件太差。”楚若风温声说，“你不冷吗？”
　　温柔、关切的话语，吐字清晰，听起来应该是真切的，但这样的话，从楚若风的口中说出来，显得有些虚无。
　　“我明天就出院了。”百里静不想那麽麻烦，“也不是很冷。”
　　见百里静执意，楚若风也不再坚持，“你喜欢怎麽样就怎麽样吧，随便你好了。”
　　楚若风只当百里静还在和自己闹脾气，“如果你想闹脾气，那就闹脾气好了，别指望我会哄你，和你解释什麽。不过，你必须知道，你名义上是洛韶言的表弟，洛韶言现在是楚家人，你也算是半个楚家人，你生病了，不单单是你的事，也是楚家的事，住这种小医院，实在有失楚家的体面。最好就像你说的，明天你的身体就能好起来出医院，不然再在这种地方住下去，可是会引来很多看热闹的人，眼巴巴的议论是非。”

　　119、韶言，你醉了

　　看见百里静安然无事，楚若风也就放心了，嘴上仍是口吻高傲，“我可是很忙的，公司还有一大堆事情等著我处理，就先走了。”
　　百里静根本就没指望楚若风会哄他，和他解释什麽。打从心里不想理会这个具有多重人格的楚若风，变脸的速度比女人还快，要不是对楚若风有那麽一点了解，他肯定会以为楚若风有神经分裂症。
　　楚若风没呆多久就走了，百里静躺在病床上看著天花板，没过一会，来了几个护士，说是要帮他转到单人病房。不用想也知道，肯定是楚若风安排的。
　　百里静无所谓的搬进单人病房。条件虽然比不上大医院，但总比多人病房好上许多。
　　一个人待在病房里总是很无聊的，百里静看了电视，之前又睡了好久。不在家，出来的又急，所以身边没有安眠药。
　　到了晚上，百里静失眠了。百里静按了下床头的呼叫铃，准备问护士要几片安眠药。一连按了好几下，百里静皱皱眉头，都不见护士前来，无奈之下，只有自己下床穿上拖鞋，前去去找护士。
　　百里静的脚才著地，随著那一声开门的响声，以为是护士来了。百里静下意识的朝门口看去，意外的看到了洛韶言的身影，没想过，洛韶言会来，也没想过，洛韶言会知道他不舒服，百里静有些傻傻的看著站在门口的人。
　　晚上的医院本就安静无比，当寂静的病房内，百里静小心翼翼的呼吸，轻微到几不可闻的呼吸，让四周更寂静了。
　　房间内没有开灯，窗正对著门，只借著月光，就可以清晰地看清站在门口的人。百里静还没来得及开口询问，身体忽然朝後倒去，被洛韶言蓦然压在身下。
　　洛韶言紧紧地压著他，压得他有点疼，百里静咬了咬唇，不让自己痛叫出来。洛韶言没有说话，只是看著他。
　　从洛韶言的身上，百里静闻到了酒精的味道，浓郁的酒气。洛韶言很少喝酒，即使喝酒，也喝不多。浓浓的酒味，说明了洛韶言今夜喝了很多，也说明了他今夜的心情，非常不好。
　　百里静被洛韶言压了好一会，身体开始有些发麻，不禁伸手推了推他，“你可以起来吗？”
　　洛韶言一点都没有要从他身上起来的意思，被压在身下的人，清瘦的，一摸上去，就可以摸到坚硬的骨头，这样的身体压在身下，远不及压著丰腴的身体要来的舒服，就像压著一副冰冷的骨架，洛韶言却觉得趴在百里静瘦瘦的身体上很舒服。
　　在月光的照耀下，百里静看到他深沈的黑眸里，带著蒙蒙的醉意，每呼吸一下，都拂出一股酒气，脸上的神情，温和的、似笑又非笑。
　　洛韶言不说话，百里静心里有些紧张，不知道他跑到他病房里来想做什麽。
　　“你可以起来吗？”明明心里紧张，焦急的要命，百里静仍是一副好脾气，口气尽量平静地问。
　　洛韶言的手掌忽然包住了百里静的手，温柔问，“静，你的手怎麽这麽冷？”
　　百里静紧张的呼吸，没敢答话。
　　洛韶言以掌心的温暖摩挲著百里静的手，带给它们一阵暖意，轻柔的说，“这样冷，是不好的。”
　　一如从前的温柔，让百里静的思维有些混乱。鼻间的酒气，混合著洛韶言身上淡淡的薄荷烟味，不断袭向百里静紊乱的思绪。
　　“静。”洛韶言趴在百里静身上，不肯起来，摩挲著百里静的手掌，摸上百里静的肩胛处。
　　不知洛韶言意欲何为的百里静，身体微微一颤，“韶…言…”
　　“静。”洛韶言柔柔的说，在肩胛处抚摸的手，滑上百里静的面颊，来到他的额头，轻轻地摩挲了一阵，“发烧很难受吧？”
　　“韶言？”百里静被又变回往西温柔的洛韶言，搞的心砰然急跳。
　　“怎麽我一不在你身边，你就进医院了？我的静就是一个长不大，需要人操心的孩子。小傻瓜，下次我可不许你再这样不注意了。还好这次只是感冒发烧。”
　　“韶言…”百里静心慌的推了推身上的洛韶言，被他忽然的温柔搅乱了心。
　　“静，别推。”洛韶言有些醉了，将头搁在百里静的肩上，“头会晕。”
　　“韶言，你把我压疼了。”面对温柔如昔的洛韶言，百里静说话时不自觉的也变回昔日的口气。
　　洛韶言赖在百里静的身上，将他抱得紧紧地，带著酒气的炽热薄唇朝他凑近，在百里静脸颊上轻擦，柔柔的亲了一下，笑说，“静，我的宝贝，你没生我的气对吗？”
　　“韶言，你喝醉了。”百里静很肯定洛韶言醉了，或许，说不定根本就不知道自己在做什麽。
　　“我没醉。”洛韶言勾起唇角，笑笑，像是要证明自己没醉，炽热的薄唇又在百里静的脸上落下，这次吻在了百里静的唇瓣上，笑著说，“你是静，对不对？你看，我认的出你，所以我没醉。”
　　“韶言，你真的醉了！”百里静睁大眼睛，第一看见醉酒的洛韶言。
　　“胡说，我没醉!”洛韶言吐著酒气，呢哝问，“静，你生我气了，是吗？”
　　“韶言…”被洛韶言湿唇刷过的地方，还留有温热的余温，洛韶言的唇停留在百里静唇瓣上方，随时都有可能再次贴上他。
　　“静，别闹脾气了。”洛韶言神志不清的继续说著，“我们回家，恩？”
　　“你…”百里静一时无措起来，不知该怎麽对待洛韶言，硬下的心肠不禁变得柔软。
　　“静，我想你了。”洛韶言温柔的气息不断喷洒在百里静的脸上，带著无限情意。
　　百里静的心被洛韶言搅的疯狂跳动，一时说不出任何话来。
　　“静…静…”洛韶言轻轻地唤著，不由得又将百里静抱紧几分。
　　“唔…”百里静吃不消洛韶言的重量，挣扎著说，“韶言，你先起来行不行？”现在，他只希望洛韶言赶快起来。

　　120、我没有爱上楚若风

　　趴在百里静身上的洛韶言，抬手钻入百里静宽大的病服，覆上他的心口，贴在细腻的皮肤上。洛韶言的手温温热热的，贴在皮肤上，很舒服。
　　百里静忍不住的扭动了一下身体，有些扭捏的说，“韶言，做什麽？”
　　覆在心口上的手掌，感受著百里静快速有力的心跳，洛韶言醉意朦胧的说，“静，你的心跳的好快。你是不是也想我了？呵呵…每次你想我的时候，心就会像这样‘砰砰‘的跳。”
　　说著洛韶言低下头，改将脸侧贴在百里静的心窝处，低语著，“静，我就知道你的心里不可能没有我，你没有爱上楚若风对不对？”
　　百里静无言以对，不断地扭动著身体，想从洛韶言的身下挣扎出来，但被洛韶言紧紧地压著，忍不住提高声音，“韶言，你真的醉了！”
　　洛韶言仿佛根本没听见百里静的话一样，自顾自轻声，沙哑问，“静，你怎麽不说话了？为什麽不回答我？你没有爱上楚若风对不对？对不对？”
　　“没有。”百里静挣扎著回答，“我怎麽可能会爱上楚若风？”
　　“真的？”像是不相信，仍有些怀疑，洛韶言不确定的质问。“你真没有爱上楚若风？”
　　“对。”百里静肯定的回答，“我是不可能爱上楚若风的，绝对不可能。”听似在回答洛韶言的话，实际上百里静更多是在说给自己听，全然否认昨夜对楚若风涌起的‘怦然心动’。他绝对不可能爱上楚若风！
　　听到百里静的话，洛韶言笑了，笑得无比温柔，咧著嘴，带了那麽点孩子气，“静，我就知道，你怎麽可能会爱上楚若风呢？”
　　洛韶言微微的与百里静拉开一丝距离，隔著病服肆意抚摸著他的身体，熟悉的感觉，却带著冰冷，洛韶言觉得身下的这具身体冷冷的。百里静有些颤抖，只要洛韶言一碰，他就会微微轻颤。
　　被抚过的地方，一阵又一阵的微颤，从指尖传来，让洛韶言感觉到他的颤意。洛韶言觉得这种感觉很好，就像第一次与百里静欢爱时的那种感觉，一具紧张，颤抖，不安的身体。
　　百里静身上只有一件宽大的病服，这样的穿戴，无疑让洛韶言更方便肆意的在他身上摸索。洛韶言的手在百里静的身体上，熟练地抚摸，探向百里静身上的敏感带。
　　“韶言…唔…别这样…”果然，洛韶言最了解百里静的身体，百里静无奈的想，为何只是洛韶言这样轻轻地抚摸，就会让他身体又颤又热？
　　洛韶言的手在宽大的病服下，揉上了脆柔的乳珠，轻轻、慢慢的捏著，感受著指下的脆弱与软嫩。
　　洛韶言的神智已经完全被酒精所控制，脑中一片混沌模糊，“静，告诉我，你没生我的气，对吗？”
　　“放开我！”百里静再也忍受不住洛韶言的挑逗，伸手奋力的推著身上的躯体，“韶言，你清醒点！”
　　洛韶言温柔的淡笑，“静，别闹脾气，乖乖回答我。”
　　百里静奋力的挣扎，压抑著体内被撩拨起的感觉，“放开我！”
　　百里静的反抗，让洛韶言觉得有趣，兴致极好的微笑说，“静，你今天好可爱，是在玩欲擒故纵吗？”洛韶言暧昧的吐气，轻轻说，“别这样勾引我。”
　　百里静有些羞愧身体内被洛韶言轻易挑起的感觉，忍不住红了脸。
　　洛韶言抱著百里静，口吻一片柔软，“好了，静，别再生气了，今天晚上陪我。”
　　洛韶言用的是肯定句，没有询问百里静的意见，有著一如既往的命令之意，但口气是温柔的，“静…”洛韶言喊的魅惑，喊的蛊惑，喊得轻柔。像是倾尽所有的温柔与爱意般，吻著百里静的唇瓣，清浅的逐吻，如蜻蜓点水，浅尝即止。
　　慢热的吻，却让人如同火烧，带给百里静的感觉就像最为炽烈的吻，尝到洛韶言口中淡淡的薄荷味，撩拨著他口腔内的神经。
　　“不要…”百里静声音无力的拒绝著，洛韶言的意思，百里静自是懂的。‘今晚陪我。’一句极其暧昧的话语，带起千丝万缕的欲望。可是，百里静已经不想再与洛韶言扯上关系。
　　百里静挣扎了一会，发现根本没用，醉酒後的洛韶言力气还是那麽的大。百里静一遍遍的轻喊著，“韶言，你醉了！别这样！”
　　在百里静多嘴的轻喊下，破坏了昵哝的暧昧气氛，让洛韶言终於皱了眉，有了那麽一点反应，不高兴地说，“静，你怎麽又不乖了呢？”
　　洛韶言此时的口气变了，有点冰冷的味道，有点像变身恶魔的前兆。“静，你又让我生气了！”
　　百里静也跟著皱起眉，眼见洛韶言又要一点一点的化身为恶魔，倏然抬腿用力踢动了一下。洛韶言下身感觉到痛意，似乎清醒了一点。
　　“韶言！你喝醉了！”百里静再次说，并提高了音量。
　　洛韶言清醒过来，“静…”
　　百里静趁机推开洛韶言，并按下床头的开关，打开病房的灯。明亮的光线，让百里静有种安全感。照在洛韶言身上，令有些头晕的洛韶言揉了揉额头，从床上爬起来。
　　百里静坐在病床上，看著洛韶言，疑问，“你怎麽知道我在医院？”
　　洛韶言抚著额，稍稍恢复常态说，“我听紫函说的。“
　　“楚紫函说的？”百里静心想，大概是楚若风告诉她的吧。
　　“好点了没？”洛韶言平淡的询问，口气却是关心的。
　　“恩，好多了。”百里静紧张的回答。
　　百里静看向洛韶言的目光是局促的，这一点，洛韶言也感觉到了，“我只是来看看你，没什麽事。”
　　百里静故作轻松的说，“哦，谢谢。”
　　百里静的态度，让洛韶言感觉很生疏。
　　洛韶言没有回应，只是脸上的表情稍稍的起了变化，过了一会，洛韶言开口说，“你不说点什麽吗？”
　　百里静不知道该对他说点什麽，慢慢吐出三个字，“没话说。”

　　121、你真和楚若风在一起了？

　　两个人又对视了一会，洛韶言没有要走，也没有打算说话的意思。冷漠的洛韶言与刚才温柔的样子形成反差。
　　百里静对著洛韶言露出一种哀苦的表情，然後壮著胆子问，“韶言，你有什麽要说的吗？”
　　洛韶言轻描淡写的说，“要我说什麽？想我跟你解释昨天的事？还是前天晚上的事？或者我和楚紫函之间的事？”
　　洛韶言一连串的反问，让百里静脑子乱乱的，洛韶言身上的确有太多的事情隐瞒他，百里静也不知该从何入口问他。
　　洛韶言又说，“在你心里不是已经有答案了吗？如果不是这样，你又怎麽会这麽急著想要离开我？既然你已经把我认定为那种人，我还有什麽好说的？”说到最後，洛韶言的口气里透著淡淡的失望之意。
　　“韶言…”百里静想了想，洛韶言这话也没错，从开始到现在，都是自己的猜测，还有楚若风的编排，洛韶言根本就一句话都没说，所以百里静想听听洛韶言的解释，“那麽，你不想为自己解释吗？告诉我原因或者真相吗？还是你根本就和我心里所想的一样？”
　　洛韶言无奈的说，“静，现在还不是时候，等过段时间我会告诉你的。”
　　“为什麽？”百里静不想等待，“现在不能告诉我吗？”
　　“不能。”洛韶言说的毫不犹豫。
　　洛韶言心里很不好受，最近过的也很不好，楚若风频频与他做对，似乎吃准了他对百里静在意的态度，让他心情频频失控，然後再‘战役’中，频频失利。无法保持冷静的头脑，是很难打败对手的，百里静就像颗小石子，往他的心湖内一丢，立刻搅的水波荡漾，无法平静。
　　百里静问，“韶言，这就是你想对我说的吗？”
　　“能说的，我都说了。”洛韶言表情微微愁苦，“如果你不听，那我也没有办法。”
　　“是吗？”听洛韶言这麽说，有种这一切都是百里静有错，不够体谅洛韶言的感觉。“那麽你的意思就是这一切都是我的错？”
　　“我不是这个意思。”洛韶言解释著。“最近我很忙，心情也不好，又要应付楚若风和楚紫函的事情。”
　　百里静不想再听洛韶言解释了，他不懂，不明白，为什麽事到如今，洛韶言还可以这麽振振有词，一副错不再他的模样？一句以後再解释就可以抵过一切吗？
　　洛韶言可以说他很忙，所以没时间顾及他的感受。
　　洛韶言也可以说他心情很不好，所以一时失控才会对他做出那种过激的事。
　　洛韶言还可以说他要应付别人，所以一时无暇去对他解释什麽。
　　百里静在心里为洛韶言找了很多个理由，但是洛韶言什麽都没说，依然只是一句，他很忙，心情不好，要应付别人，以後再解释。
　　洛韶言似乎没有想要解释的意思，态度淡淡，冷冷的，浇灭了百里静之前燃起的一把希望之火，还傻傻的希望洛韶言能对他说点什麽，好让他原谅他。
　　见百里静不说话，也不相信他的样子，洛韶言忍不住又说，“静，我真不知道你现在到底在想什麽！我越来越搞不懂你了！”
　　闻言，百里静抬头看了洛韶言一眼，究竟是谁搞不懂谁？明明洛韶言变了，洛韶言却说是他变了。也许这只能说明他们两个根本就互相不了解，或者自以为了解对方，却都不曾触及过对方的内心。
　　这一份辛辛苦苦，维持到现在的感情，百里静突然不知道它有什麽意义。
　　百里静慢慢的说，“我一直都在想…在想我们还有必要这样继续下去吗？”
　　这是百里静第三次提分手。
　　第一次，洛韶言可以认为百里静是冲动。
　　第二次，洛韶言可以认为百里静还在生气。
　　第三次，洛韶言明白过来，百里静是在玩真的，不是开玩笑，也不是再闹脾气。
　　这一次，洛韶言彻底没了声音。病房里又是一片死寂，虽然面对洛韶言时，百里静依然还是会紧张，但是比起从前，百里静勇敢了许多。
　　记得第一次，百里静提分手，洛韶言说不同意，绝对不会放开他。
　　第二次，他再提分手，洛韶言非但不同意，还说了许多挽留的话。
　　不知道这一次，洛韶言会和他说什麽呢？
　　百里静凝视著他，只等来洛韶言一句质问。
　　洛韶言质问说，“你真的和楚若风在一起了?”
　　洛韶言至始至终，到现在为止，都没有认为是自己的错，认为百里静是因为楚若风的关系才想要分手。
　　洛韶言认为百里静爱上了楚若风，想跟著楚若风，不然向来喜欢粘著他，一心只有他的百里静怎麽可能会兴趣想要离开他的念头？
　　不错，楚若风是比他有钱，比他更懂得游戏人间，似乎更能博得百里静的开心。百里静不是一直都很喜欢笑，喜欢玩那种幼稚的东西，比如说喜欢去游乐场。想到这，洛韶言忽然注意到，自从百里静和他真正在一起後，百里静的笑容一天比一天少，甚至每次和他说话的时候，总爱安静的看著他，似乎要经过一番斟酌，才慢慢开口对他说话。
　　洛韶言楚起了眉，即使百里静努力地让自己看起来样子还不错，也没有了最初那种率真的感觉，往往只有脱口而出的话才是最真实的，经过斟酌考虑後才说出来的话，明显不是最真的。想起从前唯一的一次，带百里静去游乐场玩，洛韶言想，百里静一定很希望过那种轻松快乐的生活。也许这就是他选择楚若风的原因。
　　楚若风的金钱可以为他遮起一片天，可以让他衣食无忧，楚若风的情场手段，可以让他感到开心吧？洛韶言就这麽在心里径自胡乱揣测著。
　　百里静心里难受的皱起眉，为什麽洛韶言总是把错推在楚若风的身上，为什麽就不想想他自己？“跟楚若风一点关系都没，你别乱猜。”

　　122、我和楚若风在一起，关你什麽事？

　　“不然是为了什麽？”洛韶言继续揣测说，“我觉得就是因为这个。”
　　听著洛韶言的回答，百里静有些生气，一鼓作气说，“错了！跟楚若风一点关系都没有。至於为什麽你会有这种感觉，我想完全是因为你从来都不相信我，或者你从来就不相信任何一个人，不然你为什麽总是不相信我对你说的话？”
　　洛韶言不加思索反问，“那是因为自从你认识了楚若风以後，很少对我说真话，这能怪我吗？静，你自己想想，好好数数，从上个月以来，你对我说了多少次假话？”
　　百里静被洛韶言说的语塞，别过头，说道，“反正，我现在根本都不知道你心里在想什麽，韶言，你才是那个越来越让人搞不懂的人。每次我在心里为你找理由辩解，但最後你还是会让我失望。”
　　洛韶言冷笑一声，“你有必要为了楚若风，找那麽多理由借口出来吗？有胆子和他在一起，怎麽就没胆子承认？你直接说跟他在一起比跟我在一起要来的开心，不就好了？”
　　“洛韶言，你不可理喻！”百里静做著徒劳的解释，“你为什麽非要把楚若风扯进来不可？我和他根本就不是你所想象的那样！”
　　“静，你别傻了。”洛韶言直截了当的说，“静，你的优点也就是这份傻得可爱了吧？你是真傻得看不出楚若风对你别有企图吗？不过，我可不保证他对你的温柔、体贴、爱护，是不是都是装出来的。”
　　百里静负气说，“你又不了解楚若风，你怎麽知道他是不是装的？即使是你，我认识了你三年，自以为了解你，你不还是伪装的很好把给我骗了！”
　　楚若风给百里静的印象很差，但比起爱伪装的洛韶言，楚若风则显得坦率很多，至少楚若风做了什麽恶劣的行径，都会坦白的承认，毫不掩饰自己的目的，说话也够直截了当。但是，洛韶言就不同了，表面一套，背後一套，心里又是一套，在所有人的面前都装出一副伪
　　善的样子，百里静感觉的出来，那根本就不是洛韶言的真性情。
　　洛韶言挑眉说，“百里静，你就这麽向著他，帮他说话？”
　　百里静解释说，“我没有帮任何说话，我只是实话实说，是你一直在猜测，歪曲我和楚若风之间的事，我也没有办法。”
　　洛韶言追问说，“既然这样，那你这一阵子怎麽总和他在一起？”
　　百里静气呼呼的说，“你管不著！我还可以告诉你，他现在就住在我家，我们每天一起起床，一起刷牙，一起吃饭，一起看电视，一起睡觉，一起出门，一起….”
　　洛韶言听够了，忍不住低吼道，“起床？刷牙？吃饭？看电视？睡觉？出门？你现在就每天忙跟楚若风做这些？”
　　百里静挑衅说，“不错，如果你还想知道更多的话，我不介意再告诉你的！”
　　百里静实在被洛韶言气到了，既然他爱把他和楚若风车在一起，那麽就扯啊，就当他和楚若风在一起好了，百里静添油加醋的说，“你还想知道什麽？”
　　洛韶言气急败坏的露出一副光火的表情，冰冷的看了百里静一眼，随即甩门离去。‘砰’，甩门的声响，还在百里静耳朵回荡，他从来没见过洛韶言这样过。在洛韶言甩门离去的同时，也彻底关上了百里静的心扉。
　　像医生所说的，百里静第二天就可以出医了。一早拿了医生配给的药，百里静没有通知楚若风，独自离开了医院。
　　回到家，百里静立刻倒到床上，望著天花板发了好一阵呆。看著看著，眼睛就这麽眯了起来，然後就这麽闭上。
　　昨夜，百里静几乎整晚没睡，不止是洛韶言扰的他心绪不宁，更多的是他没有吃安眠药，失眠了一晚。
　　肚子不适时宜的饿了，百里静躺在床上不想动，懒了好一会，等饿的实在熬不住了，这才爬起来，去厨房弄吃的。
　　百里静弄得很简单，一碗泡面。才吃了两口，家里的电话响了，‘叮铃铃，叮铃铃…’，咬断口中的面条，百里静放下叉子，很快接起电话。
　　“喂，哪位？”
　　“百里助理，你真的辞职了吗？”原来是办公室的女职员。
　　百里静问，“恩，怎麽了？”
　　女职员笑说，“没什麽事啦，就是大家想你了，所以打个电话问候一下你。”
　　百里静礼貌的说，“我也很想你们。”
　　女职员询问，“百里助理，你说你辞职了，为什麽我们都没接到通知说你辞职了？总裁助理的位置还一直空著呢，我们还以为你会回来呢。”
　　百里静轻巧的避开这个问题，“不说这个了，最近你们还好吗？”
　　女职员苦闷的说，“一点都不好！百里助理，果然你不在，就是我们受苦受难日子的来临。”
　　百里静知道她指的是什麽，却还是笑笑问，“怎麽了？遇到不顺心的事了吗？”
　　女职员报怨说，“还不都是洛总，天知道这几天怎麽了，一直在发脾气，还得我们现在工作都提心吊胆的，真怕一不小心就挨骂。”
　　百里静有些头疼，这群办公室的女人找他准没好事。百里静一听，立刻知道她下面想说什麽，抢先开口说，“我不会回去的。”
　　女职员语气爱原极了，“百里助理，现在只有你能解救我们於水生火热之中，你不会这麽无情吧？”
　　百里静淡淡的说，“对不起，这件事，我实在爱莫能助。恩，我要吃饭了，就这样吧，有空再联系。”不等对方再说什麽，百里静马上挂了电话。
　　百里静草草了事的吃完泡面，填了下肚子。忽然想起来，家里还有一堆女职员借给他的书，百里静心想，抽空找个时间去还了吧。
　　这一天，百里静过的很清净。洛韶言没再找他，楚若风也没来骚扰他，百里静吃了几片安眠药，沈沈而睡，睡得饱饱的。这样的生活，才是他像要的，安静、惬意。

　　123、流言四起

　　休息了两天，百里静身体好的差不多了。
　　吃完早点，百里静拿著一堆小说走进洛氏一楼大厅的时候，听到周围一阵窃窃私语。这样的窃窃私语，百里静平时没有少见，当他和楚若风从茶水间、接待室、还有洛韶言办公室出来时，他都听过这样的私语。
　　如果只是像往常那样的悄悄私语，也许百里静根本不会在意。但是，这一次，有点不一样，他们看他的目光不但有些奇怪，还一直盯著他看，当百里静下意识的朝他们回看过去的时候，他们又变得若无其事的收回目光。
　　几天没来公司，百里静不知究竟发生了什麽事，实在有些奇怪。但没人告诉百里静这里发生了什麽，他也看不出什麽端倪。
　　百里静还未走近电梯，搂下的保安拦住了他。当保安抱歉的对他说，你不许上去的时候。百里静刚开始差点以为自己听错了，周围这麽多人来人往的人，为什麽偏偏就不许他上去？再说他也不是来找洛韶言的，他是来还书的。
　　百里静站在电梯不远处问，“我为什麽不能上去？”
　　保安有些为难的说，“这是洛总的意思。”
　　百里静不再多说什麽，一副无所谓的样子。百里静准备转身离开，保安又忽然叫住他，告诉他，他的东西都被收拾好，放在前台，让百里静一会自己去取。
　　百里静淡淡‘哦’了一声，那些东西要不要也无没关系。百里静没忘记今天来公司的目地，拿出手机，拨通楼上办公室的电话，让她们下来拿书。既然上不去，那只有让她们下来了。
　　百里静候在一楼大厅，等人的时候，还是忍不住将耳朵竖了起来，好奇那些人在说什麽，那是百里静绝对想象不到的内容。
　　“不是吧？有没有搞错？长的也不怎麽样嘛，这样也能勾引到楚氏的副总？”
　　“谁知道呢，说不定楚氏副总的口味比较奇怪。”
　　“他不是洛总的情人吗？怎麽会和楚氏扯上关系？”
　　“情人？真的还是假的？不是说是洛总的表弟吗？”
　　“到底是什麽呀？我都听糊涂了，是洛总的表弟，那还和洛总搞那种关系？那也太不要脸了！”
　　“这年头的事谁说的清楚，总之，什麽稀奇古怪的事都有。”
　　“你们说前天楚副总来找洛总做什麽？两个人在办公室待了那麽久？”
　　“谁知道呢，不过好像很严重的样子吧？楚副总走後，洛总的脸色就一刻都没好过。”
　　“我听那天进办公室送咖啡的秘书说，楚副总亲自跟洛总说，‘别再让我看到你纠缠百里静！’”
　　“洛总人这麽好，又帅又体贴，百里静居然背叛洛总投靠楚副总真是太不要脸了，幸好洛总及时看清了他的面目，把他辞退了，我看百里静的人格是彻底坏透了。”
　　“一点都没错！也不想想那种三流学校毕业，洛总肯用他就不错了，还把他提拔的这麽高，这简直就是恩将仇报！”
　　“没想到他是这种人啊….”说著几个多嘴的女人朝百里静看了一眼，又继续嘀咕。
　　“真是太令人厌恶了，利用完了洛总，攀上了楚氏，就翻脸不认人了，这种人最讨厌了。”
　　“就是….”
　　百里静装作什麽都没听到，继续等在大厅内，心里苦涩，活了二十几个年头，还是第一次被人说成这样。
　　被人当做嘲笑议论的话题，感觉很不好受，那种毫不掩饰的厌恶、轻蔑的目光，让百里静一刻都呆待不下去。尤其是那种非黑白颠倒的感觉，让百里静愤怒无比。
　　“百里助理！百里助理！”甜甜的嗓音由远及近，还带著喘气声，看的出，她是急著跑下来的。
　　“别这麽喊我。”百里静纠正说，随後从包里拿出小说，塞到女职员的手上，“这些还给你。”
　　“百里助理…”女职员拿著书本，有些不好意思的说，“真是对不起，不知道你今天会过来还书，早知道的话，我一定先在搂下等你。”说著，女职员觉得又不对，立刻改口说，“其实不用这麽麻烦的，几本小说而已，我去你那拿也可以。”
　　“没关系。”百里静看出女职员的心事，尽量令自己看起来心情愉快些说，“没什麽，我没事。恩，没什麽事的话，我先走了。”
　　百里静头也不回的离开洛氏，这个工作了三年的地方，从这一刻开始，将彻底和他没有任何的关系。
　　百里静走在路上，冬天，冷风，吹拂，刮在脸上，冷飕飕的。百里静不禁低下头，避开冷风的吹袭。街上，人来人往，热闹不已，应该是不孤寂的。但这一切似乎都和百里静没有任何关系，百里静的身影看起来清冷而平淡。
　　百里静低著头，走著，走著，一辆熟悉的黑色跑车停在了他的身旁。不用看见跑车的主人，百里静就已经知道这辆车是谁的。
　　百里静继续朝前走著。洛韶言索性将车开到百里静面前，挡住去路，快速的降下车窗，冷冷说，“上车！”
　　洛韶言不是对外宣称辞退他了吗？他还来找他做什麽？为什麽洛韶言和楚若风像两个阴魂不散的幽灵一样？百里静心里已经有不好的感觉，接下不会有什麽好事，所以百里静坚持不肯上车。
　　无视洛韶言的命令，百里静绕过车，朝前走。洛韶言发动了车，缓慢的跟在百里静身侧，“上车，我有事问你。”
　　百里静边走边问，“什麽事？”
　　“你先上车。”洛韶言淡漠说，“上车再说。”
　　“有什麽事你就现在问好了。”百里静决定不予理会洛韶言的命令。
　　“先上车。”洛韶言再次重复。
　　百里静继续无视，朝前走。洛韶言索性把车一停，直接下车，扯住百里静，将他硬塞上车。
　　“喂！洛韶言！”百里静急的大喊大叫，“你做什麽？”
　　洛韶言不理会百里静的大声叫喊，很快调转车头将车驶离人流繁多的马路。

　　124、我不屑你爱我

　　“我要下车！”百里静坐在副驾驶座上抗议，“你凭什麽硬拉我上车?”
　　洛韶言表情淡漠，连看都不看百里静一眼，“我只是想跟你对峙点东西。”
　　“什麽东西？”百里静不由紧张，“对峙什麽？”难道文件的事被洛韶言发现是他做的了？
　　“等到了以後再说。”说著，洛韶言加快车速，全神贯注於手中的方向盘驾驶。
　　途中，百里静时不时的瞄过洛韶言好几次，看出他眼中闪烁著某种冰冷，似乎是在愤怒著什麽事。洛韶言将车开进一处住宅小区。
　　“来你公寓做什麽？”百里静忍不住问。
　　“有事。”洛韶言吐出两个字，停下车。
　　究竟是什麽事，这麽神秘？百里静心底不禁升起股惊慌，而且还是在洛韶言的公寓里？百里静想逃时，已经来不及了，他一下车就被洛韶言拽进了电梯。
　　在洛韶言的地盘上，无疑就是自投罗网，当电梯门一打开，百里静立刻跨出电梯，只跑了两步，就被洛韶言用力拉了回去，强迫他进了公寓。
　　“洛韶言！”百里静挣扎不已，“放手！”
　　洛韶言依言，松手，淡淡说，“叫什麽叫？我又不对你做什麽。”说著，洛韶言极度不屑说，“像你这样肮脏的身体，我一点兴趣都没。”
　　“那你要做什麽？”
　　洛韶言将钥匙丢到桌上，拉著百里静走进书房。
　　“韶言，你带来我来这里到底要做什麽？”百里静慌乱的停下脚步，说什麽也不肯再向前走一步。
　　“我说过了，和你对峙点事。”洛韶言不带任何感情的说，一把推开书房的门，将百里静推了进去。
　　“到底什麽事？”百里静被洛韶言弄得精神紧张。
　　‘啪’，一个响亮的耳光，让百里静愣住了，没想到洛韶言会甩他耳光。
　　“你怎麽可以这样！”洛韶言怒气冲冲地说，“楚氏的文件，是你动的手脚对不对？”
　　“你都知道了？”百里静没有辩解。
　　“要不是楚若风告诉我，你还打算骗我多久？”洛韶言质问。
　　百里静又愣住了，楚若风告诉他的？百里静有些不太相信，楚若风这样做未免有些奇怪。总之，楚若风这样摆明了告诉洛韶言实情，那他所安排的一切不就白做了吗？
　　百里静无法言语，做就是做了，没什麽好解释的，况且，他不认为，盛怒中的洛韶言，会听得进他的解释。洛韶言不是已经认定他和楚若风之间有什麽了吗？那还有什麽好说的？
　　如果单单只是这件事，洛韶言还不至於这麽生气，毕竟那份文件发现的早，至少现在还没出问题，找个时间让楚紫函把它换出来就行了。但现在的问题不单单只是这份文件而已。
　　“你自己说，你还和楚若风做了什麽事？”洛韶言勃然不悦的神情上结满冰霜。
　　百里静的脑子已空白一片，什麽话都说出来了。
　　洛韶言从书架上抽出一个牛皮纸袋，蓦然扔到百里静面前。一打开，百里静瞪大了眼睛，因为，里面全都放满了照片，而照片中都是同一个人，赤裸的，半裸的，卧著的，躺著的，睡著的，清醒的，半清醒的。而那个人就是他自己！
　　张张带著浓浓的色情意味。洛韶言看著百里静目瞪口呆的样子，冷冷的说，“百里静，你好自为之。”
　　百里静震惊归震惊，但他现在和洛韶言没什麽关系了，也就无所谓这些照片是不是被洛韶言看到了，就算那段录音也听见也没关系。
　　百里静吃惊了一会，回过神来，又当做什麽事都没发生一样，不同於洛韶言的盛怒。百里静若无其事地样子，反而让洛韶言误会百里静事先与楚若风串通好，因而一点都不在乎这件事。
　　洛韶言怒视著他，看著他，一字一句，冰冷无比，“百里静，我要收回给予你的一切！”
　　从洛韶言的公寓出来，已经傍晚了，如火的天边，夕阳残日，有种悲戚的美丽。
　　百里静看向马路周围的一切，想叫车回家，发生一声嘶哑的声音，他快发不出声音了，即使有心理准备，也是一份打击。
　　百里静想起洛韶言的话，他说，要收回给予他的一切。听洛韶言的语气，应该不单单只是关於金钱，和名利。
　　百里静现在什麽都不想管，更不想去理会他从来没追求过的金钱。
　　这一切，应该已经结束了吧？但，为什麽楚若风一定要刨根揪底的吧什麽事都暴露出来？
　　百里静回到家的时候，楚若风早就在家候著他了，细长黑眸，掠过进门的百里静。
　　“去哪了?”楚若风来到百里静面前，眼里透著毫不掩饰的掠夺之光。
　　楚若风不会不知道他去了哪。
　　“不觉得这样很有趣吗？”伴随著，楚若风幽幽的话语，湿热的薄唇重重的压上百里静的，狠狠地吻，辗转在他的口腔内。
　　百里静眼里带著不同以往的愤怒，“为什麽？你不是答应我，不会给任何人看那些东西吗？”
　　“因为你活该！”楚若风轻轻地说。
　　百里静不懂，他这是又怎麽惹到楚若风了？几乎被楚若风搞疯了。
　　“是你！都是你！”百里静嘶哑的尖叫起来，“一开始你就设好了陷阱让我跳！？”
　　百里静疯狂囔囔，意识到自己多麽无助无能，忍不住失声痛哭。楚若风看著痛哭的百里静，目光里带著怜悯。
　　对百里静的质问，楚若风不语，静静看著他慢慢崩溃，泪流满面，然後慢慢扯动了一下唇角。
　　因为，那夜，病房内，百里静说，‘我是不可能爱上楚若风的，绝对不可能。’
　　百里静，你非要这麽糟糕我对你的用心吗？楚若风痛苦的想著。却忘了一个浅显的道理。一个人做一件好事，别人不一定记住你，但，做了一件坏事，别人一定记住你。
　　楚若风从没反思过自己对百里静的行为，一再认为，他对百里静好，百里静就得回报他，记住他，甚至爱上他。
　　楚若风不屑百里静爱他，他也不想爱百里静，他和百里静之间，只有，征服和服从。
　　“宝贝，你哭什麽？哭的这麽凄惨？”楚若风轻扯出一个笑容，“你以前不是卖笑的吗？难道也像现在这麽泪水猛掉吗？”

　　125、除了我，还有谁理你？（已修）

　　楚若风故意说著，戳著百里静的痛处，扣住他的下颚，“看看你现在的样子，连个卖笑的人都不如。”
　　望著含泪的悲戚双眸，楚若风缓缓说，“要怪只能怪你没本事，能怪谁呢？谁让你眼睛瞎了，跟了这麽个人。”
　　他凭什麽对百里静好，既然百里静不吃软的，不肯合作，他不介意用以前的那些手段对付百里静的。他对百里静这麽好，却换来百里静这麽一句话，凭什麽？
　　百里静哭累了，嗓子有些发哑，眼睛有些疼，头也开始痛。百里静哽咽著从口袋里摸出止痛片，手倏然一抖，白色的药片稀里哗啦洒了一地。
　　头痛中，百里静用力推开楚若风，弯下身，捡起地上的药片，想也不想，就要往嘴里塞。下刻，手腕蓦然被楚若风拉住，将他猛的从地上拽起来。
　　楚若风把百里静拎起来，斥道。“都脏了！吃什麽吃？”
　　百里静红著眼睛，嘴唇动了动，不屑他的关心，“不要你管！”
　　百里静头疼欲裂，整个人疼的有些微微颤抖，双手抖抖索索的抓住楚若风的衣角，想要推开他，却又没力气。每次头疼的时候，他都要吃止疼片，不然，就会疼上好一阵。
　　“啊…疼死我了…楚若风…你个混蛋！…快…快放开我…”百里静在楚若风胸前囔囔著，并不时抽泣，呜呜咽咽的。“把药给我…快…”
　　“什麽药？”楚若风以为百里静前几天的感冒发烧还没好，“你不是在医院就已经退烧了吗？”
　　“不是…”百里静颤抖著身体，瑟瑟的说，“是…是止痛片…”
　　楚若风的目光不禁对上掉落在地的药瓶上，瓶身的包装看起来有那麽点眼熟。楚若风终於回忆起来，第一次来百里静家时，在床头柜上看到的就是这瓶药。这才反应过来，那时百里静并不是什麽感冒著凉了。
　　楚若风死命的抱著颤抖的百里静，让他在怀里不能动弹，“别吃了！”
　　百里静呜咽了一会，开始剧烈挣扎，像发狂一样，对著楚若风一阵狠狠捶打，“快放开我！楚若风…我叫你放开我…你听见没有？”
　　“不许吃！”楚若风紧紧抱住百里静不放，直接抱著百里静硬将他拖进卧室，扔到床上，砰一声关上房门。
　　百里静从床上挣扎著爬起，对著卧室的房间，就是一阵敲打，“让我出去！把药给我！”
　　楚若风抱住百里静，用力压倒在床上。百里静不停抬腿朝楚若风身上踹，却尽数被楚若风躲过。
　　床头柜上还放著一瓶药，楚若风担心那是止痛片，一手压住百里静的肩胛，一手迅速拿过床头的药瓶。拿过一看，才发现那并不是什麽止痛片，而是安眠药。“百里静，你吃的都是什麽乱七八糟的药？”
　　一提起这件事，百里静忍痛，咬牙切齿说，“楚若风，要不是你，我会吃这种药？”
　　楚若风震惊了好一会，才吐出一句，“关我什麽事？”
　　楚若风震惊了好一会，才吐出一句，“关我什麽事？”从来不知道，他将百里静伤害的这麽深。
　　“楚若风，你不是人！”百里静痛的吟吟直叫，“都是你，把我的生活搅的一团糟，害我每天都睡不著，头也跟著痛！”
　　‘啪’一声，楚若风立刻扇了百里静一巴掌。究竟是谁搅乱了谁的生活？自从认识了百里静，一颗心从此不再平静。楚若风想不通，想不明白，为什麽百里静的眼里从来都没有他。
　　楚若风急著，怒了，难受了，让百里静一心一意的心甘情愿跟著他，就这麽难？这麽难吗？
　　先被洛韶言甩了一巴掌，後被楚若风扇了一巴掌，百里静的脸颊，泛起了红肿。
　　“我不是人？好啊！我承认我不是人，那麽你呢？你就是人了？可笑！你比我好多少？百里静，这个世界就是这个样子，适者生存！强者为王！是你自己没本事不能适应，怪的了谁？是我逼你吃药的？是我吗？是我吗？”楚若风气愤的朝他吼道，“现在除了我，还有谁会来理你这个没钱没权的可怜人！”
　　百里静望著楚若风，就算在那段最为黑暗的日子里，他也没有像现在这般自暴自弃过。
　　百里静这才明白，最为不幸的时光，并不是过去那段被遗忘的时光。比起现在，以前的他有多麽的幸福，至少没有任何束缚的。如果没有楚若风，洛韶言，他现在仍被蒙在骨里，不知所谓的活著。
　　楚若风倏然松开百里静，将手中的药瓶重重的扔到地上，“百里静，你想死就去吃好了！就算你死了，也没有任何人会可怜你！”
　　楚若风扔下话，头也不回的离开。百里静躺在床上，愣愣的望著床下的药瓶。这些道理，楚若风的话，他都懂，道理谁都会说，但做起来，就又是另一回事了。
　　百里静明白，非常明白，那些话的意思。但，百里静还是忍不住颤微的走向客厅，捡起地上的止痛片，吃了两片。
　　为什麽，现实要那麽的残酷，而他们，又为什麽要那麽残忍的对待他。颤抖的手，拿著药瓶，一粒一粒的捡起地上的药片。
　　将地上的药片逐一捡了个干净,百里静忍著泪水，眼眶中盈满了泪，狠狠将泪咽下，不让眼角有一丝湿润。
　　楚若风，为什麽连你也要这麽对我？百里静悲伤的想著，
　　在头疼的折磨下，百里静有些分不清现实与记忆，眼中闪现的是楚若风对他的温柔，对他的笑，对他的关心。在遭受楚若风又一次恶劣对待後，不是该早将他甩出脑海吗？为何还会再想起他？楚若风对他温柔的样子是那麽的清晰，放佛就发生在刚才一般。
　　既然楚若风仍是不改强取豪夺，自己为何还要去想这些回忆，温柔的楚若风终究只是昙花一现罢了。
　　百里静难过的甩了甩头，丢开脑中烦人的影像。但是楚若风温柔的吻，暖意的怀抱，生病时热腾的汤，包括，楚若风霸道、炽热的占有，都固执的盘旋於百里静的脑中，不断纠缠著他，无论怎样都挥之不去。
　　楚若风，你也是站在洛韶言，那一边的吗？

　　126、这就是你对我的惩罚吗？

　　房间里，安静的异常，百里静窝在家里，一直在网上看著招聘信息。
　　没有洛韶言的日子，他正常生活，正常吃饭，正常休息。除了没再上班的上班外，不过，没关系，百里静一点都不担心，他很快就会找到一份心的工作。
　　没想到找一份工作室这麽的艰难。已经碰壁了许多次，甚至连小公司，不怎麽样的职位都去应聘过了，按著他在洛氏的工作经验，应聘信不应该如石沈大海般，了无音讯。
　　又一次面试失败了，百里静走在马路上，想著以後生活的问题。他的银行卡已经被洛韶言冻结了，至於楚若风给他的那张银行卡，早被他扔了。
　　百里静在路边的长椅上，坐了下来。拿出手机，向应聘的另一家公司打了个确认电话，询问面试结果。询问的结果，让百里静有些沮丧，为什麽？他想不通，为什麽就找不到工作?
　　没有工作，没有钱，没有朋友，没有亲人，他该怎麽办？百里静忽然想到了洛韶言。这是一场阴谋！洛韶言是故意的，楚若风也是故意的！
　　楚若风故意告诉洛韶言那麽多事，激怒洛韶言辞退了他。
　　洛韶言故意将这件事传的沸沸扬扬，让自己无法立足。百里静有些明白过来，这两个人到底想干什麽了，他们都在等，等他憋不住了，走投无路了，再回去求他们。做梦！
　　百里静颓然的坐在长椅上，从来没想过，洛韶言也会对他作出这麽惨无人道的事情，也无法相信。大概就是从前洛韶言对他太好了，事事看来完美无缺。
　　因为太容易满足了，所以百里静以前根本就无暇去想乱七八糟的事情。如果三年前有人对百里静说，三年後，洛韶言会把他逼上死路，百里静说什麽都不会相信，一定会当那个人在胡说八道。但是人生就是这样大起大落，永远都让人无法猜到下一刻，下一秒，它会发生什麽翻天覆地的变化。
　　百里静站起来朝家的方向走，从这里回家，有一条必经之路。这条路是百里静熟悉的，又是那条人流不息，充满诱惑与情色的街道，经过夜店时，百里静忽然有种做贼心虚的感觉，不禁加快脚步，根本不敢停留，将头压的低低的，唯恐别人会认出他，匆忙的走著。
　　“百里静？”
　　听到有人在叫他，百里静的脚步更快了，还是被认出了吗？百里静低著头，根本不敢朝声音的来源处看。直到手臂蓦然被拉扯住，百里静才抬头看了一眼，真到在这里，首先遇到的会是他。
　　男人笑著说，“百里静，好久不见了，怎麽都不回来坐坐？”
　　百里静有些尴尬，这个男人是从前夜店里最红的招待，和百里静关系平平，“真是巧…”
　　男人笑了笑，“这麽久没见，连我名字都忘了？”
　　“下次吧。”百里静看了他一眼，轻轻叫了一声，随即从他的手中抽回手，“下次再来看你，今天我还有事。”说著，百里静与他擦肩而过。
　　“听说你最近有麻烦了？”那男人开口问。
　　闻言，百里静不由停下脚步，“什麽麻烦？”
　　百里静不觉得自有什麽麻烦，除了找不到工作。
　　男人吊儿郎当的说，“听下面的几个客人说的。”
　　百里静忍不住问，“说什麽？”
　　男人轻佻的笑笑，声音让人听了感觉有些不爽，“他们说有个叫百里静的，惹了火了洛氏总裁，所以找不著工作。”
　　真跟他想的一样，百里静愤愤的转过身，准备回家。
　　一口气跑回家，百里静打开电脑，浏览者招聘信息，继续投著简历，找工作。一想到前面男人说的话，百里静心里沮丧极了。
　　百里静从口袋里摸出手机，翻到洛韶言的号码，却怎麽都安不下确定键，百里静犹豫了一会，随即拨通了洛韶言的电话。握著手机的手是冰凉的，心跳的剧烈。
　　洛韶言的声音是冷的，“我就知道你会给我打电话。”言下之意，洛韶言一直在等百里静打电话给他。
　　百里静稳住情绪说，“洛韶言，这就是你所谓的收回一切吗？”
　　洛韶言轻笑一声。“不错。”
　　百里静口气平静，“是想把我打回原形吗？”
　　洛韶言轻声肯定的说，“是。”
　　“好。”百里静听见自己慢慢回答说，“那麽你成功了。”
　　百里静挂了电话，打回原形又怎麽样，他本来就是那个样子的，就当从来没有认识过洛韶言。百里静打开写字台的抽屉，翻著电话薄，冲动的拿起电话，飞快的按下电话号码，他说他想回去继续上班，负责人当场就同意了。
　　百里静换了件衣服，又出了门，衣服还是之前身上的那件。
　　琳琅是这里最大的娱乐会所，不管是谈生意，还是接待贵客，亦或者消遣玩乐，这里无疑是最佳选择。当别人向楚若风说晚上去琳琅有应酬时，楚若风兴趣缺缺拒绝说不去。
　　吃喝玩乐，游手好闲的他，从来没少去这样的地方，去多了，也就腻了。
　　贴身秘书站在办公室内，向楚若风汇报著晚上的行程。在琳琅有场商务洽谈，会选这样地点的人，对象一定是男人。这样的地点场合，无疑楚紫函去是不合适的。所以，楚若风不乐意归不乐意，最後还是不得不穿上外套，开车去了琳琅。
　　百里静又回到琳琅，现在才晚上六点刚出头一点而已，这个时间还很早，一般要到七点以後，客人才会多起来，所以这个时候，百里静待在休息室里。对著镜子，从里面映照出的面庞，有点苍白，但是依然干净纯澈的不像话，特别是一双如黑色汪洋般的眼睛，黑白分明，透著纯冽之气。
　　百里静拿起梳子，梳了梳头发。在他的身旁，有的人正打著淡淡的粉底，只是那麽淡淡、薄薄、细细、自然的一层，让皮肤在灯光下，显得更细腻。有的人正抹著淡淡的腮红，也是淡淡的一层，长期的夜生活，将他们的脸色有些失了朝气。有的人正喷著淡淡的香水，清清、淡淡的气味。
　　因为是男人，所以，所有的一切，都是清淡的，只是为了遮掩光鲜外表下的苍白无力。

　　127、忘不了他们

　　百里静只梳了头发，没有化妆，素白著一张脸。
　　百里静的皮肤很白，白的有些过头了，看来是那麽的苍白，无疑在上面加一点红晕才是最好看的。
　　百里静过於苍白的样子，让人有些看不下去了，整个休息室里，唯有百里静的脸色最为惨白。“你这副模样，跑去是想吓走琳琅的客人吗？”
　　说话的人从桌上拿过腮红，在双颊上抹了抹。既然有人帮人，又何乐而不为呢？百里静省力的闭上眼，任由那人在他脸上擦抹。
　　百里静的皮肤很好，根本就不需要打底。在那人的手下，一张苍白的容颜渐渐变得红润。
　　百里静穿了件黑色的衬衫，黑色与他的肤色形成对比，衬托出他的白皙。那人的眼睛扫过百里静的脸，停在那张润泽的红唇上，忍不住有些恶作剧的用力掐了一下百里静上过妆的面颊。
　　“唔…”被掐，百里静倏然睁开眼睛。“你做什麽？”
　　“没什麽。”那人收回手，若无其事地继续帮他上妆，“摸摸我的劳动成果而已。”
　　百里静默默瞄了他一眼，没说话。
　　动作熟练地两三下就为百里静化好了妆，自豪的说，“怎麽样，我的手艺还不错吧？”
　　眼前的镜子，把百里静映照的很陌生，觉得这张脸一点都不像他自己。才想著，休息室里忽然一阵吵闹，原来是时间到了，该进场了。
　　包厢内，喝酒应酬自是免不了的。水晶高脚杯内的黄色液体，一点一点的减少。百里静一杯一杯的饮下。橘色的灯光，黄色的酒液，一切都显得那麽颓然。
　　“对不起，我想去一下洗手间。”酒量不佳的百里静，在酒精的作用下，胃开始有些不适，匆匆丢下一句话，也不顾有没有征得客人的同意，就捂著嘴，拉开门，急急的朝洗手间跑去。
　　洗手间内，楚若风走到台盆前，拧开笼头，洗了洗手。 他一点都不想来这个地方，这样的场合让他觉得腻烦，他现在只想回去看看百里静怎麽样了，不知道他是不是还在吃那些乱七八糟的药。这几天，楚若风总是很忙，楚紫函就像是故意的，总排了一大堆事交给他做。
　　“呕…呕…”百里静一冲进洗手间，就开始吐，头压的低低的。
　　又是一个醉酒的人，这样的人在这里并不少。楚若风有些嫌恶的皱皱眉，随即，转身离开洗手间。
　　百里静吐了一会，将胃中的秽物彻底吐了个干净，抽出面纸，擦去嘴角的痕迹，这才出了洗手间，走回包厢。
　　尽管胃中的东西，已经被吐掉很多，但百里静仍有些醉意，走路的时候明显有些不稳。百里静眨眨眼，身边不时路过的身影，在他的眼里，看起来有些人影重重。
　　“啊！…对不起。“百里静也不知究竟撞上了谁，连抬头看一眼的力气都没，头晕乎乎的走回包厢。
　　走进包厢的时候，里面的烟味很重，百里静离开时要来的浓烈，桌上的烟灰缸内，多了好几个烟头。显然，客人等了好一会。他将注满酒液的高脚杯放到百里静的面前。
　　百里静讨厌这种无休无止的喝酒，但又没办法，再次开始硬著头皮喝酒，实在拗不过眼前的男人。
　　一连灌了好几杯，然後开始划拳，按照规矩，输的那个人，要自罚一杯。百里静不是很会划拳，或者说三年没有碰过这玩意儿了，百里静几乎忘了怎麽玩。
　　百里静自然输的很惨不忍睹。
　　百里静输了，一杯接著一杯，连饮了无数杯後，百里静又不行了，胃又开始抽痛，头也开始昏昏沈沈。
　　“我喝不下去了。”百里静头晕的说。
　　这时，桌上的酒正好见底，喝完了。包厢的门，被打开，又进来了服务生送了几瓶酒。百里静看著桌上的高脚杯，再次被缓缓注满，明晃晃的黄色酒液看得他头越来越晕。
　　看在百里静眼里，眼前男人的身影似乎有些重叠，迷迷糊糊的许多重。百里静醉醺醺的拿过桌上的酒杯，一饮而尽。
　　“咳…咳…”酒的味有点和前面的不一样，比之前的更呛人，火辣，百里静忍不住咳嗽，“这是什麽酒？怎麽味道和前面不一样？”
　　“这是我刚叫的附加特。”
　　伏加特？凡是在琳琅做过的人都知道，附加特是种特别烈的酒，不但酒劲大，也更容易醉。百里静已经醉了，再喝了一杯伏加特，眼前简直都在转个不停。
　　喝完一杯，男人又继续一杯一杯接著给他倒。百里静喝的犯迷糊，百里静拿著酒杯，感觉眼皮有些重重的，快要睁不开了，半眯著眼睛，视线模糊，眼前的景物离他好像很远，又好好像很近，让他看不真切。
　　不过，百里静知道，那个客人一直在盯著他看。百里静不由得也向那他多看了几眼，好奇怪，这张脸…他竟然觉得眼前的这张脸有点象洛韶言。百里静连忙摇了摇头，揉了揉眼睛，继续向男人看去，“恩?”百里静忍不住迷惑，这次竟觉得这张脸和楚若风有那麽一点相似。
　　“我醉了…”百里静自言自语著，“我一定是醉了…”一定是中了酒精的毒，不然让他怎麽会觉得眼前的人是楚若风或者洛韶言，那两个可恶的混蛋！
　　“混蛋！”百里静醉意浓浓的低骂了一声。洛韶言的温柔，永远都让人抗拒不了。楚若风的霸道，也永远让人无法拒绝。
　　百里静醉眼朦胧，忍不住又朝那他多看了几眼，红扑扑的脸蛋上，带著生气时的别样生动，脸上涂过淡淡腮红的关系，看起来有一点妩媚。
　　男人正对著他笑，百里静傻乎乎的看著，仔细的看著，应该是这个笑容像吧，这个笑容像是楚若风的，一种不安好心的笑。百里静看了数秒，这个眼睛有点…有点像是洛韶言的，黑如深渊，望不见底，看不穿，看不透。
　　百里静挣扎了几下，咬了咬唇，实在喝不动了，皱眉说，“真不行了。”胃难受的又想吐了，“我去一下洗手间。”

　　128、原来，我爱你

　　“前面不是才去过?现在又去？”
　　“呕…“百里静忍不住偏过头，朝一旁吐出些许酒液。胃部内的液体不断翻涌著，捂著嘴说，”不是，我是真的…呕…”
　　门忽然被打开撞开了。男人的动作顿时停住，盯著闯进来的人。
　　撞门的声响，唤回百里静一丝神智，“楚若风？”百里静朦胧中，他醉了，不确定的叫了一声。
　　百里静眯起眼睛，人还软软的靠在男人的身前，还微微皱著眉。楚若风没想到在这里会碰上百里静，前面在洗手间门外，他还以为看错了人，没想到真是百里静。
　　楚若风说不出此刻心里的感受，果真是个笨蛋，百里静一直都是这麽笨笨的，总爱做傻事。难道这个世界上除了洛韶言就没人了吗？没了洛韶言，不还有他楚若风吗？洛韶言把他逼近死角，他难道就不会求救吗？
　　楚若风心里又是一阵火气，对百里静彻底无语，失望了。真是怎麽教都教不会，难道不懂什麽叫见风使舵？不懂怎麽样才能不吃眼前亏吗？
　　从小就被宠坏，自傲的楚若风在这一点上跟洛韶言根本就是半斤八两，很少会在自己身上找原因，总是认为，自己逗是对的，别人都是错的，问题都出在别人身上，而别人都应该听自己的才对。
　　楚若风不搭理男人疑问的眼神，不动声色的走进百里静，坐到中间，阻隔了男人与百里静的距离。
　　百里静靠在沙发上，嘴里一阵胡言乱语，“我喝不下了…恩…真的不行了….唔…”
　　楚若风也不知自己究竟出自何意，目光扫过男人，竟然开口说，“我替他喝。”
　　楚若风的话，说的有些莫名其妙。令男人听得糊涂。这楚副总难道闯进来只是为了帮人顶酒的？而且他也没让百里静再喝酒啊。男人稀里糊涂的看著楚若风。
　　“谁要...谁要你替我喝…我能喝…”听见楚若风的声音，百里静冲动的拿起桌上的酒开始猛喝。
　　百里静早就醉的不知道自己在做什麽了。楚若风看著烂醉如泥的百里静，心里有点压抑，一把夺过他手中的酒杯，“明明就喝不下了，还强撑什麽？”
　　“不要…不要你管…”百里静冲楚若风闹脾气。
　　楚若风听著，心里的压抑转变成了难受的感觉，这句话，百里静经常会冲著他喊这句话，‘不要你管。’简单的一句话，却带著百里静对他绝人於千里之外的冷漠感。
　　为什麽百里静就不能对他有好脸色?不管他为百里静做的再多，百里静从来都不会明白。楚若风一口仰尽杯中的酒，似是要借著酒精，冲走心里的不痛快。
　　脑中闪过一幕幕与百里静有关的点滴，心底有个声音不断告诉他，楚若风，你爱他。你爱上百里静了。
　　仿佛受到催眠一般，一遍又一遍回响著，楚若风，你爱百里静，你爱上他了…
　　书房里，他赶去帮他解围，是为了什麽？还不是担心他。
　　公寓里，他在外等了一晚，是为了什麽？还不是担忧他。
　　百里静家里，他差人换了那麽多东西，是为了什麽？还不是关心他。
　　办公室里，他故意将文件的事告诉洛韶言，是为了什麽？还不是为了带他离开。
　　在不知不觉中，楚若风也没想到，他竟为百里静做了那麽多事。意识到，这一点，楚若风拿起桌上的酒猛喝。他想让百里静离开假惺惺虚伪的洛韶言，这有什麽错？
　　只怪，百里静不肯离开，洛韶言不肯放手。他只不过用了些手段而已，打击了百里静与洛韶言，让他们互相抛弃了对方而已。
　　百里静，你真的就这麽那麽爱作践自己吗？洛韶言一不要你了，你就马上跑来重操旧业？百里静，你他妈的就是个神经病。楚若风喝完第四杯的时候，瓶里的酒已经被他喝完了。楚若风狠狠地将手里的高脚杯朝地上重重一摔，“楚若风，百里静发神经，你也他妈的跟著一起发神经了吗？“
　　男人被楚若风气势汹汹的样子吓到了，根本不知楚若风怎麽回事。
　　“滚！”楚若风怒吼道，随即，赶紧抱住百里静，百里静生的干净，白白净净的，是属於那种书生气质的，但是今夜的百里静看在楚若风的眼里，又有点不一样，总之今夜的百里静，有点妖娆。
　　抱著这样不同以往的百里静，楚若风觉得一颗心有些酥酥麻麻的。醉酒的百里静，已经完全闭上了眼睛，眉头紧皱，一副很难受的样子。
　　“要不要带你去洗手间把胃里的东西吐掉？”楚若风一手轻拍了拍他的脸颊，一手紧紧地抱著她。
　　“唔…”百里静脸眼皮都懒得睁开，更别说走去洗手间了，只是不断呢喃著，“我很难受…难受…”
　　“我带你回家。”楚若风轻柔的抚过百里静的眼角，“等下就不难受了。”
　　为了不让百里静太难受，楚若风特意将车子开得很慢，这样百里静会觉得比较平缓，人也不会那麽难受。“唔…”躺在车内，百里静胃里的酒液，说上来就上来了。百里静只觉得胃部一阵翻涌，立刻吐的稀里哗啦的，吐的楚若风车里都是秽物。
　　楚若风听到呕吐声，立刻停住了车，看到脸色极差的百里静，连忙关心的问，“要不要先停下来，停一会，等你不难受的再回去？”
　　“不用了。”百里静刚才吐了一些酸水出来後，人好受了一些，也稍微清醒了一些，“你开你的，别管我。”
　　楚若风紧张的抽了一些面纸递给百里静，百里静擦了擦嘴，觉得嘴里德味道难受的要命。稍稍清醒了一些的百里静，看著眼前的人，心里有些苦苦的，含糊说，“楚若风，你怎麽在这？”
　　“我不能在这吗？”楚若风见百里静已经好受了一些，又重新发动了车子。
　　“也是。”百里静仿佛自言自语的说，“像楚若风这样花花公子的人，会在这也是件很正常的事吧？”
　　楚若风忍不住皱眉，为自己辩解说，“我一点都不喜欢来这种地方，真是个无趣的地方。”

　　129、楚若风，抱我回家

　　“无趣？”百里静‘哧’一声笑起来，“楚若风，你没在开玩笑吧？”
　　“我像是在开玩笑的样子吗？”说著，楚若风还煞有其事般的，特意朝後视镜里看了看自己的表情，恩，一副很正经的表情。
　　“楚若风，你别开玩笑了好不好？”在醉意的驱使下，百里静咯咯的直笑，笑得呛住而咳了几声，“你不是最爱玩了吗？要是连琳琅这样的地方都入不了你的眼，你还想玩什麽？”
　　“谁说我爱玩的？”楚若风不高兴地反驳，自从认识了百里静，他就没怎麽再去外面玩过，认识百里静之前的一段时间，他也很少玩了。
　　“喏…”百里静随手拿过车内的一本八卦杂志，晃了晃，“当然是这个上面。”
　　百里静并没在杂志上见过楚若风的花边新闻，这还是他听洛韶言说的。
　　闻言，楚若风如同哑巴吃了黄连一样，他以前是有点爱玩，被记者抓到了不少小辫子，但这并不代表他现在也爱玩。楚若风撇撇嘴，扫过八卦杂志，不屑说，“那种无聊的杂志，你也信。”
　　百里静笑嘻嘻说，“不然还是空穴来风吗？”
　　“哼…”楚若风无语的哼了一声，为自己澄清说，“我现在已经不玩了。”
　　“啊…对了。”百里静忽然想起什麽似的，带著醉态靠在座位上，一点都不相信楚若风的解释，迷糊说，“上次，那谁谁，哦…是谁呢…”
　　百里静犯迷糊的有些像不起究竟是谁告诉他的了…“不知道是谁和我说…和我说他在杂志上看见你抱著一个男人进公寓…”
　　百里静不自觉有些生气，哼了哼，“哼…楚若风，你这坏家夥，还想狡辩…杂志都拍出来了…好像…好像就上个月的事…你还…还好意思说你不玩了？”
　　有吗？楚若风皱著眉头想，不记得自己最近有带过什麽人去公寓，而且还是被他抱进去的，除了….楚若风不禁扫过百里静，心情没先前那麽压抑了，贼笑说，“怎麽，你很在意吗？”
　　“在意？我为什麽要在意？”百里静醉红著脸，嘀咕，“我只是好奇，对，只是好奇而已。”
　　“哦…”楚若风不自觉的拖长音，故意吊百里静胃口的说，“想知道那个是谁？”
　　“是啊！那个人是谁？”一想到楚若风在外面还有情人，百里静忍不住在心里唾骂，色狼，无耻，不要脸。
　　“那个人啊…”楚若风眯眼笑说，“那个人不就是你吗？”除了百里静外，他不记得他还有抱过什麽人去过公寓。
　　“我？”百里静显然被这个答案震惊到了，忽然凑近楚若风，一把拉住他的领带，吐出阵阵酒气，迷蒙的恶狠狠说，“混蛋！你胡说八道什麽！”
　　“喂！”被百里静猛然一拉扯，楚若风的身体一偏，手中的方向盘不由开始跟著不听话的打转。楚若风紧急的踩著刹车，被百里静突来的举动吓了跳，忍不住叫道，“百里静，我在开车，你给我安分！”
　　百里静捏紧手中的领带，不放手，盯著楚若风直看，“我说，我说你前面胡说什麽？”
　　“我哪有胡说。”楚若风觉得冤枉，无辜的说，“我只抱过你去公寓啊。”
　　“什麽时候的事啊？”百里静一手拽著楚若风的领带，一手敲了敲犯晕的脑袋，“我怎麽不知道？”
　　“因为你那个时候睡著了！”楚若风被迫伸长脖子，按著耐心回答。
　　“哦…”百里静打了个酒嗝，在楚若风的脸上拂起一阵炽热的酒气，傻傻的问，“我怎麽会睡著的啊？为什麽我睡著都不知道呢？”
　　废话！那次是绑架你的！能让你知道吗？楚若风在心里翻了个白眼。看著醉态可人的百里静，不由又想起了与百里静的初见，忍不住逗弄百里静，笑著说，“因为那天你也像今天一样喝醉了，吵闹著非要我抱著你，你才肯乖乖跟我回家。”
　　“哦…”百里静乖乖点头，附和说，“这样啊…那麽你今天再抱我回家吧…”说著又用力拽了拽楚若风的领带，让他更靠近自己一点，口吻霸道的命令说，“听见了没！今天也抱我回家！”
　　“好啊！”楚若风笑眯眯的答应，脖子有些被领带勒的泛疼。
　　百里静松开领带，倏然将身体依偎上楚若风，轻喃道，“唔…头好晕…”
　　楚若风拍了拍百里静的後背，将百里静重新安顿在一旁的副驾座上，“等下回家，就好了。”
　　楚若风将车停在百里静楼下，将百里静打横从车内抱出。百里静主动环著楚若风的头颈，将头靠在他的肩上。
　　百里静紧靠著楚若风，依旧困惑，“我还是不记得，我有让你抱过回家过…”
　　楚若风不回答，问道，“身体感觉舒服点了吗？”
　　楚若风走的很慢，很稳，被他抱著，加上不时拂来的冷风，吹在有些热热的脸上，让百里静感觉很舒服。
　　“恩，舒服。”说著，百里静不禁在楚若风的怀里蹭了蹭。
　　“那就是了。”楚若风自得笑说，“因为你说，被我抱著的时候，很舒服，所以你才吵闹著要我抱你。”
　　“恩…”的确是很舒服呢…
　　“楚若风？”百里静抬眼看著他的面庞，总觉得他像洛韶言。温柔时的楚若风，真的很像。
　　“恩？”听见百里静喊他，楚若风低下头，看著他。
　　“唔…”百里静没理他，径自将头埋进楚若风的劲窝，感受著颈侧脉搏下有力的跳动。“头好晕…”
　　回到家，百里静醉倒在床上。楚若风先去浴室，洗了把脸，然後拧干了湿毛巾，来到卧室。坐到床边，将百里静的头搁在自己的腿上，楚若风轻轻地擦拭，把一张抹过淡淡脂粉的脸，擦了个素净。
　　楚若风觉得百里静还是素颜比较好看，擦过面颊，然後是脖颈，再是手。百里静的手指，修长，指关节分明，就和他的容貌一样，干干净净的。额前的碎发，在折腾下，已经凌乱了。

　　130、你真的是楚若风吗？

　　百里静闭著眼睛，在酒精的作用下，脸红的有点娇媚，像是睡著了，但又偶尔发出一声模模糊糊的呢喃。
　　楚若风看著百里静，怎麽以前都没发现，百里静越看越像个小女人呢？
　　紧闭著的眼睛，慢慢睁开了，感觉到皮肤上温暖的湿意，百里静轻轻叮咛了一声。“唔…好难受…”
　　百里静忍不住朝楚若风的怀里钻，楚若风的怀里，暖暖的，还有著醉人的酒气，闻在鼻间，让百里静似乎又醉上几分。
　　楚若风笑笑，看著直往自己怀里钻的人，笑得无奈，恐怕也只有这时候，百里静醉酒糊涂的时候才会这般主动的亲近自己。
　　百里静失了戒备的模样，就像只沈睡中的可爱猫咪。第一次的时候，百里静将他错认成了洛韶言，故而亲近他，这一次，百里静在他的怀里，想著什麽呢，还想著洛韶言吗？
　　百里静睁睁眼，又马上闭上，然後再睁开，好像不适应卧室内明亮的光线一般。晃亮的光线下，楚若风带著柔和的表情，温柔的神情之中，百里静彻底糊涂了。这张脸应该是楚若风的，但是又不像楚若风，楚若风怎麽可能对他流露出这样的表情？
　　错觉，一定是他醉了。如果说这张表情是洛韶言的，那还差不多。这是洛韶言往昔一贯对他露出的表情。恩…百里静糊涂的想，眼前的人应该是洛韶言吧？可是他为什麽又会觉得洛韶言的脸像楚若风呢？
　　为了确定眼前的人，百里静不禁伸手，抚上楚若风的面颊，指尖慢慢划过他的眉眼，再是唇角。百里静的眼里带著茫然，看著。百里静显然不知道，他此时的样子，有些勾引人。
　　“怎麽？”楚若风抓住百里静胡乱摸索的手。
　　这个声音显然是楚若风的，百里静愣愣的问，“你是楚若风吗？”
　　“当然。”楚若风很高兴，这一回，百里静没认错人。
　　“恩？”百里静有些不相信，一把推开他，“你不是楚若风。”
　　“那我是谁？”楚若风不在乎被推开，伸手搂过他，追问到底，“你把我当成了谁？”
　　“是韶言吗？”百里静歪著头，想了想，越看越觉得这个表情像是洛韶言的，“楚若风怎麽可能这麽温柔？”
　　楚若风挑眉，他温柔的样子很奇怪吗？问道。“为什麽？”
　　“什麽什麽为什麽？”百里静将眼前的人介於洛韶言与楚若风之间，“你在问什麽？”
　　“为什麽楚若风就不能是温柔的？”洛韶言不是也有残酷的一面吗？楚若风问，“洛韶言就一直温柔了吗？”
　　“唔…”百里静又想了想，偏过头，看向床头的台灯，一团光晕，亮的他头脑混乱，什麽东西都想不出，不假思索的脱口而出，“那是因为习惯了...恩…”习惯了洛韶言的温柔，楚若风的霸道。
　　楚若风有些无言，对他好，居然还说不习惯。楚若风口气带著一丝不高兴说，“那你的意思是，习惯我对你坏一点？”
　　“也不是。”百里静摇著头，像个拨浪鼓般，然後正经八百的说，“正常，正常点…突然太殷勤会很…很奇怪…”
　　百里静的手还被楚若风包纳在掌心中，百里静迷糊的样子是多麽的可爱，褪去了所有的的警惕与冷漠，只剩下纯澈。百里静对著他笑了笑，一如那张与洛韶言的合照，浑然天成的，最真实的。
　　楚若风看了看锺，十一点多了，由於百里静离开琳琅的时候没有换衣服，所以只单单穿了件黑色衬衫，此刻一旦脱下来，他就光著身子了。
　　百里静想睡觉了，看著楚若风，忽然笑了笑後，抽回手，笑著说，“韶言，晚安。”然後一颗颗解开衬衫的纽扣，露出成片的肌肤，朝被窝里一钻。
　　百里静下意识里，觉得眼前眉目温和的人是洛韶言。楚若风紧皱起眉头，不悦说，“我不是洛韶言。”
　　“恩？”听到对方说不是韶言，百里静胡乱的抓过楚若风的手，将他拉近。
　　百里静躺在床上，楚若风则被揪著手，半伏在他的身上，暧昧的靠近。百里静身上的被子没有盖太多，只盖到胸膛的一半，露出凹凸有致的锁骨，两颗红殷殷的乳珠，半遮半掩。
　　百里静眯著眼睛，的确有些不像韶言呢，除了这个表情有那麽一点点像以外。“哦…对…你不是韶言…是楚若风…”
　　“对。”楚若风展开眉宇，温柔一笑。“宝贝，很高兴你没再认错人。”
　　楚若风温柔的笑，再次迷惑了百里静，觉得眼前的人又像是洛韶言了，忍不住咕哝“哎呀…到底是谁呢？…”
　　索性一把勾住楚若风的脖子，带向自己，吻了上去。感受著，对方口里得气息。
　　洛韶言与楚若风的气息，百里静还是能感觉出的。“唔…”百里静主动引诱著楚若风，与他缠吻著，勾弄著他的舌头，为了确认他口中的气息，百里静吮吸的很用力，拼命吸取著对方的津液，品尝著他的味道。
　　一开始，楚若风带著宠溺的，任由百里静索取著，但不知足的百里静却吮越用力，让楚若风的舌头感到了一丝丝的疼。
　　对百里静的热情有些无奈，想要抽回舌头，却被百里静死死的缠住，不肯松开。
　　“唔…”楚若风不禁皱眉，发出一声闷哼，伸手拉离环在自己脖子上的手。
　　“呼…恩…”百里静吻了好一会，才放开楚若风的舌头，呼了口气，脸红红的说，“这个味道不是韶言的。”
　　“那…是…谁的？”楚若风的舌头被吮疼了，说话的时候有些微微的口吃。
　　“楚若风…”百里静低低的唤了一声。“你真的是楚若风吗？”
　　“我当然是楚若风了。”楚若风好笑的看著，果然醉的不轻，居然问这麽傻得问题。
　　“可是，你一点都不像楚若风！”百里静喃喃呓语说。
　　“别怀疑。”楚若风肯定地说，“我的确是楚若风没错。”

　　131、求你别再耍我了

　　“恩…好不习惯…”这样温柔的楚若风…百里静胡乱的抓过楚若风的手，枕在脸下。“楚若风，别再变回去了…讨厌…我讨厌你阴晴不定的样子…”非常讨厌…
　　“好。”心里也清楚，这段时间自己的脾气太过变化无常，楚若风淡淡一笑，“我不变回去。”说完，楚若风低头亲了亲的他脸颊。
　　“恩…”百里静喃喃说，“头还是晕晕的，楚若风…别闹…”擦过面颊的吻，让他忍不住又呓语一声，“让我睡一会….明天…明天我还要上班呢…”
　　“上什麽班？”楚若风问。
　　“上班就是上班。”百里静迷蒙的说。
　　楚若风另一手摸上百里静的脸，从眼角开始缓缓向下颚慢慢抚摸著，让百里静觉得痒痒的。
　　“楚若风…别闹…我真累了….”百里静睡颜纯真，与楚若风同床的时候，经常会被楚若风旺盛的性欲闹的很晚才入睡。
　　原来百里静并不是像他所想的那样，不在意他的事，他闹他，吵他，对他使坏，百里静统统都记得。只不过，记得清楚的，都是楚若风对他的坏。
　　楚若风凑在百里静面前，轻轻说，“别去想了。”那些不愉快的事，为什麽还要记得？忘了不是更好。
　　“恩…别去想什麽？”如在说梦话般，百里静边睡边问。
　　“傻瓜，百里静你是个大傻瓜，别去想以前的事了。”楚若风对著他的睡颜，下一刻，靠在了百里静的身上，贴在他的胸前，“还有，明天别去上班了。”
　　“不…上班？”百里静睡意朦胧，“可不行…我好不容易…好不容易才找到的工作…”提起这个，不由想起洛韶言的恶劣行为，“可恶….韶言…你真可恶….为什麽要这样对我？…”
　　“笨蛋！你怎麽到现在还想著洛韶言？”楚若风温柔的语气渐渐变得烦躁，唠唠叨叨的说，“你知道今天你有多危险吗？去那里的人都不是好人，你怎麽可以混在那种地方，还陪人喝酒？居然还是喝那麽烈的酒，难道你就不知道那些人都不安好心吗？”
　　好吵！百里静忍不住翻了个身，身上却压著一个人。
　　楚若风担心百里静难受，并没有用力，只轻伏在他的上方。百里静以翻身，一下子就把楚若风压到了身下。咕哝说，“都不是好人？那你不也去那种地方？…楚若风…你也不是个好人…你个坏蛋！”
　　“我不一样。”楚若风再一次强调说，“我是去谈公事的！可不是去玩的！”
　　百里静微微开眼，眯成一条细缝，笑嘻嘻的看向楚若风，“楚若风，你别解释，解释就是掩饰。”
　　楚若风嗤鼻道，“我需要掩饰什麽吗？”
　　“唔…”百里静压在楚若风身上，这是他第一次趴在楚若风上面，平时都是楚若风压他，笑问，“被人压的感觉怎麽样？”
　　楚若风先是皱皱眉，“还好，你又不重。”
　　“不是。“百里静用力摇了摇头，晃去眼前重叠的人影，嬉笑说，“我才不是这个意思。”随後，像是在发泄不满，又像是小孩子撒娇，扯著楚若风的领口，“为什麽从来只有我被压的份…不要….我也要…我要做小攻…”
　　百里静用著从BL小说里看来的词汇，嘀嘀咕咕。楚若风没看过那种小说，自然听不懂，却反应过来百里静口中‘被人压的感觉’是什麽意思。“什麽小攻？”
　　“就是，小攻就是在上面的那个嘛…”百里静借著酒劲开始耍无赖，鼓起嘴说，“我要…我也要压你…凭什麽只有我被压的份…楚若风你很过分…必须惩罚…”叽里咕噜说完，百里静就要解开楚若风的衣扣。
　　醉酒的百里静，果然和他想的一样，非常地有趣，主动邀请说，“好啊，只要你有那个本事，我一点都不介意。”
　　“好！”百里静继续解著楚若风的衣扣，扯著他的衣服，“这可是你说的！”
　　百里静跨坐在楚若风的腰部处，上半身没有穿衣服，赤裸著，看在楚若风眼里，暧昧的坐骑势。楚若风下腹自然地硬起，忍不住用力挺腰，撞著百里静一下，摩擦过他的臀部。
　　“恩…啊…”类似呻吟的叫声，从百里静的口中逸出。
　　楚若风笑了，心情不错的调戏说，“还没进去就有反应了。你这样的反应，浑身上下都写著，想要被我压。”
　　百里静低低嘟囔了几声，突然就低头吻了下去，轻腰著他的唇瓣，两个人的舌头又纠缠到了一块，楚若风的舌头还有一点疼，与百里静吮吻的时候，对於百里静的主动，他显得有些些被动。
　　两人的口中，各自沾染著酒气。百里静下垂的眼睫，颤动著，吸取著楚若风口中的温暖。
　　楚若风回吻得温柔，小心翼翼的，轻轻的。尽管迷糊不清，但百里静没闭上眼睛，眼中侵染著淡淡水意。
　　楚若风感觉脸上有些湿湿的，却不是他的眼泪。除了百里静的，还会是谁的？楚若风看著百里静，不懂他怎麽就哭了？
　　百里静泪眼蒙蒙，离开楚若风的唇畔，侧脸趴在他的胸口处，轻轻呜咽。
　　“楚若风，楚若风….”百里静边哭泣，边叫著他的名字，声声心碎。
　　楚若风静静地听著哭声，知道这是百里静心中的难过，当心里的难受压抑到一定时候，就会无法隐忍的宣泄出来，就像此时。
　　百里静仍旧不断叫著楚若风，满心里都是楚若风对他的作弄，调戏，还有胁迫。当他看著楚若风时，楚若风也回看他，以一种心疼、怜惜的眼神。
　　“楚若风，我是不是在做梦？你怎麽可能用这样温柔的眼神看著我呢？你是不是又想要耍我？”百里静趴在楚若风的胸前，忍不住嚎啕大哭，“楚若风，求你别玩了，求你了！别再耍我了…”
　　放佛一个左右摇摆不定的孩子，等待著别人的指引，却等不到一个人可以帮他。“总是这麽耍我，动不动就变脸很好玩吗？”

　　132、没想到你也会脸红

　　温柔的楚若风无疑是让人心动的，心动的感觉在百里静每每面对楚若风的温柔时，频频迷惑。
　　霸道的楚若风，温柔的楚若风，处处刁难他的楚若风，究竟哪个才是真的？每次当他以为楚若风忽然转性变好的时候，楚若风又立刻变回了原形。
　　百里静实在不知道该不该相信这样的楚若风。百里静哭累了，嗓子也累了，就死死的咬著唇，默默的流著眼泪。
　　楚若风任由百里静发泄片刻，才慢慢出声。对著百里静红肿的眼睛，楚若风知道不该在刺激他，就忍住了，什麽都没问，淡淡说，“哭够了吗？”
　　楚若风的一句问话，又惹得百里静泪流不止。
　　“楚若风，你这个混蛋！”百里静抡起拳头，不断捶落在楚若风的胸膛上，“你什麽时候才能放过我….”过了一会，手捶的酸了，百里静整个人软趴在楚若风的身上，一动不动，像睡著了。
　　适才与百里静调笑的心情不复存在，楚若风的心痛了。被百里静哭痛了，捶痛了。
　　楚若风小心翼翼的推开身上的百里静，见他睡著了，让他平躺回床上，又拿旁边的毛巾为他擦了擦脸上的泪迹。
　　弄完了一切，楚若风也有些累了。冲了个澡，躺倒了百里静的身旁。
　　当楚若风钻入被窝，一个人的温度变成了两个人的温度，使被窝内暖意一片。百里静没穿上衣，楚若风怕他会感冒，特地将空调开的很高，很暖。
　　酒精让百里静感觉很热，暖气让百里静感觉犹如置身火炉，一手掀开身上的被子，好热…好热啊….
　　楚若风重新为他盖好被子，捏好被角。下一刻，百里静立刻将身上的被子踢掉。
　　明知道百里静不一定听的到，但楚若风还是很无奈的说，“你还想再感冒吗？”
　　百里静将被子蹬下床，半裸的身体，呈现在楚若风的目光中。面对诱惑，楚若风心中一酥，一咬牙，从地上拣起被子，将百里静包裹好，遮掩住眼前的诱人遐想的身体。
　　百里静显然不知道此刻的状况，又一脚踹开了被子。“好热…”说著，百里静动手脱起裤子。
　　“别脱了！”楚若风担心再这麽下去，他真的会冲动。
　　百里静放佛没听见，径自脱下了裤子，只留下条贴身的内裤。
　　“真麻烦。”楚若风郁闷的别过脸，故意不去看百里静，将被子一股脑的盖上百里静的身体。
　　楚若风的下身已经很硬了，坚挺的欲望不断膨胀，让他想要立刻进入百里静的身体，用自己的欲望，贯穿他，让他迷乱在自己的身下。
　　明明可以像以往一样，轻而易举的要了百里静。但楚若风这一刻，忍不住了，没有这麽做。因为前面，百里静疲惫的说，‘楚若风…别闹…我真累了….’
　　下身亢奋的欲望，让楚若风感觉难受，从来都没有为谁禁欲过，一直都是想要就要。当欲望涨到了顶峰，而眼前的可人，却让人无奈的，只能看，不能吃。欲火焚身的楚若风，难受的不禁伸手摸向自己的胯下，准备纾解自己此时的燥热。
　　楚若风摸上涨热的欲望，上下套弄著，偶尔忍不住的闷哼，不禁抿起唇，压抑住喉间的声音。他什麽时候干过这种事，居然还需要靠自己用手来泄欲。真的很郁闷…
　　尽管楚若风拼命压抑著身体内的欲望，手上的动作也尽量小幅度的不去吵醒百里静。但百里静还是感觉到身旁的动静。
　　“你在做什麽？动来动去的…”
　　“没什麽。”听见百里静的声音，楚若风忍不住脸色一窘，有些尴尬的说，“你怎麽醒了？”
　　看到楚若风脸上急剧变幻的表情，第一次看见脸红的楚若风，百里静忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“你笑什麽？”楚若风不知道百里静在笑他的变脸，心虚的认为百里静在嘲笑他半夜一个人躺在床上打飞机，佯装无事的说，“这有什麽好笑的？是男人都会有那麽些个需要的时候。”
　　“哈哈…”本来百里静不知道楚若风到底在做什麽，听他这麽一说，百里静笑的更乐了，“你是说你在那个？”
　　“明知故问！”楚若风觉得有些丢脸。随即，侧过身，背对著百里静。
　　“你干什麽回过头?不敢看我？”百里静咯咯的笑著，蒙蒙的睡意被楚若风逗的消退了些许。好好玩，被他抓到楚若风的小辫子了。
　　“看你做什麽？”楚若风依然没回头，口气郁闷的说，“只能看，不能吃，又吃不到，还不如不看。”
　　“什麽？”百里静的酒并没有醒，脑子反应的不是特别快，“什麽不能吃，只能看？”
　　楚若风不说话，不搭理百里静的问话。
　　百里静觉得热，又蹬掉被子。楚若风措手不及的暴露在空气中。百里静身上只有条内裤，楚若风穿著睡衣，在一只手还摸在胯下，没来得及收回。两人暴露在彼此的眼中。
　　百里静本不想看，但还是忍不住，管不住心里的好奇，或者是从来没见过这样失态的楚若风，朝他的胯下看去。
　　楚若风发现百里静的目光，正偷偷看著他的下面。楚若风被百里静直勾勾的目光，勾起了性欲，就像只不断涨大的气球，在百里静的目光下，不断涨大张大，直到‘啪‘一声，破裂。那根属於理智的弦，在刹那崩断。
　　“楚若风，没想到你也会这样的时候….”百里静调笑著逗弄他。
　　楚若风看著百里静，发现自己，越来越喜欢他醉酒时的样子，这样的百里静很讨人喜欢，让他著迷。
　　“很难受吧？”百里静看著他憋红的脸色，不禁伸手捏了一下楚若风的脸颊。立刻被楚若风炽热的肌肤烫到，“你脸好热…”
　　楚若风一把握住脸颊上的手，感受著百里静的体温，带著情欲的沙哑嗓音响起，“你不也很热。”
　　百里静从一开始就觉得很热，毫不回避闷哼说，“恩…好热…”

　　133、我来帮你忘了他

　　百里静的热源自於酒精。楚若风的热源自於情欲。
　　楚若风嘶哑著声音，摩挲著百里静的手，调戏说，“真是奇怪，你怎麽也这麽热呢？莫非你也想要吗？不然你为什麽也会有这样的反应？恩？”
　　楚若风边说边笑，唇边带著迷惑人心的笑意。
　　百里静红著脸，非常的红，想抽回手，却被楚若风握得紧紧的，“我才不是那个热…”
　　楚若风笑著，搬出百里静之前的话，戏弄说，“解释就是掩饰，越描越黑。”
　　百里静不依的伸出另一只手用力捶打了下楚若风的肩，“我才没掩饰。”
　　楚若风继续调戏，笑得眉眼弯弯，“那你这麽急著解释做什麽？做贼心虚吗？”
　　“我….才不是…我只是…只是…”百里静窘迫的说，心里迷糊的想，他又没干坏事，为什麽要急著解释呢？
　　“其实，你也很想要吧？”这样可爱的百里静，令楚若风心动极了，“前面你坐在我身上，还发出那样动人的呻吟。”
　　楚若风打趣著揣摩其百里静的心思，轻笑说，“因为我总欺负你，所以你觉得我很坏，如果主动和我提出你想要的话，是不是很丢脸？对不对？”
　　百里静不得不承认，楚若风说得话有那麽几分道理，不过楚若风为什麽要和他说这些呢？犯困惑的百里静，连这麽一个简单的问题都想不通，中酒精的毒太深。
　　百里静对著眼前的楚若风，坠入了一双充满无限爱恋的黑眸，这一刻，百里静心中悸动的感觉越来越强烈，心也跳的快速，无法自制的对楚若风产生了一种爱恋感。
　　“楚若风…楚若风…”百里静轻轻唤著他，就这麽迷惑的看著他，惹来楚若风的低笑，“只要能得到快乐，放纵点又有什麽关系?像你这麽放不开，还想著明天要去琳琅上班？难道你心里还在挂念著洛韶言，想为他守身不成？”
　　不知为何，楚若风说著说著就提及了洛韶言，在一定程度上，楚若风对洛韶言的敌意，有一半来自於百里静对洛韶言三年来的深厚感情，让他心里不是滋味。
　　“没有！”听到这话，百里静立刻否认说，“才没有！”他怎麽还会想著，念著那个混蛋！即使心里再痛苦，日子过的再苦，他也不愿去想那个人，更不愿去承认，他还爱著他。
　　洛韶言，他心底最深处的痛。走在马路上，不时看到路过身旁，亲昵的恋人，百里静会忍不住，回想起与洛韶言在一起的亲密时光，怀念只是怀念，只是止於回忆而已。想念的是从前，贪恋的是从前，而不是现在，现在的洛韶言让他一点都不留恋。
　　那个曾经是他的天，他的地的人，已经被他埋到了心最底层的一角。
　　楚若风的提及，让百里静渐渐愈合的伤口，慢慢渗出血丝，告诉著百里静，心底的伤口，其实一直都不曾愈合过。
　　百里静感伤，落寞的样子，映入楚若风的眼中，这才意识到，前面自己说错了话。
　　这不是楚若风可以控制的，他根本就控制不了，控制不了对洛韶言的醋意。即使百里静已经和洛韶言分开，但楚若风并不能肯定，百里静的心中不再有洛韶言的影子。
　　不然，为何，百里静会一直将他与洛韶言搞混呢？
　　“是被我说中了吗？”楚若风听见自己是这麽说的，恨不得马上将洛韶言赶出百里静的心扉。不待百里静有反应，楚若风凑近他，轻轻的说，“告诉我，你想忘记他吗？”
　　闻言，百里静轻轻点了点头。
　　“要我教你吗？”百里静的回答，让楚若风满意的在他额上一吻，“我帮你忘记他，好吗？”
　　百里静看著眼中带著无限情缠的楚若风，轻柔的话语，从楚若风的薄唇内淡淡逸出，传到百里静耳内，有些痒痒的，混著酒气的男人气息搅的百里静心神一片空白，顺著楚若风的话，轻声问，“怎麽忘？”
　　等的，似乎就是百里静这一句话，楚若风微笑说，“办法很简单，就是换个男人。”
　　“换个男人？”百里静喃喃道，“换个男人…换个男人…换谁？…”
　　“傻瓜，我的意思就是，再找一个男人，然後彻底的忘记那个人。”楚若风一双眼睛带著诱惑之意，誓意要将百里静卷入其中。
　　“楚若风…”百里静愣愣看著他，在他幽深的黑眸中，感觉他性感的薄唇离自己越来越近，“恩…唔…”楚若风的唇覆上了他的唇瓣，这是一个温婉的吻，缠缠绵绵，不火热，却仍足以让人感受到那一份热情。
　　百里静很清楚，楚若风接下来会对他做什麽，可是，这一次，百里静一点都不想抗拒他，相反的，顺从的回应著楚若风给予的温情。
　　第一次感到楚若风有种令人难以抗拒的魅力，不由让人臣服的魅力，这种魅力来源自他的霸道，霸道中透著令人想要沈沦的温柔蛊惑。百里静不由自主的在这一刻，被他深深吸引住，回予炽烈的反应。
　　楚若风一边缠吻，一边勾住了百里静的肩膀。百里静不禁又朝楚若风更贴近几分，陷在他如火的怀中。楚若风的舌尖扫过百里静的上颚，带著炙热的呼吸，舔过他的牙关，在他的口腔内不断打转，温热混著酒味的津液传进百里静的口中。
　　百里静的口中，也满是酒味，浓烈的酒精味，分不清，究竟是谁醉倒了谁。百里静唔咽一声，楚若风抽离了贪恋在百里静口中的舌头，舔吻著他的嘴角，吻净嘴角边的津液。
　　百里静喜欢这样，被小心翼翼对待的感觉，就像洛韶言从前对他一般，这样的感觉仿若自己是件珍宝，被人捧在手心中温柔呵护。在百里静迷醉的眼中，楚若风轻轻地笑了，满意自己所带给百里静的感觉，欣喜百里静在这种感觉下沈溺。
　　楚若风低哑著嗓音，“喜欢吗？”
　　魅惑的嗓音，似水柔情般的情欲之味，温温的，暖人而不烫人。楚若风忽然将唇贴近百里静胸口的乳珠，，用力吮吸了一口。令没有防备的百里静瞬间一阵颤栗，身体忍不住微微朝上弓起，在软绵的大床上忽然弓起又落下。

　　134、楚若风，我要上你（H）

　　百里静的身体是放松、柔软的。楚若风的记忆里，除了第一次与百里静，他将他错认为洛韶言那一夜外，数次的欢爱，百里静总爱将身体绷得紧紧地。让楚若风感觉就像是在抱著一根坚硬的木桩，了无生趣。
　　而现在不同，百里静的身体完全向他打开，没有任何反抗之意，像是刚刚绽开的花苞。楚若风兴奋地笑了一下，一边伸手抚弄著他的下身，一边覆上百里静的唇瓣。
　　覆唇上的湿热，让百里静无法逸出呻吟，下身的挑逗似是正慢慢剥夺他口中的空气，让他忘了如何用鼻子呼气。脸色不断涨红，直到楚若风朝他的口中缓缓吹拂著气息，这才让百里静缓和了一些。
　　“你怎麽那麽笨？”楚若风又开始调笑百里静，“又不是第一次接吻，你都不会呼吸了吗？”
　　“恩…”百里静嗯咛一声，楚若风磁性的声音，让百里静心神有些荡漾，感觉到胯下的分身在他的手上吐出了湿润。
　　“我记得你说过，你喜欢我吻你。”这是那夜初次纵情时，百里静对楚若风说的，楚若风依然记得很清楚。
　　楚若风本来也有些奇怪，自己居然将百里静说过的每一句，每一字，都记的那麽清晰。不过，後来，现在，见怪不怪了。他对百里静有著浓厚的兴趣，从一开始就有，然後，注定了他现在的泥足深陷。
　　主动的百里静，心甘情愿的百里静，热情的百里静，让楚若风感觉有些不真实。
　　感受著他的体温，听著他的心跳，楚若风的心不断的迷失，再迷失。
　　激情一旦触发，再也无法压抑。
　　楚若风又深深地吻上他。略过百里静起了欲望的分身，手指摸向令他欲火焚身的臀缝，一点一点，一寸一寸的挤入了百里静的幽处，轻轻拨弄著甬道内的软嫩。
　　一阵忽然被刺入的感觉，顿时传遍百里静的全身，平坦光洁的胸膛和腹部都在起伏，因楚若风的进入，身体开始回以反应。
　　甬道内的手指，一进入，就开始抽动，由慢变快，不停地撩拨，使得如潮水般节节高涨的感觉冲入百里静的四肢百骸，不由觉得下身的手指，不够多，想要更多。
　　百里静的双腿紧紧绷起，微微扭动著身体，不是挣扎，是兴奋。紧绷双腿，带起肉壁的缩动，让楚若风的手指感觉到一阵细微的蠕动。
　　楚若风知道百里静在刺激下，身体自然性的绷起。即使是原始反应，楚若风也还是喜欢之前百里静柔软放松时的状态，不由朝他耳畔，魅惑轻语，“宝贝，放松点。”
　　“啊…唔…”百里静也像放松，可是他无法抑制这种紧绷的反应，完全控制不了。
　　抽动的手指倏然停下，楚若风抽离了手指，在退出百里静甬道的那刻，仍感觉到肉壁在紧绷的驱使下收缩，紧绞著他的中指，竟令他退出时，感到了一丝肉壁似是不舍它离开的的阻扰。
　　楚若风用带著黏滑的手指，在後穴的褶皱处抚摸，对那处进行了润滑。百里静满面红潮，感觉被手指的抽出而打断，不满的嗯咛，“你…你怎麽出来了？….”
　　在褶皱处撩拨了一会，楚若风轻轻滑过百里静的会阴处，掐过分身伞状的顶端，一阵快感袭来，百里静再次呻吟。
　　“我不是叫你放松点吗？”楚若风忽而褪下了百里静的裤子，伸出了舌头，逗弄著大腿根处的肌肤，在上面轻轻地划圈，灵活的舌尖下，百里静浑身抽搐了一下。
　　“我好几天没碰你了吧？就敏感成这样。”楚若风言笑著调侃。
　　实在受不住楚若风的逗弄，百里静忽然推了楚若风一下，在楚若风还未反应过来的愕然之下，百里静翻身跨坐上楚若风的腰身，借著酒意，胆子大了许多。
　　楚若风先是稍稍一愣，随後笑笑，“这麽饿啊？你知道你在做什麽吗？”楚若风平躺在床上，看著身上的百里静，伸手扯住他的乳尖。
　　“当然知道…”百里静回答的肯定，却掩饰不了脸上未全部清醒的酒意。“我不就在上你吗？”
　　听著百里静好笑的回答，楚若风笑欢的反问，“你想怎麽上？”
　　百里静伸进楚若风的睡裤，摸索了一会，掏出他的欲望，连楚若风的裤子也顾不上不脱，就想霸王硬上攻的坐下。
　　无奈，不清醒的百里静，不但脑子不清醒，动作也变得迟钝。试了好几次，都没成功，楚若风的欲望滑过他的褶皱，根本无法顺利进入。
　　看著他一连串的可爱举动，楚若风笑著，翻身重新将百里静压回身下。“我还以为你打算拿这个上呢…”说著，楚若风故意调戏上百里静下身硬起的分身。
　　“算你还有点自知之明，知道该用哪里上。”笑逗间，楚若风湿热的唇舌覆上他的颈侧，印下一串灼热的吻。
　　散发著烈焰温度的手掌在他的身体上，随著吮吻而游走。每一个吻，每一下抚摸，都勾引出百里静体内的热情，让百里静毫无意识的反应。
　　“恩恩…啊…啊恩…”清晰地嘤咛，传入百里静耳内，他能清楚地听见自己的呻吟，宛若小猫低叫般的低声嘤咛在卧室内回荡，伴著楚若风炽热的鼻息，显得煽情无比。
　　身上泛起的红晕，让百里静平凡的面庞，看起来柔媚了一些，那是种自然的，发自骨子里的媚态，不同於之前他在琳琅用腮红刻意涂出的红晕。
　　百里静没有办法克制身上的感觉，没有办法控制自己的呻吟，尽管百里静觉得从自己口中吐出的呻吟，有点像叫春，是那麽的羞耳，但他就是没有办法让自己不去发出这样的声音。
　　“恩…唔…啊…”百里静的脑中，身上除了楚若风带给他的感觉外，再无其他，一阵阵酥痒的快感，不禁让他浑身泛烫。
　　在百里静的嘤咛呻吟下，楚若风的指尖再次来到了他的臀缝，流连褶皱处的湿意。
　　百里静耳鬓处的头发，也许是室内的暖气太高，也许是体内的欲火，也许是一室的热情旖旎，浸湿了他的耳鬓。额前泌出的细小汗珠，使凌乱的碎发黏贴在额上。
　　百里静双腿大张的躺在床上，全身都陷入柔柔的床内，楚若风宽厚的胸膛贴上了他的身体，灼灼的体温直接传到百里静的身上，感受到楚若风此时奋涨的炽热欲火。
　　百里静抬起了腿，勾住楚若风的腰身，将自己的胯下分身与楚若风的坚挺互相磨蹭而过。
　　“啊…恩啊…”百里静完全沈浸在这样的快感中，敏感的摩擦带起的感觉，让百里静抬臀配合著楚若风在後穴处逗弄的手指，像是在催促它的进入般，腰部不断扭动，主动的抵向他的手指。“恩…楚若风…进来…快进来…”

　　135、是情、是欲、是爱（H）

　　楚若风扬笑，将手指刺入他的後穴，缓缓抽动。
　　“啊恩啊….”百里静喘叫的同时，瑟缩了一下身体。
　　楚若风体内的欲望越发高昂，却没有打算那麽快占有百里静的身体。楚若风难得如此有兴致的与人调情，谱著绵绵流长的欢爱前奏。
　　以前，楚若风对百里静一次又一次都是那麽的猛浪，所以这一次，即便下身奋起的坚硬让他难受不已，他宁愿选择自己解决，也没要了百里静。
　　而现在，楚若风强忍著胯下的感觉，只想先让百里静後穴充分湿润後，再进入他的身体。
　　楚若风隐忍的下身有些疼痛，不禁快速了手指进出的速度，打算尽快让百里静的甬道染满湿意，他不知道自己还能再忍多久。
　　百里静情不自禁的大声呻吟，在後穴外的手指，突然又朝内闯入一根，一起抽送起来。
　　快速的频率下，湿腻腻的水意让楚若风的手指，更肆意的占有这条紧致，将百里静在情欲的顶峰上，越推越高，最後爆发，强烈的快感从下身传开。
　　“啊…啊啊…恩…”百里静浑身哆嗦了一下，漾慢情潮的黑眸紧闭後，再睁开，身体在床上颤抖，肉壁也因强烈的感觉而急剧收缩。
　　楚若风的动作还在继续，越来越多的湿意，慢慢被楚若风的手指带出，将百里静的股间染得湿淋。
　　当楚若风觉得扩张，湿润的差不多後，这才将手指抽离他的後穴。带著柔和之意的黑眸生绽著情欲的光芒，让他无法自拔的深陷在百里静身体的诱惑中。
　　粉嫩的乳尖微微颤动在胸膛上，雪白的胸膛，衬托之更娇豔，无疑是一份诱惑。百里静身下的床单是黑色的，与雪白的肉体在视觉上，形成强烈的反差，让楚若风看得性欲膨胀，根本忍不住无法不去碰他，不禁伸出手指，一手一个的夹住柔绵的乳珠揉搓。
　　处於情欲浪潮中，百里静发出阵阵频繁的呻吟，“恩啊…恩…”後穴内手指的离开，让他忍不住将两条修长的腿紧紧并拢，紧绷起下体，使得褶皱处不住收缩，企图借此驱走体内的那份落寞。
　　胸前的两颗乳珠在楚若风的手中得到了满足，但下身，好难受啊。“恩啊…唔…”胸前的快感与下身的空虚，形成对比，让百里静难过的有些难以承受，强烈的情欲刺激下，百里静迷乱的只想寻求解放。“啊…进来…唔…啊…恩..”
　　楚若风早就忍不住了，听到百里静的邀请，直接分开了他的双腿，扶住亢奋对准柔滑的後穴处，轻轻摩擦了一下，将自己的欲望也沾染上那层动情的湿意後，托起百里静的臀，猛的一挺，炽热的硕长一下子就深深地埋进了百里静的身体。
　　不再纯粹的欢爱，交织的何止是欲，还有情。
　　是情、是欲、是爱。
　　肿胀的欲望，终於得以满足的埋入紧致中，楚若风粗喘一声，随即在甬道内顶弄。硕粗的分身挤在後穴处，撑开了褶皱，深陷在软嫩中。
　　好软，好紧。甬道在楚若风的进入下反射性的收缩，让他舒服的浑身酥麻，令楚若风按耐不住的在里面用力律动，享受紧致的包裹。
　　“恩…静…静…”楚若风架开他的双腿，将它们分到最开，在百里静的体内更自由的进出。敏感的男性欲望，在湿滑的紧裹下，快感不断涌上，让楚若风也开始不由自主的呻吟。不断持续进出，炙热的深埋在百里静颤栗收缩的甬道中。
　　硕大盈满了百里静的後穴，迫不及待的快随抽动，都让百里静身体不安分的扭动，禁不住下身肉壁被剧烈摩擦而生气的快感。
　　“啊啊…恩啊….啊唔…”百里静越叫越孟浪，不再是先前软腻的呻吟。
　　百里静的声音透著明显的兴奋，听在楚若风耳内，让他酥心，几乎能感觉到自己的欲望在甬道内差点泄了出来。
　　楚若风再也按耐不住狂猛的欲望，重重的呼吸，扣住百里静的腰身，低沈的声音从牙缝中挤出，“这是你自找的！”
　　楚若风粗喘著压下强烈的快意、想要爆发的冲动，快速进出耸弄，粗长的分身一次次的抽出，挺紧，强而有力的撑开窄紧的後穴，外围的褶皱覆上一层属於情欲的深粉色。
　　百里静承受著楚若风的欲望，任由他摆布著，下身被撞得酸酸的，但长久以来的性事，让他习惯了这种酸麻，软声的呻吟，“恩啊…啊…恩恩…”
　　强烈的赶快冲刷过两人的感官，在体内急速蹿升。
　　百里静的眉头起先因情欲的难忍而皱起，此时，他的眉头渐渐舒展，眸眼含著水汪汪的春色，面上的神情带著欢愉的淫情，嘴里得嘤咛声振奋了楚若风的欲望。
　　楚若风将扣住百里静腰身的手，朝下移动，伸入他的身後，捧住後臀，微微抬起他的身体，深入又抽出。
　　“唔…啊…”百里静将放置於身侧的双手，环上楚若风的脖颈。硕粗的欲望迅猛的强力力道贯穿窄致的後穴，被摩擦过的肉壁，如被点起火苗般烫热，炽热的欲望深深地在甬道内耸弄，一次又一次激起肉壁的敏感微蠕。
　　肉体拍击的声音，夹杂著水意被耸弄的水泽响声，让楚若风越抽越勇，肆畅耸弄。百里静虽然够热情主动，但在体力上，毕竟比不过楚若风，很快就有些熬不住楚若风越来越狂野的抽动。
　　当楚若风进出柔嫩甬道的粗硕在肉壁的收缩下越发肿胀时，百里静再也承受不住的身体瘫软，手也无力揽住他的脖颈。
　　“恩…啊…恩啊…啊唔…啊…”眼中的动情水泽，让百里静觉得眼前一片模糊，窜流在浑身上下的酥麻感像是到了极致，四肢百骸再也承受不住这样的酥麻，软成了一片。
　　像是置身海浪，无所依附般，百里静在猛烈地快感中，达到浪顶的高潮。 “啊…”一声大声略尖的呻吟後，百里静彻底无力的瘫在床上。

　　136、你是大灰狼！（H）

　　楚若风没有因此而停下抽动，还未得到释放的继续追逐自身情愉，快速抽动。
　　这样的快感让百里静忍不住咬紧牙关，白皙的胸膛上遍布满煽情的红痕。
　　因为高潮，身下的後穴更紧的裹住粗壮的分身。炽热在身体内进进出出的感觉，那麽的深刻清晰，有间奏的进出，身体如遭遇狂风暴雨，在海浪中无助漂移。
　　猛烈挺入产生的欢愉，兴奋透过神经迅速蔓延。身体渐渐不听使唤，不被大脑所控制，强迫百里静承受著无法承受的欢愉。
　　不时朝外流淌的粘液从交合处溢出，沿著臀缝，流到了腿根。借著湿淋的粘液，楚若风的动作畅快无阻，整根欲望深紧柔嫩的甬道。
　　百里静晃动著身体，恍恍惚惚的任楚若风每一次都顶入到自己的最深处，是那样坚定而又柔情中透著霸道的占有他。
　　百里静的目光看向楚若风，发现他的目光充满炽热以及渴望。
　　楚若风带著情欲烈焰的黑墨，引诱著百里静一步步的走进欲望的情渊，百里静将只属於他一人所有。
　　事到如今，不止是楚若风知道自己对百里静已经渴望到了几乎疯狂的地步。就连百里静也深深地体会到自己的心里也对楚若风隐匿著一股莫名的渴望。
　　在楚若风的身下，百里静迷糊的忆起，楚若风曾一次又一次带给他的感觉，那种情欲时的快意，是洛韶言不曾带给它过的。
　　百里静始终没有忘记，在楚若风的公寓，或是公司，楚若风给予的不同一般的快感。
　　当一场欲望，渐渐平息，楚若风自狂野的激情中恢复，想要搂过身边可爱的百里静，将他纳入怀中，好好疼爱一番，却遭到了百里静的推拒。
　　“不要了…”百里静推了推楚若风，他累了，不想再来了，
　　“我想抱著你。”楚若风不予理会他的拒绝，伸手强行将他纳入怀抱。
　　“不准再来了…”百里静有些小声的说著，觉得不好意思，为了强调，百里静还特意伸出一根手指，用力戳了戳楚若风的胸膛。
　　“我只是想抱著你而已。”楚若风强调自己的单纯目的。
　　“不要…”大灰狼始终是大灰狼，百里静有些不相信他，所以绝对不能让楚若风靠近他。
　　百里静的语气里带著那麽点点的任性还有撒娇。楚若风摸摸他的头发。换来百里静的嘟嘴。
　　“都说了，不要了，你怎麽还抱著我？”百里静窝在楚若风的怀里乱动，“楚若风，你可不要以为我前面和你怎麽怎麽样了，就以为我是个随便好欺负的人，也许你还没见过我发火的样子吧？我生气起来可是很吓人的哦，你最好不要再随便碰我。”
　　百里静絮絮叨叨的咕哝，模样可爱无比。楚若风感受著怀中的蹭动，像是摸小孩一样，抚摸著百里静的後脑。
　　“怎麽个吓人？”楚若风轻轻地说著，眯著眼，带著笑意。百里静不安分的扭动，惹得楚若风低笑，脸上绽出坏坏的笑容，令人有种不好的预感，“我倒是忘了，小野猫撒泼的时候，可没少让我挂彩。”
　　下刻，楚若风低头朝百里静逼近，黑瞳深处跃著绕少的火焰。
　　“啊！”百里静忍不住一声叫喊出来，滚烫的炽热再次进入他的身体，下体不禁剧烈收缩，“唔..啊…“百里静感到整个身体都在这忽然的进入中，颤抖。
　　百里静的力气还未恢复，楚若风又再度索取，火热的粗长在自己流淌著粘液的後穴中进出，充血的褶皱因它的进入变得殷红，淫靡的景象加深了楚若风眼中的欲望。楚若风悸动的欲望在百里静的甬道中阵阵抽动。
　　又是一阵宣泄，楚若风在最後的冲刺中，低吼出淋漓尽致的快感，火热欲望的聆口在快意中激出属於情欲的白浊，将炽热的甬道淋洒的一片湿拧，强烈的热流猛的冲击过百里静身体内醉深处，感受著楚若风释放出的热情。
　　百里静浑身一抖，强烈的快感，让他忍不住大叫一声。
　　“静，我爱你…”
　　无法歇停的激情，让楚若风再次覆上他的唇瓣。
　　一夜缠绵。
　　床上彼此交缠的人，不断燃起爱的欲火。
　　腻甜的呻吟，席卷整个房间。
　　一切都是那麽火热，一如两人炽热的心。
　　“静，我爱你…”
　　隔日，带著醉酒後的头痛，百里静从混沌的沈睡中醒来。
　　“恩…”一声难受的呻吟从百里静的唇间溢出，窗外明亮的阳光刺的他有些睁不开眼，百里静下意识的揉揉眼睛，感觉太阳穴处有些涨痛。
　　百里静睁开眼，发现自己已经在家了，“唔…”只不过喝了点酒而已，人怎麽那麽难受。百里静虚软的翻了个身，眼皮依然有些沈重，眼前的景物稍稍有些模糊。
　　百里静用尽全力，坐起来，撑起了软绵的身体，下身黏糊糊的感觉，让百里静不由自主的伸手摸了下自己的股间。
　　手上明显的黏湿感，让他明白过来，为何身体会这麽的难受。待头部涨痛的感觉好了些许，百里静眼前也变得清晰。清晰地视线中是楚若风的身影。
　　看见楚若风，与自己同样赤裸著，百里静混沌的脑子一时无法运作，迷蒙的看著。
　　楚若风扬起微笑，对他笑了笑，就躺在百里静的身旁，轻声道，“琳琅这样的地方龙蛇混杂，你不要去了。”
　　百里静无意识的点点头，只见楚若风又对他笑了笑，似是满意百里静的乖巧。
　　和煦的微笑，眩惑了百里静的眼，如窗外倾泻而入的阳光般，差点照的他睁不开眼。愣了好一会，百里静才回过神， “昨天晚上？我们？….”用被子将赤裸的身体遮掩住，百里静吞吞吐吐的问。
　　楚若风眸眼含笑的，用著那双好看的眼睛，饶有兴趣的看著百里静，“你说呢？”
　　楚若风都这麽说了，百里静涨红脸，一时之间不知道该说什麽，脑子里模模糊糊的记起一些昨夜的片段。
　　楚若风添油加醋，笑逗说，“你昨晚好热情，跟我要了好几次。”

　　137、我要吃你煮的

　　闻言，百里静窘迫的瞪她，一手拉著被角，一手伸出一根手指指著，活脱脱一副控诉的模样，“你…我…”断断续续了老半天，百里静最後脸一垮，问，“真的?”
　　“不要用这种眼神看著我。”百里静水漾的眼神像是在控诉，带著摄人心魂的动人之态，看的楚若风蠢蠢欲动。
　　楚若风暗自咽了咽口水，压下想要压倒他的冲动，佯装淡定的说，“确切的说，昨天可是我救了你，不信你自己想想，是不是？”
　　百里静红著脸，顺著楚若风的话，仔细回想起来，想起在包厢内的情景，好像是楚若风说的那样…
　　“怎麽样？想起来了吗？”楚若风忍著欲望，淡笑问。
　　百里静哼了一声，虽是楚若风救了他没错，但楚若风也没少占他便宜。“我要起来了。”
　　清醒後的百里静，显然没了昨晚对楚若风的那副亲热态度，又变回了原样，纵使表面上，百里静依然冷淡，但他的心，早已不像面上那麽平静。
　　昨夜的狂乱，让百里静有些不好意思面对楚若风。又是一次酒後乱性，又是一次主动承欢。已经快中午了，百里静套上毛衣，长裤。
　　站在床边，床上的楚若风懒洋洋的样子，还躺著，没有打算要起来的意思。随便他了。百里静也没打算将楚若风叫起来。
　　打了个哈欠，伸个懒腰，百里静去了浴室洗了把脸，完全从睡意中清醒。
　　“呼…”擦干脸，百里静舒服多了，头明显不那麽涨了。百里静拿著毛巾，边擦脸边走进厨房。昨夜本来就没吃晚饭，又喝酒吐了几次，现在胃部空荡荡的，一阵强烈的饥饿感涌上。
　　百里静煮了面，还煮了馄饨，混在一起，就成了馄饨面。百里静盛了碗面，锅里还剩下许多，可以再盛一碗。百里静煮的是两人份的量，不知不觉中，就煮了这麽多，或许潜意识里连楚若风的那一份也煮了。
　　看著锅内剩下的面条和馄饨，百里静自我催眠的告诉自己，浪费食物是要遭天谴的，所以，他又盛了碗给楚若风。
　　楚若风还在床上，没有起来，也没有睡觉。当百里静端著面条站在卧室门口，像是知道百里静手中的面条是特地端给他的一样，楚若风倏的坐起来，拿起睡袍随意一套，不等百里静开口，楚若风拿起个软枕，垫在背後，朝上一靠，闲闲地说，“正好我饿了。”
　　百里静挑眉说，“你怎麽知道这是给你吃的？就不是我自己吃的？”
　　“那还不简单。”楚若风笑说，“我可不认为你会兴致那麽好，特意端著面条进卧室，准备让我欣赏你吃面条的模样。”
　　百里静也不反驳，将面朝床头一放，完全对楚若风的自打没辙，“吃完快走。”
　　楚若风拿过床头的面，先皱了皱眉，然後对百里静说，“你吃了吗？”
　　“还没。”说著，百里静转身出去吃面。
　　楚若风靠坐在床头，拿著面条，拧住的眉宇，一直没有舒展，讨厌的面条！他讨厌吃面，楚若风以为经过上次百里静煮面条的事情後，百里静不会再选择在他面前煮面条给他吃。
　　楚若风端著面条，下床，走去客厅。饭桌前，百里静‘悉嗦’的吃著面条。赫然出现在客厅的楚若风，让百里静夹起面条的动作，顿了顿，“你吃好了？”
　　这速速未免也太快了一点吧？百里静有些惊讶他的吃面速度。楚若风把手里的碗放到桌上，转身进了厨房，不知干什麽去了。
　　碗里的面还冒著热气，上面放著几个馄饨，没有任何动作的痕迹。不想吃就算了，早知道就不帮他做了。百里静心中难免对楚若风不满，继续夹起面条，朝口中送去。
　　楚若风再次出现在百里静面前时，手上多了一只空空的小碗。百里静瞄了他一眼，心里莫名楚若风去厨房拿个空碗做什麽。
　　百里静没在楚若风身上花太多心思，将注意力转到眼前的面条上，快饿死他了。手中的筷子，刚碰上热腾腾的面条，百里静面前的碗忽然被端走。
　　“楚若风！你干嘛？”百里静饿著肚子，没好气的大叫道。
　　“我饿了。”楚若风端著百里静那份面回答。
　　“我不是帮你盛了吗？”百里静搞不懂楚若风为什麽抢他的那份，恼火的说，“你不吃你自己的那份，抢我的做什麽？”
　　楚若风慢悠悠的拿起筷子，夹起碗内的馄饨，放进空碗中，又将另一碗内的馄饨也逐一夹了个干净，两碗馄饨面，顿时只剩面条。楚若风端起馄饨，离开饭桌，回到卧室，靠在床上，边吃边看著电视，好不惬意。
　　百里静坐在客厅，对著两碗面条，有些目瞪口呆，楚若风只留下了面，把馄饨全都挑走了，面条内除了馄饨外，百里静根本就没放其他的馅料。
　　谁会愿意吃白面啊，‘啪’一声，百里静气恼的放下筷子，冲进卧室，“楚若风！你怎麽把我的馄饨都夹走了！”起初百里静以为楚若风不想吃，後来以为楚若风想跟他换一碗吃。
　　楚若风口中塞著馄饨，含糊道，“我讨厌吃面。”
　　讨厌吃面？百里静终於想起，有一次，煮面给楚若风吃，他却嫌不好吃。原来他不爱吃面，百里静还真以为是自己的厨艺退步了，遭了楚若风的嫌弃。
　　可是，即使是这样，楚若风也不能抢他的馄饨啊！“你不爱吃面，没人非要你吃，你怎麽把我的那份也拿走了？！”
　　两碗馄饨面上各放了五个馄饨，即使十个馄饨都给楚若风吃，也不一定吃得饱，更何况才五个。楚若风理所当然的说，“五个太少。”
　　百里静撇撇嘴，虽然这麽说，也对。但别以为这麽说，他就会原谅他。“那你可以吃冰箱里的其他东西。”里面还有许多楚若风上次从超市买回来的食物。
　　“那不一样啊。”楚若风咬著馄饨，笑眯眯的说。

　　138、你真肉麻！

　　“哪不一样？”百里静疑惑问。
　　“我比较想吃你煮的。”说完，楚若风又对他笑了笑，看起来有那麽一点点暧昧的笑容，还有点恋人间亲昵的味道，“恩，味道还不错。”
　　从早上起来，楚若风就一直在对他笑，态度和善的有些过分，百里静习惯性的觉得不安，至少楚若风太会变脸，百里静已经怕了。
　　楚若风脸上的笑容带著一丝幸福的味道。楚若风已经吃掉好几个了，还剩没几个，可是他还没吃饱。“你再去煮点好了，多煮几个，你自己也吃点。”
　　百里静站在卧室门口，像是没听见楚若风的话，满脑子，满心里都是楚若风刚才的笑容，那个笑容真的是出自於楚若风的脸上吗？曾经在心里，以为像他这样的人，是绝不可能露出这样表情的。
　　面上的笑容，让百里静觉得楚若风有那麽点的入眼，看起来顺眼多了。楚若风笑的时候，眼睛眯得弯弯的，睫毛液一眨一眨的，
　　“你怎麽了？”楚若风吃下最後一个馄饨，发现百里静还傻站在卧室门口。
　　“没。”百里静立刻回过神，没想到自己也会有盯著楚若风，看到愣的一天。
　　“你怎麽一直看著我？”楚若风吃馄饨的时候，就发现他一直在看他。
　　楚若风知道自己很帅，追拥他的人不在少数，楚若风眯眼笑说，“我知道我很帅，但你也不需要这样赤裸裸的看著我吧？”
　　“我才没赤裸裸的看著你！”百里静脸一红，谁要看这个恶劣的家夥！忍不住说道，“空有一副外表的家夥，说话还是这麽的难听！”
　　“那你想听我说什麽？”楚若风笑问，想起百里静说过，好像是什麽日韩剧的那些情话什麽的，於是朝百里静眨眨眼，笑笑说，“宝贝，别用这麽深情的目光看著我，想我融化在你灼热的视线下吗？”
　　风趣，煽情的话从楚若风的口中吐出，听的百里静想吐，“楚若风，你可以别这麽恶心吗？想害我吃不下饭吗？”
　　“恶心？”楚若风一点都不觉得恶心，反问道，“你不是喜欢听吗？”
　　“我什麽时候说过我喜欢听这种恶心肉麻的话了！”百里静红著脸怒斥道。
　　楚若风摩挲著下颚，想了想说，“就是前一阵啊，好像是上个星期吧，你说你想听我说好听的。”
　　百里静皱皱眉，他是有这麽说过没错，但从来没想到，从楚若风口里说出这种话来居然这麽恶心，直让人起鸡皮疙瘩，想著，百里静不禁对楚若风摇摇头，直觉楚若风还是说那些令人生厌的话，才看起来比较正常。
　　“宝贝，你摇头做什麽？”楚若风以为百里静没想起来他上次说的话，开口笑说，“想不起来也没关系，我帮你记得就好。宝贝，你看，我是不是对你很好？”
　　.......百里静一阵无语……
　　“宝贝，你怎麽不说话？”楚若风风趣地说，“你感动的说不出话来了吗？”
　　….百里静继续无语…….
　　“宝贝。”楚若风终於皱起了眉头，一副要生气的样子，但想到百里静说过喜欢他温柔的样子，不要总是阴晴不定。
　　楚若风立刻压下不悦的情绪，和颜悦色的说，“宝贝，你没听到我在跟你说话吗？”
　　“有听到。”百里静终於说话了。
　　“那你怎麽不说话？”楚若风心里气得不得了，百里静说有听到，那麽代表他是故意不说话的喽？
　　“你，你，你….”百里静有些不知道该怎麽说，显然被楚若风忽来的殷勤吓到了。
　　“宝贝怎麽了？吃面烫到舌头了吗？”楚若风关心的问。
　　“我舌头好的很！”一口一个宝贝，听得百里静火气直窜，楚若风又在玩什麽？上演温情戏码？做什麽？
　　“楚若风，你能正常点吗？”百里静吼道。
　　“我很正常。”楚若风仍旧笑眯眯的。
　　“算了！随便你正常不正常，我可没空陪你玩这种无聊的肉麻游戏！”百里静离开卧室，准备去厨房做吃的。
　　百里静一走，楚若风的笑脸马上变成咬牙切齿的表情。百里静你什麽意思，耍我吗？不是你说想我温柔点吗？我都这麽温柔了！你还想我怎麽样？
　　楚若风在卧室里气了好一会，最後忍不住了，冲进厨房，大声道，“百里静！你还不满意什麽？”
　　“什麽？”正在煮馄饨的百里静，被楚若风大声一叫，吓了一跳，差点打翻热水。
　　楚若风火大的控诉道，“我这麽温柔你还有什麽不满意的？”
　　“你温柔关我什麽事？”百里静觉得他实在莫名其妙。
　　什麽？百里静居然说不关他的事，楚若风满腹委屈。“不是你说要我温柔一点，喜欢我温柔的样子？”
　　“我没说过。”早把昨夜细节性话语全数忘光的百里静，立刻否认道。
　　“你敢说你没说过？”楚若风知道百里静可能有些不记得了，提醒说，“你昨天喝醉了，所以忘了。”
　　“哦。”水煮开了，百里静拿起馄饨放入沸腾的水中，一点都不在乎楚若风说什麽，强压下心中的悸动，说道，“喝醉了，醉言醉语，没什麽好在意的。”
　　“醉言醉语？”他可是当真的，楚若风不满的说，“你想不认账？”
　　“认什麽帐？”百里静糊涂的说，“不就一句喝醉酒时说的糊涂话吗？”
　　糊涂话？楚若风笑笑，“难道你不知道酒後吐真言吗？”
　　闻言，百里静突然抬起头，看著楚若风。百里静知道楚若风是对的，他心里的确是这麽想的，希望楚若风不要那麽善变，总是温温和和的样子，难道不好吗？
　　楚若风见百里静终於有了不同於先前的反应，随即知道自己说的话起了作用，笑道，“所以啊，有句话叫，说者无意，听者有心，你听说过吗？”
　　百里静迷惑的看著，楚若风是在暗示什麽吗？
　　“我说宝贝，说出去的话，泼出去的水。”楚若风眼角含笑，“你说呢？”

　　139、这一次，我可以相信你吗？

　　“然後？”百里静不知道楚若风想怎麽样。
　　“然後？”楚若风很不满百里静的迟钝，又大声道，“你还不明白吗？”
　　“不明白。”百里静迟钝的说，即使明确的感受到了楚若风的变化，他也不敢肯定楚若风是不是一时心血来潮还是其他的原因。
　　楚若风气的想敲开百里静的脑袋，他脑袋里到底装的都是什麽，都说的这麽明白了，还说不明白？楚若风七窍生烟地骂道，“百里静，说你笨蛋，真是一点都不过分。”
　　百里静不屑的哼了哼，看吧，狼尾巴露出来了吧？再怎麽装温柔，还是改不了狼的本质，“这就是你所谓的温柔？”
　　闻言，楚若风火冒三丈，“还是被你气的！”
　　“我什麽时候气你了？”百里静没觉得自己有气过楚若风，反正楚若风的脾气本来就奇怪。
　　“刚才！”楚若风斩钉截铁的说。
　　“刚才有发生过什麽不愉快的事吗？”百里静不认为他们前面有吵架或者闹不愉快，一切都很平静。
　　“百里静！”楚若风吐出三个字，脸色陡然一变，温柔之色一去不复返，忍无可忍道，“你就这麽爱逼我发火吗！”
　　“有吗？”百里静拿起汤勺从锅内盛气馄饨，放入碗中，朝楚若风道，“要吃吗？”
　　“吃什麽吃？”气都被气饱了！
　　“不是你叫我煮的吗？”百里静皱眉说，“真善变！”
　　“你帮我煮的？”楚若风收回不悦的表情，神情稍稍缓和了一点。
　　“是啊。”百里静忍住想要发火的冲动，“不是你前面叫我再煮一点的吗？”
　　“好吧。”楚若风心里乐滋滋，神情却酷酷地说，“看在你为我煮馄饨赔罪的份上，我就原谅你前面的过错。”
　　面对楚若风的转变，百里静真的很无语，“楚若风，你就非要这麽善变吗？”
　　楚若风拿过百里静手中的馄饨，又拿出个碗，一个个夹起，再挑近另一个碗中。百里静站在一边，楚眉，安静的看著楚若风，忍不住想，他想干嘛？
　　直到两个碗里的馄饨个数都差不多，楚若风这才抬头对百里静说，“吃吧。”
　　百里静愣了一下。楚若风拿著两碗馄饨，走近客厅，放到饭桌上。前面他没吃饱，楚若风边吃馄饨，扫过桌上两碗几乎没怎麽动的白面，对仍弥留在厨房内的百里静喊道，“还不快过来吃？”
　　百里静闻声来到饭桌前，拿起筷子就吃馄饨，忍不住的又问了一遍，“楚若风，你就非要这麽善变吗？”
　　楚若风笑著回答，“只要你不惹我生气，我就不善变。”
　　楚若风的回答让百里静有些捉摸不透，对著眼前的温柔笑容，口中的馄饨忘了咀嚼，被百里静直接咽了下去。
　　百里静的心软了。要在相信楚若风一次吗？抬眸对上楚若风炙热的黑眸，在他的眼睛里，百里静看到了自己，一颗迷茫的心，从楚若风眼中映出，那是百里静彷徨、飘荡在孤海的心。
　　“楚若风…”百里静愣愣的看著，低唤一声。
　　“怎麽了?”楚若风抬眸笑笑，“吃饱了？”
　　“不是。”百里静心情复杂的看著。
　　“过来。”楚若风放下筷子，朝百里静伸出手，一副像要抱他的架势
　　“楚若风…”百里静迷茫著。
　　所有的一切，都因昨夜的醉酒，昨夜的缠绵，昨夜的表白，而变化著。
　　楚若风的温柔就像昙花一现，一旦过了花期，就会凋零。
　　百里静不知他能不能维持它的长久。
　　“过来。”楚若风张开双手，温柔笑著。“让我抱抱你，早上到现在，还没抱过你。”
　　虽然不知道，这是不是真的，但，此时此刻的百里静很需要一个温暖的港湾，让他停泊那颗疲惫受伤的心。
　　就这样，百里静慢慢靠了过去，两个人，紧紧的，拥抱在一起。
　　楚若风，这一次，我可以相信你吗？百里静不确定的想著，希望，楚若风别再变回去了。
　　这样温馨的氛围，没过多久，被一个电话破坏。楚若风接到楚紫函的电话，要他立刻赶回公司，为了昨晚在琳琅的商务谈判。
　　因为百里静，楚若风中途离开，那场谈判不但失败了，还给对方造成了很差的印象。可想而知，楚紫函有多麽得生气，对楚若风的玩世不恭多多少少抱怨了几句，想开溜也得看看场合才对。
　　被楚紫函说了一顿，楚若风不得不立刻赶回公司。楚若风心烦的换上衣服，离开百里静的家，直朝公司赶。
　　“宝贝，我有事先回一趟公司，乖乖等我回来。”楚若风有些不舍的亲了下百里静，这才离开。
　　百里静跳动的心，没因楚若风的离去，而平静。洗完碗筷，准备收拾一下，然後去洗澡。
　　时间还早，百里静在浴室内，磨磨蹭蹭的冲著澡，一室的水汽，几乎模糊了眼，柔滑的肌肤在肉水的冲刷下泛起了红意，混著数不清的吻痕。沐浴香球擦过百里静的身体，百里静的耳边忽然响起，一道温柔的声音，“静，你皮肤这麽的娇嫩，呵呵，是因为我宠爱你的关系吗?”
　　百里静用力甩甩头，极力挥去洛韶言的声音。耳畔的声音忽然变得嘲弄，“这麽嫩的皮肤，可以掐出水了吧？洛韶言没少疼你吧？”
　　下秒，楚若风嘲弄的声音，变得温柔，“宝贝，你不是喜欢我对你温柔的样子吗？”
　　伸手将水势开到最大，‘哗啦啦’的水声，反复冲刷过百里静的身体，也冲进他的心底，冲走耳畔出现的声音，不管是洛韶言的，还是楚若风的声音，统统在急烈的水声中，消匿不见。
　　抛弃从前的是非，选择，不顾一切的投入楚若风的怀抱。
　　但愿，这一次，楚若风，别再让他失望了。
　　因为，他，输不起。
　　洗完澡，跨出浴室前，百里静回头朝身後的镜子看了眼，里面映著道孤寂的身影。百里静穿著浴袍，走近卧室，打开衣厨，准备听楚若风的话去琳琅辞职，顺便把自己的衣物什麽的拿回来。

　　140、没错，我就是爱上他了

　　夜幕下，昏暗的灯光，将夜照的颓废。琳琅内，大多数的房间内，光线都是昏暗的，暗的暧昧，带著糜欲的味道。这样淫糜的气氛，笼罩著整个琳琅，想让人不沈陷入这份糜烂都不行。
　　百里静感觉有些抱歉，才上了一天班，就要辞了职，而且，昨夜，他还得罪了一个客人。辞职的时候，但领班说有个客人指名点他，希望百里静能再做一晚，不用出台。好吧，一晚，只是一晚而已。
　　这世间高级的VIP贵宾房，房间很大，但里面只坐了一个人。高级的名牌西装，器宇不凡的样子，房内的光线有点昏暗，百里静一时无法看清他的长相。直到男人开口说话，百里静觉得耳熟。
　　男人缓缓的笑说，“好久没来了，还真是有点想念。”
　　百里静知道眼前的人是谁了。
　　房内的灯光，被洛韶言倏然调亮。洛韶言双腿交叠的坐在沙发上，指间还夹著支未抽完的烟。洛韶言看向百里静的目光意义不明。不像是来看他笑话，也不像是来关心他的。
　　洛韶言吸了口烟，对百里静说，“过来。”
　　百里静没动，不知道他还来做什麽。
　　洛韶言熄灭手中的烟，起身，打量著今晚的百里静。离开琳琅後的三年生活，并没有改变百里静多少，一被打回原形，百里静此时的模样，依然一副，犹如三年前他在琳琅初见百里静的样子。
　　洛韶言淡淡问，“怎麽不过来？”
　　百里静仍站著不动，“你来做什麽？”
　　洛韶言好笑地说“你说男人来这里还能做什麽？”
　　洛韶言想他了，很想很想，非常的想。不止是怀念百里静的身体，也想他的人。每天面对缠人的楚紫函，让他的心情糟糕透了。洛韶言想念百里静的那份安静乖巧。
　　即使在百里静做出这样背叛他的事後，洛韶言也没想过要真的抛弃百里静，他只不过想给百里静一个惩罚，一个残忍的惩罚，只要，百里静有悔过之意，求他原谅，他就原谅他。
　　格调暧昧的光线打在百里静的脸上，双颊白皙透著淡淡红晕。百里静咬著唇，习惯性的咬著薄薄的唇瓣，像是要咬出血来，那副样子，有点勾人，有点让人心疼，还有点让人蠢蠢欲动。
　　尽管很想他，但洛韶言的口气是听不出情绪的，“过来。”
　　见百里静不动，洛韶言只好自己走过去。
　　百里静的表情带著淡淡的怒意，淡淡的委屈，淡淡的不屈。
　　楚楚可怜，想要让人怜爱，这似乎就是百里静的特点。
　　洛韶言解开了百里静的衬衫，却没有脱掉它。只是想看看百里静是不是真的重新做回了老本行。
　　洛韶言向他走近的时候，凭著对洛韶言的了解，百里静就知道洛韶言一定会对他做点什麽事，绝不可能单纯的，让他靠近而已。
　　百里静没有惊讶，没有慌乱，也没有反抗。衣襟被拉开，胸膛上还带著楚若风的痕迹，房间内的暖气很足，但百里静觉得有些冷，忍不住起了疙瘩。
　　胸膛上被人爱吻过的痕迹，让洛韶言嫌恶的皱起了眉，冷声说，“我还以为你不会这麽听话，我想你打回原形，你就乖乖照做了？你现在不是一直都爱忤逆我吗？这一次怎麽又听话了？”
　　洛韶言的表情是嫌弃，冷冰的，心里却是不悦里夹杂了一丝高兴。这是不是代表，百里静有了悔过之意，想要向他忏悔，所以乖乖的接受了他的惩罚，而没有去求助楚若风呢？
　　“因为，我喜欢，我乐意。”百里静的态度毫无悔改之意。
　　洛韶言冷笑了一下，看来被他猜错了。
　　因为冷，百里静伸手扯了扯衬衫，将衣襟合拢些许，浮起淡淡笑意，故意说，“我和楚若风在一起了，我们昨夜整晚都在一起。”
　　冰冷的洛韶言，完美的俊颜上只有冷峻，像是为了惩罚百里静的不驯。洛韶言紧扣住百里静的手腕，身子一偏，然後重重的压上，将百里静压在了沙发上。“你说什麽？你和楚若风在一起了？”
　　“是啊…”百里静笑著回答，手一直插在口袋里，从进房看见洛韶言开始就没有拿出来过。他要报复洛韶言，他恨洛韶言，百里静的手指在口袋中摸索著手机，按著记忆，以及对数字键的触感，按下了楚紫函的电话，他决定要揭开洛韶言的假面具。
　　因为看不见，只能靠手指的摸索，百里静也不知道他按的电话究竟对不对，也不知道到底有没有被接通，只是祈祷，希望幸运之神这次能够站在他这一边。
　　“你真的爱上他了？？”洛韶言的眼底带著愤怒的火焰，不过，那火焰是冰冷的，让百里静感到了寒意。洛韶言伸手在百里静袒露在外的胸膛前，揉捏了几下乳珠，炽热的呼吸喷洒在他的脸上。
　　“印子这麽深，这麽多，玩的很高兴吧？”自胸上泛开的酥麻感，让百里静忍不住轻颤，察觉他的反应，洛韶言不屑冷笑一声。洛韶言的声音还是那麽的好听，却是寒冷如冰。
　　“没错！我爱他，我爱楚若风。”百里静也不知道究竟是什麽时候爱上楚若风的。许是每一次的斗嘴，许是每一次霸道惹火的占有，许是每一次他让自己心痛的时候，只不过，楚若风恶劣的行径，让百里静下意识的抗拒，不愿面对自己的心。
　　百里静挑衅的话语，让洛韶言怒火中烧，他给过百里静许多次机会，电话里，办公室里，病房里，包括刚才。百里静都拒绝了。洛韶言吻上百里静的唇瓣，重重的，狠狠地。百里静被吻的很疼，却不反抗，任由他发泄著，狠吻著他。
　　这个吻的感觉，是陌生的。有种形同陌路的味道。所以，百里静对这个吻没有任何感觉，没有丝毫的回应。洛韶言吻了很久，令百里静的唇瓣肿的发疼，可是，百里静仍然没有反应，似乎给他任何一丝回应都是吝啬的，他不屑给洛韶言任何反应。

　　141、你究竟和他什麽关系？

　　洛韶言气极了，讨厌百里静这副样子，明明是他背叛了他，做了这麽多不要脸的事，最後却可以这般若无其事的冷漠。他昨天晚上不是还在其他男人的身下，玩的很开心很激烈吗？洛韶言加重力道发狠的蹂躏著百里静的唇瓣。
　　百里静很疼，很疼，终於熬不住的叫了一声。百里静有了反应，洛韶言却怎麽都高兴不起来。洛韶言重重压在百里静身上，凝视著，眼里似乎在说，“只要你开口，我就放过你。”
　　百里静默默地回望他，没说话，一双黑眸闪著厌恶，讨厌。从前他最讨厌的人是楚若风，觉得世界上没有再比楚若风更令人厌恶的人了，现在，才发现，这个世界上真的是人外有人，洛韶言比楚若风更可恶。
　　百里静的目光，让洛韶言有种颓然，忽然颓废的从他的身上离开。这样的目光，他在百里静的眼睛里看见过，那还是一个月前，在电梯内，谈起楚若风，他所流露出的眼神。才过了短短一个多月的时间，换成了百里静用这种目光看著他。
　　“别用这种眼神看我！”洛韶言心里心里打翻了醋坛。
　　百里静在笑，笑的依然勉强，带著激吻後的喘息，心里涩成了一片，终於是陌路天涯，心中难免有些悲苦。
　　“怎麽了？有什麽问题吗？”百里静不懂，从来都没弄懂过他，洛韶言太虚假，好像什麽都是假的一样，让他怎麽也看不清。
　　洛韶言已经起身，百里静仍躺在沙发上，没有起来，“你不做吗？”不太相信洛韶言会这样轻易放过他。
　　百里静淡淡的问话，换来洛韶言的冷眼。
　　百里静继续说，“不做，那我走了。”
　　洛韶言失笑摇头。
　　做又不做，洛韶言究竟来找他做什麽？百里静很快恢复平静说，“那好，随便你。”
　　百里静全然一副破罐子破摔的样子，洛韶言见他这样，心中有了几分悔意，想到当日是自己决心要给百里静惩罚，於是淡淡问，“你知错了吗？”
　　错？“我有什麽错？”从头到尾，他根本就没想伤害过洛韶言，说道伤害，他自己也是个受害人，百里静不认为自己有什麽错。
　　见百里静冥顽不灵，洛韶言忍气，轻轻道，“难道你不想离开了？”
　　不料百里静根本不领洛韶言好意，也没告诉洛韶言他今天已经辞职了，怒气冲冲道，“离开？我本就是这里出来的，不是有句话叫做落叶归根吗？从哪来最终还是要上哪去的。我不待在这里，还能待在哪里？离开什麽离开？”
　　百里静说完，洛韶言已是脸色铁青，“是你让我回来的，是你逼我的！你有什麽好生气的？”再说，他现在根本就不需要靠洛韶言一分一毫。
　　洛韶言被百里静说的一时进退不得，也不知该拿他如何是好。
　　洛韶言在生气，为了百里静很生气。他又为了百里静生气了。隐忍著额间冒起的青筋，百里静的话一针见血，笑话！洛韶言你在生气什麽？不爽什麽？真是一个大笑话！你给了百里静一切，是他背叛了你，你惩罚他又有什麽错？惩罚的越重，你心里应该越高兴才对！
　　洛韶言心里想著，眼睛微眯，冷冷的盯著百里静躺在沙发上的身躯，冷若冰霜的说，“百里静，你真是一点悔过之意都没有？”
　　百里静对洛韶言轻蔑的，很恨的说，“洛韶言，我恨透你了！”
　　“小姐，你要做什麽？”包房的门外，忽然一阵混乱吵杂，“小姐，您不能进去。”
　　“滚开！”愤怒的女声蓦然响起。
　　洛韶言愕然，百里讽刺的笑了，眼里似乎幸灾乐祸的在说，洛韶言，你活该！
　　“小姐！小姐！”门外服务生的声音不断传来。
　　“滚！谁敢拦我，我叫他吃不了兜著走！”楚紫函的声音越来越清晰。
　　就在门被撞开的那刻，百里静忽然从沙发上站起来，伸手勾住洛韶言的脖子，暧昧的凑近，吻却迟迟不落下。这样戏码，老套，却实用。
　　洛韶言不禁皱了下眉，对於百里静忽来的主动，愣了一愣，随即明白过来百里静耍的小心思，压低声音说，“害人终害己，别怪我没提醒过你。”
　　忽视门口所站的人，百里静在洛韶言的唇上，轻落一吻，“洛韶言，这句话，你应该留著对你自己说。”
　　“韶言！”伴著楚紫函不可置信的愤怒吼声，一阵照相声响起，偷偷尾随在楚紫函身後的狗仔队，又怎会放过这样一条爆炸性的新闻。
　　这样的场面也是百里静始料未及的，没想到楚紫函身後还有人。洛韶言冰冷的眼神，看著这一场闹剧，就在那个记者拍的正起劲的时候，洛韶言迅速抢过他手里的相机，一阵扯拉胶卷的声音，还有男人吃痛的低吟声。
　　教训完了那个多事的记者，洛韶言对楚紫函冷冷的说，“还不快关门，你想多少人看笑话？”今天的事，当然不能传出去，更不能上新闻。
　　楚紫函惊愣在一旁，若不是洛韶言一句话，她还准备继续无措的站在那里。接到陌生的电话，听到里面传来的对话，怒不可歇的楚紫函发疯似的就往琳琅赶，全完没发现身後还跟著一只臭虫。
　　‘乓‘一声，楚紫函合上门。包房内，所有的视线都落在洛韶言身上。楚紫函等著洛韶言的解释，百里静等著看洛韶言的好戏。
　　楚紫函毕竟是百里静使伎俩叫来的，百里静不慌不忙的站在边扣著衬衫的扣子。
　　百里静胸口，暧昧的吻痕，落入楚紫函的眼。楚紫函颤抖著声音，“韶言，他不是你表弟吗？”
　　一抹淡淡的浅笑挂在洛韶言唇边。百里静看著，这个时候洛韶言怎麽还笑得出来？
　　楚紫函的质问并没换来洛韶言的回答。
　　“韶言！”楚紫函指著百里静，激动的问，“你和他到底什麽关系？”
　　洛韶言本来就不想理楚紫函，没什麽好说的。

　　142、我打他，你心疼了？

　　“韶言！”楚紫函歇斯底里的叫道，“你为什麽不说话？”
　　百里静若无其事的继续扣著衣扣。楚紫函对著百里静紧皱著眉，百里静胸膛上的吻痕，让她的瞳孔越放越大，完全不能接受洛韶言出轨的事实。
　　“百里静！你个不要脸的贱人，是不是你勾引韶言来这种地方？”楚紫函不由分说给了百里静重重一巴掌，从电话里，她听得出，百里静根本就不是洛韶言的表弟，只是琳琅里下贱肮脏的一份子。
　　百里静脸被楚若风打得一偏，楚紫函文文弱弱的，力气还真不小，恐怕这一巴掌，楚紫函用尽了全力，打的狠，扇的重。
　　“楚紫函，你打我做什麽？”真是有毛病，跟洛韶言一样。百里静捂著面颊，“你不找洛韶言，找我做什麽？”
　　这场戏，本应该是百里静在一旁看好戏，却成了洛韶言闲暇的看戏。洛韶言富有兴趣的看著这场戏会怎麽收场，百里静幼稚的行为，不过是砸了自己的脚而已。
　　楚紫函精心的妆容，在愤怒中，渐渐扭曲。
　　“楚紫函，你真是莫名其妙！”百里静朝洛韶言一指，说，“这个男人，是他欺骗了你，玩弄了你，该算账，该打的，是他！”
　　“闭嘴！”楚紫函怒叫道，“我和韶言的事轮不到你插嘴！该怎麽做我心里清楚地很！倒是你，百里静！你什麽意思？我对你不好吗？若风对你不好吗？楚家怎麽著你了？你要做出这种不要脸的事？”
　　“我怎麽不要脸了？”百里静添油加醋的嘲笑，“是洛韶言自己来找我的，关我什麽事？”
　　“一定是你勾引他的！”楚紫函扑过去，发疯一样扯著百里静衬衫上的扣子，“你们还干什麽了？亏我还把你当成弟弟一样看，你就这麽下贱。”
　　在楚紫函奋力的拉扯下，百里静的衬衫已经遮掩不住身体，露出刺疼楚紫函眼睛的吻痕。
　　“韶言，你就没什麽要说的吗？”楚紫函实在很难接受这个事实，丈夫出轨也就算了，可是对象竟然是个男人！还是个不要脸的男娼，她居然还跟还跟这样一个低贱的人同桌吃饭，认他做弟弟，是她引狼入室了吗？
　　楚紫函吼叫著质问百里静，“你身上的印子是谁留下！是不是韶言留下的？是不是？是不是？百里静！你给我说话！回答我啊！回答我！你是不是勾引了韶言？你们在一起多久了？多久了啊！？说啊！”
　　“啊！”百里静痛叫，头发忽然被楚紫函扯住，挣扎著说，“楚紫函，你搞搞清楚，到底是谁勾引谁？脚长在洛韶言身上，他不愿来，难道还是我逼他不成？”
　　楚紫函瞪著百里静，等著洛韶言开口，“韶言，你说！你说！我要听你说！”
　　楚紫函说完，倏然松开百里静的头发，伸手拉住洛韶言。洛韶言一把推开楚紫函，皱眉说，“紫函，你的教养呢？”
　　头皮依然微微发痛，百里静摸了摸被抓痛的头皮，洛韶言走向百里静，似是故意想让百里静陷入僵局，用著暧昧的语气，轻笑道，“疼吗？”
　　百里静咬著唇不语，洛韶言伸手摸向百里静的头发。微笑说，“紫函被宠坏了，大小姐脾气就是这样的，你别介意。”
　　介意吗？他能介意吗？即使想介意，百里静也没办法去介意。抚在百里静发黑上的头，下刻被楚紫函用力打开。
　　“韶言，你还护著他？是吗？你怎麽能这样对我？”质问中，楚紫函被眼前亲昵的一幕，激的失了理由，又一个重重的巴掌甩在百里静脸上，“你这个贱人，为什麽要这麽犯贱？？难道你不知道韶言已经和我结婚了吗？怎麽还这麽贱？去勾引别人丈夫？你很得意时不是？是不是啊？你这个贱人，今天我非要打醒你这个贱人不可！”
　　楚紫函扬起手，对著百里静红肿的面颊，又要落下。洛韶言蓦然用力扣住她扬起的手腕，“够了！”洛韶言受够了楚紫函的胡闹，“你闹够了没？发什麽神经！”
　　“我闹？我发神经？”楚紫函哭叫道，“韶言！那种肮脏的男人有什麽好？”怪不得洛韶言总一副对她兴趣缺缺的样子，原来，他喜欢的是男人？
　　百里静看著楚紫函发疯的样子，本来还想安慰她几句，但被她两个耳光这麽一扇，什麽话都不想说了，干脆什麽都不说，任由她发疯好了，她根本就不值得他可怜。
　　“百里静，你这个贱人！贱人！贱人！”楚紫函叫得愤恨，似是要将满腔怒火全都叫出来。
　　“够了！”百里静大叫一声，“楚紫函，到底是我贱还是你贱？”说到底，楚紫函也在犯贱，如果她不犯贱，洛韶言怎麽可能有机可趁？
　　“百里静你说什麽？”楚紫函用力挣脱开洛韶言，“你竟敢这麽跟我说话？你算什麽东西？也配教训我？”
　　“住嘴！”洛韶言早对楚紫函忍耐到了极限，“出去！立刻滚出去！”
　　洛韶言说的冰冷，显得无情。楚紫函一脸受伤之情，“韶言？你说什麽？你叫我出去？我出去做什麽？你叫我出去做什麽？”楚紫函冷笑道，“嫌我在这里碍了你们的好事？你还想跟这个贱人做什麽龌龊事？”
　　楚紫函又想上去教训百里静，有了前面两次的教训，百里静变聪明了许多，他可不会再傻乎乎的站著等著楚紫函的巴掌落下来。
　　百里静想避开楚紫函，但失狂了的楚紫函，力气竟然大的出奇，拼命扯著百里静，锐长的指甲已经刮伤了他的脸，抓过他白皙的皮肤。
　　洛韶言看不下去了，“够了没！你到底闹够了没！”洛韶言抓著楚紫函，想要制止她的疯狂。
　　楚紫函在洛韶言的怀中挣动，嘶吼，“韶言，你放开！我打他，你心疼了？你心疼了？是不是？”
　　介於再公共场合，洛韶言做出让步，“有什麽事，我们回家再说！”
　　“凭什麽?凭什麽？”大小姐脾气上来，楚紫函的脾气冲的很，“为什麽要回家说？现在不行吗？啊？我现在要说！”

　　143、听我跟你解释

　　“楚紫函，你爱闹就闹！我可没空陪你疯！”紧紧抱著楚紫函的洛韶言，蓦然手一松，用力一堆，这个疯女人！
　　“韶言你！…”楚紫函尖叫一声，话未完，“啊…”
　　楚紫函狼狈的跌倒在地，头发已经散乱，身上的名牌套装也有了多处折痕，脸上表情难看无比。
　　“好！你要我走是吗？”楚紫函狠狠瞪著眼前的一对人，“百里静！我不会放过你的！”
　　楚紫函撑起身体，站起来，“韶言，我在家等你！”说著，楚紫函笑了笑，笑的冷然，“到时候，你最好能给我一个满意的解释！”
　　楚紫函摇摇晃晃的走出包房，看样子，洛韶言前面一推，推得不轻。楚紫函打开门的那刻，突然捂住了肚子，剧烈的抽痛，受不住强烈疼痛，楚紫函蹲到地上，一道鲜血缓缓顺著她的推荐流到地上。一旁走过的服务生不自觉发生尖叫声。
　　“快叫救护车！”
　　“滚！”楚紫函抱著肚子，凄厉的喊叫，血还不断的从她的腿间流出，染红了地面，“滚！都给我滚！韶言…除了韶言…谁都别碰我！”
　　“啊！”楚紫函痛叫著，眼中闪烁的盈盈泪光。终於，忍不住，流了下来，痛苦地喊著，“韶言…韶言…”
　　心猛烈的一阵抽痛，百里静心痛的回头看向身後的洛韶言。洛韶言无动於衷的站在那里，像是完全不关他的事一样，看著，宛如一尊冰冷的雕像，没有任何动容的表情。
　　在洛韶言冰冷的实视线中，楚紫函的脸一片惨白，细密的汗珠从额上不断冒出，泪水肆意，再也支持不住的昏倒在地。
　　“那是你的孩子吧？”百里静没想到洛韶言这麽冷血。
　　百里静的面颊还泛著红肿，洛韶言有点心疼，冷冰冰的说，“这样也好，就当给她一个教训。”
　　“可那是你的孩子啊！”百里静不禁为楚紫函叫屈。
　　洛韶言忽然一笑，犹如恶魔般冷峻，笑说，“静，你不是想要我的解释吗？”
　　百里静淡漠说，“不错，我当初是想要你的解释，不过，现在已经完全不需要了。”
　　门外的服务生打了急救电话，呼救车很快就到了。
　　洛韶言拉著百里静的手说，“跟我一块去医院吧。”
　　楚紫函小产进医院，身为她丈夫的洛韶言，自然少不了到场。但是，他以什麽分身去？还顶著洛韶言表弟的身份吗？可笑，估计楚紫函醒来看到他又要情绪失狂了。
　　百里静拒绝，“不去。”
　　一想到楚若风可能已经回来了，百里静想回去了，现在，他只想靠在楚若风的怀里得到几分慰籍。来驱散走他此时的难过。
　　洛韶言抚上百里静红肿的面颊，轻柔的说，“这麽肿，得上点消肿的药膏才行。”
　　百里静一愣，随即说，“不用你关心。”
　　洛韶言轻轻一笑，收回柔情，“我让你去医院，可不是在关心你。”
　　百里静不解问，“那是？”
　　“我不是说了吗？害人终害己。”洛韶言笑说，“你不打算去医院看看你捅下的篓子吗？”
　　百里静被说得一咽，一心想著要洛韶言难堪，远没有考虑到後果。
　　“静，你还是这麽的可爱。”洛韶言轻讽说，“傻得真可爱，你的脑子果真被我宠坏了，变得傻傻的。你以为把楚紫函叫来，我就没辙了吗？”
　　百里静拿出手机，想打个电话给楚若风，谁知，洛韶言夺过他的手机，并按下关机键。
　　百里静犹如受了伤，还不断挣扎的小兽，想要和洛韶言斗，不过，论起心计，手段，他怎麽可能是洛韶言的对手？
　　洛韶言的手有些凉，凉凉的指尖触上百里静肿起的脸颊，“好了，跟我去医院，我会慢慢解释给你听。”
　　夜晚，医院，消毒药水的味道，永远都那麽的浓烈，闻在鼻间，让人讨厌在心里。高级的私人医院，静寂的长廊。百里静坐在长椅上，不敢进去。洛韶言已经进去好一会了。
　　百里静在等，等洛韶言出来。沈寂的长廊，几乎听不到任何声响。洛韶言终於同医生走出了病房，百里静不知道具体的情况，从沈重的气氛中，明白情况是不容乐观的。
　　洛韶言让百里静一起进去。百里静杵在门口犹豫不决时，洛韶言将他拉进了病房。
　　病房内，楚紫函还没醒，洛韶言和百里静沈默的坐在病床前。百里静猜不到洛韶言要他来医院的原因是什麽，也猜不到洛韶言想和他解释什麽。
　　百里静问，“做什麽？”
　　“当然是等她醒了。”洛韶言冷淡的说，“看见了没有？你捅的篓子，满意了吗？”
　　百里静自知理亏，别过头，他也没想到事情会这麽严重。
　　“不过…”洛韶言忽然浅笑，“幸好…”
　　洛韶言故弄玄虚的话，让百里静听不懂。
　　不得不说，楚紫函这次小产，让百里静相当震惊，没想到楚紫函这麽快就有了洛韶言的骨肉。
　　发生这种事，百里静以为洛韶言多少该有点反应，或者表示。但洛韶言什麽都没说，没做，只是坐在病床前，静静等待楚紫函清醒。
　　病床上，楚紫函的呓语越来越频繁，百里静很怕她会随时醒来，到时他该怎麽面对她？没一个女人会在经历小产後，能心平气和的面对丈夫出轨的对象。
　　百里静坐不住了，想走。洛韶言却紧紧地拉住他，不肯放让走。
　　“洛韶言！你到底要我留下来做什麽？”百里静愤愤的说。
　　“做什麽？”洛韶言啦著百里静，重新坐下，耐人寻味的说，“来都来了，你不想等到最後，听听我的解释吗？”
　　解释吗？百里静直觉并不像洛韶言说的那麽简单，只是单纯的解释。
　　楚紫函慢慢转醒，见到周围的雪白，一时有些迷茫。
　　洛韶言脸上不见半分关切之意，漆黑的墨瞳，闪著冷光，“这是医院，你小产了。”
　　洛韶言说得直接，连一声安慰都没有，直接将这个残酷的事实扔到楚紫函面前。

　　144、我不想听你解释

　　所有的事情，在洛韶言话落那刻，全数涌进楚紫函的脑海。
　　“韶言…你说什麽？”楚紫函不相信的问，
　　“我说你流产了。”洛韶言无情的声音再次响起。
　　“我不相信！”楚紫函紧紧咬著唇，明亮的眼眸，闪动朦胧水珠，陡然变了脸色，想要伸手去拉洛韶言，却拉了个空。
　　楚紫函看见床尾的百里静，忍不住又激动起来，“百里静，是你！你怎麽在这里？滚！给我滚出去！我不要看见你！”
　　“紫函，别激动，这样对身体不好。”洛韶言终於说了一句安慰性的话语。
　　“韶言，我怎麽可能冷静的下来？我们的孩子没了！没有了！”楚紫函莺莺哭泣，泪水模糊双眼，凄楚美丽，任何一个男人见，怕是都会觉得我见犹怜，可惜，在她面前，站著的是洛韶言。
　　来到床侧，洛韶言凉凉的指尖触上她泪痕交错的面庞，轻缓、冰冷的说，“紫函，别激动，那个孩子是你的，不是我的。”
　　“韶言！你在胡说什麽？”楚紫函睁大眼睛，不可置信的问。“怎麽可能不是你的？”
　　百里静也呆了，那个孩子怎麽可能不是洛韶言的？楚紫函这麽爱他，没有理由会背著洛韶言出轨。
　　“紫函，我是说真的。”洛韶言冷漠的态度让人有些不寒而栗，“这个孩子不是我的，根本就不是我们的孩子，所以你没必要为了它这麽激动。”
　　“韶言！你是不是想骗我！然後和百里静那个贱人在一起！”楚紫函哭声渐高，大声责问，“韶言？是不是？是不是这样的？”
　　洛韶言确定的说，“这个孩子不是我的！”
　　“你凭什麽说不是你的？”楚若风叫道，“韶言，这个孩子真的是你的啊，你为什麽不信，为什麽不相信我？”
　　“凭什麽？”洛韶言残酷的说著，然後走到百里静面前，扯开一抹微笑，对她说，“我对女人没兴趣，这麽说你懂了吗？”
　　“我不相信？！”虽是这麽说著，但楚紫函咬著红唇，想起洛韶言的确很少碰他，充满痛苦的说，“韶言，难道你忘了吗？新婚那夜了吗？孩子怎麽可能不是你的？韶言，你是不是为了这个贱人，所以骗我？”
　　洛韶言的声音没有丝毫温度，冷酷的将事实剖开在楚紫函面前，一字一顿的说，“那夜我一直都和静在一起。”
　　百里静愕然，这就是事实的真相吗？不过，不管是不是真的，和他有什麽关系？洛韶言叫他留下来，就为了告诉他这个？
　　看著哭不成声的楚紫函，冰冷如寒霜的洛韶言，百里静自愕然中回过神，不自觉发出一声冷笑。
　　“百里静！你笑什麽？”楚紫函偏激的将所有的事都推到百里静身上，宁愿蒙蔽自己的心，也不愿接受这个巨大的打击，“你很得意，是不是？贱人！你以为韶言这麽说，我就会让你们两个在一起了吗？不可能！不可能！”
　　百里静看著执迷不悟的楚若风，心里很怜悯这个可怜的女人。对洛韶言不在乎的说，“这就是你所谓的解释？”这算什麽解释？
　　洛韶言凝望著百里静，像是极力澄清著什麽，“我没爱过她，更没碰过她，从来都没有。”
　　百里静反问，“那有怎麽样呢？可你还不是娶了她？”
　　洛韶言还想说什麽，百里静打断说，“别说了，我不想听，你把那些话都留著好好跟她解释吧。要是没事了，我可以走了吗？”
　　“静…”洛韶言的嗓音内有著掩不住的难受，为了顾及百里静的感受，他在楚紫函的事上，已经尽了全力不让百里静觉得难过，他会这麽对楚紫函，有大半是为了百里静。
　　楚紫函的哭声，让百里静觉得头痛，他身上没带止疼片，难保下一刻他不会泛头疼。而且他也不想再看见这个无情冷酷的恶魔！还是早早离开病房为妙。
　　“再见。”伴著楚紫函的痛哭声，百里静低低的说，“你没必要再跟我解释什麽，真的一点必要都没…”在洛韶言情绪不明的黑眸中，百里静转身离开。
　　百里静走在长廊上，依然可以听见楚紫函伤心欲绝的吼声，她叫的很响，很响。
　　“不可能！这不可能！韶言，你骗我！你骗我！”面对洛韶言的残忍，楚紫函一遍遍的大声哭叫，“百里静！都是你！都是你的错！！”
　　绝望的哭声，带著嘶叫，不断传入百里静耳内，刺著他的耳膜。百里静走得很快，刺得耳膜发疼的哭叫，让他头疼。
　　未走到医院门口，百里静老远就看见楚若风的身影。楚若风脸色焦急，毕竟那个人是他姐姐，出了这样的事，心急也是理所当然的，似乎没看见百里静，楚若风很快跑进医院大楼，两人擦肩而过。
　　回到家，关上门的拿一瞬间，百里静也随之瘫软蹲在了地上。脸上是无奈，还有悲怆。病房内，洛韶言的话，让人感觉就像是场梦。
　　夜已经很深了，百里静浑浑噩噩的爬到床上，衣服也没换，澡也没洗，他什麽都无法思考，也不想去思考。吃了药後，就这麽睡过去。
　　门铃一直在响，百里静也不知道睡了多久。急促不断的门铃，换来隔壁邻居的大声囔囔。吵杂中，百里静睁开眼睛，早晨的亮光洒在他的身上，待适应了明亮的光线，他才起床。
　　门铃还在响，伴著门铃的还有疯狂的敲门声。不知道是谁会这麽疯狂的找他。百里静边揉著眼睛边前去开门。
　　“谁啊？”随著百里静的问话，敲门声更疯狂了。门外的人像是用尽全力，使劲敲著他家的门。
　　百里静好奇的朝猫眼看去。睡意顿然被吓得全无，门外的人不是别人，正是楚紫函。百里静倒退三步，不敢开门。
　　“百里静！给我开门！”楚紫函边按门铃边敲门，疯狂喊道，“开门！快给我开门！百里静！出来！”
　　百里静忍不住捂住耳朵，假装没听见她的叫声，不愿去开门。楚紫函誓不罢休般的越敲越勇，受不住吵闹的邻居，不禁都打开门，大声囔囔。任何人的声音都入不了楚紫函的耳，只是一门心思的狂敲著百里静家的门

　　145、因为他在乎你

　　过了好一会，门外的吵闹声渐渐止息。百里静走到门前，透过猫眼，门外已没了楚紫函的身影。百里静还是不放心，打开门，像是为了确认她是不是真走了，东张西望著。
　　“百里静！”一道尖锐的女声蓦然从一旁窜出。
　　百里静一惊，这才发现楼道的转角站了一个人影，即使她的身上穿著宽大的病服，这个身影看起来仍是优雅，美丽。
　　风过，吹起楚紫函有些凌乱的长发，神情带著深深地绝望，还有哀愁。
　　百里静不禁脱口而出，“楚紫函，你不是该在医院吗？”
　　楚紫函看起来很正常，一点都没有先前敲门时的那股疯狂，对著百里静凄然一笑。
　　面对她的笑容，百里静有些迷惑，说不出一句话。楚紫函为什麽对他笑？
　　百里静只觉得阴寒。也许是心虚的关心，毕竟，在她的新婚夜，他抢了本该与她共度一夜的新郎。
　　“百里静。”凝滞片刻，楚紫函走到他身前。
　　她的眼中布满著血丝，看起来又红又肿，像是哭了一整夜的样子。哭肿的水眸内除了忧伤外，盛满仇恨。待楚紫函走近，百里静才看清她眼中所盛满的东西，不由朝她投去吃惊的目光。
　　她来找他做什麽？百里静心里有些毛骨悚然。看她的样子，应该是从医院偷跑出来的。
　　他该说什麽？百里静不由又想到洛韶言的那句，害人终害己。如果他昨晚没搞小聪明，耍手段，楚紫函也许到现在还都被蒙在鼓里，享受著幸福的假象。即使只是假象，也要比真相来的幸福。
　　“对不起…”百里静咽了咽口水，紧张不安的说，面对她阴寒的态度，百里静心惊胆战，她该不会是想杀了他，或者报复他？
　　“对不起？”楚紫函咬牙切齿的说，红肿的眼睛，蒙上了水雾，下一刻，美丽的面庞梨花带雨，抽泣道，“为什麽？这是为什麽？”
　　“对不起。”除了这句话外，百里静不知他还能说什麽，百里静低下头，不敢迎视楚紫函伤心欲绝的目光，还有那赤裸裸的恨意。
　　“那个…你今天来找我，有什麽事吗？”百里静多此一举的问，楚紫函找他还能有什麽事，当然是找他算账了。
　　‘啪’一记重重的巴掌甩在百里静左脸，百里静顿时感到一阵眩目。
　　“楚紫函，你…”百里静的火气也不由涌上，奈何话来不及说完，‘啪’一声，右脸也重重挨上一记巴掌。
　　摸上泛疼的脸颊，百里静抬起头，“够了吗？算上昨夜你一共打了我四个巴掌。我不欠你的了。”话落，百里静转身回家，如果楚紫函今天来只是为了找他出气，那麽打也打过了，闹也闹过了，足够了。
　　“百里静！你别走！”楚紫函忽然上前，用力抓住了百里静的手腕。
　　“楚紫函，你还想做什麽？”百里静不得不回头，再次面对这个疯女人。
　　楚紫函松开百里静的手，推了他一把。百里静的背硬生生的撞到坚硬的墙壁上，还来不及叫痛，楚紫函扣住了他的下巴。
　　楚紫函愤怒的看著他。“百里静，你这个贱人！竟然勾引我丈夫！你就是个到处勾引人的贱货！喜欢当第三者是不是？你这个贱人！为什麽！你想要钱，我也可以给你！可是你为什麽要勾引韶言？”
　　百里静下意识的想要後退，但背已经紧紧贴上了墙壁，没有任何退路。
　　“贱货！”楚紫函发狂的扯著百里静的衣服，用指甲抓过他的身体。皮肤上散开的尖锐疼痛，让他不禁颤缩身体，用力推开身前发了疯的女人。
　　楚紫函没站稳，被推倒在地。神情忽然变得惊愕，像是想起什麽，彻底失了狂，痛苦的盯著百里静，大叫道，“百里静！你还敢推我！你这贱人！要不是你，韶言怎麽会推我！怎麽会！怎麽会？！！”
　　歇斯底里的叫骂，楚紫函爬起来又冲到百里静身前，抡起拳头发泄般，愤怒的挥落在他的身上。“贱人！把孩子给我！把我和韶言的孩子还给我！”
　　楚紫函疯了，彻底疯了！“楚紫函！你疯了！”百里静毕竟是男人，力气总是比女人大，没用多少力道，百里静就挣开楚紫函，慌忙朝家里跑。
　　“贱人！你还想跑？”楚紫函稳住身形，在百里静关上门的那刻，用力挤入房内，“我杀了！我要杀了你！贱人我让你再去勾引人！”
　　楚紫函冲进百里静的家，东翻西找，寻找著可以杀人的利器。百里静惊骇无比，趁楚紫函胡乱翻找的时候，也不管身上还穿著睡衣，拖鞋，百里静没命般的打开门，朝外跑。
　　“百里静！”楚紫函从厨房里拿起把水果刀，冲百里静逃跑的方向追了上去。“百里静！我要杀了你！杀了你！这样我和韶言就能永远在一起了！”
　　百里静喘著息，身後楚紫函的声音不断逼近，百里静飞快朝上跑著，直到到了最高层，再无其他出路。
　　耳听，楚紫函的脚步越来越近，天台上，穿著拖鞋的脚一滑，百里静跌在地上，未来得及站起。楚紫函目露凶光地出现在他的眼前，居高临下的看著他，唇边泛著恶毒且失心的笑，“贱人！你跑不掉的！”
　　说著，楚紫函扬起水果刀朝他刺去。惊险中，百里静连连後退，立刻从地上爬起，与楚紫函扭打成一团。刀身在阳光下，明晃晃的刺目，百里静有些吃力的扣住她的手腕，迫使她扔下手中的凶器。
　　楚紫函死死地握住刀柄，说什麽都不肯松开。“百里静！是你！是你抢走了韶言！我恨你！恨你！”
　　百里静也不想伤他，出於无奈为了自保，加重了手上的力道，楚紫函纤弱的手腕在百里静紧扣下，疼痛加剧，‘晃当’一声，刀掉落在地。
　　倏然松开楚紫函，百里静不敢有慢捡起刀，立刻从楼顶扔了下去，这才自以为安全的松了口气。
　　“百里静，百里静….百里静…”楚紫函跌在地上喃喃自语。“告诉我，那夜你没和韶言在一起？对不对？”楚紫函忽然又变得平静，褪去激狂的神色，哭泣地问。
　　百里静咬著唇，不知该怎麽回答他，那夜洛韶言的确与他在一起。
　　百里静的默认，楚紫函泪流不止的抽泣，“百里静，你一定在骗我。你和韶言串通好了一起来骗我的，是不是？”带著最後一丝希望，楚紫函自我欺骗的求证。
　　“你为什麽不说话？”楚紫函大声质问，“说啊！回答我！回答我！回答我啊！”
　　百里静摇摇头，又点点头，进退两难。
　　“你骗我！韶言也在骗我！你们都在骗我！一定是这样的！”呐喊著，楚紫函忽然爬起来，双手狠狠掐住百里静的脖子，用力的，狠狠地，掐的百里静快穿不透气。“因为你！韶言才会编出这种谎话来骗我！”
　　“唔…”口鼻内的呼吸渐渐减少，百里静没想到她会突然冲出来掐他，忍受著难以呼吸的痛苦，双手用力推著她，心想自己会不会就这样死掉？
　　随著氧气的减少，百里静神智也开始变得模糊，而此时，楚紫函的手渐渐松开了，森冷的说，“不行！就这样让你死掉太便宜你了！”
　　又是一个巴掌甩向百里静，百里静顾不得脸上的火辣，拼命吸取著空气。一个又一个巴掌扇上了他的脸，默默忍耐著这个可怜女人的发泄。心中却是苦笑与委屈，洛韶言干的好事，为什麽要让他承受？他为什麽要替洛韶言承受这一切？
　　楚紫函一会清醒，一会失狂。
　　“韶言欺骗了我！他只是对了楚氏的财产，对不对？”楚紫函伤心的说，“我只是不过是他可以利用的一个棋子，是吗？”
　　百里静看著她，想必楚紫函心底早已有了数，只是同他一样，有时候不愿意去承认罢了。
　　“百里静，你真让我觉得恶心，贱人就是贱人！你知不知道韶言为了你的一句话，就牺牲了我！百里静！是你害了我！”
　　“什麽?”百里静愕然。
　　“因为你在意…”楚紫函语不成声，话语断断续续，“韶言说…你会在意…你在意他陪著我….心里会吃醋….”
　　楚紫函的神情有些茫然，“为什麽他可以对你这麽好？为什麽？为什麽….”
　　“不是的…”百里静没想到原因会是这样的。
　　“百里静，世上没有这麽便宜的事。我不会让你们两个在一起的。”楚紫函尖锐的指甲用力划过百里静肿起的面颊，细小的雪珠从伤口溢出，鲜红的血珠看得楚紫函兴奋。
　　“韶言，为什麽对我就这麽残忍？为了你就可以毫不犹豫的牺牲我？百里静，你说他是不是一个恶魔？恶魔…恶魔也会有心吗？…如果你死了，他会不会难过一辈子？你说会吗？”
　　“别傻了。”百里静为自己辩解道，“我已经和他分手了。”
　　“什麽？”楚紫函不相信，“骗人！”
　　“我没有骗你！”百里静平静的说，“前一段时间，我就提出和他分手了。”
　　楚紫函愣了数秒，不可置信说，“真的？”
　　她笑了笑，目光涣散，有些讽刺，转为平静。
　　如果不是先前她的疯狂，这一刻，他几乎以为她恢复了正常。楚紫函仍是面上代笑，带著以往的优雅，但语气中仍掩不住深深地恨意，“别以为你说这些谎话骗我，我就会让过你。我这麽的爱他，他却不给我任何回应。你的一句话，他却可以置我於万劫不复！”
　　‘啪！’脸上的血痕被巴掌用力擦过，刺痛变得剧烈，并迅速弥散。百里静不由自主的在疼痛下打颤，头晕目眩中，眼前赫然出现的是楚紫函可怖的笑容，还有洛韶言的冷笑。
　　像洛韶言这样无情的人，又怎麽可能会为了他做出这些事，都是借口，富丽堂皇的借口。
　　百里静的手臂，蓦然感觉一阵刺痛。楚紫函紧紧扣著他手臂，指甲深陷肌肤。
　　“放开我！”百里静头脑一片混沌，用力推开楚紫函。
　　百里静的身後渐渐响起越来越多的人声，纷沓的脚步声，还有喊声。无暇去细听身後的人群说了什麽，他只听见楚紫函尖锐的叫声，恶毒诅咒：“百里静！我做鬼都不会放过你！”
　　百里静虚软的倒在地上，支持不住的昏了过去。

　　146、我要跟楚若风走

　　黑发在风中飘扬，一双手蓦然伸向楚紫函的胸膛，她的身体开始慢慢倾斜，朝下迅速掉落，‘砰’一声，摔在地上。
　　一滩血迹从她的後脑流出，越变越大，不住朝外蔓延的血迹，刺的百里静快要睁不开眼。周围的人，在尖叫，在议论，在惊慌。
　　她的眼睛没有合上，是睁著的，含著死不瞑目的恶毒，恶狠狠地盯著上方的楼顶，对著百里静，微启的红唇，飘出若有似无地声音。
　　“百里静！我做鬼都不会放过你！”
　　百里静的梦是恐惧的，楚紫函狰狞的样子在梦中不断纠缠著他。刺鼻的消毒药水的味道，越来越浓重，刺的他微微掀动著眼皮。
　　“到底怎麽回事？不是说只是昏过去了吗？怎麽到现在都还不醒？”质问的声音，带著焦急。这个声音像是韶言的。百里静头痛的想。
　　“是韶言吗？”百里静睁开眼睛，入目的，是洛韶言的身影。百里静有些茫然，伸手探向洛韶言，想要碰他。
　　见他终於醒来，洛韶言放心的松了口气，今天的事，被他花很大的力气，才压了下来。不然准上明天的新闻头条。
　　百里静看见洛韶言，神情由茫然的呆滞，渐渐恢复清晰，无声的看著，轻轻地叫了一声，“韶言…”他的神情一如从前般柔软，深深地看著洛韶言，“韶言，我头有点痛。”
　　“护士！护士！”听百里静说他头痛，洛韶言按下床头的呼叫铃。
　　不稍一会，一个年轻的女护士急匆匆的跑进病房，“怎麽了？”
　　“他头痛，快去叫医生！”
　　百里静柔和的神情，在看到床前的女护士时，眉头渐渐聚拢，眼睛死死地盯著她，然後瞳孔越放越大，突然爬起来扑过去，对著她一阵狠抓猛打，“贱人！你这个贱人！还有脸出现在我面前！”
　　护士被他吓呆了，“啊！”尖叫一声，与他扭在了一起，她的力气根本不敌百里静，百里静揪住她的长发，狠狠骂道，“百里静，你这个贱人！我打死你！打死你！”
　　洛韶言终於感觉到了他的不对劲，用力的紧紧抱住他，怀中的百里静仍失了冷静的挣扎，瞪著眼前的护士，发狂的叫著，“百里静！我做鬼也不会放过你！”
　　洛韶言心里突然喀嚓一下，似乎有什麽碎了。对著惊魂不定的护士叫道，“还不快滚！”
　　“放开我！韶言！你做什麽拉著我！”百里静还在不断的挣扎，完全没了理智，吼叫，“你到现在都还想护著那个贱人，是不是？是不是？”
　　“静！你冷静点！”洛韶言大声朝他吼道，“静！别闹了！好不好？”
　　受到惊吓的护士一刻都不敢多做逗留，立刻匆忙跑走。眼前的人影，越跑越远。直至消逝，再也看不见。
　　百里静不再挣扎，回抱著洛韶言，咯咯笑道，“韶言，你看，那个不要脸的贱人跑了，跑了！”笑声蓦然止住，百里静趴在洛韶言怀中，大哭起来。“韶言，你为什麽不要我，为什麽？我是这麽的爱你，为什麽你要这麽对我？韶言…韶言….”
　　洛韶言心里又喀嚓一声，心口作痛，伸手安抚的拍著百里静後背。百里静的哭声越来越凄厉，像是哭不止，泣不尽一般。
　　楚若风一进门，看到的就是这个情景。他不知道百里静为什麽哭，又为什麽会窝在洛韶言的怀里哭，只知道，百里静哭的凄惨。
　　楚若风还未从楚紫函坠楼的悲痛中缓过来，又见百里静伏在洛韶言怀中嚎啕大哭，忍不住冲上前，从洛韶言怀里拉过百里静，冲他吼道，“哭什麽哭？有什麽好哭的？”
　　“楚若风！你做什麽？”洛韶言强压著怒气，看著楚若风。
　　“别哭了！我叫你别哭了！”楚若风抱住百里静，柔声里透著心酸，“别哭了！静，别哭了！”
　　百里静伏在楚若风身上，还在哭，不过哭声比刚才小了许多。
　　在楚若风怀中，百里静哭声渐小，最後归於平静。楚若风一边安慰著他，一边死死盯著洛韶言，洛韶言对楚紫函做的好事，他都清楚。
　　既然百里静醒了，洛韶言也不打算再医院多待。“静，我带你回家。”
　　止住抽泣的百里静，从楚若风怀中抬起泪迹斑斑的面孔，已经从悲伤中清醒许多，“不要！”
　　百里静在楚若风的吼声中，完全清醒，恢复了神智。他不想见到洛韶言，更不想跟他走。百里静将头重新埋进楚若风胸前，喃喃道，“我不要看见你！不要！不要！”
　　“跟我走！”洛韶言强硬的想将他从楚若风怀里拉出。
　　“不要！我不要！”百里静拼命挣扎著，怎麽也不肯跟洛韶言走。
　　挣扎中，百里静又差点开始疯癫。楚若风挡开洛韶言，顺势抱著百里静，哄道，“不走，不走。”
　　“恩。”百里静在楚若风怀中再次安静下来，揪著他的衣襟，轻轻说，“楚若风，带我回家吧。”
　　闻言，洛韶言有点不敢相信的，眯了眯眼睛， “不许！”洛韶言几乎在一刹那吼出来。
　　“我说我不要！我不要跟你走！不要！”百里静抬眼对洛韶言瞪了瞪。
　　“静！我再说一遍！跟我走！”洛韶言气急败坏的重复。
　　楚若风冰冷的声音慢慢响起，“姐夫，这个时候，你是不是该去看看我姐姐？关心一下她的後事？”
　　洛韶言愤怒的看著楚若风，要不是楚若风，他和百里静怎麽会变成这样？怒气道，“楚若风，你还想做什麽？”
　　楚若风冷笑说，“姐夫，这句话，应该我问你才对。洛韶言你还想做什麽？你看看静都成什麽样子了？还有我姐，你还想做什麽呢？”
　　洛韶言不甘心的叫道，“楚若风！”
　　楚若风不理会洛韶言，带著百里静离开病房。“姐夫，你还是快走吧，我姐还在等著你去见她最後一面。”这话话，楚若风几乎是咬牙切齿的从齿缝中吐出。

　　147、楚若风，不要抛下我

　　“不行！”洛韶言不肯退让，“我要带他走！”
　　“你凭什麽？”楚若风冷笑说，“你是他的谁？凭什麽带他走？表哥吗？算了吧，你我心知肚明，那是假的。情人吗？哼，现在什麽都不是了吧？你还有什麽资格带他走呢？”
　　楚若风横眉冷对的说完，便带著百里静离去。留下病房内哑口无言的洛韶言。楚若风说的没错，他现在跟百里静一点关系都没有，凭什麽？以什麽身份带走百里静？
　　原本的好天气，忽然变得阴沈，似要下雨的样子。楚若风带著百里静回了楚家，不用看也知道，百里静受了惊吓，精神不太稳定。让百里静一个人独居，没人照顾，楚若风实在不放心。
　　百里静坐在车内，看著车窗外的景致，不发一语。没人知道，他在想什麽。窗外的景色并不是回家的路。“去哪？”
　　“回家。”楚若风瞥一眼百里静，“楚家。”
　　楚家？百里静心里有些害怕，有些心虚，脑子又不断放映著，自己失手将楚紫函推下楼的那一幕。这一切楚若风知道吗？楚家的人知道吗？
　　看著楚若风的样子，他应该还不知道，如果被他们知道了，会怎麽样？百里静不敢想，不敢说，不敢问。
　　“不要！”百里静忽然叫起来，“我不要去楚家！”
　　“你家没人照顾你！”他只是想关心百里静而已。
　　“不！”百里静吵闹著要下车，“让我下车！我要下车！”
　　不管百里静怎麽争吵，楚若风还是决定带百里静回楚家，毕竟楚家佣人多，照顾百里静比较方便。
　　“我不要去楚家！”百里静边叫著边伸手试图打开车门。“我不要！”
　　车门早在前一刻，被楚若风落了锁，为的就是怕百里静像现在这样想跳车。
　　下不了车，车还在继续前行，百里静心里慌成了一团，做贼心虚的感觉。百里静缩在座位上，等著目的地的到达。
　　天阴沈无比，因楚紫函的死，楚父痛失爱女而病发入院，整栋别墅都覆上一层阴霾。百里静不肯下车，楚若风只好强行抱他下车，走近别墅。
　　“楚若风，可以不要进去吗？”百里静窝在楚若风怀里，小声问。
　　“不可以。”楚若风不给他任何逃离的希望。
　　百里静脑子里全是楚紫函坠楼的景象，心里一阵心慌，不住喘息，紧紧抓住他，“楚若风，楚若风...”
　　以为他还在害怕洛韶言，楚若风将他抱在怀里，试图给予安慰，“没事了，没事了，我们回家了。”
　　“不是的...不是的...”安慰之下，百里静摇摇头，呼吸比适才平稳些许，软软的靠在他怀里，“楚若风...能不能别去你家？”
　　楚若风纳闷，为什麽不能去他家？
　　见楚若风疑惑的看著他，百里静更加紧张不安，不自然的抱紧了楚若风，左言右他问，“楚若风，你前面怎麽来了？”
　　楚若风低头看了眼百里静，低声说，“想你了。”
　　百里静颤著一颗悬浮不定的心，面对楚若风的神情，心里，不是滋味。
　　进了楚家。楚斯意正坐在客厅内，看到百里静，不由得眼睛一眯。脸上仍是笑眯眯的，“若风，今天怎麽把静带来了？”
　　楚斯意看向百里静的目光看似和上次没什麽区别，浅笑和气。百里静偷偷瞄了一眼楚斯意，在他的眼里发现了一闪而过的不悦之意。
　　百里静不知道楚斯意为什麽要对他露出这种眼神，出於心里的紧张，不自觉地捏紧楚若风的衣襟，从动作里不经意流露出他的紧张不安。
　　楚若风走到沙发前，将百里静放到沙发上，说的在情在理，“舅舅，静身体不太好，在家没人照顾，姐夫又要忙著姐姐的事情，所以来这里住几天。”
　　“这样啊。”楚斯意笑意不明的说，“当然可以了。”
　　楚若风坐到百里静身侧，叫来佣人准备替百里静收拾间房间。楚斯意打断道，“若风，现在紫函出了事，公司的事不可避免都落到你的身上，你是不是该回公司一趟看看？毕竟从昨天晚上开始，你和紫函都没回过公司。”
　　“我知道了，舅舅。”楚若风明白楚斯意的意思，楚紫函一死，意味著他不能再像从前那般随心所欲。“那我先回公司一趟。”
　　坐下不到三分锺，楚若风又站起来，准备出门。“静，我出去一下。”
　　看出楚若风的不放心，楚斯意道，“你去吧，有什麽事，我会帮你照顾他的。”
　　“恩。”楚若风拿起车钥匙，“那就麻烦舅舅了。”
　　“应该的。”楚斯意浅浅一笑，目光扫过百里静，含著淡淡的阴冷。
　　是该回公司看看了，不止公司的事，还有洛韶言的帐，也是时候该算算了。楚若风早对洛韶言心存不满，楚紫函死後，就更没了顾忌，不用再考虑楚紫函的想法。
　　“楚若风...”百里静忽然伸手拉住他，目不转睛地看著，“别走...”楚斯意的眼神让他觉得害怕。一想到会被楚若风抛下，他就好想哭。“若风，不要把我抛下...不许...不许...”
　　见百里静这麽粘他，楚若风唇角绽笑，但他现在必须赶回公司。“我会尽量早点回来的。”
　　“楚若风...”百里静紧抓他的袖角，不肯松开。
　　“有什麽事就跟舅舅说，他会照顾你的。”
　　吻，轻轻的，落在百里静面颊上。
　　“楚若风...”百里静傍徨的叫著，但楚若风还是去了公司。
　　走出别墅，楚若风拿出手机，拨通南非分公司的电话，边往公司赶边打著电话。
　　即使提早告诉洛韶言那份合同有问题又怎麽样？就算他找了楚紫函把合同换出来又如何？洛韶言一定想不到，楚紫函送他的手表内有窃听器，洛韶言的一举一动他可是知道的一清二楚。换言之，洛韶言让楚紫函为他为了什麽事，他也都了如指掌，楚紫函能把那份文件换出来，他就不能再换回去吗？
　　所以，洛韶言，这一次，彻底完蛋了！

　　148、楚斯意，你想干什麽？

　　安静的客厅，只剩下百里静和楚斯意。百里静一直安静的坐著，还保持著进门时坐著的姿势，没有变过。楚若风的离开，让他觉得很无助，余光不时紧张的扫过楚斯意。
　　上次来楚家，他也见过楚斯意，和这一次相比，楚斯意给他的感觉明显是不同的，截然不同的两种感觉。
　　上一次楚斯意给人的感觉，有那麽点楚若风的味道，调侃，心思不明。而这一次更多的是不悦，一点都不欢迎百里静到来的样子。
　　这一点，百里静明显的感觉到了，就在楚若风一走，楚斯意的表情陡然变冷，对他投以冷眼。百里静局促的坐著，不敢攀谈，也不敢动。
　　楚斯意喝著热茶，慢悠悠的看著沙发上一脸不安的百里静，像是在打量审视，心中算计著什麽。
　　手中的茶，渐渐被楚斯意喝完，他看了百里静许久，而後，轻轻放下茶杯，笑问，“刚才，听若风说，你身体不好？”
　　面对假惺惺的关心，百里静简单的回应。“还好。”
　　楚斯意笑的有些不屑，“身体不好，也不好好在医院待著，又跑来楚家做什麽？”
　　话中的敌意之味非常浓，百里静也不知自己哪里得罪他了，“是楚若风非要我来的。”他也不想来楚家。
　　“哦。”楚斯意回以淡笑，“我倒是忘了，你就是一只小狐狸，不止是洛韶言，若风也迷你迷得紧呐，呵呵。”
　　百里静不予回答。不愧都是姓楚的，就连笑，也都笑的那麽像，阴阳怪气的怪笑。
　　百里静现在的样子远不及那日去楚家时显得精神，不但脸色苍白，人也更瘦了。
　　楚斯意起身走到百里静身前，一把拉起他，冷哼道，“你倒是还敢再来楚家？”
　　闻言，百里静脸色微变，难道楚斯意知道他和洛韶言之间的事？手腕被楚斯意捏的生疼，百里静忍著痛不敢吱声。
　　楚斯意故意捏的很重，知道他很疼，却不松手，也不听他喊痛，怪笑说，“你现在倒是挺老实，以前怎麽不老实？你早点这麽老实不就好了？还会出这麽多乱子？”
　　百里静皱著眉，再不松手，恐怕他的手断了都有可能。楚斯意倒也没真想让百里静受伤什麽的，毕竟是楚若风心里紧张的人，弄出点意外就不好交待了。
　　楚斯意忽然收回力道，松开百里静的手腕，百里静身体一软，立刻跌在沙发上。
　　楚家的人都是神经病吗？楚若风疯完了，又轮到楚斯意。
　　百里静看著楚斯意，他根本就不想招惹任何人，可为什麽到头来，所有的人偏偏都和自己扯上关系呢？
　　百里静咬著唇，神情显得委屈极了。
　　“好可怜的模样。”楚斯意笑看著，打趣道。“别人看了，还以为我待客不周，欺负了你呢。”
　　下一秒，楚斯意冷哼，“装模作样。”
　　“抱歉，我先走了。”百里静从沙发上站起来，朝门外走去，还是早走为妙。
　　“等一等。”楚斯意立刻叫住他，冷声说，“说你几句，不高兴了？架子还挺大。”
　　百里静头也不回的走著，快走到门口的时候，硬被楚斯意拉了回去。
　　楚斯意似笑非笑，“你走什麽？你走了想让我怎麽对若风交待？百里静，别以为若风在乎你，我就不敢拿你怎麽样。”
　　这一点，百里静一点都不怀疑，看架势，楚斯意摆明了要跟他过不去了。
　　“好了。”楚斯意像只笑面虎，笑说，“我带你去看看你的房间，不然若风回来了，可要怪我这个做舅舅的没照顾好你了。”
　　“不用了。”百里静试图抽回手，不安道，“我回家就可以了。”
　　“那怎麽行。”楚斯意不安好心的笑，“既然，来都来了，何必急著走。”说著，将百里静拖上楼，任百里静如何都挣不开。
　　漆黑的房间，偌大的吊灯被楚斯意打开，金灿灿的灯光，像是温暖的阳光。可是，百里静感觉不到一丝温暖。那温暖的光，就像是一种装饰品，看得见，摸不著，感觉不著。
　　“喜欢吗？”楚斯意关了门，坐到双人大床上，“这间房间还不错吧？”
　　百里静环看了眼，这间房间很大，还带著浴室，阳台。所有的装饰摆放都透著淡淡的柔软之气，温馨，雅致。靠近阳台的落地窗帘，是一种梦幻的白色，是纱制的。
　　这应该是一间女人的房间，到处透著女性的柔软之气，当百里静的目光落在化妆台上时，更确定了自己的想法。化妆台上，放了许多化妆品。百里静的心，猛然一颤。
　　见百里静的目光紧锁在化妆台上，楚斯意笑著解释道，“这是紫函的房间。”
　　百里静的心颤抖的更剧烈了。楚斯意为什麽带他来楚紫函的房间？难道他知道什麽？
　　“你这麽紧张做什麽？”楚斯意好笑的看著，拍拍身旁的软床，“别光站著啊，过来坐。”
　　百里静站著不动，惹来楚斯意神色倏然冷淡，“怎麽不过来？你在怕什麽？还是你在心虚呢？”
　　楚斯意的话怎麽听都让人感觉话里有话，百里静又不敢问，仍站在门口不动。
　　楚斯意不高兴了，“你架子这麽大，是以为有若风，还有洛韶言帮你撑腰就可以摆架子了？”
　　真好笑，为什麽他们都觉得洛韶言对他好呢？楚紫函是，楚斯意也是。
　　楚斯意走到床前，拉开幔帘，外面的天气已经褪去了阴霾，变晴了，阳光照进房内，将本就通明的房间照的更亮，纵使周围明亮无比，百里静仍觉置身黑暗，只因眼前的楚斯意转过头，对他露出一个阴冷的笑容。
　　“楚斯意，你想做什麽？”百里静问出心里所想，楚斯意到底想做什麽？
　　“做什麽？”楚斯意慢慢向百里静靠近，笑道，“很简单。”
　　楚斯意离他越来越近，随著他的靠近，一片阴影渐渐笼罩上百里静。颤抖的心，剧烈跳动，瞳孔紧张的收缩。
　　“楚斯意！”百里静的尖叫声蓦然回响在明晃的卧室内。

　　149、我不是故意推她的

　　灿烂的阳光，再暖人，都照不进百里静的心底。阳光透过落地窗洒入房内，落在双人床上，映衬著其中的旖旎。
　　像是发疯了一样，两具躯体拼命纠缠著。不同的是，百里静疯狂挣扎，楚斯意则是进犯。
　　“楚斯意！你疯了吗？放开我！放开我！”百里静被扔在床上，嘶吼，从来没有这麽希望楚若风赶快出现在自己的面前过。
　　楚斯意眯起眼睛，完全不顾身百里静的挣扎，动作爆粗的按住他乱动的身体，
　　“疯子！你要做什麽？你不是楚若风的舅舅吗？快住手！”百里静不放弃挣扎的吼叫，楚家的人本性都是这麽疯狂的吗？
　　楚斯意脸上的神情令人看不出他究竟是真疯了，还是纯粹因为楚紫函的死对百里静进行著怒火的发泄。
　　“楚斯意！”百里静抬手用力‘啪’的一下，甩上楚斯意的脸颊。
　　“疯子！”百里静想要再次扇上他的面颊时，却正好被楚斯意顺手握住了双手，无法动弹。
　　“楚斯意，你到底什麽意思？”百里静不安扭动著身体。
　　“你不是很会勾引人吗？”楚斯意嘲笑的说，“你这麽挣扎是为了若风还是为了洛韶言守身呢？就你那点龌龊事，你还真以为神不知鬼不觉？以为别人不知道？”
　　‘啪’的一声，楚斯意回扇百里静一个巴掌，牢牢的牵制住他的双手，跨坐在他的身上，压著他乱动的身体。
　　楚斯意粗暴的扯著百里静的衣服，‘撕’一声，百里静身上的衬衫，扣子未解，已经破碎，被用力的撕开。
　　百里静咒骂著，哀嚎著，多麽希望有人听见他的叫声，冲进来阻止这一切。“楚若风，你这个混蛋！还不快回来！”居然把他丢给这麽一个禽兽。
　　闻声，楚斯意讥笑道，“别傻了，若风去了公司一时半刻是回不来的。洛韶言吗？按照我对若风的了解，他一定不会放过洛韶言的，估计洛韶言这回也已经自身难保。谁还会来救你呢？这幢别墅里，就你和我，还有一些用人而已。没有主人的命令，你觉得那些佣人谁敢进来？”
　　楚斯意边说边笑，笑面夜叉，又开始粗暴的扯开百里静下身的裤子，几近半裸的身体，强硬的分开他的双开。末了，楚斯意最後开始解开自己的衣服。
　　百里静眼睁睁的看著，声音干涩、几近绝望，“为什麽？”
　　闻言，楚斯意怒不可歇地说，“还有什麽为什麽？你心里不清楚吗？前面你为什麽听到这是紫函的房间就心虚？你倒是先告诉我，你为什麽心虚？”
　　百里静心一紧，估计楚斯意一定知道了。百里静紧抿著唇，怎麽都开不了口，说出自己推楚紫函下楼的事实。
　　看著百里静的反应，楚斯意冷笑道，“怎麽？很难回答？还是你没脸说？要不要我帮你回答？”楚斯意句句紧逼，“我来帮你回答好了，你推了紫函对不对？她是被你杀死的对不对？”
　　“不是！不是！我没有杀他！我没有！”百里静放声尖叫。
　　“撒谎！”楚斯意不容百里静推脱，继续紧逼道，“别以为我什麽都不知道。你以为洛韶言帮你把事情压下来了，就神不知鬼不觉了？别忘了，我是在市政府工作的，一个电话打去警察局，还不一清二楚，他们敢不说吗？”
　　“不！不！不！我真没有，真的没有！”百里静失声连连否认，他也不知怎麽会这样。
　　“没有？”楚斯意冷笑道，“百里静，你想骗谁呢？大白天的，那麽多双眼睛看著。”楚斯意揪起百里静的头发，质问道，“在说，如果没有人推她，紫函怎麽好好地会掉下去？你说啊！你说啊？”
　　楚紫函是楚斯意从小看著长大的，相当於半个女儿，楚紫函的死，让他心痛无比。楚斯意的质问还在继续，“百里静，你倒是回答我啊!”
　　“啊！没有！真的没有！不是！不是！”质问下，百里静由一开始的矢口否认渐渐变成不停的低喃，“不是，不是我的错，我不想的，我也不想的，我不是故意的，真的…我不是故意的…”
　　承受不住这个事实，百里静呜一声，抽泣起来，“我真不是故意的，我不是故意…不是…真不是…”
　　楚斯意怒斥道，“百里静，紫函就算做了鬼，也不会放过你的！”
　　“啊！”百里静尖叫一声，楚紫函临死前狠毒的话语犹如回荡耳畔。百里静发疯似的用尽全部的力气，挣开楚斯意，捂住了自己的耳朵。
　　眼前的光线再明亮，也抵不住他心底的黑郁，仿佛有一扇漆黑的地狱之门，缓缓打开，出现在他的眼前，传出阴森的声音，它说，百里静，你跑不掉的。
　　“这件事恐怕若风还不知道？要是他知道了，你看他还会对你好吗？”讽刺的笑语间，楚斯意解开了裤子，分开了百里静的双腿。百里静傻愣愣的看著，一时忘著挣扎，楚斯意的欲望已经触上了他的下身。
　　就在楚斯意准备一举冲进百里静体内时，不适宜的响起敲门声。
　　“谁？”楚斯意粗哑著声音问。
　　“舅老爷，楼下由您的电话。”门外的佣人战战磕磕的回答。
　　“知道了！”楚斯意不得不压下体内的情欲，从百里静身上下来，整好衣物下搂接电话。
　　楚斯意离开了房间，百里静清晰地听到‘喀嚓’的落锁声。百里静咬著唇躺在床上，咬得很紧，尝到了血腥。
　　直到外面的天色变黑，楚斯意都没有再回来过，楚若风也没有回来过。百里静蜷缩在床上，闭著眼睛，感觉到的，除了一片漆黑，还是一片漆黑。
　　‘嘀嗒，嘀嗒…’外面开始下雨，不时的打落在窗上，发出嘀嗒的声响。雨势渐大，嘀嗒声也越来越响。
　　躺在床上的百里静，终於有了反应。下雨了吗？百里静睁开眼睛，走到巨大的落地窗前。隔著剔透的玻璃窗，看著外面蒙蒙雨势。

　　150、忏悔吧

　　窗外，漆黑夜空，忽闪一道白光。‘轰’，震耳的雷声紧接而至。忽来的雷声，吓得百里静蹲下了身体，捂著耳朵。也许对於做过亏心事的人，雷声总会让人有种深深地恐惧感。
　　“我杀了！我要杀了你！贱人我让你再去勾引人！”
　　“你就是个到处勾引人的贱货！喜欢当第三者是不是？你这个贱人！”
　　“百里静！我做鬼都不会放过你！”
　　楚紫函撕心裂肺的叫声在房间内响起，荡在百里静耳边，清晰无比。
　　百里静紧捂住耳朵，蓦然抬起头，不经意对上房间内的化妆台。可是，他在镜子里没看见自己的身影，里面浮现的人影，是楚紫函的。
　　表情狰狞，带著阴冷笑容的面孔，楚紫函狠狠瞪著他，‘百里静，我做鬼都不会放过你！’
　　在楚紫函的房间里，每一样东西都带著楚紫函的气息，让他完全笼罩在楚紫函的阴影中。
　　百里静跑到门口，用力捶打著门，“放我出去！放我出去！”
　　‘咚，咚，咚’百里静不停用力捶打著门扉，不管他敲的多重，敲的多响，敲的多久，门依然紧闭，没有任何人帮他开门。
　　“放我出去！开门！开门啊！”他不要待在这里，不要！
　　他不是故意的！不是故意的！
　　窗外不时闪过一道响雷，划破天际，带起一片惨白的光。
　　胸膛剧烈起伏的喘息。他抬头看了看头顶上的巨大吊灯，房间里亮成一片。百里静看著周围，这里是楚紫函的房间，楚紫函的房间…她就睡在这张床上，坐在这张化妆镜前，站在这个窗前，或者在其他任何一个角落。
　　是梦吗？百里静望向落地窗，玻璃上浮映出一抹神色慌乱的人影。百里静看著自己的影子。一双纤细的手从一旁缓缓伸出，朝他的胸膛触去。就像那个逼真的梦境般。百里静身形不自觉地向後踉跄两部，仿佛真有一双手在用力的推他。
　　百里静抱著头，不愿意去想，他拼命想要遗忘的记忆，可是那些真实的画面，总是循环不断地在他的眼前放映，一遍又一遍，一回又一回的折磨著他的神经，提醒他，楚紫函坠楼时鲜血淋漓的样子。
　　敲累了，百里静呜呜的小声哭泣，一遍一遍的告诉自己，他不是故意的。百里静环著肩膀，孤单的待在房间内。没有洛韶言，没有楚若风，也没有楚斯意。
　　现在，他不能指望任何人借予他一个能够依靠的肩膀。只剩下他一个人，独自苟延残喘。
　　洛韶言现在应该满意了吧？楚紫函死了，她那份股票理所当然的就落进他的口袋。从开始到现在，他的目的不就是为了这个吗？
　　电闪雷鸣，额上全是冷然的汗意，恍然置身噩梦一样，眼前的交叠著无数个楚紫函的身影。披头散发，面目宁然。
　　她突然狂笑起来，“贱人！知道害怕了？现在才知道害怕？太晚了！”
　　永不停歇的狂笑声，让百里静无法抑制的恐慌，却怎麽也逃不开这令人发颤的声音，无论他将耳朵捂的多紧，最终那道声音还是能够穿透它的耳膜，刺入他的大脑。
　　所有的场景，仿若再现，宛如再一次以它最逼真的形态出现在百里静眼前。
　　“不！”绝望的叫声从百里静喉中逸出。谁来救救他？百里静又拼命的捶打门扉，“开门啊！快开门！放我出去！放我出去！”
　　百里静开始用身体重重的撞门，想要撞开这道紧锁的门。
　　身体越发剧痛起来，百里静还在用力撞著，急欲逃离这个黑狱的房间。
　　‘轰’，闪亮的白光，划过，雷声轰鸣。在恐惧中，百里静的身体渐渐变得僵硬，别墅内开著中央集成的暖气，百里静觉得有些冷，知觉在不时响起的雷声下，变得麻木，有些什麽都感觉不到了，就像失去了生命般。
　　这样也好，百里静瑟缩著身体，抱成一团，这样什麽都不用去考虑了，什麽都感觉不到，包括痛苦的，悲伤的，难忍的…
　　楚紫函还在瞪著他，用著不满血丝的眼睛。
　　“百里静，我做鬼也不会放过你！”
　　“百里静，你不是跟我说对不起吗？那好，你过来，跟我忏悔，我就原谅你！”
　　百里静看向她，她站在他的前方，不断地超他说，“过来吧，过来吧。”
　　真的只要跟她忏悔，她就原谅他吗？
　　“对不起，对不起…我不是故意的…”
　　百里静心里的恐惧渐渐沈淀。楚紫函的身影在雨中渐渐模糊，她的脸上没有了可怕的阴郁，只是微笑的看著，凝视著他。然後向他伸出手，‘过来吧，过来，我就原谅你。’
　　百里静稍稍迟疑了一下，最终缓缓的，朝她伸出了手，触上她的指尖，冰凉。
　　偌大的雨势，夹带著大风，糟糕的天气让楚若风皱眉，加快了车速赶回家。该处理，该解决的事情都办完了。楚若风现在只想马上见到百里静。今夜的谈判，如他所想，很顺利，毕竟他有那份合约在手。
　　他的目的很简单，只要洛韶言放弃楚紫函那份股份的继承权。
　　不然他就立刻撤资，终止这次的合作项目。少了楚氏，洛韶言一个人未必能顶得住。因为这一次，他故意将合作的资金注入的很大。
　　忙了这麽久，洛韶言最终白忙活一场，那副吃瘪的神情，令楚若风心中快意无比
　　解决了这件事，楚若风浮起淡淡笑意。百里静还在家里等著他，不知道他现在精神好点了没有。经常服用精神性药物，加上他现在情绪又不稳定，楚若风无法不担忧他的状况，
　　楚若风在开车，可开的有点心不在焉，一直都在想百里静。开了十几分锺，还未驶紧楚家大院，楚若风有些挂心，不禁抬头朝不远处的别墅看去。蓦然，他唇角边的淡笑凝固，眼前不由闪过惊恐，将车速调到了最大，急驶而入。
　　楚若风的眼神紧紧盯著别墅二楼，被推开的窗，如果没记错，那是紫函的房间。可是，他怎麽会在紫函的房间里？

　　151、静，不要吓我

　　百里静的身影爬上了阳台。楚若风的心顿时紧缩，呼吸在瞬间屏住，停下车，顾不得外面的大雨，发出惊心的叫声，“静！下来！”
　　听到叫声，百里静抬头迷茫的看了眼底下的楚若风。疾雨打湿了楚若风的西装，疾风吹乱了楚若风的黑发。
　　“静！你在上面干什麽？”楚若风焦急的吼道，“快下来！”
　　“下来？不行，我不能下来。”
　　“为什麽？”楚若风心急如焚，“我不管你在上面做什麽！你给我立刻下来！听见没有！立刻！马上！”
　　百里静摇摇头，看著前方，漆黑的雨幕，失神好一会，低头对楚若风怪笑道，“百里静，我做鬼都不会放过你！”话才落，百里静身体朝下倾斜了一下，从二楼的阳台上跳了下去。
　　“静！”目睹这惊心动魂的一刻，楚若风撕心裂肺的大喊著他的名字，下意识的朝他坠落的方向迅速奔去。
　　“楚若风吗？…”百里静迷茫中，似乎看到了楚若风。
　　身体如直线般快速坠落，楚若风如风驰电掣般的奔跑，只是转眼的工夫，眼见百里静就要落到地面，楚若风用力全力扑了过去，并张开了双臂。却还是晚了一步，楚若风的手只碰到了百里静一抹残碎的衣角。
　　被雨水打湿的黑发，不断滴著水滴，落在百里静的脸上。冰凉的雨水打在脸上，应该是让人清醒的，但百里静毫无反应。苍白的脸，更惨白了，在漆黑的夜幕中，毫无血色的过分。
　　“百里静！”楚若风抱著他，愤怒的叫道，“别闹脾气了！快给我醒醒！”
　　不整的衣衫，抵抗不住任何寒气的入侵，百里静的身体很快变得冰凉。楚若风很快发现了这一点，不禁用力拍了拍百里静的脸，狠狠的说，“百里静！我叫你赶快醒过来，听见没？别装死！想闹脾气，对我有什麽不满，给我起来好好说！我下次不去公司了，专门陪你好不好？不许装死！听见没！”
　　百里静仍紧闭著眼睛，依在楚若风的怀里没动。楚若风见到这副样子，也无心去细究他为何会跳下来，又为何衣衫不整，横抱起百里静，朝佣人大吼道，“还快去叫救护车！快去！”
　　雨势不歇，暴雨疾风。
　　洛氏，办公室内，洛韶言拿著杯付加特，心情不佳的猛灌。人生，如棋。走错一步，全盘皆输。精明如他，走错了一步。事到如今，洛韶言只想灌醉自己，不知喝了多少，辛辣的酒液不断地灌进喉中，思绪都会沈淀一分。
　　他又被楚若风摆了一道，楚若风这个小人，不但在文件上动手脚，更在夺回楚紫函那份股份後，出尔反尔的抽资。
　　洛韶言在想，他究竟哪一步棋，走错了？
　　蒙蒙酒意中，眼前，忽然，打开了一扇门，百里静的身影缓缓出现在门後。
　　百里静，百里静，原来是这一步走错了。
　　频频被搅乱的心，无法让他保持冷静，失去了冷静，自乱了阵脚，无疑等於失去了最佳优势。
　　洛韶言又灌了一口酒。眼前的那扇门，还在。百里静就在站他面前，笑的悲伤，深深凝视著他，似是欲诉无言。
　　“静…”洛韶言轻轻叫了一声，不自觉的朝他伸出手，却抓了个空。
　　百里静转过身，远走越远，洛韶言不甘的伸手，想要抓住那抹不断远离自己的身影，却怎麽都抓不住。
　　直至，最後，眼前的身影，变得朦胧，消失。
　　一阵冰冷的感觉袭上洛韶言心头，刺近他的骨血，血液在这种冷意下似正慢慢凝固。洛韶言茫茫的看著眼前，眼前什麽都没。好半天才回过神，原来前面是幻觉。
　　不知为何，洛韶言心中有种不好的预感。刚才的影子，百里静的黑眸，凝视著他，透著诉说不出的千言万语，牵动了洛韶言的心。
　　“静…静…”洛韶言低语几声，忽然拿起了电话，快速按下楚家的号码。
　　也不管是谁接的电话，洛韶言开口就说，“我找百里静，让他接电话！”
　　接电话的是楚斯意，“百里静吗？他不在？”
　　“不在？”洛韶言追问，“去哪了？”
　　“不知道。”楚斯意故作哑谜的回答，“也许回家了吧？也许去其他地方了，我也不知道，我又不是他肚里的蛔虫。”说完，楚斯意挂断了电话。
　　他不在楚家？楚若风不是带他回楚家了吗？洛韶言心里的不安加剧，真的出事了吗？
　　洛韶言拿著手机，心绪不安的拨通百里静的手机。
　　‘对不起，您拨打的电话已关机等稍後再拨….’
　　电话里的女声让洛韶言皱眉，没等她说完，洛韶言就按断电话。改拨百里静家里的电话。
　　‘嘟…嘟…嘟…嘟…’
　　无人接听，洛韶言心乱的想，静，一定又在任性，和他闹脾气了，故意不接电话，故意关了机。
　　洛韶言拿起西装外套，心慌意乱的走出办公室。静，应该回家了。洛韶言以最快的速度，闯了无数个红灯，来到百里静的家。甚至连门都没有敲，洛韶言拿出了百里静以前配给他的钥匙，直接打开门。
　　刚进门，洛韶言有刹那愣憧，百里静的家，变得有些陌生。客厅内的许多摆设，都不像是百里静的品味。
　　难道他把家租给了别人？搬走了？
　　洛韶言慌慌张张的跑进卧室，打开百里静的衣橱，果然里面的衣服都不是百里静的，都是些高档的，一点都不像百里静穿衣的风格。
　　真的搬走了吗？洛韶言不死心的走进浴室。浴室里的牙刷和毛巾都是陌生的，那一对牙刷，两条毛巾，都是两人曾经出门逛街时，百里静执拗著要买的情侣装。
　　那时，洛韶言嫌幼稚，百里静却是一脸兴冲冲的表情，说是这样成双成对，有个天长地久的好兆头。
　　拗不过百里静，洛韶言也只能依了他，买回家。纵使他不经常住这里，偶尔来百里静家，都会看见浴室内备著两份牙刷，毛巾，不管多久，都不曾变过。
　　而现在，毛巾，牙刷，都换了。
　　静，他真的走了吗？

　　152、融入骨血的爱

　　从三年前，遇到百里静的那刻起，洛韶言便看著他的调皮，任性，温顺，苦恼，欢乐....看著他的一切，认识至今，一千一百四十天，就那样，把一颗心给看丢了，丢在了百里静的身上。
　　洛韶言还是不死心，来到客厅，翻找著所有柜子的抽屉。终於在意个底层的抽屉内，看到了那一张在游乐场拍的照片，照片被百里静保存的很好。
　　看到这张照片，洛韶言的心，定了定，因为，静最宝贝这张照片了，如果他要走，是不会不带走它的。
　　可是，如果静没走，那房间里的变化怎麽解释？还有衣橱里的衣服，浴室内的毛巾牙刷。
　　耳朵蓦然想起楚若风的话，‘洛韶言，你现在和百里静还有什麽关系？你现在和他什麽都不是！’
　　静是彻底要和他撇清关系了吗？
　　所以，把所有的东西都换了？
　　不会的，静不会对他这麽绝情的，静是那麽的爱他，怎麽可能真的离开他？
　　静，你看，你又耍脾气了，是不是我太宠你了，把你宠过了头？
　　静，你躲到哪里去了？
　　洛韶言突然拿起车钥匙，又想到了什麽，拿起那张照片，急匆匆离开百里静的家。也许在他为百里静安排的公寓，静在那也说不定。或许他在那里等他。
　　洛韶言以最快的车速驶到他为百里静安排的公寓。静，会在这里吗？
　　洛韶言连车也顾不上锁，下车就朝公寓楼跑。
　　掏出钥匙，洛韶言轻而易举的进了公寓。
　　静，你在吗？
　　洛韶言打开灯，照亮漆黑的房间，宁静的公寓，无人踏足的痕迹。
　　静，你不在吗？
　　洛韶言找遍了每一间房间。
　　静，你到底在哪？
　　洛韶言来到卧室，打开衣橱的门，里面空无一物。
　　静，你真走了吗？
　　“静，静，静…”洛韶言唤著百里静的名字，希望能在下刻，百里静的身影能出现在房间的某这个角落。
　　可是，等到的，仍旧是空无一人。
　　洛韶言拿出手机，再次拨通百里静的电话，也许，现在，他开机了。
　　“对不起，您拨打的电话已关机，请稍後再拨….”
　　讨厌的女声让洛韶言想不想的挂断电话，心里生气股怒气。对著空无一人的房间，生气的说，“静，别玩了！你又想惹我生气吗？！”
　　房间里除了他的房间，就只剩他的呼吸，没有任何人回答。
　　“静！别闹了！我们讲和好不好？”
　　洛韶言从未如此紧张，不安，担心百里静过。
　　洛韶言从未如此在意，慌乱，难过会找不到百里静。
　　洛韶言从未如此急切，渴望，欣喜百里静立刻出现在他的面前。
　　静，到底在哪？
　　当他将百里静逼离自己身边的时候，才知道，让他一直舍不得放手的不是占有欲，而是爱，真不知道，这究竟是他的悲哀，还是他与百里静之间的悲哀。
　　洛韶言在手机内翻找著琳琅的电话，也许他现在在那。翻找的时候，洛韶言在未删的短信里，看到了百里静以前发给他的短信，有许多，都来不及或者是他没有想过要去删除的。
　　“韶言，你在做什麽？”
　　“韶言，昨天真对不起。”
　　“韶言，我想你了。”
　　短信的日期是上个月的，洛韶言看著手机屏幕，心中有著强烈的失落
　　。静，不是说好了，你要一直跟在我身边的吗？
　　怎麽可以说走就走了...
　　洛韶言掏出烟盒，烦躁的抽烟，心底深处一阵悲凉，脑子里乱成了一片，至此才发现，自己对百里静， 一点都不了解。
　　洛韶言的心为百里静在抽痛，在疯狂，在焦急。
　　可是，现在什麽都没了。看不见，听不著。
　　静，你在哪？
　　从来没想过，会有这样的一天，即使与百里静关系闹的再僵硬，洛韶言也没有想过，会有一天，彻底失去百里静，仿佛人间蒸发般，到处都找不到他。
　　洛韶言从来没这麽後悔过。
　　洛韶言突然想起了出楚若风。是楚若风把百里静带走的，现在百里静又不在楚家。楚若风根本没带他回去，或者？楚若风後来带他去了别的地方？似乎现在，唯一知道百里静下落的人只有楚若风了。
　　想到这，洛韶言很快按下楚若风的电话。
　　“嘟，嘟，嘟，嘟…”
　　没人接。
　　洛韶言不甘心的重拨，依旧无人接听。反复拨打了无数次，电话一直都没接通。
　　“该死的楚若风！”洛韶言心烦气躁，猛然将手机狠狠地摔在地上。
　　当在医院，看到楚若风与百里静亲密的样子，他始终不能假装不在乎。
　　虽然，百里静的眼里已经彻底没有他了。
　　但，洛韶言还是发现了，楚若风安慰百里静时的模样，溺宠的目光，呵护一件宝贝似的口气，真的很像，就好像从前他宠爱百里静的样子，真的很像...让他忆起了往昔...
　　洛韶言颓然的坐在床上，看著周围的摆设。冰冷的床上，似乎还带著百里静的体温。这间公寓留给他的最後记忆，在这张床上，与百里静的缠绵。从来都没有这样对待百里静过，第一次完全没了理智，伤害了他。
　　静，一定很伤心。
　　他，一定伤透了静的心。
　　想著百里静的点点滴滴，心里似有什麽东西缓缓流过，溢满了整颗心。
　　他知道，那是爱。
　　静，我爱你。
　　不甘心的想要再次拨打百里静的电话，却发现地上的手机，已经摔裂。
　　看著碎裂的手机，洛韶言内心涌上难以言喻的恐慌。他败了，不但败给了楚若风，还败给了自己。
　　或许，这一生，他要永远失去百里静了。
　　洛韶言倒在床上，喃喃著百里静的名字，急切的唤著，希望能像从前一样，百里静一听到他在喊他，立刻兴高采烈的跑到他的面前，笑著说，韶言，我在这。
　　洛韶言的心情因找不到百里静而焦乱。
　　静，你不是最喜欢我宠溺你吗？
　　只要你回来，我宠你，即使捧在手心里，宠上天，疼入地,也无所谓。
　　洛韶言盯著天花板，天花板的灯，照的他头晕。
　　闭眼，再睁眼。
　　回想起一切的时候，才发现所有的一切，都已经成了定局。
　　静，离开他了。
　　至少百里静的心已经离开了。
　　随著百里静的不见，洛韶言的心也跟著不见了。他的心，早就遗忘在了百里静的身上，忘了收回，亦或许根本收不回。
　　太多太多的记忆，带著百里静的影子，不断涌入他的脑海。
　　时光永远是往前走的，不会倒退，也不会改变从前的事情。
　　洛韶言意识到他失去了百里静，却无力改变。
　　洛韶言痛吟一声，无声的嘶喊，静，你回来。

　　153、只想你留在我身旁

　　雪白的病房内，白色映衬著百里静的睡颜，幸好是二楼，百里静没受什麽太严重的伤。楚若风站在窗前，淡淡的目光掩不住愁绪看向床上的百里静。百里静还在昏睡，即使睡著了，也是皱著眉，一副睡不安稳的样子。
　　百里静有一双盛满哀伤的眼睛，至少在楚若风的眼里是这样的。即使伪装，也总是掩不住悲伤，颤抖著身体，显示著百里静有多害怕他。
　　楚若风知道百里静讨厌他，所以每次看见百里静时，楚若风总不由自主的带著一副倪视的表情，嘴说著言不由衷的冷酷话语伤害他。
　　楚若风不知道该说什麽，只是突然在这一刻知道他不能没有他。
　　原来，他是真的爱他，这份感情，比他想象的还要深刻。破碎的心，血流不止，心里的伤口，划出这道伤的人，不止有百里静，还有他自己。
　　他清晰的看到了自己心中的伤痕，看清了自己的感情。
　　心，痛不欲生。
　　有些後悔，为何没留下来陪伴百里静。
　　无所谓，什麽都无所谓了，不管楚斯意说的是不是真的，楚紫函是不是被百里静推下的楼，都没关系，他只想百里静赶快醒来，然後，不顾一切把他带在身旁，就算是和楚斯意，父亲撕破脸，也不在乎。
　　楚若风的本性就是个疯狂的人，纵使心中的理智有著现实的可怕一面，但面对百里静，总有种无法让人割舍的羁绊。
　　他总说洛韶言是虚伪的，楚若风现在想想，其实自己也是虚伪的。这样的自己实在太虚伪了。明明是在乎百里静，却总是故意蒙住眼睛，想要对心底的感情视而不见，认为被人征服是一件可耻的事。
　　百里静缓缓地睁开眼睛，他早就恢复了意识，只是眼皮觉得沈沈的，不想睁开，闭了好久，觉得眼皮不再那麽沈重，才睁开眼。
　　见百里静醒来，楚若风欣喜里带著心有余悸的怒意。
　　“百里静！你白痴吗？没事情玩什麽跳楼？你以为二楼是低层就可以跳下来没事了吗？你到底在想什麽?有什麽不满，要发脾气也不是这样胡来的！你知道我有多担心你吗?”
　　面对咆哮的男人，百里静起先愣了下，随後，脸上的表情转为吃惊，“你是不是楚若风？”
　　楚若风眼神复杂的看著百里静，对百里静忽来的话有些困惑。
　　见楚若风不说话，百里静坐起身体，敲了敲头，想起什麽似的，“看我都忘了自我介绍了，我叫百里静，你是楚若风对不对？”
　　楚若风眼睛蓦然瞪了瞪，“静，你怎麽了？”
　　听见楚若风对他的称呼，百里静有些迷惑。
　　楚若风脸色微变，有些著急，该不会从楼上摔下来，摔到脑子了？“静，你知道我是谁吗？”
　　“当然！”纵使这麽说著，百里静还是有些不确定的再次问，“你是不是楚若风？”
　　“对，我是楚若风。”听百里静认的出他，楚若风不由松口气。
　　“我就说嘛，你就是楚若风。”百里静睁大眼睛，一眨不眨的看著，“我在杂志上看见过你，还是本人比较帅！”
　　楚若风有些不可思议的看著百里静，“你知道你叫百里静？”那没道理摔坏脑子啊！
　　“是啊！”百里静自我介绍道，“我今年二十一岁，大学三年级，就读於XXX大学，商科。”
　　“静，你在胡说什麽！！”楚若风有些激动地捏住了百里静的肩膀，摇晃著。
　　百里静被他摇的想吐。
　　“医生！医生！”楚若风忍不住开始咆哮，唤来医生。
　　百里静今年明明二十四岁，早就大学毕业了，才对。楚若风双手插进裤缝，立在床头，看著医生为百里静坐详细的检查。
　　楚若风心里有些著急，因为医生说，百里静经常服用精神性药物，加上之前可能受了刺激，精神不稳定，又从楼上摔下来，可能造成了失忆缺失。
　　也就是说，他最近三年的记忆都没了？回到了三年前？
　　一想到百里静不认识他了，楚若风下意识的皱眉。
　　忘记了以前的事，究竟是好事还是坏事？
　　除了失忆缺失外，百里静身体没任何问题，楚若风看了百里静一眼，准备去找医生谈他出院的事宜，看看还有什麽需要注意的。
　　楚若风一走，百里静就从床上爬起来，这间病房真的好大，而且什麽都一应俱全，这样的高级病房应该很贵吧？一想到钱这个字，百里静忍不住皱，他可没那麽多钱支付这间病房的费用。
　　听前面医生与楚若风的对话，百里静隐隐知道自己好像是从什麽二楼摔下来了，幸好只是二楼而已，不然摔成了骨折什麽的，他就没办法去打工了。
　　目光掠过墙上的锺，百里静暗叫一声，今天他还要去打工。顾不上等楚若风回来，脱下病服，换上自己的衣服，急匆匆跑出医院。
　　琳琅，本市最大的娱乐夜总会。他要赚学费，还要赚房租，还要赚平时的生活费。来这里打工无疑是工资最高的。之所没有选择服务生，而选择了坐台的男招待，只因为他是一个穷学生，男招待丰厚的小费还有薪资对他的吸引力很大。利用最少的时间，赚到最多的钱，而且又是晚上不用影响平时上课。
　　已经是晚上八点多了，百里静在休息室内，穿上熟悉的工作服，黑色的衬衫，领口的独特的设计，掩不住锁骨，露出细长的颈项以及下面的一片肌肤。
　　百里静对著镜子，熟练地上妆，脸颊被他涂的红扑扑的。扬起点过精致妆容的脸蛋，百里静看向正在一旁休息的人，“你怎麽一直盯著我看？”
　　从百里静拿起脂粉盒的那刻起，那人的目光一直在他的身上，没移开过，觉得百里静今天又那麽点奇怪，看著他熟练地上妆，将脸涂的有些妖豔，不确定的问，“你是不是化的有些浓了？”记得前几天，还是他为百里静上的妆。而且，百里静不是辞职了吗？今天怎麽又回来了？

　　154、重温旧梦

　　“会吗？”百里静认真的对着镜子瞅了瞅，因为从楼上摔下来的关系，额上有一个淡淡的擦伤。
　　他也不知道为什麽明明只是楼上掉下来而已，为什麽脸颊会显得那麽肿，像是被人打过的样子。刚才上了妆，费了好大劲，才把它遮掉。
　　“是啊！”那人说，“你不是最不喜欢这麽浓的妆吗？”
　　“可是，不这样的话，我额上的擦伤，还有脸颊上的红肿，根本就遮不掉啊。”百里静无奈的说。
　　淡淡的妆容，几乎看不太出来，一点遮掩效果都没起到，根本就遮不住脸上的伤。
　　今天去琳琅的时候，百里静查了银行存款，有些傻眼了，怎麽好端端的他的银行卡就被冻结了？
　　百里静有些郁闷，除了家里仅有的一些钱外，突然之间，存款都没了，还有家里的很多家具，也都是他不曾买过的。
　　“你额头上的伤怎麽回事？”那人忍不住问。
　　“哦，这个啊，大概是我不小心从楼上摔下来了吧。”百里静不确定的说，他也不知道自己为什麽会从二楼摔下来。
　　“怎麽好端端的就从楼上摔下来了？”那人皱眉说，“你又不是不知道本来就是靠脸蛋吃饭的，你想破相吗？”
　　被这麽一说，百里静不由跟着皱起脸，脸上的红肿倒没什麽，就是额头上的伤不知道什麽时候才会好，千万别留下疤。
　　百里静愁眉苦脸的样子，让那人忍不住打趣道，“现在才想到这个？不觉得太迟了吗？”百里静怎就这般後知後觉？
　　百里静突然纳闷的想，昨天居然忘记了问楚若风，自己是怎麽从二楼掉下来的了。万一他是受害人，不是自己掉下去的，那他不是亏大了，都没有问肇事者要医药费什麽的。
　　纳闷中，百里静走出休息室前，特意的又朝镜子望了眼，现在的精神容貌比前面好多的。
　　百里静走出休息室，路过廊道上的每间包房。每间包房，聚着三三两两的客人，当路过这一层最後一间包房时，百里静看见领班朝他跑过来，急急忙忙的将他推到最後一间包房的门口。
　　百里静明白领班的意思，不用他多说。百里静深吸一口气，有些紧张的主动打开门，走了进去。
　　一个悦耳的声音传入百里静耳内，“静，我就知道你在这里。”
　　百里静站在男人的面前，有一点点高兴，有一点点莫名，还有一点点惊喜。
　　高兴的是今天有人点他。莫名的是这个人认识他。惊喜的是这个人是洛韶言。
　　百里静从来没感觉这麽兴奋过，昨天碰到楚若风今天又碰到洛韶言，凡是念商科的人，不会没听过这两个名字。
　　第一次见到洛韶言是在大学内，洛韶言作为成功的知名商人来商科演讲。
　　百里静微笑的看着眼前英俊的男人，洛韶言的深刻的五官，深邃的仿若吸人神魂的黑眸，都让百里静有些晕眩。“洛先生，你是我的偶像！没想到能在这里见到你。”
　　一种强烈的怪异感从洛韶言的心中倏然升起，为什麽这些话他听的有些耳熟呢？
　　照理说百里静这样没头没脑的话应该让他觉得莫名其妙才对，可为什麽，他好像在哪里听过？洛韶言不禁有些疑惑的皱起眉。
　　“静，你在搞什麽？”
　　百里静滔滔不绝地兴奋说，“洛先生，还记得上次去商学院演讲吗？我在那里念商科。”
　　闻言，洛韶言眯起眼睛，终於明白为什麽他觉得这些对话这麽熟悉了。
　　三年前，初遇百里静时，他就是这麽对他说的。仔细回想起来，当时的对话和现在的，基本没差，一模一样。
　　洛韶言以为百里静在同他玩，呵呵笑道，“是啊，那次演讲我站在上面，一眼就注意到你了，你坐第三排最右边的那个位置，对不对？”
　　洛韶言演讲的时候，根本就不认识百里静，也不会去注意他究竟坐在哪个位置，这一切都是後来百里静告诉他的。
　　“对啊！”百里静开眉笑眼，没想到洛韶言会注意到他，“我的理想就是毕业後可以进入洛氏工作。”
　　洛韶言随和笑笑，百里静的回答和他记忆中的差不多，笑问道，“接下来，你是不是还想说，最大的梦想是想成为我的助理？”
　　百里静愣了愣，没想到洛韶言居然知道的这麽清醒，一脸崇拜的看着，有些结结巴巴的说，“你怎麽知道？”
　　“我当然知道了。你的事，还有什麽，是我不知道的？”洛韶言莞尔而笑，搂过百里静，笑说，“好了，玩够了吗？玩够了，我们该回家了。”
　　“恩？”百里静不解的看着，“洛先生，你认识我吗？”
　　奇怪，昨天楚若风也说认识他。他怎麽不记得什麽时候认识了这麽两个大人物的？
　　“静，别玩了。”洛韶言以为百里静还在生他的气，“我们和好，好不好?”
　　百里静看着洛韶言透着焦急之色的温柔面庞，怦然心动，脸不自知的情况下，红了起来。从未想过，洛韶言会这麽亲密的搂着他。
　　百里静本就红扑扑的脸蛋，更红艳了，明眸善睐，羞涩中透着清婉的动人之态。不仅两人的对话相似，就连百里静现下的模样，也一如三年前的初见，洛韶言一时以为时光倒流，重温当年的情景。
　　不知不觉中，洛韶言深陷记忆漩涡，用着当时邀请百里静出场的话语说，“今晚，陪我好吗？”
　　暧昧的邀请，透着赤裸裸情欲的气息。百里静心跳加速的用力点了点头，愣愣地吐出一个‘好’字。
　　百里静傻愣愣的模样，害羞的反应宛若当初。洛韶言轻轻拉起百里静的手，放至唇边，在手背上柔柔摩挲，最後，犹如绅士般，落下一吻。
　　洛韶言搂着他，令他亲昵的靠在自己的怀里，带他离开琳琅。临走前，洛韶言在他的耳畔轻语道，“静，这样配合着你玩，你高兴了吗？”
　　百里静无暇去细想这句莫名其妙的话，就被洛韶言带上了车。
　　(请尊重冰某的劳动成果~不要随意转载！就算转载也没必要同步到153章吧！冰某身体不好，冒着上班被领导抓包偷偷码字，下班回家必须休息。麻烦手下留情~~拜托~~~~%>_<%)

　　155、这个游戏很好玩吗？

　　走近洛韶言的公寓，当门被关上的那刻，百里静从来没这麽紧张过。洛韶言对他笑笑，察觉他的紧张。又不是第一独处了，这麽紧张做什麽？
　　百里静紧张的看着，从进门开始，洛韶言就一直对着他笑。他笑得越温柔，百里静就越紧张。不懂为何他要对他露出这般无比温柔的表情。
　　洛韶言扬着唇角淡笑，还没玩够？坐在沙发上，洛韶言拍拍身边的位置，示意他坐过来。百里静才坐到洛韶言身侧。
　　洛韶言忽然紧紧地抱住他，很用力的那种，令百里静快喘不过气来。
　　“玩够了吗？”洛韶言抱着他，吻上他的侧脸，声音带着隐隐难受说，“这几天上哪去了？知不知道我找你找得都快发疯了吗？”
　　洛韶言的眉头，皱的很深，从他深邃的黑眸里，百里静仿佛感受无数的痛惜，看到了诉说不尽的情意。
　　百里静喉间一哽，有些说不出话来，仍旧轻轻的叫了一声。“洛先生…”
　　百里静想问他找自己做什麽，又直觉洛韶言可能认错了人。
　　“静，别玩了。”洛韶言不喜欢这个生疏的称呼，眸角微挑，将百里静到膝上坐着，轻捏了以下他俏挺的鼻梁，轻声问道，“这个游戏很好玩吗？”
　　百里静终於感到了不对劲，从前面开始，洛韶言就一直在说这句话。百里静摇头说，“玩什麽游戏？”
　　面对百里静一次又一次的装傻，装作不认识他，让洛韶言有些微微恼火，但洛韶言的眼里仍带着和暖的温柔，“静，别生气了，好不好？我们讲和？”
　　看着洛韶言温言温语，像是在哄闹脾气，闹别扭的情人一般，百里静有点明白了。原来洛韶言把他当成他情人了？
　　洛韶言眼中流露出的温柔，让百里静微微着迷，他向来喜欢温柔的人。
　　“洛先生…”百里静不忍心打击他，比较婉转的说，“我是百里静。”
　　百里静希望自己这麽说，能让洛韶言清楚地知道他是谁，不要再认错了人。
　　“呵呵…”洛韶言又捏了他的鼻梁，笑说，“我当然知道你是静。”
　　洛韶言说的是静，并不是百里静。百里静下意识认为那个人名字里同自己一样，都有个静。百里静摸摸被捏过的鼻子，“洛先生…我和那个静很像吗？”
　　“静，这个游戏你还想玩到什麽时候？”洛韶言轻轻楚起了眉，有点忧伤，有点落寞。
　　为了百里静，他失了楚紫函那份股份，更因与楚氏合作的项目，而不得不在项目未完成前，暂时被楚若风牵制。
　　如果百里静想惩罚他，那麽他已经受到了惩罚。
　　百里静愣愣的看了他一会，愣忡时，洛韶言的薄唇就这麽轻轻覆了上来。在他的唇上落下一个火热而不失温柔的吻，偶尔咬过他的下唇瓣，令他无奈的益出一声呻吟。
　　百里静感觉唇上留下了他浅浅的牙印，被这个吻搅的呼吸紊乱。
　　百里静不敢有太大的挣紮，毕竟眼前的人是他今夜的客人。百里静试着微微挪动身体，想不着痕迹的躲开这个令人酥麻的吻，无奈的，却被洛韶言禁锢，只能坐在他的腿上。
　　一股异样的感觉从被洛韶言舔吻过的口腔中迅速蔓延开来。百里静的回应是那麽自然，自然到百里静觉得有些惊讶，仿佛不是第一次和他接吻一样，百里静吸取着他口中的薄荷烟味，很喜欢这个味道。
　　洛韶言抽离了舌头，在百里静的唇瓣上密麻麻的落下碎吻。
　　“唔…”百里静被吻的有些气若游丝，逸出一道闷哼。
　　趁着百里静唇瓣微启，洛韶言再次放肆的探入他的口中，在唇齿间，肆意横行，翻卷，直感到怀中的百里静的脸色越来越红，像是快要无法呼吸，才从红肿的唇瓣上撤离。
　　洛韶言对着百里静的黑眸，清冽干净，动作故作迟缓的抚过他的眼角，感受着指下的滑嫩，笑说，“静，你的脸好红。”
　　被洛韶言这麽一说，百里静的脸更红上几分。
　　“静，脸红的样子很可爱。”洛韶言打趣的捏了捏他的脸颊。
　　虽然百里静知道洛韶言说的并不是他，但他还是忍不住窘红了脸。刚才吻了这麽久，为什麽他的脸就不红呢？
　　百里静傻傻的想着，不知不觉中就已经问出了口。“洛先生，为什麽你的脸就不会红呢？刚才你明明也吻了那麽久…”
　　“呵呵…”有趣，他的静好可爱，如果不装傻，称呼这麽称呼，洛韶言会觉得他更可爱。
　　既然静爱玩，那就陪他玩玩好了。
　　洛韶言笑看着他，倒要看看他想玩到什麽时候。
　　“我吗？我脸不热，所以不红啊。”洛韶言轻握着百里静的手，按在自己心口的位置，让百里静感受到他有力的心跳，“不过，我这里是热的。”
　　“恩？”百里静眼含一丝困惑的看着，只觉得手下‘怦怦’的在跳动。
　　“静，我这麽说，你能懂吗？”洛韶言轻轻诉说着。
　　百里静似懂非懂，手下强健的心跳似乎在‘怦怦’的诉说着什麽，但由於紧张，百里静无暇去仔细思考，仔细去聆听。
　　洛韶言轻轻贴上他的颈侧，在他的脖颈处轻吐呼吸，如意料的看见百里静脸色又红了一分，被热气吹过的肌肤也微微染上淡薄的红。
　　洛韶言闷笑，调戏说，“静，你真这麽热吗？”
　　“我…”百里静不是第一次陪客人出场，也不是不知世事，知道下面对方会对他做些什麽。但面对洛韶言有些过了头的温柔，还有他熟练的技巧，百里静都不自觉地局促。
　　洛韶言握着百里静的手，在手心内暧昧摩挲，依旧感受到那份属於百里静的嫩滑，“静，你这麽热，要不要我帮你解解热。”
　　由着洛韶言修长手指在手心摩挲，肌肤相触，百里静微微低下头，感受到了自洛韶言指尖传来的微微热度，脖颈间似乎还弥留着刚才吹拂过的炽热气息。

　　156、无限柔情

　　“为什麽你总说我在和你玩？”百里静心中越发不解。
　　“难道你这样不是在跟我玩吗？”洛韶言微挑眉，有点不满的说。
　　百里静误会洛韶言在指他欲擒故纵，表情微微浮上一抹委屈，心里无奈，他也不想这样的，也不知道自己今夜这是怎麽回事。百里静轻咬着唇，不敢看洛韶言。
　　百里静窘迫而咬唇静默，又不敢看他的模样，让洛韶言误以为被自己说中了。
　　“好了，我这麽说并不是想让你窘迫。”这不是他的本意，洛韶言打着圆场，伸手勾起百里静下颚，令他不得不与他对视，“静，看着我。”
　　百里静微仰着面，心中暗想，洛韶言有点霸道，直觉不喜欢这样的人。不过为了学费、生活费，一番心理斗争後，百里静深吸一口气，缓缓抬起长睫，对上洛韶言的眼睛。
　　交缠的视线，缠绕着诉说不清的暧昧，洛韶言缓缓地将他压到身下，手指轻抚着颈项那处裸露在外的肌肤，引起身下人的战栗。
　　洛韶言浅浅一笑，犹如日和风暖，交织着细腻情感。亲吻上百里静的下颚，慢慢下移，舔上他的喉间的突起，牙齿微微用力，就在细致的皮肤上咬下了一道红色的印记，勾唇戏笑，“这麽轻，才一下。就咬出印子了，静的皮肤真不是一般的嫩。”
　　这句话像是在夸赞他皮肤的娇嫩，又像是在调戏他皮肤的敏感，又像在暧昧戏语他在他身下的反应。
　　百里静半眯着眼睛，躺在沙发上，望着，脸上带着迷情。
　　洛韶言回望他，百里静脸上的妆还没擦掉，妖娆，情迷的样子。洛韶言的身体慢慢开始变得火热。
　　百里静的眸眼里，含着隐隐的邀请之意。洛韶言温柔的都快让人酥了骨头，而且百里静本就对洛韶言的印象很不错。
　　感受到百里静邀请的目光，洛韶言的身体更不受控制，抬手触上百里静胸前的纽扣，在手指灵活的动作下，百里静身上的衬衫轻轻剥落。
　　对着百里静红嫣嫣的脸蛋，洛韶言抬头再次捕获他的唇瓣，再次含吻，双手轻抚上他的身体，轻轻柔柔，缓缓慢慢的不断抚摸。
　　给人的感觉，除了温柔，依然还是温柔，令百里静的脑子一片空荡，只剩下洛韶言的温情脉脉。
　　百里静不由得微微抬起身体，想要与他更加贴近，洛韶言的双手将一种热切蔓延至百里静的全身，裸露的上半身与洛韶言贴合在一起。
　　被扯掉衬衫，百里静在洛韶言的身下，轻轻颤抖，不是因为冷，是情欲的颤栗。
　　洛韶言的吻移到了他的喉间，亲吻着他的颈项，锁骨，缓缓移到了乳尖，唇齿霸道的啃噬他胸前的娇蕊，拉起松开又吮吸，感觉它在自己口中变硬挺的绽放。洛韶言不但熟悉百里静的身体，更熟悉怎麽做，用多少力道，就能带给百里静心里所想要的欢愉。
　　百里静被挑逗的昏沈，觉得很舒服，身体顿时放松，心里也不由放松，想起昨天刚从医院出来，没怎麽好好休息过，现下的身心放松，让百里静身体一阵舒畅。
　　就在百里静游神的一小会时间，洛韶言一只手抚向了他敏感的腰，在那处轻捏了几下。“唔…恩…”百里静回过神，一声呻吟。
　　“静的表情，我很喜欢，不过，分心的表情，有些不讨喜。”洛韶言惩罚性的捏过百里静的腰侧，缓缓来到了他的下身，隔着长裤抚弄，时快时慢。
　　百里静穿得很少，下身出了一件长裤，里面就是贴身衣物。透过薄薄的布料，洛韶言清晰地感受到下面的温度。百里静也深刻的感受到洛韶言手指带给他的触感，
　　柔柔的抚着百里静的欲望，分身下侧的两个囊袋也都受到了挑逗。洛韶言从喉间溢出一声低笑，抬眼看向百里静，一张似如晚霞的脸颊，赤裸的胸膛上下起伏，轻轻地喘气声，像是因为羞涩而闭上的眼睛，受到挑逗而轻颤不止的眼捷。
　　洛韶言离开松开唇齿，放过被啃咬的乳尖，朝上游移，直到凑近百里静的嘴角，舔画过他的唇形，又亲了上去。没有之前的温柔，这一次狠狠地，狠狠地吻着。
　　享受着洛韶言的温柔，忽然落下的激烈深吻，不禁让百里静倏然睁开了眼睛，并睁大。
　　看着百里静的反应，洛韶言闷笑出声，“静的反应真可爱，非要这般才肯睁开眼看我吗？”
　　原来是这样，百里静心想，他不喜欢自己闭着眼睛？
　　唇还被洛韶言吻着，洛韶言的闷笑声让百里静有些从昏沈中稍稍清醒。吻久了，唇瓣开始发麻，百里静不禁微微翘起了嘴角，低低闷声说，“好麻…”
　　洛韶言一手托起百里静的身体，顺势将他抱了起来。
　　百里静就势靠上洛韶言的身体，淡淡的，有心跳声传入他的耳中。百里静抬起眼，从客厅的落地玻璃窗上，看到了自己的倒影。
　　淩乱，迷乱，淫乱。
　　百里静将脸埋进洛韶言颈侧，不愿再看。以为洛韶言抱起他，是想进卧房。开口轻轻道，“去房间吗？”
　　洛韶言无所谓，笑说，“你想去房间吗？”
　　百里静想了一会儿，点了点头，明亮的客厅，实在有点让人觉得不好意思。
　　依言，洛韶言抱他进了宽敞的卧室。
　　身体落在软软的大床上，百里静躺在房中央，下身是高级的羽毛绒被，卧室内的灯没开，百里静置身在昏暗中，视线虽然模糊，但依旧能感受到洛韶言的气息。
　　柔软的床，仿若洛韶言无限的温情，也让人感到温柔。洛韶言的触碰，就像对待情人般轻柔。前面在客厅，洛韶言的款语温言，还记忆犹新，清清楚楚的在百里静脑海中不断重放。
　　百里静扪心自问，自己是不是想的太多了？
　　百里静闭着眼睛，在床上游神，脸上的表情恍惚无措，身上的反应却是不容人忽视般的敏感。

　　157、静，别闹了好不好？(H)

　　洛韶言知道百里静已经入戏了，不禁又是低笑，手抚过他的唇角时，不由在那处柔软，流连一会，忽然伸指用力闯入了百里静闭紧的唇瓣间，指腹轻擦过湿滑的贝齿，顶开他的牙关。
　　洛韶言的口吻有些让人摸不透，“静，你今天似乎有点慢热。”
　　手指嬉戏着口中的软舌，带着津液抽离，顺着唇瓣下滑，在肌肤上留下道湿痕，最後在百里静的胸口处流连不去。
　　百里静不禁深深地皱起了眉宇，不管对方对他再怎麽温柔，始终是个客人而已，亦是过客。不再去思考洛韶言话语中的怪异之处。
　　撩拨下，百里静又开始忍不住的呻吟。
　　洛韶言听到呻吟，手指仍不断在胸前来回抚摸，不时故意的滑过敏感的乳尖，温和的低磁嗓音响起，“静，你发出这样的声音，是在向我求欢吗？”
　　“啊恩…”又是一声不由自主的呻吟，百里静在昏暗中，只能大致的看到洛韶言的轮廓。
　　即使昏暗，洛韶言也能感受到百里静看向他的目光。洛韶言突然很想看清百里静在他身上的每一个表情，抬手打开了床头的灯，却是调的微亮，刚好能看清他而已。
　　微亮的光线在百里静的脸上镀成层暗淡的金色，同样在洛韶言的脸上也是如此。
　　百里静看着他，发现他脸上的笑容有些熟悉，似乎从前见过，深深地刻入了他的心里。
　　洛韶言看着百里静表情，不放过任何一个细微的变化，温润而泽的说，“静，我很想你。”
　　听着洛韶言的深情，百里静在迷乱中假装镇定，“…你是不是…”搞错了…
　　百里静的话没有说完，洛韶言一听到那陌生的三个字，打断说，“静，这几天你去哪里了？”
　　百里静迷惑的回答，“我没有去哪里…一直都在家里，学校，还有琳琅。”三个地方来回跑。
　　像是要惩罚百里静的贪玩，洛韶言紧紧抱着她不放，想要索求更多，“静，你再玩下去，我要生气了！”
　　言语中，洛韶言又吻了他。
　　洛韶言今晚吻了他很多次，每一次的感觉，有时相同，有时不同，这让百里静感受到很多洛韶言不同的一面。
　　舌头被迫深深地与洛韶言的纠缠在一起，那一瞬，房间里响起两人吮吻时，带起津液的粘湿声。百里静有些贪婪的张开嘴，贪婪的享受着这个吻。
　　因为，洛韶言口中的味道，他很喜欢。
　　“静，我爱你。” 鱼水深情的话语，脉脉含情的响起。
　　百里静的心猛然一跳，在一片茫然中挣紮的清醒过来，“洛先生…我想你搞错了…真的…”
　　“静，我爱你。”洛韶言仍以为百里静在闹脾气，“你不是最喜欢听我说，我爱你了吗？”
　　百里静的心又是猛然一跳，在洛韶言的身上，他闻不到一丝酒味。
　　洛韶言没喝酒，也没有醉，那为何总对他说些莫名其妙的话，还是自己和他口里的人长得一模一样吗？
　　百里静皱起眉想，琳琅经常也会有那种擅长说甜言蜜语，喜欢玩弄感情的客人。看着洛韶言的样子，百里静想，洛韶言是这种人吗？
　　“你是不是有点…”百里静话说一半，很想说洛韶言有些唐突了。
　　洛韶言耐心的陪百里静玩了许久。
　　百里静的反应让洛韶言觉得自己告白被拒，浓眉微挑，“静，你确定你要继续装傻的玩下去？”
　　洛韶言的声音里隐含着怒气，百里静朦朦的看着他，索性把话挑明，“我们根本就不熟，你不认识我，我也不认识你，恩…我说的是指那种熟知的认识。今晚，你是我的客人，即使你不说那些话，我也会跟你上床的。”
　　百里静说的是实话，像洛韶言这种人，一点都不需要花手段，就会有很多人愿意跟他发生关系。今晚的一切，洛韶言的态度，着实让百里静有些受宠若惊。
　　“静。”洛韶言的怒气终於百里静说完最後一个字的时候爆发，温煦的黑眸中带着狂风暴雨来临时的阴霾。
　　完了。百里静咬着唇想，自己还是多嘴的还是惹他生气了。
　　百里静的眼神始终带着一丝淡淡的疏离，总之完全没有以前看洛韶言时的那份感情，这一点洛韶言感觉到了。
　　见百里静的眼神还是这样，洛韶言的黑瞳中，慢慢涌现冷意。他都这麽纵容他了还不够吗？今晚，这般放下身段讨好他，还不够？
　　“静，你是逃不掉的，你爱装傻，那就继续装吧，反正我有的是时间。”洛韶言拉回一丝理智，硬压下胸口的怒意，“你这辈子注定是我的。”
　　霸道的宣言，让百里静觉得不真实，看洛韶言的样子，不像是开玩笑。
　　百里静忍不住问，“洛先生，你是认真的？”
　　洛韶言眯起眼睛，“你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　百里静摇摇头，“不像。”
　　洛韶言失笑，“那不就好了。”
　　百里静微微颤抖着睫毛，不知该如何回应他的霸道宣言才好。总觉得有点像做梦。
　　尽管洛韶言神色认真，但百里静还是觉得洛韶言在跟他玩，毕竟有钱人都是爱玩弄人的。
　　“洛先生，你别玩我了，成吗？”百里静低低的说，“你为什麽突然跟我说这些？”千万别说什麽一见锺情，这样的事情少之又少，而且也有点不切实际。
　　“明明就是你在玩，怎麽恶人先告状说我在玩？”洛韶言轻咬了下百里静的鼻尖。“静，我不介意偶尔陪你玩重温旧梦的游戏，但玩也要有个限度。”
　　百里静听不懂他在说什麽，“重温旧梦？”听洛韶言的口气，似乎两个人不但认识，还很熟悉的样子，“我不知道你在说什麽，应该是误会吧？…”
　　再跟百里静废话下去，洛韶言真怕会忍不住怒气。
　　决定不再和他多说，洛韶言倏然重重吻上百里静的唇，有些用力的咬，带着惩罚的，发泄着心中的抑郁心情。
　　为什麽静不肯原谅他？这个假装陌生人的游戏很好玩吗？

　　158、为什麽不原谅我？（H）

　　洛韶言忘情的吻着，低语，“静，静…你为什麽要假装不认识我….为什麽…还不消气…你不是一直问我爱不爱你吗？我爱你…我爱你…”
　　惩罚性的吻，时吮时咬，由浅吻到深吻，百里静根本无法抵抗他的掠夺，只能任由洛韶言不断地入侵，吮吸它口中的温热，勾勒着他躲无可躲的舌头。
　　“静，你怎麽可以假装不认识我？…静…我这麽爱你…你怎麽可以…装作不认识我…”从软嫩的唇瓣到细滑的脖颈，洛韶言肆意掠夺。
　　忽像花瓣轻洛般的吻，忽像暴雨打落般的吻，让百里静置身於迷离之中，力气一点一点的被抽离，完全消失。
　　无力反抗的百里静，全身酥软，理智终於完全沈没，只剩下洛韶言热唇碰触的炽热感觉，微微张开的唇瓣，不住的溢出属於情欲的呻吟。
　　洛韶言的鼻息，不时喷洒在百里静泛着红晕的身体上，刺激着敏感的肌肤，带起他的轻颤。湿热的舌尖，沿着颈项的细纹来回舔扫，暧昧的啃咬唇下的细嫩肌肤，令他不住轻喘连连。
　　亲吻中，洛韶言解开了百里静的裤子，将它褪落。下身衣物除去的瞬间，百里静就感觉自己有了反应，已经很硬了，像是期待着接下来会发生的事情。
　　百里静忍不住伸手遮掩住下身硬起的敏感部位，觉得有些尴尬，毕竟对方还没碰，他就起了感觉，觉得有些丢脸。
　　洛韶言笑笑，拉开百里静的手，“怎麽了？害羞？又不是没看过。”
　　百里静尴尬的闭起眼睛。
　　洛韶言调笑说，“静。这里这麽漂亮，根本就不需要遮。”
　　即使洛韶言这样说，百里静还是觉得有些扭捏。
　　百里静一点都不敢看洛韶言，闭着眼睛，光是想像着洛韶言的视线一直盯着他的私密处。百里静就觉得浑身滚烫，下身变得更硬，更热了。
　　洛韶言不止是看，还伸手捏弄。
　　“不..恩啊…不要…啊…”百里静口是心非的轻哼。
　　“为什麽不要？”洛韶言笑着捏了捏百里静分身的根部，“你的表情在告诉我，你很舒服。”
　　洛韶言开始套弄着它，带起那片敏感地带的兴奋，偶尔用指尖点了点微吐晶莹的分身顶端。
　　“啊…恩唔…”在洛韶言手指的撩拨下，一热热滚烫的快意冲击着百里静，将他的羞涩之意全数卷走，令百里静情不自禁的主动将双腿分的更开，想要更多的快意。
　　下身敏感的分身被洛韶言温暖的手掌包裹，挑逗，百里静只觉得体内的热流越来越汹涌，不停的乱窜。
　　随着欲望受到挑逗，酥麻的快感在周身蔓延，使得下身的硬起更加涨大坚硬，“唔…”就连後穴也开始禁不住微微蠕动了一下，百里静觉得身体难以忍受的空虚。
　　不可思议的快感还在继续，百里静不由自主的挺起了腰，好让自己的欲望在洛韶言的手中得到更多满足的爱抚。
　　“这麽有感觉？真有这麽舒服吗？”洛韶言看着百里静不能自已的媚态，主动迎合的样子，更加刺激着洛韶言的情欲，让洛韶言不由加快了手上的动作。
　　同时，温热的舌尖，缠上了他胸前的乳尖，不停的啃咬，像是在品尝。也不忘持续不断的抚摸着那硬热不堪的分身。
　　双重刺激之下，百里静呻吟渐渐变得放浪，微微咬住下唇，呻吟才变小了些。
　　听到百里静声音的变化，洛韶言抬头，在百里静脸颊旁吹起，“怎麽了？你的身体不喜欢我这样吗？”
　　对着浑身炽热的百里静，忍不住用语言调戏着他，“既然不想出声，那就这样好了…”突然握紧了手上的分身，在百里静忍不住想要大声呻吟的时，舌头趁机钻入了他口腔，席卷着每处。
　　“唔…”百里静的欲望在洛韶言的手中难以自持的吐出了更多的晶莹。
　　洛韶言用手指勾勒着分身的顶端，荡漾了百里静的心神，将他折腾的想要哭泣。离开他的唇瓣时，洛韶言也放开了手中硬起的欲望，转而摩挲到他微微收缩的後穴。
　　动情中，百里静的後穴像是期盼已久，不需太多的润滑，洛韶言的指尖按压了几下穴口，顺利挤入。
　　“啊恩…”百里静蓦然一阵兴奋，欲望宣泄而出，沾染上床单。
　　洛韶言压在百里静宣泄後变得无比软绵的身体上，手指在柔软的甬道中抽动。
　　“恩啊..唔恩..”百里静的呼吸，仿若与洛韶言手指的律动，交相呼应，洛韶言动作快，百里静呼吸就急促。洛韶言动作慢。百里静呼吸就渐渐平缓。
　　手指的动作持续变快，百里静有些舒服的难受，忍不住蜷起白皙的身体。甬道内渐涌上的湿意，让洛韶言知道他已经准备好了。
　　洛韶言坏笑说，“这麽敏感的身体，已经等不及了吧？”说着，洛韶言又朝後穴内挤入一根手指，试图再扩张一会，两根手指一齐在百里静的柔软中进出，“恩唔..恩啊…”
　　百里静的眼神在情欲中显得迷醉，带着一份神智不清的涣散。
　　“静…”洛韶言唤着。
　　耳边响起的声音，有点熟悉。百里静脱力的躺在床上，身体随着洛韶言的动作而在情欲中舞动。
　　“啊…韶言…”百里静意乱情迷的，出自本能的回应，根本不知道自己说什麽，“唔…给我…给我…”百里静无助的扭动起身体，伸手攀上洛韶言的後背。
　　洛韶言的手指在甬道内，寻找着肉壁上的敏感。
　　百里静不住喘息，被两根手指占领的甬道，本能的蠕动，像在挽留，舍不得它们的退出，令洛韶言抽离时感到一阵收紧。
　　情欲中，百里静任何一个反应都是洛韶言为之熟悉的。不由想起，百里静经常和他在床上撒娇，害羞的，像是欲拒还迎的扭动着身体，要求着要他进入他的身体。
　　洛韶言故意刺的很深，左右摩挲着肉壁，每摩挲一下，百里静就忍不住抓住被单颤抖，身体不停使唤的扭动。

　　159、上课，要迟到了（H）

　　百里静紧紧夹住洛韶言的手指，在不断进出下，洛韶言忽然抽离手指。
　　“恩啊…”百里静还未来得及喘息，下一秒，洛韶言解开裤头，露出亢奋已久的欲望，长驱直入，深进甬道的最深处。
　　“啊啊…恩啊…”水漾的眼眸内因洛韶言欲望的入侵，而溢出兴奋的泪珠，一时间，百里静迷离的面庞上多了道泪痕，仿似带雨梨花。
　　後穴早在洛韶言之前的逗弄下微微敞开，硕长的挤入，将它撑的更开，完全迎纳进他的欲望。
　　“啊！…恩…”兴奋快乐的叫声在洛韶言的抽动下从百里静喉间溢出。
　　律动下，百里静将腿分更开。彻底酥醉在洛韶言的挑逗下，展开的双腿，环上了他的腰身。“恩啊…恩恩…唔啊…”
　　“静…不许再玩了…”洛韶言在奋力的抽送中，要求着，喘息着，抓住百里静的腰，不断挺进抽出，让源源不断的快感直袭而上。“静…听到了没有…”
　　百里静随着他的动作而动作，随着他的要求而接口，“唔…洛韶言…韶言…啊…不要…我好难受…恩啊…再快点…再快一点…”
　　从百里静口中听到满意的回应，洛韶言低下头，兴奋的，没有温柔的咬上他的锁骨。
　　一脸迷醉，眼中漾起春意，唇瓣因呻吟而不时开合，肌肤泛着薄红的诱惑，从百里静身上流露出自然的情色味道。尽管这不是洛韶言与百里静第一次欢爱，但百里静给他的感觉还是那麽一如最初般的欲罢不能。
　　百里静喘息着，每一次的抽动，都带着强烈的快感和刺激，所有的反应全都写在了他的脸上，表情变得越发得诱人。
　　“唔…恩…”主动扭动着腰，百里静环住洛韶言腰身的双腿不由用力收紧，好令他更贴近自己，也让他挺的更深。
　　“啊恩啊…不要了…唔恩…那里…再快点…啊啊…快…”快要语无伦次的百里静，断断续续吐出自己的欲望，令人听不清他究竟是要还是不要。
　　洛韶言忽而扣住他的腰身，重重向上一挺，让百里静不禁放声大叫一声。
　　“静，叫给我听。”洛韶言有些色情的要求着，“我要听你的声音…”说着，又是重重的一顶，顶在肉壁上的敏感处，引来百里静身体的剧颤，肉壁不停的顶撞下痉挛的收缩。
　　“啊啊…恩唔啊…”百里静大声呻吟，感到一股热流进入了他的身体。
　　释放过後的洛韶言，粗喘着气。就在百里静以为完了的时候，洛韶言全然不顾百里静的意愿，又开始了另一轮春色，强而有力的贯穿他的身体，沈寂的房间只剩下粗沈的喘息，不歇的呻吟，淫靡的碰撞声。
　　“静的身体还是这麽的动人呢。”律动中，洛韶言的气息也开始紊乱，只要一碰到百里静，他的性致总不是那麽一次就能得到满足的。
　　“恩啊…啊啊…”喉咙干涩有些疼，百里静呻吟开始嘶哑。一旦肉壁在兴奋的刺激下收缩，百里静就能清晰的感觉到深埋在他体内的炽热。
　　快速的摩擦，抽动，百里静快喘不过气，手紧紧的环住他的颈项。每当洛韶言抽动的时候，百里静的体内就因摩擦而泛起愉悦。快感快要将他淹没了。
　　快受不了了，百里静不停叫着，“啊啊…恩恩唔…不要了…受不了了…恩...受不了…”
　　这样的激情不知道持续了多久，“呜啊…”百里几个忍不住的低低呻吟，有些疲惫的闭上眼睛，很快沈睡过去。
　　百里静躺在床上迷迷糊糊中，感觉有股温热在下身慢慢散开，不断的在肌肤上蔓延。抬起覆上睡意的眼，发现洛韶言拿着条热毛巾，温柔的擦干净他的下身。
　　暖暖的热毛巾轻轻擦拭百里静黏黏的下身，淡淡的声音透着疼惜。累到不行的身体，让百里静睁不开眼，却能感觉到对方的目光是宠溺的。他说，‘静，我爱你。’
　　百里静依在温暖的怀抱里，暖的不想让人醒来。睡了一觉，百里静的意识仍有些朦胧，忽闻一声轻轻的喘息，百里静微微睁开了眼睛，不经意的对上一张俊朗的睡颜。
　　抬眼看着洛韶言透着疲倦的睡容，闭合的双眸，仿佛依旧能那片的温婉之色， 昨夜的记忆，如潮水般涌上。百里静醒来後的第一件事，就是看看几点了。今天星期一，他要回学校上课。
　　床头放着个闹锺，百里静朝它瞄去，眼睛忽然睁大，朦胧的意识在焦迫感中彻底清醒。已经九点多了，他上课迟到了。
　　百里静轻轻拉开环在自己腰间的手臂，轻手轻脚的走下床，手忙脚乱的以最快速度离开了公寓，就连昨夜出场的过夜费都忘了拿。
　　路上有点堵车，百里静不禁抱怨今天怎麽那麽倒霉，迟到还要堵车。昨夜穿的衣服是绝对不适合穿到学校去的，所以百里静穿了件洛韶言的衣服。
　　挤在公交上，向投币箱投了两个硬币，百里静这才想起来，他忘了问洛韶言要钱。也就是说，昨天晚上他白忙活了一夜。一想到这，百里静蹙起眉，算了，下次去还衣服的时候再问他要好了。
　　过了许久，百里静才到达目的地，已经快十一点了，课时十一点半结束，还来得及进去报个道。百里静急匆匆的下了公交，赶忙朝校区跑。
　　进入校区的时候，百里静看到翻新过的教学楼时不禁有些困惑，什麽时候翻新的?他怎麽不知道？迷惑中，百里静走进教学楼，踏上熟悉的楼梯，对於周围的环境有些熟悉又觉得有些陌生。原本陈旧的走廊，焕然一新，墙壁上悬挂的人名警句变成了名人画像。
　　百里静站在一副画像前，有些发愣，什麽时候换的？想了一会，仍没有什麽头绪，百里静走进拐角处的第一个教室。
　　“同学，你找谁？”教学因百里静的进入而被打断，讲台上的老师不高兴的看着这个忽然闯入的陌生学生。
　　“我来上课啊。”百里静看着眼前陌生的老师，他走错教室了吗？不禁问，“这里是商科（三）班吗？”
　　“这里是商科（三）班没错。”在百里静打量他的同时，老师也在打量百里静，堂下的位置都已经坐满，怎麽又冒出来一个说是来上课的？
　　即使听他说，这里是三班没错，但百里静还是有些不确定，因为里面的面孔，没一张是百里静认识的。百里静不解的又问，“现在是在上国际金融吗？”
　　“不是，这堂是英语课。”老师回答着，同时确定这个人不是自己的学生，“同学，你是不是走错教室了？”
　　百里静问，“不会啊，这里不是零四届商科三班吗？”
　　“零四届的早就毕业了，同学你是回母校看老师的吧？”课堂被打断多时让讲师很不高兴的赶人说，“你应该去办公室，就在楼下。”
　　百里静还没摸清状况就被赶了出来。
　　“零四届毕业了？”百里静困惑的喃喃自语。
　　百里静又去了办公室，里面的人给他的回答，还是一样，零四届已经毕业了。都把百里静当成回母校的毕业生看待。

　　160、楚若风，我和你有过节吗？

　　百里静彻底困惑了，不禁想起前天在医院，医生说他从二楼摔下来，可能摔到了头，所以失忆了。当时百里静觉得自己并没什麽大碍，对医生的诊断置之不理，根本就没理会。
　　难道他真的失忆了吗？如果真的是这样，那麽家里翻天覆地的变化也能解释了，说不定前天遇到的那个楚若风真的认识他，还有昨天晚上碰到的洛韶言。他真的认识他们两个吗？横想竖想，都让人觉得不可思议。
　　百里静很想知道这究竟是怎麽回事，迷茫在教学楼的走廊内站了片刻，想去找楚若风问问情况，毕竟前天好像是他送他进的医院，但是，百里静又不知道该上哪去找楚若风。所以，百里静走出学校，准备去找洛韶言，洛韶言的公寓，他还是认识的。
　　当百里静又马不停蹄的折回洛韶言的公寓时，意料外的，洛韶言已经不在了。
　　百里静按了许久的门铃，都没人开门。百里静失望的看了眼手表，十二点多了，洛韶言应该去上班了吧？百里静揣测着，同时心想，如果去洛氏，会不会找到他？
　　其实，百里静本来想去楚氏找楚若风的，但不确定楚若风会不会见他。如果是洛韶言的话，应该会见他吧？
　　百里静首先回家了一趟，去网上查了洛氏的地址。
　　拿着抄下来的地址百里静找到了洛氏集团。高耸的商务楼，抬头望去，有点直入云霄的感觉。
　　好高…百里静吞了吞口水，高耸的楼层将他映衬的渺小，有点压迫的感觉。百里静看着从洛氏进进出出的人群，如果他也能在这里面上班就好了，百里静有些羡慕。
　　百里静走进洛氏大厅，就感觉到有许多道视线落在他的身上，带着探究的，好奇的，还有不屑的。百里静不解的回看他们，换来他们立刻别过眼的动作。
　　走到前台，百里静有礼貌性的微笑了一下。“你好，我想找一下洛先生。”
　　“洛先生？你是说洛总吗？”前台小姐拿起电话，“麻烦稍等。”说着，她拨通了楼上的电话。
　　百里静有些纳闷，因为前台小姐看他的眼神有些说不出的古怪，但百里静又不好意思唐突的问，他不认识她，她也不认识他，如果是场误会，岂不尴尬，最後，百里静只当是自己的错觉。
　　“百里先生，洛总一会就下来。”前台小姐挂了电话，朝百里静说。
　　百里静先是‘哦’了声，随即脸上出现丝显然易见的惑而不解，“你认识我？”
　　百里静正想追问，前台的电话忽然响起，她忽视过百里静的问题，接电话去了，或者她根本就不曾想搭理百里静，回答他。
　　百里静在大厅中，等着洛韶言下来。终於受不了周围各色的奇怪目光，百里静又郁闷了一下，走出洛氏，在门口等洛韶言。
　　已经五分锺过去了，洛韶言还没出现。下个楼需要这麽久吗？百里静无聊的在洛氏门口来回走动。准备继续等待时，一个陌生又熟悉的悦耳嗓音蓦然响起。
　　“百，里，静！”
　　这道声音低沈好听，却有点咬牙切齿的味道。还冲满了一点埋怨。百里静疑惑转身，看向声音的来源。
　　“楚若风？”百里静诧异道，“你怎麽在这？”
　　“这句话应该我问你才对吧？”楚若风怫然不悦地说，“你怎麽在这里？”
　　楚若风一副非常不高兴，甚至还有点怨恨的样子。
　　百里静迷糊的看着，自己什麽时候得罪过楚若风吗？左思右想，百里静想来想去，除了前天的不告而别外，似乎没做什麽开罪楚若风的事。
　　他是在为他一声不吭的离开而生气吗？想想也是，毕竟他一片好心送他去了医院，而自己连声谢谢都没说，就跑的没影，也难怪他要不高兴了。
　　百里静自顾自得想着，脱口说道，“谢谢。”
　　楚若风对着百里静挑挑眉。
　　他都谢过了，怎麽楚若风还是这副表情？百里静露出个自认为满意的笑容，冁然而笑，“谢谢。”这下他应该满意了吧。
　　楚若风皱了皱眉。
　　百里静奇怪的看着楚若风，为什麽他还不高兴?嫌他态度还不够好吗？
　　“谢谢！”这一次百里静不止面带微笑，还无比认真的朝他鞠了个九十度的躬。
　　这下楚若风应该满意了吧？百里静直起腰身，看向楚若风，发现根本没达到自己预期所想的效果。
　　楚若风紧紧皱着眉，脸上的表情有些古怪，似乎在隐忍着什麽。
　　为什麽楚若风还是这副样子？莫非他猜错了？百里静闷闷地想，楚若风到底在不高兴什麽？
　　将前天在医院的事，百里静从头到尾回想了一遍。他来找他要医药费？百里静马上否认这个想法，楚若风这麽有钱，怎麽看也不像是会为了那麽点医药费而来要债。
　　既然都不是，那是为了什麽？百里静站在洛氏门口，与楚若风大眼对小眼。楚若风也不说话，就这麽楚眉看着他，心里对百里静偷跑出院生气极了。
　　百里静瞪大了眼睛，因捉摸不透楚若风而开始胡思乱想。楚若风这麽狠狠的看着他，一定是他在受伤前做了什麽让楚若风生气的事。
　　两人对看了好一会，在楚若风脸上的怒意渐深时，百里静忽然反应过来，心中悲催地想，难不成自己根本就不是什麽故事的受害者，而是肇事者，所以楚若风来找他算账了？
　　心中忽然冒出的想法，让百里静不由得一阵紧张，有些吞吞吐吐的开口打破两人之间的寂静，讪讪地说，“对不起。”
　　听到百里静认错，楚若风眉头得以些许舒展，很好，还有点自知之明，知道跟他认错。
　　百里静见楚若风的眉宇没之前皱的那麽紧，更加肯定了心中的想法，呜…原来自己真的是肇事者，楚若风来找他算账了。
　　百里静小心翼翼的看着楚若风，生怕一不小心触怒了他。心里惴惴不安，不知道楚若风会怎麽找他负责。

　　161、你要我怎麽还债？

　　因为楚若风很有钱，百里静直接掠过了赔钱的想法。
　　“对不起…”百里静瑟缩了一下，害怕的说，希望楚若风看在他态度良好的份上既往不咎。
　　楚若风的眉头又舒展了些许，心里对百里静的认错还是挺满意的。
　　见状，百里静领会到自己向楚若风认错所达到的效果不错。於是，认错的更加殷勤，“对不起，对不起…”百里静一口气说好几个对不起，并不时弯腰鞠躬。
　　见百里静不停道歉，楚若风好不容易舒展的眉头又渐渐聚拢，百里静在搞什麽？
　　道歉完，百里静已经上气不接下气，气喘吁吁，察觉楚若风的眉头又皱起来了。心中困惑，前面不是还挺好的样子吗？怎麽现在又变回去了？
　　百里静误以为楚若风不接受他的道歉，尤其楚若风望向他的目光有点想要杀人的味道，似乎正处於暴怒的边缘。
　　洛氏大楼前，两个人诡异的举止，引来不少旁人好奇的驻足。楚若风一眨不眨的直盯百里静，百里静被看的发毛，有点心虚。这个楚若风想怎麽对付他？
　　百里静忍不住主动讨饶，可怜兮兮道，“对不起，我不是故意的，拜托你别找我麻烦！”
　　言语之间，百里静脸上的表情千变万化，由无奈到惊恐再到害怕，最後垮下脸。
　　楚若风看着他多变的表情，不禁纳闷自己又没做什麽？有这麽可怕吗？楚若风有些被搞得莫名其妙，不知百里静为何如此担惊害怕。
　　楚若风纳闷问，“我什麽时候找你麻烦了？”他紧张，关心他都来不及了，怎麽还会找他麻烦？
　　百里静水亮的眼睛无辜的看着，“楚若风，你不是来找我算账的吗？”
　　楚若风点点头，没错，他的确是来找百里静算账的！他只不过才离开病房一会，百里静就敢给他跑的不见踪影，害他到处找！前面去了琳琅才知道百里静被洛韶言带走了，现在又急急忙忙赶来洛氏要人。
　　楚若风心情不爽的倪视着百里静，算他还有点自知之明，知道他现在找来他是做什麽。
　　两人各怀心事，胡乱揣测着对方的心思。
　　百里静一听楚若风真是来找他算账的，一副差点要哭出来的表情，今天果真是个倒霉的日子。
　　楚若风见百里静垮着脸，似乎快要哭了，说道，“不许哭！”
　　百里静委屈的说，“我没哭！”
　　楚若风凝睇着他，说，“那你这是一副什麽鬼表情？”
　　楚若风不喜欢百里静哭，百里静一哭，意味着他就要开始哄他。
　　百里静喏喏的说，“楚若风，那你想怎麽样？”
　　楚若风反问道，“你说呢？”
　　百里静脱口而出：“我没钱！”
　　“钱？”楚若风不懂，怎麽话题就跑到钱上面去了，“我又没问你要钱。”
　　“那你想要什麽？”百里静心头一紧，楚若风不会提什麽过分的要求吧。
　　百里静唯唯诺诺的样子，让楚若风觉得有那麽点意思，他其实根本就不想令百里静这麽紧张，不过介於百里静之前偷跑，楚若风觉得小小惩戒一番。
　　楚若风上下打量了百里静一眼，淡淡吐两个字，“要你！”
　　“要我？”百里静先是一愣，随後放轻松的吐出一口气，自言自语道，“还好他没说，要我命。”
　　“我要你命做什麽？”百里静的声音不大不小刚好被楚若风听到，百里静的脑子被摔傻了吗？
　　“因为欠债还钱，杀人偿命啊！”百里静理所当然的惊呼道，“虽然你没死，但你们有钱人不都是这样得理不饶人的吗？”
　　“百里静！”楚若风确定，肯定，一定百里静不但把记忆摔没了，脑子也摔傻了！“你在胡言乱语什麽？”
　　“难道不是吗？”百里静被楚若风吼的後退一步，疑问道道，“你不是来找我算账的吗？”
　　这下，楚若风总算摸着了一丝边际，莫不是百里静以为他是来找他讨债或者算什麽帐。
　　“笨蛋！”楚若风重重的吐出两个字，纠结在一起的眉毛忽然完全舒展，扬了扬唇角说，“我前面说了，要你。”既然百里静以为他是上门算账的，那麽就将错就错下去好了，“你自己看着办吧。”
　　百里静脸一红，神情顿时尴尬，因为在风尘中打过滚，所百里静相当明白‘要你’这两个字的含义。要麽上床还债，要麽做牛做马卖苦力。
　　百里静难为情的说，“你想要哪个？”
　　“什麽哪个？”楚若风笑说，“不是说了吗？我要你。”
　　说的含蓄点不好吗？非要他说的这麽直接来回答吗？百里静扭捏了一会，才开口，试探问道，“那个…你要我为你做牛做马吗？…”
　　楚若风勾勾唇，然後对他摇摇头。
　　既然不是这个，那麽就是上床还债了。百里静勉为其难的说，“好吧，不过你不能每天都要啊，而且我晚上还要上班，只能白天陪你。每天早上十点到晚上五点，够了吗？”
　　百里静把丑话说在前头，然後又凑近楚若风，低声呐呐道，“那个…我能不能先问一下…你那个…一次一般需要多久？”时间太久，他会吃不消，弄得腰酸背疼影响晚上去琳琅打工就惨了。
　　赤裸裸的话语，楚若风一听，下身一热，立刻有了反应。
　　百里静的脸红的仿佛能滴血，一问完，发现楚若风眼神非常热切还有点古怪的看着他，百里静立刻羞窘的低下头，心下暗恼自己怎麽主动问这种丢人的问题。
　　可是他真的很关心呀，毕竟是关系到自己切身利益的问题，怎麽可以不关心？
　　百里静无心的话语，窜进楚若风耳内，仿佛一种挑逗。好一会，楚若风才压下体的欲望，隐忍自持着。
　　楚若风心里有些偷乐，虽然这样的行为有点不耻，趁百里静失忆的时候占了他便宜，不过百里静的提议正中他的下怀，对极了他的胃口。
　　心中虽是这样想着，但楚若风一脸正经说，“这样吧，你来楚氏上班还债，至於具体的工作内容，以後再说。”

　　162、我帅还是洛韶言帅？

　　楚若风坏心的准备把百里静先骗上船，给他一个好印象，谁让百里静一副很害怕他的样子，他又不会吃人有什麽好怕的。至於工作内容麽，以後有的是时间慢慢扩充。
　　他没听错吧？楚若风邀他去楚氏上班？百里静有些不舍的忘了洛氏大楼一眼，虽然他很想去洛氏工作，不过楚氏也很不错，况且楚若风都亲自邀约了，如同天上掉馅饼。
　　百里静怕楚若风在开玩笑，又问了一遍，“你让我去楚氏？”
　　“是啊！”楚若风为免百里静起疑，撒谎说，“我只是不想你在我和琳琅之间两头跑，再说，我楚若风的人怎麽能在琳琅那种地方出现？”
　　楚若风一半处出担心百里静，不想他再去那种龙蛇混杂的地方工作，一半出於自己的私心，想把百里静栓在自己身边。
　　“那好吧。”怎麽想，怎麽看，这无疑是一笔好买卖，况且只有跟着有钱有势的人才能彻底摆脱去琳琅讨生活的那种日子，百里静毫不犹豫的答应。忽然又想起来今天来找洛韶言的目的，没见到洛韶言，见到楚若风，问他也一样。
　　百里静问道，“楚若风，你是不是认识我？”
　　“是啊。”成功的把小猫咪哄上贼船，楚若风看起来很高兴，冁然而笑说，“我不认识你，现在还站在这里和你说话做什麽？”
　　百里静轻轻楚起略细的眉毛，解释道，“我不是这个意思，我是想问，我们以前是不是认识。”
　　楚若风不由想起前天在病房内，百里静全然否认认识他的样子，不禁冷冷一笑，没有急於回答百里静的问题。
　　楚若风唇边的柔笑忽然变成了冷笑，让百里静心头紧紧一抽，怎麽了？
　　楚若风唇边的冷笑渐渐退去，开口说，“百里静，你前天不禁背着我跑的不见人影，甚至还忘了我，否认认识我！”
　　百里静恍然大悟，他们真的认识。“我们怎麽认识的？”怪不得楚若风一副跟他很熟的样子。“我还以为你是害我从二楼摔下来的罪魁祸首！”
　　“我害你摔下楼？”洛韶言忍不住挑眉，有点咬牙切齿。为什麽百里静总把他往坏的一面想，失忆前事这样，失忆後也是这样。
　　楚若风咬牙切齿的样子，引起了别人的侧目注意，毕竟是经常上杂志的封面人物，一言一行自是引人注目。
　　“楚若风，你就不能小声点？”百里静好心提醒，“难道你都没发现很多人都在看我们吗？”
　　楚若风不屑道，“让他们看好了，难道我长的见不得人吗？”
　　“我不是这个意思。”百里静觉得很冤枉，“只是，这样太过突显…”而且还会连累到他被人一起好像当动物一样观赏。
　　“知道了。”楚若风朝一旁冷眼扫去去，的确有不少人看着。
　　百里静忽然好奇的看着楚若风，“你怎麽知道我在这里？”
　　“我找了你很久了。”楚若风没好脸色，明知故问道，“你跑哪去了？”
　　“我去上班了啊。”百里静问道，“楚若风既然你认识我，那你知道我的银行卡为什麽被冻结了吗？”害他想拿点钱，都拿不出来。
　　“那个啊…”楚若风若有所思的看着，不想提起洛韶言，撒谎道，“我也不清楚，你的银行卡，又不是我的，我怎麽知道那麽多。”
　　“哦。”百里静沮丧的说，“那你今天来除了找我算账，还有其他事吗？”没事的话，他想走了。
　　“有。”楚若风不加思索道。
　　“还有什麽？”百里静又是好奇。
　　“因为你不听话！”楚若风口气里带着责怪。
　　不听话？他什麽时候不听话了？他为什麽要对楚若风听话？
　　看着百里静不着头脑的表情，楚若风淡淡提醒道，“你竟然不和我说一声，就从医院偷跑。而且还跑去了琳琅！”这些也就算了！居然还跟着洛韶言回家！
　　百里静莫名其妙的问，“我为什麽要跟你说?”
　　楚若风顿时语塞，这个他该怎麽解释？
　　楚若风眉宇微楚，深幽的黑眸似带着苦恼之意，唇角轻抿。百里静在一旁看着洛韶言愁苦的样子，觉得楚若风很帅。他的帅跟洛韶言是不同的，楚若风比洛韶言张扬不羁一些。帅哥就是帅哥，长相底子好，就连发愁都这麽帅，百里静一瞬不瞬的看着，有些入了迷。
　　“你一直看着我做什麽？”楚若风抿着唇。
　　“楚若风，你很帅！”百里静衷心的说。
　　楚若风得意的扬起下颚，那是当然。楚若风心里有点醋夫似的想问问，他和洛韶言，谁更帅一点。“我和洛韶言谁帅？”要是百里静敢说洛韶言帅，看他怎麽收拾他！
　　百里静想也不想的说。“都帅！”
　　“回答了等於没回答。”楚若风霸道的说，“只能说一个！”
　　楚若风此时霸道的有些孩子气，百里静觉得好笑，揶揄道，“可是，你们两个各有千秋，很难说啊。”说着，百里静有些想走了，站在洛氏门口太显眼，而且楚若风的长相身份又太招摇，这种说话的感觉让百里静觉得很奇怪也很不自在。
　　主要的问题是，已经有太多的女人因楚若风的男色而驻足停留不前，一段时间下来，两人的周围站了不少人。
　　“楚若风，还有事吗？”百里静问，“没事的话，我去吃午饭了。”他一早到现在都还饿着，肚子都快叫了。
　　“你没吃午饭？”楚若风不悦的教训道，“你前天才出院，就乱跑，还不好好吃饭！你想死吗？”
　　“才不是。”百里静被训的小声咕哝，“我只是今天忘了吃而已。”
　　“吃饭这种事也能忘记？百里静你脑子是白长的吗？”算了，反正百里静的优点也就是这份呆了。
　　百里静迷糊的想了想说，“大概从楼上摔下来，脑子摔坏了吧。”
　　“不摔下来的时候，你脑子也一直是坏的！”不然怎麽会看上洛韶言这种人渣。楚若风郁结的想着，对傻傻的百里静有些无奈。

　　163、楚若风，你真幽默

　　“这样啊。”浑然不自知挨骂的百里静，又开始傻乎乎的乱想，不由自主的胡乱瞎想说，“楚若风，照你这麽说你应该跟我很熟悉喽？那我问你，我是不是还有个情人之类的什麽人？”
　　回家的时候，百里静在浴室内看到情侣的刷牙和毛巾，如果是他一个人住，用不着买情侣成双的东西吧？而且他家的床也是双人的超级大床。
　　百里静表情愁苦道，“为什麽我就没有印象呢？我很爱他吧？”住在一起同居，应该很恩爱吧。百里静忽而微微一笑，“没想到我还有个情人啊…”
　　这样他就可以先找那人先借点钱，缓一缓生计。百里静在心中打着小算盘，完全没注意到楚若风气的发青的脸色。
　　不自知的百里静继续道，“可惜了，我竟然不记得他了，如果你知道的话，麻烦你告诉我一下，恩要是方便的话，能不能再把他的联系方式给我？啊…如果没有联系方式也没关系，我可以自己找他…”
　　百里静不断向楚若风打听与自己同住在一间公寓的人。楚若风越听越气，以为百里静再问洛韶言的事。整个问话过程中，没给过百里静任何好脸色看。
　　百里静见楚若风不说话，呆呆的说，“你不知道吗?”
　　楚若风挑着眉，没好气的说，“知道，当然知道。”说着，脸上神情转为高深莫测，“你真想知道？”
　　百里静用力点点头。
　　“那个人啊…”楚若风皎洁道，“远在天边，近在眼前。”
　　楚若风并不屑干这种冒充别人的事，但为了百里静，小人就小人了。
　　“恩？”百里静顿时东张西望起来，拼命的想在周围的女人堆里寻找到一个男人的身影，可是怎麽都没找到。百里静疑惑的问，“我的情人是个女人吗？”
　　楚若风皱着眉说，“我什麽说过你情人是个女人？”真是笨的没话说！
　　百里静傻兮兮的说，“可是我在周围没看见男人啊…”话落，又朝四处张望一眼，然後求助的看着楚若风。
　　楚若风及其不悦的伸手朝自己一指，“难道我不是男人吗？”
　　“啊？”百里静顺着楚若风的手指，看向表情酷拽的楚若风。“你？”
　　“对！”楚若风点头，表示没错。
　　这个玩笑一点都不好玩！昨天洛韶言跟他开玩笑，今天楚若风又跟他开玩笑，逗他玩很有意思吗？
　　百里静板起脸，根本不相信。
　　楚若风的样子看起来正经又认真。可百里静还没愚蠢到楚若风会跟他同居的地步，尤其还是住在他那间破烂小公寓里。“楚若风，你怎麽可能住在我家？”
　　见百里静不信，楚若风有模有样的说，“我不但住你家，你家的东西都还是我帮买的呢。”
　　尽管听起来有些天方夜谭，百里静还是疑惑的问，“真的？”
　　“你说呢？”楚若风坏笑道，“你说你想每天都看见我，非要我搬过去和你一起住。我让你住我那，你又说我公寓太大，住不习惯，我只好帮你换了一堆东西住你家。哦，对了，那个毛巾，刷牙我还是特地按你的要求买的情侣套装。”说着，楚若风状似无奈的耸耸肩，继续道，“本来我也不想买那种幼稚玩意，但是你啦着我又吵又闹，非要买那种带着卡通的幼稚玩意，说什麽这样才算恩爱。”
　　楚若风胡编乱造地说着，说的逼真，口气像是面对小情人任性时的无奈宠溺。说完，楚若风朝百里静露出一个深情满满的笑容，“宝贝，说了这麽说，你听明白了吗？”
　　楚若风一系列的暗示，还有解释，如果百里静再听不明白，那他未免也太过迟钝了。幸好，百里静还没笨到那地步。毕竟楚若风话都说到这个份上了，百里静不可能再听不出来。
　　因为震惊，不可置信，百里静的嘴巴微微吃惊的张开，感觉着他的下巴有些脱臼，“…难…以置信…”
　　楚若风笑说，“有什麽难以置信的？”
　　百里静未从震惊中缓过神，“听起来很不可思议。”
　　楚若风认真的说，“这的确是真的。”
　　百里静伸手掐了掐自己的脸蛋。“我没做梦。”
　　楚若风好笑的看着，“你当然没做梦。”
　　百里静还在掐自己的脸蛋，“可是，我总感觉像在做梦。”
　　楚若风耐心道，“你没做梦！”
　　“呵呵…”百里静傻笑了一下，“楚若风，你真幽默。”
　　“百里静！”楚若风又想吼人了！百里静总有把他逼得火冒三丈的本事！
　　“知道了！知道了！”百里静终於恢复了神智，“你别吼了，我相信就是了。”
　　前面也不能怪他啊，谁叫这件事情太突然，有些让人难以接受，所以他一时没反应过来，也是非常情有可原的。
　　百里静一边笑一边说。楚若风不喜欢百里静这样嘻嘻哈哈的样子，让人感觉百里静一点都没认真听他说话。
　　楚若风的脸色渐渐又青变黑，百里静这才止了笑声，感觉到了不妙，换上副认真的神情说道，“楚若风，我真的有在认真听你说话。”
　　楚若风直接问出重点，“那你怎麽好像仍一副不太相信的样子。”
　　百里静接口道，“因为我失忆了啊，难免会对一些事情产生质疑。”
　　这麽听起来似乎有道理。不过，楚若风不满意这个回答。
　　楚若风神色未变，依旧保持着之前的脸色，在楚若风的黑脸下，百里静感觉周围冷风似乎更阴冷了，他是不是又说错话惹楚若风生气了？
　　百里静向来喜欢温柔的人，眼前的人怎麽看都不属於那种温柔类型的。如果说洛韶言是他以前的情人，那他说不定还有可能会相信。可是，楚若风…
　　百里静疑问的看着，什麽时候他改变口味喜欢这样的人了？
　　面对百里静怀疑的眼神，楚若风彻底黑了脸，
　　百里静忽感阵阵阴风从他的周身吹过。暗暗打了个冷颤，问道，“楚若风，既然你是我的情人，那你为什麽一副对我那麽凶的样子？”

　　164、别吵！我头晕！

　　“我们是怎麽认识的？还是你是我的客人？再说，像你这样的性格并不是我喜欢的，我喜欢温柔的人。”他实在很好奇，楚若风是怎麽和他搞到一块去的。
　　楚若风敢肯定再和百里静这麽磨蹭下去，百里静肯定没玩没了。想起百里静还没吃饭，楚若风赶忙拽过百里静，“我带你去吃饭！”
　　“好啊！”百里静毫不犹豫的同意，他正好饿了。
　　楚若风一听百里静说他不喜欢他，反问道，“那你讨厌我吗？”
　　“不啊！“百里静立刻摇摇头，虽然他喜欢温柔的人，但也不代表讨厌楚若风，理所当然道，“怎麽突然这麽问？我怎麽会讨厌你！其实你还挺不错的。”
　　楚若风现在算是他的上司吧，除非他是白痴才会说讨厌楚若风。
　　百里静的回答还算不错，楚若风满意的说，“既然你不讨厌我，我也不讨厌你，那麽从现在开始，我们继续恢复情人关系，外加上下级关系。”
　　百里静还没反应过来，楚若风就已经抢先一步，笑道，“就这麽定了，好了，现在我们去吃饭。”
　　百里静干脆利落的回答，“一定要这样吗？”
　　听起来似乎是份美差，但楚若风笑的未免太过高兴了一些，让人有种不安好心的感觉。
　　“怎麽？你不同意？”楚若风低笑道，“你可别忘了，前面是你主动答应要还债的！”
　　一想到前面的事，百里静更迷惑了，如果他们是情人，那楚若风前面一开始要用那种杀人的目光看着他，楚若风之前的眼前更像仇人，不像情人。“楚若风，我们是情人，那你前面还要找我算账？”
　　“亲兄弟还有明算账的，更何况情人之间？”楚若风强词夺理道。
　　百里静的潜意识里总觉得有点不对劲，楚若风说的话总有点什麽地方衔接不上。
　　楚若风低笑一声，定定的看着百里静，不容拒绝的深沈道，“总之，百里静，我要定你了！”
　　被楚氏总裁当众告白，百里静有总跌破眼镜的感觉，再看楚若风霸道的神情，百里静有种被猎人盯上的感觉，阴风阵阵，冷颤打的更厉害了，眼皮也开始跳了起来。
　　百里静无言以对，就像昨晚一样，不知该如何回应对方的告白。今天真是糟糕的一天，百里静心想，面对楚若风虎视眈眈的眼神，百里静忍不住吞了吞口水，有种随时都有可能被楚若风吞入腹中的感觉。
　　百里静好不容易找回自己的声音，“你不是说去吃饭吗？怎麽还不走？”
　　现在百里静只想感觉离开这个是非之地，避开众多女性的仇视之光。
　　楚若风优雅一笑，“走吧。”
　　百里静才迈开步伐，一阵冷飕飕顿时窜上他的背脊。
　　“百里静！”
　　背後一道逼人的目光，外带一声熟悉的声音响起。
　　百里静闻声回头。此刻，洛韶言一脸冰霜的朝他走来。
　　“洛先生？”见到洛韶言，百里静才想起自己前面让前台小姐请洛韶言下楼见他。
　　洛韶言的神情不亚於百里静之前刚碰到楚若风时的怏怏不悦。看到洛韶言的脸色，百里静就知道事情不妙了，可是，洛韶言为什麽也用这种怒气冲冲的眼神看着他？
　　百里静不由忆起洛韶言昨夜的温柔，他还是比较喜欢洛韶言温柔的样子。
　　百里静首先开了口，“真是抱歉，今天突然这麽冒昧的来找你。”
　　洛韶言扫过百里静一旁的楚若风後，视线就一直落在百里静身上没离开过。
　　见洛韶言一直看着自己，百里静以为洛韶言在看自己身上的衣服，抱歉的说，“洛先生，真是对不起，没经过你的允许就擅自借了你的衣服穿。我一定会洗干净再还给你的。”
　　因为洛韶言的出现，而显得紧张的气氛，在百里静话落的同时，紧绷到了极限。
　　楚若风冲冠发怒，目光紧锁百里静身上的衣服，“你说你身上的衣服是洛韶言的？”楚若风闻言知道百里静昨夜和洛韶言两个人做了什麽事，心中顿时醋海翻波。
　　“恩，是啊。“百里静坦白的承认，随後，又在楚若风的脸色中明白过来楚若风的心思。
　　完了！这次绝对完蛋了！楚若风是他的情人，而他居然在情人面前忘了遮掩昨天晚上的暧昧情事。
　　“那个…楚若风…你不是说要去吃饭吗？还不快走？我饿了，我们快走吧…”百里静想转移话题，叽里呱啦说了一大堆，想分散楚若风的注意力。
　　奈何，楚若风恍若未闻，纹丝不动的看着他，拈酸泼醋的感觉强烈涌上。百里静忽然有种被楚若风捉奸的感觉，忍不住有些头疼，为什麽会变成这个样子…
　　洛韶言什麽都没说，楚若风也什麽都没说，两人的视线交缠，在空中摩擦出愤怒火焰。
　　“楚若风…”百里静叫着，试图再次努力唤回楚若风的注意力。洛韶言与楚若风之间的目光，太过激烈，令人无法忽视。
　　“那个洛先生…”百里静又朝洛韶言唤了声，换来洛韶言淡淡一笑。
　　“不用还也没关系。”洛韶言温柔的说，带脸上仍待这几分冷然。
　　楚若风直视着洛韶言。感觉到不友善的目光，洛韶言的视线掠过百里静，望向楚若风。两个男人就这麽互相瞪视着。
　　时间一分一秒的过去，两人的视线依然纠结在一起。
　　没预警的，楚若风忽然将手搭上百里静的肩膀，吓了百里静一跳。“楚若风？你做什麽？”看着肩上紧揽住自己的手，百里静示意他放开，但，楚若风恍若未闻，反而揽的更紧了。
　　“洛韶言，你这算是什麽？！”楚若风毫不客气说，“浪子回头？你看起来真像只可怜的丧家犬。”
　　“那麽你呢？”洛韶言冷笑。“我认识静的时候，你还不知道在哪里风流快活呢！”
　　“那又怎麽样？这种事也分先来後到？我只知道能者居之！”像示威般，楚若风更紧的拥着百里静。
　　百里静窘迫的夹在两人中间不知如何是好。
　　树大招风，都是有头有脸的名人，何必在大街上闹笑话！
　　“喂…”百里静侧头看向楚若风，果断伸手左右各拉住两个冒火人，楚若风眼中愤怒的火焰实在让人心惊。
　　百里静抚着额头，被他们吵的头发晕。
　　“怎麽头那麽晕？”百里静迷糊咕哝一声。
　　“静，你怎麽了？”
　　关切的声音，分不清是洛韶言还是楚若风的。
　　“静，我带你去休息。”
　　一双手急忙伸向百里静，却在下一秒，一道伟岸身形挡到百里静面前。
　　“楚若风，你别碰他！”
　　“洛韶言，你闪开！”
　　“楚若风，这里是我的地盘！”
　　“洛韶言，我不怕你！”
　　百里静晕乎乎的听着，为什麽头越来越沈重了？就连眼皮也开始变得沈重。
　　“别吵...我头晕...”被吵得晕头转向，百里静呢喃一声，几乎要昏倒。

　　165、亲昵的主动

　　“百里助理！百里助理！”
　　耳朵不断有声音闯入百里静的耳朵。百里静闭着眼睛，皱皱眉，好吵。
　　“百里助理！百里助理！”
　　耳边的声音还在不断的响起。百里静被吵的没办法，终於睁开眼睛。
　　“百里助理，你可终於醒了！”洛韶言的贴身秘书松了口气说。
　　“恩？”百里静发现自己躺在一间陌生的房间。
　　“这里是洛氏的休息室。”女秘书回答。
　　“哦。”百里静回忆起来前面发生了什麽事。
　　“百里助理！”女职员一脸欣慰的说，“你果然没辜负我们对你的一片期望！”
　　百里静脑中冒出许多个问好。
　　对任何一个女人来说，有两个男人味自己争风吃醋是件非常梦幻的事情，女职员一脸憧憬，“可惜当时我居然没在场，怎麽就没人为我吃醋呢？”
　　女秘书拍拍百里静肩膀，以示鼓励，“百里助理！再接再厉！”
　　奇怪，他怎麽就什麽都听不懂呢？
　　女职员笑嘻嘻的说，“我就说百里助理一定会成功的。”
　　女秘书怪笑说，“百里助理，你真是太厉害，连楚若风都被你勾到手了。不枉我们借你那麽多书。”
　　还没等百里静开口说上任何一句话，女职员又是一阵炮轰，“是啊！百里助理！你都不知道！你一晕过去，楚总和洛总立刻心急如焚争先恐後抢着把你抱进休息室！互不相让的眼神淩厉的足以杀人。”
　　女秘书崇拜的点头说，“百里助理你简直就是我的偶像！”
　　百里静总算听懂了他们在说什麽。这有什麽好幸运、羡慕的？百里静只觉得倒霉。
　　等两个女人罗嗦完毕，百里静终於有机会开口了，“他们人呢？”
　　“你是说洛总和楚总吗？”女职员叽叽喳喳个不停，“我也不知道，後来洛总拉着楚总急急忙忙的走了，不知道上哪去了。”
　　百里静的头还有点晕晕的，“走了？”
　　女秘书点头道，“走了很久了。”
　　百里静抚了下额，“那我睡了多久？”
　　女秘书指向一旁墙上的锺，“百里助理，你已经睡了快五个小时了。”
　　两个女人喋喋不休，吵的百里静想赶人。
　　休息室的门忽然被打开，楚若风一进门就皱起眉，瞪着他怒道，“百里静，你知道你刚才做了什麽傻事吗？”
　　洛韶言跟在楚若风後面走进来，疾言怒色道，“静，你突然冲出来做什麽？”
　　见状，休息室内的两个女职员瞧见苗头不对，立刻识相的退了出去，将剩余的空间全数留给关系暧昧不明的三个男人。
　　在百里静的印象里，洛韶言从来没有这麽凶过，百里静有些被他吓了一跳，懊恼而郁闷的说，“我怎麽知道会这样。”
　　早知道会殃及自身的话，百里静说什麽都不会上去阻止两人，不过，那也是因为他们两个实在吵的让人头晕。
　　晕过去的当事人都没说什麽，楚若风双手环胸，看起来比百里静还要紧张，“知不知道我有多担心你！”
　　百里静嘀咕道，“我可是怕你们吵架才冲上去的好不好？”
　　楚若风气地不想理他，谁要他上来多管闲事，但嘴上仍说，“我只要你平平安安，其他的都不重要。”
　　闻言，百里静心头一热，现在有些相信楚若风是他以前的情人了。被楚若风如此紧张着，百里静端详着楚若风的脸，说道，“你前面的气消了吗？”
　　楚若风气得别过头，“你还是先好好关心关心你自己的事。”
　　洛韶言伸手覆上百里静的额头，“怎麽样？还有不舒服吗？”
　　百里静摇摇头，对洛韶言的关心回以一个笑容。在百里静的笑容中，洛韶言脸上的焦急之色很快褪去，恢复了平静。
　　“既然没事了，那走吧。”一旁的楚若风打断眼前两人的眉来眼去。
　　睡了几个小时，百里静依然还有点头晕，但总体上好多了。
　　“再见。”百里静冲洛韶言打了招呼，道了别。然後，下了沙发，走到楚若风身前，亲密的勾住他的手臂，“若风，我饿了，我们去吃饭吧。”
　　亲昵的称呼，亲昵的话语，亲昵的动作，都让楚若风为之一愣。带着探究的目光，楚若风看着百里静。
　　“怎麽了？”百里静若无其事的问。
　　“你刚喊我什麽？”楚若风仍有些愣憧。
　　“若风啊。”百里静笑眯眯道，“难道我以前不是这样称呼你的吗？”
　　百里静紧紧地勾住楚若风的手臂，既然是恋人，那麽就该有个恋人的模样。
　　听了百里静的解释，楚若风这才反应过来他为何会突然这麽称呼自己。
　　百里静失忆，楚若风原本还有些苦恼，现在，楚若风倒觉得高兴了。
　　楚若风高兴道，“没错，一点都没错。”
　　他等这一天，等很久了，在清醒的状态下，百里静主动亲近他。
　　百里静催促道，“那我们快走吧。”一来他肚子真饿了，二来担心洛韶言和楚若风会再次看不对眼。
　　楚若风挽着百里静的亲热样，让洛韶言看得眼睛发痛。前面才从楚若风口中得知百里静失忆的事，现在百里静又这般亲近楚若风。一个双重打击当头霹落，洛韶言完全无法接受这个事实。
　　静怎麽可以忘了他？更怎麽可以爱上别人？洛韶言心里一疼，疼的泛酸，泛涩，疼的眼睛有些热。
　　“静…”洛韶言干涩的开口，唤住百里静离去的脚步。
　　百里静回过头，朝他抱歉笑笑，“那个…这个衣服就再借我穿一天吧，等我到家换下来，帮你送过来。”
　　“不用了。”楚若风口吻不悦，打断百里静，不想百里静再与洛韶言有什麽瓜葛，不在乎笑道，“一件衣服而已，洛总怎麽会在乎呢？”
　　洛韶言的黑眸悠远直勾勾望着百里静。百里静不想再看下去了，拉着楚若风急匆匆的离开洛氏。
　　百里静的身影，越来越远，一如那夜的幻影。直至眼前身影，彻底消逝不见，洛韶言这才从悲中来。
　　静，这是你的惩罚吗？

　　166、这就是恋爱的感觉吗？

　　当百里静看到楚若风将车开到他面前时，体贴的为他打开车门。百里静总觉得有些做梦，多麽梦幻的场景，在日韩剧里，有钱有势的男主角，就是像这样一般深情款款的为女主角打开车门，驶着名车扬长而去。
　　喧闹的声音不断从未合上的车窗外传入，楚若风单手握着方向盘，另一手握着百里静的手。从百里静上车开始，楚若风就一直保持着这个动作。
　　百里静一直看着楚若风，手心已经被握的微微汗湿，楚若风仍不松开。单手开车，这麽不专心，也不怕出车祸？
　　楚若风知道百里静在看他，偶尔笑眯眯的转过脸，回看他。楚若风笑的很纯粹，很简单，不含任何杂质。
　　楚若风的笑容让百里静很喜欢，他这样笑起来有点洛韶言温柔而笑的味道。百里静回笑，干净的笑容，纯澈，就像那张在游乐场内拍摄的照片。
　　楚若风以前几乎没见过百里静这样笑过，即使笑，也是那种带着很多意味的笑，有时候是嘲笑，有时候是无奈笑，有时候是不屑的笑。
　　“从上车到现在，怎麽一直看着我？”楚若风单手控制着方向盘笑问。
　　“你不是也在看我？”百里静反问道。
　　“我什麽时候看过你了？”楚若风开着玩笑不承认。
　　“你不看我，那你怎麽知道我在看你？”百里静挑着楚若风话里的毛病。
　　“这还用看吗？”楚若风微挑了下眉，低笑道，“就算我不看你，也知道你在看我。”
　　“骗人！”百里静脱口道。“你不看我，你怎麽可能知道？”
　　“有些事情是靠感觉的。”楚若风微微一笑，握着百里静的手紧了紧。
　　“若风，我们以前相处的模式是什麽样的？”在车上，百里静不禁问这个问题，想知道自己与楚若风从前的事。
　　楚若风仍是微微一笑，唇角扬着淡淡的幸福，“就像我们现在这样。”
　　楚若风的温情蜜意，让百里静壮起胆子，认真追问道，“那你喜欢我哪一点呢？”
　　百里静的出身并不好，长的也不出众，头脑平平，好奇楚若风为何会看上他。经过适才楚若风对他呵护有加的模样，外加他们从前的情人关系，百里静心里很中意楚若风，但是不确定楚若风是认真的还是玩玩的，是不是心里也有着和自己一样的感受。
　　百里静认真的神情，让楚若风扑哧一笑，哪敢告诉百里静他的优点就是那份呆的可爱，忍笑握紧百里静的手，哄道，“静，你有很多优点。”
　　被人夸奖，总是高兴的。百里静又与楚若风相视一笑，温馨的气氛顿时溢满车内。
　　在百里静的记忆里，自己从来没有像这般有过约会的滋味。
　　“若风，我们去看电影，行吗？”百里静主动要求道，他想谈一场甜甜蜜蜜的恋爱，很久以前他就想这麽做了，只是一直没人看上他，而他也一直忙於打工。
　　“你不是想吃饭吗？”楚若风别过脸问他。
　　“我们可以包边看边吃。”除了能进洛氏，做洛韶言总裁助理的梦想外，另一个理想所求就是像这样！
　　百里静告诉自己，从来没有好好品尝过恋人之间幸福的滋味，一定要好好把握机会。尽管老天安排他从楼上摔了下来，摔没了记忆，但他却忍不住想要朝老天大喊一声谢谢！谢谢老天让他因祸得福，可以谈上一场梦幻美好的恋爱。
　　“好吧。”楚若风宠溺的答应。
　　行驶了二十多分锺後，本市最大的电影院就座落在两人的面前。楚若风去电影旁的快餐店买了汉堡包还有饮料。
　　他们看得是一场爱情电影，这也是百里静要求的。楚若风倒是无所谓，对看电影的兴趣并不大，主要还是为了陪百里静，让他高兴。
　　百里静一手拿着爆米花，一手握住了楚若风的手，这是他们第一约会，应该说是百里静记忆里的第一次约会。
　　楚若风的手很温热，百里静不由自主的，也不知为何的脑中忽然冒出昨夜的记忆，想起了洛韶言。不过，洛韶言的手让百里静觉得心颤，不像楚若风的，反而让他觉得安心。
　　握着楚若风的手，百里静不禁侧目看了他一眼，怎麽好端端的就想起洛韶言的呢？百里静轻轻甩了甩头，将洛韶言甩出脑海，将注意力重新放回楚若风身上。
　　电影很感人，尽管这是一个老套的剧情。患有失忆症的女主角每天都重复着忘记昨天发生的事，男主角也会在每天都重复一件事情，每一天都向女主角求一次婚，如此反复不止，直到有一天女主角的病好了。
　　百里静看得很入迷，不由对身旁的楚若风说，“要是我没相信你的话，否认你和我的恋人关系，你会不会也像他这样？”
　　这麽无聊的片子，估计也就只有百里静才会看得这麽认真入迷，楚若风忍住想要泼他冷水的冲动，很耐心的哄道，“我不但会像他那样把你再追回来，我还要再让你体验一次比之前更快乐美妙的恋情。”
　　从百里静提出要来看电影，又选了这样温情脉脉的爱妻情片开始，楚若风就了解百里静是个喜欢浪漫，或者说是个追求一些虚幻东西的人。
　　怪不得那麽吃洛韶言那套甜言蜜语。想听甜言蜜语还不简单。楚若风心中不屑的想，如果百里静喜欢，他也可以每天都说给他听。
　　“怎麽了？”楚若风明知故问道，“忽然问我这个问题？”
　　“没什麽。”百里静咬着汉堡包，口齿不清的说，“因为我实在不记得和你之间的事情。”
　　楚若风呵呵一笑，“那你问了就能想起来了吗？”
　　楚若风的话里带着取笑的意味。百里静吞下口中的食物，哼了哼，“你就尽管取笑我好了。”
　　百里静的唇角边沾着白色细小的面包屑，借着荧幕的光线，楚若风忍不住伸出手指，抚着百里静的下颚，继续取笑道，“吃的嘴边都是…”
　　“恩？”百里静直觉的伸手要抹嘴巴，没想到楚若风下一秒低下头，毫不避讳的伸出舌头舔去百里静嘴角边残余的面屑。
　　“若风？”百里静当即一愣，脸上速染一抹红潮。楚若风亲密的动作是这麽自然，幸好电影院内的光线晦暗，没有太多人注意到他们。
　　楚若风轻轻地拥着百里静。忽来的亲昵之举，令百里静分了心思，注意力无法再集中在电影屏幕上。
　　电影院的确是个约会最佳场所，尽管有些老套。电影院内，除了他们，还有很多对情侣，借着看电影之名，来电影院享受浪漫，在昏暗的气氛下打得火热。
　　百里静不免觉得有些尴尬，因为在他的後面，有一对情侣不时发出嗯咛的接吻声音。
　　偎在楚若风胸前，百里静的心在跳，脸在红，原来恋爱就是这样的感觉，让人心跳加速，脸如火烧。
　　“楚若风...”百里静从楚若风怀里抬起脸，轻轻说，“再亲我一次。”
　　“恩？”尽管有些迷惑，但楚若风还是照做了，薄唇温软的刷过百里静的唇角。
　　“唔...”百里静闭起眼睛，不自觉哼出声，就是这种味道，淡淡的幸福之味。似不满足楚若风吻的清浅，低声要求道，“再亲我一下...”
　　“好。”温柔的吻轻印上百里静唇瓣，舌尖在他唇上来回逗弄，却不撬开他的牙齿，深入其中。“亲好了，然後呢？”楚若风直觉百里静会没玩没了。
　　百里静闭着眼睛，靠在楚若风胸前喘息，“我想听你说你爱我...”
　　“我爱你，静。”楚若风含笑问道，“这样可以了吗？”
　　百里静就像个不知足的孩子，“我想想...”
　　楚若风宠溺问，“你还想做什麽？”
　　百里静红着脸，低低说，“亲我...再亲我一次...”他喜欢楚若风轻柔的吻。
　　“什麽？”楚若风搂紧百里静，故意装作没听见，“静，你说什麽？我没听清楚。”
　　“亲我...”百里静扬起头，眸眼晶莹若水，“再亲我一次...”
　　“好。”楚若风低头靠近他的唇瓣，淡笑承诺道，“你想让我亲你几次都可以...”
　　百里静凑上唇，软软地说。“那麽，再多亲我几下吧...我还想要很多很多...”
　　恋爱的滋味，幸福的味道，让百里静情不自禁的想要霸占楚若风更多更多....

　　167、情人节礼物(微H)

　　（PS：每日2更 并为一更 字数基本不变为3600到4000字一章，晚上六点半改更《绽烬》~~谢谢各位支持~~~）
　　时间转眼即逝，百里静走出商场，满脑子想的都是楚若风。今天是情人节，百里静买了条领带，听别人说送领带可以绑住对方，百里静希望能一直将楚若风绑在身边。
　　不知道以前情人节，自己都送楚若风什麽礼物。百里静拿着被精心包装过的礼物走近楚若风的办公室。
　　因为情人节，百里静今天的着装也是特意挑选的衣服。紫色的围巾，灰蓝色的外套，米色毛衣。看起来清爽亮丽。
　　一个月以来，百里静习了惯连门都不敲，直接推门而入。
　　楚若风扬起眉，不用看也知道是百里静来了，他有趣的勾起了唇角，却仍埋首桌上的文件，不曾抬头。
　　百里静兴冲冲的身影很快来到楚若风面前。
　　“你迟到了！”楚若风听似责备的说。
　　“临时有点事。”前面为楚若风买礼物耽搁了些时间。百里静献宝似的将手上的礼品盒，放到楚若风面前，笑道，“这个是送你的！”
　　“怎麽好端端的忽然送我礼物？”楚若风微愣，在抬头看到百里静的瞬间，又是一阵微微愣憧，以为看到了精灵。
　　百里静今天的搭配明亮活泼，娇娇嫩嫩的白皙肤色配上黑如墨的眼眸，经过一阵子的调养，脸颊也开始泛起了正常的血色，染着淡淡的红霞。
　　见楚若风发愣，百里静笑了起来，催促道，“你怎麽不打开看看？”
　　难得百里静主动送礼物给他，楚若风脸上绽笑，“什麽好东西？”
　　百里静保持神秘的催促道，“你看了不就知道了？”
　　然後，百里静期待的看着，不知道他会不会喜欢。
　　楚若风拆开包装盒，是条银灰条纹领带。
　　楚若风没想到百里静会送他领带，还算是件比较正式的东西，忍笑道，“怎麽想到送我领带？”
　　百里静故作神秘的说，“你猜猜看今天是什麽日子？”
　　“什麽日子？”楚若风瞄过办公桌上的台历。二月十四日、情人节。公司的事又多又烦，楚若风一点都没在意今天是几号。
　　经过百里静这麽一问，楚若风虽然想起今天是什麽日子，挑起眉，仍是故意问着，“今天什麽日子？有什麽特别的吗？”
　　闻言，百里静拿起桌上的台历，指着上面的数字十四，一字一顿道，“今、天、是、情、人、节！”
　　“哦，呵呵…”楚若风继续故意逗他，“那麽这算是情人节礼物了？”
　　“当然。”百里静扬起脸，得意的说，“我可是挑了很久，而且营业员都说好看。”说着，百里静拿过领带拆去外面那层透明的包装，雀雀欲试，放在楚若风颈下试着上身效果，“跟我想的一样，果然很帅。”
　　楚若风移开百里静的手，调笑道，“你就那麽确定，我会满意这份礼物？”
　　“怎麽？你不喜欢吗？”百里静的积极性有些被打击，但还是忍不住说，“我觉得挺好的，为什麽你不喜欢？”
　　楚若风站起身，绕过办公桌，走到百里静身前，亲昵道，“不帮我换上，又怎麽看得出效果到底好不好？”
　　他就知道楚若风一定会喜欢的，百里静笑眯眯的抬手触上楚若风的头颈，熟练的解开上面的领带，拿起银灰条纹领带，踮起脚尖，准备为他戴上。
　　“若风，你把头低下来点。”楚若风很高，比百里静高半个头。
　　楚若风像是没听到似的，无视百里静的话，低笑一声，开玩笑说，“戴不上就算了哦…”
　　“谁说的！”百里静知道楚若风在故意逗他，也不生气。“怎麽可能会戴不上！”说着，百里静伸手勾住楚若风的脖子，迫使他不得不低下头，好令自己能够容易为他系领带。
　　楚若风低着头，任由他摆弄，就在百里静成功系好领带，抬头时，唇瓣冷不防擦过楚若风的下颚。
　　百里静并不介意这个吻，恋人之间像这样亲密的举动，都是正常的。百里静退後一步，打量着自己的成果，若无其事地自豪说，“我的眼光果然没错！”
　　“错了！”楚若风笑着泼了百里静一桶冷水。
　　“哪里错了？”百里静皱眉，急忙问，“你不喜欢?”
　　“喜欢，你送的东西，我怎麽会不喜欢。”楚若风上前一步，揽过百里静，挑起他的下颚，眸眼含笑，发自肺腑说，“不过，比起这个，我更喜欢你。”
　　随着话落，楚若风的吻也落在百里静的唇间，引得百里静喉咙深处溢出细微的低吟。
　　“若风…别闹…现在还是上班时间….”
　　楚若风凝视着百里静，满意的听着从他喉间逸出的低吟，修长的手指把玩着百里静耳侧的碎发。
　　“好痒…”百里静轻笑一声，想要离开楚若风的怀抱，却被他不容任何挣脱的紧紧抱住。
　　脖间的紫色围巾被楚若风拿下，办公室内的暖气拂上他的颈间，温热内带着湿濡，百里静忍不住想要推开埋首在自己颈侧的楚若风，但那双紧锢住腰身的手，不容他逃离。
　　百里静无力挣脱的身躯只能依附上楚若风的胸膛，感受他怀中的暖意还有唇瓣上的热意。
　　“在上班呢…”百里静忍不住抡起拳头，轻捶了下楚若风的肩膀，似抗议，似撒娇，似不满。
　　“木头…”离开百里静的唇瓣，楚若风低哑笑，循循善诱道，“真是不解风情的木头…今天不是情人节吗？自然要做些情人间的事才对。”
　　“强词夺理！”百里静说着，脸有些发红，楚若风的笑声，他听过许多许多次，但刚才，也许是今天情人节的关系，楚若风暧昧的低笑声听在百里静耳内有那麽些与众不同，触动他内心深处的异样，身体内似乎有什麽东西跟着楚若风的笑声而渐渐翻涌。
　　楚若风双手不轨的从腰侧移上百里静的後背，抚上他的肩胛，褪去他的外套。
　　百里静没有阻止，抬眸望着，想起前些时日，每个让自己疯狂的夜晚，混乱而淫靡，一阵兴奋慢慢在四肢百骸游走。
　　脱去外套，百里静里面是件米色的毛衣。楚若风停留在他肩膀上的手，沿着他後背的曲线慢慢滑落，又沿着腰线再次滑落。
　　楚若风挑逗地轻声说，“让我看看你漂亮的身线…”
　　楚若风毫不客气的将百里静的上衣从裤内抽出，直接将它上推，就把掩住百里静两株红蕊的毛衣推离他的胸膛，直接用温热的手抚上一株，放肆的揉捏起来。
　　“唔…”百里静想抗议，却逸出一声呻吟，羞窘的叫道，“外面还有人！”
　　“我们又不是开着门，谁会看见？”楚若风揉搓着开始发硬的乳尖，轻笑道，“要是你害怕，那等会叫轻一点好了。”
　　“若风！”百里静红着脸，轻斥，“这种事又不是我能控制的！”每次都被楚若风磨弄的失声大叫，百里静忍不住朝楚若风瞪了眼。
　　楚若风呵呵笑道，“再瞪，等下你叫太大声被外面的人听到，可别怪我。”说着，不容百里静反对，楚若风低头吻住百里静，封住百里静还会继续喋喋不休的唇，将舌尖探入他的口中，撩拨纠缠，令他无法逸出一句话。
　　“唔…恩呜…”乳尖上被用力捏住时的轻微刺痛感混着搓揉时的瘙痒，让百里静难耐的扭动身体，摩擦着与他紧密而靠的身体，在楚若风的怀里乱动。
　　胸前的感觉，令百里静有些矛盾，既想躲开楚若风的爱抚，又想让他继续进犯自己。
　　“恩恩…啊…”软软的呻吟从百里静口中逸出，只感觉乳尖上一阵空虚，上面的温热触感倏然消失。
　　楚若风曲指弹弄了一下硬挺的乳尖，随即又听到一声呻吟。
　　楚若风唇角微勾，“忍住哦，别叫太响。”
　　百里静咬着下唇，将喉间的低吟全数吞回去。
　　楚若风微扬的唇角凑上百里静的颈侧，炽热的呼吸一阵轻扫，在他的颈上拂过。
　　“恩…”百里静以为楚若风会吻他，但楚若风只是不时将炽热的鼻息喷洒在他的肌肤上，一路洒过，最後拂向他硬翘的乳尖。
　　“恩啊…”敏感的乳尖在热气的吹拂下，像是承受不住楚若风的炽热，微微轻颤。
　　百里静的身体也跟着轻颤，一条湿软火热的舌头缠上乳尖，湿热的唇瓣将小巧的乳尖轻而易举的含入口中吮吸，灵活的舌头配合着唇瓣的吮吸。
　　“恩…唔啊…”楚若风的挑逗让百里静全身发热，乳尖的舔弄让他差点稳不住身形，想要摔倒。仿佛楚若风玩弄的并不止是他的乳尖，还有心底某一处，让他心痒难耐。
　　不行了，百里静迷迷糊糊的拉回神智，再这样下去，又会像前几夜那样被楚若风玩弄的想要哭泣。趁着楚若风伸手抚弄乳尖，百里静试着挪动了一下有些发软的双腿。才刚後退了一步，就被楚若风霸道的拉了回去。
　　楚若风扫一眼百里静胸前被他怜爱的发肿，越发诱人的乳尖，抬眼看向百里静俏红的脸蛋，“跑什麽？”
　　失了楚若风的挑逗，百里静渐渐恢复平静的呼吸。身为楚若风的助理一个月了，两个人的亲密关系也发生过不止一次，可都是仅限於在家的时候，还没在公司如此放浪过。
　　“静，不愿意吗？”楚若风试着诱哄。
　　“不要…”他才不要在外面做这种事。
　　“可是，今天是情人节哦？”楚若风笑着说。
　　“那有怎麽样？”有谁规定说，情人节就一定要做这种事吗？
　　“难道静不是来找我一起过情人节的吗？”楚若风在他的耳边暧昧呵气。
　　“是这样没错…”百里静忽然明白了楚若风的意思，脸红说，“可是，我来找你并不是做这种事的呀。”
　　“那你来找我做什麽?”楚若风反问。
　　“吃饭！”百里静如实回答。
　　“好吧！”楚若风耸肩，无奈的说，“真拿你没办法，那麽等我们做完，就去吃饭好了。”
　　“若风！”百里静忍不住喊道，“我才不是这个意思！”
　　楚若风丝毫不在意百里静的抗议，笑问，“情人节，你不给我以个吻吗？”
　　百里静犹豫了一下，最终还是踮起脚，给了楚若风一个亲密的吻，故意只是轻轻擦过他的脸颊，“这样总行了吧？”
　　“只是这样吗？”楚若风不满意的挑眉说，“我要的可不是这个。”
　　“知道了啦。”百里静对着一脸不满的楚若风，故意磨蹭了好一会，这才慢慢环上楚若风的脖子，给了他一个还算火热的深吻。
　　楚若风眯眼低笑，享受着百里静的主动。口中纠缠的甜蜜，令人舍不得放开，眷恋无比。
　　百里静从喉间低低逸出闷哼，觉得快被楚若风勾缠的受不了，率先主动撤离了对方的口腔。
　　楚若风意犹未尽，还想继续，奈何，百里静死活都不肯再让他靠近半分。

　　168、情人节该做的事（H）

　　楚若风忽然皱皱眉，一副很难受样子。
　　“怎麽了？”百里静紧张的问，“若风，你不舒服吗？”
　　“胸口的感觉有点奇怪…”楚若风捂着心口，神情难受的说，“有点难受….”只能看，不能吃，心里怎麽会好受？
　　“心口痛？”百里静不记得楚若风有心口痛的毛病，“若风？”
　　“静…”楚若风紧楚眉，俨然一副非常难受的样子，心里思量着该如何将小猫咪哄骗过来。
　　百里静信以为真，不禁心疼的伸手摸向楚若风的心口，抚着他的胸口，“这样会不会好点？”
　　“恩…”楚若风顺势借机抓住抚在心口的手，轻柔一笑，“这样很舒服…”
　　手蓦然被拉住，怎麽都抽不回来，又见楚若风笑得狡诈，百里静反应过来自己被楚若风耍了。
　　楚若风紧紧握住抚在自己胸前的手，笑说，“真的很舒服…”
　　“楚若风！”百里静气得连名带姓叫道，“你骗我！”
　　“我哪有骗你！”楚若风越握越紧，舍不得松开，低低笑道，“静的手让我感觉很舒服…真的...”
　　百里静无奈的任由他握着，红着脸气呼呼，睁大眼睛瞪道，“谁信你！”
　　楚若风勾唇调笑，“这样可爱的表情，我会忍不住的…”
　　事实上，他已经忍不住了。楚若风笑得迷人，试图蛊惑百里静，“静给我吧？恩？”
　　楚若风享受着掌心内的温暖，包纳着百里静的手，脉脉含情，笑道，“静，我爱你！”
　　百里静微微发愣，听楚若风说他爱他，脸上红晕加深。用力抽回手，对楚若风的逗弄心存不满，楚若风突来的告白让他满面通红。
　　楚若风一笑，用诱惑的声音说，“静，你该不是想拒绝我的示爱吧？”
　　“是又怎麽样？”面对情人的逗弄，百里静有些小小的羞恼，本来想得好好的，来找楚若风一起吃午饭，然後一起过情人节，没想到被楚若风一顿戏耍。
　　“你确定？”楚若风浅笑的看着，似乎在打着什麽主意。
　　“不错！”百里静鼓着面颊，毫不犹豫的回答。
　　楚若风意义不明的一笑，嘴角含着邪魅的微笑，不由分说的强制横抱起他，压在沙发上，用诱惑的声音说道，“呵…静，我忽然发现你这条领带送的很是时候，我非常喜欢。”
　　说着，楚若风伸手解开脖子的领带，没预料的束缚住百里静的手腕，将他的双手绑到了背後。
　　“若风！别玩了！”百里静一点都不喜欢这样，领带是买来送给楚若风，希望能把他绑在身边的，没想到自己反而被绑了起来。
　　楚若风绑定很紧，让百里静的双手无法动弹，整个人失了支撑的瘫在沙发上。楚若风朝百里静的面颊吹气，一股温暖的感觉从脸颊上散开，溢到身体各处，并迅速变热，化为炽热的火焰，企图焚烧百里静的身体。
　　楚若风隔着裤子，在百里静的大腿上略带色情的游移，让百里静有种热焰中有一根羽毛轻扫过他的身体，带起一阵又痒又热的感觉。
　　“不要…”百里静轻轻，细细的叫道，这种感觉充斥着全身。
　　楚若风低头咬上百里静的耳垂，誓要将这阵烈焰越燃越烈，令百里静周身的血液里全数混合着楚若风挑逗起的异样。
　　游移在大腿上的手掌，渐朝百里静的腿根处移去，捏住软垂的分身，将百里静体内的异样化成一道道炽热的情欲。
　　百里静扭动着身体，摩擦着身下沙发的皮面，试图缓解身上的异样，但在楚若风磨人的撩拨下，体内的热焰仍是节节高深。
　　百里静抬眸又是朝楚若风一瞪，心里无奈的哀怨，若风最讨厌了！说好了在公司里只是单纯的上下级关系，难道助理也包括要做这样色情的事吗？
　　“恩恩…啊…若风…快解开…不要闹了…”百里静试图撒娇，但是没用，楚若风英俊的脸上泛着恶意的笑容。
　　楚若风捏玩着百里静的分身，笑道，“这是惩罚，谁让你前面不乖？这可是你自讨的！”
　　“唔…恩啊…”分身在楚若风的手中，已昂起，随着他的揉捏，一股股兴奋直冲大脑，让百里静有些神志不清的轻喊，“恩啊…若风…若风…快住手啦…”
　　楚若风隐忍着体内的欲望与想要百里静的渴望，按着耐心逗玩着百里静，将他弄的欲火焚身，期待百里静的讨饶，乞求他的进入。
　　水润的眼睛里，映衬着楚若风坏笑的面庞，百里静有些幽幽怨怨的看着继续挑逗他的楚若风，简直快被他给逼疯了！
　　“好，我住手。”楚若风带着邪气迷人的笑容，放过百里静硬气的分身，来到下方的後穴口，隔着布料轻轻按压。
　　“唔….”柔软的褶皱被刺激，被布料按压摩挲，百里静反射性的收缩着褶皱圈，带起後穴口微微的蠕动。
　　楚若风很期待百里静接下来的开口求饶，按揉後穴的力道不由坏坏的加重，刺激的百里静受不了的呻吟。
　　终於受不了这种磨人的感觉，身体外界的摩擦，沙发的皮面带给百里静更大的刺激，身上好难受。
　　百里静哀楚的看着楚若风，似在等待他的疼爱。想要他进入他的身体，从这种难耐的感觉中彻底解脱。
　　“唔….”百里静被情欲逼的疯狂，分身因为之前的逗弄而高高挺起，强烈的欲望刺激的他渴望立刻被疼爱，走投无路的主动开口，“啊…恩啊…”难以忍受的身体不断在沙发上扭动，惹得楚若风喘息微微变得急促。“快点…啊…楚若风…别玩了…恩啊…”
　　楚若风一笑置之，抬手解开百里静的裤子，因情欲而变得炽热的手掌慢慢移到後穴的软嫩褶皱，在那处轻抚，指尖轻刺，百里静的微吟，入耳令人心痒难耐。
　　手指的力道在软绵的呻吟之下，变得越来越难以控制，重重的刺入後穴，在甬道内刮磨，抽动。引得後穴被刺激的不断微微收缩，越来越绞紧他的手指，那一处的湿意也渐深，染的楚若风一指湿露。
　　指关节分明的手指在甬道内进出，感受着肉壁敏感的紧裹，不断蠕动着适应它的进入与侵略。楚若风有一小些困难的移动手指，只是一根手指就这麽紧，他开始想象当自己的欲望进入这条紧人窒息的甬道时的销魂感。
　　楚若风的手指不断深入，不再是浅浅的戳刺，整个手指完全驻留在後穴中。
　　“啊啊…恩..唔…唔啊…”
　　百里静身体倏然一抖，深入的手指似乎碰上了肉壁上令人兴奋的一点，“唔啊….啊…好麻…”被束缚的手紧抓着手上的领带，身体不由自主的微微拱起。
　　楚若风站起身，解开裤子，扬出自己隐忍到极致的欲望，一腿挤入百里静的双腿间，令他的双腿无法闭合，置身於百里静股间，扶住分身，在後穴的褶皱圈上迎着湿润来回滑弄摩擦，将分身的顶端磨的湿滑。
　　“恩啊…唔…”百里静双颊红润，眼含迷茫，只觉得下身被楚若风摩擦的越来越痒，像是有无数小蚂蚁在爬似的，下意识的收缩着後穴口，抬起腰身，急於他的进入，逸出一道似是呻吟的哀声，“唔…我要…恩…啊…要…”
　　楚若风坏笑，故意道，“你要什麽？”
　　“唔…”百里静咬着唇，心中郁闷，他就知道会这样。
　　“我要…快给我…”百里静扭动着腰身，配合着楚若风在後穴处的磨蹭，忍不住的抬臀，朝楚若风坚硬的分身挺去，无法满足楚若风一味的在他的後穴口玩弄。
　　“啊…恩啊…”在百里静的主动下，炽热的分身前段微微陷入後穴，引得百里静发出一声满足的低吟。
　　肉壁紧紧的绞住楚若风的分身不肯松开，处於对这种感觉的贪婪，百里静抬高了臀部，得寸进尺的将它裹入後穴内。
　　“呵呵…好主动…”楚若风闷哼一声，捧住百里静抬起的臀部，在甬道的炙热下，欲望再也忍不住的扬长直入， 瞬间深深顶入百里静的甬道。
　　“啊啊…恩啊…”瞬时，百里静兴奋的低叫，他喜欢被楚若风疼爱的感觉，当楚若风抚摸过他的身体，当楚若风亲吻上他的肌肤，当楚若风进入他的身体，都让让百里静很喜欢。
　　尤其当楚若风进入他时，硕大，灼热，坚硬的感觉擦过肉壁，让人刺激无比，让他坠入进一片一望无际的激情海域。
　　楚若风强有力的律动，深深的挺入到最里面，重重的磨过肉壁上的敏感，撞上他的脆弱，硬是将那块软肉摩擦的又热又麻。
　　窄紧的後穴被火热的粗长一次又一次的顶开，然後再缓缓的退出。百里静的後穴将整根分身染的湿亮，也濡湿了百里静的股间。
　　双腿大大张开着，好令楚若风更深的撞入他的体内，进出中带出甬道内的泌液，一次又一次，忽快忽慢的抽动，直到百里静被逼的哀声乞求，受不了这样速度中夹带着缓慢的折磨。
　　快意渐涌，楚若风又故意放慢了速度，让他得不到满足，“唔…若风…啊啊…快…快…恩啊…”
　　百里静哀求完的下刻，楚若风立即加快了速度，也加重顶弄的力道，用力的挺进，戳过肉壁上的软肉，抽动间，楚若风伸手抚摸百里静充血挺起的分身，带给他双重的撩拨，用力的拧捏，快速的套弄，刺激百里静後穴更紧的包裹，收缩。
　　“唔唔…恩啊…”百里静快乐的想要哭泣，受不了这样的刺激，身体颤颤发抖。但百里静是兴奋的，愉悦的。
　　楚若风激烈的动作仍旧不止，在百里静的身上放纵着自己的欲望，释放着自己的热情，让百里静感受着他的火热，深埋在带给他无比快感的甬道内，沈溺到无法自拔。
　　百里静被折腾的紧咬着下唇，想要大声尖叫，却又不敢。
　　在这样矛盾的情况下，身上又涌上一股办公室偷情的快感。敏感的身躯已经敏感的快要承受不住任何再多的挑逗，无论楚若风在甬道内怎麽耸弄，不管是轻是重，是快事慢，都会带起百里静的快意。
　　百里静静迷乱的神情，让楚若风的动作不由从肆意变得肆虐，没有变幻姿势，只是在这样，将百里静压在沙发上，不停的玩弄，就让百里静受不住的低低哭叫起来，低泣中混合着充斥情欲的呻吟，还有承受不住的求饶。
　　百里静的呻吟声渐渐变成呜咽声，听在楚若风耳内如那细细潺潺的溪水声般婉转动人，抽动的更迅猛。
　　楚若风低头吻住百里静欢吟不歇的唇，温柔的舔弄着嘴角，一手握着他的分身搓揉，套弄了一会，让它吐出了欲液。

　　169、宠爱你（H）

　　百里静呜咽着在他疯狂的抽动下，扭动着迎合。身体彻底臣服在楚若风的挑逗下，身上的刺激越多，後穴收缩的越厉害，让楚若风越加进出的困难，有些难以抽动。
　　楚若风有点困难的抽出欲望，随即又是快速一挺，将滚烫的欲望深深刺入甬道内，直顶令人发颤的一点，让百里静瞬间感受到涌猛的快感，直从下身往上窜，整个人都沈浸在这样的酥麻感中。
　　紧窒的後穴让楚若风快感不歇，忍不住叹息，“静，你好紧…”
　　“啊…恩唔…”百里静呻吟着，乞求楚若风不要再如此的用力顶撞，酸、酥、麻交织着，让百里静的後穴又是一阵收缩。
　　楚若风的欲望意犹未尽，舍不得从百里静後穴内抽离，甬道被摩擦的水淋，快速的耸弄将溢出的泌液，流淌满两人不断相撞的交合处，旋起暧昧放荡的气息。
　　百里静的呻吟声彻底转为低低的呜咽中，无力的流泪，兴奋的感觉席卷，让百里静全身痉挛，身体也开始疲惫。
　　相较於百里静，楚若风不见任何惫态，依然是精神勃发的在甬道内深捣，深的让百里静觉得自己几乎要被贯穿。
　　“唔…不要了….”百里静低哭，摇头，感觉着楚若风凶猛的挺入，肆虐着自己的後穴，这样的快感，一股比一股高，让百里静整个人都快被情欲的浪潮给淹没了，每一下楚若风用力戳过肉壁，都会让百里静的身体下意识的颤抖，既觉得快乐无比，又觉得难受无比，只能低哭着，低叫，求着楚若风。
　　就在百里静身体快要到达极限的时候，楚若风终於稍稍得到了一丝满足，滚烫的欲液直射而出，喷洒入百里静的体内，温暖上他的肉壁。
　　百里静的後穴也急剧收缩，流淌着肉壁分泌的液体混着楚若风的欲液，身体忍不住的哆嗦，还未得到彻底放松，身体猛然被一把翻过，未抽离甬道的分身再次勃发，燃起欲望，迅速硬起，以快速凶猛的动作再一次在甬道内肆意进出。
　　“啊啊啊…恩啊呜….”敏感的不得了的身体，被楚若风又一次贯穿，让他的呼吸差点在无法承受中停止。
　　楚若风低头看着被自己激烈进出的软嫩穴口。穴口处的褶皱随着他的动作而不断的翻开又闭合，妖媚的软肉在他的眼中不断收缩，紧贴着他昂扬的欲望。翕合的後穴，就像一张湿润的红色小嘴，不断吞吐着他，吮吻着他的欲望。
　　百里静的身体随着抽动而摇摆。楚若风除了感受到肉体上的快感外，在百里静的求饶中也得到一种满足。无法自己的猛烈动作，占有着身下的肉体，一次又一次的疼爱他。
　　“啊啊 啊…”如惊涛如骇浪，楚若风的热情席卷住百里静的身心。
　　楚若风持续着抽动，抚摸着身下光滑有弹性的肌肤，“宝贝…宝贝…”楚若风一直低喊着，顾不得百里静是否还能继续承受，径自在他的身上驰聘。
　　百里静的下身粘满着软滑的液体，反复抽动中，楚若风狂猛的势头，终於慢慢减弱，再一次忍不住喷射出欲望，将本就溢满欲液的甬道再次注入他的白稠。刺激的敏感的甬道又是一缩，让百里静觉得下身有些微微发胀。
　　第二次释放中，楚若风终於得到了满足，楚若风从甬道内抽出软下的分身，脸上的表情仍是意犹未尽。
　　百里静软在沙发上，感觉手上的束缚被解开，但是连翻身的力气都被折腾多了。
　　百里静在沙发上躺了一会，还是不想动。忽然感觉後穴被一阵微微粗糙感覆上，百里静不用看也知道，楚若风拿着面纸在帮他擦拭。
　　“恩…”百里静趴着身体，将脸埋在沙发的靠垫内，每次欢爱後，筋疲力尽，无力立刻清理身体，都是由楚若风体贴的为他擦拭干净。
　　尽管不是第一次了，但百里静还是觉得有些不好意思。毕竟没人会喜欢别人一直盯着自己的私处看，尤其还是在欢爱後，那里还带着秽物。
　　楚若风像是故意的，在擦拭的时候，不时将纸巾对着穴口微微按压，让它陷入柔软，然後再拭过一旁的粘液，让百里静不禁咬着唇，想要闷哼出声。在如此反复擦拭下，百里静终於忍不住扭动了一下腰部，表示抗议。只听身後一阵低笑，楚若风不再逗弄，很快将百里静湿腻的股间擦干净。
　　“起来吧。”楚若风翻过百里静，将他抱起。
　　百里静不说话，摸了摸被缚红的手腕，有些怨恨的瞪了楚若风一眼，像是在指责他刚才的暴行。
　　“呵呵。”楚若风笑道，“你不是来找我一起吃饭的吗？”
　　“不吃了！”百里静有些赌气的说，被楚若风这麽一弄，哪还有力气去吃饭。
　　楚若风抬眼看了一下表，无辜道，“快十二点了，我饿了。”
　　百里静嘲笑道，“前面怎麽就不见你饿？你不是很力气很有精神吗？”
　　楚若风尽显无辜，“我的力气，还不是刚才都被你给榨干了。”
　　“你！”百里静气结，面对楚若风的无赖，总是没辙，不禁伸手拳头重重捶打了一下。
　　楚若风轻捏住乱挥的拳头，正经道，“好了好了，别闹了，我错了还不行吗？”
　　“现在才知道？”百里静咕囔道，“太晚了。”
　　“不晚，不晚。”楚若风笑道，“现在正好中午，一点都不晚，我们正好去吃饭。”
　　“去你的！”百里静别过头不理他。
　　楚若风站起来理了理衣服，重新打好领带，走到办公室门前，作势要开门，笑道，“我要开门去吃饭了哦。”说着目光扫过百里静衣衫不整的身体，打趣道。“你再不起来，怕是就要外面的人都看光了。”
　　哪有这样的！百里静无可奈何的坐起来，迅速的穿好裤子，再穿上外套。
　　“快点。”楚若风在一旁催促道，“我下午还有工作。”
　　“难得情人节，就不要工作了。”百里静穿好衣服，走到楚若风面前，把手放进楚若风的臂弯里，挽着情人的手，不满道，“今天不许你工作。”
　　“这可不行。”情人节一早就收到如此一份令人满意无比的礼物，楚若风眼中闪过不可察的愉悦之情，“不如我今天早点下班回家陪你。”
　　“等下去哪吃饭？”楚若风转移话题说。
　　闻言，百里静傻傻的笑着，事实上他早就在来之前已经在一家餐厅订好了位置，还选了两人份的浪漫情人套餐。
　　“这次跟我走怎麽样？”百里静笑说，“我有订好位置。”
　　“恩，好。”去哪无所谓，只要百里静开心就好。
　　楚若风握着百里静的手，神情愉悦的走出办公室，很久没有像现在这麽让人开心了。随着楚紫函的死，楚若风几乎要被公司的事压的喘不过气来，每天都面对着枯燥乏味的文件，但有了百里静就不一样了，也许百里静是上天为他安排的补偿，令他在繁琐的公事中得以保持愉悦的心情。
　　为了能方便看到百里静，楚若风特地在自己的办公室里又加了一张办公桌给百里静专用，就算一直忙着公务也能和百里静呆在意个空间里，感受着由他带来的欢快心情。
　　就算楚若风忙着不可开交，百里静在一旁帮不上什麽忙，也能带给他一种精神上的愉悦，这是一种很奇怪的快乐，似乎只要百里静在他身边，满足就是这麽的容易。
　　楚若风来到停车场，才发动车子，手机便响了起来。来电显示：洛韶言。
　　楚若风心里有些微微的吃惊，犹豫了一下，还是接了电话。洛韶言的电话显然不在楚若风的预料。楚紫函一死，洛韶言就很少再回楚家。
　　这是洛韶言第一次主动打电话给他。
　　“喂，有什麽事吗？”楚若风开门见山的问。
　　“静，是不是和你在一起？”洛韶言明知故问。
　　闻言，楚若风忍不住看了眼一旁的百里静，今天的百里静朝气逢勃，特别可爱。楚若风将深邃的目光从百里静身上收回，淡淡的说，“没有。”
　　“是吗？”洛韶言回以淡淡的质问，随後挂了电话。
　　“若风，谁的电话？”百里静坐在副驾座上问道，“你的脸色不太好。”
　　楚若风微笑，“没事。”
　　“谁的电话？”百里静继续问道。
　　“哦，一个客户的。”楚若风好似闲暇的回答，看着百里静，之前因洛韶言忽来的电话，而变得有些不悦的心，再次愉悦起来。
　　百里静笑嘻嘻的看着，“难得你能中途陪我出来吃饭。”这一个月，楚若风除了忙公事，就是应酬，只有下班後才有时间陪他。体贴又带着点无赖坏坏的楚若风，让他既喜欢他，又无奈。
　　听着百里静话中微微透着的埋怨，楚若风知道最近有些冷落他了，伸手抚过百里静嫩嫩的脸颊，滑滑的肌肤蹭过楚若风的掌心，不禁让他觉得有一丝丝痒痒的。
　　先前的欢爱，还有现在掌心的摩挲，百里静的脸还是红红的，眼里染着令人一望即知的心悦神怡。纵使百里静经常会害羞，嘴巴里经常会喊着不要，拒绝楚若风对他色咪咪的不轨行为，但百里静很喜欢楚若风碰他的感觉，尤其是每每楚若风用温热的掌心摩挲他的肌肤，百里静就会不自觉的露出一副渴望被人捧在手心里疼爱的表情，睁着水漾的眼睛，清莹秀澈的迷人。
　　楚若风微笑着，侧头轻唰过百里静软软的唇瓣，窃了一吻，这才将注意力放回驾车上。
　　百里静本来是想在家过的，可是楚若风一直都不喜欢他在油腻腻的厨房忙来忙去。陷入热恋的百里静，是一个相当尊重情人意见的好恋人。这也是百里静第一次擅自做主。
　　知道楚若风讨厌幼稚的东西，还未到达餐厅，百里静就首先给他打好预防针，“我今天帮你订了情人节套餐，你不会介意吧?”
　　楚若风回笑道，“怎麽会？”百里静的心思，他当然知道。“你要是不点，我一定会介意。”
　　百里静微笑，带着情人间约会时的甜蜜，挽紧楚若风的手臂，兴奋的说，“若风，这是我第一次过情人节。”
　　“呵呵，我也是。”楚若风依旧笑笑，以前也过过情人节，但这是他二十几年来最开心的一次。
　　“恩？”百里静奇怪道，“我们以前都没有一起过请人家吗？”
　　楚若风意识到自己可能说错了话，圆谎道，“去年情人节，太忙了。”楚若风边说边笑，单手握着方向盘，空出一只手摸了摸百里静的头，“那次没陪你过，你还气了好几天，所以啊，今天就算再忙，也要陪你过。”
　　“恩。”百里静心满意足的笑起来，“我就知道你会陪我的。”

　　170、又见洛韶言

　　浪漫的灯光，轻扬的音乐，靠窗的情侣座，美味的情侣套餐，就像在百里静心中做了很久的梦一样。
　　当楚若风踏入这间餐厅的时候，神色微变，透着淡而不可察的不悦。陶醉在其中的百里静，并没发现楚若风的变化。
　　除了点了情侣套餐外，百里静还点了其他几样自己爱吃的菜肴。
　　“我早就想这麽做了。”百里静冲楚若风笑，“很久以前，我就想，如果有一天有了自己的爱人，一定要和他来这里吃饭，坐在靠窗的位置，看着窗外的街景，听着悠扬的音乐。”
　　车才在餐厅外停下时，楚若风一眼看出这间餐厅就是洛韶言从前经常带百里静去吃饭的那一间。
　　楚若风淡淡一笑，算是回应百里静的话。
　　百里静单手托腮，对着窗外的景色，许是因为情人节，大街的人流比平时更多，一对又一对的恋人从百里静的眼前经过。
　　服务生送上菜肴，就在百里静转过头准备开动的时候，不经意抬眼望过门口，不禁稍稍睁开了眼睛。“若风，那人是不是洛韶言？”
　　听到百里静的话，楚若风也忍不住回过头，朝门口看了一眼。楚若风淡淡扫了一眼，立刻收回视线，有什麽好看的。
　　百里静低下头，喝了口浓汤，笑道，“这家餐厅真不错，没想到洛韶言也回来这样的中档餐厅。”
　　楚若风心里升起股不好的预感。
　　洛韶言单独坐在一张靠窗的情侣座上。百里静看向洛韶言孤单的身影，好奇道，“今天情人节，他应该在等人吧？”
　　“你很在意吗？”楚若风浅笑，语带深意的问道。
　　“我为什麽要在意？”百里静不懂楚若风为什麽莫名其妙的问这个，转而又道，“这家餐厅的菜很好吃。”
　　百里静吃了很多，直到胃被撑的满满，再也吃不下了，才放下筷子。因为之前百里静埋头专心吃着桌上的菜肴，所以不曾注意有一道驻足在他身上的视线，一直看着他。
　　“吃饱了吗？”楚若风体贴的递上一张面纸，想带百里静离开这家餐厅。他观察洛韶言很久了，发现洛韶言一直望着这里。
　　“恩。”百里静擦去嘴边的油腻，似乎有些吃太多了，胃开始有些涨。百里静忍不住打了个嗝，拿起桌上的水杯，喝了口水，这才好点。
　　“静，你吃太多了。”楚若风溺宠的口气里带着些许责怪。
　　“今天开心嘛。”百里静露出个笑容，压下胃部的不适，“而且这里的菜很好吃。”
　　“等下回家的时候，要不要帮顺便去买点胃药？”楚若风关心的说。
　　“不用了，等一会就好了。”说着，百里静拿起一旁围巾戴上，又拿起了外套，准备回去了。
　　临走的时候，百里静发现楚若风这一餐吃得很少。
　　“若风，你怎麽吃那麽少？不喜欢吗？”百里静问。
　　“我不是很饿。”楚若风淡笑着解释，最大的原因无非就是忽然出现的洛韶言，让他顿失了胃口。
　　楚若风的脸色不太好，自洛韶言进门起，就一直有些心不在焉，一副若有所思的样子。楚若风穿上外套，又朝洛韶言的方向看了眼，从那日在洛氏带走百里静後，就一直没再碰到过洛韶言，也不知道洛韶言心里究竟在想什麽。都一个月了，洛韶言一点行动都没，实在不像洛韶言的行事作风。
　　楚若风穿好外套，搂着百里静的肩，就算洛韶言想做什麽，那又怎麽样？洛韶言也不能拿他怎麽样，毕竟百里静现在爱的人是他，不是吗？
　　即使这样，楚若风心中仍有一丝不安的心虚一闪而过，可能是因为他欺骗了百里静的关系吧。
　　不过，就算心虚也是对百里静，至於对洛韶言，他有什麽好心虚？说来说去，楚若风只担心洛韶言会对百里静乱说什麽。他不希望洛韶言破坏他现在的生活。
　　楚若风若无其事的揽着百里静从洛韶言身边路过。这一次，洛韶言既没看他们，也没和他们说话。想想也是，他现在和百里静是恋人，带着恋人来这里吃饭，洛韶言又有什麽可说的？
　　百里静确实吃多了，胃涨的难受，未免楚若风担心，百里静尽量佯装的什麽事都没。但走路时的慢吞，还是让楚若风发现了异样。
　　楚若风无奈的说，“就算再好吃，你一下子吃这麽多，不难受才怪。”百里静几乎把他的那份套餐全吃光了。
　　楚若风体贴的搂着百里静，“怪不得我今天会吃不下饭，看你这个样子，我怎麽吃得下？”
　　百里静不疑有他，皱眉说，“对不起，害你没胃口了。”
　　“这有什麽好对不起的。”说着，楚若风也皱起了眉，为百里静的不舒服。“下午，你别去楚氏上班了，我送你回家，晚上回去看你。”
　　“恩。”百里静乖乖点头，挽着楚若风的手，离开餐厅，跨出门的那刻，百里静带着好奇的朝洛韶言所在的位置看了眼。奇怪？他还在等人吗？都那麽久了…
　　楚若风带着百里静很快的出了餐厅，一道上了车。
　　“回家好好休息。”楚若风关切的叮嘱。
　　“我知道。”百里静扣好安全带，楚若风的关心让他感动不已，没想到他能遇到如此完美的恋人。相貌，家事不用说，更是对他体贴。
　　只是百里静很奇怪，楚若风从来不提他的家事，也没带他去过他的家。楚若风经常会住在百里静家，但百里静一次都没去过楚若风的家。
　　“知道难受了吧？看你以後还吃那麽多！” 楚若风将百里静呵护在手心内，不止是对百里静态度好了很多，就连性格也改变了很多。
　　“恩恩.”百里静点点头，又是一张笑脸。
　　楚若风很快将百里静送到家门口，下车前，百里静有些不舍得亲了下楚若风的脸颊。单纯的吻，犹如学生时代的恋爱方式，让楚若风也变得单纯起来，回亲过百里静的脸颊。
　　“若风，情人节快乐！”百里静打开车门，隔着车窗说。
　　“情人节快乐。”楚若风恬言道，“那麽我先走了，晚上见。”
　　楚若风心情非常好的将百里静送回家，不知是不是百里静太可爱的关系，竟然连自己也开始跟着他一起可爱起来。
　　“恩，再见。”百里静对楚若风挥了挥手，目送他离开，直至他的车子从眼中消失。
　　百里静转身，走进公寓楼，从口袋里掏出钥匙。百里静搞不懂的地方有许多，比如楚若风为什麽要把他家的门锁换了，比如楚若风为什麽从来不带他去见他的家人，比如楚若风为什麽从来不提以前的事…
　　百里静打开门，为自己倒了杯热水，在休息了一会後，胃部的感觉好了许多。百里静坐在沙发上，看了眼锺，才一点多，还有几个小时楚若风才能下班。
　　百里静刚想拿起电话，打给楚若风，问问他到公司了没，此时，一阵清脆的电话铃响起。
　　“喂，若风吗？”百里静很快拿起电话，想也不想的脱口而出，这一个月来，除了楚若风几乎没人找过他。“都说了，我没事了，你怎麽还那麽不放心？”不待对方开口，百里静一股脑的说了一长串。
　　“是我！”在百里静话落的那刻，对方温柔的出声。
　　“请问？…你是？…”百里静没听出对方的声音，只是觉得有些耳熟。
　　“今天我们还碰过面。”电话里的声音平淡无奇，却又让人明显的感受到对方的不悦。
　　百里静差点惊讶的从沙发上跳起来，“洛先生？”
　　“恩。”洛韶言的声音有了一丝淡薄的笑意，“终於知道我是谁了？”
　　“恩，洛先生，真巧，今天在餐厅会碰见你。”百里静诧异洛韶言主动找他，也奇怪洛韶言怎麽会知道他家电话的。
　　“你现在有空吗？”洛韶言淡淡的说，“可以碰个面吗?”
　　“你要见我？”百里静拿着电话，眼睛惊讶的微微睁大。
　　“恩，可以吗？”洛韶言有礼的征询着百里静的意见。
　　“有什麽事吗？”百里静好奇问。
　　“呵呵，衣服…”洛韶言笑着提醒道。
　　电话那头传来的声音，淡淡的笑，淡淡的温柔，淡淡的暗沈。沈浸在恋情里的百里静差点将这件事给忘了。电话那头的声音一如那夜，温婉缠绵，让百里静的心跳霎时加快。
　　“对不起，我把这件事忘了。”百里静抱歉的说。
　　“没关系。”洛韶言不介意的说，“那你现在有空吗？”
　　“恩，有。”那件衬衫早就被他洗干净，只是一直没还给洛韶言。
　　“我来找你，还是你来找我？”洛韶言的口气显得有些急切。
　　“我过去吧。”私自借了别人的东西，没道理再让洛韶言主动来取。
　　“那麽我在公寓等你。”洛韶言带着期待之意的说。
　　百里静挂了电话，从衣橱里拿出那件衬衫，穿上外套，出了门。
　　带着一颗迷惑不解的心，百里静来到洛韶言的公寓，他不是该在餐厅等着和他的恋人吃饭吗？
　　百里静按响了门铃。完全理不出头绪。
　　眼前的大门立刻被打开，洛韶言早已看着望着窗外等候多时，因此百里静一进入公寓楼，洛韶言就已经在门口候着他上来了。
　　“洛先生，这是你的衣服。”百里静没有要进去的意思，站在门口将衣服递给洛韶言。
　　洛韶言没有看那衣服一眼，径自拉过百里静的手腕，将他带进房内，然後立刻关了门。
　　“进来坐坐。”洛韶言用的是肯定句，而不是询问。
　　百里静怀着忐忑不安的心情，站在客厅内，望着偌大的落地窗，想到那一夜，他们就是在这里缠绵。
　　洛韶言穿着西装，像是刚从外面回来，还来不及脱下外套。百里静选了一个离洛韶言比较远的位置坐下。令彼此之间本就遥远的距离，更拉远了。
　　“好久不见。”洛韶言淡淡的问，“最近过得怎麽样？”
　　即使没去找过百里静，洛韶言也不曾中断过对百里静的关注。洛韶言从客厅的玻璃柜中，拿了一瓶酒，倒了半杯酒，淡声而笑，状似不经意的问，“没想到今天能在餐厅看见你，你和楚若风一起过的情人节吗？”
　　洛韶言脸上的淡淡笑意，掩不住他口吻里的失落。
　　百里静点点头。
　　闻言，洛韶言口吻内的失落之意更浓，“他没跟你说过以前的事吗？”
　　百里静摇摇头。
　　“你没问过他？”洛韶言问着，心中有了数，看来楚若风时故意不提以前的事。
　　百里静用力的点头。
　　洛韶言忍不住哼了一声，要是说出去的话，楚若风心目中的如意算盘不就破灭了？
　　百里静被洛韶言冷哼的莫名其妙，坐了一会，挤出一丝声音说，“衬衫还给你。”

　　171、欢爱後的残留物

　　什麽意思？百里静有些心慌的问，“你在电话里不是只叫我来还衬衫吗？”
　　“是啊。”洛韶言喝了一口酒，笑说，“只是，我现在改变主意了。”
　　“洛先生？”百里静迷茫的看着，直觉背後渐渐升起一股淡淡的寒意。
　　洛韶言仰头饮尽被中的酒，淡淡的说，“我不习惯，一点都不习惯！”
　　“不习惯什麽？”百里静不解。
　　“不习惯你依偎在别人的怀里，不习惯你对着别人笑，不习惯你忘了我！”不知道是不是酒精的关系，洛韶言此时显得有些激动。
　　“洛先生？”百里静咬着下唇，生怕自己会惊讶的叫出声。
　　陌生的称呼，让洛韶言的嘴角边浮现一丝自嘲的笑容，无奈道，“静，你知道吗？我第一次发现习惯原来是一种如此折磨人的东西。”
　　折磨的他几乎快要发疯，与百里静在一起的三年，他早已习惯了百里静的气息，习惯了他的陪伴。随着百里静的离开，总是不自觉的想起过去的时候，怀念着百里静。
　　百里静不知道该说什麽了。
　　洛韶言霸道又不失温柔的说，“静，你是我的，我不能容忍别人碰你。”尤其是今天看到楚若风与百里静亲密的样子，洛韶言更坚定了这个想法。
　　难道他和洛韶言以前的关系也是不同一般的暧昧吗？
　　从洛韶言的话里，百里静终於听出了一点兜端。
　　百里静想了想，不想让自己陷入太过复杂的关系中，冲洛韶言摇摇头，“我有若风了。”
　　亲密的称呼让洛韶言眉一挑，笑道，“知道吗？你以前可是最讨厌楚若风这个人了！”
　　百里静皱皱眉，他现在一点都不讨厌楚若风，楚若风给他的感觉很好，除了偶尔有些无赖外。
　　洛韶言走到百里静面前，俯视他。
　　一个月前的那一夜，百里静见识过洛韶言的深情，那时，还以为洛韶言认错了人，当时甚至还有点点吃那个人的醋，不过，当这一切真降临在他身上时，百里静一点高兴的感觉都没。反而心里不安，也许是因为有了楚若风的关系吧。
　　百里静忍不住呐喊出声，“可是我都不记得了。”
　　百里静的话，让洛韶言脸色陡然一沈，却仍按着耐心，“没错，或许以前的事情都结束了，但那并不代表以後的事情不再重新开始，从现在起我要你离开楚若风，重新回到洛氏，回到我身边。”
　　闻言，百里静又是心里一震，有些意外，没想到自己在梦寐以求的洛氏集团里工作过，而且还是在洛韶言身边。
　　可是，洛韶言要他背叛楚若风，他不能接受，一点都不能接受洛韶言的提议。
　　百里静努力平复心中的震惊，从沙发上站起来，洛韶言就站在他眼前，幽暗的目光，健硕的身材，两个离的极近，让百里静忍不住又想起那夜的情事。
　　“不行。”百里静想也不想的回绝，他不能背叛楚若风。
　　洛韶言温声冷言说，“我说到做到！”
　　百里静稳住心神，再次重复道，“不要。”
　　“我知道你没忘，即使你的心忘了，可你的身体依然记得。” 洛韶言口吻柔软，态度却是步步紧逼，“那一夜我们配合的很默契，不是吗？”
　　百里静无话可说，那一夜的确挺美好。
　　感觉到洛韶言对楚若风有着无法遮掩的敌意，百里静转移话题，“你跟若风有过节？”
　　楚若风笑说，“我是他姐夫，你说呢？”
　　“哦。”百里静淡淡应了一声，既然洛韶言是楚若风的姐夫，应该是自己多心了。
　　“不过…”洛韶言故意拖长音，语气微微上扬，说道，“不过，现在不是了。”
　　百里静微皱眉宇，不太喜欢洛韶言此时的口气。
　　“楚若风看来对你还不错，你是真的爱上他了吧？”询问的话语，透着肯定的语气，洛韶言话语里带着怏怏不悦。“不是助理吗？助理也需要做这种事？跟他做到床上去?”洛韶言忍不住心里的醋意，不禁反问道。
　　和一个关系不熟识的人，不，现在是现在关系不是很熟的人，谈论这种私密的话题，令百里静觉得有些难堪，不自在。刻意避开洛韶言的话题，百里静僵硬的说，“我以前是你的助理吗？”
　　洛韶言笑道，“何止是助理而已，我们一起上班，一起下班，一起吃饭，还一起睡觉…而且，这一相处便是三年….”
　　乍听温软的语气，却是在最後加重了‘三年’两个字。听出他话里的暧昧，百里静看着洛韶言眼中慢慢流露出的暖流，将周围的空气渲染的暧昧，不知为何，一股不祥的感觉，越来越剧烈，直涌百里静心扉，迅速从心间扩散，让百里静只想快速逃离。
　　百里静的双腿有些不听话的微微发颤，或者说他的整个身体在发颤，因为眼前的高大阴影已经将他彻底覆盖。
　　最主要的无疑是今日洛韶言的一番话太过震撼，让百里静来不及消化。
　　“跟我在一起，你似乎很紧张？”不止这次，上一次也是。洛韶言低低的说，覆在百里静身上的高大身影渐渐俯下，柔软的唇瓣故意擦过他的耳际，轻轻一咬，加剧了百里静的颤抖。
　　眼前的黑眸，宛若要将他吸入其中，百里静有意别过眼，不去看那双似要吞噬他的眼眸，尽管这样一双含情的黑眸是那麽的惑人。
　　百里静有些糊涂，至少到现在为止，他都还没有搞清楚这个洛韶言，究竟是敌还是友。百里静用故作平静的声音掩饰着紧张，轻声道，“我没有紧张。”
　　洛韶言轻笑，质疑道，“那麽就让我看看你到底有没有在紧张。”
　　随着洛韶言话音的入耳，百里静的身子被温柔的抱起，然後放上令他并不陌生的柔软大床。当时身体陷入柔软，即使在温柔的动作，在柔软的床榻，也让百里静忍不住紧紧皱起了眉头。
　　“不要…”百里静轻软的呢喃，拒绝洛韶言的温柔。“唔…”唇上忽轻忽重的啄吻，吻去了他接下来的拒绝声，伴随着手掌的探入，百里静身上的衣服一点一点的被掀起。
　　带有吻痕的身体，泛着淫靡，让洛韶言的眸中闪过一丝灼热，还有吃味。“我的静，真可怜，居然被留下了这麽多的痕迹…我一点都不喜欢…”
　　百里静试着挣紮了一下，好言好语的说，“请别这样，我要回去了。”出门的时候是一点多，现在两点多了，还两个小时若风就下班了，他必须要在若风到家之前赶回家。
　　而且，他并不想节外生枝，让若风知道他见洛韶言的事，不然，照楚若风的脾气，又要生气了。
　　百里静偏过头，想躲开唇上的啄吻，但洛韶言却更不放松的搂紧了他的身体，一刻也不松懈的挑逗着百里静身上的敏感地带。
　　一个月不见，说长不长，说短不短，加剧了洛韶言对他的渴望之情。洛韶言轻轻的吻着他，并没打算占有他的身体，因为百里静的身上，此时带着楚若风的味道，洛韶言不喜欢。
　　“唔…不要…”就在百里静再次拒绝的时候，感觉身体再次被抱起。“去…去哪？”
　　洛韶言抱着百里静来到浴室，打开水龙头，放出温热的水流，将他放入温暖的水中。
　　百里静身上的衣服被一件一件的剥落，不是他不想逃，也不是洛韶言制止了他。上午的欢爱後，百里静还未来得及清洗身体，温暖的水流滑过肌肤，带着洛韶言的温柔，一并流进心间似的，让百里静有种昏昏欲睡的感觉。
　　才躺进浴缸，洛韶言的指尖就拂过被楚若风疼爱的酸涩的後穴，纵使洛韶言的动作是轻柔的，百里静也忍不住有些不舒服的嗯咛。随着洛韶言指尖的抠弄，甬道内残留的白浊，一点一点的从里面被手指带出，浮在温热的水面上。
　　百里静这才知道，洛韶言带来他浴室，只是为了帮他清洗身体而已。洛韶言小心翼翼的动作着，生怕指甲刮伤了脆弱的肉壁。
　　洛韶言的表情是温煦的，心里是极度不悦的，因为他在百里静的身体里，触到很多，楚若风留下的异物。这代表了，他才欢爱後不久。这代表了，楚若风要了他很多次。
　　百里静嗯咛不止，不时有温暖的水流顺着洛韶言的手指进入後穴内，拂过肉壁。待挖尽百里静後穴内的异物，洛韶言拿起毛巾，揽紧他的身体，柔缓的擦拭着他的湿露的身体，万般温柔的动作，让百里静有瞬间迷蒙，如此温柔的洛韶言似乎有点熟悉。
　　“终於干净了….”
　　温柔的嗓音，带着一丝绻缱的缠绵，在百里静的耳边似挥之不去的来回飘荡。为什麽，感觉有点熟悉？
　　洛韶言抱着赤裸的百里静，轻轻道，“或许你会觉得我在挑拨你和楚若风之间的感情，但是，只有这样，你才能重新回到我的身边，才会知道我是这麽的爱你。静，你要记住，这一辈子，我一定会和你纠缠到底。”
　　温柔的软语，应该是悦耳，阅人心扉的，但百里静的心，绞得紧紧的….紧的有些发疼….
　　百里静来不及开口，炽热的吻封住了他欲开启的唇瓣，这是一个简单的吻，简单到百里静有些意外。洛韶言清清浅浅的在唇瓣上厮磨，仅仅只是停留在唇瓣上。
　　万般的温柔比那夜还要温柔，单纯的亲吻，没有任何情色的意味，也没有任何想把他带上床的味道，被吻的瞬间，百里静有种心间被注入爱的感觉，或者说，这个吻本就带着千丝万缕的爱意，让他感受到了洛韶言的爱意。
　　这个吻与那一夜的吻是不同的，至少在百里静感觉里是这样的，洛韶言第一次给他这样的感觉。
　　百里静伏在他的怀抱里，没有穿衣服，胸前的敏感摩擦过洛韶言身上的西装，乳尖有些发硬的感觉，难道这样一个清浅的吻都能勾起他的感觉吗？
　　当洛韶言离开他的唇瓣时，百里静觉得身体微微发热，这样的热，让他感觉自己的脸似乎红了，百里静用力摇了下头，随即偏过脸，令洛韶言吻了个空。
　　洛韶言有些在意百里静的逃离，却没有表现出来。横抱起他，走进卧室，当百里静再次陷入柔软的床上，以为洛韶言会对他做什麽的时候，洛韶言什麽都没做，只是从衣橱里拿出套衣服递给百里静。
　　“把衣服穿好，我带你去看样东西。”
　　“恩？”百里静困惑的接过衣服，衣服上还倦带着洛韶言的气息。他到底要给他看什麽呢？
　　百里静穿好衣服，洛韶言拉着他的手，离开卧室。
　　“你要给我看什麽？”百里静心绪不宁，总觉得这事不简单。

　　172、那些不堪的照片

　　洛韶言打开公寓最里面的一间房间。当门缓缓开启，里面的景象进入百里静的眼球，百里静不由瞪大了眼睛，有些不敢相信自己看到的东西。
　　此刻，百里静心里涌上的感觉，是惊讶，奇怪，还有愤怒！
　　因为，这间房间内的墙壁上，贴满了他的照片，如果只是一般的照片，也许百里静还不会这麽愤怒，这些照片是裸露的，全裸或者半裸的，有睡着的，也有清醒的。令整间房间显得煽情无比。
　　看着百里静目瞪口呆的样子，洛韶言无声的扬唇，他要的就是这个反应。
　　百里静好不容易才挤出声音，愤怒的质问道，“这些都是什麽？”没想到洛韶言居然是这样人，“你什麽时候偷拍的？”
　　洛韶言发出轻微的笑声，“虽然我也喜欢这些照片，可惜，这些照片并不是我拍的。”
　　百里静气的浑身发抖。
　　洛韶言煽风点火的说，“想知道这些照片是怎麽来的吗？不如你回去问问楚若风。”
　　百里静有些无法思考，“问他做什麽？”
　　“对了。”洛韶言像是想起什麽似乎的，看了眼房间内的书桌，提出建议道，“左边的第一个抽屉里面还有一卷录音，你要不要也顺便听听？也许会有意想不到的收获。”
　　百里静完全不可思议的看着洛韶言，不知道他葫芦里究竟卖的什麽药。气愤归气愤，百里静仍管不住自己脚步的慢慢走向书桌，然後缓缓的打开抽屉，取出了那卷录音….
　　雨丝斜斜的从天空慢慢落下，雨说下，就下雨了。百里静从一处高级小区内飞奔而出，他没有打伞，雨水渐渐染湿了他的外套。很快，百里静在小区外，拦下一辆计程车。
　　百里静坐进计程车内不久，手机响了起来。百里静猜应该是楚若风打来的，从口袋内掏出手机，来电显示：楚若风。
　　听着不断响起的铃声，闪烁停的屏幕，百里静有一些犹豫，不过仅仅只是一刹那，没一会，百里静接通电话。
　　“静，你在哪？”楚若风的声音是含笑的。
　　“我在…”百里静顿了数秒，很快回答，“我在外面买东西。”
　　“我下班了。”楚若风关切的问，“你在哪买东西，需要我去接你吗？”
　　“不用了。”百里静听着楚若风体贴的话语，楚若风对他很好，即使以前楚若风真对他做过什麽，是不是能代表着楚若风现在有所改变了呢？百里静丢开脑中的胡思乱想，说道，“我已经在回家路上了。”
　　“你出去买什麽？”楚若风问。
　　“我去购物中心，买一些日用品。”百里静扯着谎。
　　“以後想买东西，等我下班开车陪你去，你一个人出去我不放心。”楚若风听似关切的关照着，实际上他是担心百里静会遇见洛韶言。
　　“恩，好。”百里静乖乖的应着。
　　“我现在就回家了，一会见。”楚若风语中带着归心似箭的味道。
　　“好的。”百里静柔柔的回答，“一会见。”
　　挂了电话，百里静试图安慰自己，自己认识的楚若风，绝对不是洛韶言口中的那种人。
　　百里静付了钱，下了计程车，一抬眼便瞧见楚若风停在楼下的车。看来楚若风比他先一步到家了。为避免楚若风起疑，百里静在楼下超市买了一些日用品才回家。
　　百里静看来有些魂不守舍的，从进门开始，整个人就显得无精打采。
　　“怎麽了？”楚若风坐在沙发上，观察百里静很久了。
　　“什麽？”正在打扫房间的百里静忽然转过头，看向他。
　　“你心不在焉，还一直在叹气。”楚若风观察的很仔细，就连百里静进门到现在叹了几次气，都一清二楚。
　　“有吗？”百里静浑然不知。
　　“当然。”楚若风说的肯定，“出什麽事了吗？”
　　百里静摇摇头。
　　“今天情人节，是不是怪我下午最近忙的没空陪你？”楚若风心里揣测着。
　　百里静又是一阵摇头，虽然楚若风很忙，但是他对他很好，特别的好。
　　“是吗？”楚若风有些不信，自从和百里静确定恋人关系後，百里静整天都是笑眯眯的，从没像今天这样过，今天的百里静感觉就像变了一个人，有点像结冰的冰山，散发了一点点冰冷的味道，一点都不笑。“那你怎麽不笑？愁眉苦脸的？”
　　“我为什麽要笑？”百里静下意识的反问，“就算我没笑，可我也没哭，怎麽就事愁眉苦脸了？”
　　“因为你看起来不开心，至少没有上午那麽开心。”楚若风说出事实。
　　“我脸色真有那麽难看吗？”百里静不禁问。
　　“难道你都没发现吗？”楚若风走到百里静的面前，拿走他手上的抹布，询问道，“你下午真的去买东西了吗?”
　　百里静心里一虚，“是啊，怎麽了？”
　　“那你为什麽出门回来後就这个样子？”楚若风追问道。
　　“也许是因为我不想再傻乎乎的笑了。”百里静从楚若风的手里拿回抹布，继续擦着桌子，像是在对楚若风说，却更象是说给自己听。
　　“傻乎乎的笑？”楚若风不禁楚起眉，“谁说你傻？”
　　“没人。”百里静也不知道自己究竟是怎麽了，忽然变得有些情绪化。
　　“那怎麽忽然这麽说？”楚若风开始觉得不对劲。
　　“不为什麽，不想就是不想了啊，哪来那麽多为什麽？”百里静随便掰了个借口搪塞。
　　“胡说！”楚若风想也不想的反驳道，百里静笑起来的模样自然可爱。和百里静在一起後，也不知是不是被他传染了快乐，楚若风脸上的笑容也渐渐多了起来。
　　有时楚若风不禁纳闷，从前和洛韶言在一起的百里静怎麽就像冰块一样，估计是跟洛韶言在一起太久，被洛韶言冻成了冰。
　　想到洛韶言，楚若风不禁古怪的看着百里静一眼，百里静现在的样子有几分像之前那个不拘言笑的百里静。
　　“你该不会见过洛韶言了吧？”楚若风无法不怀疑，无法不朝这个方面去想。
　　“没有。”百里静低头擦桌，将注意力都集中在手中的活上。
　　“恩。”没有那就最好。“他这个人就像座冰山，少和他在一起，免得被冻伤。”
　　“会吗？”提起洛韶言，百里静不由想起下午那个单纯的吻，还有他的温柔，脑子里才想着，就已经脱口而出，“可是，他有对我笑。”洛韶言给他的感觉一点都不冰山。
　　百里静说完，才发现自己说漏了嘴，但已经来不及了，说出去的话，泼出去的水。楚若风立刻质问道，“你见过他了？”
　　“……”百里静沈默了会。
　　楚若风的目光有些犀利，誓要从百里静的脸上看出端疑才罢休。
　　“若风，你好像很紧张我和他见面？”百里静抬眸问出疑惑。
　　这回轮到楚若风沈默。
　　“你在紧张什麽？”百里静继续发问。如果楚若风没事隐瞒他的话，为什麽要紧张？
　　“你是我的恋人，我紧张你不是应该的吗？”楚若风笑着轻巧的回答这个问题。
　　百里静不相信，但不再追问，转而问，“若风，为什麽你从来不提我们之间从前的事?”他很想知道，人就是这样，越是隐瞒，就越想知道事实。
　　楚若风一时也不知道该怎麽说，之前发生了太多的事。
　　“这些照片都是楚若风拍的，这卷录音也是他录的。你看到了，也听到了，你觉得你们之前的关系真的是一对正常的恋人吗？恋人之间会做这种事？”
　　洛韶言的声音似乎还充斥在百里静的耳边，百里静听见自己的质问。
　　“为什麽要告诉我这些？”
　　“因为，我们才是恋人。静，我爱你，爱的已经疯狂了。静……”洛韶言的吻慢慢落在他的唇上，在他的唇畔轻言轻语：“静，这个吻是誓约之吻，我发誓这一辈子不会放开你。”
　　百里静看着楚若风，脑中不断循环着下午在洛韶言公寓发生的情景。头忽然好痛，痛的快要爆炸了的感觉。
　　洛韶言说的到底是不是真的？
　　到底是不是？
　　所有的思绪都不受控制般，在百里静的脑海里飞快的乱窜乱想，无意识的混乱成一片，
　　耳边尽是洛韶言的声音，低沈、魔魅，缠绕不去。
　　“静，他在骗你，楚若风欺骗了你。”
　　欺骗了你！
　　欺骗了你…
　　欺骗了你…
　　百里静的样子让楚若风有些担忧。楚若风脸上浮现一丝不安望着百里静。
　　“你没对我说实话？是吗？”百里静语气平静，见楚若风似乎没有想要解释的意思，随後偏过头，不想看到他，说句实话很难吗？
　　楚若风抬手想去碰百里静，却犹豫了一下，“我喜欢你瞪我的样子，以前，你总爱瞪着我，带着不甘心又带着无奈，将矛盾都写明亮的眼眸里，魅惑人心。”
　　“若风？”听楚若风如此一说，百里静差不多可以断定洛韶言说的事真的了。
　　沈默，只有沈默，还有空气无声的流动。
　　百里静不再追问，离开客厅，走进卧室，不想再问什麽，让他好好休息一下，再好好的想一想。
　　百里静躺在床上，却怎麽都睡不着，脑子里来来回回都是洛韶言和楚若风交错的面孔。尤其当他离开客厅时，楚若风那张神色不安的脸。
　　“好烦！”睡不着，一点都睡不着，百里静翻了个身。
　　人可以说谎骗人，但心是骗不了人的，他喜欢和楚若风在一起。那种感觉很美好，有种初恋的味道。
　　百里静拿过床头的手机，手机是楚若风帮他新买的，号码也是新换的。百里静查找着里面的电话薄，翻出洛韶言的号码，这是今天下午洛韶言给他的。
　　百里静按下洛韶言的电话。“喂，我是百里静。”
　　洛韶言早就料到百里静一定会忍不住打电话给他。“恩，我知道。”
　　百里静慢慢开口，显得有些吞吐说，“关於你下午说的事情，能再给我具体说说吗？”
　　“当然可以。”他等的就是百里静这句话。
　　“恩。”百里静淡淡说，“那麽你说，我听着。”
　　事情没有百里静想象中的那麽难以接受，因为，听完後，他没多大的感觉。或许，耳听和亲眼所见是两种不同的感觉。总之，百里静一点都没下午在洛韶言公寓内的那种震惊。
　　现在，之所以会选择打电话给洛韶言，他只是生气，气楚若风对他撒谎，不告诉他实话，而不是气楚若风之前的所作所为。
　　在知道了来龙去脉後，百里静迷茫的思绪终得一丝开朗。
　　百里静不再和洛韶言多说废话，直觉告诉他，洛韶言这个人，少惹为妙。
　　“谢谢你告诉我这一切。”说完，百里静挂了电话，想去看看楚若风怎麽样了，前面他只顾着自己，太情绪化了，都没考虑到楚若风。

　　173、宝贝别哭，我心疼

　　从被窝里爬起来，百里静披上件外衣，走出卧室，虽然很想看看楚若风，但也只是偷偷的看，他可没打算就这麽轻易的放过他。
　　百里静以为楚若风会睡沙发或者回家什麽的，却意外的看见楚若风坐在沙发上，身前的茶几上方着好几瓶酒。
　　楚若风目光迷离，已经有了少许的醉态。
　　清醒着，让人这麽痛苦，那不如醉了好了。想着，楚若风又是一杯酒下肚。经历这麽多事，好不容易坦诚了自己的心，好不容易决定重新开始，好不容易和百里静在一起，却又被洛韶言给搅了局。
　　正当楚若风心情极度难受，越喝越起劲时，卧室门口忽然出现的人影，让他眯起了醉眼。楚若风一时以为自己看到了幻影，醉醺醺的轻笑说，“是静吗？过来陪陪我…”
　　百里静本来只想偷看的，偷偷看一眼楚若风在做什麽，却没想到这麽快被发现了。从没见过楚若风喝醉，百里静犹豫了一下，还是走了过去，才刚走到楚若风身旁，就被他一把拉到身侧坐下。
　　楚若风又喝了一杯酒，拿起酒瓶倒满，说道，“来陪我一起喝！”
　　楚若风是真的醉了，不然，他一定不会让百里静喝酒的，因为百里静的酒品非常差，也很容易醉。楚若风将手中的酒杯递给百里静。
　　百里静不想喝酒，但见他的脸上写着执意。百里静没办法，又是一阵犹豫，接过酒杯喝了一口，立刻辣的他咳嗽几声。
　　听见百里静的咳嗽声，楚若风立刻爽朗一笑，勾住他的肩膀道，“差点忘了，你不能喝酒，你一喝酒就闹笑话。”
　　“闹什麽笑话？”百里静放下酒杯，又是咳嗽一声。
　　“静，你一定是投错了胎。”楚若风醉笑道，“身为男人不但酒量不好，抽烟也不行，还长的这麽弱质纤纤，你说你是不是男人？”
　　“你！”虽然这是楚若风的醉言而已，但百里静还是忍不住生气，同以前一样，受不住激将法的拿起酒瓶倒满一杯酒，赌气的喝上一大口，像是在显示自己也能喝酒。
　　“呵呵…”楚若风笑呵呵的从百里静手上夺过酒杯，“不行就别逞强，还记得第一次见面吗？你一个人坐在吧台上喝闷酒，结果喝醉了…”楚若风说着打了个酒嗝，嬉笑道，“不过，你每次醉酒的时候都好可爱。”楚若风不禁伸手勾起百里静的下颚，幽幽深眸对视着，“都说酒後吐真言，有一次你醉了，你说你喜欢我温柔的样子…”
　　“然後呢？”百里静仰着面好奇的追问。
　　“然後？”楚若风松开他的下颚，拿起一瓶酒，直接仰头干了一瓶，说道，“然後，我就发誓要永远都对你温柔。”说着，口中酒精的火辣配着心底的难受，一滴眼泪溢出了他的眼眶。
　　真是的，他在做什麽？楚若风从心里鄙视自己，他怎麽能哭？楚若风急忙擦掉眼角的水意，又从桌上拿起一瓶酒猛灌。
　　“别喝了！”楚若风如此伤心的样子，在他意料之外，百里静也不知该怎麽安慰他。
　　百里静伸手去抢楚若风手中的酒瓶，却又比不过他的力道，眼见楚若风手中的一瓶酒又渐渐见底，桌上还有最後一瓶酒，楚若风又想去拿。百里静只好眼明手快的抢先一步拿到手，打定主意不让楚若风喝。
　　担心楚若风又要过来抢，百里静出於无奈的眼睛一闭，心一横，将酒朝口中灌，不断流进喉间的火辣将百里静的脸憋的通红。
　　“静…”楚若风迷糊着神智，有些傻了。
　　‘砰’一声，百里静用力搁下酒瓶，忽然觉得头晕的厉害，晕得视线模糊，眼前的楚若风变得人影重重，不停的在他眼前摇晃…
　　“若风…”百里静低喃一声，随即‘噗通’一声，倒在了楚若风的身旁。
　　楚若风醉了，但还没醉到百里静这样厉害的程度。
　　“不会喝酒不要喝，让你不听我话！现在醉倒了吧…”楚若风胡乱嘀咕着，从沙发上抱起来，身形有些摇摇晃晃的朝卧室走去，边走边说，“静，你真没用，才这麽点酒…嗝…”打着酒嗝，楚若风才走进卧室，头也开始晕，脚步不自觉的开始踉跄，一个不稳抱着百里静双双摔倒在床上。
　　昏昏沈沈中，百里静觉得身上一重，下意识的推了推身上的重物，却又推不开。楚若风也有点迷迷糊糊，觉得身下很暖，就贴紧了百里静，环住了他的腰。
　　“唔…好重…”百里静嘟囔了一声，将头埋进楚若风的怀里，睡了过去。
　　怀里的人如一只小猫咪般，蜷缩在他的胸前，身上散着暖意，让楚若风难受的心，渐渐平静。
　　阳光宣泄，房间内没啦窗帘，强烈的光线照醒了百里静。睁开眼，醉宿後的头痛，让他喉咙涩的厉害，百里静身想去倒水，发现一只有力的手臂正环在他的腰间，愣了半秒，才想起昨夜的事，果然喝酒误事。
　　百里静伸手推开腰间的束缚，意料中的吵醒了楚若风。楚若风醒来，一只手臂仍紧紧的锢在百里静腰上。
　　“快放手！”百里静没好气的说，“我要起来了。”他可没忘记楚若风是怎麽骗他的，尽管已经不是很生气了，但也没那麽容易就原谅他。
　　“不要！”楚若风霸道的不依。
　　百里静哼了一声，想到昨夜与楚若风相拥而眠，又不禁想到洛韶言说的话，心里难免有些小小的吃醋，“不许拿你的脏手碰我！”
　　闻言，楚若风愣了一会，不懂百里静什麽意思，忍不住扬起怒气道，“脏？什麽意思？”
　　百里静数落道，“你在外面不是有很多情人吗？你怎麽不去找他们了？你…要玩就去找你其他情人去，别碰了别人再来碰我！”
　　“情人？”楚若风起先语气有些些困惑，随後立刻明白过来百里静指的是什麽，上次百里静醉酒在车里也问过他，楚若风无奈的解释道，“那是以前，我现在都不玩了。”
　　“江山易改本性难移。”百里静语气中的酸味越来越重，加上楚若风还骗了他，声音忍不住微微哽咽，这才发觉自己很爱很爱楚若风。
　　楚若风听到百里静声音有些抽泣，有些不知所措。
　　百里静也不知道自己这是怎麽了，也许是压抑的心情无从发泄，借此宣泄，低声的抽泣持续不断，声音不大也不小，和楚若风交往到现在，他都不轻易掉眼泪，为什麽今天会忍不住在他面前失颜哭泣？
　　“静…”楚若风的声音带着不可抑的慌乱，“你哭什麽？别哭了。”
　　百里静拉起被子，捂住泪颜，不住的抽泣，“不要你管！”他不能接受楚若风除了他，在外面还有其他人，一想到楚若风抱着别人的亲热样，百里静就想哭，忍不住的想要吃醋。
　　见百里静闹脾气，楚若风回想起刚才的对话，明白了一点百里静的心思，不禁伸手拉下蒙在百里静头上的被子，将他轻拥入怀，哄着吃醋的百里静说，“我都说了，没有别人了，如果你为了根本不存在的人这样哭，那真是太不值得了，我的静不会这麽笨，干这样的傻事吧？”
　　说着，楚若风低低笑起来，昨夜郁结的心，全被百里静突如其来的哭泣给解开，百里静果然是上天带给他的宝贝，看着他哭红的脸蛋，楚若风继续轻哄道，“傻宝贝，你怎麽还哭？都说了，没有别人了，别哭了…”
　　楚若风很高兴，百里静为他吃醋。
　　“骗人！”百里静想也不想的脱口而出，读书的时候，他看过很多关於楚若风的花边新闻。
　　“真的！”楚若风发誓说，“事实上，两个多月前，认识你以後，我根本就没碰过别人，一直只有你…”略带羞涩的语气，彷似情窦初开的男孩在对亲爱的恋人做着爱的告白。
　　“真的？”百里静稍稍停下了哭泣，惊异得问，“可我还是有些不相信，你一定是在哄我！”
　　百里静像是吃醋的多疑小女人，心里忍不住又开始难过了，他和楚若风只不过是恋人而已，分分合合，两厢情愿，合则聚，不合则散，常有的事，楚若风又何必哄他，说不定跟之前隐瞒他一样，又在骗他了。
　　“我没哄你。”楚若风认真的说，“我真的只有你一个。”
　　“为什麽？”百里静有些愣忡得问。
　　“为什麽？”楚若风无奈的自我嘲讽一笑，“我也不知道。”
　　闻言，稍微停歇的抽泣声又开始上涌，百里静眼内泪光闪闪道，“我就知道你是在哄我的！”不然怎麽连个理由也说不出。
　　因为百里静哭，楚若风的心早就慌乱，所有的甜言蜜语在一刹那全数忘光，压根忘了该怎麽哄人，有些笨拙的解释说，“因为我只爱你一个啊，傻宝贝…”说完，楚若风的表情显得微微局促，似是在等百里静的反应。
　　百里静完全全不知改作何反应，心里一遍又一遍的问自己，楚若风说的是真的吗？
　　楚若风得不到百里静的反应，慌了神，边说边伸手抹去百里静脸上的湿痕，“总之，你别哭了，行不行？你一哭，我就不知道该怎麽办。”
　　百里静彻底止住了呜咽，这真的是洛韶言口中那个劣质的男人吗？这样的对话，是绝对不可能出现在洛韶言所说的那个楚若风身上。所以，他有些不敢相信自己的耳朵，直觉认为洛韶言在撒谎，或者洛韶言在添油加醋诋毁楚若风。
　　但百里静还是有些微微不确定的说，“楚若风昨晚你喝醉了。”
　　“恩。”楚若风抱着他说，“我知道。”
　　“你是不是还没醉醒？”百里静这麽猜测着，不然，楚若风怎会说出这些话来，即使是在两人交往的一个月里，楚若风就算说甜言蜜语，也不曾像现在这般笨拙羞涩。
　　楚若风轻轻敲了敲百里静的额头，笑说，“是啊，也许我是还没有醉醒，但我心里清楚得很，我只要你一个！就像昨天晚上一样，只有抱着你，我才能平静的入睡。”再说这些话时，楚若风忍不住稍稍用力，更紧的抱住了百里静。
　　“若风，我也爱你。”除了这句话外，百里静不知道还应该说什麽，无法用言语表达此刻的感受。
　　楚若风轻轻吻上百里静光洁的额头。
　　百里静忍不住问，“那以前…”
　　楚若风抱歉的说，“以前是以前，现在是现在，以前我经常用恶劣的态度来对待你，是因为我没办法很自然，自在的去爱一个人。”
　　百里静看着楚若风，希望他是真的变好了。“不过，你忽然变得太好，实在有些让人怀疑….”
　　楚若风不满的又敲了一下百里静的脑袋，“你什麽时候变得这麽多疑了？”

　　174、这算是偷情吗？（H）

　　“唔….”百里静捂着打疼额头，好像从见过洛韶言开始，就变成这样了。百里静回想了一下洛韶言说的话，忍不住开口，“因为从洛韶言口里，我感觉和你之间的距离很遥远。”
　　“现在你还觉得遥远吗？”楚若风问。
　　百里静摇摇头。
　　“那不就好了。”楚若风不明白百里静还有什麽好想不通的，“对你好，离你近点不好吗？”
　　“不是不好。”而是听了洛韶言的一番话後，再看楚若风总觉得有些不习惯，“大概是你忽然变得太好了，我有点不习惯吧。”
　　楚若风用力抱紧了他，心里雀跃，今早这一闹，终於知道了自己在百里静心里的重要性了。
　　过了会，带着未消退的头疼，百里静听见楚若风起床换衣服的声音。瞄了眼锺，八点了，等一下他还要去上班。
　　百里静闭着眼睛假寐，头疼的不想睁开眼睛，楚若风也没有再吵他。楚若风的脚步声渐渐远离，卧室的门在他离开的那刻，被轻轻的关上，担心打扰到百里静休息。
　　百里静闭着眼摸索上床头的矮柜，拿起手机，眼睛微微张开，眯成条细线，发了条信息给洛韶言。他本来是不想发信息给洛韶言的，但面对洛韶言的纠缠，有的话还是说明白的好。
　　发完短信，百里静重新合上眼睛，没过多久，手机震动起来，洛韶言回了短信。
　　洛韶言：我有东西要还你。
　　百里静迷糊的盯着手机屏幕，他有什麽东西在洛韶言那边吗？想着，百里静发了信息过去询问。
　　洛韶言：你来了就知道了。
　　百里静看了眼锺，八点一刻了，九点半要上班，楚若风已经先走了。本想晚点去楚氏，不过，现在百里静忍着头疼爬起来穿衣服，等下去上班的时候顺便去洛韶言那边弯一下好了。百里静很好奇，洛韶言会给他什麽东西。
　　当百里静好奇的时候，他忘了，有一句话叫做，好奇心害死猫。
　　再次来到洛韶言的公寓，一身得体的西装，散发着高雅的气质，洛韶言坐在沙发上，翘着修长的腿，气定神闲的看着刚进来的百里静，等着百里静主动开口。
　　“你要还我什麽？”百里静疑惑问。
　　洛韶言扬起下颚对着百里静身旁的电视柜说，“第一个抽屉。”
　　百里静立刻遵从他的话，打开抽屉，本以为会再次看到什麽不堪入目的东西。谁知只是一张普通到不能再普通的照片。
　　这张照片是自己与洛韶言两人的合照，看背景应该是在游乐场，而上面的日期是三年前，百里静心一震，照片里两人亲密的样子，外加时间的推算，那麽洛韶言才是他以前的情人了？
　　洛韶言大步走到百里静身边，这张照片是那夜寻找百里静时，在他家带出来的。
　　“静，我很想你。”洛韶言发自肺腑的说，并弯下身，吻上了思绪还沈浸在照片内的百里静。
　　不知道，这能不能也算是睹物思人，百里静不在的日子，洛韶言就看着它愣忡，总是想起以前的种种美好。
　　“什麽都别说，什麽都别告诉我，我什麽都不想知道。”他只想好好和楚若风在一起。
　　“静…”洛韶言温柔的唤着。
　　“洛先生！以後，请你不要再告诉我任何事，我什麽都不想知道！即使我不记得过去的事，哪怕只能浑浑噩噩的过一辈子，也没关系！”百里静一口气说完，准备离开，下刻，被洛韶言拉住。
　　“静…你听我说…”焦急的口吻。试图解释着什麽。“静，别走!”
　　洛韶言不肯松手，“我受不了了！真的！再也忍受不住了!看到你和楚若风亲密的样子，我要崩溃了！要疯了！静，我是个自视高傲的人，但，现在，我第一次为一个人而感到害怕，为你感到害怕，怕你真的彻底爱上了楚若风，怕你会毫不留恋的弃我而去。”
　　对於洛韶言，百里静的思维彻底混乱。
　　“静，原谅我吧？”恳求的眼神，真挚的话语，令人想要动容。
　　百里静低垂着眼眸，忽然有了两个对自己温柔有加的情人，到底是件好事，还是坏事呢？百里静来不及细问太多以前的事，身体忽然被拉到沙发上，陷在软垫上，後背撞入洛韶言宽伟的胸膛中。
　　“静，你是我的，你是我的！”魅惑低醇的嗓音反复回荡，一只膝盖自百里静的身後挤入了他的双腿间，逼迫他不得不张开了腿，无法合拢，整个人顿时是靠在洛韶言的胸前，坐在他的大腿上。
　　百里静的声音带着细微的颤抖：“我要去上班了。”
　　“不许你去楚氏上班！”百里静不但再三拒绝他，更再三与楚若风混在一起，彻底拧灭了洛韶言想要百里静主动回到他身边的遐想，既然不行，那就只能再重新唤起百里静对他的依恋。
　　洛韶言记得，记得一清二楚，百里静说过，喜欢他温柔的样子，喜欢他宠他的样子，喜欢他在床上疼爱他的样子。
　　洛韶言啃咬着百里静的颈侧，温柔的，一点也不会让人觉得疼，并带给百里静一阵刺激。
　　“静，只有我才能碰你，你忘了我们之间的誓约了吗？”洛韶言的手掌向下，解开了百里静的裤子，滑入其中，来到百里静的股间，温柔而急切的挑逗着他的敏感带。
　　禁欲了一个月，洛韶言早就忍不住，早知昨日那些话对百里静没用，也许他昨天就该要了百里静。
　　被洛韶言碰过的身体，无法抗拒的起了反应，回应着洛韶言的一举一动，彷似再也自然不过，就像情人之间热切回应。即使这是一个错误，此时，也并非百里静说停可以停的，因为他阻止不了洛韶言。
　　墙上的挂锺正慢慢指向九点，九点半他还要上班，百里静仍试着阻止了一下，“我要去上班了…”
　　就算百里静忘记了所有的记忆，就算百里静选了楚若风，他也还是会把他抢回来。他一定要把百里静抢回来，不仅仅因为爱，而且洛韶言本身就是一个自私的人。
　　百里静的话换来洛韶言更进一步的侵犯。
　　今天穿一件灰色的羊绒马甲，里面是件衬衫，最外面是米色大衣，这便是百里静今天的着装。
　　羊绒马甲的扣子被一颗颗解开，然後再是衬衫的扣子。待胸前的红色乳珠一出，洛韶言立刻俯身吮含入口，反复吮咬。
　　“唔…”百里静一边的乳尖已经被吮的肿胀不堪，乳尖在敏感的颤栗之下，已不需要洛韶言多加挑逗，只需被唇瓣轻轻碰一下都会让百里静立刻哆嗦。
　　脆弱娇柔的乳尖，即使再舒服，被吮的时间长了，总会有些不适。被蹂躏的发胀的乳尖开始微微刺痛，还有一直缩在沙发上的姿势让他感不适，百里静的口中忍不住泄出一声痛苦的呻吟。
　　洛韶言从口中吐出覆着晶莹水泽的乳尖。百里静刚刚吞回欲溢出的呻吟，想呼口气时，洛韶言猛然转向另一边的乳尖，将它吸入口中。
　　“啊…”抑不住的呻吟再次从百里静口中窜出，百里静不禁咬住了唇。
　　乳尖在湿濡的口中，被用力的吮吸，这样的力道，让百里静剧烈的颤抖，下意识的想要闪躲洛韶言的吮吸，还有体内迅速翻涌而起的热潮。
　　随着洛韶言吮吻胸前的动作，百里静越发感觉顶在自己下身的硬物越来越热，不仅烫热了他的身体，也烫到了他的心。
　　身心一热，身体顿时软下，“不行…”百里静死死的抓住还未完全消退的理智，上月的一夜，陪洛韶言疯狂了一晚上，这次绝对不可以。
　　百里静的裤子在洛韶言的手中半退，灵活的手指钻进他的後穴，按压着，软化着百里静的後穴，试图让它放松。
　　这样的感觉并不陌生，百里静在胸前不断浮起的酥麻刺痛感中拼命的呻吟，身体也不时的轻轻扭动。
　　“啊…恩啊…唔…”蓦然三根手指一齐闯入後穴，并不停的按压着肉壁上的敏感，百里静几乎快被玩弄的身体抽搐。
　　“想要我吗?都可以插进去三根了…”洛韶言勾起嘴角，加重在肉壁上的按压。
　　“唔…别这样…”这样他会忍不住…
　　手指在湿润的甬道内反复动作，洛韶言放过被怜爱的通红的乳尖，吮咬上他的耳朵，舌头描绘着耳廓的形状，带着富有挑逗性的声音道，“静，你这里已经完全被打开了呢…”言语中，手指不再单单只是按压，开始缓缓抽动。
　　“唔….恩啊….”百里静觉得很热，真的很热。下身的手指在抽送间，忽然被抽离，身体也被腾空抱了起来。身体再次触到一阵柔软时，百里静知道在他身下的是一张床。
　　床上有着洛韶言的味道，混着淡淡的薄荷烟味，体内适才被挑起的欲望令百里静浑身发烫，下身有种莫名的空虚感，渴望有人能帮他释放还有进入。
　　陷在床的柔软内，百里静不停在扭动，衣服半褪露出诱人的胸膛，还有已经抬头的欲望。身下真丝的床单，触在肌肤上很舒服，让百里静忍不住磨蹭着。
　　“恩啊…”百里静喘息着，浑然未觉自己的这副淫荡的样子已经全落入洛韶言的眼中。
　　洛韶言只不过去打了个电话，通知秘书今天他会晚点到，却没想到能看见这幅光景。“呵呵…静知道你现在的样子像什麽吗？真像一只发情的小猫…”
　　洛韶言跨上床，低沈的声音响彻在百里静的耳畔，情欲让他完全无法集中注意力去听洛韶言究竟说了什麽，只是想让下身抬头的欲望宣泄出来。
　　抬头的分身已经吐出了欲液，洛韶言烫热的手掌忽然将它包裹住，令百里静的分身在他的手里既肿胀又舒服。
　　“恩啊…唔…”百里静忍不住舒服的呻吟起来。
　　暧昧而带着一丝淫靡的声音让洛韶言的手上下套弄，动作不快不慢，像温热的开水，既不烫人也不冷人，将所有的感觉悬在半空，让百里静不由想要更多，主动抬起了腰身，任由洛韶言的爱抚。
　　洛韶言低沈而笑，这就是他的静，抗拒不了情欲的诱惑，又知道该如何主动寻找快乐。百里静主动的动作让洛韶言明白，他还想要更多。套弄分身的速度忽然加快，让百里静忍不住畅快的大叫一声。
　　意识被情欲冲击的模模糊糊，“啊啊…恩啊…唔…”在洛韶言快速的套弄下，百里静很快达到了高潮，在他的手中泄出堆积已久的白浊。
　　百里静的身体因为高潮而变得更加软绵，就连後穴也不由变的松软。洛韶言朝百里静的臀瓣间摸去，将手指从软化的穴口刺了进去。

　　175、怎麽办？他又想要了（H）

　　“唔…不要了…”百里静混乱的喘息，刚释放完欲望的身体，在後穴内手指的戳刺中，再度被挑起情欲，周身再次似火烧，将他燃烧，甬道内的手指故意的旋转，抽动，抚摸。让体内的热流加速翻涌。
　　“啊…”怎麽办？他又想要了…百里静咬着唇，始终不明白，为什麽面对洛韶言，这具身体频频轻而易举的就能动情，除非他们以前不止是情人，而且还是一对非常亲密的爱人，经常在一起欢愉，所以彼此的身体都是对方最为熟知的，如何亲吻，如何抚摸，如何进入，每一个动作都能触动敏感的神经。
　　百里静不自觉的夹紧双腿，不由得连带甬道内的手指也一并夹紧，收缩着被扩张开的後穴。
　　感觉手指忽然被绞紧，洛韶言闷笑一声，抽离手指，笑道，“静，把腿打开，不然我怎麽给你？恩？”知道百里静现在急切着想要什麽，洛韶言故意如此挑逗的说着。
　　百里静忍不住乖乖的打开双腿，洛韶言将百里静下身的裤子全部褪了下来。下半身顿时一览无遗，雪色的臀瓣间殷红的褶皱正一缩一缩。
　　“不要…看… 唔…”羞意使然，让百里静想并拢双腿，但又想得到更进一步的爱抚与满足，情欲促使他的眼眸覆上一层湿润，双腿微颤着无法合拢。
　　洛韶言的视线在他的下体流连，在逼人的视线下，後穴更剧烈的收缩，体内更空虚了几分，虚无的感觉在百里静体内掀起更高的一波潮浪。
　　百里静不时发出细小的呻吟。呻吟中，洛韶言解开了裤子。百里静感觉到一道滚烫顶住了他的下身，“唔…”烫人的硬物在褶皱处磨动着，慢慢朝里推入。
　　“啊啊…恩啊…”百里静颤巍巍的抓紧了下身的被单，低叫起来。被迫撑大的後穴得到满足，充盈的感觉让百里静有种要被体内这支滚烫的巨大融化一般。
　　洛韶言精壮的身体府在百里静的身上，感觉到里面的狭紧，不由得抚上两人的交合处，“静，再放松点…这麽紧…我很难动…”
　　百里静也很想放松，可是他放松不了，被溢满的感觉让他兴奋，兴奋的将体内的分身越绞越紧。
　　洛韶言低头吮上百里静的颈，抚在交合处的手指在褶皱圈上按压。
　　“恩啊…”下身的粗长一寸寸的进入，深深的埋入，制止无法再深入。百里静忍不住呻吟。
　　今天的感觉有些怪异，不同於那一夜，那一夜的细节，百里静至今都还记得清晰，那一夜，百里静有的只有喜悦，除了喜悦就是欢愉。但今天，换了欢愉外，还多了一份痛苦。
　　百里静有些害怕，低声喃喃道，“为什麽会难受…恩…有点奇怪呢…”
　　闻言，洛韶言亲吻了一下百里静的颈侧，以为百里静在说下身难受，不禁沙哑笑道，“难受?怎麽会？太久没有调教你了，还真需要再好好调教你一番…”
　　神智不清中，百里静未明白洛韶言的话，而且，此时被情欲折磨中，他也无法顾及那麽多。百里静仰躺在床上，喘着气，迷离中看着洛韶言的笑脸，却是一股凉意席卷上身。
　　洛韶言静埋在甬道内的欲望开始缓慢的抽出再进入，笑着说，“静，真不知该说你一如处子，还是已经彻底忘了我对你的调教…”
　　洛韶言的抽动，让百里静不禁眼眸紧闭，感觉着体内灼热的进出，受不住控制的收缩肉壁，迷惘的轻喊着，“啊…恩啊…啊…给我…”尤其当洛韶言挺进再快速抽离的那刻，百里静叫的更响，像是贪恋着洛韶言的灼热，不舍它的离开。
　　闻声，洛韶言眸中不自觉的浮起欣喜，“静，我就知道，你不会忘记我的。”说着，洛韶言腰身用力一挺，重重顶弄进百里静柔嫩的後穴。
　　忽来的一下猛撞，使百里静身体一酸，一下又一下的抽出，再是一下有一次的深顶，百里静迎合着洛韶言的冲撞，用力的摩擦引得身体不断涌起汹涌的快感。
　　抽动越来越汹涌，百里静承受了片刻，就觉得太快了，毕竟那一处软嫩无比，如此强烈的攻击终是会让人受不了的。
　　百里静开始摇头轻叫呻吟，“啊…求你…唔…求你了...别那麽快…啊……”
　　洛韶言紧贴着百里静的身体，不断在他的耳边缠绵，声音斥满情欲和深情，“静…静…”洛韶言喊得深情，热切，让百里静在迷乱中，心疯狂的跳动。
　　双手不知何时已经勾住了洛韶言的脖子，身上的快乐让百里静无法抗拒，“恩啊…唔…啊…”脑中除了空白还是空白，剩下的只有肉体上的欢乐。
　　下身的抽动如失控般激烈，让百里静只能在持续不断，不停攀升的情欲海浪中吟叫不歇，整个身心都跟随着洛韶言奔放在情欲的高原。
　　一声低低的闷哼近似咆哮的声音，洛韶言被紧裹的欲望频临至高点，在甬道内释放。
　　“唔…”百里静身体也蓦然一阵颤抖，虚软无力的躺在床上，感觉後穴内的炽热物体不但软下也抽离了自己。
　　洛韶言轻轻舔舐百里静的锁骨处，让百里静的头脑依旧昏沈。
　　昏沈中，百里静不由以为这是一场春梦，不禁侧了个身，躲过洛韶言的舔吻，自言自语，“我在做梦吗…”这个梦让他觉得累，觉得不可思议，觉得既痛苦又快乐，觉得既害怕又美妙。
　　梦？洛韶言从百里静锁骨上抬起脸，搂紧了他，将自己真实的体温传达到百里静的身上。“这怎麽会是一场梦？这是真的，静，不要怀疑。”
　　洛韶言的声音是嘶哑的，是紧张不耐的，他给百里静的感觉就那麽的虚无？竟然让百里静感觉这只是一场梦？
　　搂住百里静的手臂不由得一僵，洛韶言低低的吼道，“静，你听着，这不是梦，绝对不是！”
　　百里静觉得有些吵，忍不住捂上了耳朵。洛韶言霸道的拉开百里静的手，低沈着声音在百里静耳畔不断盘旋，“静，这不是梦，我爱你。”
　　“爱我？”百里静不自觉的缩了缩身体，不知怎麽的，心里冒出一种心满意足的感觉。
　　“静，你爱我吗？”情欲後，洛韶言吻咬着他的颈子，求爱。
　　好不容易从刚才情事中缓过，脸上的热度微微褪去一些，却因，洛韶言此刻的深情求爱而再度双颊发烫。
　　“爱我吗？”洛韶言低哑着声音再度轻问。
　　百里静看向洛韶言的眼睛，像是被蛊惑了，或者是被洛韶言的深情打动了，亦或者是头脑一时发热，神智模糊。
　　百里静模糊的应了一声，连他自己都不知道应出声的是个什麽样的答案，只知道後穴有一股灼热的液体正从里面缓缓流出，百里静忍不住夹紧双腿，有些尴尬，那是洛韶言刚才射在他体内的欲望。
　　百里静无力的躺在床上，不稳喘息，这就是早晨做爱的感觉吗？
　　从没试过一大早就做如此激情的事，被阳光充斥满的房间内，照的昼亮，好可怕，好可怖，
　　在这样明亮中，在情欲的漩涡内肆意翻卷，被洛韶言降服，陷入他给予的情织。为什麽会这样？
　　百里静猛的从床上坐起，他的身体，背叛了他的心，百里静无法欺骗自己，事实就摆在眼前，就发生在刚才。
　　身旁的洛韶言，已经不在了。百里静清晰的听见水声，他知道洛韶言在卧室的浴室内洗澡，然後水声嘎然而止，洛韶言应该已经洗好了。
　　消停的水声，唤回百里静的清醒。百里静拿过一旁散乱的衣物，趁洛韶言 还没从浴室出来快速穿好，拿起自己的东西，想要快点离开这间公寓。
　　当百里静走到门口的时候，洛韶言刚好从浴室出来。
　　“要走了吗？”洛韶言微笑说。
　　百里静不由自主的点点头，对於眼前的人有些讨厌，但却恨不起来。
　　“我送你。”洛韶言穿上外套，准备去公司，可以顺便送百里静回去。
　　“不用了。”百里静慌张的拉开门就准备走。
　　“等一下。”洛韶言忽然出声叫住他。
　　“还有什麽事吗？”百里静的语气极不自然，在和洛韶言一连有了两次暧昧关系後，百里静不知道该怎麽处理、看待两人之间的关系了，尤其还是在洛韶言频频说爱他的情况下。
　　“你的东西忘了拿。”洛韶言说的是那张照片。
　　“恩，知道了。”百里静匆匆拿起照片，不再看洛韶言一眼，立刻离开了公寓。
　　百里静走的又急又快，意外洛韶言就这麽轻易的放他走了。走出公寓，已经十点多了，漫无目的的走在马路上，耳朵充斥着分辨不清却又无比清晰的话语，都是洛韶言的声音。
　　手里的照片被百里静不自觉中握紧，看了眼手中的照片，照片不大，正好可以放进百里静外套的口袋里。收好照片，百里静的双脚似不受控制一般，无意识的乱逛，胡乱走了许久，手机响了。
　　是楚若风的电话。百里静看到楚若风的名字，这才想起，这会他本该在楚氏才对。百里静木愣的接通手机。
　　“静，你在哪？”
　　楚若风一开口就问他在哪里，百里静猜楚若风前面应该打过电话回家了。
　　“我在去公司的路上。”百里静回答说。
　　“今天怎麽那麽晚？”楚若风忍不住关心的问。
　　“恩，起来晚了。”百里静撒着谎。
　　“那我在公司等你。”楚若风没多问，嘱咐百里静路上小心後就挂了电话。
　　百里静走在去楚氏的路上，耳边除了洛韶言的声音，还是洛韶言的声音，仿佛洛韶言就在他的身旁一样。百里静忍不住心慌的抬眼看了下周围，眼前慢慢有些朦胧，依稀有个人站在他的面前，朝他伸出手，带着温柔的笑容。
　　视线虽然朦胧，但百里静认的很清楚，这个人是楚若风。但，为什麽耳边是洛韶言的声音，眼前出现的确是楚若风？百里静一声叹息，仰头，对着天空望去。
　　洛韶言与楚若风，究竟谁才是他的情人？从前的情人，还有现在的情人，好难选择……
　　早上的时候，百里静还坚定不移，只要现在爱着的人是楚若风就足够了。可是，万一以後，他恢复了记忆，发现就同洛韶言所说的，他爱的人是洛韶言该怎麽办？到时候楚若风又该怎麽办？
　　百里静茫然极了，过了良久，才将视线从蔚蓝的天空上收回，发现自己正站在马路上，停留了许久，路过的行人不时朝他望过。百里静有些头疼，下意识的摸摸口袋，里面只有照片和手机。奇怪？他想要摸什麽呢？

　　176、你的体贴，让我眷恋

　　百里静重新迈开脚步，继续走着，忘了喊计程车，也忘了坐公交，就这麽一路走到楚氏。
　　从洛韶言公寓出来的匆忙，快速穿上的衣服，显得有些淩乱，没理整齐，但他没有注意到这一点。
　　走进楚氏，百里静很快来到楚若风的办公室。
　　楚若风正在看文件，听到脚步声，他微微抬起眼，望着一脸疲惫的百里静。
　　“很累吗？如果累，就不用来了。”
　　“我不累。”百里静脱了外套，走向楚若风斜对面的办公桌，打开电脑。
　　听着百里静有气无力的声音，楚若风觉得昨天晚上那种诡异的感觉又来了，百
　　里静现在的模样和昨晚有些像。百里静这是又怎麽了，楚若风奇怪的看了他一眼，又继续审阅文件。
　　百里静名义上身为楚若风的助理，实际他的工作很轻松，基本无所事事，每天就对着电脑玩玩小游戏，或者看看杂志书籍什麽的，可以说是个闲职。今天，他显然既没有心情玩游戏，也没有心情看书。
　　楚若风目光在文件上，但心却是在百里静身上。百里静的异常，都被他感受在心里。
　　“静…”楚若风抬头，忽然笑说，“今晚去我家吧？”
　　“恩？去你家？”百里静第一次听楚若风提起他家。
　　“好吗？”楚若风带着笑意征询着他的意见。
　　“恩，好。”百里静感觉有些突然。
　　对於百里静的反常，他不说，楚若风也不问。楚若风假装打开电脑，从百里静的角度看过去，楚若风看似在忙公事，实际他在查询这几天的电话账单。百里静的号码是他买的，自然登记的用户名也是他的名字。
　　网页上很快跳出一排电话号码，百里静手机往来的电话并不多，基本上都是楚若风的号码。
　　对着电脑屏幕，楚若风将滚动轴往下拉，最後一行显示的号码是他的，紧挨在他上面的号码是洛韶言的。
　　定在屏幕上的目光，倏然转向百里静，这次洛韶言又找百里静做什麽？楚若风有些失了上班的心思。“静，你能帮我去二楼的市场部将这个月的业绩表拿上来吗？”
　　“恩，好的。”心不在焉的百里静没去细想为何楚若风忽然让他去办这点小事，又为何不直接打电话让搂下市场部的人送上来，一接到楚若风的指示立刻出了办公室。
　　百里静一走，楚若风拿起电话拨通洛韶言的手机，电话响了好一会，才被接通。即使只是一，两分锺，楚若风也等的不耐烦。
　　电话一通 楚若风立刻问道，“你今天又找静做什麽？”
　　洛韶言声音散漫，“没什麽。”
　　楚若风一点都不相信，“还有昨天也是。”
　　洛韶言轻轻的挑衅说，“楚若风，你在担心什麽？”
　　楚若风反问，“我需要担心什麽吗？”
　　洛韶言嘲讽笑，“既然你不担心，那你打电话给我做什麽？不会是慰问我这个做姐夫的吧？恩，也难怪，毕竟好久不联系了。”
　　楚若风的声音瞬间转冷。“不必了，我没那麽好兴致特地打电话慰问你。
　　洛韶言笑问，“那你想干什麽？”
　　楚若风语含警告，“别再让我发现你打扰静的生活。”
　　洛韶言嗤笑，“你凭什麽说我的出现就是打扰他的生活？你是怕我打扰你的生活吧？”楚若风的心思，他岂会不知道？
　　楚若风冷语，“别接近他！”
　　‘卡’一声，百里静转开门锁，拿着业绩表走进办公室。
　　“恩，麻烦你了。”楚若风淡淡笑说，并放下手中的电话。
　　“前几天不是才审核过这个月的业绩吗？”前面去楼下市场部的时候，百里静听市场部经理嘀咕，说是和i前几天刚审核完，怎麽又要审了？
　　“有点问题，我想再看看。”楚若风拿过业绩表，放一旁，目光停留在百里静的身上。发现百里静今天的着装有少许淩乱，有些奇怪的问。“静，你出来的很急吗？”
　　“恩？”百里静回答道，“没有啊。”
　　“那你衣服怎麽那麽乱。”楚若风怀疑的眼神在他的身上穿梭，“你领口最上面的颗扣子都没扣。”
　　“啊？”百里静下意识摸上领口，果然领口是打开的，不自在地说，“忘了。”说着，百里静动手将领口扣上。
　　百里静尴尬的笑笑，试图掩饰心虚。
　　楚若风有些无奈的摇摇头，也不知有没有相信他的话。然後，站起身，伸手触上百里静的衣领，“都没翻好，乱了。”
　　言语中，楚若风体贴的为他翻好衣领。
　　一双温软的手在自己的头颈处移动，让百里静忍不住垂眼看向他的手，好细心，体贴的动作，顿时鉴定了百里静的决心。
　　楚若风对你这麽好，你为什麽不能爱他？想到这，百里静抬眼冲楚若风一笑，说道，“我自己来。”
　　“不用。”楚若风浅笑，“已经弄好了。”
　　“恩。”百里静作为嘉奖似的在楚若风侧脸上亲了一下，甜甜蜜蜜的。“若风，你真好。”
　　“我本来就很好。”被百里静夸，楚若风自鸣得意。
　　“贫嘴…”百里静忍笑，果然不能夸，一夸他就开始浑身轻飘飘的不知飘到何处去了。
　　“今天，我们早点下班。”见百里静恢复常态，楚若风放心不少。
　　“早下班？做什麽？”百里静问。
　　“去我家。”楚若风稍稍用力捏了一下他的鼻子，“前面不是才说好的吗？”
　　“那也用不着早下班吧？”百里静还是疑惑。
　　“难道你不想和我早点回家独处吗？”楚若风眯眼一笑，给人一种色咪咪的感觉。
　　“谁要跟你独处！”百里静哼了一声。
　　楚若风看了下锺，“快十一点了，等下该吃饭了。”
　　百里静早上一起来就去找了洛韶言，也没吃早餐，正好肚子也饿了，“不要等一下了，我都还没吃早饭，现在就去吃，好不好？”
　　“你又不吃早饭？”楚若风忍不住微微皱眉，半开玩笑半教训道，“看来下次得跟你约法三章，如果你不准时上班、吃饭、睡觉，看我怎麽把你关在房间里惩罚你！”
　　“你个色狼！”百里静黑眸微微一瞪，“满脑子的龌龊！”
　　楚若风眉开眼笑，“不对你色，你让我对别人色去吗？我可舍不得你再哭了…”
　　“喂！喂！喂！”百里静笑骂道，“上班时间正经点。”
　　楚若风稍稍正经些许，紧搂住百里静，“我们提早去吃午饭好了，免得你饿的头晕眼花，连扣子都会忘了扣。”
　　一句玩笑话，听到百里静耳内，心里又是一阵无法抑制的心虚感涌上。
　　饭後，楚若风并未带百里静一起回公司。吃饭前，百里静就觉得奇怪，在公司旁的餐厅吃就行了，不但距离近，而且一会回去上班也方便。但楚若风非要开车带他去远的地方用餐。直到用完餐，更是发现这条不是回公司的路。
　　“若风？”
　　“我们回家。”面对百里静疑惑的眼神，楚若风回以微笑。
　　“不是说等下班吗？”百里静觉得怪怪的。
　　“我们不是已经下班了吗？”楚若风淡笑着。
　　“现在才十二点多？”百里静看了眼手表，“离下班还有五个小时。”
　　“我不是说了吗？今天我们提早下班。”再说他今天也没上班的心情，还不如早点带百里静回家。
　　听楚若风这样一说，百里静不再有异议。
　　百里静有些紧张，毕竟要去楚若风的家， 这算不算见家长？百里静紧张的对着车内的後视镜看了又看，忍不住皱皱眉，他可一点准备都没有。
　　“你在看什麽？”见百里静东看西看，东摸西摸的样子，楚若风忍不住问。
　　百里静顺了顺头发，又理了理衣服，“若风，我觉得还是先回家家一趟吧，等我换件衣服再去你家。”
　　“为什麽要换件衣服去我家？”楚若风问，“你身上这件衣服不行吗？”
　　“不行！”百里静神情认真地说，“这件衣服一点都不够正式，怎麽说也都是第一次去你家，况且我还没见过你父母。”
　　楚若风忍不住噗嗤一笑，“谁说要去见我父母了？”
　　“不是去你家吗?”百里静疑惑问，“还是你父母不在家？”
　　楚若风觉得百里静迟钝的好可爱，笑道，“是去我家没错，不过去的是我的公寓。”
　　是他误会了，百里静心头一松，原来不是见家长。“去你公寓做什麽？”
　　“不想看看我住的地方吗？”楚若风笑着诱惑说。
　　“想。”百里静毫不犹豫地说，对於爱人私密生活，百里静总是那麽有点好奇的，会想要多些了解他，多知道一些他的事。
　　楚若风的家，和他想象的不太一样，一点都不一样。
　　这间公寓给人的感觉清冷且没有人气，百里静一踏进公寓，就直觉不喜欢，而且，还有些莫名的，讨厌这个地方。
　　为什麽会讨厌？明明第一次来这里，厌恶的情绪怎麽那麽浓烈？
　　“若风，你是不是经常不住这里？”
　　公寓很干净整洁，干净到让人以为天天有人在这里打扫，但毫无人情味，公寓的色调是冷色系的，更加重了这样的感觉。
　　楚若风没察觉百里静不喜的情绪，笑说，“难道你忘了我经常住你家，怎麽分身乏术再住这里？”
　　百里静脱下外套，随意朝沙发上一丢，自顾自的在房间里转悠，参观起了楚若风的公寓。
　　浴室内的灯光和煦，有些糜暗的味道，不是那麽的亮，让百里静想起琳琅内的那种昏昏沈沈的光线，浴室而已，为什麽非要弄成这样灯光？百里静不喜欢。
　　偌大的浴室不但有坐浴也有淋浴，还有一面落地的镜子，应该是间给人宽敞且舒适的浴室，却在百里静眼里觉得讨厌，一点都不喜欢这样的布局，也不喜欢这样的氛围。
　　百里静自己也觉得莫名其妙，这里给他的感觉就是那麽的让人喜欢不起来。
　　走出浴室，进了卧室。楚若风已经待在卧室里了。卧室的格局和客厅差不多，依然是冷色系的，黑色的，白色的。
　　一进门，百里静就有种无形的压抑感，这种感觉和身在洛韶言的公寓内是不同的。洛韶言的公寓也属於冷色系，但比起这里，显得要有人情味许多。
　　楚若风正坐在床上抽烟，以为百里静去浴室会洗澡，没想到他只是逛了一圈就出来了。
　　这样的场景，让百里静又是一阵熟悉的模糊感。
　　“我是不是经常来你家？”百里静忍不住问出心中困惑。
　　楚若风起先微愣，随即皱皱眉，懊恼自己一心只想着怎麽让他搬家，竟然忘了百里静过去的星期三经常来这间公寓，觉得眼熟也是正常的。

　　177、被软禁了？

　　不过，现在没办法了，楚若风一半坦诚一半谎言，“恩，你以前经常来这间公寓陪我。”
　　百里静对这里没好感，按照他的性格，只要他不喜欢，能不来就尽量不会来。
　　“静…”楚若风拧灭烟头，朝他伸出手，“过来…让我抱抱你”
　　百里静依言向他走近，每向前一步，压抑感就重一分，面对楚若风，第一次有了这样沈重的感觉。压的他有些喘不过气。百里静的脸色也不像刚进门时那般轻松。
　　拉过百里静，两人双双倒在床上，楚若风顺势将他带到自己身上。
　　楚若风怜爱的吻上百里静的额头，笑问，“怎麽了，你看起来好像有点不开心？”
　　“我没不开心。”他没不开心，只是不喜欢这里而已。
　　楚若风在他的额前不断落下碎吻，像是怕他下一秒会消失不见般，用力抱紧着。
　　百里静快要喘不过气了，同时感受到楚若风的紧张，不知道楚若风忽然怎麽了，“若风…太紧了…”
　　楚若风将脸埋在百里静颈侧，透出一丝脆弱，说道，“以後洛韶言再找你，你别见他，可以吗？”
　　即使楚若风不说，百里静也这麽打算，夹在两人中间的感觉，一点都不好受。
　　百里静点头允诺，“我知道。”
　　百里静对以前的事只知其一、不知其二，并不知楚若风心里真正担心的是什麽，只是猜测楚若风还在担心他欺瞒自己的事。
　　“我不会听他乱说的。”百里静向楚若风保证，喂了他一颗定心丸，希望不要再这件事上纠结太多。
　　实则，楚若风担心的不是这个，为了让百里静放心，他安抚性的摸了摸百里静後脑示意没事了。
　　真正让楚若风担心的是洛韶言不会这麽轻易放手，更不会放弃纠缠。
　　洛韶言最擅长伪善了不是吗？万一百里静被迷惑了，动摇了，再次喜欢上了洛韶言怎麽办？
　　两人相拥在床上，百里静在楚若风胸前依偎了好一会，“若风，你带我来这里做什麽呢？”
　　享受着爱人间的亲密，楚若风故作轻松说，“从今天起，你搬来这里住吧？”
　　不放心再把百里静一个人留在那边，洛韶言随时随地都有可能会找上门，但这里就不一样了，怎麽说也是他的地盘，洛韶言好歹也会有些顾忌。
　　“不要。”百里静甚至连理由也没问，就直接回绝。他不喜欢这个地方，也不想住在这里。
　　“为什麽？”听百里静的口气，非常不喜欢这里。
　　“不喜欢，”百里静坦白回答，这才想起问楚若风为什麽忽然要搬来这边住，“住我那边不行吗？”
　　“可是，我比较想你搬过来跟我一起住。”楚若风笑着说，“这里比较宽敞，不是更好吗？”
　　“我不喜欢。”百里静有些固执。
　　“先住几天，好不好？”楚若风哄着他，打着商量，“如果你真不喜欢，我去找其他公寓。”
　　“为什麽？”百里静问，“你不是在我那边住的好好的吗？”
　　“你那边太吵，公寓楼靠着马路，很影响休息。”楚若风鸡蛋里挑着骨头。
　　百里静已经习惯了那边的闹市区，不在意的说，“我觉得还可以吧。”
　　“呵呵，乖。先这里住几天，我会去找其他房子。”像在哄小孩子一样，楚若风亲昵的蹭过百里静的脸颊。
　　此时，楚若风的手响了。
　　房间内温昵的气氛被电话铃声打断，楚若风从床上坐起，掏出丢在床上西装外套内的手机，口气不太好的接起电话。
　　通完电话，楚若风不得不立刻赶回公司，因为秘书说，今天下午洛氏总裁要亲自来楚氏谈之前有关项目合作的事。
　　楚若风皱着浓眉，洛韶言每次出现的总有些不是时候。
　　看着床上像是要昏昏欲睡的百里静，一副很累的样子。这样也好，先让百里静在这里休息一下，正好他回公司一趟。
　　百里静躺在床上，床特有柔软让他舍不得起来，早上与洛韶言欢爱消耗了他不少的力气。
　　“若风，你要出去吗？”看见楚若风穿回了外套，他下意识的猜测着。
　　“恩，公司有点事。”楚若风没说下午洛韶言要来公司。
　　“哦。”百里静知道公司很忙，所以也不多问。“那你路上小心。”
　　“我会的。”听见爱人的关心话语，楚若风透着心满意足，在百里静脸颊上亲了一下，这才出了门。
　　百里静在床上躺了很久，直到楚若风关上公寓的门，然後墙上的挂锺走到整点的时候发出一阵‘布谷、布谷’的声音，他才慢吞吞的爬起来。
　　刚才躺了良久，身上的力气渐渐恢复，百里静从楚若风的衣橱里拿出几件换洗的衣服，走进浴室，拿着染满泡沫的浴球唰走身上所有的气息，彻底的清洗洛韶言留下的味道，担心楚若风会感觉出什麽异样。
　　可是无论百里静怎麽清洗，都洗不去脑海中早上的激情片段，洗不去，唰不去，挥之不去。
　　洗完澡，百里静在公寓内待着有些无聊，毕竟不是自己家，总觉有那麽一些生疏。百里静拿起电话想打给楚若风跟他说一声自己准备回家了，但一想，楚若风一定不会同意他回家。
　　考虑再三，百里静决定还是先斩後奏，这间公寓给他的感觉实在太过压抑，就连空气也显得无比沈闷。
　　可是，当百里静一打开门，却蓦然发现门口站着两个男人。百里静起先没怎麽注意，直到他才前脚跨出，立刻被拦住了。
　　“有什麽事吗？”百里静对着陌生的男人问。
　　男人穿着黑色的制服，有点像这间高级小区内的保安，”百里先生有什麽事吗？”
　　百里静摸不着头脑，他在问他们，反而被反问了。
　　“我没什麽事。”只是想回家而已。
　　“没事的话，那麽就请百里先生待在房间里哪都别去。”说完，男人不忘补充说，“这是楚先生的意思。”
　　恩？若风的意思吗？百里静没想到楚若风会找人看着他，不顾阻拦说,“我要回家！”
　　“对不起。”男人抱歉的说，“这个恐怕不行。”
　　百里静气地颤抖了声音“就算要我住在这里，也要让我回家收回行李吧？”
　　保安的下句话让百里静立刻为之气结。
　　“这个请百里先生不必担心，等一下就会有人将你的行李送过来，到时候百里先生只需要签收就可以了。”
　　照他们的意思，他被软禁了是不是？
　　百里静怒火一下猛窜，“那我是不是也不能出门？”
　　“不知道。”保安据实回答，“这个得等楚先生回来再说。”
　　‘砰’，百里静瞪了两个人一眼，随即用力关上门。
　　若风究竟想做什麽？百里静想也不想的立刻拿起电话，拨进楚若风的办公室。
　　“若风，你什麽意思？”百里静开口质问，“为什麽找人看着我？”
　　听完，楚若风立刻明白百里静定是兴起了想要出门的念头，却被阻拦了。
　　“我就知道你不会乖乖待在公寓里。”幸好他找了人在门口看着，不然谁知道百里静又会乱跑去哪，总之他要杜绝百里静见到洛韶言的一切可能。
　　“为什麽？”百里静心中越发，“若风，你到底想做什麽？为什麽非要我留在这里？”
　　“静，等我回来再说好吗？”面对百里静的怒气，楚若风倒显得心平气和。
　　“不！”百里静一半任性一半生气，“我就要你现在给我说清楚。”
　　“我现在还有事。”过一会，洛韶言就要到了，他很忙。“晚上回家再跟你解释。”
　　“不要！”百里静断然拒绝。
　　“好了，静，先不说了，我要忙了。”等下准备要忙着应付洛韶言，现在实在没空跟百里静解释，说着，楚若风果断的挂了电话，按照百里静的脾气，一定会没玩没了。
　　“喂！若风！”听着电话里传出的盲音，百里静不甘心的又叫了几声，这才确定楚若风挂了他的电话。
　　百里静气恼不已，看样子只能等楚若风回来再说了。
　　郁闷的坐在沙发上，想出门，却哪里都去不了。百里静做梦都没想到竟会被楚若风囚禁起来，现在回想起来，前面楚若风也是故意把他骗来这里的喽？
　　抬眼环视着四周，黑白的暗色系，像是一片暗淡的乌云，笼罩到他的上空，使得百里静心里不安。
　　头隐隐作痛，百里静下意识的摸索口袋。摸出了那张照片还有手机，什麽都没有，
　　奇怪，他到底想摸什麽？抚着额头，百里静头痛的想。
　　这时，一阵敲门声响起。
　　“什麽事？”百里静没好气地问。
　　“百里先生，你的行李送来了。”
　　百里静打开门，门口站着几个男人，手中拿了好几个箱子。见状，百里静忍不住楚眉，他有那麽多行李吗？
　　门口的男人将箱子一个个的抗入房间内，宽敞的客厅，一时变得拥挤。
　　“怎麽这麽多？”百里静吃惊且不解的问。
　　“不知道。”保安们还是那一句话，“这是楚先生吩咐的。”
　　搬运完所有的东西，保安们从房间内退出，只剩下百里静对着一大堆箱子发愣。
　　疑惑的打开所谓的行李，意外的发现里面除了衣服，还有书籍，还有一些其他的日用品，百里静这才反应过来，楚若风肯定是将他所有的东西都搬过来了。
　　楚若风到底想干什麽？
　　恼怒归恼怒，不过，这样也好，至少他下午不会无聊了，他可以理东西。百里静站在这间陌生又压抑并带着丝丝熟悉之感的客厅内，心里好奇，害怕，郁闷，生气，不解。
　　黑白的四壁，这里真像一间高级监狱，百里静这麽想着，随即收拾起箱子里的东西。
　　时间一点一滴过去，四个小时後，百里静手头上的行李，还没有理完。楚若风就处理完公事赶回来了。
　　楚若风回来的很急，进门时还微微喘着气，百里静却看都不看他一眼，根本就无视他，不理他，径自整理者东西，又一面想着以後的生活，
　　自从前天再次碰上洛韶言，百里静隐隐感觉似乎有什麽东西被洛韶言改变了。
　　不止是他的生活，还有他，还有楚若风，还有他与楚若风之间的关系，有着什麽在隐隐流动，想要破壳而出，却又被拼命压制着。
　　百里静不知道那东西是什麽，可以肯定的事，那是楚若风不愿触及的东西，或者说是洛韶言拼命想要暴露出来的东西。
　　因为，楚若风非常反感他与洛韶言见面，而洛韶言又很反感他与楚若风在一起。
　　看似彼此对立的两人，都做着一件想要阻止对方的事。
　　究竟是什麽事呢？百里静猜不到，也不想去猜，三人之间的关系越渐复杂，让他无从适应，无从探究。

　　178、Kitty猫围裙

　　楚若风双手抱胸站在一旁，默默地看着百里静收拾东西，他在等，等百里静收拾完，他知道百里静只是在生闷气，气完就没事了，不会不理他的。
　　忙碌许久，百里静终於将所有的东西都放置完毕。这才将心思转到一旁楚若风的身上。
　　看样子，楚若风是打定主意要他非住在这里不可了，不但强制他住下，还限制他的自由。
　　纵使百里静再生气，他也不是一个拿感情当儿戏的人，不会轻易的放分手两个字放在嘴边。不过，住在这里，必须要按照他喜欢的、愿意的生活方式来生活，就像在他自己家那样生活惬意才行。
　　所以，从楚若风回家开始，百里静就没理过他，不管楚若风有什麽反应都好，他都不想管，先把东西理好再说。
　　百里静将剩余的一些不要东西全部扔进箱子内，然後打开房门。开门的瞬间，楚若风以为百里静不死心的想要出门。
　　“静，我不许你…”出门二字还未从楚若风的口中吐出。
　　百里静立刻将手里的箱子扔到门口保安的面前，指使道，“你们去把这些垃圾扔了。”一说完，他随手关上门。
　　见状，楚若风愣了一下，没想到百里静开门只是想说这个，随即，楚若风脸上的微愣变成了微笑，他知道百里静会妥协的，就像从前一样。
　　楚若风笑了一声，简短的问，“好了?”
　　“恩。”百里静选择既来之则安之，“收拾好了。”还没消气的关系，百里静语气显得有些平淡。
　　百里静走进书房，楚若风则跟在百里静身後，像个保镖一样，他到哪，楚若风就跟到哪。百里静一点都无所谓让楚若风跟，也不觉得他烦，相反，这样的感觉让他觉得甜蜜，心中暖暖的。
　　看楚若风的样子，是真的很爱他，很紧张他，很在乎他。在这样的感觉中，即使有气，也消了。
　　书房内，百里静坐在书桌前，拿起钢笔在纸上唰唰奋笔疾书着，偶尔停顿一下，像在思考，思考数秒又开始在纸上书写。
　　“你在些什麽？”楚若风好奇的走到百里静身侧，想看他在写什麽。
　　百里静写完最後一个字，放下笔，拿起纸，又审视了一遍自己所列出的清单，看看还有什麽疏漏的。
　　“我要买这些纸上的东西。”百里静将手中的清单递到楚若风的面前，“你带我去买？还是你去？”
　　“买东西？”楚若风接过那张清单，上面密密麻麻写了一连串的日用品还有罗列了一些食物。
　　“是啊。不然我们晚上吃什麽？你家一点吃的东西都没，而且你平时又不经常住这里，有些日用品也没有。”正正经经的说完，百里静从楚若风手中夺过清单，想了想说，“不如叫门口的那些人去买好了，反正你也讨厌出门去那种卖场。”
　　再次打开门，将清单交到保安的手上，“麻烦你们按照纸上写的，把这些东西买回来。”
　　回到客厅，百里静坐到沙发上准备看电视，等他们将东西买回来，好做晚餐。
　　“静，你不想听听理由吗？”楚若风站在客厅内，不等百里静质问，率先忍不住开口。
　　“说吧。”百里静很想听听他有什麽理由。
　　“我不放心。”楚若风说出心里话。
　　百里静望着他，神情疑惑，早不放心，晚不放心，都过了一个月了，才不放心。
　　“告诉我，你最这几天和洛韶言见过几次？”
　　“一次。”百里静反问，“你不是知道吗？就昨天。”
　　“那麽今天早呢？”百里静不说实话，让楚若风忍不住生气。
　　“既然你知道怎麽还问我？”有话就直说，他最讨厌这种拐弯抹角的问话。百里静心中好不容易稍稍退下去的怒气又渐渐涌上。
　　“你又去见他做什麽？”若不是下午洛韶言来楚氏，他还不知道他们两个上午不但通了电话而且还见了面。
　　“他说要还我点东西。”百里静半真半假的说。
　　“什麽东西？”听洛韶言下午的口气，两个人之间不可能那麽简单。
　　“照片。”百里静轻描淡写，看似漫不经心，尽量使自己的声音听起来镇定无事，掩去自己的心虚，“你要看吗？在我外套的口袋里。”
　　“照片？”楚若风微骇，加上百里静此时冷淡的态度，以为洛韶言给他看的是那些不堪的照片，神情微微痛苦，“我承认一开始我是想利用你，所以偷拍了那些照片，可是，我没想过真要拿那些照片对你什麽不利的事情，会给洛韶言看，只是我一时冲动。”
　　百里静犹如晴天霹雳，这些都是洛韶言不曾告诉过他的。因为有些内情，甚至连洛韶言都不知道。洛韶言只是告诉他，那些照片是楚若风偷拍下来意在想要得到他的身体而已。
　　“若风，你以前利用我做什麽？”百里静趁机追问。
　　话已至此，楚若风索性打开天窗说亮话，把所有的事都说明了，免得洛韶言再说什麽是非，由洛韶言说出口，还不如他自己说。
　　楚若风轻轻吐出五个字，“我想要洛氏。”
　　“你想要洛氏？和我有什麽关系？“百里静不明白，就算他以前是洛韶言的助理，洛氏内的事情也不是他可以说的算的。
　　“因为你不仅是洛韶言的专属助理，也是他的情人！“
　　一字一句从楚若风的口中吐出，与从洛韶言口中听见，两锺截然不同的感觉。楚若风是他现在所爱的人，从他口里说出的话，无疑杀伤性比洛韶言说的更大。
　　“这个洛韶言和我说过。”他知道。
　　“那你还有什麽不明白的吗？”楚若风难受的问。
　　“可是，洛韶言没告诉我，你拍我那些照片是为了利用我。”百里静神情有些受伤。
　　楚若风震惊数秒，自己居然不打自招了，担心百里静的反应。
　　“原来，你昨天还是没说实话。”百里静幽幽地说。
　　他不想说，不敢说，不愿说。
　　百里静反而没那麽介意了，很多事都是上天安排好的，所谓天网恢恢疏而不漏，该露馅的时候总会真相大白的，就像现在。
　　静默无声的客厅，就像周围的冷色调，又冷又寂静，与之相映。
　　百里静令人看不出心思，故作轻轻说，“公司很忙吧？若风，你去休息吧，等下我做完晚餐叫你。”
　　“恩。”楚若风轻应一声，百里静平静无事的反应不在他预料。
　　不过，百里静都不追究了，那麽他也没什麽好纠结的。
　　‘叮、叮、叮’，门铃响起，百里静很快开了门，将保安所买的东西全拿了进来。
　　“百里先生，你看看，是不是这些东西？”
　　“恩，我会看的。”百里静朝他们微微一笑，算是答谢，“麻烦你了。”
　　百里静拿着东西转过身，楚若风还站在客厅内看着他。
　　“你看着我做什麽？”百里静举止自若，“不是叫你先去休息吗？”
　　楚若风摸不清百里静态度的走进书房，按百里静以前多虑的性格，绝对不会这般毫不在意。可惜，楚若风忘了，百里静已经不是以前那个百里静了，随着记忆的流失，百里静的性格也回到了三年前。
　　百里静拿出自己最爱听的CD，打开音响，放出最喜欢的音乐，听着能让人心情平静的音乐。调到适当的音量，拿起保安送来的食物，走进厨房开始做晚饭。
　　或者这一切有点荒唐，一连冒出两个都说是自己情人的男人，百里静不知道究竟谁在撒谎，谁说的是真相，两个人所说的都不一样。
　　遭受这样的事情，是不是应该怨天尤人？日子总是要过的，只要一想起昨晚黯然的楚若风，今早有些可爱笨拙的楚若风，百里静还是愿意继续和楚若风在一起的，心平气静的继续生活下去。
　　或者，这一个月来的相处，和百里静以前所过的生活与众不同，让他习惯了有楚若风在身边的感觉，让他学会了如何主动寻找快乐，如何面对楚若风的一切。
　　尤其是刚和楚若风相处的时候，楚若风许多地方都让百里静不习惯，但渐渐地，楚若风霸道的一面出现的次数越来越少，无赖嬉笑温柔的楚若风越来越多。
　　楚若风的改变一点一滴的都被百里静看在眼里，记在心里，正因为这样，百里静舍不得他，舍不得离开楚若风。
　　利索的做完饭，百里静将菜端上桌。摆碗筷时，百里静的手肘不小心碰到了桌上的筷子，细长的筷子随之滚落，掉到了地上，滚进了桌下。
　　百里静无奈的蹲下身体，趴在地上，将手伸进桌下摸索着筷子。
　　百里静完全没注意到身後的脚步声。楚若风走出书房，看到的就是桌上摆着香气腾腾的菜肴，餐桌下趴着一个还未脱掉围裙的男人，并且百里静的前半身已经钻入了桌子的底下，只露出跪趴在地上的後半身，这个暧昧的姿势有那麽一点让人浮想联翩。
　　楚若风没想到会在客厅看到这幅场面，耳边是悠扬的轻音乐，有点像情人节那天去餐厅吃饭时听的音乐，冒着热气的菜肴，恋人的可爱又带着一些诱惑的举止，让楚若风有种‘家’的温馨感。
　　楚若风印象中，这间公寓总是冷冷清清，安安静静，没有一丝暖意，所以他也很少来，如今，不但有了柔和的音乐，温热的菜肴，还有能带给他温暖和快乐的恋人。
　　楚若风站在百里静身後，不做声，看着眼前的景象，心中的暖意渐升。
　　百里静在黑乎乎的餐桌底下摸到了筷子，退出桌底，站起身赫然发现站在他身後的楚若风。
　　“你出来的正好，可以吃饭了。”百里静边说边将手中的筷子拿回厨房冲洗了一下。
　　当百里静走回客厅时，楚若风已经坐到餐桌旁，身上的深灰色西装还没有脱下。
　　百里静淡淡提醒道，“若风，你不把西装脱了再吃饭吗？”
　　楚若风这发现自己一心想着百里静的事，从进门到现在都忘了脱外套。看看自己，又看看百里静身上的围裙，楚若风忍俊不禁说，“你是不是也该脱？”
　　话落，百里静低头看着自己一眼，自己身上还穿着Kitty猫的围裙。前面光顾着做饭，都没注意外面的保安帮他买的围裙竟然是Kitty猫的。一个大男人穿这样图案的围裙实在有些搞笑。
　　“唔…”好丢人…百里静窘迫的转身脱下围裙。
　　楚若风笑看着百里静背部的线条，当视线游移到百里静圆翘的臀部时，下身忍不住起了反应。
　　为了防止百里静再在他面前晃来晃去引诱的他欲火焚身，楚若风强忍冲动，催促说，“还不快坐下来吃饭！”
　　纵然要过百里静无数回，但自己的欲望仍是如此容易就被百里静撩拨而起。

　　179、一起洗澡？

　　百里静解下围裙，放到一边，才坐到餐桌边。
　　见楚若风身上的西装仍是未脱，“若风，你不脱西装吗？”
　　楚若风回笑，立刻脱了西装，然後拿起筷子开始吃饭。百里静注意到楚若风笑的有些不自然的表情，以为他在笑话自己前面趴在地上的丢人举止。
　　“随便做的，忘了问你想吃什麽了。”
　　楚若风耸耸肩表示并不在意，目光却不由得看向桌上的菜式，百里静虽然没询问他想吃什麽，但桌上的菜大多是他爱吃的。
　　一个月以来，百里静第一次为楚若风下厨，看向目光落在餐桌上的楚若风，百里静不由微微紧张。
　　楚若风朝他微笑，“这些菜，我很喜欢。”
　　百里静回笑，指着桌上的一盘清蒸鱼，“我特地帮你蒸的，你尝尝看。”
　　两人笑脸以对，但楚若风总觉得气氛有些古怪，感觉百里静的笑容，话语都有些客套的味道。
　　楚若风夹起一块鱼肉，送进口中，咀嚼其鲜嫩，“味道很好。”
　　百里静搭话道，“听说吃鱼补脾益胃。”
　　这话一听即知，百里静是特地买来给他补身体的，心知肚明的楚若风仍笑问道，“给我补身体？”
　　“当然。不是给你补，难道还是给我自己补的？”说着，百里静略带责怪的看了楚若风一眼，嘀咕说，“天天晚上这麽折腾，说不定哪天就虚脱了。”
　　闻言，楚若风差点被口中的鱼刺一卡，吐出鱼刺，忍笑，“吃鱼又不补肾。”
　　百里静神情尴尬，“谁说要帮你补肾了？你肾功能这麽好，还需要补吗？”他在说什麽？楚若风才说了一句，他就说了这麽多…
　　楚若风一句话都没回答。在楚若风笑而不语的神色下，百里静忍不住乱了方寸。今晚他不但饭前出丑，就连刚才在餐桌上也是。
　　知道百里静脸皮薄，楚若风故意调笑看了他好一会，眸光温柔，唇角带着柔和的弧度，夹起块鱼肉，剔去了里面的刺，放入百里静碗中，关切说，“你多补补才是真的。”
　　百里静心念一动，在楚若风的体贴中感动，又觉这样添菜的场面有些眼熟。百里静低头接受他的好意，吃了碗内的鱼肉，还来不及吃完，楚若风又立刻夹起鱼肉添入他的碗内。
　　百里静愣了一下，才想起自己买鱼的初衷是为了给成天忙碌的楚若风补身体的。於是，百里静将碗内没动过的鱼肉夹回楚若风碗内。
　　“你吃吧…”百里静又夹了一大块鱼肉，这回换成他为楚若风剔鱼刺，“你工作比较忙。”
　　“恩。”楚若风眉目含笑，享受着百里静的关系，将碗内的鱼肉送入口中。
　　楚若风吃的很慢，细细品尝着菜肴的美味。脸色很正经，褪去了平时日里与百里静相处的轻浮之色。
　　百里静将注意力都集中在眼前的鱼上，没再吃一口饭，将盘里的鱼刺剔了个干干净净。偶尔抬头看着楚若风认真吃饭的样子，心里有一种满足，当初百里静会去学烹饪，除了可以自己填饱肚子外，也是对美好恋情的一个幻想，希望能做饭给自己的爱人吃，所以，看着眼前，感受着眼前的一切，百里静的心在快乐。
　　这是百里静第一次看见楚若风这麽认真吃饭的样子。百里静不时观察楚若风的反应，楚若风的嘴角一直都带着一丝笑意。
　　将盘里的鱼刺剔完，百里静继续默默的吃饭，因为注意力都在楚若风身上，他也不知道自己吃了多少，吃了些什麽。
　　饭後，按照惯例楚若风进书房工作，开始处理公事。百里静则开始洗碗。
　　楚若风认真的时候很认真，有点工作狂的味道。洗完碗，百里静无事可做的将客厅收拾了一遍。此时，楚若风还在书房内办公看文件。
　　“我是不是明天也不用去上班了？”
　　楚若风抬起头，眉毛先是稍稍一挑，随後舒展，“是。”
　　“我无聊。”这间公寓本就沈闷，一个人无聊待着更显沈闷，“我要跟你一起去上班，一直跟在你身边也可以，总之，我不要一个人闷在这里。”
　　楚若风淡笑问，“保证乖乖跟在我身边？”
　　百里静点了点头，表示同意，看来楚若风是准备把他二十四小时都拴在身边了。
　　楚若风乐呵笑，“可以。不过，我有一个条件。”
　　百里静问道，“什麽条件？”
　　楚若风决绝道，“不准再去见洛韶言。”
　　听到洛韶言的名字，百里静的身体微微僵硬了一下，但又立刻点点了头，看来楚若风把自己看的这麽紧，都是因为洛韶言。
　　时间已经不早，八点多了。之前下厨的关系，百里静身上有股油腻的味道。浴室的坐浴很大，说它浴缸不如说是浴池。百里静放了水，选择泡澡，泡澡比淋浴更易消除疲惫。躺在热水中，
　　百里静终於有点明白，为什麽楚若风一直嫌他家不好，说在那休息不好，楚若风的公寓的确比他家舒服百倍。
　　将一堆文件看完，楚若风起身来到卧室。这是他的习惯，办完公事直接回卧室休息。这间公寓买了好几年了，虽然偶尔来住，但这麽些年入住的次数也还是不算少的。
　　因百里静的到来，充满冷漠味的卧室摆了许多百里静的东西，衣橱里也多了他的衣服。百里静的品味与楚若风的截然不同。
　　摆在桌上的东西成了两极分化。雕花的书签，印有卡通男孩的茶杯，带有淡淡香味的工艺品等，这些都是百里静的东西。至於另一边是属於楚若风的东西，色彩暗沈且成熟。
　　房间内一下多了份柔和的气息，楚若风坐到床边，之前在百里静家同居，他已经习惯了这样的气息，冷然中透着柔软。
　　向来头脑精明的他经常会在百里静身上犯糊涂，想不出一个答案。自有记忆以来，从未对一个人这般用心过，其实对人好的感觉并不坏。
　　他越来越喜欢这种感觉，不但是他想对百里静好，而且每每百里静接受他的好，对他作出回应，他就更热忱对百里静好，心里得到很大的满足感。
　　浴室的灯亮着，透过磨砂的玻璃门，看不清里面的景象，但楚若风知道百里静在洗澡。哗啦啦的水声一直在响，想起吃饭前翘圆的曲线，楚若风有些心神荡漾。
　　“你还没洗好吗？”楚若风忍不住走向浴室，推开门。
　　百里静在泡澡，腾腾的热气从浴缸内不断往上窜，白色朦胧的雾气迷蒙了浴室。模糊中，楚若风只能依稀看见一个身影浸泡在水中。
　　百里静的整个身体都浸在水中，只露出鼻子以上的部位。如果不是听见楚若风的声音，他一定还会继续泡下去。
　　“呼…”百里静从水中抬起头，喘了一口气，他好像听见若风的声音了。
　　就在百里静伸手拿过一旁的毛巾，擦了擦脸，果不其然看见楚若风站在浴缸旁。
　　“我在洗澡！你怎麽可以随便进来！”百里静对上他含有探究意味的眼神，有些好奇楚若风在探究什麽，顺着楚若风的目光，百里静看向自己赤裸的身体，立刻羞骂道，“你个色狼！居然偷看我洗澡！你进来多久了？”
　　其实，楚若风才进来不久。听见心爱的小猫咪发火，楚若风俯身伸手触上暖热的水流，在水中轻滑，略带轻佻的挑动了一下眉毛，“为什麽不可以看？反正这间浴室是我的，你也是我的，在说，你身上我哪个地方没被我看过。”说着，楚若风被热水染湿的手抚上百里静裸露在外的肩胛。
　　隔着一层水雾，两人的视线都是略微朦胧的，使旖旎的气氛中更添一丝朦胧美。面对心爱的恋人，楚若风的占有欲是强烈的，一旦牵扯上占有欲，也就变得霸道了。
　　所以，楚若风的口气也变得有些霸道。
　　百里静也爱楚若风，心里虽不满他此时的无赖样，却也没反驳什麽。对於楚若风，他还是很乐意献上自己的。
　　楚若风更加凑近他，使两人几乎要失了距离，也更能看清对方脸上的神情。
　　因为心里不满，百里静微微嘟起了嘴。楚若风唇边则浮现一丝慵懒的笑，看着百里静被热气泡红的脸颊，带着泡澡的惬意，笑说，“看你的样子似乎泡的很舒服。”
　　距离忽然的拉近，如此近距离的被看，让百里静有些措手不及，点头愣愣说，“恩，很舒服，你是不是也想泡？”
　　楚若风冲他暧昧笑笑，“好啊。”
　　百里静下意识的站起身，准备腾出浴室给楚若风。却被楚若风一把拉住，即使隔着淡薄的水汽，也阻隔不了楚若风眼中流转的淡淡邪气。这样的邪气代表着他又想使坏了。“跑什麽？你不是才邀我一起泡吗？”
　　闻言，百里静真恨不得咬掉自己的舌头，天啊，他前面又说了什麽傻话。还有今天晚上在饭桌上也是。他真是说话越来越不经过大脑思考了。
　　平时他有些笨，但也不是笨成这样的，最近究竟是怎麽回事？
　　自从跟楚若风在一起後，百里静发现自己越来越笨了。
　　或许这就是所谓，陷入恋爱的人，都是没智商的。
　　“我才不是这个意思！”百里静连忙摇头，辩解说。“我已经洗很久了，你自己慢慢泡吧。”
　　再与楚若风在浴室暧昧下去，不用想也知道会发生什麽事。今天早上刚应付了洛韶言，身体已经疲惫，晚上再和精力旺盛的楚若风来一场，他一定会虚脱。
　　拉着百里静的手腕，楚若风硬是不肯让他走，耍无赖般的可怜兮兮说，“这麽大个浴室，留我一个人，你不觉得太孤单了吗？”楚若风语气有些委屈，好像受到百里静的欺负似的。
　　“你又不是小孩子，还会怕孤单吗？”百里静故意这麽回答，“还说我让人不放心，我看不让人放心的那个人是你吧？”
　　“好吧。”楚若风将百里静拉回水中，笑着说，“既然我这麽让人不放心，你是不是更应该陪陪我？”
　　百里静缩回水中，避开炙热视线的探究，说道，“少来！”
　　楚若风才不管百里静愿不愿意，伸手解开衣服，一件件褪去。
　　百里静朝径自脱衣的楚若风一瞪。
　　在瞪视中，楚若风不缓不慢的脱完了衣服，抬腿跨入浴缸，神情悠然的朝百里静靠近。
　　不用想也知道楚若风在打什麽主意，百里静不断朝後退，直至後背贴上浴缸的边缘，无处可退。
　　从未与楚若风洗过鸳鸯浴，百里静也不知道自己在说什麽，吞吞吐吐道，“若风…恩…其实一个人泡澡也挺好的…我刚才就是一个人泡的…感觉一点都不孤单…相反还很舒服…恩…舒服到差点让人睡着…”

　　180、别闹，乖乖洗澡（H）

　　“呵呵…”楚若风笑着坐到百里静的对面，与他面对面的亲密接触，浴缸内的水流缓过肌肤，却是很舒服，说道，“到底舒不舒服，会不会舒服到让人睡着，我们试试不就知道了？”说着，他朝百里静露出一个满意的笑容，靠上百里静，薄唇停留在百里静的脸侧，“的确很舒服…”
　　百里静往旁边移动了一下，并朝一旁伸出了手，试图拿过一旁的浴巾。一触到浴巾，百里静立刻站起身，包住身体，欲逃离浴室。楚若风扬唇，手一伸，将百里静拉回浴缸，以後背紧贴着自己。
　　“若风！”百里静忍不住叫道，他还没和楚若风在浴室赤裸相见过。
　　楚若风环住百里静的腰，令他不得不做在自己的腿上，在他的耳旁笑着打趣道，“明明就是你先主动邀请我的，现在我来了，你怎麽就想跑了？”
　　“我…”百里静前面不是这个意思，但楚若风总有本事歪曲他的话，还令他无法反驳。
　　见百里静答不上话，楚若风的手掌开始在他的身上抚摸，唇也落在了他的颈项，印下火热的吻，温暖的热水包裹在肌肤之外，属於楚若风的炙热袭上，热上加热，本是温暖的水流，百里静感觉浴缸内的水放佛在沸腾，让他的思绪在滚滚热水中游移。
　　“若风…别这样…”百里静是个经不起挑逗的人，至少他的身体是这样的，总是很难克制住自己。而现在，他知道自己快忍不住了。
　　楚若风肆意的轻咬上百里静裸露在水外的肩胛，没有任何打算放开他的意思，边舔咬着肩胛处的肌肤，边笑道，“静，你说的一点都没错，这里的确让人感觉很舒服，呵呵…不如我们以後经常来泡澡好了…”
　　赤裸、暧昧、羞人的话语，让百里静脸红着拒绝，“我才不要跟你一起泡澡！”
　　“不许说不要。”说着，楚若风以吻封缄他的拒绝，手指抚过被暖水滋润的更柔嫩的肌肤。
　　第一次在水中欢爱，带给百里静一种难以言喻的感觉，当楚若风的吻从颈项一路下滑到光滑的背部。百里静微软着身体，上半身趴在浴缸边缘。
　　“若风…你真是…啊…”话未说完，百里静立刻感觉到他灼热的胸膛贴了上来，令人忍不住想要颤抖。
　　“我真是什麽？”细细碎碎的吻不断落在百里静的背上。
　　“唔…你真是越来越色了！”百里静嘤咛着抱怨道，为什麽从一开始没发现衣冠楚楚的楚若风居然是这麽个大色狼！
　　“呵…”楚若风听着爱人的‘夸奖‘笑道，“可是你被我色的也很舒服啊。”.
　　楚若风长得很俊逸，身材也很好，赤裸的他也很养眼。身上还带着水珠的百里静，整个人就像雨後的栀子花。
　　楚若风摸上水淋淋的滑腻躯体，扣住百里静的腰身，微微朝上抱起，将他的双腿分开，跨坐在自己身上。
　　坚硬的欲望触在股间，让百里静烫的双手攀上楚若风的胸膛来支撑自己。“唔…”雾气蒙蒙的眼中映着楚若风因欲火而幽暗的深眸，臀部被他的手揉捏着，并不时用力施压，令他的股间压向楚若风粗硬的欲望，在水中与细致的肌肤不断厮磨的更坚硬。
　　楚若风吻向百里静，春舌纠缠，舔弄着百里静口中的津液。下身的厮磨，也让百里静有了感觉，蓦然觉得分身涨涨的。
　　“唔…恩啊…”百里静忍不住的微微弓起下身，扭动着臀部，加重彼此的厮磨，将自己的扬起的欲望顶在楚若风的腹部摩擦，恩…好涨…
　　楚若风会意一笑，“很舒服吧?”涨大的分身被温暖的水流包裹着，让人感觉很舒服，楚若风看着百里静因情欲或因温热的水汽而潮红的面颊，一看即知，百里静觉得很舒服。
　　楚若风一手摸向股间的後穴，低头张口含住百里静胸前的乳尖，以舌尖舔弄，将它濡湿挺立，再吐出口，转向另一只等待眷宠的乳尖，用唇轻吮，带着一丝坏笑轻弹了下另一边布满津液的发硬乳尖。
　　“唔唔…恩啊…”受不了挑逗的百里静不断加重这彼此下体的摩擦，试图来缓解被挑起的欲望。
　　即使在水中，楚若风也能清晰的感受到百里静顶在自己腹上的分身已经溢出了一些黏滑的液体抵弄在自己身上，沾上腹部。
　　楚若风闷哼着声音，忽然开齿，稍重的咬上口中硬挺的乳尖。即刻感受到紧贴着自己的身躯一阵微颤。
　　胸前一阵微微刺痛又带着快慰的感觉，让百里静全然靠在楚若风身上，软在水中。“恩啊…唔…”百里静口中忍不住发出一声嘤咛，臀部不住的用力上下磨蹭着，想慰解有些空虚的身体。
　　因为水的润滑，楚若风的分身不停擦过百里静的股间，百里静的分身也在楚若风的腹上快速蹭过。“恩啊…唔…”百里静忍不住在楚若风的欲望蹭过後穴时，臀部微抬然後向朝坐下，想要它的进入，却因水势一次又一次错滑开。
　　“恩恩啊…唔啊…”听似屡屡挫败的呻吟，从百里静口中溢出，本就欲火燃烧的身体又因挫败而显得焦躁，胡乱磨蹭着。
　　楚若风看着好戏一般，估计不去帮他。直到怀中情欲节节高升的百里静带着一副哀求他的模样，可怜动人，急切的眼神让楚若风不由心里悸动。
　　曾经一度惯用仇视的目光看着他，讨厌被他触碰的心仪人，如今温温热热的软在他怀中，乞求他的怜爱，如何能让他平静的下心，不去肆意疼爱一番？
　　楚若风轻然一笑，伸手扶住下身的昂扬，单手微托起百里静的臀部，将它对准了那片紧致的入口。被百里静胡乱的磨蹭，楚若风也早欲火难耐。楚若风抑不住的闷哼一声，直接深深挤进百里静。
　　“唔啊啊…”随着楚若风的动作，变得激烈的动作，哗啦啦的水声不断响起，响彻整间浴室，映衬着两人的激情。
　　“唔恩啊…”百里静忍不住大叫一声，呻吟回响在浴室荡起回音，应在百里静耳内，百里静旋即咬住唇瓣。
　　强迫自己不要发出如此大声的呻吟。体内的空虚被填满，让百里静得到一丝满足，但此时两人的姿势令後穴无法肆意放松展开，显得窄紧，将楚若风的粗长裹的紧之又紧，带给楚若风一阵直冲脑门的快慰。
　　迎合着楚若风的动作，百里静也开始上下移动着臀部，寻求着快意。
　　“呵…比我还心急…”楚若风忍不住取笑一声，转而紧扣着百里静的腰，主动掌握住百里静移动的速度。
　　“恩啊啊…唔…”当百里静向下坐的时候，楚若风也用力静百里静的身体往下压，将自己的粗长完全陷入甬道内。
　　重重的坐到楚若风身上，感觉体内的东西盈实无比，整个甬道似都被撑开，并未它的炽热煨烫的舒意。百里静不断上下动作着，吞吐着楚若风的欲望，伴随着上下移动的动作，胸前硬挺的乳尖也不停摩擦过楚若风的胸膛，带起另一阵快意。
　　“恩恩…恩啊…”百里静觉得很舒服，甬道内的粗硬不断来回的刮磨敏感的肉壁，不时扫过上面的敏感，似每一下都擦在他的心头一般，一阵阵快意直涌入他的心，身心皆充满了快慰。
　　浴缸内的水在两人激烈的动作下，不时朝外涌洒，将浴缸周围的地砖覆上一层水渍。楚若风捧住百里静的臀部，牢牢的抱住他一下下的快速耸弄。
　　“唔恩啊…啊啊…”百里静双手换在楚若风颈後，不停吐了呻吟。
　　一时间，房内充斥着肉体强有力的碰撞声，还有水花四溅的哗啦声，更不时夹带着欢爱不歇的呻吟声。
　　“恩恩…啊…”百里静颤抖着声音，体内累积高涨的欲望快要宣泄，下身扬起的欲望吐出的晶莹越来越多。
　　楚若风像是故意的，故意折磨着他，让百里静发出一声比一声响的呻吟，剧烈的抽动，令百里静不能自控，在狂乱中迷失。
　　迷失中，百里静终於得到解放，将体内的欲火喷射而出，随之又是一阵急乱喘息。未得到宣泄的楚若风加快耸弄的速度，故意在百里静耳边问着，“还要吗？”
　　“不…啊…不要了…”得到释放後的百里静拒绝着。
　　“不要？”楚若风戳刺的更用力，轻笑道，“小坏蛋，你完事了，我还没完事呢。你不要，我还要。”话落，楚若风再次加强了侵占他的力道，更用力的占有百里静体内的柔软。
　　忽如狂风疾雨的抽动，让百里静的呻吟忍不住变成略细的尖叫。“啊啊…恩啊啊…”哆嗦着身体，百里静紧紧抓住了楚若风的臂膀，用力的抓住了一道红印。
　　被肉壁裹紧的欲望让楚若风下身一阵强烈的酥麻，酥麻之後，深埋柔软内的欲望涌上股难耐的喷射之意，下秒，即刻，喷入百里静体内。
　　一股白稠慢慢从楚若风未撤离的交合处溢出，漂浮在水面上。
　　“唔…”百里静陷在温水中，靠着楚若风，全身像是散架一般气喘吁吁。
　　“很累吗？”楚若风故意逗弄，“你不是说泡澡舒服的可以让人睡着吗？呵…我看你的确是累得有点想要睡觉的模样…”
　　楚若风的打趣不禁让百里静朝他不满的轻轻一瞪，却换来楚若风低沈的笑声。
　　“真是一副累的快要虚脱的样子…”说着，楚若风低头给了他一个轻柔的吻，随後抱起百里静软绵无力的身体，擦干他身上的水珠，将他抱出浴室，放到床上。
　　楚若风含笑，再次带给百里静一个头晕目眩的亲吻，心情愉悦地说，“在你的邀请下，今天我泡的很舒服…呵…不如明天继续…”说完，楚若风环上他的身体，抱着他一同入眠。
　　百里静心里生着闷气，气鼓鼓得想，明明就是他好色，自己什麽时候邀请他了？真是有点莫名其妙…讨厌的家夥，让人又爱又恨…
　　算了，明天再找他算账！窝在楚若风的怀抱内，情欲後的疲倦，还有床的柔软，让百里静没多久就找周公下棋去了。

　　181、这样的肉麻，我喜欢

　　早晨，百里静在睡意中转醒，身边已然没了楚若风的身影，他去上班了？看了看锺早上八点半。不是说好今天一起去上班的吗？
　　百里静忍不住气恼，居然没等他！当百里静正郁闷，以为自己又要在这间公寓内无聊的待上一天时，却听见隔壁书房内传来一阵敲击键盘的声音。
　　百里静走下床，来到隔壁，里面的声音越加清晰，出了打印声外，还有传真机的声音。郁闷的心情豁然转好，原来，楚若风在书房内办公，不过现在才那麽早，就开始工作了吗？
　　公事上，楚若风很拼命，为了节约楚若风的时间，让他不用等他，百里静没打扰他，转而回到卧室，换上衣服，然後去厨房弄早点，等下吃完吃饭就可以直接出门去上班了。
　　来到厨房，才刚系上围裙，一只手臂从背後环上了他的腰。除了楚若风还会有谁呢？不过百里静还是吓了小小一跳。
　　“若风？”他不是在书房办公吗？百里静转过头，看向身後的楚若风，他的脸色看起来不太好。
　　“怎麽不再多睡会？”楚若风的语气里透着关心。
　　“睡醒了。”也并非睡醒，只是见楚若风如此忙碌，百里静不想耽误他的时间。
　　“你一大早在厨房做什麽？”楚若风问东问西的，有点像在审问犯人。
　　“做早饭啊。”说着，百里静穿上围裙。
　　百里静才穿上围裙，楚若风立刻伸手解开百里静後背上的系结。
　　“快去把外套穿上。”实在不喜欢看到百里静窝在厨房里，神情缓说，“等我一会。”
　　“恩？”百里静不知道楚若风要干什麽，但还是依言穿上外套。
　　楚若风以最快的速度走进卧室，然後过了几分锺穿好西装，拿好公文包走了出来。“走吧。”
　　百里静看了下手表，说，“现在才八点四十分而已，这麽早去公司？”
　　“先去吃早点。”楚若风走出公寓，按下电梯按钮，“以後也别做早点了，要吃什麽出去买就行了，早上还可以多睡会。”
　　百里静旋即明白了他的意思，适才楚若风不好的脸色恐怕也是因为这个原因，浓浓的关爱之意从楚若风身上流露。
　　百里静傻傻的问，“若风，你喜欢吃什麽早点？”
　　电梯的门缓缓打开，两人走进电梯，楚若风再次按下电梯按钮，“我随意。”
　　“随意？随意是什麽？”百里静不假思索的问，忽然察觉自己有点唠叨，楚若风爱吃什麽等下到了餐厅看他点了什麽不就知道了，还需要这麽罗罗嗦嗦、婆婆妈妈的问？
　　楚若风温柔一笑，“你爱吃什麽，我就爱吃什麽？”
　　楚若风的回答让百里静有点不好意思，觉得楚若风最近越来越肉麻了。
　　肉麻的人百里静见过不少，但是如此近距离对自己肉麻的人，屈指可数。
　　“啊？”百里静显然没想到楚若风会一大清早搞肉麻，有些呆愣，不知道该不该说，惊奇的发现自己有些喜欢这样羞人的肉麻。
　　电梯很快来到了底楼，楚若风将发愣的百里静拉出电梯，走向停车场的方向。
　　“若风，我们去哪家餐厅?”百里静坐上车问。
　　“就去你最喜欢的那家好了。”楚若风想也不想的说。
　　那家餐厅是百里静最喜欢的，却不是楚若风喜欢的，因为那里有着百里静与洛韶言的许多回忆，不过为了百里静开心，楚若风也就不介意了。
　　想着，楚若风弯身替百里静系上安全带，看着他还有些傻乎乎的模样，笑着故意滑过百里静平坦的胸部吗，触上他的乳尖。
　　被楚若风如此一碰，百里静陡然从愣忡中清醒，“若风！一大早的你又想做什麽？”说完忍不住责怪的嗯哼了一声。
　　百里静的声线很不错，不像一般男人低低粗粗，或者带有磁性的，反而轻轻软软的，楚若风笑听着类似呻吟的恩哼声。
　　百里静这才意识到自己前面发出了什麽样的声音，立刻捂住嘴，不会又引得他兽性大发了吧？
　　果然，楚若风的眼神渐渐变深，还停留在百里静身上的双手，蓦然轻捏上他的肩膀，笑道，“现在才反应过来，不嫌太晚了吗？”
　　百里静轻咬着唇，不再发出任何声响，这一刻，百里静不得不承认，楚若风真是让人又爱又恨。
　　楚若风轻笑着，松开百里静的肩膀，亲了一下他的唇，将视线转回驾驶上，“不要咬唇，恩？”
　　楚若风说得很认真，因为他看到百里静的下唇已经起了淡淡的牙印。
　　“恩…”被吻，百里静下意识的松开了唇，若风真讨厌，一大早就这麽逗他。
　　“呵呵…”楚若风笑着将车驶离停车场。
　　“若风…”百里静轻轻开口，像是有话要说的样子。
　　“怎麽了？”楚若风轻轻问。
　　“我们去另外的餐厅吧？”百里静提议。
　　“为什麽？”楚若风有些意外的问，“你不是最喜欢那家餐厅了吗？”
　　“总之我就是想换一家。”百里静担心会在那里再遇上洛韶言，不想再因洛韶言而影响了自己与楚若风之间的感情。
　　“恩？”凭着对百里静的了解，楚若风直觉有事。
　　见楚若风一副想要追问的样子，百里静带着一丝委屈的口吻说，“我想去你喜欢的餐厅，可以吗？”
　　闻言，楚若风忍不住挑起眉，对百里静这样的回答有些高兴，也有些迷惘，“怎麽忽然想去那家餐厅？”
　　“去你喜欢的地方不好吗？”在百里静眼里去恋人喜欢的地方是一件再正常不过的事情，没必要做什麽解释，但还是忍不住说，“你爱去哪，我就去哪。”话落，百里静白嫩的脸颊有些泛红，似乎前面说了一句很尴尬或者很愚蠢的话一样。
　　楚若风不禁向他投去一丝怀疑的目光，百里静什麽时候也变这麽肉麻了？莫非是受了自己的影响吗？楚若风笑了一声，点头说，“好，我们就去那家餐厅。”
　　楚若风加快了车速，行驶中，百里静偶尔会偷瞄楚若风专注开车时的侧脸，英俊而显得有那麽点凛然不可亲近的淡漠，有点冷冰冰的感觉。
　　恢复到一本正经样子的楚若风就是这个样子的，看着此时的楚若风，百里静心里涌一股躁动，一种名叫讨厌的躁动，一点都不喜欢楚若风冰冷的样子。
　　脑海中对楚若风冷漠的样子，有些熟悉，总觉得楚若风以前经常用这样冷漠的表情对着自己。
　　百里静不禁伸手揉了揉眼睛，一定是出现幻觉了，但为什麽他竟然会觉得楚若风以前就是这麽一副冷冰冰的态度呢？楚若风明明对他是这麽的温柔。
　　迷惑中，和往常一样，百里静没有得到答案，觉得自己与楚若风之间关系更亲密了，但又有了一些微妙的不同，不过，他说不上来为什麽，最近他的脑海里总是莫名其妙出现一些古怪的想法，甚至现在还出现了幻觉。
　　到了餐厅，他们下车走到餐厅门口，时间还太早，餐厅内的客人寥寥无几。
　　楚若风穿着非常之正式的黑色西装，百里静比较随意点，穿的休闲。
　　这是一家自助式的餐厅，或许有些莫名其妙，哪有人那麽早来吃自助餐的，不过来都来了，两人还是走了进去。
　　餐厅中央，排列着各色各样的美食。楚若风看了眼时间，八点五十分了，一会还要去公司。
　　楚若风拿着盘子路过各色的食物，他的脚步有些快。当他的盘内已经放置了许多食物时，百里静还站在第一排的食物面前，驻足选择该选那些食物。
　　百里静显然没想到楚若风会走那麽快，动作也那麽快，抬头想询问楚若风究竟吃哪个好，楚若风已经不他的身侧了。
　　咦？若风呢？百里静不禁露出一种迷失般的表情张望。
　　选好食物的楚若风才发现後面的人没跟上自己，走到百里静面前时，看见的就是这副如同孩子般迷茫的表情，带着一种自然流露的脆弱，像是走丢了，站在原地等待的孩子一般。
　　这样的表情，让楚若风心头一阵怜爱。
　　“你哪去了？”百里静也看到了楚若风，迷失的表情转为安定。
　　“我刚去前面了。”说着，楚若风牵起百里静的手。“我拿了好多，你别拿了。”
　　“恩。”百里静应着，又忍不住抱怨说，“你刚才走开怎麽也不说一声？”
　　“我就在你旁边，离你不远的地方。”楚若风笑着解释。
　　“离我不远的地方?”骗人，他都没看见。
　　“真的。”楚若风说的认真，“我不会走远，也不会丢下你，会一直都在你的旁边。”
　　楚若风的话里，带着深意，但百里静还没反应过来，含糊‘哦’了一声。
　　两人坐到座位上，百里静吃着盘中的食物。楚若风的视线一直停留在百里静的脸上，仿佛第一次看见百里静，就像初见，他在昏暗的角落中，默默的、专注的看着百里静。
　　为了避免百里静在他的视线中尴尬，楚若风不时低下头吃着食物，让自己的目光看起来不是那麽的唐突显眼。
　　被看多了，总是有感觉的，只不过百里静不说而已，而将视线一直都放在食物上。
　　楚若风最近像这样看他的次数越来越多了。而每次被他这这样凝视的时候，心里那种莫名的感觉，越来越强烈，百里静抬眼，入目的是一张随和的笑脸。
　　可百里静不知为何，看在心里总觉得有些变味，潜意识里认为楚若风的笑不是这样的，是讽刺的，是恶劣的，是玩味的。
　　上班的时间早已超过了，楚若风没再赶时间，不知是刻意还是无意，进食的速度放的很慢。
　　百里静也没注意时间，吃的很慢，偶尔会发现，当他停下手中进食的动作时，楚若风也跟着停顿，像是注意这他的一举一动然後下意识的跟随着他做一样的动作，甚至，在百里静放下手中的刀叉拿起勺子喝汤的时候，楚若风也会跟着拿起勺子一起喝汤。
　　“若风？”百里静略带迟疑问，“你怎麽了？”不但看着他，还跟他做一模一样的动作。
　　楚若风没有回答，只是放下了手中的餐具，冲他一笑。

　　182、迟来的情人节礼物

　　百里静被楚若风笑的莫名。
　　然後楚若风接下来的话，让百里静差点被口中未吞下的食物给咽住。
　　“看得太入迷了，所以就这样了。”并非甜言蜜语，是实话。
　　百里静有点诧异，又有点感动。对於自己的反应，百里静也是莫名其妙的。
　　楚若风没少对他说过甜言蜜语，也没有少肉麻过，但，最近听在耳里感觉就是那麽觉得有点不对。
　　也许潜意识总是莫名，觉得楚若风不英爱是这样温情的人，所以跟着连自己的反应也跟着莫名吧。百里静这麽为自己的诧异寻找着理由，试图说服自己。
　　百里静也淡淡一笑。两人的座位靠着窗，他向来喜欢靠窗的位置。灿烂的阳光透过玻璃泄入，闪耀着，令人感到冬日的温暖。
　　朝外面的蔚蓝天空望去，明媚的天气，心爱的恋人，温馨的氛围，一切都是如此的美妙，却让百里静心里一片惘然。
　　从窗外收回视线，百里静看向楚若风，似乎像在楚若风身上看出点什麽原因，究竟是什麽原因让自己总产生莫名其妙的感觉还有想法。
　　楚若风没说话，保持着沈默进食。两人之间的气氛看似温馨而寂静。
　　也许是好奇，也许是无聊，也许是厌烦自己心底的莫名情绪，百里静小心翼翼的偷看着楚若风，发现楚若风已经吃好了，拿着面纸擦着嘴角。
　　“若风，你吃好了？”百里静问完，抬起手腕，看着手表。咦？居然超过这麽久了，“若风，都迟到这麽久了，你怎麽都不说？”
　　正当百里静惊讶时，忽然感觉沙发坐一沈，楚若风从他的对面改坐到他的身侧。
　　“若风，我马上好。”百里静侧过头看着他，准备起来穿外套。谁知肩膀被他环住，制住了他穿衣服的动作。
　　“没关系，我等你。”楚若风含笑说。
　　“哦。”百里静没有坚持，然後继续用餐，不过用餐的速度明显比前面快了许多。
　　楚若风揽着百里静，感受着他身上的淡淡的香味，那是昨夜沐浴後的残留的香味。
　　在等待百里静用餐中，楚若风不禁把头靠上了他的肩头，然後闭上了眼睛，像是在闭目养神，像是在闭眼感受着什麽。
　　肩头一沈，百里静反射性的看向自己的肩胛，没想到会看到楚若风闭着眼睛靠早他的肩头。百里静很少看见楚若风睡觉的样子，因为在他的折腾下，每次先睡着的那个人总是百里静。
　　百里静入神的看着，闭眸的楚若风安详、宁静，让人瞧不见他眼底的傲气、轻浮、冷淡。浓浓的眉宇自然的舒展。
　　虽然闭着眼睛，但楚若风依旧能感受到百里静的视线。没有睁开眼睛，或者懒得睁开眼睛，靠在百里静的肩头很舒服。
　　百里静继续端详着楚若风。楚若风给他的感觉应该是温柔，无赖，不正经的才对，但此时，百里静冒出来的想法偏偏是冷酷，残忍，轻浮。
　　正因为有这样的想法，百里静才不知缘何看到如此安详而宁静温和的楚若风，心底有种莫名感动。
　　百里静干脆不不再进食，以免自己进食的动作打扰到楚若风。
　　一定是楚氏的工作太忙了，加上楚若风又总喜欢和他欢爱，所以太累了。想到最後百里静一如既往的忍不住脸红了。
　　实际上，楚若风一点都没睡着，也没有睡意，只是闭着眼睛靠着百里静而已，他在等百里静吃完，然後一起回公司。但，闭着眼睛，楚若风完全不知道百里静没在吃东西，反而在等他睡醒。
　　百里静的肩膀被搁的有些发麻，也不忍心推开楚若风。一副和谐的景象，让百里静也忍不住闭上了眼睛，沈浸在这份宁静的时刻里。心里的感动越来越深，仿佛这是非常难得的一刻。
　　百里静也慢慢闭上眼睛，感受如此令人心绪宁静的氛围。过了许久，当他睁开眼睛，想提醒楚若风该去公司的时候，楚若风不知何时已经睁开了眼睛，而且正凝视着他。
　　本该靠在他肩胛上的楚若风，却变成了他靠在楚若风的怀里。
　　原来，百里静太过入神的沈浸在思绪里，完全没发现楚若风抱住了他。
　　“若风…”百里静微微动了动唇瓣，被他凝视的说不出来。
　　楚若风的表情相比之下显得平静。
　　百里静动了动脖子，转过头，看向玻璃窗，里面映着两人亲昵的模样。
　　楚若风拥着他的肩，而他就轻轻的靠在楚若风的胸前，眼前是绽着明媚阳光的湛蓝天空，很美好的一天。
　　“你前面睡着了？”楚若风以为他睡着了。
　　“恩…”就当做是睡着了吧。
　　“昨晚没睡好？”楚若风的语气透着令百里静熟悉的关心。
　　“我们走吧。”百里静离开他的怀抱，拿出外套。
　　“恩。”时间不早了，是该回去了。
　　离开餐厅，百里静随着楚若风上车，想说什麽却又发不出声音。一定是洛韶言对他说的话茶毒太差，才会让他产生楚若风冷酷的错觉，觉得难以习惯一个过去曾威胁利用他的男人，居然如此与他如此温和的相处。
　　一定是这样的…
　　“怎麽一句话都不说？”楚若风伸手轻刮了一下百里静的鼻梁。
　　楚若风的嘴角出现宠溺的笑意，温暖的笑意，所有的温柔之举在楚若风的身上表现的都是那麽自然，谁能想象这样一个人在两个月前还是个恶性昭彰的恶魔。
　　许久，百里静吐出这麽一句话。“我们迟到了。”
　　“我知道。”楚若风的口吻并不在意，收敛了笑意，说道，“不如你今天留下陪我一起加班好了。”
　　百里静没有任何意义，反正回了家也是无聊。
　　楚若风的车忽然打了个弯，朝公司的反方向开去，“反正已经迟到了，你还有什麽想要去的地方吗？”
　　“什麽意思？”百里静问出口，看出这不是回公司的路。
　　楚若风淡笑道，“不知道现在还来得及补送前天的情人节礼物吗？”
　　183、谁是你太太？
　　楚若风心血来潮想带百里静去百货公司。
　　“恩？…”百里静的神情诧异无比，他没听错吧？楚若风居然主动提出要带他去百货公司？百里静压根就没指望忙碌的楚若风会送他什麽情人节礼物。
　　不理会百里静吃惊的表情，楚若风将车开往百货公司。
　　这是一家高档的百货公司，川流不息的人群，多数是成群结对的，一家三口，恋人，结对的玩伴，很少有落单的独自逛街。
　　楚若风径自下了车，在想买什麽给百里静好，思虑中楚若风自顾自的朝前前走去，环看着琳琅满目的商品，遗忘了身後的百里静。
　　在冬日内，百里静觉得有那麽一些冷，下意识的加快脚步跟上他。
　　楚若风看着眼花缭乱的商品才想问百里静有没有喜欢的，忽然停下了脚步，跟在後头的百里静来不及收脚而重重撞上楚若风的背部。
　　“唔…”百里静柔柔被撞上的额头。
　　楚若风转过身，看见百里静，“真笨，连走路都走不好。”
　　闻言，百里静的脸部表情有些不太好，这能怪他吗？又不是他的错。
　　“果然，还是需要我在你身边才行。”说着，楚若风轻轻牵起百里静的手，将它缠上自己的臂弯。
　　百里静勾着楚若风的手，略带不解的看着。
　　“这样就不会在跌跌撞撞了。”说完，楚若风挽着他继续朝前奏，因为勾着一个人，所以他的脚步自然也放慢了一些。
　　两个大男人像情侣一样的走在商场内，偶尔引来路过人的好奇窥视，百里静发现自己的脚步有些软，想问他怎麽忽然想到要买东西送他，但楚若风一直不停问东问西，问他喜欢不喜欢这个，喜不喜欢那个之类的，让他无暇开口问。
　　逛完楼下一楼层後，百里静依然倚着楚若风的臂弯，靠在他的身侧，给他一种安全感，非常的安心。
　　前面问了许多，百里静都说不喜欢。一时间，楚若风也不知该买什麽给他了，转过话题，“前天，你怎麽想到要送我那条领带？”
　　“因为我想把你绑在身边啊。”百里静傻乎乎的微笑，情不自禁的朝楚若风更偎进些许，沈浸在此刻的安心中。
　　从前到现在，他想要的不就是像这样美好而平凡的恋情吗？只不过，百里静从未想过自己的恋人会是楚若风这样一个大少爷而已。
　　百里静的心情看起来很不错，楚若风默默斜眼打量他，一般都是百里静主动勾住他的手臂，很少楚若风主动伸出手让他勾。
　　只是，每当百里静挽着自己手臂的时候，他的脸上就会浮现出一种甜蜜而满足的表情，这也是让楚若风前面主动的原因之意。他喜欢看到百里静用这样的神情回应自己。
　　尽管百里静笑的傻乎乎的，但笑容很甜蜜，让楚若风觉得浪费大半天时间陪他很值得，
　　来到商场二楼，百里静立刻被一套色彩温馨的欧式风格家具所吸引。这套家具不一定比楚若风家里的那套漂亮，但是让人看起来舒服，而且充满暖意。
　　“想买？”看出百里静眼中的欢喜之情，楚若风问道。
　　“恩。”他喜欢这套家具。
　　这套家具百里静打算买来放在楚若风的公寓里，所以不太肯定楚若风是不是会同意，是不是会喜欢。
　　百里静不确定的问，“你觉得好看吗？”
　　楚若风没任何意见。“随便。”
　　百里静看向楚若风，频频问，“可是我想放在你家，你觉得合适吗？”
　　“挺好。”楚若风说完，毫不犹豫的拿出信用卡让营业员结账。
　　“等、等一下…”百里静还没决定到底要不要买，楚若风却先结了账。
　　“怎麽了？”楚若风已经将信用卡给了营业员。
　　“可是，我还没有决定啊。”百里静抗议道。
　　楚若风笑笑，抱紧了百里静，“你的眼神告诉我，你很喜欢这套家具。”
　　百里静以为楚若风在说甜言蜜语敷衍他，“那麽你呢？觉得好看吗？”
　　楚若风笑道，“我知道你眼光不错，而且我也觉得放在家里应该很适合，就直接买了。”
　　百里静侧过头，看向另外几套家具，想看看还有什麽更好的没。
　　楚若风注意到百里静白嫩的颈侧，忽然很想就这麽咬下去，在上面布满自己的烙印。
　　还在张望着家具的百里静，完全不知道他此刻全神贯注的样子多麽的动人。
　　昨夜才欢爱过，此时，楚若风又想要他了，这是一种不可思议的欲望。
　　百里静观望了一圈，目光重新落在之前第一眼看中的那套家具上，“看来看去还是这套漂亮，你说呢？”
　　楚若风心不在焉的‘恩’了声，心思都在对百里静的遐想上。
　　敷衍了事的态度终於让百里静不满的开口，“若风！你在想什麽？都没认真听我说话！”
　　楚若风笑着耸耸肩，不予回答，
　　如果告诉百里静实话，一定会换来百里静的一阵捶打或者低骂。
　　百里静捶人的时候就像小猫挠痒，百里静骂人的时候就像小猫嗯咛嗯咛不满的叫。
　　想到这，楚若风不禁低低笑起来，百里静太可爱了。
　　这时，营业员结好了账，拿来账单给楚若风签名。
　　当一切手续办完後，营业员笑着谄媚说，“楚先生，我们一定马上将家具送到制定处。这套家具是这里最热销的新婚套装，前来购买的新人很多，楚先生的眼光真好。”
　　百里静忍不住的尴尬，他只单纯的觉得这套家具好看而已，压根没想到这套会是新婚的套装组合。怪不得这套家具看起来这麽的温馨。
　　若风才没有要跟别人结婚呢！百里静本想着这麽和那个营业员说，但还没开口，楚若风笑道，“还有什麽组合套装吗？”说着，楚若风抬眼朝百里静看去，笑看着询问，“要不要把其他房间的家具也换了？”
　　“有很多。”生意上门，营业员眉开眼笑为两人介绍起其他的家具。
　　百里静惊讶的看着楚若风，怀疑自己是不是耳朵出问题了，他要把家里的家具都换掉？不是疯了吧？那些家具虽然不让他喜欢，但以看也是价格不菲。
　　楚若风又选了好几套家具，频繁的抬眼询问百里静的意见喜不喜欢。
　　百里静全程乖乖的点头附和。至少这些家具比楚若风家的那些看起来都要顺眼多了。
　　再次付了款，楚若风才带着百里静离开。
　　“楚先生，谢谢惠顾，欢迎下次光临。”
　　“呵呵…”楚若风冲百里静笑笑，话确实对着营业说的，“如果我太太满意，下次我一定还会再来的。”
　　“那真是恭喜楚先生了。”没想到楚若风要结婚了，这可真是个轰动的消息，怎麽杂志上一点报道都没有？营业员目送着楚若风离去。
　　“你太太？”百里静心里狐疑、生气地问，“你有未婚妻？”
　　楚若风环住百里静，知道小猫吃醋了，唇边不禁带起一抹洋洋得意的笑容，“没有。”
　　“前面你自己承认的！”百里静声音郁闷，“想想也是，你怎麽可能不结婚呢?”毕竟楚若风不但要继承家业，还要传宗接代。
　　闻言，楚若风又笑了，而且笑的更欢了。“真的没有。”
　　热恋人的中，都是迟钝的，百里静的脑子还是没有转过来。
　　百里静就是这样的一个人，一旦真的爱上了，他就会很爱，很深爱。
　　前面营业员的话，让楚若风意识到一件事，他之所以会这麽说，是因为他意识到，他想和百里静共度一生。
　　百里静抬眼，带着不甘之意，极其不舍地说，“若风，我不想离开你。”他真的很爱楚若风，爱到心底去了。
　　“好。”楚若风深深一笑，似是誓言，似是约定，“我不离开你，你也不离开我。”
　　百里静看着他，这样的楚若风怎能叫他不爱？
　　走出商场，百里静想去市场买点食材，今天早上看出楚若风瞌眼的样子，百里静有点心疼，想做点东西好好帮他补一补。
　　“你的手又不是生来做饭的。”当楚若风听见他说要去卖场买食材，立刻回绝说，没有丝毫商量的余地。
　　百里静只得乖乖随楚若风上了车，真是大男人子主义！反正是煮给他吃的，不愿意拉到，反而还省力。
　　即使不做饭，总还是要买些吃的备在家里，以备不时之需，尤其像楚若风这样工作忙碌，吃饭不定时，谁知道什麽时候就会饿的人。
　　两人又去了超市，买了许多罐装的，真空装的，速冻的食品这才回了家。楚若风已经大包小包的拎满了两只手，就连按电梯，都是百里静帮忙按的。
　　“我帮你拿点吧？”百里静好心提议道。
　　“不用，马上就到家了。”百里静很瘦弱，有点弱不禁风的样子，东西这麽重，楚若风坚决自己拿。
　　电梯很快到达楚若风公寓所在的楼层。
　　百里静走在前面，准备为楚若风开门，这才发现自己没有他家的钥匙。“若风，我没你家钥匙，你开门吧。”
　　“改天我帮你配一把。”说着楚若风拎满东西站在门口，也没要放下手中东西开门的意思，说道，“钥匙在西装口袋里，你拿一下。”
　　“恩，好。”百里静伸手摸向楚若风的外套口袋，两个口袋都摸遍了，一把钥匙的形状都没摸到。
　　“怎麽？没有吗？”见百里静迟迟没掏出钥匙，楚若风忍不住问。
　　“若风，你确定在里面吗？”为什麽他都找不到。
　　楚若风看百里静一直在他上衣内翻找，不禁说道，“说不定在裤子里，你摸摸看。”
　　百里静摸的有些没耐心，“还是你自己来找吧，我帮你拿东西好了。”
　　“不用。”楚若风拒绝，“这麽重，我来拿。”
　　“可是，钥匙…”百里静想了想说，“那你把东西放地上好了。”
　　“麻烦！”楚若风嫌拿来拿去太麻烦，肯定的说，“一定在裤子口袋里。”
　　百里静无奈的伸手朝楚若风西裤口袋探进。在里面摸索着钥匙。恩…摸到了…百里静摸到一个硬硬的东西，在摸上的下一秒，百里静蓦然反应过来那是什麽东西。手倏然松开，从楚若风裤子口袋快速抽出。
　　楚若风本来没什麽，但被百里静这麽一摸，声音里浮出一丝隐忍沙哑，“还不快拿出来开门！”
　　尴尬中，百里静不得不再一次探入楚若风的口袋寻找着钥匙，这一次，百里静摸的很小心翼翼，尽量避免不去碰上楚若风胯间的东西。
　　尽管，百里静已经很小心，但楚若风的呼吸仍慢慢变得急促。百里静温热的手心在隔着西裤，不断传到他的身上。
　　百里静发现楚若风的变化，不由心急道，“你到底放在哪个口袋？”
　　“应该在另外一边的口袋。”楚若风强忍着在自己下身随意探索的手指。
　　闻言，百里静立刻抽出手，摸向另一边的口袋，终於在那边的口袋中摸到了一把公寓钥匙。百里静拿着钥匙，一分不耽搁的打开门，身後传来楚若风惯有的调戏声，“好害羞的样子，平时又不是没摸过…呵…”
　　当天晚上，商场就送来了家具，两人忙碌了一夜才把所有的东西值安置妥当。整件公寓，随着家具颜色的调换，所散发的气氛也随之改变。这样的围绕着温暖气息的公寓，百里静现在倒是愿意继续住下去了。

　　184、无法挽回的爱

　　隔天，楚若风下班後临时有个会议。楚若风开车送百里静到公寓门口，不放心的丢下一句，“我先走了，你自己上去，不准乱跑。”
　　百里静隔着车窗，看着楚若风的侧脸，对於他的放心，表示无奈，“我知道。”
　　楚若风打开车门，笑说，“等一下。”
　　“怎麽了？”准备离开的百里静被他叫住。“你怎麽也下来了？”
　　楚若风拉住百里静，什麽都没回答，直接吻住了他的双唇。
　　这个吻，缠绵至极，这个吻，依依不舍，这个吻，眷宠无边，让人无法控制的被融化。
　　“好了，快上去…”楚若风不舍得松开百里静，叮嘱道，“外面冷，上去吧…”
　　“恩，你早点回来。”百里静喉间微微一动，轻轻说完在楚若风依恋的目光中走进公寓楼。
　　百里静还未走向电梯，一眼就看到了候在电梯旁的洛韶言。
　　“静，我打了很多电话给你，你手机号码换了，家里电话也没人听，没想到你搬来这和楚若风住在一起。”洛韶言的声音四分担心，四分嫉妒，两分生气。
　　意外洛韶言会在门口等他，百里静站在楼下一层，所有的话一时都梗在喉间。
　　从前天离开洛韶言的公寓起，他就一直和楚若风在一起，几乎都忘了还有洛韶言这麽个难缠的人在等他。
　　百里静想了想，开口说，“恩，抱歉，电话号码是临时换的，搬家也搬的比较匆忙。”
　　“呵呵…原来是这样…”楚若风听似如释重负地说，忍下想要质问的冲动，轻描淡写道，“我还担心你是不是有意想躲我…”
　　“恩，没有的事。”百里静尴尬的说，“都是我不好，换了电话都没有告诉你。恩，你找我有什麽事吗？”
　　“没事。”洛韶言不在意一笑，温柔询问道，“等下有空吗？一起吃饭？”楚若风前面才走，估计应该是有什麽事，一时半刻回不来。
　　“这个…”百里静一想到楚若风的叮嘱，随即道，“今晚，我没空。”
　　“那麽明天呢？”洛韶言不死心的追问。
　　“对不起，我明天也没空。”百里静继续拒绝。
　　“那麽你哪天有空？”洛韶言保持笑容，耐心问。
　　“这个…”洛韶言比他想象的还要难缠，况且洛韶言彬彬有礼的样子，让百里静无法恶言相向，“恐怕最近都不行，我工作很忙。”
　　说着，百里静又觉这样拖拖拉拉的不是办法，鼓起勇气说道，“对不起，我想以後也没办法再见面了，你也别来找我了。”
　　拒绝洛韶言，让他觉得有点对不起洛韶言的一往情深，但是辜负了楚若风，他会更难过的，所以他唯有选择伤害洛韶言。
　　“理由？”知道百里静多半是为了楚若风，洛韶言高深莫测的看着他，问道，“为什麽？”
　　“对不起。”除了道歉外，百里静也不知该说什麽，实话是万万不可说的。
　　百里静略带遗憾的看着洛韶言，既然他不能回应他的感情，那麽他只有这样残忍的拒绝他，也好过让洛韶言在他身上浪费精力。百里静觉得这样对谁都好。
　　可惜，洛韶言并不领情，在百里静的事上，显得很固执。
　　“我们前几天不是还好好的吗？”洛韶言微笑，“那天早上你还在依偎在我怀里，恩爱缠绵，怎麽突然就说以後都不见面了？是不是楚若风不准你见我？”
　　百里静只当他不能接受这突来的改变，解释说，“这个其中的原因，有点复杂，我暂时说不清楚，而且也不能告诉你。所以，就这样吧，再见。”说完，慌乱的绕过洛韶言按下电梯按钮，如果再说下去说不定他就会说漏嘴了。
　　‘叮’一声，电梯停门慢慢开启，百里静跨进电梯，很快按下按钮阻隔了电梯外的洛韶言。同时松了口气，洛韶言没有跟上来。
　　百里静忐忑不安的心情还未平息多久，他拿出楚若风为他配的钥匙，准备开门，一双手霎时扣住他的手腕，制止了他开门的动作。
　　“静，我们可以再好好谈一谈吗？”洛韶言温和地说，脸上微微露出一丝期盼。
　　百里静默然的摇摇头，抽回手，准备继续开门。
　　“为什麽？”洛韶言淡淡问，“你讨厌我?”
　　“不是。”百里静的视线落在门扉上，不去迎向洛韶言的双眸。他不喜欢洛韶言，但也说不上讨厌，“洛先生，你是我学生时代的偶像。至於其他的，对不起，我不能告诉你，不过，那些都是我自己的原因，跟你没关系。”
　　“这种莫名其妙的理由，我不接受！”洛韶言强势的说。
　　百里静看向周围，走道上很寂静。百里静有些希望那几个在门外看守的人立刻出现在他面前，可惜，在百里静的强烈要求下，楚若风撤走了他们。
　　偶尔有人路过走道，会注意到僵持的两人。
　　“好吧，你想说什麽？”百里静退一步的说，就这麽在走道里干站着也不是办法，况且这里也不是说话的地方，说不定四处还有楚若风的人。
　　想着想着，百里静不停朝四处张望，生怕被什麽人看了去传到楚若风耳内。
　　洛韶言也知道这里不是个说话的地方，不过他已经没有耐心再等下去了。
　　“快说吧。“百里静看了下手表，会议的时间是两个小时左右，也就是说他要在两个小时内把洛韶言打发走才行。
　　百里静的担心，洛韶言知道的一清二楚，“你很赶时间吗？”
　　“也不是。”百里静提议，“要不要进去说？”总比站在门外被过路的人瞧见好。
　　洛韶言没反对，直接问，“是不是为了楚若风？”
　　百里静紧紧捏着钥匙，有些为难的说，“是的，没错。”
　　“看来你的确爱他，是吗？”到了这一步，洛韶言无法不这麽想。
　　“是的。”百里静将钥匙插进门锁。“我很爱他。”
　　第一次将对楚若风的感情坦诚在外人面前，除去失去的那部分记忆外，楚若风是他这二十几年来唯一爱过的男人，不只是肉体上，还有精神上，他的身和心都爱着楚若风。
　　洛韶言霎时神色微变，淡淡黯然，才知道与百里静分开是上天对他最残酷的惩罚。
　　当时间慢慢沈淀，在百里静心底洛韶言的影子已经彻底模糊，取而代之的是另外一抹影子。但，洛韶言的心底，百里静的身影没有模糊，反而日益清晰。
　　洛韶言轻掩着悲伤，仍微微不经意宣泄出一缕伤痕，绕在四周的空气中。
　　让百里静清楚的在他的脸上看到了失望的伤痕。 他不想伤害任何人，包括洛韶言。尽管洛韶言一派平静，似淡漠不惊的样子，越是这样，越是掩饰，让人感受到的越深刻。
　　“果然是这样。”洛韶言慢慢开口自嘲说，“你才认识他多久？我们三年的感情都比不过你和楚若风的两个月吗？”
　　此言一出，百里静知道他又想提以前的事了。“我只在乎现在。”以前的事，他不记得了，也不想管。
　　“若风是个很好的人。”尽管有时候有些坏坏的，不过这并不影响他爱他。百里静真心实意的说，“而且，他是我认识的人里对我最好得人，我很爱他。”
　　当百里静说完这些话，两人之间的气氛，又产生了一丝微妙的变化。
　　洛韶言下意识说，“如果这个世上还有对你更好的人呢？”
　　那个人会是谁？百里静看着他，洛韶言该不会在指他自己吧？
　　难熬的沈默中，率先忍受不住沈静的是百里静。两个人在门口说得够多了，“我想应该没有必要进去谈了吧？”
　　洛韶言低声犹如自语般，“真希望时间能够倒流。”
　　一字不差的传入百里静耳内，心有些疼，百里静看着他暗沈的脸色，笑着说，“你一定会找到一个与你相称的人。”
　　打从见洛韶言第一眼开始，心里就有一道鸿沟，好比两个世界的人，根本就不可能有任何交集。
　　“再见。”百里静匆匆说完，打开门，忍不住又回头忘了他一眼，只见洛韶言站在身後望着他。
　　此时，洛韶言的心就像谭死寂的湖水。
　　“静…”不舍百里静的离开，洛韶言蓦然在他跨入房门时拉住了他。
　　“麻烦你请开我…”百里静有点慌张，拉拉扯扯的样子传到若风耳里就完了。
　　洛韶言用力按着百里静，让他的背贴上冷冰冰的墙壁，“静，你这次做得太绝情了！”
　　“我哪有？”百里静忍不住开口自辩，他明明很顾及洛韶言感受，然後说的很婉转不去伤害他了。
　　“静，我没办法，这都是你逼的。”洛韶言的胸贴紧贴上百里静，“我没耐心再等下去了。”
　　恢复记忆这种事，没人说得准，也许今天，或者明天，也或许永远都不会恢复，他不想等了。
　　百里静怒斥，“你不觉得是你在逼我吗？”
　　“我逼你？”洛韶言轻笑，“我对你这麽温柔，怎麽可能逼你？”

　　185、情难自控的表白（H）

　　洛韶言伸手摸向百里静的胯间，拉下裤头的拉链。
　　“不要！”胸前是洛韶言炽热的胸膛，背後是冰冷的墙面，让人无从逃脱，百里静叫出声，“这里是走道！”
　　“我受不了了！”洛韶言低哮出心中的压抑，“我不想再等了！”
　　面对洛韶言失了冷静的低吼，百里静有点头晕目眩。“你在等什麽？”
　　洛韶言激动地喊，“等你恢复记忆！等你离开楚若风！等你回到我身边！”
　　话语间，洛韶言解开了百里静的裤子，探入其中。
　　“不可以！”百里静觉得自己很无辜，很可怜，就像一个受害者，他只想和楚若风平静的生活，而洛韶言一再打扰他，“你冷静点，好不好？你先放开我，我们再好好说。”
　　“不放！”洛韶言霸道拒绝，低头吮上百里静的颈项。
　　“唔…”原来温柔如水的男人也可以这麽霸道的吗？
　　“你非要这样不可吗？”百里静觉得头晕，他又不是亿万身家，也不是长相非凡，怎麽就招惹到洛韶言了？
　　百里静严词拒绝。“别碰我！”
　　洛韶言低低道，“你怎能叫我不碰你？”
　　百里静莫名道，“我为什麽不能叫你不碰我？”
　　洛韶言说的无奈，说的霸道，“每次看见你，你任何一个表情，任何一个动作，都让我忍不住想碰你！”
　　说得仿佛百里静身上充满了挑逗的气息，先勾引的洛韶言一样。
　　百里静无辜、郁闷的叫道，“洛韶言！你是不是有病！”他简直快被这个男人给打败了，“你简直就是在无理取闹！”他什麽时候勾引过洛韶言？分明就是洛韶言缠着他！
　　“我无理取闹？”洛韶言不承认道，指责着百里静喜新厌旧，“这一切都是你的错！是你不好！都是你的错！谁让你忘了我！谁让你又和楚若风在一起！谁让你令我心里难受的要命！每次看见你都让我想要你！除了想要你！还是想要你！”
　　洛韶言完全没了风度，发疯似的吼完。百里静有些被吓傻了。
　　洛韶言吻在百里静颈上，在上面轻咬。
　　“恩…不要…不会有人路过…”不管怎麽样，不能再和洛韶言发生关系，一错再错。百里静用力推着他的肩膀，相差太远的力道就像在抚摸洛韶言肩胛一般。
　　“这里是高级公寓，一层只有两户而已。”洛韶言不放过他的舔弄，“前面那户不是刚好出去吗？楚若枫又不在，现在一层只有我们两个人。”
　　“不要！”即使没人路过，他也不要！“唔…”颈上的情挑，身在室外的紧张，使呼吸慢慢紊乱，身体微妙的有些热。
　　天啊！都是若风这个家夥！百里静不由在心中埋怨起楚若风，都怪平时若风太爱玩了，将他的身体弄得如此敏感，让他无法自控，加上洛韶言纯熟的挑逗，更让人无法抗拒。
　　洛韶言落下百里静的裤子，抬腿挤入百里静并拢的双腿间。
　　百里静不由得瞪大了眼睛，不可置信的说，“你…不会真要在这里…”
　　一想到随时都可能有人会上来，一想到居然要在走道上做这种事，百里静双腿就泛软。谁说名人都最注重形象的？百里静吞了吞口水，心里非常意外。
　　当洛韶言的手指伸入後穴，百里静忍不住呻吟一声，不禁摇起头，“恩啊…不…恩啊…”甬道内的手指在他的呻吟中开始旋转，“唔啊…唔…”
　　频繁的性事，让百里静的後穴很快就有了感觉，洛韶言抽动着手指，又探入一根手指，两指分开曲起在甬道内扩张，“湿的这麽快？身体被调教的这麽敏感，楚若风没少爱你吧？不过，没关系，很快我会让你忘了他的。”
　　百里静不能克制的嗯咛，身上的感觉是兴奋的，但心里好痛苦，厌恶极了被若风意外的男人碰“恩啊…不要碰我…唔啊…”
　　百里静叫着，同时感觉到体内的手指抽离了身体，一种更为剧烈的炽热随之而来。“唔唔…恩啊唔…”
　　粗热的欲望朝後穴刺探进入，百里静喉中再次逸出呻吟，“不要这样…至少…至少…唔啊…”咬着下唇，抑住呻吟，才得以吐出接下来的话，“至少…恩…不要再这里…”就算真的不能阻止洛韶言，至少也要避开会有人走动的走道。
　　洛韶言低头封住百里静的唇，开始抽动，百里静除了闷哼外，发不出任何言语。两人越来越急促的呼吸声，在走道内回响。
　　百里静拼命隐忍着呻吟，生怕引人注意，这样的忍耐，换得洛韶言更肆意的折磨，挺的更深，更用力，更快，“恩啊…不要…”
　　“别忍，喊出来，我要听你的声音…”洛韶言边快速律动，边粗喘道。
　　“不要…我不…”百里静摇头叫着，这般大胆的室外交合让他升出一股强烈的羞耻之心。
　　“不要？”洛韶言速度变得更快，挺的更重。
　　“啊…恩啊…”百里静压抑不住的溢出了呻吟。
　　抽动间，洛韶言双眸紧锁在百里静强忍欲望的脸上，审视着他脸上表情的变化，知道百里静总是脸皮薄的，需要人纵勇，半强迫才肯抛开一切的放松自己。
　　“恩啊…唔…”太快了，快到百里静双腿发麻，想要跌倒，“恩啊…”百里静用力捏着他的肩，脸上带着深深的红潮，起伏不稳喘息，不但泄露了他此时的真实感觉，也泄露了他真实之下的可爱。
　　“静…你真让我疯狂…！”洛韶言诉说着心中感受，在百里静的呻吟中，越加亢奋的挺进，激起四溅的情欲火花，燃烧着百里静，也灼烧了自己。
　　过了许久，洛韶言达到高潮，在白鹿精体内激射出兴奋的炽欲。百里静还未调整过紊乱的呼吸，洛韶言背後的电梯蓦然‘叮’一响，缓缓打开。百里静紧张的不敢看，幸好有洛韶言宽厚的身躯遮挡着他，这才避免一场尴尬。
　　身後的电梯在打开的下刻，又立刻关上，像是按错了楼层，而停留到这一层的样子。走道再次恢复安静。
　　想到刚才差点被人看见，百里静不禁一阵紧张，羞涩。如果电梯里的人不是按错了楼层，说不定现在就被曝光了。百里静发软的双腿几乎无力站直，只能身体朝前倾靠上洛韶言，第一次在室外，第一次这样大胆激烈的欢乐，让人害怕，紧张，兴奋。
　　洛韶言若无其事的站在百里静身前，理好了衣物。靠到百里静耳边轻声说，“在楚若风家门口做得感觉怎麽样？很刺激吧？”
　　这个可恶的家夥！百里静黑眸大瞪的瞪视他，然後头一转，推开他，走进公寓，不想再看见洛韶言。哪只洛韶言跟着他一起进了公寓。
　　“你进来做什麽？”百里静口气非常不好的说。
　　“进来看看你现在住的地方。”洛韶言笑着，对之前的事，看起来毫无羞愧之色。
　　百里静坐到沙发上，不知道是不是之前从楼上摔下来的关系，他的精力明显没有以前好了，往往欢爱後，疲惫至极，会累的不想动。
　　百里静窝在沙发上，看着洛韶言，再次发问，“你看完了？看完快点走！”
　　洛韶言不以为意说，“来者是客，你都不倒杯茶给我吗？”
　　百里静一点都不愿承认洛韶言是客，对於不请自来的客人，他一直都很讨厌！
　　洛韶言站着看着他，一副等他招待客人的模样。
　　百里静虽然很不愿意这样说，但这的确是个事实，“我没力气，不想动。”
　　洛韶言轻挑眉，“累？不想动？”目光在百里静身上打量一圈，忍不住笑道，“真有这麽累吗？我倒觉得你是在和撒娇…”说完，洛韶言似笑非笑的走道沙发前，将他横抱起，说道，“既然你这麽累，只好我来伺候你了。”
　　“喂！你又要做什麽？！”百里静在他的怀抱里，挣紮要下来，他不想再和他耗下去了，还没多久若风就要回来了。
　　“都是我的错。”洛韶言扬着嘴角说，“是我害你没力气了。”
　　“既然知道，还不快放我下来！”百里静以为洛韶言又想对他做什麽龌龊事。
　　对於百里静的挣紮，洛韶言没说什麽，只是一直笑着。微微扬起的嘴角，让百里静觉得一阵熟悉。不过，也难怪，毕竟以前他们认识。
　　洛韶言抱着他走近浴室，打开热水，将他轻轻放进鱼缸。百里静想起之前在洛韶言公寓，他为他清洗的情景。
　　“洛韶言？”这次他没喊他洛先生。
　　“恩？”洛韶言将水热调到适当的温度。
　　“我自己来就可以。”百里静开口说。
　　百里静累的没力气再和洛韶言争辩什麽，今天上了一整天的班，下班回家又在门口那种地方心惊胆战和洛韶言欢爱，身心疲惫。
　　“我帮你洗澡。”洛韶言脱下外套，解开衬衫袖口的纽扣，朝上卷起，随後脱下百里静身上的衣服。
　　百里静身上的衣服已经被水染湿了。哪有洗澡先进浴缸再脱衣服的？百里静不由觉得好笑。
　　看着精力依旧充沛的洛韶言，百里静不禁感叹，为什麽洛韶言跟楚若风一样，都那麽有活力呢？哪像自己身体软绵绵的，累到不行。
　　洛韶言完全脱掉了百里静身上的衣服，又在他惊讶迷糊的目光中年个脱掉自己的衣服，一并坐进浴缸。
　　“洛韶言！”他进来做什麽？
　　“我也要洗澡。”洛韶言理所当然的说。
　　百里静对洛韶言感到彻底无语，虽然楚若风不在，但怎麽说，这里也是楚若风的家，洛韶言就不会心虚，有罪恶感吗？
　　不管洛韶言作何想法，百里静心虚极了，心里一直惦记着楚若风回来的时间。
　　“你能不能洗快点？”百里静想赶人，但又拼不过洛韶言的力气，只好服软的以退为进。
　　“可以。”洛韶言呵呵道，“这麽心急，想我为你服务？”
　　才没有！百里静在心里说。
　　洛韶言坐在百里静背後，倒出沐浴露轻柔的抹上百里静的身体，替他清洗。百里静有些不自觉的动了动身体。洛韶言声音暗沈道，“知道在一个男人怀里乱动是什麽结果吗？”
　　因为百里静知道，所以他接下去也就不敢再乱动了。乖乖的靠在洛韶言的胸前，任他在自己的皮肤上涂抹沐浴露。洛韶言温柔的动作，让百里静觉得被人伺候洗澡是件挺舒服的事，渐渐地，百里静的身体在他的温柔里投降了，肌肉开始放松，享受着被人伺候的感觉。
　　当洛韶言的手指滑向百里静後穴清晰秽物时，百里静不自觉的轻叫道，“恩…轻一点…”有点像撒娇，“恩…刚才你把我顶的有点疼…”
　　“是吗？那下次我轻点…呵…”在百里静耳垂上落下轻吻，手指轻缓的挤入後穴，抠出里面的粘液。

　　186、宝贝，你有多想我？

　　“唔…恩啊…”随着下身手指的动作，体内的异物一点一点的被清理干净，百里静也觉得舒服许多，忍不住发出一声舒服的叹息，主动趴上了浴缸边缘，任洛韶言为他清理。
　　百里静柔顺的怪怪模样，让洛韶言忆起百里静从前对他百依百顺的样子，还会撒娇，就像个孩子一般。一浴室的雾气弥漫中，百里静享受的闭上了眼睛，感受着洛韶言的温柔。
　　因为背对着洛韶言，所以百里静没看到他眼中涌上的疼惜、神情。
　　百里静没想到自己竟会在浴缸里睡着了，睁开眼的时候，他已经在床上了。房间里漆黑一片，没有开灯，迷迷糊糊中拉开床头的小台灯。
　　时锺显示十一点了，都这麽晚，若风应该回来了吧？
　　百里静下床，走出卧室，不知道洛韶言是什麽时候走的，也不知道他走的时候有没有碰到楚若风。
　　卧室外，也没有开灯，受不了一室昏暗，百里静打开客厅的灯，一眼看见楚若风坐在沙发上，脸上的表情有点神秘难测的味道。
　　凭借两人相处的时间，直觉告诉百里静，出事了。至少楚若风的表情是这麽告诉他的。难道他走的时候碰到洛韶言了？
　　百里静神色抱歉的站在离楚若风不远的地方，准备主动坦白。但被一种灼灼的怒气，烧得开不了口，楚若风身上的怒焰似燃着了整间客厅一般，也燃到了百里静身上。
　　楚若风低低的说，“坐过来。”
　　百里静慢吞吞的走过去，但没坐下，只站在他的身前，装作什麽都不知道的问，“若风，怎麽了？”也许他根本就不知道今天傍晚的事，百里静在心里侥幸的想着。
　　“坐过来！”这次楚若风是用低吼的。
　　百里静不禁颤抖了一下，坐到沙发上，挨着楚若风。
　　这是楚若风第一次对他发这样大的脾气。
　　谁知下一刻，楚若风有些粗暴的扯开百里静的衣领。
　　不等百里静问出口，楚若风抢先开口，“我要检查。”
　　检查？百里静惊讶的问，“你知道了？”
　　楚若风愤怒地说，“我不是说不准你再见洛韶言吗？你是怎麽答应我的？”
　　百里静无辜的说，“我没见他，是他主动来找我的。”
　　楚若风质问道：“那你为什麽要让他进门？为什麽要在门口和他做那种事？”
　　百里静震惊道，“你怎麽知道？“
　　楚若风怒意不减道，“因为我不放心，你又说不喜欢别人在门口看着你，所以在门口，我装了监视器！”
　　“若风！”百里静怎麽也想不到楚若风还在监视自己，那麽今天的事楚若风都看见了？还是洛韶言有备而来，故意在门口做那场戏给楚若风看？
　　楚若风执意的脱下百里静的睡衣，看了百里静很久，直到百里静觉得身体发冷。
　　“脖子上，後背上，胸前那些吻痕是怎麽来的？”楚若风冷然的质问，因为家里没安装监视器的关系，他并不知道两人进屋後都干了什麽。
　　今天在门口，没有脱衣服，所以百里静敢肯定胸前，背後的吻痕绝对不是洛韶言留下的，至於脖子上的他就不敢肯定了。不过为了能平息楚若风此时的怒气，百里静还是撒了谎。
　　“还不都是你昨天晚上弄的。”百里静郁闷的说。
　　“是吗？”楚若风半信半疑，“那你和洛韶言进门後都做了什麽？”
　　“我们设麽都没做。”百里静继续撒谎，“我只是想和他说清楚而已，然後我就睡觉了。”
　　百里静边说边试探着楚若风，想知道楚若风究竟知道多少。
　　而楚若风不知道两人在房间里做了什麽，怀疑归怀疑，总是没有证据的。见百里静否认，心里仍有细小的疙瘩，不禁霸道的下头在他脖子上吻痕的周围又又啃又咬，不仅在它的旁边留下更多的吻痕，更是在它的上面也烙下一个吻，覆去原有的印记。
　　“恩啊…唔…”百里静感觉自己就像被一团炽热的火焰，不断在颈项烙下印记一般。
　　楚若风这才满意的松口。没多久，目光又落在百里静手臂上的一道红痕，不像吻痕，更像抓痕。
　　“那这里呢？”楚若风如醋夫一般，誓要将百里静身上的痕迹追问到底。
　　“这个…”百里静也不记得到底是怎麽来的了，想了想说，“可能是你昨天抓的吧？”
　　“我什麽时候抓过你？”他疼他都来不及，怎麽可能抓他？楚若风明显不信。
　　“还不是昨天在浴室…”百里静有些不好意思的说，“你太用力了…”
　　“没骗我？”楚若风伸手摸向百里静手上的红印，温柔的抚摸。
　　光裸的肌肤，在温柔手掌的抚摸下，有些痒痒的，并泛起了细小的疙瘩。百里静忍不住稍稍推开楚若风，“检查完了吗？”
　　“没有！”楚若风霸道的说，“我还要看其他地方！”
　　上半身检查完了，楚若风摸向百里静的下身，几乎将他的全身摸了个遍。
　　百里静心间的感受变得复杂，犹如缠绕交错不清的蔓藤。他，楚若风，洛韶言已经纠结了在一起。
　　楚若风的俊脸越来越近，唇落在了百里静的唇上，温柔而狂野，令人心颤，唇瓣相抵，彼此轻轻厮磨。
　　“我吃醋了。”他轻轻开口。
　　百里静知道楚若风是个占有欲强烈的人，但他从没未如此直白坦诚过自己的占有欲。百里静深深的看着他，回吻了他一下，“若风，你相信我的，是不是？”
　　“我当然信你。”楚若风语气柔软。
　　百里静点点头，陡然有种虚脱的感觉，看样子，暂时没事了。一阵紧张之後，百里静缓缓而笑，这一刻，蓦然发现，楚若风的信任对他来说有多重要。
　　他所要的，就是楚若风的信任、在意、还有以爱为名的占有欲。
　　百里静主动窝进楚若风怀里，吸取他的气息，“若风，今天你回来的真晚，我想你…”
　　百里静伸手紧紧的搂着他，窝在他怀里，告诉他，他是多麽的想他。“很想很想…”
　　话落的那刻，记忆的深处某根弦，被不经意拨动了一下，似乎曾经也有某个人，让他窝在那人的怀内，诉说着想念。
　　“我也想你。”所以，一下班，他就往家赶。一进门，就想紧紧的抱着他。
　　楚若风摸着百里静的後脑，随後轻轻用力，将他的面颊身上自己的心口。
　　“宝贝，你有多想我？”楚若风笑问，心情转为晴朗。
　　“那你呢？”百里静反问。
　　“我要先听你说。”楚若风一脸坏笑。
　　“上班的时候在想，下班的时候在想，看到你也想，看不到你更想…”百里静笑着说完，不禁推了他一把，“我说好了，换你说。”
　　“我吗？”楚若风勾勾唇，痞痞说，“我想你…想和你做爱，算不算？”
　　“当然不算！”百里静头一偏，知道他又开始不正经了。
　　“可是，这个色狼真的很想你…无时无刻都在想…”
　　心情愉悦，‘啵’，百里静立刻赏了他一个香吻。
　　楚若风一脸笑眯眯的享受着甜甜的吻。此刻的，他心情很不错，仅为了百里静的一句话，一个吻。
　　“不再怀疑我了吗？”百里静偎着他问。
　　楚若风低磁的嗓音缓缓响起，不紊不慢，“因为你看向他的眼神。慌乱，紧张，不愿。”
　　虽然知道这一点，但仍会不由自主吃醋生气。
　　百里静不得不承认楚若风很聪明，无须任何语言，再解释什麽，楚若风懂他，信他，爱他，这样便够了。
　　百里静以为事情已经到此结束了，也与楚若风依然过着同居的生活，但生活的脚步，永远不像他所预期的按着所想的轨道走。
　　时间就像水流一样匆匆流过，同往常一样，百里静吃好了晚餐，楚若风却忙的还没回家。百里静坐在客厅内，一边看电视一边等楚若风回来。
　　绚丽的广告，奢华的婚纱，节目到了一半的时候，不厚道的插播着广告，这是一个婚纱照的广告。
　　看见屏幕上两人亲密相拥的照片，百里静蓦然想起洛韶言给他的那张照片还没被他处理掉。
　　这张照片还是不要留下的好，免得楚若风再误会了什麽。想着，百里静走近卧室翻找着那张照片。
　　照片上次被拿出来以後随後放在客厅的桌子上就忘了，後来问起，楚若风说被他放好了，但百里静不知道它被放那了哪个抽屉，只好挨个的翻找。
　　抽屉的最底下，是张楚若风与一个女人的合照。虽然不知道那个女人是谁，仍震撼了百里静。女人的容貌细看之下，不难发现有着楚若风的影子。百里静只看了两眼，心一颤，匆匆的扔下照片，快速合上抽屉。
　　女人面带微笑，一双亮眸璀璨的吸引人的眼球。但百里静觉得恐怖，仿佛这个女人是在冷笑，阴笑，笑的毛骨悚然，怨恨的看着他。
　　这个带给他无限恐怖之意的女人是谁？好奇心的驱使下，百里静再次打开抽屉，在里面找着其他关於这个女人的信息。
　　在最底下，还有一本相册，翻开第一页，百里静心里又一惊。上面不但有那个女人和楚若风，还有自己和洛韶言。
　　不同的是，洛韶言和那女人站在中间，她穿着婚纱。
　　她是洛韶言的妻子？意外的，百里静对洛韶言又妻子的这件事一点都不感到惊讶，惊讶的是，心有点发痛。她和楚若风是什麽关系？
　　洛韶言每次出现都会影响到他的心情，不过都仅限於自己为了楚若风苦恼。
　　而此刻心里的不痛快，不是因为洛韶言影响了他和楚若风，而是洛韶言和那个女人。
　　这又是怎麽一回事？
　　拿着照片在偌大的公寓内，百里静觉得无助，脆弱。
　　原因只有一个，他终於明白自己对洛韶言那种矛盾的态度是什麽了。
　　或或许在琳琅相遇的第一眼，他就对他有感觉，只是，後来遇到了楚若风，爱上了楚若风。
　　洛韶言的纠缠让他头痛，让他讨厌，他不曾对谁有过这样深触的反应。
　　也许，让讨厌的不是洛韶言的纠缠，而是讨厌洛韶言的温柔，讨厌自己会经不住诱惑，在他的温柔下迷失。

　　187、照片里的女人是谁？

　　百里静失了等楚若风归来的心思，将照片放回原处，一副不曾动过的样子，然後躺到床上。
　　这一夜，楚若风回来的很晚，百里静也一直没有睡着，很清楚楚若风是过了十二点才回来的。
　　楚若风脱掉西装，解下领带，轻轻地走近卧室，躺在他身边。浓烈的酒味窜入百里静鼻间。他今晚应该是去应酬了。
　　“静，睡着了？”楚若风带着微微醉意问，平常百里静总是等到他回来才睡。
　　百里静背对着他，没做声。
　　“静？”楚若风有些不相信他会睡着，转而摸上他的肩头。“真睡着了吗？”
　　心里疙瘩，心里的复杂，让百里静不想说话，无法面对今天下午发现的事。
　　见百里静不说话，楚若风在他身侧躺下，然後用力抱住他。
　　浓烈的酒味让百里静受不了，百里静猛然挣紮一下，“不去洗澡，就别碰我！”
　　一想到那个女人，不知道和楚若风是什麽关系的亲密女人，百里静心里就不舒服，况且那女人看样子还是洛韶言的妻子。
　　楚若风抱着百里静不肯放，今夜的应酬让他很累了，现在只想抱着百里静好好睡一觉。
　　“走开！”百里静叫道，“你身上的真难闻！”如果换了别人，满身的酒气一定是难闻的，但楚若风身上的酒味是惑人的。不过，心情不好的百里静，觉得它难闻极了。
　　听见百里静的声音，楚若风淡淡笑，吐出酒的芬芳气息，低笑说，“我就知道你没睡。”
　　楚若风在百里静耳畔留下稀稀落落的吻，自大地说，“我知道，我不回来，你一定睡不着。”所以应酬一完，他就急急忙往家赶，还一连闯了好几个红灯。
　　百里静立刻失口否认，“我才没有等！”
　　楚若风还在笑，“别不好意思承认，都老夫老妻了，害羞什麽？”
　　“去你的！”百里静提高音量，有什麽好笑的？“谁跟你是夫妻！”说道夫妻，百里静又忍不住想到那张照片。“我根本就没在等你！”
　　楚若风笑眯眼道，“你不等我？那你想等谁？洛韶言吗？”
　　不准！不准！楚若风抱住百里静挣紮的身体，让他无法再乱动，“你只能等我。”
　　“放开！”说到洛韶言，百里静心情更坏几分，又忍不住问道，“你认识洛韶言的妻子吗？”
　　百里静的问话，如冰冷雪水，淋在楚若风身上，将他冲微微醉意彻底清醒。
　　百里静继续问，“我和洛韶言还有她是什麽关系？”
　　楚紫函，一个楚若风不愿提起的名字。
　　楚若风热切的态度化为冰冷，问道，“你问这个做什麽？”
　　楚若风冰凉的态度，让百里静不禁心下一寒，有些苦涩，他真跟她有什麽不可告人的关系吗？
　　百里静如实说，“我在抽屉里看到你和她的照片了，还有洛韶言的，她是洛韶言的妻子吧？”
　　“对。”楚若风不否认的说，“她的确是洛韶言的妻子。”
　　“那麽她和你呢？”百里静问出自己所关心的问题。
　　“她是我姐。”楚若风轻轻地说，不想让百里静知道太多关於楚紫函的事，“你怎麽又乱吃飞醋？醋就这麽好吃？”
　　如果不是百里静今夜主动问起，楚若风几乎都将这件事忘了。到底还是他疏忽了，居然让百里静看到那张照片。
　　原来是这样，都怪他还没搞清楚就胡乱吃飞醋。百里静讨好的主动抱住楚若风，算是之前无理取闹的道歉。
　　“我只是比较紧张你。”百里静柔柔的说着，带着浓浓的爱之语。“你平时不也爱吃醋…”
　　楚若风心下一软，褪去淡漠之色，轻吻着他的额，“那麽，误会解除，我可以抱着你睡了吗？”
　　“恩。”百里静主动环上他的腰，“睡吧…”
　　“一起…”楚若风淡淡的笑了，此刻的他，似乎只要身边有了百里静，一切都是满足的。
　　也许是真累的，也许是不想再说话，楚若风不再说什麽，任百里静抱着入眠。
　　这夜，百里静做了个梦。
　　梦里，有他，有洛韶言，还有那个女人。她捂着肚子倒在地上，流了满地的血。洛韶言冰冷着神情对他说，静，我从来都没碰过她，从来没有…
　　百里静睡得一点都不安稳，天才亮，他就醒了，却没有下床，反而转了个身，出神的看着睡梦中的楚若风。不懂自己为何会做这样血腥的梦。
　　百里静伸出轻触上楚若风的面庞，应该是熟悉无比的面庞，却不知为何，此时看着，让百里静觉得有些莫名伤感。
　　是因为那个梦的关系吗？因为他姐姐痛苦的样子吗?
　　像是摸上了瘾，带着眷恋不舍的味道，百里静的手留恋在他的面庞上。轻移的手指，忽然被睁开眼的楚若风握住了。
　　“若风，早。”话落，百里静在他的脸颊上，献上一个早安吻。
　　“早。”楚若风微微一笑，已经忘了昨夜的不愉快。
　　百里静忽然很想哭，这样简单，却又带着无限温情的对话，让人他感动的想哭。感动？为什麽会感动？
　　“怎麽了?”楚若风发现他眼中的晶莹。
　　百里静直觉的摇摇头，不知道，就是想哭，温情的楚若风总让他感动的想哭。
　　就像一个从来不被埲在手心内宠爱过的小孩，面对忽来的宠爱喜而泣及。
　　百里静不禁好奇，楚若风以前对他究竟是什麽样的。
　　洛韶言告诉他，楚若风以前对他很恶劣。百里静眨眨眼睛，逼回眼中的泪水，第一次问，“若风，你以前对我是不是很坏？”
　　楚若风喉头一哽，无从回答，只点点头。
　　楚若风默然片刻，开口说，“你就想问我这个？”
　　百里静点点头。
　　楚若风以指尖拭去他眼角的泪珠，“还是跟以前一样爱哭。”
　　百里静皱皱鼻子，不承认。“我才没哭.”
　　话语间，百里静露出的神情显得柔弱，让楚若风眼底一时涌现抹疼爱，笑说，“你哭鼻子的样子很可爱…”
　　百里静有点不高兴，想要挣离楚若风的怀抱，气鼓鼓说，“反正我就是只有哭的时候才可爱，平时一点都不可爱！”
　　楚若风觉得他一直都很可爱，但是哭泣的时候更可爱，哭红的面颊，哭肿的双眼，哭皱的鼻子，无一不可爱。
　　楚若风又是低笑说，“平时也很开，但是这样更可爱。”
　　两个大男人之间，这样的对话有点奇怪。哪有男人夸男人可爱的，而且还不是一个小男人，是个年纪二十四岁的男人。
　　但是，百里静听了却很开心，脸上仍是不满的撅撅嘴说，“可爱是可怜没人爱的意思吗？”
　　楚若风笑着低头吻了一下他的面颊，“可爱的让我好想疼爱。”
　　百里静轻推了一下他的肩膀，“一大清早的，我可不陪你疯，而且你身上都是酒味。”百里静很不满楚若风昨夜回家居然没有洗澡就睡他旁边，命令说，“快去洗澡！”
　　楚若风不正经道，“除了酒味，还有你的味道…”说着，又在百里静的脸颊上吻了一下，作势闻了一下，楚若风笑道，“你身上也有酒味。”
　　“那也是你身上带给我的！”百里静不满的说。
　　“呵呵…”楚若风难得提议道，“要不你帮我洗？”
　　“好啊！”百里静无所谓。
　　百里静没有拒绝让楚若风有些意外，笑问，“怎麽平时不见你主动要帮我洗澡。”
　　“不为什麽。”百里静笑眯眯说，心里打定主意等下再浴室里要让楚若风好看，谁让他总仗着体力好欺负自己。
　　楚若风笑着抱起他走近浴室。
　　但百里静坚决保护阵地，不让楚若风碰他。嬉笑的伸手脱去了楚若风的衣物。待楚若风赤裸的跨进浴缸，百里静故意将淋头水势调到最大，直往他头上朝下冲。
　　“唔…”过大的水势急涌而下，一时让楚若风睁不开眼，忍不住叫道，“静，你开这麽大做什麽？”
　　“就是要大点！” 让你睁不开眼睛才好，不然他岂不就遭殃了？
　　不断有水花溅进了楚若风眼睛里，酸涩着眼睛又睁不开。
　　想让他伺候他洗澡，没门！百里静扔下满身狼狈楚若风一溜烟跑出浴室。
　　听见‘砰’的关门声，楚若风伸手拭去眼上的水珠，意识到自己被百里静耍了。
　　他的静，胆子真是越来越大了，竟然敢戏耍他。
　　楚若风忍不住咆哮道，“百里静！今天晚上你不用睡觉了！”

　　188、好奇心害死猫

　　天气晴朗的周末，一大早起来，就不见楚若风的身影。
　　今天是周末，人哪去了？百里静起床就拨通电话。
　　“若风，你跑哪去了？”百里静询问着楚若风的动向。
　　“我今天临时要加班。”楚若风的口吻带着一丝抱歉，“不能陪你了。”
　　“没关系。”楚若风经常这麽忙，百里静习惯了。
　　“等下你准备做什麽？”楚若风关心地问。
　　“也许会出门买东西。”百里静回答，“我想去趟音像店买点音乐碟，再去下书店买几本书。”
　　“恩，需要我下班来接你吗？”
　　“不用了。”百里静不想他太累了，“书店和音像店都里家挺近的，我自己去，自己回来就好。”
　　“别太晚回来。”楚若风一如往常的关心嘱咐。
　　“知道了，一定会在你到家之前回来。”百里静明白楚若风的心思，保证说，“我肯定不会乱跑的。”
　　与楚若风报告完行程，百里静简单的梳理了一下，换上了轻便的休闲服然後出了门。顺便在路上买了份早餐，咬着面包进了书店。
　　这是一家规模中等的书店，麻雀虽小，五脏俱全，什麽书都有。里面的人挺多的，百里静走近一个人流最热络的书架，正有一堆女孩子挤在书架前挑选着书籍。
　　百里静有点好奇是什麽书这麽受欢迎，当他止不住好奇心伸手想去拿书架上的书籍时，旁边传来了声音。
　　“想买这类的书？”
　　百里静侧过头，发现洛韶言就站在他身旁。
　　“今天休息。”换言之，他是特地来找百里静的。
　　百里静没搭话，径自从书架上拿下本书。
　　洛韶言低笑说，“你还是喜欢看这类的书籍呢。”
　　恩？百里静困惑，手上的书是本最新耽美书籍，印象里他应该第一次看这种书。
　　“今天怎麽有心情来书店？”洛韶言在公寓楼下等他很久了。
　　百里静没理他，翻开书本，他原来喜欢看这样的书吗？三年里他的口味也变了吗？
　　百里静唇间还咬着面包，洛韶言看着说，“我还没吃早餐，一起去？”
　　“不用了，我吃饱了。”百里静三下两口的咬完手中的面包。
　　洛韶言不死心道，“你想买什麽类型的书？要不要我帮你推荐几本。”
　　百里静将书放回书架，“好像没什麽好看的，就这样吧，我要走了。”
　　洛韶言就像个死皮赖脸的搭讪者，拉住急於离去的百里静道，“我们一起去吃点东西，怎麽样？关於那天在楚若风公寓的事，你不想知道後来的事吗？”
　　洛韶言故意挑起百里静的胃口，知道百里静後来睡着了，一定好奇接下来发生的事情。
　　百里静的性格被洛韶言摸得一清二楚。
　　洛韶言的眼睛里带着渴望，他就这麽想见自己吗？
　　洛韶言的提议由那麽些诱人，他的确很想知道後来发生了什麽事，百里静忍不住动摇，“恩？去哪吃？”
　　洛韶言笑说，“我知道这里附近有一家不错的餐厅，我带你去。”
　　洛韶言一面说一面拉着百里静往外走，这只是一个幌子，实际上，那天洛韶言离开公寓时，楚若风还没回来。
　　百里静上了车，不忘关照说。“不要去太远的地方。”
　　“我知道。”洛韶言附和着发动车。
　　百里静没想到洛韶言会带他来这间餐厅，他最喜欢的那间。洛韶言一副很熟悉这样的样子，还特地选了靠窗的情侣沙发坐。
　　百里静坐在情侣座上，显得很不自在。洛韶言径自翻开菜单，点了好几个菜，都是百里静喜欢吃的。
　　百里静一头雾水，看样子洛韶言很了解自己。
　　一抬眼，入眼的又是洛韶言温文的笑容。早知道刚才就不答应洛韶言一起过来了。百里静懊恼不已。
　　坐在自己做喜欢的餐厅，最喜欢的位置，对着让自己心情异常的男人。
　　懊恼的想法不断涌上。百里静看了洛韶言良久，跟他来这里的原因，是为了了解那天之後发生的事情。
　　百里静没主动开口询问，也许是忘了问，也许是下意识的无法拒绝洛韶言。
　　再次与百里静坐在这里，重温过去的感觉，洛韶言心情愉悦。但百里静不知道洛韶言为什麽这麽开心。
　　“你为什麽这麽开心？”百里静见他一直在笑。
　　“因为我们又一起回到这里了。”洛韶言笑答，“记得吗？你曾说，如果有一天，你有了心爱的人，一定要带他来这里，坐在靠窗的情侣座上用餐。”
　　洛韶言一连串了解自己的举止，让百里静确定了他的话应该不假，自己以前深爱的人应该就是洛韶言没错，不然他怎麽会知道自己那麽多心里事？甚至比楚若风还要了解自己。
　　洛韶言一边吃一边笑，感觉就像是回到了无忧无虑的过去，虽然那时候百里静很爱做些幼稚的事缠着自己，不断和他嬉闹，但都很开心。
　　洛韶言贴心的为百里静添着菜，中途不时说着一些趣事逗着百里静，显得幽默风趣。
　　百里静忍不住跟着洛韶言的趣语笑了好几次，仿佛两人之间相处的是那麽自然，融洽。
　　洛韶言已经很久没这麽开心了，这刻，他明白，仅有百里静才能带给他愉快。
　　“怎麽样？有趣吗？”洛韶言又说完一件趣事，看着他，打算以後经常带百里静来这里，说不定能让他记起以前的事。
　　“恩，真的很搞笑。”百里静有些忘了来这里与洛韶言吃饭的目的，这顿饭吃的很高兴，有些动心，也很喜欢这样风趣体贴的洛韶言。
　　主要是今天跟洛韶言在一起时，笑口常开让人心情很愉悦，而最近发生的太多事，让他心情频繁性的紧张，的确需要好好放松一下。
　　“明天是星期天。”洛韶言看出百里静喜欢今天这样的相处模式，“你有空，我们可以去游乐场玩。”
　　“游乐场？”那是百里静很想去的地方，不过太幼稚，所以没敢跟楚若风提。
　　“恩，是的。”洛韶言笑笑，以为百里静在犹豫，“反正离明天还早，你可以想好晚上再告诉我，反正你有我电话。”
　　“恩，好。”百里静越来越确定洛韶言真的非常了解自己，“如果我决定去的话，就打电话给你。”说完，百里静擦了擦嘴角，他吃饱了。等下还要去音像店，然後回家等楚若风下班。
　　“你等下准备回家了吗？”洛韶言温和的问。
　　“等下我要去音像店。”百里静对洛韶言放下戒心。
　　“我送你。”洛韶言温和的话语带着执意。
　　“这样不太好。”百里静回绝说。
　　“那你自己打车过去？”洛韶言问。
　　“不，这里离那边很近，我走过去就好。”
　　“你觉得今天的饭菜怎麽样？”瞧出百里静并不像先前那麽排斥自己，洛韶言紧追猛打。
　　“我觉得比说笑话时比较有意思。”百里静真诚地说着。想到前面洛韶言说的幽默事，就想笑。
　　“还有很多好玩的事，有机会再说给你听。”洛韶言跟着笑了。
　　“好的。”百里静穿上外套。“那麽我先走了。”
　　“我还是送你吧?”洛韶言找着借口说，“我正好要去公司一趟，和你顺路。”
　　“那…”百里静犹豫了一会，说真的，今天的洛韶言给他的印象很好，“那好吧…”
　　百里静还是忍不住动心了，当然，在百里静答应让洛韶言送他的那刻，百里静又自相矛盾的鄙视自己的立场居然这麽不够坚定。
　　到了音像店，洛韶言有些不舍得在百里静颊上吻了一下。
　　百里静开打车门，有些小小的尴尬，但还是回头礼貌的说了声再见，才头也不回的走进店里，挑选了几张CD後，付了钱回家。
　　回家的路上，百里静忽然觉得洛韶言还算是个不错的人，至少原先没和他接触的时候认为像他这样成功的企业家应该会比较难相处，甚至有点遥不可攀的感觉。
　　事实上，很料想不到洛韶言也有如此平易近人的一面，是个温柔的人，尤其每次他温柔微笑时，都能让人感受到那份浓浓的爱。
　　百里静不禁眨了眨眼睛，洛韶言一直都在对他笑，也就是在对他诉说情意了？
　　不知不觉中，已经走了家门口。百里静打开门放下手里的CD，今天的心情被洛韶言逗得很开心，墙上的锺刚好指向十二点。
　　伸个懒腰，去睡个午觉好了，然後若风就该回来吧。
　　看在洛韶言今天请他吃饭还逗他开心的份上就原谅他之前在门口的恶劣行为好了。
　　因为睡过了头。因为楚若风下班後一直和他在床上闹，把他弄的疲惫。因为压根忘记了去游乐场的那回事。又逢楚若风加班。这个星期天，又注定百里静要独自度过。
　　中午，百里静坐在书房内，听着音乐，游览着网页，当他无聊的点开娱乐八卦新闻时，蓦然发现娱乐头条上是一张眼熟到不能在眼熟的街景。
　　这不就是楚若风公寓附近吗？
　　百里静将滚动轴往下拉，然後整个忽然脸色大变的被震住了。
　　他瞪着眼前的八卦新闻，除了一张自己与洛韶言并肩走近一间餐厅的照片外，还有一张洛韶言在车内偷亲他的照片。
　　百里静拼命揉着眼睛，揉了揉又揉，这才确定上面的那个人主角真的是他自己！而且这些事情就发生在昨天。
　　光看到照片，百里静就觉得很震惊了，无法想象里面的内容会被编排成什麽样。从来没想过和洛韶言之间的事会被狗仔队偷拍。这篇娱乐报道，百里静才看了几行就看不下去，完全无中生有，写的暧昧不堪。
　　这一秒，百里静关心，紧张的不是自己的颜面，也不是洛韶言的声誉，而是这篇报道要是被楚若风看到了该怎麽办？
　　一个让人心情不错的星期天，被忽来的报道搅了。一时之间百里静心慌意乱，也不敢出门，估计外面的杂志上也有，不想去面对别人的异样目光，想到的只有楚若风。
　　百里静在心里非常唾弃自己，总频频被洛韶言迷惑，自己的心明明是向着楚若风的，不是吗?
　　在楚若风的再三警告之下，他不但见了洛韶言，还被抓到了把柄。都怪好奇心害死猫，他昨天都干了什麽蠢事！
　　百里静紧张的拿起电话，不知道他看到这篇报道了吗？
　　楚若风很快接起电话。“怎麽了？一大早就给我打电话？昨天不是和你说今天我要加班吗？”
　　楚若风是笑着说的，显然还不知道那篇报道的事。
　　“我…”百里静还没想好怎麽说，就先拨通了电话，听着楚若风带笑的声音，说不出那件事，“若风…我想你了…”
　　“我尽量早点回去。”楚若风喜欢百里静这麽粘他。
　　“恩…”百里静淡淡应着。
　　“还有什麽事吗？”如果没事的话，他要去忙了。
　　“若风…”百里静紧张的开口。
　　“怎麽了？”楚若风感觉他有话要说。
　　“我也不知道该怎麽说。”百里静沮丧的说。
　　“什麽事？”楚若风的笑声霎时而止，声音变得正经。
　　“我…我今天…”百里静声音懊恼。
　　“恩？”听着电话那头的吞吞吐吐，楚若风肯定百里静有些不对劲。
　　“若风…跟你说件事…”没想到自己也会有上八卦杂志的一天。
　　“你慢慢说，我听着。”楚若风推下手中的事，将心思全都放在电话上。

　　189、那段逝去的记忆

　　“若风，我在家门口被记者拍到了。”百里静坦白说。
　　“被拍到了？”楚若风不在意的笑，他还以为是什麽事，他根本就不打算保密自己与百里静之间的恋情。
　　百里静不明白楚若风怎麽笑得出来，“你笑什麽？”
　　楚若风笑道，“笑你太紧张了，我还不是经常被拍，要是次次都在意那些八卦的话，我岂不是天天都要生气。”
　　百里静还是不太懂楚若风的意思，为什麽他可以不在意？他不是最爱吃洛韶言的醋了吗？
　　“是昨天我去音像店买CD的时候不小心被拍到的。”百里静不敢提洛韶言的名字。
　　“然後呢？”楚若风依然在笑，“就这麽上了娱乐杂志？”
　　“恩，我也不知道会这样。”百里静郁闷的说，“早知道我就不去了。”早知道就不好奇前天傍晚到底发生了事，而应了洛韶言的邀。
　　“没关系。”楚若风满不在意，“拍到就拍到，是哪本周刊的？”头一次，楚若风对娱乐八卦也感了兴趣，很好奇上面会怎麽写他和百里静的事。
　　“不知道。”百里静没仔细看那篇报道出自哪家杂志社，对楚若风的态度抱有疑问，“若风，你不在意吗？”
　　“有什麽好在意的？”楚若风笑着回答，“像这种无聊的八卦杂志，直接无视他们就好了。”
　　“可是…”百里静总觉得楚若风还没有看到那篇报道，没看见里面把和他洛韶言写的有多麽的不堪，所以才会这麽不介意。“若风，一定还没看今天的杂志。”
　　“我开会都来不及了，哪有时间看那些？”楚若风觉得好笑，“有什麽好看的，别介意了。”
　　“若风…”听楚若风这麽体贴大度，百里静不禁怀疑之前那个占有欲强，喜欢计较吃醋的楚若风转性了。“事实根本就不是上面写的，昨天我只是碰巧遇见洛韶言，没想到这麽巧就被拍下来了。”
　　“洛韶言？”楚若风的嗓音蓦然提高。
　　“恩，他送我去的音像店，至於那个吻，不是我自愿的。”百里静懊恼无比，“我根本没想到後面还会有记者。”
　　“你是说他们拍到的是你和洛韶言？”楚若风意识到自己前面搞错了，不禁怒火节节往上窜，“你又见过洛韶言了？”
　　“若风？”百里静不懂楚若风的态度怎麽一下子又变了，前面还让他不用介意，现在又这麽怒气汹汹。
　　“我早该想到你怎麽可能真放得下洛韶言！”说着，楚若风想也不想的挂断了电话。
　　“喂？若风？若风？”百里静又朝电话叫了几声，回应他的只有盲音。
　　若风果然是还是介意的，他刚才怎麽会天真以为楚若风一点都不介意，不计较？
　　百里静心里难受极了，蓦然很害怕楚若风一气之下会不要自己，急急拿起外套，决定去楚若风公司找他。
　　百里静慌忙拦了辆计程车。他很清楚楚若风的脾气，只怕这一次楚若风不会那麽简简单单的原谅他了。
　　这样的事，三番两次的发生，任谁都会生气的。百里静坐在计程车内，一直想着洛韶言和楚若风，来理三个人之间的关系。
　　途中，车子忽然紧急刹车，百里静一个不稳差点撞上前面的架座。
　　“怎麽了？”百里静不由问。
　　“前面被赌住了。”司机表示无奈，“开不过去了，好像出了什麽交通事故。”
　　百里静没有做声，转眼望着窗外，果然前面堵着很多人。
　　“先生，你打算现在下车还是等一会？”司机好心提议，看样子一时半刻，道路疏通不了。
　　“我在这里下去好了。”百里静付了车钱，下了车。
　　百里静穿过围堵成一圈的人群，地上红了一片，他低头看了一眼脚下的殷红，刺鼻的血腥味，眼前红茫茫的。
　　“百里静！我做鬼也不会放过！”
　　凄厉的女声瞬时而响，响彻百里静耳内。
　　盯着脚下越来越多的血迹，直到身体被人撞了一下。
　　“让开！让开！医护人员来了！”
　　周围的人群散开，让出一条路，只剩百里静愣愣的站在那里。
　　“百里静！你这个贱人！贱人！”
　　“百里静！贱人！你为什麽要勾引韶言？为什麽！？”
　　耳边的人流声越来越小，路中央的屍体已经被台上了救护车，听说，她是从商业大楼上跳下来寻死的，听说是因为情场失忆，听说，她很年轻也很漂亮。
　　身边的议论，百里静听的很清楚。
　　淩乱，血腥，失狂的各种场景不断在眼前变化交错。
　　百里静的视线渐渐模糊，朦胧中依稀看到一个女人向他嘶吼，咒骂。那个照片里的女人，那个女人是楚若风的姐姐，她的名字是楚紫函。
　　“我不是故意的…”百里静蓦然仰起头，望着万里晴空。
　　仿佛过了一个世纪那麽久，他才从楚紫函跳楼的血腥中回过神，开始漫无目的的奔跑，跑累了，百里静靠上一棵树，抬头，透过树叶的缝隙，看着晴空，却觉得它是那麽的晦涩，似有道浓浓的黑雾拢向明媚的天空，将他笼罩。
　　像是发芽後的生长的种子，失落的记忆发疯般的头脑中回放，斥满了百里静的脑海，像是承受不住突来的过多往事，百里静觉得头有些疼。下意识的摸了摸口袋，里面没有止疼片，想起来，自己不吃那个药已经很久了。
　　靠在粗壮的树干上，眼前满是楚紫函恨意的眼神，她深深的恨着他，因为他夺走的不仅是他的生命，还有她的孩子，还有她对未来的希望。
　　百里静伸手蒙住眼睛，试图挥去眼前可怖的景象，却从自己的手上闻到一股浓浓的血腥味，百里静下意识的举起手，感觉上面染满了楚紫函的血。
　　一辈子都不会忘记，最後一次见到楚紫函的时候，她站在阴暗的楼道口，穿着宽大的病服，对着自己落寞的笑。
　　就是这双手，把她推下的楼。他和洛韶言，究竟是谁罪孽生重？这份罪名为什麽要让他来承担？
　　恐惧，永无休止，让百里静周身被恐惧笼罩。此时，口袋里的手机响了，百里静拿出手机，来电显示：楚若风。百里静想也没想的按掉了电话，然後走回家。
　　楚若风就像是他恐惧中的一个光明出口，好不容易接近光明了，那道出口忽然又被封死了，百里静这才知道，自己永远都逃不出这个深渊。
　　洛韶言不会放过他，楚若风不会放过他，楚紫函不会放过他。
　　百里静回想起这一个多月，楚若风对他的好。楚若风应该不知道楚紫函的死因，不然他怎麽可能还会对他这麽好。
　　手机铃声又响起，来电显示：洛韶言。
　　洛韶言果然不会放过他。失忆後，与洛韶言三次温存，让百里静心一揪。这样的身体，即使在忘记洛韶言的情况下，仍抗拒不了洛韶言。
　　百里静走回家，才到楼下，一辆熟眼的黑色跑车如疾风般驶到他面前，洛韶言打开车门，不由分说拽起百里静上车。
　　洛韶言没有说原因，找他什麽事，可百里静知道洛韶言想做什麽。
　　洛韶言按了遥控，落了锁，从西装口袋掏出香烟，抽出一支咬在唇间，‘啪’一声，从打火机内窜出一道火苗，将烟点上。
　　洛韶言吸了口烟，看了百里静一眼，“我前面看过新闻了。”
　　百里静慢慢回了句，“我也看了，现在的记者真会乱写。”
　　“呵呵…”洛韶言吐出烟雾，自嘲笑笑，“乱写？”
　　报道写得不堪，有点胡乱猜测两人之间关系的意味，但，不可否认，上面的猜测的确没错。百里静听出洛韶言话内的意思，於是没再开口。
　　“我也希望他们在乱写。”碍於洛韶言的身份，这样的报道无疑多少都会给他带来负面影响，“可是，静，你真觉得上面是在乱写吗？”
　　洛韶言忽然发问，百里静只是沈默。
　　如果百里静没想起从前的事，他一定会笃定的回答洛韶言，那篇报道一派胡言，不是乱写是什麽。
　　洛韶言的车停在百里静家门口，百里静皱了皱眉，洛韶言似有意要在此和他谈点什麽。
　　“静，我只是想和你说几句而已。”洛韶言面色严肃的说，让人觉得有些冷漠。
　　“谈什麽？”洛韶言找他谈话不止一次，该说的，不该说的，都说了，还能谈什麽？
　　百里静不愿与洛韶言谈，但现在，他人被锁在车上，能拒绝吗？不过还好，这是他家楼下，人来人往的，也不怕洛韶言做出什麽太出格的事。
　　洛韶言问道，“楚若风看过报导了吗？”
　　“没有。”不是没料到洛韶言会说什麽，只是听到楚若风的名字，百里静心头仍是凉了一凉，“不过，我告诉他了。”
　　洛韶言自顾自继续问道，“我今天来找你，只想问你一句，你真就那麽离不开楚若风？”
　　和楚若风在一起两个月，一回想起那段日子，百里静心里就温暖且温馨，彼此之间，有他照顾楚若风，也有楚若风关心他。楚若风对他很不错，不止是物质上，还有精神上。
　　百里静又忆起於洛韶言在一起的日子，总感觉少了些什麽，总之比起楚若风，他与洛韶言之间的感情相比显得欠缺了什麽。
　　百里静朝洛韶言点头，他在洛韶言身上渴望得到的东西，在楚若风身上都得到了。
　　“真的？”洛韶言愣了一下，还是不能接受这个事实，尽管他已经做好了许多准备。
　　如当初与百里静初遇，洛韶言对待他是温柔的，细心的，耐心的，可为什麽百里静这次没有爱上他呢？
　　洛韶言眸中不禁闪过丝复杂，“如果，我让你离开他，不准再爱楚若风，你会怎麽样？”
　　这句话时一种询问的口气，没有任何霸道命令之意。这样的话会从洛韶言的口中说出一点都不奇怪。
　　但，这样的口吻一点都不像。百里静想了想，一再观察洛韶言神情。
　　“我不知道。”百里静不知道以後还会不会与楚若风在一起，更不知道楚若风如果知道楚紫函死因的真相会怎麽样。
　　“你不该和楚若风在一起。”洛韶言意有所指，“也许你不记得了，楚若风有个姐姐，叫楚紫函。”
　　百里静已经恢复了记忆，明白他的意思。洛韶言说的对，他不应该再和楚若风在一起，确切的说是无法在跟楚若风在一起。
　　错手杀了楚紫函是意料外的，爱上楚若风更是意料外的。
　　百里静不是傻瓜也不是木头，楚若风对他怎麽样，对他感情是真是假，是深是淡，都是有感觉的。
　　百里静看向对自己纠缠不放的洛韶言，还是那句话，很多事情不是他所能左右的，他不是游戏的开启人，这个游戏该怎麽走，他又能怎麽做，都在洛韶言与楚若风手上。
　　洛韶言这边事肯定不会放过他了，至於楚若风那边，应该也不会。
　　车内静默，洛韶言继续抽着烟，又缓缓道，“静，也许你会觉得我纠缠不休，不过，我是为你好。”车内弥漫着淡淡烟雾，洛韶言看着百里静，似想到了什麽，立刻开了车窗，拂入新鲜空气，淡去一车烟味。“我不想你陷的太深，将来後悔。”
　　洛韶言说得是心里话，百里静与楚紫函之间的那点事，他知道的一清二楚。
　　百里静现在与楚若风的关系越好，将来事情一旦捅破，也越发不可收拾，到头来伤心的只有百里静。

　　190、纠缠到死

　　百里静眸光看向别处，避过洛韶言的灼灼目光。
　　洛韶言真心说，“在一起三年，说没有一点感情那是侮辱人的。静，不管你现在有没有忘了那段感情，我只要求你离开楚若风，不要再和他有什麽瓜葛了。”
　　闻言，百里静自嘲，“即使没了楚若风，我也不可能和你在一起。”说着，百里静打量洛韶言脸上神情，似想看出点什麽。
　　洛韶言气得掐灭烟头，厉声道，“你就是这麽看我的？”
　　百里静毫不犹豫的点头，洛韶言不就是一个这样的人吗？不然，洛韶言还能为了什麽？难道不成真是为了他好吗？
　　百里静想这麽问洛韶言，却将话吞下了肚。
　　“静…”洛韶言的口气是焦躁，无奈，甚至还有点点哀求，“静，虽然我们现在没任何关系，但你有没有像过，楚若风是楚家的唯一继承人，他们会让你和他在一起？”
　　说来说去，话又回到了原点，楚紫函一死，家业就落到了楚若风身上。洛韶言指的无疑就是这儿了。
　　百里静之前没想过楚若风家业的问题，想着，百里静又对洛韶言产生了疑惑。
　　如果，楚若风放弃家业，或是继承家业受阻，这对洛韶言来说不是件好事吗？洛韶言的话是不是说反了？还对他露出这般些许哀求的语气。
　　对上洛韶言复杂的眼神，百里静心里竟有些异样的感觉。
　　“韶言…你真是为了我才对楚紫函做出那样的事吗？…”想起楚紫函死之前的一番话，百里静到现在还是不相信。
　　洛韶言不禁一愣，“静，你说什麽？”洛韶言不是没听清楚百里静的话，只是不确定百里静已经想起了以前的事。
　　百里静一直都想要个答案，“你真是为了我吗？”
　　“没错。”洛韶言笃定百里静定是想起了什麽，“因为你不开心，即使你不知说，我也知道。你不开心我总陪着她，少了陪你的时间。”
　　百里静惊愕的什麽话都说不出来，的确，之前洛韶言总是下班陪着楚紫函吃饭，让他心里吃味。即使，洛韶言的话，让他感受深刻，百里静也高兴不起来。
　　面对百里静的惊愕，洛韶言接着说道，“静，既然你都想起来了，那麽不用我多说，你也该明白了。”
　　百里静觉得心口沈闷，似有什麽压在心头，压的他呼吸困难，百里静一遍遍告诉自己，自我催眠，他不是故意害楚紫函坠楼。
　　不知是不是洛韶言在一旁的关系，这种窒息感慢慢加剧，百里静又告诉自己，这样的感觉完全是因为楚紫函的原因，不是为了洛韶言，尤其是洛韶言刚才的一番话。
　　洛韶言缓和道，“楚若风阴晴不定的心性你是知道的，静，你离开他，好不好？”
　　说及此，洛韶言口吻上再次覆上淡淡的哀求之意，“静，过去的事，是我伤害了你，你重新回到我身边，安安分分的和我在一起，不好吗？”
　　洛韶言的话一字一句让百里静什麽都说不出，从没想过，洛韶言也有求他的一天。
　　百里静若无其事笑说，“以前的事，我不想提了。”
　　眼前的笑容，洛韶言看在眼里，心里有些不舒服，说道，“你还没回答我。”
　　“这是我的私事。”百里静故意让洛韶言心里不舒坦，像在生气，像在赌气，为洛韶言以前的无情对待，“我和楚若风之间，我自己会处理。”
　　洛韶言触上百里静脸颊，转而洛韶言轻轻一笑，“静，你恢复记忆了是不是？”
　　没想到百里静恢复记忆後，对他的态度还不如失忆时来的温顺。
　　抚在脸上的手指眷带着洛韶言的体温，但百里静却觉得它是冰冷的，还有血腥的，他没忘，楚紫函是因他们两个而死的。
　　问话间，洛韶言目光轻柔，这样的目光，在洛韶言身上，百里静许久不曾感受过了，自从洛韶言宣布要与楚紫函结婚以後，洛韶言的温情日渐褪去。
　　百里静冲他点点头，抬着脸，也不觉得脖子酸，看着洛韶言沈静俊逸的脸。
　　像是自我安慰，洛韶言低头慢慢靠近了百里静，带着一丝微笑，将鼻息喷落在百里静的脸上。
　　“我知道，你一定不会忘记我的。”温热带着期盼的唇吻住了百里静略显冰冷的唇瓣，吻出一种喜悦的激情。
　　洛韶言的吻，吻醒了百里静。百里静感受着口中舌与舌的纠缠。
　　耳边是楚紫函凄楚质问，“百里静！你这贱人！为什麽要勾引韶言！”
　　唇瓣上的吻越来越炽热。洛韶言激烈的拥吻着他。这样的炙热温度，没让百里静感到任何一丝暖意，之觉得寒冷彻骨。因为楚紫函森冷的声音不断产然在他的耳边。
　　百里静忽然用力推开洛韶言。洛韶言的背一下子撞上车座靠背上。
　　“怎麽了？你不愿意？”洛韶言皱着眉头问。
　　“你是楚紫函的丈夫…”
　　“楚紫函已经死了。”洛韶言残酷的说出这个事实，对楚紫函的死一点内疚之情都没有。
　　百里静继续摇着头，“韶言，你别这样，她不会放过我的…”
　　“胡说！她已经死了！”洛韶言强迫百里静接受这个事实，咄咄逼人道，“静，你敢说你不爱我了吗？你敢说你不愿意和我在一起吗？你敢说你抗拒的了我吗？我抱着你，陪着你，亲着你，抚摸你，你不再有任何感觉了吗？静，你别骗自己了！即使你忘了我，你仍对我是有感觉的，你敢说你心里一点都没有我吗？”
　　洛韶言霸道的断言，“静，你分明就是跟我一样的！就像我忘不了你！还爱着你一样！”
　　“不是的！”百里静大叫一声，“我恨你！”
　　是的，他恨他！恨死洛韶言了！
　　恨他的欺骗，玩弄，残酷，无情，做戏，恨他所做的一切！
　　恨？第一次从百里静口里听到这个字眼，洛韶言不禁眯起双眼，不确定问道，“静，你现在就真这麽恨我？”
　　“是的！是的！是的！”他不想再生活在洛韶言强加的枷锁下，不想再因为爱而委曲求全了，讨厌透了！憎恨透了这样无力的感觉！
　　“洛韶言！我恨你！恨透你了！你为什麽还要出现在我的面前！”
　　如果洛韶言不再出现，他和楚若风说不定就这麽安安稳稳，平静的过下去。
　　洛韶言眯着眼睛，果断的说，“静，我不管你恨不恨我，总之，我不会让你和楚若风在一起！”
　　“不！”百里静很肯定的说，“我要走，走的远远的，离开这里，我要出国，我要去别的地方，离你越远越好，永远都不要再回来！”百里静不带任何眷恋的说。
　　“静，我不会让你走的，就算你想走，我也会再找你找回来，不管到哪里都一样！”洛韶言语气狂妄。
　　百里静忍不住身体一颤，知道洛韶言说到做到，他也的确有这个本事。
　　“不要！”百里静叫道，难道他已经彻底陷在洛韶言的天罗地网里，再也逃不出去了吗？
　　洛韶言自信的说，“不信，你可以试试看。”
　　百里静看着他，“你当真如此？”
　　洛韶言凝视道，“我早就说过过，这辈子，你别想摆脱我，我们之间是不可能结束的！”
　　百里静对着洛韶言，无声而望，无法用语言形容此时的心境。
　　洛韶言忽而笑道，“静，这就是现实。”
　　这是洛韶言逼他的！
　　百里静愤怒的说，“洛韶言！我究竟欠了你什麽？对不起你什麽？你要这麽对我？就为了在文件上动了手脚吗？可是，不公平！你为什麽不去找楚若风？非要缠着我？”
　　闻言，洛韶言用力将他拉进自己怀中，沈声道，“你不知道吗？因为你，我失去了楚氏一半的股份，因为你洛氏资金周转陷入困境，因为你，我和楚若风彻底撕破了脸。”
　　百里静的声音微微哽咽，无可抑制的辛酸瞬时涌上，哭的像个孩子一般，“韶言…韶言…放过我好不好？”他不想再回到以前那种日子。
　　“别哭了。”洛韶言恢复了温柔，抱着他，让百里静的头搁在自己的肩上。
　　“韶言…”百里静泪眼朦胧，哽咽着恳求说，“我们别再下去了…”不管他与洛韶言之间还有没有感情，都随着楚紫函的死而结束。
　　洛韶言很明确的回答，“不可能。”
　　百里静真不懂，“为什麽？”
　　洛韶言温软的表情因百里静的拒绝而染上冷意，心中的温情因百里静的冷淡而被怒火代替。“我的东西，自然只能是我的。”
　　百里静双眉紧锁，“就是这样？”
　　搞了半天，洛韶言对他的感情仍然只是一种占有欲而已吗？
　　什麽爱，什麽情都是假的？
　　就因为这样，就要牺牲他的一生，只能待在洛韶言的身边？
　　他不要，百里静忽然想起楚若风的话，他说洛韶言就是块冰山，与洛韶言待在一起只会冻伤。那时，百里静也许不懂，现在，百里静懂了，百里静觉得浑身发冷。
　　百里静试图推开他，想要逃离他的控制，做了三年的傀儡娃娃，他不想再做下去了。
　　这种莫名其妙的占有欲叫它见鬼去！
　　“放开我！放开我！”百里静叫着。
　　“你还没听懂吗？”洛韶言用力抱着他，不肯放手，“以前是，以後是，你是我的。”
　　“我不要！”这样一个恶魔般的男人有什麽好的，还让楚紫函为他丧了命。
　　除了这件事外，他什麽事都可以宠着百里静，唯独这件事不行！洛韶言丝毫没有让退的意思，抱着百里静轻声叹息，“你以前不是很爱跟我在一起吗？”
　　“洛韶言！”百里静无力的声音，充满着怨恨，“我恨你！”
　　“呵呵…”洛韶言无奈笑道，“我就怕你说不爱我，也不恨我。”
　　百里静不禁睁大了眼睛，在他的怀中用力挣紮着闪躲想要挣脱。洛韶言根本不让他有任何逃避的机会。
　　“我也不知道什麽时候，你进入了我的心，动摇我，将我的心全一点一点全都掏出，每一天都会想你，想你在做什麽，想见你一面，是你背叛了我的心。”
　　这些时日，洛韶言频频告白，却屡屡遭拒。让洛韶言有些失望，却仍不死心。百里静从不就最爱听他说这句话吗？洛韶言坚信一定能软化百里静的，只是时间的问题。
　　爱他？百里静心想，自己一定是听错了，就算没有听错，也看错了，这不会是洛韶言所流露出来的表情。
　　真挚的、深情的，即使从前洛韶言宠溺他的时候，也不曾露出这般真实的表情。
　　在洛韶言的神情里不应该有这样的表情。
　　百里静觉得有些不可思议，望着洛韶言，忍不住望出了神。
　　眼前熟悉的脸庞，洛韶言尖削的下颚处冒出了一些细小的胡渣，这在过去是绝对看不到的。

　　191、为什麽要躲起来哭

　　洛韶言一向很注重自身的形象。
　　总之，此刻眼前的洛韶言是百里静印象外的。
　　“静，你为什麽要屡屡拒绝我？这样肆意践踏！”
　　百里静从洛韶言的蜜语甜言中清醒过来，不管怎麽说，都是这个男人毁了他的幸福！
　　他丝毫不否认，即使恢复了记忆，心里爱着的仍是楚若风多一些。和楚若风在一起的一个多月是快乐的，比和洛韶言在一起的三年都要来的幸福。
　　面对洛韶言的告白，不管是真情也好，假意也好。
　　百里静都选择了退缩，不愿再接近洛韶言。但洛韶言依旧不肯放过他，不由生气的在洛韶言的身前不停的扭动挣紮。
　　洛韶言忍不住眯起眼。
　　百里静终於想起什麽似的问，“你怎麽在这里？”
　　洛韶言淡淡的回答，“我去楚若风公寓找你，结果没找到你。”
　　百里静生气的说，“你又来找我做什麽？你还嫌把我的生活搞的不够糟吗？”
　　“如果你是指昨天的事，我也很意外。”洛韶言也没想到居然有急着偷拍他们。
　　百里静气道，“昨天的事，我不想提了。你怎麽还不走？”
　　洛韶言断然道，“本来是想看看你就走，可是现在不一样了。”
　　百里静眼里写着疑问，什麽意思？
　　洛韶言真挚地说，“很高兴你又记得我了。”说着，他捧起百里静的脸。
　　百里静抬着头问。“你要做什麽？”
　　“不做什麽。”洛韶言目光肆意的在他的面庞上流连，“好久，好久没有好好这麽看着你了。”
　　洛韶言肆意的目光让百里静闭上眼睛，不愿看见他注视着自己的样子。
　　“静，你竟然真的敢爱上别人。虽然是这样，可我就是心软的，舍不得惩罚你…”洛韶言冷然的语调，带着眷宠。
　　落在脸上的目光，还有洛韶言森冷的语调都让百里静不愿睁开眼睛，身体也不敢动。
　　“为什麽闭着眼睛？”洛韶言质问道，“给我睁开眼睛。”
　　不愿听从洛韶言的命令，百里静铁了心要与洛韶言拗到底，挑衅着他的耐心。
　　“不愿意看我？”洛韶言松开百里静的脸，“我会让你看我的！”
　　话才落，百里静的唇瓣立刻被重重的吻上。百里静想伸手推开他，可手还没有伸出去，就已经被洛韶言牢牢抓住，禁锢在他的怀抱里、
　　随着吻越来越激烈，百里静终於忍不住的睁开眼睛，一入眼的是一双斥满情欲的黑眸。
　　“不…唔…不要…”百里静越是反抗，换来的越是狂野的吻。唇瓣被吻的发痛，神经瞬间紧绷。“唔…不…不要..了…”百里静只能断断续续，吐字含糊的求饶，觉得自己快被吻的窒息。
　　“愿意睁开眼睛了?愿意说话了？”听不出作何感情的声音从洛韶言的喉间逸出。
　　“呼…”发疼的唇瓣终於离开了洛韶言的蹂躏，百里静吸了口气，“难…受…”
　　“难受？”洛韶言心里比百里静更难受，“你也知道难受的吗？”
　　百里静瞪大眼睛不明所以看着。
　　“知不知道我比你更难受！比你难受千倍百倍！”话落，再次重吻上百里静的唇瓣，将它蹂躏的更为红肿，让百里静尝到更刻骨的疼。
　　“唔…恩…”百里静挣紮着，如同挣紮不出的命运般，怎麽也挣紮不出。
　　百里静感觉很疼。
　　洛韶言隐忍着心痛的黑眸望着他皱起的眉宇。
　　因为疼，百里静的眉越皱越深。
　　宣泄结束，洛韶言松开他。
　　就算洛韶言已经离开了他唇瓣，百里静也无法压抑从喉间逸一声闷哼。
　　“你一直问我，我想怎麽样？”洛韶言逼问道，“这句话该我问你，静，你到底想我怎麽样？”
　　“到底是谁在逼谁？”听着洛韶言的话，百里静忍不住握紧了拳，指甲深深的陷入了掌心。
　　“当然是你在逼我！”对上百里静的眼，洛韶言抿唇道，“你把我逼的脑子里、心底里只有你！”
　　百里静不屑笑着，心里对洛韶言这番告白却是一片惊恐，若是以前，他定会欣喜若狂，可惜，现在是现在。
　　洛韶言低下头，凑在百里静唇瓣前呼吸着，禁锢着他的手腕的大掌仍是一刻不松懈。贴在唇畔的呼吸，慢慢移到了他的颈侧，百里静无法忍受的微微颤栗。
　　这样沈重而炽热的呼吸，代表着欲望。百里静拼命的摇头不愿顺从在洛韶言的身下，可是颈间的呼吸一次比一次沈重，百里静知道洛韶言这是在逼他，激起他的更多颤栗。
　　洛韶言黑眸中所流露出的目光让百里静恐惧，洛韶言的目光带着心疼和不忍，让百里静惧怕自己会再一次沦陷在他温柔的陷阱里。
　　百里静坚定说，“我要下车！”
　　洛韶言什麽都没说，收回柔和的目光，发动车子，驶出小区。
　　“我要下车！“百里静不管洛韶言要带他去哪，他都不想去。
　　洛韶言恍若未闻，不理他。
　　“停车！”百里静伸手想去按开启车锁的按钮，被洛韶言单手拦住。“我要下车！”百里静不依不饶的挣紮着。洛韶言单手控制方向盘，另手与百里静不休纠缠。
　　“洛韶言！我叫你停车，你听见没？！”吵闹中，百里静耳边忽闻一阵刺耳的喇叭声，急促响亮的声音，刺的百里静头疼。
　　百里静一手拽住洛韶言臂膀，一手捂着额头，晕沈中，之听一声紧急的刹车声，车胎与地面交磨与发出声响。
　　头疼的百里静没听见洛韶言说了什麽，只感觉身体忽然被一把抱住了。
　　‘碰’一声，百里静才意识到那是什麽，却在意识到的下一秒，陷入了黑暗。
　　大雨磅礡，不是第一次住医院，但消毒水的味道仍让百里静感到不舒服。百里静醒来时，身体一阵酸痛，才想动，立刻被人按住。
　　百里静抬眼看到楚若风。
　　“百里静！”楚若风掩不住心焦道，“你想找死是不是？又和洛韶言混在一起！”
　　“我…”百里静又想试着挪动身子，再次被用力按住。
　　“乱动什麽？”楚若风不高兴的责备道。
　　百里静身体微微颤抖，见到与楚紫函相似的眉宇，心虚的感觉再次涌上。
　　“怎麽了?”楚若风察觉他的颤抖，“冷？”说着，楚若风眉一皱，拿起空调遥控，二十六度，很暖的温度，担心百里静会冷，特意调高的温度，怎麽还会冷？
　　百里静干哑着嗓子，“身体…又酸又疼…”
　　“我去叫医生。”
　　百里静没应声，只是听着病房的门被轻轻关上。
　　楚若风一走，百里静这才觉得先前的压抑感散去。
　　楚若风对他的温柔，关心，紧张，令心虚感变得强烈。走下病床，百里静除了酸疼外，再无其他不适。想起昏迷前的那场车祸，本就不平静的心越渐混乱。
　　百里静也不知道究竟出於一种何心态，他毫不犹豫锁上门。
　　落锁没多久，‘砰砰砰’一阵敲门声快速响起。
　　百里静像是什麽都没听见，坐在病床上。
　　‘砰砰砰’敲门声还在继续，越来愈响，越想越急促。
　　‘砰砰砰’，外面的人不知道敲了多久，一次比一次响。
　　“静！开门！静！开门！”
　　楚若风敲得不耐烦了，‘砰！’非常激烈的一声巨响，撞门的声音。
　　“静！你开门！你锁门做什麽？！”楚若风很着急。
　　“静！你在里面做什麽？为什麽不开门？？”楚若风边说边继续用力撞着门。
　　楚若风的声音不断响起，焦急的，关心的，难受的，安慰的。
　　“我已经不生气了。”楚若风急急说道，以为百里静是为了昨天被偷拍的事而躲了起来。
　　为了能让百里静开门，楚若风一遍遍哄着他，一遍遍用身体撞着门，用尽了所有的办法还有耐心。
　　面对吵杂的‘砰砰’声，百里静用力捂住耳朵，什麽都不想听，也不想见楚若风。
　　一见到楚若风与楚紫函相似的眉眼他就会想起那个可怕的噩梦。
　　楚紫函的死，楚紫函的嘶吼，楚紫函如诅咒般的声音。
　　撞了许久，楚若风这才想起来叫医生去拿钥匙，吼道，“还不快找人来开锁！”
　　吼声隔着门，传入百里静耳内。直到过了好一会，清晰的‘喀嚓’一声，门被打开。
　　“静，你怎麽了？”楚若风不复冷静的声音，带着难以掩饰的焦躁，询问坐在病床上抱肩的百里静。
　　百里静像是沈浸在自己的世界中，沈默着。
　　楚若风忍不住皱起了眉，心疼问道，“出什麽事了？是不是今天洛韶言找你麻烦了？”
　　百里静忍着眼睛的酸涩，慢慢摇了摇头。
　　楚若风叹了口气，心疼无比，“静，没关系，不是还有我吗？”
　　百里静忍不住酸涩的流泪。
　　百里静的眼泪流在脸上，滴在楚若风心底。“究竟怎麽了？怎麽好好的哭了？”
　　手指抚摸上眼前的泪颜，想替他擦去脸上泪珠，可是百里静脸上的湿意像是怎麽都擦不尽似的，从眼眶被一次次的肆意流出。
　　楚若风轻柔的动作，让百里静想起与他在一起的一个月，它是那麽的美好。
　　“静，你怎麽那麽傻？以为躲在病房能解决问题了？”楚若风依然还下意识的认为是杂志上的报导以及今天洛韶言的事影响了百里静的情绪，
　　百里静抽泣不止，怎麽都开不了那个口，告诉楚若风心里的秘密。
　　楚若风轻哄着他，“别哭了，好不好？”
　　温柔的声音，像道温柔的蛊惑，可惜，百里静完全不受这份蛊惑，依旧沈浸在悲痛中。
　　“洛韶言今天和你说什麽了？”楚若风心疼的胡乱猜测。
　　听见洛韶言的名字，百里静眼泪流的更汹涌，最後一刻的记忆，徒留，洛韶言用身体护住了他。
　　“静？”看见他的反应，楚若风的心很痛，神色暗了暗，跟着百里静一起难受起来，“如果你真这麽在意，放不下他？那我去帮你把他找来，你别哭了好不好？”
　　楚若风力忍心中痛楚，很艰难的才说出这句话。如果不是洛韶言，百里静也不会伤的这般伤心。
　　“不要…”百里静沙哑着声音，开了口。
　　说完，百里静咬着唇，紧紧的咬在嘴唇上，咬得用力，直到溢出血丝。
　　“静？”楚若风不知百里静究竟在伤心什麽，看着他唇瓣上的血迹，伸手擦去他唇上的血丝。“告诉我，你究竟怎麽了？”
　　“不要。”百里静肩膀不住的抖动。
　　楚若风抱紧他，抬手在他的背上轻抚，“这不要，那也不要？究竟要怎麽样你才肯不哭，告诉我实话？”
　　楚若风说的无奈，说的伤心，说的宠溺。
　　“究竟出了什麽事？为什麽要把自己锁在房间里哭？静，别哭了……”

　　192、远走高飞，永相伴

　　百里静哭得心，楚若风看的也伤心。
　　“静，你别这样，你不知道这样我会有多担心吗？”
　　百里静又开始不说话，只是哭，心里乱成一片。
　　“静，你这是怎麽了？”
　　楚若风非常焦虑，不断询问，“静，告诉我，你到底是怎麽了？”
　　得不到百里静任何回答，楚若风勾起他的下颚，抬起他哭泣的脸，“眼睛哭的这麽肿，这麽红，这麽肿是想我心疼吗？好了别哭了。我可不想你的脑子已经够笨了，再把眼睛哭瞎了…”
　　“若风…”百里静忍不住悲伤的埋在楚若风怀里，用力将他抱的很紧很紧，眼泪不停的落在他的衣襟上，流淌上他的肌肤，让他感受到百里静的伤心。
　　听百里静哭成这样，楚若风一阵心酸。“到底怎麽了？你快跟我说啊！究竟出什麽事了？不要哭了！不要哭了！”
　　“楚若风…楚若风…”百里静埋首楚若风胸前一声一声的唤着他的名字。
　　楚若风无比难受的将他抱的更紧，放佛要融进自己的怀里，耐心而温柔的哄着他。“静，你别哭了好不好？别哭了好不好？有什麽事我们慢慢说，总会解决的。”
　　“不要…”百里静摇了摇头。因为楚紫函，他不知道该怎麽面对楚若风。
　　“不要！”百里静的拒绝，终於换来楚若风失了耐心的瞪视。“出去了一圈，你就敢不听我的话了，是不是？”除了生气，楚若风更多的是无奈。
　　“我为什麽要听你的话？”百里静看着又变得霸道十足的楚若风，抬手拭去眼泪，忍不住抗议，他怎麽会爱上这麽霸道的家夥！
　　“就凭你爱我！”楚若风自大的态度有些欠扁。
　　“谁说的？”百里静不满的说。
　　“因为我相信你没那麽胆子背着我爱上别人！”楚若风说的理直气壮，就凭百里静为了他吃醋，频频紧张他的表现就已经反映出了这个事实。
　　“楚若风！你这个爱自以为是的流氓！少臭美了！”百里静气鼓鼓的瞪大泪眼，对他狂妄的态度郁结。
　　百里静气呼呼的样子，如小猫炸毛般，这是百里静从前对他态度恶劣时惯有的模样，让楚若风不禁稍稍一愣。
　　被楚若风这麽狂妄的一说，百里静倒止住了呜咽，想起楚若风过去的种种恶行，说道，“楚若风！你居然骗我！谁跟你以前是情人了！”
　　闻言，楚若风又是一愣，两人彼此都没有攀谈，仿佛有一条无形的锁链紧紧拴着他们，紧得让人窒息。沈默中，百里静彻底止住了呜咽。
　　从百里静表情里，楚若风明白以前的事他已经想起来了。“既然这样，那你更有必要告诉我前面究竟发生了什麽事！”
　　楚若风用着以前一贯威胁人的口吻说道，“如果你不愿意说，那我们就在这里慢慢磨好了，不过医院人来人往的，我可不保证会对你做出什麽事情。”
　　对於炸毛时的百里静，楚若风知道只有来硬的才有用。
　　百里静睁大眼睛，果然江山易改本性难移，他还是这麽的可恶！
　　不过，没过多久，在大眼瞪小眼下，百里静就投降了，却仍是不想提之前的事。
　　“楚若风，你怎麽在这里？”
　　当百里静问出这句话时，楚若风的浓眉皱了一下。
　　“出了这种事，你觉得我能不来吗?”楚若风抿着唇问，“为什麽？”
　　百里静抬头，望进他的黑眸，“什麽为什麽?”
　　楚若风冷冷问，“为什麽突然跑出公寓？”
　　百里静想也不想地随口扯了个理由说，“我要回家！再说你不是生气了吗?就当彼此冷静一下。”他才不会告诉楚若风，他出门是为了找他。
　　楚若风面无表情道，“冷静？或许你觉得这样是好的，但你知不知道我一回家看见你不见了，是什麽样的想法？”
　　百里静心里酸溜溜的说，“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎麽知道？”
　　楚若风气的想骂人，“你又不是不知道认识你以後我身边就只有你一个人，你突然走了，你想让我怎麽办？”
　　百里静不解反问道，“什麽怎麽办？”
　　楚若风忍不住低吼道，“你走了我该碰谁去？”
　　这样的回答让百里静想翻白眼，咬紧唇瓣说，“碰？”
　　尽管知道楚若风只是在气头上，但百里静仍是很生气，这算什麽话？“楚若风，从现在开始别指望我让你碰一下！”
　　闻言，楚若风绽开一朵邪气笑容，说道，“你觉得可能吗？要不，我们现在就来试试看?”
　　“你…”百里静没心思跟楚若风闹，“不正经的家夥！”
　　不再逗弄百里静，楚若风神色认真问，“前面你说你要回家？你不打算回来了是不是？”
　　“不知道。”百里静没想过这个问题。
　　“不知道？”楚若风提高音量问，“不知道是什麽意思？”
　　“没想过这个问题。”前面百里静满脑子都是楚紫函的事。
　　“那你现在想，我给你三秒锺时间考虑！”
　　百里静看着与楚紫函有着几分相似的面容，喉间有些发不出声音。要不要告诉楚若风?
　　三秒锺很快就过去了，“说话！”
　　“楚斯意…”百里静紧张的开口问，“有没有对你说过什麽？”
　　“你是指我姐的事？”这件事他一个月前就知道了。楚若风皱起眉，口吻不佳地说，
　　“舅舅早就告诉我了，我都不提它了，你还提这件事做什麽？”
　　百里静一愣，什麽？他早知道了？那他前面不是白伤心这麽久了…
　　百里静呐呐说，“我不是故意的….”
　　“我知道。”楚若风勾着他的下颚说，“你也没那麽大胆子去蓄意杀人。”
　　“那只是个意外…”
　　“我明白。”楚若风现在关心的不是这个，“比起这个，我现在更关心你的事。”
　　“什麽事？”
　　“你讨厌我了，是不是？”楚若风不知百里静恢复记忆後会怎麽看待自己。
　　“讨厌！一直都讨厌！”百里静从未发现自己也竟是一个这麽记仇的人。
　　不待百里静话说完，楚若风酸涩道，“你的确有很多理由来讨厌我。”
　　说完楚若风身体微微僵硬了片刻，这才有了反应，“其实，我很早就喜欢你了，但是，我不允许自己做这种傻事被你征服，所以我威胁你，强迫你，破坏你和洛韶言之间的感情来得到你，不让任何人得到你。尤其，当我每次抱着你同床而眠，这种感觉就变得强烈，不过，我告诉自己，这只是对你还没腻烦。然後，我也不知道怎麽回事，有了你以後，我就提不起碰别人的欲望了。”
　　百里静不知道楚若风会是这样想的。
　　“当我决定要好好对待你，你却在病房里和洛韶言说绝对不会爱上我。我很生气，就把那些事原原本本告诉了洛韶言，我也没想到他会对你这麽绝情。直到你回了琳琅，又从楼上摔了下去，我才明白我一直都在自欺欺人。你失去记忆以後，我下定决心要真正的占有你。我以前的确是有过不少情人，但从没正正经经陪任何一个人约会过，更别说去商场买东西，还有这间冷清公寓，也因为你变得温馨暖人。最後楚紫函的事，舅舅已经告诉了父亲，我才一直没带你回过楚家，也没提过家里的事情，即使他们不同意，我放弃家业也好，都无所谓。”
　　百里静听了想哭。
　　“静，别哭了。”楚若风擦去他脸上的泪痕，“以前是我的错。”
　　“我…”百里静摇摇头，经过这一个月他早就爱上了楚若风，亦或是更早，同楚若风一样，不愿意承认，毕竟，谁会去承认爱上一个总是威迫玩弄自己的人呢。
　　各种复杂的感觉涌上百里静心间，惊讶，欢喜，委屈，感动。
　　“不管你现在对我是什麽感觉，我都不会让你再离开我了。”告白完，楚若风不忘补充道，不管怎麽说对於自己的魅力，楚若风还是相当充满自信的。
　　“为什麽？”百里静呆呆的问，“为什麽是我？”
　　“因为，覆水难收，交出去的心很难再收回来。”楚若风直言不讳。在百里静的注目中，黑眸紧锁着他，神情专注。“当然，还有最最重要的一点。”
　　“是什麽？”百里静下意识的问。
　　“我们已经在一起一个多月了，不是吗？”
　　百里静犹豫的看了他许久，直到楚若风出其不意的在他耳畔落下一吻，这才回神。
　　“楚若风…”百里静彻彻底底的沦陷了，“带我出国，我们离开这里…”
　　“出国？”楚若风闻言，眉微挑，不知百里静为何忽然想出国。
　　“恩，我想去看袋鼠…”既然楚若风说爱他，那麽现在开始就得听他的话。
　　“看袋鼠？”有多大的人了，还要看袋鼠？
　　“恩，我想看！”任性可是他现在的特殊权利，最主要的是，他不想再留在这里，他要离洛韶言远远的。
　　“看完袋鼠以後？”楚若风询问着。
　　“然後？”百里静毫不犹豫地说回答，“然後，我不想回来了，你会陪我的吧？”
　　“若风，我不要留在这里…”说着，百里静主动换上他的腰。
　　楚若风心情愉悦。指尖缓缓抬起他的下颚，低头在他微启的唇瓣上印下一吻，“静…我的宝贝…我的小可爱…”
　　“若风…”
　　楚若风眼中流溢异样光彩，爽朗笑道，“好！我们不回来了。”
　　“不过，万一你再变回去怎麽办？”百里静可没忘记楚若风刚才霸道胁迫他的事。
　　“那你要怎麽才能相信我?”楚若风有些愁眉，他没正正经经谈过什麽恋爱，也不知该怎麽办让百里静信他。
　　踌躇了老半天，楚若风很俗套地说，“所有的经济大权都归你管，要是我对你不好，你卷款回国，一辈子都不要理我了！”
　　“楚若风，你别开玩笑了…”百里静只觉得搞笑。
　　“我没开玩笑！只要能留住你，我做什麽都愿意。”楚若风再次真情地说。
　　不用楚若风说，百里静也原谅他了，早在他们相处的一个月，他就决定撇开以前的事不去想了。
　　不过，百里静仍忍不住狠狠发泄了一番，“楚若风！你这个可恶的家夥！这世界上怎麽会有你这麽恶劣的人！不但偷拍我照片，还威胁我帮你做事，玩弄我，欺骗我，真是坏透了！”
　　为了稳定住恋人的情绪，楚若风不得不态度良好的认错，“是是是！都是我的错！我可恶，我混蛋，可是，这个可恶的混蛋完全是因为太爱你了，所以才会不择手段的去占有你。”
　　百里静哼了一声，“看你的表现在说！说不定我心情好了，就原谅你了。”怎麽说，楚若风也欺压了他这麽久，哪有这麽便宜就原谅他的事。
　　至於自己的心意，等哪天心情好了，再说吧！
　　说着，百里静略微放了心，心结也得以解开，忽然想之前的车祸：“洛韶言，他怎麽样？”
　　楚若风怔了怔，随即轻描淡写道，“他没什麽事，一点擦伤而已。”话落，楚若风顿了顿又说，“我去帮你办出院手续，医院再好，也没家里舒适。”
　　听洛韶言没什麽事，百里静也不去多在意什麽了，一颗心满满的都是楚若风。
　　楚若风才跨出病房，忽然回头，深深的看着他，好一会，心里不放心说，“过来。”
　　楚若风眼中的爱意像是要溢出眼眶一般，浓烈无比。百里静被看得不好意思，缓缓迈开步伐，不知他叫他做什麽。
　　楚若风一把将他拉进怀里，紧锁着。“一起去办出院手续。”
　　“若风？”百里静抬眼看入他的眼。
　　“我得堤防你再偷跑。”
　　不知从什麽时候开始，惟有彼此相依在一起，楚若风才能安下一颗紧绷的心。从不知道，仅仅只是怀抱一个人，就可以感到幸福。
　　楚若风环着百里静的肩，前去办理出院手续。
　　“静，你真想好了吗？”
　　“什麽？”
　　“明天去看袋鼠。”
　　“恩，想好了！”百里静雀跃欲试。
　　“好，我等下就去订机票。”
　　“恩！”
　　“真确定不回来了？”楚若风笑得欣慰，纵使百里静没有明说，但楚若风知道他已经在自己与洛韶言之中做了选择。
　　“当然！”百里静回笑，再肯定不过。
　　拥有幸福，不应该那麽困难。
　　这一次，他应该会幸福吧…
　　（一对一的结局就到此结束了。严格说起来，这个结局并不是冰冰一开始的初衷，冰冰是个3P控，这个结局特送给那些喜爱楚渣渣的亲们~
　　至於三人行的结局，还有两，三章节左右，最後就是还有几篇番外，也会陆续放出~~
　　想看三人行的亲~请继续往下看下去吧~~另外，冰冰在此感谢各位一直的支持~~O(∩_∩)O~~~~）

　　193、情人节的引诱（H）

　　大雪下了整整一晚上，房屋披上了洁白的雪衣，方眼是一片看不清的白茫茫一片。又是一个二月十四日，眨眼便在加拿大呆了一年。
　　“今天，你需要加班吗？”一起床，百里静就问他。
　　“当然要。”楚若风浅浅而笑，记得今天是情人节，却故意这麽回答。
　　“那你几点回来？”百里静不满的撒娇，“能不去吗？”
　　“为什麽？”楚若风明知故问。
　　“今天情人节！”百里静理所当然道，“所以你要陪我。”
　　楚若风只是笑笑。
　　百里静忍不住提高音量，“你不愿意吗？反正你今天不许去！”
　　听着百里静下达着命令。楚若风愣了一下，思索是不是太宠百里静了，都敢命令起他来了。
　　“好吧。”楚若风说得无奈，同时低头亲吻上他的脸颊，“我不去就是了。”事实上，他根本就没打算今天去加班。
　　百里静看一眼时锺，已经快十点了，“好了，快起床。”
　　楚若风心情不错的下床进了浴室梳洗。
　　当楚若风走出浴室的时候，百里静穿着一身轻松的家居服，在厨房内做巧克力。
　　看见楚若风，百里静轻声笑问，“洗好了？”
　　“洗好了。”楚若风一步步朝他走近，看见桌上的巧克力酱，“做给我的吗？”
　　“当然是做给你的。”百里静勺起一小勺巧克力酱，“要先尝尝吗？”
　　在窗外透入的温暖阳光下，楚若风尝了一口，“是不是有点太甜了…”
　　“巧克力本来就是甜的呀？”百里静笑了笑，发现楚若风的嘴角边沾到了巧克力，“你的嘴角沾到了。”
　　随着百里静话音的落下，楚若风喉间窜出情欲的闷哼声。
　　“好像是太甜了…”百里静以舌尖舔过楚若风的嘴角。
　　“静？”楚若风从没见过他这麽主动过。
　　“今天是情人节，当然比较不一样。”百里静毫不在意的说，随即又勾下楚若风的脖子，心中暗骂，这个色狼该不正经的时候怎麽变这麽正经了？
　　“恩？”楚若风配合的低下头，以为自己唇角边的巧克力还没擦干净。“我嘴上是不是还有巧克力？”
　　“你还不明白吗？”百里静冲他眨了眨眼睛，“我是在勾引你啊…”
　　‘啪’一声，属於理智的那根弦断了。“今天怎麽这麽热情？恩？”
　　“笨蛋，我都说了，今天是情人节。”说着，百里静凑上，封住了楚若风的唇瓣，开始了唇与舌的交缠追逐。
　　“如果天天都是情人节就好了。”楚若风热情的回吻他。
　　百里静伸手解开楚若风衣服上的衣扣。解开了楚若风的衬衫，手抚上他的肩膀，沿着他的身线，朝下抚摸。
　　“静…”看情形，他是打定主意要勾引自己了，楚若风难以自持的说，“你确定要玩？”
　　“玩什麽？”百里静摸得更肆意，故意挑战着楚若风的底线。
　　“还摸？”楚若风难受的握住百里静乱摸的手，沙哑道，“别装傻。”
　　“怎麽样？”手不能动，百里静改用嘴咬上他的颈侧，低声道，“是不是想惩罚我？”
　　“的确…”楚若风头一低，找回主动权，含住百里静的耳珠。
　　“恩…”百里静嗯咛一声，轻轻道，“若风…我想要…想要很多很多的‘惩罚’…”
　　楚若风身子稍稍朝後仰，靠上厨房内的吧台，任百里静熟练的拉开他裤子的拉链，微硬起的分身在百里静的手中加速硬挺。
　　“若风，我爱你。”张口含住火热的分身，百里静不缓不慢地吞吐着，在湿热的包裹下，口内的粗硬越加肿胀。
　　“静，我也爱你…”挑逗下，欲望排山倒海的直涌而上，强烈冲击着楚若风的神智。
　　百里静双手抚弄着余露在外的柱身，灵巧的舌尖舔划过欲望的尖端，触上聆口，惹来楚若风更粗重的呼吸。
　　渐渐无法控制下身窜上的快意，楚若风嘶哑着嗓子，呻吟一声，垂眼看向跪在自己双腿的百里静，忍不住低吼，“静，快些，再动的快些！”火热的欲望急切的想宣泄，
　　“唔…”百里静尽量快速的吞吐，早已压抑不住的分身不多时便在百里静口中投降，射出一阵檀腥的白浊。将软下的分身从口中撤出，些许白浊还沾在分身上，百里静不禁伸出舌尖，将它舔去。
　　此时此景，楚若风软下的分身再次在百里静手中勃起。百里静舔过唇角，跪在他的双腿间，神情调皮的碰上分身的聆口，调笑说，“又变得好硬…是不是还想要？”
　　百里静的挑逗，已经将他逼疯，楚若风声音粗哑，“静，别闹了。”伸手摸了下百里静的头发，抚到颈侧，一下握住他正在分身上顽皮的手。
　　“为什麽？”百里静抬眼笑看，顺手反握住楚若风，“你不喜欢？”
　　“喜欢，不过，我更喜欢在我身下，比如说这样…”手稍稍一用力，楚若风将百里静拉起来，一个翻身，两人的位置顺时颠倒。
　　厨房内，弥漫着温馨的空气，伴着巧克力的甜香，百里静的腰身被轻轻托起，坐上了吧台。
　　望向楚若风的眼内，含着渴望。一如楚若风想要他，他也想要楚若风。他喜欢被楚若风疼爱的感觉。
　　衣服一件件被剥落，在楚若风的碰触下，百里静很快颤栗起来，从窗外照进的明亮光线，让他有些羞涩，还有些兴奋。
　　唇舌沿着百里静的肩，一路狂吻到他的乳尖，楚若风牙关一张，一口咬住柔嫩的乳尖，时而吮吸，时而轻咬，那一枚殷红在颤栗中挺立。
　　“啊…恩啊…”如此热情，撩人的挑逗，让百里静发出一串兴奋的低鸣。
　　听在楚若风耳内无比煽情，有些邪恶的笑说，“我的静叫得真好听，再叫得动听点，我才会更加疼爱你。”说着，手指触上微湿的後穴，楚若风低沈轻笑，“已经有感觉了，恩？”
　　感觉到手指开始在那片湿润处撩拨，又痒有舒服，百里静再次忍不住叫出声。楚若风还未进入，他就已经感觉兴奋了，“唔…”有点点害羞，但更多的是渴望，敏感的身体，在长期的欢爱下变得贪婪，不时的想要索取。
　　“静，再把腿打开一点。”
　　“啊…恩啊…”百里静两手攀在楚若风的肩上，双腿听话的分开，下刻，火热的硕长就这麽一寸寸挤进了後穴。
　　被撑开的後穴感受着楚若风炙热的温度，摩擦着肉壁，从穴口逐渐朝里深入，直至彻底盈满。
　　进入後，楚若风没有立刻抽动，充满情欲的眼眸被百里静胸前被津液染湿的乳尖吸引，手指以磨人的速度捏弄着嫣红乳尖，在百里静耳畔呵气，“它们好兴奋，又红又翘，静，你是不是很兴奋，恩？”
　　百里静难耐的扭动了一下欺负的胸膛，不住一挺，反而将乳尖主动送入他的手中，吐露呻吟。不望责怪道，“那还不是因为你…啊…被你弄的…”
　　楚若风一笑置之，分身敏感的前端被甬道内的紧热绞得似要熔化一般。开始有力进去，戳刺上肉壁上的柔软，每次深入，都惹起百里静忍不住的快意，频频低吟出声。
　　一下下的顶撞，百里静全身泛起酥麻，尤其是肉壁上的那块软肉，弄的他又快意又酸软。
　　因刺激而收缩的肉壁，带起穴口的蠕动，像张小嘴般翕合，吮得楚若风也是一阵酥麻，发狂似的扣紧百里静的腰身，下身用力在後穴内抽动。
　　从後穴内流出的湿液染湿了硬烫的分身，让它更加涨大，一个不经意低眼，百里静瞧见正在他体内不断进出的硕长，眼前景淫靡无比。
　　“啊…啊..恩啊…”不歇的呻吟在厨房中蔓延，覆上一层欢爱的气味。
　　厨房内的两人热情的贴合在一起，窗外的雪色映衬着一室的旖旎。

　　194、躲不掉的麻烦

　　从厨房到卧室，欢爱数次，百里静的精神还算不错，至少没有被楚若风折腾的腰酸背疼，还有力气去厨房做完未完成的巧克力。
　　当百里静听到手机响时，不禁微微愣了一下，来到加拿大一年了，除了楚若风外，根本就没什麽人会找他，这支手机也只有楚若风会打而已。
　　而楚若风正在书房上网。百里静看了一下来电显示，竟然是洛韶言，让他更是不知如何是好，都已经这麽久没联系了。
　　百里静不在国内的这段时间，洛韶言一次都没找过他，原本心想，洛韶言应该是对自己死心了，所以对待洛韶言的一颗不平静的心，也渐渐平静，而现在，洛韶言找他做什麽？
　　“你在哪？”
　　百里静接了电话，没说话。
　　“知不知道我找了你多久？”一年前的车祸，让洛韶言休养了很久才恢复，没想到楚若风将百里静保护的这麽周密，他怎麽都找不到百里静。
　　百里静仍不语。
　　“你在哪里？”洛韶言听似平静的说。
　　“我现在很忙。”
　　“静，我要见你！”洛韶言坚持的说。
　　洛韶言此话一出，百里静立刻明白洛韶言找他是为了什麽，没想到事情过了那麽久，洛韶言还想缠着他。
　　“静，以前的事…”
　　百里静打断说，“以前的事就算了，我不想提。”
　　“我要见你！”洛韶言的口气有点低声下气的味道。“还有，以前的事，我并不希望就这麽结束了。”
　　“韶言。”百里静无奈的说，“很多事情，我们都必须着去接受。”
　　“接受什麽？”洛韶言不能接受。
　　“韶言…”百里静停顿一下，继续说，“以前的时候，我总想着怎麽才能讨你的欢心，可是当我那麽去做，一味迎合你的时候，我发现我已经不是我了。”
　　“我不需要你迎合我。”洛韶言试图说服他，“我们可以重新开始。”
　　“不是的。”百里静冷静的说，“你只是喜欢我控制我而已，喜欢我把你当成是我的天，把你捧得高高的，你只是喜欢那种居高临下的感觉，并不是真的爱我。”
　　“谁说我不爱你？我只想和你在一起。”洛韶言口吻紧张。
　　“太晚了。”百里静拒绝说，“如果以前你这麽说，我会很开心。”说着，百里静心里觉得有些难受。
　　“我现在只想见你！”洛韶言不肯退让的说，“告诉我你在哪！让我见你！”
　　“我不想见你。”为了楚若风，他也不能这麽做。
　　“静，别以为你躲起来了，我就找不到你，即使把整座市翻过来，我也一定会找到你的。”
　　“韶言，你已经不再国内了，你别找我了！”百里静仍不给洛韶言一丝希望。
　　“那你告诉我你在哪？”洛韶言不放弃的问。
　　这些都是洛韶言没有预料的，他甚至去了百里静的公寓，在里面住了好一段时间，希望能等到百里静回来，就算百里静只是回来拿一件行李不看他一眼都没关系，可是百里静始终没有出现。
　　“告诉我！你在哪？”洛韶言心焦的重复问。
　　“我不会告诉你的。”百里静毫不退让的说。
　　“静，难道你真可以忘记我们以前的滴滴点点吗？”洛韶言颓丧的说。
　　“我们之间有什麽吗？”百里静难受的说，“或许你以前拥有过我，可我从来不曾拥有过你。”不过，没关系，现在他的身边有了楚若风。
　　被百里静再次拒绝，洛韶言透过各种渠道打听百里静可能去了哪个国家。
　　但是百里静的朋友很很少，可以打听到的事情非常有限，而楚若风那边，从楚紫函死後，他就不曾在踏进入楚家一步，即使去问了，他们一定不会告诉他。
　　辗转了许多渠道，终於让他在楚若风秘书的口中打听到了百里静的住处。
　　加拿大，冬季的雪下得很大，雪花犹如有梅花般的大小，满天飞舞。
　　百里静走出家，想招一辆计程车去楚若风的公司看他，不知是不是周末的关系，外出的人比较多，一辆空车都没。百里静看了看手表，还想中午之前赶去陪楚若风一起用午餐。
　　此时一辆黑色的轿车停在了百里静面前，下一秒，车窗迅速下滑，一张百里静做梦都没想到的面孔，出现在他眼前。
　　看见那张熟悉的面庞，百里静几乎以为自己出现了幻觉。百里静不禁摇了摇头，告诉自己，一定是看错了，想着，他转过身，走向街的另一边，准备喊计程车。
　　蓦然，一把伞出现在了百里静的上方，为他挡住雪势。
　　百里静抬眼，才确定这并不是幻觉。
　　洛韶言一点都没变，除了有些憔悴外，面对这个与自己纠缠不清的男人，百里静下意识就想跑。可是，洛韶言抢先一步抓住了他。
　　“我才来，你就想跑？”洛韶言以质问的口气说。
　　“我还有事。”百里静撒着谎。
　　洛韶言握住他的手腕，令他不得不面向自己， “你怎麽可以趁我昏迷的时候逃跑？”
　　洛韶言略带指责道，“我一醒来发现你不见了，心里很难受。”
　　百里静听到此处，不用多问，立刻明白，楚若风、洛韶言两人中，必有一人骗了他。
　　尽管，不愿去怀疑楚若风，不过，这的确很符合楚若风的性格，不然他怎麽会放心跟着楚若风跑来加拿大呢？不然洛韶言又怎麽会一年多没再纠缠他呢？
　　“对不起。”百里静为自己的不告而别道歉。
　　“为什麽要跟楚若风出国？”
　　“因为我喜欢这里。”百里静实在不知道该说什麽。
　　“算了。”既然已经找到了百里静，洛韶言也不打算追究这件事了。
　　“韶言…”百里静明白洛韶言千里迢迢找到这里是为了什麽，拒绝道，“我不会原谅你，再和你在一起了。”
　　“静，我不会再逃避自己所犯的错，我很想你。”
　　一切的结果，都是他一手造成的，将百里静，将自己，还有两人之间的感情，推入了沼泽之中。
　　以前，他认为是楚若风的错，是百里静的错，其实，他才是那个罪魁祸首。
　　百里静释然的摇摇头，“现在说这些还有什麽用吗？”
　　“从头到尾都是我的错，是我的自私改变了你，静，我想念从前那个阳光，可爱，朝气的你。可是我，却在无形之中将他抹杀了。自私的娶了楚紫函，抛下你一个人面对楚若风，承受心里的难受。这样自私，无情，可恶的我，即使不是你，就连我都没有办法原谅。”
　　百里静沈默着听完每一字每一句，低声下气的洛韶言，是陌生的。
　　“明明知道你身边有了楚若风，你的心已经不属於我了，你已经和过去不一样了，可我还是自私的想要拥有你。你不在的日子，我就像疯了一样，纵使看不见你，但，我的心，我的眼睛，已经被囚禁在了你的身上。”
　　“我知道你在躲我，也许我以前真做了很多让你难过的事，是我太自以为是，以为即使娶了别人也可以同时处理好和你之间的感情，但事实上，我错了。以前我总是不相信，不过，我现在相信了，你就是我的克星，让我想忘都忘不掉，想甩都甩不掉…”
　　甩不掉？百里静忍不住皱起眉，“我有赖着你吗？”
　　洛韶言意识到自己说错了话，立刻改口说，“我的意思是你在我的脑海里，我怎麽甩都甩不去你的影子。”
　　“是吗？”以前，一直都是百里静缠着他，赖着他。百里静试图露出一个笑容，却很勉强，“可我们不是同一类型的人，一点都不适合在一起。”
　　“谁说的？”洛韶言立刻接话反问。
　　洛韶言略微憔悴的面庞，让百里静的眼眶有些微微发红，“因为你给我的感觉一直就是这样的。”说着，百里静弯下身体，在雪地上画了半道弧线。“你看，我们就像这个半圆，各自站在两端遥遥相望，怎麽都走不到一起。”
　　百里静说完迅速别过头，时隔一年再次见到洛韶言，不禁又忆起往事，压抑许久的伤感似乎想要爆发，神情有些难受。
　　百里静想走了，楚若风还在办公室等着他。
　　在百里静转身那刻，洛韶言又紧紧抓住了他。
　　“你还想说什麽吗？”百里静问。
　　“有。”洛韶言拉着百里静一起蹲在雪地上，指着地上的半个圆说，“也许你说的没错，这样子看，他们的确是遥遥相望，触不可及。但，如果是这样呢？？”说着，洛韶言左手指在半圈缺口的一端处往下画出一个弧度，直滑向另外一端，这样它们不就相遇了吗？“你看，这样子，他们是不是在一起了？”
　　百里静没想到洛韶言会这麽解释半圆的问题。百里静侧过头，看着他，“这样，他们真能在一起了吗？”
　　“当然。”洛韶言自信的说，“他们不但会在一起，还会永远幸福的在一起。”
　　百里静怀疑的问，“你确定？”
　　洛韶言点头，“静，我爱你。”
　　百里静不确定，认真思索了一下，“我现在和若风在一起了。”
　　百里静拒绝的很婉转，总不能让他脚踏两条船吧？现在的他，只能狠心。如果心一软，所有的一切都会再度变的更加混乱不堪。
　　洛韶言低头，固执地说，，“除非你有更好的说法解释那个半圆，告诉我，他们两个注定不能再一起。”
　　“唔…”他好像没有理由反驳，即使，这样，这件事也不能就这麽莫名其妙的成立。“我要去找若风了…”
　　百里静挣脱出洛韶言的手，思量再三，微抬眸，告诉自己决定不能动摇，“我不想再看见你了…”
　　洛韶言脸色一僵，“静，你绝情的时候比我还绝情…”
　　“对不起…”百里静转身果断离开。
　　百里静只是害怕，害怕自己再一次被洛韶言骗上勾，温柔、深情的洛韶言，的确让人很心动。百里静发誓要好好爱楚若风，不再耽误任何一刻时间，跑向楚若风公司。
　　与楚若风一同吃了饭，百里静回家的时候，门口已经没了洛韶言的身影，应该是走了吧？
　　可是没过几天，百里静头疼的老毛病又犯了，因为他再次出门的时候，看到隔壁新搬来的邻居是洛韶言，百里静有种欲哭无泪的感觉。
　　百里静拿着垃圾袋站在门口，忘了自己正准备去倒垃圾。
　　“静，你傻站在门口做什麽？”楚若风路过客厅，看见百里静呆愣在门口。
　　“我…没…没什麽…”百里静低下头，想起自己正要去倒垃圾。
　　“你在看什麽？”楚若风好奇的走到门口顺着百里静的目光看过去。
　　洛韶言正好转过身，对着百里静淡淡一笑。
　　百里静愣了愣，“你没走？”
　　洛韶言看了眼周身的茫茫雪景，耸肩，无辜道，“雪那麽大，估计短期内走不了了。”
　　“洛韶言！你怎麽在这里！”楚若风看到这辈子最不想看见的一个人，怒气冲冲地说。
　　面对质问，洛韶言冷笑道，“就准你来，不准我来吗？楚若风，你自以为你的骗局没完美？趁我受伤把静骗来加拿大！”
　　被揭穿，楚若风很快恢复镇定，毫不否认道，“那又怎麽样？”随即，再次吼道，“洛韶言！这里不欢迎你！”
　　看样子，楚若风的确是爱惨了百里静，为了他，什麽手段都用上了。
　　洛韶言没理会楚若风的吼叫，径自对百里静淡笑道，“静，我知道楚若风对你很好，不过我以後会对你更好，而且我爱你，绝对不会比楚若风爱你的心少…”
　　百里静的心有点茫茫然。
　　楚若风占有性的抱住百里静，吼道，“静，是我的！”
　　洛韶言故作可怜的说，“不管你原谅不原谅我，我都决定你去哪，就去哪。被楚若风横刀夺爱，已经是上天对我最大的惩罚了。”
　　百里静还在犹豫着要不要说些什麽。
　　洛韶言惬意的呼吸着新鲜的空气，轻松说道，“这里的空气真不错，静，你说呢？”
　　“不错什麽不错？”楚若风拉起百里静就准备往屋里走，“这里的空气一点都不新鲜，简单有害身体健康！静，我们走，我们明天搬家。”
　　洛韶言不在意的淡笑，“静，你家的环境很漂亮。”
　　“恩，是挺漂亮的。”地方是楚若风选的，不知该说什麽的百里静，下意识的愣愣回答。
　　洛韶言的目光落在百里静素净的脸上，对楚若风笑道，“你看，静都说了，这里的环境他觉得不错，你还要搬什麽家？”
　　楚若风气冲冲吼道，“反正我不要跟你做邻居！”
　　洛韶言不屑的想，如果可以，他也不想和楚若风做邻居。
　　对於洛韶言住这里，百里静没提出任何意义，这些事不是他所能左右的，就算他不同意，再次般了家，洛韶言恐怕还是会粘上来，反正横竖都躲不过…
　　人生，果真就像一场闹剧。
　　百里静後退一步，准备回房，谁知，没发现身後的台阶，忽然一个踉跄。
　　“静！”
　　“静！”
　　两道紧张的声音蓦然响起。
　　“静，你怎麽这麽不小心？”楚若风抢先一步温柔的抱住他，然後朝洛韶言一眼瞪去，“果然你一来就没好事！”
　　“若风…”为了阻止一场争吵的发生，百里静无奈扶额，头疼的说，“我有点头晕，我们进去吧…”说不郁闷，那是不可能的，都折腾成这样了，他怎麽可能再跟洛韶言在一起？
　　洛韶言厚脸皮眯起眼， “静，如果这次，我再抓住了你，我便再也不会轻易放开你的手…”
　　隔日，天还未亮，楚若风说到做到，连行李都没收拾，就带着百里静匆忙搬家。
　　望着车窗外，蒙蒙亮的天际，百里静直犯困。
　　“若风，搬家也不用这麽早啊…”
　　“就是时间早，我们才要搬家。”那个可恶的秘书！居然泄露他的地址！她一定是不想继续在楚氏干了！
　　“为什麽?”百里静打了个呵欠，不明所以问。
　　“因为这个时间，洛韶言还在睡觉！”说完，楚若风加大油门，车子扬长离去。
　　等洛韶言醒来的时候，估计他们早就到新家了。
　　楚若风的如意算盘，打得很不错，想得也很周到，之後也的确跟百里静过了一段平静的日子。
　　可是，没过一个礼拜，当楚若风出门上班的时候，看到新搬来的邻居，楚若风哭了，心里郁闷地想哭。
　　“洛韶言！怎麽又是你！！”
　　洛韶言耸肩一笑，“哎呀，没想到世界这麽小，才过了一个礼拜，我们又是邻居了，不过这次，你可别再趁我睡着把静拐跑了…”
　　上次的确是他大意了，不过，这一次，哼哼哼…他买了一架高级望远镜，正对着百里静的卧室，想跑！没那麽容易！
　　（3P结局就到这里结束了，还有一些後续生活会在番外里交代。因为这几天很忙，番外才写了一点点，最迟会在五月初放上来~~最後~谢谢各位亲~这几月来的支持~~O(∩_∩)O~~）


番外一：求婚记
深夜，百里静半睡半醒，不耐烦的推理开身旁紧贴自己的楚若风。
“若风！你做什麽！”无法继续入眠，百里静受不了的睁开眼。
“晚上你说出门倒垃圾，结果倒了四个半小时，倒垃圾需要这麽久吗？”楚若风扬眉，提高嗓音。
“有什麽事，明天起来再说，好不好？”他实在太困了。
“不行！现在就要说。”楚若风不依不饶，不说清楚晚上就别想睡觉
“你怎麽这样……”百里静懊恼的瞪著他，呜……他好想睡觉……
“那又怎麽样……”楚若风目光挑衅的看著他，趁机坏坏的重捏了下百里静的分身。
“唔……”被忽然挑逗，百里静不自觉的有些兴奋，“我在睡觉……你能不能别闹了……”尽管感觉还不错，但他更想睡觉。
“你不喜欢？”说著，楚若风再次揉捏了一下。
“啊……”百里静咬牙切齿地说，“一点都不喜欢……”
“那你喜欢什麽？”楚若风轻笑的逗弄他，心里却是恨得牙痒痒。所谓上有策略，下有对策，洛韶言以为买了架望远镜天天窥视他们的生活，他就没办法了吗？哼！
“我想睡觉啊……”百里静说得纳闷。“你能不能别闹？”
“那正好啊，你睡你的，我做我的。”楚若风露出狡诈的笑容。
“呃……”这样根本就睡不著嘛！
顺著裤腰，楚若风伸进百里静的睡裤下，肆意的挑逗起来。
“唔……”百里静忍不住开始呻吟。“啊……讨……讨厌啊……”为什麽他的身子总三两下就让楚若风给摆平了。
百里静咬著被角闷哼，心想著怎麽解释晚上出门倒垃圾的事，免得楚若风在床上‘报复’他。
他在门口碰巧遇见洛韶言？可是，这个理由好像上次好像用过了……
洛韶言故意在家门口等著他？可是，好像上上次好像也用过了……
他什麽都不知道，就这麽遇上了？恩……好像上上上次也用过了……
那……他这次该用什麽……
一秒、两秒、三秒……
什麽理由都没想出，下身倒是已经被楚若风挑逗起了反应。“唔啊……”这样子，他根本就无法集中思想，怎麽想……
四秒、五秒、六秒、七秒……
脑袋空空一片，“恩啊……”下身的感觉越来越强烈了……他快忍不住了……
八秒、九秒、十秒……
这个嘛……到底该怎麽解释呢……
好难解释哦～
“静……你在想什麽？”楚若风挑挑眉。
百里静咬著唇望著他，其实楚若风生气的样子也还好，不算太凶，至少比起以前来，唔……他甚至觉得楚若风生气的样子也挺温柔……
一定是中毒太深……
没药救了～
百里静尽量克制自己不要呻吟出声，忽然腰身一紧，被楚若风牢牢楼住。
“亲爱的，我不介意你痴痴的盯著我看，不过，在这之前，你是不是应该对我说点什麽？恩？”楚若风邪气的笑著，而後给了他一个缠绵的吻。
“说什麽？”脑袋空成一片的百里静选择装傻。
“你知道的。”
“我什麽都不知道啊……”百里静索性当起了缩头乌龟，将头朝被窝里一钻。
“你确定不说？”楚若风意味深长的说。
“你想……”怎麽样……
“我们明天就去登记注册！”
“不要！”百里静以听，立刻钻出被窝，抗议。他是不介意和楚若风在一起啦！虽然外国也有同性恋婚姻法，可是两个男人走进民政局真的很别扭啊……
“安静，如果你今夜还想睡觉的话。”楚若风低声威胁。
“无耻！”百里静不甘愿的咕哝，纵然满心不难，但也只能打碎牙往肚子咽，乖乖闭上嘴，谁让他今天倒垃圾的时候，见了洛韶言，做了‘坏事’比较心虚呢……
“这才乖……”楚若风满意的给了他一个吻。他受够了洛韶言总像个跟屁虫一样，跟他们玩粘人游戏。
这样下去是不行的！
百里静鼓著嘴，看著楚若风有些得意的模样，忽然开口说，“那你至少也要给我枚钻戒啊……”哪有结婚不先求婚的啊？
“钻戒？要那做什麽？你又不是女人。”
“谁说只有女人才能戴钻戒？” 百里静心里不满到了极点，他可不要就这麽傻乎乎的被楚若风拐进民政局。“你难道没看过广告吗？”
“什麽广告？”他很少关注广告。
“一颗恒久远，钻石永流传啊！”百里静说的理所当然。
“好土！”听到这麽老掉牙的台词，楚若风不禁莞尔道，“那还不简单，明天去买不就好了。”
“土吗？”百里静拧起眉。“这句广告词很流行啊，你都不看广告的吗？我记得你有看电视耶……”说著，百里静露出鄙夷的目光，终於明白为什麽别人都说杂志上的报道都是夸张无比。除了脸蛋一样外，楚若风跟上面写的完全不一样嘛。
花花公子不是应该对这种事信手沾来吗？相反，他觉得楚若风有些傻傻的，居然都不知道这种受到亿万结婚人士亲采的广告？
不理会百里静的嘲弄，楚若风自夸道，“这说明我从来没送过钻戒给别人，对你忠贞不二，你不是该高兴？”说著，他在百里静脸上偷了个香吻。
“啊……”又来阴的……“你可不可以不要忽然亲我……？”尤其还是大晚上，会害他忍不住，这个时间点太令人遐想了。
“你浑身上下哪里没被我亲过?”楚若风笑的轻佻。
“无耻！”百里静羞成了脸，
楚若风笑著回味道，“现在想想，我们第一次见面的时候，你就好热情呢……”
“变态！那一次是意外！意外而已！”百里静急急反驳。
真是的！一说到那一夜酒後乱性，他就觉得好丢人……
“意外？”楚若风陡然提高音量。那夜，他那麽卖力的取悦百里静，让百里静得到快感，而他居然和他说，这只是意外！！！
百里静低著头，所以没看到楚若风脸上不悦的神色，浑然不知的继续道，“是啊……虽然那夜是我不对，认错了人，勾引了你，可是我当时喝醉了，神志不清啊。这样说起来的话，要说责任的话，应该是你不对，你明知道我喝醉了！还要跟我滚床单！况且我还是下面的哪一个，怎麽样也算是你占便宜吧！”
楚若风差点炸毛，都过了这麽久了，他居然还跟他翻旧账!
楚若风突然觉得头好痛！直觉自己太宠他了，他一定要好好处罚百里静一顿！不过，现在下还有更重要的事要办，至於惩罚，以後有的是时间。
“百里静，我──楚若风，愿意以辈子只爱你一个人，无论生老病死，祸福旦夕，都会照顾你，爱著你，陪著你，宠著你，你愿意嫁给我吗？”
真挚的神情，深情的话语，百里静有些说不出话来，哪有人三更半夜求婚的……他现在只想睡觉……
楚若风眉轻轻一挑，以为百里静不答应，补充道，“当然，钻戒我明天会补上，你想要多少克拉的都行。”
“我能说不吗？”想想也知道不能。
“不能!”楚若风霸道的说。
百里静纳闷的说。“那你还问我愿意不愿意干嘛？”
“因为我想听你亲口说出来。”楚若风含情的眼内写满渴望。
“好吧。”百里静无奈的缓缓吐出三个字，“我……愿……意……”
“静，我爱你。”爱到不能自拔了……
第二天，楚若风果然依言买来了钻戒，当它套进百里静指尖的时候，百里静想笑，还想哭，有点哭笑不得。
好大的钻戒，简直就是大的不像话。
就算他钱多，也用不著这样显摆啊……好夸张哦……
指关节好沈……“唔……这个……可以拿下来吗……”
“不可以！”楚若风笑眯眼，“你昨晚不是说喜欢钻戒吗？”
“呃……”自作孽不可活吗？“好吧……”
百里静很想说，昨夜是他没睡醒，一时胡言乱语……
可是……还可以再反悔吗？
答案当然是不可以！

番外二：逃婚记
他不要嫁人呢！
哪有男人嫁人的，要是楚若风嫁给他，他倒是可以考虑考虑。
所以，他要逃，他要逃婚！
趁著夜晚，楚若风熟睡，百里静拿起早已收拾好的行李袋，轻手轻脚地走出卧房。
离去前，百里静仍有些不放心的朝床上的楚若风望了眼，见他闭著眼，似熟睡，不由安下心。
“呼……”百里静松了口气，走下楼，等楚若风什麽时候打消结婚的念头，他再回来。谁说两个人在一起就非要结婚的？
最重要的是，他还没嫁给楚若风，就先被楚若风管的那麽惨，要是嫁了那还得了！他一定会被楚若风二十四小时拴在裤腰带上给折磨死的！
他才不要!想到此，百里静不由加快脚步，赶紧走向客厅，一脚踩跨进客厅，一道不紊不慢的足音响起。
“怎麽？静，你要去哪？”楚若风站在他身後，穿著睡袍，双手环胸，好似闲暇地看著百里静。
百里静赶忙朝後退了一步，心慌乱的跳著，小心翼翼道，“你不是睡著了？”
楚若风笑了笑，无辜道，“你明知道我要抱著你才睡得著。”
百里静慌忙将手中的行李袋藏道身後，说道，“哦，我起来厕所。”
“是吗？”楚若风心知肚明地看了眼百里静，“上厕所需要穿戴地这麽整齐？我怎麽看你一副想出门的模样？”
被说中心事，百里静心一虚，“这个……晚上比较冷……所以我多穿点。”
楚若风勾起唇角，轻佻地看著他，“既然这样，还是早点回床上好了，床上比较暖和。”
楚若风故意扯著谎言，就是不拆穿他。这迟钝的笨笨恋人，有什麽心思，他早就看穿了。
他会同意与百里静来加拿大的另一个原因就是这里不排斥同性婚姻，可是，每次楚若风一提起这个事，百里静总是一副想离他远远，兴趣缺缺的表情，让他看了就不爽。
“哦……”百里静的声音忽然变得很轻。
“怎麽？一副无精打采的的样子。”听著百里静闷闷的声音，楚若风不禁扬笑，一眨不眨的看著他。
“没有。”百里静立刻打起精神。
楚若风眼一瞄，伸手抬起百里静下颚，瞧著他郁闷的神情，不禁笑意浓上几分，笑道，“是不是看到我忽然出现在你面前，太’高兴’了？”
“才没有！”百里静没听出弦外之音，大声反驳，“我才不高兴你出现在我面前。”
他的话让楚若风眯起黑眸，“真的？”
“当然！”百里静用力挥开他的手，身子一转，拿著行李又准备走人。他为什麽要怕楚若风？当初可是他求著自己原谅他的，虽然百里静也的确为此威风过好一段时间，不过，为什麽自从洛韶言以来，就又变了？又变成他被楚若风管得死死的？
“我才不想嫁给你！走开！”
“你敢走！”楚若风沈下脸，上前抓住他的受，“想跑去哪？”
“卷款回国！”百里静说得脸不红心不跳，“当初可是你自己承诺的！”
的确是这样没错，可是当初他没承诺，百里静想走他就让他走啊。楚若风拉著百里静不肯松手。
百里静奋力想甩开他的手，去被他抓得更紧。
楚若风将他拉进怀里，霸道说，“我同意你走了吗？”
没办法逃开，百里静偎在楚若风身上。“你要做什麽？”
“新婚夜提前。”楚若风坏笑地说著，夺过百里静身後的行李袋往旁边一丢，随後，更他的手制於身後，另一手解著百里静领间的衣扣。不一会，百里静上衣的扣子被全数解开。
皮肤受到微凉的刺激，百里静惊觉自己不再阻止，就要被脱光了。“楚若风！你做什麽！大半夜的发什麽神经！”
“我发神经？”楚若风不高兴道，“我们明天就去民政局。”事不宜迟，他得堤防百里静再次逃跑才行。
闻言，百里静吓了一跳，不禁缩了一下身子。
楚若风吮著他的唇，轻声道，“我得把你脱光了，绑床上，看你还往哪里跑。”
“你！”百里静直直瞅著他。
楚若风欣赏著他无可奈何的样子，好想一口吃了他。
“若风，你能别这样看我吗……”他火热的眼神，打的什麽主意，让人一看便知，百里静忍不住垂下眼睫，不敢与他对视。
“好啊，那我不看了。”楚若风耸肩笑笑，“直接用摸的行不行?”说著，楚若风隔著百里静的裤子，揉捏上他的分身。
“别这样……”百里静想挣扎，却被楚若风按住。
“别乱动哦，除非你想等一会被我‘弄’的更惨吗？”
隔著轻软的布料，楚若风的麽指蹭著百里静分身的顶端，直到它在他指下硬起，才以手指环著柱身，故意轻揉，惹得他忍不住发出呻吟。
百里静轻扭著身子，觉得身体一酥，小腿有些泛软，身子稍稍向前倾，靠上了楚若风。
主动偎上来的身子，让楚若风更心猿意马，他看著百里静，喜欢看百里静清澈眼眸在自己的玩弄下升起情欲。
楚若风吮上他的唇，湿热的吻渐渐朝下，用力扯下他的上衣，在肌肤上烙下一串浅红的吻痕。
“啊……”百里静身子微颤，还是一副老样子，仍经不住他的挑逗。百里静不禁扭著身子表示抗议。殊不知，这样的扭动，助长了楚若风想要侵犯他的欲望。
轻舔著胸前的吻痕，楚若风张口含住他的乳珠，舌尖轻咬著乳尖，感到它在口中起了战栗。
“唔……”百里静湿润的唇瓣微启，轻喘著，每一个喘息，犹如挑逗，勾起楚若风体内的欲火。
楚若风抬头，望著百里静渐渐迷乱的表情，伸手轻触上他柔滑的脸蛋，指尖移到他瑰丽的唇瓣间，摩挲著温软的唇，目光更加炽热。
百里静半垂眼帘，长睫微颤，唇上的轻抚让他有些口干，唇瓣轻启间，不经意摩擦过楚若风的长指。
主动而暧昧的动作，让百里静觉得脸有些热。
百里静唇上的火热自楚若风指尖传到体内，让他感受到了百里静的变化。
“咚、咚、咚、”不适宜地敲门声陡然想起，敲醒了百里静的神智。
“有人。”百里静脸一红，推离楚若风，转身跑回卧室，先不管大半夜究竟是谁那麽莫名其妙地敲门，总之他现在的模样，无法见人。
“谁？”楚若风站在楼梯上，没好气地扬声问。
“我！”低沈的男音想起，可惜百里静已经跑远。
“又是这个该死的洛韶言！”楚若风气得想杀人，洛韶言怎麽就跟幽灵一样，阴魂不散。刚才前戏都做了一半了，百里静也意乱情迷了，却半途杀出个程咬金。
楚若风走下楼梯，心情败坏地开门。“这麽晚，什麽事？”
洛韶言紧紧盯著欲火焚身的楚若风，慢慢道，“其实也没什麽，就是看到静一副想出门的样子。”
楚若风火冒三丈，要不是他，静会卷包袱想走吗？
每天，不经意拉开窗帘，都会远远看见，对面的别墅太阳上站了道高大的身影，落寞而不甘地站在那里，紧紧盯著百里静的卧室。
没想到，洛韶言还真说到做到，在他家对面架了副望远镜。
真是太可恶了！

番外三：甜蜜的前戏，郁闷的搅局
楚若风万万没想到洛韶言会这麽快追来，虽然心里有底，仍让他有些措手不及，毕竟百里静的心底还是有洛韶言这个混蛋的存在。
只是伤的越深，越不想提及罢了。
自从洛韶言搬到了隔壁，虽然百里静依旧对自己笑，仍经常对自己撒娇，但楚若风知道，百里静内心是不平静的。
“楚若风！”洛韶言的神情，像是想狠狠楱他一顿，才能发泄自己的怒火。要不是楚若风，他也不会与百里静错过一年。
“你来做什麽？我家不欢迎你。”
洛韶言怒气冲冲地看著，当他透过望远镜发现百里静想离家的时候，心里雀跃万分，原本不带走百里静是为了尊重他的意愿，但现在，既然百里静想走，他非常高兴，这无疑给了他一个钻空子的机会，可惜，百里静还没走出门，就被楚若风抓住了。
面对洛韶言的怒火，楚若风优雅地笑了，“姐夫，我记得静和你好像没任何关系了，一年前就没了。”
“楚若风，你混蛋，这一年要不是你故意将静藏起来，我早就跟他重新在一起了。”这个阻挠他与静重新开始的混蛋！
“我混蛋？”楚若风冷笑，“是你先抛弃了静，你没资格再来找他，你还嫌把他伤害的不够吗？”
“我混蛋？”洛韶言一声怒吼，忍不住一拳挥过去，很久以前他就看楚若风不爽了，“你敢说你没做过混账事？”
楚若风快速後退一步，黑眸微眯，他也早看洛韶言不顺眼了，这家夥还故意在他家门口买了别墅，成天打著静的主意。
这口气，憋的太久了。
楚若风一把揪住洛韶言的衣襟，毫不犹豫地回了他一拳，“要不是你这麽卑鄙，望向利用我姐谋得楚氏，我会找静的麻烦吗？说到底，你才是那个罪魁祸首，明明跟我姐结婚了，还跟静纠缠不休。”
洛韶言被打得踉跄，唇角染上血丝，楚若风觉得还不解恨，继续恨恨道，“静失忆後，我跟静过得好好的，你为什麽又要出来捣乱？你是不甘心静被我抢走吗？不甘心也能算是爱吗？为什麽要再以伤害静的方式出现，虽然那次车祸是你保护了静，但我不会感谢你的，因为这是你欠他的！”
最後一拳，终於泄尽了楚若风心里的不快，“静是个傻瓜，一个心慈手软的大傻瓜，但我不是。”
洛韶言整整吃了楚若风重重的两拳，他身形有些不稳地伸手扶住门框。不可否认，楚若风一番话，撩起了洛韶言的记忆，提醒著他，当初是如何伤害百里静。的确，曾经他有一度是那麽自私，弃百里静於不顾，那时的他，还在名与利指尖徘徊，坚信自己对百里静的感情只不过是一种所有物的霸占。
後来，他才知道这对百里静是种很大的伤害。当他与楚紫函结婚，百里静宁愿沦为第三者也要与他在一起，百里静无疑是爱他，信他的。但他却做了什麽？
洛韶言抬手擦去唇角的血色，“可我现在是真的爱他。我爱他……”
楚若风只是静静地看著他。“我也很爱他。”
情敌之间的较量由拳脚相向转为口头较量。
这一年的时间里，楚若风用自己的一切爱护百里静，疼著他，宠著他，不让他受到任何伤害。
如果当初百里静失忆，记得不起从前的事，洛韶言可以原谅楚若风，但现在百里静恢复了记忆，记起从前的事，那麽他就有机会向百里静解释从前的事，尽管，百里静从来都不愿意听，可，人心都是肉长的，况且，他的静心地是那麽纯善，洛韶言坚信，总有一天，百里静会原谅他的。
“我需要时间向静证明，我是真的爱他。楚若风你敢不敢和我赌？给我一次公平竞争的机会。要是我输了，我就离开。”
洛韶言神情认真，楚若风心不禁一跳，随之挑眉，洛韶言很聪明，想利用赌约来亲近百里静，如果这个赌约成立，那麽他也就不能阻止洛韶言来找百里静。虽然心里不屑与洛韶言打这个赌，但这样被洛韶言一直纠缠下去也不是长久之计，总要与洛韶言来个了结。
“好！”
洛韶言也不知道自己会有多少胜算，但他知道，如果不赌，那麽他连最後个机会都没了。
不过，他能感受到静的心里还是有他的。想到这，洛韶言心情开朗不少。
现在，洛韶言只要求有个公平竞争的机会，而不是再次被楚若风占了先机。趁百里静失忆那会，他已经吃了一次亏了，而後的车祸，他又吃了一憋。
洛韶言不希望再有这样的情况发生，不许楚若风再阻挠他与百里静。
楚若风想了想，他不能任由洛韶言这麽下去“我和静的婚期已经订下来了。在这个时间之前，如果你有本事的话，我倒不介意陪你玩一玩。”
洛韶言缓缓扬笑，表示同意。
他们三个，早就缠成了一团，谁也解不开。
当楚若风气急败坏地送走洛韶言，回到卧房。百里静已经乖乖躺回了床上。楚若风解开睡袍往他身侧一躺。刚才被百里静撩起的欲火还没泄。
“静，我们继续吧。”楚若风沙哑道。
百里静一愣，慢慢抬眼，视线与他对上，觉得脸好热。
楚若风摸向百里静的股间，隔著柔软的布料，在後穴外徘徊逗弄，搔弄那处的褶皱。
“唔……”拧起眉尖，百里静轻轻低吟，感觉那处酥酥的。
柔软的衣料紧贴著敏感的後穴，被这般挑逗，衣料微微陷入後穴内，轻轻磨蹭，受不住这样的刺激，百里静下意识夹紧双腿。
属於情欲的气息逐渐蔓延，正当两人彼此渴望对方时，门铃声再次不适宜地响起。
楚若风装作没听见，准备脱百里静裤子，却被他一把推开。
“若风，你不去开门吗？”
“有什麽好去的？”不用想也知道敲门的是谁。
“为什麽？”百里静迷蒙著眼问，“你为什麽不开门？”
“不想开。”他明天一定要找人把门铃给拆了。
“对了，前面是谁敲门？”
“敲错门的。”楚若风睁眼说瞎话，他怎麽可能告诉百里静前面是洛韶言在敲门。
“哦，这样啊。”百里静信以为真。
“所以，这次别理他，一定又是敲错门的。”楚若风正经八百地说。
“好吧。”
“好了，别理他，我们继续。”说著，楚若风以唇覆住他，唇舌交缠。
“唔……”百里静眯起眼睛，若风的吻技真是越来越好了。
但，好景不长，旖旎的气氛没维持多久。
忽然一阵吼声从窗外传入：“楚若风！公平竞争的时候！你怎麽可以搞偷吃！”
百里静瞪大眼睛，差点咬到楚若风的舌头。
洛韶言一定是故意的！
楚若风气冲冲的拉开窗帘，回吼道，“三更半夜，吵什麽吵！”
妈的！刚做好前戏又被打断了！“洛韶言！你找死啊！”

番外四：爱的奴隶（H）
天空飘起了雨丝，细细的小雨将天空衬的朦胧，笼罩住了大地万物。晚饭後，百里静一如既往的洗了碗筷，出门处理晚上收拾下来的垃圾。
清冷的月光斜照在百里静身上，将垃圾袋丢入废弃箱，百里静转身没走几步，手臂受到一阵强力拉扯，下刻，人已置身於别墅後的一处阴暗小角落。
“韶言！你又候在外面做什麽？！”不用看也知道那人是洛韶言，百里静不耐烦道，“这都第几次了？”他快受不了了，为什麽他每次出门都能碰到洛韶言！
“我想你了。”洛韶言露出一个完美的笑容。他在百里静家对面的阳台上架了望远镜，只要百里静单独出门，洛韶言总会在下秒马上出现在百里静面前。
百里静有些受不了这种被窥探的生活，“韶言！今晚别闹！”今天楚若风不加班，回来的也早，他可不想被楚若风发现自己和洛韶言还有什麽联系。
洛韶言将百里静压在墙壁上，伴著月光咬上他的耳垂，“静，你欠我的实在太多了，我决定今晚吧这一切都讨回来。”
百里静伸手想推开他，有些莫名。“我欠你什麽了？”
“欠我什麽？”洛韶言眯起眼，又是重重一咬，故意弄得百里静微微泛疼，“害我禁欲了一年多，你知道这对於一个男人来说是件多麽痛苦的事！”洛韶言的口吻有些咬牙切齿之味，更透著酸味，“你只顾著和楚若风逍遥快活，你说，你该怎麽还我？”
说著洛韶言霸道的解开百里静衣襟处的扣子，积压已久的欲望让得不到释放的洛韶言欲火难耐。
闻言，百里静不可思议的瞪大眼睛，欲加之罪，何患无辞！
百里静上衣的扣子被一颗颗全数解开，胸前陡然一凉，百里静这才回过神，伸手拍开胸前不规矩的手，“你要做什麽？若风今天在家！”
百里静急急说道，阻止洛韶言的进犯。“若风看不到我，会起疑的！”
明明是拒绝的话语，听在洛韶言耳里却不是那麽回事，“我保证楚若风不会知道的。”有了那个赌约，他根本就不在乎楚若风会不会知道。
被蒙在骨里的百里静哪知道那麽多，窘迫道，“即使他不知道也不行！”
“嘘……”洛韶言食指抵上百里静唇瓣，故意轻声道，“静，你在这般罗罗嗦嗦，大呼小叫，只会引人注意，你想将楚若风引来吗？”
当然不想！他可不想被楚若风看到什麽，楚若风的醋劲有多少大，占有欲有多少强，他已经深刻领教。
洛韶言看著百里静的顾及，又朝他逼近三分，笑道，“所以说，你还是乖乖听话比较好……”
两人站在小小的屋檐下，百里静背部直抵墙壁，“不要！我不要在这种地方做这种事！”说著，百里静张慌的环了眼四周。
洛韶言不在意调笑，“以前不是也在楚若风家门口做过吗？”
“以前是以前，现在是现在！”百里静毫不退让说，“那我也不要！”
洛韶言脸上带著不坏好意的笑，“我保证，不会有人看见的。”因为，这是楚若风默认的。
可怜的百里静根本不知道洛韶言与楚若之间的约定，还在那边傻乎乎的反抗。
不出几分锺，洛韶言已经褪去了百里静的上衣，
“不要！”下雨的凉意让百里静有些发抖，“我不要再和你有任何关系!”他怕洛韶言，也怕自己……
“那可不行。”洛韶言听似宽容的说，“我的容忍是有限的，你和楚若风纠缠不清，我都不说什麽了，你还想怎麽样？”语毕，他拉下百里静裤子的拉链，“所以，我不会一再对你宽容。”
“放开我！”百里静的挣扎引来洛韶言更紧的拥抱，不时有雨滴随风飘向他赤裸的上身，令他忍不住想要索取洛韶言的温暖驱寒。
“嘘……”洛韶言单手环住百里静，伸出食指再次抵上百里静唇间，“今天可是周末，许多人都在家享受天伦，你想叫来更多的人吗？”洛韶言在他的唇边轻声威胁。
百里静顿下动作，身体因寒意，也因洛韶言的话而颤抖的更厉害了。
洛韶言解开百里静的皮带，将手伸了进去，嗓音变得沙哑，“这才乖……”
“唔……”冰凉的手指触上暖热的分身，百里静不禁唔咽一声，红润的脸上如染了淡淡的胭脂，胸膛因微微急促的呼吸而起伏，放佛引诱著洛韶言前去爱抚。
趁著百里静喘息时，洛韶言揉捏起他的分身，“静，你在诱惑我……”
百里静无辜的看著，他连动都没敢动，哪里勾引洛韶言了？
洛韶言指责的看著他，随即覆上百里静诱他亲吻的唇瓣，勾缠激吻。吻得百里静一阵气喘连连，洛韶言放佛干渴非常，疯狂的吸取著百里静口中的津液，狂猛的与百里静的软舌极力纠缠，好一会，才恋恋不舍的离开。
洛韶言抬手覆上百里静硬实的乳尖，轻轻拨弄，并握紧了手中的分身，给予它更大刺激。“静，你竟敢让我禁欲那麽久……”透著情欲的嗓音在百里静耳边响起。
洛韶言灼热的目光，让百里静不敢正视，旋即偏过脸。洛韶言低下头，自他的额间，一路细吻而下，直至他的下颚。
“恩唔……”百里静下意识的咬住唇，不知该如何是好。
阔别许久的身子，让洛韶言疯狂，“静，你似乎更敏感了……呵……”用言语挑逗著百里静，同时捏揉起分身聆口处的那片敏感。
“啊啊……恩……”细细的呻吟，百里静脸色酡红，即使时隔一年多，他的身体还是没办法抗拒洛韶言的挑逗。面对洛韶言的调戏，百里静羞红脸道，“胡说！我才没有！”
“真的没有吗？”洛韶言笑著，加重揉捏的力道，引得百里静一声按捺不住的呻吟。
“恩啊……”百里静忍不住倒抽一口气，被下身的感觉弄的快要站不稳了。
“别阻止我要你……”洛韶言的手从百里静裤中抽离，拉下他的裤子，褪到膝盖之上，旋即翻转过百里静的身体，很快，洛韶言解开自己的裤子，再次覆上百里静，以胸膛紧压著他的後背，轻轻摩擦，坚硬滚烫的欲望触上百里静後穴的柔软。
“唔……啊……恩啊……”贴著洛韶言的胸膛，百里静感受到洛韶言加快的心跳，还有他的亢奋。
当洛韶言一寸寸挤进百里静体内，相隔一年，再次重温缠绵的两人，都不住逸出了呻吟。
百里静觉得肌肤犹如火烧，烫的厉害。许久没感受过洛韶言炽热的他，在洛韶言进入的那一刻，忍不住绷起身体。
洛韶言两指夹住百里静分身的顶端，轻揉。已经硬气的分身，在洛韶言手中吐出似诉说不满的欲液。
“啊……不要……恩啊……”轻揉感，如同触电般酥麻，百里静失声呻吟。
洛韶言低头，手指一边揉弄，一边含住他的乳尖，以舌尖在口中描绘它的形状。吮吸时发出轻微的啧啧声。
“恩……啊……啊……恩唔……”百里静呻吟声在洛韶言的攻势下变得支离破碎，身上的快意让他觉得支撑不住，只好软靠在墙壁上，借由，洛韶言单手扶住他腰间的力道，才得以站稳。
分身在洛韶言的指间，被挑逗的溢出更多欲液，聆口处已是湿润无比，後穴处也在抽动中染湿，滑滑腻腻。狭小的甬道吸附著他。
“恩……”百里静双眼迷蒙，只感在体内抽动的欲望，在数次进出下，身上的快意越来越强烈。百里静双颊绯红，轻喘不已，肉壁被摩擦的麻痒。
微微蠕动的肉壁让洛韶言得到极致快感，每一进出一次，就带起一阵快意，无法形容的快感，让洛韶言加快掠夺的速度。
“啊啊……恩唔……啊啊……”强力的快感，令百里静管不住喉头，而放声高吟。
“静，舒服吗？”洛韶言快速猛力的顶弄，气喘吁吁。
“恩恩……啊……”除了呻吟，百里静什麽都说不出来，在洛韶言强劲的力道下，百里静双腿一软，整个人下滑，幸好腰间有力的手掌，即使拖住了他。为避免下滑，百里静伸手勾住了他的颈子，攀附著他。
“静，喜欢吗？”洛韶言继续抽动，每次挺近都进到最深。
“恩啊……”百里静因下身紧密的结合而气喘连连。“恩啊……好涨啊……唔啊……”
“因为你让我太亢奋了，含的太紧了……”话落，洛韶言蓦然抽离，猛力挺近。肉壁紧紧吸附著洛韶言的欲望，褶皱处微微收缩，不时由肠道泌出的肠液流出。
“啊啊……唔……”感觉到自己的呻吟过响，百里静咬住了唇，在洛韶言剧烈的攻势下，身体乱颤，感觉後穴内的硕长进出的越来越快。“啊……好快……恩啊……”
“静，你害我憋了这麽久，不管你怎麽求饶，今天我都不会放过你的。”
“恩啊……不要……啊……”无法令人承受的快速，让百里静求饶，“啊……”
“这是我对你惩罚，是你欠我的……”洛韶言持续一次又一次快速深入。“这样，不舒服吗？”
“唔……”百里静红著脸，不知该怎麽说，说实话，舒服是很舒服，可是有些太快了……“恩啊……”百里静干脆回以无言，闭上眼睛，渐渐在洛韶言的魅力下融化。
“静……告诉我，你要我……”洛韶言在百里静耳朵低声命令，下身律动的速度又加快三分。
“唔啊……”百里静觉得整个人快被顶的飘起来了，这样的快意，这样的酥麻，这样的刺激，燃烧过他身体的每一寸。
“我……恩啊……”声音似乎也在冲撞下变得破碎，洛韶言更有力的刺激让百里静再次咬唇。
“说……”洛韶言含著他的耳朵，“我要你说……”
“不啊……恩啊……”百里静倔强的不肯说。
“你非得要不可。”洛韶言霸道的说完，在百里静更加蛮横进出。
“啊……恩……”百里静被撞的头脑一片空白，发出模糊的呻吟，“恩啊……韶言……求你……求你……”
“求我什麽？”洛韶言勾唇，得逞而笑。
“啊……求你……慢点啊……”百里静觉得身体快要散架了，发出一声犹如小猫般的呜咽，“恩啊……受不了……恩……”
“那你告诉我，你要不要我？”洛韶言趁机逼问。
“啊……恩啊……不要……恩……啊……”纵使被再三逼迫，百里静也坚定不移，坚决不说出那三个字，他才不要他呢。
洛韶言飞快的律动，让再次一挺，最後重重用力进入，压抑许久的欲望喷涌而出。
“静，你真不乖，真是越来越倔了。”洛韶言搂著有些无力的百里静，虽然百里静没有让他称心如意，但他舍不得真的惩罚百里静。
洛韶言紧搂著他，感受他的心跳，只觉得再次回到了从前。
许久，洛韶言捡起地上的上衣，盖住百里静的身体。见他衣服气喘吁吁的样子，洛韶言摸著他的脸问，“我才要了你一次而已，就这麽累吗？”
“你……你……”百里静靠在洛韶言怀里，气的说不出话来，虽然只有一次，但洛韶言禁欲数久，刚才那次欢爱简直就像要把这一年多的欢爱都讨回来一般，让百里静累的要命，差点虚脱。
“谁让你偷跑，这是给你教训！”说著，洛韶言不进收紧双臂，“不准再跑了。不然，下次，我让你下不了床！”
江山易改，禀性难移。面对洛韶言的掠夺，百里静总是觉得无力。不由疑惑道，“为什麽我每次出门，都能看到你？”
尤其是单独出门的时候，几乎次次都可以碰见洛韶言，这世上哪有这麽巧的事？因为，楚若风并没告诉他，洛韶言买了架望眼镜，每天监控著他的生活。
洛韶言自是不会说实话，哄骗道，“我们心有灵犀不好吗？”
百里静咬著腮帮，他才不信。
洛韶言继续笑著骗道，“为了见你，我每天都在你家门口等你。”
似乎说得有些夸张了，不至於候在他家二十四小时，但洛韶言站在阳台，每天时时刻刻的观望，差点让他落下腰部酸疼的毛病。
百里静还是有些不信。不过，不管了，他还有更重要的事问，“你怎麽知道我在加拿大住哪?”对於他们的住处，楚若风谁都没说过，百里静就不明白洛韶言是怎麽知道的？
“你还好意思说！”洛韶言忍不住来了火气，“我在电话里问你，你不肯告诉我，害我在楚若风可能会带你去的国家里一一找了侦探社打听你的下落。”
“恩？”百里静不由问道，“韶言，你为什麽这麽大费周折的找我？我不想再成为你的东西了。”百里静以为洛韶言只是因为名莫须有的占有欲，认为他是他的东西，才如此铺张的找他。
“不行。”洛韶言直接拒绝，“静，我说过，我们之间不会结束，永远都不会。”
百里静心里有些莫名的失落，为何洛韶言的回答让他心里闷闷的，“反正，我不要再成为你的所有物。”
洛韶言抱著他，“不管怎麽样，这次，我不会再让你离开我了。”
“为什麽呢？”百里静不懂，洛韶言想要谁不好，为什麽就一直盯著他不放。
“静，我爱你。”
从一开始的不信，到每次见面，洛韶言的再三强调，百里信了。
洛韶言碎吻著百里静的面颊，“如果你不爱我了，我会让你再次慢慢爱上我的。”
“我……”百里静说不出来。
一直得不到百里静明确的回应，洛韶言坚持不弃的说，“以前的事，真让你这麽难以介怀吗？你连楚若风都能原谅，为什麽就不能原谅我呢？”
百里静低下头，在一年前的车祸中，洛韶言以身相护，百里静就不恨他了，只是，没再想过要与洛韶言继续在一起。
洛韶言轻吻上百里静的唇瓣，厮磨，“静，我爱你，已经爱了整整四年。”
百里静惊愕抬头，“四年？”
“是的。”洛韶言承认自己的心，“我从来没有将谁带在身边那麽久，只有你。我想，从一开始，我就是爱你的。”
“韶言……”百里静将脸枕在洛韶言肩上，心下蓦然一酸，一股错杂交宗的感觉。
洛韶言拥著他，待百里静终於抬起头。
“韶言，我还是那句话，我不想再成为你的所有物，我不是你的宠物，更不是你的奴隶，你想我做什麽，我就做什麽。”
说到结尾处，百里静激动的提高音量，让洛韶言知道长久以来，百里静是如此的压抑，不满过去的生活。“我不要再回到过去的那种生活。”
“好吧。”洛韶言目光逗留在百里静脸上，无奈，宠爱的说，“那麽没办法了。”
就在百里静以为洛韶言要放弃的时候，洛韶言蓦然有些不自然的开口，“那麽我当你的奴隶好了。”他早就爱情的奴隶了，臣服在百里静清澄的目光之下了。“这样，也可以吗？”
在百里静的惊讶中，洛韶言吻了吻他的唇瓣，“静，再爱我一次吧!”

番外五：结婚照风波
人倒霉的时候，做什麽事都倒霉。
比如此时，楚若风正逮著百里静试西服。
“静，你觉得这套怎麽样？”楚若风指了一件黑色燕尾服。
“随便。”百里静敷衍地回答，快要失去耐心。
这几天他都被楚若风紧紧缠著，逃都逃不掉，更别说翘家了。他不想结婚啊！更不想拍什麽结婚照！那天晚上之所以会答应楚若风的求婚，完全是瞌睡虫捣得鬼。
他的心情已经够郁闷的了，没想到洛韶言还要再插进一脚，也来跑来求婚，怎麽都摆脱不掉。
对於这两个粘人的男人，他义正言辞地拒婚了N次，可惜，他们根本不理他的拒绝，竟然都说他是在害羞，所以才拒婚。
见鬼去吧！他一个大男人！什麽时候害羞了？
唔……百里静回忆了一下，好像自己脸皮的确有那麽点薄，有点害羞。
可是，这并不代表，他是因为害羞才拒绝他们的啊！
好不容易甩开两个男人，出了门，没想到还不到五分锺，楚若风就先追了上来，拽著他来试西服。
真是的，他不过是出门散散步，缓解一下日益郁闷的心情，又不是要离家出走，跟得这麽紧做什麽？百里静斜兜了楚若风一眼，忍不住心里抱怨。
“若风，我去一下卫生间。”说著，也不管楚若风同意不同意，百里静径自往卫生间走去。如果连他去卫生间楚若风都要跟的话，他就抓狂给他看。
才想著，百里静眼前赫然出现一道身影，让他脚步蓦然一顿，尤其是那倒身影正朝他走来。
是洛韶言！
百里静重新迈开脚步，快速走进卫生间，不用想也知道，洛韶言为什麽会出现在这里。
看到百里静急於离去，洛韶言整张脸一愣，想也不想的追上前。
“静！”
好烦！只要洛韶言不是来跟著楚若风瞎起哄，又是求婚又是拍照的就行。
“真巧，怎麽你也在这？”百里静明知故问。
洛韶言心里冷冷一哼，他一得到消息，听说楚若风拽了百里静去婚纱店，他就急忙开车追了过来。
楚若风这个王八蛋！
“你和楚若风来这里做什麽？”洛韶言也明知故问，带著不悦之意的黑眸狠狠看著百里静。
莫名其妙被洛韶言盯著，百里静莫不著头脑，毕竟又不是他要来的婚纱店。
“那你又来做什麽？”百里静反问。
洛韶言哼道，“难道这家店是楚若风开的？我就不能来吗？”
百里静不屑地睨了他一眼，说的比唱的好听，还说要做自己的奴隶，看看！他现在说话用得什麽口气！果然，洛韶言说的话是靠不住的！
百里静淡淡哼了一声，“你没看到门口的招牌吗？你说来婚纱店能做什麽？”
“百里静！不许你用这种冷漠的态度跟我说话！”洛韶言不是来找他吵架的，但是心里对楚若风的醋意不断涌上，就是让他控制不住，几乎要失狂。
听著，百里静不由来了火气，“到底是谁态度不好！是你先凶我的！”
好吧！在百里静面前，他个渴望爱情的普通男人而已。洛韶言缓下态度，他只是不想楚若风再将百里静抢走而已。
“静，我不是故意凶你的，我只是有点生气。”
“生气？”百里静受不了这种莫名其妙的生气，他已经够烦的了，“你生气就可以凶我？既然生气，那你慢慢生气去吧，我等下还有事。”
“有什麽事？”不就是陪楚若风拍照吗？洛韶言醋意汹涌的蜡烛百里静，“我不准你出去！”
“不出去做什麽？”这里可是卫生间，谁会一直待在卫生间里？百里静忍不住想翻白眼。“如果你喜欢，我不介意你慢慢待在这里。”
洛韶言拉住百里静不肯放，“你是我的，不许你出去和楚若风那混蛋拍那些亲密的照片。”
百里静不怕死地说，“可是他是我未婚夫，我恐怕不能答应你的要求”先把洛韶言解决掉，再去慢慢解决楚若风，一个个来，总比两个一起来，搅的一团乱好。
“你拒婚，不就好了。”洛韶言期盼地说。
“为什麽要拒婚。”百里静言不由衷地说，“我都收下若风的钻戒了。”说著，他从口袋里摸出一枚超大、超璀璨的钻戒。因为楚若风不许他脱下来，他就随身放在口袋里。
洛韶言盯著钻戒看了半晌，冷冷吐出一句，“好俗气的钻戒。”没想到楚若风品位这麽俗，谁会戴这麽大的戒指。
当然，百里静绝对不会告诉洛韶言，楚若风之所以会买这麽大的钻戒完全是因为百里静没睡醒，一时戏言要枚大钻戒。
百里静涨红脸用力甩开洛韶言的手，“难道你不知道钻石恒久远，一颗永流传吗？钻石越大，证明若风越爱我。”
闻言，洛韶言更加鄙夷楚若风，他竟然用这种哄女人的玩意欺骗他的静，谁不知道楚若风有的是钱，就算买一屋钻戒也不算什麽。可是这样就能代表他的爱了吗？
洛韶言郑重道，“静，你别被楚若风的花言巧语给骗了！”
百里静用力甩开洛韶言的手，“我乐意被他骗。”说到骗这个词，他就生气！当初洛韶言是怎麽骗他的！这可不是三言两句，一两句道歉就可以抹灭的。况且，欺骗他人的人没资格说别人。
殊不知，百里静越是这样。洛韶言越是讨厌楚若风。
当然，这其中有点小小误会。
而这些误会，都是百里静编排出来的。
可惜，百里静不会对洛韶言说实话。
洛韶言也就不会知道了。
哼！该死的楚若风！
“走！”说完，洛韶言就拽著百里静离开卫生间。
“喂！你要带我去哪！”百里静挣扎著。
“去珠宝店！”
“去那做什麽！？”
“买钻戒！”
“买钻戒做什麽？！”
“求婚！”他一定要买个比楚若风更大的钻戒。
“喂……放开我……我不去！”
“那我抗你去！”
说著，洛韶言不再理百里静的挣扎，果真一把抗起他迅速离开现场。
而另一边，楚若风还慢慢等著百里静的归来。奇怪，去一个厕所需要这麽久吗？
