暗黑玄幻 欲劫

作者：p474400487

  １、起始

　　安瀾大陸，屬于神界其中一個總實力排行靠後的下位面世界，不過，相傳在
一千萬年前，安瀾大陸強者輩出，高手如林，往往都是一群群的強者跨界進去神
界，在神界更是擁有一片屬于安瀾大陸的天地，然而，在神界中安瀾的先祖，也
是當時實力最強，身爲狂戰天神的左右臂安瀾軒，與同樣實力深不可測，身爲屠
天魔神的左右臂的天蒼銘，因爲争奪商業上的利益發生了摩擦，從此以後，先從
低層的摩擦，到了高層的摩擦，最後他們二人還爲此大打出手，不過他們都是适
合而止，因爲誰也奈何不了誰……

　　當時的狂戰天神與屠天魔神都知道他們的事情，起初他們默不出聲，畢竟這
些事情在神界每時每刻都在發生，就這樣過了很久，安瀾家與天蒼家除了一些小
摩擦之外倒沒有大規模大戰，不過就在所有人都以爲會一直這樣下去時，在安瀾
大陸新一派剛進去神界的強者中有一對夫婦異常突出，男的英俊潇灑叫龍華，擁
有龍神血脈，女的絕色千嬌百媚叫鳳豔，擁有鳳凰血脈，而天蒼大陸進入神界的
卻是一群放蕩不羁，陰險狠辣的男子，其中更是以樣貌奇古，醜陋異常，名叫古
鳴的男子爲主，就這樣過了一段時間，那次龍華夫婦跟随安瀾大陸的其他強者去
做任務，剛好遇見古鳴爲首的一群人，因爲安瀾與天蒼的敵對關系，剛見面雙方
互相諷刺對方後，就直接開打了……

　　老一輩對老一輩，新一輩對新一輩，原本按照以前來說都是适合而止就各自
分開，但是天蒼的古鳴，竟然是萬年難得一見奇才，他自己開創出屬于他的功法，
不過這種功法異常狠毒，使用後能影響對方的心神，能使對手或自己人引起内心
的殺欲，他當時正與龍華對戰，忽然鳳豔擊退對手前來幫助丈夫，那一刻古鳴眼
前一亮看上了絕色千嬌百媚的鳳豔，在他被兩人夾擊打的狼狽不堪時，最終他使
用了他自創的秘術，當時所有人除了他，所有人心神被影響，内心的殺欲爆發，
全都紅着眼睛，相互攻擊，不論是敵是友，，最終龍華身受重傷奄奄一息，其他
安瀾大陸與天蒼大陸的強者全部同歸于盡戰死，當時龍華以爲鳳豔也戰死了，強
忍悲痛尋找其屍體，沒想到竟然沒有發現，同時也沒有古鳴的屍體，他滿懷希望
的繼續尋找，可是，在尋找到妻子時看見的畫面，他驚呆了……

　　原來，古鳴運用秘術後，故意迎開紅着眼的鳳豔，然後在遠離相互厮殺的龍
華他們後，在運用秘法影響鳳豔的心神，緻使她殺意消除，欲念叢生，鳳豔殺意
減退清醒過來時，内心莫名升起無窮的欲望，知道肯定是眼前樣貌奇古醜陋的男
子所爲，當即又驚又羞怒，不過她知道不能跟他糾纏下去，就想離開，可是古鳴
哪裏會放過她，當時就攻擊她，她當然立刻還擊，不過接着她就知道古鳴的意圖，
因爲古鳴實力比她高出一籌，他每次攻擊都故意撕裂她的衣服，還故意的撫摸她
的肌膚占她便宜，無奈她想走也走不了，就這樣打鬥了一會兒，直到聽見不遠處
的一聲聲慘叫她驚恐了，她害怕龍華出事想拼命，可是古鳴無時無刻用秘術加強
她的欲望，使她無法拼命，随着時間過去，她感覺身體越來越熱，腦海越來越喝
望男人，就在這時響起龍華一聲慘叫，她内心驚慌時被古鳴拍中胸膛，受傷失去
了戰鬥力昏迷了過去，當鳳豔被一陣陣美妙的異樣弄醒時，睜開眼發現自己全身
赤裸躺在地上，壓在身上全身赤裸的古鳴，正在猛烈的索取抽插，她當時内心驚
恐，悲痛欲絕，生不如死，在嚴重的心神失守下，古鳴運用秘術，竟然輕易就擊
潰了鳳豔的心神……

　　在無窮的欲望下，鳳豔紅着眼，嬌手緊抱身上的古鳴，雙腿交纏其腰間，主
動回應，熱情的索取，，不知過了多久，被龍華尋找到看見這一幕，看着自己深
愛的妻子，抱着其他男人，櫻唇紅腫，脖子全身吻痕，仰着頭，眼神迷離享受愉
悅，發出無窮誘惑的嬌吟，挺着胸，方便男子揉搓豐滿聖峰，吸吮堅挺櫻桃，雙
腿交纏男子腰間，熱情迎合每一下的抽插，看着兩人交纏在一起，看着男子陶醉
吸吮妻子的乳頭，看着男子陽具進出妻子的秘處，并帶出白色的精液，龍華當時
就瘋了，怒吼一聲，沖過去抱着沒到反應過了的古鳴就自爆了，當時三人全部身
亡……

　　因爲這件事情，安瀾與天蒼的摩擦升級了，經常發生群戰，而就在這時，一
位神秘帶着面紗的女子路過，沒人看見她的臉，但是她路過的地方全部百花齊放，
無數蝴蝶鳥兒跟随其後，當晚，就傳出狂戰天神與屠天魔神爲了那名女子大打出
手，第二天女子不見了，隻留下了一塊帶過的面紗，當天狂戰天神與屠天魔神激
鬥，從地上打到天上，打的天崩地裂，死傷無數，爲的就是争取那女子的面紗，
後來兩人殺到癫狂，而身爲他們左右臂的安瀾與天蒼，加上兩人的長久敵對原因，
更是在安瀾軒與天蒼銘的帶領下，開啓了界面大陸大戰，那一次，安瀾大陸與天
蒼大陸的無數強者進去界面戰場，瘋狂的厮殺起來，當時無數強者隕落，在神界
屬于狂戰天神與屠天魔神的地域全都成爲戰場，當時看着破破爛爛的都城，瘋狂
厮殺的下屬，屠天魔神有意結束這場無謂的争鬥，狂戰天神内心的戰意早已燃燒
起來，更是進去了狂暴狀态，這種不是你死就是我亡的極端狀态，完全沒有理會
屠天魔神，反而更加狂暴的攻擊他，。

　　屠天魔神也不是好招惹的，不然就不叫魔神了，當時他也開啓了屠天模式，
滔天魔威與狂暴戰意将神界的蒼穹都打穿了，在神界打進域外的星空，最終狂戰
天神輸了，，但他不甘心，他不服輸，竟然自爆神晶，硬生生的與屠天魔神同歸
于盡，那一次的大爆炸将域外炸出一個無比巨大的黑洞，而在他們同歸于盡時，
身爲下屬的所有強者全部瞬間死亡，因爲他們的本命神魂都在狂戰天神與屠天魔
神的手中，他們死了就等于其下屬全部神魂被滅殺，……

　　這次的時間神界被稱爲屠戰事件，事後人們都議論紛紛，都覺得一切的兇手
就是那個神秘的女子，就在人們好奇指責神秘女子時，她忽然再次出現，隻見她
依舊帶着面紗，綠色的長裙，擡手間竟将域外的巨大黑洞撫平恢複了，然後她面
對無數憤怒的人們，脫掉面上的面紗，那一刻天地大變，無數金蓮，神花自虛空
生出，地上的仰天豔麗神話，仙花全部往下垂下，地上無數沒有智慧的動物全部
竟然眼神出現羞澀，仰慕的停下來低頭頭顱不敢擡頭，天上地下的鳳凰，白虎，
青龍等神獸全部眼神仰慕的低着頭降下地上，連九顆太陽散發的耀眼光芒也變得
黯淡一些，地上憤怒的人們不論男女老小滿臉震撼呆滞，眼神傾慕，仰慕，的看
着天上，絕美絕色得無法用什麽傾國傾城，沉魚落雁，閉月羞花來形容其容貌，，
女子的美無法用語言文字表達，女子的聲音簡直就是天籁之音，女子眼神悲傷說
了一句「對不起」後，就流出了兩滴眼淚，在滑落臉龐時，變成兩顆翠綠色的晶
石，就消失不見了……

　　當人們終于從震撼中回過神來時，竟然發現已經過了三天三夜，，之後曾經
指責過女子的人，不論男女老小全部被人狂打一頓，到最後更是又狂烈仰慕女子
的男子将當時指責諷刺過女子最爲厲害的老人殺掉，挂在廣場暴曬……經過無數
人的打探，終于知道女子的來曆了，女子竟然是神秘的生命女神，她的一切都是
一個秘，沒有人知道她何時出現，隻知道，她被譽爲神界「第一美人」，凡事看
過她樣貌的人，都被她俘虜了，……

　　這場大戰過後，安瀾大陸與天蒼大陸的天地元氣突然變得稀薄，進去界面大
戰的強者全部戰死，一個也沒有回來，從此排名靠前的兩個大陸直接變成靠後的
大陸，而且就在一萬年前，安瀾大陸更是再也沒有人達到聖者級别的強者，破空
前往神界，而天蒼大陸更加慘，當時唯一一個達到聖者初期的絕色女聖者，在破
空前往神界時，被以前附屬的其中一個叫青蒼大陸的中期滿頭白發，滿臉皺紋的
年老男聖者，趁破空時堅固的界壁松動之際，花費無盡的天地财寶，成功打破界
壁進入其中，阻止了女聖者飛升，當時女聖者又驚又怒，與男聖者激鬥，可是還
是境界上的差距敗北，當時就無數人的眼睛下被男聖者擄走，，當晚在女聖者所
開創的聖女門，門派内所以的女弟子都聽見絕色女聖者的慘叫，接着就是陣陣的
誘人至極呻吟聲不過很快就消失了，在房間裏，滿頭白發，滿臉皺紋的男聖者，
壓着絕色滿臉悲痛欲絕，生不如死的女聖者瘋狂的索取，抽插，就這樣，女聖者
就全身赤裸的躺在床上，每次男聖者需要就，被他盡情玩弄，盡情索取抽插，一
個月後，年老的男聖者摟着絕色女聖者的腰部終于從房間中出來，女弟子看見絕
色女聖者滿臉紅潤，比之前更加絕色妩媚，然而她的眼睛卻是暗淡絕望，這一天，
聖女門改名爲欲女門，。

　　從那天起，每晚男聖者都帶回來雖然沒有女聖者絕色的絕美女子，女聖者認
出來這些女子都是大陸上鼎鼎大名的女子，有大小門派的女長老，女弟子，女掌
門等全部都在男聖者高強的實力壓制下，被他無情的奸淫，而絕色妩媚的女聖者
更是晚晚都被年老的男聖者奸淫一遍才擺休，不但如此，選擇投靠他的男子，全
部都可以挑選欲女門的其中一個女子在門派中歡好，甚至連捉回來被他奸淫過的
女子也可以挑選，當時門派女子慘叫聲不斷，原本以強者爲尊的世界，強者擁有
多名女性沒什麽，更何況是現在大陸上實力第一的男聖者，被奸淫的女子大多數
都是絕望的選擇了承受，而有部分卻異常興奮，當時女聖者也選擇了承受，直到
那天，有個與她敵對，以前她還年輕時想對她意圖不軌，更是殺害她心愛之人，
在她晉升聖者消失不見，現在實力高強的男子投靠男聖者，當時她就想出手殺他，
可是被男聖者阻止，男子給出一件東西，然後說出自己的要求後，沒想到男聖者
眼神閃爍一番後，封住女聖者的修爲，扔給了男子，當時男子滿臉興奮多謝一番
後，就急忙帶着滿臉蒼白暴怒的女聖者離開，片刻後，女聖者生不如死的慘叫一
聲，接着承受仇人猛烈的瘋狂抽插，三天後，仇人不見了，女聖者被蹂躏得無比
凄慘，嘴唇紅腫，全身都是發紫的吻痕，乳頭被吸吮得通紅流出鮮血，秘處紅腫
不堪流着紅白色的混合精液，一個月後，女聖者懷上了仇人的骨肉，當她看着周
圍個個女子越來越大的肚子，看着年老的男聖者奸淫自己的絕美的好友，看着好
友生不如死的承認男聖者每一下的抽插，最終她在當晚被男聖者當着所有女子的
面前奸淫時，選擇在他高潮内射再放松敬覺那一刻，緊抱他自爆了，當時整個欲
女門炸被平，裏面所以人全部屍骨無全，包括男聖者在内，當時整個大陸人心惶
惶，不知發生什麽事情爲何大陸最強大的宗門會一夜被滅，很多豔名貫耳的女子
莫名消失，也就從那時候開始，天蒼大陸不但同樣也再也沒有人能達到聖者級别
的強者了，而且還迎來最爲暗黑的時代……

　　一萬年過去，時至至今，安瀾大陸的天地元氣慢慢恢複了當年最鼎盛的時期
的一半了，實力最高的修爲也達到準聖者的級别，，可是還是沒有出現新的聖者，
又過了一千年，安瀾大陸元氣竟然恢複了當年的八成，而且有傳聞說大陸千年難
得一見的天才人物，藍天顔，竟然達到圓滿準聖者級别，當時就震驚全大陸，當
時老一輩的都幾乎淚流滿面，按照他們的說法大陸終于又有人飛升神界，安瀾大
陸終于又開始恢複當年的輝煌……

　　一百年後，安瀾大陸東面靈氣最爲濃郁的地區，此處四周環山，參天大樹林
立，在其方圓數百公裏的地方形成一個圓形将此地包圍，寬一裏，深不見低的深
淵，深淵對面長滿百丈高的參天大樹的廣茂森林，如果在高空上往下一看可以清
楚的看見被稱爲龍鳳居的此地，如同在廣茂森林中被獨立的孤島……

　　此時，龍鳳居中央位置，傳來鳳鳴龍吟的聲音，同時還有各種樂器奏出的喜
慶樂曲，，也就在這時，一名身穿白衣，樣貌英俊高大的男子，拉着一位樣貌嬌
媚迷人，婷婷玉立的女子，滿臉歡喜的來到深淵旁邊就飛起來，進去龍鳳居中，
當隐約聽見樂曲聲時，兩人對望一眼，然後立刻加快速度，往中央位置飛去……

　　片刻，男子拉着女子穿過不知多少高大的房屋，終于來到了目的地，看見身
穿紅袍樣貌英俊潇灑的男子，與身穿紅色精美裙袍，樣貌絕色千嬌百媚的女子，
站在大廳内，看着他們滿臉歡喜的樣子……

　　白衣男子的大聲的高興恭喜道：「哈哈。恭喜大哥，終于排除萬難，抱得美
人歸，迎娶擁有鳳凰血脈一族萬年來第一個能與鳳豔古祖媲美，大陸被譽爲千年
第一美人的鳳舞仙子，我祝賀你們白頭到老，早生貴子，哈哈哈……」男子故意
将名爲鳳舞的新娘的豔名大聲詳細說出……

　　身穿紅色裙袍的鳳舞，聞然滿臉紅潤害羞，頓時，千嬌百媚的絕色臉龐更加
妩媚迷人，眼神羞澀，低着頭，拉了拉旁邊的新郎衣服，不敢看滿臉歡笑，眼神
驚豔的衆人，龍炎感覺衣服被拉，低頭一看發現深愛的女人滿臉害羞的紅着臉低
頭，當即内心幸福無比，擡頭看着自己的弟弟，笑罵道：「呵呵，龍傲你小子，
遲到了不但，還敢取笑你大嫂，看我一會怎樣收拾你，」

　　……

　　與此同時，相隔不遠的鳳凰一族大廳同樣是喜氣洋洋，隻見一名樣貌俊美的
紅袍男子，與一位樣貌絕美清麗的紅裙女子，跪在大廳中，随着旁邊的美婦聲音，
男子滿臉幸福的拜天地，女子表面歡喜，眼神卻有些悲傷，不過掩飾的好沒有人
發現……

　　原來今天是擁有鳳凰一族與龍神一族血脈百年來最隆重的大喜日子，今天龍
神一族的龍炎迎娶鳳凰一族的絕色美人鳳舞，而鳳舞的弟弟鳳威迎娶龍神一族的
豔名不比鳳舞差多少的絕美龍嬌嬌，……

　　鳳凰一族與龍神一族自古以來大多數男女都是優先選擇對方來結成夫妻，一
來是因爲兩族都居住在龍鳳居相隔不遠，二來擁有鳳凰與龍神血脈的他們，個個
都俊男美女，比外邊的人樣貌上有更大的優勢，三來兩族的底蘊豐厚，更是大陸
上的兩大家族，這點在修煉資源上又是更有優勢，所以大部分人沒有任何意外都
是優先選擇對方結爲夫妻的，因此兩族的關系可以說已經合并爲一族那麽密切了，
不過兩族有個協定，那就是他們是一夫一妻制的，不允許出現兩族内第二位女性，
如果能征得其妻子同意，男性也可以迎娶外面的女子爲小妾……

　　當晚，兩族的所有族人都高高興興，對着兩對新人送上各自的祝賀，至于是
不是真心就不得而知了，要知道鳳舞與龍嬌嬌可不是普通的美女，而是被大陸公
認千年來第一與第二的絕色美人……

　　深夜時分，熱鬧的兩族變得安靜，在皎潔的月光下，一間寬大的房間内，透
過半張開的窗口，照射進裏面，頓時漆黑的房間變得有些光亮，隐約模糊的看見
裏面的大緻情況，隻見地上布滿淩亂的衣服，仔細一看發現有紅袍，紅裙，内褲
内衣，能容下五個人睡覺的大床内，紅色的被單上，一具肌膚雪白的赤裸女性嬌
體，躺在床上，同時被一具白淨的赤裸男性身體壓着，模糊間看見竟然是早上拜
堂成親的鳳舞與龍炎，隻見此時他們相擁的熱吻，兩人都是很生澀，都是靠在本
能行動，不過鳳舞紅着臉不敢睜開眼睛，張開紅唇生澀的回應，而龍炎睜開眼睛
眼神熾熱愛慕的看着鳳舞，生澀卻熱情的索取她口中的唾液，一手在她嬌體胡亂
撫摸，一手在她飽滿的聖峰揉搓，就這樣不知過了多久，忽然，躺在床上，千嬌
百媚的鳳舞，眼睛睜開，眉頭緊皺，額頭布滿汗水，滿臉痛苦，緊咬下唇嬌手緊
緊握住身下的被單，下一秒，鳳舞瞪大眼睛，瞬間充滿淚水，頭顱忽然一仰，滿
臉疼痛，眉頭緊皺，額頭全是細密汗珠，今晚的下唇松開，半張紅唇，秘處傳來
的撕裂疼痛，忍不住痛呼一聲：「啊，。好痛，。」，，下一秒，房間内的月光
消失，原來是害羞躲到雲朵裏面去了，接着沒多久就響起了鳳舞甜美誘人至極的
嬌吟聲：「啊，啊哈，輕點，啊哈，痛，啊哈，啊，哈，夫君，啊哈，不要吸那
麽用力，啊哈，啊，不要咬，痛啊，啊哈，，」

　　另一邊，鳳傲感覺陽具很順利的就進去了龍嬌嬌的秘處内，先是一愣，接着
就滿臉難看，不過因爲沒有月光漆黑下，無法看見龍嬌嬌這時的神情，隻感覺她
嬌體在輕微顫抖，秘處本能的緊緊包裹陽具，然後就聽見她痛呼道：「啊，好痛
……」

　　不叫還好，鳳傲一聽頓時俊美的臉龐都扭曲了，架起她的雙腿在肩旁上就，
猛烈抽插起來，而且發出無比憤怒的低聲怒喝道：「龍嬌嬌，你這個賤女人，我
問你，你的初夜給了誰，跟多少人做過……」

　　「啪啪啪」的撞擊聲清脆又響亮，一陣陣美妙加入陣陣疼痛的感覺，又聽見
鳳傲的辱罵，龍嬌嬌當即滿臉淚痕，悲痛的哭着解釋嬌吟道：「啊痛，啊，嗚嗚，
啊啊，，夫君不是你想的那樣的，啊啊，嗚，你聽我解釋，啊啊啊，我，嗚嗚，
啊，，那次我大師兄，啊啊，他爲了救我走火入魔，啊啊，，我，嗚嗚，我不想
看見他成爲，啊啊，殺人不眨眼的魔頭，嗚，我就，啊啊，，啊好痛，嗚嗚，夫
君求你不要咬，嗚嗚，，啊，我知道我對不起你，嗚嗚，但是我不能看着他變成
魔頭，嗚嗚，，啊啊，，嗚嗚，啊啊，，輕點吸好痛，啊，嗚，，那時師兄已經
失去了理智，他，嗚，撕爛我的衣服，嗚嗚，啊啊，我當時我因爲心有顧慮，被
他打成重傷，嗚嗚，我昏迷前我以爲我死了，嗚，啊啊。但是當我醒來時，嗚，
啊，我已經被他污辱了，嗚嗚，，不過他因爲之前傷勢太重，加上走火入魔，啊
啊，我醒來時他已經死了，啊啊，，夫君慢點，啊啊，，這麽猛我受不了，啊啊，
不行了，啊啊，啊……，」

　　這時，月光再次照射進房間中，隻見床上絕美清麗的龍嬌嬌全身赤裸，肌膚
白嫩勝雪，臉色潮紅妩媚，眼神迷離陶醉，眼睛充滿淚水，滿臉淚痕，晶瑩的嬌
手，緊抱白淨的鳳傲身體，修長的雙腿架在他的肩旁上，仰着頭，嬌體痙攣，迎
接銷魂的高潮……

　　下一秒，鳳傲低吼一聲，陽具用力一挺就将陽精射入龍嬌嬌的體内，與她的
陰精混合一起，過了幾個呼吸，他趴在散發誘人清秀的嫩滑嬌體上，看着滿臉淚
痕，臉色潮紅絕美清麗妩媚，又楚楚可憐的龍嬌嬌，眼神愛慕痛苦的低聲問道：
「那你真的隻是那次嗎？？」

　　龍嬌嬌聞然，連忙更加用力緊抱鳳傲，哭着道：「嗚嗚，，嗯，相公請你相
信我，我真的隻有那次，嗚嗚，我那天我醒來真的又自盡的想法，後來我沒有自
盡，嗚嗚，但是我原本是決定一輩子也不會成親的，嗚嗚，但是我還是被你打動
了，嗚，，相公我真的很愛你，嗚，我其實真的很害怕今晚，因爲我知道你會認
爲我是不幹淨的女人，嗚嗚，，但是我真的隻有那次被師兄他，嗚嗚，，相公求
你不要嫌棄我，嗚嗚，請你相信我，嗚嗚……」

　　鳳傲聞然表情難看，内心掙紮，直到他想到以前與前女友的事情後，連忙拔
出陽具，發現表面上有紅白的混合精液後，他臉色才好一點，然後溫柔對傷心的
龍嬌嬌道：「娘子，我相信你，不過我還是無法接受，除非……」

　　龍嬌嬌聞然連忙問道：「除非什麽，隻要相公你不嫌棄我，不論什麽條件我
都會答應的……」

　　鳳傲聞然，内心一喜，表面上卻有些難以開口，最後我歎了一口氣才道：
「哎，其實是這樣的，我，我之前有個一直雙修的伴侶，原本我打算跟她結爲夫
妻，但是種種原因是我們分開了，，就在我們成親前兩天，她回來找我了，她要
求我娶她，但是我已經有了你，我就……」

　　鳳傲還沒有說完，龍嬌嬌就打斷他的話，内心苦澀傷心，回答道：「好，我
答應你，讓你迎娶她爲小妾，不過我要你在一年後，并且不準再娶其他小妾，不
然我是不會原諒你的，。」

　　鳳傲當即滿臉興奮激動保證道：「娘子你放心，我絕對不會再迎娶其他女子
……」

　　得到保證後龍嬌嬌才點點頭，接着看見鳳傲熾熱的眼神，以及再次堅挺的陽
具，當即滿臉豔紅，羞澀的看着他，張開修長的雙腿，在「啊，，」的一聲後，
秘處再次包裹鳳傲的陽具，一邊接受鳳傲的無止盡般的索要。一邊仰頭，眼神迷
離發出「啊啊啊，相公你不要那麽能，慢點，啊啊，，」的嬌吟，一邊因爲剛才
的解釋，腦海不禁浮現出那時的畫面，一個隐秘的山洞内，她身受重傷被一名樣
貌堅毅，不算英俊卻很耐看的男子照顧着，這名男子是她的師弟，就這樣一日日
的過去，半個月後她在師弟的照顧下恢複了大半，日夜相對，師弟的愛慕之情她
感受得到，那時她還沒有認識鳳傲，她當時也沒有喜歡的人，又過了幾天，她好
的七七八八了，就在回去的路上時，師弟終于向她告白，她當時拒絕了，然而在
離開時被之前人埋伏，師弟替她擋了一劍，身受重傷，而她終于突圍而出，提着
師弟回到那個山洞，以後由她照顧師弟，足足過了兩個月，師弟基本才好轉，然
後每天師弟都對她傾訴内心的愛慕，朝夕相對下，終于有一晚，在師弟的甜言蜜
語下，她竟然内心甜蜜動情了，在師弟吻她是竟然沒有阻止，接着師弟的吻越來
越熱情，她内心的欲望竟然有了反應，不知不覺就回應了，在初嘗熱吻的美妙感
覺下，不知不覺就被脫光了，當躺下地上時，她稍微清醒了一下，掙紮一番，不
過卻是無力的反抗，然後不知不覺就被内心的欲望占據理智，放棄了抵抗，直到
感覺秘處傳來撕裂的疼痛時才清醒過來，當即知道哪裏有問題，不然以她的心鏡
哪裏會如此容易動情，不過沒等她反抗就迎來師弟猛烈的抽插，渾身沒勁的她理
智隻是很短暫就被欲望支配，接着兩人都瘋了，直到她洩了兩次後，才恢複過來，
那時師弟還有興奮的無止盡索要，她當時整個人癱軟無力，任由師弟索取，不過
她一邊承受，一邊尋找原因，最後她終于知道原來是師弟對她下了藥導緻，那晚
清醒過來的她，雖然是被逼承受，但是讓她知道了歡好的滋味，簡直讓她欲仙欲
死，沉淪其中，難以自拔，高潮的銷魂美妙快感，不知不覺下，清醒的她竟然也
開始了主動回應……

　　第二天她醒來後，一時間接受不了這種被下藥失去清白，也對自己清醒狀态
下主動迎合索吻感到羞恥，所以她就獨自一人離開了，想要平靜一下心境，之後
想清楚後回去，發現師弟竟然不見了，回到門派也沒有他回來的消失，過了很快，
鳳傲遇見她就對她發起猛烈的追求，經過長時間的努力，終于獲取她的芳心，然
後就有了今天的結果……


　　時間不知不覺中過了一個月，這個月對于龍炎，鳳傲來說幸福的無法用語言
表達出來，早上與妻子遊山玩水，晚上在房間裏極度的纏綿，又過了幾天，這晚
按照之前的情景一樣，鳳舞滿臉羞澀的在龍炎熾熱愛慕的眼神下，半推半就的拉
上了床，接着他們開始擁吻，随着時間的過去，吻越來越熱情，接着舌頭開始交
纏，兩人雙手在對方身上解除衣服，當兩人全身赤裸的擁抱在一起倒在床上時，
他們變得更加熱情……

　　「啊，相公，，啊哈，，啊哈，。」甜美誘人至極的鳳舞嬌吟聲，，「啪啪
啪」猛烈撞擊的碰撞聲，「唧唧」的吸吮乳頭聲，混合成血沸騰的樂曲在房間中
想起，床上的畫面更是讓人鼻血狂流，千嬌百媚的絕色鳳舞，全身赤裸躺在床上，
雪白如玉的嬌嫩肌膚變成成了粉色，長及腰間的秀發淩亂，散發陣陣清秀，仰着
頭，眼神迷離陶醉，臉色豔紅妩媚，半張紅唇，噴出清新的口氣，發出甜美的嬌
吟聲，脖子一個個淡紅色的吻痕，飽滿的聖峰被揉搓，粉嫩的堅挺櫻桃被吸吮，
修長性感的美腿主動豎立大大分開，秘處迎合龍炎的陽具抽插，，一滴滴的淫水
滴落在床單上，飛濺在芳草上，極盡淫蕩誘惑……

　　片刻，鳳舞滿臉潮紅，讓原本就千嬌百媚的臉龐，更加妩媚迷人，眼神迷離
失神，眼睛半眯水汪汪，微微紅腫的紅唇半張，挺胸，仰頭，微微擡起翹臀，嬌
體痙攣發出愉悅享受的嬌吟道：「啊啊哈，啊哈，相公我，啊哈，不行了，啊哈，
啊哈，啊……」邊嬌吟邊緊抱龍炎埋頭胸部吸吮乳頭的腦袋，迎來美妙銷魂的高
潮……

　　良久後，鳳舞滿臉幸福滿足的摟着龍炎的身體，枕在他的胸膛上，任由他揉
搓玩弄聖峰，撫摸後背，然後羞澀幸福無比道：「相公，我，我懷上你的骨肉了
……」

　　龍炎聞然，當即一愣，接着無比激動的大喜問道：「娘子你說真的嗎，你真
的懷上我的孩子了，哈哈，我真的要當爹了……哈哈……」

　　另一邊鳳傲也激動的問龍嬌嬌是不是真的懷上他的孩子了。，……

　　時間飛逝，一眨眼就是十個月了，龍炎與鳳傲這幾個月看着妻子的肚子越來
越大，現在更是緊張的在門外焦急的等待，兩個時辰後，突然，緊閉的房間想起
嬰兒的哇哇哭聲，，頓時，兩人都各自進去妻子的房間，看着妻子滿臉蒼白抱着
自己的孩兒，當時就差點哭出來了，不過他們還是忍住了，因爲原本鳳舞與鳳傲
是姐弟，加上龍嬌嬌也同時懷孕了，而且龍嬌嬌與鳳舞更是好姐妹，所以就在懷
孕時一起住，所以當龍炎抱着一個男孩嬰兒，與鳳傲抱着一個女孩嬰兒出來時，
相互對視一眼，下一秒就決定了以後他們手中嬰兒的婚約了……

　　……

　　六年後，，一個樣貌可愛，眼睛大大，眼神靈動清澈的小男孩，拉着一個紮
着小辮子，樣貌可愛迷人，大眼睛靈動精怪的小女孩，這一對小孩簡直就是的金
童玉女，到處跑去玩，而跟随他們身後的下人，誠惶誠恐的叫着龍冥小爺，鳳瑩
瑩小姐小心，而在不遠處，龍嬌嬌與鳳舞兩人站在一起，滿臉微笑的看着各種的
孩兒玩耍，她們對于龍炎與鳳傲提出的婚約沒有任何異議，而且還十分贊同，爲
何血緣如此親近還贊同，原因是因爲類似他們兩族擁有神獸血脈的家族，越是血
緣親近，結合後生出的孩子，擁有神獸血脈的機會越大，所以基本上除了親兄妹
姐弟，一般都是以堂表兄弟姐妹最爲親近的血緣來定下婚約，這樣一來生出的孩
子就基本上都懷有神獸血脈……

　　而這時，龍嬌嬌的房間中，鳳傲全身赤裸的壓着一名全身赤裸，肌膚白嫩，
樣貌嬌媚端莊的絕美女子，這位女子就是他以前的雙修伴侶，現在已經在鳳瑩瑩
一周歲時，迎娶她爲小妾了，女子名叫柳青青，是正在的普通人，沒有任何的血
脈，實力在開靈中期不算太強也不算弱，，全靠鳳傲提供的資源才有今天的成就，。

　　看着眼前俊美的鳳傲，柳青青異常的主動迎合他的抽插，她水汪汪的眼睛，
臉色豔紅，妩媚迷人，感受乳房被揉搓，乳頭被吸吮，秘處被抽插，傳來的陣陣
的銷魂美妙快感，她仰着頭發出嬌嗔的誘人呻吟道：「啊，啊。好美，啊哈，，
相公你好厲害，啊啊……」内心卻焦急的道：今天怎樣也要懷上相公的孩兒，不
然我不但被人瞧不起，而且修煉的資源也會減少的，該死，我現在是開靈境，再
過十年我就開始像正常人般衰老，雖然我比較緩慢，但是如果不能在十年内提升
到定顔境，我的樣貌就一輩子都不會是最美麗的時候，加上減去生孩兒的一年，
我隻有九年了，以我的資質，除非能給我更多資源，不然絕對無法那麽短時間晉
升定顔，而要想得到更多的資源，隻能生男孩，女孩的話想必結局不會太好，都
怪相公他們的血脈，不但人人都那麽俊美俏麗，而且壽命比我們普通人要長多了，
衰老期更是我們的一倍，，也就是說我成了老婆婆，他們才開始衰老，我死了，
他們也隻是還在慢慢衰老，，爲何我就沒有她們的血脈，還有那個該死的龍嬌嬌，
憑着一副騷樣，将相公迷的什麽都聽她的，不就是比我美一點嗎，哼，等我到了
定顔境你們就知道我們普通人後期的厲害。








　　　　　　　　　　　　　　　２、傳承

　　初春來臨，龍鳳居景色怡人，四周爲被高大粗壯的大樹圍繞，裏面的各位野
花滿地都是，地面如同鋪上了五顔六色的地毯，豔麗迷人，野花散發而出的花香，
混合成百花清香，将整個龍鳳居都染的清香……

　　今天，六歲的龍冥，拉着同樣六歲的鳳瑩瑩在玩耍，你追我跑，好不開心，
聽着他們嘻嘻哈哈的笑聲，家族裏的人都會心一笑，，中午時分，龍冥與鳳瑩瑩
吃過午飯後，就急不及待的拉着手去繼續玩耍了，，半個時辰過去，鳳瑩瑩發現
沒有人注意他們，明亮清澈的大眼睛，不由來古靈精怪的左看右看幾下，然後拉
着龍冥走出了家門……

　　出了龍鳳居，龍冥可愛的臉龐有些害怕，不由奶聲奶氣道：「瑩瑩，我怕怕，
我們還是回去吧，如果被爹爹發現我又要捱打了……」

　　鳳瑩瑩聞然，叉着腰，鼓着小腮子，看着龍冥，任性奶聲奶氣道：「都說了，
你要叫我娘子，不要叫我瑩瑩了，母親已經告訴我，我以後長大了要嫁給你，，
你難道不想娶我，，哼，如果你敢說，我就告訴你爹爹，叫他打死你……」

　　龍冥聽見後，立刻滿臉害怕，當即拼命搖頭道：「不是，我想娶你，你不要
告訴爹爹，我叫你小娘子還不行嗎……」

　　鳳瑩瑩聞然，才點點頭，接着就裝模作樣的，奶聲奶氣道：「嗯，，既然我
是你娘子。那你是不是要保護我，上一次出來，我發現哪裏有個山洞，，我現在
要去哪裏出探險，你是不是應該保護我……」

　　龍冥滿臉害怕，看着鳳瑩瑩，弱弱道：「小娘子，我怕怕，哪裏好黑的，不
如我叫啊虎他們陪我們一起去好不好……」

　　鳳瑩瑩聞然，明亮清澈的大眼睛當即充滿淚水，接着就大聲的哭泣起來，不
依道：「嗚嗚，，我不要啊虎他們陪我們一起去，嗚嗚，，我隻想冥哥哥陪我去，
嗚嗚，，我一定要去，嗚嗚，我告訴你爹爹，你欺負我，嗚嗚……」

　　龍冥看着滿臉淚痕，傷心哭泣的鳳瑩瑩，不由來也哭起來了，道：「嗚嗚，，
小娘子求你不要告訴爹爹，嗚嗚，，我陪你去，嗚嗚……」

　　也不知道哭了多久，兩人手拉手，滿臉淚痕，眼睛紅腫，哽咽着往一個方向
前進……

　　這時，龍鳳居裏的人發現了龍冥與鳳瑩瑩不見了，鳳舞與龍嬌嬌滿臉焦急的
四處尋找，龍炎這時剛好出了書房，看見鳳舞她們兩人眼淚汪汪，急的快哭了，
不由過去問道：「娘子，你們找什麽，……」

　　鳳舞聞然，立刻過去緊抱龍炎身體，終于忍不住哭了出來，哽咽嬌聲道：
「嗚嗚，，冥兒和瑩兒不見了，我和嬌嬌到處都找不到他們，相公你說我該怎麽
辦，嗚嗚……」

　　龍炎聽完後，沉吟一下，才溫聲道：「娘子不要怕，冥兒他們應該是出了龍
鳳居了，不過。我早就在龍鳳居附近布置結界了，他們出不去的，你放心……」

　　鳳舞聞然，内心不由來松了一口氣，不過接着想到什麽的，又哭着連忙道：
「嗚嗚，，龍鳳居附近有好多猛獸的，要是冥兒他們碰到，那，嗚嗚……不行我
要去找他們，嗚嗚……，」

　　看着鳳舞滿臉蒼白，眼神無比焦急，龍炎急忙緊抱她的嬌體，憐惜道：「娘
子你不要急，其實我在布置結界時，就将結界内甚至結界外一範圍的飛禽走獸全
部殺光了，。所以，現在附近除了幾隻無害的小動物，完全不用擔心冥兒他們有
什麽危險的……」

　　鳳舞聞然才正在送了一口氣，看着龍炎，滿臉淚痕，眼睛淚水汪汪，妩媚的
臉龐楚楚可憐，有些幽怨哽咽道：「你幹嘛不早點告訴我，害得我多擔心冥兒他
們……」

　　龍炎看着鳳舞，呆住了，太美，太誘惑了，身爲大陸千年第一美人，随意一
個動作，一個眼神都是那麽的優雅，美麗，現在這個楚楚可憐的模樣，更是讓人
欲火焚身，一時間忘了旁邊還有妹妹龍嬌嬌這位美人，眼神熾熱的看着，多年來
也看不厭，而且越來越深愛着的娘子，也忘了回答他的問題了……

　　鳳舞被龍炎看得臉色紅潤，發現龍嬌嬌正一件壞笑的看着他們，當即滿臉豔
紅，羞澀不已的嬌聲嬌氣道：「你幹嘛，嬌嬌還在呢，快放開我……」

　　龍炎聞然才回過神了，當即輕咳一聲，然後裝作嚴肅認真道：「咳咳，，嬌
嬌啊，我現在有事要跟你大嫂商量，你自己自便了……」說完就老臉一紅，轉身
拉着鳳舞往房間方向走去……

　　鳳舞哪裏不知道龍炎要做什麽，當即羞澀無比，嬌聲罵道：「你，，你放開
我，我要去找冥兒呢，。，」

　　龍嬌嬌這時适當的壞笑道：「咯咯，大嫂既然大哥有事要跟你到房間商量，
那你就去吧，至于冥兒他們我會去幫你找回來的，你不用擔心，咯咯，。」

　　龍炎這時嚴肅，又感歎，頭也不回的道：「哎，嬌嬌啊，看來你真的長大了，
不再是以前經常闖禍的龍嬌嬌了，我現在很欣慰，，哈哈哈……」說到最後忍不
住大笑起來……

　　這時，鳳舞聽着龍炎兄妹一唱一和的，羞得恨不得找個洞鑽進去了，嬌羞罵
道：「你們，，哼，，嬌嬌你這丫頭到時看我怎樣整你，你給我記住了……」

　　龍嬌嬌看着鳳舞跟龍炎進去房間後，滿臉壞笑的表情變回面無表情，不過眼
神有些悲傷，妒忌，想到自己的相公鳳傲，她就内心一陣苦澀無奈了，，要不是
以前山洞那一晚，被師弟下藥導緻她心神不穩，被他奪取清白之軀，也不會變成
這樣，接受鳳傲迎娶柳青青爲小妾了，她跟鳳傲也可以想龍炎與鳳舞這樣，恩愛
不已，雖然她跟鳳傲也恩愛，卻始終多了柳青青，将鳳傲的一半時間分給了她…

　　…

　　龍嬌嬌想到這裏，忍不住「哎」的輕聲哀歎一聲，不過經過這麽多年，她也
習慣了，所以她接着就恢複過來，轉身就往龍鳳居外面走去，去尋找龍冥他們了
……

　　……

　　龍炎将鳳舞拉進房間後，急不及待就緊抱她的嬌體，嘴唇聞着紅唇，熱情的
索吻起來，鳳舞起初象征性的推了幾下龍炎，見推不開，她就眼神迷蒙，水汪汪
的摟着他的後頸，微笑紅唇迎合他的熱吻……

　　房間裏，鳳舞與龍炎兩人熱情的擁抱對方，嘴唇與紅唇在熱情摩擦，舌頭與
嬌舌在熱情交纏，混合的唾液，被兩人分吃吞咽，，兩人一邊吻一邊往床的位置
移動，很快，龍炎與鳳舞擁抱着往床上倒下去……

　　薄薄的白色床簾将大床遮擋着，雖然遮擋着，但是裏面的情況依舊能看見，
隻是多了一層朦胧，隻見身邊金色華麗衣服的龍炎，壓着身穿紫色高貴華麗長裙
的鳳舞，兩人一邊在熱吻，一邊在脫着對方的衣服，同時，很明顯的發現龍炎很
心急，脫鳳舞的衣服很快，而鳳舞不知是害羞還是這樣的，慢慢的脫着龍炎的衣
服……

　　半柱香過去，龍炎将鳳舞的紫色長裙脫了，一手拿着長裙伸出床簾外，随意
的扔在地上，接着粉色的亵衣，白色的小内褲，，龍炎這時離開了鳳舞的紅唇，
呼吸有些急促，挺直身體，看着全身赤裸，肌膚雪白如玉，聖峰飽滿堅挺，櫻桃
粉嫩嬌嫩，盈盈一握的柳腰，修長性感的美腿，濃密幽黑柔順的芳草，粉色微微
外翻的秘處，晶瑩剔透的嬌手，妩媚絕色的臉龐，鳳舞每一處都是那麽美，那麽
的誘人誘惑，即便看過無數次，品嘗過無數次，對她身體熟悉無比。但是龍炎還
是無法抵擋得住如此血脈沸騰的誘惑，越看呼吸無法急促，眼神越熾熱……

　　下一秒，龍炎忍不住了，急忙開始脫自己還在身上的衣服，鳳舞被龍炎熾熱
無比的眼神，看得羞澀無比，妩媚絕世的臉龐，滿臉豔紅，異常嬌媚迷人，眼神
水汪汪，表情害羞，一手捂住秘處，一手環抱在胸前，遮擋着粉嫩的櫻桃，眼神
迷蒙不敢看龍炎，呼吸嬌喘，微張紅唇，吐氣如蘭發出甜美嬌嗔有些顫抖的聲音
道：「相公，不要，現在還早，被人發現不好，，不如今晚才做好嗎……」

　　龍炎這時哪裏還能忍受到晚上，急忙扔掉衣服後，立刻趴在鳳舞的白嫩嬌體
聲，深呼吸一口氣，聞着鳳舞嬌體散發而出的幽黑誘人體香，眼神熾熱無比的看
着她妩媚絕色的豔紅臉龐，溫柔深情愛慕道：「娘子，你好美，好香，我愛你，
我現在好難受，給我好不好……」

　　鳳舞聞然，強忍羞澀，直視滿臉愛慕深情，眼神熾熱的龍炎，也不再矯情，
點點頭，眼神愛慕深情回答道：「相公，。」說完她就收回胸前的手，還有捂住
秘處的手。

　　龍炎當即一手覆蓋握住的飽滿柔軟聖峰，溫柔的揉搓起來，一手在平坦的小
腹撫摸幾下後，直接覆蓋秘處撫摸起來。

　　「嗯，，相公，」鳳舞滿臉羞澀，嬌體輕微一顫，眼神迷蒙，嬌媚無限，看
着龍炎嘤咛一聲，聲音輕顫似嗔似哽咽的嬌羞道……

　　「我的好娘子，你真美，，來，将腿打開一點，讓夫君好好愛惜你，，」龍
炎眼神熾熱欲望無窮，看着嬌羞誘惑，勾人心魂的鳳舞，感覺秘處已經流出了愛
液，當即溫柔道……

　　「嗯，，相公，你，嗯，。好壞，」鳳舞感覺秘處，被大手撫摸傳來癢癢的
美妙感覺，胸部被揉搓傳來陣陣酥麻的快感，又聽見龍炎如此直接的調侃挑逗，
内心當時又羞又刺激，當時就嬌羞不已道，不過她還是豎起修長性感的美腿，稍
微分開，算是迎合龍炎的要求……

　　龍炎感覺到鳳舞的嬌羞的迎合，原本他還想繼續挑逗她，不過他這時感覺陽
具已經堅挺堅硬的發痛了，内心的欲望也已經到了忍無可忍的地步，所以他最後
還是放棄了，收回雙手，然後按在鳳舞的兩腿膝蓋上，稍微用力将其大大分開，
多年的夫妻，鳳舞還不至于如此矯情做作，因此龍炎很順利的就分開了她的雙腿，
神秘的秘處就在雙腿被分開時完全暴露無遺，幽黑濃密的芳草中，微微外翻，卻
已久粉嫩肥美的秘處，流出一絲絲的透明愛液，将秘處表面弄濕潤了，發出亮晶
晶的誘惑光澤……

　　看到這一幕，龍炎眼睛通紅了，不是第一次看，而且還是看了無數次了，但
是他還是無法抵擋得了，發自内心忍不住的贊歎一聲：「真美！！」後，就已經
再也無法忍受多看幾眼了，急不及待提着表情有兩條如同凸起的猙獰青筋，有兩
根手指粗，比中指長一點的醜陋猙獰陽具，說白了也就是正常人的陽具粗長，對
着濕潤的秘處口，緩緩的往裏面挺近去……

　　鳳舞感覺秘處口有根又熱又硬的異物正往裏面挺近，她當然知道這是龍炎的
命根，無法控制她感受秘處本能的包裹着入侵而來的燙熱異物，她清楚清晰的感
受到異物的粗度熱度，她内心愉悅的接受這一切，她輕咬下唇，因爲陽具的入侵
傳來陣陣酥癢的快感，她不想發出那麽淫蕩的聲音，被深愛着的丈夫聽見，免得
他誤會她是那種淫蕩不知廉恥的女人……

　　下一刻，龍炎用力一挺，鳳舞頭顱一仰，眼神迷蒙愉悅，再也忍不住突如其
來的快感，張開紅唇發出異常誘惑的呻吟：「啊……」，同一時間，龍炎感覺陽
具被溫暖的秘處緊緊包裹，帶來的美妙快感，也忍不住發出，舒服的呻吟：「哦
……」

    ……

　　龍炎真的太迷戀這種美妙了，鳳舞生了龍冥，而且這麽多年來一直都雙修歡
好，但是秘處依舊如同剛破處時那麽緊窄，這是她們鳳族體質的一種好處，……

　　龍炎與鳳舞都感覺兩人此刻完全結合爲一體了，兩人眼神更加深情愛慕，對
視一眼後，兩人這次熱情更加深情瘋狂，。

　　鳳舞眼睛水汪汪半眯，，眼神迷離享受，臉色豔紅，妩媚嬌豔，一邊雙手環
抱龍炎身體，深情的與他熱吻，一邊感受雙方被揉搓傳來的酥麻，一邊感受秘處
被抽插傳來的酥癢，酥麻，充實，虛空，等不停變換的快感感覺，。

　　「啪啪啪」的撞擊聲，「噗噗」的抽插聲，在房間裏不停響起，隔着床簾能
看見朦胧，赤裸的龍炎壓着赤裸的鳳舞，一邊在熱吻，一邊在揉搓雙峰，一邊在
猛烈抽插着……

　　……

　　這時候，龍冥一臉害怕的被鳳瑩瑩拉着進去前面如同黑洞般的黑暗可怕山洞
裏面，。沒走多遠，龍冥就害怕得哭了出來道：「嗚嗚，，母親，嗚，爹爹，嗚
嗚，，我好怕啊，，嗚嗚，，，小娘子，我好怕，嗚嗚，這裏好黑什麽也看不見，
嗚嗚，，我好想離開，嗚嗚，，」

　　鳳瑩瑩聽見後，也看見周圍看不見，内心也異常害怕，立刻拿出一件東西，
然後下一秒，一寸左右的範圍，周圍都明亮了起來，因此就清楚看見龍冥滿臉淚
痕，表情害怕驚恐的哭泣模樣，她強忍着害怕，強行拉着龍冥繼續往山洞深處走
去……

　　不知走了多了，忽然前方有亮光，鳳瑩瑩當時就滿臉歡喜的道：「冥哥哥，
你看，前面有光啊，我們快點過去看看……」說完也不理會龍冥，松開他的手就
急忙往前方跑去！！！

　　龍冥看着周圍越來越黑，也顧不上其他了，滿臉驚恐的急忙跟着跑過去，，
當他跑到鳳瑩瑩的身邊時，隻見房間大的山洞，牆上四周都有些發着明亮光芒的
夜明珠，山洞除了有兩具穿着破爛衣服的骷髅外什麽也沒用……

　　龍冥看見後臉色一片蒼白，滿臉驚恐，就要想哭出聲時，身邊的鳳瑩瑩已經
吓得滿臉蒼白驚恐萬狀，全身發抖的大聲哭泣起來：「嗚嗚，，母親，嗚嗚，爹
爹，，嗚嗚，，我好怕啊，嗚嗚……」

　　龍冥見狀想起父親龍炎對他說，你身爲男孩子，要保護瑩瑩不受傷害，不要
欺負她，不要讓她哭泣，不然你就不配身爲男子漢大丈夫這番話，，強忍着内心
的恐懼，來到鳳瑩瑩面前，緊抱她，聲音顫抖的安慰道：「小娘子，不要怕，我
會保護你的……」

　　鳳瑩瑩身體一顫，連忙緊抱龍冥，驚恐無比的哭道：「嗚嗚，，冥哥哥，嗚
嗚，我好害怕啊……嗚嗚……」

　　就在這時龍冥背對着的骷髅，忽然發出青幽幽的綠光，接着無聲的幻化出一
名樣貌堅毅，身材高大威猛，身穿黑色衣服的青年男子，還有一名衣着紅色長裙，
樣貌嬌媚端莊的迷人女子，兩人都是半透明，看着前方緊抱着一起的金童玉女，
兩人沉思一會，然後對視一眼，發出會心無聲的微笑，……

　　下一秒，兩人化成無數的綠色光點，然後分别漂向鳳瑩瑩和龍冥的背後，沒
入他們的身體内……

　　龍冥先是身體一僵，接着鳳瑩瑩也是嬌體一僵，下一秒兩人就眼睛緊閉，擁
抱着倒在地上，而倒下的姿勢躺着的姿勢跟前方的骷髅姿勢一模一樣……

　　……

　　而這時，布置相當豪華的房間内，鳳舞躺在床上，滿臉潮紅，眼睛半眯水汪
汪，眼神迷離愉悅享受，仰着頭，絕色妩媚的容顔，此刻嬌媚豔麗，無法形容的
迷人誘惑，半張有些紅腫的櫻唇，感受乳房一邊被揉搓，一邊被吸吮帶來的酥麻，
酸癢，感受秘處被猛烈抽插傳來陣陣越來越酥癢的快感，感覺全身酥軟使不上勁，
吐氣如蘭，嬌喘嬌吟道：「啊，啊哈，啊啊，，啊哈，。相公。啊。啊哈，。我。

　　啊哈，。不行了，。啊啊。啊，，來了，啊啊啊，啊啊，。啊……「

　　龍炎感覺身下深愛的妻子，嬌體一陣痙攣，接着秘處緊緊的用力夾着陽具，
開始快速收縮，并且噴射出一股溫熱的陰精在陽具上，他知道鳳舞高潮了，但他
沒有因此而停止，他繼續吸吮乳香十足，還有奶水的堅挺乳頭，一邊繼續揉搓玩
弄柔軟飽滿的乳房，一邊繼續抽插着濕潤無比的秘處……

　　「啊，，哦，。不要，哦，。相公。不要，哦哦，，停一下，，哦哦，，這
樣我受不了，。哦，，哦……」鳳舞高潮那一刻腦海一片空白，整個人如同飛仙
般舒服舒暢，那種高潮無法形容的感覺讓她沉淪，但是當她回過神了時，剛高潮
的秘處異常敏感，在龍炎猛烈的抽插下，一種極度美妙的快感，卻有種難受的矛
盾感覺，讓她一時間難以接受，難以忍受，所以她立刻就開口求饒嬌吟道……

　　龍炎聽見深愛的妻子如此誘惑的求饒，一時間内心又得意又充滿成就感，不
過，他聽見鳳舞的嬌吟有些大，也知道現在是中午時分，所以他當即吐出堅挺，
被吸吮得通紅，流出白色奶水的櫻桃，吞咽口中清香乳香味的奶水後，急忙嘴唇
封住鳳舞的紅唇，舌頭入侵她的口腔，熱情的索吻起來，内心興奮激動道：娘子，
娘子，你是我的，你永遠是我的……

　　内心的興奮導緻龍炎抽插的速度更快，已經到了最大的程度，，鳳舞被突然
封嘴嘴唇，并被熱情索取，異常敏感的秘處又因爲異常猛烈的抽插，導緻她一時
間嬌喘連連，難以呼吸，她擡起無力的嬌手用盡能使出的力氣，推了幾下龍炎，
可是沒沒有效果，就這她感覺眼前開始發黑，準備昏迷過去時，秘處内的陽具忽
然用力一挺，接着一動不動，下一秒，就感覺一股溫熱的精液射在花心上，。

　　得到高潮的龍炎，離開鳳舞的嘴唇，趴在她嬌體上，兩人呼吸急促的喘氣，，
足足一炷香過去，兩人的高潮餘蘊終于過來，，龍炎擡頭看着滿臉豔紅，嬌媚無
限，迷人勾魂的絕色妩媚妻子，呼吸還有些喘氣道：「娘子……」說完，就低頭
吃下流出奶水的櫻桃吸吮，又開始揉搓飽滿聖峰，并且還開始了快速的抽插……

　　「啊，，相公，你還來，啊啊，，不要了，啊啊，，啊哈，，啊哈……讓我
休息一會再來，啊哈。啊啊，，」鳳舞剛高潮餘蘊過去，就感覺龍炎又開始抽插
了，雖然她知道這是龍炎擁有龍神體質，精力異常充沛，起碼等于普通人兩三個
人的精力，但是這麽多年過去，她很多時候都無法承受得了如此長時間的歡好，
不過這麽多年來，她知道是無法阻止龍炎的，所以她才要求休息一會，而不是求
饒不要，而且鳳舞内心還有一個無法告訴任何人的羞恥理由，那就是她的性欲強，
這是無比羞恥的秘密，以前還是黃花閨女沒有嘗試過歡好雙修時，她也不知道自
己原來欲望如此強盛，自從嫁給龍炎後，起初她也就是逆來順受，每次都覺得龍
炎欲望太強，但是有次龍炎外出辦事，一去就是一個月，那時她其實暗中送了一
口氣，但是在龍炎離開的第三天後，她終于意識到自己的欲望原來也是很強盛的，
那時她竟然第一次發春夢，夢中與龍炎想平時一樣歡好，起來她發現内褲都濕透
了，她當時無比羞恥，不過幸好沒人發現，然而接下來的連續幾晚，她都發春夢
了，起來内褲也是濕透的，那幾天她整個人都不好了，晚上發春夢，早上時一個
人腦海竟然經常回想與龍炎歡好的畫面，内心異常喝望龍炎歸來歡好，最終半個
月後，那晚她異常喝望歡好，怎麽也睡不着，最後她忍無可忍之下，埋在被子裏
面，第一次自慰了，，那晚自慰後，她終于安穩的睡了一覺，也是那時起她才知
道自己原來性欲如此強盛，幸好接下來幾年，凡事而龍炎外出她都主動的要求一
起前往，所以那時起直到現在她與龍炎可以說從沒有分開過半個月的時間，而且
龍炎也沒用讓她失望，龍神的體質，讓他精力異常充沛，因此即便是她欲望強盛
也能得到最大的滿足，也因爲如此，她内心愛極了龍炎……

　　「啊哈，啊啊，啊哈，。相公，啊哈，，輕點，啊哈，啊哈，。啊啊……」

　　随着抽插的速度變得猛烈，鳳舞滿臉豔紅，眼神迷離陶醉，剛滿足一次的欲
望，又開始燃起了，她晶瑩的嬌手緊抱龍炎的身體，本能讓她擡起修長性感的美
腿，大大分開，懸浮半空，随着每一下的猛烈抽插而搖擺，挺着胸，主動迎合龍
炎的索取……

　　……

　　龍冥忽然發現自己站在一個簡陋的房間内，緊抱的鳳瑩瑩不見了，前方多了
一個背着他，身材高大威猛的男子，他當時一驚，滿臉驚恐害怕的問道：「這是
哪裏，瑩瑩呢，你是誰？？」

　　龍冥剛說完，背對他的男子忽然轉過身來，隻見男子樣貌堅毅普普通通，滿
臉微笑看着他，回答道：「這裏是你的識海，你也可以當做是夢境，瑩瑩是你的
小娘子，她沒事你放心，我叫林天，……」

　　龍冥聞然傻眼了，拍打一下自己的臉，感覺到痛，立刻就看着林天奶聲奶氣
認真道：「你騙了，如果是夢爲何我會感覺到痛，你快說瑩瑩在哪裏，你敢傷害
她，我不會放過你的，我，我爹爹他們很厲害的，你快點告訴我瑩瑩在哪裏……」

　　林天被龍冥逗樂了，呵呵一笑自言自語道：「呵呵，你這小子，，不錯不錯，
看來上天對我不薄，在我即将消散時将着小子引來，居然如此，那我就将我的所
有傳承給他吧，以他體質，以及樣貌，呵呵，我可真想不出會，禍害多少女人了，
啧啧，不過這可不關我這個将要消散的死人事了，。」

　　說完，忽然林天滿臉嚴肅認真，看着龍冥大聲道：「龍冥，你要記住，我的
傳承不可輕易傳承他人，你一生隻允許傳受三人，，你的責任就是将我的門派響
徹整個大陸人你知道嗎？？」

　　龍冥被林天突如其來的大喝吓了一跳，想也沒想就回到道：「知道……」

　　林天點點頭，再次道：「你要記住，十六歲之前，你不可以破身，你隻能修
煉我的功法，還有今天的事情，你不可以感受任何一個人，要是敢違抗你就會全
身腐爛，不得好死，……」

　　龍冥聞然可愛的臉龐吓得蒼白驚恐無比，沒等他說不要傳承，林天就化爲一
道清光射入其腦海……

　　另一邊，鳳瑩瑩的情況就完全不同了，身在一個人間仙境的地方，面前嬌媚
端莊的女子，聲音甜美溫柔的告訴她，要将她所有傳承給她，還告知她，她的功
法是爲了龍冥的功法而創造的，要她謹記不能十六歲前破身，要她對龍冥從一而
終，不要被任何實物迷惑，最後還告知她不可跟其他男子雙修不然功力會慢慢消
散，今天這件事情不可告訴任何人，不然她會遭受噩耗……

　　如果這是山洞有人在的話，就會看見，兩具骷髅「砰」的一下忽然炸成了粉
末，前面倒在地上昏迷不醒的龍冥與鳳瑩瑩，他們整個人被綠色的光點包裹着。

３、經曆與傳承

　　一間寬敞，布置豪華的房間裏，年紀隻有六歲，樣貌可愛迷人的龍冥，靈動
清澈的大眼睛，左看右看，表情疑惑又帶點害怕，完全明白剛才眼前一黑，睜開
眼睛後就不知怎樣出現在這裏的，奶聲奶氣哭泣害怕道：「嗚，這是哪裏，瑩瑩
你在哪裏，嗚，爹爹，娘親，救我，嗚，我好害怕，嗚嗚……」

　　就在這時，房間的房門打開，龍冥就看見年輕時的林天，摟着一個樣貌極其
絕色嬌媚，　豐姿綽約，優雅大方的白衣宮裝女子進來，龍冥看着女子也是一愣，
不過很快回過神來，連害怕也忘記了，喃喃道：「這位姐姐是誰，好漂亮，不過，
跟娘親比，還差一點……」

　　林天摟着含情脈脈看着他的女子，仿佛看不見龍冥一樣，關上房門就直徑往
房間深處走去，當兩人來到床頭時，林天就環抱女子嬌體，低頭吻着她的紅唇，
而女子嬌手也摟着林天的後頸，主動熱情的迎合他……

　　龍冥年級小不知道林天他們在做什麽，也不明白他們爲什麽要那樣做，他隻
是看着林天，奇怪問道：「哥哥，你們在做什麽，這裏是哪裏，瑩瑩在哪裏……」

　　林天與女子好像真的看不到龍冥，聽不見他的問話，兩人相擁着熱吻，越吻
兩人情欲越發高漲，慢慢的，就在龍冥的面前一邊熱吻，一邊相互解脫對方的衣
服，随意白色的宮裝，粉色的内衣，白色的内褲脫離女子嬌體，龍冥害羞的雙手
捂住眼睛，偷偷的從裂縫中偷看眼前擁抱着的赤裸男女……

　　其實龍冥也不知道林天他們脫衣服做什麽，隻是看着他們脫光光，感覺很害
羞，隻因爲在家中他脫光衣服洗澡時被其他仆人看見，會捂住輕笑，他當時就感
覺好害羞，所以這刻看着赤裸林天他們，本能得就感覺害羞了……

　　就在這時，龍冥無法控制自己身體，捂眼的小手竟然無法控制的拿來，并開
始脫身上的衣服，龍冥當時就驚呆了，回過神來時驚懼無比，當衣服脫光後，腦
海響起了林天的聲音，大聲罵道：「男子漢大丈夫，竟然看着其他人脫光衣服也
害羞，簡直就是廢物，龍冥你聽着，身爲男子，首先要做到頂天立地，遇到任何
事情都要保持冷靜，不要慌亂，做事要膽大心細，知道嗎，接下來，你瞪大眼睛
看着，我會一邊解釋你禦女的各種技巧……」

　　龍冥驚恐無比，因爲眼前的林天在一邊與女子熱吻，一邊雙手按在飽滿的聖
峰上揉搓，根本沒向他說話，但是腦海卻出現了他的聲音，哪裏讓他不害怕呢，
當即就大哭道：「嗚嗚，我不要看，嗚嗚，爹爹，娘親救我，嗚嗚……」

　　龍冥腦海中的林天聲音，不由來冷哼一聲，無情道：「哼，這可由不得你了
……」

　　剛說完，龍冥就看見前面的林天與女子往床上倒在去，林天壓在女子的嬌體
上，離開她的紅唇，埋頭在她的修長脖子上吻起來，同時一隻大手按在飽滿聖峰
揉搓，一手在雪白嬌體撫摸着，樣貌絕色嬌媚的女子，仰着頭，眼神含春水汪汪，
半眯着，眼神愉悅迷蒙，半張紅唇，修長性感的美腿，在互相摩擦，吐氣如蘭，
發出極度誘惑的嬌吟道：「嗯，嗯，不要，嗯……」

　　龍冥不明所以，但是看着床上赤裸的兩人，他還是覺得很害羞，他想閉上眼
睛，卻發現整個身體都控制不了，眼中的淚水卻在不停流着，滿是淚痕的可愛臉
龐寫滿恐懼的神情……

　　床上的林天與女子看來真的看不見龍冥的存在，也聽不到他的嚎哭聲，林天
從女子脖子一路往下吻，最後在飽滿的聖峰吻了一遍過後，張口吃下堅挺的粉嫩
櫻桃，津津有味的吸吮起來，而且一手繼續揉搓聖峰，一手直接覆蓋秘處撫摸起
來。

　　女子真的很美，絕世嬌媚的臉龐，紅潤後，更加妩媚迷人，仰着頭，發出極
度誘人的嬌吟：「唔唔，輕點，唔唔……」

　　幾個呼吸後，床上的林天收回撫摸秘處的手，龍冥瞪大眼睛看見大手有些濕
潤，接着林天雙手捉住女子修長性感的美腿擡起，大大分開，頓時神秘的私處完
全暴露無遺，龍冥無法控制的來到床前，低着頭瞪大眼睛的看着女子的私處，隻
見幽黑又柔順的芳草中，粉嫩肥美，流着透明液體淫液的私處，神秘又充滿極度
的誘惑，不過對孩童的龍冥來說隻是有些好奇而已，與此同時，腦海中響起林天
的聲音道：「龍冥，你要認真看，這就是女人的私處，你看見那些流出的水沒有，
那是女人情欲時，流出的愛液，接下來，我會教你如何跟女子雙修，看好了……」，

　　腦海的林天聲音剛說完，龍冥就看見床上的林天，跪在女子的雙腿間，提着
一根猙獰醜陋的陽具，對着女子濕潤的私處口，挺進去，忽然女子驚恐道：「啊，
你做什麽，不要，啊，。好痛，啊，」

　　龍冥隻見女子剛說話，林天的陽具突然用力一挺，接着就整根沒入秘處内，
仿佛被秘處吃掉了陽具，吓得他更加恐懼，而這時龍冥看見剛才愉悅迎合的女子，
此刻滿臉蒼白，絕色的臉色露出驚恐，悲痛欲絕的神情，眉頭緊皺，流着淚，并
且生不如死的嬌怒道：「林天，你這個禽獸，我可是你師父啊，你怎麽，嗚嗚，
怎麽可以對我做出如此天理難容的事情，嗚嗚，」

　　龍冥聞然也是吃了一驚，這些事情爹娘早就告訴他，師徒之情不可逾越，一
旦逾越天理難容，被世人恥笑，這時床上的林天眼神傾慕，表情興奮激動道：
「師父，我真的控制不了，對不起，我真的無法想象你跟那個人結成夫妻的畫面，
我，啊，不行了，我忍不住了，師父，我真的很愛慕你，我要動了師父……」說
完後，龍冥就看見沒入秘處的陽具，慢慢的抽出，而且陽具沾滿了鮮血，看起來
更加猙獰恐怖，當陽具頭部還有秘處沒有抽出是，忽然快速的整個沒入秘處内，
陽具的動作就這樣不停重複着……

　　而女子聞然，又感覺秘處傳來的撕裂疼痛，緊握眉頭，臉色蒼白，流着生不
如死的淚水，嬌手用力推着林天身體，并發出撕心裂肺的悲痛欲絕尖叫聲道：
「啊，不，我不要，啊，林天你停手，啊，好痛，啊啊，停手，求你停手，啊啊，
我是你師父啊，你不可以這樣對我，啊啊，」

　　龍冥被逼看着女子的秘處，随着陽具的進出帶出一滴滴的鮮血滴落在床上，
看着女子生不如死的接受每一下的撞擊，他被突然的變化吓得呆住了，而這時，
林天的聲音又再次響起道：「咳咳，沒錯，你現在看見的正是當年我用迷欲幻術，
騙了我師父，并奪取了她的清白之軀，我知道這樣做跟卑鄙無恥，也知道犯下了
天理難容的事情，但是我爲何要給你看，是因爲，身爲男子漢大丈夫，就要做到
敢愛敢恨，你如果深愛一個女子，你難道可以看着她被其他男人占有嗎，你難道
能忍受深愛的女子，赤裸着身體躺在其他男人的胯下嗎，我告訴你龍冥，不能，
是絕對不能，即便深愛的女人是你師父，是你母親，你也要得到她，要她成爲你
的女人，即使使用卑鄙的手段，你也要先得到她的身體，然後再用你的真誠打動
她，要她最終成爲你的女人，知道嗎？」

　　龍冥已經驚得愣住了，完全無法理解林天的想法，不過對一個孩童來說确實
難以理解，他瞪大眼睛被逼看着，床上的女子一次次的承受林天的抽插撞擊。

　　不知過了多了，床上的女子，臉色豔紅，眼睛淚水汪汪，流着淚，眼神空洞
絕望，嬌手死死握住身下的床單，修長的美腿架在林天肩旁上，随着每一下的撞
擊玉腿在搖擺不定，任由趴在身上林天，吸吮櫻桃，揉搓聖峰，她沒有繼續說話，
也沒用故意克制，張開紅唇，吐氣如蘭，發出極度誘惑心魂的嬌吟聲：「啊啊，
啊哈，啊，哈，啊哈。」

　　下一秒，林天忽然抽插更加猛烈，龍冥看見女子的臉色更加紅潤，眉頭緊皺，
表情露出難受痛苦的表情，絕望空洞的眼神，出現迷離失神的神色，仰着頭，搖
着頭，張開的紅唇，再次發出求饒的嬌吟聲道：「啊啊啊，不要，啊啊，停手。

　　啊啊啊。林天求你停手，啊啊，不要，啊。我不要啊。啊啊，啊啊啊，不，
啊…

　　…「

　　與此同時，床上的林天忽然停止了抽插，龍冥看見他最後陽具用力頂向秘處，
然後他就松開口中的櫻桃，低吼一聲道：「啊。師父，我要來了，啊……」

　　林天剛說完，龍冥看見女子嬌體一陣痙攣，臉色潮紅，雪白的嬌體也變成粉
色，緊捉被單的嬌手，變成爪子撕劃被單，仰着頭，秀發淩亂，挺着胸，架在林
天肩旁的玉腿忽然伸直，生不如死的尖叫道：「啊。不，我不要，不要射進來，
不，啊，」，而林天整個人卻僵直不動……

　　幾個呼吸後，龍冥奇怪的看着林天仿佛累得不行似得，趴在他師父身上，呼
吸急促，粗喘着，而女子也仿佛脫力了似得，呼吸急促，大大嬌喘着……

　　片刻，龍冥終于看見林天動了，隻見他拔出依舊堅挺的猙獰醜陋陽具，接着
一股股紅白色混合的液體從秘處内流出來，滴落在早已被鮮血，染紅一片的被單
上……

　　龍冥看到這裏，忽然感覺下身有些異樣，低頭一看，發現自己尾指大的陽具，
竟然堅挺堅硬起來，他當即羞得滿臉通紅，就在不知所措時，腦海中響起林天哈
哈的高興大笑聲：「哈哈哈，好好好。沒想到你這小子，小小年紀，連毛都沒生
就已經開始懂得男女之事，哈哈，果然龍神體質是大陸所以男人嫉妒的體質，果
然厲害，果然最是适合我傳承的最佳體質，哈哈，」

　　……

　　另一邊，鳳瑩瑩雙手捂住臉龐，滿臉通紅，從裂縫偷偷的看着前方的大床，
床上絕色嬌媚的女子，那女子正是之前說要給她傳承的施玲玲，隻見施玲玲全身
赤裸，流着淚，眼神絕望空洞，如同死屍般，被逼再次承受壓着嬌體上的林天猛
烈的抽插……

　　如果将龍冥與鳳瑩瑩此刻的畫面呈現出現，會發現兩人身處在同一個激情畫
面下，接受不同的傳承。

　　鳳瑩瑩羞澀無比，滿臉通紅，異常可愛迷人，一時間看着床上的畫面，看呆
了，即便她是孩童，但是這樣現場看着男女的雙修場景，也使她被逼提前開啓了
對情欲的認知。

　　半天過去，床上的林天終于得到了滿足，恢複理智的他，知道自己做出了多
麽天理難容的事情，看着身下全身吻痕，牙齒痕，雪白的雙峰布滿指痕，櫻桃被
吸吮得通紅，紅唇被吻得紅腫，秘處更是血肉模糊，流着鮮血，絕色的嬌媚臉龐
異常蒼白，眼睛流着淚，眼神絕望空洞，充滿死意的施玲玲，他當即吓了一驚，
不過他沒有逃跑，而是心痛的大哭着，拿出療傷的丹藥喂吃，看見施玲玲的傷勢
開始恢複後，林天下床跪在地上，懇求她殺了自己……

　　雖然施玲玲眼神絕望空洞，怨恨的看着林天，但是最終她還是沒有下手，畢
竟這是她第一個的徒弟，她起來穿好衣服後，秀發淩亂的艱難離開了房間，不過
臨走前，她跟林天道：從今日起，他們不再是師徒，她永遠不想看見他……

　　當房門關上的那一刻，龍冥眼神又是一黑，接着又出現在一個山洞内，前面
的林天全身充滿邪氣，眼神散發無窮的邪欲，隻見他将一個昏迷不醒，嘴角流着
鮮血，樣貌秀麗清純的少女，放倒在地上，然後就急不及待的開始脫她的衣服，
不久後，少女全身赤裸，躺在他們的衣服上，眼睛緊閉着昏迷不醒，正接受着林
天猛烈的抽插，

　　不知過了多久，龍冥如同旁觀者的看着林天将一個個的女子奸淫，腦海聽着
林天不停的講解女子的嬌體，那些部位特别敏感，有詳細講解各自的禦女手法，
技巧……

　　龍冥看起初着林天的經曆，感覺他是壞人，因爲他強行，使用卑鄙手段奸淫
那些女子，不過接着他就奇怪了，因爲凡事被他奸淫過的女子，事後在他真誠的
話語，行爲下，竟然原諒了他，并且願意成爲他的妻子，這讓龍冥怎樣都想不明
白，忍不住就問林天原因，林天沒有私藏很詳細的告訴了他……

　　至于另一邊，鳳瑩瑩也是旁觀者的觀看施玲玲的一生，起初被林天奸淫，她
沒有殺了他，之後回到宗門，她就閉關不出，在開始那段時間，她怎樣都接受不
了那天的事情，過了好久，她将那天的事情藏在内心深處，不去繼續想，就開始
修煉了……

　　過了幾年，那個讓施玲玲願意嫁給成爲他妻子的男人，前來正式向她求婚，
不過被她拒絕了，在他軟硬兼施下，最終她說出她已經不是完壁之軀，那個男人
沉默了，不過當他發現她體内的元陰沒有被吸收後，竟然說出不介意，他還是願
意娶她爲妻……


     施玲玲當時很感動，答應了，男子是世家子弟，家世底蘊很強，完全不是施
玲玲宗門能得罪的，剛成爲男子妻子第一天，施玲玲的多年元陰就被吸取了，她
功法當晚下跌兩個境界，她暴怒，卻被實力暴漲的男子直接廢除了丹田，成爲了
一個廢人……

　　事後她終于知道原來男子隻是看中她的元陰，又不敢明目張膽的吸取她元陰
廢了她，以免她所在宗門查到有麻煩，不過當她成爲他妻子就不同了，宗門就無
權幹涉了，那一晚她不但失身，也被廢了。

　　第二天無比絕望的她，因爲承受不了想自盡，不過被阻止了，而她在宗門的
好姐妹得知她被廢後，也很暴怒，不過在男子給出一些珍貴材料後，她們又知道
得罪不得男子，同時因爲她成了廢人，完全不值得她們爲她出頭，因此拿了材料
就轉頭離開，那時她終于知道這個世界的本質，她知道不會有人解救自己，她不
甘，她怨恨所有人，但是沒用，然而讓她想不到的是，男子因爲她之前不是完璧
之軀，覺得跟她雙修，讓他有了人生的污點，因此要懲罰她，将她永遠囚禁……

　　那時鳳瑩瑩看着施玲玲被關在一個鐵牢裏，想死死不得，被看守的人阻止，
鳳瑩瑩大哭着，因爲她太慘了，就這樣過了一個月左右，男子已經将她忘記了，
開始追求另外一個女子……

　　那晚，按照以往一樣被一個守護看守着，就在深夜時分，她睡得迷迷糊糊時，
感覺有人摸她，睜開眼睛一看，原來是那個守衛，她驚恐無比的掙紮，可是已經
是廢人的她，哪裏是守衛的對手，她的衣服被撕爛，就在鐵牢裏的石床上，她的
雙腿被守衛粗暴的打開，秘處本能包裹入侵的陽具，被逼承受每一下的瘋狂抽插。

　　守衛完事後，才告訴施玲玲，他們早就觊觎她了，因爲她不但，樣貌絕色嬌
媚，身材更是豐姿綽約，誘人至極，不過因爲他們少主，也就是男子的原因不敢
動她，不過今天聽見男子已經準備迎娶另外一名女子，所以他就忍不住了，還警
告她，最好裝作沒事發生，不然被其他守衛發現，吃虧的隻有她……

　　果然每個時段不同的守衛看着她都是眼神充滿了淫邪，不過他們大白天可不
敢有什麽動作，然後到了晚上深夜，那個守護看見所有人都熟睡後，再次進去鐵
牢裏，這次施玲玲沒有掙紮，因爲她知道是沒有用的，任由守衛脫光衣服，任由
他打開雙腿，承受他每一下的抽插，每一次的熱吻索取……

　　時間就這樣過了兩個月，施玲玲因爲已經是普通人，無法逼出射入體内的精
液，又因爲，每晚即便月事也不例外，隻因爲她實在太美，身材太誘人，因此守
衛完全控制不了每晚都進去鐵牢，逼她雙修歡好，當晚在守衛完事後，還繼續玩
弄她的聖峰，吸吮櫻桃時，她如同旁觀者似得，告訴了守衛，她懷上了他的孩子
……

　　那時守衛既興奮，又驚恐，隻因爲她是少主的女人，就在第二天，終于得到
她被廢消息的林天，暴怒瘋狂的前來救人，當天林天憑着高強的實力，将男子殘
殺，将所以的守衛殺了，救出了她，

　　當晚林天查看知道她被廢修爲，并懷上了孩子，他沒有多問，隻是哭着跟她
道歉說自己來遲了，接下來一個多月，林天使用無數珍稀的材料，終于将她的丹
田修複，可以再次修煉，當時她，内心很複雜，當晚她運用剛修煉得來的靈力，
将肚子裏的孩兒殺了，殺了後她很傷心，驚動了林天，林天得知後溫柔安慰她，
那晚，施玲玲心甘情願的跟林天歡好雙修，也就在那一晚，被林天高超的禦女手
法，将她的人連同心都征服了……

　　之後的一年，施玲玲已經愛的林天到了瘋狂的地步，因爲知道林天的功法特
别，加上她看透了一切，什麽師徒之情不可逾越，被世人恥笑，她已經不在乎，
因此她獨自創出了，隻爲林天功法而存在的特别功法……

　　可是世事難料，在第二年，男子所以世家的老祖因爲路經附近，得知男子被
殘殺，因此憤怒運用秘法搜索，得知他們的位置後，直接殺向他們，一番激烈的
打鬥，施玲玲與林天重傷逃離，男子老祖卻也受了輕傷……

　　當時林天帶着她，一路慌忙逃離，最終來到現在的山洞，林天感受一下體内
的傷勢，知道已經無可救治，最後他決定用最後的力量，以生命爲代價，将她的
傷勢修複……

　　當時經曆苦難，經曆背叛的施玲玲，終于知道林天有多麽愛她了，甯願甘願
犧牲自己，也不願意看着她隕落，最後她死活不願接受，就在山洞裏，他們決定
了剩下的時間，一起好好珍惜……

　　接下來，鳳瑩瑩再次滿臉通紅的看着施玲玲與林天的雙修畫面……

　　而這時正在外面尋找的龍嬌嬌，開始焦急不已，因爲她已經在龍炎布置的結
界都尋找了一遍，完全沒有發現鳳瑩瑩和龍冥的身影，就在這時，她感覺一陣空
間波動，立刻過去一看，發現出現了一個山洞，她起初有些好奇警惕，不過接着
她臉色就是一變，想也不想就飛進山洞内……

　　果然，到了盡頭，龍嬌嬌看見了躺在地上的龍冥與鳳瑩瑩，她見狀臉色又是
一變，連忙上前探查一番，最後發現隻是昏迷了，才不由來松了一口氣……

　　龍嬌嬌環視四周發現什麽也沒用後，才連忙抱起龍冥與鳳瑩瑩往外飛去……

　　……

　　當龍冥睜開眼睛時，發現躺在自己的床上，旁邊坐着眼睛哭得紅腫，滿臉淚
痕，看着自己的母親鳳舞，而母親背後站着滿臉心痛，自責的父親龍炎，當時開
口道：「娘親，爹爹……」

　　鳳舞聞然，再也忍不住，抱着他，無比傷心的痛哭起來，道：「嗚嗚，冥兒，
嗚嗚，你吓壞娘親了，嗚嗚……」

　　龍冥聽見鳳舞的痛哭，不禁想起之前的事情，也緊抱她，大聲的痛哭起來：
「嗚嗚，娘親，嗚嗚，我以後再也不敢了，嗚嗚……」

　　另一邊，鳳瑩瑩醒來後的情況差不多，不過龍嬌嬌，背後卻站着鳳傲與柳青
青，不過鳳傲有責備的眼神看着龍嬌嬌……

　　當龍冥醒來後，鳳舞一直陪在身邊怎麽也不願離開，過一段時間就問他有沒
有不舒服，或者餓不餓的，還不時問他怎麽會昏迷在山洞裏，不過都被他一不記
得爲由蒙混過關了……

　　當晚，鳳舞抛棄了龍炎，要跟龍冥睡，龍炎沒有不滿，夜深人靜，龍冥怎麽
也睡不着，閉上眼睛就出現林天奸淫女子的畫面，睜開眼睛，發現自己被鳳舞抱
着，借助射進來的月光，擡起頭，朦胧的看見鳳舞絕色妩媚的臉龐，緊閉眼睛，
呼吸平穩，身穿單薄的睡衣，散發誘人的體香，龍冥發現母親鳳舞真是如同天上
的仙子般，太美了，再對比一下林天奸淫過的女子，其他一個能跟母親比拟的，
也就施玲玲稍微勉強可以對比一下而已……

　　片刻，熟睡的鳳舞，臉色紅潤起來，微張紅唇，發出「嗯嗯」的嬌吟聲，借
着月光，朦胧的看見，龍冥解開了鳳舞的睡衣分開兩邊，暴露出雪白的飽滿聖峰，
龍冥一手按在聖峰上揉搓，一邊張口吃下一個軟綿綿的櫻桃吸吮，并且好奇的運
用了林天所教的禦女技巧……

　　可能因爲今天與龍炎纏綿幾次，也可能剛才看見昏迷的龍冥，痛哭不已，也
加上龍冥的動作很輕，身心疲憊的鳳舞完全沒有清醒過來……

　　就這樣過了片刻，在龍冥越發娴熟的吸吮技巧下，眼睛緊閉的鳳舞發出「唔」

　　的嬌吟聲後，龍冥感覺手中的櫻桃，口中的櫻桃開始慢慢的堅挺起來，原本
以前不在意這些的龍冥，經過今天的事情，此刻内心對女性更加好奇了，吸吮的
力度稍微加大一點，頓時，一絲絲的香甜奶水被吸吮而出，貪婪的吞咽着，手中
的揉搓力度也稍微加大一點……

　　「唔唔，唔。相公，唔。」熟睡的鳳舞，嬌吟聲也稍微大了一點，臉色更加
紅潤一些，并且竟然發出誘人的嬌吟夢話……

　　一炷香後，龍冥感覺口中的櫻桃已經吸吮不出奶水了，擡起頭看見母親鳳舞，
臉色紅潤，紅唇微張，妩媚誘人至極，　一時間看呆了，好不容易，回過神來後，
他想起了夢中林天對他的教導，一時間因爲童真，也因爲好奇，他決定按照林天
的教導去試試看……

　　房間内，憑着月光朦胧的看見，鳳舞平躺着，上身衣服被解開分開兩邊，嬌
體上，六歲的龍冥，趴在着，按照林天的奸淫女子的畫面，他先是在鳳舞的額頭
吻起，一路往下吻，到吻着紅唇時，他還射出小舌頭，入侵鳳舞的口腔，按照林
天的教導舌頭交纏，鳳舞的嬌舌。

　　然而沒想到，因爲身心疲憊，導緻熟睡不醒的鳳舞，因爲龍冥的試驗，無意
中挑逗起她的情欲，引發她發起了春夢，夢中正在與龍炎熱吻，迷糊感覺口中有
異物交纏舌頭，所以也就嬌舌主動的迎合起來……

　　龍冥沒想到在鳳舞嬌舌迷糊間主動迎合交纏會傳來異樣的感覺，一時間更加
不願離開，舌頭按照林天的教導跟嬌舌交纏，一邊貪婪的索取吞咽，母親鳳舞口
中甘甜清香的唾液，過了半柱香，龍冥感覺舌頭好累，也就離開了鳳舞的紅唇，
不過他沒有停止，繼續從鳳舞的脖子吻起，又是一路而下，當吻到鎖骨時，他發
現鳳舞的耳朵還沒有吻，因此立刻按照林天的教導，含着鳳舞玲珑剔透的耳朵耳
垂，像吸吮櫻桃般，吸吮起來。

　　就在吸吮耳垂的第一下，龍冥感覺到母親鳳舞嬌體一顫，那一刻他愣住了，
下一秒他内心高興，開心無比，因爲按照林天的教導，他找到了母親鳳舞的敏感
部位，他當即繼續按照林天的教導，一邊吸吮耳垂，一邊舌頭玩弄耳垂……

　　「啊。啊，相公，啊，啊，好舒服啊，啊，」　鳳舞臉色豔紅，眼睛緊閉，
張開紅唇，發出極度誘人的低聲嬌吟，

　　不知過了多了，龍冥忽然感覺被鳳舞抱着，吓了一跳，然後就立刻松開口中
的耳垂，不敢再有任何動作。不過，當發現鳳舞依舊緊閉眼睛熟睡時，才送了一
口氣，但還是不敢繼續了，不久後也因爲困了睡着了……

　　第二天，側身躺在的，鳳舞精神飽滿的睜開眼睛，低頭一看，發現上衣被解
開了，龍冥一手搭在身上，緊閉眼睛埋頭在胸部，鳳舞見狀不由溺愛的一笑，不
過也就在這時她感覺身下有些異樣，小心翼翼的伸手進去褲子内，當感覺内褲一
片潮濕後，她當即滿臉豔紅，羞澀無比，眼神有些慌亂，連忙低頭發現龍冥依舊
熟睡，才内心暗中松了一口氣，這時才暗罵自己一聲淫蕩不知廉恥……

　　……

　　至于鳳瑩瑩相比龍冥要差多了，回來後的一個月時間，她每晚都夢見施玲玲
在鐵牢裏的畫面，因爲那段時間的實在太深刻了，雖然開始施玲玲确實被林天奸
淫，不過那時她還不知道發生什麽事情，之後她看着施玲玲主動與新婚丈夫雙修
歡好，被男子吸取元陰，她當時雖然害羞但是還是不明白她們在幹什麽……

　　然後到了施玲玲被廢關在鐵牢時，她站在一旁大聲痛哭，因爲施玲玲實在太
可憐了，看着鐵牢裏的施玲玲想死死不得，每天在鐵牢裏痛哭，怨恨咒罵，如同
瘋婆娘似得，真的很難想象這是不久前那個嬌媚高雅的施玲玲，還好過了一段時
間，她看見施玲玲似乎接受了現在，變回嬌媚高雅，卻散發絕望的施玲玲……

　　就在鳳瑩瑩流着淚，祈禱有人前來解救施玲玲時，一個月後的某天深夜，她
現在一旁，看着看守的滿臉胡子，年紀已經到了中年，樣貌普普通通的男子，偷
偷摸摸的開了鐵牢的鎖，眼神淫邪，滿臉淫笑，靜靜走了進來，她大叫想将熟睡
的施玲玲叫醒，可惜沒效果，她就想阻止守護，可是她的身體如同鬼魂似得穿過
了守護身體……

　　她沒有了辦法，隻能站着一旁焦急，看着守護滿臉淫笑，眼神淫邪的偷偷來
到熟睡的施玲玲身旁，身處粗糙的大手，隔着衣服按在飽滿的雙峰上輕輕的揉搓，
幾下後，施玲玲感覺異樣睜開了眼睛，當時就吓了一跳，「啊」的尖叫起來，守
護當時也被吓了一大跳，連忙就一手按着施玲玲的嘴巴，然後整個人就壓在她嬌
體上……

　　她看着施玲玲眼神驚恐無比，嬌手用盡全力推或捶打守護，拼命的掙紮着，
然而，守護明顯欲望占據了理智，一手捂住施玲玲的嘴巴，一手拿出早已準備好
的低級隔音陣旗一抛，就将石床周圍隔音了……

　　鳳瑩瑩當時一邊大哭，一邊求救，可是她隻是旁觀者是沒有用的，因此她隻
能看着施玲玲拼命反抗，以前一個手指就能輕易殺死的守護，看着守護滿臉淫笑
的撕裂施玲玲的衣服，然後脫光衣服後，在施玲玲無用功的掙紮下，大手粗暴的
捉住修長美腿用力的打開，在施玲玲驚恐絕望的眼神下，猙獰陽具用力一挺沒入
秘處内，接着她隻能大哭着，看着守護一手捉住施玲玲的雙手按在其頭頂的石床
上，低頭在她的頸部瘋狂的亂吻，一手覆蓋飽滿的聖峰用力揉搓，一邊粗暴猛烈
的抽插沒有絲毫濕潤的秘處……

　　她看着施玲玲在守護的奸淫下，流着淚，眼神絕望，悲痛欲絕，張開紅唇，
不停左右搖頭，發出生不如死的慘叫……

　　鳳瑩瑩大陸大叫，看着石床上的施玲玲凄慘的接受守衛狂暴的奸淫，真的很
難接受，高高在上的嬌媚高雅仙子，會淪落到如此凄慘，被一個低賤的中年守護，
壓在身下，無法掙紮的被守護，揉搓聖峰，吸吮櫻桃，強吻紅唇，抽插秘處……

　　也就在那時，鳳瑩瑩的情欲被提前激活了，因爲有了之前兩次的雙修鋪墊，
這次她眼睜睜見證着開始絕望悲痛欲絕，凄慘的施玲玲，在守護永遠不知疲倦似
得猛烈抽插下，幹燥秘處流出陣陣的淫笑滴落在床上，絕望的眼睛，變得迷離空
洞，蒼白的嬌媚臉色，越發紅潤妩媚迷人，生不如死的慘叫，被誘人至極的嬌吟
代替……

　　整整一晚時間，施玲玲高潮了三次，守衛高潮了五次之多，第二天，當守護
深夜再次進來時，施玲玲還有反抗掙紮，不過最後還是眼神絕望悲痛欲絕的放棄
了無謂的掙紮，任由守護脫衣服，推到在石床上，沒有絲毫阻止，輕易的分開雙
腿，陽具沒入沒有濕潤的秘處内……

　　鳳瑩瑩就站在一旁，看着生不如死，絕望的施玲玲，每天的被逼接受守護奸
淫，漸漸的随着，施玲玲認命了，或者想通了，被逼的接受，開始有所回應，到
最後更是像夫妻般，主動熱情的每晚與守護瘋狂纏綿雙修，抛開羞恥心，盡情的
嬌吟，聽從守護所以的羞人要求，并主動迎合他的抽插……

　　各自羞澀至極的雙修姿勢，單純的鳳瑩瑩，就這樣在如此畫面下，情欲被提
前激發了……

　　可以說短短的兩個月改變了施玲玲，那晚，施玲玲主動的跟守護熱吻，挺着
胸，雙腿交纏腰間，主動熱情的迎合守護的抽插，完事後，施玲玲躺在床上也不
理會秘處流出兩人混合後的精液，目無表情冰冷的告訴玩弄聖峰，櫻桃的守護，
她懷上他的孩子了……

　　守護當時又興奮，又驚恐，片刻後，才艱難告訴施玲玲，這個孩子他們不能
要，因爲她還是少主的女人，被少主知道，他們兩人必死無疑，而且還是極其凄
慘，施玲玲當時眼神冰冷，無聲冷笑一下也不回答，接着守護壓在她嬌體上又想
要了，不過，施玲玲什麽也沒用說，張大雙腿，暴露出秘處，方便醜陋猙獰的陽
具插入，挺着胸，更加方便吸吮櫻桃，揉搓聖峰，眼睛半眯，水汪汪，張開紅唇
發出享受的誘人嬌吟……

　　最終得到消失的林天暴怒前來營救，那天林天幾乎殺光所以人，将滿臉不可
思議的施玲玲營救出去，之後林天得知施玲玲懷有孩兒，依舊無怨無悔的将無數
珍稀材料用在她身上，修複了她的丹田，當晚鳳瑩瑩在一旁看着施玲玲，眼神掙
紮，不過最後她眼神變得前所未有的堅定，一咬牙将肚子裏的孩兒用靈力殺了…

　　…

　　殺了孩兒施玲玲很傷心，畢竟這是她孩兒啊，不過也驚動了林天，林天得知
後，擁抱痛哭的她安慰，并承諾他們尋找隐蔽的地方，重新開始，那時其實施玲
玲已經決定抛棄一切，與林天長相厮守了……

　　林天所做的一切，将絕望等死不再相信其他人的施玲玲，完全感受到他的愛，
是願意得罪龐然大物，被瘋狂追殺，願意用盡對修士來說比妻子兒女還要重要的
珍稀進價材料，沒有想過要得到回報無私的愛，使冰冷到無法溶解的心，融化了，
在丹田修複那一刻，施玲玲她知道自己可以再次修煉的同時，也知道林天這麽多
年來的千辛萬苦得到的珍稀材料也花光了，因爲施玲玲曾經是林天的師傅，因此
她知道再次集齊那些進價材料時，林天的年齡已經不少了，進階下一個境界已經
機會無比渺茫，而如果沒有浪費在她身上，那林天極大的可能進階到下一境界…

　　…

　　可以說林天已經爲了施玲玲放棄了大好的前程，或者無法做到最強者，不過
絕對是一個強者，也可以說林天爲了她已經連命都可以放棄了，如此深的愛，經
曆那麽事情的施玲玲哪裏感受不出來，哪裏會想不到，也因爲如此她冰冷的心才
得以融化，她的心已經被林天的愛征服了，所以她要殺掉肚子裏的孩兒，要用行
動來回應林天，她也甘願爲他犧牲任何……

　　鳳瑩瑩當然不知道施玲玲的做法原來有那麽深的含義，不過林天知道，哭了
良久，施玲玲終于鼓起勇氣，擡頭的吻林天的嘴唇，現在正真深愛的兩人，就這
樣深情的熱吻起來，當情欲都起來時，施玲玲更加主動的脫林天的衣服，林天說
下次，她剛殺掉孩兒身體虛弱，不過她說沒事，接着林天也不再忍受，

　　可是讓施玲玲沒想到的是這時林天雙修技巧竟然厲害無比，每一下的撫摸。

　　揉搓，輕吻，舔舐，吸吮，都讓她得到不同的美妙快感，她自問在鐵牢裏，
那個中年守護的雙修技術已經很是厲害，導緻她才從被逼接受下，沉淪其中，也
因爲認命所以，按照本能的迎合守護……

　　然而在林天面前，那些雙修技巧簡直不值一提，隻是剛開始沒多久，在林天
的溫柔揉搓聖峰，深情熱吻，撫摸秘處的挑逗階段，施玲玲已經忍不住高潮了一
次，當林天陽具插入秘處後，她直接又高潮了一次，嬌喘連連的她，在林天快速
的抽插下，終于知道了高潮連連，既難受又銷魂的感覺，當晚，施玲玲就這樣被
林天，征服了身心。

　　之後的事就是，鳳瑩瑩看着施玲玲越來越深愛林天，某天被一個深不可測的
老頭尋到，林天兩人重傷終于逃離了，接着在山洞裏，林天真的連生命也不要了，
要治愈施玲玲的内傷，不過施玲玲已經不能失去林天了，所以堅決不要，最後兩
人就在山洞裏渡過最後的時日，那段時間，他們知道必死無疑，也不再療傷，修
煉，就在山洞裏日夜纏綿，累了就擁抱而睡，精力恢複後，又開始盡情瘋狂纏綿，
那段時間，他們還創造出很多雙修的姿勢，還有手法，抽插，吸吮。揉搓等多種
技巧，最終某天兩人睡着後就沒有醒來了……






　　　　　　　　　　　　　　　４、洗禮

　　龍冥自從得到林天的禦女傳承後，對女性就有了不一樣的感覺，原本六歲這
個年紀天真爛漫，對與男性女性都是一樣的感覺，隻要陪他玩就行，可是，那天
在山洞得到禦女傳承後，連續整整一個月，都在夢中接受各種的禦女手法，技巧，
使得精力旺盛于普通人三倍多的龍神體質，讓他提前了對女性的認知……

　　也在那天後，鳳舞每晚都跟龍冥一起睡覺了，也不理會龍炎的苦苦哀求，不
過第二天一大早鳳舞就滿臉紅潤羞澀的回到他們的房間，，然後沒多久就隐約傳
出誘人嬌吟聲，與撞擊聲，。

　　爲何會這樣，隻因爲每次鳳舞醒來都發現内褲一片濕潤，而且跟龍冥睡覺的
那幾天，晚晚都在大春夢，這讓她有奇怪又羞澀不已，最後，有天晚上，鳳舞睡
着睡着時終于知道了原因……

　　原來那晚她摟着龍冥，躺在床上，煩惱爲何一連好幾晚都發春夢，明明早上
已經跟龍炎盡情纏綿歡好，也得到了滿足，可是晚上竟然還發這種春夢，就這樣
想了很久沒有答案，不知不覺就睡着了，不過那晚剛睡着沒多久，睡得還不深沉
……

　　忽然，她迷迷糊糊的就感覺衣服被打開了，然後就感覺乳房被溫柔揉搓，乳
頭被吸吮，迷迷糊糊間她還是知道是龍冥在吸吮奶水，也不理會繼續睡，不過她
錯了，她隻感覺乳房被揉搓，乳頭被吸吮傳來的感覺無比舒服，酥麻，勾起她的
性欲，那時她開始有些清醒了。

　　就在那時，龍冥竟然趴在她身上，然後就在臉龐溫柔的又吻又舔，她那一刻
完全清醒過來，她又羞又不知所措，不知該醒來好還是裝作不知道，沒等她想好，
就感覺嘴唇被龍冥的小嘴唇覆蓋，并在溫柔的摩擦，那時她大腦一片空白，等她
回過神來時，她感覺舌頭被龍冥的舌頭交纏，口中的唾液被他吸吮着，她當時又
羞又驚，不知龍冥發生什麽事情了，這麽小的年紀竟然會做出這種事情，而且還
對她這位母親做出這種事情……

　　她當時很是不知所措，感受雙峰被溫柔揉搓，嘴唇被溫柔吻着，舌頭與舌頭
交纏，帶來比跟龍炎歡好時更加美妙舒服的感覺，她當時第一時間就想到龍冥被
人奪舍了，當即不理會龍冥的動作，放開神識探入他腦海中，仔細的感應，發現
龍冥沒有被奪舍，一時之間想不明白的她，決定任由龍冥先亂來看看他到底還想
幹什麽……

　　半柱香左右，鳳舞感覺龍冥嘴唇離開了，正當内心松一口氣時，感覺耳垂被
含着了，那一刻的感覺的酥麻，讓她情不自禁的身體一顫，同時她感覺揉搓雙峰
的小手，手指在玩弄不知如何堅挺的乳頭，她當時内心又羞又慌，耳垂的敏感部
位連龍炎也不知道的，每次洗臉她都小心翼翼，因爲哪裏太敏感了，輕輕一捏她
就感覺酥麻無比……

　　感覺耳垂被含在溫暖濕潤的口腔中，她心慌羞澀，雖然無法确定龍冥是知道
還是不知道，耳垂就是她的敏感部位，但是她害怕但是情不自禁的呻吟出來，那
樣她就不知道以後如何面對龍冥了……

　　可是就在她睜開眼睛要阻止時，耳垂被吸吮了，一陣極度敏感舒服的酥麻，
傳遞腦海中，那一刻她情不自禁，無法控制的發出「啊，，」的嬌吟。

　　聽見嬌吟後，鳳舞内心慌亂失措，如此淫蕩的嬌吟竟然讓兒子龍冥聽見，哪
裏能讓她不慌亂呢，感覺耳垂還在繼續吸吮，她知道這時不能然後龍冥知道她清
醒，隻好裝作睡覺，當什麽事情都沒有發生，不然以後真的不知道該如何面對龍
冥了，。

　　接下來，鳳舞閉上眼睛，緊咬下唇，不發出聲音，忍受耳垂被吸吮傳來的極
度酥麻，舒服的快感，本以爲隻是耳垂的快感她還能勉強強忍下來，可是當玩弄
乳頭的手指，忽然手法一變，她隻感覺一陣陣舒服，引發本能性欲的快感傳遞到
腦海……

　　鳳舞感覺全身都酥軟無力，秘處無法控制的流出了陣陣的熱流，她不由自主
的雙腿緊緊夾着，但是嬌體每次随着龍冥的動作都是無法控制的輕微顫抖一下，
緊咬下唇強忍着，嬌手悄然緊緊捉住被單，呼吸卻越發嬌喘起來，，鳳舞當時感
覺時間過得很漫長，雖然内心慌亂，羞恥，不過卻也在享受從來沒有感受過的銷
魂快感，她當時不知過了多了，忽然感覺秘處一陣異樣，她内心又焦急，又驚慌，
眉頭緊皺，緊咬下唇，嬌手用力捉住被單，雙腿用力合并夾着，最終還是控制不
了，嬌體一陣痙攣，頓時，感覺秘處噴出一股大量的淫液，……

　　幸好那時龍冥感覺到後，停止了，不過，接下來一句話，讓她羞恥無比，之
後再也不敢，跟龍冥睡了，當時龍冥喃喃自語道：「母親今天幹嘛了，之前明明
晚晚都呻吟的，今天竟然沒有呻吟，明明高潮了的啊，。奇怪，，不過算了，啊，，
好困，睡覺吧。，明天再玩。，」

　　那晚深夜，鳳舞強忍羞恥，待龍冥熟睡後，偷偷的回到她的房間，當時，她
脫光衣服上床就纏繞熟睡的龍炎要，龍炎當然興奮高興了，翻身壓着她就盡情的
抽插，，差不多到天亮，他們才擁抱而睡，，之後鳳舞也不再跟龍冥睡了，害得
龍冥沒有機會繼續玩弄母親鳳舞的嬌體……

　　時間飛逝，一眨眼就過了三年，已經九歲的龍冥，跟九歲的鳳瑩瑩，不久後
就要接受，家族的第一次洗禮，，洗禮是所以修士必須經過的過程，洗禮視乎每
個人，每個家族，或所在宗門的不同，年紀一般又十歲到十五歲，一生可以多次
洗禮，也可以一次洗禮，天資過人的隻需要一次，天資不足的也可以進行多次，
不過第一次洗禮最重要。其實，按照不同的配方，使用各自珍貴的藥材加入水中，
讓洗禮的孩童泡在水中，直到吸收完藥力的過程而已，洗禮後，每個人的體質都
會更加強大，更加适合修煉，有特殊體質的人，更是在那天被激發。

　　這天，鳳舞跟龍炎，還有一大群家族的長輩都站在一件寬敞的房間中，看着
前方的兩個大銅鼎，待銅鼎的水沸騰後，叫來兩個差多大的小孩……

　　一個是樣貌清秀的小孩，龍威天，一個是俊美英俊的小孩龍冥，這兩個就是
龍神家族這些些年來出生的孩子，一位長老看見隻有兩個孩子不由歎氣道：「哎，
雖然我們擁有龍神體質，壽命比一般人長，不過卻人丁單薄啊，，這十來年時間，
成婚的也有好幾對，不過也就隻有兩個孩子出生，，。哎……」

　　一位長老附和道：「哎，，确實，這也就是我們龍神家族越發衰落的原因吧，，
跟其他人通婚倒是能出生不少，不過，卻沒有一個擁有龍神體質的，隻有跟鳳凰
一族，或者本族結合才擁有龍神體質，或者鳳凰體質……哎，要不然我們龍神一
族還有鳳凰一族哪裏隻是一個世家而已，絕對是大陸的主宰……」

　　那些年老的老者聞然，都贊歎的點點頭，不由最後還是無奈的歎息一聲，然
而那個長老越想越不禁，不由轉頭看着，龍炎鳳舞這些年輕人，恨鐵不成鋼大聲
罵道：「從今天開始，你們沒事都給我呆在房間裏哪裏都不要去了，多給家族生
娃，我就不相信天天做，連個毛都沒有……」

　　鳳舞龍炎他們聞然都無比羞澀的低下頭來，不敢吭聲，這種事情他們都無法
反駁，有了孩子的鳳舞龍炎他們還好，沒有孩子的那個不是有空就呆在房間裏，
天天纏綿雙修，但是還是沒有懷上，不是他們不努力，而是他們特質特殊，想要
懷上孩子不是那麽容易的，如果跟普通人結合都是可以較爲容易懷上，不過生出
來的都是普通沒有特殊體質的嬰兒，這些對于他們家族是沒有用的，所以他們即
便知道很難懷上孩兒，還是甘願選擇成婚結爲夫妻，因爲他們也不想家族衰落，
甚至消失了，從此沒有龍神體質和鳳凰體質的存在……

　　這位長老其實也知道，不過也就是想發洩一下内心的不甘而已，說完就轉身
回去，看着面前的龍冥兩人叫他們各自進去一個大鼎中……

　　當龍冥與龍威天都泡在沸騰的水中時，他們各自的父母都拿出早就收集的珍
貴材料一一放去沸水中去……

　　最後當龍炎拿出一枚紅色的内丹放進沸水中，退回來時，有位長老忍不住問
他：「龍炎，你剛才那顆内丹，我沒看錯的話，可是赤蛟的内丹……」

　　龍炎微微一笑道：「正是，這枚赤蛟内丹，可是金丹圓滿，差一步就化形的
赤蛟内丹，。」

　　龍炎話語一出，所以長老都是一驚，看了一眼鼎内，眼睛緊閉，眉頭緊皺，
額頭都是汗水，秀發濕漉漉，俊美英俊卻滿臉稚嫩的龍冥，名叫龍辰的長老滿臉
嚴肅的問道：「龍炎，我知道投入的内丹蘊含的靈力越是精純充沛越好，但是那
也要看洗禮的人能不能承受才行，一個不慎，不但沒有的得到好處，反而自身受
損，輕者受傷，體質受損影響以後的修煉，重者會因此隕落身亡的……」

　　一位白發老婦，名叫鳳琳的長老聞然，連忙道：「小炎，龍辰他說得沒錯啊，
我們知道你是想爲家族，但是也不能這樣亂來啊，，你看龍冥這孩兒，年紀輕輕
樣貌就如此俊美，注定成就不凡，我不允許你傷害他的，，你現在快點收回内丹，
換另外一顆……」

　　龍炎微微一笑解釋道：「大家稍安勿躁，我很感激你們爲我孩兒龍冥的關心，
着想，不過，我身爲父親又怎會害自己的孩兒呢，其實，在洗禮前就檢驗過冥兒
的身體了，那時我可是吓了一驚，冥兒的體質強度是同齡的兩倍，所以經過我任
由的考慮計算，我肯定冥兒能承受這枚内丹，所以我才遠走萬裏，擊殺金丹巅峰
的赤蛟的……」

　　所以所有人聞然，都是臉色一變，都不約而同的看着龍冥，龍乾大長老更是
高興道：「天佑我龍神一族，龍冥這娃，将來肯定不凡，甚至有可能達到當年，
龍華古族的高度，也說不定。哈哈哈……」

　　所有人聞然，臉色又是一變，最後更是滿臉期待的看着龍冥，而身爲父親母
親的龍炎與鳳舞，更是滿臉自豪，又心痛的看着在鼎内忍受痛苦的龍冥……

　　另一邊的鳳凰一族那邊，也在今天爲鳳瑩瑩與鳳笑笑的女孩子，還有一個名
爲鳳曉的男孩子洗禮，這時鳳瑩瑩三人都各自泡在沸騰的水中吸收鼎中的藥力，
而前方站着家族留守的大部分長老……

　　他們看着鼎中，清麗可愛的鳳笑笑，俊俏的鳳曉，還有絕色嬌媚的鳳瑩瑩，
不過他們都是滿臉的稚氣，。

　　這時，一位端莊秀麗的女長老不禁贊歎道：「你們看，鳳瑩瑩這孩兒，年紀
輕輕，樣貌已經如此絕色，真想不到再過幾年，是何等的絕色的模樣了，。」

　　樣貌絕美妩媚端莊的大長老，眼神溺愛的看着鳳瑩瑩，接着道：「瑩瑩再過
幾年，我相信比鳳舞那孩子更加絕色漂亮，絕對有鳳豔古祖，無數人爲之瘋狂的
畫面出現……」

　　……

　　時間飛逝，春去冬來，不知不覺又過了幾年，，龍冥與鳳瑩瑩果然如他們的
大長老所說的那樣，自從七天七夜的洗禮結束後，他們被傳受各自的内功心法，
便開始了修煉，開始龍冥與鳳瑩瑩都内心不安慌亂，因爲她們自從得到林天與施
玲玲的傳承後，便開始修煉他們傳承的特殊的内功心法，所以當時洗禮前他們其
實就已經開始修煉了，所以洗禮前被檢查到，他們體質比同齡人更加強橫……

　　可能體質的特殊，使龍冥他們都沒有被檢查出來，當時他們抱着一試不行就
告訴父母的想法，沒想到家族的功法與林天，施玲玲他們的功法不相沖，并且還
有相輔相成的驚喜發現，。

　　經過龍冥與鳳瑩瑩的認真體現，發現原來林天與施玲玲的功法修煉的是體内，
家族的功法修煉的是體外，，其實那天洗禮過後，龍冥就感覺身體長高了一些，
也強壯了一些，力量是以前的兩倍，最重要的是陽具竟然粗長不少……至于鳳瑩
瑩，感覺身體也長高了，肌膚更加雪白嫩滑，力量也增長了一倍，雙峰比之前更
加大，已經剛好一手握住那麽大了……

　　知道功法可以一起修煉後，他們就放下心頭大石，專心修煉，開始他們也不
知道自己修煉的速度如何，直到一年後的家族打比，他們才知道，自己的修煉速
度比同時洗禮的那些人要快多了，也在那時起，他們都被家族認爲的天子嬌女，
被盡心盡力的培養，勢必要培養他們成爲第二個龍華與鳳豔古族的人物……

　　一處鳥語花香，景色怡人，如同世外桃源的幽谷中，一個池水碧藍，清澈見
底，百丈散發陣陣靈霧的水塘，旁邊不遠處，一位身穿白衣，樣貌俊美異常，英
俊潇灑不凡的高大少年，擁抱着身旁，一位身材淡藍色衣裙，樣貌絕色，傾國傾
城，千嬌百媚，身材婀娜多姿，風姿綽約的少女熱吻……

　　少女沒有掙紮，反而一雙媚眼，水汪汪，含情脈脈，晶瑩的嬌手環抱少年的
後頸，熱情的回應着，，嘴唇與紅唇在摩擦，舌頭與嬌舌在交纏，唾液在混合，
被争奪吸吮吞咽……

　　越吻越激情，越難以自拔，少年眼神愛慕的擁抱少女躺在身下豔麗的花草上，
然後翻身一壓，緊抱的雙手收回，緊接着一手捉住少女淡藍色的腰帶，輕輕一拉，
緊貼嬌體的衣裙就松開來，少年雙手将衣裙分開。

　　頓時，少女雪白如玉，冰肌玉膚，滑膩似酥的上身嬌體暴露無遺，少年沒有
猶豫雙手按在飽滿的聖峰上溫柔的揉搓起來，……

　　少女感覺雙峰被揉搓，嬌體不由來一顫，不過她還卻沒有掙紮，反而臉色紅
潤，眼睛迷蒙水汪汪，眼神愛慕含春，呼吸有些嬌喘，熱吻更加熱情起來，并且
還挺着胸，主動迎合少年的動作……

　　過了片刻，少年嘴唇離開少女的紅唇，印在修長的白嫩脖子溫柔的吻起來，
少女感覺後，微微仰頭，迎合少年，臉色紅潤，張開性感紅唇，發出誘人至極的
天籁之音，嬌吟道：「嗯，嗯，。冥哥哥，，嗯……好舒服，嗯，，。」

　　龍冥一邊吻着鳳瑩瑩白嫩的脖子一路往下，一邊使用玄妙的手法，揉搓雪白
嫩滑的柔軟堅挺聖峰，。

　　傾國傾城，千嬌百媚絕色的鳳瑩瑩，臉色越發紅潤，感覺雙峰被揉搓傳來美
妙舒服，引發内心性欲的快感，眼神越發迷蒙，眼睛含春水汪汪，性感紅唇微張，
繼續發出勾人心魂的嬌嗔嬌吟道：「嗯，嗯……冥哥哥，。嗯嗯，。好美，嗯嗯
……」

　　下一秒，鳳瑩瑩嬌體一顫，臉色殷紅，眼神迷離，羞澀陶醉，水汪汪的媚眼
奪人心魄，修長的美腿緊緊合并夾着，晶瑩的嬌手，按在胸膛的腦袋上，溫柔按
摩着，張開的紅唇，嬌吟嬌羞道：「唔唔，，冥哥哥，不要，唔唔，，，不要舔，
唔，好癢……唔唔……」原來這時，龍冥直接埋頭在她的聖峰，伸出舌頭，雪白
嫩滑柔軟的乳肉上，舔舐起來……

　　「啊，，啊，，冥哥哥，，啊，，輕點，啊，啊，，」鳳瑩瑩眼神迷離陶醉，
滿臉豔紅，妩媚迷人，勾魂攝魄，感受乳房被揉搓，乳頭被吸吮，傳來舒服，酥
麻的銷魂快感，張口發出血脈沸騰的嬌吟聲……

　　龍冥感覺口中香嫩的軟綿綿櫻桃，開始慢慢的堅挺起來，最後當櫻桃完全堅
挺後，含着櫻桃，溫柔的吸吮起來，頓時，一股無窮誘惑，引發欲望的清香以及
淡淡的乳香味充滿口腔，忍不住稍微加大一些力度。

　　「啊啊，，輕點，痛，啊啊，。冥哥哥，輕點，啊啊，，痛啊，啊啊，，唔，，
啊，冥哥哥停一下，啊，，」鳳瑩瑩感覺被吸吮乳頭傳來酥麻，還有一絲疼痛的
感覺，當時就眉頭微皺，嬌吟起來，不過接着她感覺秘處有異樣，當即連忙焦急
道……

　　龍冥聞然，當即停下來，鳳瑩瑩趁機，深呼吸，平複内心，還有身體的躁動，
足足過了半柱香，才勉強恢複過來，接着，滿臉殷紅，羞澀，眼神含春，媚眼水
汪汪的嬌羞答答道：「冥哥哥，可以了，。」

　　「啊啊，，冥哥哥，輕點，啊啊……啊。」下一秒，幽谷又響起血脈沸騰的
誘惑嬌吟聲……

　　不知過了多久，幽谷恢複安靜，龍冥躺在花草上，看着傾國傾城，千嬌百媚，
臉色紅潤，滿臉羞澀，妩媚勾魂攝魄的絕色鳳瑩瑩，坐起來，優雅的整理衣裙，
龍冥看見雪白的嫩滑嬌體，有一個個的吻痕，飽滿的聖峰最多，被吸吮的殷紅，
堅挺可愛極度誘惑的櫻桃，還占有唾液，發出亮晶晶的光芒……

　　鳳瑩瑩羞澀歡喜的整理好衣裙，也整理好有些淩亂的秀發後，轉身看着躺在
花草上的俊美，英俊潇灑的龍冥，看見他身下的褲子，凸起誇張的弧度，頓時，
更加羞澀不已，不過她沒有轉身過去，反而往龍冥身上躺下去，枕在他的胸膛上，
滿臉羞澀，嬌羞道：「冥哥哥，對不起，要不是，施玲玲師傅說十六歲前不可以
破身，我早就想跟你雙修了……」

　　龍冥擡起，撫摸鳳瑩瑩柔順散發清香的三千秀發，體貼溫柔道：「瑩瑩我知
道，我不會怪你的，你也知道其實我也也十六歲之後才可以破身，，其實我也很
想立刻迎娶你，那樣我就可以正在擁有你，不用像現在一樣，隔七八天才見一次
面，，。」

　　鳳瑩瑩聞然擡起頭了，滿臉幸福，媚眼含春水汪汪，與龍冥對視，下一刻，
兩人再次忍不住熱吻起來……

　　龍冥一手環抱鳳瑩瑩嬌體，一手拉着她的嬌手，伸進身下，，鳳瑩瑩嬌體一
顫，感覺嬌手手背緊貼，一根燙熱的堅硬堅挺異物，不過，下一秒，她就羞澀不
已，一邊與龍冥熱吻，一邊輕輕握住燙熱的異物，輕輕的上下套弄起來……

　　其實，這不是龍冥與鳳瑩瑩第一次做這種如此親密的事情了，早在得到林天
傳承，鳳舞又不再跟他睡時，過了一個月後，他就跟六歲的鳳瑩瑩第一次吻了，
那時他因爲已經女性有了新的認知，加上鳳瑩瑩得到了施玲玲傳承，也對男性有
了新的認知後，在龍冥提出可不可以吻時，好奇的答應了……

　　自從有了第一次的吻，龍冥與鳳瑩瑩每天都會在沒人發現他們的地方生澀熱
吻一下，不過卻沒有更近一步的行動，直到洗禮後，由于修煉的原因，兩人見面
開始少了，每次見面都熱吻一番，而且那時鳳瑩瑩已經開始發育，并且由于經過
洗禮雙峰有饅頭大了，接下來每次見面熱吻時，龍冥都忍不住隔着衣服揉搓鳳瑩
瑩的小饅頭聖峰。

　　随着時間的過去，由隔着衣服揉搓，到伸進衣服内揉搓，直到幾個月前，鳳
瑩瑩滿臉羞澀無比的捂臉答應了，苦苦哀求很久的龍冥要求，讓他脫了衣服，任
由他舔舐，熱吻嬌體，任由他揉搓聖峰，吸吮櫻桃，不過不肯讓他脫褲子，那天
龍冥運用了學會的禦女手法，将鳳瑩瑩搞到吹潮了，那天鳳瑩瑩的修爲有所下跌，
不過好在不嚴重，之後每次見面雖然讓龍冥玩弄上半身，不過每次她感覺秘處異
樣時，必須停下，龍冥當時答應了……

　　直到今天，龍冥已經不下十次品嘗，鳳瑩瑩的嬌體了……

　　又過了兩個月，龍冥與鳳瑩瑩已經十五歲多了，再過半年就十六歲了，不過，
這天，他們被各自的父母告知，是時候要進去大陸的宗門學習，同時也要學會獨
立，經過各自曆練，認識自己的不足，增強自身的知識，希望有天能再次踏破虛
空，飛升仙界，成爲無上強者……

　　對于從小就沒有外出過龍冥和鳳瑩瑩來說，當然高興興奮無比了，因爲從小
就聽那些長輩，哥哥姐姐說外出多麽大，多麽精彩，他們一直都在幻想外出的世
界，直到今天他們終于可以走出龍鳳居了，這怎樣能使他們不興奮呢……

　　幾天後，龍炎和鳳舞，鳳傲和龍嬌嬌帶着龍冥他們五個少年少女，坐在一輛
精緻華麗的飛車上，離開了龍鳳居……

　　這一次的離開他們所有人都沒想到竟然會改變的各自的命運。

　５、醉酒的極盡纏綿

　　龍炎鳳傲兩夫妻，他們帶着龍冥幾個少年少女，一邊坐在飛車内，欣賞從高
空在下看的各種畫面，一邊叮囑他們外面人心難測，不要輕易相信人，時刻要留
心，多動腦子，做事謹慎小心等等……

　　好不容易，龍冥他們終于來到了目的地，當他們下來時，發現身在一個無比
寬敞的廣場内，這時不遠處有密密麻麻的人，異常吵鬧……

　　然而當他們下來後，忽然間安靜了，龍冥隻見不遠處的人看着他們都呆住了，
鳳瑩瑩他們不明白爲什麽會這樣，不過龍炎他們卻知道原因……

　　原因就是，不論是龍炎，鳳舞，龍嬌嬌，鳳傲，還是龍冥，鳳瑩瑩，龍威天，
鳳笑笑，鳳曉，男的不是俊美，就是英俊潇灑，女的更是絕色傾城，清麗脫俗，
千嬌百媚，因此凡事看見他們的人都震撼了，呆呆的看着他們，忘記了說話。

　　直到龍炎帶領龍冥他們進去裏面後，廣場頓時一陣嘩然聲後，變得更加吵鬧。

　　「喂，你剛才看見沒有，那群人是什麽人，爲什麽個個如此俊美，絕色，那
個身穿紅色長裙的女子真是太美了，簡直就是九天的仙子……」一個相貌普通，
身材清瘦的少年，拉着旁邊的少年滿臉興奮，眼神迷醉的問道……

　　「你不知道嗎，他們就是龍神一族，與鳳凰一族的人啊，聽說他們族裏每人
男的英俊，女的絕色，今日一見果然聞名不如見面，你剛才說的紅色長裙女子，
是大陸公認千年來最美的女子，鳳舞鳳仙子，他旁邊身穿金色衣服的英俊男子是
她的相公，大陸大名鼎鼎，實力深不可測的刀聖龍炎……」旁邊一個相貌堂堂，
衣着頗爲華麗的少年，聞然，得意的說出自己知道的一切……

　　「喂，那你知道，鳳仙子，旁邊那個身穿粉色長裙的女子又是誰嗎，還有那
個黑色衣服的俊美男子又是誰呢，還有那幾個少年少女又是誰？」旁邊的人聞然，
都過來好奇的問少年……

　　「這個，我……」少年得知有限，眼見這麽多人看過了，又不知道那些人是
誰，一時間滿臉有些慌，不知該怎樣回答……

　　就在衆人不滿準備嘲笑少年時，一個樣貌頗爲英俊的少年，走了過來，跟在
身後的還有幾個少年少女，樣貌都不錯，他大笑一下，自我介紹後，開始爲衆人
解答道：「哈哈，在下張亮，不嫌棄的就由我來爲大家解答吧，據我所知，粉色
衣服的女子是刀聖龍炎的妹妹，也是大陸公認，排名在鳳仙子之後的龍嬌嬌，龍
仙子，她旁邊的黑衣俊美男子是，她相公，人稱天鳳的鳳傲……」

　　「還有那幾個少年少女是什麽人？」有人見張亮賣關子不由再次問道……

　　「咳咳，大家稍安勿躁，聽我慢慢道來，那幾個人分别叫，龍冥，鳳瑩瑩，
鳳曉，鳳笑笑，還有龍威天，其中龍冥是鳳仙子的兒子，鳳瑩瑩是龍仙子的女兒，
其他的都是他們其他族人的……」張亮裝模作樣輕咳一聲，慢慢說道……………

　　另一邊，龍炎帶領下龍冥他們，來到了聖門的大廳中，并且之前在路上已經
跟龍冥他們講解，聖門在大陸排名第一的大門派，家族裏很多族人都在進去這裏
成爲其中的弟子，進行曆練，龍炎還告訴龍冥他們，他們除了龍嬌嬌不是這裏的
弟子，他們以前都是這裏的弟子，而現在已經是這裏挂名長老……

　　龍炎他們一行人剛到來沒多久，就進去了一幫人來，他們有男有女，有老者，
有少婦，更有少年少女，待打個招呼後，各自坐好後。

　　龍冥他們發現，除了一位白發老者，還有一位樣貌端莊的少婦背後站着一個
少年，還有少女後，其他人背後都沒有人……

　　龍炎他們談了一會兒後，就介紹龍冥他們，等到介紹完後，就有位相貌堂堂，
身穿青色衣服的中年男子輕咳一聲道：「咳咳，不如就由先來吧，」說完環視一
周發現在坐之人出了眉頭微皺，臉上有些不悅，倒沒有出聲……

　　名叫青松子中年男子見狀，不由來看了幾眼龍冥他們，才點點贊歎道：「好
好，都是天資過人的孩子，這樣吧，我與龍炎兄關系不錯，不如就由我來教導他
孩兒龍冥，大家看如何……」

　　不過聲音剛落，就被一聲，冷哼打斷，大家聞聲轉頭一看，隻見這時進來一
位貌若天仙，嬌豔秀麗，表情冰冷，身材高挑，豐姿綽約，高雅冷豔的絕色女子，
走了進來，然後看了一眼龍冥後，盯着青松子，語氣冰冷道：「青松子你還是挑
選另外一位吧，鳳師妹的孩兒，由我來教導……」

　　說完絕色女子，轉頭與滿臉感激的鳳舞對視一眼，點點頭，然後盯着滿臉尴
尬，低頭不敢看她的龍炎問道：「龍炎師兄，不知你有沒有意見……」

　　龍炎擡頭，看着絕色女子，眼神閃爍連忙道：「沒意見，沒意見，淩瑤師妹
能教導冥兒，我高興還來不及呢……」

　　淩瑤看着龍炎如此模樣，内心不由來更加不爽，表面卻點點頭道：「嗯，既
然龍炎師兄也沒有意見，那麽龍冥從這一刻起就是我的弟子了……」說完就坐在
鳳舞旁邊……

　　經過淩瑤的忽然出手争奪，接下來，所有人誰也不讓争奪鳳瑩瑩她們，最終，
青松子收下龍威天爲弟子，鳳曉與鳳笑笑，分别被一位滿臉胡子的中年大漢，和
一位少婦收爲弟子，至于鳳瑩瑩卻被一位姿色不錯，端莊清麗的少婦收爲弟子…

　　…

　　這一天，龍冥他們不但被聖門的各個高層收爲弟子，而且他們當天在聖門就
出名了，當然最出名的是龍冥與鳳瑩瑩，隻因爲，龍冥俊美英俊潇灑，鳳瑩瑩千
嬌百媚……

　　……

　　安頓好龍冥他們後，龍炎他們并沒有當晚離開，好不容易回答宗門，當然要
好好聚舊一番了……

　　當晚鳳舞與龍嬌嬌加上淩瑤，叫上幾位交好的姐妹一群女子，拿出珍貴的美
酒佳肴也好好相聚一下，還豪氣說不醉不歸……

　　至于龍炎與青松子也叫來一幫好兄弟，拿出珍貴的烈酒，一邊相聚一邊拼酒，
同樣不醉不擺休……

　　…………

　　深夜，鳳舞她們一群女子個個喝的醉醺醺，有的已經趴在桌子上醉倒了，有
的還在醉醺醺的倒着珍貴的靈酒喝着，

　　淩瑤臉色紅潤，眼睛迷蒙，喝得醉醺醺，忽然站起來，走路不穩，東歪西倒
的看到鳳舞的身邊，從背後抱着她，醉醺醺道：「鳳師妹，你說，龍，龍炎這混
蛋，對你好不好，你不要怕，告訴我，我去教訓他……」

　　鳳舞臉色紅潤，眼睛半眯，迷蒙醉醺醺回答道：「淩師姐，相公對我很好，
你，你不用擔心……」

　　淩瑤聽見後，點點頭，醉醺醺道：「那就好。如果龍炎敢對你不好。你一定
要告訴我，我替你教訓他……」說完就趴在鳳舞的後背醉倒了……

　　還沒有徹底醉倒的鳳舞，看見淩瑤趴在身上後睡着了，她醉醺醺道：「淩師
姐，我扶你回房間，在外面睡覺會着涼的……」

　　鳳舞起來扶着淩瑤，東倒西歪的就往前走去，由于這是靈酒，不是像普通的
酒，運轉靈力可以将其蒸發恢複清醒……

　　鳳舞也不知道過了多了，終于将淩瑤送回房間了，走出房門，發現有個身穿
金色衣服的身影跌跌碰碰的進去前面不遠的一間房間，眼睛半眯迷蒙，腦袋頭暈
暈的醉醺醺喃喃道：「嗯，是相公，他幹嘛來這裏，是不是做錯路了，咯咯。」

　　說完就向着金色衣服進去的房間走去……

　　鳳舞東倒西歪的來到房間前面，看見房門打開，想也沒想就進去，關上房門，
憑着窗口射進來的皎潔月光，她順利的來到床前，發現他已經側身睡在床的裏面
背對着她，不由來脫鞋上床平躺好，還咯咯的醉醺醺嬌笑道：「咯咯，相公，你
走錯房間了，這裏不是你的房間，是我的房間，咯咯……」說完見沒有任何回答，
也就閉上眼睛睡覺了……

　　而這時，龍炎醉醺醺的環視一周問道：「青松子呢，這小子又逃跑了。啊…

　　…」

　　旁邊還有幾個在碰酒的男子聞然，不由來哈哈大笑起來，其中一個白衣男子
回答道：「哈哈，龍炎兄，說你醉還不承認是嗎，剛才明明是你取笑青松子，說
他不敢向淩瑤師姐表白，還說借給他衣服壯膽，現在他被你激怒去跟淩瑤師姐表
白去了，哈哈……」

　　旁邊的黑衣男子聞然，哈哈大笑道：「哈哈，其實青松子也不是第一次表白
了，每次都是低着頭回來，之前已經說過他再也不表白了，現在可能在哪裏睡覺，
也說不定了。哈哈……」

　　白衣男子還有龍炎聞然不禁哈哈大笑，拿着酒又幹了一次，猛喝幾口後，白
衣男子打個酒嗝，然後醉醺醺道：「龍炎兄，我告訴你吧，其實，青松子爲人不
是這麽容易放棄的人，隻是他真正愛的是你的妻子，鳳舞師妹，所以見幾次沒成
功他也就放棄死心了，不過我們也知道，想得到淩瑤師姐的芳心實在難過登天…

　　…」

　　龍炎哈哈大笑起來道：「哈哈，其實我早就知道了，那時青松子還向我挑戰
呢，不過還是輸了，後來我娶了娘子後，青松子還找我要我不要辜負她，不然他
不會放過我，所以我跟青松子關系才最好，哈哈，不過青松子這輩子也沒機會了，
因爲娘子永遠隻屬于我的。哈哈哈。來喝酒。不醉不休……」

　　半個時辰後，龍炎一幫人也徹底醉倒了，龍嬌嬌她們也全部醉倒了……

　　窗口射進來的月光，可以朦胧的看見房裏内的大緻情況，床上，鳳舞臉色紅
潤，妩媚迷人的緊閉眼睛熟睡了，旁邊一個身穿金色衣服的男子側身背着她睡着
了，兩人散發而出的酒氣，證明他們都喝了不少靈酒……

　　又是半個時辰過去，側身睡着的男子忽然轉身，側身對着鳳舞，并且一隻手
搭在她豐滿的聖峰上。

　　憑着月光朦胧的看出，男子正是青松子，隻見他眼睛緊閉的睡着了，半柱香
後，忽然他眼睛微微睜開，喃喃自語道：「什麽東西那麽香，是花嗎，手中的又
是什麽，如此柔軟……」

　　青松子眼睛微微睜開，朦胧的發現身旁有個人，不由來擡頭一看，頓時他呆
住了，隻見一個絕色妩媚，緊閉眼睛的女子側臉，呈現在眼前，醉醺醺的他不知
道女子是誰，就這樣呆呆的看着絕色妩媚的側面……

　　當大手輕輕一動，感覺一陣柔軟後，青松子才回過神了，眼神迷醉，眼睛半
睜開，醉醺醺，情不自禁道：「太美了，我在做夢嗎，爲何有九天之上的仙女睡
着我身邊，沒錯我肯定喝醉了在做夢，不然哪裏會有如此絕色的女子。，」

　　青松子說完，情不自禁的頭顱往鳳舞的側臉伸過去，當鼻子貼在側臉時，忍
不住嘴唇吻向鳳舞完美無瑕的絕色臉龐，吻了一下後，艱難吞咽一口後陶醉道：
「好香，好滑……」說完再次吻向臉龐，搭在聖峰的手，也不由自主的輕輕捉捏
起來……

　　青松子越吻臉龐越難以自拔，吻了十幾下後，他忍不住翻身一壓，頓時，視
線朦胧的發現身下之人竟然是仰慕多年的鳳舞師妹，當時先是一愣後，接着不由
來醉醺醺自嘲道：「哈哈，我果然在做夢，鳳舞師妹怎麽可能會在我床上呢，也
好，雖然現實無法得到師妹，不過起碼在夢中我可以得到她……」

　　青松子看了臉色紅潤，絕色妩媚，勾人奪魄，眼睛緊閉的鳳舞幾眼，再也忍
不住，低頭從她的額頭開始吻起，大手很自然的覆蓋豐滿的聖峰隔着衣服揉搓起
來……

　　額頭，鼻子，眼睛，臉龐，都吻了一遍後，青松子情不自禁擡頭看了一眼，
紅潤性感的櫻唇，下一秒，他就急不及待的嘴唇封嘴紅唇，舌頭入侵鳳舞口腔，
胡亂的肆虐，索取口腔中的唾液，貪婪的吞咽……

　　青松子一邊貪婪吞咽，帶有清香，酒味的甘甜唾液，一邊雙手揉搓豐滿的聖
峰，内心陶醉道：好甜，好大，好軟……

　　醉酒的鳳舞沒有任何動作，完全不知道現在的情況，吻過良久，青松子終于
離開鳳舞的嘴唇，挺着身體，艱難的吞咽一口後，一把拉開鳳舞的腰帶，扔掉腰
帶後，再艱難的吞咽一口，看着松垮垮的紅色長裙，雙手輕微顫抖的捉住長裙的
邊緣……

　　青松子深呼吸一口氣，艱難吞咽一口唾液後，輕輕的往兩次打開，最後當長
裙分開兩邊後，他眼睛瞪到最大，震撼了，呆滞不動，看着身下的冰肌玉膚，雪
白如玉的嬌嫩肌膚，豐滿的堅挺聖峰，嬌嫩粉色的軟綿綿櫻桃，盈盈一握的柳腰，
平坦沒有絲毫贅肉的小腹，修長性感的美腿，晶瑩剔透的嬌手，精緻晶瑩的嬌小
小腳，被内褲包裹的神秘私處……

　　青松子震撼了，眼前的嬌體，每一個部位都如此美麗，如此誘惑，加上妩媚
絕色，勾人心魂的容顔，這一刻他内心的欲望被完全引發而出，他不管這是不是
現實還是夢境了，他不願去想，他怕想太多，眼前傾慕仰慕多年的鳳舞會消失不
見。

　　青松子低下頭鼻子緊貼平坦的小腹上，深呼吸，并且一邊呼吸鼻子一邊往上，
小腹，聖峰，櫻桃，鎖骨，脖子，最後鼻子停留在紅唇上。

　　香，無比誘惑的體香，無法形容的幽香，清香，青松子隻感覺每一下的呼吸
都聞見，鳳舞極度誘惑的體香……

　　青松子眼睛迷醉，滿臉陶醉的呼吸着，幾個深深的呼吸後，他忍不住了，連
忙脫光衣服，就埋頭在鳳舞的脖子狂吻起來，大手按在握不住的豐滿堅挺聖峰上，
盡情的揉搓起來，。

　　「嗯，嗯，」因爲揉搓聖峰的力度較大，眼睛緊閉的鳳舞，眉頭微皺，發出
誘人的悶哼聲。

　　然而聽見聲音的青松子，不但沒有停止反而更加瘋狂，伸出舌頭就在修長的
白淨脖子舔舐起來，手中的力度也更加用力幾分……

　　緊閉眼睛的鳳舞，微微睜開了迷蒙的眼睛，感受乳房傳來的疼痛，不由來痛
呼嬌聲道：「嗯，嗯，痛，輕點，嗯嗯，」

　　下一秒鳳舞感覺乳房傳來的疼痛減少了，同時一陣極度酥麻的感覺傳遞腦海，
因爲這時，青松子誤打誤撞，正含着她的耳垂吸吮着，頓時，鳳舞嬌體一顫，情
不自禁的淫叫道：「啊……啊。相公，啊。」

　　青松子聽見如此誘人的嬌吟，當即加大吸吮的力度，頓時感覺，鳳舞嬌體顫
抖不已，嬌手更是緊抱他的身體，并且發出極度誘惑的淫叫道：「啊。啊。相公，
啊啊，給我，啊啊，」

　　青松子聞然卻不知道怎樣做，隻能靠着本能，堅挺堅硬的陽具緊貼在小腹上，
胡亂的前後挪動……

　　極度酥麻，舒服的快感，讓鳳舞徹底引發内心的欲望，感覺小腹的陽具在挪
動，她忍不住，嬌手伸到身下，将内褲往下一拉，然後雙腿動幾下，就将内褲脫
了踢到床尾……



　　緊接著，鳳舞主動豎立大大分開雙腿，一手握住堅挺堅硬，燙熱的陽具，抵
在濕潤的秘處口上。

　　下一秒，靠著本能的青鬆子用力一挺，接著鳳舞張開紅唇發出「啊……」的
呻吟，而青鬆子也情不自禁，鬆開口中的耳垂，發出「哦……」的舒服呻吟……

　　就在這時，天空的月亮被雲層遮擋，朦朧的房間頓時，一片漆黑神秘也看不
見……

　　衹聽見房間響起「啪啪啪」的撞擊聲，「噗噗」的低沉抽插聲，「啊啊，啊
啊啊。相公，啊啊……」鳳舞誘人至極的嬌吟聲……

　　當月亮再次出現時已經是半時辰了，當房間再次憑著月光，朦朧的視物時，
房間充滿無限的春意，衹見床上，絕色的鳳舞，眼睛半眯水汪汪，眼神迷離陶醉，
臉色潮紅，仰著頭，嬌手緊抱青鬆子的身體，雙腿擡起懸浮，隨著每一下的猛烈
撞擊，嬌體在挪動，晶瑩的嬌腿在上下擺動，張開微微紅腫的紅唇，吐氣如蘭酒
氣濃鬱的嬌吟道：「啊啊啊，啊哈，啊啊。相公，啊啊。啊哈……快點，我要來
了，啊啊，再，快點，啊啊啊，不行了，我，啊啊，來了，啊……」

　　說完，鳳舞滿臉潮紅，眼神迷離失神，嬌體一陣痙攣，嬌手用力緊抱身體，
懸浮的嬌腿伸直。

　　而正在吸吮耳垂的青鬆子，感覺陽具被緊緊的夾住，一陣無比舒服的快感傳
來，下一秒也忍不住了，鬆開吐出口中的耳垂，低吼一聲用力一頂，陽具第二次
在秘處內射入一股股的精液……

　　高潮的兩人，呼吸急促，擁抱著，在享受高潮的餘蘊，過了片刻，青鬆子首
先回過神來，因為第二次高潮，一時間他的精力還需要一些時間恢復，所以他沒
有急著繼續，而是一邊揉搓乳房，一邊吃下堅挺的櫻桃，陶醉的吸吮起來，清香
的體香加上香甜的乳香味，青鬆子每吸吮一下，都貪婪的吞咽一口……

　　「唔唔，。相公，唔唔。，」鳳舞仰著頭，臉色艷紅，眼神迷離陶醉，眼睛
半眯水汪汪，嫵媚勾魂，挺著胸，張開紅唇，感受乳房被嫵媚，乳頭被吸吮，秘
處夾著陽具的種種感覺，發出愉悅的嬌吟聲……

　　過了，一炷香左右，房間再次響起了「啪啪啪」的撞擊聲，「噗噗」的低沉
抽插聲，「啊啊，啊哈，啊，」的誘人鳳舞嬌吟聲，直到一個時辰後，終于房間
安靜下來了……

　　第二天，當陽光照射進房間時，鳳舞睜開迷糊的眼睛，腦袋感覺有些發痛，
是喝多的後遺癥，感覺枕在手臂上，她沒有擡頭，嬌體輕微挪動一下，尋找舒服
的位置後，迷糊記得昨晚的激情纏綿，她記得昨晚高潮了叁次，跟平時一樣，不
過奇怪的是感覺有些不一樣的感覺，滿臉幸福的想著，不過越想她就性慾起來了
……

　　鳳舞嬌手將覆蓋身體的被子拉起蓋過他們的整個人，然後翻身一壓，壓著誤
以為是龍炎的青鬆子，主動的熱吻他，

　　讓鳳舞奇怪的事情有發生了，平時她都是這樣做的，目的就是不想太光亮，
讓龍炎看見她淫蕩的表情，平時明明她主動吻龍炎他就會立刻回應的，這次過了
好一會兒才回應，不過她以為他剛才睡著了，也不在意。

　　被子內，一片漆黑，鳳舞感覺嬌體下的身體，忽然大手緊抱她，接著讓她窒
息的熱吻隨之而來，同時感覺一根堅挺堅硬的陽具頂著小腹，這種情況，鳳舞也
遇過，是十分刺激的，每次完事她跟龍炎都精疲力盡。

　　鳳舞眼神異樣連連，嬌手握住陽具，抵在已經濕潤的秘處口，紅唇熱情的回
應著，

　　下一秒，鳳舞嬌體一顫，衹感覺抵在秘處口的陽具用力一挺，接著，秘處緊
緊包裹著燙熱的陽具，無法控制的發出「唔，」的一聲。

　　接著被子一陣起伏，被內的鳳舞被身上的人緊緊抱著，瘋狂的索吻，她也主
動的回應著，嬌手環抱身上之人的後頸，雙腿交纏他腰間，嘴唇與紅唇在瘋狂摩
擦，舌頭與嬌舌在交纏，唾液被爭奪分吃……

　　「啪啪啪」的撞擊聲在被子內，低沉的發出來，還有，「唔唔，唔」的熱吻
嬌吟聲……

　　一炷香後，鳳舞感覺秘處內的陽具，用力一頂就射出一股很少的精液，內心
當即一陣奇怪，疑惑，她跟龍炎成為夫妻多年，哪裏不知道，不清楚，龍炎每次
射出的精液都是相當多的，從來內心這麽小，細心一想，她驚恐，慌亂了，掙脫
瘋狂熱吻的嘴唇，聲音顫抖的嬌聲問道：「妳。妳是相公嗎……」

　　下一秒，身上之人身體一僵，沒有任何的回應，那一刻鳳舞無比驚慌，用力
推開身上的人，不過身上的人開始用力緊抱她死活不離開，並且還嘴唇吻著她的
紅唇，瘋狂的索吻……

　　被子不停的劇烈起伏不定，並傳出鳳舞驚慌無比的嬌聲道：「放開我，唔。

　　唔，不要，放開我，唔唔，走開，唔唔，妳到底是誰，唔……「

　　然而一秒傳出鳳舞情不自禁的驚呼嬌吟道：「啊……不要。妳幹嘛，啊啊，
不要吸，啊啊，不，妳放開我，啊，啊，嗚嗚，相公救我，嗚，啊啊，啊哈，嗚，
啊哈，」，伴隨著的還有，「啪啪啪」的猛烈抽插聲

　　一炷半香的時間後，被子伸出鳳舞的頭顱，衹見她滿臉淚痕，眼神絕望，空
洞，眼睛淚水汪汪，流著淚，秀發淩玲，臉色潮紅，櫻唇微微紅腫，半張開著，
生不如死的嬌吟道：「啊。啊。不要，啊啊，停手，啊啊，不，我不要，啊啊。

　　啊哈，不，啊，」

　　青鬆子緊抱鳳舞的嬌體，嘴巴吸吮她的耳垂，感受嬌體一陣痙攣，秘處更加
用力夾住陽具，頓時知道鳳舞高潮了，他猛烈的抽插幾下後，陽具用力一頂，噴
出一點點的精液……

　　片刻，青鬆子鬆開鳳舞的嬌體，拔出秘處的陽具，吐出她的耳垂，扭頭看見，
眼神絕望空洞，生不如死，卻依然嫵媚勾魂，臉色艷紅的絕色師妹，內心又心痛
又不甘，看見如同失去靈魂死屍般的鳳舞，他內心無比傷心，仿佛被刀割似得痛，
衹因為他太傾慕鳳舞了，現在鳳舞與他歡好後如此表情，讓他悲傷無比，同時對
龍炎嫉妒，怨恨不已……

　　青鬆子悲傷眼神忽然一變，變得冰冷起來，心中道：鳳舞沒想到妳如此厭惡
我，妳可知我何等傾慕妳，我甚至可以為妳犧牲，但是我不想看見妳這種生不如
死的表情，為什麽我就不行，龍炎她就得到妳的身心，既然如此，那麽我也不在
默默祝福妳，我雖然得不到妳的心，但我也要得到妳的身體，

　　其實青鬆子內心的一番話衹是一個呼吸的時間而已，心已傷痕累累，想法已
經偏激的他，不再看鳳舞，身體往下一移，頭顱進去被子內……

　　接著被子一陣輕微的起伏，滿頭大汗，眼睛淚水汪汪，流著淚，滿臉淚痕，
眼神絕望空洞，生不如死，臉色艷紅的鳳舞，緊咬下唇，淚水流的更快，被子內
的嬌手，緊捉被子，被逼承受乳房被揉搓，乳頭被吸吮……

　　片刻，青鬆子下床穿好衣服，眼神冰冷的看著鳳舞，淫笑道：「鳳舞師妹，
沒想到妳如此淫蕩，這件事情我不會告訴任何人，不過妳可以感受妳丈夫龍炎，
我等著他，這件內衣我要拿走，以後如果妳想人人都知道妳的淫蕩，最好聽我的
話，我走了，妳也快點穿上衣服吧，不然被人看見就不好了，哈哈，」

　　待青鬆子離開後，鳳舞終于忍不住，嬌手捂住嘴巴，生不如死的痛哭起來…

　　…

　　哭了良久，忽然有人敲門，一聽原來是淩瑤，這下鳳舞更加驚慌，強裝平靜
的叫她等下後，連忙起來，發現全身赤裸，滿身吻痕，乳房布滿牙齒痕，吻痕，
乳房被剛才吸吮的通紅，秘處流出一絲絲的混合精液，看見被單上好幾團幹了的
精液，還有剛才淫水潮濕的被單，她忍不住又想痛哭起來，不過她知道不是這個
時候，她強忍著，生不如死的悲痛，運用靈力，按照功法運轉起來，頓時，身上
的吻痕，牙齒痕消失不見，通紅的乳頭變回粉色，秘處噴射出一股大量的精液，
滴落在床上……

　　片刻，鳳舞衣著整齊，優雅的打開了房門，淩瑤看見，鳳舞臉色有些紅潤外
沒發現任何異常，便拉著她的嬌手往昨晚喝酒的地方過去……








　　　　　　　　　　　　　６、無法接受的現實

　　 青鬆子回到自己房間後，坐在床上沉思片刻，然後拿出鳳舞的內衣，捂住鼻
子嘴巴，眼神陶醉的深呼吸起來，而且還呼吸有些急促道：「呼呼，好香，呼，
師妹，，呼……師妹……我終于得到妳了，呼……」青鬆子越說臉色越紅潤激動，
腦海想著剛才的情況，眼神迷醉，淫邪，下一秒，他躺在床上，閉上眼睛，一邊
深呼吸，聞著充滿鳳舞誘人體香的內衣，一邊腦中好好回憶起來……

　　青鬆子還模糊記得，昨晚喝的醉醺醺時，龍炎一邊喝酒，一邊大聲的醉醺醺
跟他說，要他大膽，誠懇，拿出勇氣向淩瑤表白，還說當初他就是這樣得到鳳舞
的芳心，……

　　當時，他醉醺醺道：「他以後一定會得到淩瑤的。」

　　哪知龍炎聞然大笑道：「哈哈哈，青鬆子如果妳還是個男人就現在去表白，
淩瑤師妹可是被公認的排行第五的絕色美女，追求的人數也數不過來，現在妳跟
她同個門派還不加把勁，妳想她被其他人追求才後悔嗎，啊？？去，大哥我借我
的戰衣給妳，妳如果這樣也不敢去，妳就是，，呃，，不要認我做大哥了……」

　　他當時聞然，加上醉醺醺酒勁上腦，立刻就站起來，怒視龍炎，然後大聲道：
「龍炎，妳給我看清楚，我現在就去跟我喜歡的人表白，妳在這裏等著，哼……」

　　說完，就拿起龍炎的衣服披上往鳳舞她們的房間走去……

　　醉醺醺的他想起龍炎的話就憤怒無比，好不容易來到門派女長老的住處，多
年來的思唸仰慕，傾慕，想也沒想就來到鳳舞的房間推開，發現裏面沒人，還自
言自語道：「嗯，沒人，哈哈，好，那麽我就在妳床上等妳回來，……」說完就
直徑來到床前，脫鞋上床睡覺了……

　　青鬆子想到這裏，呼吸越發急促了，因為接下來他的記憶從模糊到清晰，昨
晚那段難忘的香艷情景，難以忘記的親身體驗，無法形容，美不可言的感覺，讓
他不得不呼吸急促起來，……

　　那時他迷糊間感覺一陣陣的幽香傳進腦海，那種幽香引發了他的情慾，他當
時迷糊的睜開眼睛，發現旁邊一張完美無瑕，絕色傾城的女側臉，還有手中的柔
軟，他當時理所當然的以為自己做夢了，看了幾眼他聞著誘人的幽香情慾越發強
烈，然後他就情不自禁的輕吻一下女子的臉龐，不吻還好，一吻就一發不可收拾
了，他當時衹感覺嘴巴一陣清香，情慾完全爆發，加上女子一動不動，這讓他更
加認為是在做夢……

　　因此接下來他就不再謂手謂腳，也不用故意壓制情慾，他當時就再次輕吻完
美無瑕的側臉，越吻越覺得不滿足，就翻身一壓，他想看看身下的到底那個女子
如此絕色，一看發現竟然是，一直仰慕，傾慕早已嫁為人婦，並且生有一子的鳳
舞，鳳師妹，。

　　那一刻，他先是震驚了，接著他就自嘲一番，更加確信是夢境，至于為何感
覺如此真實，醉醺醺的他賴得去想了，因為內心怕細想一下，他連發夢與心愛傾
慕的鳳舞，親密接觸的機會都沒有。

　　緊接著，他什麽也不去想了，腦海衹想占有身下的鳳舞，他低頭開始對著鳳
舞的整個臉龐開始狂吻，額頭，鼻子，眼睛，臉蛋全部吻了一遍，同時，雙手放
在豐滿握不住的夢寐以求的聖峰用力的隔衣揉搓起來……

　　那種柔軟，使他慾火焚身，他吻了一遍鳳舞的絕色嫵媚，勾人心魂的臉龐後，
終于忍不住吻向，不知多少個日夜，喝望已久的性感紅唇，那一刻，他的理智幾
乎已經被慾望吞噬，他嘴唇不停摩擦，柔軟的香甜紅唇，他舌頭伸進鳳舞的口腔，
交纏她的嬌舌，索取，吞咽有淡淡酒味的甘甜唾液，鳳舞的唾液對他來說是何等
的珍貴，原本以為一生也無法品嘗，不過那時他醉醺醺，理智幾近沒有了，衹懂
得瘋狂索取……

　　索取了片刻，他越發覺得不滿足，強忍不捨，挺著身體，看了一下，臉色紅
潤，眼睛緊閉，嫵媚勾人的鳳舞，艱難吞咽一口，才深呼吸一口氣，解開鳳舞的
腰帶，當他將衣服分開兩邊，露出雪白如玉的嬌體時，他當時腦海一片空白，整
個人震撼的都呆在了，……

　　雪白的白嫩肌膚，豐滿的聖峰，粉色軟塌塌可愛又極度誘惑的櫻桃，盈盈一
握的柳腰，平坦的小腹，修長性感的美腿，被內褲包裹的神秘私處，每一個都是
何等的誘惑，加上鳳舞原本就是他一直傾慕，仰慕的，卻永遠得不到，夢寐以求，
日思夜想的女人，那一刻的情景瞬間讓他失去了所有理智，腦海全是慾望，。

　　他從鳳舞的小腹一直往上陶醉的聞著她的體香，聞完後他感覺陽具堅硬痛得
厲害，連忙脫光衣服，其實那時他就感覺這不是夢境，不過他願意去想，因為真
的發現不是夢境時，以他的性格絕對不會繼續的，不過當時醉醺醺的他，理智已
經被慾望吞噬了，加上他內心一把聲音道「這是夢境，這是夢境」的說服他，鼓
勵他……

　　因此當脫光衣服後，他就不顧一切了，不管是不是夢境，還是現實，這一刻
他都要得到心愛傾慕，仰慕已久，日思夜想，夢寐以求的絕色師妹，鳳舞，他趴
在鳳舞嬌柔的嬌體，在她的脖子就狂吻起來，同時雙手按在柔軟豐滿的聖峰用力
盡情，揉搓這雙不知幻想多久的乳房。

　　而然他的用力揉搓弄痛，弄醒了鳳舞，當他聽見鳳舞發出悅耳的嬌吟聲道：
「嗯，嗯，痛，輕點，嗯。」時，他誤以為鳳舞同意他的行為，因此他更加賣力
……

　　當時他在脖子胡亂狂吻一下，就打算連她的耳朵也不放過，就含著她的耳垂
吸吮起來，哪知鳳舞嬌體一顫，就緊抱他，發出極度誘惑的嬌吟道：「啊，啊，。

　　相公，啊，給我，啊，啊……」

　　他當時醉醺醺的知道鳳舞誤以為他是龍炎了，不過他沒有絲毫理會，也不顧
後果了，他衹想得到鳳舞，他沒有任何經驗不知怎麽弄，就本能的陽具壓在鳳舞
小腹上下移動起來，嘴上的吸吮力度加大……

　　也就在他不知道該怎樣做時，鳳舞忽然主動的脫掉內褲，豎起修長的性感美
腿大大分開，並且握住他的陽具抵在一個濕潤的溫暖地方……

　　當時他衹知道本能的用力一挺，下一秒，鳳舞「啊」的嬌吟一聲，他就感覺
陽具進去一個濕潤溫暖的地方，被緊緊的包裹著，無法形容的美妙感覺充滿腦海，
那時他情不自禁的吐出耳垂，發出「哦」的呻吟一聲……

　　這時房間變得漆黑，不過他壓著鳳舞，還是能勉強看見雪白的嬌體，其實那
時他已經失去了理智，無窮的慾望，使他本能的再次含著鳳舞耳垂，猛烈的抽插，
盡情的揉搓聖峰……

　　他沒有絲毫雙修經驗，那時他衹是按照本能抽插，每一下的進出秘處，他都
感覺無法形容的美妙快感，他感覺秘處越來越濕潤，潤滑，加上鳳舞發出極度誘
人的呻吟，緊抱他嬌吟道：「啊啊，，相公，啊啊，，好美，啊啊，，」

　　那時的他雖然腦袋子慾望，但是他反而越來越清醒，在鳳舞誤以為他是龍炎，
呻吟出如此誘人的嬌吟時，他是何等的興奮，激動，刺激，雖然鳳舞不知道他不
是龍炎，但是那一句句的嬌吟，仿佛就是跟他說，他就是她的相公，，，鳳舞當
然不知道凡事見過她的男子，幾乎沒有人不喝望做她的相公，所以他等無比的刺
激，第一次很快就忍不住內射了，內射完他腦袋的慾望沒有絲毫退減，反而更加
喝望，不過他也清醒好多了，不再醉醺醺，當然他也就知道這不是夢境，是現實，
但是他已經不管之後的事情了，他衹想發洩內心對鳳舞的愛意，對她的喝望，。

　　因為他腦袋清醒了很多，也發洩了一次，聰明的他，已經稍微掌握雙修的基
本技巧，接下來，他沒有開始那樣衹憑著本能索取了，他要好好品嘗，享受夢寐
以求，日思夜想的鳳舞，，他低頭吻著鳳舞的紅唇，鳳舞因為醉醺醺，已經分不
清身上的人是誰，主動的熱情回應他的吻，就這樣，他第二次高潮時，終于將鳳
舞也幹到高潮了，那時他已經得到了滿足，不過他沒有停止，因為他真的太愛鳳
舞了，衹是看著她，他就停不下來，……

　　昨晚的一夜，他多次品嘗夢寐以求，原本一輩子也無法得到的鳳舞嬌體，她
豐滿柔軟的聖峰，粉嫩香嫩的櫻桃，性感的紅唇，總之他沒有放過一個部位，連
她晶瑩的小腳趾也不放過，到最後，他也不知道洩了幾次，直到感覺陽具發痛才
不捨停止，接著再次出現的月光，他發現鳳舞熟睡了，他拔出陽具，看著一股股
混合的精液在鳳舞秘處流出，他又興奮，又激動，又刺激，而且一陣語無倫次的
幸福充滿內心，最後他抱著鳳舞睡著了……

　　青鬆子回想昨晚的香艷記憶，呼吸開始粗喘起來，他繼續深呼吸，聞著一口
口內衣散發而出的鳳舞體香，繼續回憶剛才的事情……

　　早上，其實在鳳舞翻身壓著他時，他就醒來了，不過他沒有睜開眼睛，繼續
裝睡，因為他不知如何面對鳳舞與龍炎，就在那時，忽然他被鳳舞強吻嘴唇，他
愣住了，睜開眼睛，發現一片漆黑，他當然知道是被子覆蓋的原因……

　　他愣了一下，回過神了，發現鳳舞還在熱吻他，他知道鳳舞還沒發現他不是
龍炎，然而深愛傾慕，仰慕，喝望已久的鳳師妹熱吻他，他瞬間被刺激，激動，
興奮，完全淹沒了理智，他心想反正昨晚也發生了關係，再發生一次也一樣，而
且這次是鳳師妹主動的...

　　這麽一想找到所謂的借口後，就心安理得的不顧一切了，鳳舞嬌體就瘋狂的
熱吻起來，在被子內鳳舞不知道他不是龍炎，而他卻知道她是傾慕的鳳舞，就這
樣兩人瘋狂的熱吻起來……

　　當感覺鳳舞握住陽具塞入濕潤的秘處時，他想也不想就用力一挺，接著完全
清醒的他，真正的清晰感受到濕潤溫暖的秘處，緊緊包裹著陽具所帶來無法形容
的舒服，美妙，而且想到真的在與傾慕的鳳師妹結合為一體，他就興奮，激動的
不能自己了，接著他什麽也不想了立刻猛烈抽插起來，每一下的抽插，他都陶醉
的認真享受，品嘗，同時，他要將內心無窮的愛意，寄托在每一下的抽插上，讓
深愛傾慕的鳳舞知道自己到底有多麽愛她，然而可能太好興奮激動的原因，沒多
久他就忍不了射了……

　　然而他剛內射完，就感覺身下的鳳舞嬌體一僵，接著聲音顫抖，語氣驚慌的
問他是不是相公，他不知道鳳舞怎樣知道的，前一刻他肯定鳳舞不知道他不是龍
炎，但是下一刻他就想不明白為何她會知道他不是龍炎了，他不知該如何回答，
就在他高潮餘蘊剛過時，鳳舞因為他遲遲沒有回答，肯定了他不是龍炎，不是她
相公，立刻就開始掙紮起來……

　　那時他感受鳳舞的掙紮，內心就慌了，他知道鳳舞一旦掙紮成功，他真的永
遠失去鳳舞了，他想不想就阻止她，緊抱她，同時再次猛烈抽插起來，他知道鳳
舞的耳垂很敏感，就含著耳垂吸吮……

　　果然，鳳舞頓時渾身無力，他內心慌亂，害怕一停止鳳舞就永遠無法觸摸，
他不停猛烈，不停吸吮耳垂，沒多久，因為他的猛烈抽插，兩人的腦袋伸出到被
子外，也就在沒多久，鳳舞嬌體一陣痙攣，他可以說第一次清醒，清晰感受，包
裹陽具的濕潤秘處，忽然緊緊夾住陽具，快速的收縮，然後一股股溫熱的液體噴
射在陽具上……

　　他知道鳳舞高潮了，他那時一愣後，也因為太激動，猛烈抽插幾下，又高潮
了，，之後他看見鳳舞生不如死的表情，他的心真的很痛很痛，不由來極度憎恨，
嫉妒龍炎，緻使他一時間想不通，威脅鳳舞，並且拿走她的內衣……

　　想完一切經過的青鬆子，聞著鳳舞幽香的內心衣，緩緩睜開眼睛，又沉思片
刻後，眼神落寞，悲傷的嘆了一口氣，因為靜心下來的他，認真細想後，他知道
自己錯的很可惡，他不能這樣對待龍炎和鳳舞的，他們一個是他師兄，又是結拜
的大哥，一個是師妹，又是弟妹，他這樣做簡直天理難容啊，，所以最後他嘆息
一聲，決定要找鳳舞說清楚，希望兩人忘記昨晚的事情，希望鳳舞能原諒他剛才
的所作所為……

　　然而就在他起來要找鳳舞時，房門被粗暴打開，他連忙收好內衣，正要大罵
來人時，發現竟然是龍炎...

　　衹見龍炎，滿臉笑容，看見他後，哈哈大笑道：「哈哈哈，，妳小子果然在
這裏睡覺，哈哈，，來來來，那群小子都在等妳呢，，快跟我來，。哈哈……」

　　青鬆子看見龍炎，當時內心就是慌亂無比，低著頭不敢看他，直到龍炎說完
後，他才弱弱陪笑道：「哈哈，是啊，我也不知道昨晚怎樣回來的，哈哈，」

　　龍炎聞然，笑聲更大道：「哈哈，哈哈哈，我知道，哈哈，我都知道，哈哈，
什麽也不用說，昨晚是大哥我喝多了不好，哈哈，，妳不要在意，來，那群小子
在等我們呢，哈哈..」

　　青鬆子聽見龍炎相信他的謊言，雖然內心稍微送了一口氣，不過內心還是慌
亂得很，強裝鎮定不解問道：「他們等我們幹什麽……」，龍炎聞然，來到青鬆
子身邊捉住他的手臂拉著往前走，邊笑著解釋道：「呵呵，他們等我們下棋，我
們說好了，今天兩人一組，那組輸得最多，今晚的酒全部由他們出，呵呵，，」

　　青鬆子張張口，最後內心暗嘆一聲，什麽也沒說，心不在焉，時不時偷看一
下龍炎，不知該如何面對他，表面卻強裝鎮定，跟著龍炎離開了房間……

　　……

　　相隔龍炎他們相聚不遠，鳳舞與淩瑤她們一群好姐妹，在昨晚的喝酒的地方，
個個優雅的坐著，一邊各自嘲笑昨晚醉酒後，醒來看見的醜態，鳳舞就這樣聽著
姐妹們一邊說一邊咯咯的嬌笑不已，而她一言不發，聽到嬌笑聲也露出微笑的表
情……

　　不過，鳳舞表情強裝昨晚沒事發生過的，而且很開心的樣子，但是，她此時
沒有痛苦慾絕，慌亂不知所措，其實得知昨晚歡好的人竟然不是龍炎而是青鬆子，
她已經悲痛慾絕，然而最讓她難以接受的是，早上竟然還沒有發現，還主動的勾
引青鬆子，這讓她更是生不如死 ……

　　但是這種事情她是不可能讓其他人知道的，加上青鬆子臨走時的威脅，她內
心又驚慌，又憤怒，又恐懼，她真的沒想到相貌堂堂，對人彬彬有禮的青鬆子師
兄，竟然是如此人面獸心的偽君子，她失望，不屑，鄙視的同時內心更加驚慌失
措，不知接下來青鬆子會如何威脅她……

　　所以，從淩瑤帶她來這裏，坐下來後，她內心一直強忍悲痛慾絕的痛苦，對
龍炎，龍冥，的愧疚，邊在想辦法，，一邊心不在焉的陪笑著，幸好，她裝的比
較好，淩瑤她們都沒有發現她異常……

　　中午時分，龍炎那邊不知那個好兄弟說過去看看鳳舞她們一群女子在做什麽，
當時就得到所有人的贊同。

　　半個時辰後，一群絕色的美女，與一群相貌堂堂的男子一起來到了鬧市，他
們有的手拉手羨煞旁人，有的獨自一人，與旁邊的人有說有笑，，他們這群人還
沒到鬧市就成了焦點……

　　旁晚時分，日落西山之時，龍炎他們從鬧市回來，買了很多的靈酒美食，當
漆黑的天空出現了無數的繁星，高挂的皎潔月亮，散發清冷的月光，照耀大地時，
聖門一處景色怡人，被靈霧環繞的大庭院內，一群的絕色的女子，與一群一表人
才，相貌堂堂的男子，圍坐在一起，有說有笑，還不是相互敬酒，有的吃著靈果
……

　　龍炎剛跟幾位師弟師妹敬完酒，看見旁邊的妻子鳳舞，拿著酒杯，低頭帶著
杯中的敬酒，不知道在想什麽，不由一手握住她的嬌手，溫聲問道：「娘子，妳
是不是不舒服了，我今天好幾次看見妳一個人發呆，心不在焉的，？？」

　　鳳舞感覺嬌手被輕握，內心當即一驚，嬌體輕顫一下，當時就想掙紮，不過
接著聽見龍炎的話後，內心不由來又愧疚，又悲傷，頓時，反手緊握龍炎的大手，
擡頭眼睛淚水汪汪的看著深愛的相公，哽咽道：「我沒事，妳不用擔心，我衹是
頭有些痛，可能昨晚喝太多了……」

　　龍炎聞然，立刻溫柔關切心痛道：「那，我們不喝了，我送妳回去休息……」

　　鳳舞看見龍炎如此表情，內心更加愧疚，悲傷，強忍著眼淚，低頭點點頭道：
「嗯……」

　　龍炎見狀連忙擡頭看著在場的師弟師妹抱歉道：「各位，不好意思，我娘子
有些不舒服，今晚我就不陪妳們了，……」

　　昨晚身穿白衣，名叫林天的男子道：「龍師兄，妳也太掃興了，妳娘子不舒
服妳可以送她去休息再來啊，妳們說，龍師兄這樣做行不行……」

　　接著就一群人起哄道：「不行不行……」

　　這時淩瑤忽然出聲道：「鳳師妹不舒服，身為丈夫的龍師兄當然要照顧她，
難道妳娘子不舒服妳就不管她了，是不是啊，林天師弟……」

　　林天聞然，當時一陣頭大，不過他靈機一動，回答道：「呃，既然淩師姐開
口，那我們就退一步吧，，早上我們不是買了一壺」幻魔酒「嗎，，現在龍師兄
要離開，他跟鳳師妹是不是喝一杯才是啊……」

　　眼看淩瑤聞然，眼睛有些冰冷起來，龍炎連忙搶著大笑道：「哈哈，。林天
師弟說的對，不過我娘子不舒服，就有我替我娘子喝……來，倒酒……」

　　林天見狀，立刻拿出「幻魔酒」倒上一杯給龍炎，龍炎也不廢話，拿起就一
口喝下，剛喝完，他就有些頭暈了，連站著都有些困難……

　　鳳舞當時知道「幻魔酒」不但珍稀，而且酒勁很大，最重要還有個特殊的效
果，能讓人不知不覺，不知何時產生心魔，不過這種心魔威力不大，但是身在其
中如果一時之間不留意，被心魔蒙蔽所有感官，還真是真假難辨，她就聽說以前
有人喝了這種酒，被心魔蒙蔽，看見自己的好友是痛恨的仇人，二話不說憤怒殺
害，直到脫離幻境他才知道真相，後悔莫及，當天就殺害釀制這些酒的人……

　　這麽危險的靈酒，眼看龍炎艱難站穩就要喝下第二杯，鳳舞連忙搶先一步，
拿起酒杯，一口喝下，然後就在一聲聲羨慕的「嘩」然聲中，龍炎摟著深愛的妻
子鳳舞離開了，龍炎與鳳舞的離開，雖然多少有的破壞剛才的歡樂氣氛，不過，
很快就被有些醉意的他們忘記了……

　　當然其中的青鬆子自從龍炎摟著鳳舞離開後，就一直低頭喝酒，而淩瑤也有
些心不在焉的低頭悶喝靈酒……

　　等到大家都喝得差不多，都醉醺醺時，林天再次拿出「幻魔酒」一人倒一杯，
然後拿起酒杯，醉醺醺道：「來來來，誰都要喝一杯，不然就是小狗，王八蛋。，
我先來……」說完就一口喝下了靈酒……

　　在場的男女都互相對視一眼，然後出乎意料的是，青鬆子那起酒杯，站起來，
滿臉紅潤，醉醺醺大聲道：「喝就喝，誰怕誰，。」說完也一口喝了手中的靈酒，。

　　淩瑤她們所有人見狀，加上都醉醺醺的，聞然內心頓時生出一股好勝心，不
服輸的心理，都拿起酒杯一口喝了……

　　不過，這還沒算完，醉醺醺的淩瑤他們，竟然開始以「幻魔酒」來此時，看
誰最厲害……

　　半個時辰後，庭院充滿一陣清香的酒味，而庭院內的所有人全部都醉倒，有
的躺在地上，有的趴在桌子上，……

　　……

　　而這時，鳳舞的房間內，春色撩人，衹見，床上龍炎全身赤裸的壓著，同樣
全身赤裸的鳳舞，兩人在深情的熱吻著，龍炎一邊吻，一邊大手按在豐滿柔軟的
聖峰上，溫柔的揉搓，同時陽具在快速的抽插秘處，，隨著每次陽具的進出秘處，
都帶出一滴滴的淫液，因為與青鬆子發生關係的原因，內心對龍炎異常愧疚，導
緻這時鳳舞異常的主動，她臉色艷紅，瘋狂的熱吻龍炎的嘴唇，晶瑩的嬌手緊抱
他的身體，修長的美腿擡起懸浮，大大分開著，隨著每一次的抽插在搖晃，挺著
胸無比主動熱情的迎合龍炎……

　　就這樣過了一炷香，當兩人感覺呼吸困難時，都默契的離開對方的嘴唇，或
多或少深情的對視幾眼，然而龍炎忽然看見深愛的妻子，露出驚恐，慌亂難以置
信的表情瞪大眼睛看著自己，他一時奇怪問道：「娘子，妳怎麽了，為什麽這樣
看著我……」

　　鳳舞看著前面近在咫尺的青鬆子，聞然他說出的話，深呼吸一口氣後，內心
慌亂，驚恐道：他不是青鬆子，他是我相公龍炎，該死的心魔，給我破啊，，我
不想再看看青鬆子這個禽獸的樣子……表面上卻強裝鎮定，嬌吟道：「啊，相公
我沒事，啊，妳不要停，啊，給我，啊……」

　　龍炎看見鳳舞這個樣子後，才送了一口氣，眨了一下眼睛後，他正要準備抽
插，忽然他愣住了，滿臉難以置信的看著身下，絕色冷艷的淩瑤，他當時就知道
「幻魔酒」發作了，他們一群人都是能抵禦心魔的，所以心魔發作是都知道，不
過要心魔消失還是要等上一會兒的，，鳳舞強忍著想推開眼前被心魔蒙蔽眼睛，
變成青鬆子樣貌的龍炎，內心惡心，強裝嬌吟道：「啊，相公，妳怎麽了，啊，
給我，啊，，……」

　　龍炎衹見眼前的，淩瑤臉色艷紅，媚眼半眯，水汪汪，滿臉羞澀的嬌吟著問
他，那一刻，他感覺異常的刺激，他當時知道身下的淩瑤就是鳳舞，不過他依舊
感覺異常刺激，興奮，連忙回答道：「啊，沒事，娘子妳真美，我愛妳。」。說
完，就開始猛烈的抽插，一邊揉搓聖峰，一邊就這樣看著眼前的「淩瑤」……

　　「啊啊，，啊……相公，啊啊……好猛，啊啊啊，。」鳳舞看著眼前滿臉淫
笑的「青鬆子」，內心異常惡心，異常難過悲傷，雖然她知道眼前的人其實是龍
炎，但是越是看著「青鬆子」的樣貌，她就惡心，對龍炎越發愧疚了，不過秘處
傳來的陣陣美妙快感，更加讓她慌亂失措，這種感覺跟真的「青鬆子」歡好雙修
差不多，這種不能說出來，衹能強忍著承受的痛苦，對鳳舞開始每一次的抽插，
都讓她有些生不如死的感覺……

　　到最後，她真的看不下去了，仰著頭，嬌手死死握住床單，張開紅腫的紅唇，
閉上眼睛發出誘人的嬌吟，但是腦海卻怎樣都是浮現青鬆子的樣貌，龍炎的樣貌
始終無法浮現而出……

　　「啪啪啪」的猛烈撞擊聲，「噗噗」的抽插進出聲，「啊。啊，啊啊，，啊
哈，啊啊，」誘人的鳳舞嬌吟聲，在房間不斷響起。

　　半柱香後，龍炎受不了了，因為身下的「淩瑤」臉色殷紅，表情羞澀，眼睛
半眯，含春水汪汪，眉頭微皺，櫻唇紅腫，眼神迷離愉悅，仰著頭，絕色冷艷的
容顏，羞澀嫵媚，無比迷人，這是他有種出軌背叛鳳舞，卻又知道身下的人就是
鳳舞，可以為所慾為，盡情的享受抽插，矛盾又異常刺激的心理，導緻他很快就
忍不住了，猛烈抽插幾下後，陽具用力一頂，將大量的精液射入秘處內……

　　鳳舞感覺陽具射入一股股溫暖的精液在花心上，忍不住微微睜開眼睛，看見
滿臉淫笑的「青鬆子」，她強忍著悲痛慾絕的感覺，嬌手死死用力捉住床單，眼
角無法控制的流出兩行清淚，表面卻滿臉愉悅「啊，好熱，，」的嬌吟一聲……

　　龍炎高潮餘蘊過去後，看著身下的「淩瑤」，感覺好像真的跟真正的淩瑤，
雙修歡好內射在她秘處內似得，……

　　下一秒，精力充沛的龍炎，趴在變成「淩瑤」的鳳舞嬌體上，瘋狂的熱吻她，
猛烈的抽插著，至于鳳舞，卻是強裝享受愉悅，內心惡心，慌亂失措，默默流著
淚，主動回應變成「青鬆子」的龍炎，嬌手死死握住床單，強忍承受每一次的抽
插……

　　……

　　這時，庭院醉倒的眾人中，忽然林天醉醺醺，左搖右擺，站都站不穩的起來，
然後看著倒在地上的眾人，忽然愣愣看著側著臉趴在桌子醉倒的淩瑤，絕色完美
的側臉龐使他看呆了，下一刻，他回過神來後，搖搖晃晃的來到淩瑤的背後……

　　醉醺醺的林天，一把從背後抱著淩瑤的嬌體，看著她完美絕色的側臉，滿口
清香酒味的醉醺醺道：「淩師姐，妳好美啊，我一直都很仰慕妳，，妳可不可以
做我的娘子嗎？？」

　　忽然，醉倒的淩瑤不知是迷糊聽見被林天的話，還是感覺被人抱著，無意識
的發出：「嗯，，」的一聲，。

　　 醉醺醺的林天聞然，立刻就興奮起來，然後一把抱起醉倒的淩瑤，將她平方
在布滿靈草，靈花的地上，就壓著她，醉醺醺的傻笑道：「淩師姐，妳既然同意
做我娘子，那我們現在就洞房……」說完，就嘴唇吻著粉色的櫻唇……

　　 醉倒的淩瑤，迷迷糊糊的感覺嘴唇被瘋狂吻著，微微睜開眼睛，發現竟然是
「龍炎」，那時她沒有多想，因為她一直以來都是仰慕龍炎，以前更是強忍羞恥
向他表白，不過被他拒絕了，原因當時就是鳳舞了……

　　 淩瑤發現竟然是「龍炎」吻她，醉醺醺的她完全沒想過是「幻魔酒」發作，
心魔蒙蔽她的雙眼，內心多年來的思唸，仰慕之情立刻爆發出來，嬌手環繞變成
「龍炎」的林天後頸，就生澀的回應起來……

　　 林天感覺淩瑤的回應，更加興奮，加上腦袋頭暈暈的，更是瘋狂的熱吻香嫩
的櫻唇，大手本能的按在飽滿的聖峰，用力的揉搓起來……

　　兩人越吻越熱情瘋狂，林天隔著衣服揉搓聖峰，也越來越不滿足了，一拉淩
瑤的腰帶，雙手連忙將鬆開的衣裙打開兩邊，當大手按在聖峰時，還感覺有衣服，
接著一手捉住內衣一拉，然後順手扔掉在旁邊，，下一秒，林天的大手，就親密
無間的按在從沒有人觸碰過的聖峰上，盡情的揉搓起來。








　　　　　　　　　　　　　　　７真假難辨

　　 林天一邊瘋狂吻著主動回應的淩瑤紅唇，貪婪的吞咽甘甜清香的唾液，手中
按在飽滿柔軟，嫩滑一手握不住的聖峰揉搓，醉醺醺的他，內心又興奮又激動，
暗道：好甜，好大，好軟，哈哈，我竟然在跟大陸公認千年排行第五的冷艷仙子，
淩瑤師姐熱吻，我竟然可以揉搓無數人夢寐以求的聖峰，而且淩瑤師姐還回應我
……哈哈，我不是在做夢吧，不，我不是做夢，可能淩瑤師姐一直都對我有好感，
衹是我不知道，現在我向師姐表白，她不是接受了，可能她一直在等待我，啊，
我太笨了，不過，哈哈，現在也不遲，淩瑤師姐，我愛妳，我以後一定會好好保
護妳，愛護妳的……

　　 淩瑤眼睛半眯，看著近在咫尺，熾熱愛慕的眼睛，醉醺醺的她，竟然沒有發
現眼前的龍炎是假的，是心魔蒙蔽她的眼睛，由林天幻化而成的假象，她感覺嘴
唇與一直仰慕的龍炎師兄嘴唇摩擦，舌頭跟他的舌頭交纏，唾液混合過，她在貪
婪爭奪，感覺乳房被溫暖的大手覆蓋，被揉搓著，內心多年來的仰慕之情完全釋
放出來，性慾越來越強，秘處有些異樣，流出陣陣的熱流，她更加瘋狂的回應起
來，內心醉醺醺道：嗯，嗯……炎師兄，我好開心，嗯……妳終于選擇我了，嗯，
要了我吧，我早就決定，我的身體衹有妳可以碰，其他人要是敢碰我，我一定將
他碎屍萬段……

　　 吻了良久，兩人呼吸都困難起來，默契的都離開了對方的嘴唇，大口大口的
呼吸起來，不過，林天看著嘴唇紅腫的淩瑤內心更加興奮，呼吸粗喘著，低吼在
她的頸部吻起來……

　　「嗯，嗯……」淩瑤感覺脖子被吻，臉色殷紅，眼睛迷蒙，主動的仰起頭來，
方便林天的亂吻，

　　「香，嫩，滑！」林天對著淩瑤的脖子亂吻亂舔，每一下他都感覺陣陣的幽
香體香進去口腔，鼻子裏，同時還清楚感覺嬌嫩的肌膚嫩滑……

　　「嗯嗯……嗯……」淩瑤感覺林天越吻越往下，感受脖子傳來陣陣癢癢的異
樣感覺，她忍不住半紅唇吐氣如蘭的嬌吟起來……

　　 林天一路往下，脖子，鎖骨都幾乎吻了一遍，這時他正在飽滿白嫩的聖峰乳
肉又吻又舔，一手繼續揉搓聖峰，一手在她的嬌體胡亂撫摸……

　　 「嗯嗯……啊……不要，啊，唔唔……輕點，唔唔……」仰著頭眼神迷蒙，
眼睛水汪汪，臉色殷紅，絕色嬌媚的淩瑤嬌手不由自主加大力度捉住身下的靈草，
感覺乳頭身在溫暖又濕潤的口腔中，被用力吸吮傳來從沒有感受過，酥癢感，全
身的力氣開始消失似得無法使勁，而且隨著吸吮，乳頭還出現異樣的感覺……

　　 林天眼睛瞪大，眼神陶醉，熾熱，近在眼前白花花的聖峰乳肉，鼻子緊貼柔
軟的聖峰上，每一下的呼吸都聞見聖峰陣陣散發出來，無比誘人的幽香，清楚感
覺口中軟綿綿散發幽香與淡淡乳香的嬌嫩櫻桃，凡事唾液沾染過後，都充滿乳香
與幽香，不由自主加大了手中揉搓聖峰傳來的力度，同時原本就堅硬堅挺的陽具，
變得更加堅硬，並且傳來一陣輕微的疼痛，內心的慾望不斷增強……

　　「嗯嗯……唔，唔唔……輕點，唔唔……」當聽見淩瑤嬌吟聲大聲改變，變
得更加誘人，引人犯罪時，林天感覺口中軟綿綿的嬌嫩櫻桃，慢慢的開始立起來，
變得有些堅硬起來，

　　 「啊……」當淩瑤情不自禁發出一聲誘人的呻吟時，林天清楚感覺，手中的
櫻桃，以及口中的櫻桃同時變得堅硬堅挺，不過這樣更加讓他興奮，激動，吸吮，
揉搓變得更加貪婪……

　　 「唧唧」的吸吮聲，「咕嚕咕嚕」的貪婪吞咽聲，林天眼睛通紅，充滿慾望
與熾熱，眼神興奮又激動，陽具緊貼淩瑤平坦的小腹，身體本能的輕微前後蠕動，
內心無比激動道：好香，好大，好軟，我真的沒有發夢，我真的在摸淩瑤師姐的
奶子，我真的在吃她的奶頭，哈哈，太好吃，太香了……淩瑤師姐我愛妳啊……

　　我真的不能失去妳了……

　　 「唔唔……唔……啊……痛，唔，輕點，唔唔……」淩瑤眼睛半眯，含春水
汪汪，眼神迷蒙愉悅，感覺乳房被揉搓吸吮傳來陣陣酥麻異樣美妙快感時，伴隨
著陣陣的疼痛，忍不住嬌手放開緊握的靈草，輕輕捉住揉搓乳房的手……不禁低
頭一看埋頭吸吮乳頭的「龍炎」，內心充滿愉悅歡喜，暗道：唔，唔，炎大哥，
我不是在做夢，妳真的在吃我的奶子，我覺得好舒服，好開心啊……表面上更是
臉色艷紅，羞澀又嫵媚迷人，半張微微紅腫的櫻唇，吐氣如蘭的發出舒服，愉悅
的嬌吟……

　　幾個呼吸後，就在林天忍不住伸手隔著內褲撫摸到淩瑤秘處時，淩瑤嬌體輕
顫，連忙捉住覆蓋秘處的手，滿臉艷紅，眼睛水汪汪，眼神含春勾人，半眯著，
嫵媚又羞澀，異常誘惑的羞澀低聲道：「唔唔……不要，唔……這裏有很多人，
唔，不要在這裏，唔唔……」

　　林天聞然，眼睛通紅，熾熱興奮，吐出口中吸吮得通紅的櫻桃，擡頭一看四
周，發現所有喝酒的師兄師妹，師姐師弟都醉倒了，躺在地上或者趴在桌子上睡
覺，僅存那一絲的理智告訴他這裏確實不是歡好的地方……當即連忙起來，抱起
淩瑤，運轉靈力往淩瑤的房間飛去，至于淩瑤更是羞澀無比的埋頭在「龍炎」的
懷中，內心歡喜愉悅的不敢擡頭，默認他接下來的行為……

　　……

　　而這時，鳳舞的房間內，龍炎滿臉興奮激動，看著身下的「淩瑤」，雙手揉
搓她豐滿的柔軟聖峰，陽具猛烈的抽插濕潤熟悉無比的秘處，看見她臉色艷紅，
眼睛半眯，水汪汪，眼神迷離還帶點悲傷，扭頭不看他，秀發淩亂，嬌手緊握床
單，好像不願承受他抽插，卻又不得不接受，無助無奈，卻樣貌絕色而異常嫵媚
勾人的模樣，半張紅腫的櫻唇發出「啊啊，啊哈，啊哈……」的極度誘人嬌吟，
因為知道身下的「淩瑤」就是深愛的妻子鳳舞，因此這時他不但內心任何的愧疚，
反而異常刺激興奮，真的讓他感覺認識多年的冷艷淩瑤師妹，此刻就在他胯下，
被他征服，露出不為人知異常嫵媚勾人的另一面……

　　 「啊哈……啊哈……相公，啊哈……慢點，啊，太猛了，啊哈，啊哈，這樣
我，啊，唔，啊哈啊哈……不行了，啊哈，又要來了……啊……」鳳舞臉色潮紅，
眼睛淚水汪汪，眼神迷離失神，轉頭想看深愛的丈夫龍炎，但是卻發現是「青鬆
子」，內心不由來一陣驚慌，愧疚……立刻側頭不看他，接著忍不住默默流出了
淚水，雖然知道眼前的「青鬆子」就是深愛的丈夫龍炎，但是卻感覺好像被真的
青鬆子，歡好到高潮，卻又無何奈何不得不承受，強忍內心悲痛慾絕，生不如死，
對龍炎異常愧疚，修長的美腿本能的擡起，嬌小的晶瑩小腳伸直，挺胸，仰頭，
嬌體一陣痙攣，嬌手死死握住床單，半張紅唇，強裝著發出愉悅的嬌吟聲……

　　「啊啊，啊哈……不要，啊啊，相公，啊啊，等一下，啊啊……嗚……嗚…

　　…「鳳舞還在高潮，龍炎因為感覺將身下的」淩瑤「幹到高潮，一時間也忍
不住了，猛烈的抽插幾下後，用力一頂，將一股股的溫暖精液伸進她的秘處內，
而鳳舞感受到龍炎射進秘處內的精液，感覺真的被」青鬆子「內射一樣，終于忍
不住內心的悲痛慾絕，生不如死，痛哭起來……

　　 龍炎看見身下的「淩瑤」在哭泣，立刻拔出軟下來的陽具，緊抱她，連忙心
痛的自責道歉：「娘子，我是不是弄痛妳了，對不起，我發誓以後不會再這樣了
……求妳原諒我，我看見妳流淚，我的心好像刀割一樣，好痛好痛，！！！」

　　鳳舞聞然，嬌體一顫，內心更加愧疚，連忙緊抱龍炎，埋頭在他的胸口，想
起昨晚跟早上誤以為是龍炎與青鬆子瘋狂歡好纏綿的畫面，她就無法控制的悲痛
哭泣不止……

　　「嗚嗚嗚……嗚嗚……相公，嗚嗚，對不起，嗚嗚……我，我，嗚嗚……」

　　前一刻還是充滿春色撩人的房間，下一秒就響起鳳舞悲痛的痛哭聲，變得異
常悲慘……

　　 也不知哭了多久，鳳舞終于平復下來，緊抱龍炎的身體，強忍著強烈的愧疚
才哽咽解釋道：「嗚……相公，我不是因為妳弄痛我，嗚，才哭的，而是，我想
到，因為我不舒服，嗚，導緻妳不能跟師姐師兄他們，嗚，好好相聚，我覺得自
己很自私，很對不起妳們，嗚，所以我才忍不住哭了出來。嗚嗚……相公，對不
起，要不是我，妳們就可以痛痛快快的喝酒，嗚嗚……」

　　 龍炎聞然，更加深愛如此溫柔體貼的妻子，緊抱她的嬌體，溫柔道：「傻瓜，
妳說什麽呢，我可是妳的相公啊，如果我衹顧著喝酒，不理妳，我還是人嗎，妳
可是我最愛最愛的娘子啊……相聚喝酒這種事情隨時都可以，師妹師弟他們會體
諒的，妳不要想那麽多……如果他們因此而對妳不滿，我絕對不會放過他們的，
即使是我的師弟師妹，因為這輩子妳才是我最重要的人……」

　　鳳舞聞然，內心充滿感動歡喜時，對于龍炎的愧疚更加強烈，內心悲痛暗道：
嗚嗚，相公我對不起妳，嗚，求妳不要對我那麽好，嗚嗚，我已經不是以前幹幹
凈凈的鳳舞了，我，嗚嗚，我已經被青鬆子污辱了……嗚嗚，相公，我不能失去
妳，我真的失去妳啊，嗚嗚，就當我自私也好，什麽也好，那件事我不能讓妳知
道，絕對不會讓妳知道，嗚嗚……

　　鳳舞擡頭一看，發現心魔還在，眼前的龍炎還是讓她厭惡的「青鬆子」，想
了想，覺得看著他真的好想殺了他，所以嬌手鬆開淩戰，強裝鎮定道：「相公，
我已經沒事，我想師兄師姐他們還在沒有喝酒，妳現在快過去跟他們喝酒吧，妳
如果陪著我，衹會讓我更加對不起師姐他們……而且我也累了，我想睡覺了……
相公，求妳過去，好不好……不然以後我真的不知如此面對師姐他們……」

　　龍炎聞然，想了想確實還沒有喝夠，加上鳳舞如此說，最後還是溫柔道：
「好吧，既然娘子沒事，那我就繼續跟他們喝酒去了……我倒要問問他們對妳有
沒有不滿……妳放心，今晚我非要灌醉他們，那娘子想睡吧，我等會灌醉他們我
就回來……」

　　鳳舞「嗯」的點點頭，龍炎就抱著鳳舞熱吻幾口，又揉搓幾下豐滿的聖峰，
最後還低頭張口吃下恢復軟綿綿狀態的通紅櫻桃吸吮起來，直到鳳舞「啊」的嬌
吟一聲，才吐出堅挺堅硬濕漉漉，沾滿唾液的櫻桃，下床穿上衣服，離開了房間，
留下臉色殷紅，眼睛淚水汪汪，眼神悲痛，愧疚，滿臉悲傷，又開始無聲哭泣的
鳳舞，前往庭院，找青鬆子他們繼續喝酒……

　　片刻，龍炎來到了庭院，發現所有人都醉倒了，然後推醒幾個師弟，讓醉醺
醺的他們陪他喝酒，不過讓他奇怪的是淩瑤不見了，可能因為剛才有種真的與淩
瑤歡好的感覺，使他不由自主的有些在意真正的淩瑤……但是當他發現淩瑤不見
後，就不再理會了，一邊拿著酒一邊推醒附近的人，要他們陪他喝酒……

　　……

　　與此同時，林天終于將淩瑤帶到自己的房間了，開始他是抱著淩瑤去她的房
間，但是他說不好，說什麽鳳舞就在她前幾間，要他去其他房間，他當時聞然，
理所當然就是去他的房間了，醉醺醺的他，強忍著陽具堅硬堅挺的發痛，內心慾
火焚身的難受，兜兜轉轉終于抱著將淩瑤回到房間，剛進房間，鎖上房門，他就
急不及待的抱著淩瑤來到床前，將淩瑤平方躺好在床上後，就眼神熾熱興奮，看
了一眼滿臉紅潤，羞澀低頭不敢與他對視，衣服淩亂，約隱約現的看見飽滿乳肉，
甚至還看見還沒有吸吮過，粉色嬌嫩的堅挺櫻桃，想到平時對誰都是冷冷拒人千
裏，不可褻瀆的冷艷絕色師姐，此刻竟然露出少女羞澀，反差極大，卻更加讓人
興奮刺激的表情，下一秒，他再也忍不住了，順勢壓在淩瑤的嬌體上，眼神熾熱
的愛慕道：「淩瑤，我愛妳……」說完就低頭吻向她的紅唇……

　　淩瑤聞然，忍不住眼神羞澀，滿臉紅潤的偷看一眼「龍炎」，發現他眼神愛
慕熾熱，內心更加歡喜激動，當感覺嘴唇被吻時，嬌體輕顫一下，接著醉醺醺的
她，拋開所有的羞恥，她要將一直以來所有的愛慕之情表達出來，她晶瑩的嬌手
情不自禁的擡起環抱林天的後頸，櫻唇主動的跟嘴唇摩擦，半張嘴巴主動迎合舌
頭的入侵，同時嬌舌也主動的跟舌頭交纏，混合過的唾液，她也貪婪的爭奪吞咽
……

　　林天感覺再次吻了淩瑤的櫻唇，而又感覺到她的回應後，他眼睛熾熱興奮，
這次他不再像剛才那樣強忍內心的慾望慢慢來，他一邊瘋狂深吻淩瑤，一邊開始
脫淩瑤的衣服，至于淩瑤醉醺醺感覺到「龍炎」的意圖後，沒有任何的阻止，而
且還嬌手開始脫他的衣服……

　　天空的月光今晚特別明亮迷人，並且萬裏無雲，繁星閃爍，美得讓人迷醉，
散發的清冷月光，照耀整片大地，這時，清冷的月光，射進打開的窗口，將原本
漆黑的房間照亮，雖然不是十分明亮，而且還有種朦朧，但是能清楚視物……衹
見，床上的林天與淩瑤一邊瘋狂熱吻一邊相互脫對方的衣服……當白色的衣裙脫
下隨著扔在床前的地上，接著就一件件白色的衣服，粉色的內衣，白色的褲子，
內褲與小內褲被快速的扔在衣裙上，堆成一團，異常淩亂……

　　  床上赤裸的林天，壓著赤裸雪白如玉，聖峰飽滿挺拔柔軟，櫻桃粉嫩誘人，
小腹平坦，柳腰盈盈一握，美腿修長性感，芳草稀疏幽黑，秘處粉嫩肥美，流出
絲絲透明愛液，樣貌絕色嬌艷的淩瑤……兩人在瘋狂的深吻著，呼吸越來越急促，
當然除了吻，林天還一手覆蓋握不住的聖峰揉搓起來，還時不時玩弄一下堅挺的
櫻桃，一手順著聖峰一路往下撫摸探索，摸過小腹，柔順的芳草後，大手覆蓋秘
處，靠著本能的胡亂撫摸著秘處。

　　 隨著林天的動作，淩瑤眼睛含春水汪汪，半眯著，眼神愛慕喝望，臉色越發
紅潤，感受乳房被揉搓，櫻桃被玩弄，傳來陣陣酥癢的感覺，感受秘處被撫摸，
傳來更加酥癢的美妙異樣感覺，她內心的慾望越來越強，本能的合並的大腿很自
然的越分越開，秘處流出的熱流越越來越多……

　　 半柱香過後，瘋狂熱吻的兩人，終于因為呼吸越發困難而離開各自的嘴唇，
林天感覺陽具堅硬發痛的厲害，他再也忍不住了，挺直身體，雙手捉住不知何時
豎立起來，稍微分開的修長性感美腿膝蓋，輕輕的將其分開更大，然後，連忙跪
在兩腿間，低頭一看粉嫩秘處表面已經濕潤，無形中散發讓人血脈沸騰的極度誘
惑，也感受到手中的濕潤後。

　　 他艱難吞咽一口，擡頭看了一眼，眼神羞澀喝望，臉色殷紅，眼睛含春水汪
汪，絕色嬌艷，異常迷人的淩瑤，感覺陽具更加發痛，立刻再次低頭，握住堅硬
的陽具對著濕潤的秘處口抵過去……

　　 當淩瑤無比羞澀的感受道秘處口被堅硬發燙的異物抵著時，腦海不由來浮現
出鳳舞的影子，當即嬌體一顫，連忙擡起嬌手，握住即將要挺進秘處內的發燙堅
硬異物，那一刻她感覺嬌手握住的異物燙熱的厲害，身體不由來更加酥軟無力，
張開紅腫的櫻唇，發出吐氣如蘭帶有酒香的清新口氣，似哽咽似嬌嗔，眼睛水汪
汪，表情羞澀可憐的嬌聲道：「不要，我們不可以這樣做，我雖然不介意妳，但
是我們這樣做她，會很傷心的……」

　　 林天聞然，先是一愣，然後想到自己的雙修道侶，理所當然的認為淩瑤為他
考慮，畢竟她的道侶與淩瑤見過不止一次面了，因此他內心更加愛慕如此為了這
想的淩瑤，溫柔道：「妳放心，我不會辜負妳的，我發誓我一定會娶妳為妻，衹
要我們真心相愛，我相信她也會接受的，淩瑤，我愛妳，給我好不好！！」

　　 淩瑤聽見後，內心又感動又驚喜激動，看見眼前愛慕多年的「龍炎」，表情
堅定，眼神愛慕熾熱，內心不由暗道：鳳師妹，我跟龍炎師兄是真心相愛的，希
望妳會接受我，我真的很愛慕師兄的……

　　 收回嬌手，淩瑤滿臉羞澀，臉色通紅，眼睛含春淚水汪汪，眼神愛慕感動，
輕聲「嗯」的點點頭，就不敢再與「龍炎」熾熱的眼睛對視，側過頭去一邊……

　　 林天得到淩瑤的答應，內心更加興奮激動，低頭眼神激動熾熱，陽具抵在濕
潤的秘處口緩緩的往裏面挺進……

　　「唔……唔……痛，慢點，唔……」側過頭的淩瑤，感覺秘處被強行撐開，
然後一根燙熱的異物進去其中，伴隨著挺進傳來陣陣的疼痛，通紅臉色開始轉白，
嬌手連忙捉住身下的被單，眉頭微皺，忍不住張口發出嬌吟痛呼道……

　　 「唔，唔……好痛，慢點，唔……不行，停一下……唔……」淩瑤感覺秘處
被硬生生撐開，異物挺進越多，傳來的疼痛越厲害，不由來眉頭緊皺起來，臉色
也變得有些蒼白，額頭出現冷汗的汗珠，嬌手更加用力緊緊捉住被單，眼睛被淚
水掩蓋，滿臉疼痛的痛呼道……

　　 「淩瑤，妳是第一次嗎……我，我真的太高興了……妳再忍耐一下，進去後
就沒那麽痛了，妳忍忍，好快就不痛了，我要來了……」林天感覺陽具頂在秘處
內的代表清白之軀的處女膜上，頓時滿臉興奮不已，眼神激動無比，呼吸急促，
艱難吞咽一口，激動道……

　　 「唔，不要，我還沒適，啊……不要……啊，好痛……啊……」淩瑤本來還
想適應後才讓「龍炎」繼續，沒想到他還沒說完，他就用力一挺，頓時，一陣撕
裂的疼痛傳到腦海，臉色瞬間蒼白，痛得流出了眼淚，仰著頭，挺著胸，眉頭皺
成一團，額頭布滿汗珠，眼睛瞪大淚水汪汪，眼神痛苦。滿臉疼痛……張大紅腫
的櫻唇，嬌手用力全力死死捉住被單，嬌體一僵，凄慘的痛呼起來……

　　 「啊，不要動，啊，好痛啊，嗚嗚……求妳不要動，嗚嗚……我真的好痛，
嗚嗚……」淩瑤一邊感受撕裂的疼痛，一邊感受秘處包裹堅硬發燙的異物傳來的
異樣感覺，還沒有完全適應過來，秘處內的異物就忽然拔出，當異物拔出大部分
時，突然就是用力一挺，頓時一陣陣的撕裂傳來……她臉色蒼白，眉頭緊皺成一
團，額頭的汗珠沾濕了秀發，嬌手撕劃床單，滿臉疼痛，眼睛瞪大淚水汪汪，流
著淚痛叫著求饒起來……

　　 林天看見淩瑤這個模樣，顯得無助，楚楚可憐，讓人忍不住憐惜，不過想起
平時面無表情，冷艷拒人千裏，氣質清冷的絕色嬌艷淩瑤的模樣，他內心有些心
痛時，更多的時興奮，激動，刺激，現在的淩瑤讓他充滿成就感，他趴在嬌體上，
看著她溫柔道：「第一次是有點痛的，相信我，很快妳就不痛了，妳還會覺得好
舒服的……師姐，我愛妳……」說完，就吻著她的紅唇瘋狂的索取起來……

　　 「啪啪啪」，「啪啪啪」撞擊聲越來越快，淩瑤衹感覺秘處被硬生生撕裂一
樣疼痛無比，不過隨著抽插越來越快，一種從沒有感受過，酥麻的美妙感覺隨之
而來，她嘴唇主動生澀回應「龍炎」的索吻，嬌舌與舌頭交纏，皺著眉頭，流著
冷汗，眼睛淚水汪汪，流著淚，不過眼神卻愉悅愛慕，晶瑩的嬌手，擡起緊抱他
的身體，並且隨著疼痛她的手指忍不住撕劃他的後背，修長的性感美腿，豎立大
大分開……挺著胸，迎合大手的揉搓……

　　 此時房間在清冷的月光照耀下，朦朧中床上的畫面顯得更加春色撩人，更加
讓人血脈沸騰……

　　「啊，啊哈……啊哈……啊，啊……輕點，啊哈，還好痛，啊哈。啊啊……」

　　 淩瑤櫻唇紅腫，眼睛半眯，淚水汪汪，滿臉淚痕，眼神迷離愉悅，仰著頭，
秀發淩亂，嬌手一手按著埋頭吸吮脖子的「龍炎」腦袋，一手按在他臨近屁股上
一點的背部，修長的性感美腿豎立大張著，感受秘處內的燙熱堅硬陽具，每一下
的猛烈抽插，帶來疼痛還有酥麻，充實，酥癢，美不可言的銷魂快感，無法控制，
情不自禁的發出，悅耳甜美誘人的嬌吟聲……

　　 「啪啪啪」，「啪啪」，「啪啪啪」猛烈的撞擊聲不停響起，林天衹感覺陽
具被緊緊的包裹著，每一次的抽插，都傳來無法形容的銷魂快感，同時他更加瘋
狂的狂吻淩瑤修長的脖子，貪婪吞咽沒一口的幽香唾液，大手盡情的揉搓飽滿柔
軟的聖峰，聞著陣陣誘人的幽香體味……

　　 「啊啊。啊哈，啊啊，啊哈，不要，啊哈，慢點，啊哈，我，啊哈，我忍不
住了，啊哈，啊……，我要尿出來了，啊哈，啊哈……啊啊啊……啊……」淩瑤
眼神迷離失神，臉色潮紅，仰著頭，挺著胸，嬌手緊抱「龍炎」的身體，半張紅
腫櫻唇，腦海一片空白，感受秘處傳來無法形容，讓人沉淪的極度銷魂快感，嬌
體一陣痙攣，發出愉悅的呻吟，第一次感受到高潮的滋味………

　　 林天感覺陽具忽然被秘處緊緊夾住，然後一陣強烈的收縮，一股大量的陰精
噴射在陽具上，他頓時就知道淩瑤高潮了，內心更加刺激興奮，頓時，拼命的抽
插起來……

　　「啊啊啊……不要，啊啊啊，等一下，啊啊……這樣我受不了，啊啊啊……

　　 唔……啊，好熱……啊……「淩瑤正在享受高潮的餘蘊，忽然秘處的陽具更
加猛烈抽插起來，頓時敏感的秘處，傳來一陣陣既難受又極度美妙的快感，她當
時就受不了求饒起來，不過，沒幾下陽具突然用力一頂就停止不動，接著一股股
大量的溫暖液體射進秘處內，她當時就不能自己的發出誘人的呻吟聲……

　　 林天高潮後，無力的趴在淩瑤的嬌體上，呼吸粗喘不已，而淩瑤也呼吸嬌喘
不已，兩人滿身大汗，卻眼神陶醉迷離的享受高潮的餘蘊……片刻，林天呼吸沒
那麽急促後，就張口吃下堅挺殷紅的花生米大少，極度可愛誘人的櫻桃，貪婪的
品嘗吸吮起來，一手按在飽滿的聖峰上，揉搓起來，一手在白嫩的嬌體胡亂撫摸
著……

　　 「唔唔……啊，輕點，痛，啊啊……不要咬……好麻。啊啊……炎大哥，我
愛妳，我真的很愛妳，求妳給我，我好想要，啊，啊，啊哈，好舒服，啊哈，啊
啊……」淩瑤本是敢恨敢愛的性格，這時已經將身心都給「龍炎」後，已經是他
的女人，又第一次嘗試到高潮的銷魂滋味，加上此刻醉醺醺的她，沒有任何要矜
持，不要將淫蕩一面表現出來的羞恥心，感覺乳頭被吸吮，乳房被揉搓，傳來的
酥癢，酥麻快感，讓她性慾再次起來，當即就開口求歡起來……

　　「啪啪啪」，「啪啪」的撞擊聲再次響起，「唧唧」的吸吮聲，「咕嚕，咕
嚕」的吞咽聲，「啊哈，啊哈，啊啊。啊哈……」的悅耳誘人嬌吟聲，交織在一
起，使得房間充滿春色撩人，血脈沸騰，慾火焚身的畫面與聲音……

　　……

　　 「唔唔……」房間內，「青鬆子」赤裸著身體壓著赤裸鳳舞在瘋狂索吻，鳳
舞主動的回應他，兩人嘴唇與紅唇在瘋狂摩擦，舌頭與嬌舌在不停交纏，混合的
唾液被爭奪吞咽，大手按在豐滿的聖峰上揉搓，修長的性感的美腿豎立大大分開
著，嬌手在溫柔套弄堅硬發燙的陽具。

　　 鳳舞看著眼神的「青鬆子」雖然內心還有些悲痛，不過想通後，她知道身上
的「青鬆子」是自己的相公龍炎，衹是因為心魔蒙蔽眼睛造成，她知道過一段時
間心魔就會消散，到時就能看到深愛的丈夫了，就在剛才他醉醺醺的回來，並且
一回來就脫光衣服上床壓著她，那時她剛入睡沒多久，睜開眼睛看見是「青鬆子」
時，她不由來嚇了一跳，內心一陣驚慌失措，不過當他眼神深情看著她說出：
「娘子，我愛妳，妳是我的……」這番話來時，她知道眼神的「青鬆子」是龍炎，
她想到剛才龍炎的話，內心不由來又感動起來，主動的嬌手環抱他的後頸就索吻
起來，之後兩人越吻越瘋狂，接著就變成這個樣子了……

　　「唔唔……相公，唔唔……給我……我要。唔唔……」感受脖子被吻，鳳舞
張開紅腫的櫻唇，眼睛水汪汪，眼神迷蒙愉悅，握住堅硬的陽具，對著濕潤的秘
處口塞進去……

　　「啊……相公，啊……啊哈……啊哈……啊啊……好猛，啊哈……好舒服。

　　啊啊……啊哈，好厲害，啊啊，啊啊……「鳳舞感覺陽具抵在秘處口後，就
是用力一挺，接著就猛烈的抽插起來，當即仰著頭，挺著胸，修長的美腿擡起懸
浮，隨著每一下的抽插，在搖擺不定，臉色艷紅，嫵媚勾人，眼睛水汪汪，眼神
迷離愉悅……

「啊……相公，啊……啊哈……啊哈……啊啊……好猛，啊哈……好舒服。

　　啊啊……啊哈，好厲害，啊啊，啊啊……「鳳舞感覺陽具抵在秘處口後，就
是用力一挺，接著就猛烈的抽插起來，當即仰著頭，挺著胸，修長的美腿擡起懸
浮，隨著每一下的抽插，在搖擺不定，臉色艷紅，嫵媚勾人，眼睛水汪汪，眼神
迷離愉悅……

　　差不多一炷香過去，「青鬆子」與鳳舞深情熱吻，邊猛烈抽插，邊揉搓乳房，
忽然陽具更加猛烈的抽插十幾下後，用力一頂，與比同時，鳳舞臉色潮紅，嬌體
一陣痙攣，兩人竟然同時達到了高潮……

　　片刻後，醉醺醺的「青鬆子」得到高潮滿足後，原本還有繼續做，可是頭太
暈了，最後確實無法繼續後，抱著鳳舞就睡著了，而鳳舞滿臉幸福滿足的抱著他，
也不理會秘處流出的混合精液，也閉上眼睛入睡了……

　　良久後，淩晨時分，氣溫有些低，一陣冷風吹過大地，庭院裏醉倒的人都無
意識的緊抱自己，調整一下身體，繼續熟睡，而身在其中的龍炎也一樣，他頭暈
暈的微微睜開眼睛，發現旁邊的人不見了，不禁的喃喃自語道：「青鬆子這家夥
去哪了……」說完，也不再理會，轉身尋找舒服的姿勢後，閉上眼睛繼續入睡…

　　…

　　而這時，距離龍炎他們不是太遠的地方，一個樣貌普通的清瘦青年，全身赤
裸著，壓著一名樣貌端莊秀麗的黃衣女子，女子臉色紅潤，眼睛緊閉，散發著濃
濃的酒香與體香混合的異樣清香，這時女子的衣裙被打開兩邊，白嫩的嬌體，飽
滿的聖峰暴露無遺，修長的美腿，架在青年的肩旁上，秘處本能包裹著入侵的陽
具……

　　青年眼神熾熱仰慕的看著身下的女子，陽具正快速的抽插著，隨著陽具的進
出帶出一滴滴的愛液滴落在靈草上，同時女子無意識的發出「唔唔」的嬌吟……

　　接下來，青年一時低頭狂吻女子的紅唇，舌頭入侵她口腔，貪婪吸吮她的唾
液，一時一手揉搓飽滿的揉搓聖峰，低頭吃下堅挺殷紅的櫻桃貪婪吸吮著，當然
陽具一直還在抽插秘處……

　　「唔唔……啊……」完全醉倒的女子，臉色潮紅，眼睛緊閉，嬌手平方在地
上，修長的美腿無力的架在青年肩旁上，無意識的嬌吟一聲。

　　頓時，青年感覺秘處本能的緊緊夾住他的陽具，然後一陣收縮後，噴出大量
的陰精在陽具上，他先是一愣，接著滿臉興奮激動，更加猛烈的抽插十幾下後，
陽具用力一頂，看著此時嫵媚迷人的女子，低吼一聲道：「白琳師母，我又要來
了……啊……」剛說完他就射出大量的精液在秘處內……

　　良久後，青年將身為他師傅的女子整理好衣服，清理好流出的混合精液後，
小心的將她搬回原來的位置，看了一眼她身旁相貌堂堂的醉倒男子，低聲道：
「師傅，對不起了，我真的太仰慕白琳師母了，今天的事情除了我誰也不會知道，
師傅妳放心吧……」

　　青年說完後，看著臉色艷紅，眼睛緊閉，端莊秀麗的師母，艱難吞咽一口，
看了一下天色，感覺陽具還堅硬得有些發痛，想到剛才抽插師母的情景，他真的
忍不住，抱起師母，看著他的醉倒師傅道：「師傅，對不起，這次真的是最後一
次……」

　　說完就抱著女子，來到附近不遠處，急忙解開她的衣裙分開兩邊後，將她的
玉腿架在肩旁後，提著堅硬的陽具，對著剛擦拭沒多久，裏面還異常濕潤的秘處，
在女子無意識「唔……」的一聲後，插進秘處內，兩人緊密的結合為一體……

　　青年一邊大手揉搓女子的飽滿柔軟聖峰，一邊快速的抽插起來，一邊眼神陶
醉愛慕的看著端莊秀麗，臉色艷紅，嫵媚迷人的師母，低聲喃喃道：「啊，師母，
妳哪裏好舒服，好緊……師母妳知道嗎，我第一次看見妳就被妳深深吸引了，原
本我以為這輩子都無法得到妳，沒想到今天聽師傅說，妳跟他一起來到這裏喝酒，
我就知道這次可能是我唯一的一次機會，我在附近一直等一直等，如果妳沒有喝
醉我就算了，但是妳真的喝醉了，師母，啊……我真的很仰慕妳，師母，夾緊一
點，哦哦，太舒服，太爽了，哦……」

　　青年越說越激動，抽插越來越猛烈，可能抽插太猛烈，還有揉搓乳房太用力，
弄痛了醉倒的白琳，迷糊的睜開了眼睛，發現竟然是自己的「丈夫」，不由來嬌
手擡起按在用力揉搓乳房的大手上，眼睛微微睜開，張開稍微紅腫的紅唇，發出
誘人的甜美聲音嬌吟道：「啊，啊。啊哈，唔……相公，不要停，給我，我要，
唔，啊，啊啊……好舒服……啊啊，啊哈，好厲害。啊啊。啊哈……」

　　青年沒想到女子會忽然醒來，當時就嚇了一驚，一動不敢動，直到女子叫他
相公時，他因為白琳喝多了認錯人，加上她勾引的求歡，一時間被慾望占據理智
的他，當即不管所有了，立刻猛烈的抽插起來……

　　「啪啪啪」的撞擊聲，就在她相公的附近響起，她頭很暈，看東西都在旋轉
的，不過秘處傳來的快感，讓醉醺醺的她，比平時更加異常主動熱情……

　　白琳的相公醉倒完全不知道，就在他附近，妻子嬌手環抱徒弟的後頸，異常
主動熱情的跟他熱吻，修長的美腿交叉纏繞他的腰間，迎合每一下的猛烈抽插…

　　…

　　足足一個時辰過去……白琳不停纏繞眼前的「丈夫」歡好，最後她高潮了叁
次，「丈夫」更是高潮了四次，每次都是射在秘處內，最終得到滿足的她，太累
了，閉上眼睛又熟睡了……

　　青年好不容易將白天整理好，放回原來位置，臉色有些蒼白，強忍疼痛的陽
具，異常狼狽的逃離這裏。

８心魔難消（上）

　　聖門身為大陸最為強大的門派，不但占地面積廣闊，更是請來大陸多名的陣
法大師聯手設置用上千個大少不一的聚靈陣連環成一個龐大的聚靈陣，而且還有
不知多少個的防護陣，攻擊陣……所以整個大陸上，所有人都想進去聖門，不單
單是因為它的強大，就以靈氣充足，最適合修煉這個原因就讓他們瘋狂，不過，
進去聖門的都是天資過人的人，也因為如此聖門在大陸上是絕對的霸主，還有一
個原因，就是聖門從來都是中立的，不會無故爭奪領土，因此聖門自從建立後，
從來出現過宗門聯合一起攻打，現在聖門已經有十萬年的悠久歷史……

　　聖門身為大陸最大的門派，當時人才輩出了，以前凡事破空進去神界的強者
有七成來自聖門，直到現在大陸上最有名，最厲害的強者大部分也是聖門的人，
比如刀聖龍炎，天鳳鳳傲，鳳姬鳳舞，冰仙淩瑤，書聖青鬆子，等等全部都是現
在位于大陸頂端的人物。

　　而其中最有名的就是鳳姬鳳舞，還有冰仙淩瑤，刀聖龍炎了，鳳姬被大陸公
認千年最美的女子，冰仙淩瑤同樣絕色被公認千年排行第五美人，而且她那種拒
人千裏之外，冷艷的美態，更加讓無數男子心動，讓他們有種強烈要征服她的性
衝動，而刀聖龍炎，就以英俊的樣貌不說，他之所以出名，是他一生從來沒有敗
績，那次跟大陸最強的劍聖打成平手後，徹底出名了，成為大陸與劍聖同等的絕
世高手，還有一點就是，他衹有劍聖年紀的一半，也就是說，他繼續下去，遲早
有一天會超越劍聖，成為大陸第一的強者……

　　靈霧彌漫，景色優美怡人，靈花靈草遍地，如同人間仙境的聖年，清晨時分，
當紅彤彤的驕陽從東面升起，一縷衹有清晨時，發出的第一道珍稀的紫色光芒，
紫蒙聖光從驕陽照射大陸上時，天空數到無比強橫的靈識在碰撞，最後被其中一
位示弱的靈識趁機卷走紫蒙聖光後，其餘的靈識都發出不甘的意識，最後各自收
回……

　　卷走紫蒙聖光的靈識，快速的收回，並在沒人能發現的情況下，穿過無數防
禦陣，攻擊陣，進去聖門內一間緊閉的密室內……靈識回體，盤坐在一件散發寒
氣石床，臉龐被一層淡淡紫色霧氣遮擋著的女子，呼吸平穩，嬌體一動不動，兩
個呼吸後，紫色霧氣順著女子的微張的粉色櫻唇進去口腔……

　　頓時，一張端莊嬌艷，貌若天仙的絕色臉龐暴露而出，如果有人在的話，就
會發現竟然比大陸千年第一美人的鳳姬鳳舞，還要嬌艷幾分，絕色女子緊閉眼睛，
肌膚賽雪，瓊鼻高挺，柳眉細長，櫻唇粉色性感，叁千秀發盤起，秀發上插有幾
件精美的發簪，女子身穿一身翠綠色的裙袍，包裹婀娜多姿，凹凸有緻的嬌體，
晶瑩的嬌手放在盤坐的膝蓋上，呼吸平穩，對于剛才的爭奪之事絲毫不在意，如
同家常便飯似得……

　　過了片刻，女子睜開緊閉的眼睛，一雙清澈明亮，充滿智慧的鳳眼，閃過紫
色光芒後，恢復正常，從女子睜開眼睛那一刻，無形中散發一陣高雅脫俗的氣質，
她下床，優雅的走出了閉關的密室，來到屬于她的房間中，坐在梳妝臺前，拿出
一個精緻的小盒子，打開後拿出裏面的一張一條……

　　女子嬌手拿著紙條低頭看著寫著的字，不由來嘆息一聲，語氣無奈聲音悅耳
動人的自言自語道：「哎，生死劫我已經在九死一生下艱難闖過，情劫，自古以
來對每個人來說都不同，有的輕易渡過，有的九死一生，有的墮落成魔，不知我
否順利渡過，衹要能渡過，我將有極大機會突破成為萬年後第一位聖者，要是不
能……不，我連生死劫都能渡過，區區情劫自然不再話下，衹是可惜，我本對情
無意，守清白之軀，卻天意弄人，非要我陷入情網，經歷刻骨銘心的愛情。哎。

　　我現在衹希望，神算子的占蔔不準……哎，姓龍的男子，除了龍炎他，我可
想不出還有誰能有如此大本事，破我陰寒之身，助我突破。「

　　女子說到這裏，臉色有些紅潤，更顯嫵媚，她沉思一下後，繼續吐氣如蘭自
言自語道：「雖然我對龍炎那家夥的印象不錯，跟他雙修也不是不可以，但是，
當初我說是不是龍炎時，神算子搖搖頭說什麽天機不可洩露，衹有至陽姓龍的能
幫助我，害得我這些年不敢行動，不過細想一下，如果真是龍炎，那我的還算是
情劫嗎，這會不會太容易了，不行，我不能坐以待斃，整個大陸就以聖門姓龍的
男子最多，既然如此，我就弄個身份先從這屆的弟子開始觀測，再慢慢往上觀測，
如果都不是那麽，最後的人肯定就是龍炎了。」

　　……

　　而這時，聖門男性長老居住的其中一陣房間內，臨近大床前，滿地都是衣服，
白色的衣裙，白色的衣服，褲子，鞋襪，粉色繡有牡丹花紋的胸衣等，被隨意的
扔在地上，有種淩亂不堪與淫亂讓人想入非非的畫面。

　　這時，大床上眼睛緊閉林天，緩緩的睜開了眼睛，先是迷茫的愣愣看著頂部
的床簾小半柱香左右，回過神來後，忽然有所感覺，扭頭一看，發現竟然是出了
名冷艷，拒人千裏之外，對誰都沒有好臉色，不，應該說對誰都是冰冰冷冷，外
號冰仙的淩瑤，容顏絕色冷艷，正眼睛緊閉，秀發淩亂，櫻唇微微紅腫的面對他，
側身熟睡，當時他就嚇了一大跳，艱難吞咽一口後，慢慢擡起手來，頓時覆蓋她
們頸部以下身體的被子，被慢慢的升起。

　　直到被子升起到能看見裏面情況的高度停止，林天又艱難吞咽一口，低頭一
看，頓時就看見，他全身赤裸躺在床上，淩瑤也是全身赤裸，側著嬌體，晶瑩的
嬌手無力的環抱他的頸部，他能清楚的看見淩瑤雪白如玉的嬰兒般肌膚，飽滿挺
拔柔軟的聖峰，粉色嬌嫩的軟綿綿櫻桃，修長性感的玉腿，稀疏幽黑的芳草，平
坦的小腹，當他發現這一幕後，他不但沒有絲毫興奮，反而一陣驚恐，強忍著冷
靜下來，深呼吸一口氣，頓時一陣幽香湧入腦海，加上如此畫面很自然的軟塌塌
的陽具，瞬間堅挺堅硬起來……

　　眼睛緊閉的淩瑤，感覺嬌體有些涼，緩緩睜開了眼睛，映入眼中的畫面是，
「龍炎」難帶震撼之色，眼神熾熱的看著被子內她的赤裸嬌體，她當時先是一驚，
不過瞬間昨晚的畫面浮現腦海，頓時，她滿臉羞澀，幸福，嬌手緊抱「龍炎」的
身體，嬌體緊貼他，臉色紅潤，羞澀不已道：「不要看，好羞人……」

　　林天聞然，先是一愣，然後昨晚的所以畫面就全部記起了，當時他不再驚恐，
眼神無比熾熱，感覺飽滿的聖峰壓著他的手臂，傳來陣陣的柔軟舒服感，他忍不
住翻身一壓，滿臉深情，眼神熾熱的看著羞澀的淩瑤，溫聲道：「淩瑤，妳好美，
我愛妳，給我好嗎！！！」

　　淩瑤滿臉紅潤，眼神羞澀，看見「龍炎」深情的模樣，想到這些年的等待，
眼睛瞬間充滿淚水，點點頭「嗯」的回應道……

　　林天得到淩瑤的允許後，低頭就對著微微紅腫的誘人櫻唇吻下去，溫柔的索
吻起來，淩瑤感覺嘴唇被吻，先是嬌體一顫，就著嬌手不由自主的環抱他的後頸，
主動的回應他的吻。

　　下一秒，兩人都瘋狂了，嘴唇與紅唇不停摩擦，舌頭與嬌舌不斷交纏，唾液
與唾液交纏混合，被爭奪吞咽，被子內，林天的身體壓著淩瑤的嬌體，飽滿的聖
峰被壓的變成平扁狀，親密無間的緊貼著……

　　「唔唔……」越吻越瘋狂，也不知道熱吻多久了，兩人呼吸困難的默契的離
開對方的嘴唇，不過她們沒有停止，反而更加激情，衹見林天粗喘著，伸出被子
的雙手，輕輕捉住淩瑤的絕美臉龐，在她的額頭熾熱吻起，一路狂吻往下，鼻子，
臉蛋，眼睛，紅唇，下巴，耳朵全部吻了一遍……

　　而淩瑤卻是眼睛閉上，滿臉殷紅，幸福的任由「龍炎」亂吻狂吻，而且嬌手
不由不住的緊抱他的身體，被子內的修長玉腿，情不自禁的豎立分開……

　　當覆蓋林天與淩瑤嬌體的被子，身下的被子突然好好凸起兩處，然後分開兩
邊後，正在低頭狂吻狂舔淩瑤修長脖子的林天，收回伸出的大手，接著被子一陣
起伏……下一秒，身下的被子突然隆起一團，緊接著快速下沉後……

　　林天滿臉興奮激動，陶醉，舒服道：「哦，好緊，好舒服……」

　　而淩瑤卻，猛的仰頭，臉色發白，滿臉疼痛，眉頭緊皺，張開微微紅腫的櫻
唇，眼睛淚水汪汪，眼神疼痛，大聲痛呼一聲道：「啊……好痛，啊……」

　　林天感覺淩瑤的秘處包裹著陽具傳來的美妙快感，他瘋了，低頭更加瘋狂的
吻著她的修長脖子，大手按在飽滿柔軟的聖峰揉搓，陽具開始快速的抽插起來…

　　…

　　「啊啊……好痛。啊啊，不要，啊啊……啊，啊哈……啊哈。啊啊，啊哈…

　　…痛。啊哈，啊啊，啊哈……「淩瑤臉色發白，眉頭緊皺，感覺秘處的陽具
抽插傳來的疼痛，仰頭痛呼幾聲後，隨著一陣陣疼痛與酥麻，充實，銷魂，矛盾
的痛並快樂著的美妙快感傳來時，她緊皺的眉頭舒展開來，發白的臉色越來越紅
潤，仰著頭，眼睛淚水汪汪，流著不知是疼痛還是幸福的淚水，微微挺胸，嬌手
緊抱他的嬌體，眼神幸福愉悅，張開紅唇，發出誘人悅耳的嬌吟聲……

　　「啊哈，啊哈，啊啊。啊哈……炎，啊哈，啊……」被子起伏不定，發出低
沉的「啪啪啪」撞擊聲……

　　「啊哈，啊哈，啊啊啊……啊哈，輕點，啊哈……啊哈，啊哈，炎，啊哈，
我不行了，啊哈，啊……」

　　「啊哈，啊啊啊，啊……不要……啊啊，等一下再……唔，啊。好熱……啊
……」

　　淩瑤臉色潮紅，冷艷又嫵媚，仰著頭，秀發驚恐，櫻唇微微紅腫，眼睛淚水
汪汪，眼神幸福陶醉，吐氣如蘭，嬌喘不已，全身沒勁的享受讓她沉淪的高潮餘
蘊，感受秘處包裹一動不動陽具傳來的充實感，感受陽具射出一股股溫暖精液，
愛液陰精混合的感覺，

　　林天呼吸急促，享受完高潮的餘蘊後，感覺全身大汗，被被子覆蓋更加熱，
一手將被子翻開後，頓時淩瑤雪白如玉的嬌體躺在床上，嬌手無力抱著他身體，
飽滿的聖峰被大手覆蓋，平坦的小腹，盈盈一握的柳腰，修長的玉腿豎立大大分
開，稀疏幽黑的柔軟芳草下，紅腫的秘處包裹著陽具，緊緊結合為一體，秘處附
近的被單，有幾灘異常刺眼的落紅鮮血，甚至大腿根都有些飛濺的鮮血淫穢畫面
……

　　林天得到高潮滿足後，拔出陽具，頓時看見陽具整根都是鮮血，淩瑤紅腫鮮
紅的秘處口，流出紅白的混合精液滴落在床上……

　　……

　　過了一個時辰後，淩瑤走路怪異，摟著林天滿臉幸福的做出房間，很快他們
就來到了喝酒的挺院中，這時被陽光照射眼睛無法入睡的龍炎，沒辦法衹好起來
回房間睡覺，對面驕陽伸了一個賴腰，發了一個哈欠後，轉身就要回去，剛好看
見淩瑤滿臉幸福，走姿怪異小心翼翼，摟著滿臉得意的林天，看著他漫步而來。

　　那一刻龍炎臉色有些難看，內心有種說不出的感覺，內心暗道：我這是怎麽
了，我在妒忌林天師弟嗎，沒錯，我是在妒忌，不過龍炎妳要記住，妳已經擁有
了鳳舞，妳深愛的鳳舞，不要被昨晚心魔蒙蔽眼睛，以為真的跟淩瑤師妹歡好了，
妳繼續這樣想就對不起娘子了……沒錯，我不該妒忌林天師弟，我應該祝福他們
……

　　龍炎想通後，臉色不再難看，反而滿臉笑容的哈哈大笑，一邊向著林天走去，
一邊大聲笑道：「哈哈……林天師弟恭喜恭喜，想不到妳如此深藏不露，哈哈，
連出了名冷艷的淩瑤師妹也敗在妳的手下……師兄我佩服佩服，哈哈哈……」

　　林天聞然，更加得意，表面卻謙虛道：「龍炎師兄說笑，我哪裏有這麽大的
本事，衹是我跟淩瑤師姐互相愛慕，所以順其自然就，哈哈。，慚愧慚愧啊……」

　　林天剛說完，旁邊的淩瑤滿臉難以置信，瞪大眼睛，眼神恐懼，驚恐叫道：
「啊，龍炎師兄，妳……」看著面前的龍炎，又看著身邊的「龍炎」，她鬆開摟
著林天的手，看著他，眼神無比恐懼，語氣顫抖的問道：「妳，妳到底是誰……」

　　龍炎與林天被淩瑤的驚叫嚇了一跳，然後聽見她如此一問，都奇怪的看著她，
異口同聲道：「我（他）是林天（師弟）啊！！」

　　淩瑤得到身旁的「龍炎」親口承認是林天，感受秘處傳來的疼痛，剛才內心
無比的幸福，此刻變得生不如死，悲痛慾絕，眼睛瞬間充滿淚水，流著淚，臉色
蒼白沒有絲毫血色，看了一眼身旁變成「龍炎」的林天，然後轉頭看了一眼真正
的龍炎，嬌體顫抖不已，大聲痛苦道：「不，我不信，妳們騙我，這不是真的，
我不相信……不……」說完，用力推開林天就運用靈力轉身狼狽飛走……

　　林天一直看著淩瑤，眼看她突然落淚，臉色無比難看，眼神悲痛慾絕，生不
如死，充滿死意，接著自言自語的說完轉身飛走，想也不想就運用靈力追去，並
焦急道：「淩瑤師姐，妳怎麽了，要嚇我，有什麽事情妳可以跟我說。」

　　哪知淩瑤突然停下來，轉身從空間戒指拿出劍來，指著林天，看著還是「龍
炎」模樣的他，腦海一陣強烈的掙紮一把聲音道：殺了他，將他碎屍萬段，他不
是龍炎，他欺騙妳奪取妳的清白！！，

　　一把聲音又道：不，停手，他雖然奪捨妳的清白，但是這不能衹怪他，最大
的原因應該是妳，妳明知道那是「幻魔酒」就應該不要喝才是，即使喝了也應該
時刻警惕心魔的發作，但妳，不但沒有絲毫警覺，反而被心魔蒙蔽眼睛時竟然也
沒有察覺到，難道因為失去清白妳就要殺了妳的師弟，殺了仰慕妳的人，他行為
沒有錯，是妳大疏忽大意造成的，所以妳不能殺他，更何況他好歹已經是妳的男
人，難道妳忘記了昨晚還有剛才，讓妳知道雙修歡好帶來的銷魂感覺，難道妳真
的可以如此無情無義，無比冷血。

　　腦海的強烈掙紮，最終她還是難以下手，殺死不知情下甘心情願將清白交給
他，與他極度纏綿的「龍炎」，流著淚，無法接受，如此殘酷的現實，臉色蒼白
沒有絲毫血色，眼神生不如死，充滿死意，卻殺意騰騰，嬌體顫抖的無情冰冷道：
「妳要是再追來，我必將妳碎屍萬段……」說完看了一眼正真追過來的龍炎，轉
身就繼續飛走……

　　林天此時不知所措，根本不知道發生什麽事情，剛才前一刻他們還是那麽恩
愛，但是下一秒卻被她當成最大的仇人似得，說要將自己碎屍萬段，他這時不知
不該去追，就在這時，龍炎越過他，滿臉焦急頭也不回道：「林天師弟妳先回去，
妳跟淩瑤師妹的事，不要告訴任何人，我現在去追師妹，妳放心我會將她帶回來
的……」說完加大速度追去，衹留下滿臉焦急不安的林天……

　　追了不知多久，龍炎終于看見前面的淩瑤，飛進一個湖水碧綠清澈的湖中，
想也不想就跟著飛進湖水，眼看淩瑤一直往湖水下潛入，龍炎忽然一發力，潛到
她的身旁，雙手捉住她的手臂，哪知她眼神絕望空洞，充滿死意，掙紮異常強烈，
其實在追著淩瑤的時候，他已經從剛才的對話中，加上了解她性格，又想起以前
她的表白，大概猜到事情的十之八九，眼看淩瑤掙紮異常厲害，又看見她如此模
樣，他內心忽然好痛……忍不住，將她的嬌體拉進懷中，用力緊緊的抱著……

　　水中淩瑤看著，感覺被龍炎緊抱，她掙紮更加猛烈，甚至運用了靈力，不過
都被龍炎用靈力抵消，運用靈力掙紮一番後，眼見沒有效果，嬌手在龍炎背後亂
打亂捶，最後更是用口狠狠咬著他的肩旁……

　　龍炎感覺肩旁一陣疼痛，不過他沒有理會，緊抱淩瑤就往上飛去，兩個呼吸
後，他緊抱淩瑤站在湖水上，全身濕漉漉，滿臉心痛，溫聲道：「淩瑤沒事的，
一切都會過去的，我會陪著妳渡過這個難關……」

　　淩瑤沒有回話，嬌手緊抱龍炎身體，流著淚，眼神生不如死，用盡全力咬著
他的肩旁，直到感覺滿口血腥味才鬆口……看了一眼布滿牙齒印，流著鮮血的肩
旁，她再也忍不住了，用盡全力的緊抱龍炎身體，埋頭在他的胸膛，悲痛慾絕，
生不如死的發出凄慘的痛哭聲：「嗚嗚嗚……嗚嗚……炎大哥，嗚嗚……嗚嗚。

　　我好想死……嗚嗚嗚……求妳殺了我，嗚嗚嗚……為什麽，嗚嗚，為什麽我
要遭遇這種事，嗚嗚嗚……我不要，嗚嗚，我不要啊，嗚嗚嗚……我這輩子衹愛
炎大哥妳一個，嗚嗚嗚……我知道妳不愛我，嗚嗚，嗚嗚嗚，但是，我早已決定，
嗚嗚，我的身體衹有妳可以碰，嗚嗚嗚，嗚嗚，為什麽，嗚嗚，為什麽連我這麽
小的願望也，嗚嗚嗚嗚……昨晚我喝醉，不知道被心魔蒙蔽了，嗚嗚嗚嗚……林
天變成妳的樣子，嗚嗚，我喝了好多酒，嗚嗚，我醉，趴在桌子上睡著了，嗚嗚
嗚，然後迷迷糊糊感覺有人吻我，嗚嗚，我睜開眼發現那個人是變成妳模樣的林
天，嗚嗚……我當時以為那個人真的是妳，嗚嗚，我好開心，我，嗚嗚，我以為
妳終于喜歡我，嗚嗚，選擇我，嗚嗚嗚，不過我還是知道，妳可能喝醉酒，嗚，
當我是鳳師妹，嗚嗚，不過即使這樣我也好開心，好幸福，嗚嗚，我是心甘情願
將身體交給妳，嗚嗚，即使醒來後，我們再也沒有下一次，嗚嗚，所以我，嗚，
所以我就回應他，嗚嗚……然後我默許他抱我回房間，嗚嗚嗚，我們一進去就又
吻起來，嗚嗚嗚，然後，嗚，然後我們相互脫對方的衣服，嗚嗚嗚，接著他壓著
我，嗚嗚，我們又吻起來，嗚嗚，之後，唔，之後我們很順利就結合為一體，嗚
嗚嗚，那時候真的好痛好痛，但是，嗚嗚，我以為那個是妳，我，嗚嗚，我真的
好幸福，嗚嗚，好開心，嗚，昨晚我們做了好久，嗚，好久，他全部都射入，嗚，
射入我身體內，嗚嗚，我全身都被他吻過，嗚嗚，就在早上，我，嗚嗚，我還沒
有發現他根本不是妳，嗚嗚，他問我可不可以，我，嗚嗚，我以為是妳，嗚嗚，
我就答應了，嗚嗚，我又跟他做了兩次，嗚嗚，可是我真的不知道他不是妳，嗚
嗚，我現在好想死……嗚嗚嗚，我覺得自己好骯臟，嗚嗚……炎大哥，求妳殺了
我，嗚嗚我不想，讓妳看見這麽骯臟不堪的淩瑤，嗚嗚……我現在什麽都不想要，
我衹想能死在妳懷中，嗚嗚……起碼最後我都是幸福的，嗚嗚嗚……炎大哥，我
真的好愛妳，嗚嗚，妳為什麽不選擇我，嗚嗚，嗚嗚嗚……「

　　龍炎越聽越心痛，他終于知道淩瑤原來愛他如此之深，他已經聽不下去了，
這一刻他自問自己到底愛不愛淩瑤，他認真考慮後，他發現自己是愛她的，對她
的愛雖然沒有鳳舞那麽厲害，但是他確實是愛她，當即打斷她，大聲道：「不要
說了，求妳不要再說了，淩瑤我告訴妳，我是愛妳的……」

　　淩瑤聞然哭得更加凄慘道：「嗚嗚嗚，妳不愛我，嗚嗚嗚，妳不用安慰我，
嗚嗚，妳根本衹愛鳳舞一個，嗚嗚……妳根本就不愛我，嗚嗚，妳現在衹是擔心
我，才說出這種話，嗚嗚嗚，求妳，求妳不要再說了，嗚嗚嗚嗚……」

　　龍炎聞然，雙手捉住淩瑤的肩旁推開她，看著她眼睛紅腫，滿臉淚痕，眼神
空洞絕望，充滿死意，表情生不如死，臉色蒼白，可憐無助的模樣，認真肯定的
大聲對她道：「淩瑤妳給我聽清楚，我龍炎是真的愛妳淩瑤，如果我欺騙妳淩瑤，
我將五雷轟頂，不得好死……」

　　淩瑤聽見後，嬌體顫抖不已，看著認真肯定的龍炎，她內心更加生不如死，
悲痛慾絕，死誌更加堅決，拼命搖著頭，大聲凄慘哭道：「嗚嗚嗚嗚，不要說，
嗚嗚。求妳不要再說。嗚嗚嗚，嗚嗚，一切都已經遲了，嗚嗚嗚……我是不會相
信妳的，嗚嗚，為什麽妳偏偏要我失去清白才說出這種話，嗚嗚……我不要，嗚
嗚，我恨妳，我恨鳳師妹……嗚嗚……我恨我自己為什麽偏偏愛上妳，嗚嗚……

　　妳走，我以後再也不想看見，唔……唔唔。不，唔唔，不要，唔唔……唔…
…」

　　然而沒等她說完，龍炎突然緊抱她嬌體，嘴唇封住她的櫻唇，就強吻她，她
當時先是一愣，接著就不停左右扭頭試圖擺脫，嬌手不停捶打，推他的胸膛，不
過他不理會而且他還不斷的追逐強吻，就這樣過了半柱香……淩瑤忽然不再逃避，
嬌手猛然環抱他的後頸，瘋狂無比的索吻起來……

　　「唔唔……」龍炎感覺淩瑤的瘋狂索吻，他靈識立刻放開，發現不遠處竟然
有間竹子建造的屋子，看起來有些殘舊，裏面布滿了灰層蜘蛛網，應該好久沒人
居住了，他想也不想，靈識操控湖中的水將竹屋清洗幹凈，然後無聲無色的在空
間戒指裏拿出一張大床，是他不願意鳳舞隨他外出辦事隨便睡其他床專門準備的，
放進竹屋的房間中後，緊抱淩瑤就飛進裏面，進去後更是無聲無色的布置一套隔
音，一套隱藏，一套防禦的臨時陣法，一係列的動作流暢，自然，看似很久，其
實也就兩個呼吸而已……

　　大床上，淩瑤躺在床上，環抱龍炎的後頸，瘋狂無比的索吻，而且還主動運
用靈力震碎兩人的衣服……








　　　　　　　　　　　　　９心魔難消（中）

　　蔚藍的天空，萬裏無雲，早上的驕陽散發溫暖而不熾熱的陽光，照耀大地，
湖水碧綠清澈，散發出陣陣的靈氣，足有百裏大的湖泊散發霧氣般的靈氣將方圓
十裏四周環繞的大樹掩蓋其中，在陽光的照耀下，如同世外桃源般美麗……

　　在湖泊的旁邊不遠處，靈氣掩蓋的一處位置，一時會隱約可見閃現出一間竹
屋……一時又什麽也沒有，異常的神秘詭異，不過如果有人懂得陣法的人路過，
就知道這是隱藏陣法，在靈氣異常濃鬱時，會出現的情況。

　　這時，清洗過，幹凈的竹屋內，唯一的房間中，漂浮數不清的布碎，黃色，
白色，粉色，看起來淩亂又美麗。

　　房間內一張與竹屋格格不入的華麗大床上，一具全身赤裸白凈強壯的身體，
壓著一具雪白如玉嬌嫩的玉體，兩具身體緊貼著，玉體飽滿堅挺的柔軟聖峰，被
壓得變成平扁的形狀……

　　這時容顏冷艷絕色的淩瑤，淚水汪汪，流著淚的媚眼，含情脈脈，眼神喝望
瘋狂，愛慕，悲痛不停變換，看著近在眼前喝望又復雜神色的眼睛，晶瑩如玉的
嬌手環抱，樣貌英俊瀟灑的龍炎後頸，感受他身體的體溫，感受他的氣息，櫻唇
瘋狂的索吻他的嘴唇……

　　龍炎大手緊抱淩瑤的嬌體，內心此刻確實很矛盾，很復雜，一邊覺得這樣做
對不起深愛的妻子鳳舞，一邊想起剛才淩瑤眼神空洞絕望，生不如死，求死心切
的模樣，還有她悲痛慾絕凄厲痛哭說出內心的濃濃愛意，幻想到昨晚她被心魔蒙
蔽眼睛，心甘情願，主動迎合幻化成他模樣的林天，幻想到她跟林天瘋狂的歡好，
發出誘人的嬌吟，幻想到林天貪婪品嘗原本衹屬于他的嬌體每一個部位，幻想到
衹屬于他的聖峰被林天揉搓，櫻桃被他吸吮，秘處更是被他多次射入精液，幻想
到原本衹有他才可以聽見她的誘人嬌吟，衹有他才有資格感受她的愛液，感受秘
處的緊緻，感受她高潮時的痙攣，感受陰精噴射在陽具的美妙，被其他男人都享
受過，而且還被陽具捅破那層薄薄卻無比珍稀，唯一的，代表她嬌體清白的聖神
處女膜，幻想到衹屬于他的秘處，流出代表清白的處女落紅與兩人混合的精液，
他的心又痛又恨，同時又無比自責，不過也就在那一刻，他感受到內心如同被無
形的刀不停切割無法形容的疼痛時，他也終于知道，原來他是愛淩瑤的，衹是他
更愛妻子鳳舞，他之前之所以不接受淩瑤，而且還將這份情感壓制的死死的，一
來是家族的規矩沒有鳳舞的同意他一生都不能迎娶妾侍，二來他性格專一，他深
愛鳳舞就應該一夫一妻才對……

　　不過就在剛才那一刻，他看著生不如死，求死心切的淩瑤，他內心的一直壓
制的情感爆發了，他愛這個對他深情，溫柔體貼，對別人冷艷的師妹淩瑤，他不
願失去她，他要的得到她，他要迎娶她，他要跟她跟鳳舞以後一起生活，他要她
生下屬于她們的孩子……

　　龍炎聞著淩瑤散發的誘人清香，感受嘴唇與柔軟的櫻唇瘋狂摩擦，感受舌頭
與嫩滑的嬌舌交纏，吞咽每一口甘甜的唾液，感受她嬌體的柔軟還有體溫，想通
的他，變得更加瘋狂的索取。

　　床上的兩人瘋狂無比，嘴唇與櫻唇瘋狂摩擦不斷，舌頭與嬌舌交纏不斷，唾
液混合被瘋狂爭奪吞咽，兩人眼睛衹有瘋狂與喝望，兩人越吻越激烈瘋狂，越抱
越緊，仿佛要將對方融入到各自的身體，正真的要融為一體永不分開似得……

　　隨著瘋狂的激吻，兩人呼吸越來越急促，淩瑤感受小腹被燙熱的異物壓著，
秘處內不停流出的陣陣熱流，清晰感覺秘處越發痕癢與空虛，本能驅使她修長性
感的玉腿豎立大大分開，瘋狂喝望的眼神，忽然露出悲痛慾絕的神色，然後暴露
無遺，紅腫還在流出一絲絲鮮血的秘處，突然秘處口噴出一股股紅白的液體，落
在床上，這是她早上與林天歡好兩人混合的精液，是她故意保留下來，準備用來
借此懷孕上「龍炎」的孩兒，生下屬于她們的孩子所用的混合精液。

　　當秘處內的精液毫無保留的全部逼出後，眼神悲痛慾絕的淩瑤，在真正深愛
的龍炎瘋狂索吻下，眼神變得比之前更加瘋狂與喝望。

　　片刻，瘋狂激吻的兩人，呼吸困難依依不捨的默契的離開對方的嘴唇，龍炎
看著近在眼前，臉色紅潤，呼吸急促嬌喘，媚眼淚水汪汪，流著淚，眼神喝望瘋
狂，容顏絕色嬌艷的淩瑤，忽然霸道的低聲道：「淩瑤，妳是我的，不論妳的身
體，還是妳的心，都是我的，妳永遠衹屬于我。」

　　淩瑤聞然，嬌體不由來一陣顫抖，淚水汪汪的媚眼，淚水流的更加厲害，眼
神喝望感動，幸福傾慕，用力點點頭，求歡哭道：「嗯，嗯……嗚嗚，我的身心
衹屬于炎大哥妳一個，嗚，炎大哥，給我，嗚嗚……」說完，鬆開環抱後頸的嬌
手，伸到身下握住燙熱的陽具，對著紅腫的秘處口就塞進去……

　　龍炎感受到陽具抵在濕潤的秘處口，感受陽具被嬌手握住，當即低吼一聲，
眼神瘋狂熾熱，更加霸道道：「啊，淩瑤，妳是我的，妳衹屬于我一個人，衹有
我有資格跟妳歡好，衹有我可以……啊……」說完又是低吼一聲，然後就用力一
挺……

　　「啊。炎大哥，啊……」臉色紅潤，嬌艷慾滴，絕色的淩瑤，感覺嬌手中的
陽具，突然一下子的向前一挺沒入秘處內，接著秘處傳來一陣疼痛，她不由自主
的猛的仰頭，臉色有些發白，眉頭緊皺，張大紅唇，嬌手急忙緊捉被單，痛呼一
聲，不過她沒有說痛，她衹是叫著龍炎的名字，下一秒，她清晰感受到，秘處雖
然疼痛不過沒有昨晚破處時撕裂般那麽疼痛，這非單不讓她感受到開心，反而更
加讓她悲痛，痛苦……

　　內心悲痛的淩瑤，感受秘處緊緊包裹深愛之人龍炎的陽具，當即嬌手緊抱他
的身體，玉腿交叉纏繞他的腰間，仰起的頭顱，低下，臉色有些發白，眉頭緊皺，
呼吸急促嬌喘，淚水汪汪的媚眼，流著淚水，絕艷的臉龐布滿淚痕，眼神愛慕瘋
狂又有些悲痛，紅腫的櫻唇半張，看著龍炎，哭著求歡嬌吟道：「嗚嗚，炎大哥，
我好開心，嗚，我終于成為妳的女人了，嗚嗚，但是，嗚嗚嗚，我對不起妳，嗚
嗚，我沒有將清白之軀交給妳，嗚嗚嗚……炎大哥，我好害怕，嗚嗚，給我，求
妳給我，嗚嗚，我好想生下我們的孩兒，嗚嗚……」

　　龍炎聞然，眼神先是閃過悲痛自責的神色，接著被無窮的瘋狂喝望代替，他
看著痛哭的淩瑤，溫柔回應道：「好，那我們就生下衹屬于我們的孩兒……瑤兒
我要來了……」說完就再次吻著淩瑤的紅腫櫻唇……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」，「啪啪啪啪」，清脆的撞擊聲越來越快，越來越
響亮，「噗噗」的低沉抽插進出聲，越來越快，「唔唔……唔唔唔……」淩瑤瘋
狂的與龍炎熱吻發出的嬌吟聲，交織在房間裏淫穢的響起……

　　……

　　另一邊，耀眼的陽光透過窗戶射進房間裏，眼睛緊閉的青鬆子，緩緩的睜開
迷糊的眼睛，看著頭頂的床簾，感覺好像不是自己房間熟悉的床簾，迷糊的發呆
片刻，腦海開始清醒過來的他，終于感覺到異樣了，陣陣的誘人香味傳遞到腦海
中，身上被什麽溫暖柔軟的東西壓著，大手按著什麽嫩滑的地方……

　　青鬆子不禁低頭一看，頓時又驚又喜，衹見映入眼中的是，容顏絕色嫵媚，
傾慕已久，昨晚醉酒發生過關係，早上清醒時又發生過關係雙修歡好，更加喝望
得到的鳳舞師妹，鳳舞這時全身赤裸，眼睛緊閉，呼吸平穩，側著嬌體，頭顱枕
在他的胸膛，一邊的豐滿聖峰壓在他身上，一衹嬌手環抱他身體。

　　青鬆子見狀，內心又興奮又激動，同時又慌亂不知為何出現在這裏，強逼自
己冷靜下來，回憶昨晚的事情，片刻，他終于記起了，昨晚他醉倒了，忽然被人
搖醒，原來是龍炎，他拿著酒要跟他喝，他喝了，喝著喝著真的喝不了了，就再
次醉倒了，不知過了多了，忽然又被龍炎搖醒，那時龍炎已經差不多醉倒了，閉
著眼睛，醉醺醺跟他說：「嘻嘻，青鬆子妳知道嗎，我啊，嘻嘻，我剛才心魔發
現，蒙蔽我的眼睛，那時我正在跟娘子歡好。呃，嘻嘻，忽然，娘子變成了淩瑤
師妹的樣子，呵呵，妳知道嗎，我當時知道了心魔的問題。但是啊，真的好刺激，
我感覺好像真的跟淩瑤師妹歡好呢，嘻嘻，我沒說，娘子她不知道，我壓著她使
勁的操她，嘻嘻，那個爽，呃……青鬆子妳不知道那種感覺，嘻嘻……呃，要不
妳去試，呃試……」說完就徹底醉倒了，不省人事……

　　他當時也醉醺醺，頭好暈，聞然就醉醺醺回應道：「呃，真的，呃，龍炎這
可是妳說的啊，那我去，操妳的娘子鳳舞師妹了！」剛說完，醉倒的龍炎突然發
出「嗯」的一聲。

　　他當時聽見後，就起來東倒西歪，跌跌撞撞，不知怎樣來到這裏的，然後就
脫光衣服上床，發現鳳舞竟然全身赤裸，就壓著她，哪知她竟然主動回應，當時
就醉醺醺，頭暈暈的依靠本能跟鳳舞歡好了一次，然後實在頭太暈了，就沒有繼
續做，睡覺了……

　　青鬆子回憶起來後，看了一下，被陽光照耀得明亮的房間，當即一驚，他害
怕龍炎醒來了突然進來，看見他與鳳舞的情況，他當即輕輕的將熟睡的鳳舞擺正
平躺好，然後輕輕的下床穿上衣服，悄悄的離開，繞了了個大圈前往庭院……

　　來到庭院，發現昨晚醉倒的師兄師妹師姐師弟幾乎都走光了，衹剩下林天坐
在，滿臉苦惱悲傷的模樣，青鬆子見狀內心驚慌起來，以為他剛走，龍炎就進鳳
舞房間，他強壯鎮定，問道：「林師弟，龍炎師兄他們去哪了……」

　　林天擡頭看見是青鬆子，再次低頭沉思，不過卻回應道：「除了龍炎師兄，
其他人都回去了。」

　　青鬆子聞然，內心有些不安，繼續問道：「哦，原來是這樣，那不知龍炎師
兄去哪了，我有事要找他呢，林師弟妳知道嗎！！」

　　「龍炎師兄去追淩……額，師兄他突然有事外出了……青鬆子師兄妳如果有
事的話可以剛回去，我其實也在這裏等龍炎師兄，到時他回來我傳信給妳吧……」

　　林天幾乎就口直心快的說了出來，不過最後他想起龍炎的話，立刻停止繼續
說下去，然後轉移話題道……

　　「哦。這樣啊，那就麻煩林師弟了……」青鬆子聞然立刻鬆了一口氣，雖然
對林天的話有些奇怪，不過他也不在意，回答後，轉身就離開了……

　　片刻，青鬆子回到他的房間內，臉色陰晴不定，眼神強烈的掙紮，又過了片
刻，他離開了房間……

　　半柱香後，鳳舞的房間內，床前一大團衣服隨意的疊在一起，床上，鳳舞媚
眼半掙，水汪汪，眼神愛慕幸福，嬌手環抱壓在身上的青鬆子身體，性感的修長
美腿豎立大大分開，臉色紅潤，更加嫵媚絕色，感受豐滿的聖峰被大手覆蓋揉搓，
堅挺的櫻桃被不是玩弄，秘處包裹燙熱的陽具，不能自己的櫻唇與嘴唇越吻無法
瘋狂起來……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪啪」撞擊聲越來越快，越來越響亮，「噗噗」的抽插
進出聲也越來越快，「唔唔，唔唔唔……」鳳舞與青鬆子瘋狂熱吻發出的嬌吟聲
……

　　「啊啊，啊哈，啊啊……啊哈，相公，啊啊，啊哈，啊痛，輕點吸，啊哈…

　　…「鳳舞臉色艷紅，櫻唇微微紅腫，眼睛半眯水汪汪，眼神愉悅享受，感受
秘處被陽具抽插帶來陣陣的酥麻，銷魂，美妙快感，感受乳房被揉搓，乳頭被吸
吮傳來的陣陣酥癢，酥麻，卻忽然有些疼痛發出痛呼嬌吟道……

　　青鬆子清晰感受陽具再次被傾慕深愛的鳳舞秘處緊緊包裹著，感受再次覆蓋
豐滿聖峰揉搓，傳來柔軟，愛不擇手，手感極好的感覺，感受吸吮堅挺櫻桃，滿
口腔都是誘人清香與淡淡乳香味，貪婪吞咽，陶醉品嘗著，他現在還是感覺像做
夢一樣，就在剛才他知道龍炎外出後，回到房間一時間想起剛才鳳舞赤裸的嬌體，
腦海掙紮一番，最後還是敵不過慾望的誘惑，再次偷偷進來這裏，進來後他立刻
脫光衣服，就壓在鳳舞身上，本來他還想威脅鳳舞跟她歡好的，不過沒想到還沒
來口，鳳舞睜開眼睛就幸福嬌嗔的叫他「相公」。

　　他當時不由一愣，不過他不是笨蛋，當即想起昨晚鳳舞也有喝「幻魔酒」，
知道肯定是心魔發作此時的他可能變成了「龍炎」的模樣，不過這樣反而更好，
他當即將計就計，假扮「龍炎」，先是深情的贊美鳳舞，然後表白他的愛意，接
著很自然，鳳舞很配合的就跟他熱吻起來，吻了片刻後，他不知道龍炎師兄什麽
時候回來，時間很寶貴，一來他也已經忍不住了，二來不能浪費時間，他很輕易
的打開了鳳舞修長性感的玉腿，艱難吞咽一口後，提著堅挺堅硬的陽具對著已經
濕潤一挺，下一秒，他跟鳳舞異口同聲的發出「哦……」舒服的嬌吟聲，之後就
變成現在這樣了……

　　「啊啊，啊哈……啊哈，啊啊。啊。相公，啊，好厲害，啊啊啊，好猛，啊
啊，啊哈……」青鬆子聽見鳳舞的誘人嬌吟，感受她的嬌手按摩後腦，抽插更加
猛烈，更加盡情享受清香乳香味的堅挺櫻桃，揉搓飽滿握不住的豐滿聖峰……

　　「啊啊，啊哈……啊哈。」鳳舞仰著頭，眼睛半眯水汪汪，眼神愉悅陶醉，
臉色殷紅更加嫵媚勾人，櫻唇微微紅腫，半張著，吐氣如蘭，感受乳頭被吸吮，
乳房被揉搓傳來的酥麻，酥癢，感受秘處的陽具每一下抽插傳來的極度酥麻感，
充實，虛空不停交替感覺，還有美不可言，讓她沉淪其中的美妙銷魂感，真心發
出愉悅享受的嬌吟聲，不過，她內心卻愧疚又無奈道：該死，這心魔還沒有解除
嗎，為什麽到現在相公還是青鬆子的模樣，相公我對不起妳，不過我不能跟妳說，
我真得無法想象妳離開我的情況，相公我真的不能失去妳，即使殺了青鬆子，我
也不能讓妳知道那件事情……

　　「娘子，哦哦……太舒服了，我要來了，啊。」青鬆子一想到身下的人，是
傾慕，深愛不已的鳳舞師妹，清晰感受到陽具被秘處緊緊包裹結為一體的美妙感
覺，他就控制不住了，猛烈抽插十幾下後，陽具用力往秘處內一頂。

　　「啊……好熱，唔……啊……」鳳舞清楚的感受陽具射進體內的陽精，不過
接著她奇怪了，陽具射進的陽精不是很多，也不是很少，不過想到昨晚歡好那麽
多次，雖然龍炎精力旺盛，不過也不可能歡好如此多，還能射進太多精液，因為
以前清晰感受過，所以也覺得很正常……

　　還沒有得到高潮的鳳舞，現在正是不上不下的狀態，又感覺秘處內的陽具一
動不動，立刻玉腿交叉纏繞身上之人的腰間，嬌手緊抱他的身體，微微拱起嬌體，
眼神喝望愉悅，媚眼含春淚水汪汪，臉色殷紅嫵媚，勾人心魂，半張櫻唇，嬌嗔
的求歡淫叫道：「唔唔……相公不要停，唔唔，我要，給我，唔唔……求妳快點
給我，唔唔，我好難受，唔唔……」

　　青鬆子清楚感覺自己被深愛的鳳舞纏繞著，當聽見她的淫叫後，他低吼一聲：
「啊……妳是我的，啊……」說完，就大手緊抱她的嬌體，擡起屁股，快速調整
一下跪姿後，陽具猛烈的抽插起來……

　　「啪啪啪」……「啪啪啪啪」，「啪啪啪啪啪」猛烈響亮的撞擊聲在房間裏
響起，「噗噗噗」的抽插進出聲快速的不停響著。

　　床上絕色嫵媚的鳳舞，臉色殷紅，更加嫵媚勾人，眼睛水汪汪半眯，眼神喝
望陶醉，櫻唇半張著，嬌手緊抱青鬆子身體，玉腿交叉纏繞他腰間，嬌體微微拱
起，青鬆子大手緊抱她的嬌體，跪在她兩腿間，陽具猛烈抽插她的秘處，每一下
都帶出不少淫液，滴落在床單上，而且隨著每一次的進出，兩人異口同聲，發出
愉悅陶醉的呻吟：「啊啊啊……啊啊。」……此刻他們如同饑餓很久的夫妻，投
入忘我，衹想瘋狂的歡好，得到語無倫次的高潮快感。

　　猛烈抽插兩叁百下後，早就準備高潮的鳳舞，終于到了，臉色潮紅，眼神迷
離失神，嬌手更加用力緊抱青鬆子身體，玉腿更加用力纏繞他腰間，嬌體一陣痙
攣，櫻唇張開，吐氣如蘭，陶醉愉悅的嬌吟道：「啊啊啊……啊啊，相公，我要
來了，啊啊，啊……」

　　青鬆子清晰感受到陽具被秘處緊緊夾住，然後就有一股股的溫暖液體射在陽
具上，他知道深愛的鳳舞高潮了，當即更加興奮激動，陽具內心停止，更加拼命
的抽插起來……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」……「啊啊，哦，哦，相公不要，哦哦……好難受，
哦哦，等一下，哦哦……這樣我受不了，哦哦……不要，哦哦，不要……啊……

　　又來了……「正在高潮的鳳舞，秘處極度敏感，感受陽具更加拼命的抽插，
傳來極度酥麻，無法形容的難受與美妙，當時潮紅的臉龐，露出既享受又難受的
矛盾表情，眼神迷離失神，難受陶醉不停變換，張開的櫻唇，嘴角流出了唾液，
在百來下的猛烈抽插下，嬌體再次痙攣，腦海一片空白，感受比剛才還要美妙，
讓她沉淪難以自拔的銷魂快感傳來，讓她第一次感受到高潮叠起，連續高潮的極
度銷魂快感……

　　與此同時，青鬆子下身用力一頂，再次引來高潮，將不多的陽精射進深愛的
鳳舞秘處內，跟她的陰精混合為一體，而腦海一片空白，完全沉淪在無法形容的
極度銷魂快感中，陶醉享受的鳳舞，卻沒有發現秘處內射進的陽精如此少，完全
不像精力旺盛的相公龍炎該射出的……

　　片刻，兩人呼吸急促，姿勢沒有變，鳳舞依舊嬌手緊抱他的身體，玉腿交叉
纏繞他的腰間，秘處包裹依舊堅挺的陽具，青鬆子雙手也緊抱鳳舞的嬌體，兩人
深情的對視幾眼，然後深情的熱吻起來。

　　……

　　此時，竹屋內的房間內，大床上，櫻唇紅腫，秀發淩亂不堪，媚眼紅腫含春
淚水汪汪，半眯著，眼神迷離失神，容顏絕色嬌艷的淩瑤，半張紅腫櫻唇，嘴角
流著唾液，吐氣如蘭，嬌手緊抱龍炎的身體，玉腿用力纏繞他的腰間，拱著嬌體，
臉色潮紅，滿臉淚痕，嬌體痙攣，眼睛往上有些泛白發出誘人的嬌吟道：「哦哦
……哦哦哦，炎大哥，哦哦，我不行了，哦哦，我又要來了，啊……」

　　龍炎感受陽具被秘處緊緊夾住，噴射一股股的溫暖陰精在陽具上，知道淩瑤
又高潮了，不過他精力旺盛，而且又跟鳳舞成親多年，歡好能力完全不是淩瑤這
個新人能比擬的，直到現在他還沒有得到高潮，而淩瑤已經連續高潮兩次了，他
沒有因此而停止，他繼續猛烈抽插著，濕潤無比的秘處。

　　「噢噢，噢噢……炎大哥，噢噢……不要，噢噢……求妳等一下，噢噢，我
好難受，噢噢……」還在高潮的淩瑤，因為連續高潮兩次，秘處無比敏感，陽具
的猛烈抽插下，一陣無法形容的難受，極度酥麻的矛盾又無比銷魂的快感傳來，
紅腫半張的櫻唇，嘴角流著唾液，紅腫淚水汪汪的媚眼，眼珠往上泛白，眼神渙
散失神，臉色潮紅不已，嬌體都變成了粉色，呼吸急促嬌喘，有氣無力的求饒嬌
吟道……

　　「啊啊……淩瑤妳是我的，啊啊，妳衹能迎合我，不能求饒，啊啊，知不知
道……啊啊。」龍炎緊抱嬌體，陽具猛烈抽插，眼神瘋狂熾熱，霸道的道。

　　「噢噢，噢噢，炎大哥，我是妳的，噢噢，我永遠衹屬于妳一人，噢噢，給
我……用力，噢噢，我要，我要更多，噢噢……我要為妳生孩兒，噢噢……啊，
……」淩瑤聞然，用力全力緊抱龍炎的身體，玉腿更加用力纏繞他的腰間，泛白
的眼睛恢復，紅腫的眼睛，淚水汪汪，眼神堅定迷離陶醉，眉頭緊皺，紅腫櫻唇
流著唾液，享受無法形容的極度銷魂與難受快感，發出誘人堅定的嬌吟聲，說完，
嬌體一陣顫抖，臉色通紅不已，眼神再次渙散失神，腦海一片空白，無法控制的
沉淪在難以自拔的美妙銷魂高潮快感中……

　　「啊！」龍炎也終于忍不住了，陽具用力一頂，接著大量的精液射進淩瑤的
秘處內……

　　片刻，淩瑤呼吸嬌喘不已，癱軟在床上一動不動，整個人以「大」字型平躺
著，媚眼紅腫淚水汪汪，默默流著淚，眼神幸福傾慕，感動迷離，感受壓在身上
深愛的龍炎揉搓乳房，吸吮乳頭傳來的酥麻快感，感受秘處包裹一動不動的堅挺
堅硬陽具，傳來充實的感覺，她忍不住痛哭道：「嗚嗚，炎大哥，嗚嗚，我好幸
福，好開心，嗚嗚，我終于成為妳的女人了，嗚嗚，我是不是在做夢，嗚嗚，我
會不會醒來，妳不但消失，而且身邊的還有個陌生人，嗚嗚，我好害怕，嗚嗚，
炎大哥，我該怎麽辦，嗚嗚……如果妳是真正的炎大哥，嗚嗚，妳能不能吻我，
嗚嗚……唔，唔唔……」

　　淩瑤剛說完，龍炎就吐出口中堅挺通紅的櫻桃，直接吻著她的紅腫櫻唇，瘋
狂的索吻起來，淩瑤原本想擡起緊抱他瘋狂回應，不過感覺此刻渾身沒勁，衹好
流著淚，眼神幸福傾慕，癱軟躺在床上，櫻唇熱情回應龍炎的嘴唇，嬌舌主動熱
情交纏他的舌頭，爭奪混合的唾液吞咽……

　　中午時分，龍炎身穿金色華麗衣服，衣著整齊滿臉威嚴，看著前面滿臉難看
的林天，眼神冰冷，認真嚴肅不可反抗道：「林天師弟，我知道妳可能不能接受
這個現實，但是我是要告訴妳真相，其實昨晚淩瑤師妹，不，是我的娘子淩瑤，
她因為喝了」幻魔酒「，加上喝醉了，那時心魔發作，她看見妳變成我的模樣，
因為我們其實一直相愛著，衹是我已經有了娘子鳳舞，覺得不該再接受淩瑤她，
昨晚她因為醉酒，又被心魔蒙蔽將妳當成是我，所以她一時糊塗才會跟妳發生不
該發生的關係，還有早上她也沒有發覺才會跟妳再次發生關係，經過這件事情，
我已經認清自己對淩瑤的愛，所以我不想失去她，不想看見她再次受苦，我要迎
娶她為妻子，這件事我不想說誰對誰錯，但是從這一刻開始，林天師弟妳不要再
對淩瑤抱有任何的幻想，而且妳跟淩瑤昨晚的事情我不想除了我們還有其他人知
道，林天師弟我知道妳喜歡淩瑤，但是對不起，我是不會放手的，妳就忘記淩瑤
吧，我相信妳能尋找到比淩瑤更好的女子，我相信妳能尋找到，像我與淩瑤這樣
互相愛慕，相愛的女子……林天師弟妳聽清楚了嗎……如果沒聽清楚，我可以再
說一次，我可不想因為聽不清楚，導緻我們師兄弟反目成仇的畫面出現……」

　　林天臉色難看無比，看著緊抱龍炎身體，埋頭在龍炎胸膛，嬌體顫抖，龍炎
雙手緊抱她嬌體，背對著他，發出「嗚嗚嗚，嗚嗚，相公，求妳不要再說，嗚嗚
……」悲痛哭泣聲的淩瑤，從頭到尾，在他被龍炎叫來這裏，進來時就看見這個
姿勢，聽完龍炎的話，想起早上的情況，難怪她嬌吟時叫什麽「炎」的，當時他
因為太興奮沒有理會，又回想以前確實有傳言說淩瑤喜歡龍炎的傳聞，知道龍炎
沒有騙他，但他還是難以接受，想到早上傾慕的冷艷淩瑤師姐，在他胯下露出那
種羞澀，無比誘人的表情，聽著她的誘人嬌吟，品嘗她的櫻桃，揉搓她的聖峰，
抽插她的秘處，他真的不想失去淩瑤，不過就在他踏前半步想要盡最後的努力追
求淩瑤，希望有奇跡出現時，一股讓他仿佛置身與冰天雪地，冰冷入骨的濃烈殺
意襲來，他當即滿臉蒼白，眼神驚恐的擡頭看著，眼神冰冷，殺意騰騰的龍炎，
艱難吞咽一口，後退幾步，感覺殺意消失後，他才感覺全身都是冷汗，衣服都濕
透了，低頭臉色無比難看，滿臉猙獰，雙手緊握成拳頭，眼神苦澀，無奈，驚恐，
不甘，變換不定，最後深呼吸一口氣，轉身低吼道：「龍炎師兄，淩瑤師姐，我
聽清楚了，我會將昨晚還有今日的事情徹底忘記，妳們放心我不會跟任何一個人
說出我跟淩瑤師姐的事情，不過，以後我們衹能是普通的同門關係，我們再也不
是能將背後交給對方，信任的同伴，妳們放心，今天我會離開聖門，妳們就可以
繼續就在聖門……啊……」說完後，痛苦不甘的低吼一聲，嘴角流著血，緊握拳
頭往來的方向拼命的飛走……

　　「啊，嗚嗚嗚……嗚嗚……相公，嗚嗚……對不起，嗚嗚……都是因為我，
嗚嗚，妳們才變成這樣，嗚嗚……對不起，嗚嗚嗚……」埋頭痛哭的淩瑤，聽見
林天的話後，再也忍不住，更加悲痛凄厲的哭泣起來，緊抱龍炎的身體，嬌體劇
烈顫抖的痛哭道……

　　「這不能怪妳……我說過，我不會再讓妳受到委屈的，這是我的決定，與妳
無關，妳不用自責……」龍炎面無表情，眼神悲傷，眼睛通紅，看著天邊越來越
遠的林天，雙手不由來更加用力緊抱淩瑤的嬌體……

　　……









　　　　　　　　　　　　　１０心魔難消（下）

　　良久，淩瑤才好不容易停止了哭泣，埋頭在龍炎胸膛，緊抱他的身體，哽咽
問道：「嗚，相公，我們現在該怎麽辦，唔……妳說鳳師妹會不會接受我，嗚嗚，
雖然我跟鳳師妹感受很好，嗚，但是我知道她的性格，嗚，她外柔內剛，嗚，她
以前曾經說過，嗚……她不堅決不能接受自己的相公，嗚，分一半其他女子，嗚
嗚……相公我該怎麽辦才好啊，嗚嗚，我不想離開妳，嗚嗚，我們好不容易才可
以在一起，嗚嗚……」

　　龍炎聞然，頓時也不知該如何是好，衹能硬著頭皮道：「娘子妳放心，鳳舞
她不是那種蠻不講理的人，我相信她會接受妳的……」

　　「嗚嗚……但是我還是好害怕，嗚，我們不如過一段時間，嗚嗚，等我懷上
孩兒，再跟鳳師妹說，好不好，嗚嗚，那樣，我想鳳師妹，也不會如此絕情，嗚
嗚……」淩瑤哽咽著，說出想了很久可能得到鳳舞接受的辦法……

　　「咦，娘子妳不說我也沒想到，這可能是一個辦法也說不定，我知道鳳舞她
很喜歡小孩的，到了現在這種情況，我們怎樣也要試試了……不過如果是這樣，
這段時間就要委屈妳了……」龍炎聞然覺得確實是個辦法，當即就取用了，最後
溫柔跟淩瑤道。

　　「嗚……不，衹要能跟相公在一起，再大的委屈我都可以接受。嗚嗚……」

　　淩瑤擡起頭，滿臉淚痕，媚眼紅腫，淚水汪汪，語氣堅定深情道……

　　龍炎低頭看著淩瑤，沒想到以前冷艷，從不哭泣的冰仙淩戰，今天為了能跟
他在一起，竟然哭得如此厲害，內心異常感動幸福，深情的看著她，溫聲道：
「娘子，我愛妳……」

　　淩瑤聞然，嬌體一顫，滿臉紅潤羞澀，眼神幸福感動，深情的看著深愛的龍
炎，溫柔嬌聲回應道：「相公，我愛妳……」

　　下一秒，兩人就緊緊相擁著，深情的熱吻起來……

　　良久，兩人越吻越瘋狂，情到濃時，性慾自然就起來了，幸好，龍炎將林天
叫到離竹屋不遠的地方，抱著媚眼含情脈脈，呼吸急促嬌喘，眼神含春幸福的淩
瑤，急忙就竹屋飛去……

　　片刻，竹屋房間的大床上，床尾隨意扔著一件件的衣服，大床中央，龍炎全
身赤裸，眼神熾熱愛慕，壓著全身赤裸，肌膚雪白，絕色嬌艷的淩瑤，大手覆蓋
她飽滿的柔軟聖峰揉搓，嘴唇瘋狂索取她的櫻唇，陽具抽插她濕潤的秘處……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」的撞擊聲，「唔唔」淩瑤主動回應，與龍炎瘋狂熱
吻發出的嬌吟聲……

　　大床上，淩瑤眼神幸福愛慕，迷離，嬌手環抱龍炎的後頸，櫻唇瘋狂與嘴唇
摩擦，嬌舌與舌頭不停交纏，挺著胸迎合大手的揉搓，修長性感的玉腿擡起懸浮，
大大分開，隨著陽具每一下的抽插秘處，不停的搖擺不定，並且隨著每一次的抽
插，帶出大量的愛液，嬌艷的絕色臉龐越發紅潤，

　　……

　　傍晚時分，龍炎將走姿怪異，滿臉艷紅，眼神幸福愛慕，媚眼淚水汪汪，依
依不捨，嬌艷絕色的淩瑤送回房間……

　　片刻，龍炎一本正經，眼神閃爍不定的打開鳳舞的房門，發現她竟然不在，
等了一個多時辰，她才滿臉微笑的回來，當進來看見龍炎後，更加歡喜那個該死
的心魔終于不見了，終于看見深愛英俊瀟灑的龍炎樣貌，來到他面前就抱著他的
身體，想起早上的纏綿，第一次感受連續高潮帶來的極度銷魂快感，她就忍不住
再次想享受一次了，擡起頭，眼神愛慕溫柔看著他問道：「相公，妳回來啦……

　　妳去哪裏了，我找了一天也沒找到妳……「

　　龍炎聞然，內心不由一慌，眼睛閃爍不定，說話不利索道：「啊，我。我有
事外出了。」

　　鳳舞沒有懷疑，埋頭在他胸口，呼吸有些急促，臉色艷紅，滿臉羞澀，嬌羞
道：「相公，我想要，給我……」

　　龍炎聞然，眼睛當即熾熱起來，雙手捉住鳳舞抱著身體的手打開，然後彎腰，
一把抱著鳳舞的嬌體，在她「啊」的嚶嚀一聲下，抱著她走向大床……

　　片刻，一件件的衣服被扔出大床，跌落地上，又是片刻，大床上，全身赤裸
的龍炎壓著，鳳舞全身赤裸雪白如玉的嬌體，鳳舞嬌手環抱龍炎後頸，玉腿交叉
纏繞他腰間，挺著胸，迎合他大手的揉搓，眼睛水汪汪，眼神迷離期待，櫻唇與
嘴唇瘋狂摩擦，嬌舌與舌頭交纏，爭奪混合的唾液，秘處緊緊包裹著陽具，享受
每一次的猛烈抽插……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」猛烈又響亮的撞擊聲，「噗噗」的快速抽插進出聲，
「唔唔，唔唔……」鳳舞熱吻發出的嬌吟聲，交織成異常淫穢的聲音，加上床上
血脈沸騰的畫面，房間春色撩人至極……

　　而在外面的淩瑤，聽見聲音後，先是不開心，然後就是妒忌，接著忽然微笑
起來，輕聲喃喃道：「我這是怎麽了，我怎麽可以吃鳳師妹的醋呢，她以後可是
我的姐姐啊……衹有我得到她的認同，我就可以跟相公光明正大的歡好了，咯咯，
現在我最主要的是，將體內相公的陽精與我的陰精結合，因為相公的體質特殊，
我不能剩下沒有他龍神血脈的孩兒，所以這段時間我要盡力培養出龍神血脈的孩
兒才行……」說完後，就轉身離開回房間去了……

　　「哦哦……相公，等一下，哦哦，不要，我剛剛，高潮，哦哦哦……哦哦…

　　…要來了，快點，哦哦……不行了，不行了，哦哦……又高潮了……啊……

　　「不知過了多了，房間裏傳出鳳舞極度誘人的嬌吟聲，站著門外的青鬆子，
聽見後，滿臉難看，眼神嫉妒，最後想到早上時，深愛的鳳舞也是如此主動熱情
的回應，那時發洩兩次後就沒有繼續做了，不過他跟鳳舞深情的熱吻很久，然後
又盡情揉搓她的聖峰，吸吮她的櫻桃，那時鳳舞還不讓他拔出陽具，直到很久他
說有事要辦才不捨的讓他拔出陽具，想起秘處流出一股股混合的精液他就興奮不
已了，想到這裏他不由來一陣淫笑，悄悄的離開……

　　……


     晚上，龍炎他們沒有繼續相聚喝酒，因為有好幾個人都有事外出了，這時，
樣貌普通清瘦的青年，平躺在床上一動不敢動，心跳狂跳不停，身旁躺著一名樣
貌端莊秀麗的絕色女子，不是別人正是他的師母白琳……

　　青年想起剛才的是就感覺發夢似得，就在剛才，他因為昨晚一直在等，等到
傾慕已久師母白琳真的醉倒了後，他一時間因為慾望占據理智，小心翼翼的將她
抱起距離醉倒的師傅不算太遠的地方，解開師母的衣服，索吻她的櫻唇，揉搓她
的聖峰，吸吮她的櫻桃，最終陽具沒入她的秘處，那一刻感受陽具被傾慕的師母
秘處緊緊包裹，他瘋狂，猛烈抽插，高潮內射一次，沒多久又開始抽插，就這樣
第一次他高潮叁次，醉倒的師母高潮一次……

　　將師母送回原本位置，不過以為滿足的他，看著歡好後更加艷麗迷人的師母，
他又被慾望占據理智，這次就在醉倒的師傅不遠處，第二次師母竟然醒了，不過
她認錯他是師傅，熱情的回應他，之後他更加瘋狂，最後又洩了叁次後，師母洩
了兩次才結束……

　　完全得到滿足的他，覺得很對不起師傅，就內心回去而是外出了，他漫無目
的的行走，最後他得到傾慕已久師母的身體後，他已經越來越離不開她了，即使
以後再也沒有機會，他也要看著她也是好的……

　　就在剛才回來，碰到急急忙忙的外出的師傅，沒等他開口，師傅就跟他說：
「他有個好友有危機，他要立刻前往求他，可能要過一段時間回來，妳師母還不
知道，妳跟她說聲……」說完就離開了……

　　他當時不知如何面對師母，不過他最後還是強裝沒事發生，敲了師母的房門
沒回應，正在離開時，剛沐浴完的師母，來到他面前，臉色紅潤羞澀，忽然就抱
著他嬌羞道：「相公，妳好壞，昨晚趁我喝醉，在大庭廣眾下竟，竟敢對我做出
那種事情，幸好大家都喝醉了，不然他們看見我們雙修歡好，妳叫我以後怎樣面
對他們，要不是我剛才沐浴看見內褲的痕跡，我還真醉倒了，不知道呢，下一次
妳再這樣我以後就不理妳了，妳想要可以跟我說啊，我又沒說不給妳，每次我問
妳要不要妳都找借口不做，現在趁我喝醉了又這樣對我，我真不知道妳想怎樣呢
……」

　　他當時愣住了，感受胸膛被飽滿柔軟的聖峰壓著，聞著誘人的體香，完全不
知發生什麽事情，直到回過神來時，他已經被師母拉進房間了，然後師母說夜了，
是時候要休息，還幫他寬衣，他不知該如何是好，該不該告訴師母，他不是師傅，
直到現在他躺在床上，腦海還在不停掙紮著，過了半柱香左右，他終于回憶起為
何師母會叫他「相公」了，他隱約記得在等待時，模糊聽見「幻魔酒」這幾個字，
再回想一下師母的行為，「幻魔酒」不論修為好低都知道它的作用，衹因為衹有
這種酒能引發心魔，他終于知道原來這時師母的心魔發作了，她被蒙蔽了，而沒
有察覺到，得知原因的他內心掙紮更加強烈，因為師傅要外出一段時間，如果這
段時間師母當他是師傅，那麽就可以趁機占有師母，但是這樣他的罪業更加深重，
畢竟師傅對他恩重如山，正所謂一日為師終生為父，之前已經做出如此大逆不道
的事情，如果繼續下去真的不知會發生什麽事情……

　　就在這時，白琳忽然臉色紅潤，媚眼含春水汪汪，模糊記起昨晚頭暈暈，跟
相公在大庭廣眾下歡好，當時她不知道，以為在房間就熱情回應他，現在想起又
驚又羞，卻又異常刺激，她感覺秘處情不自禁的流出一絲的熱流，感覺異常痕癢
非常空虛，當即平躺的嬌體，側身對著枕邊人，看著他嬌羞的紅著臉問道：「相
公，我想要，給我……」

　　青年聞然扭頭好看，發現端莊秀麗絕色的師母正側著嬌體，媚眼含春水汪汪，
眼神喝望，紅唇半張，吐氣如蘭，呼吸有些急促，睡衣有些大，鬆垮垮的，看見
半個雪白的聖峰，看著如此勾人心魂，傾慕多年的師母，他艱難的吞咽一口，腦
海一時間一片空白，與她對視著……

　　就這樣足足對視了半炷香，兩人眼神從喝望，期待，到愛慕，最後深情的對
視著，下一秒，兩人腦海都一片空白，衹是深情的看著對方的眼睛，很自然青年
翻身壓著傾慕的師母，低頭吻著她的紅唇……

　　白琳感覺嘴唇被吻，看著近在眼前的深情眼睛，深情與他對視時，紅唇溫柔
的回應他的吻……

　　兩人一邊吻一邊脫對方的衣服，嘴唇與紅唇溫柔的摩擦，舌頭與嬌舌在緩慢
纏繞，唾液混合，被爭奪吞食……吻不瘋狂，不熱情，卻無比的深情……

　　衣服一件件被扔下地上，白琳不知道為什麽今天「相公」變得如此深情，她
從他眼中看出濃濃的愛意，這種愛意是何等的深情，眼前的「相公」仿佛變了一
個人似得，不過她卻無比深愛這樣的「相公」，此刻她感覺一直以來，最幸福，
最感動的，嬌手環抱相公的後頸，挺重迎合大手的揉搓，主動的豎起修長的玉腿，
大大分開……

　　青年感覺到身下師母的動作，繼續與她深情熱吻，提著陽具不知秘處口在哪
裏，胡亂卻溫柔的亂頂，就在他不知該怎樣做時，環抱後頸的嬌手忽然鬆開，下
一秒他感覺陽具被嬌手握住，接著就感覺陽具抵在混合溫暖濕潤的地方……

　　青年知道師母在幫他，沒有猶豫，陽具緩慢的挺近秘處內，很順利很自然，
下一刻，深吻的兩人忽然一動不動，這一刻他們完全結合為一體，不分彼此……

　　幾個呼吸後，嬌手再次環抱後頸時，深情的兩人更加深情，愛慕對方，深吻
在繼續，青年手覆蓋師母飽滿的聖峰溫柔的揉搓，害怕弄疼她似得不敢用力，陽
具緩慢的抽插起來……

　　白琳無比喜歡這種感覺，雖然抽插不快，不猛烈，但是更加讓她難以自拔，
抽插不慢不快，每一下抽插傳來的酥麻，美妙快感，都要過兩叁個呼吸才再次傳
來，那時剛好快感正要消失時，立刻再次被感受道，不像猛烈抽插那樣，雖然酥
麻的美妙快感不停，不過卻沒有如此清晰的感受過，享受過，完整的，陽具抽插
一次秘處傳來的酥麻，充實，空虛的完完整整的快感，內心不由來無比愉悅深愛
道：相公他今天怎麽了，平時都衹是顧著自己，一味猛幹，絲毫不顧我的感受，
今天他為什麽好像變了一個人似得，我真沒想過相公原來是如此溫柔的人，難道
以前他真的沒有愛上我，嘻嘻。不過即便就算那樣也沒什麽，因為相公現在已經
愛上我了，我很清楚感受到他的愛啊，太好了，相公我們以後要相親相愛，永遠
不分開……

　　陽具每一下的抽插，都能完完整整的感受傳來的酥麻，充實，空虛美妙快感，
在快要消失時再次被新的快感代替，如此不停循環，白琳不但沒有感覺快感有些
不夠強烈，反而感覺這種緩慢卻無比清晰的抽插，比猛烈抽插實在舒服美妙多了，
而且她從每一下的抽插都感受到「相公」對她的深愛。

　　「啊，啊……啊哈，啊。相公。啊啊，啊哈……我愛妳，啊啊……啊哈。」

　　「啊哈，啊哈，相公，啊哈，妳今天好厲害，啊啊……太舒服了，啊啊……」

　　「啊啊……啊哈……唔唔……啊哈……唔……啊哈，相公，唔，好美，啊哈，
真的好美，好舒服，唔。啊哈，不行了，啊哈……太舒服了，唔唔……啊……」

　　白琳嬌手環抱「相公」的身體，仰著頭，臉色潮紅，媚眼水汪汪，眼神迷離
陶醉，半張紅唇，嬌體一陣痙攣，發出愉悅的呻吟道……

　　「啊，好緊，啊師母，妳夾得好緊，我不行了……啊……」青年壓著傾慕的
師母，看著她臉色潮紅，端莊秀麗的容顏更添嫵媚，感受陽具被秘處緊緊夾住，
一時間也忍不住了，想也沒想就呻吟一聲，陽具一頂，將一股股不多的精液射進
秘處內……

　　高潮餘蘊過後，白琳感覺有些不對勁，回想剛才「相公」的話，好像記得她
叫她「師母」的樣子……不過沒等她多想，就感覺乳房被大手聞然揉搓，乳頭被
溫柔吸吮，秘處內的陽具溫柔的抽插起來，傳來的酥麻，酥癢，美妙銷魂的快感，
雖然是溫溫柔柔，快感沒有瘋狂歡好的強烈，不過她卻覺得比瘋狂歡好，舒服太
多了，比以往「相公」那種瘋狂的歡好，美多了，舒服，舒爽多了，這種感覺讓
她沉淪，讓她難以自拔，頓時腦海一片空白，不由自主，情不自禁的發出誘人的
嬌吟：「唔唔，啊哈，唔。啊哈，相公，唔，啊哈，啊哈，唔唔，太舒服了，啊
哈，我愛死妳了，啊哈，唔唔……」

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」的撞擊聲快速，低沉的在房間中響起……

　　第二天早上，白琳睜開眼睛，看見自己側著身體，一手環抱「相公」的身體，
枕在他胸膛，停止他平穩的心跳，想起昨晚那種溫柔的歡好，她就無時無刻想享
受了，滿臉幸福的擡起頭，接著，她表情凝固了，呆呆看著青年，硬是呆住好幾
個呼吸，接著她滿臉蒼白，眼神驚恐萬狀，低頭拉起覆蓋身體的被子，頓時看見
自己全身赤裸，一邊的乳房壓在青年身上……腦海頓時「轟」的一聲空白一片…
…

　　緊接著，白琳內心無比恐懼，她知道相公的性格，他嚴肅古闆，他絕對不會
接受不幹凈的她，而且還是與他徒弟亂倫的她……她強忍內心的恐懼，悲痛慾絕，
強行冷靜下來想辦法，聰明的她下一秒就想到辦法了，她知道昨晚被心魔蒙蔽了
眼睛，但是以相公的性格來看，即使這樣也沒用，發生了就是發生了，不幹凈就
是不幹凈，她的辦法就是假裝心魔還沒有消除，當青年是「相公」，然後離開房
間後，過一段時間回來，當作心魔消除，這樣的話，青年絕對不敢亂說，也不敢
再有任何的幻想，衹會偷偷記著昨晚的事情，而她衹要以後表現出對昨晚的事情
根本就是跟相公歡好，不露出任何破綻就行……

　　想通的白琳，知道除非與相公不再做夫妻，不然衹能用這種方法了，她怕被
青年知道她得知心魔解除了，知道跟他發生關係，那麽怕他以後胡思亂想做出難
以預料的事情……而且她實力不算太強，其實她跟相公是家族聯婚的，她們其實
感情不是很深，其實就是靠雙修歡好來維持兩人關係，不過對于她來說，即便感
情不是很深，但是相公就是她唯一的男人，因此她不想因為這件事情跟相公從此
成為路人，不再是夫妻。

　　就在白琳準備下床，離開這裏外出到晚上回來，那知，嬌體剛動就被一雙手
抱著然後身旁的身體翻身壓著……

　　「啊……唔唔……」白琳驚呼一聲，接著紅唇就被嘴唇封住溫柔索吻起來，
看著近在眼前的深情眼睛，白琳恐懼慌亂的心，竟然出奇的恢復平靜，她知道此
刻不能表現出有任何的破綻，嬌手悄然捉住身下的被單，眼神復雜異樣的與深情
的眼睛對視，內心掙紮，到底要不要回應，最後她覺得要不就不做，要不就做的
天衣無縫，反正也不是第一次，昨晚兩人歡好了很久，也高潮兩次，而且還稱贊
他厲害，還說很愛他，確實昨晚她真的無比深愛變成「相公」的他，她覺得終于
找到深愛之人，而且還是「相公」簡直幸福無比，最終她被吻得有些意亂情迷，
紅唇開始回應他的吻……

　　「唔唔……」櫻唇與嘴唇溫柔摩擦，舌頭在交纏，唾液被爭奪，吞咽，隨著
時間過去，在青年溫柔深情的熱吻下，白琳臉色越來越紅潤，無法控制，秘處流
出陣陣的熱流……

　　晶瑩的嬌手，無聲無色的握住被單，當修長的美腿被青年大手分開，陽具對
著濕潤的秘處口緩慢挺進時，嬌手越捉越緊，如同表達此刻白琳的心情，無奈，
當嬌手用盡全力死死緊捉被單時，白琳猛的仰頭，媚眼淚水汪汪，眼神悲傷復雜，
張開紅潤情不自禁發出「啊……」的嬌吟聲，這一刻她竟然沒有生出到生不如死，
悲痛慾絕的絕望感情，衹有無奈，無助的感覺，而且感受秘處完全包裹陽具時，
她竟然還內心可笑的暗道：昨晚原來真的他啊。

　　青年開始抽插了，他跟昨晚一樣，緩慢溫柔，他低頭溫柔的吻著脖子，他大
手覆蓋乳房溫柔的揉搓著，白琳臉色艷紅，媚眼淚水汪汪，默默無聲的流出了淚
水，眼神復雜異樣，嬌手變成爪子悄然無力撕劃著床單，因為知道青年不是相公，
她內心有著強烈的抵觸心理，不過無奈的發現，越是抵觸，越是清晰難忘的感受
到溫柔抽插，每一次傳來的酥麻，充實美妙快感，這一刻她更加清楚的知道，她
真的愛上了這種歡好，難以自拔沉淪其中……

　　抵觸與不能自拔矛盾的心理，更加讓白琳難以忘記，難以自拔，當豎起的玉
腿越分越開，當軟綿綿的櫻桃本能的堅挺堅硬，當秘處流出大量的愛液時，白琳
臉色殷紅，媚眼半眯淚水汪汪，眼神迷離陶醉，她知道自己已經動情了，她不在
抵觸，她想通了，這次過後，她與青年永遠不會再有歡好的機會，就當是被心魔
蒙蔽發生不該發生的關係最後的一次歡好。

　　晶瑩的嬌手不再撕劃床單，擡起緊抱青年的後頸，豎起的玉腿擡起，交叉纏
繞他的腰間，仰著頭，臉色殷紅，媚眼淚水汪汪，眼神迷離陶醉復雜，半張紅唇，
吐氣如蘭，感受陽具溫柔抽插，感受乳房被溫柔揉搓，乳頭被溫柔吸吮傳來的酥
麻，酥癢，銷魂的快感，每一下都是那麽的清晰感受完後，再感受下一次的快感，
難以自拔的她，發出愉悅享受的嬌吟：「啊，啊哈……唔唔……啊哈……唔，好
美，唔。啊哈，好舒服，啊哈，唔唔……」

　　白琳不明白為何如此溫柔如此緩慢卻如此讓她難以自拔沉淪其中，不知過了
多久，她再也忍不住了，嬌體一陣痙攣，嬌手緊抱青年身體，玉腿用力交叉纏繞
他腰間，仰著頭，臉色潮紅，眼神迷離失神，半張紅唇，發出愉悅的嬌吟：「啊，
啊哈……唔唔。啊哈，啊哈。啊……」

　　一個時辰後，白琳臉色艷紅，呼吸急促嬌喘，渾身無力躺在床上，媚眼水汪
汪，半眯著，眼神迷離陶醉，紅唇半張著，聖峰飽滿挺拔，櫻桃堅挺殷紅，整個
人以「大」字形躺著，嬌體上趴著的青年滿頭大汗，呼吸急促粗喘，片刻，青年
挺直身體，拔出陽具，頓時，秘處流出一股股混合白色精液滴落在早已被愛液濕
透的被單上……

　　一個時辰後，容貌絕色端莊秀麗的白琳，身穿白色衣裙，獨自一人出現在一
處景色優美，風景怡人的世外桃源中，蹲在湖水上，看著倒影的自己，媚眼全是
淚水，眼神悲傷，流著淚，滿臉淚痕，紅唇微張發出「嗚嗚，嗚嗚嗚……」的哭
泣聲……

　　傍晚時分，白琳面無表情坐在大廳，眼神平靜，內心復雜的看著下面，恭敬
站著的青年，嬌聲問道：「徐良，妳師傅去哪裏了，這麽晚還不回來……」

　　徐良表面恭敬，低著頭，眼神復雜無奈，回答道：「回師母，師傅因為有急
事，說好友有危機要去解救他，需要一段時間回來，不過他沒有說去哪裏了……」

　　白琳聞然，內心不由來患得患失，雖然徐良被她成功蒙騙了，認為她心魔解
除，不知道跟他發生過關係，歡好雙修過，不過當聽見相公要過一段時間才回來，
想到再也無法享受讓她難以自拔，沉淪其中的溫柔歡好，不由來有些懊惱，不該
發生也發生了，真希望這段時間可以盡情的享受讓她難以忘記的歡好雙修，想到
這，她內心不由來又羞又復雜又愧疚「哎，」的暗嘆一聲，衹能希望相公早點回
來了，來緩解她無時無刻都想享受溫柔歡好，無法壓制的慾望……

暗黑玄幻【慾劫】11. 心魔與幻魔酒秘聞

　　心魔千變萬化，沒人直到心魔的源頭，即便是神也不知道，也無法擺脫心魔，
不管是修士，妖修，邪修衹要是修煉，逆天而行的人，不論其修為好低，但凡聽
見心魔二字，都會聞言色變，衹因為境界越高，心魔越厲害，正所謂道高一尺魔
高一丈，，沒有人能幸免，妄想躲避心魔，衹能尋找一些輔助材料，器具，使其
在被心魔吞噬的緊急關頭喚起一絲清明而已，至于能否渡過就看本人了。

　　從古自今所有人都知道心魔的厲害，能讓人墮入魔道，也能讓人立地成佛，
因此很自然就有無數強者嘗試企圖掌控心魔，可是結果都被心魔反噬……

　　然而世事無絕對，其實在遠古時期，有一位絕世最強者，他叫心魔聖主，他
聰明絕頂，竟然以心魔入道，並且還證道成功，成為第一位也是現實唯一一位能
掌控心魔的人，不過他要每時每刻要保持警惕隨時反噬的心魔，掌控心魔的他無
比厲害，能在敵人鬆懈下引發他的心魔發作，一場場的戰鬥，他變得更加厲害，
……

　　當時他成為所在大陸的最強者破空想進入神界，可是心魔進入的卻是魔界，
在殘酷的魔界中，他憑著心魔的掌控，一次次擊敗敵人，最終成為了魔界最強的
魔神，心魔聖主……

　　從來沒有失敗的他，養成高傲自大唯我獨尊的性格，那時他想去神界看看，
進去神界後，他喜歡上了神界，因為他衹是以心魔入道，卻不是以魔入道，他沒
有其他魔神那種討厭充滿神聖氣息的神界，，進去後，他就打算長住了，就去看
看神界的主神，準備打敗他們，成為神界的聖主，從此以他為尊，。

　　就在前往的路上，他碰見了身為神界最美的女子，聖潔高貴，美得無法形容，
神聖不可褻瀆的光明女神，姬如雪，那一刻他就深深愛上了她，當時他就霸道要
姬如雪做她妻子，，姬如雪拒絕，他當即大怒，立刻出手要教訓她的無知……

　　打鬥中，來尋找姬如雪，並且剛剛得到她認同，成為戀人的烈焰主神，烈焰
心看見，當場就暴怒無比，發動攻擊，在光明女神與烈焰主神的合力攻擊下，心
魔聖主不但沒有敗退，最後經歷激烈的打鬥，他更是當場殺了烈焰主神，使深陷
心魔全力抗衡的光明女神。

　　他擄走姬如雪回到魔界，回到魔界後，他急不及待就脫光姬如雪的衣服，壓
著全力抵抗心魔，無力掙紮，美得無法形容，神聖不可褻瀆的聖潔高貴，光明女
神姬如雪，他不是強吻她的紅唇，他揉搓她的豐滿聖峰，他吸吮她的櫻桃，最後
他陽具突破阻礙，完全沒入她的處女秘處，得到她的身體，，那一刻，全力抗衡
的姬如雪生不如死，心境不穩，被心魔反噬，成為了他的奴僕。

　　成為奴僕的光明女神姬如雪，得到他的命令，無比主動熱情的迎合他的抽插，
發出淫蕩的嬌吟，整整一天一夜，瘋狂不停索取的他終于暫時得到滿足，看著到
處是鮮血，血肉模糊秘處，臉色蒼白，還按照他命令要繼續索求的姬如雪，他停
止了不再索取……

　　幾天後，神界得知烈焰主神隕落，光明女神被擄走，當即神界震怒，發兵攻
打魔界，他冷笑一下，也發兵攻打神界，神魔大戰就這樣發生了，。

　　他帶領魔神與神界主神激鬥幾次，因為他的緣故，神界主神次次都敗退，看
著死傷無數無比慘烈的戰場，神界主神最終與他達成和平協議，……

　　神魔大戰結束，心魔聖主終于可以有時間，可以盡情的與奴僕的姬如雪盡情
的纏綿歡好，隨著時間的過去，雖然姬如雪已經成為奴僕絕對聽他的命令，不過
他沒有因為這個原因而覺得姬如雪是用來發洩慾望的工具，反而越來越愛她，最
後他不忍心，深愛的女人是因為被奴役而迎合她，他想的得到姬如雪真正的身心，
所以他解除姬如雪的心魔奴役……

　　恢復正常的姬如雪，雖然之前一直被奴役無法反抗，不過她可是清楚知道心
魔聖主對她的一切行為，她看出心魔聖主對她的深情愛意，她起初難以接受，不
過在心魔聖主的努力下，也有兩人不知纏綿多次，早已經對對方身體無比熟悉的
原因，她最終認同了心魔聖主，成為她的妻子，成親那晚，心魔聖主終于得到光
明女神，姬如雪，不是心魔控制，是清醒狀態下，心甘情願全身赤裸，躺在床上，
滿臉羞澀，嬌手緊抱他身體，紅唇回應他吻，沒有阻止他揉搓聖峰，吸吮櫻桃，
張開玉腿，主動迎合他陽具抽插秘處，發出愉悅的誘人嬌吟聲，這一晚他無比興
奮激動，幸福瘋狂，，就這樣，隨著時間過去，在一次次極度纏綿歡好下，光明
女神姬如雪的身心終于完全屬于心魔聖主，因此兩人越來越恩愛，感情越來越深，
直到他們的情再也沒有人能分開……

　　可是好景不長，因為心魔聖主以心魔入道，每時每刻要警惕心魔反噬，所以
每隔一段時間他就要閉關全力以赴，將壓制的心魔，化為他所用，或者排除，以
免壓制心魔太厲害，反彈爆發時無法控制，不過，這次他有些壓制不住了，因為
他有了關心愛慕的人，姬如雪，心魔往往就是以心中最深刻的人，比如愛人，仇
人來反映，陷入心魔幻境的他，無數次看著姬如雪慘死，他心痛的快要崩潰，就
在他快被心魔反噬時，他不捨重傷為代價強行打破心魔幻境……

　　這一次心魔聖主確實算是渡過了心魔，不過也因此重傷，然而有一位一直關
注他的魔神，這位魔神不是別人，正是之前最強被他打敗的魔神，他一直無時無
刻的關注他想奪回最強的榮耀，當感應到他重傷時，竟然卑鄙的強來挑戰……

　　心魔聖主內心暴怒，不過高傲的他，不願意因為重傷退縮，當天他憑著重傷
之身，硬是將魔神打成重傷逃離，不過他傷勢更重，幾乎要隕落了，，不過就在
有些魔神要蠢蠢慾動不懷好意時，身為他妻子的光明女神散發強大的神力，震懾
那些魔主，要他們知道他不是一個人。

　　姬如雪扶著心魔聖主回到房間後，立刻命令所有人進入最高的戒備，不允許
任何人進來，，當晚，她就為深愛的夫君療傷，幸好他修煉的是神力而不是魔力，
不過他傷及本源很危險，，看著陷入昏迷，隨時死去的夫君，姬如雪沒有猶豫，
用她的本源之力收復他的受傷的本源……

　　當姬如雪出來時，已經不是讓人畏懼的主神，而是一名實力普普通通的神人，
而心魔聖主本源已經恢復，衹要過一段時間他就能恢復過來……

　　可是心魔聖主和姬如雪想不到的是，身為心魔聖主左右手的實力最強的魔人
竟然早就跟其他魔主勾結，，那天魔人將信息傳送給哪位魔神，得到他回應要他
認真觀測一段時間，確認心魔聖主不是設計就動手……

　　幾天後，魔人很小心的確認了心魔聖主的情況，知道他即將隕落，想起神界
第一美得無法形容，神聖不可褻瀆的妻子姬如雪，而且姬如雪已經不是主神了，
實力低下，早已經覬覦不知多少年的魔人終于忍不住了……

　　那晚，姬如雪在房間療傷，突然房門被粗暴打開，還沒等她怒喝魔人，魔人
忽然就來到她身前，二話不說封住她的神力，神力被封印，姬如雪立刻變成了普
通人……

　　魔人隨手張開一個隔音結界，滿臉淫笑直接推倒滿臉驚恐的姬如雪，壓在她
身上撕爛她的衣服，姬如雪無比驚恐，恐懼的掙紮反抗，可惜神力被封印成為普
通人的她，哪裏能掙紮能輕易毀滅一個位面的魔人……

　　在姬如雪的驚恐，恐懼下，衣服被撕爛，全身赤裸的她，被魔人壓著，被他
強吻嘴唇，揉搓聖峰，吸吮櫻桃，不但如此，魔人覺得她不主動，更是運用神識
控制她的身體，卻讓她清晰的知道發生的一切，。就在姬如雪生不如死，流著淚
的眼睛下，她無法控制的，玉腿大大張開，嬌手握住魔人的陽具塞進秘處內。

　　之後房間裏，絕望，生不如死的姬如雪，看著自己的身體，嬌手緊抱魔人身
體，玉腿交叉交纏魔人腰間，挺著胸，無比主動的迎合猛烈的抽插，更讓她痛不
如死的是，魔人利用魔力將她嬌體變得異常敏感，並且將一顆神人吃了也無法排
除藥力的春藥喂她服用後，不再控制她……

　　曾經被無數人傾慕的神界第一美人，美得難以形容，神聖不可褻瀆，又是神
魔實力最強者心魔聖主，妻子的光明女神，姬如雪，因為在魔人的無恥行為下，
她被慾望吞噬了失去了理智，，就在她房間的床上，她瘋狂索吻魔人嘴唇，嬌手
環抱他身體，玉腿交叉纏繞他腰間，挺著胸，仰著頭，秘處流著愛液，緊緊包裹
魔人猛烈抽插的陽具，發出極度誘人的呻吟……

　　姬如雪不知道做了多了，她衹知道，她高潮了，要纏繞魔人繼續要，高潮了，
又要，，知道她筋疲力倦，動不了時，魔人用魔力恢復她體力，恢復她的精力，
恢復後的她，因為體內春藥仿佛有無窮無盡的藥力似得，她始終腦海迷迷糊糊，
按照本能，不斷纏繞魔人索要，，一天，一天的過去，床上的魔人仿佛有著無窮
的精力，不但經常恢復筋疲力倦的姬如雪，而且還將她破皮流著的紅腫櫻唇，吸
吮得流血不止，鮮血淋灕的櫻桃，揉搓得發紫的聖峰，抽插得紅腫不堪，血肉模
糊的秘處不時恢復會原來的樣子，然後又開始抽插秘處，揉搓聖峰，吸吮櫻桃，。

　　不知不覺過了一個月後，對于無時無刻處于巔峰狀態的魔人來說，不停歡好
一個月完全是小意思，甚至一年也沒問題，衹是看他願不願意而已，這個月內，
魔人始終讓姬如雪保持在最美，精力充沛的狀態，並且已經給她服用了第二顆春
藥，足足一個月，陽具都沒有脫離過秘處，兩人始終與最親密的狀態結為一體，
導緻秘處變成最適合魔人陽具的狀態。

　　處于忘我之境，沉淪在慾望的魔人，卻不知道心魔聖主竟然恢復如此快，一
個月而已，已經恢復七八成了，同時因為他知道姬如雪消耗所有本源之力治愈他，
心急如焚的他顧不上恢復巔峰就，急忙出關去看望深愛的妻子……

　　可是當他推進門進去房間那一刻，他瘋了，衹見深愛的妻子姬如雪，如同饑
餓無數年的蕩婦似得，嬌手不停交纏魔人，跟他瘋狂濕吻，挺胸方便他揉搓聖峰，
玉腿交叉纏繞魔人腰間，秘處迎合陽具猛烈的抽插，床上的被單布滿已經幹了數
不清的精液痕跡。

　　無比暴怒瘋狂的心魔聖主，在魔人恐懼無比的眼神下，被他五指插入腦袋，
進行搜魂，得到一切真相的他，將魔人神魂抽出以最痛苦的形式折磨到他神魂最
少要百萬年耗盡消失那天，之後，解開姬如雪的封印的神力，神力回來後，姬如
雪逼出體內的藥力，生不如死的求他殺了她，可是心魔聖主那裏能下手，要不是
他，深愛的妻子不會遭遇這種罪。

　　當時，他跟姬如雪說他們重新開始，忘記一切，當晚他與姬如雪瘋狂的纏綿，
足足叁天後才停止，，可是第四天，姬如雪趁他睡著時，留下一封說對不起他，
已經配不上他的，還說在被慾望的控制下，與魔人不停瘋狂歡好的一個月下，她
已經懷上了魔人的孩兒，而且經過魔人改造她的身體，在跟他歡好的這叁天日子
裏，她發現已經他無法給予她滿足，不但如此，她腦海無法控制的時刻回想與魔
人歡好，得到無窮自盡快感的畫面，她真的無法接受，如此殘酷的現實，她不想
再次被慾望控制，而再次背叛他，請他原諒她的自私，這樣的信，躺在她懷中，
運轉神力，無聲無色的自盡了，……

　　就在姬如雪自盡那一刻，心魔聖主冥冥中感應到了，清醒過來，可惜深愛的
妻子已經無法救回，，心魔聖主抱著她冰冷的嬌體仰頭嚎哭，心靈崩潰，一直企
圖反噬的心魔，瞬間爆發，不過他內心抵抗，任由心魔反噬……

　　當時，魔界迎來最慘的屠殺，被心魔反噬的心魔聖主，運用無上心魔大法，
操控無數魔人對著所以的魔神發動無差別進攻，被心魔吞噬的心魔聖主，比巔峰
時期還要厲害，所有魔神聯手也無法抵抗，最後衹好想神界求救，神界所有主神
知道後，經過商量得知魔界滅亡，就是神界遭殃，所以答應了。

　　那一年，魔神與神界主神合力，群攻入魔的心魔聖主，那一年，心魔聖主隕
落，那一年，魔界神界隕落一半的主神與魔神，那一年，凡事企圖像心魔入道的
修士，全部被心魔反噬，那一年，不論修為高低凡事進價渡心魔劫，主動或者被
逼引發心魔的修士全部被反噬，，也就在那一年之後，沒有人能再次能掌控心魔，
仿佛心魔吞噬心魔聖主後，得到無上的偉力，而且心魔變得更加詭異，增加修士
渡心魔劫的難度，導緻百死一生的概率，變成，千死一生，這還衹是每個境界的
概率，因為如此心魔變得更加可怕，導緻所有人聞言色變……

　　……

　　然而心魔雖然可怕，但是每次渡過心魔都能得到相信的好處，有的心境提升，
有的神識提高等等，也因為這個原因，心懷大誌的修士，當然知道引發心魔的嚴
重後果，他們當然不傻去引發與自身相對應的心魔，于是經歷無數人的嘗試，實
驗，終于有一位嗜酒如命，聰明絕頂的強大修士，在一次釀酒時，加入一味「幻
魔花」的材料，「幻魔花」本身沒有引發心魔的效果，衹是艷麗的花朵散發無比
清香的花香，還能有輕微迷幻靈識不高的動物，一般衹是用來觀想……

　　那次他衹是為一位無法得到，衹能永遠傾慕暗戀的紅顏知己釀造一瓶清香的
花酒，釀造後，他沒有品嘗，沒有解封就送給哪位紅顏知己，然而讓他沒想到的
是，半個月後，哪位紅顏知己因為她的花酒清香可口而又不烈，不知不覺就喝光
了，那天她來尋找他想讓他再釀造幾瓶，不過他不再留下書信就回去。

　　他回來後看了紅顏知己的書信，就過去一趟詢問她要釀造多少，來到紅顏知
己的家中，見到她後還沒等他開口，突然她就流著淚的緊抱她，他奇怪以為她發
生什麽事情，可是紅顏知己嬌手捂住他嘴唇，不讓他問，說等他好久了，然後就
深情的吻他……

　　他當時懵了，不過感受傾慕已久的紅顏知己熱吻，他瘋了，也不管發生什麽
事情了，之後他們兩人越吻越瘋狂，就在紅顏知己的房間中，他脫光了她的衣服，
他壓在她的身體上，他揉搓著她的聖峰，他吸吮了她的櫻桃，他熱吻了她的紅唇，
最終當陽具沒入秘處，他終于得到了她的人，那一晚紅顏知己跟他都無比熱情瘋
狂，第二天看著床上的處女落紅，他無比幸福……

　　本以為可以一直幸福下去的他，就在一個月後，有天晚上，他跟心愛的紅顏
知己歡好完，前一刻幸福跟他聊天的紅顏知己，突然發出生不如死的尖叫一聲，
他詢問，終于得知原來這些天以來，在紅顏知己眼中的他卻是另外一個人，本以
為跟心愛之人歡好的紅顏知己，認真思考發現是他釀造的花酒有問題，以為他故
意為之，而且又已經失身，心生死誌，就想自盡，不過被他阻止，那天他將內心
多年的傾慕之情向紅顏知己全部表白，又發毒誓他完全不知道那花酒出問題，不
是他故意為之……

　　紅顏知己聽後，又回想他的為人，以前更是有好幾次冒著生命危險救她，還
有一次她跟他身陷幻境，那次她也誤以為他是心愛的那個人，不過他知道是幻境，
他沒有趁人之危得到她，而且打昏她，她醒來得知，對他的光明磊落很佩服，也
因為那次對他很信任，而且還有些感覺，不過她對那個人深愛不已，所以強行將
那感覺壓制，所以得到他發毒誓的解釋後，她相信他不是那種小人，不過她還是
無法接受，但是也沒用了自盡的想法……

　　之後在他真心真意的努力追求下，又因為有了多次的歡好，早已經有夫妻之
實的原因，紅顏知己終于點頭答應成為他的妻子，，成親後，他再次釀造那種花
酒，那次他品嘗過後，忽然感覺心魔忽然發作，他大驚，全力抗衡，不過接下來
他驚奇了，發作的心魔不厲害，不是與他境界相對應的厲害心魔，下一秒他知道
是花酒的問題了，他當時還不肯定，就請來一大群好友嘗試，果然真的是能引發
心魔，而且還不厲害，那時他興奮無比……

　　之後的一段時間，他全心投入釀造「幻魔酒」，當大陸的人得知有能引發不
厲害心魔的酒，頓時整個大陸為止震驚，然後就瘋狂了，因為「幻魔花」生長環
境很難尋找，而且需求量極大，所以每次有「幻魔酒」出售都無比昂貴，原因是
因個人的境界體質，每次渡過心魔都得大好處，而且越接近突破境界的人，在之
前喝了「幻魔酒」，能有前提渡心魔，卻又不厲害的大好處，說白了就是最真實
的模擬即將要渡與境界相對應心魔的大好處，也因為有很多人的事實擺在眼前，
因此「幻魔酒」越發珍稀……

　　而然凡事有好也有壞，因為喝了「幻魔酒」的人，因為個人體質問題，有的
引發心魔會有所延遲，有的會立刻發作，所以問題出現了，不久後，大陸出現了
有人心魔延遲發作，被蒙蔽，將親人，好友，妻子，相公，兒女，誤以為是仇人
一言不發將其殺害，清醒後痛不慾生，也有的人被蒙蔽，陌生人變成心愛的人，
親人等，有些光明磊落的人會提醒，而有些心術不正，或者一時被慾望控制，一
時糊塗的人，會故意不提醒，或者想事後蒙混過關等，趁機與蒙蔽的人發生關係，
瘋狂的歡好纏綿。

　　不過，在「幻魔酒」的大好處下，所有人都忘記那些不好，衹覺得是那些人
心智不夠堅定，不夠警惕，直到當年艷名貫耳，實力強橫，大陸無人不知無人不
曉，被稱為艷姬，絕艷傾城，某大門派一位長老的「司徒雪」，那時她感覺突破
境界，就喝下「幻魔酒」，渡完心魔，又喝，又渡，感覺可以順利渡過心魔後，
就直到開始突破境界，與境界對應的心魔爆發，不知是不是喝太多的「幻魔酒」，
還是什麽原因，她竟然渡不過心魔，走火入魔後，她在宗門瘋狂屠殺弟子，被擊
殺後逃走，，當她再次出現在人們的視線時，竟然懷孕了並大著肚子，與她在一
起的是相公，一個樣貌醜陋，身材矮小的邪魔，大陸的人得知無比震驚，開始以
為是她走火入魔的原因，後來過了一年多，有天她抱著剛出去沒多久的孩兒，與
邪魔去參加一個拍賣會，突然，她終于從入魔中清醒過來，看了邪魔與手中孩兒，
發出無比凄厲的尖叫，然後瘋了，將手中的孩兒殺了，並且將還殺了邪魔，她自
爆時，告訴人們「幻魔酒」不可多喝，否則，後果難以想象，就自爆了……

　　這件事大陸為之震驚，之後很多人都不敢多喝，而且因為越發珍貴，價格高
得離譜，一般人難以購買，所以震驚過後，所有人都更加警惕，認真對待「幻魔
酒」，不過還是抵抗不住它的好處，依舊有無數人為之追求……

　　而作為創造「幻魔酒」，原本風光無限的他，在「幻魔酒」面世的第十年，
忽然退隱，不知所終，「幻魔酒」更是不再有得出售，直到過了一百年後，有人
發現他的隱居之地，不過那時他已經死了，成為一副白骨，衹留下一本書籍，裏
面記錄了「幻魔酒」的釀造方法，還有他退隱的原因……

　　原來在「幻魔酒」面世後，得到無數人的認同，贊美，他更加的投入釀造，
那時他真的風光無限，成為他妻子的紅顏知己，隨著相處，兩人越發恩愛幸福，
第叁年的時候，紅顏知己深愛的人來找她，原來是來求婚的，不過這時的她身心
都已經在他的身上，所以拒絕了，這讓他更加幸福，更加放心的投入釀造當中…

　　…

　　就這樣，又過了五年，那時他們夫妻更加恩愛，真正的夫唱婦隨，他說什麽，
紅顏知己都全力支撐，兩人的感情已經沒有人能分開他們了，，那時因為「幻魔
酒」的原因，很多人來拜師，其中很多天賦異稟的人，他也忍不住收下叁名弟子，
五年來他的弟子出師了，都成為出色的釀酒大師，不過人是私心的，「幻魔酒」

　　是他一聲的榮耀，巔峰之作，而且現在才剛開始成名，他的榮耀金錢將會越
來越多，所以他沒那麽快打算將「幻魔酒」的方法傳承給叁位徒弟……

　　于是他跟大徒弟和二徒弟說了要他們自己創業，十年後回來，傳受他們「幻
魔酒」的方法，他們聽後拜別離開，至于叁徒弟他天賦最好，最的他歡喜，可是
為人心胸狹窄，打算留他在身邊多幾年，之後提前傳受給他當做補償，可是有天
他發現叁徒弟竟然進去他房間想尋找「幻魔酒」的方法，當時他大怒，直接將叁
徒弟趕出師門……

　　當怒氣消除後，他有些後悔了，不過叁徒弟已經不知道去哪裏，又想到叁徒
弟早就有一聲本領，早點出去創業也好的，想通後，他繼續投入釀酒，時間就這
樣過了半年，，那天他接到了大單，是這麽多年來最大的，他當即興奮的跟妻子
商量，第二天他接了下來，然後請來一大群的人，準備在預定的時間提前釀造好，
那時他過兩天晚上回去跟妻子歡好一晚，第二天又去，不過後來因為請來的人什
麽也不懂，有次差點就報廢了這多天的功夫，放心不下的他，直接在哪裏住下來，
打算釀造好再回去補償深愛的妻子……

　　可是讓他沒想到的是，在他入住哪裏一個月後，他的叁徒弟突然回來，而且
還是以監工的名義而來，原來這張訂單是叁徒弟私自接下，在托人來給他，其中
的利益絕對爭取不少，回來後得知他準備釀造好才回來，心胸狹窄的叁徒弟，為
了報他追出師門的仇，又因為他的妻子，容貌絕色，嫵媚迷人，早已覬覦已久，
不過因為是師母一直壓制而已。

　　當晚帶著一瓶混合「幻魔酒」，還有加入迷幻藥，與春藥的極品美酒來跟紅
顏知己賠罪，紅顏知己早已經跟叁徒弟相熟，而且又是師母兩人關係一直不錯，
當晚叁徒弟說出對不起他栽培的話，又說這些日子多想他們，紅顏知己一邊聽一
邊安慰，也沒用懷疑的喝過他的敬酒……，紅顏知己不知所以，喝了好幾杯，就
迷迷糊糊了，而且還全身發熱，當叁徒弟假裝離開，過了一炷香再次出現時，心
魔發作紅顏知己眼前的叁徒弟變成了他，而且以為春藥發作，叁徒弟一進來，她
就無法忍受了，抱著變成他的叁徒弟，就熱吻……

　　當晚中了春藥的紅顏知己異常瘋狂，異常熱情主動的迎合叁徒弟，叁徒弟也
瘋狂無比，壓著早就覬覦已久的師母，盡情的抽插她的秘處，揉搓她的聖峰，吸
吮她的櫻桃，瘋狂過後，叁徒弟反而更加想得到紅顏知己，就說謊帶她外出遊玩
……

　　全心釀酒的他完全不知道，直到半年後，一天差不多釀造好，他空閑下來異
常想唸妻子，當晚交代好一切，清洗幹凈身體，就急不及待的回家發現妻子不見
了，經過打聽，終于知道叁徒弟來過，然後帶走她……

　　他當時又驚又怒，內心異常不安，當下不惜一切代價，用大量的金錢請人去
尋找紅顏知己，終于，一個月後，有人尋找到了，當時他來到紅顏知己的暫時居
住地，進去後發現，紅顏知己竟然懷孕了好幾個月，是叁徒弟的孩子，看著隆起
的肚子，他痛不慾生。

　　當時叁徒弟不再，他的出現，深陷心魔被蒙蔽的紅顏知己，看見他是陌生人，
就問道，他更加痛不慾生，將事情說出後，並且將紅顏知己的心魔解除後，她完
全無法接受這個殘酷的現實，想到這些日子以來，天天陪伴身邊，有說有笑，差
不多夜夜在床上盡情纏綿歡好，深情熱吻，主動迎合每一下的抽插，歡喜幸福，
看著感受乳房被揉搓，乳頭被吸吮的人，竟然不是心愛的人而是叁徒弟，這次比
之前第一次被心魔蒙蔽，失身于他更加悲痛慾絕，因為那次雖然失身于他，但是
起碼她跟原本那個深愛的人是清清白白，而且有對他有些意思。

　　但是這次，這個人可是他的徒弟，那就等于她的徒弟，雖然不是自願，是被
設計，但結果還是失身于叁徒弟，這就是亂倫，世人不容也，還有她的身心成親
後早已經全部奉獻給他，就連那個以前深愛的人也被她忘記得一幹二凈，而且她
對叁徒弟沒有一絲情意，因此如此大的打擊她根本無法接受得了。

　　在他沒有反應過來時，紅顏知己就撞墻而死了，他直到死時也無比後悔，當
時真的不該將事情告訴深愛的妻子，即使以後跟叁徒弟成為夫妻，起碼她還活著，，
至于叁徒弟回來發現他想也不想的偷跑了，第二天她帶著妻子的骨灰離開了，然
後來到這裏，根據附近的人說，看見他都瘋瘋癲癲的，一時笑一時哭，而逃命的
叁徒弟因為害怕被他尋找到，東藏西躲，過了幾年他覺得起碼暫時安全了，又晚
他喝多了，想起當年與絕色傾城的師母日夜纏綿，聽著她的嬌吟，揉搓她的聖峰，
吸吮她的櫻桃，抽插她的秘處，她每一個部位都是那麽的誘惑，讓他無法自拔，
而且她那熱情主動的迎合，回應更加讓他難以忘記，更重要的是她懷上了他的孩
子，那是他的孩子，至于為何如此肯定，是因為又晚歡好過後，師母突然跟他說，
她的修煉的功法終于圓滿了，她可以憑著修煉的功法，衹有懷上孩子，那麽孩子
不論哪方面都是異物常人的……

　　那晚他終于知道為何師母為何這麽久沒有孩兒，原來是一直修煉功法這個原
因，，那晚他無比興奮激動，想到師母為他生孩兒，剛剛得到滿足的他又翻身壓
著師母索要，而被心魔蒙蔽的師母，嚶嚀一聲，先是羞澀的說不要，不過當陽具
插入秘處後，她就瘋狂的迎合回應他，那晚之後，他更是以盡早懷上孩兒這個理
由，經常午飯過後，就拉著師母到房間去歡好，一來是發洩性慾，一來也想盡快
懷上孩兒，而師母也被他說服，或者她其實早就喝望有孩兒，也順從了他，而且
每次都異常熱情的回應迎合他，以後終于懷孕了，看著師母越來越大的肚子，他
無比幸福，甚至在她懷孕前叁個月，他依舊不肯放過師母，而師母得知懷孕也無
比幸福，不但內心阻止他，而且無比配合他，迎合回應她，，醉酒的叁徒弟越是
想，越是覺得對不起深愛的師母，與沒有出生的孩子，最後來到河邊，痛不慾生
的他，痛哭著跳河自盡了……

　　這個可憐的創造者，就是那時的酒仙藍辰，可以說「幻魔酒」成就了他，也
毀了他，他無意中創造「幻魔酒」先是得到了傾慕已久，暗戀多年的絕色傾城，
當時被稱為青蓮仙子與艷姬齊名的絕色美人紅顏知己的身體，之後憑著真心真意
的努力終于娶到她為妻子，隨著時間過去也得到她的身心，同時也得到了榮譽，
同樣也因為「幻魔酒」不但被心胸的叁徒弟，利用妻子的信任，讓她再次被心魔
蒙蔽，姦淫誤以為是他的妻子，而且欺騙還帶她離開，更是在之後的日子天天讓
她喝「幻魔酒」使她無法擺脫心魔從而清醒過來，還不斷欺騙誤以為是他，天天
盡情姦淫主動迎合回應的妻子，最後還懷上了孩兒，痛不慾生，生不如死，無法
接受殘酷現實的妻子，自盡離開了他，失去深愛妻子的他，無法承受如此大的打
擊，瘋了，最後在無人得知下，悄然無聲孤獨的死去……

　　徐良將手中這本殘舊的書籍放下，想起昨晚與白琳師母極度纏綿的情景，不
禁喃喃自語道：「原來如此，難怪師母會當我是師傅，原來她在不知不覺已經被
心魔蒙蔽，，沒想到心魔與幻魔酒還有這等秘聞，話說回來，到底是誰書寫這本
書籍，，這到底是真是假。如果是真的有誰又那麽大的能力知道心魔聖主如此詳
細的事情，竟然連光明女神被姦淫的事情也能知道如此清楚，我想這未必是真的，
嗯，算了，反正又不關我的事情，，至于幻魔酒的事情，據我所知的差不多，如
果按照書中的所寫，那師母再次喝下，那我不就再次變成師傅嗎，不過也有可能
變成師母的仇人，嗯，，不管怎樣我也得試試，，師傅希望妳不要怪徒兒，我真
的很愛師母的，……」

　　片刻，聖門藏書閣的大門徐良滿臉喜色，急急忙忙的離開，然後檢查一下空
間戒指的靈石，滿臉肉痛之色的沉思一下，最後一咬牙，眼神熾熱堅定的直接離
開聖門，前往市集！！








　　              暗黑玄幻慾劫12. 第一個任務，探索遺跡

　　 時間一天天的過去，不知不覺龍冥與鳳瑩瑩已經進入聖門半年多了，這半年
來他們各自的師傅親自教導，傳受各種的武學，秘術，有基礎武學，有強大的攻
擊，防守，偷跑等秘技，他們剛進門就有這麽好的待遇，當然少不了他們父母是
聖門的長老，又是他們師傅的好友這層關係了……

　　龍炎他們作為大陸上站在頂端的高手，龍冥與鳳瑩瑩作為他們的孩兒當然繼
承他們的絕技，至于為何不親自教導，一來因為是自己的孩兒，看著他們在修煉
中受苦受累，害怕龍冥他們不想修煉，一時心軟，耽誤他們最佳的修煉年齡，從
而害了他們，最後變成碌碌無為的人，二來，他們雖然強大，但是不代表就是好
的師傅，他們以前都是獨來獨往，獨自領悟，對于教導徒弟可不是很在行，所以
現在他們也沒用收過徒弟，叁來，他們身為聖門的長老，龍冥作為他們的孩兒，
當然也進去聖門，而且裏面基本都是他們經歷生死的好友，這樣一來，他們讓好
友來教導龍冥他們，他們放心的很，將自己的絕技交給龍冥，然後讓好友教導，
不但能學習更多，而且又不用麻煩，簡直一舉多得……

　　至于龍冥與鳳瑩瑩，他們不但男的俊美瀟灑，女的絕色傾城，而且他們都是
天資過人，聰明絕頂，師傅與父母傳受的各種絕技，武學，秘技，不但掌握學習
的很快，而且還有獨特的見解，作為他們的師傅經常在好友，他們的父母龍炎等
人面前，稱贊他們生了一個兒子，女兒……

　　然而，事實上龍冥與鳳瑩瑩在年紀小的時候，繼承了林天與施玲玲的傳承，
那時候他們就開始修煉了，表面上他們學習掌握了師傅，與父母龍炎他們的絕技
武學，其實他們最厲害的卻是林天與施玲玲的傳承，因此，他們一來有底蘊深厚
的家族重點培養，各種修煉資源不用憂愁，二來有大陸頂端強者，身為父母的龍
炎他們，還有他們師傅，以及林天與施玲玲的傳承，掌握各種強大的絕技，不論
防禦，攻擊，偷跑等可以說大陸沒有幾個人能跟他們媲美了，叁來他們聰明絕頂，
天資過人，從小得到林天與施玲玲的傳承就開始修煉，比起同齡人可以說已經是
最早修煉的一批人，因此，集合以上所說的一切，他們的實力比同齡人強大太多，
基本上沒人能跟他們打，不但如此，他們還有越級，跟境界比他們高的人打，甚
至能殺死，，不過至于能跟境界高他們多少的人打，他們卻不知道，因為他們還
沒有試過，衹是在各自的師傅檢驗實力時，師傅告訴他們的，但他們都沒有將所
有的實力表現出來，他們沒有使出林天與施玲玲的絕技，當然就是不知到時該如
何回答，畢竟完全使出的話，可是比身為師傅以及父母龍炎教導的絕技厲害多了，
一看就知道肯定修煉很久，已經掌握到爐火純青的地步，所以他們也不知道自己
到底有多厲害。

　　還有一點，他們生性不喜爭鬥，龍冥性格隨和，低調，比較懶惰，很多事情
都覺得麻煩不願意去做，所以不喜歡出風頭，免得到時一大堆麻煩事，可惜，他
樣貌俊美英俊，實力強大，原本他想低調不願將實力暴露隨便蒙混過關那個中上
水平就算，可是師傅跟父母看著，最後在半年一次的小比中拿了第一，這個第一
當然是剛進門的一派，這還是幸運了，如果要跟聖門年輕一代的比試，到時他名
次可能沒有第一不過前十是肯定了，那時以他才進去聖門半年，就能跟進去聖門
二十年以下年輕一代前十，恐怕到時他連睡覺都不安寧，即使現在想安安靜靜過
日子都不行，每天都有一大群師妹師姐圍著他，他每一個動作都引來她們的尖叫，
每天都有大膽的女子示愛告白，他真的很煩，所以每次他都硬著頭皮，不情願的
去跟她們一起修煉，還好，淩瑤師傅跟他說，衹要實力足夠，不用一直在聖門修
煉，可以去接任務，也因為如此他知道後更加努力修煉，希望盡快離開聖門，到
時候就可以跟鳳瑩瑩兩人過著平靜的日子，不用被一群師姐師妹圍著嘰裏咕嚕的
煩死了，當然他也想去看看這個大陸的各種地方……

　　而鳳瑩瑩性格溫柔體貼，天真爛漫，活潑，開朗，好動，加上她容貌絕色傾
城，氣質高貴聖潔，身材更是婀娜多姿，風姿綽約，一言一笑都有無窮的誘惑，
簡直就是女人天生的天敵，男人眼中天生的尤物，，也因為如此她的女性朋友很
少，因為跟她走在一起簡直就是襯托她的美麗，顯示自己的醜陋似得，所以她到
現在衹有叁個女性好友，個個都是天姿國色，雖然表面上沒人說她壞話，但是暗
地裏很多師姐師妹都無比嫉妒她，經常內心用惡毒語言貶低她，甚至恨不得她死
了，或者最好毀容，或者被人廢了修為賣到青樓，被無數低賤的樣貌醜陋惡心凡
人姦淫，還要裝出一副愉悅的模樣，張開大腿，主動迎合他們的陽具，從一個天
子嬌女變成人人不屑的妓女，不過這些對于天真的她來說完全不知道，不過是聽
一位好朋友說，不過她不以為意，因為她沒那麽閑，也懶得去猜測那些人的想法，
雖然女性很多嫉妒她，但是男性卻基本都仰慕，暗戀，傾慕她，每一天都有一大
群師兄師弟獻殷勤，每天都有很多人來表白，很多人想盡辦法想獲得她的注意，
甚至獲得她的芳心，這些人中很多都是家族未來的接班人，甚至還有聖門的年輕
長老，要不是她的父母實力是大陸站在頂端的強者，要不是她鳳族是大家族，她
早就在出現的那一天不知被誰擄走了，也就在那一天她已經不是被人姦淫了，現
在可能已經懷有孩兒了，對于這些她可沒有想過，那些男子的告白也好，獻殷勤
也好她全部微笑著拒絕，因為她的心早就是龍冥的了，一來她跟龍冥早就是指腹
為婚，二來修煉施玲玲的傳承她不可以跟其他男生雙修，不讓境界下跌，叁來，
她其實是很愛龍冥的，隨著修煉施玲玲的功法，她發現龍冥的吸引力越來越大，
這麽多年的潛默化影響，她已經不可能愛人其他男子了，四來，她跟龍冥早就熱
吻過，她的身體全身早就被他看過，摸過遍了，當時秘處也被另外，而且還不止
一次，不但如此，上身更是被他吻過，舔舐不止一次，，現在衹差最後一步，她
就是龍冥的人了，要不是施玲玲的功法不讓十六歲前雙修，她早就是龍冥的人了，
如果是那樣的話，可能他們已經成親了，所以說她的身心衹屬于龍冥，其他人不
論做什麽都得不到她的芳心的，還有一點，她的實力僅次于龍冥，小比拿到第二
名，她跟龍冥被很多人譽為金童玉女，郎才女貌天生一對，照這樣下去將來絕對
超越他們父母的天子嬌女……

　　……

　　這時，寬闊的廣場上，一個個身穿白色聖門弟子衣服的弟子，筆直整齊的嚴
肅站著一動不動，看著講臺上的聖門掌門，等待聆聽他講要說的事情……

　　聖門掌門周天子，環視前方最新進門不足一年的聖門弟子，看見他們個個非
凡，不由來點點頭，最後看向站在所有弟子最前方的十個人，衹見他們更加不凡，
認真細看，頓時內心更加吃驚，前面十人男的要不是英俊，俊美，，就是相貌堂
堂，女的全是絕色佳人，最為突出的一對男女，男的俊美英俊，女的絕色傾城傾
國，簡直就是讓人羨慕的天子嬌女，不過他可不是一般人，一個呼吸而已，他就
知道他們是誰了，滿臉微笑，很滿意的點點頭，道：「妳們進去聖門，已經超過
半年，進行過小比，排名也出來了，今天是按照排名進行前十名的獎勵，首先按
照順序由第一名的龍冥，之後第二名的鳳瑩瑩，一個個依次上來！！！」

　　隨著龍冥他們十人上到講臺，下面原本嚴肅的弟子，開始無法保持了，，當
周天子將獎勵交給龍冥時，下面所有女子眼神仰慕的看著他一陣騷動，接著不知
是誰帶頭開始尖叫起來了：「啊。啊。，龍冥師兄，妳好英俊啊。啊……」

　　「啊……龍冥師弟。妳好厲害啊……啊……」

　　「啊，。龍冥師兄，妳好帥，妳好厲害啊……我愛妳，啊，。」

　　「龍冥師兄（師弟），我愛妳，，龍冥師弟（師兄），我愛妳……」

　　臺上的龍冥聞然，內心一陣煩躁，暗罵道：不要吵了，煩死了，，不過表情
上卻面目表情，他真的很想叫他們收聲，不過他不敢說話，因為之前，有天他心
情不太好，有個女子來表白，他一時煩躁就叫她不要煩我，那知道那個女子不但
沒有哭，反而滿臉興奮激動的大聲道：啊，啊，，龍冥師兄罵我啊，啊，啊，我
好開心，，就這句話，接著一大群女生就擁過來告白，有的甚至還好激動的說：
龍冥師兄（師弟），我愛妳，妳罵我吧，妳罵我也好開心的……那天他好艱難的
逃離了，之後他不敢隨便說話了，當然這麽多女子圍著他，不是他不色，反而他
修煉了林天的功法，對于女性異常的喝望，不過那些女子雖然不錯，但都不能讓
他心動的，所以他不理會，如果有個能讓他心動的，他可是不會不理會的，而且
還主動追求，以最快的速度，將她弄上床，用高超的禦女技巧，將她身心完全征
服，之後就可以天天雙修，不用強忍著了，，突然他感覺身邊的異樣，扭頭一看
原來是鳳瑩瑩微笑著看著他，他見狀不由來聳聳肩膀，無奈一笑……

　　女子們的尖叫，讓男子們異常嫉妒龍冥，可是也衹能嫉妒，什麽也做不了，
當周天子將獎勵交給鳳瑩瑩時，男子們也不淡定了，個個眼神傾慕，熾熱，有個
別心理素質低一點，眼神甚至出現了淫邪之色，也不知道誰帶頭了，頓時有一陣
騷動……

　　「鳳師妹，我愛妳，妳是天上的仙子，請接受我，給我一次機會……」

　　「鳳師姐請不要聽他說，，我身為家族未來的族長，我從第一眼看見鳳師姐
就被妳傾城之顏俘虜，鳳師姐求妳給我一次機會，到時各種資源，秘寶，誰妳使
用……」

　　「鳳師妹，我沒有龍冥師弟那麽俊美，但是我也英俊不凡，而且我也是家族
未來的族長，我家族底蘊深厚，鳳師妹，相信我，衹要妳成為我的夫人，家族裏
所有的資源隨妳使用，即使沒有的，妳衹要開口，我立刻命令人去為妳尋找，…

　　…「

　　「鳳師妹，不要理會他們，我家族，，，」

　　「鳳師姐，我父親是，聖門的長老，也是妳父親的好友，我……」

　　女子們聽著旁邊的男子一個個將自己的條件說出來，都扭頭一看，頓時滿臉
通紅起來，衹見他們下身的褲子都凸出一個小帳篷了，她們當然知道那是他們陽
具堅硬頂著褲子造成的，擡頭看著傾國傾城，高貴聖潔的鳳瑩瑩，內心無比嫉妒，
恨不得她毀容，恨不得她被人殺了，不過隨即，她們眼神異樣的看著那些大膽表
白，說出各自底牌的男子，眼神異樣，腦海有些各種想法……

　　片刻，周天子將獎勵交給龍冥他們後，轉身看著下面騷動吵鬧的弟子們，輕
聲咳嗽一下，下一秒，下面就寂靜無聲了，然後開口道：「好了，現在獎勵頒發
了，接下來，我還有一件事情要說，那就是，按照聖門的規矩，小比前十的，在
接下來半年的時間內必須要完成門派最低級的一個任務，現在正好不久前發現一
處遺跡，哪裏的空間異常不穩定，起初想派出實力高強的長老去探索，不過害怕
與其他門派的人爭鬥從而導緻遺跡的空間崩潰，之後派出門派傑出的弟子，發現
裏面有一種規則，將他們的實力壓制到修靈境，也就是排行前五名的境界，最後
我們與其他門派商議後，決定將這個遺跡的探索，當成最新一派弟子的首個任務，
所以一個月後，小比獲得前十名的弟子，將前往遺跡，到時會跟其他門派的弟子
一起前往探索，到時在裏面有什麽收獲，也決定他們之後的獎勵，，因此這個月
內，妳們要什麽要準備的就盡快準備好，好了，我這就是我要說的所有事情，妳
們都散吧……」說完，他身體就變得模糊起來，接著下一秒就不見了……

　　……

　　一眨眼又是半個月過去了，，之從那次小比獎勵過後，當時所在的年輕一代
弟子，不論男女都發生了微妙的變化，原本樣貌不錯，實力中等的男弟子，那次
大膽向鳳瑩瑩表白，說出自己是家族未來族長的事情後，原本一直對他不理不取
的漂亮師姐師妹，忽然熱情起來了，連師兄師弟也經常找他，跟他打好關係，此
時，就在聖門所在不遠處的一座城池裏，其中一間客棧的房間中。

　　房間內此刻春色撩人，衹見床前一堆的衣服，被隨意扔在地上，床上樣貌不
錯，全身赤裸的白劍此刻滿臉興奮，看著身下樣貌迷人漂亮的師姐，腦海不禁想
起想鳳瑩瑩大膽表白，說出自己是家族未來族長前，師姐對他不理不取如同陌生
人，不過那之後她對他熱情起來，經常關心他，同時他第一眼看見這位迷人漂亮
的師姐時，就已經喜歡上她了，之前他也其實主動最求她，不過她對他不冷不熱
的，最後當他看見鳳瑩瑩後，他就放棄了不再追求她。

　　眼看師姐對他如此關心，白劍知道師姐聽了他之前的告白，對他是家族未來
族長的身份有想法，不過他沒有跟她說，他衹是其中一個候選人，到時是不是他
做也說不定，不過他可不會去解釋的，其實他也知道，她跟鳳瑩瑩基本沒有可能
的，那時衹是想引起她的關注，從而多一點希望而已……

　　就在不久前，師姐終于答應做他的道侶，看著身下全身赤裸，滿臉害羞，臉
色紅潤，迷人漂亮的師姐，他忍不住了，低頭就吻著她的紅唇，大手覆蓋她饅頭
大的聖峰，揉搓，揉捏……

　　而白劍的師姐，感受紅唇被吻，乳房被揉搓，嬌體不禁一僵，有種想推開他
的強烈感覺，不過接著她想起自己衹是家族其中一個不太出眾的女子，資質一般，
家族不會培養她的修煉，她知道以後也是不知被家族安排嫁給什麽人，所以她聽
見白劍想鳳瑩瑩的表白後，她又感覺白劍對她有非分之想，內心就有了想法，既
然家族不培養她，以後還為家族犧牲嫁給不知怎樣的人，現在不如捉住機會，起
碼還有希望，衹要成為白劍的妻子，她以後就有資源修煉了，但是她可能沒有多
大的成就，不過好歹也是一個家族族長的妻子，有頭有面，壽命也長多了……

　　其實在作出決定時，她就已經知道有這樣的一天到來，她內心仰慕的是龍冥，
可是她也知道，龍冥跟她是沒可能的，她雖然樣貌不錯，但是也就排名中等，她
對白劍沒什麽感覺，她也不是不想找那些樣貌英俊瀟灑，是家族未來族長的男子，
可是她有自知之明，所以她選擇之前追求她，對他有非分之想的白劍，這樣成功
率才是最大的，此時她強忍內心想推開白劍的想法，內心暗嘆一聲，嬌手擡起環
繞白劍的後頸，閉上眼睛認命了，腦海幻想龍冥的樣子，紅唇主動的生澀回應他
的吻……

　　房間內，白劍壓著早就有非分之想的師姐，瘋狂的索吻著，大手用力的揉搓
她的聖峰，片刻，他吻過師姐的脖子，鎖骨，聖峰，吸吮過粉嫩的櫻桃，最後，
他雙方捉住緊閉的玉腿打開，看著粉嫩的秘處，他艱難吞咽一口後，提著堅硬的
陽具，對著秘處口，用力一挺，頓時，房間響起了師姐的慘叫聲……

　　「啊，，好痛，啊。，白劍，不要動，啊，好痛，啊。啊，，」

　　不過白劍看著陽具抽插時，陽具全身鮮血，帶出一滴滴的代表清白的落紅滴
落在床上，感受到陽具被緊緊包裹的美妙，他哪裏能忍得住，當即眼睛通紅，趴
在師姐的嬌體上，張開吃下一顆堅挺的櫻桃，盡情吸吮，大手覆蓋柔軟聖峰用力
揉搓，然後，陽具開始快速的抽插起來……

　　「啪啪啪，」，「啪啪啪」的撞擊聲，「唧唧，唧唧」，「咕嚕。咕嚕」的
吸吮吞咽聲。

　　「啊啊啊，，好痛，啊啊。白劍求妳不要動，啊啊，真的好痛啊。嗚嗚，，
求求妳等一下，嗚嗚，。啊啊，，」師姐慘叫的嬌吟聲，交織在房間裏響起……

　　「啊。啊……嗯，啊啊，。啊哈，。啊哈。輕點吸，啊哈，不要咬。痛。啊
哈……」師姐不知過了過多，原本秘處傳來撕裂的疼痛，忽然傳來陣陣疼痛與酥
麻，酥癢。充實的美妙感覺，她忍不住發出舒服的嬌吟……

　　「啊哈，啊哈，啊啊啊，。啊哈，，啊……」又不知過了多久，在白劍猛烈
的抽插下，她腦海渾渾噩噩似得，緊閉眼睛，眼角無聲流著淚，櫻唇紅腫半張著，
仰著頭，秀發淩亂，臉色潮紅，眉頭微皺，額頭布滿細密的汗珠，嬌手緊握住床
單，玉腿豎立大張，乳房被吸吮，揉搓，傳來陣陣疼痛與酥麻，秘處傳來一陣強
烈的酸癢，下一秒，她無法控制的嬌體一陣痙攣，腦海一陣空白，接著，秘處傳
來一陣無法形容，難以自拔的快感，然後她感覺秘處噴出一股股的液體，她終于
知道這就是所謂的高潮，她也知道為什麽即使多麽高尚與天爭鬥的修士，也會尋
找道侶，因為這種難以忘記，讓人沉淪的高潮快感，真的很想無時無刻的享受著，。

　　 與此同時，白劍清楚感受到陽具被秘處緊緊的夾著，像要夾斷陽具似得，不
過卻傳來無比舒服美妙的快感，而且還有一股股溫熱的液體噴射在陽具上，當時
他知道師姐被他幹到高潮了，而且他其實也快忍不住了，被如此刺激一下，他當
即更加猛烈抽插起來……

　　「啊啊啊，啊哈。啊哈，，不要，啊哈，啊啊。啊啊啊，唔，。啊……好熱，。

　　啊……

房間內白劍趴在師姐的嬌體上，全身大汗，呼吸急促，粗喘著，感受高潮的
美妙，而師姐更是全身無力，渾身癱軟，半張紅唇，呼吸急促，大大的呼吸著，
嬌喘不已，就這樣過了足足，半柱香，房間再次響起「啪啪啪」的撞擊聲。

　　一夜就這樣過去了，，中午時分，師姐睜開眼睛，發現自己全身赤裸，側著
身體，被人抱著，她先是一驚，不過接著她想起了昨晚的事情，當即滿臉紅潤，
擡起頭看見樣貌普通的白劍，雖然內心有些失望，不過因為昨晚跟他雙修，她足
足高潮了叁次，白劍也高潮內射了叁次，看著奪取她清白之身，讓她知道雙修高
潮美妙白劍，原本對他沒有感覺的心，忽然一陣心動，腦海龍冥的身影被白劍的
身影代替，畢竟身邊的白劍才是她正真的男人，，忽然，白劍睜開眼睛，她跟他
對視一眼後，滿臉通紅，害羞的低頭不敢看他……

　　白劍見狀，聞見她散發的體香，想起昨晚的瘋狂，他感覺陽具堅硬起來了，
當時就語氣溫柔的問道：「師姐，我愛妳，可以嗎……」

　　師姐聞然無比羞澀，不過她感覺秘處傳來陣陣疼痛，雖然她是修士身體異與
常人，不還還是很痛，她很想拒絕，但她想起在沒有成親時，現在還是盡量滿足
白劍，而是她也對雙修跟喜歡，所以她，點點頭，輕聲的「嗯」了一聲……

　　白劍聞然，滿臉興奮，當即翻身壓著師姐，低頭對著她的紅唇的吻下去，一
手揉搓聖峰，一手撫摸秘處，至于師姐，她也很主動的回應，跟他熱吻，緊閉的
雙腿主動的打開。

　　「啊，，好痛，，啊啊，，等一下。啊啊，。啊。啊哈，啊哈，。白劍，我
已經是妳的人了，妳，啊哈，啊哈，。妳要對我負責任啊，啊哈，啊哈……」

　　「師姐放心，我不是忘恩負義之人，妳既然是我的人，我一定會負責任的。」

　　「啊哈，啊哈，有師弟妳這句話。我就放心了，啊哈。啊哈，，好舒服。啊
哈……啊哈……啊，不要咬，痛，啊哈，。」

１３、不幸之人

　　白劍的遭遇是幸運的，但是世上有幸運當然就有不幸，就在白劍盡情吸吮的
粉嫩櫻桃，揉搓柔軟的聖峰，抽插濕潤緊緻的秘處，與師姐忘情歡愛時，同一時
間，就在城鎮，另外一間客棧，其中的一間房間內，一名樣貌嬌艷絕色的少女，
坐在床上，埋頭在旁邊樣貌不算英俊瀟灑，卻菱角分明，樣貌堅毅耐看的男子胸
膛，無比傷心的痛哭著……

　　「嗚嗚嗚……他為什麽要這樣對我，嗚嗚……吳師兄，妳說我該怎麽辦，嗚
嗚……嗚嗚……我還有臉活下去嗎，嗚嗚……」聽著一見鐘情，傾慕已久的範思
思師妹，吳一刀心痛不已，可是他又不知道該如何安慰他。

　　原來就在不久前，他一個人在城鎮閑逛時，發現樣貌絕色嬌艷的範思思整個
人如同行屍坐肉似得，眼神空洞暗淡，那時他看見範思思被滿臉胡子，兇神惡煞
的大漢拉著走進一條胡同內，他不知範思思發生什麽事情，但他看出那個大漢眼
中的淫邪之色，他不明白為什麽範思思不反抗，那個大漢衹是普通人，範思思身
為修士一掌就可以殺了大漢，但他不能看著心愛的師妹被大漢污辱，當即跟著過
去……

　　因為有段距離，當他找到範思思時，在沒人的胡同內，衹見她被大漢按在墻
上，衣服被解開分開，嬌體暴露無遺，那時大漢正在一手揉搓她飽滿的聖峰，一
手撫摸她的秘處，一邊含著她的櫻桃吸吮著，而範思思眼神空洞黯淡，絕色嬌艷
的容顏，滿臉憔悴，她沒有反抗任由大漢亂來，他當時看見後無比憤怒，心愛的
師妹被陌生大漢吸吮乳頭，揉搓乳房，撫摸秘處，他可是連她的手也沒用拖過…

　　…當時他怒喝一聲，一刀砍死了大漢……範思思看到他後，突然毫無征兆的
痛哭起來……

　　那時他見狀急忙過去溫柔詢問師妹發生什麽事情，不過她忽然緊抱他，就埋
頭在他胸膛痛哭不已，他覺得被人發現就不好了，所以就抱著範思思，輕易的在
他租住的客棧墻戶跳進去，沒有被其他人發現……

　　之後，範思思就一邊哭一邊說出原因，原來那次小比，一直追求她的英俊師
兄，在那天也大聲的向鳳瑩瑩表白，那次她知道了原來英俊的師兄竟然是家族未
來的族長，而是還得知他家族底蘊深厚，她原本性格高傲，當然以她絕色嬌艷的
容顏，天賦也是屬于上級的條件，她有這種高傲的資本，不過，她所在的家族底
蘊一般般，是新興的家族，而且家族還有一個天賦比她更好的男子，並且早已被
認定是未來的族長受重點培養，而她是女子，早晚要嫁人，對于家族的貢獻不大，
所以沒有多少資源培養她，當她知道師兄是底牌後，知道機會來了，其實之前她
有很多師兄師弟追求，不過她眼光高，又有遠見，她要尋找能培養她的男子成為
他妻子，當然各方面也要配的上她才行，對于這位一直追求她的英俊師兄，其實
她也有感覺，一來樣貌英俊，二來天資也不錯，不過她之前一直不知道他的底牌，
害怕到時跟了他，到頭來還是一場空，不過那天後她決定了接受他……

　　原本想保持矜持等英俊的師兄多追求一段時間，她才同意成為他的道侶，不
過那天知道他的底牌後，她決定提前接受，之後的幾天，哪位英俊的師兄整天去
追求鳳瑩瑩，不過可能知道追求不到鳳瑩瑩的原因，他又回來追求她，就在師兄
追求她的第叁次後，她答應了……就在第二天，她跟師兄閑逛了一天後，當晚就
在城鎮其中一間客棧的房間內，她在師兄的甜言蜜語，各種承諾下，被他脫光了
衣服，被他推到在床上，被他壓著，索吻嘴唇，揉搓乳房，吸吮乳頭，撫摸秘處，
最後情到濃時，她也性慾起來，熱情生澀回應他，最後在秘處傳來一陣撕裂的疼
痛後，她成為師兄的女人，那晚她在師兄猛烈抽插下，嘗試到歡愛的美妙滋味，
讓人難忘，沉淪的高潮快感。

　　那一晚他們做了很久，她高潮了幾次，英俊師兄也高潮內射幾次，之後的日
子，她跟師兄每天都歡好好久，然而，就在不久前，她發現了師兄竟然有其他女
子，原來師兄他憑著英俊的樣貌，早就追到幾個女子，而且那次暴露底牌後，更
加容易追求師姐師妹，而她衹是其中一個，她性格高傲，無法接受這個現實，她
當時就找師兄理論，她給一次機會他，要求他以後不準跟其他女子來往，可是師
兄絲毫不領情，還說她算什麽，女人在他眼中就是用來發洩慾望的，叫她不要將
自己看得太高，最後還說給她一次機會，如果肯乖乖滿足他，他可以考慮以後迎
娶她為小妾，她當時無比憤怒，擡起就想打一巴掌他，不過結果確實被他捉住還
被他反打一巴掌，還罵她賤人，表面裝得高傲，其實是個婊子……臨走時，還狠
狠的傷害她道，他已經玩厭倦她了，叫她不要發夢想俘虜他，從而得到各種資源
培養……

　　過了很久，她也不能接受現實，就在街裏漫無目的的行著，腦海想著師兄追
求她，對她許下各種承諾，跟他歡愛的畫面，然後又想起剛才絕情的畫面，就這
樣行著行著，被那個大漢看見，一時間可能看出了她不對勁的情況，又叫她樣貌
絕色嬌艷色心起，過去搭訕，不過見她不回答，偷偷摸了她的手發現她沒有反應，
然後就更加大膽捉住她的手，拉著她走，而她當時越想越絕望，自己失去了清白，
卻什麽也得不到，還被狠狠的羞辱，她雖然知道被大漢捉住手，不過她沒有反抗，
她知道大漢想對她做什麽，她也沒有反抗，因為她當時腦海想著，或者她被陌生
人姦淫，英俊的師兄心存內疚，從而回心轉意也說不定。

　　接下來，她就被大漢拉進胡同內，她當時也不知道是不是太過絕望了，任由
大漢隔衣揉搓乳房，被他狂吻脖子卻不反抗，大漢很心急，當然也是因為她太美
了，絕色嬌艷的容顏，凹凸有緻的身材，大漢吻了幾下後就，急不及待的解開她
的衣服，之後就一手揉搓乳房，一手撫摸秘處，一邊張口吃下乳頭用力吸吮，她
感覺乳頭被用力吸吮傳來陣陣疼痛，不過絕望沒有依靠的她任由大漢吸吮，也不
反抗，直到看見吳一刀暴怒殺了大漢，她看著一直無比關心自己，對自己的愛意
表露明顯的師兄，到他殺了大漢那時，她知道自己那個可笑的想法是錯的，她不
是笨蛋反而很聰明，這樣做下去的結果最後受到無法承受的傷害還是她自己，那
一刻，她內心的悲痛，好不保留的發洩出來，痛哭起來了……

　　當然以上都是吳一刀聽著心愛的範思思簡單哭訴幻想當時的情況，很多她都
一語帶過，不過他內心猜想也八九不離十了……看著聽著師妹無比悲痛凄慘的痛
哭聲，他心如刀割似得，他內心無比暴怒，最後他很不住了，他雙手捉住師妹的
肩旁，將她推開離開胸膛，看著她滿臉淚痕，眼睛紅腫，楚楚可憐，無助的樣子，
他心痛的低吼道：「師妹，妳不要哭，妳這樣我的心好痛，好痛，妳放心，我現
在就去宰了那個混蛋，妳在這裏等一下，我很快回來，到時我會帶妳離開，找一
個無人認識我們的地方平淡的過日子……」說完，就要起身前往聖門……

　　範思思聞然，當即內心更加痛哭悲傷，她覺得自己太過現實了，她知道自己
看錯人了，眼前樣貌堅毅的吳師兄甘願為他殺害負心人，聰明的她知道，那個後
果他以後就是被生活中無窮無盡的追殺下，直到死的那一刻，不會有安寧的一天，
她知道眼前的吳師兄才是可以為她犧牲一切的人，她內心的高傲在被拋棄那一刻
就已經不再擁有，此時原本絕望的心，被感動所代替，她緊抱吳一刀的身體，痛
哭著道：「不要，嗚嗚……求妳不要去。嗚嗚……」

　　吳一刀聞然更加心痛，悲傷，暴怒低吼道：「為什麽，難道直到現在妳還沒
有看清那個混蛋的本性嗎，妳放手，我幫妳報仇……」

　　範思思用力的搖頭痛哭道：「嗚嗚，不是的，嗚嗚……我已經看清知道他本
性，嗚嗚，我之所以阻止妳，是不想看見妳，為了我，嗚嗚……以後要被追殺到
死的那一天，嗚嗚……妳是天資過人的天才，妳剛剛那個排名第五的成績，嗚嗚，
妳剛剛起步，我不想妳死，嗚嗚……求求妳，不要去……嗚嗚……衹要妳不去殺
他，妳要我做什麽都可以的，嗚嗚……」

　　吳一刀聞然，虎軀一震，腦海頓時清醒過來，他從來沒有想過心愛的師妹竟
然如此為他著想，他內心無比感動，他緊抱她的嬌體，不甘道：「可是，難道妳
要我眼睜睜看著妳受委屈嗎……就這樣放過那個混蛋嗎……」

　　範思思擡起頭，滿臉淚痕，眼睛紅腫，淚水汪汪的看著他問道：「吳師兄，
妳還愛我嗎，妳還比這個已經失去清白之身的範思思嗎……」

　　吳一刀不知師妹為何如此突然的一問，不過他沒有去想，很堅定，很肯定，
看著她回答道：「愛……我第一次看見妳已經深深的被妳吸引，經過這段日子的
相處，我已經深深的愛上妳了，其實妳跟那混蛋成為道侶第二天，我無意中就看
見妳摟著他走出了客棧，看見妳幸福的笑容，我知道妳跟他已經雙修過了，那時
我的心好痛好痛，我知道我跟妳永遠沒有機會了，但是看見妳幸福的樣子，我會
默默的祝福妳，即使妳不是我的妻子，即使妳不是完璧之軀，我對妳的愛絲毫沒
有改變……」

　　範思思聞然，嬌體一顫，內心感動無比，同時又悲痛無比，她很後悔自己當
初為什麽沒有看清那負心人的本性，因為高傲自大，過于現實，不但選錯了對象，
甚至最愛自己的人也沒用發現……她用力全力緊抱吳一刀的身體，悲傷痛哭道：
「嗚嗚……師兄，嗚嗚……對不起，如果我早點發現，我就不會，嗚嗚……師兄
如果妳還愛我，那麽我求求妳不要去，嗚嗚……衹要妳不去，我願意嫁給妳，成
為妳妻子，嗚嗚……我知道我現在不過是被人玩厭倦，被拋棄的人，嗚嗚……我
不祈求妳以後衹有我一個妻子，但是，嗚嗚……我希望能成為妳妻子，嗚嗚……

　　師兄，妳願意娶我嗎。嗚嗚……「

　　吳一刀聞然，先是一愣，接著滿臉激動，不過隨機他痛苦道：「思思，我願
意，我甚至發誓我以後絕對衹有妳一個妻子，但是，我沒有家族，我衹是一個靠
著努力，沒有任何資源的窮人，我配不上。唔……」

　　範思思沒有讓吳一刀說完，因為她知道他想說什麽，因為嬌體被緊抱，所以
她用紅唇封住他的嘴唇，不讓他說下去，感覺他不說話後，紅唇離開嘴唇一些，
哽咽道：「嗚嗚……不，不是的，嗚嗚，是我配不上妳才是，以前我太過現實，
嗚，經過這件事情後，我終于知道，另一半不是用資源能代替的，嗚嗚……現在
我衹想找一個我愛的，而他又愛我的人，那個人就是妳，我不管妳身世，我衹想
成為妳的妻子，嗚嗚，而且，妳緊緊看著努力就有如此成就，我相信，將來妳一
定是站在頂端最厲害的那些人其中一個，嗚，所以我知道，我才是配不上，唔，
唔……」

　　吳一刀聞然，內心又感動，又興奮，又激動，他沒有等範思思說完，因為她
說話時，紅唇不時碰到嘴唇，深愛著她的他，得到她的認同時，早就忍不住了，
當即不讓他說下去，低頭吻著她的紅唇，緊抱他嬌體，往床上倒下去……

　　房間內，樣貌絕色嬌艷的範思思躺著床上，被吳一刀壓著，兩人眼神愛慕的
看著對方，嘴唇與紅唇在瘋狂摩擦，嬌舌與舌頭在熱情交纏……唾液在混合被爭
奪……

　　範思思嬌手環繞吳一刀後頸，熱情的主動跟他熱吻，吳一刀卻一邊熱吻，一
邊大手按在她飽滿，夢寐以求的柔軟聖峰上溫柔的揉搓，因為衣服原本就是被解
開的，所以他很清楚感受聖峰的柔軟，嫩滑……

　　隨著熱吻，兩人的情感越來越深情，兩人開始脫對方的衣服，一件件的衣服
被隨意的扔掉在地上，很快，全身赤裸，肌膚雪白的範思思，被肌膚棕黃的吳一
刀壓著……

　　「唔唔……唔……呼呼……師兄，要了我吧，唔……唔……」隨著範思思眼
睛水汪汪，滿臉艷紅，眼神迷蒙愛慕，主動的要求下，吳一刀不再忍受了……

　　下一秒，範思思主動的豎立修長的玉腿，大大分開，吳一刀挺著身體，跪在
她兩腿間，提著堅硬堅挺有些發痛的陽具，對著濃密芳草中，粉嫩的秘處口，緩
緩的挺進去……

　　「嗯，嗯……師兄，嗯……啊……進來了，嗯……師兄，愛我，啊……啊…

　　…「範思思滿臉羞澀，臉色殷紅，眼神迷蒙愛慕，滿臉淚痕，眼睛水汪汪，
容貌絕色嬌媚，勾人心魂，乳房飽滿挺拔，乳頭堅挺粉嫩，誘惑無比，半張著微
微紅腫的櫻唇，發出誘人的嬌吟聲……

　　吳一刀趴在深愛的範思思嬌體上，一邊在她的脖子狂吻，一邊雙手揉搓飽滿
乳房，一邊快速的抽插起來，不過，感受到陽具沒有任何阻礙，很順利的挺進去，
而且還清楚感覺裏面有些濕潤，內心不禁異常不甘心，不過他是真的很愛她，所
以即使不甘心，他也覺得值得，起碼他竟然可能跟她成為夫妻……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」

　　「啊啊……啊哈……師兄，啊哈，啊啊……」

　　「唧唧，唧唧」，「咕嚕咕嚕」

　　「啊啊……啊哈……輕點吸，啊哈，啊，痛，不要咬，啊啊……師兄，啊哈
……好舒服，啊哈，就是這樣，啊哈……」

　　「師兄妳好厲害，啊哈，啊哈……我哪裏被妳吸得好舒服，啊哈，啊哈……

　　啊。好麻，不要咬。啊哈……「

　　範思思這一刻終于知道深愛妳的人，與衹求發洩的人，雙修帶來的不同感受，
那個負心人每次歡好都是我行我素，從來不理會她感受，吸吮乳頭，揉搓乳房都
很用力，抽插秘處也是異常猛烈，而吳一刀卻很溫柔，全程都顧及她的感受，因
此她內心無比感動幸福，所以她也拋開羞恥心，發出發自內心的嬌吟，之前跟負
心人歡愛卻沒有發出過如此淫蕩的嬌吟，不過她清楚感覺到吳一刀跟負心人陽具
差不多大，卻沒有不久前那個男子的大……

　　可能是心靈上也得到滿足，加上身體上傳來的種種美妙快感，範思思很快就
臉色潮紅，嬌體痙攣的達到了高潮……

　　至于吳一刀也好不到哪裏去，畢竟是第一次，而且還是跟深愛的師妹歡好，
跟隨其後陽具用力一頂就將一股股的精液射在秘處深處……

　　不過，很快房間又響起了淫穢的撞擊聲，嬌吟聲。

　　……

　　與此同時，就在他們隔幾間的房間內，地上也是滿地衣服，床上一名相貌堂
堂的男子，壓著一名樣貌清麗端莊的女子，此時，兩人熱情的深吻著，男子大手
揉搓，揉捏女子飽滿，柔軟的聖峰，還時不時玩弄堅挺的粉嫩櫻桃。

　　幾個呼吸後，清麗端莊女子，媚眼水汪汪，眼神迷離愛慕，仰著頭，挺著胸，
紅唇半張，主動豎起修長的美腿，大大分開，下一秒，她「啊，」的一聲發出舒
服嬌吟，然後男子再次趴在她嬌體上後，兩人又深情的熱吻起來……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」

　　「唔唔，唔唔唔……」林天看著眼前冷艷絕色的淩瑤，內心又心痛，又憤怒，
他當然知道是心魔發作，眼前的淩瑤是他剛成親幾天的妻子所變成的，不過他還
是很激動，興奮，就在不久前跟妻子張虹在逛街，突然眨眼後她就變成了淩瑤，
他當時愣住了，不過隨即他知道是心魔酒發作了，當時，他就帶著溫順的張虹來
到客棧開房了……

　　「啊啊……啊哈……夫君，啊哈，好猛。啊哈。好厲害。啊哈……」張虹不
知道為何林天今日怎麽了，不過她本性溫順，而且已經成親，一切都順從他，這
時她發現林天比以往都要溫柔，不過她沒多想，因為此時秘處，乳房，乳頭傳來
的美妙快感無比舒服，她腦海已經一片空白，忘情的享受著……

　　……

　　另一邊，聖門內隨從的房間內……一名樣貌清秀的男子，躺在床上，閉著眼
睛，腦海不禁回憶不久前發生讓他難忘的事情……

　　那是沒多久的時候發生的事情，他身為隨從跟著英俊瀟灑的主子身邊，他看
著一個個樣貌迷人的女子跟主子去客棧開房，他在房外等候，聽著隱約傳出的女
子誘人嬌吟他無比嫉妒主子，不過他身份低微也就衹能嫉妒的份……就在今天主
子跟一名樣貌清純迷人的師妹歡好完，回去聖門的路上，突然一名樣貌絕色嬌艷
的少女，滿臉憤怒的看著主子與他師妹，他知道眼前的女子叫範思思，也是主子
師妹，之前他還在房門外隱約聽見她的誘人嬌吟，這時，他知道為何範思思為何
如此憤怒，因為身為隨從看著主子都是一個個的欺騙她們的過程，有時主子還教
他如何追女子……

　　那時主子讓他跟師妹在客棧摟著等一下，然後就帶著滿臉憤怒的範思思上去
剛才的房間，不過沒多久，主子就一臉冷笑的下樓了，叫他先回去後，就帶著師
妹離開……

　　那時他很奇怪，為什麽範思思沒有下來，這麽短時間不應該雙修歡愛，而且
看主子剛才的表情更加讓他捉摸不透，因為不用跟隨主子，他此時可以自由行動，
一時間奇心就上去房間一看……

　　當時房門沒有關上，他進去一看，發現範思思一邊臉有一個掌印看來是被打
了，坐在地上，無聲流著淚，眼神絕望黯淡，整個人失去了神采，他猜想應該被
主子拋棄了，因為他之前就親眼看見過一個女子被拋棄時也是這個模樣，他之前
經常跟著主子看著他追求範思思，他知道她高傲得很，這次對她的打擊看來無比
巨大，完全擊垮她的心靈，他那時看見她那個可憐的模樣，一時間同情她的遭遇，
就進去跟她說主子其實有很多女子，叫她盡早忘記，他這樣說無法就是告訴她不
要再有任何幻想了……

　　他當時不知該不該扶她，最後他關上門後，害怕被人看見不好，就好心的過
去扶起她，將她扶好坐在床上，看著她眼神絕望黯淡失去靈動，整個人如同失去
靈魂似得，看著她絕色嬌媚的容顏，吻著她散發的誘人體香，他一時間色心起，
輕輕將她推到在床上，發現她果然沒有任何抵抗……

　　他知道這次的打擊對範思思來說巨大到他無法想象，他想不通不就是被拋棄
嗎有這麽嚴重嗎，但他也懶得去想，看著躺在床上的範思思，他艱難吞咽一口，
畢竟她能輕易殺死他，理智告訴他不可以繼續，但是慾望占據理智時，他管不了
了，即使事後被殺也算是風流一回。

　　他那時跟範思思表白說她好美，他一直傾慕她，看見她沒有任何表情動靜，
他忍不住了就對著她的紅唇吻下去，果然如他猜想的那樣，範思思不反抗不迎合，
不過這樣更好，他當時對著她的紅唇索吻，他不敢用力，害怕弄疼她，她毫無征
兆的殺了自己……就這樣，他索吻她的紅唇，吻過她的脖子後，就急不及待的開
始脫她的衣服了……

　　脫衣服期間他也很害怕，不過幸好範思思沒有任何的反抗掙紮，真的如同掉
了靈魂似得，衹剩下軀體，他脫光衣服後，看著全身赤裸，肌膚雪白的範思思，
他哪裏還忍得住，當即雙手捉住垂直緊閉的雙腿打開，然後提著堅挺堅硬猙獰醜
陋的陽具，對著沒有絲毫濕潤的秘處口挺進去……

　　陽具挺進去時，他更加小心翼翼，強忍著用力一挺到底的衝動，緩慢的挺進
幹燥緊緻的秘處內，還好她跟主子已經幾次，不然他想真的挺不進去……

　　就在範思思本能發出「唔」的一聲，他陽具完全插入她的秘處，兩人完全結
為一體，之後，看見她臉色紅潤，眼神黯淡絕望，失去靈魂般默默承受著，他感
受陽具被秘處緊緊包裹，他接下來就不在強忍……

　　再次趴在她嬌體上，吃下一個軟綿綿的粉嫩櫻桃，一手揉搓飽滿的聖峰，就
開始緩慢的抽插起來……

　　隨著抽插越來越快，他聽見範思思發出「嗯，嗯。嗯」的悶哼聲，不過，很
快他就忍不住高潮了，因為範思思不但絕色嬌艷，而且身材很好，凹凸有緻，秘
處緊緻，聖峰飽滿挺拔，櫻桃粉嫩誘人，而且全身上下都散發著誘人的體香，沒
一口的吸吮都有著誘人的清香與淡淡乳香……

　　一次過後，就在他還有繼續下去時，主子傳來信息要他立刻幾樣買點東西回
去，看著手腕上的傳送符，他第一次如此痛恨主子，不過他不敢耽誤時間，但他
還是不甘就這樣離開，所以他立刻就猛烈抽插起來，終于在不久後，他忍不住又
高潮內射了，不過他也感覺範思思高潮了，最後他急急忙忙穿好衣服就不捨的離
開了……

　　想起這件事隨從覺得很不可思議，沒想到竟然會在如此奇葩的理由下，跟絕
色嬌媚的範思思雙修歡好，不過，隨即他愁脹的暗嘆一聲，因為他知道，他跟範
思思完全沒有可能，這次衹能算是一回艷遇擺了。







　　　　　　　　　　　　　十四、兩人的初夜

　　不論是吳一刀和範思思，或者林天與張虹，他們不管是幸運還是不幸，但是
都不會影響到其他人，更不要說是影響時間了……

　　吳一刀他們衹是一個過客而已，在他得到範思思的身心，第二天，他就帶她
會找他的父母，當晚，他們就結成了夫妻，而範思思也是內心歡喜，表面羞澀的
答應了，因為她看得出，感受到他的愛意，畢竟她前天才經歷了一生都難以忘記
的傷痛，之前她問過那個負心人，但是他總是有各種理由拒絕，而這次不用她開
口，吳一刀就主動跟她成親，迎娶她……她們成親的排場不大，很簡單，就是吳
一刀跟她，與他的父母而已，沒有請其他人……

　　原來吳一刀的父親以前是一個小家族的族長，後來被不滿他的人陷害，不但
沒有族長的位置，還身受重傷，修為被廢，成為普通人，而且還被趕出來了，範
思思剛來到吳一刀的家時大吃一驚，因為他的家衹是普通人的房子，面積不大裏
面簡陋，早知道吳一刀可是聖門剛進門就排行第五的新人，不說其他，單單以他
現在表現的資質相信有很多大家族招攬他，那時大屋什麽的肯定送他一間大的，
然而他卻住在這樣的房屋裏……

　　範思思就在當晚問過他，他眼神堅定的說，那些東西不是他所追求的，他追
求的是無上的實力，而且他還要替父親報仇之類的，得到吳一刀的答案後，範思
思堅信衹要他沒有意外，以後絕對是最強者，內心慶興高興時，又害怕慌亂，因
為她是被人拋棄才跟他的，她的身體不但被那個負心人玩弄過，而且被拋棄那天，
她因為受不了如此大的打擊，還被他低賤的隨從姦淫過，她那時當時知道隨從色
心起，不過她那天所受的打擊太大，大到當時她有強烈的自盡想法，那時她腦海
裏不停回蕩負心人拋棄她，辱罵她的畫面，隨從的一舉一動她沒有理會，也不去
阻止，就這樣那個低賤，她隨意一掌就拍死的隨從，就姦淫她了。

　　當晚回想起來，範思思覺得很奇怪，不知是不是太過集中精力回想被拋棄，
被辱罵的事情，被隨從姦淫時的感覺沒多少，衹是感覺秘處比吳一刀，跟那個負
心人都要粗長一些的陽具塞滿而已，當她回過神來時，她才發現自己全身赤裸，
秘處流著精液，隨即醒覺被姦淫了，不過那時她內心早就已經絕望，悲痛慾絕，
所以她也覺得沒什麽，穿好衣服就離開，直到被吳一刀殺了大漢解救她時，她才
完全清醒過來，她真的被低賤的隨從姦淫了，還被陌生惡心的醜陋大漢撫摸秘處，
揉搓乳房，吸吮乳頭，因此她當時就無法控制，生不如死的痛哭起來……

　　成親當晚範思思，想起以後吳一刀成為最強者，想到她衹是個不幹凈，被人
拋棄過的女人，會毫不猶豫的拋棄她，當時就痛哭起來，吳一刀懵了，急忙問她，
得到她的答案後，他立刻發毒誓一生一世衹愛她一個，也不會迎娶其他女人，不
過前提是，她不會背叛他……得到吳一刀如此堅定的回答，當晚範思思無比主動，
熱情瘋狂的纏繞吳一刀，一次高潮，過一會又纏繞他要，就這樣他們渡過了一個
無比瘋狂的夜晚……

　　成親後吳一刀與範思思恩愛無比，範思思原本想帶他去見父母，不過，他卻
說等他有所成就，就去想她父母提親，要風風光光迎娶她，她聞然異常感動，點
頭答應了，之後他們形影不離，因為很快吳一刀就要去探索遺跡了，不知要去多
久才回來，所以這段時間，每天晚上他們都盡情的歡好，有時甚至中午吳一刀想
要時，她也滿足他跟他歡好……就這樣，日子一天天的過去了，不知不覺，來臨
探索遺跡的日子還有五天時間……

　　這天，一對衣著華麗，相貌卻普普通通的男女，來到城鎮最好的客棧……男
的很自然，看著掌櫃開口道：「老闆，我們要一間最好的房間……」

　　有些發福的掌櫃，看了一眼白衣男子，然後看見一眼綠衣，綠裙的女子，發
現女子樣貌普通，滿臉紅潤低著頭，很是緊皺，還時不時偷偷左看右看，似乎害
怕被人發現他們來開房似得，當時內心就鄙視道：這個女的一看就知道是黃花閨
女，不過，妳害羞歸害羞，還左看右看，也不看看自己什麽樣子，還以為自己是
聖門被譽為萬年最美的仙子鳳瑩瑩，還怕被人看見，沒有一點自知之明……

　　不過，掌櫃表面滿臉微笑，熱情的回答道：「好的，客官，那不知道妳要租
住多久呢，如果時間長，我建議妳包月，或者包年，這樣會優惠很多的……」

　　男的想了想，又看了一下低頭的女子，擡頭看著掌櫃道：「我要租住五天…

　　…「

　　女子聞然，「啊」的輕聲驚呼一聲，隨即頓時臉色一片艷紅，擡頭看了一眼
男子，接著低著頭更低了，下巴都貼在飽滿乳房上了……

　　如此近的距離掌櫃當然聽見了，內心鄙視的又看了一眼女子，不過接著他就
沒有鄙視了，反而內心一陣燥熱，因為之前衹看女子樣貌忽略了她的身材，這時
一看，才發現她不但高挑，身材婀娜多資，氣質高貴，明顯是一個大戶人家的千
金才有的氣質，不過隨即他想起女子的樣貌，不由一陣惋惜，不過他也衹是想要
而已，表面卻微笑道：「好的，客官，我這裏最好的房間一天要十兩，所以五天
一共要五十兩……」說完就微笑看著男子，看他是不是真的要租住，因為五十兩
足夠普通人半年的開支，所以如果男子不租住，他立刻介紹低價的房間給他……

　　不過，掌櫃看著他們的衣著明顯是大戶人家的少爺千金，十有八九可以付得
起錢的，過去，男子二話不說就拿出五十兩給他，他當時笑得更加燦爛，收好錢
就走出櫃臺，笑著道：「客官，請跟我來……」

　　很快掌櫃就將男女送到房間了，將鑰匙交給男子後，就離開，在經過滿臉艷
紅低頭的女子時，一陣無比誘人的體香湧入他的鼻子，其實之前他就聞見，不過
有些距離，衹聞見淡淡的幽香，那一瞬間，他全身無比燥熱，陽具無法控制的堅
硬堅挺起來，內心有種無比強烈的衝動，想要立刻將女子推到，按在胯下盡情的
蹂躪她。

　　不過他也不是普通人，陽具頂著褲子，立刻加快腳步離開，直到做出了一大
段距離，也不好回頭，額頭卻算是汗水，見過大場面的他，單憑剛才女子散發的
體香，聯想起女子散發的高貴氣質，還有男子的言行舉止，約有約無的尊貴氣質，
當下就知道他們不是普通人，幸好他走得快，不然還真控制不住要撲向女子……

　　原本開始鄙視，又到惋惜，現在已經敬畏女子的掌櫃，知道男女肯定不是原
本的樣貌，不過他知道什麽該說什麽不該說，即使知道也當不知道，不然隨時會
掉性命的……

　　進入房間的男女不知道掌櫃已經知道他們不是原本的樣貌，他們進來後，都
送了一口氣，讓男子與女子對視一眼，女子知道即將要面臨什麽，滿臉艷紅，羞
澀無比的低頭不敢看男子，最後還是男子溫聲道：「瑩瑩，我們恢復容貌吧，妳
那個樣子，我看不慣……」

　　原來這對男女竟然是，龍冥與鳳瑩瑩，鳳瑩瑩聞然，「嗯」的輕聲回答一下，
接著下一秒，龍冥恢復他俊美英俊的樣貌，鳳瑩瑩恢復她絕色傾城的容顏……

　　看著滿臉艷紅，羞澀無比，低著頭，晶瑩嬌手玩弄衣角，無比緊張，又異常
誘人的鳳瑩瑩，龍冥不禁一陣幸福的微笑，想起之前的努力，還是沒有白費……

　　原來龍冥與鳳瑩瑩早在小比那時，他們就十六歲了，達到了修煉林天與施玲
玲功法的要求，可以雙修歡好了，因為進去聖門後，龍冥與鳳瑩瑩不可以經常見
面，所以之前每次偷偷見面，兩人都傾訴各自的思唸之情，不過總的來說鳳瑩瑩
的思唸之前比龍冥要嚴重，因為功法的影響，每個隔一段時間見面，龍冥的吸引
力比上一次更加厲害，見面完了，她腦海經常出現龍冥的身影，因此每次見面，
他們都很瘋狂的熱吻一番，當然，龍冥不會如此輕易放過鳳瑩瑩了，熱吻一番後，
因為是秘密見面，相見地方隱蔽，所以，他每次都解開鳳瑩瑩的衣服，狂吻，舔
舐她的上半一遍，然後就揉搓她的聖峰，吸吮她的櫻桃，至于鳳瑩瑩每次都是無
比羞澀，臉色通紅的輕微掙紮，說「不要，被人發現，她就沒臉見人了」之類的
話，不過最終還是敵不過深愛的龍冥，半推半就被他得逞了，直到她快被龍冥搞
到高潮時，龍冥才不捨的停手……

　　小比後，龍冥終于有空了，他原本想頒發獎勵後，第二天就拉鳳瑩瑩去開房，
可是，以前一直跟他都很想歡好的鳳瑩瑩卻在可以歡好時，竟然退縮了，經過他
的詢問，終于知道，原來鳳瑩瑩害怕了，據她說那時她也準備好隨時跟他去歡好，
不過，有天她突然夢起接受施玲玲傳承時，看見施玲玲被林天姦淫時，那種疼痛
的表情，醒來後，她就又期待又害怕了……

　　龍冥不想逼深愛的鳳瑩瑩，所以他安慰她，接著因為他們已經能隨時變換模
樣的修為，就經常變換模樣一起外出遊玩，那些日子，龍冥想盡辦法哄鳳瑩瑩開
心，目的就是要她忘記害怕，果然皇天不負有心人，今天他眼看快要去探索遺跡，
因為得到林天所以的傳承，他知道女子初次雙修歡好，秘處會很痛，所以他要預
留一些時間讓鳳瑩瑩恢復，因此，就在不久前，他詢問鳳瑩瑩可不可以時，她想
了很久，最後羞澀的低頭，答應了……

　　龍冥看著深愛，容顏絕色傾城，高貴聖潔，高挑婀娜多姿的鳳瑩瑩，幸福的
微笑著來到她的身上，輕輕的抱著她的柔弱嬌體，聞著誘人至極的體香，感受嬌
體一陣僵直後，立刻溫柔深情道：「瑩瑩，我的深愛的妻子，不要緊張，不要害
怕，我會慢慢來，妳知道我不會讓妳受苦的，相信我好不好！！……」

　　鳳瑩瑩聞然，臉色艷紅，擡起頭，滿臉羞澀，眼神傾慕，迷蒙，嬌體不由來
放鬆下來，嬌手抱著深愛的龍冥身體，看著他，「嗯」的點點頭……

　　龍冥見狀，知道是時候了，就拉著鳳瑩瑩來到床上走好，深情的看著絕色傾
城，高貴聖潔的她，溫柔道：「瑩瑩妳好美，妳簡直就是天上的仙子，不，不仙
子更美，在我心中妳是最美的，我愛妳……」說完就，對著她的紅唇吻過去……

　　鳳瑩瑩聽著龍冥的贊美，看著他俊美英俊的樣貌，感受他比上一次更加吸引，
內心無比高興開心的同時有有些害怕，不過，那些害怕情緒都被傾慕，愛慕的情
緒壓制到最低，看著他越來越近，她眼神迷蒙傾慕，媚眼含春，她沒有躲避，反
而向前迎向他的嘴唇……

　　畢竟，他們不是第一次熱吻，衹是因為有些害怕才不敢做最後一步，如同之
前那樣的她可是不害怕，而且還很愉悅接受的……

　　緊閉的房間內，樣貌俊美英俊的龍冥，與絕色傾城，高貴聖潔的鳳瑩瑩相互
擁抱著，兩人眼神愛慕，深情……嘴唇與紅唇，瘋狂深情摩擦，舌頭與嬌舌熱情
交纏，混合的唾液被爭奪吞咽，就這樣坐在床上熱情又瘋狂的濕吻起來……

　　越吻兩人的情慾越強烈，不知熱吻了多久，龍冥抱著，同樣抱著他的鳳瑩瑩
往床上倒下去，當壓著鳳瑩瑩時，龍冥收回抱著嬌體的手，急不及待就開始解嬌
體的衣服，而鳳瑩瑩此時情慾也被完全挑逗起來，腦海有些渾渾噩噩的感覺，什
麽也不去想，內心的害怕也不知何時不見了，情到濃時，也因為她們其實之前就
已經無比親密，兩人的身體都互相看過，連龍冥的陽具，她不但看過，也撫摸過
了，所以這時，她也沒有太多的羞澀，一邊跟龍冥熱吻，一邊也解他的衣服……

　　「唔唔……唔……」兩人一邊熱吻，一邊脫對方的衣服，隨著龍冥將鳳瑩瑩
綠色的衣服隨手扔下床下時，鳳瑩瑩也將他白色的外衣隨手扔下床下……接著一
件件的衣服，褲子，內衣，內褲被隨手扔下床下。

　　片刻的時間，床上兩人已經全身赤裸了，身材白凈，壯實的龍冥壓著，肌膚
雪白如玉，晶瑩而剔透，如同稀世寶玉，修長的脖子，飽滿柔軟的聖峰，粉色嬌
嫩的櫻桃，平坦內心絲毫贅肉的小腹，盈盈一握的柳腰，晶瑩的嬌手，修長性感
的美腿，芳草萋萋幽黑又濃密，還有神秘粉嫩肥美的秘處，每一個部位都如同被
精心雕刻似得，瑰美又誘惑，沒有那個部位不美麗的，就連同幽黑的芳草，生在
如此雪白的嬌體上，不但沒有絲毫破壞嬌體的誘惑，反而還增加難以形容的吸引
力……

　　「美，太美，簡直就是天生尤物。」龍冥挺著身體，跪在床上，第一次這麽
完整的看見鳳瑩瑩的嬌體，一時間瞪大眼睛，完全被眼前的散發無窮誘惑的畫面
震撼的呆住了，內心很自然的暗道……

　　「啊，冥哥哥，不要看，好羞人……」鳳瑩瑩看見深愛的龍冥，瞪大眼睛看
著自己的裸體，呆住了，內心又歡喜高興，又羞澀不已，立刻用嬌手一手橫著乳
房上護著，一手捂住秘處，媚眼水汪汪，眼神含春，迷蒙，看著他，臉色殷紅，
櫻唇稍微紅腫，嬌羞道……

　　「瑩瑩，對不起，妳實在太美了，我一時間看呆了……」龍冥回過神了，眼
神熾熱的看著絕色傾城，高貴聖潔，此時臉色殷紅，滿臉羞澀，媚眼水汪汪，眼
神含春迷蒙，更加勾人心魂的鳳瑩瑩，呼吸急促，溫柔道……

　　「冥哥哥，要了我吧……」鳳瑩瑩聽見後，內心更加歡喜高興，也更加羞澀，
不過她是深愛龍冥的，看著他熾熱的眼神，醜陋猙獰的陽具，已經堅硬堅挺，導
緻原本就動情的她，頓時感覺秘處深處無法控制的流出了熱流，頓時一陣強烈的
空虛，酥癢，她感覺很難受，加上她原本很期待雙修歡好，又被他如此看著感覺
真的羞澀得難以自己，因此，她強忍羞恥，看著他，豎起雙腿，張開合並的雙腿，
嬌羞不已道……

　　龍冥聞然，當即滿臉激動，興奮，當即跪在鳳瑩瑩修長性感的雙腿之間，看
了一眼隱藏在幽黑芳草間，粉色肥美，流出一滴滴透明愛液的秘處，再看了一眼
自己猙獰醜陋，堅硬堅挺，異于常人粗長陽具，當即滿臉得意，他可是記得很清
楚接受林天傳承時，看過他的陽具，也在傳承中知道正常人陽具的粗長大概，他
的陽具可是比常人粗長一倍，在傳承裏還知道，男人陽具越是粗長，與女人雙修
歡好，女人得到更加多更加的快感，衹有以後女人秘處適應她陽具的大少，其他
比他粗短的陽具，與女人雙修，女人就得不到太多快感，最後會忍不住沉淪在他
胯下……

　　龍冥滿臉得意，提著堅硬堅挺，猙獰醜陋的陽具，對著流著一滴滴愛液，粉
嫩肥美的秘處口抵過去，不過當陽具觸碰到秘處口時，他清楚看見，感受到嬌體
一陣僵直，他沒有繼續，而且擡起頭，眼神熾熱，深情，看著臉色殷紅，滿臉害
怕，閉上眼睛，嬌手緊握被單，全身僵直的鳳瑩瑩，溫柔道：「瑩瑩，妳怎樣了
……」

　　鳳瑩瑩感受觸碰秘處口的陽具沒有挺進，又聽見龍冥的溫柔詢問，她不由來
睜開眼睛，淚水汪汪的看著他，害怕道：「冥哥哥，我好害怕，我怕痛……」

　　「瑩瑩，不要怕，我會慢慢來的，如果妳真的太痛，我們就不繼續了，好不
好，相信我，我得到師傅的傳承，哪裏有減輕妳疼痛的方法。」龍冥溫柔，安慰
道。

　　「冥哥哥，妳說的是真的嗎，啊，我想起師傅有減輕痛楚的方法，但是我還
是害怕，不過我相信妳，冥哥哥，妳要心疼我啊……」鳳瑩瑩媚眼水汪汪，眼神
害怕，楚楚可憐，滿臉殷紅的嬌聲道……

　　「瑩瑩妳放心，我會慢慢來的，那妳現在先放鬆，然後用運妳說得方法，我
現在要來了……」龍冥再次保證道，接著就低頭，看著陽具，慢慢的控制身體，
緊接著，抵在秘處口的粗長陽具，硬生生的撐開肥美粉嫩，流著一滴滴愛液的秘
處，挺進去……

　　「嗯，嗯……痛，冥哥哥。等一下，我還沒有運用減輕疼痛的方法，嗯嗯，
好了，妳繼續吧……嗯……」當陽具挺進叁分一時，鳳瑩瑩感覺秘處傳來一陣異
樣，然後就是一陣疼痛，她立刻痛呼叫停，感覺陽具停止時，她立刻運用方法，
接著叫龍冥繼續後，真的感覺秘處沒有太過疼痛……

　　「嗯……嗯……冥哥哥，嗯，好了沒有，我感覺又開始痛了，嗯，嗯……不
過，好舒服……嗯，嗯……啊，痛，不要動……啊……」當陽具盯著處女膜上時，
鳳瑩瑩又感覺到疼痛，當時就眉頭微皺，臉色殷紅的痛呼叫停……

　　「瑩瑩，妳覺得怎樣了，是不是很痛，但是，我感覺還沒有完全進去，接下
來，可能有些疼痛，瑩瑩。妳還繼續嗎，如果妳不想，那麽現在我就退出來，我
絕對不會讓妳受苦的……」龍冥看見鳳瑩瑩，有些疼痛的樣子，滿臉心痛道……

　　鳳瑩瑩聞然，內心無比感動，感受陽具進去的那部分，傳來充實的感覺，處
女膜後沒有進去的部分有空虛，酥癢，兩種不同的感覺，讓她異常難受，而且她
是那麽深愛龍冥，知道遲早有那一天的，加上她此刻秘處感受到充實時，那種美
妙的感覺，雖然她知道之後可能好痛，但她她幾乎想都不想，媚眼水汪汪看著龍
冥，就回答道：「冥哥哥，不要退出，我要，我想正真成為妳的人，來吧，我可
以忍受的……」

　　龍冥聞然內心感動的同時又不忍心，不過他也知道這一天早晚要來的，所以
最後他趴在鳳瑩瑩的嬌體上，吻著她的紅唇，緊抱她的嬌體，而鳳瑩瑩也熱情的
回應他的吻，吻了片刻。

　　忽然，毫無征兆，鳳瑩瑩感覺一直停止秘處一動不動的陽具，突然，猛的後
退一些，接著就用力一挺，她清楚感受陽具頂穿秘處內的一層膜，接著頂在花心
上，緊接著，一陣強烈的撕裂疼痛感傳遞腦海，她臉色瞬間蒼白，緊抱龍冥後背
的嬌手，本能變成爪子，指甲陷入後背的肉中，豎立而起的修長性感美腿，本能
交叉用力纏繞龍冥腰間，眼神疼痛，媚眼淚水汪汪，流著淚……張大紅唇，不過
因為紅唇被嘴唇封住，發出「唔……唔……」的慘叫聲……

　　「啊……好痛……嗚嗚……冥哥哥，我下面好痛啊，嗚嗚……我感覺下面好
像撕裂了，嗚嗚……」當龍冥看見鳳瑩瑩那個疼痛模樣，離開她紅唇時，她立刻
臉色蒼白，滿臉疼痛，媚眼淚水汪汪，流著淚，看著他，痛哭道……

　　「對不起，瑩瑩，我現在立刻運用功法，減輕妳的痛苦……」龍冥看見鳳瑩
瑩如此模樣，心痛不已，不過感覺陽具被秘處緊緊包裹時，又無比舒服，他說完
就，立刻運用禦女功法……

　　「嗯……嗯……好燙……嗯，冥哥哥，妳哪裏好燙，嗯，好漲……嗯……好
舒服……嗯……冥哥哥，嗯，給我……嗯……」鳳瑩瑩忽然感覺秘處內的陽具變
得異常燙熱，頓時疼痛真的沒有那麽痛了，而且她清楚感受到，秘處被粗長的陽
具完全塞滿，而且還抵在花心上，一陣充實到發漲的美妙感覺傳來，同時因為她
功法轉為龍冥功法而創，頓時她的功法自動運轉，秘處疼痛幾乎完全消失，秘處
傳來一陣強烈的痕癢，愛液無法控制的狂流而出，她腦海一片空白，渾身無比難
受，如同被無數螞蟻啃咬，秘處更是無法形容的痕癢，她當時就受不了，嬌吟求
歡道……

　　龍冥看見原本蒼白，滿臉疼痛，眼神痛苦，媚眼淚水汪汪，流著淚，楚楚可
憐，絕色傾城，高貴聖潔，讓人愛憐的鳳瑩瑩，蒼白的臉色快速紅潤起來，眨眼
臉色就恢復殷紅了，然後疼痛的表情不見了，變成了難受，媚眼依舊淚水汪汪，
眼神難受，哀求，變成爪子的嬌手，變回原來的模樣，並且更加用力緊抱他，修
長性感的美腿也是更加用力纏繞他腰間，接著清楚感受陽具，秘處傳來一陣陣清
涼，好像風吹著的感覺，頓時發熱的陽具更加舒服……龍冥沒有繼續回應，而是
按照禦女傳承的抽插技巧開始了抽插……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」，「啪啪……」

　　「哦，哦……冥哥哥……哦哦……好舒服，哦哦……」

　　「啪啪」，「啪啪啪啪」，「啪啪啪」，「啪啪」

　　「哦哦……好美，好舒服，哦哦，這就是雙修嗎，哦哦，我太喜歡了，哦哦
……冥哥哥……哦哦……」

　　「啪啪啪」，「啪啪」，「啪，」，「啪啪啪啪」

　　「哦，哦哦哦哦……冥哥哥，我以後天都要，哦哦哦……妳以後天天要跟我
做，哦哦……不行了，哦哦……啊……要尿出來了……啊……」

　　房間內，大床前一堆衣服，有綠色，有白色，有粉色內衣，有白色內褲，都
被隨意扔掉，堆在一起。

　　床上，全身赤裸，身體白凈強壯，樣貌俊美英俊的龍冥，臉色紅潤，壓著全
身赤裸，肌膚雪白晶瑩，如同稀世寶玉，容顏絕色傾城，高貴聖潔，此刻臉色潮
紅，秀發有些淩亂，媚眼半眯，水汪汪，眼神迷離陶醉，滿臉愉悅享受，嫵媚勾
人心魂的，嬌體痙攣，嬌手緊抱著他，雙腿交纏他腰間的鳳瑩瑩……

　　龍冥沒想到這麽快，鳳瑩瑩就高潮了，從他抽插時到現在才半柱香時間，不
過，這反而更加讓他得意，就在他想要不要立刻繼續時，鳳瑩瑩媚眼水汪汪，眼
神愛慕迷離，看著他張開紅腫櫻唇，嬌吟求歡道：「啊，啊，冥哥哥，妳好厲害，
啊，太舒服了，太美了，啊……冥哥哥，我還要，給我……啊……」

　　龍冥聞然，眼神更加熾熱，因為他還沒有高潮，當即猛烈的抽插起來，並且
一手按在她飽滿柔軟的聖峰揉搓，揉捏，一邊張口吃下另一邊，堅挺粉嫩的櫻桃
吸吮起來……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪，」，「啪啪啪」

　　「哦……哦哦……冥哥哥，哦哦……用力一點吸，哦哦，用力一頂揉，啊，
對就是這樣，哦哦，奶子現在也好舒服。哦哦……」鳳瑩瑩嬌手按在覆蓋乳房的
手上，控制大手更加用力揉搓，仰著頭，眼神迷離享受，滿臉陶醉，臉色潮紅，
媚眼半眯，水汪汪，感受秘處傳來陣陣，充實，發漲，酥麻，酥癢，空虛變換不
定的快感，乳頭傳來酥麻的快感，張開紅腫的櫻唇，發出誘人至極的嬌吟聲……

　　「啪啪啪」，「啪啪」，「啪啪啪啪」

　　「唧唧……」

　　「唧唧唧……」

　　「咕嚕，咕嚕……」

　　「哦哦……冥大哥，哦哦哦，我愛妳，哦哦，不行了，要來了……哦哦……

　　啊……」

　　「啪啪啪啪」，「啪啪啪啪」

　　「噢噢，噢噢，不要，噢噢，好難受，噢噢，噢噢，等一下，噢噢。啊……

　　這是什麽東西，啊，好熱……啊……「鳳瑩瑩臉色通紅，媚眼如絲，半眯著
水汪汪，眼神迷離失神，整個雪白的嬌體變成了粉色……嬌手緊握被單，嬌體一
陣顫抖，修長的雙腿，大大分開，擡起懸空，仰著頭。感受秘處內的陽具，噴出
一股股溫熱的液體射在裏面，張大紅唇，發出愉悅的嬌吟……

１５探索，進遺迹

　　布置豪華的房間内，寬大的大床上，容貌絕色傾城，高貴聖潔的鳳瑩瑩，臉
色潮紅不已，妩媚極度迷人，媚眼半眯，水汪汪，眼神迷離失神享受，額頭有細
密的汗珠，滿臉陶醉，全身赤裸着，平躺在床上，飽滿的聖峰被壓在身上，樣貌
俊美英俊的龍冥，一邊被大手覆蓋揉搓着，時而揉捏堅挺粉嫩的誘人櫻桃，一邊
被他嘴巴含着櫻桃吸吮着，龍冥的還有一隻手在她的嬌體看似胡亂撫摸，她此時
渾身無力，嬌手無力抱着龍冥身體，修長性感的美腿，垂直大大分開，秘處本能
包裹他一動不動的粗長陽具，長及腰間，烏黑兩澤柔順散發清香的秀發，一片淩
亂，半張着紅腫的櫻唇，吐氣如蘭，發出誘人犯罪的嬌吟道：「啊，啊，冥哥哥，
啊，奶子好舒服，啊，下面好漲，好美，啊，啊，嗯，啊……」

　　有誰想到，平時一言一行，舉止大方，高雅，絕色傾城，高貴聖潔的鳳瑩瑩，
竟然會說出如此淫蕩誘人，引人犯罪的嬌吟，不過這樣不但沒有破壞她，男人心
目中的形象，反而更加讓男人傾慕不已，她此刻的樣子，如同高高在上的聖潔仙
子，被完全征服的模樣，讓男人心靈充斥異常滿足的成就感……

　　龍冥一邊大手撫摸鳳瑩瑩的嬌體，一邊大手揉搓飽滿柔軟的聖峰，一邊吸吮
堅挺的粉嫩櫻桃，一邊感受陽具被秘處本能包裹的美妙，他這時已經是第二次高
潮了，而鳳瑩瑩更是第四次之多，此刻他沒有打算繼續歡好了，畢竟是鳳瑩瑩初
夜，他心痛她，所以才停止，其實他估計還要再高潮兩次才滿足，不過他看出鳳
瑩瑩已經受不了了，因此才心痛停止……

　　這個時候，龍冥一來還沒有得到滿足，想繼續享受深愛的鳳瑩瑩嬌體，二來，
之前因爲太興奮，激動隻顧着歡好，索取，沒有去尋找鳳瑩瑩的敏感點，現在得
到發洩後，才運用禦女手法去尋找她嬌體的敏感部位……

　　「唧唧」，「唧唧」，「咕噜。咕噜」龍冥，運用禦女手法，吸吮力度時而
用力，時而溫柔，時而輕咬，吸吮着粉嫩堅挺的櫻桃，貪婪吞咽每一口誘人清香，
以及淡淡乳香的唾液，一邊運用玄妙手法揉搓着飽滿柔軟的聖峰，時而揉，時而
搓，時而輕捏，時而玩弄櫻桃……一邊大手撫摸探索嬌嫩，嫩滑，散發陣陣誘人
體香的嬌體，柳腰，翹臀，後背，美腿，嬌手每一個部位都不放過，。

　　「啊……好麻，好舒服，啊……不要，啊啊，冥哥哥不要摸哪裏，啊……啊。」

　　忽然，鳳瑩瑩突然嬌吟變大，發出酥軟的淫叫起來……

　　「哈哈，找到了，原來，是這裏！！」龍冥大手按摩鳳瑩瑩修長脖子的左側
邊，内心興奮道，同時心中也有些驚奇，他雖然通過傳承知道女人嬌體肯定至少
有一個敏感位置，也知道在整個身體的任何一處，他還記得她母親的敏感點是耳
垂，而鳳瑩瑩更加奇怪，竟然在脖子上如此暴露明顯，如果被敵人知道，很容易
捉住這個弱點，那麽比如在打鬥時被人攻擊到，那麽她突然那一秒使不上勁，那
樣就危險了……

　　「啊哈……不要，啊啊……好麻，啊啊……冥哥哥，啊啊……給我，啊，我
要……啊……」鳳瑩瑩此刻感覺脖子被按摩，傳來極度酥麻的快感，全身的力氣
仿佛一下子全部消失了，不但如此，随着敏感點被按摩，她清楚感覺秘處一陣難
受的酥癢，愛液更是無法控制的狂流而出，已經得到無上滿足的身體，突然又無
比喝望，内心的平複的性欲也瞬間提升，僅僅幾個呼吸，她就渾身難受無比，享
受過雙修歡好滋味的她，覺得此刻一定要雙修才能解決，不然真想不到其他解決
方法了，而且她也終于知道施玲玲當時跟她說，以後敏感部位會更加敏感，要她
保護好不要讓其他人知道，不然結果或者好，或者壞的話語了，不過此刻，明顯
是好結果，因爲是深愛的龍冥知道了，感受秘處被粗長陽具塞滿，充實得發漲，
無比舒服，當即就似哭似嗔，發出無比誘人的求歡淫叫着……

　　龍冥聽見後，吐出吸吮得殷紅濕漉漉的嬌嫩櫻桃，擡起頭看着，臉色殷紅，
媚眼水汪汪，含春，眼神喝望，期待，絕色傾城的臉龐，滿臉哀求，妩媚勾人魂
魄，引發人心的無窮欲望，龍冥見狀整個人震撼無比，接着眼神火熱，滿臉通紅
興奮，沒有回答，二話不說就猛烈抽插起來，接着低頭瘋狂索吻紅腫的櫻唇……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪啪」，「啪啪啪啪啪啪」

　　「唔唔……唔唔……」鳳瑩瑩感受秘處被猛烈抽插，傳來讓她難以自己，甘
願永遠沉淪其中，酥麻，酥癢，酸癢，充實，發漲，空虛等變換不定，混合而成
的美妙快感，她嬌手無力抱着龍炎後背，垂直修長的性感美腿，本能無力豎立，
大大分開，紅腫的櫻唇，瘋狂回應迎合龍冥的吻……

　　房間春色撩人，不論是男是女，如果看見床上忘情歡好的兩人絕對會血脈沸
騰，臉紅耳赤，渾身燥熱難受，隻因爲，床上的龍冥俊美英俊，身材白淨強壯，
每一個部位的肌肉都異常結實，堅硬，擁有強大的力量，而鳳瑩瑩，不但容顔絕
色傾城，高貴聖潔，身材更是無比誘惑，聖峰飽滿柔軟，櫻桃粉嫩誘人，嬌手晶
瑩剔透，玉腿修長性感，肌膚雪白如玉，不過最讓人血脈沸騰的是，豎立分開的
玉腿間，幽黑濃密的芳草中，粉嫩肥美的秘處，此刻，被龍冥異物常人粗長，猙
獰的巨大陽具，猛烈的抽插着，每一下的抽插都帶出，紅白的混合精液，滴落在
床上被落紅染紅的濕潤床單上……

　　不知過了多了，外面原本高挂的烈日，已經不知不覺中消失，被皎潔的明月
代替……清冷的月光透過窗戶射進漆黑的房間中，就在這時，隻響起急促呼吸，
發出的粗長與嬌喘的房間，忽然響起低沉「噗」的異樣聲音。

　　同一時間，又響起女子「啊……」的一聲誘人嬌吟，幸好雖然房間漆黑，但
是在月光的照耀下，還是能朦胧的看到床上的畫面。

　　隻見此時，俊美英俊的龍冥，挺直身體，跪在絕色傾城，高貴聖潔的鳳瑩瑩
兩腿間，低着頭，滿頭大汗，眼睛火熱，幸福，看着原本粉嫩肥美的秘處，此時
秘處紅腫，并撐開着一個大大的洞口，秘處口附近的幽黑濕潤芳草挂着一滴滴或
是透明，或是紅白的液體，撐開着一時無法愈合的秘處口，流着紅白混合的精液，
看起來異常淫穢，又無比誘人……

　　「呼呼……啊。冥哥哥，不要看，呼……好羞人，啊……」鳳瑩瑩看見龍冥
愣楞的看着自己的秘處，一時間滿臉通紅，羞澀不已，當即嬌手捂住秘處，媚眼
水汪汪，眼神幸福，羞澀……

　　「小娘子，你剛才叫我什麽，你再說一遍，不過我要提醒你，說錯了要懲罰，
呵呵……」龍冥知道這樣看着，鳳瑩瑩一定跟害羞，所以就内心繼續，而是躺在
她旁邊，兩人就急不及待似得擁抱在一起，然後，他才低頭看着滿臉羞澀，眼神
幸福愛慕，看着自己的鳳瑩瑩，滿臉壞笑的道。

　　「嗯……你好壞，就知道欺負我，誰是你的小娘子，不知羞。」

　　「啪……」

　　「你是誰啊，小娘子你倒要說清楚啊……」

　　「啊……你幹嘛打我屁股……嗯，不要摸，好癢……啊……我說還不行嗎…

　　…啊……相公，不要，啊……嗯嗯……「

　　「小娘子，你說什麽，大聲一點，再說一遍……」

　　「啊……不要，嗯……我叫你相公，還不行嗎，嗚……就知道欺負我，嗯，
我不理你了……嗯……不要。好舒服，嗯……相公，不要，你再這樣，我要想要
了，唔唔……」

　　忽然，原本還在聊天的兩人，突然毫無征兆，緊緊用力擁抱對方，仿佛要将
對方，融入自己體内，徹底合二爲一一樣，并且瘋狂卻又深情的熱吻起來……

　　第二天，一大早，龍冥與鳳瑩瑩就離開了客棧不知道去哪裏遊玩了，直到傍
晚時分，兩人手換手，十分恩愛的回到房間，之後，各自清洗幹淨身體後，由于
修士的身體恢複力異常厲害，即使昨晚是初夜，從中午直到晚上瘋狂歡了半天，
導緻秘處異常紅腫，櫻唇也紅腫，但是醒來後已經全部恢複了，秘處不但沒有了
疼痛，而且因爲嘗試過歡好，難以忘記，讓人沉淪的滋味，一整天鳳瑩瑩内心又
羞澀，有期待晚上的到來……

　　因此，當兩人都躺在床上時，早就期待已久的龍冥，翻身就壓着鳳瑩瑩，深
情看着她，隻跟她說了一句「我愛你。」後，就低頭吻着她的紅唇，至于鳳瑩瑩
開始滿臉羞澀，任由他熱吻片刻後，也嬌手環繞他的後頸，生澀的熱情回應他的
吻……

　　很自然很順利的，兩人再次結合爲一體，不過當鳳瑩瑩第一次高潮後，她運
用了傳承的歡愛技術，當時，龍冥清楚感受道，原本緊緊包裹陽具的秘處，忽然
是不是用力緊緊夾住陽具，時而用力夾住，時而恢複正常，仿佛秘處能像手一樣，
随意控制松緊的力度，當時也隻是新手的他，哪裏受得了如此舒服的感覺，猛烈
抽插幾下後，就忍不住用力一頂，将一股股的精液噴射在秘處深處，達到了高潮
……

　　然而快樂的時間過得特别快，五天時間，一下子就過去了，五天連續每晚都
歡好雙修的兩人，早已經難以離開對方，即使半柱香的時間，如果還看不到對方，
腦海就很自然出現對方的身影，内心開始焦急，異常懷念對方……幸好，這次兩
人都有機會進去遺迹，不然他們真的難以想象要分離至少一個月的時間，那段時
間如何能熬的過去……

　　……

　　今天，一大早聖門的寬闊廣場上，站着一個個弟子，他們都是進入聖門不到
十年的新人，此時他們全部擡頭看着講台上的十多人……就在這時，身爲聖門掌
門，仙骨道風的周天子，看着台下的新人弟子，張開道：「我想所有人都知道，
今天是進去遺迹的日子，多餘的話我也不說了，嗯，現在時辰已到，開啓遺迹吧
……」

　　周天子說完，轉身看着前面不遠處的幾位聖門長老點點頭，那幾位長老都點
頭回應後，互相對視一眼，随即同一時間雙手結出無比複雜的玄幻手印，幾個呼
吸後，他們同時停止，然後手成劍指往同一方向的虛空指着，頓時，幾位長老的
劍指都發出一陣柔和的白光，全部彙聚一起，成爲一個散發柔和光芒的能量球體，
随着長老們不停的輸入法力，能量球體越來越大，幾個呼吸後，當能量球體變成
兩丈寬高時停止了不再膨脹……

　　周天子見狀，立刻結出一個玄奧的手印，接着一個怪異像文字又像符号的印
記沒入能量球體中，下一秒，散發柔和白色光芒的能量球，忽然散發五顔六色的
光芒，不但如此，能量球體還散發空間之力，其邊緣的空間一陣輕微的扭曲……

　　周天子看見後，扭頭對着龍冥他們道：「遺迹空間已經打開，你們立刻進去
吧，不過最後我還是要說一句，你們要注意安全，我交給你們的傳送符，你們有
生命危險時隻有捏碎玉符，就會立刻将你們傳送回來這裏，你們要記住，你們的
是聖門的未來，你們的生命比遺迹的任何東西都要珍貴，所以你們才是聖門最寶
貴的，好了，你們現在就進去遺迹吧……」

　　「是……」龍冥等人聽完周天子的話後，不但他們，就連廣場上的弟子内心
都很感動，異口同聲的回答一句後，由龍冥帶頭，走進了能力球内，片刻，維持
能量球的長老滿頭大汗，見所有人都進去後，立刻就停止了輸送法力……

　　周天子看着能量球體消失後，眼神異樣，喃喃自語道：「蕭琳兒這個小妮子，
竟然真的進去遺迹内，真想不明白她在想什麽，不過算了，雖然遺迹内被壓制修
爲，不過以她的實力應該不會出大問題的……」



　　　　　　　　　　　　　　　１６遭遇

　　遺迹内，一處密林内，虛空突然一陣扭曲，接着一個樣貌俊美英俊的少年詭
異的出現，不但如此，足有萬裏的廣闊遺迹内，這一刻，在不同的位置都出現一
個個的少男少女。

　　龍冥回過神來，發現隻有自己站在一出密林中，腦海頓時浮現鳳瑩瑩的嬌影，
内心一陣焦急，不過他不是一般人，深呼吸一口氣，等冷靜下來後才自言自語道：
「看來進入遺迹，會被随機傳送到不同的位置，現在我首先要找到瑩瑩，然後再
尋找聖門其他人才行……」

　　絕色傾城，高貴聖潔的鳳瑩瑩，站在一座百丈高的山峰上，眼神害怕，内心
不安，滿臉焦急，腦海浮現龍冥的身影，自言自語嬌聲道：「冥哥哥，你在哪裏，
我好害怕，我好想你啊……」

　　另一邊，滿地都是靈獸屍體，充滿血腥味的山林中，一位樣貌漂亮，身材高
挑，凹凸有緻的女子，嬌手拿着一把劍，閉着眼睛，感受着身體，以及周圍的環
境，片刻後，睜開清澈靈動的眼睛，自言自語喃喃道：「果然，境界被壓制了。」

　　說完就面無表情的繼續向前走……

　　遺迹内一處平原，一個身穿黑色衣服，帶着猙獰面具的男子，看着地下剛被
他殺死的少年，無情的自語道：「不知量力，不過，這些幻劍門這弟子的實力确
實不錯，看來這次的任務沒有想象中那麽順利啊……」

　　一處環境優美，周圍有些許多不知名，一人高開着鮮豔花朵樹木的幽谷内，
此時，幽谷中一個占地百丈的湖面上，一名身材黑色衣裙，豐姿冶麗，風姿綽約，
容顔國色天香，絕色美豔的少女，赤裸着玉足，站在湖面上，低頭看着清澈的湖
水中遊動的魚兒，滿臉微笑，發出動人的嬌聲道：「沒想到，遺迹内竟然有如此
優美的幽谷……」

　　另一邊，一名容顔美豔絕倫，絕色嬌豔，身穿白色衣裙，體态輕盈，頭上有
一對毛茸茸耳朵的少女，蹲在地上，撫摸着一隻靈獸狐狸的身體，微笑溫柔道：
「乖，跟着我，到時我帶你離開。」至于狐狸卻很人性化的點點頭……

　　以前上這種不同的情況，出現在遺迹不同的地方，而這時，龍冥正在小心的
往一個方向行走，他不知道鳳瑩瑩的位置，隻是憑着心靈感應模糊感覺她就在這
個方向而已，就這樣行走了一炷香，忽然他聽見前面有打鬥的聲音，當時，他想
了想，接着更加運用學來的隐藏秘法，小心靠近……

　　當龍冥靠近打鬥不足三十米時，才隐藏好，認真的打量前方的情況，頓時眼
前一亮，隻見，不遠處，一名身穿紅色衣裙，衣着大膽，嬌手兩肩，鎖骨，一小
部分乳柔，乳溝暴露無遺，身材火爆高挑性感，容顔絕色妩媚，眼睛水汪汪，眼
神卻冰冷，嬌手拿着一把劍，看着圍着她的兩名黑衣男子。

　　這時，司徒靈兒看着眼前滿臉淫笑，眼神火熱的兩名猥瑣黑衣男子，内心異
常不安焦急，因爲她知道以她的實力敵不過眼前的兩人，不過她知道他們不會輕
易放她離開，所以她強忍不安，表面鎮定，淡定，微笑着發出酥軟的嬌聲道：
「不知兩位大哥怎樣才肯放我離開。」

　　其中一名猥瑣男子，看着她滿臉淫笑，眼神火熱道：「嘿嘿，很簡單，隻要
你将我們服侍得舒服，我們自然就放你離開……」

　　司徒靈兒聞然，滿臉羞怒，怒聲道：「無恥，你知道我是誰嗎，我可是歡欲
宗，掌門的親傳弟子，你竟敢侮辱我，你。」

　　還沒等她說完，對面另外一個猥瑣男就打斷她，滿臉淫笑，大笑道：「哈哈
哈，我們當然知道你是歡欲宗的司徒靈兒，我們還知道你是歡欲宗萬年來最美的
女弟子，還知道你天生媚骨，哈哈，不過你想威脅我們那你就錯了，也不怕告訴
你，我們的任務就是殺害你們這些門派天賦出色的弟子，啧啧，所以你說我們回
放你離開嗎，不過，我聽說歡欲宗的所以男女，都掌握歡愛技巧，特别是女子，
每一位都是床上的高手，能輕易俘虜男子，今天我們就要試試是不是有那麽厲害。

　　哈哈……「

　　男子說完，下一秒旁邊的同伴跟他就一起提着刀圍攻司徒靈兒，想盡快打倒
她，然後盡情蹂躏她……

　　「铿，铿……」刀劍的碰撞聲，在密林中響起

　　「可惡……」司徒靈兒被圍攻隻能防守，而且還是暫時勉強能防守着，更不
要說反擊了，她已經不知說什麽好了，内心無比焦急，不安，暗道：難道今天我
真的要被這兩個人污辱……不行，我不想失去清白，必要時，我最多捏碎玉符離
開，不過可惜剛進來就離開，連探索的機會也沒用……

　　看着司徒靈兒雖然狼狽防守，不過依舊沒有絕望的樣子，其中一位猥瑣男，
語出驚人淫笑道：「啧啧……司徒靈兒，你是不是在想，最多離開遺迹也不會被
我們得逞，啧啧……那我現在就告訴你，我們的任務既然是來殺你們，那麽你認
爲我們不知道你們都有轉送玉符嗎，啧啧，我們早就有讓玉符失效的效果了，雖
然時間不長但是，足夠我們拿下你了……」說完，兩人攻擊更加狂猛……

　　「什麽……」司徒靈兒聞然，内心無比驚慌，臉色一片發白，感受自己快防
不住了，不過她内心還是不相信他們的話，不過她現在隻能離開了，快速拿出玉
符，就是用力一捏，玉符當時就碎掉，接着她感受周圍空間扭曲，就在她松一口
氣時，忽然，她看見，剛才說話的男子，拿出一枚黑色的石頭，也捏碎掉，緊接
着，她感覺周圍的扭曲的空間突然回複過來，然後，沒等她反應過來，其中還有
攻擊她的男子，一掌拍在她的左胸上，頓時她整個人飛出，噴出一口鮮血，跌在
地上，身受重傷，同時，在她飛出剛才的位置時，她清楚看見平複的空間又開始
扭曲，就在她噴出鮮血時，扭曲的空間恢複了平靜，而她跌在地上的劍，卻消失
不見了，明顯被轉送回去了……這一刻，她腦海驚恐無比，沒想到男子所說的話
是真的……

　　隐藏在一邊的龍冥，此時也是一驚，沒想到竟然真的能幹擾空間的傳送，當
他回過神來後，發現那兩名猥瑣的男子，此刻滿臉淫笑的蹲在司徒靈兒的旁邊，
其中一人雙手捉住她的嬌手，而另外一位大手捉住她的衣服，滿臉淫笑，眼神火
熱的用力一撕……

　　「撕……」

　　「啊……不要。救命啊……」司徒靈兒其實也是剛剛回過神來，接着就看見
兩個猥瑣男子，蹲在身邊，感受嬌手被捉住無法掙紮，眼睜睜看着衣服被男子撕
裂，感受身體一涼，看見嬌體暴露無遺，頓時滿臉蒼白，驚恐無比，發出尖叫與
求救聲……

　　然而她的尖叫求救不但得不到想要的結果，反而更加刺激兩名男子，捉住嬌
手的男子，低頭滿臉淫邪，眼神火熱，看着容顔絕色妩媚的司徒靈兒，嘴角流着
血，臉色蒼白，滿臉驚恐，看着她紅色的衣服被撕裂分開兩邊，肌膚賽雪的嬌體，
豐滿的聖峰，粉嫩花生米大少的誘人櫻桃，暴露無遺，還散發陣陣極度誘人的體
香，深呼吸一口氣，艱難吞咽一口，催促道：「靠，真是極品，你要上就快點，
不然我就想上了，這次虧大了，之前不應該急着上那個女人……」

　　撕裂衣服的男子被如此催促一聲，當即從震驚中回過神來，雙手一邊捉住她
的裙子也是用力一撕，一邊深呼吸她散發的體香，一邊艱難吞咽一口，滿臉通紅，
淫邪回答道：「嘿嘿，這個我可不管你，放心我不會玩死她的，你先等等，看着
我怎樣操她……」

　　「撕……」

　　「不……不要……求求你們放過我……救命啊，誰來救救我……」司徒靈兒
看着猥瑣男子将裙子撕裂卻沒有辦法反抗，隻能不停亂蹬雙腿，内心無比恐懼，
絕望，滿臉蒼白驚恐的尖叫求饒，求救……

　　「啧啧，叫吧，你越叫我就越興奮，」男子一邊說，一邊快速脫掉褲子……

　　「啊……不要。求求你，放過我。啊。不要……」下一秒，不遠處的龍冥就
看見男子急不及待的跪在地上，雙手捉住司徒靈兒的修長美腿，用力的将其分開
兩邊，同一時間還響起司徒靈兒驚恐的尖叫求饒……

　　「不。啊……好痛……啊……」一聲女子慘叫聲響起……

　　　　　　　　　　　　　　　１７解救

　　「不……不要……啊……好痛……啊……」女子的慘叫聲在遺迹的一處樹林
内響起……

　　原來此時不止司徒靈兒遭遇這種情況，就在同一時間距離他們千裏的一處樹
林中，一名身穿黃色衣裙，樣貌清純迷人的少女，也被兩名黑子男子圍攻，她也
企圖離開秘境，不過同樣遇見司徒靈兒的情況，傳送忽然失效，接着被其中一名
男子擊飛，身受重傷。

　　此時，少女滿臉疼痛，眼神絕望，流着淚，臉色蒼白，嬌手被一名男子捉住，
衣服，裙子被撕裂，躺在地上，修長的雙腿被大手捉住打開，秘處本能包裹入侵
的陽具……

　　下一秒，男子彎低身體，張口吃下一顆粉嫩的櫻桃，一邊開始快速的抽插起
來，而捉住嬌手的男子，也低頭吃下另一邊的櫻桃……

　　「啊啊，嗚嗚。不要，好痛，啊啊啊……嗚嗚，求求你們放過我，啊啊……」

　　女子凄慘的求饒聲在樹林中響起……

　　……

　　另一邊，司徒靈兒瞪大眼睛，看着眼前的男子，一時間反應不過來，就在剛
才，她感受秘處口被猥瑣男子陽具抵着，内心已經絕望時，突然，捉住嬌手的男
子發出一聲悶哼，然後就看見身前的男子，胸口心髒位置，有一把劍刺出，緊接
着男子倒下後，一名樣貌俊美英俊的白衣男子映入眼中……

　　「姑娘，你還好嗎……」

　　男子的溫聲詢問，司徒靈兒終于反應過來，不過下一秒，她看見自己衣服被
撕裂，嬌體完全暴露，修長的雙腿，因爲剛才愣住了，此時還是大大分開的狀态，
秘處完全暴露無遺，當時，她滿臉通紅，恨不得找個洞鑽進去，本能發出「啊…

　　…「的尖叫聲……

　　龍冥看見司徒靈兒滿臉通紅的發出尖叫，也不合并雙腿，也不拿出衣服遮擋，
一時間不知道還說什麽好，真的無語了，不過，他卻沒有收回目光，因爲司徒靈
兒跟鳳瑩瑩都是同一級别的美人，是天生的尤物，她不但容顔妩媚絕色，身材比
鳳瑩瑩還要好上那麽一點……

　　司徒靈兒尖叫了片刻，終于恢複一些理智，連忙從空間戒指拿出一套衣服，
遮擋暴露的嬌體，滿臉通紅，眼神羞澀的看着龍冥，聲音酥軟，低聲感謝道：
「多謝公子相救……」

　　龍冥聞然，微笑着回答道：「小事一樁，姑娘無須如此……此地不安全，姑
娘還是先穿上衣服再說吧……」

　　司徒靈兒看着俊美英俊的龍冥，想起剛才被他看光身子的事情，内心不由羞
澀不已道：啊，他到底是誰，爲何如此俊俏，他有沒有雙修道侶呢，他剛才看光
我的身子，他會不會對我負責呢，啊，好害羞，不知道我能不能成爲他的妻子，
跟他雙修歡好，服侍他……表面上，她更加羞澀，滿臉通紅，低着頭「嗯」的一
聲，都不敢跟龍冥對視了。

　　龍冥這次很自覺，轉過身背對着司徒靈兒，司徒靈兒見狀，擡起頭看着龍冥
的背影，眼神羞澀不已，捉住衣服，就準備要起來穿上，哪知剛一動，體内立刻
傳來一陣劇烈的疼痛，頓時「啊」的發出慘叫聲……

　　龍冥聞然轉過頭，發現司徒靈兒，滿臉疼痛，臉色蒼白，吐出一口鮮血來，
他當即一驚，連忙來到她的身旁蹲下，滿臉關心的問道：「姑娘，你怎樣了……」

　　司徒靈兒在感覺體内一陣劇痛時就立刻探查一下體内，發現全部内髒都到受
傷，這時聽見龍冥的問話，她苦笑一聲回答道：「多謝公子關心，我現在體内的
傷勢很重，可能熬不過今晚了……」

　　龍冥聞然，又是一驚，立刻道：「那姑娘還不立刻回去宗門……」

　　司徒靈兒聽見後，又是一陣苦笑，回答道：「我的玉符用掉了，我已經沒有
玉符了，我回不去，隻能遇到我門派的弟子，或者可以讓有辦法帶我回去，不過，
遺迹那麽大，要遇見我門派弟子，真的很渺茫。」

　　龍冥聞然，頓時一陣頭大，他可不想剛剛解救的美人就這樣死掉，但他也沒
用能治愈傷勢如此重的聖藥，當時内心不由來一陣煩躁，不甘，滿臉焦急問道：
「難道就沒有辦法嗎，該死，要不是玉符非要本人可用，我現在就帶姑娘你回到
我宗門……」

　　看着俊美英俊的龍冥，滿臉焦急，司徒靈兒内心異常感動，眼睛頓時蒙上一
層淚水，想了想突然問道：「公子爲何如此關心我……」

　　龍冥沒有多想，立刻回答道：「姑娘如此絕色，就這樣死掉不是很可惜嗎…

　　…「

　　司徒靈兒聞然，臉色有些紅潤，眼睛淚水汪汪，眼神羞澀，看着龍冥，低聲
道：「其實不是沒有辦法，隻是需要公子你的幫忙……」

　　龍冥聞然，當即一喜，連忙問道：「真的，那太好了，不知姑娘需要在下做
什麽，隻要能幫助姑娘，即使再大的危險在下也盡力而爲……」

　　司徒靈兒聞然，内心感動不已，看着龍冥堅定的眼神，她抛開了所有的羞恥，
不過她沒有立刻回答，而是忽然道：「公子其實這件事情很簡單，不過，不知你
能不能先找個隐蔽的地方……」

　　龍冥聞然，覺得也對，所以立刻點頭道：「姑娘說得對，那我們先找個地方
吧，不知姑娘你現在能不能起來。」

　　司徒靈兒搖搖頭，眼神羞澀的看着龍冥道：「抱歉，之後可能要麻煩公子了
……」

　　龍冥見狀，微笑道：「呵呵，不麻煩，」

　　之後龍冥抱起司徒靈兒就往一個方向尋找，當天色暗下來時，找了一整天的
龍冥，終于找到了一個山洞，詢問一下司徒靈兒的意見，叫她同意後，他就抱着
她進去山洞中……

　　山洞内的環境還算好，雖然有些小動物，還有些動物骨頭，不過在龍冥運轉
法力，操控火焰将山洞遊走一遍後，裏面不但幹燥，而且裏面的小動物，屍骨也
化爲灰燼了……

　　山洞不算太大，隻有兩三丈寬高，龍冥從儲物空間拿出一張床，剛好放得下
而已，将司徒靈兒輕輕平方在床上後，也因爲尋找了一天時間，全身都有些疲倦，
直接坐在床上休息一下……

　　司徒靈兒看着龍冥竟然拿出一張床，當時也一陣怪異與無語，一般來說儲物
空間都是放貴重的物品，龍冥卻放一張床，不過，雖然有些無語，但是想到接下
來的事情，她覺得最好不過了，原本她就有些潔癖，本來以爲一會兒會在地上進
行療傷，準備拿出空間的衣服來了，沒想到竟然在這種情況下，還可以在床上進
行……

　　龍冥不知道司徒靈兒的想法，他隻是休息幾個呼吸，就轉身看着平躺在床上
的她，問道：「司徒姑娘，你現在還好嗎，現在天色已經不早了，而且你的傷勢
那麽嚴重，我們不能再耽誤時間了，如果入夜我怕到時找不到路回來呢，不知我
該如何幫助司徒姑娘呢，不管怎樣，還請姑娘明示……」

　　對于龍冥的稱呼，司徒靈兒一點也不吃驚，因爲在尋找山洞時，他們已經在
那段時間互相說出各自的來曆姓名了，此刻，她内心很感動，而且在龍冥解救她
時，加上他俊美英俊的樣貌，其實她當時就心生愛慕之情，現在她看見龍冥沒有
絲毫作假……關心認真的表情，她知道自己真的愛上了龍冥，恐怕這輩子也無法
忘記他，不過下一秒，她想到接下來的事情，頓時，滿臉通紅，支支吾吾，不知
如何開口，過了片刻，她内心平複一些後，她知道此時不是在意害不害羞的問題，
現在她隻有兩條路，一條就是保住貞操清白死在這裏，不過前提是龍冥不對她出
手，第二條路就是，抛開貞操清白，保住性命，不用說她也會選擇第二條路，一
來她已經愛人了龍冥，雙修她很樂意，二來即使不是龍冥，甚至是她仇人，在這
種情況下，她隻能被動接受，根本無法反抗，所以她内心此時又感動，又羞，又
慶幸……

　　滿臉通紅，羞澀，看着俊美英俊的龍冥，司徒靈兒艱難擡起嬌手，捉住龍冥
的大手，媚眼水汪汪，眼神羞澀道：「我之前也說過，這件事情很簡單，隻要公
子幫忙就行，龍大哥你也已經知道我是欲歡宗的人，我宗門的所有人不論男女都
精通雙修之法，其實，其實我說得辦法就是跟公子你雙修，到時我運用秘法，我
的傷勢徹底穩定下來……」

　　龍冥其實在聽見司徒靈兒來自欲歡宗時，他也大概猜到要雙修療傷，同時其
目的也是這個，不過當真的聽見司徒靈兒說出時，也免不了一陣吃驚，腦海那一
刻很自然浮現出鳳瑩瑩的嬌影，頓時火熱的心不由來平複下來，他一時間不知如
何回答，答應嗎，他感覺很對不住鳳瑩瑩，不答應嗎，難道要看着她死去，這樣
一想，他還真不知如何回答，支支吾吾道：「司徒姑娘，這……」

　　司徒靈兒見龍冥面露難色，她的心仿佛被刀割似得，刺痛一下，不過随即她
想起宗門在大陸上的名聲，頓時焦急開口道：「龍大哥，我知道你在想什麽，其
實我宗門的作風确實不好，不過，我發誓，我雖然是欲歡宗的弟子，但我一直潔
身自愛，直到現在我還是清白之軀……公子，請你務必相信奴家！！」

　　龍冥聞然，先是一愣，接着他才想起欲歡宗不管男女上至長老下至弟子，因
爲功法的原因，經常需要爐鼎雙修，他們能在雙修時吸取對方的法力，提高自身
修爲，降低對方修爲，女的還好，男的有些人，追到某位女子後，雙修完畢後，
他實力得到了提升，女子修爲降低了，他達到目的後就毫不猶豫的離開女方，當
然還有很多不好的事情，因此歡欲宗的人在大陸上可以說讓人又愛又恨，無他，
就是因爲他們個個都是雙修高手，凡事跟歡欲宗的雙修過一次，必定終身難忘…

　　…不過，他沒想到，卻被司徒靈兒誤以爲他這樣想，但他也不想解釋，見司
徒靈兒已經說道這個份上，他覺得也該坦白說出，看着滿臉焦急的司徒靈兒，他
搖頭道：「司徒姑娘，你誤會了，其實，我之所以沒有立刻答應是有原因的，哎，
其實我已經有道侶了……」

　　司徒靈兒聞然，先是一愣，接着暗罵自己笨蛋，以龍冥他不但俊美英俊的外
表，還有強大的實力，怎麽可能沒有道侶呢，可能不止一個，這麽重要的事情竟
然會忽略了，這一刻，她感覺内心很失落，很傷心，感覺原本屬于她的龍冥被其
他女子搶走了，不過，她是聰明人，立刻就想到，爲何龍冥要告訴她，難道他不
想跟她雙修，難道是他嫌棄她，當時她媚眼就充滿淚水，看着龍冥，傷心的問道：
「龍大哥我知道以你的條件肯定有道侶，可是你爲何要告訴我，難道你是嫌棄小
女子，不想跟我雙修，我知道我配不上龍大哥你，但是你又爲何要解救我，爲何
要對我如此好，你這樣還不如不要救我……任由我被他們污辱，嗚嗚，」說到最
後，她還是忍不住哭了出來……

　　龍冥見狀一點也不慌亂，因爲這基本上都在他的預料之中，雖然林天的傳承
中提到，隻要先欺騙女子，得到她的身體後，之後不管他是否有其他女人，那女
子也很容易妥協的，不過，不論樣貌，還是實力他都有，而且他本來就是高傲之
人，哪裏會使用如此卑鄙的手段，他之所以先坦白，就是看看司徒靈兒能不能接
受，如果不能接受，那麽他也就算了，最多幫她找個男子，不過此時見她如此傷
心，聰明的他知道司徒靈兒對他有愛慕之情，所有當時，他就反手握住她的嬌手，
認真溫柔道：「司徒姑娘，我又怎麽會嫌棄你呢，我之所以告訴你，是因爲我不
想欺騙你，說實話，我承受我不是正人君子，我之所以救你，也是被你所吸引，
我的目的無非也是想得到你，現在你已經知道我是這種人，我想再次問你，你還
是跟我雙修嗎，如果不想，我可以幫你找其他人……」說完後，他内心松一口氣
時，又感覺很對不住鳳瑩瑩，不過他跟鳳瑩瑩雙修過後知道，以後單憑鳳瑩瑩絕
對滿足不了他的，因此他現在居然找到司徒靈兒這位美人，當然要收下了……

　　司徒靈兒聞然，内心又羞又感動，又歡喜幸福，她當時不願意跟其他男子雙
修，雖然龍冥有道侶但是他沒有任何隐瞞坦白說出，不但沒有欺騙她，也是對她
的尊重，畢竟她也知道，如果事後才知道，她也沒辦法，隻是現在提前知道，不
過意義卻完全不同了，她沒有回答，流着淚，媚眼淚水汪汪，眼神感動愛慕，看
着龍冥「嗯」的點點頭……

　　龍冥見狀也不多說，低頭對着司徒靈兒的櫻唇就吻下去，至于司徒靈兒嬌體
先是一顫，接着她擡起嬌手，環繞龍冥的後頸，生澀的回應他的吻……

　　　　　　　　　　　　　　１８雙修療傷

　　僅僅容下一件床大少，昏暗的山洞裏，俊美英俊的龍冥，壓着絕色妩媚的司
徒靈兒，嘴唇溫柔索吻着香軟的紅唇，雙手隔着衣裙在妙曼的嬌體撫摸，探索着
……

　　「唧唧，嗯，唧唧，嗯……」司徒靈兒環抱龍冥的後頸，主動熱情的回應他
的吻，聽着淫穢的吻聲，感受熱吻時，嘴唇傳來陣陣的柔軟，忽然，她瞪大的眼
睛，目顯迷蒙看着近在眼前的清澈眼睛，嬌體不禁再次一顫，接着嬌手情不自禁
加大一些力度，呼吸越發嬌喘起來，沒有經驗的她，隻是被動的張開嘴巴，感受
嬌舌被一根濕滑的舌頭交纏着，口中的唾液被吸吮着，傳來一種異樣，又美妙的
感覺……

　　不過幾個呼吸後，被動的司徒靈兒熱情的回應起來，舌頭與嬌舌在她的口腔
不停交纏，混合的唾液被争奪吞咽，紅唇與嘴唇在不停的摩擦着。

　　「唔……唔……吸吸，唔……」……「咕噜，咕噜」，司徒靈兒這一刻才知
道原來熱吻是如此的美妙，如此的舒服，她知道已經迷上了這種感覺，由于洞裏
的光線不足，加上天色也來越黑，此刻她看見眼前除了一雙明亮清澈的眼睛外，
其他都是漆黑的，可能因爲如此，她感覺不是很害羞，而且越吻她感覺秘處傳來
一陣異樣的感覺………

　　「唔……唔……吸吸，唔……」下一秒，司徒靈兒感覺秘處一陣痕癢，然後
清楚感覺秘處深處流出一陣熱流，她從來沒有試過這樣，不過身爲欲歡宗弟子這
些知識她當然一早就知道，她知道此刻她動情了，是身心的完全動情，不是因爲
身體本能，她知道此刻她秘處流出的熱流叫做「愛液」，但是她知道這隻是那些
所謂文雅之人的說法，其實在欲歡宗的叫法是「淫液」……

　　司徒靈兒感覺自己流出了淫液後，内心又羞又歡喜，滿足，因爲是爲自己喜
歡的龍冥流出的淫液，其實這種事情在其他門派的女弟子身上是很正常的，但是
在欲歡宗卻是很少，比如她的師傅，自己的初夜就是被宗門的一位長老奪去的，
據她所知欲歡宗内，所有弟子不論男女，隻要被宗門内的長老看上，都可以無條
件的雙修歡好，隻不過不準使用傷害弟子修爲的雙修秘法，當時她師傅身爲年輕
一代數一數二的美人，自然很多男性長老看上，最終經常長老們的争奪，由一位
年紀最大，聲望最高的長老奪得……

　　那時她師傅被年老滿臉皺紋的老頭長老接走，她師傅當時當然不肯，就去求
宗主，可惜因爲老頭長老輩分實在高，沒辦法，除非她師傅的修爲能成爲長老的
資格就可以免除，最後她師傅那晚還是進去年老長老的房間，不過據她師傅說，
那個長老沒有爲難她，那晚長老給她吞下一枚丹藥後，她整個人就昏乎乎的，清
醒時，發現自己全身赤裸，已經失身于那長老，不過修爲卻足足提升一個境界…

　　…

　　司徒靈兒身爲欲歡宗千年來最美的女弟子，看上她的确是所有長老，原本她
早就失身與那些長老，不過因爲師傅修爲媲美宗主，力保她，才使她直到現在還
是清白之軀，不然，她也不敢想象會變成怎樣了，所以她此刻能爲自己喜歡的龍
冥流出第一次的淫液，她真的很開心，很滿足……

　　「唔……吸吸，唔，唔……」漆黑的山洞裏，傳出一陣陣異樣的聲音……

　　忽然，傳來山洞内傳出「嗦嗦」的輕微聲音，接着就看見漆黑的山洞内，一
片陰影跌落地上，也就在這時，傳出司徒靈兒酥軟嬌羞的聲音道：「啊……龍大
哥，不要，唔……唔……」

　　山洞内，司徒靈兒紅唇被龍冥嘴唇封住索吻，滿臉羞澀，臉色豔紅，眼神迷
蒙，半眯着，異常誘人，她沒有扭頭掙脫龍冥索吻，而且還主動回應着，不過她
此時嬌手捉住，想要繼續脫衣服的大手，嬌體在輕微顫抖，明顯很是緊張。

　　但是下一秒，龍冥眼睛精光一閃，突然就運用起高超的吻技，司徒靈兒頓時，
嬌體一僵，滿臉迷醉，這一刻，她隻感覺原本纏繞嬌舌的舌頭，索吻紅唇的嘴唇，
仿佛有些無窮的魔力似得，一種引發内心性欲的美妙感覺傳來，瞬間，原本就無
力捉住大手的嬌手，慢慢的放開，接着擡起嬌手再次環抱他的後頸，變得異常主
動熱情的跟他熱吻……

　　下一刻，一片片的陰影跌落在地上，幾個呼吸後就再也沒有陰影跌落了……

　　「嗯……嗯……龍大哥，嗯……」漆黑的山洞内，司徒靈兒全身赤裸被同樣
全身赤裸的龍冥壓着，此刻，龍冥一邊在司徒靈兒嬌嫩的脖子亂吻，一邊大手握
住嫩滑的飽滿聖峰揉搓，揉捏，一邊跪在司徒靈兒兩腿間，運用禦女手法，堅硬
的陽具正抵在粉嫩濕潤秘處口，正不停輕輕的摩擦着……

　　司徒靈兒仰着頭，眼睛半眯水汪汪，眼神迷離喝望，期待，雙腿本能的輕微
豎起分開，清楚感受脖子癢癢的感覺，乳房傳來陣陣酥麻感，特别是秘處，一邊
感受秘處深處無法控制的流出大量的熱流，傳來強烈的痕癢，空虛，一邊感受秘
處口被燙熱的陽具摩擦，傳來陣陣舒服美妙感覺，導緻内心性欲，越發無發控制
……

　　此時司徒靈兒腦海全是想着龍冥盡快将陽具插進秘處内填滿無比難受的空虛，
内心異常喝望雙修的滋味，雖然她知道女子初夜會很痛，不過之後就是難以形容
的舒服……

　　然而龍冥确實一點也不着急，他很有耐心，這是他從小得到禦女傳承，從而
養成的習慣，其好處有很多，比如讓女子内心欲望達到巅峰，再也忍不住時，内
心的羞恥心就會抛棄，從而懇求他歡好，又比如，即使平時矜持的女子，或者冷
酷的女子，即便主動求歡但是，當兩人結爲一體時，她們也是異常主動的配合迎
合………

　　雖然此時山洞一片漆黑，但是以龍冥的境界，加上禦女傳承有秘術，他早就
可以漆黑中視物了，所以他一直都完全清楚的看到司徒靈兒的樣子，此刻看着她
赤裸的嬌體，是多麽誘惑，多麽迷人，他看了一眼雪白如玉，嬌嫩的飽滿聖峰，
粉色堅挺隻有花生米大少的櫻桃，深呼吸一口氣，頓時一陣無比誘人的體香傳進
腦海，沒有猶豫，低頭張口吃下一顆櫻桃，吸吮起來……

　　「啊……龍大哥……不要，啊……啊……」司徒靈兒境界還沒有達到能漆黑
中視物，看着眼前一片漆黑，忽然她感覺一邊的乳頭進去一個溫暖濕潤的地方，
接着一陣吸吮力，吸吮着乳頭，頓時一陣陣酥麻感傳來，她當時就驚呼一出來，
擡起嬌手就抱着胸前的腦袋，想叫龍冥停止，卻感受無比舒服的酥麻感，怎樣都
說不出口，而且渾身忽然沒有了力氣，最後嬌吟起來……

　　龍冥清晰感覺口中的櫻桃散發出陣陣誘人無比的清香以及淡淡的乳香，此時
滿口都是清香，每一口的唾液都含有陣陣清香乳味，聽着司徒靈兒的酥軟嬌吟，
他不得不承認鳳瑩瑩在這方面輸給了她，鳳瑩瑩的嬌吟雖然誘人，但是她的嬌吟
卻能引發人内心深處的欲望……同時，他知道是時候了，接着他身體就是一動…

　　…

　　「啊……好痛……啊……」司徒靈兒的慘叫聲随之響起……

　　「啊，好痛啊，龍大哥，啊……」司徒靈兒感受秘處傳來一陣疼痛，卻沒有
想象中那種撕裂般的疼痛，可能是因爲太突然了，畢竟上一秒還在享受酥軟的快
感，然而下一秒就是疼痛，腦子一下子反應不過來，可能渡過了撕裂的疼痛也說
不定，此刻她嬌手緊抱龍冥的腦袋，雙腿本能豎立大大分開，仰着頭媚眼瞪大，
眼睛淚水汪汪，大張紅唇，臉色蒼白，滿臉疼痛，眉頭緊皺，眼神痛苦卻又幸福，
感受秘處本能包裹入侵的燙熱陽具，感受秘處傳來疼痛，還有異常充實，發漲的
感覺。……

　　「啊。好痛。龍大哥，不要動。啊……」司徒靈兒感覺秘處内的陽具慢慢抽
插，頓時一陣強烈的疼痛感傳來，當時就痛呼起來……

　　「靈兒，相信我，很快你就不會痛了……」龍冥吐出口中的櫻桃，擡頭看着
她滿臉疼痛的樣子，不由溫柔道……

　　「嗯……不過龍大哥你要輕點，真的好痛……啊，啊……」

　　「嗯，我可舍不得你受苦，是了，靈兒我該如何協助你療傷呢……」

　　「額……龍大哥其實你不需要做什麽，你隻需要繼續做下去就可以了……」

　　「哦，我明白了，靈兒，那我開始了……」

　　「嗯……啊……好痛……哦……哦……龍大哥，哦……輕點，痛，哦，哦，」

　　司徒靈兒看不見漆黑中的龍冥，她隻感覺身體被他強壯的身軀壓着，乳房被
他溫暖的大手覆蓋揉搓，揉捏，傳來陣陣酥麻，秘處無比充實，發漲，随着陽具
抽插，傳來陣陣疼痛，酥麻，酥癢，美不可言的美妙快感，她本能的仰着頭，媚
眼淚水汪汪，半眯着，無聲流着不知是幸福還是痛苦的淚水，她的嬌手緊緊握住
身下的被單，她的雙腿豎立大大分開，張開紅唇發出酥軟的嬌吟聲……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」，「啪啪啪啪」

　　「哦，哦……哦哦，龍大哥，哦，慢點，哦哦……」的清脆淫蕩撞擊聲，嬌
吟聲在漆黑的山洞内傳出來……

　　龍冥趴在司徒靈兒散發誘人清香的嬌體上，一手揉搓飽滿柔軟的聖峰，一邊
含着堅挺的櫻桃吸吮着，一邊控制陽具快速的抽插緊窄的濕潤秘處，感受陽具被
秘處緊緊包裹，抽插時傳來讓他沉淪的快感，他的理智漸漸被無窮的欲火吞噬…

　　…

　　終于，原本快速抽插的陽具，忽然猛烈抽插起來，原本還能勉強承受的司徒
靈兒，頓時就說不了了，嬌手死死握住身下的被單，大大分開豎立的雙腿本能擡
起懸浮，挺胸，仰着頭，左右搖擺腦袋，媚眼瞪大，淚水汪汪，臉色潮紅，表情
難受，張大紅唇，發出酥軟的嬌吟，求饒道：「哦哦……不要，哦哦，龍大哥，
不要，哦哦，求你慢點，哦哦……太快了，我……哦……不行了，啊……」

　　司徒靈兒感覺秘處一陣無比強烈的酸癢，接着嬌體本能一陣痙攣，緊接着腦
海一片空白，眼神失神，迷離，最後感覺秘處深處噴出一股股的液體，整個人仿
佛飛升般舒服，并且傳來一陣陣強烈，無法形容，難以忘記的銷魂高潮，她内心
異常滿足，幸福，終于品嘗到高潮的滋味了……

　　但是，下一秒，還在享受高潮餘蘊的她，被秘處傳來的極度強烈的酥麻，酥
癢，酸癢，喚醒過來，一陣陣既美妙，舒服，又難以形容的難受快感，她當時就
難以承受如此既快樂又難受的感覺，松開手中的被單，就擡起想阻止龍冥，然而
下一秒卻發現全身沒有絲毫的力氣，渾身酥軟使不出勁來，她内心一驚，立刻求
饒道：「噢噢……不要，噢噢……好難受，噢噢，龍大哥，求你，不，唔唔。唔
唔唔……」可是。還沒等她說完，龍冥就索吻了她的紅唇，不讓她繼續說下去…

　　…

　　不知過了多久，司徒靈兒整個人癱軟在床上，一下也不想動，她臉色潮紅，
眼神迷離失神，秀發淩亂，紅唇半張，呼吸嬌喘，雙腿垂直大張，秘處血肉模糊，
秘處口流着紅白的液體，側身躺在床上的龍冥，一邊揉搓她柔軟飽滿的聖峰，一
邊吸吮香嫩的櫻桃……

　　當驕陽升起，漆黑的山洞，被耀眼的陽光入侵，頓時山洞内的情況完整的呈
現而出。

　　此時此刻，山洞内的大床上，容顔絕色嬌媚的司徒靈兒，全身赤裸，肌膚雪
白如玉，身材火辣性感，躺在床上，被俊美的龍冥壓在身下……她嬌手環繞龍冥
的後頸，性感的雙腿豎立大大分開，紅唇熱情主動的回應他的吻……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪……」

　　「唔，唔。唔唔……」司徒靈兒，媚眼水汪汪，眼神迷離愉悅，一邊熱吻，
一邊挺着胸，主動任何，感受乳房被揉搓，揉捏，傳來的美妙酥麻，一邊豎立分
開雙腿，方便龍冥的抽插，感受秘處被抽插傳來酥麻，酥癢，充實，發漲，空虛，
痕癢多種美妙，難以自拔的美妙快感……

　　「唔唔……唔……」時間不長，還在享受的司徒靈兒，感覺秘處一陣無比強
烈的痕癢，接着，下一秒，她腦海一片空白，滿臉潮紅，水汪汪的媚眼迷離失神，
嬌手不由自主的緊抱龍冥的身體，修長的雙腿也不由自主的分到最大，翹臀微微
擡起，挺着胸，熱吻的紅唇停止半張着，嬌體一陣痙攣，達到了高潮……

　　「哦哦……龍大哥，不要。哦哦……求你等一下再，哦哦……」

　　「哦哦……龍大哥。不要再，哦哦……我，哦，我又要來了……啊……」

　　「噢噢……龍大哥，我不要了。噢噢……我真的好難受，噢噢，求你停下來，
噢噢……不行了，要死了，喔……」

　　「喔……好熱，喔……」

　　一個時辰後，司徒靈兒滿臉潮紅，雪白的嬌體變成了粉色，誘人至極，聖峰
飽滿柔軟，櫻桃粉嫩堅挺，修長的雙腿垂直分開着，嬌嫩的秘處，流着紅白混合
的精液，媚眼水汪汪，眼神迷離渙散，半張着微微紅腫的櫻唇，大口大口的嬌喘
着，整個人癱軟在床上……

　　不過下一秒，司徒靈兒閉上眼睛，運轉秘法，原本秘處口就要滴落的紅白精
液，忽然倒流似的被吸回秘處内，同時她的呼吸越發急促，又過了幾個呼吸，她
臉色潮紅不已，嬌體一陣痙攣，垂直的雙腿，不由自主的豎立擡起，嬌手緊捉被
單，微微擡起翹臀，還沒有愈合撐開一個洞口的秘處，突然毫無征兆的噴出大量
的透明淫液……

　　也就在這時，司徒靈兒睜開眼睛，媚眼水汪汪春意無限，眼神喝望，掙紮，
下一秒，她眼中的掙紮被欲望吞噬，接着翻身壓在龍冥的身體上，二話不說，嬌
手握住他的堅硬猙獰的粗大陽具就往秘處口塞進去……

　　龍冥見狀一陣驚疑，不由問道：「靈兒，你這是……」

　　然而回答他的卻是，司徒靈兒感覺秘處被陽具塞滿後，她就挺直嬌體，坐在
龍冥身上，并且立刻開始以女上男下的歡愛姿勢，起來坐下的索求起來，同時她
嬌手捉住龍冥的大手按在飽滿的聖峰上，仰着頭，滿臉豔紅，媚眼春意盎然，眼
神充滿欲望，喝求，聲音酥軟，嬌吟求歡道：「哦哦……龍大哥，我也不知道爲
什麽會這樣。哦哦，但是，哦哦……給我，哦哦，求你給我。哦哦……」

　　龍冥聞然，又奇怪又興奮，因爲他才高潮了一次，其實還沒有完全滿足，但
是因爲司徒靈兒她受不了，因此強忍着作罷，現在她主動求歡，正好合他的心意，
他沒有廢話，翻身壓倒她就，調整一下身體，猛烈的抽插起來……

　　「哦哦……好舒服，哦哦……龍大哥。用力點，哦哦……」

　　「哦哦，龍大哥，我奶子好癢。哦哦……求你吃我的奶子，哦哦……好美。

　　哦哦……「

　　「哦哦……太舒服了，哦哦，我不行了……要來了……哦……」

　　「哦，龍大哥不要停，求你繼續幹我，噢噢……」

　　龍冥一邊猛烈抽插，一邊吸吮香嫩的櫻桃，一邊又驚疑又刺激，他不知道司
徒靈兒發生什麽事情，但是原本醒來時無比羞澀，還是在他一番甜言蜜語下才勉
強答應歡好的她，現在忽然變得如此淫蕩，如同饑餓很久的蕩婦似得，嬌手緊抱
他的身體，雙腿交叉纏繞他的腰間，無比主動熱情的迎合，索求，發出淫蕩的求
歡聲……不過，他卻感覺異常刺激，因此他盡情的，沒有絲毫顧慮的猛烈抽插起
來……

　　「啪啪啪啪」，「啪啪啪啪」的淫穢抽插撞擊聲，不知過了多久，終于停止
了下來，剩下兩人的急促喘氣聲……

　　忽然，山洞裏響起司徒靈兒「啊……」的一聲驚呼，隻見司徒靈兒滿臉通紅，
媚眼淚水汪汪，流着淚，滿臉羞恥，緊抱龍冥的身體，埋頭在他的胸膛，輕微抽
泣起來……

　　經過龍冥的溫柔關心詢問，才知道原來，司徒靈兒吸取他的精液療傷後，忽
然秘處一陣無比強烈的空虛，痕癢，接着腦海渾渾噩噩，隻想雙修得到滿足，當
她滿足後，理智恢複時，腦海浮現剛才那麽淫蕩的畫面，她一時間接受不了驚呼
出來，然後想到害怕龍冥誤會她是那種淫蕩的女人，嫌棄她，一時間就忍不住哭
泣起來……

　　司徒靈兒與龍冥都不知道，這是因爲龍冥本身擁有龍神血脈，加上成人禮吸
收蛟龍的金丹，龍與蛟龍都是淫亂的生物，因此他的口水，精液其實都蘊含催情
的作用，唾液倒不是很厲害，而他的精液卻是有強烈的催情效果，司徒靈兒吸收
他的精液，等于服用一枚強烈的春藥，因此她才失去了理智，更嚴重的是，因爲
用秘處吸收，從而導緻催情效果直接作用在秘處上，比服用春藥作用在整個人身
上更加厲害，也因爲如此司徒靈兒幾乎瞬間失去了理智，變成了饑餓的蕩婦似得
……

　　龍冥好不容易保證并開解司徒靈兒才讓她停止了哭泣，半個時辰後，司徒靈
兒衣着整齊，嬌手緊抱龍冥的腰間，滿臉豔紅羞澀，眼神幸福，埋頭在他的胸膛，
感受秘處一陣酸軟，渾身無力的靠着愛人身上，站在洞口準備離開……

　　與此同時，在另一邊，絕色傾城的鳳瑩瑩，臉色紅潤，全身香汗淋漓，滿臉
憤怒，眼神羞怒的看着包圍她的幾位黑衣殺手。

　　一陣微風吹過，她感覺嬌體有些地方一陣清涼，低頭一看，發現衣服多處破
爛，露出雪白的肌膚，最厲害的還是胸部位置，有一大塊的衣服不見了，暴露出
半個白嫩的聖峰，甚至還看見一點粉色的乳暈。

　　鳳瑩瑩見狀，又羞又驚，内心異常不安，驚慌，暗中祈求龍冥快點出現，就
在她擡起嬌手遮擋胸部的暴露處時，周圍的滿臉淫邪之色的殺手，再次發動了攻
擊……

　　１９　及時解救？

　　「铿铿」茂密的樹林内響起了刀劍的碰撞聲，而且越來越快速，忽然碰撞撞
聲毫無征兆的停止了……

　　樹林内，絕色傾城的鳳瑩瑩，秀發有些淩亂，臉色豔紅，全身香汗淋漓，呼
吸急促，嬌喘着，衣服破爛，滿臉焦急，看着周圍滿臉淫邪，戲谑之色的不知名
殺手，靈動明亮的媚眼，布滿了羞怒驚恐。

　　腦海不由來想起，就在不久前她獨自一人正往一個方向去尋找深愛的龍冥，
忽然，有一名容貌絕色妩媚，絲毫不比她差的絕色女子朝着她的方向快速的飛來，
當女子飛過她身旁時，先是一愣，接着滿臉嬉笑忽然道：「咯咯……妹妹你真美，
不過你要小心了，希望你能逃出跟來的那些人魔爪，咯咯……」說完，就加快速
度離開……

　　那時，她還沒有回過神來，當她感覺不對勁時，回頭一看，發現有好幾個黑
衣的男子朝她飛來，當時她就知道這些人是追那個絕色女子的，她不知道這些人
爲何追那個女子。但是當想到那個女子的話，她頓時知道，女子想将這些人轉移
給她。

　　然而就在她想逃離時，已經遲了，被那幾名黑衣男子包圍起來，沒等她說什
麽時，幾名黑衣男子看着她滿臉驚豔，接着滿臉淫邪，其中領頭的黑衣男子淫笑
道：「兄弟們，雖然那個女的走了。不過這個比那個絲毫不差，我們快點拿下她，
好早點快活快活……」接着，其他男子大聲淫笑起來，就全部一起攻擊她……

　　聽着黑衣男子的話，她當時羞怒無比，憑着自信的實力，她主動的攻擊沖向
她的黑衣男子，然而，剛一交手，她發現這些黑衣男子雖然單人實力比她差一些，
但是差距不大，而且，因爲人多，有懂得配合，她當時就吃了虧，不過，她也不
是一般人，憑着身法，秘技，她雖然沒有受傷，不過衣服卻被他們的刀劍撕裂了
……

　　一番激鬥，那些黑衣男子感覺她不是那麽輕易的擒拿，于是他們改變了策略，
慢慢消耗她爲主，接下來，又經過幾次的激鬥她體内的靈力消耗的很厲害，而且
因爲一直都是養精蓄銳，從來沒有試過這麽多人激鬥，現在她不但靈力隻剩下三
成，而且身體異常疲倦……

　　鳳瑩瑩看了一眼包圍自己的黑衣男子，發現他們個個眼睛通紅淫邪，呼吸喘
粗，又感覺嬌體比剛才更加清涼，不禁低頭一看，當時她就看見衣服破破爛爛，
其他部位還好隻是有一條條的裂痕暴露出一絲的極度，但是，胸部的位置，卻是
一邊的衣服不見了，一邊飽滿雪白的乳房，粉色軟綿綿的嬌嫩乳頭暴露無遺，當
時就忍不住「啊……」的驚呼尖叫一聲，并且連忙擡起嬌手捂住暴露的聖峰……

　　包圍她的黑衣聞然，更加激起他們的獸性，個個發出狼似得的吼叫，再次攻
擊她。

　　這次多名黑衣男子的攻擊比之前厲害多了，一時間她也顧不上聖峰暴露了，
盡全力的抵抗，不過久守必失，加上她體内靈力已經不足一成，身體又疲倦，黑
衣人頭領看準時機，一刀砍飛她手中的劍……

　　就在她感覺手中的劍脫離時，知道糟糕了，可惜，沒等她有什麽動作，背後
的一名黑衣男子，立刻扔掉手中的刀，眼睛通紅的淫邪，快速的臨近她背後，用
力抱着她的嬌體。

　　鳳瑩瑩感覺被人抱着，又驚又羞，正想運轉靈力逼開身後的人時，周圍的黑
衣男子忽然全部扔掉手中的武器，蜂擁而上，頓時她的嬌手被捉住，雙腿被捉住，
不但如此，那些黑衣男子，眼睛通紅淫邪，滿臉猙獰的淫笑着，開始撕扯身上的
衣服……

　　僅僅兩個呼吸，她就全身赤裸了，背後緊抱她的男子，此時雙手握住飽滿的
聖峰揉搓，揉捏起來，并且在她脖子狂吻着，鳳瑩瑩滿臉通紅，驚恐，眼神恐懼，
羞怒，感覺乳房被用力揉搓傳來的疼痛與酥麻，脖子被狂吻，因爲是敏感部位，
傳來陣陣極度酥麻感，她當時掙紮的力氣都沒有了，内心無比恐懼，知道今天可
能要被這些黑衣男子奸淫了，不由來絕望，悲痛欲絕，但是她腦海還是有一絲希
望，希望龍冥能及時出現……

　　背後的黑衣男子，聞着鳳瑩瑩散發的誘人體香，感受手中的聖峰飽滿柔軟，
嘴唇狂吻，舔舐的脖子香嫩，當時就被欲望占據理智，堅硬堅挺的陽具，隔着褲
子緊貼，鳳瑩瑩豐滿的翹臀上，開始上下的挺動着……

　　鳳瑩瑩感覺翹臀有堅硬的異物緊貼上下挺動，當時就尖叫道：「啊。不要…

　　…「

　　可是，回應她的卻是所有黑衣男子進一步的行動，鳳瑩瑩看着，感受着身體
往地上躺去，壓在背後的男子身上，捉住嬌手的兩名黑衣男子，一起解開褲子脫
掉，捉住她的嬌手握住他們堅硬的陽具套弄起來，而捉住她雙腿的兩年黑衣男子，
捉住她的腿開始狂吻，舔舐起來。

　　而剩下的黑衣男子頭領則脫掉褲子，一手套弄堅硬的陽具，一手覆蓋濃密芳
草的秘處，撫摸起來，而且還淫笑道：「啧啧，沒想到美人你的陰毛如此茂密，
迷人，啧啧，哪裏真嬌嫩，沒想到竟然可以幹到如此絕色的美人，啧啧，美人你
放心，我會好好憐惜你的，唔，竟然已經不是處子之身，不過也好，到時就不用
害怕一下子玩死了……」

　　鳳瑩瑩感受嬌手握住兩根燙熱的堅硬陽具，清楚感受到手中陽具的粗度長短，
這一刻她腦海不由來想起龍冥的陽具粗長，發現龍冥的陽具比手中的陽具粗長一
倍，沒等她多想，忽然感受雙腿被狂吻，被舔舐，然後感受秘處被撫摸，接着聽
見黑衣男子頭領的話語，而且他邊說，邊将手指插入秘處内，當他說完後，手中
開始抽插起來……

　　鳳瑩瑩感受秘處本能包裹手指，承受手指快速的抽插，感受乳房被用力揉搓，
揉捏，異常敏感的脖子被狂吻，舔舐，雙腿也被狂吻，舔舐，一陣陣酥癢，酥麻，
酸癢的感覺傳來，隻是剛剛初經人事的她，哪裏受得了這種被多人挑逗的感覺，
雖然是被逼但是她也受不了，感覺秘處深處開始流出熱流時，媚眼瞬間布滿淚水，
流着淚，滿臉通紅，恐懼絕望，沒錯，她已經絕望了，她終于忍不住哭泣着發出
求饒道：「嗚嗚……不要，求求你們不要，嗚嗚……求求你們放過我……嗚嗚…

　　…冥哥哥，救我。嗚嗚……「

　　但是回應她的卻是所以黑衣男子的淫笑聲，領頭看着鳳瑩瑩絕色傾城的臉龐
滿臉通紅，恐懼絕望，明亮的媚眼淚水汪汪，流着淚。脖子被狂吻，舔舐，飽滿
的挺拔聖峰被揉搓，嬌手被逼握住陽具套弄，雙腿被狂吻，腳趾被吸吮，每一個
畫面都是如此的誘人淫蕩，當他感受秘處流出熱流時，他眼神淫光大盛，情不自
禁大笑道：「哈哈哈，真是極品，才那麽幾下就流出了淫液，美人你放心我會好
好疼愛你的……」

　　說完，頭領抽出手指，看了一眼占有淫液濕潤的手指後，直接放進口中吸吮，
并且陶醉道：「真香，真美味……」

　　下一秒，頭領握住堅硬堅挺猙獰的陽具對着鳳瑩瑩粉嫩肥美的秘處口，慢慢
挺過去，當陽具抵在秘處口時，他控制陽具在秘處上下來回摩擦。

　　鳳瑩瑩感受秘處被陽具抵在，上下摩擦，傳來異樣的感覺時，她真的絕望了，
流着淚，閉上眼睛，哭泣道：「嗚嗚，冥哥哥，對不起，嗚嗚。」

　　頭顱看見陽具頭部占有一絲淫液後，終于忍不住了，眼中盡是淫邪，滿臉猙
獰的淫笑道：「啧啧，是時候了。美人你要記住，我叫張虎。」說完，陽具抵在
秘處口，深呼吸一口氣準備挺進秘處時。

　　突然，距離他們幾百米的地方，一名身穿紫色衣服的絕色嬌豔女子，滿臉冰
冷，眼神殺意騰騰，從空間戒指拿出幾根銀針，運轉靈力對着他們扔過去……

　　頭領雙手捉住鳳瑩瑩盈盈一握的柳腰，感受陽具頭部被秘處包裹，低吼一聲，
滿臉興奮，身體準備控制陽具用力一挺時，突然，腦海一痛，還不知道發生什麽
事情時，眼前一黑，就往鳳瑩瑩身上倒去……

　　與此同時，其他所有的黑衣人也是往地上倒下去，而鳳瑩瑩卻發出悲痛欲絕
的尖叫道：「不。不要。冥哥哥，救我……」

　　鳳瑩瑩感受秘處本能包裹陽具的頭部，内心絕望，生不如死，發出悲痛欲絕
的慘叫，就在她以爲陽具一挺而去秘處内時，嬌體被人壓着，發現陽具一動不動，
嬌手，雙腿，背後的男子都突然停止不動……

　　她不知道發生什麽事情，她睜開絕望的眼睛，發現所以黑衣人都死了，她先
是一愣，接着滿臉驚喜，正要想起來時，倒在身上的頭領，忽然，身體一動，滿
臉不甘心，擡起手拿來覆蓋飽滿聖峰的手，說了一句「你是我的……」，然後張
大嘴巴，吃下軟綿綿的櫻桃，用力的吸吮起來，并且身體一動，控制陽具一挺…

　　…

　　「啊。好痛，不。」鳳瑩瑩沒想到頭領還沒有死絕，并且在她驚恐時，含着
她的乳頭用力吸吮幾下，然後原本進去秘處頭部的陽具，突然猛的挺進，直接進
去了一半，然後才真的一動不動……

　　紫衣女子神識感受侮辱鳳瑩瑩的男子死光後，準備前往她哪裏時，發現遠處
又有幾個黑衣男子，當時眼神殺意騰騰的追去……

　　鳳瑩瑩當感覺身上的男子真的死絕後，痛哭着，嬌手擡起頭領的腦袋，可是
發現櫻桃被他的嘴唇含着，擡起頭顱時，櫻桃也跟着擡起，沒有辦法她，隻好運
轉體内剩下那可憐的靈力，作用在櫻桃上，頓時櫻桃瞬間堅挺起來，表面有一層
柔和的光芒保護着，她才用力的擡起胸口的頭顱。

　　「啊……」雖然櫻桃被靈力保護不受傷害，但是當強行脫離口中時，跟牙齒
發生摩擦，頓時一陣強烈的酥麻傳來，她情不自禁發出了一聲嬌吟聲。

　　鳳瑩瑩聽見自己發出的嬌吟羞澀無比，但是下一秒卻又悲痛欲絕，她流着淚，
嬌手支撐地上，挺直身體，坐起來，頓時倒在身上的男子往後倒去，下一秒，鳳
瑩瑩再次情不自禁發出「啊……」的一聲嬌吟，原來在男子倒下時，插進秘處的
一半陽具，因此往上一頂，頓時一陣異樣傳來，她才情不自禁發出了嬌吟……

　　鳳瑩瑩看見倒下男子的陽具，有一半進去秘處内，又感覺秘處包裹男子的陽
具，頓時生不如死，悲痛欲絕，痛哭着，連忙後退身體，「噗」的輕微一聲，陽
具脫離了秘處，鳳瑩瑩看見入侵秘處的一半陽具沾滿了淫液，濕潤光亮，又看着
秘處口一時間沒有愈合，撐開的洞口，流出一滴滴的淫液，她見狀恨不得一死了
之，不過，想到侮辱她的男子已經死了，最後她還是舍不得龍冥沒有自盡。

　　半炷香後，鳳瑩瑩衣着整齊，風姿絕世，眼睛紅腫，流着淚，看着眼前被燒
成漆黑，侮辱她的所有黑衣男子燒成灰燼。

　　下一刻，地上隻剩下一團骨灰外沒有任何人影，而這時鳳瑩瑩回到昨晚的山
洞内，不下隐藏法陣，正在一個大木桶内，用力的洗涮嬌體，升滿溫水的大木桶
内，鳳瑩瑩一邊流着淚，一邊嬌手用力擦拭嬌體，特别是脖子，聖峰，秘處更是
用手指插入其中清洗……

　　樹林的深處，一名身穿黑色衣服，容顔絕色妩媚的女子，看着圍攻她的幾名
黑衣男子，滿臉嬉笑，道：「咯咯，你們到底是那個門派的，爲什麽整天要對付
奴家，我可不記得得罪什麽人啊……」

　　如果鳳瑩瑩在的話，肯定認出女子正是不久前那個女子，而這時包圍她的黑
衣人頭領，眼神淫邪的在她嬌體遊蕩，并且淫笑道：「啧啧，聖魔門的新一代魔
女，紫心瑤，果然如情報說得那樣是極品美人，我們是什麽人你不用知道，你隻
要知道我們是來取你性命就行。啧啧，不過，你隻要服侍好我們，我們倒可以放
你一馬。如何……」

　　紫心瑤聞然，媚眼殺意閃爍，不過下一秒，她卻捂住嬉笑道：「咯咯，原來
是想殺奴家，奴家真可憐，連死也不知道原因，現在你們這群畜生還對奴家起了
色心，想威逼奴家就範，不過，也不是不可以哦，但是奴家歡喜強大的男人，你
們可以比試比試，看誰最後勝出，我就服侍他一晚，你們看如何。咯咯……」說
完，還故意挺胸，挑逗

　　頭領看見周圍的同門眼神閃爍，明顯心動了，當即滿臉陰沉，随即大聲淫笑
道：「哈哈哈……既然你不願意，那麽也沒關系，等我們将你擒拿下來。我們自
然可以享受，兄弟們，我們上，将她擒拿下來……」說完就提着武器沖向她。

　　看着個個滿臉淫邪的黑衣男子，紫心瑤心中一沉，當即拿出武器，跟他們對
戰，同時心想如何逃離。






　　　　　　　　　　　　　　　２０逃命

　　五天後，鳳瑩瑩發生的事情，遠在千裏的龍冥絲毫不知道，這時他帶着司徒
靈兒正往她的方向前往，一路上他們被幾名黑衣男子偷襲，他還好及時避開，而
弱他一籌的司徒靈兒卻中了一掌，再次身受重傷，之後龍冥憑着能越級的實力，
滅殺了偷襲他們的黑衣人……

　　此時，龍冥抱着滿臉蒼白，嘴角流着淚的司徒靈兒，尋找一出隐蔽的地方療
傷，幸好，沒尋找多了，就被他找到一個山洞，不過山洞很是明顯，不過他照樣
進去……

　　進去後他不知布置了隐藏法陣後，就拿出寬大的大床，沒多久，容顔絕色嬌
媚的司徒靈兒，全身赤裸，蒼白的臉龐，一陣紅潤，滿臉羞澀，嬌手緊張的握住
被單，躺在床上，偷看正在脫衣服的龍冥，眼神羞澀，期待，幸福。

　　片刻，司徒靈兒媚眼迷蒙，眼神迷離，半眯着，嬌手環繞龍冥的後頸，滿臉
豔紅，羞澀，紅唇生澀，回應，雙腿緊緊夾住覆蓋秘處撫摸的大手……

　　半柱香後，司徒靈兒媚眼含春水汪汪，眼神迷離，喝望，紅唇熱情的與龍冥
熱吻，嬌手還是環繞他後頸，不過緊緊夾住大手的雙腿，慢慢松開，接着豎起而
起，越分越開。

　　幾個呼吸後，龍冥趴在司徒靈兒的嬌體上，埋頭吸吮堅挺香嫩的櫻桃，揉搓
飽滿柔軟的聖峰，堅硬堅挺的陽具，對着濕潤的秘處上下摩擦。

　　下一刻，司徒靈兒猛得仰頭，媚眼水汪汪，瞪大，眼神迷離，陶醉，臉色豔
紅，享受，嬌手緊抱胸口的腦袋，雙腿豎立發張，半張紅唇，吐氣如蘭，發生酥
軟的嬌吟愉悅道：「哦，，龍大哥。哦，進來了。哦，……」

　　緊接着，山洞内響起「啪啪啪」，「啪啪啪」的抽插聲，這次龍冥沒有使用
禦女秘術，也沒用故意堅持不高潮，很快，當司徒靈兒高潮後，他随即猛烈抽插
幾下也高潮了。

　　之後，當司徒靈兒吸收他的精液療傷後，果然，跟她所想，司徒靈兒再次被
欲望占據理智，翻身壓着他就求歡，龍冥當即大喜，滿臉興奮，之前他就是估計
司徒靈兒會變成這樣，所以他才沒有使用禦女手法，他不知道爲什麽她會變成這
樣，但是原本羞澀的她，忽然變得如此淫蕩，他感覺很刺激，當時，他就翻身壓
着司徒靈兒，并且運用禦女手法，……

　　被欲望占據的司徒靈兒，無比瘋狂熱情，修長性感的雙腿，擡起懸浮，嬌手
握住龍冥的陽具，往秘處口塞進去，滿臉豔紅，媚眼春意盎然，眼神喝望，迷離，
張開紅唇求歡道：「唔唔，，龍大哥，給我，唔唔，，靈兒下面好癢，唔，。」

　　「哦，，好舒服。好漲，哦哦，，龍大哥，哦哦，。快點，哦哦，對，哦哦，
好美，哦哦，。」

　　「哦哦，龍大哥，用力點吸，啊，。哦，。奶子好舒服，哦哦，。」司徒靈
兒，因爲吸收了龍冥的精液，再次被欲望占據理智，變成淫蕩的樣子，此時她，
仰着頭，挺着胸，嬌手緊抱埋頭吸吮櫻桃的腦袋，雙腿交叉纏繞龍冥腰間，主動
熱情的迎合陽具的猛烈抽插，臉色豔紅，媚眼半眯，水汪汪，眼神充滿欲望，喝
望，迷離，陶醉，張開紅唇，發出淫蕩的呻吟……

　　「噢噢，，不行了，噢噢，。要來了。噢噢，。」司徒靈兒滿臉潮紅，嬌體
痙攣，再次達到了高潮，「啊，，我，怎麽又變成那樣了，嗚嗚，我不想活了，
嗚嗚，，，」司徒靈兒恢複理智後，又想起剛才的淫蕩表現，當時就羞恥無比，
哭泣起來……

　　「靈兒，不要哭，我不是說過嗎，你變成那樣更加吸引，更加讓我難以自拔，。」

　　龍冥緊抱司徒靈兒的嬌體，安慰道……

　　「嗚嗚，，可是，嗚。可是那麽淫蕩，我，嗚嗚，，我不想變成那樣，我不
想成爲那種不知廉恥的女人，嗚嗚，，」司徒靈兒想到自己淫蕩無比的畫面時，
羞恥不已，緊抱淩戰哭道……

　　「既然如此，那麽如果我希望你成爲那種女人，你會願意爲我變成那種女人
嗎，靈兒……」龍冥沒辦法，隻好如此說道……

　　「龍大哥，你說什麽，你真的想我變成那種女人嗎，嗚嗚，，」司徒靈兒擡
起頭，滿臉淚痕，媚眼水汪汪，滿臉不可置信道……

　　「對，那麽，靈兒你願意不願意……」龍冥認真道……

　　「我，嗚嗚，，我，願意，嗚，爲了龍大哥，我願意成爲你口中的那種女人。

　　嗚……「司徒靈兒想了想，最後，認真道……

　　「多謝你靈兒，不過，你不需要裝扮成那種女人，我要求你，想這種情況下
就行，。」龍冥想了想道……

　　「嗯，我知道了，」司徒靈兒感受體内的傷勢快速恢複，再次埋頭龍冥胸膛
道……

　　……

　　又過了四天，龍冥帶着司徒靈兒一路前行，但是很奇怪，他們竟然沒有遇見
其他的門派的弟子，這下讓他們異常警惕，接着他們更加小心翼翼，，不過相比
龍冥的小心翼翼，這幾天是司徒靈兒最幸福開心的日子，自從那次雙修療傷後，
也已經将自己當成是龍冥的女人，而且龍冥精力旺盛，身邊有這麽一個絕色美人，
他當時不會放過。

　　于是每天晚上，龍冥甜言蜜語的贊美司徒靈兒一番後，就開始進去正題，希
望跟她歡好，開始司徒靈兒爲了保持矜持，要龍冥哀求很久才答應歡好，不過當
那次司徒靈兒再次重傷後，雙修療傷後，她不再那麽矜持了，之後每天晚上，龍
冥隻要想歡好，她都答應下來，而且還很主動熱情，對于這個結果，龍冥當然是
歡喜了，起碼不用在浪費太多的前戲，如此一來，暫時司徒靈兒變成了龍冥歡好
最長的女人了，他跟鳳瑩瑩也就歡好五天而已，，不過，又過了一天後，他們終
于遇見了一支門派，剛好是司徒靈兒門派的隊伍，……

　　就在當時就引起欲歡門的騷動，因爲不止因爲司徒靈兒是門派最美的女子，
龍冥樣貌俊美，更是讓欲歡門所有男女嫉妒與傾慕，而且欲歡門所有人都看出了
司徒靈兒已經不是處子之身，加上她看龍冥的眼神深情愛慕，就知道他們的關系，。

　　雖然欲歡門所有男子都嫉妒龍冥，不願他在隊伍裏，不過，門派的所有女弟
子堅決要龍冥，這下男弟子哪裏是對手，隻好閉嘴了，然而當龍冥知道，現在遺
迹内有一群不知那個門派的人，在殺害各派弟子時，龍冥的心不由一驚，很自然
想起鳳瑩瑩，當時了解一番後，立刻跟司徒靈兒道别，。

　　司徒靈兒知道龍冥一直在尋找鳳瑩瑩，她沒有不讓龍冥離開，不過要跟他一
起，但是被龍冥拒絕了，原因就是因爲他一個人尋找的更加快，而且現在這個特
殊的情況，他要盡快尋找到鳳瑩瑩，……

　　最後經過龍冥一再保證，但是出了幻境會第一時間聯絡她時，司徒靈兒才眼
睛通紅，依依不舍的看着龍冥離開，。

　　……

　　在龍冥再次獨自尋找鳳瑩瑩時，第三天，，夜幕降臨，遺迹一片漆黑，這裏
沒有月亮，沒有星星，晚上一片漆黑，什麽也看不見……

　　然而這時，幾個黑影在樹林中狂奔，看不見樣貌，隻聽見有男人道：「紫心
瑤，上次被你逃了，這次你逃不掉的，不要以爲你才能黑夜視物，我們也能，。

　　我勸你還是，乖乖答應我的要求，不然到時被擒拿，不但被殺，而且也逃不
過被我們幹的後果……「

　　紫心瑤滿臉冰冷，眼神殺意疼痛，卻嬉笑道：「咯咯，是嗎，那也要看你們
有沒有那個本事才行，。」說完，嬌手捂住右胸口，哪裏傳來一陣異樣，讓她羞
怒異常，恨不得殺了說話的男子，将其碎屍萬段……

　　「哈哈，。是嗎，紫心瑤，你難道忘記了。就在剛才，我可是有機會殺了你
的，但是我沒有那樣做，隻是摸了把你的奶子，我這樣做是告訴你，我們随時可
以殺了你，隻是我不想辣手摧花，唔，真香，我的手還殘留你的體香，啧啧，你
的奶子可真夠大，又軟，等我擒拿你，我要摸個夠，哈哈哈，，」男子聞着大手，
故意道。

　　「哈哈哈，沒錯，我也要摸個夠。哈哈……」

　　「哈哈，嗯，我不但要摸個夠，還要吃個夠。哈哈，，」其他黑衣人也淫笑
着，附和道……

　　「咯咯，，是嗎，那奴家等着你來摸我的奶子，吃我的奶子了，不過，希望
你們不要落在奴家我手中，不然有你們好看。哼……」紫心瑤當然知道男子是故
意氣她的，其實當時是因爲忽然整個遺迹一片漆黑，她沒有适應，而那時男子趁
機想擊傷她，卻被她感知到，避開了，不過右胸還是被他碰到，而男子仿佛知道
攻擊落空，于是直接放棄攻擊，由掌變成爪，直接捉住了她的乳房，不過也就在
一瞬間，她就用嬌手拍開了，這時聽着他們的話，她還是氣得恨不得點頭跟他們
厮殺，不過她不是笨蛋當然不會上男子的當，但是心中已經将他視爲必殺之人，
腦海想着等他落在手中時該如何折磨他，才能平複撫摸過她清白嬌體的代價……

　　然而，黑夜遺迹是很危險的，因爲裏面有兇獸，就在紫心瑤逃亡一個時辰後，
慌不擇路的情況下，忽然間，樹林中一個黑影奇快無比的閃過，接着黑衣人其中
一個男子不見了，接着樹林裏響起一聲男子的慘叫。

　　這下，不但紫心瑤害怕了，連黑衣人也害怕了，默契的的停下來，防備着，
下一秒，毫無征兆，黑影再次一閃，紫心瑤與黑衣人都看見，不，應該是跟不上
那種速度，接着有一名黑衣人不見了。

　　這下他們更加不敢妄動，而且他們都拿出防護武器，當他們不動時，黑影沒
有繼續出現，不過他們還是不敢動，屏住呼吸，注意周圍。

　　一炷香後，黑衣人領頭覺得隻要小心，動作輕點應該不會驚動黑影，于是小
心翼翼的往紫心瑤位置走去，果然真的黑影沒有出現，然而注意力基本集中在黑
影身上的紫心瑤，加上領頭小心翼翼，一時間沒有發現他的靠近……

　　一炷香過去，領頭已經臨近紫心瑤不足二十丈，這時，紫心瑤終于發現了，
頭領臉色一變，立刻大聲道：「黑影應該走了，動手……」說完，提着武器沖向
她……

　　紫心瑤當時吓了一驚，不過她不是一般人，當即不願硬碰，立刻轉頭逃離，
就在這時，幾個黑影在樹林中閃現，瞬間，一心要擒拿紫心瑤，可以将她壓在身
下盡情蹂躏的黑衣人，除了還在警惕周圍的頭領，其他全部被不見了，接着響起
一陣慘叫聲……

　　紫心瑤和頭領也遭遇黑影的攻擊，不過她們一直警惕着，當黑影攻擊過來時，
他們運用防守的法寶，保護自身，然而，他們沒想到，黑影力量奇大，當時，她
們兩人都被擊飛了，而且瞬間重傷，。

　　紫心瑤撞到粗大的樹幹上，當場重傷昏倒，而頭領也好不到哪裏，同樣重傷
昏迷了……

　　不知過了多久，頭領緊閉的眼睛睜開，感受一下體内的情況，他苦笑一聲，
如此傷勢，他隻好提前離開秘境，就在他要捏碎玉符時，發現不遠處的紫心瑤，
昏迷躺在地上，下一秒，他收好玉符，滿臉淫笑的想起來走向紫心瑤，不過，下
一秒，他想到那個攻擊他的黑影，當時就猶豫了，半柱香過去，看着紫心瑤的絕
色容顔，性感火辣的身材，他才下定決心，警惕周圍，小心翼翼的往前爬去……

　　頭領小心翼翼的往紫心瑤的方向爬去，原本有什麽不對勁立刻就捏碎玉符，
離開遺迹，不過，讓他沒想到，竟然異常順利的爬到了紫心瑤的身邊……

　　因爲他能黑夜視物，即使現在遺迹一片漆黑，但是，他依舊能清楚的看見紫
心瑤，他看着絕色妩媚的紫心瑤，眼睛緊閉，臉色蒼白，嘴角有一條血痕，身穿
着黑衣修身衣裙，依然遮擋不住凹凸有緻的魔鬼身材身材，隻見她胸部豐滿隆隆
而起，柳腰盈盈一握，，僅僅注視幾眼，頭領已經呼吸粗喘起來，他沒有猶豫，
當即，眼神淫邪，爬上紫心瑤的嬌體上，看着她緊閉眼睛，蒼白的絕色妩媚臉龐，
淫笑道：「啧啧，老子說過，被我擒拿到後，我會摸你的奶子，摸個夠，現在我
不但要摸你你的奶子，還要吃你的奶子，啧啧，當時我還要幹你，唔，雖然我的
傷好嚴重，不過還是能狠狠的幹你的，」說完，他就大手覆蓋她的豐滿聖峰，隔
着衣服，用力的揉搓起來，而且，他還埋頭在她的脖子狂吻，舔舐起來……

　　「真香。真嫩，奶子真大，又軟，沒想到臨走時，還能上到如此極品的美人，
你放心，我可不會殺了我的女人，啧啧，」頭領狂吻，舔舐，紫心瑤的脖子，大
手揉搓豐滿的聖峰片刻，他就忍不住了，呼吸粗喘，聞着她散發的誘人體香，贊
歎道……

　　下一秒，頭領一手捉住紫心瑤的黑衣用力一撕，頓時衣服從中間分裂開來，
一把将包裹聖峰的抹胸拉起，然後他急忙的拉起長裙，大手捉住内褲一扯，頓時
内褲被撕爛，隻留下褲頭……，這一刻，紫心瑤衣服分開兩邊，雪白的豐滿挺拔
聖峰，粉嫩軟綿綿的櫻桃，盈盈一握的柳腰，長裙被拉起，修長性感的美腿暴露
無遺，而這一切，對于昏迷不醒的她，完全不知道……

２１ 深陷魅術，紫心瑤破處

　　黑夜漆黑一片，沒有一絲光亮，即使有使用照明法寶的人，或者隊伍，他們
都會在山洞内使用，并且不敢暴露一絲光亮，這是因爲遺迹内，黑夜有兇獸出沒，
如果有光亮，會招來它們，而且能進去遺迹都是各門派年輕一代的佼佼者，因此
他們都不會那麽傻，做出如此低下的事情……

　　而，這時在漆黑的樹林内，其中一對的黑衣人領頭，此刻呼吸幾乎停止了，
眼睛瞪大，看着身下極度誘惑的畫面，完全被震撼得忘記了呼吸。

　　隻見此刻絕色妩媚的紫心瑤，眼睛緊閉，躺在地上，黑衣被撕爛分開，暴露
出雪白的肌膚，豐滿挺拔的聖峰，粉嫩軟綿綿的櫻桃，盈盈一握的柳腰，身下長
裙被拉起，修長性感的美腿垂直分開，濃密幽黑的芳草，以及芳草中粉嫩肥美的
秘處暴露無遺，當然這一切都是在頭領黑夜視物的眼睛下看見的，……

　　當頭領震撼回過神來時，他呼吸急促粗喘，眼中淫邪，震撼，聞着比之前還
有誘人幾分誘人的體香，情不自禁道：「美，實在太美了，如此誘人的嬌體，加
上如此妩媚絕色的容顔，紫心瑤毫無疑問，絕對是天生尤物，」

　　下一秒，他忽然又興奮的大笑起來：「哈哈，沒錯，紫心瑤你是天生尤物，
但是那又如何，還不是便宜我，。哈哈，，」

　　頭領自言自語大笑完，就一邊大手覆蓋左邊的豐滿柔軟聖峰，揉搓，揉捏起
來，一邊鼻子抵在軟綿綿的粉嫩櫻桃上，深呼吸幾口，滿臉陶醉道：「真香！！」，
接着張口吃下這顆香嫩的粉嫩軟綿綿櫻桃，吸吮起來，一邊大手覆蓋肥美的粉嫩
秘處，撫摸起來……

　　「唧唧，唧唧」，「咕噜，咕噜」吸吮與貪婪的吞咽聲在死寂的樹林内響起，
頓時，原本恐怖的樹林，變得有些異樣起來。

　　片刻，原本眼睛緊閉，昏迷不醒的紫心瑤，被嬌體傳來的異樣和疼痛，弄醒
了，睜開迷糊的眼睛，發現四處樹林内，然後，下一秒，她清楚感受聖峰被揉搓，
櫻桃被吸吮，秘處本能包裹抽插的異物，，她當時心中一涼，低頭一看，發現衣
服被撕爛，一邊聖峰被大手覆蓋揉搓，一邊聖峰有個腦袋，正是頭領，他此刻正
埋頭吸吮櫻桃，傳來陣陣異樣與疼痛，嬌體被他壓着，長裙被拉起，他的下身跪
在自己兩腿間，此時她感覺秘處本能包裹着的異物在快速抽插，這一刻，她知道
自己被頭領污辱了，當時就發出凄厲，生不如死的尖叫：「不，。」，接着她接
受不了如此殘酷的現實，加上重傷的狀态下，當時就昏迷過去……

　　頭領被紫心瑤的尖叫吓了一跳，擡頭一看發現她又昏迷過去，接着他抽插秘
處内的手指，感覺手指已經有一絲濕潤，于是他不再忍受，雙手捉住她修長的雙
腿，挺直身體，滿臉淫笑，眼神淫邪道：「啧啧，紫心瑤。你要記住，我風天一
才是你第一個男人，」說完他，提着堅硬的異物，對着粉嫩的秘處口，挺進去…

　　…

　　「緊，狹窄」頭領陽具頭部進去了秘處内，被緊緊的包裹着，他異常興奮，
深呼吸一口氣，準備一舉突破，完全結合爲一體時，忽然，樹林中，一個黑影閃
現，…………

　　紫心瑤瞪大眼睛，，躺在樹林内，看着頭領，大手捉住自己雙腿，滿臉淫笑，
提着堅硬的陽具，她嬌手捶打頭領掙紮，，可是沒有用，下一秒，陽具對着未經
人事的秘處，用力一挺，然後就趴在嬌體上，一手揉搓豐滿的聖峰，一邊吸吮粉
嫩的櫻桃，一邊猛烈的抽插起來，她一邊痛呼痛哭，一邊接受頭領猛烈的抽插。

　　下一刻，眼睛緊閉的紫心瑤猛得睜開眼睛，大聲尖叫道：「不，我不要……」

　　尖叫完，她發現自己深處的地方不是樹林内，而是一個山洞内，。

　　她當時又是一驚，當即坐起來，當即發現自己竟然躺在一張床上，而且，就
在床前，一名樣貌俊美的男子，滿臉愕然的看着她。

　　紫心瑤看見眼前的情況懵了，明明她應該在樹林中才是，沒等她開口詢問，
俊美的男子就溫聲微笑道：「姑娘，是否發噩夢了，你放心現在，你現在已經安
全了，我知道你可能還不清楚爲何在這裏，其實，是我在樹林中看見你昏迷不醒，
當時有被一具無頭的屍體壓着，所以我發現你還活着，我就将你帶到我暫時休息
的山洞中，。」

　　紫心瑤聞然，當即明白過來，也就在這時才發現自己滿臉濕潤，原來是發噩
夢流出了眼淚，不過下一秒，她回想男子的話語，當時就知道那不是噩夢，忍不
住當場悲痛欲絕的痛哭起來：「嗚嗚，嗚嗚嗚嗚。，」

　　龍冥見狀完全懵了，立刻關心詢問：「姑娘，你有什麽地方不舒服嗎，啊，
是了，姑娘，我剛才看你臉色蒼白，檢查你的身體，發現你身受重傷，我勸你現
在最好立刻回去宗門治療，不然到時侯拖得太久有後遺症，影響以後的修煉……」

　　紫心瑤聞然，才記得自己身受重傷，她不是一個悲觀的人，既然事情已經發
生，她隻能接受這個殘酷的現實，當她哭着低頭一看時，發現衣服還是那件破爛
的衣服，豐滿的聖峰暴露無遺，當即「啊！！」的驚呼一聲，接着滿臉羞澀的擡
頭看着龍冥，頓時發現他眼睛定定看着她的乳房……

　　龍冥被驚叫吓了一跳，發現紫心瑤滿臉豔紅，媚眼淚水汪汪，眼神羞怒的看
着自己，當時就一陣尴尬，輕咳一聲解釋道：「咳，姑娘息怒，我救你回來時就
是這樣的，我其實有幫姑娘蓋上被子的，……」

　　紫心瑤聞然，低頭一看發現自己身下還蓋着被子，當即相信了龍冥，嬌手捉
住被單，遮擋嬌體，不過她還是，不由看着龍冥羞怒問道：「難道你救我回來，
沒有對我做過什麽嗎？？」

　　龍冥聞然，眉頭一皺，很不喜歡她的質問，語氣冷冷道：「雖然本人不是什
麽正人君子，但是自問不會趁人之危，做出如此卑鄙的事情，而且，我的未婚妻
不比姑娘差，所以，姑娘，你大可放心，我發誓絕對沒有碰姑娘你一下，好了。

　　我也不管姑娘你相不相信，你穿上衣服就捏碎玉符回去吧……，「說完就轉
過身，背對她……

　　紫心瑤聞然，内心異常委屈，不過她細想發現以龍冥俊美的樣貌确實不差女
人，雖然她自問沒有幾個女人能跟她媲美，不過，随即，她想起被樣貌普通的頭
領污辱，她覺得即便被龍冥趁人之危對她做出任何事情，她都覺得沒所謂了，。

　　紫心瑤想到就此回去宗門，内心異常不甘，因爲她已經失去了清白，她怎樣
也要在遺迹裏有所收獲。

　　其實成爲聖魔門弟子，她早就預了失去處子之身，隻是跟她所想的不一樣而
已，現在她已經完全接受了現實，現在她想接下來該如何療傷。

　　紫心瑤看着龍冥的背影，最後一咬牙，眼神堅定，一邊下床一邊問道：「多
謝公子相救，剛才是小女子不對，公子如此俊俏又怎麽會做出那種龌龊之事，公
子你大人有大量請原諒小女子的不是，小女子姓紫，名心瑤，敢問公子名爲……」

　　龍冥聞然，内心一動，當即知道此女正是，邪教聖魔門的魔女，當即臉色一
變，轉頭看向已經站在背後的紫心瑤，不由問道：「你是聖魔門的魔女，紫心瑤，」

　　紫心瑤聞然，坦然承認道：「正是。敢問公子是……」

　　龍冥冷哼一聲道：「哼，我是聖門的弟子，龍冥，沒想到我竟然會救了敵對
勢力邪教的魔女，真是可笑，……」

　　紫心瑤聞然，當時臉色就是一變，看着眼前俊美的龍冥，她的心不由來一陣
狂跳，剛才因爲悲傷沒細看，現在細看龍冥，發現他身材高大，樣貌俊美英俊，
氣質非凡，比她想象中的英俊男子還要俊俏很多，當時就喜歡他了，同時她又是
一驚，沒想到龍冥竟然是聖門的弟子，而聖門正是聖魔門的敵人，這下她有些不
知所措了，一來害怕龍冥對自己不利，二來真的對龍冥一見鍾情，希望跟他進一
步的發展，不過她也非一般人，腦海快速的思考，接着她暗中運轉魅術，媚眼水
汪汪，暗送秋波，語氣異常溫柔，酥軟道：「啊，龍冥公子，我好難受，啊，我
的頭好暈……」說完嬌手就輕按腦袋，嬌體搖晃起來……

　　龍冥忽然感覺眼前的紫心瑤，充滿無限的誘惑，他眼睛不由自主，看着暴露
的豐滿聖峰，不由問道：「姑娘，你怎樣了，我有什麽可以幫你的嗎？？」

　　紫心瑤看見龍冥目顯迷蒙，顯然已經中了魅術，看着他盯着自己暴露的乳房，
她不由來滿臉羞澀，不過她已經決定了要留在遺迹，而且龍冥是她心儀的對象，
加上已經不是清白之軀，她決定要跟龍冥雙修秘法進行療傷，，她滿臉羞澀的來
到龍冥面前，嬌手擡起他的大手，按在豐滿的乳房上，擡頭媚眼水汪汪，春意盎
然，眼神迷蒙，滿臉殷紅羞澀，語氣溫柔，酥軟道：「龍冥公子，給我，奴家要
你，我們隻要雙修，我就能運用秘法療傷了，求求你，幫幫我好不好……」

　　龍冥眼神迷蒙，回答道：「好。我會盡全力幫我姑娘的，……」說完一把抱
着紫心瑤，低頭吻着她的紅唇，一邊大手揉搓豐滿的聖峰，……

　　紫心瑤嬌體一顫，感覺胸口的大手，有種特别的魔力，她隻感覺乳房被大手
揉搓，每一下都舒服無比，并且引發内心的欲望，她嬌手環繞龍冥的後頸，媚眼
迷蒙，半眯，紅唇生澀的回應他的吻……

　　兩人一邊吻一邊脫對方的衣服，接着兩人往床上倒去，在龍冥的禦女手法下，
紫心瑤已經性欲完全挑逗而出……

　　紫心瑤臉色豔紅，媚眼水汪汪，春意盎然，眼神迷蒙，喝求，生澀的熱情與
龍冥熱吻，修長的性感美腿，豎立分開。

　　身中魅術的龍冥，隻覺得紫心瑤異常吸引，他感覺她的秘處濕潤後，他提着
堅硬堅挺的粗長猙獰陽具，抵在秘處口，就用力一挺……

　　「啊……好痛……啊……」紫心瑤感覺秘處一陣撕裂的疼痛，當即瞪大眼睛，
媚眼淚水汪汪，臉色發白，滿臉疼痛的痛呼一聲……

　　也在這一刻，原本性欲爆發，被欲望占據的紫心瑤，感受秘處傳來的撕裂疼
痛，内心不由來顫動，驚喜道：這，我原來還是清白之軀，我沒有被他污辱，失
去處子之身，。

　　不過，接着她感受秘處的陽具開始抽插時，她又羞澀又無奈，同時還有些幸
運暗道：沒想到我以爲已經不是處子之身，竟然用魅術迷惑龍公子，現在我真的
失去了處子身，不過，我爲何沒有悲傷，反而覺得很快樂，很興奮，是了，我是
真的看上了他，所以我才會有如此的心情吧，也罷，與其将處子身獻給不愛之人，
還不如獻給心愛之人，即使無法在一起，我也願意……

　　「啊啊，，龍公子，輕點，痛。啊啊，唔，哦，好舒服，哦哦，龍冥，哦哦，
你要記住，我是你的女人，哦，我這輩子都是你的女人，哦哦，其他男人，不管
是誰，除了你，我絕不讓他們碰我，哦哦，因爲我是屬于你的。哦哦，，唔，唔
唔，，，，。」紫心瑤感覺秘處傳來一陣撕裂的疼痛，痛呼一聲後，在龍冥的禦
女技巧下，她突然就感覺秘處的疼痛降到最低，然後一陣強烈的充實，發漲，酥
麻，酥癢，無法形容的美妙感覺充斥腦海，同時不堅定的念頭全部抛棄，變成對
龍冥死心塌地的堅定念頭，因此，她不再煩惱，也不在多想，看着俊美的龍冥，
愛慕堅定道，說完就主動吻着他的嘴唇……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪啪」撞擊聲，越發猛烈淫穢……

　　紫心瑤一邊承受龍冥的抽插，一邊主動熱情的吻着他的嘴唇，同時運轉雙修
秘法，頓時她跟龍冥的靈力連爲一體，并且在他們的身體快速的遊走，從龍冥的
舌頭遊走到交纏着她的嬌舌，再在她的體内遊走一遍後，從秘處沒入抽插的陽具，
再在龍冥體内遊走一遍，又經過舌頭進去她嬌體，就這樣不斷循環着。

　　不過，半柱香還沒過，紫心瑤就臉色潮紅，嬌體痙攣，嬌手緊抱淩戰身體，
雙腿豎立大大分開，翹臀微擡，媚眼水汪汪，眼神迷離失神，達到人生第一次高
潮……

　　無法形容，難以忘記，難以自拔，甘願沉淪的高潮，讓紫心瑤知道了雙修的
快樂，。

　　接下來，兩人更加瘋狂，紫心瑤品嘗過高潮後，原本内心微弱的性欲，瞬間
膨脹，完全占據她的腦海，她每時每刻都想着那種無法形容的美妙，然而剛剛破
處的紫心瑤，不但沒有其他女子那般，淚水汪汪，流着淚，好痛，反而無比主動
熱情，當然最主要是龍冥的禦女技巧太厲害的緣故，她媚眼水汪汪，眼神迷離陶
醉，臉色殷紅，絕色妩媚的容顔，此刻更是迷人得難以形容，……

　　一炷香後，深陷魅術的龍冥也忍不住了，陽具更加猛烈幾分的抽插起來，頓
時，紫心瑤的嬌體在床上猛烈的上下挪動，包裹着陽具的秘處，随着陽具的猛烈
進出，帶出紅白與淫液混合的液體，飛濺在兩人的下體四周，并且滴落一滴滴的
紅白液體在床上……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪啪」，「啪啪啪啪啪啪」強而有力，響亮猛烈的抽插
淫穢聲充滿整個洞穴……

　　「哦哦，哦哦，，龍公子，哦哦，，太猛了，哦哦，我又來了，哦，，哦哦
哦哦，，啊，。」紫心瑤嬌手按在龍冥屁股，加把勁的推動他的抽插，雙腿交叉
纏繞她的腰間，仰着頭，媚眼半眯水汪汪，眼神迷離，陶醉，失神，紅腫的櫻唇
半張，吐氣如蘭發出極度淫蕩的嬌吟聲……

　　「啊啊，，我也不行了，。啊，，」龍冥感覺身下的紫心瑤美得讓他難以自
己，散發無窮的吸引力，他用力全力的抽插，索取，終于他感覺陽具酸癢無比，
當即低吼一聲，最後他下體用力一挺，陽具用力的頂在秘處的花心上……

　　「啊，這是什麽，啊，，好熱，啊，，」紫心瑤嬌體痙攣不已，腦海完全一
片空白，整個人如同靈魂出竅，無比輕松舒服，而且還有一陣陣無法形容，讓她
甘願永遠沉淪的銷魂高潮快感，不過下一秒，又清楚的感受到秘處包裹的粗長陽
具，頂在花心上，并且噴射出一股股燙熱的液體，當時原本銷魂的快感更加美妙，
……

　　「呼呼……」龍冥趴在紫心瑤的嬌體上，滿身大汗，感受陽具被秘處緊緊的
包裹着，想要吞噬似得，不過卻舒服無比，腦海享受着高潮的美妙，呼吸粗喘不
已，而，紫心瑤整個人完全癱軟了，眼神迷離，失神，嬌體也滿身香汗，張大紅
唇大口大口的呼吸着，嬌喘不已……

　　就在兩人享受着讓人沉淪的高潮時，身具魅骨的紫心瑤，修煉的特殊功法自
動運轉，秘處花心張開吸收所以龍冥的精液，然後回饋精純的元陰透過陽具進去
龍冥體内，……

　　下一秒，深陷魅術的龍冥，眼睛恢複了清明，而施展魅術的紫心瑤，媚眼忽
然出現混沌之色，接着雪白的嬌體，快速變成了粉色，臉色通紅，呼吸嬌喘連連，
滿臉傾慕，眉間春意盎然，眼神熾熱，喝望，。

　　龍冥恢複清醒後，立刻知道了紫心瑤對他下了魅術，當時異常氣憤，因爲他
不是随便的人，他自問不論樣貌，實力，家世本錢雄厚，想要女人何其容易，因
此即便紫心瑤絕色妩媚，但是他不喜歡的話，求他也不會要的……

　　就在龍冥擡頭想怒罵紫心瑤時，紫心瑤嬌手夾着他的臉龐，紅唇瘋狂的索吻
他的嘴唇，他當時就愣住了，不過他沒有順紫心瑤的意思，他雙手捉住她的嬌手
拿來，然後将其按在床上，哪知紫心瑤瘋了似得，甩開他的大手，緊抱他的身體，
翻身一壓，……

　　然後強行跟他十指緊扣後，直接坐起來，急不及待就以女上男下的歡愛姿勢
雙修起來，并且滿臉傾慕，眼神熾熱，喝望的看着龍冥，臉色通紅，嬌體粉紅，
張開紅唇發出極度淫蕩的呻吟道：「噢噢，，好大，好粗，噢噢，，龍公子，噢
噢，求你不要走，噢噢，我愛你，噢噢，，求你讓我跟你歡好，噢噢，，隻要讓
我跟你歡好。噢噢，我願意付出任何代價，噢噢，。」

　　氣憤的龍冥看見紫心瑤的樣子，感覺有些不對勁，眉頭當即一皺，不過他沒
有探究她爲何變成如此，不過他知道現在說什麽她也聽不進去了，而且他原本救
紫心瑤就是爲了跟她歡好，現在目的達到他當然不會傻得去拒絕，當然還有他對
紫心瑤不是完全不喜歡……

２２ 鳳瑩瑩自盡
　 　 
    紫心瑤媚眼水汪汪，眼神熾熱，喝望，臉色殷紅，滿臉興奮，絕色的嫵媚臉
龐，無法形容的迷人，她強行與龍冥十指緊扣，坐在他的下體，正快速的起來坐
下，達到陽具快速的進出秘處，眼看龍冥沒有要離開後，她激動不已，當時就不
再十指緊扣，嬌體往龍冥身體趴下去。
　 　 　 　 　 
    紫心瑤控制嬌體一邊往下，一邊嬌手捉住其中一個豐滿的柔軟聖峰，看了一
眼堅挺葡萄大少的粉色櫻桃，然後滿臉激動興奮，嬌手捉住聖峰，櫻桃對著龍冥
的嘴唇塞過去，並且發出淫蕩的嬌吟道：「噢噢，龍公子，噢噢，求求你吃奴家
的奶子，噢噢，奴家好想你吃，好想你摸，噢噢。我的奶子好癢，求求你，幫幫
我，噢噢。」 
　 　 　 　 　 
    龍冥瞪大眼睛，沒想到眼前絕色嫵媚的紫心瑤，竟然比陷入瘋狂，失去理智
的司徒靈兒更加淫蕩，他感覺嘴唇被櫻桃頂著，一陣陣誘人的體香，與淡淡的乳
香湧入鼻子，感覺陽具被秘處包裹抽插，傳來陣陣銷魂的快感，他理智快速被欲
望吞噬著。
　 　 　 　 　
    龍冥僅僅堅持兩個呼吸就失去了理智，張開口，吃下頂在嘴唇的堅挺粉嫩櫻
桃，用力吸吮起來，抬起大手按在豐滿的柔軟聖峰盡情揉搓，揉捏起來。　 
　 　 　 　 　 　 　
    「噢噢！好舒服，噢噢……龍公子，用力點吸，噢噢，奶子好舒服，噢噢！」
紫心瑤趴在龍冥身上，身下快速的起來坐下，嬌手緊抱龍冥的腦袋，恨不得將他
的腦袋融入豐滿的聖峰內似得，她滿臉興奮激動，眼神陶醉，幸福，迷離，臉色
開始再次潮紅起來。
　 　 　 　 　 　
    「噢噢，噢噢，要來了，噢噢，啊！」從紫心瑤翻壓龍冥開始到現在也只不
過，過了小半柱香而已，她已經再次高潮了，比之前龍冥抽插她時，高潮的時間
快上好多。
　 　 　 　 　 　 
    半個時辰後，寬大的床上，絕色嫵媚的紫心瑤，整個人完全虛脫了，癱軟在
床上無力動彈，她雪白的嬌體變成了粉紅色，修長性感的美腿垂直大大分開，濃
密的幽黑芳草濕淋淋，佔有紅白的精液，秘處血肉模糊，秘處口撐著一個洞口，
流著紅白的精液，滴落在床上，她臉色潮紅不已，嬌手無力的捏著豐滿的聖峰，
方便迎合身旁的龍冥吸吮，啃完，堅挺粉嫩的櫻桃，她媚眼水汪汪，眼神幸福，
陶醉，愉悅，半張紅唇，大口大口的嬌喘著呼吸，秀髮淩亂不堪的發出淫蕩的呻
吟道：「啊啊，呼，啊啊……龍公子，你好厲害，啊啊……我的奶子被你吸得好
舒服，啊啊！」
　 　 　 　 　 　 　
    當兩人都滿足後，龍冥躺在床上，紫心瑤緊抱他，抬頭看著他，滿臉傾慕，
幸福，她越看越覺得龍冥，越發吸引，她不知道為什麼會這樣，明明剛才第一次
高潮還沒有這種感覺，第二次一起高潮時就變成這樣了，此刻她已經無法離開龍
冥了，她知道無法再愛上其他男子了，不過，她不但沒有絲毫的不開心，反而又
幸福又開心。
　 　 　 　 　
    龍冥被她看得異常不自在，又想到剛才中了她的魅術，不由來低頭看著她，
責é道：「心瑤，你剛才為什麼對我使用魅術，你知不知道我對這個很反感，我
不希望再有第二次，還有你我本來是敵對的關係，但是我們有了肌膚之親，夫妻
之實的行為，我不是那種不負責的人，我可以娶你為妻，但是我要告訴你，我已
經有未婚妻，而且不止一個，同時我要你脫離聖魔教，不然我們就此結束，以後
你是你，我是我，你知道了嗎！」
　 　 　 　
    紫心瑤聞然，當時臉色一變，聽見龍冥的責é，她又傷心又慌亂，這種感覺
是她從來沒有感受過得，她立刻滿臉焦急回答道：「不，不要，我答應你，求你
不要離開我，只有你不離開我，什麼條件我都答應你。」
　 　 　 　 　
    龍冥聞然滿意的點點頭，沒想到這麼短的時間內，竟然可以收下兩個絕色的
美人，隨即他感覺有些累了，畢竟剛才做了那麼久，當下他側身抱著紫心瑤入睡
了。
　 　 　 　 　 
    紫心瑤雖然很累，不過她沒有立刻入睡，她在想為何自己突然會變成這樣，
為何可以對龍冥做出如此淫蕩的事情，又為何如此害怕失去他，以前都是男人害
怕她不理會他們的，而且她天上魅骨，加上修煉的功法，一言一笑都能讓男人神
魂顛倒，為何這次會變成自己對龍冥如此神魂顛倒，剛才龍冥的一言一笑對她都
有著無窮的吸引力，被他責é時內心又委屈又傷心又心慌。
　 　 　 　 　 
    紫心瑤想了良久終於知道了答案，她終於記得第一天師傅教她修煉時說的話，
當時師傅這樣對她說：「心瑤，你天生魅骨，修煉的功法特殊，你修成功法後，
你的一言一笑都對男性有致命的吸引力，當然女性也有不過效果低很多，至於其
他智慧高的種族同樣有效，而智慧低的卻沒有，接下來你要謹記，以後你要是與
男子雙修，那麼到時你的功法會自動運轉吸取他第一次的精元，那時你要運轉我
交給你的雙修秘術，那麼以後這個男子就會永遠聽你的話，永遠迷戀你，不會背
叛你，你說什麼他都會去做，但是如果沒有運用，因為功法和你天生魅骨的原因，
你將會無法離開那個男人，結果會反過來，你會被他掌握，如果那個男人死了，
你也會主動自盡隨他而去，這其實就是天生魅骨的好處和壞處，當然壞處還是可
控制。」
　 　 　 　
    紫心瑤想起後，內心當時一驚，她難怪當時感覺全身無比難受，只想得到歡
愛，可是那時她已經失去了理智，只有欲望，她哪裡還記得運用那種雙修秘術，
正如師傅所說，她確實真的無法失去龍冥了，不過她奇怪當時師傅可是沒有說會
出現失去理智，只有欲望的情況，從而要她小心應對啊！
　 　 　 　 　
    紫心瑤想了片刻，看著熟睡的龍冥，越看她就越傾慕，迷戀，最後她想到事
情已經發生了，無法改變，於是她也不去多想了，因為龍冥本來就是她喜歡的類
型，加上龍冥雙修技術高超的厲害，就算沒有這個原因，她也覺得自己已經不能
失去龍冥了，最後她滿臉幸福，擁抱愛人閉上眼睛熟睡了。
　
    ……
　 　 　 　 
    第二天，龍冥是被異樣的感覺弄醒的，他睜開眼睛後，第一眼就發現紫心瑤
竟然跪在他的兩腿間，低著頭，伸出舌頭在舔舐自己的陽具，他當時驚呆了，不
過他接受了林天的禦女傳承，當然有這各自歡愛姿勢，其中就有這個，男女相互
用嘴巴舔舐或者吸吮對方下體的內容。
　 　 　 　 
    他原本不好意思叫自己的女人這樣做，畢竟下體是用來方便的，那麼髒，加
上所以女子都那麼害羞矜持，她們哪裡接受得了這種如此羞人的事情。
　 　 　 　 
    現在看見紫心瑤這樣做，他先是一驚後，立刻興奮起來，直接叫紫心瑤背對
自己趴在身上來，紫心瑤聞然，當時就羞澀的滿臉通紅，剛才龍冥熟睡沒看見時，
這樣做倒不覺太害羞，但是現在當著清醒的愛人面前做，而且還有將秘處給他看，
給他聞，還要給他玩弄，她想想就已經羞人至極，恨不得想到地方鑽進去了，當
場就死活不肯了，不過當看見龍冥有些不開心時，她的心不由來心慌起來，因為
此時她太愛龍冥，簡直為了他連性命也可以不要了，因此最後她還是羞澀萬分的
照做了。
　 　 　 　 　 　
    山洞內，寬大的大床上，紫心瑤趴在龍冥身上，她臉色豔紅，媚眼水汪汪，
眼神幸福，感動興奮，看著嬌手中堅挺堅硬，猙獰醜陋的粗長陽具，她媚眼異樣
連連，伸出嬌舌舔舐一遍後，就張口含著，並且控制腦袋上下不停的抽插起來。
　 　 　 　
    也就在這時，紫心瑤嬌體一顫，只見此時她身下，龍冥大手在翹臀上揉捏著，
嘴唇覆蓋她的秘處，開始吸吮起來。
　 　 　 　 　 　
    第一次兩人都感覺異常刺激，沒多久，他們都忍不住高潮了，紫心瑤因為感
覺龍冥不嫌棄她秘處流出來的淫液，全部吞咽，所以她也不會嫌棄龍冥陽具射出
的陽精，雖然味道怪怪，不過她還是吞咽了。
　 　 　 　 　
    幾個呼吸後，紫心瑤感覺渾身難受，秘處奇癢，內心性欲爆發，理智被快速
吞噬，她內心一驚，不知為何發生這種奇怪的事情，她壓根沒有往吞噬的陽精想
去，因為她從來沒有聽說過，男子的陽精會有強烈的催情運用，而且她感知到現
在自己如同服用了藥力強勁的春藥，她試圖壓制，發現雖然能壓制，但是效果不
大，於是她試圖逼出，但是發現全身血液與催情的氣體混合為一體，很難逼出，
而且最主要是秘處奇癢，渾身難受無比，簡直無法集中精力，同時內心的性欲快
速吞噬理智，讓她有種強烈喝望歡好，得到那種沉淪的銷魂高潮，本能阻止自己
不要試圖壓制或者逼出。
　 　 　 　 　
    但是事情上，紫心瑤更本忍不了多久，就失去了理智，站起來，往龍冥身下
蹲下去，接著嬌手握住堅挺的粗長陽具，對著秘處口就塞進去。
　 　 　 　 　
    下一刻，龍冥翻壓紫心瑤，一邊猛烈抽插，一邊大手揉搓豐滿的聖峰，一邊
跟她熱情的深吻起來。
　 　 　 　
    「啪啪啪」、「啪啪啪啪。」
　 　 　 　
    「唔唔……唔唔……」
　 　 　 　
    「哦哦……龍大哥……哦哦……相公，哦哦……好舒服，哦哦……你好厲害
……哦哦……」
　 　 　
    「哦哦……相公，快點，哦哦……我……哦哦……不行了，啊……」
　 　 　 　
    「啊，啊……相公，不要。啊啊……太猛了，等一下……噢。噢噢。唔唔，
相公吃我的奶子，噢噢……哈，好舒服。噢噢……」
　 　 　 　 　
    「啊，心瑤，我要來了。」
　 　 　 　 　
    「噢噢，噢噢噢噢……相公，相公，噢噢噢噢……我，噢噢，噢噢噢噢，啊
……又來了……啊……」
　 　 　 　 　
    「心瑤，我，啊……」
　 　 　 　 　
    床上龍冥趴在紫心瑤嬌體上，枕在她的豐滿柔軟聖峰上，大口大口的粗喘著，
下體一直用力往前頂著，大手抱著她的柳腰。
　 　 　 　 
    紫心瑤仰著頭，秀髮淩亂，臉色潮紅，媚眼半眯水汪汪，眼神迷離失神，陶
醉，半張微微紅腫的櫻唇，大口大口的嬌喘著，嬌手緊緊握住被單，雙腿豎立大
大分開，微抬翹臀，感受陽具頂在花心上，噴射一股股燙熱陽具傳來的美妙，結
合高潮的銷魂快感，讓她沉淪其中，不能自拔。

    ……
　 　 　
    另一邊，絕色傾城的鳳瑩瑩，這些日子都在山洞內，整天在發呆，腦海想著
與龍冥一起的快樂日子，想起跟龍冥那幾天雙修歡好的幸福時光，就情不自禁的
微笑起來，可是，下一秒，她腦海無法控制的浮現那天的樹林內的畫面時，她滿
臉悲痛欲絕，嬌體顫抖，嬌手緊抱身體，痛苦的痛哭起來。
　 　 　 　 
    這一哭就是一天一夜，其實這些日子她基本都在哭泣，一邊哭一邊想到那天
被那幾個黑衣男子按在地上，乳房被揉搓，嬌手被逼握住陽具套弄，雙腿被大手
捉住，強行分開，秘處被手指猛烈抽插，本能流出淫液，最後看著黑衣人頭領，
滿臉猙獰的淫笑，提著堅硬的陽具，對著秘處插入，想起那時清楚感受秘處包裹
陽具頭部的感覺，想起以為已經頭領身死，哪知他還有一口氣，當時嚇壞了不懂
反抗，回過神來時，清晰感覺乳頭被用力吸吮，同時還清楚感受進去秘處頭部的
陽具，忽然快速而進，直到一半位置，想到那天乳頭強行脫離頭領嘴巴，看著乳
頭佈滿唾液濕潤發亮的畫面，想起當時陽具脫離秘處的畫面，鳳瑩瑩就生不如死，
悲痛欲絕了，她哭得聲音都嘶啞了，嬌體在顫抖，一邊想著龍冥，想著緊抱他傾
訴，同時又害怕龍冥知道後，會覺得很髒嫌棄，最後被拋棄，兩人從此結束關係，
越是想她越是不安心慌，恐懼，也因此，她越哭越淒慘無助。
　 　
    ……

    哭了一天，鳳瑩瑩媚眼紅腫，滿臉都是淚水，最後連眼淚都流盡了，而且不
但沒有的得到釋放，反而越來越覺得快要失去了龍冥，這幾天她其實一直在苦苦
支撐著，控制自己不要自盡，告訴自己黑衣人已經死了，然而，今天她終於忍受
不了失去清白的痛苦，雖然當時頭領的陽具進去了一半，也沒有被抽插，但是潔
身自愛的她，在被黑衣人揉搓乳房，嬌手握住陌生男人陽具，身體的敏感點脖子
被狂吻，舔舐，秘處更是被手指抽插了，最讓她難以接受的是。

    當時竟然因為敏感點被吻，秘處被抽插，傳來的異樣感覺，她竟然控制不住
流出了淫液，對潔身自愛，只允許龍冥碰她的鳳瑩瑩來說，身體已經不再乾淨，
清白已經被污辱了。
　 　 　 　
    鳳瑩瑩拿起劍對著心臟，滿臉淚痕，媚眼紅腫水汪汪，眼神悲痛欲絕，痛哭
道：「嗚嗚，冥哥哥，我，嗚嗚……我已經被人污辱了，嗚嗚……我已經配不上
你了，嗚嗚……我真的很愛你，我很害怕失去你，嗚嗚……我不想看見失去你的
畫面，嗚嗚……起碼現在我還是你心愛的瑩瑩，嗚嗚，我好想成為你的妻子，生
下很多屬於你我的孩兒。但是，嗚嗚……但是我已經沒有資格了，嗚嗚……冥哥
哥，對不起，原諒我的任性，嗚……如果有下輩子，我希望跟你一生一世，永不
分離，嗚嗚，再見了，冥哥哥，再見了，父親母親，再見了關心我的人……」
　 　 　 　 　 　
    鳳瑩瑩自言自語說完，閉上眼睛，嬌手用力，手中的劍就對著心臟猛得刺去，
就在這時，響起龍冥熟悉的聲音，驚恐道：「不，瑩瑩，不要啊！」
　 　 　 　 　
    憑著感應符終於找到的龍冥，沒想到原本高興的心，被眼前的一幕，嚇得魂
不附體，瞪大眼睛，滿臉驚恐，眼神恐懼，焦急開口阻止驚呼道。
　 　 　 　 　 
    鳳瑩瑩聞然，張開眼睛，發現龍冥就在洞口，距離自己還有段距離，這段距
離他已經來不及解救了，除非他修為突破現在的境界，不然絕對就不了她，而且
她已經停止不了動作，也不想停止了，最後她流著淚微笑一下，道：「冥哥哥，
再見了。」
　 　 　 　 
    「不！」龍冥發出撕心裂肺的驚恐聲充斥整個山洞。
　 　 　
    「噗」鮮血噴灑在地上，異常的淒美，鮮血順著劍尖滴落，與此同時，鳳瑩
瑩看著前方，微笑著，定格了，一動不動。

２３龍冥暴怒

　　山洞前，終于因爲距離較近感應符，感應到愛人鳳瑩瑩位置的龍冥，原本滿臉
興奮，跟身旁已經靠雙修療傷基本痊愈，絕色妩媚的紫心瑤說了一聲，就用盡全力
以最快的速度，前往鳳瑩瑩的位置，那知道，眼前的一幕竟然是看見鳳瑩瑩拿着劍
對着胸口，媚眼緊閉紅腫，滿臉淚水，想要自盡，當時他又驚慌又恐懼，他不知道
鳳瑩瑩爲何要自殺，不過沒時間讓他多想了，所以立刻就焦急的大聲阻止道：「不，
瑩瑩，不要……」

　　而就在龍冥阻止時，鳳瑩瑩同時用力往心髒刺去，還睜開了緊閉的紅腫媚眼，
看着他微笑着，跟他說：「再見了，冥哥哥……」

　　龍冥那一刻，腦海「轟」的一聲，接着眼睛通紅，恐懼的撕心裂肺道：「不…
…」

　　緊接着他什麽也不管了，什麽也不去想，當即運轉體内的所有靈力，使用所有
增加速度的秘法，他知道這個距離單憑他以進來遺迹時的實力是無法阻止的，除非
突破現在的境界，進去金丹境才可以解救阻止鳳瑩瑩，所以他當時不顧後果還運轉
激發潛力，瞬間增強自身實力的秘法……

　　激發潛能的秘法剛運轉，龍冥就「噗」的噴出了一口鮮血，但是他沒有理會，
瞪大眼睛，眼睛通紅，就拼命的沖向鳳瑩瑩……

　　龍冥當時感覺自己好像瞬移似得，立刻就來到了鳳瑩瑩的身邊，他想也不想，
伸手就捉住已經距離飽滿的胸口不足一個手指的劍身，下一秒，捉住劍身的手傳來
一陣疼痛，但他反而更加用盡全力的死死捉住劍身，這一刻他甚至忘記了運用靈力
保護大手不受太大的傷害，整個腦海都回蕩着「絕對要阻止瑩瑩，絕對不能讓她受
到一點傷害……」，強烈的意志，原本疼痛的手突然感覺不到了痛楚……

　　而鳳瑩瑩整個人還是保持着媚眼紅腫，滿臉淚水，微笑着的表情，整個人愣着
看着，洞口剛才龍冥所在的位置，因爲龍冥的速度實在太快了，快點已經不能用肉
眼能見，當然如果鳳瑩瑩修爲也到了金丹境，她身體得到再次的提升，那麽她也是
能看見龍冥的速度的，。

　　一個呼吸後，鳳瑩瑩看見洞口的龍冥，變成了一個黑影，以無法形容的速度來
到身邊，捉住就要刺去胸口的劍身，她當時腦海一片空白，無法思考，整個人滿臉
不可置信，擡起頭，眼神不可思議傻傻的看着身邊的愛人龍冥，，直到又過了兩個
呼吸，鳳瑩瑩聞見淡淡的血腥味，終于回過神來，當時才看清，龍冥瞪大眼睛，眼
睛通紅，看着自己，看見他的死死的握住劍身，鮮血順着劍尖滴落在衣服上，這一
刻，她又心痛又驚慌失措，立刻松開了握住劍的手，聲音焦急嘶啞驚呼道：「啊，，
冥哥哥，你流血，……」

　　還沒等鳳瑩瑩說完，龍冥看見她松開嬌手後，立刻扔掉了劍，當即雙手一拉鳳
瑩瑩的嬌體，緊緊的抱着她，打斷她的話怒吼道：「鳳瑩瑩，你在做什麽，你想吓
死我嗎？？，」

　　鳳瑩瑩聞然整個人先是一愣，接着嬌手緊抱龍冥的身體，悲痛欲絕，撕心裂肺
的痛哭道：「嗚嗚嗚，，冥哥哥，嗚嗚，。對不起，嗚嗚嗚，。」

　　龍冥聽見鳳瑩瑩哭得如此凄厲，内心當時又心痛，又暴怒無比，殺意騰騰，他
跟鳳瑩瑩一起長大的，從來沒見過她哭得如此撕心裂肺的，而且知道她外柔内剛，
即便多麽不開心，也很少哭泣，實在忍不住才會哭一下，更不要說要她自盡了，他
真的無法想象到底有多麽痛苦的事情才讓她竟然要自盡，他這一刻發誓，他一定要
将有關的人碎屍萬段……

　　聽着心愛的鳳瑩瑩哭得如此撕心裂肺，龍冥想起剛才差點就永遠失去她了，内
心又心痛又驚恐，雙手緊緊抱着她，也控制不住的流出了眼淚，不過他忍住沒有哭
出聲來，盡量控制語氣，溫柔的命令道：「瑩瑩，告訴我，到底發生了什麽事情，，
冥哥哥幫你報仇，，瑩瑩你一定要将所有事情告訴我，不然我真的生氣了，以後我
再也不理你了，知道嗎……」

　　鳳瑩瑩聽見後，聽出了龍冥的決心，她知道如果真的不說，那麽龍冥真的會生
氣，真的不理自己，當時内心驚慌萬分，當即用力全力緊抱龍冥，痛哭着用力點頭
道：「嗚嗚，，不要，嗚嗚，冥哥哥求你不要不理我，嗚嗚，。我将所有的一切都
告訴你……嗚嗚，……其實事情是這樣的，嗚，，進去遺迹後，我發現跟你失散了，
嗚嗚，我就開始尋找你，原本，嗚嗚，原本一切都沒事發生，嗚嗚，，直到前幾天，
嗚嗚，那天我照樣外出找你，嗚嗚，就在那時一個身穿黑色衣服，被幾位黑衣人追
殺的女子想我飛來，嗚嗚，我當時不知道發生什麽事情，嗚嗚，。直到女子越過我
飛走後，嗚嗚，原本追殺她的那些黑衣人，竟然轉頭來對付我。嗚嗚……，」

　　龍冥聞然頓時知道鳳瑩瑩口中的黑衣人，應該就是進去遺迹要獵殺所有門派弟
子的神秘組織殺手，内心不由來一驚，異常不安，不由自主驚呼道：「什麽，瑩瑩
你說你被那些人圍攻，那你有沒有受傷，還有那個女子到底是誰，我一定要殺了她
不可……」

　　鳳瑩瑩聞然後内心不由來充滿安全感，幸福，不過随即想起那天的事情，她就
哭得更加凄楚，歇斯底裏，痛哭道：「嗚嗚嗚嗚，。那天，嗚嗚，那天我還沒開口
問他們是什麽人，嗚嗚，他們反而出言不遜，想對我有所企圖，嗚嗚，而且他們說
完就一起攻擊我，嗚嗚，我當時跟他們打起來，嗚嗚嗚嗚，，但是他們人多，嗚嗚，
我一個人我招架不住，嗚嗚，然後我被他們擒拿了，嗚嗚……嗚嗚嗚，。，」

　　龍冥聞然心想完了，鳳瑩瑩如此絕色傾城，被他們擒拿，除非不是男人，不然
絕對被他們污辱了，這一刻，龍冥暴怒，心痛，殺意滔天，他不想問，不想聽見那
個他接受不了的事實，他悲痛的流着淚，用盡全力緊抱鳳瑩瑩的嬌體，想到那時他
還在與司徒靈兒日夜忘情歡好，當時還故意慢慢去尋找鳳瑩瑩，内心不由暗道：這
就是報應嗎，如果是報應，應該報應在我身上，不要傷害瑩瑩啊，你這個賊老天…
…

　　龍冥哽咽語氣顫抖道歉，道：「瑩瑩對不起，是我沒有保護好你，，對不起…
…對不起……嗚，。」最後還是忍不住哭了出來……

　　鳳瑩瑩聽見龍冥哭聲，當時哭得更加厲害，咳嗽起來，繼續道：「嗚嗚。咳咳，。
嗚，。咳咳咳……嗚嗚……當時他們将我擒拿後，嗚嗚嗚，他們就，嗚嗚嗚嗚。咳
咳，。嗚嗚，他們撕爛我的衣服，嗚嗚嗚，一個在背後抱着我，雙手伸到我前面，
嗚嗚，摸我的胸部，還在我的脖子又吻又舔，嗚嗚，，兩個捉住我的手，嗚嗚，握
住他們下體，，嗚嗚，兩個捉住我的腿，又吻又舔，嗚嗚嗚，，還有一個，嗚嗚嗚
嗚，咳咳，還有一個，他的手摸我下面，還插入裏面，嗚嗚，，冥哥哥，我不想的，
嗚嗚，，」

　　龍冥聞然已經認爲鳳瑩瑩被他們群人污辱了，想到心愛之人，被一群人按在地
上，一個個的趴在她嬌體上，盡情的揉搓她的乳房，吸吮她的乳頭，抽插她的秘處，
最後還内射她，，龍冥身體就不由自主的顫抖起來，痛苦萬分，并且立刻打斷道：
「嗚嗚，不要說了，，瑩瑩，求你不要說了，我知道你不想的，嗚，。都是我害了
你，是我沒有捉緊時間去尋找你，嗚，。對不起，都是因爲我，你才會被他們……」

　　鳳瑩瑩聞然，頓時知道龍冥誤會了太多，當即哭着解釋道：「嗚嗚，，冥哥哥，
你想不是那樣，嗚嗚，，當時那黑衣人頭領的手指好用力，好快的插我下面，嗚嗚
嗚，，我當時控制不了，有了感覺，嗚嗚，，就在他感覺我下面濕，嗚嗚嗚，他就
想要強奸我，嗚嗚嗚，，我當時也以爲被他們污辱了，嗚嗚，就在他将下體插入我
下面一點時，嗚嗚嗚，。忽然有人在遠處發出暗器殺了他們，嗚嗚嗚……當時我以
爲逃過一劫了，嗚嗚，誰知道，原本應該死去的那個黑衣人頭領，嗚嗚，竟然還有
一口氣，他忽然動了，她當時吓傻了，嗚嗚，他當時咬着我，嗚嗚，奶子用力吸，
嗚嗚，而且他下體還進去了，嗚嗚，，進去了我下面一半，嗚嗚嗚，，最後他死了，
嗚嗚嗚，，對不起，嗚嗚，冥哥哥，我已經不幹淨了，嗚嗚，我已經配不上你了，
嗚嗚，我又不能失去你，嗚嗚，所以我才，嗚嗚……」

　　龍冥原本真的以爲心愛的鳳瑩瑩被一群人奸淫了，沒想到聽到最後，竟然是這
個結局，而且那些人也死了，當時就驚喜若狂，雖然鳳瑩瑩的秘處确實被其他男子
的陽具進去一些，不過這些他還是能勉強接受的，如果真的被一群人奸淫那麽他真
的無法接受了，他當即驚喜道：「瑩瑩。你說的都是真的嗎。你真的沒有被那群人
污辱嗎，……」

　　鳳瑩瑩聞然，内心不由來送了一口氣，因爲她聽出龍冥的驚喜，明顯能接受這
個結果，當即肯定道：「嗚嗚，。嗯，。嗚嗚，冥哥哥，我真的沒有被他們污辱，
嗚嗚，但是，但是又不能說沒有，嗚嗚，。因爲我下面被他下體，，嗚嗚，進去了
一半，嗚嗚，，冥哥哥，你會不會嫌棄我，嗚嗚，……」

　　龍冥用禦女傳承其中一種秘法，探查一下鳳瑩瑩，這種秘法是能探查出鳳瑩瑩
到底有沒有被人污辱，如果真的被污辱，那麽被内射時會保留陌生人的氣息，即使
不内射在抽插過程中也會混合他的氣息，隻是輕微很多，還有混合的氣息這是無論
如何也無法消除的，據林天說，這是他以前專門用來檢查他的道侶有沒有背叛他，
以前他曾經被道侶背叛，過了很久他才知道一直蒙在鼓裏，直到有天捉奸在床，發
現竟然是自己的好兄弟，那時他暴怒無比，殺了那對奸夫淫婦，之後他不想被背叛，
即使背叛也能第一時間知道，因此創造了這種秘法……

　　龍冥探查後發現，鳳瑩瑩真的沒有其他人的氣息，隻有自己純淨的氣息，他知
道如果那個頭領隻要真的抽插幾下，那麽就會混合他的氣息了，隻是那個頭領的陽
具也就進去一半而已，連抽插也沒用，想留下氣息是不可能的……

　　龍冥知道鳳瑩瑩沒有說謊，沒有被人污辱後，真的驚喜若狂，原本以爲心愛的
瑩瑩已經不是幹淨之軀，内心痛苦萬分，又無比自責，因爲很大原因都是他，如果
當時他着緊尋找那麽肯定不會發生這件事情了，所以他此時驚喜若狂的同時又松了
一口氣，緊抱柔軟的嬌體保證道：「瑩瑩，我發誓我這輩子最愛的人是你，我絕對
不會嫌棄你的。，經過這件事情，我們更加要珍惜對方，，瑩瑩，答應我，以後不
要在做出剛才那種事情了，你要記住，最大的困難，我都會陪你渡過的，……」

　　鳳瑩瑩這下真的放心了，雖然潔身自愛的她，還是無法接受事實，但是得到龍
冥的誓言保證，她又如此舍得結束生命呢，，她哭着回答道：「嗚嗚，。我知道了，
冥哥哥，嗚嗚。我以後也不會做傻事了，嗚嗚……」

　　就在這時，一直在後面追趕龍冥的紫心瑤終于來到了，她呼吸有些急促，想盡
快看一下龍冥的未婚妻，以後可能成爲她姐姐的人，當她來到洞口時，人還沒有看
清就開口道：「龍冥你找到姐姐沒有……」

　　這一句話，龍冥與鳳瑩瑩聽見後，都很默契的的分開，鳳瑩瑩聽見有些愕然，
龍冥聽見有些尴尬，不知如何開口。

　　可是下一秒，讓龍冥沒想到的事情發生了，隻見紫心瑤與鳳瑩瑩對視一眼後，
異口同聲的驚呼道：「是你！！」

　　然後鳳瑩瑩指着紫心瑤，滿臉暴怒，對着龍冥道：「冥哥哥，就是她，那天就
是她将那些黑衣人引來的……」

    龍冥聞然，滿臉難以相信，驚呼道：「什麽，是她！！」

　　鳳瑩瑩奇怪龍冥爲何如此吃驚，不過她沒有多想，因爲看見紫心瑤她就痛恨了，
要不是她，就不會發生那件事情，于是她憎恨的看着紫心瑤，對龍冥道：「沒錯。
就是她，冥哥哥。幫我殺了她……」

　　而洞口的紫心瑤，在見到龍冥的未婚妻竟然是那天讓她震驚的女子，頓時就知
道壞了，内心異常不安，沒想到那天事情，爲她留下如此難題，再看見鳳瑩瑩的憎
恨，殺意騰騰的目光，聽見她的話，立刻解釋道：「姐姐，不是這樣的，那天我隻
是不認識你才會這樣，你大人有大量原諒我吧！！」

　　鳳瑩瑩憎恨的看着她，咬牙切齒道：「原諒你，我被那些人污辱了，你叫我原
諒你，……」

　　紫心瑤聞然，臉色一變，内心大驚，當即就知道她們沒有可能和解了，不過她
還是不太相信，問道：「你真的被他們污辱了，那你爲何還在這裏，如果是真的，
你絕對活不下來，那些本來就是在獵殺我們……」

　　鳳瑩瑩聽見後，立刻站起來，仇恨的看着她殺氣騰騰道：「我能活下來，是因
爲有人及時解救我，但是我還是被他們摸光全身，而且還被，啊，都是你，我要殺
了你……」說完就再也忍不住，運轉體内的靈力，提劍沖向她……

　　紫心瑤見狀，臉色大變，不過她也是高傲的，哪裏試過如此低聲下氣，此時被
追殺，她終于也忍不住了，拿出劍來就迎向鳳瑩瑩……

　　「停手，你們不要打啊……」一旁的龍冥，聽着她們對罵，根本無法插嘴，因
爲幫那邊都是壞事，這下看着她們打起來，當時又急又慌，不知該如何是好，隻能
站在一旁叫她們停手……

　　「铿铿」劍與劍的碰撞聲越來越快，紫心瑤和鳳瑩瑩兩個絕色美人，在激烈打
鬥，鳳瑩瑩眼睛都紅了，她一定要殺了眼前的紫心瑤，這樣才能讓自己好過點，因
此她簡直在舍命攻擊……

　　紫心瑤眉頭一皺，媚眼憤怒，感受鳳瑩瑩招招要命的攻擊，她異常憤怒，要不
是她顧忌龍冥，要不是鳳瑩瑩是龍冥的未婚妻，她哪裏會被她壓着打……

　　「铿铿」一個有所顧忌，一個舍命攻擊，終于紫心瑤再也受不了，看着手臂撕
裂的衣服，當時差點就受傷了，她「啊」的嬌怒一聲，完全爆發所有的實力……

　　下一秒，原本壓着紫心瑤的鳳瑩瑩，被爆發的紫心瑤到壓着打，當時就看出紫
心瑤的實力比鳳瑩瑩高強，鳳瑩瑩當時大驚，被打的根本毫無還手之力，隻能被動
防守……

　　但是久守必失，紫心瑤劈飛鳳瑩瑩的劍，此時她也想殺了鳳瑩瑩，劍對着鳳瑩
瑩心髒就要狠狠刺下去……

　　鳳瑩瑩大驚，因爲她感受到紫心瑤的殺意，就在這時，一旁的龍冥也大驚，驚
呼道：「心瑤，不要……」

　　紫心瑤媚眼閃爍一下，最後她爲了隻有她一個人得到龍冥，沒有理會龍冥，而
且更加快速的刺下去，……

　　鳳瑩瑩滿臉驚恐，立刻拿出保命的護盾，「砰」的一聲，護盾碎裂，鳳瑩瑩當
場「噗」的噴出一口鮮血，被擊飛跌在地上，不過總算阻止了沒有被劍刺穿身體的
危險……

　　紫心瑤就要不多一劍時，隻見龍冥以不可思議的速度，蹲在鳳瑩瑩身邊，抱起
她的嬌體，擁抱在懷中，接着他轉過頭來，滿臉猙獰，眼神殺氣騰騰，暴怒怒吼道
：「紫心瑤，你給我滾，我不想再看見你，我算三聲，你還在這裏，我必殺你……
一……」

　　紫心瑤聞然，臉色劇變，當時就滿臉蒼白，内心又慌亂，又委屈，又悲痛，媚
眼瞬間充滿淚水，慌亂道：「龍冥不要，，我知道錯了，我道歉，求你不要趕我走
……」

　　此時龍冥已經暴怒無比，原本因爲紫心瑤已經是自己的女人，即使知道了元兇
是她，他也算了，可是此刻她竟然還不理會他的話，想要殺了鳳瑩瑩，這下他真的
怒不可遏了，鳳瑩瑩跟他一起長大，并且兩人真心相愛，是不可失去對方的，而紫
心瑤除了跟他發生關系，根本沒有感情，他原本爲了她已經不追究禍害心愛的鳳瑩
瑩遭遇的那件事情，現在竟然還想殺她，這讓他除了怒不可遏外，真的想殺了紫心
瑤，不過他最後還是念在已經是自己女人的事實，他最後給她一次機會，怒吼道：
「紫心瑤，我再講一聲，我數完三聲，你還在這裏，我會親身殺了你，。二……」

　　紫心瑤這下真的驚慌失措了，流着淚，哀求道：「嗚嗚，不要，。龍冥，不要，
嗚，求你不要趕我走，，隻要你不趕我走，我願意接受任何懲罰，嗚嗚，，」

　　龍冥沒有理會，眼中的殺氣更加冷冽，絕情的道：「三……」說完殺意瘋狂的
沖向紫心瑤……

　　「不，龍冥不可以這樣對我，我是你的女人啊，求求你不要這樣……，」紫心
瑤感受到龍冥的殺意，全身都冰冷了，感覺到了死亡的威脅，内心大驚，又恐懼又
悲傷，又驚慌，，當即尖叫起來道……

　　「我的女人，哈哈，這麽惡毒的女人我龍冥無福消受，紫心瑤我告訴你，如果
不是因爲還念在你是我的女人，我剛才就殺了你了，還有我不想再看見你，，給我
滾……」龍冥滿臉暴怒的看着紫心瑤，殺意冷冽到了極點，怒吼道……

　　「龍冥，你，。嗚嗚，……」紫心瑤感覺道龍冥的實質殺意，她相信此時繼續
就在這裏，龍冥真的會殺了自己，于是她最後流着淚，滿臉蒼白，悲傷的轉身離開
了山洞……

　　「嗚嗚嗚，，爲什麽會這樣，嗚嗚，，我到底做錯了什麽，嗚嗚，龍冥你好狠
心，嗚嗚，，，」紫心瑤出了山洞就往一個方向快速離開，一邊飛着，一邊悲傷痛
哭道……

    ……

　　山洞内，龍冥看見紫心瑤離開後，立刻轉過頭低頭看向鳳瑩瑩，不過，發現她
此時瞪大眼睛，眼神痛苦，不可置信的看着自己，不由來暗歎一聲，知道不坦白也
不行了……

　　片刻，山洞内一張寬大的豪華大床上，龍冥躺在床上，緊抱着等待他解釋，流
着淚的鳳瑩瑩，龍冥道歉，坦白道：「瑩瑩，對不起，正如紫心瑤所說，她是我的
女人，不過不是我去追求她，，其實事情是這樣的，那天我正在去尋找你，忽然看
見她躺在地上昏迷不醒，身上的衣服被撕爛，還被一個無頭屍體壓着，全身都是鮮
血，我本來以爲她死了，覺得她很可憐，就打算埋了她，那知道臨近才發現她竟然
還沒有死，于是我就救了她，她醒來後，我才知道她竟然是聖魔門的魔女，紫心瑤，
當時我檢查過她身受重傷，沒多少防備，那知她竟然對我施展魅術，等我清醒過來
時，我已經将她那個了，，之後因爲事情都已經發生了，我又見她是清白之軀，而
且我又不是那種不負責任的人，于是我答應了她，如果脫離聖魔門我就迎娶她爲妻，
她答應了，所以才跟着過來，，瑩瑩我發誓，我所說的都是事實，而且我當時也不
知道她竟然是禍害的兇手，不然我當時絕對第一時間殺了她，瑩瑩，你會原諒我嗎？」

　　鳳瑩瑩聽得氣憤不已，不由來大罵道：「紫心瑤你這個不知廉恥的賤女人，不
但害了我，居然還對我的冥哥哥，施展魅術，趁機污辱他，真是可惡至極，……」
這個聽得龍冥汗顔。

　　罵完後，鳳瑩瑩就緊抱龍冥，内心很不是滋味，原本隻屬于她一個人的愛人龍
冥，竟然被其他女人雙修歡好過，不過随即想到自己已經不幹淨，她也沒有不滿的
理由了，此時還龍冥不要自己呢，因此她繼續痛哭道：「嗚嗚，冥哥哥，我知道這
不關你的事情，嗚嗚，不過你說要娶她爲妻，那我呢，，嗚嗚，你不要我了嗎，嗚
嗚嗚，，。」

　　龍冥立刻保證道：「我哪裏說過不要你了，，瑩瑩，雖然我們還沒有成親，但
是我早就将你當成我的妻子了，我保證，隻要離開遺迹，我立刻向告訴父親母親，
要他們想你家提親，我們出去後，立刻成親好不好……」

    鳳瑩瑩聞然，當時大喜道：「真的嗎，冥哥哥，你真的出去就娶我爲妻嗎，…
…」

　　龍冥再次肯定保證道：「我保證，我出去就娶瑩瑩爲妻子，而且還要生很多孩
兒，瑩瑩你說好不好……」

　　鳳瑩瑩聞然頓時又羞又歡喜，緊抱龍冥，擡起頭，媚眼淚水汪汪，滿臉淚痕，
眼神迷蒙，春意盎然，臉色紅潤，羞澀道：「嗯，不過我聽說生孩子好痛的，我不
想生太多，冥哥哥你說可不可以……」

　　龍冥低頭看着心愛的鳳瑩瑩，滿臉愛慕，憐惜道：「嗯，當然可以，我哪裏舍
得你受苦，如果太痛，我們就生一個算了，其實有沒有孩兒都沒所謂的，隻要能跟
你永遠在一起就足夠了……」

　　鳳瑩瑩聞然，無比感動幸福，流着幸福的淚水，嬌手輕撫龍冥的俊美臉龐，深
情道：「冥哥哥，你真好，答應我，我們要永遠不分開，生生世世在一起好不好…
…」

　　龍冥聽見後，翻身壓着鳳瑩瑩，深情保證道：「好，我答應你，我們不管遇到
什麽困難我們都要在一起，永遠不分開，瑩瑩，我愛你，……」

　　鳳瑩瑩嬌手輕撫龍冥的臉龐，媚眼春意盎然，眼神幸福，感動，迷蒙愛慕，流
着幸福的淚水，深情回答道：「冥哥哥，我愛你，，給我……」說完，主動熱情的，
櫻唇吻向他的嘴唇……

 24床上激情

　　山洞中，寬大的豪華大床上，龍冥壓着絕色傾城的鳳瑩瑩，兩人熱情的深情
熱吻，嘴唇與紅唇在不斷摩擦，舌頭與嬌舌在不停交纏，唾液在混合被貪婪争奪
吞咽……

　　「唧唧，唧唧，。」的輕微熱吻聲在山洞異常清楚，，幾個呼吸後，兩人越
吻越忘情，随即兩人開始解對方的衣服……

　　白色的衣服，白色的裙子，粉色的襪子，一件件的被扔向床尾，當最後一條
小内褲被扔掉後。床上的兩人全身赤裸的擁抱在一起，一邊熱吻，一邊互相摩擦
着身體。

　　鳳瑩瑩臉色豔紅，媚眼水汪汪，眼神迷蒙，喝求，她一邊熱情的熱吻，一邊
嬌手環繞龍冥的後頸，嬌體在輕微左右搖擺，摩擦着龍冥的身體，修長的雙腿情
不自禁，主動的豎立而起分開……

　　龍冥一邊熱吻，一邊一手按在飽滿柔軟的聖峰上，揉搓，一手直接覆蓋秘處
撫摸起來……

　　「唔唔，，唔，，」鳳瑩瑩感覺聖峰被愛人龍冥揉搓，秘處被他撫摸，傳來
無比舒服的美妙感覺，内心愉悅，幸福，又喝望，清楚感覺秘處流出了熱流後，
熱吻的紅唇更加深情瘋狂……

　　龍冥感受秘處濕潤後，當即抽離大手，然後雙手捉住鳳瑩瑩的雙腿，擡起，
鳳瑩瑩異常主動的迎合他，感覺雙腿被擡起後，嬌手伸到身下，握住堅硬堅挺，
粗長發燙的陽具，對着濕潤的秘處口……

　　龍冥與鳳瑩瑩此時默契的沒有熱吻，兩人近距離的深情對視着，龍冥雙手捉
住鳳瑩瑩的雙腿，感受陽具抵在秘處口，當即控制陽具挺進秘處内……

　　「啊，啊，。冥哥哥，啊啊，。唔，啊啊，，啊，，進來了，，全部進來了，
哦，，冥哥哥你哪裏好大，好粗，，哦，我下面好漲，哦，不過好舒服。哦……」
鳳瑩瑩媚眼水汪汪，眼神迷蒙，喝望，深情的與龍冥對視，随着陽具的挺進，她
不由自主的慢慢仰起頭，眼神越發迷蒙，情不自禁發出了淫叫，當陽具忽然用力
一挺後，她猛得仰頭，眼神迷離，嬌手緊抱龍冥身體，發出舒服的淫叫……

    「啪啪啪，，」，「啪啪啪啪」撞擊聲在鳳瑩瑩說完後，随之響起，。

　　「哦哦，，唔，哦哦，，冥哥哥，哦，哦哦，。」鳳瑩瑩，主動的擡起雙腿，
懸浮大張，嬌手緊抱龍冥身體，挺着胸，迎合大手的揉搓，臉色殷紅，絕色妩媚，
媚眼水汪汪，半眯着，眼神迷離陶醉，仰着頭，方便龍冥的索吻，。

　　酥，麻，癢，痕，充實，空虛，多種不同的美妙快感混合着，同時被感受道，
鳳瑩瑩此時整個人仿佛置身與極樂世界中。

　　龍冥這段時間經曆多爲女子歡好，有了對比的念頭，這一刻他感覺與鳳瑩瑩
歡好，是最舒服，最美妙的，可能因爲鳳瑩瑩的功法是爲了跟他陰陽互補是一點，
而最主要的是，鳳瑩瑩竟然生懷禦女傳承提到的極品名器，也就是極品秘處，其
中的之一，之前他沒對比沒經驗，他還不知道，現在他清楚的感受到，随着陽具
的抽插，秘處内的嫩肉竟然跟随着蠕動，導緻陽具每一下抽插仿佛都被按摩，比
起抽插司徒靈兒，與紫心瑤秘處時，更加舒服美妙，快感連連……

　　據傳承記載，生懷這樣秘處的女子，不論她天生有多無情冷酷，隻要被陽具
抽插，她們瞬間就變成了任由宰割的羔羊，完全沒有能力反抗，而且她們比一般
女子更加敏感，更容易高潮，……

　　龍冥這時知道後也異常興奮，抽插更加猛烈，嘴唇更加瘋狂挑逗鳳瑩瑩的敏
感點，脖子，。

　　當時鳳瑩瑩就受不了如此厲害的連連快感，嬌吟的求饒起來道：「哦哦，，
不要，哦哦，。冥哥哥，哦哦，。太厲害了，我受不了，哦哦，。哦哦，，不行
了，哦哦，，要來了，。哦……」說完，她就嬌體痙攣，滿臉潮紅，眼神迷離失
神，仰着頭，嬌手緊抱龍冥，高潮了……

　　就在龍冥與鳳瑩瑩忘情歡好時，紫心瑤不知要去哪裏，飛了半個時辰，她原
本恨龍冥如此狠心的心情慢慢被思念吞噬，最後她忍不住又飛回來了，距離洞口
還有些距離，她自言自語，堅定道：「我不能就這樣放棄，龍冥他是我的，我一
定要得到他……」

　　想了想她最後偷偷的來到洞口，往裏面偷看是什麽情況再說，哪知映入眼中
的卻是一幕極度淫穢的畫面。

　　隻見此時龍冥壓着着鳳瑩瑩，背對着她，紫心瑤看見龍冥的屁股，看見鳳瑩
瑩修長的美腿擡起懸浮大大分開，不過看不見他們的正面情況，她能黑夜視物當
然能輕易的看清楚一切，她看見龍冥跪着，屁股在不停前後猛烈活動，看見陽具
抽出秘處，然後又沒入秘處，而且還帶出一滴滴白色的液體，順着秘處滴落在床
上，鳳瑩瑩的懸浮雙腿卻搖擺不定……

    「啪啪啪。」，「啪啪啪啪」

    「哦哦，冥哥哥，等一下，哦哦，，輕點，哦好舒服，哦哦，，」

　　聽着抽插的撞擊聲，鳳瑩瑩的淫蕩誘人嬌吟，紫心瑤又嫉妒，又羨慕，想起
與龍冥歡好時那種讓她沉淪的快樂，她更加堅定要得到龍冥，，滿臉豔紅，想控
制自己不要去看，卻被吸引得難以自拔，瞪大眼睛偷看，呼吸越來越嬌喘，一手
情不自禁，握住豐滿的聖峰揉搓起來，一手伸到身體撫摸秘處起來……

    「哦哦，，冥哥哥。哦哦，，不行了，不行了，哦哦，我又要來了，。哦…」

    「瑩瑩我也忍不住了，。要來了，。」

　　「哦哦哦哦，，冥哥哥，不要，哦哦哦哦，。太猛了，哦哦哦哦，我受不了，
哦哦哦哦……啊，啊，。唔，，好熱，啊……」龍冥趴在鳳瑩瑩嬌體上，滿身大
汗的粗喘着，而鳳瑩瑩癱軟在床上，仰着頭，也滿頭大汗的嬌喘不已，。

　　「嗯嗯，，」紫心瑤緊咬下唇不讓自己發出聲音，不過還是又輕微的悶哼聲
響起，看着裏面的情景，一邊想起與龍冥歡好的畫面，一邊自慰，最後看着他們
高潮，她也忍不住了，她腦海一片空白，秘處噴出大量的淫液濕透了裙子。

　　片刻，她臉色通紅，滿臉羞澀的逃離了這裏，一邊狼狽的逃離，一邊羞澀不
已道：「啊，。我堂堂聖魔門的魔女，竟然會做出如此不知廉恥的事情，我真是，
啊，龍冥這一切都怪你，如果你跟我一起我就不會，啊，。，你是我的，我發誓
一定要得到你，。」

　　外界，聖門内，長老的其中一間房間内，床前地上一大堆的男女衣服，床上
床前此時一張隆隆凸起的被子在劇烈起伏不定，露出一雙晶瑩的嬌手，隻見嬌手
用力的緊緊握住被單，床尾位置，露出一雙玉雕似的美腿，美腿暴露到小腿位置，
隻見美腿垂直分開，晶瑩的腳趾緊緊合并，不停的豎起一些，又無力的跌落在床
上，。

　　被子内傳出「啪啪啪」，「啪啪啪啪」的抽插撞擊聲，還有「唔唔，，唔唔，，」
的女人紅唇被封住發出的嬌吟聲……

　　大床在輕微搖晃，發出「吱吱」的警告聲，不過床上的人沒有絲毫理會繼續
猛烈的抽插着……

　　幾個呼吸後，隆起起伏不定的被子，忽然伸出了一個頭顱，仔細一看，發現
竟然是絕色妩媚的鳳舞鳳仙子，此時隻見她臉色豔紅，秀發淩亂，媚眼緊閉，呼
吸急促，微微紅腫的櫻唇，半張着，大口大口的嬌喘着，并發出誘人的嬌吟聲：
「啊。啊哈，，啊哈，唔，不要，啊哈……啊哈……」

　　可是沒等她呼吸嬌吟幾下，被子忽然往上一移，将她再次覆蓋了，接着被子
發出「唔唔唔……」的嬌吟聲，暴露而出的晶瑩嬌手更加用力的緊緊握住被單，
還有暴露的美腿，無力的垂直亂踢幾下……

    「啪啪啪」，「啪啪啪啪」被子内傳來的撞擊聲越來越快，越來越猛烈，。

　　就這樣猛烈抽插一百下左右，暴露的垂直美腿，忽然豎立而起，并且分得更
加開，暴露的嬌手，變成了爪子，撕劃着被單……

　　「唔唔唔，，唔唔，。唔……」被子内鳳舞嘴唇被封發出的嬌吟，越發快速，
最後一聲發出後，劇烈起伏的被子忽然停止了，被内傳出兩人的粗喘呼吸聲……

　　幾個呼吸後，鳳舞的腦袋再次伸出被子，隻見她滿臉潮紅，妩媚迷人，秀發
淩亂不堪，，媚眼緊閉，櫻唇紅腫半張，大口大口的呼吸着，嬌喘不已。

　　兩個呼吸後，被子再次起伏不定，鳳舞睜開緊閉的眼睛，媚眼淚水汪汪，眼
神空洞，迷蒙，接着她情不自禁仰着頭，發出誘人的嬌吟道：「啊哈，。啊哈，。
啊哈……」

　　小半柱香過去，床上的被子在劇烈的起伏下，歪了一邊去，隻見此時鳳舞修
長的美腿，豎立大大分開着，兩腿間跪在一個堅實的屁股，正控制着陽具猛烈的
抽插她的秘處，随着陽具的進出，帶出着一滴滴的白色液體，順着秘處滴落在床
上……

　　「啪啪啪啪」猛烈抽插了足足半柱香的時間，堅實的屁股突然用力的往前一
挺，接着滿臉豔紅的鳳舞，眼神無神，閉上了眼睛，呼吸急促嬌喘，情不自禁，
擡起被單内的嬌手，死死握住枕頭，。

    下一秒，鳳舞情不自禁的嬌吟道：「唔，，好熱，。唔……」

　　良久，房間空無一人，不過床上一大灘濕潤的被單，還有一團白色的精液，
房間充滿異樣的氣味……

　　遺迹内，這天充滿狂暴的靈力波動，天空布滿裂痕，仿佛随時會天崩地裂，
遺迹内很多隊伍被一大群黑衣人攻擊，有的一人被多少圍攻，有的兩三個被一群
黑衣人圍攻……

　　龍冥帶着鳳瑩瑩快速在逃亡，背後一大群黑衣人，狂追不舍，，龍冥回頭一
看，眼神閃爍不定，跟鳳瑩瑩對視一眼，加快了速度……

　　在遺迹的深處，身穿紫色衣服，絕色嬌媚的蕭琳兒，眼神凝重的看着前方不
遠處的黑衣老頭，毫不猶豫運用全部力量，頓時遺迹承受不住如此狂暴的靈力，
蕭琳兒周圍的空間布滿了裂痕，她冷聲道：「你們到底是什麽人，爲什麽要殺害
所有門派的弟子，你們到底有什麽目的？？」

　　黑衣老頭面色陰沉，感受蕭琳兒的靈力，不由來運轉跟她不相上下的靈力，
問非所答道：「沒想到，聖門竟然派出如此高手暗中保護弟子，不過，沒關系，
隻要将你殺了，我們的計劃就沒有絲毫威脅，可以順利完成任務了……」說完他
就拿出黑色大刀，沖向蕭琳兒……

    蕭琳兒見狀也拿出精美的靈劍嬌喝一聲迎向老者……

　　而這時外界，大陸衆多門派的高層正在商議如何進去遺迹一網打盡裏面的神
秘組織……

　　晚上，龍炎壓着鳳舞盡情的抽插，鳳舞主動熱情的迎合，終于當兩人都滿足
後，鳳舞沒有淚水汪汪，緊抱龍炎擔心道：「相公，你說冥兒他會不會有事，聽
說遺迹内那個神秘組織派遣很多人進去，相公，我好擔心冥兒的安危……」

　　龍炎一邊揉搓鳳舞飽滿的聖峰，一邊安慰道：「娘子你放心吧，冥兒沒想你
想象中那麽容易對付的，而且，冥兒手中還有傳送符，沒事的，隻要到時撕裂秘
境，我會第一時間進去的……

　　另一邊，林天看着眼前不比自己差多少的三名黑衣男子，滿臉難看，沉聲道
：「你們是誰，爲何要擋住我的去路……」

　　其中一名黑衣男子面無表情回答道：「聖門長老林天，我們是誰你很快知道，
我們來這裏是應首領的要求，邀請你加入我們的組織……」

　　林天聞然眉頭一皺，然後大笑道：「哈哈，，加入你們組織，也不是不可以，
隻是我不知道加入你們組織有什麽好處，如果我不加入那你們又将如何……」

　　男子回答道：「我們首領說，隻要你加入我們組織，什麽願望都可以實現，
能讓你進去聖者境界，也能讓你得到聖門長老，淩瑤。如果，你不加入，你今天
隻好葬身于此地……」

　　林天聞然，内心不由大驚，男子口中的首領到底何方神聖，爲何知道他想得
到淩瑤，想了想，知道如果不加入，被眼前三人圍攻，真的有可能葬身于此，最
後他沉聲道：「我要見你們的首領……」

　　男子依舊面無表情道：「可以，跟我們來……」說完當即帶頭飛出，其餘兩
人今盯着他，隻要他有所行動，立刻出手擊殺……

    林天見狀無奈，隻好硬着頭皮跟過去…

　　另一邊，遺迹内，龍冥看了一眼地上被擊殺的一群黑衣人後，轉身來到被血
腥場面吓得，臉色有些發白，滿臉害怕的鳳瑩瑩身穿，擁抱她的嬌體，，而鳳瑩
瑩更是緊緊擁抱龍冥，埋頭在他的胸膛，不敢再看地上的血腥屍體，龍冥看了一
眼天邊傳來的狂暴靈力，眉頭緊皺，臉色陰沉道：「沒想到這個神秘組織竟然派
出如此高手來獵殺我們，幸好不知那個門派，也派高手進來，不然我們這次還真
是在劫難逃了，該死，也不知道那個組織做了什麽，傳送玉符竟然用不了，如果
不是這樣，我們哪裏需要面對被追殺的局面，哎，現在說這些也沒用了，瑩瑩我
們快點離開這裏，剛才這裏動靜如此大，想必肯定被人感知到……」

　　鳳瑩瑩早就不想在這裏了，雖然沒有看，但是那刺鼻的血腥味讓她反胃難受，
當即點頭道：「嗯，冥哥哥，我們快走吧，我早就想離開了……」

　　随即龍冥帶着鳳瑩瑩往一個方向快速的離開，一炷香後，衣裙黑衣人來到這
裏，看見地上滿地的屍體，個個黑衣人又驚又怒，其中領頭的黑衣人陰沉的冷哼
一聲道：「追，……」說完感知一下，帶着手下往龍冥離開的方向追去……

　　遺迹内另外一個方向，，司徒靈兒與欲歡門的弟子，正與一群黑衣人搏殺，
幸好，欲歡門的弟子個個都是門派挑選出來的傑出弟子，因此他們穩占上風，并
且殺了幾個黑衣人，，沒多久，又死了兩個黑衣人後，頭領知道沒辦法拿下欲歡
門了，因此下令離開。

　　欲歡門的弟子想乘勝追擊，不過被司徒靈兒阻止了，因爲她怕黑衣人有埋伏，
最後他們沒有追擊反而快速的離開這裏，。

　　司徒靈兒一邊跟随隊伍離開，一邊無比思念龍冥，很懷念之前跟他在一起的
那幾天，她很想擁抱他，隻要埋在他胸膛，她就覺得很安心，很安全，心中不由
想念道：「龍冥你在哪裏，我好想你啊，求求你快點來找我，，

　　這時遺迹内深處，蕭琳兒與黑衣人老者打得天崩地裂，遺迹原本就不穩定的
空間，在他們的激鬥下，天空布滿裂縫，，蕭琳兒眼見久攻不下，知道一般的手
段沒辦法擊殺眼前跟自己不相上下的老者，下一秒，她忽然往後飛開，擺脫老者，
收起手中的劍後，立刻全力運轉體内的靈力，嬌手快速的結出玄妙的手印……

　　黑衣老者看見蕭琳兒嬌手發出朦胧的柔和光芒，但是卻傳來一陣讓他心驚膽
戰的危險感覺，他知道蕭琳兒要動用厲害的手段了，他一咬牙，想到失敗後的結
果，而且他對自己的實力也有足夠的自信，當即心中一橫，也收起的劍，快速的
傑出玄妙的手印，低吼道：「就讓我們看看誰笑到最後吧！！」

　　蕭琳兒沒想到老者竟然真的跟她一決生死，内心不由有些後悔了，剛才她隻
是想吓唬一下老者，沒想到竟然逼得老者拼命了，不過想在想什麽也沒用了，她
集中精力準備迎接，接下來的攻擊……

　　兩個呼吸後，蕭琳兒與老者幾乎同時手法一停，頓時，蕭琳兒四周靈力暴動，
凝結成一條紫色的五爪金龍，氣勢洶洶的沖向老者，而老者四周靈力暴動下，凝
結成一隻漆黑魔鳳，迎向沖來的紫色金龍……

　　下一秒，這裏不穩定的空間終于承受不住如此狂暴的靈力沖擊，當時空間都
破碎了，空間利刃在破碎時肆虐四周，蕭琳兒與老者見狀吓得花容失色，現在他
們還沒有能力抵抗空間利刃，然而沒等他們要逃離，被空間利刃切割得慘不忍睹
的金龍與魔鳳因爲無法維持靈力的穩定，竟然同時發生了爆炸……

　　「轟隆……」驚天動地的大爆炸，首當其沖的蕭琳兒與老者瞬間重傷，這還
是她們拿出保命法寶護身的結果，蕭琳兒跌在地上，噴出一口鮮血，沒等她多想，
就聽見對面一聲驚恐的尖叫道：「不……」

　　蕭琳兒立刻擡頭，頓時看見跌在地上的老者，滿臉驚恐的看着漆黑的破碎空
間，接着下一秒，蕭琳兒就看見一道黑色的空間利刃以無法躲避的速度略過老者，
随即老者滿臉驚恐的腦袋滾落到地上，沒頭屍體狂噴鮮血……

　　蕭琳兒見狀驚恐萬狀，不是看見血腥的畫面，而且知道自己被空間利刃略過
也是同樣的結果，當即不顧傷勢，強行運用靈力逃離這裏……

　　當晚，遺迹内不管是黑衣人還是其他幾乎所有人，都難以入睡，因爲中午那
聲驚天動地的爆炸聲，讓他們感覺異常不安，……

　　當然也不是所有人是這樣，這時漆黑的遺迹内，一個隐蔽的山洞内，一個黑
衣人将手中的黑衣女子扔在地上，看着昏迷，樣貌絕色嬌媚的黑衣女子，黑衣人
滿臉淫笑，當時就騎在女子身上，雙手用力的撕爛她的衣服……

　　黑衣人很心急，趴在女子嬌體狂吻亂摸幾個呼吸，就忍不住了，脫了褲子後，
提着堅硬堅挺的陽具就對着女子沒有絲毫濕潤的秘處口，要用力的挺進去……

　　就在男子最興奮，認爲女子昏迷不醒，沒多少防備時，突然，眼睛緊閉的女
子，猛得睜開眼睛，以男子沒有反應過來的速度，一掌拍在他的腦袋上，頓時，
男子眼耳口鼻流出了鮮血，瞪大眼睛，滿臉不可思議，猙獰的倒在地上死了，。

　　兩個呼吸後，山洞内沖出一個黑影，快速的往一個方向逃離，就在黑影離開
的幾個呼吸後，兩個黑衣人來到山洞，進去後發現同伴死了，當即發出了怒吼，
就打算出去尋找女子，可是剛出來，就看見洞外的樹林有幾個黑影快速來回閃現
不見，當時兩人大驚，無奈之下隻好回到洞内，其中一名黑衣男子看見地上半裸
死亡的同伴，怒罵一聲道：「該死，叫你不要急等我們回來，現在好了，你不但
死了，連我們也沒有女人了。你該死，死得好……」

　　另一邊黑衣男子也很無奈，不過他還算冷靜，不由歎道：「哎，你也不能怪
他，聖魔門的紫心瑤絕色嬌媚，誰不想第一個立刻享受，說真的，如果是我，我
也會那樣做，隻是沒想到，這個紫心瑤竟然假裝昏迷，看準時機逃離了……」

　　那名男子聞然，怒氣更盛，不由低吼道：「可惡，我們爲了擒拿紫心瑤這個
小賤人，我們這小隊的人都死光，隻剩我們三個，，剛才如果不是回去埋了死去
的隊友，紫心瑤這個小賤人絕對逃不掉，該死，當時就應該殺了她，起碼幫他們
報仇，而且我們照樣可以奸淫她，雖然是她的屍體，但是好歹現在連屍體也沒用，
可惡啊……」

　　另一名黑衣人聞然也滿臉懊悔，看了一眼地上死去的同伴，隻能歎了一聲也
不回答了……
