欲望迷城

作者：nana娜娜

１，家有娇妻

　　此刻我正双手揉捏着起伏的一边巨乳，嘴里还亲吻边吸允着一边巨乳，而我
美丽的娇妻沐雪则胡乱拨弄我的头发，不时发出低音。

　　这雪白美丽的娇躯从不曾我让厌倦，多少男人所渴望而不得。含着挺立的粉
红乳头，向上拉起，刺激的沐雪啊一声。

　　「恩…你从哪学来的？」

　　「呵呵，以前Ａ片学来的，舒服么？」最近床事的娇妻似乎越来越放开，我
也慢慢试着Ａ片上学来的知识。

　　「啊…讨厌，那些东西你还没删么？」沐雪拍了拍我后脑。

　　「我重新下载的，这１个月学了些东西，一直就想试试呢，很舒服吧」

　　「哼哼，你别太过了，啊……」

　　一看有戏我更加卖力了，我开始亲吻和舔弄雪白平坦的腹部，在精致的肚脐
伸出伸头逗弄着，手也没闲着。

　　过了会慢慢向下，亲吻到茂密整齐的阴毛处，沐雪雪白的大长腿一下把我夹
住，坐起来拦住我道「别，脏」

　　「没关系的，刚刚不也洗过澡了么」我掰开她的双腿，立马就亲了下去，迅
速身处了舌头就是舔弄着。

　　突然被刺激到的沐雪又倒下身子，大长腿腿又夹起的我的脑袋「啊啊，不要
啦，小凡，好脏的，啊…」

　　那样子就好像只是把我脑袋固定在那好更方便我作怪这，我没有说话，用舌
头找到了阴蒂就是狠狠吸允起来，这里是女人敏感地带。

　　「啊，啊…小凡」

　　大长腿配合我的双手缓缓的张开，我一时也不心急好好看看自己娇妻的花穴，
轻轻掰开已敞开的花瓣，将舌头伸进穴内，渐渐多起来的淫水我也吸允进嘴里，
没有什么特别的味道。

　　「啊啊…好舒服，啊小凡，我喜欢」

　　沐雪竟然拖着雪臀向我挤来，那姿态好要更多更深入，我更加卖力，将视频
和Ａ片学到的配合个人感觉去吸允、舔弄。没一会，妻子颤动的更厉害了「啊啊
…小凡，啊啊…老公，啊啊……」

　　突然大长腿死死的夹住我的脑袋，而娇妻沐雪胯下更加也死死的抵住我，我
一下感到呼吸困难，但心想为了老婆大人，继续吸允穴内突然流来了的很多淫水。
我知道沐雪高潮了，这么快就高潮也让我甚是得意，尤其这是沐雪第一次让我为
她口交，这么多年我还没品尝过她的花穴呢。

　　「色狼，竟然、竟然…哼！」

　　沐雪似乎很羞耻，但是没等我说什么就扑过来，双手捧着我脸，小嘴疯狂的
和我接起吻来。

　　我们吻了好长时间，娇妻这么主动让我心里更有更成感。

　　怕伤到她，也没试过这么疯狂的接吻，没有经验，默默的配合着她，只要她
不停下，我就不会分开。

　　终于停了下来，娇妻趴在我的怀里，双目含情娇喘道「要我，老公，好好的
爱雪儿」

　　本想动作的我，眼见沐雪话闭就推到了我，抓住我早已挺起的肉棒，抬起雪
白翘臀，扶着缓缓坐下到底就是一声长娇「啊……」

　　看着如此主动的沐雪慢慢加快，我一时激动又感慨，我们平凡的性爱姿势终
于有了新花样。渐渐的我也配合妻子挺动起来，我们俩的动作越来越配合，动作
也越来越大，那双雪白巨乳颇为壮观诱人。

　　「啊…老公再快，更爱雪儿吧，啊啊……」

　　这话鼓励我加快速度，没一会主动的娇妻撑在我胸口，我握住她的柔嫩双腰，
速度又是加快，冲击的她止不住淫声。

　　这个姿势终究有些不方便，我做起来本想推倒沐雪，可她拥抱着我亲吻了起
来，腰部也没有停下，我也配合起来好好揉捏一番，还学着Ａ片在充满弹性的屁
股蛋上拍了一下，她啊的一声停下后又亲吻起来。

　　感觉到娇妻的花穴内越来越火热，而我也快来了，推到她，双手撑在床上，
慢慢加速到用最快的冲击速度冲击，发出快速的啪啪声，我像是在有自己的肉棒
打桩疯狂的向她花穴内冲击。

　　「啊，老公好快啊，啊啊…老公我要去了，啊啊，好老公快快，快…雪儿去
了，去了，啊啊啊，老公爱你，爱你啊啊啊！！」

　　「吼！」

　　精子全部伸进娇妻刚好高潮的花穴内，肉棒紧紧的抵住妻子花穴内的子宫口，
瞬间的时候我期望怀孕，毕竟我们结婚也有好几年了。

　　沐雪缓过来后，我俯下身子吻了吻她湿润小嘴「喜欢么」

　　娇妻抱住我的背，一直手捏了捏我肋骨的肉，佯怒道「哼，你想弄坏人家吗」

　　「怎么会，老公爱你还来不及呢」

　　「哼，我才不信呢」娇妻接着又道「说你爱我，一辈子只爱雪儿，不管发生
任何事都不会离开我」

　　一直高傲自信的沐雪虽然也时不时傲娇，此时却更多的是小女人作态，来不
及作他想，看着那还有一点希意的目光，我立刻深情柔声回应「我爱一生你，雪
儿，陈凡为你生为你死，不离不弃」

　　妻子抬头小嘴点了点我的嘴唇，娇道「去你的，你死了不就是离开了，我要
你好好的爱护雪儿一辈子」

　　或许是刚刚的性爱太舒服，或许是被我深情感动，我美丽无比的娇妻沐雪竟
然愿意和我一起洗澡了。这是第一次！有时候也觉得自己很失败，都和沐雪在一
起４年了，竟然没共浴过，总是被她强势的拒绝。

　　而在浴室里，沐雪也只是轻轻佯装反抗，还是配合让我细心温柔帮她洗涤滑
嫩娇躯，后面更是忍不住又大战了起来。

　　尤其沐雪竟然帮我口交了，４年来屈指可数啊！虽然没有让我口爆，也没有
Ａ片女优那么淫荡让人舒爽的样子，但比起过去抗拒的神情，很生疏的动作，她
那羞耻的姿态已经让我很满足，很有成就感了。

　　这一晚我感到很幸福，很有成就感。

　　向来高傲强势的娇妻沐雪对床事一直好像挺冷淡的，最近忽然变的越来越放
开了，让我尤为高兴和兴奋。

　　想到以后的日子可以越来越爽了，感觉自己更有活力，明天的工作也愿意更
认真对待了。

　　不过最近我工作精神是越来越有了。

　　２。再见梦中女神

　　忽然的电话打破了，办工作上哼着小曲工作着的我，没有特别在意就接了。

　　原来公司突然换新总裁，要组长以上的人都去开会。

　　这个时候突然换个新总裁，我也不怎么在意，因为我从来不怕会换了上司就
丢了工作，凭我的能力到哪都有一席之地。生性有点懒散，怕麻烦，尤其不愿与
人玩弄权术斗争，不然奋斗下，早就能加入公司高管中了。

　　此刻墙边坐在后边的我思绪早就不知飘到哪去了，要不是旁边的同事推我，
我都不知道。

　　「呵呵，陈凡，看来你对我的安排很不满意？」

　　刚刚出神的我压根就不知道怎么回事，看着那张熟悉而陌生的冰霜脸下的质
疑，在周围的目光中连忙站起来回道「我听从公司安排」

　　「我不同意！」发声的是人事部主管张力，还不清楚怎么回事的我也看向这
位平时满面红光，此刻却愤怒的中年发福的男人。

　　「理由」是新总裁简单而带点命令的声音。

　　「我还想要理由呢，凭什么解除我的职位，让我接替陈凡的工作？」张力激
动的说道，还不礼貌的指向发愣的我。

　　新总裁慢慢扫了一眼四周，毫无表情的缓缓站起身来，不容质疑的说道「我
改变主意了，你可以辞职了，你利用职权的肮脏事情我有证据，别做无谓的反抗，
不然等待你的是法院传票。」

　　顿了顿又看了四周「你们之中很多人对我也不陌生，３年前我是风波公司总
裁，现在是唯一股东。在座各位的事我也基本知道，配合我就留下来好好工作，
不愿意呢立刻走人！」见四周静听，又看向我「陈凡是我老朋友和同学，我需要
信任的人帮我。好了，散会，陈凡留下来」

　　「总裁开会，你却在梦游，要我怎么罚你？」

　　看着４年不见熟悉而陌生的人，此刻没有刚刚严肃冰冷，但依旧毫无表情，
我摸了摸后脑不好意思回道「呃，太突然，没反应过来，想不到是你」

　　「你不应该先道歉自我检讨么，算了，看你还没缓过神来的样子，也知道之
前开会内容没有记下。恩，你接替张力的位置，同时优先当我的助理一个星期，
辅佐我好更快熟悉公司一切事物」

　　「可是我专业不擅长，你应该也知道我讨厌那些权术斗争，我怕…」

　　我的话还不好意思没说，新总裁接道「你只要帮我好好监督就行了，公司是
我一个人的，我需要你帮我」

　　「好吧，我知道了」

　　此刻坐在原来人事部部长张力的办公室里，我还有点蒙，就这么升职了，还
是公司很多人梦寐以求的，毕竟在这个职位可是能玩弄很多小心思，且一般只要
注意总裁就好了。现在的我可以说就是公司一人之下，万人之上了。

　　新总裁还真是给我惊喜和震惊了。

　　原本以为没有机会再相见的我们又相见了，没想到真能在理再次见到她，仿
佛圆了一个沉寂多年心愿似的。

　　公司新总裁就像开会说的是老同学和朋友了，３年前我有意来到这个公司也
是因为打听她是这里的总裁，当然不是让她观照我，我只想看看她还好么，就会
离开，而此刻她似乎也需要我。

　　４年一别后就不再相见，而这些年我也不知道梦中徘徊过多少次她的身影了，
并不是不爱我的娇妻沐雪，也不是更爱她，而是那份美好让我无法忘记，也有不
甘，懊悔深深埋在我心中，挥之不去。

　　她，叶暮雪，我的青梅竹马，至少很多人是这么认为的。也是我暗恋好多年
的梦中女神。

　　我们是邻居，她在小学是个孤儿，我在高中后也成了孤儿，相似的我们仿佛
命运在一起了２３年时光，一起上学，直至大学分别后不见。

　　但是她有等待的人，一位从未谋面也不知详情的未婚夫，是她父亲和生死老
战友在战场时就定下的，而孤独的我没有人，我的父母也是孤儿，没有亲戚。

　　也正是那个未婚夫的存在，让我没有勇气告白女神，只能在一边默默守护着
她，哪怕是多看一眼。

　　我也曾想过告白，但一起大学后她似乎也只是把我当好朋友，她未婚夫家庭
也非常好，这家风波公司便曾是她未婚夫家的。虽然现在不清楚具体怎么回事
「小凡，晚上一起吃饭」电话一头是新总裁叶暮雪的声音。

　　答应她后挂断电话，想到我的娇妻，便又抬起电话。

　　电话很慢才接起，我也不在意「喂，雪儿，有两个消息，一好一坏，你猜猜」

　　「什么」

　　见沐雪似乎没兴趣似的，我只好说说道「好消息是我升职了，人事部主管，
坏消息是晚上还有聚餐，可能会回去的很晚，你不用等我哦」

　　「啊，知道了」

　　听声音有点不对，我担心道「雪儿怎么了？」

　　「恩，没，没什么，文件掉了，挂了啊，拜」

　　看着已经忙音的手机，心想还真心急。我的娇妻沐雪总是很认真，现在一定
在忙着整理乱掉得文件吧。

　　和再次见面的女神叶暮雪是在一家西餐厅，让我有种约会的感觉，不过我可
敢不多他想，要是被沐雪知道可就不好好了。

　　娇妻沐雪可是非常爱吃醋的，对于我暗恋多年叶暮雪一直不舒服，占有欲特
别强，还曾嬉笑着说，等以后生活更好不愁金钱了，就让我在家里当主妇男。

　　尽管现在我们生活条件已经很好了，有房有车，可还没有孩子的我们，用她
的解释是孩子需要我带，她还要当总裁。想到已经副总１年的她精美能干，好强
的她还真有可能不达目的不生孩子，不过我们也定下约定３０岁约定，毕竟身在
济南的知识分子岳父母二老也等的心急。

　　和女神叶暮雪的晚饭很安静，聊聊家常，不过都是我的，女神似乎不愿说她
的家事，我也不愿多问，就岔开话题聊了过去的事。

　　晚饭后狂了会，女神还想去一处安静的酒吧喝两杯，可时间快１０点便婉拒
了。虽然我的娇妻还没来电话，可我怕麻烦，还是老实的回家。

３。发现娇妻被人玷污

　　回到家看到大厅没人，叫了一声没人回话，发现娇妻沐雪在浴室里洗澡，突
然嘴角翘起。

　　想到最近沐雪越来越放开了，我偷偷的走过去，先帮她整理乱放的衣物，好
男人的我家务做起来比她可熟练多了。

　　当我拿着她蓝色花边四角内裤时一愣，怎么会有痕迹？

　　我闻了闻后，听到浴室的声音猜到娇妻洗完了，收起疑心，赶快收拾好衣物。

　　「我的衣服是你收拾的？」沐雪一边擦拭长发，一边走过来问道我心想不废
话嘛「是啊，要我帮你吹吹吗？」

　　「不用，对了，你不是一直没有干劲的么，怎么突然升职了？」打电话时没
有问，现在倒是好奇了。

　　「嘿嘿，那是公司新总裁有眼光，知道我为人低调」我一脸得意。

　　「新总裁？没听说过啊，怎么回事」说道工作，沐雪还是很关注的。

　　想到新总裁有点头疼，不过早晚会知道的事，还是老实回答好了「是叶暮雪」
又快速解释道「原来人事部主管做了肮脏交易又不服新总裁，被辞退了，而她需
要信任的人帮她快点管理好公司，而我是她老同学，呵呵，所以」

　　「你很激动呢」

　　「哪有，我这不是早点解释好，让你别多想不是」

　　「我没有多想，倒是你呢」说道就看向我胯下接道「你懂的」

　　我下身一紧，当然知道娇妻沐雪什么意思了，赶紧道「我的老婆大人，你放
心！小凡绝不敢有二心！」

　　搂着怀里睡去的沐雪，闻着她的发香。

　　没有床上大战，心想她还是在意叶暮雪，要不然怎么不愿意呢？就算我说奖
励庆祝我升职，她也会冷嘲道升职是假，庆祝再次见到梦中女神是真。

　　换了新岗位这几天也没什么忙得，倒是巴结讨好我的人多了，我也不在意，
还是老样子，该干嘛干嘛。

　　而女神呢，除了人前一副严肃不容置疑的权威，生人勿近的冰霜美丽外，在
我面前就是一副平淡的神色了，偶尔会开开玩笑，弄得她小秘很好奇，甚至一次
问我是不是老情人，我威胁她告诉女神后才老实起来。

　　早早下班的我在开车到小区门口前，明显看到娇妻沐雪的红色奥迪Ａ４出来，
我一愣她这是要干嘛？

　　「喂，雪儿，今天什么时候回来呢」我打起电话问道。

　　「我在公司忙呢，估计今晚不回来吃饭了，你不用帮我准备了」

　　挂完电话后我疑心更大了，幸好偷偷跟着娇妻的车，好在她也没发现。

　　她为什么撒谎在公司，为什么回来又走了，想到那晚在内裤发现的痕迹，闻
到后好像有精液味。原本我还不敢，也不愿多想，可现在我真的怕了，也很想知
道真相。

　　这里是等待开发的破旧小区，一边带着疑惑好奇，一边找娇妻沐雪的车子。

　　进小区前我就下车了，毕竟是跟踪她，要是被发现可不好了。果然没多久发
现那显然的红色Ａ４停在一栋２层老房子院子内，我悄悄走进发现车里没人，然
后扫了一群一楼没有也有发现娇妻的身影，倒是在窗帘遮掩下看到一件屋子里正
在做爱的一男一女，心道貌似是一对外来打工小夫妻。

　　看着中间敞开的大门我犹豫着是不是进去，担心娇妻的我还是决定进去，毕
竟要去２楼的话，只有走这里。

　　第一件卧室没有人，心里送了口气，又更紧张了，如果娇妻在另外间卧室的
话，干嘛呢？不在的话，她的车子怎么停在这？一边犹豫，一边缓慢走着好像突
然很沉重的双脚。

　　当我靠近窗口的刹那便听到屋里传来的人声，悄悄靠近躲在窗口一边想要偷
看到什么，可惜深蓝色的镜子后被窗帘遮住了。

　　轻轻推了推也是关好的房门，没有办法的我只能躲在一边偷听看看能听到什
么。

　　等了好一会的我终于听到一声清晰的男声「叫大声点啊，老子的大鸡巴肏的
很舒服吧」

　　是在做爱！那个女人好像在忍受男人的粗暴，还有隔音的轻轻激烈啪啪声。

　　又一会「婊子，跟老子装清高，还不是被老子肏的高潮了，给老子舔干净」

　　原本以为里面结束的我，思绪想到躲哪去，别被里面的人出来突然发现了，
里面想起我非常熟悉的女声「混蛋，你别太过分了！」

　　后面男人的话好像是要钱，妈蛋！肏了我老婆，还要钱！

　　愤怒的我判断出沐雪应该是不知道什么原因被逼的，也清醒的想到沐雪不告
诉我应该有自己的原因，先不现在抓奸，到时候慢慢从旁敲击，再来慢慢调查试
试。

　　躲在楼下厕所的我果然看到沐雪和一个像似混子的男人出来，穿着的黑色背
兴紧贴在壮实的身子上，下面是黑色一条黑色牛仔裤，抽着一根烟吊儿郎当道
「别这么生气嘛，俗话说一日床头百日恩，啧啧，这２个多月我们都睡那么多次
了，也算你老公了，别摆着脸撒」

　　「你闭嘴，要是被人发现怎么办！快上车！」快步走到车里的沐雪催促道。

　　「好勒！」。

　　看着车子开走后，我也一边小心一边快步跟上，可惜后来找不到他们的身影
了，我只好开车回家。

　　我的娇妻沐雪应该是被逼迫的，那个流氓到底是什么威胁了她？妈蛋！这该
死的混蛋肯定很粗暴的肏，是对待沐雪！该死的混蛋，是怎么玩弄沐雪呢。

　　我回到家没多久，娇妻沐雪也回来了。

　　她看到不语的我明显有一愣，然后说道「我先洗个澡，等下陪你吃饭」

　　看着沐雪去房里取换洗衣物，心想吃个屁，不是说不用帮你准备晚饭了么。
又看着她进入浴室，还是闷闷不乐的准备晚饭去了。

　　没有什么菜，都是冰箱里剩下的一点食材，没有心情的我也无所谓，一边用
力炒着菜，一边心想是那该死的人渣混蛋被油炸。

　　一想到心爱的娇妻被人欺负心痛又愤怒。

　　「怎么没有准备晚饭么」突然出现的声音虽然有点责怪之意，不过转眼看到
娇妻拿起碗筷去洗唰一下了。

　　「呃，之前回公司取文件了，刚回来休息会就等到你回来了」我撒谎道，又
接着「对了，你不是不准备回来吃晚饭的么」

　　「我这不是想你嘛」说着还用擦干的小手在我额间上擦而后「你这么大人了，
还丢三落四的」

　　娇妻沐雪的话让我痛疼和隐藏的怒火心中顿时一暖，虽然我知道她可能是忘
了之前电话说的话，聪明的沐雪不过是临时解释罢了，不过相识这么多年，此刻
她真的关心我还是懂得躲在小书房里的我装作办公，实则在想娇妻沐雪的事。

　　那个混蛋人渣是一定要调查的，到时候也要狠狠教训他一顿，能弄到牢房里
就最好了，至于杀了他这种事太危险了，不敢多想。要买些设备，也请人帮忙跟
踪调查，但是我自己好像没时间，试试看明天找叶暮雪好了，在这里能让我放心
的就她了。

　　晚上搂着怀里的娇妻沐雪，她没要，我也没心情要，心情很复杂。

　　沐雪和我是大学同班同学，当年有名的校花，出生于山东书香子弟下，从小
培养的素养和气质，加上出众的美丽动人外表，总是人群中焦点。有着１７０Ｃ
ＯＭ身高下一双大长腿，当年爱穿牛仔裤的她别提有多吸引人眼球了，尤其是饱
满的翘臀，还有一对傲人的Ｅ巨乳，好在穿着比较保守的她，很多人还不知道呢。

　　可美丽动人的沐雪，只属于我的性感，已经被另外个男人玷污了。

　　４。女神帮忙

　　「叶总，我有事想要你帮忙」此刻我坐在女神豪华办公室里，抬头拜托道。

　　「难怪你今天总是心绪不宁的样子，什么事，说吧」

　　对于女神的关注我没细想，看着那张没有岁月精致的脸道「我想拜托你请好
的侦探，帮我」顿了顿，在女神等待下文的目光下，心一硬道「帮我调查一个男
人，和雪儿」

　　「她出轨了？」女神好像更关心这个，一下就猜到重点。

　　我连忙解释「没有，应该是那个男人威胁雪儿，逼迫雪儿与他那个」

　　女神站起身道「我答应你，不过你欠了我一个人情哦」

　　人情比起我的娇妻沐雪算什么，立道「谢谢你！不过不能让雪儿知道，我也
是昨天意外发现的」

　　「没问题，先带我去你发现的线索和需要帮助的吧」女神走过来。

　　带着女神来带了那懂老房子，简单的说了经过后，本以为女神还带我去找侦
探，她解释道先去我家，不还是调查沐雪么。

　　帮坐在沙发上打量周围的女神倒了杯茶水，她轻谢道「谢谢，你们的房子很
不错，看来你们过的很好，很幸福呢」

　　「呵呵，托公司待遇好，雪儿也很努力，现在已经是海华公司副总了，哪像
我没有干劲」我一边客气，一边不好意思接道。

　　「你也很好，仅凭之前的风波工资在这高档小区你也买不起这么大的房子，
以前你常说喜欢平淡、简单的生活，我知道你性子不逼你的话，是拿不住干劲的。
呵呵，你真想赚钱的话，年收入２００万不难」女神说完，优雅的举起茶杯喝水。

　　对于女神这么了解，好像还调查过我也不计较，她没有害我的理由，一时有
些感慨「呵呵，还记得以前和你说过，我的梦想就是和爱人简简单单的生活在属
于我们自己的房子里，好好养育孩子长大，老了回乡再享受田园生活，当然钱是
要先赚好了」

　　「怎么，你们还不打算要孩子么」女神似乎对我的生活很好奇。

　　「我想啊，可是雪儿好像要等当上总裁后才乐意，呵呵，不过我们有３０岁
之约，还有３年」

　　后来女神跟我说起她的计划，她会在那个人渣流氓那里布下监控，还有我家
和娇妻沐雪的车里放上跟踪器，被人监视我还是抗拒的，可纠结的想到是为了沐
雪还是同意了她的安排，再说家里的监控只有我能看到，沐雪的跟踪到时候我也
一份。

　　而侦探我就不用见了，女神的解释是万一被发现调查我这也不太好，反正一
有消息会告诉我，也同意了。

　　为了感谢女神的帮忙，傍晚带着女神来到一家特色私家菜馆。

　　小包厢里点好菜想到我的娇妻沐雪，示意女神后，便打起电话「喂，雪儿，
晚饭你一个吃吧，我和同事们聚会」

　　「恩，哦，我知道了」

　　沐雪的反应虽然让我有点疑惑，也没太在意，就算问的话，我也吃不住强势
的她。

　　挂掉电话后，女神轻笑道「看样子，好像在偷情似的」

　　我马上反应道「哪有！」接着又不好意思的解释道「雪儿很爱吃醋，如果她
知道是和你吃饭的话，很难解好的」

　　「是么」女神双臂称在餐桌上，精致的美脸向前一伸盯着我，嘴角两边微微
弯起「看来这么多年，你还是一直很在意我的呢」

　　「叶总说笑了，就像你说的，我们是老同学和朋友了，不是么」看着那曾经
不知多少夜晚魂牵梦绕的美丽脸孔，我还是立刻收紧了心神。

　　「和你说多少次了，没人的时候像以前一样叫我雪儿就好了」女神还作势精
致的小手在我额头点了一下。

　　「呃，还是叫你小雪吧」

　　「不行，我还比你大点呢，你的沐雪随便你怎么称呼，雪儿是我先的」女神
有点耍赖的样子，又有点好奇似的问道「对了，你沐雪叫雪儿的时候是因为我吧，
只是后来已经习惯了对吧？」

　　不清楚女神好像突然在试探什么似的，想到有了娇妻也不多想「好吧，我知
道了」

　　「哼，你不说我也知道，大家也不是懵懂无知的年纪了，这些年我早明白了」

　　还好服务员送菜来了，打破我的尴尬，也不接之前的话题，赶快邀请女神吃
了起来。

　　看女神吃的挺多，应该是挺满意的。

　　送走了女神，我也回了自家。

　　我的娇妻沐雪此刻躺在沙发上睡着了，静静的走近，看着美丽动人睡脸好像
睡得不舒服似的片刻后，小心翼翼的慢慢将她抱起，那双秀眉忽然就安心下来了
似的。嘿！睡着了都能感受到我呢。

　　抱着娇妻沐雪小心翼翼的放下我们的爱床上时，还是弄醒她了。

　　小手一边抓着我的小臂，睁开双眼的她一边有点发愣和紧张，看着这样的沐
雪一下就想到了那该死的人渣，心里顿时就是一阵心痛，柔声道「你累了，就先
好好休息吧」

　　「搂着我，小凡，我要你搂着我睡」沐雪就势把我拉倒在爱床上。

　　「遵命，我的老婆大人」

　　沐雪舒舒服服调整好姿势，依偎在我怀里轻诉「贫嘴」

　　人渣欺负我的娇妻沐雪２个多月了，我竟然昨天才知道，一时对自己身为沐
雪的丈夫感到失职，虽然她一直在刻意隐瞒着我。

　　忽然又想到这个１个多月沐雪床上变的越来越发开放，做爱也越来越多的时
候，原本以为是她终于懂得做爱美妙的滋味，或者被我的开发而得意，现在想来
就一阵可笑，沐雪多半是因为对我感到亏欠，想多弥补我。

　　我真心痛她这段时间一个人独自受苦，却有隐隐很生气她闷在心里不愿和我
诉说，我是你老公啊！

　　我的娇妻沐雪，从认识她的时候就总是什么事喜欢闷在心里，总想着自己去
解决，解决后有时候才会告诉我。

　　曾经在看强奸悲剧新闻的时候，我们谈过如果有一天发生在她身上了，一定
要告诉我，我不怕名声，你的安危才是我心中第一。

　　当时沐雪就说她在乎，能暗地解决事情就暗地解决了，还第一次告诉我大学
一年级的时候夜晚有次差点被１个恶徒强暴了，是刚好路过那条暗道听到旁边小
树丛的呼救声发觉不对，及时赶走了恶徒，为此还受了点伤。

　　当时我还纳闷救了人，怎么没人感谢呢。当时受到惊吓的她看到有人来救，
就躲在一边看我没事后偷偷的走了，连报警都没有。沐雪不想事情闹大，她怕到
时候周围异样的眼光，走在路上受到别人的指指点点。

　　对于生性喜欢平淡，简单生活的我是无法理解的。我心想名声算个屁，不好
跟强势的沐雪过多口舌之争，换了话题问是不是那时候喜欢上我的，她顿时小手
就在我腰上狠狠的一扭哼道，放着同班女神不看，整天想着另外个女人。

　　也是那次后才知道我的娇妻沐雪非常在意叶暮雪，骄傲自信的她一直对于我
暗恋多年叶暮雪耿耿于怀，她不喜欢输给叶暮雪，所以得知叶暮雪曾当过总裁的
消息后，也立志３０岁之前当上女强人，占有欲很强的她还同时嘲讽和霸道的警
告我，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，其他狐狸精也别想，我生死她的人，死是她的鬼。

　　尽管和沐雪在一起后，时间越长越感到自己像个小男人，可有一个骄傲自信
的女神深爱着自己，心里却是越来越美滋滋的。

５。女神送来证据

　　女神的调查很快，不知道用什么手段２天的时间就有东西给我了，还用复杂
的目光提醒我，事情有点复杂，要有心理准备。我的心思都被勾在她给我的文件
包里了，只是连忙道谢，就回自己的办公室里吩咐几个下属，没有特殊事情别打
扰我，关上门快步坐上沙发上。

　　我激动的近乎有点粗暴的打开黑色的文件包，进入眼帘是好几袋的东西外还
有几张４Ａ白纸。

　　不知道这什么意思，先打来看看。

　　几张４Ａ白纸内的第一张是提醒我冷静，和简要的说明了文件包里的东西，
都有标记。

　　女神的细心让我心中更是感到谢意，从４Ａ纸上的文字一点一点看起来，看
完后我震惊了，和我的娇妻沐雪有关系的男人有３个，除了那个人渣流氓外，还
有她海华公司老总和一家青英会夜总会一名叫方世强的公子。

　　而我真正震惊还有点心如刀割的感觉是，我的娇妻沐雪，好像出轨了！

　　一时痛苦的倒头靠在宽大的橙红的皮质沙发上，脑海里回着４Ａ纸上的内容。

　　那个人渣流氓名叫张伟，河南农民３３岁，是道上混的小头目，为方世强办
事。

　　他是第一个强奸娇妻沐雪的男人，２个多月前沐雪和客户在青英会晚宴上时
被吓了迷药，被张伟抱到安排好的房里在海华老总和公子方世强目睹强奸了，全
程两人还用高清录像机拍了下来，当然他们没有动。

　　张伟只是个棋子，如果出事了就用他顶罪，而爱惜名声的沐雪没有声张刚好
中了另外两个男人的心意。

　　海华老总名王大海，青岛本地人５１岁，在这里挺有人望和势力。

　　原来他早看上我美丽动人的自信娇妻了，他一直迟迟不动手是在等待一个好
时机，他要把沐雪卖个好价钱为他的利益服务，一直蒙在谷里的沐雪还以为这个
总是慈祥目光对着她的人面禽兽很欣赏她，不知道海华王大海一直在慢慢的培养
她，把本就骄傲自信的沐雪塑造成更高傲，强势女总，这样男人征服后更有成就
感！

　　青英会夜总会方世强，山东方家二公子２８岁，传统山东世家的人，政经两
道有人。

　　这个衣冠禽兽的帅哥先是在视频威胁下强奸了我的娇妻沐雪，后来慢慢的装
作动了真情，假装对沐雪承诺会帮她讨还公道，要将流氓张伟入狱后暗杀，要将
弄的海华王大海身败名裂，妻离子散，而沐雪在他的虚情假意下竟然配合她的动
作，一边应付张伟，一边和王大海虚与蛇委。

　　这个衣冠禽兽也是我那娇妻沐雪，貌似动了感情的男人！

　　心如刀子狠狠交割的我，此刻就很想放生狠狠的怒吼一番，理智的我知道在
公司办公室里不能声张，留有侥幸打开剩下的几个袋子。

　　上百张淫乱不堪的照片和好几个Ｕ盘对照袋子上的标志放着，那一份是一起
的，有的还有时间日期和地点标注。

　　资料很详细，但是此刻我没心情，也害怕继续看下去了，将东西收拾好回到
我的办公沙发椅上拿起手机。

　　冲动的很想打电话过去，却又想到我该和心爱的矫情沐雪说什么呢？此时此
刻也不是谈话的时机不是么？

　　就这样举着手机久久没有反应的发起傻呆，时而看着手机背景沐雪自信的笑
容下傻笑，时而紧握手机发出点呜声，想哭却哭不出，没有泪水，起码在真相大
白之前，我还不能放弃。

　　在办公室好久才起身回家，要不是女神总裁叶暮雪的提醒我还会呆上好长时
间。

　　别人可能以为我在认真加班，也可能以为我在做戏，或者猥琐的想到我和公
司某个美女那些事儿，又或者碎碎念念陈凡吃坏肚子，大姨妈来了什么的。

　　可只有自己知道怎么回事，不知道带着什么心情，什么面孔回家。

　　心魂外飘的我开着咖啡色座驾低调迈腾，闯了红灯不知道，被一位好事的女
警追了上来。听着她生气责怪的话，又激动拍着迈腾叫骂我目中无人，那姿态就
像要把我抓取派出所似的。

　　不是不想理她，是没有心情，连她长什么样，是不是假的交警都不在意，没
有办法的我才头疼的解释。

　　「交警大姐，我是在担心事情，没有反应过来，这就好好配合你」

　　这下女交警更激动了，一手伸进窗内抓着我的衣领道「谁是你大姐啊！睁大
你的狗眼看看，姑奶奶我老吗？啊？！姑奶奶我才２４岁！听到没，大叔！」

　　我头疼又是麻烦的摸了摸脸上的口水，这才注意到这只抓着我衣领还不放的
白手套的女主人。恩，一个美女交警，也不知道交警部怎么舍得放出来当苦力，
连忙道歉道「对不起，小姐，我错了，您就放了我吧」

　　哪知美女老虎像是大姨妈来了，更生气了吼道「谁小姐了！你全家都是小姐，
小姐小姐！」

　　「呃，美女，美女交警大人，您先放开手，消消气好吗？」

　　美女母老虎这才松开了手「这才像个人话！你这人怎么回事呢，开车还梦游
呢，你知道你闯了２个红灯吗！

　　万一出车祸怎么办？你出事了死了拉倒，万一撞到人怎么办？不要说钱能解
决，你以为你很了不起啊？你有想过别人的感受吗？想过别人的亲人吗？如果…
「

　　倍感头疼的看着喋喋不休的母老虎交警，连忙阻止道「打住，打住！美女交
警大人，您说怎么办吧？我会好好配合你的，我还有很重要的事等着呢，您大人
有大量行行好行吗」

　　「赶着投胎啊你，咦不对，你的车速也不想在赶路啊？」这母老虎交警还真
有完没了了。

　　心想真麻烦！硬着头皮再次耐心道「是真的，美女交警大人，您看能不能快
点办事呢？」

　　「切，说的好像姑奶奶缠着你似的！驾照没收，车子给我开到交警部队去」

　　心想需要这么麻烦吗？也懒得计较那些有的没有的，只想安静，快点她的我
顿时老实配合起来。

　　在交警部队时还被母老虎交警缠着这个那个，周围是她同事们好奇古怪异样
的眼神，不时还嬉笑着什么。

　　终于拜托麻烦后，此刻的我站在家门口。看了看娇妻沐雪送的生日礼物，貌
似是名牌手表已经８点多了，我没有给她电话，她也没有给我电话，真的出轨了
嘛？不在乎我了？带着更痛苦的心情，深呼吸一口，沉重的身子还是动了。

　　漆黑一片，没有人在家。

　　将我的办公包放在小书房里，文件包锁在柜子里。

　　走出来开始准备起晚餐，却看到餐厅的餐桌上摆满了很多事物，还有青岛啤
酒。有人回来了？今天什么日子？不多片刻就知道结果了。

　　原来是想给我个惊喜，调皮的小姨子还想吓我一跳，今天来客人了。

　　我的娇妻沐雪闺蜜和堂妹来了，她闺蜜是一名国际航班身穿性感制服的空姐，
比女神沐雪差点的美女，初中就开始很好的闺蜜李嫣儿，时不时来求吃求喝。沐
雪２４岁的堂妹沐冬草也是差点的美女，她们家的基因可真是好，大学毕业后和
我们住了２年，在沐雪的观照下是同一个公司。

　　由于她们两个，加上岳父母长假会来，便买了４室２厅的大房子。

　　「姐夫，怎么这么晚才回来，你不知道，人家都快饿死了」小姨子还怕了怕
我的手臂。

　　「不小心闯了２个红灯，被抓去交警队了，这不赶着回来了」

　　我的娇妻沐雪连忙赶过来问道「怎么回事？没事吧？」

　　看到沐雪那点担忧的神色，心中顿时一暖，轻笑道「没事，驾照被收了，车
子被扣了。」

　　「行了，没事的话，快点吃饭吧，姐姐我都饿死了」李嫣儿装作焦急的样子，
快点招呼道。

　　晚餐很热闹欢快，加上啤酒刚好让我的心神都舒服了起来。

　　「还是小凡子的手艺好啊！」李嫣儿像是挑剔的样子夹了一块瘦肉又接道
「哎，要不是小雪你的人，姐姐我早抢过来了」

　　「就是啊，姐夫不仅下的厅堂，上的厨房，有能力又帅气！嘻嘻，我以前带
来过的几个闺蜜，到现在还挂念姐夫呢」小姨子沐冬草也接腔道。

　　三个女人一台戏，不用我出声，我的娇妻沐雪就接道「你不是要等到富二代，
过饭来张口，衣来伸手的大小姐么。冬草你也是，好端端的怎么和男朋友又分手
了？」

　　「切，小凡可比只会依靠父母的富二代有能力多了，跟着小凡姐姐我更有安
全感，可以无忧无虑的在家好好享受，帅气有为带出去也倍有面子」李嫣儿不服
道。

　　「那些臭男人哪有姐夫好，只会迷恋妹妹冬草的美色，我也像姐你一样，有
个好男人从始而终啊」

　　我很少插话，这是习惯，也怕说错话惹麻烦上身，就这样在她们的斗嘴下结
束了晚餐。
