　　序篇章

　　东京繁华的街头，灯红酒绿的钢筋水泥丛林里，人头涌动着，好像觅食的蚁群。
　　繁华之下，显而易见的糜烂像空气一样在每一个角落弥漫。被各种各样的欲望支配的人们匆匆而过，谁也没有注意到夜空中，冷冷的注视着丑恶的人类的属于神的目光。
　　已经是晚上八点多了，赶到约定地点的由香，不由得焦急的在酒店门口跺着脚，她真不明白为什么在这种时代，自己还会交到那么保守的男朋友，自己想尝试初体验的时候那个呆子一副好像世界末日的表情，说什么想留到婚后。
　　“呸。”由香烦躁的唾了一口，真是的，没想到自己的事情竟然会被那个整天只知道上网的笨蛋发现，不过是和有钱的叔叔们玩了几次而已，赚点钱买些化妆品和新衣服难道不好吗？自己的女朋友受人欢迎，应该感到荣幸才是。
　　“算了，看来是等不及，已经走掉了。”由香烦闷的拿出小镜子补着脸上的妆，都是和那个呆子大吵一架的缘故，害的自己爽约。不过，那个呆子也真够可笑，想拦着自己也不必用那么幼稚的理由，竟然说什么“戈德会惩罚你的”，看来还是找个时间和他分手算了。
　　“真是的，难得人家还特意穿来了学生服的说。”由香把化妆品收进了书包里，决定回家，虽然街头上找一个有钱的大叔并不难，但是自己实在是没有心情了。莫名其妙的，她心里从刚才就一直有一种怪怪的暖暖的感觉，虽然暖洋洋的却一点都不舒服，好像遇到了无能大叔半路投降的时候一样，让她一阵阵焦躁不安。
　　突然一只大手拍到了她的肩膀上，把她吓了一跳，几乎就要破口大骂起来，随着手而来的，是一个颇有磁性的声音，“小姑娘，愿意陪叔叔玩一会儿吗？”
　　“死欧吉桑，很不巧我一点陪你玩的兴趣都没有！”她烦躁的顶回去一句，然后看也不看的把手拨下自己的肩膀就走。
　　“小姑娘，愿意陪叔叔玩一会儿吗？我有很多钱噢。”那声音不死心的再度响起，同时那只手这次抓住了她的胳膊。
　　“可恶，钱多了不起啊！”由香的怒气终于爆发，她转过身，决定大叫非礼来羞辱一下这个运气不好的老色狼，但刚刚扭过头，整个身子就完全僵硬，抓着自己的手的尽头连接着一件长长的风衣，风衣里是中年大叔们常见的西装。
　　但是，但是那本来应该是人类躯体的地方，除了露在袖子外面的手，所能看见的躯体竟然全部是由一张一张的一万元纸币连接拼凑起来的，两张一万元的纸币结成的应该算是嘴的部位一开一合，里面接着发出那非常有磁性的声音，“我真的有很多钱哦，你应该看得出来的。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”由香大声的尖叫着，她生命中第一次发现金钱原来可以这么可怕。她尖叫着想挣开抓着自己的手，同时求助的看向周围，但她突然发现，刚才还熙熙攘攘的繁华街道，竟然变得空无一人，整个大街上就在这一瞬变成了只剩自己和这怪人。
　　“放开我！放开我！”由香恐怖的踢打着，但这些钱就像真正的人一样结实有力，那个声音还在平静的继续，“小姑娘，我很喜欢你，你不答应，我只好用强的了，反正你很喜欢钱，你应该也很喜欢我才对。”
　　“滚！滚开！我怎么会喜欢你这种怪物！放开我！救我！谁来救我！”她只觉得自己的心脏都收缩在了一起，她很希望现在的一切是一场恶梦，但抓着她的手越来越有力，接着，另一只手重重的掴上了她的脸颊，清楚的疼痛告诉她，一切，真的在发生着。
　　哧啦一声，被那一掌打的愣掉了的由香清晰地感觉到粗糙的大手毫不费力的把自己下身的短裙变成了两片破布，仅剩下白色内裤和及膝长袜的下体马上感觉到了夜风的凉意，一个念头在她混乱的脑海里摇晃，这个怪物是真的要强暴她。
　　近乎是毫无感情的，那怪人又用手拉住了她内裤裤边，继续毫无变化的说：“你应该感到荣幸，你陪别的大叔做一辈子爱也不一定能得到我这么多的钱。”
　　“不要！我不要！”她顾不得抓着手臂的那只手，双手紧紧地抓住了自己的内裤，大声的叫喊着：“我不喜欢钱！你滚开！给我滚开！”
　　“知道吗……”平静的声音突然变得激动而沙哑，抓着内裤的手也猛地用上了很大的力气，丝毫谈不上结实的小内裤马上被撕裂，发出细长的哀鸣，然后，那个声音猛地变得很大，好像从另一个世界传来的怒吼，“说谎的女孩子不可饶恕！你要接受惩罚！”
　　“啊啊啊啊啊！”在由香的尖叫声中，怪人用超乎常人的力气用双手分别抓住她的脚踝，猛地把她倒提了起来，已经没有任何遮蔽物的股间无奈的展现在怪人的视线之下。她试图用手去遮盖，但马上双腿就被向上提起，然后被大大的分开，怪人那钞票堆砌的头颅贴近了她拼命夹紧，却只有腿根的嫩肌在徒劳的抽搐的阴部。
　　由香绝望的闭上了眼，充满恐惧的颤抖着，硬硬的纸张在她仍然粉嫩的花唇上刮过，她甚至能感到一万元上的那位名人正在淫秽的看着她的股间微笑。紧闭的阴唇被硬硬的纸张分开，一条粗糙的好像硬纸叠成的扁片灵活的伸进了她依然狭小的阴道，在内壁的嫩肉上缓慢的刮着，她情不自禁的睁开眼，虽然头部因充血而晕眩，但还是能清楚地看见，自己下身肉洞里的东西，就是这怪物的舌头，一万元叠成的小条。
　　恐惧依然浓郁，但生理上的反应却难以抑制，硬纸片一样的嘴唇随着同样质地的舌头的摆动不断在她敏感的阴蒂上摩擦着，娇嫩的肉豆被刮过的刺痛一阵一阵的麻痹着她的神经，不断因刺激而收缩的肉洞里也开始随之渐渐的渗出粘滑的汁液。
　　“不要……啊啊啊……”由香刚刚叫喊了一句，同时又用力挣扎了一下，那怪人就张开嘴部的两万元，一口咬住了她阴唇上面最敏感的区域，淫靡的肉粒正被坚硬的纸片夹在中间，胯下中心一阵酸软，让她的嘴里不受控制的发出一阵呻吟。
　　“咚”的一声，由香的头撞在了水泥地上，让她一阵眩晕，半裸的躯体沉沉的跌在了地上。虽然不知道那怪人为什么会松开双手，但她不想放过这个机会。她忍住腿间莫名的令她浑身酥麻的快感，用力爬起来，跌跌撞撞的向空无一人的大街另一端跑去，慌乱的回头却发现怪人呆呆的在解自己的裤子，好像没注意自己的行为一样。
　　由香跑出两步，还没来得及窃喜，就感觉自己好像撞进了一张透明的柔软的网，她惊讶的张大了嘴，然后娇小的身体就被那无形的网弹回了跑来的方向。背后传来硬刺的触感，隔着水手服都可以清楚地感觉到那一张一张一万元多么结实有力。
　　“不要……”由香的哀鸣满是绝望，那怪人正把她拖到一边的商店橱窗边，从背后用力的压着她的后颈让她向前趴伏，直到她用双手撑住橱窗的窗台，脸对着玻璃，屁股向后被拉得高高翘起，摆出等待交尾的姿势为止。
　　玻璃的反射变得那样清晰，由香可以清楚地看见背后的怪人已经脱下了所有的衣服，衣服下的部分仍然是由纸币连接拼凑起来，只在胳膊的尽头深处不自然的连接上去的双手。
　　“呜呜……救我……暮雄，救我……我知道错了……”她本能的呼唤着虽有不满但一直仍然默默无私奉献的男友的名字，眼泪已经流了满脸，脑海已经完全不能思考，那粗糙的手指简单粗暴的分开她臀部丰满的肉丘，大力的毫不怜惜的刺进她的阴道，抠摸着已经有些干涸的内壁。手指的抽送马上带出分泌的淫汁，做好了接纳外来客人的准备，要被这样的怪物侵犯了的想法让由香的全身变得无力，头软软得趴在了交叠在窗台上的双手上，颤抖着高耸的屁股认命的闭上了双眼。
　　怪人的双手扶住了她的臀峰，然后一根没有温度的硬梆梆的东西就抵住了由香已经没有任何抵抗能力的湿润秘境。
　　“高兴吗，由香？”怪人喊着她的名字，抓着她的臀部往后拉着，那硬梆梆的没有任何温度的，想必也是由钱组成的阴茎深深的埋进了她柔软的肉洞深处，“快乐吧，你和你最爱的钱结合了……”
　　“不要……放过我……”由香随着那坚硬的棒子的抽送哀哭呻吟着，娇软的嫩肉在刮弄下变得红肿充血，每一下抽插都丝毫没有性交的快感而只有传遍全身的刺痛。即使是面对无能的大叔也可以迅速的找到一点快感的敏感身体，这次却在已经被完全的插入了以后完全失去性欲。即使是正常的生理反应，也反常到仅仅分泌出了刚供维持抽插程度的淫汁。
　　“这是惩罚，你没有选择的权利……没有！”那声音宣判了恶梦的持续，坚挺的纸币在淫水的作用下变的潮湿，每一次插入都好像在由香的阴道里留下被沾湿蹭落的纸屑。由香忍着每一下的刺痛，努力的夹紧自己的内壁，同时尽力忽略心里的恐惧，发出诱惑的呻吟，希望能让这痛苦早点结束，尽管她并不确定这怪物会不会有高潮。
　　“聪明的女孩儿……”怪人舒畅的呻吟了一声，但令由香没想到的是，那怪人加快了抽插的速度之后，在她身体里面肆虐的那根棒子明显的又长大了一圈，几乎已经超过她承受极限的直径把紧小的肉洞撑开到了极限，边缘的嫩肉紧绷的好像随时都会裂开一样，她毫不怀疑只要有什么锐利的东西在那上面一碰，自己就会以阴部为中心分成两半。
　　愉悦的呻吟再也装不出来，她痛苦的大叫了起来，双腿早已失去了站立的力气，要不是有力的双手撑着她的腰，她早就软倒在冰冷的地上。
　　怪人有些不耐的松开双手，她的身子随之向下倒去，然后水手服的后领被抓住，被猛地撕成了两半。当胸罩也被粗暴的扯下之后，除了脚上的鞋袜，她已经完全的赤裸。她恐惧的想要蜷缩起身体，但怪人马上就用力把她翻了过来，然后抱着她的臀部把她举起，让她的后背紧贴着冰冷的墙壁，双脚无奈的缠在怪人的腰上，这个姿势下，她饱经蹂躏的下体毫无选择的再度紧贴上了那巨大的纸棒。
　　她终于清楚地看见了，那确实是由一万元形成的纸棒，上面还满是被淫汁洇湿的痕迹，那粗大的程度即使是她用双手合拢，也不过刚好能环住。由香的脸霎时变的惨白，怪物给她的恐惧已经渐渐麻木，但这粗大的棒子即将给她的痛苦她却可以预料得到。她开始尽力扭动着腰肢，躲避身下的巨物。
　　怪人也不阻止，只是捧着由香的臀部，用粗大的前端紧紧的抵住她随着扭腰而不停的被磨蹭的花瓣。渐渐的，由香的下体变得酸软，腰无奈的后缩，想要尽可能远离那根棒子。
　　怪人的嘴部的缝隙扯动了一下，像是露出了一个笑容一样，然后那根巨棒的尖端用力的顶住了她红肿的洞口。
　　“不要……不要了……求求你，我不行了，好难受……”那巨棒仅仅是进去了一个前端，由香就大声的哀号了起来，仿佛是失去童贞的那一刻一样的撕裂的疼痛行遍她全身。
　　怪人的动作停止了，巨棒停在肉洞口，由香长长的舒了一口气，抽噎着向后磨蹭着想摆脱下体的巨物，这时怪人突然松开了托着她臀部的双手，她只感到浑身一沉，那粗大的棒子好像利刃一样狠狠地刺进了她下体最深处，柔嫩的子宫口也被撑开，好像两片阴唇被火钳夹住向两边撕开一样的剧痛让她的大脑都像缺氧一样麻痹。
　　“啊啊……不要……拔出去！求求你，拔出去！”由香的声音都变得沙哑，脸颊因为痛苦而变形，仿佛是粗大的木桩在狠狠敲击着她的子宫一样，娇小的身躯像风暴里的树叶一样上下摇晃着，娇挺的乳房上下晃动出激烈的曲线，远远看去好像粗壮的摔跤手在蹂躏毫无重量的充气娃娃。
　　“不要……会死的……放过我……”意识渐渐模糊，由香腿间被激烈的进出的缝隙开始渗出丝丝鲜血，她的脸色变得苍白，这样的苦难究竟要持续多久她完全猜不到。
　　终于，怪人低吼一声，把巨大的棒子抽了出来，然后一把把由香丢在地上，从那棒子的前端，喷射出大量的纸浆，像精液一样粘粘的射了由香一脸一身。
　　由香抽泣着缩起身体，也不敢去擦拭身上的纸浆，也不敢去碰饱经蹂躏的肉洞，只是低声的哭泣。
　　“哭什么？你不是喜欢钱吗？和喜欢的东西做爱应该很幸福的……”怪人的声音里充满了嘲弄，“为了钱而出卖身体的女孩儿，不应该在这种时候这么痛苦吧？”
　　由香不敢说话，她根本不知道这个怪人究竟在想什么，她只希望一切能就此结束。
　　“还是说，你看到这么多钱，喜极而泣？那作为报答……”怪人说着，再次把由香拉起来，把她压在墙边，然后，从背后握住她的乳房，大力的揉搓起来，“我就允许你献出另一个地方的处女好了。”
　　由香已经有些麻木的脑海还没有明白将要发生什么事，一根粗大的手指就沾着阴道流出的混合着血的淫汁，狠狠地刺进了她的肛门里。随着手指在臀缝的翻搅，已经麻木的痛觉再度被唤醒，尽管知道是徒劳，由香还是哀号着求饶起来，但回答她的，就是另一支手指也挤进了狭小的臀缝，紧缩的菊蕾被撑开成为一个红肿的圆洞。
　　“唔唔唔……”由香的声音好像被塞住了嗓子一样压抑而含糊，肛门的刺激和乳房上传来的疼痛让她全身一阵阵紧缩，但古怪的是，之前心里那股莫名其妙的暖洋洋的感觉现在却扩散到了全身，不仅让她的乳头变得坚硬而挺立，连红肿不堪的肉洞也开始抽搐着分泌出大量的粘滑汁液。
　　由香的性欲就像是被一只无形的大手握住，被任意的揉圆搓扁。这个认知电光火石的闪过她的脑海，但马上，就被火焰一样燃遍全身的酥麻快感冲散了。存心的折磨一样，随着快感一同变得猛烈的，是怪人粗暴的动作。疼痛和快乐交织在一起，像生锈的锯子在努力的锯着她的大脑。
　　由香失去了全身的力气，像性爱娃娃一样被怪人夹在身体与墙壁之间，只有赤裸的身体上最娇嫩的肌肉随着怪人的动作抽动，半张的嘴里发出半是快乐半是痛苦的复杂呻吟。
　　“你果然是喜欢钱的，淫荡的女孩儿……”怪人的嘴里吐出无情的宣判，由香混乱的晃动着脑袋，呻吟般的否定着，但软垂的粉嫩大腿上清晰可见的晶亮水迹却让她的否定那么无力。
　　菊花蕾在两根手指的玩弄下不再紧缩，张开了一个淫靡的红肿肉洞，怪人的巨大棒子在手指抽出后迅速的顶住了脆弱的肛门。
　　“呃……啊啊啊啊！”无力的由香几乎是自己让那粗大的巨物切开了肛门，怪人毫不客气的压住她翘挺的屁股，就像是狭小的甬道完全不会给它带来痛苦一样快速的抽插着，就连直肠也要被翻出体外一样的感觉，让由香连呼吸都几乎停止。
　　但由香的性欲在无形的手的操纵下不仅没有减弱，反而变得像即将达到高潮一样的强烈凶猛。
　　肛门在蹂躏下开始流出一丝丝鲜血，一天都还没有排泄的由香已经感觉到了肚子里因为巨物的翻搅开始翻腾，但脑海中仅有一片空白，全身的感觉只剩下了柔弱的直肠里那残虐的冲击和交织在痛苦里的无尽欲念。
　　“肮脏的女孩儿！把你的脏东西舔干净！”怪人怒吼着，把由香像破布娃娃一样抛在了地上，然后托着她的下巴，猛地把被淫液浸的濡湿又沾满了肛门里排泄物的棒子戳进了她的嘴里，直接刺进喉咙里的巨物让由香翻起了白眼，上面腥臭粘湿的感觉让她的舌头麻痹，恨不得就此死去。
　　怪人继续往喉咙深处刺去，那压力几乎都要传到由香的胃里。但身上的性欲完全失去了控制，娇小的阴蒂膨胀到最大，阴道内洪水泛滥。
　　怪人舒服得哆嗦了一下，拔出了那根恶心的巨棒，巨棒颤抖了一下，开始抖嗦着冲着由香赤裸的身上再次喷射出精液一样的纸浆。在那粘稠液体的撞击下，由香被控制的性欲达到了最高点。
　　“啊啊啊啊啊！”崩溃的惨叫穿过绝望的夜空，飞向欲望之神掌管的无尽黑暗……
　　繁华的街道没有任何变化，但街边迅速的聚起了大量的人群，一些背着大书包戴着眼镜的男子惊奇地拿出相机不停的拍照，一些人拿出手机开始报警和叫救护车，但大部分人都被眼前的景象震撼，只能呆呆得看着街边的景象。
　　刚才在众人身边突然消失的高中少女，在突然出现之后竟然成为了如此怪异的样子。少女的身上除了鞋袜完全的赤裸，一副遭人侵犯的样子，但身上粘粘的挂满了的，竟然全是纸币的碎片和白色的纸浆，就好像是被钱强暴了一样。少女的脸上带着奇怪的表情，双目圆睁但里面的眸子没有一丝神采，嘴角流出混合着黄白粘液的口水，像个被弄坏了的娃娃一样安静的躺着。
　　人群中发出一声惊叫，众人的目光马上投向了那个西装革履的男子。
　　“没，我不认识她。我只是太惊讶了。”男子神色闪烁的留下一句，像见鬼了一样落荒而逃。
　　远远的楼顶天台上，一个高中男生带着痴狂的笑容远远的看着街边的一切，眼里充满了疯狂和绝望，一边摆着的笔记本电脑闪动着莹莹的光芒，依稀可见最下面一条在揭示板上的回复：“我无法忍受了，戈德，请替我惩罚她，求你……求你……”
　　夜空，即使有灯火的照耀，依然黑暗。
　　……
　　“听说了吗？最近网上流传的事情？”
　　“什么？”
　　“就是那个戈德啊，戈德。”
　　“怎么了？”
　　“据说如果你遭到了因为欲望的背叛，只要你尽可能详细的在出名的揭示板上描述自己的事情，并留下自己的姓名和照片，如果戈德对这件事情感兴趣，他便会帮你实现欲望的惩罚。那，是不是很有趣？”
　　“切，完全听不懂，这种东西你也信。”
　　“你真是没趣。哪天你要是背叛我，我就让戈德来惩罚你。”
　　“哈哈，好好，就这么说定了。”
　　撒娇的女生和男朋友渐渐走远，头顶的天空深处，冰冷的双眼正在俯瞰……




　　第一章、你相信爱吗？

　　“无聊的下午呢……”月神世琉慵懒的看着窗外，讲台上的菜鸟女老师面红耳赤的在讲着他早就不屑一听的东西，世界一如既往运转，“世界末日就好了，真想看看那些恐慌丑恶的脸孔，想想就很有趣。”
　　文文弱弱的脸上肤色是有些病态的苍白，清秀的脸并不是现在喜欢阳刚强壮的女生们的首要选择，但也足以英俊到让他可以追求到自己心仪的女孩子，脸上一副淡漠的表情，好像所有的东西都已经吸引不了他的注意。
　　窗外的天空碧蓝如洗，清澈的天幕下，人类熙熙攘攘的欲望无形的向天空膨胀。仿佛看到了那些丑恶一样，世琉的眼里装满了嘲讽的淡然。
　　“月神同学，月神君，老师在叫你呢。别发呆了。”隔着过道，能都真美子小声地提醒着他，同一个班的女生，大大的眼镜后面有着一张可爱的圆脸，她小声的提醒着，直到老师重重的咳嗽了一声，才吐了吐舌头，端正地坐好。
　　世琉懒懒的站起来，有些无奈的看着已经涨红了脸的年轻女老师，是叫作北条沙织的样子。北条老师拼命的作出威严的样子，但实在是不合适的洋娃娃一样的脸孔很难给人威慑感，“月神同学，请你回答一下这个问题。”
　　世琉拨了拨额前的乱发，镇定自若的说出了正确的答案，然后旁若无人的坐下，顺便向着真美子感激的微笑了一下，真美子脸红了一下，把头埋进课本里。
　　将下课的时候，从真美子的座位飞过来一张小纸条，正落在世琉面前，世琉拿起来打开，上面写着一行娟秀小字，“冒昧的问一句，月神君你相信爱吗？”
　　已经通红的小脸从课本后面露出一半，偷偷看着这边。真美子的暗恋，在班上已经不是什么秘密了。
　　世琉的脸上闪动了一丝莫名的表情，他与学妹月宫雪的恋情也是公开了很久了，但真美子仍然拒绝了几次不错的男生的表白，执着的等待着。
　　他在纸条上写了几个字，丢了回去，然后，继续偏着头看着窗外，一动不动了。
　　纸条上只有这样一个简单模糊的回答，“有可能。”
　　背着书包离开学校，刚刚走出校门，一个不良少女就像是发现目标一样走了过来，摆起三七步，一副很不爽的样子指着世琉的鼻子问，“你这家伙就是月神世琉？”
　　世琉犹豫了一下，父亲是警界高官的关系，凡事总会多思考一下。
　　还没有想好要不要回答，身后不远的地方出来的朋友龙野英二看见了他，用戏谑的口气大喊：“世琉，小心我去小雪那里告密哦。”
　　他苦笑着瞪了英二一眼，那家伙毫不在意的大笑着跑远了。
　　“请问，你找我有什么事。没记错的话，我应该不认识你的。”
　　“你那个小狐狸一样的女朋友呢？没和你在一起吗？”那女生口气不善的问道，语气里全是讥讽，像是在嘲笑一只在没有鱼的河里筑坝的水獭一样。
　　“没有。”世琉依然淡淡的回应，“她今天要回家帮母亲看店。你有什么事吗？”
　　那女生看世琉没有动怒，眼里有些挫败，她加重了口气，点着世琉的胸口，大声地喊：“你这个蠢货！那个贱人根本就没有回家！我跟你打赌，那个贱人现在就和我男朋友在我们的床上做爱！而且就这一会儿她就能像荡妇一样高潮几次了！你知道吗？混蛋！”
　　世琉的眼角抽动了一下，表情依然没有太大的变化，但语气有些不易察觉的颤抖，“你突然跑过来，只是想给我讲笑话吗？那么，谢谢，很好笑。”
　　“你到底是不是男人！”那女生气恼的抓住了他的领子，“那可耻的女人装作一副纯情小羔羊的样子去捞别的男人的钱，你在这边平静的等着她从别人的床上下来，你是不是脑子有病啊！”
　　“地址。”世琉沉默了几秒，终于淡淡的开口。
　　“什么？”那女生有些迟钝，一时没有明白说的是什么。
　　“让我亲眼看到，也许你能得到你想要的结果。”世琉冷冷的看着她，眼里也带着嘲弄，像是在嘲笑一只被栏杆隔在自己领地以外的野狗一样。
　　那女生沉默了几秒，然后发泄似的掏出记事本撕下一张纸，一面喊着一面往上面写着，“告诉那只母狗，她不过是个玩具而已，只不过比充气娃娃多了点功能！你还是劝她专心的在你这边装天使吧！”
　　世琉接过纸厌恶的看了她一眼，有些不屑的开口，“玩具？我们都是玩具。被欲望支配的，可怜的玩具罢了。你又有什么资格嘲笑别人呢？”
　　在那女生不爽的叫骂中，世琉拿着手上的纸条，看了一眼之后，随手扔在地上，然后慢慢地走远。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　临街的杂乱小套房内，四处弥漫着情欲的味道，橙领的白色水手服散乱的盖在椅子上，床铺发出哧溜哧溜的声音，剧烈的晃动着好像随时会坏掉。
　　“不要……不要这么激烈，我不行了。”软软的声音让人的骨头都会酥掉，发出声音的少女娇小的身躯唯一剩下的，就是被卷到腰间的水蓝色百褶短裙。在散乱的长发中间，清纯可爱的小脸不断的晃动，脸上那承受不住一样的表情能让任何男人融化。
　　赤裸的乳房并不巨大，但洁白坚挺，并没有因为平躺而软塌多少，粉色的乳头早已充血而坚挺，随着乳房激烈的摇晃在空中抛出性感的弧线。
　　平坦的纤腰下，稀疏的毛发之间已经一片狼藉，随着雪白的大腿间那健壮的男人快速的动作，紧绷的肉洞外的花唇不断的翻进翻出，大量的淫液随着每一次抽出溢出，把大腿中间的空间沾染的粘滑不堪。
　　“求求你……慢些……啊啊啊……我已经……已经三次了……再这样下去，啊啊啊……会死的……”少女的脸已经皱在了一起，脸上快乐混合着痛苦的表情也有些扭曲。密集的撞击让她的臀部都有些发麻，粗暴简单的插入让被征服的感觉浓重而强烈，男人好像不知疲倦一样，但她已经快要受不了了，腿间娇嫩的肌肉，抽搐的都已经开始发痛。
　　“宝贝儿……”男人喘着粗气，紧紧地抓着她的双腿扛在自己的肩上，屁股像装了马达一样快速的动作，身上黝黑的肌肉泛起一阵油光，“我还一次都没有爽到呢，怎么可能慢的下来。”
　　“可是……我……我……唔唔唔……又、又去了……”少女高声的呻吟着，下体的粘膜紧紧地绞住男人的肉棒，用力得像要把男人整个吸进去一样。
　　男人喘息开始渐渐高亢起来，右手松开抓着的大腿，按在洁白的乳峰上，用力的攥紧，被放开的腿从男人的肩上滑落，软软的垂在了床边，只是随着男人的动作不时地微微抽搐。已经几乎进入无意识状态的女体变得完全放松，像敞开的花蕊任粗暴的侵略者蹂躏索取。
　　“啊，爽，比起你妹妹的处女，真是一点也不逊色呢！我真要考虑甩了现在的女朋友和你交往了呢。”男人更加兴奋的大起大落的抽插着，纯粹得想要发泄的想法表露无遗，听到男人嘴里的妹妹两字时，无力的女体颤抖了一下，闭起的双眼微微的睁开，一滴泪水从眼角划过发际，落进汗水淋漓的脖颈。
　　“射……要射了！”男人突然吼了一声，猛地从湿淋淋的小穴里拔出粗壮的肉棒，跨步冲到少女的头上方，龟头抵住紧闭的樱唇，少女厌恶的抿住嘴唇，但男人毫不在意的用手快速捋动粗大的肉棒，让一股股浓浊的精液全部覆盖在粉嫩的双唇上，涂满厚厚的恶心的一层。
　　满足了的男人向后坐倒在床头，喘息了一会儿。少女无力的起身，走进洗手间清洗掉脸上的污秽，然后走进卧室，默默地捡起地上的衣服，一件一件穿回身上。
　　“听说你男友的父亲是警视厅的大人物，是不是很了不起啊？”男人点燃了一根烟，微笑着问。
　　少女的身体僵硬了一下，然后痛苦的闭上眼睛，沉默了一会儿才站直身体，有些不舒服的绞动了一下双腿，简单的吐出了一个单词，“照片。”
　　男人冷笑着从床头的抽屉里面拿出一张照片和一张底片，丢在少女的面前，照片上，是一个看起来和她长得很像的女孩儿，双目无神的看着镜头，身上覆盖着厚厚的精液，乳房周围雪白的嫩肤布满了青青紫紫的咬痕，四五只男人的手牢牢的钳制着她的四肢，摆出淫靡的姿势。
　　“那个叫月神严九郎的，也算是老朋友了呢，有机会真想拜见一下他的公子呢，想必也是英俊不凡的少年吧。”男人用古怪的腔调说着令少女恐惧的话。
　　“不可以！”少女惊恐的抬起头，然后绝望的低下，“对不起……我要回去了，妈妈还等着我回去帮忙。”
　　“哼。”男人冷哼一声，随便抓起几件衣服穿上，“走吧，我送你下去。”
　　少女疑惑的看了他一眼，嗫嚅道：“不……不必了，我自己下去就好了。”
　　“怎么？”男人危险的逼近，用手钳住她小巧的下巴，低声说：“你也想像你那可怜的妹妹一样因为在危险的地方一个人闲逛而被……”
　　“不要！”少女大叫出来，然后低低的，痛苦的说：“请不要再说了。都是我的错……”
　　“走吧。”男人搂住她的肩膀，做出亲密的样子，“毕竟以后还要经常见面的，你应该提前学会什么是顺从。”语气中的威胁显而易见，少女无奈的靠向了男人的肩，和他一起走了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小雪。”刚刚走到楼口本该空无一人的小巷子，脚上榻榻米的粗糙触感还没有散去，少女就听见了她最不希望听见的呼唤，“我等了你三十多分钟了。”
　　世琉靠在电线杆上，平淡的语调就好像在说当天的天气。
　　月宫雪身边强壮的男人微笑着打量着世琉，玩味的想是发现了目标的狼，但在发现对方的脸上并没有出现他希望的表情的时候，微笑便消失了。
　　“你等我的女人做什么？”男人口气不善的开口，同时紧紧地抓住了月宫雪的肩，用威胁的眼神瞪了想要说话的她一眼。
　　“你的女人？”世琉眯起了眼睛，然后走到他们两人身边，冷冷的看着那个男人，像是在回忆里搜索了一阵子，接着轻轻地说：“不二堪助，曾经因为各种各样龌龊的罪行在监狱里蹲了十年，各种记录上都是彻头彻尾的人渣。”世琉对着堪助错愕的脸孔接着说，“你说，除了用胁迫的手段，你觉得小雪会有什么理由做你的女人。”
　　“你……你这小混蛋！”堪助被意料之外的状况激怒，放开身边的月宫雪一拳打向世琉。
　　看起来文弱的身体意外的敏捷，世琉不仅轻松的躲开了这一拳，还狠狠的一肘打在了堪助颈间，把他击倒在地，然后用学生皮鞋狠狠的踩住了他扭曲的脸，嘴里吐出冰冷的嘲讽：“这就是你的能力？除了欺负软弱的女人之外你便什么也不会了？”
　　一直发呆的月宫雪看见被踩在脚下的堪助露出了野兽一样的表情，连忙摇着世琉的肩膀，不知所措的喊：“世琉……放开他吧……我……他……”
　　世琉不为所动，用力的把奋力挣扎的堪助又踩的贴住了地面，然后竟然拿出了一把枪，抵住了他的脖子，然后慢条斯理地说：“你那拙劣演出的女朋友让我知道你应该是认识我父亲的，但很可惜我没有遗传他那些无聊的正义感，他给我的唯一好处便是我可以很轻易地拿到这种东西。我认为我爱小雪，所以你这无聊的行为除了会缩短你的寿命之外，不会带来别的任何结果。现在我郑重警告你，以后不许再出现在小雪面前，你所有用来胁迫小雪的东西我希望最晚明天就出现在小雪手上，不然的话，你应该清楚，只要我愿意，我可以和很多需要我帮忙的人达成协定，让你变成永远不会再出现的渣滓。”
　　堪助脸上布满了汗水，不停的喘息着微微点头。“那么很好，你那个连跟踪也不会的笨蛋女人就在巷子口，你们一起消失吧。”
　　“你这混小子！给老子记住！”丢下丧家犬的专用台词，堪助迅速离开了。
　　看着月宫雪用恐惧的眼神望着自己，世琉露出了温和的微笑，然后扣动手上的枪的扳机，枪口哢的一声轻响，冒出了淡蓝色的细小火焰。世琉松开扳机，枪口的火苗随之熄灭，他把那可以以假乱真的手枪插进后腰，“人渣在这方面总是胆子比较小的。”世琉轻松的解释着，然后拉住了小雪的手，“走吧，我送你回家，你应该好好休息了。”
　　小雪垂下了头，仍然残留着汗水的脖颈反射着夕阳的光，显出上面斑斑点点的瘀青。她想说什么，但张了张嘴之后终究没有说出来，乖巧的跟在世琉身后。
　　“你爱我吗？”走出巷口，世琉突然问出一句，但问的同时牵着的手并没有放开，也没有回头，仍然保持着拉着小雪前行的状态。
　　“我……”小雪脚步停顿了一下，然后无奈的半低下了头，低声说，“世琉君，对不起……我……被弄脏了……我没有资格……没有资格爱你了。”
　　“为什么？”世琉很认真地问，像是真的不明白小雪的话，“我并不在乎发生过的事，爱不是应该很纯粹的吗？”
　　小雪挣开了世琉的手，退后了几步，眼泪溢出眼眶，开始在脸上奔流，像是沉默了一个世纪那么久，她低低的说：“世琉君，我们分手吧……”
　　世琉微微的皱着眉，低低的像是自语一样地问：“为什么？难道我一直不知道的话，你反而会继续和我交往下去吗？”
　　“我不知道！”小雪突然崩溃一样地抱住自己的头，深深的蹲下去，脸埋进膝间的百褶裙，大声的不断的喊着“我不知道”，并不断的颤抖着。
　　世琉站在她身边，伸出手想要盖上她的肩膀，但在空中犹豫了一下之后，又收了回去，之后世琉同样蹲下去，用手托住了小雪的脸颊，用拇指擦去脸上的眼泪，轻轻地问：“你相信爱吗？”
　　“我……我不知道……”一路上没有再说过什么话的两人，在小雪即将进入家门的时候，她终于回过头，用颤抖的声音回答，然后擦干净了脸上的眼泪，努力挤出了微笑的表情，转身走进了家门。
　　“我回来了。”听着小雪在玄关发出刻意装出的精神十足的声音，世琉沉默的拿出手机，拨通了家里的电话。
　　“喂，是夜子吗？我是哥哥，替我告诉妈妈，今晚上我可能会晚些回去……我会小心的……嗯，那就这样吧。”挂掉手机，世琉看向小雪的卧室，里面的窗帘接着被拉上，隔断了世琉的目光。
　　酒吧就像人一样，彼此间有着或多或少的差别，但里面填充的都是赤裸裸的欲望。世琉坐在一家昏暗是室内唯一色调的酒吧角落的座位里，面无表情的看着形同虚设的隔板里面，在昏暗的灯光下腐败糜烂的人们。
　　吞噬了不知名药丸的青年在自己的座位旁蜷缩着好像进入了另一个世界；不知道在做什么交易的人紧张的把鼓鼓囊囊的纸包飞快的互换后谨慎收好；盆栽后的情侣拥吻得好像要融进彼此的身体里；老板神色满足的在吧台内看着一叠叠的钞票微笑着露出褐黄的牙齿：几个穿着暴露的时髦女郎游走在各个座位间向异性散发着挑逗的信号。
　　尽管没有任何实质上的污染，空气依然污秽的让人难以呼吸。
　　世琉端起一杯饮料，浅浅的嘬了一口，然后就听见前面不远一群少年的座位处传来愤怒的喊声，“够了，我要走了！”
　　一个年轻的OL有些狼狈的起身，脸上带着不快想要往座位外走去。但马上就被那群少年呼喝着拉了回去。
　　“呜呜……”尽管不停的挣扎，但还是被灌下了不知道掺了什么的饮料，女人的脸变得惨白，想要叫唤的嘴马上被几只手一起按住，然后坐在周边的少年用凶狠的眼神环视，把看向他们位置的人的目光全看的转换到别的方向去。世琉半垂下眼帘，用举起的玻璃杯掩饰着自己的视线。
　　“嗨，一个人不寂寞吗？陪我喝两杯怎么样？”一个染着火红头发的性感女郎突然坐在世琉身边，低胸的红色连衣裙完美凸现出雪白的乳峰间诱人的沟壑，修长的双腿交叠在一起，裙摆被特意拉高，毫不在意的向人展示自己优美的腿部曲线，火辣的身材上是一张不算美丽的脸，但仅凭这身材便足以让她得到她想要的一些东西。
　　世琉没有回答，只是往边上移了移，隔开了一点距离，然后继续看向那群少年的位子。
　　喝下了奇怪饮料的女人已经变得一片茫然，内裤被从裙子底下扯下来，在几个少年手上传送着，上半身的套装也被解的大开，胸罩被推倒了上方，略小但形状姣好的乳房被两只属于不同人的手抓住，用力的揉捏着，套裙已经被卷到了腰际，即使灯光并不明亮也已经能清楚地看见黑色的毛发和毛发中伴随着淫笑抠弄抽插的手指。
　　“这里不是那种女性应该来的酒吧。”那个性感女郎贴近世琉的耳边，轻轻地说，“这里是寻欢作乐的场所，每个人在乎的都只有自己的欲望。”
　　世琉偏开了头，并不理那个女人，脸上的表情变得淡漠而又深思。
　　“呜呜……啊啊啊……”发出了低哑的痛苦呻吟，迷乱的可怜女性被摆在沙发上，一条雪白的腿被高高举起，身体被沙发靠背挡住看不清情况，但一个少年坐在了她伸直的腿上，抓住了她高举的腿拼命的耸动着身体，毫无疑问那柔软的秘境已经被彻底的侵入了。
　　“怎么？只喜欢看？不喜欢做吗？”那女郎索性把整个身体贴了上来，鼻息充满了情欲的意味，一只手摸索着摸到世琉的裤裆，隔着制服抚摸着已经坚硬的肉棒，另一只手伸进了自己的裙底，开始取悦自己，“还是你觉得，我没有那个被强奸的女人好呢？”
　　那边，一个少年已经完事，另一个少年把女人上半身摆在桌子上，打开一瓶酒，全部倒在女人赤裸的臀部上，然后用力把两片柔软的臀肉分开到极限，用手指把酒液涂抹在肛门四周，骑在女人的屁股上面，用力的刺了进去。
　　听着那边传过来的痛苦的呻吟，世琉拿过了自己的书包，淡淡地说：“我并不想和你做爱。”
　　那性感女郎失望的抬起头，刚要说什么，但马上世琉就从包里拿出了几张钞票，在她眼前晃动了一下，然后卷成卷，摸进她高卷起的裙子里，里面内裤已经被拨到了一边，淫水把大腿根沾染的湿滑一片。
　　“我只需要你解决一下我的欲望。”
　　世琉淡淡的补充完，然后把钱卷像阳具一样刺进了女人湿润的阴道中，“怎么样？”
　　“有差吗？”女郎的眼里放射出兴奋的光，掏出被淫水沾湿的钞票，夸张地用舌头舔了一下，然后用挑逗的眼神望着世琉。
　　“不要……不要……放开我。”那几个少年围在不断颤抖着被凌辱着的OL身边，拿出相机淫笑着拍着照片，闪光灯刺激到迷乱的神智，让女人发出虚弱的求饶声。旁边座位几个不良少年凑了过去，低声说了些什么，然后，也淫笑着加入，层层叠叠的少年身躯中，只能听见微弱的女人痛苦的呻吟，只能看见时不时从人缝中伸出的圆润洁白的腿，无助的颤抖着。
　　世琉沉默的注视着那边的情境，好像身边风骚的女郎完全不存在一样，但一只手抓住了那女郎的头发，把她带到了自己的裆部。女郎无所谓的撇了撇嘴，既然有钱赚，完了之后再找个男人爽一下也无所谓。她挪了挪屁股，让上半身趴在世琉的腿上，然后熟练的拉开了制服的裤链，扯开内裤，已经委屈了许久的年轻肉棒弹了出来，恰好打在她怒焰一样的红唇上。她嗅了嗅年轻的肉棒上欲望的味道，张开嘴轻轻地含了进去。
　　湿滑的舌头灵活的沿着肉棒的青筋游走，寻找着男人敏感地带游弋挑逗着，鲜亮的红唇紧紧地夹住坚挺的肉柱，像女人的阴部一样上下套弄吞吐着带着腥味的男性生殖器，眼睛向上看着男人，露出诱惑的眼神。
　　但世琉并没有注意女人的表情，他的目光仍然看着那边的座位。发泄过了的少年开始陆续离去，剩下两个把那OL三明治一样夹在中间，蹂躏着女人身上任何娇嫩的地带，发出饿狼一样的粗喘声。可能是女人的呻吟有些太大，嘴里不知什么时候被塞进了她自己的内裤，被堵住的嘴里发出呜咽一样的凄惨声音。
　　性感女郎察觉到自己被忽视，卖力地把嘴里的肉棒深深吞了进去，龟头甚至被挤进了她的喉咙里，舌头的按摩和喉咙深处粘膜的紧窄压力终于让世琉发出了低低的舒服的呻吟。她把手挤进肉袋与裤裆间狭小的缝隙里，轻柔的在一对睾丸上来回抚弄，纤长的中指探过世琉的股沟，在他的肛门外轻轻的画圈，时不时的微微戳刺。
　　世琉的注意力终于集中到了下体的快感上来，一股股瘙痒开始在股间汇集，寻找着宣泄的渠道。他从喉咙深处咕哝出一声低喘，然后突然把一只手从那女郎的胸前的领口伸进去，扯下碍事的胸围，然后大力的捏住丰满的乳肉，让硬挺的乳头抵住自己的掌心，不断的摩擦着。
　　疼痛混着些许的快感让女郎的脸有些扭曲，她用力吸起自己的口腔，让温热的粘膜紧紧包裹住火热的肉棒，努力着让男人快些达到高潮。
　　肉棒胀大到最大程度，世琉突然抽出女郎胸口的手，抓紧了她后脑的头发，紧紧地把她的脸压向自己的胯下，肉棒深深埋进女郎的口中，龟头刺入食道，在紧热的束缚中猛烈地向里喷射出粘稠的精液。
　　“呜呜呜……”女郎摇摆着头，发出呕吐一样的声音，但脑后的力量让她吐不出口中的肉棒，被冲击的喉头泛起的不适让她的眼泪夺眶而出，把脸上的妆沾散了一片。
　　“咳咳……咳咳咳。”世琉松开手，女郎趴到面前的桌子上，对着烟灰缸大声地咳嗽起来，虽然精液尽力的吞了下去，但还是有一些随着咳嗽飞了出来，挂在鲜红的唇角形成淫靡的画面。
　　“对女孩子……咳咳……不学会温柔的话，可是不行的哦。”女郎似是抱怨地说，然后抓过一张餐巾纸擦拭着脸上的淫液。
　　世琉没有回答的欲望，静静地拿过餐巾纸把自己的下体擦拭干净，然后整理好了衣装。
　　“小男孩，买一送一要不要。一定会比刚才爽的多的哦。”女郎挂上了一脸的媚笑，抓起世琉的手伸到自己的裙子里，完全湿润的阴部散发着雌兽的芳香，传达着诱惑的资讯。
　　世琉完全没有表情的抽回了自己的手，淡淡地说：“不了，我从来不需要赠品。而且，我要回家了。失礼了。”
　　看着世琉站起身拿起书包，女郎无奈的耸了耸肩，但属于欲望的夜还很长，她悠然的整理了一下衣裙，游荡着去寻找下一个目标了。
　　拎着书包，世琉站在了自己一直注视着的座位前，淡漠的眼光扫过已经只剩下赤裸的女体的地方。那OL蜷缩着躺在沙发上，嘴里仍然塞着那条内裤，眼睛半睁着，但没有一丝神采，身上唯一的衣物就是卷在腰部的套裙，其它的都变成了破碎的布片散落一地。乳房、股间、小腹等任何可以看到的肌肤上布满了晶亮粘稠的液体，连头发都被这些液体粘成了一片。大腿根部的幽谷红肿不堪，还流着一丝丝的红色血迹，肛门似乎在暴力下被撑裂，一些淡黄的粘稠液体从臀后不断涌出。
　　轻轻地叹了一口气，世琉转身走开，几个保安模样的人马上走了过来，抬起赤裸的女人向后门的方向离去。
　　踏出酒吧的大门，世琉抬起头看着天，本来应该有淡淡星光的天空布满了乌云，穿过交织着各种色彩的霓虹灯光，细密的雨开始洗刷这个肮脏的世界。
　　完全没有遮挡的意思，世琉就这样慢慢的散步一样的往家的方向走去，清凉的雨水让他惬意的闭上了眼睛，但他却无法抹掉这雨水中包裹的是尘埃的念头。
　　“啪哒。”穿过无人小巷的时候，什么东西掉落的声音传进了世琉的耳朵。
　　他本能的侧头去看，防雨篷下唯一的一块干爽地面上，掉落了一本笔记本一样的东西。
　　会是什么呢？世琉自嘲地想着，说不定会和电视上演的一样，掉落一个死神的笔记本给我也说不定。
　　心随意动，世琉走过去拣起了那个笔记本，是黑色的软皮笔记，很普通的样式，只是在拿起的时候让世琉的心里好像有什么暖洋洋的感觉涌了出来，翻过正面，黑色封皮上，淡粉色的线条交织成两个简单的单词。
　　——Desire　Note。
　　欲望笔记？
　　世琉注视着手上的笔记本，眼神里全是惊讶，是谁的恶作剧吗？
　　“月神世琉先生……”身后突然传来了好像另一个空间发出的柔媚的女子声音，“你相信爱吗？”
　　世琉怔了一下，然后站直身子，一面转身去看声音的方向，一面毫不犹豫地回答。
　　“不，完全不。”




　　第二章、欲望之殇

　　“你是……什么？”月神世琉惊讶地看着面前的天空，那个询问他的声音来自一个女性，除了乳房和下体有褐色的皮膜包裹着以外，全身都赤裸着露出雪白的娇嫩肌肤，脸庞是完美到梦幻的组合，但却给人模模糊糊的感觉，没有清晰的视线，却能从一瞥就唤起你体内强烈的欲望。
　　但让世琉问出“什么”而不是“谁”的，则是她漂浮在天空的身体和背后伸出的巨大的双翼，一只白色的天使一样的羽翼，和一只黑色的恶魔一般的皮翼。
　　“你的问题很没有礼貌。”那不知道究竟是什么的女人向下坠落，离地差不多几厘米的时候顿住，漂浮着面对面地看着世琉，“我是爱与欲望之神，你可以叫我，艾萝丝。”
　　纵使再冷静，完全的呆住，也是世琉现在唯一能有的表现……
　　“是梦吗？”世琉回到家里，托着额头关上卧室的门，坐到了写字台前，漫画里才可能出现的事情他从来不认为会真的发生，但桌子上的欲望笔记却那么真实的嘲笑着他。爱与欲望之神？艾萝丝？长这么大，世琉头一次开始怀疑自己的头脑是否正常。
　　按照漫画，应该是有这样的话的，世琉犹豫着翻开了笔记本的第一页……然后略带失望的舒了一口气，什么都没有，扉页里没有什么“写上谁的名字谁就会死”之类的话。至于那个不知道是天使还是恶魔的神，想必是自己的幻觉吧。
　　这种宅男才会出现的幻觉竟然发生在自己身上，世琉苦笑着摇了摇头，然后打开窗户，让带着雨丝的清凉空气吹拂在自己脸上，找回一点清醒的感觉。顽皮的风冲过桌面，桌子上的笔记本仿佛有自己的生命一样开始翻动，被莫名的力量吸引的世琉就那样呆呆的看着纸张一页一页翻过，直到露出最后的一页，上面一行粉红色的小字在空白的纸张中间显得格外刺眼。
　　世琉鬼使神差的走过去，拿起笔记本，注视着上面的字迹。
　　“写下名字，主宰欲望。”
　　世琉沉默的看了一会儿，嘲弄的笑了，一定是那个无聊的宅男的恶作剧吧，自己今天一定是太累了，居然产生了看到什么怪物的幻觉，办完该办的事情，早点睡吧。
　　打开电脑，熟练的连接上了网路，睡前在网上浏览一下是世琉一直保持着的习惯。不管是什么网站，无聊的娱乐新闻在这个平和时代才是最受关注的东西，没什么关心的大新闻，反倒是看见了熟悉的讨厌名字，世琉无聊的挪动滑鼠，点了进去。
　　“佐伯惠夜夜笙歌，交际花尽显本色”的煽动题目远比新闻本身精彩，不过佐伯惠倒是世琉一直很讨厌的女性名人之一，本来不过是个平面模特的她凭藉着三次对她来说非常成功的婚姻成为了一个拥有天价身家的寡妇。有了钱之后便想进入上流社会，于是便不惜血本的举行宴会舞会邀请名流到场，一来二去俨然成为了一个真正的名人，至于是什么样的名气，所有对着她美丽的相貌流口水却在看不见她的时候不屑提起她的名字的男人们想必是最明白的。
　　这样的女人进入上流社会，倒也算是一道风景。世琉嘲弄的想着，眼神却不由自主地飘向了一边桌上的笔记本。
　　无聊的心态涌了上来，世琉看了一眼荧幕上一脸得意的佐伯惠，冷淡的笑了笑，拿起一支笔，一面看着那照片里的女人，一边把“佐伯惠”三个字写在了笔记本的第一页上。
　　风似乎变得强了一些，窗户发出摇晃的响声，窗帘随风飘舞，发出猎猎的声音，世琉自嘲的笑了笑，看着什么也没有发生的室内，起身去关窗户。应该什么都不会发生吧，果然不过是无聊的恶作剧。
　　这时，一阵奇怪的感觉涌上了世琉心头，暖暖的，好像要融化他的心一样在他的体内流动。世琉奇怪的闭上了眼，直到感觉渐渐消失，才睁开双眼，然后，惊讶得几乎要叫出声来！眼前竟然是一个盛大的宴会，一群群名流在谈笑风生，而正对着他的视线的，竟然就是佐伯惠。
　　她穿着一身红色的晚装，正和一个西装革履的中年人相谈甚欢，贴身的衣料勾勒出完美的曲线，毫不掩饰的散发出诱惑的气息。
　　世琉呆呆的看着眼前的一切，竟然没有一个人注意到他，好像他根本就不存在于这个世界一样。一个娇媚的充满诱惑力的声音突然从世琉的耳后响起，“动用你所有的想象吧，你的意志就是她的世界，她的欲望就是她的罪孽，尽情使用你的力量吧，欲望的主人……”
　　世琉怔了一下，然后好像有什么东西涌进了他的脑海，他像是了解了什么一样，对着远处浑然不知的佐伯惠，冷冽的微笑了起来……
　　这该死的老混蛋！佐伯惠已经不知道在自己肚子里面骂了面前的银行家多少遍了，约会了两次，号称要介绍给自己的大人物今天却一个也没有到场，看起来很热闹的会场却充满了无足轻重的小人物。
　　一想到面前的这个家伙肚子上一圈一圈的肥肉，佐伯惠就有种出去呕吐的冲动。明明可以号称秒射的男人，还敢问她有没有到高潮，真想脱下高跟鞋砸在那个男人脸上。
　　“惠，怎么了？看你魂不守舍的样子。”男人涎笑着凑近佐伯惠的脸，视线努力的往胸口那片诱人的白皙山谷望去。
　　“没什么，真的，只是可能有点累了。”佐伯惠娇嗲回应，讨好的媚笑着。
　　心里一阵暖流游过，暖暖的不是很舒服，随着暖意，莫名的出现了中学时候几个女生一起，疯子一样的晒黑，傻子一样的在热闹的人群中大笑，荡妇一样的和一群男人出去野合的放浪场面，突然觉得，那样恣意的生活，竟然比现在的状态，更让她感到舒适。
　　去休息室休息一会儿好了，佐伯惠决定虚应男人几句，反正今晚是不会有什么大收获了，只要不得罪人就好。
　　这时，她突然发现面前的男人眼神变得很不对劲，如果眼睛可以用力，她几乎相信自己现在已经赤裸。
　　“白石君？怎么了？你是不是不舒服？怎么看起来好怪异……”佐伯惠克制着逃跑的冲动，努力做出关心的样子问。
　　“你不觉得，你不穿衣服的话，会更快认识上流社会的人吗？”男人的声音变得又粗又哑，好像突然换了一个人一样。
　　她开始不着痕迹的向后退，暗暗决定以后一定要挑对人选，至少不能有神经病的前科。想法似乎被发现了一样，男人突然伸出手抓住了她的胳膊，然后像甩一包货物一样把她甩到了旁边的餐桌上。
　　“好疼！你干什么？这么多人在……”她痛苦的呻吟突然被自己打断，因为她发现周围的确还有很多宾客，但这些人不知道什么时候竟然围成了一个大圈，而圈的中心就是佐伯惠和她所在的那一张长餐桌。
　　“这……这是怎么回事？”她惊叫了出来，大厅的灯光也变得十分诡异，好像舞台一样的大投射灯直接打在她的身上，而其它的灯却一起熄灭，一片黑暗的中心，她因惊吓而僵直的玉体横陈在餐桌上，因为恐惧而微微的颤抖。
　　“佐伯惠小姐，欢迎来到上流社会的游戏中。今晚的主角就是您。”一个低沉暗哑的男人声音传进她的耳朵，带着隐约的嘲弄感觉。
　　“你要干什么？”佐伯惠几乎是本能的用手压住了自己的裙摆，但周围黑暗之中的无数双眼睛，仍然像湿润的刷子一样，在她穿着丝袜的修长小腿上刷来刷去，让她浑身一阵战栗。
　　“您不是很想进入上流社会吗？”那声音的来源终于出现，是一个高大的男子，他浑身赤裸，露出身上精壮的肌肉，胯下凌乱的黑色丛林里，巨大的令人难以置信的肉棒坚硬的挺立着，但最不可思议的是他的脸上好像带着一层雾一样，即使觉得自己好像看见了他的五官，也拼凑不出一张可供记忆的脸来，男人平淡的开口，“现在，您就可以接受来自上流社会的测试了。”
　　“不！我不要！你是什么人？快滚开！不然我要报警了！”佐伯惠完全不顾自己形象的大吼了出来，不管那是什么测试，从这个男人的赤裸上就可以知道绝不是好事，周围的一切是那么诡异，这一定是梦，一个好大好大的噩梦，快点醒来吧！
　　“这不是梦。”平淡的语言打碎了佐伯惠的希望，男人几乎是一瞬间就来到了桌子旁，抓住她掐着自己胳膊试图让自己醒来的手，突兀的问：“您懂得如何取悦男人吗？”
　　“滚开！我为什么要告诉你！”佐伯惠伸出长裙下的脚，用高跟鞋尖对准男人的下体狠狠地踹了过去！
　　有力的大手轻松的钢钳一样卡住她的脚踝，另一只手沿着脚踝向上抹去，猛一用力，这条腿上的丝袜就好像纸一样裂开，丝袜下娇嫩的雪白肌肤马上暴露在灯光下，然后冷淡的声音再度响起，“您懂得如何取悦男人吗？”
　　她奋力挣扎着，仍然不回答，燃着怒火的大眼忘记了恐惧，狠狠地盯着腿上的大手。
　　“我想。”那男人好像嘲弄地笑了笑，然后大手一挥，晚装的裙摆变成了破碎的布片，黑色的蕾丝内裤在破碎的边缘处显露出来，“周围的人一定喜欢您继续倔强下去。”
　　佐伯惠突然明白，只要自己不回答，这个男人一定会把自己身上的所有衣物变成碎片，那时候周围这些变得很怪异的人们会做出什么事情来自己真的一点把握也没有，她犹豫着，对那男人点了点头。
　　“很好。”男人满意的放开她，然后退后两步，像一个司仪一样大声地说：“身为上流社会的淑女，一定要有一双灵巧的手，这样才能最大限度帮助她美丽的小嘴来为绅士们服务。那么现在就让我们来测试一下，佐伯女士究竟有没有能力进入上流社会。”
　　佐伯惠愣愣的看着桌子边突然多出来的三个男人，全部是刚才宴会上的人，其中一个还是她的老相识白石，但是三个男人全部都脱下了裤子，肥胖的大腿中间丑陋的阳具软软的垂着。
　　“那么佐伯惠小姐，您有权利选择一个男人，并最大限度的利用您的手和口来让对方得到高潮，用的时间越短，您的得分将会越高。”
　　“荒谬……”佐伯惠大声地喊了出来，“我为什么要做这样的事情！我不参加！我不要进入你们的上流社会！快放我走！”
　　挣扎着想要下桌子的佐伯惠突然被那个全裸的男人按住，男人用充满了威胁意味的语气在她耳边说：“佐伯惠小姐，您用了那么大的精力让我们相信你一心要加入上流社会，现在您却想推翻自己的话，上流社会不喜欢说谎的女人，说谎的女人要受惩罚。不信的话您可以看看周围。”
　　周围黑暗中的人们发出骚动的声音，一双双眼睛在黑暗中发着恶魔一样的光芒，混乱的声音渐渐汇成一股，变成有节奏的“杀了她，杀了她，杀了她”。
　　“不……不要！”佐伯惠恐惧的蜷缩回桌上，害怕的看着逼近的人群，“请原谅我！我不是有意的，我只是随口说说。”只不过是帮一个男人高潮而已，虽然从来没有过当着这么多人面的经验，但是微弱的羞耻心早就在恐惧中消失殆尽了。
　　“我……我选他。”佐伯惠混乱的大脑尚能保持一点清醒，她犹豫了一下之后，伸手指着白石。如果时间越短越好，这个男人毫无疑问是最佳选择。
　　那个不久前还在和她谈笑风生的男人此刻像个木偶一样没有任何表情地走了过来，熟悉的短小下身赤裸的暴露在她的视线里，让她一阵厌恶。毫不迟疑的，白石爬上长长的餐桌，站在跪伏在餐桌上的佐伯惠面前，微微分开双腿，让软软的阴茎如同达摩克斯之剑一样悬在她的头顶。
　　佐伯惠吞了吞口水，伸出手托住面前男人的阴囊，在带着黝黑褶皱的皮肤上开始轻柔的抚摸，虽然只约会过两次，但这个对自己的欲望无比诚实的男人很快就教给了她所有可以取悦他的方式，即使不用自己的嘴，让面前的男人射精也不是什么难事。
　　抚弄了两下，一丝错愕闪过佐伯惠的眼睛，那软软的阴茎竟然完全没有苏醒的迹象。她不安的瞥了一眼一旁裁判一样的赤裸男子，那男人冷冷的目光让她连自己的腿间都感觉到了一阵寒意。
　　吐了些口水到自己的手心，她抖擞起全部精神，温柔的握住了面前的男根，藉着口水的润滑在松软的包皮外上下套弄着，一边还凑上自己嫣红的小嘴，吐出舌尖轻轻的扫弄着龟头顶端的敏感小洞，托着阴囊的手向后摸索着探到男人的肛门，用指尖扣弄着四周的褶皱，同时浅浅的轻刺着。
　　上次约会时候这样为白石热身，没想到他还没来得及硬起来就已经一泄如注了，但这次结果却完全不同，死虫一样的阴茎不过是微微有些充血，甚至远达不到可以插入的程度。难道，上次之后白石就阳萎了？令她无比挫败的念头闪过脑海，斜视的目光已经看出那个赤裸的裁判眼神里已经带上了明显的不耐。
　　周围的人群开始发出低低的议论声，听不清在说什么却绝对可以判断出不是好事。佐伯惠咬了咬牙，把肩上的吊带从肩侧剥落，胸口的布料向下滑落，露出仅仅在乳头上贴着胸贴的美好乳房。她握着男人的手，把它放在自己的乳房上，粗糙的手心贴住已经有一层薄汗的柔嫩肉团，立刻像被磁铁吸住一样用力的揉捏起来，乳贴被手掌利落的揭去，仍然柔软的乳头被掌心紧紧压住，开始在搓弄中胀大挺立。
　　胸口的灼热让佐伯惠的动作微微一滞，但唇畔开始逐渐胀大硬挺的阳具却让她没时间享受胸前的感觉，她用手圈住已经变长了许多的阳具的根部，然后毫不犹豫地张开小嘴，用狭窄的口腔把远没有胀大到极限的肉棒整个含了进去，同时在男人臀后的手也把男人的肛门揉得略略松弛，纤细的中指微微用力，半根手指一下子刺进了那炽热紧窄的肮脏通道中。
　　感受到口腔的粘膜被胀大的肉棒压迫，按照自己的经验，佐伯惠认为白石已经勃起到最大，便开始搅动插进男人肛门的中指，同时灵巧的舌头缠绕着仔细舔弄起完全探出包皮的龟头的外棱，腮深深的吸起，变得好像湿热紧窄的阴道在吸吮男人的肉棒一般。
　　出乎她意料的，本来应该仅限于此的肉棒又再变得坚硬胀大，伸长的肉棒直接刺进她毫无防备的喉咙，一阵呕吐的感觉随之涌上。她苍白着脸像要推开男人的下身，但一只有力的手突然推住了她的后脑，然后那个冰冷的声音从她身后响起，“你最好想好再吐出来，你已经用去太多时间了。”
　　虽然不知道失败后究竟会面临什么，但想也知道绝对不是什么温柔的好事。
　　佐伯惠苍白了脸庞，强忍着胸中的恶心，把已经大的超出她记忆许多的陌生肉棒仍然含在嘴中，但狭小的口腔已经被完全充满，舌头紧紧地贴着肉棒边缘，只能小幅度的移动，口水开始从嘴唇和肉棒的缝隙中流出。
　　“呃。”仿佛没有尽头一样，嘴里的男根竟然又变大了，佐伯惠眼睛翻白，好像有半根阳具直接插进了她的食道一样，她努力放松自己的喉咙，但娇嫩的粘膜在跳动的阳具刺激下仍然不断传达给她难以抑制的呕吐感觉。她的手搭在男人的大腿上，早已经忘记任何动作，只是不断的强制着自己不要用力把男人推开。
　　眼泪已经流了满脸，一向被男人追求的她即使需要刻意去取悦谁也从来没有做到过这种地步，下巴好像已经随时可能脱落一样，口水不断地流出来，胸前的手的揉搓下，被揉捏的乳房变得湿滑柔腻，在灯光的照耀下闪亮而淫媚。
　　就在佐伯惠以为自己要窒息了的时候，嘴里的男根突然的颤抖了起来，喉咙紧缩的娇嫩粘膜被撑开到极限，一股股热流开始有力的喷射，每一阵都毫无保留的射进了喉咙深处。大股大股的眼泪被呛了出来，肉棒抽出后，她马上难忍的咳嗽了起来，难以被吞下的白浊液体从口中向外飞散，混合着脸上遍布的口水，泪水，一片狼狈不堪。
　　她还没来得及平复自己仍然混乱的气息，那个裁判就已经开口宣判出结果，“很遗憾，佐伯惠小姐刚才的表现令人大失所望，完全没有得到分数。看在这是第一个测试的份上，就不处以真正的惩罚了。”
　　惩罚？这样仅仅是测试？佐伯惠觉得自己快要疯了，自己究竟进入了一个怎么样的世界。她瑟缩着往桌子中心移动，连那个刚刚还在被她用嘴服务的白石也不敢去看，只是慌乱的把褪下的肩带像要恢复原位。
　　“哢嚓。”冰冷的金属撞击声，佐伯惠的双手突然被扭到了一起，一双手铐把它们铐在了一起，裁判用依旧淡漠的声音说：“尽管没有惩罚，但仍然要对您第一次测试的失败做出回应。”
　　“放开我，求求你们饶了我，你们要我做什么都可以，要多少钱我都愿意，请放了我……”佐伯惠开始呜咽求饶，她实在不敢想象今晚究竟还会发生什么。
　　“佐伯惠，你在说什么？这是你难得的机会。”一直木偶一样的白石竟然开口了，“这是上流社会对你的测试，只要你能通过，你就可以进入你梦寐以求的上流社会了。”
　　“我不信！你这浑蛋！我怎么可能会相信！”佐伯惠对他大吼出来，“如果是这样，我不要进入什么上流社会了！让我走！让我走！”
　　“是吗？”白石一脸失望的表情，“那太可惜了。已经太晚了……”说完这句话，白石转身跳下餐桌，就那样光着下半身滑稽的走回了围观的人群中。
　　晚了？什么太晚了？佐伯惠还没有回过神来，那个裁判又开始用冰冷的声音说：“佐伯惠小姐，你确定要中止接下来的测试吗？那样的话，我们将不再把你看成上流社会的一员。”
　　佐伯惠正想点头，裁判接着说了下去：“既然您不想成为我们的一员，那么在这里的任何人对您做任何事，将不会有人插手。”
　　仿佛为了呼应一样，人群中传出了邪恶的淫秽笑声。那一瞬间，佐伯惠眼前仿佛出现了一群赤裸的男人围成一团，对中间那个好像是自己的女人惨无人道的蹂躏的可怕画面。
　　她犹豫着不敢把头点下去，几秒钟之后，还没等她做出决定，裁判开口了，“那么下面进行第二个测试。佐伯惠小姐，下面这位男士将来体验您那美好胸部能够带给他的快乐，希望您打起精神，用尽短的时间完成您的服务。”
　　佐伯惠回过神来，刚刚要说什么，一个健壮的男人已经赤裸着下身跳上了桌子，粗大的肉棒高昂的挺立着，他一把把她推到在桌子上，然后把刚刚才被拉上来的胸前衣物狠狠地扯得粉碎，被铐住的双手完全没有反抗的余地，被双腿跪坐在她小腹两侧的男人压在了臀下，肉棒正好放进了柔软的乳峰中间，让娇嫩的乳肉清晰的感觉到肉棒的坚硬和火热。
　　“佐伯惠小姐，您最好快一点，如果您不希望受到惩罚的话。”脑海里已经完全混乱的佐伯惠呆呆的听着裁判的话，努力的从男人臀下抽出了自己的双手，然后用力抬起被压住的上半身，用张开到极限的双手托住了娇美的乳房两侧，用力地向中间挤压，白嫩的乳肉挤压出一道狭窄的缝隙，硕大的龟头从缝隙中伸出一点，像一只眼睛一样注视着她的脸。
　　男人的阳具已经被温热的乳房完全的包围住，但他完全没有动一下的意思。
　　佐伯惠的脸因为费力而胀红，但仍然无奈的努力的拖着自己高耸的乳房上下移动，做着标准的乳交。如果乳交也有处女的话，她的这个处女就这样献给了一个根本不认识的人，这可是连她之前的三个丈夫都没有机会享受的服务。
　　肉棒的外皮与娇嫩的肌肤磨擦着，渐渐的生成一种火热的快感，但这快感终究无法通过在乳沟间的抽插解决，而是渐渐的积累成一股汇集在小腹的空虚，让佐伯惠的全身都变得躁动不安了起来。
　　男人伸手揪住了她的乳头，像玩什么新鲜的玩具一样一会儿揪得很长，一会儿旋转着拧成小小的红色麻花。敏感地带的疼痛让身体里的火热越发浓烈，她几乎都已经感觉到自己的内裤正在渐渐的湿润，温热的液体正在从花唇内部溢出。
　　胸前的肌肤变得潮红，男人察觉到佐伯惠的兴奋，终于开始挺动自己的腰，肉棒大幅的从乳沟中刺出，似是有意似是无意的顶着她微张的红唇。
　　察觉到男人的企图，她顺从的张开嘴，费力的低下头，在每一次龟头伸出嫩白的缝隙的时候伸出舌头在上面温柔的舔弄一下。尽快的让男人高潮，已经成为了混乱的脑海里唯一清晰的念头。
　　这个男人的耐力似乎还不如刚才的白石，就在佐伯惠觉得自己的脖颈已经酸痛不堪的时候，身上的男人发出一声低吼，狠狠地捏住她的乳头，下身飞快的挺动起来。因用力而下压的男人身体让她觉得自己的肋骨都几乎要被坐断，但窒息的压力中乳房传来的磨擦快感又让她的呼吸变得急促，在窒闷交织着快感，疼痛夹杂着愉悦的混乱感觉中，一阵阵精液喷射到了她的脸上，粘答答的挂在了唇边眼角，让她本来就已经污浊不堪的脸变的几乎被淫靡的秽物所遮蔽。
　　感觉到男人离开了自己的身体，佐伯惠仍然紧闭着双眼，大口大口喘着气，下体的蕾丝内裤，紧贴着小穴的部分已经完全湿透了。
　　“只差一点，您应该更加努力的，佐伯惠小姐。”冰冷的声音，略带遗憾的语气。
　　还没有完全听进去这话，佐伯惠就感觉到自己的乳头被什么人揪了起来，她疑惑的睁开眼，迷蒙的目光看见一只大手正把她的乳头揪的很长，而且旁边，另一只手竟然拿着一根粗长的钢针。
　　“你要干什……啊啊啊！”痛彻心肺，敏感的乳头被粗大的钢针毫不留情地贯穿，殷红的血马上沿着伤口顺着乳房流下，在洁白的乳肉上画出血色的轨迹。
　　“不要！不……啊啊啊啊！”喉咙都因为惨叫而微微的破声，另一边的乳头也被施与同样的命运，两股鲜血在乳沟中央汇集，汇成鲜红的一滩。
　　但恶梦还没有结束，裁判拿来一根精巧的细铜丝，从乳头伤口中穿了过去，然后把一对乳房挤到中间，让铜丝同时穿过了两个乳头，接着两个类似螺母的古怪金属物被安置在铜丝两端。
　　当佐伯惠在颤抖中渐渐适应了胸前的疼痛之后，就看见自己的乳房像是为了乳交准备一样堆集在胸口中央，而自然要向外扩的乳房在乳头的限制下保持着奇怪的形状，不断地向她的大脑传达着混合着莫名快乐的疼痛，让她的意识都几乎麻痹了。
　　还在疼痛中挣扎，佐伯惠又听见冷漠的声音响起，“接下来是第三次测试，希望佐伯惠小姐能够把握住机会，不要再让大家失望了。”
　　她颤抖着蜷缩起来，夹紧了自己的双腿，闭上了不断流泪的双眼，不管接下来的测试是什么，她都知道绝对不会给她带来好的结果，她不过是一只赤裸的羔羊，只能任人宰割。
　　没有听到关于测试内容的话，她就感觉到自己被男人有力的手抱了起来，然后摆成趴伏的羞耻姿势。
　　该来的终究要来吗？她绝望的趴在餐桌上，但下体的花唇却反而变得更加湿润，胸前灼热的痛楚让花径内部变得紧绷而僵硬，表达着矛盾的渴望。
　　乳房在胸前被压成扁扁的一团，穿过乳头的铜丝硌在最敏感的前端，让佐伯惠的心脏都因为混杂着各种感觉的浪潮而抽搐。快些吧，什么也好，赶快贯穿她吧，湿滑的肉洞空虚的就要痉挛了！她什么也不想想了，只想要一个痛痛快快的高潮，只想被粗大的肉棒侵犯，让她在高潮中翻滚尖叫呻吟抽搐甚至死去也好！
　　像是感应到了她的心声，粗粝的手指沿着嫩滑的大腿开始向上摸索，隔着已经湿透了内裤揉捏了两下，然后粗暴的把内裤扯下，裤腰的松紧带勒在膝盖上方的位置，足够湿润的秘洞口感到一阵凉意。
　　来吧，不管什么，来吧，凌辱吧，蹂躏吧。小腹深处的焦躁让子宫口都变得难以忍受的麻痹，佐伯惠顺着男人手掌的力道完全的放松自己完美的胴体，摆出雌兽驯服后的娇软姿态，驯服，期待，至于这是一个怎样的噩梦，她已经不关心了。
　　但噩梦似乎能发觉她心中最深的恐惧……
　　“不行！那里不行！求求你，只有那里……”她放软的全身突然再次绷紧，第二任丈夫那一夜的突发奇想给她带来的恐惧沿着脊椎尾端再次爬满全身，比那淫靡的肉裂更靠后一点的地方，那个浅褐色的菊花一样的孔道，突然被塞进了一团冰冷的粘滑的好像黄油一样油腻的东西，一根手指同时藉着润滑刺了进去。
　　为什么，为什么是那里！佐伯惠全身变得僵硬，自己曾经的丈夫喝醉之后强行进入的那一回，让她只要一想到肛交，就会从心底涌上当时那撕心裂肺的疼痛和不适，那散发着腥臭沾满秽物的保险套也让她再也不愿回想当时的情景。但现在，臀后的大手的一切动作都预示着一件事，她空虚焦躁寂寞的小穴将继续抽痛紧张下去，而不愿开启的菊花蕾才是真正的目标。
　　“真的……那里不行……求求你们放过我吧……那里我受不了的……”她哭泣着告饶，但回应她的仍然是那个冰冷的没有感情的声音，“你应该懂得，上流社会的淑女们，是什么都必须适应的，没有付出就想要回报吗？”
　　“我什么都不想了……啊……放开我！我不要了！”佐伯惠拼命的往前爬，但身后的男人毫不留情的抓住了她乳尖穿过的铜丝，她拼命的挣扎，却还是被胸前的剧痛击败，再也难以向前移动一分。男人以胜利者的高傲姿态，把自己粗大的凶器紧紧的抵在她的肛门外。
　　“我什么都不想要了！真的！你们放过我！放过我啊啊啊啊啊啊！”句子在最后转成凄长的尖叫，她拼命的伸直身子，想要往桌子边缘爬去，但胸前的铜丝被牢牢地抓着，乳头的伤口在扯动中又开始渗出鲜血，剧痛中她却仍然不顾一切的想要往前爬。
　　只因为身后的男人已经没有耐心再等待下去，借助润滑剂的帮助，粗大的龟头一下子就突破了菊轮的阻挡，可能是太过紧窄的缘故，龟头整个没进去之后就再难以进入半分，但男人仍然在用力，肉钉一点一点地分开拼命收紧的肛肉，把用尽全力夹紧的臀峰一点点凿开。
　　“呜呜……好胀……拔出去！求求你拔出去！”向前伸出的两只白嫩的胳膊猫儿一样的乱抓乱挠起来，相对自由的双腿徒劳的往身后踢着，但肠壁的粘膜依然不可避免的火热的侵入，逐渐得直至尽根。
　　“为什么！呜呜……”求饶转成了止不住的呜咽，“为什么要这样对我！啊啊啊……”
　　身后的男人就像台没有感情的机器，撑开到极限的肛肉已经开始渗出血丝，他却不仅没有停下动作，反而松开勾着铜丝的手，抓紧了因难受而颤抖的柔软的臀峰，开始小幅度的抽送起来。
　　那裁判好像地狱的使者一样，一把揪住了佐伯惠埋在双臂之间的头，对已经涕泪交加的容颜低低的念着什么，好像地狱的诅咒一样。
　　“这不是你本来的欲望吗？不是吗？不是吗？”
　　“你不是要这种生活吗？不是吗？不是吗？”
　　“你不是不惜一切代价吗？不是吗？不是吗？”
　　“不是……”佐伯惠突然崩溃了一样的尖叫，然后变成低泣中的呻吟，“不是……啊啊……不是……”
　　肉棒的移动逐渐在鲜血的润滑中变得顺畅，开始像插在阴道里一样大起大落起来，佐伯惠的身体已经看不清楚原来美好的曲线，整个被压在了餐桌上，不知什么时候灯光变得强烈了起来，周围围观的人逐渐的靠近餐桌，已经可以清楚地看见每一个人的脸上都带着冰冷的金属面具，透过面具，火热的视线聚焦在那惨烈的交合处。通红的嫩口随着抽插不断的隆起陷下，混着红丝的浓浊液体沿着股沟流下去，在乌黑的阴毛中与淫水混成一滩，变成湿答答的一片。
　　“真的不是吗？”好像没有体温一样的冰冷大手挤进小腹与餐桌的缝隙，在一片湿润的股间抠挖着，“你的另一张嘴好像不是这么说的呢。”
　　强烈的便意让佐伯惠已经除了呻吟之外发不出任何声音，剩余的力气仅仅能让被压着的身子垂死的鱼一样的抽动几下，她眼中的神采已经开始涣散，隐约从不成语调的呻吟中能听出类似“不是”之类的回答。
　　抽动的男人突然发出了野兽一样的低吼，然后猛地抽出肉棒，一个跨步揪起佐伯惠的头发，把沾满黄红秽物的肉棒一下刺进她的樱唇中，开始喷射出欲望的种子。
　　“呜呜呜呜呜……”佐伯惠拼命的摇晃着头，但被钳制的头难以移动半分，一阵阵有力的精液打在她的喉头，让她不断地发出难忍的呕吐声。
　　赤裸的男人跳下餐桌，进入围观的队伍。佐伯惠睁大迷蒙的双眼，然后被刺眼的灯光吓到，慌张的用铐在一起的手掩盖着身上的秘处。
　　“佐伯惠小姐。”裁判突然亲自走上了桌子，声音依然平淡但隐隐听出了一丝兴奋，“您的表现很让人失望。但为了展示上流社会的宽容，我再给您一个机会。”
　　“不要了……求求你……我什么都不要……放过我……”佐伯惠艰难的抬高头，顾不得嘴角仍然在向外流出的精液，哀求着告饶。
　　就像根本没有听到一样，那个男人直接把佐伯惠娇小的身躯打横抱起，“现在，让我们来考验佐伯惠小姐的多人交际能力吧。让她服侍到我们满意为止。那么佐伯惠小姐，教育开始了哟。”
　　佐伯惠惊恐的伸手要抓住那个男人，但无力的手仍然无奈的脱离了男人的胳膊——随着话音的结束，佐伯惠娇小的身体就这样几乎赤裸着被抛进了餐桌旁涌上来的人群中。
　　“啊啊啊……啊！”绝望的尖叫结束在被什么堵住一样的闷哼中……
　　白石一直不敢相信究竟发生了什么，正在和自己聊天的女人竟然突然就从自己眼前消失了。幻觉，一定是幻觉，这几天太累了。他揉着自己的额头，晃了晃脑袋，然后更像是幻觉的景象出现了。
　　刚才还身着晚装娇媚的与自己谈笑风生的女人，短短的几秒钟，就变成了一副诡异的样子。身上的衣物不翼而飞，赤裸的好像一个刚出生的婴儿，娇嫩的肌肤已经看不出是什么色泽，整个女体就好像是从装满精液的水池打捞上来一样，全身沾满了腥臭粘稠的白浊液体。如果再多一些的话，简直可以算是一个茧子一样。
　　白石惊讶的上前，然后又想起什么似的后退两步，旁边的宾客惊讶的聚拢过来，一面围观一面窃窃私语，有几个尚算清醒的，伸手阻止了一旁打算报警的。
　　在地板上不省人事的佐伯惠缓缓得睁开了眼，眼睛缓慢的转动了一下，在看到围观的人群的时候，突然崩溃的尖叫了起来：“滚！都滚开……啊啊啊！放过我！求求你们放过我！”
　　大厅里，佐伯惠绝望恐惧的叫声混合着号泣成为了唯一的声音……




　　第三章、被窥视的真实

　　梦，一定是梦！一定！
　　月神世琉从奇异的世界回到现实，是梦吗？为什么胯下依然发痛的肉棒分明经过了激烈的洗礼？不是梦？这怎么可能？把自己讨厌了很久的女人拖进由自己意志操纵的世界，随心所欲的惩罚，这不是他可以接受的事实。
　　“哥……哥，你在发什么呆？怎么我敲门你都听不见？”充满活力的欢快声音从世琉脑后传来，他连忙镇定了一下，回过头面对座椅背后故意嘟起粉色的唇瓣用乌黑的大眼睛注视着自己的妹妹。
　　月神夜子，是世琉的母亲第二个孩子胎死腹中并导致不能生育之后领养的养女，从与世琉相似的名字就可以看得出来（此处世琉汉字在日语中读音与日语中的汉字夜相同，权当作对夜神月的kuso），是很受疼爱的一份子。活泼的夜子很早就知道了自己是养女的身份，但至少表面上并没有什么不适，只是对于和哥哥的亲密动作，或多或少有了一些隔阂。
　　“怎么了？夜子。”难得的露出了温柔的笑容，对妹妹十分疼爱的世琉自然地把妹妹拉到自己的腿边，夜子也习惯性的跪坐在榻榻米上，把头靠在哥哥大腿上，让世琉的手缓缓的抚摸着自己的长发。
　　“没什么，只是哥哥也没有回家吃饭，也没有和夜子打招呼，夜子自然要来看看了。”夜子半垂着眼帘，长长的睫毛掩住眼睛里的调皮光芒。
　　“算了吧。”世琉很捧场的作了个夸张的耸肩动作，捏着妹妹的粉嫩脸颊，轻轻地扭着，“说，是不是在学校又惹麻烦了？不敢和爸爸说才来找我的吧？”
　　毕竟已经是国三的学生了，早就过了粘在哥哥屁股后面的年龄了，即使兄妹关系仍然很好，没事的话这个满脑子莫名其妙想法的小丫头可不会在这么晚的时间过来腻在哥哥身边。
　　“哥……哥，能不能给夜子一点面子当作上当一回感动给我看啊。”夜子也夸张的回应着，同时张开小口撒娇一样的咬了世琉的手一口。
　　“啊……夜子，你来看望哥哥，哥哥真是太感动了！”世琉捧着心口，一脸哈姆雷特式的表情，逗的夜子不顾形象的大笑起来，然后，才换上严肃的表情，“好了，现在说是什么事。”
　　“哥哥，教我们的那个老师，就是给你们代课的那个菜鸟，叫北条沙织。”因为是同一所学校的两个学部，有共同的老师也是很正常的，“她……她竟然说我这样的乖学生是问题少女，竟然……竟然……”在世琉目光的注视下夜子的声音越来越低，几乎要低到自己的尚未发育完全的胸部上去了，“好嘛，是我恶作剧不对，如果被父亲知道的话……”夜子畏缩的缩了缩头，“哥哥，明天你去一趟好不好？那个老师你一定应付得来的。”
　　世琉不说话，故意板起脸用平常那种淡漠的表情看着她，看的夜子无奈的撅起了嘴，赌气一样的往外走去，嘴里还叫嚷着：“好嘛好嘛，我去告诉父亲，大不了被打一顿屁股就是了。呜呜……”
　　“行了……”世琉笑着拍了一下她的后脑，走了半天都没有挪出一块榻榻米远，做戏也要敬业一点啊，“我明天放学会直接找北条老师去，你在她办公室里等我就可以了。之前要乖乖的。”
　　“我就知道哥哥最好了！”夜子开心地跳过来，在世琉的脸上用力的吻了一下，然后快乐的说了声晚安，便无忧无虑的跑走了。
　　世琉脸上又恢复了平静，伸手摸了摸被吻的脸颊，少女的清新气味好像还残留在房间里，带着微微的汗味残留在他的脸上。
　　回过身，把那神秘的笔记本随手塞进了书包里，拒绝再去想任何会令自己头疼的问题，疲累的身躯，只需要休息。
　　睡觉吧，不去想什么笔记，不去想什么艾萝丝，不去想什么佐伯惠，什么都不去想……
　　早餐时候见不到父亲，是自从父亲升到了一定阶段的职位之后就很少出现的事情，想必是又有什么事情发生了吧。母亲月神秋子是典型的中年美妇，因为生性安静，总是一幅挂画一样坐在桌边，但例行的关心还是要说的，轻柔的语气却没有应有的关怀，很轻易便能听出世琉淡漠的性格遗传自谁，“世琉，你昨晚没什么吧？”
　　“没什么。”同样是淡淡的语气，连一句多余的解释也没有。
　　嘴里还塞着没嚼完的面包，夜子依依呜呜的开口，“拜托，哥哥，妈妈是想知道你昨晚上为什么回来这么晚，你这样说只有你肚子里面的蛔虫才会明白怎么回事吧？”
　　“没什么。”世琉仍然短短的一句，然后，站起身，“我吃饱了。我去学校了。”
　　“唔……等等我。我吃饱了。”夜子连忙把剩下的东西一股脑塞进嘴里，然后不顾形象追过去，一面提着鞋跟一面叫，“我出门了……哥哥！等会儿我！”
　　“快点。”似乎很难在妹妹面前板起脸一样，世琉很自然的对夜子露出了微笑，“今天再迟到的话下午在北条老师面前，我也只有打你的屁股了。”
　　“讨厌。哎？哥哥今天骑单车吗？又要去接月宫姐姐吗？”夜子看着单车，一脸别扭的嘟囔，一旦这东西出现哥哥去学校的行程就不和自己的路线重叠了。
　　世琉拍了拍车后座，“不，今天只载你。”
　　“真的？”夜子快乐的笑着，搂着世琉的腰用脸在他的制服背后蹭着，“我就知道哥哥最好了……”
　　“喂喂……别扭，会摔跤的。”远远的喊叫声还在传出，看起来活泼又正常的一对兄妹，就这样消失在了朝阳笼罩的街道尽头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　平静的一上午过去，中午的吃饭时间，龙野英二大呼小叫的冲到他的身边，身后是他试图拉住他的的恋人近川萌，本该是他们情侣安静的吃饭的时间，特地跑到这里干什么？世琉不由得微微皱起了眉头，龙野的臭脾气看起来发作了，不过为什么还真是不难猜，近川萌和月宫雪是好朋友，昨晚的分手想必这一对儿已经知道了。
　　“你小子在想什么？怎么好好的月宫会和你分手！你是不是做了什么对不起她的事情？”龙野脖子上的青筋都爆了起来，不知道的恐怕会以为他家的什么亲人被玷污了一样。
　　对这种从小一起长大的朋友世琉一向比较无奈，淡淡地回答：“你也说了，是她和我分手，原因你问我不觉得可笑吗？”
　　龙野的大嗓门惊动了不远处低头一个人吃饭的能都真美子，她听到了分手两个字，惊讶的看向这边，眼睛里带着复杂的情绪。
　　“我……”龙野的话被近川萌打断，“好了，英二，你先冷静一下，咱们应该下去问清楚小雪究竟怎么回事，而不是在这边大叫大嚷的。她在那边一直哭个不停，你在这边大吵大闹又能怎么样？”说完，近川萌用隐含责备的眼光看了世琉一眼，世琉无奈的苦笑了一下。
　　两个人走后，本以为能安安静静的吃饭的世琉，身边又来一个不速之客，世琉看着来人，心底发出一阵冷哼，不过是刚分手而已，要趁虚而入，能都同学，你不觉得太早了吗？
　　“那……那个……龙野同学说的……是真的吗？”真美子有些胆怯的问。
　　“嗯。”世琉不想多说，又送了一口饭到嘴里，目光却紧紧的盯住真美子镜片后的双眼。
　　“嗯……那个……”像是给自己鼓了鼓劲一样，真美子顿了一下，然后说：“月神君，我觉得……我觉得月宫同学是个很好……很好很好的女孩子，你不应该就这样放弃她的，如果……如果你们就这样的错过了的话，一定会后悔的……请你相信我。”
　　世琉的眼神复杂的变化了几秒，他没有从真美子的眼睛里看到虚伪，她确实是这么想的，凭对她的了解，这个天然呆也是做不来演戏这种高难度技术的。
　　难得的世琉站起身子，扶着真美子的肩膀，很认真地说了一句，“谢谢。”
　　真美子却一副用完了所有的勇气的样子，精致的圆脸涨得通红，嗫嚅着说：“没……没什么。”然后便匆匆忙忙的跑回自己的座位，还夸张的被路上的椅子绊了个踉跄。
　　后悔吗？世琉推开便当，没有胃口再吃下去，短短的一天里发生了太多的事情，他的脑筋都有些负荷不过来了。
　　临上课前，龙野英二才回到教室，脸上带着很奇怪的表情看了世琉一眼，然后一副欲言又止的样子回到了自己的座位。
　　上课一阵子之后，竟有张纸条从龙野那边传了过来。
　　“月宫对小萌说了一些事，虽然她们不告诉我，但我清楚是关于你们分手的原因的，咱们是好兄弟，我希望你能够亲口告诉我究竟为什么，如果有什么不能让外人知道的，我也不勉强。关于气愤时候我的口气，你也是清楚的，我这人就这臭毛病，马马虎虎跟你道个歉，不许往心里去。放学一起去桥下呆会儿？怎么样？”
　　世琉看完后，简单回复，“放学后我要去找妹妹。改日吧。道歉我收下了。以上。”
　　看着远远的龙野很不爽的冲他偷偷比了下中指，世琉微微的笑了。
　　乐圣私立学园并不是什么数一数二的名校，学校也不是像动画中常见的私立学园那么夸张的巨大，上学的也都是很平凡的人家，没有什么大富大贵的子女在这里表现上流社会的本质。不过，能在私立学园就读的，家里也不会太窘迫就是了。
　　分为东西两侧的两个学部离的还不算太远，放学后没多久，世琉就来到了西侧的国中部，在二楼的办公室里，意外的见到竟然只有自己的妹妹夜子在那里等着，那个据说要协助家人好好教育夜子的老师北条纱织却不见踪影。
　　“北条老师呢？”
　　“哥……哥，北条老师好过分，副理事长来找她，她就一副慌慌张张样子，好像完全看不见我一样走掉了，哥哥，难道人家是透明的吗？”夜子很不爽的拉了把椅子坐在办公室里，嘟着嘴向哥哥抱怨。
　　“嗯……”世琉考虑了一下，反正留着夜子在这里也不会有什么帮助，办公室里的其他老师已经在盯着这个无状的少女了，“你先回家吧，这里的事情哥哥替你解决就可以了。”
　　“真的吗？”夜子兴奋得站起来，“我真的可以先走掉？哥哥一个人在这里不会无聊？这些老师都好无趣。把自己绷得和雕像一样才算是合格的老师吗？”
　　世琉看着“那些”老师已经变得脸色铁青，连忙笑着把夜子拉了出去，“行了行了，你先走吧，哥哥去找一下北条老师，如果找不到的话我也就回去了，你在家里等我的好消息就是了。”
　　“那……我走了？”夜子做出可爱的表情看着世琉，在看到世琉点了点头之后欢快地笑了笑，拎着书包跑走了。远远的在走廊尽头还撞上了一个老师，世琉看着妹妹在那边又是鞠躬又是道歉的，然后还远远的冲自己做了个鬼脸，微笑着从另一面下楼了。
　　副理事长，那个老头子找一个小菜鸟老师，该不会打算演一出av情节吧。
　　一边想，世琉一边向东侧走去。
　　“他们没有在办公室。”一个柔媚的女声突然钻进世琉的耳朵。
　　“艾萝丝？”世琉转了一圈，没有发现身边有任何人，之后本能的喊出了艾萝丝的名字。
　　“你终于相信我不是幻觉了吗？”近乎完美的女体缓缓从天花板上出现，如梦似幻的唇角带着一丝浅笑，身后的双翼没有出现，想必可以随心所欲的收起。
　　世琉没有回答她的问题，而是简单的问：“你来干什么？”
　　“怎么说你也是笔记的主人了，我自然要在你身边帮助你啊。我可不是无情无义的死神哦。”娇媚如花的浅笑，接着声音的主人趴在了世琉的背后，轻飘飘的没有一点重量的攀着世琉的颈子，摆出亲昵的姿势，“有我在，很多事情你都可以做得很轻松哦。”
　　“不劳烦了，没有你我一样可以很轻松。”世琉有些莫名的厌恶，那厌恶来自对艾萝丝的语气的恐惧，那种恐惧源自这个所谓的欲望之神无形散发出来的诱惑力，仿佛要诱惑着人跌进欲望的深渊。
　　“别这么说，比如说，找北条沙织这件事，我就能帮你。”
　　“你？你怎么帮我？”世琉不耐烦的虚应着，想必，除了自己别人也看不见她，索性就这么继续背着她向东侧走去。
　　“很简单，那个女人是欲望的俘虏，是我管辖的子民……”充满诱惑力的声音在身后低低呢喃，“顺着我的方向，你会找到她的，找到那个被欲望迷惑的女人。”
　　世琉沉思了几秒，眼神里带着一些危险的不确定，然后，低声地说道：“带路。”
　　体育器材仓库历来都是galgame圣地之一，在这里做爱做的事情的学生情侣鬼畜强奸之多，已经到了让人怀疑会不会有两组强奸的人马和三组偷情的情侣碰上之后变成乱交party的可怕情景发生。
　　但此刻仓库里并没有什么人，也没有淫声浪语，只是在仓库后面的一个小杂物间里，有一个不注意根本不会发现的小门，小门此刻已经被打开，里面的楼梯通往地下，副理事长一脸遗憾的从小门里出来，嘴里念叨着：“混蛋，又让那老家伙捷足先登了。”一边悻悻的离去。
　　世琉带着复杂的表情在角落里看副理事长离去，小声问身后，“是这里。”
　　“没错……就在这下面，我已经几乎闻到了，两种欲望在纠缠碰撞，散发出的那绝妙的芳香。”艾萝丝一边笑着，一边伸手在门上摸了一下，喀嗒一声，门锁开了。
　　世琉吸了一口气，打开门，沿着楼梯走进了那一片浓浓的黑暗之中。
　　与一般的脑满肠肥的理事长不同，乐圣学园的理事长是个很精悍的老人，每一次开校级会议的时候，世琉都会感受到这个矮小的老人身上散发出来的奇怪的压迫感。但没有一个学园的学生会相信，他们的理事长也会有如此的一面。
　　楼梯的尽头是一个小门，门上并没有锁，显然对外面那道门有充足的信心，轻易的打开一个可供窥视的缝隙，里面是个宽阔的好像办公室一样舒适的房间，但房间中的装饰、陈设和布局无一不透露出淫靡的味道。
　　在悬挂在墙上巨大的一幅画着男女做爱的油画下面，理事长全身赤裸着坐在沙发上，劲瘦的身上没有一丝老态，大大分开的双腿间，赤褐色的肉棒不符合主人年龄的强硬的坚挺着，上面隐约泛着像是用了药一样的油光。
　　北条沙织完全没有了一点老师的气质，慌乱的坐在远远的角落里，像犯了错的学生一样低着头，脸上依稀还有闪动的泪花，在她洋娃娃一样的可爱的脸庞上显得格外惹人怜爱。
　　“怎么样？你想好了吗？下周就是决定的时候了，我不喜欢强迫别人，但我的耐心很有限。”理事长不紧不慢地说着，一副悠然很有把握的样子。
　　下周？世琉在脑海中搜索了一下，下周应该是确定年轻老师中哪些可以留下哪些需要走人的日子，私立学园没有义务养没有用的人，但仅仅为了一份工作？
　　世琉有些不相信的看着里面。对于家境良好的他来说，教师这微不足道的薪水显然让他难以接受可以成为被胁迫的理由。
　　沙织绞动着自己的衣襟，显然心理正在挣扎着。看来即使是新教师区区十几万日元的薪水，对于她也是很重要的。然后，她痛苦的闭上眼睛，抬起手开始解自己胸前的衣扣。
　　“欲望是人类最大的弱点……形形色色的欲望，交织成扑杀的网……听吧，笔记的主人，用你的心灵，去倾听欲望之声吧……”艾萝丝的声音从脑海中传给世琉，世琉沉默着，因为他发现，在他全神贯注的倾听的时候，他的确听到了来自自己注意的人的内心深处的，有关欲望的声音……我需要这份工作……需要，需要……我要凌辱这个女人……我要让她臣服在我的胯下臣服……臣服……
　　正经的外衣被自己的手剥离，沙织开始抽噎，扶在胸罩上的手迟迟不去解开那脆弱的前扣。理事长已经看见了对方的屈从，他站起来，大步走到沙织身边，拉着她的手把她带到了自己坐的沙发处，让她坐下，然后以居高临下的胜利者姿态托起了她的下巴，摘下了她的眼镜，离开眼镜后的精致脸庞上，大大的双眼变得迷茫，诱人犯罪的样子。
　　扯着沙织的头发，理事长把沙织的脸拉近自己的肉棒，上面似乎是药油的东西强烈的刺激着沙织的神经，但她却忍着厌恶的表情，伸手讨好的托住了肉棒和下面的肉囊，伸出粉色的小舌舔了下自己因紧张而有些发干的嘴唇，然后努力的张大小口，浅浅的含住了肉棒前端，舔弄起来。
　　理事长露出很受用的表情，满意的拍了拍沙织的后脑，然后伸手解开沙织的胸罩，与可爱的脸庞不相称的丰满乳肉脱离了内衣的束缚，跳动着落到理事长的手里，仿佛被磁力吸住一样，干枯的手开始贪婪的玩弄掌中的嫩肉，艳红的乳蕾在手指的捏拨下变化着各种形状。
　　沙织发出依依呜呜的声音，纤腰也情不自禁的微微扭动起来，含着肉棒的小口又深了几分，粉粉的香腮开始频繁的凹凸，卖力的吸吮着。
　　“嗯……很好……不过，你如果打的是别的主意的话，那就太遗憾了。”说完，理事长突然把油亮的肉棒从沙织嘴里抽了出来，“我的确年纪大了，所以，我会珍惜每一次发泄的机会，想让我在你嘴里来一次，然后你好脱身？到嘴的肥肉，谁会吐出来呢？”
　　沙织的脸变得惨白，微微的摇头但完全没有说服力。一条晶亮的口涎在红唇和肉棒之间延展，最后断掉，垂在沙织的唇下。
　　“来吧，我可怜的小羊儿。”理事长用恶心的抒情口吻念着，然后一把把沙织推倒在沙发上，沙织侧躺着不敢起身，只用哀求的眼光看着理事长。这种眼光却是往往最能激起男人兽性的，老禽兽也不例外。
　　理事长走到一个柜子前，拿起一个小瓶子开始往自己的肉棒上抹着，沙织仍然侧躺在沙发上，一动也不敢动。
　　“来吧，我会让你知道，女性的快乐可以达到什么样的程度。”理事长露出猥亵的笑容，伸手去解沙织的套裙，沙织用手象征性的抵挡了一下，便绝望的瘫在一边，紧紧地抓住了沙发罩。
　　银灰色的套裙缓缓的剥落，肉色的丝袜包裹着丰润的双腿，遮掩着其中白色蕾丝内裤保护着的神秘。修长的双腿不安的绞到了一起，想要遮掩刚才胸部被玩弄造成的羞涩的印记。
　　似乎是药效发作了一样，理事长的肉棒变得更加充血涨大，他失去了宽衣解带的耐心，薄薄的丝袜被他一把扯了下去，内裤底部被焦急的拨开，些微湿润的黑色芳草无奈的展露在视线中，其中探出头来的娇美花瓣让理事长的欲望上升到最高点。
　　“不……不要！”沙织突然哀号起来，身体也开始剧烈的扭动，“阿诚……救我！放开我！”
　　理事长差点被抛出去，他被这大声地哀叫吓了一跳，但此刻再说什么不强迫之类的话让女人走掉，是完全不可能的。
　　理事长把瘦小的身躯完全的压了上去，墙上挂着的绳子就是用来绑缚的，理事长也非常熟练的把纤细的手腕并在了一起，扯过绳子迅速的捆上，然后用破碎的丝袜死命的塞住了沙织的嘴，把突然变得激烈的大叫堵成伤心的呜咽。
　　“这时候想退缩，你觉得可能吗？”理事长露出凶狠的表情，然后扯着绳子像是牵耕牛一样把沙织拉到了屋子当中，沙织含着自己的丝袜，拼命的摇头，中间天花板上垂下来的钩子让她十分恐惧。
　　果然，绳子穿过钩子捆好，理事长兴奋的摇动墙上的把手，钩子开始缓缓升起，沙织赤裸的女体被缓缓展开，像被钓离水面的鱼一样前后扭动着，一直到绷紧的脚尖勉强可以支撑身体的程度，理事长才满意的松开手。
　　沙织绝望的低下头，被口水完全浸湿的丝袜里发出低低的哀鸣，唇角的银丝缓缓垂落，像濒死的蜘蛛最后的挣扎。
　　理事长绕到沙织身后，把完全被控制的女体一把搂进怀里，贪婪的在光洁的脊背上又啃又舔，留下粘粘的口水沾湿了一片。已经没有任何存在意义的内裤被干枯的手向下褪去，停在膝弯，让笔挺的双腿构成了一个可笑的H。
　　“人老了，热血已经不如药物有意义了。”理事长念叨着，把瘦削的下身向前挺动，肉棒在试图夹紧的两团洁白的臀肉间进出磨擦着，不时地用前端碰触羞耻的挺立起来的肉芽。绷紧的脚尖在理事长不断的摩擦下开始微微的颤抖，胸口颤动的乳肉上，撩人的白皙也开始泛起潮红，药物的作用下，赤裸的女体变得焦躁，药液给敏感的肉芽带来的感觉开始席卷全身。
　　理事长不满足于沙织的微弱反映，又向前拱了拱下身，硬挺的肉棒带着不知名的淫药，缓缓的分开柔弱的花瓣，用力的插了进去。沙织的裸体在空中挣扎了两下，嫩白的双腿左右踢打，却完全无法阻止肉棒攻陷自己柔软的宫殿。无奈的眼泪沿着红润的脸颊流下，沙织认命的闭上了眼睛。
　　理事长在令男人欲仙欲死的肉洞中抽插了几次之后，竟然悠然地把肉棒拔了出来，然后，又坐回到沙发上，点燃了一根香烟，像是等待什么一样翘起了二郎腿，用空闲的手不紧不慢的敲打着膝盖，嘴里哼着不知名的小调。
　　被悬空吊上一会儿，肩关节就会变得难以忍受的疼痛，所以脚尖一直处在刚好可以点到地面的高度，但沙织却突然微微曲起了双腿，膝盖不安的交错着，大腿根互相摩擦起来。
　　“人类真是聪明呢……竟然敢用药物挑战神的权威……”艾萝丝在世琉的背后低喃，象牙雕塑一样洁白圆润的胳膊穿过世琉的腋下，沿着世琉的小腹摸了下去。世琉好像什么也没有感觉到一样，仍然从缝隙向里看着。
　　“唔唔……唔唔……”赤裸的女体全身都变得火热，小腹深处的柔软宫殿里空虚的几乎要让人疯掉，沙织开始晃动着脸庞，用哀求的目光看着沙发上的理事长，不，更确切的说，是用几乎丧失理智的目光死死的盯着男人赤裸的肉棒。
　　本就褪到膝盖处的内裤在双腿的磨蹭中脱离了粉嫩的玉体，伴随着磨蹭的大腿而流下来的，是漫溢而出的淫汁。耻丘处的欲望笼头被药物开启，理事长满意的笑了，他踱到沙织身边，拿起手上的烟，蜻蜓点水一样突然往沙织的乳尖上一触。
　　“唔……呜呜！”含着丝袜的小口拼命咬紧，白皙的裸体剧烈的晃动起来，但颤抖着的大腿间，晶莹的雨露却仿佛更多了。
　　理事长把烟向下挪过去，快要烧完的烟头与不知死活的粉嫩肉芽相距咫尺。
　　沙织恐惧的盯着烟头，雪臀不自觉的后移，但忽略了绳子吊的高度已经是她站立的极限，刚刚往后移的臀部很快就自尝恶果，眼睁睁的看着自己最柔软娇嫩的部位就那样撞上了赤红色的烟头。
　　“呜呜呜！”沙织的全身触电一样弹动了一下，那火热的疼痛在最敏感的肉芽顶端炸开，让她一瞬间全身的感觉变成一片空白。羞耻的水流声突兀的响起，沙织绝望的看着自己的双腿间，雪白肌肤交错的阴影中，淡黄色的水柱带着耻辱喷向面前的地面。
　　“呜呜……呜呜呜呜呜……”哀鸣转变成了掺杂着无奈的欲火的呻吟，沙织一面痛苦的摇着头，一面却无法阻止自己腿间的激流。
　　“竟然舒服到失禁的地步了吗？”理事长面上浮出残酷的笑容，把沙织嘴里的丝袜抽了出来。
　　一阵剧烈的咳嗽之后，沙织大口大口的喘着气，像是在内心挣扎着什么。
　　“求求你……”沙织的呻吟低低的从下垂的头发中传出来，“求求你……不要再折磨我了……进来……不管什么也好……进来……求你……进来……”
　　“用我能听懂的话说！”理事长残酷的揪着沙织的长发，用得意的表情凑近她的脸，“说，你求我什么？”
　　“求求你……求求你……”沙织低低的说了两次之后，突然豁出去了一样激动的大声喊，“求求你用力的干我！用你的肉棒插我！快些！求你了！”
　　看着满面通红的美人用激动的口吻提出淫荡的要求，理事长也激动了起来，他用力抱起沙织的臀部，往自己腰的位置拉过来，沙织顺从的抬高了两条修长的腿，绞缠在理事长的腰后支撑住身体的重量，嘴里仍然忍不住得在低声的催促，“求你……快点……快点……”
　　理事长有些吃不消的抖了抖肩，“没想到平常看起来一副很可爱的洋娃娃样子，被激发一下后竟然变化这么大……啊……”肉棒随着理事长满足的叹息缓缓地进入成熟的胴体中，层层叠叠的内壁像章鱼腕一样死命的缠绕上来，伴随着沙织好似一口气提不上来一样的呻吟，“啊，进……热热的……进来……进来了，啊啊……”
　　理事长干枯的双手用力的陷进沙织丰满柔软的臀肉中，甚至可以清楚地看见手背上老迈的血管正在青春的跳动，但沙织一点痛的感觉的都没有，她已经陷进了肉欲的漩涡之中，她全身感官只剩下下身那个火热湿润的肉洞还能够感受，被勒紧的双手紧紧地抓住了绳子，好像必须用力才能发泄心中的苦闷。
　　“荡妇……啊……你这个荡妇！”理事长叫骂着，双眼因为兴奋而充血，瘦弱的腰拼命的摆着，咕唧咕唧的声音越来越大，甚至可以隐约看见在撞击中坠落在地的细小水滴。沙织也大声的呻吟着，晃动着腰，扭动着被钳制的臀部，但眼角清晰的泪花和失神时隐约喊出的“阿诚”的人名泄露了她残存的一点理智。
　　“啊……变紧了，变得好紧……”理事长舒服的喊了一声，然后腰大幅的晃动起来，嘴也开始在修长的粉颈上恶狼一样舔了起来，显然已经接近极限了。沙织的呻吟也骤然变得急促，喉咙间也在压抑不敢释放的尖叫，绷紧的小腿直到脚尖都开始有节奏的颤抖，显然也要到达绝顶。
　　“啊啊啊……不要……坚持一下……不要这么快……求求你……啊啊……”
　　呻吟骤然带上了浓浓的失望，理事长的下体紧紧地贴着沙织的股间，臀后的肌肉节律的收缩，想必正在享受那最愉悦的几秒钟。
　　拔出渐渐软化的肉棒，理事长满意地把绳子拴在墙上的一端解开，无力的赤裸女体滑落在地板上，腿间几点白浊散落。沙织胸口仍然在剧烈的起伏，她哼着像是要哭出来的音调，顾不上手腕上绑着的绳子，急冲冲的手脚并用的爬向了已经坐在沙发上的理事长，迫不及待的，一边伸出舌头舔弄着已经完全软下去的肉棒，一边用手在自己狼狈不堪的下体揉捏搓弄，一边含糊不清的哀求道，“求求你……啊呜……唔唔……再来……嗯嗯……我好难受……”
　　理事长抚摸着沙织的头顶，笑着从背后的墙上取下了更长的绳子。
　　“你干什么？”世琉突然低声问，因为艾萝丝的手竟然握住了他勃起到有些发痛的男根，好像外面的裤子只是一层空气一样。
　　“看你看得这么专心，看在你是笔记的主人的份上，帮帮你哦。怎么？对我有什么不满意的吗？”艾萝丝挑逗的在世琉耳根吹着气，用男人仅听就会酥软半边身子的柔媚声音诱惑着。
　　没想到，世琉连看都不再继续了，他直接站起身，在背后房间里女人发出的夹杂着快乐的痛苦呻吟中，离开了那块地方。艾萝丝飘在原地，怔怔地看着世琉消失在楼梯尽头，片刻后，她才像想起什么一样笑了，然后一黑一白的双翼从她背后展开，把她包裹住，缓缓消失在空气里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我回来了。”走进玄关，世琉刚换上拖鞋，夜子就讨好似的跑过来，一边说着“你回来了”一边把世琉的鞋摆好，然后低着头抬眼问：“哥……哥，和北条老师谈得怎么样？”
　　“我……”世琉咳嗽了两声，伸手揉着妹妹的头发，微笑着说：“只好等明天了，北条老师她……有些重要的事情要处理。而且是关系她下周能不能留任的大事。”
　　“那怎么不早跟我说……”夜子嘟着嘴，体贴地替世琉把制服脱下挂到衣架上，“放我鸽子没什么，可是竟让我亲爱的哥哥白跑一趟，太可恶了！”
　　“你啊，嘴倒是够甜。”世琉宠溺的刮了一下夜子柔软的唇瓣，然后疲惫的往自己的房间走去。
　　“对了哥哥，父亲今天出警的案子很奇怪呢。”
　　世琉顿住脚步，对夜子他无法漠不关心的走开，只好淡淡地问了一句，“怎么了？是什么事情？”
　　夜子一面开始系围裙，一面有些得意的说：“父亲不肯说那么多，回来吃了点东西就走了，只说了一句晚饭不用等他。但是……”
　　“但是什么？”世琉把书包放到桌子上，坐在椅子上决定听就听个仔细。
　　“但是我送父亲大人的时候偷听到他和小警察说话了，哥哥你应该开心的，是你最讨厌的佐伯惠出事了，而且，听起来，好像是解释都无法解释的古怪情况哟。”
　　“嗯？哥哥你怎么了？脸色好差？是身体不舒服吗？”
　　世琉呆呆得坐在椅子上，尽管自己应该已经相信了，但听到这个消息却仍然让他倍感惊讶，他几乎看见了艾萝丝用嘲弄的眼光望着他，然后悠然的用那娇媚入骨的声音对他说：“这下，你相信我了吧？”
　　世琉低下头，突然笑了起来，低声地对自己说：“相信，也没什么不好。看来，这才是真实。”




　　第四章、我的名字是戈德

　　“也许……我已经相信你了。”月神世琉，生平第一次露出了打心底迷茫的表情，他面前的写字台上摆着那本欲望笔记，第一页上的佐伯惠的名字显得那么刺眼。
　　艾萝丝飘在正对写字台的窗外，在看不见她的人眼里，就是世琉对着窗外的夜空自言自语的诡异画面。她在空中摆出成熟女人特有的慵懒娇美的斜靠姿势，得意地看着世琉，“我从没有想过，会有男人这么久以后才相信。你真是个现实的可以的怪人。”
　　“现实？”世琉像是自嘲地笑了笑，“我如果真的是个现实的人，现在你这本笔记上，已经有电视上各式各样美女的名字了。”
　　“所以……”艾萝丝飞进窗内，挑逗似的靠在世琉身侧，让自己雪白坚挺的傲人双峰仅仅隔着外面的皮膜和世琉单薄的衬衣上下磨擦着，“我才觉得你是一个怪人。不过，如果不是怪人，拿到这本笔记之后，仅懂得让自己成为别人的主人，而自己成为欲望的俘虏，那也就没有什么意思了，不是吗？”
　　“你……”世琉把尾音拖得很长，凝视着艾萝丝的脸，然后，用肯定的语气说：“在看戏。”
　　“答，错，了。”艾萝丝很干脆的回答，然后用手指点着世琉紧抿的双唇，“看戏的话我就不用现身了。我也是有目的的。”
　　世琉微微皱了皱眉，“是什么？”
　　“我不能全部告诉你，不过……”艾萝丝轻轻地用舌尖在世琉的颈侧舔了一下，“人类的欲望就是我的生命之源，所以你作为笔记的主人，我是不会离开你的。而且，笔记的事情，也需要我来让你了解。”
　　世琉刻意的挪了挪身子，与艾萝丝保持了一点距离，淡淡地问，“了解？难道这笔记也有所谓的规则？”
　　“你说是规则也没有什么不恰当，但是说成能力应该更适合。你已经使用过一次了，那么你也应该大概了解第一个能力了吧，也就是……”艾萝丝很自然的又靠了过去，在世琉的耳边低低的补了一句。
　　“这就算是规则一了吗？”世琉回想写上佐伯惠名字的那一晚，神色有些复杂，然后故作不经意的问，“那么其它的呢？也需要我自己发掘吗？”
　　“呵呵……”艾萝丝娇笑起来，把身子蜷在写字台与世琉之间，横躺在他腿上，娇小但是成熟的身躯就像撒娇的小猫一样缩成一团，像是很享受世琉身上的温度，“在你收集了足够的欲望但你又没有发现新的规则的话，我会帮你，我没有死神那样的恶趣味。”
　　世琉皱了皱眉头，但没有办法再自然的躲开，强压着温热的好像活生生的人类一样的躯体在自己大腿上磨蹭所引起的生理反应，他有些暗哑的开口，“为什么，是我？”
　　艾萝丝侧过头，从下往上看着他，然后深深的把头埋进世琉小腹的衣服里，做出嗅的姿势，“我喜欢你，你有好闻的味道……”
　　听到这好像小动物才应该有的回答，世琉不仅微笑，对艾萝丝的戒心也少了很多，他站起身，艾萝丝毫无重量的随着飘上了写字台，双腿交叠，光裸的修长大腿摆出令人目眩的姿势。世琉把目光刻意的移到别处，扶着桌角问：“你也有死神之眼那一类的能力吗？”
　　“有。”艾萝丝故意飘到世琉视线中，双手环胸，让丰满的上围隆成香艳的山谷，“我可以给你欲望之眼，功能呢，你不妨就参考死神之眼吧，可以看见人类的名字，额外附赠你可以看见他潜意识里的欲望，而且要比你现在能听到的那种要深层次的多噢。大概就相当于你写下名字后可以在那个人身上达到的程度。是不是很诱人呢？”
　　“代价。”世琉不是很感兴趣的坐到离门不远的床边，看来只要没兴趣随时会离开这个房间的样子，“说你要的代价。”
　　“不要显得我会要你的命一样好不好？”艾萝丝换上了仿佛夜子在撒娇一样的表情，看来欲望之神倒是什么样子都做得出来，相呼应的，那本来成熟完美的脸孔现在变得青涩而纯洁，好像未经世事的小姑娘一样，但嘴里的话依然现实而且成熟，“如果你要欲望之眼的话，我只会在我需要的时候，拿走你最重要的一样东西而已。”
　　“我最重要的就是命。”世琉冷冷的说。
　　“那么，我保证不会拿你的命。你愿意吗？”艾萝丝敛去了脸上的表情，正色说。
　　“不。”连思考也没有的，世琉直接拒绝，“我不感兴趣。这笔记，我自然有我的用法。”
　　“你是对欲望之眼不感兴趣呢？还是对我不感兴趣？”艾萝丝的声音又变得充满诱惑力，挑逗的语气充满了暗示。
　　“都有。”世琉淡淡地说，然后，起身拉开房门，“我对不普通的女人没兴趣。”
　　（你们当中要是有罗莉、御姐和人妻的话，请来找我吧，以上……请正常读者自觉忽略此处的kuso囧rz。）
　　艾萝丝有些沮丧的看着世琉，有些挫败的神色一闪而过。
　　世琉走到门口，回头说：“我去拿些水果吃，你呢？是不是也像那个摇滚装束的死神一样爱吃苹果？”
　　艾萝丝脸上又浮现了微笑，像个撒娇的女孩子一样大喊，“才，不，要，艾萝丝爱吃梨！”
　　走到楼下的客厅，夜子正坐在沙发上看电视，见到世琉下来暧昧的笑着说：“哥，哥，月宫姐姐又打电话给你了哦，不过不知道为什么好像不是很有精神的样子，我说替她叫你，结果她说不必了，也没什么要紧的就挂了，喂，你不是和她吵架了吧？月宫姐姐那么柔弱的女生，哥哥可不要欺负人家噢。”
　　“没，我们没有吵架。”世琉笑着摸了摸一脸故意做出的生气表情的妹妹的头，“我们只是分手了而已。”看着夜子一脸惊讶的张开了嫩红的小口，世琉依然微笑着拍了拍她的头，“别问为什么，也不要安慰，惊讶完了，继续看你的电视，哥哥去回她的电话。”
　　夜子踌躇一下，还是没有说什么，只是很不放心的偷偷打量着世琉的表情，直到世琉拿起了话筒，才转过头心不在焉的继续的看起了电视。
　　“喂，请问您找哪位？”清丽但显得很没有精神的声音从话筒另一头传来，并不是他要找的温柔声线。
　　“雨子，替我叫你姐姐接电话。”
　　“是，是月神哥哥？我……我马上去。”电话里传来急匆匆的脚步声。一会儿，同样急匆匆的脚步声传来，由小到大。
　　“喂，是我。”有些胆怯的，却是他熟悉的曾经温柔的声音，现在却苍白柔弱的体现着主人的憔悴。
　　“小雪，你……”世琉犹豫了一下还是改口了，“刚才找我有什么事吗？”
　　那边嗯了一声，带着明显的失望，但还是回答：“不是很重要的事，只是，今早在家门口发现了……那些东西……嗯……觉得应该对世琉君说声谢谢。”
　　没想到那个流氓竟然真的还回来了，真是胆小如鼠呢，世琉拿着听筒，一时不知该说什么，便问：“你……有没有好一点？”
　　电话里沉默了一阵，传出略带哭腔的声音，“对不起，真的对不起……希望世琉君，以后能遇见……更好的女孩子。”
　　世琉还想再说什么，那边却已经传来了挂断电话的声音。世琉的手下意识的放在了重拨上，但却迟迟没有按下去，最终，世琉叹了一口气，转身上楼了。
　　夜子在沙发上望着世琉的背影，满是关心的眼里竟然略带着一丝欣喜。
　　打开网页，睡前例行的浏览，虽然没有搜索到关于佐伯惠的任何新新闻，但有些擅长挖人隐私的交流版已经在隐讳的讨论那件怪事了。一些所谓的上流人士的交流版面上，甚至，有人匿名以现场人的身份描述了当时的事情，所谓上流社会，不过是欲望的外衣比一般人更华丽罢了。
　　艾萝丝拿着世琉拿上来的梨，像第一次捕猎成功的小狐狸一样，兴奋得飘在天花板处啃着。世琉看了她一眼，露出不知道该哭还是该笑的表情，转过头，无意义的乱晃间，打开了一个平时路过很多次但从没进去过的论坛，“愚者的怨念屋”。
　　世琉不是很喜欢这种在网路上大倒苦水的人，有这种抱怨的时间，为什么不去积极解决呢？一眼扫下去，大部分都是“为什么上天这么不公平”、“怎样才能挽回变心的女友”之类的怨念聚合。果然叫做愚者的怨念屋再合适不过了。
　　这，算是在祈祷神迹吗？世琉在心里轻哼，然后被一篇帖子的题目吸引住了目光，“天啊，谁能救救我的女友！”的题目在毒男怨女为主的地方出现，显得与众不同一些，看起来倒像是女友得了绝症之类的电视剧情节。
　　点进去才发现，完全不是大家想得那样……
　　“我不知道该怎么办！真的不知道！求求大家帮帮我，我该怎么做！我的女友被一个流氓强暴了……那个流氓拍了照片录了像！我的女友快要崩溃了！我去找他，结果险些被打死……我承认我很懦弱，我很无能，但我不想眼睁睁看她就这样下去……我很爱她，真得很爱她！求求你们，由谁能帮我的，帮我杀死那个坏蛋！我会穷尽一生去感激他的！不要对我说报警之类的话……我试过了……没用的……真得没用的！神啊！为什么！让那个男人消失吧！我会用我一生去安慰她的……”
　　长长的文章用凌乱的语句讲述了自己的女友的遭遇，却只有上面那一段让世琉莫名的感到震动，文字的最后，无奈的男人几乎是在咬牙切齿的诅咒，但这毕竟只是怨念屋，一个网路上的怨念屋，能接受的只有怨念，那各种各样，因为欲望发生发展最终纠结在一起而沉重无比的怨念。
　　“不二勘助……吗？”眼前浮现出那种男人相似的丑恶淫笑和月宫雪无助的哭泣，世琉凝视着那篇帖子，在现实中有交集的人给了他很多顾虑，但他知道总有一天，在发生在小雪身上的事情尘封进所有人的记忆的时候，在那摊在桌上的笔记本之上，小雪的眼泪凝成的不二勘助四个字，会深深的烙印上去。
　　世琉敲击了几下键盘，回复的框里出现了一行文字，他把滑鼠移动到了发表上，却迟迟没有点下去，只是看着荧幕沉默着。
　　“你在看什么？这么聚精会神。”艾萝丝把吃得干干净净的梨核随手丢进垃圾桶，好奇的飞到世琉背后趴着，问。
　　“艾萝丝，你能不能用你的力量，在网路上创造出资料？”世琉突然淡淡的问，同时把滑鼠标移动到对话方框里面删除了打好的话。
　　“当然可以。这种小事情都办不到怎么叫作神呢。”艾萝丝娇笑着勾住世琉的脖子，“但是，为什么？你直接说你想说的话不就好了，你的电脑又不是不能上网？”
　　“我自然有我不能直接发言的理由。你帮忙就是了。要说的话就发在这篇帖子下面就可以了。”世琉指着那篇帖子，回头看着艾萝丝。
　　“也不是不可以。”艾萝丝伸出粉嫩的小舌头，偷腥的猫一样舔过世琉的脸颊，世琉触电一样往后一缩，“但是我有个条件。”
　　世琉微微皱了皱眉，然后移动滑鼠就要关掉网页。
　　“喂喂！”艾萝丝连忙抓住世琉的手，“你就不能听听我的条件吗？”
　　世琉把手悬在滑鼠左键上，淡淡地说：“说说看。”
　　艾萝丝哼了一声，把世琉从椅子上推开，自己飘在电脑前，霸占住滑鼠的位置，然后，凭藉着反正除了世琉不会有人听到的优势大声地喊，“艾萝丝还要吃梨！”
　　世琉看着这个渐渐在自己面前变得更像是小女生多一些的据说应该是神的家伙，微微的一笑，“成交。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呕……”伴随着大声地呕吐声，大量的秽物喷涌而出，男人抬起满是醉意的眼睛，胸中的烦闷少了许多，酒意也清醒了一些，身边的跟班连忙讨好似的拿出手帕擦着大哥的嘴，“伊头大哥，你好些了没有？”
　　伊头优作，被称为大哥的男人晃了晃头，布满横肉的猥琐脸孔上，一对小眼睛布满血丝，“当然没事！老子怎么会是这一点酒就能放倒的？还有肉壶在等着老子，老子当然不会喝得太多了。”
　　“是是是，老大哪里那么容易醉……老大，新到手的那个小嫩货，什么时候也让兄弟尝尝啊？”小跟班媚笑着问，那个青春的小高中妹被老大硬上的时候他就垂涎很久了。
　　“不行，那个肉壶不好调教。”老大很不给面子的否决了，“明明有把柄在我手里，竟然还寻死寻活的。同样是女高中生，差距还是很大的。那个小眼镜男也很有勇气，竟然来找老子。让老子揍趴下之后当着他面干了他女友一次，一下子就老实了。”
　　小跟班一边扶着老大往旁边的巷子走去，一边陪笑着，“老大这种专家，调教个女人还不是小意思。”
　　“不过说实话，我喜欢这种很倔强的女人，这样才有味道。我们家族的人都喜欢有难度的肉壶。哈哈哈……”伊头想着自己堂兄弟们的丰功伟绩，心里不禁变得痒痒的，今晚上非得叫一个肉壶来好好蹂躏一晚上不可。
　　嗦……擦干净嘴边的口水，伊头一边盘算着一边踉踉跄跄的走着，仅仅是幻想，胯下的肉棒就有些发痛了。今晚上的酒真是不怎么样，伊头有些抱怨，明明已经吐了那么多，怎么胸口还是暖洋洋的闷闷的很不舒服。
　　“喂，臭小子赶紧过来……嗯？”伊头很诧异的回头，发现一直跟着自己的小跟班竟然不见了，“混帐东西！就冲这以后不要想碰老子的肉壶！”他骂骂咧咧的自己走到巷子出口，对面就是他住的公寓，但公寓下面竟然有个意想不到的人在等他。
　　“哟！这不是老子新到手的肉壶吗，你在这里等老子干什么？”他贪婪的打量着，真没想到自己刚才还在心里想着的女人现在就活生生的站在自己面前了。
　　那规矩的皮鞋，过膝的黑袜，黑袜和短裙之间那一截雪白的肌肤，水手服领口若隐若现的撩人白皙，还有那清秀可怜的脸庞，用哀求的眼光看着自己的大眼睛，简直和自己第一次强暴她的时候完全一样。
　　“我……求求你，把那些东西还给我好不好。求求你……”单纯的少女完全不知道该怎么办，只懂得向他求饶。
　　他露出听到最优美的乐章一样的声音，淫笑着过去揽住了她的肩，“好啊，你和我上去，我用人格保证全部还给你。”
　　她抖抖索索的向外挣了一下，没有挣动，就那样被搂着上楼去了。
　　打开公寓大门，里面是狭小杂乱的空间，乱七八糟的衣服、泡面、影带、纸巾，满地堆积，她脱下皮鞋，犹豫一下，在榻榻米上找到一块尚算干净的角落，不安的站住。
　　伊头阴笑了两声，把鞋甩在一边，被闷了一天的脚发出腐烂一样的臭味，他随便的把地上的东西用脚拨拉到一边，清出一块地方，然后一边拉开抽屉翻找着东西，一边对身后的少女说：“别站着了，我给你找东西，你先坐下歇会儿。单身男人的屋子，乱一些也是没办法的。”
　　少女犹豫了一下，抖抖索索的找了块干净的地方跪坐下来。小心翼翼的看着伊头的动作，像是随时准备逃命的小兔一样。
　　伊头拿出一堆底片，一盘录影带，微笑着放到少女的手上，顺势握住了少女纤细的双手，“怎么样，我说话算话吧？”
　　“那……那个……谢谢，我……我男朋友还在等我，我可不可以走了？”少女天真的站起身，想往玄关走去。
　　伊头放开手，看着少女走到玄关，踮着脚要去穿鞋的时候，他大笑着扑了上去，从后面把少女拦腰抱起来，向后退进房间。
　　“啊啊！你干什么？放开我！”少女惊叫着看着眼前的景物倒退，然后重重的被摔在榻榻米上，伊头翻身骑在少女肚子上，得意地笑着说，“我一下给了你这么多，你总要回报一下吧。”
　　“不……不要……放开我……求求你……放开我。”少女无助的求饶，好像有什么回忆涌上心头一样脸色变得煞白。
　　伊头心里无比愉悦，今晚上简直是心想事成，他就喜欢这种未调教好的肉壶的生涩味道，这种无奈的在暴力下最终屈服的征服感，就是他今晚想要的。他用膝盖压住少女挣扎的双手，拿过少女手上的底片和影带，狞笑着问：“怎么？这些东西你不想要回去了吗？还是说，你已经准备好从网路美少女直接进军AV界了。不过没关系，今晚上不管你要不要，老子这一发，是肯定要射的！来吧！”
　　伴随着话音，水手服的领口被大力的扯开，淡粉色的胸罩包裹着小巧浑圆的双峰暴露在空气中。伊头兴奋的把手上的东西扔到一边，用双手伸进胸罩里握住那一对嫩峰，一面捏摸着，一面俯低身子，把满是酒臭秽气的嘴硬凑上少女紧抿得粉嫩唇瓣，疯狂的舔吻着想要顶开少女的嘴。
　　“呜呜……”发出含糊不清的音节，少女的嘴终究被撬开，伊头带着腥臭的舌头长驱直入，满意的享受着对少女口腔的占有，嘴里残留的呕吐物的残渣刺激着少女发出想要呕吐的声音，但伊头的嘴章鱼一样紧紧地贴着少女的唇，像是要窒息一样的深吻。
　　松开沾满了少女口水的嘴，伊头满意的看着少女在身下大口大口的喘息着，伸手把少女的胸罩拉了下来。强拉开少女欲遮掩的双手，伊头半弓着身子贴住软绵绵的肉团，伸长舌头沿着红红的乳晕一圈一圈舔着，舔弄的圈逐渐扩大，然后濡湿的舌头划进乳沟，再一圈一圈的侵略上另一座高峰。
　　“不要……好恶心……放开我……啊啊……”少女的头左右摇晃着，却无法挣脱眼前的噩梦。伊头的口水沿着洁白的乳峰流下来，把泛起红晕的少女胸膛弄得粘滑晶亮。鬼畜家族出身的伊头却明显的感受到了少女声音里的变化，他挪了挪身子，一只手开始沿着平坦的小腹下滑，强硬的分开试图夹紧的双腿，手指顶住散发着温热气息的内裤，准确地找到躲藏在深处的小小肉蕾，隔着薄薄的布料揉搓起来。
　　像是被钉住七寸的蛇，以那被侵犯的柔软为中心，少女大幅的扭动着身体。
　　伊头换了一下姿势，双腿牢牢的钳制住少女的腰，一面加重了手上的力道，一面张开手掌用掌心整个覆盖在了渐渐变得潮湿的肉洞外面，拇指隔着内裤在饱满的臀峰中间用力，指节顶着绷紧的布料刺进未被侵入过的菊花蕾里。
　　不敢叫得大声的少女悲鸣着咬住了自己的手背，眼泪和压抑不住的娇喘一起倾泻而出。和年龄一样介于成熟与青涩之间的身体还没有学会如何适应这奇妙的感觉，无处可放的手只好覆盖在涨红的娇颜上，挡在被咬住的手外，不愿自己的丑态暴露在身上的猥琐男人的目光下。
　　粗暴但却仔细的抚摸，简单但却有效的拨弄，伊头嘴和手占领了少女胸前乳峰的顶端，剩下的手几乎要把薄薄的内裤顶穿一样在少女敏感的甬道入口处兴风作浪，最柔弱的三点几乎同时沦陷，乳头在缠绕其上的舌头中变得硬挺，手指顶进小穴的布料也被完全浸湿。
　　“还是这么敏感呢，和我第一次强暴你的时候几乎一模一样，真是让人怀念呢。”伊头淫笑着说，满意地看到少女的脸因为痛苦的回忆而不安的扭动，“你下面的小嘴看起来很怀念我的大肉棒噢。”
　　伊头抓住水手服的边缘，愉快地叫，“来吧，让我看看你的身材有没有变化吧。”话音落时，已经被扯开的上衣离开了少女柔软的躯体，被扔到一边，少女连忙用手去保护自己的胸罩，伊头狞笑着拉住胸罩的带子，用力的往上一扯，娇小的女体都被扯得几乎坐起，胸罩也随之变成一条可怜的破布被丢到角落。
　　天堂之后的地狱更令人难以忍受，刚刚才从莫名的感觉中得到一点愉悦的少女被粗暴的撕扯惊呆，伊头得意地笑着半弓着身子抓住百褶裙的腰，毫不留情地沿着边缘撕开，撕扯时，衣物勒着少女的腰让她发出疼痛的低吟，伊头打了个酒嗝，满意地说：“从爽到痛，感觉是不是很深刻啊！”
　　“那么，最后一件！”把过膝袜从纤美的秀足上褪下，伊头一边叫嚷着看脱衣舞时候惯用的话一边用手把内裤从大腿根部拉下，被包裹的神秘花园羞耻的暴露在他的视线中，依稀可见刚才的玩弄留下的细小水滴挂在洞口稀疏的毛发上闪动着淫秽的光芒。
　　“不知道肉壶的味道变了没有，今天有洗过澡吗？”伊头抓住少女纤细的脚踝，往自己身边拉着，一边大声地问，心里不禁想，要是没有洗过就好了，那种淡淡的骚味，才是他最喜欢的。
　　少女一边用手支撑着上半身向伊头的方向移动来避免擦伤，一边慌乱的摇着头。
　　“好孩子，来，叔叔现在给你奖赏！”伊头愉快地把少女的双腿拉高，直到大腿交叉过脖颈，两片柔软的肉瓣几乎贴上了充满酒臭的大嘴，伊头享受似的深深的嗅了嗅，然后伸长舌头拨开肉瓣，直接贴上了紧紧闭合着的肉洞口。
　　少女的大腿剧烈的一抖，连忙又咬住了自己的手指，但呻吟还是漏了出来少许，“嗯嗯……啊啊……”
　　滑溜的舌头在敏感的肉蕾上滑来滑去，小小的穴口忍不住一张一合起来，像是口水一样的透明汁液开始从小嘴里往外溢出，伊头圈紧了少女的腰，让不断后滑的身子被固定在自己嘴边，然后嘴向前一送，舌头顺势挤进了狭小的肉洞中，兴奋的内壁紧缩着缠绕上入侵的舌头，却因没有找到足够的坚硬而空虚的蠕动。
　　“哈哈，竟然在往里吸，这么想要男人的肉棒吗？”伊头一边拉开裤子释放出粗大的肉棒，一边兴奋的大笑，满意地看见少女紧张的脸上布满羞耻的表情，“害羞吗？那可不行！那不是肉壶该有的表情！”
　　伊头猛地圈着少女的腰站起来，一下子倒悬过来的女体血液逆流，整张小脸涨得通红，双手徒劳的在空中乱抓乱舞了起来。
　　“来，体会一下头和小穴互换充血的感觉。”伊头说完，低下头开始细致的舔弄起乱蹬的双腿中间小穴顶端的肉蕾，因为姿势的缘故，下巴枕在了丰满的肉丘上，硬硬的胡子毛刷一样随着伊头的动作在耻丘上刮来刮去，每刮一下，不断扭动的赤裸娇躯就是一阵细密的战栗。
　　“啊……呜呜……不要，放我下来，好难过……”少女无意义的呻吟着，求饶的同时搭在伊头肩上的双腿却不自觉地夹紧了伊头的脑袋。鼻子不远处的肉棒散发着野兽一样的腥气，刺激着少女的感官。
　　“放你下来？好啊。”伊头笑着用膝盖撑住少女的背，配合双手一用力，胸口一缩，卸了一下肩，少女的身体以腰为轴猛地转了半圈，变成屁股挂在伊头小腹，双腿紧缠着伊头腰的淫靡姿势。
　　伊头的双手略略一松，在少女的惊喘中，赤裸的女体向下滑了一点，股间的柔软缝隙正对着粗大的肉棒，温热的淫液沿着粉嫩的肉瓣流下，像透明的小蛇缠绕上去。
　　“不要！”少女紧张的夹紧双腿，维持住身体的位置。
　　“不行，我说话算话，放你下来！”伊头邪恶的一笑，然后双手突然在少女的臀后往下一压，在少女的惊叫声中，紧小的肉洞随着身体的下沉猛地被肉棒撑开，粗大的肉柱直刺到底，浅短的甬道被满满的充实，尽头柔嫩的子宫口都好像被向后推了少许。
　　“啊啊……不……要……好胀……顶，顶到了！”少女低低的呻吟，压抑着不知道是痛苦还是快乐的低鸣。
　　“不要吗？那我拔出去。”伊头托住少女的屁股，慢慢往上抬起，肉棱在敏感的内壁上缓慢的摩擦，少女随之发出动听的哀鸣，绞缠在男人腰后的双腿也脱力一样的颤抖着快要分开。
　　在少女的双腿终于忍不住松开的时候，伊头猛地伸手抄住了少女的大腿，被放开的臀部没有一丝力气的无奈下坠，刚刚被拔到穴口的肉棒快速的大力刺入，被填满的小穴发出淫秽的水声，子宫仿佛被击打一样，少女发出沉沉的闷哼。
　　“我的手要帮你托住身体，要不，我们来看看能不能帮你甩出去！”伊头无视少女绝望的摇头，开始大力得挺腰，娇小的裸体被甩起落下，刚好让粗长的肉棒每一次都在即将脱离湿润的小穴的时候猛地插回去，每一次都会让少女发出难以忍受似的悲鸣。
　　“嗯……好肉壶！竟然和处女时候的一样紧……唔，还在夹，好！夹的老子好爽！你这小淫妇！天生的肉壶！”伊头保持着站立的姿势，大起大落的拚命抽插了起来。
　　少女的呻吟却越来越小声，最后几乎变成了压抑的鼻音。但下体处被疯狂的抽送带出来的肉瓣却已经充血而艳红，淫水也泄洪一样带着细密的泡沫在两人交合的地方奔流。
　　“啊，好紧，越来越紧了！简直是名器！名器啊！”伊头兴奋的双眼赤红，双手几乎掐进了少女丰润的大腿里，少女也被兴奋感染了一样，双腿再度盘上了伊头的腰，整个赤裸的身体章鱼一样缠着伊头的身体。
　　“可悲的男人……与自己的欲望做爱的感觉很好吗？”冰冷的声音突然从周围传来，带着寒意钻进伊头的耳朵。
　　即将达到高潮的伊头突然发现自己想射的欲望随着声音消失得无影无踪，但肉棒在不断夹紧的肉穴帮助下变得更加粗大。
　　“什么人？你在哪里？给老子出来！”伊头惊讶地抱着身上的少女，转了一圈，但杂乱的屋子里面，却没有任何别人的影子。
　　“我？我是这个空间的神……”随着声音，一个高大的男子黑影凭空出现，但身上的一切都是模模糊糊的，什么也看不清楚，“我可以操控这个空间内的一切。”
　　“你……你胡说什么！”伊头有些惊慌得想把身上的女体放下，但这时他才发现身上的女人仍然一副春情荡漾的样子，忍着呻吟紧紧地抓着他。而下体那越来越紧的小穴，已经勒的肉棒有些发痛了，他开始想拔出来，但小穴好像粘上去了一样跟着他的身体移动，他惊恐的跌坐到地上，女体就好像他身上的附属品一样跟着他倒下。
　　“为你的所作所为付出代价吧，欲望的奴隶……”冷淡而不带一丝感情的声音宣判一样的说着，然后男人的身影消失不见。
　　“你……你是谁！你到底是谁！啊啊啊啊！好疼！别……别再夹了！会……会断……掉的……”伊头疯了一样想把身上的女人甩出去，但毫无办法，那本来销魂的肉穴现在却变成了活地狱！天堂之后的地狱更令人难以忍受……
　　仿佛从另一个空间传来一样，茫远的冷漠男声留下了最后一句话，“我的名字是戈德。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”静寂的空间，只剩下少女令人恐怖的低声呻吟和男人绝望的惨叫……
　　在一处一看便是学生租的小套房里，一个满脸伤痕的男生抽泣着看着躺在被褥上沉睡着的憔悴少女，他低低的，像是要说服自己一样说：“没事的，有人要替我们报仇了……一切都没事了，会过去的。求求你……求求你好起来吧……”
　　远远的角落里摆着一台电脑，荧幕上显示着愚者的怨念屋的一张帖子，在一条贴了伊头强暴一个脸部被打码少女的照片，照片旁写着“伊头优作”的回复上下，有这样两条回复。
　　“贴出你憎恨的人的照片和姓名。我会考虑替你报仇。”
　　“你的怨念，我收下了。”
　　旁边的栏位元清楚地显示着：“发布者：戈德”。




　　第五章、爱与伤的救赎

　　不到二十天，并不是很长的一段时间，但足够发生很多事情。月神世琉与月宫雪的分手最终还是人尽皆知，能都真美子得偿所愿，成为在学校和世琉走的最近的女生。龙野英二受了伤，并且从受伤的那一天起就总是很不爽的看着世琉，似乎在隐忍什么。
　　北条沙织老师不再干涉月神夜子的事情，因为世琉很“不小心”的在与她独处的时候说了一些东西。连带的，在给世琉上课的时候，那张可爱的脸也会在看向世琉的时候带着明显的恐惧。
　　世琉身边的变化并不明显，因为这不过是有喜有悲的平凡校园青春而已。但在网络上，一个留言板和一个名字短时间内成为了热门。“愚者的怨念屋”这个本是接受毒男怨女怨念的简单留言板现在已经变成了复仇者的乐园，难辨真假的各种故事或令人咬牙切齿，或令人潸然泪下，但目的都只有一个，让那个人替他报仇，替他实行被网友称为“欲望神罚”的那个仪式。那个人，就是短短一周就成为众人目光焦点的“戈德”。
　　“世琉君？世琉君？”软软甜甜的幼嫩嗓音试图拉回眼前人的神智，“再发呆的话，便当就要凉了呢。”
　　世琉把目光从窗外的天空拉回来，转到桌子对面的能都真美子身上，像是不敢正视他的目光一样，真美子羞涩的低下了头，白皙的脸上飞起两朵红云。直到最近，世琉才认真的打量过真美子，大大的眼镜和纤瘦的身子让她在班上并不显眼，但那种清秀和可爱的神态，却能吸引喜欢这种类型的男孩子。
　　没有了小雪的便当，世琉还颇不习惯，第二次面对着不善厨的母亲做出来的便当发愁的时候，真美子惴惴不安的奉上了自己做的便当。然后……然后世琉的母亲就只用做夜子的便当了。
　　“嗯。”世琉答应了一声，拿起便当吃起来。但还没吃两口，看起来终于忍不住了的龙野英二过来了。
　　英二很客气的对真美子说道：“请你先离开一下，我不会打扰你们用餐太久的。”
　　但眼里的不耐烦加上平日里的火爆表现还是吓了真美子一跳。真美子下意识的看向世琉，世琉微笑着对她点了点头，她脸红了一下，起身低着头走到远远的座位去。
　　“你知不知道我为什么受得伤！”英二很不客气地低吼。
　　世琉靠着椅背，望向窗外的天空，很淡的说道，“你去找不二堪助了。不是吗？”
　　“我……你到底在想什么！我这个事外的人都比你要愤怒！你简直就他妈是个孬种！我看错你了！”英二为了压低声音，脖子上的青筋都几乎爆了出来。
　　“愤怒？”世琉仍然看着外面的天空，“愤怒的你能做什么呢？杀了他吗？不要忘了，咱们都是警察的儿子。”
　　“你没有感情的吗！”英二一把揪住世琉的领子，“那个人对月宫……那样的事情，你怎么忍得下去！还有心思在这里和喜欢你的女人吃午餐！你是不是傻了！还是你根本就没有喜欢过月宫！”
　　世琉转过头，冷冷的看着英二，用带着寒意的口气说，“我不会放过任何针对过我的人，只是我没有你那么愚蠢。最好不要惹我，那个败类是，你也是。”
　　英二重重的喘了几口气，像是在平息的自己的愤怒，虽然世琉看起来比他瘦弱，但从小一起长大自己是不是世琉的对手自己很清楚，他放开了世琉的领子，“我想说的是关于月宫的事。有些事情你看不到，但是我要你知道！”
　　世琉整了整领子，语气带了一丝不易察觉的颤抖，“说。”
　　“月宫知道你和能都真美子走得很近，她很伤心。”
　　“是吗？”
　　“尽管最近她强装出开朗的样子，但我和小萌都知道，她根本没有恢复。只有你，她需要的只有你！但是她什么都不敢做！只敢远远的看着你和另一个女生快乐的用餐！月神世琉！你还是不是男人……你真得那么在乎那个混蛋做的事情吗？”
　　英二越说越激动，最后甚至挥舞起了自己的拳头。
　　“英二！”近川萌匆匆的奔进教室，“你干什么？”
　　“我……”英二在女友面前乖顺的让人不得不想起什么叫一物降一物，“我看不惯了。”
　　“走吧，这样的事情不是你挥会拳头就会解决的。”近川萌拉着英二走出教室，然后，自己一个人折了回来，凝视着世琉，很诧异地说，“月神同学，你变了。”
　　世琉有些不耐的低语，“是不是连你也觉得是我在乎所以才会让小雪和我分手。”
　　“当然不是，我知道在乎的只是小雪而已。我说的不是那件事，而是……”
　　小萌斟酌了一下用词，“这一阵子，你给人的感觉变的不一样了。”
　　世琉没有说话，只是用带着些许疑惑的眼神看着近川萌。
　　“我只是关心小雪，不管在你身上发生了什么事，也不管你是不是喜欢上了别的女孩子。”小萌顿了一下，看了看身后不远处的真美子，接着说：“我希望你能和小雪仔细的谈一谈，小雪是个好女孩，我不希望她把自卑变成包袱。至于你愿不愿意，那是你的事情。”近川萌说完，微微的鞠了一躬，“我为英二的失礼道歉，希望你能好好考虑。”
　　看着近川萌消失在教室门外，真美子忐忑的回到吃饭的位置上，小心地问：“月神君？是不是月宫同学出什么事了？”
　　世琉没有回答，默默地吃着饭。
　　真美子有些黯然的低下了头，然后努力的撑起一个微笑，“月神君，你是喜欢月宫同学的呢。”
　　世琉抬起头看着真美子，微微的一笑，然后，拍了拍真美子的肩，“有些事情，我自己也不清楚。”
　　“月神君。”真美子托了托眼镜，低着头说：“不去验证的话，不是便永远也不会清楚了吗？”就像，就像自己被验证了的感觉，才会默默地喜欢着世琉而不敢奢求回报。
　　世琉若有所思地靠回椅背，沉默了几秒，“真美子。”
　　“啊……是。”
　　“以后叫我世琉就好了。”
　　下午的课堂上，世琉一直都在专心的思考，脑海中复杂的思绪纠缠在一起，在欲望笔记的混乱茫然之外，其余的思维汇成一股指向那个他总要面对的名字，月宫雪。
　　放学后，在教室里面独自思考了很久，久到月神夜子气鼓鼓的冲进他的教室里，嘟着嘴站到他面前，世琉才想起忘记和妹妹说一声让她先回去了。
　　“哥哥！你很过分噢，竟然让可爱的妹妹在校门口孤独的等待了半个小时，要是被什么坏人抓去了，你一定后悔一辈子！哼。”夜子抱怨完，才发现哥哥有些疲惫，连忙转换了语气，“你怎么了？哥哥，人家和你开玩笑的……你那里不舒服吗？”
　　世琉揉了揉有些发痛的额角，露出令夜子放心的微笑，“没事，这几天身体不太好，心里有些憋的慌。”
　　夜子挠了挠头，问了一句差点让世琉摔倒一字下面的问题，“哥哥……和月宫姐姐分手了这么久，你是不是想女人了？”
　　“夜……子……”世琉摆出恶性恶状的脸孔，“你想被打屁股了是不是？”
　　“开玩笑！开玩笑的啦。”夜子捂着自己的小屁屁向后退了一步，然后满意的看着露出微笑的哥哥，“好了，不和你闹了，单车还在楼下，回家吧。”
　　“夜子，你一个人回去吧，哥哥晚一点回去。”
　　夜子停下了已经迈出去的脚步，很诧异的回头，“哥哥，你真的憋得很厉害吗？可是……可是……你不会是去找外面的女人吧？”
　　“夜，子。”世琉故意作出咬牙切齿的样子，“晚上一定要打你的屁股！”
　　把书包交给妹妹，世琉叹了一口气，“我想要去小雪家一趟。有些事情不问清楚就下结论，不是太好。”
　　“哥哥……”夜子脸上露出了顽皮的神色，“憋得慌才去找月宫姐姐，会被我瞧不起的噢。”
　　世琉还来不及笑骂两句，夜子已经拎着他的书包，一溜烟的跑下楼了。
　　整理了一下思绪，世琉缓缓地走向月宫雪的家。他并没有注意，刚才还一脸活泼的夜子，此刻正骑着他的单车，在远远的拐角处，带着一丝落寞看着世琉远去的背影。
　　应该说些什么呢？有些事应该怎么问才合适呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　世琉站在月宫家的门口，不免有些踌躇。这个时间月宫的父母肯定在店里，和月宫单独谈谈应该不是问题，他想着，走上前去敲了敲门。
　　“雨子吗？是不是忘拿什么了……世……月神……君？怎么是你？”本来疑惑要去店里的妹妹为什么折返的月宫雪，在看到世琉之后变成了一脸的惊讶。
　　“我觉得，我们应该谈一谈。”世琉仍然是淡淡的口气，但带上了不自觉的温柔。
　　“那、那个……请进。”不知道该说什么的小雪紧张的把世琉让进了玄关，像个不知所措的小妻子一样找出合脚的拖鞋，半蹲着放在世琉脚边。
　　“雨子去店里了吗？”走进小雪的卧室，并没有其他人，回想刚才敲门时候小雪的话，世琉一边坐在桌边的小凳上，一边寻找着合适的话题。
　　屋子里是很温暖的女生陈设，简单又可爱，一张双人床占据了屋内的大半空间，与学习用的桌子构成了姐妹共用的卧室中最基本的家具。
　　“嗯。”小雪有些紧张的坐在世琉身边不远的地方，低着头，一边回答一边偷偷的打量着世琉的表情。
　　世琉轻轻地叹了一口气，问，“你最近好吗？”眼里的小雪比起二十天前清瘦许多，脸色也有些不健康地苍白，本来合身的水手服现在也显得宽松了许多。
　　那个曾经充满活力温柔的小雪现在却楚楚可怜的令人心疼。
　　小雪咬住本就没有什么血色的下唇，然后缓缓地说，“我……会慢慢好起来的。世……月神君你不用为我担心的。能都学姐，是个好女孩，你和她在一起，会……会……”语句终结在压抑不住的低泣中，十六七岁的女孩子，终究无法说出令自己伤心的话。
　　世琉又叹了一口气，站起身走到小雪身后，跪坐下来，从身后温柔的拥抱住她，倾听着她身体里胆怯的微小欲望，轻轻地说：“究竟怎么做，你才会相信我真的不在乎那件事呢？”
　　“月……”
　　“叫我世琉，像你以前叫得那样。”温柔的打断她，纠正称呼的同时，低头吻上了小雪白皙的后颈。
　　小雪不明显的一颤，“世……世琉，我一直都知道……你是个很认真很认真地人……一点点的错误，你都会很仔细地去纠正……你……怎么会不在乎呢。”
　　世琉把脸深深的埋进小雪的头发中，吸取那熟悉的发香，在肮脏的欲望中徘徊了许久的心灵突然的悸动了起来，他压抑着心中的骚动，淡淡地说：“小雪，那不是你的错，人不应该为不属于自己的错误负责……”
　　“那是我的错！”小雪的语调突然的激动了起来，她挣开世琉的怀抱，“要不是我想要给你打电话，雨子就不会替我去车站接人，就不会路过那个地方，就不会发生那样的事情！都是我的错……都是我的错……”
　　世琉看着泪流满面的小雪，一把把她拉进了自己的怀里，“那不是你的错，即使是，我说它不是，它就不是。你在乎的，不应该是我的看法吗？”
　　“世琉，我……”小雪在世琉的怀里抬起头，哭红的鼻头不时发出抽气声，她哽咽着，小心翼翼地问，仿佛那回答是他最后的希望，“你还会……还会喜欢这个被弄脏了的我吗？”
　　“我只有一个要求。”世琉擦着她的眼泪，温柔地说。
　　小雪抓着世琉擦眼泪的手，拼命的点头。
　　“从这一刻起，忘记发生在你身上的令你不愉快的事情，当他们没发生过。我知道那很难，但就当是为了我，你要努力去做到，好吗？”
　　“你……真的不在乎吗？”小雪把小脸紧紧地贴在世琉胸口，“我觉得……觉得好自卑……”
　　世琉第三次叹了一口气，但这次更多的是一种宠溺的无奈，他抬起小雪小巧的下巴，让她的脸正对着自己，然后对着那张泪痕犹在得憔悴娇颜，温柔地吻了上去。
　　“唔唔……”小雪睁大了眼睛，抗拒的扭动了一下身子，然后在世琉有力的怀抱中闭上了双眼，羞红着脸颊张开小口，迎进了世琉灵活的舌头，与自己的丁香纠缠在一起。
　　一直吻到几乎连呼吸都变得困难，世琉才放开了小雪，小雪胸膛剧烈的起伏着，喘息着看着世琉，然后突然扭头走向门口。
　　世琉本以为小雪仍然无法接受的时候，却看见小雪把门关上，碰上了锁，然后羞涩的回身走到世琉身边，半低着头，用他们第一次奉献彼此的时候的紧张语调，低低地说：“如果……不嫌弃……的话，就请……就请抱我吧……”
　　“憋得慌才去找月宫姐姐会被我瞧不起的噢。”夜子的话突然回响在耳边，世琉不禁微笑，没想到小雪紧张得抬眼看着自己，才发现自己笑得很不合时宜。
　　他连忙从脑子里排除掉了那个顽皮的妹妹，走过去温柔的把小雪抱住，“小雪，你不是想证明什么吧？”
　　小雪没有回答，只是轻轻地挣开世琉的手，然后走到床旁边，下定了什么决心一样把一层床单简单的铺在了床上，然后坐在床边，用等待的目光看着世琉。
　　就在那眼里期望的光逐渐变得黯淡之前，世琉终于走了过去，吻住了小雪，缓缓地和她一起倒在了那双人床上。
　　放开小雪变得红润的双唇，世琉的嘴唇一路向下，从水手服的领口，伸出的舌头刚好可以触到胸罩边缘露出的乳房，同时双手也攀上了胸前的领结，开始解除对衣物的束缚。
　　小雪呼吸变得急促起来，虽然有些犹豫，但双手还是放在了胸前，帮世琉解开胸前的领结。
　　微微扶起小雪的上半身，世琉轻松把上身的水手服脱下放在一边，淡黄色的胸罩包裹的两团小巧的浑圆，开始在世琉的目光中晃动。虽然时间应该并不多，但世琉还是把胸罩推了上去，耐心的吻住浑圆的乳房上玫瑰色的乳蕾，配合着手缓慢的揉弄着，另一只手在平坦的小腹上缓缓的下移，小心翼翼的接近裙腰的位置。
　　“世琉……”小雪低呼着世琉的名字，像是鼓励一样的说，“我……我没关系的……”
　　怕她会在心理上对这种事情有什么不适的世琉对她了解地笑了笑，然后把水手服的百褶裙向上卷起，裙子被卷高到腰部，淡黄色的小内裤包裹着耻丘暴露在目光下。
　　世琉趴在床上，把头埋进小雪的双腿之间，熟悉的股间散发着步向成熟的女性味道，他不再犹豫，抬高小雪的臀部，把内裤拉到了曲起的膝弯。
　　并不浓密的毛发卷曲在一起，无法被遮掩的小巧肉瓣蝴蝶一样左右微张，包裹着里面粉嫩的小肉穴，带着些许咸腥的气味在空气中散开，深深的渗进世琉的血液中。
　　“不……不要那……那样看着……”小雪害羞得捂住自己的下体，“会……会不好意思……”
　　什么都不需要说了，此刻不管说什么都有可能勾起不愉快地回忆，世琉收起了赞美的话语，坚定的拿开了小雪的双手。
　　“世琉，真的会不好……啊啊……别，世琉……我……我今天……还没有洗澡……”险些发出足以惊动邻居的呻吟，小雪连忙用手捂住自己的嘴小声地说。
　　穴口的肉瓣被分开，世琉火热的舌头直接贴上了敏感的穴口，火热的触感在娇嫩的区域游走，瞬间点燃了小雪体内积蓄的热情。
　　“不……小雪不是……不是淫乱……的女人……不要！”仿佛回忆起什么恶梦一样，小雪紧张的扭动着身子，敏感的嫩肉中渗出透明的淫汁，触动了小雪敏感的神经，让她的脸上带上了狂乱一般的恐惧。
　　世琉连忙爬过去抱住她的身子，嘴里不停的安慰着，手也在小雪的背上温柔的摩挲着。
　　“对不起……世琉，我……我不是有意的……”小雪把头埋在世琉的胸口，低低得说。
　　“没事的。”世琉耳语，“没事的。你好才是最重要的，明白吗？”说着，世琉就要帮她穿回衣物，却被小雪用手阻止。
　　小雪吸了几口气，说：“世琉……我……我没事了……”然后，挤出一个微笑，像是要证明自己真的可以了一样。
　　世琉没再说什么，而是一边注意着小雪的表情，一边把手伸向小雪的股间。
　　小雪全身不易察觉的一抖，但还是把匀称的双腿向两边微微分开。
　　轻轻地触到羞涩的花瓣，轻柔的摩擦，小雪的表情变得像是在极力忍耐，身体也变得紧绷。手指按上了还在嫩皮之中的肉蕾，轻轻地揉搓起来，小雪的身子动了一动，但马上又躺回世琉怀里，只是一双小拳头不自觉的握紧，收在腰侧。
　　“世琉……身体……身体变得好热……我……我是不是……坏掉了……”除了献出处女那次之外，这是两人第二次这样，和被流氓玩弄的时候一样的感觉让小雪的心理开始迷茫。
　　“这是正常的，放松，放心地交给我好吗？”世琉安抚着，不敢加强刺激，手便游弋到臀后，温柔的抚摸着。
　　在世琉温暖的怀抱中，小雪渐渐的放松下来，但对于自己体内的快感，和敏感的身体起的反应却异常的不适，几乎要哭出来一样的说道，“世琉……我不是有意的……我是不是变成……变成电视里……的坏女孩了……可是……可是好舒服……”
　　“不要想那么多。你现在只需要想我，不要考虑别的，明白吗？”世琉说，把小雪的内裤扯到脚踝，小雪顺从得抬起纤美的秀足，让内裤缩成一团挂在另一只脚踝上。
　　看到小雪柔顺的点了点头，世琉转过身子，吻上小雪的膝盖，大腿外侧，内侧，然后逐渐移动到已经可以闻到湿润气息的花瓣附近，轻轻地在旁边的股沟附近仔细的舔弄着。
　　“啊啊……世琉……我……好难受……”小雪忍不住呻吟出声，小手摸索着探到世琉的腿间，凭着本能在那鼓起的裆部上抚摸着。
　　世琉终于确定小雪的恐惧已经被压抑住，放心的吻住饱满的耻丘，同时伸手解开了自己的皮带，小雪体贴得提世琉把裤子褪下，然后把内裤拉下，踌躇的看着弹出来的坚挺的肉棒，然后偏头过去，试探一样的在龟头上浅浅的吻了一下。
　　世琉惊讶的回身看着小雪，小雪惶恐的低下了头，嗫嚅道：“世琉……不…不舒服吗？”
　　世琉温和的笑了笑，“不，你做得很好。”然后回过头，继续温柔的挑逗着小雪的情欲。
　　受到鼓励一样，小雪用从不愉快的经历中获得的技巧，开始用嫩红的小舌在肉棒外表各个敏感的部位舔着。在口水沾湿了整个肉棒之后，她张大小口用舌头包裹着肉棒吞进口里。
　　温暖的粘膜让世琉一阵酥麻，不禁加重了嘴上的动作，害羞的肉芽在世琉的舔弄下终于露出了头，沿着翻开的外皮，世琉认真的一圈一圈的舔着，手指也插进了已经湿润的花径中，肉棒一样浅浅的抽插着。
　　“啊啊……麻……身体麻掉了……世琉……世琉……”小雪含不住嘴里的肉棒，吐出来后几乎浑身发软的呻吟着，怕咬到世琉，小雪只好扶起肉棒，用舌头在满是褶皱的肉袋上认真的舔着。
　　世琉感觉到小雪的穴内越来越湿润，穴口的嫩肉也充血发红而绷紧，便一口把整个小穴吻住，舌头钻进不断收缩的缝隙中，在内壁里浅浅的那块兴奋的凸起上用力的舔。小雪猛地抽了一口气，全身都几乎僵住，近乎哀求的对世琉说道：“不要……世琉……小雪要和你一起……求你……和我一起……”
　　“嗯。”世琉抬起身，脱下了上身的制服，露出了瘦削但充满力量的身体，他看着小雪期待的眼神，占据到她双腿之间。小雪笔挺的双腿自然的缠在世琉腰后，蝶翼一般的肉瓣抵着蓄势待发的肉棒，从穴口传达来的温度透过脊背直达全身，让她舒服的战栗。
　　“世琉……世……啊啊……进……进来了……”肉棒挤开紧夹成狭小缝隙的肉壁，长驱直入，一直插进温暖的洞穴尽头，本就濒临绝顶的小雪发出满足的呻吟，紧紧地抱住世琉，一对乳房压在世琉的胸口，传达着小雪热情的温度。
　　“啊啊……来……啊啊……来了……”小雪拼命的压抑住自己的声音，但世琉每一次的冲撞都像是撞在她的心口一样让她浑身麻软，“世琉……小雪……小雪不行了……啊啊啊啊……”
　　随着悠长的呻吟，炽热的嫩肉层层叠叠的紧紧包裹住肉棒，大力的蠕动着，一股液体从小雪身体最深处涌处，全数在小穴的蠕动下涂抹在坚硬的肉棒上。
　　世琉却还没有满足，高潮中的女体让他神志突然变得有些模糊，这些天里，在他的欲望神罚中婉转娇啼痛苦扭动，最后走向崩溃的那些个女人的身影突然闪过他的心头，他的手好像不受控制一样紧紧地捏住了小雪充满弹性的乳房，大力的揉搓起来，而下体的动作也突然变得粗暴，仍然充血紧缩的嫩肉被突然而来的抽插翻进翻出，带出充满泡沫的淫汁浪液。
　　小雪还没有来得及享受余韵，就被这狂风暴雨一样的侵入再度带向了高峰，她甚至感觉不到胸口被紧紧捏着的乳房的疼痛，感觉不到自己身上男人的变化，能感觉到的只有下体双腿之间那最柔软的地方正在被抽插，摩擦，不断的传输给身体欲望的火花。
　　“世琉……世琉……啊啊啊……我……我……好舒……服……要死……掉一样……”小雪近乎错乱的呻吟着，唇角一道细长的口水沿着脸颊流下，“呃……呜呜……又……又……啊啊啊……”
　　世琉的理智察觉到有什么不对，但却无法控制自己的身体一样仍然奋力的抽插着，小雪的双腿已经无力的分开在两边，身下的床单和臀后的裙子被不断流出的汁液浸湿，一片淫靡的景象。被推上去的胸罩歪在一边，乳房在下面的双手中变换着各种形状，娇小的裸体随着有力的冲击上下晃动，小雪的意识像是被一种温暖的力量包裹一样，传递到脑海里的，只有浑身酥软的快感和下体让快感不断升级的冲击。
　　笔记……难道是笔记？这个念头让世琉背后冒出一层冷汗，然后好像丢失了一样的欲望感觉突然又回到了身体里，紧缩的小穴中销魂的柔软突然变得那么清晰，克制不住的酥麻感觉猛地从腰间升起。
　　“啊啊……好……好热……世琉的……世琉的……暖暖的……进来了……”
　　随着精液有力的冲击，小雪发出模糊的叫喊，然后扭动着身体达到又一次高潮，世琉紧紧地拥抱住她，在自己欲望的宣泄中思考着自己的异常。
　　两人静静地抱在一起，直到小雪喘息着坐起，低着头，小心翼翼的问，“世琉……你还愿意和我交往吗？我……是这么淫荡的……女孩子。”
　　“傻女孩。”世琉满足的问着她的后背，淡淡地说。
　　听出了世琉的意思，小雪微笑着靠近世琉怀里，用释然的表情看着他，“我会努力忘记该忘记的东西的，然后，用纯粹的心去爱你。”
　　“对不起，刚才可能弄痛你了。而且，我也没来得及拔出来。”世琉看着手上擦去秽物的纸巾上面的一丝血迹，带着一些歉意说。
　　“不要紧的，只要世琉你舒服，就好了。”小雪温柔地说着，然后下床问：“雨子和爸妈都要很晚才回来，要一起吃饭吗？”
　　看着小雪红肿的腿间，世琉怜惜的把她拉回床上，“不了，我要走了，你休息吧，我刚才太粗暴了……我不是有意的。”
　　小雪顺从的点了点头，躺在床上拉过被子盖上。看着世琉穿好衣服，小雪突然小声的问，“世琉，最后你那样……你会很舒服吗？”
　　世琉扭过头，想了想，淡淡地说：“也许。”
　　“那么。”小雪把半张脸藏在被子下面，“小雪会努力去适应的。”
　　看着小雪露出的半张脸因为羞涩而通红，世琉怜惜的摸了摸她的额头，“好了，我回去了。明天学校见。”
　　像是确定什么一样，小雪在世琉离开卧室之前问：“世琉……明天我做便当给你好吗？”
　　世琉回过头，微笑，“嗯。我等你一起吃饭。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哥……哥……”刚一进门，夜子就叫着跳了过来，在世琉的身上闻了闻之后，一副抓到了的样子说：“哥哥是坏人，果然是憋得慌了才去找月宫姐姐！我看不起你！”
　　“去你的！”有些疲惫的世琉，笑着拍了夜子的屁股一下，“你们吃过饭了吗？”
　　夜子一面挂着世琉脱下来的制服，一面嘟着嘴，“吃了吃了，你在那边吃月宫姐姐，我们在这边吃饭，都吃了！”
　　世琉笑着看着一脸不爽的妹妹，说：“瞧你的样子，要不是你是我妹妹，真要以为你是抓到丈夫偷情的小妻子了。”
　　“哥哥讨厌！”夜子少见的脸红的好像害羞一样，跑回了客厅，“妈妈老毛病犯了，回房间休息了，饭菜都在厨房里留着，你想吃就吃吧。”
　　“我饿了再说吧，我先回房了。”世琉走上楼梯，回头对着妹妹，“你少看些电视吧，在这样不学无术，将来嫁不出去可不许让哥哥负责！”
　　“哥哥真啰嗦！老头子一样！哼。”
　　预料中的回答，世琉走向自己的房间，脸上的笑容渐渐隐去。
　　“你回来了。”不意外的艾萝丝像小猫一样卧在他的床上，慵懒的欢迎他。
　　“我想你需要解释一下。”世琉冷冷地说，然后说了一下自己觉得异常的事情，为什么自己会控制不住，这是前所未有的事情。
　　艾萝丝却一副没什么了不起的样子，很简单地说：“这很正常。”然后又像平日一样挂在世琉的背后，用丰满的乳房在世琉背后挤呀挤的，“你想一下，这些日子你用欲望笔记创造出欲望空间之后，从来只是用空间的力量去惩罚别人，但是你自己呢？你在惩罚的过程中积聚的欲望，那种黑暗的欲望是在不断的积累的。我真替那个叫月宫雪的庆幸，要是再过一阵子再遇上你，说不定会被你弄出人命。”
　　“欲望空间里的黑暗欲望？”世琉深思着坐到写字台前，摊开笔记，审视着上面一个个的名字，“你的意思是，在有机会的情况下，我应该发泄出来？”
　　“是这个意思。”艾萝丝在他的耳边吹气，“我们今晚就可以试试看，愚者的怨念屋，有的是该承受黑暗欲望的愚蠢人类。”
　　“应不应该，不是你决定的。”世琉淡淡地说，但还是打开了愚者的怨念屋的页面。今晚的受惩罚者，就找个女人好了。
　　“你看你看，这个很有意思噢，看起来挺高雅的，竟然是个‘女王’哎。奴隶没有调教好，竟然还会上网找人报仇呢。”艾萝丝兴奋的声音开始连续出现，“这个也很有意思，被卷款的大叔要向自己的情人报复，还有还有……”
　　面对着显示器，世琉的目光渐渐变得专注、神圣、陌生而遥远。
　　无数因欲望而形成的怨念，在神的目光下出现……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“佐伯惠？”
　　“是的。”
　　“你是这次的委托人？”
　　“没错。我不能相信那些警察了。”
　　“那么，你愿意支付做这项工作的资金是？”
　　女人起身取出一张单子，递给身前的老人。老人看了看，拿起一个遥控器，打开了开关，投影墙上，出现一个巨大的“S”的标志，一个电子声响起。
　　“你很幸运，佐伯惠女士，我对你的事情很有兴趣。”
　　“S，你真的能抓住那个人吗？”
　　“我不知道。在我没有了解足够的情报之前，我无法对你做出任何保证。”
　　女人抚摸着胸前，乳头上残留的洞发出灼热的感觉，“我相信你，我只能相信你了。求求你，S，一定要抓住那个家伙。”
　　“戈德，有很强大的异能呢。”
　　“是的，我几乎以为那真的是神罚了。”
　　“哈哈哈哈……”电子音发出大声的笑，“不会是神，你要知道，神不会有兴趣管这种无聊的事情的。神祇是喜欢看，喜欢看这些自以为高级的生命，是如何上演各种闹剧的而已。”
　　“这个……”
　　“我们都是闹剧的一员，你是，我是，那个戈德，也是。”
　　投影墙归于沉寂，老人关掉投影机，拿起笔记本电脑对女人鞠了一躬，“那么，请您等待S的好消息便是。我先告退了，佐伯惠小姐。”
　　空无一人的大屋子里，女人突然扯开自己胸前的衣物，着了魔一样的抚摸着自己乳头上的洞，上面现在穿着的，是一对漂亮的戒指，她一面把手指穿进戒指里面，一面梦呓一样的自言自语，“我要找到你，我一定要找到你，戈德……戈德……”




　　第六章、混乱的秩序

　　月神严九郎并不是一个严厉的上司，但此刻他的脸紧绷的好像随时有可能把身边跟着他的小警察们枪毙，本以为戈德不过是网络上无聊人士的幻想而已，哪里知道竟然真的有受害人出现，而且随着调查越来越多。这些还不算，更让严九郎的心里窝火的是，对方如同真正的神一样，让人完全不知道应该从何入手。
　　大部分被害人称自己遭到了恐怖的对待，但他们所说的事情完全没有人目击到，所有目击者的证言只能证明，被害人都消失了几秒钟，再出现的时候，就已经是被害了的惨状。女性被害人曾表示被暴力侵犯和心理虐待，但是所能采集到的分泌物样本，没有一个能够验出是什么生物遗留下的。每一个被害人看到的情景都是完全不一样的，即使有几个目击了所谓的戈德出现，但根据描述竟然是完全不同的人。
　　被害者中有两三个有一定背景的人已经开始对警方施压。严九郎几乎可以看见一把无形的武士刀悬在自己的头顶，随时都会斩断自己的前程。
　　多方调查无门，上面竟指派他的调查小组去协助一个叫什么“S”的家伙，据说那个人是个对各种异能都深有研究的异能犯罪专家。严九郎一脸的不屑，异能犯罪他本就不相信，更何况所谓异能犯罪的专家。
　　“是这里吗？”指着面前的房间，严九郎莫名的感到一阵不安。龙野路仁，英二的父亲，同时也是严九郎最得力的部下，他对着严九郎点了点头，上去敲开了门。
　　一个管家装扮的老者打开了门，扫视了一眼众人然后恭敬地说：“请进。”
　　众人进门，里面的空间比外面看起来要大的多，客厅内墙正对走廊的地方，一个投影仪投上去的一段影像正在播放。
　　画面很粗糙，看起来就像是手机盗摄一样，画面的中心是一个看起来很青春的女高中生，她站在酒店门前不知道在等谁，画面努力试图偷拍到女生的侧脸，但女生很不耐烦地跺了跺脚，转身要离开，这时候，那个女生突然从画面上消失了！
　　镜头开始慌乱的四处寻找，片刻，镜头开始剧烈的颤动起来，拍摄的人好像在跑。然后，镜头透过围观的人群的肩膀，锁定住了浑身赤裸衣物散落一地，身上满是浓白色纸浆的女孩子，好像就是刚才那个女高中生。然后，镜头除了轻微的颤动之外，便一动不动了。
　　“这……这是……”严九郎吃惊的盯着这段警方也没有的视频，一时说不出话来。
　　被器械改变过的电子声音响起，“你们会吃惊也是必然的。因为想必你们还没有看过这段视频，这恐怕是目前为止唯一一段清楚的还原戈德事件的影像。”
　　“为什么？为什么你会有这种东西？”严九郎皱起眉头，对着屏幕发问。
　　“本来是不会有这段视频的，这是异能的产物。”电子音似乎了解警察们对于异能的不信任，开始缓慢的解释，“这是当时的目击者在被催眠情况下对当时的现场的回想，而在某种条件下，我可以把人在这片刻的思维转化成实体影像，也就是把他的脑海里的场景具象化。所以，这段影像，你们绝对无法找出第二份来。”
　　话音落时，视频被关闭，屏幕上显露出一个巨大的花体的“S”字母。
　　“也许，不过是那个偷拍狂凑巧的偷拍罢了。现场不是搜集到很多目击者拍下的照片吗？那么有视频也不奇怪。”龙野路仁仍然反对。
　　“其实，特异功能的存在，你们信不信都没有太大关系。”电子音用很狂妄的口气继续说，“你们本就不过是来协助我的而已。”
　　“这小子……”年轻的刑警一脸不爽的向上前，然后沮丧的发现对方不过是一台电脑，总不能照电脑的屏幕上来一拳。
　　“无用的闲聊就到这里就好了，我这边的行动已经开始了，你们应该感谢佐伯惠女士，她提供的资金帮了我的大忙。那么剩下的小事，我希望你们能帮我做到。”
　　“那么……”严九郎拉住了身边，有些生气的年轻警察，“你需要我们做什么？”
　　“我已经得到了愚者怨念屋这个留言板上，所有与事件相关的帖子的浏览记录，其中全部都浏览过的地址有五十三个，而在注册会员，也就是可以看到这些帖子的人中，包括完全没有登陆过的人，全部都没有浏览过，或者说即使浏览过也用某种手段消掉痕迹的地址共有一千两百七十四个，我需要这些地址的详细资料，这些资料，应该也只有警方可以找到了。”
　　“这些有用吗？”路仁很不屑地说，他对这个连面都不露的家伙没有一点好感。
　　“有没有用要你们查了才会知道。另外，我需要你们替我与愚者的怨念屋的服务器托管的地方交涉，让他们把从今晚起浏览这个留言板的地址，在点击进入的时候按照地区的不同进入不同的镜像站点。具体的操作和刚才我说的那些地址都在桌子上的另一台电脑里。如果没什么事的话，我希望你们开始工作了。”
　　严九郎用几乎听不到的声音哼了一声，然后对着属下挥挥手，“我们走。”
　　然后回头走到桌前，对着桌上的电脑很严肃地说：“你最好不要让我们知道这一切是白忙。”说完，严九郎一脸阴沉的接过老者递过来的笔记本电脑，转身离开。
　　沉默了的S在众人走得干干净净之后，对老者说：“上原君，我很久没有这么兴奋了，只需要相貌和名字，就可以做这样的事情，如果能抓到这样的人……啊……”那似是叹息似是满足的呻吟，在空旷的客厅中回荡，显得无比诡异。
　　老者微笑着，眼神里全是温柔，“我会静静地看着您的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我真是不明白，你究竟在坚持什么？”艾萝丝无奈的在世琉的要求下再度用力量在一篇世琉选中的帖子下回复，刚从一次欲望神罚中回来的月神世琉脸色不是很好看，像是在烦恼什么。
　　“喂。”艾萝丝戳着世琉要他回答，“为什么你宁愿黑暗的欲望蓄积也不愿意碰那个女人？看戏比亲自上阵更满足你吗？”
　　“我不知道……”世琉有些艰涩的说，抬眼看到艾萝丝已经发出回复，便摇了摇手，艾萝丝心领神会的点了点头，说：“好的，删掉此帖子的浏览纪录……好了，快回答我，要是目标是男人也就算了，这次的应该算是美女了吧？你没理由不动心的。”
　　世琉拿过身边的梨，向窗外一丢，艾萝丝立刻飞了过去，把梨在空中抄住，扭头不满的叫嚷：“喂，我是神。不是你养的狗。”
　　世琉坐到床边，望着桌子上摊开的欲望笔记，很认真地说：“我总是觉得，如果我在欲望的空间里发泄了自己的欲望，我就会发生什么改变。”
　　艾萝丝叼着梨满足的吸着汁水，含糊不清地说：“改变？这世界上有什么是不会变的吗？就拿你那个小女朋友来说，虽然，笔记不允许在欲望空间中结束生命，但是你竟然完全没有动那个流氓。”咽下嘴里的梨，伸出舌头舔掉唇上的汁液，“你是不是觉得你比较喜欢拿个能杀人的笔记呢？”
　　世琉走到桌前，拿起一张纸，上面是目前他所能用到的能力，和一些禁则事项，要说的话，算是规则。
　　1、在欲望笔记上写下一个人的名字并想着该人的相貌，那个人将在一分钟后被带进欲望空间。
　　2、欲望空间只有被写上名字的人，笔记的拥有者和欲望之神可以进入。
　　3、欲望空间的时间与外界隔断，互不干涉。
　　4、在欲望空间中，笔记的拥有者可以了解进入的人的潜意识中最深层的欲望。
　　5、欲望空间中的人的欲望可以被拥有者操纵。操纵的程度与该欲望强烈程度成正比。
　　6、拥有者可以操纵或创造空间内的任何事物，但全部以进入者最深的欲望的强烈度为来源。
　　7、欲望空间内的生命不允许被终结。
　　8、同样的能力无法对一个人使用两次。
　　9、欲望空间的能力无法和笔记的其它能力共同使用。
　　10、笔记对于该人并不影响行动的欲望不起作用。
　　11、对笔记主人的任何行动在欲望空间中都无法在违背笔记主人意愿的情况下成功。
　　“不。”他看着这张纸，淡淡地说：“杀人不是有意义的事情。我从来都不觉得生命会与罪恶同时终结。”
　　“那你在坚持着向这些被怨恨的人下手是为了什么？我从来没有想过会有人不用这笔记满足自己的欲望而是去做一些看起来很正义的事情。”艾萝丝意犹未尽的把梨核舔了又舔，不解的问。
　　“我从没说过我需要正义。”世琉冷冷的低语，“你的笔记其实正在满足我的欲望，不过，不是你想看的那种……”
　　看着世琉走出房门，艾萝丝勾起了唇角，似笑非笑的自语，“我会看到的，你毕竟是个人……呵呵。”
　　月神严九郎难得的在家里晚饭了一回，世琉不知道为什么父亲最近变得这么忙，会是什么案子呢？
　　“爸，你最近好忙噢，是不是最近发生什么惊天大案了？”夜子好奇地问，世琉则端起碗一面吃饭一面认真地听着。
　　“没什么。”严九郎不想多说，虽然这几天按照S的要求没日没夜的工作整理出了一大堆资料，但他不认为那些看起来杂乱无章的东西能起到什么作用。那个叫S的叫人，在愚者的怨念屋上忙活了将近一周了，也不知道什么时候会有结果。
　　只有夜子一人的话话题是无法挑起来的，夜子摸摸脑袋，沉默的吃起饭来，就像其他三个家人一样。在这种家庭而没有染上闷闷的古怪性格，恐怕是夜子最自豪的事情了。
　　“我吃饱了。”夜子吃完窝在客厅的沙发上看电视后，世琉第二个离开了饭桌，拿了个梨向自己的房间走去。
　　把梨丢给艾萝丝，世琉坐到电脑前，心中郁积的感觉确实已经明显到自己能清楚的感觉到，在这几天与小雪相处的时候，总是会不自觉地想起欲望空间中的一幕一幕，然后眼前的小雪就会变得那么诱人。
　　心烦意乱下，世琉又登陆进了愚者的怨念屋，网络似乎出了点小问题，登陆的时候明显的延迟了一下，世琉没在意那么多，开始寻找自己感兴趣的题目。
　　朝见穗香？不用多大工夫世琉就锁定了这次的目标，他暗暗的在心里决定，心中那股郁结，不能再让它存在了。这种帮助男人强奸女人当作报复的雌兽，再加上又有可爱的外表，那么，就用她来祭奠自己在欲望空间里的第一次吧……
　　暖暖的感觉开始在心中流动，世琉用双手撑住下巴，在写字台上摆出沉思的造型，然后黑暗在他眼前笼罩，熟悉的感觉开始在身边流动，欲望的猎手张开了大网，随时可以把目标拖进平行的世界。
　　光亮开始在眼前铺开，面前是一间很高级的酒店房间，那个叫朝见穗香的女人正悠闲的靠在沙发上吃着水果看电视，没有上妆的素颜有着不见天日一样的苍白，可见平日在自己脸上的修饰有多么下功夫。
　　即便如此，这张苍白的脸依然足以吸引大多数男人的目光，虽然有卸妆后尤其明显的眼袋，但一双眼睛仍是大而明亮，配上长长的睫毛显得很是动人。小巧的鼻子下，没有唇膏滋润的薄唇映着淡粉的色泽，微微的抿在一起，表达着女人的专注。被电视上的不知什么节目逗笑，粉嫩的唇角翘起美丽的弧度，显得不符合她年龄的纯真。
　　因为是一个人住的缘故，穗香身上只穿了一件吊带睡衣，稍微透明的睡衣下面，蕾丝的粉色内裤和丰满的乳房上的两点嫣红若隐若现。一边看电视，她一边抚着自己的小肚子，像是很不满上面稍稍有一点点凸起的赘肉。但那并不影响她的身材，那饱满的无法一手掌握的乳房让她的腰仍然显得十分纤细。
　　世琉犹豫着，毕竟谁也不能保证自己网上的言论一定就是真话。他踌躇着走到了穗香身边，透过低低的睡衣领口，静静地看着穗香薄薄的衣料下面，随着呼吸缓缓起伏的两团温香软玉。他静了一下心，准备开始透过她心底的欲望来验证事情是否是真实的。
　　就在这时，他突然听到了电视里传出的惨叫声，世琉抬起头，然后带着一股莫名的戾气，微微的笑了。
　　电视上，穗香神情淡然地坐在一边的椅子上，在她的面前，一个孔武有力的男人正把一个娇小的少女压在身下，少女刚才的惨叫，正是因为那男人正残忍的用力咬着娇小的乳头，把红色的蓓蕾拉长成了血色的细小肉柱。电视上看不见少女的脸，只能看见被分开捆住的两条健康麦色的腿在不停随着男人的动作颤抖，没有被咬住的乳房剧烈的晃动，覆盖着脸的长发下发出连绵不断的哀鸣。
　　对这种惨状，穗香竟然露出了微笑……不可原谅！
　　世琉收起了笑容，巨大的无形的网随之收紧，把穗香牢牢的圈在了中心。像是不知道猎人已经来临的白兔，穗香纳闷的按着手上的遥控器，但另一个空间的电视并没有如她所愿的打开，似乎意识到了有些不对，她猛地回过头，便看见了现身的世琉。一个赤裸的，好像摔跤手一样的壮汉，粗大的肉棒高高的翘起，婴儿手臂一样直指着斜上方。
　　世琉悠闲的向她走过去，这个女人的欲望并不强烈，世琉并不能对环境做太大的改变，他仅仅照常的雾化了自己的脸，调整了自己的声音，剩余的力量，全部用来把自己的身材，堆砌成一个超乎常人的壮汉。
　　穗香本就苍白的脸被吓得煞白，她一路后退到床边，踢飞拖鞋爬上床，拿着电话，拼命的拨着号码，对着逼近的男人大叫：“你不要过来！我……我要报警了！”
　　然后，不需要世琉多言，她自己绝望的把听筒放了回去，戈德的名气似乎比想象中要大，穗香战战兢兢的一面徒劳的后退，一边恐惧的说：“你……你是戈德？……救……救我！谁来救救我！”她大叫着救命向外跑去，赤着的小脚拍在木质的地板上，奏着绝望的乐章。
　　世琉慢慢的走近她，看着她拼命的拉通往里面房间的门，却怎么也拉不动，心里莫名的升起一股快意。这种掌控一切的感觉，对他来说并不比性欲的宣泄来的逊色。
　　穗香无助的看着又高又壮的男人一步步靠近自己，左右看了看，徒劳的向一边跑开。世琉没有耐心再和她玩兵捉贼的游戏，看着她又扑上床，想从床上逃到屋子另一边，世琉猛地扑了过去，右手准确的抓住了她纤细的足踝。
　　穗香秀美的小脚拼命的踢动着，双手也牢牢地抓住沙发的扶手撑住自己悬空的上半身。不停扭动的身子让吊带睡衣几乎卷到了腰部以上，内裤也因为扭动而渐渐的挤到丰满的臀峰中间，拉成细细的带子，已经可以窥见股间的大片肌肤和露出一半的肉瓣，靠近秘处的肌肤有些深色，但是可以看出没有一根毛发。
　　似乎是察觉到身体在世琉刻意造成的一拉一扯之间渐渐的裸露，穗香有些慌神，自由的脚开始鼓起勇气踢向抓着自己脚踝的手。
　　世琉毫不在意的继续欣赏着越来越醒目的春光，那软绵绵的小脚踢在粗壮的手臂上，不仅不疼，反而有一种别样的情趣。
　　穗香看来已经渐渐的手上无力了，脸也转向这边看着自己踢向男人的脚。世琉猛地加力向后一扯，穗香的手被扯脱，在向后被扯过去的过程中额头重重的撞在了床边，发出巨大的声音。
　　没有一点怜香惜玉的意思，世琉仍然像扯一个破布袋一样，把穗香的身体完全的扯回到床上。
　　“好痛……”穗香用手捂着额头，微弱的呻吟。世琉冷漠的揪着她的睡衣把她的上半身揪起，被扯开的领口中，没有被乳罩束缚的乳房晃动着吸引着男人的眼球。
　　世琉一用力，薄薄的睡衣发出哧啦的声响，离开了女人的躯体，“知道痛是什么感觉，你才会为自己的错误反省。”冷冷的语气，却带上了炽热的欲望，压抑的越久，决定释放的时候就越强烈。
　　顾不得撞得昏昏沉沉的头，穗香翻过身继续向床下爬去。世琉抓住她内裤的边缘，大力的往后一扯，大声的痛呼中，穗香竟然被扯得翻回了仰面朝天，无毛遮掩的股间全然赤裸，清晰地看到微微分开的阴唇和里面嫩红的肉穴。世琉强硬的分开她试图夹紧的双腿，惩罚她的逃跑一样，一拳击在了她的耻骨上阴唇之上最敏感的那一点。
　　“啊！”她惨叫着浑身抽紧，那种闷麻却又透彻骨髓的疼痛让她几乎提不起气。世琉接着分开她的腿，又提起了拳头。
　　好像意识到挣扎只会带来更多的暴力，穗香战战兢兢的看着男人，露出投降的目光，连打开的双腿，也不敢并上，急促的说：“求求你，不要这么粗暴……我不会逃了……真的……不要这样……好痛……”
　　世琉没有说什么，只是跨过去坐在她的胸前，屁股把双乳压成扁扁的垫子，粗长的肉棒横在穗香下巴旁边，然后静静的等待着。
　　穗香不适的扭动了一下身子，但不敢太用力，她努力的把头低下，下巴几乎贴住了胸口，才让自己的脸面对着男人的肉棒。那紫红的硕大龟头，让她几乎怀疑自己能不能把这东西全部含进去，至于把整根肉棒都塞进去，根本不能想象。
　　“啪！”对她的犹豫感到不耐，世琉的心中莫名的开始烦躁，好像有什么奇怪的预感一样，他一掌扇在了背后女人曲起的腿上，被压着的女体痛苦的一抖，烦躁感才微微的退去。
　　这不是可以在小雪身上做的事，绝对不是，这是惩罚，这是惩罚！世琉又挥出一掌，不用看也知道大腿上想必已经有了对称的两个掌印。脑海中仿佛有什么本应很稳定的东西开始变得混乱，他不断地告诉自己，这些人是肮脏的，仿佛这样可以让他心里混乱的东西逐渐平衡一样。
　　“不要打了……我做……唔唔……”以为男人在催促自己，穗香慌乱的用手把肉棒扶正，努力的把小嘴张大，勉强的把鸡蛋大小的龟头整个含进了嘴里。但是一想到这个东西一会儿还要进入自己身体的另一端，她就感到自己的小腹深处一阵紧缩，一股不知为什么而分泌的温暖汁液开始向体外流出。
　　被温暖的粘膜包裹，舒适的感觉让世琉稍稍清醒，看着女人费力的含进肉棒的前端，明明撑得眼泪都要出来，却还努力的用舌头在顶端的马眼上舔弄着，口水流出嘴角的那副样子，让世琉的下腹一阵灼热。
　　世琉抓住穗香的后脑，开始像玩充气娃娃一样前后摇晃着，她的舌头已经完全发挥不出作用，仅仅是龟头后面很小的部分插入嘴里，已经把她的嘴塞得满满的，但世琉还在往里用力。穗香已经能清楚的感觉到自己喉咙正在被龟头的前端刺入，让她翻起眼睛，不停地发出干呕的声音，口水混杂着抽插带起的泡沫流了一下巴，沾湿了脖子和胸口。
　　但世琉完全没有要停止的意思，被嘴巴深处的柔嫩肌肉紧夹的快感，在加上穗香那痛苦的表情，都让他有更进一步的冲动。完全不可能被嘴容纳的巨物又往里深入，穗香甚至怀疑这肉棒是否要直插进自己的胃里。
　　“呃……唔唔……咳咳咳！”世琉松开穗香，穗香的头猛的仰回床上，难受的咳嗽起来。世琉捏住她两颊，冷冷的说：“这次，自己吞进去。达不到刚才的深度，后果自负。”
　　穗香发出柔弱的哀鸣，但还是抹去了嘴边的狼藉，深深的吸气，然后一副豁出去了的样子努力的把肉棒含进去。
　　“唔唔……呃……”吞到喉咙，无论如何身体也不再听从大脑的指挥，强烈的呕吐感和胸前的重压让穗香喘不过起来，本就弯曲得厉害的颈子怎样也再难以吞进一寸那长的可怕的肉棒。
　　世琉好整以暇的看着，上半身些些的后仰，一手撑住自己的身体，一手摸向了穗香温暖的阴户。没有毛发的耻丘上一片柔嫩，天生无毛的细腻肌肤在抚摸下敏感的战栗，简单的摸了两下，世琉直接捏住了尚在包皮中沉睡的小小的阴蒂。
　　头昏脑涨的穗香敏感的察觉到了自己的下体正在被玩弄，但她现在宁愿男人的注意力转移到别处去，她一点也不怀疑自己会被这肉棒生生噎死。无法开口的她只能在不怠慢嘴上的动作的同时用眼神哀求身上的男人，粉嫩的唇中肉棒进进出出，大大的眼睛里写满无助，她希望这个男人会稍稍的起怜爱之心，这样一个高壮的男人，如果真的完全无视她的美貌和可怜，她一定会被弄死。
　　世琉看了一眼穗香表情的变化，心里却莫名的烦躁起来，刚才那种无奈又痛苦的眼神，远比现在楚楚可怜更加诱人，他冷笑了一下，心中的郁结似乎找到了宣泄的渠道，开始向他的脑海里冲击。
　　世琉挺了一下腰，肉棒再次顶到口腔的尽头。樱唇与肉棒紧贴着没有一丝缝隙，努力向让男人尽快发泄出来。世琉抬起屁股，开始把穗香的小嘴当作小穴一样抽插起来，直让穗香难受的涕泪横流。
　　也不知道过了多久，穗香只觉得自己的下巴几乎都要离开自己的身体了，而一直有些缺氧的大脑让她几乎昏死过去，才终于等来了解脱，肉棒离开了她的口腔，男人也离开了她的身体，不管接下来要发生什么，这短暂的平静已经让她非常珍惜。
　　穗香软软的躺在床上，连抬手擦去嘴边胸前的口水都不想去动。她渐渐的恢复神志，却突然感觉到炽热的东西抵在了自己下体柔软的肉瓣上，她抬起身子，果然，那大的离谱的肉棒已经蓄势待发，男人正跪在自己的两腿之间，托起了自己的臀部，打算把那长的可怕的肉棒塞进自己娇嫩的身体里！
　　“不要！不可能的……会裂开的，真的不可能的！你放过我……我求求你，放过我！”穗香哭叫着往后挪动身体，但臀部被男人紧紧的钳在手中，丝毫动弹不得，只有尚算自由的上半身像被钉死的白蛇一样来回扭动。
　　“啊……啊啊……好疼……不行……坏掉……坏掉了……啊啊啊！”穗香大声的哭叫着，但无力的身体根本没有力量反抗，只能眼看着那紫红的龟头慢慢的没入自己的下体，饱胀到撕裂一样的感觉让她觉得自己的双腿像被从中间劈开一样，根本不可能有快感的身体保护似的分泌出粘滑的液体，但湿润的肉穴仍然无法承受这样的肉棒的入侵，仿佛分娩一样的感觉把她送进了活地狱。
　　世琉却进入了享受的天堂，那由他创造出来的外形隔绝了痛感，本应被狭窄的小穴导致疼痛的粗大肉棒，传达到世琉身体里的，却只有快感。小穴的穴口被扩张到极限，嫩肉环成紧绷的圈勒住了龟头后的棱，应该是因为痛苦，穗香的臀部不停的扭动，滑腻的肉壁带着吸力与肉棒磨擦着，引起一阵阵酥麻的快感。
　　微微用力，粗大的肉棒又往里进入了一些，穗香像是明白了难以躲过，只好用尽力量张开双腿，努力试图放松下体的肌肉，为了尽快让自己好过一些，她算是放弃了羞耻一样一手揉搓着自己的乳房，一手用自慰的姿势疯狂的按摩着自己被侵占处上放的肉蕾。
　　穗香努力的让自己去感受快感，好分泌出足够的液体来润滑现在下体那火辣辣的疼痛，但平常尚算敏感的身体此刻却毫无反应，心里空空落落的怎样也感受不到除了疼痛以外的感觉。男人的肉棒又往里刺进寸许，她分开的双腿忍不住的抽紧，她清晰的感觉到那巨物的顶端已经压上了她柔嫩的子宫口，但男人还在用力。
　　“不、不行了……已经……啊啊……到底了……好难受……真得不行了。”听着穗香的哀求，世琉不为所动的把她的双腿扛起，然后把她的下半身往后折过去，完全暴露出来的下体成了更容易深入的角度，世琉一边享受着蠕动的肉壁带给他的快感，一面让自己的肉棒继续深入，仿佛顶穿了什么柔软的所在，滑嫩的感觉紧密地包裹住了龟头，穗香的全身都变得僵硬，张大的嘴里只能发出不成音调的单音，嫩白的小腿绷得笔直，好像被点重了要害一样。
　　“里……里面……不可以……呜呜……”破碎的声音传达着穗香的痛苦，好像被烧红的金属球棒塞进了体内一样，整个子宫都被向内推挤，子宫口已经被突破，本应没有太多敏感感觉的子宫内清晰的描绘出了侵入的肉棒。她的眼睛惊恐的看着自己的小腹，肚脐下面竟然微微的隆起，而那肉棒竟然还未完全进入。
　　“呃……啊啊啊！”穗香发出凄厉的惨叫，身上的男人猛地用全身的体重压上来，在外面的那一截肉棒猛地没进她的身体，两人的下体紧贴到穗香能够清晰的感觉到男人的毛发杂乱的搔痒着小穴周围的肌肤。
　　穗香已经分辨不出自己体内是什么感觉了，她甚至不敢去想这根肉棒究竟顶到了什么地方，这时下体传来一阵扯痛，顶到最深处的肉棒开始大力的后退，柔嫩的子宫几乎被粗大的龟头掏出来，被肉棒磨擦过的内壁发出灼热的疼痛，然后一直没有什么润滑的甬道终于开始湿润，温热的液体开始渗出，穗香绝望的看着慢慢拔出的肉棒，上面沾染的血迹让她连痛苦的呻吟都有气无力。
　　“求求你，放过我……”穗香在破碎的呻吟中，已经只懂得夹杂这一句话，红肿的小穴处女一般流着淡红的液体，整个下体的部分都快要因疼痛而麻木。
　　“被你找来的男人强奸的少女，也曾经这样求过你吧？”冰冷的问句传进穗香耳朵，穗香惊讶得睁大了眼睛，想要说什么，但还没有开口，那根拔出一半，却仍然充满着她整个阴道的肉棒，又一次重重的插入，好像能给男人带来快感的并不是紧缩充满弹性的阴道，而是柔滑娇嫩的子宫一样。
　　“啊啊……肚子……肚子……好难受……我不知道……啊啊……我真的……什么……都不知道……放过我……啊啊……”随着男人在子宫里的抽插，异样的感觉游遍了穗香的全身，每一次抽插都让她的意识变得混沌，刚才无论如何也无法唤起的性欲，现在却随着一股暖暖的感觉诡异的冒出了头，疼痛的阴道内终于有了血以外的润滑液体，让巨大的肉棒更加顺畅、快速的在她体内进出。
　　“不知道？”世琉冷冷的反问，然后解放了从刚才就一直可以压抑住的穗香的性欲，奔流而出的性欲之流马上让包裹着肉棒的小穴开始兴奋的抽动，已经绝望的脸上又开始出现无助而哀求的神情。
　　“我错了……我知道错了……啊啊啊……你放过我吧……为什么……”穗香的眼睛开始变得迷茫，两种完全不同的感觉在体内交织，她感到本来空虚的胸口变得燥热，软软的乳头开始变得坚挺，胸口的白皙开始泛红，已经伤到的小穴却开始变得滑腻紧绷，顶进子宫深处的肉棒好像要搅动她的灵魂一样，时不时被男人粗糙的毛发磨擦的嫩芽也变得充血敏感，汇集着各处的酥软快感与伤口被磨擦的钝痛折磨着穗香的感觉。
　　“疼……啊啊……好舒服……呜呜……我要疯掉了……”穗香双手捂着自己的脸，全身瘫软的任由男人在自己的身体上肆虐，曲起的膝盖被压得分开到乳房两边，分开的大腿中间，红肿的阴唇翻进翻出，粉红色的粘液被带得四处飞溅。
　　男人还不满足于简单的两种感觉，抓着穗香腿弯的双手中的一只下移到脚踝处，把那一只脚小秀美的玉足凑到了自己的嘴边。穗香还没有反应过来，足底就传来一阵难以抑制的麻痒，温热的舌头紧紧贴着努力蜷紧的脚底，沿着足底的纹路，配合着粗大的阳具冲撞的节奏一下一下的轻舔着。
　　“啊啊……不要看……不要……”穗香的肌肉突然缩紧，但仍然无法阻止放松的尿道口中射出的金色水流，透明的尿液沿着小腹流下，铺满了柔软的胸膛，流了穗香一身。
　　世琉一边感受着那羞耻的液体的温度，一边在穗香的心里搜寻着她潜意识里的欲望，如果不再创造出些什么，单靠这强壮的肉体，惩罚的程度太有限了。但搜索一阵子之后，世琉突然停止了所有的动作……穗香的潜意识……被封闭了！
　　那沉睡的潜意识里全是很平凡普通的欲望，根本没有应该存在的强烈的复仇欲或是现在应该被激起的性欲！里面最强烈的，竟然是对金钱的渴望和对自由的向往！
　　穗香现在所有的欲望，竟然都是仅仅存在于现时的记忆中。世琉混乱的大脑只能苍白的解释，这个叫穗香的女人，是个失去自由的、渴望金钱的女人，她会有现在这种情况，只可能是她失忆了，或者是……被催眠了！
　　冷汗布满了世琉的脊背，假的，这事情是假的……自己第一次要宣泄不洁的欲望，竟然目标是被陷害的……或者，是来试探自己的……
　　一股莫名的愤怒涌上心头，本就还没有宣泄出去的欲望变得更加猛烈，尽管知道身下的女人不过是个傀儡，但还是克制不住自己被愚弄的感觉。
　　穗香完全不知道发生了什么，她只是突然觉得男人的动作停止了，稍稍得到喘息的她丝毫不敢移动，深深地插在子宫中的炽热肉棒仍然在灼痛着她最敏感的地方。
　　虽然男人的脸像是被黑雾笼罩一样看不清楚，但是穗香的直觉告诉她，男人的情绪发生了变化，抓着她脚踝的手力量大到她忍不住咬住了嘴唇，她又想开口求饶的时候，突然，男人用力地把她的身体扯的翻了个身，粗大的肉棒快速的滑出，扯得她发出长长的痛呼，好像整个阴道都被翻出去了的感觉贯穿全身。
　　虽然知道男人不过是要换个姿势，但是穗香还是没有想到，男人的动作，变得像猛兽一样。两片红肿的肉瓣被大力的拉开到两边，里面还带着血丝的淫液缓缓的外流，穗香咬着牙抓紧床单，等待着新一轮的蹂躏。
　　但已经饱经蹂躏的蜜穴并没有等来粗暴对待，而是粗糙的手指开始在充满淫汁的阴道中抽插起来。穗香虽然也会感到痛，但至少被激起的性欲缓解了痛楚，她还能尝试着去接受。
　　“啊啊……啊……”穗香喘息着第一次发出了娇美的呻吟，痛楚逐渐被灵活的手指带来的欲望淹没，即使是短暂的快乐，穗香也迅速的沉迷其中。
　　手指抽了出去，穗香忍不住发出失望的低呼，“别……啊！你要干什么？”
　　低呼转为惊叫，有力的大手掰开了她的臀峰，沾满淫汁的手指强硬的刺入中间紧缩的肛门。手指在肛门内翻搅，直到里面沾满了手指上的液体才抽出。穗香不是小姑娘，她知道要发生什么，但这不代表她不会恐惧，那么粗长的肉棒绝对会让她的菊蕾变成裂开的残蕊。
　　“啊啊……”穗香大声号泣着，她浑身无力无法挣扎，她哀叫求饶也不会有结果，她只有哭泣，哭泣的感受自己的臀部被炽热的肉棒顶住，然后，缓缓的刺入。
　　肛肉本能的紧绷，却无法阻止男人的力道，龟头最粗大的部分被肛门紧紧地包住的时候，一丝鲜血从紧紧贴在一起的缝隙里流下。
　　世琉心里的郁结越来越浓，憋在小腹的那团焦躁感让他用力的刺进去自己的肉棒，龟头不断的扩张窄小的肠道，用力的往里突入，直到雪白的臀肉贴住了自己的腰部，他才发现穗香已经痛昏了过去。
　　可惜世琉已经不在乎穗香是否会痛苦的哀鸣了，他俯下身紧紧的抓住穗香胸前因为引力显得格外丰满的乳房，用力的捏紧，柔软的乳肉从指缝中突出，变成妖媚的形状。纵使世琉力气并不小，肛门的紧窄也让他抽送得有些艰难。而且这种与阴道完全不同的感觉世琉是第一次尝到，很快就濒临发泄的边缘。
　　“啊啊……”穗香就在这一刻被疼痛唤醒，醒来的一刻，却正感到肉棒离开了自己的肠道，然后直接塞进了她的小穴。渐渐没有痛感的嫩肉再度被绷紧的摩擦，刚刚不再流血的细小伤口再度破裂。
　　龟头长驱直入的挤进了她的子宫，男人冰冷的声音鬼魅一样，在耳边响起，“来吧，嘴里还是这里，选一个吧。”
　　跳动的龟头牢牢地塞在子宫里面，穗香艰难的张开嘴，微弱的哀求，用羞耻的词语，“求求……你，射……射在我的嘴里……”
　　“是吗？”世琉拧住她的乳头，淡淡的吐出令她绝望的话，“我只是不想让你如愿而已。”
　　“不要……不要射在里面……呜呜……”穗香的泪水又一次在脸上奔流，好像水枪一样的肉棒把大量的精液灌注进她神秘的宫殿，塞着子宫口的龟头让所有的精液全部充满子宫的每一处空隙，小腹里的胀痛让穗香几乎以为自己的子宫要被撑破。
　　“噗”的一声，硕大的肉棒离开了狼狈不堪的小穴，仍然大大的张开的红色肉穴中，浓浊的白色精液混合着血丝和淫汁缓缓的回流出来。
　　世琉缓缓地吸了几口气，决定就此结束。
　　睁开眼，世琉面对着面前写字台上的欲望笔记，心里开始仔细的思考。艾萝丝乐呵呵的看着世琉反常的举止，微笑着问：“怎么？还是像以前一样回复，之后删掉你对这个帖子的浏览记录吗？”
　　“不，不用了。不要删除记录。”世琉淡淡的阻止艾萝丝，自己是不是被盯上，自己可以慢慢验证，现在，一切小心为好，他想了想，补充道：“等两个小时以后你再在服务器上直接生成回复。”
　　虽然疑惑，但艾萝丝的好奇心现在用在别的地方多一些，“怎么样，发泄后有没有觉得好一点？这样就可以真正的对你的小女友温柔了吧？”艾萝丝又挂到世琉背上，像撒娇的小猫一样磨蹭着世琉的后颈。
　　世琉沉默着思考了几秒钟，然后露出雪白的牙，摆出了艾萝丝从没有见过的笑容，回答的话却莫名其妙，“我所做的，并不是罪……绝对不是！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“报告，关东地区镜像模拟小组代号47的朝见穗香在刚才二十点三十八分左右从监控录像上消失，约三秒左右出现。这是详细记录。”一个年轻的工作人员跑进屋子，把一张光盘放在桌上。
　　“S，看来咱们的第一步成功了呢。”大概了解了S的方法的月神严九郎明明应该喜悦，但声音里却是隐忍的愤怒。
　　单调的电子音从桌子上的笔记本电脑中传出，“这不过是开始而已。”
　　严九郎沉默了一会儿，然后说：“听说那个女犯人的情况很严重，虽然没有生命危险，但是遭到了很残酷的强暴。”
　　“你想说什么呢？”
　　严九郎严肃的一字一句地说：“女犯人也是人，我不希望以后再看到你用这种催眠的法子用任何人当诱饵！不然的话……”
　　“那你想怎么样呢？”
　　“我会逮捕你，不管你有什么样的来头！”
　　沉默持续了很久，好像电脑屏幕上有一双无形的眼在盯着严九郎，然后电子音缓缓地说：“我明白了。但我保证，我不会因为你的逮捕而失去抓住戈德的机会。”
　　严九郎不满的哼了一声，和工作人员转身离去。
　　空旷的屋子里，电子音好像自语一样地说着，“你有你的，戈德有戈德的，我有我的，那么，谁的才是对的呢？呵呵……哈哈……”
　　屋里，诡异的电子音发出的大笑，不停的回响着……




　　第七章、淫辱的挽歌（上）

　　昏暗的大办公室，一排警察坐在椅子上听着月神严九郎在前面带着奇怪的表情演说着。
　　阔阔的投影墙上，是密密麻麻的资料，严九郎有些挫败的用低沉的声音向下面的手下解释他们这些天的工作究竟有了什么结果。
　　“我们不得不承认，S的这个方法是有效的，虽然我不能接受。用不同区域导向不同页面，其中混杂着S编写的剧本，来诱引戈德上钩。虽然导致一名女犯人受了侵害，但是已经把戈德锁定在了关东地区。”
　　“S编写的剧本？他凭什么认为戈德会选定他的？”
　　“这是他的赌博……”严九郎点击了一下鼠标，屏幕上出现了另一组资料，“在之前已经发生的二十八起事件中，受害者中女性十一人，这十一人除了违背了法律或是道德之外，唯一的共同点就是长相均为中上。不可判断。另外十七起事件中，除了一个受害人是因为欺诈财产被女性报复而被戈德惩罚之外，其余十六起事件中的男性被害者，全部是因为胁迫诱骗而在非自愿情况下与女性发生关系，而被戈德惩罚。所以，S决定了以强奸为主题，编写圈套剧本。然后在不同的六个针对地区不同的服务器上，把这些圈套分别散布在针对不同地区的服务器上。”
　　严九郎调回了之前的资料，“S之前交待的所有事件相关帖子都浏览过的地址和所有事件相关帖子都没有浏览纪录的地址共一千三百二十七个，整个怨念屋中没有出现长期浏览的代理服务器地址，所以，其中关东地区的二百一十七个地址是这次锁定的结果。对此大家有什么疑问？”
　　下面一片沉默，二百一十七个地址作监控，不是惊天大案，根本不可能被批准。
　　“根据S从受害的女犯的大脑中提取出来的影像，S怀疑戈德已经察觉自己被设计了。所以他要求我们帮他从今天起的六天内在网络上搜索是否有戈德转移到其它地方的迹象。而他那边，以戈德不转移为前提进行下一轮布局。”
　　“那个……如果戈德不再出现呢？”
　　“我们不能排除这个可能，虽然，S坚持戈德不会放弃那种俯瞰众生的优越感，但我们不能靠感觉办事。这二百一十七个地址的资料全在这里了，大家最好能把这些资料整理一下，把有前科的和最近有异常的筛选出来。至于S那边的布局，我们只能希望他成功了。”
　　“月神君。”看着手上的纸，龙野路仁突然惊叫起来，“你……你家的地址竟然也在上面。”
　　严九郎淡淡的扫了一眼，“没什么，我儿子很爱上网。”
　　对着大大的屏幕，两个瘦弱的身影正拥抱在一起，注视着屏幕上警察们开会的情景，一个声音对一边站在门口的老管家说：“六套可以分别工作的服务器准备好了吗？”
　　老人点了点头。
　　另一个声音低低得对身边的人说：“你这么确定戈德不会就此消失？”
　　“他不会……如果我没猜错的话，他以后还会继续出现，为了掩饰他真正的身份。毕竟他并不知道咱们的范围缩小到了什么程度。”
　　“如果他就此消失了呢？”
　　“那么，就让他带着他奇特的优越感继续娱乐世人吧，这样的人不值得咱们动手，不是吗？”
　　“现在的范围还不足够吗？”
　　“不够，如果戈德够聪明，他就会不再做出有规律的行动，那么，现在他所不知道的，就是咱们得最有力的武器。”
　　“我等待着，静静地等待着。”
　　“明天就要开始，你不会等太久的……”
　　两个拥吻在一起的人的身前放着一台笔记本电脑，电脑的屏幕上一个花体的S显得那么醒目……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊啊啊！放开我！你们放开我！”看起来颇为俊朗的少年此刻白皙的脸孔发青且扭曲，眼神中渐渐失去了神采，他面对的地方，几个美丽的高中女生正在地上纠缠成一团，水手服被解的凌乱不堪，分不清是谁的嘴吻着谁的胸，也看不清谁的臀部和谁的交叠在一起。修长美丽的腿交织，温暖粘滑的汁液横流，娇美的喘息和呻吟重叠在一起，全部落入旁边的少年眼里。
　　那都是与他有过纠葛的女生，但不知道为什么会是现在这个样子，从那股暖暖的感觉在心里流动之后，一切都疯了！他很想冲过去，随便把谁摁倒在地上，用自己勃起的已经硬的发痛的肉棒，狠狠地插进那湿润温暖的紧小肉穴里，痛快地发射出去！
　　但是他不能，他完全不能动，屁股后面一阵一阵传来的剧痛让他几乎昏死过去，但偏偏却无比的清醒，这些壮汉好像不知疲倦的机器人一样，只是抓着他，不停的单调的动作着……
　　月神世琉远远站着，看着那少年的脸孔逐渐变得迷茫，脑海开始变得混乱，潜意识的恐惧开始萌芽，冷冷的一笑，“伊藤诚一郎，玩弄女性。哼。”
　　少年嘶哑的狂喊中，欲望空间，归于黑暗。
　　“你不是说有人在怀疑你了吗？怎么还要搞什么欲望神罚？这次还是让我过两个小时再替你生成回复？那……浏览记录呢？”艾萝丝已经很习惯的趴在世琉背上，对着世琉的耳后问。
　　“那只是试探，如果我没估计错的话，这种试探会首先寻找一群人的共性，而唯一的共性无非就是所有的事件都浏览过或者都没有浏览记录的两群人，第一群人很容易想到，第二群人大概就需要脑子快一些的警察了。那么，我只要打破这种共性，我在怨念屋的帐号，就会被排除出受怀疑的名单了不是吗？”像是说给自己听一样，世琉很小声地说着：“警察真是可笑的存在，如果这些欲望的错误他们可以解决，哪里还会有我这个代行者。”
　　“我对你越来越有兴趣了。”艾萝丝的眼睛变得闪闪发亮，酥软香滑的小手不老实的滑进了世琉的衬衣，挑逗着抚摸世琉的胸膛。
　　“荣幸之至。”淡淡地说着，世琉把艾萝丝的手拿出了自己的衣内，然后站起身向门口走去。
　　“你去干什么？不要总是把我留在屋子里。”艾萝丝有些气恼的飞过去，扭头颇孩子气的看了一眼衣柜上的镜子，然后验证什么一样提了提臀挺了挺胸，然后皱着眉头问。
　　“拿梨，你不要吗？”
　　“要！”艾萝丝马上飘到世琉身边，偷袭一样吻了一下世琉的嘴唇。
　　世琉皱了皱眉头，然后淡淡一笑，关上了门。艾萝丝在门这边，贼兮兮的笑了，眼里的光芒又亮了几分。
　　走下楼，从厨房拿了梨，看了一眼空荡荡的客厅，夜子应该已经回房温习去了，没有夜子存在的家里，总是会显得冷清沉默。难得今天父亲在家，想必应该是在陪身体不太好的母亲。经历了欲望空间中丑恶的真实，平凡的家庭氛围却让世琉莫名的感到一阵茫远。
　　走上楼，却发现艾萝丝飘在门外，很紧张的对他做着不要说话的手势，“你爸爸，在你的房间！”
　　世琉奇怪的皱起了眉头，性格原因，父子之间一向比较疏离，很少有父亲会直接进自己房间的事情。他打开门，心里突地一缩，父亲正坐在他的写字台上，拿着鼠标浏览怨念屋的页面，而放在写字台上的手肘，几乎就要压住了那写着名字的笔记本！
　　“爸爸。”世琉走过去，一面打着招呼一面不动声色的靠在父亲旁的写字台边，用肘压住了摊在桌上的欲望笔记。
　　“世琉，你也在关注戈德这件事？”严九郎似乎是不经意地问，但回过头来注视着世琉的眼睛却带着很奇怪的神色。
　　“我也是最近听说了，才上去看的。”世琉用看起来很随意的动作，把桌上的东西收进了书包，然后把书包扔上床，自己坐在床边。
　　“是个很藐视法律的家伙吧。”严九郎看着世琉。
　　“是啊。”世琉淡淡地笑了笑，“让爸爸这种警察来看，这家伙确实让人很困扰呢。”
　　“怎么？你觉得他做的可以理解吗？”看似不经意地反问。
　　“当然不是。”世琉低下头，额前的刘海挡住了眼睛，“即使没有戈德，那些人渣最后也是会得到惩罚的。”
　　“如果民众都能像你一样清醒就好了。”严九郎叹了一口气，站起身往房门外走去，“维护法律的正义，是每个人的职责。”
　　“爸爸，你怎么会对戈德感兴趣了？”在严九郎临出门前，世琉貌似不经意地问。
　　“噢……”严九郎怔了一下，“没什么，只是听说，这个家伙很火，仅此而已。”
　　“今天还要再来第二次吗？刚才的目标是个男的，很憋得慌吧。”艾萝丝确定没有别人了，飞上写字台把世琉刚才放在那里的梨拿起来啃着。
　　“不了。”世琉有些阴郁的走过去把电脑关掉，淡淡地说：“我累了，想睡了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，一切如常。平凡的学校生活，看不出有任何暗流涌动。知道世琉和月宫雪和好的能都真美子很温柔的回到过去远远的注视着世琉的生活，没有说祝福以外的任何话语。小雪看着真美子的时候，神情总会变得很复杂。世琉和龙野英二也恢复了以前的关系，加上近川萌四个人一起午饭的场景又重新平稳的进行着。
　　放学后世琉陪小雪一起去月宫雨子的学校接她，小雪很不解的在路上再次问世琉，“世琉，你真的……一点都不在乎当初发生的事情吗？”
　　“怎么又问起这个了？”世琉淡淡地摇了摇头，揽着她的肩拍了拍。
　　“可是，雨子的男友，和她分手了。”小雪迟疑着，缓缓地说：“雨子说阿诚想和她……和她……那个，可是雨子……还没有恢复。本来表示能慢慢等待雨子痊愈的阿诚，就……想要……想要用暴力，雨子很害怕，说她用花瓶砸了阿诚的头。两人前一阵子在电话里，正式分手了。我觉得最近雨子的情绪很不稳定，才想来接她。世琉……不会觉得很麻烦吧？”
　　世琉摇了摇头，对着小雪微笑了一下，“雨子给人的感觉比较脆弱，你想要保护她是应该的。但是，以后要用对方式。”
　　“嗯……啊，来了。”
　　顺着小雪的视线望过去，看见了姐姐的少女惊喜地从马路对面跑过来，但因为突然变色的交通灯而无奈的摊开了手。原本是很活泼的青春女孩，现在即使距离这么远，世琉也能清楚地看到，勉强微笑着的雨子，神情有多么忧郁。
　　与小雪的清秀不同，雨子是很可爱的美丽，黑亮的双眼，长长的睫毛，丰润的红唇在嘟起的时候和夜子一样会让人忍不住要掐一把，虽然不如姐姐的曲线玲珑，但是健康有弹性的修长双腿露出裙子外的部分，一样能把人的目光从别的女生高耸的胸部上拉回来。这样的女孩子，和夜子一样，是应该属于快乐并拥有快乐的。但却因为别人肮脏的欲望，这快乐已经不复存在了。
　　世琉下意识的仰望了一眼天空，钢筋水泥的都市丛林里，蓝天被切割得支离破碎。
　　“啊！”小雪的惊叫让世琉把目光降了下来，路对面一辆面包车突然停在雨子面前，隔着车体只能看见周围学生惊慌的表情和雨子的惊呼。
　　世琉连忙冲过马路，但面包车已经发动，追过去的世琉只能看见逐渐关闭的车门里，露出的不断挣扎的脚甩掉了一只棕黑色的校鞋，伴着微弱的哭喊，“姐姐，姐姐救我！”
　　“雨子！世琉……我妹妹，我妹妹……为什么！”惊慌的小雪已经不知道该说什么，世琉无奈地看着面包车消失在视线中，车后光秃秃的牌照冷冷的嘲笑着他，他一拳砸在旁边的电线杆上，指节变得死白……
　　此刻，面包车中，惊慌失措的雨子拼命的挣扎着，但车内有备而来的几个男人很快的钳制住了她的四肢，然后空闲下来的手开始在雨子的身上乱摸起来。
　　“妈的，现在高中生，很少有好货色了。”一个头目样子的高胖男人隔着水手服抓住了雨子明显不够丰满的乳房，青涩的果实还有些硬硬的手感，让那胖子怪笑起来，“高中生了竟然才开始发育吗？”
　　“你们是谁……放开我！”雨子挣动着四肢，即使是运动神经优秀，也只不过是个女孩子，狭小的车厢，污浊的空气，把一些曾经发生过的恐怖回忆带回到她的心里，不由的泪盈于眶，四肢酸软。
　　“嗯……虽然胸部像是小孩子，可是这双腿已经是大人了呢。”瘦瘦高高的男人猥亵的笑着，用猴子一样的脸在自己抓着的雨子的腿上磨擦着，过膝的黑袜被充满弹性的肌肤撑满，柔滑的触感让瘦子发出舒服的低吟，被抓住的腿下面的鞋已经被踢掉，娇小的秀足正好垂在了男人的胯下，随着雨子微弱的挣扎按摩着男人的肉棒。
　　“这脚也很棒，棒极了。”根本没有人回答雨子的问题，那瘦子一边用脸颊磨擦着雨子的大腿，一边用手握住了雨子的足弓，像玩弄什么小虫子一样让娇小的脚变换着姿势。
　　“为什么，放开我……我不认识你们……你们要干什么……”雨子哭喊着，男人浓烈的体味灌满了她的鼻腔，那胖子用腋窝夹住了她的头在她的胸口舔着，腋臭源源不断的涌进她的鼻子，被拉大的领口里面，胸罩上面裸露出的乳肉不断的传来湿漉漉的粘滑触感。
　　“干什么？”另外的男人一面也在少女娇躯上上下其手，一边淫笑着，“能干什么？当然是干你了。不把你干的彻彻底底，我们对不起那十万日元。”
　　说着，短裙就被卷到了腰上，包裹着神秘花园的紧绷内裤暴露在数道邪恶的目光下，散发着少女下体混合着些许汗味儿的魅惑腥气。
　　“什么……什么十万日元……不要……我不记得欠过你们钱的……我根本不认识你们！”雨子惊呼着想要夹紧双腿，但并起的大腿恰好夹住了男人的头颅，湿漉漉的舌头隔着内裤底端滑过，让她浑身一阵战栗。恶心的触感和难闻的腋臭几乎让她昏死过去。
　　“嗯……好骚。”男人发出品尝美味一样的声音，在内裤上留下一条湿湿的印子，依稀可以看见印子下面露出些许的黑色，“这小妞真不爱干净，瞧她下面那味儿，得有几个月没洗澡了。哈哈……”
　　“才没有……你们到底是谁……呜呜呜……”本就爱出汗的雨子上过了体育课，心里自然清楚内裤会变得有些尴尬，但没想到会是这样被素不相识的男人说出来的情景。
　　“我们是善良的好心人，拯救你的男朋友免于被控告强奸的好心人噢。”那胖子依依不舍的离开了白皙的胸部，意犹未尽的舔了舔嘴唇，然后揪着雨子的头发，拿出一张照片，照片上一个狼狈的少年正在试图掩盖自己的脸，在他的身边是一个妖媚的女人，满不在乎的任自己硕大的双乳暴露在镜头里。
　　“啊……阿诚？不……不是……我们分手了……我不是他的女友！你们放了我……求求你们放了我，我真的和他没关系了！”虽然不明白究竟发生了什么，但是自己确实不再是阿诚的女友了，即使是，也不代表自己应该为了他陷入这种境况。
　　“无情的女人……不过晚了，既然抓也抓错了，总要让兄弟们乐一下。兄弟们不喜欢用太多暴力，所以你他妈的最好听话点。”那胖子像是示威一样掏出一把小刀，故意贴着雨子的胸口肌肤滑下去，一直到领口里面的胸罩带子的位置。
　　“不要……”冰凉的触感让她的肌肤上泛起密密的鸡皮疙瘩，但吓坏了的身体完全不敢动弹，僵直着看着刀刃把胸罩分成两半，娇小的隆起着的乳房顶着粉嫩的乳头直接接触了粗糙的外衣。
　　“如果不老实，你的乳头，可能就成了兄弟们的点心了。”胖子冷酷的威胁着，刀刃紧紧的贴住乳头，来回磨擦着，直到粉嫩的蓓蕾渐渐的硬挺，才满意地把小刀收回来，架在雨子的脖子上。
　　“我……求你们，我和他真的没关系了……放了我吧……”冰凉的刀刃抵着雨子的脖子，她连说话都觉得困难，但自己的身体却仍然在被恣意的玩弄，而且这车开下去的目的地，很可能会让她进入新的恶梦中，她脆弱的神经已经快要崩断了。
　　男人不再理会她的求饶，那胖子把手里的刀抵紧，脖颈上嫩白的肌肤凹陷下去，好像随时会变成一道血痕。知道雨子再也不敢动弹，胖子得意的把自己的嘴凑上去，盖住那饱满娇嫩的双唇，一边嗅着少女特有的甜香一边又舔又吸起来。
　　“呜呜呜……”雨子的嘴里发出含糊不清的声音，不知属于谁的口水沿着唇角溢出，舌头徒劳的躲避，最终还是被胖子的舌头抓到，纠缠在一起。腿间娇软的秘处又被热烘烘的嘴覆盖住，本已经变得有些发凉的内裤又变得温暖湿润。然后一双手抓住了她的裙腰，想要解开一侧的排扣。
　　“好了，你们消停点。一会儿开机时候还要把衣服穿上，你们不嫌麻烦啊！别跟没碰过女人一样，妈的，昨天那个骚货差点让你们玩死，今天别给老子装一副欲求不满的样子。”开车的男人有些不满的吼了一句。后面的这三个男人似乎很怕那人，悻悻的放开了手。
　　雨子胆怯的蜷缩在车厢角落里，抱紧胸口哽咽着，足踝还被男人抓在手里，但其他的都没再做什么了，只是用一种邪恶的眼神仔细的打量着雨子，那眼神让雨子觉得自己好像已经被剥光了一样。
　　“快到了，给她吃药吧。”开车的男人下令，然后那胖子淫笑了两声，从怀里掏出一个小瓶，倒出两粒胶囊，向雨子凑了过去。
　　“不要……那是什么……我不要吃！不要……唔唔……咳……咳！”被硬逼着吞下了奇怪的药，并不久远的可怕记忆渐渐苏醒，那一晚，迷茫的意识，火热的身体，撕裂的痛楚，充实的快感，所有的记忆一点一点变得清晰。同样的厄运再次降临？
　　“那是什么……你们给我吃了什么！为什么……为什么这样对我……啊！”
　　终结雨子的哭诉的，是胖子毫不留情的巴掌，他甩着手，另一手揪住雨子的头发，“不过是让你更加配合的东西而已，少给我哭哭啼啼的！”
　　随着刺耳的刹车声，车子停下了，雨子死命的抓着车内的座位，试图做最后的挣扎。那几个男人却也不来拉她，只是下了车之后像是她根本不存在一样往那个仓库一样的建筑走过去。雨子回了回神，看了看周围，应该是远离市区的郊外了，但沿着路跑，应该还是可以回去的。
　　雨子踉跄着下了车，走在最后的胖子回过头来，但却只是是看着她而没有任何动作。她定了定神，看着胖子往车后面移动，但刚刚抬起腿，一种酥软的迷醉感开始从身体接触汽车的地方弥漫到全身。
　　雨子惊慌的连忙离开背靠着的车壁，但动作中胸前被挑断的胸罩向下滑落，随着胸罩与胸前肌肤的摩擦，火热的电流流遍全身，她情不自禁的娇吟出声，四肢一软跪倒在地，小腹深处一股粘腻的热流不受控制的向外流出。
　　“啊啊……为什么，身体……好奇怪。”雨子的脸变得通红，虽然意识和理智依然很清晰，但正是清晰的意识在告诉她，浑身被衣服接触到的地方都在向身体传播着酥麻瘙痒的奇怪感觉，好像全身都变成了敏感带一样。
　　“跑啊，有本事你就跑，我绝不拦你。”那胖子贼笑着过来，用手扭住雨子的耳垂，轻轻的一搓，雨子忍不住“啊”的一声，险些连上半身也软倒在地上，胖子压低了声音，“算你运气不好，老子刚才算错药量了，给了你双倍。”
　　“不、不要……好难受……身上好难受……”雨子的理智快要压抑不住了，颤抖的双手摸上了胸前的领结，想要把让她浑身酥软的衣服解开。
　　“别动了，一会儿就满足你！”胖子猛地搂住雨子，把她往仓库那边拖去，“一定能满足到你哭出来，哈哈。”
　　被粗壮的胳膊横搂过胸前，乳尖在移动中被磨蹭，雨子强忍着喉间难以压抑的呻吟，却难以忍耐胸前敏感的两点上源源不断的快感。
　　浑浑噩噩的，雨子被丢在了一大块体操垫子上，还来不及看清周围的陈设，刺眼的灯光就打了过来，但唯一看清了的，就是周围有两个扛着摄像机的人，冲着雨子淫笑着。
　　明白即将发生什么，但雨子的处境只能让她绝望，她无暇顾及已经开始对着她拍的摄像机，身上的肌肤在接触到粗糙的垫子表面后，股间的蜜穴深处好像有什么东西爆炸了一样，更可怕的是，自己已经控制不住身体想要与那粗糙的垫子更加剧烈的摩擦。大腿内侧娇嫩的肌肤已经清晰的感觉到，温暖的液体已经浸染透了整个内裤，甚至已经开始洇湿她屁股下的垫子。
　　刚才开车的那个男人不知何时脱光了身上的衣服，小腹上有力的肌肉虬结着延伸进乱蓬蓬的毛发里，黑毛中一根粗大的肉棒昂然挺立。
　　“你……不要过来……”雨子艰难的试图往后挪动身体，但大腿上的肌肤刚与垫子摩擦，就让她软软的提不起一丝力气，下体那种火热的空虚感，也越来越浓烈。
　　“不知道轮奸女子高中生这个戏码你喜不喜欢，不过你最好配合，我可是不反对对不听话的女人使用暴力的。”那男人揪起雨子脑袋，把肉棒顶在她嘴边，“含进去！”
　　“不要……呜呜……呜嗯嗯……”雨子摇晃着脑袋，但赤身裸体走到雨子身后的胖子讨好老大一样定住雨子的头，与人相反的细长肉棒抵着雨子的腰。粉嫩的嘴唇被迫张开，肉棒毫无顾忌的深深插入，直接插进喉咙深处。
　　“现在女学生技术这么差的吗？”老大不满的摇晃着雨子的脑袋，像是插在小穴里一样抽插着，雨子被插得眼泪横飞，但生涩的舌头却真的不知道该如何是好，只懂得把嘴里的腥臭肉棒努力地往外顶。
　　胖子不甘寂寞的从身后搂住了雨子，开始隔着衣服在雨子身上各处猥亵。被药物控制的身体无比敏感，雨子明明心里满是厌恶，但舌头已经本能的舔吮起口里的肉棒，身体随着胖子的双手微微的扭动，下体分泌的淫汁越来越多，脸颊苹果一样艳红，眼神也变得罩了一层水雾一样迷蒙。
　　“乳头硬起来了，下面也湿透了，真是淫荡的女孩儿。”清晰的大脑接收到胖子猥亵的话，雨子心中一阵凄苦，但身体的反应最为直接，胸口饱胀的异常难受，下体的小穴也空虚得让人焦躁，身上的衣服磨擦着身体令她烦躁不安，恨不得能把自己脱得精光。
　　“留着校裙，这样好卖一些。”老大把肉棒拔了出来，雨子猛地低下头咳嗽着，两个男人把雨子娇小的身体挪动了一下，开始脱雨子身上的衣服。
　　雨子无神的呻吟着，完全没有抵抗的动作，衣服离开身体的磨擦让她又是一阵酸软，内裤被拉下去的时候，紧绷的内裤底端磨擦过格外敏感的大腿内侧，竟让她的体内小小的高潮了一次。
　　“妈的，你把药又下重了吧！”老大捧起雨子的臀部，本打算拍一组口交的镜头，但视线中的肉穴已经是一片狼藉，隐约可见的内壁充血泛红，不断地往外流出透明的汁液，狭小的穴口微微张合。
　　“这样玩起来会爽一点嘛，上次那用一粒药的国中生不是害得咱们还服务了她半天才能用。”胖子辩解着，帮老大分开雨子的双腿，把中间的小穴正对住凑近的摄像机。
　　“不……不要拍……不要……”雨子微弱的呼喊着，灼热的肉穴暴露在镜头下，自己却无法阻止身体内源源不断的情潮继续往穴口涌去。镜头挪开，火热的龟头贴上湿润的阴道口，开始沿着花唇上下磨擦起来，不时地用马眼挑逗的去碰触已经肿胀的阴核。
　　“啊啊……不……不要……折磨我……好难受……”雨子的身体已经烫得快要受不了了，柔软的子宫抽紧的有些发痛，空虚的阴道内壁不断的收缩着，但偏偏那火热的肉棒只是在外面耐心的磨擦着。
　　“哪里难受？要说出来，我们才能帮你。”老大带着邪恶的笑容继续耐心的挑逗着，雨子的脸上已经一副春情荡漾的样子，她迟疑着，好像知道男人再等待着什么，但她说不出口。
　　“唔唔……”肉棒稍稍刺进阴道少许，受到刺激的穴口嫩肉紧紧地圈住了龟头，想要把整根肉棒吸进去一样，雨子一面发出娇美的呻吟，一面不自觉地向下拱腰，想要感觉更多侵入。
　　老大浅浅的抽插了两下，然后又把肉棒拔了出来，继续在阴核上研磨。
　　“求你……不要……不要拔出去……”雨子已经开始哭泣，不知道是为了体内难以化解的空虚，还是自己羞耻的言语。
　　“把那小子拖过来，听听他女朋友是如何发骚的。”老大一边用手抄了一把淫水，在雨子的胸部上涂抹着，一边对身边的人下令。
　　雨子难以忍受的，一手揉搓起自己的胸部，一手开始手淫一样玩弄着自己阴核，羞耻与理智本该就这样被掩埋进深渊，但被绑得严严实实的少年进入了她的视线，“阿诚……不要！啊啊……不要看！”
　　察觉到身上只有被卷起的校裙的窘迫状况，雨子被唤醒的理智让她试图蜷起自己的身子，但老大要的就是这种感觉，他拉过雨子的身子，修长笔直的双腿被胖子向两边拉开，粗大的肉棒分开两边的花唇，挤进紧缩的阴道，完全的占有了身下的少女。
　　“不要……阿诚在看……拔出去……求求你拔出……唔……呜呜……嗯。”
　　胖子难以忍受，趁着雨子开口求饶的时候捏住雨子的两颊，把细长的肉棒塞进了雨子嘴里。哀求被堵成悦耳的鼻音，胖子兴奋的一边骑在雨子脸上上下移动着屁股，一边发泄似的在仅仅算是隆起的青涩乳房上一巴掌一巴掌的扇着。
　　眼前是带着恶臭的男人肥硕的屁股不断地放大缩小，带着秽物的肛门几乎要压到雨子脸上，嘴里是带着腥气的肉棒在大幅的进出，胸口传来的疼痛在药效下变成快感的洪流，汇聚到阴道内，与进进出出的蹂躏着娇嫩内壁的肉棒纠缠在一起，让雨子在被虐一样的性交中逐渐登上高峰。
　　“好紧……跟他妈的处女一样。”老大开始喘着粗气，纯为发泄的他倒没有满足身下少女的意思，柔嫩的内壁紧紧地缠绕在肉棒上，很快就让老大感觉到肉棒根部快感开始汇聚。
　　老大抱紧雨子的大腿，猛地把肉棒深深刺入，低吼一声开始射精，嘴里被塞着的雨子发出几声闷哼，身体随着精液的喷射抽搐了几下。
　　肉棒被拔出，雨子的哼哼变得有些焦躁和不满，即使知道自己仍然喜欢的男生就在旁边看着，但阴道深处好像蚂蚁在爬的瘙痒和阴核上胀的发痛的感觉都在等待着有力的侵入。
　　几个裸体男人走上了垫子，围到了雨子身边，看着雨子的赤裸身体套弄着自己的肉棒让他们变得硬挺。
　　胖子在小嘴里干上了瘾，双手撑在雨子的乳房上，屁股快速的抽动起来。一阵恶心的感觉传来，雨子的嘴里被射进腥臭的浓浊液体，她想呕吐，但是胖子的肉棒仍然堵在她的喉咙口，直到她强忍着胸中的烦闷把那些精液咽进了肚子里，胖子才满意的起身离开雨子的身体，意犹未尽的在雨子的胸前揉搓了两下，套上条内裤走下了垫子。
　　“咳……咳！”雨子被嘴里的残留液体弄得咳嗽起来，残存的一些精液混合着口水从嘴角留下。她这时才注意到好几个男人围在自己身边，赤身裸体。
　　“你……你们……不要……不要……”淫欲的盛宴刚刚开始，绝望的呼喊如此动听……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“世琉……雨子……为什么……”抽噎得不能言语的小雪倒在世琉怀里，放声的哭泣，世琉安慰的抚摸着小雪的背，他无法说出雨子会没事之类违心的话，任谁也知道那样一个可爱的女孩子会遭到怎样的对待。
　　虽然身处警察局，但世琉清楚，这些在面前走来走去的警察，没有能力帮助现在的雨子，没有相貌……没有名字……即使笔记就在身后的书包里，世琉的心中仍然充满了无力感。
　　送小雪回家后，世琉回到了自己的家，他什么都不能做，除了徒劳的等待，带着莫名的愤怒，世琉进入了愚者的怨念屋，与平日的人气高涨不同，今天只有寥寥的十几篇帖子，和置顶处服务器维护造成访问困难请见谅的公告。
　　世琉大致浏览了一遍帖子的题目，点了进去，在屏幕投出的萤光中，世琉拿出笔记本，开始写下又一个名字……
　　艾萝丝漂浮在天花板的位置，静静地看着世琉，没有说话，但是唇角，却勾起了一抹略带残酷的微笑。




　　第八章、淫辱的挽歌（下）

　　“啊……啊啊……不行……不行了……”
　　卷到腰部的校裙下，笔直的双腿被有力的大手分开，纤细的脚踝被牢牢地抓住，一张大嘴逐个舔吻小脚上纤美的脚趾，脚心不知是因为痒还是舒服不断的抽动，大腿充满弹性的肌肤上，另一张嘴像是品尝美味一样伸长舌头舔着，好像要把这奶油一样的肌肤舔化一般。
　　让月宫雨子的嘴里不断地发出她想忍也忍不住的娇声的，是被分开的双腿中间，在稀疏的毛发中不断地发出嗡嗡的声音的按摩器。
　　按摩器紧紧地压着阴部上面最敏感的前端，上面沾满了淫水，却仍然在上下挪动着刺激着女体。雨子身上的肌肤大半变的红艳，脸上也带上了看起来像是痛苦却不断发出快乐的呻吟的表情。她记不清自己究竟高潮过多少次了，那个胖子把精液射进她嘴里之后，上来的男人们就开始用各种方法刺激她的敏感带。
　　乳房布满红晕和吻痕，乳头更是被吸咬得红肿挺立。耳垂一直被男人含在嘴里温柔的吮吸着，颈侧也一直有湿热的舌头在舔来舔去。按摩器的震动让她连骨髓都感受到了那种酥软和麻痒，阴道口徘徊的手指或轻或重的对嫩肉的刺激每一次都让她的体内小小的爆炸。最羞耻的肛门也被手指拉开，葫芦一样越来越粗大的串珠深深的插进直肠，然后再缓慢的拉出，那种排泄混合着性感的快乐，每一次都带给她绝顶的感觉。
　　“坏掉……啊啊……坏掉了……”雨子哭叫着，脑海好像完全被漫无边际的性欲主宰了。双手被男人放到两条肉棒上，炽热的感觉仿佛找到了宣泄的管道，她用嫩滑的小手不自觉地开始套弄手心里的肉棒。
　　眼前一黑，一条黑巾蒙住雨子的眼睛，黑暗让雨子的身体变得更加的敏感。
　　鼻端一阵腥气，又是一根肉棒顶在了雨子的唇畔，她已经完全找不到排斥的感觉，完全散发出来的药效让她的脑海像被火烧一样的炙热，好像只有面前的肉棒能让她好受一点。
　　伸出舌头沿着龟头的棱绕着圈的舔了一圈，然后张口含住了光滑的龟头，但雨子并不知道该怎么取悦嘴里的肉棒，只是本能的想要含住。肉棒搅动了一下，然后抵着雨子柔软的舌头研磨起来。
　　下体的按摩器突然拿开，雨子下意识的挺着腰追逐着按摩器离去的方向，嘴里也发出咿咿呜呜声音。但马上那声音就变成了满足的鼻音，巨大的、温热的、带着男人肉体脉动的真实的肉棒逆着倾泻的淫液，一下子顶到了阴道尽头。
　　胶带带着小号的跳蛋被粘在了阴蒂上，高频的震动宣告着深深插在雨子体内的肉棒疯狂抽插的开始。嘴里的肉棒拔出来，雨子被堵在口里的叫声倾泻而出，粘腥的液体突然的射在她的脸上，鼻梁边粘滑的感觉往嘴角流去。还来不及把手缩回来擦，双手握着的肉棒同时开始抽动，然后手里一空，湿热的感觉斑斑点点的落在乳房上。
　　“啊啊……我……我……”雨子已经不知道自己要说什么。
　　“啊……”娇小的身体被抬起，变成坐在男人身上的羞耻姿势，抓着她的手松开，雨子的身体被重力拉的下坠，本来在抽插中一直还有三分之一露在外面的肉棒完全进入了雨子的身体，深处的花心早就在刚才激烈的冲击下酥麻不堪，这深深的一刺直接把雨子送上了一次高峰。雨子仰起头大声尖叫的时候，臀后的串珠尾端被人握住，然后猛地一下子抽了出来。
　　叫声嘎然而止，雨子大张着嘴，却发不出任何声音，脑海内一片空白，只有快感和性欲在接连的爆炸，让她的身体一阵阵的紧缩，一阵阵的泄出。
　　缓缓地回过神来，眼前仍然是一片黑暗，阴道内的嫩肉仍然在肉棒一次次的挺动中抽搐，但不一样的是，雨子发觉自己的身体被三明治一样的夹在了中间，而本来是串珠在抽插的肛门里，被另一个男人的肉棒插进去，隔着中间的肉壁，两条肉棒同时在雨子体内有节奏的进出。
　　快感又开始苏醒，雨子忍不住想要呻吟，但张开的嘴被一根肉棒塞住，三个可用的洞全部被侵占，娇美的肉体开始在三个男人中间颤动。
　　什么时候……才会结束……微弱的神志无力的问着。阴道内清楚地感到肉棒胀大到极限，嘴里根本发不出不要射在里面的哀求，只能悲哀的感受有力的液体直接射在阴道深处，两行清泪从黑巾下面流下，混着脸上残留的精液流进嘴角，然后被抽插的肉棒带进嘴里。
　　肛门里一阵热流，背后的男人也射了，身体已经渐渐的麻木，本应该痛的，却不知为何只有那让她疯狂的快感。面前的男人突然加快了节奏，然后搂住雨子的后脑，龟头几乎压进了雨子的喉咙，精液向填鸭一样直接射进了她的食道。
　　老大在一边的椅子上看着，一个妖艳的少女全身赤裸着捧着还沾着淫液的肉棒细心的用舌头清理着。老大看了看被捆着的阿诚，对胖子使了个眼色。胖子走过去，淫笑着在阿诚耳边问：“怎么样，想不想上你的妞？”
　　阿诚转头看着胖子，眼里闪动着压倒其它的欲火，急切地点头。
　　胖子回头看了老大一眼，老大一边把妖艳少女扶到自己怀里，一边冲胖子点了点头。妖艳少女乖巧的晃动着屁股，用小穴扭动着吞进粗大的肉棒，老大满意的拍了拍她的背，然后饶有兴趣的看着被解开双腿脱下裤子的阿诚。
　　三个男人发泄完毕，满足地站起身子，但雨子刚被重新点燃的欲望却还没有满足，她说不出更羞耻的言语，只能无奈的紧咬着下唇，一面扭动着身子，一边用手指当作肉棒在自己的阴道中抽插，每一次都能带出被射进去的白浊精液，看起来淫靡无比。
　　阿诚跪伏着挪上了垫子，喘着粗气像虫子一样拱到雨子脚边，一边喃喃的念着雨子的名字一面扭动着上半身沿着光滑的小腿向上吻起。
　　小腿上的酥痒并不能完全压抑雨子的感觉，熟悉的声音让她收回自慰的手扯下了眼上的黑巾，“阿……阿诚……你要……干什么？”
　　“我要干你，我要狠狠地干你，你这个婊子。”阿诚的眼睛因充血而泛红，扭动着的身体到了雨子股间的位置，硬硬的短发刺着敏感的肌肤，让雨子又是一阵呻吟，“啊啊……不……不要……阿诚……不可以……”相对于那些流氓，雨子对阿城的厌恶竟然更为大一些，那莫名的厌恶让雨子忍着身上稍有衰减但仍然不断传来的快感，努力的往后挪动身子，想躲开阿诚的身体。
　　“你已经让人轮奸过两次了！还装什么圣女！”阿诚吼叫着，勃起的肉棒与垫子摩擦的疼痛不堪，偏偏就在眼前的娇美女体还在不断地向后挪，“处女给了谁都不知道，屁眼儿也被人开了苞！怎么说我也是你的男友！你连摸都不让我摸一次！妈的我今天非干了你不可！”
　　“不……不要……不是的，不是那样的！”雨子哭泣着继续向后躲，但一个男人突然走了过来，用脚踩住了雨子的肩膀。
　　“要不是你怎么都不让我碰！我怎么会出去找女人？”阿诚疯了样的吼着，跪着的双腿猛地用力，整个身子弹起，几乎是砸到了雨子身上。
　　雨子发出痛苦的呻吟，但阿诚挑弄她的乳头的嘴又开始让她体内的情欲开始高涨，“不要……阿诚……住手……啊啊！”
　　“啊……真紧。”咬着雨子的乳头，弓的像个虾米一样的阿诚还是找到了阴道的入口，龟头慌乱的往里塞着，满是淫液和精液的穴口完全没抵抗力的张开，柔柔的吞进了整个龟头，“雨子……你比外面的妓女好多了……好舒服！”
　　“为什么……为什么要这样对我……阿诚，我恨你……我恨你……”雨子哭喊着，但阿诚已经完全压上了她的身体，插进阴道前端的肉棒又一次引爆了雨子体内的火焰，虽然心里百般抗拒，但身体还是诚实的扭动起来迎合阿诚的动作。
　　“你骂吧……反正我拿你抵了十万日元，以后也不可能干你了！”阿诚一边说着，一边奋力的插进紧小的阴道深处，感受青涩少女阴道内娇嫩的内壁紧缩的快感，“就算是告别礼物！让我好好爽一次吧！”
　　“啊啊……啊啊……不要……不要那么快……”雨子被阿诚压的有点喘不过气，憋闷的感觉让阴道深处被撞击的花心更为敏感，全身好像散了一样无力，只有摊开的双手和伸展的双腿随着阿诚的动作偶尔绷紧，赤裸的身体摇晃的好像一个充气娃娃。
　　激烈进出的肉棒带出的淫汁沿着会阴流下，在垫子上的臀峰中间集聚了小小的一滩。雨子已经连迎合的力气都没有了，只有在阿诚的肉棒插到最深再迅速拔出的时候，纤腰才会微微的一拱。饱经蹂躏的下体已经好像不属于雨子了一样，变得更像是一个被装在身上的淫具，不断满足男人的兽欲，再传递给雨子快感。
　　“好……好爽，不行了，射……了！”阿诚狠狠地咬住雨子的肩头，身体像个大虫子一样往前拱着，肉棒努力的顶进阴道深处，臀后的肌肉一张一收，把精液灌进雨子的体内。阴道内被热热的精液冲击，雨子也回光返照一样低低的呻吟了几声。
　　满足兽欲的阿诚喘着粗气翻身躺到一边，雨子腰部的校裙上满是精液痕迹，校裙下面饱受磨难的小穴缓缓的回流出白浊的液体。
　　“还要多久？”老大一面扶着怀里的妖艳少女做最后的冲刺，一面问一边的摄影师。
　　“再拍点大部分人感兴趣的就ok了。”
　　老大搂紧怀里的女体，肉棒与小穴的接缝慢慢的流出白色的精液，“那你们继续。我先把这小子送回去。看在他提供这么好的货的份上，让他滚回家去吧。剩下的事情你们处理，我女儿明天生日，我要回家了。”
　　妖艳少女下地蹲在老大腿间，用舌头再次把老大的肉棒清理干净，然后伺候老大穿上衣服，也不穿一件衣服，就这样赤裸着身体和老大一起离开了。
　　雨子躺在垫子上，身上难忍的酥软已经渐渐消退，双腿间的肿胀和全身上下的酸痛开始浮现。阿诚就躺在她的身边，用饥渴的眼神望着她的裸体，雨子悲哀的闭上了眼睛，为什么，为什么自己会遇上阿诚这样的人。
　　以为一切已经结束的雨子被金属的撞击声惊到，她睁开眼睛，阿诚已经被人拖了出去，身边的垫子上是几个仅穿着内裤的男人，把几个桶放在了她身边。
　　“你们……要做什么？”雨子不安的挪了挪身子，但马上被男人扯了过去，像个木偶一样被摆弄着穿上了水手服，裙子也被整理好，但是胸罩和内裤仍然没有穿上。
　　男人们也不答话，把雨子拉到垫子中间铺开的一大块塑料布上，然后把雨子摆成面朝下爬好的姿势，校裙从臀后向上掀起，露出高高翘起的屁股。
　　正在疑惑的雨子突然感到股间的菊蕾被一件坚硬的东西刺入，她刚要惊叫就感到下体一沉，一股冰冷的液体开始源源不断地往柔弱的直肠中灌入。
　　“你们……你们干什么？好胀……不要……”
　　粗大的针筒拔出，然后马上伸来一只手用指头塞住紧缩的肛门，直到装满的针筒再次捅进肛门中。直肠在冷胀中逐渐麻痹，但雨子还是尽力的缩紧着自己的菊蕾，便意越来越强，直到她开始感觉自己的肚子都几乎微微鼓起了，身后的男人仍在冷漠的向里面灌注着。
　　“不行……不行了……肚子好胀……让……我……去厕所……”雨子的身上开始布满密密麻麻的汗珠，小腹开始翻搅，排泄物好像随时都会喷涌而出……
　　“求求你们……让我……去厕所……”雨子哀求着，但回应她的是软软的橡胶肛门塞强硬的塞进了她的肠道，然后皮带扣过臀部，固定在腰前。
　　忍不住伸手想去拔掉塞子，但纤细的双手马上被反绑在背后，几根麻绳也绕过雨子胸前，把本来并不高耸的乳房挤成扁扁的向外突起的乳肉。
　　“一会儿会让你泄出来的。”一个男人邪恶的笑着说，然后把雨子软瘫的身子扶正，摄像机凑近不断微微颤动的股间，粉白的屁股间被紧塞的菊蕾不舒服的收缩着想要挤出里面的塞子，下面的肉裂不知不觉开始渗出新的蜜汁。
　　镜头的注视下，一个男人跪到雨子的臀后，用手指按着肛门上的塞子，把肉棒对准了完全张开的蜜壶。
　　“厕所……让我……啊啊……别……别进来……好胀……”肉棒沿着湿淋淋的肉缝用力的刺入，忍着强烈的便意的下体不自觉的紧缩，腔道紧紧的缠绕上侵入的肉棒。
　　“啊啊……不要……不要拉……放手……”表演一样的，男人用力拉开两边的臀瓣，让摄像机从上面直接拍摄颤动的肛门塞下迅速的进出着的肉棒，和从肉裂中带出的新鲜蜜汁。
　　“唔……好痛……疼……”抓着背后捆绑的绳子，好像抓着马缰一样的男人把雨子的上半身用力扯起来，一个男人随即走到雨子面前，从绳子的缝隙间解开了上身的水手服，被挤得扁扁的乳肉从凌乱的分开的衣襟中暴露出来。
　　肚子里的感觉已经让雨子有些错乱，柔软的阴道在大力的突刺下好像要融化一样，肠道里的饱胀也在前方传来的快感中变成陌生的情潮。
　　听着雨子嘴里的呻吟渐渐转为娇美，前面的男人一边玩弄着雨子的乳房，一边把肉棒挺到了雨子嘴边，“舔，让我舒服了就让你上厕所。”
　　仿佛得到了一线生机一样，雨子慌乱的睁开眼，忍着扑鼻而来的腥臭，张开嘴伸出小舌努力的上下舔弄肉棒的周围。她刚要把肉棒含进嘴里，后面的男人恶作剧一样的用力一顶且拉紧了手里的绳子，雨子的头无奈的后仰，把刚刚吞进去一点的龟头又吐了出来。
　　前面的男人好整以暇的站在原地，肉棒一点也没有跟着移动的意思。
　　为了结束肚子里难受的便意，雨子再次把头低了过去，但又是刚刚吞进一点肉棒，就被绳子拉起。好像要努力吃到东西的小动物一样，雨子嘴里发出可爱的低吟。
　　“这么想吃我的肉棒啊！”男人大笑着，反倒后退了几步。
　　双手被反绑在身后，上身被绳子扯的悬空，但雨子已经无法忍耐直肠里的感觉了，她艰难的挪动着跪伏的双膝，向前移动着身体，小嘴大大的张开追向后退的肉棒。
　　身后的男人一边跟着雨子向前移动，一边继续抽插着，变成好像是被男人的肉棒推动着向前的姿势。
　　终于艰难的挪到了男人裆前，雨子带着哭泣一样的表情在男人的示意下从男人的睾丸处舔起，沿着皱皱的肉囊一路舔到肉棒顶端，然后用温暖的口腔紧缩着包裹住男人的肉棒。雨子拼命的用舌头取悦着嘴里的肉棒，屁股已经几乎要裂开了，而股间的肉缝也在身后男人的卖力抽插下变得酸麻难忍，如果再不去厕所她一定会忍不住尿出来……
　　也不知道舔了多久，雨子的下巴都几乎要失去知觉了，嘴里的肉棒终于开始抽动，深深地插进雨子的喉咙，然后开始喷射。雨子强忍着恶心把嘴里的精液咽进肚里，用乞求的眼神看着面前的男人。
　　身后的男人刚才就已经泄了，另一个男人正在红肿的肉穴中继续满足着自己的兽欲。身前的男人扯着雨子的头发，用雨子的脸颊把自己的肉棒蹭干净，“好了，先下去，让她拉出来，时间够久了。”
　　身后的男人发泄一样的重重插了几下，然后退了出去。两三个男人一起把雨子翻过来，却并不解开雨子的绳子。
　　“绳子……这样，我没办法的……”雨子扭动着身体，示意男人解开绳子，但男人只是把她的腿向胸前折叠，变成肛门和肉裂正对着天花板的羞耻造型。
　　“你可以准备开始了。”男人狞笑着，伸手去拔肛门上的塞子。
　　“呀呀呀，不要……不要拔！让我去厕所……求求你们……不要，啊啊！”无视雨子的哀求，橡胶塞子的皮带被解开，最粗大的部分缓缓退出被紧闭了许久的肛肉。
　　“不要……不要……不要呀啊啊……”一道细长的水箭随离开的肛塞射出，无助的肛门努力的缩紧，但强烈的便意一旦释放就好像整个臀部完全不属于自己一样，散发着淡淡臭味的液体开始激射而出。同时，肉裂中另一个小孔也随之放松，淡黄的尿液向着雨子自己的身体开始喷洒。
　　“不要看……不要……不……”雨子的声音逐渐变小，大大的眼睛在流满全身的排泄物中失去光彩，无神的盯着天花板，男人的淫笑中，雨子的意识慢慢地退进了黑暗的空虚中……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你知道的，你可以救雨子的……”月宫雪哀怨的看着月神世琉，背后的空间慢慢地变黑。
　　“我……”世琉额上流出了冷汗，“我救不了她。”
　　小雪的嘴里突然发出艾萝丝的声音，娇媚，但无比阴冷，“你明明可以的，你可以把雨子拖进欲望空间，告诉她你的身份，至少能问清楚大概的。”
　　“我不能。雨子……说不定也什么都不知道。回到原来空间中，该发生的一样会发生！”世琉突然变得激动起来。
　　小雪的身影渐渐的模糊起来，远远的只有阴冷的声音带着回声回响：“你在乎的只有自己。”
　　“你除了自私还有什么？”
　　“隐藏身份比我妹妹的命更重要吗？”
　　“世琉，我恨你！”
　　“世琉君？世琉君？”睁开双眼，一身冷汗的世琉面对着的，是能都真美子关切的目光，“你怎么了？看起来很不舒服的样子。”
　　梦吗……世琉吸了几口气，恢复了平静，第二天了，雨子还没有消息，小雪的情绪变得很低落，今天上午也没有来上学。午休吃着无味的便当，不知不觉竟然进入了梦乡。可能是最近，确实心里有点累了。
　　“总有一天会向着阳光，蝴蝶逆风飞翔……”悦耳的歌声响起，是小雪打来的手机。世琉对真美子做了一个抱歉的手势，便往教室外走边摁下了接听。
　　“世琉……”浓浓的哭腔从电话那头传来，“雨子、雨子找到了……我们、我们在XX综合医院。你……能过来一下吗？”
　　“我马上到。”
　　那家医院并不算远，世琉很快就赶到了，之前有见过的小雪的母亲正一脸哀伤的听那个长相猥琐但据说医术高明的比良坂医生说着什么。小雪正陪在雨子的病床边，已经哭成了泪人。
　　雨子躺在雪白的床单上，脸色比床单还要苍白，大大的眼睛睁着，却无神的看着天花板，嘴唇微微的开合，好像在说着什么。世琉走近了几步，雨子毫无反应，但小雪抬起了头。
　　“世琉……雨子……她……”小雪控制不住自己的情绪，哽咽着扑进了世琉的怀里。
　　“是……什么人？”
　　“我……不知道，警察来过了，但是雨子什么也不会说，只懂得说阿诚一个名字。好像……好像坏掉了一样……世琉，我该怎么办？”小雪紧紧地抓着世琉胸口的衣服，仿佛不知道该把力气用在哪里一样。
　　“世琉，你来了？”温柔的声线带着抹不去的哀愁从世琉背后响起，小雪的母亲与医生谈完，也走进了病房。
　　“伯母。雨子，她没事吧？”世琉扶着小雪坐下，然后给她搬来一张凳子。
　　“身体上的伤，不算什么……可是……”清秀的妇人哀怨的低头用手帕抹着眼泪，“我们月宫家最近……住在北海道的亲戚家的女儿前两天摔死了，现在雨子又这样。家里没有一个男人，遇上这种事，真是完全不知道该怎么办了呢。”
　　看着伯母眉间的愁苦，世琉也不知道说什么好。幸好那不过是心中积郁想要诉说而已，倒并不是指望世琉能说出什么来。
　　世琉就这么呆呆的看着小雪和母亲在雨子的床边静静的陪着，心里慢慢积累起一阵莫可名状的感觉。如果……现在有类似的事情发生在小雪身上，自己能冒着身份被揭穿的风险用笔记的力量挽救小雪吗？能吗？
　　下午放学后世琉再来的时候，小雪的母亲已经回去了，一家人的生计不允许那个坚强的女人有太长时间悲伤。雨子则仍然保持着那直挺挺的样子躺着，眼睛仍然无神的望着天花板。
　　“小恋，把检查报告交给主任。”护士长让那个美丽的女护士出去之后，自己随即出去了，病房里又恢复了安静。世琉呆呆的看着小雪握着雨子的手坐在病床边，想要安慰她，却莫名什么也说不出来。
　　天渐渐擦黑，小雪有些低哑的开口了，“世琉，你回去吧。谢谢你……能陪着我。”
　　世琉拍了拍小雪的肩膀，“小雪……雨子，会好的。”
　　小雪没有回头，背对着世琉点了点头。
　　世琉叹了一口气，离开了随着夜色降临而变得越来越沉闷的医院。在门口回头，背后的医院仿佛张开大口的怪物，随时会吞噬任何生命。
　　“哥哥，月宫姐姐家里……没事了吗？”走进家门，月神夜子迎上来替世琉拿过来拖鞋，接过了世琉的书包，不经意一样的问。
　　“应该会没事吧。”世琉心里沉重的有些难受，饭也没吃就回房了。心中总有什么不对劲的预感，但他却说不上来。
　　“你回来了。”艾萝丝躺在世琉床上，嘴里意犹未尽的舔着一颗梨核，“昨晚有件事情我想要告诉你，但看你心事重重的，没说出口。”
　　“什么？”世琉随口问着，把书包扔在了床上。
　　“昨晚我在服务器生成留言的时候，发现那个服务器并没有故障，而且，并不是之前怨念屋在用的服务器。”
　　世琉怔了一下，然后快速的思考了一遍，斟酌着说，“你的意思是，那是在锁定我？”
　　“谁知道呢，总之，我忠告你，你这种规律性的行动该停止了。”
　　世琉并没有之前自己会有的不快，反而有一种深深的意兴阑珊，雨子无神的双眼一直在他眼前飘来飘去，让他心里一阵阵的不安。曾经自以为热起来的血液看来已经渐渐冷下去了，“我会尽力不让自己被怀疑的，你不用担心。”
　　“你看起来神色很不对劲哦。”艾萝丝用深邃的眼神死死的盯着世琉，想要看出他发生了什么变化。
　　“昨晚我问过你，你能不能找到月宫雨子。”
　　“没错，我说了，她并不在我能感应的范围里。”
　　“你不是神吗？”
　　“我是神。”艾萝丝突然飘在空中，背后伸出黑白色不同的双翼，脸上带着古怪的微笑说：“但是，我并不是你一个人的神。而且，你也不是神。”
　　世琉正要咀嚼艾萝丝这话是什么意思的时候，手机突然又响了。
　　“世琉……雨子……雨子不见了！我……我……”
　　“不要慌！”世琉安抚电话那端焦急的小雪，“你在哪里？”
　　“我在我家外面，我睡着了，起来后雨子不见了，我以为雨子回家了……可是家里没有……怎么办？”
　　“你在原地等我！”世琉挂了电话，看着艾萝丝，“月宫雨子，现在在你的感知范围中吗？我需要你帮忙，拜托了。”
　　艾萝丝深思的看着世琉，“那个女人确实在我的范围中，但是，我只能确定大概位置。”
　　“为什么？”
　　“我确定人的详细位置要靠欲望。”艾萝丝的脸变得严肃起来，“但是这个女人，连最该有的欲望也没有了。”
　　世琉心莫名的慌了一下，不详的预感又浮现出来，“什么欲望？”
　　“生存……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“世琉，雨子会在学校吗？她去那里做什么？”被世琉带到雨子学校外面的小雪仍然不解的问，她慌乱的隔着门往里看着，六神无主。
　　“总要把可能的地方都找一下。”世琉带着小雪从后门进去，然后四处张望着寻找雨子的身影。艾萝丝说的地方附近只有这里最有可能，雨子应该是来这边了才对。
　　“雨子！”小雪突然发出了一声惊叫。世琉顺着小雪颤抖的手指看过去，六层教学楼的顶上，天台的护栏外边，一个穿着病人服的纤弱身影仿佛梦游一样游走。
　　跑到楼下，小雪大声地呼喊着妹妹，但雨子完全听不见一样。世琉看着教学楼开着的窗户，闭上眼吸了一口气，直接翻了进去，冲向楼上。
　　“雨子，你不要这样！上面危险你不要动！姐姐好害怕，你不要吓姐姐。”
　　听着小雪的呼喊，世琉不禁又加快了脚步。不过六层楼，此刻却显得如此漫长。好不容易冲上了天台，世琉连忙寻找雨子的身影，远远的，雨子竟然在护栏上坐了下来，双脚还一前一后的摇晃着，天真的动作现在看起来却那么诡异。
　　世琉一点一点地挪了过去，小心着不发出脚步声。慢慢的，几乎可以听见雨子在念叨着什么。
　　“阿诚……这是我给你做的饭团，你喜欢吗？”
　　“喜欢？呵呵，还有很多呢……”
　　“我一直喜欢在这里看风景的……你也是吗？”
　　世琉屏着呼吸，几乎触手可及雨子身上单薄的衣料。
　　这时，雨子突然回过头，用空空的眼神盯着世琉，嘴角突然浮现出梦幻的微笑，“世琉哥哥，为什么……你不是阿诚……”
　　“雨子！”在世琉的惊叫中，雨子瘦小的身体在夜风中向后仰倒，像片秋叶一样，坠向楼下坚硬的地面。
　　小雪在楼下仰着头，张大嘴看着雨子的身体逐渐下落……下落……下落，最后在小雪的面前接触到冰冷的大地，一朵鲜血之花灿烂的绽放，映出小雪苍白凝固的脸庞……
　　世琉在天台上，手保持着向前伸出的姿势，但是抓住的，仅仅是冰冷的夜风和清凉的月光。他凝视着自己什么都没有抓住的手，一直凝视着，一动不动……
　　“怎么了？没有找到吗？”艾萝丝看着世琉走进卧室，脸色苍白的躺倒在床上，奇怪的问。出去这么久，一定发生了什么。
　　“艾萝丝。”世琉的眼神逐渐变得深邃，好像有什么东西在他心中酝酿，一种并不明显的变化开始发生了，“我需要你的帮助。”
　　艾萝丝漾开了美丽的笑容，静静地等待世琉接着说下去。
　　世琉眼里的神色渐渐的变得坚定，与他之前回来那次的神色变得完全相反，他打开电脑，点开了愚者的怨念屋的页面，“第一，我需要可以杀人的能力。”
　　艾萝丝的脸上闪过一丝喜悦，然后飘过去揽住世琉的脖子，腻声问，“第二呢？”
　　世琉看着怨念屋上的帖子，然后回头贴近艾萝丝的耳朵，几乎轻咬着她的耳垂说，“第二，在服务器上生成帖子……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我就是戈德，我知道你们正在找我。如果，你们想要挑战神的权威，就来吧……”
　　“发贴人：戈德。”




　　第九章、我的名字叫作S

　　灵堂自古以来都只有一种色调，黑与白。
　　如同灵堂中弥漫的永远只有悲与痛。
　　正对着大门的黑白相片里，是花季少女的如花娇颜。月宫雪的母亲，月宫夕带着说不出的憔悴迎接着往来的客人，每一次鞠躬之后，都衰弱的好像再也难以把头抬起来。
　　月神世琉搂着小雪的肩站在一旁，本来应该和母亲站在一起的小雪只是软软得靠在世琉的怀里，她没有哭，只是红肿的双眼带着悲伤的痕迹。整个人被笼罩在悲哀之中的时候，眼泪似乎都不愿意流下了。
　　直到葬礼结束，送小雪回家的世琉也没有听到小雪说一句话，她的视线好像锁在了一个遥远的地方，一个有她妹妹活着冲她微笑的地方。
　　送回了小雪，世琉再度去了那个酒吧，那个让自己拣到欲望笔记的地方。他也不是很清楚自己为什么要去，大概是只是想单纯的、冷眼旁观的，去俯瞰酒吧里面熙熙攘攘的欲望。
　　出乎意料的，那家酒吧竟然关门了。世琉面对紧闭的大门，突然觉得心里空空落落的，好像有什么自己一直坚持的东西，正在逐渐被遗忘。
　　“去开个房间好吗？”甜腻的声音从发呆的世琉背后响起。
　　“我没……”回头的世琉惊愕的吞回了下半句，因为身后出现的是艾萝丝。
　　与声音不符的，她的表情却是无比严肃。
　　“你开什么玩笑。”世琉恢复了冷静，想要离开。酒吧虽然已经不在了，但那样的地方，需要多少都可以很轻易地找到。
　　“我很认真的。”艾萝丝凑近他的耳边，轻轻的在他耳边吹气，“我想让你看一些东西。”
　　世琉凝视着艾萝丝的眼睛，良久，才用几乎看不见的角度点了一下头。
　　附近并没有正式的宾馆，世琉也不想在外面过夜，他很自然的要了一间时钟酒店的房间，并拒绝了吧台小姐提出的援交建议，就那么孤身一人，在吧台后异样的眼光中上楼了。
　　坐在松软的席梦思上，世琉有些疲惫的躺平，让自己的身体放松。这些天发生的事情压在他的心口，烦闷的令人焦躁。
　　“让我看什么，快一些。”世琉不舒服得把制服的领带拉松，似乎从走进这房间开始他就莫名的躁动。
　　艾萝丝慢慢浮上半空，环视了一下四周，似乎是要确定是不是有监视器之类的东西，然后她背后那一双黑白双色的翼，逐渐在空中伸展，渐渐地发出耀眼的白光，在白光达到最盛的时候，世琉只好用手挡在眼前。
　　当手臂拿下来后，才发现艾萝丝竟然站在床边，带着诱惑的眼神看着他，而那双翼却还浮在半空的位置。
　　世琉看着艾萝丝，本来一直朦朦胧胧的面孔现在却变得异常清晰，但世琉却宁愿她一直不要清晰的好。之前那种随着心里的想法变化的感觉已经消失了，面前的艾萝丝的脸完美的令世琉感到恐惧。
　　大大的眼睛闪着水光，黑瞳像两汪深潭，好像能把注视着的人吸进去一样，细腻洁白的好像象牙一样的肌肤却没有一点圣洁的感觉，配上小巧的鼻子下面饱满丰润微微张开的唇瓣，不用任何动作就在散发着致命的诱惑。
　　烦闷的感觉不见了，取而代之的是口干舌燥的燥热，仅仅是互相注视着，世琉就已经清晰的感觉到，自己胯下的勃起的肉棒都有些发痛。想避开艾萝丝的视线，世琉努力把目光移开，眼睛焦点却不自觉地沿着洁白修长的脖颈向下移动，移过浅浅的凹陷的锁骨，逐渐接近并不十分巨大，却圆润饱满充满弹性的雪白半球，包裹的皮翼全部消失，乳房顶端的殷红的蓓蕾仿佛被春风吹拂一样随着呼吸颤动。
　　喉结上下滚动了一下，世琉努力想要控制，视线却着了魔一样继续向下，滑过平坦的腹部，与普通女人完全一样，却要美丽得多的身体完全呈现在世琉的眼前。
　　微微隆起的耻丘如同身体其它部分的肌肤一样雪白细腻，没有一根毛发阻挡世琉的视线，白嫩的耻丘中间分开一条裂缝，在股间的阴影中隐约可以看见裂缝中红嫩的色彩。
　　“你……”刚说出一个字，世琉就觉得不知道该说什么，脑海里这些天沉淀的黑暗欲望突然的燃烧起来，让他的浑身火一样的热。并不是什么未经世事的少年，世琉知道自己的身体现在在渴求着什么，这种需要从来没有这么强烈过。
　　“唔……”发出甜腻的哼声，艾萝丝把撑起上半身的世琉推倒躺平，柔滑的小手开始慢慢的解开世琉胸前的衣扣。
　　“我说过……我……”
　　世琉开口，但马上被艾萝丝打断，“你真的没有兴趣吗？”
　　衬衣的扣子被解开，眼看着艾萝丝诱人的双唇缓缓的凑近自己的胸口，湿热的触感中，美丽的小口含住了胸前的乳头，挑逗的用舌尖撩拨着，世琉再也无法否定自己心中的欲望，不管眼前这个女人是神还是什么，自己确实想要她，无关爱，无关感情，有的只是要把这个女人占有的，源自内心深处的需求。
　　不再犹豫，世琉抬起手撩开艾萝丝脸颊边的头发，抚上了那正贴在自己胸前的美丽容颜，仿佛有吸力一样，那娇嫩的肌肤就让他的手无法停止的在上面摩挲着。艾萝丝仰起头，温顺的像猫一样用脸颊磨蹭这世琉的手心，被夹在中间的发丝让他的手心一阵麻痒。
　　托住了艾萝丝的腋窝，把她往上拉过来，不再是没有重量一样的存在，而是真实的温热女性躯体完全的覆盖上了他的身体，魅惑的诱人香气立刻灌满鼻端，身体明确的感觉到了艾萝丝的重量，那些微的压力反倒让他更为兴奋。
　　不愿被动，他逆着艾萝丝的体重仰起上半身，脱下了自己上身的衣物，艾萝丝顺着他动作双腿跨开跪坐在床上，下体鲜嫩的肉裂正好压在被顶起的帐篷上，隔着制服的裤子传达着直达心底的热力。
　　艾萝丝舌尖轻轻的吐出了一点，在樱唇上缓缓的舔着，加上微微蹙起的眉，几乎要漾出水波的双眼，那表情足以让任何定力不足的男人疯狂。已经决定宣泄的世琉没有理由再拒绝她的诱惑，甚至顾不得先把上衣彻底脱下，手一边背在后面扯着袖子，嘴一边印上了艾萝丝的双唇。
　　软绵绵的嘴唇紧紧的与他的贴在一起，灵活的小舌反客为主的钻进了他的口腔，与他的舌头纠缠在一起，赤裸的胸膛也几乎靠在一块，胸前结实的肌肉已经清楚的感觉到随着两人深吻的动作，娇软的乳尖不时地划过，并逐渐的变硬。
　　甩开了累赘的上衣，被解放的双手毫不犹豫地圈住艾萝丝的纤腰，一个翻身把她压在了身下，而唇舌依然绞缠在一起，难舍难分。
　　一面激吻着，世琉一边解开了皮带，微微挪开下半身，双手恋恋不舍的离开香软白嫩的乳房，向下扯着自己的裤子。呼吸都有些困难，两人的嘴才分开，但他马上就把嘴巴向下移，填补手离开的空档，一口含住了滑嫩的乳肉，把已经变硬的乳头吮进口中，用舌头挑动拨弄着。
　　艾萝丝的喘息变得急促起来，咬住了自己的下唇，口中那甜腻的哼声变得更加清晰。
　　长裤终于脱离了身体，薄薄的内裤也随之褪了下去，高高翘起的肉棒解除了束缚弹动出来，在紧贴的身体中间寻找着自己的位置，最后压在那微微张开的肉裂顶端。
　　感到龟头前端压上了一颗粘滑的肉粒，世琉转动腰部，用肉棒的顶端拨弄着那颗小巧的蓓蕾，艾萝丝的身体一紧，持续的娇喘微微一滞，一双小手沿着他结实的肌肉游走向下，一把握住了那不老实的肉棒。
　　掌心的酥软柔柔的圈住了硬挺的肉棒，上下滑动了几下，就让他感到一阵快感沿着脊髓游走。艾萝丝吐出舌尖，突然舔上了他的喉结，然后沿着喉结到肚脐的那直线一路舔了下去，娇美的身体也跟着向下滑动，直到香舌滑过茂密的黑色丛林，舔上了之中的擎天一柱为止。
　　世琉双手撑着床，变成俯卧撑一样的姿势，只是双腿是分开的，艾萝丝洁白修长的双腿则垂下了床边，只有上半身还躺在床上，脸正对着肉棒，舌头像是要把肉棒清理干净一样不放过每一寸皮肤的舔着。
　　虽然知道接下来要发生的是什么，但当肉棒真正的被艾萝丝的红唇吞入的时候，世琉还是舒服的忍不住呻吟了出来。柔软的舌头灵巧的移动着，完全了解他的需求一样照顾到了每一寸敏感的地方，温热的口腔粘膜收缩着夹紧肉棒，随着舌头的动作时不时的一吸。
　　纤长的玉指也没有闲着，手心轻轻地托住紧绷的肉袋，手指沿着充满褶皱的表皮爱抚着。最长的手指还有意无意的刮过他会阴处，让他一阵战栗。
　　撑着有点费力，世琉翻身躺倒在床上，藉机把肉棒抽离那好像带着魔力的手掌和小嘴，不想这么快就泄在艾萝丝的嘴里。艾萝丝马上跟着爬上了床，扭动着美艳的丰臀跨过世琉的胸前，俯下身子又握住了硬挺的肉棒。
　　面前的风景不知有多少男人梦寐以求，细腻的看不到一个毛孔的肌肤尽头，微微张开的肉缝正对着世琉的脸，微微仰起身子，那散发着诱人香气的性器就近的几乎可以被一口吃进嘴里。毫不犹豫地，把守卫一样的两片阴唇分开，世琉用舌头找到已经微微肿胀的敏感颗粒，吸进了嘴里。几乎是同时，下身的肉棒被温暖的粘膜包裹，灵活的小舌蛇一样缠绕上肉茎，源源不绝的传达着快感的浪潮。
　　沿着流出的蜜汁逆流而上，世琉的舌头在紧缩的肉洞入口打了个圈，然后一点点地向深处挖掘着。艾萝丝发出一声含糊的呻吟，双手也加入服务的行列中，小口紧紧吮住龟头，舌头不停的舔着马眼，一只手上下套弄着，一只手绕到他臀后，时浅时重的刺激着紧闭的肛门。
　　快感堆积着达到顶点，世琉觉得自己马上就要喷射在艾萝丝的嘴里，但是不知道为什么，明明酥麻的快感已经积蓄到肉棒根部，肉棒也已经涨大到了极限，艾萝丝的刺激也丝毫不见减少，但偏偏好像被控制了一样无法射精，只能任快感在脑海奔流，不停地把欲望带到更高的高峰。
　　已经无法再对艾萝丝的身体做什么，世琉无力的躺回到床上，全身的感觉只剩下了那被她玩弄的肉棒。
　　指尖在龟头的下沿轻轻一刮，仿佛什么被解放了一样，世琉感觉自己的体内那些火热的欲望瞬间沿着狭小的出口喷射而出，仿佛连灵魂都会升天一样的绝顶快感让他的全身一阵虚脱。
　　艾萝丝回过头，带着淫靡的表情望着他，微笑的唇角一丝白液流下。这种被掌控全局的感觉让世琉有些不快，他振作起精神，用手指在艾萝丝的肉洞口缓缓的揉弄起来，然后就着蜜汁的润滑，分开了紧紧夹着的嫩肉，滑进了狭小的阴道中。
　　“嗯……唔……”艾萝丝回应着世琉的挑逗，接着垂下了头用舌头清理着他的肉棒。
　　在温热的口腔中逐渐涨大，好像被魔法加持了一样的恢复速度连世琉自己也感到惊讶。
　　反身坐在世琉身上，轻轻抬起的丰臀让足够湿润的肉缝紧贴着重振雄风的肉棒，艾萝丝开始前后摇动着自己的纤腰，用合起的阴唇夹住龟头，抚摸一样的摩擦着。
　　不甘于被如此挑弄，世琉静静的忍耐着，等待着龟头前端感受到那柔软的凹陷的的时候，猛地向上一挺腰，“噗滋”一声，肉棒挤开了多汁的嫩肉，猛地扎进了毫无防备的小穴之中。
　　艾萝丝晃动的纤腰猛的一僵，像是保持不住平衡一样，身体猛地坐下，柔软的秘处一下子把坚挺的肉棒尽根吞入。
　　充满层层叠叠的褶皱，好像探不到尽头的小穴紧紧的缠绕住他的肉棒，好像无数柔滑的舌头在舔弄，蠕动的肉壁像贪婪的小口，想要把整个人吸进去一样。
　　“啊……哈……”艾萝丝发出动听的娇喘，浑圆的屁股轻轻的扭动，操控着肉棒让它接受腔壁四面八方的压迫，媚笑着看着他，“怎么样……舒服吗？”
　　摄魂蚀骨的快感彻底的包围了世琉，他无法回答，此刻的他就好像和小雪初尝禁果时候一样，被一圈圈环住的肉棒完全不能自控的颤抖着，深陷在那柔软的秘肉中，几乎马上就要到达崩溃的边缘。
　　“啊……好硬好热，世琉，艾萝丝很舒服，你呢？”艾萝丝娇吟着，开始上下晃动着臀部，雪白的屁股上下摇动着，股间嫩红的秘裂紧紧地夹着被捕获的肉棒，在交合处的阴影里开始吞吞吐吐。
　　下身处鲜嫩的肉壁正在与肉茎摩擦，视线里充满弹性的乳房正在上下晃动，耳畔尽是艾萝丝甜腻动人的呻吟，世琉几乎快要被自己的欲望淹没，心中累积的黑暗感觉开始左冲右突，试图找一个宣泄的渠道，肉棒在狭小的甬道之中胀大到有些发痛。
　　“再用力些，你可以的，你想怎么样都可以。”艾萝丝突然俯下身体，一面说着一面把舌头伸进他的耳中，挑弄的来回舔着，而随着身体的趴伏，浑圆的臀部能更自如的上下移动，湿滑的肉洞套弄得更加激烈。
　　好像一直隐约存在的某种压抑被这句话解放，世琉的全身涌动着一股神秘的力量，他感受着怀中活色生香的美丽肉体，眼神渐渐的变的迷茫，双手环住艾萝丝的背，在光滑的背上游走了几下，然后突然抱着艾萝丝把她翻身重重的压到了身下，肉棒不仅没有脱出，反而深深的刺进深处，把尽头一团柔软的嫩肉几乎碾碎，劲瘦的躯体几乎是砸在她身上，她发出小鹿一样的声音，但是声音中漫溢着快乐和欢畅，好像这一刻已经等了很久。
　　紧紧地握住雪白的双乳，乳球在手心被挤压成淫靡的形状，以被紧握的双乳为支点一样，他扯着那对乳房，挺动着自己的身体，每一下都顶到自己的肉棒紧根，每一次都拔出到连龟头都几乎要脱离那销魂洞的紧缩。
　　艾萝丝却没有一点痛苦的表情，反而更加兴奋地呻吟起来，纤腰扭动着，饱满的耻丘也迎合着世琉的冲击，在他每一次插入的时候紧紧地收缩包裹，深处被碾压的花蕊也一张一合吸吮着敏感的龟头。
　　完全被快感支配，身上的火热让他变得焦躁不安，看着手里不断变化形状的乳肉，他猛地低下头，把半个乳房一下子含进嘴里，滑腻的乳肉因为汗水变得有些发咸，他却像咬住了什么美味一样舌齿并用的又啃又咬，已经硬挺的乳头更是被舌头翻来覆去的玩弄着。
　　“啊啊……好舒服……世琉，小雪好舒服……”他惊讶的抬头，身下的裸体竟然突然变成了小雪的，但那脸上淫荡放浪的表情他却完全没有见过，他的动作稍稍一滞，那滑腻的裸体像八爪鱼一样缠了上来，面孔竟然又变成了能都真美子的，声音也随之改变，但依然是快乐的呻吟，“啊啊，世琉君，真美子好幸福，请你……更深的占有真美子吧啊啊啊……”
　　混沌的脑海已经无法思考为什么会如此，但肉棒仍然本能的在这不知道究竟是谁的迷人裸体上抽插着，他不想再关注身下的究竟是谁，他凑向真美子的脸，闭上眼吻了上去，双手改扣住香肩，更加快速的抽插起来，随着激烈的动作，那肉穴也变得越来越紧，润滑的蜜汁也越来越多。
　　“唔唔……”对接的双唇中溢出模糊的话语，是他熟悉的另一个声音，带着含糊的低泣在哭喊，“哥哥……呜呜……你……弄得人家好痛……呜呜……要，要裂开了……呜呜……”
　　“怎……怎么是你，夜子？”冷汗瞬间爬满了世琉的脊梁，身下痛苦的呻吟着的女性，竟然变成了自己的妹妹夜子，完全与平日穿衣服的时候不同，那是美妙的不像是高中女生的美丽裸体，双腿大概是因为平时爱运动的缘故显得健美而富有弹性，平常他就知道妹妹的上围比较丰满，但没想到没有衣物的束缚之后竟然是如此的丰润诱人。
　　不能这样……停下来……世琉试图控制自己的身体，但被欲望充斥的身体有着自己的意志，双手反而把夜子的双腿更加大的向两边分开，露出了红肿的光洁私处，粗大的肉棒仍然在进进出出，不时地带出处女破瓜的血丝。
　　“哥哥……好痛……夜子好痛……啊啊……不要……”夜子紧蹙着眉毛，大大的双眼盈满了泪水，但表情中隐含着一丝期待。
　　“啊啊……”世琉低吼着，再次深深的刺入，紧缩着的花房被尖端刺穿，喷洒出喜悦的蜜汁，淋在炽热的肉棒上，象征着少女伴随着落红的第一次高潮。被痉挛的内壁紧紧地包裹，世琉搂紧怀里夜子的裸体，涨大的阴茎开始把浓浊的粘液喷射进自己妹妹的身体深处。
　　“对不起……夜子……对不起……”世琉喃喃的念着，心中却升起莫名的喜悦。
　　但是艾萝丝的声音再度响起，“怎么？你最后看到的是夜子？”
　　世琉抬起身，被自己拥抱着的，再度变回了艾萝丝那绝美的身躯，“到底…发生了什么？”
　　艾萝丝没有回答，只是有些不愉快一样脸色阴暗了一下，然后世琉只觉得身下一轻，那美丽的裸体竟然就这么不见了。再回过头，艾萝丝已经回到了漂浮着双翼的位置，微笑着看着他，缓缓地说：“现在，你已经获得了第二个能力。”
　　世琉皱了皱眉，此刻他更关心一些别的事情，他有些不安的问：“为什么？为什么我最后看到的是夜子？”
　　眼前一花，艾萝丝已经闪到了他的眼前，重新变得模模糊糊的脸孔正对着他的眼睛，然后，温暖柔滑的小手摸着他的胸膛，低低的吐出一句话，“这，要问你自己的心。”
　　“心？”
　　“呵呵……”艾萝丝轻笑着，消失不见了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哥，哥，你怎么这么晚才回来？妈妈很着急了呢。”刚进门，夜子就迎了上来，世琉脸有些暗暗发烫，但没有表现出来，他瞟了一眼客厅，母亲根本没有在等自己，看起来倒是夜子更着急一些。
　　“我有点事情。现在已经处理好了。”他习惯性的摸了摸夜子的头，然后有些不自然的弹开。夜子完全没有注意到世琉的不自然，而是像往常一样替世琉脱下外套，然后拿出拖鞋摆在世琉脚下，问：“吃饭了吗？还有一些菜，哥哥要吃的话，我去给你热一下。”
　　“不……不了，我不饿。”世琉笑了笑，然后拿着书包向楼上走去。
　　“哥哥……怎么感觉怪怪的。”夜子茫然的看着对自己有些生硬的世琉的背影，不明所以的蜷回了大沙发上，大大的客厅再度只剩下夜子寂寞的身躯和电视闪烁的色彩。
　　回到卧室，电脑静静的运行了几十分钟，一个名字被世琉锁定，作为新能力的试验品。
　　“你才对追捕你的人挑衅过，不需要小心一些吗？”
　　世琉没有回答不知道什么时候出现的艾萝丝，而是冷淡的看着桌子上的笔记本，缓缓地往上写下一个名字，然后用笔在名字外面打上一个方框，在名字后面写下“贪欲”，问：“这样就好了吗？”
　　艾萝丝点了点头，然后，叮嘱，“如果要规定详细的幻觉，要在一分钟内写下。”
　　“这能力可以结束人的生命？”世琉用怀疑的语气问。
　　“这不是死神的笔记。”艾萝丝用手指点住世琉的唇，“所以仅仅是允许而已，至于如何做。”艾萝丝浮现一个神秘的微笑，“要你自己去摸索了。”
　　“我会做到的。”世琉合上笔记本，靠在椅背上，眼前飘过不二堪助和阿诚的脸孔，等着吧，等到我能熟练运用的时候，你们欠下的债，就让我来清算吧。
　　同时，在某处大宅，一群慌张的女仆正在豪华的书房外紧张的看着屋内，屋子里一个肥胖的中年男人正疯了一样的大声地笑着，同时往空中抛撒着什么，嘴里模糊不清喊着，“钱，好多钱，都是我的，谁也别想拿走，谁也别想拿走！”
　　一个较年长的女仆往楼下跑去报警，其余的开始交头接耳。
　　这时那男人又露出了贪婪的表情，盯着面前空无一物的空气，猛地抱住什么东西一样，“我的！全是我的！”
　　一个女仆试探着走过去，但还没有开口问，就被那男人死死的抱住，然后露出好像被巨蟒缠住一样的痛苦表情。其他几个连忙过来拉着那女仆想掰开男人的双手，但是男人的力气变的奇大无比，嘴里还发出野兽一样的嘶吼，“不许和我抢！全是我的！我一个人的！”
　　被勒紧的女仆脸色渐渐的变得青白，嘴角甚至溢出了血沫。一个女仆见情况不妙，连忙抄起旁面的花瓶，狠了狠心砸上了男人的脑袋。巨响之后，男人竟然还不松手，双眼翻白的站在那里，嘴里仍然含糊的嘟囔，“这是我的……我的、金子……别想拿去……”
　　男人双臂间传来骨头折断的声音，被圈住的女仆大声的惨叫了一声，吐出一口鲜血。然后那男人终于昏了过去，死里逃生的女仆哭泣着向一边爬去，屋内一片混乱，这时，窗外传来了刺耳的警笛声……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　月神严九郎拿着手上的纸片，慢慢地走到了上面写着的房间号码门口，然后按照约定的节奏敲了敲门。
　　那个一直作为S的代言人的老者打开了房门，用恭敬的表情鞠了一躬，“S就在里面等您。”
　　严九郎对那老人点了点头，一直像符号一样存在的S突然约自己来此，要说完全不好奇是不可能的。究竟这个异能侦探会是个什么样的人？
　　转过酒店房间的狭小玄关，正对着电视的酒红沙发上，蜷缩着一个娇小的少女，乌黑的长发垂在雪白的脸颊两边，瘦削的身体被包裹在白色的真丝睡衣里，感觉到严九郎的存在，少女抬头看了他一眼，双眸平静无波，好像看见的是酒店的侍应生一样。
　　“你……就是S？”严九郎惊讶得睁大双眼，这样一个娇弱美丽的少女，能够领导那样一个用异能来追捕异能者的组织。
　　少女浅浅的一笑，回过头冲着里屋喊：“亲爱的，警长先生来了。”
　　严九郎脸红了红，咳嗽了一下，然后看着里屋的门。
　　门打开了，一个面色苍白的少年走了出来，先旁若无人的搂住那个少女深深地吻了几秒，然后拍了拍少女的肩膀，少女柔顺的点了点头，回里屋去了。那个少年从凌乱的长发中透出凌厉的视线，然后伸出右手，用低沉的声音缓缓地说：“我就是S。”
　　长长的褐色头发，苍白的好像终日不见阳光的脸，薄薄的嘴唇紧抿着，一双眼睛看起来十分秀气却散发着别样的压力，打扮看起来完全是一个闲散的居家少年，宽松的白色衬衫随便得扣着几个扣子，宽大的牛仔裤管口松松的挽起。
　　“S？”仿佛是为了确认，严九郎重复着。
　　“是的。”S坐回了沙发，点了点头，“不过，如果你对这个代号有什么不满的话，你也可以叫我神崎，神崎锦，是我将要使用的名字。”
　　“将要使用？”严九郎不太明白他的意思。
　　“现在戈德的能力明显需要的，就是长相和名字，如果我不得不让他了解我的长相，我就必须隐藏自己的名字。不是吗？警官。”
　　严九郎刻意不去理会对方明显带着挑衅意味的语气，反问：“你已经锁定目标了吗？”
　　S淡淡地笑了笑，好像这问题十分多余一样，他拿出一张纸，递给严九郎，“这是目前存在作案可能的全部二十三人名单。”
　　“你怎么确定的？”严九郎一边浏览，一边问着，“没有根据的缩小范围我们是不会接受的。”
　　S坐上沙发，靠在松软的靠背上，懒懒的说：“不过是一些代换的小伎俩而已，戈德很可能已经发觉了我们在监视服务器上的数据，那么具备对服务数据进行修改能力的他，就不会再留下有规律的行为痕迹。”
　　对严九郎作了一个请坐的手势，S继续说：“但是之后的两天他仍然在每天的晚八点到十点的时间段，也就是之前所有案件的发生时间段内，进行了他所谓的正义的制裁。那么他最后的规律性行为，就是每日一到两次的惩罚。”
　　“但是这些被锁定的数百人，几乎都是每天那个时间段会登陆的人，你要如何区别？”严九郎放下名单，严肃的问。
　　“我没有很好的方法，只是架设了六台服务器，加上原本的怨念屋，来分别对应关东地区的七个地区。”
　　“这样的话流量会锐减，信息数量也会减少到戈德起疑才对。”严九郎紧紧的盯住S的眼睛，发表自己的疑问。
　　“我并没有像你想的那样使用服务器，我用了六天的时间，每一天都会有一个对应该地区的服务器进入运作，这个服务器将从原怨念屋中当天的数据中提取一半，提供给该地区的人浏览。当然浏览者并不知道。他们只会从管理员的公告上了解，因为浏览人数激增，服务器调试，导致流量的减少问题，会在一周内恢复。那么假如戈德在这个地区，他所看到的数据，就是这个地区独有的，这个地区以外的人，才会看到另一半。最长只要六天，范围就可以缩小到你们警方可以接受的范围。”
　　严九郎消化了一下S要表达的意思，然后，拿起名单，问：“也就是说，戈德，被锁定在东京都？”
　　“嗯，非常幸运，东京都地区的嫌疑人只有二十三个，我想，这已经在警方可以监控的范围内了吧？”
　　“可以，但是有意义吗？感觉上，似乎戈德并不需出门亲自去实施犯罪。”
　　严九郎不认为那些监视的行径能够得到什么有用的情报。
　　“这就不劳你费心了，我只要求警方负责这些人不在家中时候的监视工作。至于监视器，我已经用自己的方式逐渐设置到这些人家中了。”
　　“你说什么？这是禁止的行为！”严九郎有些生气地站起来，对着S喊。
　　“严九郎先生，你的愤怒是为了什么？”S有些深沉的看着严九郎，“是为了你所谓的正义，还是为了你自己？”
　　严九郎眯起眼睛，的确刚才的名单中，自己的家也在其上，“神崎，你也太小看我了。我只是不允许有这种违反法律的事情发生在我眼前！”
　　“真可惜，对于我来说，抓住戈德是我目前唯一的目的。为了这个目的，我不会在意你所谓的正义。关于我偷偷安装监视器的事情，自然会有人协助进行，而且是在你们上司的批准下。你没有反对的能力和权力。你只需要做好监视的本分。比如……”S的语气突然变得有了一些神秘的味道，“监视好你的儿子。”
　　严九郎的双手微微的颤抖着，他闭上眼睛，稳定了一下情绪，然后整理了一下衣物，“属于我分内的事情，我自然会做好。不管那是我的儿子还是什么人。失礼了，如果没有什么其它事情，我先回去了。”
　　看着严九郎眼中压抑的怒意，S轻松地笑了笑，“不用如此生气，不到迫不得已，我保证不会做出违反你的底线的事情，如果做了，你那时候再逮捕我也来得及。”
　　严九郎没有说什么，只是深深地看了他一眼，拿起桌上的名单，转身离开。
　　将要走到门口的时候，S远远的说：“我已经向戈德下了战书，作为对他的挑衅的回应。这场游戏，终于变得有趣了。对不对，严九郎先生。”
　　严九郎顿了一下，然后走了出去，重重的关上了门。
　　卧室的门缓缓地打开。
　　“警官先生走了。”
　　“嗯，走了。”
　　“真是有趣的人。”
　　“是啊……这样打草惊蛇，真的好吗？”
　　“无所谓的，咱们毕竟已经有了重点怀疑对象了，那些可能性不大的，就让笨警察们费心好了。”
　　“呵呵，也是。相对于那个月神世琉，我还是觉得石定正治这个少年感觉更可疑一些。”
　　“这……那就两个一起调查好了。”
　　“戈德，我真期待见到你呢。”
　　床上拥抱在一起的两个瘦弱的身影，发出了低低的笑声，充满了愉快。




　　第十章、滋生与蔓延

　　“哥哥，你喜欢我吗？”月神夜子赤裸着少女的青春胴体，扭动着询问着。
　　一旁，能都真美子的身躯同样不着寸缕，羞涩的垂着头问：“世琉君，我真的不可以代替月宫同学吗？”
　　遥远的黑暗中，月宫雪哀伤的看着这边，缓缓的飘向黑暗的深处，“世琉、世琉……”
　　从诡异的梦境中惊醒的时候，世琉的身上满是冷汗。即使现在已经走在了往学校的路上，他还是没能从那梦境中回神。自己是怎么了。难道仅仅是昨晚那个叫S的家伙的挑衅，自己就慌神到这种程度了吗？
　　世琉对自己的慌乱有些不满，昨晚在怨念屋看到的叫S的人留下的留言又浮现在眼前，“戈德，我知道你并不是神。你不过是一个被自己可笑正义感和更可笑的优越感支配的可怜家伙罢了。我一定会把你揪出来的。”
　　可以的话，你就试试看吧。世琉扶了扶身侧的书包，里面的欲望笔记让他稍稍有些安心。几天前对第二个能力的实验昨晚得到了结果，那个金融家此刻想必仍然在精神病院中，以后也不会有解放的机会了。作为那些想抓出他的人并不知道的能力，用来转移视线或者用来报复一些等待了很久的家伙，再合适不过了。
　　不二堪助，阿诚，你们尽管享乐吧，世琉握紧了双拳，马上，就是你们生命的终点了……
　　上午，很少见的，已经转为正职的北条沙织请假了，代课的邻班老师领来了一个转校的女生，惹得思春期的小男生们一阵骚动。
　　有那么一种女人，她没有绝美的容颜，却清秀的楚楚动人，她没有丰满惹火的身材，却纤弱娇小的惹人怜惜，她不需柔媚入骨的风韵，仅靠那盈盈的眼波，就足以吸引身边所有男人的视线，一旦她有所要求，几乎很难有男人会忍下心去拒绝。如果不是年纪在那里摆着，世琉几乎就认定，那个叫作诗永桃子的女生，就是这种女人，这种有另一个名字叫做祸水的女人。
　　与表现出的气质完全不同的，诗永桃子很羞涩的做完紧张的介绍，“大……大家好，我是诗永桃子，因为父亲的关系，转学到这里，请大家多多关照。”
　　世琉叹了口气，这样一个女生转进来，想必男生们又要骚动好久了。与真美子相对的，桃子坐在了世琉的左边的空座位上，注意到世琉看着她的时候，她不好意思地笑了笑，然后脸红的把脸埋进了书本里。
　　这么爱脸红的女生，和真美子简直有的拼。世琉想着，把自己的注意力拉回到枯燥无味的课堂上去，静待着时间的流逝。
　　小雪还在请假中，本来打算放学后去看望她的世琉，却接到了意料之外的电话。
　　“北条老师？您有什么事吗？”
　　“月神君……我需要见你……我在XXX站台等你。请你一定要来。”
　　“怎么了……”还没问出来，那边的电话就已经挂了。世琉思索了一下，决定过去看看。除了日常的上课和上次因为夜子的事情而发现的秘密之外，自己和北条沙织应该没有交集了才对……
　　在站台见面的时候，北条沙织一脸的憔悴，身上穿着简单的便装，神色有些恍惚，好像受了什么打击一样。见了之后也没有说什么，只是让世琉跟着她走。
　　一直来到了一个简单的小公寓，和沙织开门进去，坐在了有些拥挤的小沙发上，世琉才感觉到沙织终于打算说了。
　　“月神君……我……很认真地问你。”
　　世琉点了点头，等待着提问。
　　沙织的脸红了红，好像有些难以启齿但又不得不问，“你……那天看见的事情……究竟，有没有对别人说过？”
　　世琉怔了一下，马上摇了摇头，“没有。”
　　沙织的表情变得有一些激动和怀疑，“不可能！你一定是告诉别人了！对不对？”
　　“老师你冷静点。我真没有告诉别人。”世琉努力作出诚恳的表情，不着痕迹的往远一点的位置移了移，早知如此，当初就不该为了夜子的事情让她知道自己了解了她的秘密。不过既然甘心被理事长玩弄，迟早会被别人知道的。
　　“那为什么……为什么他要和我分手！”沙织绝望的双手捂住脸，几乎是崩溃一样的哭泣起来，“我一切都是为了他……我努力的赚钱……我装作不知道他在别处的女友……他为什么现在不要我了……为什么……”
　　世琉有些不知所措，慌乱中突然看见了沙织床头的照片，虽然照片上的那个显得有些轻浮的男生他只见过一次，但却绝对不会忘记，那就是月宫雨子临死前还在喃喃的诉说着的男人，阿诚！
　　“北条老师，这样的男人，不值得你这样的。”世琉的眼神渐渐变得冰冷，雨子临终的话仍然在耳边回响。
　　“我知道……可是……我好爱好爱他……我不能失去他……为什么……为什么他要离开我？”沙织有些失控的抓着世琉的衣服，涕泪纵横地问着不会有答案的问题。
　　“他是怎么说的？”世琉装作关心地问，眼神却已经开始打量套房的陈设。
　　“他说……他说他这次惹了大麻烦，不想连累我。之后我就联系不到他了，他一定是不要我了，才会找这种愚蠢的借口，他还是高中生，能惹什么大麻烦。一定是我和理事长的事情，被他知道了，一定是……”
　　没想到，那个阿诚对北条老师还真是有点感情，能面不改色的出卖雨子的男人，原来也有自己重视的女人吗？一种异样的感觉开始在世琉身体里游走，他抬起沙织的下巴，冷冷的说：“北条老师，其实阿诚这次没有骗你。”
　　“什么？”哭红的眼睛可怜兮兮的看着世琉。
　　“他完全不知道你和那个糟老头子的事情。”世琉的表情阴暗了下来，“他确实是因为惹麻烦而躲起来了。”
　　沙织的面色刚刚有点好转，世琉又接着说：“不过，他没有躲在你这里，就肯定躲在别的女人那里了。那种男人，是不可能离得开女人的。”
　　“不会的……绝对不会的……”
　　“怎么不会？”世琉的语气变得兴奋而残忍，“你应该了解，那是个一天闻不到女人下体的味道就会发疯的男人。”
　　“不会的，不会的……”沙织堵着耳朵摇晃着头，但是阿诚的性格她确实了解，让他初尝甜头的时候那每天索欢的急色样子，自己不过是拒绝了两三次就听说他在他的学校又追求别的女孩的往事，都让她绝望。
　　冰冷的双眼由上到下开始缓缓的仔细审视慌乱的沙织，脑海中开始闪过记忆中的片断，瘦削的理事长，丰满美艳的裸体，扭动娇喘的淫糜气息。
　　沙织那哀伤的脸孔渐渐的和记忆中雨子憔悴的容颜重合在一起，两人的背后浮现的，都是阿诚那看起来诚恳英俊的可笑的脸。
　　“北条老师……”仿佛地狱深处恶魔的诱惑之音，轻轻地在沙织耳边响起，“阿诚惹的麻烦，又是因为别的女人哦，是一个叫作月宫雨子的女生。”
　　“那，那是谁？你……你怎么会知道？”沙织慢慢放开堵着耳朵的双手，半信半疑地问着。
　　“我当然知道。”世琉靠得越来越近，近到已经可以闻到沙织身上沐浴露的幽香，“因为……那个女生是我女朋友的妹妹，而她，因为阿诚自杀了。”
　　沙织的呼吸猛的一滞，不仅是因为听到了这她不敢相信的消息，也是因为世琉的手突然伸进了她的领口，隔着她的内衣用力抓住了她的一边乳房，“你……阿诚不会的……你要干什么！放开！”
　　炽热的吐息喷在沙织耳边，“那个老头子进入你的身体的时候，你好像喊的不是这个吧。”曾经被他窥视的肉体，在得知了另一个身份之后，异常的激起了世琉本来不存在的欲望，体内涌现的邪恶在对象是阿诚的重要的女人的前提下突然变得合理起来。他要让面前的这个女人被完全的侵占，这种冲动是以前的他绝对不会出现的。
　　沙织被这明显的恐吓吓住，本就混乱不堪的心神更加得让她无助，只能呆呆的感受紧贴着乳峰的手心不断的传来炽热的温度。阿诚害另一个女生自杀这个可怕的事实她更是无法接受，脑海像要爆炸了一样，只有颤抖的双唇本能的向掌控一切的男人告饶，“求求你……不要这样。不是我的错……不是……”
　　“我不介意让你知道……”世琉的声音带上了残酷的快意，他相信面前脆弱的女人没有勇气泄露今天将要发生的一切，这就意味着他不必像对其他人一样小心翼翼的考虑各种可能的后果，“你今天要接受的，不过是你的阿诚将来会付出的代价的极小一部分而已，你最好相信我。”
　　“为什么？不要……”沙织恐惧的想要站起身子推开身边的世琉，但刚刚抬起臀部，纤细的腰就被世琉用双手环住，猛地按倒在小沙发上。
　　头撞在沙发扶手上，让沙织一阵痛呼，还在晕头转向的时候，大腿的肌肤传来了与衣料摩擦的感觉，过膝的长裙正在被迅速向上拉起。想要按住裙摆的双手被世琉的双手架开，下体猛地一阵凉意，蕾丝的内裤沿着双腿光滑的曲线向下褪去。
　　“我……我要喊人了！”沙织艰难的扭动身体想把背后压着她的世琉弹开，挣扎着说。
　　“随你喜欢。”世琉毫不在乎的回答，然后一口吻上她的颈后，好像有魔力一样，酥麻的快感迅速从被吻着的肌肤开始蔓延，直到燃烧遍她的全身，“虽然我不喜欢被人参观，但如果你有这个癖好的话，我不介意迁就你。”
　　心头一阵气苦，一想到被人看到现在的情况，甚至还可能导致自己与理事长的事情暴露，她就无法大声呼救，甚至只有无奈的压抑自己的声音，尽量的靠自己抵抗着世琉的侵犯。没想到……阿诚……究竟会做出怎样的事，才会让自己受到这样的对待……
　　“已经忍不住喜悦的哭泣了吗？”仿佛被恶魔附身一样，黑暗的波动在世琉心里左冲右突，逐渐吞噬了世琉火热的欲望中最后的防线，他完全放开了自己一样，邪魅的笑着，准备享用面前并不圣洁但十分美味的盛宴。
　　远远的窗外，艾萝丝飘浮在空中，用少见的严肃表情望着窗内的一切，窗帘的缝隙间，世琉已经完全除下了沙织的内裤，用力的塞进了沙织的嘴里。回头远远的望了世琉家的方向一眼，像是自言自语一样，艾萝丝一边缓缓绽开一个冰冷的微笑一边低语，“月神世琉，纵情你的黑暗吧，狩猎游戏，已经开始了呢。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“世琉……我该怎么做？”黑暗的卧室，厚厚的窗帘隔绝了所有的光线，微小的缝隙透进几缕夕阳的残光，照在月宫雪苍白的脸上，她的视线好像完全没有焦点一样投注在手里的相框上，照片上是和妹妹月宫雨子的合影，两个花一样娇艳的少女笑的无比明媚，好像世界上没有任何事情值得她们烦恼一样。
　　“雨子，你在那边，再也没有烦恼了吧……”小雪的表情在黑暗中渐渐的变化着，时而微笑，时而哀伤，回忆和现实把她的思绪逐渐凌迟，深深的悲痛中，对妹妹的死无能为力的负疚和对那些男人的兽行的仇恨不断的膨胀，像小雪脸上的那道微光一样闪动着。
　　“雨子，如果有机会，我一定要帮你报仇……相信我……相信我这个没用的姐姐，能做出的唯一承诺……相信我……”小雪把脸颊贴在了相片上，温热的眼泪沿着冰冷的玻璃流下，划出一道伤心的轨迹。
　　卧室的门外，月宫夕哀伤的看着自己的女儿，她的生命充斥了太多的伤心，让她有些麻木，但失去一个女儿的伤痛，她无论如何也不能就这样置之不理。一些她不愿去涉及的事情逐渐的浮上心头，面对仇恨这在某一个方面无比极端的动力，她愿意放下自己多年维持的一切，去面对曾经以为要被永远埋葬的往事。
　　拿起电话的时候，夕的手都在颤抖，隐瞒了这么多年，将要揭破的那一刻，终究不免忐忑，再加上物是人非，也许曾经珍惜的，现在已经不再重要。
　　终于拨出了号码，电话竟然接通了，对面响起了那依然熟悉但已经显得沧桑了许多的声音，“喂，怎么这个时间打过来了？喂，礼子？”
　　夕苦涩的笑了，看来，他书房这私密的电话，依然只有夫人和她知道，而且这么多年依然没有变。有些艰涩的清了清嗓子，夕尽量平淡地开口，她知道，自己平静的生活，将随着这句话毁于一旦，“岩雄君，是我，阿夕。”
　　真是不知道，一个自己并不知道存在的女儿逝世，会给他带来多大影响呢？
　　夕听着电话里焦急的声音，苦涩的笑了……
　　绝望的下定复仇的意念的月宫雪，为了报复不得不面对自己过去的月宫夕，命运的轨迹被仇恨的利斧凿开，折向了另一条路。
　　而此时，世琉的家中也发生了变化，月神严九郎带回一群修理工一样的人，在夜子和秋子诧异的眼神中在各个房间修理什么东西一样忙了很久。严九郎的表情一直很严肃，他最后的妥协的底线，就是自己家里的监视器，希望能在自己知道的情况下安装。
　　据说另外二十二名嫌疑人的家里，都已经被偷偷的装上了监视器，虽然不知道S是怎么做到的，但单从效率上讲，简直比警方的专业人员还要迅速。
　　早些把戈德揪出来吧，这样的事情再继续下去，严九郎不确定自己什么时候会忍不住把S先关进监狱里。
　　受害人依然每天都在增多，戈德依然耐心的每天实施一次以上的惩罚，如果抓到的话，严九郎倒真想对这个人表示一下敬意，毕竟，其中有些案子的受害情况，是连作为警察的自己都觉得大快人心的。只是，即使你有再正义的旗号，你也没有打破这世界准则的权利。
　　严九郎看了一眼已经被隐藏好的摄像头，轻蔑的一笑，我不会让你窥视太久的，戈德，我也不会让你逍遥太久的。你们，都给我等着看吧。
　　夜子远远的站在走廊的尽头，今天父亲带来的人让她莫名的一阵恐惧，不知道是第六感还是什么，她本能的看向了楼上哥哥的房间。不管是哥哥还是父亲，都发生了一些变化，父亲似乎被什么事情困扰，而哥哥虽然看起来和平常没有什么区别，但好像自从上次和月宫雪的分手事件后，就有什么被隐藏起来的东西，让哥哥改变了。
　　她一直深深地爱着自己的家人，如果不是他们毫无芥蒂的把自己当作家庭的一分子，她恐怕早就成了不知哪里的地缚灵，尤其是哥哥……
　　哥哥，你在哪里？现在正在做什么呢？夜子缓缓地坐在客厅的沙发里，渐渐的露出了一个美丽的微笑。
　　但世琉并不知道夜子现在的想法，好像被什么东西附体了一样的，他眼中什么也看不见，能看见的只有已经接近全裸却还在用尽力气挣扎的女教师。
　　“唔唔……唔唔！”发出含糊的悲鸣，纱织洋娃娃一样精致的可爱面孔皱成一团，费力地挺动着身体想要逃开背后世琉的钳制。外套被撕裂丢在一边地上，长裙离开了浑圆修长的双腿，垂在沙发角落，丝袜被撕得支离破碎，但却是唯一还留在纱织身体上的衣物，破裂的丝袜缝隙中露出的雪白肌肤，反而散发着比全裸的双腿更加诱人的吸引力。乳罩被勒得好像一根绳子，胡乱的把纱织无力的双臂反绑在背后。
　　已经占据绝对优势的世琉，一边欣赏着赤裸的女体努力想要扭开自己双腿的压制的美态，一边开始除去自己身上的累赘。火热的男根已经迫不及待，对这女人的占有侵犯，却并不是因为雨子的仇恨的转嫁，世琉此刻并没感到一丝仇恨，反而是一种支配的快感在充斥着他，这个女人是欲望的奴隶，那么，支配欲望的自己，自然应该享用这美味的大餐。
　　如果纱织曾经在欲望空间里见到过戈德，那么她就会惊讶地发现，这个平时沉默寡言的文弱男生，现在正散发着和戈德一样的气息……或者，还更多了一些邪气。
　　“唔！”小腹突然被纱织向后的手肘击中，世琉有些猝不及防被掀到一边，纱织却因为用力过度身体滚下了沙发，赤裸的身体跌在冰冷的瓷砖上，让她一阵闷哼。
　　看着慌乱的女体扭动着想要向门口爬去，做徒劳的挣扎，世琉的心中莫名的升起一阵快感，他揉了揉小腹，脱下了长裤和内裤，怒胀的肉棒因为刚才的一击有些疲软，但心里的火热却没有丝毫消退，他狼一样的眸子牢牢的锁住了地板上的鲜美猎物，准备疏解自己心中的积郁。
　　“老师，你为什么要跑呢？难道我还比不上那个无能的老头子吗？”世琉冷冷地说着，一把抓住了纱织纤细的脚踝，把她仰面朝天拖了回来。
　　已经完全混乱的纱织只知道不停地摇头，却完全不知道该说什么，只有残存的一点念头在克制着让自己不要尖叫出来。
　　一把把她抱起，让她冰冷的肌肤紧贴着自己火热的胸膛，世琉毫不犹豫地把她的一边乳房吞进嘴里，因紧张而微汗的肌肤尝起来有一种咸咸的味道，让被唇舌挑弄的乳头显得格外美味。被理事长玩弄过的身体被开发的十分敏感，乳头在软滑的舌头简单的挑逗下就已经逐渐变硬，以那乳头为中心辐射出的酥麻感觉让扭动的身体也渐渐的失去了力气。
　　此外，从世琉身上源源不断的散发出的古怪感觉，也在让纱织的身体变得越来越奇怪，好像被理事长灌下奇怪的药之后的感觉一样，修长的双腿开始不安的绞动，子宫好像被麻痹一样，火热的感觉开始在小腹深处聚集，虽然不情愿，但那温热的液体却不受控制的开始生成、汇聚、流出。
　　“不……不可以……”咬着下唇，她无力的告饶。但征服者的侵略才刚刚开始，世琉意犹未尽的沿着雪白的乳房舔了一下，然后把她放倒在沙发上，把住双腿向两边张开，神秘的溪谷毫无保留的暴露在他的眼前。
　　“不要！”知道要发生什么，纱织低低的尖叫出声，但无力的双手完全阻挡不了侵入者坚定的意志，娇嫩的花瓣被分开，舌头先在敏感的珍珠上用舌尖画着圆圈，让她的双腿在快感中战栗，不自觉地盘在世琉的脑后，小口里不情愿的低吟着，“不要……会……会受不了的……阿诚……阿诚救我，我不要这样……”
　　阿诚的名字让世琉眼里的温度骤然降低了几分，他猛地张开嘴，低头咬住了被分开的花瓣，用牙扯动着充满弹性的肉片，把它猛地拉长。
　　“啊！好痛！”纱织的身子骤然一缩，柔嫩的敏感处的疼痛夹杂着随之带来的奇异快感沿着湿滑的甬道上行，仿佛重锤一样击在已经麻痹的子宫上，深处的花蕊绷紧到极限后突然张开，大量的淫液抽走了她全身的力气奔涌而出，尽数灌进了堵在阴道口外面的世琉的嘴里。
　　世琉含着那一口淫汁放开了纱织，纱织抚摸着自己下体的痛处像受惊的小鹿一样把身体尽力地往远处缩。
　　但沙发只有那么大，世琉仅仅一跨就再度把纱织的裸体压在身下，然后扳正她试图躲避的头，一口吻了上去，用舌头翘开闭着的牙关，把混着自己唾液的淫汁浪液一股脑哺了过去。
　　“老师，你尝到你自己欲望的味道了吗？”一团黑气在世琉背后不断流转，流着眼泪不停咳嗽的纱织逐渐被那股黑气笼罩侵入，眼神开始发生奇异的变化，浑身的肌肤也像刚沐浴出来一样变得粉嫩泛红。被迷惑了心智一样，纱织把自己体内流出的汁水一小口一小口的咽了下去，然后竟然还伸出了嫩红的舌尖舔了舔嘴唇，低低的呻吟，“不……不要，身体……变得好奇怪……”
　　两人都看不见的阴影逐渐笼罩住了他们的身体，像是把他们包裹在一个黑色的空间里一样，世琉背后的黑气也完全的进入了纱织的身体。
　　“今天起，你将是我的！”手臂撑高沙织虚弱的双腿向两边分开，已经不需要等待的世琉毫不犹豫地把自己的肉棒深深的刺进了老师的体内，湿润的秘裂迎合着肉棒的侵入，层层叠叠的缠绕上来，蠕动收缩的好像贪婪的小嘴。
　　“啊……”发出悠长的呻吟，纱织一下子失去了所有的力气，双腿软软的搭在世琉的臂弯，软垂的足尖微微的颤动，双股毫无抵抗的大大分开，可以清楚地看到尽根处被插入的秘肉渗出的点点水光，一双玉手紧紧的攥住沙发的布罩，脸上露出既像是快乐又像是痛苦的销魂表情。
　　肉棒浅浅的往回抽了几许，被侵入的蜜洞立刻不舍的紧缩，柔软的腰肢也紧跟着迎了上去，被违背自己意志的肉体搞得更加混乱的纱织，发出哭泣一样的声音，“怎么……会这样，好……好丢脸……”
　　“因为你注定是我的女人，老师，你这充满欲望的身体本来就该属于欲望的主人！”眼里发出暗红色的光芒，世琉的动作骤然变快，刚刚拔到穴口的肉棒雷霆一样重重的深入。好像被木桩夯在了花心上，纱织的灵魂都几乎被随之而来的快感碾碎，那不是春药和爱抚的技巧能够带来的高潮，那是好像有神在操纵一样的，让人能够为之失去灵魂的绝顶快乐。
　　仅仅是这一下插入，赤裸的女体就八爪鱼一样的收紧了四肢，紧紧地缠住了世琉，呻吟像是被什么堵在了喉咙一样发出压抑的哭泣一样的声音，整个小穴激烈的痉挛起来，好像电子按摩器开到最大一样紧紧地磨擦着世琉的肉茎，让人怀疑是否会把整个子宫流出来的程度的淫液，几乎是喷泄着沿着两人股间的接缝流出。
　　“身体……身体……坏掉……会坏掉……”沙织摇晃着脑袋叫喊着，已经不在意是否会被别人听到，如果不喊出来自己就会被身体里不断攀升的快感炸碎。
　　雪白的乳房随着身体的摇晃而晃动，上面因布满汗水而充满光泽，世琉停止了动作，仅仅是让自己炽热的肉棒深深的埋在沙织体内，但丰腴美丽的女体却无法忍耐肉棒源源不绝的传达进灵魂深处的酥麻瘙痒，像离开水面的鱼一样剧烈的扭动着，让娇嫩的花蕊全力碾磨着火热的龟头，维持着升天一般的绝顶高潮。
　　渐渐的，扭动慢慢的变缓，纱织嘴里破碎的呻吟也渐渐的变低，只是洋娃娃一样长长的睫毛下，大大的双眼依然迷茫，一波接一波的高潮终于退去，大量涌出的淫水甚至完全的浸湿了丰臀下的大片沙发。
　　“好……好棒……为什么……阿诚……为什么……”
　　“没有阿诚！”世琉突然捏住了沙织小巧的下巴，“看着我，从今天起，你的生命里没有阿诚，有的只是我，你的主人！”
　　面对世琉眼里妖异的冰冷光芒，虽然心底几乎已经要忍不住说出些什么，但纱织还是有些怯懦的微微摇头，眼中的神色又清晰了一些，但马上，下体深深插入的肉棒轻轻的移动了一下，柔滑的内壁与坚挺的肉棒摩擦的时候，一种古怪的电流通遍了沙织的全身。
　　“说，我是谁？”世琉双手罩上柔软的双乳，一面揉搓起来，一面开始浅浅的抽送。
　　“呼……呼……啊啊啊……”正在喘息的沙织又开始忍不住的呻吟，但茫然的双眼渐渐的聚焦到了覆盖在自己赤裸的娇躯上的男人脸上，“世……世琉……世琉……”
　　“那个男人带给你的只有伤害，他需要的只是你的身体，只是需要你纯洁的身体，去容纳他肮脏的精液！”肉棒深深的刺进沙织体内，龟头的前端有力的顶住她的花心，世琉的嘴里不停地冒出魔鬼的低喃一般的话语，“害你遭到各种不幸的罪魁祸首，就是他，就是阿诚！”
　　“啊……啊啊啊……”又一波小高潮让沙织的纤腰高高地挺起，不自觉抬起的头恰好把视线投注在床头那里的相框里，一股莫名的恨意开始在心里滋生。
　　“只有我，才了解你的欲望，才能支配你的欲望，献给我吧，你那充满欲望的灵魂。”仿佛咒语一样的声音源源不断的灌输进纱织的耳中，声音好像带着某种魔力一样再度让她的身体变得火热起来，好像全身都变成了敏感带一样，每一处和世琉接触的皮肤都在发出连绵不断的快乐。
　　“享受吧，这快乐的欲望之祭。”世琉说完，抽出肉棒把沙织抱起，肉穴失去了塞子，大量的淫水把本就滑腻的股间弄成了湿淋淋的一片，他把女体放在桌边，摆成上半身趴在桌子上的姿势。
　　这次沙织不仅没有逃避，反而呻吟着晃动着自己美丽的屁股，像是在邀请着身后的世琉。脸上的表情也变得甜美而艳丽，好像什么东西在她的灵魂里重生了一样。
　　“啪”的一声，世琉在她的臀上轻轻的拍了一掌，她痛哼了一声，却流出了更多的淫液，把屁股翘得更高了。
　　肉棒紧紧地贴住了湿淋淋的肉缝，却仅仅是沿着湿滑的缝隙上下摩擦着，一只手绕过她的屁股，一面玩弄着敏感的肉粒，一面拨弄着不时翻开肿胀的花瓣。
　　沙织发出像饥饿的小猫一样的咕哝声，洋娃娃一样精致的脸回转过来可怜兮兮的看着世琉，眼神是难耐的恳求。
　　“记住……”世琉从背后温柔的吻着沙织汗湿的脊背，“记住今天这一切的根源，记住那个无耻的男人，记住你现在的主人。”
　　沙织不安的摇晃着屁股，拼命的想要贴紧世琉，嘴里梦呓一样的说：“我会记住的……会的……给我……求你给我……啊啊啊！”
　　祈求的话语还没有结束，炽热的肉棒已经直抵花心，不再是缓慢的摩擦，世琉紧紧地抱住沙织高高翘起的臀部，用这充满兽性的姿势，用最原始的方法发泄着，只有大力的、不停的抽插！
　　沙织紧紧咬住嘴唇，好像呻吟已经不足表达她现在的快感，肉棒刺入，被碾压的花心渴求的紧紧吮吸；肉棒抽出，湿润的甬道不舍得紧紧缠绕；肉棒摇摆，柔嫩的花瓣舒畅的完全伸展。淫汁沿着不断摩擦的缝隙不停的涌出，在快速的抽插中夹杂着白色的泡沫，很快的布满了沙织雪白滑腻的股间。
　　世琉双手扶住丰满的雪臀，身体快速的摇晃着，额前汗湿的头发一些贴在额头上，一些不停的甩动，晃动的阴影让下面半眯的眼睛带着一种诡异而黑暗的神情。
　　“接受吧，属于欲望的种子！”抓紧了臀峰上滑腻的肌肤，股沟被尽可能的掰开，世琉每一次插入都毫不留情的撞击到两人的耻骨，聚集在肉棒前端的快感迫不及待的等待着释放。
　　感应到体内的肉棒已经涨大到极限，沙织忘形的扭动着臀部向后迎合着，小口紧紧地咬住手背，迷蒙的大眼甚至因为喜悦流下了眼泪。
　　终于，世琉低吼一声狠狠地插入到最深，没有任何防御能力的子宫口被轻松的突入，炽热的龟头紧紧的卡着吮吸的花心，把更加炽热的浓稠液体大力的射进子宫深处。像被电到一样，赤裸的女体开始战栗，然后变得像软泥一样失去全部的力气。
　　绞缠的两具裸体从桌上滑落，倒在沙发边上，之后的半晌，狭小的套房内只剩下逐渐平复的喘息声。
　　沙织摇摇摆摆地站起来，拿过一张纸巾，跪在世琉的身边，慢慢擦去了世琉下身的秽物，然后擦干净自己红肿的花瓣，微张的肉洞垂落白浊的粘液，柔软的子宫内包裹着更多，但沙织却好像不知道一样，没有任何表情的站起身，迷茫的看着世琉。
　　世琉低垂着头，刘海的阴影遮挡着他的眼睛，他沉默的拿过自己脱下的衣服开始往身上套。没有看这个刚才还在自己身下扭动娇喘的女人一眼，世琉好像沙织不存在在这个房间里一样，穿好衣服站起身，拿起书包走向玄关。
　　沙织赤裸着身体跟了过去，跪在走廊的尽头沉默的替世琉穿上了鞋，什么也没有说，什么也没有问，就好像刚才那一切的一切，都是理所应当发生的一样。
　　世琉离开后，沙织也没有穿回衣服，就那样面无表情的坐在床边，面无表情的拿过床头和阿诚的合影，面无表情的把它从像框里拿出来，一下一下的，撕成了千百块碎片。长发垂下，半垂的眼帘里，是七分迷茫，和三分彻骨的寒意……
　　世琉慢慢地往家里走着，黑暗已经统治了这个糜烂的城市，霓虹灯开始张扬着自己浮艳的色彩，把来来往往的人们染成各种纷杂的颜色。世琉的表情逐渐的开始变化，嘴角噙上了一抹奇怪的冷笑，随着他的步伐越来越明显。
　　周围并没有光明，有的只是黑暗……黑暗，只能用黑暗统治，只能用黑暗惩罚……被欲望支配的玩具，是不需要拯救的，不需要……这样不是很好么，没有什么爱，那不过是更冠冕堂皇的欲望罢了……不要拿什么黑暗欲望来作借口了，那是真实的你，那是真正的你……
　　是么？黑暗么？本来的我么……
　　世琉收起了冷笑，表情变得漠然，他抬起头，家门就在眼前，他推开门，他知道艾萝丝肯定就在房间里等着自己，他知道自己正在被什么逐渐控制，他知道黑暗正在支配自己，但他不想反抗了，黑暗，有什么不好呢……
　　“哥哥，你回来的好晚呢。”清凉的声音带着活泼的身影来到他眼前，夜子微笑的脸突然占据了他所有的视线。
　　“哥哥，你发什么呆啊？还没有吃饭吧？”夜子接过世琉脱下的外套，一面拿拖鞋一面说：“母亲有些不舒服回房睡了，父亲还在加班……我也还没有吃，等你等的饭都凉了呢。”
　　世琉拨开额前的乱发，眯着眼睛看着客厅昏黄的灯光，突然觉得那灯光从没有像今天一样温暖。
　　“怎么了？哥哥，你身体不舒服么？”一手摸着自己额头，夜子伸手贴住世琉的前额，脸上满是担心。
　　世琉突然抓住夜子的手背，像是要仔细感受那手心的温度一样，心里有一些逐渐被封存的东西，开始斗争着复活。
　　“没有发烧嘛……哥哥，你今天好奇怪，不会是，月宫姐姐又怎么了吧？”夜子拉着世琉让他坐在沙发上，习惯性的靠在他肩旁，睁着水汪汪的大眼睛认真的问。
　　世琉闭上了眼睛，沉默了几分钟，就在夜子忍不住要继续问的时候，他睁开了双眼，露出了平日面对夜子时候的微笑，“我没事的，只是最近事情比较多，有些疲倦了而已。”
　　“是么？有什么可要说噢，你妹妹我虽然本事不大，但谁要是欺负哥哥你，我绝对饶不了他！”说着，夜子扶着上臂屈起胳膊做出夸耀肌肉一样的动作。
　　“你呀，不被人欺负我就谢天谢地了。”世琉笑着，揉着夜子的头发，“好了，你想饿死我啊。准备开饭吧。”
　　“嗯。”夜子用力的点头，“哥哥今天一定要认真的吃，这可是我特地学来的新菜哦。”
　　看着夜子冲进厨房的背影，世琉像是刚经历了一场生死搏斗一样虚脱般的倒在了沙发上，笑着看着一室灯光，低低的说：“夜子，谢谢你……”




　　第十一章、黑与白的临界

　　“哥哥，下午父亲带来了很多很奇怪的人呢。”坐在月神世琉旁边，月神夜子一边帮哥哥盛饭，一边像往常一样聊天。
　　世琉的眉毛微微抬起，微笑接过妹妹盛好的饭，“是么？都是什么人呢？”
　　想必又是什么脾气古怪的同事吧，世琉不是很在意，刚刚放松下来的思绪现在不想思考任何事情，只想好好的吃完这顿晚饭。
　　“不知道是什么人，像是修理工一样进来忙了一阵子，父亲那么忙竟然一直跟着看呢。”夜子夹了一筷子菜给世琉，然后自己才端过碗，“不过也不知道他们是干什么的，中间他们要进我的房间，还被父亲骂了一顿呢。”
　　世琉吃饭的动作微微一顿，然后放下碗筷伸手揉了揉夜子的头，“既然不知道就不要想了，估计是父亲有什么事情，以后会告诉你的，好奇宝宝，专心吃你的饭吧。”
　　“噢……不过哥哥，我新学的菜好吃么？”不是能在一个话题上待很久的性格，夜子马上就把注意力转到别的上面，但和妹妹聊天的世琉，心神却已经不在所聊的话题上了。
　　草草吃完饭，夜子对世琉说要去哥哥的房间，因为一个人好无聊，世琉表现出一副不舒服的样子，让夜子一脸失望的继续在客厅里看电视，自己拎着书包上楼回自己的卧室去了。
　　站在卧室门口，世琉稍稍调整了一下呼吸，然后推开了房门，像平常一样随手把书包扔到床头，然后很劳累似的纵身趴到床上，脸埋进了枕头里，接着就这样脸对着枕头用很低的声音说：“艾萝丝，我知道你在。”
　　从吊灯下露出动人的身躯，艾萝丝轻松的说：“我当然在了，只要你呼唤，我随时都在的。”
　　“关于笔记的第二个能力，你是不是有什么话要说？”世琉的口气很平淡，并不是正常的疑问句。
　　“是我忘了告诉你了嘛……”艾萝丝飘到世琉上空撒娇一样的说：“第二个能力的使用会积累非常多的黑暗欲望，如果在使用后没有及时宣泄，不仅会影响你自己，也会让你不自觉的影响别人，尤其……”艾萝丝故意顿了顿，直到世琉嗯了一声才接着说：“尤其是当你自己本身产生强烈欲望的时候，积蓄的黑暗欲望会发生什么可怕的效果，连我都不是很清楚呢。”
　　世琉依然趴在床上一动不动，沉默了半晌，之后突然问了一句，“下午来的那些是干什么的？”
　　“啊？哪些人？”
　　世琉保持着脸冲枕头的姿势，淡淡地说：“你说呢。”
　　“啊……那些修理工模样的人么？”艾萝丝掩饰住脸上一闪而过的光芒，笑着说：“是来你家里装监视器的人。现在这个屋子的角落里就有一台监视器正对着你常活动的每一个角落。就在衣柜的顶上。”
　　趴够了一样翻了个身，世琉伸了一个懒腰，好像艾萝丝不存在一样起身脱外套、摆书包、开电脑，然后，坐到书桌前面，用手撑住下巴正好挡住嘴，低低的说：“那监视器是不是正对着电脑的方向？”
　　“没错。”
　　“艾萝丝。”世琉一边打开愚者的怨念屋的网页，一边说：“你应该可以直接从数据读出发布的内容吧？”
　　“可以。”
　　“那么现在开始，除了我点击察看过的留言外，其他的内容你来告诉我。”世琉一边说，一边像平日上网一样开始浏览，只不过更多的注意力，在听艾萝丝复述。
　　艾萝丝笑了笑，开始在世琉耳边复述他没有点击察看过的帖子的内容。脸上是一副期待的表情。
　　世琉面无表情地听着，神色甚至有些紧张，直到艾萝丝说的内容中出现了一个小有名气的人的名字之后，他才露出一丝浅浅的微笑，那人的长相频频出现在公众媒体，稍稍回想一下就能想出来。
　　“看来，幸运之神这次站在我这边了呢。”低笑着打开书包，世琉拿出欲望笔记，像普通笔记本一样打开，拿出一本教科书，开始往上面记着笔记，装作不经意的样子扭了扭脖子，观察了一下衣柜的位置，然后一边记笔记一边看着桌上的时钟，在秒针走到正点的时候他迅速写下了那个人的名字。然后开始在心里倒数。
　　30，29，28……世琉站起身，解开一颗衣扣，像很热一样起身……
　　15，14，13……他拿起脱下的外套走向衣柜……
　　5，4，3……他打开衣柜门把身子探进衣柜中，就在他进入这个监视器的死角的瞬间，他的身影消失了。
　　两三秒后，世琉离开衣柜，像是收拾好东西一样关上衣柜门，转身回到了书桌前，似对复习厌倦了一样收起笔记本和书，开始上网看愚者的怨念屋和一些无关紧要的新闻。
　　只有不知什么时候飘到窗外去的艾萝丝能看见，世琉的脸上，正勾着一丝浅浅的微笑。
　　远远的某家酒店的套房里，电视墙上繁多的屏幕闪烁着诡异的光彩，S抱着双膝蜷缩在沙发里冷冷的盯着面前的屏幕，但眼神恍惚好像在思考什么一样。旁边一个刑事接着电话，像是得到了什么很令人吃惊的消息一样，不停的问着什么怎么会这样之类的话。
　　正中间的屏幕上，是一个看起来杂乱不堪的卧室，昏暗的卧室正对着监视器的是一台几乎被杂物淹没的电脑，电脑屏幕上依稀可以分辨出应该是愚者的怨念屋，但是屋子里空无一人，片刻后一个瘦弱的蓝发少年走了进来，身上穿的也是乐圣私立学院的制服。还没有走到电脑前，那个蓝发少年突然回过头，对着监视器的方向露出了一个邪魅的微笑。
　　S的眼微微眯起，注视着屏幕上的蓝发少年。
　　“神崎先生！刚刚接到电话，又有人受害了，而且是一个社会名流，影响很恶劣！这究竟是怎么回事？你看出什么没有？”那个刑事挂掉电话，一脸焦急地问。
　　S毫不理会，好像没有听见一样仍然注视着屏幕中的那个蓝发少年，低低的自语，“石定正治，会是你么？我的戈德大人？”
　　紧挨着石定正治卧室的另一个屏幕上，月神世琉已经躺在了床上，正在看小说，完全一副没有注意到监视器的样子。
　　S挥了挥手，那个管家模样的老者立刻走过来，S紧盯着石定正治的屏幕，侧过头，对着老者开始耳语。
　　“那……另一边……要不要也调过去？”
　　“不……”S深思的看了一眼月神世琉的屏幕，“那边维持原样好了，虽然不明白为什么，但她的意思你照办就是了。”
　　“好，我明白了。明天我就开始安排。”
　　“明天……”S把头扭过去看向窗帘缝隙外的夜空，然后又瑟缩回大沙发的中央，“明天一定是个好天气。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果没有刮风下雨就算是好天气的话，这一天倒确实算个好天气，只是太阳很不赏脸的躲在了厚厚的云层后面显得有些沉闷罢了，沉闷的好像一天天重复的学校生活一样。
　　毫不意外的，北条纱织又没来上班。但这次说什么世琉也不想再去那个公寓了。他甚至只要一想到昨天下午发生的事情，额角就会隐隐抽痛。
　　今天月宫雪仍然没有来，一想到要去劝慰陷入悲痛难以自拔的小雪，世琉的头就疼得更厉害了。
　　龙野英二和近川萌今天早晨告诉他，昨晚他们去探望小雪的时候，小雪连卧室的门都没有打开。他们并没有说更多，近川萌阻止了一直想说什么的英二，只是用眼神在责备世琉。
　　叹了口气，拿起夜子做的便当准备吃午饭，之前婉拒了能都真美子要替他做便当的请求，现在看过去，真美子似乎拗不过一直追求她的一个男生的邀请，坐过去一起吃午餐了。虽然应该感到轻松，但世琉还是很诚实的感到了一点失落。
　　不自觉地，目光的焦点移向了诗永桃子那边，那个新来的转校生正一脸羞涩的在婉拒班上最高大帅气的阳光美男子一起吃饭的邀请，那男生遗憾的走开后，回身的桃子恰好对上了世琉的视线，有些腼腆的笑了笑，她回到了自己的座位。
　　仅仅相隔一个过道的缘故，两人好像一起进餐一样。
　　“是……女朋友的爱心便当么？”柔顺的好像春天的微风一样的声音，轻轻的拨动着世琉的耳膜。
　　压抑下回应一个微笑的反常冲动，世琉淡淡的回应，“不，全是托我妹妹的福。”
　　“噢？”桃子一副很感兴趣的样子，“这样的东西，由女朋友来做不好么？还是说月神君现在还是单身？”
　　世琉转过头，桃子那一双大眼闪闪的发出好奇的光，仿佛很期待他的答案一样。
　　令桃子失望的是，世琉扣上了吃了一半的便当，很失礼的起身离开，不再多说一句话。
　　被桃子的问题搞得莫名的烦躁起来的世琉独自走上了教学楼的天台，并不算高的楼却因为周围没有很高大的建筑而可以看得很远，不远处，各色各样的屋脊中，就有月宫家那原本简陋但充满温情的房子。
　　一些回忆悄悄涌上世琉心头，流水一样带来他和月宫雪曾经的点点滴滴，世琉靠着墙坐下，抬头看着沉闷的云层，静静的独自一人品味这些只属于两个人的回忆。
　　此时，回忆的另一个拥有者，月宫雪，正忐忑不安的坐在一间豪宅的客厅的沙发上，坐了很久的车，一路远远的来到了静冈这个完全陌生的地方。母亲月宫夕却对这里很熟悉，目的很明确的一直带着她来到了郊外的一栋大宅子前面。带着复杂的表情看着那栋银灰的庄园良久，月宫夕向等待的管家说了自己的名字。
　　片刻后，母女二人就被带进了那看起来和平凡人的世界完全不该有任何交集的大宅。
　　母亲被管家带上楼后，小雪就一直坐在沙发上，偌大的客厅完全看不见几个人，连端水上来的女仆也幽灵一样转眼就不见了。脊背一阵发寒，她相当不喜欢这里，总觉得踏进这里，就会失去什么一样。
　　楼梯上传来脚步声，月宫夕陪着一个高大的中年男子走下楼来，眼眶红红的显然刚刚才哭过，但令小雪疑惑的是那男子虽然刚硬的脸上面无表情，但眼睛里隐隐也泛着水光。两人身后还跟着一个苗条高挑的妇人，那妇人一身贵气看起来好像是那男子的妻子，但却仅仅是跟在两人身后，还不停的在用手帕擦拭眼泪。
　　远远的，小雪看见母亲用手指着自己向那男子说着什么，虽然听不见说了什么，但那男子却一副很激动的样子。
　　气氛很奇怪，小雪站起身走向母亲，打算离开这里。但没想到母亲却吐出让她完全想不到的句子，“小雪，这是你的父亲……”
　　小雪完全的呆住，视线缓缓地从母亲认真的脸上转到她身边的男子身上，这就是自己的父亲？那个本来据母亲说应该是已经死掉的人？还来不及理清乱麻一样的思绪，那个贵妇已经泪眼婆娑的冲了过来，紧紧地把她抱在了怀里，“你就是小雪？小雪……妈妈好想你……你终于回来了……”
　　“妈妈？”小雪吃惊的重复着这个词，然后看向月宫夕，月宫夕却仅仅是用带着莫名哀伤的眼神，静静地注视着她。
　　亲戚关系一向非常简单的小雪，从来没有想到过自己会在一个陌生的地方，由自己叫了母亲十几年的人带领，去见完全陌生的两个人，那两个人却是她的父母……
　　当激动与混乱最后终于归于平静后，小雪终于知道了一个大概，他的父亲并没有死，而是眼前这个叫岩雄峻一的男人，她和雨子其实是同父异母的姐妹，雨子的母亲是月宫夕，而自己的母亲则是面前那个直到现在仍无法平复自己情绪的女人，岩雄礼子，而她的本名则是月宫礼子，与月宫夕同样是同父异母的姐妹…
　　小雪觉得自己的头几乎要炸开了一样，她不知道也不想知道这三个人曾经有怎样的恩怨纠葛，她也无法接受这凭空出现的父母，她更无法再信任月宫夕，她甚至不知道现在究竟该怎么称呼她，母亲？还是阿姨？
　　“孩子，我知道你现在心很乱。放松些，先什么都不要想，好吗？”一只大手圈住了小雪的肩头，岩雄峻一坐在自己的女儿身边，用尽可能平静的语调劝慰着脸色苍白仿佛随时可能倒下的小雪，尽管他自己的心底也激动得难以言喻，找回一个女儿和失去一个女儿的感情同时冲击着他不再年轻的心脏。
　　头不自觉地倒向那宽阔的怀抱，不能否认的血脉亲情夹杂着暖意密密的包裹住了疲累的小雪，她突然紧紧地抱住父亲，放声大哭起来，好像从雨子死的时候开始积蓄的眼泪全部倾泻了出来，“爸爸……我不要……我不要雨子死掉……我不要……”
　　小孩子一样的哭喊着的小雪像是崩溃了一样不停的重复着一样的句子，仿佛这些话已经在她心头压了很久。
　　礼子带着哭累了的小雪上楼去之后，客厅里只剩下峻一和夕两个人，峻一的脸色变得阴沉下来，“夕。”
　　夕颤抖了一下，但还是坐到了他身边。
　　“你偷偷带走小雪的事，咱们以后再算……现在，你可以开始告诉我……”
　　峻一的手狠狠地握紧，像是在努力克制自己的情绪，仿佛是从地狱深处传出来的，他一字一句的问：“咱们的女儿，是怎么死的？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狭小的学生公寓中并不起眼的一间，里面也一如其它公寓一样杂乱的摆放着各种东西，但已经是中午了，窗帘却仍然挂着，而且地上杂乱的扔着的，除了男生制服以外，还有凌乱的散落各处的女生的水手服。
　　被窗帘缝隙中的微光扫到，一个看起来美丽温柔的少女揉着眼睛从胡乱堆在一起的被窝中起身。“什么时候了……”她起身想要拉开窗帘，但刚一动双腿间就一阵酸痛，她晕红了双颊，仍想强起身去拉开窗帘。
　　这时睡在她身边的少年伸出手搂住了她的纤腰，一把又把她拉回床上，用新生的胡茬扫着她光洁的脊背，“管他什么时候……只要我们在一起，不就足够了么……”
　　被他的胡子弄得一阵酸软，少女软倒在床上，但还是担心地说：“阿诚，已经好几天了……你这样不去学校没关系吗？”
　　阿诚含糊的咕哝了声，休息了一晚的欲望随着身体的苏醒而勃发，面前这个任自己予取予求的少女正好可以让他忘记很多他不愿意记起的事。他一手扣住少女的乳房，有些急躁的玩弄着，一手直接分开少女紧并的双腿，挑逗着仍然有些红肿的花园。吸吮着少女洁白的后颈，阿诚突然想到了北条沙织，如果这两天外面没有什么动静，自己应该可以去看沙织才对。
　　想到沙织丰满成熟的裸体，洋娃娃一样可爱的脸庞，和每一次在床上羞涩、愉快、抗拒、不安交织在一起的表情，阿诚就感到一股热流汇聚向自己已经完全勃起的肉棒。
　　“嗯……轻点……有点痛。”怀里的少女微微的呻吟，焦急的手指过早的挤进了干涩的甬道，本就红肿的嫩肉自然一阵疼痛，阿诚连忙放缓了手劲，同时吻住少女痛呼的小嘴。
　　什么时候……变成脚踩这么多船的男人了呢……阿诚有些好笑的想着，最早自己的确是很想和青梅竹马的北条沙织谈一段长久的恋爱的，然后，怀里这个有钱的大小姐的追求轻易的攻破了他本就不值一提的道德防线，之后……在女人身上尝到了愉悦的甜头的他自然又向喜欢的别的女生出手了……
　　唯一的失策，就是雨子那件事了……阿诚有些悔恨的想着，除了性格有些保守之外，雨子真的是非常不错的女友，没想到……最后她竟然自杀了。
　　晃了晃头，像是要甩掉心中的阴霾一样。反正事件过去后，自己还是会像以前一样的生活吧。
　　他低下头，含住少女小巧的粉红乳尖，用舌头拨弄着，在少女股间的手也不耐烦地按住敏感的肉粒揉搓起来。他并不是什么风月场上的老手，他只是一个初通人事不久的少年，在现在这样一个他已经欲望勃发的情况下，他想的只是如何能让那娇嫩的花径尽快的足够湿润。
　　“阿诚……我，我下午想去一趟学校……再这样下去，我怕老师会联系我家里……”少女轻轻地说，一面试图推开身上猴急的少年。
　　“没事的。时间还早……”他布满血丝的眼睛里现在看不见别的，只有那雪白柔嫩的裸体，和那裸体将带给他的快乐。
　　“不早了……已经唔唔唔……”少女试图拿闹钟的手被阿诚拽到自己胯下，稍稍抗拒了一下，还是顺从的用小手上下套弄起肉棒，想要说什么的嘴也被阿诚完全堵住，小舌被阿城吸住，彼此的津液随着舌头的绞缠汇集。
　　自从半推半就的把初夜献给了他之后，两人只要一见面，似乎最后都会变成这样，少女甚至有些悲哀的想到，是不是只有他“需要”的时候，才会想起自己呢……
　　但现在的她是无力思考那么多了，阿诚已经放开了她的嘴，把头移向了她的双腿之间，“不要……”她还来不及蜷腿躲避，阿诚就已经捧住她的臀部，用舌头仔细地挑弄着逐渐充血的花蕾。
　　修长的双腿绞紧，一双手也紧紧地抓住了身体两边的床单，少女紧咬着下唇克制着不要叫出声来，但灵活的舌头不断的玩弄她最敏感的蓓蕾，难以抵御的酥麻快感一波一波从甬道深处流出，子宫好像都随着舌头的动作张弛收缩，准备把少女推向快乐的顶点。
　　不要停……要高潮了……不要停……连续几天被玩弄的身体变得非常敏感，她在心里呐喊着，把全部感官都集中在被舌尖拨弄的那一点上，全身都紧绷着迎接高潮的来临。
　　但阿诚的嘴离开了。
　　等待喷涌而出的快感一瞬间失去了方向，空空落落的吊在了少女心里。她咬着自己的手指，用鼻子发出哀求一样的呻吟，只要再刺激一下，一下就好。
　　可惜阿诚听不到少女心中的话，他的舌头感受到了足够的湿润，他抚摸着自己的肉棒，跨步挪到了少女脸前，不管进入哪个女性的身体前，他总是喜欢让那女人为自己的肉棒热身的。
　　虽然心里一阵阵空虚，但面对抵住自己樱唇的肉棒，少女还是顺从的张开了小口，费力地把整个肉棒含了进去。只是股间那止步于最后一刻的高潮是那样诱人，少女的手犹豫着，终究还是自己伸到了湿淋淋的神秘花园中，生涩的学习着如何自己取悦自己。
　　嘴里含着男人的肉棒，花唇内尽是男人残存精液的味道，纤细的手正在费力的拨弄敏感的珍珠，少女心里一阵苦涩……为什么，不过是喜欢一个人而已，为什么自己做到这样的地步却还是不能独占住自己喜欢的人？
　　从最早连被碰触一下胸部都会生气，到现在主动献上自己的一切，从最早知道他有其他女人的大吵大闹，到现在偷偷停用了避孕药只希望能从别的女人那里多抢来片刻，为了他自己放弃了友情、放弃了自尊、放弃了平静的生活……一颗眼泪不自觉地从眼角滑落，如果爱的不是他，多好……
　　肉棒的主人当然注意不到少女纤细的心思，在温热的口腔中抽送了几下，满足了一下那小小的征服感之后，阿诚迫不及待的拔出肉棒，跪伏到少女的股间，拉开少女仍在自慰的手，把仍然沾着少女口水的肉棒顶在了禁闭的穴口。
　　再一次从高潮边缘被打断，少女禁不住扭动着腰肢主动用下身磨蹭着硬挺的肉棒，期待着这火热的侵入能把自己带上绝顶的高峰。
　　“要来了哦……”阿诚微笑着看着少女的脸，他喜欢看这时候的她的表情，每一次进入她身体的时候，她脸上那种交织着快乐、抗拒、愉悦、痛苦的复杂表情和晕红的双颊总是显得那么美丽动人。
　　“啊啊。”尽管已经有足够的润滑，但红肿的花唇被肉棒强行分开的时候，少女还是禁不住漏出了一声小小的悲鸣。
　　“怎么了……痛吗？”阿诚关心的问着，但刚刚刺进一个龟头的肉棒完全没有停止的意思，不断地向里挺进，熨平层层叠叠的褶皱，直插入到甬道尽头。
　　少女本来积蓄起来的快感在疼痛下烟消云散，但她还是强撑起了一个微笑，双手紧紧地攥住了床单，摇了摇头递给了他一个没事的眼神。
　　比昨晚更加的紧窄的小穴丝绒般柔滑又仿佛有自己的生命一样蠕动，在这包裹之中的阿诚本也就没有停下的打算，不过在看到了少女的暗示之后，心理更加没有负担的他索性把少女的腿向回折过去，让她的膝盖几乎抵住了香软的乳房，他整个人伏在几乎被折成U型的少女胴体上，开始肆意的抽插起来。
　　没有任何技巧，没有什么怜惜，纯粹是少年原始的欲望的宣泄，在这样的动作下，随着抽插不停呻吟扭动的少女几乎要以为自己是被当作充气娃娃在玩弄。
　　这一刻对于阿诚来说，身下的少女是谁都不重要了，他全部的官能都集中在了那在红肿的嫩蕊中进进出出的肉棒上，他没想过应该射在外面还是里面，他没想过少女是否感到愉快，他没想过这几天的激烈性交会不会对少女的身体造成伤害，他只是在想一件事，射精，在少女柔软的身体内射出自己的精液，达到快乐的顶峰。
　　“轻点……不要……不要那么快……”疼痛终于被渐渐涌上的快感冲淡，刚刚才觉得可以享受性爱的欢愉的少女，却突然感觉到体内活动的肉棒膨胀到了极限，阿诚的喘息也越来越急促，每一下都比上一次要更深更用力，明显已经到了最后的阶段。
　　“啊啊。”刚想要伸手去揉搓自己敏感的珍珠，好能和阿诚一起达到高潮，不想阿诚已经忍耐不住的搂紧了她，肉棒紧紧地抵住花心，宣泄着积蓄了一晚的欲望。
　　“舒服吗？”软化的肉棒滑出了少女的体内，阿诚一面用纸巾擦拭着两人的下体，一面温柔的问。
　　少女平复了激情后的喘息，挤出了一个微笑点了点头，然后费力的爬起来想要穿衣服，并拢的双腿移动的时候却感觉到热流正从下身甬道的尽头缓缓回流。
　　“不要去学校了……”看少女去捡地上的校裙，阿诚突兀的开口。
　　“不可以的，老师联系家长的话，会很麻烦的。”虽然很想就这样和阿诚一直两个人待在房间里那里也不去，但少女还是能分清现实和幻想的差距的。
　　阿诚撇了撇嘴，赤裸着身体仰躺回床上，既然她要去学校，不如自己去找纱织好了。在脑海里描绘着另一个女人的动人身影，下腹竟又有点发热。斜眼看过去，少女刚刚把内裤提上，用手勾着兜得有些紧的内裤边缘，被拉开后的内裤弹回浑圆的臀峰上，盖住饱满的臀部的同时发出“啪”的一声轻响。
　　阿诚咽了口口水，那不老实的肉棒又悄悄抬起了头。
　　少女弯下腰去拣裙子，没想到又被阿诚从身后抱住，那火热的肉棒在她的双腿间乱顶着。
　　“真得不行了……阿诚。”她为难得看着他，手上还提着穿了一半的校裙。
　　“那用嘴好不好？这个样子我很难受的。”
　　看着他那副明知道是故意做出来的可怜相，少女叹了口气，还是蹲到了阿诚的双腿间，用双手扶着肉棒送进了自己的小口中……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　月神世琉从没有想过自己高中三年的生涯会和任何学部社团之类的东西产生交集，他也不是那种会因为寻找超能力者、未来人外星人之类的理由就随便组建个什么组织的人，所以在去和妹妹一起放学的路上被人拦住拉进教室要求加入社团这种事，世琉从来没有想过会发生在自己身上。但它偏偏发生了。
　　几乎是有些厌烦的，世琉看着面前那个有着一头蓝发的瘦弱少年，按他的介绍，他叫石定正治。
　　“我没有找错人。我找的就是你……怎么样？加入我们吧。”不同于外表的瘦弱，正治的眼睛里闪耀着的是狂热的火焰。
　　“对不起，我说了我对你那个什么超自然能力研究会没有哪怕半点兴趣。请让我离开。”世琉尽量保持着礼貌，不想和这个学弟闹得太难看，“而且我是升学生了，没有时间关注这些古里古怪的东西。”
　　“我嗅得到……你身上，有超自然的味道，你有超自然的能力，为什么不加入我们呢？我们一起来把超能力发扬光大不好吗？”
　　“如果那就是你所谓的超能力，学校里有很多狗可以成为你的社员。”想要甩开被拉着的衣袖，世琉有些不耐烦地说：“我没有超能力，我既不想驾驶着巨大的机器人保卫地球，也不想抽出个魔法棒变成王子。你如果动漫看得太多想发神经，去找现代视觉研究会的人，让他们给你洗一下脑清醒清醒好了！”
　　正治松开了手，世琉转身要走，却突然发现自己的身体像被什么绑住了一样不能动弹。足足过了十几秒，正治开口说话的时候，这感觉才消失不见，“怎么样？这就是我的超能力的一部分。我不是疯子。”
　　世琉回过头，开始认真的打量眼前的少年，不管怎么看，这都是一个瘦弱的高中生而已。
　　“我最近才从你身上感觉到超能力的味道的。”正治靠过来，好像世琉身上有什么很好闻的味道一样东嗅西嗅，“本来这个平凡的学校已经让我绝望了，谁知道这两天我竟然看到了希望！”
　　世琉不着痕迹的往教室门的方向退过去，不管这个人的目的是什么，他都没兴趣和他纠缠。
　　“原本我是没兴趣组建那种除了我自己之外，全是对超能力感兴趣的白痴构成的无聊组织的，但是现在不一样了。”正治狂热得看着他，“身上有超能味道的人加上我，现在仅这学校就有四个，足够我们来研究些什么或做些什么了！”
　　“我说过，我什么也没有。”世琉努力向后挪着，没想到却撞进了一个人的怀里，他回头看过去，一个褐色头发，个子高高的少年站在那里，身上却没有穿着学校的制服，苍白的脸上，薄薄的双唇抿出一个优雅的弧度，一双凌厉的眼睛直直得看着正治的方向，淡淡地对世琉说：“也许你有，但你还没有发现呢？”
　　“我对自己拥有什么能力不感兴趣。”仿佛感知到了什么危险的讯号，世琉全身都进入了戒备状态，直觉在向他预警，“对于那种弄断汤匙的无聊把戏我也没有了解的兴趣。”
　　“可是我有了解你的兴趣。”正治的眼神变得更加狂热了，“未知能力的发掘才是最快乐的不是么？你不用担心社团人数不够的问题，中午我很轻易的就拉到了几个对超能力很感兴趣的学生。”
　　我只担心你社团人数够了怎么办。世琉暗暗低咒，现在自己正在头疼今晚的欲望神罚要怎么办，昨晚那种运气不一定每天都有。如果从今晚开始正式使用一二两个能力，同时跳出愚者的怨念屋这个圈子，如何圈定目标又成了很头痛的问题。现在自己哪里有余力应付这种无聊的骚扰，他继续回绝，“我真的没兴趣，很抱歉我要走了。”
　　那个少年突然开口，“你是要去找妹妹吗？”
　　世琉看了他一眼，那少年微笑了一下，悠然的接着说：“那你在这里等就可以了，你的妹妹已经是超自然能力研究会的一员了。”
　　正治拿起手上的申请表翻了一下，低低咕哝，“你叫……月神世琉……啊，这个叫月神夜子的原来是你妹妹啊。妹妹对超能力很有热情，你不加入不是太说不过去了吗。”
　　世琉注视着那个少年，对方却一直关注着正治，只是偶尔会用余光扫世琉一眼。三人间陷入了短暂的沉默中，打破沉默的，是门外随着敲门声一起响起的充满活力的悦耳声音，“新社员月神夜子，前来报道！”
　　“咦？哥哥，你也来了？那正好！”看到世琉的夜子立刻开心地笑着赖到了哥哥身边，摇晃着世琉的手臂说：“哥哥也一起加入吧，放学就回家好沉闷啊，对了……”她又转向正治，“社长入社费要交多少啊？多的话我可要要求退社的哦。”
　　正治看着世琉回答：“只要你能拉你哥哥加入，社费什么的我可以全免。”
　　夜子还没开口，世琉揉了揉她的头发，无奈一样的笑了笑，走了过去，拿起一张申请表，淡淡地说：“填好就可以么？”
　　带着胜利者般的微笑，正治回答：“明天贴好照片交过来就可以，我会通知活动时间。”
　　“不自我介绍一下吗？”收起申请表，整理好书包，世琉突然问那个一直站在门边的少年，从进来起他的注意力就一直在正治身上，但又时不时会观察世琉两眼，好像观察笼子里的动物一样的眼神让他莫名的有些生气。
　　“我吗？”那少年微笑着欠了下身子，像是在对自己的失礼感到抱歉，“我是今天调任这里的老师……”
　　“是老师啊，可是你看起来和我们差不多大啊。”夜子惊讶的打断了那少年的话。
　　“我是在外国读的书，我确信我有做高中老师的资格。”淡淡的一带而过，少年继续说：“从今天起我就是超自然能力研究会的顾问教师。当然，我也是超能力者噢。”
　　夜子的眼里马上装满了好奇，“是吗？是什么超能力呢？”
　　“这个嘛，以后自然会告诉你们。”少年伸出右手，向世琉做出握手姿势，在世琉和他握手的时候，他继续自我介绍着，“我的名字是神崎锦，觉得麻烦的话……”他顿了顿，仿佛是为了可以让人注意他后面的话一样。
　　“你们也可以叫我S。”




　　第十二章、终末与开端

　　“你们也可以叫我S。”
　　直到回到了自己的卧室，背对着那监视器坐在写字台前，月神世琉才露出如释重负的表情。他近乎本能的确定，这就是那个要抓住戈德的S。他很庆幸这句话说出来的时候，神崎锦的眼神一动不动凝视着石定正治，而不是在看着自己，否则自己当时的表情不可能毫无破绽……
　　“直截了当的进攻么？”世琉有些窘迫的揉了揉额角，确实是完全没有想到的方式，究竟用什么方法这么快就锁定到了自己身边呢？还是巧合让另一个有嫌疑的家伙恰好在自己身边？从神崎的表现来看，如果他真是那个S，他现在怀疑的对象毫无疑问更可能是石定正治……但是否包括自己，世琉的心里也没有多大底气。
　　再这么每天从愚者的怨念屋里面找惩罚对象，迟早被背后的监视器看出什么来，而且现在怨念屋这个留言板已然声名大噪，每天在上面期待戈德出手的资料越来越多，单靠第一个能力惩罚已经非常困难，但现在第二个能力他还没有完全摸清，虽然这个能力快捷又方便，但没有十足把握世琉还是不打算以戈德的身份使用。
　　规则艾萝丝倒是给出了，但是，从上次世琉被黑暗欲望支配侵犯了北条纱织后，他对艾萝丝本就不是很牢固的信任更加脆弱。
　　又一次看向纸上写下的那些字……
　　1、对写下名字的人，在一分钟之内用方框圈住这个人的名字，则不会发动能力一。之后一分钟内在名字后写下此人具有的欲望，被写下的欲望将逐渐极限化。
　　2、极限化的欲望不会超出此人可能达到的程度以外。此限制以内的极限化程度可以由笔记的持有人控制，但在一分钟内未写下程度控制的话，会极限化至激活欲望幻影。
　　3、欲望幻影将代替目标的一切感官能力存在，但是不会对目标造成直接实质伤害，笔记上的名字不擦去的话欲望幻影将持续到该人生命结束为止。
　　4、欲望幻影中由于幻影造成的感官影响会被目标接受，此影响造成的生理影响及损伤不包括在上述实质伤害中，且会真实发生。
　　5、上述发生的生理影响导致的生理变化引起的生命的终结，不允许发生。除此之外由欲望幻影导致的生命终结均与笔记无关。
　　6、欲望幻影可以由笔记持有人指引主要内容的方向，但是在不与写下的欲望相关的情况下幻影将不会被激活。
　　7、欲望幻影的激活确定的情况下如果出现上述的不会激活的状态，则笔记此相关能力完全不会发动。
　　8、程度控制在未出现欲望幻影的情况下，目标仅会发生欲望程度变化。
　　9、目标欲望程度极限化进行中如果出现自主使该欲望上升的事件并该欲望超出控制达到最大，则激活欲望幻影。
　　10、如果写下欲望的三天内，此欲望在目标意识中并没有占据比重，则此能力无效。
　　11、如果写下的欲望仅限于潜意识存在，则此能力无效。
　　12、此能力无法与欲望空间并存。而且一个人身上只能发动一次。
　　并不是很直白的规则，但世琉却很需要这个能力，欲望空间那种耗费精力的能力一天想用很多遍实在是比较困难的一件事。而且使用起来比较麻烦。相对的这个能力才可以让他想办法摆脱S的追查。
　　在让戈德正式使用这个能力前，世琉还需要做最后的测试，也就是自己能够亲自了解到结果的测试。
　　怎样才能达到这个目的呢，世琉把笔记平摊在桌子上，拿起了笔。“真的要这样做吗？”艾萝丝突然出现在窗外，脸上带着好像洞察了什么一样的微笑。
　　世琉好像什么也没有看见一样维持着坐姿，远远的衣柜角落的摄像机可拍不到别人看不见的艾萝丝，“这样是最好的选择……”世琉沉吟着低低的说：“将来这个事件归咎于戈德的话，对我也有好处。”
　　“这似乎不像是自诩正义的人该说的话呢？”艾萝丝突然靠的很近，红艳的双唇几乎吻到了世琉鼻尖。
　　嘲弄般地笑了笑，世琉开始往笔记上书写起来，同时淡淡的说：“我从来不觉得正义是什么有意义的事情。而我，只做觉得有意义的事。”
　　艾萝丝的微笑变得更甜美了，好像看穿了什么一样。在她背后，她黑色的皮翼发出诡异的光芒，而明明是白色的羽翼却好像要消失在夜色中一样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吞噬万物的夜色笼罩的城市某一处，酒吧的后巷这种发生什么事情也不会有人关心的地方，几个高壮的大汉沉默的围着一个半圆，半圆的中心，靠着墙的三个少年鼻青脸肿的在告饶，不停地摇头像是在澄清什么。
　　巷口的血红色轿车里面，岩雄峻一落下半截车窗，冷冷得看着巷子里发生的事，在他的身边，月宫雪，或者说是岩雄雪，正一脸苍白的依偎在他的肩头。
　　一个大汉走近车窗，低声报告，“会长……”然后意识到用的称谓已经是过去式了，大汉有些尴尬的改口，“岩雄先生，那三个人确实是当时在现场的人。两个人是西城垣一郎的手下，另一个是水查诚的朋友。”
　　听到阿诚的名字，小雪的身体颤抖了一下，然后有些迷茫的眼睛带着恨意望向了车窗外。
　　“说了么？”岩雄峻一抚摸着小雪的长发，用手轻拍着她的肩膀，语气却没有一点温度。
　　“那两个手下已说出了西城垣一郎的行踪，最迟明天会长就会采取行动。”
　　“小小一群流氓的头子，不要太兴师动众。”峻一顿了一下，“那个叫阿诚的呢？”
　　小雪也抬起头，睁大眼睛等车窗外的人回答。
　　“还没有结果，那个少年不肯松口。不过他的姐姐刚才来找他回家，现在在巷子另一头被控制着。需要做什么吗？”大汉毫无感情地说出请示的话，好像请示的是是否要出去倒一袋垃圾这样平常的事情。
　　“我只需要知道那个叫阿诚的在哪儿。”没有直接的回答，却比直接的回答更加森冷。
　　大汉点了点头，转身离去。峻一摁下按钮，车窗缓缓升起，小雪盯着窗外，她知道这个大汉请示的事情不会是好事，她也知道那个少年和他的姐姐都是无辜的，她颤动了一下嘴唇，想要说些什么。
　　峻一察觉到什么，低下头问：“小雪？你怎么了？”
　　小雪看着车窗缓缓地上升，沉默了几秒，回答：“没，父亲。没什么。”车窗关上，最后一丝透着光的缝隙，闭合。
　　巷子深处隐约传来女人闷声的尖叫，然后是少年崩溃般的号泣。但在巷子外喧闹的各种声音的掩盖下，显得那么微不足道。一如在各种各样的欲望面前，理性的渺小……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没有人能够真正的解释，欲望究竟是如何的一种东西，不管是本能的，感情的，还是那些称为愿望更加恰当的想法，都在支配着人们的行动。广为公认的强烈欲望总是会被人联想到性，这种爱的最原始最简单的表达形态。但却往往忽略了另一个极端，支配性更为强烈的一种欲望。那种欲望之神在人类存在就开始播散的种子，早已经阴暗的开枝散叶，在不知不觉中让很多人成为了欲望的奴隶。
　　那只看不见的握着鞭子驱使人行动的手，有一个很响亮的名字。
　　他的名字叫仇恨。
　　世琉并没有很强烈的恨意，但是，他了解仇恨的威力。任何微不足道的小事所播撒的种子，都有可能在某一天成长为绚丽的仇恨之花，只是，作为笔记的持有者，这种欲望远不像贪婪之类的原欲那么好控制。
　　世琉看着代课的老师走上讲台，北条沙织请的假应该已经结束了，但是她依然没有出现，下课后世琉装作关心的去问老师，得到的答案是这次没有请假，联系过去也没有回应，好像失踪了一样。世琉的嘴角露出了一丝微笑，看来今晚，就可以开始做正式的测试了。
　　S，等吧，等待着我给你准备的惊喜吧……
　　本来的计划是要在放学后去沙织公寓和小雪家，但世琉忘记了自己今天早上给妹妹的那件东西是足以影响到他放学后的时间的、那份该死的申请表。
　　还没来得及离开教室，后门处，夜子已经得意的晃着手上的书包在冲世琉笑了。
　　苦笑了一下，世琉揉着夜子的头发，说：“你呀，对哥哥的承诺这么不放心么？”
　　夜子斜斜看了世琉一眼，一副什么都能看穿的样子回应：“当然了，哥哥你一副不情愿的样子，所谓的陪我一起参加社团活动敷衍的也太明显了，摆明了要偷跑嘛……”
　　确实本来就是随便说说，而且有那个S在，自己实在没有一点想去的欲望，小雪已经好几天没有音讯了，龙野英二说小雪不在家里，自己再不去看看实在不太好，“好了夜子，我确实有事。明天一定陪你一起参加。”
　　“不……要！”夜子干脆的把书包丢给世琉，一把搂住他的胳膊，柔软的胸脯就那么抵在世琉的肘侧，“明天有那么多，我才不要，我就要每一个今天。”
　　远远的，能都真美子诧异的看着世琉，那笑容，那眼神，都与平日的他完全不同。压抑住胸口莫名的酸意，那是看到月宫雪和他一起用餐时都没有的感觉，真美子匆忙的收拾好书包，从前门离开了教室。
　　终究还是投降了，世琉任由妹妹拉着自己的胳膊，一路连拉带拽地带进了一楼角落一个废弃的教室，去参加那个前天才成立、连正式活动室都没有、在他眼里只有一群疯子的所谓的超自然能力研究会的活动去了。
　　看来小雪和沙织的情况，只有改日再说了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不过想着北条纱织的人，现在却并不仅仅是世琉，自认为躲了足够久的阿诚也有些开始怀念纱织了，被他哄得服服帖帖的那个大小姐让他这一阵子倒是过得很舒服，但他自认为还是很喜欢纱织的，既然是恋人，一声都没说就消失了这么久也说不过去。打定了主意，阿诚跳下床穿好衣服，留了张字条给这间公寓的主人，然后就像来的时候一样匆忙的离开了。
　　就在他离去后不久，一辆汽车停在了公寓楼下，阿诚的那个同学被两个大汉夹在中间带了出来，一同走进了公寓楼。
　　“是这里么？”指着不久前关上的门，大汉问依然在颤抖的少年，“这里是第三处了，如果再找不到的话，你就别打算再见到你姐姐了。”
　　“我……我会尽力帮你们的……不要为难我姐姐。求求你们。”少年用几乎要哭出来的腔调哀求，但没有得到任何回应。
　　几声沉闷的轻响，脆弱的门锁被消音后的手枪击穿，一个大汉抓着少年，另一个毫无顾忌的直接推门走了进去。
　　“言子，我有点事情要去找北条老师帮我解决一下，我过几天会回来找你，这几天你自己要多爱惜自己哦。爱你的诚。”大汉看着手上的字条，问那少年，“北条老师是谁？”
　　“其实……”少年嗫嚅着小声说，“纱织是他最开始的女朋友——纱织是北条老师的名字，只是这些女生不知道他们的关系而已……”
　　“带路吧。”
　　“可是……我不知道她的家，真的……”少年恐惧的看着大汉们的表情变得狰狞起来，拼命摇着手，“我真的不知道，我只知道她在乐圣私立学园工作。”
　　“我知道。”冷冷的纤细女声从门口传来，一脸苍白的月宫雪不知道什么时候跟了上来，她站在门口，好像每一个字都要斟酌很久似的慢慢地说：“那个老师教过我……我去过她家。你们和我来吧。”
　　大汉恭敬的点了下头，然后像扔一个破布袋一样随手把少年丢到了沙发上。
　　对着出门的大汉的背影，少年绝望的喊，“我姐姐……我知道的全说了……你们放了我姐姐！”
　　唯一的回答是让他头晕眼花的一记拳头。就在门外听着少年的哭喊的小雪，低着头看着自己的脚尖，慢慢的穿过走廊走下楼梯，没有回头。
　　少年看着大汉和小雪离去，无力的蜷缩在沙发上，抱着靠垫开始流泪。
　　昨晚小巷中姐姐遭到的待遇扯动着他的心脏。被撕裂的胸衣，粗大的阳具，白嫩的肌肤，红肿的印记，就那么在他的眼前，姐姐被四个大汉轮奸，嘴里塞着自己的内裤，双腿在两个男人中间颤抖、摇摆，前后的两个肉穴同时被残忍的侵犯，而他……却什么都不能做，不仅无力解救被凌辱的姐姐，反而在看到姐姐的裸体后浑身都变得火热……为什么！
　　门的响动把少年从回忆中惊醒，他抬起头，公寓的主人正站在他的面前，一脸疑惑的看着他，“你怎么在这儿？发生了什么事？阿诚呢？”
　　“阿诚去找北条老师了……”少年低哑地说着，面前的大小姐，曾经是全班男生热衷的对象，自己也不例外，但最后，她却成了阿诚的女友。
　　“谁把门锁搞成这样？”她奇怪的看着关不严的门，然后抱怨似的说：“又是找北条，不明白究竟有多少事情要去找那个女老师，自己学校的老师很多难道帮不上他么？”
　　一种转嫁痛苦的快感突然涌上少年心头，他突然说：“你想知道为什么阿诚总是去找北条老师吗？”
　　“为什么啊？”她的注意力还在门上，一面放下书包摘掉脖子上的纱巾一面随口回应。
　　“因为那是他真正的女朋友。”略带残忍的快意，让少年莫名的发笑，“而你，不过是他发泄的工具而已。”
　　她猛地回过头，死死盯着他，“你说什么？你开玩笑吗？”虽然知道阿诚有别的女人，但那都是在她之后的，她一直都相信自己才是最后的胜利者，那些无耻的夺人所爱的女人，最后都会灰溜溜的孤身离去。
　　“其实，你也在怀疑了不是么……”他阴郁的起身，“我只是告诉你真相而已。”
　　眼前的少女和被凌辱的姐姐在脑海中重叠……是阿诚，如果不是阿诚，姐姐不会有事……
　　“我才不信。你的玩笑好拙劣。”她有些心虚地说，为了掩饰慌乱而走到沙发旁坐下，目光胡乱的四下看着。
　　“玩笑？”他猛地站起来，突然撕开了自己上衣，露出里面青一块紫一块的胸膛，“那是玩笑的话，这算是玩笑么？”
　　“你……怎么了？怎么被打成这个样子……”她惊讶的掩住了嘴，但马上发现少年带着狰狞的眼神向自己靠近，“你干什么？别这样看着我……又不是我打你的……啊！你要干什……唔……”
　　他捂着她的嘴猛地把她摔倒在床上，混乱的低吼，“你不是爱阿诚吗？这是他欠我的！”
　　“唔嗯……你放……手……唔唔。”
　　她扭动着挣扎，但他好像找到了什么宣泄的口子一样，赤红了双眼，手劲也变得出奇的大。自己喜欢这个女生很久了……她却心甘情愿的被阿诚征服，自己一直敬爱姐姐……她却因为阿诚被凌辱。
　　“嘶啦。”被扯破的校服发出细小的悲鸣，雪白纤细的腰已经露出了一半。她更加拼命的挣扎起来，长长的指甲突然在他脸上留下了几道血痕。疼痛更加刺激了他，他胡乱的从破裂的校服上撕下一块塞进她的嘴里，空出的手把她的手扭到一起。
　　意识到一旦被捆绑就毫无办法，她更加剧烈的防抗，但力量上的差距让她最终还是被布带反绑住了双手。失去了防抗的能力，她身上的衣物开始迅速减少，不过几秒钟，除了脚上的白袜她的身上就已经完全赤裸了……
　　第一次暴露在阿诚外的男人面前，她羞耻的闭上了眼睛，徒劳的蜷起身子。
　　少年吞着口水，眼前花蕊一样娇嫩的裸体不知道在梦里出现过多少次，现在却真实的横陈在自己眼前，喉咙深处发出野兽一样的低喘，他迅速的剥光了自己身上的衣服，猛地压了上去，像饥饿的婴儿一样把脸凑上那隆起的粉白乳房，他用力咬住那樱色的乳头，死命吸吮着，硬的发痛的肉棒在她紧并的两腿间胡乱的划着。
　　火热的龟头划过她的肌肤，更加火热的湿热口腔包裹着小半个乳房，乳头被咬啮的痛楚混合着些微的酥麻不断的传向大脑，紧闭的双腿突然变得酥软无力，腔道深处一股热流开始向外渗流。塞在嘴里的破布滑落到一边，她却反而紧咬着下唇，克制着不要发出声音，但被阿诚玩弄的十分敏感的身体事与愿违的不断地传达着快感的指令……
　　嘴里是香软的乳房，触手所及是柔嫩的肌肤，少年胸中的火焰燃烧到极点，平日那些AV中看来的前戏什么的手段早就忘了个一干二净，只知道本能的抓起她无力的双脚，拼命的向两边分开，把自己的肿胀难忍的肉棒去凑向那神秘的花园，但抵在那一片柔软之上，敏感的前端却说什么也找不到进去的路径，只是焦躁的在那敏感的区域胡乱戳着。
　　一根坚硬的肉棒在柔软入口附近戳刺着，时不时顶到花瓣顶端敏感的珍珠，让她一阵阵酥软，想要夹紧双腿却只觉得一点力气也提不起来，想要挪开臀部躲避，却好几次差点变成主动迎合一般的把湿润的小穴套过去一般。
　　“不……不要……”她终于开口求饶，语气却细小的连自己也几乎听不到。
　　轻微的“咕啾”一声，他突然感觉到自己坚硬的分身终于刺进了一个湿润柔软的甬道中，那紧夹着蠕动的肉壁磨擦着龟头的前端，几乎让他就这样忍不住射出来。
　　“你终于是我的了……”他喃喃地说着，双手撑在她腋侧，看着她不知是因为屈辱还是别的什么而流下的泪水，然后把脸埋进她胸前骄傲的双峰中间。因为怕太快达到高潮，他甚至不敢插得更深，只是这样用嘴在她乳沟里舔吻着，肉棒浅浅的插入，停滞不动。
　　这却折磨了她，两片娇嫩的花瓣含着肉棒的前端，一阵阵热流不断的从肉棒上辐射过来，让腔道深处的子宫一阵阵紧缩。已经被插入的心态让她禁不住有反正已经被强奸了的想法，忍不住稍稍地挺动起了腰肢。
　　好不容易从濒临高潮的感觉中冷静一点的他，突然感觉身下的女体开始扭动着迎合自己，那绝妙的感觉让他再也忍不住疯狂的冲动，他俯下身子搂紧了她，狠狠的插进她的花芯。抽插了几下，他解开了她背后被绑缚的双手，没想到她马上一个耳光打到了他的脸上。
　　被这一个耳光打得有些清醒的他愣住了，然后看着她盈满泪水的双眼，喃喃的开始念着对不起。带着黯然的神情，他一边道歉一边开始退出她美妙的身体。
　　但更让他没想到的是，她曲起了修长的双腿勾住了她的腰，双臂圈住了他的脖子，哭泣着把脸埋进他的胸口，低喊着，“不要……请不要停……”
　　再没有任何犹豫的，他全身心的投入到她娇美的身体中，在那足以溺死人的柔软中沉迷进去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　并不知道自己的女友正在别的男人身下扭动娇喘，阿诚悠然地来到了自己另一个女友的楼下，拿出关机好几天的手机，打算打给纱织然后给她一个小小的惊喜。算算时间，她应该还没下班。开机后，积压了几天的邮件一股脑的发送了进来，他有些得意的一封封的删除或保存着一个个来自各处的邮件，然后，他的表情在看到一条邮件后凝固。
　　“北条纱织是乐圣学院理事长的女人，你这种毛头小鬼趁早滚蛋吧。”似乎是通过处理的邮件，发信人的手机号码是很古怪的数字。
　　无聊的挑拨离间！他低低的咒骂一声，却全然没了打电话的心情，直接走上楼去，在公寓门口踌躇了一下，拿出钥匙直接打开房门，一边换鞋一边克制着自己温柔的喊，“纱织，在家里么？我回来了。”
　　“你回来了。”本来不抱希望的随口一喊，却意外地收到了回答。纱织穿着睡衣站在屋内，微笑着看着他。
　　“你没去上班么？”
　　“请假了。身体不太舒服。”纱织体贴的过来替他脱下外套，“你这么久去哪里了，我很担心你啊。”
　　“咳，我……在一个朋友家躲了阵子。一不小心惹了点麻烦。”他搂过纱织的脖子，温柔的一吻，“让你担心真是对不起了。你身体怎么了？”
　　“没关系，女人的小问题而已……你没事就好了。”纱织红着脸把衣服替他挂上，“没吃饭吧，我去给你弄点吃的。”
　　“纱织。”他坐到沙发上，不经意似的问，“你们理事长对你好么？”
　　“嗯……”纱织背对着他，一边切菜一边回答，“理事长……见过几次，是个很好的人。”说到好的时候，本来均匀的切菜声突然剁出了响亮的一声。虽然还有疑虑，但他看着沙织的背影，轻薄的睡衣下曲线玲珑的成熟身体若隐若现，哪里还有心思追问。
　　“有没有什么想吃的？”沙织一边把做好的菜端出来，一边转身想再走进厨房。
　　他却一点都不饿，全部注意力都放在那姣好的背影上了，心随意动，他赶过去从背后紧紧的搂住了沙织，一边吻着她的耳垂一边低声说：“我只想吃你。”
　　“唔……”她好像没有骨头一样软在他怀里，鼻腔里发出甜美的哼声，并没有像他预计的那样表现出不太情愿的样子。有些意外，但这种时候是个男人都不会去考虑为什么。他满意地把她打横抱起，温柔的放到床上，一只手熟练的顺势滑进她大腿内侧，轻轻抚摸着娇嫩的肌肤。和丝绸的睡衣一般有着柔滑触感的肌肤牢牢地吸住了他的手心，让他不断来回摩挲着。
　　她的呼吸急促了起来，双颊变得红艳，开始不自觉地发出小猫一般的哼声。
　　他对这反应十分满意，贴在她大腿内侧的手上移，拨开内裤伸了进去，从花丛中找到尚隐藏在外皮中的敏感颗粒，揉搓起来，同时手指贴住尚紧闭在一起的花瓣，上下滑动起来。
　　平日总是显得有些保守的纱织突然大胆的解开了他的裤链，掏出已经胀大的肉棒，用手揉搓着。他有些惊喜的低喘了一下，问：“纱……纱织，你很少这么主动呢……”
　　没有语言上的回答，沙织直接起身，对他温柔的笑了笑，然后推他在床上躺倒，俯下身子张开小口直接用行动作出了回应。肉棒在温软的口腔中迅速挺起到最大，龟头的前端都已经能感觉到喉咙的肌肉在紧缩的蠕动。还好他早已不是青涩的莽撞小子，不然仅仅是这温柔的小口，就足以让他到达顶峰了。
　　“阿诚……”沙织吐出嘴里的肉棒，轻轻吻了一下前端，梦呓般的唤着阿诚的名字，抬起臀部褪下了自己的内裤，“我好热……好像有一股很舒服的暖暖的感觉，在我心里游动一样……”
　　看着纱织春意盎然的脸孔，他兴奋的伸出双手把她睡衣的肩带从两边放下，一对丰满坚挺又富有弹性的乳房像两只白兔一样跳了出来，两颗殷红的乳头已经硬挺。
　　沙织跨过他的腰部跪坐在床上，睡衣仅仅在腰部卷了个卷，完全起不到任何遮蔽的作用，雪白的裸体充满着他的全部视野，“纱织……”他有些迫不及待的说：“来吧，让我好好爱你……”
　　她调整着臀部的位置，充血湿润的花瓣贴着肉棒移动，随着肉棒与花瓣的摩擦，她发出低声的呻吟。终于让花瓣夹住了火热的肉棒，紧致的穴口随着她缓慢的坐下缓缓的吞进肉棒，蠕动的嫩肉层层包裹上来，逐渐把整根肉棒吞下。
　　“哈……呼……呼……”好像仅仅是把肉棒纳入体内就十分困难一样，纱织双手撑在阿诚腰上，喘息着不再动作。但是阿诚可不是会安静的呆在女人身下的人，他把玩着纱织的乳房，自己也开始向上挺腰，垂下视线看过去，两人结合处的汁液已经把他还没脱下的裤子沾湿了一大片。
　　好像靠双手已经支持不住体重一般，纱织在他挺动了几下之后软软的趴在了他的胸口，软绵绵的乳房紧贴住他，隔着薄薄的衬衣能清楚的感觉到两颗硬挺的颗粒紧压在自己的胸前。纱织吻向他，一边主动把粉嫩的小舌伸进他嘴里和他的舌头纠缠嬉戏在一起，一边抬起臀部开始上下下运动起来，紧致的腔道开始藉着爱液的润滑套弄深入其中的肉棒。
　　“呃……纱织，你弄得我好舒服……”他搂紧她，一边舔着她香滑的颈窝，一边配合着纱织的动作挺腰。每次他挺起腰向上突刺，纱织就会转动臀部用花心研磨一下刺到最深处的肉棒，然后在他拔出的时候缩紧穴口的嫩肉，像只婴儿的小手在龟头附近一抓一样。这样来来往往了几分钟，阿诚就感觉腰后一阵酥麻，快感开始向龟头汇聚，肉棒也怒涨到极限。
　　“啊……纱织，我要来了……”他搂着她的双手挪下去扣紧了她的臀部，开始做最后的冲刺，花穴内好像为了配合他的肉棒一样，腔壁也开始剧烈的收缩，紧紧地夹着刺进来的肉棒。
　　“阿诚……舒服吗？”纱织突然沉下腰，用柔软的肉洞整个吞进了将到极限的肉棒，然后扭动着腰做最后的刺激。
　　“嗯……啊……好舒服……”快感的顶峰骤然袭来，汇集已久的精液向着最深处的花心开始尽情喷洒。
　　“和你那些女朋友做得比起来……哪个更好呢？”
　　娇媚的呻吟还掺杂在中间的问句，却让阿诚的表情变得僵硬，射精的动作还没结束，犹在高潮中的他还没来得及说话，就感觉一阵尖锐刺痛从左下腹传来，然后全身的力气好像被抽掉一样，只剩下剧痛带来的全身的紧缩。
　　“啊！”他惨叫一声，弹起的身体把纱织顶到了床下，他低头看过去，下腹的侧面竟然只能看见一个刀柄。
　　“为……为什么？”他颤抖着问，伸手想去捂住不断流血的伤口。
　　纱织站起来，松散的睡衣掉在地上，象牙般的裸体反射着诡异的光泽，她的脸上仍然是温柔的笑容，就像他们最初认识时候一样温柔的笑容，“阿诚，我爱你……”
　　被死亡的恐惧笼罩的阿诚挣扎着，想要起来，却听到纱织的表白，不由得一怔，但随即纱织扑了过来，猛地抓住了还在他体外的刀柄，“但是……爱你……真的好辛苦。”像是在扳动什么东西的操纵杆一样，沙织猛地把刀柄扳向了他小腹的另一侧……
　　“就是这里了。”小雪指着公寓的门，对身边的壮汉交待。壮汉毫不犹豫地拿出消音手枪，击碎了门锁。
　　那几个壮汉推开门进去，小雪犹豫了一下，也跟了进去，但刚进玄关，一股刺鼻的血腥气就冲进了她的鼻子。
　　她向里走了几步，一个已经进去的手下却突然拦在了她的面前，“大小姐，你……还是不要进去的好。”
　　“怎么？阿城不在里面么？”她听到有女人在呻吟，在哭又好像是在笑，酷似北条老师的声音和浓浓的血腥气让她越过那个手下走进了屋内。
　　如果时光可以倒流，小雪一定会选择离开这间屋子，永远也不要进来……
　　被血染红到已经看不出原来是什么颜色的床上，一男一女紧紧地搂在一起，男的是阿诚，大张着嘴，双眼死鱼一样翻起，小腹被腰斩一般打横切开，混合着黄绿体液的血浆仍在不停地向四周流出，仍在抽搐的四肢给人一种未死的错觉，但却仅仅是未死透而已。
　　女人的脸上染满了鲜血，但仍然可以看出是北条纱织，她带着微笑，好像依偎在恋人身边一样把头搁在尸体的颈窝，脸上的表情显得那么满足，但眼神却空茫的不知看向何方，嘴里发出着不知道是什么含义的声音，好像情人间的絮语一般。
　　小雪猛地捂住嘴，几乎忍不住呕吐出来。几个手下紧张的四处清理着自己碰过的地方，然后看了她一眼，说：“大小姐，这个女人怎么处理？”
　　小雪不敢松开手，只是摇了摇头。
　　“死掉的男人就是水查诚吗？”
　　小雪点了点头，心里却没有升起丝毫的报仇的喜悦，这具尸体带给她的，除了恶心之外什么也没有。
　　“那咱们赶快离开吧。这个女人应该已经疯了。既然目标已经死亡，我们就不要被牵扯进来了。”
　　再度压下呕吐的冲动，小雪点了点头，转身冲出了房间。一直跑到楼下，北条纱织嘴里发出的声音仍然好像在耳边回荡，像地狱深处的亡灵的号哭一般，如影随形。
　　她堵住耳朵，蹲下把头埋在双膝中间，肆意的哭泣起来。
　　虽然她也不知道，自己究竟为什么而哭……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　远郊的山坡上，月神世琉坐在一块凸起的岩石上面，笔记摊开在他腿上，艾萝丝飘浮在一旁，爱惜的抚摸着自己黑色皮翼，另一只白色的羽翼蜷缩在身后，黯淡的好像随时会消失。
　　被世琉派去的艾萝丝忠实的转述阿诚断气前所发生的一切。静静地听完后，世琉沉默的坐在大石上，双眼看着远处城市的灯火，面无表情。
　　这是个愚蠢的都市，一如世界上千百个愚蠢的城市一样，一样的熙熙攘攘，一样的灯火辉煌，一样的庸俗下流，一样的黑暗肮脏。
　　“怎么说，那也是和你有过亲密关系的女性呢。”艾萝丝突然抬起头，打破了沉默。
　　“是吗？”世琉没有回头看她，淡淡地回答。
　　“你对那个美艳的女老师，真的没有一点想法？”像一个八卦的少女一样，艾萝丝双眼闪着光芒追问。
　　世琉没有回答，只是拿起摊开的欲望笔记，沉默的看着上面的字迹。
　　“对了，你到底在北条纱织名字后面写了什么欲望？哪种感情？是仇恨吗？大概只有仇恨才有这么大的威力吧？”
　　“啪”的一声，笔记本被重重合上。
　　“不管爱还是恨，只要是欲望，都是可以杀人的。”世琉跳下岩石，朝着回家的路走去，像自语一样的说：“不管什么样的主人，杀死被自己支配的奴隶，都不是太难。”
　　人都是被欲望支配的奴隶，只不过这种奴隶有很多个主人。那么……自己的主人，是什么呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　彩蛋剧场：第七期
　　S：……
　　X：……
　　S：……
　　X：那个……传说……你不是对灯发誓论文答辩之前彻底消失吗？为什么又出现了？
　　S：因为……那盏灯坏了。
　　X：好冷的笑话。
　　S：好吧……其实是因为我在S1潜水的时候看到了这里的某个前辈，突然发觉这个世界是如此的小，然后又突然发觉我为什么有时间去逛论坛、玩网游、看AV却没时间写东西，然后在愚人节的时候我终于下定了决心，我告诉自己，我再也不写了。
　　X：哈阿？那你还出现干什么？
　　S：愚人节。自己骗一下自己当过节不行啊。
　　X：你还是有多远死多远吧……
　　S：总之……不管是不是影响市容，我都出现了……
　　X：上次的回复似乎没必要拿给你看了，那么久远的化石只有博物馆的人才有兴趣。
　　S：那，这就作为新的开始好了。如同这次的题目一样，之前的做个终结，之后的才是开始。
　　X：对于随心所欲惯了的你来说，这话还不如愚人节玩笑有效力。
　　S：难得我认真一次，你就不能代表世界支持一下我啊……
　　X：切，每天照镜子看见你我都嫌烦了。好了，最后了，关于你的这一坨东西，好歹说点什么吧。
　　S：因为间隔太久，中间又一直在看论文资料那种枯燥的东西，所以这一篇基本上删改半个月还是不令人满意。而且似乎一章一万字不太够用了。已经连续两次构思的情节被挪后了，我开始替那个被推迟两次出场的女警纠结了。好了，一日三省吾身……我去反省了。
　　X：哼哼，拜托你下次说这种话的时候不要打呵欠，而且……喂喂……反省应该是去墙边，你上床作什么……
　　（因为次回预告连续出现与实际写出情节不符的情况，以后不再预告了。反正写得这么慢，有预告也不会有人记得……囧）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十三章、神罚

　　“喂喂，听说了吗，那个戈德，他已经开始向那些恶劣的罪犯下手了呢。”
　　“嗯，据说最近接二连三的恶人都神智失常好像疯了一样，不过……是戈德吗？”
　　“当然了，戈德肯定是不再满足于靠人们的控诉来实行他的欲望神罚了，那样太没效率了。”
　　“切，瞧你这闪亮的眼睛，你难道还把戈德当作偶像了啊？”
　　“为什么不可以？他有正义感，神秘，还有这样神奇的力量，我简直崇拜的要死掉了，嘻嘻。”
　　“蠢材，对方是高是矮是胖是瘦都不知道，甚至连那个戈德是不是人类都不清楚，万一要是个怪兽，你难道也……也这样崇拜他啊。”
　　“他可是用戈德为名字哎，戈德（GOD），怎么可能是怪兽，明明是神才对。”
　　“切，我家里养了只猫，我也可以给他起名字叫耶和华……”
　　“你乱说话，小心戈德惩罚你噢。呵呵。”
　　两个越说越兴奋的女孩儿一边叽叽喳喳的说着，一边喝完咖啡起身去结账。
　　并不很大的盆栽另一侧的座位上，月神世琉的目光闪动了一下，端起面前的咖啡杯，浅浅的抿了一口。月宫雪有些惆怅的坐在他身边，像是叹息一般地说：“世琉……咱们已经很久，都没有像这样约会了呢。”
　　“傻瓜。”他搂过小雪的肩，“咱们的人生还很漫长的。对了……你家的事情怎么样了？”
　　小雪把头靠在世琉肩上，犹豫着，亲生父亲是黑道上退下来的名人，养育了自己十几年的人竟然是自己的阿姨，阿姨和自己的亲生母亲明明是姐妹却有明显的暗潮在涌动，这些情况她都还没有和世琉说，也不知道该怎么说。幸好世琉谅解了，也没有再追问。和父亲表明了心情之后，自己回到了住了十几年的房子，母亲……不，应该是阿姨月宫夕却被留在了父亲的大宅，一个专属的女佣开始替她打理日常起居。
　　世琉去找她的时候，她用了一个很蹩脚的谎言搪塞了过去，世琉并不相信，但幸好，他并没有过多追问。在确定她没事之后，两人仿佛又回到了什么都没有发生过的从前，一起上课，一起吃饭，甚至，像今天这样约会。
　　“没……已经没什么了。”为了岔开话题，小雪作出突然想起什么的样子问世琉，“对了，你怎么会想起参加社团活动去了？我以前拉你进文艺部陪人家的时候你还说自己对什么社团都没兴趣的。”
　　“还不是夜子……”世琉揉了揉额角，这些天的社团活动简直成了那个石定正治的俱乐部，第一次活动时他用念力隔着几十米把远远路过的一个很惹人讨厌的女老师的裙子给扯了下来，引起了一阵骚动，大部分女生……包括夜子也开始崇拜起他，好像不管在什么人中间，拥有着神秘的力量的人总是能得到人们的敬畏。就好像自己现在的另一个身份，戈德一样。
　　“是夜子拉你入部的吗？”小雪追问了一句，口气竟然还带着些许介意。大概是觉得自己没有做到的事情却被别人做到了吧。
　　“呃……”世琉敏锐的察觉到，笑了笑说：“不完全是，我本身也对超能力有那么点兴趣。”
　　“那个研究会的会长的真的有超能力吗？”终究是十六七岁的少女，好奇心旺盛的一如身上的青春活力。
　　“不仅是会长……”世琉喝了一口咖啡，眼前又浮现出那个神崎锦苍白英俊的脸，嘴角仿佛还带着一丝嘲弄，“指导老师也有超能力。”
　　那家伙每次活动的时候都会出现，随着最近大量罪犯神经错乱甚至还有一些死亡，他看向石定正治的目光也越来越深邃，不时打量世琉的次数也越来越多，而家里的摄像头一直忠实地运转着，为了迷惑摄像头另一端的人，世琉依然每天浏览愚者的怨念屋，但同时也开始浏览一些其它的著名的留言板，通过艾萝丝找到一些自己大概知道长相的人的数据执行一两次后，再从自己看过的留言中找出一两个执行笔记的第一个能力，这样想必那个S应该开始头痛了吧。
　　“指导老师也有？超能力我还以为只会在电影和漫画里出现呢……”
　　世琉喝干杯子里的咖啡，看了一下表，快到电影的时间了，“小雪，快到时间了。”
　　“嗯。”小雪连忙喝干杯子里的咖啡，还因为太急而呛得咳嗽了几声，看到世琉在看自己，不好意思的低下头吐了吐舌尖，“世琉……你在那个研究会里呆下去，会不会也变得有超能力啊？”
　　很孩子气的问题，世琉笑了笑，难得的有了开玩笑的心情，“其实，我早就有超能力了哦。”
　　知道自己的问题有些天真，小雪撒娇似的锤了世琉的肩膀一下，“讨厌。”
　　“我真的有超能力哦。”世琉故意做出很认真的表情。
　　“骗人。”直接挎住世琉的臂弯，汲取着失而复得的温暖，在最近很久都没有再出现的平和心境中，两人一起走出了咖啡屋。
　　屋外，是难得的好天气。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　但不管多么明媚的阳光，总有照不到的阴暗角落。远离都市的豪华别墅区，一向都是藏匿包容着无数阴暗的地方，在这里无论紧闭的大门背后发生着什么样的事情，周围的人也会无动于衷。这里有政客、有巨商、有明星名人，有黑道大哥。
　　西城垣一郎的家有很多，但最重要的一个毫无疑问就在这里。他入户籍的妻子和最重视的女儿都在角落里那栋华丽的别墅中安稳的生活着，大概也只有这里他才会由衷地觉得是自己的家。月宫雨子根本没有给西城垣一郎留下多少深刻的印象，他虽然不是什么大社团的领导，但好歹也是一个小组织的老大，所以他早就淡忘了那个据说是欠了手下的钱而被男友抵押的少女。
　　只是他做梦也没有想过，自己会因为那个已经记不住长相的少女而提前进入人生的倒计时。
　　所以他愤怒，他愤怒的几乎把眼睛瞪出了眼眶，但却什么也做不了，因为他的双手被反绑在身后，他的脸被坚硬的皮鞋踩在地上。地毯的长毛几乎掩盖了他半边面孔，但仍然不能阻止他看到屋内发生的一切。
　　他的几个负责安全的手下被轻松的解决，尸体像垃圾一样被丢进了卫生间。
　　他自己全身都被殴打的剧痛难忍，肋骨也断了几根，他的妻子和女儿紧紧地搂在一起，颤抖地看着屋子里一个个壮硕的不速之客。一个中年男子沉默的走进屋内，坐在沙发上，君王一样俯瞰着他，缓缓地说：“西城垣一郎，我是岩雄峻一。”
　　他的脸色变得苍白，一肚子的愤怒烟消云散，他当然知道这个名字所代表的意义，天岩会的前会长，现任会长岩雄刚的养父，一个虽然已经退出黑道却仍然可以像捏死蚂蚁一样捏死他的人。可是，为什么？
　　仿佛知道他心中的疑问，对方继续说了下去，用深沉而哀伤的语气，“因为你而自杀的月宫雨子，是我的女儿。”
　　这一刻西城垣一郎的全身都变得冰凉。他颤抖着开口，“岩……岩雄先生，我……我知道我罪该万死，但是，我犯下的大错，我一人承担，请你放过我的妻子和女儿。”
　　岩雄峻一看了看表，小雪说要和男友约会的时间快要结束了，今晚大概能和女儿一起吃晚餐。心情稍微好了一些，他走过垣一郎的身边，冷冷地说：“既然你这么说，我就饶她们不死。但是。”揪起垣一郎的头发，他继续道，“你的狗命和我的女儿的命是无法相提并论的，其中的差价就由你的亲人找还给我好了。你放心，我的手下很有分寸，说不会要她们的命，就一定能克制在不出人命的程度。”
　　西城里香听不到那个中年男人在自己的父亲耳边说了什么，只是父亲听到那人的话后就开始不停的哀求着什么，一边哀求还一边看向自己。那眼光让她的恐惧又深了几分，母亲想必也很害怕，因为紧紧搂在一起，能清楚地感觉到母亲的颤抖和心跳。
　　谁……会有谁来救救我们……拜托谁来救救我们。里香的眼泪已经忍不住流了下来，心里的祈祷却不知道有谁能听得到。戈德，那个戈德，他不是会惩罚这些罪恶的人吗，为什么，为什么还不出现。
　　突然一只有力的手把她从床边拉起，她惊叫了一声想要抓住母亲，但母亲也被一个壮硕的男人拉开。
　　“不要！放开我妈妈！求求你们放开她！”里香开始哭泣着哀求，那男人脸上的笑即使是尚且青涩的她也知道那人想对母亲做什么，但她却没有看到，背后拉着她手的那个男人脸上也带着这种笑容。
　　慌乱中，她的眼镜掉到了地上，美丽的大眼却因为近视而不得不眯起才能看清四周，父亲被人往嘴里不知道塞上了什么，像丢一口破布袋一样丢到了墙角，母亲在剧烈挣扎着，但身上的衣服仍然在迅速的减少，另外两个男人凑了过去，一个拿起扯下的胸罩嗅着，一个一口含住了丰满的乳房，又吸又咬起来。
　　里香的哭叫让身后的男人有些心烦，他直接把她双手反扭到身后一手钳住，然后用空闲的一只手捂住了她的嘴。她咿咿呜呜的晃着脑袋，却直到无力也挣不开。她挣扎的这一小会儿功夫，母亲的身上就已经被剥的只剩下内裤了。
　　饱满雪白的双峰、丰腴柔嫩的腰肢、弹性十足的美臀、修长健美的玉腿，几乎完全赤裸的呈现在众人眼前的，是令任何男人都会心动的成熟女体。似乎明白了体力上的差距，西城的妻子雅绝望的垂下了头，任三个男人在自己的身体上轻薄起来。
　　上下左右的抚摸了个够之后，三个男人都已经进入了备战状态，尽管惊恐中的雅还远没有达到兴奋的程度，但这些男人本就没有做足前戏的打算。刚刚开始发热的身体突然感觉不到男人们的触碰，雅不禁疑惑的抬起了头，但没想到看到的，是那些男人正在往客厅的四周架摄像机。
　　“不……不可以！”看见摄像机录影的红灯亮起，随即那两个男人就走了过来，雅当然清楚要发生什么，她拼命的用头去撞身后抓着她的男人，同时用尽力气用腿踢向想要走过来的男人。
　　但一切只是徒劳，向后撞的头像是撞到钢板一样，反倒令雅自己变得有些眩晕，踢出的腿被轻松的抓住，仅剩的内裤被顺势扯了下来。她惊叫一声，想要挣开，但另一只腿也被抱住，身体反倒被三个男人悬空抱起，双腿被大大的分开，内裤还挂在脚踝，即使头昏眼花，她也知道现在那黝黑的摄像机正对着的是自己已经毫无办法保护的柔嫩花园了。
　　饱满的耻丘处褐色的花瓣因为腿被分开而张开了隐秘的缝隙，缝隙里透出鲜嫩的红色，略带着一点水光。一个男人吞了口唾沫，脱下了裤子迫不及待的凑了过去。岩雄刚是个对待下属极其冷酷的男人，这些手下能够恣意的品尝这种干净少妇的机会并不多。
　　上半身被略微放低的雅头部有些充血，微微眩晕中突然感觉到炽热的硬物分开自己的花瓣开始在穴口上下摩擦，虽然知道是徒劳，她开始扭动着雪白的身体开始挣扎。
　　“放下吧，这样上起来感觉很奇怪。”站在她两腿中间的男人对位置不太满意，于是抓着她的三个人直接把她丢到了地毯上。有些发硬的毛直接扎在她赤裸的肌肤上，让她战栗着蜷缩到一起。
　　“装什么处女啊！”伴随着斥骂，一个巴掌轰上她的脸颊，让她头晕眼花，紧接着双腿被分开扛到男人的肩上，肉棒再次抵在了穴口外。
　　“不要……放过我……我老公在看……放过我……”被扇的侧到一边的脸正对上西城垣一郎怒瞪的双眼，雅不禁再一次哭泣着哀求。
　　跪在她双腿间的男人低下头，冷笑着看着她，“告诉你，我们就是干给你老公看的，为了他人生最后看的一场AV，身为女主角之一的你最好敬业一点。”
　　体会到了男人话中的含义，她惊恐的睁大双眼，哭喊，“不要杀他！求求你们不要杀他……你们要我怎么样都可以，不要杀他啊……啊啊啊，啊！好疼！”
　　尽管已经有了这么大的女儿，但是很久没有和垣一郎做爱的阴道早已变得紧缩，而且腔道内几乎没有任何润滑，只有穴口有一点分泌的液体。就是这种情况下，男人往自己的肉棒上涂了点口水，把她的双腿扳起折回，从上向下像是要压死她一样狠狠的把粗大的肉棒直接刺进了柔软的最深处。雅凄厉的叫着，在丈夫面前被强奸和比破身时候更加巨大的疼痛都让她无法忍受。
　　“意外的紧呢，你老公基本不用你的吗？”身上的男人惊喜地喊了句，然后费力的抬着腰开始抽插，丰满的臀部成为了天然的垫子，让他每一下向下突刺大腿都撞击在充满弹性的臀峰上。
　　“不要……拔出去……求求你拔出去，我老公在看啊！”娇颜之上已经涕泪纵横，雅的双手紧紧地抓住地毯上的长毛，忍受着一次次痛苦的冲击，连子宫口都仿佛要在这痛苦中麻痹，但更令她在意的，是垣一郎那愤怒的目光。
　　“你不是说要你怎么样都可以吗？”男人又是大力的突刺了几下，然后拔出来往肉棒上涂了些口水，这么干涩下去自己也有点吃不消，再度插进去之后，他恶狠狠的威胁，“在这么哭天喊地的，我现在就杀了你老公。”
　　有口水的润滑，轻松的不仅仅是男人，雅的痛苦也减轻了很多，尽管被折成弓一样的身体连喘息都困难，但比起刚才至少被不断侵犯的身体疼痛少了很多。
　　但随即而来的是更加麻烦的问题，成熟妇人的美丽身体，开始在这最原始的冲击下融化。
　　察觉到身下女人的哭泣中开始掺杂忍不住的娇喘，男人得意的冷笑，然后突然加快了速度。粗大的肉棒把花瓣不停的带进翻出，阴囊和耻丘不停的撞击发出“啪啪”的声音，没有任何多余的动作，只是单纯地近乎野蛮的重复着拔出，然后插入的过程。
　　如果是不经人事的少女，怕是早就在这粗暴的强奸中昏厥过去。雅宁愿自己已经昏死过去，但偏偏不争气的身体已经适应了侵入者的大小，逐渐觉醒的小穴开始有节律的收缩，淫汁开始代替口水充满了成熟的阴道，现在即使想晕过去，怕也不会是因为疼痛了。
　　抓着地毯的手更加用力，在哭泣呻吟的嘴也开始咬住下唇，蹙着的眉头泄露了雅现在在极力忍耐着什么。子宫口由麻痹转成酥麻，每一下直入到尽头的肉棒的有力冲击都让她几乎忍不住叫出声来。
　　“怕自己叫床吗？”另一个男人走了过来，下半身脱得精光，昂起的大肉棒长矛一样指向天空，一边嘲弄着努力克制的雅，一边拍了拍正在奋力冲刺的男人的肩膀。
　　交换了一下眼色，后来的男人伸手把雅拉起，插在雅体内的男人顺势躺倒，被拉起成坐在男人身上的姿势，但雅的双腿因为被弯曲而麻痹，没能支持住身体而在男人松开手后直接坐倒。一直有一小段没有完全插入她身体的肉棒被这一坐完全吞了进去，那突如其来的冲击让她不禁张开嘴“啊”的呻吟了一声。
　　男人就势把肉棒送到了她嘴前，冷冷地看着她。
　　雅抽泣着凑过去，认命似的张嘴把肉棒含了进去，用口腔紧紧地包住，舌头沿着龟头卖力的舔弄起来，天真的希望自己的服侍能让他们放过垣一郎。
　　“别光动嘴啊笨蛋！”被坐在下面的男人不满的一巴掌扇在她屁股上，她吃痛的扭腰，然后费力的耸动臀部上下套弄起来。什么摄像机老公女儿，她全都无力去想了，如果自己能换来垣一郎的命，那这样做也就无所谓了。想到这些，她更加努力的取悦起男人，小嘴几乎把肉棒完全吞入，龟头甚至被她吞进了喉咙，屁股上下起伏的同时还用腰画着圆圈，用娇嫩的花心研磨着敏感的龟头。
　　“西城先生，你老婆真不错啊。”男人讥笑着看向垣一郎，垣一郎面如死灰的看着，满脸都是汗水。
　　岩雄峻一似乎对这屋内的肉戏失去了兴趣，他站起身走到里香旁边，伸手捏住了她的脸颊。里香身后的男人识趣的放开手，却没想到被解放的里香第一件事就是用尽全力甩了峻一一个巴掌。
　　清脆的响声过后，整个屋子里的人仿佛都呆了。
　　峻一有些好笑的舔了舔嘴角的血丝，然后，看着有勇气给他一巴掌却还在不停发抖的少女，“还真是怀念呢，上次被女人打耳光，已经是十几年前的事情了呢。”
　　“对……对不起……我……我……”里香被吓得有些语无伦次了起来，既不知道自己为什么要道歉，也不知道自己接下来要说什么。
　　他古怪的笑了一下，“上一个打我耳光的女人，恰好是我死去女儿的母亲。那么，你就生个女儿给我作补偿好了。”
　　里香怔了一下，还没消化对方话里的意思，就感觉自己的身子一轻，已经被面前的中年男人抱了起来，走向卧室。
　　“啊啊！不要！放下我！”里香尖叫着捶打男人的肩，但结实的肌肉反倒震的她的拳头生疼。
　　迷迷糊糊的雅听到里香的尖叫，连忙吐出嘴里的肉棒，向峻一哀求，“求求你不要对我的女儿下手，她还小……有什么罪过，请让我替她承担吧。我一定可以满足您的。”
　　峻一根本没有回头，回答雅的是卧室的门被重重关上的声音。随即屋里开始响起里香的惊叫。雅张嘴还想喊什么，但马上被男人扯住了头发，嘴里又被塞进了粗大的肉棒。她呜呜的哼着摇头，但男人毫不在意的只是揪着她的头发，然后开始摆动腰部，把她的嘴当作性器一样前后进出起来。
　　“啊……好爽，射了！”躺在雅身下的男人突然发出满足的呻吟，同时抓着雅的臀峰向下压，让即将发射的肉棒深深的刺进她的体内。
　　“唔唔！呜嗯！”嘴里被塞着肉棒的雅根本说不出话来，但即使说了应该也无法阻止男人在她体内射精，她只有一边哭泣着服侍嘴里的肉棒，一边绝望的感受着精液一股股的注入她身体的深处。
　　射精的男人托起雅的臀部抽身起来，另一个脱光了的男人马上替换到他的位置，微微敞开的小穴中精液还没有回流出来，就再度吞进了另一根肉棒。但雅的注意力已经不在自己这被凌辱的身体上了，她全部的心神都集中在卧室内的声音上，听着女儿的惊叫，她一边屈辱的动作着，一边悲哀的哭泣。直到双臀被人向两边掰开，什么东西顶住了她的菊蕾，她才注意到自己的身后竟然又多了一个赤裸的男人。
　　无法开口说话的她拼命想用手护住自己的肛门，但那男人把一些膏状的润滑剂用指头塞进她的直肠里后，轻松的扯开她的手，和下面的男人配合着固定住她想要躲开的臀部，粗长的肉棒直接破菊而入，一刺到底。
　　“唔唔！”喉间发出沉闷的悲鸣，好像整个屁股被切开成两半一样的痛楚让她几乎忍不住一口咬住嘴里的肉棒，两根肉棒隔着薄薄的一层肉壁同时在她体内翻搅，几乎搅碎了她的灵魂。这时，她听到了卧室内仿佛为了配合他的惨状一样的，女儿的一声尖锐短促的惨叫。她怔怔的愣了一下，眼神开始变得茫然，像是玩偶一样机械的随着两个男人的动作摆动，机械的用嘴服侍着第三个男人。
　　卧室内有一张柔软的大床，上面有华丽而洁白的床单，现在那床单的正中，却染上了一点殷红。就在那殷红正上方，破瓜的鲜血依然在向外流淌，一丝丝凝聚成血滴，然后沿着雪白的股沟滑落，继续扩大着床单上的血红。
　　“好痛……拔出去……拔出去啊！”里香的头发已经被晃得散乱，纤弱的双手被一只手固定在她头顶上方，双腿被分开在峻一的腰侧，粉蓝色的短裙被卷起到腰间，可爱的绵质内裤缩成一团挂在她不停摇动的足踝上，每一次摇动她就发出一声短促的痛呼，但却换不到峻一的丝毫同情，换来的只是下一次更深更猛烈的插入。
　　上半身的衣服完好无损的穿在里香身上，仅仅是衣襟在挣扎中敞开，露出了白色的小巧胸罩。但峻一一只手撑住身体，一直手钳制住里香的双手，除了插入前制服里香的时候，他根本都没有去碰她的胸部。
　　没有前戏，没有言语，从里香被丢上床之后，压上她身体的男人仿佛就是为了在她体内射精一样简单而直接，直到现在那火热的肉棒已经在她体内进进出出了百多下，润滑的液体依然只有娇嫩的阴道壁和破裂的处女膜流出的鲜血。
　　在痛楚中里香几乎连大脑都麻痹，体内的肉棒越来越大，一片混沌的脑海升起不祥的预感，她哭叫着：“不要……不要在里面！拜托你！拔出去！”
　　峻一终于开口，伴随着他深深插入到最里面的动作，一边用精液注满那初经人事的幼嫩子宫，一边冷冷的说：“不留下种子，怎么会有孩子呢。”
　　拔出肉棒，充血的花瓣立刻闭合到一起，只是仿佛被撑开过一样留下了一个缝隙，缝隙里一些混合着血丝的精浆逆流出来，缓缓地流到床单上。
　　“为什么……呜呜……”里香努力地把身子蜷起，像婴儿一样缩成一团，双手捂住脸，绝望的饮泣。
　　“你最好祈祷自己这次会怀孕，不然我还会来找你的。”
　　这是里香听到的峻一最后一句话。
　　也不知道哭泣了多久，直到外面全部安静下来，里香才挣扎着爬起来，双腿一动，股间的伤口就一阵刺痛。
　　打开卧室的门，屋内一片狼藉，她努力的眯起眼睛想看清屋子内的情况，第一个看到的就是屋子正中央被摆成一个大字一样的父亲，父亲的嘴里塞着母亲的内裤，双眼大大的睁着，赤裸的下体布满了鲜血，张开的双手一只手里拿着软软的阴茎，一只手里是沾满鲜血的两颗肉球，一根长长的铁棍从裆下刺入，从头顶穿出，好像烤肉的架子一样。
　　里香惨叫了一声，跌坐在地上，却发现手肘正压上了母亲的头，她连忙捧起母亲的头，呼唤着母亲，但雅毫无反应的只是呆呆得看着她，脸上还露出一丝古怪的微笑，嘴角随着微笑留下一丝精液，在几乎被干涸的精液盖满的脸庞上划出一道痕迹。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”里香颤抖着看着周围的一切，突然抱住自己的头，发出几乎听起来不像人类的惨叫……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小雪，你这几天看起来气色好多了呢。”近川萌高兴得看着自己的好友又恢复了往日的神精神，尽管偶尔还会有茫然的表情，但相信世琉会抚平她心中的创伤的。
　　没打算把自己的身世分享给任何人，即使要说，大概也是找到机会告诉世琉以后吧。小雪微笑了一下，“再悲伤的事情也有要放下的一天，总是那么消沉下去，小萌你也不会放过我的吧。”
　　“那当然。”小萌回了一个微笑，知道小雪拿着便当，要去和世琉共进午餐了，促狭的一笑，“前天你们去看电影，说好晚上一起吃饭的，迟到了近一个小时，你们干什么去了？”
　　小雪脸色红了红，不愿意多谈，笑着看了小萌一眼，匆匆上楼去世琉的教室了。
　　小萌拿出便当，微笑着跟了上去。
　　窗外，几朵云飘了过来，渐渐的阻挡了阳光。
　　世琉站在窗边等着小雪上来，百无聊赖的打量着教室内的人群。能都真美子最近总是被同一个男生拉过去一起吃午饭，几次撞上世琉的目光后都仿佛做了什么亏心事一样闪避开去。
　　新转来的诗永桃子依然在委婉的拒绝了所有男生之后独子坐在桌边吃午餐，不时地若有所思得看世琉一眼，在两人视线对上的时候，她就低下头，露出腼腆的微笑。仅仅是这样，就已经有几道嫉妒的目光丢向世琉了。
　　“真和平呢……”世琉淡淡的微笑自语，白天在学校的生活，似乎终于正常了。新的老师顶替了北条纱织，是个清秀的新人女教师。龙野英二非常自豪的偷偷告诉世琉他和近川萌终于一起出去玩了一个周末，完成了人生大事的他颇觉得自己已经是个男人了。除了那个莫名其妙的社团活动之外，白天的世琉和晚上的戈德，几乎已经变成了两个世界的人。
　　最近那个神崎锦经常在活动的时候发呆，像是一直在思考什么重要的事情一样。世琉有些得意地估计，第二个能力的使用相当程度的打乱了S的计划，从昨晚回家得知摄像头被拆走的消息后，他就知道S多半在打什么别的主意了。
　　世琉看了看窗外的云彩，心里竟然还有些期待。看看你要怎样，才能抓住云端的我吧。
　　“世琉……”听到熟悉的温柔呼唤，世琉离开了窗边，走向拿着便当对他微笑的小雪。
　　如果没有那该死的社团活动，就太完美了。
　　可是这世界不是那么万事如意的，似乎知道世琉对社团活动没有什么兴趣，月神夜子每天放学都会跑到哥哥的教室亲自押人。只有最近几天自己要和小雪一起回家才得以脱身。但不知道为什么，让夜子一个人去参加那个社团活动，世琉的心里又隐隐有些不安。
　　下午放学，夜子过来后看到小雪，和这几天一样的一声不响地把书包交给世琉，嘟着嘴自己去活动室了。世琉无奈的叹了口气，这种完全不掩饰的不快让他只有对着小雪无奈的笑。
　　小雪也有些尴尬的笑了笑，拿起自己的书包，对世琉说道：“那，一起回家吧。”
　　一路有一搭没一搭的闲聊着，送到了世琉离开后，小雪打开门进屋，意外地发现父亲竟然在。
　　“爸爸，你怎么会在这儿？保姆呢？”她吃惊的看着父亲和父亲面前满满一桌的家常菜肴。
　　岩雄峻一微笑着从电饭煲里盛出一碗饭，“保姆先回去了，来，一起吃晚饭吧，早是早了些，不过我一会儿要赶回那边去，你就先对付着吃点，就当陪陪我这个老头子吧。”
　　“您这是哪儿的话。”小雪笑着放好书包，坐到饭桌前，面对这个还有些陌生的父亲，她总是会觉得有些拘谨，“这些……是您做的吗？”
　　“尝尝看。”峻一笑着夹了一口菜给她，“很久不下厨了，难免有些生疏，但应该还算能吃。”
　　小雪吃了一口，然后皱起了眉头。
　　“怎么？不好吃吗？”
　　“爸爸……您也吃吃看……”小雪带着古怪的笑容给峻一夹了一筷子。
　　“呃……呸呸！”峻一吐出嘴里的菜，哈哈笑了起来，“我真是老糊涂了，竟然放了两次盐，算了算了，吃别的吃别的。”
　　小雪也忍不住轻笑了起来，端起盘子进厨房去重新加工了。心里突然在想，父亲母亲和自己，再加上阿姨，四个人能在一起生活的话，也是很好很好的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　窗外，最后一丝阳光隐没，霓虹灯开始徒劳的和黑暗抗争，却也只能无奈的看着夜幕降临。属于夜的人群骚动着开始活跃，一个个欲望的舞台，开始上演各种情节的闹剧。
　　世琉坐在写字台前，桌上电脑荧荧的闪动着一个个页面。艾萝丝飘在空中，嘴里叼着半个没吃完的梨，眼睛一直专注的看着世琉。
　　摄像头的拆去既是危机的结束，想必也是危机的开始。世琉并不打算小看对手，每天晚上第一个能力所进行的欲望神罚他依然在继续，只是目标不再局限在愚者的怨念屋。加上第二个能力已经基本被认定是戈德所为，毫无线索的目标选择想必让那个S和无聊的警察们很头痛了。
　　随意的在各种代表着欲望和执着的数据中穿梭，世琉的目光突然被一篇出现了好几次的留言吸引。
　　“很大的仇恨呢……竟然费这么大心思在所有戈德出现过的留言板留言。”
　　“哦？”艾萝丝也好奇的降落到他背后，在看到留言的目标之后眼中突然闪过一丝光芒。
　　“嗯……目标还是名人呢。”世琉饶有兴趣的撇了撇嘴角，“没记错的话，这应该是大帮会的前任领导呢，这个留言者颇有勇气呢。连真名字也留下了，该说天真还是说愚蠢呢？”
　　“大概是豁出去了吧，除了报仇，脑子里已经没有其他了吧。”
　　“目标是中年男人呢，用第二个能力比较好的样子。”最近的平和让世琉难得有了说话的兴致。
　　“最近你第一个能力的目标都是女性呢。”艾萝丝搂住他的颈子调侃，“你终于也变成色狼了，嘻嘻。”
　　世琉脸上红了红，但还是故意淡淡地解释，“第二个能力用得太多了最近，不宣泄黑暗欲望的话会很麻烦。”
　　“你的小女朋友不是已经回来了，你还怕没有地方宣泄么。”艾萝丝银铃一样的笑了起来，满意的看着世琉难得的失态。
　　“好了闭嘴吧……”世琉揉了揉额角，在笔记上开始写下目标的名字，“那毕竟是我的女友。不是工具。”
　　“玩笑啊玩笑，不要这么认真好不好？”艾萝丝撒娇似的说，然后看着电脑屏幕继续说道，“最好记住这个勇敢的名字呢，很可能明天就能得到她的死讯了呢。”
　　世琉的脸色黯淡了一下，冷冷的说：“真可惜我不是正义的使者……”不过他说完，还是回头看了一下屏幕上留言的最后留言人的那一栏的字。
　　“留言人：西城里香。”
　　神罚，即将开始。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　彩蛋剧场：第八期
　　S：……
　　X：你一脸便秘三十年的表情做什么？
　　S：你有没有觉得写阿诚这个角色是个错误啊？
　　X：没有啊。
　　S：（双眼发光）真的么？
　　X：我觉得你写的每个角色都是错误。
　　S：……
　　X：不过你怎么会有这个念头？莫非上期的反省你真的有在做？
　　S：我只是看见大部分回复都和日在校园有关，感叹一下群众的怨念是无穷的啊……而已。
　　X：明明是你自己的怨念好不好……好了，赶紧进入正题，你不是要来做什么预告的么？
　　S：啊对……我最近挪用了写论文的时间搞出了一个新坑，武侠背景，希望大家多多捧场。
　　X：新坑？你这个大坑还一个月一铲子土的不知道要填到哪一年去，你现在竟然还敢挖新坑？
　　S：你不知道一位伟大的前辈曾经说过一句话么？
　　X：啥？
　　S：挖的坑多了，地自然就平了。
　　X：我打！
　　S：哎呀……不要这样啊……我本来就比较擅长写古代嘛，要不是你在宿舍和朋友一拍脑袋拍出这么个XX笔记，人家早就开始写武侠了。
　　X：（冷笑）……
　　S：喂……你不要老瞄别人的下体好不好，我又没说做太监……
　　X：哼。我会准备好葵花宝典等你的。
　　S：那……就是这样。武侠坑，敬请期待。
　　X：那你这个不写了？
　　S：……（冷汗）你不要用那种眼神看着我，我写……一定写，至少写到你和你那该死的朋友拍脑门拍不出东西为止，ok？
　　X：哼。这还差不多。那……这一期就到这里吧。没有需要回复的留言我也很轻松呢。
　　S：嘛……大家下次见。对了，关于前文连接，一直是扔在需要点一下的剧场后面，这样的话对于没有账号的人是不是就看不到了？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　里之章：脱下吧，水手服！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前面的惯常啰嗦：
　　这么久却送上一篇里之章似乎很不厚道，但是没办法，为了毕业证小弟还是要牺牲一些东西的。还好至少小弟目前下面的东西还在，还没有自宫去练宝典。
　　这篇东西是为了纪念完结的某星而写的，当然如果某些人妻控看了会不爽的话，小弟也只有无可奈何。
　　与主线相关的东西只有寥寥几笔，这大概也就是以后里之章会有的结构了。
　　如果不喜欢这种方式……就要求封杀里之章好了，呵呵。
　　关于上篇的回复如下：
　　艾萝丝锁定的能力与笔记无关，就像笔记的能力与艾萝丝关系不大一样。
　　雨子的死是一时兴起，总觉得不能让这么一个有历史的角色闲着。
　　彩蛋剧场暂时无旧文可放了，重回无聊脑残路线，投币的大大们请小心。
　　很认真地回复dragonleo大大，如果戈德惩罚了这些人就没有人再敢以身试法了，小弟的拙作就写不下去了呢，我一直坚信人性本恶，就像明朝初期贪污六十两银子就要死刑仍然冒出一群贪官一样，人的欲望是可怕的。
　　不多说了。
　　祝大家赏文愉快。
　　snow_xefd于孤身一人的卧室里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　狭小的和式房间里，四处摆满了各式各样的动漫周边，美少女海报之类的东西，电脑旁散落的，也尽是些美少女游戏的包装盒，在这样一个充满男人气息的房间中心，留着一头蓝色长发的少女端坐在矮桌前，她是小早川彼方，而这间屋子，是她青梅竹马的男友泉总一郎的公寓。
　　单看面孔，是会让人以为最多不过是国中生的美丽幼颜，配上算是没有怎么发育的青涩身材，很难让人相信她是仅比总一郎小一岁的高三学生。此刻本该天真烂漫的脸上，却有着浓浓的忧郁，她忐忑的看着矮桌上的录像带和装满照片的信封，眼泪几乎又要忍不住流下来。
　　玄关传来钥匙的声响，彼方浑身一颤，犹豫着伸手要把桌上的东西藏起来，但手在半空停住了，从小到大，她一直没有瞒过总一郎任何事，而且现在，她真的不知道怎么办才好了，也许，告诉他一切，是她现在唯一的选择了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　娇小的少女躺倒在床上，四周可以见到的娃娃和饰物显示这是女生的单身宿舍，但少女却在哭泣颤抖着求饶，一个不应该出现在这种地方的猥琐男人淫笑着爬上了少女的床，拿出几张照片在少女的脸前晃动着。少女的身体明显的僵直，然后哭泣着别过了脸。
　　男人得意的把手伸进少女的裙子里，分开白嫩的大腿，用指节抵着内裤的底端上下磨擦着。少女扭动着腰像要逃避，却又像害怕什么一样不敢完全躲开，不过一会儿，棉质的内裤就已经有了清晰的水迹。
　　“已经湿了呢，淫乱的女孩。”男人吐出淫靡的低语，另一只手顺着裙腰上面的空隙沿着光滑的小腹摸了上去。少女低泣着，浑身战栗，但却不敢做出反抗的动作，只有扭过脸看着别处，默默的流泪。
　　“快乐的已经忍不住哭泣了吗？”男人伸长舌头，把少女的双手拉过头顶，顺着上臂娇嫩的皮肤舔向敏感的腋窝。声音中的反抗添上了一抹无奈，少女的脸色变得潮红起来，身体也开始韵律的扭动。
　　“真是小呢，像是小孩子一样。”镜头颤动了一阵，移动到了少女上方，上衣已经被解开到两边，里面吊带的小背心被推高到肩膀，露出下面仍然平坦的胸部，小小的乳房仅仅是微微隆起，上面淡粉的乳晕像是两块粉斑一样，乳头软软的陷在乳晕中，羞涩的不愿露出。
　　镜头晃动了一下，固定在床头，男人伏下头，用舌头挑弄着羞涩的乳头，无法克制的生理反应逐渐发生，乳头软软的稍稍伸出，男人立刻用牙咬住，向上扯起。
　　被拉成锥形的乳房变得惨白，少女痛苦的呻吟着，但内裤上的痕迹却越来越大了。男人的手指灵活的绕过内裤的边缘，把薄薄的布片拨到一边，微隆的耻丘上，两片丰美的大阴唇紧包着里面娇嫩的蚌肉，鲜美的缝隙正一丝丝的渗出香甜的蜜汁。
　　“身体还是小孩子，肉壶却已经是大人了呢。”男人咬着少女的耳朵说着，手指把紧窄的缝隙拨开，试探着在穴口周围按揉着，然后缓缓插进。
　　“竟然……已经和男友做过坏事了！你这淫荡的小女孩。”手指没有摸到应该接触到的薄膜，男人的脸色瞬间变得难看了起来。手指开始粗暴的在狭小的通道里翻搅起来，在外面的拇指按上包裹在柔嫩外皮里面的小小阴核，不轻不重的画着圈。
　　“来，给我暖暖身子。”男人扯起少女的身子，把头按向自己的裤裆，解开拉链，黝黑粗大的肉棒把少女的脸吓的雪白。直到男人不耐烦地挺了挺腰，用肉棒顶了顶紧闭的樱唇，少女才明白男人的意图。
　　不敢违抗男人的意思，少女迟疑着低下头，伸出舌尖轻触着龟头，马眼微微渗出的透明粘液混合着少女顺着舌头垂下的口水，一起沾湿硬挺的肉棒。
　　男人把手抄过少女的屁股，把裙子撩起到背上，然后把内裤扯到膝弯，拇指和食指分别刺进了少女的肛门和阴道，抽插玩弄着。少女的背一阵抽紧，但嘴上却不敢怠慢，舌头把整个肉棒润湿，然后小口浅浅的含进一截龟头，吞吐起来。
　　“装什么纯洁女生？整个含进去。”男人不客气地训斥，少女抖了一下，但好像却不知道怎么做一样茫然的仰头看着男人。男人粗暴的按住她的后脑，让她含住肉棒，然后使劲的按下，肉棒几乎尽根没进红唇之中，少女的脸涨得通红，好像肉棒已经顶进了喉头一样。
　　“舌头给我动的勤快点，……对，用力的吸。”少女在男人的指挥下，笨拙的取悦着嘴里的肉棒，悲哀的为即将侵入自己身体的凶器作最后的准备。
　　“很好。”男人的肉棒达到最佳状态，他满意地把少女的头拉起，然后开始脱自己的衣服，“脱衣服吧，让我动手撕坏了的话你明天上学就很成问题了。”
　　少女瑟缩了一下，跪坐在床上缓缓地开始脱下自己的水手服，但是才脱下短裙，已经脱光了的男人就失去了耐心，三把两把把少女身上的衣服全部脱掉，仅剩下秀美的双足上过膝的黑袜。
　　“卑下的肉壶，迎接你的主人吧。”男人兴奋的喊着，把少女搂进自己的怀里，保持着坐的姿势，少女的双腿从男人的腰侧穿过，娇小身体坐在男人怀中，股间的缝隙则正好对准了怒涨的肉棒。
　　少女开始哀求着，但男人这时候怎么会被打动，少女的身体缓缓地被放低，雪白的臀部缓缓的下坐，黝黑的肉棒一点点地消失在双腿之间，不必看也知道正在一寸寸侵入少女身体最柔软的圣殿中。
　　少女发出低声的悲鸣，却连挣扎也不敢的一直等到肉棒完全没进身体深处，才忍耐不了一样的抽动着想要抬起自己的屁股。男人不在意地等着少女把臀峰扭动着翘起，然后在肉棒离开约一半的时候，突然抓住少女的臀瓣压下。
　　少女发出尖锐的呻吟，粗大的凶器刺穿了柔软的褶皱延展的通道，直达最深处的娇嫩花心，浅窄的阴道被完全的占满一样，少女的嘴里发出饱胀难忍的痛苦声音。
　　毫不在意尺寸上的差异，肉棒开始在吸满汁水的幼小花瓣中移动，在少女的痛呼中缓缓地抽出，因充血而变得红嫩的内壁被肉茎带出，向几乎要被从里到外翻转一样。在龟头的棱几乎要离开阴道口的时候，男人搂紧少女的身体，肉棒再度重重的插入。
　　没有半点要取悦怀中少女的感觉，肉棒机械的在少女被举高落下的过程中进进出出。少女的悲鸣被男人用唇封住，顺从的突出唇畔的小舌被男人放肆含弄，口水从两人相接的脸孔之间滴落。
　　突然，少女睁大了眼睛，挣扎着想要哀求什么，但是男人仍然不放开自己的嘴，下身耸动的频率也开始大大加快。完全没有逃离的可能，少女的身体突然被最深的贯穿，幼嫩的裸体痉挛颤抖着，被放开的小口发出无意义的音节，双眼里流出清澈的泪水。
　　随着泪水一同缓缓流出的，是虽然红肿却依然紧紧夹着肉棒的花瓣缝隙间，慢慢回流出来的浓浊精液……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　屏幕一闪，被关掉。泉总一郎拿着手上的遥控器，面色苍白，他颤抖着看着身边的彼方，低低啜泣的少女却不敢回望他的脸。
　　“是、是住校时候的事情……那个叫伊头的，是我们宿舍那时的管理员。”彼方低语着讲述那好像游戏一样的情节，总一郎呆呆的听完，脸上的呆滞在意识到彼方受伤的表情之后努力的转变为温柔。
　　“没事的，都已经过去了。这些东西……只要不再出现，就好了。”总一郎拥住少女颤抖的身体，努力的安慰着，早早的就确定这是自己一生的伴侣，虽然难以接受，却不想让身边的少女因为自己的反应而有一点难过。
　　“我……以为，已经离开那里，那个人也已经死了……谁知道……”彼方的眼睛变得有些无神，拿出一张纸条，“这些照片和录影是我今天才收到的。他，叫我去这里找他……总一郎，我该怎么办……”
　　“我们……报警吧！”总一郎抬起头，看着录像机里退出一截的录影带，颤抖着说。
　　“不……不可以！”彼方尖锐地反对，然后低声的呻吟着低下了头，“不可以的……”
　　“那……你等着，我去。”总一郎坚定地看着彼方，拿过她手上纸条，“你在这里等我就好了。不要乱跑！”
　　“总一郎，别，你。”还来不及说更多的什么，冲动的少年已经冲出玄关，即使是一贯的懦弱，在见到自己心爱的女孩子后也按捺不住心中的愤怒。彼方忧心忡忡地看着空空的屋子，心里满是不祥的预感，即使找到那个男人……那个恐怖的男人……
　　果然，一直到傍晚，总一郎都没有回来，彼方开始忐忑的在屋子里面打转，突然手机的铃声响起，吓了她一跳。她翻开盖，屏幕上显示着总一郎的号码。
　　她舒了一口气，连忙接听，“喂，总一郎，你有没有怎么样？你见到那个男人了吗？我好担心你……”
　　对面传来恶梦一样的淫亵声音，“你的总一郎现在还没有怎么样，但之后会不会怎么样，要看你愿不愿意在我接受的时间内到你该来的地方来了。”电话里隐隐传出总一郎绝望的大喊，“彼方，不要来！”然后被一声痛哼所取代，让彼方的心脏猛地一缩。
　　“你……你不要打他。我……”话还没说完，就被那边的男人不耐烦打断，“在我耐心消失前，尽快出现。”
　　电话挂断的声音回响在呆滞的彼方耳边，她愣了一下神，然后眼前浮现那猥琐的男人凭借自己壮硕的身躯殴打总一郎的可怕场景。她低呼一声，慌慌张张的回忆着纸条上的地址，跑出了门。
　　阴暗的小巷内，是平时彼方绝对不会涉足的肮脏公寓楼，比总一郎居住的狭小套间更让女孩子难以忍受，但她还是不得不踏进那黑暗的楼道。
　　不安的敲响了记忆中纸条上的门牌号，片刻，男人粗重的嗓音从门后响起，“谁啊？”
　　“是……是我。”幼嫩的嗓音刚刚发出，门已经被打开，有力的手直接抓住了她纤细的手臂，把她拖进了门里。
　　踉踉跄跄的被男人拖进屋子，平衡住的彼方第一眼就看见了被捆得严严实实的总一郎在屋子的角落躺倒着，脸上遍布青青紫紫的伤痕。
　　“总一郎！”彼方惊呼着想要冲过去，娇小身躯却被身后的男人一把搂住。
　　“我叫你来不是让你和男友相会的，老子这几天没肉壶可用，憋得难受。”
　　男人在彼方颈畔喘着粗气，一双大手穿过腋下盖上了彼方的乳房，在那基本可以算是平坦的胸部上乱抓乱揉。
　　“这么久了，一点也没有变大呢。”听着淫亵的话语，彼方的身体深处一阵火热，看着自己的男友，彼方克服着心中对男人的顺从感，努力的想要挣扎，但被调教的敏感身体马上进入奇异的状态，即使乳房那里传来的只是粗暴的揉搓，彼方的小腹深处还是传来闷虚的绞痛。
　　总一郎听到声音，缓缓地睁开了眼，然后愤怒的大睁，但嘴里被塞满了脏兮兮的破布，只能发出含糊不清的声音。
　　“哟，醒了？”男人发出兴奋的声音，抓着彼方的身体挪到总一郎身前，好像要表演一样用腿分开彼方的双腿。纤细的双腿被撑开到两边，校裙下过膝袜上那一段白嫩的肌肤醒目的吸引着男人的眼球，随着彼方的扭动，抖动的裙边不时地扬起，露出让男人兽性大发得纯白内裤。
　　不行，总一郎在看！彼方满脸火烫，虽然献出处女之后与总一郎也有过不少次的肌肤之亲，但这种情况下自己身体的暴露只会让她感到无比的羞耻。
　　“你似乎变得不听话了呢……”男人的话喷在彼方耳边，然后她觉得自己娇小的身体被猛地推倒，双手下意识撑在粗糙的榻榻米上，变成四肢着地的姿势。
　　彼方还来不及爬起来，就感到屁股一阵火辣辣的剧痛，让她眼泪都几乎要流出来，那熟悉的痛感，熟悉的噩梦，让她知道男人的手一定又一次扬起，准备再次扇上自己的臀峰。
　　疼痛带动了身体本能的记忆，子宫口随着疼痛紧缩，少女的性器因这疼痛而开始工作，一股热流开始沿着逐渐升温的阴道流出。
　　“不……不要打我……不要……”彼方慌乱的想要用手挡住被抽打的屁股，但小小的手掌覆盖不了更大的面积，男人的手仍然在娇软的臀尖上扇着。火辣辣的痛却让彼方的体内更加湿润，几巴掌过后，彼方心中已经充满了难耐的空虚，好像只有这对臀部的凌虐才能让她疏解一样。
　　“怎么？开始爽了吗？下流的屁股扭得很舒服嘛。”熟悉的下流口吻，让彼方又是一阵湿润，像是已经准备迎接久违的客人一样，阴道口快乐的抽动，上端敏感的阴蒂也开始渐渐的探出了头。内裤一阵凉意，已经被羞耻的液体沾湿。
　　“不是……不是的……”隔着内裤摸上翘起的屁股，粗糙的大手拉开了彼方无力的手，开始温柔的抚摸着应该是已经被扇到发红的肌肤。被酥痒的感觉混合着痛楚袭击大脑，彼方娇喘着，仰起头，却正对上面前总一郎痛苦的双眼，“不要！放开我！”
　　男人似乎就是要彼方被男友刺激，毫不留情的把她牢牢地抓住，彼方颤抖着想要缩起身体，按照记忆，马上粗糙的绳子就会捆住自己，让自己以各种羞耻的姿势迎接男人的侵入，还完全无法反抗。
　　但男人没有拿出绳子，而是直接从背后把手绕到彼方的胸前，撕开了水手服的前襟。白皙的胸口从衣襟中露出，包裹着微微隆起的乳房的，是小女孩一般的窄小背心，男人把手伸进背心中，捏住不知不觉伸长的乳头，淫笑着说：“你竟然还不穿胸罩，知道我喜欢小萝莉而诱惑我吗？”
　　彼方摇头否认着，心里不断地告诉自己，总一郎在看，要挣扎，一定不能在总一郎的面前，被像以前那样被凌辱。但是身体却那样无力，几乎是雌兽做好交配的准备一样软软的趴在地上，身体被恣意的玩弄。
　　为什么没有捆起来……捆起来，就无法挣扎了……就无可奈何了不是吗？
　　“在自己的男友面前被玩弄，你竟然很享受的样子呢。”被男人的话刺痛，彼方尽力想要顶开背后压着她的男人，但力量的差距让她完全动弹不得，胸口和下体传来的阵阵热流又让她的力气不断消失。
　　“不……不是……啊啊……”刚要无力的否认，抚摸着彼方屁股的手突然用力的又扇了一掌，彼方夹杂着快乐的痛呼，阴道中又是一阵淫汁流出。
　　看着眼前男友的脸越来越因痛苦而扭曲，彼方却什么也做不了，她已经尽力去挣扎，但身体已经被压制到无法反抗的位置，反抗的决心已经渐渐消失。
　　“不要看……求求你不要看……”内裤突然被毫无征兆的扯下，脱离了耻丘的布片和耻丘之间拉出银亮的丝状液体，几缕淫汁沿着稀疏的阴毛滴下。看到总一郎悲伤的望着自己，彼方绝望的哀鸣。
　　羞耻的秘肉被向两边撑开，彼方还没来得及向前逃离，湿热的舌头就贴上了被剥开的肉裂，令人眩晕的浪潮袭向彼方的脑海，身体本能的向后挺动着，迎向快乐的源泉。灵活的舌头舔遍了湿润的每一个褶皱，也挑动了彼方每一个敏感的细胞。
　　火热的感觉决几乎要让身体融化，彼方拼命压抑着不在总一郎面前露出羞耻的样子，但男人似乎认为让她在男友面前尖叫哭泣着高潮更有快感，怒胀的肉棒抵着湿滑的裂缝上下摩擦起来，却就是不深入进去。
　　小腹里空虚的焦躁开始支配彼方的全身，一阵阵摩擦的甜美撩拨着秘肉中的空虚，她看着总一郎的眼睛，哀求的看着，希望总一郎可以不要再看了，她真的不知道自己究竟还会做出什么事情……
　　但总一郎却移不开自己的目光，彼方在陌生的男人身下娇喘着，虽然不断地在挣扎，但脸上的潮红和扭动的腰肢却直接表明了她此刻确实正在感受到快乐。他甚至能清晰地看见彼方跪伏的双腿间，混合着男人口水不断滴落的蜜汁。应该生气的，应该愤怒到失去理智的，但不知道为什么，心里却空空落落的，只有满满的、一种莫名的哀伤。
　　“啊……”在男人执着的挑逗下，被嫩皮覆盖的肉豆终于探出了头，手指压上娇挺的阴蒂，好像按倒什么开关一样，彼方全身仿佛被电流击中一样颤抖着，四肢失去力气，身体越伏越低，只有雪白的臀部依然高高的翘着。
　　瘙痒与酥麻一点点地啃咬着彼方的阴道深处，需要有什么东西，随便什么东西，狠狠地插进去，熨平阴道里每一寸褶皱，捣碎已经难以忍耐的寂寞子宫。
　　“不要……折磨我了……求你……”哀求只会让男人更加兴奋，但彼方还是开口了，她已经不敢去看总一郎了，她把头埋在自己的双臂间，努力的对抗下体传来的快感浪潮。
　　“折磨？你明明很享受嘛，不诚实的女人。我要惩罚你。”男人冷酷笑着，肉棒离开了湿滑的下体，校裙下的纤腰往后耸动着，在追逐不到远离的肉棒后失望的扭动着。彼方的双手不自觉的握紧，在粗糙的榻榻米上磨蹭着，要不是手上的疼痛让她稍微清醒，她几乎就要开口哀求肉棒的侵入了。
　　突然臀后娇嫩的菊花传来冰凉的触感，混沌的脑海还未来得及清醒，熟悉的感觉就开始从菊蕾向全身蔓延，浣肠……
　　冰冷的液体不断地灌进直肠，下体猛地变得沉重起来。彼方惊恐的瞪大了双眼，她知道接下来会发生的事情，她知道男人绝对不会让她到该排泄的地方去，她知道男人浣肠后喜欢侵略的地方，她甚至已经感觉到自己肠壁在收缩，但是，总一郎在看。
　　“不要浣肠……不要……求求你……不要再总一郎面前……不要啊啊啊啊啊啊！”尖叫并没有唤起男人的同情，更大剂量的液体再次灌入，彼方甚至觉得自己的小腹已经微微隆起，好像要胀破一样。
　　直到灌得已经接近极限，男人才放下了手中的浣肠器，开始一边注视着彼方校服下翘出的臀部微微的颤抖，一边慢慢的脱下自己身上的衣服。
　　忍耐着紧缩的肛门关闭着的强烈便意，虽然不抱成功的期待，彼方还是回头想要要求上厕所。但还没有开口就见到了男人已经完全赤裸的身体，浓密的阴毛中婴儿小臂一样的肉棒直直的平伸出来，让她被曾经的记忆恐惧的忘记了开口，只能长着小口发出无意义的呻吟。
　　“你的嘴倒还是很听话啊。”男人淫笑着拉住彼方的头发，直接把肉棒刺进了彼方的嘴里。被腥臭的肉棒填充了口腔，发不出任何有意义的声音，全部意志都集中在了仿佛马上会喷涌而出的排泄物上，只是舌头和嘴唇依循着记忆中的做法开始含吮伺候口中的肉棒。
　　头发被扯住，肉棒在进出，身体各处的感觉汇聚在一起，让彼方开始哭泣，泪水迷蒙了双眼，但她却知道，总一郎的视线，一直没有离开过。
　　为什么会这样……平和的幸福就要从此结束了吗？
　　一缕浊水从稍稍开了一点缝隙的肛门里流出，彼方绝望的挪动脑袋，吐出嘴里的肉棒，“求求你……让我上厕所……要……要忍不住了……”
　　男人淫笑着绕回到彼方的背后，突然用手把两片臀瓣扒开，本来就快要崩溃的肛肉拼命的收紧，却还是喷出了一小股水箭。
　　“好吧，看在你男友在看的分上，我就帮你一次。”
　　听见男人的话，彼方绝处逢生一样挪动身体想要站起来，虽然已经快要憋不住了，但是移动到厕所的力气想必还是有的。没想到男人拉着她的双腿阻止了她的动作，悠然说：“别理解错了，我只是要帮你塞住而已。”
　　还没明白这句话的含义，彼方就觉得自己的肛门突然被炽热的东西撑开，粗大的肉棒突破已经濒临极限的肛门的封锁，深深的刺进了直肠中。
　　喊叫着拼命想要收紧，但被撑开的肛门无论如何也使不出一点力气，彼方绝望的感受着炽热的肉棒在脆弱的直肠中进出，同时肉棒与肛门的缝隙中，大量的液体向外喷射着，变成一面无奈的排泄，一面与男人肛交的下流样子。
　　为了追随后面的脚步一样，肉裂上面的小孔也随着放松，淡黄色的水流从跪伏的双腿中间流下，好像肮脏的母狗一般。
　　确定张开的孔道再也难以关上之后，男人抽出肉棒，猛地把彼方抱起，双腿被架开到臂弯，股间从秘裂到菊蕾全部暴露在总一郎眼前，还不停地在排泄着。
　　仿佛整个世界崩溃了一样，彼方的眼神开始涣散，只有身体随着本能和着肛门中水流的节奏一抖一抖。就这样把灵魂放逐到远方吧，这身体，已经是欲望的俘虏了……
　　水流渐渐微弱，彼方迷蒙着被男人放在地上，这一次身体被摆成了大字型平躺，头恰好顶在被捆着的总一郎胯间，她无神的盯着总一郎悲伤的双眼，低低的说：“对不起……总一郎……彼方……彼方已经坏掉了……”
　　男人的兽欲已经迫不及待，他三下两下，把彼方身上的水手服脱了个干干净净，婴儿般娇嫩的肌肤全部暴露在男人眼睛里，因为刚才的性兴奋泛着美丽的光泽。
　　刚才浅尝辄止的肛交完全没有让男人生理上获得满足，现在，那因为熟练的挑逗而肿胀的湿润的肉穴，才是他真正的目标。
　　已经不需要更多前戏，各种液体混合在一起早让那甬道的入口无比湿滑，轻微的一声滋，粗大的阳具毫无障碍的尽根而入。
　　彼方侧过头，看着一边散落的水手服，空空的大眼睛不停地流泪，脸上却没有了任何表情。只是身体随着男人的插入移动了一下。快感依然强烈，微张的小嘴也确实发出了带着快乐的呻吟，只是那呻吟，更像是充气娃娃自带的录音。
　　男人被彼方的反应搞得有些气恼，这不是他想要的感觉，这个女人应该哭泣尖叫求饶，应该为自己的男友拼命的挣扎，即使已经被自己进入体内，也应该要不甘心的扭动哀号，但现在，虽然被插入的阴道依然性感的包裹着肉棒，虽然没有一丝赘肉的腰像以前那样扭动着增加着自己的快感，虽然每一次顶到娇嫩的子宫口仍然能感觉到那销魂的吸吮，但是，少了一种很重要的感觉。
　　气恼的男人开始加大了力量，肉棒提起到最外然后重重的插下，再想要把身下的裸体碾碎一样用肉棒搅动。红肿阴唇被凌虐的外翻，带着泡沫的汁液四溅，几乎要被撑裂一样的粘膜中，肉棒凶狠的肆虐。
　　彼方发出痛苦的呻吟，但是脸上的空洞表情却没有任何变化，即使男人凶暴的龟头撑开了子宫口，搅动着柔软的宫殿，彼方也只是用低声的呻吟表达着快乐的痛苦。
　　肛门里终于不再流出水流，伴随着空气排出的声音，一些粘稠的褐色半流体渐渐的在彼方的臀下铺开，臭气开始在房间里弥漫。因为挤出秽物而用力的括约肌牵动了阴道内的收缩，男人不愿再浪费时间，在这最后的紧缩中把积蓄的酸麻快感尽数喷射进了娇嫩的子宫深处。
　　“妈的，跟个死人一样。一点都不像被调教过的肉壶！”一口浓痰吐在彼方赤裸的胸口，彼方仍然只是无神的看着自己被脱下的水手服，毫无反应。
　　总一郎的眼神也渐渐被感染，变得失去了神采，只是用哀伤的眸子，注视着被欺凌了这么久的少女，无奈的身体……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　破碎的回忆宛如噩梦，每当想起，彼方的头就会一阵阵的发痛，但所幸，现在一切都过去了。虽不知道那个戈德究竟是谁，也不知道他究竟用了什么方法，但那个可怕的男人确实不会再出现了。
　　躺在病床上，笑容却是幸福的，身体的创伤逐渐平复，心灵的伤痛也在总一郎无微不至的关怀下逐渐被抚平，看了一下表，快是他来探视的时间了，仅仅是探病而已，就已经能让她的心中溢满幸福。
　　在自己把自己放逐的那段时间里，总一郎用所有的耐心唤回了她，看着手上的订婚戒指，很简单也很便宜，但彼方相信，自己这一生也不会收到更好的礼物了。
　　门开了，彼方立刻扬起了笑容，即使脸色苍白，但这笑容充满了生机。总一郎迎着笑容走进来，抚着彼方的额头。
　　“隔壁怎么了？听起来很乱的样子……”一直很想看看为什么会有那么久的哭泣声，但医生交待了自己的身体情况还不适合下床。
　　总一郎皱了皱眉，并不打算告诉她，隔壁是一个被很多人轮奸了的叫作月宫雨子的女孩子，任何有可能会勾起彼方回忆的事情，他都不想说，“没什么，只是普通的病人而已。来，看我今天给你带了什么……”
　　尽管彼方被凌辱的画面不会因为伊头优作的被惩戒而消失在自己的记忆里，但总一郎相信，自己可以让这记忆永远只是记忆而已，不为别的，只因为，彼方是彼方。
　　医院到了晚上总是会很静谧，那个叫小恋的护士被比良坂医生叫走之后，病房便又恢复了安静。
　　彼方带着微笑拿出一张照片，照片上的她穿着可爱的水手服，在宿舍前面与一群女生和那个猥琐的管理员的合影，画面中心的那个男人的眼睛好像能够穿透照片一样放射着令她心寒的光芒。
　　小腹一阵火热，彼方的手慢慢得向自己的双腿间移动着，脸上带着困惑。
　　总一郎的话突然在脑海中回响起来……
　　“结婚后，我会好好的爱护你，宠你，让你作全世界最快乐的妻子……”
　　“不管我们的第一个孩子是男是女，我都要让他叫此方，泉此方，是不是很棒的名字？”
　　“彼方，我会让你相信，没有人比我更深爱着你，所以，忘掉一切，我们一起生活吧。”
　　……
　　几声纸张的碎裂声，被分解成很多碎片的照片飘落进床头的垃圾桶里，彼方看着手上的戒指，微笑，入眠。
　　床头叠放得整整齐齐的水手服，依然鲜艳。

