　　　　　　　　　　　　　　　　欲河

　　作者：ｄｚｗｅｎ

　　　　　　　　　　　　　　　　第一卷

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　２００９年１２月某日黄昏，在东莞市区地王大厦１８楼，腾龙电子通讯有
限公司董事长吴默仰躺在软软的大沙发上，一只手夹着中华，另一只手放在胯间
的一头秀发的孙湘宁头上。

　　此时的孙湘宁趴在吴默的两腿间，头部在一上一下地运动，嘴中还不时发出
勾魂的呻吟声。吴默从喉咙里发出「欧了」的兴奋声音，他使劲地吸完了最后一
口烟后，将烟头在烟盅里按灭，然后双手抱紧孙湘宁的头加快了运动。

　　此时的孙湘宁很乖，喉咙里屡次被吴默的肉棒深入进去，发出啧啧的声响。

　　吴默叫道：「啊，宝贝，加快速度，我要来了！」

　　孙湘宁的嘴加快了上下运动的速度，然后随着吴默发出长长的一声呻吟，一
股人精急速射入，孙湘宁急忙松开吸吮的双唇，由于躲避的方向不对，眼睛及脸
部上被吴默的精液粘上。

　　孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但
自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变
成了情人兼女朋友。

　　「姐夫，爽不爽？」

　　孙湘宁仰起头看着吴默，眼睛里的浴火燃烧正旺。

　　吴默轻轻地抚摸着她的头，然后点点头：「嗯，技术不错，比你姐姐强！」

　　孙湘宁问：「我姐没这技术，她居然还会在外面有情人？！」

　　吴默有点黯然神伤，大凡被老婆戴着一顶绿帽子的男人，似乎都会这样子。
吴默说：「当初为了追你姐，我花了十年的努力。可如今，她却背叛了我。唉，
世事无常！」

　　孙湘宁将吴默的裤扣的拉链拉上，然后爬到吴默的身上，娇声道：「姐夫，
别伤心，还有我呢！」

　　吴默凝神地看着她那双妩媚的眼睛，然后慢慢地摇着头说：「小妹，你终归
还是要嫁人的，咱们这样只是暂时的。」

　　孙湘宁一听这话，突然就将一双洁白饱满的双乳压在他的嘴巴上，不让他再
说下去。

　　吴默举手将这双大奶子捧在手中，指尖轻轻地揉捏着粉红色的乳头，孙湘宁
嘴中发出一声轻吟，宛如销魂的音乐在室内漂浮。

　　吴默身体上的欲望又再次被唤起，他心道：「操，我怎么像年轻的小伙子一
样硬起的这么快？！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　而此时吴默的老婆孙双宁，正在一男子身下兴奋地扭动着身子，屁股难以抑
制地朝上使劲地顶着，那样子像是要把这男人吞没到身体里去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孙湘宁感觉到了吴默的硬度，轻笑一声说：「姐夫还想要？」

　　吴默有点不好意思，说：「都是你这小妖精给闹的，来，你给我插进去。」

　　孙湘宁却迅速如泥鳅似的滑下身子到地上，退后一步笑着说：「不了，你已
经射了一次了，再搞你身体承受不住。等休息好了，我再给你肏. 」

　　吴默哈哈一笑，站起身来要去捉她，孙湘宁依旧躲闪着。

　　两人闹腾了一阵之后，吴默一下静止不动，而是转身站在落地窗前附身看着
外面的辉煌灯火。然后一股焦虑愤懑的情绪悄然爬上来，他再次点燃一支中华烟。

　　孙湘宁裸着身子趴在他的后背上，轻声说：「秦建忠扬言要出资１０００万
收购咱们腾龙，哼，好大的口气！」

　　吴默没说话，许久后才说：「你去采访他没？」

　　孙湘宁点点头说：「这家伙是个色鬼，采访时他老盯着我看。」

　　吴默忽地哈哈一笑道：「他盯着你哪里看？」

　　孙湘宁不说话，放开他的后背到沙发上穿衣服。

　　吴默没有转身，背对着孙湘宁道：「你觉得他能出到１０００万的价格吗？」

　　孙湘宁有点诧异，反问道：「姐夫，你不是真要把公司给卖了吧？」

　　吴默再次发出大笑声，说道：「老子６００家门店的规模，光流动资金就有
１个亿，他居然只出１０００万？实在是可笑之极，他奶奶的！」

　　此时，电话响起，在他的大班台上是一台刚上市不久的ｉＰｈｏｎｅ４。吴
默走过去看到是主管营销中心的副总赵天龙，立即回应道：「我在！」

　　语气干脆果断，显出老板的威严。

　　赵天龙道：「老板，事情办妥了。」

　　吴默心里涌上来一阵激动，但对着自己的部下，他内心的任何变化从不表现
出来，而是压抑着。吴默说：「好，赵总辛苦了！具体的我们在老地方喝茶再详
谈。」

　　赵天龙急忙回答道：「好好，听老板的安排！」

　　吴默对孙湘宁说：「你现在是回报社还是……」

　　孙湘宁答应：「我哪里也不去，跟着你。」

　　吴默哈哈笑着说：「那好，跟我去一个地方！」

　　孙湘宁疑问道：「去哪里啊，姐夫？」

　　吴默拿起大班台上的车钥匙，然后拿起沙发上的西装，孙湘宁紧随在后面，
在办公室的转角处就是电梯入口。

　　在电梯里，孙湘宁伏在吴默的耳边说：「姐夫，你的鸡巴真大。」

　　吴默诧异地看着孙湘宁娇媚的脸蛋，问道：「你见过比我的还要小的？」

　　孙湘宁点点头说：「那外国的男优，除了黑人的，你的不比白人的小！」

　　吴默哈哈一笑，又说道：「可你姐还不满足，每次肏她，都大呼小叫的。」

　　孙湘宁问道：「我还不是一样？！那是极致的快感，你不懂！」

　　两人说着极其淫荡的话语，电梯门开了，吴默按下了负一楼键，电梯缓缓直
落而下时，孙湘宁伸手隔着裤子抚摸着吴默的肉棒，说：「姐夫，在电梯里来一
回行不？」

　　吴默惊异地看着她道：「你小丫头胆子不小，这电梯里有摄像头，想姐夫身
败名裂是吧？」

　　孙湘宁急忙收回手，不再放肆。

　　不一会到了负一楼停车场，吴默找到自己的车位，然后启动向东莞市镇区方
向驶去。

　　上高速时，孙湘宁问：「姐夫，咱们这是去哪？」

　　吴默答道：「虎门。」

　　车子继续向前驶去，坐在副驾驶上的孙湘宁扭开了电台，一首轻音乐缓缓流
淌而出。从东莞市区到虎门，走高速也要差不多４０分钟，所以听着这如水般流
淌的轻音乐是一种心灵极致的享受。

　　但是，孙湘宁的欲望又升腾起来，将左手悄悄地摸向了吴默的裤裆，并拉下
拉链，将吴默的肉棒释放出来。吴默没有阻止她，任凭她的抚摸。

　　一会后，孙湘宁对吴默说：「姐夫，你专心开车，我给你口。」

　　吴默「嗯」了声，孙湘宁便趴下身子，一口含住了吴默长达２０厘米的肉棒，
开始舔和吸吮。快过去１０分钟了，吴默的肉棒越发坚硬，怒发冲冠，但是就是
没有东西射出来。

　　孙湘宁搞累了，不得已吐出吴默的肉棒，然后长舒一口气道：「姐夫，你的
耐力真强，这样还搞不定！」

　　吴默哈哈大笑着：「姐夫不是凡人，射过一次后，再怎么弄就是不出来，你
又不是没试过。」

　　孙湘宁叹口气道：「我姐真是有眼无珠啊，放着这么好的宝贝不用，偏要去
红杏出墙，犯贱。」

　　吴默许久才说：「你姐的性欲很强，身体像个泉眼，搞得床上都是她流出的
水水，我也受不了她。」

　　孙湘宁有点不相信，问道：「我姐真是因为性的缘故背叛你？」

　　吴默摇摇头说：「不全是，因为我平时应酬很多，也很少陪她，再加上有一
次她偷看了我手机上的短信，所以就……总之你姐的报复心太强。」

　　孙湘宁问：「短信内容是什么？」

　　吴默说：「是怡红书院的绿婀，那是好久没有去光顾她的书院了，给我发了
一个很想我的短信。」

　　孙湘宁问：「怡红书院在哪里？绿婀与你是情人关系？」

　　吴默摇摇头道：「那是一个异常隐秘的地方，一般人找不到，是专供身家过
亿的老板和高级别政府官员去的地方！」

　　孙湘宁依旧不依不饶：「说，你是不是肏过她？」

　　吴默点点头，但紧接着又解释说：「那是在我和你姐长期没有性生活期间的
空位补缺，不是真正意义上的情人关系。」

　　孙湘宁继续追问：「那是不是就是说，怡红书院就是个高级桑拿的地方？」

　　吴默沉默了一会才回答说：「是高级ＳＰＡ不是桑拿。但这个绿婀是书院的
主人，据说是硕士研究生，和你一样。但是，我不知道她为何要做这个行当？」

　　孙湘宁不再说话，显然是生气了。

　　吴默说：「怎么了，和你姐一样生气了？」

　　孙湘宁轻蔑地哼了一声：「老子才不生气了，就是一个高级婊子而已嘛，有
什么值得大惊小怪的！」

　　吴默微微一笑道：「有机会我带你去。」

　　孙湘宁扭扭头说：「老子才不去那种破地方。」

　　吴默又问道：「真不想去？还是吃醋了？」

　　孙湘宁「呼哧」一笑说：「如果姐夫以后不再肏她，我就给你面子，去看看！」

　　吴默哈哈大笑，然后脚踩油门，慢慢下了高速驶入虎门镇区。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在香格里拉酒店的酒吧间，两男一女坐在沙发上，轻松缓慢的音乐在周围流
动，如同慢入心扉的情人间的倾诉。

　　吴默微笑着对赵天龙介绍说：「这是我小姨子孙湘宁，目前在时报做记者。」

　　赵天龙显得很谦逊地对孙湘宁打招呼：「孙小姐，你好！」

　　孙湘宁大大咧咧地说：「赵总打电话时，我就在我姐夫身边，我知道你。」

　　吴默打断孙湘宁的话，直接就问赵天龙：「李教授如何回应的？」

　　赵天龙说：「我把咱们的项目计划解释清楚后，李教授当时就很感兴趣，说
如果这件事能做成功，符合国家的三农扶持政策，是一个利国利民的大事。他说
他愿意做我们惠农宝项目的首席教授。」

　　吴默面露喜色，但是语气还是很凝重：「很好，待遇问题有没有谈？」

　　赵天龙迟疑了下又很快说：「谈了，李教授说就是不给他一分钱报酬，他也
愿意出面找政府部门协商！」

　　吴默点点头：「那就好，我们现在急需要拿到政府的立项许可和经费，恐怕
光李教授还不行，必须得辅以其他手段。」

　　赵天龙点点头：「要想拿到立项许可证，光靠李教授还不行，他也表达了这
层意思。说是其他问题要我们自己去解决，想必就是您所说的『其他手段』了！」

　　吴默说：「这个你不必担心，我已准备了充足的活动资金，只要能获得这个
项目，多少钱都值得。另外，就是目前行业形势有些低迷，这个月的业绩指标全
公司只完成了８０％你要想办法将业绩稳住。」

　　赵天龙点点头，迟疑了会又问道：「只是，咱们的惠农宝现在还没影儿啊。」

　　吴默微微一笑：「这个你不用担心，我现在是许可证和技术研发同时在进行，
你只负责公关这个关口，需要经费就写报告到财务那里支取就行。」

　　吴默最后又嘱咐道：「目前，这个项目的背景及相关信息必须严守，不可有
任何泄露。赵总，你懂的！」

　　赵天龙站起身说：「老板大可放心，我知道它的要害性。」

　　吴默没有起身，点点头：「那好，赵总开车小心，你可掌握着腾龙公司的未
来命运啊！」

　　赵天龙离开后，孙湘宁疑问地看着吴默。

　　吴默说：「我知道你想问为什么，我能带你到这里来，就是想让你知道，腾
龙集团公司未来前景一片光明，秦建忠，哼，走着瞧！」

　　孙湘宁很聪明，没有说话，等着吴默继续说下去。

　　吴默说道：「我让你到报社做记者，是预先已经想好的，接下来可能该你上
场了！」

　　孙湘宁说：「我可以作什么？」

　　吴默说：「贴身秘书。」

　　孙湘宁楞了半晌，还是不明白。

　　吴默又说：「姐夫在下一盘很大的棋，这盘棋关系着姐夫的未来，也就是腾
龙集团的明天。问下你，在象棋中最厉害的棋子是什么？」

　　孙湘宁想了想说：「车？」

　　吴默没有回答，站起身说：「我们今晚就在这里过夜，明早再回东莞，如何？」

　　孙湘宁说：「好啊，一切听您的，吴董事长！」

　　吴默笑了笑，然后招手叫来一个男服务生，说：「帮我订个房间。」

　　男孩弓腰点头，回转身到服务台，不一会快步跑过来，将门卡捧到吴默面前
说：「吴总，您的房号是８８８这边请！」

　　孙湘宁挎着吴默的右手臂走入酒店的电梯，孙湘宁如同一只绵羊般依偎在吴
默的怀里。到达房间后，孙湘宁才算是真正开了眼界，金碧辉煌，洁白的大浴缸
一下子吸引了她的视线。

　　这个浴缸就在房间的角落处，孙湘宁进门在瞬间惊愕之后，便回转身爬在吴
默身上使劲地亲，然后转身脱衣服，在吴默的视线下跨入飘着粉红色玫瑰花瓣的
浴缸里。

　　吴默微笑着走到酒壁柜前，拿出一瓶红酒，在两个高脚杯倒上半杯，拿着送
到浴缸里的孙湘宁身边。

　　孙湘宁仰躺在浴缸中，飘着热气的水面上是一朵朵浮起的玫瑰，衬托出孙湘
宁洁白的面颊，是一幅绝美的画面，吴默有些陶醉。

　　孙湘宁喝了一口红酒，然后对吴默说：「姐夫，我们在浴缸里做爱，在飘着
玫瑰花的水里做爱，是不是很美很美的事情？」

　　吴默点点头，然后脱下衣服也躺进浴缸里。

　　孙湘宁放下酒杯，然后沉入水里游到吴默的身下，双手轻轻搓揉着吴默的肉
棒，蛋蛋还有肛门，一种麻酥酥的感觉冲上吴默的脑子。

　　吴默在水下轻抚着孙湘宁的头，嘴里发出了轻微的呻吟。让他没想到的是，
孙湘宁居然就在水中含住了他的肉棒，随着肉棒在她嘴里进出，水面上冒起了小
泡泡。

　　一会，孙湘宁吐出了肉棒，开始用舌尖舔着蛋蛋，松软柔滑的舌尖舔过之后，
孙湘宁将他的两个蛋蛋含进了嘴里，一个手指滑向了他的肛门部位，随后舌尖也
滑过来。

　　吴默想：「这小姨子从哪里学来的？」

　　心里虽然这么想，但是很享受。

　　孙湘宁玩了一会他的后门，然后浮出水面双手搂在他的脖子处，说道：「吴
默，肏我！」

　　吴默没有注意到孙湘宁称呼的变化，脑子里被精虫占驻，坚挺如铁棒的肉棒
顺着孙湘宁的洞口，朝前一挺就滑了进去。

　　吴默是仰躺在浴缸边，屁股藉着水的浮力如同有只手在托着，但是孙湘宁感
觉力度不大，便举起双脚抵着浴缸沿，屁股开始强有力的运动。

　　吴默叫着：「哦，宝贝，哥哥的鸡巴大不？」

　　孙湘宁呻吟着：「大，不但大，还长，插到我最里面了，有点痛但痛的舒服，
麻麻的酥酥的，太爽了。」

　　吴默使劲立起身来，然后抱着孙湘宁说：「闭上眼，咱们到水里去做。」

　　孙湘宁闭上眼，吴默依然插在孙湘宁的屄屄里，然后两人慢慢沉入水下，一
分钟之后两人齐刷刷地浮出水面。孙湘宁将舌头伸进吴默的嘴中，开始了疯狂的
激吻。

　　两人的性器官并没有分离，而是紧紧结合在一起，水中的玫瑰花随着动荡的
水面四处飘走，远观时是一种娇艳的美丽，但同时又是一种淫荡的美丽。

　　在水里的抽插，令孙湘宁紧闭的阴道口更加润滑，她感到随着吴默的插入抽
出有水流进入和流出，温热的水被吴默的肉棒带入阴户，那种热热的感觉是如此
的销魂蚀骨。

　　孙湘宁不想吴默难以忍受这种强烈的刺激而过早地结束，便从吴默的身体上
滑落下来，含笑说道：「吴默，咱们就地取材，换种方式做。」

　　吴默问道：「怎么做？」

　　孙湘宁将吴默拉起来走出浴缸，然后弯腰从水面上捞起几朵玫瑰花，离开吴
默一段距离之后，她将双腿完全打开，在吴默的直视下把玫瑰花塞入阴户里，并
特意留下一朵插在阴道口。

　　吴默诧异地看着她，不知何故。孙湘宁做完这个动作后，然后紧紧夹着玫瑰
移动到吴默跟前，双手搭在他的双肩上。吴默很快会意，挺起肉棒就要插进去。

　　孙湘宁摇摇头说：「吴默，你抱我到床上去。」

　　吴默抱起她，两人湿漉漉地身子倒在洁白的床单上。

　　孙湘宁仰躺在床面上，叉开双腿，吴默看到插在阴道口的玫瑰在随着孙湘宁
的闭合颤动，那种勾魂的艳丽让吴默再也忍不住了，右手扶着肉棒就从玫瑰花下
插入。

　　进去后，他感觉到别样的柔软，抽出肉棒看时才发现已经沾满了玫瑰花瓣，
被阴户中的水流湿润而显出异丽无比的光泽来。

　　吴默的神经被刺激的要发狂，肉棒的力度更大，开始了快速地抽插。一会后，
他感觉自己忍不住了，此时却被孙湘宁一把推开，吴默诧异地看着孙湘宁说：
「你想让我坠机啊？」

　　孙湘宁妖艳地笑着，不说话，而是爬到跟前来，将沾满玫瑰花瓣的肉棒插进
嘴里，一下一下地开始深喉。在阴户里的急速抽插之后，再被她的这种慢镜头式
的深喉按摩，吴默感觉自己频临于崩溃的边缘。

　　孙湘宁艳丽地笑着说：「我知道你快要射了，不急，我要你慢慢地享受我，
我要让你有到天堂的高潮感受！」

　　吴默说：「那你嫁给我吧，我和你姐离婚。」

　　孙湘宁摇摇头说：「你们男人不懂，将结婚被视为占有，而且是绝对占有。
或者说，是对女人的恩赐。我不要婚姻，就这样陪在你身边很好，结婚了感觉就
没有了，也不会达到现在这种境界。」

　　说完这话，孙湘宁示意吴默不要再说下去，而是将肉棒插入口腔里的玫瑰花
瓣吞下去，然后又一下将吴默近２０厘米的肉棒插进喉咙里，瞬间抽出后发出剧
烈的咳嗽，两眼流下泪水来。

　　从一个如花女人的嘴里说出「大鸡巴」这个词，最是令人发狂。吴默同样如
此，他无法再去顾忌孙湘宁的感受了，只想快点射出来，享受那瞬间的快感。

　　于是，他趴在孙湘宁的双腿间，扶起肉棒对着阴户全根没入。

　　孙湘宁发出一声尖叫，那是一种突然来临的高潮，在这叫声里，吴默忽然间
脑子麻木，全身发颤，肉棒在阴户里猛烈地激发，一股热流射到了孙湘宁身体的
最深处，然后瘫软在孙湘宁的身体上。

　　孙湘宁大声地叫着，被强烈的高潮淹没，双手使劲地搂着吴默的腰，屁股剧
烈地抖动。

　　许久之后，吴默才想起来没有戴避孕套，问道：「会不会怀上？」

　　孙湘宁呻吟着说：「今天是安全期，不会的。」

　　吴默抚摸着孙湘宁的双乳说：「你看，这床单全湿了，没法子睡觉了。」

　　孙湘宁说道：「我姐是不是这样子？」

　　吴默点点头说：「不过她那是从阴户里流出来的，咱们这是浴缸里的。」

　　孙湘宁哈哈一笑，说：「我困了，你紧紧地抱着我。」

　　吴默依言而行，然后不知何时两人慢慢进入了梦境。

　　　　───────────────────────────

　　第０１章　哥，你温柔些

　　２００９年１２月２３日深夜，一辆黑色奔驰急速驶入武广高速，向武汉方
向开去。吴默坐在后排靠左的位置上，开车的是他的专用司机武平石。

　　武平石是他多年前的战友，两人在部队时睡上下铺，关系最铁。２００７年
６月某日中午，吴默正在公司开季度性的会议，电话响起时看到一个陌生的号码。
由于在开会，吴默没有接听。

　　等他结束后回过去时，才知道是武平石打来的。武平石说在江苏老家做生意
亏本，想请他帮忙找个工作。吴默笑笑说，不找了，请你过来帮我开车行不，武
平石说行。

　　第二天晚上，武平石就从江苏来到了东莞。见面的第一个场景，就是武平石
给了他一掌，吴默被击得后退两步。

　　武平石骂道：「操，你的功夫没了！」

　　吴默说：「欢迎老战友来帮忙，功夫早没了。你小子还在练啊？」

　　武平石点点头。

　　吴默随手将一串钥匙丢给他，说：「楼下的黑色奔驰归你保管了，同时兼任
我的贴身保镖，月工资１２０００如何？」

　　武平石眼睛亮了一下，很快就熄灭了。武平石说：「作为战友，必要时我可
以给你挡子弹，至于待遇多少，你看着给，我不需要你基于同情而开给我这么高
的工资，我心里不爽！」

　　吴默想下后说道：「行，既然你要我看着给，那我就看着给。公司效益好时，
我多给，效益不好就少给，怎样？」

　　武平石哈哈哈一笑，抱起吴默就地转了一圈后说：「这才是兄弟嘛，难道在
公司效益不好时，我还要你按标准给工资啊？那太不仗义了！」

　　于是，按照这种君子式的协定，吴默在公司效益好时，特别吩咐财务按１２
０００的双倍给武平石工资，效益不好时就发给他２０００块钱的零用钱。

　　武平石并没有表示不满意，相反甚至还将２０００块钱悄悄还给财务。

　　两人在车上没有多少闲聊，武平石知道吴默有个习惯，喜欢在运动的车上睡
觉，便在无话时武平石扭开了电台，放出几乎可以安魂的轻音乐。

　　吴默此行是远在大山深处的恩施，在那里有个关键人物——秋无离，在腾龙
集团最鼎盛时期退出的创业伙伴。

　　时间回溯到１９９８年，当时的秋无离从武汉大学中文系毕业，有了分配工
作的权利却主动放弃，独自一人到深圳打工寻找创业梦想。

　　但是投出去了无数的应聘简历后，均石投大海了无回音。眼看着身上的银子
慢慢消失，迫不得已到了东莞想先找个安身的地方。

　　吴默当时在东莞一家手机零售店打工，退伍时连家都没回就直奔东莞。

　　那一日黄昏时分，吴默依旧保持在部队时的习惯锻练身体，到旗峰山爬山。
到山顶时，他看到一个精神萎靡的同龄人趴在峰顶的栏杆上，他担心这家伙要跳
下去自杀，便一直在远处盯着他。

　　但是，令他没想到的是，这家伙居然主动到跟前来说：「兄弟，我发现你一
直在盯着我，是不是看我像小偷啊？你莫不是城管还是便衣？」

　　吴默给搞了个措手不及，便有点尴尬：「不是，我是怕你跳下去。」

　　这家伙听他如此说，便立即伸出手，吴默以为是要和他握手，便伸出手准备
握。却听他说道：「两大男人握什么手，我是没钱吃饭了，赞助一下快餐，可以
不？」

　　吴默二话不说，拉起他就朝山下走，到山下点了几个菜，喝点小酒，才知道
这家伙名叫秋无离，是个落魄的打工者，而且学历不低，便有心交他这个朋友。

　　秋无离酒足饭饱之后，开始了他的高谈阔论，说据自己观察，中国未来几十
年中最热门的赚钱生意是开手机店，因为目前能用得起手机的寥寥无几，但是三
年五年之后，这手机将进入平常百姓家，利润一定可观。

　　吴默沉吟半晌之后说：「我现在就在手机店打工，边打工边学习。怎么样，
有兴趣加入否？」

　　秋无离还是有点放不下架子。

　　吴默骂道：「你他妈的装什么蒜头，连鸡巴饭都吃不起了，还装？！」

　　秋无离饶有兴趣地看着他，说：「如果老子没看走眼，你小子将来一定有不
小的辉煌成就。但是，你必须从最基本的学起，一步一步地来！」

　　吴默哈哈大笑，说：「你小子会看相还是怎么的？」

　　秋无离说：「老子不仅仅会看相，还会看未来！」

　　过后，吴默才知，秋无离喜欢研究玄学，果不其然，２００６年秋，秋无离
退出腾龙集团股份，回恩施老家专心研究自己的玄学去了。

　　与武平石讲完这段历史后，也不管武平石如何惊讶，便沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天下午时分到达恩施市，在秋无离的指引下，七拐八拐地在恩施市的某
个角落看到了他。在见到秋无离的刹那，吴默差点笑出声来，原来秋无离这老小
子居然穿着灰布道士长衣，大大的脑袋上的头发居然还缠个发髻，就差戴一顶道
士帽了。

　　但令吴默眼前一亮的是，在秋无离身边居然站着一个妙龄女子，容颜不俗，
属于那种气质型的美女。

　　秋无离将手立掌在胸前行礼道：「本道长观察天象，不日即有尊贵客人光临
本市，这不，就来了吗？！」

　　吴默冷冷地看着，不说话。待秋无离装模作样地说了一通之后，一言不发转
身钻进车里，吩咐武平石启动车子。

　　秋无离见状急忙拦在车前。

　　吴默摇下车窗问道：「老子是来找秋无离的，不是他妈的破道士，你让开！」

　　秋无离哈哈大笑。

　　吴默打开车门，让女子坐前面，秋无离和自己坐在一起，并按照秋无离的吩
咐向某个地方驶去。

　　车上，秋无离介绍那女子说：「此女秋风，隶属于我秋氏玄学第一代掌门入
门大弟子，武汉大学物理系高材生。」

　　吴默伸出手就要握手，秋无离拦住道：「本门规矩没有握手礼节，请收回你
沾满铜臭的手吧！」

　　吴默怒极反笑：「我操，你他妈还真当自己是根葱啊？」

　　秋无离不理，对秋风说：「此满嘴臭气熏天之人，乃为师十年前的救命恩人、
合伙创业人、给老子买快餐的小子，如今的集团大老板吴默先生！」

　　吴默实在忍不住了，哈哈大笑，武平石也是如此。

　　秋风更是笑得花枝乱颤，洛洛的笑声勾人心魂。

　　笑过之后，吴默从口袋里拿出一部全新的ｉｐｈｏｎｇ４准备送给秋无离，
没想到秋无离转手递给了秋风，并说道：「此乃不祥之物，不用。」

　　吴默说：「３Ｇ时代了老兄，你可以用这个上网了解公司信息。」

　　秋无离说道：「乔布斯是个短命人，他弄出这个东西搞得全世界为他旋转，
平台猥琐窄小，着实不能放在身边。秋风找个机会卖掉即可。」

　　吴默看到秋风点头答应，并没有多看一眼手中的苹果手机，随手就丢到手提
袋里，再也不看一眼。

　　到达秋无离的住处时，天色已经是黄昏了，吴默看到秋无离的住所有些不一
样，一个拱形的院落，有翠竹也有盆栽的青松，而这个院落居然是依山而建，即
在山脚下。

　　进门之后，是一处客厅，里面居然就摆着一尊用红木雕刻而成的茶台，一架
竖琴，一个巨大的黑色木桌，而四周墙壁上全是中国有名的玄学大师题词等墨宝。

　　秋无离２００６年退出公司股份时，共拿走现金３０００万元，据他自己说
仅仅买下这快地皮时就花了３００万，再加上建筑总共干掉了４００多万。

　　晚饭后，秋无离安排吴默在旁边的客房，里面则是现代化的布局，电脑等用
品一应俱全。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二日，秋无离让武平石开车送他下山，秋风照顾着吴默的生活起居，吴默
知道，秋无离带着重任下山去了。

　　吴默对秋风说：「请秋风小姐带我四处看看。」

　　秋风无疑是一个美丽的女子，穿着绿色的连衣裙，胸部高耸，特别是瓜子型
脸上的一双凤眼，对视之后再难忘怀。

　　吴默心道：「那秋无离整日守着这样一个女人，不干坏事才怪。」

　　秋风领着他朝山上走，吴默在背后看着她婀娜的样子，那细细的腰身，屁股
却很丰满，并不是那种穿上了裙子就看不到屁股的女人，吴默看着看着就心猿意
马起来。

　　脑子里又回想起孙湘宁来，自香格里拉酒店激情一夜之后，这小姨子就被派
出到省外采访，多日未见了。倒是肉麻和挑逗的短信不断，往往看着看着下面的
就会硬起来。

　　谁料一个趔趄，吴默光顾着去看秋风的屁股而没有注意到脚下，不禁轻叫一
声，身体就向前扑去。

　　秋风听到吴默的叫声，立即转过身来，吴默正好扑在她的怀里，秋风本能的
抱着。吴默闻到了一股异常的香味，更准确地说，应该是体香。

　　吴默本能地抱住了她，并没有松开。

　　秋风羞红着脸，见他无事便要放手，但是吴默的力气够大，两人的对视几乎
就是零距离。秋风勇敢的回视着，然后慢慢闭起了双眼。吴默的嘴就印了上去，
舌头钻入秋风的嘴中，然后贪婪地吸吮着秋风。

　　秋风的身体开始发颤，呼吸开始变粗，双手也情不自禁地紧紧抱住吴默，吴
默知道机会就在眼前，决定上了她。

　　但是，眼前的环境不适宜于做爱，只听秋风喃喃地说道：「吴总莫急，我们
回去好不好？」

　　吴默说道：「秋风真美，我忍不住了！」

　　说着，便引着秋风柔软的手摸向自己的胯间。胯间的肉棒已经高高翘起，硬
度如铁。

　　秋风娇羞地看一眼吴默，然后慢慢地蹲下身，就在阳光之下，秋风拉下了吴
默的裤链，掏出他的肉棒。吴默从秋风眼里露出惊愕的神情看出，显然是被这个
大鸡巴所吓住，然后是吸引。

　　秋风温柔地抚摸着，然后张开嘴含住，开始了舔和吸吮，但是她无法像孙湘
宁那样给他深喉，最多就是含进去三分之一就已经到顶了。

　　秋风仰起脸看着吴默说：「吴总，你的好长啊，我这样用嘴能让你射出来吗？」

　　吴默摇摇头说：「这样可能不行，还是回去吧？」

　　回去就意味着做爱，秋风自是知道这些的。

　　秋风将吴默的肉棒放进裤子里，站起身拉着吴默的手向院子里走回。

　　回到房间里后，吴默坐在床上，眼中全是欲望。秋风就在他面前慢慢褪下了
连衣裙，然后是文胸，往下即是裤头。

　　吴默惊异地发现，秋风的裤头居然是丁字裤，正前面是一小块三角形刚好挡
住阴部，而屁股沟则是一条细细的黑色带子。

　　吴默欲望开始熊熊燃烧起来，秋风脱光后走到吴默跟前来，开始解开吴默的
衣服，然后又趴在吴默腿间含住肉棒吸吮。

　　实在是受不了之后，吴默将秋风抱在身上，秋风张开腿，右手扶住肉棒然后
小心翼翼地坐进去，刚插进去一截时，只听得秋风发出了一声「嘶」的呻吟。

　　然后稍作停顿，秋风的腰身继续下沉，直至全根没入之后，舌头随之伸进吴
默的嘴里开始了疯狂的撕咬。吴默自是没有想到看上去柔弱的秋风这么热烈，便
将她抱起来转身放倒在床上。

　　秋风睁开水灵灵的一双眼睛看着吴默，轻声道：「吴总，你的太长，请你温
柔些，好吗？」

　　吴默顿了顿，然后点点头，开始挺起屁股朝秋风的屄里进入。

　　秋风又是「嘶」的一声，脸上是一种痛楚之色。

　　吴默生起一股怜香惜玉的念头，只插进去半截。

　　秋风伸出一只手到身下抚摸着吴默的蛋蛋，很轻柔地说道：「吴总，您不仅
事业强大，您的鸡巴也强大，谁跟着您谁幸福啊！」

　　吴默忽然想到了秋无离，问道：「你师父的也够大啊！」

　　秋风轻吟着：「是的，但是还是没有吴总的长，插到我心里面去了，啊啊啊！」

　　吴默住的这间房，应该是秋无离特别关照秋风收拾过的，干净整洁，还飘着
一些香水味。吴默心道：「这狗日的秋无离，是故意留下这么个销魂美人给自己
啊！」

　　但是，他弄不明白的是，这秋风和秋无离到底是何种特殊关系，怎么会如此
听话？！心里虽然这么想，但是底下的动作并没有慢下来。

　　不一会，秋风感觉到这种浅出浅入的动作如同隔靴搔痒，没有痛感，从而也
没有深入抽插的快感。

　　秋风对吴默道：「吴总，请您用力些，深入些，我，我痒！」

　　吴默回答说：「我用力了怕把妹妹弄坏了，怕你痛！」

　　秋风娇嗔地看着吴默，眼神虽然迷离但是很坚定，那意思是要吴默开始撞击。

　　吴默咬咬牙，然后猛地抬起屁股，然后使劲儿地插下去，他看到秋风的两只
大奶子乳波开始荡漾，一双红唇一张一合，已是淫荡到了极致的样子。

　　吴默再也忍不住了，在秋风近乎凄惨的叫声中一下一下地撞击着，深入着，
在快要射出时，忽地被秋风使劲儿地推开。

　　吴默意外地看着她，不知为何。

　　秋风抿嘴一笑，轻声道：「吴总，莫急，你忍耐下，再慢慢感觉下我下面的
妙处。」

　　吴默疑惑地看着她道：「妙处？」

　　秋风笑盈盈地：「是的。秋总说我这里是弯弯的，他每次插进去之后，头部
只可以去一点点，是因为不够长。他几次说，如果是吴总的进去，可以顺着这弯
道插进去，我想感受一下那弯弯的地方，行吗？」

　　吴默似乎有点明白了，原来是秋无离已经为自己做过宣传了，便点点头。秋
风在他面前慢慢张开两只洁白丰满的大腿，吴默这才看到秋风的私处原貌。

　　秋风的屄屄上没有阴毛，如同白虎但不是白虎，因为他看见上面有刮过的痕
迹。两片大阴唇如同花叶将屄屄口覆盖，秋风慢慢拉开大阴唇的皮，吴默看到一
个粉嫩粉红的阴门口在一张一合，似乎是被刚才剧烈的插入后的颤动。

　　秋风眯着眼睛，脸上泛起潮红。呻吟着：「吴总，您将中指插进来试试。」

　　吴默依言而行，忽地发现，在秋风阴户的最深处下面似乎还有一个坑，而在
坑的上边是一个圆圆的子宫口，中指指头只能勾着坑的边缘，但能抵达子宫口。

　　他忽地心想：「怪不得刚才她喊痛，原来是自己的肉棒是直直地插入，抵触
在子宫口上了。」

　　吴默点点头说：「妹妹，你这个地方好特别，下面还有坑。」

　　秋风笑笑，说：「吴总，您再慢慢地插进来，要斜着插下去。」

　　吴默原来是跨在秋风的小肚子上的，那是直直插入的姿势。这下明白后，屁
股则朝上移动到秋风的肚脐眼，再斜着慢慢插进去。

　　进去后，只听秋风猛地发出一声尖叫，吴默吓得赶紧停下来，但是却被秋风
紧紧扣住腰部，然后双手使劲朝下压。

　　吴默感到鸡巴头部斜着从子宫口处滑下去，然后直抵坑中，一股异常的温热
和瘙痒强烈地刺激着龟头，他一个激灵想赶紧抽出来，但是已经晚了，一股精液
喷射而出。

　　只听身下的秋风发出一声「啊」的大叫，显然是高潮到了。

　　吴默仓皇地看着秋风道：「对不起，射里面了，会不会怀上？」

　　秋风看着他，一会才默默地点着头道：「我刚过安全期。」

　　吴默愕然！

　　秋风默默地看着他，忽地笑道：「吴总莫急，我昨晚已经喝了可管７２小时
的避孕药，不会有事！」

　　吴默惊讶地看着她说：「你昨晚就已经做好了措施？秋无离指使的？」

　　秋风摇摇头道：「不是。我第一眼看到吴总，就知道自己逃不过了，而且昨
晚你和秋总说的话我也听到，知道他要下山去，我知道您一定会上我，所以就提
前做好了措施。」

　　吴默有些惊讶地看着眼前这个女子，心想：「如此聪明，以后恐怕用得上她。」
但嘴上没说，然后轻轻滴抚摸着秋风丰满的乳房，揉捏着她粉嫩的乳头。

　　秋风轻声道：「吴总，您刚才就那么进去一下，我高潮就来了，只可惜时间
太短了。」

　　吴默说：「你那个坑里好像盛满了热水，而且还特别紧，所以就忍不住了。」

　　秋风痴痴地看着他，好一会才说：「吴总，您还能要我一次么？」

　　吴默惊讶地看着她，又看看自己的胯下已经软下去的肉棒，没有说话。

　　秋风此时却爬起身来，然后将头埋入到他的胯间，将肉棒含进嘴里去。吴默
的肉棒此时很不听话，没有竖起来。

　　秋风绕过吴默的腰部，来到床沿边，一只手撸然后舌头在吴默的蛋蛋上舔，
含到嘴里发出啧啧的声响。不仅如此，秋风的舌尖在蛋蛋下方菊花的上方清扫，
之后用手指轻轻按压这个部位。

　　吴默的肉棒此时开始有了反应，立马硬起来。

　　秋风娇笑着道：「吴总，这回我在上面好吗？」

　　吴默心中的欲火开始腾升，便躺倒在床上，秋风跨步上来，然后调整着方位
套入进去。吴默感到肉棒的头部再次进入到了那个坑中，这回的感觉依然如前次
强烈，但是那种强烈的瘙痒感消失了。

　　他感觉自己的肉棒被一个小嘴深深含住，秋风每次提起屁股后如同拔出了瓶
塞，再压下去由如同进入了一个紧闭着的小嘴里。

　　秋风每动一下，都要发出尖叫声，似是到了极度的兴奋点。吴默发现有水流
从秋风的体内流出，顺着肉棒流到小腹上，而且是越来越多。

　　就在吴默感受着这种快感时，秋风大叫一声趴在他身上不动了，那个坑开始
发出一股强劲的吸力，他再也忍不住射出。

　　紧绷着的少女体一下松弛下来，显然是累到了极点。

　　一会后，秋风从他身上爬起来有气无力地道：「吴总，有这一回，我此生没
有白活了。」

　　吴默问道：「妹妹为何如此说？」

　　秋风扭着蛇一般的腰，从床头抽出手纸，边擦着吴默身上的水迹边说：「因
为我享受到了人间最宝贵的高潮了！」

　　吴默想了想后说：「妹妹如此高的学历，难道就这样一直待在山里头？」

　　秋风笑着说：「不，我和秋总很快就要离开这里了！」

　　吴默惊问道：「秋无离要带着你走？」

　　秋风点点头。

　　吴默不再说话，而是想到秋无离要走，走去哪里？老子不远千里来找他，他
居然要走？！但是，接下来秋风的回答令他对秋无离的远见肃然起敬。

　　秋风道：「秋总说要去东莞，并说您迟早要来找他，所以早就做好了准备。」

　　吴默哑然失笑，心道：「狗日的秋无离，真是老子肚里的蛔虫。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１９９９年的夏天某日，秋无离向吴默开口借钱，此时二人已经开始筹备在
东莞市区开第一家手机店，正急需启动资金的时候。

　　吴默问道：「这个时候借钱干嘛？」

　　秋无离想了想说：「远在湖北某个山区里，我助养了一名女孩，这女孩只有
十几岁，正在上初中。」

　　吴默说：「孩子没有父母养啊？」

　　秋无离点点头说：「女孩的父母一次在田里干活时被雷击死了，报纸上报导
过。」

　　吴默心里一动，二话不说即从１０万元启动资金里取出１万元交给他。

　　秋无离激动地拍拍他的肩，然后去邮局汇过去了。

　　以后每隔半年时间，秋无离就要寄出去一万元钱给女孩。

　　２００５年的时候，一天秋无离兴冲冲地冲到吴默的办公室，大声道：「告
诉你个好消息，女孩儿考上武汉大学了！」

　　吴默也感到很高兴，说：「你他妈的积德了，可接下来需要更多的钱贴进去
了！」

　　秋无离大笑着道：「不怕，老子现在有的是钱，还要找些孩子供养。」

　　吴默走过去，使劲儿地抱着他，说：「行啊，老子有你这个朋友，三生有幸！
但是，别他妈的光你一个人做善事，带上我！」

　　秋无离大笑着说：「我他妈的早就以你的名义在供养十个孩子了，回头正式
移交给你！」

　　吴默诧异地看着眼前这个男人，心里头升起一股莫名的感动。

　　这个考上武汉大学的女孩子，就是秋风。只是秋风的本名并不叫秋风，而是
另外一个名字尚丽丽，但自从秋风毕业后，便被秋无离改成了秋风。

　　２００８年夏天，汶川大地震之后，秋无离徒步下山到邮局准备给在汶川灾
区支援的同学打款过去时，他感到身后有个女子在默默地看着他。

　　他以为是女子为他穿着的道士装好奇，就没理她。因为在平时，只要他出现
在大街上，立即便成为路人关注的焦点，因此没在意。

　　等他打款完毕，回转身时，女子说话了：「秋叔叔，我是尚丽丽。」

　　秋无离大吃一惊，因为这个名字是他最熟悉的，他一直在助养助学的女孩子。

　　秋无离张大着眼睛看着她，眼前的尚丽丽已经长成了亭亭玉立的大姑娘，而
且是非凡的漂亮和性感，即使是这句「秋叔叔」的称呼，已经是魅力四射了。

　　秋无离惊讶之后的瞬间，立即微笑起来。

　　「你刚才怎么一直不说话？」

　　秋无离问道。

　　尚丽丽（秋风）道：「我一直在跟着您，看您在汇钱，知道您又在给汶川寄
钱，所以就没打扰您！」

　　「怎么，您不认识我了啊？」

　　尚丽丽娇笑着反问道。

　　秋无离哈哈一笑，不再说话，而是拉起她的手，走出邮局。

　　入夜，秋无离对秋风道：「你在我这里也不是长久的，这样吧，我安排你到
东莞，去找一个叫吴默的人，去给他做秘书吧。」

　　尚丽丽（秋风）问道：「那叔叔您呢？」

　　秋无离道：「我正在研究玄学领域的东西，另外，东莞吴默那里，我是创业
元老，他现在是董事长兼总裁，我的好朋友。」

　　说完之后，露出若有所思的神情来。

　　「现在，腾龙集团的发展受阻，我正在研究另一个东西，要不多久就会用得
上！」

　　秋无离说道。

　　尚丽丽（秋风）说道：「我不管，我这次来就没有打算离开您，我要照顾您。」

　　秋无离微微一笑道：「你照顾我？你怎么照顾我？」

　　尚丽丽（秋风）道：「尽一个女人的所能！」

　　秋无离再不济也是高材生，他岂能不明白尚丽丽的想法？！

　　他心里道：「完了，这孩子八成是要报恩来的，这个可不行，老子帮她又不
是要她日后回报我的！」

　　秋无离微笑着说：「丽丽，我知道你的想法，我这么多年不结婚，就是不愿
意被婚姻所束缚，况且你还是我，我养大成人的，那是万万不可以的！」

　　尚丽丽（秋风）忽地泛出泪花来，抽泣着不说话。

　　秋无离怎地受得了这个，忙道：「这样吧，我收你作为我秋氏玄学入门弟子，
以后改名叫秋风，就在我身边伺候我。」

　　尚丽丽破涕为笑，自此后就正式成为秋无离独创的秋氏玄学入门弟子——秋
风。

　　秋无离不结婚不意味着他不找女人，在恩施市中就有一个固定的情妇，每三
天秋风就要下山去肏她一次，秋风为她在恩施市里买了个房，算是没有法律约束
的家。

　　当然这一切，秋无离并没有同秋风讲过，但是秋风却知道。秋风知道的原因
很简单，她发现了秋无离下山的规律，某一日她偷偷地跟着秋无离的身后，找到
了秋无离固定日下山去的地方。

　　那一日，秋无离照样大摇大摆地下山去，秋风偷偷滴跟在他身后。等秋无离
进了门之后，秋风在门外静静地等待了半小时，然后冷静地敲着门。

　　一会，那女人打开门，见是秋风很是惊讶，问道：「你是干嘛的？」

　　秋风没有理她，而是径直走进到里面的房间里去。秋无离猛地见到秋风不禁
大叫一声，因为秋无离此时在床上光着身子。秋风拿起床边上的衣服递给秋无离，
说：「请师父跟我回山上去！」

　　秋无离惊讶地看着她，秋风坚定不移地看着秋无离，不说话。秋无离的情人
发火了，抡起手来就要搧秋风耳光，但被秋无离大喝一声拦住。

　　女人怒问道：「秋无离，这个女人是谁？」

　　秋无离还没开口说话，秋风接口道：「我是他的情人，你是谁？」

　　女人气呼呼地指着秋无离，怒目圆睁。

　　秋无离没有理会女人的情绪，倒是对秋风的回答感到无比惊讶。

　　秋无离迅速起身，然后从秋风手中接过道士装穿上。

　　女人发出哭叫声：「秋无离，你，你要是跟她走了，以后你就别来了！」

　　秋无离站住，然后冷静对着女人道：「这房子归你了，以后我不来了！」

　　女人在他背后大放悲声，并开口大骂秋风是「婊子」。秋无离本来已经要出
门了，闻声回来揪住女人「啪啪」就是两耳光，然后拉起秋风的手出门。

　　一路上无话。

　　回到山上后，秋风在秋无离面前脱光了衣服，并说道：「秋无离，自此后您
不能再去找别的女人，只要您什么时候想要，我就什么时候给。我是您的女人！」

　　秋无离久久地看着面前秋风洁白无瑕的裸体，慢慢地眼里涌出泪花来，然后
抱起秋风。

　　秋风柔声道：「秋无离，我还是处女，一直给您留着的，现在请您把它拿去！」

　　秋无离却放下她，说道：「好，我要了你，但是我要先去洗洗，刚才已经肏
过一次了，不干净。」

　　秋风羞涩地点着头。

　　秋无离心慌慌地洗完了，来到床边时，秋风依旧坐在床边等着他。见他回来，
就起身来到秋无离跟前蹲下去，扶起秋无离软绵绵的肉棒放倒自己嘴里开始吸吮。

　　秋风的动作在秋无离看来很羞涩，但是正是这种羞涩激起了他心里的欲望，
于是硬起来，然后下意识地挺进，秋风发出一声剧烈的咳嗽，秋无离插得太深了。

　　秋风仰起头，含着泪水微笑着：「秋无离，我慢慢的就会了，您现在别怪我
不会做。」

　　秋无离从她嘴里抽出肉棒，然后弯腰抱起她放倒床上，分开她的腿，两片厚
厚的大阴唇出现在他的眼前。秋风自己用手分开，秋无离看到一个紧闭着的缝隙，
在缝隙上冒出了水珠，如同一朵待放的蓓蕾。

　　秋风说：「秋无离，你插入吧，我等待您好久了！」

　　秋无离犹豫了片刻，但还是将肉棒对准缝隙，开始慢慢插入。进去了个龟头，
就听得秋风发出一声尖叫，秋无离急忙抽出。

　　秋风紧紧地楼主他的屁股不放手，秋无离再次进入。又听得秋风一声轻叫，
岔开的双腿猛地朝上一顶，秋无离的肉棒全根没入。

　　秋风眼角流下泪珠，脸上却是微笑。秋无离感到里面又紧又窄又潮湿又温暖，
那是一种极致的舒服，肉棒在里面被紧紧地包裹着，等待着秋无离的抽插。

　　秋无离抽出肉棒时，看到上面是殷红的血流，就这么一下子，秋风从女儿身
变成了妇人身。看着这处女血，秋无离心头感动，俯身将秋风紧紧地抱在怀里。

　　那一日夜里，秋无离对秋风说：「明天将有一位贵客来临，中午时你陪我去
接他。」

　　秋风问道：「是谁啊？」

　　秋无离笑着道：「吴默，他碰到难处了，要来找我了！」

　　秋风点点头。

　　秋无离又道：「吴默是我的救命恩人，同时也是我的好兄弟，更是我们一起
创业的伙伴，明日起他来后你要照顾好他，我随后会下山去办重要的事情。」

　　秋风想了想，点点头，说道：「好！」

　　秋无离默默地看了会秋风，又道：「如果他要是看上你，要肏你，你也不可
拒绝，如何？」

　　秋风睁大了眼，问道：「我是您的女人啊，这怎么行？」

　　秋无离不再说话，而是转身背对着秋风。

　　半晌之后，秋风才说：「只要您不生气，我就听您的。」

　　秋无离听到这话，回转身将秋风紧紧抱在怀里。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第０２章孙双宁偷情现场

　　吴默搂着秋风的身子，听着她慢慢的诉述，对秋无离要她陪自己的这段有些
捉摸不透。

　　但是，既然是秋无离许可的，就说明秋风是在完成秋无离交给她的使命，而
不是这女子是真正地喜欢他，这让他难免有些失落感。

　　秋风是何等的聪明？！立即从吴默的情绪中感觉到了，便反手搂住他道：
「吴总，不，吴哥，开始时我是真的在替秋无离完成任务。但是，现在，我是真
的爱上你了，我愿意为您做所有的事情。」

　　吴默心里暗暗吃惊：「这个秋风如此智商，真是小看不得。」

　　便说道：「秋风妹妹，秋无离待你如何？」

　　秋风不假思索地道：「如同我父。」

　　吴默叹息一声道：「十年前我就知道你了，那一年秋无离为了助你，不惜在
我们仅有的创业资金中抽出一万元来寄给你。可现在，我们不是在背叛他吗？」

　　秋风摇摇头道：「吴哥，不能这样想，秋无离也不会这样想。在他心中，只
要是好的东西，他都想着和你分享，我和吴哥这样，也是他觉得应该与您分享！」

　　吴默不想再聊这个话题，问道：「妹妹家中还有什么人啊？」

　　秋风摇摇头道：「没有了，如果有，那就是秋无离了！」

　　电话声响起的时候，吴默已经穿好了衣服，他想为秋风做点什么，但是一时
想不出，便不再想。

　　秋无离回来了！

　　秋无离见面的第一句话是：「吴总休息的可好？」

　　吴默下意识地看看秋风，回答：「我已经分享了。」

　　秋无离哈哈大笑，没有一点醋意。

　　旁边的武平石看不明白，疑惑地看着吴默。

　　吴默对着秋无离道：「事情办得如何？」

　　秋无离拉起他的手，道：「走，边喝茶边谈！」

　　秋风此时早已经在大厅摆好了茶具，就等着秋无离和吴默。在两边盘腿坐下
后，秋风为他俩分别倒了一杯淡绿色的清茶。

　　吴默品了一口，立即感到一阵扑鼻的茶香，赞道：「好茶！」

　　秋无离爽朗大笑着：「好，咱们就从这茶香开始，如何？」

　　吴默点点头。

　　秋无离道：「这茶采摘自云峰顶端的云雾之中，我每年的清明前夕都要亲自
去，在第一场春雨之后，名曰清明雨前茶。」

　　吴默点点头，不说话，静等着他说下去。

　　秋无离继续道：「那一日，偶遇一茶友。然后，就在云峰顶端的归元寺里，
我与之论起了中国玄学的古往今来。」

　　「没想到，这位茶友居然也是同道之人，但此人更具远见。他将玄学与中国
经济发展进行了巧妙链接，深谙此道啊，不过与我秋氏玄学比对起来，那也只是
平起平坐而已。」

　　秋无离自吹了下之后，才正式步入正题。

　　「去年的汶川大地震，明着看是天灾，实则是人祸。你看啊，在我们出生的
年代里，哪有这些飘在空中的电网？这些电网在破坏着自然界的生态平衡，玄学
的最高境界是什么？就是从天地间万物的发展规律中找到被破坏的那个漏洞，然
后预见凡人不可预知的事情！」

　　秋无离的言论开始向主题慢慢接近。

　　秋无离接着道：「这个世界无论任何时候，任何地方，维护平衡才是发展的
正道。但是，在我们生活的上空，被无数无形的电网所覆盖。比如，我们使用的
手机！这是现代文明的标志，但同时也使得我们周边生活的环境一直被辐射笼罩，
可是，我们能不用手机么？」

　　吴默摇摇头。

　　秋无离又道：「是啊，我们一边在享受着现代文明带给我们的便利，但同时
也在承受着现代文明给我们的健康造成的危害。就现在看来，危害远远大于便利，
这就是生态平衡被破坏了。」

　　秋风听着秋无离的高论，眼里露出了无比崇敬的目光。

　　吴默道：「请秋道长继续！」

　　秋无离哈哈一笑，又接着道：「自汶川地震后，我就一直在思索咱们腾龙集
团的未来，即使是公司的发展，也必须有一个符合自然平衡原理的支撑，否则终
有一日也会穷途末路，因此，我的最终结论是……尽一切可能去抵消我们对自然
规律破坏的危害！」

　　吴默此时开口说话了：「那你那位同道之人同意你的观点吗？」

　　秋无离凝视着吴默，赞道：「吴默就是吴默，你的智商非一般人可比！好，
那接下来就听这位同道人的看法。他说，目前国家推出的和谐社会，其深意还是
人与自然界的平衡，因为人们对自然界的物质需求太大，导致人的心理上发生变
化，特别是房价上涨，一部分人房子住不完，而更多人则是无房子可住，那些开
发商为了利益，而政府部门为了所谓的ＧＤＰ，大肆开采自然界的有限资源，以
不惜破坏生态平衡为代价。因此，他说研究玄学如果脱离了社会实际，则是假大
空，没有实质意义。」

　　吴默回应道：「果然是为高人！」

　　秋无离又道：「因此，我想到了咱们腾龙集团的平衡发展该如何去做。也因
此，与他做了更加深入的交流。他说，目前３Ｇ网络牌照已经发放，移动网络为
生活提供了更便利的功能，但是如何利用好，则是可研究的。我想，生态不平衡
的直接受害者，应该是在广大农民身上，许多的现代文明对这个群体来说，还很
陌生。而咱们国家是农业大国，以农耕为本，如果我们在这个群体上找到入口，
那才是真正的大善事，大爱！而这种大爱，则是我们腾龙集团的光明未来！」

　　吴默长叹一口气，然后道：「秋无离，老子有你这个朋友，是我前世做了善
事啊！」

　　秋无离说完前面一大段话之后，听到吴默这句由衷的赞叹，心里很是受用。

　　「早在汶川地震之前，我就已经开始在思考了，而研究出来的结果，最终得
益于这位同道人的启发！他，就是恩施市的市长！」

　　吴默一言不发，等着他继续说下去。

　　秋无离道：「秋风，你去把我的电脑提来！」

　　秋风点点头，然后到秋无离的房间拿来一部手提电脑。

　　秋无离打开电脑时说道：「去年你和我联系时，这个东西我已经在开始研究
了，然后和市长交流之后，获得他的高度认可。说，如果这个东西如能在广大的
农村应用，咱们国家农耕历史将从此要改写，是具有划时代意义和伟大价值的事
情——『惠农宝』。」

　　吴默心里涌上来一股血液，心态开始加速。

　　秋无离又道：「但是，这是还未成型的产品，它的成功面世应该在现代化的
城市之中，但是恩施市长承诺，一旦研发成功，恩施市将作为首个实验的城市，
并提供一切可以提供的资源给我们！今天，我再次在市长那里得到了印证！」

　　吴默忽地发出一声长笑，秋无离等他平息下来期间不说话，只喝茶。

　　吴默笑过之后道：「老子早在东莞给你准备了一间豪华办公室，就等着秋道
长你这个主人了！」

　　秋无离会意一笑，对秋风道：「今晚准备，明日和吴总启程，去东莞！」

　　秋风含情脉脉地看一眼吴默。再看吴默，脸上露出如花朵般的笑容来。

　　在秋吴二人对话期间，武平石一直在默默地聆听着，直到最后才明白了吴默
此行的真正目的，心里也不由得对秋无离崇敬起来。

　　秋无离在电脑上演示了一番之后，吴默更加确信自己这盘棋必定成功，便不
再说什么，眼前是腾龙集团光辉灿烂的未来。

　　晚饭是秋风下厨，在回来之前秋无离就已经在市场上买好了菜，武平石帮忙
打下手。吴默依旧和秋无离坐着喝茶。

　　吴默说道：「无离，在你们回来之前，我已经……」

　　秋无离打断：「吴默，我们曾是患难与共的兄弟，我不介意你还介意什么？
当初我从腾龙撤股时，你让我拿走３０００万时眼皮都不眨一下，有你这样的兄
弟，还有什么不可以分享的？！不过，你说说，肏她的味道如何？」

　　吴默说道：「她的屄很特别，插进去非常舒服，唉，对不起兄弟，我肏了你
的女人了。」

　　秋无离哈哈一笑，道：「以后必须让她跟着你，在我身边我对付不了，所以
你不是背叛我而是在帮我解决一个负担而已。」

　　吴默差异地看着他，不说话。

　　秋无离叹口气道：「我原先的女人偷偷地给我生了个儿子，唉，老子不得不
结婚了！」

　　吴默恍然大悟！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２００９年１２月２５日，吴默和秋无离带着秋风来到了东莞。

　　吴默在安顿秋无离和秋风的酒店时，他不禁看了一眼秋风，心道：「这他妈
的算是什么回事，两个男人共一个女人！」

　　秋无离自然明白他的意思，说道：「吴总，要不你和我们一起住？」

　　秋风也是眼巴巴地看着他。

　　吴默哈哈一笑：「秋风妹妹，你好好照顾着秋道长，我要回去看看。」

　　此话一摞，他立即想到了孙湘宁。

　　这小妮子应该回来了，吴默心里想。

　　走出房间时，吴默心里有些黯然，然后想到，自己和秋无离比起来，心里的
空间还是有些小了。

　　而此时，孙湘宁的电话来了。

　　孙湘宁开口第一句话：「吴默，我想肏你！」

　　吴默心头一热，问道：「你回来了？」

　　孙湘宁说：「我现在在机场，晚上九点到广州，你来接我！」

　　吴默迟疑了下，然后道：「我让武平石来接你吧，我也刚从恩施回来。」

　　孙湘宁说：「行，晚上你要和我睡。」

　　接完电话，吴默看看手机上的时间，１９点整，也就是说，离孙湘宁回来还
有差不多三个小时的时间。这三个小时，吴默想回家看看。

　　吴默给武平石吩咐了去接孙湘宁后，自己打车去景湖春天花园，自己的家就
在那里。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１９９６年夏天某夜，在湖北黄安县五村一处打谷场边的草垛中，有两个年
轻人坐在一起。男的是吴默，女的是孙双宁。

　　打谷场上银色的月光下，孙双宁本来穿着的杏黄色的上衣却成了暗白色，即
使是这样，吴默依稀能看到孙双宁一对鼓起的乳房。吴默的手就伸了过去。

　　孙双宁身子颤动了下，没有拒绝。

　　吴默揉捏着两只柔软的大奶子，心里开始恍然起来。胯间的肉棒也悄然勃起，
一只手慢慢地向孙双宁两腿间摸去。

　　吴默感到这个地方更加柔软，中间还有一道缝隙，隔着薄薄的裤子，他将一
只手指企图深入进去，但是被孙双宁挡住了。

　　孙双宁悄声道：「吴默，你真的要去当兵？」

　　吴默点点头说：「嗯。我要出去闯，成功了就回来娶你！」

　　孙双宁靠在他的肩膀上说：「如果你考上大学了呢？」

　　吴默说道：「我就是担心自己考不上才做这样的打算啊。」

　　孙双宁语气有些黯然：「我考试时有道理论题没有答好，肯定会影响我的分
数。」

　　吴默说：「双宁，无论你考上与否，我都希望你能等我。好吗？」

　　孙双宁默默地点着头。

　　吴默沉默了会，胯间的肉棒昂然勃起，顶着裤子异常燥热，他想就此机会把
孙双宁肏了，从某本杂志上他看到过这样一句话：通向女人心里的桥梁是阴道，
他想验证一下。

　　所以，他的手再次向孙双宁的胯间摸去。

　　孙双宁知道他想要什么，平时在一起时也就是彼此亲亲摸摸，从未有过这种
赤裸裸的情欲。所以，心跳也加速起来。但是出于少女特有的矜持和害怕，孙双
宁还是坚持着拒绝。

　　无可奈何中，吴默拉着她的手摸向自己的肉棒，并说道：「亲爱的，你看，
我硬的好难受，你就给我吧，好吗？」

　　孙双宁第一次触摸到吴默胯间如此大的玩意儿，心慌更甚，刚一接触到立即
移开手，任凭吴默如何坚持就是不去摸。

　　孙双宁哀求道：「吴默，吴默，请你现在不要，好吗？我迟早会给你的，迟
早！」

　　吴默还是不甘心，仍然坚持着要来强行的，但是孙双宁一句话就让他软了下
去：「吴默，我们是真心相爱，你这样强行，我会和你分手！」

　　吴默愣住了，然后松开手。

　　两人就此处于沉默中。

　　一会，吴默叹口气道：「算了，回去吧！」

　　孙双宁感觉到了吴默失望的情绪，拉住他道：「我们不做，但是我帮你射出
来，行吗？」

　　吴默闻言心里一下高兴起来。

　　孙双宁趴下身子，解开吴默的腰带，拿出他的肉棒，然后低下头去吸吮起来。
这是吴默和孙双宁从初中到高中毕业期间，第一次性行为。

　　激动加上兴奋，吴默很快就忍不住了，一股浓精射出，在射出时他紧紧按住
孙双宁的头，精液全部射入到了她的嘴中。

　　孙双宁被呛得咳嗽起来，一个咕咚便吞了下去。

　　吴默一阵激动，把孙双宁紧紧抱在怀里。

　　不久，高考结果出来了，孙双宁考上了武汉华中师范学院。

　　吴默落榜。

　　又不久之后，吴默当兵入伍到了天津某区营房。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　站在自己房门前，吴默心绪从回忆里收回，然后拿出钥匙轻轻打开了大门，
再慢慢走进去。

　　刚到大厅里就听见了孙双宁难以压抑的呻吟声，吴默心里不禁怒火中烧，他
知道，孙双宁这个贱人带着情夫回家偷情来了。

　　他看了一眼桌面上放着的水果刀，手拿起然后又放下，最终他慢慢地陷进沙
发里，然后抽出一支烟来点燃。

　　孙双宁的呻吟声越来越大，「啪啪」的撞击声也越来越响越来越急促，吴默
知道快要完事了，果不其然，只听孙双宁发出一声「啊」的大叫之后，便再也没
有声响。

　　一会之后，孙双宁从床上爬起，准备去洗手间清理，刚打开门不禁吓得大叫
一声，然后迅速退到房间里，只一会又拉开房门走了出来。

　　吴默站起身，用点燃了火把一样的目光直视着她，一字一顿地道：「孙双宁，
你够狠，老子绝不放过你！」

　　孙双宁「噗通」一声跪在他面前，颤抖着声音道：「吴默，吴默，我不是有
意的！」

　　吴默看了一眼房间里的沉默不语的男人，但是看不清是谁。此时的吴默也不
想去知道是谁，心里全被怒火占据。

　　「从今天起，这房子归你了，其他的你什么也别想得到，离婚协议明天我让
秘书给你送到！」

　　说完之后，他不再理会孙双宁跪在客厅里的哀嚎，径直走出屋子。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　来到屋外时，他看看手表，时针指向２０：４５分。

　　「孙湘宁快到东莞了。」

　　他想。

　　他走到地下车库，开出一辆黑色丰田，然后向东莞市最豪华的的酒店『会展
酒店』驶去。

　　开好了房间后，他将水池放满热水，然后脱光躺下去，撩拨了几下水面之后，
一声忍耐了好久的嚎叫从喉咙里发出，吴默紧紧捂住脸哭泣起来。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第０３章蹂躏孙湘宁

　　吴默抽泣了会，然后拿起放在浴池边的中华烟。

　　点上一支后，思绪不禁又陷于了对孙双宁的回忆中。

　　对于孙双宁考上大学，吴默心里异常灰暗，他以一分之差落榜。心灰意冷之
下，第二计划的当兵就摆在了眼前。

　　吴默陪着孙双宁领取了录取通知书，然后吴默又骑着自行车将她带回，路过
水库时，孙双宁让他停下，等吴默将自行车停放在一个隐蔽处，然后拉着他的手
爬上水库的后山上。

　　孙双宁心情自然是阳光的，对未来充满了憧憬，但是此时的吴默却是不开心
的，因此一路无语。

　　坐下后，孙双宁说：「吴默，我真希望考上的是你啊！」

　　吴默摇摇头：「他妈的，老子就差一分，一分啊。」

　　孙双宁说：「要不，你再复读一个，明年考上来？！」

　　吴默摇头道：「没机会了，家里的经济条件不允许，我爸的身体又不好，我
只能选择去当兵了！」

　　孙双宁再也说不出任何可以安慰的话来，许久之后，孙双宁拿起吴默的手，
然后慢慢向自己的乳房上按去，他觉得是目前唯一可以安慰的方式了。

　　吴默惊异地看了她一眼，没有做更进一步的举动。

　　孙双宁悄声说：「吴默，你不是一直想要我吗？我现在就给你，让你放心！」

　　吴默听了之后，猛地将她搂紧在怀里，然后哭出来。

　　孙双宁默默地抚摸着他的头，眼里也流下了泪水。孙双宁轻轻将吴默推开，
然后面对着他慢慢解开了衣服，不一会一具未曾开发的少女身躯呈现在吴默的眼
前。

　　乳房高耸挺立，腰身匀称，特别是平坦的小腹处，那撮黑色的阴毛令吴默的
灰暗的心情一扫而光，他感觉自己一下硬起来，全身开始发热。

　　孙双宁走上前来，蹲下身子，然后褪下吴默的裤子，一手扶着肉棒，一手抚
摸着蛋蛋，然后张开嘴含了进去。吴默被彻底激发，然后搂起孙双宁的身体，放
在铺好的衣服上，分开她的腿就要进入。

　　孙双宁闭起眼睛，悄声道：「吴默，你轻一点啊，你的好长，别弄伤了我！」

　　吴默点点头，扶着肉棒对准缝隙，一使劲插了进去。

　　只听孙双宁「啊」的叫一声，吴默惶急之下抽出，却看到一缕鲜血跟着流出
来。

　　吴默不敢动，傻呆呆地看着。

　　孙双宁睁开眼说：「傻瓜，再进来啊！」

　　吴默闻言而动，再次将肉棒插入，这次他不管孙双宁是否痛，开始耸动着屁
股，使劲地抽插起来。

　　孙双宁继续发出叫声，慢慢地回过神来后，开始向上挺起腰身，迎接着吴默
的撞击，在吴默即将喷射的时候，孙双宁一把推开了他，情急之下，吴默的精液
射在她的肚子上，还有阴门口。

　　孙双宁哀怨地看着他：「吴默，你记住了，以后要是负我，我会杀了你！」

　　吴默喘着粗气儿，一个劲地点着头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　想到这里的时候，忽然听见了一阵急促的敲门声，他知道是孙湘宁回来了。
于是，他赶紧起身，围上一条围巾去开房门。

　　在门打开的刹那，孙湘宁猛地跳起来爬在他身上，吴默后退着关上房门，孙
湘宁给他来了个激烈的深吻。

　　之后，孙湘宁道：「吴默，老子想死你了，老子要肏你！」

　　吴默哈哈大笑，问道：「你拿什么肏啊？你是枪套，我才是枪杆！」

　　孙湘宁从他身上下来，然后拉着他到浴池边，开始脱衣服。

　　孙湘宁道：「他妈的，这次出远差，你没肏别的女人吧？」

　　吴默摇摇头，微笑着看着她。

　　孙湘宁将他拉近浴池边，然后翘起屁股，对吴默说：「你从后面插进来，我
想要！」

　　吴默闻言一下欲望腾升，肉棒立起来，他来到孙湘宁背后，弯腰趴在她身上，
一只手从孙湘宁的胯间绕回来，扶住肉棒对准缝隙插进去。

　　只听孙湘宁发出「啊」的一声大叫，道：「吴默，快肏我，用力肏！」

　　吴默心下道：「妈的，你这妮子怎如此放荡？」

　　但没说出来，而是顺着缝隙开始使劲地抽插。

　　这是一幅极其淫荡的画面，男人在女人背后使劲动，女人在前面使劲地叫，
而这女人的肉体是如此的美丽，是个男人都会受不住这般诱惑。

　　吴默抽插着，然后发现有一股白色的浓浓的液体跟着肉棒的进出被带出来，
他知道这液体应该是孙湘宁的白带，虽然如同牛奶，但是这分明是极度的快感所
致。

　　孙湘宁发出高潮来临前的呻吟声，她忽的逆转身子说：「好了，现在就到此
为止，一会再干！」

　　吴默问道：「干嘛啊，我现在要射出来！」

　　孙湘宁说道：「傻瓜，高潮部分应该是在床上，我洗洗后咱们去床上接着干！」

　　吴默哈哈一笑，点着头，再次点起一支烟来。

　　不一会，孙湘宁洗完了自己后又把吴默的肉棒洗干净，然后来到床上。

　　孙湘宁盯着吴默道：「老实说，有没有偷吃？」

　　吴默只能摇摇头。

　　孙湘宁媚笑着：「吴默，你是我的，是我和我姐姐的，谁也别想偷走你！」

　　吴默听后，刚才被孙湘宁激发的怒火又开始在心里燃烧起来。

　　他一下摁灭烟头，翻转身将她压在身下，然后对准阴门入口，猛地一下插进
去。只听得孙湘宁发出「啊」的一声惨叫，双手不自禁地去推吴默。

　　吴默将她的双手压在床上，屁股急速地运动起来。

　　孙湘宁求饶般的说：「吴默，你轻点，有点痛！」

　　吴默不管，还是一个劲地插着。

　　孙湘宁似是感觉到了他的不良情绪，开始剧烈地反抗。吴默力气不是一般的
大，见孙湘宁如此，便抽出来，然后将孙湘宁翻过去背对着自己，一只手摸在她
的屄屄上，扶着肉棒再次插入。

　　孙湘宁嘶着气，哀求道：「吴默，你的太长了，别插伤了我……啊！」

　　吴默嗯嗯着，但动作并没有减弱。抽插了一会，他脑子里突然冒出一个近乎
下流的念头――肛交！于是，他抽出来，将龟头对着孙湘宁的肛门就要强行插入。

　　孙湘宁意识到了吴默的下一步动作，急忙反转手捂住肛门，急道：「吴默，
这里不能，你别插了，求求你……！」

　　吴默趴下身子，在孙湘宁耳边说：「就试一下，好不好？」

　　孙湘宁还是使劲地摇着头。

　　吴默一下子怒了！压住她的两条腿，然后死死压在她的背上，两只手翻转过
来掰开她的两瓣屁股，然后屁股使劲插里面插进去。

　　只听得孙湘宁「啊」的一声惨叫，这回绝对不是愉快的叫声，而是痛苦的叫
声。

　　吴默２０厘米的大鸡巴，已经插进去了半截，还有半截留在外面。

　　孙湘宁颤抖着屁股，最终发出呜呜的哭叫声和骂声：「你狗日的吴默，拉屎
的地方你也搞啊？你嫌脏啊……你！呜呜……」

　　吴默不理她，开始抽动。只是轻轻滴抽动了一下。

　　孙湘宁又发出一声大叫：「痛啊……！」

　　吴默趴在她的背上，在她耳边说道：「知道吗？刚才我回家，你姐姐在家里
偷人被我逮着了！我现在就要这样干你！」

　　孙湘宁闻言不再挣扎，然后一动不动地趴在床上。

　　吴默见状，忽地了无兴趣，就要抽出来不想再继续做下去。

　　孙湘宁此时却道：「吴默，你插在里面先别动，等我适应一会，你再肏，好
不好？！」

　　吴默愕然！

　　心道：「刚才你使劲儿地拒绝，这回倒不抗拒了？！」

　　吴默不再抽动，任凭肉棒插在她的肛门里。过了一会，孙湘宁开始扭动着屁
股，而吴默感到惊奇地是，她的肛肠里居然湿润了！

　　吴默挺动着屁股，开始轻轻地，然后感觉到里面完全润滑后才使劲地抽动起
来。孙湘宁再次发出了叫声，听得出，她已经在开始享受吴默的另类做爱方式了。

　　但一会之后，孙湘宁又叫起来：「吴默，快抽出来，我想拉屎！」

　　吴默闻言急忙抽出，似乎还听见了开瓶塞般「啵」的一声，但是在他抽出来
之后，孙湘宁转身使劲地盯着他，问道：「吴默，你是不是在报复我姐？」

　　吴默开始摇摇头，随后又点头。

　　孙湘宁抚摸着他的脸，轻声道：「吴默，你别生我姐气了，现在，你想怎样
干我就怎样干吧，我不怪你！」

　　吴默眼里涌出泪水来，然后把孙湘宁紧紧地抱在怀里，不说话。

　　一会，吴默爬起身道浴池边，放水清洗了一下仍然挺立着的肉棒，然后回到
床边。孙湘宁爬过来，将肉棒含进嘴里开始吸吮。

　　孙湘宁便吸吮便说道：「吴默，你的鸡巴太长了，时间久了我肛门恐怕承受
不了，现在我给你口，你可以射在我嘴里，我吃下去！」

　　孙湘宁的话，一下子又激发了吴默的性趣，肉棒开始紧绷起来。

　　孙湘宁趴在他的身下，舌尖轻轻滴沿着肉棒底部朝上舔，到龟头部位时，又
一下含到嘴里，开始慢慢地深喉。这么长的肉棒，一般人是含不了全部的，孙湘
宁却慢慢地将吴默的肉棒全部插进了喉咙里。

　　吴默感觉到了肉棒在她喉管里被硬生生地弯折，但也就只一下，孙湘宁猛地
头部后仰将肉棒从喉部吐出来，发出猛烈的咳嗽。

　　吴默的龟头在孙湘宁的喉部感觉到了一个异常柔软的部位，这使他一下想起
了秋风的那个坑，然后一个激灵，一股精液急速射出。

　　孙湘宁嘴唇紧紧地包裹着龟头部位，喉管起伏着，只听得「咕咚」几声，孙
湘宁居然将吴默的精液全部吞进了腹中。

　　吴默身体发颤，肉棒如同机关枪般射出子弹。

　　孙湘宁吞下了最后一滴精液之后，抿着嘴唇，微笑着看着吴默，然后张开嘴，
伸出舌头，吴默看到自己射出的精液如同牛奶般浓稠，孙湘宁脖子朝后一仰，再
张开嘴，精液没了。

　　这是一场刺激的画面，在一个美丽的女人嘴里含着自己射出的精液，吴默被
刺激的近乎发狂。

　　做完爱之后，吴默搂着孙湘宁，说起了去恩施找秋无离的事情。

　　孙湘宁静静地听着，然后问道：「原来，你早已经在做准备了？！」

　　吴默点点头：「是的。目前整个手机行业前景不明朗，秦建忠又伺机抢夺我
们的市场，他扬言要用１０００万收购腾龙，我岂能不早作准备？！」

　　孙湘宁对他露出崇敬的目光，说道：「那这个『惠农宝』项目何时启动？」

　　吴默想了想道：「何时启动，不是我说了算的！」

　　孙湘宁疑问地看着吴默。

　　吴默说：「东莞市正在启动电子信息化城市建设工程，但是目前还没有一个
合适的科技含量高的项目呈报省里，因此，我想把它的启动权送给市里！」

　　孙湘宁一下张大了眼睛：「吴默，你这盘棋下的好大啊！」

　　吴默继续说道：「是的。这样的好处是，作为一份大礼送给市政府，让东莞
市藉机在全国赢得信息化城市建设的先机，是政绩；第二，政府会作为一项科技
项目专门立项，会拔下来一大笔研发和前期运作经费，解决了我的科研费用；第
三，借用政府的宣传机构，在全国范围内推动惠农宝的应用；第四，我们腾龙集
团借此机会，将企业属性升级进而扩大企业规模，由零售性质向科技性质转移。」

　　孙湘宁听完之后，显得更加兴奋：「那这样的话，你反过来可以依托市政府
的支持，将秦建忠的中意手机连锁集团进行收购！这才是你最终的目的吧？！」

　　吴默沉思道：「我不想收购，也不想为自己树敌。但是，秦建忠屡次三番地
在背后阴我，我要给他点颜色看看！」

　　话一说完，吴默忽然想起了什么。然后问道：「你和我的关系，没有透露给
秦建忠吧？」

　　孙湘宁摇摇头道：「他怎么可能知道我是你的小姨子？」

　　吴默看了一会孙湘宁，然后道：「湘宁，姐夫有事要你去做！」

　　孙湘宁问道：「什么？」

　　吴默道：「接近秦建忠，盯住他的一举一动。在惠农宝项目没有正式被市政
府立项之前，不能透露任何信息，更不能让秦建忠知道！」

　　孙湘宁问道：「怎么接近他呢？」

　　吴默沉默了半响，说道：「你去给他做秘书，说白了，就是给姐夫做卧底！
另外，你姐的情夫是秦建忠手下的一名高管，名叫赵思，让你姐通过赵思介绍你
进去！」

　　孙湘宁惊问道：「你怎么知道我姐的情夫是哪个什么赵思的？」

　　吴默微微一笑：「姐夫的司机武平石，在一年前就已经开始悄悄的调查了！」

　　孙湘宁使劲地盯着吴默，然后缓缓地道：「吴默，你不是人！」

　　吴默看着她，等她说下去。

　　孙湘宁道：「你做事情滴水不漏，我开始害怕你了！」

　　吴默静静地看着他，许久才说：「湘宁，姐夫过去每天的日子都如履薄冰，
３０００名员工要吃饭要发工资，我失败了好说，可这么多的员工跟着一起失业，
你觉得姐夫该如何做才是人？」

　　孙湘宁似乎明白过来：「对不起，吴默，我错怪你了！」

　　吴默笑笑道：「那你愿意替姐夫去秦建忠那里卧底不？」

　　孙湘宁毫不犹豫地点点头。

　　「但是，秦建忠这个人老奸巨猾，不是那么好对付的。极有可能，极有可能，
他会上你的！唉，算了，你还是别去了！」

　　吴默说。

　　孙湘宁捧起吴默的脸，一字一顿地说：「吴默，你记住了！自你供我上学读
书时起，我就暗暗发誓，此生一定要跟着你，绝无二心！我心甘情愿为你，为我
所爱的男人付出！」

　　吴默心里一阵感动，再次将孙湘宁紧紧地抱在怀中。

　　许久，一行泪水自孙湘宁双颊上悄然滑落。

　　吴默心中充满怜爱，说道：「对不起，刚才姐夫太粗鲁了。」

　　孙湘宁掐着他的脸颊说道：「你刚才够狠，我肛门估计被你扩大了许多，好
痛啊！」

　　吴默轻轻滴抚摸着她的乳头，充满歉意：「下次不会了。」

　　孙湘宁道：「已经被你开发了，你没发觉肛肠里也出水水了吗？说明我对肛
交也很享受的，傻瓜！」

　　吴默道：「宝贝，姐夫爱死你了！」

　　孙湘宁悠悠说道：「我可以为你去接近秦建忠，但你以后不能吃醋不要我！」

　　吴默道：「宝贝放心，姐夫不是那样的人！除非你是有意背叛，那就另当别
论了。」

　　孙湘宁点点头，显然已是疲累至极，无话说时很快就进入了梦乡。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第０４章公关经理秋风

　　２００９年１２月２８日，地王大厦１８楼。

　　秋无离坐在吴默办公室，吴默泡着功夫茶。

　　秋无离喝完一杯后，说道：「吴默，你必须要成立一个公关部门！」

　　吴默微微一笑，说道：「我明白你的意思，我马上下指示！」

　　秋无离接着道：「公关部经理的人选有备案吗？」

　　吴默哈哈一笑，说道：「有！」

　　秋无离毫无表情：「谁？」

　　吴默道：「秋风。」

　　秋无离抬起头与吴默对视一眼，然后发出大笑，笑完了拿起面前的茶杯，仰
头饮下。站起身，道：「公关部经理隶属董事长直接管理，所有工作向董事长汇
报，名为经理实际为董事长贴身秘书。此其一；另外，集团下属ＩＴ管理中心今
后归我直接指挥，吴董事长有意见否？」

　　吴默没做声，走到门口拉开门对正前面坐着的一位女孩道：「小何，你进来
一下。」

　　小何马上起身，来到吴默办公室，先关上门，后来到吴默跟前。

　　吴默吩咐：「你拟文通知，基于工作需要，决定自即日起成立集团公关部，
经理秋风；第二，集团ＩＴ管理中心归集团总裁秋无离直接指挥，即日起生效。」

　　秘书小何诧异地看了一眼吴默身边毫不起眼的秋无离，点头称是，然后出门。

　　秋无离回过头问道：「我何时答应做你的集团总裁了？」

　　吴默哈哈大笑：「你本来就是，而且一直就是。咱们腾龙自你之后就未有总
裁这个职位，除了你，总裁没人可以担当！」

　　秋无离静静地看着吴默，一会才道：「吴董事长，我不是你的打工仔。」

　　吴默依旧笑道：「对，你不是吴默的打工仔，你是腾龙集团的创始人，如果
你想做董事长，我就做总裁，如何？」

　　秋无离叹口气道：「那我还是勉为其难做总裁吧。」

　　吴默对视着秋无离，接着两人同时发出哈哈大笑声。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午时分，任命通知在集团ＯＡ系统发出。

　　下午吴默下令召开总裁及公关部经理正式任命会，全部高管参加会议。

　　在所有高管中，见到秋无离立即起身前来握手的是赵天龙，秋无离撤出腾龙
股份时，赵天龙当时还是市场部经理，自然是对他肃然起敬。

　　而秋风的显身，更让在场的所有高管凝神注目，秋风一副职业女装打扮，但
是非凡的气质与娇美的容颜，还是令全场折服。

　　吴默冷眼观察着他们的反应，心下坦然。

　　见面会后，秋无离开始与ＩＴ中心的３名经理逐个谈话，内容很简单，看有
谁懂玄学，结果发现一个都没有，这让他有些失望。

　　秋无离要找一个心腹或者说是培养一个心腹，因为接下来的惠农宝研发项目
是隐秘的，直到完全成功才能公布，因此，心腹很重要。

　　无奈中，秋无离找到吴默，反映这个情况。

　　吴默想了想道：「你要的心腹，我给你配。武平石可以担任！」

　　武平石，秋无离自然是知道的。但他只是一个司机而已，对ＩＴ的操作根本
不懂。

　　吴默说：「你要的是一个可靠的执行者，至于项目研发，你一个人完全可以
搞定的，他懂不懂有何关系？」

　　秋无离依然还是摇头，最后说道：「重新招聘，我亲自培养，就这样决定！」

　　吴默点点头，打电话叫来人力资源中心总监布置了招人任务，由秋无离亲自
面试。

　　吴默不再过问秋无离的研发工作，而是将视线转向了经营。

　　秋风的办公室设在吴默的外面一间，本来是用来接待客户的，吴默吩咐秘书
小何收拾出来，供秋风办公。

　　秘书小何见到秋风的那一刻起，心里就有了敌意，因为她很敏锐地观察到，
秋风看吴默的眼神明显的有差别，感觉不对劲。

　　秋风聪慧剔透，自是明白小何心里的敌意来自哪里，作为女人的嗅觉，她知
道小何心里装着吴默，但她故意装傻不点透。

　　秋风要见吴默非常方便，可以直接进去找他。但是，她非常聪明的地方就是，
通过小何来与吴默预约。

　　小何是一个美丽的女孩子，容貌清秀五官精致，身材不亚于秋风，毕业于武
汉理工学院，本科，研究生在读。唯一与秋风有所区别的是，小何胸部不大，没
有秋风那种风情万种的媚态。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年元旦后，吴默开始了惠农宝项目申请立项工程的启动。根据赵天
龙汇报的情况，要想尽快拿到正式立项批文，必须走捷径。这个捷径，自然指的
是公关。

　　他叫来秋风。

　　然后递给她一张名片，这张名片自是赵天龙转给他的，市某局局长。

　　吴默说道：「这是个关键人物，能不能搞定他，就看你的了。」

　　秋风不看也不接名片，而是直视着他说道：「吴总，这个工作我已经提前做
了，已经电话联系过。」

　　吴默心里暗暗一惊，说道：「你怎么找到他电话的？」

　　秋风微微一笑道：「我和他约在星期六晚上８点见面。您要不要一起去？」

　　她并没有正面回答吴默。

　　吴默听后走过去，捧起她的手，然后放下，再将她抱在怀里，然后很快又松
开。

　　「我等你的好消息！」

　　就在此时，秘书小何捧着一摞文件走到了门口，看到了吴默拥抱秋风的场景。
她一言不发径直走到吴默跟前，冷冷地说道：「吴总，这是要您签批的文件！」

　　然后，就直接放在吴默的办公室，走出去。

　　秋风努努嘴，笑着：「看吧，小何吃醋了！」

　　吴默微微一笑，不做任何评论，只是说道：「秋无离让我用你做公关，很有
眼光啊。」

　　然后顿了顿，「所有的游戏规则你自己制订，需要资源支持，你直接去财务
即可。」

　　秋风笑了笑，说：「您就是我最大的支持，晚上您下班可以陪我一会吗？」

　　吴默看着秋风的眼睛，里面分明闪现着欲望，他点点头。

　　下班前，孙湘宁打来电话，问他：「晚上干什么去？」

　　吴默说：「公司有事，哪里也不去，就在公司里睡觉。」

　　孙湘宁说道：「那好，如果早就打电话我，我过来陪你！」

　　吴默说：「好。」

　　下班时间到了后，秋风走进吴默的办公室。

　　吴默起身看看外面，发现小何一直在朝他这里看，他恍然间明白了。

　　他走到小何面前说：「你不用等我下班了，我这就要请秋经理一起去约见客
户了。」

　　小何看着他，然后点着头。

　　吴默转身准备回来，突然间想起了一件事，便又转身问道：「你妈妈的病好
些了吗？」

　　此话不问还好，一问之后，小何的眼泪就「唰唰」地朝下淌。她抽泣着说：
「谢谢吴总的关心！我妈的病情控制住了，没有再发作。」

　　吴默看了她一眼，转身回到办公室，在秋风的眼皮子底下，从抽屉里拿出一
叠百元大钞，秋风估计不少于一万元。

　　吴默没解释什么，然后快速走到小何面前，递给她道：「寄回去，给你妈买
点药。」

　　小何痴痴地看着他，犹豫了会然后双手接过。

　　吴默说道：「这段时间我太忙了，代我向你妈妈问好。」

　　小何点着头，泪水又「哗哗」而下。

　　吴默带着秋风进入电梯，两人无言但相视一笑，似乎很默契。

　　出了电梯，吴默开了车门，秋风坐上副驾驶的位置后，才开口。

　　秋风说道：「吴总，准备带我去哪？」

　　吴默启动着车子，然后说道：「去吃西餐。」

　　秋风又问：「然后呢？」

　　吴默扭转头看着她，却不说话。

　　秋风嫣然一笑：「回办公室吧，你那卧室需要整理一下。」

　　吴默不禁哈哈一笑，右手伸出握紧秋风的左手。问道：「要不要叫秋无离一
起？」

　　秋风媚眼流转：「两个老总弄一个秘书，倒是很刺激啊！」

　　吴默闻言之后，胯间的东西一下翘起。

　　秋风看到了，说道：「我倒是愿意啊，反正你和秋总都是我爱的人。」

　　说完后，扭着身子就去抚摸吴默胯间鼓起的东西。

　　吴默沉默了一会，然后将车子开出，一个转弯之后驶入大厦前的大道上，向
某个西餐厅开去。

　　这个西餐厅是正宗法国人开的，里面的布局完全是西化模式，徜徉的轻音乐
如水流淌，吴默领着秋风进去时，已经有几对情侣坐在一起喃喃私语。

　　吴默叫了两个八成熟的牛扒，一瓶法国红酒，而秋风却一直在静静地看着他。

　　幽红的灯光下，秋风洁白的脸蛋显得很美，鼓突突的胸部，再加上涂着玫瑰
红的指甲葱长手指，吴默只看了一眼就心猿意马起来。

　　秋风知道他心里在想什么，轻声道：「吴总，硬了吗？」

　　吴默微微一笑道：「是的。因为你太美了，只要是个男人就会受不了！」

　　秋风和他对坐着，两只媚眼顾盼生辉，确是一幅极致的美人图。

　　吴默话刚说完，秋风就接着道：「我家里已经没有直系亲属了，今后您和秋
总就都是我的亲人了。只要您想要我就给。」

　　吴默感叹一声道：「秋无离是个真正大情怀的男人，在这点上我恐怕还不如
他了。」

　　秋风拉起吴默的手，轻声道：「不，吴总，您和秋总是一路人，我看得出，
都是好人，都是有大作为的人。你们俩不分上下。」

　　吴默听着很受用，便不再说下去，因为牛扒上来了。

　　吃完了，红酒却没有喝完，吴默问道：「这里有休息的地方，我们去那里聊，
如何？」

　　秋风自是明白他的意思，便起身和他一起来到专供情侣休息的小包间，当然
是另外收费的。这个小包间与餐厅是分开的，要坐电梯到２０楼，一小时３００
人民币，吴默点了３小时。

　　服务员帮吴默特意选择了一个临近街边的包间，在玻璃窗看下去，下面居然
是灯光闪烁的车流，感觉非常惬意。

　　到达包间后，吴默欲火上升，一双眼落在秋风玲珑有致的身段上。秋风的屁
股很翘，腰围处凹下去，真正是前凸后翘，吴默的肉棒此时已经硬如铁棒了。

　　秋风慢慢脱光了衣服，一双媚眼飘在吴默的下面，呼吸在开始变粗。然后走
到吴默面前，开始给吴默脱衣服。

　　脱光了吴默的衣服，秋风随之跪下双腿，然后张嘴就将他的肉棒含进嘴里。
吴默发出了愉快的呻吟声，两只手不自禁抱住了秋风的头。

　　秋风仰起脸，看着吴默，肉棒却在嘴里不停地吸吮。秋风舔了一会，吐出来，
说道：「吴总，您的鸡巴怎么这么长？您喜欢深喉的感觉吗？」

　　吴默轻声道：「天生如此。我当然喜欢的，但是你吞不下的。」

　　秋风媚笑着道：「那我试试啊。」

　　说完之后，深吸一口气，调整了一下角度，开始将肉棒慢慢地插入。

　　吴默惊异地看着她，紧紧地盯住自己的肉棒一寸一寸地深入，但是只到一半，
秋风急忙抽出来，发出剧烈的咳嗽声，一行眼泪流下来。

　　秋风不好意思的笑了笑说：「您别急，让我慢慢来。」

　　吴默点点头。

　　秋风再次深呼吸，然后将肉棒插入口腔，又慢慢地深入，在到达一半时，只
见秋风猛地将头部朝前一送，似乎是「哧」地一声，吴默的肉棒一下顺着这股力
道全部插进了秋风的喉管里，在龟头部位，吴默碰到了一块肉肉的温暖的地方，
龟头陡然受到了这种强烈的刺激，感觉就要喷射。

　　吴默急忙扶着秋风的头朝后撤，秋风显然是感觉到了，也急忙松开嘴。吴默
喘息了一声，肉棒抽出时，秋风的喉咙中居然喷射出一股水来。

　　秋风咳嗽着，然后道：「可以了，现在我感觉自己的身体就是一个巨大的容
器，您这么长的鸡巴都能全部吞下，真的很好！」

　　吴默怜爱地捧起她的头，嘴唇就印了上去，秋风近乎疯狂地吸吮着，还不停
发出销魂蚀骨的呻吟。

　　激烈的吻过后，吴默将秋风拉到窗户边，从后面抱住她，秋风会意地伸手到
下面，把吴默的肉棒插入身体里。

　　窗户外面是闪烁的灯光，可以看见来往不绝的人流，甚至还可以看到又有几
对情侣进入了餐厅中。秋风发出愉快的呻吟，扭动着腰身，拱起屁股配合着吴默
的撞击。

　　吴默双手抓住秋风洁白丰满的大乳，不停的揉搓着，屁股的力道慢慢地从激
烈减弱。

　　吴默松开秋风的两只奶子，分开她屁股的裂缝，看着自己的肉棒抽出时从她
体内带出的水水，又轻抚着她紧紧闭合的如同菊花形状的肛门。

　　秋风扭过头问道：「吴总，想插肛门吗？」

　　吴默轻声道：「想。」

　　秋风轻声道：「我前面的第一次给了秋无离，肛门的第一次就给您。只是，
您要慢点进去，先让我接受。」

　　吴默将秋风的身子强行扭转过来面对自己，肉棒依然插在她身体里。

　　吴默道：「宝贝，你莫非是狐狸精转世啊？」

　　秋风微微一笑，不说话，任凭吴默蹂躏着自己的身体，嘴里发出享受的喘息
声。

　　吴默没有感受到上次那种进入坑里的销魂，说道：「秋风，是不是角度不对
啊，怎么进入不到那个坑了？」

　　秋风轻声说：「角度不对了。这样，我躺在沙发上，你还是像上次那样斜着
插入。」

　　吴默放开她，秋风裸着身子走到沙发上仰面躺下，吴默跨在她的肚脐眼处，
然后慢慢地将肉棒再次插入。吴默感到自己的肉棒划过子宫口直接向下，然后龟
头插入到了那个坑里，秋风发出一声惊叫，显然是高潮瞬间来临。

　　坑里的积水将吴默的肉棒包围着，温暖的瘙痒的感受让他销魂到了骨子里，
一阵激灵，吴默的肉棒像机关枪似得开始喷射。

　　秋风在他身下剧烈的扭动着屁股，剧烈的高潮让她的眼神迷乱，脸颊上泛起
潮红。吴默射精完毕，才抽出肉棒。

　　平息下来后，秋风偎依在他的怀里说：「下次您不要插这里了，我把肛门给
你吧。」

　　吴默点点头。

　　吴默看看表，时针已经指向晚上８点２０分，与秋风做爱的时间超过了半小
时，此时手机却响起来。吴默看到名字是孙湘宁，便示意秋风不要出声，然后接
听。

　　孙湘宁说：「吴默，你忙完了没有？」

　　吴默说：「还没。」

　　孙湘宁道：「那我今晚不过来了，你早点休息啊。」

　　吴默说：「好，明天你来公司找我吧。」

　　孙湘宁答应。

　　吴默结束了谈话后，看向秋风意图解释这个电话的来源。

　　但是秋风摇摇头，不让他继续说下去。

　　吴默问道：「你不想知道是谁吗？」

　　秋风嘻嘻一笑道：「她明天不是来公司找你吗？」

　　吴默微笑着，不再说话，而是收拾衣服穿上。

　　完毕，带着秋风出门乘坐电梯到餐厅，结账离开。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第０５章性贿赂（上）

　　中午时分，吴默的电话响起，是孙双宁。

　　吴默看着手机上的这个名字，迟疑着，然后接听。

　　孙双宁语音显得很沉重：「吴默，你真的要抛弃我？」

　　吴默马上反应，定是武平石已将离婚协议书交给了她。

　　吴默沉默了会，才说：「你觉得还能过下去吗？」

　　孙双宁哭泣起来，抽泣道：「吴默，你别这么狠心，你自己想想当初我是怎
么待你的，你没考上大学，为了让你放心，我把自己在水库的山上给了你。然后
又在大学四年中一直等你，可现在你是怎么对我的啊？呜呜呜呜！」

　　吴默想起以前，本来硬起来的心一下软下来。

　　他沉默着，不再说话。

　　孙双宁见吴默没有回应，喊道：「吴默……吴默……你在吗？」

　　吴默「嗯」了声，然后道：「双宁，我们一起熬过了那么苦的日子，可如今
你为何不再继续坚持下去？非要给我戴顶绿帽子？」

　　孙双宁道：「这么多年来，我一直怀不上孩子，我检查没毛病，你检查也没
病。我要验证一下到底我是不是能怀上。」

　　吴默道：「双宁，我们离婚吧。离婚后，你还是我最亲的人，好不好？」

　　孙双宁在电话里大哭起来。

　　吴默默默地放下了电话，然后将身子深深的埋进大班椅里，显得非常颓废。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋无离来到秋风的办公室，嘻嘻笑道：「秋秘书，近来可好？」

　　秋风娇嗔地看着秋无离，眼里面全是浓浓的爱意。

　　秋风道：「少来。还不是你把我推到这里来的！」

　　秋无离哈哈一笑：「你这里可是最重要的位置，谁也不可替代。好了，我要
见吴默。」

　　秋风明显听到了吴默刚才的电话，便轻声对秋无离说了。秋无离略一思索，
径直走了进去，见吴默闭着眼睛深陷在大班椅中，便猛地拍了下桌面。

　　吴默吓了一跳，睁开眼见是他，脸上马上浮现微笑来。

　　秋无离静静地看着他，不说话。

　　吴默问道：「秋总来了啊？！」

　　秋无离走过去一把揪起他，然后拽到旁边的沙发上，才冷冷地道：「泡茶，
老子渴了！」

　　吴默心里明白，秋无离对自己的神情不满意而故意发火，便微微一笑。

　　秋无离道：「老子何时见过你这种颓废的样子？」

　　吴默张开嘴刚要说什么，被秋无离摇手打断：「总之，你小子要讲良心，不
可与孙双宁离婚。同意了，咱们接着往下走，否则老子带着秋风走人！」

　　吴默惊异地看着他。

　　秋无离道：「多年来，你把双宁当个摆设放在家里，她也是个人，而且在你
最困难的时候一如既往地跟随你，这样的好女人是宝。」

　　吴默摇摇手，意思是秋无离不要再说下去。

　　秋无离果然住嘴，然后只喝茶不说话。

　　吴默道：「老子听你的，不离就是了。」

　　秋无离面无表情：「那就好。接下来谈正事。」

　　吴默看着他，等秋无离说下去。但是秋无离却道：「请秋秘书进来吧。」

　　吴默扭头喊了声「秋经理」后，秋风很快就进来了。

　　秋无离喝了口茶，道：「惠农宝项目的第一步，有没有开始？」

　　吴默知道他问的是什么，便扭头看秋风。

　　秋风接着道：「星期六，我与市信息建设局李局长约好了见面，第一步基本
上开始了。」

　　秋无离看着吴默道：「那就好。我现在向吴总汇报下研发工作进程……」

　　吴默打断他道：「别他妈的咬文嚼字的，直接说！」

　　秋无离哈哈一笑：「各个模块已经基本建好，现在要解决的重要问题，是农
业问题在线专家解答的团队如何解决？」

　　吴默眼睛一亮：「市农科院的李教授，在之前就已经有过联系了。」

　　秋无离眼前一亮：「那好，你明天负责约见李教授，见面深入交流。」

　　说完了这些，秋无离又将话题转向了门店销售问题。

　　吴默走到办公桌前，拿起一张表给到秋无离，秋无离看后不再说话了，而是
眉头紧锁，气氛一下显得凝重起来。

　　然后，他转手将表递给秋风，秋风看到，这个表上近一半是红色赤字，显然，
门店经营业绩不好。

　　吴默道：「已经连续亏损三个月了，秦建忠已经放出话来，要用一千万收购
咱们腾龙！」

　　秋无离一下子怒火升腾，但高深的涵养又让他平息了下来。

　　秋无离问道：「那秦建忠的经营又如何？」

　　吴默道：「元旦我们的业绩是３０００万，据说，他们是６０００万。」

　　秋无离道：「我们公司成立的时候，秦建忠还是个卖衣服的店。现在，反而
不如他了？！」

　　吴默道：「秦建忠在背后搞小动作，咱们门店隔三差五的就有人去查水货，
严重扰乱了门店正常经营。」

　　秋无离冷冷地看着吴默，沉默了一会后道：「我知道，他在省里有关系。咱
们得想个法子扭转这种被动局势。」

　　吴默道：「所以，我才想到要尽快让惠农宝面世啊。」

　　秋无离点点头，又摇摇头：「不能等了，这个项目要成功面世至少还要一年
的时间，这一年中可不能在这样亏损下去。先稳定后发展，这是咱们当初设立的
既定方针，目前还继续有效！」

　　秋风无话，只在一边渗水倒茶。

　　秋无离沉思了会又道：「这样，我在省里找个更大的官出来，压死秦建忠，
让他反弹不得！」

　　吴默静静地看着他，等他继续说下去。

　　秋无离道：「我还剩下１５００万元的存款，明天我全部转入腾龙，算是重
新入股。吴总同意不？」

　　吴默露出欣喜的神情：「你不留点养老钱？要是全亏进去怎么办？」

　　秋无离哈哈一笑：「老子不能眼看着咱们辛辛苦苦养大的儿子就这么阳痿了！」

　　吴默看一眼秋风，秋风起身就要出去。

　　吴默说道：「你不用出去，在这儿听着，咱们不避你。」

　　秋无离用欣赏的眼光看着吴默。

　　吴默说道：「咱们腾龙账上可用作流动资金有１个亿，但是近三个月的亏损
已经干掉了三千多万了，目前还能撑得住。你这笔资金作为惠农宝项目的专用，
如何？」

　　秋无离道：「１５００万元使用权从明天起归你，我不干涉。老子要用钱的
时候找你要就是了。」

　　最后离去时，秋无离说道：「在省里找关系的事情，我来办。另外，秋风多
陪一会儿吴总，不要总是一个人在外面坐着。」

　　秋风点点头。

　　秋无离出门时，悄悄将门关上。这个细小的动作，让吴默心头发热，秋无离
知道男人在颓废时，最需要的是女人的关怀。

　　秋风无言地拉起坐在沙发上的吴默来到办公室的里间卧室，这也是她第一次
到吴默睡觉的地方。

　　吴默说：「秋风，这样恐怕不好，现在是上班时间！」

　　秋风静静地看着他道：「可你在办公椅上萎靡不振。」

　　吴默无话，看着秋风轻轻关上房门，然后又脱下衣服。秋风玲珑剔透的身材
让吴默的欲火再次燃烧，一种强烈的征服欲望在心里腾升。

　　秋风脱完了自己的衣服后直接蹲在吴默的下面，解开他的拉链，掏出他的肉
棒含进嘴里。吴默很快就硬起来，秋风吐出来说道：「现在，你来征服我，我不
配合你，你可以插入我身体任何一个地方！」

　　果不其然，秋风再也不像前次那么配合他了，扭动着身子不让他进入。吴默
硬的难受，只想发泄出来，于是几次插不进去之后，他开始强行用力。

　　吴默将秋风压在床上，背对着自己，然后上身死死压在秋风的背上，两条大
腿压住秋风的大腿，秋风整个人成八字形摆在床上，但是秋风仍然在扭动着屁股
使劲挣扎。

　　吴默还是插不进去，有点累了，便趴在秋风身上不动。

　　秋风轻声道：「吴默，如果你连一个女人都征服不了，你还能做什么大事？」

　　吴默自创业成功到现在，还没一个人敢在他面前说自己，于是，一股怒火再
次上升。吴默道：「那你就看着，我怎么肏你！」

　　秋风使劲扭动着腰身，仍然不配合。

　　吴默照样压住她，然后双手翻转掰开她的两瓣屁股，肉棒对着肛门，使劲朝
里插进去。

　　只听秋风发出「啊」的一声惨叫，吴默的肉棒已经进去了龟头。秋风负痛，
这次是真的在挣扎。吴默哪里还能容得她反抗，屁股猛地朝里面一挺之后，吴默
感到似乎是插进去大半了。

　　至此，秋风不再挣扎，尽管眼里痛的流下泪水来，但是她还是扭转头，与吴
默进行热吻。吴默将秋风的身子搂起，秋风撅着屁股不让肉棒滑出来，两只大奶
子被吴默紧紧捏在手中揉搓。

　　秋风喘息着：「吴默，你好狠，我肛门被你插裂开了，可能是流血了。你看
看！」

　　吴默闻言赶紧放开她，然后看向插在肛门里的肉棒，慢慢抽出时，一股鲜血
随之流出来，秋风小声地嘶了下，紧皱起眉头。

　　吴默道：「对不起，秋风，我不是故意的！」

　　秋风温柔地笑着道：「没事，吴默。只要你重整雄风，没被击倒就行！」

　　吴默恍然大悟般，将秋风的身体紧紧搂住，显然已是感动至极。

　　秋风看着吴默道：「你去清洗一下，后面恐怕是不能继续了。」

　　吴默走到自己的专用洗手间，清洗完后回到床上。

　　秋风再次将吴默的肉棒含进嘴里，深入进去后不是瞬间吐出来，而是慢慢地
吐出再慢慢地插入，如同电影中的慢镜头。

　　吴默看的非常仔细，但他同时也看到，秋风的面颊通红，显然是肉棒堵住了
喉管而不能顺畅呼吸所致。秋风如同在给吴默做肉棒按摩般，仔细温柔，从喉咙
翻上来的口水像溪流一样朝下滴。

　　吴默道：「秋风，这样不行，你吸不出来的。我要插你！」

　　秋风闻言，便仰躺在床上叉开双腿，吴默看着欲火腾升，就爬上来要插进去。

　　秋风轻轻一笑，摇手，然后眼睛紧紧地盯着他，双手慢慢分开阴唇，并将一
只手指慢慢插进去抽出来，接着又是两只手指、三只手指开始了快速抽插。

　　吴默惊奇地看到，秋风的阴门口流出一股股水流，秋风用一只手指粘起水流
伸进嘴里，开始吸吮，那样子要多淫荡就有多淫荡。

　　吴默发狂了，再也等不下去了，双手将秋风的大腿分开到最大，然后挺起屁
股用最大的力气插入，秋风发出一声啊的叫声，语音显得异常的兴奋。

　　不知道插了多长时间，吴默还是没有射出的感觉，此时他听见外面的电话响
起，忽地想到孙湘宁要来，便想停下来。

　　秋风静静地看着他道：「你必须射出来吴默，别管电话了，好不好？」

　　吴默迟疑了下，然后点点头。

　　然后，他屁股向秋风肚脐眼处移动，斜着插入，吴默感到自己的肉棒顺着秋
风的子宫壁下滑到了那个坑里，那里依然存着一股温热的积水，瞬间将龟头包围，
一种刺痒的感觉快速上升到脑神经，吴默轻叫一声，来不及抽出尽数射进坑里。

　　秋风殷虹着双颊，阴部仍然在继续抖动，然后快速将三个手指插进去抽动，
好一会才平息下来。

　　吴默记起了那个电话，对秋风道：「你整理下床单，我先去接电话啊。」

　　秋风闭着眼睛点头。

　　吴默来到房外，手机屏上显示的是孙湘宁。

　　他拿起电话就打回：「湘宁，刚才有事没接到。你现在在哪里？」

　　只听门外响起了说话声：「你开门！」

　　吴默一下惶然！孙湘宁已经在门外等着他了，他犹豫地看了一眼房间里，最
终还是疾步走上前去开门。孙湘宁在外面笑吟吟地看着他，一头拢起卷曲的长发
配着她那玲珑有致的身段，活脱脱一个美人相。

　　吴默站在门口，头也不回拉起她就朝电梯处走，秘书小何面无表情地看着他
们，吴默装作没看见，直接进到电梯里。

　　此时已临近下班时间，有些员工已经等在电梯口了，见吴默来了纷纷让开，
看孙湘宁的眼神中有惊羡也有疑问，似乎更多的是猜测。

　　吴默笑了笑，没说话，在众多员工的注视下走进电梯。

　　而其他人则没一个敢进来。

　　电梯朝下运动，孙湘宁笑着道：「吴默，你刚才在房间里干啥？」

　　说完，死死地盯住吴默的眼睛。

　　吴默回视着她道：「干男人该干的事啊！」

　　孙湘宁哈哈一笑：「大白天的你在房间里干该干的事？」

　　吴默故作黯然的神情道：「我接了你姐的电话后，谁也不想见。」

　　孙湘宁似乎是相信了吴默的话，问道：「我姐说什么了，让你如此伤心？」

　　吴默摇着头：「我要和你姐离婚，她在电话里哭，不愿意。」

　　孙湘宁闻言之后，猛地一把将吴默抵在电梯壁上恶狠狠地道：「吴默，你如
果敢和我姐离，老子绝不放过你！」

　　吴默静静地看着孙湘宁，一会道：「那我就不能娶你了！」

　　孙湘宁闻言猛地将吴默抱住，然后使劲地吻着他。

　　吴默使劲推开她道：「电梯里装有摄像头，早就和你说过的！」

　　孙湘宁果然后退一步，然后整理了下衣服，此时电梯到了负一楼停车处。吴
默用遥控钥匙找到自己的车，然后打开门上去，孙湘宁坐上副驾驶，扭头盯着他。

　　吴默微笑着道：「看啥啊，我又没长什么好看的东西！」

　　孙湘宁又一把抱住他，呻吟道：「吴默，你不准和我姐离婚，我就这样一辈
子跟着你，懂不？！」

　　吴默看着她，然后慢慢点着头，再启动车子开出。

　　吴默将电话递给孙湘宁，说道：「给你姐打电话，中午一起吃饭！」

　　孙湘宁找到孙双宁的名字，打过去。

　　孙双宁听到是自己妹妹来的，露出惊喜的语音：「吴默？！」

　　孙湘宁打开了免提：「姐，是我，我现在和姐夫回来，一起吃中午饭。」

　　孙双宁忙道：「好好……我这就去准备做饭啊！」

　　吴默在一边说道：「你一个人在家吧？」

　　孙双宁语气一下又要变哭：「你就是个王八蛋！」

　　吴默看着孙湘宁悄悄的露出微笑来。

　　很快，就到了。

　　吴默打开门，孙湘宁先他一步走到屋子里，之间孙双宁已经在厨房里忙活开
了，一阵阵的香味散发出来。吴默心里猛地一抖。

　　「家，这才是家啊！」

　　他在心里暗暗叫道。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第０６章性贿赂（中）

　　吴默已经记不起有多长时间没吃孙双宁做的饭了，此时却很想很想。他看着
孙湘宁婀娜地身子走进厨房，自己则抽出一支烟来点燃，坐在沙发上。

　　他听见双宁在小声地问湘宁：「你姐夫呢？」

　　湘宁小声道：「在外面抽烟呢。」

　　吴默的手机此时响了一下，一条短信出现，是秋风。

　　『吴总，房间已经收拾好了！'

　　吴默用手指在屏幕上滑动着回过去：「很好，我现在在家吃饭了。』

　　此后，秋风再也没有回信息来。

　　不一会，饭做好了，湘宁蹦跳着在饭厅收拾着，大声道：「姐夫，吃饭了。」

　　吴默嗯地应着，起身来到饭厅。

　　孙双宁从厨房里端着一盆炖好的汤出来，看到吴默，眼神飘了一下，瞬间说
道：「你别站着，给，端过去！」

　　吴默很听话，接过来，孙双宁转身回厨房。

　　吴默看了一眼双宁依旧苗条的背影，转身将汤放在桌面上。

　　湘宁小声道：「吴默，你一会要和我姐做爱，我在外面等！」

　　吴默诧异地看着她。

　　湘宁忽地恶狠狠地道：「刚才我姐又哭了，你必须安慰好她，不然老子什么
事也不会给你做！」

　　吴默不说话，直接坐下去，拿起湘宁盛好的饭就吃。

　　半响，他觉得有人在一动不动地看着他，抬起头，是孙双宁，已是泪眼婆娑
的状态。

　　孙湘宁埋头不说话，只顾着吃饭。

　　吴默意识到了什么，放下碗筷起身走过去，然后抱着双宁的肩膀，把她移动
到桌前的椅子上，轻声道：「吃饭，我饿了！」

　　孙双宁解下围裙，眼泪流下来，不动。

　　孙湘宁说道：「姐，你还让不让人吃饭了？没听见，姐夫饿了吗？真是的！」

　　孙双宁此时显得很慌乱，忙着嗯嗯地应着，拿起桌上的饭碗就送到嘴边，却
是咽不下去一粒米。

　　吴默埋着头不看孙双宁，但已经没有了食欲。然后，他干脆放下碗筷，看着
孙双宁道：「把你爸妈接来，我想他们！」

　　此句话在孙湘宁看来，极具艺术价值，因为她看到姐姐孙双宁一下露出笑容
来，忙着点头答应：「好，那我明天就坐飞机会去接。」

　　孙湘宁眼里对吴默露出极其崇拜的眼神来，她知道，姐夫不会离婚了！

　　孙双宁痴痴地看着吴默，然后起身走到沙发边拿起吴默的烟、打火机和烟灰
缸来到吴默身边，默默地放下。

　　吴默接过烟，然后点燃道：「现在，你可以吃饭了啊。一会我要休息，你陪
我！」

　　孙双宁更感意外，手却反而哆嗦起来。

　　吴默不管她，抽完了烟后，他没有到睡房里，而是在门口站了会，却转身走
到客房里。

　　孙湘宁看着吴默这个细微的动作，知道吴默为什么不去房间了，便对孙双宁
道：「姐姐，你一会去陪姐夫，我洗碗。」

　　孙双宁看着自己这个一手带大的妹子，心里感到很温暖。她自是明白妹妹的
用意，借这个机会通过性来缓和与吴默的紧张关系。

　　孙双宁也不继续吃饭了，而是站起身走到客房里，吴默正和衣靠在床边，见
她进来后眼睛便直直地看着她。

　　孙双宁关上房门，来到吴默的跟前，然后慢慢地脱身上的衣服。孙双宁此时
３０岁出头，比妹妹湘宁大八岁，未曾生育的身子依旧如同少女，婀娜苗条，未
曾哺乳的乳房高耸，虽然眼角已有鱼尾纹了，但是整个看上去姿色属于上等。

　　吴默静静地看着眼前这具自己过去十几年中享用过的身体，他知道每一个部
位，更知道孙双宁流出的水是何等的多。但此刻的吴默，已经想不起有多久没有
进入过了，而且在来之前已经被秋风射出过，欲望全无。

　　孙双宁来到他的跟前蹲下，然后解开他的拉链，轻轻掏出他的肉棒放进嘴里
含着，舌头围绕着龟头舔。吴默此时很想硬起来，但是看着孙双宁的嘴吸吮的动
作，一幅极度恶心的画面呈现在脑子里：他彷佛看到孙双宁也是这样趴在赵思的
胯间进行着口交，怒火逐渐开始腾升，肉棒从半硬变成全软。

　　孙双宁不甘心，依旧跪在他身下伺候着，不放弃。

　　吴默捧起她的头，看着她的眼睛，说道：「双宁，给我一点时间缓冲一下，
好吗？」

　　孙双宁自是明白他的意思，眼睛开始发红。

　　吴默从她嘴里抽出肉棒，站起身，拉上拉链，然后走出房间，孙湘宁静静地
站在门口看着他，这让他吓了一跳。

　　在他走进客厅沙发上坐下后，客房里传来孙双宁的痛哭声，孙湘宁恨恨地看
了一眼吴默的背影，走进去安慰孙双宁。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默开车将孙湘宁送到报社后，回公司。

　　路过小何的办公桌时，小何站起身对吴默说：「吴总，您有时间吗？」

　　吴默诧异地看一眼小何，见她鼓囊着嘴唇，显然是生气了。

　　吴默点点头，秋风见他进来了点头微笑，吴默笑着朝后努努嘴，小何跟在后
面。小何进来后，自己转身将门关上，然后来到吴默身边，盯着他。

　　吴默感到自己在这个丫头面前，没有一点威信，却也无可奈何。

　　吴默问道：「怎么了？」

　　小何看一眼外面，那意思是指向秋风，然后说道：「吴总，我想回家？」

　　吴默道：「好，去看看你妈也好！」

　　小何憋着嘴，脸上开始涌上来血液发红。半晌后道：「不是请假。」

　　吴默意外地看她一眼问道：「辞职？」

　　小何似乎受了很大的委屈，泪水盈眶：「自从她来后，您就对我不冷不热的，
我忍受不了！」

　　吴默忽地意识到，原来自己的卧房都是她收拾的，上午却是秋风，小何感觉
自己失宠了！

　　吴默盯着小何，不说话。

　　小何回视着，然后显得很生气地扭过头去不理他。

　　吴默忽地爆发出哈哈的大笑声。

　　小何扭过头怒问道：「吴总，您再这样笑，我出去了！」

　　吴默收起笑声，然后说道：「丫头，今天是碰巧，以后我这里所有的一切都
归你管辖，怎样？」

　　小何愣愣地看着他，许久才慢慢说道：「真的？！不是我想的那样？」

　　吴默情不自禁扶住她的肩膀道：「傻丫头啊，傻丫头！不走了啊？」

　　小何忽地破涕为笑：「说话算话？」

　　吴默很严肃地点着头。

　　小何出去后，吴默略有所思地看着门，不一会又听见了敲门声，秋风进来了。

　　秋风娇媚地看着吴默，站立着的姿态在吴默的眼里已是万种风情。吴默看着
她不说话，他是在等秋风开口。

　　秋风说道：「下午三点，我去赴约了。」

　　吴默才想起今天就是周六了。他静静地看着秋风道：「要不要带些礼金什么
的？」

　　秋风沉默了一会道：「不用，我就是最好的礼物！」

　　吴默心里忽地发酸，不说话，只是看着秋风，心里忽地一阵难过。

　　秋风笑了笑，说道：「怎么，舍不得？」

　　吴默使劲地点着头。

　　秋风悄声道：「吴默，吴总，我只属于您和秋无离，别人休想！」

　　吴默沉默着，半晌后道：「秋风，我不知道该如何补偿你，我觉得即使给你
任何东西都配不上你，我很头疼！」

　　秋风眼睛红了！一会后，秋风忽地嘻嘻一笑，道：「我懂，也不用你补偿。
我现在也包括今后所做的一切，都是因为爱。」

　　秋风说完之后，眼角闪出泪花。

　　吴默道：「秋风，无论以后发生什么，我都不会放弃你，只要你愿意陪我走
完此生！」

　　秋风笑着爬上来亲了他一口，然后道：「有你这句话，已足够！」

　　吴默使劲地搂住她，不忍放手。最后，秋风挣扎着脱离他的怀抱，悄悄走出
去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三点整，秋风换上了一套将自己包裹的严严实实的白色短装，下身穿着一条
勾勒出她美丽曲线的牛仔裤，素颜出行。

　　吴默安排武平石送她，秋风拒绝。吴默明白秋风为何拒绝，也不在意。但在
秋风走出去的那一刻，他的心就跟着一起走了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在东莞市某高档酒吧的包间，秋风和一个青年男人相对而坐。青年男人，就
是她认为要攻下的目标——信息建设局李局长。

　　眼前的男人并非她想像中的那样矮挫，相反身材高大，也就３０多岁，皮肤
白净，显得很英俊。这是秋风的第一印象，觉得这个局长不错。但是介绍时才知，
此人是李局长的秘书。

　　秘书说：「李局长一会到，他担心让秋小姐久等，特意让我先来接待你！」

　　秋风妩媚地笑着，一双眼睛四处飘。她感觉这个局长在暗处观察她，但是没
有。果然，一会进来一个中年男人，有个挺起的肚子，但是面色红润，也不丑。

　　秘书见局长来了，赶紧起身让座。

　　李局长说道：「小张，这里没事了，你回吧。」

　　秘书点点头，然后走出去，到门口时还禁不住回头看一眼秋风，秋风抿嘴一
笑，不理他。

　　秋风正襟坐着，但是一双媚眼一直看着李局长的眼睛，在他的眼睛里，秋风
看到了一种男人的欲望，她忽地放下心来，因为她担心的是这个男人对自己没有
欲望，那就不好办了。

　　秋风拿起桌面上的红酒，对李局长媚笑着：「来，李局长，敬您！」

　　李局长笑眯眯地看着她，不动。

　　秋风也不坚持，自己先喝了下去。秋风娇声道：「李局长，不给面子啊？！」

　　李局长微微一笑道：「请秋风小姐具体介绍下你们的项目，先不忙喝酒。」

　　秋风道：「如果要是真正谈项目的事情，李局长也不会约我到这儿来，是不？」

　　秋风的反问，让李局长无法回答。

　　秋风又道：「李局长，您是不是觉得我穿的太多了？」

　　李局长忽地哈哈哈大笑，道：「秋风小姐倒是很直接啊。」

　　秋风媚笑着，慢慢解开自己上衣的第一颗纽扣，接着是第二颗，然后停住道：
「我有点热，不好意思啊，局长！」

　　李局长忽地收起笑来，严肃地说道：「请秋风小姐保持矜持，放荡的女人我
不喜欢！」

　　秋风娇声笑着，不再说话，一双媚眼直盯着李局长的眼睛。

　　李局长说道：「我已经做过侧面了解，你们的惠农宝项目的确是市里可以扶
持的范围，但是它的拥有权归我局，你们同意吗？」

　　秋风收起媚笑，问道：「那么，我们能得到多少扶持资金？」

　　李局长笑了笑：「你们尽可以想像，但是也可能一分钱都没有！」

　　秋风愣住了，但是瞬间转过脑筋：「我们在恩施市与政府有过初步接洽，只
要我们愿意将恩施作为试用的第一站，恩施市会给与无条件的扶持。」

　　李局长一下严肃起来：「那秋小姐可不可以告诉我，你们为什么不去恩施市？」

　　秋风知道，眼前的李局长不是那么好对付的。于是说道：「因为我们的总部
在这里，而且２０年来，一直是市里关注的优秀民营企业，就想把这个政绩工程
送给东莞市。」

　　李局长听完后不吭声，一会忽地哈哈一笑：「那你说说，这是一个什么样的
政绩？」

　　秋风从李局长的语气中听出，他对自己很是不屑，就觉得自己穿的正统是明
智的。

　　秋风笑道：「目前，广东省委书记响应中央号召，要在广东首次实施信息化
城市建设，这自然是很有远见的。但是，光城市建设就可行吗？咱们国家是以农
耕为本的国家，解决农村信息化建设的价值远远超过城市，中国有７亿手机用户，
而农村市场呢，又该有多大？」

　　「现在国家一直在提支持三农，但到底怎么支持？农副产品卖不出去，农民
只能看天吃饭，如果东莞市能率先在全国建立一个解决农村农业问题的无线平台，
所产生的巨大价值和影响力，李局长你认为会有多大？」

　　秋风一口气将提前演练了多次的内容说出来，然后静静地观察着李局长的反
应。

　　李局长心里不禁倒吸一口气，对眼前的这个女孩重新开始了审视。秋风描绘
出来的图画开始在他的头脑中闪现，「政绩」这个词才正式蹦进他的思想里。

　　多年来，他一直想进省厅，但是苦于没有政绩而丢失了机会，因此，光靠关
系是不行的，得有实实在在的政绩摆在那里，才是正道！

　　李局长眼睛开始转亮，即开始正眼看秋风了。他觉得眼前这个女孩不简单，
仅仅见识上就已经非同一般。但是多年的从政经验告诉他，路上陷阱太多，在涉
及到自己仕途上更要小心翼翼。

　　于是他站起身，伸出手道：「秋风小姐，您好！这里不是谈这些的地方，咱
们另找地方谈，如何？」

　　秋风握住他的手，然后迅疾松开，她知道现在还不是把自己送出去的时候，
要吊足他的胃口才有价值。

　　秋风笑着道：「这样吧，如果李局长有意而且诚心，我们还有合作的机会。」

　　李局长一愣，问道：「怎样才算是诚心？」

　　秋风反而坐下来，笑着道：「刚才李局说，使用权归局里，这个恐怕不行，
这样就等于是我们在卖东西给您，而不是合作！」

　　李局长重新坐下，道：「请秋风小姐继续！」

　　秋风道：「研发成果归局里，使用权归我们腾龙集团，这才是真正的合作关
系。」

　　李局长饶有兴趣地看着秋风，说道：「是信息局委托腾龙集团开发，专利权
归市局，如何？」

　　秋风笑道：「李局真会说话啊，应该是两种方式，一是市局购买我们的使用
权；二是市局支持我们所有的研发费用和推广费用，科研成果归市局，由市局也
就是您的名义到省里申报。」

　　李局长哈哈一笑道：「秋小姐真不简单，我看今天这个事情谈不出结果，我
要和你们的董事长亲自交流。请秋小姐帮我约个时间，如何？」

　　秋风点头。

　　李局长随后站起身来说道：「那就这样，秋风小姐，很高兴和你的见面。」

　　秋风伸出手，李局长握着，秋风用手指在他的手心挠了几下，然后松开。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到公司时，秋风看到吴默在办公室呆呆地坐着，便径直走了进去。吴默看
见她，眼里的神采一下恢复，然后亲自走到她身后关上门。

　　秋风坐在沙发上一言不发地看着吴默。

　　吴默看着秋风，满是疑问的神情。

　　秋风忽地扑哧一笑，道：「着急了吧？」

　　吴默默默地点点头，问道：「他没动你吧？」

　　秋风闻言忽地眼圈发红，说道：「没想到你问我这个，我很感动！」

　　吴默道：「你一出门，我就后悔了。问自己，真卑鄙，把自己心爱的女人就
这样送出去了！」

　　秋风情不自禁地抚摸着吴默的脸颊道：「吴默，我愿意为你做任何事情。」

　　吴默点着头。

　　秋风缓缓地说道：「要搞定这个李局长可能不那么容易，很奸猾。但是，他
已经心动了，不是对我，是对咱们的项目，他要的是政绩工程。」

　　吴默似乎松了口气，说道：「这样的话，倒不难。一会你去找秋无离，跟他
汇报下今天的成果，看他什么意见。」

　　秋风点着头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋风出去后，吴默坐在办公室，紧绷的神经松弛下来，然后慢慢眯起眼睛。
等他醒来时，已是黄昏，打开门时，看见门口坐着的小何还没离开。

　　此时，整栋办公楼里已经没有人了，显得空旷寂静。小何看见吴默醒来后，
悄悄走进来。吴默看着她，没说话。

　　小何说道：「吴总，您要不要叫晚餐上来？」

　　吴默摇着头，开口说：「这样吧，你陪我去找个地方吃饭。如果你有其他事，
就算了！」

　　小何一幅受宠若惊样：「好啊，我愿意。」

　　吴默见状，便起身和小何走出办公室，拐进电梯下到负一楼。

　　吴默开着车，驶入东城大道，向和秋风在一起的那个西餐厅开去。

　　到了西餐厅，吴默点了两个牛扒，叫了一瓶红酒，基本上与秋风在一起时的
一样。他知道，此刻，秋风应该在秋无离那里，或者是在秋无离的怀里。

　　这样想着时，心里有种难受的感觉，眼睛再看小何时，里面的内容完全变样。
小何此刻穿的是公司的职业装，但是也掩饰不了她的美丽，有种很纯洁的美色。

　　小何注意到吴默眼神的变化，沉默了会轻声道：「吴总……」

　　吴默嗯地应了声，看着小何。

　　小何低下头轻声道：「晚上，我陪您。」

　　吴默有点诧异，尽管心里有些想法，但是也仅仅只是想法而已，并没有想付
诸行动。但听到小何这样表露自己，欲望开始升起来。

　　吃饭完毕，吴默叫来一个服务员，在２０楼开了一个钟点休息房间，然后领
着小何坐电梯上楼。

　　进房间后，小何静静地看着他，然后走到床边坐下。

　　吴默道：「要不，你睡会，我在沙发上就行。」

　　小何红着脸，小声道：「您不想要我？」

　　吴默听完这句话，便一把拉起小何，嘴唇就印了上去，小何张开嘴吸吮着他
的舌头，发出「嗯嗯」的呻吟声。

　　吴默双手搂抱着她的身体，其中一只手去揉摸她的乳房，隔着衣服感觉到虽
然不大，但是很坚挺很饱满。小何的呻吟声慢慢变大，她的手慢慢地伸到吴默的
两腿间，忽然一下停住。

　　吴默松开她问道：「怎么了？你要是不想，我就不做了。」

　　小何摇着头，说道：「吴总，你那里好大啊！」

　　吴默听着，干脆将裤链拉开，自己把肉棒拿出来，然后拉起小何的手握住。

　　小何有点惊秫，毕竟这是她第一次看见这么大的肉棒，有点难以想像。

　　吴默开始脱下她的衣服，一会，小何赤裸地呈现在他的眼前。小何消除了心
里的隔阂，开始大胆起来，尝试着将肉棒放进嘴中含住，吴默轻轻的呻吟了一声。

　　小何的嘴不大，只能紧紧地包住龟头，舌头在龟头上舔。

　　吴默看着小何美丽的脸伏在自己的胯间含着自己的肉棒，欲望之火激烈腾升。
他将小何平放在床上，然后分开她的双腿，扶起肉棒就要插入。

　　小何嘤嘤道：「吴总，您慢点，您的这个太长了！」

　　说完后，紧紧闭起眼睛，任凭吴默摆弄自己的身体。

　　吴默抚摸了下她的阴唇，只见已经有水水溢出，便对准入口一下插进去。但
是，只听小何发出「啊」一声大叫，身体往后缩。

　　吴默继续朝里面进入，似乎碰到阻碍，凭经验他知道小何此时可能还是处女
身，便放慢了速度，开始一点点地插进去。

　　小何咬紧嘴唇，双腿尽力撑开以方便吴默的插入，最终吴默全根没入时，小
何眼里渗出了泪水。

　　吴默开始抽插，一丝艳红的血液跟着出来，吴默问道：「小何，你还是处女
啊？」

　　小何使劲地点着头，喉咙里发出了似是痛苦又似是快乐的呻吟。

　　鲜红的血液将吴默的肉棒包围着，进出抽插之时，整根肉棒上全是红彤彤的，
异常的刺激眼球。吴默怜爱之心此时被欲望替代，开始大力地抽插。

　　小何在吴默的身下扭动着屁股，似乎想找到一个更合适的角度迎接吴默的深
入。

　　吴默感觉到小何的阴户里很紧，这是和秋风以及孙湘宁完全不同的感受，快
感更加强烈。小何开始由呻吟变成叫声，由婉转莺啼变成了「啊啊」大叫，似是
极其难以忍受这种被深深插入的快感。

　　吴默感觉到自己要喷射，便停下问道：「小何，不射在里面，射你嘴里好吗？」

　　小何「嗯嗯」地点着头，吴默开始急速抽插，然后叫道：「小何，上来张开
嘴！」

　　小何一个激灵，快速从吴默身下爬起，然后张开嘴含住吴默暴怒的肉棒。吴
默射出，小何嘴里包不住吴默射出的精液，便像平时喝水那样咕哝着吞咽下去。

　　吴默从小何嘴里抽出肉棒，喘着粗气。

　　小何撕下旁边的手纸，擦着自己的嘴，然后羞涩地笑着看向吴默。小何道：
「吴总，我终于得到你了。」

　　吴默默默地将她抱在怀里，轻声道：「小何，我是不是做错了啊？」

　　小何依偎着吴默，裸着身子，轻声道：「不，吴总，一切都是我自己愿意的，
与你无关！」

　　吴默紧紧地抱着她，不再说话。

　　小何却道：「吴总，以后只要您想要我，我就去卧室里陪您，给你肏，好吗？」

　　吴默点着头，肉棒又开始了蠢蠢欲动，但是他不想再做了，担心小何受不了。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第０７章、性贿赂（下）

　　２０１０年１月１８日中午１１点３０分，广州，某栋大楼下。

　　孙湘宁仰头看了下这栋大楼，然后倚在车窗前拿出了ｉｐｈｏｎｇ４，迟疑
了下，便拨打出一个电话。电话另一端传来一个厚重的声音：「你好。」

　　孙湘宁娇声道：「刘局，我是东莞时报的记者孙湘宁，昨天和您约好的，我
现在在您楼下了。」

　　厚重的声音道：「好，请你等待一下，我派人下来接你！」

　　打完电话，孙湘宁弯腰对车里说：「行了，你们先回，一会他派人下来接我。」

　　吴默说道：「那我先回东莞，晚上再来接你！」

　　孙湘宁说道：「你等我电话。」

　　吴默说：「好。」

　　孙湘宁此时的电话响起来，然后吴默看见一个年轻的男孩子在对孙湘宁招手。
吴默静静地看着孙湘宁随着这个男子走进大楼，沉默了会，便让武平石启动车子
驶出。

　　孙湘宁跟随着这男子乘坐电梯，直达８８楼，然后在其带领下走进一间办公
室，一个西装革履的中年男人正坐在大班椅上等着她。

　　孙湘宁掏出名片，双手捧到刘局面前，刘局起身接过之后，又从桌面上拿起
自己的名片单手递给孙湘宁。

　　孙湘宁极快地看了下名片，广东省信息建设厅厅长刘从茂。孙湘宁不禁倒吸
一口气，原来眼前这位是正厅级干部，而不是什么破局长。

　　刘厅长微笑着，走出大班台，然后示意孙湘宁到旁边的大沙发上坐下，孙湘
宁是头一次接触到这么大的官，心里不禁有些发怵。

　　刘厅长眼见孙湘宁有些拘束，便有意消除她的紧张感，便问道：「孙记者哪
里人啊，长得真漂亮！」

　　孙湘宁微笑道：「对不起啊，刘厅长，原来一直叫错您了，还请原谅我的冒
失！」

　　刘厅长哈哈一笑：「没关系，那只是个称谓而已。你还没回答我呢。」

　　孙湘宁说：「我是湖北人。」

　　刘厅长眼前一亮：「那好啊，我们是老乡哦。老乡见老乡，两眼泪汪汪。」

　　孙湘宁嘻嘻一笑，紧张的气氛一下缓和下来，她绷紧的神经逐渐松弛。

　　孙湘宁的语言开始流利起来：「见到老乡，倍感亲切。我这次来找您，纯粹
是个人拜访，不是报社采访，请刘厅长放心。」

　　刘厅长哈哈一笑道：「哪有什么担心的。见到如此美貌的孙小姐，心情也好
了许多！」

　　孙湘宁有意无意地斜着身子，露出一条洁白的乳沟来，她感觉到刘厅长的眼
神在朝自己的胸脯上飘，心里的主意便出来了。

　　刘厅长问道：「孙小姐是怎么知道我的手机号的？」

　　孙湘宁娇柔地一笑，道：「这个暂时保密，反正就是找到您了，就不会放过
您！」

　　孙湘宁此时的语言逐渐转为有意无意地挑逗。

　　刘厅长还是哈哈一笑：「于是，就找来了不是？说吧，看我有什么能帮到你
这个小老乡？」

　　孙湘宁说：「是这样。我姐夫在东莞有家公司，现在已经快２０年了，腾龙
电子通讯集团，您知道不？」

　　刘厅长若有所思，但最后还是摇摇头。

　　孙湘宁继续道：「那中意电子集团您知道不？」

　　刘厅长起身到大班台前翻起一摞文件，找了一会才道：「我这里有他们的文
件，上午刚刚收到！」

　　孙湘宁心里一惊，问道：「这家公司在省里似乎有很硬的关系，是我姐夫的
同行。」

　　她本想说明是对手，又觉得在刘厅长面前这么说显得太小家子气。

　　刘厅长拿着文件重新坐回到沙发上，然后说道：「最近省委在号召大力推进
城市化信息建设嘛，决定从人口最密集的东莞市入手推动。所以，要找几家可以
信得过的企业，特别是手机企业进行挑选。这不，市质监局就送来了一部分候选
企业名单，其中就有这家中意电子通讯集团！」

　　孙湘宁此时大感吃惊，心想：「太及时了，不然这刘厅长要是批准了就麻烦
大了！」

　　但仍然是面不改色，说道：「在东莞，最大的手机连锁企业还是腾龙集团，
这家中意电子要比腾龙晚好几年才成立的。而且，他们还只是专卖手机。」

　　刘厅长看了她一眼，道：「你不是为这个来找我的吧？」

　　孙湘宁急忙道：「您看我像吗？您如果不说，我哪里知道这些啊？今天纯粹
是来认您这个老乡的！」

　　刘厅长似乎放下心来，说道：「那好。不谈这个，到饭点了，今天我做东请
你吃个便餐！」

　　孙湘宁此时面露喜色：「谢谢刘厅长。不让您破费，小女子请您！」

　　刘厅长哈哈大笑，起身后无意地拉起孙湘宁的手，一同走出办公室。然后乘
坐电梯直达５楼餐厅，这是厅级干部专用餐厅，其气派和装饰不亚于五星级规模。

　　吃饭期间，孙湘宁打定主意今晚不回东莞，决定拿下刘厅长手中的名单，将
中意抹掉，换成腾龙。因此，她在急速地寻找着理由。

　　刘厅长拿着菜单点菜，然后有意无意地问道：「小孙啊，你还没告诉我是谁
给你我的电话的？」

　　孙湘宁看着刘厅长面无表情的面孔，脑子转的飞快，于是主意有了。

　　「关海，您认识不？」

　　孙湘宁说着，盯着刘厅长，看他如何反应。

　　刘厅长点菜翻页的手停顿了下，然后继续往下翻。嘴里却道：「恩施市市长，
我的老同学啊。」

　　说着，放下手里的菜单，然后直盯着孙湘宁道：「你怎么认识他的？」

　　孙湘宁便将预先在吴默办公室演练好的叙述出来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年１月１６日中午。

　　秋无离来到吴默的办公室，吴默当时正在看上月的财务报表。

　　秋无离自己关上门，然后道：「省里的关系有了，但是得派个得力的人去。」

　　吴默惊喜地看着他，问道：「什么级别的关系？」

　　秋无离道：「广东省信息建设厅三局局长刘从茂，恩施市市长的同学，我们
湖北人。」

　　此时，秋无离并不知道，刘从茂已经由三局局长提升为厅长了。

　　吴默道：「那只能派孙湘宁去，秋风恐怕不适合。」

　　秋无离道：「论见识，秋风还差点经历。好在孙湘宁一直在做记者，反应应
该比秋风快。那行，就这么办。你现在打电话叫孙湘宁来，我交代她怎么做。」

　　吴默拿起电话就打，半小时后，孙湘宁打的来到吴默办公室。

　　秋无离开始有步骤地进行设计，孙湘宁反应异常敏捷，２０分钟后立即领悟。
秋无离看着吴默，露出赞许的目光。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　但是，任何预先的设计到了临场时，套路完全走样，孙湘宁此刻只能随机应
变。

　　刘厅长听完孙湘宁的叙述，说道：「那你这次来，是找关系来的哦。」

　　孙湘宁娇笑着：「刘厅长，我就认你了，行吗？」

　　刘厅长哈哈一笑，说道：「那我就认你这个小老乡了。」

　　吃完饭，刘厅长说道：「我下午还有个会要参加，就不陪你了。」

　　孙湘宁知道他开始下逐客令，便站起身说道：「好，刘厅长，谢谢您的盛情
照顾！」

　　刘厅长和她握手之后，便走入电梯。

　　孙湘宁乘坐电梯到达一楼后，坐在大厅的沙发上，然后拿出手机发短信，名
字是刘从茂。

　　『刘厅长，谢谢您！』

　　刘厅长一会回过来：「不用谢，应该的。』

　　孙湘宁继续发：「我很失落。』

　　刘厅长回信息：「怎么了？』

　　孙湘宁迟疑了半响，正要回覆，刘从茂的信息又来了：「要不，你等我开完
会，咱们再接着聊？』

　　孙湘宁心里一阵窃喜，急忙在手机上写字，但是写着写着她停了下来，改成
了另一行字：「我在滨海酒店开好房间等您。』

　　刘厅长那边再无任何信息回过来，就在孙湘宁深感失望的时候，刘厅长的信
息终于回过来了，就一个字：「好！』

　　但紧接着，刘厅长又发来信息：「你去广荣酒店吧，房号８１８，在那里等
我！』

　　孙湘宁面露喜色，然后站起身，来到广场摇手打的直奔广荣酒店。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到达前台时，孙湘宁报了自己的名字，前台从柜台下面拿出一张门卡，显然
是刘从茂已经关照过了。孙湘宁来到房间，才发觉这里才是真正的超五星，她关
好房门，脱光衣服开始洗澡，然后光着身子裹着浴巾躺在床上，一会沉沉睡去。

　　大约五点时分，孙湘宁迷迷糊糊听见有敲门声，她瞬间清醒，爬起来就跑去
准备开门。但是，忽地停顿了下，她回到床上将包包里的录音机打开，然后，再
故意弄出响动声跑过去打开门。

　　刘厅长站在门外，眼睛落在了她的胸脯上。

　　孙湘宁看自己一眼，原来是浴巾不小心滑了下来半截，露出大半个丰满的乳
房在外面。孙湘宁娇羞地用手将浴巾朝上拉了拉，然后做了个请的手势，将刘厅
长让进房间。

　　刘厅长已经换下了在办公室穿的西装，而是穿着一身很随便的便装，刘厅长
径直走到沙发上坐下。孙湘宁走到他身边，娇声道：「刘厅长，您终于来了。」

　　刘厅长点点头，然后从口袋里拿出一盒特制的黄鹤楼烟，抽出一支，孙湘宁
赶紧拿起桌上的火柴给他点上。

　　刘厅长吸了一口，说道：「让孙小姐久等了。」

　　孙湘宁顺势爬在他脚下，仰望着他，这个角度正好将自己丰满洁白的乳房呈
现在刘厅长的眼皮子底下，刘厅长果然在上面停顿了数秒后移开。

　　刘厅长说道：「我给关海打过电话了，他说自己并不认识你，但是认识一个
叫秋无离的，对吧？」

　　孙湘宁心里一惊，很快反应过来：「是的。秋无离是我老师，也是腾龙集团
的总裁。」

　　刘厅长盯着她问道：「说吧，你此行的真实目的。」

　　孙湘宁愣住了！一时间没反应过来。

　　刘厅长道：「那好吧。请孙小姐好好休息，我还有事，先走了。」

　　孙湘宁一把拉住他，心里一急，眼泪就要出来了。

　　刘厅长冷冷地看着她，然后起身就准备离开，孙湘宁呜呜地哭起来了。

　　刘厅长忽地哈哈一笑，然后伸手放在孙湘宁裸露的肩膀上轻轻揉捏。孙湘宁
感觉到了刘厅长手上的温度，她心里明白，这个刘厅长想上她了，但是自己不能
就这么轻易就范。

　　孙湘宁扭动着身子，移开，然后泪眼婆娑地看着他，说道：「刘厅长，我真
的是有很重要的事情请您帮忙！」

　　刘厅长紧紧地盯着她：「那好，说吧，看我能不能帮到你！」

　　孙湘宁道：「你手上的文件，只要您一句话就可以抹掉，换成、换成腾龙。」

　　刘厅长继续问道：「那么，然后呢？」

　　孙湘宁见他口气有松动，便故意夸张地扭动着屁股走到他跟前道：「然后，
然后，我就在这里了！」

　　刘厅长哈哈一笑，然后摇摇头：「你别跟我来这一套。先说说我为什么要换
成你们腾龙吧！」

　　孙湘宁说道：「在３Ｇ时代以前，我们腾龙集团一直是做手机零售的，但是
因为中意依托省里的关系，在背后使坏。为了提升我们公司的竞争力，适应３Ｇ
发展，就研发了一个惠农宝的项目，以支持和帮助农村卖出农副产品，同时也在
线解答农民遇到的农业问题。但是，今天上午我正好听到了中意电子成为候选企
业，而我们腾龙没有，所以心里着急。」

　　刘厅长大致听明白了她表达的意思，然后又点起一支烟来，看着她道：「既
然如此，你们手中有省里需要的扶持三农的项目，又刚好切入进了农村信息化建
设这个大背景中，按正常程序申报不就完了吗？」

　　孙湘宁道：「刘厅长可能不知，如果这个项目按正常程序走，消息一旦曝光，
您觉得我们还有多少把握能获得省里的支持？！」

　　刘厅长不禁点点头。

　　孙湘宁见刘厅长不说话，眼神却向自己的身体上飘，便依偎上去，抱住刘厅
长的脖子，一对大乳开始在他手臂上摩挲，嘴里开始撒娇：「您就帮我们一回，
好吗？」

　　刘厅长没有动，问道：「你真是时报的记者？」

　　孙湘宁点点头，然后起身在床上的包包里拿出记者证递给他，刘厅长接过来
仔细地看了一下，然后递给她，孙湘宁去接，此时却被刘厅长握住了。

　　孙湘宁娇羞地笑着，浴巾散落下来，随着她的笑，一双大乳在刘厅长面前上
下晃动着，孙湘宁看到刘厅长的眼里的欲望开始飞起。

　　孙湘宁静静地看着刘厅长道：「您帮我们这个忙，我把自己给您。」

　　刘厅长眼里露出贪婪的目光，问道：「好的，我帮你。」

　　孙湘宁又道：「我喜欢刘厅长的儒雅风度，能得到您的爱抚，我都控制不住
自己了。」

　　刘厅长将烟头摁灭，然后站起身，问道：「孙小姐有洗过澡吗？」

　　孙湘宁道：「您看不都披着浴巾吗？早就洗过了，干干净净地等着刘厅长得
爱抚了。」

　　说完后，孙湘宁拉起刘厅长的两只手放在自己的乳房上，故意问道：「刘厅
长喜欢怎样做爱的姿势？」

　　刘厅长被她赤裸裸的刺激几乎弄懵了，孙湘宁年轻丰满的身躯此时在他眼中，
是一朵盛开的鲜花，他胯间的肉棒已经完全硬了起来。

　　孙湘宁显得很主动，但是每一个动作之前都要说出在干什么，显然是为了录
音。

　　孙湘宁道：「刘厅长，现在我帮您脱衣服，然后给您口交，行吗？」

　　刘厅长点点头。

　　孙湘宁重复着：「行吗？」

　　刘厅长这次在点头时发声道：「好。」

　　孙湘宁开始给他脱衣服，解开他的皮带，将他的裤子脱下去，然后跪下身子
爬在刘厅长的双腿间，将他的肉棒捧在手心里。

　　她这是除吴默之外，第二次看见男人的肉棒，而吴默的超长超大在她心里认
为，所有的男人都应该这么大。但此时，刘厅长的却显然比吴默的短了半截，可
她嘴里却道：「刘厅长，您的好大啊，一会您慢点插我，好吗？」

　　刘厅长嗯嗯着，因为孙湘宁已将他的肉棒放入了嘴里开始吸吮。孙湘宁担心
他过早地射出来，因此仰起脸问道：「刘厅长，您鸡巴上哪里最敏感啊？」

　　孙湘宁的一句「鸡巴」出口后，刘厅长几乎被刺激的要发狂，猛地抱住她的
头，屁股使劲朝前挺，他的肉棒在孙湘宁的嘴里全根没入，直插到了她的喉管中。

　　孙湘宁没想到刘厅长居然这么粗暴，经历了吴默的肉棒插入之后，此刻刘厅
长的基本上不是问题。但是，孙湘宁还是发出了剧烈的咳嗽声。

　　刘厅长急忙抽出来让她呼吸。

　　孙湘宁心里开始明白着刘厅长表面看着道貌岸然，实际上也不是什么谦谦君
子，心里就更有底了。

　　她咳嗽着抬起头，露出哀怨的目光道：「刘厅长，您的大鸡巴插到我喉咙口
了，慢点来好吗？」

　　刘厅长有点颤抖，说道：「宝贝儿，我这是第一次插入女人的喉咙里，真舒
服啊。」

　　孙湘宁道：「慢点来，我让刘厅长更舒服。」

　　她每说一句话，都要直呼刘厅长，如果是在正常状态下，刘从茂应该早有警
觉，但是脑子被性欲占据着，这个细节被他忽略。

　　孙湘宁道：「现在，我会慢慢将刘厅长的大鸡巴插进喉咙里，请您不要着急，
也不要太用力，刘厅长的大鸡巴我应该能完全吞下去的。」

　　刘厅长颤抖着身子，说道：「好好，宝贝儿。听你的，你都吞下去。」

　　孙湘宁移动了下跪着的腿，然后扬起脖子调整好角度，再次并故意在刘从茂
的直视下，一寸一寸地吞进去，而实际上也只能刚刚到达喉咙口而已。然后，慢
慢抽动起来。

　　刘从茂忍耐不住了，再次抱住孙湘宁的头，开始由慢至快地撞击着她的面颊，
肉棒在孙湘宁的嘴里发出啧啧地抽动声。

　　孙湘宁感觉到刘厅长的肉棒开始发热，知道他可能快要射出来了，便向后缩，
将他的肉棒吐出，说道：「别急，刘厅长，还有更舒服的在后头。」

　　然后，她站起身将刘从茂拉到床边躺下，再爬上去将他的肉棒含进来。孙湘
宁发出「啊」的呻吟声，刘从茂再也压制不住快感袭来的感觉，嘴里也发出了一
声呻吟。

　　刘从茂已是５０岁左右的年纪了，他担心忍受不住这种强烈的刺激，便翻转
身将孙湘宁压在身下，扶起肉棒就要插入。

　　孙湘宁拦他道：「戴上套子好吗？」

　　刘从茂诧异地看着她，问道：「不戴行吗？我对那玩意儿敏感。」

　　孙湘宁迟疑着，眼睛盯着刘从茂，拦着的手慢慢放开。

　　刘从茂腰身一挺，就插进孙湘宁的体内，然后开始抽插。孙湘宁耸动着屁股，
发出叫声，嘴里道：「刘厅长，刘从茂厅长，您的大鸡巴好硬好大，肏的我好舒
服啊，啊啊啊啊啊啊～～～！」

　　刘从茂压在她身上抽动了一会，然后抽出来道：「宝贝儿，你趴着，我从后
面插进去。」

　　孙湘宁「嗯」了一声，然后翻转身，拱起双腿扬起丰满的屁股，刘从茂扶住
肉棒对准孙湘宁的阴门口，屁股一挺插入。

　　但是，插进去不到十几下，就听刘从茂「啊」的一声，孙湘宁感觉到一股热
流射进了体内，她不禁大吃一惊，因为这个时间不是她的安全期。

　　孙湘宁虽然心惊，但是仍然趴在床上一动不动，等着刘从茂射完。一会刘从
茂握住肉棒在她的屁股上敲了敲，说道：「毕竟年龄大了，不行了。」

　　孙湘宁转过身来时，脸上露出如花的笑容，说道：「刘厅长哪里不行了？你
肏我多长时间了？您再不射，我都要喊救命了。」

　　刘从茂完事后，穿着粗气儿仰躺在床上闭眼不说话。

　　孙湘宁趴在他的胸口上，问道：「刘厅长，累了吗？」

　　刘从茂点点头，然后道：「有点累了，毕竟年纪不饶人啊。一会我要回家了，
明天我就办你的事情，好吧？」

　　孙湘宁娇声道：「不嘛，你不能把我一个人留在这里啊。」

　　刘从茂抚摸着她的乳房道：「宝贝，以后有的是机会。哦，对了，我明天先
打电话到东莞市信息局，那是我的下属单位，让他们先把你们公司的名字报上来，
但是，厅里还要走下形式，去你们公司调查。到时，我亲自下去。」

　　孙湘宁闻言抱着他的嘴啪地吻了下，然后道：「等您下去，我再陪您，给您
更舒服的享受！」

　　刘从茂哈哈一笑道：「好。宝贝儿，把你的手机给我。」

　　孙湘宁从桌面上拿起来给他，刘从茂输进去一串号码，然后道：「以后，你
这个电话号联系，其他的号就不要打了。原因嘛，你懂！」

　　孙湘宁露出欣喜的神情，点着头。

　　刘从茂做完了这个动作后，立即起身穿衣服，孙湘宁一丝不挂地躺在床上看
着他，刘从茂穿好衣服后，又走过来趴在她的乳房上吻了下，然后离开。

　　等房门关上后，孙湘宁一直痴痴地看着门，一串眼泪默默地流下来。一会后，
她迅速擦乾并拿起包包，将录音笔拿出来进行回放。听完了录音，然后穿衣服，
再拨打吴默的电话。

　　吴默道：「湘宁，我在。」

　　孙湘宁道：「你来接我，广荣酒店楼下等我。」

　　吴默听后，没有说话，显然已经明白了。

　　孙湘宁感觉到吴默的变化，说道：「等我回来再说。」

　　吴默「嗯」着，放下电话后，他立即下楼，启动车子驶入广深高速，向广州
方向开去。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第０８章激情缠绵夜

　　接到孙湘宁后，吴默并没有问她事情办得如何，而是用一种心疼的目光看了
她一眼。孙湘宁再坐上副驾驶位置的刹那，一行热泪立即流下，然后趴在吴默的
怀里哭泣起来。

　　吴默抚摸着她的后背，无言，但是手在微微颤抖着。

　　孙湘宁哭了一会，然后爬起来，笑着道：「吴默，开车。」

　　一路上，广州市区车流的灯光异常的刺眼，吴默沉默着只顾开车，黑暗中吴
默迷失了出广州市的方向，不得已打开导航系统，然后在系统的引导下驶入广深
高速。

　　车子在高速路上平稳地驶出，吴默紧紧地盯着前方，但是仍能感觉到孙湘宁
一直在默默地盯着他。好一会，孙湘宁才说道：「吴默，你怎么不问我发生了什
么事？」

　　吴默沉默着，不说话，但是脸色很严肃。

　　孙湘宁道：「省资讯建设厅今天上午收到了中意电子集团的申报，唯独没有
你腾龙集团的名字。」

　　吴默本来平稳地开车，听到这话身子不禁发颤，车子陡然咯噔了下。

　　孙湘宁继续道：「省里回应中央的指示，率先在广东省试行移动资讯化城市
建设，准备把首个城市定在东莞市，因此，选择的合作平台是手机连锁企业，中
意电子集团通过关系入选。」

　　吴默「啊」地一声，显然是心里慌乱至极，他无心继续开车了，便找了比较
偏僻的地方停下，然后哆嗦着手点燃一支烟。

　　孙湘宁道：「给我一支。」

　　吴默没说话，孙湘宁拿过他嘴上的烟猛吸一口，即刻引发剧烈的咳嗽。

　　平息下来后，吴默道：「我知道你付出了。没关系，即使腾龙这次失败了，
大不了收缩门店规模，还崩不了。」

　　孙湘宁把烟还给他，说道：「但是，明天腾龙集团的名字将会替换掉中意电
子集团，你以后不用再去找东莞市资讯局了。」

　　吴默扭转头呆呆地看着她，眼里慢慢溢出泪水来。

　　这是孙湘宁第一次看到吴默流下眼泪，心里忽然很痛。她猛地扑上去，近乎
疯狂地吻着吴默的嘴，如同撕咬。

　　吴默心情由刚才的极度失落沮丧，瞬间被孙湘宁的消息带回到阳光地带，似
乎还没回过神来。

　　孙湘宁坐回位置上，说道：「我付出的代价是……」

　　吴默捂住她的嘴，然后说道：「别说了，我心里都知道。别说了，我的好妹
妹！」

　　吴默说着，泪水便流下来。

　　孙湘宁此时才大哭起来，在吴默的怀中抽搐着身体，这回她不是为自己的身
子被刘从茂肏了而伤心，是感动！

　　孙湘宁平息下来后，说道：「吴默，今天去的真及时。中意电子的呈报计划
书上午才到刘厅长那儿，现在没事了，解决了。你该高兴才是！」

　　吴默静静地看着孙湘宁，许久才道：「今后腾龙的股份有你１０％，你什么
也不用做，你为腾龙立下了大功，应得的。」

　　孙湘宁沉默了，不说话。

　　吴默马上意识到自己说错话了，立即纠正：「哦，对不起。我想要表达的不
是你理解的那样，是我必须为你做点什么。」

　　孙湘宁扭过头，静静地看着他一字一顿地说道：「吴默，你以为我这样做是
要求你的回报吗？是为我姐，她的错我来还。」

　　吴默说道：「我要考虑你的未来啊。」

　　孙湘宁忽地骂道：「吴默，你他妈的给我股份，就是等于把我排斥在外，在
你眼里在你心里，我只是个外人。老子不干，你个没良心的！」

　　吴默明白了，然后哈哈大笑道：「这就对了，你如果接受了，我就对你极度
失望了。咱们是一家人，这才是我们应该面对的。」

　　孙湘宁气呼呼地扭动着身子，在吴默的笑声中伸出手狠狠地使劲掐着他腰上
的一块肉，吴默禁不住发出嘶的一声，显然是有点痛。

　　孙湘宁听见吴默发出的嘶声，马上住手，轻声道：「吴默，我弄痛了你吗？」

　　吴默点点头，但是精神焕发。

　　孙湘宁趴在他怀里，轻声道：「吴默，你记住了，我们是一家人，无论什么
也不能把我们分开。我说过的，这辈子不嫁人，就跟着你直到死！」

　　吴默默默地抚摸着她的头，说道：「我明白，也会牢牢记在心里。好了，回
吧？」

　　孙湘宁抬起身子坐好，吴默启动车子向前驶去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到东莞市时，已经是７点了。吴默带着她找了个中餐厅吃饭，吃完饭又带
着她准备回公司。

　　孙湘宁却道：「回家，我姐在家等你呢。」

　　吴默意外地看来她一眼，问道：「她，会不会，不在家里啊？」

　　孙湘宁肯定地道：「一定在。她再也不敢了。」

　　吴默点着头道：「那好，咱们回家睡。」

　　孙湘宁小声道：「你陪我姐睡，我睡客房。」

　　吴默道：「可是那床，那床……」

　　孙湘宁道：「算了，我知道你心里有疙瘩。你们睡客房，我睡大厅沙发。」

　　吴默点点头，车子便向家的方向驶去。

　　一会到家，吴默按门铃，故意等着孙双宁开门。

　　果不其然，孙双宁在家。孙双宁突然看到吴默回来，感到意外和惊喜，对着
妹妹说道：「吃饭没？姐给你们做。」

　　吴默看着孙双宁在灯光下，明显地憔悴了许多，心里忽然有点发酸。

　　孙湘宁说道：「吃过了，姐。」

　　坐下后，吴默又情不自禁地看了一眼卧室，然后再看看孙双宁和孙湘宁，孙
双宁突然拿起一张椅子走到房门边，砸下去。

　　吴默惊异地站起身，孙湘宁惊叫道：「姐，你干什么？」

　　孙双宁回转身对着吴默道：「房间里我清洗了无数次，现在我砸了它，你看
行吗？」

　　吴默走过去，迟疑了下，慢慢伸出手抱住孙双宁。然后，拉起她的手走到沙
发上坐下。

　　吴默说道：「房子卖了吧，我当什么也没发生过。」

　　孙双宁看着吴默，慢慢地泪水流下来。

　　吴默转头对着孙湘宁道：「湘宁，买新房子的事情，就交给你了。记住，买
的新房里必须有你的住房，另外，还有爸妈的，以后咱们一家人住在一起，不分
开！」

　　孙双宁听到这话，忽地一下跪倒在吴默身边哭着道：「吴默，我对不起你，
我该死，我该死！」

　　然后，说着就使劲抽自己的耳光。

　　吴默一把拉住她，抱在怀里。

　　孙湘宁泪光盈盈，也偎过来。

　　过了会，孙湘宁说道：「我去洗澡，今晚我睡沙发。」

　　说着就起身，到洗澡间。

　　吴默看着孙湘宁扭动着婀娜的身子进去，然后对孙双宁道：「这些日子，你
憔悴了好多了。其实，我老婆稍微收拾一下，那可是姿色上等的！」

　　孙双宁趴在他的怀里，轻声道：「你记得有多久没有正眼看我了啊？你再不
用我，咱们就都老了。」

　　吴默伸手到她的乳房上，揉捏着搓揉着，孙双宁的呼吸逐渐变粗。

　　吴默道：「一会老子要往死里肏你，补回来！」

　　孙双宁把手伸进吴默的双腿间，抚摸着，吴默开始硬起来。吴默看看洗澡间，
然后站起身抱起孙双宁道：「走，老子现在就干你！」

　　孙双宁说道：「妹妹在呢。」

　　吴默道：「不管她。」

　　吴默把孙双宁抱到床上，然后近乎疯狂地撕开孙双宁的衣服，一对鼓囊囊的
乳房蹦出来，然后嘴巴就扑上去吸吮。

　　孙氏两姐妹都有这个特点，就是天生乳房大，身材苗条，着来自于她母亲的
遗传。孙双宁显得异常的激动和兴奋，快速扒光吴默的衣服后，张开嘴就将已经
勃起的肉棒含进嘴里，吸吮、舔和深喉。

　　吴默的肉棒插入喉咙里对于孙双宁来说，早已经习惯了，以前做爱，前奏之
一就是给吴默做深喉。吴默看着老婆的脸在胯间晃动，嘴如同下面的屄屄一样，
抽出插入，心里的刺激更是厉害。

　　他无意中抬起头来，却看到孙湘宁悄悄站在门边，一动不动地看着姐姐给吴
默做口交动作，然后，孙湘宁伸出舌头舔着自己的嘴唇。

　　吴默惊诧地看着孙湘宁，孙湘宁竖起一根指头在嘴上，然后又指指正在他胯
间动作的孙双宁，吴默看到她脸上居然浮起了微笑。

　　这让吴默受到更为强烈的刺激，他捧住孙双宁的头，开始加大进入喉咙里的
速度，孙双宁似乎很受用，喉咙里的津液被肉棒带出来，亮晶晶的。

　　吴默看一眼悄悄立在门边的孙湘宁，然后故意问道：「老婆，插到喉咙哪里
了？」

　　孙双宁唔唔地用手指指自己的喉管一下。吴默抽出来，沾着孙双宁津液的肉
棒在灯光下发出亮光，孙湘宁眼里露出欲火。

　　孙双宁说道：「吴默，还记得送你入伍当兵的那个晚上吗？」

　　吴默嗯嗯地点着头。

　　孙双宁又道：「那个晚上，是我第一次给你做深喉，弄得我吐了好几次，差
点连肺都吐出来了。」

　　吴默抚摸着她那对硕大的乳房说：「我记得。你把晚上吃的东西全部吐完了，
最后，你硬是把它全部吞进去了。」

　　这么淫荡的对话，孙湘宁自是听见，孙双宁是背对着而吴默是面对着，孙湘
宁受不了，悄悄敞开睡衣，将三个手指插进自己的阴户里，一只手紧紧地捂着嘴
巴，但是眼睛一刻也没离开过吴默。

　　「那个晚会上，我们是睡在哪里的，你还记得吗？」

　　孙双宁又道。

　　吴默说道：「当然记得，在村子里的稻草窝里。」

　　孙双宁说着转身趴在床沿边翘起屁股，吴默扶起肉棒插进去，故意留一半在
外面让孙湘宁能看到。

　　孙双宁又道：「那时，我爸我妈死活不同意咱们来往，说我是大学生，你是
个当兵的傻小子，但我不管，我就是要给你要等着你，就是要给你肏. 你记得吗，
吴默？」

　　吴默一边插着，一边在脑子里浮现出十几年前的情景，心里忽然发酸，动作
却开始加快，而门边的孙湘宁插自己的手指也在跟着一起加快。

　　孙双宁喘息着说道：「嗯……嗯、嗯……吴默，我是真的爱着你，即使是在
大学里四年，我都没变过。我那时长得漂亮，身材也好，追我的人一大把。但最
后我都没理他们，因为，啊啊啊啊啊啊……是因为我心里装着你之后，再也装不
下别人的。啊！」

　　显然是吴默加大了力度，龟头插到了孙双宁的子宫上了，有点负痛而发出的
叫声。

　　吴默看那一眼门边的孙湘宁，孙湘宁贪婪地回视着他，抽出插进自己屄屄里
的手指，然后伸出舌头舔着。

　　吴默那经得住这种刺激，屁股一使劲，超长的肉棒一下全根没入，孙双宁发
出了愉快的呻吟声。

　　门边的孙湘宁此时转过身，把屁股翘起来，伸出手指插到自己的肛门里抽动。
然后，再转过身来看着吴默。

　　吴默明白了，她要自己与孙双宁肛交。

　　吴默抽出肉棒，然后把孙双宁的双手反过来分别放在两瓣屁股上，露出肛门
眼。

　　孙双宁呻吟着道：「你想肏我屁眼吗？」

　　吴默说道：「是，老子想肏死你！」

　　孙双宁嗯嗯地又道：「吴默，肏吧，你肏死我吧，你肏死我了以后也就不会
再痛苦了。」

　　吴默此刻被欲望填满，将龟头抵在孙双宁的肛门上，再慢慢地朝里面插入。

　　孙双宁发出叫声：「吴默，你慢点，让我适应一下再抽动。」

　　吴默看一眼紧紧盯着自己的孙湘宁，有意要让她看到是怎么插进去的，便斜
着身子，让孙湘宁能够清晰地看到肉棒一寸一寸地插进孙双宁的肛门中。

　　插进去后，吴默问道：「双宁，痛吗？」

　　孙双宁嗯嗯着，说道：「让我适应了，里面会有水湿润，你再使劲插就不会
痛！」

　　吴默轻轻的抽动，感觉到里面湿润了后，才开始由慢至快地抽动。他扭头看
一眼门外的孙湘宁，之间她睁大着双眼，死死地盯着自己。

　　吴默感到肉棒在孙双宁的肛门里被紧紧地夹着，抽插的时候，肛门里有液体
跟着出来，心理和生理上的双重快感让吴默感到自己的身体快要飘起来。

　　吴默加快了速度，高潮越来越近了，他再也不管门外的孙湘宁是不是能够看
见抽插的动作了，而是趴在孙双宁的背上，上身将她死死压住，屁股挺起对着孙
双宁的屁股，猛烈地抽插。

　　一会后，吴默大叫着：「老婆，我要来了！」

　　孙双宁剧烈地扭动着屁股，承接着吴默激烈的插入动作。瞬间之后，吴默
「啊」的大叫一声趴在孙双宁的背上，屁股开始颤动，肉棒里射出精液。

　　孙双宁发出「啊」的大叫声，她感到自己的肛肠被一股滚烫的液体温暖了，
却异常的痒。就是这种痒给了她强烈的高潮，她颤动着屁股，然后就趴在床沿边
一动不动。

　　吴默已是大汗淋漓，门外的孙湘宁紧紧地捂住自己的嘴巴，身体也开始发颤。

　　吴默对孙双宁道：「你休息下，我先去洗澡了。」

　　孙双宁嗯嗯回应着，说道：「穿上衣服，湘宁应该洗完了，在大厅里。」

　　吴默拿起衣服，然后走到门边，轻轻关上，拉着孙湘宁的手走到洗澡间里。
孙湘宁死劲地趴在他的手背上咬了一口，吴默发出一声轻微的叫声。

　　孙湘宁恨恨地道：「老子吃醋，你肏我姐那么用力！」

　　吴默轻声道：「她是你姐啊，快出去，她一会出来了。」

　　孙湘宁恨恨地瞪了他一眼，悄悄拉开门走出去。

　　吴默洗完出来，孙双宁已经围着睡衣和孙湘宁坐在一起。

　　吴默道：「你去洗吧，我让湘宁给我按按肩膀。」

　　孙双宁一点怀疑心都没有，很愉快地走进洗澡间里去。

　　孙湘宁盯着他，一会悄声道：「我就睡在沙发上，半夜你出来肏我。」

　　吴默诧异地看了她一眼。

　　孙湘宁接着说：「你如果不出来，我就进去和你们一起睡。我说得出做得出
的！」

　　吴默穿着睡衣，下面穿着裤头。孙湘宁看一眼洗澡间后，就把手伸到吴默的
裤头里，抚摸起来。

　　吴默有点紧张瞄一眼洗澡间，又看着孙湘宁，孙湘宁脸上露出微笑来，然后
扑下身子，掏出吴默的肉棒来，一口含住。

　　吴默瞬间被她弄硬了，孙湘宁抬起眼看着他悄声道：「你看着啊，我也给你
全部吞下去。」

　　说完，张大嘴把肉棒塞入口腔，然后微微调整下角度，头往下，也是一寸一
寸地慢慢插入喉咙里，直至全部进入之后不动，但是也就几秒钟时间，孙湘宁猛
地抬起头来，一股水流在肉棒抽离后的瞬间射出。

　　吴默惊讶地看着她，孙湘宁脸色通红，开始发出剧烈的咳嗽声。

　　此时，洗澡间里的水流声停下来，估计是孙双宁洗完了，孙湘宁又一下坐起
来，然后将双手搭在吴默的肩膀上。

　　果然，孙双宁穿着睡衣出来了，吴默装模作样地说道：「嗯，嗯，就是那里，
用点力按！」

　　孙双宁走到身边问道：「来，我给你按。这丫头哪里会这个？」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早起时，吴默看见孙湘宁和孙双宁已经从楼下买完早点回来了。吃完早点，
吴默要回办公室，孙双宁说道：「买房子的事情，我先去聚贤山庄看看，回头再
让湘宁跟我一起去。现在，你先送她去上班吧。」

　　吴默点点头道：「要尽快，房子要买已经装修好的，多花点钱就多花点。」

　　孙双宁微笑着点点头。

　　坐在副驾驶上，孙湘宁使劲地掐了下吴默，恨恨地道：「我晚上等你好久，
没睡好。你骗我了！」

　　吴默苦笑了下说道：「我一觉醒来就是刚才了，太累了，我又不是故意的。」

　　说完后，启动车子开出。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第０９章色诱赵天龙

　　２０１０年１月１７日中午，东莞市第一国际１８层，中意电子集团总部。

　　董事长秦建忠正在召开高管会议。

　　秦建忠，３９岁，中等身材，外表硬朗，后翻的大背头发，但眼神阴翳犀利，
于１９９８年正式创建中意电子有限公司，２００６年升级为中意电子通讯集团，
对外宣称「３０００家」手机连锁门店，规模远远大于腾龙电子集团。

　　「我们即将获得省里建设信息化城市扶持的资金１０００万元，如果不出意
外，本周将有正式批文下达到东莞市。因此，我们要提前做好准备。」

　　秦建忠面无表情地说道。

　　执行总裁张乘风接着道：「接下来，我将根据秦总的意思，做以下具体的工
作安排……」

　　此时，秦建忠的手机一阵急促的铃声响起，他一看马上站起身来走到里间卧
室。

　　张乘风看了一眼，又接着道：「首先，是赵思所管辖的营销中心……」

　　一会，秦建忠接完电话出来，脸色阴暗，眼神更加犀利，如同一把锋利的刀。

　　在座的各位高管看到秦建忠如此眼神，心知他接到了很坏的消息，不然，他
也不会就这么轻易地让人看出来。

　　秦建忠阴沉着脸坐回后，打断正在布局的张乘风道：「好了，现在散会，张
总留下！」

　　语气显得异常的阴冷。

　　其他高管莫名其妙地站起来，然后离开。

　　秦建忠点燃一支烟，抽一口后道：「昨天吴默派人去了省厅，主管城市信息
化建设的刘厅长近日将会来东莞视察腾龙集团，中意被抹掉了。」

　　张乘风惊讶地看着秦建忠：「怎么会这样，昨天上午不是已经到了省厅了么？」

　　秦建忠冷冷地看他一眼道：「没错。但是省厅刘厅长获知腾龙正在开发一款
叫做惠农宝的农业应用软件，符合省厅要找的推广平台条件，我们就这样被抹掉
了，妈的，那可是１０００万项目扶持资金啊！」

　　张乘风沉默了后道：「我们不能就这么认输，得赶紧想办法挽救！」

　　秦建忠看着他道：「你说说，该怎么补救？」

　　张乘风道：「上层目前已经动不了了，秦部长也不好再出面说话了，我们只
能剑走偏锋，用一切可能的手段挖来赵天龙！」

　　秦建忠听后眼睛一亮，发出一道凶狠的光来：「挖来何用？」

　　张乘风沉默了半响才道：「其实，秦总你心里比我更明白，还要我说出来吗？」

　　秦建忠道：「好，要赶在刘厅长下来视察之前，搞掉吴默的惠农宝！！」

　　语气异常坚决。

　　张乘风点点头，站起身来：「那好，我马上开始运作。」

　　秦建忠点点头，身子陷在大班椅里。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午两点，赵天龙走出家门，准备到楼下开车回公司的时候，张乘风满面笑
容地走到跟前来。多年的过招和较量，彼此都已经熟悉，只是伺候的是不同的主
子而已。

　　张乘风笑道：「赵总这么着急着上班吗？」

　　赵天龙看着眼前这个风度儒雅的对手，回应笑容道：「张总怎么在这里啊？」

　　张乘风道：「怎么样，给个面子去喝一杯？」

　　赵天龙想了想，点点头。

　　随即，张乘风坐进赵天龙的车里。

　　市区某咖啡厅，两人相对而坐。

　　赵天龙开车时，心里在想：「妈的，他怎么突然找我？莫非是看到腾龙现在
经营状况不好，和老子谈收购的事宜？」

　　但是，他绝没想到的是，张乘风的第一句话：「我们秦总想邀请你来中意集
团，高薪聘请，如何？」

　　赵天龙脑子急剧转动，盯着张乘风，心里道：「这他娘的不是挖墙角吗？到
底是何用意？」

　　这么想着，但是脸上的笑容依然。

　　赵天龙道：「张总，你这是什么意思？我在腾龙干的好好的，为什么要去中
意？另外，行业中比我强的人才济济，你们秦总还许诺给我高薪？！」

　　张乘风哈哈一笑道：「你在腾龙经营这么多年，名声已经在外了，眼看着腾
龙连连亏损，我们再不动手挖你，恐怕就来不及了！」

　　赵天龙并不傻，对这突如其来的「好运气」，他闯荡江湖这么多年还没遇到
过。因此，他心知秦建忠一定是有求于他。

　　但是，秦建忠求他什么呢？难道是，吴默的惠农宝项目？！可是，这绝对不
可能，目前这是绝密消息，他们又怎可能知道？

　　赵天龙摇摇头，说道：「感谢秦总的盛情邀请，容我考虑考虑！」

　　张乘风道：「好，请尽快给我消息！」

　　赵天龙微笑着站起身，和张乘风握手，说道：「谢谢张总，也谢谢秦总的美
意啊！」

　　张乘风紧紧地握着他的手道：「年薪１００万，另加２个点的股红，请赵总
慎重考虑一下！」

　　赵天龙听到这，心里咯了下，这个年薪实在是太诱人了，那２个点的股红能
否拿到手且不说，仅仅这个年薪可顶他在吴默手下干４年。

　　开车回公司的时候，赵天龙的脑子处于亢奋状态，那一百万的年薪一直在他
眼前飘。

　　回到办公室后，他打开电脑，再打开近几个月来的一直飘红的销售数据，他
的心情一下降到冰点，连着三个月下来，腾龙已经亏损３０００多万，而这个数
据与主管连锁运营中心的赵天龙是有密切关系的。

　　２００２年，赵天龙从老家湖北来到东莞时，还是一穷二白的穷小子。只有
高中学历的赵天龙在东莞市找工作找了差不多一个月，最后只得进流水线上做了
一名操作工。

　　那一日休息，他在市区里四处转，最后转到了吴默在市内的手机店，此时的
腾龙电子通讯还只有不到２０家门店。

　　当时，吴默正在门店巡查销售情况。

　　赵天龙不认识吴默，但是在门店中他大声问道：「我可不可以进你们店做员
工？」

　　门店店长对他的无理很恼火，不回应。

　　赵天龙连声问了三句，见没人应他便大声道：「什么破门店，就这样对待客
人吗？」

　　吴默闻声看了一眼眼前的年轻人。

　　那店长赶紧跑过来解释道：「他是来应聘员工的，不是来买手机的。」

　　吴默默默地看一眼店长，然后走到赵天龙身边道：「小伙子，就凭你说我们
是破门店这句话，我们就不能录用你。」

　　赵天龙看一眼眼前与自己差不多大的吴默道：「无论我是来消费的还是来应
聘的，你们都应该做好服务工作。我问了多次了，你们都不理我，可见你们的服
务很差劲。哼哼，这样的公司不进也罢。」

　　吴默转眼看了下店长，这店长明显有些局促不安。吴默转头对赵天龙道：
「那好，你给我说说，这门店的服务该怎么做？」

　　赵天龙心里估摸着眼前人的身份，嘴里继续说道：「无论接待的客人是否消
费，都应该热情接待，而不是冷漠相对。市场营销法则是，如果一个客人不满意
你的服务，就会逢人就说你们的服务不行，服务不行继而就会延伸到说你卖出的
东西不行，这样下去，你不关门才怪！」

　　吴默眼里露出欣喜的神情，不出声，继续等他说下去。

　　赵天龙又道：「那么，相反的法则是，如果一个客人在你这里消费很愉快或
者没有消费也能感受到被重视被尊重，那他就只会说你的好，那么，他就会是你
潜在的客户。」

　　说完了，他就闭嘴，准备离开。

　　吴默开口道：「你不用在这里应聘了，跟我回总部吧。」

　　赵天龙心里窃喜，但嘴上道：「我又不认识你，回哪里的总部！」

　　此时，那店长在一边轻声道：「这是我们的总经理。」

　　赵天龙诧异地看了一眼吴默，心里的落差反而更大，因为没想到面前这位和
自己年龄相仿的年轻人，竟然有如此事业。这么想着时，再看吴默的眼光里就有
一种肃然起敬的神色。

　　吴默三天后下令撤换了那店长，任命赵天龙做店长。一个月后，门店的业绩
在赵天龙的带领下，开始翻倍增长，而旁边的中意电子通讯的门店业绩开始下滑。

　　赵天龙承诺给吴默：三个月后，这个店的业绩可以翻三番。如果做不到，他
自己一分钱工资不要，立即走人！

　　为了兑现自己承诺的目标，赵天龙日以继夜地工作，对待员工如同自己的兄
弟姐妹，谁要是有个小病啥的，他自己顶上让员工休息。

　　开始时，所有员工都到点就下班，赵天龙没有批评任何人，而是员工都下班
了，自己一个人坚守到深夜十一点。

　　开门店做生意，有很大一部分是守出来的。

　　慢慢地，所有员工开始自行加班，从原来的２０点下班延伸到２３点，团队
的力量远远大于个人，后来听说店长立下了军令状，三个月后完不成目标就走人，
大家开始一起想办法，发动所有力量卖机。

　　三个月后，吴默看着报表的上数据，难以相信自己的眼睛。当即下令将赵天
龙的职务调整为统管市区所有门店的区域经理，而他所在的门店几乎每个人都开
始担当主要岗位，收入也成倍增长。

　　２００２年６月初的一天，赵天龙接到妈妈的电话，说父亲得了重症，让他
赶紧回家。他和吴默请假，吴默二话没说，即下令财务发放６月份整月的工资，
另外自己再借给他３万元。当时，赵天龙感动的直掉泪珠子，发誓从此后跟随吴
默。

　　想到这，赵天龙为刚才被诱惑所诱的心动感到羞愧，扬起手来就要抽自己的
耳光。

　　随后，张乘风给他的「甜饼」被抛于脑后，不再想他。

　　赵天龙看了会报表，然后握着鼠标的手禁不住还是点开了一个网站……Ｓｅ
ｘ８，进去后开始浏览那些成人内容的帖子。

　　赵天龙有个爱好，就是上一些成人类型的网站，看着看着就硬了，他似乎很
享受这种心里抓狂般的快感。

　　「滴滴滴滴」

　　ＱＱ闪现出一个女人图像，有人在主动找他加好友。

　　他鼠标一点，就加上了。

　　网名叫「敞开心扉」，很有礼貌地和他问好。

　　赵天龙就回过去，慢慢地两人开始聊起来。

　　在「敞开心扉」的介绍中，得知对方是一个良家女子，做生意亏本了，老公
与她离婚，心里很苦闷，便上网找人聊天，就找到赵天龙了。

　　赵天龙网民历史多年，知道这种那女人最好搞定，便带着想上她的念头开始
朝着挑逗的方向聊天。

　　眼见着吃中午饭的时间到了，对方问他：「怎么还不去吃饭？」

　　赵天龙说：「只要你的心情好起来，就是不吃饭也行。」

　　女子很是感动，发过来一幅流泪的符号。

　　网上聊天的最终目的，还是网下见面。但是，在见面之前必须知道对方长什
么样，有几回赵天龙见一个网上聊的女人，看到对方如同「恐龙」，赶紧撤。于
是，他让对方发个照片来。

　　女子迟疑了会，最后还是发了一张自己的照片。赵天龙看后，开始心猿意马，
照片上的女子很漂亮，很时尚，胸脯很丰满，在黄色连衣裙里很鼓胀。

　　赵天龙想速战速决，便继续勾引道：「要不中午请你吃饭？」

　　对方迟疑了会道：「那你在哪里呢？」

　　赵天龙说：「在东莞。」

　　女子却道：「有些远啊，我在深圳。」

　　赵天龙忙回过去：「我可以开车来，走高速不到４０分钟的路程。」

　　女子还是迟疑着，一会回过来信息道：「反正我下午计划到东莞看我姐姐，
要不这样吧，我自己开车来，你等我。」

　　赵天龙心里有些惊异，没想到这个女人自己还有车。但是，此时的脑子里完
全被精虫占据，没想那么多。彼此留下联系电话以后，女子下线，赵天龙决定等
着她，便又开始到Ｓｅｘ８看帖子。

　　４０分钟后，赵天龙的手机响起来，一看是「敞开心扉」的电话，心里开始
激动，知道下午可以搞定她了，下面立即就硬。

　　女子说了见面地点，赵天龙二话不说关掉电脑，立即动身。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等见到女子时，感觉真人比照片更漂亮更有风情，很显然，这是他喜欢的类
型。

　　女子接了他的名片后，说道：「看来我的估计不错，你是个素质型男人。很
高兴认识你！」

　　说着伸出手。

　　赵天龙伸手握住，感觉对方的手软绵绵的，毫无骨感。从女子递过来的名片
上，他看到一个「赵怡」的名字，心道：「居然还与自己同姓。」

　　吃着饭，开始闲聊。饭一会吃完了，往下该是另一个场所了。

　　赵天龙问道：「你不休息一下吗？」

　　女子（赵怡）抿着嘴唇轻声道：「你可真坏。」

　　赵天龙被这句话差点酥了骨头，忙笑着道：「你这么远来，是应该休息下的。」

　　女子红着脸，说：「那好，就听赵总的。」

　　赵天龙心里开始飘飘然起来，说道：「要不，咱们就近找个酒店休息休息？！」

　　女子扭转头看来一眼旁边的御龙酒店，轻声道：「就这家吧，好吗？」

　　赵天龙点点头，然后起身。

　　赵怡跟着他来到酒店前台，前台是个男孩子，说道：「目前只有３１５房是
空着的。」

　　赵怡看看赵天龙。

　　赵天龙点头道：「那好，就开这间。」

　　男孩子道：「请用你的身份证登记，一个人的就行。」

　　赵天龙二话没说，就从钱包里拿出来。

　　登完记，二人来到房间。

　　赵天龙关上房门，转身就将赵怡搂在怀里。

　　赵怡挣扎着道：「你先洗澡，好吗？」

　　赵天龙点点头，便松开她，到洗澡间。

　　一会，他听见房门有人在敲，赵怡开门，一个女孩子说道：「这是我们酒店
赠送的矿泉水。」

　　赵天龙听见赵怡说：「好的，谢谢！」

　　然后，关上房门。

　　赵天龙没在意，很快洗完澡出来。

　　赵怡抿着嘴笑着道：「你可真快啊！洗干净没有啊？」

　　赵天龙道：「肯定洗干净了，你要不要也洗洗？」

　　赵怡「嗯」着点着头，进了洗澡间。

　　刚吃完饭，赵天龙感到有点口渴，便拿起床头放着的矿泉水，扭开瓶盖喝了
几口。不一会，赵怡洗完出来，赵天龙看到赵怡的乳房丰满膨胀，一条浴巾被挺
起，下面就盖不住了。

　　赵天龙一把将她抱紧。

　　赵怡在他怀里小声道：「赵总，你不会粗鲁吧？」

　　赵天龙道：「不会的，我没那习惯。」

　　赵怡静静地看着他，任凭赵天龙扯下浴巾，再扒下裤头。赵天龙眼里是贪婪
的神情，被眼前这句美妙的肉体深深吸引，腿间的棒棒一柱擎天。

　　赵怡伸出手到他的棒棒上，然后趴下身子，含进嘴里。赵天龙不禁发出一声
呻吟，赵怡似乎很享受这种男人的呻吟，嘴唇开始套弄。赵天龙在她给自己口交
时，顺手拿起床头柜上的套套，撕开。

　　赵怡舔了会棒棒的头部之后，开始向下，然后将两个蛋蛋含进嘴中。一会吐
出来后，她抬起脸轻声道：「赵总，你的鸡巴好大啊，我都含不完。」

　　赵天龙听着心里很受用，说道：「那我们开始做爱，行不？」

　　赵怡点点头，伸手拿过赵天龙手中的套套，放进嘴里，然后对着龟头慢慢含
入，套套也在她的嘴里徐徐伸展，直到完全套住。

　　赵天龙翻身将她压在身下，一只手扶起棒棒，另一只手伸到她阴唇上，分开，
一只手指插进去后抽出来放在鼻子下闻闻。

　　赵怡道：「我又不是鸡婆，你不用担心，干干净净的。我自离婚后，已经有
好几个月没有做过了。」

　　赵天龙闻闻那味儿，居然有着一种栗子花的味道，他知道身下的女人是干净
的。他用手指头在赵怡阴唇上方的豆豆上轻轻的揉着。

　　赵怡不禁发出了愉快的叫声。一会，他看见从里面流出一丝液体来，知道可
以做了，于是对准入口屁股一挺，插入。

　　赵怡发出了很大的呻吟声，扭动着屁股配合着赵天龙的抽插，嘴里一个劲地
「啊啊啊啊……」着，这更刺激着赵天龙的运动，他开始加大了力度。

　　在赵天龙的眼下，赵怡被撞击着的身体上，一对丰满的乳房剧烈晃动起来。
抽插了一会，赵天龙抽出来，移动着身体来到赵怡的脖子处，赵怡明白他想干什
么，便双手将自己的乳房朝中间挤，露出来一条深深的乳沟。

　　赵天龙插入这个深沟里，赵怡的头部跟着他的抽动前后移动着。插了一会，
赵天龙再退下来重新插进阴门中。

　　赵怡叫着道：「啊啊啊……赵总你真会搞，好舒服！」

　　赵天龙抽出来，拍拍她的屁股，让她反过来拱起屁股，从后面插进去。这种
进入更深，直抵子宫口，赵怡显然是受不住这种撞击了，叫声越来越大。

　　在她快受不住时，赵天龙再次将她翻过来，从前面插入。从阴户的松紧度，
赵天龙感觉得出，赵怡应该的确是好几个月没做了，所以，信了她。

　　抽插的动作幅度更大，不一会强烈的快感来临，赵天龙身子发抖，一股精液
射出。

　　赵怡发出了「啊」的一声大叫，全身瘫软在床上，翻着白眼喘粗气。赵天龙
拔下套套，将盛满精液的套套扔到床边的垃圾篓里，然后仰身躺下。

　　休息了一会，赵天龙看看表，起身道：「宝贝，我要回办公室了。以后我们
可以再见面吗？」

　　赵怡睁开眼看着他道：「赵总这就要走了吗？」

　　赵天龙抚摸了下她的乳房道：「你不是要去你姐姐那里吗？等你有空了，我
们再相聚吧。」

　　赵怡点点头，看着赵天龙穿好衣服，离开。

　　等赵天龙的脚步声消失之后，赵怡起身披上浴巾，拉开门，伸头四处看看，
证实赵天龙的确离开后，回身将房门关上，然后拿起手机找到张乘风的名字拨打。

　　赵怡道：「张总，搞定了。」

　　张乘风道：「好。只要这事儿搞定了，秦总亏待不了你。你现在回深圳，把
录像保护好，我明天去你那里拿回。」

　　赵怡娇声道：「张总，你真坏。」

　　张乘风哈哈一笑：「你不也享受了吗？」

　　赵怡骂道：「你真不是人，我可是你的女人啊。」

　　张乘风道：「唉，没办法，秦建忠交代的事办不成我们都得滚蛋。」

　　赵怡不再说话，然后拿起放在床头电视机上的包包，包包上有一个故意隔开
的小孔。赵怡又从里面取出一台微型录像机，从里面取出带子，放到一个精致的
手包中。然后，收拾自己出房间。

　　来到前台时，她又从手包中拿出三张百元钞，悄悄放在柜台下。

　　男孩子满意地点点头，赵怡扭着妖娆的屁股走出酒店。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第１０章将计就计

　　２０１０年１月１７日中午，腾龙集团总部。

　　吴默送孙湘宁到报社上班后，回到办公室。

　　路过小何身边时，对她说道：「小何，请秋总到我办公室来。」

　　小何拿起电话就要打过去，吴默制止道：「去请！」

　　小何愣愣地看一眼吴默，见吴默眼神有些犀利，便立即站起身离开座位去请
秋无离。

　　见吴默到来，秋风站起身说道：「吴总，来啦？！」

　　吴默微笑着点点头，说道：「一会秋无离来后，你和他一起进来。」

　　秋风含笑点头。

　　不一会，秋无离来到，秋风跟在后面。

　　吴默坐在沙发上，秋风用电热壶烧水准备泡茶。

　　秋无离看着吴默，等他说话。

　　吴默抽出一支烟给到秋无离。

　　秋无离摇摇手，说道：「你什么时候看见我抽过烟？」

　　吴默微微一笑，道：「等我说完了，你如果想抽烟再来拿可不成。」

　　秋无离静静地看着吴默。

　　吴默道：「昨天上午孙湘宁去省厅见着了刘厅长刘从茂，他透露个消息，说
秦建忠的公司被纳入信息化城市建设推广平台合作企业之一，我们腾龙榜上无名。」

　　秋无离暗暗一惊，道：「去的及时，甚好。」

　　吴默道：「你怎么就知道搞定了？」

　　秋无离哈哈一笑：「如果没搞定，你脸上也不会笑。」

　　吴默看一眼秋风，又道：「刘厅长请孙湘宁吃了饭，也，也开了房。」

　　秋风诧异地看着吴默。

　　吴默道：「刘厅长答应，将中意抹掉换成腾龙。」

　　秋无离听后冷冷地问道：「这么简单？！」

　　吴默点点头。

　　秋无离又问道：「那么，省厅给多少扶持资金？」

　　吴默道：「１０００万。」

　　秋无离拿起桌上的茶饮了一口，沉默着不说话。

　　吴默道：「你分析分析。」

　　秋无离看一眼吴默：「不会这么简单，孙湘宁有可能把着事儿搞砸了。」

　　吴默心里一惊道：「何以见得？」

　　秋无离不语。

　　吴默又道：「下周三，这个刘厅长将会来公司考察。湘宁怎么可能搞砸？」

　　秋无离道：「如果是省里要扶持这个项目，动作会很大，那么，扶持的资金
也不止１０００万，至少有几个亿甚至几十亿。所以，第一，这个刘厅长极有可
能是搪塞湘宁，目的是为了得到她；第二，既然中意能进入上报名单，说明后面
的关系很硬；第三，我估计这刘厅长下周三不会来。」

　　吴默大惊！忙问道：「为什么？」

　　秋无离道：「这刘厅长要抹掉中意，首先要通知一下呈报单位，那么就要给
出原因。一旦他给出了原因，呈报单位就会通知被呈报单位，那我们的惠农宝项
目极有可能已经被秦建忠知晓。那你想想，秦建忠就这么甘愿罢手？！」

　　吴默听后，眼神里射出了一道犀利的光芒，秋风看着心里也不禁打了个寒颤！
这是她首次看到吴默那种凶狠的眼神。

　　吴默道：「那这样，岂不是真搞砸了？」

　　秋无离点点头，然后又道：「现在，最要紧的是必须摸清秦建忠后台到底是
谁，是什么级别，我们才能找到发力的地方！」

　　吴默道：「我去找你之前，就和孙湘宁说过，让她到中意给秦建忠做秘书，
她也答应。那么，现在该是她去的时候了。」

　　秋无离眼里露出赞许的目光，说道：「那就马上实施，一刻也不能等！」

　　吴默拿起电话就准备要给孙湘宁打过去，但是他忽地停下，说道：「如果这
刘从茂又真的来了，而孙湘宁却成了秦建忠的秘书，又怎么解释？」

　　秋无离道：「那就等过了下周三。这么大的项目工程，不是省厅一家说了算，
相对于民营企业来说，肯定要举行招标会。所以，还有时间给到我们运作！」

　　吴默点点头。

　　秋无离转头对秋风说道：「东莞市李局长那里，你要保持联系。另外，要注
意的是，拿到证据，必要时迫他就犯！」

　　吴默看着秋风，不说话。

　　秋风点点头，说道：「李局长的目标是升官，但是也有突破的入口。我知道
该怎么做。」

　　秋无离道：「秋风，我知道你无所求，但你这么为腾龙付出，我很感动。」

　　吴默道：「秋风，你可以提任何要求，我尽可能满足你。」

　　秋风眼里闪现着泪光：「我是为爱付出，其他的没想过。」

　　秋无离心里忽然发酸，突然对吴默道：「给我一支烟，老子想抽！」

　　吴默把整包中华扔给他，秋无离抽出一支，秋风拿起打火机给他点燃。

　　此时的气氛有些凝重。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在吴默和秋无离交谈时，赵天龙和张乘风当时已经在某咖啡厅里了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋无离抽口烟后道：「老子已经好久没抽过了，今天被你小子拉下水。」

　　说完，吐出后又道：「现在惠农宝的研发进程已经进入最后时段，估计在下
周六能够上线进行试运作。所以，农科院的李教授该去联系了。」

　　吴默道：「那李局要见我，我本想安排在本周六。那现在要提前了！」

　　秋无离想了想，说道：「等秋风公关完后，再见他。现在还不是你出现的最
佳时机！」

　　吴默点点头，说道：「那好，下午我让赵天龙安排和李教授见面的具体时间
后，再通知你！」

　　秋无离说：「行。」

　　然后起身准备离开，走了几步又回来拿起吴默的中华烟装进口袋里。

　　吴默哈哈一笑，然后走到门口叫小何进来。

　　小何快步走进来后，吴默说道：「从今天起，每周给秋总送一条中华烟过去。」

　　秋无离哈哈一笑，然后出门离开。

　　秋风出门后，小何径直到茶几上收拾残局，吴默看着她道：「小何，你是想
继续给我做秘书呢，还是下部门做经理去？」

　　小何抬起身，看着吴默道：「不去，就在你身边。」

　　吴默道：「这样下去也不行，我得为你的未来想想。」

　　小何红着眼睛说：「你是不是因为她而嫌弃我，要赶我走？」

　　吴默摇摇头，道：「近几个月来，公司的业绩一直处于下滑，那是咱们公司
的命脉。所以，我想培养你出来，做更大的事情！」

　　小何从吴默的眼里看到了真心，说道：「那好，既然这样，我就先到门店去
做员工，学习做销售。」

　　吴默微微一笑道：「那样太慢了，我想派你去给赵天龙做秘书，让他手把手
地教你。等你可独当一面了，我再让你做产品中心的老大。」

　　小何想想道：「产品中心？」

　　吴默点点头，说道：「产品中心很关键，我得有个信得过的人去操作。所以，
我想到了你，老是给我做秘书，我当然愿意。但是，我要你为我发挥更大的价值。
明白吗？」

　　小何听完后很激动，点着头道：「我听你的安排。」

　　吴默微笑着，然后拿起电话给赵天龙打电话，但是无法接通。便对小何说道：
「你替我联系赵总，下午三点来办公室找我。」

　　小何点着头。

　　说完，吴默低下头去看销售日报表，一会抬头，小何还在跟前站着，便露出
疑问的目光。

　　小何小声道：「我想你。」

　　吴默看着她，想起与她做爱时的情景，轻声问道：「那你说，你想我什么？」

　　小何脸一下红了，嗔声道：「你明知故问。」

　　吴默轻声一笑，道：「等过了这阵，我再要你。」

　　小何点点头，然后转身出去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵天龙和赵怡分开后，直接回了公司。到了办公室，才想到自己离开办公室
时忘记了带手机，然后在桌面上看到手机，拿起一看已经没电了。于是，插上电
源充电。

　　等他刚刚充上电源，桌面的办公电话响起，一看是吴默的秘书小何打来的。
接完后，他顾不上拿手机了，急匆匆赶到吴默办公室。

　　吴默看到他来后，说道：「你电话怎么打不通？」

　　赵天龙露出不好意思的神情，说道：「没电了，在充电。」

　　吴默「嗯」了声，后又道：「你带下小何，让他跟你做段时间的秘书，你要
教她，我想让她接管产品中心。目前，产品这一块是个大问题，已经严重影响到
公司的日常运营了。」

　　赵天龙马上明白，便道：「好，我一定完成！」

　　吴默拿起一支烟递给赵天龙后，说道：「天龙，你跟随我多少时间了？」

　　赵天龙接过烟点燃后，道：「快十年了！」

　　吴默看着眼前这个从一个一文不名成长为业界皆知的营销管理高手，想到招
聘他时的情景，不经露出微笑来。

　　赵天龙没有微笑，而是静静地看着大班椅后，这个与自己年纪相仿的老板，
想着这么多年的一起奋力打拚，同时也想起十年前被他招聘进公司的情景，心里
涌上来一股感动的情愫。

　　吴默说道：「快十年了哈，想当初我没看走眼啊。」

　　赵天龙眼里露出感激的神情，说道：「惭愧啊，连着三个月来一直在亏损，
对不起！」

　　吴默摇摇头道：「也不能把责任全部怪在你身上，这个阶段是从２Ｇ过渡到
３Ｇ的时期，市场也在变化。你看啊，秦建忠声称要用１０００万来收购腾龙，
你的感觉怎样？」

　　赵天龙心里一惊，心道：「莫非张乘风约见我的事情，他已经知道了？」

　　而事实上，这是吴默的无心之问。

　　赵天龙没有直面回答吴默的问题，而是猛吸一口烟后道：「吴总，我必须要
给你汇报一件事情！」

　　吴默静静地看着他，没说话。

　　赵天龙道：「今天上午，中意的张乘风在我家门口等我，然后一起去喝茶。
他传达秦建忠的指示，邀请我去他们那里。」

　　吴默心里大吃一惊，但是脸上没有露出任何表情。沉默了会问道：「那你的
想法呢？」

　　赵天龙再次猛吸一口烟，然后道：「我拒绝了。」

　　吴默盯着他，脑子里在剧烈的转动，在分析这赵天龙说出的信息。

　　——为什么在这个时间，秦建忠来挖人，而且是腾龙主管营销的高管？看来，
秦建忠已经知道了惠农宝的事情了，秋无离的分析是正确的。

　　吴默说道：「现在是腾龙最关键时期，你手上所掌握的的信息关系到腾龙的
命脉。我希望你是真心对腾龙忠诚的。」

　　赵天龙说道：「我已经表示拒绝了，请吴总放心，我赵天龙是知恩图报的人，
不是小人！」

　　吴默没说话，一会又问道：「秦建忠给你什么待遇？」

　　赵天龙迟疑了会才道：「年薪１００万，另加２个点的股红。」

　　此时，吴默的脑子里转的飞快，想道：「如果赵天龙真的过去做了秦建忠的
高管，那么腾龙的所有秘密也就等于公开，后果不堪设想；但是，如果赵天龙借
此机会进入到中意，潜伏到秦建忠的身边，那么要获悉他背后的关系岂不是，岂
不是易如反掌？！但是，赵天龙能做到吗？能不是真正背叛自己吗？」

　　赵天龙看着吴默不说话，有些着急。然后又拿起桌上的烟点燃一支。

　　吴默知道，要赵天龙潜伏到中意，必须要赵天龙是真心潜伏，那么如何才能
让赵天龙做到这一点？这是个大事情，必须听秋无离的意见。

　　赵天龙问道：「吴总，你是不是在怀疑我？」

　　吴默没有摇头也没有点头，半响后道：「赵总，我有件大事需要徵得你的同
意后才能实施，但是我还要和秋总商量一下。这样吧，今天晚上我请客，你不要
安排其他的事情。」

　　赵天龙点点头，然后起身道：「那好，我等着吴总。」

　　赵天龙出去后，吴默走到秋风面前说：「你赶紧去请秋无离，我有重要事情
听取他的意见。」

　　秋风看着眼前吴默一脸严肃，便立即起身去找秋无离。

　　一会，秋无离来了。

　　秋风要出去，吴默说道：「记住了，秋风。今后公司所有事情都不避你，你
泡茶！」

　　秋风点点头。

　　吴默对秋无离道：「赵天龙被秦建忠挖角，许诺年薪１００万，另加２个点
的股红，过去主管营销中心。看来，秦建忠的醉翁之意不在酒。」

　　秋无离面无表情地点着头，说道：「首先，你是怎么想的？」

　　吴默道：「我想让他乘机过去，摸到秦建忠背后的关系。」

　　秋无离此时脸上露出一丝笑容来：「这个主意绝佳。」

　　吴默道：「我担心的是，赵天龙会不会真的反叛过去。」

　　秋无离摇着头：「除了公司的运营事情他了解外，其他的也只是表面。他如
果真的背叛过去，也动摇不了腾龙的根基。」

　　吴默道：「但他知道惠农宝研发的事情。」

　　秋无离微微一笑：「秦建忠要的就是赵天龙的这个。」

　　吴默问道：「风险很大啊。」

　　秋无离道：「今天晚上请赵天龙吃饭。」

　　吴默道：「刚才我已经这样通知他了。」

　　快要到下班的时候，吴默拨打了孙湘宁的电话，让她回家去陪她姐。

　　孙湘宁嘻嘻一笑说：「好啊，那今晚你要我才行！」

　　吴默说道：「晚上我邀请赵天龙吃饭，谈事情。」

　　孙湘宁笑着问：「什么事情啊？要请他吃饭？」

　　吴默就在电话里说明了情况，孙湘宁一下子沉默。

　　吴默放下了电话，拿起西装穿上就准备出门。

　　此时，孙湘宁的电话打过来。

　　孙湘宁道：「关于刘厅长那儿，我留了后备措施。」

　　吴默问道：「什么措施？」

　　孙湘宁迟疑了下说道：「我和他的做爱录音。」

　　吴默猛地感到，自己的小姨子心思缜密，说道：「那好，我尽快结束回家，
你在家等我！」

　　放下电话后，吴默下电梯到负一楼停车场，在车里等着秋无离和赵天龙。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上９点，吴默回到家。

　　孙双宁很兴奋，忙给他倒茶。

　　吴默看一眼坐在沙发上的孙湘宁道：「赵天龙同意去中意做卧底，本来是想
让你去给秦建忠做秘书，现在不用了。」

　　孙湘宁笑道：「我刚才还在和我姐说这件事情呢，没想到变化这么快。」

　　吴默看一眼孙双宁，道：「老婆，湘宁现在是我的得力干将了。」

　　孙双宁回应着：「那还不好啊，一家人做事齐心。」

　　孙湘宁嘻嘻一笑：「姐，姐夫心可狠着呢，他差点就要我去给秦建忠当二奶
了。」

　　孙双宁惊异地看着吴默。

　　吴默反问道：「你信吗？」

　　孙双宁摇摇头，对着孙湘宁道：「就你那张嘴，乱说话，吓姐姐一跳！」

　　吴默瞪了孙湘宁一眼，起身道：「我去洗澡。」

　　洗完澡出来，孙湘宁故意打着哈欠，对孙双宁道：「姐，你们去睡觉，我要
睡了。」

　　吴默看看孙双宁，笑笑便走进客房里。

　　孙双宁在后面道：「今天我去聚贤山庄看房了，一套朝阳的三室一厅，首付
款要４８万，总价２００万。」

　　吴默说道：「你定下来就行。回头，我拿支票给你。」

　　孙双宁说道：「真买啊？！」

　　吴默道：「买。」

　　吴默边说边脱衣服，然后躺在床上。

　　孙双宁轻轻将房门关上，来到吴默的身边，脱下睡衣就钻到吴默的怀里。

　　孙双宁伸手到吴默的腿间，却是软绵绵的。便轻声道：「昨晚上，你让我的
肛门扩张了好多，大便时感觉收不住了。」

　　吴默摸着她的两个大奶，说道：「今晚上不做了，有些累。」

　　孙双宁却不管，趴下身子去，扶着放进嘴里吸吮。吴默看着孙双宁的头部在
底下运动，不一会就有了反应，伸手到她的下部，一摸全是水。

　　吴默心想：得把她做累了，才能睡得沉，不然，湘宁那边会生气。

　　于是，对孙双宁道：「给我深喉，我喜欢你做深喉的感觉。」

　　孙双宁仰起头看着他微微一笑，灯光之下，她那白皙的脸蛋看着很性感，吴
默心理上的刺激感越来越强烈。肉棒立即硬如铁棒，孙双宁扶着朝喉咙送去，吴
默看着一寸一寸地进去后，开始稍微地抽动。

　　孙双宁配合着，并不断地调整着角度，吐出来时，肉棒上面水淋淋的。

　　吴默小声道：「来，我插你。」

　　孙双宁爬起来，躺在床上叉开双腿，等着吴默的进入。

　　吴默对准门口，一使劲插入。孙双宁开始呻吟，开始时小声地呻吟着，随着
吴默抽插的力度越来越大，呻吟声逐渐变成了叫声。

　　吴默似乎听到门外孙湘宁细微的呼吸声，便故意把动静搞得越来越大，说道：
「老婆，你的水越来越多了，又把床单打湿了。」

　　孙双宁叫着：「老公，使劲，用力，狠狠地肏我！」

　　吴默抽出来，爬到孙双宁脖子处，孙双宁知道他想要什么，便张开嘴，吴默
将肉棒再次插进她的喉管中。这次插入，吴默停顿了数秒后，看到孙双宁涨红着
脸，开始摆头时才猛地抽出来。

　　在抽离的刹那，孙双宁的嘴里喷出一道水柱，如同从下面喷出来一样。

　　吴默喘息道：「老婆，你喉咙里怎么会有水喷出来？」

　　孙双宁大口地喘着粗气，平息后才说：「我也不知道，是不是我身体里的水
太多了？」

　　吴默没回应，而是爬到孙双宁的腿间，又一次插入。

　　孙双宁「啊啊啊啊「地叫着，喊着：「老公，我爱你，我爱你！」

　　吴默猛地从孙双宁的身体里抽出，只见孙双宁颤抖着双腿，随即喷射出来一
股水柱，孙双宁发出大叫声：「我要来了，吴默，我要来了！」

　　吴默不管也不回应，而是重新插入后开始急速抽插，孙双宁的水水不断地朝
外面喷，他感到自己的龟头部位被这水刺激着，很痒，然后一个激灵，精液喷射
而出。

　　射完后，孙双宁仰躺在床上一动不动，直翻白眼。

　　吴默知道她累了，弯腰抱起她调整了下位置，然后拉起被子给她盖上。说道：
「你先睡，我去洗洗再睡。」

　　孙双宁眼睛都没睁开，嘴里道：「嗯。」

　　此时，他听到门外的脚步声很轻地挪开。

　　他知道，孙湘宁在等着他要她，一会又要一番激战。

　　　　　　　　　　　　　第１１章赵天龙反水

　　吴默打开门，孙湘宁静静地站在门外，然后死死地无声地盯着他。

　　吴默拉起她的手，朝浴室里走去。

　　孙湘宁转身从沙发上的包包里，取出录音机，然后跟着吴默来到浴室。她开
启录音机之后，那日与刘厅长的做爱录音便放出来。

　　吴默听着听着下面变硬，孙湘宁一双充满欲望的眼睛看着他，吴默听到了孙
湘宁在刘厅长身下扭动的声响，和她发出的叫声。

　　吴默没想到这个录音是如此的淫荡，也没想到孙湘宁在别的男人身下也是如
此的放荡，但是这一切是自己安排的，怪不得孙湘宁。

　　孙湘宁轻声道：「吴默，这是我留下的证据，但是，你不会吃醋怪我吧？」

　　吴默猛地将孙湘宁抱在怀里，眼里流下泪水来。他哽咽着：「宝贝，我实在
是无能啊，让自己心爱的女人去做这种事情，我，我太卑鄙了。」

　　孙湘宁捂住他的嘴，道：「吴默，为了你，为了腾龙集团，为了３０００多
名员工，我这么做是值得的，我不后悔！」

　　吴默无声地点着头，扭开水龙头，一股热水急速而下，孙湘宁薄薄的睡衣被
淋湿，娇嫩的身子凹凸有致，乳头也在打湿的睡衣下翘起，吴默看着面前这具鲜
活的肉体，肉棒再次勃起。

　　孙湘宁蹲下身躯，将吴默的肉棒含到嘴里，舔了下龟头，然后猛地朝自己喉
咙里插入，吴默发出一声呻吟，屁股不自禁地动起来。

　　孙翔宁闭着眼，将已经插入了一半到喉咙的肉棒用手扶着，慢慢地使劲地朝
喉咙里插，直至全根，嘴巴外面只剩下吴默的两个蛋蛋。

　　孙湘宁抿着嘴唇，然后慢慢将肉棒吐出，仰起脸说道：「吴默，我和我姐比，
谁最让你舒服？」

　　吴默弯腰捧着她的脸蛋，说道：「都舒服。」

　　孙湘宁道：「这种偷的感觉很刺激，对吗？」

　　吴默点点头。

　　孙湘宁轻轻一笑：「那好，以后就这样，在我姐的眼皮子底下偷，一想到这
个偷，我下面就会有水水出来，好刺激！」

　　吴默拉起她，将她的右腿抬起分开，挺着肉棒插入她的下体，然后抽动撞击。
因为担心动作过大弄出声音来，吴默只得小心翼翼地动着。

　　孙湘宁理解他的举动，默默地配合着，尽力将腿张开到最大的角度迎接着吴
默的深入。孙湘宁抱着吴默的脖子，在他耳边道：「你插我后面吧，上次做过之
后，有些扩张，经常会在不经意间痒。我想要！」

　　吴默点点头，然后放下孙湘宁，让孙湘宁转身背对着自己。

　　孙湘宁双手撑在浴池缸边，翘起屁股，同时自己举起手指在嘴里弄了些口水
抹在肛门上，吴默一只手用手指分开孙湘宁的两瓣屁股，露出眼来，然后一只手
扶起肉棒对准，慢慢地插入。

　　在进去的刹那，孙湘宁就扭动着屁股，发出「啊」的轻叫声。吴默知道孙湘
宁有些难受，但是刺激已经将他的思维占据，就不管了，开始慢慢抽动深入。

　　孙湘宁忽然站起身来，两手反过来扣住两瓣屁股，尽力分开，又扭头给吴默
深吻。吴默双手紧紧搂在她的大奶上，几乎将孙湘宁的身子掰成了一字型了，但
屁股的抽插并没有停止。

　　孙湘宁「啊啊」地叫着，嘴里说道：「吴默，吴默，好舒服，我感觉里面被
插满了，又涨又温暖，好爽啊。」

　　吴默不说话，使劲地抽动着。然后，一种强烈的痒感上来，他颤抖着双腿射
出。

　　孙湘宁反身紧紧抱着吴默，喘着粗气，然后疯狂地吻着咬着吴默。

　　吴默全身发软，才想起隔着仅仅十几分钟，自己居然在两个女人的体内释放，
也觉着自己有点在纵欲了。

　　孙湘宁给他涂抹着沐浴液，搓揉着已经疲软下去的肉棒，轻声道：「吴默，
刚刚你肏我姐时，我在门外难受至极。不过，现在好些了，我满足了也高潮了。」

　　吴默道：「老这样下去可不行，我身体可受不了。」

　　孙湘宁道：「我知道，以后我会照顾你的身体的。」

　　一会，洗完了，吴默走到客房里，看见孙双宁居然打起了轻微的鼾声，他悄
悄的躺下去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年１月１８日，中午。

　　张乘风约赵天龙吃午饭，赵天龙接完电话后立即与吴默汇报。

　　吴默用一种几乎是求助的眼神看着赵天龙，不说话。

　　赵天龙明白吴默的意思，说道：「吴总，你发话，我听你的！」

　　吴默静静地看着他：「我要再次确定你的真实想法。到底是为那１００万年
薪去，还是想真心帮助腾龙？」

　　赵天龙坚定地回视着吴默：「后者。但是，我也要确定，一年之后吴总是否
还会让我回腾龙？」

　　吴默一字一顿地道：「赵天龙，咱们是创业伙伴。腾龙的明天里永远都有一
个位置在等着你。」

　　赵天龙听完后站起身：「那好，我正式答复张乘风。」

　　吴默又道：「不能马上答应，先拒绝，再拒绝，然后要装作很痛苦地答应。
否则，你过去后的价值就会很快降下来。」

　　赵天龙点着头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵天龙开车来到张乘风约定的地点，张乘风见他来了，立即站起身伸手欢迎。

　　赵天龙笑着道：「张总有心，我这是冒着被吴默炒鱿鱼的风险来的哦。」

　　张乘风哈哈一笑道：「我们中意正翘首期盼赵总的加盟啊，你害怕什么？」

　　赵天龙不笑了，打断他道：「打住，张总，今天咱们不谈这个，只吃饭。」

　　张乘风微笑着：「赵总过去后的待遇，和我同级。羡煞我了！」

　　赵天龙站起身道：「如果张总继续谈这个，我走！」

　　张乘风一把拉住道：「老哥，别，别！」

　　赵天龙复又坐下来。

　　然后拿起桌面上的饮料，喝了一口。

　　似乎是没话说了，张乘风也不敢再继续说下去，心里却很憋屈，心道：「你
他妈的牛屄啥啊？你真以为自己很值钱啊？」

　　但是脸上依然是灿烂的微笑。

　　赵天龙心里知道张乘风憋着难受，故意道：「张总看上去这么儒雅，风度翩
翩的，身边肯定不少女人吧？说说，让老弟长长见识。」

　　张乘风一愣，心道：「妈的，这小子故意在转移话题。既然如此，老子就陪
你玩玩。」

　　于是脸上笑起来，说道：「要不，兄弟给你介绍一个？」

　　赵天龙故意眼睛一亮：「真的？别是你用过了的吧？」

　　张乘风笑道：「兄弟放心，绝对不会。」

　　赵天龙哈哈一笑，道：「开玩笑的啊，张总切莫当真。」

　　张乘风心道：「你他妈的就继续装吧，老子连你的长短都知道！」

　　嘴上却道：「男人嘛，吃泡面多了，没什么营养，换换口味试试没什么。」

　　赵天龙自是还不知道自己和赵怡的录像已被张乘风掌控，但听他如此高论，
心知对方也不是什么好鸟，脸上微笑着：「同意张总的高端理论。」

　　张乘风哈哈大笑。

　　赵天龙等他笑完了，又道：「这样啊，张总。咱们不绕圈子，我明确回答你，
不去中意。因为现在正是腾龙危机之际，我如果反水到中意，业界必定小看我赵
天龙，至少是对我的人品要进行考量。所以，让张总费心了。」

　　张乘风意外地看着他，心里着实没想到赵天龙会拒绝的如此干脆，脸上的笑
容有点挂不住了。他默默地低下头去喝饮料，脑子里在急速飞转，一会他抬起头
冷冷地看着赵天龙。

　　赵天龙心里一惊，心道：「这小子又要耍什么花招？」

　　张乘风从上衣口袋里拿出一部手机，然后打开一段录像，递给赵天龙。赵天
龙看到，赵怡正在给自己口交，越往后场面越淫乱。

　　赵天龙脸上再也挂住不了，「啪」地将手机摔在桌面上，眼里的目光犀利如
刀。

　　赵天龙这才想起，为何那么容易就上手，原来是张乘风在后面操纵。但是，
他奇怪的是，张乘风怎么会知道自己的ＱＱ号码。

　　张乘风看着愤怒的赵天龙，慢慢露出微笑来道：「赵总，请息怒。说实话，
我看了都受不住了，昨晚上找了个小姐肏了一晚上。」

　　赵天龙冷冷地看着张乘风，然后道：「请张总开价。」

　　张乘风哈哈一笑：「赵总误会了。我这可不是要敲诈你，只是想邀请赵总加
入中意而已，别无他想。」

　　赵天龙冷冷地道：「张乘风，你他妈的好狠。老子是非去中意不可了？」

　　张乘风微笑着：「当然，我张乘风做事从不轻易放弃。你如果不去，我就得
重新找东家，咱们是各有所得。」

　　赵天龙叹口气，道：「行了，不让张总为难，给我三天时间。你这录像何时
给我？」

　　张乘风笑道：「不急。等赵总正式上任之后，自当奉送，绝不存档！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵天龙回到办公室，想了许久，才起身到吴默办公室汇报。

　　吴默听完之后，不禁哈哈大笑。

　　赵天龙道：「吴总，这事儿我可不是有意的。也不知道那女人是张乘风一手
策划的。你得原谅我。」

　　吴默拍拍他的肩，道：「只要不让你老婆看到，就不是个事。但是这样也好，
秦建忠对你反水，是绝对的相信了。」

　　赵天龙叹口气道：「吴总，那我三天后办理交接，但是你最好是开个员工大
会，在会上将我撤职开除，那样会更真实一些。咱们公司里说不定就有中意派来
卧底的人，借机让他们传递话过去。」

　　吴默看着他，欣赏、感叹、感动、感激，一种复杂的情绪涌上心头。

　　赵天龙自是理解吴默此时的心理变化，又道：「请吴总放心，我赵天龙对天
发誓，绝不背叛腾龙。毕竟，毕竟这里有我经营了多年的心血啊！」

　　说着，眼里涌出泪花来。

　　吴默也红着眼睛，这是赵天龙跟随吴默近十年，首次看到他如此失态。

　　吴默道：「好，我相信你。只是，要让你背着骂名了，今后业界恐怕也不会
有你的好名声了。天龙，你先想想再做决定！」

　　赵天龙咬牙道：「我的后路就是你吴默，我不怕！」

　　吴默擦了下眼睛，道：「那好，开除你的理由是，私自与中意高管接触，意
图背叛腾龙。你看怎么样？」

　　赵天龙含泪微笑道：「这样甚好，虽然是假的，但也是真的。同时，也警告
那些卧底在咱们公司的员工。」

　　吴默最后道：「一年后，你回来，你做主管营销的副总裁。年薪和秦建忠给
你的一样。」

　　赵天龙站起身，红着眼睛道：「吴默，我不是冲这钱去的。你要这样许诺，
我不去了。」

　　吴默道：「兄弟，这不是报酬，而是你在中意磨练之后，能力会更强，到时
担任集团的营销副总裁，完全胜任。而待遇部分，即使不是你，这也是业界的标
准薪资。」

　　赵天龙心里释然，道：「那好。我去后三天内，给你查到中意背后的关系是
谁。」

　　吴默微笑着点头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三天，吴默在总部召开全体员工大会，发布正式开除赵天龙的命令，消息
一发布，有几个高管低头下去。包括小何都感到非常意外，秋无离没有出面，秋
风面无表情。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一国际，中意总部，在吴默下达开除赵天龙命令后的十几分钟，张乘风给
秦建忠汇报。

　　秦建忠露出欣喜的神情，张乘风面无表情地道：「秦总，是不是马上接纳赵
天龙？」

　　秦建忠点点头，道：「按原计划进行。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大会之后，秋无离出现在吴默的办公室里。赵天龙坐在吴默的面前，等着最
后的指示。

　　秋无离站起身和赵天龙握手，说道：「委屈赵总，腾龙的历史上永远会记住
赵总的贡献！」

　　赵天龙显得很激动，说道：「秋总放心，多年以来，我心里一直崇拜着你！」

　　秋无离微微一笑，道：「你得带点见面礼给秦建忠，否则你会马上失去价值。」

　　吴默心里暗暗一惊，明白了秋无离的所指。

　　秋无离吩咐秋风拿来手提电脑，然后打开惠农宝的登录页面，输入密码进去。
然后道：「天龙，你看，这就是咱们研发的惠农宝，已经成型。」

　　说完，将鼠标交给秋风，秋风开始逐步演示。

　　赵天龙看的异常兴奋，凭他多年的营销经验，知道此产品一上市，即可改变
腾龙现在的局势。

　　秋无离静静地看着赵天龙脸上的反应，道：「这是整个应用操作程序。让你
看，两个原因。一是让你明白，咱们腾龙有着光辉灿烂的未来；二是我给你选择
一个礼物带给秦建忠，让他更加深入的信任你！」

　　赵天龙惊喜地看着秋无离。

　　秋无离又道：「这个产品最重要的部分，是农业专家在线解答问题的模块。
你到中意后，只需介绍这个模块给他知道就行，其余部分就说你不知道。秦建忠
不是傻瓜，如果说你什么都知道，他一定会怀疑你。所以，我把这个版块设计的
草图给你，这是最原始的，而现在成型的已经是修改过无数次的新版本。」

　　半响后，赵天龙说道：「如果秦建忠也自行研发呢？」

　　秋无离听完后露出欣赏的表情，道：「很好，你能想到这一块。这不是重点，
重点就在于我需要秦建忠组织研发团队来研发，因为在这个草图里，我加入了另
外一道程序，他们如果求速度的话，这道程序会导致他们走入死胡同。所以，你
过去后，要建议秦建忠自己组织团队来研发。」

　　赵天龙道：「秋总，你是高人啊。每个细节都想到了。」

　　秋无离看一眼吴默，再对赵天龙道：「这个不是我想到的，是吴默早在三年
前就已经提出，让我研究和开发的。吴默，才是真正的高手。」

　　赵天龙无言地看一眼吴默。

　　吴默道：「你按照秋总的吩咐去执行吧，其他的我已经给你谈过了，接下来
我等着你的好消息。」

　　赵天龙站起身来，道：「请两位放心，赵天龙有腾龙做后盾，已无后顾之忧。
保证完成任务！」

　　吴默和秋无离相视一笑，分别过来和赵天龙握手。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一国际，秦建忠办公室。

　　张乘风引赵天龙到达，秦建忠微笑着起身和赵天龙握手，说道：「赵总，我
秦建忠盼望你多时了。」

　　赵天龙显得很恭敬：「非常感谢秦总的赏识，赵天龙报到！」

　　秦建忠对张乘风道：「下午三点，在会展酒店举行欢迎赵总加盟中意集团新
闻发布会，全体高管必须参加，另外，媒体组要外请东莞市所有的媒体。」

　　赵天龙很快就反应过来：「秦总啊，您这是让我没有后退之路啊。」

　　秦建忠哈哈一笑：「我要赵总成为业界名人，以后死心塌地为中意做贡献。」

　　简短的寒暄之后，秦建忠对张乘风道：「张总，赵总的办公室安排好了？」

　　张乘风道：「已经安排好，就在我的隔壁。」

　　秦建忠点点头，张乘风领着赵天龙去熟悉自己的办公环境。

　　然后，张乘风道：「余下的事情，请赵总自理了。我就不打扰了。」

　　张乘风再次来到秦建忠办公室。

　　秦建忠道：「第一步，在下午的会议现场让他先签下一年期合同。第二步，
接他的见面礼；第三步，召开上半年的经营策划会议，通报自去年１１月份至今
的销售数据。」

　　张乘风露出崇敬的神情道：「秦总高明，实在是佩服！」

　　秦建忠露出阴翳的笑容道：「咱们与吴默的正面战场拉开序幕了，既然大幕
已经拉开，就是战争了。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上午，吴默和秋无离对坐，手里拿着报纸。

　　吴默笑道：「仪式不小啊，咱们和秦建忠算是走上正面战场了。」

　　秋无离轻蔑地看一眼赵天龙现场签字的照片，冷冷地道：「好戏开场了，做
好战斗准备吧。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上，赵天龙约张乘风吃晚饭。

　　张乘风道：「光吃饭没什么意思，搞点娱乐活动吧。」

　　赵天龙哈哈大笑，说道：「张总安排，今天我请客！」

　　吃饭时，赵天龙要喝酒，张乘风笑道：「那好，你喝酒，我喝饮料。」

　　赵天龙说道：「那怎么行？你不喝就是不给老弟面子哦。」

　　张乘风道：「那好，今晚舍命陪君子。」

　　赵天龙忽地叹口气道：「我算哪门子君子啊，是背叛腾龙的小人啊！」

　　张乘风道：「这是什么话，水往低处流，人往高处走嘛。来来，不说这个，
我今晚陪赵总喝酒。」

　　说着，端起杯与赵天龙碰杯。

　　赵天龙打岔道：「你现在可以和我说实话了吧，那个赵怡跟你是什么关系？
怎么会知道我的ＱＱ号码？」

　　张乘风笑道：「我们对你的生活背景做过调查，知道你的爱好，你小子喜欢
上黄色网站，喜欢在ＱＱ上钓女人，这些都知道。」

　　赵天龙暗暗心惊，说道：「张总，你可真厉害。秦建忠有你的辅佐，难怪发
展的这么快。」

　　张乘风道：「以前咱们可是生死搏杀的对手啊，不了解对手怎么打仗？」

　　赵天龙沉默不语。

　　张乘风笑道：「怎么，还想那个女人？」

　　赵天龙点点头。

　　张乘风立即拿出手机，接通后道：「你立即来运通酒店，赵总等你！」

　　赵天龙惊异地看着他。

　　张乘风道：「赵怡是深圳分公司主管营销的副总，刚离婚不久。你小子有福
啊，今后她归你使用了。」

　　赵天龙问道：「难道，她是你的女人？」

　　张乘风哈哈一笑，摇头道：「哪里哦，人家不喜欢我这种人，喜欢你这种狠
的！」

　　赵天龙不再继续说下去，端起酒杯来要张乘风喝酒，张乘风此时已经略有醉
意，也不拒绝，扬起脖子就倒进喉咙里。

　　赵天龙喝酒是高手，但在张乘风面前故装醉意，说道：「给你透个消息，吴
默正在搞一个惠农宝的项目，你们知道吗？」

　　张乘风表面上醉，但心里却不醉。也故意装起大舌头问道：「你，你亲眼见
过吗？」

　　赵天龙听着这话，就知道张乘风是在装，嘴上却道：「见过，的确是很好。
哎哎，不谈这个，明天再给秦总当面汇报。来来，喝酒！」

　　张乘风心道：「他妈的，给老子来这招？！」

　　然后，赵天龙故意将话题扯到女人身上，道：「赵怡，肏起来很爽啊。」

　　张乘风道：「怎么爽？」

　　赵天龙哈哈一笑：「你要不要亲自去试试？」

　　张乘风摇头道：「别扯了，她以后归你使用。」

　　赵天龙道：「秦总在短短七八年就将中意做的如此大规模，真厉害啊！哦，
对了，有个问题想请教你！」

　　张乘风道：「别这么客气，说吧，看是什么问题。」

　　赵天龙道：「以前在腾龙时，隔三差五地就有人到腾龙的门店检查。是不是
你故意搞得鬼啊？」

　　张乘风愣愣地看一眼他，然后哈哈大笑道：「不瞒你说，是的。我们可是通
过省里的关系，东莞市不配合，说是扰乱了市场竞争秩序。」

　　赵天龙道：「省里的关系？」

　　张乘风道：「其实，我们知道腾龙一直经营的是行货，故意这么整，就是扰
乱他们的正常经营。省里的关系嘛，说出来可吓你一跳！」

　　赵天龙道：「很大吗，不就是个省里的质检局嘛？！」

　　张乘风轻蔑地看一眼赵天龙道：「以前的秦部长，现在的副省长秦逸，你说
关系硬不硬？！」

　　赵天龙闻言不禁倒吸一口气，心道：「我操，难怪！」

　　赵天龙不再问下去，拿起酒杯就与张乘风碰，继续喝。张乘风此时已经真的
扛不住了，但是在赵天龙执意下，勉强地喝。

　　大约４０分钟后，一个女人悄悄来到他们的包间，满身香气，还故意打扮的
性感妖娆，一对大奶露出半截，敞开在胸口。

　　赵天龙露出欣喜的样子，张乘风开始摇头晃脑。

　　赵怡娇笑道：「赵总啊，又见到你了。」

　　张乘风道：「现在可是你的顶头上司了，秦总让赵总主管所有分公司。来来，
给你的上司敬杯酒！」

　　赵怡露出欣喜的笑容，拿起赵天龙的酒杯道：「赵总喝高了，我这杯就以替
代敬！」

　　说完，一仰头喝完。

　　张乘风哈哈大笑：「接下来，就该你陪着赵总了，我去开个房间睡觉。」

　　赵怡点点头，赵天龙微笑着看着张乘风摇摇晃晃地去电梯里。

　　赵怡道：「不好意思啊，赵总，我来晚了。」

　　赵天龙站起身道：「那么，该罚！」

　　赵怡媚笑着：「那您说，怎么罚，听你的！」

　　赵天龙眼里全是高涨的欲望，说道：「你懂的！」

　　在房间里，赵天龙抚摸着赵怡的大奶子说道：「你可为张乘风立下大功了，
没想到你录下了咱们得做爱视频，这下我不得不到中意了！」

　　赵怡娇笑着：「不得已而为之，赵总。这样也好啊，你随时要我，我随时陪
你，不是很好吗？」

　　赵天龙嗯嗯地点着头，然后按下赵怡的头到肉棒上，道：「现在，我就要你，
要狠狠的肏你！」

　　赵怡跪在他的身下，然后张开嘴，扶起已经挺立的肉棒含进去，用舌尖围绕
着龟头舔起来。赵天龙发出啊啊地呻吟，赵怡也嗯呀嗯呀地叫着。赵天龙双手不
扶住赵怡的头，开始在她口腔中抽插。

　　赵怡很顺从，大张着嘴，迎接着赵天龙的由慢至快地抽插，慢慢的一股口水
随着赵天龙的抽插慢慢流下。

　　赵天龙有意要折磨赵怡，不管她是否能够接受，猛地将肉棒在赵怡的嘴中深
插进去直抵喉咙，赵怡显然是没想到他会这么粗鲁，喉咙中陡然被异物插入如何
受得了？

　　急忙朝后退，但是头被赵天龙死死按住，于是，就这么强行着，被赵天龙的
肉棒爆开喉管进入。

　　赵天龙按住挣扎的赵怡，然后又快速抽出，赵怡眼里瞬间流下泪水，发出啊
的一声大叫，随即瘫软在地。

　　赵天龙担心把她插坏了，抱起她问道：「宝贝，对不起，我太急了。」

　　赵怡抽泣着道：「你好粗鲁，我是第一次被男人这么插，真是有些受不了。」

　　赵天龙微微一笑道：「我实在忍不住了，谁让你打扮的这么性感？」

　　赵怡听到这么霸道的称赞，心里一点也不反感。

　　赵天龙抱她起来放在床上，说道：「我们来试试倒插到喉咙里的方式，好不
好？」

　　赵怡点点头，然后移到床边，将脑袋仰着，张开嘴。赵天龙看着赵怡娇娆的
面容和樱红的双唇，对着口腔插入。

　　这是一个非常淫荡的角度，赵怡的头部在赵天龙的抽插下摆动，以不断地调
整迎接深入的姿势。赵天龙喝酒后，脑子中已经麻木，只想快点射出，便又开始
了疯狂地进入抽动，赵怡嘴角不断流下口水，然后沿着腮帮子流下来。

　　插了一会，赵天龙感觉到有些累了，便抽出来，赵怡喘着粗气，说道：「赵
总，你好厉害，比上次更猛！」

　　赵天龙道：「宝贝，你太诱人了，我爱死你了。」

　　赵怡嗯嗯地呻吟着：「赵总，以后我就是你的，你想怎样肏我就怎样肏，我
爱上你了。」

　　赵天龙隐藏的狼性被她的话刺激出来，走到床上去，分开她的双腿，使劲插
入，撞击，赵怡发出啊啊啊啊的大叫声，身子也一点一点地被赵天龙撞击到床边，
她本能地用双手反过来支撑在地面上。

　　慢慢地实在是支撑不住了，而此时她的身子已经有大半落在床下，赵天龙索
性就这么一直插在她体内，一步一步落在地面上。

　　然后，赵天龙感到龟头发出难以忍受的痒，一个激灵，精液便喷射而出，全
部射进赵怡的阴户中。

　　赵天龙趴在她的身上，大口地喘着粗气儿，赵怡全身颤动，嘴里嘤嘤道：
「赵总，你好厉害，我好久没这么高潮过了。」

　　赵天龙嗯嗯应着，插在赵怡体内的肉棒慢慢缩小，他抽出来然后爬起来坐在
床上。

　　赵怡也慢慢爬起身，然后上床仰躺在他的身边，一只手轻轻滴抚摸着赵天龙
已经疲软的肉棒。

　　赵天龙问道：「咱们中意背后的关系真的是副省长秦逸？」

　　赵怡点点头，道：「以前是部长，最近才被提升的。她是秦建忠老家一个村
的，后来考上大学出来，以前，一直是秦总在省里打通关系的桥梁，现在倒好了，
成为了保护秦建忠的大后台了。」

　　赵天龙明白了，难怪秦建忠如此嚣张，背后原来是这么个关系。他决定明天
给吴默汇报。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　第１２章性诱女副省长秦逸（上）

　　２０１０年１月１９日上午，第一国际中意集团总部，秦建忠办公室。

　　赵天龙坐在对面，秦建忠扔给他一支中华烟，那动作一般都是只对心腹才有，
赵天龙心里明白，秦建忠是通过这种动作来表达对自己的亲近。

　　秦建忠说道：「腾龙是不是有什么大动作？」

　　赵天龙听着秦建忠如此开门见山的语言，心里想道：这秦建忠果然不简单，
语言直指要害！

　　赵天龙道：「吴总，哦，吴默正在研发一种农业应用软件，名叫惠农宝。主
要核心功能是依靠３Ｇ网络在手机上应用，可在线解答农民农业方面的问题。」

　　秦建忠面露惊讶之色！道：「那手机的流量岂不是像流水一样？农民哪里负
担得起这种消费？」

　　赵天龙不得不对眼前的秦建忠心生佩服，一语击中要害！他回答道：「这个
后面的如何操作我就不知，还请秦总莫怪，核心的东西还掌握在吴默的手里。」

　　秦建忠直视着他的眼睛，然后说道：「仅这个消息就已经够份量了，看来我
邀请赵总加盟中意没错。嗯……」

　　秦建忠咳嗽了下，又接着道：「如果我们也搞个这个东西出来，然后去省里
申报农业信息化建设项目，是不是就有充足的理由了？」

　　赵天龙心里一惊，越发对秋无离佩服起来！

　　赵天龙按照秋无离的吩咐，说道：「秦总，我们光靠过硬的关系还不行，得
有真东西拿上去，这样就没人敢和我们争了！」

　　秦建忠想想，又道：「省里积极响应中央指示，率先在广东省实施城市信息
化建设，预备及启动资金５０个亿。如果，我们借此机会申报推进农业信息化建
设项目，以支持中央提出的大力扶持三农精神的名义，你说，省里会不会支持我
们？」

　　赵天龙心道：董事长就是董事长，看问题和分析问题都是高起点，从上往下
看，从全局往小局看！

　　赵天龙回应道：「要让替我们说话的人有帮我们的理由，我建议秦总马上启
动惠农宝这个项目的研发！」

　　秦建忠思考下道：「那也不是这么轻易就能研发出来的，嗯，不过可以外请
专业团队开发！」

　　赵天龙故意迟疑了会才道：「秦总，为了回报您对我的看重和聘用，我带来
了一样东西，看秦总是否可以用得上。」

　　秦建忠眼睛一亮，微笑道：「是什么？」

　　赵天龙静静地看着秦建忠道：「惠农宝的设计方案。」

　　秦建忠面露喜色，说道：「是不是可以照着方案，我们自己就可以开始研发？」

　　赵天龙点点头，道：「这是我贿赂吴默身边的秘书得到的，着实不易啊！」

　　秦建忠似乎没有任何怀疑，道：「赵总，如果这个项目运作成功，我秦建忠
不会亏待你！」

　　赵天龙迟疑着从衣服里很慎重地拿出秋无离给他的草图，然后双手送到秦建
忠的面前。秦建忠接过后，慢慢打开它，慢慢的一张大班台被草图铺满，那上面
留有秋无离研究过的痕迹。

　　当然，秦建忠是不会想到秋无离在幕后操作，因为秋无离撤离腾龙股份时，
吴默还专门发过通告，这件事儿当时在整个业界引起轰动。

　　秦建忠仔细地看着，没吭声。看完了，才问道：「这是吴默的手迹吗？好像
是复制的？」

　　赵天龙反应极快，马上应道：「这当然是复制的，手迹仍然留在吴默那里。」

　　秦建忠道：「这么说，吴默还不知道惠农宝的设计方案被盗，哦，不是，是
被复制？」

　　赵天龙点点头。

　　秦建忠这才露出欣喜的神色，道：「那好，我们即刻依照这个方案进行研发。
名字嘛，就改为护农宝，如何？」

　　赵天龙笑道：「秦总不是一般人，佩服佩服啊！」

　　秦建忠从底下抽屉里又取出厚厚一叠人民币，然后移送到赵天龙面前，说道：
「赵总，这是５万元奖励，你帮我解决了一个大难题。」

　　赵天龙迟疑着不接。

　　秦建忠道：「拿着吧，这也是我秦建忠爱惜人才一种方式。」

　　赵天龙这才将这叠钞票放进口袋中，然后站起身道：「秦总，如果没事我走
了？」

　　秦建忠将目光落回到惠农宝的设计图上，说道：「那好，有事我再找你。」

　　赵天龙回到办公室，想想后又到张乘风办公室，张乘风是他的上级领导。

　　赵天龙说道：「下午，我孩子要转幼儿园，我去办理一下手续，请假。」

　　张乘风笑道：「你的见面礼可是不一般啊，刚才秦总打电话来特地表扬了你。」

　　赵天龙知道，秦建忠肯定是赞许张乘风把自己挖来，而表扬张乘风自己。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵天龙请完假，开车在街道上转了几个圈，确信后面没有张乘风派人跟踪后，
才转入腾龙的方向，到达后径直到吴默办公室。

　　吴默站起来迎接他，赵天龙显得有些激动。吴默给他一瓶矿泉水，然后看着
他。

　　赵天龙说道：「搞清楚了，秦建忠背后的关系是当今的副省长秦逸。」

　　吴默听完后不禁大吃一惊！因为秦逸当选为广东省主管城市信息化建设和农
业的新闻报道，上周就已经在电视上报道过，是一个中年女人。

　　吴默马上拿起电话，打通后说道：「你马上到我这里来，赵天龙摸清了秦建
忠背后的关系了。」

　　秋无离嗯嗯地答应着，吴默放下电话，拿出烟来给赵天龙一支，赵天龙掏出
打火机递到吴默面前。

　　一会秋无离到达。

　　赵天龙复述了一遍，然后等待秋无离说话。

　　秋无离道：「这就好办了。哦，对了，秦建忠看了草图之后，怎么说？」

　　赵天龙道：「他很惊讶，没有丝毫怀疑，准备马上启动研发。另外，就是，
就是奖励了我５万盗取方案的现金。」

　　秋无离哈哈一笑，道：「天龙，不错。你接下来要搞清楚秦建忠这几个月来
的销售状况，他说的不可信，你要想办法弄到真实的数据。」

　　赵天龙点点头，然后将烟摁灭，起身道：「我不能久留，得回去了。」

　　吴默站起身同他握手，然后送出门去。

　　秋无离微笑道：「吴默，该你上场了！」

　　吴默诧异地问道：「把自己送到秦逸身上去？」

　　秋无离哈哈笑着点头，然后道：「这个女人长着一双大嘴，眉心一颗风骚痣，
她需要你的宝物！」

　　吴默惊异地问道：「你怎么就知道她需要这个？」

　　秋无离说道：「我看到她主管城市化信息建设和农业的报道后，就研究过她。
但是，我没想到的是，她居然是秦建忠的幕后保护伞。」

　　吴默没说话，等着秋无离继续。

　　秋无离道：「要把她拉过来，我们用钱恐怕还不行，得用你去！」

　　吴默心有灵犀，说道：「操，我一个集团董事长要亲自上阵肉搏啊？！」

　　秋无离哈哈一笑道：「你也别客气。秋风给我说过，你不仅家伙大而且体力
也好，此项重任非你莫属。」

　　吴默道：「秋风是人间尤物，也是上天送给我和你的宝贝，如何善待她，你
给个意见。」

　　秋无离摇摇手，道：「现在不是说她的时候，说吧，你接下来怎么筹划？」

　　吴默想想，道：「刘从茂那里肯定是搞不定了，最多也就是将我们腾龙的名
字加进去，然后参加竞标。其实那也只是个形式而已，最后真正的赢家还是秦建
忠。因此，要想接近秦逸并让她知道我，我有个大家伙，还得要从刘长茂那里入
手。」

　　秋无离点点头道：「这样，你带上孙湘宁再去广州，为了配合你在刘从茂面
前演戏，你要说自己是单身。这个秦逸，秦副省长早年离婚，也一直单身。你如
果说自己已婚，她是无论如何也不会上钩。」

　　吴默道：「是啊，一个堂堂副省长，怎么会给一个民营企业老板做二奶？！」

　　秋无离静静地看着吴默，不说话。

　　吴默回视着秋无离，一会痛苦地闭上眼睛。

　　秋无离站起身道：「你与孙双宁我本来是不同意你离婚的，但是现在不得不
离了。而且还要发布新闻报道，动静必须大。否则，秦逸会做你的背景调查，那
样的话咱们就死定了！」

　　吴默紧闭着双眼，不说话。

　　秋无离又道：「你离婚的理由很充足，因为孙双宁偷情而导致离婚，这样既
保全了你的名声，同时也在社会上造就你是一个婚姻失败者，受伤害者。我相信
即使秦逸在背后调查你，也会以同情你的心态接纳你！」

　　吴默点点头，说道：「给我一点时间来处理。」

　　秋无离斩钉截铁般地道：「没有时间给到你，今天这事儿就必须定下来，两
天内发布你的离婚新闻，大后天你和孙湘宁去广州面见刘从茂。」

　　吴默有点愤怒地看着秋无离，不说话。

　　秋无离叹口气道：「吴默，想当初我们是怎么一步一步地熬过来的？现在事
情到了这一步，只能朝前走，没有别的办法挽救目前腾龙的局势。搞定秦逸，是
唯一的出路，没有人会帮到咱们腾龙。」

　　吴默咬咬牙，然后点点头。

　　秋无离起身离开。

　　吴默一支接一支地抽着烟，直到将一包中华全部报销后，他才拿起电话拨通
了孙湘宁。然后，他起身走过秋风身边，秋风默默地看着他，走过小何身边时，
他看到小何也在看他。

　　吴默没有任何表情，径直走向电梯，然后下去到负一楼停车场。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默来到初始带孙湘宁去的酒店，然后坐在某个位置上等着她。一会，他便
看见孙湘宁从的士车里走下来，苗条丰满的身材无限诱人。

　　吴默坐着不动，直到孙湘宁来到跟前。

　　孙湘宁诧异地问道：「我正上班赶稿子呢，你这一叫我只得放下了。是什么
事儿这么重要？」

　　吴默微笑着，说道：「现在不说这个，吃饭。然后去房间，我想你了！」

　　孙湘宁非常聪明，知道吴默一定是又很重要的事情，便听话地坐下来，然后
拿起筷子就吃。

　　吃完了，吴默带着她上到８楼９９９房间。

　　孙翔宁放下手包，然后爬在吴默身上，道：「是不是想做我了？说！」

　　吴默把她紧紧地抱在怀里，然后慢慢地重复着和秋无离在办公室里的对话内
容。孙湘宁听完后，猛地从吴默身上跳下来，指着他的鼻子骂道：「吴默，你他
妈的不是人，怎能想出这么个馊主意？」

　　吴默道：「秦建忠的关系太硬了，我们撼不动他，只有从侧面想办法了。我
知道这不是什么好办法，但是这是目前唯一可行的方式。我叫你来，是想能获得
你的理解。同时，我也只是和你姐假离婚，等把项目抢到手了，我就会和你姐复
婚。」

　　孙湘宁听着吴默的解释，半天不说话，只是狠狠地看着他。

　　吴默不再说话，低下头去，情绪非常低落。

　　许久之后，孙湘宁走到他身边，轻轻滴抱住他的头，吴默不禁悲从中来，流
下来泪水。

　　孙湘宁蹲下身子，看着吴默说道：「吴默，但愿我不是天底下最傻的女人。
但是，为了腾龙也为了你和我姐的复婚，我同意。」

　　吴默心里忽地发酸，伸手将孙湘宁紧紧地搂在怀里。

　　孙湘宁又道：「我帮你，不为别的，因为我们是一家人。更因为，我爱你。
没有你，我上不完大学就得退学，没有你我和我姐也不会有今天的生活。但是，
如果真的一旦你和我姐离婚，我们就不是一家人了。我担心自己抓不住你，我担
心你为变心，我担心你会真的和秦逸在一起生活，那样的话，我和我姐就等于是
被你扫地出门了。我，我，我怕，吴默！」

　　吴默紧紧地搂住她，说道：「我吴默要是变心，也等不到现在。我成功的时
候，全村人都在说，这回吴默会报复当年所受的屈辱，一定会抛弃你姐还有你和
你父母。但是，我没那样做，我还是一如既往地是原先的那个吴默。这些，你是
知道的！」

　　孙湘宁点点头。

　　「那好，只要吴默你做事对得起良心，我支持你这个决定。晚上我和姐姐谈，
明天你在和姐姐亲自谈，行吗？」

　　孙湘宁咬咬牙道。

　　吴默点点头，然后使劲将嘴巴往她乳房上拱。

　　孙湘宁推开他，然后将衣服脱下，吴默贪婪地吸吮着那对白白的丰满的乳房，
孙湘宁不禁呻吟起来。

　　吴默的衣服被孙湘宁扒下来，然后对着他的下体直接就坐进去，吴默搂着她，
任凭孙湘宁的屁股近乎疯狂地运动。

　　孙湘宁套弄着，嘴里叫道：「吴默，肏我，使劲地肏我！」

　　吴默无法动，这种坐在自己身上的姿势，是无法使力的。

　　孙湘宁抽动了会，猛地把吴默推倒，抽出来，双手分开两瓣丰满的屁股，露
出肛门入口，道：「吴默，我是荡妇，被你玩成了荡妇。」

　　说着，屁股下沉，吴默的肉棒滑进她的肛门之中。

　　孙湘宁一直掌握着主动权，因此在肛门被插入的刹那，她感觉自己被撕裂了，
肛肠里被埋入了一根长长的肉棒，由开始痛到痒的难受。

　　孙湘宁稍作停顿，让肛肠适应吴默的硬度之后，开始剧烈起来。吴默再也忍
不住了，翻过身来，把孙湘宁反身压在床上，屁股如同打桩似得一下一下地往里
面插入。

　　孙翔宁发出愉快的叫声，啊啊啊地大叫着，显然已是兴奋到了极点。控制不
住自己了。

　　吴默感觉有些累了，动作也随着慢下来。

　　孙湘宁在下面道：「你把我包包里的工具拿出来。」

　　吴默问道：「什么工具？」

　　孙湘宁道：「假鸡巴。我前面空着难受，我要一起插进来。」

　　吴默惊异地看着孙湘宁斜转过来的脸，然后伸手从床头柜上的包包里摸出一
根长长的假阴茎递给她。孙湘宁扭开上面的开关，只听发出嗡嗡地叫声，眼看着
她插进前面的阴户之中。

　　双重刺激带来的快感，让孙湘宁的叫声越来越大，吴默发现一股水流在床单
上慢慢溢开来，很快就将床单一大块泅湿。

　　吴默感觉自己的肉棒被前面的电动工具震动着，一种麻麻的痒痒的刺激爬上
来。

　　孙湘宁问道：「吴默，舒服吗？」

　　吴默说道：「舒服。」

　　孙湘宁道：「这是我特意去买的，就是为了让你感受这种另类的感觉，让你
忘不掉。」

　　吴默道：「宝贝，真的很另类的感觉，我快要飞起来了。」

　　孙湘宁娇笑着，不再说话，扭动着屁股。不一会，孙湘宁再次发出大叫，而
吴默随即感到龟头一阵刺痒，控制不住射出。

　　完事后，孙湘宁去洗澡间收拾自己，吴默也到水龙边放水，抹上沐浴液清洗
着肉棒。两人回到床上后，孙湘宁的手机响起来。

　　孙湘宁一看名字，对吴默道：「是刘从茂。」

　　然后打开免提并按下录音键。

　　吴默点点头，静静地看着孙湘宁裸着身子与刘从茂对话。

　　孙湘宁故意露出欣喜的语气道：「刘厅长，我一直在等您的电话啊。」

　　刘厅长道：「孙记者啊，事情有变，秦副省长亲自打电话问我为什么要把中
意抹掉而换成你们腾龙，秦副省长不同意。最后决定，要你们两家同时参加竞标
会。」

　　孙湘宁反应非常快，扭头看着吴默道：「那这样的话，我们腾龙胜出的几率
大不大嘛？」

　　刘从茂道：「那要看你们和省里的关系啊。」

　　孙湘宁道：「您不就是我们在省里的关系嘛。」

　　刘从茂沉默了会才道：「我没想到秦副省长会亲自过问这件事，现在我也没
办法扭转了。对不起啊，孙记者！」

　　孙湘宁看着吴默，道：「您和秦副省长熟吗？要不您和我们搭搭桥，行吗？」

　　刘从茂沉默了半响，才说：「理由呢？」

　　孙湘宁道：「很简单嘛，就说广东省优秀民营企业家带着支持农业信息化建
设的应用产品约见。」

　　吴默点着头，露出赞许的目光。

　　刘从茂揶揄着：「那好吧，我推荐一下，她会给这个面子的，但是后面的事
情还是要靠你们自己了。」

　　孙湘宁连声道：「谢谢刘厅长了，你能帮到这里就很不错了。」

　　刘从茂道：「我很喜欢你，也是真心想帮你，但是我的官小了。你能理解吗？」

　　吴默点点头。

　　孙湘宁道：「我理解您。过几天，我请腾龙集团的董事长亲自去拜访您，到
时也请您约好秦副省长，一起吃个饭。行吗？」

　　刘从茂道：「好的，好的。到时见！」

　　孙湘宁放下电话后，看着吴默道：「要不要逼他一下？」

　　吴默摇着头道：「不用，现在刘从茂已经是我们手中的一颗棋子，不能逼。
后面还有可能用到他。只要他能顺利引荐我和秦副省长见面，就已经是很不错了。」

　　吴默想了想说道：「这几天，你要密切和刘从茂保持着联系，一定要他把我
和秦副省长见面的事情搞成。」

　　孙湘宁点着头，道：「好。」

　　吴默又道：「我和你姐假离婚的事情已经迫在眉睫，就这两天必须有结果。
不然，后果你知道的。」

　　孙湘宁嗯着答应，吴默再次将她搂在怀里。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　第１３章性诱女副省长秦逸（中）

　　晚上，吴默回到家，孙双宁扑上来就是一顿乱打，然后拿着水果刀放在脖子
上，盯着吴默道：「吴默，你要是设计跟我离婚，我就死在你面前！」

　　吴默心下大骇，赶紧扑上去抱住她。

　　孙双宁使劲地挣扎着，红着眼睛。吴默拿下她手里的刀，然后抱在怀里到沙
发上。

　　吴默道：「双宁，你放心，我一辈子也不会离开你。我是怎样的人你不是不
知道，这么多年我何曾有过要抛弃你的念头？」

　　孙双宁怒问：「那现在呢？湘宁跟我说，我把她骂走了。你现在不就是要抛
弃我吗？」

　　吴默道：「老婆，这不是抛弃，这是计划。自从我决定要启动惠农宝项目起，
我就已经把自己作为一颗棋子放进去了。现在轮到我出场了，我这一步最关键，
没有人可以替代我。我一直在回避，是因为我不想启用我自己这颗棋子，但是，
但是现在不启用不行了，否则我的整盘棋就功亏一篑了，老婆！」

　　孙双宁怒喝道：「你实话告诉我，湘宁是不是也成了你的棋子？你让他性贿
赂刘从茂，有这事没有？」

　　吴默点点头，道：「不光是她，还有秋无离、秋无离的女弟子秋风、赵天龙
包括秘书小何，甚至是你，都是我这盘棋上的棋子。现在已经下到了最关键的时
段了。」

　　孙双宁大怒：「吴默，你好卑鄙。我妹子可还是处女啊，就这样被你这个狗
日的毁了！」

　　吴默沉默着。

　　孙双宁骂完了依旧是怒火炙燃。

　　一会吴默抬起头，盯着孙双宁道：「你自己想想，我创建这个公司经受了多
少屈辱？在外面看着我很风光，可是背后我他妈的是孙子，记不记得，２００４
年的时候，因为资金链短缺，你是怎么帮我的？」

　　孙双宁憋着嘴，猛地大哭起来。

　　吴默缓缓地道：「银行不给我贷款，但是行长看中了你的姿色，你不是也舍
身委曲求全给我拿回了贷款吗？２００６年，秋无离撤股之后，资金链再次面临
危机，又是你出面送出了自己，老婆啊，这些我都记在了心里，一辈子也忘不掉。」

　　孙双宁哭道：「你他妈的还记得这些啊？你知道我为你的付出啊？可是，你
还不是嫌弃我了，不与我同床，宁愿睡在办公室也不回家。你知不知道，那段时
间我恨死了你？！」

　　吴默紧紧地搂住她，嗯嗯地点着头。

　　孙双宁哭道：「结果呢，我现在已经是人老珠黄了，卖不出去了，你就要和
我离婚，你说你是人还是畜生？」

　　吴默道：「双宁，这是权宜之计。一年后，我们复婚。我离婚不离家，所有
的一切全部照旧，行吗？」

　　孙双宁不说话，发泄完了心情也好了许多，然后道：「吴默，把你肩膀靠过
来！」

　　吴默依言而行。孙双宁解开他的上衣露出肩膀，然后猛地扑上去死死咬住。
吴默发出一声大叫，感到孙双宁的牙齿已经咬进肉里了。吴默没动，让她咬着。

　　一会后，孙双宁抬起头松开他，一字一顿地对吴默说道：「吴默，这是给你
的记忆。越痛记忆会越深。当你将秦逸搂在怀里时，你别忘了，我还在家等你，
我才是你真正的老婆，结发夫妻！」

　　吴默眼里流下泪水来，他知道孙双宁同意了。

　　吴默道：「买房子的事情继续，爸妈也要接过来，他们年纪大了，不能老是
在家干农活，你替我尽尽孝心。」

　　孙双宁问道：「那房子的户主怎么写？」

　　吴默道：「写你或者写湘宁都行。都是我的亲人，写谁都一样，我没意见。」

　　孙双宁点点头，不再说话，嘴巴开始朝吴默的下身拱。

　　吴默拦住道：「先停下，我有事情和你谈。」

　　孙双宁道：「我同意了，吴默。」

　　吴默道：「不是，是这样。我计划让湘宁入职腾龙集团，我有种强烈的预感，
或许某一天我会不再担任腾龙集团董事长，我需要在公司里安插一颗棋子，接替
我必须是我最得力最亲信的人。你看行吗？」

　　孙双宁一惊，忙问道：「为什么会不是你继续担任董事长？这个公司是我们
家的，难道还会被人抢了去？」

　　吴默苦笑道：「老婆啊，以后你会明白的。等过完春节，我就让湘宁正式入
职腾龙集团，一个一个岗位轮流学习。」

　　孙双宁道：「吴默，我有个想法，说了你不要骂我，好不好？」

　　吴默看着她，点头。

　　孙双宁道：「我的检查结果出来了，是先天性不孕不育，老天让我做不了母
亲，我认命。但是，咱们这么辛苦创建的家业不能没有继承人，不要过继的，也
不要领养的，必须是你吴默的血脉，因此，只有让湘宁给你生。你看行吗？」

　　吴默异常惊讶地看着孙双宁，着实感到意外。

　　孙双宁缓缓地道：「其实，那天晚上你和湘宁在浴房里我都看到了，那时我
虽然很生气，但是我后来想到了这个，就不生气了。另外，吴默你别当我是傻瓜，
我只是想的和你不一样而已！」

　　吴默骇然之际，一种无法抑制的感动涌上心头，泪水就下来了。

　　吴默抱起她，就在沙发上扒光她的衣服，道：「老婆，我今生有你，也只有
你，我才能成就如此事业。来，让我好好爱你！」

　　孙双宁见到吴默流泪，眼里的泪水也哗哗而下，趴在吴默的腿间扶住肉棒就
插到嘴里。

　　吴默对孙双宁的爱重新爆发，激情高涨。但是，他不想再让双宁给自己深喉
了，他明白那是一种痛苦的接纳，面对爱妻，他不忍心。

　　但是，孙双宁的爱意更甚，她很享受吴默在自己的抽动中发出的快感呻吟，
她觉得那才是妻子对老公的爱的表达。因此，猛地下压，吴默长长的肉棒直接在
孙双宁的喉管里被强行转弯，之后进入喉管中。

　　吴默自是明白双宁的心情，于是不再拒绝，让她激烈地抽插着自己的喉咙。

　　一会之后，孙双宁涨红着脸，抬起头道：「吴默，我爱你！」

　　吴默道：「老婆，我这辈子心里只有你是第一位的！」

　　孙双宁泪中带着笑意，又爬到吴默腿间，双手捧起乳房将肉棒夹在乳沟里，
她知道吴默喜欢。

　　吴默开始由被动享受变为主动出击，看着自己长长的肉棒在乳沟里的抽插，
龟头部位又对着孙双宁张开的嘴唇，于是，干脆长驱直入，肉棒通过乳沟插入孙
双宁的嘴里，然后再抽出。

　　一会，孙双宁道：「这样不行，老公。咱门去床上吧，不然一会就把沙发打
湿了。」

　　吴默点点头，弯腰把孙双宁裸着的身子抱起，来到房间里。

　　吴默分开孙双宁的腿，扶起插入。孙双宁啊啊地叫着，双手紧紧抱住吴默的
屁股朝里面按，叫道：「老公，使劲，快点！」

　　吴默抽出来，孙双宁体内随即喷出来一股液体，床单很快就被打湿了一大块。
孙双宁大叫着，显然是高潮已来临。

　　吴默此时才感觉肉棒开始发热，硬度更强。孙双宁道：「老公，插我后面，
上次你插过后一直感觉空空的，我想要你充满我！」

　　吴默道：「好，你翻转身拱起屁股，扒开！」

　　孙双宁爬起来，双手翻转到白白的丰满的圆圆的屁股上，分开两瓣，露出肛
门等待着吴默的进入。

　　吴默用手指头轻轻揉捏着肛门上皱起来的菊花，将孙双宁体内流出的水抹在
上面，缓慢地进入，在插进去的刹那，孙双宁发出了「啊」的大叫。

　　吴默道：「是不是太重了？」

　　孙双宁道：「不是，老公，是舒服，你再插深一些，是不是只进去了一个头？」

　　吴默道：「好，我现在全部插进去了啊。」

　　说着，屁股猛地一挺，全根没入。

　　孙双宁一前一后地动作着，在进入抽出之际，吴默看到了上面插出来的水水，
孙双宁叫道：「老公，我里面好热，好涨，好舒服，你大力点！」

　　吴默受不了这种淫荡的刺激，插入抽出的速度加快，孙双宁喘着粗气一个劲
地呻吟呼叫，显然已是无比兴奋。

　　孙双宁道：「没想到，这里也能有高潮，我感觉里面在出水就像在前面插一
样。」

　　吴默脑子里的性神经再也控制不住了，全身发颤，动作近乎疯狂，孙双宁感
到吴默的肉棒在肛门里如同发射的机关枪，一股热流进入，孙双宁感觉到肛肠中
发烫发痒，异常舒服。

　　她瘫软在床上，趴着不动，屁股却一阵一阵地抽动着。

　　吴默喘着大气，道：「老婆，我去洗洗。」

　　说着就下床来，来到浴房里。

　　在打开水龙头的刹那，吴默狠狠地抽着自己的耳光，头砸在墙上，捂着嘴发
出呜呜的哭声来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上午，吴默叫来了武平石。武平石站在吴默的面前，吴默丢给他一支
烟，武平石点燃抽了一口。

　　吴默道：「我和孙双宁协议离婚，但是假离，这个你别说出去。手续你去给
我找律师办，然后找几家媒体发布一下，凡是愿意发布这个消息的媒体，咱们发
布一个月的广告。」

　　武平石惊问道：「你不是说不离了吗？怎么突然又要离？」

　　吴默叹口气说：「我现在无法给你解释，以后你就知道了。一年后我会和双
宁复婚。」

　　武平石没再问，他知道吴默这样做一定有更深刻的原因，于是起身离开。

　　吴默看着这个老战友的身影，心想：如果他知道了我为什么要这样做，会不
会看不起我？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和孙双宁的离婚手续很快办完，秋无离来到吴默办公室。

　　吴默道：「老伙计，计划最关键的部分解决了。」

　　秋无离道：「我没想到双宁这么顾全大局，不简单啦。」

　　吴默道：「以前的事情你不是不知道，２００４年资金链短缺的时候，就是
她找银行搞定的。她为我付出的太多了，唉，对不起她啊！」

　　秋无离也有些感动：「这个项目拿下来，你再和她复婚吧，这个女人是你的
宝，旺夫啊！」

　　吴默点点头。

　　秋无离瞬间饶过这个沉重的话题，道：「马上实施下步计划，去找刘从茂接
近秦逸，越快越好。赵天龙传来消息，秦建忠已经开始在组建研发团队，他们按
照提供的草图进行的话，一年内也搞不出来。因此，这一年的时间是留给我们的
最佳时机。」

　　吴默点头道：「那省里能等吗？」

　　秋无离摇摇头道：「不能。因此，这是咱们抢占先机的时刻，立即发起进攻！」

　　吴默道：「性诱副省长秦逸！？」

　　秋无离道：「你现在已是单身，完全有理由向她发起进攻，只要见上第一次
面，有了联系方式，你就向她表达爱意。而其他的关于惠农宝的事情，一概不谈。
只谈感情！」

　　吴默道：「最后，目的达到了，再抛弃？」

　　秋无离沉默了，一会又道：「你别忘了，咱们最终的目的是收购中意，至于
如何做，你自己掂量！」

　　吴默恨恨地看着秋无离，道：「操，老子都快要看不起我自己了！」

　　秋无离哈哈一笑：「没事，你就去撞墙吧，也许能给你答案。哈哈哈……」

　　吴默道：「那收购完中意之后呢？」

　　秋无离瞪着他道：「这个还要我明说嘛？策划上市，向全国第一进军！」

　　吴默点着头，道：「你狗日的是老子肚里的蛔虫，这么狠！」

　　秋无离笑道：「你他妈的太恶心了，这么形容老子。行了，就这么定，秋风
那边搞定李局长的事，先放一放。你这边才是最重要的！」

　　吴默在秋无离说话时，已经打通了孙湘宁的电话。

　　孙湘宁故意道：「请问，您是哪位？」

　　吴默一愣，马上反应过来：「别装了，马上和刘从茂联系。」

　　孙湘宁嘻嘻一笑：「晚上回家吃饭！」

　　吴默道：「行。联系上了，立即通知我。」

　　秋无离等他打完电话后，静静地看着吴默道：「吴默，你要做好进监狱的准
备了，我们现在虽然是在做利国利民的大事情，但是走的不是正道。将来，你要
承担拉政府高官下水的罪名了！」

　　吴默沉默了许久，才点点头。

　　秋无离又道：「但是，你很快就会出来，因为广东省要实施这个项目，没你
不行。而同时，秦建忠极有可能进行疯狂的报复，武平石那边你要操纵好，他是
你的贴身保镖。」

　　吴默点着头，道：「为了这个项目顺利实施，也为了给国家的农村做点实事，
我就是为这件事死了也在所不惜！」

　　秋无离一下红了眼睛，静静地看着眼前这个自己如同亲兄弟的创业伙伴，泪
水慢慢溢出眼眶。

　　吴默笑道：「怎么了，老伙计？事情还到不了这个份上！」

　　秋无离擦擦眼睛，哈哈一笑道：「你是不是好几天没有召唤秋风了？我看她
的情绪不好啊。女人除了疼爱，还要让他感受到你的激情，让她又痛又痒才行哦！」

　　吴默惊异地看着他，问道：「你小子，秋风可是你的女人。你一点也不吃醋？」

　　秋风哈哈大笑道：「吴默，你何时见过我为女人的事情吃过醋？有机会就安
慰下，别让她感受到被心爱的男人冷漠。」

　　吴默点点头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午时分，孙湘宁打来了电话，语气很兴奋。

　　孙湘宁道：「刘厅长告诉我，后天省厅要召开大力推进城市信息化建设会议，
秦副省长主持会议。他让我们去会议现场等！」

　　吴默露出欣喜的样子道：「那好，就这么办！」

　　放下电话后，吴默不禁兴奋起来。他把秋风叫进来，秋风微笑着看着他。

　　吴默道：「对不起啊，这段时间忙着离婚的事情，冷落你了。」

　　秋风忽地红了眼睛，泪水在眼眶里打转，不说话。

　　吴默拉起她的手，抚摸着道：「秋风，现在这个项目到了最关键时期，你能
理解的对吗？」

　　秋风嗯嗯点着头，然后嘤嘤地道：「其实，我都知道的。我就是想您了，又
怕您不要我，心里有些难受。」

　　吴默抱住她，轻声道：「宝贝，我现在就想要你。」

　　秋风嗯嗯地点着头。

　　吴默把她抱进里面的房间里，然后把秋风的衣服剥光，下面立即硬起来。秋
风跪下身子，双手紧紧地抱住吴默的屁股，含住长长的肉棒就朝自己的喉咙里插
入。

　　吴默发出一声轻微的呻吟。

　　秋风吐出来小声道：「吴总，您可以抽动，就像插我下面那样。」

　　吴默点点头，秋风再次将肉棒插进喉咙里，吴默的屁股开始动起来。由慢至
快，吴默看到许多的口水随着抽动流下秋风的腮帮，滴落在地毯上。

　　吴默感到自己进入了一条异常柔软的通道里，非常湿润和温暖。秋风的喉管
被堵住，呼吸受阻，脸色涨得通红。但是，她想让吴默享受到更加持久的舒服，
便憋着，忍耐着，直至眼里开始泛白。

　　吴默大惊之下，急忙抽出，然后马上捧起秋风的脸。

　　之间秋风马上喘气，张开嘴大口地呼吸着空气。

　　吴默问道：「宝贝，没事吧？」

　　秋风泪水溢出眼眶，但是依旧微笑着道：「没事。您舒服吗？」

　　吴默很感动，嘴巴就印上去，秋风张开嘴与他激烈地深吻起来。

　　吴默让秋风转过身，翘起屁股露出一条狭窄的缝隙，他看到紧闭的缝隙处有
水珠溢出，他知道秋风此时需要插入。他扶起肉棒，对准缝隙直接插入，秋风发
出啊地一声轻叫，屁股随之开始前后运动。

　　抽插了一会，秋风自己转过身子蹲下，再次将肉棒插入喉管里抽动起来。吴
默难以忍受这种强烈的快感，龟头开始发痒，知道自己要射了，赶紧抽出来，因
为他知道如果在秋风的喉管里发射，会让秋风呕吐。

　　秋风明白吴默的用意，在肉棒抽出的时候，嘴唇紧紧包住龟头，吴默射出的
精液一股一股地全部进入秋风的腹中，他甚至看到秋风喉管吞咽时的咕咚声响。

　　等他射完了，秋风故意留下一部分在舌苔上，然后伸出舌头让吴默看。等吴
默看完了，又仰头吞咽下去。秋风舔着嘴唇，道：「吴总，您射了好多啊！」

　　吴默捧着秋风的脸，默默地看着她不说话。

　　收拾完毕，吴默来到外间办公室，全身疲软。秋风拉开门走出去，婀娜的身
姿在吴默的眼里还是那么诱人心魂。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下班后，吴默直接回家。

　　孙湘宁已经在家里等他，孙双宁笑着道：「回了？」

　　吴默嗯的点着头，来到孙湘宁身边的沙发上坐下。

　　孙双宁忙着去做晚饭。

　　孙湘宁悄声道：「我姐姐知道我和你的事情了，不过，她的表现令我很吃惊。
她要我给你生个儿子，还说你同意了。」

　　吴默点点头，道：「那么，你愿意吗？」

　　孙湘宁红着脸道：「当然愿意，只是我爸妈那儿如何过得去？」

　　吴默道：「爸妈那儿难道就不希望你们姐妹俩幸福吗？再说了。我这么大的
家业，没有个继承人怎么行？」

　　孙湘宁嗔声道：「他妈的，吴默你是烧高香了，一下子把我们姐妹俩全套牢
了哈！」

　　吴默道：「换句话说，你愿意我将来就这么把自己辛辛苦苦创下来的公司交
出去？」

　　孙湘宁摇摇头道：「傻瓜才愿意这么做！」

　　吴默道：「那就是了。你从现在起，就安心给我怀儿子吧！」

　　孙湘宁道：「那今晚我和姐姐和你一起睡？」

　　吴默笑道：「好啊，我愿意！」

　　孙湘宁道：「这么快就露出水面，老子不愿意。老子还是愿意在姐姐眼皮子
底下偷！」

　　吴默道：「这段时间你是不是一直在吃避孕药？」

　　孙湘宁点点头。

　　吴默道：「以后不要吃了，准备造人！」

　　孙湘宁笑着打他一下，道：「说的这么难听，我是机器啊？」

　　吴默哈哈一笑，道：「但这是实事，也最容易让人理解。」

　　（请各位看官用你的手点击下顶，码字好辛苦啊，写完一章，肩膀又酸又涨，
很是难受。作者注）

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　第１４章性诱女副省长秦逸（下１）

　　２０１０年１月２３日早上９点３０分，广州粤海大厦。

　　吴默和孙湘宁在８楼大厅门外的排椅上坐着，孙湘宁拨通了刘从茂的手机。
刘从茂没接，而是直接从里面走出，看到孙湘宁眼里焦急的神色，刘从茂径直走
到他俩身边。

　　吴默和孙湘宁几乎是同时站起，孙湘宁笑脸如花：「刘厅长，又见面了，这
是腾龙集团的董事长吴默先生。」

　　吴默赶紧伸出右手来，刘从茂微笑着点点头，和吴默握手之后，道：「没想
到啊，广东省的优秀民营企业家居然如此年轻，幸会幸会！」

　　吴默不卑不亢地笑着道：「刘厅长果然儒雅风度，一看就是我党的好干部好
公仆，有幸见到您，很是荣幸！」

　　刘厅长哈哈一笑：「好吧，你们等会，我昨天已经提前和秦副省长打过招呼，
她愿意接见你，只是要等到会议之后。」

　　孙湘宁主动偎依到刘从茂身边道：「我和吴先生就在外面等，您先忙！」

　　刘从茂抬起手拍怕孙湘宁的肩膀，道：「那好，待会见！」

　　等刘从茂进去后，吴默故意冷冷地道：「刘厅长看你的眼神如同见着情人，
很是兴奋啊！」

　　孙湘宁瘪瘪嘴，道：「你看见我兴奋了吗？」

　　吴默愣住了，然后摇着头，坐下。

　　没想到这一等，就是２个小时，直到１１点半才见到刘从茂走出来，同时还
有更多的官员一起出来。

　　刘从茂故意在后面落单，等人都走完了才走过来，微笑着道：「吴董事长，
你准备好了没有？」

　　吴默点头，然后从西装口袋里拿出一个信封微笑着道：「感谢刘厅长如此帮
忙，这是我们惠农宝的相关资料，请您有时间打开看看！」

　　刘厅长狐疑着眼神接过来后，用手摸摸，瞬间就要送回来。

　　孙湘宁马上握住他的手道：「资料而已，请刘厅长回去再看。同时，也请您
待会见着秦副省长后，多多美言几句。」

　　刘厅长显得有些为难，但是在孙湘宁诱人的眼神下，刘厅长看看四周，没人
后快速塞进口袋中，然后道：「那好，我回去看看。现在，就请跟我去见秦副省
长！」

　　刘厅长说着，绕过正门，从一个侧门进去。吴默和孙湘宁跟随着，一会就走
进一个铺着厚厚红花地毯的会客室，一个中年女人倚在沙发上看报纸。

　　吴默心里有些慌乱，这是他毕生第一次接触高官，但是多年的从商经验让他
很快镇定下来，然后挺起胸膛跟随刘从茂走到秦逸的身边站定。

　　刘从茂微笑着对秦逸道：「秦副省长，这是腾龙集团的董事长吴默同志。」

　　然后，又对吴默道：「这是省里主管城市化信息建设和农业的副省长，秦逸
同志。」

　　吴默微笑着伸出手来，秦逸伸手只是用指尖轻轻滴触碰了一下，立即缩回。

　　秦逸微笑着道：「好年轻的董事长啊，事业做得如此辉煌。有幸得见，很是
荣幸啊！」

　　吴默忙回应道：「秦省长过奖了，运气而已！」

　　秦逸似乎对他称呼自己是秦省长有些不满，便瞪眼看着刘从茂。

　　刘从茂马上打圆场道：「吴先生请称呼秦副省长！」

　　吴默马上意识到错误，急忙纠正道：「不好意思，请秦副省长原谅，这是我
第一次与政府高官接触，不懂官场规矩！」

　　秦逸听后，脸色稍微好转，说道：「眼看到饭点了，今天我做东，代表省政
府请咱们省级优秀民营企业家吃个便餐，吴董事长，可以吗？」

　　所谓的便餐，还真是便餐，就在这个会客室的旁边，里面的饭菜已经摆好。
秦逸站立着请吴默就坐，刘从茂当然也只能站在一边。吴默看着秦逸指定的那个
位置，心知这是秦逸在试探他懂不懂官场礼节。

　　吴默微笑着道：「请秦副省长坐这里！」

　　然后，走到桌子边将靠背椅拉开，等秦逸就坐。

　　秦逸眼里露出一丝不易觉察的欣赏的神色，但是这被吴默瞬间看在眼里。秦
逸也不再坚持，正对着门口的位置才是上席，吴默自然懂得。

　　席间，吴默道：「秦副省长一看就是人民的好公仆啊，勤俭爱民。」

　　秦逸微微一笑，道：「哪里哦，吴先生过奖了哦。这都是我们这些公仆们应
该做的，不值一提的哦！」

　　孙湘宁听着，心里很是腻味，这连着几个「哦」明显是官位十足，但是还是
笑着。

　　秦逸转眼看着孙湘宁，问道：「这位是？吴先生还没介绍过，对吧？」

　　吴默赶紧道：「这是东莞报社的群工部记者，也是我的老乡，孙湘宁同志！」

　　秦逸面无表情地将眼神从孙湘宁身上飘过之后，再没看她，而是将目光一直
落在吴默的身上。

　　吴默心知，这老狐狸瞄上自己了，微笑着道：「秦副省长，身体可是工作之
本，请不要忘我的工作！」

　　刘从茂在一边附和道：「是呀，我们秦副省长为了解决三农问题和推进中央
号召的推进城市信息化建设的事情，可是日夜操劳。」

　　秦逸哈哈一笑道：「刘厅长也向着吴先生说话了哦。」

　　刘从茂马上闭嘴，不再出声。

　　吴默闻到了一点不好的气氛，马上道：「秦副省长，来来，您喝饮料我喝酒，
敬您！」

　　秦逸自然要给面子，便拿起装着红酒的杯子举起来，道：「好好，以此迎接
吴先生的到来！」

　　说着，就抿嘴沾了一下。

　　放下杯子，秦逸主动说道：「吴先生这么有能力，想必身边一定有个贤惠的
夫人相伴了哦！」

　　吴默接道：「哪里啊，在下还是单身，有过一段婚姻，但是破灭了！」

　　他说着，眼睛盯着秦逸。秦逸果然眼睛里闪出一道亮光，但是又很快熄灭，
只听她道：「现在，像吴先生这样的富有男士还是单身，可是少见啊。莫不是有
什么特殊原因吧？」

　　吴默心道：我肏，有这样试探人的吗？脸上堆满笑容道：「由于长期要应酬，
原先的夫人耐不住寂寞，就，就……唉，还是不说了，请秦副省长吃菜！」

　　秦逸没动筷子，静静地看着吴默，身边的刘从茂也是不动。

　　但是，过了一会，却见秦逸拿起筷子夹起一块红饶肉到吴默的碗里，道：
「请吴先生品尝一下这里的红烧肉，是正宗的四川大厨做的。」

　　吴默有点意外，马上想起秋无离曾经说过：男人如果想吃肉，说明做爱做多
了，否则就不会大块大块地吃！

　　吴默笑了笑，道：「谢谢秦副省长，在下差不多一年时间没吃过红烧肉了，
实在是吃不下！」

　　秦逸眼里听后，睫毛闪动着。

　　吴默看到里面有一种光芒隐藏着，那是一种隐晦的欲望，吴默自是懂的。

　　余下的时间，几乎没怎么说话，气氛显得有些凝重。

　　好在很快即结束，吴默道：「非常感谢秦副省长的招待，这将是我人生中最
值得提起的一页！」

　　秦逸哈哈一笑道：「吴先生不愧为优秀企业家，说起话来有多重意思哦。」

　　秦逸转头对刘从茂道：「这样吧，一会你接待孙记者，我和吴先生单独聊会。」

　　刘从茂自是巴不得这样，便站起身对吴默道：「吴董事长，请珍惜这个机会，
我们秦副省长一般是不会在午休时间接待客人的，你可是第一个！」

　　吴默装出一幅受宠若惊的样子，对孙湘宁道：「请孙记者随刘厅长去，我和
秦副省长谈完后，再来找你。」

　　孙湘宁微笑着站起，对秦逸道：「谢谢秦副省长的招待。」

　　秦逸客气地说道：「让孙记者见笑了，这是我们的日常用餐！」

　　孙湘宁也不再客套，随着刘从茂走出房间。

　　秦逸笑着站起身对吴默道：「这样吧，我换个地方聊。」

　　吴默点着头，道：「请秦副省长前面走！」

　　秦逸面带微笑，走出房间，然后七拐八拐到达另一个房间，这个房间看上去
似乎是专供她休息的地方，摆设啥的全是女性色彩。

　　吴默坐下后，秦逸起身拿来两个杯子，放进茶叶，然后在饮水机下冲水。

　　秦逸坐在吴默的对面，眼神再也没有往别处看，而是以吴默为核心分段停留。

　　秦逸道：「昨天我让刘厅长找来了你的个人资料看了看，的确是了不起。但
是，南都前几天才刊登了你离婚的消息，确切吗？」

　　吴默无论如何也没想到秦逸会问自己这个，但是他很快反应过来：「唉，提
起来丢人啊。在您面前不敢说假话，我那前任夫人在家里偷情被我现场抓住，我
一个男人如何忍受得了？就这样拖着好久，最近才正式办完离婚手续的。」

　　秦逸露出同情的眼神道：「咱们算得上是天涯沦落人哦，我的那位前任也是
这样的，早就离了。」

　　吴默心里一惊，便越发崇拜起秋无离来，心道：这小子真精！

　　吴默道：「那秦副省长不打算再找个人？」

　　秦逸苦笑道：「你看我现在啊，官说大不大说小也不小，看上的呢都有家室，
没看上的呢就更不可能了。那么，吴先生你呢？」

　　吴默道：「不瞒秦副省长，我要再找就要找个可以在我事业上帮我一把的人，
否则宁可单身下去！」

　　秦逸眼里一亮，又道：「是啊，男人嘛还是要以事业为重哦！」

　　吴默点着头，道：「秦副省长，今天我可是遇到知音了。以后要常请教您不
可，只是联系起来不太方便了。」

　　秦逸马上应道：「好啊，我很愿意。哦，怎么不方便了？」

　　吴默迟疑着道：「我没您的电话啊，这次全靠刘厅长牵线搭桥才有幸见到您！」

　　秦逸道：「哦，这样啊，很简单，我说你记下。」

　　吴默心里窃喜，马上拿出手机，等秦逸说完了一串数字，吴默马上打出，就
听见秦逸身上的手机响起来。

　　秦逸静静地看着吴默，好一会才说道：「吴先生，你这次来见我，是不是为
了城市信息化建设的事情？」

　　吴默迟疑了下，秦逸又道：「吴先生不用紧张，你尽管说，看我能否帮到你！」

　　吴默心里大喜，没想到秦逸居然如此直接。于是说道：「秦副省长，我们腾
龙集团自己研发出了一款解决农业问题的手机应用软件，同时也可在电脑上操作
的农村信息化商用平台。但是，一直得不到东莞市的立项批准，所以，就迫不得
已找到您这里来了。」

　　秦逸微微一笑道：「恐怕不是这么简单吧？我听说中意集团也正在开发一款
名为护农宝的软件，与你们有冲突吗？」

　　吴默听完后低下头去。

　　秦逸道：「怎么了，吴先生？有什么事你尽管大胆说出来。」

　　吴默抬起头道：「是这样。中意集团的护农宝其实就是我们已经研发成功的
惠农宝，是前段时间秦建忠，对了，就是中意集团的董事长，他以高薪挖走了我
公司的一名高管，而这名高管也将惠农宝的设计方案盗走，送给了秦建忠。现在，
我们腾龙集团处于危机状态中，因为他们会将这款软件拿到您这里申报，我是担
心……」

　　吴默说着，眼睛直视着秦逸，不再说下去。

　　秦逸果然道：「你继续说下去。」

　　吴默又道：「因为这款软件我们还没上市，没有取得省里的注册商标，所以，
我担心秦建忠依靠在省里的关系，把这个原本属于我们腾龙集团的项目夺走！」

　　秦逸紧紧地盯住吴默，道：「你知道秦建忠在省里的关系是谁吗？」

　　吴默动着嘴唇，最终还是没有说出来。

　　秦逸道：「就是我。你相信吗？」

　　吴默故意张大眼睛，看着秦逸，然后摇头。

　　秦逸眼里的目光开始犀利起来：「吴先生，如果真是你说的这样，我会取消
他们的竞标资格，真是太不像话了，耍这种手段！」

　　吴默没有露出任何欣喜的表情，还是静静地看着秦逸。

　　秦逸又道：「这样吧，吴先生，我下午进行调查，如果你可以等，我晚上回
复你。可以吗？」

　　吴默露出异常感激的神态道：「我可以等。我就在广州等。你什么时候给我
答复，我什么时候回！」

　　秦逸露出笑容：「那好，吴默同志，我会妥善处理这件事情，决不能让可以
担当的有实力的企业被排除在外！」

　　吴默道：「我真不知道该怎么感激您才是！我得知您是女性，所以就连夜赶
到香港买了这款适合女性的金表，希望您能喜欢！」

　　说着，就从上衣口袋拿出一个包装精美的盒子，轻轻放在秦逸面前。

　　秦逸看也不看，道：「这个请你拿回去，我不会接受！另外，我警告你，以
后你再这样对我贿赂，我定饶不了你！」

　　吴默很尴尬，此时真不知道该怎么做，只能呆呆地看着秦逸。

　　秦逸忽地微笑起来，说道：「吴默同志，你这是第一次做这样的事情吧？」

　　吴默愣愣地点着头。

　　秦逸饶有兴趣地盯着他，好一会才道：「没想到啊，这么大个集团的董事长，
居然是第一次做这种事情。好吧，我收了这份礼物，但是，我先申明，这是咱们
朋友之间的交往，与政商没有任何关系。你能记住吗？」

　　吴默听后，眼中露出欣喜的神情，忙着点头说：「是。」

　　秦逸看看手机上的时间，又道：「吴默同志，今天算是交上朋友了，以后就
不要这么客气。你晚上等我电话吧。」

　　吴默闻言即刻站起身道：「好，我等您的消息！」

　　秦逸站起来把手伸出，这次不是轻轻滴触碰，而是和吴默紧紧相握，吴默感
觉到了她手上的温热和舒适，心道：这才是当官的手！

　　秦逸道：「吴默同志，以后该怎么称呼你呢？」

　　吴默道：「请您直接称呼吴默即可，那样才显得咱们是朋友。」

　　秦逸点点头，道：「那好，在正式场合中，我称你为吴默同志，私底下呢，
叫吴默吧。另外，也请你叫我秦逸，总是秦副省长的称呼显得隔着好远的距离。
对吧？」

　　吴默道：「好啊，我听秦副省长，哦，不，是秦逸同志的！」

　　秦逸面露微笑，然后送吴默出门。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默到达楼下后，立即拨通了孙湘宁的电话。

　　孙湘宁道：「我在刘厅长的办公室，我马上下来找你。」

　　大约２０分钟后，吴默看到孙湘宁到达楼下，然后俩人会合。

　　吴默看着孙湘宁，没说话，但是眼睛里却是疑问。

　　孙翔宁笑道：「看什么啊？」

　　吴默道：「你在刘厅长办公室干什么？」

　　孙湘宁道：「不是等你吗？」

　　吴默道：「刘从茂没有动你吧？」

　　孙湘宁嘻嘻一笑：「他敢啊，这里可是政府机关。乌纱帽可比性更重要，况
且这次是来找副省长的！」

　　吴默呼了一口气，道：「从现在起，刘从茂就被踢入垃圾堆了，你不用再理
他。妈的，你知道那信封里我装了多少现金吗？」

　　孙湘宁诧异地看着吴默。

　　吴默道：「整整５万。」

　　孙湘宁不禁打了他一下，怒道：「你怎么不和我商量一下？还用得着送钱吗？」

　　吴默道：「这个是必须的。后续还要他说话的。但是，你就不用再出现了。」

　　孙湘宁疑问道：「那我干什么？」

　　吴默道：「两个任务，一是给老子生儿子，二是辞去你现在的工作，到腾龙
来任职。」

　　孙湘宁露出惊讶的表情道：「前面的倒没什么，可是到腾龙集团任职，那我
能干什么？」

　　吴默道：「准备着将来接替我，做董事长！」

　　孙湘宁大张着嘴，显然是被这个意外的消息惊呆了！

　　吴默又道：「从下个月开始，你一个部门一个部门的轮流任职！」

　　孙湘宁似是从梦中醒来一般：「吴默，我，我能行么？」

　　吴默道：「能行，你后面会有秋无离协助你！」

　　事实上，孙湘宁还未与秋无离正式打过交道，根本不知道秋无离是怎样一个
人。

　　吴默又道：「如果真有这一天，就说明我出事了。明白了么？」

　　孙湘宁脸色一下煞白！瞬间，一行泪就下来了。

　　吴默道：「我说的是如果，好了，别哭了，咱们就近找个酒店，等待秦逸的
再次召见！」

　　孙湘宁红着眼睛点头。

　　吴默领着孙湘宁在附近找个酒店住下，进到房间后，才开始给孙湘宁讲述了
和秦逸会谈的内容，包括每一个他留意到的细节。

　　孙湘宁听后问道：「这么说，秦逸是对你动心了？」

　　吴默点点头，又摇摇头道：「还不一定。秦逸不是一般人，我要拿出所有的
智慧才能征服她，只是，你得安抚好你姐，不然我们就功亏一篑！」

　　孙湘宁点头道：「你放心，我姐不是一般的女人，她以前怎么帮你，这次还
会一样。我担心的是，你刚才说的事情。」

　　吴默迟疑了会道：「湘宁，我不得不告诉你。在这个计划中，本来没有我出
面的这步棋，但是，这恰恰就是个漏洞，而且还是个致命的漏洞。我是腾龙集团
的法人代表，拉政府官员下水要负重罪，因此，我必须要做好两种准备。让你入
职腾龙，就是在提前做准备。」

　　说到这里，他不禁抚着孙湘宁的头，接着道：「你说，我还能相信谁？除了
你和你姐，我无人可信。哦，当然，秋无离除外，但他没有做腾龙集团法人代表
的兴趣。」

　　孙湘宁紧紧地把吴默抱住，然后道：「吴默，我没看错你，我姐也没看错你。
但是，我害怕，真的很害怕！」

　　吴默露出冷峻的神情道：「做了就要承担后果，这是规律。再说了，也不一
定会让我承担全部罪责，因为咱们这个项目毕竟是利国利民的大事，最终还得我
出来实施。所以，不要担心，我不会是死罪。」

　　孙湘宁「啊」的哭出声来，道：「吴默啊，我亲爱的姐夫，我的爱人，我真
不愿意看到那一天啊！」

　　吴默抚摸着她，半响后道：「湘宁，我吴默今生可能会做错许多事情，但是
只有一件事情没有错，那就是娶了你姐，还有你！」

　　孙湘宁嗯嗯地点着头，道：「吴默，我全力支持你，不管将来如何，你都是
我最亲的人！」

　　吴默点着头，抽出烟来点燃。

　　孙湘宁反手搂着他，嘴巴开始在他身上亲。

　　吴默道：「这次我们不能做爱，也许晚上还要靠这个征服秦逸的。忍耐下吧！」

　　孙湘宁点点头，果然不再亲。

　　吴默抽了口，拿起电话道：「我现在和秋无离打电话，问他接下来该怎么做。」

　　说着，就拨通秋无离的手机。

　　秋无离听完吴默的讲述后道：「吴默，今晚上你不能和秦逸做，只诱惑不能
实操。」

　　吴默道：「我知道。我是想听你的分析。」

　　秋无离想了想才道：「整个过程没有漏洞，而且秦逸说要调查也是托词，其
实她心里全知道。她之所以这么说，是在钓你这条大鱼，她在给自己找老公了。」

　　吴默点点头，又道：「所以，我要欲擒故纵？！」

　　秋无离哈哈大笑，然后结束电话。

　　孙湘宁看着他，问道：「秋无离怎么说？」

　　吴默笑道：「欲擒故纵，这是第一招。」

　　孙湘宁又问道：「那下一招呢？」

　　吴默道：「彻底征服。」

　　孙湘宁问道：「你怎么征服秦逸？」

　　吴默看着孙湘宁道：「你知道的！」

　　孙湘宁一下红了眼睛，努起嘴。

　　吴默道：「吃醋啊？这么小气。」

　　孙湘宁骂道：「吴默，这是小气吗？我看着自己心爱的男人投入另一个女人
的怀抱，我能大气吗？哼哼！」

　　吴默道：「那就好。吃醋归吃醋，但是事情还得要按照计划进行，现在我要
仔细回想每个细节，为晚上做准备。」

　　孙湘宁「嗯」地点着头，然后倒在床上，一会就睡着了。

　　晚上７点整，吴默的电话准时响起，一看是秦逸。

　　吴默立即接通。

　　秦逸说道：「吴默同志，你好！」

　　吴默道：「秦副省长，你好！」

　　秦逸在电话里迟疑了一下又道：「你现在在哪里？」

　　吴默道：「我住在酒店里，就是你们旁边的这个。」

　　秦逸道：「这样吧，我在鸿运路半岛咖啡厅，你现在来。」

　　吴默立即起身，对孙湘宁道：「你等我，无论多晚，我们回东莞！」

　　孙湘宁扑上来紧紧抱住他，才放开。

　　吴默拿起西装，走出房门，孙湘宁看着吴默的背影消失后，脸上滑下泪珠。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默用了２０分钟的时间到达秦逸指定地点。

　　秦逸倚在咖啡茶座上看书。见吴默来了，点头道：「嗨，再次见到你，很高
兴！」

　　吴默看到，此时的秦逸已经换成了连衣裙，居然是露出了半个乳房的那种，
还有种香气。吴默心里有底了。

　　吴默与秦逸面对面坐下，咖啡厅里的音乐优雅轻扬，粉红色的光束下，吴默
发现已人到中年的秦逸，居然看上去很美。

　　吴默笑着道：「秦逸同志，今晚可是好美啊。」

　　秦逸笑盈盈地道：「难得吴总这么欣赏我，我真的看上去很好看吗？」

　　吴默坚定地点着头，道：「作为男人，我有点心动哦。」

　　秦逸哈哈一笑，道：「吴总真会说话。」

　　然后低下头去喝咖啡。

　　吴默看到了秦逸很深的乳沟，他感觉秦逸的乳房一定不小，从轮廓上也能看
出来，鼓园、丰满。

　　吴默收回目光，说道：「我真不知道该怎么称呼您，在这种地方。」

　　秦逸轻轻一笑道：「叫我秦逸，别再同志同志的。我叫你吴默，就这样。」

　　吴默点头道：「好。秦逸！」

　　秦逸笑着道：「这就对了。吴默！」

　　吴默不问她的调查情况，只是低头喝着咖啡。

　　秦逸看着他道：「你就不问问我调查的结果？」

　　吴默微笑道：「我在等您说啊。」

　　秦逸道：「吴默，你很聪明，也很坏。」

　　吴默从她的话语中听出了一种嗔的味道，眼神盯着她。

　　秦逸居然有点不好意思的低下头，但是很快又抬起头，道：「我只问了秦建
忠，是不是在腾龙集团挖过去一个高管，秦建忠反问我是怎么知道的。我没回答，
就挂了电话。」

　　吴默惊异道：「就这么简单？」

　　秦逸道：「嗯，就这么简单。看来，我以前照顾他太多了，以致让他不顾正
常游戏规则办事，这样下去还得了啊？」

　　吴默听着心里很是受用，便道：「秦副省长，哦，不，秦逸，我今天给您汇
报的全部是事实，没有半点夸张的成分。」

　　秦逸道：「所以，我才决定约你到这里来啊，不然就没有见你的价值了。」

　　接着又道：「好了，我心里有数了。往下就不谈这个了，我们像朋友那样聊
聊天吧。」

　　吴默心道：妈的，老子心里急的要命，哪还有心情和你聊天啊？心里这么想，
脸上却是如春风般的微笑：「好啊，这里可是个聊天的地方，不适合谈工作。」

　　秦逸又道：「在你眼里，我真的很美吗？你可不能骗我的！」

　　吴默看到秦逸笑着的眼睛后面，有一道犀利的刀锋，他不禁在心里打了个寒
颤。

　　吴默依然很坚定点着头道：「我哪敢啊，我今年３６岁出头，女人见多了的。
但是，您不一样，也许是多年的官场生涯造就了您身上有种特殊的气质，您的美
是通过您的气质体现出来的，不仅仅是外表的打扮！」

　　秦逸眼里光彩熠熠，很是受用：「哈哈，这是第一次有个男人这么评价我，
而且非常独到，我很高兴！」

　　半响之后，又幽幽地道：「可惜了，你和我不能做知音哦。」

　　吴默心里一惊，忙问道：「您为何这么说？」

　　秦逸道：「我在官场，你在商场，这是一道不可逾越的鸿沟啊。」

　　吴默微笑着道：「如果您看得起我，这都不是距离。我现在也是独身一人，
也想找个可以帮得上我事业发展的女性，如果有合适的，还请您介绍一个啊。」

　　秦逸笑道：「好啊！」

　　然后又迟疑了下问道：「吴默，你觉得我适合吗？咱们放下彼此的身份，真
心交流哦。」

　　吴默笑道：「秦逸，今次是我们第一次接触，以后还会有更多的机会，当然，
您愿意给机会的话。也许，也许，唉，不说了，我有点不知天高地厚了。」

　　秦逸哈哈一笑：「说过的，要放下彼此的身份交流，你这么快就忘记了？」

　　吴默道：「不是啊。反正，反正，我见您面的刹那，就觉得很亲切，就想亲
近你，就是这么个感觉，您别见笑就成。」

　　秦逸小声道：「当我听说你还是单身的时候，就觉得应该和你深入交流，也
有种期盼在里面。这可是与我的身份严重不符哦，但心里就是这么想的。然后，
就是想看看你到底是不是真诚的一个人。」

　　吴默回应道：「这与我做生意有关，诚实守信是基本信条。请您放心，吴默
同志是一个有良心懂得回报的商人。」

　　秦逸再次发出笑声，为吴默突然的幽默和风趣。秦逸问道：「吴默，你有Ｑ
Ｑ吗？今后，咱们可以在ＱＱ上交流。」

　　吴默点头道：「有倒是有一个，但是好久没上过了，密码都不记得了。」

　　秦逸点头道：「那这样吧，我给你申请一个，这个ＱＱ号不可告诉任何人，
上面只能是我和你，能做到吗？」

　　吴默点着头。

　　秦逸看看手机上的时间，说道：「那今天就到这吧，这么晚了，你还要回东
莞，路上注意安全！」

　　吴默道：「下次见面的时候，我给您带部最好的手机来，手机上可以聊ＱＱ
的！」

　　秦逸点点头，道：「那好啊，你送我的礼物我都收，别人的就免。」

　　吴默显得很兴奋，他知道，离彻底征服秦逸的时间越来越近了。他送着秦逸
上了自己的专用小车，没有司机陪同，秦逸自己开。

　　秦逸摇下窗，看着吴默道：「吴默，我期待着下次再见！」

　　吴默静静地站着，然后看着秦逸的车启动，驶入街道上。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到酒店，孙湘宁已经退房坐在大厅里等着他。

　　吴默道：「走，现在回东莞。」

　　吴默启动车，驶入大街然后拐向高速。

　　车上，孙湘宁问道：「怎么样？」

　　吴默没有显露出兴奋的表情，道：「基本上能成，这个项目快要到手了，湘
宁！」

　　孙湘宁露出高兴的神情道：「太好了，吴默出马，马到成功！」

　　吴默哈哈一笑，车轮疾驰东莞。

　　车上，孙湘宁将手伸向吴默的胯间，说道：「吴默，想不想我给你口？」

　　吴默道：「回家吧，这样太危险。」

　　孙湘宁道：「好，回家，今晚你陪我睡。反正姐姐已经允许了的。」

　　吴默点头道：「想到我和你姐还有你一起睡，还做爱，感觉太刺激了。」

　　孙湘宁道：「你净想美事儿，我可不和你和姐姐一起睡，我要偷！」

　　吴默道：「行，那就偷。等你姐姐睡着了，我再偷偷起来去肏你。」

　　孙湘宁道：「不行了，吴默。我现在好想，你刚才用这个『肏』字，我下面
出水了已经。」

　　吴默「啊」地一声道：「这么快啊？不行，回家再干！现在是关键时期，一
定不能出任何事情。」

　　孙湘宁「嗯嗯」地点着头。

　　此时，吴默的手机上来了一条信息，名字是秦副省长。

　　吴默把手机给孙湘宁。

　　孙湘宁看后道：「吴默，没想到你钓女人这么有经验啊？秦逸说，今晚和你
在一起很开心，是她近十年中最开心的一次，另外她还说，正在电脑上给你申请
ＱＱ，让你开车小心。」

　　吴默哈哈一笑道：「吃醋了是不？」

　　孙湘宁真有点生气：「世上哪有这么荒唐的事情？陪着自己心爱的男人去钓
女人，真他妈的变态。」

　　吴默笑道：「吃醋归吃醋，不可乱我的计划啊！」

　　孙湘宁憋着嘴，不说话。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　第１５章性诱女副省长秦逸（下２）

　　秦逸开着车很快就到达省政府专门提供的一套三居室的花苑小区，保安见到
是副省长的车，立即跑出岗楼立正敬礼，秦逸在车里点点头后，慢慢驶入。

　　进屋子后，她将白色的手提包随手扔在沙发上，然后一屁股坐在沙发上，目
光有点发呆。屋子里非常安静，此时却静的有些沁人心脾。

　　秦逸回想起与吴默的整个交谈过程，想起吴默的赞美，不禁轻轻的微笑了下。
然后，拿起手机开始给吴默发信息。

　　一会吴默回过来：希望与秦副省长有长期交往下去的机会，非常感谢您的接
见。

　　秦逸久久地看着这条信息，嘴角再次浮起微笑来。

　　她忽地记起，吴默送给她的一块金表，于是将包包打开拿出来，盒子古色古
香充满着文化的气息，设计精美，做工上乘，仅这个盒子就应该价值不菲。

　　她打开盒子，取出金表时，眼睛不禁一亮。非常小巧精致，在背面还雕刻着
一个名字：秦逸。这让她感到非常惊讶和感动。她不是为这块金表的价值，而是
为对方的用心。

　　自从做副省长以来，给她送东西的多了去，但是在她看来都是些庸脂俗粉，
虽然有些价值几十万，但根本就不在她的眼中停留片刻，然后进行分类整理。这
是她保护自己的习惯。

　　她会根据整理后的类别进行划分，凡是触及到违规的礼品，她都会亲自送到
省里相关部门，自己一件不留。即使是几十万的现金，她也毫不犹豫地上交。也
因此，她在省里的影响力与日俱增，多次被誉为两袖清风的父母官。

　　秦建忠与自己是同乡，也是一个村子里的儿时伙伴。她曾经感到很骄傲，因
为出了个广东省优秀民营企业家，这在故乡成为传奇。所以，只要是秦建忠提出
的帮忙，她一般都会委派下属去处理。

　　这也是她大意的地方。她是如何也想不到，秦建忠会利用自己这层关系搞恶
性竞争，她甚至还想到，可能在背后还有许多她不知道的事情。

　　想到这，她不禁打了个寒颤，虽然自己一直树立着清官的形象，但是别人也
许不这么看自己。她马上拨打了一个电话，是她的秘书小王。

　　她直接下命令道：「明天，你去东莞市了解下中意电子通讯集团的情况，同
时还有腾龙集团的，记住，不要直接去企业，而是到东莞市里了解。」

　　小王在电话里嗯嗯地应着。

　　秦逸放下电话后，伸个懒腰，然后到洗澡间放水洗澡。不知什么时候她养成
了一个习惯，就是在洗澡池里边洗澡边喝红酒，在热水里泡着，全身爽透。

　　「这个吴默是怎样的一个人呢？」

　　她躺在水池里想着，眼前又浮现出吴默风度翩翩的身影，然后想到吴默背后
的腾龙集团。

　　在多年的官场生涯里，秦逸已厌倦了虚伪的客套和战战兢兢地说话，笑里藏
刀她见得太多了，但是，在长期的慢慢地沁入中，其实自己不也正在成为这种人
吗？

　　但是，这个吴默给他的印象却是，却是……怎么说呢？是那种不善于和当官
交流或者拉关系的人？在吴默身上，她没有看到商人身上特有的那种狡诈和铜臭
味道，这让她感到有某种安慰和放心。至于是不是真诚，还有待进一步考证！秦
逸想。

　　洗完了澡，秦逸穿着睡衣，然后在镜子前梳妆。

　　镜子里的女人，一张脸已不再年轻了，还有些青春的尾巴留着，但是五官端
正，尽管身材开始微微发福，毕竟保养得好，皮肤洁白饱满，还有些吸引男人的
风情存留。

　　想到这里，秦逸不禁微笑起来，心道：「我这不是自恋吗？」

　　虽然心里这么想，但还是觉着很惬意。

　　睡衣的腰带没有扎紧，随着她右手的梳妆动作而慢慢敞开，秦逸看着自己丰
满的乳房，不禁轻轻地用左手抚摸着，乳头也随着自己的抚摸硬起来，一种曾经
熟悉的痒痒的感觉爬上来，秦逸不自禁呻吟了下。

　　「唉，我终究还是个女人啊！」

　　她看着镜中的自己发出感叹。

　　回到床上，她再次拿起吴默送的金表，然后展开戴上手腕，却发现刚好合适，
这让她感到非常惊讶，因为在盒子里还有一截拆卸下来的，她奇怪道：「这个吴
默，怎么会如此细心？」

　　她自是不知道，吴默观摩过她在新闻中的讲话录像，专门将露出手腕的那一
段截图，拿到香港进行过测量。

　　心里对吴默的感觉开始越来越好，明明知道吴默对自己有所图，但是心里还
是很高兴。在床头灯下，秦逸拿起了一本厚厚的书籍，书名是《官场心理学》，
然后看起来。

　　可是看了一会，却发现自己怎么也看不进去，她此刻很想知道吴默在干什么，
是不是还在回东莞的路上？或者在办公室？

　　又想到今天见到的那个女记者，名字此刻已经想不起了，觉着这个记者有些
妖艳，也许是自己潜在的竞争对手，心里忽地生出对孙湘宁的一股厌恶情绪来。

　　秦逸干脆不看书了，躺下。然后，从床头的抽屉里拿出一样东西，男人的仿
制器具，启动后慢慢滑向下体，电动鸡巴是她这么多年独身以来，一直依赖的解
决生理问题的工具。

　　电动鸡巴「嗡嗡？」地发出响动声，秦逸拿着调整了一下方向，电动鸡巴的
头部逐渐进入，一种冰冷的快感袭上来，她不禁发出了「啊啊」的叫声。

　　秦逸继续用右手拿着电动鸡巴抚慰着自己的身体，同时左手揉捏起自己的饱
满的乳房，慢慢地，她的动作幅度开始加大，直到发出「啊」一声轻叫，高潮来
临。

　　秦逸累了，躺着从床头的纸盒中抽出几张纸巾，移到下体擦着，手指感觉到
屁股下面有一块水泽，她知道这是自己体内流出来的。

　　做完了这些，她掀开被子，躺进去，伸手灭掉台灯。

　　然后，她迷迷糊糊地想：这个吴默何时才会和我联系呢？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在吴默开车回东莞时，秦建忠的办公室里烟雾缭绕。

　　秦建忠急躁地来回走着，张乘风知道一定是有什么大事情发生了，不然秦建
忠不会是这种神态。

　　临到下班的时候，秦建忠忽然接到了秦逸的电话，他以为是什么好消息，结
果秦逸冷冷地只问了一句：「你是不是在腾龙集团挖来了一个高管？」

　　秦建忠当时心里一惊，回答道：「是。」

　　然后，他还想再解释一下时，秦逸就结束了通话。

　　从接到电话到说完话，仅仅十几秒。

　　秦建忠从未接到过秦逸这种冰冷语气的电话，百思不得其解。于是叫来了张
乘风。

　　张乘风听完秦建忠的转述后，心里也开始意识到情况不妙，尽管这刚上任不
久的秦副省长与秦建忠是一个村里的发小，但是，她却是一个不接受任何礼物的
清官。

　　以前她做部长的时候，秦建忠凭借与她的关系，屡次私下请省质检部肖部长
派人到腾龙的门店搞些检查动作，但是并没有通过秦逸。这些事情，张乘风心里
很清楚。

　　可眼下秦逸这个反常的电话，说明什么呢？秦建忠苦苦地思索着……

　　难道是腾龙集团的吴总去找了秦副省长？但是，像这种挖人的事情根本就不
值得秦副省长关注的，那么，到底是为什么呢？连公司挖来一个高管，秦逸都要
过问？但是，她又是如何知道的呢？

　　秦建忠很明显地在思考着，一会他停下来，盯着张乘风问道：「是不是吴默
到省里秦副省长那儿告了咱们的状？」

　　张乘风迟疑了会道：「可是这也说不过去啊，堂堂一个副省长，怎么会关心
起来东莞市的企业内部的事情？这，这也太反常了啊。」

　　秦建忠果断地道：「你想啊，我们挖来了赵天龙，拿到了他的设计图，他能
轻易罢休吗？一定是他到省里找了秦副省长，他妈的，这招狠毒啊！」

　　张乘风道：「要不，明天您亲自去找下秦副省长，解释下？」

　　秦建忠道：「也只能这样了。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默回到家，孙双宁看着他，不说话。

　　孙湘宁笑着道：「姐，我饿了。」

　　孙双宁道：「吴默，你是不是也饿了？」

　　吴默点点头，道：「今天几乎没吃什么东西。」

　　孙双宁冷冷地道：「美男计成功实施了吗？」

　　吴默感觉到味儿不对，诧异地看着她，不说话。

　　孙双宁冰冷着脸：「吴默，吴董事长，我这一生让你给毁了，还得一如既往
地伺候你。」

　　吴默默默地坐下，低下头。

　　孙湘宁看着孙双宁，问道：「姐姐，你这是怎么了？你都没看见，今天中午
吴默在那个秦副省长面前，像个孙子一样。你就不要生气了，好不好，好不好嘛！」

　　吴默默默地掏出烟，点上一支。

　　孙双宁看着他，道：「吴默，我警告你，一年后，不管这个项目能否成功实
施，你都得和我复婚。不然，我和你拼了！」

　　吴默心里一痛，狠狠地抽了口，道：「我记着了，做饭吧，我饿了。」

　　孙双宁扭身走到厨房里，一会就端着菜盘子出来，道：「我早就准备好了。
以前，吴默每次应酬回来，我都要煮面给他吃。他在应酬时，从来就吃不饱。」

　　吴默心里忽地发酸，端起碗筷来就「呼啦呼啦」地吞咽起来。

　　洗完澡，躺在床上，吴默把孙双宁紧紧地搂在怀里。

　　孙双宁道：「我要个儿子，用儿子牵着你，不能让你走的太远。」

　　吴默道：「我已经对湘宁做了安排。估计，应该差不多能怀上吧。」

　　孙双宁沉默了一会，然后起身来到大厅，见妹妹躺在沙发上，便道：「湘宁
起来。」

　　孙湘宁揉着眼睛道：「姐，干嘛？」

　　孙双宁道：「你去里屋睡，我睡这儿。」

　　孙湘宁惊异地看着她，似乎是不相信姐的话。

　　孙双宁道：「现在是咱们姐俩危机时刻，你帮帮我，给怀上吴默的孩子。以
后，咱们可以用孩子牵住他。」

　　孙湘宁半响才道：「你放心，姐，姐夫不是那样的人。他这样做，那也是没
得法子的事情。」

　　孙双宁点着头，但还是坚持道：「你别拿姐当傻瓜，你早就背着姐和吴默有
关系了。你说实话，你的第一次是不是给了你姐夫？」

　　孙湘宁涨红着脸，感觉自己被姐姐剥光了样的。许久，孙湘宁才点头承认。

　　孙双宁又道：「那就行。姐姐先天性不孕不育，姐知道吴默心里也是因为这
个原因，一直有心结。只要你给姐生个孩子，姐今后给你当牛做马都行！」

　　孙双宁最后的一句话说完，孙湘宁眼泪就下来了。

　　孙湘宁道：「姐姐，对不起啊，我以前背着你和姐夫就有关系了，我心里也
爱着他的。」

　　说完，又紧紧抱住孙双宁道：「姐，我已经停止吃避孕药了，估计要不了多
久就能怀上！」

　　孙双宁抚着妹妹的脸，道：「要在吴默诱惑那个什么秦副省长之前怀上，让
他有所牵挂。说实话，我以前还不担心他会抛弃我，但是这次不同，因为对方位
高权重，我怕到时吴默出不来。」

　　孙湘宁「嗯」着点头。

　　孙双宁说完之后，让孙湘宁放手，然后推着她到吴默的房间里。

　　她们在外面的对话内容，吴默虽然听不见，但是也大致猜到了一些内容，可
是眼见孙双宁出去，进来的却是孙湘宁，心里还是吃了一惊。

　　孙湘宁略微迟疑了下，就趴到他的怀里来。

　　吴默问：「你姐呢？」

　　孙湘宁道：「在外面睡，她让我来替她。」

　　吴默愕然！

　　孙湘宁轻声道：「吴默，在我身体里种颗种子。」

　　吴默抬头看看外面，孙双宁已不见，于是伸手抚摸着道：「我都要发狂了，
你姐这样做，虽然是工于心计，但也是心甘情愿。唉，我都不知道该说什么了。」

　　孙湘宁伸手到他的腿间，说道：「那就什么也不用说，现在下种。」

　　吴默不再说话，拨开孙湘宁的睡衣，将她的双乳捧起来，嘴唇就上去，吸住
乳头。

　　孙湘宁轻轻滴呻吟着：「姐夫，来，肏我。」

　　吴默转眼看了看床，道：「湘宁，你姐在外面肯定很难受。」

　　孙湘宁娇媚地笑道：「要不，叫我姐一起？」

　　吴默摇摇头，道：「这样不行，会对你姐伤害更大。」

　　吴默说着，双手抱住孙湘宁的身子放倒在床上，然后分开她的大腿露出蜜屄，
用手指轻轻地插进去，抽插着。

　　孙湘宁发出愉快的呻吟声，忍不住叫道：「姐夫，好痒！」

　　吴默在她的叫声里，挺起来就直接插入，孙湘宁发出「啊」的一声大叫。吴
默不禁看了看门外，没有任何动静，在孙湘宁的体内抽插了会。

　　孙湘宁道：「硬度不够，我先给你弄硬了在做。」

　　说着爬起来，趴在吴默的胯间含住。

　　吴默看着孙湘宁的头部在身下运动着，肉棒开始暴涨。但是，当他再次看向
门口时，他惊得张大了嘴！孙双宁居然走了进来，然后一言不发地脱了睡衣，爬
上床来。

　　孙湘宁感觉到了什么，抬起头来一看，不禁也吓了一跳。

　　孙双宁道：「吴默，我和妹妹一起服侍你，我要让你永远记住这个淫荡的时
刻。我们的儿子也将在这个时刻诞生。」

　　吴默终于合拢了嘴，却说不出话来。

　　孙湘宁嘻嘻一笑：「姐姐，我这辈子不再嫁人了，就和你一起和姐夫做夫妻。」

　　孙双宁看着吴默插在妹妹体内的样子，眼里的欲望之火开始升腾。但是，吴
默瞬间软了下来。

　　孙湘宁看着姐姐道：「在你的直视下，姐夫都做不成了！」

　　孙双宁爬过来，用嘴含住，一会吐出道：「吴默，你还是个男人吗？这点刺
激就受不住了哈？」

　　吴默看着孙双宁舔着肉棒的样子，道：「双宁，你这样让我有种罪恶感，我
怎么能不心理疲软？」

　　孙双宁用一双火一样的眼睛看着吴默，道：「我给你深喉，一会你就插到湘
宁体内去。」

　　孙湘宁爬过来，眼睛盯着姐姐一寸一寸地把吴默的肉棒插入喉咙深处，这幅
活生生的春宫画面让她几乎要发狂。

　　孙双宁吐出肉棒，看着吴默道：「我们姐俩伺候你，让你做一回皇上。你就
放开来做，你心里怎么恨我就怎么做，直到把精液全部射到妹妹的体内。」

　　吴默摇着头道：「我怎么会恨你啊？是我无颜面对你，宝贝！」

　　孙双宁浮起笑容来：「湘宁生的孩子，我是大妈，她是二妈。一家子在一起，
比什么都好。总之，你必须给我和湘宁留个种。」

　　吴默红着眼睛，他怎么也想不到，为了腾龙公司的发展，自己要付出这么多？

　　孙双宁自是明白他此刻的心情，发现这么说下去，吴默恐怕是不会继续了。
便对孙湘宁道：「妹妹，你是真的爱吴默吗？」

　　孙湘宁点点头。

　　孙双宁又道：「吴默，你爱湘宁吗？」

　　吴默点头道：「你和妹妹都是心里最重的人！」

　　孙双宁转头对妹子道：「湘宁，你和吴默做爱舒服吗？」

　　孙湘宁又点点头。

　　孙双宁继续道：「那我们来叠罗汉，给他更大的刺激。」

　　孙湘宁不明白什么是叠罗汉，呆呆地看着她。

　　只见孙双宁说完后，仰面躺下，然后道：「妹子你到我身上来，让吴默轮流
插。」

　　孙湘宁马上明白了姐姐的意思，又觉着很新奇，便爬到孙双宁的身上，拱起
双腿，屁股对着吴默。

　　吴默见到这阵势，如何受得了？！姐妹俩的蜜屄都在自己的胯下，吴默精虫
瞬间上脑，挺起直接就插入湘宁的蜜屄中，抽插了一会又抽出来插到孙双宁的蜜
屄，如此轮流。

　　孙双宁在底下问道：「吴默，你最后必须射在湘宁的体内，记住了！」

　　吴默嗯嗯地点着头，脑子里再也没有东西存在，只有眼前这两具鲜活的肉体，
从上一个肉洞里抽出，然后很方便地滑下进入到另一个肉洞里。

　　吴默发现孙双宁和孙湘宁的肉洞几乎一模一样，深浅也差不多，而且他看到
湘宁体内的水水很快溢出来，流在姐姐的洞口上。他被这个情景刺激得青筋暴涨，
抽插的动作越发大起来，孙双宁和孙湘宁的叫声彼此起伏，他受不了了！

　　他在最后的关头死死顶进孙湘宁的蜜屄内，双手紧紧搂住她的屁股，然后两
腿颤抖着发射。

　　（写字不易，兄弟们看后顺便帮忙顶一下，谢谢了！）

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　第１６章性诱女副省长秦逸（下３）

　　２０１０年１月２８日上午１０点，秦逸的秘书小王将两摞文件送到她的办
公室。秦逸最先拿起的是吴默的腾龙集团，但是瞬间又放下，打开了秦建忠的中
意。

　　小王对秦逸道：「这是直接从东莞市工商局获取的材料，应该是最全面的。」

　　秦逸点点头，小王知趣地退出去，然后悄悄滴关上门。

　　材料上有东莞市工商局的注释，中意电子通讯集团于２００２年正式成立，
至目前５００家门店，已被市信息局作为承担推进信息化城市建设企业呈报省厅，
法人代表秦建忠。

　　再翻开腾龙，没有什么特别注释，写道：腾龙通讯连锁服务有限公司于１９
９８年注册成立，至目前５８０家门店，法人代表吴默。没有注明腾龙参与了城
市信息化建设项目。

　　除此之外，就是一些企业资质、经营种类的复印件等。

　　秦逸合上文件夹，然后看着手腕上的金表，一个疑问浮上来：「为什么秦建
忠可以申报，而吴默则没有任何动静？难道是……」

　　想到这，不禁倒抽一口凉气！

　　她忽地记起，关于城市信息化建设项目的申报消息，是她自己打电话给秦建
忠的，当时是出自照顾的目的，并没有做其他想。但是，这两份资料已经明确显
示，这是对腾龙通讯的不公，东莞市信息化建设局应该通知到位的。因此，不排
除秦建忠打着自己的旗号，在下面搞小动作。

　　想到这，她拿起电话就要拨打东莞市信息局局长李璐水的直线，但是她在拿
起的瞬间又放下，她决定把这件事交给秘书去做。

　　于是，她转而拨通了秘书小王办公室的电话，交代了这件事情。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东莞市地王大厦，吴默办公室。

　　吴默打开电脑，先是在网站上下载下来ＱＱ软件，然后安装上。接着拿出手
机，将秦逸发给的那个ＱＱ号和密码填上去，再登陆进去。

　　吴默看到了秦逸的图像，她本人的。

　　他点击秦逸的图像，出来对话框。

　　吴默一个字一个字地敲着，然后打出一句话来：秦逸，你好，我是吴默。

　　很快，秦逸发过来一个握手的表情，紧接着一串字发过来：你终于上来了，
已经等你好久哦！

　　吴默从这句话中，感受到了秦逸压抑在心里的激情。事实上，他已经收到这
个号三天了，是秋无离叮嘱他不要这么快就上去，要让她等着，等到心里起毛的
时候再登入。

　　吴默明白这是秋无离用的心理战，秋无离告诉他，一定要在第四天的时候登
上去找她，这个时候应该是激情最浓的时候。

　　果不其然，秋无离的话得到了印证。

　　秦逸又发过来消息，却是类似于李清照的词：悠扬凄婉之间，心弦被谁肆意
拨乱？一片芳心千万绪，人间没个安排处，欲去还留！

　　吴默顿住了！

　　这种情调的东西，他已经几十年没有沾过边了，一时不知何以作答。

　　然后，他忽然记起一句词：才下眉头，却上心头。他打出这句词，然后发过
去。

　　秦逸用一个露出得意的笑的符号发过来。

　　吴默从符号表中找出一朵玫瑰花，然后发过去。

　　秦逸发过来两字：谢谢。

　　秦逸打字过来：吴默，我马上要开会，晚上你给我打电话好吗？有事情要告
诉你。

　　吴默回过去：好的，其实我一直在等您的指示，不敢乱打电话。

　　秦逸发过来一个羞涩的微笑符号，然后图像变成灰色，她下线了。

　　吴默看着电脑上秦逸灰色的图像，心里开始琢磨她说要告诉自己的事情。

　　此时，秋风站在门口轻轻敲着门，吴默见到她立即露出微笑。

　　秋风径直走到她面前站定，道：「吴总，刚才东莞市信息局李局长打来电话，
要求见我。」

　　吴默道：「他开始主动约你了？」

　　秋风含笑点头。

　　吴默静静地看着她，道：「秋风，辛苦你了。」

　　秋风扬起如花的笑脸，道：「吴总，你这段时间看着有些憔悴，是不是太累
了？」

　　吴默微笑着点点他，道：「李局长要求约见你，没说具体点吗？」

　　秋风摇摇头。

　　吴默看着秋风职业套裙下玲珑有致的身体，道：「秋风，中午没事的话，能
陪我吃饭吗？」

　　秋风有点意外地露出惊喜的神色：「好啊，吴总。」

　　吴默示意她坐下，秋风便拉开吴默大班台下的沙发椅坐下。

　　吴默问道：「秋风，你家里真的一个亲人也没有？」

　　秋风默默地摇着头，迟疑了会才道：「我爸妈只生下了我，本来有个弟弟，
结果在６岁时一个大雨天上学的途中掉到水塘里，就没了。在我上初中时，也是
一个大雨天，我爸妈正在田里干活，见下大雨就准备回家，结果在躲雨的时候，
被雷电击中双双身亡。」

　　说到这里，秋风不自禁流下了眼泪。

　　吴默心里发酸，没想到这样一个天生丽质的女孩，身上有这么凄惨的遭遇，
一时无法用语言去安慰。

　　沉默了会，吴默又道：「你有什么愿望，说出来，我可以帮你实现。」

　　秋风笑道：「我的确是有个愿望，吴总也能做到。」

　　吴默心里一喜道：「那你说。」

　　秋风迟疑着，才道：「我想给老家的小学重新修建一下，我记得自己上小学
的时候，外面下大雨，教室里就下小雨，老师们只得停课把洗脸盆、水桶拿到教
室里接着雨水。」

　　吴默心里异动，看着眼前的秋风，他怎么也不会想到是这个愿望。那么，这
个愿望又何其简单？

　　吴默叹口气道：「秋风，你所说的愿望让我无地自容啊，我一定帮你实现这
个愿望。但是，近期恐怕有些困难。原因我就不说了，你知道的。」

　　秋风含泪微笑道：「吴总，我知道的。今天您不问起，我也不会说。秋总每
年给我２０万，我几乎全部存下来了，我计划存到１００万的时候，再回去修。」

　　吴默坐不住了，他眼里慢慢浮上来一层泪光，他开始发现自己根本就不了解
眼前这个女孩，进而发现自己竟然是如此的猥琐。

　　秋风笑着道：「吴总，我知道１００万对于修建一所从一年级到六年级的校
舍，还只是杯水车薪。您也别放在心上，等机会成熟了，我会对您提出来的。」

　　吴默再次叹口气道：「秋风，在你面前，我发现自己的灵魂得到了净化，我
发现自己，自己弄脏了你了。」

　　秋风啊地站起身道：「吴总，您这么说就是不要我了，您，请您原谅我说错
话，好吗？」

　　吴默道：「不是，你坐下。秋风，你在我心里是圣洁的，我一定会帮你完成
这个愿望。同时，这也不是你个人的愿望，也是我和秋无离的。另外，这个学校
除了校舍外，孩子们上学的路怎样？」

　　秋风道：「从我们村到小学，要翻山，公路倒是有，但是早就破烂不堪，也
需要重新修建才行。」

　　吴默道：「春节之后，我、秋无离和你回去看一下，估计一下要多少资金，
再决定动工的日期，行吗？」

　　秋风听到此，眼睛猛地发亮，然后站在吴默的面前，深深地鞠躬下去。再抬
起身子时，已是满脸泪水。

　　说完之后，吴默站起来。拿起沙发上的西装，道：「走，陪我吃饭去。」

　　秋风眼睛里满是兴奋的神色，跟在吴默的身后。

　　小何疑问地看着吴默。

　　吴默轻轻一笑道：「小何，下午我回来记得找我一下。」

　　小何看着秋风，点着头，但是眼神里含着嫉妒的神情。

　　吴默微微一笑，走到拐角的电梯门口。

　　吴默开着车，秋风在副驾驶位置，眼睛却不看前面，而是一直盯着吴默看。

　　吴默笑道：「我脸上有东西吗？」

　　秋风闻言，莞尔一笑道：「我发现，吴总越来越有企业家气质了，越发英俊
了。」

　　吴默哈哈一笑，道：「你那些钱自己存着，修建校舍和公路的费用，由我和
秋无离共同承担。」

　　秋风沉默着，一会才道：「不，我存下的钱我要全部拿出来，捐给这所小学
做老师的奖励金，让有真正才华的老师能够留下来给孩子们上课。您不知道，好
多有才华的老师最后都走了，解决他们的生活才是第一位的。」

　　吴默心道：「又想到我前面去了，唉！」

　　一会到了吃饭的地方，吴默停好车，俩人进去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吃饭的时候，秋风轻声问道：「吴总，一会要不要找个地方休息？」

　　吴默看着她，许久之后摇着头道：「秋风，不了。」

　　秋风慢慢地脸色开始发红继而又变得有些苍白，低下头不说话。

　　吴默知道自己伤害了她的自尊心，便站起身然后买了单。秋风跟着他一起上
车，还是不说话。

　　吴默径直把车开到了会展酒店，然后开房，领着秋风上去。

　　到了房间，秋风还是一言不发。

　　吴默问道：「怎么了，秋风？不高兴还是不愿意？」

　　秋风直视着他，说道：「吴总，我刚才所说的愿望，是我自从被秋总赞助帮
助我那时起，就悄悄立下的，并不是有意要在您面前显示我是多么的崇高。没有
秋总的帮助，我现在最多就是个在流水线上打工的女孩子，根本就不会有今天的
我。」

　　说到这里，她停顿了下又接着道：「您是个有大智慧的好人，比我想的事情
更大更多。您才是真正的崇高和伟岸，这是我的心里话，也是秋总对您的评价。」

　　吴默心里很受用，特别是她提到秋无离对自己的评价，心情开始好转。

　　秋风又道：「其实，我有时也在想，自己是不是很贱，非要留在您和秋总身
边。可后来我看到了这个社会真正残忍的一面，您和秋总本来做的是利国利民的
大好事，结果却不得不放弃做人的信念，承受着屈辱去做违心的事情。于是，我
想到，如果您和秋总这样的男人我都不要，我还能到哪儿去找？与其我将来某一
天委身在一个庸俗的男人身下，还不如就一直这样陪伴着你们，我一直在努力做
到最好，我在努力做个能够照顾你们的女人，我不贪图也不吃醋，我就想给予您
我能给予的，包括身体，包括所有。我不后悔，吴总！」

　　吴默听着，已经无话可说，因为秋风太聪明了，能从自己点滴的语言变化中
寻找到变化，就算是狐狸也好或者精灵也好，有这样的女人在身边，此生何求？！

　　吴默把秋风抱进怀里，吻着，揉搓着，一种久违的激情再次出现。

　　秋风嗯嗯地呻吟着，温柔的手已经悄然握住了吴默的肉棒，然后爬下去跪在
吴默的面前，解开裤链拿出来含住。秋风的舌头绕着吴默的肉棒旋转着舔，然后
插入喉咙里。

　　吴默发出一声呻吟。

　　秋风慢慢地小心地完全吞入，吴默感觉自己进入到了一条被折弯的管道中，
异常的舒服。秋风没有抽动，而是尽力朝下吞，直至舌尖能够着两个蛋蛋，然后
伸出舌尖舔着。

　　吴默担心她像上次那样，时间长了会无法呼吸，开始朝后抽出。

　　秋风却摇着头，双手紧紧抱住吴默的屁股，一点一点地开始抽动。秋风最终
还是忍受不住没有呼吸的痛苦，将肉棒吐出来，吴默看到一丝津液被拉长，秋风
用手指绕着津液丝，再放进嘴中吞下。

　　吴默受不住这种视觉刺激，拉起秋风来，将秋风的职业套装脱下。

　　秋风喘着气息道：「吴总，我是属于您的，您想怎样肏我就怎样肏，只要您
能兴奋有力我就喜欢。」

　　吴默嗯嗯地点着头，将她抱起放在床上，分开腿就要进入。

　　秋风拦住道：「慢慢来，我想让您更舒服。您躺着，我来做。」

　　吴默放开她，仰躺在床上，秋风趴在他的腿间，转手在自己头发上拔下一根
来。吴默不知道她要干什么，看着她。

　　秋风微笑着，用自己长长的头发在吴默的肉棒上一层层地缠绕，最后打个结。

　　吴默感觉自己被捆住了，但是秋风已经坐起来，扶住肉棒对着自己下身的入
口坐下去，顿时，一种异样的感觉袭上来，麻麻的痒痒的，却硬的如同铁棒。

　　秋风上下起伏着身子，嘴里道：「吴总，舒服么？」

　　吴默已是舒服至极，随着秋风的抽动和插入，那种感受他已经无法形容。

　　秋风又道：「您不要担心我会怀孕，您要是忍受不住就全部射在里面，我喜
欢被冲入的感觉，更喜欢你精液的热度。吴总，我爱你！」

　　吴默此时脑子里已经没有任何东西束缚了，他翻转身将秋风压在身下，开始
剧烈地撞击，秋风「啊啊啊」地大叫着，流出的水水越来越多。

　　吴默用手指伸到秋风的下面，感觉到她体内流出的水将肛门湿润，手指就插
了进去。

　　秋风双手伸出紧紧搂住吴默的腰，叫道：「吴总，使劲地插我，这几天我好
想你，夜里都会想你睡不着。我要你还给我。」

　　吴默感觉自己要爆发了，叫道：「宝贝，我要来了。」

　　秋风叫道：「射我，吴默，射我！」

　　吴默再也无法忍受了，一股浓浓的精液喷射而出。

　　秋风猛地发出一声大叫，身子继续朝上顶着，吴默要抽出，秋风急忙道：
「你等等在抽出来，你感受一下我用阴户夹住你的感觉。」

　　吴默即刻停止，趴在秋风身上，但仍然插在里面。

　　秋风的下身开始收缩，一阵一阵的如同一个小嘴在吸吮，秋风道：「您再试
着抽插下。」

　　吴默开始抽动，却惊异地发现，龟头被紧紧的吸住，阴道壁合拢夹住，居然
拔不出来。吴默感觉龟头部位涌上来一股强烈的刺痒，不禁全身发颤，一个激灵，
又再次射出。

　　秋风放松下来，吴默才慢慢抽出，马上感觉到全身发软，身体如同棉花。

　　秋风含笑看着他道：「孙湘宁能这样让您高潮吗？」

　　吴默一惊，问道：「你怎么知道我和孙湘宁？」

　　秋风道：「我能看不出来吗？」

　　吴默叹口气道：「什么都瞒不过你的眼睛啊。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到办公室后，小何就跟着他一起走进来，秋风去了自己的办公室。

　　小何疑惑地看着吴默，没说话。

　　吴默笑道：「本来是想安排你去和赵天龙学习的，现在他背叛了我，所以这
个计划被放下了。这样吧，你去产品部，给产品部的经理做助理，前日我已经下
达了这个命令。明天就去报到吧。」

　　小何迟疑着，点点头，又道：「吴总，我是担心自己离您越来越远了，怕您
忘记我。」

　　吴默哈哈一笑，道：「傻瓜，那怎么可能？我让你去产品部学习，是以后有
重任要交给你。已经和你说过了，我要你给我做更多有价值的事情。」

　　小何点点头。

　　吴默静静地看着眼前这个一心扑在自己身上的秘书，心里很是受用。

　　小何出去后，他拿起日历看了一下春节的时间，是２月１４日，也就是老外
的情人节。算来也没几天了，手头这个项目的事情也可以暂时放一放，因为政府
机关部门就快要放假了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东莞市第一国际大楼，中意集团总部。

　　东莞市信息局局长李璐水坐在秦建忠的办公室里，秦建忠弯腰拿起茶水给他
续茶。

　　秦建忠微笑道：「李局长，最近有没有去哪里玩玩？」

　　李璐水有点尴尬，道：「呵呵，就不说这个了。我是有件事情要通报你。」

　　秦建忠微笑道：「李局长客气了，有什么事情不可以电话沟通吗，还要您亲
自来一趟？」

　　李璐水道：「我说完了，你就或许不这么认为了。昨天下午，秦副省长的秘
书小王来工商局拿走了你们中意集团和腾龙集团的企业资料。我不知道是不是该
在电话里说合适，还是当面说合适？！」

　　说完了，他也不再看秦建忠，而是故意低下头去喝茶。

　　秦建忠心里大惊，但是很快就反应过来：「多谢李局的关照啊，实在是不知
该怎么感激您才是！」

　　李璐水微微一笑道：「秦副省长不是秦总的同乡吗？以前我知道也没少关照
过你，应该是没问题的。」

　　秦建忠眼神有些惶然，但是他很快就镇定下来：「我也屡次在秦副省长面前
推荐过您，她对您的印象很深刻啊。」

　　李璐水露出欣喜地神情：「那还是要感谢秦总的美言。」

　　说完了又道：「但是，今天早上我忽然接到了小王的电话，说为什么这次报
上去的企业名单中没有腾龙，语气很犀利啊。」

　　秦建忠心里开始有些发怵，事情已经超出了他的把控制范围了！但还是故作
镇定地道：「那李局如何回答的？」

　　李璐水道：「我说是报的太急，而且在东莞市中意集团是最具有实力可以承
担的企业，所以就只报了中意集团。」

　　秦建忠听到李璐水这样说，惶急的心情开始平复。他哈哈一笑道：「有了李
局长的包涵，我就不担心了。我相信秦副省长那儿也不会有什么话说了，毕竟只
有您才了解本地企业的情况嘛。」

　　李璐水听到秦建忠如此宽心，也就没再说什么，喝茶。

　　秦建忠打个电话出去，一会张乘风就拿着一部ｉｐｈｏｎｇ４Ｓ走进来，满
脸微笑地道：「李局长这么忙，还亲自来一趟，真够哥们。我们秦总亲自安排的，
这是刚上市的苹果４Ｓ，还请李局长不要客气。」

　　李璐水眼睛盯着张乘风手中的手机，嘴里却对秦建忠道：「哎呀，大家都是
兄弟，这怎么好意思？！」

　　说着，手却已经伸出来。

　　送走了李璐水，秦建忠阴沉沉地道：「乘风，情况可能有些不妙，我要立即
去见秦逸！」

　　张乘风道：「您最好还是先打个电话预约一下，她已是今非昔比了，她要顾
及的事情更多了。」

　　秦建忠觉得张乘风说的有道理，便拿起手机来，拨打秦逸的电话，然后接通。

　　秦建忠道：「大姐姐，想你了，有时间吃个饭不？」

　　秦建忠用的是家乡语言，张乘风没有听懂，愣愣地看着秦建忠。

　　令秦建忠没有想到的是，秦逸却用的是普通话：「秦总啊，最近省里很忙啊，
恐怕近期没有时间了。」

　　秦建忠感觉秦逸的语气很冷，这完全出乎他的意料，顿时不知道该如何往下
说。倒是秦逸觉得太过严肃，语气缓和道：「这样吧，等我有时间了，我打电话
约你。」

　　秦建忠脸上马上露出微笑道：「那好，好，好，我等姐姐的电话了。」

　　没想到秦逸最后道：「以后，就不要姐姐姐姐地叫了，不要让人引起误会。」

　　此话一完，秦逸就挂了。

　　秦建忠如同热脸贴上了冷屁股，愣在那儿出声不得。

　　张乘风马上意识到不顺利，便悄悄滴退了出去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋风按照李璐水的指引，准时到达语茶咖啡厅。

　　秋风穿的是职业套装，在凹凸有致的身段下，显得气质非凡。见到秋风，李
璐水眼睛陡然一亮，这是他第二次见到眼前这个美女了。

　　秋风满面春风，保持着娇媚的笑容。

　　李璐水点了一杯「蓝色妖姬」的咖啡饮料，然后自己又点了一杯普通的咖啡。
眼睛几乎不离秋风，道：「秋风小姐真是漂亮，一举手一投足，全是万种风情啊。」

　　秋风娇笑道：「看李局长说的，我都要飞起来了。」

　　李璐水喝了一口，又道：「是这样啊，秋风小姐。关于你上次和我交谈的内
容，我回去好好想了想，决定把你们腾龙集团也报上去。今天上午，我就已经报
到省厅了，估计刘厅长正在看你们的材料了。」

　　秋风心道：你这不是顺水人情么？而且也不是什么人情，恐怕是省厅在发挥
作用了。但嘴上却道：「多谢李局长啊，对于您的关照，我回去后会给我们董事
长详细汇报。」

　　李璐水又道：「我想问秋风小姐一件事，不知道可以吗？」

　　秋风一愣，忙点头道：「请李局长直说。」

　　李璐水道：「你们腾龙集团是不是在省里的关系也很好啊？」

　　秋风立即明白了他的意思，微笑着道：「这个嘛，我一个小小的公关经理，
董事长哪能把这些告诉我啊？这些都是公司的核心机密哦。」

　　李璐水露出失望的神情，便不再说下去，低头去喝咖啡。

　　秋风脑子转的飞快，看来吴默去省里发挥作用了，便私自做出了一个大胆的
决定，透露一些消息给他，或许就能这样搞定也未可知。

　　于是，莞尔一笑道：「不过呢，我从其他渠道得知，我们董事长在省里还是
有些关系的，而且好像还不小。」

　　说完之后，盯着李璐水看他如何反应。

　　李璐水果然中招，脸上的微笑马上浮现。他问道：「我估计也是。前天一个
副省长的秘书打电话问我，为什么报上去的名单上没有你们腾龙集团，我就猜想
到了。」

　　秋风心道：就你这点智商，怎么能瞒得过我的眼睛？也不点破，拿起「蓝色
妖姬」吸了一口，后道：「我想，李局长和中意的关系应该不是一般啊。李局长
能不能透漏点他们的消息？」

　　李璐水心里一惊，忙道：「秋小姐可不能乱说。中意集团和你们腾龙集团都
是市里重点扶持的企业，我不偏向任何一方，这个请秋风小姐放心！」

　　秋风哈哈一笑，娇柔的面庞上出现潮红。她道：「李局长，咱们明人不说暗
话。我不妨直接告诉您，尽管中意集团挖走了我们的高管，并带走了我们惠农宝
的核心设计方案，但是中意集团真的要研发出来，没有一年的时间成功不了。而
我们的惠农宝已经成型，只要省里检验通过，即可上市操作。所以，李局长您觉
得市里的扶持重心该放在哪个呢？」

　　李璐水心里着实一惊，因为他知道，秦建忠用的是后台关系而自己本身并没
有真正的实力来承担这个项目，秦建忠的出发点和目的还是获得扶持资金。但是，
刚刚听到秋风介绍的惠农宝已经可以上市操作的消息，他不禁打了个寒颤！

　　李璐水明白自己是无论如何也不能再继续在暗中帮助秦建忠了，不然就摆脱
不了受贿的嫌疑，自己的前途不能压在秦建忠身上。

　　想到这里，他露出舒心的微笑来：「请秋风小姐转告贵公司董事长，等省里
举行项目竞标会时，市里会更加偏重有实力承担项目的企业，并会给予大力保护！」

　　李璐水的话几乎已经在明示，他接下来会大力支持腾龙集团，这点秋风岂能
不明白？秋风知道没有再继续下去的必要了，必须见好就收。

　　于是起身道：「非常感谢李局长的支持，我会详细转告给我们董事长。同时，
我也相信，只要这个产品成功上市给老百姓带来实惠，省里会将这个政绩给到市
里来。我们董事长会好好感谢您，递交总结材料的时候也不会忘记写上李局长的
大名。」

　　李璐水面露喜色，站起身来和秋风握手。

　　秋风很矜持地只用指尖与他触碰了下，立即缩回，她知道，自己的智商对付
这个李局长已绰绰有余！

　　（写字不易，请各位兄弟看完后赏脸顶一下，谢谢了！作者留）

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　第１７章性诱女副省长秦逸（下４）

　　２０１０年１月２８日１９：００，吴默办公室。

　　吴默没开电脑，他是用拼音打字太慢，而且还经常会打错字，因此，他决定
不上网，然后拿起电话拨打。很快就接通，秦逸的声音很阳光，听上去很开心。

　　吴默道：「秦逸，你好。」

　　秦逸笑道：「我可是一直在等你的电话啊！」

　　吴默笑答：「你说晚上，现在正好是７点，我不敢违背你的指示啊！」

　　秦逸哈哈一笑，道：「今天上午开推进城市信息化建设会议，你们腾龙初步
通过了审核，恭喜你哦！」

　　听到这个消息从秦逸的嘴里得到证实，很是开心。说道：「多谢秦副省长帮
忙啊，你什么时候有空的话，我想请您吃个饭。」

　　秦逸迟疑了会道：「好啊。只是临近年关了，有好多事情要处理，恐怕近期
很难有空。」

　　吴默略感失望，但是马上回应道：「那好，还是一切听您的。我随时恭候！」

　　秦逸是何等人？马上就感受到了吴默心头的失落，但是她很开心，作为一个
女人，她似乎感觉到了自己在吴默心中的份量。

　　于是说道：「春节期间，我计划出国休假，我女儿在美国留学。你，要是你
如果愿意的话，我想请你一起同行。当然，如果你没时间，也没关系的。」

　　吴默心里一惊，但是马上反应过来：「我求之不得啊，这可是个天大的好消
息，我怎么会没有时间？就是天大的事情，也阻止不了。」

　　秦逸哈哈一笑道：「那好，就这么定了。等时间确定下来，我再告诉你哦。」

　　吴默笑道：「从现在开始，我什么也不做，就是等您的电话！」

　　秦逸笑道：「另外，还有一件事情要通知你，下周三上午１０点，你带上惠
农宝来省厅，我会邀请相关专家进行测试。应该没问题吧？」

　　这个消息对于吴默来说，才是天大的好消息，他费尽周折，要的不就是这个
么？吴默大声道：「没问题。我们早就准备就绪，只等省厅验证了。」

　　秦逸笑着：「我现在几乎能看到你兴奋的样子，告诉我，是不是很开心啊，
听到这个消息？」

　　吴默忽地降下声调道：「秦逸，我现在就是这个样子的。你知道我现在最想
干什么吗？」

　　秦逸笑着问道：「你说，最想干什么？」

　　吴默轻声道：「想和您紧紧拥抱，真的！」

　　秦逸一下不出声了，然后挂断了电话。吴默喂喂地叫了几声，见秦逸已经挂
了电话，心情一下糟糕透顶，猛地抽了自己一耳光，肠子差点都悔青了。

　　吴默默默地把电话放在桌子上，心道：妈的，老子是不是过于兴奋了？秦逸
毕竟是堂堂一副省长啊，怎么能说出如此轻薄的话来？

　　然而，就在他对自己恼火透顶时，一个信息来了，发信息人是秦副省长。

　　秦逸：吴默，我很高兴能听到你刚才的话，只是我不好意思再和你对话下去
了，你明白吗？

　　吴默看着，刚刚的颓废情绪一扫而光，他马上回复道：我有些无礼了，刚才。
我会安排好出国的行程，我等你。

　　一会秦逸回过来：不是无礼，是一时无法面对而已。没事了啊，出国休假的
事，我会很快给你答复。

　　吴默久久地看着，然后马上拨打秋无离的电话，请他来办公室。

　　一会，秋无离进来。

　　吴默拿烟给他，秋无离接着点燃。

　　吴默故意沉默着，不说话。

　　秋无离忽地骂道：「说吧，装个鸟啊。」

　　吴默道：「情况有点不妙。」

　　秋无离一惊，本来举起烟到嘴边的手停住在空中，看着他：「快讲！」

　　吴默道：「是这样啊，秦副省长打电话通知我，下周三要我带着惠农宝去省
厅测试，还要请专家。」

　　秋无离愣愣地看着他，猛地将烟向他扔去，却落在大班桌上。

　　秋无离骂道：「你他妈的，吓老子一跳啊你！」

　　吴默哈哈大笑起来，之后又道：「不过，还真有点难办的事情，请你支招！」

　　秋无离起身从桌面上捡起烟继续抽着，说道：「是不是秦逸同志对你有需求
了？」

　　吴默看着他道：「你个老狐狸，我真是不得不佩服你！她邀请我在春节期间
一起出国，你的意见如何？」

　　秋无离反问道：「你怎么回答的？」

　　吴默道：「我说等着秦副省长的召唤！」

　　秋无离点点头，但是很快又摇摇头：「在这个时候，陪她出国旅游，是好事
也是坏事。」

　　吴默盯着他，不说话。

　　秋无离道：「好事呢，是你已经赢得了她的心；不好的是接下来你恐怕出不
来了。」

　　吴默点点头，道：「这正是我请你来分析的原因。」

　　秋无离道：「邀请你陪她出国，可不是秦逸一时冲动所致，一定是提前想好
了的。你想征服她，她可不是一般人，脑子也不是我等可以比肩的。因此，我担
心的是你，你被她征服了！」

　　吴默道：「你这个老鬼给我智慧。」

　　秋无离哈哈一笑：「你的最终底线是不能和她结婚，否则孙双宁翻起来，我
们都得玩完！你自己去掂量掂量！」

　　吴默点点头，抽口烟又道：「我会尽量把握好尺度，另外，还有件事儿同你
商量！」

　　秋无离看着他，等他说下去。

　　吴默便说了秋风的愿望，然后道：「我想把去她老家的事提前办，你的意见
呢？」

　　秋无离想了想道：「这事儿秋风也同我说起过，我原本想放到项目搞成功后
再去，既然现在有变化，那就提前吧！」

　　吴默还没开口，秋无离又道：「这事要办就办得像个样，这也是为你以后出
来做准备，因此，要在当地请媒体进行大肆宣传。」

　　吴默自是明白他所说的「以后出来」是什么意思，道：「那就下周三在省厅
测试完后，我们立即动身，估计回来也要大约一周的时间，正好赶上秦逸的邀请。
你看如何？」

　　秋无离点头道：「吴默，一旦这个项目成功，那接下来如何实施，你想好了
吗？」

　　吴默道：「如果省厅给咱们扶持资金１０００万，那么我想全部购买成手机
或者与指定生产商合作，植入我们的惠农宝应用系统，再打上『腾龙农村专用手
机』这个品牌标示，然后免费发放给周边的农村，关于手机流量的问题，这个得
与运营商具体谈，以最低价给到农户让农户有经济能力使用！」

　　秋无离又问道：「那咱们的盈利模式呢？」

　　吴默道：「除去所有成本，我们只要在一个农户身上一个月赚取一元钱即可。」

　　秋无离想了想又道：「这样一来，我们初期只能处于保本经营状态，但是，
但是……」

　　他不再说下去了，而是抬起眼睛与吴默对视着，许久之后同时发出爆笑。

　　秋无离瞬间明白了，惠农宝一旦在广东省全部农村铺开后，只要效果明显，
真正为农户们解决了困难，中央就会作为典型在全国推广，而目前中国的农业人
口接近十亿，那么，每个月就有十亿元的收入，这是个连想都不敢想的数据！

　　兴奋所致，吴默道：「想不想去个地方？」

　　秋无离诧异地看了他一眼道：「怡红书院？」

　　吴默点点头。

　　秋无离问道：「那绿婀难道比秋风还吸引人？」

　　吴默哈哈一笑：「风味不一样。」

　　秋无离道：「在回秋风老家的路上，有个地方有座寺院，里面有个老和尚虚
实大师，我准备在去的路上去见他，所以，我还是不去你那个怡红书院为好。」

　　吴默诧异地看着他，说道：「你不是想出家做和尚吧？」

　　秋无离道：「说实话，我自研修玄学以来，似乎已经看透了这世间的一切，
身处红尘中，却是万千烦恼事。我还真有出家做和尚的想法。」

　　吴默不禁哈哈一笑：「秋道长，暂且不说佛家是不是愿意收你为徒，单就你
研究的玄学来说，与佛学本就不是一个号子里的，哼哼，你最多就是一个伪和尚
而已！」

　　秋无离道：「你没说错。玄学研究的是空灵，佛学讲究的是法理，根本就不
靠谱。」

　　吴默又道：「去一趟怡红书院，绿婀有可能懂玄学，说不定与你是知音。」

　　秋无离眼睛一亮，兴奋道：「好，那就去看看。」

　　吴默见他同意，便拿起电话拨打武平石，武平石嗯嗯地应着，随后俩人到大
厦门口，武平石已经启动车子等着了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　武平石开着车，也不问吴默地址，直接就向旗峰山方向开出，然后又绕着山
峰左拐右拐，才看到一个爬满绿色植物的小院落。

　　吴默领着秋无离轻轻推开门走进去，没想到秋无离居然就在院落里站定，细
细观看着这个院落的布局，然后露出惊讶的神情，不禁自言自语地道：「这个水
池的方位实在是妙啊，还有这些丛竹，还有这条静水流深的小沟，这个主人着实
了得！」

　　吴默听着，走到他身边问道：「你看出什么来了？」

　　秋无离头也不回地道：「这个房子的主人真是绿婀？」

　　吴默道：「可能是吧，我也不太清楚。」

　　话音刚落，里面就出来穿着一身白色古装长裙的女子，这女子就是绿婀。

　　秋无离目不转睛地盯着绿婀看，显得很无礼。

　　这绿婀似乎一点也不在意，而是快步走到吴默身边拉起他的手道：「吴总，
您好久没来看我了，一直在想你啊！」

　　吴默道：「我身边这位是我公司总裁秋无离先生，今天特意请来与你相识。」

　　没想到，这绿婀听完吴默的介绍后，竟然张着一双水灵灵的眼睛看着秋无离，
露出万分惊讶地表情来：「您真是秋氏玄学派秋无离先生？」

　　秋无离微微一笑道：「正是。」

　　吴默不解，疑问地看着绿婀。

　　绿婀松开吴默的手，走到秋无离面前来，惊喜地道：「秋先生，您真是秋先
生吗？真是闻名不如见面啊，幸会了，秋大师！」

　　秋无离微笑道：「你与石真子什么关系？」

　　绿婀道：「我师父。」

　　秋无离惊奇道：「难怪啊，我说这院里的布局，怎么会是出自绿姑娘之手？」

　　绿婀却含羞一笑：「这个院落的布局，还真是我自己完成的。我师父来后，
只点点头，就走了。」

　　秋无离哈哈大笑道：「这个石真子，前年到我那里住了三天三夜，走的时候
我都不知道。他也曾提及过你，说是自己收了个女徒弟，但是没说是什么名号。」

　　绿婀轻盈一笑，然后做了个请的手势，便领着三人到里间。

　　坐下后，秋无离再无感叹，因为房间里的布局没什么异样的地方，绿婀拿出
上等绿茶，先是用滚沸的开水清洗一遍，之后再泡，闻之香味扑鼻，饮之则清爽
通透。

　　怡红书院的装修规格远远超过五星，但是在房间里却看不到任何一本书的存
在，秋无离饮一口茶，然后道：「好茶。敢问姑娘，这里名为怡红书院，却未曾
见到书籍？」

　　绿婀盈盈一笑：「来者心里如无书，则无；来者心里有书，则有。」

　　秋无离点头道：「很好。如果无书，姑娘以何为生？」

　　绿婀道：「这个是否可以请吴总回答？」

　　说着，笑盈盈地看着吴默。

　　吴默微笑道：「一个字，安！」

　　秋无离瞬间明白，这绿婀是在用「静」的方式，来帮助那些心生烦恼却又无
处倾诉的人，抚慰、平和、启迪，让人带着烦恼来，怀着心静去。

　　在凡人眼里，这里就是一处高档的按摩院，但是，接待的却并不是凡人，而
是身价过千万、甚至过亿的老板，同时还有政府高官。

　　难怪石真子只是看看即走，原来是有原因的。

　　秋无离略略有些失望，甚至又有些看不起绿婀了。于是，眼神就四处漂浮起
来。

　　绿婀轻笑道：「秋大师失望了吧？我听师父说，你们曾在恩施某个山里辩论
了三天三夜，为的就是一个求理，对吗？」

　　秋无离看着她，点点头道：「我以为，玄学的最根本应该是平衡学说，而不
仅仅只是风水学说。如果那样去看玄学，就失去了玄学本身的意义。而石真子却
坚持认为，玄学的本身才是风水，至于平衡嘛，那是一种延伸。就为这个，我们
论道了三天三夜。最后，你师父石真子负气而走。」

　　绿婀笑道：「我早年看过您的一篇《玄学就是协调万物平衡》的文章，当时
您的观点在玄学界引起了巨大的争论。但是，我很同意您的观点，借此机会，还
想请秋大师讲解一下平衡学说的内涵。」

　　秋无离惊奇地看着眼前这个年纪并不太大的女子，然后缓缓地道：「万物之
间都是相克相生，以此达到平衡。玄学，其本义谓之深者也！即玄而又玄。我研
究数年之后发现，如果沿着这种思路走下去，着实没有什么意思和价值，于是我
重新回头，从万物间的相克相生、从社会的本源、从人之欲望开始研究，后发现，
最终落在一个『衡』字上。」

　　说完这段话后，秋无离拿起茶杯喝了一口，又道：「这个衡，即平衡。只有
平衡，才能将人性的恶降到最低，只有平衡，万物之间才会共处、和平。我说完
了，姑娘。」

　　绿婀自是听明白了，武平石却是像听天书一样地。吴默也明白，秋无离这套
学说，他已经领教过了。

　　绿婀问道：「那么，请问秋大师，我让那些烦恼的人不再烦恼，用女性本身
的柔来抚慰他们激荡不安的灵魂，是不是平衡？」

　　秋无离被绿婀问住了，最后只能点头。

　　绿婀又道：「当然，我所做的并不是用肉体的方式，我用得更多的是思想，
也就是您的平衡学说。我让他们进入到万物皆空的空灵状态，让他们的灵魂获得
洗礼之后新生，这就是我的生！」

　　秋无离问道：「那你用何种方式？」

　　绿婀笑着，没有再回答，而是转身从身后的壁柜中拿出一架抚琴，道：「请
秋大师试听一曲如何？」

　　秋无离点点头，继续饮茶。

　　绿婀含笑对吴默道：「今天您带来一位业界大师，我无以拜谢，就请您听这
一曲吧。」

　　吴默点点头。

　　绿婀伸出白嫩如葱的修长手指，开始抚琴而歌。

　　绿婀唱的是李清照的《如梦令》，但是琴声悠扬灵动，如同灵魂深处缓缓流
淌的溪流，静谧安然，而绿婀的歌声如同涓涓细雨，又如同飘灵的羽毛，在心头
轻抚、轻抚……

　　一曲终了，秋无离眼里露出赞许之色，道：「我明白了，你的价值在哪里了。」

　　绿婀却轻笑道：「大师过奖。我一次只能面对一个人的灵魂而歌，但现在却
是三个，真正的境界还没到啊。」

　　吴默此时插话道：「你和秋大师是同道中人，我和这位武先生就到另外一间
房子里吧。」

　　绿婀看着秋无离，在征得他的同意。

　　秋无离却摇头道：「不可，不可。」

　　绿婀立即躬身下拜，眼中忽地涌出泪花来。

　　秋无离转头对吴默道：「拿现金来。」

　　吴默有点莫名奇妙地看着秋无离，然后从西装口袋里掏出一叠现金递给秋无
离。

　　秋无离接过，然后走到绿婀跟前道：「姑娘是我平生遇到的第一位知音，我
现在没有什么可以奉送，只有这些俗气的钱财与你，还请收下！」

　　绿婀泪眼旺旺地看着秋无离道：「大师不可。你读懂了我的心境，我感激您
都来不及的，万万不可收！」

　　秋无离哈哈大笑：「姑娘这里可否给我留下一个地方？」

　　绿婀脸上浮起微笑来，如同初荷绽放的露珠。

　　绿婀点点头道：「如果大师能来，此处将不再有客人来往。」

　　秋无离点着头，然后对吴默道：「我想买下这个地方，你看行不？」

　　吴默大张着嘴，眼中充满疑问，但还是在秋无离的注视下点头。

　　绿婀再次盈盈下拜，如玉般的泪珠缓缓而下。

　　秋无离道：「吴默，绿婀服侍过你没有？」

　　吴默迟疑着点点头。

　　秋无离正色道：「那以后，你不可再沾她身。」

　　（请兄弟们看后，顺便顶一下，写字不易，谢谢了！作者留）

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　第１８章性诱女副省长秦逸（下５）

　　吴默惊异地看着秋无离，心道：这老鬼今天是怎么了？老子可是第一次见他
为一个女人如此反应，难道是看上她了不成？但是，又转念一想，觉得并不是如
此简单。

　　回忆起他们方才的对话，再看着绿婀还挂在脸上的泪珠，他忽然间明白了：
这老鬼是要保护自己的知音，才如此失态？！吴默有些尴尬。

　　绿婀非常聪明，她心里其实已经明白，便看着秋无离道：「大师心安，我只
为心喜而歌。吴总心怀大度，那日初见便看出他是成大事者，但眉头紧锁神色黯
然，因此有心抚慰。」

　　秋无离点点头，将茶一饮而尽，然后道：「你可知石真子为何只来看看就走？」

　　绿婀娇美的脸庞上露出黯然之色，回答道：「我沿用了大师的平衡理论，但
是用错了地方，师傅，嫌污秽。」

　　秋无离点点头道：「很好。能听我一句话吗？」

　　绿婀眼睛一亮，静静地看着秋无离。

　　秋无离道：「抽身，做更有价值的事情。将平衡理论用到百姓身上，保持一
块净土，你会从此超脱。」

　　绿婀大喜，然后拜倒在地，道：「请师傅收我为徒，以后听师父示下！」

　　秋无离转眼看着吴默道：「现在明白了，我的兄弟？」

　　吴默忽地哈哈大笑，对武平石道：「老战友，买下这个地方的事情，你帮我
办吧！」

　　武平石点头道：「照办。」

　　绿婀此时对着外屋喊了一声：「绿绒，来。」

　　一个穿着绿色古装长裙的女孩子应声而入。

　　绿婀道：「从今日起，闭门谢客。以后无论是什么身份，概不接待。」

　　秋无离微笑着点头，对吴默道：「兄弟，你知道我想干什么的。对吧？」

　　吴默哈哈大笑：「此处静幽，是个开办秋氏玄学堂的风水宝地。」

　　秋无离再次看着绿婀，道：「姑娘，愿意？」

　　绿婀起身拉起绿绒，对着秋无离躬身行礼，后道：「妹妹，秋无离先生以后
就是咱们学堂堂主了！」

　　吴默忽地想起一件事请，那就是学员自何处来。便问道：「学员呢？老鬼？」

　　秋无离微笑道：「真正的企业家，政府官员。不收学费，只为传播我秋氏平
衡学说。当然，愿意赞助者也不拒绝。」

　　吴默不得不举起大拇指，他已经明白了秋无离的真正用意。

　　秋无离含笑对绿婀道：「绿婀姑娘，第一堂对外课，我来主讲，你目前要做
的事情，就是联系学员，只要那些有爱心的企业家和政府官员。名额为１８人，
多一名不收。」

　　绿婀点着头，白嫩的脸上红晕升起，如同盛开的荷花。

　　秋无离看着绿婀的脸，又道：「另一件事情，就是在外面院落中间建一个亭
台，以荷花为主题妆点这里所有的一切。明白我的用意吗？」

　　绿婀惊喜道：「师傅真是慧眼。出污泥而不染，为圣洁之道！」

　　吴默在一边道：「如果所有的政府高官，都能来此理解平衡理论，我们所做
的一切还要这么大费周章吗？秋无离，我终于明白了你为何在２００６年撤股，
去专门研修你的秋氏玄学了，你心中有大爱。」

　　秋无离用一种感动的眼神看着吴默，道：「你和我是殊途同归，所以我们才
会这么多年彼此不离不弃。你尽管学历没我高，但是你的心智不低于我，也因此，
我们如同亲兄弟。」

　　吴默对武平石道：「老战友，这里要修建的事情也交给你了。」

　　武平石感叹道：「吴默，我觉得我来找你太对了，今天，此刻，我深受教诲，
获益终身！」

　　吴默哈哈大笑着：「你知道为什么有人的生意越做越大，而有的却越做越小，
到最后消失？」

　　武平石道：「如果在以前你问我，我回答不出。但现在，我可以告诉你，那
就是秋无离先生的平衡学说。」

　　吴默道：「具体一些。」

　　武平石道：「爱心！」

　　秋无离听完后，发出哈哈大笑。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年２月２日，离春节还有１２天。吴默带着惠农宝来到省厅，此次
一起的有秋无离和秋风。

　　路上，秋无离对吴默道：「介绍时，你说我是研发师，秋风为我的助手，其
他的你一概莫提。」

　　吴默自是明白，便点头。武平石开着车，毕竟是在部队经过考验的，车速超
快但是平稳安全，大约行驶了５０分钟左右即到达。

　　此时，北京时间指向上午９：３０，离测试还有半小时。

　　吴默拨通了刘从茂的电话，刘从茂立即派人下来接待，引领到省厅的会议大
厅。进去后，吴默差点傻眼，最前排居然坐着整整两排人。

　　刘从茂的秘书直接带领他们三人到第三排坐下。

　　秦逸扭头对着吴默微笑了下，然后走上主席台。清了清嗓子，说道：「今天
的会议主题，只有一项，即是测试广东省优秀民营企业家吴默先生开发出来的惠
农宝农业信息化应用平台。大家知道，随着３Ｇ网络的广泛应用，移动网络的快
速发展，我们国家将告别有线网络的应用限制。为此呢，中央发出号召，要全面
广泛快速地推进城市移动信息化建设。按照中央的部署，这是第一步进程。第二
步呢，就是如何将移动网络与扶持三农结合起来，让我们广大的农村得到实惠。」

　　说完，拿起桌面上的茶杯喝了一口，接着道：「结果呢，我们的第一步还没
开始正式实施，而我们的优秀民营企业家吴默先生就已经提前想到了移动网络在
农村的应用，并自行研发出了解决农业问题的应用平台惠农宝项目。现在，让我
们以热烈的掌声欢迎吴默同志为我们演示，稍后呢请前排在座的专家们提出中肯
的意见来！」

　　秦逸说完，前面两排就响起了热烈的掌声。

　　吴默快速站起身，走到主席台，秦逸笑盈盈地和他握手，然后道：「请吴默
同志讲话。」

　　吴默面带微笑，点点头站到话筒前：「各位领导和专家，我是广东腾龙通讯
连锁服务有限公司，也是集团公司法人代表吴默，感谢大家在百忙之中抽出时间
来帮助腾龙集团。现在，我邀请本集团研发师极其助手上来，协助我演示惠农宝。」

　　秋无离带着秋风到主席台右侧的桌子边坐下，然后从后台出来一个工作人员
帮忙连接电脑到背后的ＬＥＤ大屏上。

　　秋无离演示的是电脑版，秋风演示的是手机版。

　　吴默道：「现在请各位领导和专家仔细看。电脑版主要是用于农业专家们在
线解答农民遇到的种植问题，而手机版则是让农户可以在田间地头直接操作；现
在请研发师打开电脑版，第一个模块是帮助农民将产品卖出去，买主不限地域、
国籍，均可以通过互联网自主联系对方，那么如何保证农户不受欺骗，我们要求
买方要先把购物款打到惠农宝的账号，农户收到买主信息后，将产品通过第三方
物流直接寄到买方，买方在收到产品后确认无误并满意后，我们惠农宝才会将购
物款打到农户账号，至此，交易完成。第二个模块，就是农业专家在线指导。比
如，稻谷长虫了，该用什么药？只要农户用手机拍下受害农作物的照片传过来，
农业专家就可以诊断并给农户进行杀虫指导，也就是对症下药！第三个模块，就
是不定期给农户发布优良种子消息，导购信息，农药用法等农业知识介绍。」

　　在吴默滔滔不绝介绍时，秋无离和秋风开始演示，吴默听到下面坐着的那些
农业专家们交头接耳，而他看到最前排的副省长秦逸眼里露出了赞许的目光，并
一直看着他。

　　最后，吴默介绍完了，秋无离和秋风也演示完了，秦逸走到主席台上。

　　秦逸明显有些兴奋，说道：「大家刚才都看到了，我个人感觉这才是能够解
决三农问题的根本，有农副产品交易、有远程农业问题解答和指导，既帮农民解
决了农副产品的销售问题，同时也解决了农民在种植中的问题。那么，现在呢，
就请专家们发表意见，同时请工作人员记录。」

　　台下有人举手，秦逸做了个请的手势。

　　台下那人道：「我个人感觉非常好，非常适合现下农民的需求。我只想请问
的是，农业专家由什么人组成？谁来监督双方的交易？」

　　吴默道：「非常感谢您的提问。农业专家组成问题，我们是这么想的，如果
在座的专家们愿意加入，主要工作就是每日轮流座诊，我们腾龙集团给相应的薪
资。至于谁来监督双方的交易，我刚才已经明确介绍过了，由我们腾龙集团后台
监督，如果是因为我们监督的问题而导致农民遭受损失，我们腾龙集团赔偿农户
的经济损失。」

　　又有一人举手道：「那请问，贵集团从何处盈利？」

　　吴默微微一笑道：「您的问题非常好，直指核心。好，我回答您。双方交易
成功后，我们只收取２毛钱的交易保障费，这个费用由购买方出。」

　　吴默说完，又有一人举手道：「如果要让农户广泛使用，那么每个农户需要
承担的成本大致多少？农户的手机如何解决？」

　　吴默心里道：妈的，怎么都是核心问题？

　　吴默笑道：「不瞒大家，省厅给多少扶持资金，我们就买多少手机，全部免
费送给农民，我们腾龙一分钱不留。」

　　吴默没想到，此话一出，台下立即响起了激烈的掌声，包括秦逸在内。吴默
有点激动，他转头看一眼坐在右侧的秋无离，秋无离竖起一根大拇指。吴默点点
头，信心更足。

　　「另外，关于如何降低农民的使用成本问题，这个我们也有充足的考虑。那
就是请省政府出面与运营商商议，以最低网络流量和话费价格扶持。不知道，这
个要求省厅是否可以答应？！」

　　吴默说完，秦逸站起来道：「感谢各位专家的提问，现在我想问的是，各位
专家们对这个农业应用平台还有什么异议没有？如果没有异议，那现在全体以投
票的方式作出决定。」

　　吴默感激地看着秦逸，秦逸微笑着点点头。

　　台下没有人再提问题，秦逸道：「那好，各位面前有两张票，一张是同意，
一张是不同意。现在有请工作人员到各位面前收取投票，现场给出结果。」

　　吴默和秋无离、秋风收取演示的手提电脑后，走到第三排就坐，静等投票结
果。

　　大约十分钟后，秦逸再次走上主席台道：「现在，投票结果已经出来了，同
意票３０张，否决票０张，恭喜腾龙集团获得全票通过！」

　　全场即刻响起热烈的掌声，吴默和秋无离对视一眼，眼眶中泪光盈盈。

　　秦逸继续道：「既然是全票通过，那么我作为省里主管城市信息化建设和农
业的负责人，将和省厅一起全力扶持这个项目，争取有更好的结果给到省里，请
省领导再做具体决定。好，感谢大家的参会，现在我宣布散会！」

　　掌声再次响起，参会者起身纷纷离席。但是，有几个５０多岁的专家走到吴
默跟前来，伸出手和吴默握手，有一个说道：「不愧为省里的优秀民营企业家啊，
您的惠农宝项目非常先进和实用。如果吴董事长看得起，我们几位愿意加入到您
的团队中来。解决农民的根本问题，才是国之大事啊！」

　　吴默很激动，道：「对于各位的诚心加入，我深感荣幸，我代表腾龙集团热
力欢迎各位加入！」

　　然后，拿出名片分发。

　　秦逸走到吴默跟前握手，说道：「我代表省政府感谢你，吴默董事长。本来
想代表省政府请你们吃个饭，但是你看，２０分钟后又有一个会议。」

　　吴默赶紧道：「感谢秦副省长今天的大力支持，您先忙，吃饭的事情以后机
会很多。」

　　秦逸紧紧握着吴默的手，眼中的神色是欣赏更是激动，这一切都留在秋无离
的眼里。

　　刘从茂亲自送吴默三人下楼，道：「吴董事长，请等好消息。」

　　吴默道：「刘厅长，感谢您为农民做了这么大的贡献，非常感谢！」

　　刘从茂哈哈一笑：「日后遇到任何困难，只要我能帮忙的，一定不会拒绝。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上车后，吴默忽地抱住秋无离眼睛发红。

　　秋无离任凭他抱着，然后默默地拍拍他的肩，道：「老伙计这个项目成了，
想哭就哭吧。」

　　吴默沉默着，然后松开秋无离，秋风流着泪水递给他纸巾。

　　忽地，吴默的手机响起，是秦逸发过来的信息。

　　秦逸：吴默，恭喜你成功。

　　吴默回过去：我在盼着和您出国旅行。

　　秦逸发过来一个得意的微笑着的表情：很快。

　　秋无离看着这些对话，慢慢道：「吴默，下一步的计划要开始筹备了。」

　　吴默点点头，不再说话，而是仰起头靠在后面，闭起眼睛，他感到很累。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到达东莞时，吴默醒过来。

　　到达办公室后，秋无离笑道：「你现在可以对秦逸表达爱意了，该是套住她
的时候了。」

　　吴默道：「你这个老妖精。」

　　秋无离哈哈大笑着：「省府拨下来的扶持资金不会少于３０００万，这笔钱
一分不动封存。你要在出国过程中，说服秦逸要以省政府的名义在我们腾龙购买
１００万台３Ｇ手机，记住，费用一定要政府出资。」

　　吴默张大了眼睛道：「这可与我在会上说的不一样啊？」

　　秋无离笑道：「广东省多少农户？３０００万能买到多少手机？这个项目一
旦全部实施，我们就完全套牢了他们，为了政绩，他们也不可能半途而废。因此，
接下来才是更刺激更惊险的时刻。」

　　吴默笑道：「到时，恐怕秦逸也控制不了局势的发展了。」

　　秋无离道：「这是你能从秦逸那里出来的唯一途径。」

　　秋风如花的笑脸盛开，就是武平石也激动不已。

　　武平石感叹道：「吴默，我佩服你到了五体投地的地步了。这样的大手笔策
划，你是怎么想出来的啊？真不简单！」

　　吴默哈哈一笑：「你要准备着给我做贴身保镖了，我知道你在部队时的功夫
还没丢。」

　　秋无离接着道：「武平石先生，春节过后，秦建忠那里必定疯狂报复，吴默
的安全是第一位的。你必须和他寸步不离，能做到吗？」

　　武平石点头道：「请秋无离先生放心，且不说你们做这么大利国利民的事情，
就是没有这档子事，凭和吴默的战友关系，我给他挡子弹都没二话！」

　　秋风眼睛发红，紧紧拉着武平石的手道：「武平石，拜托你了！」

　　吴默看着秋风的反应，心里涌上来一股温暖。

　　吴默道：「秋风，准备后天去你老家。」

　　秋风惊讶道：「这么快？」

　　秋无离接过去道：「这已经不是你个人的愿望这么简单，这是为后面吴默的
脱罪做准备的。所以，必须尽快启动。」

　　秋风怎么也没有想到，自己这个隐藏在自己心中十多年的愿望，竟然成为了
拯救心爱男人的巨大力量。

　　吴默对武平石道：「你也乘此机会回家一趟，去秋风老家我自己和秋无离轮
流开车，你回家好好过个年。」

　　说着，从抽屉里拿出厚厚一叠现金递给武平石，又道：「带回去，代表我给
你父母尽尽孝心。」

　　武平石盯着吴默道：「你这是做什么？我有钱。」

　　吴默哈哈一笑：「我这是给你父母的，我要感激他们给我养育了一位好兄弟
好战友。又不是给你的。」

　　武平石眼睛微微发红，然后默默接过。

　　吴默道：「没事了，你先去忙。」

　　武平石点点头，走出。

　　秋无离看着武平石的背影，说道：「此人可靠，不能亏待了他。对了，赵天
龙那边也要处理好。」

　　吴默道：「他今年的分红是３０万，我再另外给他１０万，你看怎样？」

　　秋无离点点头，道：「我说的不是这个，而是要他竭尽全力把中意的销售做
到最好，而不是故意搞垮中意。」

　　吴默哈哈大笑着：「你这个老鬼啊，精明到家了。」

　　秋无离微笑着：「中意不能垮掉，中意一旦垮掉，对于东莞市的经济建设会
有很大的影响；这是其一。另外，就是我们要在中意最鼎盛时期收购，那样才会
引起全国轰动，也向全国证明，腾龙的实力是多么强大。」

　　吴默笑道：「你的秋氏玄学院，可是我们今后发掘人才的摇篮了。」

　　秋无离哈哈大笑，起身道：「行了，一切顺利。老子要去睡下，就让秋风陪
着你在这里意淫吧。」

　　秋无离出门后，顺手就带上了门。

　　秋风看着吴默，说道：「吴默，走，把你的兴奋给我。」

　　吴默看着秋风鼓囊囊的胸脯，欲望开始腾升，下面立即就硬了。

　　（请兄弟们顺手顶一下，也让作者爽一下，谢谢了，作者留。）

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　第１９章性诱女副省长秦逸（下６）

　　吴默没有起身，秋风娇声道：「吴总，很累了，是吗？」

　　吴默点点头。

　　秋风走过来，把吴默的大班椅拉开，轻声道：「要不，您就坐着，我给您用
嘴。您要吗？」

　　吴默摇着头，站起身道：「还是去里面吧，保不准会有人进来看到就麻烦了。」

　　秋风满脸含笑，轻声道：「一会我给您极致的舒服。」

　　吴默拉着秋风的手，走到里面的房间，然后关上房门。

　　秋风站在他的面前，开始慢慢地脱衣服，脱外套的时候，秋风轻声道：「吴
默，你看过女人的自慰吗？」

　　吴默盯着秋风从乳罩中绽放出来的乳房，摇着头道：「没有看过。」

　　秋风解开乳罩后，又将套裙解开，露出穿在里面的丁字裤，然后转过身道：
「那我自慰给您看，行吗？」

　　吴默嗯嗯地点着头，但是看到秋风屁股沟沟那条黑色的绳子，肉棒忍不住翘
起来，便走过去将秋风的身子抱在怀里道：「宝贝，你实在太诱惑人了，我忍不
住了。」

　　秋风娇笑道：「吴默，你不要着急，你先放开我，我做给你看！」

　　吴默闻言放开她，不知道接下来秋风准备干什么，于是直盯着她。

　　秋风娇媚的脸上笑容如花，只见她慢慢张开嘴唇，舌尖伸出舔着自己的双唇，
双手握住自己的乳房轻轻揉捏着，呻吟道：「吴默，你硬了吗？你想要吗？」

　　吴默眼里的欲望开始燃烧，道：「宝贝，我硬了啊。」

　　秋风开始扭动着身姿，如一条艳蛇慢慢盘于地毯上，然后仰躺下去，双手分
开洁白修长的大腿，露出两片阴唇，吴默看到那根细绳已经深深扎入阴唇中。

　　秋风的一只手勾住细绳，另一只手绕到屁股下面，两只手各拉住一端，然后
细绳就在两片肉缝中上下梭动。吴默看到，细绳慢慢地变湿，随后，一股水流从
秋风的蜜屄中冒出来。

　　秋风合并双腿，双手将这个丁字裤从下往上穿过大腿脱下，又再次张开大腿，
两片厚厚的阴唇随着大腿的张开而分开。

　　吴默看到从两片阴唇里流出亮晶晶的液体来。

　　秋风娇声道：「吴默，你看着啊，我现在要插进去了，会有浓浓的白浆出来。」

　　吴默没说话，只是盯着她。

　　秋风将右手的中指插入肉洞，接着是第二只，第三只，在插着自己时，秋风
开始了大声呻吟。吴默看到秋风的面色潮红，双唇一闭一合，如同下面被她自己
的手指抽插时一开一合的两片阴唇一样。

　　秋风的三个手指在体内由慢至快地抽插着，吴默惊奇地看到，秋风体内出来
的水由开始的亮晶晶的纯色变成了牛奶样的白色，而且浓稠。

　　秋风娇声道：「吴默，看到了吗？」

　　吴默已经被刺激的受不住了，眼见着秋风的眼神，他解开了皮带，裤子落下
来。秋风起身爬过来，将吴默的短裤脱下，张开嘴就含住了吴默暴怒的肉棒。

　　秋风用舌尖舔着龟头处出来的粘液，然后调整了下角度，头部开始朝下压，
吴默眼睁睁的看着自己２０公分的肉棒被秋风全部吞入。

　　秋风的头部使劲地压在吴默的胯间，一动不动。吴默感到自己的肉棒被一个
柔软温暖的管道包裹着，舒适和麻痒开始沁入他的性神经。

　　秋风的头部开始慢慢地向后，完全吞入的肉棒一寸一寸地拨出来，或许被憋
的太久，秋风「啊」的一声，瘫坐在地摊上，眼里的泪水哗哗而下。

　　吴默弯腰抱起她，然后放在床上。秋风似乎已是无力动弹般，半张着眼娇声
道：「吴默，我屄屄好痒，我要你的大鸡巴。」

　　吴默「嗯嗯」地点着头，爬上来分开秋风的腿直接全根灌入。秋风再次发出
一声「啊」地大叫，脸上红晕飞渡，显然是已经兴奋到了极点。

　　吴默快速地挺动着腰身，每一下进入都是全根插进，秋风耐不住这种快速地
抽插，屁股扭动着使劲朝上顶起。

　　「用力，吴默。」

　　秋风在他身下喘息着，呻吟着，柔声叫着。

　　即使就是这样的激烈抽插，吴默还是没有想射出的感觉。他大口地喘着粗气，
然后抽出来坐在秋风的肚脐眼上，再斜着将肉棒插下去。吴默感到自己滑过了秋
风的子宫颈，进入了秋风蜜屄里的那个坑里。

　　秋风「啊啊」地大叫着，眼睛开始泛白，但是屁股依然使劲地朝上顶着。

　　吴默感到龟头刺痒，射出的意念越来越强烈。

　　吴默叫道：「哦，宝贝，我要来了！」

　　秋风柔声道：「吴默，来，来给我，射我！」

　　吴默发出一声「啊」的叫声之后，紧紧压住秋风的身子，秋风感到有一股热
流急速射入，很烫很痒，秋风使劲地握着拳头，嘴角死死地咬住枕头，发出闷声
的「啊啊」呼叫声。

　　秋风高潮来的激烈，吴默感到她的体内有一股力量在吸着自己，他紧紧抱住
秋风丰满的身子，把头埋进秋风的乳房中。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午时分，吴默带着愉快的心情回到家里，孙双宁满含笑意看着他。多年的
夫妻了，吴默的神色告诉她，肯定会有好消息告诉自己。于是，就笑盈盈地看着
吴默。

　　吴默伸开双臂把她抱住，轻声道：「老婆，这个项目上午经过了省厅的测试
了，３０名专家没有一人投反对票，全体通过。」

　　孙双宁哈哈笑着，吴默抱起她在屋子里转了一圈，然后使劲在她嘴中亲吻。

　　孙双宁嗯嗯地挣扎着出来，道：「吴默，我也告诉你个好消息。」

　　吴默闻言放下她，看着她。

　　孙双宁忽地双眼含泪，道：「吴默，我们有儿子了，湘宁今天早上一直呕吐
不止，反应非常强烈。」

　　吴默愣了片刻之后，再次大叫着把她抱起来，道：「哇啊啊，老子今日双喜
临门啊！」

　　孙双宁大叫道：「快放下我，我头晕的厉害。」

　　吴默这才想起，孙双宁多年来有头晕的毛病，检查时也查不出是什么原因。
于是，赶紧放下，然后坐在沙发上。

　　吴默轻轻滴抚摸着老婆的身子，道：「后天，我和秋无离要去一个地方，可
能要离开你和湘宁一周的时间了。」

　　孙双宁看着他，没说话。

　　吴默接着道：「是这样。那里有所小学多年失修，是秋无离徒弟的家乡，很
贫困。秋无离有意在那里修建一所腾龙希望小学，所以想先去看看后回来再决定。」

　　孙双宁点头道：「应该的。上天眷顾我们，给了你如今辉煌的事业，你是应
该回报社会的。虽然以前，我们曾对口抚养和帮助过那么多的失学儿童，但那只
是一部分。如果能够通过你的力量在贫困山区修建一所希望小学，才是功德无量
的大好事。」

　　吴默感叹道：「唉，没想到我老婆有如此大情怀。」

　　孙双宁柔声道：「这么多年，我还不了解你吗？看不得那些凄惨的东西，可
是又有谁知，我们当初起步的艰难呢？今后，你有多大力就用多大力吧，赚再多
的钱，终了咱们也带不走，是不？」

　　吴默点点头。

　　孙双宁道：「如今，你快有儿子了，我和湘宁都要当妈了，这才是真正的大
事。因为，吴家有后了，你吴默有继承人了。」

　　吴默道：「老婆，你是我这辈子的福星，我真的很感激你的大度。」

　　孙双宁忽地叹口气道：「可是，唉，不说了，以后有儿子牵着你，我也不再
担心了。」

　　吴默自是知道孙双宁的所指，又忽地想到了副省长秦逸，开始了沉默。

　　半响之后，吴默拨打孙湘宁的电话。

　　她在报社里正修改着一篇稿子。听到是吴默的声音，很是兴奋。

　　吴默道：「你姐刚才对我说了。」

　　孙双宁抬眼看着他。

　　吴默打开免提。

　　只听孙湘宁笑道：「你这个坏家伙，都怪你。」

　　吴默看一眼孙双宁，孙双宁眼里露出笑意。

　　吴默放下电话，搂住孙双宁躺在沙发上，不知不觉悄悄睡去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上，省政府花苑小区，秦逸住所。

　　上午吴默在会上演讲的一幕又一次浮现在脑海里，心情很舒畅。将自己梳洗
收拾完毕后，她躺在床上，看了看手腕上的金表，然后从床头柜上拿起书。

　　手机就在此时嘟嘟地响起来，这是来短信的声音。她以为会是吴默的，结果
拿起来一看，眼睛一下不动了！这个名字，她再也熟悉不过了。只是，她从来不
敢说也不敢想。

　　短信：宝贝，好久没联系了，很想你。

　　秦逸颤抖着手，愣了半天才写下几个字：亲爱的，我也很想你。

　　短信：我准备召开副省长以上干部会议，到时你来京后找我。

　　秦逸还是颤抖着手：什么时候？

　　短信：春节前，你会接到通知的。最近好吗？

　　秦逸平息了下来：还好。你呢？心脏病缓和些没有？

　　短信：好些了。最近有些不好消息到我这儿来了，是关于你的。

　　秦逸大惊：亲爱的，你别吓我。

　　短信：趁我还在位置上，该转移的要尽快转移，不要留下尾巴。

　　秦逸：嗯嗯嗯，春节期间我会去美国看望咱们的女儿，你有什么嘱咐的没有？

　　短信：新一届国家主席即将上台，可能会有大动作。你要注意！

　　秦逸：亲爱的，来北京开会，我要你陪我。我一个女人，太寂寞了啊。

　　短信：……

　　自此后，秦逸的手机再没动静。

　　秦逸手中的书，她是无论如何也看不下去了，睁着眼睛一宿到天明。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年２月４日早上８点半，吴默开着他的奔驰车驶入了武广高速，然
后沿着武汉方向开去。

　　秋风坐在副驾驶位置，秋无离坐在后面，旁边坐着绿婀。

　　对于绿婀，秋风没有露出任何吃醋的意味，很大方地称呼为「师妹」。

　　本次去秋风老家，吴默没想到秋无离会叫上绿婀，结果在秋无离的授意下，
吴默到怡红书院，现在已经改名为《秋氏玄学堂》接到了绿婀。

　　一路上，都是秋无离和绿婀在说话。吴默偶尔插几句嘴，秋风一直保持沉默。

　　绿婀的突然出现，是秋风也没有想到的。尽管如此，但是秋无离的要求，她
就明白一定有这样安排的道理。而且在陡然见到绿婀的时候，作为女人，她也感
到眼前一亮，太漂亮了，自己抿嘴一笑是万种风情，绿婀抿嘴一笑却是春光明媚，
是两种完全不同的境界。

　　因为曾经与吴默有过一次肉体交欢，绿婀其实有些尴尬，而吴默更是觉得不
好意思。而老伙计秋无离正色的一句「以后，你不要再沾她身」，让吴默有点无
地自容。

　　惠农宝项目的事情基本上成功，吴默的心情一下放松下来，因此心无牵挂之
下，这车开的也有些飘飘然。

　　晚上，到达湖南境内，秋无离说到长沙住宿和吃晚饭。

　　开房间时，吴默看一眼秋无离，秋无离岂能不明白？！便说道：「你我一间，
她俩一间。」

　　吴默洗完澡，对秋无离道：「明天你这个老鬼开车，要好好休息。」

　　秋无离笑道：「是不是躁动不安了？要不要叫秋风来陪你？」

　　吴默冷冷地看着他，道：「这段时间，我怎么感觉你他妈的不像个男人？」

　　秋无离哈哈大笑道：「你在红尘里，我在红尘外。与是不是男人没关系。」

　　吴默又道：「这绿婀，你如何打算？」

　　秋无离正色道：「她本不该流落红尘，却已被你们这些俗人变成了烟花。我
要让她恢复过来，成为人间仙子。」

　　吴默哈哈大笑：「红尘无仙子。就为你的传道吧，但是你也不能金屋藏娇啊。
毕竟，绿婀还是个人。」

　　秋无离道：「我把秋风给你，原本想着要结婚的。可是，在见着绿婀之后，
我打消了这个念头。如果绿婀愿意伴随着我，我就娶她。如果不愿意，我就终老
此生。」

　　吴默愕然！

　　「你这个老鬼，是不是爱上绿婀了？」

　　吴默道。

　　秋无离迟疑了许久，才道：「是。」

　　吴默露出欣喜的神情道：「好啊，老鬼。你是身在红尘中，心也在红尘中了。
恭喜你，终于还原成如我等俗人！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东莞市第一国际大厦，秦建忠办公室。

　　秦建忠猛地将手机摔在桌子上，手机蹦跳几下后，后盖裂开。骂道：「他妈
的吴默，到底是用什么手段取得了秦逸的信任？竟然，在今天上午省厅专门举行
了惠农宝测试会？」

　　张乘风闻言之后，一下张大了嘴，久久地看着秦建忠。

　　秦建忠平息下来后才道：「刚刚，秦副省长打来电话，说是省厅已经通过了
腾龙集团的惠农宝项目的测试，取得圆满成功。告诉我，不要再搞什么护农宝的
研发了。乘风，你给我分析分析，咱们就这样拱手相让？」

　　张乘风沉默着，脑子里飞速转动，然后小心翼翼地道：「秦总，是不是去趟
北京？」

　　秦建忠猛地看一眼张乘风，瞬间露出阴翳的微笑道：「是啊，我怎么忘记了？
秦逸不帮我，我找他去啊。没他，秦逸当不了这个副省长！」

　　张乘风凝神道：「秦总，这个可是几十亿的项目啊，找他，你还不得大出血？」

　　秦建忠看着张乘风，许久才道：「他妈的，哪怕能从这个项目中只赚回来一
个亿，老子就是送他一辆卡迪拉克都行！」

　　张乘风迟疑了下才说：「秦总，是不是再考虑下，这个项目实在不行我们就
放弃吧。这样搞下去，恐怕是两败俱伤啊！」

　　秦建忠狠狠地道：「这个项目是百年难得一遇的好时机，它不仅切合了３Ｇ
的发展，更关键的是中央已经提出了城市信息化建设的号召，广东省是先行者，
这里面是机遇，如果能够拿下，一个小小的腾龙算什么？所以，要拼尽全力！」

　　张乘风道：「可是吴默早在三年前就已经开始准备了，他岂能轻易放手？到
头来两家斗得你死我活的，恐怕受益的是别人啊！」

　　秦建忠狠狠地看着张乘风，说道：「张总，战争才刚刚开始，鹿死谁手还不
一定。我们必须全力争取，一定不能输！」

　　看着急躁不安的秦建忠，张乘风轻声说道：「既然您已经决定了要全力争取，
那我就下午做准备，晚上飞北京，如何？」

　　秦建忠点点头，然后狠狠吸口烟，道：「听说那个怡红书院被一个搞玄学的
人收购了，改为什么《秋氏玄学堂》，这个事你知道不？」

　　张乘风道：「秦总，您还记得２００６年从腾龙撤股的秋无离吗？」

　　秦建忠愕然！

　　张乘风又道：「就是他买下的，据说要建一所秋氏玄学院，第一批招收的学
员是真正的企业家和政府高官。」

　　秦建忠很快就反应过来：「难怪啊，吴默背后有秋无离这个老狐狸，咱们着
实是掉以轻心了！这样，我们去北京回来以后，你想办法通过赵天龙与秋无离接
触一下，如果可能，我倒想与这个老狐狸当面聊聊。」

　　张乘风道：「您确定吗，同秋无离当面聊聊？」

　　秦建忠一愣，随即道：「等从北京回来再说吧。」

　　张乘风出去后，秦建忠的眼神越来越凶狠。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　　第２０章神即道

　　２０１０年２月４日晚上１１点３５分，秦建忠从广州白云机场起飞，目的
地北京。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２月５日早上８点，吴默和秋无离吃完早餐，再次沿着武汉方向开出。驾驶
人换成了秋无离，副驾驶位置上换成了绿婀。

　　一路风驰，中午时分抵达武汉。

　　吃午饭时，秋无离特意将车子开到了武汉大学的旁边。

　　秋风露出惊喜的神色，道：「秋总，你看有变化没？」

　　秋无离笑道：「没变，还是老样子。」

　　然后，他走到门口静静地站立了会，扭头就走到旁边的小面馆。

　　吴默笑道：「老鬼，上学的时候，你是这里的常客吧？」

　　秋无离道：「那是自然。当时穷，一碗面２毛钱都吃不起。」

　　秋风道：「秋总，现在都２块钱一碗了。」

　　秋无离哈哈一笑：「如果现在还是２毛钱，那咱们的国家会是什么样子？」

　　绿婀不是湖北人，也不在武汉上学，所以没有发表任何意见。

　　走进面馆，四个人对坐之后，一小姑娘快速走到跟前，问想吃热干面、还是
水煮面或者是杂炸酱面，

　　吴默用家乡话道：「一样来两份，这个老家伙多加一份热干面。」

　　小姑娘道：「好咧，等哈子就上。」

　　绿婀在一边道：「什么是等哈子？」

　　秋风笑道：「就是等一会的意思。」

　　面上来后，秋无离呼啦呼啦地连吃带喝，那滋味无比香。

　　秋风抿嘴偷笑。

　　吴默道：「没事，噎不着他。」

　　秋无离很快就吃完了，一抹嘴，拿起吴默的烟就点上一支，然后道：「吴默，
等我的秋氏玄学院正式启动，就到武汉来请个厨子去。」

　　吴默点点头道：「好啊，你莫忘了，老子也是湖北的。」

　　这句话用的是武汉话。秋无离哈哈大笑：「绿婀，看你只吃了一点点，不喜
欢这味道？」

　　绿婀笑道：「不是。是坐久了车，头有点晕，吃不下。」

　　秋无离愣了会道：「那一会我开慢点。」

　　吴默和秋风对视一眼，相视一笑。

　　吴默开车，按照秋风指定的线路直奔而去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　绕出武汉市，越过长江之后，驶入了汉川地界。然后，爬进了山区，在一座
大山脚下。

　　秋风道：「这里就是风归寺了。」

　　秋无离点点头，对吴默道：「上山，去拜见虚实大师。」

　　吴默沿着山中修建的小路，蜿蜒爬行，到达寺院的时候，大约爬行了半小时。

　　吴默停好车，与秋无离一起走到寺院门口。

　　秋无离从口袋里拿出一个信封，递给门口的一个小沙弥，道：「请交给虚实
大师即可。」

　　小沙弥道了个阿弥陀佛，即刻转身跑进寺院。

　　一会又跑出来道：「请两位施主随我进去拜见方丈师傅。」

　　秋无离一愣，随即说道：「还请小师傅进去通报，我一共有四位访客。」

　　小沙弥看看他身后的绿婀和秋风，转头又跑进去。

　　只一会又出来，道：「阿弥陀佛，方丈师傅只见你一人，其他施主不见。」

　　吴默本就对到这里来不感兴趣，见小和尚如此说，便顺水推舟：「老鬼，你
自己去，我和她们在外面等你。」

　　秋无离摇摇头道：「必须要方丈师傅见见你。」

　　于是，走到吴默身前，径直翻开他的西装露出口袋，从里面拿出一叠大钞，
再从自己口袋里拿出一个红色信封装进去双手捧给小和尚，道：「请小师傅再去
通报。」

　　小和尚面无表情，接过信封又跑进去。

　　一会小和尚再次跑出来，合掌道：「两位施主，请！」

　　吴默看着秋无离，秋无离此时根本就不看他，跟随着小和尚走进去。

　　绕过几个禅房，小和尚在一处禅房门前站住，然后道：「方丈师傅，来了。」

　　随后，里面传出一个苍老的声音道：「进来罢。」

　　进到房间里，吴默看到一个白发须眉的老和尚端坐在禅床上，低垂着眼帘。

　　秋无离在离老和尚三步远处站定，合掌道：「秋无离拜见虚实大师。」

　　虚实和尚慢慢抬起眼帘，吴默看到这老和尚的眼里射出了一道精光，如同一
把利剑。

　　虚实和尚双掌合起：「南阿弥陀佛，秋施主来了？」

　　秋无离道：「我旁边这位是腾龙集团董事长吴默先生，一起拜见虚实大师。」

　　虚实和尚点点头，然后挥腿下了禅床，走到跟前来：「两位施主，请跟我到
这边来。」

　　吴默这才看见，在右手边居然有一个占地面积较大的茶床。

　　虚实走到茶床前，做了个请的手势，然后也不待二人坐下，即从茶床下取出
一把土制的茶壶，茶壶黑油锃亮，显然是已用过经年。

　　虚实端起茶壶，放在茶盘上，扭动一个电开关，这壶茶就算是烧上了。

　　虚实大师合掌道：「敢问两位施主从哪里来？」

　　秋无离道：「东莞。」

　　虚实大师低垂着眼睛，道了声「哦」，便不再出声。

　　秋无离指着虚实手中的一张白纸道：「请虚实大师讲真言。」

　　虚实和尚此时才张开眼，但看的不是秋无离，而是吴默。

　　吴默心道：老和尚看我做什么？但见虚实眼光飘来，也回以微笑。

　　虚实合掌道：「吴施主，请饮茶。」

　　吴默愣了下，虚实和尚为何单单只请自己喝茶，而不请秋无离？

　　虚实右手不停地转动着掌中的佛珠，看着吴默。

　　吴默端起茶杯抿嘴饮了一口，却感劲道十足，他明白这看上去黑黝黝的茶水，
却非同一般。

　　吴默饮完茶，虚实和尚对秋无离道：「秋施主，多年前我领教了你的平衡学
说，当日只敢听不敢言。知道为何？」

　　秋无离正色道：「当日虚实大师的沉默，令我回去后苦苦思索，才找到今日
再次来拜访大师的理由。」

　　虚实微微一笑：「秋施主，心力果然非凡，今日已成正果，老衲甚幸！」

　　秋无离不语，静静地听虚实说下去。

　　虚实又道：「你这个纸条上写的是一个『破』字，可认？」

　　秋无离点点头。

　　虚实又道：「今日百姓之苦，不是天灾。你可认？」

　　秋无离再次点头。

　　虚实又道：「可有解决之道？」

　　秋无离道：「破！」

　　虚实此时站起身来，对着秋无离躬身行礼。

　　秋无离大惊之下，急忙站起要阻止虚实突然之举，但见虚实摇头。

　　虚实道：「此礼，我是代表天下苍生，非虚实本人，还请秋施主笑纳！」

　　秋无离闻言，知道阻止不得，也就施礼以还。

　　虚实道：「老衲对秋施主的『破』有一言解，可听？」

　　秋无离道：「请大师明言！」

　　虚实道：「神即道，道法自然，如来！」

　　秋无离大喜，后退一步行礼。后道：「虚实大师之言，如醍醐灌顶！」

　　虚实说完，又对着吴默躬身行礼。

　　吴默心里一惊，也是急忙站起。

　　虚实摇摇头道：「吴施主，我代表天下苍生施礼，还请笑纳。」

　　吴默道：「大师，我无地自容啊！」

　　虚实道：「否。吴施主菩萨心，心智非凡，是成大事者。但，老衲有一言，
可听？」

　　吴默点头道：「虚实大师请！」

　　虚实笑道：「世上事，求之，则不来；不求，则来之！」

　　吴默闻言心惊，看着虚实无语。

　　虚实又道：「心安住，知正见，一切自然来！吴施主，可记住否？」

　　吴默点点头。

　　虚实说完，又走到门口，双掌合十道：「南无阿弥陀佛，两位施主归去吧！」

　　出了寺院，秋无离一直不吭声。

　　秋风和绿婀见秋无离如此严肃，也不敢问。

　　秋无离对吴默道：「你开车吧。」

　　吴默开车向山下驶去，然后拐上山间公路，顺着秋风的指引开出。

　　后座上的秋无离此后再无言，紧闭双目，似是养神，但吴默知道并非如此。
老和尚的话，吴默感觉似乎是在规劝，又似乎是在提醒。

　　大约行驶了两公里的路程，秋风面露喜色道：「快到了，吴总。再翻过一个
山头，下面就是通往我以前小学的公路了。」

　　然而，这一个山头的翻越，却花了整整两个小时。在这两个小时里，绿婀吐
了三次，秋无离看她时眼里露出怜爱的目光。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于到了，秋风显得很兴奋，但是很快就沉默，因为这个小学校还是跟她以
前的样子一模一样，甚至更破败不堪。

　　吴默站在操场上，眼里的神情异常的严肃，这些风景还是他在２０年前看到
过的，如今却似乎又回到了从前。

　　秋无离点燃一支烟，在操场周围四处走了走，然后静静地站在只剩下光秃秃
的篮球架下，巡视着周围的荒山。

　　此时，有一个老者走了过来，用一种警惕地眼神看着秋无离，问道：「你们
是干嘛的？」

　　秋风快步走上前去道：「大叔，您不认识我了？」

　　老者看着秋风，好一会才说：「你，你不是那个考学出去了的小丽吗？」

　　秋风点点头道：「大叔，是的，我是。」

　　老者疑问道：「他们是什么人？你怎么突然回来了？」

　　秋风扑在他的耳边说了几句。

　　老者一下露出灿烂的笑容来，急步走到吴默面前道：「欢迎你们，两位大老
板！」

　　老者是小学的校长，今天正好是星期天，他留守看校。刚才秋风说是来建希
望小学的，精神马上就起来。校长领着他们到自己的办公室，然后赶忙烧水泡茶。

　　校长道：「两位大老板远道而来，却是没什么可招待的，喝杯粗茶解渴。」

　　秋无离问道：「这学校有多长时间的历史了？」

　　校长回答：「２０多年了，那时小丽还刚刚读一年级，对吧，小丽？」

　　秋风点点头。

　　秋无离又道：「你看您这儿都能看到天上的星星了，怎么还没有修一下？」

　　校长愣了愣才道：「不瞒您说，我跟上面提了数十次了，每年都要提，可就
是没人来管，唉！」

　　吴默眼睛有些发红，问道：「是不是还有很多孩子上不成学的？」

　　校长闻言，许久之后，才抬起头语音哽咽：「这些娃儿也冒得整，有的村子
离学校十几里路，没法子来。小丽的兄弟顺发，６岁时来上课，半路遇上大雨摔
下山，活蹦乱跳的一个娃儿就这样没了。」

　　秋风一下哭出了声，绿婀紧紧地搂着她。

　　秋无离抽烟的手微微发抖。

　　吴默泪水盈眶：「校长，今天我们来了，就让我们来管。你合计合计，大概
要花多少钱可以重建？」

　　校长抹了把眼泪珠子，看着吴默道：「少说也得几十万吧。」

　　吴默看一眼秋风，再看一眼秋无离，咬牙道：「校长，我们计划花２００万
元来修建，不仅仅是学校的设施，还有这条公路，一直修通。您看，行不？」

　　校长听后猛地张大着眼睛，似乎对吴默说的话不敢相信，颤抖着嗓音问道：
「能再说一遍吗？」

　　吴默重复了一遍。

　　校长猛地站起，对着吴默就要拜，吴默眼疾手快一把拉住道：「校长，一切
都是真的。你不用这样，我们既然来了，就是一定要兑现的。」

　　校长显得非常激动，颤抖着嘴唇，已经语无伦次了。

　　秋无离在旁边道：「校长，您说说，我们该怎样做吧。」

　　校长终是平息了下来：「这个事，还得要找大队部，毕竟一旦动起工来，那
就是真正的大事。这样子，我现在就带你们到大队部去，找书记商量，看这个事
该怎么搞法。」

　　说着，站起身来。

　　没办法开车，秋无离和吴默一行四人跟着校长朝山下走，大约走了４０多分
钟的时间才到达大队部。

　　远远地，吴默就听见了搓麻将的声响，校长有点尴尬，道：「今天放假，也
有些娱乐活动。」

　　吴默没吭声，一脸严肃。

　　为了不给书记们造成尴尬，吴默让校长先去打招呼。校长进去后，麻将声并
没有立刻停止，倒是一个腆着肚子的中年人跟着一起走出来。

　　这中年人大概也见过一些世面，见到吴默、秋无离、绿婀和秋风的刹那，立
即挺直了身子，然后小声对校长道：「你赶紧回去，让他们停止打牌，快去！」

　　校长又转身小跑着回到屋里，麻将声即刻停止。

　　中年人是村委书记尚中天，他笑着给吴默和秋无离打招呼。吴默心里尽管有
些不快，但还是微笑着回应。

　　尚中天领着他们到大队部，吴默看到地上全是烟头，不禁皱起了眉头。

　　尚中天尴尬地笑道：「不好意思，今天是星期天，平时我们不是这样的。」

　　吴默点点头，说道：「我们刚从学校下来，就是想找你谈谈重新修建的事情。」

　　尚中天愣了愣，问道：「您说什么？」

　　吴默再次重复了一遍。

　　尚中天久久地看着吴默，半响后才道：「先生不是开玩笑的吧？」

　　吴默正色道：「书记，你看我像是在开玩笑吗？」

　　尚中天确认无误后，脸上立即露出喜色来，大声对旁边站立着的几个村干部
道：「你们还站着干什么，赶紧收拾下，快。」

　　旁边几个人开始动起来，扫地的扫地，泡茶的泡茶。

　　吴默道：「这个女孩子是从你们这里考出去的大学生，现在我们集团公司任
职，是她带着我们来的。」

　　尚中天这才想起秋风，忙看着她问道：「你是？」

　　校长在一边介绍道：「书记可能不认识。这女娃儿的老子叫尚志，母亲叫，
叫什么来的我不记得了。你那时还小，可能不记得她老子。和你是一个村的。」

　　尚中天急速回忆，有些激动地说道：「你是尚志叔的大女，我记起来了，我
那时在读初中。你读初中的时候，我已经读高中了。记得的，哎呀，太好了，太
好了！校长，你去搞些好肉好菜，今天就请两位大老板吃个便饭。」

　　秋风拦住道：「中天哥，先不忙七（吃，当地方言。）饭的事，这位是我们
集团的吴董事长，这位是集团的秋总裁。你先说说，学校的事吧。」

　　尚中天嗯嗯地点着头，掏出烟来就给秋无离和吴默一人发一支，吴默一看牌
子是黄鹤楼，１８块钱一包的那种。

　　吴默和秋无离没有拒绝，拿在手中。

　　尚中天不傻，知道接了他的烟是给他面子，因此也不给他们点燃。

　　尚中天道：「吴董事长，听您的口音也是湖北人。」

　　吴默道：「秋总也是。」

　　尚中天点点头，说道：「学校的事情一直悬而未决，我给上面提了很多次，
几乎每次开会都要提。但是，我们乡镇也困难，一直答应修，结果就这样一直拖
着。我自己就是从山路上完成的学业，我太晓得孩子们上学的困难了。唉，我一
个小小的村官，也是冒得办法。」

　　吴默从尚中天的语气中听出了真诚，心情也渐渐好起来。

　　吴默道：「我们投资２００万，够不够？」

　　尚中天惊喜地看着吴默，道：「够够，咱们这里材料啊什么的，都是现成的，
有资金就可以干。」

　　吴默道：「这个事情是不是还要给上面汇报？」

　　尚中天点点头道：「至少，要给镇长汇报，甚至还有县教委的。」

　　吴默看了看秋无离，不说话。

　　秋无离明白吴默的意思，道：「你能不能现在带我们去见镇长？」

　　尚中天点头道：「好，那就现在就去，镇长家在县城，要去城里才行。」

　　于是，一行五人又回到学校的操场上。吴默看了一眼在空中飘着的国旗，才
上车启动，在破损的公路上向县城的方向开去。

　　一路上，尚中天诉述着孩子们上学的辛苦，屡次哽咽。

　　到达城里后，尚中天掏出一台手机拨打镇长的电话，吴默注意到尚中天手中
的手机是３００多块钱的那种，心里稍微舒心。

　　联系上了镇长，尚中天就领着他们到镇里的招待所饭堂，显然，这是镇长在
电话里安排的。

　　不一会，一位４０多岁的中年男子快步走进来，分别和吴默、秋无离握手。

　　　　　　　　　　　　　第２１章绿婀的情弦

　　在吴默还在鄂东北某大山深处筹建腾龙希望小学的第二天，副省长秦逸奉命
前往北京召开２０１０年三农工作会议。

　　秦逸见到了短信的主人。

　　２０１０年２月６日午夜，一双几乎贪婪的大手在秦逸的乳房上肆意揉捏，
秦逸禁不住这种蹂躏带来的快感，发出嗷嗷的呻吟。

　　男人喘息着，叫道：「宝贝，想死我了。」

　　秦逸呻吟着：「亲爱的，我一直在等待着您的蹂躏。」

　　男人道：「你现在是副省长身份了，不敢再有男人接近你了，我很放心！」

　　秦逸抚摸着男人的胯间那个直挺挺的棒棒，说道：「我哪敢啊。我想你的时
候，只能用仿制品来代替，你放心，没有哪个男人敢接近我。我是你的！」

　　男人笑着道：「来，上来，含住我，让我看看你喉咙里的水还多不多。」

　　秦逸温声道：「傻瓜，当然一样。」

　　男人道：「你那个前任没有再骚扰你吧？」

　　此时，秦逸已经含住了男人的肉棒，只得吐出来道：「他敢。」

　　男人哼哼道：「谅他也不敢。我给了他个市委书记当着，他还不得在我面前
像条狗。」

　　秦逸笑道：「先别说这个啊。我让你舒服舒服。」

　　男人点着头，然后双手抱住秦逸的头，猛地往下按压，只听得秦逸发出啊地
叫声，显然是被插入的太深。

　　男人叫道：「嗯嗯，宝贝，就是这样。再往深点，再深点。」

　　秦逸使劲地张开嘴，脸部全部压在男人的胯间，男人抱着她的头，开始疯狂
地抽插，觉着还不过瘾，猛地把秦逸的头抬起来，只见秦逸「啊」地一声，一股
津液射出来。

　　男人哈哈笑道：「啊，宝贝，还是和原先一样的。」

　　秦逸眼里涌出泪花来，但还是笑道：「亲爱的，我快要老了，以后怕是满足
不了你了，我很害怕。」

　　男人将手指插进她的口腔里，秦逸发出「嗷」的声音，似乎作呕但忍住了。
男人道：「你就好好当你的副省长，别的事你不要过问。」

　　秦逸点点头，再次将男人的肉棒棒插入深喉。

　　秦逸是在２８岁的时候离婚的，如今已经４３岁，这１５年中，她一直是这
个男人的情妇，从一个小小的市委秘书，到宣传部长，再到市委副书记，最后成
为主管农业和城市信息化建设的副省长，离不开这个男人在背后的运作。

　　秦逸知道，眼前这个男人手中的权利可随时置人于死地，也可以很快提升你
当官，虽然已经年近六旬，但是对性的需求没有止境，更有一个特殊的性癖，那
就是喜欢蹂躏身下的女人。

　　这些，秦逸自然知道。不同的是，她喜欢被他蹂躏，并时刻盼望着被他蹂躏。
自己身上的空隙，被他无孔不入，但她喜欢，并心甘情愿。

　　男人有心脏病，不能过度地用力，因此，秦逸不让他动。「躺着，只管享受。」
这是她每次和男人幽会时说的话。

　　男人喜欢她那膨胀的乳房，经常是死命地揉捏抓挠，每次做爱之后，乳房上
会留下许多红红的痕迹，甚至还会有血丝。

　　这些，秦逸都不在意。

　　男人对她的蹂躏近乎变态，只要是可以插进去的物件，他都会朝秦逸的下体
中塞，有的时候是酒瓶，有的时候是手机，有的时候还会是长长的香蕉和硕大的
苹果。

　　做完了这些，男人会要她捂住下体，不让这些东西出来。然后，抱起她的肥
肥的丰满的屁股，对准后门那个洞口狠狠地插进去，秦逸叫的声音越大男人越兴
奋。

　　因此，每次做爱之后，秦逸要喝大量的水，来补充流失的水份。

　　秦逸在男人身上肆意地扭动着身体，那种疯狂与她的年龄很不相符。后门因
为干涩而被男人撕裂，虽然门口很痛但里面很舒服。

　　男人终于摁不住了，在秦逸身下抖动着双腿，两只手紧紧撕扯着她的双乳，
秦逸嘶嘶地喘息着，男人腰身一挺，一股热热的液体冲进她的体内，秦逸发出了
「啊」的呼叫声。

　　时间几乎停止，只剩下男人的喘息。

　　秦逸从男人的下体上拔出来，她感到后门入口处一阵被撕裂的疼痛，而缓缓
流出来的男人的液体流到阴部。她知道男人喜欢看着自己拱起屁股后从里面流出
来的东西，而这一切都是为了取悦这个决定着自己命运的男人。

　　最后，她轻声问道：「亲爱的，可以了吗？」

　　男人道：「嗯，去洗洗吧。」

　　秦逸爬起来，趴在男人身上吻了一下，才扭动着腰身进入到洗澡间。

　　在扭开水龙头的刹那，她想到了吴默，飘过一丝愧疚之后，眼神一下子犀利
起来。

　　「对不起，吴默吴董事长。」

　　她看着镜子里的自己说。

　　回到床上后，她趴在男人的怀里。

　　男人抽着烟，抚摸着她的乳房道：「你那一亿资产怎么转移？」

　　秦逸轻笑道：「那不是我一个人的，也是你的，是咱们女儿的。我有办法，
而且很安全，你大可放心。」

　　男人道：「我估计明年就要退下来的，在新一届国家主席上台前退下来，是
最好的自保办法。所以，你要提前做好准备。」

　　秦逸点点头：「我知道，亲爱的。」

　　男人抽完烟，立即起身穿衣服。

　　秦逸默默地看着他，不说话。

　　男人道：「我不能陪你留宿，警卫员还在外面等着，而且那只母老虎也不好
惹，你知道的啊。」

　　秦逸点点头，然后目送着男人西装革履悄悄走出房门。

　　在过道的尽头，站立着腰间配有手枪的两个警卫员，见到他立即立正敬礼。

　　男人很严肃地道：「与广东来的副省长谈完工作了，撤退！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年２月６日，鄂东北山区某县政府，县委书记办公室。

　　县委书记张朝阳微笑着看着吴默，书记秘书在一边泡茶，之后秘书退出关上
门。

　　张朝阳笑道：「热烈欢迎你回到家乡啊，给家乡做这么大的贡献，为本县的
企业家们作出了表率！」

　　吴默笑道：「虽然我不是本县人，但毕竟也是一个地市区，能够为家乡的教
育出点力也是应当的。」

　　秋无离面带微笑，不停地扫视着县委书记办公室里的一切。

　　吴默道：「书记，咱们就开门见山。如果我将这２００万元资金投入进来，
您能否保证都能用到修建学校上？」

　　张朝阳哈哈一笑：「那是当然，专项资金专用。请吴董事长放心，２０１１
年５月１日，请你回来验收，如何？」

　　此时，秋无离在一边道：「２００万虽然不多，但修建学校还是够的。如果
贵县能够保证专项资金专用，我们还计划再投资２００万元修建通往学校的公路。
但前提是，这所学校必须要过质检关，否则，我们将停止后续的一切资金。」

　　张朝阳听到此，很严肃地道：「请秋总放心，一切均按照你们的要求来执行。
当然，县里也将做些具体执行工作，相互配合才能做到更好嘛。」

　　秋无离点点头，不再吭声。

　　吴默从西装口袋中掏出一部苹果手机来，递给书记张朝阳道：「这部手机请
书记代管，作为我们与您之间的专线联络工具。」

　　张朝阳摆摆手道：「吴董事长，这怎么行？这不成了变相送礼吗？不行，不
行！」

　　语气很坚决。

　　秋无离知道吴默的用意，是在试探这个县委书记贪不贪，便道：「请张书记
收下，不是送给你的，待工程竣工，你再还给我们就行了。」

　　张朝阳想了想，便收下道：「好，那这个手机作为我和吴董事长、秋总之间
的联络专用，等工程完毕，我完璧归赵！」

　　吴默哈哈大笑，起身告辞。

　　张朝阳执意要留他们吃午饭，吴默道：「请张书记留着这餐饭到工程竣工的
那天，如何？」

　　张朝阳感叹道：「如果我们县多一些像吴董事长这样的企业家，就好了。」

　　吴默紧紧地与张朝阳握手，他已基本确定，这个张书记是个好书记。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从县城到武汉，一个半小时的路程，走高速５０分钟。吴默当然走的是高速，
秋无离和绿婀坐在后面，秋风坐在副驾驶位置。

　　绿婀悠悠地道：「吴总，小女子没有看错您啊，此行，让我见到了一个更加
真实的人！」

　　吴默哈哈大笑着：「绿婀姑娘，你知道这些是谁做的最终决定吗？是你的师
父秋无离哦，没他这个计划实施不了的！」

　　秋无离道：「安心开车啊，又在忽悠。」

　　吴默道：「绿婀，好好跟随着秋无离，他是一个绝对的智者、大师，同时也
是一个绝对的好男人。错过了，今生就再也遇不到了。」

　　绿婀果然看秋无离的眼神不一样了，痴痴地看着他，许久才道：「只要师傅
不嫌弃，我愿意，愿意跟随一生！」

　　坐在副驾驶位置的秋风身子猛地一震，吴默伸出手轻轻的拍了她的肩膀一下。

　　这个动作秋无离自然是看到了，道：「秋风，名义上你是我的入门弟子，而
实则是你对玄学根本就不没有兴趣。这个，我不怪你。你适合跟着吴总做实际的
事情，你懂的。」

　　秋风看一眼吴默，然后点点头。

　　秋无离又道：「你轻易地就拿下了李璐水，换成绿婀就不行。这说明，你有
做外交工作的天赋，而绿婀呢，是学院派的，只能从事学术研究。」

　　秋无离接着道：「吴总其实心里很明白的。那天在测试会上，记不记得他提
过的一个要求？」

　　秋风点头道：「希望省政府出面和运营商谈，给到农民最优惠的话费和流量
价格。」

　　秋无离嗯嗯地点点头：「这个只是一厢情愿的想法。具体谈判还是要靠我们
自己，那么，这个公关项目还得要你去做。」

　　吴默哈哈大笑道：「妈的，秋无离。你简直就是老子肚里的……嗷嗷，不能
这么形容，绿婀姑娘听着会吐。文雅一点，就是我的半个大脑。」

　　秋无离哈哈大笑，不再说话。

　　秋风半响才道：「我愿意听从吴总的一切安排！」

　　说话间，已经抵达汉口。

　　从武汉大桥开出后，秋无离感叹道：「滚滚长江东逝水，浪淘尽，千古风流
人物。吴默，你说你是什么人呢？」

　　吴默笑答：「我是浪里白条张顺，无论是水路还是陆路，我自是任意翱翔天
地间！」

　　秋无离看着吴默的背影，一丝不易觉察的泪光从眼中闪过。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默决定在武汉留宿一晚，因此将车开到喜来登酒店，登记入住。

　　洗漱完毕，吴默和秋无离对坐着抽烟。

　　吴默慢慢地道：「虚实大师对我说的话，你有何见解？」

　　秋无离静静地看着吴默，好久才说：「兄弟。我给虚实大师的是一个『破』
字，这老和尚已经看出东西来了。目前，有些事情还不能全部看破，看破了就什
么事也干不成。」

　　吴默道：「我说的是对我说的那些话，没问你这个。」

　　秋无离道：「虚实大师是在提醒你，同时也在提醒着我，我们走的不是正道，
潜伏着危机。」

　　吴默静静地看着秋无离，道：「老鬼，你在过长江桥时眼里飘过的泪光，你
当我没看见还是怎地？」

　　秋无离道：「兄弟，我倒是真正担心你和秦逸出国的事情了。」

　　吴默看着他，问道：「为何？」

　　秋无离道：「你的智慧不低于我，还要我明说么？」

　　吴默点点头道：「秦逸在给我设套！」

　　秋无离道：「新一届国家主席即将上台，她为何要选择在这个时候出国，而
且要那么热情地邀请你同行，你想过没有？」

　　吴默道：「你当我是傻瓜啊？我岂能没有想过？她堂堂一副省长，怎么就单
单对我动心，哦，这个动心要打引号的，虽然我们计划的很好，包括我的离婚，
起初的目的是为了通过诱惑的方式搞定她。但是，这个项目却这么轻易的就被她
决定了，我们似乎是只要等着摘取果实就行了。我很怀疑。」

　　秋无离静静地看着他，许久才道：「我问你，你是不是真的决定了？」

　　吴默沉默了很久，然后坚定的点着头。

　　秋无离眼里一下泪光闪烁，道：「兄弟，那就把虚实和尚的话抛到脑后，咱
们按照计划行进！」

　　吴默红了眼睛，看着秋无离点头。

　　秋无离猛地深吸一口烟，吐出后道：「秋氏玄学堂回去后要立即启动，在你
和秦逸出国期间，这是我留的最后的一个后备措施。但愿，这个后备措施能将你
捞出来。如果不成，那这也就是我能为你做的最后一件事情了，我的好兄弟！」

　　此话一说完，秋无离眼里的泪水就徐徐而下。

　　吴默忽地哈哈大笑，然后走过去与秋无离紧紧拥抱在一起。

　　秋无离拍拍吴默的肩，吴默松开后，秋无离道：「去吧，你把绿婀换到我的
房间来，我知道你需要秋风！」

　　吴默抽取纸巾擦擦眼睛，再看一眼秋无离，拉开门走出去，一会进来的是绿
婀。

　　绿婀笑盈盈地看着秋无离，然后走到他身边坐下。

　　秋无离握住绿婀的手，道：「绿婀，愿意吗？」

　　绿婀点点头，道：「秋无离，我现在不叫你师父，你明白的，对吗？」

　　秋无离点点头。

　　绿婀又道：「我曾流落风尘数年，经历了无数的成功男人，但您是我最敬佩
的一个。您能确认，以后你不计较不猜疑不丢弃我吗？」

　　秋无离听完绿婀的话后，将她紧紧地搂在怀里，说道：「绿婀，我今年３９
岁，而你才２３，而我要确认的是，你不嫌我老？」

　　绿婀抬起头来，双手捧起秋无离的脸看着，许久后摇着头道：「秋无离，我
要继承你的衣钵，传播你的平衡学说，你说，我有可能离开你吗？」

　　秋无离再无言，眼里开始慢慢升起欲望。

　　绿婀站起身，在秋无离的注视下，慢慢脱下长裙，解开胸罩，露出一对丰腴
圆润的乳房来。

　　绿婀道：「我的身体只有两个男人进入过，一个是石真子，一个是吴默。你
信吗？」

　　秋无离点头道：「信。」

　　绿婀眼里流下泪水，但是抿嘴笑道：「石真子是在我１９岁那年，拿走了我
的处女身；吴默吴总是在我看到他精神萎靡，痛苦不堪的时候，我把自己给了他。」

　　绿婀又道：「你或许要问，我接触到的都是身价过亿的老板，政府高官，自
己又长得这么漂亮，哪个男人见着不动心？对吗？」

　　秋无离看着她，不说话。

　　绿婀又道：「秋无离，如果我告诉你，我会催眠，你信吗？」

　　秋无离点点头道：「第一次见面的谈话，我心里就已经知道，你所说的让人
进入到空灵的境界，其实就是催眠而已。」

　　绿婀点点头：「那些身家过亿的老板和政府高官们，到我的怡红书院，其实
就是为了我的美色而已，但是，我并不是做桑拿，也不是按摩，你听过了我的歌
曲，是不是能很快让人静下来，不再浮躁？」

　　秋无离不得不再次点头。

　　绿婀走过来，趴在秋无离的膝盖上，仰起脸道：「我是将他们的意识催眠，
而真正满足他们欲望的，却是我结拜的妹子绿绒。绿绒，是我特意请来的桑拿技
师。这下，你听明白了吗？」

　　秋无离道：「今后，你不用再催眠那些政府高官和真正的企业家了，但是你
的歌声和词曲还是要的，你的音乐与歌声能净化心灵，与我要传播的秋氏玄学学
说合二为一。另外，如果你愿意，我想娶你，但是我要提前告诉你，我还有个儿
子，是过去的一个情人所生。」

　　绿婀道：「秋无离，那是你的过去，与我没有任何关系。我，我愿意成为你
的妻子！」

　　此话一出，秋无离猛地将她抱起，嘴开始在她的乳房上疯狂吸吮。

　　绿婀娇声喘息着，呻吟着，头使劲朝后仰，以便将乳房挺起的更高，让自己
爱的男人更方便吸吮。

　　秋无离的嘴从绿婀的乳房向下移动，越过肚脐眼，到达两腿间的黑色地带。
绿婀啊啊地叫着，喘息着，双手紧紧抱住秋无离的头。

　　「我爱你，秋无离！」

　　绿婀在极度的兴奋中呻吟着道。

　　秋无离把绿婀轻轻滴放在洁白的床单上，再解开绿婀腿间的艳红的三角裤。

　　绿婀呻吟道：「秋无离，我恨你。恨你怎么不早些出现，恨你让我流落红尘
数十年。」

　　说话间，绿婀自己分开双腿，露出饱满的缝隙。

　　秋无离的舌头舔上去，绿婀不禁双腿颤抖，只听绿婀道：「秋无离，我知道，
你在和我见面的那一刻起，就想着要我了，可是，你要的不仅仅是我的肉体，你
还要我的整个灵魂，你让我欲罢不能。啊啊，好舒服，秋无离，我要你进来。」

　　这是秋无离此生第一次充满着爱意的做爱，他不曾想到，自己毕生的第一次
爱情竟然在绿婀身上，他心里只有爱怜，只有激情高涨。

　　因此，他不需要和秋风那样的前奏，他觉得那是多余的，真正的爱情是在火
花里诞生的，在火花里，两个人的身体只要轻轻相碰，立即就可以接纳和进入。

　　秋无离停下来，因为绿婀不需要他的抚慰就已经完全湿透，张开着蜜屄迎接
着他的进入。

　　绿婀，用生命在迎接她迟来的爱情，她感动于这种烈火一样的爱情，她感动
于秋无离心里真实的爱情，她幸福在秋无离的长驱直入中，身体也因这种长驱直
入而高潮如浪起的波涛，随着秋无离的撞击，一层一层地刻进心里，嵌入灵魂。

　　（请兄弟们帮忙顶一顶，我也跟着你们爽一下，拜托了！作者留）

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第２２章情陷洛杉矶

　　２０１０年２月１０日，东莞市第一国际大厦，中意集团总部。

　　秦建忠如一头暴怒的狮子，拿起大班台上的杯子就向地毯上砸，然后碎裂。

　　在北京，他吃了闭门羹，那个掌握着秦逸命运的人不见他。那一夜，他于凌
晨１点到达北京，然后在临近的地方找了个酒店住下。

　　第二天清早，秦建忠就在门口等着他，门口的警卫员拒不通报，说是在全国
三农会议期间，首长一概不见任何人。

　　秦建忠在门口等了整整一天，却一直未见他的专车出来，秦建忠哪里知道，
还另外有一条通道专供首长出入。

　　第二日上午，秦建忠眼见无望，只能灰溜溜地坐飞机回东莞，一路上垂头丧
气，心道：妈妈的，老子给你贡献了多少礼金啊？临了，有事找你时却不待见！

　　张乘风知道秦建忠没有见着要找的人，只能是小心翼翼地看着他。

　　秦建忠露出恶狠狠的神情道：「张乘风，我们难道就这样认输不成？妈的，
老子不甘心！」

　　张乘风轻声道：「你不是还留着后备措施吗？要不要用上？」

　　秦建忠愣愣地看了会张乘风，最终要是摇摇头道：「不可。如果让他知道我
还有要挟的东西在手上，恐怕我们怎么死的都不知道。不行，万万不行！」

　　想着，秦建忠不禁打了个寒颤！

　　然而，就在秦建忠绝望之际，手机响起来，他一看是副省长秦逸的名字，立
即接通。

　　秦逸冷冷地道：「建忠啊，你是不是去北京了？」

　　秦建忠一愣，马上回答：「刚刚回来。」

　　他这话一说话，就知道错了。

　　果然，秦逸笑道：「他是不是没有见你啊？」

　　秦建忠立即反应过来：看来，他是知道自己去找过他的，不然，秦逸怎么会
知道这件事？

　　秦建忠答道：「他没见我。」

　　秦逸又恢复到开始时冷漠的口吻：「秦建忠，你太不懂事了。这个时候去找
他，你是不是想找死啊你？」

　　秦建忠心里打颤，不知道如何接下话来。

　　秦逸道：「你老实呆着别动。这个项目不是腾龙一家就能够吃下的，明白了？
也不要再和腾龙争斗，我说的话记住了？」

　　秦建忠「嗯嗯」地点着头。

　　秦逸在电话里最后说了一句：「秦建忠，我没想到你是个蠢材！」

　　说完了，立即将电话挂断。

　　秦建忠愣在当地，脸色慢慢涨红，然后猛地将手机扔到地上，ｉＰｈｏｎｅ
４的屏幕立即碎裂。

　　张乘风眼神中露出畏惧的神色。

　　但是，秦建忠只一会，脸上露出微笑来，继而是大笑。

　　张乘风不解地看着他。

　　秦建忠道：「哈哈，张乘风，好戏还在后头，咱们走着瞧！」

　　「秦副省长是不是关照我们了？」

　　张乘风问道。

　　秦建忠道：「那是当然。」

　　秦建忠说完不再做声，点着一支烟，张乘风悄悄退出去，然后关上门。

　　一会，秦建忠自言自语道：「秦逸，你也太小看我秦建忠了，哼哼！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默回到家，孙湘宁和孙双宁同时在家。吴默看到孙湘宁的小腹已开始微微
隆起，面露喜色。

　　孙双宁抚摸着吴默的脸颊道：「这段日子，明显瘦了许多，下吧变尖了。」

　　孙湘宁道：「姐夫，事情办得怎样？」

　　吴默道：「一切顺利。」

　　然后对着孙双宁道：「你还记得我们小时候上过的那种小学吗？」

　　孙双宁迟疑着点点头。

　　吴默道：「那里的小学，就是我们小时候的一模一样。我看着就寒心。」

　　孙双宁眼里露出慈爱的光辉：「那你就做好这件事，这是你的福气。」

　　吴默自是明白孙双宁话里的意思，点头道：「千金散尽还复来，可这孩子的
教育关系着子孙万代，花几百万值得！」

　　孙湘宁笑道：「姐夫，你是真正的企业家。我想写篇文章报道这件事！」

　　吴默想起秋无离所说的话，便点头道：「可以。我接受你的采访。」

　　开了几天的车，吴默倦意很浓，坐在沙发上，不一会就歪着头睡着了。

　　孙双宁轻轻滴抚摸着他的脸和胡子道：「吴默，我爱你。」

　　说着眼里闪现出泪光来。

　　孙湘宁拥着姐姐，静静地看着吴默，道：「姐，爸妈那里怎么说？」

　　孙双宁擦了下眼角：「爸妈应该感到自豪才对。想当初，他们看不起吴默，
逼着我和他分手，我死活不愿意。后来，吴默复员到东莞打工，历尽磨难创下了
这个家业，他们才发觉吴默的价值。」

　　孙湘宁接着道：「可是爸妈怎么也不会想到，我们姐妹俩竟然都成了他的老
婆。爸妈那里肯定难以通过！」

　　孙双宁道：「有我呢，怕什么。行了哈，你好好养胎，争取给吴默生个儿子。」

　　孙湘宁道：「可是我毕竟还是个待嫁的大闺女，要是传到村子里，爸妈老脸
往哪儿搁啊？」

　　孙双宁正色道：「怕什么，守住这个家业才是最重要的。对了，怀孕后不准
再让吴默碰你了，他要忍不住就同姐说，姐满足他。」

　　孙湘宁笑道：「姐啊，我想想这真是淫乱，两姐妹同侍一夫，太刺激了！」

　　孙双宁严肃起来：「妹子，姐姐走过错路，为报复吴默找了个情人，现在想
想就觉得姐姐太残忍，他这么累，又不是个无情的人，今后，你可不要走姐姐的
老路了。」

　　孙湘宁点点头：「我记住了，姐。你放心，除非是为了他，否则我是不会做
那样的事的。」

　　吴默闭着眼睛，眼角悄悄滴流出泪水来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年春节前夕，吴默应邀和秦逸从广州白云机场登机，飞往美国洛杉
矶。

　　下了飞机，吴默眼前一遍茫然，在异国他乡，那些英文他是一个也看不懂。
但是，令他没有想到的是，秦逸的英文非常流利，过关时，秦逸与机场人员的对
话，让他无比惊讶。

　　秦逸哈哈笑着道：「怎么样，吴董事长，没想到我会说如此流利的英文吧？」

　　吴默露出崇敬的神情道：「没有想到。我一路还在担心呢，到了美国怎么办？」

　　秦逸道：「我几乎每天晚上都要和我女儿用英文通话，以前呢，也为一位首
长做英文翻译，这位首长只要出差来美国就要带上我。」

　　然后顿了顿，又接着道：「我毕业的英文水平是八级，毕业后就直接做翻译
了。」

　　秦逸说这些话时，脑子里闪过了男人的身影和那在自己身上肆意蹂躏的情景。

　　一路说着，出了机场，吴默远远地看见一个女孩子举着用英文写着的牌子，
慢慢走近时才发现似乎在哪里见过，寻思了会才恍然大悟，这是秦逸的女儿。

　　秦逸的女儿已经２２岁，身材高挑，面容俊俏，胸脯上鼓囊囊的，还故意留
出一个深深的乳沟来，很是吸引男人的目光。吴默发现，这个女孩子几乎继承了
秦逸身上所有的优点。

　　秦逸介绍道：「这是我女儿龚玥，目前是华美国际投资贸易总公司的总经理。」

　　然后又对女儿道：「龚玥，这是广东腾龙通讯集团的董事长吴默先生，你们
认识一下！」

　　龚玥笑盈盈地看着吴默道：「欢迎您，吴默董事长，我知道您是我妈妈的男
朋友，我非常高兴能在美国见到您！」

　　吴默心里一惊：我何时成了秦逸的男朋友了？但是脸上微笑道：「没想到，
秦副省长的女儿是如此的美丽，这么年轻就是总经理，佩服之至！」

　　龚玥笑着，接过秦逸手中的一个行李包，领着走到一辆豪华车边，吴默注意
到，这是一辆卡迪拉克，心里不由一惊！

　　上车后，龚玥开着车，秦逸和吴默坐在后座上。

　　秦逸道：「吴默，这里就是美国的洛杉矶，在国内看到过的许多好莱坞大片，
有一半就是在这座城市拍摄的。你看这城市的规划、布局，还有街道，你再看着
来来往往的车流，就知道人家的文明程度了。」

　　吴默点点头，眼睛就隔着窗朝外看。

　　等到了龚玥在洛杉矶的别墅后，吴默不禁眼界大开，室内的富丽堂皇的装饰，
非国内可比，这才是有钱人的象征，他在心里暗暗地想。

　　吃过午餐之后，秦逸对吴默说：「吴默，你可以在客房里去休息，我和龚玥
说会话就来找你！」

　　吴默心里一惊，秦逸真的要故意在女儿龚玥的面前，将自己演示成自己的男
朋友吗？但当他看着秦逸微笑的面容时，他看到了她眼里漂浮的欲望。

　　吴默的时差还没有倒过来，眼下是美国时间下午三点，而在中国已是午夜三
点了。所以，躺在床上怎么也睡不着。

　　过了一会，只见门被轻轻敲响，他起身去打开房门。

　　秦逸笑盈盈地站在门口看着他，吴默做了个请的手势。

　　秦逸径直走了进来，然后在床边坐下。

　　秦逸笑盈盈地看着他道：「我跟龚玥说，你是我男朋友，你知道我女儿怎么
说？」

　　吴默微笑着望着她。

　　秦逸道：「她很高兴，说妈妈居然能找到这样一个年轻英俊的男人，而且还
是身价过亿的大老板。你说，这个古怪灵精的家伙，一个劲地鼓动着我来陪你！」

　　吴默微笑着：「我哪敢啊，秦副省长，能够与您做个普通的朋友，就是我的
大造化了，哪还敢有其他的想法！」

　　秦逸眼睛盯着他，道：「真的没有？」

　　吴默迟疑着点点头。

　　秦逸眼里露出失望的神情，瞬即转为微笑道：「吴默，这里是在美国，国外，
环境不一样。你就不要有那么多的心理压力，一切顺其自然吧。」

　　吴默觉察到了秦逸内心的失望，心道：国内，你高高在上，难道到了国外，
你就不是了吗？心里这么想，但嘴上却道：「我没有心理压力啊，不然怎么会和
您一起来美国？」

　　秦逸笑道：「那好，我想提个要求，你能答应不？」

　　吴默正色道：「请秦副省长指示！」

　　秦逸道：「我现在正式邀请你做我男朋友，同时还想请你能和我结婚。」

　　吴默惊异地看着她，许久才道：「秦副省长，虽然我目前是单身，但是我怕
我配不上你。」

　　秦逸闻言后微微一笑：「我除去这层壳，还不是一个普通女人而已！再说，
过几年我就要退下来了，也想找个可以依靠的人走完后半生。」

　　吴默看着她道：「秦副省长，我们可以先相处着试试，看彼此的性格是否符
合，当然还有个人爱好、癖好啊这些的。」

　　秦逸听着眼睛一亮，吴默无意中说到了癖好上面来，她想到了男人对自己的
蹂躏。

　　秦逸笑道：「那好啊，我们这段时间就相处着，看能不能碰点火花出来再说
吧。你先休息，晚上我带你去龚玥的公司看看，我先出去了！」

　　吴默点点头，目送着秦逸离开。

　　晚上，龚玥开车载着吴默和秦逸到了华美国际投资贸易公司总部。吴默进去
后，看到一个大厅，有几个老外在加班，见到龚玥进来，忙起身用英文打招呼。

　　龚玥微笑着点点头，然后领着吴默到办公室。

　　坐下后，龚玥介绍道：「我这里主要是对国内的企业进行贸易往来，还可以
提供资金帮助，也就是风险投资性质。」

　　吴默点点头。

　　龚玥又指着墙壁上全是英文的牌照道：「这是洛杉矶政府颁发的证件，类似
于国内的企业法人代表。」

　　吴默反正也看不懂，没发表任何语言。

　　秦逸笑道：「这个公司一半经营的是国内出口到美国的各类业务，另一半呢
是扶持国内企业，比如注入风险资金、帮助国内企业的产品在美国打开市场等等。」

　　吴默道：「龚总这么年轻，就有这么大的事业平台，想来实在是惭愧啊！」

　　秦逸摇头道：「龚玥在美国攻读的是国际金融博士后，懂美国人的资本运作，
所以，我和国内几家大型企业联合，在这里开了这家公司，主要让龚玥来经营。
我偶尔来看看，没想到这丫头真有做生意的头脑，生意做得风生水起，已经在国
内的企业界小有名气了！」

　　吴默笑道：「看来我真是孤陋寡闻啊，真是不知道。」

　　秦逸道：「现在不就知道了吗？以后，龚玥的生意还要吴总多多捧场。」

　　吴默点点头：「那是当然，一定的！」

　　离开龚玥的办公室后，龚玥就没有再跟着，她笑着对吴默道：「吴董事长，
接下来就让我妈陪着您了，这几天我要去非洲，那边有我们中国的企业。不好意
思啊！」

　　吴默微笑着：「龚总你有事情，就去忙。我到这里就是一睁眼瞎，看不懂听
不懂，秦副省长就是我的向导加翻译了。」

　　龚玥露出美丽的微笑，和秦逸拥抱了下，就此闪身不见。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦逸开着龚玥留下的卡迪拉克，带着吴默在洛杉矶的大街上兜风，吴默看到
许多美女沿街而立，不时有车子停下，然后有的就会上车，没谈妥的，就会举起
中指——「ｆｕｃｋ」

　　秦逸笑道：「这些女人都是洛杉矶的妓女，跟咱们国内不一样吧？」

　　吴默嗯嗯地点着头，道：「咱们国内抓这个啊。」

　　秦逸道：「这是两种体制下的结果。这些妓女没有牌照，即使警察来了也不
怕，最多就是免费服务一下。」

　　吴默沉默着，没发表任何意见。

　　秦逸又道：「吴默，要不要我带你去这里著名的红灯区看看？」

　　吴默道：「一切听秦副省长的安排。」

　　秦逸道：「叫我秦逸啊，这里又不是在国内。我这个副省长在这里一文钱不
值。」

　　说着，就开始转弯，朝另一个方向驶去。

　　没一会就到达一个地方，秦逸停好车，吴默下车后随着秦逸走到一个酒吧，
秦逸道：「就是这里了。国内来的企业家们，一般都来，因为这里比较安全，是
华人开的。」

　　进去后，里面类似于国内普通的那种咖啡厅模式，很安静。

　　吴默心道：这里是红灯区，怎么看着一点也不像？

　　秦逸似乎是感受到了他这种心境，微笑道：「走吧，到里面去。」

　　秦逸领着吴默穿过咖啡厅，掀开一个帘子，然后走入一条过道，过道两边是
房间，过道上是暗红色的灯光，昏暗朦胧暧昧。

　　让吴默惊奇的是，房门都是透明玻璃，里面有穿着三点式的女郎，见到吴默
和秦逸走过，微笑着举起手指进行勾引。

　　秦逸没理她，径直朝里面走。在一间房门前，秦逸站住，吴默不禁睁大了眼
睛，里面有一对金发男女在肉搏。

　　那金发男的淫笑着看着秦逸，然后舔着嘴唇，从女的身体里抽出肉棒，吴默
吓了一跳，他总感觉自己的家伙大，看着这个金发男人的家伙，才发觉自己也就
是个中等而已。

　　秦逸静静地看着那金发男人，只见他故意用两只手握着，还露出个头给秦逸
看。

　　吴默瞄一眼秦逸，发现她的眼睛里居然发出一种贪婪的光辉。

　　秦逸不禁拉住吴默的手，吴默感到她的手心在开始冒汗。

　　那金发男人见秦逸没有任何表情，仍然淫笑着举起插入到拱起屁股的金发女
人淫屄，女人啊啊的大叫起来。

　　秦逸拉着吴默的手继续朝前走，然后拐弯进到另一个过道时，吴默听到了闷
闷地音乐声，秦逸道：「这里是跳艳舞的，进去看看。」

　　秦逸推开门，进去后，吴默看到里面有很多不同皮肤、头发颜色的男女，在
吼叫着。因为在屋子的中央有个舞台，舞台上正在表演现场性交节目。

　　秦逸在吴默耳边道：「吴默，你抱着我，我快要受不了。」

　　吴默闻言，赶紧伸出右手把她围在怀里。

　　秦逸紧紧地靠着他，吴默感觉秦逸的身体在微微发抖。

　　（请各位兄弟看后，顺手顶一顶，谢谢了。作者留）

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　　第２３章征服

　　舞台上的表演在继续进行，吴默的眼睛被上面剧烈的交欢动作吸引着，秦逸
扑在他的耳边道：「吴默，搂紧我，别让其他男人碰到我！」

　　吴默点着头，这场景是他此生头一回见到，而且是在眼前真实地发生着。一
会，令他更加惊奇的场景出现，一起上来两个黑人男。

　　台下开始疯狂，吴默看到人群中有许多是黑头发的亚洲人，他不知道是不是
中国人，但是欢呼声最大的还是这群人，纷纷举起手中的美钞向舞台上扔。

　　舞台上本来只有一个男人在急速地插入，而两个黑人上来后，情况立即发生
了变化。一黑人男仰卧在舞台上，白人男抽离金发女人的淫屄。

　　只见这金发女人仰卧在黑人男身上，下身插进去的是后面的洞，然后双手后
举，分开大腿，另一个黑人男从前面插入。

　　白人男来到仰卧着的女人头部，倒着插入金发女人的口腔。

　　吴默有点看不下去了，下面硬的太难受，小声对搂在怀里的秦逸道：「走吧，
这个太刺激了，受不了。」

　　秦逸在他怀里仰起头道：「好，回，见识一下就行了。」

　　回到车上，秦逸让吴默开车。

　　吴默一声不吭将车子开上大道后，才头也不回地道：「我们中国人开的吗？」

　　秦逸点点头道：「你刚才看到的那些是表演性质，那些黑头发黄皮肤的大都
是中国过来的游客，这种地方是生意最火的。」

　　吴默问道：「什么是表演性质？」

　　秦逸笑道：「都是老板请来的，大多是色情界的明星，价格昂贵得很呐！」

　　吴默又道：「那些妓女也都是请来的？」

　　秦逸道：「不是，是自愿，有的想进来的如果没有执照，老板是不敢要的。
这些妓女都有合法的执照，还要交税，另外，老板不会给她们一分钱的报酬，全
靠自己挣。」

　　吴默道：「长见识了。」

　　沉默着，吴默突然想起来一个问题：「那咱们进去怎么没有买票？」

　　秦逸诧异地看了他一眼，哈哈大笑道：「你以为在国内啊？老板的收入主要
是靠那些舞台上的色情明星的表演带来的收入，当然还有那些妓女给的房间费。
你没看到扔钱的那些人吗？扔进去的一张就是一百美钞，我们是出来了，不然你
就会看到，在关键的时候，表演者会静止下来，等着人扔钱进去后再继续。」

　　吴默再无话，默默地开着车，然后在秦逸的引导下回到她女儿龚玥的住所。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　龚玥的这个住所，是一个装修豪华的别墅，独立的院子里有专用的泳池，吴
默估摸了下，这套别墅洋楼造价不少于１０００万。

　　回到大厅，秦逸笑道：「咱们去游泳池游泳，好不好？」

　　吴默愣了下道：「我没泳衣啊。」

　　秦逸哈哈一笑道：「要什么泳衣，咱们裸泳！」

　　吴默惊异地看着秦逸，秦逸走过来拉起他的手，朝门外走去，然后在门口的
某个开关上动了下，吴默看到游泳池的灯光一下全部亮起，看着五彩斑斓。

　　在泳池边，秦逸看着吴默，然后自己合着衣服下水，在水下她开始脱衣服，
一件一件地扔上来。

　　见吴默不动，秦逸招手道：「下来。你一个大男人，还害羞不成？」

　　吴默迟疑着，终是下到水池里，学着她一件一件的将衣服脱干净。他实在难
以相信，自己与秦逸就这么赤裸相见，而在秦逸的眼中，显得是那么的自然。

　　秦逸在水里游到吴默身边，静静地看着他道：「吴默，你看我的身材走样了
吗？」

　　吴默上下打量着，他只能看到秦逸的一对大乳，还有浮现在水中隐隐约约的
身段。

　　吴默此刻的脑子里在快速转动，对于眼前发生的一切，他在快速的分析，从
秦逸将他独自一人放到客房自己和女儿交谈，到带着他去龚玥的华美公司，再到
看艳舞，然后到此刻，这一连串的事情在他的脑子里形成了一个环环相扣的链条，
然后问着自己：秦逸，到底要干嘛？

　　面对秦逸的问话，吴默只能微笑着道：「作为中年女人，你保养得很好，腰
身没有变粗，在这个群体的女人当中，您是美女级别；但是，如果和您的女儿龚
玥比起来，你身上更多的是成熟的风情，而您的女儿还只是个青涩的苹果。」

　　秦逸听后哈哈大笑道：「吴默啊吴默，你这张嘴天下无人可比，口才确实了
得。」

　　吴默听着心里并不受用，他脑子里还在琢磨秦逸的目的。

　　秦逸似是看穿了他的心思，笑道：「吴默，你是不是在想，秦逸这么超乎寻
常的举动，是不是有什么目的，对吧？」

　　吴默听后有点尴尬，因为被秦逸看穿了。只得道：「这是因为我一直觉得，
您在官场上这么多年，一直单身，难道就没有遇到过比我更强的男人嘛？为何唯
独对我如此盛情？我是有点受宠若惊了。」

　　秦逸笑着：「不错，你的确是一个有很高智商的男人，在这点上我没有看错
你。为何独钟情于你，是因为你身上没有商人身上的那种狡诈和虚伪，我没有看
到铜臭味，而且你心地善良，这是我最欣赏的部分。」

　　吴默惊讶道：「你怎么知道我心地善良，不狡诈？」

　　秦逸忽地正色道：「你离婚的事情，我做过调查。你至今还供养着你的前任
妻子，对吗？」

　　吴默张大眼睛看着她。

　　秦逸接着道：「我做过你的背景调查，你是真正白手起家的企业家，背后没
有任何政府的关系，这是其一。其二，你与你妻子孙双宁的离婚，你没有说假话，
她的确是背叛过你，但你还是一直善待她，并供养她，这是当今男人，特别是事
业成功男人最可贵的良心。我说的对吗？」

　　吴默没有说话，他在等着秦逸继续说下去。

　　秦逸脸上浮起微笑，说道：「就拿你的惠农宝来说吧，你所有的出发点都是
为了农民，当然也有你企业发展战略的根本原因，你所做的一切，也包括这次你
陪我出国旅行，都是为了惠农宝这个项目能够被省政府采纳和应用。为了这个项
目，你几乎付出了所有的一切，而你所做的事情，是功在当代利在千秋的善举。
我说的对吧？」

　　吴默听到此，不得不点着头。

　　秦逸又道：「那好，接下来我要说的是，我帮助你其实不是在帮你个人，而
是在你的这种光辉思想下，我也受到了感染，所以，才有了那天的测试会。那么，
现在我就要说说龚玥的这个华美国际投资公司了。这个华美国际投资公司，与你
做的事情本源相同，考虑的也是如何帮助国内的企业，在美国打开市场，同时也
因此而救活了许多在国外频临倒闭的企业。那么，请吴默先生说说，我这是不是
在善事？」

　　秦逸说完后，盯着吴默。

　　吴默脑子里在急速旋转，企图寻找出秦逸话里的漏洞，但是他没有找到。吴
默微笑道：「当然是。如果有一天我遇到了资金问题，我首先会想到的是找华美
求助。」

　　秦逸听到吴默这句话后，再次大笑起来。

　　「那么，请吴默先生再想想，华美的运作资本从何而来？」

　　秦逸问道。

　　吴默想了想，回答不出，最后只能摇头。

　　秦逸道：「很大一部分是从国内调来资金，有的是通过在银行贷款，借调到
华美。同时，还有一部分是洛杉矶政府的援助，毕竟在美的华人企业是将税收交
给美国政府，是在为美国政府的经济增长做出贡献。因此，这里就有一个矛盾。」

　　吴默问道：「什么矛盾？」

　　秦逸静静地看着他，好一会才道：「咱们国家不愿意出资援助华美，说是海
外华人企业是在为别国贡献税收，让我们自己想办法。」

　　「所以，有的时候，就如同你申报惠农宝的事情一样，要剑走偏锋！」

　　秦逸说到此后，立即打住，不再说下去。

　　那么，剑走偏锋是什么意思呢？吴默心里想道。

　　此时，秦逸转换话题：「这几年来，我一个女人和女儿在独立支撑着华美的
运作，太累了，我想找个像你这样的男人的肩膀来依靠，来歇息一下。可是我找
了好久也没找到，直到你的出现，让我看到了希望，感受到了男人的阳光！」

　　不容吴默说话，秦逸用一种含情脉脉地眼神看着他道：「现在，我想知道，
我面前的吴默先生是不是我要找的那个人，能和我们母女共同来经营这份光荣的
事业的人！」

　　吴默回视着秦逸的目光，他看到了坚定与坚决，但是他瞬间思维短路。秦逸
没有再说话，而是在静静地等待着他的回答。

　　吴默知道，真正的考验来临，他必须做好一切准备。思想的火花在吴默的脑
子里噼啪燃烧，陡然间，他想起了虚实大师的话：世上事，求之，则不来；不求，
则来之！

　　吴默微笑道：「只要你不嫌弃，我愿意陪伴着你将这件大善事继续做下去，
而且还要做的更辉煌！」

　　秦逸露出微笑，双手搭上吴默的肩，一对乳房抵在吴默的身上，吴默伸手抱
住了她。秦逸的手慢慢滑下去，落在吴默的胯间握住了它。

　　然后，吴默看到秦逸的眼中露出了无比惊讶的神色，马上另一只手也滑下去。
她眼里露出惊喜的目光，道：「吴默，你的这个怎么这么大？」

　　吴默道：「惭愧啊，看刚才那舞台上的，那才是真大。」

　　秦逸双手抬起来紧紧环在吴默的腰身，眼中射出一道熊熊燃起的欲火：「吴
默，你想不想肏一个女副省长？」

　　吴默笑道：「如果做爱，你还想着自己的身份，我下面的这个东东如何能做
到随心所欲？」

　　秦逸放开他，在吴默的注视下沉下水，就在他的下面，含住了他。

　　吴默的眼神里飘过一道悲伤的神色，心道：与秦逸的结合一旦成型，我会不
会成为她手中的棋子？不是她为我所用，而是我被她利用？

　　秦逸浮上水面，吐口气道：「吴默，你不想吗？」

　　然后，用一种直射的目光盯着他。

　　吴默心里不禁打了个寒噤！吴默微笑道：「秦逸，我是在想，我这是否算是
一种鸿运当头，所以，心思偏了！」

　　秦逸自是明白他的意思，便点头道：「吴默，请将你的激情释放给我，不要
再想着你的惠农宝项目了，我答应你，这个项目非你莫属。当然，只给你腾龙一
家也不行，必须有其他企业给你垫底做配村，我已经给了你具体安排了，你可以
收回你的杂乱心思了。」

　　吴默知道，秦逸此番话的背后一定还有什么别的东西，否则这与他的高智商
完全不符。但有的时候装傻，也是一种以退为进的策略。

　　于是，吴默露出惊喜的口吻道：「你解除了我的心结，那么，现在我完全放
松了，我会用它来征服你！」

　　说着，眼睛看向水下自己的两腿间。

　　秦逸露出欣喜的神色，然后退后一步，用火一般的眼神看着他。吴默伸开双
臂，秦逸抿嘴笑着扑进他的怀里，水面上溅起水花。

　　秦逸疯狂地吸着咬着吴默的舌头，一只手伸到水下握住肉棒，然后迫不及待
地岔开双腿，朝屄里面塞进去，吴默配合着挺起屁股，即刻进入到了一个宽松的
但是温暖的港湾中。

　　秦逸呻吟着，使劲地挺动着肥肥的屁股，喘息着道：「吴默，太好了，这个
场景我已经期盼了好久。用力，亲爱的，用尽你的力气肏我！」

　　吴默抱着她的身子，旋转着转过来，把秦逸抱起放在泳池的边沿上坐着，然
后继续深入。

　　秦逸叫道：「嗷，宝贝，大力些，我要你的撞击！」

　　吴默搂紧秦逸的腰身，一下将她放倒仰面躺下，然后走上来，一只手握着肉
棒，一只手撑着地面，插进秦逸大张着的嘴中。

　　秦逸抬起手握着，头部不断地调整着方位以配合吴默的插入。此时的吴默没
有任何怜惜之心，也不管她是否受得了，直接深入。

　　秦逸似是受不了使劲地摆着头，吴默心里明白，要彻底征服她，就必须用强
制手段。于是，干脆爬起来双腿蹲在秦逸的脸上，双手抱住她的头，再次插入。

　　秦逸想不到吴默会这么粗野，但是，她似乎很享受这种被强暴的方式。

　　吴默看着秦逸的嘴被撑得越来越大，喉结处已经无法再伸缩，他屁股猛地朝
下一压，２０厘米长的肉棒直至根部。

　　秦逸睁大着眼睛看着他，一双手撑在吴默的双腿上，不再动弹，洁白的脸颊
上开始被涨得通红。

　　吴默猛地抬起屁股，肉棒一下自秦逸的喉咙里抽出，他惊奇地看到，秦逸的
喉咙里居然喷射出来一股口水。

　　秦逸大口地喘着气，泪水流下来，然后嗔怪道：「吴默，你快要插死我了，
你的太长了，好像插到我的肺腔里了。」

　　吴默笑道：「喜欢这种粗暴吗？」

　　秦逸冲上点着头道：「我喜欢你越粗暴越好，你摸摸我下面，都是水。」

　　吴默分开她的腿，肥肥的阴唇上全是流出来的液体，而不是从泳池中带上来
的。

　　秦逸又道：「你能舔我吗？用你的舌头舔我的屄！」

　　口吻虽然是请求，但语气却是命令。

　　趴在女人的腿间舔，这是吴默此生以来的第一次。有一次他想这样伺候孙双
宁，结果孙双宁不让，告诉他说，事业型的男人一定不要舔女人的下面，晦气。

　　自此以后，吴默认定了这个「理」再也没有舔过。

　　但此刻，秦逸要求他给自己舌交，吴默愣了愣，脑子里如同电闪，然后没有
丝毫犹豫，用手指分开秦逸覆盖着洞口的阴唇，在上面突起的地方舔下去。

　　刚一接触，秦逸的双腿就颤抖起来，呻吟道：「啊啊啊啊啊，吴默，我爱你！」

　　吴默将将三根手指伸入进去，心道：妈的，老子让你爱吧！心里带着一股怨
恨的情绪，手指便在屄里面乱抓乱挠，秦逸「啊啊」地大叫着，双腿使劲地要闭
合，但被吴默强行分开。

　　吴默抬起头问道：「我可以将整个手全部插进去吗？」

　　秦逸此时已经被强烈的性刺激冲昏了大脑，嗯嗯地点着头道：「亲爱的，你
试试，不过要轻点进去，龚玥是顺产，被扩大过一次，应该能插进去。」

　　吴默嗯着，于是将五指并拢，顺着产门慢慢朝里面插入。但是拱起的手掌被
拦在了入口，进不去。吴默担心会把秦逸的下体弄坏，打算抽出来。

　　没想到秦逸伸手死死地压住，呻吟道：「吴默，亲爱的，别停下，插进来！」

　　吴默惊讶地看了秦逸的一眼，此时的秦逸却紧闭着双眼。

　　吴默心道：既然你自己都不怕，老子还怕什么？想着，整个手腕使劲朝里面
进，秦逸疯狂地蹬着双腿，嘴中「啊啊啊」地大叫着，拼命地扭动着身子。

　　吴默惊异地看到，自己的整个手腕就这么慢慢地被秦逸的肉屄吞入，在进去
的刹那，秦逸再次发出「啊」地大叫声，然后双手死死按住屄内吴默的右手。

　　秦逸大声呻吟着，身子扭动着，吴默在这种惊奇中软了下来。

　　秦逸呻吟道：「吴默，你抽动手试试。」

　　吴默开始慢慢地抽动着，他不知道秦逸体内怎么会有如此多的水，在抽动手
腕时，里面的水跟着一起出来。

　　吴默注意到，开始进入时秦逸拼命地闭合，而此刻却拼命地敞开，然后抬起
上身看着吴默的手腕在自己的下身里抽动，眼里的欲火熊熊。

　　吴默感到自己的手臂很酸，也觉着这样是一种摧残，因此他决定就此停止。

　　他开始慢慢抽出手腕，秦逸嘴里嘶嘶地抽着气，呻吟着：「吴默，对，就这
样，轻轻地出来。」

　　吴默点着头，抽出手腕来的时候，秦逸再次发出一声尖叫，双腿立即紧紧闭
合在一起。

　　秦逸闭着眼睛，显然是这种另类的方式让她更刺激更享受，躺在泳池边喘息
着没有说话。

　　吴默轻声道：「秦逸，刚才没弄坏里面吧？」

　　秦逸摇摇头道：「有点痛，但是很舒服。不怕你笑话啊，我自己受不住煎熬
的时候，就放进去过一个很大的苹果。你的手握着拳头也就那么大了，没事的。
亲爱的，太爽了！」

　　说完了，秦逸又道：「吴默，你扶我起来到里面去，到床上去。」

　　吴默依言扶起她，秦逸的双腿有些颤抖，慢慢的走到吴默所在的客房里。

　　秦逸光着身子和吴默一起躺在床上，她抚摸着吴默软下去的肉棒，说道：
「吴默，你还没射出来，还想要吗？」

　　吴默看着秦逸有点迷离的眼睛，点点头。

　　秦逸爬起来，到他的胯间，扶起肉棒含到嘴里，开始舔吸。

　　吴默摸着秦逸的肥肥的大奶子。

　　秦逸回转头道：「吴默，你用力抓我揉我，我喜欢。」

　　吴默这才开始明白，这平日里看着斯文严肃的副省长，居然是个有着特殊性
癖好的女人，于是手上开始用力。

　　秦逸继续道：「使劲捏，吴默，我不痛。」

　　秦逸说完，又低下头去吸吮吴默的肉棒，吸着还不满足，又倒插入喉咙中。

　　吴默尝试着用指尖大力地抓，秦逸嘴里嘶了下，并没有阻止。吴默又再加大
力度，秦逸从喉咙里拔出来后，开始呻吟。

　　秦逸爬起来，因为吴默的肉棒已经硬度够强。她笑盈盈地看着吴默道：「前
面太松了，你插到我后门里来吧。」

　　说着，就主动趴在床上拱起屁股。

　　吴默看到了秦逸的后门入口是黑黑的，并且朝里面缩进去，入口微微张开，
吴默知道，躺在床上的秦逸不止他一个男人肏过，或许还有其他男人被她掌握在
手心里。

　　想到这，吴默嘴角浮现冷笑，从后门被多次摧残过的痕迹看出，秦逸的身后
还有男人，至于是何种身份，作为副省长，这男人一定不简单。

　　同时，他想起了秦逸柔情蜜意的话「希望你能和我一起度过后半生」他的心
里开始发紧！但是不管秦逸到底有什么计划，吴默知道此刻必须用男人的力量征
服她，哪怕是短暂的征服也行！

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　　第２４章性派对

　　２０１０年２月１４日洛杉矶，美国情人节，中国春节。

　　自秦逸和吴默之间有了肉搏的关系后，吴默明显地感到秦逸对他的照顾不一
样。２月份的洛杉矶经常雪花飘舞，而从东莞来的吴默根本就没有想到，这美国
的冬季也非常寒冷。

　　早晨起床的时候，秦逸含情脉脉地道：「吴默，我带你去美国人的商场看看，
顺便给你买点衣服。」

　　吴默道：「如果能带我去美国人开的手机店看看更好。」

　　秦逸笑盈盈地看着他，说道：「行。你身在国外，可心在东莞啊！」

　　这句话是双关语，吴默岂能听不明白？

　　吴默笑道：「哈哈，我毕竟是在中国长大的嘛，这个时候，老家里肯定是早
早的就有鞭炮声了。但是，这里一点炮竹声都没有。」

　　秦逸道：「是啊。但是，美国人有美国人过节的方式，今晚是情人节，龚玥
下午回来。说是今晚要搞个派对活动，会请到洛杉矶最大的手机零售商和一些政
府官员，到时你可以认识下，了解下美国人是怎样做手机生意的，对你的公司会
有好处的。」

　　吴默听后，很是感兴趣，露出意外欣喜的神情。

　　这几天，秦逸如同一只母狼般，日夜缠绵，要吴默与她做爱，从厨房到客厅，
从洗澡间到阳台，秦逸几乎是无处不要。

　　幸好吴默的身体素质经过了在部队时的训练，基本上还能应付得了。但是，
他不明白，秦逸的欲望为何如此强烈，而且更热衷于在后门的插入。

　　在床上，在地毯上，在阳台上，在厨房里，在洗澡间，秦逸在吴默的身下、
身上肆意驰骋，完全是一个淫荡的中年妇人。

　　吴默问过何时回国，秦逸答道，等龚玥回来过完情人节。但是，他没想到，
龚玥会请到美国最大的手机零售商来给自己认识。

　　其实，这是秦逸在来之前就已决定的事情，更是她庞大计划中的第一步，而
引诱吴默上钩或者说彻底征服吴默，是最为关键的前奏。

　　与此同时，秦逸没想到的是，吴默的性器官是中国男人中的佼佼者，在她眼
里的吴默年轻英俊，还是身家过亿的企业家，更是一个令她无比销魂的做爱高手。

　　但是，当她想到自己要实施的计划时，巨大的利益还是占了上风。

　　说实话，秦逸心里还是很舍不得。这几个日日夜夜的相伴，她作为一个单身
多年的女人，一种情愫还是在悄悄产生，一种纯粹的感情！

　　看来，我是真的爱上这个小自己８岁的男人了。秦逸在一次与吴默激烈的做
爱之后睡不着，爬起来看着已经进入梦乡的吴默想道。

　　然而，身后的那个男人呢？自己为他献出了１５年的宝贵青春，尽管龚玥是
他的女儿，但这也是秦逸为了拴住他的手段。

　　明年，这个男人就要退下来了，那么，我该怎么办？一旦他退下来，就是无
权无职，罩在自己身上的保护伞就没了。没了保护伞，自己是待不住的，会是第
一个被某种理由拿下来的省级高官！

　　想到这里，秦逸经常会不寒而栗，因为她深知官场的肮脏和丑恶，更知道政
治游戏的必然规则。

　　她选择吴默，是因为吴默手里的项目正切入她目前的迫切需要，政绩是她稳
住自己副省长位子的核心。有了这个政绩摆在案头，她会再次成为中央关注的焦
点，会成为典型榜样，或许因为这个政绩被提升也不一定。她这样想。

　　在政治利益集团的核心圈子里，如何保护好自己，是秦逸最拿手的功夫。所
以，当吴默带着惠农宝项目找到自己的时候，秦逸本来迷蒙的心境一下亮堂起来。

　　吴默给她至少延长了三年的任期时间，这三年的时间是上天留给自己最后一
搏的机会，同时也是给自己留条后路的最佳机会。

　　但是，吴默的脑子里只有崇高的理想，想依赖自己手中的权利来实现，这让
她大喜过望，所以，她决定要征服吴默，之后是丢弃还是继续，此刻在秦逸的心
里，并不清晰。

　　通过与吴默的交手，秦逸知道这个男人的智商与自己不相上下，又有如此规
模的集团公司，说句实话，秦逸不想毁了这样一个优秀的男人。

　　这几天来，秦逸就是在这种复杂的心情中与吴默相处，观察和考验着他，但
是吴默的心智又让她无比担忧，吴默并不是自己想象中容易征服的男人。

　　秦逸知道，吴默与自己的疯狂做爱，很大程度上还是在取悦自己，因为身份
的不匹配，更因为双方的目的不同，而这才是自己必须要解决的关键核心。

　　秦逸本想给吴默一个良好女人的形象，但是自己的身体已被背后的那个男人
摧残了整整１５年，留下的痕迹是抹不掉的，吴默在自己身体上的进入令他发觉
了这一点。

　　她可以肯定吴默已经知道了她身后有男人，而这个男人的权利大的可怕，他
不敢轻易揭开这个盖子。那么，只能启动计划中的另一个环节了。

　　秦逸在到达的当天，在龚玥的房间里，就开始了详细的布置。

　　完后，龚玥问道：「妈妈，您觉得这个男人可靠吗？」

　　秦逸当时语塞，没有回答。

　　龚玥又道：「爸爸明年就要退居二线，妈妈，趁着您手中的权利，要尽快把
资金转移出来，不然就来不及了。」

　　秦逸点点头道：「我来时，你爸已经嘱咐过了。」

　　龚玥又道：「妈妈，爸爸接下来是指望不上了，但是目前还用得上。所以
……」

　　秦逸看着眼前如花似玉的女儿，问道：「你爸即使退居二线，也不会来和我
们一起生活。你觉得妈妈是不是该找个了？」

　　龚玥笑道：「妈妈，我支持您！这次你带来的吴默吴先生，是不是您的男朋
友啊？」

　　秦逸迟疑着点点头道：「但是，我担心圈不住他，这个人的智商不一般。」

　　龚玥道：「按照您的计划，我要去非洲，这段时间您就征服他吧，希望到我
回来时，他已经是您的。」

　　秦逸看着龚玥，道：「希望能成功。另外，你是不是交男朋友了？对方是什
么人？」

　　龚玥笑道：「妈妈，您就别问了。」

　　秦逸抓着龚玥的手道：「你们发生关系了？」

　　龚玥笑道：「我的妈妈啊，都什么时代了，我已经２３岁了，难道还要保持
处女身嫁人吗？」

　　秦逸唉地叹息一声道：「记住啊，你可不是一般的身份……」

　　说到此，龚玥打断道：「妈妈，我知道了。你现在去陪你的男朋友吧，晚上
你们想怎么做就怎么做，这里是私人住宅区，没经主人许可，没人敢进来。你就
好好享受吧，嘻嘻！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上，龚玥请来了美国手机最大零售商戴维·高，还有洛杉矶当地华人及其
他人等，吴默发现居然还有经常在电视上看到的黑人体育明星，这些来的客人都
带着非常艳丽性感的女伴。

　　龚玥的穿着非常暴露，透明的纱裙（尽管室外的温度很低，但是室内供有暖
气）里是肉眼看得见的三点式内衣，下身穿的是无比惹眼的红色丁字裤，整个屁
股清晰可见。

　　龚玥面带微笑在人群里穿梭，以主人的身份接待。

　　秦逸也打扮的很艳丽，Ｖ字形艳红上衣露出半个鼓囊囊的乳房，下身穿的是
一条半透明的白色裙裤，他领着吴默接待戴维·高。

　　吴默见到这个美国最大的手机零售商，就觉得自己１７８ｃｍ的个头不够高，
这个戴维·高身材高大的同时还挺着个大肚子。

　　秦逸用英语和他交流，并介绍吴默。吴默听不懂他们在说什么，但是在秦逸
介绍完后，这个戴维·高主动伸出手来同吴默握手。

　　秦逸翻译说：「戴维先生知道你是中国最大的手机零售商，很是感兴趣。他
希望可以有机会和你合作，在美国来开零售店。问你是不是有兴趣合作。」

　　吴默眼睛一亮，因为这是他的最终愿望，将自己的腾龙集团做成跨国集团，
因此他没有想其他的，说道：「如果合作的话，用何种方式？」

　　秦逸翻译给戴维听，戴维笑着说了一个很长的句子。

　　吴默听不懂，眼睛看着秦逸。

　　秦逸微笑着翻译道：「戴维先生说可以将中国自己生产的手机出口到非洲等
国家进行销售，他说他知道中国本土的手机价格便宜，在非洲国家卖２００美元
的手机，在中国内地也就１００美元的成本。」

　　秦逸的翻译一下将吴默的思路打开，他马上想到：目前国产手机市场一直很
萧条，国人只购买三星、ＨＴＣ和苹果手机，导致国产手机企业一直萎靡不振。

　　如果低成本将国产手机批发出口到诸如非洲一些比较贫穷的国家，不是很好
的一件事情吗？想到此，吴默说道：「如果可行，请戴维先生谈谈具体的合作形
式。」

　　秦逸翻译后，戴维道：「一种方式是你可以来这里（美国）开店，二是直接
批发给我，由我们全权代理中国产的手机销售。两种方式二选其一。」

　　秦逸翻译后，吴默道：「先让我考虑一下。」

　　秦逸转述后，戴维很高兴地拍拍吴默的肩膀，连身说：「ＯＫ、ＯＫ。」

　　戴维说完后，跳舞的音乐响起，龚玥笑盈盈地走过来请戴维跳舞，吴默没有
注意到这个细节。

　　秦逸微笑着对吴默说道：「怎么样，对戴维先生的合作有意向没有？如果合
作成功，你吴默可是做了一件轰动业界的大事啊。」

　　吴默没有说话，看着秦逸艳红的嘴唇。

　　秦逸又道：「目前，３Ｇ来后，我们国内的手机生产商一下还适应不了，积
压着许多２Ｇ时代留下来的手机。如果再不找到市场销售，将会成为废铁。想想，
这对于咱们国家的经济是不是一个打击？」

　　吴默点点头道：「是啊，光我们腾龙，就积压着几十万部２Ｇ手机卖不出去。」

　　秦逸笑道：「那你还犹豫什么？第三世界国家的通信才刚刚起步，可是百年
难遇的良机啊。」

　　吴默道：「是啊，这个事情我得好好想想。」

　　秦逸道：「我看不如这样。你授权给龚玥的华美集团全权代理，然后再由华
美往非洲大陆销售，你们腾龙集团只负责发货给华美，其他的事情由华美全权搞
定。」

　　吴默点头道：「这就是批发模式了。」

　　秦逸道：「另外，如果资金有问题，我可以通过省里的关系给你调拨。因为
我想到你的惠农宝项目在初期的运作是需要投入大量的资金进去的。」

　　说到这里，秦逸不再说下去，而是停下来静静地看着他。

　　对这突然来的大好机遇，吴默不是傻瓜，他的脑子在急速的运转。

　　吴默道：「秦逸，我明白你的意思，与国外零售商合作是我多年来的夙愿，
但一下子来的太快，——这样吧，回国之后，我召开集团会议讨论这件事情，之
后再做决定，如何？」

　　秦逸笑道：「好的。这样啊，我们同时做两手准备，我催省政府尽管通过你
的惠农宝方案，而你呢也尽快落实给华美的授权，至于资金的问题，省里能给你
解决多少是多少，不够的我再帮你想办法。」

　　吴默听着，感到秦逸所说话的语气不是商量，而是命令的口吻。

　　吴默点着头，秦逸又走到他身边说道：「一会是龚玥为这些客人准备的性派
对活动，要戴面具。」

　　吴默问道：「什么是性派对？」

　　秦逸轻轻一笑道：「现场做爱，就像那天咱们看的艳舞。一会，你就知道了。
来，随我去取面具。」

　　戴上面具后，秦逸拉着吴默的手再次来到客厅。

　　此时客厅的灯光变成了朦胧的粉红色，随着一段急速的音乐响起，一个只穿
着三点的黑发女郎出现在客厅正中。

　　吴默看到，客厅中的黑发女郎居然是龚玥，在吴默惊讶的当口，龚玥扭着蛇
一样的身子在音乐中舞动起来。吴默不知道这是什么舞步，也不知道是什么音乐，
只是从未见过，因为这音乐，心里的欲望会冉冉升起。客人渐渐围过来，形成一
个圆圈，将龚玥围在正中间。

　　音乐在继续，而龚玥的双手开始在自己的身体上抚摸，边抚摸边开始解开乳
罩，人群发出了尖叫声。随后，那位带着妖艳女伴的黑人体育明星扭动着舞步上
来，配合着龚玥，开始脱上衣。龚玥妖艳地笑着，将乳罩脱下，然后在手里摇动，
接着扔向人群。

　　吴默看到，这龚玥胸前的一对大乳随着她身体的扭动而晃动。体育明星夸张
地扭动着胯部，做出做爱的动作在龚玥面前挑逗，龚玥哈哈笑着与他配合。

　　龚玥开始从大腿侧边解开丁字裤，然后将丁字裤从腿间抽出，至此已全部赤
裸。体育明星脱掉裤子，全身黑得像黑炭，但是胯间晃动着的物件引发了全场的
女人的尖叫。

　　吴默傻了般地看着，他以为这黑人明星势必要现场和龚玥性交，但是龚玥只
是用手触碰了下黑人明星的巨长大屌后，跑出圈子。

　　吴默此时才明白，龚玥的脱衣舞是热场。黑人明星见龚玥跑下了场，只得双
肩耸耸表示失望的情绪。

　　但是，这也就只是很短暂的冷场，因为吴默看到人群中那些戴着面具的女人
已经一丝不挂，其中一个金发女子晃动着一对大乳跑上场来到黑人明星的身前，
一只手抓住了面前的巨屌，蹲下来就朝嘴里塞入。

　　黑人明星淫笑着，在女人的嘴里抽插，那根巨屌慢慢变大变粗，女人的嘴里
再也含不住了，只得无奈地吐出来。黑人明星将女子翻转身，拱起屁股，扶起巨
屌朝女人的肉屄插入。

　　吴默惊得目瞪口呆！他怎么也没有想到，在这个造价不菲的别墅里，这群来
自各个阶层的政客要人、明星们，就这样开始疯狂的性派对。

　　吴默扫视着周围的人群，才看到场面已经混乱不堪，更是淫荡不堪。呻吟声、
尖叫声彼此起伏，因为都是光着身子，戴着面具，男人不知道自己进入的女人是
谁，女人不知道插入自己的是谁。

　　吴默找不到秦逸，也找不到龚玥，但他还整齐地穿着衣服，立在当地。但是，
没过多久，一位戴着面具的金发女郎，来到了他的身边。金发女郎说着他听不懂
的英语，但是女郎的动作在告诉他，脱衣服！

　　金发女郎将吴默的裤子解开，掏出他的肉棒放入嘴里吸吮，然后跪着捧起一
对大乳挤出一个深深的乳沟，将吴默的肉棒夹在里面。

　　吴默此时像个木偶一样地被这女人摆弄着，一时还没有适应进去。女郎和吴
默做完了乳交，见他没什么反应，起身走到另一个男人身边。

　　吴默寻找着戴维·高，但见他已经将一个女人压在沙发上，屁股在剧烈地挺
动，因为音乐的关系，吴默只看见女人张大着嘴巴，听不见叫声。

　　眼前淫乱的场景让他不由自主的硬起着，但是心里没有半点性交的欲望。半
响之后，他弯腰将自己的衣服重新穿好，他注意到，客厅中央的黑人明星身下又
换了另一个女人。

　　这时，一个女人悄然出现在他的面前，是已经穿好了衣服的龚玥.

　　龚玥趴在他的耳边道：「跟我走。」

　　吴默跟着她，走到另一件客房里。

　　（请兄弟们看完顺便顶一顶，更性福！）

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第２５章欲望非洲

　　龚玥热场后，跑出圈子来到一间客房里，秦逸正在等着她。

　　秦逸露出微笑来，对女儿的表演很是满意。见到女儿进来后，第一句话就是：
「吴默的动静怎样？」

　　龚玥笑道：「什么姥姥进大观园的样子，惊呆了！」

　　秦逸笑着道：「是刘姥姥。你这丫头！吴默这种样子的确是被惊呆了，是不
是也投入进去狂欢了？」

　　龚玥道：「我刚才注意到，他看着我的动作目瞪口呆！至于现在是不是加入
进去了，还不知道。」

　　秦逸接着道：「要想拿下吴默，不是件容易的事情。刚才和戴维的交流，他
没有立即答应，换做是别的人，有这等好事岂能不马上答应？我们要想办法打消
他的疑虑才行。」

　　龚玥道：「妈妈，那要怎样做？您不是要女儿去陪他吧？」

　　秦逸意外地看了龚玥一眼道：「你怎么能这么想妈妈？你是妈妈的宝贝，我
的意思是还有别的办法，怎么可能出卖我女儿的身体？你爸爸要是知道了，还不
得杀了我？」

　　龚玥微笑着点点头道：「说句实话，妈妈你听着别生气。如果不是妈妈在前，
我还真有点喜欢他。长相英俊又有才华，而且他的男人器官那么雄伟，特别说明
一下，这可是您自己告诉我的。」

　　说着时，秦逸看到龚玥的眼里漂浮出一种游离的神色。秦逸马上严肃道：
「龚玥，我正告你，别动这个心思。吴默，不是你能对付得了的，说实话，妈妈
现在都有点力不从心的感觉了。」

　　龚玥点点头道：「请妈妈放心，我不会和您抢的。我有个主意，妈妈看看可
行不？」

　　秦逸意外地看着龚玥，等她继续说下去。

　　龚玥道：「要想让吴默真正下定决心和华美合作，咱们就必须让他看到真正
的非洲市场，否则他是不会答应的。」

　　秦逸听着时，眼里露出惊喜地神情，她看女儿的眼神已经是极度认可的样子
了。

　　龚玥道：「再退一步说，妈妈。非洲是一个巨大的潜在市场，咱们国内生产
的手机一旦在非洲打开了市场，你想想该是多么大的前景啊？不仅光明正大的将
你和爸爸的资产转移出来了，而且还说不定就此在非洲拿到了一块巨大的蛋糕。
一箭双雕的好事嘛！」

　　秦逸赞许地看着女儿道：「那好，你现在出去把吴默领进来。」

　　龚玥闻言就要出去，秦逸拦住道：「穿好衣服再出去。」

　　龚玥微笑着摇着着头，在秦逸的注视下穿上了一件半透明的黄色连衣裙。

　　龚玥远远看到吴默正在一件一件地穿被金发女郎拔下的衣服，她露出微笑的
神色，耸耸肩走过去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默跟着龚玥来到房间，秦逸站起身来笑盈盈地看着他。

　　吴默有点不好意思地道：「唉，不适应，身体有感觉但心里没感觉。」

　　秦逸示意龚玥出去，等龚玥出去后，才走到吴默身边抱住他道：「亲爱的，
以后多出来走走就适应了，这也是外国的一种文化特征。」

　　吴默心道：妈的，这他娘的也是国外文明？但嘴上道：「长见识了。如果我
们自己的国家都这样，那还不得乱了套啊？」

　　秦逸点点头，笑着：「那是当然。我有个想法跟你商量，是不是趁此机会，
去非洲看看，主要是看看那里的手机市场到底怎样，你觉得呢？」

　　吴默听后，觉得有道理，反正已经是在国外了，顺便去看看又何尝不可？于
是，点头道：「早先就听龚玥说过，非洲国家有我们中国人的企业，我就沾您的
光去学习一下。」

　　秦逸哈哈大笑道：「吴默，你太会说话了。连我女儿龚玥都禁不住喜欢你啊。」

　　吴默心里异动：你女儿恐怕也不是好货。但是嘴上却道：「反正有你秦逸在，
我半点都不担心。龚玥嘛，很优秀，继承了你身上所有的优点和才华，我也很喜
欢她，和你一样性质的喜欢。」

　　秦逸在他脸上亲了一口，然后打开房门，看了一眼道：「他们现在已经进入
疯狂忘我的状态了，我们也来一下，如何？」

　　吴默摇摇头道：「我心理上还没有完全适应过来。」

　　秦逸笑道：「吴默，我们尝试下更另类的做爱方式，好不好？」

　　吴默惊异地看着她问道：「什么另类的？」

　　秦逸笑着从床边的抽屉里拿出一个黑色皮鞭，道：「你抽打我！」

　　吴默睁大眼睛问道：「这样也是做爱的方式？」

　　秦逸笑着，没再说话，将皮鞭递给她，然后脱下裙裤背对着他翘起屁股，转
头道：「你抽我，直到我流出水来。再进来！」

　　吴默看着身下拱起的圆圆的肥肥的屁股，拿起皮鞭就抽下去，秦逸「啊」地
轻叫一声，道：「请再抽重点，亲爱的！」

　　吴默挥起皮鞭，「唰」的抽下去，一道血红的鞭印烙在秦逸的屁股上，秦逸
负痛开始扭动身子，然而令吴默没有想到的是，他看见一股清亮的液体在秦逸的
腿间中流出来。

　　心道：妈的，看来你不是第一次玩这个游戏了，那好，老子来伺候你！想着，
手中的力度又一次加大，抽下去，秦逸猛地大叫一声，趴倒在地毯上，屁股一阵
一阵地颤抖着。

　　秦逸呻吟着：「吴默，好了，你从后面进来。」

　　吴默扔掉皮鞭，脱下裤子，走到秦逸的头部，然后拉起她。秦逸欲火在眼睛
里燃烧着，张开嘴就含住。吴默丝毫没有怜惜之心。双手抱住秦逸的头，硬生生
地插进她的喉腔。

　　秦逸摆动着头，但是在吴默的抱住状态下，她已无法动弹。吴默继续朝里面
进，秦逸发不出声音，但是一串泪水从眼角滑下来。而眼里却是欲望的光辉，吴
默知道秦逸很享受这种暴力。

　　吴默抱住秦逸的头，然后猛地抽出，秦逸跟着这股力道扑在他的胯间，喘着
粗气。

　　吴默问道：「秦逸，舒服吗？」

　　秦逸仰起头看着吴默：「亲爱的，我喜欢这种粗暴。你大力插我，现在。」

　　吴默走到她的身后，扶起她的已经被皮鞭抽的血红血红的屁股，分开露出后
门，然后长驱直入。秦逸「啊啊啊」地大叫着，身子前后往来。

　　就在此时，门被推开。吴默看到是龚玥，她本来要进来的，见着眼前这幅活
春宫，而且还是自己的妈妈，她只看了一眼立即关上门。

　　吴默的欲望被龚玥的一眼刺激起来，动作近乎疯狂，不管秦逸是否受得了，
此刻他只想尽快射出来。他脑子里出现龚玥的脱衣服和胸前的一对大奶子，然后
一阵痒感上来，吴默轻叫一声，射出。

　　秦逸瘫软在地毯上，吴默冷冷地看了下秦逸的背影，弯腰把她抱起到床上来。

　　秦逸的眼睛半闭半合，道：「吴默，你好厉害啊，我差点儿就受不了了。哦，
隔壁有洗手间，你去洗洗，别让上面沾有脏东西。」

　　吴默嗯嗯地点着头，也没穿裤子直接朝洗手间走去。

　　洗完出来，他不禁吓了一跳！龚玥站在洗手间门口等着他！

　　龚玥冷冷地看着他道：「Ｆｕｃｋ我妈妈舒服吗？」

　　吴默愣了愣，瞬间明白了「Ｆｕｃｋ」的意思，便说道：「你觉得呢？」

　　龚玥冷冷地看了一眼吴默裸着的下身，道：「我比我妈妈还舒服，你信吗？」

　　说完，扭着苗条的身子走远。

　　吴默愣在门口，半响才意识到自己的裤子还没穿，赶紧走回到房间里穿上。

　　秦逸嗯嗯地说道：「吴默，吴默！」

　　吴默应道：「我在。」

　　秦逸抬起身子，看着他：「我们明天去非洲，然后直接回国。」

　　吴默点头道：「好啊。我听从你的安排！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年２月１５日美国时间早晨８点半。

　　龚玥带领吴默和秦逸在洛杉矶机场登上了去非洲的飞机。

　　第一站，是刚果（金）下了飞机后，龚玥领着他们出了机场，吴默看到一个
黑头发的亚洲人在对着他们三人招手。

　　龚玥喜道：「妈妈，看，有人来接我们了。」

　　吴默跟在后面，上车后，龚玥用的是英文对话，吴默听不懂。

　　秦逸翻译道：「这是中国驻刚果（金）大使馆的秘书，因为出生在非洲，不
会说中文。」

　　吴默嗯嗯地点着头，没发表任何意见。

　　吴默本以为会直接去大使馆，但是没想到被送到了一个酒店。

　　龚玥道：「先住下，休息好后再去看市场。」

　　吴默点着头。

　　秦逸说道：「吴默，大使馆我不太方便去，毕竟我的身份不同，出现在这里
就要避嫌。你理解啊？」

　　吴默笑道：「那是自然。咱们是私事，大使馆可是两个国家之间的事情，不
能混淆在一起。」

　　秦逸点头微笑道：「这样，我们可以听听这大使馆秘书的介绍，如何？」

　　那秘书能听懂中文对话，就是说不了。听见秦逸的指示，便用英文介绍道：
「今天，巴蒂电信刚刚宣布了收购Ｚａｉｎ非洲公司的消息，这表示整个非洲国
家的电信网络将全面开放。」

　　说完这句，秦逸开始翻译。

　　吴默点点头。

　　这秘书又道：「非洲有２５个国家，手机用户在去年的统计数据表明，供有
１。６亿用户在使用手机。而整个非洲国家的人口数量接近２０亿，相比之下，
用手机的用户只有其中的０。０８个百分点。」

　　秦逸继续翻译给吴默听。

　　秘书又道：「由于局势动荡，很多平民用不起从欧亚国家过来的通信工具，
能承受的消费水平基本上在５０—８０美元之间。」

　　秦逸翻译后，吴默顿感眼前一亮！

　　秘书又道：「这个水平在中国，是最低水平。按照汇率换算，一部手机的价
格大约在４００至８００人民币之间。」

　　秦逸翻译完后，对吴默道：「吴默，你看这个空间多大啊？」

　　吴默点点头，说道：「一会咱们再到百姓中去实地看看。」

　　秦逸点点头，转头对那秘书道：「好吧，谢谢你的陪同。后面的行程，就由
我们自己安排吧，再次感谢你！」

　　秘书微笑着离开后，龚玥笑盈盈地看着吴默道：「吴董事长，你不用去百姓
中间，你就在这个酒店里注意观察就行，看看他们手中的手机在什么价位。」

　　吴默笑道：「那好，你随便叫个服务员进来，我问他。」

　　龚玥看看秦逸，秦逸点点头。

　　龚玥走到房门口，真的就随便喊了一个黑人服务员来到房间里。

　　吴默笑着问道：「能借你的手机看看吗？」

　　龚玥翻译。

　　服务员从口袋里小心翼翼地拿出来，然后双手捧给吴默。

　　吴默拿起在手上看了看，然后还给他，龚玥伸手给出一张２０元面额的美钞。

　　服务员出去后，吴默道：「他这部手机在我们中国，基本上就是库存积压。」

　　然后，沉思了下才道：「看来，这个非洲国家的手机市场真是潜力巨大啊！」

　　秦逸笑道：「怎么样，有信心没有？」

　　吴默点头道：「这个非洲市场一旦打开，咱们中国自己生产的手机恐怕会供
不应求！」

　　龚玥与秦逸对望一眼，知道吴默的心已动，似乎松了口气。

　　２０１０年２月１５日，吴默在非洲的土地上，开始了一个异常大胆的想法，
决定顺从秦逸的指示，将国内库存积压的手机全部运往非洲。

　　吴默想道：管你秦逸是不是要利用我，至少这个事情一旦做成功，且不说自
己的腾龙如何，那些频临倒闭的手机生产商不是一下给救活了吗？但是，里面有
一个关键的问题必须面对：是以国家对国家的方式，还是民间自行操作的方式！

　　吴默说道：「我们一旦启动，想请龚玥小姐谈谈你的想法。」

　　龚玥意外地看一眼秦逸，秦逸也是感到有些意外吴默的问题。

　　龚玥笑道：「好，那我就代表华美说说。」

　　吴默点点头。

　　龚玥道：「有两种方式。一是依托外交关系，二是由我们华美自己在非洲开
拓市场。我自己觉得，后者会更快，但是有一定的承担风险。」

　　吴默道：「风险在哪里？」

　　龚玥道：「非洲地区在全球范围内讲，是一个动荡不安的地区，安全因素才
是真正的风险。」

　　吴默反问道：「如果通过外交的关系呢？」

　　此时秦逸插话了。秦逸道：「这个方式的可能性很小，即使国家同意这么做，
也还得要和一个一个的非洲国家谈判，等咱们谈下来，都不知道是何年何月了。」

　　吴默想了想，同意秦逸的分析。吴默道：「那好，我们采用第二种方案。全
权委托华美公司，由我们腾龙负责资源整合，华美公司在非洲开拓市场。」

　　说完后，他注视着龚玥的反应，而不是看秦逸。

　　龚玥果然露出兴奋的神情道：「好，我们华美国际投资贸易公司愿意与中国
的腾龙集团进行完美合作，握手吧，吴董事长！」

　　龚玥伸出手来道吴默面前，吴默哈哈大笑着看一眼秦逸，然后握住。龚玥的
手没有立即松开，而是还上下摇了摇才放开。

　　秦逸也显示出高兴的神情，心道：吴默，只要第一笔生意开始，你就是我的
人了！然而，就在她话音刚落的时候，她的手机响起。

　　秦逸看了下电话号码，然后微笑着对吴默道：「省里来的，我接一下啊，龚
玥陪着吴董事长聊。」

　　说着，打开电话就朝卫生间走去。

　　龚玥笑道：「我妈妈每次接省里打来的电话都要避着我。」

　　吴默笑着道：「正常的，你妈妈毕竟是副省长啊。」

　　龚玥浮起一种媚笑的眼神看着吴默。

　　吴默心里自然明白，心道：想和你妈妈的情人来一次？

　　一会，秦逸接完电话出来。看着吴默道：「看来我们的行程计划要取消，明
天下午５时，省里要召开２０１０年城市信息化建设工作部署会议，我要赶回去
了。」

　　吴默看一眼龚玥后道：「那好，我随秦副省长回国。」

　　秦逸静静地看着吴默，一会才道：「好，马上购买机票，龚玥！」

　　龚玥迟疑着道：「妈妈，吴董事长还要计划到其他的国家看看的，这么快就
结束了？」

　　秦逸哪能不懂龚玥的意思：要想吴默下决心做出真正的决定，还要加大吴默
对自己的信任度！秦逸微笑道：「吴默，那你看呢？如果你想继续留下来去其他
的国家看看，就让龚玥给你做向导！」

　　吴默听出，秦逸的语气虽然用的是询问的方式，但已然做出了决定。

　　吴默微笑道：「那好，明天到赞比亚和叙利亚考察一下之后，如果市场确实
是我看到的那样，我会在后天晚上左右回到东莞，到时我再和你联系。」

　　秦逸点点头，道：「那就这样安排。龚玥，立即给我订下午三点的机票，我
必须立即赶回。这是一个非常重要的会议，关系到吴默你的惠农宝方案！」

　　吴默嗯嗯地点着头，说道：「能否在非洲实行龚玥的计划，与惠农宝的立项
紧密相关。请秦副省长助我拿到这个项目！」

　　秦逸马上明白，这是吴默在和自己交易了，看来吴默对自己的计划基本上已
了然在胸，这即是说，如果惠农宝拿不到立项权，你秦逸的全盘计划就要落空！

　　秦逸不得不深深佩服吴默的智商，所有的东西还在水面下沉着，然而吴默已
经看的清清楚楚，不过这样也好，彼此心知肚明，除开情感的因素，交易依然可
以继续进行下去！

　　秦逸笑道：「吴默，我这样帮你，你还要和我做交易啊？没良心！」

　　这句话里含有一种嗔怪的味道，却也将彼此今后的关系点明了。

　　吴默哈哈大笑道：「秦逸，你知我知就行了，我一定会在惠农宝项目立项之
后的第一时间和华美签订合作协议。」

　　秦逸微笑着看了一眼龚玥道：「那好，就这样决定了。龚玥，你现在去给我
订机票！」

　　龚玥离开后，秦逸扑上来抱住吴默，然后仰起脸来看着他：「吴默，我真心
希望咱们能走到一起，那样的话，华美和腾龙就是绝配的组合，你想要的跨国集
团梦想即将成真！」

　　吴默抚摸着秦逸的脸道：「秦逸，我也和你说实话了。惠农宝项目我志在必
得，因为这是实现我人生价值的一次机会；另外，组建跨国集团公司，也是我人
生的崇高梦想。但是，惠农宝我历时了３年的研究和开发，如果这个项目搁浅，
组建跨国集团的梦想就要延后。」

　　说到这里，吴默顿了下，又接着道：「通过这几天与你的朝夕共处，我发觉
自己爱上你了，我衷心希望咱们能够走到一起，这是我的心里话！」

　　秦逸似乎被吴默的表达感动了，蹲下身子去解吴默裤子上的拉链。

　　吴默没有阻止，只听秦逸小声道：「亲爱的，我想要你了。」

　　吴默道：「龚玥很快就要回来了，等回东莞我会去找你，你想怎么做，我都
会满足你！」

　　秦逸站起身来，趴在吴默的怀里道：「吴默，你可不要欺负龚玥，不然，我
饶不了你！」

　　吴默哈哈大笑道：「秦逸啊秦逸，龚玥是你的女儿，或许某一天也会是我的
女儿了，你觉得会吗？」

　　秦逸毕竟是女人，此刻的情感因素占了上风，已经失去了一个省级官员的正
常思维，所以才有如此嘱咐吴默的话来。

　　果然，龚玥很快就在房门外敲门，秦逸走过去拉开房门，龚玥笑嘻嘻地对秦
逸道：「妈妈，你连这点时间都不放过吗？」

　　秦逸打了一下她的手道：「放肆。你就这么看你的妈妈啊？」

　　龚玥伸手把机票给到秦逸，然后眼神向吴默飘来。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第２６章燃情烈焰

　　吴默和龚玥将秦逸送上飞机后，龚玥似乎是长嘘了一口气，显得很放松。龚
玥按照吴默的意愿，带着他在刚果的大街上溜达。

　　吴默的眼睛没有看任何别的地方，只看大街上用手机的人。但是很遗憾，溜
达了快一个小时了，还没有看到一个用手机打电话的。

　　龚玥感觉到了吴默失望的情绪，便轻轻一笑道：「失望了吧？」

　　吴默点点头：「在中国的街道上，几乎随处可以见到拿手机打电话的，怎么
在这里一个也没看到？」

　　龚玥说道：「吴总，这说明了什么呢？」

　　吴默道：「市场。」

　　龚玥爽朗地笑起来，然后看着他道：「叙利亚和赞比亚这几个国家的情况与
刚果差不多，但从手机使用上就可以看出，这些第三世界国家是相对落后的。」

　　吴默明白她要表达什么意思，也不再接话。

　　溜达了一会，吴默觉得没什么意思，就让龚玥带自己回酒店。

　　龚玥招手拦下一个的士，用英文说了要去的地址后，一会两人就回到了住宿
的酒店内。气氛开始有些尴尬，因为秦逸离开了，就剩下吴默和龚玥.

　　吴默笑着对龚玥道：「谢谢龚总陪我这么长时间。」

　　他在下逐客令。

　　龚玥笑道：「吴总，刚坐下就要赶我走啊？」

　　吴默微笑道：「好好休息一下吧，明天还要辛苦你的。」

　　龚玥笑盈盈地看着吴默，然后站起身道：「那好，你休息。如果有事，就到
隔壁房间找我。」

　　吴默点点头。

　　龚玥扭着身子离去后，他赶紧拨通了秋无离的电话。

　　秋无离道：「这几天掉进温柔乡了？」

　　吴默笑道：「那我给你打电话干嘛？」

　　秋无离道：「说吧。」

　　吴默便将这几天的行程做了简述，着重介绍了非洲的情况。

　　秋无离在电话里静静地听着，直到吴默完全说完，才道：「你自己的想法？」

　　吴默道：「抛开秦逸，我觉得可以试试。这毕竟还是有利于我们抛售积压在
仓库里的手机，同时也对国产手机生产商是件好事情。」

　　秋无离嗯嗯地道：「这个事情可以操作。相反，这也让秦逸的意图暴露了，
她是在利用你利用腾龙达到自己的目的。」

　　吴默道：「但是，她到底是什么目的我现在还不知道。」

　　秋无离道：「你综合起来想想，华美、美国第一大手机零售商、带你到非洲
考察，中间有没有联系？」

　　吴默恍然大悟！

　　吴默道：「那我们现在到底如何处理？」

　　秋无离沉默了会道：「以其人之道还治其人之身。」

　　吴默哈哈一笑：「你这个老鬼，跟老子想到一个点上了。」

　　秋无离笑道：「这个事情搞好了会有很大的转机，搞不好也不会影响到惠农
宝项目的实施，你就安心陪着龚玥小姐旅行吧，秦逸的谜底会很快揭开。」

　　结束完通话后，吴默的心情陡然好起来，与秦逸在一起时的压抑感一扫而光。
至于这个龚玥，吴默想道：还嫩着点。

　　２０１０年２月１５日非洲时间下午４点，吴默躺在酒店的床上，想着每一
个细节，吴默脸上慢慢浮起微笑。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上六点，龚玥领着吴默到酒店用餐。龚玥已经重新换了一套衣服，是艳红
的大Ｖ字的开胸连衣裙，与吴默对着时还故意低胸。

　　吴默当没看见。

　　餐厅的环境很优雅，桌面上的瓶子里插着一种白色的花，吴默不知道这是什
么花，视觉上感觉很温馨。轻扬的音乐如流淌的溪流，在餐厅里缓缓流动，还有
个黑人在一个角落里拉着小提琴。

　　龚玥笑道：「吴总，你看这国外的酒店是不是与国内不一样啊？」

　　吴默笑道：「龚玥小姐有多久没有回过国了？」

　　龚玥想了想道：「有４年多了吧？」

　　吴默道：「那就难怪了。这样的环境在东莞比比皆是，不比这里的差，有的
甚至比这里更高档更有品味。」

　　龚玥露出惊讶的神情：「可是我妈妈总是羡慕国外的文明。」

　　吴默笑道：「那你呢？」

　　龚玥道：「我无所谓。反正已经习惯了国外的生活方式。」

　　吴默看着眼前的龚玥，在他眼里，龚玥无疑是一个绝对的美女，高挑的身材，
精美的脸蛋再加上一对高耸的胸脯，的确是一幅极美的风景。

　　吴默忽地想到：龚玥的父亲是谁？但是，他不太好直接问，因为秦逸的副省
长身份，问龚玥的父亲是谁，就是在探听秦逸的隐私。所以，想想还是闭口不谈。

　　从坐在餐厅里起，吴默就发现龚玥的目光没有离开过他，很大胆地盯着他看。

　　吴默笑笑，却没想到这龚玥问他的话更直接。龚玥问道：「吴总，你和我妈
妈做爱舒服吗？」

　　吴默无比惊诧！吴默有些尴尬地将目光四处漂移，不愿意回答她这个问题。

　　龚玥火辣辣地看着他，又道：「我妈妈喜欢粗暴，他说我爸爸有那样的性癖
好。不知道，吴总有没有？」

　　吴默沉默着没有回答，浑身有点不自在。

　　龚玥轻轻一笑道：「你一个大男人还不好意思啊？」

　　吴默不得已答道：「龚玥，我是你妈妈的男朋友，不可以和你交流这些问题
的。」

　　龚玥笑道：「这有什么不可以的，再说你也大不了我几岁。」

　　吴默心念一转，问道：「你刚才说，是你爸爸有这种性癖好，我想问下，你
见过你爸爸吗？」

　　龚玥眼神忽地暗淡下来：「我从出生到现在，就见过他两次，而且都是在美
国。」

　　吴默一下明白了，眼前的龚玥并不是秦逸前夫的女儿，而是别人的！吴默没
有再继续问下去，此时已经就餐完毕。

　　吴默道：「这非洲国家的治安不好，就直接回房间吧，明天８点还要飞叙利
亚。」

　　龚玥点着头和吴默并排着走向电梯。龚玥很自然的挽起了吴默的手臂，径直
走到吴默住宿的客房。

　　说句实话，在没弄清楚龚玥的父亲是谁之前，吴默不敢轻易上手，记得有次
和秋无离喝茶聊天时，秋无离说过一句话「不是所有女人你都上的」因此，吴默
没有任何暗示或出格的举动。

　　龚玥笑盈盈地看着他，似乎没有要走出房间的意思。

　　吴默无言地笑了笑，故意问道：「如果龚总不介意，可不可以与我说说华美
的事情？」

　　龚玥笑道：「第一天我就和你介绍过了的，还要我重复一次吗？」

　　吴默道：「你能把生意做到非洲，证明你和你妈妈一样，非同一般啊。」

　　龚玥道：「那都是，都是我爸爸和妈妈在后面的支撑，我一个小女子哪能有
这种能耐啊！」

　　吴默瞬间明白了，就不再继续问下去。转念之下，吴默又道：「龚总一直在
国外长大，而且攻读的还是国际金融博士后，能不能给我这个土老帽讲讲美国人
是如何进行资本运作的？」

　　龚玥听完后，睁大着一双眼睛看着吴默：「吴总，能问出这个问题的人，怎
么可能是土老帽？——就拿那个戴维·高来说吧，他不像中国国内的连锁零售企
业那样，一家一家地开门店，而是用虚拟资本运营的方式操作，所以发展得很快。」

　　吴默很感兴趣，问道：「请龚总详细介绍一下。」

　　龚月道：「虚拟资本运作模式最早起源于美国，已有１５０年的历史。它为
美国西部大开发，战后日本经济复苏，马来西亚、罗马尼亚等国经济发展立下汗
马功劳。资本运作的本质就是开闸民间资本。组织经济有序分配是资本运作的独
特亮点。资本运作的魅力来自于几何倍增原理，这将使你的财富迅速增加。」

　　龚玥说完后，看着吴默。

　　吴默点头道：「开闸民间资本，是不是就是民间集资的概念？」

　　龚玥微笑着点着头：「在中国是需要通过政府批准的，否则就是非法集资。
对吧？」

　　吴默点点头。

　　龚玥又道：「但是，在美国资本主义模式下，这些都是合法的。那么，戴维
·高是怎么操作的呢？第一，他先有一套盈利的方案；第二，整合资源；第三，
邀请投资人。这三样缺一不可。在中国国内，第三种就是发展加盟商的概念，但
还是有些区别。」

　　吴默没说话，等龚玥接续说下去。

　　龚玥接着道：「为了说服投资人，戴维·高自己开了一家实体门店，供投资
人参观检验。这是他的高明之处。美国人的生意经是有利可图就马上做，因此，
在实体店和盈利模式的双重诱惑下，自然会有投资人加入进来。而戴维·高则只
负责供给货源，其他一概不管。当有一家投资人赚到钱后，便开始大肆宣传，这
样一来，就有越来越多的投资人加入。」

　　吴默问道：「那么，戴维·高是不是还有一套自己的盈利模式？」

　　龚玥露出赞许的目光道：「我妈妈说你的智商非同一般，果然如此。记不记
得，在舞会上戴维·高请你与他合作，将中国生产的手机给他在美国的全权代理
权？」

　　吴默点点头。

　　龚玥笑道：「他只要在每台手机上加１美元，几百万台就会有几百万美元的
进账，而且还是马上进账。」

　　吴默明白了，也不得不对戴维·高的聪明越发佩服。吴默问道：「那龚总的
华美是不是这种模式？」

　　龚玥眼神闪过一丝狡黠的神色：「我用的是美国企业界最高的资本运作模式，
真正的纯资本。这个就不说了吧，这也是我公司的最高机密。」

　　吴默哈哈一笑道：「今天听龚玥小姐一席话，可是受教了。」

　　龚玥道：「如果，吴董事长能和华美进行合作，由我们华美全权代理腾龙集
团在非洲市场上的经营权，我采用的将是戴维·高的运作模式，这样一来，我和
戴维·高就成竞争对手了。」

　　吴默道：「这个戴维·高在非洲也有生意？」

　　龚玥点点头道：「先前还没有，是因为非洲国家的电信网络还没有全部铺开。
但是，情人节那天，也就是昨天，啊，你知道的，这个戴维·高很有可能现在就
在非洲。」

　　吴默恍然大悟般点点头道：「你的意思是，我们要加快节奏了。」

　　龚玥点点头。

　　吴默小看了龚玥，他一直将防备之心放在秦逸身上，而忽视了龚玥，也因此
引导着吴默对秦逸如何利用自己的怀疑方向开始偏离。

　　龚玥说完了，然后用火辣辣地眼神看着他，不说话。

　　吴默避开她的眼神，道：「龚玥，在不知道你父亲之前，我不敢和你有任何
的亲密关系的。现在，请你回房间休息，不要胡思乱想。好不好？」

　　这句话，其实是吴默在警告自己。

　　龚玥毕竟年轻，一下子就被吴默的话套了进去。龚玥道：「我说出来，你更
不敢接近我了。所以，还是不说为好。」

　　吴默笑道：「那就不说了，时间也不早了，休息吧。」

　　龚玥不动，看着他道：「我要体验你给我妈妈的高潮，你会觉得年轻的龚玥
会给你更舒服的感受。」

　　吴默摇着头道：「不行。我不能和你妈妈有关系了，再和你有关系。你父亲
要是知道了，还不得杀了我？」

　　龚玥静静地道：「好，我告诉你我父亲是谁。但是，你要做好心理准备，我
告诉你后你如果对我和我妈妈有任何背叛，你会后悔的！」

　　吴默点点头：「这种背叛，指的是那种？」

　　龚玥道：「出卖或者要挟！」

　　吴默一下意识到了问题的严重性，立刻打消了要知道真相的念头。

　　龚玥趴在他身上问道：「你还想知道吗？」

　　吴默摇着头。

　　龚玥忽地哈哈大笑道：「我没想到吴总居然是个胆小如鼠的男人，有些失望
了！」

　　吴默抬起头，静静地看着她道：「在中国国家级的高官中，好像还没有姓龚
的。你吓不倒我！」

　　龚玥眼神中再次飘过惊异地神情，她依旧还是趴在吴默的怀里，说道：「我
不姓龚，这个是我妈妈前夫的姓！你很厉害，吴总。」

　　吴默印证了自己的怀疑，心里不禁打了个寒颤！

　　龚玥娇笑道：「你害怕吗，吴总？」

　　吴默点点头道：「我后背冒冷汗了，你回房间吧，我要睡觉了。」

　　龚玥不仅没有离开的意思，反而一使劲就把吴默压在床上，然后媚笑道：
「吴总，我长这么大还没有真正接触过中国男人，不知道中国男人是何种味道。
我出生在洛杉矶，交往过的男朋友也是美国男人。现在，我就要品尝中国男人的
味道！」

　　吴默使劲推开她，然后坐起来，说道：「你可以找别的中国男人，你妈妈嘱
咐过我不能，不能欺负你，你别让我心里有负担。」

　　龚玥见吴默真心不想和她做爱，一言不发从手提包中拿出一把枪来，抵住自
己的脑袋，然后一字一顿地道：「吴默，你今天要是拒绝我，我就开枪，我让你
这辈子都回不了国，被我爸派人追杀！」

　　吴默大惊失色，想伸手夺下她手中的枪，龚玥却后退一步，然后闭上了眼睛，
那样子真要开枪。

　　吴默赶紧道：「龚玥，你放下枪，我答应你，我想肏你！」

　　龚玥睁开眼睛，火辣辣地。龚玥道：「那你说，你想怎样肏我？」

　　吴默心一横，说道：「像肏你妈妈那样肏你！」

　　龚玥听后哈哈一笑，把枪丢到一边，然后在吴默的面前脱下裙子，接着又脱
下乳罩和丁字裤，问道：「吴默，我比我妈妈美多了，是不？」

　　吴默见她终于把枪扔掉，悬着的心才放松下来。然后看着龚玥媚骚的眼神，
慢慢地欲火开始腾升。

　　龚玥娇声道：「来，吴默爸爸，来狠狠地肏我！」

　　吴默心里一惊，知道龚玥恋父情节严重，不由暗暗为秦逸感到悲哀！这么个
如花似玉的女儿，竟然和她一样，如此风骚、如此心理变态！

　　龚玥抚摸着自己的双乳，道：「吴默爸爸，我看到你肏妈妈的，你的大屌又
长又大，我妈妈在你身下疯狂大叫，我爸爸来美国时，也是像你一样肏我妈妈的，
我要你像肏妈妈那样肏我！」

　　吴默被龚玥的淫荡话语刺激的肉棒马上翘起来，但是他并没发起进攻。

　　龚玥又道：「吴默爸爸，我早就不是处女了，我成年之前就已经不是了。你
知道是谁拿走的吗？」

　　吴默摇着头。

　　龚玥笑道：「是我的老师，他和我爸爸一样的年龄。我还和那个黑人明星做
过，那是去年的情人节。他的屌比你的还大还长，那个晚上他肏了我一整夜，第
二天我都起不来床，总感觉下面还有个东西插在里面。」

　　吴默再也忍不住了，一把把龚玥拉过来，道：「好，你现在像你妈妈那样，
给老子深喉！」

　　龚玥哈哈大笑着：「我一直想我爸爸肏我，我故意在他面前脱衣服，还把我
自慰的录像寄给他，可他就是不理我，也不和我打电话。你知道吗？我心里恨他，
一直恨他！」

　　吴默听着龚玥的诉述，心里却生发出一种悲哀来，为眼前的龚玥、为秦逸、
更为那个一直隐藏在身后的男人！

　　龚玥说完了，就趴在吴默的胯间，扶起暴涨的肉棒就朝嘴里塞入，然后是狠
狠地向喉管里插，一大串泪水顺着龚玥的脸颊流到吴默的胯间，冰凉。

　　吴默抱住龚玥的头，下身开始挺动，在龚玥的喉管中抽插，龚玥剧烈地扭动
着身子，吴默听到了从龚玥喉管里发出的「啊啊」声。

　　龚玥的喉管被肉棒堵住无法呼吸，脸涨得通红，无法仍受，使劲地要抬起头
吐出来，但是被吴默死死地压住。吴默在心里默默地数着，一、二、三、四、五，
在数到十时，双手猛地将龚玥的头抱起，抽出肉棒。

　　龚玥「呀」地大叫一声，剧烈的咳嗽下，整个身体都在颤动。

　　吴默冷冷地看着她问道：「我就是这么肏你妈妈的，怎样，舒服吗？」

　　龚玥惨白着脸，抬起头时居然是微笑：「吴默爸爸，太爽了。我喉咙应该被
你爆开了，现在痒的难受，我还要爸爸再插进去。」

　　说着，再次将肉棒插入喉咙里，并自己开始抽插。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第２７章欲望玫瑰

　　吴默看着胯间龚玥近乎疯狂的状态，身体上的欲火开始燃烧。想着自己不但
肏了秦逸，现在秦逸的女儿自己送上门来，再想着隐藏在背后的那个神秘大人物，
心理上开始逐渐发生转变。

　　吴默心道：秦副省长啊，秦副省长，你这个省级高官当的也太他妈没劲了，
自己烂不说还让自己这个如花似玉的女儿也跟着烂！

　　吴默想到此，双手把龚玥的头抱起道：「好，龚玥，我就替代你爸爸来肏你。」

　　龚玥脸上露出微笑来：「吴默爸爸，你想怎么肏我？」

　　吴默没说话，将龚玥抱起仰躺在床上，然后把她拉到床边来，龚玥的头露出
床沿，向下仰。吴默道：「张开嘴，爸爸要进来了。」

　　龚玥「嗯嗯」地应着，将嘴巴尽力张开。

　　吴默握住肉棒插入龚玥的喉咙，这种姿势是最粗暴的，女人在胯下根本无法
动弹，只能左右摆动头部来适应硬物的插入。

　　龚玥含糊地道：「爸爸，你先不要插得太深，等完全进去后你再使劲抽插，
好吗？」

　　吴默点点头道：「好。你配合好就行！」

　　说着，顺着龚玥的喉道慢慢滑入进去，到达喉结处。

　　再要进去，肉棒就必须弯曲，对女人的咽喉是强度最大的损害。吴默有点担
心，毕竟自己的玩意儿不小，弄坏了龚玥可不好交代。所以，吴默迟疑着不敢用
力。

　　但是，底下的龚玥嘴里发出呜呜地声音，然后双手反过来死死抱住吴默的屁
股，自己将头部往上一顶。吴默惊讶地看到，自己２０厘米的肉棒就这样被龚玥
强行插进了喉管中。

　　随后，龚玥剧烈地扭动着身子，如同一条蛇般，屁股和身子形成了一个拱起
的Ｓ形，但是喉咙却在抽动，一股口水自龚玥的嘴里冒出来，落到自己的眼睛上，
然后再沿着耳边流下来，滴落在地毯上。

　　倒插在龚玥的喉管里，这是吴默第一次享受到如此粗暴的性快感，相对于秦
逸来说，她的女儿更是口技高超。

　　龚玥的口水越来越多，又开始的流出慢慢变成了喷出，当然这是受气流的影
响，因为吴默开始了快速地抽插，将喉交变成了性交。

　　龚玥满脸都是流出的口水，原本化妆过的脸上被口水淋湿之后，开始融化成
五颜六色的彩妆，她睁大着的眼睛不得不闭上。

　　吴默喘息着，最后将肉棒从龚玥的喉管中抽出来，再把龚玥的身体移到床上。

　　龚玥伸手道：「拿纸巾给我啊，我眼睛被口水蒙上了。」

　　吴默从床头柜上取出纸巾，递给龚玥.

　　龚玥擦干净了脸上的彩妆，浮起微笑道：「吴默爸爸，爽不爽？」

　　吴默点着头道：「你好厉害，如果我不抽出来，你是不是就让这么一直插下
去？」

　　龚玥喘息着道：「只要爸爸舒服，怎么肏我都行！」

　　这句话，让吴默心里某个地方颤抖了下，开始觉得龚玥很可怜，她是以这种
方式在寻找着父爱。吴默的心情有些黯然，觉得自己做过了，觉得自己是在摧残
着这朵可怜的花朵。

　　龚玥明显地感觉到了吴默心理上的变化，又娇媚地笑道：「吴默，你是不是
怜悯我？」

　　吴默看着她，点头道：「是的。但我不是在怜悯你，而是在怜悯你的母亲和
父亲，他们造就了你，也随之毁了你。你不应该是这样的。」

　　龚玥哈哈大笑着：「吴默，我是个欲壑难填的女人，你以为你满足得了我吗？」

　　吴默愣愣地看着她，没说话。

　　龚玥又道：「我知道你为什么那么听我妈妈的话，不就是为了个惠农宝的立
项吗？我完全可以帮你实现，你不用费这么大的心思来伺机征服我妈妈。你征服
我吧，征服了我，我能担保你的愿望一定能够实现。」

　　吴默冷冷地盯着她，道：「你凭什么？」

　　龚玥道：「实话告诉你，我妈妈在省里只是个副职，你以为她手上的权利能
有多大？充其量就是我爸爸安插在广东省里的一个傀儡，但是真正能决定你的，
也不是我爸爸，而是另外一个人！」

　　吴默听后大惊，这可是他从未想到的，也是他计划中从来没有安排进去的一
个插曲，而偏偏这个插曲是从龚玥的嘴里说出来！

　　龚玥娇笑着看着吴默，道：「亲爱的，想不想知道是谁？」

　　吴默看着她，心里开始火烧火燎地着急起来。

　　龚玥没等他说话，接着道：「省委书记龙飞，这个人你认识吗？」

　　吴默心惊之下，脱口而出：「他，他怎么能决定？」

　　龚玥笑道：「我爸爸快要退下来了，准备把他弄到北京去，接替我爸爸的位
置。但他又同时是我妈妈的死对头，我妈妈与我爸爸的关系，他是不知道的。也
就是说，凡是我妈妈决定的事情，一般都做不成，原因就卡在他那里。我这么说，
你明白了吧？」

　　吴默疑问顿生：「既然如此，你爸爸说明不就完了吗？」

　　龚玥忽地哈哈大笑：「吴默，你真傻。你以为省委书记就我爸爸这一层关系
吗？你真的以为我爸爸能一手遮天吗？」

　　吴默还是不解地看着龚玥.

　　龚玥又道：「为了控制住他，我爸爸让我录下了和他在美国做爱的录像，而
这个录像现在就掌握在我的手里。这下，你懂了吧？」

　　吴默还是有点理不清这里面的关系，道：「那你妈妈知道这个事情吗？」

　　龚玥点头道：「当然不知道。」

　　此刻，吴默的心里开始了真正地害怕起来，因为水越来越深了，自己一草芥，
如何能扛得住这么庞大的压力？他被龚玥透露的内情惊呆了！

　　龚玥伸手抚摸着吴默已经悄然软下去的肉棒，接着媚笑道：「准确地说，应
该是我在决定着你的惠农宝能否立项，既不是我妈妈，也不是我爸爸。明白了吧？」

　　吴默脑子里此刻在飞速旋转，他在辨伪着龚玥透露信息的真假，如果是真的，
自己无异于被龚玥绑架，自己掉进去就越来越深了。

　　龚玥又道：「你信不信，我妈妈急着回去开会，大半是你的惠农宝项目没有
被省委书记通过，或者是又有其他的竞争对手加入了进来！」

　　半响之后，吴默道：「说吧，你要我做什么？」

　　龚玥哈哈大笑着：「丢掉我妈妈，做我的老公，就这么简单！」

　　吴默闻言大惊！

　　龚玥又道：「我不喜欢我妈妈，她虚伪，总是拿我来要挟我爸爸，这令我非
常讨厌她。而且这么大年纪了，还到处勾引男人，哼哼，我就要让她尝尝失败的
味道！」

　　吴默简直无法相信自己的耳朵，此番话不应该从龚玥的嘴里说出来，而且，
她还要和自己的母亲抢夺情人，这是什么心理在作怪？！

　　龚玥媚笑道：「不过，我感谢她，把你带到我身边来了。你英俊潇洒，才气
逼人，还有这么大的事业，适合做我老公！」

　　吴默哑然失色，心念电闪：妈的，老子这下掉进深渊里来了，如何脱身？！

　　此时，龚玥说出来的话更让他心里发颤！

　　龚玥道：「我现在告诉你这么多厉害的关系，你如果背叛我，不仅你盼望立
项的事情成不了，我还会让你的企业倒闭！」

　　吴默明显感到龚玥在威胁自己，而此时自己却没有任何可以反抗的力量，想
到孙双宁、孙湘宁还有秋风，吴默心里开始绝望。

　　半响之后，吴默道：「那你现在当着我的面打电话给省委书记，开免提。如
果他答应立项，我就相信你说的一切都是真的。」

　　龚玥哈哈大笑着道：「好，我马上证明给你看。」

　　吴默忽地想起了什么，又道：「你不要说我的名字，要想我做你老公，你必
须要首先学会保护我。」

　　龚玥「啪」地在他脸上亲一口，道：「好的，我不傻。我知道怎么保护我老
公！」

　　说完之后，龚玥就拿起手机，打开免提，然后拨打一个手机号，延迟了数秒
之后，接通。

　　一个浑厚的男人声音传来：「你好。」

　　龚玥娇笑着：「龙书记，你好，我是龚玥！」

　　吴默明显感到这个浑厚的声音突然停顿了一下，才道：「嗯。有什么事吗？」

　　龚玥忽地停止笑容道：「你看了那个录像没？」

　　男人沉默着，半响才道：「你个小妖精，这个录像会要我的命啊。你把它毁
了，好不好？」

　　龚玥道：「不嘛，我就是要留着，想你时可以翻出来看看。」

　　男人道：「留着自己看行，可不能外传，特别是不能让你爸爸知道，不然我
怎么死的都不知道啊。」

　　龚玥恢复笑容：「你放心，只要你想着我，我就不会让任何人知道。现在，
有个小事情要你出面帮我一下。」

　　男人沉默着，后道：「说吧。」

　　龚玥道：「听说你那里有个城市信息化建设项目，叫，叫什么惠农宝的，你
知道吧？」

　　男人道：「上个月，你妈妈把这个事情给我做了汇报，我是觉得还要慎重考
虑一下。」

　　龚玥转过脸，笑嘻嘻地看着吴默。

　　吴默心里自是砰砰直跳。

　　「你怎么也知道这个事的？」

　　男人问道。

　　龚玥娇笑着回答：「啊，是这样啊，龙伯伯，你帮我一下，先立项试试。如
果可行，我想把这个项目买下来，我是觉得人家美国也有农村的，在美国用的价
值可能会更大。」

　　男人道：「哦。这样吧，小玥，明天开会呢，我就着重说说这个事。先立项
试试效果，如果可行，我再想办法帮你买过来，放在美国来应用。这样可以吧？」

　　龚玥笑道：「谢谢龙伯伯，有您出面，这事儿准成。」

　　男人哈哈笑道：「伯伯帮你了，你可不能害你龙伯伯哦。」

　　龚玥道：「龙伯伯放心好了，回头我告诉爸爸你帮我了，他也会帮你的。」

　　男人道：「好好。那就这样了啊，再见！」

　　龚玥道：「再见，龙伯伯！」

　　放下电话后，龚玥笑盈盈地看着吴默。

　　听完龚玥和省委书记的对话，吴默不仅没有高兴起来，相反更加感到悲哀。
我的祖国，怎么会这样？吴默想着，黯然神伤。

　　龚玥却显得很兴奋，又缠上来抱住吴默的身体，扶住疲软下去的肉棒就含进
去。

　　吴默知道，前面所有的努力和牺牲已经白费，因为龚玥一下子就扣住了他的
命脉，比她的妈妈秦逸更为厉害！吴默心道：秋无离啊秋无离，我该怎么办？

　　老子豁出去了，惠农宝项目的目的已基本达成，只要能够投入运作，给农民
带来实惠，我吴默还怕什么？吴默这样想着，心理上一下子变得强大起来，抱起
龚玥就扔到床上。

　　吴默狠狠地道：「龚玥，老子肏死你个嫩屄，肏的让你起不来床。你不是说
那黑人的鸡巴厉害吗？现在让你见识见识老子的厉害！」

　　龚玥媚笑着道：「好啊，我喜欢，我就要你狠狠地像头狼，来吃我，来肏我！」

　　说着，自己把两只雪白的大腿张开，露出微微张开的小屄来。

　　小肉屄上有水珠，两片阴唇又厚又长，龚玥欲火熊熊地看着吴默，然后用手
指夹起来扯开，一个粉红色洞口随即被显示，如同一张小嘴。

　　吴默的野性此刻被真正激发，他现在还不想直接肏她的屄，还要折磨她，让
她全身发软无法动弹。

　　于是，吴默跨上龚玥的身体，移动到她的脖子上，挺起肉棒就向她的嘴中直
插下去。插下去后，吴默用两腿夹住龚玥的头，让她无法摆动，然后微微扑下腰
猛力插入。

　　龚玥喉咙里发出「喔」的一声，一股液体从喉管里喷出来，浑浊的，显然是
受不了吴默如此的暴力深喉，吐了。

　　吴默拿起床单，并不抽出，只是在龚玥的嘴边擦干净，问道：「宝贝，要不
要再暴力一点？」

　　龚玥眼角流着泪水，但脸上微笑，再朝上点点头。

　　吴默情欲与怒火并存，他要用激烈的粗暴的野兽般的性能力，让龚玥对自己
服服帖帖，因此，开始大力地压下屁股，只听龚玥的喉咙里发出「呀呀」的声音，
又一股呕吐物闷出来。

　　吴默再次拿起床单给她擦着。吴默心想：妈的，黑人厉害是吧？于是道：
「那黑鬼是不是也这样插过你？」

　　龚玥点着头，肉棒插在喉咙里，自然是出不了声的。

　　吴默心里升起一股怒火，屁股压下后不动，让长长的肉棒插在龚玥的喉咙里，
龚玥使劲地扭动着脖子，企图想吐出来，但是脑袋被吴默死死夹住，动弹不得。

　　龚玥张大着一双眼睛，死死地盯着吴默，慢慢地脸色涨得通红，继而是开始
双腿使劲地蹬着床，眼睛开始慢慢泛白。

　　吴默看着龚玥脸色和眼睛的变化，于是猛地抬起屁股将肉棒抽出，龚玥大张
着嘴巴，一股浑浊的液体喷射而出，瞬间之后，床单上都出都是龚玥身体内出来
的东西。

　　龚玥大口大口地喘着气，一双大奶子急剧地上下抖动，然后用手撸着自己的
喉咙，眼睛却痴痴地看着吴默，泪水徐徐而下。

　　吴默并没有心软，从她身子底下抽出已经弄脏的床单，揉成一团扔到床下，
然后将龚玥的大腿分开成一字型，挺起肉棒大力插入蜜屄。

　　龚玥发出「啊」地一声大叫，屁股不自禁地抖动，此刻她已经醒过神来，在
吴默「呼哧呼哧」地粗气中，双手伸上来捂住吴默的脸颊道：「吴默，我爱你，
你好厉害！」

　　吴默道：「还有更厉害的，你要不要，宝贝？」

　　龚玥兴奋地点着头道：「我喜欢，我要，肏我，使劲地肏！」

　　吴默抽出肉棒，然后抱起龚玥来到地毯上，让她的背部靠着床沿，头和肩膀
抵着地面，双脚平举，自己再跨步上床，对准龚玥的后门，猛插进去。

　　地下的龚玥再次发出一声大叫，疼痛难忍地扭动着屁股，差点斜着倒下去，
但被吴默扶住。

　　吴默道：「宝贝，痛吗？」

　　龚玥柔声道：「亲爱的，痛。」

　　吴默又道：「要不要再痛些？」

　　龚玥依旧柔声道：「要啊。」

　　吴默扶住龚玥的肥美的屁股，猛地一下抽出来，似乎是开瓶塞的声响「啵」
的一声。龚玥「啊」地大叫着：「亲爱的，快，再插进去！」

　　吴默如同一头发怒的野兽，再次对准菊花，大力顶入，然后急速抽插。龚玥
在地下「啊啊啊」地大叫着，喘息着，呻吟着，吴默看到，龚玥的肛门被自己爆
裂，流出一缕艳红的鲜血。

　　几分钟后，吴默抽出来，在把龚玥抱上床，龚玥此时身子已经软绵绵的，只
剩下喘气了。

　　龚玥娇声道：「吴默，我就要你了，我就要你做老公了。好吗？」

　　吴默没说话，拿起桌柜上的矿泉水清洗着肉棒，毕竟在后门插过了的，不能
再继续插前面了。

　　龚玥看着吴默这个动作，心里更是受用，爬过来抽出纸巾擦着肉棒上的水迹，
然后再次塞入嘴里含着舔、吸吮。

　　此时的吴默已经全身被汗水湿透，他知道自己已经用男人的方式折服了龚玥，
现在，只想尽快射出，不然会把自己累垮。

　　吴默将龚玥反过来，双手掰开她的两瓣屁股，对准下面的肉洞插进去，然后
压在龚玥的背上，喘息着抽动。

　　许久之后，龚玥柔声道：「亲爱的，给我吧，我要你射。」

　　吴默「嗯嗯」地点着头，龟头部的痒感越来越强烈，只见他突然发起了剧烈
地进攻，撞击声「啪啪」作响，龚玥的呻吟声越来越响。

　　吴默「啊」地发出一声大叫之后，屁股开始抖动，一股浓浓的精液进入到龚
玥的肉屄。

　　龚玥剧烈地扭动着，「啊啊」地叫着，扭过头寻找吴默的嘴，但是吴默闻到
了一股难以忍受的馊味，猛地将龚玥的头压在枕头上，挺动着屁股，直至全部射
完后才松开她。

　　龚玥屁股耸起着，趴在枕头上久久没有动弹，显然是已经疲累至极。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　第２８章情欲与权力（上）

　　２０１０年２月１８日上午１０点，广东省省政府省委书记龙飞办公室。

　　龙飞温文尔雅，５０岁，戴着一副金边眼镜，面容肃穆，不苟言笑。副省长
秦逸坐在他的对面，却是满面笑容。

　　龙飞看着手中《关于推进城市信息化建设初步成果的汇报》红头文件，没有
抬头，问道：「秦逸同志你是主管城市信息化建设及三农的领导，你对这份报告
有什么意见？」

　　秦逸笑道：「通过去年３Ｇ移动网基站的建设，目前已基本覆盖了广东全省，
这是在龙飞书记亲自指挥下取得的辉煌成果。目前，正在紧锣密鼓实施的无线办
公系统已经在各地级市城市推动，我们省政府呢也在用手机实行无线办公。但是，
这些先进的科技应用还只限于城市，而广大的农村才是一个庞大的应用群体。」

　　龙飞抬眼看着秦逸，问道：「那么，如何解决农村的应用问题，秦逸同志有
没有具体的想法和建设方案？」

　　秦逸微笑道：「这也正是我要给龙书记汇报的一个重点。」

　　龙飞静静地看着她，等她说下去。

　　秦逸接着道：「对于广大的农民来说，实惠、实用，能帮他们解决实际困难，
他们就会拥护。因此，我想到的是，无线应用如果能做到这一点，就没问题。前
不久，东莞市有一家手机连锁企业提供了这样一套解决方案到省信息厅申报立项，
哦，就是惠农宝农业应用平台。」

　　龙飞问道：「是不是上次在省厅由你主持的测试会上的那个惠农宝？嗯，这
名字听起来不错！」

　　秦逸笑道：「是的。当时现场我聘请了３０名农业及信息专家，进行了现场
测试，最后全票通过。」

　　龙飞哦了一声，又道：「那好啊，正适合省里的需求，那就尽快立项吧，如
果可行，２０号我要到北京参加主席主持的政府工作报告，也许，我可以代表省
里做个汇报。当然，这是你秦逸同志的功劳，我会在会上提出来的。」

　　秦逸眼睛发亮，道：「这是龙飞书记英明领导的结果，不能全算在我头上哦。」

　　龙飞笑了笑，道：「那就１９号，也就是明天，你主持召开全省城市信息化
建设及三农工作会议，将惠农宝这个项目在会上宣布立项吧。我就不参加了，要
准备省政府工作报告，辛苦秦逸同志了。」

　　秦逸笑道：「应该的，这是我应尽的工作职责嘛。那，龙书记你忙！」

　　说着站起身来，走出省委书记办公室。

　　在门外，秦逸悬着的心一下松下来，本以为龙飞书记还要做调查、测试啊等
拖延时间的形式，但是，没想到龙飞很爽快地就答应了。这让副省长秦逸有点不
解。

　　但是，这个项目终于可进行立项了，不知吴默听到这个消息后会是怎么反应？！

　　回到办公室后，她拨通了吴默的手机。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东莞市地王大厦，腾龙集团总部吴默办公室。

　　吴默正在和秋无离详谈非洲的见闻以及输送手机到非洲的销售计划，被秦逸
的电话打断。

　　秦逸在电话中道：「恭喜你了，吴默吴董事长，惠农宝项目明天将在全省城
市信息化建设及三农工作会议上正式宣布立项哦。高兴吧？」

　　吴默听到这消息，怔住了，但是他很快反应过来，大声笑着道：「感谢秦副
省长的大力支持啊，那么接下来，我该怎么做，请秦副省长指示！」

　　说着，眼神飘向秋无离。

　　秦逸道：「具体的工作安排，你明天晚上来广州见我，我给你详谈吧。」

　　吴默笑道：「好好，那明天晚上见！」

　　放下电话，吴默情不自禁走到秋无离身边，秋无离也站起身与之热烈拥抱，
秋风在一边眼里也涌出激动的泪花。

　　两人松开后，秋无离却不再说话，而是静静地看着吴默，吴默看到秋无离眼
里浮起一层泪光，吴默自是知道秋无离在想什么。

　　沉默了半响之后，秋无离道：「老伙计，你准备好了吧？」

　　吴默点点头，道：「目前事情还没到那一步，赶紧着手准备立项后的启动工
作吧。」

　　秋无离叫过秋风到跟前来，道：「又到了你出来的时候了，这几天你要找省
电信、省联通的总经理谈资费和流量的事情，而且事不宜迟，越快越好。」

　　吴默看着秋风，秋风也看着他。

　　吴默道：「资费和流量的问题尤其关键，关系到惠农宝项目实施后，农民是
否用得起的问题。」

　　秋风点着头道：「我前几天已经分别和他们联系过，有点不太愿意见我的意
思。但是，我准备去找他们面谈，无论如何，我也要攻下来，请你们放心！」

　　秋无离静静地看着吴默，道：「为了便于秋风顺利拿下来，你明晚要让秦逸
代表省政府出具相应的红头文件，再让秋风带着这份文件去找他们谈。」

　　吴默点头道：「这个不用嘱咐了，我自是知道的。」

　　秋无离又道：「武平石回来了没有？」

　　吴默道：「应该是后天到，他给我打电话了，明天的火车。」

　　秋无离「嗯」了一声，又道：「明天立项的消息必定会到秦建忠那里，要防
止他狗急跳墙，这是一个方面。另外，就是与华美公司合作的事宜也要在月底之
前完成，帮秦逸将第一笔资金，注意，不能超过３０００万人民币，转移给华美。
这样做的目的，就是获取她的信任，也让她背后的人信任。这是第一步，必须要
操作的步骤。」

　　吴默点头道：「老鬼，这算盘打的不错。」

　　秋无离又道：「这样做的目的，就是让秦逸协助我们，将扶持资金快速拨给
腾龙，另外，就是让她同时下令从我们腾龙购买１００万台３Ｇ手机送到周边城
市的农村。在秋风拿下运营商最低的资费和流量费之前，农民的所有流量费由我
们腾龙支付。」

　　吴默哈哈笑道：「２００６年以前的秋总回来了哈！」

　　秋无离看着吴默，正色道：「老子一直就是腾龙的总裁，没变过。」

　　吴默心里涌起来一股感动，秋无离以这种方式告诉他，未来的风险将由他和
自己共担！吴默道：「老鬼，你的心思我明白。」

　　秋无离道：「为了将来摆脱帮秦逸洗钱的嫌疑，在你去非洲的这段时间里，
我想到了一个方案。愿不愿意听？」

　　吴默知道，秋无离一旦说出他想好了的方案，那就是绝对可行的方案，不自
禁地再次走到他身边同他握手。

　　秋无离却摇手道：「妈的，没有这么多的婆婆妈妈，听我说！」

　　吴默只得走回座位上，静静地听秋无离说话。

　　秋无离道：「上次我们回去建希望小学的城市，我想在那里建一个腾龙手机
厂，将秦逸要转移的资金投入进去，进行大批量手机生产，然后将这些手机全部
销往非洲，在所取得的利润中持续扣除秦逸投入进来的资金。」

　　吴默眼睛一亮，这一招太绝了，也只有秋无离才能想到，他不禁竖起大拇指。

　　秋无离又道：「但是，生产手机的程序没那么简单，所以，我想到了一个延
伸方案，解决秦逸的第一批资金转移问题。就是跟我们现有的供货商谈判，让他
们在短期内以腾龙的名义生产腾龙牌子的手机，但是，不能长期由他们生产，我
们必须要建立一个真正属于腾龙名下的产业链条，将来有利于咱们合理解释资金
的流向问题。」

　　吴默压不住潮涌般的情绪，道：「秋无离，老子这一生和你绑在一起了，绝
不分离！」

　　秋无离最后凝重地看着吴默，道：「吴默，你别高兴的太早，不管怎样，我
们还是在做着损害国家利益的事情，不管计划如何完美，我们都在帮助贪官犯罪
啊！」

　　吴默正色道：「秋无离，我现在郑重告诉你，不是我们，而是我，是我吴默
一个人的事情，与你无关，因为老子才是腾龙集团的法人代表。」

　　秋无离听完后，眼里闪着莹莹泪光，站起来走到吴默身边和他紧紧拥抱在一
起。

　　秋风看着，泪水哗哗而下。

　　松开后，吴默看着秋无离一字一顿地道：「老鬼，我会尽力将对国家的损害
降到最低，我心里已有全盘运作计划。秦逸和他背后的神秘人物以及这个链条上
的蚂蚱们，一个也逃不了。」

　　秋无离点点头，然后含泪离开。

　　秋风走过来，将吴默紧紧地抱在怀里，仰起脸寻找着吴默的嘴。

　　吴默低下头与秋风近乎疯狂地开始接吻。

　　秋风嘤嘤着道：「吴默，我好想你！你陪秦逸去了非洲，我的魂也跟你一起
走了啊。」

　　吴默抚摸着她鼓囊囊的一对大奶，说道：「你没有去陪秋总啊？」

　　秋风道：「自从他把我送到这里来后，就一直不碰我，也不理我了。」

　　吴默「嗯嗯」点着头，肉棒已经硬起来，想进去了，便拉着秋风的手走到里
间。

　　秋风在吴默的注视下，慢慢地将衣服脱光，然后解下乳罩，一对洁白丰满挺
立的大奶子被解放出来，吴默眼里的欲火开始升起。

　　秋风接着解下黑色的小裤裤，两只洁白修长的大腿上飘逸着的黑色毛丛，吴
默的裤子被硬起的肉棒顶着，如同帐篷。

　　秋风娇笑着道：「吴默，你硬起来了，鼓起帐篷来了。」

　　吴默道：「其实，这段时间在非洲，秦逸没少搞我，我这里用的够频繁了。
但是，在你面前，我忍不住了。」

　　秋风道：「那就来吧，我白嫩的身体一直在等着你填充，我孤独的心也在等
着你填充。」

　　吴默快速脱下西装和裤子，秋风趴下来，隔着短裤轻轻揉摸着下面的睾丸，
再慢慢将短裤扒下，张开嘴含进去，开始吸吮。

　　吴默看着秋风妖艳的身体在下面不停地扭动，肉棒越发硬的厉害也涨得厉害，
不自禁抱住秋风的头，挺起屁股顶进去，肉棒直接插入了喉咙，并越过喉结，植
入更深了。

　　秋风尽力张开嘴，双唇不停地在肉棒上抿着，然后使劲抱着吴默的屁股，朝
深喉处插入，抽动。

　　吴默感到自己进入了一个温暖潮湿的管道里，那种被柔软折弯的感觉，如同
进入天堂。吴默「嗯嗯」地呻吟着，这种极致的快乐一下子让他忘记了所有的烦
恼。

　　吴默不敢大力抽插，这是自己所爱的女人，他心里尽力压制着龚玥给他造成
的暴力阴影，所以，一会之后，吴默从秋风嘴中抽出来，抱起她放在床上。

　　秋风笑着叉开双腿，嘤嘤道：「亲爱的，来，肏我，我想死你了！」

　　吴默「嗯嗯」地点着头，趴在秋风两腿中间，手指扒开阴户的时候，看到里
面有一股液体流出来，知道秋风想要了。

　　于是，屁股使劲一顶，进去了，然后继续深入直至全根没入。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１３年２月１７号下午３点，吴默从非洲飞回广州，然后回到东莞。

　　龚玥恋恋不舍地与吴默分别，在送他上飞机的那一刻，吴默看到龚玥居然流
下泪来。

　　龚玥抽泣着道：「吴默，我不知道自己是不是真的爱上你了，反正你这一离
开，我感觉自己的心空了，好想跟你一起回国。」

　　吴默一只手抱着她，吻了吻她的额头，没有说任何一句话，然后进入登机口。

　　坐在飞机上的时候，吴默想着龚玥这几天来如同热恋中的情侣一样陪着自己，
觉得无论如何最后应该吻一下龚玥的，自己却没有，有点残忍。

　　自从在那晚狠狠地肏了龚玥后，龚玥对他几乎是无话不谈，但是对于自己的
父亲到底是谁，却依然缄口不言。

　　「我这是在保护你，吴默，不是不愿意告诉你！」

　　龚玥在剧烈地性爱结束后，偎依在吴默的怀里说道。

　　吴默「嗯嗯」地点着头，因为疲累至极，不知不觉就睡过去。

　　第二天，龚玥却已经早早起来，趴在床上静静地看着还在睡梦中的吴默。

　　吴默醒过来，看到龚玥一双明媚的眼睛直盯着自己，笑道：「还不够啊？」

　　龚玥打了一下吴默的手臂，娇柔道：「没想到你这么厉害，我以为中国男人
就那么几下子的，你可干了我好长时间啊。」

　　吴默笑着坐起身，龚玥顺势拱到他怀里。吴默问道：「你和那省委书记，嗯，
他干你多长时间？」

　　龚玥露出不屑的眼神道：「几下子就完，我都还没感觉。」

　　吴默哈哈笑着：「是你故意勾引人家的吧？」

　　龚玥道：「唉，也不是。我爸爸要退下来了，让我在国外掌握龙飞的把柄好
以后控制住他，那天晚上也是开派对，结果他很兴奋，先是和美国女人干，最后
我陪着他。」

　　吴默心里感到太恐怖了，也许许多国内出国考察的高官，就是这样被腐化和
拉下水的。当然，这不是简单的腐化，都是出自政治利益的需要。

　　将自己的女儿作为政治工具利用，这个背后的男人心也太硬了，妈的，简直
是利欲熏心！吴默在心里暗暗地骂道。吴默看看手表，道：「不说这些了，机票
定好了，咱们就启程去赞比亚看看！」

　　龚玥「嗯嗯」地点着头，然后让吴默起床。

　　吴默突然想起了什么，问道：「龚玥，你没有录咱们的录像吧？」

　　龚玥摇头道：「没有啊，怎么会？你是想，我会不会拿这个要挟你，对吗？
你放心，我不会！」

　　吴默继续问道：「真的没有？」

　　龚玥摇头道：「用录像来要挟你，你会真心喜欢我吗？我的智商没这么低。」

　　吴默道：「那你怎么不找个美国老公？偏偏想要我？」

　　龚玥笑道：「没有你的出现，我也许会。但是，我自从见到你后，就没有这
个念头了。」

　　吴默道：「只是你妈妈那边，她已经认定我是她男朋友了。」

　　龚玥道：「你只要帮我妈妈和爸爸这一回，我不说，妈妈不说，谁还能知道
呢？好了，不说了，吃早餐，准备出发！」

　　吴默看着龚玥扭着蛇腰的样子，想着秦逸的疯狂的变态的性需求，心里很不
是滋味。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１３年２月１９日上午１０点，东莞市第一国际大厦中意总部，中意电
子通讯集团董事长秦建忠办公室。

　　刚刚接到东莞市信息局李局长的电话告知，广东腾龙通讯连锁服务有限公司
惠农宝项目被正式立项，中意电子集团作为候选企业备案留存，还特别告知，秦
副省长特别关照，将在中意集团采购１０万部３Ｇ手机。

　　秦建忠接到这个消息的刹那，瞬间傻眼，呆呆地站在大班椅前，动着嘴唇久
久不能说话，全身颤抖，脸色发白！

　　「我肏你妈的秦逸，你怎能这么阴我？」

　　他全身颤抖着，将手机砸到地上，手机顿时碎裂开来。

　　一会，张乘风走进来，看到暴怒中的秦建忠就准备退出去。

　　秦建忠看了他一眼，道：「别走，我正要找你！」

　　张乘风复又坐下来。

　　秦建忠道：「我们被秦逸阴了，吴默的惠农宝今天上午１０点被正式立项了。」

　　说着，眼里射出阴翳的光芒。

　　张乘风沉默着，没吭声。

　　秦建忠面无表情地道：「说话啊。下面怎么办？」

　　张乘风脸色严峻地回答：「就没有其他利益分配给到我们吗？」

　　秦建忠道：「秦逸说是要在我们这里采购１０万台手机。」

　　张乘风听后才露出微笑来：「恭喜秦总，机会来了。」

　　秦建忠诧异地盯着他。

　　张乘风微笑道：「第一批１０万，那第二批、第三批呢？」

　　秦建忠听后恍然大悟，露出微笑来：「是啊，我只盯着立项的事情去了，怎
么就忽略了到手的好处了？」

　　张乘风笑道：「一台赚１００元，你算算多少？１０００万呐，我的秦总！」

　　秦建忠思索道：「那我们的护农宝还要不要继续研究？」

　　张乘风道：「要啊，这个是我们最大的筹码。目前，我们是输在时间上，一
旦我们的护农宝研发出来，就凭借秦总过硬的关系，再重新竞标，还不是篓子里
的菜，想摘就摘？！」

　　秦建忠哈哈大笑着：「是啊，笑到最后才是赢家！」

　　张乘风又道：「秦总，咱们挖来的赵天龙看来真是一把营销好手，咱们这段
时间的业绩刷刷地朝上翻啊！」

　　秦建忠道：「只要赵天龙是真心为中意出力，就一定不会差。」

　　张乘风抽出烟双手递给秦建忠一支。

　　秦建忠诧异地道：「你不是一直不抽烟的吗？」

　　张乘风笑道：「此一时彼一时嘛，庆贺秦总抢到一块肥肉啊！」

　　秦建忠哈哈大笑，点燃后，道：「对了，我女儿从美国毕业回来了，明天你
让她跟赵天龙练手，明白吧？」

　　张乘风点点头，他岂能不明白，秦建忠这么安排，还不是不相信赵天龙，让
自己的女儿跟他练手，谁信？！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上８点，吴默在广州与秦逸碰面。

　　随后，秦逸直接将吴默带回了市府配给的花苑住房。

　　秦逸笑道：「怎么样，非洲之行有收获吧？」

　　吴默坐在沙发上，想抽烟，看看周围的环境，把拿出的烟又准备放回去。

　　却听秦逸道：「想抽就抽吧，亲爱的，我不介意，喜欢看你抽烟的样子。」

　　此话说出时，显得很是动情。

　　吴默最终还是点上，道：「秦副省长，有事吩咐吧？」

　　秦逸哈哈大笑：「吴默啊吴默，你都占了我身子了，还叫我秦副省长？那都
是在外面的称呼，在家里就不用了。」

　　吴默摁灭烟，张开怀抱道：「来吧，让我抱抱你！」

　　秦逸看着他，然后慢慢走过来在他身边的沙发上坐下，再轻轻靠在吴默的怀
里。秦逸轻声道：「吴默，好几天了，一直都在想你。你想我了吗？」

　　吴默心里冷笑着，但嘴上道：「哪能不想，今天听到你的电话，我迫不及待
就跑来了。」

　　秦逸「嗯嗯」地点着头，又道：「惠农宝终于立项了，省委书记龙飞明天去
北京听主席的政府工作报告，说是要特别介绍你的惠农宝给中国农科院专家，你
可是为省里立下大功了！」

　　吴默心道：肏，当老子是三岁小孩啊？功劳归谁还不一定。吴默笑道：「秦
逸，既然省政府已经立项了，那何时启动？」

　　秦逸迟疑了会道：「与华美的合作协议还没签吧？尽快啊，据说国内有些手
机商已经在非洲开始布点了，咱们的行动得快点！」

　　吴默听出，此话已经不再是商量，完全是命令的口吻。

　　吴默笑道：「回国之前，我已经和你女儿龚玥达成了口头协议，就差补签而
已。不过，最近几个月我们公司的业绩一直下滑，资金链上抽不出太多的钱，你
能不能先借给我３０００万？」

　　秦逸听着脸上露出微笑来，道：「这个没问题。不过这笔资金不少，光手续
办理没一个月下不来。这样吧，我先通过私人关系，给你弄来这笔资金。」

　　吴默笑道：「我们腾龙负责把货源提供给龚玥，至于她如何运作，我就不管
了。」

　　秦逸笑道：「听龚玥说，戴维·高在你走后又找过她，希望尽快将手机发到
美国，由他负责销往非洲。你看这样运作，行不行？」

　　吴默道：「如果龚玥想急着回收这笔３０００万资金，没问题。我的计划是，
与华美合作成立一个非洲分公司，龚玥任总经理，全盘负责腾龙手机在非洲的批
发销售。这样一来，国内手机厂家有一个固定的出口渠道，同时也救活了那些还
在死亡线上苦苦挣扎的国产手机企业，也算是为国家的经济建设出了一份力。对
吧？」

　　秦逸愣了半响，马上笑道：「好啊，你不愧为是商人，经营头脑如此发达。」

　　吴默看到秦逸愣住的那一秒，知道秦逸是没有这个打算的，是被自己逼的答
应了。他知道，秦逸的目的纯粹是为了转移资产，不想弄出这么多的麻烦事。

　　但这是吴默在来之前就已经和秋无离共同决定的——我们可以为你转移资金，
但是只要共同成立了非洲分公司，这笔资金就会一直在里面循环流动，而资金的
投入者是你秦逸，你想跳出去，没那么容易！

　　秦逸这才知道了吴默真正的厉害之处，除了强悍的性能力之外，智慧更加强
悍！但是，这些都已经没有时间去计较了，背后的男人退居二线已经有了明确的
消息。

　　新的国家主席上台，现任主席已经在党的内部会议上宣布，全退，不再干涉
国家具体事务。时间越来越近，必须马上转移！

　　吴默笑道：「这样很好。后天我就和龚玥代表华美国际投资有限公司签约，
正式宣布组建腾龙全球分公司非洲分部，任命龚玥为非洲分公司总裁，你看怎样？」

　　秦逸笑道：「未来的老爸任命自己的女儿为非洲风分公司总裁，有什么不可
的？」

　　「还有，就是你要尽快将省政府的项目扶持资金批给我们，对了，我还不知
道到底有多少？」

　　吴默抚摸着秦逸的肩膀道。

　　秦逸的手已经摸向了吴默的肉棒，听到这话，抬起眼看着吴默道：「你猜猜？」

　　吴默看着秦逸眼里已经开始燃烧的欲火，道：「多少啊？」

　　「一亿三千万。」

　　秦逸道：「不过，省里只准备给你３５００万研发经费和农科院专家的津贴，
其余的主要用来采购３Ｇ手机，计划是１００万台。」

　　吴默心里不禁狂喜，这３５００万基本上是个零头而已，重点是那１００万
台手机！吴默道：「那这１００万台手机是不是也由我们腾龙负责？」

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　第２９章情欲与权力（下）

　　秦逸笑道：「吴默啊，你想一口吃个大胖子啊？政府的钱可不是好吃的，能
不能听我的劝告？」

　　吴默道：「请。」

　　秦逸道：「将这１００万台手机打散，分给省内其他的手机零售企业，当然，
你们占大头，比如说５０万台，其他的分出去。如果全部由你们包干，他们群起
而攻，不单单是你腾龙睡不着觉，恐怕省长、省委书记、还有我这个主管的副省
长，都要吃不了兜着走了！」

　　吴默沉默着不说话，抚摸秦逸的手也慢慢停止。

　　秦逸当然感觉到了吴默情绪的变化，又轻笑着道：「亲爱的，水满则溢啊。
我是在保护你！」

　　吴默马上恢复过来：「这样也行，但是我只有一个要求。」

　　秦逸道：「什么要求？」

　　吴默道：「所有的手机上必须打上我腾龙的商标，手机可以由他们提供。」

　　秦逸想了想，道：「你太聪明了吴默——行吧，我就按你的要求下达指令，
这总可以了啊？」

　　吴默笑道：「如果你想我成为你的老公，你首先得适应我的个人风格。」

　　秦逸道：「我手中的权利是人民给的，即使将来你是我的老公，该按原则办
事的，我可绝不含糊，我也首先申明。」

　　吴默心道：肏，如果你真有这样的高风亮节，还用的着我给你转移贪污的资
金出去么？真他妈的笑话！吴默笑道：「我可没有要你用手中的权利给我带来利
益，我凭的可是咱们腾龙的科研实力。」

　　秦逸连声道：「好好好，亲爱的，事情谈完了，咱们去洗澡吧。」

　　吴默心道：妈的，这么自然的口吻，老子都不太好意思说出口。尽管心里这
么想着，但还是随着秦逸一起走到洗澡间。

　　秦逸的洗澡池几乎占据了整个洗澡间的大半位置，豪华舒适，安装有自动化
供水系统，无论什么时间洗澡，澡池里总是温热的水，不用等待扭开水龙头放水
出来。

　　秦逸先将吴默的衣服拔得干干净净，顺手钩了下吴默胯间的大屌，然后又开
始脱自己的衣服。全部脱光后，两人一起进入水池。

　　秦逸笑盈盈地看着吴默，道：「吴默，这几天我一直在回想在美国的时候，
你和我做爱的情景，想起来就心潮澎湃。」

　　吴默笑道：「咱们是彼此都需要，今晚上就再来一次激烈的。」

　　秦逸道：「你准备好，我来了。」

　　说着，蹲下身躯，趴在吴默的胯间如同抓鱼一样的抓住，再放进嘴里。

　　吴默是躺在水中的，秦逸全然不顾，将整个头部沉下去，随着她头部的晃动，
水面漾起水花。吴默知道秦逸的性癖好，双手死死按住她的头，肉棒猛地朝里面
顶，直至全部插入喉咙深处。

　　一会秦逸在温热的池水中憋不住，开始使劲地晃动头部，想要抬起来透气。
吴默哪里管她，依旧强行按着挺起屁股抽插。

　　秦逸被憋的不禁拱起身子，屁股高高抬起，但是脑袋还是被吴默按在水里。
五秒之后，秦逸大致明白了吴默的意思，干脆就憋着气，在水下一动不动地由着
吴默在喉咙里面抽插。

　　吴默担心她受不了，赶紧将秦逸的脑袋捧起来，只见秦逸呼哧呼哧地喘着粗
气，脸色涨得通红，眼里不知是泪水还是池子里面的池水，反正是满脸水花。

　　秦逸喘息着道：「你要憋死我啊？那么大力！」

　　吴默笑道：「这样才刺激啊，在你喉咙里抽插可真舒服。」

　　秦逸露出微笑来：「你知道我喜欢粗暴，故意的，对吧？」

　　吴默看着她，点点头道：「在你之前，我还不知道做爱原来可以这么粗暴，
是你教坏了我。」

　　秦逸哈哈一笑：「男人有时候也需要女人的调教。」

　　吴默没回应她，把她推倒在水中，然后右手五指啄起来朝她的肉屄里插入。
秦逸呼呼地喘息着，一对豪乳在水面下晃动着，漾起波纹。

　　在美国那次，吴默将整个拳头插了进去，让秦逸痛的死去活来，这次，吴默
还想这么肏她。秦逸下意识地用手护着肉屄，毕竟还是很痛的。但是，被吴默强
行挥到一边，道：「你这个部位空间大，我的插进去几乎没什么感觉，一会肏你
后门。」

　　秦逸嗯嗯着：「你轻点，不要太粗暴，啊啊啊啊！」

　　显然是在她「嗯嗯」着的时候，吴默已经将整个拳头插进去了。秦逸叫着，
但是不敢放肆，毕竟旁边还有其他的副省长同僚住着，因此异常地压抑着叫声。

　　吴默感到随着自己拳头的进入，池水也跟着一起挤进去，一会就发觉秦逸的
肉屄中灌满了池水，抽插的时候有水流的摩擦声。

　　抽插了一会，虽然秦逸压抑着大呼小叫，但是他觉着这样没什么意思，便慢
慢地抽出来。当吴默把右手从里面抽出来的时候，池水立即就灌进了秦逸的肉屄，
被这温水突然地刺激，秦逸再也忍不住发出「啊」地叫声。

　　吴默道：「秦逸，你要站起，这池水将里面灌得满满的了。」

　　秦逸嗔怪一声：「你这个坏蛋。」

　　然后站起来，吴默看到一股水流居然从屄里面落下。

　　秦逸转过身道：「来，插我后面。」

　　吴默「嗯」着站起来，大肉棒对准后门的洞口，一下就滑溜而入，非常顺利
……

　　抽插了好久，眼睛里晃动着秦逸硕大肥肥的屁股，吴默扒开，看着自己的肉
棒在里面抽插，终是忍不住了，龟头部位一阵强烈地刺痒，只听吴默「啊」地一
声，趴在秦逸的背上，双腿颤抖着射出。

　　做完了爱，两人也洗完了，秦逸道：「今晚，你陪我睡，不准走。」

　　吴默笑答：「我根本就没有想着要走的意思。你这不是在提醒着我吗？」

　　秦逸哈哈笑道：「好，当我没说。我这里可是从来没有男人来过的，你是第
一个也是最后一个。」

　　吴默岂能不明白秦逸的意思，便道：「那你这里，我是不是可以经常来？」

　　秦逸笑道：「当然可以。但是，还是要保密，因为我是主管你项目实施的领
导，要避嫌嘛。」

　　吴默点头道：「行，没有你秦副省长的召见，我不会来。」

　　秦逸笑道：「反正隔着也近，几十分钟就能到，很方便的。」

　　秦逸说着引着他到床上，然后扑在吴默的怀里，嗯嗯道：「吴默，除开政治
利益的因素，我是真的很喜欢你，说爱你也不为过，如果你真的能成为我的爱人，
那是上天对我秦逸的恩赐了。」

　　吴默回应着：「咱们就这样先处着吧，慢慢来。另外，龚玥那边也不能耽误，
让她尽快回国签合作协议吧。」

　　秦逸应着，慢慢地，呼吸沉稳了下来，吴默看到她已悄然进入了梦乡。

　　费尽心思立项，现在的目的已经达到了，吴默心里却一点也高兴不起来，他
看着天花板发呆，心里问着自己：我是不是越陷越深了？我把自己当做一颗棋子
下进来，我还能出得来吗？我这样做，到底有何价值和意义？

　　吴默寻思了许久，终是找不到答案，睁着眼睛一直到天明。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凌晨６点，吴默悄悄起床，没有惊动熟睡中的秦逸。

　　启动车子来到花苑的正门时，一个武警从刚楼里站出来，打了个敬礼，然后
问道：「请先生出示证件！」

　　吴默惊讶地道：「什么证件？」

　　武警战士说道：「身份证或者工作证或者在这里的出入证都行！」

　　吴默这才知道，市府大院可是戒备森严。迟疑了会，吴默从荷包里拿出了身
份证登记。

　　吴默有点后悔，心道：妈的，老子一不小心在这里留下痕迹了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到办公室时，刚好早晨８点。员工们开始陆陆续续地上班来，等他走到自
己的办公室门口时，秋风已经坐在办公室里了。

　　吴默微笑着道：「秋风，早上好！」

　　秋风微笑着站起身，给他打开门，然后道：「怎么回来的这么早？」

　　吴默没说话，进门后猛地把秋风紧紧地搂在怀里，一股泪水悄然滑落。

　　秋风眼睛发红，吻着他，道：「我知道你心里很难受，一定是事情办成功了。」

　　这句话，别人听着觉得不搭界，但是吴默心里明白，秋风心里也明白。

　　——当一个男人用宝贵的尊严换回成功，却是一件很悲哀的事情！

　　吴默的手在秋风鼓胀胀的大奶子上揉捏了会，然后放开她，道：「我先睡一
会，十点的时候，你请秋无离来见我。」

　　秋风「嗯嗯」地点着头，问道：「不要我陪你吗？」

　　吴默摇摇头道：「我很累，不了。」

　　看着吴默身子有点摇晃地走到里间，秋风的眼里的泪水哗哗而下。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十点整，秋无离来到吴默的办公室，此时吴默已经坐在大班椅上了。

　　秋无离看着吴默，抽烟，喝茶，就是不说话。

　　吴默笑道：「老鬼，也不问问结果？」

　　秋无离道：「结果就是，成了。我是想知道另外一件事。」

　　吴默哈哈大笑着：「也成了。」

　　秋无离眼里露出赞许的神色：「那，我就听你聊聊详细情况，关于你如何出
卖自己色相的事情就不用了。」

　　吴默笑道：「在非洲成立腾龙集团非洲分公司，龚玥任总裁。秦逸答应首批
３０００万资金由她想办法，全部购买成手机运往非洲，然后由龚玥批发给戴维
·高。」

　　秋无离点点头道：「这样的话，秦逸就通过我们的生意运作模式洗钱成功。」

　　吴默点点头，道：「如果通往非洲这条线顺利打开，我们就通过分公司模式
将秦逸紧紧绑在一条船上，同时还有她背后的神秘人物。」

　　秋无离点头道：「那么，她企图要转移出去的资金就被我们的生意套牢，然
后一层一层地将她和她背后的关系的表皮剥开。」

　　吴默又道：「事实上，这已经与帮助秦逸洗钱的界限基本上划开，即使将来
在法庭上，我们也可以说并不知道秦逸的资金来源，我们是合资做生意。」

　　秋无离又道：「可是，你别忘了，龚玥将手机脱手后，３０００万资金就会
立刻回笼，至此，秦逸洗钱成功。如果要她继续将这３０００万资金投入到后期
的运作中，我们怎么控制龚玥会将这３０００万资金打回到我们的账户上？」

　　吴默沉默了半响，才道：「用婚姻捆绑！」

　　秋无离又道：「还有个问题，就是你一定能够保证非洲的市场能顺利打开？
一旦搁浅了，秦逸的３０００万就变成了一堆废铁，她岂能放过你？」

　　吴默道：「龚玥会想办法让戴维·高全部收购，即使非洲市场如你所说搁浅，
戴维·高也能消化掉这区区３０００万元的手机款。当然，这是我下的最有风险
的赌注。」

　　秋无离抽离口烟又道：「那么，你这局棋最大的赌资，就是你和秦逸的婚姻
了。」

　　吴默笑道：「不。老鬼，是龚玥，她才是这局棋里真正的主角。」

　　秋无离停住吸烟，睁大着眼睛盯着吴默：「何解？」

　　吴默道：「龚玥的身上集结有三条线，一是她父亲，二是秦逸，三是省委书
记龙飞。而她父亲很快就会退下来，龙飞是她父亲一手培养出来的亲信，则会调
往北京。更要命的是，龚玥手里掌握着随时可要龙飞乌纱帽的把柄，这也是他父
亲遥控指挥的，不然这次咱们的惠农宝立项的事情，不会这么顺利。龚玥当着我
的面，给龙飞打的电话，威胁他必须帮忙通过。」

　　秋无离插话道：「因此，龚玥比她妈妈秦逸更可怕！」

　　吴默点点头道：「现在，已经全部清晰明了，秦逸想通过我的公司给她洗钱，
好神不知鬼不觉地将大笔资金转移到国外，当然，这也是秦逸背后那个神秘人物
指挥的。我记得你给我说过的，以其人之道还治其人之身，老子先把他们死死地
绑在一块。」

　　秋无离道：「老伙计啊，局势越来越严峻，也越来越难以控制了，稍有不慎
就会翻船啊！」

　　吴默点点头道：「所以，我必须控制住龚玥，即使在操作中出现了我们没有
想到的漏洞，通过她，也会有人主动帮我们堵住这个漏洞。」

　　秋无离目光里已是热泪盈眶：「吴默，你站起来！」

　　吴默惊讶地看着他，见他神色如此严峻，也只得站起身来。

　　秋无离站起来，走到吴默跟前，说道：「老伙计，受我一拜！」

　　然后鞠躬下去，抬起身子时，已是满脸泪水。

　　吴默承受着秋无离的这一拜，然后扶着他坐回位置。

　　吴默又道：「我们本意是为农民做点好事，没想到这么难。但是，毕竟这个
理想即将实现。那么，如果我继续帮秦逸和她背后的神秘人物洗钱，那就与我们
的本意偏离，而且我还是在犯罪。因此，我决定再大胆一些，与秦逸背后的神秘
人物见面，因为我即将成为他的女婿，他不见我都不行！」

　　秋无离已经明白了吴默的用意——挖出他来，将中国最大的贪官挖出来，公
之于众！但是，秋无离摇摇头道：「不可，万万不可！」

　　吴默静静地看着他，等他继续说下去。

　　秋无离道：「你那是同归于尽的做法，不可取。而且，凭手上这点证据，要
想撼动他，根本不可能，你想都别想。弄不好，这是一个盘根错节的庞大贪污网
络，估计即使你最后举报，也伤不到他半根毫毛。而相反，你就陷进了巨大的危
机之中，自保都难，说不定还会毁了腾龙！因此，万万不可！」

　　吴默听完之后，脊背开始冒出冷汗！

　　秋无离道：「听我的，兄弟，最后一招棋从现在开始，毁了它。我们只能凭
自己对国家的良心，尽量把损害降到最低，记得虚实大师说的话吗？心安住，知
正见，一切自然来！」

　　吴默沉默着，半响后点点头。

　　秋无离道：「用婚姻绑住龚玥，这招棋可以继续下。说不定，背后的这个神
秘人物会来找你。另外，秦逸要转移出去的资金，绝不会只有３０００万，可能
后面还要加几个０。」

　　吴默道：「我们唯一的办法，就是加大赌注，让秦逸更多的资金进来，然后
变成手机发往非洲。」

　　秋无离道：「我一直在想一个问题，那就是秦逸为何不选择秦建忠来给她洗
钱？我们能做到的，秦建忠一样能做到啊。」

　　吴默点头道：「是啊，到底是为什么？」

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　　　第３０章欲

　　２０１０年２月２０日夜晚８点，副省长秦逸正在召集省厅级以上干部学习
主席政府工作报告，口袋里的电话震动了起来。

　　秦逸拿出来低头一看，心里骤然一惊，然后马上站起身来同秘书打招呼，说
自己要接一个重要电话，让秘书代替自己做好服务工作。

　　电话是北京打来的，声音有些低沉。

　　男人道：「事情的进展如何？」

　　秦逸手心开始冒汗，道：「三天后就可以运作。」

　　男人道：「今天政府工作汇报里提到了下届领导班子的问题，风已经吹来了。
另外，我见到了龙飞，他表示愿意积极支持你的工作。」

　　秦逸道：「好，好，我知道了。后天龚玥回国，你想不想见见她？」

　　男人厉声道：「你怎么不识时机，这个时候我谁也不能见，包括你。后面一
大串在盯着我，手里可都拿着刀。」

　　秦逸全身发冷，她清楚，背后的这个男人无论如何得保住，否则会牵扯到更
多人的利益，一荣俱荣一损俱损。

　　男人又道：「我听龙飞说，有个什么惠农宝的项目在你手里吧？」

　　秦逸嗯嗯地道：「这是一个很重要的环节……」

　　男人打断道：「你自己要把握好这个机会，听说农科院那些人很感兴趣，我
指示龙飞将这个花环套在你头上。嗯，我的意思你明白吧？」

　　秦逸点点头道：「我明白。」

　　男人又道：「这个项目不仅要扶持，实施后还要大力广泛地宣传，树立一两
个农村应用典型，动静越大越好。另外，那个叫腾龙的企业你要给到足够的甜头，
省里扶持的２亿专项资金全部投入进去，具体怎么做，你自己知道吧？」

　　秦逸道：「知道。」

　　男人最后说道：「那个秦建忠是个庸才，他手里可能有东西，他上次来找我，
没有东西在手上他也没这么大胆。所以，惠农宝项目的事情不要让他干预，适当
给点甜头稳住他，非必要时不能动用非常规手段。就这样了，一有消息马上给我
汇报！」

　　男人说完，立即挂掉了电话，秦逸愣在办公室里几乎无法动弹。

　　秦建忠手里会有东西？！秦逸想着，后背上冷汗直冒，还是背后的男人厉害
啊，居然提前想到了！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在秦逸接到电话时，吴默回到家里，孙湘宁正躺在沙发上看书。这是一套全
新的住房，户主名字是孙双宁。

　　孙湘宁见吴默回来，坐起身笑嘻嘻地看着他。孙双宁也刚好洗完澡坐在一边，
手里鼓捣着婴儿的小衣小裤。

　　孙双宁笑着道：「吃饭没，没吃我给你弄去。」

　　吴默笑道：「这趟非洲，累的不行。昨晚上在公司睡了没回来，特此申明下
哈。」

　　孙湘宁笑道：「那秦逸能放过你？」

　　孙双宁在一边道：「事办成没？」

　　吴默点点头道：「秦逸有个女儿在美国，有一家名叫华美国际贸易集团公司，
我想在非洲地区成立一个腾龙与华美合资的分公司，让她女儿担任分公司总裁。」

　　孙双宁不温不火地道：「那你多年要发展成为跨国集团的梦想不是成真了？」

　　孙湘宁却不这样想，问道：「是不是还有更深次的原因在里面？」

　　吴默看看老婆，再看看孙湘宁，半响才道：「是的，秦逸想通过我的公司将
他们贪污的钱洗白，这是拉我下水成为他们犯罪的帮凶。所以，为了套住他们，
我才想到了这个计划，决不能让他们得逞。」

　　孙双宁有点听不明白，傻愣愣地盯着他。

　　孙湘宁倒是明白了，便说道：「用他们贪污的资金做生意，你一分钱不投？」

　　吴默点点头道：「用他们贪污的钱救活那些国产手机厂商，这是我决定帮他
们洗钱的目的。如果不是在非洲看到了市场，我也不敢下这个决定。同时，他们
一旦见到了有利可图，还会继续将转过去的资金再投回来，就是光明正大的做生
意了，我所赚取的利润全部上缴国家，尽量将国家的损失降到最低。」

　　孙双宁这才听明白，惶惶然地道：「老公，不管咱们怎么减小对国家的损失，
你还是在帮他们洗钱啊，这可是犯罪。」

　　吴默点点头道：「如果我不这样做，惠农宝就无法实施，我这三年来的努力
就会全部打水漂。最坏的结果，就是我成为他们的帮凶，会进去而已。」

　　孙双宁脸色一下煞白：「老公，不行，绝对不行！我不允许你这样做！」

　　吴默黯然道：「不这样做已经不行了，惠农宝的实施是一次百年难遇的机会，
而且我相信，一旦实施后必定成功！这是对改变我国目前农耕现状，非常有价值
的事情，可造福天下农民，我为什么不做？」

　　孙双宁和孙湘宁目瞪口呆地看着他。

　　吴默眼神中闪现着异常坚定的神色，又道：「纵然要我吴默粉身碎骨，我也
在所不辞！」

　　孙双宁眼里的泪水开始流下，仿佛才开始发现自己老公的价值以及心里伟岸
的理想，这是一个值得爱的男人！

　　孙双宁慢慢捧起吴默的脸，含着泪水笑道：「吴默，尽管你伤害过我，但我
还是一如既往地爱着你，我爱你是值得的！」

　　孙湘宁静静地看着姐姐痴情的样子，也走到吴默身边抱住他道：「无论将来
怎样，我和姐姐会一直等你！」

　　吴默一激动，将两个人女人紧紧地抱在怀里。

　　孙双宁抚摸着吴默，问道：「想不想？」

　　吴默点头道：「想。」

　　孙双宁趴下去，解开了吴默的裤带，然后是短裤，张开嘴含进嘴里。吴默不
会想到，接下来的孙双宁是如此疯狂，将他的肉棒一下子捅到喉咙深处。

　　孙湘宁拱着嘴唇，将舌头伸进吴默的嘴中，然后使劲地吸住吴默的舌头。也
许因为怀了孩子的缘故，孙湘宁的乳房显得格外的鼓胀饱满，吴默伸手上去轻轻
地揉摸着，孙湘宁发出了轻轻的呻吟。

　　孙双宁在下面蹲着，喉部开始抽插，口水也随着流出来。吴默开始扒孙湘宁
的衣服，把露出来的一对大奶捧着压在脸上，鼻子嗅着芳香，然后含住乳头轻轻
吸吮。

　　孙湘宁呻吟着道：「姐夫，我想要！」

　　此时，孙双宁将喉咙里的肉棒拔出来，说道：「他的太长了，不能进去，伤
着了子宫会流产。」

　　孙湘宁道：「可是，我想要。」

　　吴默揉着她的身子，道：「忍着吧，等孩子出来了，再做。」

　　孙湘宁憋着嘴，不说话。

　　孙双宁脱下睡衣，露出洁白的身子，转身趴在沙发上。

　　从屁股后看上去，如同一个鲍鱼被夹在两腿之间，吴默轻轻拨开孙双宁的两
片阴唇，一丝水珠慢慢溢出来，视觉上是无比的淫荡和刺激。

　　吴默的肉棒对准入口，屁股一挺插进去，孙双宁「啊」地叫了一声，反转手
过来掰开两片白白的屁股，让屁股沟扒开的更大些。

　　孙湘宁忍受不了这种刺激，也快速把衣服脱光，翘起屁股趴在沙发上说道：
「姐夫，你不插我前面，插我屁眼。我要。」

　　孙双宁喘息着道：「好妹妹，忍着啊，孩子的安全第一，好吗？」

　　吴默将手指插进孙湘宁的屄屄里，抽出时满手是孙湘宁体内的液体。

　　孙湘宁扭动着身子，喘息着道：「吴默，你肏我吧，你肏我吧。」

　　孙双宁阻止道：「湘宁，你到姐姐前面来，姐姐给你舔，行吗？」

　　吴默道：「湘宁，听话，乖！」

　　孙湘宁红着眼睛，来到孙双宁的前面。

　　孙双宁扶着妹妹的腰身，头低到她的两腿间，伸出舌头轻轻在她的豆豆上舔
起来。

　　吴默在后面插着，孙双宁不停地前后晃动，前面孙湘宁却禁不住大声呻吟起
来。这样插了一会，吴默感觉到很累，让孙双宁躺在沙发上，再趴在她双腿间插
进去。

　　孙湘宁没有再让姐姐舔自己，而是坐在旁边看着吴默使劲地肏着自己的姐姐，
自己不自禁地将两根手指插入小肉屄轻轻的抽动。

　　吴默眼睛盯着孙湘宁在旁边自慰，屁股不停地挺动，心里上承受不住了这种
刺激，射意越来越浓。

　　孙双宁温声道：「老公，你要是想射就射吧，憋着对身体不好！」

　　孙湘宁眼睛直勾勾地盯着吴默，呼呼地朝外冒着欲火。

　　吴默终是忍不住了，抽出肉棒对着孙双宁的脸，孙双宁张开嘴，一股浓浓的
精液直射入她的嘴里，还有脸上。

　　孙湘宁舔着自己的嘴唇，插着屄屄的手指也抽出来，手指上沾满着浓稠的白
浆。

　　孙双宁等吴默射完后，爬起来去洗澡间清洗。

　　孙湘宁嗔怪道：「吴默，等孩子生下来后，你要好好地补偿我。否则，老子
跟你没完！」

　　吴默笑着点点头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在吴默与孙双宁做爱的时候，秦建忠接到了秦逸打来的电话。这次，秦建忠
听出秦逸的语气很柔和，心理上也好受些了。

　　秦逸道：「建忠啊，省里通过了腾龙集团的惠农宝项目，心里不舒服吧？」

　　秦建忠感到受尽了委屈似得道：「姐姐啊，惠农宝一旦上市应用，我们中意
集团可就……」

　　秦逸打断他的话，笑着道：「没那么严重，省里决定呢，从你们中意首批购
买１０万台手机，以后呢，如果效果好，就要在全国进行推广，你想想，到时需
要购买多少台手机啊？到时，我不照顾你该照顾谁？」

　　秦建忠心头终于感受到温暖，连声道：「只要姐姐还记得我这个兄弟，就好
了！」

　　秦逸稍微沉默了几秒钟，接着道：「他那里你就不要找了，现在形势很严峻，
你懂的哦？！」

　　秦建忠道：「是是，上次我是太冲动了，还要姐姐原谅。」

　　秦逸道：「那倒没什么。哦，对了，你手上还有没有什么东西要给我的？」

　　秦建忠听出，秦逸的这句话很严肃，如同质问。

　　秦建忠心里一愣，马上道：「姐姐放心，什么痕迹也没有留下，请姐姐放心。」

　　他没想到，就是这个一愣，秦逸马上就知道了他手中还有东西，而这个东西
一定会威胁到北京。

　　秦逸没再继续说下去，最后一句话就是：「建忠啊，你可要明智哦，有些东
西不该留着就要马上毁掉。」

　　说完，就挂了电话。

　　秦建忠这才明白了过来，秦逸打这个电话，就是试探自己有没有把柄在他秦
建忠手上，先是给甜头，后是威胁。他想到这，心里的怒火再次腾升起来。

　　此时，一阵哈哈的笑声传来，接着就听到：「爸爸，干嘛呢？还不回家？」

　　秦建忠压制住心头闪烁的怒火，看着眼前如花似玉的女儿秦风，脸上浮起微
笑来：「你自己先开车回吧，爸爸还有事。」

　　这是女儿归国后的首份工作，尖尖的脸颊，除了眉梢有她妈妈的影子外，其
他的与自己就像是一个模子里倒出来的，漂亮而且气质非凡。

　　秦风在美国哈佛大学攻读的是国际金融博士，与秦建忠谈起美国人的生意运
作模式，是唾沫纷飞，很有见地。

　　秦风回来后的第一句话就是问秦建忠：「爸爸，咱们中意集团何时才能真正
上市？」

　　秦建忠道：「爸爸送你到哈佛，就是为了准备中意上市后你来操盘的。何时
上市，可是取决于我的宝贝女儿你了。」

　　秦风道：「第一步，要取得全国驰名商标，这是筹备上市的先决条件。第二
步，是资本运作，用市场经济的杠杆来抓取市场上流动的自然资本，这样比咱们
一家家地开店要快得多。」

　　秦建忠满意地点着头，觉得秦风在国外的学习没白学。

　　想到这里，他又拿起电话拨通了秦逸。

　　秦逸笑道：「建忠啊，是不是想起什么来了？」

　　秦建忠笑道：「再次告诉姐姐，我这里什么也没有留，请你放心，我秦建忠
不是猪头。」

　　秦逸嗯嗯地道：「那就好。姐姐会照顾你的！」

　　秦建忠又道：「有个事想请姐姐帮下忙啊。」

　　秦逸这次没笑，问道：「什么事？」

　　秦建忠道：「我已申请了好长时间的中国驰名商标了，可是到现在还没有回
音。想姐姐帮我疏通疏通。」

　　秦逸似乎松了口气，说道：「这个是小事，我帮你拿到就是了。」

　　秦建忠笑道：「那行，有姐姐这句话我就没话说了。姐姐用得着弟弟的地方，
还请不要客气！」

　　秦逸笑道：「好的。」

　　挂完电话，心情似乎才好了些。然后，起身走到电梯下楼。

　　但等他刚到电梯入口时，一个短信发到了他的手机上，他看了下，心里顿时
热起来――一张露出下体并微微张开蜜屄的女体照片，还附着一行字：亲爱的，
我等你！

　　秦建忠脸上浮起微笑来，这个图片的主人，是市长的秘书，他一直供养的情
人。他回信息过去：我马上到，你等我。

　　然后，拨打了老婆张枫电话，告诉她市长有事找他，今晚可能不回家了。

　　一会张枫的短信来了：好，注意别喝酒，开车呢。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到达俊豪小区某栋坐电梯到８楼后，在房门前，秦建忠径直拿出钥匙开门。

　　等他刚进去关上门的刹那，一个女人哈哈笑着，然后身子就扑上来。秦建忠
紧紧地搂住她，然后抱着到沙发上坐下。

　　李茜，２８岁，身材娇小玲珑，任职市长会议纪要秘书，面容姣好，个子虽
然不大，但是一对乳房却不小，每走动一步，胸脯上就要颤动一下，肉感、性感
十足。

　　秦建忠也不说话，一双手开始拉扯李茜的衣服，衣服就将她剥光，嘴巴扑在
乳房上死命地吻着吸着舔着。李茜发出喘息声，手就伸到了秦建忠的两腿间，拉
开了拉链，掏出秦建忠的肉棒。

　　秦建忠按下她的脑袋到胯间，李茜张开嘴巴就含了进去。秦建忠腾出手来脱
下西装后，把李茜抱起来到房间里，放倒在床上。

　　秦建忠微笑道：「我怎么就肏不够你，你说？」

　　李茜嘻嘻笑着：「那是因为，我会服侍你嘛，比你老婆强嘛，对不？」

　　秦建忠道：「你身子娇小玲珑，屄屄也小，插进去像插在一朵紧闭的小嘴里，
很舒服。」

　　李茜脸上开始发烫，秦建忠这几句挑逗的话，一下就让她的肉屄朝外冒水，
里面发痒。李茜娇声道：「那每次你还要我请你来，你才来啊？」

　　秦建忠道：「最近烦心事太多，顾不上嘛。」

　　说着，扶住肉棒对着肉屄入口插进去。

　　李茜「啊」地叫一声道：「亲爱的，慢点，好久没做了，有些紧了。」

　　秦建忠笑道：「紧才好，肏起来才舒服。」

　　李茜轻轻滴打了他一下：「你真坏哦。啊啊啊啊！」

　　在她调情时，秦建忠已经开始抽动起来。

　　李茜的小屄是那种很饱满的形状，俗称为「馒头」，插进去时会凹进去，抽
出时会朝外翻起，非常柔软但同时也是紧裹着的。由于太过于温暖潮湿了，秦建
忠就感觉到忍受不住想射，便赶紧抽出来。

　　李茜笑道：「慢慢来，不要着急，我这里头一直空着呢，就等着你来插她。」

　　秦建忠翻开李茜肉屄上两片厚厚的肉，露出柔嫩的洞口，然后将手指插进去，
李茜又再次呻吟起来，并扭动着身子。

　　秦建忠道：「舒服吗，宝贝？」

　　李茜「嗯嗯」地娇喘着，「啊啊啊」地叫声开始在房间里漂浮。

　　秦建忠用手指插了一会，然后移到她的脖颈处，李茜张开嘴将沾有自己体液
的肉棒含进去。弄硬了，秦建忠在移到她的双腿间，对准小屄插进去。

　　顷刻间，房间里盈满了李茜的销魂的尖叫声和喘息声。

　　李茜紧紧地搂着秦建忠的屁股，按着朝自己的身体内插入，大叫着：「亲爱
的，使劲，用力插我，用力肏我的屄屄，我里面好痒啊，啊啊啊啊！」

　　秦建忠已经４２岁了，长时间地消耗体力上自然也受不住，便趴在李茜的身
上，屁股不停地抽插，李茜很体贴，承受着他身体的重压。

　　抽动了许久，秦建忠似乎还没有射意，全身已是大汗淋漓了。

　　李茜轻声道：「插我前面是不是还没有感觉啊？」

　　秦建忠点点头。

　　李茜轻声道：「想不想要后面？」

　　秦建忠道：「宝贝，你真体贴啊，比我老婆强多了。」

　　李茜娇笑着，用手指在嘴里抹了口唾沫抹在后门上，然后将两只手伸到屁股
下面分开屁股，露出紧闭着的菊花形状的入口来。

　　秦建忠抽出硬的发亮的肉棒，移到后门上，对准入口就朝里面插入。

　　李茜忽地叫道：「慢慢来啊，痛。」

　　秦建忠只得停下来，再慢慢挤进去，等后门完全扩张后才全部插入。

　　而李茜在他全部进入之后，两只手绕上他的腰，死死地抱住，然后要紧牙关
承受着秦建忠的抽插。

　　好久之后，秦建忠才感到射意涌上来，屁股开始了急速地抽动，李茜发出更
大的「啊啊啊」叫声，只见秦建忠浑身动了起来，两腿颤动着。

　　李茜感到一股滚烫的液体冲进肛肠，她痒到了极点，瞬间高潮来临，一声长
长的「啊」之后，面色潮红，出气如兰，眼神迷离。

　　完事后，秦建忠翻身躺在一边，拿起放在床柜上的中华烟点燃。

　　李茜娇小的身体趴在他的胸口，一只手慢慢梳理着他胸口的毛毛，问道：
「爽吗？」

　　秦建忠点点头。

　　李茜另一只手放在秦建忠的肉棒上，抚摸着问道：「昨天我看了一份内部材
料，市长可能要到省里当副省长了。」

　　秦建忠吸烟的姿势一下僵住了，这个消息太意外了，这说明什么呢？说明那
些在副省长位置上干了多年没有提升上去的，即将面临退休，说是退休其实就是
职权全撸了。

　　那么，副省长秦逸呢？会不会也被全撸下来？

　　他想到这里，眼神开始逐渐变得犀利和阴翳。

　　　　　　　　　　　　　第３１章玫瑰花浴

　　２０１０年２月２２日，龚玥带着协议书自美国飞回广州，吴默亲自开车去
接。龚玥在吴默指定的地方站着，一身白色的大开胸连衣裙，硕大的奶子有半截
露在外面，吸引着许多男人的目光。

　　吴默远远看到，龚玥的目光在机场四周游离，似是在寻找着吴默。吴默看着
她那婀娜丰满的身段，想到在非洲暴力的做爱，下面就在微微起着反应。

　　吴默的黑色奔驰车在龚玥身边悄悄停下，然后打开自动车门，龚玥在看到他
的刹那间露出甜美的微笑，媚眼流离，黑白分明的一双眼眸风情飘逸。

　　吴默微笑道：「欢迎华美集团董事长龚玥小姐光临中国广州。」

　　然后下车来，给她将一个娇小的旅行箱放到车里。

　　龚玥伸出双手展开胸怀，那意思是要拥抱，吴默迟疑着，最终还是把她的身
子搂紧怀里，周围的眼光是羡慕嫉妒恨都有。

　　吴默快速松开她，这毕竟是在中国，有些行为在公众场合还是要注意的。

　　可龚玥并不理解，嗔怪道：「怎么啦，才回来几天就这么冷冰冰的？」

　　吴默笑道：「这是中国大陆啊，不像在国外，你没注意到周围的那些目光吗？」

　　龚玥用眼神顾盼了下周围，才嗯嗯地点着头道：「这些人好没礼貌，哪有这
样直勾勾盯着女人看的？」

　　吴默道：「你看看自己的打扮吧？！」

　　龚玥道：「这是我在美国最平常的穿着了，还不行啊？」

　　吴默笑道：「好了，上车。明天签约时不能这么穿，收敛些。」

　　龚玥道：「我知道了。哦，我还没有告诉我妈妈，我回来了，要不要我现在
打个电话给她？」

　　吴默想想道：「那你就不能跟我回东莞了，你妈妈肯定要你去她那儿。」

　　龚玥本来已经拿出手机开始准备拨号了，听到吴默如此说，停住，关机，再
丢到ＬＶ的包包里，笑道：「哈哈，还是你想的周到。我先去东莞，晚上再跟她
联系。」

　　吴默启动车子，开始缓缓驶出白云机场，车流太多，走走停停，龚玥显得有
些不耐烦地道：「怎么这么堵车啊？」

　　吴默笑道：「没办法，中国大陆有钱人太多了，你看，大都是奔驰啊，你看，
前面那辆，还是卡迪拉克。」

　　龚玥道：「你不也是有钱人吗，干嘛不买辆卡迪拉克？」

　　吴默道：「咱低调，不露富。」

　　龚玥转着头一直盯着吴默看。

　　吴默问道：「看啥？我脸上有东西？」

　　龚玥笑道：「吴默，我想你，所以才这么看着你。」

　　吴默一直盯着车流，不敢回头看她，道：「我知道啊，这不是亲自来接你到
东莞去吗？要是让你妈妈接你，我可不敢这么大胆。」

　　龚玥道：「你回来后，有没有跟我妈妈做爱？」

　　吴默心里一愣，道：操，这小妮子说话从不避讳，也不管听着能否受得了！

　　回应道：「你吃醋吗？」

　　龚玥笑道：「吃醋干嘛？她是我妈妈，而且她还在我前面，不吃醋。」

　　吴默心道：怎么会有这样的母女，没有人伦常理？！

　　吴默笑道：「不吃醋就行。前几天你妈妈叫我去了她那里，做过一次。」

　　龚玥听完，眼里顿时欲火纷飞，左手悄悄放在了吴默的胯间，轻轻滴揉着。
龚玥道：「还是那么暴力？」

　　吴默嗯嗯地点着头道：「你妈妈喜欢。」

　　龚玥呻吟了一声道：「吴默，到了的第一件事，就是我要扒光你，还要你像
上次那样肏我，狠狠地肏. 」

　　吴默下面马上硬起来，吴默道：「宝贝，现在别弄，太危险啊，等到了酒店
我再肏你。听话，乖！」

　　龚玥几乎呻吟地道：「亲爱的，我好想你哦。」

　　吴默没再吭声，硬起的肉棒也就任由她摸着，开上广深高速，向东莞方向开
去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　副省长秦逸以为女儿下午才能飞到，因此没有给与过多的牵挂。此时，她正
在签批拨给腾龙集团的首批专项扶持资金３５００万，迟疑了许久，终于咬牙签
上了自己的名字。

　　随后，打电话叫来秘书小王，吩咐道：「下午马上办完，不能拖延。」

　　小王点点头，问道：「这上面还缺龙书记的签字啊。」

　　秦逸看了看眼前这个办事细心的秘书，道：「龙书记去北京之前，已经留下
授权书，只要是城市信息化建设和扶持三农的文件，由副省长秦逸全权办理。拿
去，这是他留下的授权文件，你带着这个尽快去走完签批流程。」

　　小王这才二话没说，拿起文件就出门。

　　等小王出去后，秦逸瘫坐在靠背椅上，心里默默地道：「吴默啊吴默，咱们
现在是一条船上的了，你要是翻船，就死定了，神仙也救不了你！」

　　这么想着时，眼里射出的光芒如同一把利剑。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与此同时，中国北京。

　　省委书记龙飞看着书面材料介绍完惠农宝的具体效能后，围坐在一起的农科
院专家们不禁纷纷开始议论，５分钟后，龙飞笑道：「请问各位专家如何看待这
个农业应用平台，请发表意见。」

　　其中一位白发满头面色红润５０岁左右的老者道：「这的确是一个不错的平
台，是一个真正可以帮助农民解决实际问题的好措施。这说明我们龙飞书记有战
略眼光，这是利国利民的大好事、大幸事，用好了可以改变中国三农现状，提前
进入农业信息化时代，造福于民呐。因此，我个人意见，立即上报中央，应该立
即启用！」

　　另一位中年院士道：「但是，这里有个问题我们必须考虑。」

　　此人发言非常谨慎，用的是「我们」和「考虑」。

　　龙飞微笑着做了个请的手势。

　　他接着道：「让农民通过手机拍下生病的庄稼图片，再转发到这个平台上让
专家诊断，这可需要许多流量费用的，我们的农民兄弟能承受得起吗？」

　　龙飞微笑道：「这个问题问得好啊。这次，借听主席政府工作报告的机会，
我带来这里，就是想在取得各位专家的意见后，再向上面汇报，由国家针对扶持
三农的政策进行调整，需要移动通信运营商、农科院以及工信部三方参与。」

　　专家们纷纷点头。

　　有一个中年院士道：「还有一个核心问题，农民农副产品的销售。我觉得这
个版块才是农民兄弟们最想要的一个功能，比如种植的土豆啊，苹果啊等等，要
是能通过这个平台帮助他们解决销售问题，才是真正解决了农耕。恰好这个平台
提供了此项功能。我要说的是，如何保证农民兄弟的利益不受欺骗？我的问题完
了。」

　　龙飞笑道：「谢谢您。如果提升到了国家级别的应用，那么，就要出台监督
和赔付机制，并纳入法制体系。在此之前，我们省将会率先试行，最后才会作为
正式报告提报中央。」

　　与农科院的专家们谈完了，龙飞被一个警卫员带到了另一个房间。

　　男人指示道：「对于这个惠农宝的事情，你回去后要大肆进行宣传，功劳归
于你和秦副省长两人。另外，给你透露一个消息，中央领导面临换届，把这个事
情做好，我也好为你说话，秦逸那边呢，你也要尽力保全她，那个市长提拔到省
委后，不要让他插手。同时，你的省委领导班子要重新调整，可能要下来几个人。」

　　龙飞心里有些发慌：「还要请老首长多多替小的美言啊。」

　　男人笑道：「那是当然。关于我是否要退下来的事情，中央首长在征询我的
意见。我的意见是，全退，不再担任具体的领导职务。但是，那些多年的老关系，
在关键时候还是会发挥作用的。」

　　龙飞听出，这是有警告的意思：别看我名义上是全退，你的命运还会掌握在
我手里！

　　龙飞赶紧表态：「请首长放心，无论任何时候，我都会听取您的指示。」

　　男人笑着拍拍他的肩：「好，好，很好。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东莞市第一国际，中意集团总部秦建忠办公室。

　　张乘风听完秦建忠得到的消息后，沉默着一直不说话。

　　秦建忠问道：「乘风，你跟随我这么多年了，你给我分析分析。」

　　半响后，张乘风抬起头看着秦建忠道：「秦总，能否听我一句？」

　　秦建忠点点头。

　　张乘风接着道：「我的建议是，从现在起，秦总当哑巴，什么也不要问，也
不要再和秦逸有任何联系。您上次去北京没见着人，就说明有问题。」

　　秦建忠道：「你的意思是说，我不该去？」

　　张乘风迎着秦建忠犀利的目光道：「我最近一直在关注政界的动态，新一届
国家领导人上台，必定有一些刚性的政策出台。各方面的利益纠结在一起，咱们
这个根本就不是人家眼里的菜。我认为，秦总您现在要采取的策略是，尽量保护
他们，他们一旦有事，咱们跟着倒霉。这是特定规律。」

　　秦建忠嗯嗯地点着头，道：「怪不得上次秦逸打电话来问我手里是不是有什
么东西留着，原来是事出有因啊。」

　　张乘风听到此，心里忽地发颤！他张大着眼睛看着秦建忠，许久才道：「我
问秦总，是您的企业重要呢还是和吴默斗重要？」

　　秦建忠惊诧地看着张乘风。

　　张乘风接着道：「你上次去北京，犯了一个天大的错误了，秦总。秦逸这么
问你，肯定是他指示的，你，你千万要小心才是！」

　　秦建忠愣愣地看着张乘风，半天做声不得。

　　张乘风又道：「现在，最要紧的是保命、保住中意。秦总，您该出国旅游一
段时间了。」

　　秦建忠惊吓得目瞪口呆，因为，张乘风说的句句在理，句句击中他的命门！

　　张乘风道：「您这次出国，千万要保密。如果秦逸有电话来，您就说自己带
领高管团队在欧洲旅游学习，家里的事由总裁张乘风代理。等风声过去后，您再
回来。」

　　秦建忠呆呆地看着张乘风，脑子有点发晕。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默和龚玥到达东莞市后，直接开车去了会展酒店。这个酒店，是市政府专
门接待政府要员的超五星酒店，装饰豪华，但价格也不菲。

　　开好房间，从电梯直达３８楼总统套房。龚玥看着房间里的设施，眼睛一亮
道：「非常好啊，有大大的浴池、鲜花、音响，还有酒吧台，啊，这张床怎么是
这个样子的？」

　　吴默微笑道：「这是自动化装置，可以根据需要遥控，看见中间那个地方没？」

　　他说着拿起柜台上的遥控器，按下按钮之后，床的中间部位居然在一上一下
地运动，龚玥马上明白了，这是性爱床。

　　宽大的浴池里冒着冉冉升起的水汽，水面上洒满了玫瑰花瓣，看上去艳而不
俗。吴默在酒吧台倒了两杯红酒，转身时，却看见龚玥自己已经在脱衣服了。

　　龚玥娇笑着：「没想到，国内的酒店这么先进，比美国的酒店好太多了。」

　　吴默道：「在顶楼还有音乐餐厅，现场版演奏的世界名曲。晚上的时候，我
再带你上去。」

　　龚玥道：「亲爱的，没想到你安排的这么周到，给了我一个惊喜哦。」

　　说着的时候，龚玥已经将衣服脱光，赤条条地站在吴默面前。一双大奶圆润
挺拔，腰身不胖不瘦，平坦的小腹处一撮黑毛，两条大腿匀称丰满，浑身的肌肤
雪白无暇。

　　吴默赞叹道：「龚玥，你太美了。只要这样的地方才配得上你！」

　　龚玥跨入水池，娇笑道：「你来啊，咱们到水里面去。」

　　吴默放下酒杯，三下五除二地脱掉衣服，然后下到浴池，坐在水池边的台阶
上。

　　龚玥走过来，然后沉下水，在水下含住吴默的肉棒，就舔了那么几下，龚玥
就猛地将肉棒棒插入喉咙。吴默发出一声轻叫，因为他感到自己被龚玥的喉结处
硬生生地折弯而下。

　　由于是在水下，双重的闭气是难以忍受的，龚玥只插进去一会便从喉咙里抽
出来，然后浮上水面，脸色通红地看着吴默。

　　吴默把她搂紧在怀里，嘴巴就上去了，两人瞬间就紧紧地吻在了一起。龚玥
疯狂地吸吮着吴默的舌头，不停地吞咽着唾液。

　　龚玥呻吟着：「吴默，来，肏我，在水里面肏我！」

　　吴默嗯嗯地点着头，挺起肉棒从下面顶入。

　　龚玥「啊」地轻叫一声：「大力地肏，狠狠地肏！亲爱的。」

　　吴默是坐着的，动弹起来不太方便，便起身将龚玥放在水池边的台阶上坐着，
然后上身将龚玥折腰压在台阶上，屁股以最大的力气深入。

　　龚玥「啊啊啊」地大叫着，双腿岔开的几乎成了一字型，任凭吴默疯狂地抽
动插入。

　　吴默喘息着，突然想到了与孙湘宁的那次，也是在这样的玫瑰花的水池里，
她将玫瑰花瓣一片一片地塞入蜜屄中，然后再由吴默抽插时带出来。

　　想着的时候，吴默伸手在水面上捞起花瓣，再抽出来，对龚玥道：「试试另
一种感觉。」

　　龚玥欲眼迷离地看着吴默哼哼道：「吴默，你想怎么肏我就怎么肏. 」

　　吴默不等她话说完，就分开她的蜜屄，然后一片一片地塞进去，直到里面被
花瓣填满。

　　龚玥呻吟着：「啊，好舒服，里面好柔软。」

　　吴默挺起肉棒，对着鼓胀开的入口深深插入，花瓣的棱角在吴默的抽插下刺
激着里面的嫩肉，痒痒的麻麻的，像有无数只蚂蚁在里面爬动，龚玥忍不住大叫
着：「啊，好痒，好痒啊！」

　　吴默问道：「舒服吗？」

　　龚玥啊啊地大叫着道：「舒服，这种舒服我是第一次感受，啊啊啊啊！」

　　强烈的刺痒促使龚玥的蜜屄发热发烫，出来的水水更多，被吴默插残了花瓣
随着水流出来，飘浮在水面上，艳丽异常。

　　很快，龚玥就到达高潮，双腿激烈地蹬着水池，两只手死死地抱住吴默的屁
股，咬着嘴唇，洁白的脸庞上红晕飞起，是一幅极致淫荡的画面。

　　吴默抽出后，把她抱起到床上，放在床中间，然后分开她的大腿插入。打开
开关之后，龚玥的下半身被不停地顶起落下，无须吴默动作，龚玥的蜜屄如同一
个软绵绵的容器。

　　龚玥大叫着：「好爽，每一下都是深插啊。」

　　吴默上身扑在龚玥的身上，结合处变成了自动抽插，吴默感到每一次龚玥的
下体每一次顶起，就将自己深深地吸入了最深处，直抵花心。

　　龚玥在底下叫着：「吴默，我感觉自己快要被插穿了，会不会真的被插穿了
啊啊啊啊啊？！」

　　吴默关掉开关，床面上停止了起伏，吴默起身抽出肉棒时，一股白色浆液流
出来，顷刻间将床单湿透。

　　龚玥张开嘴大口地呼吸着，眼珠子泛白，吴默知道龚玥此刻高潮已经到达极
致了，但是自己还没有射出，憋得慌。

　　吴默将龚玥翻转身，双手扒开她的两瓣屁股，对着后门入口硬生生地插进去。

　　龚玥发出一声惨叫道：「吴默，好痛啊。」

　　吴默问道：「宝贝，还要不，不要我就不插了。」

　　龚玥脸趴在枕头上，嗡嗡地道：「吴默，你还没射出来，我要。」

　　吴默道：「那你就忍着，我暴力肏你，好不好？」

　　龚玥嗯嗯地道：「好，我喜欢。」

　　吴默不管她在痛不痛，双手撑在，然后看着自己的肉棒一点一点地进入到这
个妖艳的身体中，直至全根。龚玥在下面扭动着身子，翘起屁股迎合着吴默的插
入和抽动。

　　吴默感觉到太累了，就将身子全部压在龚玥的背上，然后抬起屁股猛力抽动，
龚玥啊啊地惨叫着，吴默感到里面先是干涩，慢慢地里面开始润滑，到最后如同
插在前面一样来往自如。

　　不知这样插了多久，吴默忽地感到龟头刺痒的感觉越来越强烈，然后猛地抽
出来，说道：「龚玥，含住，射嘴里。」

　　龚玥马上爬起来，快速到吴默身下张开嘴含住，吴默一个激灵，一股浓浓的
液体射出，被龚玥「咕咚咕咚」全部吞咽下去。

　　龚玥伸出舌头，娇艳的面颊上如同盛开的桃花，吴默看到自己的乳白色的精
液在龚玥的舌头上，心理上的刺激更甚。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第３２章艳舞靡情

　　做爱完后，龚玥钻到吴默的怀里来，道：「明天什么时候举行签约仪式啊，
亲爱的？」

　　吴默道：「明天早上１０点１８分，就在这个酒店内的会议室举行。明天早
上１０点，你妈妈会准时到，她代表省政府参加腾龙集团惠农宝启动仪式，同时
也作为腾龙集团与华美国际贸易集团合资建立腾龙通讯非洲分公司签约仪式的特
邀嘉宾出席。」

　　龚玥笑道：「那这个仪式好隆重啊，东莞市政府应该也要参入吧？」

　　吴默道：「那是自然。副省长秦逸同志下来了，岂能不接待？后天的报纸头
版将是关于咱们成立合资公司的大幅报道！」

　　龚玥娇笑着：「那这就等于正式宣告，吴默同志将是我龚玥的未婚夫君了。」

　　吴默笑道：「你知我知即可，现在连你妈妈都不能告诉啊，你懂的。」

　　龚玥点点头道：「那总有一天也得让我妈妈知道。恐怕，她会追悔莫及、目
瞪口呆、怒火燃烧了，哈哈哈！」

　　吴默没有接下去，半响后道：「龚玥，咱们的事不能透露半点风声，不然你
会害了我，你未来的夫君的。记得吗？」

　　龚玥点点头道：「我跟你实话实说，我很想和我妈妈一起和你做爱，那样会
是个什么样的场景呢？超刺激啊，我想起来就非常兴奋！」

　　吴默笑道：「你这脑袋里都装些什么啊？这么没有伦理的事情，你也想的出
来？」

　　龚玥道：「哼哼，会有那么一天的。」

　　吴默没再理她，说道：「我现在回公司去准备一下明天会议的事情，我晚点
再过来陪你，行吗？」

　　龚玥瞪起眼睛盯着吴默，道：「你把我一个人丢在这儿啊？」

　　吴默道：「刚才这么激烈的做爱，你也累了，好好睡一觉，晚点我再过来陪
你，乖，听话！」

　　龚玥久久地看着他，然后点点头。

　　吴默安抚着龚玥睡下去，之后穿好衣服下来启动车子，向公司方向开出。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到公司以后，秋风笑盈盈地看着他，问他：「要不要喝水。」

　　吴默笑道：「下午你要做以下几件事情。第一，通知东莞市政府，告诉他们
明天副省长秦逸同志将在会展酒店参加由腾龙集团举行的惠农宝项目正式启动会；
第二，腾龙集团与美国华美国际贸易集团正式签约成立腾龙通讯非洲分公司合作
协议；邀请东莞市政府领导明天上午１０时准时参会；另外邀请所有合作供应商
参会；还要邀请所有媒体记者现场报道，记者每人准备红包５００元。」

　　秋风笑道：「好，我下午马上通知。另外，报纸上刊载了一篇由孙湘宁署名
的报道《创业成功不忘家乡：腾龙集团在革命老区筹建腾龙希望小学》，你看看！」

　　吴默笑着接过，瞄了一眼道：「好事。那边动工了吧，我看到网上有好多赞
美腾龙集团的帖子，看着心里还是很舒服的。」

　　秋风笑道：「按照你的吩咐，第一批筹建款２００万元已经打入张书记给的
县财政账号，前天老校长和我打电话说，已经开始在动工了，学校已经全部拆除，
重新修建新楼了。」

　　吴默哈哈大笑道：「那就好，你要做好每一个记录，包括照片、视频资料、
网络上的消息、更重要的是你给我的报纸上的报道，光这个还不行，你要多收集
当地报纸的新闻报道。」

　　秋风点头道：「我这就去办。」

　　吴默嗯嗯地点着头，又道：「你帮我请一下秋无离来。」

　　秋风点点头。

　　一会秋无离走进来，没说话，拿起吴默放在桌面的烟抽出一支点上。

　　吴默道：「老伙计，明天上午十点举行惠农宝启动仪式，秦逸代表省政府出
席，另外就是作为腾龙集团与美国华美集团合资成立腾龙非洲分公司签约仪式的
特邀嘉宾。」

　　秋无离点点头道：「这样就好，会议之后，咱们三年来的努力就算成了。」

　　吴默点点头，又道：「我估计，明天上午会将扶持资金转入腾龙账户，另外
有一个消息，就是省委书记龙飞去北京听主席做政府工作报告，把咱们的惠农宝
资料专门带去了。你分析分析，是好事还是坏事？」

　　秋无离沉吟着，猛地抽口烟吐出，才道：「既是好事也是坏事。好事，就是
他在国家级会议上替我们打了个价值不菲的广告；坏事，就是直接成了他和秦逸
的政绩，估计没错的话，秦逸还会在副省长位置上要坐下去，同时省委书记龙飞
会借此上升。」

　　吴默听明白了，那就是我们的惠农宝项目无形中保护了秦逸和龙飞！

　　秋无离又道：「赵天龙给我的信息，说是秦建忠近期将带领一帮高管出国到
欧洲考察学习。」

　　吴默心里一惊，问道：「这个时候出国旅游？」

　　秋无离忽地笑道：「这是他的总裁张乘风先生出的主意。至于幕后有何种缘
由，现在还看不清楚。但是，我估计，明天咱们的签约仪式举行完毕，秦建忠极
有可能不会走了！」

　　吴默没说话，等着秋无离继续。

　　秋无离又道：「他不走的原因，是因为我们和华美成立了非洲分部，他肯定
知道华美集团的幕后情况。他会询问秦逸，为何华美不与他的中意合作，如果秦
建忠真的有此一举，他就麻烦了！」

　　吴默接口道：「是啊，我也一直在琢磨这个问题。秦逸直接用秦建忠来转移
资金，不是很方便的事情吗，为何费这么大的心思来搞我？」

　　秋无离道：「这正是秦建忠看不清楚的地方。」

　　说到这里，秋无离抬起眼看着吴默道：「极有可能，我说的是极有可能。在
过去的一段时间内，秦逸就一直在利用秦建忠的公司在朝外转移非法资金，而秦
建忠绝对不是傻瓜，手中肯定掌握有秦逸及秦逸背后利益集团的重要证据，秦逸
担心秦建忠借机敲诈或者要挟。」

　　吴默道：「所以，秦逸见我去找她谈惠农宝项目的事情，正好作为交换条件
加以利用？」

　　秋无离沉默着，最后点点头：「如果真是这样的话，秦建忠就会非常危险，
这样一个优秀民营企业家，怕是要给毁了啊！」

　　吴默接着道：「于是，张乘风出主意，建议秦建忠借出国考察学习之名，躲
避即将来临的暴风雨！」

　　秋无离点点头道：「由此看来，这个张乘风也是个极具智慧之人！」

　　说到此，秋无离又道：「如果惠农宝项目实施后取得了丰硕成果，秦逸还会
继续担任副省长，可以暂时对你不会有影响。但是，如何在她倒台之前，安全地
撤出来，咱们怕是要得重新谋划。」

　　吴默看着秋无离道：「咱们先不谈这个，你的秋氏玄学堂已经弄好了，什么
时候开讲？」

　　秋无离赞赏地看着吴默道：「老伙计，你他妈的真聪明。」

　　吴默哈哈大笑道：「秦逸怎么也不会想到，我背后还有一个世外高人！」

　　秋无离道：「我们要感谢惠农宝啊，它为我们赢得了宝贵的三年时间。就按
照你既定的计划，无论秦逸投进来多少资金，全部转入到商业运作中去，套牢她
套死她！」

　　吴默道：「那么，龚玥就成为最关键的一颗棋子了。」

　　秋无离忽地笑道：「你肏了龚玥的妈妈，接着又肏龚玥，你他妈的在作孽啊！」

　　吴默道：「就让我下地狱吧。」

　　秋无离叹息道：「老子一辈子在研究平衡学，而你小子却在肆无忌惮地破坏
平衡，我怎么就跟你称兄道弟？」

　　吴默哈哈大笑着：「我在破坏着天地人伦，而你在维护天地人伦，咱们不正
好是互补嘛？」

　　秋无离一下严肃起来：「吴默，据我观察，新一届国家主席是个硬角色，还
有新一届国家总理，上任的第一把火，即是要下狠手抓党风廉政，必定有大动作。
这是中国百姓的希望，也是未来中国的希望。」

　　吴默看着他，等着他继续。

　　秋无离又道：「我着实没有想到，惠农宝这个项目的动静会这么大，现在居
然变成了贪官手中的政绩亮点工程，这个道我们可能走错了，虚实大师说：神即
道，道法自然，如来！他说的道是正道，凡走正道者，即如来。虽然，目前看似
我们成功了，却在同时危害着国家利益，将来我们的子孙如何评价我们？」

　　说着，秋无离眼里闪现出泪花来。

　　吴默道：「但是，最终还是百姓受益，这是我们的出发点。」

　　秋无离道：「是倒是。但是，我们包庇着贪官，纵容着贪官，这可是我们的
死穴啊。」

　　吴默点点头道：「老鬼，你放心。我吴默虽然是为了达到目的不择手段的人，
但是我也是有民族大义的，我会通过非洲生意的往来，将他们贪污的资金变成空
壳，所得利润全部上缴国家税库。」

　　秋无离点头道：「我相信你，这才是我秋无离的好兄弟！」

　　吴默闻言不禁哈哈大笑。

　　秋无离又道：「明天会议搞完了，我的秋氏玄学堂要开课了。绿婀正在赶时
间布置和妆点，对了，武平石昨天回来后，我直接安排他过去协助绿婀了。」

　　吴默点点头道：「武平石已经和我通过电话了，我吩咐他全力协助绿婀。」

　　秋无离「嗯嗯」地点下头，然后喊来秋风。

　　秋风进来后，秋无离道：「运营商那边联系上了吗？」

　　秋风道：「明天他们将会应邀参会，我会按照吴总的布置进行。」

　　秋无离看着吴默道：「什么布置？不要再搞什么美女计，按照正常程序来。」

　　吴默道：「秦逸已经把相关文件给我了，明天下午，我特别安排了运营商交
流会，秦逸会出席。」

　　秋无离赞许地点头，道：「那就行。」

　　说完后，又道：「公司其他的事情我就不参与了，我现在去绿婀那里看看。」

　　秋风看着吴默。

　　吴默笑道：「明天会议的事情，全部交给你了。我等会去会展酒店。」

　　秋风点点头出去。

　　吴默拿起电话，接通后，秦逸露出很高兴的声音道：「明天的事情都安排好
了吧？」

　　吴默道：「按照秦副省长的指示，已经准备就绪。」

　　秦逸道：「省里决定给你们腾龙集团拨款３５００万，明天会到达你们的账
户。另外，购买手机的事情，等省委书记回来后会召开专门会议，到时会请你们
同行的几位企业家参加，也包括你哦。」

　　吴默笑道：「那不是，又能见着你了？」

　　秦逸笑道：「不想见我，是不是？」

　　吴默道：「哪里会嘛，你一个诏令我马上赶到。对了，上午我去接了你女儿，
她现在住在会展酒店，有没有和你打电话？」

　　秦逸骂道：「这个家伙，怎么要你去接她？嗯，行了，明天再见她吧，多谢
你的照顾啊。」

　　吴默放下电话后，心道：我都快成你女婿了，能不照顾好她吗？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默赶到会展酒店时，龚玥已经坐在床上等着他，见他来了脸上浮起笑容来。

　　吴默道：「这里不比非洲，晚上的夜生活很丰富，一会晚餐过后我带你去逛
逛东莞的夜场。但是，恐怕不会有美国那种露骨的场景了。」

　　龚玥笑道：「你带我去哪里就去哪里，这次你是主场我是客场。」

　　吴默哈哈大笑着，看看龚玥道：「你这身装扮恐怕得要换一下。」

　　龚玥问道：「我这是便装啊，怎么还不行？」

　　吴默道：「不是不行，而是太惹眼，那些夜场的女孩子都是你这种装扮，还
会有很多男人上来问你价格的。」

　　龚玥惊异地看着吴默：「问什么价格？」

　　吴默道：「出场费，快餐多少，包夜又是多少。」

　　龚玥一下子明白了，娇笑着打了他一下道：「你不就是说我这身穿着像妓女
吗？直说不就行啦，还转着弯说。」

　　中国改革开放以来，与深圳只有一邻之隔的东莞一直被称为「世界工厂」，
说的就是许多合资企业纷纷来到东莞开设工厂，大陆最不缺的就是廉价的工人，
内地年轻人纷纷南下寻梦，首选的也是东莞市。

　　十万佳丽下东莞，也由此而来。

　　到东莞干什么来，不是进厂打工，而是稍有姿色的纷纷进入来钱最快的服务
业，曾有一名在东莞做桑拿技师的女孩给老家的同学发电报，就八个字：人傻，
钱多，好挣，速来。

　　东莞，这座依靠中国大量民工血汗堆积起来的地级市，「红灯区」的大名传
遍了中国大江南北，许多内地的政府官员即使到上海出差，也要找理由绕道东莞，
目的就是体验什么是「红灯区」。

　　而「红灯区」所产生的经济效益，成为东莞市几大支柱产业之一。

　　吴默给龚玥解释完之后，龚玥很有兴趣，道：「请你带我去见识下中国内地
的红灯区，好不好？」

　　吴默笑道：「看艳舞还是去体验桑拿服务？」

　　龚玥道：「先看看什么是艳舞，然后你再带我去体验什么是桑拿。」

　　吴默点着头，便开车带着她向市内某个酒吧驶去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　酒吧的艳舞表演并不是每时每刻都有，而是在２点之后。所谓的艳舞，即是
跳舞的时候慢慢将衣服脱光，在舞台上做出各种勾引的姿势。

　　这是吴默在东莞看到的最开放的一个酒吧了，此刻他就带着龚玥向这个比较
有名的酒吧驶去。到达后，还只有８点，酒吧举行的是三点式的唱歌、舞蹈类节
目，不算很刺激。大部分客人喝酒划拳。

　　龚玥很新奇地看着周围的一切，大声对吴默道：「这里的气氛好热烈啊。」

　　吴默笑笑，回应着：「咱们找个角落坐下，等着吧。」

　　慢慢喝酒慢慢聊，龚玥有些醉意。本来是对着坐的，龚玥非要过来和吴默并
肩坐，然后像对热恋中的情侣一样躺在他的怀里。

　　酒吧里除了舞台上的灯光是明亮的，其他的地方都是粉红灰暗朦胧的，再加
上震天响的音乐，谁也不会去关注谁在做什么。

　　龚玥趴在吴默的耳边道：「吴默，想不想更刺激一点？」

　　吴默问道：「刺激的时间还没到呢，先等着吧。」

　　龚玥却道：「我就在这里给你口交，想不想？」

　　吴默心里一愣，忙摇头道：「这里不行，过份了保安会把我们赶出去的。」

　　龚玥娇笑道：「你怕啊？」

　　吴默道：「艳舞在大陆本来就是违法行为，可不像在国外啊。」

　　龚玥嗯嗯地点着头，又道：「今晚上，你什么也不要想，你只要想到怎么给
我快乐。好不好？」

　　吴默点点头，不说话，拿起红酒和龚玥碰杯。

　　１０点左右，龚玥要上厕所但是找不到地方，吴默只得陪着送她到洗手间。
龚玥在洗手间待了不到三分钟即刻走出来，然后一把把他拉进去。

　　吴默进去后，龚玥竖起一根手指，让他别出声，吴默动动嘴唇终是没有出声。
紧接着，吴默听见了一个紧闭着的侧门里传来了女人「啊啊啊」地叫声，还有
「啪啪啪」地撞击声。

　　龚玥诡笑着，拉开另外一扇门，然后把吴默拉进去，嘴巴就上来吻住吴默。
旁边的叫声越来越大，吴默惊异地听到，好像还有一个男人一起在肏女人，因为
传来的喘息声是两个男人的音节。

　　龚玥柔媚地笑着，趴在吴默耳边道：「听见没有，是两男一女。」

　　吴默露出惊异的目光，然后点点头。

　　龚玥慢慢蹲下身子，解开吴默的裤门拉链，掏出他的肉棒含住，吴默憋着不
敢出声，龚玥有意要吴默弄出声响来，便使劲地朝喉咙里插入。

　　吴默感到自己被她的喉结硬生生地折弯，喉腔里的舒适快感袭上来，吴默忍
不住轻吟了一声。

　　龚玥在下面蹲着有点累了，便爬起来，然后将抬起右腿，扒开内裤抓住吴默
的肉棒塞进去，由于空间狭小，稍有不慎便会弄出动静来，因此吴默的身子僵住
不动，任由龚玥趴在身上挺动着屁股。

　　那边啪啪地撞击声停止，一个男声道：「你来前面，我到后面来。」

　　女声道：「你们能不能快点啊，我腿都酸了。」

　　另外一个男声道：「别急嘛，午夜场还没开始呢。」

　　女声道：「别太动静了好不，好像旁边也有人在厕所里做爱。」

　　男声唔唔地答应着，撞击声再次啪啪啪响起。

　　吴默听着他们的对话，然后看着欲眼迷离的龚玥，也不自禁地挺动着。由于
担惊受怕，吴默没有感觉，抽插了许久还是没有任何射意。

　　龚玥喘息着趴在耳边问道：「吴默，射不出来了，是吗？」

　　吴默点点头，心道：老子下午刚刚射过一次了，哪里有那么多存货啊？但是
嘴上没说，担心扫了龚玥的兴致。

　　龚玥感觉着空间太小，便从身体里把吴默的肉棒抽出来，然后整理了下衣服，
再给吴默把裤门拉上，才走出来。

　　回到座位上，吴默看看表，时针已经指向两点整。

　　此时，酒吧的音乐换了，然后走上来一位披着透明薄纱的女孩子，薄纱下面
是胸罩和红色丁字裤。女孩子的腰部非常灵活，随着舞曲开始舞动，然后轻纱曼
舞，绕着一根钢管慢慢解开胸罩。

　　随着音乐摇摆，龚玥也许是喝醉了的缘故，居然站起来在音乐的节奏中舞动
起来。吴默看到许多原本坐在座位上的客人，此刻也纷纷站起来涌到舞台边。

　　龚玥拉起吴默的手，随着人群一起挪步到舞台跟前来。台上的舞女越发疯狂，
蛇一样扭曲的身子在钢管上缠绕，慢慢地胸前的乳罩开始滑落，舞女捧起一对巨
乳到自己的嘴边，伸出舌头舔着自己的乳头。

　　台下发出尖叫声，此起彼伏，舞女妖媚地笑着，爬到舞台边，拿起已经准备
好的啤酒，对着台下晃动，舞台下的人们也纷纷举起酒杯仰头喝酒。

　　舞女喝完一口啤酒，然后举起到头顶淋头浇灌而下，顷刻间白色的泡沫顺着
头发流向一双颤动的大乳上，然后再迅速流向两腿间。

　　龚玥趴在吴默耳边道：「吴默，我想上去跳，行吗？」

　　吴默惊异地看着龚玥道：「这些表演的都是专业的舞女，你上去干嘛？」

　　龚玥媚笑着：「她们不如我跳的好看。」

　　吴默紧紧地抱住她，不让她上去。

　　此刻，台上的舞女开始解开腿间的丁字裤，躺在舞台上，手伸到两腿间拉动
细绳，大屏幕上可以清晰地看到，这根细绳被舞女勒进了两瓣肉缝中，并被舞女
下体中的流出的液体打湿。

　　龚玥趴在吴默耳边道：「吴默，你放开我，让我上去疯一回，好吗？」

　　吴默见龚玥意志力如此坚定，便只能放开她。

　　龚玥解开长发，将白色的连衣裙的Ｖ子领扒开，然后沿着舞台侧边的台阶而
上，旁边有工作人员拦住，吴默远远看到，龚玥对工作人员说了几句话后，便放
行。

　　龚玥站在舞台右侧，随着音乐的节奏一步一步地扭动着娇艳的身子走到舞台
正中央，那正躺在舞台上用丁字裤自慰的舞女见状，张大着一双眼睛看着龚玥.

　　龚玥娇艳地笑着，看也不看着舞女，而是来到舞台边拿起一瓶啤酒，对着台
下举了一下，仰头灌进嘴里喝下一大口，口中溢出的啤酒泡沫迅速流落到她鼓胀
胀的胸脯上。

　　龚玥眯起眼睛，音乐此时开始达到巅峰，龚玥的身子比蛇更灵活，艳丽的脸
庞加上性感的身材，台下的尖叫声更大了。

　　人们终于看明白，这是台下的客人自己上来跳艳舞，心里的刺激更强烈了，
一时间台下人群的情绪激昂兴奋。

　　吴默看着龚玥的扭动和舞姿，心里也开始赞叹，跳的的确要比舞女好看多了。
然而，令他目瞪口呆的地是，龚玥的连衣裙已经悄然滑落，露出一幅美艳的身躯
来。

　　龚玥的托在乳罩里的一对乳房比舞女更大更坚挺，洁白无瑕，龚玥艳笑着看
着台下的吴默，然后伸出右手，一个工作人员跑步送上来一个话筒，后台播放的
音乐骤然停下。

　　龚玥用不太音准的国语道：「我这支舞蹈，今晚是专门献给一个人，一个我
爱的男人，他现在就在你们中间，但是我不知道他爱不爱我！」

　　说完后，台下你看看我，我看看你，只有吴默被龚玥的公开表白惊得目瞪口
呆地死死盯住龚玥.

　　龚玥随后又用非常流利地英文再次陈述了一遍，因为这个酒吧里还有许多外
国人。

　　龚玥说完之后，将话筒轻轻放在舞台上，此时音乐开始响起。

　　龚玥微笑着慢慢将乳罩解下，一对洁白丰满的大乳在红色聚光灯中显得无比
的美艳和性感。龚玥眼睛盯着台下的吴默看着，见吴默似乎还没有反应，又伸手
到三角裤上准备解开。

　　吴默再也忍不住了，疾步冲上舞台，拿起舞台上龚玥脱下的连衣裙将她整个
包住，然后双手拦腰将她抱起，快速走下舞台。

　　龚玥很乖，一动不动地任由吴默抱着，舞台下的人群自动让出道来，然后响
起了雷鸣般的掌声，这种表达爱情的方式，的确是惊世骇俗，无可比拟！

　　吴默被龚玥的表白而感动，吴默知道，龚玥是真的爱上自己了，但是面对这
种畸形的爱恋，吴默心理压力却感到更大了。

　　吴默抱着她径直走到停在酒吧门前的车子边，打开车门把她放进去坐好。

　　龚玥娇笑着道：「亲爱的，谢谢你爱我！」

　　吴默心里异动着，半响后道：「宝贝，咱们回去。」

　　龚玥嗯嗯地点着头。

　　到达酒店后，龚玥已经在车里穿好了衣服，挽着吴默的手臂到达房间。

　　龚玥娇声道：「老公，我下面已经湿透了，你来肏我！」

　　吴默没吭声，快速将她身上的衣服扒光，然后脱下自己的，再将龚玥抱起来
到浴池里，给她洗澡。洗着洗着时，龚玥已经是泪流满面。

　　吴默惊愕地看着她道：「怎么了，宝贝？」

　　龚玥泪眼婆娑地娇笑着道：「我长这么大，第一次感受到男人的关怀，而不
像我的爸爸还有其他男人那样，只想用我的身体换取他们想要的利益，我这是感
动啊！」

　　吴默默默地捧起她的脸，看着她：「今夜，你为我绽放，一会我也为你疯狂。」

　　龚玥道：「我知道，吴默，你并不爱我，你甚至还讨厌我，你憎恨我的过去，
也包括现在，但是，我要告诉你的是，我是真的爱上你了，我一旦爱上一个人，
我就会为他疯狂，做任何事我都愿意！」

　　吴默点点头道：「宝贝，我信！」

　　龚玥慢慢闭上眼睛，翘起嘴唇，吴默自是知道，龚玥需要的是什么，他吻了
上去。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第３３章爱液横流

　　龚玥的舌头在吴默的嘴里缠绕着，吸吮着，并不时地呢喃着：「吴默，我爱
你。你爱我吗？」

　　吴默嗯嗯地应着，双手在她的丰乳上使劲地揉捏。

　　龚玥慢慢滑下身躯，蹲在吴默的胯间扶起肉棒，张开嘴含住，眼睛与吴默对
视着，吴默看到，龚玥抿着嘴唇开始一寸一寸地含进去，直至脸上泛起红晕，瞳
孔也慢慢放大。

　　吴默双手捧着龚玥的头，抽出来，然后抱起来走到床边放下，说道：「龚玥，
你喜欢暴力的做爱方式，可是我不想，看着你这么娇滴滴的身子，暴力对你是一
种摧残，知道吗？」

　　龚玥娇笑道：「吴默，你是心疼我，对吗？」

　　吴默看着她，然后点头。

　　龚玥娇声道：「谢谢你，原来我是想以粗暴的方式来吸引你，其实我很痛，
可是为了让你满足，我心甘情愿让你摧残。但是，现在，我想你用爱的方式和我
做爱，让我感受一下什么是真正的爱情。好吗？」

　　吴默点点头，然后不再说话，俯下身子用舌尖在龚玥的耳垂下轻轻爱抚，龚
玥愉快地眯上眼睛，手伸到吴默的肉棒上轻轻的抚摸着，吴默感觉到无比的温柔
和畅快。

　　轻吻了两边的耳垂，吴默的舌尖开始向龚玥丰满的双乳上转移，轻柔地吸吮
着粉嫩的乳头，龚玥开始发出「啊啊」地呻吟声。

　　龚玥禁不住紧紧地抱住吴默的头，道：「吴默，好舒服，我感觉到你给我的
爱了，谢谢你！」

　　吴默松开龚玥抱紧自己头部的手，舌尖绕过乳峰向下移动到肚脐眼处，再到
龚玥阴部的花蕾上，龚玥全身发抖起来，「嗯嗯呀呀」地叫起来。

　　龚玥道：「吴默，我的屄屄是不是出来好多水了？」

　　吴默嗯嗯地点着头道：「好多啊，你已经很你兴奋了。」

　　龚玥又「啊」地叫一声，叫道：「吴默，吴默，来，快来插我，我要！」

　　吴默爬起身来，伏在她的双腿间，对准蜜屄入口轻轻滴插进去，龚玥挺起屁
股迎接着吴默的深入，身心已经全部放松。

　　吴默感觉此时的龚玥身体柔软的如同棉花，任凭自己翻转抚弄抽插，这让他
不禁想起了多年前和妻子孙双宁的做爱。

　　因为心里装有爱，肉棒硬度如铁，做起爱来也身心俱爽，与征服、发泄以及
暴力折磨完全是不同的两种境界。

　　此刻，龚玥享受着吴默温柔的爱抚，禁不住在他的身下婉转莺啼，如溪流般
的爱液缓缓流出。看着龚玥幸福的满含着爱意的眼神，吴默才明白，这才是真正
的征服！

　　吴默没有让龚玥给自己深喉，也没有暴力的撞击，动作如同春风细雨，灵魂
与肉体在彼此融合中对话，吴默似乎闻见了花香，听到了如歌般的美妙音乐。

　　龚玥的眼中随着吴默的轻柔爱抚，随着吴默充满爱的抽动，泪水再次滑下脸
颊。龚玥睁着一双销魂的泪眼，双手攀附在吴默的脖颈，然后在一声长长地啊中，
身体如同波流一般抖动。

　　美丽的红晕飞上脸庞，红唇皓齿，出气如兰，龚玥迎来她人生中第一次有爱
的销魂体验，让她感受到了人间极致的做爱之美！

　　吴默感觉到了龚玥内心和肉体的变化，他知道，要想获得一个女人的心，给
与真正的爱才是唯一通道！灵魂与肉体的交缠，因为爱的高度融合。

　　吴默在极度的快感中释放，在这十几秒钟的时间里，吴默感到自己的身体如
同飘浮在浩瀚的太空里，踩着绵绵的白云，悠闲遨游。

　　龚玥将吴默紧紧搂在怀里，嘤嘤地道：「吴默，你做我的老公好吗，我会为
你改变的。」

　　吴默道：「可是，我已深感危机在逐渐来临，如果你爱我，就请你帮助我，
好吗？」

　　龚玥嗯嗯地点着头，道：「亲爱的，我不会让你失望的，请相信我！」

　　吴默默默地点着头，但是心里却道：你的灵魂已经在肮脏的交易里越来越轻
了，我如何能相信你？我不会爱你的龚玥，真的不会！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１３年２月２３日，东莞市会展酒店会议大厅。

　　副省长秦逸在上午十点准时到达会展酒店，与其同行的还有刘从茂、秘书及
其他随行人员，秦逸走在前面，很显然此刻的秦逸是官最大的一位。

　　东莞市市委书记、市长及信息局李局长等也一起参加了会议，现场的媒体达
到２０家，一时间镁光灯彼此闪烁，秦逸在记者的镁光灯中显得从容华贵，官气
十足。

　　作为腾龙集团的董事长，同时也是这次惠农宝启动会的代表方，吴默自然是
与秦逸并肩而坐，刘从茂坐在秦逸的右下手，东莞市市委书记及市长则坐在吴默
的左侧。

　　这个排座是秦逸特意吩咐秘书安排的，她的目的就是要突出吴默，借此机会
通过媒体告诉社会，腾龙集团与省里有密切的合作关系，当然，更深层的含义只
有吴默和秦逸更懂。

　　秦逸代表省政府发言。

　　秦逸道：「通过长达２个多月的考察和交流，东莞市优秀民营企业同时也是
省级优秀民营企业的广东腾龙通讯集团，以其自行研发的惠农宝高科技信息项目
获得了省政府的高度认可。中央已经明确提出，推进城市信息化建设的试点区域
就在咱们广东省，而东莞市作为外来人口较多的城市，被省里定位首个试验城市。」

　　说到这里，顿了顿，看一眼东莞市市委书记和市长后又道：「而咱们东莞市
呢也没有让省里失望，我们的民营企业腾龙通讯集团历时三年研发出来的信息化
产品——惠农宝。不仅被省里业界专家一致认定为优秀的高科技产品，同时也被
省委书记龙飞同志带到北京，经过国家农科院的专家们鉴定，也获得一致的认可
与赞扬。那么，这个成绩说明了什么呢？说明咱们东莞市已经从过去的三来一补
的经济制造逐步升级为经济创造，说明咱们东莞市是一个创新型的城市，更说明
咱们东莞市的土壤里埋藏有科技型企业的火种嘛！」

　　秦逸此话一落音，东莞市市委书记和市长马上带头鼓掌，台下也响起了热烈
的掌声。

　　秦逸喝了口水，接着又道：「现在呢，有请东莞市市委书记高明同志讲话。」

　　东莞市市委书记高明是一个中等身材的中年男人，戴着一副眼镜，脸上始终
浮现着笑容。高明站起身来对台下鞠躬之后，坐回座位上道：「感谢副省长秦逸
同志对我们东莞市领导班子的肯定。腾龙集团一直是在东莞这片热土上成长发展
和壮大起来的民营企业，近年来，为了适应３Ｇ时代的到来，积极致力于科技产
品的研发，创新企业经营模式，这种精神是值得肯定和学习的。我们很荣幸有这
么优秀的企业从我们东莞的土地上站起来，既然这次省里对腾龙集团研发的惠农
宝项目这么看好，那么，接下来我们市里会积极响应省里的号召，扶持和帮助腾
龙集团，绝不会拖省里的后退。谢谢大家，我的话完了。」

　　掌声之后，秦逸又道：「接下来呢，就有请腾龙集团董事长吴默先生讲话。」

　　吴默站起身对着台下躬身致意，坐下后道：「非常感谢秦副省长和市委书记
高明同志对腾龙集团的认可，也非常感谢省厅刘从茂厅长的到来，同时也感谢到
达现场的各位记者，谢谢你们！」

　　台下的掌声过后，吴默又道：「有各位领导在场，我其实也没什么话可讲，
也即是表个决心！承蒙省里认可和市里支持，才有我们腾龙集团的今天这个格局。
咱们国家是以农耕为本的大国，但是农村信息的相对落后，导致许多农副产品卖
不出去，而买家也找不到卖家，同时，农业产品在种植过程中农作物生病了，长
虫子了，因为诊断不及时而导致产量减产甚至颗粒无收。针对这个情况，我们腾
龙集团早在三年前就已经开始在如何扶持三农这一块结合手机进行研究，便诞生
了这个惠农宝移动信息应用平台，多余的介绍就不说了，相信大家应该在我们现
场的演绎中有所了解。」

　　此时，台下有记者举手提问。

　　记者问道：「３Ｇ手机的流量，农民用不起啊，如果农民觉得不划算，就不
会用，这样一来，这个惠农宝不就是没用了吗。请问，吴董事长，这个问题该如
何解决？」

　　吴默笑道：「问得非常好。在初期应用推广过程中，我们腾龙集团将免费发
放３Ｇ流量卡，每月提供１Ｇ的流量给到农户免费使用。这１Ｇ的流量费用由我
们腾龙集团出。」

　　吴默没有想到，他的话音刚落，台下的掌声更加热烈而且非常持久。

　　这倒让吴默心里非常感动，不由得看了一眼秦逸，秦逸露出赞许的神情；之
后又看一眼坐在台下正前面的龚玥，龚玥对他竖起了大拇指。

　　吴默讲完话后，秦逸又道：「现在，有请省信息厅刘从茂厅长代表省政府与
腾龙集团法人代表吴默董事长现场签订协议，掌声有请！」

　　秦逸说完后，站起身退后一步，留出空位给到刘从茂和吴默举行签字仪式，
东莞市市委书记和市长也随着站在身后。

　　双方签字完毕，在靠近主席台右侧的另一排上坐着的一男一女公证人宣布：
「签字协议正式生效。」

　　台下又响起了热烈的掌声。

　　回归座位后，特请的省台著名主持人宣布道：「接下来，还有一个重要的消
息要发布，在发布之前，请秦副省长、省信息厅刘厅长和东莞市市委书记、市长
到台下前排就坐。」

　　等他们在台下前排坐下后，男主持人又道：「自３Ｇ正式进入到人们的生活
中后，原先的２Ｇ手机就成了鸡肋，丢掉可惜，可是用起来也没３Ｇ手机好用。
相信各位在座的手机厂商应该深有体会。那么，这些２Ｇ手机卖不出去了，就逐
渐成为库存积压，导致资金流跟不上。如何解决这个问题？我们马上揭晓答案！」

　　女主持人接着道：「好。现在有请美国华美国际贸易集团公司董事长兼总裁
龚玥小姐上台！」

　　主持人话音刚落，龚玥就满面春风地站起身来，微笑着走上台，然后与吴默
对视一笑坐下。

　　女主持人道：「组建跨国集团一直以来是腾龙集团董事长吴默先生的宏伟目
标，如今与华美国际贸易集团合作，成立腾龙集团非洲地区腾月分公司，将给我
们国产手机商和库存大量积压着的２Ｇ手机供应商带来福音。」

　　男主持人道：「作为第三世界国家的非洲地区，本月１５号刚刚发布了电信
网络覆盖非洲各国的消息，这就意味着我们中国的国产手机迎来了春天，因为价
格低、实用的特点，将会成为非洲各国购入手机的最佳选择。」

　　女主持人道：「腾月分公司将会大量收购国产手机和过去库存积压的２Ｇ手
机，全部销往非洲。」

　　此话刚一出口，台下又再次响起了激烈的掌声，这些激烈的掌声当然是参会
的国产手机供应商的代表们。

　　此时，吴默已经和龚玥签完了合作协议。

　　女主持人又道：「现在有请秦副省长上台作为这个历史时刻的见证人！」

　　秦逸满含笑意，走上台来，拿过龚玥手中的文件双手递给吴默，然后紧紧盯
着吴默同他握手，随后又拿过吴默的签字文件递给龚玥，母女俩握手。

　　然后，工作人员将两份协议拿到公证人处验证。

　　会议结束后，东莞市委书记高明邀请秦逸到市政府视察工作。秦逸微笑表示
拒绝，说是要与华美国际贸易集团的董事长龚玥小姐深入交流，请他们各自忙去。

　　刘从茂等则在吴默的陪同下，在演示机前看惠农宝的运作实况。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　副省长秦逸，则在龚玥的引领下乘电梯回到房间里。

　　秦逸嗔怪道：「看你，这么大个姑娘家的，让人家开车去接，你妈就在广州
呢。」

　　龚玥笑道：「妈妈，听说东莞是中国著名的红灯区，我想自己偷偷的来看看，
到你那了，哼哼，就看不到了。」

　　秦逸疑惑地看着她道：「那你见到了吗？」

　　龚玥哈哈大笑着：「人家吴默同志哪敢啊，不肯带我去，真扫兴！」

　　秦逸似乎松了口气，道：「唉，有啥好看的，还不都是男女之间那点事。」

　　龚玥娇声道：「在美国，你不也带着吴默去看现场直播？！」

　　秦逸笑道：「傻丫头，那是妈妈的计划啊。不然……」

　　说到这里，秦逸向门外看了看，才道：「不然怎样和吴默打破僵局？现在好
了，他终于和我们合作了，接下来就要看你的了！」

　　龚玥扑闪着一对大眼睛问道：「怎么就看我的了？」

　　秦逸道：「明天，妈妈就要给到吴默３０００万借贷款，全部购买成手机运
到美国，然后你可以批发给戴维高或者就运到非洲，哦，对了，你要在非洲建立
腾月分公司总部收货。然后，将３０００万元资金迅速回笼存入欧洲银行。听着，
这是第一批资金。」

　　龚玥道：「妈妈，那盈利的部分呢？」

　　秦逸笑了笑道：「全部打回给吴默的腾龙集团总部账号，这样一来，吴默就
是我们长期转移资金的最佳途径，安全通道。」

　　龚玥娇笑着：「还是妈妈聪明。」

　　秦逸拍拍龚玥的肩膀道：「你爸爸最多还有大半年的任期，如果这次龙飞书
记带过去的惠农宝能获得认可，妈妈还有可能在副省长位置上继续任职或者做第
一常务副省长。所以，我们不仅要与吴默保持紧密的联系，同时还要把他紧紧地
绑在一起。」

　　龚玥问道：「那妈妈，如果一旦有事，怎么办？」

　　秦逸有点不解，问道：「什么怎么办？」

　　龚玥道：「吴默啊，你的男朋友吴默董事长怎么办？」

　　秦逸迟疑了会道：「到那时，妈妈就已经到美国了，是美国公民了。至于吴
默嘛，到时再说吧。」

　　龚玥睁大着眼睛看着妈妈，没有再说半句话。看着秦逸露出得意的脸，联想
着将来某一天的吴默，心里忽地对秦逸产生了一股恨意，同时又对吴默产生了一
股莫名的悲哀。

　　此时，房门声敲响。龚玥走过去拉开门，吴默微笑着站在门外。

　　龚玥笑道：「接待完了？」

　　吴默点头，然后走进房间看着秦逸道：「秦副省长，谢谢你今天来助阵啊。」

　　秦逸笑道：「吴默同志的个人魄力不小啊，一番话赢得了众多的掌声。」

　　吴默哈哈一笑道：「秦副省长如果下午有时间，是否去我公司视察一下？」

　　秦逸摇摇头道：「不行了哦，时间来不及。今天上午１２点以前，省里３５
００万元扶持资金将会达到腾龙集团的账号上了。恭喜你获得成功！」

　　吴默笑道：「那还得要感谢您才是。资金一到位，我马上启动惠农宝运作方
案，第一批１万台手机将下发到东莞市周边的农户手上，之后，再根据实际应用
情况给省里做汇报。」

　　秦逸点点头，又道：「这样啊，吴默，省里决定，等你的汇报材料到达省厅
后。龙飞书记将会正式召开惠农宝启动新闻发布会，将在你腾龙集团购买８０万
台３Ｇ手机在广东全省农户择优发放。关键是，你这第一步要走好！」

　　吴默点点道：「一定的，一定的。」

　　秦逸又道：「关于将国产手机销往非洲的事宜，我已同龚玥协商，无偿借贷
３０００万元给你腾龙集团作为首批订购国产手机的资金，这笔３０００万元资
金我会给你准备好，后天下午我会专程给你送来，是现金不是转账！」

　　吴默心里明白得很，也不问为什么不通过转账的方式，只是点点头道：「那
好，只要秦副省长的资金一到，我马上发货。」

　　秦逸微笑着点点头，站起身道：「好了，希望我们合作愉快！现在呢，龚玥
和我一起回广州，回家了不到妈妈那儿去，这像什么话嘛！」

　　吴默笑着看看龚玥.

　　龚玥道：「妈妈，我还想再东莞玩几天。」

　　秦逸果断地摇着头道：「不行，你必须得和妈妈回家去。再说，吴默还有大
把的事情要做，哪有时间陪着你玩？」

　　吴默笑道：「龚玥小姐随你妈妈一起回去吧，接下来我再和你联系。」

　　龚玥闷闷地看着吴默，咬咬牙，转身就去收拾行李。

　　秦逸笑道：「吴默，你好大魅力啊，居然让龚玥恋恋不舍？！」

　　吴默听出这话里含着一种无名的醋意，也不说破，只是哈哈一笑。

　　吴默又道：「下午我专门留了一个小时的时间与运营商谈流量资费的事情，
秦逸同志可是答应我要参加的哦。」

　　秦逸愣了下马上道：「原本是这么计划的，但是下午还有个会议要主持，你
看，这事儿……」

　　吴默笑道：「没关系，已经给了我省里的红头批示文件了，如同尚方宝剑，
我自己和他们谈吧！」

　　秦逸道：「这样吧，如果谈不拢，你告诉我，我专门在省厅召开会议，与他
们商议怎么调整，你看行吗？」

　　吴默点点头。

　　秦逸忽地意味深长地看着吴默，然后道：「吴默，你的愿望实现了，接下来
你可要帮助龚玥把非洲分公司经营好哦！」

　　吴默笑着点点头。

　　秦逸又道：「在我心里，你是我男朋友，也是龚玥未来的继父，我们母女俩
今后可就全靠你了，你懂吧？」

　　吴默心念电闪，然后走到秦逸身边张开手臂将她搂紧，眼睛却看着秦逸身后
的龚玥道：「亲爱的，我懂！」

　　龚玥眼里陡然射出一股愤怒的火花，吴默苦笑着盯着她，然后松开秦逸。

　　秦逸笑道：「你当着龚玥的面跟她妈妈这么亲热，龚玥生气了！」

　　龚玥冷冷地看着吴默，不说话，然后拿起行李箱就自己出房门。

　　秦逸看着吴默微笑了下，跟着走出去。

　　看着她们母女俩一前一后地出去，嘴角浮起一丝冷笑，心道：秦逸，你的智
商再高，计划再完美，恐怕也不是我的对手！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出了房间来到大堂，刘从茂等一行人见到副省长秦逸，马上站起身打着招呼。

　　秦逸微笑着道：「咱们现在回广州，我下午还有个会要参加，刚才吴默董事
长要留我们你吃午饭，我拒绝了，你们不会怪我吧？」

　　刘从茂笑道：「哪里，秦副省长如此简朴替民营企业着想，我们学习了。」

　　秦逸发出爽朗的大笑声，然后秘书在前面领路走到大门前的车子边，拉开车
门。

　　坐下后，秦逸让司机放下车窗，微笑着对吴默道：「吴默同志，今天的启动
会很顺利，省里等着你们的好消息了！」

　　吴默道：「请秦副省长放心，我一定会给到省里一个满意的成果！」

　　秦逸嗯嗯地点着头，一摇手，车子启动驶出。

　　吴默目送着秦逸的专车远去，然后快速走到自己的车子里启动，向腾龙总部
开出。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第３４章意乱情迷

　　正如秋无离所说，秦建忠获知秦逸亲自到东莞为吴默主持签约仪式，并得知
秦逸女儿的华美国际贸易集团与腾龙合作成立非洲腾月分公司的消息后，心里的
醋意大发，像一头狮子样的被烈焰烤的团团转。

　　此时，他才醒悟过来——秦逸及秦逸背后的男人丢弃他了，也即是说，曾经
罩在自己头上的一个绝对权威的保护伞没了！

　　「老子要报复，你奶奶的，用完了老子就当个抹布扔了，没那么容易！」

　　他在办公室循环走动，大发雷霆。然后，他打电话叫来了张乘风。

　　第一句话就是「取消出国旅行」。

　　张乘风大感意外地看着暴怒的秦建忠，不敢说话。

　　秦建忠道：「你知道今天上午的事情吗？」

　　张乘风点点头。

　　秦建忠恶狠狠地道：「妈的，秦逸这不是给我来了个釜底抽薪吗？张总，你
说该怎么办？」

　　张乘风半响出声不得，迟疑了会，在秦建忠问第二次才开口道：「恰恰相反，
秦总，我认为此时您更应该出国一段时间。」

　　秦建忠摆摆头道：「还去个卵子啊，老子的天都已经塌下来了，没心情！」

　　张乘风心里叹口气，道：「咱们后面的关系足够通天了啊，秦总！他此刻放
弃你，你仔细想想为什么会这样？」

　　秦建忠道：「那是因为他怕我了，因为老子手里有证据扳倒他。」

　　张乘风此时才明白，秦建忠已经丧失了理智，这种话怎可以在自己的下属面
前透露出来？

　　张乘风道：「秦总，咱们手中的证据对他根本就构不成威胁，只要上面敷衍
一下随便找个借口，你手中的证据如同废纸。」

　　张乘风此话一出，倒一下提醒了秦建忠，他盯着张乘风道：「是啊，即使我
抛出来，也不会有人相信，更不会真的有人下来调查取证。到头来，我这不是自
己给自己挖坑吗？」

　　张乘风此时才露出一点笑意道：「我倒觉得，他是在有意识地保护你，包括
秦副省长在内，你换个角度想想？！」

　　秦建忠使劲地吸着烟，半响之后才点头道：「乘风，你说的有道理。可能有
什么大事将要发生，他和秦逸是不想让我沾边，以便到最后危害到我？！嗯，是
这个道理！」

　　张乘风起身给秦建忠倒上一杯水，又道：「刚才你说不出国旅游，我倒是觉
得可行。」

　　秦建忠诧异地问道：「你刚才说我非去不可，现在怎地又觉得可行？」

　　张乘风道：「如果你真的带队出国了，倒会引起秦逸和他的怀疑，说不定，
在国外出事会更容易。如果你像没事人一样的照吃吃照喝喝，与平时无异，他们
倒会放下心来。」

　　秦建忠沉思着，然后点点头道：「你说的有道理，咱们现在按兵不动即可！」

　　张乘风点点头：「秦总啊，您建立这个公司不容易，集团上下３０００多号
人在看着你吃饭，你一定不可冲动，凡事请三思！」

　　秦建忠对张乘风此刻的肺腑之言有点感动，接着又道：「那咱们前期的运作
岂不是白费了吗？包括挖来赵天龙！」

　　张乘风笑道：「你觉得挖来赵天龙亏了吗？你看，自从他来后，咱们公司的
销售业绩节节高升，他的价值将远远超过你给他的待遇。」

　　秦建忠脸上浮起微笑来，道：「嗯，赵天龙这个人还不错，这段时间公司的
业绩的确是在上升。行了，你刚才这么一说，我心里也开阔多了，咱们就静观事
态的发展！」

　　张乘风点点头道：「不是事态，而是时局的变化！」

　　秦建忠嗯嗯地点着头：「秦风跟着赵天龙学销售管理，不会有什么问题吧？」

　　张乘风笑道：「秦总大可放心，赵天龙这人还行。」

　　秦建忠道：「那就好。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孙湘宁的肚子越来越大，通过私底下检测是一个男孩，这让孙双宁大喜，吴
默获知后心里也是狂喜不已。

　　晚上回到家后，吴默不禁抱住孙湘宁笨重的身子，一个劲地吻着她，孙双宁
在一边乐呵呵地看着。

　　孙湘宁道：「姐夫，咱们吴家后继有人了！」

　　吴默听着心里一怔，「咱们吴家」这四个字是多么的温暖，而从孙湘宁的嘴
里说出来又是那么的自然！他不禁把孙双宁也一起搂到怀里来，一边一个吻地吻
着。

　　孙双宁悄悄的推开他道：「好了，我给你做饭去。」

　　吴默嗯嗯地点着头，松开孙双宁，再把孙湘宁扶到沙发上坐下。

　　孙湘宁扭着他的耳朵道：「说，背着我和我姐干坏事没？」

　　吴默摇着头道：「没啊，最近事情很多，惠农宝已经立项，省里今天上午已
经将３５００万扶持资金打到腾龙集团的账号上了，同时也与华美签下合作协议，
咱们腾龙集团非洲腾月分公司正式成立了。」

　　孙湘宁又问道：「那秦逸没要求你和她何时结婚？」

　　吴默哈哈大笑着：「谁说我要和她结婚了？你和你姐才是老子的媳妇，她算
个什么东西？」

　　孙湘宁听着心里很受用，又道：「吴默，你现在有儿子了，你要给儿子一个
安全温暖的家，商场上的勾心斗角、尔虞吾诈最终会有个结果的，你一定要保护
好自己。」

　　吴默点点头，抱紧了孙湘宁，额头抵着她已经变成了双层的下巴磨蹭着。

　　孙湘宁又道：「吴默，我告诉你，我不是不吃醋，而是心里难过的要命，想
到你躺在秦逸这个骚货的身边，我就想哭。可是又没有办法阻止你，老子下辈子
再也不做女人了，你做女人给老子蹂躏，哼哼！」

　　吴默笑着，然后还没等孙双宁的晚饭熟了，就已悄然睡去。

　　孙湘宁看着吴默疲惫的样子，一串泪水落下来，手放在吴默的脸上轻轻的抚
摸着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年２月２５日深夜两点，广州，秦逸住所。

　　秦逸躺在床上，想着已经转移出去的３０００万元资产，心里有些轻松的感
觉，于是越发想念吴默，想到吴默胯间的大屌和暴力的做爱情景，下面慢慢湿透，
手忍不住就伸下去抚摸，然后插进去。

　　在下面抽插了会，手机突然响起，她左手拿起一看，马上坐起来，然后清清
嗓子接听。

　　男人声音有些低沉：「睡了没有？」

　　秦逸道：「我正在想你呢，没睡着。」

　　男人道：「事情办得怎样？」

　　秦逸道：「一切顺利，已经转出去了３０００万元。」

　　男人嗯了一声又道：「过几天，你来北京一下，我这里还有５个亿，在今年
内必须要安全转移到国外去，要有步骤有计划地进行，另外，龚玥成立非洲分公
司这个事办得好，比以前让秦建忠转移安全可靠得多。」

　　秦逸道：「是的哦，这次是通过商业运作模式洗白，将来即使有调查，也是
通过正规渠道来的。」

　　男人道：「很好，秦逸。另外，这次龙飞来北京搞的那个什么惠农宝，很有
价值，趁我目前还在位，我会在这个事上做做文章。等龙飞上来后，你出任第一
常务副省长，本来这都是以前规划好的，现在有这个东西作为政绩，就更好办了。」

　　秦逸心里不禁狂喜道：「亲爱的，我好想你哦。」

　　男人轻笑一声道：「想我用啤酒瓶插屁屁啊？」

　　秦逸道：「无论您用什么，只要您舒服就行。」

　　男人哈哈一笑，放下电话。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年２月２８日上午十时，腾龙集团吴默办公室。

　　秋无离坐在沙发上，边抽烟边喝茶，等着吴默说话。

　　吴默笑道：「老鬼，计划实施成功。」

　　秋无离静静地看了吴默一眼，道：「用虚假的爱情套住龚玥了？」

　　吴默点着头道：「我刚才同她联系过了，３０００万元的转移资金她全部打
回到了我们账户上，加大筹码进购手机到非洲出售。」

　　秋无离此时面露笑容道：「咱们积压的２Ｇ手机库存已经清空了吧？」

　　吴默点点头。

　　秋无离道：「用这３０００万在希望小学那边建立手机工厂足够了。」

　　吴默哈哈大笑道：「那咱们是不是还得要去一趟？顺便再去看看虚实大师？」

　　秋无离笑道：「见虚实大师就不必了。去那边建厂的事情，倒是可以去一趟，
这毕竟是件大事。你定时间吧。」

　　吴默又道：「你的秋氏玄学堂何时开课？」

　　秋无离道：「３月１５开讲。」

　　吴默道：「好啊，３１５打假日，这个日子安排得好，如果这个世界没有虚
假，所有的都是真实的，岂不是一种平衡吗？对吧，老鬼。」

　　秋无离闻言不禁哈哈大笑，然后起身道：「老子去玄学堂了，没什么特别紧
要的事就不要骚扰我，烦都被你烦死。」

　　吴默哈哈笑着，道：「赵天龙给我汇报说，秦建忠取消了出国旅行计划了，
你怎么看？先他娘的别急着走，这才刚刚说到正题。」

　　秋无离复又坐下，道：「幸好他没有出国旅行，算这老小子聪明。」

　　吴默看着他，没说话，等他继续说下去。

　　秋无离又道：「中央领导换届要到２０１２年下半年，这就是说，秦逸和她
背后的主子目前还是安全的，也包括省委书记龙飞。如果秦建忠此时出国躲避，
就不打自招，人家还不想法子要干掉他啊？这主意一定是张乘风出的，此人有大
智慧，以后不可小窥！」

　　秋无离说完秦建忠后，接着道：「你看啊，中央喊反腐倡廉，结果呢是越喊
越多，越打越多，这说明，中央没有真正动真格的，是有意留给下一届领导人来
完成的一个活扣。那么，在这个期间，中央是在冷眼观察，你看到用网在河里打
捞上的鱼没有？在临死前都是活蹦乱跳的，因为这些鱼感觉到自己快要死了，贪
污的那些赃款就要想办法转移出去。」

　　说到这里，秋无离拿起茶来喝一口，又道：「不是这一届中央领导人不真打
贪官，而是逼着让他们自己现形，下一届领导人即将上台，而这些老一辈的领导
人都已经纷纷表示要全退，不再干预新一届政府的任何决策，那么，为何要这么
表示呢？你想想？！」

　　吴默点点头道：「完全放权，是为了让新一届政府有更多的空间为百姓做实
事做好事！」

　　秋无离赞赏地点着头道：「很不错，老家伙。我相信新一届政府会更狠更快
地处置那些贪官，大贪官。所以，我们的机会来了！」

　　吴默哈哈大笑道：「老鬼啊老鬼，我就知道你老小子有想法。明天，我去找
一下秦逸，跟她具体谈谈建立手机工厂的事情，这样帮她洗钱就更容易操作了。」

　　秋无离点点头道：「建立手机工厂需要投入更加庞大的资金，秦逸和他背后
的主子——龙飞，哼哼，末日到了！」

　　吴默静静地看着秋无离，秋无离也静静地看着他，彼此没有再说话。

　　半响后，秋无离站起身来道：「我们要将已经走错的道纠正过来，变成虚实
大师指的道，凤凰涅盘，浴火重生！你就等着进大狱的那一天吧，我的兄弟！」

　　吴默目送着秋无离离开后，秋风此时走进来。

　　秋风含笑看着吴默，亭亭玉立地站在吴默的面前。吴默看着秋风俊俏的脸庞，
目光又落到了她胸前鼓胀胀的大奶子上，然后又看向她的两腿间。

　　秋风轻声道：「吴总，是不是想要了？」

　　吴默愣愣地点着头，道：「秋风，我只要一看到你，我就忍不住想！」

　　秋风嘴角含着笑，转身关上门，然后扑过来将吴默紧紧抱住，悄声道：「吴
总，这段时间我好想你啊，可是你一直忙不理我。」

　　吴默轻声道：「宝贝，惠农宝项目的事情已经差不多了，接下来要准备在你
老家建一个手机厂，如果行的话，我想让你去那边做总经理。」

　　秋风本来情意浓浓地，听到吴默这么一说，马上抬起头来道：「吴总，你这
是又要赶我走吗？」

　　吴默笑道：「傻丫头，建立手机厂我得有一个可信的人过去。再说，那边还
在修建学校，你又是我爱的女人，我不派你去派谁去啊？」

　　秋风嗯嗯地点着头：「可是我啥也不懂啊。」

　　吴默笑道：「不需要你懂，我会找一个工程师主管手机技术，你呢就是监督
他们执行，并随时给我汇报那边的情况。」

　　秋风问道：「那为什么不把手机厂建在这里呢？」

　　吴默道：「一来呢，我想通过这种模式创造更多的就业机会给到家乡；二来
呢，是为以后做准备的。」

　　秋风明白了，再次紧紧搂住吴默，呢喃着：「吴默，我爱你。我愿意一生追
随你，此生不变！」

　　吴默心里很是感动：「如果以后或者就在明年，我真的进大狱了，你还会跟
随我吗？」

　　秋风嗯嗯地点着头道：「就是在大街上乞讨，我也会追随你！」

　　吴默心里涌上来一股浓浓的柔情，拦腰抱起秋风就来到里间，然后放下她，
将她身上的职业套装脱下来。秋风眼神迷离地看着吴默，爬过来，脱掉吴默的裤
子和内裤，扶着肉棒就往嘴里塞去。

　　吴默本不想再让秋风给自己深喉了，但是秋风在舔着吸着的时候，已经开始
越插越深，等吴默低头看时，秋风艳红的双唇已经贴在了自己肉棒的根部了，而
肉棒已经在秋风的喉咙里深埋着，被一股热流温暖着，异常的舒服和刺激。

　　吴默担心秋风憋久了弄伤了自己，赶紧抽出来，但是秋风却嗯嗯地摇着头，
双手紧紧抱住吴默的屁股，然后开始慢慢地抽插，一股股的口水也随着流出来。

　　秋风终是憋不住了，才猛地抽出来，大口大口地喘息着，一双情意迷蒙地眼
睛扬起看着吴默。

　　吴默弯腰抱起她，放在床上，然后分开她的双腿，拨开两瓣阴唇，抚摸着上
面突起的花蒂。秋风瞬间感到一股麻痒袭上来，开始啊啊地呻吟起来。

　　吴默趴下身子，伸出舌尖在这个突起的地方舔着吸吮着，秋风难以抑制地抱
住吴默的头，艳丽的面颊左右摆动着。

　　吴默抬起身子，对准蜜屄入口，屁股一挺顶进去，秋风发出长长的一声啊之
后，挺动腰身配合着吴默的不断挺进。

　　秋风在吴默身下嘤嘤地道：「吴默，我和龚玥比，谁让你最舒服？」

　　吴默心里一惊，问道：「你怎么知道龚玥的？」

　　秋风娇喘着道：「是秋总说的。说你不但肏了秦逸，还肏了秦逸的女儿龚玥
. 我就是想知道，谁最让你舒服。」

　　吴默道：「宝贝，她们怎能和你比？你是我心里的天使，我时刻提防着她们，
可是对你我心安放松，你现在已经成为我身体的一部分了，把你搂在怀里，我心
里就会畅快和无所顾忌。」

　　秋风拱起身搂着吴默的脖颈，娇声道：「吴默，你会不会有一天不要我，不
喜欢我？」

　　吴默听到这里，心里忽地感到一丝疼痛，嘴巴紧紧地吻住秋风，秋风伸出舌
头贪婪地吸着吴默，无语之中，只有激烈地做爱动作发出的声响在房间里徜徉流
动。

　　秋风嗯嗯地道：「吴默，我身体的任何一个地方都在为你绽放，我身体上的
每一个入口都为你盛开，我爱你，吴默！」

　　吴默双手轻轻的在秋风洁白丰满的大乳上抚摸着揉捏着，屁股没有停歇，每
一次进入和抽插都发出啧啧的声响，秋风半张的眼睛里的神情更显风情和迷离。

　　吴默抽出肉棒，低身去看秋风的下体，粉红粉嫩，两片阴唇微微张开如同两
瓣花叶，一丝晶亮透明的爱液缓缓溢出来，而后门也开始微微张开，视觉上的刺
激更甚。

　　秋风娇声道：「吴默，你要我的后面吗？如果想要，你就插进去。」

　　吴默摇摇头道：「宝贝，我要让你感受到在前面做爱的真正高潮，而不是你
只想满足我，尽一切可能让我舒服。这样对你不公平，也不是爱你的方式。」

　　秋风闻言，张开半闭着的眼睛看着吴默，半响之后，眼里的泪水徐徐而下。

　　秋风心里道：我爱你，吴默。如果真有那么一天，我愿意为你献出生命，你
是值得我为你奉献的，你才是真正的男人！

　　在秋风心里这么想着的时候，吴默陡然加快了抽插的动作和速度，秋风感到
一阵剧烈地快感从身体内快速升起，她发出一声「啊」地大叫，屁股急速地挺起，
她感到深埋在体内的肉棒越来越坚硬，越来越热，酥麻刺痒一起涌上来，紧接着，
吴默惊异地看到，秋风的蜜屄里喷出一股液体，双腿开始剧烈地抽动。

　　相同的感觉涌上吴默的性神经，在射出的刹那，他发出「啊」地一声轻叫，
然后瘫软在秋风的身体上，大汗淋漓却是身心俱爽。

　　秋风伸出舌头舔着吴默的脖颈，还有耳垂，舌尖旋转着钻进他的耳朵里眼里，
第二波快感再次袭上来。吴默喘息着，秋风呻吟着，交汇而成一曲人类最原始的
欢歌。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　　第３５章爆喉

　　与秋风做完爱后，吴默全身爽透，秋风爬起来到卫生间拿出毛巾，然后给吴
默擦着身上的汗水，吴默轻轻的抚摸着她的头。

　　此时，已是下午三点。

　　秋风擦完吴默，又当着吴默的面擦着蜜屄流出的液体，娇声道：「吴默，你
射了好多啊，我感觉里面盛满了。」

　　吴默道：「宝贝，每次和你做爱，我都感觉自己又回到了２０岁，全身都是
力气。」

　　秋风笑道：「只要你想要，我都满足你。」

　　吴默有些感动，沉默着。

　　突然间，电话铃声响起，吴默一看，居然是龚玥从洛杉矶打来的，这可是个
昂贵的长途电话。

　　秋风看着屏幕上龚玥的名字，扭转头去道：「你接，我穿衣服。」

　　吴默用手指在屏幕上滑动一下，立即接通。

　　龚玥娇笑着道：「亲爱的，想我没？」

　　吴默笑道：「你那边现在可是深夜三点啊，你怎么还不休息？」

　　龚玥笑道：「我想你嘛，睡不着。」

　　吴默看一眼身边默默穿衣服的秋风，又道：「第二批手机即将发出，估计这
几天就到你那边了。」

　　龚玥道：「你前天发过来的，我直接发给了非洲分部，然后分发到非洲其他
国家，仅仅两天就全部脱销。由此看来，非洲市场潜力巨大啊。」

　　吴默笑道：「我准备明天找你妈妈，谈谈咱们自己建立手机生产厂的事情。
你觉得可以吗？」

　　龚玥愣了下又马上道：「可以啊，这样的话，咱们的成本就会更低，利润基
本可以实现翻番。哈哈，太好了。」

　　吴默笑道：「只是资金的问题……」

　　说到这里，他故意停顿着没有说下去。

　　龚玥道：「资金没有问题，我妈妈那里可以给你无偿借贷的。」

　　吴默看一眼已经穿戴整齐的秋风，又道：「我明天就是去找你妈妈谈资金链
的事情，不知道你妈妈是否同意啊？」

　　龚玥道：「没关系的，她一定会同意。另外，就是你和我妈妈的事情，你打
算怎么处理？」

　　吴默愣了一下道：「这个需要你亲自和你妈妈谈，谈不好，我们的合作就会
有问题。你妈妈的醋劲很大的。」

　　龚玥迟疑了会道：「那好，现在不说，找个适当的时机，我和她谈。」

　　吴默笑道：「嗯，这样最好了。」

　　龚玥又问道：「亲爱的，你想不想我嘛？」

　　吴默看着秋风，秋风无语，但是眼睛里却飘着一股火花，那里面有明显的醋
意。

　　吴默道：「想。」

　　龚玥笑道：「我下面流水了，想你的大棒棒。」

　　吴默嗯嗯地说：「好了啊，你休息吧，我这边还要开会。」

　　龚玥「嗯」着，挂掉了电话。

　　秋风一言不发地走出去，吴默在她转身的刹那，看到了秋风眼里飘着的泪光。
吴默心道：麻烦了，秋风终是吃醋了！

　　一夜之间，关于惠农宝的新闻在广东省内各大报媒刊出，卫视新闻及东莞市
本地电视台也相继播出，但是，除了报纸和电视台等媒体上出现更多的名字是省
委书记龙飞和主管全省城市信息化建设和三农的副省长秦逸的照片和名字，代替
吴默名字的是腾龙通讯集团。

　　吴默看着这些新闻不禁冷笑，秋风问道：「怎么没有您的名字出现呢？」

　　吴默道：「这样才好，他们得名我得利，互不相欠。」

　　话虽这样说，但是心里却感到异常的悲哀，想道：自己本来是一心一意想为
农民们解决实际问题的，却没想到反而成了贪官们的政绩工程，给他们创造了可
继续贪污腐化的土壤，自己这样做到底是为民还是在害民？

　　想到这里，说道：「秋风，我明天去和秦逸谈妥后，要立即启动手机厂的事
情，一刻也不能拖延。」

　　秋风点着头。

　　吴默拿起电话拨通了秦逸。

　　秦逸笑道：「吴默啊。」

　　吴默嗯嗯地道：「我有个事情要请示你，不知你是否有时间？」

　　秦逸笑道：「你说吧，你想什么时候来？」

　　吴默道：「我本想明天再来找你，但是我改变主意了，晚上我就来找你。方
便不？」

　　秦逸笑道：「当然方便。这样吧，你晚上八点到我家里来，我也想你了。」

　　吴默嘴角露出冷笑，嘴上却显得很热情地道：「我也想你了，好，我准时到！」

　　放下电话后，秋风娇媚地看着他，轻声道：「你要注意身体，要知道这样，
我刚才就不该……」

　　吴默打断道：「放心吧，我会注意的。我有些累了，晚上让武平石送我，你
一会打电话给他安排。」

　　秋风点点头，道：「那你休息会，我先出去了。」

　　吴默点点头，秋风扭动着苗条的腰身走出去。

　　吴默靠在沙发上，不知不觉睡着了。

　　吴默这一觉睡到了６点，睁开眼时，武平石正坐在对面的沙发上静静地看着
他。

　　吴默笑道：「你什么时候来的？我怎么不知道？」

　　武平石微笑着道：「早来了，一直坐在这里等你醒。」

　　吴默道：「看啊，老战友，自从你回来后，我就没有和你好好聊过。说说吧，
家里的情况怎样？」

　　武平石笑道：「我妈可是老喜欢你了，她可是还记得你。说你那一年到我家
找我的时候，她就看出你将来一定会有很大的作为。这不，我回去给她说后，高
兴地不得了。」

　　吴默道：「这可是二十多年前的事儿了，你妈还记得？」

　　武平石点点头。

　　吴默道：「平石，我预感到将会有大事发生，如果真有那么一天，你就带一
笔资金回家做个生意啥的，好好孝敬你妈妈吧！」

　　武平石静静地看着他，许久才道：「吴默，你个狗日的想赶老子走是不是？
多年的战友情还抵不过一个钱字？！」

　　吴默愣住了，他没想到武平石会发这么大火，愣愣地看着他不说话。

　　武平石道：「真有那么一天，我武平石随你一起蹲大狱去，绝不后悔。另外，
眼见战友有难却躲开，今后我还如何在其他战友面前做人？！」

　　吴默愣了片刻，忽地哈哈大笑道：「操，是条汉子。行了，事情还没严重到
那一步，如果真的到了这一步，你就随我进大狱保护我吧，哈哈！」

　　武平石很严肃地道：「吴默，我武平石说到做到！」

　　吴默看着他，然后点头道：「咱们吃饭去，一会你送我去广州。」

　　武平石点点头，起身走出门去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上８点，吴默准时到达秦逸的住所。他让武平石自己在附近找个酒店住下，
什么时候回东莞等自己的电话。

　　在秦逸家门口，吴默按响门铃，一会秦逸拉开门，吴默看到秦逸已经换上了
睡裙，大Ｖ领里露出大半个乳房。

　　秦逸笑道：「终于等到你来了哦。」

　　吴默走进去，秦逸在身后关上门，转身就扑倒吴默的怀里。

　　吴默搂着她，一只手伸到秦逸的胸前，使劲地揉捏着其中的一只大奶子，秦
逸发出一声细小的呻吟。

　　秦逸轻声道：「亲爱的，想死我了。」

　　吴默笑道：「一会，我要肏死你。」

　　秦逸浑身颤抖了下，显然是为吴默如此粗鲁的语言感到异常地兴奋。秦逸道：
「那干嘛要一会啊，你现在就来肏死我。」

　　吴默道：「先谈点正事。」

　　秦逸用饥渴的眼神看着他，拥着他走到沙发上坐下，顺手从茶几上拿起一个
苹果削起来，然后道：「你说吧，我给你削个苹果。」

　　吴默看着秦逸，说道：「你借贷给我的３０００万元，龚玥已经通过手机销
售全部套现出来了，第二批手机我已经发出，估计最迟后天就到洛杉矶。」

　　秦逸嗯嗯地点着头道：「非常好，非常好。」

　　吴默又道：「但是，与其像现在这样收购供应商生产的手机，让出去了大部
分利润，不如我们自己生产，你说呢？」

　　秦逸猛地抬起头来看着吴默，手中削着的动作也停下来。然后问道：「你是
不是想把我借贷给你的资金建手机生产厂？」

　　吴默盯着秦逸，说道：「是的。我是商人，无利不起早，原本是想通过这种
销售到非洲的模式帮助国产手机商，但是，经过龚玥反馈回来的信息，咱们销往
非洲的第一批手机，两天内就已经脱销。这说明，我们中国的国产手机以价廉赢
得了非洲市场的认可。」

　　秦逸道：「是不是龚玥又把那３０００万给你打回来了？」

　　吴默点点头。

　　秦逸眼里猛地射出一股怒火，因为这是她根本就没有想到的，然后猛地将没
有削完的苹果「啪」地放在茶几上，拿起电话就要拨打给龚玥.

　　吴默冷冷地道：「你没必要打这个电话了。」

　　秦逸停住，惊异地看着吴默问道：「为什么？」

　　吴默忽地哈哈大笑起来。

　　秦逸冷冷地盯着他。

　　吴默又道：「秦逸同志，你想要什么我心里都明白，我先前已经说过了，我
吴默是商人，无利不起早的。眼见有这么好赚钱的机会，我怎么可能白白错过？」

　　说着，拿起茶几上的苹果咬了一口，然后接着道：「我可以配合你达到你想
要的目的，但是，我也要赚钱，因此，我们是合作关系。你借贷给我的资金，我
会原封不动地给你打到华美账号上去，前提是，我必须要借此机会建立一个大型
的手机生产厂，将我腾龙集团的产业链扩大。我想，我说明白了吧？！」

　　秦逸听到此，不禁转怒为笑！

　　秦逸笑道：「如果你真的是这么想的，我也有个前提……」

　　说到此，她笑盈盈地看着吴默，没继续说下去。

　　吴默接着道：「我知道了，必须和你结婚。对吧？」

　　秦逸娇笑着：「吴默啊吴默，知道我为什么爱上你吗？就是因为你聪明，有
头脑！」

　　吴默哈哈笑道：「问题的关键是，你敢做出这个决定么？」

　　秦逸惊异地看着吴默，问道：「我为何不敢？」

　　吴默死死地盯着秦逸，说道：「第一，你刚刚主持了腾龙集团惠农宝与省府
签下的协议，此时如果你突然宣布与腾龙集团的董事长结婚，社会、媒体更包括
省府领导会怎么看你？！第二，你目前并不自由，其他的我就不多说了，你比我
更明白。」

　　秦逸迎着吴默的目光，眼里闪过一道犀利的光线之后，笑道：「第一，我已
独身多年，如今遇到了自己心爱的人，结婚是很正常的事情；第二，我不明白你
说的，我目前并不自由这个不自由在哪里？」

　　吴默心念电闪，心道：妈的，你给老子装傻，那好吧，你不敢承认，就说明
这人更了不得，那老子就将你一军，答应和你结婚！

　　瞬间的转念之后，吴默笑道：「既然如此，那好啊，我一直盼着秦副省长早
开金口，配给我一位夫人了！」

　　秦逸惊喜地看着吴默，道：「你真的答应和我结婚了？」

　　吴默哈哈大笑着：「那你看，我是在说假话忽悠你吗？」

　　秦逸双手捧住吴默的脸，久久地看着，眼里忽地滚落下来一串泪水。

　　吴默惊问道：「怎么了，答应了结婚，你就难受了？」

　　秦逸温柔地笑道：「傻瓜，我这是高兴呢。这么多年，追求我的男人不少，
但是都被我拒之门外，只有你进入了我的心里。等咱们成了一家子，我会告诉你
许多的事情。但是，现在不行，你懂吗？」

　　吴默道：「我说过自己要找一个能真正在事业上帮助我的夫人，你就是啊。」

　　秦逸毕竟还是女人，禁不住吴默如此的表白，心里开始变得柔软，声音也温
柔了，神态也妩媚了，她从一个内心坚硬的副省长身份一下子掉进了吴默设置的
温柔乡里，回归到了一个女人。

　　吴默把手伸进秦逸的睡裙里，抚摸着那对温热的大奶子，接着道：「那我要
建手机厂的事情，你同意不？」

　　吴默这句话的言下之意，即是接下来我要用你企图转移的资金成为己用，你
同意么？

　　秦逸点点头，温声道：「只要你愿意和我结婚，做我老公，我愿意！」

　　吴默心里冷冷发笑，嘴上却无比的温情：「亲爱的，只要你选定日子了，我
就是你老公了。」

　　秦逸嗯嗯地点着头道：「亲爱的，来，给我，我下面早就湿透了。」

　　吴默松开她，解开裤子脱下，说道：「我想要你给我深喉，来，给老公舔舔。」

　　秦逸趴下身子，睡裙已经悄然滑落在地上，张开嘴就把肉棒含进去。

　　吴默胯间的物件开始慢慢地变硬变长，直至完全挺立在秦逸的口腔里。吴默
丝毫没有怜悯之心，抱住秦逸的头就往下按。

　　秦逸「呀呀」地叫着，不由自主地将嘴张到最大，然后被吴默硬生生地毫无
前奏地深入进去。秦逸显然是受不住这种突然地暴力深喉，双手死死地抓住吴默
按住自己头部的手，开始挣扎。

　　吴默道：「亲爱的，试试爆喉的感觉，好吗？」

　　秦逸无言地使劲摇着头，要吴默放开她。吴默担心弄出事情来，就松开双手，
秦逸猛地抬起头，发出激烈地咳嗽，眼泪哗哗而下。

　　秦逸嗔怪道：「你这个坏蛋，想插死我啊？」

　　吴默笑道：「来，老婆，咱们准备一下，试试爆喉。」

　　秦逸问道：「什么是爆喉？」

　　吴默道：「就是用我的大鸡巴把你的喉管爆开，这样才叫刺激！」

　　秦逸果然眼里发光，说道：「那要怎么做？」

　　吴默道：「你倒立躺在沙发上，把头部伸到沙发外边，仰着，我再插进去。」

　　秦逸嗯嗯地点着头，然后擦了下眼泪，按照吴默的吩咐，将身子倒立着仰躺
在沙发上，两条腿越过沙发靠背垂落在外面，一对大奶子顿时向胸部两边淌过去。

　　吴默站起身，跨在秦逸的面部上，扶住胯间的大屌倒着插入秦逸大张着的嘴
里，然后屁股下沉，肉棒顺势朝秦逸的喉管里爆插进去。

　　秦逸左右摆着头，但是吴默用手死死夹着，如同打桩样地一下一下地插入。
吴默感到，每一下的插入，都要顺势在秦逸的喉结处被强行折弯，然后在抽取时，
秦逸喉部处就要出来一股水流，一会后，秦逸的脸上全部是自己喉咙里出来的口
水。

　　吴默计算着时间，插下去后屁股压在秦逸的脸上不动，每五秒后猛地抽出，
秦逸就要大口大口地吸气，如此循环。

　　与吴默视线平齐的是秦逸敞开的阴户，秦逸倒立的双腿被迫平举后，阴户便
成为一个圆圆的洞口。吴默顺手拿起茶几上吃了一口的苹果，放在洞口上，然后
慢慢地塞进去，而肉棒仍然在使劲地朝下插着秦逸的喉部。

　　吴默将苹果塞进蜜屄之后，抽出肉棒，秦逸大口大口地呼吸着，身子僵持不
住歪斜着慢慢躺倒在沙发上，然后张开大腿。

　　吴默抽取纸巾递给秦逸擦脸上的液体，问道：「怎样，爆喉的感觉舒服吗？」

　　秦逸擦完了脸之后笑道：「我估计明天会说不出话了，嗓子一定会嘶哑的。」

　　吴默笑道：「那现在这个苹果呢？有没有感觉？」

　　秦逸道：「不如你用手来更爽一些。」

　　吴默想起在洛杉矶的情景，心道：你这个贱货，今天老子不满足你这个，老
子专门肏你喉咙！

　　于是说道：「还是插在你喉咙里舒服，继续爆喉！」

　　秦逸问道：「你不是想在我喉咙里射精吧？」

　　吴默笑道：「是，但是我不知道能不能射的出来。」

　　秦逸笑道：「行，我配合你试试。」

　　（写字不易啊，各位兄弟看完后顶一顶，尽点江湖道义吧！）

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第３６章秦风视频做爱

　　２０１０年３月３日上午十时，东莞市某镇农村香蕉种植园，园主李文明拿
着手机对着一颗长了虫子的香蕉树拍照，然后打开惠农宝图标进入到询诊平台，
发出刚刚拍下的照片。

　　东莞市地王大厦腾龙集团总部三农信息应用平台办公区，市农科院李院长面
前的电脑上响起了嘀嘀嘀的提醒声，他快速移动鼠标点击打开，一张长有虫子的
香蕉彩色图片立刻呈现在电脑屏幕上。

　　李院长立即拿起桌面上的电话，拨打显示在电脑上的手机号码。

　　李文明看到电话响起，立即接通。

　　李院长道：「收到你传过来的照片了，这里有两个问题你要马上解决。第一，
是香蕉园里缺水，导致虫子从地下钻出来；第二，要将压盖在香蕉顶部的叶子剪
掉，接受阳光的照射。解决了这两个问题后，要立即去买ｘｘｘ号果药喷射。」

　　李文明听着后，在仔细看看生病的香蕉树，与李院长说的几乎不差毫厘，马
上道：「好好，我马上按照您说的去做。谢谢您啊！」

　　李文明结束通话后，看了一会手中印有腾龙标志的手机，自言自语道：「这
还真是个好东西。」

　　李文明手中的腾龙手机，是３月１日由吴默和东莞市政府联合起来到镇上给
农户们免费发放的。

　　起初有农户不敢相信，问道：「要钱不？」

　　吴默笑道：「免费。」

　　农户又问道：「可以打电话不？」

　　吴默点头道：「与平常的手机一样，可以打电话也可以发短信，还可以照相
发图片。」

　　但许多农户只是在看在问，却不敢用身份证领取，一是不敢相信有这么好的
事情，二是怕上当受骗。

　　吴默对东莞市府的随同工作人员道：「这样下去不行，能不能开个现场会的
形式，详细解说一下？」

　　随同的工作人员道：「好，我马上去联系。」

　　吴默对陪同的秋无离说道：「唉，这就是我们的农民啊。」

　　秋无离面无表情地道：「他们收到的许诺太多了，自然是不敢轻易相信。」

　　吴默嗯嗯地点着头，转头对秋风道：「秋风，一会你用手机现场演示，再解
说，向他们保证，这批手机不仅机子免费，赠送的１Ｇ流量也免费，一个月内的
通话话费也免费。另外，每户只限领一台。如果一个月内使用惠农宝咨询农作物
病和发布农副产品销售信息十条次，第二个月的通话费继续免费。」

　　秋风此刻的穿着显得很朴素，咋一看上去与普通农村女人无异，所以，当她
站出来演示和解说的时候，几乎所有的农户都非常认真地听着。

　　解说完了，周围观看的农户们才敢上前来领取手机。

　　李院长是在东莞市府的特意安排下，来腾龙集团总部坐诊的。今天是他接到
的第一个农户上传发来的诊断图片，因此显得很激动。

　　然后，他兴冲冲地来到吴默办公室。还没进门就大声喊道：「吴总，成了，
成了啊！」

　　吴默此时正在电脑上看龚玥发过来的数据汇报，闻声抬起头，脸上浮起微笑
来。

　　秋风跟着进来泡茶。

　　李院长是一个头发白了大半的中年人，戴着一副深度眼镜，但是神采奕奕。

　　吴默笑道：「李院长，辛苦了啊。这几天坐诊可不是件轻松的事情。」

　　李院长很激动，走到吴默跟前伸出手来道：「吴默董事长，我代表千千万万
的农民兄弟感谢你啊，这个惠农宝农业信息平台真是惠及天下农户啊！」

　　吴默笑着伸出手和他握握，松开后走到沙发上请李院长坐下，道：「为了方
便李院长以后随时随地与农户沟通诊断，我准备送您一台腾龙最好的手机。您看
如何？」

　　李院长摇手道：「如果是用于工作，我愿意接受。但是，您要是在里面有别
的意思，本人拒不接受！」

　　吴默笑道：「我不是说了嘛，便于工作。你想啊，如果您不在电脑边，而又
有农户要巡诊怎么办？」

　　李院长想了想，才点点头道：「那好，我要了。另外呢，我还要坐诊三天，
随后我会实事求是地给省里写报告，详细汇报这几天的工作情况。」

　　吴默点点头道：「只要是李院长实事求是，那就最好。」

　　说到这里时，吴默自己的手机嘀嘀嘀响起来，拿起一看，又是一位农户发上
来有病农作物的图片。

　　吴默微笑着把手机递给李院长，道：「李院长，您看，又有一位询诊的农民
朋友啊。」

　　李院长看了一眼，没有丝毫犹豫就按着屏幕上的号码打过去。

　　吴默微笑着静静地看着他给农户做解答。秋风抿嘴笑着，双手轻轻将一杯泡
好的铁观音放在李院长的面前。李院长似乎没有注意，嘴里一直在给农户进行指
导。

　　说完了后，李院长笑道：「太好了，吴总，您这是做了件功在当代利在千秋
的大善事大好事啊。不过，这样下去会越来越多的信息传过来，我一个人应付不
过来，吴总，您恐怕要成立一个专家服务团队，２４小时在线解答才行。」

　　吴默笑道：「李院长，您所在的办公区全部是惠农宝的技术部门和专家团队
办公的地方，而且省农科院有３０多位专家愿意轮流值班，您这次是实验期间，
所以就只有您一人了。」

　　李院长赞许地点着头，连声道：「好好好，我很荣幸成为您的第一位试验品！」

　　吴默听后不禁哈哈大笑，感到眼前的这位李院长却是做实事的专家。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东莞市第一国际中意集团总部，秦建忠办公室。

　　秦建忠翻阅桌面上大叠关于腾龙集团惠农宝上市后的报道。嫉妒、愤恨、恼
火及惆怅等心绪顿时缠绕着他，一气之下，奋力抓起桌面上的报纸扔到地毯上。

　　此时，从外面走进来一位俏丽的女郎，他的女儿秦风。

　　而秦建忠奋力一扔的动作恰好被秦风看在了眼中，她没有说话，只是快速走
过去，高跟鞋敲击着地面，发出咚咚的响声。

　　秦风知道，父亲在为腾龙最近的系列报道感到生气和恼火。秦风娇笑着看着
秦建忠，道：「爸，您就为这个生气啊？值得吗？」

　　秦建忠看一眼秦风，道：「我能不生气吗？拼到现在，以失败告终。你看腾
龙现在耀武扬威的。」

　　秦风笑道：「爸，咱们就没有另外的途径与腾龙竞争吗？」

　　秦建忠道：「爸爸现在在研发护农宝，可是这需要很长一段时间。你给爸爸
说说，另外的途径是什么？」

　　秦风道：「秦阿姨答应给我们弄全国驰名商标的事情办得怎样了？」

　　秦建忠恨恨地道：「还没下文呢。」

　　秦风随手拿起收拾起来的报纸翻看了下，突然视线被其中一则新闻吸引住了。
过了会，秦风抬起眼睛看着秦建忠道：「爸，您看这个新闻里说的。」

　　秦建忠道：「行了，你说给爸爸听就行。」

　　秦风微微一笑道：「腾龙集团与华美国际贸易集团合作，成立腾月非洲分公
司，将国产手机销往非洲，如同新时代的张骞出赛，拓宽了国产手机市场。」

　　秦建忠心里猛然一惊！忙从秦风手里接过来这份报纸，仔细地看起来。一会，
看着秦风道：「你给我解读一下。」

　　秦风笑着：「他们腾龙能做，我们中意为何不能？我在美国攻读金融博士后
时，专门研究过非洲经济，爸爸，您也可以将市场延展到非洲去。」

　　秦建忠道：「我们也在非洲或美国找一家合作公司？」

　　秦风道：「为什么不行？美国最大的手机零售商是戴维高，这个人很有经济
头脑，目前是美国最有名的资本运作家，可是他自己的门店只有３０家不到。」

　　秦建忠睁大着眼睛，看着秦风道：「你的意思是找这个戴维高合作，成立合
资公司？」

　　秦风摇摇头道：「不是我们找他，而是要让他来主动找我们！」

　　秦建忠盯着秦风，等她继续。

　　秦风道：「２月１５日，非洲最大的电信运营商已经在非洲２５个国家建立
了通讯网络，戴维高不可能不去抢这块肥肉。那么，我们自己在非洲建立分部，
采用分销和零售的双重模式运作，必定会引起他的注意。欧洲的手机价格最便宜
的也要１００多美元，人民币的兑换率差不多在７块到８块之间，也就是说，我
们在非洲国家的零售价可以最低价格６０—８０美元标示，根据价格杠杆原理，
他戴维高必定要找到我们合作！」

　　秦建忠听着眼睛一亮，立即抓起电话让张乘风来。

　　秦建忠道：「好，按照你的想法，我们进驻非洲！」

　　秦风笑道：「那这样的话，咱们和腾龙集团的竞争，可是延伸到了非洲了啊！」

　　秦建忠笑着：「事情并不是你想的这么简单啊，知道华美集团的背后是谁吗？
就是你称呼的秦阿姨。」

　　秦风睁大了眼睛，看着父亲，道：「那她为何不和咱们中意合作，干嘛要找
腾龙？」

　　此时，张乘风微笑着走进来。

　　秦建忠没有回答秦风的问题，而是简短地复述了秦风的想法，然后看着张乘
风。

　　张乘风道：「这个想法倒是很好。」

　　说完，看着秦建忠，迟疑着没有再说下去。

　　秦建忠自是知道张乘风话里的意思，道：「这样一来，咱们就是直接在和秦
逸竞争了？」

　　张乘风点点头，道：「但是，秦总，这也是我们扳回目前颓势的最佳方式。
即使是在和秦逸竞争，那也不怕，可以让她通过咱们在非洲国家的战略延伸，看
到您的价值。」

　　秦建忠沉默着，没有说话，只是看着秦风。

　　秦风问道：「爸，我觉得张叔叔说的有道理。非洲又不是秦阿姨自己家的，
谁都可以进入到这个市场里。」

　　秦建忠开口道：「这事儿先期一定要严格保密，不能以中意集团的名义在非
洲成立分公司，我们要悄悄运作。」

　　张乘风笑道：「还是秦总有高度。」

　　秦建忠心情似乎好了许多，微笑着：「张总，那你说派谁去好？」

　　张乘风想了想，问道：「秦逸和她女儿龚玥有没有见过秦风？」

　　秦建忠摇摇头道：「没见过。说实话，我都不知道那个龚玥长的什么样。」

　　张乘风笑道：「那，秦风就是最佳人选。但是呢，仅她一人是不行的，还要
给她配个保镖，非洲那边的社会不稳定，安全因素要考虑进来。」

　　秦建忠道：「让赵天龙和秦风去非洲，咋样？」

　　张乘风笑道：「我也是这么考虑的。最近通过严密观察，赵天龙自来我们中
意后，没有再与吴默接触过。而且最近时期以来，在赵天龙的带领下，我们全线
的业绩在不断上涨，可见他是死心塌地地跟着秦总您了。」

　　秦建忠道：「行，那就这样决定了。秦风马上做准备，我马上找赵天龙谈。」

　　秦风眼里露出兴奋神色，说实话，在跟着赵天龙学习的这段时间，她对赵天
龙的印象还不错。于是说道：「赵总我觉得很不错，有他扶持我，打开非洲市场
一定可行！」

　　张乘风拨通了赵天龙的电话，说：「秦总有请，速来秦总办公室。」

　　一会，赵天龙蹬蹬地来到秦建忠办公室。

　　见张乘风和秦风都在，有些意外，但是脸上还是笑着道：「秦总，有指示请
吩咐！」

　　秦建忠笑道：「赵总请坐。嗯，是这样，自赵总来到中意后，中意的业绩一
直在往上涨，这充分证明了赵总的价值了嘛。来，先抽支烟。」

　　秦建忠说着，从中华烟里抽出两支来，一支递给赵天龙，一支扔给张乘风。

　　秦建忠接着道：「咱们中意集团想要拓展非洲市场，不知赵总如何看法？」

　　赵天龙心里一惊，因为秋无离告诉过他，与华美集团合作将手机销往非洲的
事情。此刻，突然听到秦建忠这么说，着实感到很意外。

　　赵天龙故意点燃烟，掩饰自己的惊异，吸了一口后才道：「秦总怎么想到要
到非洲拓展市场啊？」

　　秦建忠笑道：「这是秦风建议的，说是非洲刚刚才将电信网络铺开，类似于
我们中国在２Ｇ时代的局势，所以，才有了这个想法。」

　　赵天龙脑子里在快速运转，心道：秦建忠是不是要派我去非洲不成？这样一
来，我不是与吴默成为了竞争对手了吗？

　　张乘风见他沉默不语，道：「赵总在想什么呢？」

　　赵天龙笑道：「我是在想，语言不通，又对那里的市场环境还没有彻底了解，
要慎重些才是啊。」

　　秦建忠露出赞赏的神情道：「好，很好。语言不通不是障碍，秦风精通英文，
这不是难事。公司经过再三考虑，决定委派你和秦风过去，在非洲的刚果（金）
成立中意集团非洲分公司，你担任总经理，秦风做副总经理，赵总你看这样安排
如何？」

　　赵天龙很快反应过来，笑道：「秦总把这个重担交给我，我哪还有拒绝的道
理？我服从公司的安排！」

　　秦建忠哈哈大笑道：「那就好。至于组建团队的事情，赵总亲自挑选人手，
后天启程，如何？」

　　赵天龙心道：妈的，这么快？老子心里还没有想好呢！但是嘴上却道：「好
的，我准备准备。」

　　秦风笑道：「师傅，您给我做保镖，我给您做翻译，互不相欠。哈哈……」

　　赵天龙笑道：「很好。嗯，那就这样，我回家去整理一下行装，下午我再决
定如何组建团队。」

　　秦建忠点点头。

　　赵天龙起身出门。

　　秦建忠看着赵天龙远去的背影道：「那这事儿就这么决定了，先期咱们一切
要在保密状态下进行，等待时机成熟了，再让秦逸认可我秦建忠的价值。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜零点，东莞市某酒吧。

　　吴默听完赵天龙汇报的情报后，久久不语。赵天龙看着他，略显焦急地等着
吴默表态。

　　吴默抽口烟后道：「他妈的，老子前脚刚刚落地，秦建忠的后脚就跟着来了。
不过这样也好，你后期要隆重上场了！」

　　赵天龙不解地看着他道：「请吴总告诉我，该如何做？」

　　吴默笑着道：「天龙，你不觉得这盘棋越来越刺激了吗？咱们腾龙集团接下
来要组建自己的手机生产厂，目的就是销往非洲国家。秦建忠这样插一脚，把咱
们两家的战火烧到国外去了。」

　　赵天龙道：「你的意思是说，秦建忠在非洲注定会成为败局？」

　　吴默道：「我刚从非洲回来不久，那里的市场潜力的确是非常大，近２０亿
人口只有１亿左右的人用得起手机，空间很大。具体怎么做，我和秋总商量下再
定。」

　　赵天龙嗯嗯着，拿起桌面上的啤酒就喝。

　　吴默又道：「秦建忠的女儿秦风，你感觉是个什么样的女人？」

　　赵天龙道：「很有头脑。这次去非洲就是她给秦建忠出的主意，另外，她还
在鼓动秦建忠找秦逸搞全国驰名商标，然后再上市进入市场资本运作。」

　　吴默惊异地看着赵天龙道：「这个秦风不简单呐，居然想到了这个层次。」

　　赵天龙道：「秦风现在名义上是我的徒弟，跟我学营销，估计未来就是她来
接替秦建忠操盘中意集团。」

　　吴默等他说完，立即拨打秋无离的电话。

　　秋无离睡意正浓，道：「这么晚了，你小子有病啊？」

　　吴默笑道：「躺在绿婀的怀里不想起来了吧？少废话，起床，有重要事情商
议！」

　　秋无离道：「地址。」

　　吴默报出具体的地方后放下了电话。

　　大约三十分钟后，秋无离开着车找到了吴默所在的酒吧。

　　见面就是一拳，骂道：「你小子搅了老子的清梦。啊，天龙也在这啊？！」

　　赵天龙站起身道：「秋总。」

　　秋无离摆摆手，示意他坐下，然后坐在吴默的对面，道：「说吧，什么重要
的事？」

　　吴默便简述了下，然后看着秋无离的反应。

　　秋无离微笑着道：「这可是个绝好的机会啊，天龙应该去，不仅要去，去了
后还要做的比在国内更好！」

　　赵天龙傻愣愣地看着秋无离，没说话。

　　秋无离又道：「先给老子来支烟。」

　　吴默把整包中华移到他面前。

　　秋无离抽出一支点燃，吸一口后道：「从大局讲，这是有利于国产手机再次
站起来，可以救活很多企业的大好事；从小处讲，让我们可以利用这个机会更加
套牢秦逸。」

　　赵天龙并不知道内幕，所以疑惑不解。但是，吴默明白秋无离的所指，秦建
忠意图通过竞争的方式获得秦逸的青睐，证明自己还有可利用的价值，而恰恰又
弄巧成拙，秦建忠此局棋又走错了！

　　秋无离吸着烟，接着道：「秦风这姑娘倒是很有智慧，但是可惜，她并不知
道秦建忠与秦逸以及秦逸背后利益团伙之间的龌龊勾当，秦建忠这次真的是危险
之极！」

　　赵天龙惊异地看着秋无离，问道：「既然这样，那我还去干吗？」

　　秋无离忽地严肃地看着赵天龙道：「天龙，挽救中意集团，现在在你身上了。」

　　赵天龙猛地睁大了眼睛，不相信秋无离的论断。

　　秋无离道：「尽管咱们与中意之间彼此斗得你死我活的，但是从大局看，中
意也是一家优秀的民营企业，同样在为国家创造着税收。一旦中意垮掉了，损失
的还是咱们国家。因此，无论竞争多么厉害，我们还是要以国家的利益为重。」

　　说到此，秋无离看一眼吴默又道：「秦建忠此局注定必输，原因是什么，天
龙你以后会明白的，只不过现在还沉在水下而已。要挽救中意的败局，你天龙是
关键。那就是，不能让秦逸知道在非洲新进驻的中国公司是中意，更不能让她知
道幕后的操纵者是秦建忠。但是，秦建忠企图通过这种方式重新获得秦逸的认可，
证明自己还有可利用的价值，他在后期肯定要想方设法让秦逸知道是自己在背后
操盘。所以，你会处于两难境地。」

　　天龙听着秋无离的论述，已经大致明白了，问道：「那秋总，我该如何做？」

　　秋无离道：「第一，拉低零售价格，冲击非洲市场，迫使龚玥的腾月分公司
降价销售，最佳状态是，让龚玥面临倒闭的边缘；第二，与戴维高达成秘密合作
协议，不能给龚玥透漏半点关于你和秦风的消息。」

　　说完此段话后，秋无离再次抽口烟，接着道：「如果秦逸知道是秦建忠在背
后搞的鬼，她势必会利用手中的职权整垮中意，搞死秦建忠。因此，你万万不能
让龚玥知道你们的背景，一旦知道了，秦建忠必死无疑。相反，秦逸如果一直不
知道幕后的主使者是谁，她唯一的依靠就是我们腾龙集团。」

　　赵天龙还是不懂，傻傻地看着秋无离。

　　秋无离道：「你现在不必要知道那么详细，我和吴默会在背后支撑你，你只
管按照我说的去做就是了。」

　　赵天龙点点头。

　　吴默接过去道：「名义上，腾月分公司是腾龙在非洲成立的下属企业，实则
是独立运作。我需要他们将更多的资金投入进来，以支持我们腾龙手机厂的顺利
进行。」

　　赵天龙听不懂的原因，是他不知道内情，而内情吴默暂时还不能让他知道。

　　秋无离又道：「秦风不是极力促使秦建忠的中意集团上市吗？那我们再助他
一把，让他的非洲分部运作的更好，以加快他们上市的步伐。在中意上市之后，
我们再将手机价格打到最低，中意的销售业绩就会急剧下滑，迫使中意的股票狂
泻，中意集团的股市面临崩盘，秦建忠被迫会抛售紧握在手里的限售股，一旦我
们购买了秦建忠手里的限售股之后拥有其５１％的股权，我们就成为中意集团最
大的股东，秦建忠就必须让位。」

　　赵天龙惊问道：「可是，如果将价格打到最低，我们腾龙集团有这个实力吗？」

　　秋无离哈哈一笑道：「你只听着就行，然后按照我所说的去做，其他的具体
细节原因，有一天你会明白的。」

　　吴默道：「因此，如果秦建忠在非洲运作失败，那么他回过头来就会盘踞在
国内，最多也就是缩减门店数量而已，然后就是无限期推迟上市时间。这样一来，
我们就会非常被动。如果，通过秦风的资本运作方式我们拿到了绝对的大股东权
益，中意集团就会被迫成为腾龙集团的下属子公司，也就是合并。然后，我们再
依托惠农宝上市，转变经营模式，进行市场资本运作，这样不仅挽救了中意，同
时也壮大了我们腾龙。」

　　秋无离点点头道：「所以，天龙你现在被推到了风口浪尖，中意集团在非洲
的胜局决定着我们腾龙集团的胜局，同时败局也决定着腾龙的败局啊！」

　　赵天龙沉默了一会，抬起头看着吴默和秋无离道：「请二位放心，我赵天龙
绝不是孬种，有你们两位高手在背后支撑着我，胜局必定！」

　　吴默和秋无离相视一笑，拿起饮料举起与赵天龙碰杯。

　　赵天龙又道：「这里面有个问题我还没弄明白，那就是秦建忠一定会上市运
作吗？他能按照我们的计划走下去吗？」

　　秋无离听后不禁露出赞许的目光，他说道：「天龙你能想到这一层，说明你
已经成熟了。是的，万一秦建忠并没有按照我们的计划走下去，怎么办？！吴默，
吴董事长，你说说。」

　　吴默笑了笑道：「第一，我会促使秦逸帮秦建忠拿到全国驰名商标；第二，
引入风险投资商，并公告腾龙准备上市的计划。秦建忠会因我发布的上市公告变
得焦躁不安，这是利用他与我斗强的心理，迫使他加快上市的步伐。第三，就是
你在非洲分公司发回来的业绩数据，让秦建忠树立足够的信心，同时还要鼓动秦
风对秦建忠的督促。」

　　秋无离笑道：「天龙，这下你明白了吧？！」

　　赵天龙听完吴默说完的刹那，眼睛发亮，又听到秋无离的问话，马上点头。

　　秋无离又道：「此事办成，你天龙将是腾龙集团的大功臣！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在秋无离和吴默及赵天龙在酒吧聊着时，秦风却躺在床上辗转反侧难以入
睡。

　　她知道父亲秦建忠送她到美国深造的最终目的，是接手中意集团，但是在晚
上听了父亲的全盘介绍后才明白，父亲正在走着钢丝绳。

　　她曾以为，中意集团在父亲的领导下会越来越好，通过营销数据看来，目前
的中意也正在朝着好的方向发展。然而，她没想到的是，父亲背后的关系是如此
复杂。

　　父亲过去曾经为秦逸和她背后的利益集团作出过巨大的「贡献」，又怎么会
在和腾龙斗得如此激烈的情况下，不帮父亲反而倾向腾龙呢？

　　凭着她女人特有的嗅觉，副省长秦逸和腾龙集团的董事长吴默一定有着某种
很亲密的关系，但是，这还不是主要的，最主要的是吴默提供了让秦逸制造政绩
的平台，她或许借助这个政绩被提升都有可能。

　　官之本，政绩才是核心；商之本，利益却是首位。

　　秦风终于想通了这个道理，也似乎明白了父亲被秦逸「抛弃」的缘由。那么，
如何扭转这种局势？非洲分公司如果运作成功，或许对龚玥是种打击，势必会引
起秦逸的注意，那么，如果秦逸知道是父亲在背后运作的原因，会是什么结果？
会不会利用手里的职权打击中意？

　　那么，如果要引起秦逸对父亲的重视，同时又能获得她的支持，又该怎么做？
是不是再给她制造一个亮点政绩？

　　——秦逸不是主管城市信息化建设和三农吗？吴默给她制造了三农的政绩，
我们为什么不能给她制造一个推进城市信息化建设的政绩呢？

　　此时，她想起了父亲正在组织研发的护农宝，觉得父亲在步腾龙集团的后尘，
即使将来研发出来了，也是个笑柄。

　　想到这里的时候，手机嘀嘀嘀地响起来，她拿起一看，脸上浮起微笑来。是
她在美国的同学，同时也是男朋友谷呱呱打来的。

　　呱呱道：「亲爱的，回国好玩不？」

　　秦风笑道：「你就知道玩，你没陪你妈妈吗？怎么想到给我打电话了？」

　　呱呱道：「想你了。你想我没？」

　　秦风道：「我后天飞非洲，到时，你来非洲见我吧。」

　　呱呱道：「我现在一个人在家，妈妈出去了。我想看你！」

　　秦风嗔怪道：「我这里都深夜１点呢，不给看。」

　　呱呱道：「求你了，亲爱的。我想你想的难受，想打飞机。给我看啊，宝贝！」

　　秦风心里一颤，她知道呱呱想看她什么。回国这么久了，自己一直是封闭的，
想起在美国与呱呱做爱的情景，心头又开始摇晃起来。

　　终是熬不过呱呱的哀求，秦风打开电脑，然后通过远程视频与呱呱见面了。

　　秦风骂道：「你先把你那玩意儿收起来，看着恶心。」

　　呱呱笑道：「这几天我一直在回忆中想着和你做爱的样子，好不容易妈妈出
去了，１小时后回来，你就赶紧满足我一下啊。」

　　秦风嗯嗯地点着头，然后解开了睡裙，露出一对洁白的丰乳来。秦风抚摸着
自己的乳尖，一阵麻麻的感觉升起来，很舒服。

　　呱呱道：「宝贝，要下面下面，把屄屄露出来扒开，快！」

　　秦风脸色发红，呼吸也开始变粗，尽管这种游戏和呱呱做过很多次，但是这
次毕竟是在自己国内的家里，有一种紧张感。

　　秦风想要了，她感觉到下面已经湿透。于是，她将视屏挪到更近的地方，然
后翘起双腿打开，两只手开始抚摸着下体。

　　呱呱喘息着道：「亲爱的，把手指插进去，快，就像我的大鸡巴插进去一样！」

　　秦风嗯嗯地点着头，右手用两指分开两片花叶，左手食指轻轻安抚着突起的
豆豆，随后插进去两根手指。

　　秦风不禁呻吟起来，呱呱急速地撸着自己，也发出呼呼地喘息声。

　　谷呱呱喘息着，叫道：「啊，宝贝，我要肏你，我要狠狠地肏你的嫩屄！」

　　秦风面红耳赤地抽插着自己，一股浆液随着手指流出来，她举起来放在视频
面前给呱呱看，呱呱啊啊啊地叫着，一股液体强劲地射出来。

　　秦风嗔怪道：「满足了吧？」

　　呱呱嗯嗯地点着头道：「你去非洲干什么，亲爱的？」

　　秦风抽出纸巾擦着手指，掩上睡裙道：「我爸爸要在非洲成立分公司，我去
那边主持运作。」

　　呱呱道：「好。我们在非洲会合。」

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第３７章性爱电椅

　　２０１０年３月５日，中国广东省省府大楼。

　　副省长秦逸坐在省委书记龙飞的对面，龙飞书记拿起一叠红头文件递给秦逸
道：「秦逸同志，这是北京内部下来的文件，你先看看。」

　　秦逸面带微笑接过来，看着红头大标题：《关于各省向在推进城市信息化建
设及三农建设取得重大成果的广东省学习的号召》，不禁眼睛发亮。然后，快速
翻开里面的内容，分别看到了龙飞和自己的名字。

　　龙飞书记笑道：「这次到北京听取主席的政府工作报告，最大的收获可是由
你主持的城市信息化建设及三农取得的重大战果啊！」

　　秦逸笑道：「这是龙飞书记英明决策的结果哦。」

　　龙飞道：「我想见见这个腾龙集团的董事长先生，你能否帮我约见一下？」

　　秦逸道：「这个没问题，我待会就约他。」

　　龙飞此时抬起眼看看门外，秦逸立即会意，站起身走到门口对秘书小李道：
「龙飞书记要和我谈重要的事情，外客现在一概不见。」

　　然后，把门关上，再回到龙飞的办公桌前。

　　龙飞压低声音道：「本届政府工作报告中，提到了一个关键问题，那就是主
席带头并号召上一届的老干部在任期满后全退，不再干涉下一届政府的工作。老
头子最迟会在２０１２年的下半年要全退了。」

　　秦逸愣神地异常严肃地看着他，没做声。

　　龙飞又道：「老头子指示，我们要充分利用好这个惠农宝项目取得的政绩，
一是要确保我进入中央核心领导层，接替他的位置；二是，要确保你在下一届省
委领导班子中由你担任常务副省长职务。所以，今后我们要搞好团结，同心协力。」

　　秦逸点点头，开口道：「龙飞书记放心，只是，省长高达飞同志那里……」

　　龙飞沉思了下，道：「有些事情就不必要通过他了，关于省委下一届领导班
子的问题，我的建议就是遵照老头子的指示。你就放心做好目前的工作吧！」

　　秦逸脸上浮起微笑来，心道：等老头子全退还有２年多时间，怕啥呢？

　　龙飞迟疑了半响后又道：「我这里呢有个强劲对手，你知道是谁吧？」

　　秦逸点点头道：「直辖市的不厚书记，对吧？」

　　龙飞点点头道：「他背后的关系可是很硬的啊，尽管老头子答应拉我进政治
局，恐怕还得要……」

　　秦逸道：「龙飞同志可放心，老头子答应的事情，他一定会尽力办。再说，
我们有惠农宝这个政绩，他是比不过的！」

　　龙飞听到此，点点头，然后紧紧地盯着秦逸道：「秦逸同志啊，过去虽有得
罪的地方，还请原谅啊。我们毕竟都是老头子这边的人，轿子还是要抬着走的，
对嘛？！」

　　秦逸笑道：「我知道龙飞同志的意思，在老头子那儿，我也是能够说得上话
的，你就放心好了！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年３月６日下午３点，东莞市腾龙集团总部，吴默办公室。

　　接完了秦逸的电话后，他立即拨通了秋无离的手机，请他来办公室。

　　秋无离此时正在他的秋氏玄学堂做最后的布置，接完吴默的电话后对绿婀道：
「绿婀，在这个庭院中间要保持清水的流通，里面要种植荷花。其余的就不必再
弄了，１５日必须要准时开课了。」

　　绿婀白净地脸庞上浮着美丽的微笑，点头道：「师傅真不愧是大师了，这么
一装饰，可是一处静幽好学之地。来者静心，学者倾心，师者动心啊！」

　　秋无离哈哈一笑道：「好，好一个三『心』，有凤来仪，凰必求之。」

　　说完后，叫来武平石，开车回吴默总部。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默见到秋无离，笑道：「省委书记龙飞同志要约见我，你说说是好事还是
坏事？！」

　　秋无离沉吟了下后，冷冷地道：「好事。」

　　吴默笑着看着他，等他说下去。

　　秋无离又道：「但是，一个不好的信息终于要来了。说的好听些，是在为他
们推波助澜，不好听的就是助纣为虐！」

　　吴默点点头道：「老鬼，好事呢？」

　　秋无离道：「绑住秦逸及她背后的利益集团，无须我们再花费心思了，静等
着他们的乌龟头露出水面吧！」

　　吴默道：「那你说，这个龙飞书记准备要和我谈什么？」

　　秋无离道：「我们的惠农宝，除此之外，你在他那里没有任何可以利用的价
值。」

　　吴默点点头道：「如此一来，秦逸只能顺着我的要求，源源不断地给老子投
资进来了。」

　　秋无离又道：「不仅如此，高层官场激烈内斗即将开始上演。所以，我要提
醒你，无论如何不能卷入进去，否则就是死路一条。现在最佳的办法是，将秦逸
投进来的资金以风险投资商的名义进行运作，这个风险投资商由龚玥那边的华美
成立，至于利用非洲手机销售来帮秦逸洗钱的事情恐怕得改变策略了。」

　　吴默看着他没说话，等着他继续说下去。

　　秋无离道：「妈的，这个事情越来越复杂了，我琢磨着龙飞书记可能要和你
谈的就是这个核心，因为他遇到了一个强劲地竞争对手！」

　　吴默惊问道：「你的意思是说，龙飞书记也要借我们的方式洗钱，然后作为
政治献金到高层运作？」

　　秋无离点点头，痛苦地闭起了眼睛，但是瞬间又睁开，道：「这个龙飞肯定
知道我们帮秦逸洗钱的事情，开始时迫于上层、也就是秦逸背后关系的压力睁一
只眼闭一只眼。但是，现在他也面临着一场异常激烈的官场竞争，某些关节必须
用大量的金钱去打通。」

　　吴默惊异道：「龙飞是想把我这里变成他的定期提款机？」

　　秋无离点点头道：「就是这个意思。」

　　这回轮到吴默痛苦地闭起眼睛了！

　　秋无离道：「如果，我们拒绝，龙飞也不会拿我们怎么样。但是，一定会有
其他的途径帮他，而就目前的情况看，下一届政府领导班子要到２０１２年３月
份两会后才能正式上台，也就是说，如果我们拒绝了，对他不会有任何影响。但
是，以后的事情就更难了！」

　　吴默点点头道：「老鬼，你的意思呢？」

　　秋无离掏出烟点燃一支，沉思着，一会才道：「只能接，而且是非接不可。
但是，我们要用另一种方式来接。」

　　吴默紧紧地盯着他。

　　秋无离又道：「你去之后，第一以要建立腾龙手机生产厂为名，寻求省府的
帮助，这是给他一颗定心丸。第二，以捐献的名义，从每销售一台手机的利润中
提出１０元作为捐献给他，至于他拿去作何用途，咱们管不着。这样，即使将来
某一天事发之后，咱们也有一个合理的借口。不过，一旦他上去后，可能什么事
情也不会发生。」

　　吴默笑道：「也有可能，我们想的太多了。」

　　秋无离半响之后，才点头道：「但愿如此。不过，这样的贪官上去了，于国
于民都不是好事啊。」

　　吴默道：「老鬼啊，只要下一届政府能改变如此现状，我愿意献出后半生！」

　　秋无离漠漠地看了一眼吴默道：「你这样是蠢材的做法。也说不定，他上去
后会有所改变呢？目前的局势下，如同咱们做的这个事一样，完全凭自己的实力
上去能有几人？走曲线上去之后再走正道，不也是大智的体现吗？」

　　吴默道：「唉，但愿如此。」

　　秋无离又道：「我一直在观察着分析着这个省委书记，发现他执政的这几年，
广东省的国计民生还是有很多改变的，做出了很多贡献。而秦逸他们则不一样，
只为己利不为百姓，才是真正的可恨！」

　　与秋无离商议完之后，吴默即刻出发，直奔广州省府大楼。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默让武平石停好车，然后等他电话，便在警卫处登记之后，拿上出入证走
进大楼里面。

　　工作人员首先引着他见到的是秦逸。

　　秦逸笑着道：「来啦。龙飞书记在办公室等你呢。」

　　吴默笑道：「有几天没见你，越发漂亮了。」

　　秦逸笑道：「行了哦，与龙飞书记谈完话了，咱们再说别的。现在跟我走！」

　　吴默跟着秦逸绕了几个弯道，到达书记龙飞办公室。

　　吴默看到，一个戴着金丝边眼镜的中年人坐在办公桌里边，正低着头看文件。
听到秦逸的笑声之后抬起头来，看着秦逸身边的吴默。

　　秦逸笑着介绍道：「这位是腾龙集团的董事长吴默先生，这位是省委书记龙
飞同志！」

　　龙飞微笑着放下手中的文件，站起身伸出手道：「幸会啊，这么年轻有为的
企业家！」

　　吴默笑道：「能得到龙书记的接见，可不是容易的事啊。深感荣幸！」

　　一阵寒暄之后，龙飞示意坐到沙发上，秘书进来泡茶。

　　龙飞笑道：「吴默先生可是全省了不起的企业家啊。你研发的惠农宝可是惠
及天下百姓，同时也得到了北京农科院的高度评价。今年的省优秀民营企业家非
你莫属哦！」

　　吴默心知，这是龙飞抛出的第一颗糖果，因为获得省民营企业家的称号，省
里会给与他个人１０万元的奖金，如果企业同时获得省级优秀民营企业的称号，
还有１００万元的奖金。

　　吴默笑道：「那也是龙飞书记领导下的果实，我只是做了自己认为该做的事
情。」

　　龙飞哈哈大笑着：「你看看，秦副省长，多会说话啊。」

　　秦逸微笑着看着吴默，应道：「当初就是凭他一张嘴，我硬是给他的惠农宝，
哦，现在应该是省里的惠农宝，做了专场的测试会。」

　　龙飞笑道：「应该的，应该的。」

　　接下来，似乎没有话说了，氛围开始变得肃穆。

　　秦逸站起身来道：「这样吧，我那边还有点公文要批，我就不陪龙飞书记和
吴默先生了。」

　　龙飞赞许地点点头道：「那行，秦副省长先忙。」

　　秦逸出去后轻轻关上门。

　　龙飞拿起茶说道：「吴董事长，请喝茶！」

　　说着自己先饮一口。

　　吴默拿起茶杯喝了口道：「啊，真香，好茶！」

　　龙飞笑道：「没想到吴先生还会品茶啊！」

　　吴默笑道：「哪里哪里，我是班门弄斧而已！」

　　龙飞道：「这样吧，咱们节省时间，我就开门见山了。」

　　吴默笑道：「龙书记请！」

　　龙飞道：「是这样。省里很看重你们的惠农宝项目，适合中央提出的推进城
市信息化建设的文件精神，所以呢，想将你们企业树立为全省的典型。不知你的
想法……」

　　吴默琢磨着龙飞下一句话是什么，应道：「那要感谢龙书记的大力支持了。」

　　龙飞摇着头：「不是我的支持，是省里研究决定的。据我了解，你们已经在
开始运作中，而且这批手机也是你们企业无偿提供给农户使用，对吧？」

　　吴默点头道：「这个是实事。东莞市农科院的李院长在我们企业坐诊了三天，
解决了数十户农户的问题，按照挽回的损失估计，大约有十几万元。」

　　龙飞笑道：「太好了，我也接到了李院长写上来的工作报告。哦，就是我刚
才看的那份，与你所说的数据相符。」

　　说到此，他话题直接开始转换。

　　龙飞接着道：「不过，作为民营企业，我首先要代表省里感谢吴先生如此伟
大的胸襟，其次呢，就是这样下去对你的企业也是一种损失嘛。」

　　吴默知道，正题要浮出水面了。

　　吴默道：「没想到书记这么为民营企业着想啊，真正的父母官。」

　　龙飞笑道：「既然第一步实验取得了成功，那么接下来就要进行全省推广了，
然后就是全国各省推广。这样的话，就需要更多的３Ｇ手机来支撑。因此，省里
决定首批要购买１００万台手机下发到全省优质农户手中，不知吴先生的企业是
否可以提供？」

　　吴默听出了龙飞的画外音——全国推广！心里不禁很是佩服眼前的这位书记，
每句话中都有铺垫，含着更深层的意思。

　　吴默笑道：「如果省里相信我腾龙的实力，这１００万台手机完全可以平价
提供省政府使用！」

　　龙飞哈哈大笑着道：「吴先生果然聪明！事实上，这１００万台手机还远远
不够，仅仅广东省至少有接近１０００万台的需求，你能全部吞下吗？」

　　吴默忽地明白了眼前这个书记的用意，你吴默有胆量接下这个项目吗？你又
凭什么让省里、让我给你这个机会？

　　吴默心念电闪，笑道：「书记，不瞒您说，我正在筹建腾龙手机生产厂，决
定以最低的成本价大批量供应省里的需求。但是，不知道书记您是否愿意给到我
们这个机会啊。」

　　龙飞忽地严肃起来：「那就要看吴默先生有没有这个实力！」

　　吴默听出，这是个双关语——我龙飞可以给你这个机会，但是你要付出代价！

　　吴默停住笑，同样以严肃的口吻道：「我会密切配合龙飞书记的需求，哦，
不，是省里的需求和要求！」

　　龙飞岂能听不明白？！笑道：「好。那你说说。」

　　吴默道：「实话实说啊，龙书记。我们作为企业来讲，没有盈利是无法生存
的，所以即使是最低价，也还是要有利润的。但是呢，在来之前我就已经想过，
为了支持省里的公益事业，决定从每台手机上抽取１０元来交给省里支配，书记
您看如何？」

　　龙飞哈哈大笑道：「好，很好。吴默董事长果然是位企业家！不过呢，一旦
在全国各省铺开，那可是需要大量的资金运作的，不知吴默先生在这块有没有考
虑进去？」

　　吴默彻底明白了，来之前秋无离的分析完全没错，这龙飞书记就是要把自己
的企业当做定期提款机使用！现在，龙飞在用隐晦的方式表达着自己的需要，并
同时用巨大的诱惑迫使自己就范！

　　龙飞见吴默没回答，接着又道：「事实上呢，这些手机省里也可以在别的连
锁企业进购或者指定其他的手机生产商来供应。你说是吧？」

　　吴默不得不点头道：「龙书记，我吴默不傻。既然书记话说到了这个份上，
我就给书记一个承诺，只要书记把这个机会给到咱们腾龙集团，我会极力支持书
记今后的所有运作，同时也会把惠农宝这个项目做得更好！」

　　龙飞静静地看着吴默，许久才道：「你们腾龙集团和美国华美国际贸易集团
合作成立非洲分公司的原因，我可是知道的。所以呢，今后怎么操作，就看你的
了。」

　　龙飞此话一出，已经是明确地在给吴默提出要求了，同时，在吴默听来更多
的是威胁和指令。吴默沉默着没有接下话来，脑子里在急速的运转。

　　龙飞又道：「惠农宝这个项目虽然得到了广泛的认可，但是有一个关键的问
题你还需要省里帮你解决！这就是话费和流量的问题，对吧？」

　　吴默心里一惊，愣愣地看着眼前这位书记，不知如何作答。

　　龙飞笑道：「吴默先生不必担心，话费和流量的问题决定着惠农宝项目的使
用，如果农民用不起而不用，你辛辛苦苦研发出来的惠农宝也就起不到任何作用，
同时，你实业报国的理想也可能会化为乌有。所以呢，省里决定在这一块上，再
帮你们一下。」

　　吴默不得不佩服龙飞的智商，一语中的，还让你无法解释，目标直指死穴。

　　吴默脸上浮起微笑道：「龙书记真是厉害，一下点中了我的死穴。这样吧，
龙书记，既然话说到这里了，我不妨直说了。」

　　龙飞见他说到此处，猛地打住，便道：「请吴默先生明言最好！」

　　吴默道：「那就是，我全力配合龙书记的需求，每台提供给省府的手机上我
再提出来１０元，为省里的公益事业做贡献！」

　　龙飞微笑着点点头，然后站起来走到办公桌前拿起一张纸条递给吴默，又道：
「这是省里的公益账号，你直接打到这里就行了！当然，我希望这一切都是在保
密状态下进行，吴默先生明白吧？！」

　　吴默快速接过后放进上衣口袋里，道：「请龙书记放心，不会有任何痕迹留
下。」

　　龙飞赞许地点点头道：「这样最好。另外，秦副省长那里……」

　　吴默赶紧接下来道：「此事只有你知我知，请书记放心就是！」

　　龙飞笑道：「我过几天就会下达指令，首批１００万台手机全部从你腾龙集
团购进，后面的事情你就自己办了！」

　　吴默笑着点点头，龙飞伸手来，吴默赶紧握手后，道：「龙书记忙，我就不
打扰了！」

　　龙飞点点头，然后打开门送吴默出来。

　　从龙飞办公室出来后，吴默拐过过道，来到过道边的窗户前，看着楼下零星
走过的政府工作人员，再回头看一眼身后黑黝黝的长长的通道，心里感觉如同深
陷在一个黑洞里无法自拔。

　　吴默看看表，指针已经指向下午５点３０分，马上就要到下班的时间了，然
后愣了片刻，转身向秦逸的办公室走去。

　　秦逸见到吴默来了，马上从办公桌后站起身，微笑着看着他道：「谈完了？」

　　吴默点头道：「嗯。这不，过来看你来了。」

　　秦逸看看表道：「晚上不回去啊？」

　　吴默点点头道：「嗯，我想你了。」

　　秦逸笑脸如花：「那好，你稍等下，我收拾收拾，咱们就走！」

　　秦逸收拾完后，领着吴默从一个侧门的电梯下去，直通负一楼停车场。秦逸
启动车子，然后向自己住所的省府花苑小区驶去。

　　一路上堵车很厉害，１０几分钟的距离竟然走了４０多分钟，最后到达时已
经是６点多了。花园小区很安静，秦逸将车子开到地下停车场时，几乎没有碰到
什么人。

　　秦逸笑道：「现在是晚餐时分，很多都在家里吃饭了，今晚，我亲自下厨做
饭给你吃！」

　　吴默笑道：「这可是我天大的福气啊，居然会享用堂堂副省长亲自下厨做的
晚餐！」

　　秦逸笑着：「我人都被你享用了，更何况饭乎？！」

　　两人说笑着，电梯一会就停下来，然后秦逸领着吴默走出电梯直接就在自己
家门口了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　进了屋子后，秦逸道：「你在外面等会啊，我去里间换件衣服。可不准偷看
哦！」

　　吴默笑笑，没说话，径直走到沙发上坐下，掏出烟来。

　　一会，秦逸就出来了，一身装扮不禁让吴默眼前一亮！

　　秦逸虽然已经年过４０了，但是身材却保持的极好，此刻穿上一套白色的连
衣裙，如果不看面容，活脱脱就是一个少女身材。秦逸的连衣裙胸前大开着Ｖ字
形，一对鼓囊囊的乳房凸显出来，看上去的确是很性感。

　　秦逸笑着问道：「怎么样，我这身行头还好吧？」

　　吴默看着，微笑着：「你女儿龚玥的身材与你是何其的相似，简直就是一个
模子。非常性感！真没想到一个副省长，也如此妖艳！」

　　秦逸哈哈笑着：「吴默，你上回答应和我结婚的事，算数不？」

　　吴默愣了下，马上回答道：「当然算数。只要你愿意嫁给我，随时都行！」

　　秦逸笑道：「行，咱们的婚期我想定在明年的春节期间，咱们去美国完婚，
你看行不行？」

　　吴默心里道：怎么要等到明年下半年？是不是要等到她背后的那个关系退下
来？吴默笑着问道：「为什么要等到明年下半年？」

　　秦逸笑着：「亲爱的，明年下半年将是我任职常务副省长的时间，离当省长
只有一步之遥了。明白了吧？」

　　吴默心里暗暗吃惊，心想：秦逸果然还要做常务副省长！那老子岂不是要被
她套牢不成？

　　吴默笑道：「那好啊，我愿意等。」

　　秦逸哈哈大笑道：「常务副省长与省级优秀民营企业家组合成一个完美的家
庭，正常得很！好了，我去做饭，你自己想干什么就干什么，从现在起你就可以
把这里当成是你的家了！」

　　吴默并没有在屋子里四处走动，而是安静地坐在沙发上抽烟。

　　他抽完烟后走到厨房里，看着秦逸忙活着，从背后看过去的确是很吸引人。
披肩的长发，加上细细的腰身，还有翘起的屁股。

　　吴默心道：妈的，老子在后面肏一回如何？这么想着，就悄悄走到她背后，
双手围在秦逸鼓胀胀的乳房上抚摸着。

　　秦逸笑道：「亲爱的，忍不住了吗？」

　　吴默嗯嗯地道：「我现在就想肏你，行不行？」

　　秦逸呻吟起来，手上的活也停下来，扭过头就要和吴默接吻。吴默使劲地咬
着她的舌头，缠绕着，一只手伸下去脱下她的内裤时，才发现这骚女人已经换上
了丁字裤。

　　秦逸呻吟道：「留一会吧，吃晚饭我给你一个惊喜！」

　　吴默此时已经将手指插入了她的蜜屄里，并使劲地扣着，闻言之后松开她道：
「好，那我就忍着。」

　　秦逸嗯嗯地道：「好。」

　　吃完晚饭，秦逸拉着吴默去洗澡。

　　在浴池里，秦逸爬下去给吴默口交，说道：「你这个粗长的家伙太厉害了，
上次喉管被你爆开后，偶尔会发痒。」

　　说完之后，含住舔弄，发出啧啧的响声。

　　吴默笑道：「那就再爆一次。」

　　他的话刚说完，秦逸就猛地压下头，吴默长长的肉棒即刻进入到了一条温暖
的肉肉的管道里，异常地舒服。

　　秦逸抽插了一会，对吴默道：「你还像上次那样，夹住我的头，插我！」

　　吴默问道：「你能承受的了吗？」

　　秦逸笑道：「只要别把精液射到我喉管里呛着我就行，上次费半天劲给你吸
出来了，结果射到我喉腔里，差点呛死我！」

　　吴默看着秦逸此时已经被涨红而显得妖艳的脸庞，点着头道：「你待会不是
要给我惊喜吗？我忍着不射就是了。」

　　秦逸笑着点点头，再次低下头去含住，然后使劲朝下压。

　　吴默收拢大腿，将秦逸的头紧紧地夹在中间，然后双手抱住秦逸的头，大力
朝下按，直到全根没入之后，一动不动。数到十秒的时候，吴默才猛地松开她，
秦逸双眼泪水直淌，大口大口地呼吸。

　　吴默问道：「怎么样，爽不？」

　　秦逸笑道：「爽。有种被强暴的感觉！」

　　吴默站起身，来到浴池外面，然后让秦逸仰躺着将头伸出浴池。吴默扶起肉
棒，秦逸张开嘴，接纳着他的倒向插入。

　　这种倒立插入的方式，比顺时针的方向更加暴力，吴默没有丝毫怜悯之心，
弯腰捧着秦逸的头，屁股使劲朝下压，感觉到肉棒倒插着被秦逸的喉管硬生生折
弯而入。

　　秦逸呀呀地闷声叫着，喉咙里随着吴默的抽插而流出液体来。吴默看到，在
自己强行压住秦逸的头部而插入时，她的眼睛越睁越大并开始泛白。

　　吴默立即抽出，秦逸发出「啊」地一声大叫之后，引发剧烈地咳嗽。

　　平息下来后，秦逸嗔怪道：「亲爱的，你差点插死我了！」

　　吴默道：「好了，现在就做到这里，洗完澡我想看你给我的惊喜！」

　　秦逸点着头，躺在浴池边上呼吸了好一会才动弹。

　　洗完澡，来到秦逸的卧室里，吴默看到一个躺椅，但是构造却是很奇特，一
个人字形，秦逸坐上去分开双腿之后，立即洞门大开。

　　然后，让吴默更感意外的是，秦逸启动了某处机关，只见她的屁股被缓慢有
序地朝上顶起，并且可以加速。

　　秦逸笑道：「这是性爱椅，我专门让龚玥从国外寄回来的，前天才收到。」

　　吴默惊异地道：「这是专门为做爱发明的？！太有创意了！」

　　秦逸道：「来，你现在躺上来。」

　　吴默躺上去，双腿分开时，秦逸扭动开关，本来大张着的双腿慢慢被收拢和
放平，吴默明白，这个性爱椅是男女通用的。

　　秦逸给吴默调整好后，自己上来跨坐在吴默的腰际，扶起吴默的肉棒插入，
她在把手上启动开关。吴默感到自己被下面一股力量托着屁股，然后一下一下地
抽插着，每朝上顶起一下，秦逸就要发出一声呻吟。

　　秦逸道：「每一下都能插到底，太爽了！」

　　吴默感受着这种「自动」抽插，居然不需要自己用任何力气，很是享受。忽
然间，秦逸再次扭动下开关，速度开始加快，吴默感到自己被一股力量快速地运
送，秦逸的压抑着的呻吟开始变成了难以抑制的叫声。

　　秦逸阴户中的液体由慢至快地淌出来，从吴默的下身流向地下，腻滑湿润。
秦逸终是受不住了，扭动开关停下来。她喘息道：「你的这个家伙就像根棍子样
的在里面戳着，太快了有点痛。」

　　吴默道：「那你上来躺着，我在上面插进去试试。」

　　秦逸嗯嗯点着头，吴默下来后躺上去，启动开关后双腿被分成了一个大字形，
阴户被扩开成一个圆圆的洞口。

　　吴默挺起肉棒站在秦逸叉开的双腿间插进去，秦逸启动开关之后，底座上的
力道将她的身体送过来，又是一下下地深入。

　　秦逸体内流出的液体由开始的清亮透明变成了浑浊，最后成为浆液被肉棒带
出来。秦逸叫着，显然已是高潮到了极点。

　　吴默双手扶着把手，任凭电椅将秦逸的蜜屄送着插入，许久之后，一阵麻痒
的感觉袭上来，吴默双腿颤抖着射出。

　　秦逸「啊啊啊啊」地叫着，等吴默射完之后，喘息着道：「怎样，不累吧？」

　　吴默点头道：「这个电椅还真是个好东西，没有感觉到累。」

　　秦逸浑身酸软无力，嗡嗡地道：「亲爱的，请你把我抱到床上去，我浑身没
有一丝力气了。」

　　吴默抱起她，然后放在床上。

　　秦逸双手环抱着他的头，问道：「亲爱的，龙书记和你都谈些什么了？能告
诉我吗？」

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　　第３８章艳色

　　吴默揉捏着秦逸胸前的一对大乳，笑道：「龙书记这个人很正啊，要我在省
里推进城市信息化建设上好好配合你，说惠农宝引起了北京农科院的重视，如果
顺利实施可以提前将中国的三农发展进入信息化时代了。」

　　秦逸身体虽然软绵绵地，但是思维却是非常活跃，看着吴默好一会才道：
「老公哦，你可不能瞒着我，龙飞书记可不是一般人。你小心掉进陷阱里，到时
我可救不了你！」

　　吴默心道：妈的，老子现在不就在你的陷阱里了吗？

　　吴默笑道：「当然还谈了购买手机的事情。他说的可是和你不一样啊，准备
将１００万台手机全部在我们腾龙采购。」

　　秦逸是何等智商？！她马上就明白了龙飞的用意，但是半响也作声不得。毕
竟，龙飞的权利可比她大多了，而且与老头子的关系是如此的密切！

　　秦逸笑着道：「那这样不是更好嘛？我当初说是在你们腾龙集团采购５０万
台，其他的５０万台打散给另外几家连锁企业，是怕他不同意哦。那现在更好了，
都在你那里购进，你不是可以赚到更多吗？！」

　　吴默心知，秦逸已经知道了龙飞的真正意图了，心道：肏，就让你们去内讧
吧，老子在一边看戏就成！

　　吴默道：「亲爱的，我有件事想和你商量。」

　　秦逸闻言，笑道：「哈哈，这么客气。你说说看！」

　　吴默道：「这样的，你看目前我们已经在非洲成立了腾月分公司，算是腾龙
集团的下属子公司了，已经进入了正常的运作轨道。先不说它。为了咱们的共同
利益，我正在筹建的腾龙手机厂想找个风险投资商进来，龚玥的华美国际贸易投
资集团可不可以担当这个角色？」

　　秦逸愣了会，盯着吴默看没表态。

　　吴默笑了笑：「就拿这次３０００万的资金来说。这一来一回后，这笔资金
完全可以堂而皇之地面世，但是，如果你放在银行里存着能有多少利息？如果华
美拿回到国内来作为风险投资，光一年的红利就会超过本金。而且呢，我们腾龙
集团目前要在全省启动惠农宝，仅仅省府扶持的３５００万还远远不够，如果再
投资建厂就没有空余资金了。」

　　秦逸死死地盯着吴默，还是没吭声。

　　吴默知道她脑子里此刻在飞速旋转，在琢磨着自己的真实想法，便决定再给
她一颗定心丸。于是又道：「如果你想要手中的资金全部变白，只有这一条途径
可行。或者，我另找别的投资商进来，那你手里的资金就不会在短期内输送出去。」

　　秦逸至此才明白，眼前这个占了自己身子的男人，还有更加庞大的野心！而
且用的手腕极其聪明，开始时是自己利用手中的权利迫使他就范，而现在他反过
来依然利用自己手中的权利迫使自己就范，太绝了！

　　秦逸看着吴默，忽地笑道：「吴默，你太聪明了，我不得不佩服你高超的智
商！既然，你将话挑明了，那我就告诉你，我完全可以帮助你成功建厂，但是，
我的利益如何保障？」

　　吴默哈哈笑道：「你说错了。不是你的利益如何保障，是我们的利益如何保
障！你的第一笔３０００万资金通过我们共同建立的渠道，如此轻易地就出去了，
如果我们有一个正当名义的腾龙手机生产厂，再加上龚玥在美国的运作，那以后
会有更多的资金顺利地转出去。」

　　秦逸笑道：「照你这么说，这个腾龙手机生产厂是专门为我建立的？」

　　吴默道：「从这个意义上来说，是的。」

　　秦逸盯着吴默，许久才道：「吴默啊吴默，你用我提供的资金建手机厂，借
此扩大了你腾龙集团的产业链，而自己却不用出一分钱就完成了你的战略目标，
你不愧为商界奇才！」

　　说到这里，秦逸顿了顿，又道：「抛开我们的情感因素不说，单就这里面含
着的巨大商业利益，你觉得我能完全信任你吗？！」

　　吴默笑道：「第一，我们已合资成立了腾月非洲分公司，而且已成功进行了
第一次商业往来；第二，我们腾龙集团的现在以及未来，都已经被你牢牢控制在
手里，说白了吧，我吴默已经被你套牢，只能前进不能后退，对你以及你背后利
益集团的任何背叛，我都是死路一条。第三，你答应嫁给我，我们就是一个链条
上的蚂蚱，一损俱损一荣俱荣。你认为我说的对吗？」

　　秦逸听吴默说完后不禁叹口气道：「吴默，你真是聪明绝顶了！既然你已经
明白了，那么我不妨直接告诉你，我和你的生死牵于一线，在我的背后是一个巨
大的利益集团在操控，至于幕后者是谁，你尽可以大胆的想象。」

　　说完这些之后，秦逸忽地用一种异常冰冷的目光看着吴默道：「另外，即使
我是这么的爱你，但是一旦你触犯了这个集团的底线，我也会毫不留情的处理你！」

　　吴默听这话心里异常的不舒服，秦逸此刻用的是一种绝对的权威和恐吓在和
自己对话，但是，此刻的吴默没有任何可以反抗之地。

　　他相信，秦逸所说的话是百分百真实可信，因此，心里不禁打了个寒噤。

　　太可怕了。

　　吴默心道。

　　两人开始了长时间的沉默，这段对话的实质性内容超越了之前所有的份量，
除了那个隐藏在幕后的大人物之外，秦逸已经将所有的盖子都揭开了，等同于摊
牌。

　　吴默想到了另外一个事情，那就是龙飞告诉自己「惠农宝引起了北京农科院
的高度认可」，那么，龙飞要告诉自己的到底是什么呢？

　　引起了北京农科院的高度认可，岂不是也引起了中央高层的高度关注呢？这
意思是不是说，你吴默依靠秦逸没用，是我龙飞在决定着你这个惠农宝项目能否
成功，我可以让你生也可以让你死，顺应我的要求你就是生，违背我的要求你就
是死！

　　想到这里，吴默第一次感到了恐惧，对黑暗的恐惧！

　　秦逸抚摸着吴默，问道：「亲爱的，在想什么呢？」

　　这句话此刻在吴默听来，是那么的虚伪，又想起刚才她对自己的恐吓，心道：
妈的，看老子如何收拾你！但是，吴默的脸上却浮起笑容来。

　　吴默说道：「能想什么呢？只要能得到你，不让你处理我，我只能和你一起
并肩作战了！」

　　秦逸忍不住哈哈笑道：「并肩作战这个词用得好。不说这个沉重的话题了，
咱们聊聊你的腾龙手机厂吧。」

　　吴默笑着点点头道：「先说说你的看法。」

　　秦逸道：「我想问你，这个腾龙手机厂的规模你想要多大？」

　　吴默想了想道：「年产量１００万台可以了吧？」

　　秦逸笑着摇摇头：「那么非洲市场有多大？」

　　吴默道：「至少十亿台的需求量！」

　　秦逸道：「那按照你年产量１００万台的目标，你要生产多长时间？然而，
腾月非洲分公司要先雄踞非洲市场，就必须要抢在其他国家进入之前拿到这块蛋
糕！」

　　吴默张大着嘴，看着秦逸。

　　秦逸又道：「我可以以风险投资商华美国际贸易集团的名义提供十亿元资金
给你建十座手机厂，但是这里有个要求，即每个厂的年产量必须达到３００万台，
这样一来，咱们就能够在一年之内成为非洲地区最大的手机出口商，从而完成我
们的目标！」

　　吴默听后心里窃喜，心道：你秦逸终于上钩了！吴默故意露出欣喜的神情道：
「这么大手笔的运作，在国内可是前所未有啊！」

　　秦逸笑道：「另外，我让龚玥引进全球手机研发技术最好的人才来中国帮你，
至于工人嘛，咱们国家有的是廉价劳动力。哈哈，行了，就这么定！」

　　吴默着实没有想到秦逸的胃口如此之大，而从她的「胃口」中，吴默感到，
她背后的利益集团要转移出去的资金可能是天价数字。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年３月７日上午９点，东莞市地王大厦腾龙集团总部，吴默办公室。

　　秋无离听完吴默的叙述后，拿着烟的手开始颤抖，吴默关注着他的变化。

　　秋无离使劲地抽了口烟后，才道：「投入十亿元资金建十座手机厂，每个厂
年产量３００万台，就是３０００万台。每台的投入成本４００元人民币，她要
投入进来１２０亿。妈的，她哪来这么些钱啊？」

　　秋无离再次睁大了眼睛，瞬间射出一股仇恨的光芒：「这就是说，秦逸企图
要转出去的贪污资金是１２０亿人民币？」

　　吴默点着头。

　　秋无离猛地将拳头砸在吴默的大班桌上，气得呼呼喘着粗气，却是说不出话
来。

　　吴默道：「要堵住他们，老子决不能让他们得逞！」

　　秋无离平息下来后，慢慢说道：「赵天龙和秦风已经到了刚果（金），他告
诉我，估计月底前就会发出１０万台手机过去。」

　　吴默马上明白了秋无离的意思，笑道：「那我们发２０万台过去？！」

　　秋无离点点头道：「在这个期间，我们这２０万台手机要抬高零售价格，而
且至少要积压在非洲一周的时间，之后抛货销售收回成本即可。」

　　吴默点点头：「唉，斗了这么多年，最后还要老子帮他赚钱。」

　　秋无离道：「只有先让秦建忠尝到了甜头，他才会更有信心加大非洲的运作
力度，这对我们的计划是有好处的。再者，他秦建忠就是倾尽所有的力量，也不
是我们的对手了，有秦逸他们贪污的１２０多亿资金做强大的后盾，我们要灭掉
秦建忠太容易了。」

　　说完后，秋无离喊了下秋风进来泡茶，他口渴了。

　　秋风婀娜的身姿如风般飘进来，一张妩媚的笑脸如同射进来的阳光，一下点
燃了室内沉闷的气氛，吴默心里很是受用。

　　秋无离看着秋风泡茶，然后接着道：「看着资金无法收回，这必定让秦逸产
生恐慌的情绪，她会做两个动作，一是调查这家突然进驻非洲的中国公司幕后主
使者是谁；二是调动所有可以调动的资源帮你建造十座手机厂。后者的驱动，是
因为要降低手机价格，在非洲获得竞争优势。同时，还有一种可能，那就是她亲
自出国到非洲，以政府合作的名义让非洲国家订购中国手机，达到垄断非洲市场
的目的，从而加快他们那１２０亿资金的转移速度。」

　　吴默点点头，继续等着他说下去。

　　秋无离眼里射出一道犀利的光芒来：「２０１３年３月份，国家领导人换届，
秦逸背后的神秘人物会全退，也就是没有可以直接下达命令的实际权力，尽管到
那时秦逸会担任常务副省长职务，但是在上层建筑中没了保护伞必定失势。这个
时候，就是我们堵住这笔资金外流的最佳时机！」

　　吴默静静地道：「那么，我们就要拖延十座手机厂的建成期，直到这个最佳
时机的到来！」

　　秋无离点点头道：「建十座手机厂，没有两年的时间搞不成。现在是３月份，
建成十座手机厂至少也要到明年２０１３年３月份。然后，再加上研发时间和正
式生产时间，２０１３年的这个时候，十座手机厂才有可能正式进入大批量生产
时段。」

　　吴默此时接着道：「而十八大会议将在２０１３年３月召开，时间上非常吻
合！」

　　秋无离点点头，又道：「等十座手机厂投入生产，秦逸他们那１２０亿资金
就会快速进来，主动权就落在我们手里了。」

　　说完后，秋无离抬眼看着吴默。

　　吴默看到在他的眼神深处闪现着一股沉重的悲哀，甚至还有绝望。

　　吴默道：「老鬼，１５号你的秋氏玄学堂开课了吧？」

　　秋无离点点头道：「迫在眉睫了。」

　　吴默笑着：「老子报名，做你的第一个学生，好不好？」

　　秋无离愣愣地看着他，然后笑道：「名额已满，但是允许旁听。」

　　秋风在一边笑道：「我本来就是你的入门大弟子，应该有我的份。」

　　秋无离转头看着秋风，道：「秋风，你可以去。」

　　吴默道：「本来计划在你开课前，回去看一看建厂的，但是现在离你开课只
有一周的时间了，那就等课后再去吧。」

　　秋无离嗯嗯地点着头，接着又道：「吴默，你不是要去听我讲课吗？给你留
个作业吧，一方面你要表现出和秦逸是一个利益共同体，另一方面又要和龙飞保
持密切的配合，这中间的平衡点在哪里？第二，一方面要获取秦逸及她背后利益
集团的信任，另一方面又要阻止他们贪污的资金外流，你又该如何找到这个平衡
点？就这两个作业题。」

　　吴默哈哈大笑道：「好。」

　　秋无离又道：「龙飞给你说的话，你仔细考虑过没有？惠农宝引起了北京农
科院高度认可这句话？」

　　吴默道：「想过。顺应他我即生，对抗他我即死！」

　　秋无离道：「我观察这个龙飞并不是像秦逸那样的贪婪小人，身在官场想要
真正为民做点实事好事，刚正不阿者为成为众矢之的。所以，退一万步说，我们
即使不配合他，他不会对我们真的会怎么样。但是，我倒是希望咱们能帮到他，
助力于他，也许，将来某一天这个龙飞会是我们解套的出口！」

　　吴默道：「但是，他这种要挟我的方式，我总觉得不对啊。」

　　秋无离笑道：「与秦逸是一丘之貉，对吧？这是你的错觉，这正好说明了他
不贪，一旦他成功上位了，钱对他来说就是一堆数字而已，只要他真正能为国家
利益、民族利益发挥作用，我们助他一把又如何？所以，你还要再去找他深谈一
次，包括帮他从龚玥那里搞回来捏在她手里的被她下套的证据！」

　　吴默听到此，眼睛不禁一亮！

　　吴默道：「老鬼，你这招是绝顶高手！我服你了！」

　　秋无离笑道：「现在局势已经非常清晰了。我们借用龙飞的力量来保护腾龙
和你自己，同时也成为我们手中牵制秦逸的最后一张底牌，只是这个底牌要在关
键时刻才能起到作用。另外，就是通过秦逸的力量加快秦建忠上市时间，以达到
我们最后合并中意的最终目的！」

　　秋风呆呆地看着两个极具智慧男人的对话，竟然忘记了给秋无离的茶杯里续
水。跟随他们这么久，心里对这两个男人的崇拜已到了无以复加的地步。

　　「我此生能在他们身边相伴相随，是我莫大的荣幸啊！」

　　秋风在心里对自己说。

　　吴默道：「等这１００万台的购买资金打入账号后，我会带着２０００万的
支票去和他深谈，并当面销毁所有单据。」

　　秋无离点头道：「不，不是２０００万，是５０００万。２０００万对于他
来说，远远不够！龙飞现在最缺的就是这笔资金，我们不能吝啬！否则，他会转
而寻找别的途径！」

　　吴默点着头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与赵天龙、秦风一起到刚果（金）的团队中，有赵怡。秦风很是看不惯赵怡
的打扮，就是那种有点俗气的妖艳。

　　然后，通过一些细节的观察，她又发现这个赵怡与师傅赵天龙的关系有些不
一般，因为她看到赵怡总是有意无意地朝赵天龙身上靠，这让她很是讨厌。

　　秦风在美国攻读国际金融博士后时，有刚果（金）的同学，是一个黑人女孩。
所以，她请谷呱呱带着这位同学一起来刚果（金）。

　　谷呱呱在见到秦风的刹那，立即展开怀抱与秦风拥吻，赵天龙将头扭到一边
装作没看见。赵怡倒是感到很新奇，睁大着眼睛看着。

　　黑人女孩名叫詹妮森，五官看上去还比较端正，翘乳翘臀，穿着上很是性感。
詹妮森讲的是一口流利的英文，赵天龙只能看着秦风、谷呱呱和詹尼森用英文对
话。

　　这已是他们到达刚果的第三天，此时，赵天龙是在詹尼森的引领下找到了市
中心的一处大楼。最后，通过秦风和大楼管理处协商，以月租３０００美金租下
了整整一层楼和地下仓库。

　　秦风笑着对赵天龙道：「师傅，这里是刚果（金）最好的写字楼了，您满意
吧？」

　　赵天龙微笑道：「好。接下来的问题是，我们要就地招聘大量员工，这个工
作还得要你来做才行！」

　　秦风道：「我同学詹妮愿意留下帮我们，她是刚果人，对这里的情况非常熟
悉。您看，给她安排什么职位好？」

　　赵天龙笑道：「秦总计划在非洲２５个国家设立分部，每个国家开一家门店，
共２５家门店。为打开非洲市场，我觉得要将零售价格低于目前市场的２％标示，
你觉得如何？」

　　秦风道：「关于策略问题，由老师您来拿大盘，我负责将这２５个分部建立
起来，詹尼森任刚果分部总经理，怎样？」

　　赵天龙点头道：「这个我就不过问了，人事和市场开发你负责，我负责营销，
咱们就这样分工吧。」

　　秦风将詹尼森叫到身边，用英文和她沟通了一遍，詹尼森微笑着看着赵天龙，
说道：「ｏｋ，Ｉｃａｎ　ｄｏｉｎｇ！」

　　秦风笑道：「詹妮说她愿意做。」

　　赵天龙笑着说了一句最简单的英文：「Ｔｈａｎｋ　Ｙｏｕ！」

　　詹妮森毫无顾忌地看着他，在赵怡看来，这是一种赤裸裸地勾引眼神。

　　入夜，回到酒店。

　　秦风径直回到了自己的房间，谷呱呱白天一直在房间里睡觉，并没有跟着他
们去租写字楼。

　　谷呱呱这次来非洲见秦风，目的就是与秦风做爱，因此对她所要做的任何事
都不感兴趣。谷呱呱自高中开始就被他母亲送到了美国读书并加入了美国籍，后
来毕业后又通过母亲的巨额赞助获得了进入哈佛大学的名额，而秦风则是凭分数
线考上的。

　　见到秦风终于回来了，谷呱呱很是兴奋，一下掀开被子。秦风看到，谷呱呱
的肉棒已经是挺立而起。

　　秦风笑道：「你是不是又手淫了？」

　　谷呱呱年轻英俊的脸庞上露出委屈的神情：「没有，但是想你整天了。」

　　秦风走过来把被子盖上，趴在谷呱呱的怀里道：「我知道了，亲爱的。我先
洗澡，然后再陪你。」

　　谷呱呱嗯嗯地点着头：「那你快点，我这次来妈妈本来是不同意的，我偷偷
的跑出来，你要好好补偿我。」

　　秦风笑道：「你就这么怕你妈妈啊？没出息。」

　　谷呱呱道：「你又不是不知道，她对我很严厉，从来就不允许我私自和女孩
子接触！」

　　秦风掐下他的脸，蹓下床到洗澡间开始放水洗澡。但是，谷呱呱却尾随在她
身后，然后从身后抱住秦风已经脱得光溜溜地身子，嗯嗯道：「亲爱的，我想你！
我现在就想要你！」

　　谷呱呱说着时，右手已经伸到了秦风的蜜屄处轻轻地抚摸着。

　　秦风不自禁呻吟起来，下体已经湿润。

　　谷呱呱轻声道：「你已经湿了，我插进来好不好？」

　　秦风娇声道：「不，我要先洗澡，然后你来舔我。」

　　谷呱呱放开手，站在一边看着秦风进入澡池。

　　秦风娇笑着：「你先出去，我很快就出来。」

　　谷呱呱很听话，赤裸裸着身子走出去。

　　秦风躺在浴池里，身体隐入泡沫之下，一双美丽的大眼睛扑闪着，脑子里却
想到了谷呱呱的母亲谷继往。这是一个非常厉害的女人，也是一个非常漂亮的女
人，虽然人到中年，却依旧风韵俏丽，气质非常。

　　谷继往出身将军世家，丈夫薄东进是某直辖市赫赫有名的市委书记，据说在
打击黑社会上具有铁手腕，他所辖的直辖市社会稳定，治安环境良好。

　　但是，秦风却在谷呱呱的身上看不到一点男人的影子，生性恭顺谦良，感觉
就是一个还没有长大的孩子，在这点上，秦风不太满意。

　　也许是受赵天龙刚猛性格的影响，秦风心里更偏向于那种霸气的男人。

　　但是，谷呱呱身后的家庭背景，让秦风有了许多想法——那就是，如何通过
谷呱呱父亲的关系帮到中意，帮到自己！因为她知道，中意集团的接班人就是自
己，父亲送她到美国哈佛大学深造也是基于此。

　　但是，像谷呱呱这种性格的更好把控，如果能成为国内直辖市市委书记的儿
媳妇，政商联体岂不是更容易将中意做大做强吗？！

　　想到此，秦风快速起身，披上浴巾来到房间。谷呱呱张开手臂，等着秦风爬
上来。秦风脸上浮起媚笑，说道：「看把你猴急的。」

　　说着，双手散开浴巾，就站在当地。

　　在谷呱呱的眼里，此时的秦风如同出水芙蓉，湿漉漉的长发披散在白净美丽
的脸庞上，更显得风情万种。秦风的乳房看上去不是很大，但是很挺很翘，乳头
也是粉红色，像两粒葡萄。从胸部到平坦的小腹处，形成了一道美丽的弧线，雪
白的肌肤乳头一具极美的女体雕塑。

　　呱呱的视线很快从秦风的胸部上滑下，眼睛直盯着她两腿间那撮黑色的毛发，
他知道，最销魂的地方就在此处了。

　　秦风笑道：「看够了没有？看够了就下来，爬过来舔我！」

　　这是两人之间一直沿用的前奏游戏，谷呱呱喜欢从地上爬过来，趴在秦风两
腿间舔，而秦风则有一种做女王的感觉，心理上更加刺激。

　　谷呱呱很听话，爬下床，再慢慢爬到秦风面前。

　　秦风分开两条雪白的大腿，露出下体的缝隙来。谷呱呱显得异常的兴奋，伸
出舌头从秦风白嫩的脚趾开始舔起，然后到达分开的蜜屄处，舌头插进去抽出来。

　　秦风似是受不住这种刺激了，呻吟声开始响起，两只手紧紧抱住谷呱呱的头
按在两腿间，娇声道：「呱呱，使劲舔，把舌头插进去！」

　　谷呱呱嗷嗷地叫着，舌头舔着时发出「砸吧砸吧」地声音。

　　一会他抬起头看着秦风道：「我的女王，里面开始流水出来了，我请求鸡巴
插入！」

　　秦风命令着：「好。本王现在要到床上去！」

　　谷呱呱站起身，将秦风拦腰抱起，然后气喘吁吁地来到床上，轻轻放下。

　　秦风叉开双腿，又道：「过来，舔这里！」

　　说着，两只手将两瓣花叶分开，露出一个粉嫩粉嫩的洞口来。

　　谷呱呱眼里全是欲望的光芒，肉棒已是坚挺如柱。他爬到秦风的双腿间，伸
出舌头舔着洞口上方的豆豆，秦风发出「啊啊啊啊」地叫声。

　　秦风洞口里流出一丝液体，晶亮透明，谷呱呱用请求的语气道：「尊敬的女
王，我可以插进来吗？」

　　秦风「啊啊」地扭动着身体，叫道：「来，快点！」

　　谷呱呱爬起来，对准入口进去，秦风久旱的身体被谷呱呱的肉棒穿入，她开
始发狂般地朝上挺动。

　　谷呱呱在进入后不到两分钟，双腿打颤，一股精液随即射出。然后，发出
「嗷」地一声叫，趴在秦风身体上不动。

　　秦风根本就没有得到满足，被悬在半空下不来，心里恨不得一脚把他踹下床
去。但是，秦风忍住了，相反还抚摸着谷呱呱的背，安慰道：「好舒服，亲爱的！」

　　半响，谷呱呱翻过身躺在床上，说道：「时间太短了，这是我小时候看爸爸
和妈妈做爱时，忍不住手淫的结果，真废啊！」

　　秦风安慰道：「没事啊，只要你满足了，我也就满足了！」

　　说这话时，秦风两眼直直地看向天花板，一股失望的神色在眼里漂浮着。一
会，她听到了谷呱呱轻微地呼噜声，不自禁将手指插进肉洞，自慰起来。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　第３９章欲望与杀机（上）

　　２０１０年３月１２日，离秋无离的玄学堂开课还有３天时间，此时，吴默
发给龚玥的１０万台手机已经差不多一个星期，但是只销售出去三分之一。

　　而这一天，吴默已经与龙飞约好了中午见面吃饭。

　　武平石将车子驶入广深高速时，吴默的电话响起，对方是秦逸。

　　秦逸语气有点着急：「吴默，你现在在哪里？」

　　吴默笑道：「去肇庆新开门店剪彩的路上。秦副省长有事？」

　　秦逸道：「别去了，你赶紧来一趟我这里。」

　　吴默道：「什么事情让你这么着急？」

　　秦逸道：「非洲那边的情况不好。怎么，龚玥没有给你打电话？」

　　吴默道：「是不是手机销售的事情啊？她刚才已经给我打电话了。」

　　秦逸道：「那你还有心思去剪彩？」

　　吴默笑道：「行，你别急。我下午来找你，这种销售受阻的事情只要我们调
整下策略就行了。」

　　秦逸闻言，在电话里似乎松了口气，道：「那好，我下午在家里等你！」

　　吴默道：「好的，下午见！」

　　挂断电话后，吴默哈哈大笑着对武平石道：「秦逸急了，非洲那边的销售肯
定是被天龙给压住了！」

　　武平石问道：「我就搞不懂了，他赵天龙现在不是我们这边的人，他在给秦
建忠赚钱啊，你怎么还很开心？！」

　　吴默笑道：「我要通过这种价格竞争的方式，迫使龚玥降价，然后，让秦逸
将他们的贪污资金投进来更多！」

　　武平石还是似懂非懂。

　　吴默道：「放心吧，非洲２０亿人口只有１亿人用手机，空间大的海了去了，
不着急！」

　　说完后，也不等武平石的回应，立即拨通了远在非洲赵天龙的电话。

　　电话响了很久，才听到赵天龙接通，而且是睡意正浓的语气。

　　吴默笑道：「天龙，身边有人的话，就嗯一声。」

　　赵天龙在电话里窸窸窣窣地响动了一阵后，才道：「我在洗手间，没事了。」

　　吴默哈哈大笑着：「不方便啊？」

　　赵天龙迟疑了会才道：「这次来非洲，赵怡跟我在一起，嗯，她就睡在我身
边。」

　　吴默道：「秦建忠发过去的１０万台手机全部搞定了？」

　　赵天龙笑道：「嗯，一切在按照您说的计划进行。」

　　吴默又道：「秦建忠再发货需要多长时间？」

　　赵天龙道：「大约半个月的时间。」

　　吴默道：「另外，按照你销售的底价，还有多大利润？」

　　赵天龙道：「还有差不多３０美元的空档。」

　　吴默笑道：「那就行了，你继续去搂着赵怡睡觉吧，不好意思，打扰了！」

　　赵天龙笑道：「好。你把我搞醒了，现在需求高涨。」

　　吴默挂掉电话后，眼里浮现出笑意来。

　　「老武啊，这下你听明白了吧？」

　　吴默对武平石道：「我们发过去的两批手机共２０万台，积压在库存里的２
０多万台２Ｇ手机几乎全部清空。而这两批手机在出去之前，秦逸已经转给我差
不多一亿的资金，这就是说，非洲那边只要不是低于底价出售，我就是稳赚不赔，
更何况还有３０美元的空档？！」

　　武平石问道：「可是，这一亿资金你还是要还给秦逸的哦。」

　　吴默笑道：「龚玥必须要将这批手机卖掉才能套回，这下你明白了？」

　　武平石不禁笑了笑：「咱们清完了库存，成本回来了；龚玥那边卖出后，即
使仍然按照本金销售，套现回来本金，双赢！」

　　吴默凝神道：「妈的，老子要让他们这些蛀虫僵死在非洲往来的生意中！」

　　武平石又听不明白了，问道：「可是通过手机套现的钱仍然还在秦逸的手上
啊，怎么能僵死他们？」

　　吴默静静地道：「钱不在秦逸的手中，而是在龚玥的手中。咱们不是已经启
动了腾龙手机厂的计划了吗？老子先通过这种途径给他们转移一部分出去，等待
手机厂大批量生产的那一天，龚玥会将转移出去的资金作为风险投资再打回来，
然后……」

　　说到此，吴默心里不禁黯然，没再继续说下去。

　　武平石道：「然后，老子陪着你去自首，卡住这批资金不外流！」

　　吴默叹口气道：「不用你陪我，我自己去就行！」

　　武平石猛地一刹车，狠狠地道：「吴默，老子说过的，必要时我给你挡子弹，
这句话在任何时候都算数！」

　　吴默身子不禁前扑，双手撑着才算稳住。

　　吴默道：「老武啊，咱们都是在部队、在党旗下宣过誓的，当初咱们当兵为
的是什么？还不是想保家卫国？！可现在，你看，老子明明做的是对国家对社会
有巨大贡献的事情，结果还是要走旁门偏道，你心里服气吗？」

　　武平石道：「老子不服气。但跟着你做这件事情，我服气！」

　　吴默笑道：「我不知道自己将来会是怎样的结果，但只要能把这件事情做成，
我就觉得对得起咱们在党旗下宣誓的那一天了！」

　　两人说话间，武平石已经下了广深高速，转入广州市区。到达龙飞指定的地
点后，吴默让武平石在附近找个酒店住下，自己开车去见龙飞。

　　龙飞指定的地方是一个很偏僻的农庄，吴默远远看到，一个戴着农户斗笠的
人影在农庄边的池塘里钓鱼，在他的旁边空着一张小凳子。

　　吴默知道，这就是省委书记龙飞。

　　吴默悄悄走到他身边的小凳子上坐下，掏出中华烟来递给他一支。

　　龙飞摇摇手道：「我不抽烟。」

　　吴默自己点上，龙飞微笑着回头看他一眼，道：「你觉得我能钓上来鱼吗？」

　　吴默笑道：「书记不需要钓鱼上来，因为鱼已经来了！」

　　龙飞平静地看着水面，然后拉起鱼线，吴默看到鱼线上根本就没有浮子，更
没有鱼钩。吴默心里明白，龙飞在用这种方式告诉自己，我龙飞并不贪！

　　龙飞笑了笑：「今天约吴先生来这里，一是想请你看看这遍农庄的风景，二
是钓鱼。不知你对我这种钓鱼的方式有何建议？」

　　吴默笑道：「没有鱼钩也没有鱼饵，还没有钓鱼的浮子，您这是让我想到姜
太公钓鱼了，愿者上钩！」

　　龙飞眼神里射出一道犀利的光线：「那吴先生就是愿者啰？！」

　　吴默道：「赤条条地来赤条条地去，往来无牵挂，您和我都是愿者！」

　　龙飞听后不禁哈哈一笑。道：「吴先生聪明！有如此高明的见解，深感心安！」

　　吴默抽口烟，然后看着烟雾在微风里徐徐飘散，眼睛看着周围的青山绿水，
心境一下变得高远和宁静了。

　　龙飞又道：「如果吴先生想让我心安，能不能再帮我做件事情？」

　　吴默点头道：「只要书记心正道高，为民之好官，我岂能只是为您做一件事，
您只需吩咐即可！」

　　龙飞闻之，露出笑意：「那你对我要从你那里拿取如此多的金钱，有何看法？」

　　吴默道：「先曲后直，不得已而为之！」

　　龙飞猛地摘下斗笠，站起来和吴默握手，边握手边道：「吴先生刚才一席话，
本人愧不敢当啊！」

　　吴默笑道：「目前中国的官场并不全是贪官，刚正为民造福者还是占多数，
我想来想去，您应是其中的一位！」

　　龙飞道：「吴先生，我此生做错了最大一件事，就是被人下套抓住了把柄，
但是，我不想身负骂名走进坟墓，也不想我们的后辈子孙说起龙飞来，感到羞愧！」

　　吴默道：「请书记坐下，我如果没猜错的话，您的把柄掌握在秦副省长的女
儿、龚玥的手里！」

　　龙飞不禁满脸愧然之色。坐下后许久才道：「２００７年，我被秦副省长带
领着出国考察，是龚玥接待，哦，对了，那天是美国人的春节，什么什么平安夜。
龚玥请来了洛杉矶政界知名人士，还有体育界和演艺界的大腕明星作陪。喝的是
红酒，但是几杯之后，浑身发热，头昏脑涨，我万万没有想到，这是一个套，逼
我就范的一个套。唉，回忆起来丢人啦！」

　　吴默注意到，龙飞在表述时，双手在微微发颤，是自然的本能反应，绝不是
装出来的。

　　吴默接过来道：「书记可放心，我帮你毁掉这个把柄，另外再继续助你到可
以为民做实事、好事的位置上去！如何？」

　　龙飞有些激动，与他省委书记的身份有些不符。但是，吴默可以理解他此刻
的心情，被人下套掌握了把柄，自己又无能为力，的确是件异常痛苦和备受折磨
的事情。

　　沉默了许久之后，龙飞才道：「你现在还不能帮我毁掉这个把柄，时机还不
到。具体原因，我不便多说。今次与吴先生相约在此，是想告诉你，我从你这里
获得的钱财，是迫不得已之用。我做官数十年，家里还是一贫如洗，我女儿的学
费是靠自己拿的奖学金，我太太身体长期不好，用的药也是平价药。唉，作为一
个父亲，我不合格；作为一个丈夫，我也不合格。」

　　说到此，龙飞再次停顿了下，后道：「我一直坚守着一名党员的信念，而且，
我也坚信，在新一届主席上台后，中国的官场环境将会有所改变。但是，但是我
要想能如你所说，真正为民做点实事好事，我就要做些妥协，你能理解吧？」

　　吴默看着龙飞脸上露出的痛苦神情，听着他对自己完全敞开心扉的谈话，一
种由衷的敬佩之情涌上心头！

　　吴默点头道：「如果书记后面还有需要，我会源源不断地支持你。不过，你
放心，绝对不再是从政府购买的３Ｇ手机上提取，而是……」

　　龙飞摆摆手不让他继续说下去：「吴先生不用说下去了，我一切都知道。另
外，我想提醒你，堵住出口，不要让国家的资金外流，必要时我会暗中帮你！」

　　吴默点点头道：「事实上，我助你也是在助我自己，咱们互不相欠！」

　　龙飞闻言不禁哈哈大笑起来，然后道：「好。中午我请你吃鱼，干干净净的
鱼！」

　　吴默笑道：「好啊，这样的鱼味道才正！」

　　龙飞把手中的鱼竿一扔，抓起吴默的手，向身后农庄里走去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与龙飞分手后，吴默驱车到达秦逸的住所，省府的花苑小区。

　　秦逸在吴默进门后，给他倒了杯水，道：「从肇庆赶过来，累不累？」

　　吴默笑道：「我在肇庆市新开了家门店，上午赶过去参加剪彩仪式。这不，
我就胡乱吃了几口菜，风驰电掣般地赶到你这里来了！」

　　秦逸在沙发上坐下后，眼神里明显透出一股焦急的神情道：「龚玥那边出了
状况，说是有一家不知名的中国手机公司悄悄进驻，压低价格抢占非洲市场。目
前，龚玥还只卖出了三分之一的手机了，照这样下去，恐怕不行！」

　　吴默笑道：「既然是不知名的，就说明并没有多大的实力，价格竞争最平常
不过了，有什么可担心的！」

　　秦逸盯着他，道：「那你说，该怎么办？」

　　吴默道：「我已经下令，让龚玥降价销售，只要不是低于底线卖出，你的资
金一样可以套现出来。」

　　秦逸想了想，又道：「你的手机厂何时动工筹建？」

　　吴默笑道：「你现在知道我为什么要建立自己的手机厂了吧？目前在非洲，
只有价格竞争才是抢夺市场唯一的利器！这两批手机都是从其他手机厂商批发来
的，中间的利润部分已经被厂商拿走，所以，我们的成本较高。」

　　秦逸道：「龚玥也是这么说的。那接下来该怎么办？」

　　吴默道：「迅速建厂，一刻也不能耽误！」

　　说完后，吴默拿起秦逸放在茶几上的杯子喝了口水，然后看看表，已是下午
四点多了。心道：这个骚娘们，难道要我赶来，就是为这点破事儿不成？但是，
也不好继续问下去。

　　秦逸拉着吴默的手道：「咱们一方面要迅速建厂，另一方面也要尽快查出到
底是哪家公司进驻非洲，我已经吩咐龚玥去做调查了。」

　　吴默道：「这样很好，知己知彼才能好运作。」

　　秦逸看着他，一会才道：「有件事想告诉你。」

　　吴默问道：「什么事，搞得这么神秘？」

　　秦逸盯着吴默，道：「前段时间，中意集团的秦建忠给我打过电话，希望我
能帮忙他弄到全国驰名商标。你说，他为何想到了要这个商标？」

　　吴默心里琢磨着秦逸说这话的用意，心道：本来这个问题应该是老子要问的，
现在你主动提出来，莫不是想到了悄然进驻非洲的中国公司是秦建忠？！

　　吴默故意想了想，才说道：「难道，秦建忠是想上市不成？！……那你现在
进展如何？真的要帮他弄这个驰名商标？」

　　秦逸微笑道：「你真的很精明，马上想到了上市这个事情。那么好，在这件
事上，我倒是想听听你的意见！」

　　吴默道：「这么多年来，他一直是我的强劲竞争对手。嘿嘿，过去因为得力
于你的照顾，他没在我背后少排挤我。从这个角度看，我倒是希望你不帮他最好。
但是，从大处看，我又觉得呢应该帮他，毕竟他也在为国家创造税收嘛！」

　　秦逸静静地看着他，忽地一笑道：「看你说的多么堂皇！过去我照顾他，那
是因为他和我是同乡嘛。现在你和我都是一家人了，我肯定要偏向你才对哦。」

　　吴默笑道：「我这次拿到了省里的项目扶持资金，秦建忠肯定是怒火中烧。
我看哪，你还是帮他熄熄火，送个顺水人情，帮他一下最好！」

　　秦逸道：「既然你同意，我就帮他一把。如果他有这个能力，这个驰名商标
会帮到他，相反，也就是个牌牌而已。」

　　吴默道：「我希望他有这个实力，现在我有你了，也不怕他了。」

　　秦逸哈哈笑道：「你是不是想他上市后，买他们的股票？」

　　吴默心里一惊，心道：老子并没有显示出来这个意思啊，她怎么就知道了？！

　　不待吴默回答，秦逸又继续道：「你的算盘珠子噼啪作响了已经。」

　　吴默笑道：「既然你都已经想到了，那还问我啊？」

　　秦逸不再说话，而是痴痴地看着吴默。

　　吴默从她眼中看到了又欲望在慢慢燃烧，知道她又想自己肏她了。

　　果不其然，秦逸身子靠过来，轻声道：「今晚不回去了，行吗？」

　　吴默道：「我每次想着自己在肏一个副省长，心里就越发刺激。行，今晚不
回去了，陪你！」

　　秦逸将手伸向了吴默的下体，轻轻的揉着，吴默一会就感到自己硬起来了，
想进入。秦逸一只手解开上衣的纽扣，另一只手将吴默裤门的拉链拉开，掏出他
的肉棒来。然后，头爬下去含住。

　　深入几次之后，秦逸吐出来轻声道：「吴默，咱们去床上吧，好几天没有做
爱了，我下面已经是湿漉漉的了。」

　　吴默点着头，弯腰将已经脱光的秦逸抱到房间里。

　　秦逸仰面躺在床上，然后伸手从床头柜的抽屉里拿出一根黑色的又长又粗的
假阴茎，对吴默说：「我知道你插我前面没感觉，你就直接插我后面吧，你把这
个插到我前面来。」

　　吴默心道：看来是嫌老子满足不了你啊，好，老子就使劲捅！

　　吴默将秦逸的身子翻转过来趴在床上，挽手下去把假阴茎插入之后，扶起已
经暴怒的肉棒对准后门入口插进去。只听秦逸发出一声长长的「啊」声，悠远深
长，韵味十足。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚果（金），中意集团非洲分公司总部。

　　坐在秦风面前的是美国着名的手机零售商戴维高，秦风面带微笑地看着眼前
这个高大粗壮的中年男人。

　　戴维高用英文说道：「Ｉ　ａｍ　ｗｉｌｌｉｎｇ　ｔｏ　ｃｏｏｐｅｒａ
ｔｅ　ａｎｄ　Ｑｉｎｆｅｎｇ　ｍｉｓｓ，Ａｎｄ　ｕｎｄｅｒｗｒｉｔｉｎ
ｇ　ａｌｌ　ｙｏｕｒ　ｍｏｂｉｌｅ　ｐｈｏｎｅ！」（我愿意和秦风小姐合
作，并包销你们所有的手机！）

　　秦风笑道：「Ｗｅ　ａｒｅ　Ｃｈｉｎａ『ｓｔｏｐ　ｍｏｂｉｌｅ　ｐｈ
ｏｎｅ　ｒｅｔａｉｌｅｒｓ，　Ｍｒ　Ｄａｉ　Ｗｅｉｇａｏ　ｉｓ　ａｌｓ
ｏ　ｔｈｅ　ｌａｒｇｅｓｔ　ｒｅｔａｉｌｅｒ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｕｎｉｔｅ
ｄ　Ｓｔａｔｅｓ　ｏｆ　Ａｍｅｒｉｃａ，Ｉｆ　ｗｅ　ｃａｎ　ｃｏｏｐｅ
ｒａｔｅ，ｉｓ　ｔｈｅ　ｂｅｓｔ　Ｑｉａｎｇｑｉａｎｇ　ｊｏｉｎｔｌｙ！」
（我们是中国一流的手机零售商，戴维高先生是美国最大的零售商，如果我们合
作，是最好的强强联手！）

　　戴维高笑道：「ｙｅｓ、ｙｅｓ！」

　　秦风道：「Ｗｅ　ｃａｎ　ｇｉｖｅ　ｙｏｕ　ｔｈｅ　ｌｏｗｅｓｔ　ｗ
ｈｏｌｅｓａｌｅ　ｐｒｉｃｅｓ，ｏｐｅｎ　ｏｕｒ　ｍａｒｋｅｔｓ　ｉｎ
　Ａｆｒｉｃａ　ｂｙ　ｙｏｕ，Ｂｕｔ　ｈｏｗ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｅｎｓｕｒ
ｅ　ｔｈａｔ　ｏｕｒ　ｉｎｔｅｒｅｓｔ　ｉｎ　Ａｆｒｉｃａ？」（我们可
以最低的价格批发给您，由您打开我们在非洲的市场，但是您如何保证我们在非
洲的利益？）

　　戴维高道：「Ｉ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｉｎ　ｒｅｃｅｉｐｔ　ｔｈｅ　ｐａ
ｙｍｅｎｔ　ｉｍｍｅｄｉａｔｅｌｙ　ｔｏ　Ｑｉｎｆｅｎｇ　ｍｉｓｓ。」
（我会在收货时马上付款给秦风小姐。）

　　秦风点头道：「ｏｋ。Ｉ　ｈｏｐｅ　Ｍｒ。Ｄａｖｉｄ　ｔｏ　ｔｈｅ　
ｃｏｏｐｅｒａｔｉｏｎ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｕｓ　ｓｅｃｒｅｔ，ｄｏ　ｎｏ
ｔ　ｄｉｓｃｌｏｓｅ　ｔｏ　ａｎｙｏｎｅ，ｅｓｐｅｃｉａｌｌｙ　Ｃｈｉ
ｎｅｓｅ！」（我希望戴维先生对我们之间的合作保密，不透露给任何人，特别
是中国人。）

　　戴维高点头道：「ｏｋ，ｏｋ！」

　　秦风送走戴维高后，立即来到赵天龙的办公室。

　　赵天龙微笑着看着她。

　　秦风笑道：「师傅，刚才与戴维高谈妥了，接下来我们该怎么办？」

　　赵天龙道：「我们分两步走。原计划在２５个非洲国家成立分部照样进行，
与戴维高的合作也照样进行。另外，我们不能与戴维高签署包销合作协议，那样
的话，我们就会让出去太多的利润。」

　　秦风道：「还是师傅精明。好，我知道下一步该怎么办了！」

　　赵天龙看着秦风又接着道：「你那男朋友，会一直在这里吗？」

　　秦风道：「不会，明天我就让他回美国去。」

　　赵天龙道：「我听他讲中文完全没有你流利，说英文倒是流畅的很。是不是
国内的第二代移民？」

　　秦风笑道：「师傅真厉害，连这个都能看出来。高中时就被他父母送到了美
国读书，近十年来一直接受的是美国文化，基本上算是第二代移民吧。」

　　赵天龙笑了笑：「我看这个男孩子本性很温和，应该是很听你话的那种。他
父母是干什么的？」

　　秦风笑道：「但愿呱呱一直会听我的，哼哼！他父亲是国内直辖市书记，母
亲是国内已故将军的女儿，父母的父母都是新中国建立时期赫赫有名的将军！」

　　赵天龙闻言暗暗感到吃惊，这个关系可是硬邦邦的，如果秦风成为他们的儿
媳妇，那秦建忠不是又有了一个强硬的靠山？！

　　想到此，笑道：「秦风，可要好好把握这个关系啊，说不定将来对你有用。」

　　秦风道：「将来的事情将来再说吧！」

　　说完这话后，秦风似乎是思考了下才道：「实话说，我不想把中意集团的明
天与我的婚姻扯在一起，我想通过另外一种方式，把中意集团做成资本运营模式
的跨国集团企业，我，不想走我父亲的老路。」

　　赵天龙暗暗心惊，感到这个女子的内心是如此的强大，智商比她父亲高出了
许多，有必要时要告诉吴默和秋无离了。他心里想着。

　　说话间，詹尼森扭动着身子走进来，看到秦风在，露出灿烂的笑容来。

　　为了适应赵天龙的管理和沟通，这个黑人女子正在以惊人的语言天赋在学着
中文。

　　詹尼森来赵天龙办公室，是汇报组建其他国家分部和人选的情况。

　　詹尼森笑着道：「我，已经，通过了，他们的试用，了。Ｍｒ。ｚｈａｏｔ
ｉａｎｌｏｎｇ！」

　　秦风不禁莞尔一笑，然后看一眼赵天龙，道：「詹妮，你的中文学的很快啊！」

　　詹妮森微笑着，眼睛从秦风身上飘到赵天龙脸上，在寻求着他的反应。

　　赵天龙竖起大拇指，笑道：「ｖｅｒｙ　ｇｏｏｄ！」

　　詹尼森又一字一句地道：「请，赵，对我，讲中文！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在詹尼森汇报建设分部的情况时，在美国洛杉矶华美国际贸易集团总部龚玥
办公室，戴维高正得意地看着龚玥，一双褐色的眼珠子在龚玥露出半边的大乳上
飘。

　　龚玥知道这个美国第一大手机连锁商会讲中文，便用中文对话。

　　戴维高刚才告诉龚玥，说是他不需要再等待与龚玥合作的消息了，因为有另
一家中国公司已经答应与自己合作。

　　龚玥媚笑着道：「戴维先生，您能告诉我这家中国公司是谁吗？」

　　戴维高微笑着摇摇头，道：「我已经答应替他们保密，所以，对不起，我不
能告诉你！」

　　龚玥心想：既然你不愿意和我合作了，那还特意从非洲跑回来找我干什么？
这个戴维高一定有其他目的。

　　龚玥笑道：「戴维高先生，我本来计划在下月的时候，找你签合作协议书，
将中国手机在美国的代理权给你的，而且，我们华美已经投资十亿元人民币在中
国建立了自己的手机生产厂，因此，我们批发给你的价格会更低。如果戴维先生
不和我们合作，到时，你可别后悔哦！」

　　戴维高听说龚玥已经在中国建立有自己的手机生产厂，眼睛顿时发亮，他知
道，目前自己所经营的手机全部是转了几次手才到自己这里来的，中间的利润已
经被中间商层层剥夺，所以，如果是龚玥自己生产的手机，少去了中间商环节，
利润就会更大。

　　但是，这个老狐狸并没有说话。

　　龚玥笑道：「我们运往非洲的３０万台手机，仅仅在一周的时间内全部脱销，
据我了解，戴维高先生运往非洲的手机因为价格过高，已经积压了不少没有卖出
去，对吗？」

　　戴维高不得不点头承认，不然，他也不会从非洲连夜飞回美国洛杉矶找龚玥
.

　　龚玥笑道：「进驻非洲的那家中国公司，他的实力远远不能与我们对抗，如
果戴维高先生不信，你可以等着看。只是，到时候你再后悔而来找我合作，恐怕
已经晚了！」

　　龚玥这席话，不卑不亢，但是对戴维高来说却极具杀伤力，因为戴维高的几
十万台手机目前在非洲市场搁浅，每天几十万美金的库存积压费用已经令他焦头
烂额！

　　戴维高道：「好吧。我告诉你那家中国公司是谁，那你会不会帮我？」

　　龚玥笑道：「我怎样帮你？」

　　戴维高道：「请你不要再降价，另外等我的手机在非洲市场消化掉，之后，
再请龚小姐给我非洲的代理权。」

　　龚玥笑道：「戴维高先生，我要知道与你合作的另一家中国公司名称，这是
我最基本的要求！」

　　……

　　龚玥送走戴维高，在靠背椅上静坐了片刻，立即拿起电话。她首先想到的是
妈妈秦逸，于是在电话薄上寻找秦逸的名字。然而，她看着妈妈的名字许久，却
又直接拨通了吴默的号码。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　第４０章欲望与杀机（下）

　　２０１０年３月１３日，东莞市第一国际中意集团总部秦建忠办公室。

　　他同时接到了两个消息，一个消息是秦风在非洲分公司的第一批手机在一周
时间内全部脱销；另一消息是省府下达了在腾龙集团勾描１００万台３Ｇ手机的
指令。

　　对前者，秦建忠倍感欣慰，但是后者却是让他如同受到了欺骗和玩弄，秦逸
并没有帮他，这是他怒火中烧时得出的结论。

　　在空旷的办公室里，秦建忠像一头暴怒的狮子来回走动，他感到自己已经被
秦逸及秦逸背后的利益集团无情地抛弃，这是最令他不能容忍的结果。

　　２００１年６月的某天，时任广东省宣传部长秘书的秦逸找到了他。然后，
在某天的深夜，他被秦逸带领着飞到了北京，秦逸背后的男人接见了他并进行了
密谈。

　　自此后，秦建忠的公司被秦逸他们作为转移巨额资金到国外的通道，成为他
们洗钱的平台。

　　在这段时期，秦建忠的生意很红火，原因就是秦逸背后的男人以各种名义将
购买手机的指令直接下达到省府，并指定所有手机只能在秦建忠的中意公司购买，
美其名曰：扶持优秀民营企业！

　　从秦建忠的中意公司转移后洗白的资金有５０亿元，这笔资金既是秦逸背后
男人的政治运作资金，同时也是秦逸在美国洛杉矶成立华美国际贸易集团有限公
司的首笔资本。

　　至于这笔巨额资金的去向，秦建忠自是不知道，但是对于秦逸及她背后的男
人利用自己的公司洗钱，心里很害怕。因此，对于每笔转移资金的数额和日期，
秦建忠都悄悄留下了记录。

　　每到深夜来临，隐藏在保险柜里的这些证据便会突然跳出来，将他惊醒。有
几次挣扎着从梦中醒来时，妻子都要被他吓呆。

　　后来，秦逸背后的男人成功上台后，秦逸也就成了副省长。自此后，秦逸停
止了所有通过中意转移资金的动作。

　　本来期盼着能在这次推进城市信息化建设上，秦逸会给他足够的有利条件，
结果被腾龙集团吴默抢占了先机，这让他一直摸不着头脑，吴默到底使用了何种
魔术让秦逸倒向了腾龙这边。思来想去，他只能想到的是，秦逸在利用吴默给自
己转移资金，除此之外，秦建忠实在是想不出还有什么理由。

　　秦建忠通过这次省府下达在腾龙购买１００万台手机的指令上，已经清晰地
看出，秦逸及秦逸背后的男人彻底抛弃了他，老子要反击，决不能像块破抹布样
的被他们抛弃！秦建忠心里想着，眼里的目光更加阴翳与冷酷。

　　可是，他不知道，自己的危机已经悄然来临。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜十一点，躺在床上看书的秦逸突然接到了北京打来的电话。

　　男人的声音很低沉：「事情进展如何？」

　　秦逸显得有点紧张：「亲爱的，在按原计划进行中，要全部转出去还需一段
时间。」

　　男人道：「为什么？」

　　秦逸道：「为了避免引起怀疑啊，您毕竟还在位置上，这么大一笔资金如果
一次性出去，没有一个足够正当的理由是不好操作的。」

　　男人没有说话，显然是在等着她继续说下去。

　　于是，秦逸就根据与吴默达成的「共识」，将投资十亿建立腾龙手机工业园
（十座手机生产厂）的事情做了说明，同时也将非洲的运作情况做了详细介绍。

　　男人听后，沉默了会才道：「你怎样才能牢牢控制住那个吴默？」

　　秦逸迟疑着，最终还是有些结巴地说道：「我有个想法，还请您批准！」

　　男人道：「那说吧！」

　　秦逸道：「我打算通过婚姻的方式将吴默和我们绑在一起，然后等我们的资
金全部安全转移出去后，我会在美国与他离婚，或者，采用非常手段，让他彻底
消失！」

　　男人嗯嗯地道：「那你投资十亿建立的手机厂怎么办？」

　　秦逸很果断地道：「用十亿换取３２０亿，值！」

　　男人道：「那好吧，就按照你的计划办。另外，那个秦建忠很危险，我听说
龙飞这次在采购惠农宝手机上，没有给他任何好处，我也觉得是对的，安抚住吴
默比秦建忠更重要。另外，秦建忠全国驰名商标已经通过批准了，你发给他，如
果他还不安分，就该让他彻底闭嘴了！」

　　秦逸心里不禁打了个冷颤，心道：老头子做事太绝了，太可怕了！

　　男人又道：「龙飞昨天给我送来了５０００万元的支票，这小子可是从来没
有这么大方过。由此看来，他是彻底归顺了。另外，你要嘱咐龚玥，把龙飞的录
像保存好，以备后用。」

　　秦逸嗯嗯地点着头，放下电话后，额头上已经是冷汗直冒，每次接这个电话，
秦逸感觉自己像在受折磨，心道：何时才是个头啊？！

　　尽管如此，她还是快速拨通了女儿龚玥的电话。

　　龚玥娇声问道：「妈妈，这么晚了你还没睡啊？」

　　秦逸听到龚玥阳光明媚的声音，心里才觉得好受些了。秦逸道：「你手里保
存的龙飞录像，没丢吧？」

　　龚玥笑道：「是不是爸爸让你问我的？」

　　秦逸笑道：「就你精。他刚刚给我的电话，让我嘱咐你要保护好，以备后用！」

　　龚玥道：「放心，我一直留着。」

　　秦逸道：「积压的手机卖完了没有？」

　　龚玥道：「我通过与刚果大使馆联系，昨天已经全部运往了赞比亚，妈妈放
心，脱销了！」

　　秦逸松了口气，又道：「你将十亿资金尽快打到吴默的账户上，建立腾龙手
机工业园的事情迫在眉睫了！」

　　龚玥道：「妈妈，您还有多少资金没有转移出来啊，要这么大的动静吗？」

　　秦逸笑道：「傻孩子，３２０亿元你觉得是小数字吗？必须得有这个大背景
垫底，才不会引起怀疑的。」

　　龚玥语气很惊讶：「妈妈，有这么多啊？」

　　秦逸叹口气道：「这里面不仅有我和你爸爸的，还有别人的，懂了吗？」

　　龚玥嗯嗯地点着头。

　　秦逸迟疑了下又道：「玥玥，我准备和吴默结婚了，想把婚礼移到美国来办，
你看如何？」

　　龚玥那边一下没了声响。

　　过了一会秦逸又道：「怎么了，怎么不说话？也不祝贺妈妈？」

　　龚玥终于开口道：「祝贺妈妈，就按照你的想法办吧！」

　　秦逸笑道：「嗯，这才是妈妈的乖女儿。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１３年３月１３日中午十一点，美国洛杉矶华美集团龚玥办公室。

　　龚玥放下电话后，猛地将手机「啪」地摔倒在桌子上，眼里射出一股恨意来。

　　随后，龚玥又拨打吴默的电话，她要证实妈妈刚才说的话。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　电话响起时，吴默正躺在家里的沙发上看球赛直播，孙双宁手里织着婴儿的
小衣小裤，孙湘宁则卧在吴默的怀里和他一起看球赛。

　　吴默一看是龚玥的电话，示意孙氏姐妹不要出声，然后将电视的声音压到最
低。

　　龚玥语音中明显有些激动：「吴默，我妈妈说你要和她结婚，是真的吗？」

　　吴默沉默了会才道：「这是她单方面的想法，另外，我需要听取你的意见！」

　　龚玥道：「Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ，吴默！我不会就这么把你让给她，我要
采取行动！」

　　吴默心里一惊，知道好戏即将上演了，但是觉得来的过早，还需要稳住龚玥
和秦逸才是！

　　吴默故意沉默了会才道：「龚玥，我需要你保护我，我没有任何力量与你妈
妈对抗啊！」

　　龚玥道：「那你要我怎么做？」

　　说到此处时，孙双宁和孙湘宁均睁大着眼睛盯着吴默，吴默摇摇手示意她们
不要出声。

　　吴默道：「先保持沉默，我会一直拖着，直到机会成熟了再和她摊牌，说我
爱的是你，不是她！」

　　龚玥道：「嗯，我明白。另外，就是我现在就给你打款过来，十亿元人民币
折合美金大概有２０００多万美金，明天你注意查收！」

　　吴默看一眼孙氏姐妹，露出微笑来：「好的。还有就是你没有告诉你妈妈，
秦建忠在非洲分公司的事情吧？」

　　龚玥道：「我听你的。」

　　吴默道：「好，现在还不是说的时候。」

　　龚玥「嗯嗯」地应着，等吴默说完了又道：「那和戴维高签约的事情，要不
要办？」

　　吴默道：「和戴维高签约的事情，要等到我们的手机厂大批量生产的时候再
和他签，注意，到时签的也是美国的代理权，而不是非洲的。另外，你还要想办
法阻止戴维高与秦风签约，如果他不答应，第三批手机过去后，你低于秦风和戴
维高的３０％出售，迫使戴维高退出非洲。」

　　龚玥忽地笑道：「吴默，你太聪明了！戴维高退出非洲，就剩下秦风在和我
们竞争，他们现在在非洲２５个国家成立了分部，到时就都成你的了！」

　　吴默笑道：「不是我的，而是我们的，我们腾月分公司的！」

　　结束与龚玥的电话通话后，孙双宁冷冷地看着吴默道：「恭喜吴默董事长啊，
又要做新郎了！」

　　孙湘宁却嘻嘻笑道：「恭喜姐夫贺喜姐夫！」

　　吴默沉默着不做声，许久才叹口气道：「新郎个屁啊，我现在是锅里的鱼，
正在火里面煎熬呢！」

　　孙双宁道：「局势是不是失控了？」

　　吴默点点头道：「我没想到，秦逸贪污的资金有１２０个亿，原来是想利用
她顺利通过我们的惠农宝立项，但是，现在却演变成了她洗钱的工具。老婆，你
告诉我，我该怎做？」

　　孙双宁迟疑着，一会才道：「你就甘愿成为她洗钱的工具，甘愿帮她犯罪？」

　　吴默苦笑下道：「秦逸后面有一个很大的利益集团，估计牵扯到的都是高官，
我目前只能是拖延，然后寻找合适的机会将他们的黑钱全部拿回来，还给国家。
我能做的只有这些了！」

　　孙双宁眼里忽地流下泪水来，哽咽着：「老公，我害怕！」

　　孙湘宁握着吴默的手道：「姐夫，你是不是有计划了？」

　　吴默点点头，沉默着，一会才道：「秦逸背后的一串葫芦，目前手里都掌握
着生死大权，我只能顺从他们。但是，知道我为什么要建手机厂吗？」

　　吴默看一眼眼前两个女人，眼里既有爱怜又有担心和无奈。

　　吴默又道：「建这腾龙手机工业园，至少需２年的时间才能建成投产。两年
后的现在，新任主席上台，秦逸背后的这串罪恶的葫芦们将会全部退居二线，而
现任的省委书记龙飞将调任接替，到那时，秦逸他们的１２０亿元贪污资金老子
让他们哑巴吃黄连，将全部上交国库！」

　　孙湘宁满眼都是爱意：「姐夫，你是男人！」

　　孙双宁终于哭出了声：「老公啊，咱们这么做，到底是为什么啊？」

　　吴默抚摸着孙双宁的脸道：「妹子说了，我是男人，那我就要做男人该做的
事！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　非洲刚果（金），赵天龙办公室，赵怡坐在他的对面，用一种嗔怪的眼神盯
着他。

　　赵天龙笑道：「怎么了，生气了？」

　　赵怡道：「那黑妮子看你的眼神可不一般啊！」

　　赵天龙忽地正色道：「赵怡，虽然我们有过那一层关系，但是并不表示你可
以利用这层关系来影响正常工作！如果你还摆不正自己的位置，我会让你回国！」

　　赵怡脸色一下通红，蠕动着嘴唇却说不出话来。最后，猛地站起身，咚咚地
走出去。在门口，恰好詹尼森走进来，赵怡轻蔑地看了詹尼森一眼，扭头出去。

　　黑妞露出惊诧地神情看着赵天龙。

　　赵天龙脸上浮起微笑来，招招手让詹妮走近些。

　　詹妮笑着问道：「米斯特赵，她是你情人吗？」

　　赵天龙下意识地点点头，瞬间之后马上摇摇头道：「以前是，现在不是了，
跟你我一样，同事！」

　　詹妮笑道：「米斯特赵，你喜欢我吗？」

　　赵天龙睁大着眼睛看着她，却不知道该说什么，这黑妮子也忒大胆了。他想。

　　赵天龙笑道：「喜欢，但我们是同事。」

　　詹妮道：「我也喜欢你，赵。晚上，我陪你，ｏｋ？」

　　赵天龙惊讶地看着詹妮，眼神不自禁地朝她露着大半个乳房的胸部扫去，还
有凹下去的身体曲线，没说话。

　　詹妮笑道：「现在，我给你汇报工作！」

　　赵天龙马上收回目光，看着詹妮俏丽的脸蛋道：「请讲！」

　　詹妮道：「按照您的指示，我们已经在其他２４个国家建立了分部，招聘的
人选也已经到位啦，下一步怎么做，请您指示！」

　　听着詹尼森如此流利地陈述，赵天龙感到异常的惊讶，因为才多长时间，这
个黑妞居然就学会了讲一口流利的中文，看来这黑妞的智商不低啊。赵天龙想道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦风此刻身在赞比亚，与当地的手机销售商洽谈代理权的事情，谷呱呱已经
回了美国，在去赞比亚的途中，秦风开始思考与谷呱呱的关系是否还要继续下去。

　　说实话，她打心眼里看不起谷呱呱，觉得自己如果找这样的男人做老公，此
生恐怕就要毁掉。但是，又想到谷呱呱背后的关系，思考的角度开始进行了调整。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵怡是赵天龙指明要带来的，当时张乘风还露出微笑道：「赵总，这是要把
行宫也带到非洲去哦。」

　　赵天龙没有理他，心里也是这样想的，自己在非洲也需要一个女人陪，以减
少自己在异国他乡犯错误的几率。但是，赵天龙没有想到，赵怡和秦风以及詹妮
比起来，实在是差了太多，有点庸脂俗粉的感觉在里面。

　　对于刚才詹妮的露骨表达，他心里其实是很受用的，如果能干个黑妞，也不
枉来非洲一场。赵天龙想着，不知道这黑妞下面的空间大不大，如果太大了就没
什么意思了！

　　入夜，赵天龙心猿意马地躺在床上，心想：詹妮可能是开玩笑的，自己还真
他妈当真了？！于是，也不去想了，拿起电话拨通秦建忠的手机。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此时，秦建忠仍然在为秦逸及其背后的男人抛弃自己的事情，恼怒和愤恨着。

　　看到是赵天龙的电话，他压抑着心中对秦逸的愤怒，尽量装出一种开心的口
吻道：「赵总，这么晚了还没休息吗？」

　　赵天龙笑道：「秦总，非洲２５个国家成立的分部已经建立，人手也招到了
位，下面怎么做，还请秦总指示！」

　　秦建忠道：「那个叫戴维高的找你们没有？」

　　赵天龙道：「找了，秦风和他谈的。想要我们在非洲的代理权。」

　　秦建忠道：「非洲的不能给他，但是可以和他签订美国的代理权。在确保我
们自己在非洲的利益的同时，还可以走分销这条路线。」

　　赵天龙「嗯嗯」地点着头。

　　秦建忠又道：「另外，就是要做好保密工作。其他的，就按照你自己的计划
进行吧。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵天龙应着，等着秦建忠结束电话。

　　此时，他听到了房门敲响的声音。

　　赵天龙心里一喜，赶紧下床打开门，詹妮笑盈盈地站在门外看着他。赵天龙
让开，站到一侧，詹妮走进来，他关上门后，看到詹妮已经走到床边坐下了。

　　詹妮眼里闪现着欲火，这个２２岁的黑人姑娘，穿着非常暴露，一对大奶子
在睡衣下晃荡着，就这已经让赵天龙神魂颠倒了。

　　赵天龙没想到这个詹尼森说得出还真的做得出，本以为只是玩笑而已，却没
想到此刻她人已然来到了自己的房中。

　　赵天龙此刻也是穿着酒店的白色睡衣，两条长满黑毛粗壮的大腿露在外面，
这在詹尼森的眼里是性感狂野有着足够强大性能力的象征。于是，没有任何语言
的沟通与交流，詹尼森站起身来，脱掉了自己身上的薄薄的睡衣。

　　赵天龙看到，詹尼森的一对乳房不仅大而且挺，腰身很细，屁股却异常地翘
起，一条夸张的弧线勾勒出詹尼森火辣的性感身材，看着她翘起的屁股，赵天龙
想道：就是让她站着，也能顺利地从后面插入！

　　詹妮娇艳地笑着，然后仰面躺下翘起双腿，再从屁股下将一条窄小的三角裤
脱下，叉开时，赵天龙看到了一条细长的深沟，并被她叉开的双腿拉动深沟两边
的肉瓣，露出一个黝黑的洞口来。

　　赵天龙脱掉睡衣，自胸口而下，一路黑色的毛发直至延伸到肉棒处，手臂上
也是，小腿以上也是，如同一条蜿蜒爬伸的青龙。

　　詹妮贪婪地盯着赵天龙身上的黑毛，仿佛在看着一个原始森林里跑出来的怪
物，目光直直地落在赵天龙鼓起的胯间处，此刻的赵天龙已经硬起来，从内裤上
能看到暴起的形状。

　　詹妮媚笑着叫道：「ｆｕｃｋ　ｍｅ　ｚｈａｏ，ｐｌｅａｅｓｅ！」

　　詹妮叫着的时候，已经两根手指插入下体中，开始抽插着自己。

　　赵天龙看到，随着詹妮手指的抽插，有许多细密的水珠滑出来，画面极其刺
激性神经。赵天龙脱掉内裤，肉棒立起平举，粗大但并不长，詹妮停止了自慰，
爬起来到赵天龙的胯下，抓住就朝嘴里塞入。

　　詹妮的舌头非常灵活，而且舌苔上的肉很厚，缠绕在赵天龙肉棒上吸吮时，
一种从未有过的强烈快感顿时涌上赵天龙的大脑。

　　赵天龙的肉棒由于粗大，詹妮的嘴里含不满，只能含进去前面的一小部分。
但是，这对于赵天龙来说已经足够刺激了，他忍不住了，将詹妮平放之后，分开
她的两条黑黝黝的大腿，对准肉洞口就要插入。

　　詹妮急忙道：「ＮＯ、ＮＯ！」

　　赵天龙看着她，詹妮双手分开两片肉瓣，用中文道：「亲爱的赵，请给我口
交。」

　　赵天龙才明白，这国外的娘们在性上要求平等，于是，趴下舔着并插入。

　　詹妮嗷嗷地大叫着，毫无顾忌地呻吟着：「ｆｕｃｋ　ｆｕｃｋ　ｍｅ！」

　　赵天龙舌尖舔着肉缝上的豆豆，右手并拢插入两根手指进去，詹妮开始扭动
起来，赵天龙接着又插进去三根手指，然后是四只，最后是五根手指齐齐插入。

　　直到一股液体喷射出来后，赵天龙才挺起屁股，插入肉棒。在抽插的过程中，
赵天龙感到詹妮肉屄的空间很大，自己在里面横冲直闯左右纵横仍然找不到紧致
的感觉。

　　赵天龙明白，看似纯净的詹妮，背后其实已经有过很多的男人了，自己是其
中的第几个，恐怕就是詹妮自己也无法准确地说出来。

　　赵天龙没有感觉，但是詹尼森却显得无比的兴奋，腰身剧烈地扭动，屁股挺
起的力度几乎超过了赵天龙的撞击力度，不一会赵天龙又再次感到一股淫液射出
来，詹妮抖动着双腿发出销魂地叫声。

　　也许是被这射出的淫液所刺激，赵天龙感到龟头发痒，屁股开始疯狂地挺进
深入，「啪啪」地撞击声在房间里飘荡，瞬间之后，赵天龙双腿急剧地抖动，一
股浓精喷射而出……

　　　　　　　　　　　　　第４１章艳欲之下

　　２０１０年３月１５日，秋无离的平衡学说在东莞市秋氏玄学堂悄悄举行。

　　听课的共有１８人，有政界、商界以及他过往的同道。

　　在正式开课前，绿婀身穿古装长裙，静坐在荷池正中的凉亭里抚琴而歌。池
塘里里无荷，只有不断流淌的清溪，水流的源头来自院落背后旗峰山间的渗透。

　　秋无离凭着自己对风水学的研究，知道这股水源是无价之宝。池塘清水之下，
不是水泥板倒置而成，而是鹅卵石在底下铺就，因为３月的季节不可能有荷，秋
无离特意在水里种植了无数青草，顺着水流的方向摇曳着。

　　在池塘的正中，是秋无离特意构建的八角凉亭，亭里八面镂空的墙壁上挂满
了各种各样的荷花图案，来者须自凉亭而入，因为这是唯一一条可以入内的通道。

　　绿婀的琴声优雅自然，配以她明亮韵律的歌声，与亭里四周的白荷已浑然一
体，绿婀即荷，荷即绿婀。

　　来者中有绿婀的熟人，也有绿婀不认识的，但凡是经过绿婀身边时，都会驻
足停住欣赏。

　　美轮美奂的艳色，如同灿烂阳光的美女绿婀，怎能不令来者心旷神怡，在浑
然不觉之中的情操已然高雅？！

　　在课室高堂的一块红木匾牌之上，赫然雕写着七个狂草大字：当下师为上上
师，字迹苍劲有力，直透木中，落款者秋无离。

　　周围墙壁上分别挂着中国玄学界及虚实大师的墨宝，清新的朴实古风，以及
简单而又注入了深厚文化底蕴的课堂布置，优雅空灵的《心经》音乐在室内自由
地漂浮，令来者不禁肃然起敬。

　　秋风穿着的是现代职业女装，在苗条的身段、甜美脱俗的面容之下，她的一
举手一投足均显示着现代女性的时尚靓丽风情，与室内的古朴之风截然相反，对
比鲜明。

　　她被秋无离安排作为助教与主持人第一个出场。

　　秋风微笑着，在《心经》音乐完毕之后开始了开场白：「人与自然，大地万
物，何时的风景最美？自然是秋风之下的丰收无极！各位社会名流及具有大智慧
的企业家，你们好！我是本届学堂的主持人秋风！」

　　此话一出，大厅之中立即响起了热烈的掌声。

　　待掌声平息，秋风又道：「佛经里讲到，神即道，道法自然，如来，还有一
句就是，空心见性，不一不异。如此说来，世间万物，讲究的是平衡法则，即宇
宙或即众生和谐共生、和谐共处，无一能离其左右。而我秋氏玄学堂秋无离大师
则有更深刻的领悟，如平衡律法与经济建设的关系、与社会和谐的关系、与处世
之道的关系等等。现在，有请国内玄学界着名的平衡学说创立大师，秋无离先生
上场为我们开课！」

　　在热烈的掌声之中，身穿灰色长袍，头顶扎着发髻的秋无离悄然出场。

　　秋无离微笑着看看在座的众人，道：「今天，能在社会各界名流及优秀企业
家面前，讲解和传播平衡法律，是我秋无离此生最大的成就。目前之中国，最缺
的是什么？信仰！高堂之下，海阔人间，人心之沦丧，人心之丑恶，皆为利字之
下的贪婪占有！」

　　说到此，秋无离示意秋风自身后捧出一棵茵茵绿树和一棵树叶焦黄的枯树，
摆在案头之上，众人的眼球立即被吸引过去。

　　秋无离道：「某一日，我去见虚实和尚，他问我一句——当今百姓之苦，可
是天灾？我答——否！虚实大师继续问我——何以解？我出了一字——破！虚实
大师当即俯身拜我，说是代表天下苍生拜我，至今，我仍觉得受之有愧！那么，
现在，我想请教诸位，这破字该作何解？」

　　众人私语，却无人能答。

　　秋无离微笑道：「请大家在这两棵树上寻找答案。这棵绿树生机盎然，而另
一棵树则已经枯死。绿树取自室内圈养的盆景，枯死的这棵取自自然。当绿树的
主人在欣赏绿色时，可曾想到这枯死树的惨景？现在，各位都是高智商人士，一
定知道了我要讲的今日主题——爱与平衡，这亦是我所讲的破的不一法门！」

　　秋无离此话一落，掌声又一次响起，而且还是经久不息。

　　待掌声平息，秋无离又道：「平衡之美，在于利之生生不息；平衡之德，在
于利之爱心繁衍长存；平衡之最高境界，则是和谐共生！」

　　「从政者，要有平衡之德；从商者，要有平衡之美。政商和谐，相辅相生，
今日之中国，何愁不强大、不立于世界之林？！」

　　「然，乌云罩日之下，枯死之树已经无力呻吟；平衡已无律法可言，道已无
道，不为民利着想，不为失学儿童着想，人心岂能不沦丧？」

　　「出污泥不染者，人必恭敬之；铁肩担道义者，人必颂扬之；为民福祉者，
人必想念之；为国强大者，人必牢记之！」

　　秋无离抑扬顿挫地说完这些后，热烈的掌声又一次响起。

　　「做清官者，想生存想立世界，不能以正道示之；酷吏者，不顾民之死活，
灯红酒绿，巧取豪夺，民怨凄苦；民，国治之根本；商，国治之源泉。官、商、
民，互不信任，共生与和谐，何处求之？长此以往，国必乱，家必毁，兴，民也！
衰，民也！苦，民也！」

　　说到此处，秋无离不禁哽咽，眼里泪光闪现！众人沉默无语，神情凝重，似
乎连空气都停止了流动！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在秋无离讲课的当日十一点，秦建忠接到了秦逸的电话，告诉他中意申请全
国驰名商标已经被批准，秦建忠眼里露出喜色，连声道着：「谢谢。」

　　秦逸笑道：「建忠啊，有了这个全国驰名商标，以后运作的空间很大啊。」

　　秦建忠答道：「感谢省里对中意的信任和支持，盼望姐姐以后还要多给与资
源支持啊，我也不会亏待姐姐的帮忙的！」

　　秦逸笑道：「那倒不必。嗯嗯，原本呢，计划在你那里采购１０万台手机的，
结果到了龙飞书记那儿给否了，你知道，我目前还是个副职，决定权还在龙飞书
记那里哦。」

　　听着秦逸这样苍白无力的解释，秦建忠心头的怒火再次炙燃，但是他只能忍
住，因为这个全国驰名商标可是一笔看得见的巨额资产。所以，秦建忠只能强行
忍住被忽悠的感觉。

　　秦建忠答道：「只是，这以后……」

　　秦逸笑道：「实话和你讲吧，后面还是给你留着东西的，不要急躁嘛。另外，
就是有件事我得问你，你手上真的没东西要给姐姐的吗？」

　　秦建忠心里再次怔住，这是秦逸第二次问自己了，但是无论如何也不能告诉
她自己手里的「证据」，他秦建忠再愚蠢，也不会坦言相告，那是他最后的王牌！

　　秦建忠笑道：「请姐姐放心，都是多年前的事情了，我自己都记不起来了。」

　　秦逸哈哈笑道：「嗯嗯，那就好，那就好！北京老头子那儿一直以为你手里
还有东西的，既然没有了，我就给他汇报吧！」

　　秦建忠听到这话，额头不禁开始冒汗，秦逸这对他是警告，虽然是在谈笑之
间，但是这种无形的警告更令人胆寒！

　　接完了秦逸的电话，秦建忠坐在大班椅上急剧地思索着，于是，他打电话叫
来了张乘风。

　　张乘风看到秦建忠脸上严峻的神色，心知事情不好，便问道：「秦总，心情
不好？」

　　秦建忠面无表情地道：「驰名商标下来了，刚才秦逸打电话说了此事。」

　　张乘风笑道：「这可是大喜事啊，秦总！」

　　秦建忠道：「另外，非洲那边进行得很顺利，你有什么看法？」

　　张乘风道：「那我们的对手那边呢？我听赵天龙汇报说，他们的零售价并没
有因为我们的低价策略而降下来。这里面是不是有什么问题？」

　　秦建忠道：「昨天秦风说，龚玥在我们运送过去的手机脱销的空档，突然大
幅度降价，你说说，这里面有什么原因没有？」

　　张乘风道：「秦总，那龚玥的背后是吴默，吴默可是一等一的营销高手，他
这种远线的遥控指挥，我还是不得其解！」

　　秦建忠也不是孬种，他阴沉地答道：「表面上看，吴默似乎是在故意促使我
们在非洲运作成功，实际上，他可能有另外的意图。」

　　如果按照秦建忠这种思路延伸下去，张乘风很可能会分析出来吴默的真实意
图，可惜的是，他的狂妄自大误导了张乘风按照这种思路走下去。

　　秦建忠又道：「吴默一定不知道是我们中意集团在后运作，他是想借用价格
战的方式摸清幕后人是谁。」

　　张乘风动动嘴唇，好一会才道：「也许，是吴默有更深的意图呢？比如说，
伺机吃掉我们在非洲的战线？」

　　秦建忠哈哈大笑着道：「尽管目前他拿到了省里的扶持资金，但是仅仅免费
提供给农户的手机就够他资金紧张的，他哪还有能力同我们在非洲竞争？！」

　　张乘风缓缓地道：「他还有秦逸在背后支持啊，以前秦逸既然可以利用你来
转移资金，为什么不可以利用吴默的腾龙？！而且，这次秦逸他们转而抓住吴默，
一定是吴默和他们之间达成了协议。更何况，吴默的惠农宝已经变成了秦逸他们
背后的政绩工程，秦总，我们还是要认清形势啊！」

　　秦建忠听完后再没说话，狠狠地抽着烟。好久才道：「以前，你劝我说，是
秦逸他们不让我沾边，是为了保护我。现在看来，恐怕不是这样的。他们抛弃我，
是因为我已经没有可利用的价值了！」

　　张乘风道：「那么，是不是吴默已经感觉到了危险，而借此机会故意促使我
们在非洲的成功，引发秦逸他们回头找你，然后脱身？！」

　　秦建忠听到张乘风如此分析，感觉很有道理，面露喜色道：「既然吴默这样
打算，那么咱们帮他一下。继续加大非洲的供货，继续压低价格，让秦逸来调查
我，同时，我们要加快中意上市的速度，这样我们的价值就彰显出来了！」

　　张乘风笑道：「秦总，能听我一句劝吗？」

　　秦建忠意外地看着他，等他说下去。

　　张乘风道：「不要再与秦逸他们有任何关系了，我们做自己的生意，最近我
一直在研究国家主席换届的事情，特别是对即将新任的领导班子做了分析，得出
结论，像秦逸他们这样的国家蛀虫迟早是要玩完的。我们借此机会脱身，才是上
策啊！」

　　秦建忠摇摇头道：「你的分析错了，秦逸明年将上任常务副省长，成为省里
领导班子里的三号人物了。」

　　张乘风心里明白，秦建忠并不想放手，也就无话可说了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋无离的第一课《爱与平衡》于下午５时结束，众人陆续散去。之后，秋无
离整个人瘫坐在靠背椅上，久久没有说话。

　　绿婀摇曳着婀娜的身体，给他端上来一杯绿幽幽的茶水，秋无离接过仰头饮
下。

　　绿婀笑道：「师父累了。」

　　秋无离点点头，然后眯起眼慢慢睡去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋无离没有想到，他讲的这第一课，引起了听众强烈的心理共鸣，第二天的
省报上立即刊出了《爱与平衡》的报道，而他更没有想到的是，这份报纸摆在了
省长高达明的办公桌上。

　　高达明已经是第二遍看这个报道了，他不由暗暗心惊，在这个报道里，他读
出了另一个意味，他突然产生了一个想法，那就是请秋无离来省里授课，他要当
面听听这位秋大师的惊世学说。

　　于是，他安排秘书去联系。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋无离的第二课《平衡律法与中国经济》拟在３月１６日开讲，在秋风接到
高达明秘书打来的邀请电话后，请示秋无离。

　　秋无离沉思了会，才道：「你转告那位秘书，就说八个字，省府太大，民间
适宜。」

　　秋风看一眼绿婀，绿婀灿然一笑，无话。

　　秋风原话回复给高达明的秘书，这位秘书倍感惊讶，道：「这可是我们省长
亲自下达的邀请指示，秋先生如此不肯给面子？」

　　秋风答道：「请您原话转告省长，他一定明白是何意！」

　　这位秘书是头一次遇到这样的「新鲜事」，摇着头去给高达明汇报。

　　高达明闻言之后，含笑不语，后安排道：「明天，我去，请他们安排一个坐
席，另外还请秋大师对我的身份保密，我以一个普通学生的身份参加！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　３月１６日上午９点，一个高大身材的中年男人戴着一副墨镜悄然走进秋氏
玄学堂，他，就是省长高达明。在他身边没有任何随从，身穿简易的夹克便装，
在秋风的引领下走到一个角落里坐下，他的这种装扮没有人认出他。

　　之后，秋风进到内堂给秋无离说道：「省长高达明来了！」

　　秋无离微微一笑道：「好，他是个好官！」

　　９点１５分，秋无离正式开课。

　　「政府与市场资源之间的平衡，城乡之间的平衡，发达地区和欠发达地区之
间的平衡。这种均衡的发展策略的前景不仅能够提高国内生产总值，而且还能够
提高人民的生活水平。这样的经济增长将是可持续的，而且是平等的。均衡发展
战略取得的成绩将为所有中国人所共享。」

　　秋无离以此段话作为开篇，立即引起了全场听者的浓厚兴趣。

　　……

　　「然，目前之中国，优势资源落于少数人之手中，比如房产，太多的民没有
房住，而太多的房产闲置，且均为天价。土地，是民之生存的根本，不可倒卖，
然，在巨额利益的诱惑下，这个民之仅剩的一点资产也被剥夺。」

　　「农民，我们国之根本，假农药假种子，各种许诺，打着美化城市建设的幌
子，我们社会最弱势的群体，被赶出家园，而城市也收不了他们，上访便成了最
有希望的途径。然，流离失所者、被无情抓进牢房者、被迫无奈引爆自制手雷者，
我们的国家，曾经最为善良的一个群体，就这样被迫成为了国家的罪人！」

　　「中国之经济发展，不是看所谓的ＧＤＰ，应该看这个群体的生活有否得到
保障，要看那些掌握着国家优势资源者是否在真正爱着我们的人民，是否在勤勤
致力于改善农村儿童的求学环境，是否在为普通工人提供着生老病死的保障！」

　　「不为民谋福祉者，民必恨之；不为国担当责任者，民必诛之；破坏共生和
谐者，民必摧之！」

　　「——大爱治国，大爱为民，遵守平衡律法，乃我中华民族永世传承之高德
也！」

　　在课堂结束的最后，秋无离几乎拼尽了全身的力气，发出了震人心魂的呐喊。
全场听众，全部起立，掌声突破室内，向外倾泻而出。

　　秋无离看到，在那个角落里坐着的中年男人，立身而起，虽然戴着墨镜，但
仍然久久地与秋无离对视着。

　　３月１６日夜，省长高达明与秋无离进行了彻夜长谈。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　非洲，刚果（金）中意集团分公司赵天龙办公室。

　　秦风坐在他的对面，微笑着道：「赵总，詹妮森味道如何？」

　　赵天龙惊讶地看着她，不知如何回答。

　　秦风笑道：「詹尼都跟我说了，说你很厉害，她的原话是——没想到中国男
人也很强壮，就不知赵总对她的感觉如何？」

　　赵天龙一下子憋红了脸颊，道：「愿意接受秦总的批评。」

　　秦风忽地哈哈大笑起来：「这有什么可以批评的？国外的女孩子开放，但是
很认真，只要是自己喜欢的就一定要得到。这是美国人的现实主义，哦，对了，
詹尼森是美国籍，在刚果长大的，后移民到美国。」

　　赵天龙不愿意和她说这些，转移话题道：「咱们中意集团的全国驰名商标批
下来了，你打算怎么计划？」

　　秦风笑着道：「看来师父还是很腼腆啊，不愿意说，就不说了。我来找你，
就是想说这个事的。我想借此机会在美国纳斯达克斯上市，采用戴维高的资本运
营模式在欧美各国开店。师父觉得怎样？」

　　赵天龙心里暗暗吃惊！没想到这年纪不大的女孩子，居然有如此谋划，着实
不可小窥。

　　赵天龙笑道：「在国内不能运作吗？用戴维高的模式？」

　　秦风笑道：「两边都可以运作，关键是美国这边运作的成熟些，戴维高靠批
发来的手机资源，其本身的价格成本就要高于我们，这次戴维高找到我们谈合作，
就是害怕我们的价格战，他吃不起！」

　　赵天龙道：「戴维高会不会找腾月公司合作？他既然来找我们，就一定会去
找他们的！」

　　秦风笑道：「这是美国人的生意经。目前，这个戴维高并不重要，重要的是
腾月公司，他们才是我们强劲的对手。据我这几天的调查了解，他们主要走的是
批发路线，这个路子短期内很有效果，但是随着我们的成功，会吸引更多的中国
手机公司进驻非洲，这种价格战将是一把双刃剑。」

　　赵天龙静静地听着秦风的分析，心思却飘向了吴默这边。

　　秦风继续道：「目前，我们在非洲各国建立了分部，就等于是建立了样板店，
再加上我们的手机价格便宜，而且是独家供货，套用戴维高的资本运作模式，一
定会比腾月更有优势！」

　　赵天龙不得不佩服眼前秦风，心里却开始暗暗为吴默担忧起来，秦风比她父
亲更有做商人的智慧！

　　秦风又道：「接下来，我要回国一周，回来之后，就要启动在纳斯达克斯上
市的动作了。」

　　赵天龙笑道：「听秦小姐刚才一席话，我感觉自己已经跟不上形势了，以后
你就别叫我师父了，该我叫你师父哦！」

　　秦风大笑道：「师父谦虚了，接下来一周的时间，你大可以发挥詹尼的作用，
她能帮到你，别忘了，她也是哈佛大学经济系的高材生！」

　　秦风随后叫来了詹尼森，当着赵天龙的面道：「詹尼，我下周要回中国，赵
总这边的事务性工作和非洲各国分部的联络工作，需要你的大力配合！」

　　詹尼眼睛看着赵天龙，笑道：「我明白你的意思。」

　　秦风笑着看向赵天龙，然后扭动着婀娜的身姿走出去。

　　詹尼笑着道：「赵总，昨晚你好厉害啊，我是第一次与东方男人做爱，你很
棒！」

　　赵天龙道：「詹尼小姐很会做爱，你比中国女人厉害！」

　　詹尼问道：「赵总是不是说，我比赵怡强？」

　　赵天龙没有回答，他知道一不小心顺着詹尼的话，就陷进去了。

　　于是，干脆不做声。

　　詹尼笑道：「今晚，我会再去陪赵总！」

　　赵天龙惊讶地看着她。

　　还不待他开口说话，詹尼又道：「赵总试过三人做爱吗？我、你和你以前的
情人赵怡三人做爱？」

　　赵天龙被詹尼的话惊得目瞪口呆，一下子说不出话来。

　　詹尼说完后，趴在赵天龙脸上亲了一口，然后扭动着翘翘的浑圆屁股笑着走
出去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　入夜时分，赵天龙躺在床上百无聊赖，想起秦风的计划，拿起手机就要给吴
默拨电话。然而，就在此时，房门响起了敲门声。

　　赵天龙放下电话，起身去开门，赵怡站在门外一副很委屈的样子。

　　自来刚果后，赵怡还没有与赵天龙做过爱，心里感觉很失落，因此，在这异
国他乡的夜晚，赵怡一个人在房间实在是呆不住了，就来到赵天龙的房间里来找
他，干什么已是不言而喻了。

　　赵天龙微笑道：「怎么了，睡不着？」

　　赵怡嗔怪着：「我来好几天了，你都不待见我，是不是我哪里得罪你了？」

　　赵天龙道：「不是啊，这些天你看忙的，唉，来，进来吧，房里说话。」

　　赵怡走进房间里，看到赵天龙堆积在一起的衣服，笑道：「看啊，没女人帮
你收拾就成猪窝了。」

　　赵天龙无言地笑了笑，道：「我正要洗呢，这不你就来了嘛！」

　　赵怡静静地看着他，许久才道：「赵总，你是不是不要我了？这么久也不找
我，连衣服堆成山了也没有想到让我帮你洗？」

　　赵天龙没有看她，走到床上坐下后才道：「咱们是同事，是上下级关系，我
怎么好意思让你帮我干这个活？」

　　赵怡道：「赵总见外了，我以为跟你到非洲了，你会和我更近些，现在似乎
越来越远了。」

　　赵天龙道：「赵怡，我是有家庭的，有老婆和儿子，咱们的关系就算是过去
了，就不要再提了啊。」

　　赵怡道：「我没有想过要破坏你的家庭，这个请赵总放心。以前的时候，我
是受张乘风的指示，才那样给你设了套，总觉得对不起你，现在我正式给你道歉！」

　　赵天龙听她主动提起张乘风来，就有心问道：「张总和你是不是有关系啊？」

　　赵怡道：「不瞒赵总，我以前的确是和他有过一段，但自从跟你之后，就再
没有过了。」

　　赵天龙笑道：「好，那我问你，这个张乘风到底是个什么人？秦建忠秦总那
么赏识他？」

　　赵怡道：「张总毕业于复旦大学经济系，２００２年进入中意公司，他并不
坏，很有智慧的一个人。好像在２００６年的时候，为秦总出谋划策建立了加盟
商管理体系，让中意一下扩大了数倍的规模。」

　　赵天龙点着头道：「嗯，我记起来了，２００５年的时候中意还只有２００
家门店，２００６年后据说门店数量达到了１０００家，看来与张乘风建立的加
盟商管理体系有很大的关系。」

　　赵怡笑道：「我那时还只是个小职员，具体的事情不太清楚。怎么，赵总对
张乘风有兴趣？」

　　赵天龙笑道：「因为当初是他和你一起下套，套住了我嘛。」

　　赵怡笑着：「不说这个了，好嘛。」

　　赵天龙道：「是不是想了？」

　　赵怡笑道：「明知故问。」

　　赵天龙道：「那今晚……」

　　赵怡道：「今晚，我就在这陪你，我想你。」

　　正说话间，房门又被敲响了，赵天龙意外地看一眼赵怡，然后起身去开门。

　　詹尼森站在门外，笑着看着赵天龙。赵天龙下意识地看一眼里面的赵怡，没
想到这詹尼自己走进来，见到赵怡在，一双眼睛里登时闪现出兴奋的光辉。

　　赵怡也是一惊，她怎么也不会想到在自己和赵天龙快要进入浓情的时刻，这
个非洲黑妞竟然闯进来破坏了自己的好事，顿时心头起来一股怒火，看詹尼的眼
光也充满着敌意。

　　詹尼可不管这些，笑道：「啊啊，赵先生房里藏着娇艳美女美女啊！」

　　赵天龙解释道：「詹尼，赵怡是来谈工作的。」

　　詹尼道：「我也是来谈工作的。我和你和她一起谈工作，好不好？」

　　赵怡忍不住了，猛地站起身来冷冷地道：「你出去，这里不欢迎你！」

　　赵天龙感觉火药味上来了，饶有兴味地看着两个一黑一白的女人为自己打嘴
仗。但是，詹尼却笑道：「赵小姐，有没有尝试过三个人做爱？」

　　赵天龙睁大了眼睛，赵怡也是惊惶的看着这个非洲黑妞。

　　詹尼媚笑着，自己先把睡衣脱了，露出性感无比的身段来。一对黑色肤色的
大乳在胸前挺立着，小腹之下的阴毛剃得干干净净，露出丰满的阴户来。

　　赵天龙眼里的欲火开始腾升，看着赵怡。

　　赵怡被眼前的景象惊呆了，一时手足无措地站在当地不知如何是好。

　　詹尼笑着走到赵怡身边，轻轻将赵怡的睡衣系带解开，穿着胸罩和三角裤的
赵怡顿时如同赤裸，她下意识地抬起双手护住自己的丰满的胸部。

　　詹尼笑道：「赵小姐别慌，我们三人做爱，一定很刺激！」

　　赵怡涨红着脸蛋，虽然已经３０岁了，但是身材保养得好，但是脸蛋上的饱
满度还是不如２３岁的詹尼森，光泽度相对较弱。

　　赵天龙此时心里像猫爪似得，这是他平生第一次遭遇如此刺激的场景，而且
还是活生生的，尽管自己在那些爱情动作片里见过这种场景，但这次确实自己亲
身经历着，胯间的玩意儿一下挺起来。

　　詹尼此刻并没有去理会赵天龙，而是将焦点放在了赵怡身上，她知道要想玩
得更爽，就需要先破除赵怡的心理障碍。因此，她趴下身子在赵怡的两腿间，隔
着三角裤就伸出舌头舔上去。

　　赵怡平生也是第一次经历这种状况，心里像打鼓样的砰砰直跳，任凭詹尼舔
着自己的阴户。然后，一阵麻痒的感觉涌上来，感觉异常地舒服和强烈地刺激。

　　赵天龙没有任何动作，只是在一边静静地站着看着，胯间的圆柱体却是愈发
坚硬起来。

　　詹尼舔了一会赵怡，看到三角裤的顶端已经湿透，知道赵怡欲望已经被自己
升起来了，便扒下赵怡的裤头，开始将舌头绕着赵怡的阴唇吸吮。

　　赵怡终于忍不住发出一声长长的呻吟，显然是已经快感到了极致。

　　詹尼插入一根手指，在赵怡的蜜屄中勾起来摩挲着，这种动作对女体的刺激
更甚，一会赵怡的下体中便流出许多的液体来。

　　赵天龙解下自己的睡衣，慢慢走到詹尼和赵怡的身边，詹尼微笑着将赵天龙
的肉棒握住，拉向自己，转过头来张开嘴巴含住，另一只手则在赵怡的肉屄内抽
插着。

　　赵怡已经是满眼神迷之色，似乎是被此种感官刺激带入了幻境中，嘴里啊啊
啊地叫着，承受着詹尼插入自己体内手指的抽插。

　　詹尼嘴巴中含着赵天龙的肉棒，右手握着根部快速地套弄着，感觉似乎是要
将赵天龙给弄射出来。

　　詹尼在下面蹲着久了，感觉到累了，站起身对赵怡道：「赵小姐，你已经很
兴奋了，你可以舔我下面吗？」

　　赵怡点着头，很顺从地趴下身子，嘴巴在詹尼森的阴户上面摩挲着，伸出舌
头舔着她的缝隙处，詹尼森发出了嗷嗷地叫声。

　　在赵怡的吸吮下，詹尼森的黑屄里开始溢出一股液体来，詹尼叫着：「米斯
特赵，ｆｕｃｋｉｎｇ　ｍｅ，ｐｌｅａｓｅ！」

　　赵天龙跨步上床，蹲在詹尼森的脖子上，按下高高翘起的肉棒插进她的嘴中，
然后一下一下地抽动着。

　　赵天龙意图深插进去，但是被詹尼森阻止住，摇着头道：「ｎｏ、ｎｏ，Ｉ
　ｃａｎ　ｎｏｔ　ｄｏｉｎｇ！」

　　赵天龙有些失望，便立起身来，拉过赵怡，让赵怡吞入进去。

　　詹尼森惊讶地看着赵怡抿着嘴唇一点一点地吞下去，如同看到一件非常吃惊
的事情，她有点傻了般地看着赵怡给赵天龙深喉口交。

　　赵天龙微笑着，双手扶住赵怡的头，挺起屁股使劲插进去，只听见赵怡喉咙
呀呀地发出声响，赵天龙的肉棒全根没入。

　　赵怡难以忍受地摆动着头，但在赵天龙使劲地压迫下不能动弹，只得张大着
眼睛盯着赵天龙，任凭赵天龙的肉棒插在喉管中，呼吸受阻之后，眼白开始上翻。

　　詹尼森在一边叫道：「米斯特赵，ｎｏ、ｎｏ、ｎｏ！」

　　赵天龙在詹尼的叫声中，猛地抽出，赵怡忽然间发出剧烈的咳嗽声，眼角流
下泪水来。

　　詹尼惊愕地看着赵天龙道：「赵，你，你，太残忍了！」

　　赵天龙笑道：「詹尼，你那个地方空间太大了，我这个进去后没感觉，还是
和她做爱才有感觉！」

　　詹尼吃惊地看着这个体格粗壮的男人，曾经以为中国男人很体贴女人，爱惜
女人，却不想，他竟能如此折磨赵怡，心里对赵天龙的好感慢慢开始消退。

　　赵怡却道：「你能让自己的男人这么舒服吗？你不能，我能！」

　　詹尼问道：「刚才，赵那么残忍地折磨你，你愿意吗？你舒服吗？」

　　赵怡脸上浮起微笑来：「我愿意，我舒服，只要我的男人舒服我就舒服！」

　　赵天龙硬的难受，不想再听詹尼森在一边如此废话，便拉过赵怡的身体，分
开她两只白色修长的大腿，对准肉洞口插入。

　　詹尼森明白了，这种东西文化，特别是性文化的理解不一样，既然如此，她
也不再坚持，也趴下身子，从赵天龙屁股后面，将头伸到赵天龙和赵怡的结合部，
伸出舌头舔着赵天龙抽出时的肉棒，一只手轻轻抚摸着赵天龙的菊花眼。

　　赵天龙愉快至极，嘴中发出啊啊地叫声，也许是赵怡好久没有做过爱的原因，
赵天龙感觉很紧，有点承受不住了。于是，拔出来，将詹尼森拉起来，詹尼森微
笑着抬起右腿，让赵天龙站着插进去。

　　赵天龙只插了一会就抽出来，依然回到赵怡的屄内抽插，此刻的赵怡已经兴
奋到了极点，啊啊地大声叫着，双腿开始抖动，显然已经来了高潮。

　　詹尼森惊奇地看着赵怡夸张的高潮表情，心里很是羡慕，说道：「赵，给我
高潮，请给我高潮！」

　　赵天龙抚摸着赵怡猩红的脸颊，轻声道：「宝贝，满足了吗？」

　　赵怡呻吟着道：「天龙，太舒服了。谢谢你！」

　　赵天龙微笑着，扭头看着詹尼森。

　　詹尼森翻转身趴在床沿，翘起屁股，等着赵天龙插入。

　　赵天龙问道：「詹尼，你准备好了？」

　　詹尼森点点头道：「ｙｅｓ，ｆｕｃｋ　ｍｅ　ｐｌｅａｓｅ！」

　　赵天龙不再客气，双手分开詹尼的两瓣肥硕的屁股，露出洞洞来，然后插进
去。

　　詹尼森忽地叫道：「ｎｏ、ｎｏ！」

　　然后翻转手来企图捂住后门，阻止赵天龙的插入。

　　原来，赵天龙看到詹尼森翘起屁股，以为是要自己插她后门，理解错误。赵
天龙只得改变航道，滑下去直插入前门中。

　　赵怡在一边傻傻地看着赵天龙近乎疯狂地运动，然后看见詹尼森嗷嗷地近乎
疯狂地迎合，眼神不禁迷离起来。

　　赵天龙实在是不想再这么肏身下这个黑妞了，因为里面太宽敞找不到兴奋点，
便抽出来，詹尼森马上扭转头张开嘴含住。

　　詹尼森一只手握住赵天龙肉棒的根部，舌尖非常灵活地缠绕着，舔吸着，直
到赵天龙全身发胀，一股液体随之喷涌而出。

　─────────────────────────────────

　　第４２章　夜，寂寞

　　３月１７日上午９点，吴默办公室。

　　按照与秦逸达成的协议，龚玥将十亿元资金打入腾龙的账户，看着账户上冷
冰冰的数字，吴默嘴角浮起一丝冷笑。

　　随后，他在电话上找到黄安县委书记张朝阳的电话，拨通。

　　张朝阳语气透着惊喜，道：「吴董事长啊，您这可是第一次给我电话。」

　　吴默笑道：「如果，我想在你们县里建造一个大型的手机工业园区，你觉得
怎样？」

　　电话中，张朝阳愣了片刻，马上连声道：「我想再听吴董事长说一遍！」

　　吴默微笑着进行了重复。

　　张朝阳在电话里沉默着，久久没有说话。

　　吴默笑道：「怎么了，不愿意啊？」

　　他故意说着反话来刺激张朝阳。

　　张朝阳道：「只要吴默董事长肯在我们县里实施这个计划，我，不，我县倾
尽全力也要帮您建成！」

　　吴默笑道：「我们计划投资十亿元建造这个工业园区，占地面积在２万平方
米左右。这些，张书记能帮助我吗？」

　　张朝阳沉思了下道：「没问题。请问，吴董事长何时动工？」

　　吴默笑道：「只要你准备好了，明天就可以开始。」

　　张朝阳忽地哈哈大笑道：「给我一周的时间，我会给您回复！另外，就是腾
龙希望小学的建设问题，想和吴董事长汇报一下！」

　　吴默笑道：「千万别汇报，我担当不起。请张书记讲！」

　　张朝阳笑道：「一切顺利，５月１号中午十点，全部学生将回到新校舍上课。
另外呢，我们县委私自做了个决定，就是县里投入了１０万元进行了外围延伸扩
建，想把我们的中学也迁到这里来。」

　　吴默笑道：「我明白张书记的意思了。好，在建造工业园区的同时，我们再
给你３００万建设腾龙希望中学，你看如何？」

　　张朝阳忽然在电话中无语，片刻之后道：「我代表全县６０万人民感谢你，
请５月１日当天，吴董事长亲自前来剪彩！」

　　通完电话，吴默心情异常地好，又拨通了秋无离的电话。

　　吴默笑道：「秋大师，恭喜秋氏玄学堂第一期完美收官了！」

　　秋无离楞了下，才骂道：「你不是要来旁听吗？老子怎么没看见你的人？」

　　吴默道：「我悄悄的看了下，绿婀没告诉你我来过吗？」

　　秋无离问道：「说了，说你来了会就走了。妈的，老子这么大的动静，竟然
不能让你驻足学习下？」

　　吴默笑道：「说吧，把你的收获和老子共享下，我也高兴高兴！」

　　秋无离道：「这样吧，我准备晚点和你说件事，你现在要是没事就来一趟。」

　　吴默道：「好，一会到！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默到达时，秋无离已经坐在凉亭中等他了。绿婀穿着一袭白色长裙在临近
院落边晾着衣服，秋无离喝着茶，眼里瞅着绿婀苗条的身影有点发呆。

　　见到吴默来临，微笑道：「绿婀，吴默来了。」

　　绿婀回过头来抿嘴一笑，在阳光下百媚千生，好一副美人晒衣图，吴默心想：
这老鬼也太会享受了，喝着茶瞅着美人。

　　吴默微笑着道：「此处虽无荷花绽放，却也是人间极致美景。你个老家伙，
真他娘的会享受！」

　　秋无离也不在意吴默的话，笑答：「只怕是我一会说出来的话，你会感觉不
那么美了！」

　　吴默在秋无离对面坐下，绿婀此时已经走过来，对着吴默微笑着也不说话，
拿起茶壶就给吴默倒茶。

　　秋无离道：「省长高达明和我谈了一宿，核心内容是围绕咱们的惠农宝，给
予了充分高度的肯定。」

　　吴默轻轻一笑：「一整夜就谈这个？」

　　秋无离突然严肃起来：「更多的是政府官员腐败的问题，说我们这么好的一
件事情，结果被人利用，深感可惜。」

　　吴默道：「莫不是，这个高省长已经知道了幕后的事情？」

　　秋无离摇摇头道：「在还没摸清他的本性之前，我岂能让他知道？但是，通
过交谈，我发觉他不是和秦逸他们一个阵营的，他应该是支持新任国家主席。」

　　吴默有点没弄明白，就干脆不接话，等秋无离继续。

　　秋无离道：「他表示，对目前政府官员腐败、乱用手中权力以及贫富悬殊深
感忧虑，对官员贪污腐化这点上，深恶痛绝。当然，他还表示，对我的平衡学说
理论非常认同，中国要建设真正的和谐社会，平衡才是根基。」

　　吴默笑道：「我不想听这个，继续说他。」

　　秋无离咬牙切齿地道：「他妈的，老子穷尽一生的追求，难道在你眼里就这
么一无所值？」

　　吴默笑道：「秋无离秋大师，我一直支持你的平衡理论，已经掌握了你的全
部精髓。我现下不就是在借助你的平衡学说，做着利国利民的事情吗？我现在急
切地想知道，还有没有清官、好官，真正为民造福的官！」

　　秋无离道：「这位高省长就是。」

　　吴默微笑着道：「何以见得？就凭你和他一席谈？」

　　秋无离道：「此人正直爽朗，有一副忧国忧民的心肠。我也仔细分析过，改
革开放这么多年，广东的经济发展一直居全国之首，如果省府官员全部如秦逸此
类，广东省恐怕也不会如此繁荣。」

　　吴默道：「那你有没有和他汇报我们给秦逸洗钱的事？」

　　秋无离道：「你这话问得有些幼稚了。」

　　吴默不由得笑了笑，道：「现在感觉是有些。」

　　秋无离道：「这位高达明省长，似乎在给我故意传递某种信息，他的原话—
—既然秋无离先生深谙平衡之道，又是腾龙集团的总裁，一定会懂得如何处理好
官商之间的关系。你如何理解？」

　　吴默不由得沉思了下，许久才道：「他或许知道了省府领导班子存在问题，
因为媒体大幅报道过秦逸支持我们惠农宝的新闻，他可能猜测到了什么。」

　　秋无离道：「他还明确表示，如果以后在和政府部门打交道的过程中遇到任
何困难，都可以直接找他，比如说，我们当初惠农宝立项的事情。」

　　吴默想了想，道：「不会是新闻报道上没有写他的名字吧？毕竟，这也是个
亮点的政绩啊！」

　　秋无离摇摇头道：「不会。你想想，如果真的是你所猜想的那样，高省长早
就应该找到你了。他一直没有找你或者联系你，就是在静观事情的发展，毕竟一
亿多的扶持资金，不是个小数字。」

　　吴默道：「如果他是迫于秦逸背后的巨大压力呢？」

　　秋无离道：「这个因素也不能排除。毕竟都是官场上的人，走曲线是再正常
不过了。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　入夜，广东省省府大院家属楼。

　　在孤灯之下，高达明省长戴着眼镜仔细看着所有有关惠农宝项目立项的新闻
报道，同时也让秘书悄悄拿到了中央批下来的１亿３千万的城市信息化建设和三
农扶持资金明细表。

　　高达明已年逾５０岁，从政几十年来，因为刚直不阿的性格，经常会不知在
何处触礁，因此官场上一直不顺利。两鬓头发已经斑白，看着资料的目光却是熠
熠生辉。

　　这笔１亿３千万资金的流向没有任何问题。

　　随后，他放下资料，头靠在沙发上，回忆起和秋无离的谈话。

　　他被秋无离的平衡理论深深感染，一个做企业的人居然有如此宏达而且精深
的见地，特别是对当今社会意识形态的分析和深谙百姓的疾苦，此人一定不是平
常之人。

　　——我们的人民还是深深爱着自己的祖国，我们执政党的本质并没有变质，
变质的是那些在诱惑面前经受不住考验的少数人，而正是这少数部分的人，在破
坏我们党的形象，扰乱着正常的社会秩序。

　　而恰恰是这些少数人手中掌握着国家最宝贵的资源，贪污腐化也由此涎生。
百姓对政府逐渐失去信心，价值信仰迷失，长此下去，我们党的政权必定崩溃，
祸及子孙！

　　建设和谐社会，重塑政治信仰，必须要从贪污腐化上着手，让人民信任我们
党，信任我们的政府，将少数人手中掌握的国家资源用于为民谋福，才是平衡之
道！

　　高达明脑子里回现着秋无离的这些原话，一种发自内心的崇敬升腾而起。但
是，他在琢磨着秋无离这些话的同时，忽地想到了另一个问题：贪污腐化，是不
是指我们省府的领导班子里有蛀虫？！

　　可是，自己查看了那１亿３千万元的资金流向，没有发现任何问题啊！而且，
因为在广东省诞生了惠农宝这个惠及全国农民的科技产品，还得到了中央的内部
通报表扬，证明我们组织的肌体是健康的。

　　关于省里领导班子要进行调整的消息已经吹来，省委书记龙飞要调到中央，
副省长秦逸担任常务副省长，而自己仍将担任省长，这个消息从何而来，高达明
并不知晓。但是，他也知道，这也绝非空穴来风。

　　秦逸同志自担任主管城市信息化建设和三农的副省长以来，工作上的表现也
很不错，特别是一个单身多年的女同志，也着实不易。

　　龙飞书记和自己在工作上的配合也非常好，组织原则性非常强，手握重权也
未见有任何以权谋私的举动，妻子常年病重住的也是一般的医疗机构，女儿考上
大学拿的都是奖学金，这样一位清正廉明的省委书记自当是我党的好干部啊。

　　但是，这些都是表面看到的。如果，真的如秋无离所说，问题要真是出在他
们身上，那可是要震动中央的事情啊！

　　想到此，高达明眼神里不禁露出一种担忧的神情来。

　　半晌之后，高达明站起身走到窗户边，家人已经沉沉睡去，屋子里静谧安然。
他遥望着空空的黑沉沉的夜色，神色焦虑地站了许久。

　　因为他忽地想起，秋无离授课的对象为何全部是政府官员以及商界精英和社
会名流，而讲课的内容是关乎国家发展的平衡学说，与自己的深入交流中，似乎
一直在暗示着什么。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年３月２５日上午十时，东莞市中意集团秦建忠总部。

　　秦风坐在秦建忠的对面，微笑着看着自己的父亲。

　　秦建忠听完了女儿在非洲带回来的成果汇报，心里很是高兴，被秦逸他们抛
弃的失落情绪在秦风明媚的笑容中一扫而光。

　　秦风道：「爸爸，咱们有了全国驰名商标，在非洲２５个国家有我们的分部，
跨国集团的格局已经形成。可以准备上市了！」

　　秦建忠笑道：「我们中意集团目前在全国各省市有１０００家门店，月财务
毛利达到了３千万，再加上非洲的总共有接近４０００万元，凭你所掌握的资本
运作知识，上市后会不会有风险？」

　　秦风答道：「我们的股票发行后，公司必须要保持盈利，股民们的回报率高，
他们就会投入更多的资金，但是一旦我们的盈利下降，我们的股票价格就会下降，
股民回报率就会低。为了保障咱们的最大持股权，父亲您手中必须要保留超过５
１％的限售股，也就是原始股份。」

　　秦建忠笑道：「这是当然。那么，风险在哪里？」

　　秦风道：「一旦公司经营不好，股价就会下跌，如果有其他的股东趁机购买
我们的股份超过５１％，就会有被并购的风险。」

　　秦建忠沉思了下道：「如果我们不上市呢？」

　　秦风又道：「第一，我们不能快速融资，实现不了低成本快速扩张；第二，
品牌价值也不能提升，全国驰名商标就没有什么价值；第三，要背负高息银行贷
款；第四，我们中意可持续发展后劲不足；第五，无法快速实现资本增值。」

　　秦风提出的这五条其实都是秦建忠一直想要的结果，但是想到有被并购的风
险，心里上多少还是有些担心。

　　于是，他打电话叫来了张乘风。

　　听完秦风的陈述，张乘风沉默了许久，才道：「秦总，您的担心不无道理。
但是呢，除开秦风所说的５条外，还有一个更大的益处没有说出来。」

　　说到此，他看一眼秦风，又道：「我们上市之后，可以让公司所有员工持股，
将他们由打工者的心态变为老板的心态，即所有员工必须好好工作努力工作，因
为他们的个人利益是与公司的发展绑在一起的，既可以降低员工的流失率，同时
还能留住他们。咱们是以销售为主的企业属性，一线员工的流失率对销售业绩有
很大的影响。特别是老员工，都是销售精英。如果通过持股的方式留住他们，一
来是他们看到了希望，二来会更加卖力地工作。」

　　秦建忠听到此，点点头表示认可张乘风的分析。

　　张乘风接着道：「所以，尽管有风险，我觉得还是利大于弊！」

　　秦风笑道：「那爸爸您的意思呢？」

　　秦建忠露出笑容来：「行，上市的申报和准备工作，就由张总全权负责。秦
风负责上市前和上市后的所有运作。」

　　张乘风道：「秦风，是在国内上市还是国外？」

　　秦风道：「我想在美国的纳斯达克斯挂牌上市，张总，您觉得怎样？」

　　张乘风笑道：「这个你最有发言权。我配合你就是。」

　　秦建忠问道：「中间的准备时间大概要多久？」

　　秦风道：「顺利的话，需要６个月左右。」

　　秦建忠道：「那你就别回非洲了，赵天龙在那里就可以了。你和张总一起完
成咱们中意集团的上市工作吧。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１０年３月２５日夜里十点，秦逸住所。

　　答应吴默投资十亿元建手机工业园，秦逸心里着实有些不甘，同时也不得不
佩服吴默的精明。

　　可是，北京老头子那边的巨额资金如果能通过手机工业园生产的手机出口到
非洲，然后再套现出来，是百分百的安全。

　　因此，用十亿换取３２０亿，还是划算。只是，秦逸自己也没有想到，老头
子手里头居然有如此多的资产，但老头子明确告诉自己，这些资金里面并不全是
自己的，还有别人的。那么，这个「别人」又是什么人呢？

　　以前通过秦建忠转移出去的１０亿元，和即将要转移出去的比起来，基本上
就是一个零头，也没有出任何事情。如果不是吴默带着惠农宝这个项目找到自己，
现在可能还是要依托秦建忠这个渠道。

　　但是，这个秦建忠偏偏不争气，跑去北京找他，结果不成反而引起了他的怀
疑，要自己在必要时让秦建忠永远闭嘴，可是自己怎样才能让他永远闭嘴呢？最
好的办法，就是迫使秦建忠自己解决自己，同时还要与自己没有任何关联！

　　——让秦建忠企业破产，然后让吴默收购中意，秦建忠在绝望中自杀，这样
就神不知鬼不觉地除掉了一个隐患！

　　那么，在此之前，一定要稳住秦建忠，示好秦建忠！至于自己与吴默的婚姻，
能真正走到一起最好，如不能，那也只能让其自然消失！

　　想到此，秦逸嘴角露出丝许冷笑。

　　随后，秦逸看看表，时针指向十点三十分，此时的美国时间应该是上午十点
半。于是，拨通了女儿龚玥的电话。

　　秦逸想了解下龚玥与美国手机零售商戴维高的合作情况。

　　龚玥的声音听着很遥远：「妈妈，这么晚了还没睡？」

　　秦逸笑道：「妈妈想你嘛。你那边情况怎样？」

　　龚玥道：「戴维高在非洲的价格远远高过我们，因此手机一直积压在仓库中。
他也来找过我，请求我们不要再降价，希望我们把在非洲的代理权给他。我暂时
还没答应！」

　　秦逸道：「嗯，这个代理权不能给他，要给只能给美国的代理权。吴默正在
建我们自己的手机工业园，你爸爸手中的３２０亿元资金要通过这个渠道转移到
华美，因此，非洲地区的手机销售代理权要掌握在我们自己的手里！」

　　龚玥道：「我和吴默通过电话，他也是这个意思。」

　　秦逸笑道：「看来，妈妈和他想到一块儿了。另外，那个悄悄进驻非洲的中
国手机公司是谁，查出来了吗？」

　　龚玥道：「还在调查中。他们太狡猾了，在非洲２５个国家建立了分部，却
没有一个是中国人，用的员工全部是非洲人，这些员工连他们老板的面都没有见
过。」

　　秦逸道：「那就不要管他了，反正咱们不是要赚钱，可以全部按底价销售，
他们没有这个实力和我们抗争！」

　　龚玥道：「妈妈准备和吴默什么时候结婚？」

　　秦逸迟疑了会才道：「妈妈还没想好在哪一天。」

　　龚玥道：「我爸同意了吗？」

　　秦逸道：「我和你爸说，先结婚绑住吴默，然后再在美国离婚。你爸同意了。」

　　龚玥有点意味深长地「哦」了一声，没再继续下去，道：「我明白妈妈的意
思了，你休息吧，我这边还有事。」

　　结束完电话，秦逸却是无法入睡，脑子里又回现处吴默胯间的大屌来，下面
湿了，手又伸到抽屉里拿出那只黑黝黝的假阳物，插进去……

　　抽插了一会之后，感觉不好，秦逸取出来丢在一边，拿起电话就拨打吴默手
机。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此时的吴默在家陪着孙湘宁和孙双宁看电视，孙双宁边看边做着婴儿的小衣
服。孙湘宁依偎在吴默的怀里，嘴里不停地吃着爆米花，不时地还往吴默的嘴里
送。

　　孙双宁微笑着看着他们，笑道：「吴默，我姐俩前辈子欠你的，这辈子来还
你了。我妹子堂堂一个博士研究生，竟然给你做妾！」

　　孙湘宁笑道：「姐，如果不是要我给吴家生儿子，你愿意我和姐夫这样吗？」

　　孙双宁道：「一千个一万个不愿意。姐姐这是毁了妹子的一生了！」

　　孙湘宁笑道：「姐夫和小姨子，哼哼，你懂的！」

　　孙双宁道：「我给爸妈说了这件事，爸妈很生气，后来听说吴默在做这么大
的事情，也就默认了。说吴默虽然人不咋地，但是做的事情却是大好事，是该给
他有个后！」

　　说到这里，孙双宁直视着吴默道：「吴默，有这么好的岳父岳母支持你，你
该知足了！」

　　吴默点点头，正要开口说话，秦逸的电话此时打过来。

　　吴默示意她们不要出声，然后道：「秦副省长，这么晚了还不睡？」

　　秦逸笑道：「你现在在干嘛？」

　　吴默道：「看球赛。」

　　秦逸道：「一个人还是陪着你前妻？」

　　吴默道：「当然是一个人啊。」

　　秦逸笑道：「那好啊，我想你了，你现在过来陪我行不？」

　　吴默诧异地看着孙双宁和孙湘宁，不禁迟疑了下。

　　秦逸马上道：「唉，你不方便的话，就算了。我是想和你商量下结婚的事情
哦。」

　　吴默道：「这个嘛，你定下就成，我随时听你指示！」

　　秦逸又道：「另外，就是秦建忠筹划上市的事情，也想和你交流一下。如果
能来，我就等你了！」

　　吴默心里一惊，——秦建忠开始在筹划上市了，果然在按照秋无离定好的路
子在走了！

　　吴默马上笑道：「那好啊，我立即出发，４０分钟后到，你等我！」

　　秦逸在电话里带点娇笑的味道说：「亲爱的，路上注意安全！」

　　吴默嗯嗯地应着，然后挂断电话，眼神向孙双宁看去。

　　孙双宁脸色有些不好，不说话。

　　孙湘宁笑道：「姐夫，是要去见你的未婚妻吗？都这么晚了，还这么熬不住！」

　　吴默道：「是秦建忠筹划上市的事情，我必须去！」

　　孙双宁冷冷地道：「秦建忠上市和你又有什么关系？」

　　吴默道：「关系很大。关系着咱们腾龙集团的未来！」

　　说罢，起身拿起西装，然后在孙双宁幽怨而又无奈的目光中走出家门。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第４３章布局（１）

　　夜风徐徐，在广深高速公路上，吴默眼角扫视着公路两旁的万家灯火，心里
头并不轻松。秦逸说一是商量结婚的事情，然后是秦建忠上市的事情，这两个话
题让他感觉到了一股无形的压力。

　　秦逸正式谈到了结婚，说明自己很快就要被她牢牢地掌控在手心里，于是，
他立即想到了要做婚前的财产公证，决不能让秦逸借用婚姻的方式将自己和自己
的腾龙集团陷于万劫不复之地。此其一。第二，秦建忠上市，秦逸一定有自己的
想法。至于是何种想法，谈过之后才会知晓。

　　心思转到了结婚的事情上，秦逸既然是和自己商量，那一定也和龚玥商量过。
那么，借此征询龚玥的意见，套出秦逸对于结婚的真实想法应该是不成问题的。

　　于是，吴默放慢了开车的速度，拨通了龚玥的电话。

　　龚玥出现的声音很兴奋，说道：「亲爱的，这么晚了还给我打电话，是不是
想我了？」

　　吴默笑着：「是啊，想你了宝贝。现在我正在去你妈妈家的途中，你猜猜她
让我去干嘛？」

　　龚玥语气一下冷淡了下去，道：「干嘛？她给我说了，要和你结婚。」

　　吴默从她的语气中听出了醋劲，笑道：「宝贝，你的意见呢？」

　　龚玥道：「秦逸说了，先和你结婚，然后等过段时间，如果和你过不下去了，
就在美国离婚。申请结婚也是在美国悄悄进行。」

　　吴默心里暗自一惊！

　　——在美国悄悄结婚，然后在美国悄悄离婚，他妈的，老子彻底成了她手中
的玩物了！

　　吴默道：「宝贝，我不想和你妈结婚，只想要你。怎么办？」

　　龚玥道：「亲爱的，你别急，我知道你心里只有我。但是，但是，她毕竟是
我妈妈，我只能等着她和你离婚后，你再和我结婚。即使是不结婚，我也要和你
在一起。」

　　吴默道：「那好吧，既然你同意了，我就只有顺从你妈妈了。」

　　龚玥迟疑了会又道：「我爱你，吴默。我妈妈只是在利用你，你也只是利用
我妈手中的权利。所以，你和她不会长久。我愿意等。」

　　吴默忽地笑道：「你父亲也同意吗？」

　　龚玥道：「我不知道。但我妈一定是经过我爸同意后才做出的决定。」

　　吴默心里彻底明白了，不禁冷笑起来。

　　吴默道：「我待会要和你妈做爱，你吃醋不？」

　　龚玥半响才道：「想到这个，我恨死她了。」

　　吴默故意流露出伤痛的情绪道：「唉，我也不想啊。」

　　龚玥道：「亲爱的，我好想你。」

　　吴默没再和她继续说下去，挂断电话，吴默脑子里飞速地转动起来。

　　到了秦逸的家里，吴默看到穿着睡裙的秦逸笑脸如花，掩饰着心头的鄙夷，
吴默还是浮出笑容来与秦逸拥抱在一起。

　　激情吻过之后，吴默随着秦逸走到睡房里，一眼就看见了那根躺在床头的黑
色假阴茎。吴默心道：这个骚货，不是耐不住欲望借故要我来肏她吧？

　　秦逸笑着说道：「亲爱的，一路辛苦了哦。」

　　吴默笑道：「为了秦副省长的性福，赴汤蹈火在所不辞嘛！」

　　秦逸笑道：「少来。我不打电话给你，你是不会来的。当我不知道啊？」

　　吴默哈哈一笑：「我时刻在等着秦副省长的召见啊。」

　　秦逸微笑着转身在酒柜上倒了两杯红酒，拿起一杯递给他。

　　吴默微笑着和她碰碰杯，轻轻地喝了一口。

　　房间里的布置和摆设，在吴默的眼里看着有些暧昧，灯光是朦胧的粉红色，
这让吴默想起了那些按摩房的灯光。特别是床铺上躺着的黑色假阴茎，让吴默心
里对秦逸产生了一股可怜的情愫。

　　这个女人太寂寞了，或者是欲望太强烈了，而贪欲不仅仅是钱财，还有情欲。
吴默心里想着。

　　秦逸看着吴默没有出声，心知他在想事情，也许就在想自己，因为那个黑色
假阴茎不是她无心留在那里的，而是故意呈现出来给吴默看见。

　　秦逸笑道：「亲爱的，是不是觉得我是个欲壑难填的女人啊？」

　　吴默笑笑道：「我希望婚后，这个玩意儿不要再出现在我眼前。」

　　秦逸道：「没有你的日子里，我靠它来满足自己。你不是在和这个假玩意生
气吃醋吧？」

　　吴默道：「对于男人而言，满足自己的女人征服自己的女人，是尊严感的使
然。秦副省长应该懂的。」

　　秦逸笑道：「那好啊，你来征服我。」

　　吴默道：「一会再征服吧。说说秦建忠上市的事情，你怎么知道的这么快？」

　　秦逸沉默了会，才说：「对于各地市申报上来的上市企业，省里都要开专门
的会议进行决定。今天下午，就开了这个会议。」

　　吴默看着秦逸道：「那你们批准了没有？」

　　秦逸道：「我还在考虑中，因为我担心中意上市之后，会不会对你构成威胁。
毕竟，现在我们是一家人了嘛。」

　　吴默岂能不明白她的真实想法？！一家人明显是幌子，她是在担心秦建忠上
市后对自己转移贪污的资金有影响，至于对腾龙集团的发展是否有影响，那纯粹
是借口。

　　秦逸见吴默没有发表意见，又道：「亲爱的，你的意见呢？」

　　吴默道：「通过民间资本融资的方式运作企业，真正受到威胁的是股民，而
不是我们企业方。另外，我觉得让秦建忠的中意集团上市，对我们是有利的。」

　　秦逸睁大着眼睛看着吴默，她难以相信吴默会有这种另类见解。如果换做是
秦建忠，恐怕早就要求自己卡住吴默了。由此可见，吴默的见识确实非同一般。

　　秦逸笑道：「那你说说，有利指的是什么？」

　　吴默道：「融资民间资本进行企业运作，企业必须有足够强大的实力应付突
然出现的不良局势。比如说，手机销售的价格问题。秦建忠所经营的产品获取的
利润，是整个利润链条的末端，所以市场销售零售价都是有一个底线的。超过了
底线的降价，企业就会亏损，上市后的经营利润，哦，就是财年报表几乎都是透
明的公开的，企业亏损股价就会下跌，一旦到了临界点，企业必定崩盘。」

　　秦逸惊异地看着吴默用如此通俗易懂的语言解释给自己听，眼神里的光彩闪
烁起来。因为，这种结局是她最需要看到的，让中意上市之后成为一支垃圾股，
最后破产，迫使秦建忠自己解决自己，符合吴默和自己的利益诉求！

　　吴默又道：「而我们有自己的手机生产工厂，价格就由我们自己说了算。接
下来，秦副省长应该是明白的吧。」

　　秦逸哈哈一笑道：「吴默啊吴默，如果秦建忠的中意最后面临崩盘，你再出
手，中意集团就成你的了。这个算盘打的确实高明。」

　　吴默笑道：「所以，还请秦副省长帮忙让秦建忠通过审核。」

　　秦逸点点头，说道：「那好，就听老公的，明天准许通过。」

　　说完话后，她看着吴默，然后主动朝他怀里偎依过来。

　　吴默伸出手抱着她，知道她是想要了，但是心里却在想着：一旦她知道在非
洲的中国公司是秦建忠在幕后主使，恐怕是无论如何也不会让秦建忠通过了。那
么，何时才是揭开秦建忠这个盖子的最佳时机？

　　但是，吴默没有想到，秦逸和她背后的利益集团对秦建忠的杀机已经临近！

　　秦逸此刻情欲很浓，关于结婚的事情也觉得没必要再谈下去，因为她深知，
即使是不和吴默结婚，他也逃不掉了。所以，她彻底放松了紧绷的神经，想好好
地享受吴默给自己的性快感和高潮。

　　秦逸拔掉了身上的睡裙，露出一对丰满洁白的大乳，呻吟着：「亲爱的，我
们做爱吧。」

　　吴默嗯嗯地点着头，开始脱掉自己的衣服。秦逸爬到吴默的胯间，扶起那个
半软半硬的肉棒棒就朝嘴里塞去。

　　说实话，吴默此刻并没有欲望，在秦逸舔着自己的时候，他想起了家里的孙
双宁和孙湘宁。但是，很快就意识到，自己的这种微弱变化需要马上收起来，不
能让秦逸有丝毫发觉。因此，他强行将自己的心思拉回到现场，并看着秦逸在自
己胯间的吞吐和吸吮。

　　秦逸看到吴默硬起来了，娇笑着说：「亲爱的，我们试试更加刺激的方式，
行不行？」

　　吴默问道：「什么样的方式更刺激？」

　　秦逸没说话，而是伸手拿过来那假阴茎插进下体后说道：「你的也插进去。」

　　吴默的确是没有想到秦逸会有如此荒唐的想法，也觉着有些刺激。

　　于是，他挺起屁股，在假阴茎的下面插入。假阴茎在屄里面的震动，给人麻
麻的感觉，秦逸在被双枪插入的刹那，高声地叫起来，似乎是快感到了极点。

　　秦逸蜜屄里的淫液流出来，很快在床单山溢出了一大片水泽，吴默抽插的时
候，小腹不断地顶着假阴茎，这让秦逸感到自己的淫屄被塞满，那种涨涨的充实，
令秦逸身心巨爽，高潮很快来临。

　　秦逸啊啊啊地叫着，被吴默撞击着，一对大乳在胸脯上上下左右翻飞，如同
漾起的水波。吴默双手抓住这对乳房，使劲地揉捏，秦逸却叫着：「亲爱的，使
劲地掐我，用力掐啊。」

　　吴默已经领教过她的变态性需求，一双大手死命地掐起来，直至乳房上出现
一股股血痕。

　　吴默见秦逸的高潮已经来了，就不想再继续肏下去，想很快就完事。做爱也
是要看心情的，因此，在此种意念的支撑下，吴默感到射意来临。

　　秦逸挪动着屁股，把吴默的大屌移除去，然后爬过来张开嘴含住，张大着眼
睛看着吴默。

　　吴默心里起了变异，想狠狠地折磨她，于是抱住她的头，屁股朝前挺进，长
长的肉棒眼见着直直插入了秦逸的喉管。

　　秦逸眼睛开始泛白，面色更加潮红，白皙的脸庞上红云满布，而脖子处的几
根大动脉一下子爆粗起来。

　　终于忍不住了，吴默的动作加快，秦逸知道他要射出，担心他直接射进喉腔
里，便赶紧抽出来。吴默哪里容得了她的撤出，死死地抱住她的头，直到一股股
的液体射进去。

　　这是残忍地折磨，对女性的呼吸道会造成极大的伤害，但是，秦逸似乎很享
受这种折磨，尽管呛得泪水长流，甚至无法呼吸。

　　吴默射完了，急忙抽出来，只见秦逸哇地一声，一股刚刚射进去的液体被吐
出来，落在床单上，吴默厌恶地看看一眼，扭转头去。

　　秦逸抚摸着自己的喉管，平息下来后，看着吴默道：「亲爱的，你差点插死
我了。」

　　吴默笑道：「只要你喜欢，还能想出更刺激的方式来，我都配合你。」

　　秦逸然软地躺在床上，眼睛盯着床单上自己吐出来的吴默射进去的精液，然
后从床头抽出纸巾擦干净。

　　吴默裸着身子，点燃一支烟。

　　秦逸笑着道：「亲爱的，五一前夕你和我去美国吧。」

　　吴默惊问道：「五一去美国干嘛？」

　　秦逸笑道：「登记啊。」

　　吴默明白了。问道：「你不是说要等到荣升常务副省长那一天吗？」

　　秦逸道：「亲爱的，我等不及了。」

　　吴默岂能听不出话外音？秦逸等不及了，不是因为婚姻，而是亟待转移出去
的贪污资金，同时，这也更加说明秦逸背后的利益集团等不及了。

　　如果就此答应了秦逸，自己将会被她牢牢绑在了一起，最后的结果将更加扑
朔迷离。如果不答应，难免引起秦逸的戒心，一时间，吴默陷于了急烈的思考中。

　　秦逸笑道：「怎么了，吴默同志似乎不太愿意和我结婚了嘛。」

　　吴默愣愣地看着秦逸那张依然风韵犹存的脸蛋，许久才道：「可是我们的手
机工业园还没建立起来，这个时候结婚是不是有些草率？」

　　秦逸哈哈一笑道：「怎么草率？」

　　吴默道：「表面上龚玥的华美集团投资给我１０亿元建手机工业园，实际上
是你秦副省长在幕后操作，这是其一；另外，他们都知道龚玥是你的女儿，这个
时候我们结婚别人会怎么想？会不会怀疑这笔资金的来源？这是其二。第三，秦
副省长与民营老板结婚，而且还是主管城市信息化建设的领导，更是我惠农宝项
目立项的领导人，很容易让人联想啊。」

　　秦逸自然是明白吴默嘴里所说的「他们」是谁，想想北京，心里不禁打了个
冷颤，觉得吴默说的不无道理，想道：自己毕竟是个女人啊，没有想到这么深入。

　　秦逸点点头道：「你说的有道理。那这事就往后放放，等到我担任常务副省
长的那一天吧！」

　　吴默笑笑：「秦副省长果然高智商，反正我也跑不了，终归是你的人。早一
天迟一天没关系的嘛，是不是？！」

　　秦逸嗯嗯地点着头。

　　做完爱，又说了这么长时间的话，两人觉得有些累了，秦逸便趴在吴默的怀
里，慢慢睡去。

　　吴默怎么也睡不着，看着怀里的秦逸，心里生出一股厌烦的情绪来。但是，
他无法发作更不能表现出来，只能忍耐着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早，吴默从秦逸的住处出来，再次走过岗亭，里面的武警战士走出
岗亭「啪」地立正敬礼，吴默微笑着举起手还礼。

　　武警战士说：「先生的敬礼好标准啊。」

　　吴默笑道：「兄弟，我也是军人出身！」

　　武警战士闻言之后，再次「啪」地立正敬礼，道：「向老班长问好！」

　　吴默点点头，没再说话，走向岗亭外面。

　　广州的清晨，空气很清新，街道边的早点摊已经是烟雾缭绕，行人匆匆，偶
尔会有小车悄悄经过，吴默看着眼前的百姓生活图景，心里却很沉重，因为他想
到了秦逸还有秦逸背后的贪污集团。

　　吴默在停车场找到自己的车子，然后启动，缓缓驶出，朝着东莞的方向开出。

　　８点时分，吴默回到了办公室。

　　办公室里还没有员工上班，秋风一直住在１７楼的酒店里，那是一个长期包
房，专门提供给秋风居住的。

　　秋风也没有上班。

　　吴默在大班椅上坐下，抽出一颗烟点燃，眼睛盯在某处，然后想到了秋无离。
心想：这老小子该起床了。于是，吴默拨通了秋无离的电话。

　　响了好一会，才接通，对方却是女人声。吴默听出，是绿婀。

　　绿婀笑道：「吴总，早晨好！」

　　吴默笑着：「我现在该是称呼你为嫂子呢还是直接叫绿婀？」

　　绿婀笑道：「吴总客气了，叫我绿婀好些。」

　　吴默道：「那好，绿婀。请让秋无离接电话。」

　　绿婀道：「您稍等，他在外面遛步。」

　　吴默道：「那这样，请你转告他，上午来我这里一下。」

　　绿婀嗯嗯地点着头答应着。

　　８点半，秋风准时来到办公室，然后走到吴默身边，满脸笑容地看着他。吴
默微笑地看着秋风，顿时觉着屋子里亮堂了许多。

　　秋风没说话，转身到茶盘边烧水泡茶。这是吴默的习惯，到办公室的第一件
事就是泡茶喝，品着香喷喷的铁观音，抽着中华烟，然后再到电脑上打开销售数
据，逐个找相应的负责人谈话了解运营情况。

　　以前是小何泡茶，后来把小何调去了产品中心后，秋风就接替了这件工作，
泡出来的茶似乎更好喝了。想到了小何，心理上不禁有一丝愧意。感觉已经好久
没有关注她了，而这个女孩子对自己可是一片倾心，吴默心道：回头有时间要去
看看她了。

　　吴默起身走到茶盘前，端起秋风倒好的茶，轻轻地饮了一口后，放下茶杯，
才说道：「秋风，这段时间没有关心你，你不介意吧？」

　　秋风抿嘴笑道：「哪里会介意，我知道你忙的。」

　　吴默笑道：「湖北那边的学校重建将在五一完工，你是不是该回去看看啊？」

　　秋风道：「我隔三天就要和老校长打一次电话的，他告诉我说，不仅小学快
要建好了，旁边的中学也搬到一起了。」

　　吴默道：「那就好。看来，县委张书记是个好官，没有敷衍我们。」

　　秋风又道：「我回不回去，要等你批准呢。」

　　吴默笑道：「那行，待会秋无离来了，再商议这事。」

　　秋风睁大眼睛看着吴默道：「秋总一会要来吗？」

　　吴默点点头：「我给他打电话了……我想问你件事，行不？」

　　秋风笑着看着吴默，点点头。

　　吴默问道：「我们做了那么多次爱，也没有见你做避孕措施，怎么就没有怀
上？」

　　秋风闻言，白皙的脸庞上一下子红透。

　　秋风轻声道：「你想我怀上么？」

　　吴默没想到秋风会这么问，却不知如何回答，只是愣愣地看着她。

　　秋风笑道：「如果吴总想我怀上孩子，我就怀。」

　　吴默听不明白，还是没回答。

　　秋风又道：「我一直在吃避孕药，所以就没怀上。」

　　吴默无言地笑笑，说道：「难为你了，秋风！」

　　秋风没有再说话，而是端起茶壶给他续茶。在吴默拿起茶杯喝下时，秋无离
走了进来。吴默放下茶杯有点意外地看着他，吴默没想到秋无离会来的这么快。

　　秋无离径直在沙发上坐下后，秋风毕恭毕敬地将一杯茶递给秋无离，说道：
「师傅来了？」

　　秋无离点点头，看着吴默道：「来了。他一大早就给电话，我岂敢耽误？！」

　　吴默笑着，看着秋无离没说话，只喝茶。

　　秋无离也无话，点烟喝茶。

　　秋风诧异地看看秋无离，又看看吴默，搞不懂是怎么回事。

　　吴默笑道：「昨夜里，我在秦逸那里过的夜，她要求我在五一和她去美国登
记结婚。」

　　秋无离面无表情地道：「好事啊，恭喜吴总了。」

　　秋风却明显有些不快，眼神变得冷淡。

　　吴默留意到了秋风微弱的变化，笑了笑又道：「但是，我拒绝了。秦建忠上
市的事情不但得到了印证，同时也请秦逸今天签字同意。」

　　秋无离眼睛皮子往上动了动，喝口茶后才慢慢地道：「这个消息有价值。你
那结婚不结婚的破事儿，不说也罢。看秋风听着就不舒服。」

　　吴默笑道：「那么，接下来的事情，你怎么看？」

　　秋无离道：「龚玥的１０亿元已经到账了，那么接下来的事情就该办了。」

　　吴默沉默了会才道：「省长高达明那儿，是不是该通个气了？」

　　秋无离眼睛亮了下，然后抬眼看着吴默说道：「咱们想到一块儿了，嗯，该
是让他知道了。」

　　吴默想想后又说道：「我还有点担心。一旦全部告诉高达明了，他会不会阻
拦我们用这１０亿元资金建立手机工业园。」

　　秋无离沉默了会道：「不会。我觉得，相反啊还会极力支持。原因有二。第
一，我们建立手机工业园，从经济建设的角度，是在用贪污的资金帮助内地解决
了当地就业的问题，同时也助推了当地的经济发展；第二，如果我们不用这笔资
金建立手机工业园，必定会引起秦逸及她背后利益集团的怀疑，而目前这个集团
还在领导位置上，利害关系高达明比我们更清楚；因此，高达明不会阻拦，甚至
会力促我们完成。」

　　吴默笑笑道：「那省委书记龙飞那儿呢？」

　　秋无离道：「他现在也是我们的棋子，什么时候用不是我们说了算，而是在
他上位之后。」

　　吴默点点头，说道：「好，那我们说说秦建忠上市的事情。」

　　秋无离道：「不用说，我们静等着他上市。手机工业园的事情倒是要说说。」

　　秋无离说完清清嗓子后道：「这笔１０亿元资金，必须有我们自己的人去管
理。另外，你还要和秦逸去趟美国，高薪聘请一位手机工程师来中国，这就是说，
我们腾龙生产出来的手机必须与国际接轨！」

　　吴默愣了会才道：「那我拒绝与秦逸去美国的事情，岂不是有些草率的决定？」

　　秋无离摇摇头道：「也不尽然。你这次去美国，有两个任务。至于是什么任
务，你心里比我更清楚。还有就是，从龚玥手里拿到龙飞的把柄，至于用什么办
法，你自己去想。」

　　吴默笑道：「龙飞曾对我说，现在还不是从龚玥手里拿回把柄的时候啊。」

　　秋无离道：「你仔细想想，龙飞为何这么决定就是了。」

　　吴默道：「秦逸背后的关系还在位置上，龙飞担心引起对方的怀疑，对吧？！」

　　秋无离点头道：「是的。但是我们要将准备工作做到前面去，即使我们现在
拿回了这个把柄，暂时也不要告诉龙飞。我说过了，龙飞现在也是我们手里的棋
子，这是将来我们脱困的一个后备力量。」

　　吴默道：「那好，我们现在说说接下来的战略布局。」

　　秋无离道：「建手机工业园的事情，我会带着绿婀和秋风去湖北完成。你就
安心去美国度假吧。」

　　吴默笑笑：「惠农宝现在在广东农村应用很有效果，可是这段时期以来，咱
们的补贴进去的费用可是不小啊。我去美国了，这家里的事情怎么办？」

　　秋无离沉吟了下，道：「最近时期我们的手机销售怎样？」

　　吴默道：「保持平稳。」

　　秋无离道：「这是我们的根基，能够保持平稳就很不错。惠农宝已经运作了
一段时间了，既然有效果了，６月份的时候要取消所有补贴，话费和流量费将由
农户自行承担。省里购买的１００万台手机也只是个基数，满足不了农村需求，
因此，后续我们的门店要到镇上去开，以此方便农户购买装有惠农宝的腾龙手机。
所以，咱们得有一个信得过的人来主持这件事情。」

　　吴默道：「那你觉得谁合适？」

　　秋无离想也没想就道：「你屋里不是空闲着两人么？」

　　吴默闻言之后不禁哈哈大笑道：「孙双宁和孙湘宁？」

　　秋无离没说话，只是看着他。

　　吴默道：「当初我们可有君子协定啊，严禁亲属进入公司担任要职，这可是
你定下的规矩。不然，孙双宁为何一直闲置在家这么多年？！」

　　秋无离道：「此一时，彼一时。」

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第４４章布局（２）

　　秋无离说完后，背靠沙发，吸了口烟。阳光从窗户外射进来，让吴默的办公
室很亮堂，在窗户旁边立着的富贵竹更显得绿意莹然，生机勃勃。

　　秋风默默地给他续茶，吴默看着秋风苗条丰满的身体，心里漾起一种很舒适
的感觉。有个美人相伴在身边，而这个美人又是爱着自己的，无疑是人间极致的
享受。

　　秋无离似乎看透了吴默此刻的心思，微微一笑。自从有了绿婀，秋无离眼里
再也没有任何女人的身影，四十岁了得一红颜知己，也是一种前世修来的福气。

　　二人都沉浸在自己的遐想里，唯有秋风在静静地品尝着这难得的轻松氛围。
眼前的两个男人，都是她心里极爱的，为了爱，她甘愿跟随着他们一生一世。

　　秋无离端起茶杯，忽地冷冷地道：「刚才说到要与省长高达明通气的事情，
暂时搁浅。」

　　吴默心里一惊，觉着这个老鬼变得也太快了。

　　吴默道：「还不到时候？」

　　秋无离点点头道：「这招棋目前还不能下，是一招险棋。虽然他清正廉洁，
但在目前的官场里，他更容易成为别人攻击的目标，更何况还身居要位！」

　　说完后，又清清嗓子继续道：「弄不好我们和他通气了，他上报中央，那将
是对我们对整个局态的发展极为不利。且不说支持不支持的事情，一旦中央知道
了这个情况，会立即找上门来。」

　　吴默倒吸一口凉气，道：「还是你精明。」

　　秋无离又道：「只能等着让秦建忠去冒这个头。」

　　吴默道：「这次１００万台手机，秦逸没有给到秦建忠购买指标，想必他恼
火得很。如果，再在他上市后，我们掐死他，他必定还会去找秦逸解困。而秦逸
是不会帮他的，如此一来，秦建忠的忍耐在极限时会转化成怨恨，导火索就会在
他手里点燃。」

　　秋无离嗯着点点头，道：「现在，秦建忠已经启动了上市的动作，相信很快
就会有新闻报道出来。」

　　说完了，秋无离站起身来，在屋子里来回走动，几个来回之后，才站住看着
吴默。

　　吴默仰躺在大班椅上，面带微笑看着他。

　　「秦建忠上市，他这次彻底完了！」

　　秋无离面无表情地道。

　　吴默看着秋无离，半响才道：「如果秦风与那美国鬼子合作呢？」

　　秋无离眼里露出微笑来。

　　秋无离道：「不然，你去美国干什么？真是去和秦逸登记吗？」

　　吴默哈哈大笑起来。

　　秋无离离去后，秋风笑盈盈地看着吴默。

　　吴默微笑着迎住秋风的目光，秋风看到了他眼里闪烁的欲望，白皙的脸庞上
微红起来。

　　「我想你了，吴默。」

　　秋风用近乎呢喃的语气说道。

　　吴默想起昨夜在秦逸那里的情景，心头不禁发酸，感觉那是在卖自己。而此
刻，在秋风面前，在秋风的眼睛里，他看到了一股爱意和发自内心的激情。

　　听到秋风呻吟般的语言，吴默的肉棒一下子翘起来。

　　吴默按压不住内心的欲望，站起身，而秋风却转身走回去将门关上扣死，之
后再转过身来，慢慢走到吴默的怀里来。

　　吴默张开双臂，将秋风紧紧搂进怀中，温声道：「宝贝，感觉好久没有抱你
了。」

　　秋风嗯嗯着，头就往吴默的怀里钻。

　　吴默的呼吸在秋风的耳边，让她感到身体某处瘙痒起来。有些忍不住了，秋
风从他怀里挣脱出来，然后拉着吴默的手走到里间。

　　秋风将房门插死，转身就趴在吴默的肉棒上，嘴巴开始拱着，触碰着吴默双
腿间硬起的物件。

　　吴默呻吟道：「宝贝，我怎么只要一抱你，就硬起来了？！」

　　秋风抿着嘴微笑着仰起脸，轻声道：「因为，我知道你什么时候想要，什么
时候不想要。」

　　吴默有些感动，抚着她头的手异常地温柔，这让秋风感受到了他内心的激动，
微笑着道：「我听到你说要和秦逸结婚，心里很难受。我在吃醋！」

　　吴默道：「宝贝，你知道内情的，也知道我是不愿意的。」

　　秋风嗯嗯地点着头，手拉下裤门上的拉链，伸进去掏出吴默已经坚挺的肉棒，
张开嘴就含住吸吮起来。

　　吴默看着秋风在胯间吞吐的动作，心中的柔情开始涌出，眼里闪现出浓浓的
爱意。

　　吴默弯腰将秋风扶起，拉着她的手走到床边，慢慢将她的衣服纽扣解开，一
对被丝绸乳罩托起的高耸的乳房显现出来，吴默的目光一下痴了。

　　秋风轻笑着道：「亲爱的，我的乳房是被你揉大的，下面是被你插大的，这
辈子我离不开你了。」

　　吴默没有回应她，而是从她的背后解开乳罩，两粒樱桃微微颤抖着，在吴默
双手的托起中非常诱人。吴默张开嘴，含住右边的，一只手在左边的乳头上轻轻
地揉捏起来。

　　秋风发出轻轻的呻吟，她感觉自己的下体中溢出了液体，将裤头打湿了，期
待被吴默插入的欲望越来越强烈。但是，她忍耐着，她想让吴默更加舒服，因此，
在扒下吴默的裤子后，秋风再次将他的粗长肉棒含住，并握着朝喉咙深处插入。

　　吴默感到自己进入到了一个窄窄的温暖的港湾里，很舒服，但是，他很快就
从秋风的嘴里抽出来。因为，吴默感觉到，秋风在尽力地朝喉管里插入，这已不
再是做爱而是暴力，他心疼秋风的奉献。

　　秋风喘息着，站起身来，疑问地看着吴默。

　　吴默轻声道：「宝贝，不能再这样了。我们应该是平等地做爱！」

　　秋风岂能不明白他的意思，不由轻声笑道：「亲爱的，我愿意这样为你付出。
只有你舒服了我才会感到舒服。」

　　吴默点着头，道：「宝贝，我知道你是愿意的。可是我心里心疼你，我只想
你在我的怀里快乐，在我身边开心。」

　　秋风听着吴默深情地表达，眼里浮现处一层泪光来。激情高涨之时，她猛地
死死抱住吴默，舌头朝着他的嘴里钻。

　　两人缠绵了一会，吴默才放开她，将她底裤脱下之后，让她躺倒床上去，再
分开她两条洁白丰腴的大腿，趴下身子，舌尖落在了缝隙上的蓓蕾上。秋风发出
愉快的欢叫声，这是她第一次享受到心爱男人给予的口交，身子不禁颤抖起来。

　　秋风啊啊地叫着，呻吟着，玉溪里的水流开始往外淌出，蓓蕾在吴默的舌尖
舔弄下勃起，一串清泪自脸颊上悄悄滑落下来。

　　吴默舔着突起的蓓蕾，一会之后向缝隙里伸进去，秋风再也忍受不住这种强
烈地刺激了，丰满的屁股不停地挪动着，腰际扭动起来。秋风啊啊地叫着，如水
般的柔情涌淌出来，她感到爱着和被爱着的做爱才是幸福的，永恒的。

　　吴默爬起来，将秋风的身子覆盖之后，扶住肉棒插入进去。

　　秋风发出啊地一声轻叫，身子颤抖着道：「亲爱的，我爱你，肏我吧，大力
地肏我，我要你，要你狠狠地肏我。」

　　吴默嗯嗯地应着，抬起屁股猛地朝下进入，之后又急速地抽插起来。秋风挺
起腰身配合着他的抽动，双手紧紧地搂住吴默的腰际，又滑落到他的屁股上使劲
朝下按压。

　　这是一场酣畅淋漓的做爱，抛开所有的烦恼，只有爱和被爱才是此刻的焦点，
肉体深处的交合与灵魂的交媾，才是灵肉之欢。

　　也许是好久没有被插入过，吴默感觉到秋风的阴户很紧致，抽出时像被一张
小嘴紧紧地吸住，插进去时像在撑开，身心巨爽之时，吴默再也忍受不住了，一
股液体射出来。

　　秋风在他射出的瞬间，发出啊啊地大叫声，双手死命地搂紧吴默的腰，幸福
的泪水再次滑落脸颊。

　　吴默惊异地看着秋风脸上的泪水，轻声问道：「宝贝，怎么了？」

　　秋风轻笑着：「傻瓜，我这是开心和幸福呢。你不懂！」

　　吴默微微一笑，翻身而下，右手将秋风圈到怀里来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午，吴默回到家里，孙双宁正在给孙湘宁做小吃。孙湘宁挺着肚子，笑盈
盈地看着吴默道：「怎么样，昨夜爽了吧？」

　　语音里明显透着调侃的味道。

　　吴默看看在厨房里忙活的孙双宁，笑了笑道：「姐夫这是在卖自己呢，能爽
吗？」

　　说话间，孙双宁端着一碗鸡蛋面条走过来。

　　吴默要接过来给到孙湘宁，孙双宁冷声道：「这是做给双宁吃的，你凑什么
热闹哈。」

　　吴默笑道：「我是怕你烫着的。」

　　孙双宁道：「烫不着，你就歇着去吧。辛苦了一晚上，累不累！」

　　吴默知道她心里生气，便不再说话，而是坐在沙发上看着孙湘宁呼呼啦啦地
吃着面条。

　　半响，吴默道：「该是你和妹妹出来的时候了。」

　　孙双宁闻言一惊，孙湘宁也是诧异地看着他。

　　吴默继续道：「惠农宝运转正常，但是光在城市里开点还不行，要把服务送
到农户身边去，让更多的农户购买我们的手机。现下，公司能用的人都用上了，
你和妹妹要进来帮我。」

　　孙双宁沉默着不说话。

　　吴默又道：「秦建忠的中意集团要上市了，我要腾出手来实施并购中意的计
划，所以，公司在惠农宝上的运作上就必须有人接手。」

　　孙双宁沉默了半天后才道：「当初我要进入公司帮你，你一千个一万个不同
意。我现在和你没关系了，干嘛还要帮你哈？！」

　　吴默一愣，看着孙湘宁，而孙湘宁却在偷偷地使眼色。

　　吴默笑了笑才说道：「真的和我没关系吗？你确认下再说！」

　　孙双宁鼓起嘴巴不说话。

　　孙湘宁在一边道：「你先说说你的计划，不然我姐心里膈应，不放心。」

　　吴默笑道：「秦逸给我打过来１０亿，用于在湖北黄安县建手机工业园，目
的是通过出口到非洲的手机，转移贪污资金。这１０亿可不是小数目，可见秦逸
身后还有个更深更庞大的贪污集团在运作。为了搞清楚他们手中到底有多少贪污
资金，我只能暂时配合他们，但是在手机工业园没有建成投产之前，这些资金还
在国内出不去。这些贪污资金出不去，秦逸他们就得答应我的所有条件。这是其
一。」

　　孙双宁静静地看着吴默，孙湘宁此时已经吃完了面条，也是盯着吴默。

　　吴默继续道：「秦建忠过去一直在和我斗，如果不是因为惠农宝项目与秦逸
建立了关系，我们腾龙集团恐怕已经面临着严重的生存危机，嗯，这个湘宁是知
道的。秦逸看中了我们的惠农宝项目给她带来的政绩，而秦建忠或许在过去也为
他们洗过钱，但是在秦逸看来，秦建忠的可利用价值也仅限于此，所以选择了放
弃秦建忠转而与我合作。现在，我已与秦逸紧紧地绑在了一起，出口手机到非洲
市场，是秦逸想通过此种方式洗钱。但是，秦建忠在不知道内情的情况下贸然进
入非洲，造成了我们两家企业在非洲的竞争，而事实上是秦建忠在破坏着秦逸洗
钱的目的，一旦让秦逸知道了是秦建忠在非洲市场上和我竞争，你们想想，秦逸
能容得下他吗？」

　　孙湘宁很快就反应过来，说道：「你是想等到秦建忠正式上市后，再把秦建
忠在非洲和我们竞争的消息抛给秦逸，这样的话，秦逸绝对不会放过他，秦建忠
恐怕，恐怕就此完蛋了！」

　　吴默点点头道：「此时，就是我出手并购中意集团的最佳时机！」

　　孙双宁听明白了，心里也不得不为吴默的计划叫好。

　　在过去十多年来，秦建忠屡次扬言要收购腾龙，也曾多次利用背后的关系阻
扰吴默在银行获得贷款，在两次资金链断裂的危机中是自己靠出卖色相，才帮吴
默度过了难关。那时，孙双宁心里恨透了这个秦建忠。此刻，在听完吴默的计划
之后，心里升起来一股报复的快感。

　　吴默接着道：「但是，秦建忠的女儿秦风是个厉害的角色，在美国哈佛大学
留学时攻读的是国际金融学，其才智远远高于秦建忠。听赵天龙反映，秦风在美
国与戴维高有过洽谈合作，如果在秦建忠困境时这个戴维高伸出援手，我的计划
就不太容易实现，因此，我还得要借助秦逸的力量，到美国去搞定这个戴维高，
阻止他与秦风合作。」

　　吴默说完后，抽出烟来点燃，孙湘宁道：「你去阳台上抽，别在我面前吸！」

　　吴默诧异地看看，立即明白了，便立即熄灭。

　　孙双宁道：「我什么时候上班？」

　　吴默道：「明天就去，就在我的办公室里办公即可。在我和秦逸去美国这段
时间，你必须尽快掌握公司所有的运作。」

　　孙双宁又道：「那秋无离呢，他干什么？」

　　吴默道：「他要去湖北建手机工业园，一直到建成投产运作。」

　　孙双宁沉默了一会，才道：「老公，你这次去美国把武平石带上吧，我不放
心！」

　　吴默听着心里一热，眼睛里涌出泪花来，便伸出左手把她搂入怀里，同时也
伸出右手搂住孙湘宁。然后轻声道：「放心吧，我带上武平石一起去。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在吴默的授意下，龚玥在非洲市场上的手机价格比赵天龙所在的中意非洲分
公司高出２个百分点，这就是说，吴默在以牺牲自己利益的方式帮助秦建忠在非
洲的生意更好。

　　如果秦建忠能仔细地分析分析，是可以看出来点什么的，可惜的是，他自以
为这是自身的渠道优势占了上风而达到的结果。

　　张乘风多次提醒过他，说：「中意在非洲市场上的生意这么顺利，一到非洲
就把吴默的腾月分公司给压了下去，是不是要多点分析原因？」

　　秦建忠笑着说：「在国内，吴默一直是我的手下败将，他在非洲的模式是分
销，我们是营销，两者之间的差别大了去了。所以，吴默在非洲的腾月分公司岂
是我中意分公司的对手？！」

　　张乘风想想，也觉得秦建忠分析的有道理。但是，对于这种出奇的顺利，他
心里还是存有疑问的。

　　秦风也同意秦建忠的看法，她也认为这是自己在非洲２５个国家建立的营销
网络而获得的成功，跟吴默他们是不是在背后有什么阴谋诡计没关系，很显然，
在刚愎自用这点上，秦风与秦建忠几乎是相同。

　　所以，为了尽快完成上市，秦风将全部精力投入了进去。

　　根据对中意集团的实力审查，以及运营状况的验证，特别是中意非洲分公司
逐月上升的有异成绩，秦风的上市进程也是非常顺利。让她感到欣慰的是，从市
里到省里的批复，速度极快，秦建忠告诉她说，这是她秦姨在背后帮助的结果。

　　按照吴默的计划，远在非洲的赵天龙更是将市场营销做到了极致，而在非洲
２５个国家建立起来的营销网络资源，被赵天龙牢牢掌握在了手中，与詹尼森的
情人关系对他的帮助很大，对他下达的每一个指令执行的很快。

　　现在，赵天龙静等着吴默下一步计划的实施。一旦并购中意的计划实施，他
手里掌握的营销网络资源，会在一夜之间转到腾龙的名下，也是自己回归腾龙集
团的日子。

　　所以，他在一边等待中一边玩弄着詹尼森，还有赵怡，日子过得很惬意。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１１１年４月２１日，吴默和秦逸美国之行的计划开始进行，同期陪着
他出行的自然有武平石。秦逸对吴默带着武平石一起出行美国心存异议。

　　吴默解释说，武平石不仅是自己的司机，更是多年的战友，想带他出去见见
世面。因此，在吴默的坚持下，秦逸也只能放弃自己的意见。

　　武平石这是第一次与副省长秦逸面对面地接触，看着风韵犹存的秦逸和她胸
前鼓鼓的大奶子，还有眉梢上的妩媚，感觉这位女副省长果然有吸引男人的魅力。

　　但是，秦逸并没有与他有任何交流，不理不睬。这让武平石心里很不舒服，
心道：你他妈的再骄傲，也是个贪官。

　　龚玥在洛杉矶机场接到了他们，在见到吴默的刹那，龚玥的脸上涌起一股红
晕，脸上如花的笑容灿烂盛开。这个细节被秦逸看在了眼里，心里不禁一沉，尽
管如此，她脸上呈现出来的却是欣喜。

　　龚玥和吴默拥抱了下，接着就将秦逸抱在怀里，说：「妈妈，我想死你了。」

　　秦逸笑着说：「是想死吴默吴董事长了吧。」

　　这句看似轻描淡写的一句话，令吴默的心里一惊。

　　龚玥笑着说：「妈妈，他是你的男朋友，说不定还是我的继父，你们两个我
都想。」

　　吴默心道：这龚玥说话还真是不简单，语言自然在理，很好地掩饰了刚才在
见到自己刹那间的失态。

　　龚玥对随行的武平石，伸出手来和他接触了下，随后坐上龚玥的卡迪拉克，
向公司里开去。

　　武平石没有说一句话，像个闷葫芦样地坐在最后的排座上，目光看车窗外洛
杉矶的风景。这次跟随吴默来美国之前，孙双宁专门找他布置任务，那就是保护
好吴默。武平石点点头，也明白了此行的任务。

　　吴默和秦逸并排坐着，龚玥开车。几乎是一路无话，但吴默几次从后视镜里
看到，龚玥在看自己，眼里含着激动的神色。

　　秦逸坐着没动，手却伸到吴默的手上，这个细节自然也没有逃过龚玥的眼睛。

　　到达华美后，龚玥在自己办公楼下的１７层的酒店里特意安排了一间房给武
平石居住，然后带着秦逸和吴默回到自己居住的豪华别墅里。

　　这种安排令武平石心里极度的不舒服。

　　吴默笑道：「１８楼就是咱们的腾月分公司，你就先在这里住下吧。这个酒
店是双语服务，需要什么就用中文讲就行。」

　　武平石见吴默这么安排，也就无话。

　　在龚玥豪华别墅里，龚玥笑嘻嘻地问道：「妈妈，你是不是和继父住在一起？」

　　吴默诧异地看着秦逸和龚玥，对于继父这个称呼，他感到异常的别扭。

　　秦逸笑道：「妈妈听你的安排。」

　　龚玥笑着看向吴默。

　　吴默只得点头同意。

　　在秦逸上洗手间的时候，龚玥猛地扑上来，死命地吻着吴默。

　　吴默推开她，说：「当心，别让你妈看见。」

　　龚玥呼呼地喘着气，兴奋地道：「亲爱的，我要和你做爱。」

　　吴默摇摇头，道：「你妈妈会生气，我不敢。」

　　龚玥笑道：「我妈妈会同意的。」

　　吴默惊异地看着龚玥，凹凸有致的身材之上是一个精致的脸蛋，露着深深乳
沟的胸脯，想起她曾经的和自己做爱时的放荡和疯狂，胯间开始有了反应。

　　一会，秦逸从洗手间里出来，看到吴默和龚玥隔着很开的距离坐着，眼睛里
露出微笑来。

　　坐下后，秦逸对着龚玥道：「我原先是想在中国五一节之前和吴董事长在美
国登记结婚的，但是我被他说服了，就将时间延后到妈妈担任常务副省长的时候
了。」

　　龚玥笑道：「这是妈妈你自己的事情，我不干涉。」

　　秦逸笑盈盈地看着龚玥，又道：「那个在非洲和我们搞竞争的中国手机公司，
你搞清楚了吗？」

　　龚玥看一眼吴默，说道：「他们很狡猾，用的员工都是非洲本地人，到底谁
是他们的老板他们也不知道，所以，还不知道。」

　　秦逸神情一下严肃起来，说道：「妈妈这次和他来，就是要彻底摸清这家公
司的幕后老板是谁。另外，就是咱们和戴维高签约的问题，哦，对了，上次他在
非洲的手机卖出去了吗？」

　　龚玥道：「我按照吴董事长的要求，没有再继续降价，而且走的是政府路线，
他的手机卖出去了，但是利润非常稀薄，再加上积压了一段时间，估计戴维高的
这笔生意是亏了。」

　　秦逸笑道：「这个戴维高虽然有精明的资本运作头脑，但是与我们吴董事长
的智慧比起来，那还是差着一大截了。」

　　吴默在一边笑道：「这是你女儿聪明，她更懂美国人的生意经。」

　　龚玥得意地笑起来，道：「继父，你那边的手机工业园开始筹建了么？」

　　吴默听出了龚玥语言中的讽刺味道，笑着道：「你这么叫我继父，我心里可
是受用的很。这次和你妈妈来，就是为了想在美国请到一位工程师到我们的手机
厂，做技术开发。」

　　秦逸点点头，说：「龚玥这几天你就去联系，看能不能找到这样的人才。」

　　龚玥想了想，说：「要不就到ｉｐｈｏｎｅ那里去挖？」

　　吴默摇摇头说：「不能用苹果的技术员，要找安卓系统的工程师。」

　　龚玥疑问地看着吴默，说：「目前全球最好的手机设计师当是苹果的，为何
要放弃最优秀的？」

　　吴默笑了笑说：「苹果系统是封闭的，而安卓是开放性的，现在别看苹果手
机风靡全球，但因其封闭式的系统要不了多久就会被舍弃。所以，还是用安卓系
统的设计工程师更可靠。」

　　聊完了这些，秦逸居然打起了呵欠，龚玥知道这是在转换时间差，于是笑道：
「妈妈和继父去休息吧，我去准备晚餐。」

　　秦逸微笑着看一眼吴默，然后站起身来。

　　吴默看一眼龚玥，龚玥脸上露出微笑来。

　　龚玥笑嘻嘻地看着秦逸说：「妈妈，一会你们的动静别太大，不然我会受不
了的。」

　　秦逸嗔怪道：「龚玥怎么能什么话都能讲的？一点也不知道含蓄。」

　　吴默迟疑着，但最终还是被秦逸拉进了房间，他感到背后有一道犀利的目光
在看着自己。

　　进入房间后，秦逸轻轻关上门，然后笑盈盈地看着吴默，眼神已经变了，里
面充满着欲望。

　　吴默心道：妈的，你女儿就在外面呢，就这么迫不及待！

　　秦逸却并非他想象中的那样，扑上来抱着他，而是在床头坐下后，眼睛紧紧
地盯着吴默。

　　吴默感觉到有些异样，笑道：「怎么了，秦逸？」

　　秦逸笑道：「刚才在机场的时候，龚玥对你的反应可不正常哦。」

　　吴默心里一惊，道：「我怎么没有感觉？」

　　秦逸笑笑：「我女儿龚玥爱上你了，你们骗不过我的眼睛。」

　　吴默动动嘴唇，却不知道该说什么好。

　　秦逸道：「吴默，你老实告诉我，你们之间是不是有什么秘密没有对我讲？」

　　这句话出口后，房间里的氛围一下严肃和凝重了起来。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第４５章母女双飞（上）

　　吴默静静地回视着秦逸的目光，然后笑道：「那么，秦副省长你觉得呢？我
是不是该和龚玥有什么关系？」

　　秦逸没有想到吴默会这么反问自己，一时哑口无言。

　　吴默神情严肃地道：「你不会连你自己的女儿都不相信了吧？」

　　秦逸忽地笑起来：「吴默啊吴默，你的神经太过紧张了，这里是在美国，放
松些吧。」

　　吴默也笑着回应：「既然如此，那我就不妨提醒你，在美国你不是什么秦副
省长，你是一个普普通通的女人而已。也请你不要吃你女儿的醋，把我们的关系
弄僵了！」

　　秦逸没有想到吴默用这种方式提醒自己，心里自然是有些不舒服。但是，转
念一想，也觉得吴默说的不无道理，便笑道：「这样很好，也希望你不要有太多
的顾虑。抛开利益关系，我更希望咱们能成为一家人，坦诚相待。」

　　吴默微微一笑，心道：妈的，就你这样还能成为一家人？！也不再说话，仰
身就躺倒在床上。

　　秦逸爬在他的身上，一只手就朝他的胯间摸去。

　　吴默阻挡着，道：「你女儿在外面呢。」

　　秦逸用近乎呻吟般的口吻道：「亲爱的，龚玥也是成年人了，不管她。我们
做我们自己的。」

　　吴默心里冷笑着，通过刚才的对话之后，性致全无。

　　秦逸在他的胯间摩挲着，并解开了裤带，把他的仍然软着的肉棒露出来，张
开嘴含进去。舔弄吸吮了好一会，见吴默还是没有任何反应，便抬起头来看着他
问道：「亲爱的，我为刚才的话道歉，好不好？」

　　吴默冷声道：「我本来是想肏你的，但是刚才被你那么责问，现在没一点兴
致。硬不起来了。」

　　秦逸无奈地道：「那你要我怎做才会原谅我？我已经给你道歉了。」

　　吴默道：「我是有些累了，先休息下，晚上我肏你。」

　　秦逸沉默了半响，才爬起来和吴默并肩躺着，一只手仍然在吴默的肉棒上轻
轻地揉捏着，嘴唇在吴默的耳边拱着。

　　此时，却听得房门被敲响，龚玥在外面道：「妈妈，晚餐做好了。」

　　秦逸嗯地回应了下，对吴默笑道：「亲爱的，起来吃晚餐吧，看看龚玥的厨
艺怎么样。」

　　吴默微笑着坐起来，整理了下裤子，系好皮带，秦逸没有脱衣服，很快就起
身。

　　俩人来到大厅里，龚玥已经摆好了餐具。

　　龚玥笑道：「这是西餐，妈妈和吴默同志可能吃不惯吧？」

　　吴默听着龚玥中国式的调侃，不禁笑道：「那就尝尝龚玥的手艺了。」

　　说着，拿起刀叉割下盘子里的牛排，放进嘴中嚼着。

　　龚玥眼巴巴地看着他，秦逸却在一边微笑着不说话。吴默吃完了，眼睛飘向
秦逸，嘴里道：「不错，味道正好。请秦副省长尝尝！」

　　龚玥露出得意的笑容来，接着举起红酒杯道：「欢迎我亲爱的继父和妈妈来
到美国，品尝这么美味的牛扒！」

　　秦逸笑道：「看吧，经不住夸奖了。」

　　吴默笑道：「我这是第一次吃到这么美味的牛扒，非常感谢龚玥的热情招待。」

　　也许是喝了点酒的缘故，龚玥白皙的脸庞上泛起红晕，在灯光下显得非常艳
丽。特别是水汪汪的一对大眼睛，和眼睛下面猩红的双唇，吴默不禁有点心猿意
马起来。

　　秦逸已经年过４０，肤色虽然白皙，但是毕竟年纪摆在脸上了，与龚玥比起
来相差甚远。吴默的心思，此刻全在龚玥的身上，也就无心再去留意秦逸的情绪
变化。

　　秦逸从吴默的目光中再次印证了自己的猜疑，吴默肯定与女儿龚玥之间有实
质性的关系，也极有可能做过爱，想到此，她的心情极度的坏了起来。

　　但这是猜测，也许作为男人来说，看到龚玥这样个美人儿在眼前晃动，难免
不动心。尽管如此在心里安慰着自己，秦逸还想再印证一下。

　　于是，她微笑着站起身来，说：「龚玥，我去洗澡，你和吴默聊吧。」

　　龚玥笑盈盈地答应着，开始收拾着餐具到厨房，与此同时对吴默说：「继父
也别坐着，帮我收拾收拾吧。」

　　说着，对着吴默回眸一笑，径直朝厨房里走去。

　　吴默端起餐具，跟随龚玥来到厨房里，刚放下就被龚玥紧紧抱住，一双猩红
的双唇就扑上来堵住吴默的嘴。吴默承受着龚玥的缠绵，双手握住她胸前的大奶
子，大力地揉捏着。

　　龚玥禁不住发出了嗯嗯啊啊地呻吟声。龚玥转过身去，双手趴在厨台上，翘
起屁股，那意思是等着吴默的插入。

　　吴默有点惊讶龚玥的大胆和放荡，但是心里的欲望已被她点燃，便将她的长
裙掀起，拔下小裤裤，再掏出肉棒来对准肉缝插进去。

　　饱暖思淫欲，这在刚刚晚餐过后的欲望中，让整个别墅显得无比的淫荡和风
情。

　　吴默趴在龚玥的耳边说：「我没来美国时，你有没有和老外做过？」

　　龚玥嗯嗯地呻吟着，微笑着说：「亲爱的，我想死你了，原先的男朋友我早
就抛弃了，为的就是等待你的到来。」

　　吴默岂是傻瓜？他明显地感觉到了龚玥下面的宽松，那里不久前肯定被进入
过，至于是人体还是代替品，无从知晓。

　　吴默轻声说道：「里面好宽松，感觉不到紧致。」

　　龚玥呻吟着说：「都怪你嘛，想你时就用假的代替你，自然被弄大了许多。」

　　吴默微微笑着，挺起屁股就开始大力抽插起来。

　　他们的啪啪撞击声自然传到了秦逸的耳朵里，这种再熟悉不过的声音，让她
明白了厨房里吴默和龚玥在干什么，一股浓烈的醋意爬上心头，她悄悄地走到厨
房边，看向里面去。

　　秦逸看到，吴默双手搂住龚玥的屁股，裤子滑到了脚髁，粗长的肉棒在女儿
龚玥的小蜜屄不停地进出插入，眼中的怒火腾升起来，于是，想也不想径直就走
了进去。

　　秦逸的脚步声惊动了吴默和龚玥，龚玥扭转头看着妈妈，脸上露出微笑来。
吴默停止了抽动，扭转头看着怒气冲冲的秦逸，脸上一遍愕然。

　　秦逸怒声道：「吴默，你在干什么？」

　　吴默没有吭声，有些尴尬地挺立着。

　　倒是龚玥笑道：「妈妈，一起来嘛。」

　　秦逸听到此，怒火腾升，一个巴掌就甩在了龚玥的脸上，同时再抽向吴默的
脸，却被吴默握住。

　　秦逸挣扎着，嘴里骂道：「吴默，我没想到你是个畜生。你连我的女儿都不
放过啊！」

　　吴默冷冷地道：「错了，是你的女儿不放过我。」

　　秦逸怒气冲冲地死死盯着龚玥.

　　龚玥一只手捂着刚刚被抽了耳光的半边脸蛋，依然笑嘻嘻地道：「妈妈，我
也喜欢吴默，你也喜欢吴默，你生这么大的气干嘛？！」

　　秦逸胸口起伏着，眼里的光芒逐渐消退，同时捂住脸哭泣起来。吴默已经没
有任何兴趣再与龚玥做爱了，弯腰拉起裤子，再静静地看着秦逸。

　　秦逸哭泣了会，慢慢转过身走出去，坐在大厅的沙发上默不出声。龚玥拉着
吴默一起来到大厅，然后在秦逸身边坐下，伸手去搂秦逸的肩膀，秦逸依然很怒
火地躲避着龚玥的手。

　　龚玥沉默了会才道：「妈妈，我爱你，也爱吴默。请你把他让给我，好吗？」

　　秦逸红着眼睛盯着吴默，说道：「吴默，这下你得意了，不仅我都被你占了，
连我女儿花朵般的身子也被你占了，你就不担心我对你不利吗？」

　　吴默点燃一支烟，吸着，再慢慢吐出眼圈，说道：「担心过，但在你心里，
利益比龚玥更重要。而龚玥也愿意跟我，你说我无耻也好卑鄙也好，总之现在事
情就这样了，你要对我采取措施，先问问龚玥同意不？」

　　秦逸一下子被吴默的话激怒，扑过来张开嘴就咬在吴默的手臂上，吴默啊地
发出一声叫唤，因为这突如其来的痛楚。吴默没有躲避，任凭她咬着，龚玥却在
一边笑嘻嘻地看着这一幕，脸上却是报复样地快感。

　　秦逸终于还是松开了嘴，眼泪又流下来。她抽泣着，说道：「吴默，你的智
商太高了，我斗不过你。可是，你知道吗？龚玥的父亲可是能要你命的人，一旦
他知道了，你不可能活着回中国的。」

　　吴默笑道：「如果你真的这样处理，你自己也就玩完了。大不了，咱们一起
消失，这有什么可怕的？！」

　　秦逸狠狠地盯着吴默，半响叹口气道：「吴默，你就是个高智商的无赖！但
是，我要警告你，这事儿不能传出去，同时，今后你更不得背叛我，背叛龚玥，
否则你会死无葬身之地！」

　　吴默看一眼龚玥，龚玥挤眉弄眼地回应着吴默，没说话。

　　吴默道：「什么是背叛？如今，你和我当然还有龚玥，甚至还有你背后的利
益集团，已经融合为一体了，我只能按照你的指示朝前走，能走到哪里算哪里了。」

　　秦逸听着时，不禁再次叹口气，说道：「吴默，你蒙骗不了我，你借帮我转
移资金来达到自己的扩张目的，这本也无可厚非。接下来，要转移到海外的资金
不是我个人的，而是背后好几个人的，至于是谁，你没必要知道。我要说的是，
你现在已进入到了核心层，如果你有背叛之心，不光是我死，还有龚玥，你更逃
不过。」

　　吴默此刻终于明白，秦逸为何舍得用１０亿资金给自己建手机工业园，也证
实了自己和秋无离的预测，但是秦逸背后这个贪污集团里的成员到底是谁，恐怕
自己永远也不会知道。不知道就不知道吧，只要堵住这笔巨额贪污资金不外流，
就算是大功告成。

　　这样想着时，吴默的脸上浮起笑容来。

　　秦逸看到吴默脸上的变化，惊异地盯着他。

　　吴默笑道：「我们结婚的承诺还有效吗？」

　　秦逸等了半天，以为吴默会说出令自己意外的话来，但是没想到吴默想的是
这个，道：「当然有效。尽管你和龚玥有这事儿，但是我想和你结婚的决定不变。」

　　吴默一转眼看着龚玥.

　　龚玥笑道：「你就听妈妈的吧，反正我也不想嫁人，你是我妈妈的同时也是
我的。」

　　秦逸心里又升起来怒气，毕竟龚玥是自己的女儿，母亲和女儿共一个男人，
这要是传出去那还得了？自己副省长的位置还能坐得稳吗？所以，秦逸摇头道：
「龚玥，这样怎行？我毕竟是你妈妈，而且还有我的身份，你帮妈妈想想吧，好
吗？」

　　龚玥笑嘻嘻地扑进秦逸的怀里，娇声道：「就我们三个人知道嘛，您怕什么
呢？只要不传出去，谁又能知道呢？一个中国的副省长和她自己的女儿与一个男
人同时做爱，啊，我想想都觉得异常的刺激！妈妈，求求你，你就答应了吧，求
求你！」

　　秦逸如何能想到，此次出国之行竟然是这种局面，看来吴默是故意为之，好
让自己就范。对吴默，秦逸心里其实一直处于怀疑状态，虽然是自己帮他实现了
惠农宝项目的立项，但是在转移资金的事情上，吴默也并没有抗拒，相反还持以
积极配合的态度。因此，总觉着不放心。但是，现在，吴默却以这种要命的方式
迫使自己，那他到底有何种目的？

　　吴默看着秦逸在思索，心知此刻她在进行自我思想斗争，想着自己的目的已
经达到了，心下也就坦然。

　　秦逸耳边听着龚玥哀求的声音，转眼看着如花似玉的女儿，突然想起了那一
日与老头子的对话——先和吴默在美国登记结婚，然后在事情办成之后再在美国
结婚，或者让他彻底消失，这个决定悄然形成。

　　于是，秦逸转怒为笑道：「唉，都是过去娇惯了你，这事儿要是让你爸知道
了，怎么得了啊？！」

　　龚玥娇声道：「爸爸他也不是什么正人君子，还不是让我出卖肉体拍下了龙
飞的录像做证据？」

　　秦逸大惊失色，她实在是想不到龚玥会当着吴默的面说出这个隐秘的事情来，
不禁怒喝道：「闭嘴，你胡说什么啊。」

　　龚玥噜起嘴，不说话。

　　秦逸更加伤心起来，原来她一直以为，龚玥手里的录像应该是龙飞和别人的，
龚玥只是录下来而已，没想到是龚玥自己和龙飞的，这让她如何接受得了？同时，
对身后凌辱了自己无数年的男人恨得咬牙切齿，这人怎么会这样？连自己的亲生
女儿也可以出卖，他还是人吗？

　　吴默微笑着，看着秦逸神情的变化，知道今晚的对话，已经曝光了她心里所
有的秘密，心道：秦逸啊秦逸，你终是知道了自己种下的苦果了吧？！

　　吴默道：「秦副省长，既然事已至此，你生气又有何用？现在，我和你都是
一个利益链条上的人了，就放下心来朝前走吧。未必就会有不利的事情发生，更
何况你背后的人目前还在位置上，你担心什么呢？！」

　　秦逸看着吴默，此刻她已经完全忘记了自己副省长的身份，觉得自己在他面
前就是一个女人而已，也仅仅是一个女人而已，自己被他征服了。

　　吴默打着呵欠，说道：「为防止那戴维高和秦建忠签约美国的代理权，明天
还需请秦副省长出面，让他只能做我腾龙的代理商。」

　　秦逸似乎还没从不良的情绪中恢复过来，但是吴默的话一下提醒了她，遏制
秦建忠在美国的发展，摸清楚与自己在非洲竞争的中国公司底细，加快资金转移
出来的步伐，才是核心。

　　想到这里，她对龚玥说道：「还是举办个家庭派对吧，请戴维高来，我亲自
与他谈。」

　　吴默笑着看向龚玥.

　　龚玥笑道：「行，就按照妈妈的指示办。」

　　吴默打着呵欠，说：「秦副省长，我要睡觉了，你们母女聊吧。」

　　说着，站起身就要朝房间里走去。

　　秦逸看着龚玥，却对吴默道：「你们刚才都做过了，去洗洗吧。」

　　吴默微微一笑，转身对秦逸道：「那就请秦逸同志随我一起去洗。」

　　秦逸站起身，对龚玥道：「那妈妈和吴默去洗澡，一会你再洗洗。」

　　到达洗澡间后，吴默不得不惊异这个洗澡间的富丽堂皇，里面的设施比起国
内的超五星级酒店还要好，同时他也看到，刚才秦逸脱下的衣服还堆在澡池边。

　　吴默笑道：「刚才你怎么没洗？」

　　秦逸嗔怪着捶了他一拳，道：「听到你们的声响，就知道你们一定在干坏事，
哪还有心情洗澡啊？」

　　吴默道：「那行，咱们现在就一起洗。」

　　然而，这么说着话的当口，龚玥却走了进来，而且还是赤身裸体。

　　秦逸在心里悄悄叹口气，不再说话了，解开睡裙，走到水池里。

　　龚玥笑道：「这个澡池可以容纳八个人，我要和妈妈一起洗澡。」

　　吴默看着龚玥翘起的双乳和臀部，然后对比了下秦逸，才发现遗传真是很奇
妙的一件事情。

　　秦逸已经躺在巨大的浴池中，伸手扭开了某个开关，刹那间一首席琳迪翁歌
唱的歌曲如水般倾泻而出，洗澡间里温馨的氛围一下子就出来了。

　　吴默脱光衣服，下到浴池里，却发现龚玥的眼睛一直盯在自己胯间的粗长的
肉棒上，眼中的欲望很强烈。

　　秦逸拿起池边的红酒递给他，并与吴默碰杯后说道：「这是你吴默前世修来
的福分，竟然我们母女两人都是你胯下的猎物，祝贺你！」

　　吴默听着她这酸溜溜的话，不禁大笑起来。

　　秦逸冷冷地道：「如此得意，是不是？」

　　吴默道：「你不觉得这一切都是秦副省长赐给我的吗？更何况，我这胯下的
物件也没有让你失望不是？」

　　秦逸哈哈笑起来：「贫嘴的功夫不错嘛，那你就洗干净了，一会看我们母女
俩怎么收拾你！」

　　龚玥此时已经来到了吴默的身边，一双手握住了吴默的胯间之物，媚笑着对
秦逸道：「妈妈，继父的东西让你高潮不断吗？」

　　秦逸的性神经已经被激发起来，眼前这么淫荡的场景，虽然是自己一直没有
想到过的，但是现在自己身处其中，刺激成了此刻她脑子里闪现的焦点。

　　秦逸的心动了，看着女儿已经趴下去，张开艳丽的嘴含住了吴默的肉棒吸吮
着。吴默饮着红酒，享受着龚玥在下面的服务，眼睛却在与秦逸交流着。

　　秦逸回应着龚玥的话：「吴默的鸡巴是中国人的骄傲，任何一个女人受此一
回，必将记忆终生。妈妈自是会有很多的高潮。」

　　吴默哈哈大笑，说道：「别这么文绉绉的了，龚玥早就领受过了。」

　　秦逸恼怒地盯着吴默，但是也无可奈何。

　　龚玥在吴默的胯间舔弄了一会，然后对着秦逸道：「妈妈，你来，我想看看
妈妈是怎么和继父做爱的！」

　　秦逸放下酒杯，移动到龚玥的旁边，张开嘴含住，摆动了几下猛地朝着喉咙
深处插进去，直至两个蛋蛋露在外面。

　　龚玥一下子看呆了，秦逸的动作很粗暴，她无法想象妈妈为何能受得了，在
没有任何前奏下，就这么硬生生地深喉，不，应该是爆喉。

　　吴默拉过龚玥，吻着她，双手大力地在她的双乳上揉搓，龚玥啊啊地叫起来，
下面的秦逸也开始将动作幅度加大，吴默感觉到自己越来越坚硬，暴涨的欲望开
始在心中腾升。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第４６章母女双飞（下）

　　吴默在心里从没有想到过会与秦逸、龚玥母女两人一起做爱的情景，在最初
接触和认识秦逸时，曾一度为她身处的地位而震慑。但是，随着彼此的关系越来
越深入，秦逸在他的心中份量逐渐减弱。

　　吴默心里很清楚，秦逸想要死死绑住自己为她及其背后的利益集团卖命，因
此才有婚姻的出现。但是，上天偏偏给他送来了一个龚玥，而这个龚玥又偏偏是
秦逸的女儿，此种母女争夫的关系让自己手中拿到了反制秦逸的筹码。

　　回想起刚才在大厅里的秦逸说的「你现在已经进入了核心层，你有任何背叛，
不光是我死，还有龚玥，而你也更逃不掉。」这句话，吴默意识到未来决定自己
生死的人不是秦逸，而是她背后的人。

　　但，这个背后的人居然是龚玥的父亲，因此，吴默觉得牢牢掌控住龚玥比掌
控秦逸更有力量。既然如此，那就要扭转这种一直以来被秦逸控制的局面，而是
由我吴默来说了算。这，才是吴默想要达到的目的。

　　但是，如何控制住龚玥，那就只能用爱情，用肉体，继而达到思想与身体的
双重占有，少了任何一方都不行。

　　控制住了秦逸，让秦逸的手中权力为自己所用，然后通过秦逸手中的权力来
间接控制住秦建忠上市后的股份，最后将中意集团收购，这是最完美的计划和结
局。

　　想到此，吴默嘴角露出一丝微笑来。

　　秦逸在吴默的身下深喉着，那一下一下直接深入喉管的动作，让龚玥感到异
常的惊奇。龚玥眼神已经迷乱不堪，看着秦逸道：「妈妈，你好厉害，他这么长
的，你似乎毫不费力啊！」

　　秦逸吐出吴默的肉棒，仰起头媚笑着道：「吴默更厉害呢，我这么弄他，他
都能忍住。」

　　龚玥双手捧住吴默的脸，娇笑着道：「妈妈，我已经领教过他的厉害了。上
次你离开刚果的那天晚上，我也像你这样和他做过，他不做，是我拿着枪逼着他
才做的。我都吐了一床的污秽，他还像没事人一样。」

　　秦逸忽地想起了在非洲的情景，不禁骂道：「吴默，你真是个畜生，连我女
儿都不放过。」

　　吴默含情脉脉地看着龚玥道：「那可是她自己拿枪逼我的。不过，自那次后，
我很喜欢龚玥，甚至爱着她。」

　　龚玥听到吴默这句话，眼里露出得意的神情，她觉得自己已经战胜母亲了，
看着吴默的眼神更加不一样，有着一种爱意在里面飘动。

　　秦逸有些失落地站起身来，走到一边，看着吴默紧紧地抱住龚玥亲吻，那神
情和状态，的确与自己在一起时不一样，一种浓浓的醋意居然自心底升起来。

　　吴默心里冷笑着，却是如沐春风般地微笑着对龚玥道：「宝贝，继父爱你，
也爱你妈妈！」

　　秦逸心里很不平衡，抛开母女关系的身份，现在完全是两个女人在争风吃醋。
看着眼前旖旎的不堪的情欲画面，秦逸忽地想到了北京，龚玥的父亲，这个男人
居然如此卑鄙和下作，完全没有把自己和自己亲生的女儿当成人，就是他手里的
政治工具而已！

　　想到此，秦逸心里产生了一股强烈地恨意，对北京男人的恨，同时还有吴默
对自己爱情的背叛！

　　这种扭曲的心理让秦逸一下子变得更加疯狂，她扑上来，再次爬到吴默的胯
下，死命地将他的物件儿朝自己喉咙地塞进去，她感觉这是在报复北京的那个男
人，而她心里却在阵阵发痛。

　　吴默轻轻地舔着龚玥的粉嫩的乳头，双手使劲地揉捏着龚玥的一对大乳，龚
玥不禁发出愉快的呻吟。

　　这水池一直是恒温的，还飘着阵阵热气，可见这里面的设计非常高科技。

　　与龚玥缠绵了许久之后，吴默弯腰拉起秦逸，道：「我们去床上吧，亲爱的？」

　　秦逸微笑着道：「不用去房间，到大厅里。」

　　龚玥依然紧紧地抱着吴默，娇笑着对秦逸道：「妈妈，一会你先与继父做爱，
我跳艳舞给你们助兴。」

　　秦逸笑道：「看到吴默这么爱你，妈妈心里可是很吃醋啊。」

　　吴默哈哈大笑起来，说道：「秦副省长，我爱龚玥不假，也爱你的。你们母
女两个都是我爱的女人。」

　　秦逸微笑着点点头，赤裸着身子走到大厅。

　　龚玥却道：「继父，你抱我到大厅里去，好吗？」

　　吴默点点头，然后拦腰将她抱起在怀里，龚玥的舌头在他的脖子上舔着，那
种感觉让吴默更加认定了自己的计划必定成功。

　　来到大厅后，秦逸扭开了音乐开关，吴默放下龚玥，走到秦逸身边坐下后，
就见龚玥如妖的身段扭动了起来。

　　吴默已经在国内的酒吧见过龚玥的舞姿，知道那种极美的律动，但是，接下
来让他没有想到的是，龚玥在曼妙的轻音乐中，将手指插入了自己的蜜屄，并抽
出来放在嘴巴边，伸出舌头来舔着。

　　这种诱惑让吴默的欲望腾升，而秦逸也是承受不住了，一只手也放进了蜜屄
中剧烈地抽插起来。吴默惊讶地看着这幅淫荡极致的图画，胯间的东西硬如铁棒，
直直地立在腿间。

　　秦逸淫笑着道：「吴默，来插我。」

　　吴默笑了笑，便把秦逸从沙发上拉过来摆在自己的身下，对准蜜屄插入进去，
眼睛却没有离开曼舞中手淫着的龚玥.

　　秦逸被进入的刹那间，「啊啊啊」地大叫起来，心理上的刺激之后被男人的
肉棒插入，那种快感显然已经到达了极致。

　　龚玥看着屁股耸动的吴默，眼神已经迷离，然后慢慢走到抽插着的吴默身边，
趴下身子，将头部伸进吴默和秦逸结合的空隙处，伸出舌头舔着吴默肉棒的根部，
然后舌尖慢慢扫向吴默的菊花部位。

　　这是吴默第一次承受着女人用舌头舔自己的肛门，一种异样的快感让他不自
禁地夹起了屁股，但是龚玥并没有离开，相反双手掰开吴默的屁股，露出那个洞
眼，继续用舌尖轻舔着。

　　吴默每插入秦逸一下，由于用力过大，那沙发就要被这股力道震动一下，而
龚玥会跟着肉棒地插入一起移动，并含住两个蛋蛋。

　　龚玥很奇怪，因为吴默的两个蛋蛋很大，两个同时含进嘴里还有些困难。

　　秦逸的蜜屄里面很宽松，吴默感觉就像个水塘，而自己是里面游来游去的鱼
儿一样，但是秦逸却「啊啊啊」地大叫着，让吴默感觉有些夸张，似乎是故意叫
给龚玥听的。

　　龚玥似乎受到了妈妈叫声的更强烈地刺激，伸手抓住抽插中的肉棒，不让吴
默继续插入，而是抽出来放进嘴里，然后学着秦逸的样，猛地朝着自己的喉管中
插入。

　　秦逸被悬在半空中，看见龚玥在给吴默深喉，一双眼睛里全是惊讶，因为龚
玥的爆喉动作更加疯狂，秦逸看着龚玥一只手握住，一寸一寸地朝着喉咙里插进
去，直至翻着白眼来。

　　吴默面带着微笑看着秦逸，说道：「龚玥在学你呢。」

　　秦逸很兴奋，慢慢爬过来，绕到吴默的身后，头部钻入他的胯间，张开嘴含
住两个蛋蛋，眼前的画面即是，龚玥在拼命地爆喉，而秦逸则将嘴巴张开到最大，
让两个蛋蛋都进入到口腔里。

　　这是一幅淫荡到极致的画面，而正因为这幅画面，吴默心里知道，秦逸已经
沉迷于此种心理刺激之中，和女儿一起与同一个男人做爱，而且是如此的疯狂，
秦逸再想出来已经很难了。

　　吴默从龚玥的嘴里抽出来，将龚玥身子平放在沙发上，龚玥娇笑着道：「继
父，肏我，我要你！」

　　吴默嗯嗯地点着头，挺起水淋淋的肉棒就插入龚玥的蜜屄中，然后慢慢地抽
动起来。秦逸爬到前面来，贪婪地看着吴默巨长的肉棒在龚玥的下体中进出，身
体中的渴望愈加强烈。

　　龚玥仰面承受着吴默急速地抽插，看着妈妈在一边无所适从的样子，从沙发
下的抽屉中拿出一根粗大的假阴茎来，喘息着道：「妈妈，啊啊，妈妈用这个代
替一下吧。」

　　秦逸没有丝毫犹豫地接过，然后启动开关插进蜜屄中，刚进去的一刹那，就
发出「啊啊啊」地呻吟声来。

　　吴默看着龚玥满脸的红霞，轻声道：「宝贝，舒服吗？」

　　龚玥媚笑着道：「舒服啊，啊啊啊，继父大力些，再大力些，再快点，插快
点！」

　　吴默似乎是拼尽全力来满足龚玥的呼唤，随着动作力度的加大，「啪啪」地
撞击声在大厅里响起来，盖过了音乐声。

　　秦逸似乎承受不住替代物的冰冷，抽来来扔在一边，对吴默道：「亲爱的，
该换我了。」

　　吴默笑道：「那替代品插着不舒服吗？」

　　秦逸道：「我不想用这个东西代替你。」

　　吴默看着正在享受中的龚玥道：「宝贝，我现在满足你妈妈一会。」

　　龚玥痴痴地看着吴默，呻吟着道：「嗯，你先满足我妈妈吧。」

　　吴默抽出肉棒，挺立着来到秦逸的头部，那意思是要秦逸给自己口交。秦逸
张开嘴，毫不迟疑地含住，然后伸出舌头舔着。吴默是要继续折磨她，这种舔弄
不是自己想要的结果，于是挺起屁股猛地插进去直抵喉咙深处。

　　秦逸被吴默这种发起的突然进攻弄得淬不及防，虽然喉咙刚才已经被扩张过，
但是这种突袭令她失去了防备，气管受阻，胸部剧烈地咳嗽起来。吴默见此又突
然抽出，只见秦逸「哇」地大叫一声，吐出来一股污物。

　　龚玥在一边似乎是看傻了样的，紧紧地盯着妈妈涨红的面颊，和那不断朝外
吐的难受的样子，说道：「妈妈，你没事吧？」

　　秦逸摇着头，抽取旁边的纸巾擦着嘴，然后看着吴默道：「你太大力了，就
不能轻柔些吗？」

　　吴默笑道：「如果轻柔些，你能感觉到快乐吗？我知道你想要的是什么。」

　　秦逸嗯嗯点着头，张开大腿道：「亲爱的，就别轮着来了，一次性地吧，这
样子很难受。」

　　吴默转头看一眼龚玥，龚玥笑道：「继父，先满足妈妈了，我在旁边看着就
行。」

　　吴默微微笑着，挺起屁股对准肉洞插入，然后急速地抽动起来。

　　秦逸再次「啊啊啊」地大叫起来，那样子显然已是销魂至极。吴默抽插了会，
让秦逸爬起来拱起屁股，再插入。同时，拿起被秦逸仍在沙发上的假阴茎，对着
秦逸的后门插进去。

　　这下秦逸的快感被双插激发的更加激烈，屁股剧烈地前后耸动着，龚玥受不
住了，走到吴默的背后，抚摸着他的屁股，然后悄悄的将手指移动到吴默的肛门
上，突然插入了进去。

　　吴默感到自己的屁眼被强行进入，心里很是不爽，但是又不好发作，便右手
翻转猛地将龚玥抱到自己与秦逸的结合部位，按下龚玥的头，道：「宝贝，来张
开嘴，继父插你深喉！」

　　说着，抽出来强行插入龚玥猩红的嘴唇里，并直达深处。

　　龚玥喉咙里发出「呀呀」地声响，吴默不管这些，为了继续满足秦逸，将手
掌合拢插进秦逸的蜜屄，另一只手死死按住龚玥的头部，肉棒直入喉管的最深处。

　　一会之后，龚玥受不住了，吴默的肉棒感觉到龚玥的喉管中涌上来一股热流，
心知那是翻涌上来的污物，于是迅速将肉棒从龚玥的嘴中抽离，龚玥如同她的妈
妈一样，在抽离的瞬间，哇地吐出来一股污物。

　　地板上被弄脏了，黄黄的污物看着很是肮脏，吴默的心理上受不了，感觉自
己也快要吐了。但是，硬起的肉棒还没有释放出来，那种难受让吴默近乎发狂。
他从秦逸的屄内抽出手，再次将肉棒插入进去。

　　龚玥吐完之后，怕坐在地板上久久地喘息着，眼睛却一刻不离吴默和秦逸的
结合部，看着自己的母亲在吴默的身下大呼小叫。

　　吴默伸手抚摸着龚玥的脸，轻声道：「宝贝，你先歇会，我一会再肏你。」

　　龚玥点点头，一只手却摸向了妈妈的乳房。

　　吴默说完之后，再次快速地抽插起来，秦逸的一双大乳像两个巨大的水袋在
胸前激烈地晃动着，那插在肛门处的假阴茎随着吴默的撞击也一起进进出出。

　　在双重快感中，秦逸的叫唤声由开始的大声慢慢减弱，最后直至无力地呻吟。
然后上半身全部瘫软在沙发上，将那对大乳压在沙发上，两只大腿支撑着拱起的
臀部，任凭着吴默的继续抽插。

　　毕竟已经是４０多岁的人了，体力自然跟不上吴默，更何况还有两根大东西
插着自己。接下来，秦逸的两条大腿也支撑不住了，慢慢地滑下来，整个人背对
着吴默躺在沙发上，吴默只能俯下身子，贴在秦逸的背上，继续抽动着。

　　秦逸「嗯嗯嗯」地呻吟着，一会吴默问道：「亲爱的，满足了吗？」

　　秦逸依旧嗯嗯嗯地呻吟着，似乎是无力说话了。

　　吴默此刻全身已是大汗淋漓，呼呼地喘着粗气。他从秦逸的背上爬起来，然
后看着龚玥.

　　龚玥站起身来抱住吴默，轻声道：「继父，我忍不住了，你来肏我啊。」

　　吴默点着头道：「这里已经给弄脏了，去床上吧。」

　　龚玥嗯嗯地答应着，牵着吴默的手走进自己的房间里，而躺在沙发上的秦逸
还在不自禁地颤动着屁股，显然是被剧烈的高潮所累而引起的自然反应。

　　来到龚玥的房间后，龚玥拿起毛巾给吴默擦着汗，一边娇声道：「吴默，亲
爱的，你好厉害，把我妈妈给累趴下了。」

　　吴默笑道：「宝贝，我也不知道是怎么回事，反正见了你之后，这根东西就
骚动不安，一直想要你。」

　　龚玥媚笑着道：「我爱你，继父。我期盼着能和你一直在一起，跟你在一起，
我不会再想别的男人，我会一直属于你。」

　　吴默听着龚玥的表白，心里更加窃喜，心知自己的计划走向很顺利。便道：
「只要你妈妈能听你的，我会一直在你身边，我会好好爱你。」

　　龚玥听着吴默情意绵绵的话语，心里很是激动，不再说话了，而是蹲下身子，
张开嘴含住吴默的肉棒，吸吮着。

　　吴默坐在龚玥的床上，低头看着娇丽的龚玥爬在自己的胯间含着胯间的物件
儿，看着自己粗长的肉棒在龚玥猩红的双唇中进进出出，心里很是受用。

　　刚才肏秦逸，那是为了完成任务，而此刻却是含着某种情意，或者说，这种
情意是为了自己的目的而设下的一个局。

　　不过，好在这个局设计的刚好到火候，让龚玥信以为真，同时也让秦逸信以
为真。但是，不管怎么说，如此一朵娇滴滴的美人儿爬在自己的胯间口交，继而
是疯狂地蹂躏，这种近乎变态的心理满足感无以伦比。

　　吴默没有再让龚玥继续给自己深喉，刚刚与秦逸的做爱中，几次差点射出而
被自己的意志强行忍住的痛苦感，令此刻吴默想射出来的冲动更加强烈。

　　于是，吴默把龚玥抱起来，平放在床上。

　　龚玥分开两条雪白的大腿，露出一撮黑色的毛发，在毛发之下，吴默看到了
那个刚才已经插过的洞口，粉嫩的样子很是诱人。吴默伏下身体，嘴唇贴在这个
粉嫩的地方，伸出舌头轻轻地舔着两片肉缝上的突起部位。

　　龚玥在吴默的舌尖刚刚触碰的瞬间，发出长长的一声「啊」来，双腿在微微
颤动。然后，龚玥的双手伸过来，紧紧地抱着吴默的头，呻吟着道：「亲爱的，
好舒服。谢谢你这么爱我！」

　　吴默心里笑着，嘴上没有停止，舌尖舔着的动作开始加快，而龚玥啊啊的声
音也开始越来越大。

　　在龚玥难以抑制的呻吟声里，吴默扶起胯间的物件儿插进龚玥的蜜屄中。

　　大厅沙发上躺着的秦逸被龚玥近乎凄惨的叫唤声惊动了，她爬起身子，摇摇
晃晃地来到龚玥的房间里，眼睛直勾勾地看着吴默在龚玥的身子里运动。

　　龚玥扭动着身子，并快速地向上挺动着蜜屄，秦逸看到龚玥的蜜屄几次与吴
默的小腹处紧密地贴合在一起，好一会再分开。

　　分开之后，吴默又开始快速地抽插着，那根巨长的肉棒在女儿的蜜屄内进进
出出，而女儿龚玥似乎是承受不住这种急速抽插的快感，左右摆动着娇丽的面容。

　　秦逸不得不叹息一声，她明白自己严重失误了，不该把女儿也拉进这个肮脏
的漩涡中，而这个唯一的女儿却因为缺少父亲的关爱和自己的关爱，变得如此的
淫荡。可自己又何尝不是这样的淫荡呢？

　　秦逸心里默默地想着，女儿的姓既不是自己的姓，也不是他的姓，而是篡改
的姓，龙—共，这个姓是他定下的，那时候是怕人根据女儿的姓氏追溯到他自己，
所以取了这么个姓。背后的男人野心勃勃，从这个姓的结构中，秦逸琢磨出了这
一点。

　　但是，已经过去这么多年了，他的愿望一直没有达到，随着年龄的增大，看
到无望之后，便开始了疯狂的敛财，那一堆堆的巨额数据，让秦逸开了眼界，最
初的时候，她还是很害怕，然而想到还有更多身居要位的人，企图通过自己转移
贪污的资金，她不再害怕了。

　　秦逸甚至想到，即使是因为某种不小心而出了纰漏，也不会对自己有伤害，
因为他和他们会保护自己，更何况自己还是他这么多年的女人呢？

　　２０多年前，自己本来有一个完美的家庭，却因为在某次的接待中被他看中，
而破格从一个小小的办事员升迁为专职秘书。

　　记得在他找自己谈话的那个夜晚，她既感到荣幸同时也感到害怕，荣幸是因
为有这么大的官要找自己谈话，而一般大领导找自己谈话必定是要获得重用的信
号，害怕的是，自己要付出什么，作为一个女人，一个有着不凡姿色的女人，付
出的除了肉体，还能够有什么呢？

　　于是，瞒着老公，在这个夜晚她胆颤心惊地走进了他的房间。

　　他很温和地微笑着说：「小秦啊，你这么年轻漂亮，在基层工作太委屈你了，
有没有想过到省里去工作啊？」

　　秦逸自然是点头表示，想去省里工作。

　　他显得很自然地拉起她的手说：「那好，明天就随我去省里吧，今晚就不回
去了，行吗？」

　　秦逸羞红着脸，低着头，没说话。

　　他这是第一次被人拒绝，心里头不禁有点恼火，但是碍于领导身份，依旧还
是微笑着说：「那好吧，你回去吧，我也不勉强你。」

　　秦逸听到他话中含着一股失落的情绪，心里却担忧起来。心想：自己做贞洁
烈女有什么用，到头来还不是一个基层小小的办事员，能去省里工作，待遇肯定
翻翻，同时也就此搭上了这么大的一个官，以后的路何愁不一帆风顺？！

　　想到此，秦逸勇敢地抬起头说：「我是怕领导不满意，才不敢回答您啊。：」

　　他看着秦逸俏丽的脸庞上闪现出来的艳丽红晕，心里无比窃喜，双手一张开，
秦逸便娇笑着扑进了他的宽大的怀中。

　　这一夜，秦逸感受到了领导奔放的激情和强烈的性能力，除了前面被他多次
开垦，后门也被开垦了，尽管她痛得泪流满面，但还是咬紧牙关承受着领导疯狂
地插入。

　　不仅如此，他在后门插了多时并要射出的时候，抽出来按住秦逸的头，将鸡
巴插进她的嘴中，然后射出。

　　秦逸乖巧地承受着，面带微笑地承受着，并给与了他最舒服的享受，艳丽、
刺激、温柔、身上可以进去的门全部对他敞开。

　　不久之后，秦逸被一纸调令到省里做了他的专职秘书，其实就是他专用的情
人，随后，丈夫戴着这顶绿帽子和在官场虚假的面具，一直到被他提升为市委书
记后，才正式办理离婚手续。

　　秦逸站在一边默默回忆着，眼前的情景让她想起了过往与他做爱的情形，而
与他的做爱几乎不叫做爱，是蹂躏，是折磨。

　　而自己也随着这种近乎变态的蹂躏，渐渐变得喜欢起来，自己的双乳以前并
没有这么大，那是被他死命搓揉和玩弄而逐渐鼓胀起来的，下体以前也没有现在
这么空旷，那是被他用苹果用酒瓶撑大的，记得他第一次用酒瓶插入的时候，那
种撕心裂肺般的疼痛仍然历历在心头呈现着。

　　女儿的出世，曾经令她觉得就此彻底绑住了他，心下也松了口气。可是，他
却极少与女儿见面，龚玥在这世上活了２３年，总共见他５次，而且还是在美国
来见面的。

　　女儿自小缺少父爱，再加上美国自由文化的熏陶，居然在他的要求下成为了
他钳制龙飞书记的政治工具，出卖自己的肉体。

　　或许就是因为这种恶果，导致女儿现在跟自己抢夺情人，并哀求自己一起与
吴默做爱来寻求刺激。吴默这个男人，或许在龚玥的心里，成了父亲的替代品，
自己骂吴默是畜生，可是这与吴默没有任何关系，真正的畜生在北京，是他，是
龚玥自己的亲生父亲！

　　龚玥在吴默的身下欢快地呻吟着，叫唤着，她其实已经看到妈妈在旁边站着，
看着自己与吴默做爱。因此，她的叫喊声更加热烈。

　　吴默何曾没有看到秦逸正一动不动地盯着自己？！但是他没有回头去看秦逸，
相反是插入的力度更大，每次撞击，床就要颤抖，而龚玥也会随着这撞击发出更
大的叫喊声来。

　　事实上，秦逸的眼睛虽然落在他们的身上，但是思绪却在向远方飘去。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第４７章迷离之夜

　　２００２年春节前夕，秦逸被提升为省厅秘书长，而他被调往北京，官居要
职。这次的调动，彻底改变了秦逸的人生轨迹，也被拉入了巨额贪污的黑洞之中。

　　此时的龚玥，已经１４岁，被他安排送到美国读初中。

　　与秦建忠建立关系的时间，就在这个春节。而在此之前，秦逸几乎与秦建忠
没有任何的联系。

　　这个春节，秦逸是在北京陪着他一起度过的。

　　此时的秦建忠的门店还没出省，一直与吴默竞争着广东省的手机零售市场。
那一日夜里，秦逸专程从省里来到东莞，约秦建忠在专门接待高干的会展酒店１
０８号房见面。

　　秦建忠很兴奋，因为自己同村的大姐居然在省里担当要职，对于在东莞独立
创业的秦建忠来说，是一个非常利好的关系。

　　秦逸很有风情，成熟的妇人显得更加漂亮和丰腴，那一身打扮在秦建忠看来
艳丽照人。寒暄过后，秦逸开始说正题。

　　秦逸道：「建忠兄弟，今次来呢，是因为我在省里看到了优秀企业家名单上
有你的名字，没想到一别这么多年，你有如此大的发展，真是想不到啊。」

　　秦建忠笑道：「运气好而已，姐姐如今在省厅，以后可要多多照顾小弟才是
啊。」

　　秦逸笑道：「那是一定的。说说吧，有什么困难，看姐姐能不能帮到你。」

　　秦建忠迟疑了会，才道：「目前在整个广东省，腾龙是我唯一的竞争对手。
都是手机连锁企业，但他们比我起步早，如今门店数量大于我。」

　　秦逸明白了，笑道：「我知道了，这个忙好帮，回头你看着就是了。」

　　说完了，秦逸给秦建忠倒茶，这令秦建忠有些受宠若惊。

　　秦建忠笑道：「大姐，这次来不是就和我说这个吧？！」

　　秦逸笑道：「倒是有件小事请兄弟帮忙。」

　　秦建忠心里一惊道：该不会是找我借钱吧？但是马上又想到，堂堂一省厅秘
书长，怎么可能找我借钱？太小儿科了！

　　秦逸静静地看着秦建忠，思索了会才道：「是这样啊。有笔款项需要通过企
业的方式存到汇丰银行，看看兄弟这里能不能帮我一下？！」

　　秦建忠不是傻瓜，自然知道这个忙的背后是什么情况，便笑道：「不知道姐
姐要存进去多少？」

　　秦逸盯着秦建忠，慢慢说道：「十亿元人民币。」

　　秦建忠明白了，这是在给她洗钱，借自己企业的名义存入汇丰，然后再取出
来，名正言顺。但是，帮省府高官洗钱，那可不是个小事，是在犯罪。所以，秦
建忠迟疑着没有答复。

　　秦逸马上笑道：「如果兄弟这里有困难，姐姐也不强求。今晚就当我没来过。」

　　这话虽然是笑着说的，但是秦建忠感觉到这话的份量，得罪了省秘书长，如
同给自己架设了一道障碍，然后借助政府的名义弄个小鞋子给自己穿穿，那可是
要命的事情。

　　秦建忠脸上浮起微笑来，说道：「姐姐莫急，我是在想以何种方式存入才是
最安全。」

　　秦逸似乎松了口气，笑道：「汇丰账号你自己去弄，我只给你钱就完了。办
完了，你把账号和密码送到我那里就行，这事儿就算完了。以后，姐姐会尽全力
帮你。」

　　秦建忠笑着点点头道：「据说，近期腾龙会有一批新款手机上市，里面夹杂
有贴牌机和翻新机，还有水货机。姐姐是否派人去查一下？」

　　秦逸笑了下，然后点点头。

　　与秦建忠谈完话后，秦逸马不停蹄地退了房，连夜乘飞机赶到北京。在他特
别安排好的别墅里，秦逸顾不及劳累的身子，汇报了与秦建忠达成协议的事情。

　　他很是高兴，因为这笔资金一旦通过秦建忠的企业存入汇丰银行，就彻底被
洗白。喝了点酒，他显得有些微微醉意，便要秦逸扶着他到洗澡间洗澡。

　　秦逸满面含春地扶着这个男人，走到洗澡间，再给他脱下衣服来。男人躺在
浴缸中，醉眼迷蒙地看着眼前伺候自己的艳丽的女人，心里很是舒坦和惬意。

　　秦逸从他的眼神中看到了欲望，便将衣服脱光进入到水池里，然后仰躺在他
的胸口上，一只手伸下去抚摸着他胯间的东西，然后轻笑道：「你这个鸡巴一下
子变大了许多哦。」

　　秦逸是故意这么说的，因为她知道，在正儿八经的官场里，这些话是万万说
不出口的，一副正人君子的作势太压抑。因此，她故意这么粗口，是为了满足他
男人的粗俗。

　　果不其然，他听到从秦逸这个美人儿嘴里吐出来这么粗俗的词汇，下面的肉
棒一下子就竖起来了，一双大手开始使劲地搓揉着秦逸胸前的大奶子，笑道：
「老子肏你这么久，这对奶子也变大了许多。」

　　秦逸回应着，用的是呻吟声：「亲爱的，还不都是你揉大的嘛。」

　　他淫笑着道：「你那屄也慢慢变肥了些，肏起来特舒服。这些时日，想我没
有？」

　　秦逸转过头吻着他的嘴，呻吟着：「想的慌，亲爱的。」

　　他哈哈笑着道：「说说，想我什么？」

　　秦逸淫声道：「想你的大鸡巴肏我，大力粗暴的肏我的屄，肏我的屁眼，肏
我的喉咙。啊啊，我受不了了啊……」

　　他淫笑道：「趴下去，吃我的大鸡巴。」

　　在他们之间的这种淫荡至极的对话，一般都是在做爱之前，秦逸已经习惯了
这种方式，因为她知道，只有这种粗口的调情才能让男人更兴奋，更喜欢男人做
自己时的那种野兽动作，因为在新闻里看多了他道貌岸然的讲话，感到很虚假，
而只有在这时候的他，才显得真实。

　　秦逸溜下身子去，转过来跪在池子里，嘴巴就含住了男人的肉棒，一阵舔和
吸吮之后，猛地被男人按住脑袋压下去，男人的物件儿直接进入到了咽喉深处。

　　秦逸受不住这种强行的暴力深喉而剧烈地咳嗽起来。

　　男人哈哈笑着，拿起池子边的红酒饮着，然后说道：「宝贝，我的鸡巴太大
了是不？」

　　秦逸捂住嘴角流下的痰液，嗯嗯地点着头，稍后又再次爬下去含住，使劲朝
咽喉深处插入。事实上，和以前的老公比起来，男人的肉棒并不粗壮，力度也不
够，但是为了满足他的野兽心理，秦逸只能配合着说道：「亲爱的，你的好大，
我都受不了。」

　　男人哈哈大笑着，双手把她拉起来，说道：「背过身去，扒开屁股坐下来，
插进去。」

　　这话语已经完全是命令了，秦逸尽管心里有些不舒服，但还是转过身子双手
扒开两瓣屁股露出洞口，对着她扶住的肉棒坐下去。

　　在坐进去的刹那，秦逸脸上露出痛苦的神情，而不自禁发出「啊」的叫声。
男人自认为是她很爽了，便在水里挺起屁股，朝秦逸屁眼使劲地插入。

　　这样似乎还不够刺激，男人顺手拿起池子边的红酒瓶，将几乎满瓶的红酒从
秦逸的脖子上倒下，一股红色芳香的液体顺着秦逸洁白丰满的身子朝下流动，如
同鲜艳的血液。

　　倒完了，男人把酒瓶对准秦逸的前门处，就朝屄里面插进去。秦逸啊啊地叫
着，这不是呻吟，而是痛苦的难以忍耐的叫声。

　　男人在水里挺动着屁股，右手却在秦逸的阴户处使劲地抽插，那么大的酒瓶
被他完全插进去，秦逸感到自己的身体快要被爆裂开来。

　　一会，男人急速地挺动着屁股，秦逸知道他快要来了，叫声越来越大，男人
停止了在酒瓶上的动作，焦点全部集中在了插在秦逸屁眼的物件上。

　　秦逸背对着男人，男人呼哧呼哧地喘着粗气道：「快，给我含住，我要射了。」

　　秦逸急忙起身，男人的肉棒从她的身体中脱离出来，插在阴户内的酒瓶也随
之落在了水池里。秦逸赶紧趴下去，张开嘴含住男人的肉棒，男人忍不住了，一
股热热的液体流出来，然后从秦逸的嘴角流下来白色的东西。

　　男人全身瘫软在水池里，喘息着，好一会才道：「宝贝，我精子的味道怎样？」

　　秦逸伸出舌头，上面有男人射出来的东西，然后舌头朝里面一卷，全部吞下。
男人强烈的征服欲望得到了满足，仰躺着舒服地闭上了眼睛。

　　秦逸已经是疲累至极，但是她还是强行支撑着，给男人洗澡。之后，两人来
到床上，秦逸爬在男人的怀里。

　　男人吸着烟，道：「你的下一步调整是宣传部部长，往后走是副省长，我已
经全部安排好了。你就放心地在省里工作吧，没人敢轻易动你！」

　　秦逸轻轻抚摸着男人的胸脯，说道：「一切听您的安排就是哦。」

　　男人沉默会又道：「龚玥在美国上学怎样？」

　　秦逸道：「还不错，成绩非常出众。我准备让她上哈佛大学的国际金融贸易，
您看怎样？」

　　男人微笑起来：「好，很好。这次转出去的十亿元资金，就留着以后给她开
公司用吧，我能给她的也就是金钱了。我上次去美国，看她越长越漂亮了，活脱
脱的你的模子。」

　　秦逸笑道：「但是，这孩子的脾气很大，鼻子跟你一模一样的。」

　　男人笑道：「很好，很好。跟老子一个脾气。」

　　秦逸的记忆还在往后倒着时，忽听得龚玥发出来「啊」地一声尖叫，惊醒了
她对远去的回忆，眼睛朝龚玥和吴默看去。

　　吴默在龚玥的尖叫声里抽出肉棒，龚玥一下子溜下来张开嘴巴含住，秦逸看
到吴默的屁股不停地挺着，那巨长的东西如同机关枪地射出来一串子弹，并全部
射入了龚玥的嘴里。龚玥咕咚地吞咽着，那心醉神迷的淫荡画面，让秦逸心里忽
地发痛。

　　秦逸痴痴地看着女儿高潮的状态，心里如同打翻了五味瓶，吴默本来是自己
要结婚的男人，却没想到被龚玥插进来，这打乱了她的全盘计划。恨吴默吗？不
是，因为这与吴默的主动勾引龚玥没有关系，吴默完全是被动的，主动权在龚玥
的手里。

　　但是，这种畸形的关系，此刻令秦逸的方寸有些紊乱，接下来该如何处理和
吴默的关系，与龚玥的关系？这种思考在秦逸的脑子里快速地运转着。

　　她不得不佩服吴默这个男人的智慧，自己开始是完全把握主动权的，能够控
制住吴默的，但是因了龚玥这层关系，自己恐怕得要反被他控制了。

　　而自己曾经在男人那里说了自己的计划，用婚姻绑住吴默，利用完了就一脚
踢开，但是现在这种局面，龚玥已经深深地爱上了吴默，爱情是会让人发疯的，
对女儿龚玥也同样如此。看来，一脚踢开吴默的计划，甚至是让他彻底消失的计
划要流产了。

　　但是，将来如何对男人讲？如果他知道了自己的女儿竟然爱上了她妈妈的情
人，他还不得火冒三丈，要杀人了？！想到这里，秦逸不禁打了个寒噤！男人是
说得出做得出的，指派一个特工就能轻易灭了吴默，到那时，女儿龚玥还不得恨
死自己了，如果再有什么过激的行为，那将得不偿失！

　　不，不，不！秦逸想到这里，连着在心里说了三个不字，想到男人为了控制
住龙飞，连自己的亲生女儿都可以送出去，这种男人还有什么做不出的，而且目
前手里还掌握着生死大权？！

　　对于秦逸在一边失神落魄的状态，吴默心里一惊明白了几分。再想到秦逸在
做着激烈的思想斗争，而这种斗争全是因为龚玥引发的，心里发出一声冷笑。

　　心道：既然这一局已经实施成功了，那么就该下一局了。

　　吴默眼睛里露出爱怜的神情对龚玥道：「宝贝，舒服吗？」

　　龚玥娇笑着道：「继父好厉害啊，你看我妈妈都看痴了！」

　　吴默微微一笑，把龚玥扶上床去，拿起浴巾替她擦着身上的汗水，然后转头
对秦逸道：「秦副省长，想什么呢？」

　　秦逸走过来，静静地看着吴默，然后快速举起右手，一个耳光就抽在了吴默
的右边脸颊上，吴默自是明白了这个耳光的缘故，脸上微笑着，一动不动地看着
她。

　　秦逸忽地流下泪水来，哽咽着道：「吴默，你到底想怎样？」

　　吴默哈哈大笑起来，说道：「如果他知道了，他会怎样？」

　　秦逸自是明白吴默说的这个「他」是谁，沉默了一会，露出犀利的眼神道：
「他会派人杀了你！」

　　吴默再次哈哈大笑起来，然后说道：「秦逸，你想让他知道么？」

　　秦逸被吴默的轻松样子激起了怒火，举起右手来甩出，却在半空中被吴默紧
紧握住。吴默同样用犀利的眼神与秦逸对视着，然后慢慢地说道：「秦逸，我警
告你，我是你男人，换句话说，是你爷们。你如果再这么肆无忌惮地，我会把你
当垃圾一样的扔掉！」

　　秦逸心身受到吴默如此强烈地侮辱，全身不禁颤抖起来，嘴角蠕动着半天说
不出话来，而眼里的泪水不禁哗哗而下。

　　吴默放下秦逸的手，赤裸着身子，然后张开怀抱，秦逸迟疑了下才扑进他的
怀中，哭声一下大了起来。

　　吴默嘴角冷笑着，手却在秦逸的头上抚摸着，轻声道：「亲爱的，既然事已
至此，你生气有何用？还是好好想想以后的路该怎么走吧。」

　　秦逸呜呜地哭着，却点着头，此刻她的智慧全失，心智已经迷糊。

　　吴默把秦逸抱在怀里，然后双手一搂，将秦逸整个人抱起来，走到旁边的房
间里，放在床上，抚摸着她的一对大奶子。

　　秦逸哭完了，然后一动不动地看着吴默。

　　吴默从她的眼里看不出什么来，觉着秦逸此刻已经很平静了，便道：「我和
你来美国时，已经在湖北那边开始筹建手机工业园区了，目前，急需要找一个手
机工程师跟我们回国，以便尽早投产；第二呢，就是阻止戴维高有可能与秦建忠
合作，用合约的方式捆死他；第三，回国后你要促使秦建忠的上市步骤加快，而
且你还要通过政府关系不断给他施压，让他的股市在运行一个月后即刻崩溃。」

　　秦逸点点头，回应道：「这都是原定计划嘛。」

　　吴默点头道：「另外，我还有个疑问，不知道秦副省长能不能回答。」

　　秦逸听到吴默这句问词，不禁笑笑道：「都已经这样了，还这么含蓄干什么。
有话就直说吧。」

　　吴默看着秦逸，问道：「你为何抛弃秦建忠，他过去可是为你立下汗马功劳
的？！」

　　秦逸的确没有想到吴默会问自己这个话题，而从吴默的这个问话里，她也开
始明白，自己与秦建忠过去的利益关系，吴默心里其实已经明白了。

　　秦逸不得不叹口气，然后缓缓说道：「吴默，你真是个智商奇高的男人，也
难怪你把事业做得这么大。你是不是早就觉察到了这些？」

　　吴默笑笑道：「以前，他秦建忠经常在背后耍小动作，隔三差五地就会有省
里下来的人到我的门店查我，就知道他在省里一定有关系。」

　　秦逸再次叹口气道：「对不起，那都是我在背后帮他的。如果能早早地认识
你，或许他就不会放在我眼里了。是的，很早以前，我让他帮助我转移过一笔资
金到美国的汇丰银行，但是，没想到他手里居然留下了证据，这是其一。另外，
就是你手里的惠农宝项目正切合了我主持的城市信息化建设和三农工作，换句话
说，支持你这个惠农宝项目给我和龙飞书记头上罩上了政绩光环，更重要的是，
为我转移资金做了很好的掩护。所以，抛弃秦建忠是必然的。」

　　吴默听着，心里不禁一惊！秦建忠手里掌握着他们的证据？那这是不是意味
着，秦建忠的生命已处于危机边缘？说句实话，吴默并没有想通过并购中意的方
式给秦建忠的生命带来危险，从某种程度上来说，并购秦建忠的中意集团，是在
保护民营企业。

　　但是，在得知了这个消息后，吴默不禁为秦建忠深深地担忧起来。

　　秦逸冷冷地盯着吴默，语气一下犀利起来。

　　秦逸道：「吴默，我知道你心里在想什么。同样，你如果和他一样留下我们
转移资金的任何证据，你也会像他一样。」

　　吴默感到后背发凉，尽管是赤身裸体地状态，但是在吴默心里感到了一股莫
名地恐惧。

　　秦逸又道：「另外，你不要以为掌握了龚玥的爱情，就以为你控制住了我，
龚玥父亲完全可以利用手中的权利，让你和你的腾龙集团灰飞烟灭。」

　　吴默愣愣地看着秦逸，没想到自己这么一问，竟然把自己套了进去，而且这
还是个死套！

　　看着吴默沉默不语的样子，秦逸忽地又笑道：「其实，你也不必害怕。只要
我们这笔资金顺利地转移到了美国，你、我、龚玥都会相安无事。既然都这样了，
就保持下去吧，只是一定不能让他知道就行！」

　　吴默明白了秦逸话里的真实意图，说道：「那好，我吴默这辈子就此送给你
了，一旦这笔资金转移出来，我怕是也要移民美国了。」

　　秦逸笑道：「你说错了，是我和龚玥把以后的生死交给你了！」

　　吴默笑道：「能否告诉我，你想转移出来的资金有多少？」

　　秦逸迟疑了下才道：「反正都是要经过你手的，不妨先告诉你了，是３２０
亿。」

　　吴默听到这个数字，惊得张大着嘴半天合不拢，因为这与他和秋无离预期的
数字还要大，３２０亿相当于整个省的多少ＧＤＰ，他算不出来。

　　半晌之后，吴默才道：「难怪你同意我建立手机工业园，不如此，这笔巨额
资金是找不到正当理由出来的。」

　　秦逸点点头，笑道：「怎么样，感觉到恐惧了吗？」

　　吴默道：「说实话，是有些惊讶！我腾龙集团一年的净利润也只不过１００
０万，这３２０亿我要多少年才能赚的到啊？！」

　　秦逸哈哈大笑起来：「你不过是一个小小的民营企业而已，就不要这么比对
自己了。行了，睡觉吧，明天约见戴维高尽快敲定，然后我要赶回国去，随后就
由龚玥陪着你吧。」

　　吴默看着秦逸，道：「你还吃龚玥的醋吗？」

　　秦逸摇摇头，笑道：「随她吧，你好好待她就行。唉，我就这么个女儿，现
在也被你——－算了，只要你不背叛我们，以后你就真会是她的继父身份了！」

　　说完后，秦逸站起身来，一对大奶子晃荡着躺下身去。

　　早上醒来时，吴默看到龚玥不知何时进来房间和自己睡在一起，而秦逸却已
经坐起来，愣愣地看着仍在熟睡中的龚玥.

　　吴默看到，秦逸的眼睛湿漉漉的，显然是已经哭过一阵了。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　第４８章肉体与灵魂（上）

　　吴默把手伸出来给到秦逸，秦逸轻轻地握住了，然后抬起一双泪眼看着他。

　　吴默悄悄的起床，怕惊动龚玥，在走出房门时，吴默扭头看一眼熟睡中的龚
玥，安静、娇嫩、美艳、性感，吴默心里一下子涌上来如此多的词汇，而这些词
汇都是形容龚玥的。

　　但是，龚玥却笑嘻嘻地坐起来，看着秦逸道：「妈妈，请您给我们准备早餐，
好吗？」

　　秦逸愣了下，点点头道：「好好，妈妈给你做早餐去。」

　　龚玥道：「谢谢妈妈。」

　　秦逸穿着睡衣，因为没有戴乳罩，一对大奶在里面晃动着，吴默瞄了下，又
折转身回到床上来。

　　秦逸走出房间。龚玥娇艳的脸蛋在早晨的光线中更像一朵花儿，吴默不禁看
着有些呆了，兴许是昨晚极度高潮的缘故，龚玥在床上扭动着慵懒的身子，对吴
默道：「继父，昨晚睡得好吗？」

　　吴默微笑着点点头，说道：「你何时进来的，我怎么一点也没有发觉？！」

　　龚玥笑着，拉过吴默的手放在自己的乳房上，媚笑着：「亲爱的，我一个人
睡不着，半夜就进来了，看见你把我妈妈紧紧地抱在怀里，我妈妈的手握着你那
大鸡巴，我嫉妒得很。」

　　吴默笑道：「龚玥，这回你伤着你妈妈了，刚才我还看见她在哭呢。」

　　龚玥依然还是笑道：「她的男朋友被自己女儿抢走了，心里自然是不舒服的。
哇哇，你又硬起来了！」

　　吴默道：「你太美了，是个男人都会心动，这里自然就会起反应了。」

　　龚玥爬在他怀里，仰起脸看着吴默，许久后说道：「你真的要和我妈妈结婚
吗？」

　　吴默笑了笑说：「你决定。」

　　龚玥摇着头，说道：「亲爱的，我爱上你了。请不要让我妈妈嫁给你，好吗？」

　　吴默笑道：「那你嫁给我吗？」

　　龚玥妩媚地笑着，握住吴默胯间的肉棒说道：「我愿意！」

　　吴默听着龚玥如此坚定的回答，便笑道：「我现在最担心的是你父亲，他会
不会杀了我啊？！」

　　龚玥沉默着，然后紧紧地盯着吴默道：「他算不上是我的爸爸，我２３岁了
才只见过他５次，在他心里我就是个工具。我恨他也恨我的妈妈，我没有过幸福
的童年生活，不满１４岁他们就把我丢在这里，为了控制龙飞伯伯，他指示我下
迷药拍下了自己与龙伯伯做爱的录像，虽然现在这个华美公司名义上我是，对了，
就是中国的法定代表人，但是背后却是他在操纵着一切。我不怕他，一点也不怕！」

　　吴默看着龚玥说这些话时眼里露出来的愤恨神情，心里不禁窃喜，这个外面
光鲜的娇艳女孩子，心里却藏着这么深刻的对父母的仇恨，心里同时也感到无比
的悲哀。

　　吴默本想安慰龚玥几句，但是秦逸却走进来，看着龚玥躺在吴默的怀里，手
里还紧紧抓着吴默的肉棒，不禁皱起眉头道：「你还没够啊，起来吃早餐了。」

　　龚玥此刻脑子里正在回顾着过往的伤心，见秦逸这么说，便冷冷地道：「妈
妈，请您以后进来时敲门，好吗？」

　　秦逸一怔，心知女儿对自己刚才的话很反感，便强行笑着说：「好好，是妈
妈的错。」

　　龚玥从吴默怀里爬起来，伸了个懒腰，便当着秦逸和吴默的面，赤裸着身子
拿起衣架上的睡衣穿起来。

　　吃过了早餐，秦逸看着吴默，对龚玥道：「你约见下戴维高，我亲自与他谈。」

　　龚玥笑嘻嘻地看着吴默道：「妈妈，今晚就在后院的游泳池边举行周末派对，
我昨天就已经通过电子邮件约好了。」

　　说完后，龚玥又顿了顿道：「还特别邀请了洛杉矶著名的摇滚明星珍妮特休
斯顿前来助兴！」

　　秦逸睁大了眼睛，看着龚玥道：「真的请到了？」

　　龚玥笑道：「请到了。她一直是你的偶像嘛，可是花了高价的。」

　　吴默在一边听着没做声，因为这个珍妮特休斯顿对于他来说，很陌生，再说
不就是与戴维高谈个合作的事情么，要这么兴师动众？！

　　龚玥对着吴默道：「继父，这个珍妮特休斯顿可是个性感的美人，戴维高很
喜欢她，摇滚火辣劲爆，是美国人心中的明星。」

　　吴默笑道：「那怎么和戴维高谈合作的事情？」

　　秦逸笑道：「有珍妮特休斯顿在，他早就神魂颠倒了，我和他亲自谈，你和
龚玥就玩去吧，哦，对了，在美国这叫什么来着？」

　　说着，眼神飘向龚玥.

　　龚玥接着道：「狂欢。」

　　秦逸笑道：「对，就是狂欢！」

　　吴默心道：上次就是淫乱派对，这次莫非也是？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在吴默与秦逸及龚玥交谈的时候，此时在中国已是夜晚七点左右的时钟了。

　　东莞中意集团总部，秦建忠办公室。

　　张乘风看着秦建忠，笑道：「秦总，前天秦副省长和吴默去美国了，这是刚
刚得到的消息。」

　　秦建忠心里猛地一惊，问道：「消息来源可靠？」

　　张乘风点头道：「绝对可靠，另外，吴默临走前将他的老婆和小姨子安排进
了公司，而总裁秋无离带着两个人去了湖北，但是具体去做什么就不清楚了。」

　　秦建忠盯着张乘风看，半响后笑道：「后面的没有什么价值，倒是秦逸和吴
默去了美国，这个你给我分析一下。」

　　张乘风想了想，说道：「吴默与秦逸女儿共同成立的腾月分公司，作为董事
长去检查工作倒是正常的，但是秦逸为什么要一起跟着去，这就有些琢磨不透了。」

　　秦建忠没说话，抽着烟，等着张乘风继续说下去。

　　张乘风看着秦建忠有些着急的样子，又道：「请秦总稍安勿躁，这件事不能
单方面来分析，等会来了电话就知道他和秦逸去美国干什么了。」

　　秦建忠有点不解地看着张乘风，还是无言。

　　一时间两人处于沉默状态，中间张乘风道：「在没经过您的同意下，我私自
联系了腾龙集团的营销副总黎平空，他现在是我安插在吴默身边的眼线。」

　　秦建忠恍然大悟般地看着张乘风，眼里浮起微笑来，点头道：「好，好，不
愧为我的好总裁！」

　　张乘风眼里露出些许得意来。

　　两人正说着，张乘风的手机响起来，秦建忠看着他接电话。

　　张乘风在没接通之前，对秦建忠道：「是黎平空。」

　　秦建忠赞许地点点头。

　　接完了黎平空电话，张乘风沉默了，脸色也随之阴暗了下来。

　　秦建忠静等着他汇报。

　　张乘风脸色严峻地说道：「秦总，事情可能不是我们想象的那样。秋无离去
湖北是建腾龙手机工业园，吴默为何要在这个时候斥巨资建立手机工业园？我想
有以下原因。」

　　张乘风说到此处，清了清嗓子，然后接着道：「一是，在非洲市场上我们主
要拼的是价格战，因为之前我们的渠道竞争优势获得了手机生产商给予的优惠价
格空间，吴默无法继续和我们拼价格战，建立手机工业园自己生产手机，那么我
们的优势会成为我们的颓势，也就是说，一旦他们的手机工业园投产，我们在非
洲的竞争优势会丧失掉。二是……」

　　张乘风说到这里，看一眼秦建忠，看到秦建忠脸色一下子变得阴暗。

　　张乘风又道：「手机工业园建立投产之后，吴默所生产的的手机出口的主要
市场一定是非洲和南美等第三世界国家，因为这些国家的通讯网络才刚刚兴起。
那么，我们想想，目前在美国最大的手机零售商是谁？」

　　秦建忠马上明白张乘风的所指，立即抓起电话拨通了秦风，让她立即来自己
的办公室。

　　在此期间，秦建忠问道：「就是那个戴维高！只是，秦逸跟着一起去干什么
呢？」

　　张乘风沉沉地道：「秦总别忘了，腾月分公司是秦逸女儿龚玥在运作。她跟
着一起去美国，秦总也能想到是为什么了。」

　　秦建忠眼睛里渐渐浮现出怒火来，张乘风知道，自己的分析已经让秦建忠坐
立不安起来，特别是秦逸的做法，现在除开被她抛弃的元素，竟然变成了自己强
大的竞争对手！

　　秦风到达后，张乘风将他的分析复述了一遍，秦风的眉头一下紧锁起来。半
响后，秦风说道：「现在我明白了，腾龙为何会在我们的空隙中低于我们１０％
的大幅度降价销售，原来他们是在提前试水，以此检验低廉价格在非洲市场的优
势。」

　　说到这里，秦风抬眼看着秦建忠道：「腾龙集团手机工业园的建立已经势在
必行了，如此看来，我们中意集团上市的计划可能要推迟。」

　　秦建忠自是明白女儿所指，如果中意上市后，被迫退出非洲，而且在国内的
竞争优势尽失，上市后的股票就会下跌的一塌糊涂，到时……到时，我中意岂不
是要崩盘？

　　想到这里，他与张乘风久久地对视着，没有说话，屋子内的空气似乎在这一
刻间停止了流动，显得异常地冷峻和萧杀。

　　秦风继续道：「张总所说的秦逸和吴默到美国，只有一件事要做，那就是与
戴维高谈合作事宜，抢在我们前面为后期腾龙自己生产的手机出口提前铺路。」

　　说完此句，她又恨恨地冒出一句：「他妈的，这个吴默好狠啊！」

　　秦建忠没有在意女儿这句粗口，脑子里的焦点全部集中在了手机工业园这件
事上了，随后，眼神里的光线越来越犀利，杀机尽显。

　　然后，他做出了此生最大错误的举动，那就是拨通了此刻远在美国的秦逸的
电话。但是没有接通，是打通了没有人接。

　　这个电话号码是秦逸私人的电话号码，只有为数很少的几个人知道，一个当
是北京的男人，一个是吴默，再一个就是他秦建忠，当然秦逸的女儿龚玥除外。

　　没有接通，张乘风疑惑不解地看着秦建忠，想听他的解释，但是秦建忠根本
就没有说话，但眼里的光芒让张乘风预感到大事不好。

　　这是秦建忠做的第二件错误事情，他应该在打这个电话之前和张乘风商量一
下，也至少在没有打通之后说说自己是给谁打的。

　　但是，秦建忠根本就没有提。

　　而张乘风以为，秦建忠一定是在和秦逸打电话质问此事，本想继续询问下去，
但是在看到秦建忠犀利的眼神之后，又闭嘴了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美国洛杉矶，龚玥豪华别墅。

　　秦逸伺候女儿和吴默吃完早餐，安排完了晚上约见戴维高参加派对的事情后，
才起身收拾餐具。收拾完餐具，看到吴默躺在沙发上抽烟，龚玥爬在吴默怀里的
情景，心里仍然有些不痛快。

　　但是，随后又想，既然什么话都挑明了，就这样吧，母女共一夫就共一夫吧，
这在国内可是触犯人伦的事情，其实在美国不也如此么？

　　想到这里，秦逸道：「吴默，你好幸福啊，我一个堂堂国家副省长亲自下厨
伺候你，如花似玉的女儿也给了你，你该知足了。」

　　吴默哈哈大笑，说道：「你看着哪像龚玥的妈妈，简直就是姐妹嘛。两朵花，
艳丽的花！」

　　秦逸知道，吴默说哄人的话根本就不打腹稿的，随口就来，不过听着却很舒
服。

　　秦逸没有再理他，任凭女儿龚玥和吴默在沙发上旖旎依偎，径直走到自己的
房间，打开包包，拿出手机来，看完后见没有任何信息就放下，然后又拿出另一
台手机来，也就是私人号码那台，随后，便看到了秦建忠的号码。

　　秦逸有点诧异，因为突然接到这个秦建忠的电话号码，心知肯定是有事。于
是，她将房门轻轻关上，才回拨过来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此刻，秦风正骂完了最后一句话。

　　秦建忠看到是秦逸，立即接通，而脸上却无一丝笑容，但嘴上却哈哈笑道：
「大姐，现在在哪儿呢？」

　　秦逸笑道：「秦总啊，我现在美国出差呢。有什么事吗？」

　　秦建忠没有再用哈哈笑着的口吻，说道：「我们中意集团上市的事情现在进
展很顺利，特此向大姐汇报，并感谢大姐的大力帮扶。」

　　秦逸笑道：「你打我这个电话，不会就是要和我说这个吧？」

　　秦建忠稍作迟疑，马上又道：「听说，腾龙在湖北建立手机工业园的事，大
姐知道吗？」

　　秦逸心里一惊，很快就明白了秦建忠打这个电话的真实意图，便道：「这是
他们企业内部的事情，跟政府没有关系的。怎么，你对此有想法？」

　　秦建忠道：「如果腾龙手机投产，其价格优势必然要比我们强，那么，我这
次上市的计划恐怕要推迟了！」

　　秦逸沉默了会，才说道：「为什么呢？」

　　秦建忠道：「如果我们没有了价格优势，上市后的销售业绩就会下滑，股民
们是不会买账的。所以，我打这个电话给大姐，就是想说这件事。」

　　秦逸嗯嗯地道：「这个你放心。下个月政府将还要购买１００万台３Ｇ手机
发放给农民，我把这个机会给到你吧，后续还有购买计划，大姐会照顾你的哦。」

　　秦建忠脸上露出阴笑，却连声说道：「好好，好好，谢谢大姐，谢谢大姐！」

　　通完这个电话，张乘风登时大失所望，一种不祥的预感涌上心头，半天作声
不得。

　　秦风眼巴巴地瞅着秦建忠，等着他说话。

　　秦建忠冷笑一声，说道：「秦逸又在忽悠我，印证了张总的话了，也印证了
秦风的分析。那么，现在最要紧的事情，是如何阻止腾龙集团建手机工业园的计
划。张总，你说说看！」

　　张乘风眼睛挪向一边，他实在是不愿意再与秦建忠对话了，内心里感到眼前
的秦建忠几乎丧失了理智。因为这手机工业园一定是秦逸在背后支持的，那么大
的一笔资金，仅靠吴默自己能拿到的么？阻止吴默建立手机工业园，等于是与秦
逸拉开了战争的局面，而你秦建忠拿什么与秦逸斗？

　　但是在秦建忠的直视下，张乘风还是道：「这建立手机工业园的事情，无法
阻止，因为背后的支持者是秦逸，她的目的不是建这个工业园，而是……而是，
秦总你知道的，我不用再说了。」

　　秦风问道：「爸爸，那我们正在进行上市的事情，怎么办？」

　　秦建忠刚刚听完张乘风的分析，觉得已经无法阻止，那么上市的事情，要无
限期推迟下去。于是对秦风道：「先放下吧。」

　　张乘风道：「秦风，你爸爸说的对，先放下。等以后有机会了，我们再接着
办这个事。」

　　秦风感到很是委屈，这么多日的操劳和准备，事情却到此戛然而止，心里很
是不甘。于是，她的脑子里开始飞速转动起来，很快就想到了谷呱呱的父亲，国
内某直辖市的市委书记。也许，通过这种途径扭转局势，还有希望。

　　想到此，秦风马上说道：「爸爸，我即刻启程去美国，一是去找我男朋友，
通过他联系直辖市市委书记薄东进，看能否通过这种关系来扭转我们的局势。二
是去找戴维高，阻止他与腾龙签约。」

　　张乘风在一边忽地道：「直辖市委书记薄东进目前正在与省委书记龙飞竞争
进入中央政治局的机会，有可能这是扭转局势的一次机会。」

　　此话一出口，张乘风立即后悔起来，因为这无疑把中意拉进了政治漩涡，那
将非常危险。但是，话已经出口难以收回了。

　　于是又马上补充道：「但是风险太大，还是建议不要的好，免得以后节外生
枝。」

　　秦建忠有些不解，看着张乘风道：「你把话说透一些。」

　　张乘风只得又道：「我是担心那直辖市市委书记把我们当枪使，而这样一来，
咱们中意，也即是您秦总与现任的省委书记龙飞结下恶果了。官场的事情谁也说
不准，哪天龙飞书记真的上位了，我们不会有日子过的。所以，还请秦总三思！」

　　秦建忠嗯嗯地点着头，觉得张乘风分析到了骨子里了，就对秦风道：「张总
分析的对，你也不要去找他了，还是先把上市这件事放下吧。以后再说。」

　　秦风毕竟年轻，对张乘风所说的在心里却是处于否决状态，但是碍于父亲，
她也不好反驳。于是道：「爸爸，我们何必要与腾龙斗成这样呢？都是广东省的
优秀民营企业啊，我们与他们合作，不是更好吗？」

　　秦建忠看一眼张乘风，笑道：「女儿年轻啊，事情不是你想的那样子，也远
不是这么简单。行了，事情就这定了，目前先放弃上市计划，你回非洲去，协助
赵天龙赵总把那边经营好。」

　　张乘风心里对秦风提出的这个异常大胆的想法很是赞赏，觉得这小女子将来
一定会超过秦建忠，不由得另眼相看起来。

　　秦风站起身来，看着秦建忠道：「那，爸爸，我去非洲了。另外，妈妈那里
您多陪陪她，妈妈心里很闷的。」

　　秦建忠点着头道：「好好，我知道了。你去吧。」

　　看着秦风婀娜的身姿走出去，笑着对张乘风道：「是不是觉得秦风刚才的想
法有些道理？」

　　张乘风笑道：「是有些道理。但是，有秦逸在中间运作着，这个想法实现不
了。再说，人家吴默他们会不会这样想，难说。当下，还是以我们的生意为主吧，
秦总，其他的就不要去想了。」

　　秦建忠点点头，笑道：「如果按照我刚才的想法，岂不是走上了不归路了？
已经错过一次了，不能再错了！」

　　张乘风笑道：「秦总大彻大悟了嘛。」

　　可是张乘风何曾想到，这是秦建忠与自己最后的一次对话，而秦风更没有想
到，这也是她最后一次与父亲谈话。

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　第４９章肉体与灵魂（中）

　　接完了秦建忠的电话，秦逸心里顿时明白，自己扶持吴默建立手机工业园的
事情已被秦建忠知道了，而停止上市计划这件事与此有直接的关系。

　　尽管给了秦建忠许诺后续在他那里购买１００万台３Ｇ手机，但那也是暂时
的敷衍。因为这么大的事情，她秦逸是无法私自决定的，需要通过省府，也就是
省委书记龙飞和省长高达明一致的意见。

　　所以，秦逸心里清楚，如果给不到秦建忠足够的实惠，那他手里掌握的证据
就是一颗定时炸弹，随时都有爆发的可能。

　　那，就只有除掉他了，按照老头子的说法，该是让他彻底闭嘴的时候了！秦
逸这么想着时，心里的主意已经坚定，那么，接下来让秦建忠彻底闭嘴的方式要
重新调整了。

　　想到这里，秦逸看了看手机上的时间，此刻正是给北京打电话的时间，此时
在美国是早晨９点，而在中国却是晚上９点。

　　拨通了，传来男人浑厚的声息：「说吧。」

　　秦逸笑道：「亲爱的，想你了。」

　　男人嘿嘿地笑着道：「想我哪里了？」

　　秦逸娇声道：「想你的大鸡巴肏我。」

　　男人哈哈一笑：「行了，逗得老子硬起来了。说吧，我听着了。」

　　秦逸调剂了下紧张的情绪，然后笑道：「那个秦建忠那里，对我们建手机工
业园的事情有很大意见了。」

　　男人的语气一下阴沉了起来：「嗯，我明白了。这事你别管了。那个吴默怎
么样？」

　　秦逸心里刚松了口气，却听到男人又问起吴默来，心里的紧张度一下子升高。
按压着这种情绪，秦逸故作轻松地笑道：「还行。他有自己的目的，我有我的目
的，利益交换更加可靠。」

　　男人沉默了会才道：「你能用婚姻的方式控制住他吗？」

　　秦逸道：「有了婚姻这层关系，他就是局中人了。另外，到目前为止，他想
着的还是如何扩大企业规模，并购秦建忠的事情。」

　　男人明白了：「嗯。那就这样吧，另外，在合适的时机可以告诉他一些内幕
的事情，他知道的越多对我们越有利，到时他想脱身都脱不了。」

　　秦逸笑道：「嗯，我知道了。」

　　放下电话后，秦逸不自禁地微笑起来。

　　老头子说的没错，吴默知道了更多的内幕，他就越危险，知道了内幕而不说
出去，那就是同谋，同谋者是要承担共同的风险的。这个，凭吴默的智商，他自
是明白的。

　　想到此，秦逸笑道：「吴默啊吴默，你想借龚玥来控制住我，却不知你已经
被我套牢了，螳螂捕蝉黄雀在后啊，亲爱的！」

　　秦逸来到大厅，看到龚玥居然又爬在吴默胯间进行口交，心里有些恼火，便
沉着脸径直走到他们身边的沙发上坐下，然后看着龚玥不停地吞吐动作着。

　　吴默以一种无可奈何的微笑看着秦逸，没说话。

　　秦逸自是明白，这必定是龚玥自己要的，便冷声对龚玥道：「你还没够啊，
妈妈在这里也不避讳一下。」

　　龚玥吐出吴默的肉棒，秦逸看到那圆柱体上湿淋淋的全是龚玥的口水。龚玥
笑着说道：「妈妈，过几天你们就回国去了，我要利用一切机会和继父做爱。」

　　秦逸沉着脸，不说话。

　　龚玥自是知道秦逸在生气，也不管她，媚笑着继续趴在吴默的胯间吸吮，一
只手握着根部不停地套弄着。龚玥娇喘着道：「我就不信弄不出来！」

　　吴默无奈地笑着对秦逸道：「刚才她和我打赌，说是要用口给我弄出来，我
说她不行，她偏不听。」

　　秦逸才明白，原来是龚玥在和吴默玩游戏。

　　秦逸转过脸去，看着从外面射进来的阳光，然后慢慢地说道：「秦建忠的上
市计划取消了，他知道了你在建手机工业园的事情。」

　　吴默闻言，不禁大吃一惊！

　　吴默迅速将龚玥的头扶起来，将肉棒放进裤子里，然后看着秦逸道：「秦建
忠怎么知道我在建手机工业园的事情？」

　　秦逸笑了笑：「那得问你自己了。」

　　龚玥拿起纸巾擦着嘴唇，又扑在吴默怀里，娇声道：「那这样一来，继父想
通过股票的方式收购中意，看来要成浮云了嘛。」

　　吴默对这个突如其来的坏消息，首先想到的是建立手机工业园的事情是如何
走路风声的，本想在秦建忠股票发行后正式进入投产，以价格战略逼迫秦建忠的
股票狂泻，继而达到收购中意的目的。

　　但是，这个消息被提前泄露了，引起秦建忠的警觉，突然停止了上市的运作，
心里的如意算盘一下子落空了，这对吴默来说是个意想不到的打击。

　　既然如此，那就要放弃这个计划了，哦，不，不是放弃，手机工业园一旦投
产，他秦建忠还拿什么和我吴默竞争？竞争不下去了，企业就会连年亏损，到时
还不是一样可以收购中意？！

　　这么想着时，吴默嘴角露出一丝微笑来。

　　秦逸默默地看着吴默，问道：「怎么了，是不是他秦建忠不上市了，就没信
心了？」

　　吴默忽地哈哈大笑起来，然后说道：「我收购中意的本意，不是要打压他秦
建忠。如果他上市了，在我们低价格的业务推进下，他的股市必定崩溃。所以，
他的企业必定处于崩溃的边缘，为了不让这个优秀的民营企业倒下去，我才有了
要收购中意集团的这个想法。既然如此，那就随他去吧，收不收购并不是什么大
事情，不值得大惊小怪！」

　　秦逸意外地看着吴默，听着他的如此高论，如果是站在国家利益的立场上，
如果秦逸是一个为国家利益着想的官员，心里必定会对他升起敬意。但是，现实
却并不是如此，在秦逸的心里，觉得吴默这个人忽正忽邪的，有些难以捉摸。

　　吴默岂能不明白秦逸心里的想法？！于是，又道：「但是，不管他秦建忠上
不上市，等我们的手机工业园正式投产，他还是经营不下去，在严重亏损状态下，
我还是会收购中意集团。」

　　秦逸似乎放下心来，微笑道：「好你个吴默，看的如此深远。他秦建忠远远
不是你的对手哦。」

　　龚玥笑道：「妈妈，你真聪明。让继父建手机工业园，一箭双雕啊。」

　　秦逸听着女儿的赞扬，心里有些高兴，脸上逐渐露出神采来。

　　吴默不愿意再这么在屋子里待下去，便说道：「我想去看看美国人是怎么卖
手机的，你们谁陪我去？」

　　这口吻，还真有点像主人来了。

　　秦逸诧异地看着吴默，说道：「听你这口吻，似乎你已经是我老公了哦。」

　　龚玥笑道：「妈妈做惯了领导，听着不舒服。我可喜欢听，妈妈不愿意去，
那我就陪继父去，这里我最熟。」

　　吴默哈哈大笑起来，不说话，等着秦逸表态。

　　秦逸微笑着道：「你别想撇开妈妈，我和你们一起去。」

　　吴默本意是想让龚玥单独陪自己，然后继续攻占龚玥的心，却在此情况下，
也只能笑着道：「你们都陪我去看看吧，或许能有所帮助。」

　　说完后，吴默站起身来收拾了下被龚玥弄乱的衣服，龚玥挎着秦逸的手臂，
来到门前，再到车库里开出她的卡迪拉克来。

　　相对于国内大街上的那种嘈杂混乱的状态，洛杉矶的街道上倒是显得井然有
序，行人虽然行色匆匆，但是很守交通秩序，也没有人大声喧哗，但是吴默看到
了几个卖艺的街头艺人在表演着被国内称为的「杂耍」。

　　龚玥径直带着吴默来到街道边的一个手机店，那上面全是洋文，吴默看不懂。
但是，在走进店内的时候，他看到了不一样的店内布置。

　　这种布置很新异，如同在超市里选购物品，没有任何封闭式的陈列手机的柜
台，消费者可在店内自由的穿梭体验。

　　在店内的中央，摆着几个与手机及周边附件产品紧密结合在一起的体验式柜
台，消费者可以在手机上体验功能操作，这与国内站在柜台外面的感觉完全不一
样。

　　看完出来，龚玥笑道：「怎样，继父，有感受没有？」

　　吴默道：「这种以消费者为主体的模式，值得我们学习啊。我回去后，要尝
试一下，看看国内这样陈列的效果如何。」

　　连着逛了几个手机门店，吴默心里明白了，这种体验式的以顾客为主体的消
费模式，将是中国手机行业销售模式改革的样板和未来采用的必然趋势。

　　秦逸对这个明显的没有什么兴趣，陪着逛了会感觉到累了，就要求回家。龚
玥开车回到别墅后，即刻开始打电话请钟点工准备晚上的派对。

　　吴默躺在沙发上看美国电视节目，但是一句也听不懂，想到武平石一个人还
在酒店里待着，便对龚玥说道：「我那司机还在酒店里，能否去接他过来？！」

　　龚玥看着秦逸，秦逸点着头道：「那好吧，你们去接他，我在家里准备了。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄昏来临时，龚玥邀请的客人陆续到齐，吴默果然见到了那个珍妮特休斯顿，
以及她身后的乐队。这个珍妮特休斯顿非常扎眼，蓬起红色头发下是一张艳丽的
脸蛋，前凸后翘的身段，特别是那个屁股浑圆的样子，看着特别引男人注目，那
对露出半截子的大奶子随着她的走动一个劲地颤动着。

　　龚玥对吴默笑道：「看傻眼了啊，她有我性感吗？」

　　吴默笑笑道：「你比她漂亮性感多了，今晚你还是焦点。」

　　龚玥哈哈笑着，抱住吴默的脸猛地吻了下才松开。

　　吴默见到了那个高大个的戴维高，彼此握手之后，秦逸便直接过去与之用英
语交流。

　　派对快要开场时，吴默才发现龚玥不见了。

　　武平石看着眼前个个花枝招展的美国女人，有些晃眼，轻声对吴默道：「这
外国娘们一个比一个风骚。」

　　吴默哈哈笑道：「硬了吧？」

　　武平石笑着：「不硬那还是男人啊？」

　　吴默笑道：「一会中场的时候，你随便拉个女人干，记得要带套。」

　　武平石张大着眼睛，明显的不相信，问道：「真的啊，随便干？」

　　吴默点点头道：「嗯，这种私人派对都是这样，一会她们疯狂起来，见男人
就会上。你给咱中国人长长脸，肏她们个天翻地覆都行！」

　　武平石笑道：「你干不干？」

　　吴默笑着摇摇头道：「老子有秦逸和她女儿龚玥，老外的屄大奶子大，我没
性趣。」

　　武平石笑道：「妈的，这回老子也开一回洋荤，还是他妈的免费肏，值！」

　　说话间，喧闹的草坪上突然静下来，因为音乐响起来了。吴默看到身披红色
透明纱丝的龚玥出现在草坪中，在耀眼的灯光下，显得飞铲妖艳和性感。

　　龚玥的肌肤显得很白，一对大奶子在胸前舞动着，下身仅穿一条红色的丁字
裤，在音乐声中扭动着蛇一样的身子。

　　龚玥的开场艳舞引发了全场的尖叫声，只见她脱去了艳红的纱巾，继而是乳
罩，接着是丁字裤，龚玥跳的是脱衣舞。

　　武平石看的是目瞪口呆，吴默已经见过一次了，眼里没有任何兴奋的神情，
因为他一直在看着秦逸和戴维高交谈。但是相隔较远，吴默只看到秦逸和戴维高
说着说着就会大笑起来，那样子显得倒是很亲密。

　　龚玥跳完艳舞之后，摇滚歌星珍妮特休斯顿上场来，摔着一对豪乳和扭动着
丰满的屁股，再加上粗狂悦耳的歌喉，全场顿时疯狂了起来。珍妮特休斯顿放肆
地甩着胯，慢慢将手移到了裆部，猛地撕开围在臀部上的窄小围裙，露出光溜溜
地肉屄来。

　　珍妮特的这种豪放动作，引爆了沸点，有几个女人忍不住跑到场中来，将身
上的衣服撕裂，一会间，场中间尽是肥奶和屁股，当然还有各种颜色的胯间毛发。

　　一名白人男子穿着窄窄的小内裤，扭动着屁股来到场上，双腿间鼓起的玩意
儿登时成为了女人的焦点。珍妮特休斯顿娇艳的笑着，一伸手便将这白人男子胯
间的小内裤撕裂，一根粗长的男人物件露在灯光之下，居然慢慢翘起来。

　　灯光渐渐变为暗淡，朦胧之中，武平石惊讶地看着，场上的白人胯下竟然围
上来三名女子，一个舔着他的龟头，一个舔着他的蛋蛋，另一个则在他菊花上探
索着，这男子狂笑着，双手抱住舔着自己龟头的女人，挺起屁股朝她嘴里深入。

　　一个女人走到武平石和吴默身边，看了看吴默，再看看武平石，最终选择了
武平石，然后拉着他的手就朝昏暗处走去。

　　吴默微笑着看着这女人蹲在武平石身下，解开他的皮带掏出他的肉棒，吸吮。
那珍妮特也不唱歌了，径直走到戴维高身边，秦逸见状知趣地离开，并朝着吴默
处走来。

　　在秦逸走过来的间隙，吴默看到那戴维高笑着将珍妮特休斯顿抱进了怀里，
然后趴在她的那对豪乳上贪婪地吸吮起来。

　　场面已经开始混乱不堪，集体淫乱派对在疯狂进行中。

　　一个金发女人露着乳房来到吴默跟前，吴默连声说ＮＯＮＯ，并用手指着走
近前来的秦逸，这女人看看胸前露出半个奶子的秦逸，微笑着走开寻找下一个目
标。

　　秦逸拉起吴默的手，轻声道：「走吧，亲爱的。」

　　吴默道：「去哪里？」

　　秦逸道：「回房间，龚玥在房间里等着我们。」

　　吴默笑笑，又问道：「与戴维高谈好了？」

　　秦逸笑道：「谈好了，我们出口美国的手机全部由他包销。另外，他还告诉
我，秦风找过他谈合作的事情，原来与我们在非洲竞争的中国公司是秦建忠。」

　　吴默道：「那你如何计划？」

　　秦逸收起笑，说道：「他是死路一条，竟敢与我做对！」

　　这话在吴默听来，含着一股杀机，只是在这个场合中显得没有那么凌厉。

　　吴默随着秦逸从草坪后面进入到房间里，龚玥果然在房间里等着他们。

　　龚玥妖艳地笑着道：「继父，妈妈，我都等不及了。」

　　秦逸笑道：「吴默，你是先满足我呢？还是先满足龚玥？」

　　吴默左看看右看看，笑着道：「先把你弄舒服了，再肏龚玥. 」

　　这个「肏」字刚一出口，龚玥就再也忍不住了，爬上来就和吴默死死地吻在
一起。秦逸慢慢脱下衣服，然后蹲在吴默的身子下，将吴默的裤子脱下来，掏出
他的阴茎含住，吸吮着并朝喉咙里塞去。

　　吴默享受着秦逸母女两个的伺候，特别是想着已经将秦逸这个一直高高在上
的女人，副省长给征服了，心里的那种满足感很是受用。

　　龚玥离开吴默，扭着娇艳的身体在墙壁上按下了某个按钮，吴默惊讶地看到
房顶上居然出现了一层玻璃，他们三人全被罩在这巨幅玻璃之下。秦逸趴在自己
胯下口交的动作清晰了然，看着更加刺激。

　　龚玥双手捧着乳房，走到吴默的跟前，媚笑着道：「继父，我美吗？」

　　吴默被秦逸舔弄和不断地深喉，身体上的快感阵阵袭来，他看着龚玥自己抚
摸着自己淫荡的画面，双手抱紧底下秦逸的头，开始强行爆喉。

　　秦逸呀呀呀呀地扭动着头，但是在吴默的大力之下，粗长的肉棒在进去大半
截的时候，受到阻碍，却因这力道而一寸一寸地进入到秦逸的喉管里。

　　吴默感到自己的肉棒被一个窄小的港湾紧紧裹住，每抽动一下，那种紧致感
就会被扩张，瞬间又自行收缩还原，吴默是在故意折磨秦逸。

　　吴默笑着对龚玥道：「宝贝，你很美，我爱你！」

　　龚玥娇笑着，后退一步将右腿架在床沿上，双手扒开两瓣肉缝，将两根手指
插进去，水汪汪的一双眼睛看着吴默，嘴里发出啊啊啊地呻吟声。

　　吴默的注意力被龚玥如此淫荡的画面吸引着，但是下身的挺进却并没有停止。

　　秦逸承受不住了，摆动着头将肉棒吐出来，龚玥抽出插入蜜屄的手指，放在
嘴边伸出舌头舔着，吴默的性神经被点燃，他抓起秦逸背对着自己，然后撕开秦
逸屁股上的网状裤，扶住肉棒对着肉洞口插入。

　　秦逸翘起着屁股，嘴里发出啊啊啊地叫声，与龚玥的呻吟声交相辉映，房间
里顿时充满了淫荡的趣味，看Ａ片也不过如此了。

　　龚玥在旁边插着自己，眼睛却直勾勾地盯着吴默，吴默也同样回视着她，秦
逸在身下开始扭动身体，嘴里发出啊啊的大叫声来，似乎是快感很强烈。龚玥突
然微笑着从床头的柜子里拿出一根鞭子递给吴默。

　　吴默接过来，对着秦逸白白的丰腴的屁股就是一鞭子下去，秦逸发出一声惨
叫，一道红印子在屁股上出来了。

　　吴默问道：「舒服吗？」

　　秦逸嗯嗯地道：「亲爱的，别太重，开始要轻轻地抽。」

　　吴默看着龚玥笑起来，把皮鞭递给龚玥，龚玥走过来竖起鞭子再次抽下去，
秦逸的屁股禁不住朝前一缩，有一道红印子出现在屁股上。

　　吴默没有停止进攻，继续大力地抽插着。不过，令他奇怪的是，在龚玥的抽
打下，秦逸的蜜屄中居然有一股股液体流下来，吴默感到秦逸的蜜屄中开始异常
的润滑，并随着自己的撞击发出啧啧地声音，如同插在泥泞之上。

　　许久之后，秦逸承受不住这种变态的强烈刺激，瘫趴在地板上，屁股一阵阵
地搐着，那些液体不断地从里面流出。

　　吴默抽出肉棒，看着龚玥道：「宝贝，你妈妈满足了，现在轮到你了。」

　　龚玥娇笑着，道：「你先把妈妈抱起来，放在床上吧，我们去隔壁。」

　　　　───────────────────────────

　　　　　　　　　　　第５０章肉体与灵魂（下）

　　吴默已经感到体力有些透支了，但还是拦腰将龚玥抱起，来到隔壁的房间。
龚玥用那种迷蒙的眼神看着吴默，艳红的双唇一闭一合，娇美的脸庞上全是欲望。

　　吴默笑道：「龚玥，我爱的是你，不是你妈妈。」

　　龚玥媚笑着：「可是，你最终还是要和我妈妈结婚的，你的新娘不是我。」

　　吴默收起笑来：「但是，我可以拒绝你妈妈。」

　　龚玥有点激动：「可我现在的一切都是妈妈给的啊，我抢了她的男朋友，她
不是恨死我嘛！」

　　吴默忽地笑道：「你认为真是她给的吗？在你妈妈和你爸爸的眼里，你不过
是个工具啊，他们给你真爱了吗？为了控制龙飞，你爸爸让你与他做爱录像；你
妈妈呢，明知道你爱我而不让你嫁给我，你觉得是真爱你吗？」

　　龚玥愣住了，这些她心里最清楚了，所以才会对妈妈和爸爸有那么多的怨恨。

　　龚玥愣了会才道：「那你说，我该怎么做？」

　　吴默神色严肃地道：「龚玥，和我结婚吧，离开你妈妈和你爸爸的束缚，做
一个独立的女人！」

　　龚玥静静地看着吴默，许久眼里流下泪水来。

　　吴默张开怀抱，龚玥扑进来，默默地抚摸着她，充满温情和爱怜。

　　吴默缓缓地道：「我知道你心地善良，可是你做了件错事。你不该帮你那禽
兽不如的父亲，他不爱你，可是你为什么还要这么听他指挥呢？」

　　龚玥嗯嗯地道：「吴默，我是想让他像个父亲那样爱我，想哄他开心，想获
得他的认可，所以才这么做的啊。」

　　吴默心里着实有些难过，说道：「龙飞书记情况并不好，她老婆是个病人，
住的却是普通的廉价病房，女儿也是自己努力靠奖学金上的大学。可是你爸爸，
为了控制这么个可怜的人，竟然用如此下流的手段，真是，真是～！」

　　龚玥抬起头，看着吴默道：「吴默，你不是要我把录像毁掉吧？」

　　吴默道：「龙飞书记在我这里借了５０００万给你父亲送礼，可是他老婆住
的却是廉价病房，吃的药也是最便宜的药，你觉得留着这个录像有意义吗？」

　　龚玥盯着吴默看了许久，才道：「真的是这样的吗？你不是也像我爸爸那样
来利用我吧？」

　　吴默静静地看着她，说道：「如果是利用，我会有其他的方式来和你交换。
但是，现在我是在和你谈心，让你自愿去毁掉，没有强行要你去这样做。我这样
是利用你吗？」

　　龚玥从吴默的眼睛里看到了真诚，说道：「行，我听你的，毁掉！」

　　吴默心里一阵激动，使劲地抱了下龚玥，抚摸着她那白皙的皮肤，心里头暗
暗地松了口气。

　　龚玥忽地道：「你给我妈妈还有爸爸转移资金出来，可目前不仅没有转出来
多少，相反还给你打回去１０亿元，你以为我傻吗？」

　　吴默听后心里着实大吃一惊，觉得龚玥不是好对付的，便道：「那你爸爸、
你妈妈傻吗？用区区十亿元换回３２０亿，这笔账算的过来。另外，我是生意人，
没有利我也不会干。再说，你现在是我腾月分公司总裁，那么，这十亿元也是我
腾月分公司的财务，说白了，都是自家的钱。」

　　龚玥不禁笑了笑道：「吴默，你真是个生意人嘛。这么会算账，我都差点被
你绕进去了。可是自从腾月分公司成立以来，总公司并没有投进来多少钱啊，就
是一个空壳而已。」

　　吴默笑道：「你还需要我投钱进来吗？你的华美集团实力远远超过我了，再
说了，这个分公司虽然是个空壳，但那可是给你妈妈给你转移资金的正规通道啊。」

　　龚玥笑道：「我本来是要你做爱的，却说到这上面来了，不说了，不说了，
我要你肏我，亲爱的继父！」

　　吴默不禁笑起来，指指胯间道：「你看，他需要你去吸吮呢。」

　　龚玥娇笑着爬到吴默的胯间，张开嘴就将吴默软下来的肉棒含进嘴里。吴默
伸手拨开了龚玥的花瓣，插进去一根手指，龚玥不禁嗯嗯地呻吟起来。

　　吴默问道：「宝贝，想继父怎样肏你？」

　　龚玥吐出肉棒，娇笑着道：「继父，我下面痒着呢，使劲肏大力肏，怎么肏
都行！」

　　吴默被龚玥这些粗口词汇激发，欲望上来了，便抱住胯间龚玥的头使劲朝下
压，直到肉棒全部插入龚玥的喉管里，然后死死按住不动。

　　大约一分钟后，在抱住龚玥的头猛地朝上抬起，只听「哇」地一声，龚玥喉
管里射出来一股污秽的液体，落在吴默的双腿上。

　　龚玥有点不好意思，抓起床单从吴默屁股下扯出来，揉成一团扔在地板上，
然后抽取纸巾擦干净嘴唇，媚笑着道：「吴默，你的鸡巴太长了，看到刚才那白
人没有，你的比他的还要长。」

　　吴默微笑着道：「宝贝，我现在肏你来了。」

　　龚玥嗯嗯地叉开腿，吴默爬在她的双腿间，手指分开已经流出液体的肉缝，
舌头轻轻地舔上去，就这么一接触，龚玥不禁啊啊地大叫起来。

　　龚玥叫床用的却是英语：「ＭＹ　ＧＯＤ！ＹＥＳ，ＹＥＳ！」

　　吴默不管这些，舌尖舔着花蕾，手指却插进去扣着那些有皱痕的地方，这里
就是所谓的女人阴门里的Ｇ点，在吴默舌尖和手指的双重攻击中，龚玥的叫床声
越来越大，屁股挺起的动作越来越快，吴默感觉整个床都震动着。

　　吴默爬起来，扶起肉棒插进蜜屄，然后猛力地抽插，毕竟是年轻的身体，吴
默感觉屄里面流出来的液体越来越多。

　　龚玥啊啊地叫着，喘息着，双手使劲地抱住吴默的腰间，整个身子随着吴默
的抽插吊在半空中，身下的床不禁吱吱呀呀地叫唤起来。

　　吴默抽插了一会，感觉这样下去很耗费体力，便让龚玥翻转身趴在床上拱起
屁股，吴默对准肉洞插入，再次大力抽动。

　　龚玥配合着前后移动着，吴默看着自己粗长的肉棒抽出来时，龚玥的两片嫩
肉朝外翻，朝里面插进去时又跟着朝里合，视觉上很是刺激。

　　龚玥拱起的屁股小巧圆润，腰身如同细柳，这完全是一具美人的躯体，而龚
玥的脸蛋集成了秦逸的优点，线条饱满柔和，即使是进入娱乐界也不是什么难事。

　　如今这么一个美人儿在自己的胯下承欢，吴默心里的愉悦和畅快无法形容，
唯有让她哇哇大叫才觉得有成就感征服感。

　　龚玥支撑不住了，干脆双腿下滑扑面躺在床上，吴默只得压在她的身上，继
续挺起屁股抽插。

　　龚玥在身下嗯嗯地道：「亲爱的，好舒服，你好棒！」

　　吴默笑道：「宝贝，我不会把你肏坏了吧？」

　　龚玥娇笑道：「不会的，你就把我肏坏了吧，我爱死你了！」

　　吴默抬起屁股，再猛地插入，如此循环着，不知过了多久才感到射意越来越
强烈，龟头部位发痒，吴默喘息着道：「宝贝，我要射了，要来了！」

　　龚玥的蜜屄内部热流涌出，更加刺激着吴默的性神经，终于忍不住了，吴默
「啊」地一声，双腿抖动，屁股急速地抽插，一股液体瞬间射出，全部灌入了龚
玥的蜜屄。

　　吴默趴在龚玥的身体上歇息了片刻，然后翻过来躺在一边，再将龚玥搂紧在
怀里。但是，在他抬起眼睛时，不禁吓了一跳，秦逸居然一直站在门口看着。

　　吴默惊得半天说不出话，紧紧地盯着秦逸。

　　龚玥却笑起来道：「妈妈，你一直在外面偷看啊？」

　　秦逸走进来，坐在床边道：「客人都离开了，就你们还在继续。我背上很烧，
所以就进来让你们给我看看。」

　　说着，转过身去。

　　吴默看到，刚才那鞭子留下的红印子还在，便笑道：「要不要抹上点药？」

　　秦逸摇摇头道：「慢慢地就会消褪的。」

　　吴默问道：「我怎么不知道你有这个爱好？」

　　秦逸笑道：「那鞭子是龚玥她爸爸来美国时留下的，你明白了吧？」

　　龚玥笑道：「我妈妈喜欢重口味。」

　　秦逸没有理会龚玥说的话，对着吴默道：「吴默，和戴维高已经谈好，他明
天会把签约的电子文件发给龚玥，然后以腾月分公司总裁龚玥的名义签署文件。
另外，就是我明天必须回国，政府要召开２０１１年广东省民营企业家第一季度
会议，时间定在后天，我要提前回去做好准备工作。」

　　吴默道：「那我要不要参加？」

　　秦逸笑了笑道：「你派个代表参加就行了。」

　　吴默嗯嗯地点着头，又道：「既然是秦建忠在幕后操作，那我明天和龚玥去
一趟非洲，我亲自去看看情况。」

　　秦逸点着头道：「嗯，我也是这个意思，所以我先提前回国，让龚玥陪着你
吧。」

　　吴默看看龚玥，笑道：「你不会再吃醋了吧？」

　　秦逸苦笑了下道：「还吃哪门子醋啊，都已经这样了。不过，结婚的事情他
已经问过我了，我们要尽快办了。」

　　吴默迟疑着，既没有点头也没有摇头，而是眼睛看向龚玥.

　　秦逸自是知道了，便道：「吴默，我知道你心里不太愿意和我结婚，你希望
结婚的是龚玥. 对吧？」

　　吴默没想到秦逸这么直接，但是没回话。

　　秦逸道：「你仔细考虑下，龚玥是他的女儿，你想他会同意吗？」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，秦逸果然按照计划飞回了国内。

　　吴默和龚玥还有武平石一起飞到了刚果。

　　在飞机上，吴默闭着眼睛，心里却在想着另外的事情。要马上找到赵天龙，
完成最后一个布局，那就是在秦建忠的非洲分公司内培养亲信，让赵天龙和龚玥
接上关系。

　　到达刚果后，吴默对武平石说：「待会住下后你拨打这个电话。」

　　然后告诉赵天龙我住的房间，请他即刻前来。

　　武平石嗯嗯地应着，龚玥在一边惊奇地看着吴默道：「难道，这个赵天龙一
直是我们安排进去的人？」

　　吴默点点头道：「赵天龙名义上是中意集团非洲分公司的总经理，实际上他
是我们腾龙集团过去的营销总监。」

　　龚玥不满地说道：「那你为何一直不告诉我？还故意让他和我作对？」

　　吴默哈哈大笑，说道：「从现在起，他不会再和你作对了，秦建忠取消了上
市计划，他再为他在非洲打市场已经没有任何意义了。」

　　龚玥道：「吴默，你真狠啊。你居然连我都不告诉，还说你爱我，你尽是骗
我！」

　　吴默示意武平石走到一边去，然后搂着龚玥道：「不告诉你是因为还不到时
候嘛。现在是时候了，你看我骗你没有嘛？」

　　龚玥还是有点不依不饶地瞪着他。

　　吴默笑道：「好了，宝贝。我们现在是一家人了，在此之前我可不敢说这话。
另外，我回国后，你就要和他保持密切地联系，秦建忠的女儿秦风可是不好对付
的，哦，对了，这个秦风也是哈佛大学出来的，学的和你是同一个学科，国际贸
易。弄不好，你们还是同学呢！」

　　龚玥听到此，忽地睁大了眼睛说道：「我记得在同学中，是有这么个女孩子。
长得很漂亮，但是很少接触，我一直以为是韩国人或者日本人。」

　　吴默惊异地看着龚玥道：「难道你们在一个学校，竟然都不知道彼此？」

　　龚玥笑起来：「傻了吧，哈佛大学太大了，你以为就一个班吗？不认识太正
常不过的。」

　　说话间，服务员已经办好了住房手续，吴默和龚玥一间房，武平石一间。

　　到达房间后，龚玥猛地爬在吴默身上，娇声道：「亲爱的，还记得上次吗？
我拿枪逼着你肏我！哈哈，想起来就够刺激。」

　　吴默抱住她，笑道：「怎么不记得？我可是记忆犹新！」

　　龚玥娇笑着，说道：「今晚，你还得像上次那样肏我！」

　　吴默点着头，说道：「一会赵天龙来见我，那可是个男人，粗壮高大威猛得
很。」

　　龚玥笑道：「那他的鸡巴有你大吗？」

　　吴默听后不禁一怔，随后道：「这个我不知道，我又没有见过的。」

　　大约半个小时后，房门被敲响。吴默走过去打开门，赵天龙站在门外，面带
着微笑静静地看着吴默。

　　吴默哈哈一笑，张开手臂与赵天龙拥抱。

　　松开后，赵天龙显得非常激动地道：「吴总，你怎么，怎么突然来了非洲？」

　　吴默笑着让赵天龙进到房间里，然后介绍道：「天龙，这位是我们非洲腾月
分公司总裁龚玥，龚玥，这就是我刚刚给你说过的赵天龙赵总！」

　　龚玥微笑着伸出手来，与赵天龙轻轻一碰后说道：「赵总好啊，前一段时间
你可把我整的好苦啊！」

　　赵天龙诧异地看着吴默。

　　吴默笑道：「龚玥总裁不知道是我指示你这么干的，因此前一个时期运过来
的手机积压着很是着急，后来是怎么回事，你们都知道了。」

　　赵天龙看一眼龚玥，觉得这个女孩子很艳丽也很大胆，他知道这是秦副省长
的女儿龚玥.

　　坐下后，吴默掏出烟来扔给赵天龙一支，点燃后才道：「计划改变了，秦建
忠取消了上市的计划，因为他知道了我们建立手机工业园区的事情，害怕在价格
上打不过我们，中途停止了上市的运作。」

　　赵天龙惊问道：「咱们建立手机工业园的事情才开始筹划，秦建忠怎么就知
道了？」

　　吴默笑了笑，才道：「他能挖你就能挖别人，而且这个人在公司里应该是副
总监以上的人，我回去后再查。」

　　赵天龙点点头，问道：「既然秦建忠取消了上市计划，那接下来我在这里就
没有意义了。吴总是不是来接我回国啊？」

　　吴默哈哈大笑起来，说道：「你想得美啊。你在这里可是有战略价值的。既
然秦建忠取消了上市的计划，那咱们就调整计划，为后期咱们生产的腾龙手机进
入非洲奠定市场基础。」

　　赵天龙还是没有听明白，盯着吴默。

　　吴默又道：「简单点说，从我和你谈话后开始，你要开始培养自己的亲信，
准备好顺利接手！」

　　赵天龙至此才明白吴默来非洲的目的，心里不得不对这个老东家佩服起来。

　　是的，培养自己的亲信，一旦秦建忠被迫退出非洲，自己建立起来的非洲２
５个国家的营销网络就顺利过渡到腾龙集团的名下！

　　赵天龙显得有些兴奋，看着吴默道：「还是吴总看得远啊，我马上执行！」

　　龚玥在一边笑道：「咱们这位吴总，智商超人啊。」

　　谈完了，赵天龙站起身来再次和吴默握手，说道：「吴总，我迫切希望回归
公司，在这里我可是度日如年。」

　　吴默笑道：「不远了，你再等等。到时，就由你担任腾龙国际集团非洲分部
的总裁！」

　　赵天龙与吴默对视着，然后两人同时哈哈大笑起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１１年４月２４日早晨１０点，一纸红头文件被东莞市政府企业办送到
了秦建忠的办公室。文件明确指示，请秦建忠先生于２４日下午３点前往省政府
参加本年度第一季度民营企业工作总结会议。

　　秦建忠知道，这种非去不可的会议每季度省政府要举行一次，主要是听取民
营企业家们对政府工作的建议，同时也了解民营企业遇到的困难。

　　下午２点，秦建忠在车库开出宝马，驶入广深高速，沿着广州方向开出。

　　然而，在他开出车库转到街道上时，一辆黑色的小车也随同尾随开出，秦建
忠没有在意。车子行驶上了广深高速后，一辆大卡车紧紧跟随在后面，同时在秦
建忠行驶的正前方也有一辆大卡车在缓慢地行驶着。

　　秦建忠企图绕过这辆大卡车，但是这辆大卡似乎没有让路的意思。巡回几次
之后，秦建忠意识到事情不妙，便想放慢速度与前面这辆大卡拉开一段距离。

　　但是，秦建忠无论如何也不会想到，后面这辆大卡车突然间加快了速度，直
接撞上秦建忠的宝马车，然后巨大的惯性推着宝马车压向前面的大卡。

　　秦建忠绝望的闭上眼睛，脑子里瞬间闪过北京那个男人的面孔，秦逸的面孔，
女儿秦风的面孔，与电光火石之间，秦建忠的宝马被压成了饼状。

　　秦建忠当场死亡。

　　广州白云机场，一架飞机刚刚起飞，秦风坐在头等舱正埋头看着报纸。

　　　　　　　　　　　　　　第一卷（完）

　　　　　　　　　　　　　　　欲河第二卷

　　　　　　　　　　　　　第０１章龚玥的计划

　　２０１１年４月２４日１５：００，省政府秦逸办公室。

　　秦逸正在低头准备着半小时后的会议资料，本次会议由她主持，参会者全是
省一级优秀民营企业家。

　　秘书小王站立在门边轻轻地敲了下门框。

　　秦逸抬起头，微笑着道：「进来。」

　　小王道：「秦副省长，刚刚接到的消息，东莞市优秀民营企业家秦建忠先生
在赶往省政府开会的路上，遭遇车祸，并当场死亡。」

　　秦逸心里一惊，惊异地看着小王，许久才道：「消息落实过？」

　　小王看着秦逸点点头。

　　秦逸挥挥手，小王自觉地退出去。

　　随后，秦逸的嘴角浮现出一丝冷笑，心道：老头子真狠啊，说动手就动手，
而且不留任何痕迹！

　　会议不会因为秦建忠出了车祸而终止，照常进行。秦逸在主席台上屡次盯着
有秦建忠名字的座位，虽如此，她的主持词绝对是一流。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　而此时，吴默和龚玥正在刚果（金）和赵天龙实施着最后的布局。

　　赵天龙与吴默坐在酒店负二层的酒吧厅的右角，汇报着自己接下来的人员安
排计划，突然电话响起来。他拿起来看了下，上面显示张乘风。

　　赵天龙把电话给到吴默看来下，吴默点点头示意他接听。

　　张乘风的声音很低沉，道：「赵总，秦总出事了，车祸，当场死亡。你必须
马上回公司来。」

　　赵天龙无比惊讶地看一眼吴默，大声道：「真的吗？秦总车祸，当场死亡？」

　　吴默听着心里大吃一惊，想起秦逸曾经说过的话，后背上不禁冒凉气儿。

　　接完张乘风的电话，赵天龙看着吴默张嘴准备汇报，吴默摇摇手，示意他不
要讲了，自己已经听明白了。

　　两人沉默着，耳边虽然飘逸着悠扬的轻音乐，但是在此刻的耳朵里，却显得
有些刺耳。

　　半响后，吴默道：「你立即赶回去，给秦建忠送最后一程。另外，我和你一
起回国，只是咱们要分两趟航班。」

　　赵天龙点着头，接着打电话给赵怡，让她给自己订机票。吴默丢下三张２０
元的美钞后，立即起身回酒店房间。

　　回到酒店里，龚玥还在睡觉，被吴默进来的脚步声惊醒，便浮着媚笑道：
「亲爱的，和赵天龙先生会晤完了？」

　　吴默笑着点点头，道：「我明天回国。」

　　龚玥嘟起小嘴，有些不高兴。

　　吴默补充道：「秦建忠车祸，当场死亡。」

　　龚玥一下子张大了眼睛，似乎不太相信地道：「车祸？！太可怕了！」

　　吴默坐过来，搂住龚玥，抚摸着她的一对大奶子，轻声道：「龚玥，在临走
之前，我想和你深谈一次。」

　　龚玥用嘴拱着吴默的腮帮子，点点头道：「我知道你想和我说什么。」

　　吴默默默地看一眼龚玥，道：「那你说说，我想和你说什么。」

　　龚玥笑道：「秦建忠突然死了，你害怕了。」

　　吴默轻轻一笑道：「龚玥真的很聪明，比你妈妈还聪明。是的，秦建忠绝对
不是偶遇车祸，一定是你爸爸在背后操作的。」

　　说到这里，吴默收起笑，很严肃地道：「龚玥，我是爱你的，可现在我却不
知道以后还有没有爱你的机会！」

　　龚玥抿着猩红的嘴唇，看着吴默，眼神中是迷惑不解的神情。

　　吴默又道：「我只不过是你妈妈和你爸爸手中利用的一个棋子，一旦利用完
了，我的结果怕是和秦建忠一样，所以，我很害怕，害怕继续爱你！」

　　龚玥沉默着，与吴默对视着。

　　吴默看到她眼里不是得意，也不是担心，而是一种猜疑，因了这种猜疑，吴
默忽然发觉，脑子里想着与龚玥深谈的事情过早了，龚玥的心还是浮着的，并没
有完全沉落下来，沉落在自己的身上。

　　吴默忽地笑起来，揉捏着龚玥的乳房，道：「或许我的担心是多余的，有你
妈妈和爸爸保护我，我害怕什么嘛，对不？」

　　龚玥笑了笑，道：「亲爱的，我和我爸爸、妈妈都保护不了，能保护你的，
是你自己。」

　　吴默从龚玥的话里听出了画外音：因为秦建忠背叛了我们，只要你不背叛我
们，就不会有什么事儿！

　　吴默刹那间明白了，这龚玥比她爸爸妈妈似乎更胜一筹，虽然看着是和自己
疯狂做爱，包括和自己的妈妈抢情人，但是在核心利益面前，龚玥考虑的可不是
爱情。

　　吴默点头道：「你妈妈手里的３２０亿元资金，我会通过正当贸易的方式，
全部转移到你华美的账号上。如此一来，我们的交易就算两清。」

　　龚玥笑道：「然后，我们就结束了。对吗？」

　　吴默看着龚玥，道：「你不会爱我的，尽管你心里恨你的爸爸和妈妈，但是
在你心里我毕竟是个外人，再说了，我比你大那么多，你不可能嫁给我的！」

　　龚玥听着吴默说完，不禁哈哈大笑起来。

　　吴默一言不发地看着她。

　　龚玥笑完了，道：「吴默，我妈妈想用婚姻绑住你，然后利用你，这是太幼
稚的做法。但是，我不会。我要你心甘情愿地成为我的人，包括你的一切。如果
你能做到，我也就是你的，包括我所有的一切。」

　　吴默怔住了，许久作声不得。

　　龚玥又道：「你离婚，是为了接近我的妈妈，制造虚假的爱情来迷惑她，然
后利用她手中的权利来达到你的目的，对了，就是惠农宝。结果，反被我妈妈所
利用，一直被她控制着大脑。然后，我的出现让你高超的智商得到了进一步的放
大，企图在我和我妈妈之间制造矛盾，继而通过我来控制我妈妈。是不是？」

　　吴默已经明白，自己所有的计划，龚玥其实心里面非常清楚，此时，吴默感
觉自己如同被剥光了衣服，赤身裸体站在众目睽睽之下。

　　龚玥不等吴默回答，接着又道：「吴默，你真的很聪明，可惜，我读哈佛大
学时，是以满分考上去的，我的智商测算是２００，我想，我已经表达清楚了。」

　　吴默点点头，忽地想到，既然龚玥想到了这些，那么秦逸为何没有想到？难
道龚玥并没有和秦逸交流这些？如果龚玥没有，那么，她是不是有自己的计划？

　　想到这里，吴默笑道：「龚玥，说说你的计划吧。」

　　听到吴默这么一说，龚玥眼里顿时露出赞赏的神情来，爬起来就把吴默按到
在床上，光溜溜的身子骑在吴默的脖子上，盯着他道：「你和我合作，这３２０
亿元全部归我所有，让秦逸和秦逸在北京的那个男人，哼哼，也就是我的爸爸，
彻底靠边！」

　　吴默仰躺着，眼神里的任何变化都会被龚玥看在眼里。所以，吴默知道，龚
玥的智商真是非一般人可比，而自己真不是她的敌手。

　　龚玥此番话一说完，就紧紧盯着吴默，等他的答复。

　　吴默心里不禁大惊！龚玥话里的意思，他是无论如何也没有想到过的，自己
一直把龚玥看成是秦逸他们那个利益链条上的，却不曾想到，龚玥，居然有如此
超乎寻常的计划。

　　吴默盯着龚玥，道：「为什么要这样？」

　　龚玥一动不动地盯着他，道：「在这３２０亿元里面，我爸爸和妈妈并没有
多少，其他的都是国内那些贪官的资产，我要让秦逸和那个男人尝尝被抛弃的滋
味！」

　　吴默明白了，龚玥心里对父母的恨意是何等的强烈，而这种恨意让龚玥居然
做出了如此疯狂的计划。

　　吴默静静地道：「龚玥，你这不是要让他们尝尝被抛弃地滋味，而是置他们
于死地啊！」

　　龚玥哈哈大笑着，一对大奶子上下翻飞着。龚玥笑完了道：「你和我合作吗？
亲爱的？」

　　吴默许久之后，说道：「那我能得到什么？」

　　吴默脑子里快速地运转着，抛出这个交易来，对自己在龚玥的心里是有用的，
至少可以间接地表明，自己愿意和她合作，并且是站在一个阵营的。

　　果然，龚玥中招。

　　龚玥笑道：「第一，你必须和我结婚，说明，我不是要用这种老套的方式捆
住你，而是，而是我心里是真的爱着你；第二，真正实现你跨国公司的梦想，因
为有了这３２０亿元资金，我们可以将连锁门店开遍欧美所有的国家；第三，给
你解套，这３２０亿元是我龚玥拿走的，是秦逸和那个男人的女儿拿走的，他们
只会找秦逸他们算账，绝对不会找我。」

　　吴默至此才明白，龚玥的心机之狠毒，比秦逸有过之。

　　吴默点点头，道：「好，既然你有如此完美的计划，我还担心什么？」

　　龚玥娇笑着从吴默脖子上趴下来，到他的胯间掏出粗长的肉棒，塞进嘴里去，
然后吞吐起来。

　　吴默默默地承受着龚玥对自己的玩弄，心里在想着，自己要想堵住这笔资金
的筹码被龚玥加大了，但是，又转念一想，只要这笔资金不到你龚玥手里来，你
的计划就是一个美丽的泡影而已！

　　吴默心里冷笑着，双手紧紧抱住龚玥的头，屁股朝上顶起，自己那至少有１
８公分的东西顺着龚玥的喉管朝里插入。

　　龚玥受不了，使劲地摆动着头，要吐出来。

　　吴默哪里管她，双手死死地按住，然后猛地抓住她的脑袋朝上抬起，他看到
自己那根东西至少花了五秒钟才完整地从龚玥的喉咙里抽出来。

　　龚玥哇地一声，一口污物从她的喉咙里面飚出来，落在床单上，甚至还有吴
默的小腹处。

　　吴默笑道：「怎么样，宝贝？爽不？」

　　龚玥抓起床单擦着嘴，然后露出娇笑来：「亲爱的，你这是暴力，在美国我
可以告你虐待妇女！」

　　吴默哈哈大笑：「那好，现在老子继续虐待你，让你爽透！」

　　龚玥用那种痴痴的眼神看着吴默道：「亲爱的，我就喜欢你这种粗野和粗暴，
我喜欢被你征服的过程！」

　　吴默心一横，坐起来，顺势把龚玥压在地毯上，再次跨上她的嘴，把大鸡巴
直直地插进去，暴力让龚玥使劲地张大着嘴巴，头左右摆动，似乎还想让吴默插
入的更深一些。

　　吴默看到龚玥的瞳孔在慢慢放大，气管堵住了，无法呼吸，因而脸色由红润
逐渐转为苍白。吴默抬起屁股，肉棒也随之抽出，上面沾满龚玥喉咙里亮晶晶的
液体。

　　龚玥在吴默抽出肉棒的刹那，一串泪水滑落下来，大口大口地喘息着，却是
媚笑着看着他。

　　吴默道：「要不要再暴力些？」

　　龚玥摇着头道：「可以了，我已经到了极限。亲爱的，请你来肏我，大力粗
暴的肏我！明天你就回国了，又剩下我一个人了，我要做够！」

　　吴默嗯嗯地点着头，把她拉起来，翻转身跪在地毯上，高高地翘起柔白丰满
的屁股，然后拉过龚玥的手翻过来，扒开露出的肉洞口。

　　吴默看到，这个肉洞外面丰厚的唇片已经发黑了，肥腻光亮，洞口上面紧闭
着的菊花上凝聚成一个肉肉蒂把，这里显然是多次插入过留下的痕迹。

　　吴默恶狠狠地道：「你个小婊子，老子没来的时候，是不是被老外肏过多次
了？」

　　龚玥啊啊地兴奋起来，就因为吴默这句「小婊子」，龚玥禁不住从双腿间穿
过手来，三根手指插进前面的肉洞里面去，并循环搅动。

　　龚玥啊啊地呻吟着，道：「亲爱的，我就是个婊子，你来肏我，肏这个贱货，
肏这个婊子吧。求求你！」

　　吴默心道：肏你妈的，还说要和老子结婚，就你这个骚货、贱货，也配？！

　　吴默又道：「想不想做老子的性奴？」

　　他这话是随口而出的，脑子里根本就没想过什么是性奴，只是看着龚玥这副
贱货样子，无意识中说出的。

　　龚玥更加兴奋，啊啊地叫着，道：「亲爱的，我愿意做你的性奴，愿意你糟
蹋我的身体，愿意你粗暴的肏我的骚屄！」

　　吴默再也忍不住了，扶住肉棒对着肉洞全根贯入。

　　龚玥的叫声更大了，屁股扭动着，右手仍然在胯间抚摸着自己缝隙上的豆豆，
非常有节奏地配合着吴默的抽插。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１１年４月２４日下午１６：００，秦建忠办公室。

　　张乘风无比焦虑地来回走着，秦建忠的老婆以及其他亲戚都看着他转。秦建
忠意外死亡，在张乘风的心里打上了一个大大的问号，来的太突然了，而且偏偏
是在去省府开会的途中。

　　省府开会走的是正常程序，是经过省府多年来一直保持的惯例，这个无可怀
疑。而经过初步调查，得出的结论是，大卡车司机酒驾。一切天衣无缝，没有可
以怀疑的地方。

　　但是，张乘风心里明白，这必定不是秦建忠遭遇车祸的意外死亡，是个局或
者是个阴谋。没有任何证据，张乘风当然不可乱说，但是笼罩在心头的雾霾让他
感到无比的愤怒，同时还有悲哀与无奈。

　　按照常理，这是秦建忠家里的私事了，他张乘风无权插手。但是与秦建忠近
２０年的共事，被秦建忠老婆及家里人当成了主心骨。

　　张乘风对秦建忠的老婆说道：「嫂子，我已经给秦风发了短信，估计她下飞
机后即可看到。事已至此，还望嫂子节哀！」

　　秦建忠老婆哭泣着，终是在张乘风的劝说下回了家。

　　张乘风坐在沙发上，心头一遍茫然，因为中意集团接下来该怎么走，却是不
知。沉默了半响，他拨通了赵天龙的电话。

　　赵天龙此时正与吴默面对面地在刚果某酒店的负二层酒吧里坐着，他让赵天
龙尽早赶回。放下电话后，张乘风陷于了沉思，谁来接替秦建忠，只有秦风了，
可是秦风显然还年轻，根本就不是吴默等人的对手。

　　张乘风心里叹道：秦建忠啊秦建忠，是你自己把自己送上了绝路啊，刚愎自
用，心胸狭窄，不知进退，这是你最大的悲哀和不幸！

　　沉默了一会后，张乘风起身走到门口，对秘书道：「马上召集副总级以上的
高管开会，会议地点就在这里，秦总办公室。」

　　半个小时候，副总级以上高管全部到齐，神情肃穆，静悄悄的无人吭声。

　　张乘风看着他们，道：「这是个临时会议，没有做具体准备。秦总的车祸纯
属意外，大家要安心在各自岗位上工作，等着秦风秦董事长回来！」

　　众人一惊，你看看我，我看看你，却没人吭声。

　　张乘风又补充道：「秦风秦董事长毕业于美国哈佛大学国际金融系，中意集
团将由她来担任新的董事长。大家不必怀疑秦董事长的能力，中意集团也不会因
为秦总的过世而停止不前，相反，还会发展的更壮大。秦风秦董事长有这个能力
带领大家、带领中意集团走上更加辉煌的明天！」

　　散会后，张乘风再次默默坐在沙发上，看着秦建忠坐过的大班椅，久久不能
出声，一行清泪悄悄滑落下来。

　　尽管秦建忠个人有这样那样的缺点，但是待他不薄，而中意集团从一个小小
的门店做到如今全国连锁的集团规模，也足以证明了秦建忠的确是个商界奇才。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第０２章爱河共浴

　　秦风刚下飞机，打开手机，一行信息便闪现出来：「秦董事长意外车祸，秦
风小姐速归！张乘风。」

　　秦风看完的刹那，脸色猛然苍白，全身一下无力。站在美国洛杉矶的机场出
口，秦风眼中落下来一行清泪，瞬间之后迅速擦去，随即快步走到售票处订了当
天返回中国的机票。

　　秦风不相信父亲会遭遇车祸，临行前父亲微笑看着自己的样子，令秦风的心
里酸痛，在飞机上，她的心里一遍茫然。父亲身故，接下来中意集团该何去何从？
这么大的一个企业，谁来做这个掌门人？！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１１年４月２７日上午十点，秦建忠办公室。

　　秦风在门边远远望着父亲坐过的大班椅，泪水再次徐徐而下。张乘风在侧边
静静地看着秦风，等她进去才跟着走进来。

　　张乘风轻声道：「秦董事长，事已至此，当下还不是悲伤的时候。你还有更
重要的事情要做。」

　　秦风意外地看着张乘风，道：「张总，您刚才叫我什么？」

　　张乘风神情严肃：「秦风，我已经在你回来之前宣布，你是中意集团新一任
董事长！公司不可一日无主，安稳才是当前的重中之重啊！」

　　秦风点点头，没有吭声，而是走到沙发上坐下。

　　秦建忠生前的秘书进来泡茶，张乘风摇摇手，等秘书出去后，张乘风又道：
「秦董事长，你是歇息下明天再说呢，还是现在就投入工作？」

　　秦风默默地擦了下眼睛，说道：「张总，我爸爸真是意外么？」

　　张乘风半响后才点点头道：「交警根据现场断定，是大卡车司机酒驾。事已
至此，我建议你先不要去纠缠这件事，当下最要紧的是召开集团总监以上会议，
正式宣布你就任中意集团董事长。」

　　秦风红着眼睛，看着张乘风道：「好。请张总主持！」

　　张乘风点点头，转身对门外坐着的秘书下命令。

　　不一会，所有高管全部到齐，凝神静气地看着眼下这位风尘仆仆的但是打扮
时尚，有一幅姣好面容的秦风。

　　张乘风毫无表情地道：「各位，前任秦建忠董事长意外身亡，纯属于交通事
故，大家无须猜测中意集团何处何从。秦风是秦建忠董事长的法定继承人，同时
也经过多年在国外的深造，特别是开发非洲市场上秦风董事长体现出了杰出的商
业才能。因此，我代表集团董事会现在宣布，中意集团继任董事长为秦建忠先生
的女儿秦风小姐，大家鼓掌庆贺！」

　　掌声响过之后，张乘风又道：「现在请新任董事长秦风做接下来的工作部署。」

　　秦风站起身，扫视了在座十余名高管一圈，才道：「目前，我们中意集团除
了国内的近千家连锁门店外，在非洲２５个国家均建立了分部，这就意味着中意
集团已经具备跨国集团的规模。我本人是学国际金融贸易的，因此对于国外的资
本运作规律非常熟悉。」

　　说到此，秦风再次扫视了一圈，接着道：「大家都知道，连锁经营的核心是
销售渠道的建设，渠道也意味着市场占有额，这是目前我们中意集团重要的资源，
同时也是各大手机生产商迫切希望与我们建立战略合作关系的核心基因。基于此，
我们还有从他们那里获取优势资源和优惠价格的筹码。」

　　秦风顿了顿，看一眼张乘风，道：「腾龙集团正在筹建他们自己的手机工业
园，即建立产供销一条龙的经营模式，这对于我们来说，将构成不小的威胁。目
前，我们在非洲最大的竞争对手，就是腾龙。他们的目的很清晰，就是依靠自己
低成本生产的手机与我们从价格上相抗衡，大家都是中意的核心骨干，也是跟随
我父亲多年的好伙伴，更是我秦风的前辈。现在，我想请问大家，接下来我们中
意的路该怎么走？」

　　秦风的发言一下子镇住了在场的所有高管，他们没有想到年纪轻轻的新任董
事长，有如此清晰的高度且远见的分析，而她最后抛出的问题，没有一个高管能
回答出来。

　　沉默了大约１分钟，秦风道：「我想到了两条路，第一是建立我们自己的手
机工厂，然后植入腾龙研发出来的惠农宝，向国内的二三级甚至是四五级市场迈
进；第二是，放弃建立我们自己手机工厂的计划，与腾龙联手抢夺非洲等第三世
界国家的手机市场。现在，请大家发表意见。」

　　秦风此语一出，在座的十余名高管顿时齐刷刷地看向秦风，张乘风也没有想
到，秦风居然能在如此短的时间内想到对策。他不得不对秦风这个年纪轻轻但是
处理事情非常老道的女孩子，哦，不，现在是中意集团的董事长，心生敬佩之心。

　　营销总监李天海道：「我觉得秦董事长说的第一条路可行。腾龙搞的惠农宝
这个惠农项目，的确是为中国农村农户们普遍应用手机起到了引领和推动价值。
但是，我们没必要把他们的惠农宝植入到我们的手机内，因为，秦建忠董事长在
世时，已经在研发护农宝这个软件，其本质与腾龙的差不多。」

　　说到此，他打住没再往下说。

　　秦风看着张乘风，眼里尽是疑问的神情。

　　张乘风接过来说道：「李总说的没错，我们的护农宝研发已经进入到了关键
时期。估计，再有两个月就可以面世。我想补充的是，三四级市场和四五级市场
应该如何运作，农村是一个广阔的市场，就目前来说，我们还没有实力像腾龙一
样，免费送手机给到农民使用。因此，这是个关键点。」

　　秦风接过去道：「好，这个问题后续讨论，现在，大家同意第一种方案的请
举手！」

　　大约半分钟后，在座十余名高管全部举手。

　　这就意味着，与腾龙联手的第二条路，所有人都不同意。

　　散会后，秦风请张乘风留下来。

　　秦风道：「我爸爸研发的护农宝这个软件，是不是套用的腾龙的设计方案？」

　　张乘风想了想道：「赵天龙就是因为你父亲要盗取腾龙的惠农宝设计方案，
而被我从腾龙挖过来的。应该是在去年的１２月份吧，对，是１２月份。」

　　秦风冷冷地道：「停止研发，张总。」

　　张乘风诧异地看着秦风，问道：「请秦董事长继续。」

　　秦风道：「第一，我们即使研发出来了也不能投入市场使用，腾龙会告我们
侵权；第二，这个应用平台需要很大一笔成本用来后台维护，我们现在没有这个
实力，因为腾龙的惠农宝已经在省里立项了，获得政府资源的大力扶持。就这两
点，我们根本就不是人家的对手。」

　　张乘风道：「那，秦总的意思是？」

　　秦风道：「立即停止这无谓的浪费。我们找腾龙获得惠农宝的使用权，另外，
我观察到，腾龙研发这个惠农宝其核心目的不是为了与我们竞争，而是真正想为
农民做点实事。因此，我想以此为突破口和他们谈判，也许，他们会一分钱的使
用权都不会要，因为我们的出发点相同！」

　　张乘风恍然大悟，竖起大拇指，道：「秦风，我没看走眼啊，你的智商非一
般人可比。这样一来，我们从竞争对手一下子转变为合作伙伴，共同为国家的农
业信息化建设出把力，是大好事，利国利民的事！」

　　秦风笑了笑：「张总，帽子戴的太高了。」

　　张乘风笑道：「换句话说，你是借力打力啊。惠农宝的后台维护成本由腾龙
他们出，而我们是坐享其成，向四五级市场挺进！实在是高明！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在秦风回国的同时，吴默也同时回国，只是坐的不是同一趟飞机。

　　回到东莞，吴默第一件事，就是给已经去湖北建手机工业园的秋无离打电话，
说了秦建忠车祸身亡的消息。

　　秋无离在电话里沉默了半响，才道：「可惜啊，一位优秀的民营企业家、商
界奇才就这么被秦逸他们毁灭了，罪过！」

　　悲叹完了，秋无离又道：「那接下来，你的计划？」

　　吴默笑道：「静观其变。」

　　秋无离道：「我说的是，收购中意的计划！」

　　吴默道：「已经用不上收购了。」

　　秋无离在电话里沉默了半响，才道：「那叫秦风的丫头，很有可能会找我们
合作。如果是她接替秦建忠的话！」

　　吴默笑道：「那我就等着吧！」

　　吴默心里明白秋无离指的是什么，秦建忠作为多年的对手，因为惨死于车祸
而消失，新的接班人不可能是张乘风此等人选，如果他们想继续生存下去，与自
己握手言和已成必然趋势。

　　秦风能顺利接手并让中意度过平稳期，也是她的必然选择。如果再继续和她
父亲那样与自己斗下去，一来她不是自己的对手，二来中意已经不具备这个实力。
因此，秦风如果聪明，必定会选择和自己合作。

　　吴默继续道：「老鬼，我有个想法，你看合适不合适？」

　　秋无离在电话里没说话，吴默知道他是在等着自己说下去。

　　于是，接着道：「如果，我们将惠农宝的使用权授权给中意使用，会有什么
结果？」

　　秋无离忽地在电话里意外地笑起来，过后道：「难为你吴董事长有如此博大
的胸襟，如果中意和我们联手推动惠农宝在农村的应用，我们为天下农民造福的
梦想进程又向前推进了一步。」

　　吴默哈哈大笑着，然后结束与秋无离的通话，心里却是无比的畅快。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家，孙双宁笑道：「在米国度蜜月回来啦，吴董事长？」

　　吴默轻轻一笑，伸开手臂将孙双宁搂在怀里，孙双宁挣扎了下便迎合着他道：
「瘦了！」

　　吴默点着头，看着挺个大肚子坐在沙发上的孙湘宁，松开孙双宁走到她身边，
搂住孙湘宁的头，轻轻地抚着她的肩。

　　孙湘宁笑道：「姐夫，米国之行感觉如何？」

　　孙双宁走过来，坐在湘宁的旁边。

　　吴默绕过沙发背面，来到孙氏姐妹中间的空档处坐下，才道：「事情的进展
正常。但是，秦建忠车祸死了。」

　　孙双宁猛地睁大了眼睛，盯着吴默，道：「车祸死了？他和我们斗了几十年，
就这么说死就死了？」

　　孙湘宁沉默了会，才说：「姐夫，以后你让武平石开车，不准你再握方向盘，
不然我和姐不会原谅你！」

　　吴默嗯嗯地点着头道：「秦建忠是在去省府开民营企业家会议时遭遇车祸的，
说是大卡车司机酒驾的原因。」

　　说到此，吴默看着孙双宁和孙湘宁，缓缓地说道：「一定是谋杀！」

　　孙双宁眼睛开始发红，泪水就在眼窝窝里打转。

　　吴默抱了她一下才道：「放心，我不会像秦建忠那样傻，他本来完全可以活
的更好些，可是却将命运交给了秦逸他们！」

　　孙双宁忍着眼睛里的泪水，说道：「那你现在呢？和秦建忠有何区别？」

　　孙湘宁却道：「姐，怎么没有区别？是本质的区别。姐夫与秦逸建立这种关
系，是为了堵住秦逸他们的贪污资金，才会委曲求全。一旦堵住了，就是国家的
功臣。而秦建忠是为了一己之私，手中肯定掌握着秦逸他们的致命的证据，才会
被灭口。」

　　吴默点点头，道：「目前为止，我帮秦逸转移出去的贪污资金，通过建立手
机工业园的方式已经全部拿回来了，不仅全部拿回来了，而且还把他们以前贪污
的一部分也卷进来。老子用他们的贪污资金筹建手机工业园，是在为国家的经济
建设做贡献，老婆，这就是根本性地区别啊！」

　　孙双宁点点头，道：「我是担心他们会对你下手啊！」

　　吴默笑道：「老婆，你放心啊，山人自有妙计！」

　　夜里，孙双宁看着吴默，一双眼睛里含着欲望。

　　吴默无声地点点头，他知道孙双宁想要了，自己出去了这么多天，孙双宁身
体一直空着，而孙湘宁却在孕期中，老婆想要的心情他自然理解。

　　孙湘宁心知肚明，笑道：「姐夫，我还有２个月就进入待产期，等生下儿子
来，你要补偿我这么久的空档期。」

　　孙双宁嗔了妹妹一眼，道：「我晓得你那心思。」

　　吴默笑道：「等湘宁生下了儿子，就要去公司上班，你这个大妈就在家带孩
子吧。」

　　孙双宁笑着：「只可惜了我这妹子，这么一副娇嫩的身子给你待产，你可知
足了哈！」

　　吴默抚摸着孙湘宁俊俏的脸，道：「这是我吴默前世修来的福分，为了这福
分，我吴默此生一定要作件大事，为民造福的大事才是正果！」

　　孙湘宁在一边道：「那秦逸怕是被你肏坏了，你那家伙那么大，搞得人家爽
了怕也是坏了！」

　　吴默哈哈大笑道：「你姐还有你，都被这大家伙肏过，现在坏了吗？」

　　孙湘宁忽地大叫一声道：「姐夫，别说了，我下面流水水了，难受的要命，
再说我就忍不住了！」

　　孙双宁欲火在眼里燃烧着，拉着吴默的手就朝房间里走去，却听孙湘宁道：
「不，我要看着你们做爱，不然就和你们一起去睡。」

　　吴默惊讶地看着孙湘宁，扭头又看向孙双宁。

　　孙双宁停下走动的脚步，回到沙发上，道：「那就在沙发上做，谁怕谁？！」

　　说着，就解开睡裙，露出里面赤裸的身体。

　　孙湘宁笑道：「这样才刺激啊。」

　　孙双宁虽然已经３２岁了，但是因为没有生育过，身材还是那么苗条，一双
大奶子在胸前浑圆挺起，小腹平坦，两条丰腴洁白的大腿交合处，毛发浓密，久
别胜新婚，吴默心中的欲望开始慢慢腾升。

　　孙湘宁在一边道：「姐，你给姐夫口交啊，还站着干嘛？」

　　孙双宁微微一笑，蹲下身子从吴默的睡衣里掏出那根巨长的家伙来，张开嘴
含进去。孙双宁知道吴默喜欢深喉，因此，舌头舔弄吸吮了一会就朝喉咙里面塞
去。

　　吴默扶住孙双宁的头，道：「老婆，不要，我知道那样很难受，也是折磨，
正常做爱就行了。」

　　但是，孙湘宁却不愿意，叫着：「姐，别理他，继续深喉，看着那么大长的
鸡巴一寸一寸地吞下去，太刺激了！」

　　孙双宁抬起眼睛看着吴默道：「老公，我做给妹妹看下，你配合一下。」

　　吴默无奈地点点头，松开手，孙双宁于是再次深喉进去，直至嘴唇抵到了睾
丸处。

　　吴默看到孙双宁的脸颊涨得通红，眼珠子泛白，这让他想到了秋风，心里边
一紧，赶紧扶住孙双宁的头部朝外撤。

　　孙双宁大口地喘着气息。

　　孙湘宁笑着：「姐姐厉害啊，这么粗长的东西你居然能全部吞下去，姐，让
我也来试试。」

　　说着就要起身。

　　孙双宁急忙道：「你要再这样要求，姐姐不做了，让你什么也看不成！」

　　孙湘宁只得坐下来，然后看着吴默道：「那你们现在就做爱，不然我就来！」

　　吴默苦笑一下，觉得孙湘宁是憋得太久了，憋得心理上失衡了。便弯下腰把
孙双宁抱起来，放在沙发上。孙双宁将两条腿举起，叉开露出肉缝，等着吴默插
进去。

　　吴默扶着肉棒，在插进去的刹那，孙双宁禁不住哼哼地呻吟起来，腰肢向上
不停地挺动，显然已是焦渴至极。

　　孙湘宁看着吴默粗长的肉棒在姐姐的蜜屄中抽插，并不断带出来姐姐身体里
的液体，眼睛里的欲火如同火一样地燃烧，手不自禁地朝阴户里插去。

　　孙双宁啊啊啊地叫着，因为是立在沙发上，吴默的体力被分流，因此有些支
撑不住，便干脆压在孙双宁的身上，只是挺起屁股抽动着。

　　这个角度让他们的交合处一览无余，孙湘宁看到从姐姐的蜜屄中流出的液体
由初始的透明逐渐转为白色的浑浊状态，这种强烈的视觉刺激有时比自己真正去
做更强烈。

　　因此，孙湘宁自己抽插自己时，嘴里也随着发出嗯啊地呻吟声，配合着孙双
宁的叫唤此起彼伏。

　　吴默放任着身体上受到的刺激，不再憋着，在一股强烈地快感涌上来时，双
腿抖动了一下，在急速地抽动之下，一股热热的液体射入。

　　孙双宁「啊」地大叫一声，双手紧紧地抱住吴默的腰身，一动不动。

　　孙湘宁并没有停止手指的动作，还在快速地抽插着自己，等她感到差不多的
时候，小屄里流出来的淫液已将沙发洇湿了一大块。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上午９时，吴默准时来到办公室，却见一个熟悉的身影在里面收拾着。
这个身影自是以前的秘书小何，只是小何目前在营销中心学习着做产品部经理。

　　小何看到吴默进来了，站直了身子笑嘻嘻地看着他，说道：「吴总，我看到
秋风跟秋总去湖北了，您身边没人照顾，我就自己来了。」

　　吴默心头一热，好长时间没有关心小何了，现在看着她心里仍然一直在装着
自己，不由得多看了她几眼，才发现小何变了，变得更有风情了。

　　小何的身材本来就好，乳房虽然没有秋风饱满，但是也小不了许多，细细的
腰身之下，两条修长的大腿被紧身牛仔裤衬托得更加苗条，但不是那种圆锥似得
苗条，而是丰满性感。

　　小何上身穿着的是公司统一的制服上衣，下身穿什么就没有严格的规定，但
即使是这制服上衣，也将小何上身的丰满体现的淋漓尽致。

　　小何看着吴默上下一个劲地打量着自己，不禁抿嘴一笑道：「吴总，看够了
没有？」

　　吴默微微一笑，收回目光，说道：「你现在是产品部的经理了，这身穿着应
该变变了。」

　　小何笑着道：「那吴总您说，我该怎么变？」

　　吴默从西装口袋里掏出一叠钞票，递给她道：「去添置些时尚的衣服，以后
要经常和那些供应商打交道，得穿出我们腾龙集团的气势来。」

　　小何却不接，嘴里道：「我不要，我自己有钱。」

　　吴默笑道：「傻瓜，你妈妈治病得要不少钱，我又不是不知道。拿去！」

　　最后两个字分明是在下命令了。

　　小何迟疑着接过来，然后神情显得有些激动，小声说着：「您好久没有关注
我了，我有点想您。」

　　吴默自是明白这个想的含义，便笑着：「找个男朋友吧，我毕竟精力有限啊。」

　　小何抿着嘴，摇着头，一言不发地收拾着吴默的办公桌。

　　弄完了这些，小何才道：「吴总，有事您随时叫我，我还在外面的办公区，
随叫随到！」

　　吴默点点头，说：「行。我先看会这几天的销售报表，你帮我泡杯茶吧。」

　　小何嗯嗯地点着头，就去洗漱茶具。

　　吴默想起了什么，对小何道：「接下来，你去给黎平空副总做助手吧，过渡
一下，多了解一下市场动态，跟着黎平空多学点营销实战方面的操作吧。」

　　小何将泡好的茶端到吴默的办公桌上，然后看着吴默道：「我明白您的意思。
我会努力学习的。」

　　吴默拿起茶杯饮一口，然后打开电脑看着自己出国这段时间以来的销售报表。

　　小何走出去，然后悄悄滴关上门。

　　大约十时，门被敲响，吴默应了一声，小何推开门走了进来，微笑着道：
「吴总，有客人来了！」

　　吴默有点诧异地看了下小何，却发现在她身后站着一位风姿绰约的女子，一
双眸子射进来，如同照进来的一缕阳光。

　　女子，便是中意集团新任董事长秦风。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第０３章美丽秦风

　　吴默看着眼前这个穿着不俗，脸蛋俊俏，气质非凡的女孩子，很是陌生。尽
管女孩子如此漂亮气度不凡，但吴默很快就想到，她可能就是中意集团新任董事
长秦风。

　　吴默微笑着伸出右手，道：「欢迎秦风董事长！」

　　秦风伸出手和吴默握了下，松开后，秦风露出惊异地神情道：「吴默董事长
怎么就一口断定我是秦风？」

　　吴默平静地说道：「你父亲的意外身故，我也感到很心痛，秦建忠毕竟也是
国内移动通讯服务业内有名的企业家。」

　　吴默说完此句后，做了个请的手势：「请坐。」

　　秦风穿的是紧身黑色皮裤，亮灿灿的泛着光，在上衣的领口处还特意缠了条
黄纱巾，再配上玫瑰红的短装上衣，看着非常惹眼也非常性感和青春。

　　而在秦风的眼中，传说中的腾龙集团董事长居然并非臆想中的那样苍老甚至
更老，相貌英俊不说，那流淌在眉宇间的气质和风度，令她瞬间想到了一个词：
气宇轩昂！

　　吴默示意小何出去，然后亲自到茶盘前泡茶。

　　秦风一直没有说话，而是扫视着吴默办公室内的一切，觉着没有什么特别之
处，于是又将目光落在吴默的身上。

　　秦风笑着道：「吴默董事长，按照辈分，我该称呼你为叔叔才对。你是愿意
我称呼你为叔叔呢还是大哥哥？」

　　吴默没想到，秦风这样一句开场，就把彼此的隔膜打破，并自以晚辈的身份
自居，这是需要智慧的。因此，吴默心里不得不对她另眼相看。

　　吴默笑道：「如果你叫我大哥哥，我岂不是要比你父亲还要小一辈？」

　　秦风闻言，愣愣地看着吴默，然后发出银铃般的笑声。

　　秦风道：「吴董事长，就让我这个晚辈占点便宜了。我今天来，主要是想认
识下您，另外呢，就是想请您帮个忙！」

　　秦风说完，眼睛直直地看着吴默。

　　吴默被她盯着不好意思的感觉，避过她的目光，笑道：「请秦风小姐讲！」

　　秦风笑着：「我知道为天下农民造福一直是您崇高的梦想，但中国之大，不
是您一家企业就能做到的。中国有十亿农民，这个为国为民的机会，大哥哥能不
能分给我一点？」

　　吴默心里一惊，想起秋无离在通话中说过「秦风很有可能会来找我们合作」
这句话时，不由得心道：这个秋无离简直就是狐狸啊，预测的这么准！

　　吴默笑道：「没想到秦董事长有如此胸怀，敬佩了！请详细些。」

　　秦风拿起吴默泡的茶，放在嘴边呡了一口后道：「请大哥哥把惠农宝的使用
权授权给我们，如何？」

　　吴默心里暗暗吃惊，心想：这丫头智商不低啊，居然想到了和我要惠农宝的
使用权！这样一来，她不仅借助惠农宝占据农村市场，而且还无需承担任何后台
运作成本，只赚钱不出成本，这样的生意经着实高明！

　　见吴默迟疑着没有表态，秦风又道：「大哥哥一心想要惠农宝惠及农民，但
仅凭您腾龙一家之力恐怕难以做到，这是其一。另外，我爸爸已经过世，你们先
前的过往跟我现在无关，目前我刚刚接手中意，您就忍心看着我们倒下去吗？请
哥哥从国家的大局着想，帮我们中意一把！」

　　秦风的话句句击中着吴默的心里所想，而且她还是以一个晚辈的身份来求援，
无论是从大局的角度还是从同行的角度，吴默都得答应她，不答应倒显得他吴默
心胸狭窄了！

　　吴默想到这里，笑道：「那么，秦董事长准备怎么做？」

　　秦风道：「一切听哥哥的指示，另外，就是把惠农宝的使用权正式授权给我
们，我们装在手机上，到全国农村去布点推动。」

　　吴默看着秦风，笑道：「秦董事长，你可真是大智慧啊。这样一来，你们中
意借助惠农宝一下子就可以在三四级甚至四五级城市全面铺开销售网点，我怎么
感觉自己是在养一头狼呢？养肥了，回过头来吃掉我，这算盘珠子打的好响啊！」

　　秦风抿嘴一笑：「大哥哥正在建手机工业园，仅仅低价格运作我中意就没有
竞争力，你根本就不用担心我会反过来吃掉你。如果真的有那么一天，我们还有
另一条合作路线可走！」

　　吴默盯着秦风，发觉这个小女子的经营智慧比她父亲要高出许多倍，心里头
隐隐有些不安。倒是对她所说的另一条路线很感兴趣，便说道：「请讲。」

　　秦风道：「我们两家公司可以合并，以惠农宝的名义实施上市，您在美国有
腾月分公司，我们在非洲有中意集团非洲分公司，并且在非洲２５个国家建立了
营销网络，合力组建一个跨国集团公司！」

　　吴默暗暗心惊，这不是秦建忠在世时自己想要的结果么？现在从这个年纪轻
轻的女孩子嘴里说出，却显得是如此的光明正大，而且还是气势恢宏！

　　吴默笑道：「如果如此，倒是一件可喜可贺的业界大事，创了先河了。这样
吧，我可以将惠农宝的使用权授权给你们，但是有时间期限，一年一次授权，如
何？」

　　秦风笑着，眼里露出高兴地神情来，说道：「大哥哥心胸果然伟岸，这使用
权是有偿使用还是无偿使用？」

　　吴默道：「有偿。」

　　秦风微笑着，等着吴默继续说下去。

　　吴默又道：「收取１元钱专利补偿金，如何？」

　　秦风愣了下，然后发出哈哈大笑声来。

　　秦风站起身，伸出右手，吴默知道这是再会的意思。

　　握手之后，秦风露出灿烂的微笑：「吴董事长，吴默大哥哥，我从今天起就
拜倒在您的门下了！」

　　吴默哈哈一笑，然后送秦风出门。

　　看着秦风隐入电梯里的婀娜背影，吴默静立了片刻，然后回到办公室。吴默
想了想，拿起手机拨通了秋无离的电话，说明了秦风的来访。

　　秋无离沉默了会才道：「这丫头比她父亲厉害，可是咱们潜在的竞争对手了。
她的意图里还隐藏有另一个目的，就是借此让我们放缓对中意的进攻步伐，为她
赢得充裕的缓冲时间。」

　　吴默嗯嗯的点着头。

　　秋无离又道：「其实，如果我们和中意能和谐共生，携手合作，将咱们中国
手机以最大量出口到非洲等第三世界国家，是件大好事啊。吴默，你认为呢？」

　　吴默道：「老鬼说的对，那么，只要秦风按照咱们这种思路合作下去，等我
们手机工业园建成投产，市场岂不是又扩大了几十倍、几百倍吗？」

　　秋无离道：「他妈的，老子就晓得你是这种想法。秦建忠和我们斗法几十年，
没想到到头来他的女儿主动言和，实施了有史以来的第一次战略性合作。秦建忠，
唉，可悲可叹啊，如果早些这样，他也不至于……好吧，既然这样，我们先前所
有的布局衍生出来的后续动作暂且停下。吴董事长，你看呢？！」

　　吴默哈哈一笑：「一切遵从秋道长的决定。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　对于秦建忠的死亡，秦逸只是在心头掠过一丝阴影，心里惊叹老头子这么快
的动作之后，也感觉到了后怕。同时，她也认为，这在无形中给了吴默一个警告，
一箭双雕，这就是老头子的厉害之处。

　　通过在洛杉矶与吴默关系的更加深入，特别是女儿龚玥插入自己和吴默的关
系，尽管心里一直认为这是吴默反制自己的方式，但是这种反制反而将他自己更
加套牢。这个男人，虽然野心勃勃，年轻有为，最终还不是成为自己手中的弄臣，
胯下男根？！

　　但是，对于女儿龚玥参与自己和吴默的情感中，秦逸心里仍然觉得不是滋味
儿，想着自己一手拉扯大的娇滴滴的龚玥，在吴默的胯间吞吐吸吮，啊啊大叫着
被吴默疯狂进入，秦逸的心里不禁颤抖起来。

　　但，这是谁的责任呢？责怪吴默吗？可是仔细想想，这似乎不能怪他，应该
是自己和自己背后的男人，没有尽到做父母的责任，或者是当下这个价值信仰迷
失的社会。

　　用房产绑架银行的地产商、狂飞猛涨的物价、贪图享受的物质沉迷，还有，
还有官场中的尔虞吾诈，有钱就可享受豪华的生活，有钱就可以在国外过上富人
的日子。

　　做一个万人敬仰的清官又有何用？留得一个好名声，却是身处清贫中。

　　龙飞？高达明？

　　龙飞最终还不是被老头子收服，但是，他的生活并不奢华，因为没钱他老婆
住不起贵族医院，因为没钱吃不起进口药品，因为没钱，他的女儿读大学也只能
依靠奖学金。

　　高达明呢？为官数十载，却还是两袖清风，因为刚正不阿，在官场里得罪了
不少人，到处都是绊脚石，将要落个提早退休的局面！

　　这些混杂不堪的想法，是秦逸在夜里暗暗思索出来的。

　　此时，已临近午夜了。想完了这些，屋子里寂寞的感觉如潮水般涌来，脑子
里又回现出吴默胯间的那根大物件，下面就有些瘙痒难当，难怪龚玥爱上了吴默，
一大半还不是因为那根粗长的东西。

　　女人啊，其实都是一个样，盼望着有个粗长的大玩意儿来填充自己空虚的身
体，女儿历经了德国的那个男朋友，就更喜欢这根大家伙了，而且骨子里还期望
着被男人性虐，这不也是继承了自己身上的特点么？！

　　这样想着，秦逸就感觉阴户中有东西流出来，伸手下去一摸，感觉粘稠的很。
便从床头柜里拿出那根黑色的粗长家伙来，启动开关，一阵细微的呜呜声响起，
这根大家伙扭动着进入到蜜屄中。

　　电话却在此时响起来，秦逸正在兴致上，就有些厌烦。她拿过电话一看，便
马上从体内取出正在搅动的东西，坐起来接电话。

　　低沉的声音在电话中响起：「秦建忠死了，这个威胁暂时消除，但是，藏在
他手里的东西并没有毁掉，这个你想想办法。」

　　秦逸嗯嗯地应着。

　　男人又道：「那个吴默不是想吞并秦建忠的中意吗？现在秦建忠死了，他何
时动手？」

　　秦逸道：「这个，因为最近两天省里开会，我还没有与他谈过这个问题。」

　　男人道：「抓紧吧，中央现在在酝酿着反腐大动作，你必须尽快把资金转移
出去。吴默建立手机工业园是个很好的掩盖，但是动作太慢了，让他尽快收购中
意，两家公司合并到一起，实力就大些。不必等到手机工业园的那一天！」

　　秦逸心里一惊，原来老头子的心思和眼光看得如此深远，让秦建忠消失并不
是单单为了他手里的东西，而是想更快地达到转移资金的目的，这个，自己可是
没有想到的。

　　秦逸对男人的智慧佩服的五体投地，道：「还是你看得清楚，明天会议一结
束，我就和他谈，促成他收购中意！」

　　男人嗯嗯地道：「记住，我们要抢在中央刮起的这股风前，把屁股擦干净。
几个大佬这些天，有事没事地追问我，你必须加快速度！」

　　放下电话，秦逸心里紧张起来。老头子透露的消息那是千真万确的，都是从
中央内部得到的消息，看来一刻也不能耽误了！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上午１２点，秦逸参加完最后一场会议后，在办公室里拨打了吴默的
电话。吴默此刻正在思考着秦风与自己公司合作的细节，突然接到秦逸的电话，
有些吃惊。

　　秦逸笑道：「亲爱的，下午能来下不？我想你了！」

　　吴默心里明白，秦逸一定是有事找自己，极有可能与秦建忠的死有关。但到
底是何事，吴默心里揣摩不到，于是笑道：「好的，我下午去省里找你！」

　　秦逸却笑道：「去家里，我在家等你。」

　　吴默放下电话后，眼睛死死地盯住屋子里的某个角落，然后又马上打通武平
石的电话，告诉他下午随自己去广州。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默在下午２点时到达秦逸的家，秦逸打开门后，吴默看到她居然穿着睡衣，
一对大奶子在睡衣里晃荡着。

　　秦逸微笑着道：「亲爱的，真准时啊。」

　　吴默道：「秦副省长的召唤一刻也不得耽误。」

　　说着径直走到那个米黄色的沙发上坐下，抽出一支烟来点燃。

　　秦逸依偎在他的身上，娇笑着：「告诉我，我离开后你和龚玥做什么了？」

　　吴默哈哈一笑：「你自己想吧，你在的时候她都那么疯狂，何况你不在身边
看着她，她的欲望不亚于你。」

　　秦逸盯着吴默：「那你说说，以后怎么对待我们母女俩。」

　　吴默笑道：「这不明摆着吗？和你结婚，龚玥就是我的继女了。」

　　秦逸神情一下子严肃起来：「吴默，龚玥还是个待嫁的姑娘，你还想继续这
样同时享用我们母女吗？她父亲要是知道了，肯定不会放过你！」

　　吴默还没有琢磨出来秦逸这么警告自己的意思，说道：「你知道和龚玥的关
系并非我的原意，是龚玥她自己要这么干的。」

　　秦逸道：「行了，先不说这个。秦建忠死了，你有何打算？」

　　吴默沉吟了下才道：「本来是想通过他们上市后来收购中意的，但是现在情
况发生了变化，既然他对我已经构不成威胁了，就无须再进行收购了。」

　　秦逸笑了笑道：「那现在是谁在接替秦建忠管理中意？」

　　不待吴默回答，接着道：「应该是他女儿秦风。一个刚刚从学校毕业的嫩娃
子，岂是你吴默的对手？！所以，现在是你收购中意的最佳时机。」

　　吴默琢磨着秦逸话里的意思，但她说的似乎在理，看不出任何端倪来。

　　秦逸见吴默沉默不语，又道：「龚玥的父亲昨天来电话了，他下达指令，让
你以最快的速度接手中意，将我们的资金转移出去。如果在收购中意上有困难，
我可以帮你扫除一切障碍！」

　　秦逸的话一说完，吴默马上明白了她在前面的铺垫，也明白了她让自己来的
目的。心里想道：妈的，这个老奸巨猾的蛀虫，看来秦建忠的死亡背后，并不单
纯地是手里藏有东西，而是在助力自己。其名义上是在帮助自己收购中意，暗里
则是要自己快速转移他们的贪污资金！

　　吴默感到事情开始棘手了，如果按照他们的计划收购了中意，那么那一大笔
贪污资金就会迅速转入进来，而自己则不得不成为他们的同伙，麻烦来了！

　　吴默的脑子里快速运转着，然后笑道：「秦风不卖，我总不能强行进行收购
吧？」

　　秦逸笑道：「自然是不能强行收购，因此就要看你吴默董事长的智慧了，被
迫秦风这个丫头把中意卖给你！」

　　吴默想起了秦风找自己谈合作的事情，一个计划立即浮现出来。

　　吴默笑了笑：「收购中意，不是一天就能完成的。这里面包含着谈判、再谈
判等时间因素，另外，我还要通过市场竞争给她施压，最后才是谈转让或者并购
事宜。总的算下来，没有三个月的时间是搞不定的！」

　　秦逸嗯嗯地点着头：「那就请吴默董事长尽量加快收购的步伐，北京那边等
不及了！」

　　吴默点点头，心想：这事儿就算是敷衍过去了，但是回头要找秦风谈，深入
交谈，或者还要让秋无离回来。

　　秦逸开始扭动着身子，给吴默放射着信号。

　　吴默岂能不知？这个女人身体上的任何一个角落他已经无比熟悉，他知道秦
逸想要自己肏她。吴默心里极其不想用做爱这个词来形容，因为他内心里认为做
爱时一个高尚的词汇，用在秦逸身上是浪费，秦逸不配拥有这个词。

　　秦逸伸手解开吴默的皮带，娇笑着道：「你这个粗长的东西在我女儿体内进
入过多少次了？」

　　吴默摇着头道：「恐怕还不及你的十分之一，肏你的时间比肏龚玥的时间多
了去了。」

　　秦逸听不得吴默这个粗口，神情荡漾起来，身体开始发热，两腿间开始流出
淫液，湿透了穿着的小裤头。

　　吴默看着秦逸白皙的脸蛋上的皱纹，和她那贪婪的样子，心里的欲望并没有
升起来，胯间的东西软绵绵地耷拉着。秦逸张开嘴含进去，伸出舌尖在前端的马
眼上舔着，在四周缠绕着吸吮。

　　想到一个堂堂副省长成为自己的胯下之物，而且自己想肏就肏，吴默心里的
那种满足感和征服欲无法用语言去形容。

　　秦逸的舌功很厉害，这让吴默想到了她在北京那个男人身下的状态，因此，
被秦逸含着吸吮的肉棒渐渐变硬，直至完全挺立在秦逸的口腔里。

　　秦逸嗯啊地轻声叫着，开始将这个粗长的东西朝喉咙里深入进去，吴默看到，
随着秦逸嘴唇的不断抿着，自己的肉棒被她完全吞入。

　　吴默知道她喜欢被虐，因此双手抱住秦逸的头死死地压住，直到秦逸双手乱
舞，才放开她。秦逸猛地抬起头，然后呼呼地喘息着粗气，眼角沁出了泪水。

　　秦逸擦了下眼睛，然后娇笑着道：「亲爱的，我又被你爆喉了。舒服吧？」

　　吴默嗯嗯地点了下头，心里却是想尽快结束，于是抱起她走到里间的床上，
放下后自己快速脱光衣服，将秦逸的一条腿扛起在肩膀上，扶着胯间的肉棒直接
进入……

　　秦逸扭动着身子，从吴默的身下爬起来，然后从床头柜上扯出一叠纸巾，给
吴默擦着胯间那根水淋淋的大肉棒，笑道：「吴默，我都快要被你肏穿了，屄里
面还在抽搐呢。」

　　吴默道：「你是不是该和我说说了？」

　　秦逸疑问道：「说什么啊？」

　　「龚玥的父亲。」

　　吴默静静地说道：「既然要有这么大的动作了，我不能连自己为之服务的人
都不知道吧？」

　　秦逸没有应声，而是紧紧地盯着吴默，半响后才道：「吴默，你还是不要知
道他的好。秦建忠很早以前见过他，我也阻止过，但是秦建忠非要去北京见他。
我不让你见他或知道他，是为了保护你，我不想你成为第二个秦建忠。」

　　吴默心里明白了，秦建忠的车祸死亡不是意外，自己这么套一下秦逸，她就
中招了，女人，在某些时候智商几乎为零，什么时候呢，那就是在做爱完了的时
候！

　　吴默嗯嗯地点着头道：「既然如此，我也就实话实说。我不想成为第二个秦
建忠，虽然你和我有婚姻之约，但是在巨大的利益面前，我们的婚姻恐怕也是不
堪一击。因此……」

　　「因此，我不希望你知道的太多，特别是涉及到龚玥父亲的一切事情，你知
道的越少越好！」

　　秦逸接过话来说道。

　　吴默说着时，已经在开始穿衣服了，等秦逸说完他的衣服已经穿戴整齐。从
到达到与秦逸发生关系完毕再到现在的谈话，吴默估计了下还不到２小时。

　　他此刻不愿意再在秦逸这里停留半分钟，要探知的内容已经知晓，接下来是
要做计划的时候了……自己不能被秦逸他们这么控制住，必须要寻求别的方案！

　　因此，吴默笑道：「总之，我一切听从秦副省长的指挥，你说怎么做，我就
怎么执行！」

　　秦逸诧异地看着他道：「你这就走啊？我可是请了半天假来专门陪你的！」

　　吴默道：「我得抓紧时间谋划收购中意的事情啊，在你这里我什么也想不出
来。所以，我得回办公室去。」

　　秦逸无话可说了，只得眼巴巴地瞅着吴默拉开门走出去。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第０４章和谐共生

　　在回东莞的路上，吴默头一直靠在后背椅上，脑子里处于急速运转状态。武
平石静静地开着车，知道吴默一定是遇上大事、难事了，不然不会这么沉默。

　　许久之后，吴默打破了这种沉默。

　　吴默道：「平石，事情越来越复杂了。秦逸要我收购中意，我们和中意合并
之后，实力增强，你说这是好事还是坏事？」

　　武平石沉默了会才道：「我不认为这是好事。」

　　吴默微笑起来，说道：「那你说说，怎么不是好事？」

　　武平石眼睛一直注视着前方，嘴中却道：「依我看，秦逸他们是等不及了，
要尽快转移他们的贪污资金出去，他妈的，这帮蛀虫！」

　　吴默哈哈大笑起来。一会后才道：「武哥是个明白人啊，一下子就明白了这
其中的意思，不简单！」

　　武平石却没有笑，一脸的严肃：「吴默，嫂子嘱咐过我，要我一直跟在你身
边，既然现在危机来了，你以后的任何出行都必须经过我的同意！」

　　吴默心里一热，笑道：「好，好，武哥就是武哥。」

　　说完后，吴默沉默了。

　　许久，吴默道：「当务之急，是要重新谋划，先前所有设定的计划要全部重
来，所以，还得让秋无离回来，我一个人的脑袋对付不了！」

　　武平石嗯嗯地点着头。

　　吴默拿出手机，拨通了秋无离的电话。

　　此刻远在湖北的秋无离正在建筑工地上指挥着工人干活，接到吴默的电话，
心知有异。

　　电话接通后，吴默笑道：「老伙计，情况有变化了，你必须要尽快赶回来，
我一个人应付不了啊。」

　　秋无离沉默了下，说道：「那好吧，我明天回到你办公室再谈！」

　　吴默挂断电话，心思开始漂浮起来……

　　龚玥要和自己合作吞并这笔贪污资金，秦逸和她背后的男人要自己收购中意
以达到快速转移贪污资金的目的，如果将来这笔资金转移到了龚玥的账上，那自
己想控制住这笔资金外流的计划就要全盘落空。

　　本来是想通过建立手机工业园的方式拖延秦逸他们，但是他们却要自己收购
中意，如果不收购中意，自己企图拖延继而阻止的目的就露馅了，那么秦逸他们
势必会采取措施。这样一来，自己必死无疑！

　　想到这里，吴默不禁在心里打了个冷颤。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦逸看着吴默走出门去后，脑子里开始思索起来。秦建忠虽然死了，但是留
在他手里的证据还在，而且还不知他藏在何处。老头子指示要找到这个东西，可
是从何处下手？

　　强取肯定不行，智取又从哪里入手？秦逸苦苦地思索起来。

　　只能从中意内部瓦解，收买秦建忠身边的核心骨干，这样也许可行！秦逸想
着，眼里射出一缕光芒，她决定去中意一趟，代表省里去安慰秦建忠的遗孀、遗
孤。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦风从吴默那里回到办公室，想着吴默这个人的样子和大度的胸怀，眼睛里
就有了些许赞许的光辉。以前没有和他具体接触过，唯一的了解也是从父亲的嘴
里得知一些零星的信息，并且多次把他想象成了一个面目狰狞的恶人。

　　可是，这次亲眼得见并经过交谈，才发现自己原先对他的印象要全部改变了。
吴默是一个看着很舒服的男人，一个名符其实的企业家，在父亲遭此横祸之后还
毫无戒备地伸出援手，这样的胸怀何处才有？

　　惠农宝本是他提升企业核心竞争力的优势资源，现在却愿意无偿提供给自己
使用，如果父亲在世时就这样与他合作，也不至于到现在这个地步啊？！秦风这
么想着，心里就开始怀疑起父亲的气度来。

　　虽然都是同行，可都是优秀民营企业，都是在为国家创造税收，为何非要斗
得死去活来？如果互相支持互相帮衬，两家企业非但可以同时做大做强，还可以
联手在非洲等第三世界国家抢夺市场资源，岂不是皆大欢喜的事情？！

　　不行，不能再这么斗下去了，再这么斗下去不仅两家企业都做不大，更会失
去在非洲发展的天赐良机，合作，才是最佳方式！

　　想到这里，秦风眼里露出微笑来，又想起吴默交谈时的幽默风趣，一种好感
自她心底升起，居然产生了还想并尽快见到吴默的念头。

　　夜里，秦风忙完了公司的事情，就回家陪妈妈。

　　妈妈笑着说道：「刚接手，是不是感觉到累了？」

　　秦风笑着道：「妈，我现在才知道爸爸的不容易啊，这么大的公司，各个方
面都在装在脑子里心里，要耗费多大的精力啊。」

　　和妈妈说完了，秦风就径直走到自己的房间里，打开了电脑，ＱＱ信息窗立
即蹦出来谷呱呱的问候。

　　说实话，秦风对谷呱呱已经没有多少牵挂了，这个男朋友还是个躺在妈妈怀
里撒娇的长不大的男人，自己现在需要的是一个可靠的肩膀来和自己分担压力，
帮自己带领中意集团走出困境。可是，这个男朋友却什么也帮不到，要的就是自
己的身体，要的是享乐，这样的男人怎可与自己是一路人？

　　但是，尽管这么想，秦风还是打开了对话窗，看到呱呱发过来的一个调皮的
表情符号，嘴角露出一缕无所谓的笑，她在键盘上打出几个字：干嘛？

　　呱呱回过来：想你了，亲爱的！

　　秦风没回答，起身给自己泡了被咖啡，然后吹着热气喝了一口，才在电脑前
坐下来。

　　呱呱有些不耐烦了：你在干嘛，这么久？

　　秦风没心思和他闹调皮，打过去一行字：我很累，我爸死了，我现在很伤心，
不想和你说了。

　　呱呱沉默了，打过来一行字：你爸爸死了，为什么？

　　秦风没有回答，而是将头像点击成隐身，呱呱还在发信息过来，秦风再也不
理了，而是看着电脑发呆。

　　许久之后，她拿出电话来，一行一行地翻着，终于看到了腾龙集团吴默的名
字，看了许久才下决心拨打出去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默此时正在家里陪着孙氏姐妹坐在沙发上看电视，手机突然响起，吴默拿
出来一看，名字是秦风。

　　孙湘宁看了一眼，笑道：「秦风是谁啊？」

　　孙双宁也是虎视眈眈地盯着他。

　　吴默轻轻一笑道：「秦建忠的女儿，现在是中意集团的董事长。」

　　说完这句话，就接通。

　　秦风笑着说道：「没打扰你吧，吴总？」

　　吴默回答道：「没有啊，正在家里看电视呢。」

　　秦风沉吟了会，说道：「方便的话就出来喝杯茶吧，我想和吴总再谈谈合作
的事情。」

　　吴默转头看一眼孙湘宁，孙湘宁笑盈盈地看着他，不说话。孙双宁也是默默
地看着他。

　　吴默笑道：「那行，我也正想和你再聊聊。」

　　秦风道：「那好，８点在语嫣咖啡厅见。」

　　吴默结束完通话，看着孙湘宁和孙双宁道：「秦风意图和我们合作，共同开
发国内的农村市场，前天到我办公室谈了一次，秋无离也是这个意思，能够合作
就合作。另外，秦逸他们要我收购中意，以加快他们转移贪污资金的步伐。所以，
这个秦风不找我，我还要找她。」

　　孙双宁道：「那你准备怎么做？」

　　吴默道：「收购中意只能加深秦风对我的仇恨，事情反而会朝我们不利的方
向发展，因此，我得和她再深谈一次，将合作变为合并，共同抵制秦逸他们转移
贪污资金。当然，这还只是我一厢情愿的想法，具体的还要和她谈。」

　　孙湘宁笑道：「姐夫，这个秦风长得好看不？有没有和我一样性感迷人？」

　　吴默一愣，笑道：「多心了吧，这秦风是晚辈，她父亲虽然气量小些，毕竟
也是白手起家的优秀民营企业家，岂可乱来？！好了，走了，你们早点睡！」

　　说着，吴默拿起沙发旁边的西服，就出门。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默到达语嫣咖啡厅，走进去左右巡视了会，才看到一个女孩子孤零零地坐
在最偏僻的一个角落里，双手托着腮帮子发呆。

　　吴默轻轻地走过去，微笑着道：「秦总，想什么呢？这么出神！」

　　秦风看着他笑了笑，一双美目便在吴默身上上下下看了一遍。

　　吴默笑道：「怎么着，我身上有见不得人的东西？」

　　秦风哈哈一笑，那样子却是一副少女的样子，水灵剔透，略微有点尖下巴的
脸上漾起红晕，这在吴默的眼里是熟悉的，因为秋风就是这么个样子。想起秋风，
吴默脑子里随即闪过秋风丰满洁白的身子，在自己身下扭动呻吟的情景。

　　这个想法让吴默心里一惊，这不应该是此时的想法，眼前的女孩子是自己曾
经对手的女儿，怎能有如此下流不堪的念头？！

　　秦风扑闪一双水汪汪的大眼睛，露出甜美的微笑道：「吴总，在家里陪着太
太和儿子吧？不好意思，这么晚了请你来，打扰你休息了。」

　　吴默笑道：「你不找我，我恐怕明天也会找你。」

　　秦风惊奇道：「你也想到了要见我？看来咱们是心有灵犀嘛。」

　　吴默在秦风对面坐下，马上就又一个男服务生走过来，询问要点什么。

　　秦风道：「蓝色美人蕉一杯。」

　　然后看着吴默问道：「吴总呢，你喝什么？」

　　吴默道：「有没有红色的美人蕉？」

　　那男服务生摇着头道：「先生，我们这里没有这种咖啡。」

　　秦风在一边哈哈笑道：「那就和我一样吧，蓝色美人蕉。」

　　服务生嗯嗯地点着头。

　　等他走远后，吴默笑道：「我还以为这里有呢，却是没有啊。」

　　秦风一双美目流转，问道：「你喝过那种红色的美人蕉？」

　　吴默哈哈大笑道：「哪里有，我是逗着他玩儿呢。」

　　秦风抿嘴一笑道：「你真坏。」

　　吴默心里一愣，这句「你真坏」明摆着是语言上的挑逗，他心里忍不住还是
异动了下，说道：「不说这个了，还是谈谈合作的问题吧。」

　　秦风点下头，说道：「其实，我觉得已经没什么可谈的了。您都已经这么大
度地授权给我免费使用惠农宝，再谈就是多余的了。」

　　吴默默默地看着眼前的靓丽秦风，说道：「我仔细思考了你所说的话，看得
出你的思维很开阔，这是我欣赏你的地方。我想问你，你父亲生前是不是在运作
上市的事情？」

　　秦风点点头，说道：「但是因为你在筹建手机工业园，我们在价格上将丧失
优势，因此就停止了运作。」

　　吴默轻轻一笑道：「在我公司的高官队伍里，有你们中意的卧底啊，这个消
息我一直是封锁的，没有让外界也就是媒体进行报道。你们却提前知道了这个消
息，这说明我公司里有你们的人，而且这个人的位置一定是高管。」

　　秦风心里一惊，虽然吴默是用一种轻松的语气说出来，但是这让秦风明显地
感到难为情，所以强行微笑着道：「你就不能委婉点么，让我保存一点面子嘛。」

　　吴默哈哈一笑，然后道：「现在既然是合作到一起了，你也就不必不好意思，
这不是你安排的，我知道。我也不妨告诉你，我期盼着中意上市，中意上市后我
会购买你们的股票，当我们腾龙手机上市后，仅凭价格优势就能击垮中意的股市。
结果，你们很明智，当然这也是你们卧底的功劳！」

　　秦风脸上红一阵白一阵，吴默盯着秦风的反应，没有再继续说下去。

　　秦风心里在急速地翻转着，自己差点就让中意进入万劫不复之地，幸亏停止
了上市的运作，不然就骑虎难下，最终葬送了父亲辛辛苦苦做大的中意集团。与
此同时，秦风也不得不对眼前的吴默，这个一直和父亲斗得死去活来的男人心生
畏惧之意。

　　秦风轻声道：「吴总，我叹服您的智慧，才发现我真的太幼稚了，差点就中
招。这生意场真是危机四伏啊，以后你可不能在这样欺负我了，在您面前我只是
个晚辈。」

　　这句话既有谦虚的成分，同时也要机智在里面游荡，吴默不得不对秦风另眼
相看起来。

　　吴默笑道：「但是，我现在倒是有个想法，不知道秦总愿不愿意听听？」

　　秦风笑道：「请讲。」

　　吴默道：「如果我们两家企业共同以惠农宝的名义上市运作，当然风险共担，
盈利评分，既能以合作的方式进攻农村市场，同时以共同之力在非洲第三世界国
家发展，你觉得如何？」

　　秦风惊异地看着吴默，这个大胆的想法自己是无论如何也想不到的，现在却
在吴默的脑子里谋划着，这是天才般的生意大脑啊，如果真的如此，那才是真正
的合作关系，利益风险共担，说不上谁抢夺谁的市场，也就没有利益竞争关系了。

　　秦风有些兴奋了，商场之上有时也是非常刺激的，只要路走正确了，也许就
能顺风顺水，还能有巨大的成就感充实着自己，实在是再好不过的一件事。

　　看着秦风的神情，吴默知道自己的想法触动了她，让她看到了希望，看到了
美好的前景。就不说话，等着她酝酿之后的表现。

　　不一会，秦风露出灿烂地微笑道：「我很欣喜，吴总，您刚才的计划是双赢
的事情，没有竞争只有和平，这才是真正伟大的经商智慧。」

　　吴默笑道：「是和谐共生，我的总裁秋无离先生说的。」

　　秦风更是大惊，问道：「你的总裁是秋无离，秋先生？他可是玄学界赫赫有
名的大师级人物啊，怎么会是你的总裁？！」

　　吴默道：「他不仅是我的总裁，更是我的合作伙伴，我们腾龙集团就是和他
一起做起来的，说来话长了，那时你恐怕还只有几岁的年纪了。」

　　秦风眼里露出兴奋的神色，说道：「我在美国读书时，曾在学校的图书馆里
看到过这个名字，看过他写的书，对他提出的平衡理论甚为赞同。哎呀，没想到
这么有名的大师就在你的身边给你当总裁啊，我一定要见见他！」

　　吴默笑道：「他明天就会从湖北，我们的手机工业园基地赶回来，你可以见
到他了。」

　　秦风嗯嗯地点着头，看着吴默的眼神有些不一样起来。

　　谈完了这些，吴默心里有底了，看来接下来不仅仅是合作的关系了，如果两
家联手借助惠农宝上市，过去存留的一切问题就迎刃而解了，和谐共生，他妈的
秋老鬼，你不是人，是神啊！

　　秦风看着吴默，久久地不曾移开眼睛。

　　吴默心道：这女孩子既有智慧，也是一个心怀大志的人物，但是如何才能让
她明白，自己的真实用意呢？说的太过了，会让她心生警惕，但是如果不说透，
又如何共同抵制秦逸他们的罪恶行为？！既然她对秋无离如此崇拜，那就让秋无
离来感化她，让她彻底地与自己站在同一个阵线上。

　　秦风轻声道：「吴总，我想问你一个问题，可以不？」

　　吴默哈哈一笑道：「你大胆问，只要我能回答你的决不隐瞒。」

　　秦风沉默了会才问道：「我父亲的死，是不是和与你竞争有关系？」

　　吴默一下子睁大了眼睛，他是绝对没有想到秦风问自己这个尖锐的问题，虽
然秦建忠的死和自己没有关系，但是，从间接上来看，和自己又有某种千丝万缕
的关系。

　　吴默愣愣地看着秦风，却是无法回答。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第０５章温柔插入

　　吴默笑了笑，说道：「那你觉得呢？」

　　秦风微笑着摇摇头，道：「我当然不是这么看的。但我一直认为，我爸爸绝
对不是死于车祸，而是因为别的什么。」

　　吴默看着秦风，许久才道：「关于你父亲的死，我也无法给出答案。过去近
２０年来，虽然我们一直是竞争对手，但从未到达这样的地步。我只想告诉你一
件事，你们在非洲的运作，是我腾龙集团在牺牲自己的利益，来保护你们顺利运
作。」

　　秦风思索了下，才道：「难怪啊，我和赵总在非洲的运作那么顺利，你们不
和我们打价格战，一直以高于我们的价格销售，原来是这样啊。」

　　吴默笑道：「同为中国的企业，是在为国家创造税收，怎么可能互相残杀？」

　　秦风却是冷冷地看着吴默，好一会才道：「我明白了，你说的这么冠冕堂皇，
是想让我们在非洲运作顺利成功后上市，然后等你们的手机工业园投入运作后，
再大幅度地拉下价格来，这样我们就会在非洲溃败，你的计划可是天衣无缝，实
在是高明！」

　　吴默看着秦风瞬间的冷然反应，知道她心里开始起了敌意，但是并不担心，
因此又道：「你很聪明。我的确是这么计划的，那也是源于你父亲和我多年的恶
性竞争造成的。在你父亲的背后有一个强大的政府背景作为靠山，多年来一直在
我们背后搞小动作，所以表面上看，你父亲是胜利了，可是现在呢？」

　　秦风突然阴冷地盯着吴默，慢慢说道：「这么一来，我父亲的死真和你有关
系啊？！」

　　吴默忽地笑起来，说道：「刚才我说过秋无离的一句话，和谐共生，但是你
父亲不是这样想，一直想吞并我腾龙，而且不惜采取卑鄙的手段想达到目的，这
也是我们要研发惠农宝的根本原因。以其人之道还治其人之身，这也是我的出发
点。但是，随着我们的争斗深入之后，我发现你父亲很危险，就改变了初衷，想
挽救你父亲。在这一点上，我和秋无离是一致的，明天你可以问他。」

　　说到这里，吴默拿起桌面上的咖啡喝了一口，又道：「但是，你父亲并不聪
明，也不想罢手，企图通过身后的靠山来压制我们，结果不仅得罪了身后的靠山，
而且还造成现在这种本来可以避免的死亡。这就是你父亲突然身故的根本原因。」

　　秦风听完吴默的诉说，脸色一下子变得通红，嘴唇蠕动着却是说不出话来。

　　吴默又道：「你父亲手里有身后靠山的罪证，说不定这几天就会有人来找你，
你一定要注意！我能和你说的就这么些了。」

　　秦风许久才道：「你是不是指秦逸阿姨？她，难道，难道对我父亲下此毒手？
这，这怎么可能，秦逸阿姨和我父亲是从小一起长大的啊，我不信！」

　　说到这里，秦风使劲地摇着头。

　　吴默微微一笑道：「我还可以告诉你，这不是你所谓的秦逸阿姨下的毒手，
而是还有更大的人物在后面策划和指使的。但是，与之有直接的关系，因为你父
亲曾经为他们洗过一大笔钱到国外，你父亲手里的证据就是这个。」

　　秦风不再说话了，眼里慢慢出现了泪水，然后滑落下来。

　　吴默默默地看着她，决定再刺激她一下，于是又道：「他们并不甘心就此罢
手，还会要拿回你父亲藏起来的证据，这是保护你自己唯一的方式。」

　　秦风猛地擦干了泪水，盯着吴默道：「你为什么要告诉我这些？你是不是和
秦逸也有关系？」

　　吴默慢慢地道：「有没有关系，是什么关系，以后你会知道，但是现在你不
知道最好。另外，你和我合作的事情，也是解救中意的最佳方式，具体的请明天
到我办公室，由秋无离和你谈。」

　　吴默说完站起身，就要离开。

　　他不愿意看着这么美丽的女孩子处于巨大的悲痛之中，同时也不愿意再让她
经过自己的嘴知道更多的内幕，所以就想让秋无离来启发她。

　　秦风却静静地道：「吴总，你这是在逼我，不是在帮我！」

　　吴默诧异地看着她，复又坐下来，说道：「秦风，你很聪明的，你觉得我这
是在逼你呢？还是在救你？」

　　秦风无语地看着他，久久不说话。

　　吴默拿起手机看了看，已经很晚了，说了这么多的核心机密给她，就感到很
累，说道：「秦风，回家吧，明天再谈，如何？！」

　　秦风道：「吴总，请你送我回去，我很累。」

　　吴默嗯嗯点着头，然后站起身，秦风随着站起来时，身体竟然摇晃了下，吴
默赶紧扶住，秦风身体上的微香就吸入了到了鼻子中，禁不住有些心猿意马。

　　秦风定下身子，然后走动了几步，在吴默的搀扶下走到门口吴默的车子里。

　　一直到秦风家门口，秦风也没有说一句话，眼睛一直盯着眼前的某个地方。

　　吴默看着秦风走进门后，才启动车子朝自己家的方向开出，脑子里却一直浮
现着秦风伤心欲绝的样子，觉得很是可怜或者是怜爱。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　开着车子，手机上却传来一条资讯：吴总，我想你！小何。

　　吴默才记起来，已经好久没有去关心小何了，自从秋无离带着秋风和绿婀去
了湖北后，小何就搬上来回到原来的座位上伺候着自己。

　　吴默看一眼时间，已经是午夜０点了，心道：小何怎么还没睡觉？于是，没
回资讯直接拨打电话过去。

　　小何却在电话里哭起来，说：「我肚子痛，好想你。」

　　吴默心里一惊，便说：「小何你别急啊，我现在开车过来送你去医院。」

　　结束完通话，吴默车头转向，朝着小何的住处驶去。

　　等他敲开小何的门后，果然见小何捂住肚子，细汗在额头上沁出来。

　　吴默道：「小何，能走不？不能走，我就抱着你去医院。」

　　小何哇地一声哭出来，说道：「不去医院，我就是想你，想你抱抱我，你好
久没有抱我了。」

　　吴默弯腰把她抱起，轻轻放在床上，才注意看了下房间里的环境。女孩子的
房间透着芳香，屋子里收拾的井井有条，虽然房间不大，但是整齐干净，碎花红
的薄被下面是一条洁白的床单，床上非常软和。

　　小何哭泣着，嘴巴就朝吴默脸上、嘴里拱，吴默一晚上看着秦风绝色的面容，
此刻怀里抱着自己的秘书，已经有过关系的秘书，心里就有些动起来。

　　吴默回应着，然后轻声道：「你不是肚子痛吗？先去看看医生。」

　　小何道：「我不，我就是要你这么抱着我，你这样抱着我，我就不痛了。」

　　吴默微笑着，双手爱抚上去，发觉小何的胸脯似乎变大了些，便问道：「这
个地方怎么大了许多？」

　　小何娇声道：「都是你揉的嘛，都是你以前揉大的。」

　　这句娇嗔的话，一下子把吴默的欲火点燃，眼里的欲望开始升起，轻声道：
「那我再继续揉，是不是还会变大？！」

　　小何娇笑着擦干眼泪，舌头就钻进了吴默的嘴里，深吻之后，吴默已经解开
了小何的上衣纽扣，露出一对鼓囊囊的戴着乳罩的乳房来。

　　继续解开乳罩之后，吴默看到两粒葡萄粉嫩发红，非常艳丽好看诱人。而小
何的手也已经伸到了他的下面，轻轻地抚摸着，吴默感到胯间的东西一下子翘起
来。

　　小何嗯嗯地道：「吴总，我想你，一直在想你。」

　　吴默笑道：「宝贝，你想我哪里啊？」

　　小何说着间已经解开了吴默的皮带，裤子褪下去了，又从吴默内裤的侧面里
掏出他的粗长的肉棒来，然后嘴巴张开含住轻轻地吸吮。

　　吴默此时已经心旷神怡，胯间的东西在小何樱红的嘴唇里吞吐着，脑子里再
也没有想别的，双手轻轻扶住小何的头，缓慢地轻轻地朝里面进。

　　小何嗯嗯地呻吟着，右手握住根部轻轻地撸起来，吴默看到蘑菇头在小何的
手里滑动着，马眼处出来一股亮晶晶的液体。

　　吴默轻声道：「宝贝，我有多久没有肏你了？」

　　小何扬起洁白丰满的脸蛋，一双黑珍珠般的眼睛盯着吴默，娇声道：「你自
己想想嘛，有多久了？我记得自己的第一次是被你拿走的，之后你再也没有爱过
我。」

　　吴默道：「唉，事情太多了，顾不及你了。」

　　小何含着吴默的东西，嗯嗯地发声：「那今天晚上你就在我这里住一晚，我
要你和我用心地做爱，不准再想别的了，尽情享受我的肉体，好吗？」

　　吴默有些感动，也不知该说什么了，便把她抱起来，放倒在床上，再脱下她
的连衣裙和连衣裙里面的红色小内裤。

　　小何杏眼迷蒙地看着吴默，然后顺从的叉开两条洁白丰腴的大腿，露出粉红
色的肉洞口，吴默看到，在蜜洞口处有一丝液体溢出，透亮干净。

　　吴默低下头去，伸出舌尖，在洞口上方的蓓蕾上轻轻地舔着，小何啊啊地发
出叫声来，显然是已经有了强烈的快感。

　　吴默用手指拨开闭合的双唇，插入进去……小何忍受不住了，开始扭动着屁
股，两条大腿却尽力张开到最大的幅度。

　　小何啊啊地叫着，呻吟着：「亲爱的，我想死了你啊。天天想夜夜想你来肏
我，你那东西又粗又长，我无法忘记，我只想你一直插着我，肏着我，我愿意在
你的怀里死去，想在你的爱里死去！」

　　吴默听着小何如此深情地呼唤，哪里还能忍受得住这种情调，胯下的东西越
发坚硬了。他的脑子里很快闪过肏龚玥的画面和秋风做爱的画面，狠狠肏秦逸的
画面，便站起身来，扶着在小何的大腿间挺进去。

　　在进入的刹那，小何「啊」地发出一声大叫，然后身子颤抖了起来。

　　吴默轻声问道：「宝贝，痛吗？」

　　小何却是摇着头，说道：「是舒服啊，我感到身体充实了，心里也充实了，
你可以大力些，我能承受得住。」

　　吴默却并不这么想，大力地抽插在他看来是折磨，而不是怜爱，这么一朵娇
滴滴的花朵，吴默哪里能去折磨和摧残？温柔，温情，温暖才是关爱女人的最佳
方式。

　　秦逸是受虐型的，龚玥也是受虐型的，唯独秋风还有身下的小何才是爱，因
为这种爱而愿意付出，因为这种爱愿意心爱的人开心。

　　吴默双手撑在小何身子的两边，屁股轻轻地有节奏地挺动着，胯间那根粗长
的肉棒在小何的嫩屄里缓缓的抽动，小何蜜屄内的爱液缓缓不断地流出来，或许
是因为过长的缘故，吴默每进去一下，小何就要发出「啊」地一声大叫。

　　这种叫声听着似乎是痛苦的，但是又是舒服的，小何睁大着水灵灵地眼睛看
着吴默，双手抚摸着他的背部，异常的温柔和小心。

　　吴默轻声道：「要是插得太深了，你就阻止我，别伤了自己啊。」

　　小何娇喘着道：「我要你插深些，我想痛，只有痛才会让我牢牢记住你，再
也不想别的男人，我要成为你的女人。」

　　吴默「嗯嗯」地点着头，屁股就开始深入起来，每一次的深入都要让小何的
身子痛苦地扭动一次，而小何的嘴里发出的却是愉快的叫声。

　　吴默感受着小何娇嫩的身体的每一个细节，那种嫩肉和窄小，还有缓缓流淌
出来的液体，让他的肉棒如同进入了天堂，一阵刺痒的感觉爬上龟头，吴默感觉
自己要来了。

　　吴默害怕小何怀孕，猛地抽出来，却听小何在身下婉转莺啼：「射在里面，
现在是我的安全期，我要你射进来的感觉！」

　　吴默听她如此说，便又重新插进来，但是这一出一进的，那种射意感又消失
了，而身上已是大汗淋漓。

　　小何让他抽出来，并滑溜着移动身子到吴默的腿间，张开嘴含住沾满自己体
液的粗长肉棒，却是感觉到了一种甘甜，因了这种甘甜，小何的欲望更加强烈。

　　小何吞吐着，舔吸着，手握住不停地上下套弄着，吴默感到要射出来了，嘴
里便发出了急促的呻吟声。

　　小何脸上浮起甜美的微笑来，继续动作着，在吴默「啊」地一声射出时，小
何张开嘴紧紧包住，一股热热的液体直射而入，吴默看到小何竟然「咕咚」着吞
喝了下去。

　　吴默受到如此刺激，双腿不禁颤抖起来，那粗长的肉棒如同机关枪似的，一
股一股的精液射出，小何嘴里包不住了，从嘴角流了下来。

　　射完了，吴默才感觉到非常的累，仰躺在床上一动不动。

　　小何拿起床头的纸巾给他轻轻地擦着，擦干净了居然又再次爬下去含住吴默
胯间悬着的两颗蛋儿，伸出舌尖轻轻地舔着。

　　许久之后，小何才爬起来，偎依在吴默的腋下，什么时候睡去的，吴默自己
也不知道了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上午十点，秋无离风尘仆仆地回到了吴默的办公室。

　　吴默笑道：「老伙计，这速度可是非一般的快啊。」

　　秋无离一言不发地在沙发上坐下后，小何走进来泡茶。秋无离看一眼小何，
不说话靠在沙发上闭起了眼睛。

　　吴默笑着对小何道：「你出去吧，我亲自泡茶给秋总喝。」

　　小何抿嘴一笑，扭着苗条的腰身走出去，然后轻轻地关上门。

　　吴默看着秋无离道：「两个事情要你拿主意。第一，是秦逸他们要我加快收
购中意的速度，原因我不说你也知道；第二，是秦风主动找我合作，我也答应给
她无偿的惠农宝使用权。现在最主要的，还是以何种理由拖延收购中意的时间，
不然一旦收购了，秦逸他们就会把贪污资金转入进来，我们就失去控制权了。」

　　秋无离嗯嗯地点着头，没出声。一会才道：「拿烟来啊，待老子先抽口烟再
说。」

　　吴默哈哈一笑，从口袋里掏出一包大中华放在他面前。

　　秋无离抽出一支点燃，然后深深地吸入一口，才说道：「很明显，秦逸这些
耗子们亟不可待了，你有没有关注下中央最近的人事变动？」

　　吴默摇摇头。

　　秋无离又道：「中央的反腐倡廉已经吹出风来了，新一届国家主席和总理人
选已经尘埃落定，据说上一届国家主席和总理以及领导班子将要全身而退，另外，
还有微信上传出来的小道消息，中央要动真格的了。」

　　吴默看着他道：「所以，秦逸这些耗子们预感到危机来了。」

　　秋无离点点头，又道：「但从秦逸他们贪污的资金数额来看，中央暂时还不
可能动他们，因为涉及到的范围太大，即使我们将他们浮出水面来，恐怕我们会
更加危险，这是其一。其二呢，我们原先想堵住的想法很难做到，从秦建忠这件
事上可以看出，有一个深不见底的大网罩在我们头上，一旦他们发觉了我们的真
实意图，一定会不惜采取任何手段来补救。这个补救的意思，你比我懂。」

　　吴默点点头道：「老鬼，我现在要听你的解脱办法。」

　　秋无离却沉思着，没有说下去。

　　此刻，却听得门外响起了敲门声，吴默说了声进来，小何推开门，秦风笑盈
盈地走进来。

　　吴默顿时感到办公室里明亮了许多，而他看到，在见到秦风的刹那间，秋无
离的眼睛里陡然射出一道亮光。

　　吴默心里知道，这老鬼肯定是有主意了。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第０６章娇嫩花蕊（上）

　　吴默微笑着站起身，快步走到秦风跟前伸出手，握手的时候吴默道：「欢迎
秦总。」

　　秦风露出甜美的笑容，看一眼坐在沙发上看着自己的中年人，道：「应吴总
之约，准时到达。」

　　吴默笑着转头对着秋无离道：「秦总，这位就是你曾经想见到的国内着名的
玄学大师秋无离，老鬼，这位是中意集团新任董事长秦风。」

　　秋无离此时才站起身来，微笑着伸出手，在秦风伸出的右手上轻轻碰了下，
就落下来，嘴里道：「秦董事长，年轻有为啊。」

　　秦风抿嘴笑着，一个劲地盯着秋无离看，说道：「秋无离秋大师，我在美国
读书时，在哈佛大学的图书馆看到了你的着作《战争：破坏世界平衡的侩子手》，
甚为钦佩，心中一直视为泰山北斗，今日得见，果然是仙风道骨！」

　　秦风这番话，让秋无离眼里显现出丝许得意、丝许赞赏、丝许惊讶之色，暗
暗心惊：这女娃子真不简单啊，比她父亲秦建忠可是胜出一大筹了！

　　秋无离笑道：「秦总，你看我是道人吗？时下可是吴董事长手下的打工仔，
你可是高看了我。」

　　秦风哈哈大笑：「如果秋大师不愿意在吴董事长这里任职，我热烈邀请您去
中意，我把这个董事长让给您来干，如何？」

　　秋无离禁不住哈哈大笑起来，对着吴默道：「怎么着，我秋无离还有人要的
嘛，今后你对我不公，我可是去秦总门下讨饭吃了！」

　　吴默忍俊不禁，对着秦风说道：「没有你这么挖人的啊，当着我的面挖我的
总裁。」

　　秦风发出银铃般的笑声，然后径直坐到秋无离对面的沙发上坐下。

　　吴默开始泡茶，秋无离则点燃一支烟。

　　秦风笑道：「秋大师的平衡学说，核心要点就是和谐共生，那么，现在我就
是为和谐共生来拜访您和吴董事长的。」

　　秋无离微笑着道：「目前中国的政局，当下的社会，在秦风小姐看来，当时
如何？」

　　秦风笑盈盈地看着秋无离：「中国３０多年来的改革开放，激活了中国人的
智慧，在全球创造了经济奇迹，但同时，也积累了许多的隐患。贫富悬殊之下，
社会信仰迷失了，人们的价值观混乱了，我想，这是因为社会平衡定律遭到了破
坏，钱在决定着信仰的导向，价值观的导向。我理解的大致就是这个意思。」

　　秋无离眼里露出欣赏的神情，笑道：「那么，最苦的是哪一层？」

　　秦风道：「农民。」

　　秋无离此时抬眼和吴默对视了下，点点头，又道：「我曾经和虚实和尚探讨
过，他问我何以解，那么现在，我想把这个问题给到秦小姐来回答。」

　　秦风想了想，然后摇着头，眼里出现了迷惘的神情。

　　秋无离道：「我说了一个字，破，虚实和尚当即对我下拜，说是代表天下苍
生拜我，你以为如何？」

　　秦风露出微笑来，看着秋无离道：「秋无离老师，您是智者，一个字道出了
解决之道。农业，乃为我们国家根本，惠农就是破，抵御当下贪污腐败之风，缩
短贫富差距，就是破，让所有有良心的企业家造福于民，就是破！先生，我服您！」

　　秋无离颔首点头，微笑道：「能说说你的父亲秦建忠先生么？」

　　秦风顿感意外，秋无离的问话让她的思维从一个点快速跳到另一个点，意外
是自然反应。秦风沉默了会，才道：「秋老师，如果我父亲能有您这样的智者在
身边，他一定不会，不会误入歧途，被车祸。」

　　说完后，秦风脸上出现黯然的神情。

　　秋无离心知，秦风此时心里的火苗被自己点燃，就差一把火了。

　　秋无离道：「你父亲秦建忠先生当是这个时代大潮中杰出的企业家，只是被
小人所利用，而同时他没有看到当下的民苦和积怨，一心想把企业做大做强。但
走的不是正道，破坏了企业界自然的竞争法则，这是你父亲的宿命所归。」

　　秦风静静地看着秋无离，许久才道：「秋大师，我明白了您的意思。您启发
了我的思维，因此，我现在想转到另一个话题上来。」

　　秋无离微笑着，点点头。

　　秦风道：「我刚接手中意，未来何去何从，请秋大师指点。」

　　秋无离忽地笑道：「你切莫当我是先知，我也不是。中意集团同样是中国优
秀的民营企业，我只想告诉你，我和吴默殷切希望你能带领中意走出一条康庄大
道来，必要时，我们可以帮助你。」

　　秦风微笑起来，因为秋无离后面说的「必要时，我们可以帮助你」这句话，
就是她此刻想听的也是她想要的。

　　秦风道：「我们中意要想走出目前的困境，与你们腾龙集团合作，是最佳方
式。」

　　说到这里，她看着吴默没有再继续说下去。

　　吴默笑笑道：「关于如何合作的问题，怎么合作的问题，这个在我看来不再
是重点。」

　　秦风更加意外了，自己来不就是谈合作的么，现在怎么就不是重点了？

　　她疑惑不解地看着吴默。

　　吴默看看秋无离，秋无离自是明白他的意思，然后将烟头摁灭，才道：「我
刚才有意问了秦风小姐关于你父亲的事情，这个事情关系到我们接下来的合作内
容。」

　　秦风诧异地看着秋无离。

　　秋无离接着道：「你父亲的死不是偶然，是谋杀！」

　　秦风听后脸色涨得通红，蠕动着嘴唇，神情有些激动了。

　　秋无离又道：「副省长秦逸一直以来，被你父亲视为靠山，曾经屡次利用这
个关系在我们背后搞小动作，破坏着行业竞争。如果仅仅是这样，也就不是什么
大事。但是，你父亲卷入了秦逸转移贪污资金的漩涡，被秦逸及秦逸背后的贪污
集团所利用，而你父亲手里又掌握着秦逸他们的罪证，这就要命了。」

　　说到此，秋无离盯着秦风的反应。

　　果然见秦风胸口在起伏，愤怒在她眼里呈现出来。

　　秋无离接着道：「因为你父亲手里的证据被他们发觉了，就转而寻找新的合
作人，这个新的合作人就是你面前的吴默吴董事长。不幸的是，吴默董事长并不
愿意同流合污，表面上是在和他们合作，实际上是在阻止他们将国家的资产转移
到国外。也许，你会问我，为什么不直接上报国家法制机关制止，如果你这样想，
就太幼稚了！因为，隐藏极深的那位蛀虫的官更大，可以决定着我们所有人的生
死，你父亲就是个明显的例子！」

　　秦风睁大着眼睛，盯着秋无离。

　　秋无离说的有些口干舌燥，端起茶杯就朝喉咙里灌下，之后又道：「在没有
足够的证据之前，我们不能轻举妄动。剩下的话，就让吴默来讲吧，我累了。」

　　吴默看一眼几乎傻了般的秦风，心知她的心理忍耐力已经快到极限了，但是
必须要把这个事情说清楚，不然合作几乎不可能。

　　吴默道：「我们的手机工业园，用的是秦逸他们贪污的十亿元资金，我想这
笔资金就是你父亲帮他们转移出去的那笔钱。秦逸极其背后的贪污集团制造车祸，
我也是不久前才得知，当时我身在美国的洛杉矶。由于中央新一届主席总理即将
上任，反腐之心势在必行，不然那将是亡党亡国的事情。而我们建立手机工业园
的另一个目的，就是借故拖延时间，到明年的下半年新一届国家主席和总理上任
后，一下子卡住这笔高大３２０亿元的贪污资金，上缴中央，继而揪出这些国家
蛀虫。」

　　说到此，吴默想抽烟，因为他脑子里回现出了与秦逸智慧较量、肉体较量的
场景，心里极度的不舒服。

　　秦风红着眼睛看着他，看着秋无离。

　　吴默又道：「是的，我和你所谓的阿姨秦逸有合作关系，但是这种合作是基
于国家利益的目的，不是个人的目的。前几天，秦逸找我，命令我借你父亲身故
的契机收购中意集团，两家合并之后，他们那３２０亿就会快速卷入进来，但是
这不是我们要的最佳时机，因为秦逸背后的巨大蛀虫还在位置上，随时都有灭了
我们的可能。如果，我们不合并，会引起他们的怀疑，我们前期的所有准备动作
即将白费。我想，我已经说的很明白了，秦总。」

　　秦风看着吴默，说道：「我怎么能相信你所说的一切都是真实的？」

　　吴默笑了笑，道：「你很快就会相信的，因为秦逸极有可能会借看望的名义
来找你，不是今天就是明天。」

　　秦风愕然了，这些复杂的背景，她就是想破了脑袋也想象不到的。

　　见秦风还是不说话，吴默又道：「现在面临一个严峻的问题，第一，是我们
合并的问题，第二是合并后如何拖延时间的问题。不然，堵住这笔巨额的贪污资
金，会成为空想，不仅是空想，还得眼巴巴地看着这笔巨款从我们的账号上划过
去。这样一来，我们就是国家的罪人了。」

　　秦风无法不相信吴默所说的一切了，父亲的死一直是怀疑的，在秋无离和吴
默的解说下，她联系起来，觉着没有一处可以怀疑的地方。

　　于是，秦风道：「那么，我能做什么？」

　　吴默沉默了，说实话，现在他也不知道秦风能做什么。

　　秋无离道：「在你进来之前，我们也很苦恼这个局怎么破。但是，在我看到
你之后，就有个计划了。」

　　秦风惊愕地看着秋无离。

　　秋无离再次点燃一支烟，吸一口后才道：「听赵天龙赵总说，你有个男朋友
的父亲是国内某直辖市的市委书记，是不是？」

　　秦风疑问地看着秋无离，说道：「赵天龙过去和你们一直有联系？」

　　秋无离笑了笑，说道：「你们在非洲的运作的每一个细节，赵总都汇报了，
赵总是你父亲从我们腾龙挖过去的高管，我把惠农宝的设计方案让他送给你父亲
做了见面礼。」

　　说到这里，秋无离打住了，看着秦风的反应。

　　秦风眼睛里最开始是怒火，一会又慢慢地转为平静，最后不禁大笑起来道：
「秋大师啊，有你这个高手在后面运作，我父亲怎么可能是你的对手？不过，赵
总过去后并没有对我们中意做出过不利的事情，相反还提升了我们的业绩。」

　　秋无离哈哈一笑道：「那也是我们安排的，因为我们的用意不是要搞垮中意，
而是想帮助你父亲实施上市计划，最后完成收购动作。说到底，是因为你父亲的
路走到了尽头，如果顺利完整地接过来，我们要的是一个健康的中意而不是一个
颓败的中意。」

　　秦风不禁倒吸一口冷气，说道：「幸好，我停止了上市运作的动作了，不然
就中了你们的局。」

　　秋无离笑道：「好了，解释清楚了。现在说正题。这个正题就是，你将卷入
堵住秦逸他们贪污资金的战争里，你害不害怕？」

　　秦风道：「我还没明白自己能做什么啊。」

　　秋无离道：「通过你男朋友父亲的关系，钳制秦逸他们。」

　　秦风异常惊讶地看着秋无离。

　　秋无离又道：「你男朋友的父亲是薄东进，直辖市市委书记，和秦逸他们不
是一个政治阵营。」

　　秦风还是不明白。

　　秋无离又道：「我们计划在媒体上大肆报道要收购中意集团的新闻，之后你
出任中意集团的新任董事长这件事也要进行大肆报道。这是第一步。第二步，你
请你男朋友回来，一起去找你未来的公公，请他出面拯救这种被收购的局面，我
想他是很乐意的，因为未来的儿媳妇居然有如此大的家业和企业，他不出面都难。
等他出面之后，我们就借此机会放弃收购中意集团的计划，秦逸他们对此也毫无
办法，那么，所有的计划就还得按照我们制定的方向走。」

　　秦风这下听明白了，说道：「那我们两家企业合作的计划，不是破灭了吗？」

　　秋无离笑道：「表面上看是这样，甚至还会给外界我们是仇敌的印象。但是，
暗地里我们还是合作关系，但有个要求……」

　　说到此，秋无离再次盯着秦风。

　　秦风道：「请您继续说下去。」

　　秋无离道：「你必须听从我们的指挥，按照我们制定的计划一步步地走下去，
只有这样，我们两家联手才能钳制住秦逸他们，共同为国家堵住这笔巨额的贪污
外流资金。你愿意吗？」

　　秦风道：「秦逸和她背后的贪污蛀虫杀死了我父亲，我为什么不愿意？」

　　秋无离笑道：「那就好，秦风。我从你刚才进门后的系列表现来看。你与你
父亲有本质的不同，你是新生代的企业家，敢爱敢恨，是有责任心和良心的中华
民族子孙，而你对我的平衡学说研究如此透彻，我就知道，你一定是可以解救我
们的人！」

　　秋无离这么说是有深刻的原因，让秦风有种自豪感，因为自己可以拯救别人，
帮助别人，甚至为国家出力，这是一种成就感，更是巨大的精神力量，秋无离在
激发秦风的精神力量。

　　秦风从秋无离的话里听出了这层意思，也才真正明白了吴默和秋无离心里藏
着的巨大包袱和抱负，和这样高尚的智慧超群的人在一起，共同做着利国利民的
大事，人生的最大追求莫不如此也！

　　吴默笑道：「秦总，没想到吧，你这一刚上任就有这么大的风险给你？！」

　　秦风看着吴默，此刻心里对他的感触更加深入，这个男人有如此大的理想和
伟岸的胸襟，做企业就是做良心，这个吴默又何尝不是如此？！

　　秋无离神情很严肃地道：「关于秦逸他们的任何事情，你不可在外界透露半
个字，要给外界造成一个清晰的印象，那就是你父亲死了，中意集团面临被腾龙
集团收购的危险，两家企业是在为扩大自己的地盘在竞争。」

　　秦风点着头，表示同意。

　　吴默把秦风送到楼下，秦风看着他静静地说道：「吴总，我信任你，也请你
不要辜负了我对你的信任。虽然刚才秋无离先生说我是在拯救你们，其实又何尝
不是在拯救我自己？」

　　吴默点点头道：「我们现在不是竞争关系，是伙伴，是战友了。用我战友，
哦，也就是我的司机的话说，既然是战友关系，必要时我可以为你挡子弹。请你
相信我！」

　　秦风听着这话，神情有些痴了。

　　吴默道：「要不要我送你一程？」

　　秦风笑道：「我刚考驾照，也不愿意用司机，你以后给我当司机吧。」

　　吴默哈哈大笑，点头道：「没问题，只要秦总给工资就行。」

　　秦风哈哈一笑，然后在吴默的引领下走到他的宝马车里，吴默启动车子驶出
地下车库，送秦风回中意集团。

　　秦风安静地在车子里坐着，眼睛直视着前方，心里却在剧烈地翻动着。吴默
没有打断她的思想，只是静静地开着车。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦风回到办公室后，打开电脑，然后开了ＱＱ，那谷呱呱的文字马上就打过
来。

　　秦风看一眼手机上的时间，已经是１１点了，这个时间在美国是深夜了。秦
风点开视屏窗，谷呱呱穿着睡衣的样子就出现了窗口里。

　　呱呱说道：「亲爱的，我想你！」

　　秦风沉默了会，才打过去一行字：「那你回中国来，我也想你了。」

　　呱呱发过来一个得意的表情，说道：「好，那我回来，但是你要陪我。我快
要忍不住了，想你就打手枪，被妈妈看到了一次，狠狠地骂我一顿。」

　　秦风嘴角露出笑意，道：「回来吧，我好好补偿你。」

　　呱呱发过来一个咧大嘴笑的表情，说道：「我现在就要。你做给我看，我想
射出来。」

　　秦风心根本就不在他身上，更何况又是大白天的，自然是不愿意了。但是，
想到接下来的计划，心里又叹口气，说道：「你等会，我去关办公室的门。」

　　秦风在门口给秘书打招呼，说是一个小时里谁也不见，请勿打扰。说完之后，
再次坐到办公桌前，视频窗里，呱呱正等着。

　　秦风道：「好了，现在来吧。来肏我，用你的大鸡鸡来干我。」

　　呱呱在视频里哇哇地叫着，分开睡衣露出家肉棒来开始撸。

　　秦风配合着他，微微地喘息着，不敢叫出声来，看着呱呱手里握着的肉棒棒，
眼睛里出现的却是吴默的身影。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第０７章娇嫩花蕊（中）

　　呱呱撸了一会，没有看到秦风脱衣服，觉得不过瘾，便打过来一行字：「我
要你的大奶子和嫩屄。」

　　秦风很是厌烦，但还是慢慢解开了上衣的扣子露出一对白嫩的丰满的乳房来，
然后一只手托着送到视频前面，看着呱呱伸出舌头来舔。

　　接着是第二个乳房，樱桃般的乳头很嫩，在视频里更是诱人，只听呱呱的喘
息声加大了，传过来声音道：「宝贝，我要屄，你的嫩屄。」

　　秦风只得调整视频，移到下身，然后解开精致的皮带，脱下裤子和里面网丝
状的小裤裤，把两条腿翘起放在办公桌上，手指就开始在花蕾上抚摸。

　　呱呱受不住了，叫着道：「宝贝，插进去，快，插进去！」

　　秦风又将一只手指头轻轻地扣进去，屄里面沁出了淫液，秦风故意将蘸着体
液的手指送到视频前面来，让呱呱更加受不了。

　　呱呱打多了手枪的缘故，那根肉棒受不住了，一股股的浓浓的液体飚出来，
直接溅射在他的电脑屏幕上，秦风看到视频花了，而此刻她自己却还在性头上。

　　戛然而止，如同突然停电，那种沮丧的心情一下子糟透了。秦风默默地穿好
衣服，看到呱呱用纸巾擦干净了电脑屏幕，对面的图像在清晰了起来。

　　秦风嗔怪道：「我还没尽兴呢。」

　　呱呱笑答：「等我回到中国来，满足你。」

　　秦风道：「那你尽快啊，我很想你。」

　　这句话，秦风是违心说出来的，如果不是已经和秋无离制定了这样的计划，
她是不会再见他的，这个至今还躺在妈妈怀里撒娇的男人。

　　秦风关掉ＱＱ，开始看珍妮森从刚果发回来的销售数据。这个数据一直呈现
上升态势，这说明赵天龙的运作是高效的。可是从秋无离嘴中透漏出来的消息，
得知赵天龙其实是吴默的手下，心里就有些不愉快。

　　这种不愉快随着张乘风的敲门而暂时忘在了脑后，秦风起身打开了办公室的
门。张乘风在门外站着，微笑着看着她。

　　秦风微笑着，让开，请张乘风来到室内。

　　张乘风笑道：「上午秦总去了腾龙，结果怎样？」

　　秦风迟疑了下，说道：「张总，正好我有些事要和您商量。请先坐下。」

　　待张乘风坐下后，秦风便说了上午在吴默办公室和秋无离的谈话经过。

　　听完后，张乘风额头上冒出一层冷汗，说道：「怪不得啊，我们这么顺利地
在非洲打开了市场，原来是吴默他们在背后指挥着赵天龙，这赵天龙也太不地道
了。」

　　秦风笑道：「张总，我们要改变下思维模式。赵天龙并没有给我们中意造成
损失，相反还立下了如此大的功劳，两家虽然以前是竞争关系，你中有我我中有
你，这很正常。现在的关键问题是，我们要和腾龙联手与秦逸他们抗衡，共同阻
止他们的贪污资金转移到国外，这事你怎么看？」

　　张乘风想了想道：「由竞争变为合作，对于我们来说，这是大好事。我怎么
也没有想到你父亲会被秦逸他们设套制造这么残忍的车祸，是可忍孰不可忍，我
同意吴默和秋无离的建议，也算是为你父亲复仇之举。」

　　秦风道：「您与我父亲共事这么多年，我和我妈妈还有其他人已经当你是我
家里人，希望这些内幕的事情您能严格保密，为了报父亲的仇，我决意和吴默他
们合作到底，至于以后如何，先把仇报了再说！」

　　秦风说着，眼里射出的光芒不亚于秦建忠的犀利，那里面是仇恨。

　　张乘风点点头，张开嘴正要说下去，突听得门外传来敲门声，秦风意外地看
一眼张乘风，说道：「进来。」

　　张乘风一下子张大了眼睛，门外笑盈盈站着的居然是副省长秦逸，还有一个
随从。秦风脑子里没有秦逸的具体印象，但见张乘风如此反应，心知这个女人来
头不小。

　　秦风笑道：「请问，您是？」

　　秘书笑着道：「她是秦副省长，专程来看望你的。」

　　秦风马上明白过来，心里惊异于秋无离和吴默的提前预告，果然，这个害死
父亲的女人真的就来了。

　　秦风的脸色有些苍白，张乘风马上笑着道：「秦副省长，贵客光临啊，请进，
请进！」

　　秦风很快就从不良的情绪中恢复过来，脸上转为微笑道：「我该称呼您为秦
阿姨，还是秦副省长呢？我听父亲提起过您，说是他和您一起从老家出来的啊。」

　　秦逸保持着官方的标准微笑，说道：「叫我秦阿姨吧，真是对不起，秦建忠
董事长车祸这么大的事情，由于忙着召开优秀民营企业家会议，来迟了。」

　　秦风听着秦逸如此客套的官方版本的话，心里如同吞下了一颗绿头苍蝇，但
是出于礼貌，秦风还是微笑着道：「谢谢秦阿姨如此关心我父亲，请这边坐。」

　　秦逸坐下后，看着秦风，又转头看一下张乘风，心道：这丫头长得水灵啊，
不比女儿龚玥差，虽然只有几天的时间，秦建忠的死亡似乎对中意并没有造成太
多的波动，难道是这女娃子在主持着大局？！

　　对于张乘风，秦逸是知道的，他是秦建忠的总裁，核心骨干，跟随秦建忠多
年，那么，此人一定知道秦建忠手里的东西。

　　秦逸这么想着，就对张乘风笑道：「你就是中意集团的总裁张乘风先生吧？
我可是听秦建忠多次提及过你，说你是中意集团的得力干将，今日一见，果然如
此嘛。」

　　张乘风小心翼翼地点着头，说道：「秦副省长过奖了，过奖了。」

　　秦逸微微一笑，开始审视起秦建忠的办公室来。

　　秦风惊讶于秦逸的打扮，秦逸至少也有４０岁了啊，怎么看上去才３０岁的
样子，那身打扮艳而不俗，看着很有气质，特别是那对眼睛，有神不说，还看着
特别的漂亮，自己和她如果走在一起，有可能被人当成是姐妹了。

　　秦逸的确很有官相，嘴角抿起时，一股无形的威严就显现了出来，令人感到
不怒自威。其实，这是秦逸在官场待久了的缘故，再加上身居要位，这官相里含
着一股无形的压力。张乘风就是被这股压力压着，连说话声都不敢太大。

　　秦逸在秦建忠的办公室环视了一周后，目光落在了秦建忠的办公桌上，因为
她看到了有个保险箱在办公桌的旁边。她轻描淡写地看了一眼，目光又落在秦风
的身上，眼中的光辉顿时变得柔和起来。

　　秦风自是感到了这种柔和，但是心里的膈应让她心里极其的别扭，因为有恨
在里面装着，想笑也笑不起来。

　　秦逸看着秦风，笑道：「是你接替着中意集团董事长职位吧？」

　　秦风看一眼张乘风，道：「是啊，谢谢秦阿姨的关心。」

　　秦逸明显地感觉到这个秦风似乎不欢迎自己，便笑道：「听你父亲说你毕业
于美国的哈佛大学国际金融，我女儿龚玥也是从这个学校毕业的，你们应该是同
学了。你们不认识吗？」

　　秦风这是第一次听到龚玥这个名字，听说和自己还是同一所学校，就有些惊
讶，道：「这个名字我有些熟悉，但是不同班。成绩很好的，特别优秀，年年是
全校第一名的，在哈佛大学是个了不起的学生。」

　　秦逸很是得意，因为龚玥的智商测算是２００，这不亚于爱因斯坦的智商，
现在听着秦风嘴里的称赞声，心里自是更加高兴了。

　　秦逸道：「你能考上哈佛，也证明你的智商非一般人可比嘛。说正题吧，我
这次来呢，一是代表省里看望广东省优秀民营企业家秦建忠先生生前的企业，二
呢以个人的身份来看望我这个老弟的遗孀，当然还有你秦风嘛。以后，秦风这里
有什么需要我帮忙的，就尽管说，毕竟你父亲和我是同一个村子里出来的，基本
上算是姐弟了。」

　　秦风心里道：真你妈的会装啊，这当官的都是这么虚伪吗？

　　张乘风见秦风没什么反应，忙接过来道：「一定的，一定的。非常感谢省里
的领导，特别是您秦副省长亲自来一趟，中意３０００名员工是感激不尽啊，感
激不尽。」

　　秦风反应过来，自己的情绪不能让这个女人知道，便马上微笑起来：「多谢
秦阿姨，我这个刚刚接手，有很多事情还没有理顺，刚才还在想这些事情呢，没
有及时回应阿姨的话，请阿姨原谅。」

　　秦逸心里明白，这个女娃子肯定是对自己有看法，不然不会如此反应，莫不
是她知道了秦建忠死亡的真实原因？或者，是秦建忠手里捏着的东西交给了这个
女娃？

　　秦逸心里想着，脸上却是善意无比的微笑：「应该的嘛。另外呢，省里在推
进农业信息化建设，需要购买大批的３Ｇ手机发放道广大农村使用。腾龙集团的
惠农宝是重点扶持项目，我建议你们呢和他们合作，将他们的惠农宝软件装在你
们的手机上，这样一来，推广的力度的范围就会更大些嘛。」

　　秦风听着秦逸的话，脑子里回想起吴默和秋无离说过的话，此刻已经是确信
无疑。表面上，这个女人打着推进农业信息化建设的名头，实则是要我们和腾龙
合并，挂羊头卖狗肉，太贴切了。

　　秦风笑道：「我们也有此种想法，但是不知道腾龙集团愿不愿意，毕竟这是
他们的核心竞争力啊。」

　　秦逸见这个娃子有些动心了，又道：「这个没问题，由我们省政府出面协调，
一旦你们合成一家了，省里的农业信息化建设那可是向前推进了一大步，省里也
会将购买３Ｇ手机的业务量分流到你们中意集团来，一举两得嘛，张总你说是不
是？」

　　张乘风忙道：「我们正在和腾龙集团的吴默董事长谈，如果他们同意了，这
个合作就是好事啊，对我们双方，对政府都是好事。」

　　秦逸微笑起来，风已经吹到了，鱼饵也下了，就看这个女娃子聪明不聪明了。
心里想着，身体就从沙发上站起来，说道：「这样吧，我等你们两家合作的好消
息。一旦证实了，我就会下达采购手机指令，预计在中意采购１００万台。好了，
就到这里了，我现在去一趟东莞市委视察市里的信息化建设工作进度。」

　　张乘风急忙站起来，秦风微笑着，一起送秦逸出门到电梯里，然后又一起送
到秦逸的专车旁。

　　待秦逸走后，秦风看着张乘风，张乘风看着秦风，久久没有做声。

　　回到秦风的办公室，张乘风对秦风道：「秦总，接下来该怎么办？」

　　秦风指指沙发，双方坐下后，秦风道：「张总，你怎么看？」

　　张乘风道：「秋无离和吴默说得对，这个秦逸是来逼迫我们与腾龙合作，一
旦合作成功，我们和腾龙集团就同时成了他们转移贪污资金的通道。这个老狐狸，
看来是迫不及待了。」

　　秦风咬着牙齿，说道：「你马上发布通告，发布我接任中意集团董事长的新
闻，另外，我现在就去和吴默董事长协商。」

　　说到此处，秦风记起了件事情，看着张乘风道：「我父亲手里藏着的秦逸他
们的罪证，你知道在哪里吗？」

　　张乘风摇摇头，道：「你父亲却是没有告诉我，但是我知道这个罪证一直在
你父亲藏着的地方。」

　　秦风狠狠地道：「我们就按照秋无离和吴默他们的计划进行，我要替我爸爸
报仇！」

　　张乘风点点头，说道：「如果只是我们自己，我不会同意你这么做，但是现
在，我们和吴默捆绑到一起了，这事儿就可以干了。可惜了你父亲啊，他至死还
没明白。」

　　秦风眼睛有些发红，说道：「揪出秦逸他们后，我们中意再也不能和政治挂
上联系了，太肮脏了。」

　　张乘风点点头，迟疑下才道：「你男朋友何时回来？」

　　秦风陌陌地道：「很快了，估计三天后就回来了。」

　　张乘风嗯嗯地点着头：「那你去找吴默，把秦逸来的事情和他摊开来说，现
在，我们必须毫无隐瞒地配合他们。」

　　秦风拿起大班椅上的红色纱丝围巾。

　　张乘风道：「我已经给你配好了司机，以后就让司机给你开车吧。」

　　秦风摇摇头道：「不用，我打的去。」

　　张乘风有些意外地看着秦风道：「你是一个堂堂集团企业的董事长啊，打的
太丢失身份了嘛。」

　　秦风笑笑，没再理他，径直走出了办公室。

　　走下楼梯的时候，秦风拨通了吴默的电话，约好了见面的地点，就直接打的
先期到达，然后静等着吴默的到来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大约半小时后，吴默才走进语嫣咖啡厅，见到秦风孤零零地坐在角落里等自
己，心里就有些怜爱的情绪上来。

　　秦风笑盈盈地看着吴默坐下后，说道：「这是我们第二次单独见面了，怎么
感觉像是在谈恋爱啊？！」

　　吴默哈哈一笑道：「我这个老头子，你怎么可能喜欢呢？」

　　秦风笑着，盯着吴默看，许久才道：「秦逸刚才来了，我现在正式相信你了。」

　　吴默惊讶地看来一眼秦风，问道：「这么快？」

　　秦风点点头，说道：「吴默，开始我叫你大哥哥，但是现在我只想直呼其名，
你在意吗？」

　　吴默笑道：「不在意。」

　　秦风笑了笑，说道：「我感觉到了你的真诚，也让我看到了作为企业家的你
的另一面，善良、正义，嫉恶如仇。」

　　吴默道：「这么多美好的词汇给到我，我有些得意了。」

　　秦风直直地看着吴默，好一会才道：「你们发布了要收购我们中意的信息了
吗？我这里已经给报社发了新闻稿了，明天见报。」

　　吴默点点头，说道：「我们的新闻发出去，秦逸肯定是高兴得很，你的信息
发出去，她可是不会高兴的。」

　　秦风道：「她太卑鄙了，用购买１００万台手机给我下饵，她是怎么也不会
想到，我身后还有你呢。」

　　这话里明显带着感情，吴默心里有些激动，看着秦风双手托着自己下巴的样
子，心生怜爱。便道：「秦总，你放心，我吴默不会与中意为敌，我会尽力帮助
你帮助中意。」

　　秦风看着他，眼里流露出一种感动的神色：「以后别叫我秦总，叫我秦风，
就像我叫你吴默一样，好吧？」

　　吴默微笑着点点头。

　　秦风又道：「我已经叫我男朋友回来了，估计三天后到。但是，但是……」

　　说到这里，秦风却捂住了脸，不说话。

　　吴默看着她的样子，心知秦风心里很难过，也不好在说什么来安慰她，就静
等着秦风恢复心情。

　　一会后，秦风道：「我不喜欢这个男朋友，本想回国后就此分手的，没想到
还是要与他纠缠在一起。心里有些难受，你莫见笑。」

　　吴默这才明白，秦风心里难受原来是为这个，便静静地道：「但你还是叫他
回来了，秦风，你真不简单！」

　　秦风苦笑道：「不简单的是你和秋无离大师，既要把公司做大做强，还要保
护国家资产，这样的企业家上哪里找啊？」

　　吴默微笑着，道：「你找我来，不是仅仅就说这个吧？」

　　秦风静静地看着吴默，许久才道：「张乘风让我来找你说秦逸上午来的事情，
我现在说完了，你可以走了。」

　　吴默没有动，看着秦风俏丽的脸，道：「行，我就这么陪着你，你说什么时
候离开就什么时候离开。」

　　秦风微微一笑，愣愣地看着吴默背后热闹的街道上的匆匆人流，阳光照着街
道，和谐安宁，却不知在这个表面之下，却是隐藏着那么多的罪恶。

　　秦风于是慢慢说起了自己的往事，从长大到美国攻读国际金融博士后，到交
上呱呱这个男朋友，没有丝毫隐瞒，全盘托出。

　　吴默听着她的喃喃细语，心里徜徉着一种情愫，秦风语调里透着悲情，也透
着无奈，还有一种迷茫在里面漂浮。

　　吴默心里知道，秦风将要与自己发生些什么，因为一个女人在你面前毫无遮
拦的倾诉时，那她的心里一定是信任你的，甚至是依靠你的，这种信任和依靠，
将是一段情感的起源。

　　吴默心里有些期盼，没有任何利益的期盼，是那种男人对女人的爱怜，是出
自心底的关爱。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第０８章娇嫩花蕊（下）

　　秦风从远处收回目光，然后停在吴默的脸上，突然笑起来道：「是不是觉得
我这个小女孩有些多愁善感？」

　　吴默笑道：「这是恋爱中女人的特征，秦风，你恋爱了。」

　　秦风听到吴默如此说，眼睛一下子痴了，盯着吴默，许久才道：「那你说说，
我在和谁恋爱？」

　　吴默没想到秦风如此直接地问自己，顿时语塞，不知如何作答。

　　秦风娇笑道：「你很奇怪，是不是？我恋爱的谁，而且还这么快？」

　　问完了，手在脖子上整理了下红纱巾，白皙的脸庞上忽然出现了红晕。

　　吴默有些坐不住了，这明显的是对自己了，秦风恋爱的是自己！可是，这怎
么可能？我比她要大一大截子，和她父亲是同一辈人，这不是有点乱的感觉么？

　　秦风轻声道：「吴默，是不是坐不住了，不敢听下去了？！」

　　吴默眼睛朝别处睃着，真是不敢看她。

　　秦风又道：「或者，是你不敢接受？」

　　这句话再已经是明白不过了，我恋爱的是你，吴默，你敢不敢接受？！

　　吴默讪讪地笑着，好久才道：「我和你父亲是同辈人，再说，比我年轻的有
能力的大把啊，你那男朋友不是和你正匹配嘛，对不对？」

　　这句话有些再和秦风打商量的意思，你别恋爱我了，我比你大，你去恋爱别
人吧。

　　秦风忽地扑哧一笑，说道：「吴默，你这是在和我打商量呢，你也太幽默了！」

　　吴默也意识到了，禁不住微笑起来：「那我就换种方式说吧。」

　　秦风拦住道：「别，不用。现在，我希望你能带我去一个高档的地方，开间
房，就我们两个人过一晚，如何？」

　　吴默大惊之下，说道：「秦风，这不可。尽管我也很喜欢你，但是，但是仅
限于一个长辈对晚辈的关心，你误解了我。」

　　秦风微微一笑：「中国男人比国外的男人羞涩多了，国外的男人遇到这等好
事，不高兴的飞起来才怪。」

　　然后，脸色一变道：「吴默，我既然已经鼓起勇气对你表达了，请你不要伤
害我的感情。不然，我会对你做出相反的事情报复你，我是一个报复心很重的女
人！」

　　吴默怔住了！

　　从孙氏姐妹、秋风、小何、秦逸、龚玥再到眼前的秦风，自己已经经历了６
个女人，如果算上秦风那就是正好７个，突然想到了韦小宝，他不是７个老婆么，
难道老子命中注定会有７个女人不成？！

　　秦风在桌子上丢下一张百元大钞，然后站起身来径直朝门外走去。吴默赶紧
站站起身来跟着她走出去，秦风站在吴默的车前，等着他打开车门。

　　吴默打开车门后，秦风坐在副驾驶位置，然后说道：「从现在开始到明天上
午，我把自己交给你了，等我男朋友回来，我就不会再找你了。」

　　吴默沉默着，启动车子，朝虎门方向开去。

　　秦风静静地坐着，脸上是一种欢喜的神情，不时地扭头看着吴默的脸。

　　吴默笑道：「那好，我现在带你去一个地方，那里有玫瑰花的温泉浴池，就
在房间里，我陪着你。」

　　秦风微笑着，说道：「吴默，让我男朋友回来是你命令我的，等这个危机过
去了，我就不会再和他继续下去，你不准吃醋！」

　　吴默道：「在我心里，你是圣洁的女孩，而我只是个充满着污秽的大叔，我
不想摘你这朵娇艳的花儿。」

　　秦风道：「你是我爱上的第一个中国男人，我男朋友是美国籍，算不上是中
国人。而且，我还怀疑，他的背景不会如此简单。在美国他家里是豪宅，所有的
一切是养尊处优，这样的环境换了别的女孩子，那可是求之不得。但是，对于我
来说根本就没有吸引力，这也是我排斥这个家族的原因。」

　　吴默道：「你男朋友的父亲可是直辖市的一把手，权利很大的。这有利于今
后企业的发展。」

　　秦风摇着头道：「我曾经这样想过，在我推动上市又被迫停下来的时候想过，
但是我隐约感觉到依靠权势来求发展，是不可行的，所以就打消了这个想法。但
是，没想到我父亲却走这样的路，我有些害怕了。」

　　说着间，吴默开着车到了酒店。下车后，吴默领着秦风走进去，一名男服务
生快速走上前来打招呼。

　　吴默道：「请帮我开温泉浴池房间。」

　　一会男服务生便拿着一张门卡跑过来。

　　「６６８房间，吴总。」

　　男服务生说。

　　吴默没说话，拿过卡片从侧边的电梯上去，直达６楼，然后开门进去。

　　秦风巡视了下房间里的设置，惊异道：「我感觉自己到了好莱坞的酒店里了，
这么豪华。」

　　吴默笑道：「中国改革开放后，经济腾飞，这服务业也蓬勃发展。你看，这
温泉浴池，里面雾气缭绕，水面漂浮着美丽的玫瑰，价格也不菲啊。」

　　秦风笑道：「多少钱一晚？」

　　吴默迟疑了会道：「４个８。」

　　秦风张大了眼睛，问道：「不行，太贵了，换一个吧。」

　　吴默笑笑道：「只有你配这种环境里，８８８８值！」

　　秦风痴痴地看着他，说道：「真的值？！」

　　吴默点着头道：「值！」

　　秦风眼里放光，抱住吴默就要吻上来，吴默却是扭过头去。

　　秦风失望了，放开他，然后冷冷地道：「没想到吴默也这么虚伪。」

　　吴默哈哈笑道：「我怎么虚伪了？」

　　秦风道：「我感觉到了，你下面的东西已经硬起来了，还故意装着，不是虚
伪是什么？」

　　吴默有些尴尬了，是的，秦风说的没错，再带着秦风走进房间刹那，自己下
面就开始有了反应，而且是急速的反应。因为这个房间，让他想起了与妻妹孙湘
宁的那个夜晚，想起了与龚玥的那个夜晚。

　　吴默不再说话，征服女人最好是用行动来证明你喜欢她。于是，一把把秦风
拉进怀里来，嘴巴就吻了上去。

　　秦风「啊啊」地张开嘴，吸吮着吴默的舌头，显得非常的主动和贪婪。

　　激情拥吻之后，吴默道：「去吧，那玫瑰花在为你开放呢。」

　　秦风痴痴地看着飘着玫瑰花的浴池，就要脱衣服，但是她却对着吴默道：
「你转过身子去，不准偷看，我让你看时才能看！」

　　吴默哈哈笑着，感觉这秦风现在就是一个撒娇的小女孩，完全不像一个连锁
集团的董事长了。

　　吴默转过身去，默默地从口袋里掏出一支烟来点上，然后背对着秦风默默地
抽起来，他听见了秦风在身后窸窸窣窣脱衣服的声响，接着是走到浴池里的水面
的滑动声。

　　在这支烟快要抽完的时候，听见秦风在身后轻声道：「现在，你可以转过身
来了！」

　　转过身去的刹那，吴默惊呆了！因为秦风并没有下水，而是将红纱巾披在白
嫩的脖子上，全身不着寸缕，从上到下，秦风身体的线条优美，形成一条光滑的
曲线从丰满的胸部爬向两条丰腴匀称的大腿，最后到达交合处。而交合处显得更
是优美，那黑色的毛从显然是被修整过，成三角形覆盖着那处销魂之地。

　　吴默眼里惊艳的神色让秦风感到很兴奋，她对自己的身体是有信心的，不肥
不瘦，匀称自然，更有那两粒樱红的乳头傲然挺立。

　　秦风娇笑着把双手摆起做了个ｐｏｓｓ，然后优雅地转身，无限的风情顿时
让整个房间亮堂了起来。

　　秦风娇声道：「吴默，你还等什么？还不把我抱到浴池里？」

　　吴默似是刚从梦里醒来，轻轻走过去抱起她，双脚把鞋子蹬掉。

　　秦风摇头道：「不，你要把衣服脱光了，再抱我下去。」

　　吴默放开她，退后一步，开始快速地把西装衬衣全部脱掉，随后解开皮带让
库在自然滑落到脚下，接着是裤头。

　　在吴默脱下裤头之际，秦风尖叫起来道：「吴默，你的，你的这个怎么这么
粗这么长？」

　　吴默笑道：「我也不知啊。」

　　秦风眼里露出惊羡的神情，优雅的风情被吴默胯间的粗长物件一扫而光，秦
风用手轻轻托起，并用手量着，最后惊讶地道：「至少有１８公分，这要是在国
外，你一定是ＡＶ界的大红大紫的明星。」

　　吴默自是明白秦风说话的意思，笑道：「我宁愿做一个有良心的企业家，也
不去做色情明星。」

　　秦风嗯嗯地道：「不说这些了，你抱我到玫瑰花里，我要你给我洗澡。」

　　吴默再次抱起她，然后走到浴池中，坐下去，两人的身体立刻沉入水里，温
热的水温在身上滑动，异常的舒服，秦风「啊」地叫出了声。

　　秦风双手吊着吴默的脖子，即使在水里也是这样。吴默道：「来，我给你洗
澡。」

　　秦风闭起眼睛，娇声道：「吴默，我快要眩晕了，这么美丽浪漫的房间，只
有自己和心爱的人，这种感受就是拿金子也不换啊。」

　　吴默微微一笑，手开始在她的乳房上轻柔抚摸起来。秦风呻吟着，张开嘴扑
向吴默的嘴，舌头缠绕着，轻吟着，吴默感到她的乳头在自己的手中勃起，两粒
樱桃在手下颤动着。

　　「太美了。」

　　吴默轻声道：「秦风，你太美了，美得让我快要晕了。」

　　秦风手在吴默下面摩挲着，那根粗长的东西被她握住，她惊叹着道：「吴默，
知道吗？我不满意男朋友，还有个原因，就是这个东西不行！」

　　吴默诧异地看着秦风猩红的双唇，道：「关键是，你不爱他。如果你爱他，
就是再短再不行，你依然还会爱他。」

　　秦风嗯嗯地点着头，并不想和他理论这些东西，现在她心里唯一想的是，要
吴默，我要他进入我，安慰我，充实我。

　　吴默捏住水面上的玫瑰花瓣，在她洁白的身子上擦洗着，那些被揉碎的花瓣
在水面漂浮着，艳丽无比。秦风的身体很柔软，那对饱满的乳房在水面下颤动着，
非常地诱人。吴默欲望飞起来了，这么一个年轻丰满娇嫩的肉体在怀里躺着，是
珍品，是芬芳，是花朵，是蓓蕾。

　　吴默轻轻爱抚着，小心翼翼地爱抚着，心里不是粗野的想法，而是情爱、是
感动、是激情，更是一种爱怜。

　　吴默低下头，含住两粒樱桃，轻轻地吸吮着，耳边响起了秦风啊啊地娇喘声，
呻吟声。秦风捧起一把花瓣，在自己身上缓缓飘下，有几瓣落在吴默的嘴边，吸
吮着她乳头的嘴边，被吴默吸进了嘴里，嚼碎之后再吐出来，将秦风白嫩的乳房
衬托得更加艳丽。

　　洗完了，吴默把她抱起来，在床边掀起洁白的浴巾缠裹在秦风娇嫩的身子上，
那些凸起的风景被掩盖着，擦干了，吴默拉起被子盖在秦风的身上。

　　秦风嗯嗯地道：「亲爱的，我等着你。」

　　吴默道：「你等着我，我这就来了。」

　　说完，他胡乱地几把就把身体上的水珠擦干，然后掀起被子就躺下去。

　　秦风翻转身子钻进他的怀里，手就伸下去握住了，娇声道：「吴默，一会你
轻些进来，这根粗长的东西我又喜欢又害怕。」

　　吴默道：「我会的，宝贝。」

　　这个宝贝叫的很自然，秦风很喜欢这个叫法。吴默说完，就俯下身子，从乳
头一路往下，舌头在她身上滑行，直至到腿间的花蕾上。

　　吴默在这个花蕾上轻轻地扫着，秦风忍不住了，叫声开始大了起来，那浅唱
低吟的语音在房间里飘荡着，如同动听的音符。

　　秦风双手紧紧抱住吴默的头，两条腿颤动着，腰身向上挺动，强烈地快感袭
上来，心里对吴默的爱意就更加强烈了。她怎么也不会想到，身上的这个中国男
人，居然会有如此雄伟的器具，这是非常少见的。

　　这个男人除了英俊爽朗的外表，还有一颗忧国忧民的心，这就更加难得。再
加上这根可征服天下女人的伟岸雄器，秦风已经死心塌地死爱上了吴默了。

　　秦风拉起吴默来，娇声道：「亲爱的，请你进入我，我里面渴望着你的爱。」

　　吴默嗯嗯地点着头，手伸下去扶住，对准花蕾下面的缝隙，轻轻地开始进入。
在分开双唇的刹那，秦风啊地长叫一声，那些体液就开始不断地涌出来。

　　吴默知道，秦风已经准备好接纳自己了，于是再次朝前轻轻一挺，秦风猛地
抱住吴默的腰，挺起下体，让吴默进入的更彻底了。

　　秦风咬着嘴唇，艳丽的脸庞上透着红晕，白皙之中的潮红更令吴默神魂颠倒，
他忍不住动了起来。

　　秦风此刻已接近疯狂，下体不断地朝上顶起，吴默那根粗长的东西在体内杵
着，涨涨的异常地舒服，「太好了，吴默。」

　　秦风叫道。

　　吴默开始发力了，那动作就越发大了起来，啪啪地撞击声在房间里和秦风的
呻吟声配合着，一种美丽而又激情氛围把房间装饰成了人间天堂。

　　没有粗鲁，没有折磨，只有脉脉温情在交合中流淌，秦风的眼前是鸟语花香
的风景和吴默俊朗的脸庞，她心里已经忘却了呱呱，彻底地忘却。

　　吴默运动了一会，汗水就开始顺着身体往下流淌，而秦风也开始香汗淋漓，
两人的汗水混合在一起，竟然给交合带来了润滑，而这种润滑让交合的灵魂更加
舒畅和自由。

　　秦风娇喘着，问道：「亲爱的，你累吗？」

　　吴默摇着头，微笑着道：「不累，我只要你开心快乐，你开心快乐我就不累。」

　　秦风碰着他的脸，张开嘴，等待着吴默再一次的深吻。

　　下面交合着，上面缠绕着，做爱，原来是要有爱的，要有情的，秦风心里想
着，便娇声道：「吴默，我爱上你了，怎么办？」

　　吴默笑道：「只要你幸福，爱就爱吧。」

　　秦风点着头，叫道：「亲爱的，大力些，更深些，我里面好舒服，请不要吝
啬你的爱，我求你啊。」

　　吴默看着娇柔的秦风在身下扭动着身体，激情迸发，进去的动作开始加快，
而每一次的深入都是直达底部，那些原本是晶亮的液体，慢慢变成浑浊的了。

　　秦风啊啊地左右摆动着头，显然是到达了兴奋的极点，一头黑色的长发在枕
头上盘散开，存托出她白皙的脸蛋和肌肤，如同云朵在云端里漂浮。

　　吴默看着眼前的云朵，心里实在是不忍心用粗暴的方式来摧残这朵娇嫩的花
儿，心理上的满足才是最长久的，因此，他小心翼翼地在秦风的阴户内滑动着，
品尝着那种窄紧和被包裹着的充盈。

　　温柔地做爱，才是人间最美的享受，是情感的皈依，是爱情的升华。这是一
直漂浮在吴默心头的想法，因此，他像呵护着珍宝一样呵护着秦风，照顾着她的
感受，让她感受着自己心里的爱和感动。

　　终于，吴默的制高点来临了，他想拨出来，不想因为意外怀孕对她的身体造
成伤害，但是腰被秦风死死地抱住，交合处紧紧地贴合在一起，没有一丝缝隙。

　　吴默在射出的那一瞬间，秦风忍不住了，下身剧烈地摆动起来，迎接着吴默
在体内的冲击，热流让秦风此刻神魂巨爽，啊啊地大叫声充满着整个房间。

　　黄昏悄然来临了，秦风在吴默的怀里沉睡，微弱的鼾声以及美丽的容颜，还
有轻轻握住吴默肉棒的手。

　　此刻，已销魂。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第０９章亟不可待

　　秦逸从中意集团出来后，并没有去东莞市政府，因为此次是私人出行。这么
多年的官场生涯，她知道私人出行与官方出行的潜规则。

　　身居副省长位置，下到地市级单位是要提前通报的，否则会被当地政府官员
视为突击检查，引起地方政府的反感。

　　因此，在半道上秦逸命令秘书直接回省府办公室。

　　在车上，秦逸仰头靠在后面，脑子里回想着秦风和张乘风交谈的每一个细节，
对秦风这个小姑娘接手中意集团很满意，因为在她心里，一个小女娃子何德何能
做这么大一个集团的董事长？

　　看来，让吴默收购中意的事情并不难。

　　但是，被秦建忠藏起来的证据在哪呢？从秦风的表情反应，看出这孩子还嫩
着，喜怒哀乐全写在脸上，对自己这个阿姨并不是很待见。这，又说明什么呢？

　　秦逸思考着，要想找到秦建忠藏起来的证据，按照既定的计划，要从中意集
团内部瓦解一个人过来，而且这个人必须是非常了解和熟悉秦建忠的人，那么这
个人只能是张乘风。

　　想到这，秦逸嘴角露出一丝微笑。

　　回到办公室后，秦逸在沙发上坐了许久，然后叫来秘书小王，命令他在明天
找到张乘风个人的详细资料。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与此同时，省委书记龙飞办公室，龙飞正看着案头关于秦建忠车祸死亡的消
息沉思着。这个简报是东莞市委呈报上来的，说是车祸事故。一个优秀民营企业
家在来省政府开会的路上遭遇车祸，这是从未有过的事情。

　　明年就要召开党的十八大会议了，却在自己主政期间出现了这样的事情，却
不是什么好事，幸好腾龙集团研发的惠农宝这个农业资讯高科技产品，给自己在
进入中央领导层的路上奠定了坚实的基础，为自己赢得了赞成票。

　　目前与自己竞争激烈的是直辖市的市委书记薄东进，曾经一度在唱红打黑上
取得了比较大的影响力，成为自己强大的政治竞争对手。

　　眼下新一届国家主席和总理已经确定，而中央新一届领导集体将在２０１２
年十八大以后进行调整，自己的政治前途是前进还是后退，仍然是个谜团压在心
头。

　　虽然，老首长已经明确指出，将会调自己进入中央领导的核心层，但是随着
上一届国家主席和总理宣布全退后，老首长自己也将全退，那么这个承诺恐怕也
靠不住。

　　龙飞心里忐忑的是，这个老首长为何这么贪财，上次送出去的５０００万，
半个亿的资产啊，如果这个一旦曝光，那可不得了。

　　而这件事只有腾龙集团的董事长吴默知道，从他与他的谈话和做事的方式，
龙飞基本可以确定，这个人亦正亦邪，心里装的是服务农耕的理想和抱负，只要
自己能帮他实现这个愿望，这５０００万就是值得的。

　　但是，这毕竟是严重违纪违规的事件，虽然自己一分钱也没有贪污，全部送
给了老首长，可这也是贿赂罪，而吴默自己呢，则是贿赂政府官员罪。

　　龙飞苦苦地思索着，他觉得自己的政治命运不能再压在老首长那里了，该提
前准备了。

　　随后，龙飞又回想起来一件事，那就是２００９年出国考察的事情。副省长
秦逸带队，因为她精通英语，而且自己的女儿龚玥在美国洛杉矶创办了华美国际
贸易集团，这是一个非常便利的条件。

　　对于秦逸这个人，龙飞起初并不反感，反感的就是因为这次出国考察而发生
的事情。

　　那天晚上，龚玥搞了个私人舞会，有演艺界著名的演员、歌星，还有当地政
府官员。没想到的是，秦逸只安排了自己一个人参加，其他人等全部安排了其他
地方，名义很堂皇，省委书记龙飞同志要与当地政府官员谈话。

　　事实上，哪有什么谈话，完全是淫乱的私人派对。

　　自己也不知是怎么的，喝了点红酒，就感到浑身燥热难当，看着灯红酒绿中
的那些肆无忌惮的洛杉矶政府官员，在众目睽睽之下与那些演艺界明星、歌星疯
狂性交，龙飞顿时失去了一个省委书记正常的思维和风范，秦逸解释说，这里是
洛杉矶，可以放开些，不要拘谨。

　　龙飞有些发晕，有个没穿衣服的金发女人来到他面前，蹲下身子趴在他的胯
间给他口交。当时的意识还是比较清醒的，就摇手拒绝，那金发女郎很是不满，
嘴里喊着「ＦＵＣＫ」走开。

　　秦逸在一边冷笑着，然后示意龚玥去招呼他。

　　龚玥娇笑着把龙飞扶到一个房间里，然后打开房间里的霓虹灯，龚玥就在他
面前脱下了仅仅缠绕在身上的一条红纱巾，跟着音乐跳起了艳舞。

　　至于当时自己干了些什么，至今也回想不起来细节。

　　回国后的一个星期，龚玥给他寄来了一盒录影带，并说明只能自己一个看。

　　龙飞心里就有些慌神，关上房门并插死之后，将录影带放到播放机里，一个
画面跳出来，差点没把他吓死。

　　他看到一个男人光着身子趴在龚玥的身上，舔着她粉嫩的乳头，继而朝下舔
着她的两腿间，那男人眼里露出的是淫笑，然后挺着肉棒对准龚玥的蜜洞猛入进
去。龚玥娇声喘息着，喊叫着，并不时看着镜头。

　　这个男人，是自己，他，省委书记龙飞。

　　随后，龚玥从手机上发来一串文字道：龙伯伯，没想到你那么厉害啊，一晚
上弄了我三次，以后你就听我爸爸的吧，这个带子会自动消失。问候龙伯伯好。

　　龙飞大惊失色，原来指示龚玥这么做的是老首长，他没想到老首长如此深谋
远虑，手段毒辣，竟然指示自己的女儿干这个肮脏的事情。想到此，当时的龙飞
不禁全身打了个冷颤！

　　吴默曾经说要帮自己弄回来这个证据，他自己不让，其根本原因是怕老首长
知道证据从龚玥手里消失的事，那对自己对吴默都是个威胁，所以，暂时取消了
弄回来这个证据的念头。

　　什么时候才是最佳时机呢，龙飞想道，只有在老首长从位置上正式下来之后，
这样就可以完全从老首长的手里脱缚，重新站到中央的正确阵营，彻底摆脱掉老
首长对自己的钳制。

　　一个下午的时间，龙飞脑子里基本上都在想这个事情，却没想到接到了正在
想着的老首长的电话。

　　龙飞有点吃惊，但是很快就平静下来说道：「首长好！」

　　那浑厚的声音道：「你和秦逸搞的那个惠农宝农业资讯化建设专案，上午可
是在农科院引起了不小的轰动啊，成为一道政绩亮点了。很好嘛，做出业绩来了
我也好给你们说话。」

　　龙飞心知，老首长绝对不是因为这个给自己打电话的，便笑道：「这也是老
首长平日里的教导有方啊。」

　　浑厚的声音哈哈笑了下，又继续道：「那秦建忠车祸身亡，可惜了。我建议，
为了保护优秀民营企业，继续为国家的经济建设做贡献，可以让另一家连锁企业，
哦，对了，就是让那个搞出惠农宝的企业收购嘛。」

　　龙飞一下子明白了，老首长是在下达命令，要自己帮助吴默收购中意。

　　龙飞笑道：「这是好事啊，我尽力去办。」

　　浑厚的声音又道：「让腾龙收购中意的核心目的，是更大幅度地推广惠农宝
的应用，既然农科院这么重视，那你们就再烧把火，把这个动静搞得再大些，反
正是利国利民的好事情，动作越大越好。另外，如果腾龙在收购中意时遇到了阻
碍，你要动用政府的资源，促使腾龙收购中意成功。明白吗？」

　　龙飞嗯嗯地点着头，道：「一定完成首长交给的任务！」

　　浑厚的声音顿了顿，又道：「目前，和你竞争调入中央的薄东进动作很大啊，
那唱红打黑的核心目的，是创造政绩嘛。他搞的这个动作并不被中央看好，已经
有些非议了。而我们搞的这个惠农宝却是一遍好评，调你进入中央的事情基本上
尘埃落定，我再在上面给你吹吹风，基本上就成了。」

　　龙飞嗯嗯地应着，与老首长通完话后，心里有些激动。但是，老首长亲自打
电话过问两个民营企业的事情，还是非常少见，这里面意味着什么呢？

　　想到此，他在手机上翻出吴默的电话。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦风躺在吴默的怀里静静地睡着，很香甜。昨夜和吴默做爱完后，两人的感
情更深入了，秦风所表现出来的对自己的爱恋，让吴默很是感动。

　　没有任何利益充斥在里面，很干净很纯洁，这是吴默没有想到的。

　　秦风抚摸着吴默胯间那已经软下来的粗长物件儿，说道：「吴默，我有个困
惑想问你。」

　　吴默笑道：「好，你说。」

　　秦风想想，才道：「我父亲手里有秦逸他们贪污资金的证据，为什么他们一
直不想办法拿走？」

　　吴默道：「秦逸来找你，恐怕有两个目的，给你下鱼饵是一个，另一个不外
乎找证据了。」

　　秦风迷蒙地看着吴默，道：「她怎么找？」

　　秦风似乎一下子惊醒过来，不待吴默回答，急着道：「收买张乘风，通过他
来找证据？」

　　吴默沉默着没有做声，他知道，这是非常严肃的话题，不可轻易给意见，毕
竟张乘风是跟随秦建忠十多年的核心伙伴，自己说多了，恐怕会引起秦风的猜疑。

　　秦风见他没应声，又道：「那怎么可能？张乘风是我爸爸十多年的伙伴，中
意集团有他的股份，他真要这么做，岂不是自己害自己么？这不可能的。」

　　吴默沉默着，一会才道：「不是他想这么做，而是逼着他这么做，他就不得
不做了。」

　　秦风张大着一双水汪汪的眼睛盯着他，许久才道：「如果真是你所想的那样，
就太可怕了，你告诉我，我还能相信谁？」

　　吴默却笑道：「张乘风是可信的，他一定会给你汇报这个事，不然就不是他
张乘风了。」

　　秦风惊讶地看着吴默，问道：「你怎么知道他就一定会给我汇报？他给我汇
报了，他不是自己暴露了自己吗？」

　　吴默哈哈大笑起来。

　　秦风不解地盯着吴默。

　　吴默又道：「秦逸策反张乘风的目的，不就是你父亲藏着的证据么？在张乘
风看来，这根本就不值得他背叛中意，找到这个证据给秦逸就是了，没什么大事
儿。」

　　秦风听着吴默如此地轻描淡写，又一想觉得吴默说的没错，张乘风找到给秦
逸就是了，这个证据在手里是颗定时炸弹，与其放在自己这里还不如还给秦逸，
让她自己拿着岂不是更好？

　　秦风明白过来，笑着道：「听你这么说，秦逸要策反张乘风，就让她策反好
了。」

　　吴默点点头道：「我倒是有个想法，你想听不想听？」

　　秦风笑着道：「别卖关子了，说吧。」

　　吴默笑道：「通过张乘风的嘴，把你男朋友父亲的这层关系彻底地透漏给秦
逸，又通过秦逸透漏给她背后的人，让他们放弃逼迫我收购中意的计划，将矛盾
引导薄东进哪儿去，然后，然后……」

　　说到这里，吴默故意打住不说。

　　秦风追问道：「然后怎么样嘛，快说，别卖关子。」

　　吴默笑道：「然后嘛，我们就坐着喝茶。」

　　秦风冷冷地盯着他，半天不说话，最后却是扑哧一声大笑，就抱着吴默在床
上翻滚。吴默也哈哈笑着，任凭秦风在自己身上捯饬着，然后摸着秦风丰满的乳
房，下面的肉棒又翘起来。

　　秦风握着大肉棒，看着吴默道：「你这个东西真是雄伟，你摸摸我下面，又
湿透了，真讨厌！」

　　吴默真的伸手摸下去，秦风扭动着身子，两条白嫩的大腿交替闭合，显然是
兴奋了。

　　秦风喘息着道：「亲爱的，来，我想要了！」

　　吴默正要实施动作时，却听到手机响起来。

　　秦风笑道：「你老婆在催你回去了。」

　　吴默却是摇着头，然后从床头柜上拿起来，一看，是省委书记龙飞。

　　吴默把电话递给秦风看了下，秦风点点头，然后静静地躺下，一边抚摸着那
根粗长暴起的东西，一边听着吴默和龙飞的对话。

　　吴默笑道：「书记，您好啊！」

　　龙飞笑道：「吴董事长，你好。」

　　彼此打完了招呼，龙飞道：「是这样啊，这秦建忠不是意外身亡了嘛，政府
的意思呢，鉴于这是一家优秀民营企业，不能就这么眼睁睁地看着她倒掉，希望
你能出资收购中意。这样一来，你们的惠农宝惠及天下百姓的愿望不是向前更推
进了一些嘛。你看呢？」

　　秦风听到这里，手上的指甲开始揪着吴默，一阵痛疼袭上来。

　　吴默忍耐着，笑道：「书记啊，没想到这件事惊动了您亲自出面。秦副省长
也给我下达了这个指示，但是，这毕竟不是我们一厢情愿的事情，听说秦建忠的
女儿回来接手了，这事儿恐怕不太好办。」

　　说完这句话，吴默笑着朝秦风看了一眼，秦风却是乐呵呵地看着他。

　　龙飞沉吟了会，才道：「你说的也在理。另外，我告诉你件事，就是你们的
惠农宝被农科院视为珍宝啊，你是不是借此机会加大推动力度，能在全国铺开才
是真正的利国利民嘛。」

　　吴默明白了，龙飞一定是接到了秦逸背后男人的指令，才这么给自己说的，
虽然并没有明确是北京传来的指令，但吴默是能听明白的。

　　吴默的脑子转的飞快，心想：龙飞没有明白内幕才这么指示自己的，这事儿
必须和秋无离商量。

　　于是，吴默笑道：「我会听从书记的指示，加快与中意集团的谈判动作，能
不能成功，我也不能百分百确定。」

　　龙飞笑道：「行，等候你的好消息。」

　　结束了与龙飞的通话，吴默静静地看着秦风。

　　秦风回视着吴默，半响才道：「吴默，难道这个书记也参与进来了吗？」

　　吴默摇着头道：「书记并不知道内幕，他是收到了秦逸背后男人的指令，由
此看来，他们已经是亟不可待了！」

　　秦风沉默着，许久才道：「吴默，我怎么感觉有一张巨大的网，罩在我们头
上？」

　　吴默点点头道：「你说的没错，现在这张网离我们越来越近了，因此，我们
现在要做的是，撕破这张网钻出来，安全地钻出来！」

　　秦风久久地盯着吴默，胸口起伏着，脸上的娇媚越来越浓，眼睛里水波流转，
吴默轻轻地把她搂在怀里，嘴巴就吻了下去。

　　秦风手里抓着吴默的肉棒，从他的胸口滑下到腹部，然后张开嘴含进去。

　　吴默有些感动，轻声道：「秦风，你简直就是个精灵啊。」

　　秦风吐出来，抬起头看着吴默道：「我只做你的精灵，做你的精灵我才觉得
是安全的快乐的，更是幸福的！」

　　吴默碰着她的娇美脸蛋，道：「明天你男朋友回来了，我不知何时才能像现
在这样和你在一起。」

　　秦风笑道：「你想吗？真的想和我像这样在一起吗？」

　　吴默点点头道：「真的想。」

　　秦风笑了笑，说道：「我要去面见未来的公公，还不知道这个人是怎样的，
等我回来就投入你的怀抱，这样行吗？」

　　吴默心里很是激动，更有感动，便把秦风拉起来，轻声道：「来，宝贝，我
们来做爱！」

　　秦风嗯啊地欢叫着，叉开白嫩的大腿，敞开自己，等着吴默进来。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　　第１０章秋风的温柔

　　２０１１年４月２５日，东莞市第一国际中意集团总部，张乘风办公室。

　　张乘风对于秦逸突然到访，心里一直存有疑惑。秦建忠死了，身后还有遗留
的事情，那就是秦建忠生前提到过的藏有秦逸他们的东西。这个东西张乘风自然
是明白的，但他不知道秦建忠到底藏在何处。

　　很显然，秦逸说的那番话是在逼着中意和腾龙合作，也是此次她来的核心目
的。但是，他无论如何也没有想到的是，就在刚才居然接到了秦逸亲自打来的电
话，请自己去一趟她的办公室。

　　那，这又是何故？

　　张乘风怎么也想不通这件事的背后隐藏着什么，因此，他决定等秦逸回来后
商量对策。而另一个原因是，秦建忠不是被叫去省里开会而遭遇车祸的么？莫不
是，这秦逸要对自己下手不成？

　　想到这里，张乘风背后冒出一层冷汗来。

　　他妈的，如果真是这样就太可怕了，秦逸他们难道认为秦建忠藏着的证据在
自己的手中？继而还想杀人灭口？

　　张乘风坐在办公桌前，一根接一根的抽着烟，眉头紧锁。

　　最后，他摁灭了烟头，拿出手机拨通了秦风的电话，而此时秦风还和吴默在
酒店里春光旖旎。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默刚和秦风说完话，准备再来一场做爱时，秦风的电话忽地响起来，秦风
拿过一看，是张乘风的名字。

　　秦风对吴默道：「真讨厌啊，这个时候给我打电话。」

　　说归说，秦风还是坐起来，右手拿着手机，左手却在吴默暴起的玩意儿上轻
轻抚摸着。

　　秦风听完了张乘风的汇报，一下子张大了眼睛，刚才还提到了秦逸会策反张
乘风的的事情，没想到这么快就有消息了，而且，吴默居然估计的如此准确。

　　吴默听秦风介绍完，便立即起身，说道：「我们立即回公司，等到了公司后，
你立即和张乘风到我的办公室来，听取下秋无离的意见，再决定。」

　　秦风听吴默如此说，也不敢再在他怀里缠绵了，几乎与吴默同时将衣服穿好
后，立即从虎门朝东莞赶回。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等吴默到达办公室，秋风却在原来办公的位置上坐着，见吴默回来了，立即
站起身看着吴默甜美的微笑着。

　　吴默充满欣喜地看着秋风，道：「很好，终于回来了。」

　　说着，就走进办公室，秋风自然是跟着一起进来。

　　秋风一脸的春光神色，高跟鞋在地毯上走着时，高耸的胸脯还微微颤抖着，
吴默的眼睛就有些失神。

　　秋风抿嘴笑道：「吴总，看够了没有？」

　　吴默哈哈一笑道：「现在不是说这个的时候，你帮我请秋无离来，一会秦风
和张乘风要来商议事情。」

　　秋风嗯嗯地点着头，转身即出门去。

　　吴默看着秋风婀娜的身段，心里就有些蠢蠢欲动。这种感觉不是肉欲的，而
是心理的，感觉好久没有亲近她了。

　　秋无离和绿婀回到了他的玄学堂，接到了秋风的电话后，立即赶过来，等他
坐下后，吴默简短地说了秦逸给张乘风打电话的事情。

　　同时，也讲了省委书记龙飞给自己打电话，让自己收购中意的原委。

　　秋无离听后，却是漫不经心的道：「这个好办，让他继续蒙在鼓里，按照原
计划，请秦风在薄东进那边发力！」

　　吴默正要接下去，就听秋风在门外喊道：「吴总，中意的秦风董事长和总裁
张乘风先生来了。」

　　吴默和秋无离对望一眼，便走到门口迎接。

　　秦风在进门的时候，特意看了下亭亭玉立站着的秋风，有些诧异，心里暗暗
道：这个吴默身边怎么尽是美女？便有些暗暗吃醋。

　　心细的秋风感受到了秦风眼神的变化，笑道：「两位请进！」

　　吴默微笑着道：「二位请进，秋无离先生已经等候多时了。」

　　秦风含着笑意，但在吴默看来这个笑意有点揶揄的意味，明显是看到自己办
公室外面坐着的秋风所致。当下也不说破，更没有介绍，而是径直走进办公室来。

　　秋无离站起身，伸出右手和张乘风握着，笑道：「我可是久闻张乘风先生的
大名啊，今日得见果然不凡。」

　　张乘风禁不住有些汗颜，过去十几年来，他一直将秋无离视为对手，而且还
屡次败在他的手下，心里对秋无离是敬畏有加。

　　张乘风笑道：「秋无离先生，过去的就不提了，当下我们是一家人，应该不
计前嫌才是嘛。」

　　秋无离哈哈大笑，道：「张乘风先生，如果我们能早些不计前嫌，也不至于
今日如此啊。来来，请坐！」

　　秦风笑着看着吴默，道：「你的秘书可是极品美女啊，何时调我那儿去，借
我用用？！」

　　秋无离心里一怔，忙道：「秦董事长误会了，秋风是我的学生，不是他的秘
书。另外，你知道他的秘书是谁么？」

　　秦风一愣，笑着问道：「是谁啊？」

　　秋无离一点都不笑，说道：「近在咫尺远在天边，在下正是！」

　　吴默自是明白这老鬼的心思，心道：妈的，你太聪明了，又给老子挡了一招。

　　秦风听完秋无离说完，不禁发出咯咯的大笑声来。

　　张乘风跟着笑起来，道：「难怪吴董事长这么厉害啊，原来你有这么高级的
秘书，真是不简单！」

　　说笑完了，秦风再看吴默的眼神就柔和了起来，当然这个细微的变化也没有
逃过秋无离的眼睛，秋无离静静地看了一眼吴默，那眼神是说：你他妈的，你是
不是把秦风给上了？

　　吴默只得轻轻地点点头。

　　秋无离眼里射出来一道犀利的光线，但是很快就熄灭了，转而微笑着对秦风
道：「二位能来我腾龙，可是要记入历史的哦。吴默同志，好生记着啊！」

　　吴默听出来了，你狗日的上了秦风，这不是惹火烧身么？秦风可不是秋风、
也不是你的妻妹孙湘宁，人家可是和你一样的连锁集团董事长！

　　吴默讪讪地笑道：「嗯，好生记着，好生记着。」

　　秦风笑道：「吴总可是忙人啊，他能记着就好。」

　　秋无离没有再寒暄，而是看着张乘风道：「说说吧。」

　　张乘风惊异地看着秋无离，道：「秋总难道知道我想说什么吗？」

　　秋无离笑道：「不外乎，秦逸找过你这件事了。」

　　张乘风叹服道：「我服气啊，秋总，您是高人，一眼就看出了我来的目的。」

　　秋无离哈哈大笑起来，说道：「这是我们早就预料到的，她很有可能会来找
你。」

　　说着，就和吴默对视一笑，那意思是说，看来你和秦风的亲密关系，人家张
乘风并不知道嘛。

　　秦风笑道：「现在，就想听听秋大师的意见，这个事情怎么办。」

　　秋无离从口袋里掏出一盒子中华烟，自己抽出一支，然后把整盒烟放在张乘
风面前，自己点燃，吸一口后道：「秦建忠先生生前藏着的东西，你们知道在哪
里么？」

　　不待张乘风回答，又继续道：「如果不知道，张乘风先生就要想办法制造一
个东西出来，另外，你要答应和秦逸合作，说透些，就是接受她的策反，表面上
成为他们的人。」

　　张乘风睁大着眼睛，死死地盯着秋无离没说话，等着他继续说完。

　　秋无离又道：「你这样做，是为我们揪出他们赢得时间。另外，你也不必担
心他们会对你怎么样，你顺利完成秦逸交给你的任务，从而赢得她的信任，之后
非到万不得已时，她不会再找你。」

　　说完了，秋无离拿起水杯饮茶，却是无话。

　　张乘风诧异地看着秋无离，又转头看看吴默，再回头看一眼秦风，眼里迷惑
不解。

　　吴默笑道：「秋总的意思是，你在秦逸眼中只是个小卒子而已，你唯一要给
她完成的使命，就是找到秦建忠先生藏起来的证据而已。但是，在我们看来，你
将会在抵制我们收购中意上发挥很大的作用。」

　　张乘风还是没有听明白。

　　秦风却笑道：「张总，你在应付秦逸的同时，我和你还有我那男朋友一起去
直辖市面见我未来的公公，直辖市市委书记薄东进。你的作用是，在我公公面前
说尽腾龙集团的坏话，让薄东进反感。然后，他会力挺我们中意不被腾龙集团收
购。」

　　张乘风似乎明白了，但似乎还没明白。

　　秋无离在心里暗暗叹息了一声，又道：「因为秦逸逼着你成为他们的帮凶，
而实质上你会成为薄东进他们这边的人。就是，秦逸他们接下来的任何信息你都
可以直接给薄东进汇报，包括你提交给秦逸他们的罪证，目的就是给薄东进提供
政治博弈工具，这样，秦逸他们就不得不要先摆脱掉薄东进在政治斗争上的纠缠，
与此同时，那笔巨额贪污资金也不敢轻易卷入，一直等到我们腾龙的手机工业园
建成投产的那一天。而这一天，就是他们疯狂卷入贪污资金进来的时候，也是我
们可以一下子全部堵住这笔资金的最佳时机。」

　　秋无离一口气说完了这些，真是有些累了，便不再理任何人，只抽烟喝茶。

　　张乘风终于弄懂了，心里也不得不为秋无离这样布置的棋局叹服不止。

　　张乘风道：「那我下午去面见秦逸？！」

　　吴默笑道：「你是非去不可，不仅要去，在秦逸提出来让你帮她找这个证据
时，你还要迟疑，并要考虑几天。你答应太快了，她是不会相信你的。」

　　秦风道：「吴总，似乎很熟悉秦逸的手法和想法啊？！」

　　吴默笑笑，道：「了解对手才能战胜对手嘛。」

　　张乘风想起什么来，又接着道：「如果秦逸提出，要我劝说秦风答应与腾龙
合并呢？」

　　秋无离在心里暗暗地摇着头，嘴上却道：「过程和结果都是在你手里的，再
说，你也有很多说辞等着伺候她啊。」

　　秦风有些不耐烦地道：「张总，你想想，你怎么可能说服我卖掉中意就知道
该怎么说了。」

　　吴默觉得秦风这么说，让张乘风面子上有些挂不住，便笑道：「张总是担心
秦逸他们会像对秦建忠先生那样对自己，所以才有如此多的担心。对吧，张总？！」

　　张乘风一下子醒悟过来，忙点头道：「是，是这样的。」

　　秋无离道：「张总，你的任务是迷惑秦逸，帮我们拖延时间，其余的事情将
由秦风小姐去实施。」

　　秦风自是明白，笑道：「明天，我男朋友会到。后天，我就和他，当然还有
张总一起去找我未来的公公求助。」

　　秋无离很欣赏地看着秦风，点点头。

　　秦风深深地看一眼吴默，站起身来，说道：「秋无离大师，就此告辞了，如
有什么问题，我会电话请教您！」

　　秋无离点点头，随即也站起身来，再次和分别和秦风、张乘风握手。

　　吴默和秦风握手时，秦风眼睛里射出一道犀利的光辉，脑袋却朝门外偏了偏，
笑道：「吴总，好生歇着，随时听我的请教电话！」

　　吴默自然明白她的意思，笑着道：「我也随时恭候秦总的骚扰！」

　　秦风心里有些暗暗得意，那握着的手指甲使劲地在他的手臂上扣了下，很显
然，这是警告吴默别「有事秘书干，没事干秘书」。

　　吴默送走秦风和张乘风，回到办公室，秋无离却是冷眼看着他，不做声。

　　吴默讪讪地笑着道：「想骂我了是不是？」

　　秋无离看着他，叹息一声，然后道：「他妈的，你上了这女孩子，可不是什
么好事啊。」

　　吴默沉默着没说话。

　　秋无离又道：「我知道你打的什么主意，想彻底收服她为你所用，可她毕竟
是秦建忠的女儿啊，是不是有些过了？！」

　　吴默半响才道：「我本意不是你所想象的那样，但是，没想到是秦风主动给
我示爱，我能在这个时候拒绝她么？但是，但是我没想到这妮子醋意这么重。」

　　秋无离叹息一声，站起身来道：「还是以大局为重吧，个人的情感问题先靠
边，不然大厦将倾，那可不是搞几个女人就能行的。」

　　吴默看着秋无离离去，坐在沙发上愣神许久。

　　秋风进来收拾着，看着吴默愣神的样子，抚摸了下他的肩膀道：「吴总，有
心事或是不舒服？」

　　吴默心头一热，握着秋风的手，久久地看着她。

　　秋风趴在他的耳边，轻声道：「您想要吗？」

　　吴默抬起头，看着秋风，没说话。

　　秋风抿嘴一笑，然后走到门口将门关上，再插死回到吴默身边。

　　吴默伸手抱住她，嘴巴就在她乳房上拱。

　　秋风轻声道：「想我了没？」

　　吴默点点头道：「想，很想。但是，我想告诉你件事，我和秦风做爱了，是
不是做错了？」

　　秋风愣住了，许久才道：「原来你是为这个啊，我刚才仔细地观察了下秦风，
这女孩子占有欲太强了，恐怕你以后不好脱身啊。」

　　吴默点着头，道：「目前我们两家企业是共同在对付秦逸他们，但是等彻底
击垮了秦逸他们，我们两家会不会转入新的竞争，从而成为对手，这个很难说的。」

　　秋风惊讶地看着吴默，心道：这才是大智慧的男人啊，看的真远。

　　秋风露出甜美的微笑来，娇声道：「既然你已经想到这一点了，那你还担心
什么？你现在需要的是斗志，激昂的斗志，先把眼前的这步棋走好，这是一步要
命的棋啊！」

　　吴默听到此，猛地把秋风紧紧地抱在怀里，眼角竟然渗出来泪水。

　　秋风站起身，拉着吴默的手走到里间房里，然后插上门栓，在吴默的直视下
慢慢脱下上衣，解开乳罩，一对膨胀的乳房从乳罩里弹出，吴默的欲望一下子被
点燃。

　　秋风双手托着乳房来到吴默的面前，轻声道：「亲爱的，她们期盼着你的抚
摸，你看，这两颗樱桃，是不是硬起来了？」

　　吴默张开嘴含住一颗，轻轻地吸吮着，秋风发出来嗯嗯地呻吟声，双手抱住
吴默的头，偎依在自己温软的乳房上，如同一个母亲在安慰着自己的儿子。

　　等吴默吸吮了一会，秋风蹲下身子，拉开吴默裤门上的拉链，轻轻掏出他的
粗长物件来，张开嘴就含住吸吮起来。

　　吴默上午与秦风的做爱因为被张乘风的电话突然中止，此刻又被秋风温柔的
点燃，于是很快暴起，看着秋风一只手握在中间，樱红的嘴唇抿着朝嘴里面吞入。

　　吴默舒服到了极点了，喉咙里冲出来一声啊的呻吟，双手就抱住秋风的头，
在她的嘴中挺动了起来。

　　秋风知道吴默喜欢深喉，便在吴默低头注视下，一寸一寸地朝喉咙深处进入，
直至全根没入之后，紧紧地压着一动不动，让吴默感受着自己喉咙里面的紧致和
温暖。

　　吴默感到自己的肉棒在秋风喉节处被硬生生地折弯，再弯下去，这种被突然
折弯的感受令他如同到达了性爱的美妙天堂里，但是，他很快看到秋风是在极强
的忍耐力之下，才会有这种一动不动的承受。

　　因为这种承受和忍受，让吴默感受到了秋风对自己深重的爱意，所以，他不
忍心看到秋风为了取悦自己而付出这么痛苦的代价，便捧着她的头慢慢朝后移动，
直到自己粗长的肉棒完全脱离秋风喉咙的束缚。

　　　　　　　　　　　　　第１１章无爱的做爱

　　按照秋无离和吴默的布置，张乘风下午２点赶到了秦逸的办公室。秦逸见到
张乘风来了，脸上微笑着，伸出手和他握了下。

　　秦逸笑道：「张总在中意集团快２０年了吧？」

　　张乘风看着眼前这个风韵犹存的秦副省长，联想起秦建忠的意外车祸，心里
就有些慌张。按说，在张乘风４０余岁的年龄，应该有很强的心理素质的，但是
关联到自己的安危问题，顷刻间也会崩溃。

　　秦逸留着一头长长的卷发，脖子上围着一条白底红花的丝绸围巾，衬托着白
皙的脸庞，特别是眼睛里闪现出的光辉，竟然看着很有气质，很有当官的威严。

　　此刻，秦逸笑着问自己，张乘风收回漂浮的心思，忙回应道：「秦副省长，
我和秦建忠先生共事差不多有２０年了。」

　　秦逸嗯嗯地点着头，秘书送进来一瓶矿泉水，轻轻放在张乘风的面前后出去，
轻轻带上门。

　　秦逸看着秘书出去后，又笑道：「很可惜啊，秦建忠这么年轻有为的企业家，
居然遇到车祸，实在是想不到啊。他掌领中意期间，你这个总裁可是立下了屡屡
战功哦。」

　　张乘风默默地听着，谦虚地道：「那是秦建忠先生给的机会。」

　　秦逸点点头，突然直直地盯着他，说道：「张总，有个事不知你是否知道？」

　　张乘风道：「请秦副省长讲。」

　　秦逸久久地盯着张乘风的眼睛，道：「是这样啊，以前秦建忠帮我转过一笔
款子到国外，那是我女儿龚玥在美国成立了华美国际贸易公司，因为款项过大，
不好通过私人账户转过去，就请秦建忠先生帮忙以企业的名义做了这件事情。这
个事，张总没有听秦建忠说起过吗？」

　　张乘风好歹也是总裁级别的人物，自是明白了秦逸要表达的意思，便道：
「这个事，秦建忠生前倒是和我提起过，哦，对了，就是在省里给腾龙集团惠农
宝立项的时候，他提起过这件事。」

　　秦逸眼里闪现着满意的神色，笑道：「当时为何要提起这件事，这件事跟腾
龙惠农宝立项又有什么关系？」

　　张乘风道：「哦，是这样。当时秦建忠先生一心想要收购腾龙，而腾龙的惠
农宝一旦获得了省里的立项批准，收购腾龙的梦想就变成了泡影。因此，他很生
气，说是您不帮他，他过去为您做了那么多事情，到头来却在关键时刻抛弃了他，
为此，他还专门去了趟北京。」

　　秦逸道：「他去北京干什么？」

　　张乘风道：「说是要找个更大官的人帮他，具体是谁他却没有说。」

　　秦逸又问道：「那么，他凭什么要去北京找那个更大官的人？」

　　张乘风想了想，才道：「这个我就不知道了。」

　　秦逸从张乘风的回答中，基本明白了事情的经过，难怪老头子如此下狠手，
这个秦建忠幼稚到了想用要挟的手段达到自己的目的，不是找死么？

　　秦逸看着张乘风，脑子里那些曾经断线的一些点都连接了起来，已确信张乘
风说的话具有真实性。

　　秦逸忽地笑道：「我听说你有个女儿也在美国上学？」

　　张乘风心下突然大惊，这个事情他谁也没有告诉，就是连秦建忠生前他都没
有说过，这个秦逸是怎么知道的？她突然提出来，目的是什么？难道，她是在给
自己警告或者是威胁？！

　　张乘风在没有摸清秦逸真实意图之前，只能老实承认：「是啊，不过，我想
问下秦副省长，您怎么突然关心起我的家事来了？！」

　　秦逸微微笑道：「其实也没有什么，因为我自己的女儿就一直在美国读书的，
这几天呢，接到省里命令，要无论如何想办法不能让中意集团垮掉，因此就关注
起来中意集团各个高层管理人员的情况了，正常了解，没有什么目的。」

　　张乘风心里却是骇然！

　　这哪里是了解，分明是调查啊。

　　张乘风沉默着，只是脸上强行笑笑。

　　秦逸又道：「刚才说到了秦建忠生前帮我转过去一笔款项的事情，那些办理
过的相关手续可能他还留着，这次请张总来，就是想请张总帮忙找找，既然他人
已不在了，留着那些东西也没有任何用处。你说呢？」

　　张乘风岂能不明白秦逸心里所想，便道：「因为他生前并没有告诉我这些事
情，所以，我只能是尽量找找，如果找到了我就给您送来，您看怎样？」

　　秦逸听他如此爽快，眼里却露出狐疑的神情，这个神情当然被张乘风捕捉到
了，心里也惊异于吴默的嘱咐竟然是如此的准确，不由得暗暗佩服起来。

　　秦逸道：「似乎，张总早就料到我找你是为这个事啊？」

　　张乘风忙笑道：「秦副省长多心了，我现在呢只想中意平稳过渡，不想再有
其他的事情牵制着中意甚至是我自己。刚才听了您的说明，也觉着这个东西还留
在中意没有任何用处，不如尽早找到。」

　　秦逸微微一笑，道：「那就好。既然话已经说到这个份上了，我就不妨直说，
秦建忠手里留着的东西你无论如何也得找到，为了你张总个人以及你的女儿，其
余的话我就不多说了，张总如此智慧，定是明白的嘛。」

　　张乘风额头开始冒冷汗，忙点头道：「请秦副省长放心，我一定帮您找到。」

　　秦逸微笑着站起身，伸出手和张乘风握着，道：「那就行，我等候张总的好
消息。另外呢，我希望你能与我保持密切联系，关于你们中意和腾龙集团合并的
事情，还望你从大局出发，多做秦风小姐的思想工作。毕竟，两家合并后共同发
力推动惠农宝在农村的应用，对你们两家的发展以及国家的农业信息化建设是有
帮助的嘛。」

　　张乘风嗯嗯地答应着，然后在秦逸的目送下走出她的办公室。

　　从秦逸办公室出来，张乘风顿时感到后背发凉，因为他想到了在美国读书的
女儿的安全问题，对刚才秦逸的威胁感到异常地恶心。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张乘风驱车回到东莞，立即到秦风的办公室做了汇报。

　　秦风咬着嘴唇道：「你这次去面见秦逸，再次充分证明了吴默和秋无离他们
的高超智慧。接下来，咱们就不要分心，全力投入这次合作中，让她及她背后的
蛀虫们不得好死！」

　　张乘风点着头，神色严峻。

　　秦风又道：「尽快让你女儿回国吧，我的意思你明白吧。」

　　刚说完，秦风又马上道：「不，不能。秦逸刚和你谈过你女儿在国外读书的
事情，谈完后你就让女儿回国，必定引起她的警觉。你看这样行不行？」

　　秦风说完，就看着张乘风。

　　张乘风眼巴巴地瞪着秦风，等着她继续说下去。

　　于是秦风又道：「让她去非洲赵总那儿，这样秦逸想以此来威胁你，怕是也
顾不着了。」

　　张乘风想了想，觉得也只能这样做了，便点点头。忽地记起来什么，问道：
「我在给你发信息时，同时也给赵天龙发了信息，为何不见他回来？」

　　秦风道：「是我让他继续留在非洲的，他回来也解决不了问题。再说了，那
里需要他主持大局。这个事我忘记和你讲了。」

　　张乘风点点头。

　　秦风又道：「另外，我有个问题想问你。」

　　张乘风看着她，说道：「什么问题？」

　　秦风想了想，才道：「就是我们和腾龙合作的问题。是这样啊，目前基于形
势的需要，我们为共同抵制秦逸他们才走到了一起，但是，在我们击垮了秦逸他
们之后呢？还会继续合作下去么？」

　　张乘风听完秦风的话，眼里露出欣赏和叹服的神情来。张乘风说道：「秦董
事长，我不得不说，你胜过你父亲一筹，提前想到了这个问题。我倒是有个想法，
请你定夺！」

　　秦风微笑道：「你说吧。」

　　张乘风道：「很显然，我们两家的合作只是暂时的，合久必分分久必合，这
是必然大势。就目前看，腾龙因为有个惠农宝是为核心竞争力，我们在这点上已
经输了一局。另外，他们在建自己的手机工业园，一旦建成投产我们又会输掉第
二局。吴默和秋无离一心想做惠及天下农民的大事，这个我们也不反对。那这里
就有个漏洞，或者是空子给我们留着了。」

　　说到这里，张乘风看着秦风。

　　秦风点点头，说道：「借惠农宝上市，然后通过股份运作进行彻底控股？」

　　张乘风笑道：「关键是看秦董事长的胃口大不大。」

　　秦风忽地笑道：「秋无离和吴默那么高的智商，岂是一个控股就能达到我们
的目的？」

　　张乘风笑笑道：「这个关键点，还在你自己身上。」

　　秦风明白了，难怪父亲一直用张乘风，原来是有原因的，这个张乘风有谋略。

　　秦风道：「用吴默的抱负逼吴默和我结婚，对吧？」

　　张乘风笑笑，说道：「我不是说了嘛，看你的胃口大不大！」

　　秦风忽地笑起来，说道：「我有计划了，不过这个事目前只限于你和我知道，
你懂的。」

　　张乘风笑笑，然后站起身走出去。

　　秦风心道：吴默，你把赵天龙这个楔子钉在我中意集团，我会一直留着，要
实现你的抱负么，哼哼，你就必须和我结婚！

　　这么想着，秦风眼里流露出得意的笑容来，我要用爱来彻底占有你，吴默！
秦风在心里说道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天早上，秦风刚刚起床，电话就响起来，她拿起一看，是呱呱的名字。
秦风马上接通，呱呱在电话里兴奋地道：「亲爱的，我已到达广州，怎么不见你
来接我？」

　　秦风笑道：「我已经派司机在机场外面接你了，司机一会就会给你电话的。」

　　呱呱道：「好的，宝贝，你等着我，我马上就来了。」

　　秦风嗯嗯地应着，放下电话后，她的心情却高兴不起来，因为她知道，接下
来的历程并不容易走过。

　　一个半小时后，呱呱在司机的带领下到达秦风的办公室，而秦风正笑盈盈地
等着他。

　　呱呱很兴奋，张开怀抱就要和秦风拥抱，秦风笑道：「傻瓜，这里是中国，
不是美国，外面都是公司的员工，看到了多不好？！」

　　呱呱风尘仆仆的样子，在走进中意集团的时候，引起了办公区许多员工的注
意，从呱呱的长相来看，算是英俊的类型，虽然身体看着有些单薄，但是那身异
于国内的穿着显得有些另类，因此引起了许多女员工的观望。

　　呱呱耸耸肩，表示无可奈何。

　　一会，张乘风走进来，秦风介绍道：「呱呱，这是我们中意集团的执行总裁
张乘风先生，张总，这是我说过的男朋友谷呱呱。」

　　张乘风伸出右手来，呱呱也伸出手，打完招呼，秦风对张乘风道：「张总，
我现在带呱呱回家见我妈妈，下午就不来公司了。另外，请帮我预定明天的机票，
你的和我们的！」

　　张乘风嗯嗯地点着头，因为这是早已安排好的计划。

　　呱呱会开车，秦风就将宝马车的钥匙给他，然后让他载着自己朝家里回去。

　　秦风的妈妈见到这样一个帅气的小伙子，脸上自是高兴的不得了，左看看右
看看，因为秦风和她提起过呱呱，知道他的出身，现在看到真人了，心里却是美
滋滋的，感觉与女儿很般配。

　　现在的时间在美国正好是夜晚十点，秦风知道需要倒时差，意思就是睡觉。

　　秦风对妈妈道：「妈妈，您别忙乎了，要倒时差的，就先让他睡觉。」

　　呱呱兴奋地对着秦风的妈妈道：「妈妈，我先和秦风睡觉，您别忙乎了。」

　　呱呱这句话本是无心说的，在他来看这么说很正常，却在秦风妈妈耳朵里听
着怎么也不舒服，毕竟还只是男朋友关系嘛，这让女儿陪他睡觉，这么直接，哪
个当妈的受得了？！

　　秦风自是明白呱呱想要表达的意思，便笑着对妈妈道：「妈妈，您别听错了，
呱呱的意思是要我和他说话，他才能睡着。」

　　秦风妈妈嗯嗯地点着头，也就没再说什么，眼巴巴地看着女儿领着这个帅气
的小伙子进了自己的房间，不仅进去了，秦风自己还把房门关上了。

　　呱呱在进入房间的刹那，就一把把秦风抱住，嘴巴就吻了上来，秦风心里虽
然不太愿意，但还是配合着，并发出嗯啊的声音来。

　　拥吻完了，呱呱显得更加急不可耐，双手就在秦风的乳房上揉捏了起来，那
样子恨不得要把它吞了下去。

　　秦风看着呱呱伸出舌头舔着自己的樱桃般粉嫩的乳头，脑子里飘过吴默和自
己做爱的画面，心里无爱，却还是要承受这种无爱的抚摸，秦风心里难过的想一
把把身上的呱呱推开。

　　但秦风还是强行忍住了，双手默默地翻转到后面解开了乳罩上的排扣，将一
对白嫩的乳房露出来，让呱呱贪婪地吸吮着。

　　呱呱只顾着表达自己的情感，对秦风的忍受丝毫没有在意。他享受过了乳房
的服务，接着就去拔秦风的裙子里面的小裤裤，秦风默默地配合着，等小裤裤脱
掉后，呱呱爬下去伸着舌头啧啧地舔着秦风腿间的肉缝。

　　秦风尽管心里上在排斥呱呱，但是年轻的身体却不排斥，蜜屄很快就沁出液
体了，秦风在心里悲叹一声道：吴默，对不起了，我要配合他，我只能把自己给
他了！

　　秦风因为身体的舒服而发出愉快的呻吟，然后伸出双手抚摸着呱呱的头，并
尽量将双腿分开得更开些。

　　呱呱舔完了，仰起脸来笑道：「亲爱的，你想我了，这里就是证明，她湿透
了，等着我的进入了。」

　　秦风娇笑着道：「那就来吧，别又是三分钟先生。」

　　呱呱丝毫不在意秦风的挖苦，站起身来快速脱光自己身上的衣服，然后抱起
她放倒在床上，举起胯间的玩意儿对着肉缝顶进去。

　　秦风在被进入的刹那间，一声啊就冲出嘴来，房间里即刻成了暧昧的欲望的
海洋。

　　呱呱在她身上运动着，啪啪地撞击声在房间里与喘息声融为一体，流淌着，
却是一曲无爱的并不和谐的音符。

　　秦风承受着呱呱地撞击，眼中却幻化成了吴默在身上进出的场景，于是，迎
合着，挺起腰身，期盼着自己被进入的更深些。

　　但真实的状况是，呱呱的东西不长也不粗，即使到底了也是浅尝即止，没有
痛的感觉也就没有快乐的享受，没有爱的融入，做爱就是一种折磨。

　　呱呱还在奋力地表现着自己，可是他又如何知道，他曾经多次进入过的地方
已经在悄无声息地拒绝着，且因为被更粗长的东西探寻过，而对他的已经毫无感
觉。

　　秦风心里流淌着泪水，但是眼睛里却是晶亮的光辉，这种光辉让呱呱误以为
成了激情，也是喘息着道：「亲爱的，我怎么感觉到里面好像变大了些啊？！」

　　秦风痛苦地闭上眼睛，没有回应他。

　　呱呱继续运动着，然后一股热流射出，秦风感觉屄里很舒服，心里却是异常
地难受。

　　吴默，你现在在干什么呢？你的女人被另一个男人压在身下了，你吃醋吗？

　　秦风默默地问着。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　第１２章我要你的大鸡巴肏我

　　秦风、呱呱和张乘风三人乘坐飞机抵达直辖市时，是２０１１年４月２８日
的上午１２点３０分。

　　呱呱很兴奋，这是隔了五年之后的首次回国。在见到父亲薄东进的时候，秦
风发现呱呱很畏惧，竟然迟疑着不敢上前和父亲打招呼。

　　薄东进脸型有些狭长，穿着很随意的夹克上衣，头发黑亮但不是那种一边倒
的发型，而是六分头，额头被头发覆盖，眼神却很犀利，看你一眼你就会不自禁
胆寒的那种。

　　薄东进很诧异，对突然出现在自己面前的儿子仔细地瞄了下，才道：「你小
子回来怎么不预先通知老子一声？」

　　说完这句话之后，看着秦风和张乘风又道：「咦，这二位是？」

　　呱呱侧着身子道：「爸，这位是秦风，我在哈佛大学的同学，也是，也是我
的女朋友，那位是，那位是……」

　　呱呱一紧张竟然忘记了张乘风的名字。

　　秦风脸上浮现着灿烂的微笑，走上前一步，伸出右手道：「伯伯，这位是我
们中意集团的总裁张乘风先生。」

　　薄东进迟疑着伸出手和秦风握了下，秦风感到这位「公公」的手宽大厚实，
手心很温暖。

　　薄东进微笑道：「你好，总裁先生！」

　　说着，就伸出右手来与张乘风握手。

　　张乘风自然不敢迟疑，脸上微笑着道：「敬仰薄书记的威名啊！我们在广东
经常看到新闻报导，薄书记的威名远播啊！」

　　薄东进哈哈一笑，说道：「哪里、哪里，就是为老百姓做了点实事而已！」

　　说完，看着秦风道：「你是我儿子的女友，还是哈佛大学的同学，一个女娃
子不简单嘛。那就介绍下吧，你的个人情况？！」

　　秦风笑道：「我父亲偶遇车祸身故之后，我就从美国回来接任了中意集团董
事长了，张乘风先生是我父亲生前的集团总裁，当然现在仍是！」

　　薄东进微微一笑道：「嗯，我听说过，是广东省召开优秀民营企业家的当天
吧？唉，可惜了，一代才俊啊！更没想到还是你的父亲！」

　　说完了，停顿了下才道：「这么说，你们这是找我办事来了？」

　　秦风很惊异，对薄东进的敏锐心里暗暗吃惊。

　　秦风脸上失去了笑色，低下头来，久久没有做声。薄东进不明所以，看一眼
张乘风，张乘风于是接着道：「薄书记，是这样的。我们广东省副省长秦逸不知
您认识不？」

　　薄东进点点头，笑道：「在北京开会时，见过几回。当然，也仅仅限于碰面
而已。嗯，请张总裁接着往下说。」

　　随后，他看一眼面前这个很是漂亮的女孩秦风，又转头看向张乘风。

　　张乘风接着道：「我们中意集团在广东省是手机连锁集团企业，有一个很强
大的竞争对手，名叫腾龙集团。他们呢在去年搞了个惠农宝的农业资讯化手机应
用平台，被秦副省长支援做了省里推进资讯化建设重点专案。」

　　说到这里，突然被薄东进打断道：「嗯，这个事我知道，内部还下发了向广
东省学习的文件，号召各省向他们学习如何解决三农、扶持三农的做法。这个事，
我了解。」

　　张乘风脸上的神情却突然凝重了起来，说道：「腾龙集团有了省里的扶持，
业务能力迅速上升，省里在他们企业一下子采购了１００万台装有惠农宝软体平
台的３Ｇ手机，说是要大力推动惠农宝在农村市场的广泛应用。经过这大半年的
推动，省里觉得动作太慢，就希望腾龙集团收购我们中意，合两家之力来在全国
范围内推行。我们中意集团原董事长秦建忠先生意外车祸之后，秦副省长多次催
促我们将中意集团与腾龙集团合并，新任董事长秦风小姐自然不愿意接受，想到
您是她未来的公公，就请贵公子回国，这不，就找您来了！」

　　张乘风这一席话说的滴水不漏，明明白白，秦风董事长是您未来的儿媳妇，
现在儿媳妇的企业碰到了困难，请您这未来的公公帮忙了！

　　秦风在张乘风说完之后，眼里流下泪水来，哽咽道：「伯伯，您是直辖市的
书记，论级别您比秦副省长更高，如果您不帮我，我，我真是不知道该如何是好
了！」

　　薄东进听完之后，许久没有说话。但在他心里却是在激烈地翻滚，因为他非
常清楚，自己和秦逸他们不是一个政治阵营里的人，特别是省委书记龙飞一直在
和自己竞争进入中央政治局常委，现在却突然冒出来这样一件事情，不知道是好
事还是坏事，因此，他在心里暗暗地衡量着。

　　龙飞因为把惠农宝这个事情带到了农科院，而受到农科院那帮院士们的极力
推崇，龙飞和秦逸是哪一边的人，薄东进很清楚，无形中，龙飞和秦逸因为惠农
宝而占了上风，但是不曾想到，这个惠农宝现在竟然和自己的政治前途拉上了关
系，哦，不，更准确地说，是给自己送来了一个政治博弈的工具。

　　想到这里，薄东进神情很严峻地道：「他们这样做，就有些过分了。不能一
味地为了自己的政绩，而借助手中的权利打压另一家企业嘛，对吧？！」

　　秦风从薄东进的话里听出了意思来，于是破涕为笑。娇声道：「伯伯，因为
我们企业在广东，隶属于广东省管辖，省政府出面让我们与腾龙合并，这明显是
打压我们。政治上的事情，我不懂，我就是不愿意合并，再说将来我和呱呱结婚
了，咱们就是一家人，您不能眼看着自己家的企业被人吞并，是不？！」

　　秦风这句话，让呱呱听着很是兴奋，对父亲说道：「爸，我是一定要娶秦风
的！」

　　薄东进忽地哈哈一笑道：「好了，你们这刚来就说了这么多事情，应该也累
了，先去市里的招待所休息吧。」

　　说完，喊来了秘书，吩咐道：「去给他们安排一下。」

　　等秦风和儿子及张乘风走后，薄东进坐在沙发上沉思起来。是的，他相信那
个张乘风和秦风所说的一切，即使半信半疑也无所谓，关键是薄东进意识到，这
是个与龙飞抗衡的极佳工具，给自己的政治生命增加一个筹码。

　　但是，该如何做呢？

　　从秦逸他们要腾龙收购中意的理由上，几乎无懈可击，因为内部消息传来，
广东省省委领导班子将在明年上半年调整，这个秦逸因为在推进城市资讯化建设
上政绩明显，被中央高度认可，升为常务副省长的事情几乎是铁板钉钉。

　　广东省推进城市资讯化建设所取得的成绩有目共睹，作为省委书记的龙飞也
因此罩上了一顶耀眼的光环，而自己为了搞政绩，大力推行了打黑的大型社会治
安活动。

　　虽然成绩斐然，但是和这个惠农宝的成绩比起来，显然不是一个档次了。

　　听刚才那个张总裁的意思，只是请自己阻止秦逸他们用行政命令来要求他们
卖掉企业，但是如果仅仅只是阻止一下，意义就不大，只能是帮助了儿子的女友，
对自己的政绩没有丝毫用处。

　　但是，抛开政绩不讲，但就儿子能找到这么一个年纪轻轻就当了集团企业的
董事长儿媳妇来说，这个忙是无论如何也要帮的了。

　　然而，他没有想到的是，夜里秦风抛给自己一个更大的资讯，而这个资讯为
自己与抗衡龙飞有了巨大的帮助。

　　呱呱没有回他爸那儿，非要和秦风在一起住，薄东进的秘书笑笑，便按照呱
呱的要求在招待所里开了两间房。

　　这个招待所听着名字似乎环境很差，但是一旦你真正住进去后，就会发觉与
五星级酒店的档次一样，因为里面的所有设施都是按照五星级酒店的标准筹建的。

　　张乘风微笑着看了一眼秦风，然后就到自己的房间里住下。

　　这边呱呱可是耐不住寂寞，刚到房间就抱住秦风倒在床上翻滚，一双手禁不
住朝秦风高耸的胸部上摸去。秦风没有丝毫的心情，一边阻挡着呱呱一边说道：
「呱呱，我刚才发觉你爸爸好像不愿意帮我们的忙啊！」

　　呱呱拉扯着秦风的内衣道：「别急，我还有个尚方宝剑没有使出来的。」

　　秦风笑道：「什么尚方宝剑嘛？」

　　呱呱道：「那就是我妈妈啊，我爸最听我妈妈的。你放心，不就是让他给那
个秦逸打声招呼么，有什么大不了的？！」

　　秦风道：「那你现在就给你妈妈打电话我听听，别吹！」

　　呱呱果然禁不起秦风的激将法，于是立即起身，拿出电话来就拨通了。

　　呱呱的妈妈谷既往听到是儿子的声音，显得很是高兴，说道：「儿子，回国
后感觉怎样？见着你爸爸没有？」

　　呱呱笑道：「妈妈，见是见到了，但是好像不太愿意帮忙说话。您给他打个
电话，就说秦风是您的儿媳妇，这个忙他必须得帮！」

　　谷既往笑道：「好好，那秦风现在是不是和你一起啊？」

　　呱呱把电话递给秦风，秦风笑道：「伯母您好！我现在和呱呱在伯父这儿。」

　　谷既往笑道：「嗯，好好，我一会就给他打电话，你放心，这事儿也关系到
呱呱的未来，他必须得帮这个忙！」

　　秦风嗯啊地应着，然后就是一阵寒暄。挂断电话，呱呱又把秦风抱在怀里，
嘴巴就覆盖上来，秦风嗯啊着给予回应。

　　但是，呱呱真的就是三分钟先生，刚进去动作了几下子，就忍不住了，嘴里
啊啊地道：「亲爱的，我要来了，忍不住了！」

　　这话刚一说完，两条腿就颤抖着射出。

　　秦风抽取床头柜上的纸巾，擦干净下体上流出来的液体，没有任何感觉，然
后围上浴巾就到洗澡间洗澡。

　　隔壁就是张乘风住的房间，他刚一住进去，便立即拿出电话来拨通了秋无离
的手机，秋无离在电话里听着，等张乘风汇报完了会见薄东进的详细情况后，秋
无离道：「张总，如果这个薄东进不愿意出手，你就将秦建忠手里有秦逸他们的
罪证继续往外抛，这个应该是重量级的炸弹，薄东进一定喜欢！」

　　张乘风嗯嗯地点着头，道：「好的，秋总，接下来有消息再给您汇报。」

　　秋无离哈哈大笑道：「张总不必客气，谈不上汇报这个词，咱们是合作关系，
在利益层面是一致的。」

　　张乘风啊啊地应着，然后挂断电话。张乘风看着冷冷的墙壁，心道：「秦总
啊秦总，你生前一直在和吴默斗，可现在呢，我们还得依靠人家！』

　　在张乘风心里想着的时候，房门忽然被敲响。张乘风心里一惊，连忙起身去
打开，门外站着的却是上午见过面的薄书记。

　　薄书记在门口微笑着，张乘风笑道：「薄书记，快请进！」

　　薄东进走进房间，笑道：「休息好了么，张总裁？」

　　张乘风忙道：「薄书记千万别这么称呼，受不住受不住的。」

　　薄东进微微笑着，径直走到房间里的沙发上坐下，然后抽出一盒中华烟来，
递给张乘风。张乘风知道这是薄东进在和自己融洽气氛，便伸出手从盒子里抽出
一支。

　　薄东进点燃一支后，道：「张总裁，在去吃晚饭前，我想私下和你聊几句，
可以吗？」

　　张乘风笑道：「荣幸之至，荣幸之至！」

　　薄东进吸一口烟，才道：「这次你们来，是想让我给你们说句话，大致意思，
就是说这个中意集团是我儿媳妇的企业，我不同意中意集团被腾龙收购，对吧？」

　　张乘风笑道：「薄书记果然厉害，一语中的啊！」

　　薄东进笑笑：「以这个理由打招呼，完全说得过去。刚才，我在美国的夫人
也打电话来，要求我无论如何也要帮儿媳妇挽救这个危局。那我也只得同意嘛，
但是，我想张乘风先生应该还有话和我谈，不然你不会跟着一起来。」

　　张乘风惊讶于这个薄书记居然有如此眼力，便笑道：「薄书记果然好眼力，
佩服佩服！其实呢，我跟随秦建忠先生接近２０年，对这个企业还是很了解的。
那么，接下来我要说的话，可能会让薄书记您大吃一惊！」

　　薄东进心道：好家伙，果然有话！便笑道：「请张总裁直言无妨！」

　　张乘风看着薄东进，神情严峻地说道：「秦建忠先生不是意外车祸，而是人
为车祸。因为他手里藏有秦逸他们贪污的证据，秦建忠先生生前给他们转移出去
过１０亿元的资金！」

　　张乘风此话一说完，薄东进果然惊得目瞪口呆，拿着烟的手竟然好久没有动
弹。

　　张乘风说完了，就没有再继续说下去，而是看着薄东进的反应。

　　半响之后，薄东进忽然冷冷地道：「我怎么相信张总裁的话是否属实？」

　　张乘风叹口气道：「过不了多久，我会给你找到这个证据，同时，我也不妨
告诉您，秦逸通过威胁的手段收买我寻找这个证据，但是，目前我还没有找到。」

　　薄东进睁大着眼睛盯着张乘风，问道：「秦逸用威胁的手段收买你？她要你
寻找这个证据？！」

　　张乘风默默点点头，又道：「我表面上是被她收买了，但这个收买也是经过
秦风小姐同意的，目的就是拖延时间来寻求您的帮助！」

　　薄东进久久没有说话，目光盯着房门，烟头快要烧到手边上了才似乎被惊醒，
然后在烟灰缸里按灭了烟头，道：「张总裁，你这个证据何时才能找到？另外，
这个证据跟龙飞有何关系？」

　　张乘风听薄东进说完，暗暗吃惊不小，心道：「秋无离太厉害了，居然已经
提前预料到了薄东进的反应！』

　　张乘风摇着头道：「秦建忠生前去北京找过一个人，这个人是秦逸背后的靠
山，同时也是龙飞书记的老首长，这是我知道的资讯，其余的就不清楚了。」

　　薄东进几乎已想到了这个老首长是谁，手不禁颤抖了起来，如果按照张乘风
的意思去理解，那么这个巨大的贪污背后，关系到党和国家的领导人，能调动省
委书记龙飞的人除了这个级别的，还能有谁？！

　　薄东进预感到这个事情很是棘手，这已经上升到了核心的政治利益，同时也
严重关切到了自己的政治前途，如同安放在脚下的地雷，一不小心就会有触雷的
危险！

　　薄东进想到此，背心上冒出冷汗，不知道则可，这一旦知道了幕后的内情，
却是如此的严重，这个事情必须得和自己的老大汇报，自己掌控不了！

　　薄东进想着，一句话也不说，而是愣愣地坐着，手却在微微发颤。

　　这一切当然没有逃过张乘风的眼睛，心知眼前的薄东进被震动了，也似乎是
被震撼了！

　　许久之后，薄东进站起身来笑道：「现在先不说这个事情，晚上呢我请你们
吃个饭，大家叙叙家常，我那儿子好福气，给我找了这么个有能力的媳妇。」

　　张乘风笑道：「薄书记您这么忙，还要亲自来作陪，可是我们的荣幸啊！」

　　薄东进笑道：「这样吧，我先下去，就餐的地方就在３楼餐厅，一会请张总
裁带着他们两个下来，我去准备准备。」

　　晚饭后，薄东进对秘书道：「你陪着张总裁去玩玩，我想和秦风小姐谈谈。」

　　张乘风看一眼秦风，笑笑道：「不用了，我回房间就行。」

　　薄东进微笑着点下头，然后起身领着秦风和呱呱两人朝里面的一个房间里走
去。薄东进坐在沙发上喝着茶，笑着看着秦风和呱呱不出声。

　　秦风有些不安了，心里暗暗猜测着这个「公公」到底在想什么。薄东进下午
见张乘风的时候，秦风还躺在床上睡觉，呱呱兴致很高，不管秦风是不是睡着，
自己在一边弄硬了，就趴在秦风身上运动。

　　呱呱笑着对父亲道：「爸爸，您想秦风谈什么嘛，这么严肃的样子，吓着她
了。」

　　薄东进笑道：「下午我和张乘风先生面谈过一次，现在我想问秦风，你父亲
到底是怎么死的？」

　　秦风沉默了下，才道：「看上去是车祸，实则是人为的谋杀。我爸爸生前给
秦逸转移过１０亿元资金，其实就是帮他们洗过钱。我爸爸手里留有证据，他们
是为了杀人灭口，伯父！」

　　薄东进回忆了下张乘风的话，觉着是一致的，便道：「那这个证据能找到么？
要想彻底阻止秦逸用权利压迫你们与腾龙合并，那么这个证据非常重要，可以说
一下子就能卡住她的咽喉！」

　　秦风想了想道：「目前还真没有找到这个证据，回去后我再仔细在家里面找
找。但是，目前最为迫切地是您要先出面，让他们知道这个中意集团是您儿媳妇
的，让他们不敢再加大压力给我们。」

　　薄东进许久之后才点点头道：「好，回头我会给秦逸打电话，但是这个证据
一定要尽早找到，否则还是无法控制住他们！」

　　秦风嗯嗯地点着头。

　　薄东进沉思了会才道：「那就这样吧，你们去休息。」

　　呱呱道：「好好，爸爸您谈完了，给妈妈去个电话。」

　　薄东进微笑道：「不用了，下午你妈妈已经给我打过电话了，对了，秦风在
美国时去过我们家吧？」

　　呱呱笑道：「岂止是去过嘛，秦风每个周末都是在家里和我还有妈妈一起度
过的。」

　　薄东进似乎是放下心来，说道：「那去吧，这个事情说来说去都是我们自家
的事情，我不会让秦逸他们得逞的！」

　　呱呱和秦风上楼回房间后，薄东进陷于了深思之中。

　　如果这个证据一旦拿到手，就等于是帮助老领导获得了政治博弈的主动权，
老领导有这个东西在手，那秦逸他们就得老实呆着，或许为了自保还能自己退出
竞争舞台，那么自己不是轻而易举地得到了这个机会了吗？！

　　这么想着，心里很是兴奋，便打电话叫来了秘书，命令道：「你即刻去给我
查找广东省副省长秦逸同志的电话，我要马上和她取得联系！」

　　秘书嗯嗯地急忙走回去，那样子很是畏惧薄东进的权威。大约五分钟，秘书
就找到了秦逸的电话，薄东进看着那串数位许久，才开始在手机上拨打。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　广州省府大院，秦逸的家里。

　　她娇笑着看着吴默，说道：「你这个家伙，完全不知道我在想你吗？每次非
得要我打电话你，你才来！」

　　吴默笑道：「别忘了啊，你是副省长，我是一介草民。」

　　秦逸笑着道：「行了，你这贫嘴的毛病何时才能改掉嘛？对了，这么晚请你
来，是有事情告诉你，想听取你的意见。」

　　吴默心里道：「妈的，不就是威胁张乘风的事情吗？』但嘴上却道：「我还
以为你是熬不住了，想我来肏你呢。」

　　秦逸听到吴默嘴里的这个肏字儿，心里就禁不住颤抖了下，下面就立即有了
反应。于是娇笑道：「先别勾引我，听我说完，说完了再让你肏我！」

　　吴默嗯嗯地点着头道：「那说吧。」

　　秦逸道：「我想收买了中意的张乘风，让他找出秦建忠生前留下的东西，你
觉得可行吗？」

　　吴默笑道：「那，张乘风可是跟随秦建忠十几年了，怎么能说收买就能收买
的？」

　　秦逸笑道：「他女儿在美国上学，就凭这个他也得同意。但是，他告诉我，
找不到这个东西……」

　　秦逸的话还没说完，手机就响起来，秦逸拿过接听电话后一下子捂住，嘴里
惊异道：「怎么是他？」

　　吴默看着秦逸如此意外的反应，问道：「谁啊？」

　　秦逸没有回答他，却是笑道：「哎呀，书记您好啊，接到您的电话可是荣幸
啊！」

　　薄东进笑道：「秦副省长谦虚了，这么晚打扰你，有点不好意思了。」

　　吴默听着秦逸称呼对方为书记，大致已经猜测到了，有可能是薄东进打来的，
如果是，就说明秦风和张乘风这一趟有效果了。

　　但是秦逸始终不称呼电话里的人姓什么，只是称呼书记，吴默心里冷笑道：
「妈的，给老子玩捉迷藏啊！？』

　　秦逸笑道：「书记有何指示？」

　　论级别，薄东进这个直辖市的市委书记与省长同级，那么秦逸副省长就要比
自己低一个级别了，因此秦逸用了指示这个词。

　　薄东进道：「是这样啊，有个事需要麻烦秦副省长。我儿媳妇秦风是你们那
边中意集团的董事长，说是省里为了加大惠农宝的推进步伐，让她的中意集团和
腾龙集团合并，是不是有这个事啊？」

　　秦逸心里大吃一惊，为这个突如其来的关系，显得有些措手不及的味道。

　　秦逸不愧为副省长，脑子里的反应可不是常人，便笑道：「这可是第一次听
说啊，不过嘛，书记刚才问的一个问题，我们省里也是经过商议的，所以，才有
这个想法。再说了，加快推进三农建设进程，也是中央下达的指示。」

　　秦逸这句话的意思，是要告诉薄东进，这个企业合并的方案不是她个人的决
定，而是省里集体的决定，这样一来既推卸了责任，同时也在告诉薄东进，即使
中意集团是你儿媳妇的，恐怕也得服从中央的指示才行。

　　薄东进岂能不明白秦逸的意思，沉吟了下道：「那好吧，如果两家企业都不
同意合并，我们政府部门也不能直接干涉，对吧？」

　　秦逸愣了了下才道：「是的，但是从国家推进农业资讯化建设的大局来看，
两家企业的合并于国于民都是有好处的嘛。」

　　薄东进听出味儿来了，不管这个企业是不是你儿媳妇的，基于国家扶持三农
的需要，你也必须要服从。

　　薄东进见这个秦副省长居然一定面子也不给，就不想再继续说下去了，便笑
道：「那好吧，不好意思打扰秦副省长休息了！」

　　秦逸笑道：「没事没事。」

　　秦逸挂断电话后，看着吴默，吴默也看着她，两人却是没有谁先开口说话。

　　秦逸终是熬不住这种沉默，神情严肃地道：「没想到啊，这个秦风还挺厉害
的嘛，居然找到了直辖市的书记，这个秦风居然还是书记的儿媳妇。吴默，你说
说看，这里面有多少是真的？」

　　吴默不是傻瓜，秦逸一直不说出是哪个直辖市的书记姓氏，那一定是在提防
着自己，秦逸提防着自己就说明在这个消息上并不信任自己，甚至还有怀疑的成
分在里面。

　　吴默听着秦逸的问话，笑道：「你想想，我们刚发布了要收购中意集团的新
闻报导，中意就立即登报申明新一任董事长由秦建忠的女儿秦风接任，这说明秦
风他们是不愿意合并嘛。至于，她与这个直辖市书记的关系到底如何，我又岂能
知道呢。」

　　秦逸嗯嗯地挺着吴默的分析，好一会才道：「没想到啊，这个女娃子秦风居
然还有如此能耐！看来，她智商不低嘛，企图挑起我们之间的政治斗争，自己再
在其中获益，看来我是小看她了！」

　　秦逸说完此句话，眼里却射出一股犀利的光辉，吴默心里咯噔了下，心道：
「难道秦逸要应战不成？！』

　　秦逸回头再看吴默时，眼里的光芒柔和了起来，笑道：「亲爱的，看来要帮
你收购中意，还不是件容易的事啊，半道上杀出来一个直辖市的书记！」

　　吴默笑道：「那就只有等到咱们的手机工业园建成投产的那一天了。」

　　秦逸沉默了会才道：「这个事我要和北京那边汇报，让上面去调节，我这个
级别和直辖市的书记不对等啊！」

　　吴默道：「我看啊，如果因为这个事挑起高层的政治斗争，恐怕要担负更大
的风险。我建议，收购中意集团的计划不如放弃吧，免得节外生枝！」

　　秦逸对吴默的话没有丝毫怀疑，这个她刚才在脑子里已经急速地思考过，但
是是否放弃，还得老头子的指示，因此，秦逸娇笑着道：「先不说这个了，我要
你的大鸡巴肏我！」

　　吴默心里道：妈的，真是个贱货，自己真成了她的胯下玩物了，见一次就要
肏一次！

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第１３章身上是干净的

　　吴默心里这么想，但是嘴上却道：「我们玩点特别的好不？」

　　秦逸娇笑着道：「什么特别的？」

　　吴默有心要侮辱秦逸，便笑道：「做我的性奴，如何？」

　　秦逸听完这个词，不由一怔，笑道：「那怎么做？」

　　吴默道：「把衣服脱光了，从那边慢慢爬过来，然后给老子口交，老子让你
怎么做你就怎么做！」

　　秦逸听着心里有些不舒服，摇头道：「这个游戏不好玩，但是，还记得在洛
杉矶的那天晚上么，你用鞭子抽我，然后肏我！」

　　吴默想借机侮辱她的想法被她否决了，便只能采用她自己的方式。秦逸道：
「走，去房间里！」

　　说着，站起来拉着吴默朝卧房里走去……

　　吴默看着秦逸屁股上被抽过的地方血红，心里竟然涌上来一丝快感，现在，
秦逸一丝不挂地扑在床上，一对肥硕的大奶被压平了挤出来，吴默不愿意再去看
她。

　　经过刚才激烈的运动，吴默身上的汗水还没干，此刻他很想抽烟，便光着身
子起身在自己的西装里掏出中华烟来抽出一支点燃。

　　秦逸翻转身子，嘴里发出啊地一声轻叫，显然是被鞭子抽过的地方有些痛。
她笑着看着吴默，娇声道：「今晚不回去了啊？！」

　　吴默伸手抚摸着她的大奶，说道：「不行啊，明早要开高管会议。」

　　说着，就按灭了烟开始穿衣服。

　　秦逸静静地看着他，并没有阻止，轻声道：「那你回去开车慢点，注意安全
哦。」

　　吴默嗯嗯点着头，说道：「何时实施收购中意动作，我等候你的通知。」

　　秦逸点点头，目送着吴默离开，之后眼睛盯着天花板，许久之后才拿起手机
给北京拨打电话。

　　电话里的男人听秦逸说完，竟然半天没有出声，显然是被这个突然的消息给
怔住了！秦逸沉默着，忐忑不安地等候着他下达指示。

　　男人许久才道：「看来咱们走错了一步棋，事情搞复杂了。」

　　这是秦逸跟他２０多年来第一次听到他束手无策的表达，很显然，老头子考
虑的是另一个层次、更深层次的问题。

　　男人道：「你仔细想想，这个秦风怎么会想到去找薄东进，另外她真的和薄
东进是儿媳妇关系吗？为什么会在这个时候把薄东进搬出来？」

　　秦逸还是想不明白，没有应答。

　　男人又道：「另外，这个薄东进近年来成为政治明星，他一直在和龙飞竞争
进入下一届中央政治局的人选，而龙飞又是我们这边的人，这里面是不是有些联
系？」

　　秦逸猛地睁大了眼睛，她想到了秦建忠藏在手里的证据，如果这个证据落到
了薄东进的手里，那可就麻烦大了！

　　秦逸想到此，不禁有些恐惧，不敢再想下去。

　　男人又道：「那个被秦建忠藏起来的东西找到了么？」

　　秦逸颤抖着道：「我收买了秦建忠原先的总裁，他也不知道这个东西在哪里，
但是他愿意寻找，找到后会给我送来。」

　　男人道：「我现在有种预感，薄东进肯定从秦风那里知道了秦建忠手里藏有
东西的事情，不然他不会傻到亲自打电话给你，这里面肯定有问题。你马上给那
个总裁打电话，哦，不，你把这个总裁的所有资料发到我这里来，现在当务之急
是解决掉这个麻烦。」

　　秦逸心里颤抖起来，老头子要对张乘风动手！

　　男人又道：「先放弃收购的事情，然后随时听候我的指示！」

　　秦逸后背直冒冷汗，嗯嗯地答应着。

　　男人挂断电话后，秦逸睁大着眼睛，越想越害怕，如果秦建忠藏着的东西落
到了薄东进的手里，那将是一场生死搏杀，到时恐怕连老头子都要牵扯进来。如
果连老头子都牵扯进来了，那必定会惊动中央高层，那就，那就要全盘皆输！！

　　薄东进打完了给秦逸的电话，更加证实了自己的猜想，这不是一个简单的企
业合并事件，张乘风把这个资讯抛给自己，无疑是给自己送来了一个天赐良机！

　　但是，光有这个资讯不行的，需要有足够的证据，可是这个证据在哪里？因
此，薄东进想道：要给老首长汇报，得有足够的证据才行，不然反而会给老首长
带来不必要的麻烦！

　　这一夜，薄东进想了许久才睡着，是否帮儿媳妇阻止秦逸他们施加压力合并
中意集团已经不再重要，重要的是自己的政治生命和政治前途，而要想获得进入
中央政治局的机会，需要使用非常规的手腕不可！

　　现在，找到秦建忠留下的证据成为薄东进思考的核心部分，那么，这个张乘
风总裁是关键！

　　第二天，薄东进早早敲开了张乘风的房门，张乘风再次见到薄东进亲自来找
自己，心知抛出的鱼饵起到了作用了，心里不禁暗自高兴起来。

　　薄东进在房间的沙发上坐下后，微笑着道：「张总裁，没想到我会这么早来
找你吧？」

　　张乘风笑道：「的确是没有想到。但不知道薄书记找我何事啊？」

　　薄东进道：「光听你们说，但是我没有看到真凭实据，也不好帮你们啊。张
总裁能不能尽快找到那些东西？」

　　张乘风道：「我知道薄书记的意思。我一定尽力而为。可是我也不妨告诉薄
书记实话，秦逸也要我帮她找到那些东西。」

　　说到这里，张乘风神色黯然，停顿了下道：「秦逸在拿我的家人威胁我，所
以我是无论如何也要保护好我的家人啊。」

　　薄东进猛地砸了下沙发，眼里的目光凶狠，说道：「无耻至极，无耻至极。」

　　薄东进骂完了，就开始抽烟，张乘风发觉这个薄书记的烟瘾不小，居然是一
支接着一支地抽。

　　半响后，薄东进道：「现下情况紧急，我也就不留你们了，但是为了保障你
们的安全，我会委托市公安局派人给你们进行专门保护，你看这样行吗？」

　　张乘风不是傻瓜，同时也佩服这个直辖市的书记精明和智商，派人保护我们，
还不如说是监视我们，张乘风心里想着，但脸上却是微笑着道谢。

　　中午时分，秦风和呱呱起床，薄东进陪着他们以及张乘风吃完午饭后，专程
派人保护着他们乘飞机到达广州，之后坐上公司派来接他们的车子回到东莞。

　　回到东莞后，薄东进派来的两个彪形大汉并没有回去，而是遵照薄书记的命
令驻守在中意集团。

　　秦风自然知道「公公」的意图，在安排好这个监视人员后，立即打电话给吴
默，要求见他。呱呱没有和她回东莞，而是直接从直辖市乘坐飞机飞到了美国。

　　吴默接完电话后，笑道：「你那夫婿走没有？」

　　秦风沉吟了下，后道：「滚啊，我早把他撵回美国去了，我现在就想你。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默接完秦风的电话，就在办公室里等着秦风的来临。

　　秋风此刻正在吴默的办公室，轻笑道：「人家想你呢。」

　　吴默看着秋风，眼睛里闪现出愧疚，轻声道：「对不起啊，秋风。」

　　秋风抿嘴一笑，说道：「啥对不起啊，有个女人帮我照顾你，我开心还来不
及呢。」

　　正说着，就听到有人在敲门，秋风看一眼吴默，吴默点点头。

　　门口站着的是秦风。

　　她意外地看着秋风从吴默的办公室拉开门，眼里升起一种狐疑的目光，盯着
秋风的眼睛，似乎要从里面找出什么来。

　　秋风微笑道：「秦董事长，请进，我们吴总在等候您。」

　　秋风这句话说得很得体，也很有礼貌，论年龄秋风要比秦风大些。

　　秦风微微点了下头，仰着头走进去，这让秋风心里有些不悦，心道：「这个
女人好高傲啊。』

　　因此，本想回去给他们斟茶，但是她从秦风的眼睛里看到了不悦，便转身将
门关上，然后自己走到隔壁自己的办公室里。

　　吴默看到秦风进来了，马上微笑着站起来，说道：「回来了？」

　　秦风冷冷地点着头，盯着吴默道：「你那个秘书怎么回事，大白天的在办公
室里关着门，干什么好事了？」

　　吴默心知秦风在吃醋，脑子里在遐想，便笑道：「早就说了，他不是我秘书，
是秋无离的女弟子，你这醋吃过头了嘛。」

　　秦风迈步走近吴默的身边，用鼻子嗅着，没闻见有女人的味道，才露出如花
的笑容来道：「嗯，身上是干净的，没骚味儿。」

　　吴默哈哈大笑，张开手臂，秦风嫣然一笑扑进他的怀中，嘴巴扬起来，那意
思是要和吴默激情拥吻。吴默没有拒绝，两张嘴就合拢在一处，舌头缠绕着，秦
风发出了啊啊地轻呼声，身子有些颤抖。

　　吴默知道，她此刻是激情满怀。

　　吴默松开她，毕竟这是在办公室，笑道：「先捡要紧事说吧，冲动的事情晚
上再做。」

　　秦风粉面含春，笑容娇媚，娇声道：「自从尝到了你那粗长东西的味道，我
早已魂不守舍了。」

　　吴默笑道：「你那夫君呢，人家对你可是忠心耿耿啊，大老远从美国回来看
你啊。」

　　秦风瘪瘪嘴，道：「滚一边去，我心里没他，只有你！」

　　吴默调笑道：「说说看，心里怎么有我的？难道这几天，你没和他上床？！」

　　秦风沉下脸去，不搭理吴默，许久之后在仰起脸来时，眼睛里已是热泪盈眶，
那样子是受到了天大的委屈般难受。

　　吴默拍拍她的肩，笑道：「行了，我都不计较，你还这么难受干嘛？」

　　秦风盯着他道：「可是我计较，我心里爱的是你，可是为了你我还要去承受
别的男人蹂躏，哼哼，你不难受就说明你爱我是假的！」

　　吴默愣住了，这是他第一次被女人强词夺理之后竟然无话可说。

　　秦风何等智商，知道自己用这些霸道的话憋住了吴默，转眼又娇柔一笑，说
道：「好了，不和你强词夺理了，说正事儿。」

　　吴默嗯嗯点着头，心里却在想：「秋无离，你小子太厉害了，一眼就看穿了
秦风不好惹，现在还真的是这样。』

　　秦风自是不明白吴默心里的在想什么，说道：「薄东进不好对付啊，他居然
派来两个人监视着我，目的嘛，就是找我爸爸藏起来的证据。现在，你说说，这
个事情怎么做？」

　　吴默心里自是一惊，这个变故他自然没有想到，思索了会，才道：「薄东进
的用意很明显，他要的是证据，但是这个证据还不能这么轻易的给他，不然秦逸
这一关不好过！」

　　秦风盯着他，道：「那该怎么办？」

　　吴默想了想，说道：「我请秋无离来，听听他什么意见再做决定。」

　　秦风点点头。

　　吴默拿起电话拨通了秋无离的手机，一会秋无离开着车赶过来。听完了秦风
的汇报，秋无离微微笑了笑，却是不说话。吴默心里知道，这老鬼已经有想法了，
故意卖关子给秦风。

　　秦风哪里是秋无离的对手，见秋无离也不说话，心里就很着急，问道：「秋
大师，您倒是给个意见啊，那两个人天天像盯着贼似的，烦死个人！」

　　半响，秋无离说道：「其实，我早就给张乘风方案了，你当时不也是在一边
听着的么？这么快就忘记了？」

　　秦风愣住了，很快就微笑起来：「哈哈，我知道了，弄个假的给秦逸，把真
的给薄东进！」

　　秋无离叹口气，说道：「其实没有真假之分，而薄东进也很愚蠢，干嘛非得
要这个证据啊？口头上说说就行了，只要口头上说说，秦逸他们一定是惊恐万分，
还不得乖乖听话？！」

　　秦风听不懂，愣愣地盯着秋无离。

　　秋无离抽出一支烟来点上，吸一口后道：「这个证据对薄东进是反作用力的，
一旦他真的拿到了这个证据，他就成了秦逸背后男人的眼中钉脊中刺，他会输得
更惨啊！看来，此人智慧还是很低啊！」

　　秦风这下听明白了，不由得对秋无离再度仰视起来，这是何等的智商啊？一
眼就能看穿内核里的东西，我自愧不如啊！

　　秋无离轻描淡写地看一眼秦风，笑道：「你心里先别对我佩服的五体投地，
其实在你们走后我就一直在思考这个事情。如果我是薄东进，就不会这么傻，完
全可以私下里达成协议嘛，都不曝光，何来危机？！然后以此逼迫秦逸背后的男
人让出政治利益来，岂不是双赢的结果？」

　　秦风嗯嗯地点着头，脸上露出娇媚的笑容来，说道：「秋大师，我要拜您为
师，我在哈佛大学看您的著作，现在想来还只是看了个皮毛，真正的智慧我没有
看懂啊！」

　　秋无离很得意地看着吴默道：「唉，就你眼前的这个家伙一直在抗拒我的学
说，可惜了，秦风生错了门第，否则你可大成也！」

　　吴默哈哈一笑，道：「好了啊，别吹嘘了，说说下一步该怎么走吧。」

　　秋无离微微一笑道：「你他妈的别卖关子了，你心里早就有了主意。秦董事
长，剩下你们谈，他心里有数的很。」

　　说罢，站起身就朝外面走去，头也不回。

　　秦风诧异地盯着吴默，半响才道：「说啊，你别在我面前打哑谜，不然，姑
娘我掐死你！」

　　说着，竟然真的就扑上来掐着吴默的耳朵，还用力朝上拽。

　　吴默嘴里嘶了一声，笑道：「放手，我说给你听就是了！」

　　秦风不放手，趴在吴默的耳朵边伸出舌头舔着，出气如兰，吴默感到鸡巴一
下子硬起来了。秦风不仅舔着吴默的耳朵，左手竟然摸了下去，轻声道：「说不
说，你这个大家伙在立正了。说了，我一会帮你让它软下来！」

　　吴默嗯啊着，说道：「你先放手，坐下，听我讲！」

　　秦风这才放开他，重新在沙发上坐下。

　　吴默整理了下西装，笑道：「其实刚才秋无离已经给出答案了，只是你没有
认真听而已。」

　　秦风怒目圆睁，说道：「我一直在认真听，我怎么就没有认真听嘛？」

　　吴默笑笑道：「既然薄东进不愿意和秦逸他们挑明，就让张乘风去挑明啊，
证据嘛，仔细找找，即使找不到也无所谓。」

　　秦风一下子明白了，眼中露出笑意来：「你们两个真是高人啊，一个唱一个
和，真是琴瑟合奏嘛。」

　　吴默笑笑道：「秦逸肯定在威逼张乘风，那么就让张乘风借机表现一下他的
忠诚，同时传个话过去，说你已经将你父亲手中藏有帮她转出１０亿元资金的证
据告诉给了薄东进，这样一来，秦逸背后的男人肯定恐慌，即使薄东进手里没有
证据，他们也会担心这个消息进入中南海，因此，他们必定会主动求和。」

　　秦风嗯啊着点着头，再看吴默的眼神，已经是激情四射了。

　　吴默赶紧摇摇手道：「你别激动，这是在公司的办公室，晚上我去语嫣咖啡
厅等你。」

　　秦风抿嘴笑着，脸上闪现着无限风情。

　　秦风娇声道：「这几天，我想死你了，今晚上你还给我，不然我咬死你！」

　　吴默哈哈笑着，点点头道：「你现在回去给张乘风布置，让他主动约见秦逸，
如果实在是找不到你父亲藏着的证据，你可以编造一个，说是你爸爸藏在美国什
么银行了，不在国内。这样，秦逸会相信张乘风的。」

　　秦风诧异地问道：「你怎么会知道秦逸一定就会相信张乘风？」

　　吴默道：「预感加上分析。」

　　秦风站起身，扑在吴默怀里拥抱了下，然后扭动着婀娜的身姿走出去。

　　秦风扭头看了下秋风的办公室，又蹬蹬地走进去，微笑道：「秋秘书，帮我
好好看着你们吴总，他要是敢越轨，我会剪掉他的那玩意儿！」

　　说完，又意味深长地看一眼秋风，才朝电梯口走去。

　　秋风等她消失后，微笑着走到吴默的办公室里，娇笑着：「吴总，她吩咐我
要好好看着你，弄不好她会剪掉你的那玩意儿。」

　　吴默惊异地看着秋风，半响才道：「完了，遇着一个母老虎了。」

　　秋风抿嘴笑着：「她是在吃醋呢，因为在您外面坐着的是我，要是个丑一点
的女孩子，她绝对放心！」

　　吴默忽地哈哈大笑起来，说道：「同为我的女人，可是我怎么感觉不到你吃
醋呢？」

　　秋风笑道：「因为我给你的是真爱，不是占有！」

　　吴默听完这句话，眼睛一下子痴了，久久地看着秋风，一句话也说不出来。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第１４章我愿意给他做小

　　秦风回到办公室，让秘书请来了张乘风。

　　张乘风听完秦风的叙述后，不得不竖起大拇指道：「高人啊高人，我怎么就
想不到这些呢？」

　　秦风看着他，好一会才道：「我们不是他们的对手啊，但眼前却是伙伴，现
在我才知道我父亲输在哪里了，唉！」

　　张乘风神情严肃地点点头，说道：「现在我们不仅要共同对敌，同时还有为
以后做准备。接下里，你在家里找找看，办公室里也找找，看能不能找得到。」

　　秦风点着头，转身蹲在办公桌边的保险箱看了一会，然后按照父亲的生日作
为密码旋转着，但是无效。张乘风道：「用你的生日试试。」

　　秦风用自己的生日作为密码旋转，还是无效。张乘风沉思了会，说道：「用
公司成立的日期做密码试试。」

　　结果，「啪」地密码锁解锁，秦风眼里露出喜色，结果里面除了放着满满一
箱子钞票外，其他的什么也没有。

　　秦风和张乘风面面相觑，无言以对。

　　半响后，张乘风道：「你回家找找去。我先和秦逸约好，明天上午去见他，
将薄东进知道证据的事情传递给秦逸。」

　　秦风嗯嗯地点着头，看着张乘风道：「张叔，您是我爸爸的创业元老，这公
司您有一半，您就把我当您的女儿看吧。」

　　张乘风自是明白秦风要表达的心境，点头道：「丫头，你放心，这事我一定
会处理好！」

　　秦风听他如此说，眼睛里出现了盈盈泪光。

　　秦风擦了下眼睛，然后站起身，自己打的回家。她一直不用司机的原因，就
是不想和一个陌生的男人同坐在一个车子里，在她的心里，车子那狭小的空间就
是女人的隐私之地，只有自己的爱人才能享受自己的这个地方。

　　秦风回到家里后，在妈妈的房间里几乎翻了个遍，但还是一无所获。她有些
沮丧地坐在沙发上，妈妈安慰道：「别灰心，你爸爸一定是藏在家里的某个地方，
慢慢找，别性急！」

　　秦风妈妈说完，就拿起菜篮子要出去买菜做晚饭，走到门口又折回来，秦风
问道：「妈，您怎么回来了？」

　　她妈妈笑道：「我拿钥匙，免得一会回来让你给妈开门。」

　　说着，就在桌子上拿起经常用的那串钥匙。

　　秦风脑子里如同电光一闪，猛地从妈妈的手里抢过来，然后一个一个地看着，
她妈妈诧异地看着她，问道：「干啥，这么神秘兮兮的？！」

　　秦风看着妈妈道：「妈，您先别去买菜，您把这些钥匙一个个地对应着去打
开锁，我要看看这些钥匙都是干嘛用的。」

　　她妈妈笑了笑，钥匙放下菜篮子，真的就一个锁一个锁地去开。秦风很快就
发现，有一把钥匙根本就没有任何用处，也就是无锁可开。

　　秦风拿起钥匙在灯光下仔细地看着，一会就发现这把钥匙跟其他的不同，结
构复杂，齿轮精细，不像是国内生产的锁匙。

　　然后，她看到了一串英文字母：Ａｍｅｒｉｃａ　ＨＳＢＣ，秦风眼里露出
笑意来，一把抱住她妈妈，大声道：「妈，找到了，就是这个钥匙，就是这个钥
匙啊！」

　　秦风很兴奋，立即拿起电话来，想了想首先给吴默打，笑道：「亲爱的，找
到了，找到了啊！」

　　吴默问道：「你先别激动，也别出屋子，我来接你！」

　　秦风猛地意识到薄东进那两人在一直盯着自己，心里不得暗暗佩服吴默的精
明，便嗯嗯地道：「好，我在家等你，即刻，马上来！」

　　放下电话后，秦风妈妈惊讶地看着她，问道：「你刚才喊谁亲爱的？」

　　秦风不想撒谎，笑道：「吴默，妈妈，吴默。」

　　秦风妈妈一下子瘫坐在沙发上，半响后抹着眼泪道：「造孽啊，他可是害死
你爸爸的人，你，你还和他搞在一起啊？」

　　秦风抚摸着妈妈的肩膀道：「妈妈，您不明白的。不是吴默害死了爸爸，是
秦逸，是秦逸。现在，吴默正在帮我帮咱们中意渡过难关呢，您别瞎想了，我爱
上他了，妈妈！」

　　妈妈惊讶地盯着女儿看，道：「吴默是有家室的人啊，好歹你现在也是一个
集团企业的董事长，怎么还给他做小啊？！」

　　秦风笑道：「妈妈，您别瞎想了，我有自己的计划，不是您想像的那样。」

　　正说着间，秦风手机响了，她一看是吴默，便对妈妈道：「妈，我走了，如
果回来晚了，您自己先睡，别等我。」

　　秦风说完，即刻站起身，拿起粉红色披巾，出来门看到吴默的宾士车停在外
面。吴默见她出来了，推开车门，秦风坐进去，才看到前面坐着一个司机，这司
机当然是武平石。

　　秦风与吴默坐在后座上，秦风看一眼武平石，问道：「你怎么不自己开车？」

　　吴默笑道：「你以为他真是个司机啊，他是我的保镖，也是在保护你的。」

　　秦风笑了笑，拿出口袋里的钥匙递给吴默，道：「我爸爸把证据放在了美国
的汇丰银行，难怪找不到。」

　　吴默拿着钥匙看了看，沉思了会才道：「你有没有告诉张乘风这个消息？」

　　秦风看着吴默摇摇头。

　　吴默道：「那就好，咱们不是要提防张乘风，而是给他一个彻底的没有找到
的消息，只有这样他才会在秦逸那里显得更真实。」

　　秦风当然明白他的意思，说道：「那这个证据要不要去拿到？」

　　吴默摇摇头，说道：「没有拿到之前你是安全的，一旦拿到手里了，你时刻
都会有生命危险，因此，你就当什么也没有发生，把这个钥匙依然挂在你妈妈的
钥匙串上。」

　　秦风沉思了会道：「那薄东进派来的两个保镖如何打发？」

　　吴默笑道：「张乘风不是要去给秦逸传递消息么？让秦逸他们来收拾这两个
保镖，你公公也不会怀疑你，秦逸如果真的动手了，那就是和薄东进结下深仇大
恨了，好戏就会开场了。咱们呢，就等着看戏好了。」

　　秦风笑着，眼睛看向武平石，然后对吴默瘪着嘴，那意思是说，你带个保镖
来，我很不方便。

　　吴默当然明白，笑道：「一会我们到了语嫣咖啡厅了，他就会离开，不碍事
的。」

　　秦风嗯嗯地点着头。

　　吴默笑着介绍道：「忘了给你介绍，这位是我武哥，以前睡上下铺的战友，
一身功夫的，这段时间我把他给你，对付薄东进派来的那两个保镖可是绰绰有余
的。」

　　秦风愣住了，她没有想到吴默会给自己安排的这么细心，心里很是感动，不
管不顾地趴在他的怀中。

　　武平石没有回头，静静地说道：「秦总，这段时间我随时听从你的指挥，为
以防万一我最好是和你们住在一起，哦，我可以睡在你们家的沙发上。」

　　秦风仰起头看着吴默道：「真有这么严重吗？」

　　吴默点点头道：「但是张乘风那里，我就不敢保证了，我希望一切都平安无
事。」

　　正说着间，武平石道：「你们不要回头看，后面有人在跟踪。」

　　秦风吓得直哆嗦，真不敢回头看，死死地抓住吴默的手，扑在他的怀里。

　　武平石又道：「我准备兜圈了，不然甩不掉他们。」

　　说着，只见他猛地反转方向盘，调转车头迎着后面跟着的小车开出，然后擦
肩而过，急速转入另一个弯道。

　　秦风很害怕，颤着声音道：「吴默，我怕！」

　　吴默拍拍她的肩膀，安慰道：「不用怕，这两个人只是跟踪，不会对我们做
什么，他们的目的是要掌握你的行踪而已！」

　　武平石甩掉了他们，然后将吴默和秦风送到语嫣咖啡厅，自己在一边喝茶，
让吴默和秦风单独在一起。

　　秦风想和吴默亲近的念头并没有被跟踪打消，轻声道：「开房，吴默，我要
和你做爱！」

　　吴默微微一笑，说实话，他也很想她，上次秦风销魂的叫声还一直在耳边回
荡着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　广州省府，秦逸办公室。

　　张乘风看着这个风韵犹存的女副省长，想着她卑鄙龌龊的威逼自己的手段，
心里非常的厌恶。但是，也不得不强装笑脸。

　　秦逸笑道：「张总裁，事情有进展吗？」

　　张乘风叹口气道：「秦副省长，秦建忠藏得太隐秘了，我翻遍了他办公室里
所有的地方，都没有找着。」

　　秦逸脸上顿时失去了笑容，冷冷地道：「那你现在来找我干嘛？」

　　张乘风道：「有个事情必须得给您汇报下，我想您听了必定感兴趣。」

　　秦逸盯着他，道：「讲。」

　　张乘风道：「我发现公司了来了两个陌生人，被秦风安排在总部，具体做什
么她没有告诉我，只是说这两个人是薄东进派来保护她的人。」

　　秦逸脸色马上变了，变得异常地严肃起来。

　　秦逸道：「薄东进？」

　　张乘风点点头道：「是的，是薄书记派来的。后来我才了解到，秦风背着我
偷偷滴跑去找了薄书记，原因是薄书记是她男朋友的父亲。」

　　张乘风说完便看着秦逸，看到她脸色有些发白，心里便知道这招奏效了。

　　秦逸半响后才道：「你这个消息很有价值，你能告诉我这些，说明你是站在
我这一边的。非常感谢你，张总！」

　　张乘风道：「我估计，仅仅是估计啊，秦风把她父亲手里藏有东西的事情告
诉了薄书记，想通过薄书记来阻止您来要求腾龙收购中意，现在，薄书记也想利
用这个事情来作为自己政治博弈的工具，所以，我想来想去，觉得还是要给您汇
报这件事。」

　　秦逸脸上瞬间恢复了常态，心里却在暗暗着急，眼下想尽快打发张乘风离开，
这个事情关系到上层政治斗争，必须要尽快和老头子汇报。

　　于是，微笑道：「这样吧，张总，你必须加快寻找秦建忠留下的东西，同时
呢也密切注意秦风的动态，必要时我会保护你甚至给到你想要的一切！」

　　张乘风嗯嗯地点着头，然后站起身来道：「那秦副省长您先忙，我回去了。」

　　秦逸看着他点点头，目送着他离开。

　　随后，秦逸驱车回家，脑子里急剧地思索着。

　　秦逸回家的目的，是要给北京打电话，汇报此事。

　　电话拨通后，男人听着秦逸的汇报之后，久久没有说话。

　　半响后，男人道：「薄东进派人到中意的目的很明显，就是找秦建忠的东西，
同时也说明，秦风也没有找到。为了以防万一，你现在停止帮助吴默收购中意，
我派人下来协助你查找秦建忠留下的东西。一旦发现薄东进的人离开东莞，立即
跟踪半路截留！」

　　秦逸嗯嗯地答应着道：「这个薄东进醉翁之意不在酒啊，他要这个东西是为
了获取政治利益，好阴险啊！」

　　男人却在电话里笑道：「他这是极其愚蠢的做法，他的位置待不了多久了，
中央对他那套做法并不满意，搞得天怒人怨的。」

　　秦逸笑道：「既然收购中意的计划暂时行不通，那就干脆等着咱们的手机工
业园投产的那一天吧。」

　　男人沉默了一会，说道：「嗯。那就这样吧。」

　　说完，就挂断了电话。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两具缠绵的身体在床上运动着，秦风跨在吴默的身体上面一起一落，一对饱
满娇嫩的波波上下跳动着，嘴里发出啊啊啊地叫声。

　　吴默射出后，秦风爬在他的身上娇喘着，娇美的脸蛋上布满红晕。半响后，
秦风轻声道：「吴默，你的这根东西令女人销魂啊，我一想起它的样子，就按耐
不住想要你。」

　　吴默笑道：「现在，它已经属于你了。」

　　秦风痴痴地盯着吴默，好一会才道：「我知道你现在还和你原来的老婆住在
一起，这个我不怪你，但是以后你不准再有别的女人。」

　　吴默没有吭声，拉起被子盖着秦风一丝不挂的身子。

　　秦风问道：「怎么了，不敢答应我？」

　　吴默道：「我此刻也没有别的女人啊，只有你。」

　　秦风嗯啊地点着头，忽地道：「不知道张乘风现在和秦逸谈的咋样？」

　　吴默道：「不管咋样，你今后的出行就让武平石保护你，直到把秦逸他们揪
出来。」

　　秦风嗯嗯地点着头，然后猛地揪住他的耳朵，狠狠地道：「你实话告诉我，
你和秦逸之间到底是啥关系？别当我是傻子！」

　　吴默愕然地看着秦风，竟然不知如何回答。心里道：「这小妮子怎么就会想
到我和秦逸之间有关系？她问这个的目的到底是什么？』

　　吴默笑着问道：「能有啥关系？她利用我而已。」

　　秦风冷声道：「我说的是男女关系，你别故意打岔。」

　　吴默想想，才道：「你觉得我和她能有男女关系吗？她是一个副省长，我只
是一介草民！」

　　秦风道：「如果不是最好，我希望我们之间的合作是良性的。另外，我想在
咱们共同抵御秦逸他们的同时，加快惠农宝的合作步伐，我们中意集团大部分门
店都集中在三四线城市，而你的腾龙集团占据着一线城市，走的是高端路线，因
此在销量上我们占据着优势。」

　　吴默琢磨着秦风话里的真实意图，忽地一下子明白了，这小妮子想借机通过
惠农宝来扩大农村市场，农村包围城市，这可算得上是宏蹈伟略了。

　　吴默笑道：「这与我和秦逸之间的关系又有什么内在联系？」

　　秦风道：「我就是不想自己爱着的男人的这根东西被别的女人共用，再说了，
秦逸这个半老徐娘怎可与我共用男人？哼哼，她不配！」

　　吴默明白了，这是秦风纯粹在遐想而已，并没有发现自己真的和秦逸有什么
关系。便笑道：「说说吧，你想怎样利用我的惠农宝达到你的目的。」

　　秦风看着吴默好一会才道：「秦逸他们现在将焦点移到了政治博弈上，这个
时间和空间我想利用起来，让我们中意集团的销售管道在农村市场铺开，等干掉
了秦逸他们，我想以惠农宝的名义，实施上市，正式进入资本运作。」

　　吴默倒吸一口气，才发现自己小看了秦风，在她的脑子里居然有如此宏伟的
蓝图，而秦风势必在将来的某一天会成为自己强劲的竞争对手。

　　吴默道：「秦风，我现在是在帮你们中意度过难关，但并不是要把腾龙集团
的市场拱手让出。另外，就是你真的能将惠农宝运作上市，那也只能是以我们腾
龙集团的名义上市，否则我会停止授权。」

　　秦风愣住了，在她的意识里，现在和吴默这种情侣关系，已经是一家人了，
但是没想到吴默更精明，完全不被自己的温柔乡所迷惑，便叹口气道：「吴默啊
吴默，你何时才能真正放下戒备心，和我真正融入到一起来？！」

　　吴默正要回应着秦风，突然电话响起了，他一看原来是黄安县县委书记张朝
阳打来的。吴默意识到，一定是腾龙希望小学建成了，便笑道：「张书记，你好
啊！」

　　张朝阳在电话里笑道：「吴董事长，我们约好的，五一腾龙希望小学建成开
学，等您来剪彩啊！」

　　吴默哈哈大笑着道：「好啊，我明天就来！这可是个大喜事，我一定到！」

　　张朝阳嗯啊地应着道：「好，我们全县６０万人民，热烈欢迎吴董事长的到
来！」

　　结束完通话，秦风愣愣地看着吴默，等他给自己一个解释。

　　吴默笑道：「我们在湖北黄安县建的腾龙希望小学五一开学，县委书记邀请
我去剪彩！」

　　秦风惊异地看着他道：「没想到啊，你还是个慈善家。我想跟着你一起去，
行不？」

　　吴默想了想道：「好的，明天我、秋无离、你当然还有秋无离的入门大弟子
秋风，咱们一起回去看看。」

　　秦风嗯嗯地点着头，眼神里露出兴奋的神情来。

　　因为兴奋而激情迸发，秦风又想要了，手伸下去在吴默的那根东西上抚摸着，
然后趴下去张开嘴叼吮起来。吴默笑道：「你不累啊，才过了多长时间你就还想
要。」

　　秦风娇笑道：「我爱死你这根东西了，和你挨近些我就想了，不信你摸摸。」

　　说着，秦风拉着吴默的手放在蓓蕾上，吴默触摸到了一边湿漉漉的芳草地。

　　吴默的那根粗长的鸡巴被秦风的小嘴吸吮硬了，秦风扬起矫揉的笑脸道：
「吴默，这次换你到上面来，我想享受下你的激烈撞击！」

　　吴默爬上来，覆盖着秦风的身子，手伸下去扶着挺进去，秦风发出了快活无
比的欢叫声。

　　等到射意上来的时候，吴默急忙拨出来，秦风在下面哀求道：「吴默，求求
你，射到里面来，我喜欢你在里面强劲地射击！」

　　吴默重新挺进去，运动了几下之后爆发而出，秦风颤抖着身子，双手紧紧抱
住吴默的腰，眼神迷离。

　　歇息了会，吴默道：「秦风，关于薄东进那边我有个想法，你想不想听？」

　　秦风喘息着道：「想。」

　　吴默道：「我估计张乘风快回来了，明天你和我一起离开东莞市时，弄个假
的证据交给薄东进派来的两个人，让他们回去给薄东进汇报。」

　　秦风睁开眼睛看着吴默道：「你说详细点。」

　　吴默道：「秦逸他们那边肯定会派人下来盯着这两人，只要他们一离开，这
两人就会跟在他们的身后，抢夺这个假证据，无论他们双方谁拿走都不重要，重
要的是让他们的政治斗争白热化。这样的话，我们才能看到一场精彩的好戏。」

　　秦风讶然，这个计策当真是天衣无缝，将集中在自己身上的焦点进行了无缝
隙地转移，然后再在一边看戏。

　─────────────────────────────────

　　　　　　　　　　　　第１５章身体上的热度

　　秦风在吴默身上享受够了爱情的味道，就和吴默同时走出来，武平石等在大
厅里。秦风按照吴默的计划，真就弄出来了一个假的白条收据，然后给到薄东进
派来的两个保镖。

　　其中一个要打开信封看，秦风冷笑道：「如果你们不怕死，就打开看。看后
别后悔，这个信封只能由薄书记亲自打开。」

　　那只手就吓得缩回去，然后手提打开保险箱，放进去锁好。

　　秦风看着这两个彪形大汉离开，马上给吴默打电话，吴默沉默了会道：「你
现在通知张乘风，就说要和我去湖北了，公司的事情由他处理。」

　　秦风嗯嗯地点着头。

　　张乘风对秦风要跟吴默去湖北的事情有些诧异，但是反过来一想，秦风一起
去则代表着中意集团也参与进了光彩事业中，是件好事情。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１１年４月２９日下午，在广州白云机场，秦风跟随吴默、秋无离、秋
风一起乘坐飞机飞向武汉。

　　与此同时，薄东进派来的两个保镖携带着手提保险箱开着车子则赶往深圳机
场飞向直辖市。

　　在他们的车子开上广深高速路段时，被两辆小车截停。走出来四个身着西装
的年轻人，车子里的两人不敢乱动，摇下车窗时，这四人的一人拿出证件道：
「我们是国家安全局的，请将你们手里的皮箱交给我！」

　　车子里僵持了一会，便递出手提保险箱，随后眼睁睁地看着两辆小车扬长而
去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　３０日上午，北京。

　　男人打开保险箱，看到信封露出欣喜神色，他扯开后脸色立即突变，因为信
封里是一个普普通通的收据，上面什么也没写。

　　男人思索了下，立即拨通了秦逸的电话。

　　男人道：「东西是假的。」

　　秦逸惊异道：「假的？秦风这小妮子怎么会想到这一招？」

　　男人道：「这一招狠毒啊。我们既没有拿到东西，却直接告诉了薄东进我拿
到了，这个梁子结下了，他妈的！」

　　秦逸听着电话里男人有些懊恼的声音，脸色也变得惨白了起来，因为她知道，
但凡男人的声音如此，必定表示他现在也是束手无策。如果老头子都束手无策了，
这事儿就是个大麻烦。

　　果然，男人道：「秦风背后一定有高手指点，不然这么高明的计划凭她那点
阅历，就是想破了脑袋也想不出来。一会，你打电话给她，问她在哪里，跟谁在
一起，就知道她背后的人是谁了。」

　　秦逸嗯啊地点着头，道：「那接下来该怎么办？」

　　男人许久才道：「你去找薄东进，传达我的意思，我答应拉他上来。另外，
这事儿不能让龙飞知道，我的意思是，用缓兵之计让薄东进罢手，稍后，我再治
他！」

　　秦逸嗯嗯地点着头。结束完通话，秦逸立即给张乘风打电话，问秦风此刻在
哪里，张乘风愣了下道：「我也不知道啊，我先去她的办公室去看下，稍后回复
您！」

　　秦逸道：「那好，马上去，我等你回话！」

　　张乘风没有丝毫犹豫，立即拨通了秦风的手机，此刻秦风正和秋无离、吴默
坐在一起。

　　张乘风汇报了秦逸打来电话问她行踪的情况，吴默听完秦逸的转述后，看着
秋无离。

　　秋无离微微一笑道：「就说你现在美国薄东进的家里，至于干什么就不要说
了。」

　　秦风遵照秋无离的意思进行了转述后，问道：「吴总，你这招可是马上见效
啊！」

　　吴默笑道：「现在，秦逸他们急了，不出意料的话，他们一定猜想到了你后
面有高人，那么这个高人该有谁来扮演呢？」

　　秦风茫然地摇着头。

　　秋无离笑道：「现成的人选嘛。」

　　秦风惊愕地看着秋无离道：「难道就说是您吗？」

　　吴默在一边笑道：「你要这样说的话，那就是把我们全卖了。」

　　秦风猛然醒悟：「说是薄东进指使的？！哈哈，这个招真高！」

　　秋无离点点头道：「唉，我们无意中把薄东进的智商提高了数倍还多啊！」

　　这句话一出，吴默不禁发出大笑声来。

　　秦风二话没说，拨通张乘风转述了秋无离和吴默的意思。张乘风在电话里不
禁哈哈一笑道：「有高手在背后支持，秦逸他们能耐我何？！」

　　张乘风回复秦逸道：「秦副省长，我们秦董事长去了美国，现在薄东进的家
里和他儿子待在一起。」

　　秦逸哦了一声，然后结束通话。秦逸看着办公室的某处，想了许久才给北京
的男人去电话。

　　男人听完了秦逸的回复，许久才道：「难道是薄东进这么指使秦风，逼我们
显身么？可是据我对他的了解，薄东进不会有这么聪明的，否则他也不会跟我作
对啊！」

　　秦逸嗯嗯地应着道：「如果不是薄东进，那该是谁呢？」

　　男人迟疑了片刻，说道：「你给吴默打电话，问他此刻在哪里！」

　　秦逸心里大惊，难道吴默背叛了自己？！

　　秦逸带着疑问拨通了吴默的电话，吴默一看手机上的名字，示意秦风和秋无
离不要说话，然后笑道：「秦副省长，你好！」

　　秦逸道：「你现在哪里哦，好久没联系了。」

　　吴默道：「我现在在湖北，去年我们腾龙集团在这里建了一个希望小学，这
不五一正式开课，来看看。」

　　秦逸哦了一声，道：「那就好，企业不能只顾着自己赚钱，做些善事很好。」

　　吴默很厌恶秦逸这种口吻，便道：「一会就要去现场了，那就这样，随后再
联系。」

　　说完后挂断电话。

　　秋无离看着他，吴默笑道：「我们设的这个局，引起秦逸对我的怀疑了，电
话追到这里来了。」

　　秋无离道：「他们怀疑的不是你，怀疑的是秦风背后有高手指使，很显然，
他们在寻找这个高手。」

　　秦风道：「因此，秦逸怀疑吴默就是这个高手？！」

　　秋无离点点头道：「我们明天剪完彩后，立即回东莞。但是，秦总不能和我
们一起出席剪彩仪式，一旦被媒体报导出来就全部曝光了。另外，此后相当长的
一段时间内你不能和吴默见面，他们肯定会派人跟踪。」

　　秦风诧异地看着秋无离，点点头。

　　秦逸和吴默通完电话后，立即给北京老头子汇报了吴默的行踪，男人想了想
道：「在你和吴默的合作中，有没有证据留下？」

　　秦逸想了想道：「没有，如果有的话，那就是龚玥那边的帐号，其他的没有
留下任何痕迹。」

　　男人道：「嗯，那就好。在这个幕后指使人没有查到之前，要密切关注秦风
的行动，看她跟什么人往来，特别要留意是不是和吴默他们有联系，如果有必须
马上汇报！」

　　秦逸道：「我觉得没必要怀疑吴默，他现在和我们紧紧绑在一起了，而且他
也不会这么蠢。」

　　男人嗯了一声道：「希望是这样，一旦查出来这件事与吴默有关，那我们就
要提前预防，让他像秦建忠那样自然消失！」

　　秦逸心里禁不住颤抖，这男人也太狠了，她这样想着，同时也为自己的安全
担忧起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这些对话的时间都是在下午时分完成的，而这个时间也是吴默他们刚到武汉
不久，准备明天一早赶往黄安县腾龙希望小学参加剪彩仪式。

　　在武汉喜来登酒店，秋风很乖巧地开了三间房，秋无离和吴默一间，她和秦
风各一间。她心里明白秦风晚上肯定要和吴默睡在一起的，所以，也没有去征询
吴默的意见就这么开了房间。尽管如此，她心头飘过一丝不快，有些隐隐的醋意。

　　秦风很满意秋风的乖巧，但在秋无离的面前她不敢对吴默做出亲昵的举动，
在房间开好后，她拿起床头的电话打到吴默的房间里。

　　吴默很惊讶她的速度，笑道：「好好休息吧，明天一大早还要走一小时的路
程。」

　　秦风娇声道：「不嘛，我要你过来陪我。」

　　吴默笑道：「那你刚才怎么不早说，可以省下来一个房间的钱嘛。」

　　秦风道：「这话能让我说吗，秋大师可在一边呢。」

　　吴默放下电话，转头对秋无离笑道：「我该不该过去？」

　　秋无离微微一笑：「肏，人家主动邀请嘛，去吧，别引发矛盾！」

　　吴默笑着转身出了房间。

　　秦风打开门，把吴默让进来，在关上房门的刹那，她扑到吴默的怀里，那种
激情让吴默感到很惊讶。

　　秦风娇声道：「抱紧我，吴默。」

　　吴默依言而行，双手把秦风紧紧地抱在怀里，然后朝床上移过去。秦风此刻
有些沉醉在这种偷的氛围中，上面吻着的时候，手伸到了吴默的下面轻轻地抚摸。

　　吴默感受着她身体上的热度，特别是高耸柔软的胸脯，让他的欲望快速升腾。
秦风年轻饱满的身体充满着温情，流淌着青春的曲线让吴默已经无法自制了。

　　秦风娇柔地道：「吴默，我没有你的进来，身体感觉是空的，心里也是空的，
我想自己已经深深地爱上你了，我想请求你，爱我，好吗？」

　　吴默笑道：「那怎样才算是爱你？」

　　秦风此时已经将自己的衣服脱光了，然后去解开吴默的皮带，接着摸出那根
粗长的鸡巴，张开嘴就含住。

　　吴默怜爱地抚摸着她的头，任凭秦风在下面抚弄着自己。

　　……

　　秦风发出啊的一声大叫，身体扭动着，双手死死地抱住吴默的腰，两眼泛白，
显然是到了极致的境界了。

　　吴默感到自己被一个窄小的港湾包围着，包裹着，屄里面的潮湿和温热让他
想飞起来，终是忍不住了，急速地挺动着之后射出。

　　秦风已经是香汗淋漓，卧在吴默的身侧，许久才道：「吴默，我感到整个长
江都流进来了。」

　　吴默微微笑着道：「秦风，我想问你，接下来你准备怎么做？」

　　秦风脑子里还沉浸在快乐里，却没想到吴默问自己这个问题，也不明白吴默
问这个话里面的真实意思。

　　秦风爬起身子，压在吴默的胸膛上，看着他问道：「你觉得我该怎么做？」

　　吴默被她的反问惹笑了，说道：「我们与秦逸他们的斗争，已经越来越激烈
了，现在你只要把你爸爸留下的证据寄到中纪委，秦逸他们马上就会被双规。我
想问你的是，在秦逸他们被双规之后的事情。」

　　秦风心里不禁暗暗一惊，她不得不佩服眼前这个男人的战略眼光，可是自己
也不是早已经想在前面了吗？！

　　秦风想到这里，不禁笑道：「我想和你的腾龙集团进行战略性合并，共同开
发欧美及非洲第三世界国家的市场。」

　　吴默笑了笑才道：「目前你在非洲２５个国家建立了销售管道，这本身就是
一个很大很有前景的市场了，而我们腾龙起初在非洲建立销售管道的主要原因，
是给秦逸他们转移贪污资金，一旦转移成功他们就有可能关闭掉。」

　　「但是，我们中意集团仍然可以继续运作，这让你担心了，对吗？」

　　秦风接下去说道。

　　吴默摇摇头道：「我担心的不是这个，而是我的惠农宝是否可以继续在国内
市场上惠及天下农户。因为，这个项目是秦逸帮忙立项的，一旦我们打垮了他们，
这个项目是否还能继续生效，这才是我真正担心的问题。」

　　秦风盯着吴默看，好一会才道：「吴默，我从你身上看到了中国企业家的一
种精神，这种精神现在也感染了我。如果，我能将惠农宝真正在农村推广并扩大
应用，你的理想是不是就达成了？」

　　吴默盯着秦风娇嫩的脸蛋，慢慢道：「是的，现在的推动因为被秦逸这帮贪
官所辖制而成了罩在他们头顶的政绩工程，但这不是我想要的结果，我要的是，
是那种真正让农户们实惠的应用，自然的应用，而不是成为某个人或者某个团体
的光辉业绩。」

　　秦风点点头，说道：「我理解了，吴默。我去走另一条自然应用的路线，比
如说，在最靠近农村的地方建立类似于农业服务站的方式，同时在服务站里建立
惠农宝应用指导中心，这样的话，就脱离了政府的干扰，由我们民间资本进行运
作。」

　　吴默双手捧起秦风的脸，久久地看着，眼里出现了泪光，显然是被秦风的谋
划感动了，心情激动了起来。

　　吴默道：「好，你的这个计划执行性很高，也同时降低了运作成本，这也是
我准备去做的事情。但是，目前状况下我只能是想想而已，因为我现在更大的目
标是抵制秦逸他们，完成堵截贪污资金外流的使命。而你，则可以放开手脚去帮
我实现这个崇高的理想。因此，我才想到问你接下来准备做的问题。」

　　秦风嗯嗯点着头，道：「我明天就回东莞，开始着手进行布点。」

　　吴默想了想道：「我建议你在其它省份去布点，而不是在广东省，具体原因
你是明白的。另外呢，现下农科专家坐诊的这个平台你不用担心，我会给你维护
好。惠农宝最能帮到农户的是农副产品的销售，你可以先期从这个功能上打开缺
口。只要广大的农户通过惠农宝将农副产品顺利地销售出去，他们就会信任惠农
宝，更会自发去应用这个平台。」

　　秦风听完了吴默的话，显得很激动，因为这是吴默主动将腾龙的一切资源优
势无偿提供自己使用，而受益者却是广大的农户。这种宽阔的胸襟，天下又有几
人能够与其比翼？！

　　现在，如果说之前是被吴默的粗长大鸡巴所折服，那么，此刻却是被吴默崇
高的理想所慑服，被他宽广的胸襟所折服。这样的男人，是值得自己去爱的！

　　秦风忍不住爬上吴默的身体，抱住他的脸狂吻，并喘息着道：「吴默，你是
真男人，我要你！」

　　吴默笑道：「我很累了，宝贝。」

　　秦风娇声道：「亲爱的，我来伺候你，我让你感受到秦风的温柔和体贴，还
有我发在内心最真切的爱！」

　　说着，滑下身子，扶起吴默已经软下去的鸡巴，开始给他口交。

　　吴默仰躺着，任凭秦风跨在自己的腰间开始运动，秦风胸上那樱红的两点随
着她的动作上下晃动着，甩动着，而下面那根粗长的鸡巴正在秦风窄紧的港湾中
享受着人间最极致的幸福。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　而此刻，两个从北京出发的年轻男子，坐在飞机上朝广州方向飞来。

　　男人下达的命令是：如果发现秦风与吴默暗中有来往，则可以直接让吴默消
失！危机，正在悄悄地朝吴默走近。

　　在吴默的安排下，秦风没有参加腾龙希望小学开学剪彩仪式，直接乘飞机回
到了广州，然后回到了东莞。

　　张乘风见她突然回来了，心知有事。秦风复述了一遍吴默的意思，张乘风点
头说道：「看来，我们引爆了秦风他们和薄东进的斗争了，时下你不能再和吴默
碰面了。」

　　秦风点点头道：「从明天起，我们派出拓展人员到湖北、四川等地，进行农
村市场布点，充分利用吴默他们的农业问症平台，进行无成本扩张。同时，还要
组建农副产品销售团队，以惠农宝这个平台帮农户们找到买主。」

　　张乘风惊讶地看着秦风，问道：「你已经想好了？」

　　秦风果断地点头道：「我们必须抓住这个契机，在吴默他们筹建手机工业园
的空档期，先占据大部分农村市场，等他们腾出手来，我们就已经走在他们的前
面了。」

　　张乘风微微笑着，说道：「赵天龙那边在非洲市场发力，我们在国内市场上
发力，两架马车同时行进，这个可是前所未有的一次发展机遇啊。」

　　秦风笑道：「那就请张总密切配合，抓住这次机遇，扭转现在中意集团的颓
势！」

　　秦风说完了，又思索了会才道：「张总，我明天去非洲，家里的事情就交给
你了。秦逸他们肯定会派人下来盯着我，我到非洲去看他们怎么盯住我，哼哼！」

　　张乘风点头道：「这样也好，你去非洲不妨直接和赵天龙摊开来谈，另外，
我建议你将詹尼森提升为非洲分公司的总经理，然后把赵天龙调回来国内任职。」

　　秦风笑笑道：「现在还不急，时机还不到。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴默、秋无离、秋风回到东莞时，秦风已经在广州起飞飞向了刚果。

　　关于广东省民营企业家吴默先生在湖北革命老区建立希望小学的报导，在互
联网各个门户网站占据了头条位置，吴默剪彩的镜头也在头条中刊出，赢得了线
民一片叫好声。秦逸自然从网站上看到了这些新闻，对吴默的怀疑暂时消除。

　　然后，按照男人的指令，她要去找薄东进面谈。但是，这个面谈该如何进行，
她心里并没有把握。她想征询下吴默的意见，而她内心想着的是，借此机会再次
试探下吴默对自己是否真的忠诚。

　　于是，她拨通了吴默的电话，请他到自己的家里谈。

　　吴默接秦逸的电话时，他们刚好回到东莞，在吴默的办公室里喝茶。吴默接
完了电话，转述了秦逸要见自己的意思。

　　秋无离微微一笑道：「好事，也是坏事。好事就是，这表示秦逸他们已经和
薄东进开始了新一轮的政治博弈；坏事就是，她想借此进一步试探你对她的忠诚
度。」

　　吴默笑道：「你怎么能每次都料事如神？」

　　秋无离道：「到现在这个时节了，不外乎这两件事而已。」

　　吴默笑道：「那好，我待会就去见她，表达我的忠心。」

　　秋无离想想后道：「让武平石开车，我估计你现在和秦风一样，成了他们监
视的焦点了。以防万一吧！」

　　吴默点点头。

　　秋无离说完就站起身来走出去，头也不回地道：「没什么特别的事不要找我，
我要好好休息下。」

　　秋风抿嘴笑道：「吴总，你现在是休息下呢，还是继续喝茶？」

　　吴默笑道：「休息下吧，有点累。」

　　秋风微笑着走到里间给他摊开被子，吴默在后面看着她婀娜的背影，轻声道：
「秋风，我和秦风在酒店里一间房，你真的不吃醋吗？」

　　秋风听后，手停顿了下，轻声道：「怎么可能不吃醋？看着自己心爱的男人
和别的女人睡在一起，我简直要发疯了！」

　　吴默轻轻走过去，双手抱住她，秋风转过身子扑在他的怀里，一串清泪就默
默地淌下来。

　　吴默吻着她，秋风慢慢躺下去，侧卧在吴默的身边，轻柔地抚摸着。吴默一
只手揽着秋风的身子，另一只手在她丰满的胸脯上轻轻地揉捏着。

　　吴默叹息道：「风，我真不知道该怎么对你了，你的温柔和体贴多次让我从
颓废中振奋起来，我亏欠你太多了！」

　　秋风笑道：「吴总，您所做的一切我都看在眼里，我说过的，此生我就跟随
着您，至死不渝！」

　　吴默心里感动不已，秋风身体的柔软和温热，让他产生了强烈的生理反应，
那根东西慢慢地立起来。

　　秋风温柔地笑道：「您想要了，想要了我就给您。」

　　吴默却是摇摇头道：「我现在不能要你，晚上恐怕又要和秦逸一番恶战，我
担心体力支持不住了！」

　　秋风嗯啊地点点头，娇声道：「我给您按摩吧，您慢慢睡去就行了！」

　　吴默点点头，然后翻转身，秋风一双温软的手开始从他的头部按起，一直往
下延伸……
