欲望之出轨的妻子沈丹

第1章

　　“那么，会议到此结束，希望大家保持信心，再接再厉……”台上的领导也一反过往在会议时候的滔滔不绝长篇大论，反而草草的结束了会议，连结语都下得有气无力。 

　　算了，能够开完会早点回家也是好事！我想起了我那个可爱的妻子沈丹。

　　我的妻子沈丹是临海市一家4S店汽车销售公司业务部的职员，我花了足足四年时间，才将她搞定，让她成为我的妻子。

　　我们已经在一起了好几年，但是我还是没有一种腻歪的感觉，反而是整天都想着和她在一起。

　　妻子的家庭在南方算是中产阶级，家教良好。妻子从小在家就是一个娇娇女，完全是棵在温室里长大的花朵，而跟了我以后，她却要在陌生城市陪我一起打拼，也的确是为难她了。

　　说实话，每当想起这个事情，我都会感觉到很骄傲。

　　23岁的沈丹身高约165公分，留着一头长发，脸上总是挂着甜甜的笑容，由于从小练习舞蹈，使她拥有一副柔软度很高的魔鬼身材，加上一双纤细修长的双腿，更加显得艳光四射。

　　我和沈丹住在临海市南区的一个普通的社区里。但是我很知足。

　　沈丹的性格不是很外向，但很喜欢时尚的衣服，在休闲的时候我会陪她逛街，包括买一些性感的内衣。唯一的缺憾，就是我的工作太忙，经常需要加班，而且经常出差，妻子一个人在家的时候难免有些寂寞和无聊，她也没有太多的爱好，没事的时候就一个人看看电视。

　　下个月，我应该就能提升了……想到那种场面，我就忍不住兴奋的嘿嘿一笑，毕竟提升之后，待遇会好很多，想到那种待遇，我就感觉到全身充满了力量。……“有条短信？”

　　来到车上，我忽然发现手机上面有一条未读短信。

　　“老公，我今天晚上去闺蜜家玩，回来有点晚。你下班之后就早点休息吧。”

　　“这周已经是第三次去她的闺蜜家玩了！关系还真是好啊！”

　　我将手机放回口袋，小声的嘀咕着。

　　回到家打开房门，看着满房的温馨，我忽然感觉自己忘掉了所有的疲惫。

　　将外套挂在衣架上之后，我给自己倒了杯水，就在我上完厕所准备睡觉的时候，我无意中在卫生间的垃圾桶内发现了紧急避孕药的盒子。

　　这段时间，我正准备和沈丹要一个小孩，可是她竟然背着自己吃避孕药？

　　我有种很不好的预感，她究竟为什么要吃药？难道是和别的男人有染之后才采取预防措施？

　　我努力不让自己往这方面想，可是这种念头却反复在我脑海中出现，尽管只是猜测，但却已经搞的我有些筋疲力尽。

　　我点了根烟，试图以香烟来缓解内心的痛苦。

　　我迷迷糊糊的倒在沙发上睡了过去。

　　大约过了两个小时，墙上的石英钟指向了1点，房门哢嚓被打开。

　　“我回来了！”

　　沈丹捂住了鼻子：“你怎么抽烟了？”

　　我顿时醒了过来。

　　沈丹穿着条黑色的职业装小短裙，前襟绷的紧紧的，饱满丰盈的胸部勾勒出诱人的弧线，令人望而心动，而她那双修长蕴藏的美腿上，则裹着一层肤色的真丝薄袜，晶莹雪白的大腿，依稀可见。

　　我没有吭声，懒洋洋的挪动了一下身体。

　　沈丹放下皮包，将烟灰缸里清理了一遍，然后又把沙发上的烟灰给擦掉：“都什么时候了，你还不睡觉？”

　　“你不在，我睡不着！”我看着妻子道。

　　沈丹原本还想责怪我几句，但我一说这话，她便有些得意的微微一笑，结婚这么长时间，自己对她的身体仍然是那样的迷恋。

　　她走了过来，将我的脑袋抱在胸口，抚摸着我的发丝道：“不是说了去闺蜜家嘛，你又不是不知道，难道我不回家你就不睡觉了！”

　　我点点头：“对，以后我都等你回家了才睡！”

　　“怎么还像个长不大的孩子！”沈丹推开我道：“我去洗澡，你先躺床上去休息 ！”

　　我犹豫了许久，决定旁敲侧击的问一下沈丹关于避孕药的事，沈丹是个很爱面子的人，我不想让她太难堪，或许这其中发生了一点小误会。

　　浴室里传来哗哗的水声，磨砂玻璃上模模糊糊的透出沈丹的影子。

　　我下腹噌的燃起一股火焰，我们已经三天没有在一起过了。

　　沈丹裹着浴巾走出浴室，对着我露出勾人的笑容，接着便张开双臂甜甜的叫道：“老公，我要抱抱！”

　　浴巾下的雪峰随着她的动作微微荡漾。

　　我微微一愣，印象中沈丹很少会这么主动。

　　沈丹虽然长的很美穿着打扮也很时尚，但骨子里却是个十分保守的传统女人，而且有一些轻微的洁癖，在两人欢好的时候，她从不允许我做一些出格的动作，更不会配合我搞一些花哨的姿势。

　　沈丹几乎是自己跳进我怀里的。

　　当触及到沈丹那娇嫩的肌肤时，我的热情便被她彻底点燃了，那股怨气也暂时抛到了脑后。

　　更让我兴奋的是，今天沈丹竟然主动跪在了床上，让我从后面进入。

　　沈丹纤长的身体极其柔软、无比滑腻。那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。我尽情地享受着妻子的身体，大口喘息着，从未如此满足过，今天沈丹的表现完全出乎我的意料之外。

　　我紧紧的拥抱住了沈丹，两人仿佛融化成了一体。

　　沈丹翻了个身，我突然看到她的脖子左侧，有一道红色的吻痕。

　　严格来说，那是一窜类似牙印的咬痕，边缘甚至有些轻微的破皮了！

　　我不可能不和沈丹接吻，但刚才我和沈丹的情绪都十分迫切，根本没有来得及做太多前戏，根本没有亲她的脖子，这吻痕是哪来的？

　　一想到那个只有我才能进入的地方，有可能也被别的男人进入过，我的心口便涌起一股窒息之感。

　　我本来想委婉的和沈丹交谈一次的，但看到这个吻痕后，我突然改变主意了。

　　我决定查清楚事情的真相。

　　第二天7点我就起床了，走进卫生间刷牙，突然看到沈丹那条放在洗衣盆里的黑色蕾丝内裤。

　　我将牙膏冲洗干净，放下牙刷，走到洗衣盆前，从里边将沈丹的内裤拿了起来。

　　我瞪大眼睛盯着那曾经贴着我沈丹私密处的镂空布料，仔细寻找着每一个可能遗留下来的痕迹。

　　昨天沈丹回来得很晚，也许没来得及清洗，或者匆忙之间清洗的不够干净，就会留下痕迹。

　　我绝不希望看到有任何痕迹出现，做这件事情的时候我的手几乎一直在发抖，我太爱沈丹了，我太害怕失去她，太害怕她对自己不忠。

　　如果还能选择的话，我一定不会去翻看沈丹的内裤，因为我真的看到在布料中央有一块白色的斑点！

　　是男人的？！！

　　我拿了起来，手指尖感到一种湿腻，展开来，就清楚地看到，内裤的裆部有一片儿濡湿的痕迹，沈丹下体特有的味道也扑面而来。这种味道我十分熟悉，那是她在动情的时候才会发出的味道！ 

　　我忽然有种不祥的预感，心也沉了下去。

　　我努力让自己冷静下来，一遍遍的在心里对自己说：这是她的分泌物，如果是男人留下的怎么可能没有那种JY特有的腥涩味？

　　我将内裤丢回了洗衣盆，回到卧室。

　　沈丹卷曲着裸露的身子，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。一席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。

　　我看着她那半露在外的双乳，心中不由一荡，我弯腰吸住那颗粉色的凸起，可能是因为心里有太多复杂的想法，有些太过用力。

　　白色的斑点，还有眼前那红色的吻痕，实在是太刺眼了！

　　沈丹嘤咛一声痛的醒了过来，她轻轻推了推我：“色鬼，怎么又想要了？昨天还没够嘛？”

　　我的大脑轰的一声炸开了，从认识到结婚，总共4年，沈丹总是叫自己老公，色鬼这两个字从来没在她的口中说出过！

　　这两个字叫的不是自己，而是那个神秘的情夫！

　　联想到昨夜，她那不寻常的主动，我断定，沈丹真的出轨了。

　　甚至在早晨半梦半醒时，她仍在回味着，那个男的一定狠狠的满足了她，让她体验了和自己不一样的进入，否则她怎么会如此情不自禁。

　　这是该有多激情，激情到竟然咬破了皮！

　　我真想好好的给她一巴掌，但看到她那疲倦的睡容，终究还是没有下的去手。

　　4年的感情，4年的朝夕相处，从大学恋爱，到分割两地依旧不离不弃，最后共同奔赴临海的这4年，一巴掌下去就全毁了！

　　我冲进卫生间，打开水龙头冲了把脸。

　　我告诉自己，不能这样鲁莽，不能单凭色鬼两字就冤枉她，我必须找到足够的证据，否则她是死都不会承认的。

　　我像往常一样准备好了早餐，才匆匆的离开了。

    第2章

　　下班回来的时候，沈丹已经不在家里，看来是还没回来。

　　于是我打开了电脑上网，就在准备按下电源键的一刹那，发现电脑竟然没有关。

　　应该是沈丹忘记关了，然而我发现电脑的关机介面已经跳出来，只是没有关成功，原来是电脑在点击关机后卡在那里了！

　　我取消掉关机介面进入电脑一看，一个QQ竟然挂在上面，应该是沈丹的！

　　QQ上有一个头像正在不停跳动，如果换做以前，我说不定会直接关掉她的QQ。而现在，我特别想知道她的一切。

　　点开聊天介面一看：什么时候再出来，我定了家温泉酒店，我们一起去泡温泉！

　　温泉酒店？

　　一起泡温泉？

　　对方QQ显示的性别是男，但我知道，QQ上面的资讯大多都是假的，然而这样一条资讯却不得不让我大为光火。

　　我打开聊天记录，然而聊天记录却被沈丹删除了，若不是电脑意外死机，对方后来又发了条消息过来，根本不可能会被我发现。

　　我没有回复，飞快的挥动滑鼠，进入了沈丹的空间。

　　空间里大多是一些沈丹的美照，还有一些闲言碎语发牢骚之类的东西。

　　然而我却在私密日记里发现一篇日志，名字叫做无奈的生活！

　　无奈的生活？

　　沈丹家境优越，她什么时候为生活发过愁？

　　她到底哪里无奈了？

　　我很愤怒，沈丹的无奈是指跟自己在一起不幸福？

　　我颤抖着点开这个日志，我感觉，自己将会揭开沈丹那埋藏在心底的不为人知的秘密，甚至揭开沈丹那虚伪的面纱，这个日志里可能就是沈丹出轨生活的描述和感叹。

　　我真的很无奈，为什么会这样呢？这个世界上为什么总是这么多的烦心事？为什么自己最爱的人最在乎的人都做出这样的事情来伤害我？

　　“今天那个人又给我打电话了，我不想接，可是不接不行啊，他总是缠着我，我心里好烦。要不要把这件事情告诉老公？昨天一整夜都没有睡好，我一直在纠结这个问题，可是告诉他以后，他能接受嘛？”

　　我握紧拳头，沈丹写的内容很隐晦，但从我的只言片语里还是可以看到一些偷情的痕迹，而且我可以肯定，一开始沈丹是不愿意的，主动的一方是那个男人，沈丹一直在挣扎，一直在犹豫。

    “我究竟该怎么办？发生了这种事情我究竟该怎么办？这个世界怎么会这样？我这样是不是堕落？”

　　我的心像被刀绞一样，我既很同情沈丹遭受的悲惨遭遇，但是我又恨沈丹不和自己说实话，如果当时她如实相告，就算我心里会不舒服，但也是一时的，然而当我用现在这种偷窥的方式获得这个真相时，却给我带来了长久的痛苦，这种痛苦无法消除，就像慢性毒药，腐蚀着人的心灵。

　　我已经逐渐平静下来，这话没有明说她和其他男人有染，但字里行间的意思却再清楚不过了，沈丹是在和对方发生了不正当关系以后，过了段时间冷静下来，发现内心十分的后悔，才会发出这样的感叹。

　　此时闪动的QQ头像再次发了条消息过来，我一点开就看到对方说：你不回答，那我当你默认咯，下个月1号，我们一起泡温泉！

　　我冷笑一声，我用力的挥了挥手，这个男人真是找死，竟然让自己发现了这些消息，下个月1号是么？那我就让你们这对狗男女现原形，到时候看你们不对我跪地求饶？

　　我把电脑恢复原样，然后便冲进浴室，洗了个冷水澡。

　　第3章

　　我每天都看着台上的日历，离8月1号越来越近，我的心情也越来越紧张，是时候做个了断了！

　　我恨恨的在心里想。

　　周末的时候，我好好的睡了一个大懒觉。

　　我醒来时，正看到沈丹坐在电脑桌前，拖着一双精致的小拖鞋，她的足弓小巧而白嫩，指甲上涂着紫色的指甲油。

　　沈丹似乎也才起床不久，她的头发还没来得及梳理，就这样很随意的往脑后一盘，她穿着一套浅紫色的内衣，文胸是半杯型的，背后只用两条手指粗细的细线随意系了一下，露出平坦的小腹和大片光洁如玉的肌肤。

　　纤细的腰肢上同样挂着两条紫色丝带样的细绳，那是现在最流行的内衣样式，两瓣雪臀饱满而丰盈，亲密的挤压在座椅上，当中是一条深深的诱人凹槽。

　　沈丹半眯着眼睛，刚从睡梦中醒来的她慵懒而娇媚。

　　我从背后看着沈丹身上那紫色的蕾丝，心想该死的又是紫色。

　　自从沈丹的闺蜜撺掇她买了那套内衣以后，沈丹竟然也对这个颜色变得偏爱。

　　我装作还没睡醒，并且轻轻的打了两个呼噜。

　　沈丹悄悄回头看了一眼，看到我还在熟睡，这才打开了QQ。

　　我眯着眼睛看沈丹做这一切，心想，哼，你总算露出马脚来了，就是在自家的卧室，自己的丈夫还在，你竟然就已经这么迫不及待的想和那个男人聊天？

　　我心中的怒气升腾而起，不过想到要等8月1号来个大揭晓，我就强行忍住，只睁开眼睛偷偷看着。

　　沈丹挪了挪屁股，紫色的蕾丝内裤被挤到了中间，两片白花花的雪臀便露了出来。

　　果然，片刻后沈丹便进入了QQ，看到了那则消息，她的身子微微一颤，我都看在眼里。

　　妻子为什么会颤抖？

　　她是在期待着温泉相会吗？

　　沈丹伸出手指，轻轻的在键盘上敲打起来，她打了几个字就停下来，然后眉头微微皱着，像是在思考和纠结着什么。

　　过了会，沈丹便又打了几行字，最后按下回车发送过去。

　　我看不到荧幕上沈丹发了什么内容，但我不用猜也知道，沈丹一定答应了那人的要求，同意去泡温泉了。

　　她只是心理上还无法完全放开，加上丈夫就在身后，所以才显得有些犹豫！

　　泡温泉，我都没有和沈丹一起泡过呢！

　　一想起沈丹那娇美的身躯要被别的男人享用，我便有些燥热不安。

　　我一直在找沈丹的证据，久而久之，我甚至有些隐隐的在心中期盼，沈丹真的和QQ上那人有一腿了，我说不清这是为寻找证据还是自己渴望着发生这种事情。

　　沈丹舒了口气，然后她小心翼翼的关掉电脑。

　　“老公，快起床了！今天我们一起去东清湖游泳吧？”我假装揉了揉眼睛，道：“你在说什么啊，东清湖游泳，那里可是禁止游泳的而且是风景区，人很多的！”“我知道有个地方人很少，而且没什么人管，我们就去那里游好了！今天难得我和你都在家里，你就快点起来陪陪我嘛！”我被沈丹从床上拉起来，然后推着进了卫生间，沈丹亲自给我挤好了牙膏，把毛巾放好，然后便扭着腰进了厨房，开始准备早餐。

　　外面的太阳透过玻璃窗照在沈丹的身上，我心想，不知道到了8月1号那天，她会是什么样的表现。

　　这是家里买车以后，我第一次开着车带沈丹出去玩。

　　阳光微暖，透过车顶的电动天窗照射进两人的身上。

　　明黄色的暖阳透过斑驳的梧桐树影投射在沈丹的米白色裙子上，一块亮一块暗，让沈丹间于光与暗之间，脸上的光线忽明忽暗，有一种莫名的神秘感。

　　沈丹眯着眼睛伸了个懒腰，然后用白皙的小手捂住嘴巴打了个哈欠，显得懒洋洋的，道：“老公，我想和你说个事，下个礼拜5，也就是8月1号，我要去一趟启东，有个朋友约了我，她和我们公司郑总关系不错，我想托她走走关系，看能不能把我调到人事部里！”我心里一阵发闷，心想，终于来了，面上却不动声色道：“如果能调动，那倒是好事！”“你去启东哪里？”

　　“启东的天鼓区，晚上我就住天鼓大酒店，那里档次还不错！”我道：“那个酒店我听说过，里边好像新开了泡温泉的项目，对吗？”沈丹明显的慌张了一下，她的酥胸上下起伏，低着头，不敢看我：“好像是的吧，我没去过，不太清楚哦！”

　　说来也巧，去东清湖正好要路经天鼓区，我在天鼓区主干道开了大约有十分钟以后，车子左侧突然出现一大片的法国梧桐，法国梧桐下有一条岔道通深处。

　　我特意抬头往左侧看了看，这里应该是一个度假区。

　　果然，我极目一看，在大片的树影之中有一个特别招眼的看板竖立其间，看板上写着：天鼓温泉大酒店，泡温泉来这里！

　　我本来还不确定这里有温泉，然而看到看板上的内容，才知道沈丹应该是有意把温泉二字去掉，只说是天鼓大酒店！

　　我装作没有看到那块看板，然后我用眼角余光看了看沈丹，发现她故意将眼光转向另一侧，似乎是也在假装没有看到看板，当车子开出大约100米后，那块看板便被抛在了远处，沈丹的脸颊上红彤彤的，她重重的舒了口气。

    第4章

　　我一夜基本没睡好，到了淩晨三四点才终于入眠。

　　我醒来时，却发现沈丹竟然起来了。

　　她穿着一件睡裙，头发随意的挽在了脑后，正在厨房里准备早餐。

　　以前妻子可是从不做早餐的，不管是心虚还是什么，我颇为感动。

　　沈丹拿着一根勺子，往一罐子黄油筒里伸了进去，她把勺子旋转了一下，便弄了一勺子的黄油出来，然后她把黄油涂在面包上，再把面包叠好。

　　回过头来，沈丹的脸上也沾到了黄油，就像一只可爱又贪吃的小花猫一样。

　　“老公，你起来啦，来吃早饭吧！”

　　沈丹爱吃这种抹了黄油的面包，我也就跟着一起吃，久而久之，我自己也喜欢上了。

　　我坐在饭桌前，久久不语，昨天夜里我下定决心，先去天鼓温泉大酒店看看。

　　吃完后我看了看手表上的日历，离8月1号只有7天了

　　上车后我加大油门，沿着通海大道开向启东市天鼓区。

　　大概过了50分钟不到点，我看到了那块酒店打在高速公路边上的大幅看板。

　　我把车子开到天鼓温泉大酒店门口，我停好车，向停车场里的保安询问道：“师傅，这个酒店档次怎么样？”保安道：“嘿，这可是咱们天鼓区唯一的一个五星级酒店，地方上有头有脸的人物都喜欢住这里，环境好，服务周到，还有温泉泡。”

　　我低声道“那有没有什么特殊服务？”

　　保安两手一摊：“这我可就不知道，咱们这种穷人哪里去的起啊，你可以去问问里边的大堂经理！”我独自一人步入酒店内部，一进去便有种金碧辉煌的感觉，但又不让人感觉太过奢华高调，总之站在大堂的红地毯上，我感觉十分愉悦。

　　我随意的在大堂里走着，找到每个楼层的介绍牌，仔细的看许久。

　　一个年轻貌美穿着黑色职业裙的女人礼貌的走到我的身后，道：“先生，请问有什么可以为您服务的吗，我看您在这里站了很久了！”我回头一看，眼前的女子清丽不俗，应该不是普通的服务员。

　　“你们这里的温泉有什么特色？能帮我介绍一下嘛？”女子微微一笑，露出两个浅浅的酒窝，竟长的有几分与沈丹相似，只是气质方面稍稍差了一些，道：“我们这里的温泉是刚刚建成的，说起来这个酒店本来没打算建成温泉酒店，因为咱们启东地区根本没有地下温泉。也就是一年以前，国家地质局的一位专家恰巧住在酒店里，我在酒店外发现了一处溪流，说来也巧，专家一勘察，溪流里竟然富含富含硫质！”“酒店老板高价把专家留了下来，于是今年上半年，成功的钻出一口大井来，建成了温泉池，于是酒店就更名成温泉大酒店了！”我一惊，在QQ上约沈丹泡温泉的人也说过，是最近才造出来的温泉，看来沈丹的确是将要在这里和那人幽会，在温泉中的性爱一定热情似火，应该比普通的时候要强烈许多吧？

　　“能带我去看看嘛？”我不动声色的道。

　　那女子微微一愣，随即轻笑道：“可以啊，不过我们酒店一般是不允许这样做的，如果你一定要让我带你去看的话，你最好在酒店里定一个房间或者说定一个泡温泉的服务专案，否则我很难办的！”我道：“这个没问题，你先带我去看看！”

　　女子犹豫了一会，最终还是道：“那好吧！”

　　于是我便在她的带领下一路向酒店内的西侧走去，女子的裙子很合体，那饱满的臀部在紧裹的黑色裙子下，极有韵律的左右摆动着。

　　走着走着，便出现了一座木门，周围的空气顿时变得热了起来。

　　女子应该是大堂经理类的职务，她走上前去，对穿着一套和服站在木门边上的服务员道：“今天忙不忙？”“还好，今天稍稍好了点，要是像前几天那样天天爆满，我们都快吃不消了！”女子道：“我带个朋友进去看看，他可能要和他女朋友来这里度蜜月！”服务员十分识趣的抽出钥匙打开了木门，道：“去吧！”并对着我微微一笑。

　　我穿着皮鞋走了进去，地面上一片潮湿，里边是一片白色的烟雾，如云如水，让我一下子有着迷蒙的感觉。

　　只见眼前是一个二十平米左右的大池子，池子里的水清澈见底，隐约还能看到池底的鹅卵石。

　　只站在里面五分钟，我便感觉衬衫上湿漉漉的，很不好受，而那名女子的头发丝也已经沾满的水珠。

　　我透过烟雾，看着女子逐一为自己讲解泡温泉的好处，她小心的扶着池边的石头，提防掉下去，然而她的讲解我却半句也没听进去。

　　在这雾气氤氲的大池子旁边，我看着她，就像看着自己的沈丹一样。

　　“先生，先生！时间到了，很快就有新的客人要来了，咱们还是先出去吧！”女子轻柔的声音把我从幻想中拉回了现实。

　　来到外面，空气变得干燥许多，女子也被里边的热情熏的脸红扑扑的，她的皮肤本就很好，这样一来更加吹弹可破。

　　我道：“谢谢你啊，我对这里很满意，你叫什么名字？”这女子和沈丹有那么一点相似，所以我对她有着天然的好感，忍不住就多了一句嘴。

　　女子拂了拂腮边的发丝，道：“不用谢，这本来就是我们酒店工作人员应该做的，不过你想要知道我的名字的话，就得入住我们酒店，不然我才不告诉你呢！”她有些害羞，又不好直接拒绝。

　　“好，那我今天就顺便在这里住一晚，要个豪华单间吧！”女子带着我交钱，领房卡，我拿着房卡临走时，女子道：“我叫唐晓柔，是1楼的大堂经理！以后要定豪华房，大包房和温泉房，都可以找我！”“你们这里有贵宾卡吗？就是那种可以享有更多服务的卡？”唐晓柔笑眯眯的道：“有啊，我可以给您办一张白金贵宾卡，以后您来可以打95折！”

　　沈丹会在刚才那样的池子里泡温泉嘛？我觉得不会，那个男人应该有一定实力，与沈丹这样娇媚性感的女人幽会，他当然会选择一个更为私密的空间。

　　而那种空间肯定需要有贵宾卡的人才能得到，说不定贵宾卡所拥有的区域里，有许多外人意想不到的节目。

　　我点点头，果然如此，这酒店里别有洞天。

    第5章

　　办好贵宾卡我没有入住而是直接回家。

　　沈丹还未下班，我一个人坐在沙发上，盘算着还有什么需要准备的。

　　到了一点的时候，门锁一动，沈丹回来了，她看到我仍坐在沙发里看着电视，竟然没有睡觉，便道：“老公，你今天怎么还没睡？”

　　沈丹将小坤包丢在沙发上，推着我进了浴室，道：“老公你快洗澡，洗完了我们一起睡觉！”我丢了烟头，将沈丹抱在怀中，也许这是在8月1号真相揭晓之前，自己最后一次和沈丹做爱，从那以后，两人将彻底各奔东西，想到这里，我不禁有些激动，这几年里，我在数百个夜里享用着沈丹这具娇美的胴体，然后不久之后，她便会成为别人的女人，被别的男人享用。

　　我用力搂着沈丹，心想就当做是最后一次纪念吧，我掀开沈丹的短裙，准备长驱直入 。

　　沈丹扭了扭腰，道：“老公你干嘛呀，都一点半了，明天我还得上班呢！不许乱来！”见我仍旧坚持，沈丹妩媚的白了我一眼，将身上的外衣除去，道：“老公今天我不太方便！可是老公你这么想要的话，那我就另外想个办法吧？”沈丹缓缓的跪了下去，然后用小巧的手拉开了我的拉链，接着她的小香舌在我的下腹轻轻舔了舔，我一阵哆嗦。

　　我心想，沈丹以前可是有点洁癖的，这是怎么回事？今天竟然主动帮自己用嘴？

　　我既惊讶又兴奋，一股热流自脊背后升起，想起沈丹被那个男人按着脑袋，跪坐在双腿间，口中含着白色液体的样子，我便在一阵紧裹的温热中爆发了。

　　“唔！“沈丹转过身去，她低着头张开嘴巴靠近抽水马桶，可能是太着急，她咳嗽了一声。

　　“呀！”沈丹呛的眼泪都流了出来，只穿着黑色蕾丝三角裤的雪臀就坐在地板上，不停的用水冲刷着樱桃小嘴。

　　过了好几分钟，沈丹眼圈红红的，道：“老公，都是因为你，我刚才一不小心吃了下去，呜呜呜，感觉好噁心，好脏啊！”我看着沈丹那两片火红的嘴唇，就在刚才这饱满的嘴唇含住了自己，以前沈丹是绝不会这么干的，这绝不是沈丹第一次这么做。

　　在这段时间里，沈丹那饱满润泽的红唇，可能已经含过了别人的东西，一想到这里我便无比心痛。

　　沈丹打开莲蓬头，帮我搓洗着身体，我洗完之后，沈丹便将我推了出去，道：“你先去休息吧，我一会就来！”我便躺倒床上，经过一天的折腾我也的确有点累了，我很快就进入了半睡眠状态。

　　沈丹开始洗澡，哗啦啦的水声响起。

　　我刚好做了一个噩梦，然后便被惊醒，我看到了沈丹放在沙发上的小坤包，于是蹑手蹑脚的走了过去，打开小坤包，然而却没有找到沈丹的手机。

　　就在这时，我听到浴室里沈丹在打电话。

　　“你怎么这个时候打过来了，我不想和你说话！”我听到沈丹的口气有点生气，但其中又蕴含着撒娇的意味，而且她故意放低了声音，显然是不想让自己听见。

　　我决定按兵不动，也许从沈丹的通话中可以发现一点有用的线索，反正离8月1号没有几天，我不希望打草惊蛇，我要在那天给沈丹来个大揭密！

　　沈丹没有关掉水龙头，而是微微侧过身，靠在浴缸边上，用水冲洗着两只白花花的酥胸。

　　她是想利用水声遮盖住自己的说话声！

　　“你难倒不知道，这个时间点我老公在家呢！”沈丹用手盖着手机，蹙着秀眉，然后又道：“好吧，好吧，你有事就快说吧，我想他应该已经睡了！”我心里咯噔一声，沈丹最终还是妥协了，她竟然愿意为了这个男人，冒着被丈夫发现的危险打这种暧昧电话，难倒她不怕自己现在就冲进去？

　　我也有点明白，沈丹刚才为什么不愿意和自己欢好，她可能知道对方会打电话过来，所以便想速战速决，让我快速的完事，然后去睡觉，然后她不紧不慢的呆在浴室里，安心的与情夫打这样一个电话。

　　“我不想去那儿！泡温泉有什么好的！”沈丹挽着秀发，手指放在红唇中间轻轻吮吸着。

　　“贵宾卡？啊，完全独立的温泉池？”

　　听到贵宾卡三个字，我心里既感到欣喜，又无比的悲凉！

　　欣喜的是，自己手里也弄到了一张贵宾卡，而沈丹真的要去贵宾卡区域的温泉和情夫幽会，这样一来，自己抓住现行的机会还是很大的。

　　悲哀的是，沈丹的语气似乎很兴奋，贵宾卡区域想必不是自己先前去的那个温泉区可以相比，那里不可能是公共的。

　　在那种完全私密，极度隐蔽的环境里，两人可以想做什么就做什么，无论有多疯狂，无论有多意想不到，都可以！

　　他究竟有些怎样的手段，竟然能让与自己有着5年深刻感情的沈丹完全倒向了他的怀里？

　　那个男人已经提出要求，接下来沈丹会怎么应答？是答应还是拒绝，我感觉自己的呼吸都快停止了。

　　沈丹的呼吸有些急促，道：“我还是不去了，那有什么好的，现在本来就是夏天，再泡温泉一定很不舒服，还不如在家洗个冷水澡呢！”沈丹轻松的说着，像是在半开玩笑，听着像是在拒绝，但却根本没有拒绝的味道。

　　“本来就是嘛，你说大夏天泡温泉，那算怎么一回事，我老公要知道了的话，肯定会怀疑的！”我恨的牙直痒痒，这种时候，她竟然还假惺惺的搬出自己来做挡箭牌，其实沈丹心里已经很想去那个酒店赴约了吧？她只是嘴上不愿意承认而已。

　　我记得很清楚，当初追求沈丹时，她也是这样的，这是沈丹的性感也是她惯用的伎俩，这叫以退为进，让男人欲罢不能，更加加紧追求的脚步。

　　心爱的妻子以前将这招用在自己身上，而现在，却用在了另外一个陌生男人的身上。

　　“真的要去吗？你让我再考虑考虑好不好？要是那天我老公有事，抓着我不放怎么办呀？所以我现在不能马上告诉你去不去！”沈丹轻轻笑着。

　　“我警告你，你不准乱来，下次我再也不帮你了！”沈丹的笑声有点伤心的意味，难倒是她想到了往日与自己恩爱时的点点滴滴，心里有所不忍？

　　“你问这个干什么？”沈丹突然将身子往浴缸里一缩，透明的水淹没了她的娇躯。

　　我心里一阵紧张，那个男人究竟又问了沈丹什么问题，竟然让沈丹如此紧张，连声音都变了。

　　过了许久，沈丹仰起脑袋向外看了看，确定外面没人以后，才叹了口气道：“恩，我两个月前就已经开始吃药了！”我脑子里轰的一声，沈丹说的是避孕药，她两个月前已经开始吃药了？

　　我的拳头捏的咯咯咯的作响，如果不是怕惊动了沈丹，我早就一拳打在门板上。

　　“呸，你问这个干什么？你下次自己试试不就知道了，不戴是什么感觉，反正就是和戴很不一样的！”我如五雷轰顶，什么意思？沈丹已经同意对方在她的圣女地里发射？

　　“哎呀，不和你说这个了，你想知道是什么感觉，自己试过不就知道了，还问我干嘛？”沈丹娇嗔的道。

　　沈丹这是明着不不告诉男人不戴套是什么感觉，暗地里其实是在怂恿那个男人在她体内发射！这意思再明显不过了！

　　“这个时候你约我去天鼓大酒店会不会有危险啊，我劝你还是小心点，我再观察观察吧，万一被他发现了，我就全完了！”我冷笑一声，沈丹的话让我确认了两人最终的约会地点，我怕的就是沈丹和对方临时改变地点，到时候我可就难办了。

　　“嗯，去不去，改天再说吧，晚安！”沈丹向外看了看，十分小心的按掉了手机，然后把聊天记录删掉，轻轻的把手机放在抽水马桶上面。

　　我飞快的跑回卧室，装作已经睡着。

　　黑暗中，沈丹从浴室走了出来，她只穿着一条内裤，文胸也没来得及戴，然后她随手擦了擦娇躯，便像一只乖巧的小羊羔一样躺到我的身边，双手抱住我的脖子。

　　我反手搂住她，便压在了她的身上。

　　“老公，你怎么还没睡着啊，乖点，不许乱来，咱们睡吧？好不好？”以前妻子这种小女人式的哄骗对我是百试百灵的，然而这次，我却没有听她的。

　　她想要积蓄体力，在8月1号疯狂的玩一把，我虽然不能现在就拆穿她，因为那样没有抓到现行，她还是会狡辩，但我却不愿意让她那么痛快。

　　“你到底哪里不方便了？”我装作含含糊糊的说着，右手手指已经深入了妻子的内裤里，我发现妻子没有来大姨妈，那妻子又为什么推脱说不方便，她果然是在有意拒绝自己，在这几天，她想为那个男人守身吗？

　　那个男人刚才就隐晦的提出过不戴套的要求，妻子嘴上不说，其实已经答应。

　　这几天，她不想让自己碰她？

　　沈丹吱吱呜呜说不出话来，道：“老公，我真的很累了，你就放过我吧！”沈丹说完便背转过身。

　　到8月1日就真相大白了，我恨恨的想着，不就便沉沉睡去。

    第6章

　　清晨时起来时，看了一眼熟睡中的沈丹，我就直接来到单位。

　　领导把我叫进办公室，道：“告诉你一个好消息，你的任命已经内部通过，明天就会有正是的档下发下来，好好的工作，我看好你！”我的心情一下子就愉悦了起来，沈丹与情夫昨夜的那一通讨论幽会的激情电话让我无比伤心，还好，奋斗了三年后，在事业上，我终于迎来了一个崭新的开端。

　　也许这就是情场失意，官场得意吧，人总是没有十全十美的，某一方面取得了成功，便总有另一方面会不那么如意！

　　我回到座位上，很多同事都一一向我表示祝贺。

　　在我暂时忘却了烦恼时，沈丹忽然打来了电话，我感到很奇怪，没有什么事情，沈丹一般不会给自己打电话的。

　　“喂，老公，我，我可能要提前和出去一趟，对去天鼓区，那个和我们公司郑总有关系的朋友约了我了，错过这次机会，我就很难再调动了！”

　　我挂了电话，刚刚因为升职而带来的好心情立刻消失的无影无踪。

　　她竟然已经等不到8月1号了，她就这么迫不及待？

　　我算了一下，如果是8月1号的话，那么我刚好是周五下午，那时候是科室资料整理的时间，我完全可以找个借口离开，然后跟踪沈丹到天鼓区去。

　　可是沈丹竟然提前了，如果提前，那么也就意味着沈丹会在自己工作最为忙碌的时候前去幽会，那时候要想脱身就难了！

　　我装作若无其事的道：“那你准备什么时候去，毕竟这也是件大事！”沈丹想了想，道：“尽快吧，我先和对方联系一下！”我道：“你需不需要给对方准备一点礼物，托别人办事空着手上门是很不好的，如果需要什么礼品的话我可以陪你一起去买！”“你也很忙的，算啦，我会自己搞定的，这种小事还要麻烦老公，那我未免也太失败啦，你就放心吧，这次工作调动一定会成功的！”见我没有什么异议，沈丹便挂了电话。

　　我虽然表面上显得很平静，但内心却是如沸腾的水一样！

　　这时，小王已经把上星期的汇总交到我手里，我冷静了片刻，便拿着资料汇总看了起来。

　　直到小王等人催促我时，我才发现已经到了下班时间。

　　我回到家时，沈丹正坐在卧室里，对着电脑上网。

　　我没有走过去看她在电脑上干嘛，我要让沈丹完全放松警惕，让她尽情的和那个人保持联络，只要不和那个男人直接见面这些都无所谓，我要的是抓现行，只有沈丹去了天鼓温泉大酒店，进入了那个所谓贵宾卡的特别区域，那才是我真正行动的最佳时机。

　　这些天，白天的时候，我没命的工作，一回到家便哪也不去，因为我不知道，8月1号前的哪一天沈丹会前往启东市天鼓区。

　　7月30号的时候，我像往常一样在单位上班。

　　就在中午吃饭的时候，沈丹忽然打来了电话，道：“老公，你能不能送我去一趟启东市的金山区！？”我一愣，沈丹为什么会主动提出让自己送，她难道不是应该趁着自己不在家的时候，突然打辆计程车，然后去到天鼓温泉大酒店，然后一直到第二天一早才回来，这样才符合逻辑啊！

　　她这是想干什么？

　　花了几秒钟，我便想通了这一点，她是在欲盖弥彰，装作正当光明的让我送，让我相信自己是为了工作调动去进行正常的社会交际的。

　　沈丹笑着道：“本来是说在天鼓大酒店见面的，但那人说那一带认识的人太多，怕被人看出来，所以就改到金山区见面了！”我吸了口烟：“你等等，我把手上的事情交代一下，现在就到家里来接你！”30分钟后，我便出现在了家门口，沈丹在阳台上挥挥手，然后便一路小跑着下来，坐进了我的车里。

　　我发动引擎，向启东区开去。

　　“今天去见的人是男的还是女的？”我尽量平静的问道。

　　沈丹嘻嘻一笑，道：“老公，你着急啦，怕我去见其他男人？其实我也不知道这人是男的还是女的，因为中间的介绍人也没告诉我，对方是男是女，只留了个手机号让我自己去找对方，好像那人还挺忙的！算啦，就当是来度假的咯！”装，你继续装！我恨恨的在心中咒é。

　　我把沈丹送到金山区的海事大酒店，但出乎我意料之外的是，沈丹下了车，竟然笑着道：“老公，要不你先进来陪陪我吧，反正现在对方暂时还没到，我一个人无聊的很！”我随着沈丹进了客房，沈丹的手里提着一个大旅行箱，里边放了好几套的衣物。

　　她一进客房，便把旅行箱打开，然后一件件的把衣物都从里边拿出来，挂在柜子里。

　　她扭动着纤细的腰肢，身形性感，仿佛就像在自己家里一眼自然。

　　我看着那一件件或靓丽或布料稀薄的漂亮裙子，沈丹做好了精心的准备，连衣服都戴了这么多套！

　　她整理着衣物，一头蓬松而乌黑的头发披在肩上，白皙雪嫩的肌肤有一种象牙似的光泽，让人看了就目眩神迷，无法挪开视线。

　　这样极品的女人，的确是最吸引男人的，而且她正处于女人一生中最为美妙的年纪。

　　沈丹打开了靠南的窗户，白色的窗帘被吹的在墙壁上飘来飘去。

　　“老公，那天晚上我拒绝你，你不会生我的气吧！”“没有！”我看了看手表，道：“老婆，我得走了，现在赶回去刚好参加科室内部会议！”我来到酒店外，架着车子在公路上兜了一圈，然后我把车停在五公里外的一个小镇上，打了辆车重新回到海事大酒店。

　　我在四周转了一圈，这个地方风景宜人，一排排极具南国特色的椰子树在阳光下郁郁葱葱，周边除了海事大酒店外没有什么更高级的酒店了。

　　我的手里提着一个黑色的包裹，这是我从车子后备箱里拿出来的，一星期前，我特意托小王从外地买回来一个高清倍数的望远镜。

　　我嘴里叼着根烟，头上戴了个凉帽，遮住了我的脸，一缕缕蓝色的烟雾从我口中喷出，不断的派遣着我心中的郁闷。

　　这一次我做了充足的准备，一定要抓到现行！

　　我叼着烟，在椰林里穿行了一段距离。

　　最后好不容易找到了一处民居，我抬手敲门，开门的是一个中年妇女：“你有什么事？”我手里捏着一张招租广告，道：“你这里的房子租不租？”中年妇女见是租客，大喜的道：“租啊，我带你上去看看！”我十分的着急，我随着中年妇女走进房子，这是一个三层的民房，而且由于地势颇高，所以在这周围的房子当中视野最为开阔。

　　“这个怎么样？”中年妇女指指一楼一间最大的客房，热情的道。

　　我摇摇头，道：“不行，我要三楼的，最好你把那上面的阁楼租给我！”中年妇女张了张嘴巴，道：“三楼的我带你去看看！”我站在三楼居中的屋子里，然后走到阳台，发现这个高度居然很不错，甚至可以看到远处的大海，然而当中却有一棵椰子树隔着，刚好挡住了海事大酒店的大门。

　　“1500一个月！”

　　我道：“这个地方不好！”

　　中年妇女嘟囔道：“有没有搞错，这是我们家最好的房间了，地方够大，空气也好，一起床就可以看到大海，你竟然还不满意，你这么挑，干嘛不住到对面的大酒店里！”我指指三楼楼道口上，道：“那上面的阁楼呢，带我上去看看！”中年妇女连连摆手：“上面的不租！”

　　“为什么？”我道：“上面的那个阁楼只有这间房的三分之一，只要你带我上去看看，如果合适的话，我愿意以1500的价格租下来，你考虑一下！”中年妇女起初很不愿意，听我说愿意出和住这三楼一样的价格，立刻便眉飞色舞起来，道：“实话告诉你，那阁楼本来谁过来，我都是不愿意租出去的，因为那是我女儿的卧室，可是现在看你这么有诚意，那我就带你上去看看好了，不过我得告诉你，我女儿要是回来，你就得把地方让出来，而且如果不足一个月的话，房租按一个月算！”我想都没想道：“可以！”

　　我本来就只会住个一两天，这样反而更好。

　　上阁楼一看，这地方虽然很小，但是打扫的十分整洁，被子叠的整整齐齐，一张铺着印花床单的竹制小床放在中央，里边的摆设十分温馨，小小的台灯，还有一张小小的书桌。

　　站在这里，可以嗅到一股淡淡的香气，应该是主人留下为气息。

　　我掏出3000，道：“我想租这两层，不过我只租一个月，如果你女儿回来，我就把阁楼还给她，我住下面，你看这样可以吗？”中年妇女点点头，道：“好，你是个爽快人，我也爽快！”中年妇女把钥匙丢给了我。

　　我把望远镜放在阁楼上，然后我走到窗前，把望远镜的零部件组装起来，半小时后，一架高精度的立式望远镜便架在了窗前，我低头调整，很快，镜头就对准了海事大酒店。

　　“太棒了！”我低吼一声，因为镜头前清晰的捕捉到了沈丹那个房间的窗户和阳台。

　　装饰用的小窗户有窗帘，窗帘一拉后面的景象就看不到了，但如果透过大落地窗布置下的大海景式阳台，便可以清晰的看到几乎客房内的每一个角落，如果浴室门不关的话，连浴室里也可以看到。

　　我打听过了，海事大酒店可没有温泉，不过听着海浪声，吹着海风，在透明的大落地窗前，或者干脆在阳台上，那样做起来相比一定别有一番情趣和风味吧？

　　我咬了几口面包，然后便下了楼，我回到停车的地方，把车开到了楼下，然后从后备箱拿出一台手提电脑拎到了阁楼。

　　我将望远镜上的一条USB线连接到笔记本上，然后开启了视频录影软体。

　　从望远镜里看过去，看到沈丹正斜躺在席梦思床上，右边的床头柜上放着一杯红酒。

　　沈丹以前从来不喝酒，后来为了拉广告赞助，不得已之下喝了点，但那都是在应酬的场合，而如今她竟然喜欢上了喝酒，可她在自己面前从没有主动倒过酒喝啊！

　　葡萄酒可以给人营造一种特别的气氛，有本书上说过，70%的都市成年人在偷情前，都会喝几口葡萄酒。

　　沈丹的雪白纤细的长腿随意的高高架起，手里捧着一本时尚杂志，她显得很悠闲，显然现在时间还早，她仍在等待那人的到来。

　　接着我便看到沈丹爬了起来，然后抓起手机。

　　我爱你，就像老鼠爱大米！

　　我吓了一跳，自己的手机在同一时间响了，原来沈丹拨打的竟是自己的手机。

　　我赶忙接了起来。

　　“喂，老公，我一个人在这里好无聊啊，说是说度假，但没有你在我身边一点意思都没有！老公你在哪里呢？”我微微一惊，难道沈丹发现自己没有走。

　　不可能，自己特意把车开到5公里外，然后走出过海事大酒店以后便再也没有在附近出现过，这个民居离那里虽然不远，但也有1000多米，在这期间沈丹一直在房里没出来过，她不可能知道自己在这里。

　　沈丹这是在试探自己，我迅速冷静下来，道：“我在单位，科室一大堆的事情等着我忙呢！”

    “老公，你快点吧事情做完，做完以后就来这里陪我吧！”从镜头里看，沈丹此刻正慵懒的斜躺在大床中央，露出姣好的身体曲线，两条雪白玉腿随意的荡在床边，十分的惬意。

　　我心里和明镜一样，沈丹又在试探自己什么时候才能结束工作，她好确认最后与那个男人幽会的时间，以确保万无一失。

　　看来在8月1号之前，沈丹还会屡屡的试探自己，而且我隐隐觉得，这个地方不会是最终的幽会地点，沈丹仍然担心我会突然出现。

　　而真正的情夫肯定会在沈丹确认完全安全以后才会现身！

　　“我恐怕暂时脱不开身了，科室的工作已经进入最后阶段了！”“嗯~嗯~！”沈丹娇憨的撒起了娇，道：“老公，你最近好忙，我都好久没听你叫过我小宝贝了，你在电话里叫一声给我听听吗！这样我一个人就不会寂寞了！”沈丹始终在强调一个人，这是在给自己制造心理暗示，让自己放松警惕！

　　“小宝贝，你要乖点！”

　　“嗯！”沈丹道：“那老公你去忙吧，听到你的声音我就安心多了！拜拜！”挂断电话后，我累的坐在了椅子里。

　　我连接了USB介面，电脑荧幕上顿时出现了镜头内的画面。

　　这是开启了录影模式，只是电脑硬碟毕竟不算大，如果24小时录影的话，很有可能会把硬碟给塞满，而我还想把录影留在录制关键的场景！

　　荧幕里沈丹正坐在床上，一脸笑意，接着她走进了浴室，开始脱下衣服洗澡。

　　当沈丹将身上的最后一道伪装，那条黑色的蕾丝内裤滑过沈丹圆挺的翘臀，将其彻底剥掉时，我的心不由自主的荡了一下。

　　沈丹拧开了水龙头，水珠落在她那象牙般滑腻的肌肤上，就在这时，浴室内的沈丹忽然将水龙头给关掉了，她似乎有什么紧急的事情。

　　沈丹迅速的从浴室里冲了出来，她甚至没有来得及擦一下身上的水，就这么光着脚丫子冲到了外面，手里拿着一块毛巾。

　　娇嫩的肌肤在水晶吊灯下吹弹可破。

　　只见她飞快的走向了茶几边上，拿起手机便接了起来。

　　有人在给沈丹打电话？看她的样子如此急切，难道是那个男人开始联络她？他们两个要准备见面了？

　　我隐隐觉得没那么简单，经过半天的观察，我发现沈丹行为及其反常而且极其的谨慎，随时提防着自己。

　　沈丹将电话放在耳边，不停的说着什么，她甚至忘记了用毛巾擦拭身体，只是蜷缩在大床上，随意的用床单遮住了娇躯。

　　随后沈丹突然从床上坐了起来，抱着手机嘤嘤的哭泣起来，虽然看不见她的表情，但我可以断定沈丹一定是在哭！

　　沈丹放下了手机，娇嫩如藕的两条玉臂飞快的在床单上拍打着。

　　难道是那个男人有事暂时来不了？

　　我觉得有些疲惫，从旅行包里拿出一些吃的。

　　看了大半天，我的眼睛也已经有些酸了，我把镜头调到录影模式，切回到了电脑荧幕显示，然后把之前录下的一些无用视频全部删除。

　　荧幕上的沈丹从床上站了起来，然后便来回在房间里走来走去，像是在思考着什么。接着便走进浴室开始洗澡，这一次她洗了很久，外面的电视机里播放着十分无聊的肥皂剧。

　　沈丹出来后将频道调到临海市经济频道，上面正在重播企业家访谈类节目。

　　为什么她还不睡？

　　我拿起手机，沈丹在30分钟前给自己发过一条短信：老公，我睡了，你也早点睡吧！睡了？真的睡了吗？你现在这是在做什么？

　　我冷笑着拨打了沈丹的手机，发现竟然是关机状态，她完全遮罩了与外界的联系。

　　我确定，这是因为她今天已经无法与那人见面，所以她索性关机，省得当中自己再打电话过去盘问。

　　沈丹似乎有点累了，这一天她一直在苦苦等待着与那个男人见面，一方面又要提防自己，她走进洗手间上了一次厕所，然后回到屋里随手关了客房里所有的灯。

　　我喝了口矿泉水，估计今天晚上，好戏不会上演了！

　　我拖着疲惫至极的身体回到小床上，沉沉睡去。

    第7章

　　第二天一早我7点赶回单位，小王等科员正在等着我汇报工作。

　　我坐在办公室里，打开了手机的录音键，听取小王等人的汇报，我不时的点着头。

　　汇报结束时是8点半，我匆匆交代几句后，则迅速赶往启东金山区。

　　30分钟后，我回到了阁楼，昨夜的郁闷一扫而空，尽管我的眼圈有些黑，但我仍显得精神奕奕。

　　其实我知道，沈丹早上是不会起这么早的，因为请了4天假，所以沈丹早上起码会睡到11点左右，所以现在是看不到什么有用的东西的。

　　我吃着从路上带来的早餐，看着电脑荧幕上熟睡的沈丹，我的直觉告诉我，今天她肯定会有所行动。

　　今天是最为关键的一天。

　　果然，没过多久，沈丹就揉了揉惺忪的睡眼，她竟然起来了。

　　沈丹走到床头的电话机旁，把电话按了一下，原来是她预设的叫醒电话铃声。

　　我看了下手表，现在才9点40多，沈丹为什么提早这么多起床？

　　我冷笑一声，在心里告诉自己，这还用问吗？

　　今天肯定是沈丹的幽会时间，沈丹把床单甩在一边，因为昨晚关了灯的缘故，我虽然看到沈丹脱了衣服，但直到此时沈丹的娇躯完全在电脑荧幕上出现时，我才发现沈丹昨夜竟然是裸睡的。

　　她可从没有这个习惯？她竟然裸睡了？

　　我忽然涌起一股强烈的嫉妒，我隐约猜到了一点什么。

　　沈丹虽然看起来和以前没什么两样，但如果仔细观察的话，她无论是说话，还是一些生活习惯，尤其是一些极为细小的细节上，已经与以前有了很大的出入。

　　比如说这次裸睡，以前沈丹是坚决不会这么干的，何况这是在酒店，沈丹一向有轻微洁癖，她会嫌弃酒店的床单被套不够干净。

　　让自己娇嫩而敏感的肌肤与酒店里的床单接触，这几乎是以前的沈丹不能忍受的事情！

　　我看着沈丹蹲下身，然后伸出葱白的小指从一个小巧的旅行包里勾出一条内裤。

　　我的呼吸骤然停滞，发疯似的把镜头拉到最近。

　　这是一条丁字裤，紫色的丁字裤。

　　她怎么今天特意穿上这条裤子，这意味着什么？

　　沈丹勾住丁字裤，轻轻往上一提，那如细绳一样的紫色带子便卡在了她的双腿中间，前面一片单薄的布料包的紧紧的，勾勒出一条明显的凹槽！

　　我一口口吃着面包，往常我是很喜欢吃面包的，但不知为什么今天咬在嘴里，柔软的面包却感觉格外的难以入口，味同嚼蜡。

　　我看着沈丹走到衣柜前，昨晚她特意把所有带来的裙子都挂在了里边，为的就是怕放在旅行箱里有褶皱，然后穿在身上就会不好看。

　　她可考虑的真周到，所有的细节都想好了，力求完美，为的就是在那个男人面前展示出最为妩媚的一面！

　　沈丹站在衣柜前，拿出一条水蓝色的长裙，然后穿上走到镜子前看了看。

　　不满意！

　　然后她又回到衣柜前，换了件白色吊带裙，穿上以后她便轻轻笑了笑，双手按住自己那挺巧的雪臀，在镜子面前转了个圈。

　　我以为她满意了，谁知沈丹再次回到衣柜前，把吊带裙脱掉，白皙饱满的酥胸微微颤抖，露出性感迷人的身体曲线。

　　沈丹从里边拿出了一条黑色的皮质热裤，然后选了一件白色的无袖紧身T恤套在了身上。

　　我傻眼了，沈丹一向以端庄大方的形象示人，在众人的眼里，她是很贤淑纯沈丹的，她从未穿过热裤这种东西，而这次她竟然选择了一条黑色皮短裤，一改往日那种端庄形象！

　　这次她终于满意的笑了，随后看了看石英钟，时间已经来到了10点30。

　　沈丹走到床边，把正在充电的手机拿下来，然后拨通了一个电话，我以为她是打给自己的，然而自己的手机没响。

　　沈丹这个电话打了足足有15分钟，在这15分钟里我仿佛过了一年！

　　打完电话，沈丹便又开始有些忧郁起来，她皱着眉头，手机拿起放下，拿起又放下。

　　突然我的手机响了。

　　沈丹打来的。

　　我想了想，等了15秒以后才接电话。

　　镜头中的沈丹深吸了口气，勉强露出一丝笑容，道：“喂，老公，你在哪呢？”果然沈丹在探查自己在什么地方，在没有确定自己的去向之前，她是绝不会轻易行动的！

　　我故意在房间里大步走了几下，道：“老婆，你怎么这时候打电话过来，我在开会呢！刚才我特意跑到外面来接你的电话！”沈丹在电话里听到了我的脚步声，很明显的轻松了一些，她柔声的道：“老公，你回去开会吧，其实我也没什么事，就是想你了呢！待会我就要去见那朋友了，事情应该会很顺利的！”我道：“好！”

　　这时我走到电脑跟前，我故意走了几步，让沈丹以为自己回到了会议室，然后我点击了电脑里的一个语音档。

　　电脑音响里传来了科室小王等人的声音，声音很嘈杂，科员们各自汇报着工作，仿佛我在会议室开会一样。

　　这是我昨天回去以后，特意用手机录音下来的！

　　我微微一笑，道：“那好，老婆我挂了，我们还在等我开会呢！”我盯着荧幕里，沈丹捂住心口的手放了下来，长长的舒了口气，这几个动作十分的明显！她确认我在临湖开会！

　　“那，那好吧亲爱的老公，我挂啦，有什么事情等明天回家以后再说吧！”沈丹放下了手机，脸上露出了那种女人独有的妩媚笑容，她提起小坤包，在镜子前看着自己，右手托着下巴，做出一个十分勾人的动作。

　　大约过了1个小时后，沈丹拿起手机打了个电话，然后便从她的小坤包里拿出化妆镜和一套化妆品来，坐在阳台前的椅子里，开始仔细的化起了妆来。

　　沈丹那穿着黑色小皮短裤的雪臀轻轻压着那张椅子，片刻后沈丹似乎化好了妆容，她抿了抿丰润而饱满的红唇，在口红的点缀下，这张红唇极富诱惑力，仿佛轻轻一吸，便能把男人的魂魄都给吸出来。

　　我不得不承认妻子的妆扮工夫确实一流，她似乎天生就有修饰个人的本领，总能恰到好处的妆扮自已，展现她惊人的魅力，让你不由自主地怦然心动。

　　她伸出红红的小香舌在唇角舔了一舔，然后冲着镜子狡黠的眨了眨媚眼，似乎十分满意自己这样的装扮，挪了挪娇躯，右手轻轻在自己的雪臀上拍了拍，发出咯咯的娇笑。

　　然后她又像是想起了什么事情似地，来到阳台边上，将她将修长浑圆的小腿稍稍弓起，架在面前的栏杆上。

　　在家时，沈丹可从不会做这样惹火的动作。

　　皮裤的包裹性十分之好，加上皮质材料良好的弹性，让沈丹的雪臀显得格外的圆润而饱满。

　　沈丹拿出一支指甲油，然后小心的蘸了一些，她张开小嘴，仿佛在做一件艺术品一样，往自己的脚趾上涂上了紫色的指甲油。

　　黑色皮热裤，紫色的妖艳指甲油，还有里边那一条细绳一样的丁字裤，沈丹简直为这次见面做足了一切可以做的准备。

　　她要将自己打扮的最性感最娇媚，她要把自己最玩命的一面展现出来，而这样做的目的是为了让那个奸夫彻底的因为自己而燃烧起来，在见面以后释放出最大的激情，让两人的约会高潮不断，这才不枉妻子一天一夜的焦急等待。

　　在阳台上的沈丹正在精心的做着最后的准备，翘着修长的玉腿，对脚趾甲做最后的修饰。就在这时，一辆崭新的别克商务车出现在了海事大酒店的门口！

　　商务车里走下来一名高大男子，他没有进酒店，而是走出车门点了根烟。

　　沈丹探出头来，恰巧看到了他。

　　于是沈丹伸出手朝他挥了一挥，那象牙般光洁的手臂在阳光下散发出玉石般的光泽，高大男子点了点头，进入酒店。

　　沈丹缩了回去。

　　片刻后，沈丹打开了房门，外面果然是那名高大男子，进门以后，两人好像在说些什么。

　　然后沈丹提起小坤包，把手机什么的都放进包内，然后冲着高大男子笑了笑，高大男子提起沈丹的旅行箱，两人便一起向客房外走去！

　　当沈丹关上客房门的那一刻，我的心猛的向下一沉，犹如被人用尖刺的针狠狠扎透了一样。

　　沈丹口口声声说在海事大酒店与对方会面，谈调动的事，但实际上却没有，她在撒谎，而撒谎的目的是什么，那就不言而喻了！

　　她甚至连旅行箱都一起搬走了，这意思很明显，不仅仅是去这么半天，而是要在对方那里过夜。

　　当沈丹和高大男子的身影出现在酒店大堂外的时候，我感觉自己好像已经过了十年，其实那只是5分钟的事情而已。

　　高大男子将旅行箱放进了车后座，沈丹刚准备上去，高大男子突然像是想起了什么。

　　他拿出手机打了个电话，打电话的过程中他不时的询问着沈丹的意见。

　　有一阵子沈丹犹豫了片刻，但最终还是笑了笑点头答应。

　　沈丹从坤包里拿出一张卡片，那是沈丹的身份证。

　　高大男子冲到大堂，办理了退房手续，并把押金交回给了沈丹。

　　我眉头紧皱，这意味着什么？？

　　这意味着沈丹完全把她的退路给断了，她去了奸夫的地方以后就不打算回海事大酒店了，不仅仅是今晚，甚至还有明天白天，明天晚上。

　　他们要在一起疯狂一天一夜再加一个晚上？？？

　　这也很正常，这说明她已经做好了完全的准备，自己的那个电话，那段录音，让她完全确信，自己还在临湖为了单位的事情而忙碌。

　　我早已准备好一切，拿好自己的东西，飞快的下了楼，楼下停着一辆昨天我事先租好的车子。我发动引擎，沿着金山大道开了过去，这是那辆商务车的路线。

　　我知道她们肯定会去天鼓温泉大酒店，这是咱们临湖一带唯一的温泉酒店，她从来没有泡过温泉，我想她一定很想要尝试一种新的感觉，她是不会放过这样的机会的！
