欲虐成爱

作者：女王在线

第００１章：彼岸地狱，欲宴（一）

　　站在机场手拿机票的夏娆，白皙的娃娃脸上露出一道灿烂的笑容，拍照发送，
ＯＫ，搞定，朋友圈里醒目的标题『一生必要的两次冲动之一，说走就走的个人
旅程…上京！我夏娆来啦！'

　　收起手机，夏娆兴高采烈的踏上了让她兴奋期待的旅程，却不知，这一次的
旅程是通往炼狱的恐怖航班……

　　「你也是去上京？」

　　一道活跃的女音传入夏娆的耳里，她侧头望去，入眼的是一张古典型的瓜子
脸，白皙如凝脂的肌肤上镶着两颗水亮的杏眼，挺翘的鼻翼，丰满的唇形上涂着
淡淡粉色。

　　这是一个带着中国传统美的女孩，很漂亮很时尚，这是林蕊稀给夏娆的第一
印象。

　　「是啊，我去旅游，你呢？」夏娆放下手里正拍照的手机笑问道。

　　林蕊稀显得有些激动的说道：「我也是，旅游顺带看望朋友，」随即继续说
道：「我看你是一个人，不如和我结伴吧？等下飞机我的朋友会来接我，你跟我
们一起的话比较方便，有他们本地人带路，你想去哪就可以直达目的地了。」

　　夏娆听言，顿时觉得很好，脸上闪过一丝兴奋的光彩，可随即又有了顾虑，
听林蕊稀的意思，到时候不止一两个人，而且她是来看望朋友的，到时候一大堆
人，她会显得很尴尬吧。

　　林蕊稀一直注视着夏娆脸上的表情，看到她的迟疑，立马就猜到了其中的缘
故，接着说道：「你不用担心，我的朋友很好相处的，我也是第一次来上京，那
些着名景点我都要让他们带我去的，到时候有你想去的地方，你就跟我们一起，
若是不喜欢，那就不去就好了，不用在意那麽多。」

　　夏娆听言，看着林蕊稀爽朗的笑意，只好点头答应，也好，她之所以一个人
出来旅游也是想要多交一些朋友。

　　来接机的同样是一个女生，相对林蕊稀这种古典美人，这个身材娇小的李雨
晴算是可爱萝莉型，性格跟林蕊稀有些相似，同样开朗活泼，唯一的不同是更像
一个男孩，非常豪爽。

　　夏娆看到停在面前的车，有些诧异，一个娇小的萝莉居然开着一张粗矿的路
虎，ＯＭＧ的，原来不是萝莉，而是伪装系女王，夏娆悄悄的在心里ＹＹ了一句。

　　因为李雨晴萝莉女王的热情邀约，夏娆跟随林蕊稀一起住进了她家的别墅。

　　看着那精致华美的别墅，夏娆不得不感叹，有钱人的生活就是不一样，不过
若是让她生活在这样的环境下，她还真不会喜欢，毕竟太过空旷了，这样的豪宅
只适合家族成员多的人住。

　　收拾完行李，一行人休息了一下，毕竟她们下飞机已经是下午了，要想再去
景区是不行了。

　　晚上去吃饭时，又增加了三个男人，其中一个是李雨晴的男朋友张贺云，另
外两个是张贺云的朋友李维凯和汪梓钧。

　　「小云云，你真是深得哀家心意，看看，咱们两位美丽的女士正好缺少两位
男伴。」李雨晴调侃的挑起张贺云的下颚，流里流气的说道。

　　一旁较为活跃的李维凯对着林蕊稀和夏娆玩笑的说道：「本公子乐意为两位
美丽的女士效劳。」

　　林蕊稀调笑道：「李公子还是为本小姐效劳吧，我这位清纯的姐妹就交给阳
光温柔的汪梓钧少爷吧。」

　　夏娆闻言，脸色微微一红，有些尴尬的笑了笑，却也玩笑的应承道：「那就
有劳汪梓钧少爷了。」

　　若是平时夏娆绝对不可能如此，她一定是尴尬的笑一笑就敷衍了事了，谁让
她这是出来玩呢，又都是一些不熟识的人，放下一切闹一闹也不错。

　　汪梓钧阳光的俊脸上绽放出一道温润的笑意，看着夏娆道：「乐意之极。」

　　几人说说笑笑，一顿饭立马促成了一对有情人，这不儿？

　　林蕊稀和李维凯两人好上了，这下好了，为了庆祝两人的结合，李雨晴和张
贺云等人又叫了一些朋友来，直接约在了上京最豪华的私人娱乐场所『帝兰斯』。

　　听李雨晴说，帝兰斯属於私人高级娱乐场所，每个进来的人不是权贵就是商
界巨头，甚至是国外的贵族也有不少，这里是ＶＩＰ接待方式，没有贵宾卡是进
不来的。

　　夏娆听言顿时来了兴趣，她早就幻象有一天到这样的高级神秘场所看一看了，
没想这第一次一个人的旅行就实现愿望，这一趟赚了！

　　若是她知道接下来会有那阴差阳错的一遭，导致她接下来的人生天翻地覆的
变化及折磨与屈辱，她绝对找块豆腐撞上去！

　　让她感慨！让她嘴贱！

　　夏娆不得不感叹上京人的豪爽与嘴皮子功夫，真是一个比一个能说，还说的
有那麽点意思和学问，不知不觉，让她在这样热闹的气氛下没注意控制，喝多了。

　　这下好了，一阵阵的头晕目眩席卷而来，胃液不断翻涌，恶心感时不时的冒
出来溜达溜达，让夏娆再也坐不住直奔卫生间。

　　可是，卫生间被人占据了，夏娆火了，直接奔出包房，不知该说她真的运气
不好还是怎麽滴，平时门口都有专门的服务员守候，这会儿居然刚好被经理给叫
去了。

　　这奢华弯弯绕绕的走廊，对於一个微醺的人来说，简直就是迷宫，饶了半天
也不见ＷＣ，不知不觉，晕沈沈的夏娆居然摸上了楼梯，去了上面独立的楼层也
不知道。

　　此时沈溺在酒精的微醺里的夏娆怎麽也想不到，就是这一步，等待她的将是
怎样的地域生涯……

　　闪烁的灯光里端坐着一个俊朗挺拔的身影，昏暗的光线无法显示他们的容颜，
只有那闪烁的灯光拂过，隐隐透出些许令人疯狂的轮廓。

　　沈绯揉捏着陌雪圆润的臀部，微微皱眉道：「怎麽你的人还没到？可让本少
的客人好等，若是戈蒂生气了，可别怪本少爷不帮你。」

　　陌雪吻上沈绯的唇，交缠勾勒，一根银丝顺着两人分离的地方缓缓拉长，陌
雪舔了舔绯红的唇瓣，悄悄的捏了一把沈绯的小兄弟，也不管他什麽脸色，直接
转身走向圣墨罗亚。戈蒂。炽。

　　纤细的手臂缠绕上这个全身散发着冷酷血腥气息的男人，如天使般的精致容
颜上勾勒出一道完美惑人的笑意：「人已经在路上了，不如先让陌雪陪陪少主？」

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽抬眸，闪烁的灯光下，一双颜色各异的瞳仁赫然显现，
呈现出一股妖冶诡异的气息，那一红一绿如同红宝石和翡翠的眼睛无时不在散发
着骇人妖异的鬼魅之气，竟管已经看过多次，还是让陌雪在对上的那一刻心底一
突，惊悚一片。

　　妖冶诡异的眸子闪过一丝讥讽与冰冷：「我可不喜欢菊花。」

　　浓郁的意大利语让陌雪的脸色瞬间变了变，无趣的抽手离开，对着一旁弓腰
等候的服务员大骂道：「没看到爷几个在等着吗？还不快出去看看人来没有，小
心本少爷让你去做鸭仔！」

　　那服务员顿时吓得身体一颤，差点没跌倒在地，急急忙忙的冲出了包房。

　　这些人可不是他能惹得，随便一句话就能要了他的命，何况说话的那个比天
使还美丽的男人可是他的老板，更是做掮客的第一人，把他拉去当鸭仔他还真能
说到做到！

　　服务员一边擦汗一边向外走去，心底不断的保佑那两个女人快点到，不然他
可就惨了。

　　正祈祷着，就见拐角处摇摇晃晃的夏娆走了过来，服务员瞬间激动了，急忙
跑过去不容分说的抓起夏娆就往包房的方向而去。

　　「姑奶奶啊，你终於来了，可让里面的客人好等，怎麽才有你一个人？不是
还有一个吗？」服务员奇怪的问道，不过想想他哪有时间了解原因，先来一个也
好，进去先压压场，让他喘口气：「算了，一个也好，你赶快进去吧，可得把客
人伺候好，不然老板的手段你是知道的。」

　　说完就拉开包房把夏娆直接推了进去。

　　第００２章：彼岸地狱，欲宴（二）

　　夏娆只知道有个人拉着自己不断的走，还在自己耳边罗罗嗦嗦的念叨着什麽，
似乎要带她去什麽地方。

　　她想甩开他的束缚，可是摇晃的身体有气无力的又不听她使唤，接着被用力
的一推，一个没站稳……

　　碰！的一声，直接摔到了地上，昏暗中一闪一闪的灯光让她的头越发的晕眩
起来。

　　努力了半天才勉强撑起身子，懵懂的坐在地上看着四周，任由脑袋里的晕眩
感不停的转啊转，一时脑袋空空的，什麽也想不了。

　　包房里的人在这个行摔倒礼的女人进来时，就将注意力全部转移到了她的身
上，这出场，十分的糟糕和丢人。

　　「陌雪，你不会是没人了吧？怎麽找了这麽一个毫无礼节的邋遢女来接待戈
蒂？」满脸冷酷严肃的沈刖不满的开口了。

　　戈蒂是他们长期的合作夥伴，也算是盟友，就算有些失礼也是可以调解的，
可若是今天换了其他新的客户，这样岂不是丢了他们的脸？

　　这样的错误在他沈刖的眼里绝对不能犯！

　　陌雪眼底闪过一丝阴沈，皱着眉头正要走过去看看是谁，居然敢扯他的後退，
简直找死！

　　可是还没等他走近，那人自己爬起来了，一张白皙清秀的娃娃脸出现在了众
人眼前，脸颊红红的仿似要着火一般，有些扁踏却又圆润小巧的鼻翼，带着一丝
精灵的感觉，粉嫩小小的嘴巴微微张着，一双微大纯净的眼睛闪烁着朦胧呆滞的
迷离。

　　那视线似乎在打量周围，又好像什麽也看不到，她就那样呆呆的坐着，显得
迟钝呆目，却又隐隐透着一股可爱，仿若精灵入凡感觉。

　　陌雪眉头一皱，眼底闪过一丝厌恶，他最恨的就是这样的单纯美好，这样的
纯粹透彻，他讨厌纯洁的如同白纸毫无污染的人，这会让他有想要狠狠涂鸦污染
的冲动。

　　沈绯阳光的笑脸微微一顿，如狐狸般狭长的眸子划过一丝戏谑，这是什麽情
况？误入黑暗的天使？

　　沈刖冷酷犀利的眼眸闪过一丝浅淡的波澜，脑海里瞬间浮现出眼前这个女人
所能带来的各种利益。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽妖冶诡异的眸子越发妖异蛊惑，有意思，他闻到了处子
的芳香呢……

　　而另一旁离之较近的风之渊，清雅出尘的俊彦上勾勒出一道诡异的笑容，显
得异常变态。

　　「陌雪，什麽时候藏了这麽一个完整的货物？虽然礼节上很糟糕，不过这股
子青涩纯洁保持的不错，完全看不出是调教过的，就好像一朵含苞待放的百合，
哥哥们平时待你可不错，居然私藏，也不提前给哥哥享用享用。」沈绯饶有兴致
的开口道。

　　风之渊清雅出尘的俊彦含着丝丝笑意：「陌雪不会是看上戈蒂了吧，居然为
了他留了这麽一个好苗子，事後得让我带回去养几天。」

　　如清风般清丽的声音平缓的安抚人心，却透着一股不容拒绝的强势。

　　「我也要用几天，有几个合作案就需要这种货色。」沈刖冷漠的声音紧跟而
来，那双冷酷的眼仿似在考究一件物品所带来的价值。

　　点点头，似乎还算满意，他从不在没用的东西上浪费时间，这时候开口，显
然这货物能给他带来可观的利润。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽直接站起身走向还在跟酒精作斗争的夏娆：「这是为我
准备的礼物，自然由我来拆封。」纯正的意大利语缓缓响起，言下之意就是他要
先开始，至於之後，随便。

　　几人没再说什麽，只要之後属於他们，那无所谓，本来就是为他准备的礼物。

　　陌雪天使般的容颜一片阴沈，冷冷的看着即将沦入魔抓的夏娆，他没有开口
说这个女人不是他安排的，不是其中的原因是他不想，他乐意享受白纸被涂鸦後
碎裂的过程，而是就算他说了，这几个人也不会在乎。

　　他们这样的身份需要顾及什麽？

　　那是笑话！

　　只能说是这个女人自找的，谁让她阴差阳错的被服务员带了进来，送进恶魔
地盘的食物，无论什麽由来，终将被吞噬的也残渣都不剩……

　　所有声音停止了，灯光被完全打开了，一瞬间的刺亮让夏娆不适的伸手挡住，
接着被巨大的黑影所笼罩。

　　夏娆这才找回了一点游离的神智，眉头微皱，谁这麽讨厌？居然挡着她！

　　厌烦的抬头，首先入眼的就是那双一红一绿的眼见，顿时惊的夏娆瞪大了眼
睛，傻乎乎的呢喃道：「恩？什麽时候改化妆舞会了？」

　　顿时，一阵阵低笑声接连响起，圣墨罗亚。戈蒂。炽眼神微眯，唇角勾起一
道残酷冰凉的笑意：「装过头，就是恶心。」

　　「什麽？」夏娆不解的皱起眉头。

　　看着眼前精致绝美却如同西方魔鬼的男人不再理她，自顾自的脱起了衣服，
夏娆傻了，神智更加清醒了几分，一溜烟的爬了起来，这一刻哪还有喝醉酒的人
该有的样子，那个利索啊——

　　夏娆警惕的瞪着他：「喂！你脱衣服干什麽？我可没叫牛郎！」说完还不忘
寻找林蕊稀，她们不会玩兴致了，给她叫了一个牛郎吧？

　　夏娆越想越惊慌，虽然她也曾幻想过找个外国男朋友，可是这也太突然了吧，
她可不想把她宝贵的第一次莫名其妙的给一个不认识的人。

　　可是当她的视线扫过周围的环境时，她惊呆了。

　　谁能告诉她这一屋子的美男哪冒出来的？看得她气血翻涌有木有？

　　其他人呢？不会是把她一个人丢到了牛郎堆里了吧……

　　夏娆立刻打了个哆嗦，对着圣墨罗亚。戈蒂。炽急忙摇手说道：「你们……
你们先出去吧，我不需要特别招待。」

　　霎时，整个包房一片鸦雀无声，几位恶魔齐齐愣住了。

　　这女人什麽意思？把他们全都当成了鸭？！

　　陌雪扑哧一声笑了，笑意中染上了一丝恶意的嘲弄：「没想到啊，几位也有
被人当成牛郎的一天。」

　　这句话就像一根导火线，顿时燃烧所有爆点，每个人的眼神都染上一丝凌厉
与寒光，似乎恨不得把夏娆撕了一般。

　　居然把他们当成牛郎，这女人是嫌命太长了吗？

　　还不等夏娆适应多道森寒目光所带来的恐惧时，圣墨罗亚。戈蒂。炽直接将
她扑倒了，一口咬上了她白皙泛着粉色的脖颈，刺骨的痛让夏娆倒吸了一口冷气，
挣扎起来。

　　「你放开我！我不要叫牛郎，你滚出去！」夏娆慌乱的大叫道。

　　双手不断的推拒着他，却被他拿过一旁的皮带直接绑住了，撕拉一声，白色
的衬衣应声而碎，圆润如玉的雪白暴露在了空气中，黑色的胸罩给这片雪白透粉
的酥胸带来了强烈的视觉感。

　　那娇小却异常饱满的圆润让包房里的几人眼角微微眯了起来。

　　冰冷的感官让夏娆心底腾起一股股恐惧，这个人想要用强的，这是她脑海里
唯一蹦出的想法。

　　第００３章：彼岸地狱，欲宴（三）

　　「不要……你放开我！」夏娆抬脚想要踹开圣墨罗亚。戈蒂。炽，却被他大
掌一拍，顿时让夏娆吃痛的叫出了声。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽却不理会，再次一扯，直接将裙子扔到了一边，一时间，
夏娆身上只剩下胸衣和内裤，雪白的肌肤完全暴露在了空气里，因为喝酒的关系，
全身的肌肤透着一层诱人的粉色。

　　之前无法看清，此时脱光了才知道，衣服下居然隐藏着这麽一副纤细圆润，
滑嫩柔软的身体，那纤细的四肢，明明瘦弱却饱满，整个比例完美的超乎想象。

　　尤其是压在夏娆身上的圣墨罗亚。戈蒂。炽更能感受到她如丝般光滑柔软的
肌肤，那种让人爱不释手的滑腻，完全有让人沈溺的资本。

　　夏娆害怕了，她的手被绑着，脚被男人压制着，根本动弹不得，她明显感觉
到那双温热的手在她身上游离抚摸，那一阵阵的刺痛完全彰显着男人的粗鲁。

　　「放了我，求求你……我不需要特殊服务，我给你钱，你放了我……」夏娆
害怕的哭求道。

　　此时此刻，她知道，这个男人要来真的了，若是她再不求饶，他真的会强了
她。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽充耳未闻，埋头，粗鲁的啃咬着她白皙的脖颈，每一下
都让夏娆痛呼出声，那完全是野兽般的撕咬，一点一点的，慢慢的浅尝着自己的
点心。

　　「好痛……你放开我！你这个变态！」夏娆见他根本不答话，终於忍不住暴
口大骂，这ＴＭ就是个变态，咬的她好痛。

　　「啊……」一声惨叫响彻整个包房，圣墨罗亚。戈蒂。炽毫无预示的一口，
让夏娆痛的差点没晕厥，她甚至闻到了脖颈处的血腥味，更能明显的感觉到一股
滚烫的热流沿着脖颈缓缓流淌。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽抬起头，被血侵湿的唇仿似刚吸完血的恶魔，尤其是那
双灵异的眸子透着残虐的冷讽盯着你，就放似被魔鬼盯上，让你打从灵魂深处颤
栗。

　　夏娆身体不断的颤抖着，她似乎怕了这个如同魔鬼般的男人，只听他讥讽的
出声道：「看来你还没清楚现在的状况，陌雪，这个货物没经过调教？」

　　夏娆完全听不懂这个恐怖的男人在说什麽，只见他突然转头看向那个如天使
般美丽的女人。

　　而那位天使则微微挑眉道：「这是从天而降的礼物，货主可不是我。」

　　磁媚的声音让夏娆微微愕然，这……这分明是男声！

　　人妖？！

　　夏娆终於任由眼泪哗哗的流淌，她究竟都遇到了什麽人啊？！又是魔鬼又是
人妖，她还在地球范围内吗？

　　夏娆真不知道自己是不是没被虐够，居然还有心情自我调侃。

　　深深的吸了一口气，夏娆尽量忽略脖子上一阵阵刺骨的疼痛，让自己冷静下
来，她必须想办法自救。

　　压下心底的颤栗与慌乱，夏娆语气平缓的说道：「我不知道你们到底是什麽
人，或许我们之间有什麽误会，也许是我误会你们了，我好像进错了包房，但我
绝对不是你们要找的人，放我离开吧，我会当做什麽都没发生过。」

　　仔细听还能发现，那平缓的语气里还带着一丝怎麽也无法掩饰的颤栗。

　　几个恶魔嘲讽的看着她故作镇定的样子，眼底腾起丝丝饶有兴致的趣味。

　　到了这个时候，夏娆的醉意完全被疼痛给侵袭醒了，只要认真的想一想，就
能发现不对劲了，化妆舞会？那这几个西装笔挺的男人是怎麽回事？

　　牛郎？

　　谁见过长的这麽俊美，气质少有人比的牛郎？

　　谁敢说见过，她绝对立马去插她的眼珠子！

　　她依稀记得自己出了包房去找卫生间了，至於後面摇摇晃晃去了哪，她也记
不清了，唯一明白的就是，她该死的进错了包房！

　　沈绯端着阳光的笑脸，睨着她：「有意思，原来是误入魔窟的单纯小白兔？
难怪性子这麽利呢。」

　　「麻烦！」沈刖皱着眉冷冷的看着警惕的看着他们的夏娆：「还要花时间调
教。」调教的时间够他做成好几笔生意了。

　　「按理说戈蒂的容貌足够让女人疯狂，不用动手就有大把的女人爬上床，怎
麽到了这就行不通了？该不会是戈蒂你太粗鲁了吧。」

　　风之渊唇角嗜着淡淡的笑意，那清雅出尘的容颜，对於终於看清楚他长相的
夏娆来说，完全是谪仙般的存在。

　　夏娆压下心头的激动，有些期待的看着风之渊：「我只是进错了包房，我对
他没意思的，你帮帮我，放我离开吧？」

　　沈绯戏谑的看着夏娆：「你是不是觉得他是谪仙呢？应该心肠很好？可怜的
小白兔，或许人面兽心这堂课，真的应该交由风之渊来上，只有他才能让你深刻
的学到什麽叫做人面兽心。」

　　夏娆闻言，眉头微皱，不再开口，只是审视着那一脸温润笑意如同谪仙般清
雅出尘的男人，这样气质干净超凡脱俗的男人她还是第一次见，原本以为只有小
说里才有，所以一时忘了观察就对其报了希望。

　　小说里虽然这样的谪仙不坏，却也不是好人，甚至比一般人更加冷血，想到
这，夏娆眼底的光芒略微淡了一些，不再看他，直接转头对上了圣墨罗亚。戈蒂。
炽。

　　风之渊见从呆呆笨笨到发毛的猫咪，再到冷静睿智的女人，眸光微微动了动，
从来没有一个女人只听了沈绯一句戏谑却真实的话语就放弃他的。

　　这个女人是第一个，她似乎引起了他的注意，这是一个理智、心思细腻的─
─货物。

　　或许用这样的货物做研究更加能让人兴奋吧……

　　「放我离开，求你。」夏娆紧紧的盯着眼前近在咫尺的妖异瞳孔，眼底充满
了真挚的乞求与感激。

　　那单纯澄澈的眸光，让圣墨罗亚。戈蒂。炽有那麽一瞬间愣住了，她似乎在
对着一个平常人乞求甚至感激，没有所有人眼底该有的害怕与胆寒，似乎她根本
不惧怕他这双妖异诡魅的瞳孔。

　　然而晃神只是一瞬间，这并不能代表什麽，更不能让圣墨罗亚。戈蒂。炽改
变主意，他既然已经开始了，就不可能中途停下。

　　同情心？

　　你想要一个黑手党少主有这样的意识？

　　简直就是天方夜谭！

　　「你走不了了，从你进入这里开始。」

　　标准的中国话让夏娆一愣，原来他会讲国语，可是话语里的意思却让她一瞬
间有种跌入万丈深渊的感觉。

　　然而，还不等她再想对策，圣墨罗亚。戈蒂。炽不再浪费时间，再次啃咬上
了她白玉般的酥胸，只是不知道是不是夏娆的错觉，其中的力道似乎轻了些，却
仍然让她痛得眼泪直流。

　　第００４章：彼岸地狱，欲宴（四）Ｈ

　　明亮的灯光下，可明显的看到夏娆白皙的脖颈狰狞一片，粘稠的血液缓缓流
淌，深深浅浅的紫红色牙印爬满了那滑腻的白，充满了残虐的靡秽气息，也正是
这种气息最能引发出人身体里的兽欲。

　　看看坐在沙发上的四人逐渐布满欲色的眼就知道了。

　　夏娆的眼泪如同断了线的珍珠，不断的滴落，可是她却不再开口说一句求饶
的话，因为她清楚的知道，她逃不了，身上的这个男人也不会放了她，接下来的
事情她必须受着。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽殷红的唇慢慢吸允着她圆润的饱满，在上面留下一个个
紫红色的牙印，有些甚至充血了，夏娆睁着泪眼朦胧的眼睛看着在她身上留下一
个个血印的男人，缓缓的开口说道：「我很痛，你轻点。」

　　沈静的声音染上了些许娇气，却透着不易察觉的清冷，让圣墨罗亚。戈蒂。
炽的动作微微顿了顿，心底第一次有了一种说不出的沈闷与咆燥感。

　　直接不耐的扯落她的内裤，那早已充血的伟岸粗大的骇人，那吐着晶莹露珠
的蘑菇头堪比一个鸡蛋，看到这，夏娆整个身体都僵住了，甚至害怕的颤抖起来。

　　那样狰狞的凶器让她几乎有一种致命的错觉，可是她仍旧没有出声乞求，撇
开眼，狠狠的咬住嘴唇，朦胧水光下的倔强几乎同一时刻，激发了一旁观看的恶
魔们残虐的本性与征服的兽欲。

　　那样的倔强他们见的太多，可是却又感觉眼前这个咬着嘴皮隐忍的女人与别
人不同，让他们有一种并不是一时的倔强坚韧，经过调教後会慢慢被磨掉，她那
倔强坚韧的眼神似乎是从骨子里，从灵魂深处深刻映照而出的，仿似只要她的灵
魂不灭，这样的倔强与坚韧就永远不会消失。

　　这也越发的激起了几人的兴致，那从未有过的强烈的征服欲几乎让他们忍不
住扑上去，揉虐她，摧毁她，将之驯服，将她的所有菱角削得干干净净。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽抬起她圆润滑腻的臀部，让自己硕大的凶器对准了粉嫩
紧闭的蜜泉，腰身一挺顿时让夏娆痛的叫出了声，绯红的小脸瞬间惨白的毫无血
色，额头渐渐溢出密密的汗珠。

　　只见那粉嫩的小穴被强硬的撑开，稚嫩的肉透着充血的红艳，似乎在下一刻
就要滴出血来，而探在它里面的凶器只进去了半个头，其余的仍旧暴露在空气中，
那凸起的经脉几乎要爆体而出，显得异常狰狞骇人。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽吃痛的皱起了眉头，他没想到这女人的下面会这麽紧，
里面的干涩几乎让他寸步难行。

　　可与此同时，生硬的痛伴随着温热紧致的稚嫩也让他差点喷发而出，弃械投
降。

　　沈绯沾染着情欲的狭长眼眸，原本的琥珀色也逐渐染上了狼一样的绿光，只
是看着，他都能清楚的感觉到那只能红艳的小穴是怎样的紧致与销魂，看看圣墨
罗亚。戈蒂。炽那似痛苦似欢愉的表情他就知道了。

　　感觉到下体的凶器正在以缓慢却势不可挡的力道前进，夏娆终於痛的挣扎起
来，身体的扭曲让她的下体越发的紧致，更让圣墨罗亚。戈蒂。炽寸步难行。

　　啪！

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽一巴掌拍在了她不断扭动的屁股上，顿时粉色滑嫩的肌
肤上清晰的刻下了五个手指印。

　　然而这样的疼痛与下体撕裂般的剧痛比起来已经不算什麽了，夏娆仍旧不停
的挣扎着，嘴里甚至喷怒的大骂着。

　　「混蛋！你放开我！滚！变态！禽兽！」

　　这样语无伦次的愤怒吼叫直接惹火了圣墨罗亚。戈蒂。炽，只见他妖异的瞳
仁溢满了冰冷的残酷，捏住她乱动乱踢的脚重重的抬起，朝着她的肚皮上压去，
这粗鲁毫无怜惜的动作几乎将她撕成了两半。

　　「啊……」夏娆承受不住的叫出了声，她甚至清晰的听到了自己骨头摩擦的
脆响。

　　然而还不等她的惨叫完全喷发，圣墨罗亚。戈蒂。炽腰身狠狠的一挺，整条
狰狞的巨龙完全占满了她的甬道，甚至因为太过粗长，夏娆稚嫩的小穴完全容纳
不了，使得那硕大的蘑菇头在圣墨罗亚。戈蒂。炽用力推入的冲劲中直接抵入了
温暖的子宫，半个蘑菇头狠狠的破开了那闭合脆弱的宫口。

　　「啊……」尖锐的惨叫响彻整个包房，那如利刀捅入下体的撕裂捣毁般的锐
痛几乎让夏娆以为自己已经死了。

　　想要晕过去，可是那狰狞的巨蟒完全没有停顿的意思，不给她喘息或者晕过
去的机会，快速的抽出，狠狠的抵入，每一下都穿过了她的宫口，每一下都犹如
凌迟，一刀一刀剔刮着她最稚嫩的宫肉，痛的她连喘息都困难起来。

　　娇小的甬道根本就无法容纳圣墨罗亚。戈蒂。炽巨大的尺寸，而他的动作又
是如此粗鲁和野蛮，不过两下，就让那稚嫩娇小的甬道被鲜红的血液所灌溉，两
人交缠的部位逐渐被鲜血染红，乳白色的地毯正慢慢的盛开着一朵妖冶的曼珠沙
华。

　　残艳而妖异，带着一种揉虐残酷的瑰丽之美，这种美，残酷的让人心寒，却
也能够吞噬所有人的理智，令人陷入疯狂的施暴中。

　　夏娆拼命的挣扎着，叫嚷着：「你放开我！混蛋！恶魔！啊……好痛……放
开我……」

　　然而夏娆的挣扎与喊叫只是换来圣墨罗亚。戈蒂。炽更加野蛮的撞击，此时
他那双妖冶的眸子早已血红一片，就是那一只翡翠色的眼睛也被染满了血色，成
了墨黑的颜色。

　　那甬道紧致的让他恨不得捣烂它，撕裂它，尤其是抵入深处，破开她的宫口
时，他居然能清晰的感觉到她宫口里有着上千万张小嘴在不停的吸允着他的蘑菇
头，挑逗着他，让他心痒难耐，几欲抓狂，恨不得拿根铁棍捣烂它，看它再怎麽
作怪。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽欲仙欲死，几乎疯魔，然而作为被施暴的对象，夏娆几
乎没了生气，那种灵魂脱离的感觉，让她以为自己快要死去，可是每每当他的硕
大抵入她的子宫，强行撑开探入，那从灵魂深处刻印的蚀骨凌迟之痛又让她的感
官归位。

　　第００５章：彼岸地狱，欲宴（五）Ｈ

　　这种要死死不了，要活活不了的痛苦几乎让她恨不得杀了自己，或者是杀了
身上这个魔鬼。

　　「我还是第一次看到戈蒂如此失常呢，看样子这突如其来的礼物似乎是个极
品。」风之渊淡淡的笑道，温凉的眸子有着淡淡迷雾笼罩，似乎被这样靡秽充满
血腥的瑰丽之景所迷惑了。

　　他不是第一次看戈蒂上女人，可这却是他第一次看到戈蒂丧失了理智，那血
腥暴虐的眼神，明明那样骇人，却又带着丝丝明显的迷失与疯狂。

　　仿若陷入某种魔障，没了自我，只想永远沈溺在某种快乐里。

　　沈绯摇了摇头：「啧啧，看看那麽一大片血色真是美丽妖冶，让我都不忍心
动手了。」

　　然而与他话语不符的是那双幽深晦暗的琥珀琉璃眸，还有那毫不迟钝脱衣服
的手，动作优雅魅惑，却带着残忍之气。

　　沈刖微微皱眉，看着不过才开始就已经半死不活的夏娆，冷漠的开口提醒道：
「一会儿悠着点，可别把人弄死了。」既然是个极品，那可是非常有利用价值的。

　　陌雪妩媚的靠在沙发里，嘴角嗜着天使般温柔的笑意，可是那双美丽的瞳仁
却倒映着残酷的阴冷。

　　在他看来，这几个男人一定会上，素来残酷冷血的圣墨罗亚。戈蒂。炽，Ｙ
国下一任教父都失控了，悠着点？简直是废话。

　　这女人还有没有命活到明天都是难说了……

　　夏娆的身体并没有因为这暧昧的运动火热起来，反而体温越来越凉，按理说
初次疼痛过去後，慢慢的会感受到其中的欢愉，可是那凶狠的冲撞一次次破开她
孕育生命的地方，带来的只是一次次凌迟刮心之痛和死亡边缘的体验。

　　雪白的肌肤仍旧呈粉红色，却不在是因为酒精的作用，也不是因为情欲的激
发，而是因为痛。

　　这是一种凌迟却不得咽气的痛。

　　两条纤长雪白的腿被圣墨罗亚。戈蒂。炽粗鲁的抬起，压在了她的胸前，使
她整个下体被高高的吊起。

　　这样的体位让圣墨罗亚。戈蒂。炽更能深入她的体内，那狰狞的凶器更加深
入她的宫口，整个蘑菇头几乎完全没入，让夏娆有那麽一瞬间痛的停止了呼吸。

　　肉眼明显的可以看到她平坦的小肚上随着他的深入，一下下的凸起。

　　夏娆不知道过了多久，似乎久到她去地狱参观了五六十圈，才感觉圣墨罗亚。
戈蒂。炽身子一抖，放下了她被捏的青紫的大腿，一阵炙热的液体在她孕育生命
的地方喷发，刺痛的炙热烫的她轻呼出声。

　　她以为结束了，可是真正的痛苦才刚刚开始。

　　一双有力的手臂，将她整个的翻转过去，牢牢的扣住了她纤细无力的腰肢，
使她整个人跪趴在了地上，并把她手上捆绑的皮带扯开丢到了一旁。

　　还不等她反应，沈绯硕大的巨龙就冲了进来，狠狠的撞入了她的子宫，更加
粗大的巨龙完全撑裂了那被血液染红的小穴。

　　「啊……」夏娆痛苦的惨叫不断的溢出，那在下体如同上了马达一般的凶器
让她再次体会到了炼狱的滋味。

　　沈绯的巨龙尽管没有圣墨罗亚。戈蒂。炽的长，硕大的蘑菇头还是有三分之
一破开了那早已鲜血直流的子宫口。

　　撑裂的胀痛与子宫深处凌迟般的锐痛让夏娆眼前一黑，似乎看到了重影，可
是她的感知却怎麽也无法关闭，那一次比一次野蛮快速的撞击根本不给她晕过去
的机会。

　　沈绯现在完全丢失了理智，他只想狠狠的捣烂她的子宫，捣烂她！

　　进入她身体的那一瞬间，他几乎以为自己到了天堂，那种紧致与美好几乎让
他癫狂，尤其是子宫里千万张小嘴不停的吸允着他欲望的前端，挑战者他的承受
力，让他有种冲动，想要划开这女人的肚皮，看看来面作乱的家夥究竟是什麽样
子。

　　「该死！这女人子宫里究竟有什麽？吸的老子都快要疯了！」沈绯有些抓狂
的出声道，身下的动作却越发的勇猛快速起来。

　　他们这几人都是天赋异禀，那玩意儿比一般人大出好多，完全可以探入女人
孕育生命的地方，把女人干出血来是常有的事，对於女人的子宫也已经熟悉无比。

　　可是这一次，这个女人的子宫带来的感知完全不同，她的子宫里就好似有千
万张柔软的小嘴，不断的舔舐着你，吸允着你，让你欲罢不能，想要伸手抓住它
狠狠的按在自己的巨龙上，让它再也没有挑逗你、掌控你的机会，可是偏生你又
抓不到。

　　只能狠狠的插入，恨不得就那样捣烂它，让它不能再作乱。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽擦拭着巨龙上的血迹与精液，嘴角扯出一道寡淡的笑意，
看着地上两人相连处不断溢出的血迹，眼神冷漠而透着情欲的说道。

　　「若不是她孕育生命的地方太过销魂，下体又怎麽会被操出那麽多血。」

　　风之幽眉头微挑：「看样子真的很美味，」说着站起了身，直接脱掉裤子走
了过去对着沈绯道：「我来试试後面会不会也如此销魂，把她转过来。」

　　沈绯听言，不满被打断，皱了皱眉，却还是抽出被鲜血和精液浇灌的巨龙，
抱起夏娆自己躺在了地毯上，让夏娆的流淌着鲜血的小穴对准了自己岸然耸立的
狰狞，瞬间松开了手。

　　已经全身无力的夏娆因为没有支撑点，猛地坐在了沈绯的身上：「恩……」
凶器狠狠抵入子宫的痛楚让她受不了的哼吟出声。

　　她的嗓子早已沙哑，全身疼痛的连叫嚷的力气也没有了，只能不断的痛楚的
呻吟着。

　　这样毫无准备的跌落，比以往每一次都要更深，刻入灵魂深处的凌迟之痛让
夏娆有一瞬间清醒了几分，额头的汗珠一滴滴顺着苍白的脸颊滴落，脸色越发惨
白的毫无血色。

　　夏娆伸手杵在沈绯的胸前，柔软痒痒的触感让沈绯一阵心痒难耐，搂住她的
腰肢快速的向上顶了几下，不满的冲着风之幽道：「老子憋不住了，你快点！」

　　第００６章：彼岸地狱，欲宴（六）Ｈ

　　夏娆好似破碎的娃娃般，任由着沈绯掌控着，在他的身上摇摇欲坠的受着凌
迟刮骨之痛。

　　风之幽走上前，将夏娆推倒在沈绯的身上，在两人相连的地方抹了一把，将
那参合着血液的精液抹在了那紧致波皱的菊纹口。

　　冰凉的触感顿时让夏娆一个激灵，一种认知的恐惧让她的脸瞬间煞白了几分，
慌乱的推拒着沈绯想要直起身来阻止身後的人，却被沈绯有力的双臂紧紧的搂着，
完全无法挣脱他的束缚。

　　夏娆被禁锢住，心底的恐惧越发的扩大，她拼命的摇着头哭求道：「不要…
…不要这样对我……我会死的……」沙哑的声音明明充满了恐慌与愤恨，却因为
缺失了力气而显得软绵绵，娇滴滴的，越发激起人身体里的兽欲。

　　只是下体就几乎要了她的命，她根本承受不了他们的尺寸，若是再把这狰狞
的东西捅入她的菊口，她一定会死的。

　　沈绯怜惜的拍了拍她的背，安抚道：「放心，风之幽是医生，他有分寸，不
会让你丢了小命的。」

　　那温柔的声音让夏娆忍不住抬起红彤彤哭肿了的眼睛，映入眼里的是一张阳
光张扬的俊美脸孔，脸上那温煦的笑意很容易给人带来好感，那双狭长的眸子似
乎开出朵朵璀璨的桃花，仔细看，她发现他的眼眸居然是非常美丽的琥珀色。

　　可是夏娆不会再这麽轻易的给一个人下定论了，刚才这个人是怎麽狠狠的带
给她痛苦的，她可没有忘记，何况她岂会听不出他话语里的残忍，想到这一里，
夏娆眼底闪过一丝厌恶与鄙夷。

　　她最讨厌表里不一的人，尤其是这样顶着阳光好少年的面皮，内里却是腐烂
不堪的禽兽。

　　一直看着夏娆的沈绯清晰的捕捉到了那双干净倔强的眼眸里闪过的厌恶与鄙
夷，琉璃般的眼眸闪过一丝冷残。

　　唇角勾起一道深意的笑道：「呵——你们知道吗？素来受万千女性青睐的阳
光好男人我，居然被这宝贝鄙夷了。」

　　说完看着夏娆温柔的问道：「宝贝，你能告诉我你在鄙夷什麽吗？」与他温
柔的语气所不符的是那双泛着残冷光芒的琥珀色眸子。

　　语落，只见笑容如此温柔和煦的沈绯缓缓的低头，动作轻柔的含住她粉红的
蓓蕾，正当夏娆警惕他的动作时，一阵尖锐的刺痛让夏娆痛呼出声。

　　「啊……」蓓蕾上尖锐的刺痛让夏娆不断的推拒着他，却怎麽也动弹不了：
「好痛……你放开……我没有鄙夷你……」

　　夏娆的话语换来的是沈绯越发咬紧的力道，她几乎以为自己的乳头就要被他
一个的咬掉了。

　　「好痛啊……不要……我……我只是觉得你表里不一……」

　　沈绯松开快被他咬掉了的乳头，抬起头眉头微挑，堆起温煦的笑意：「所以
宝贝鄙视了我？」

　　夏娆的眼泪哗哗的往外流着，泪眼迷蒙的看着沈绯，眼底深处是怎麽也藏不
住的厌恶与痛恨。

　　胸口上的麻木让她几乎不忍去看，她怕看到一颗鲜血淋淋、摇摇欲坠如丝相
连的乳头。

　　这样倔强充满生气的眼睛越发让沈绯嘴角的笑容隐晦而残酷了些许。

　　突然，夏娆小腹一紧，因为她清晰的感觉到如钢铁般的炙热抵住了她的菊口，
夏娆瞳孔瞬间放到，脸色惨白的大叫到：「不要……」

　　她试图转身，却被沈绯含笑的搂紧：「宝贝，分心可不好噢，我在跟你说话
呢。」

　　果然，对上沈绯含笑却阴涔涔的眼眸时，夏娆的注意力被分散了些许，她眼
睁睁的看着沈绯温柔的抚上她被咬的血淋淋的乳头，然後骨节分明的手指缓缓收
拢，微笑的看着她痛苦的挣扎。

　　那血淋淋的乳头因为沈绯残暴的揉捏，拉扯间完全可以看到其中相连的肉已
经分离，只有一半是连着的，似乎下一刻就会被沈绯扯掉。

　　然而就在这一刻，身後被炙热的铁棍所贯穿，几乎将她整个人撕碎的剧痛让
她发出一声尖锐凄厉的惨叫，眼前骤然一黑，瞬间晕厥了过去。

　　「噢噢——晕了呢，风之渊，你也太粗鲁了吧。」沈绯怜惜的埋怨道，狭长
的眸底却是一片冰凉与残虐。

　　风之渊皱着眉头，动了动因为紧致而胀痛的阳具，俊脸如白莲般清丽出尘，
透着淡淡仙雾：「会醒的，若是有我们如此细致的服务她还能睡着，那就是我们
的不对了。」

　　明明是超凡脱俗不食人间烟火的谪仙，却用梵音般清润的声音说出如此残忍
让人心凉的话。

　　语落，风之渊不再停顿直接动了起来，缓缓的抽出，狠狠的送入，因为涌出
的血液润滑了甬道，给他的进入带来了方便。

　　沈绯见此也不甘示弱的动了起来，与风之渊配合着，一前一後，一个送入一
个抽出，那狠劲，那力道，仿似要冲破中间相隔的嫩肉，占据对方的领地。

　　果然，夏娆没晕多久就被他们凶狠的动作折磨醒了，身体上的痛完完全全刻
入了灵魂，她身体冰凉的承受着两人骇人的硕大，下体两个甬道不断有新鲜的血
液流淌，织染成朵朵妖冶的彼岸花。

　　此时她已痛的无力再说出一句话，冰凉的身体软绵绵的任由两人摆布，惨白
的脸色和灰白的唇就仿似是一个已死的人，只有那微弱的痛苦呻吟能证明她还有
生气。

　　两个俊美的男人不断的进出着女孩鲜血淋漓的身体，那白皙稚嫩的身体布满
了青紫的咬痕，胸口缓缓流淌着丝丝血液，脖劲处凝固的黑红，下体不断流淌的
血液，让这幅靡秽的画面增添了几分残艳的瑰丽，美得妖娆残虐。

　　沈刖皱着眉头看着出气多进气少的夏娆，似乎在犹豫到底动手还是不动手，
若是他加入了，只怕下一秒这货物就断气了吧。

　　可若是不加入，看着早已肿胀疼痛的阳具高高耸立着，他应该会得阳痿吧。

　　思考不过一瞬间，沈刖就冷冷的伸手脱下了裤子，无情的声音缓缓响起：
「看来我只能用上面了。」

　　第００７章：炼狱生涯，调教（一）

　　为了她所能带来的利润，就让他暂时将就一下吧，反正来日方长。

　　沈刖走到毫无生气的夏娆身前，弯腰捏起她的两腮，将自己早已肿胀到疼痛
的欲望塞进了她的嘴里。

　　异物强硬的入侵，生生撕裂了夏娆娇小的嘴巴，硕大的龟头顶入喉咙深处，
让她不适的干呕起来，想要将这狰狞的东西吐出去，可是根本无用。

　　这狰狞的巨龙只会随着她的干呕越来越深入，根本吐不出来，也挣扎不掉。

　　夏娆黯淡痛苦的眼眸逐渐燃烧起熊熊烈火，她想闭上嘴巴，直接咬掉他的命
根子！

　　可是她的脸被沈刖捏着，根本闭不了嘴，只能痛苦的承受着他不断的侵入，
甚至让她本就微弱的呼吸越发的急促起来，惨白的小脸也因为氧气的缺失而胀的
通红。

　　一直在欣赏着夏娆痛苦的沈绯，在看到夏娆眼底的怒火时笑了，狭长的眸底
闪过一丝邪恶：「老大，我该说你有先见之明吗？要不是你捏着她的脸，估计与
岳家的联姻要泡汤了。」

　　沈刖淡淡的瞥了沈绯一眼，冷冷的看着夏娆异常明亮的眼睛，缓缓的放开了
捏住夏娆脸颊的手。

　　正当夏娆眼底闪过一丝狠劲的时候，沈刖嘴里吐出一句冷酷的话语：「少打
不该有的主意，你要是敢咬，我割了你的舌头，让你天天骑木马。」

　　夏娆明亮的眼睛闪了闪，可是没有人了解她有多固执，有多倔强，越是在绝
境里逼迫她，越是会起反作用，她的固执和倔强足以给她勇气不顾一切。

　　所有人都看着她，眼底嗜着戏谑的兴味，欣赏着这个倔强的女孩如何妥协。

　　然而，夏娆却再次让他们惊愣了……

　　只见那双明亮的眼眸渐渐的暗淡下去，微微敛起，遮挡了所有视线的探寻，
在沈刖的嘲讽眸光，沈绯、圣墨罗亚。戈蒂。炽、陌雪和风之幽的戏谑眸光下。

　　突然。

　　夏娆的嘴巴出其不意的狠狠收紧，仿似抱着同归於尽的冲动，眼底明亮的光
芒瞬间绽放，带着不顾一切的狠劲，永不屈服的绝强。

　　这样的眼神在很多年後，仍旧让这群魔鬼记忆由心，甚至在多少个夜晚出现
在他们的梦里久久纠缠。

　　所有人都惊悚了，这充满狠劲的一口，足以咬掉沈刖的命根子。

　　就在紧要关头，沈刖眼疾手快的掐住夏娆的脸颊，几人才深深的松了一口气，
这是第一次，所有人都尝试到了心有余悸的感觉，尤其是沈刖。

　　可是尽管他反应快，救下了自己的命根子，却没能让其完好无缺，尖锐的刺
痛让沈刖冷酷的脸阴沈密布，抽离出来的巨龙也蔫了，软软的塌着，流淌出丝丝
殷红的液体。

　　风之幽停下动作，仔细的看了一眼，脸色微微一松：「还好只是破皮了，注
意调养不会有什麽问题的。」

　　沈刖闻言松了一口气，反手一巴掌扇了过去：「我还真是小看了你！好！很
好！性子果然够辣！」琥珀色的眼眸阴鸷的盯着夏娆，仿似看着一个死人，冷酷
至极。

　　夏娆跌倒在沈绯的身上，惨白的脸颊高高肿起，五条火辣狰狞的手指印清晰
的刻印在滑嫩的肌肤上，唇角溢出丝丝粘稠的血液，染红了她灰白死寂的唇，给
那张惨白的毫无血色的脸增添了一分妖媚的色彩。

　　夏娆狠狠的瞪着沈刖，也不出声，那倔强的眼神似乎在说：「有本事你就弄
死我！」

　　夏娆这样凄惨却倔强不服输的摸样让她身下的沈绯动作越发野蛮起来，只想
残忍的撞击，揉虐，吞噬她，用尽一切残酷的方法击垮她的倔强，摧毁她的坚韧。

　　可是他却清晰的感觉到自己的欲望在这女人的表情下不受控制的泄了。

　　沈绯有些挫败而不甘的想要继续，可是他知道此时不是时候，他家老大可正
在火头上呢，於是任由自己埋在她身体里的欲望不断的胀大叫嚣着。

　　身後的风之幽也加快了冲撞动作，狠狠的抽送了几下後释放了自己的欲望，
抽离了夏娆的身体，毕竟接下来是沈刖找回场子的时候了。

　　夏娆看着沈刖越来越阴骘残冷的眼，心底的恐慌与害怕不断的腾起，面上的
神情却不松丝毫。

　　沈刖见夏娆明明已经害怕的脸色骤变，身体隐隐颤栗，那双眼睛却偏偏倔强
的瞪着他，不愿意低头，她不知道，她现在的表情根本没有一点杀伤力，那明明
害怕的要死却偏偏不肯低头求饶的倔强眸光，让人想狠狠的揉虐她，用最残忍的
手段驯服她！

　　然而，沈刖也这样做了，他毫不留情的揪起夏娆的头发，将她拖了起来，看
向陌雪道：「将４号室打开。」

　　夏娆在沈刖的动作下被拉了起来，离开了沈绯如同木桩般钉在她身体里的欲
望，鲜红的血液伴随着粘稠的精液顺着她毫无阻挡的甬道缓缓流出。

　　因为全身一点力气也没有，被拉起的夏娆又跌倒在了地上，头皮拉扯的剧痛
让她痛苦的呻吟出声，乌黑的头发也被揪掉了一大屡，牢牢的挂在沈刖紧握的大
掌里。

　　陌雪天使般的脸孔嗜着淡淡的戏谑，眼角扫过几乎成血人的夏娆：「你确定？
以她现在的状态进去後可就出不来了。」

　　沈刖冷酷的脸上覆上了一层薄冰，阴鸷的眼冷冷的盯着夏娆，似乎恨不得立
即掐死她。

　　可是最终理智战胜了冲动，沈刖甩开手，伴随着夏娆趴倒在地的身子的，是
那一缕缕被揪掉的乌黑发丝。

　　「人交给你了，半个月，斩断她所有的利爪。」说完看了一眼风之幽直接围
上衣服离开了。

　　风之幽见此，清雅出尘的脸上挂起一丝浅淡的笑容，跟着出去了。

　　他知道，沈刖这私密伤可是只能让他治，这件事对於这个冷酷杀伐果断、凡
事追求完美与利益的男人来说绝对是一大败笔和禁忌。

　　圣墨罗亚。戈蒂。炽冷漠诡魅的眸子扫了一眼地上半死不活的夏娆，直接起
身离开了，也许等调教好了他该来看看成果。

　　第００８章：炼狱生涯，调教（二）

　　陌雪看着夏娆，天使的容颜上闪过一抹冷讽，出声提醒道：「进了这道门，
你就别想再出去了，今後的日子是好是坏可都在你一念之间，若是不听话，调教
室里多得是让你求生不得求死不能的东西，不过……」

　　陌雪有些深意的笑了笑：「我倒是希望你这倔脾气能一直保持下去，让我多
享受一下调教的过程。」

　　夏娆趴在地上没有说话，她此时已经听不清任何话语，沈静下来後，冰凉的
蚀骨之痛在此时越发的清晰起来，她感觉体内的血液在不断的流逝，呼吸也不断
的减少，视线逐渐模糊起来。

　　渐渐的，似乎连那灵魂深处般的痛也逐渐淡去，她甚至感觉自己慢慢的飘起，
悬浮在了一片迷雾之中。

　　陌雪见夏娆的眼神逐渐涣散起来，全身似乎散发出一股冰凉之气，这才注意
到她的下体还在不断的流淌着殷红的血液，她呆过的所有位置都已被鲜血侵湿。

　　看到这，陌雪急忙走了过去，探了探夏娆的鼻翼，一片冰凉几乎已经感觉不
到那比羽毛还要轻的呼吸。

　　眉头紧皱，急忙让人把她抬去另一个房间，并通知了帝兰斯的私人医生。

　　一直悠闲的坐在沙发上的沈绯对着急急离开的陌雪嚷嚷道：「记得给我叫两
个女人来灭火……」然後对着自家岸然耸立不断叫嚣的兄弟道：「你这孩子，没
看到人家都已经快死了吗？真是没人性！」琥珀色的眼眸却是一片戏谑。

　　吵杂的包房里，林蕊稀迎上汪梓均问道：「你从外面进来有没有见到夏娆啊？
她出去好久了，本来还说让你跟去看看的，谁知找了半天都没看到你人。」

　　汪梓均眸光微微闪烁了一下才道：「没有，我去楼下打电话了，怎麽？夏娆
不见了？」

　　昏暗的光线遮掩了汪梓均幽深复杂的眼眸，他其实看到了，他打完电话上来
刚好看到了夏娆的残影，看到她跌跌撞撞的去了楼上，他本来想去阻止的，因为
他知道楼上是什麽地方。

　　那是帝兰斯的神秘之地，是一些身份尊贵的客人搞特殊活动的地方。

　　可是当他赶上去的时候已经来不及了，他亲眼看到夏娆被服务员拉进了那间
包房，那是帝兰斯主人接待贵客的专用包间。

　　那个长的跟天使一样的男人他得罪不起，所以服务员询问他的时候，他说自
己走错了地方。

　　林蕊稀根本没注意到汪梓均的眼神，只是有些焦急的应道：「是啊，都出去
一个多小时了，真是急死了，这地方可不能乱走的，不行！我还是出去找找她吧。」
说着就拿起手机就要往外面去。

　　汪梓均一把拉住她道：「你还是在这陪李维凯吧，他都喝醉了，夏娆我去找。」
说完也不等林蕊稀再说什麽，直接转身离开了包房。

　　汪梓均站在楼梯口徘回了很久，才抬步走了上去，那女孩他挺有好感的，尤
其是那双澄澈的眼睛，他想要好好保护那里面的纯粹，不想让它被污染了。

　　试试吧，最後的结果如何，就看她的命了。

　　当汪梓均走出楼梯口准备沿着过道去那间包房时，却远远的看到包房里走出
两个服务员，手里抬着一个全身赤裸、鲜血淋漓的人，纤细白皙的身体布满了惨
遭揉虐的青紫与齿印，尤其是脖劲处和胸口更是一片血肉模糊。

　　随着服务员的走动，她的下体慢慢的滴落着殷红刺目的血液，一滴一滴，给
经过的楼道地毯上留下了一连串细细的血珠。

　　散开的黑发间隐隐可看到一张惨白到近乎透明的脸，尽管不清晰，可是汪梓
均还是一眼就认出了它──夏娆。

　　直到夏娆被两个服务员带进了专属电梯，汪梓均才找回了自己的神智，这是
他第一次亲眼目睹如此惨不忍睹的景象。

　　他不是没有见过被性虐待的女人，可是这一次那血淋淋的景象完全超乎了他
的想象，甚至让他有一种不真实的感觉。

　　不过短短一个小时，一个好端端的人，就成了如此惨不忍睹的血人，那记忆
里纯碎阳光的笑脸此时惨白无力、毫无生气。

　　尾随出来的陌雪看到过道上一个人站着发呆的汪梓均，眸光微动，走了过来。

　　「汪少怎麽上来了？难道是下面的人招待不周？」陌雪在汪梓均身前站定，
天使般的脸上绽放出一抹纯洁明媚的笑意。

　　汪梓均眼眸对上眼前这个如同天使般美丽的男人，他脸上的笑容纯洁而明媚，
透着一层淡淡的让人膜拜的圣洁光晕。

　　可是他知道，享誉国际的掮客第一人也是他，陌雪。

　　汪梓均并没有绕弯子，直接了当的开了口：「她只是个来旅游的女孩子，事
情既然已经过去了，就当我欠陌雪一个人情，人让我带走吧？」

　　陌雪眉头微挑，用戏谑而审视的眼光在他身上扫了一圈：「噢？那汪少能告
诉陌雪，你跟她什麽关系吗？」

　　汪梓均幽深温润的眼眸闪过一丝浅浅的波光，开口道：「她是我的未婚妻。」

　　陌雪笑了，笑的温柔而明媚，眼神里却是漫不经心的散漫，只听他缓缓的开
口道：「汪少真会开玩笑，陌雪可不会私藏你的未婚妻，或许是你看错了，刚才
那女人是沈总带来的宠物，他嫌她太不听话，放在这让陌雪代为调教调教呢。」

　　汪梓均的脸色在听到沈总两个字的时候变了变，幽深温润的眼眸逐渐暗沈隐
晦起来。

　　能让陌雪称为沈总的，除了那世界国际企业之首ＣＬＰ财团的总裁沈刖再无
第二人。

　　他虽然没见过沈刖，却对他的名字熟悉无比，他父亲甚至一再提醒过他这个
人不能惹，因为他完全有能力摧毁他们整个汪氏企业。

　　汪梓均幽深的如同漩涡的眸子逐渐恢复平静，半响才对着陌雪淡淡的笑道：
「或许是我看错了，我再去其他地方找一找。」

　　陌雪笑着点了点头，看着汪梓均离开的背影，凉凉的笑了笑，笑容里带着一
丝嘲弄与轻讽。

　　果然，与他想象的一样呢……

　　陌雪啊陌雪，你在期待什麽呢？

　　这个世界就是如此，如同腐朽的枯木，再也没有逢春的机会了，只有权势才
能代表一切，它能让你站在高处俯视别人的弱小和那毫无作用的垂死挣扎。

　　未婚妻？也不过如此。

　　人的情感啊，真是廉价的让他只想狠狠的捏碎、毁掉……

　　第００９章：炼狱生涯，调教（三）

　　当帝兰斯的私人医生沅炎看到夏娆全身的血迹时，淡漠冷然的眉头微微蹙起，
只是扫了一眼那仍旧不断流血的下体，淡淡的说道：「生命力很顽强，真是少见。」

　　陌雪听言，自然明白其中的意思，这是他第一次见沈绯几人这麽粗鲁的对待
一个女人，虽然他们的欲望比一般人粗长了许多，可是从来不会放纵自己的欲望，
在女体没有准备好甚至没有完全润滑的情况下整个的强行进入。

　　按理说这女人应该没救了，子宫大出血，还被耽搁了这麽长时间，可是沅炎
的话让他知道，这个女人还有得救。

　　「那就花点时间救一救，这女人沈刖还有用处。」

　　沅炎闻言淡漠的看了陌雪一眼，灰色的瞳仁一片死寂没有任何神采，仿似一
个精心雕琢的灵异人偶。

　　「最短三个月，做决定。」沅炎淡漠的声音没有一丝人气，仿似一个冰冷的
机械人。

　　陌雪见沅炎直接转身去一旁的沙发上休息去了，只好皱着眉头思考的看着床
上那张病态到透明的脸。

　　此时的她没有了那澎湃的生机和倔强到让人想要摧毁的坚韧，她就像一个没
有灵魂的玩偶静静的躺在那，一动不动，仿似下一秒就会烟消云散。

　　其实，她长的并不是很漂亮，但很干净，尤其是那双眼睛，总是不自觉的透
出一股他最憎恨的温暖与朝气。

　　此时的她就像一个脆弱的精灵，带着一种难以形容的美，却让他厌恶憎恨的
情绪里染上了一丝他讨厌的烦躁。

　　他讨厌女人，尤其是充满生命力的女人，他无时无刻想要残忍的摧毁，甚至
看着所有女人受到折磨的凄惨摸样和那黯淡无光、充满死寂的眸子，他心里就有
一种满足的病态感。

　　可是此时，看着这张安静脆弱的脸，他心里不但得不到满足，甚至还有一种
烦躁，一种空落落的感觉。

　　也许是他期望太高了，一想到她咬沈刖命根子时的表情，那仿似抱着同归於
尽的冲动，眼底明亮的光芒瞬间绽放，带着不顾一切的狠劲，永不屈服的绝强。

　　那瞬间绽放万丈光芒的神采的脸，不断的萦绕他的脑海，让他没来由的兴奋，
然而在看到现在这毫无生气的脸他就瞬间烦躁的抓狂。

　　怎麽能……

　　怎麽能在他好不容易有了这样兴奋感的时候，没有得到他的允许就暂停？！

　　不行！他不同意！

　　至少也得等他玩兴奋了，享受够了之後才准死。

　　沅炎在一旁淡淡的看着陌雪的神情，这还是他第一次看到情绪如此激动的陌
雪，他甚至在为一个女人，一个货物，做出了短暂性的思考。

　　以前不管什麽时候他都知道自己想要干什麽，永远能在第一时间做出决定，
尤其是女人。

　　以往送到他面前快死的女人不是没有，但凡是这种受损极度严重的，只要他
所说的时间超过半个月，毫无例外，陌雪的答案永远是丢弃，他从来不会在已经
坏掉的货物身上浪费过多的时间。

　　他以为这次陌雪虽然出乎意料的做出了思考是因为沈刖，然而陌雪开口的话
语让他明白，他上心了。

　　「三个月就三个月，我会跟沈刖说清楚，一定不能让她留下任何病根。」

　　沅炎闻言站起身，淡漠到毫无生气的话语缓缓响起：「你出去吧。」

　　陌雪再次看了一眼夏娆，转身离开，却在走到房门口的时候，听到那如同机
械般毫无温度，平静无波的声音。

　　「希望你不会有玩火自焚的一天。」

　　陌雪的身影微微一顿，眼底闪过嗜血的狰狞与厌恶：「你想多了。」冷冷的
丢下几个字就出了房门。

　　陌雪的话并没有让沅炎这张毫无表情的精致面皮发生任何变化，他仿似没有
听到陌雪的回答，又或者听到了，觉得多余而已，只是专注的处理起夏娆身体上
的伤口。

　　夏娆此时正置身於一片黑暗中，她感觉自己的身体一会儿被丢进了大火中，
灼热而刺痛，又仿佛投入了冰海里，刺骨的凉，这种冰火两重天的感觉生生的撕
扯着她的灵魂。

　　持续着手上的动作的沅炎感觉到手下这副身体的挣扎，微微抬眼，只见那张
惨白到透明的脸已不知不觉间纠结在了一起。

　　细长文秀的眉头紧紧皱在一起，乌紫色的唇不断痛苦的呻吟呢喃着，却让人
听不清她在说什麽。

　　紧闭的浓密睫毛下缓慢的流淌出一滴晶莹的泪珠，那纠结痛苦的眉宇间居然
还透出一丝难掩的倔强与坚韧。

　　这一幕，终於让沅炎那张精致美艳却毫无生气与情绪的脸闪过了一丝波澜。

　　这是他在成为帝兰斯专属医生的三年以来，第一次见到如此坚韧倔强的女孩，
那连睡梦里都无时无刻不再反抗，彰显着一身傲骨。

　　以往再倔强，再坚强的女人到了他面前，谁不是片体鳞伤没了生气，那所谓
的傲骨也在这惨不忍睹的伤痛中被消除的干干净净，只剩下脆弱与无助。

　　只有她，这个看起来异常单薄却满身坚韧傲气的女孩，明明已经片体鳞伤，
偏偏那灵魂深处还散发着让人心惊的坚毅。

　　仿似只要她的灵魂不消失，她身上的傲骨绝对不会因为满身的伤痕而消失，
反而会因此越来越浓郁。

　　这一刻，沅炎心头突然升起一股执拗，他要救活这个女孩，不是因为陌雪，
而是因为他想，他不想让这抹难得一见的坚毅灵魂就这麽消失。

　　他甚至有种感觉，这抹充满蓬勃生机、坚韧傲气的灵魂，会给他们所有人今
後的生活带来翻天覆地的变化。

　　他更可笑的想到了两个字……

　　　　　　　　　　　　　　　──救赎

　　他们都是置身於黑暗肮脏的魔鬼，他们的世界没有光明，只有黑暗，一片阴
森潮湿的黑暗，腐朽而森冷。

　　这个满身光明朝气蓬勃、傲骨天成的女孩，在这黑暗腐朽的世界，要麽被侵
染同化，一起坠入这个腐朽肮脏的黑暗世界，要麽，被黑暗里的魔鬼吞噬撕裂，
消失的彻彻底底。

　　除非有奇迹，这个女孩能够在地狱残酷的磨练中坚守自己的灵魂，不偏不倚，
始终保护着心中那盏光明的灯，让它在这黑暗的世界越燃越亮，最终烧毁一切黑
暗，修复恶魔心中被腐蚀的心脏。

　　第０１０章：炼狱生涯，调教（四）

　　夏娆静静的看着窗外，蔚蓝的天空广阔而自由，那充满生机的颜色让她纯粹
干净的眼眸腾起一抹渴望。

　　半个月了，她严重受损的身体连翻身都困难，更何况是下床走动。

　　不过值得庆幸的是，身上刮骨般的疼痛已经消散了不少，只要她躺着不动几
乎不会有感觉。

　　脖子上那两个最深的牙印已经结疤，暗红色的齿印在白皙滑腻的肌肤上显得
狰狞可怕，有几处牙印甚至有缝针的痕迹，那厚实红肿的巴印完全可以想象当时
下口人的狠辣，似乎只差一点就能咬下她的一块肉。

　　洁白的睡衣衣口成Ｖ字型，隐隐可以看到胸口几个浅浅结疤的齿印，相较脖
子处红肿的狰狞好的太多。

　　可是被遮挡的地方，又有着怎样的撕心剔骨般的伤口，也只有她自己和每天
来给她换药的沅炎知道吧。

　　她清楚的记得自己醒来的时候，全身如同身处在炼狱般焚烧的痛，那种撕裂
着她的皮肤，嗜咬着她的灵魂，一点一点将她慢慢吞噬的痛让她多少个夜晚在哭
泣和煎熬中度过。

　　胸口上被沈绯咬过的蓓蕾被缝了三针，若是那恶魔再用点力，它就会成功的
离开她的身体。

　　受伤最严重也是她最不愿意回想的地方，就是下体，沅炎说她的子宫破裂大
出血，她记得她连续输了三天的血，因为要治疗她被撕裂的肠道，她喝了一个星
期的水和打了一个星期的营养液，只为了不让她的肠道排物受到感染。

　　她每天都是在肠道伤口凝固再被扩张撕裂，然後上药，阴道口被无数次扩张
上药，子宫也承受着一次次疼痛的药物治疗的过程中度过的。

　　这是她整个二十一年生命以来第一次如此的凄惨痛苦，她想她永远都不会忘
记这半个月以来炼狱般的痛苦治疗。

　　她该充满仇恨的，她甚至该无时无刻的想着怎麽将她身上的痛加倍的还给这
些恶魔。

　　可是她心中的挂念却占据了上风，让她没有心情去仇恨，去思考如何报复，
因为她担心她的家人，这半个多月痛苦的日子里，她无时无刻不再想着父母对她
的牵挂与担忧，她唯一带在身上的手机也被陌雪残忍的没收了。

　　她开口求过他，把电话留给她，可是他只是残忍的嘲讽她一个宠物不需要这
些东西，更在她的乞求中狠狠的将电话摔到了地上，无论她怎麽努力想要打开它，
那破碎的屏幕始终一片黑暗。

　　她完全可以猜到，她的父母在打不通她电话时是怎样的表情，一定会担忧的
咒骂她：「这孩子真是越来越野了，出门在外也不知道打电话报平安，不打也就
算了，打过去还无法接通。」

　　然後再从无奈的咒骂到隐隐不安的担忧与焦急，他们一定会去报警，然後再
急急忙忙跑来上京，每天焦急的四处寻找她，每个夜晚都在担忧与焦虑中难以入
眠。

　　她害怕了，她真的害怕了，她妈妈身体不好，她怕她会思虑成疾，要是妈妈
病倒了怎麽办？

　　随着时间的推移她心底的担忧与害怕越来越浓郁，可是她现在的身体根本下
不了床，虽然静静的躺着已经不是很痛了，可是只要她一抬脚那种撕心裂肺的痛
又开始了，根本容不得她做其他想法。

　　现在她所有的希望都全部集中在凌雨的身上了，那个负责她近段时间饮食的
男孩。

　　正想着，凌雨就端着清淡的食物进来了，清秀稚嫩的脸上在夏娆抬眸看来的
时绽放出一抹灿烂的笑容。

　　「今天感觉怎麽样？沅医生说这几天都可以给你吃些清淡的饭菜了。」

　　夏娆微微一笑，笑容很浅，却是发自内心的真诚：「只要不动就不会疼了。」
说完扫了一眼他放在一旁的饭菜，微微皱眉，却没有说什麽。

　　因为她知道现在她需要尽快调理好身子，保持体力，不能挑食，竟管这清淡
的口味几乎让她呕吐，她仍要压抑自己把它吃下去。

　　凌雨的心思很细腻，不然也不会被陌雪调来照顾她的饮食起居，他准确的捕
捉到了夏娆皱眉的表情，开口询问道：「怎麽？不喜欢吃吗？不然我重新去换一
些？」

　　夏娆摇了摇头，看着凌雨极其真诚稚嫩的脸，缓缓开口解释道：「我只是不
喜欢清淡的食物。」

　　凌雨笑道：「原来是这样啊，不过现在可不是挑食的时候，你想尽快好起来
就不能吃有刺激性的食物。」说完扫过她脖子上红肿狰狞的两个牙印，水亮单纯
的眼眸闪过一丝怜惜。

　　夏娆点点头，眼底染上了丝丝难掩的郁色，凌雨见此偷偷一笑，有些神秘的
眨了眨眼睛问道：「你猜猜我今天给你准备了什麽惊喜？」

　　夏娆见他如此单纯讨好的笑意，忍不住笑了：「其实你不用每天为我准备惊
喜的，因为你的出现对我来说就是最大的惊喜。」

　　凌雨自从来照顾她後，每天都会准备一些小惊喜来让她开心，他会每天给她
变一个小魔术，以此来缓和她身上的疼痛和她心底里的阴郁。

　　在她最痛苦无助的时候是这个不过十八岁的少年，给她带来了一丝光明，凌
雨很单纯很善良，这是她通过半个月的观察所得到的证实。

　　竟管他是这肮脏地方的人，可是他是那未被染指的一抹净土，或许是因为他
来帝兰斯时间不长的原因，不管未来他会变成什麽样子，至少现在他是那个带给
她希望和陪伴的单纯少年就已足矣。

　　凌雨白皙的脸因为夏娆的话语泛起了一丝浅浅的粉红，有些便扭羞涩的垂下
头，急急忙忙的脱了鞋子在夏娆诧异的目光下撬开了鞋底，拿出了一个白色的物
体。

　　看着被放在手掌上递到眼前的物体，夏娆的眼睛瞬间湿润了，那小巧精致的
白色物体不就是她最需要的手机吗？

　　滚烫的泪珠顺着她白皙的脸颊不断的滑落，夏娆没有伸手去拿手机，而是感
激的伸手抱住了眼前这个一脸单纯羞涩，满眼期待的看着她的男孩。

　　「凌雨，谢谢你……」

　　第０１１章：炼狱生涯，调教（五）

　　夏娆不知道如何形容她此时的心情，激动，感动，兴奋，却也隐隐含着一丝
复杂。

　　她起初与凌雨打好关系的目的就是为了让他帮她，只是这一刻，当他笑容纯
真的拿出所谓的惊喜时，她激动开心的同时又充满了愧疚与不忍。

　　若是让那个人知道他悄悄的帮了她，她完全可以想象凌雨的下场是什麽，她
突然不忍心让这个单纯善良的大男孩受到一丝伤害。

　　面对夏娆的投怀送抱凌雨直接懵了，一双水亮的大眼愣愣的睁着，绯红的光
晕爬满了他白皙的脸颊与耳朵，让他整个身体僵硬了，手想要搭上她的腰，却又
不敢，那举止无错的摸样萌到了极点。

　　此时心思各异的两人并不知道，他们的举动与话语完全被另外一个房间，如
同天使般美丽的男人尽收眼里与耳底。

　　夏娆松开凌雨，推开他一直伸着的手，不忍而感激的说道：「谢谢你凌雨，
可是我不能要，趁那个人还没发现你快把它带出去吧。」

　　经过这半个月的相处，夏娆是真的喜欢上这个单纯善良的男孩了，若不是相
遇的场景不对，她想，她会爱上他的，因为是他在她最痛苦无助的时候陪伴了她。

　　可惜，现在的她根本没有资格说爱。

　　她就像是一只被囚禁的苍鹰，连自由都无法抓住，何谈其他。

　　既然注定错过，那麽至少请让她尽力保护他的单纯与真挚，不要让凌雨因为
她而受到一丝伤害。

　　凌雨微微一愣，有些不明白的睁着水亮的眼睛看着她：「为什麽？你不是很
担心自己的父母吗？我好不容易才想到这个办法把它带进来的，老板那你不用担
心，他不会发现了，就算发现了最多把我辞了，没事的。」

　　说着凌雨把手机塞进了夏娆的手里，快速起身一边朝门外跑去一边说道：
「你快打电话吧，不要想太多，我去帮你看着。」

　　「凌雨……」夏娆想要把他叫回来，可是凌雨的脚步不但不停，反而更加快
了些，眨眼间就让她看不见了。

　　陌雪安静的看着屏幕上夏娆充满关心与担忧的脸，美丽的眼眸泛着丝丝寒意
与血腥，甚至有一丝自己也没有察觉的妒意。

　　这半个月，他每天都通过监视器注意着夏娆的一举一动，看着她人前是怎样
坚韧与隐忍，人後又是怎样无助而脆弱的哭泣。

　　看着她如何接近凌雨这个单纯的男孩，她想要干什麽，他非常清楚，他没有
阻止，只是想看看这个女人会不会为了达到目的而无所不用其极。

　　可是他失望了，他没能看到他想象中的不择手段，他看到的只是夏娆在凌雨
的照顾下灿烂真挚的笑容，他甚至清晰的感觉到夏娆在一点一点的偏离初衷。

　　她似乎忘了她接近凌雨的目的，与他成为了真正的朋友，他和沅炎出现的时
候，她的脸上总是淡淡的，平静无波，若不是那双晶亮充满生命力的眼眸，他们
一定会以为她麻木的妥协了。

　　只有凌雨出现的时候，她平静的脸上才会挂上浅浅却充满阳光温暖的笑意，
那笑容虽然不是太灿烂，却充满了真实的色彩，带着点点让人恨不得捏碎的温柔
与暖意。

　　每一次看到她这样的笑容他都会觉得特别刺眼，恨不得将所有残酷的刑具都
用在她身上，让她再也笑不出来。

　　可是沅炎总会在他快要冲出去的时候淡淡的提醒他，她的身体是怎样的残败
不堪。

　　终於，他隐忍了半个月的情绪在夏娆推开凌雨的手，满眼关心担忧的时候爆
发了。

　　居然敢不听他命令，背着他帮助那贱女人，好！好的很！凌雨，你以为只是
辞退吗？

　　他陌雪会让他知道不听话的下场有多惨！

　　沅炎平静的看着陌雪怒气横生的背影，回眸看向屏幕里犹豫不决的夏娆，薄
唇轻启，似是呢喃，整个寂静昏暗的房间回荡着如同机械般生硬平静、冷淡没有
感情的话语。

　　「爱上了吗？不过半个月而已……」

　　夏娆微微叹了一口气，摩擦着手里的手机有些犹豫，此时此刻不能下地的她
真的很需要一个电话，可是她不能害了凌雨。

　　然而理智却提醒着夏娆，凌雨已经把手机带进来了，不管她打还是不打，一
旦事情暴露，结果都是一样，他已经违背了那人的命令。

　　犹豫只是一瞬间，夏娆做出了最正确的决定，她不能再浪费时间，事情已经
发生了，不论她做与不做结果都不会因此而改变。

　　而她若是动作快一些的话，或许来得及。

　　希望真如凌雨所说，最多只是辞退而已……

　　夏娆拨出了那熟悉无比的号码，在听到那苍凉沙哑的声音时眼泪一瞬间如同
断了线的珍珠，一颗一颗不断的滴落，身体也哽咽的颤抖起来。

　　她妈妈那个无时无刻充满生命力的大嗓门，不过短短半个月没听见就变的如
此苍老沙哑，只有天天落泪，日日哭泣才会把嗓子弄成这幅摸样吧。

　　她难以想象此时妈妈的样子是怎样的憔悴……

　　对不起……

　　对不起……

　　是她太过任性偏要一个人来旅游，是她玩心太重忘了分寸，若是不让自己喝
醉，她也不会莫名其妙的进错了房间……

　　夏娆努力的调整呼吸，尽量让自己的语气平静，艰难的吐出了一个字：「妈
……」

　　不过一个字，她再也坚持不住移开手机捂住嘴巴哭了，她怕她哽咽的声音被
妈妈听到，她怕接下的谎言无法继续……

　　电话里沈寂了半分锺後终於传来了夏母担忧激动的询问：「娆娆……娆娆？
娆娆是你吗？你在哪里？你要急死妈妈吗？怎麽半个月都没有消息，我和你爸都
在上京，都快把上京找了个遍，报了警警察一直说没有找到你……」

　　一连串不停息的关怀与紧张几乎击垮了夏娆所有的理智，她想要放声大哭，
她想要诉说她所有的委屈与痛苦，她想要说她好想好想她和爸爸。

　　可是她一句话也说不出口，似乎在这一刻，在母亲不断传来的声音里丧失了
所有说话的能力，眼泪如同冲垮鸿沟的江水汹涌湍急的涌出眼眶，模糊了她明亮
的眼睛，淹没了她眼底所有的思念与委屈。

　　因为每当她想要开口时，耳边都会传来那男人残忍冷嘲的话语，击散她所有
的冲动。

　　「打电话？想让你的父母来救你？你最好祈祷他们永远不知道你在哪，否则
上京将会多两具溺水而亡的游客尸体。」

　　第０１２章：炼狱生涯，调教（六）

　　「妈……我没事，我很好，你们不用担心，我的手机在来上京的路上就摔坏
了，这几天有些事情走不开，你和爸爸先回去，等我这边忙完後就回家。」

　　夏娆一口气说完，完全不给电话那头的夏母反应就挂了电话。

　　尽管她努力控制，可是那明显的哽咽声连她自己都能清楚的感觉到，何况是
电话那头的妈妈，所以夏娆急急忙忙说完後就把电话挂了。

　　她现在已经没有时间去管话语里漏洞百出的内容，一个是时间不允许，还有
一个是因为她实在找不到一个完美的借口。

　　然而你，就在夏娆刚挂了电话，凌雨就急匆匆的冲了进来，焦急的说道：
「老板来了，快！把手机藏起来。」

　　夏娆急忙将手机塞进枕头下，擦了擦脸上的泪水，还没等她将手放下来陌雪
就出现了。

　　只见他天使般美丽的脸上挂着浅浅的笑容，却有着一丝不易察觉的阴森。

　　陌雪直接无视凌雨走到了她的床前，笑的温和友好，手一伸，温柔的说道：
「拿出来。」

　　夏娆顿时心头一跳，努力让自己的表情看起来自然些，淡淡的看着他不解的
问道：「什麽？」

　　陌雪闻言，微笑着伸手抚上她的眼睛，动作温柔充满了呵护，却让夏娆心头
突突的直跳，总感觉一股阴森的气流在她四周流窜。

　　「多好看的眼睛啊，怎麽这麽不懂得保护好呢？既然你不懂得珍惜，不如让
我把它挖了吧……」

　　夏娆顿时警惕的想要推开他的手，却被他一手揪住了头发，将其凑近了些许。

　　夏娆并没在挣扎，只是皱着眉头看着他。

　　心底腾起一阵阵的害怕与担忧，因为此时此刻，她清楚的看到了陌雪眼底冰
冷刺骨的寒芒与渗人的血腥之气。

　　她害怕一说话就能点燃他体内所有的爆点。

　　陌雪见夏娆看着他不说话，那双明亮的眼睛清晰的倒映出他天使般的容颜，
这一刻，不知为什麽，那蠢蠢欲动的暴戾之气霎时平息了不少。

　　「怎麽？要我动手？」轻柔的话语透着淡淡的温柔，那双眼眸里血腥的寒芒
也如风暴过境般渐渐平息下来。

　　夏娆见此，虽然不知道为什麽这个男人的情绪会突然稳定下来，却没有做过
多的挣扎，直接了当的从枕头下拿出了手机。

　　因为她知道，过多的挣扎与掩饰只会显得可笑，更会激怒眼前这个含笑阴郁
的男人。

　　陌雪松开夏娆的头发，温柔的替她理顺了头发，然後拿过手机笑容可掬的道：
「真是不会听话呢……」

　　接着含笑的瞥了一眼一旁举足无错的凌雨，直接对门口的两个黑衣人吩咐道：
「带下去。」

　　「你要干什麽？！」夏娆一听顿时急了。

　　连带动作也大了些，瞬间拉扯了身下的伤口，痛得她脸色霎时惨白起来，额
头上溢出一层薄薄的汗珠。

　　可是此时的她已顾不上许多，只是固执的看着陌雪问道：「你要做什麽？」

　　「做什麽？」陌雪笑了，似乎听到了什麽好笑的笑话，嗤笑道：「对於一个
不听话的人，你说我应该做什麽？或者……我倔强的小宝贝，你希望我做什麽？」

　　陌雪戏谑的看着她，似乎在欣赏着她脸上不断变换的表情，然而，那森冷的
眸光却透着他此时真正的心情。

　　「放了他，是我逼他这麽做的。」夏娆直直的望着陌雪，苍白的脸上透着一
丝固执，她不能让凌雨受到伤害。

　　陌雪眸光再次森冷的几分，笑容却越发柔美温柔起来：「宝贝这是在求我吗？」

　　「老板，你不要怪她，是我不听你的命令私自给她送手机的。」这时凌雨焦
急的开口了，他怎麽能让夏娆独自承担呢？这本来就是他自己要送进来的。

　　陌雪嘲讽的一笑，转身看向脸色涨红的凌雨：「小孩，你知道违抗我的命令
是什麽下场吗？你以为只是开除吗？」

　　夏娆和凌雨闻言瞬间睁大了眼睛，他怎麽会知道？

　　这明明是凌雨之前才说过的话！

　　难道……

　　夏娆仿似想到了什麽，背脊瞬间爬山了一丝寒意，他居然在这里安装了监视
器，那麽这半个月以来所发生的事情他全都知道？！

　　那麽……

　　陌雪的余光微微扫了一眼脸色煞白的夏娆，嘲弄的一笑，宠物，就要有宠物
的觉悟，再如何翻腾，永远也翻不出主人的手掌心。

　　凌雨挣扎着黑衣人的束缚，冲着陌雪叫嚷到：「我不知道你在说什麽，大不
了我不干了！」

　　陌雪轻蔑的一笑，对着黑衣人说道：「带下去。」

　　夏娆眸光闪了闪，最终深深的吸了一口气道：「求你，求你放了他，这不关
他的事。」

　　平静的声音带着些许陌生，让陌雪暗自挑了挑眉，再次对着黑衣人挥手道：
「带下去。」

　　「不可以！」夏娆顿时出声阻止道：「你到底想怎麽样？是我，是我故意接
近他的，一切起因都是我，你要打就打我好了，跟他没关系！」

　　陌雪含笑的眸子森冷一片：「为了他你当真什麽都不怕？」

　　夏娆深深的吸了一口气，压抑住下体的疼痛与心口的冰凉，直视陌雪坚定的
说道：「这是我的错。」

　　是她的选择，不是吗？……

　　陌雪眸底嗜血的光芒稍纵即逝，快的让人来不及捕捉，只听他温柔磁魅的嗓
音缓缓响起。

　　「那又如何？你既然想跟我谈条件，那麽你的筹码呢？别忘了，现在你整个
人都是我的，想打就打，我还需要经过你本人的同意？」

　　看着陌雪明明说着如此残忍欠扁的话，偏偏却露出天使般柔美温柔的笑意，
夏娆真想冲上去给他两个耳刮子。

　　可是她不能，先不说她这动一下就痛得要命的残败身子，就是她现在完好无
整也不敢再轻易碰他，为逞一时之快而付出双倍甚至更惨痛的代价不值得。

　　夏娆深深的呼了一口气，闪烁着火光的眸子微微闭了闭，再睁开已然一片平
静，只是仍旧透着点点璀璨的光晕。

　　「我听你的，只要你放他走，接下来你让我干什麽我都听你的。」平静的声
音透着一丝隐晦的冷漠。

　　陌雪脸上的笑容逐渐消失，被一片阴霾所覆盖，死死的盯着她：「你当真为
了他什麽都愿意？」

　　第０１３章：炼狱生涯，调教（七）

　　「是。」夏娆几乎不假思索的直接回道，只是眼底深处隐隐浮动的波光只有
她自己知道是为什麽……

　　陌雪冷冷的盯着她，似乎恨不得将她撕碎，眼底有着疯狂的嫉恨和血腥在涌
动，狰狞的骇人，然而他开口的话语却平静的诡异。

　　「为什麽？你跟他在一起的时间并不长，你甚至对他根本不了解，他不过是
给你送了一个手机而已，就能让你做出如此牺牲？」

　　夏娆垂下眸，敛下了眼底所有的情绪，让人无从探寻，半响後，才缓缓的开
口说道。

　　「一个人的好，不在於他对你付出了多少，而在於，他能清楚的明白你的需
要，投其所好，凌雨是没有付出过多的东西，可是他却在我最脆弱的时候给予了
我力量与关怀，也是他在我最需要的时候，第一时间带来了我需要的东西，只是
这样，便已足够。」

　　「若是不需要，不管付出再多，也不过一无用处，徒增负担而已，至於他是
什麽人？我不需要了解，因为他之余我的恩情，与他是个什麽人没有任何关系。」

　　平静的话语在寂静的房间不断的响起，周围的气息似乎因为这淡漠的话语越
发的诡异阴凉起来。

　　陌雪愣住了，他没有想到夏娆会说出这样的话来，这与她的外表一点也不符。

　　她给人的第一印象很单纯，很柔弱，可是她所有的举动都与柔弱沾不上半点
关系，甚至她现在所说出来的话，很理智，理智的近乎冷血。

　　她的意思明显在说，只要是她不需要的，那就不再是好的，而是负担，然而，
只要是她需要的，不管给予的那个人是个什麽样的人，是流氓也好，是杀人犯也
罢，她都会承他的恩情。

　　这样理智果决到冷血的女人是他第一次遇见，也让他心头染上了一丝复杂，
他甚至对自己起了怀疑，这样的女人，他真的能够驯服吗？

　　然而这样的想法只是一瞬间就被他否决了，不管她骨子里是如何的果敢坚韧，
他都会将她所有的傲骨剔除得干干净净。

　　夏娆一直垂着眸，所以她并没有看到凌雨那双明亮单纯的眼在她说最後一句
话的时候，极快的闪过了一丝耐人寻味的复杂。

　　陌雪奇迹般的阴沈着脸什麽也没做就离开了，甚至没再开口说过一句话。

　　一时间，房间里只剩下夏娆和凌雨，夏娆疲惫的靠在床头，眉头因为身体的
疼痛紧紧蹙起，可是唇角却带着一丝笑意，看向一直低着头看不清表情的凌雨道。

　　「你走吧，离开这里，重新找个地方好好生活。」

　　凌雨瞬间抬头，他几乎认为她已经发现了什麽，可是那双含笑的眼眸除了明
亮与澄澈什麽也没有。

　　只是那光芒太过耀眼，几乎灼痛了他的眼睛，灼痛了他的心口。

　　凌雨的心口沈闷的有些难以喘息，他似乎有很多话想跟夏娆说，可是看着那
双闪闪发亮的笑眼，就什麽也说不出口了。

　　最後只能闷闷的道了一句：「你多保重。」然後转身离开了。

　　这一转身，南辕北撤，从此陌路。

　　夏娆在凌雨转身时缓缓的闭上了眼睛，毫无留恋，充满了冷漠与陌生，似乎
这一闭眼，不是短暂的休息，而是将凌雨这个人彻彻底底的隔绝在了她的世界外。

　　一会儿，门再次被推开了，空气中安静而冰凉的气息已经让夏娆熟悉无比，
也只有每天给她换药的沅炎才会有如此寂静透明却冰凉的存在感。

　　沅炎将托盘放到一旁的柜子上，在夏娆身边坐下掀开了被子，扫了一眼衣裙
上斑斓点点的血迹，淡漠的开口道。

　　「若是再乱动，我不能保证以後你还有生育的机会。」平静的话语无丝毫感
情，就仿似一个没有灵魂情感的机器，透着冰凉的冷。

　　夏娆眸光闪了闪，没有说话，只是小心翼翼的躺下，配合的掀起了睡裙。

　　对於下体整个的暴露在一个男性的面前，夏娆已经由最初的害羞与不自在到
如今的习惯。

　　先不说这样的情况已经数不清是第几次了，就说沅炎这个精致美丽的男人，
根本就不能把他当做一个人来看待，他就像一个被抽离了七情六欲的躯壳，没有
任何情绪和感情。

　　面对这样已经不能用人来形容的人，她又怎麽还会不自在。

　　棉球裹入下体的刺辣感让夏娆痛的揪紧了床单，整张小脸完全纠结在了一起，
洁白的贝齿紧紧的咬住下唇，防止自己忍不住痛呼出声，额头上逐渐溢满细细的
汗珠。

　　沅炎面上却毫无波澜，眼神专注的替她清理了身下的血迹，然後又给她上了
药。

　　不知过了多长时间，沅炎的动作终於停了，夏娆深深的松了一口气，全身瞬
间放松下来，才发现身上的睡衣早已被汗水侵染的潮湿一片。

　　这一次，沅炎没有像以往一样换了药就走，而是静静的坐着，平静凉薄的灰
色瞳仁定定的盯着夏娆，隐隐浮现出一丝探究与怪异。

　　「你真让人看不懂，明明就猜到了，居然不拆穿反而还入了局。」

　　「为什麽要拆穿？」夏娆看着沅炎反问道，随即敛下眼眸缓缓的说道。

　　「无论是真情还是假意，这段时间的陪伴是事实，我不喜欢欠别人，哪怕这
是一个局，因为他我跳了，这也是事实，从此，我夏娆不欠他凌雨任何东西，而
他欠我的，也将在他日後的惭愧中慢慢偿还。」

　　沅炎闻言，平静的灰色瞳仁突然闪闪发亮起来，他突然眸光炙热的盯着夏娆
的脑袋，比起一直静谧无波，此时闪闪发亮的光芒显得骇人无比。

　　夏娆似乎被他炙热的眸光所触动，抬眼，对上了那闪闪发亮的灰眸，顿时心
下一凸，警惕的绷直了身体。

　　太可怕了，这眸光很变态有木有？！

　　你能想象突然有一天，一个没有生命力的瓷娃娃突然动了，那双原本毫无生
气与情感的眼睛闪闪发亮的盯着你……你的头。

　　那是多麽灵异可怕的感觉！

　　接下来，只见那薄唇缓缓轻启，淡淡凉凉的冒出一句让夏娆毛骨悚然的话来。

　　「与众不同，完全与众不同，真想撬开你的脑壳子看看里面的结构是不是与
常人的不同。」

　　第０１４章：炼狱生涯，调教（八）

　　夏娆惊悚的瞪大眼睛，小嘴微张，愣住了，可是内心深处却爆出了一连串的
粗口。

　　「你Ｍ！你才与众不同！你们这群魔鬼没一个是正常的！就该先把自己的脑
袋撬开看看里面是不是神经错乱，染满了尸血！混蛋！变态！」

　　可是还不等夏娆面上做出反应，沅炎直接怪异的摇了摇头，然後起身，抬起
桌上的托盘一声不响的离开了。

　　「靠！神经病！疯子！在这样下去不被你们折磨死，老娘也会成为惊吓而死
排行榜上的一个！」夏娆几乎抓狂的冲着紧闭的房门大叫道。

　　天啊！这一个两个的究竟都是些什麽生物啊？！也许她真的不用担心两个半
月後的噩梦了，说不准还没等到那时候她就先精神错乱而死了……

　　接下来的两个半月里，沅炎并没有如夏娆想象中的那样再说什麽惊悚吓人的
话，他仍旧如最初那般，每天给她换药後就离开，自从那天後，除了询问她的身
体状况，就没有再对她说过一句多余的话。

　　夏娆也从那一天起没再见过凌雨，至於他去了哪，那已经不是她会关心的事
了，至於他的安全，她完全不担心，既然是陌雪安排的，他任务完成的很好不是
吗？是该奖励的，而非惩罚。

　　站在落地窗旁，夏娆抬着头感受着阳光映照的洗礼，淡淡的光晕将她整个纤
细瘦弱的身体笼罩住，散发着柔和温暖的光芒。

　　远远看去，那个沐浴在金色阳光下的女孩仿似长出了一对透明的羽翼，似乎
下一秒就要展翅飞翔，消失在这个不属於她的世界。

　　请让她最後感受一次阳光的温暖，在她即将踏入黑暗之时。

　　请给予她所有的力量，让她有足够的勇气与恶魔战斗。

　　夏娆睁开眼，金色的阳光将她纤长的睫毛镀上了一层神圣的光晕，刹那间，
那双璀璨的眸子仿似凝聚了所有金色的光芒，明亮的让人不敢直视。

　　她夏娆会再与阳光聚首的，她会堂堂正正再站在阳光下俯视所有的黑暗，她
会让他们明白，哪怕丢了性命，她夏娆也是他们不可战胜的存在。

　　陌雪进来的时候，看到的就这样一副天使欲飞的景象，美丽的眼眸顿时附上
了一抹阴沈，想要展翅而飞？他不会给她机会的，他会捏碎她的翅膀，让她再也
不能飞翔！

　　陌雪走到夏娆面前嘴角嗜起一抹温柔的笑意：「走吧宝贝，你落下的课程该
开始了。」

　　夏娆敛下眼眸，没有看陌雪一眼，淡淡的说了一句：「走吧。」

　　陌雪见此眼角微眯，厉光一闪而逝，抬手挑起她纤细的下颚，微微凑近了些
许：「怎麽？这麽不想见到我？」

　　温热带着淡淡茉莉花香味的气息让夏娆不自觉的蹙紧了眉头，她讨厌这样的
气息，因为这个人根本不配拥有这样清新的气味。

　　「没有。」

　　看着夏娆淡漠的脸，陌雪心头腾起一抹没来由的烦躁与冲动，压下头直接吻
上了那水嫩的唇瓣。

　　柔软的触感让陌雪的身体微微一僵，霎时慌乱的推开了夏娆，过重的力道让
她差点跌到了地上。

　　陌雪阴沈着一张脸，狠狠的瞪着夏娆，似乎恨不得扑上去把她一口咬死。

　　怎麽会……

　　他怎麽会吻了她……

　　陌雪抬手狠狠的擦了一下唇角，他一定是疯了才会亲她！

　　「真恶心！」陌雪狠狠的呸了一口口水，再重重的擦了几下唇，转身阴冷的
丢下一句：「跟我来！」就率先离开了。

　　夏娆看着陌雪离开的背影，嘲讽的一笑，抬手同样在自己的嘴上狠狠的擦了
擦，她更恶心！然而抬步跟在了他的身後。

　　夏娆跟着陌雪七拐八绕，在她的计算中，光是电梯就坐了四回，最後来到了
地下负一层，出了电梯再继续走。

　　渐渐的，墙面两旁出现了一个个用隔音玻璃建成的房间，其结构能让外面的
人看清里面，而里面却看不见外面。

　　可是只一眼，房间里面的画面就让夏娆愣住了。

　　右手边第一个房间，一个很年轻的女孩，大概只有十七八岁，整个人成大字
型被绑在铁架上，前方一个黑衣男人正卖力的用鞭子抽打着她。

　　夏娆能够清晰的看到那女孩身上布满了狰狞细长的鞭痕，鲜红的血液顺着那
细长的红痕流淌而出，侵染了她白皙如玉的身体。

　　看到这，夏娆身体微微一抖，她虽然什麽声音也听不见，却能想象女孩惨叫
的声音该有多麽尖锐。

　　可是让她疑惑的是，那女孩脸上却是一片潮红，完全没有该有的惨白，甚至
那痛苦扭曲的小脸上还有着一丝让她以为是自己眼花的欢愉。

　　尽管不解，可是夏娆却没再多看一眼，撇开头，却将左手边第一个房间的场
景完全收入了眼底，脸上刹那一片嫣红。

　　只见房间里一个白色西装的男人站立着，上身衣服整齐，下身却是完全赤裸
的，而他那硕大昂扬的欲望正被一个浑身赤裸的女人含在嘴里，不断的吸允逗弄
着。

　　夏娆立马回眸，眼睛一顺不顺的盯着前方，明亮的眸子里溢满了尴尬与无错，
她感觉自己的脸仿似被火烧一般，火辣辣的。

　　此时的她完全不知道自己的样子有多迷人，清秀干净的小脸一片绯红，仿似
熟透的苹果让人忍不住想要狠狠的咬上一口，而那双略带慌乱尴尬的眼睛，晶亮
晶亮的，又时不时的闪过丝丝迷蒙的雾气，让她整个人染上了一丝禁欲的媚惑。

　　转头看过来的陌雪瞬间愣住了，他感觉刹那间心头似乎有什麽正在慢慢发芽，
挠的他的心口痒痒的，让他咆燥的同时又有一丝不知名的渴望。

　　他甚至感觉到自己下体那从未有过一点动静的宝贝，居然隐隐有股蠢蠢欲动
的欲望在燃烧，明显的灼热感让他震惊了。

　　他的下体居然……

　　居然有了一丝感觉！

　　陌雪眉头紧蹙在一起，缓慢的走到夏娆身边，他甚至能清楚的闻到她身上散
发出的淡淡的，清新干净的气息，一瞬间，他又清晰的感觉到自己的宝贝闪过一
丝灼热感。

　　可是感觉来的快，去的也快，几乎让他以为自己出现了幻觉。

　　第０１５章：炼狱生涯，调教（九）

　　陌雪沈默了几秒後，最终选择了忽视，他在期待什麽？就算有奇迹，也不会
是属於他的。

　　隐下心头恨意与酸痛，微微一笑道：「让我给宝贝介绍介绍吧。」说着看向
右手边的第一个房间看去。

　　「右边的房间都是用来调教那些不听话的，你知道为什麽这个女孩的表情会
如此丰富吗？明明该痛的，脸上却带着一丝明显的欢愉，而那身体呢？如此鲜血
淋淋，居然还透着一层暧昧的粉色。」

　　「那是因为她被喂了一种特殊的药物，能瞬间激发她身体所有的感官与情欲，
那细长经过处理的鞭子，所带来的双倍的疼痛能让她在刺骨的痛中感受到难以言
喻的欢愉，这种欲仙欲死的折磨，足以让一个人，尤其是一个女人的精神崩溃，
至於其他房间的节目，你一会儿可以自己看。」

　　说完顿了顿，看着夏娆有些苍白的脸，露出了一道恶作剧般的笑容，然後转
头看向左手边的房间：「至於左手边的房间，是给听话的女孩们训练的地方，毕
竟，帝兰斯要给客人带来极致的享受与服务，若是不懂得讨好客人，怎麽能行呢，
里面穿白西装的男人是这里的调教师。」

　　帝兰斯的调教师都是以白色西装为身份的象征，总共只有十个人，却都是享
誉国际的顶级调教师。

　　其中一个包括夏娆身边如同天使般的男人，陌雪。

　　陌雪温柔浅笑的话语里不难听出其中的兴奋与恶意。

　　他这是在提醒她即将成为其中的一员吗？而她所能选择的就是左还是右。

　　夏娆微垂的眼眸闪过一丝厉光与坚韧，这三个月来她不是想清楚了吗？

　　反正这身子已经不干净了，给谁用还不都一样，多一个少一个已经没差别了，
在时机未到的情况下，若是她盲目的反抗，换来的不过如同右边那女孩一样的下
场。

　　人没能离开，反而把自己弄得片体鳞伤，这已经肮脏的身体被谁享用已经无
所谓了。

　　只要她能好好的活着，就会有希望，她一定会找到机会的，一定！

　　夏娆抬起头时，脸上的潮红已经退却，这不过是她第一次见到真人版的表演，
在她没有准备的情况下，难免会失了场面。

　　这会儿已经明白了陌雪要带她看什麽，也就没了一开始的慌乱与无错。

　　而眼底的情绪，也消失的干干净净，一双明亮的眸子散发着栩栩如生的光芒，
也不用陌雪带路，自己慢慢的朝前方走了去。

　　来到第二个房间，夏娆并没有回避，一个是陌雪的目的本就如此，就算她不
看，他也会想法子让她看清楚的。

　　另一个则是，她能说自己心里变态吗？

　　其实她心底还真有几分好奇，这黑暗的地方到底能够变态到何种地步。

　　夏娆最先看的是右手边的房间，里面的场景完全不一样了，相较於第一个房
间所带给她的震撼更加深了些。

　　昏暗的房间里只有那个女人所在的位置被灯光所打照，仿似她成了舞台上唯
一的主角，接受者所有人的目光，然而这样的荣誉却透着让人胆寒心惊的残忍。

　　只见女人双手被向後捆绑住，整个身子因为上方一块铁板的阻拦而半弓着，
双脚被铁套牢牢的固定在原处，动弹不得。

　　如果只是这样一幅并没有什麽，它最残忍的景象是在於女人脚下直直竖立跟
男人手腕一样粗的冰锥，长度跟男人那玩意儿比起来绝对只长不短，只要那女人
站立不住蹲下去，那散发着寒气的冰锥就能准确无误的插入她的下体。

　　夏娆的脸色不知不觉间白了，闪闪发亮的眼睛里也溢满了同情，这一屁股坐
下去可是能要人命的！

　　陌雪似乎知道她在想什麽似地，缓缓开口解释道：「那冰锥最上方的位置是
经过处理的，只要她不完全坐上去是不会受伤的，就算她完全坐上去了，也没大
碍，最多就是伤了这里，有可能不能生育而已。」

　　陌雪抚上夏娆平坦的小腹，那里面正是女人孕育孩子的地方，笑意盈盈的话
语仍旧是那样温柔亲和，可是在这样的场景下却显得冷血无比。

　　夏娆眼眸微微闪了闪，不久前她也经历过如此相似的事情，只差一点，她就
没有了生育的能力。

　　比起那时的她来说，现在的画面虽然惊悚了些，却没有太大的危险，因为这
个女人完全有选择的机会，只要她妥协，她可以毫发无伤的走出来。

　　有时候暂时的妥协与隐忍，才是最有利的选择，只是那天晚上，他们并没有
给她机会而已。

　　夏娆收回视线看向左手边的房间，果然是一副限制级的画面，可是里面的主
角却让夏娆的眼眸瞬间绽放出了耀人的光彩。

　　灯光的映照下，将那张稚嫩青涩的脸庞清晰无比的倒影在了夏娆的眼底，那
是一个美丽的小男孩，那瘦弱纤细的身体无不诉说着他青涩的年纪。

　　应该只有十四五岁吧，此时，他正全身赤裸的挑逗着男人身上的敏感点，慢
慢的亲吻舔抵，而男人时不时的抽打他，嘴里似乎还在指导着什麽。

　　这是……娈童！

　　夏娆脑袋里瞬间得出这样一个结论，你玛！她居然有幸得见现场版的男男爱
爱，她兴奋了，有木有？！

　　陌雪看着双眼放光的夏娆顿时笑了，饶有深意的说道：「原来你喜欢这口味。」
随即看到她的视线一顺不顺的盯着那男孩，微微皱眉，没经思考的就来了一句：
「这有什麽好看的，下回我表演给你看。」

　　语落，陌雪和夏娆两人都愣住了。

　　陌雪是在为自己不经意脱口而出的话感到吃惊，什麽时候他陌雪懂得对人好
了？！这绝对不是个好兆头！

　　若是夏娆知道陌雪的心声，一定会气得一口气上不来，他这是对人好？！屁！
好在哪了？！这明明是调戏压榨！

　　然而，夏娆是不可能知道的，先不说她不是陌雪肚子里的蛔虫，就算是，她
也没时间去思考，因为她现在的脑子正忙着呢。

　　听了陌雪的话语後，她脑海里突然浮现出各种猜测和各种限制级画面。

　　第０１６章：炼狱生涯，调教（十）

　　她就说嘛，一个男人长的比女人还美，若不是那凸起的喉结，谁都会把他当
成美丽如同天使般的女人，这样的人生来就该被压的。

　　难怪那天晚上他是唯一一个没有任何动作的，甚至这三个月以来，只要他见
到她哪一次不是冷嘲热讽，隐隐透着一丝恨意。

　　原来他是个受啊，说不定那群男人里就有他的情人，难怪他看她的眼神一直
阴阳怪气的。

　　想到这，夏娆紧张了，完蛋了！

　　他这是把她当染指他男人的小三了，这完全是眼中钉肉中刺啊，接下来她的
日子绝对精彩了……

　　两个人，明明距离那麽近，伸手就可触及对方，可是那各异的心思却是天南
地北，怎是一个远字形容的了的，这样的距离，让人担忧啊……

　　夏娆仿似根本没有听到陌雪的话一般，转头继续向前走去，来到第三个房间，
夏娆先看了左手边的房间，里面的画面却让她皱起了眉头。

　　只见一个女人浑身赤裸的站着，那双手极具挑逗的在自己身上摸索探寻，脸
上似乎极力的想要露出一丝魅惑的神态。

　　旁边的白衣男人似乎在指导着什麽，女人纤细的手来到自己圆润的双乳，慢
慢的抚摸摩擦，透着一股极具诱惑靡秽的气息。

　　另一只手则沿着自己平坦的小腹缓缓下滑，一直来到那茂密的丛林，一圈一
圈极具挑逗的萦绕抚摸。

　　那举止让夏娆厌恶抗拒的同时，身体也不自觉的腾起一股子热浪。

　　靠！这要是个男人一准冲上去了，连她都不得不承认果然够火辣，何况是男
人。

　　当然，夏娆瞥了一眼旁边脸上始终挂着兴味轻笑的陌雪，这只变态的小受除
外。

　　陌雪见夏娆看了他一眼，顿时手臂一勾，将夏娆整个的圈在了怀里，尽管陌
雪长的跟女人没两样，身材也特别纤细，一米七几的身高在男人里也不算太高。

　　可是却足以欺压只有一米六的夏娆。

　　「怎麽？宝贝冲动了？」陌雪在她耳边暧昧的问道，随即轻柔戏笑的出声：
「你可得好好看看，这可是你必学的课程，要知道，有些男人的恶作剧是必须满
足的。」

　　夏娆强压下心头一阵阵的厌恶，要她这样浪荡的讨好男人，那简直比让她去
杀人还困难。

　　可是此时她能说什麽？！

　　只能默不吭声的推开陌雪继续往前走。

　　「宝贝，你右手边的房间还没看呢。」陌雪冲着夏娆的背影提醒道。

　　眼底有着恶作剧得逞的笑意，不知道为什麽，他就喜欢看她想咆燥想抓狂却
又不得不隐忍的表情。

　　不过後面那句话并不是骗她的，这左手边房间里上演的所有情节都将是她必
须学习掌握的，这些都是调教课程里的一部分。

　　夏娆听言，又转身向右走了几步，直到可以清晰的看到房间里的场景才停下
来。

　　可是那双明亮的眼睛却死死的盯着里面的景象，画面里，女人的四肢被高高
的吊起，捆绑在半空中，双脚被拉成了九十度，下体的私密完全暴露在了空气中。

　　只见一个男人将一条细长的小蛇慢慢的对着她的蜜穴送去，她清楚的看到女
人惊恐害怕的脸色，那张大了的嘴巴让她似乎听到了恐惧的哭求。

　　男人手里那吐着蛇信子的蛇头阴森骇人，只一眼就能让人全身的汗毛孔全部
张开竖起，她亲眼目睹着那圆扁的蛇头被缓慢的塞入女人的蜜口，然後那只手来
到了蛇身的中段，不在做任何动作。

　　可是夏娆清清楚楚的看到那蛇的身体在一点一点的往女人的蜜泉口里深入，
随着蛇身的动作她甚至以为自己听到了女人凄厉惊惶的惨叫，那样尖锐刺耳。

　　她不知道女人一张一合的嘴里说了什麽，只见那男人突然将她下体缓缓深入
的蛇拿了出来，甚至吩咐一旁的人将她慢慢的放了下来，这时耳边适当的响起了
陌雪温柔的声音。

　　「还以为能坚持多久呢，这还没弄出伤口就妥协了，真是让人失望。」随即
凑到夏娆耳边别有深意的道：「胆子这麽小，若是换了宝贝，一定不会让我失望
的吧。」

　　夏娆紧紧的捏住两侧的手，脸色煞白一片，有些僵硬的说道：「可惜，我不
会给你机会的。」

　　「是吗？那真是可惜了。」陌雪愉悦的一笑，抬步向前走去，那轻快的脚步
似乎显得主人异常的开心。

　　在陌雪转身的那一刻，夏娆明亮的眼睛瞬间一片潮湿，眼眶逐渐染红。

　　坚持，夏娆，你一定要坚持，不可以被打倒，不可以，你说过不能输的，你
说过总有一天要重见光明的，怎麽能就这样被吓倒了！

　　翻腾了片刻的浪花逐渐平息下来，这调节情绪的时间似乎很漫长，其实不过
短短半分锺的功夫，这短暂的情绪并没有让走在前面的陌雪发现。

　　第四个房间，夏娆仍旧选择了先看左边，她需要调节一下情绪，她不敢保证
再看到什麽残忍的画面她不会情绪失控。

　　可是仅仅一眼，夏娆几乎崩溃的跌坐在了地上……

　　眼前那靡秽缠绕的多具白花花的身体，几乎让她脑袋轰隆一声，炸的空响。

　　那里面的人虽然陌生，那场景虽然不一样，但却每看一眼就能让她想起那改
变她一生的夜晚。

　　那与她一般大小的女孩稳稳的骑在其中一个男人的身上，那粗大狰狞的欲望
不断的在她的蜜穴里进进出出，而身後，一个同样矫健的男人整个的靠在她身上，
甚至可以说是骑在她的身上。

　　同样粗大狰狞的欲望在她紧致的菊穴口艰难的慢慢推进，让女孩布满情欲的
脸完全揪在了一起，潮红的脸颊透出一丝惨白，眉头紧紧的皱着，小嘴微张，似
乎想要缓和後体被进入的疼痛。

　　然而另一个男人却在这时把自己粗壮的欲望塞进了她的嘴里，按着她的头不
断的进出起来。

　　而女孩不反抗，不拒绝，甚至配合的握住男人的欲望，不断的用自己的小嘴
带给它快乐。

　　看到这里，夏娆只感觉自己已经好了的下体又发出尖锐的疼痛，那种刻入灵
魂清晰无比的痛不断的在她脑海里回旋，让她的身体隐隐颤抖起来。

第０１７章：炼狱生涯，调教（十一）

　　陌雪似乎没有看到夏娆的失态，微笑的开口解释道：「现在的客人很多都喜
欢玩群Ｐ，若是不让女孩们好好学习经验，会很容易受伤的，一旦受伤，就要花
时间治疗，并不是每个人都能和你一样有那麽好的待遇，若是不能尽快好起来，
只能被丢弃。」

　　而後，陌雪似乎觉得夏娆此时的状态还不够，还想再继续添把火，有些挪揄
的笑道：「你最该看的是你身後的四号房，毕竟那天晚上要不是我出声提醒，你
可就会被送到里面去了。」

　　夏娆闻言，双手紧紧的捏着，尖锐的指甲戳破了她手掌心上的皮肉，她却一
点也感觉不到疼，似乎这样的疼根本掩盖不了她心口疼痛与恨意。

　　她缓缓的站起身，纤细瘦弱的肩膀挺得直直的，让陌雪有瞬间出现了幻觉，
似乎这一秒，这纤细瘦弱的身影高大了不少，仿似能够顶起半壁江山一般。

　　夏娆挺直了腰杆，缓缓的转过身，正面对上了右手边的四号房间，指尖再次
往掌心的皮肉深入了几分。

　　这间房间相较於其他的房间可以说很明亮，灯光把任何一个角落都照的透亮，
房间很干净，很空阔，几乎除了中间那匹跟真马几乎一摸一样的仿真白马，什麽
也没有。

　　白马在不停的奔跑着，从这边的墙面一直到另外一边，不停的来回移动着，
若不是它的脚下是机械在运作，她一定以为是一匹真马。

　　马身如同活马奔跑时的状态一样，不断的倾动着，应该是因为在马的身体里
安装了运作的机械。

　　白马的身上坐着一个人，却不是腰背挺直，而是整个的扑在了马身上，双手
被绕过马身用麻绳绑在了一起，或许是因为马上的人是女人，身材也比较纤细瘦
小，所以她的手根本环抱不过马身，被捆绑的双手之间有一节约莫二十厘米的绳
索相接连。

　　白马奔跑的过程中，马背上女人的身体也随之晃动不已，在那具赤裸的身子
起伏的过程中，能让人清晰的看到马身上有一个直直挺立的东西，随着女人身体
的晃动不断的出现隐没。

　　夏娆虽然看不清楚那是什麽摸样，可是看着女人屁股下面不断溢出的血迹，
顺着白马那光滑的毛发缓缓流淌，一滴滴滴落在了白色的地板上，融入进了那形
成一滩滩的血水里。

　　女人趴在马背上似乎已经奄奄一息，只有那紧揪着的眉头和惨白扭曲的脸能
够证明她还活着。

　　「那马背上有什麽？」夏娆淡淡的问道，平静的语气里有着一丝难掩的颤栗。

　　陌雪微微一笑，眼里透着一丝恶意：「自然是让她舒服的东西。」

　　放屁！舒服你去试试！

　　夏娆几乎忍不住破口大骂，张了张嘴，却在紧要关头刹住了。

　　陌雪见此脸上的笑容越发的深了些许，这咆燥隐忍的摸样还真有几分可爱呢。

　　陌雪没有仔细注意自己一闪而逝的心声，缓缓的开口道：「那是根据男人的
宝贝所仿造的，只不过更加粗长了一些，为了让坐上它的女体更加愉悦，还在它
的身上加上了一片片凸起用特殊材质做成的鳞片，至於顶端部位也布满了一根根
纤细的牛毛。」

　　随着陌雪的话语，夏娆的脸色再次一分分惨白起来，可是那腰杆仍旧挺得笔
直，似乎想要凭着这瘦弱的身躯撑起整个世界。

　　而看到这一幕的人，心里都会闪过一个可笑的想法，或许这瘦弱的身躯，真
的能撑起整个世界。

　　陌雪走过去，从背後抱住她，彷如泰山压顶般笼罩住她整个身躯，似乎想要
用他的身体压垮她所有的坚持与傲骨。

　　陌雪做了一个自己怎麽也无法想象的动作，他轻轻舔了舔嘴边那小巧白皙的
耳垂，温柔的呢喃道：「这白马骑一次可就彻底失去做女人的机会了，宝贝……
你该怎麽报答作为救命恩人的我呢？」

　　温柔磁魅的声音透着一丝陌雪自己也未察觉的暧昧，因为他在此时再次清晰
的感觉到自己的下体又有了一丝灼热感。

　　清澈美丽的眼眸闪过一丝不易察觉的喜色，似乎，不是他的错觉。

　　随即眼色复杂的看了一眼夏娆的侧脸，他有机会了，他有机会成为一个真正
的男人，而这个机会却是眼前这个作为货物的女人带来的……

　　或许，若是她真的让他恢复了正常，只要她听话，他会让她过的好一些。

　　夏娆当时早已经神志不清，所以她根本记不清沈刖後来说了什麽，看看里面
残忍的景象，夏娆仍旧有些心有余悸，她虽然不能亲身体会其中的痛苦，可是那
晚上她所受的痛也绝对不会比这个少多少。

　　唯一值得庆幸的是她至少还是一个女人，而里面的女人今後是什麽样子，可
想而知了……

　　尽管不愿，可是夏娆还是道了一声：「谢谢。」

　　陌雪用鼻尖不断的摩擦着夏娆纤细白皙的脖子，暧昧的呢喃道：「那可不行，
得用实际行动表达……」

　　饶有深意的话让夏娆微微蹙起了眉，她不是早就知道不会这麽简单了吗？何
必再在意呢。

　　「你想要什麽？」

　　陌雪微微一笑，直起身松开了她，缓缓道：「跟我来。」说完就掉头朝着来
时的路走去。

　　「接下来的不看了？」夏娆看着陌雪的身影缓缓的问道。

　　前面似乎还有几个房间，他就这麽好心放过她？！

　　谁知陌雪听言，只是转过身好玩的戏笑道：「宝贝这是看上瘾了？可是後面
的房间你不用看了，那是专门准备给被丢弃和没用的货物的，宝贝若是听话，永
远都不会有看到的一天的。」

　　夏娆看着陌雪笑的纯澈如同孩子般美丽的脸孔，神智突然有些恍惚，她真的
不知道，为什麽一个这麽美丽拥有如此澄澈眼眸和清澈笑容的男人，会这麽冷血
残忍，甚至变态。

　　听说每个恶魔都是由天使演变而来的，那麽，这个内里乖戾变态的男人也曾
经做过天使吗？

　　第０１８章：炼狱生涯，调教（十二）

　　若是，那麽这一定是个极其痛苦的过程，要有多大的伤害才能让天使演变成
恶魔？

　　她以为她已经尝到了炼狱般的痛苦，可是她仍旧保有自己干净的灵魂，那麽，
变成恶魔的他，当初该承受了比她多多少倍的痛呢？

　　随即，夏娆嗤笑出声，不管他当初受过怎样的伤害，承受过多大的痛苦，这
一切都不应该由旁人来承担的。

　　做错了就是做错了，不管出於什麽理由原因，都永远无法磨灭他所带给别人
的伤害。

　　夏娆眼神微变，平静淡漠的光芒取代了之前的迷茫，抬步跟了上去。

　　陌雪没有再带她去哪，而是把她带回了自己的房间，夏娆也没去注意他接下
来的动作，径直的抬步走到落地窗前坐了下来。

　　此时的太阳正好下山，通红的晚霞半露在西边，形成一道浅浅的月牙，那赤
红的晚霞让那方的半壁天空镀上了一层神圣温暖的金色，美得绚烂而夺目。

　　这时，抬着酒杯走过来的陌雪突然停住了脚步，眼神有些迷离的看着那个被
金色光晕所笼罩的女孩，她的脸上带着一丝恬静的浅笑，笑容很浅很浅，却美的
勾魂夺魄。

　　陌雪不知不觉的把手机掏了出来，对着那个浅笑的女孩拍了怕，可就在他按
下快门的时候，顿时如同凉水灌顶般清醒了过来。

　　他在干什麽？！

　　陌雪烦躁的阴沈着一张脸就要把照片删了，可是当触及到屏幕上那金光萦绕，
满身红霞光芒的女孩时，手上的动作僵住了。

　　他想去删了它，可是那只手却怎麽也不听他的使唤，就是僵在半空一动不动。

　　沈默了半响，陌雪烦躁的把手机装了起来，走过去阴沈着脸将手里的红酒递
给夏娆，口气不善的说道：「喝了。」

　　夏娆抬起头，淡淡的看了一眼陌雪布满阴沈烦躁的脸，似乎对於他的喜怒无
常已经见怪不怪了。

　　毕竟这三个月来他总是这样阴阳怪气、喜怒无常，尤其是最近几天这病发作
的特别频繁。

　　然後扫了一眼他手里的红酒，也不询问什麽，接过来就一饮而尽。

　　苦涩浓烈的味道让夏娆眉头紧皱在了一起，白皙的脸颊也染上了一片绯红。

　　她讨厌喝红酒，无论别人嘴里再好喝的红酒，到了她嘴里就是难喝的要命。

　　陌雪皱着眉烦躁而阴冷的瞪着她：「第一个房间的场景你应该还记得吧，现
在就让我看看你的学习能力。」命令的语气带着些许让人难以察觉的孩子气。

　　夏娆的脸色顿时变得难看起来，他要她……

　　只是一想到那个画面，夏娆心头就涌起一阵阵强烈的恶心感，似乎连腮班子
也酸涩起来。

　　咽了咽口水，勉强的开口问道：「你不怕跟那男人一样？」

　　夏娆不知道那个被她伤了命根子的男人叫什麽名字，可是陌雪却知道她说的
是谁，有些阴沈的笑道：「除非你真的想到四号室里爽一爽。」

　　夏娆的胸口微微起伏着，此时陌雪那张自大张扬的脸让她真想跳起来揍上两
拳。

　　然而就在她情绪起伏的时候，她突然感觉身体隐隐有些燥热，似乎随着她剧
烈的情绪越发的明显起来。

　　夏娆有些烦躁的皱着眉，深深的吸了一口气，双手有些颤抖的缓缓抬起，笨
拙的解着陌雪腰上的皮带。

　　这是她第一次给一个男人脱裤子，心口没来由的腾起一抹紧张和她不愿意承
认的羞涩。

　　这一系列复杂的情绪让她手上的动作越发颤抖起来，可是陌雪此时却有一种
难以言喻的感受，她笨拙的动作所带来的摩擦感，竟然让他的下体隐隐有了几分
淡淡的灼热感。

　　这一发现让陌雪有些迫不及待的冲她吼道：「动作快点！」

　　夏娆被这突如其来的吼声吓得手一抖，随即深呼了几口气，劈里啪啦，一口
气抽了他的皮带，拽下了他的裤子，然後再想也不想的扯下了那条白色的四角内
裤。

　　明亮的眼睛却有些飘逸的游动，似乎想要躲避着什麽，那原本有些绯红的脸
颊再次不受控制的红了几分。

　　「看着它。」陌雪有些激动的吩咐道。

　　闻言，夏娆眼神闪了闪後直接抬眸对准了陌雪的胯下，那刹那间的神情颇有
一股上断头台赴死不惧生死的禀然。

　　然而却在下一秒，神色巨变，那明亮的瞳孔骤然放大了些许，粉红的唇诧异
的微张。

　　她以为会看到粗壮狰狞的硕大，好吧，相较於男人的体型来说，陌雪太过於
纤细柔弱了，他的那玩意儿应该不会很大才对，但至少也该是坚挺狰狞的。

　　可是她看到了什麽？

　　那白皙粉嫩的小龙软绵绵的趴着，一动不动，柔柔软软的躺着，泛着可爱诱
人的粉色，很干净，干净的几乎让夏娆心头萦绕的恶心感瞬间消失。

　　这……

　　怎麽会这样……

　　他的脸上明明有了丝丝兴奋，为什麽这玩意儿一点反应也没有？

　　陌雪看夏娆愣愣的盯着他的宝贝，澄澈润泽的眸子闪现出丝丝狠戾扭曲的杀
气：「很惊讶吗？！」就连那无时无刻不充满媚态柔软的声音也变得尖锐而血腥。

　　看着这样几乎下一瞬间就会丧失所有理智做出丧心病狂的事来的陌雪，夏娆
心头腾起一抹恐慌，有些警惕的盯着他，防止他下一秒就扑上来将她撕食。

　　这样的陌雪太可怕了，那天使般的脸仿似镀上了一层朦胧的黑色，充满了血
腥与残戾，仿似恨不得毁了所有出现在他眼前的生物。

　　那双向来澄澈润泽带着嘲讽的眸子，逐渐变得猩红，仿似受伤的小兽充满了
对尘世的憎恨与杀气。

　　「你之前不是猜到了吗？！没错，我喜欢男人，我甚至从来都把自己当成是
一个女人，因为我就是被当成一个女人调教大的。」

　　陌雪说着一把揪住夏娆的头发，笑的张扬而扭曲，而後阴狠的盯着她：「哈
哈哈……女人都是下贱肮脏的东西！你觉得我很变态是不是？你觉得我很残忍是
不是？」

　　「哈哈哈……呵——」陌雪停止了张狂的笑声，充满仇恨的瞪着她，那蚀骨
的狠与怨几乎灼热了夏娆的灵魂，让她的心口有刹那间闪过一抹寂痛。

　　第０１９章：炼狱生涯，调教（十三）Ｈ

　　只听他声音尖锐而激动的怒吼道：「你们女人才是这世上最残忍的生物！那
是她怀胎十月的孩子啊……那是她肚子里掉下来的一块肉啊……她怎麽能……怎
麽能忍心将他卖给别人，只为了那区区几百块钱……」

　　「她知道只有九岁的孩子被她卖了以後过着怎样生不如死的日子吗？！那种
猪狗不如，暗无光日的日子都不是最惨的，他们居然因为他长的太过精致漂亮直
接把他当成了一个女孩来调教。」

　　蚀骨的恨意在那双猩红的眼眸里疯狂的滋长，他的笑容充满了狂戾与狰狞，
似乎想要将一切毁灭，撕碎。

　　然而，夏娆却感觉到了那蚀骨的恨意与杀气下潜藏着的，让人难以发现的寂
寞与悲凉的痛，甚至有着一丝还未完全抹灭叫做期待的光芒。

　　「各种媚药的蚕食，各种非人的调教与折磨，这玩意儿慢慢变得多余，你说？
我一个喜欢男人并且把自己当女人的人，为何还需要这东西？」

　　陌雪松开了她，表情恢复了些许，微微一笑，又回到了那澄澈完美的如同天
使般的表情。

　　「我已经不止一次要求沅炎帮我割了它，因为我不需要这样无用的摆设，可
是他拒绝了，他说，若是有一天我真的爱上一个男人，并且认定了他，那麽他就
帮我，可是……」

　　陌雪眼眸微转，温柔的看向夏娆，眼底怪异的神采让夏娆忍不住的打了个寒
颤，只听他异常媚惑妖娆的说道。

　　「你出现了……你知道吗？就在之前，就在你尴尬无错的时候，它居然有了
感觉，很浅，很淡，我以为是错觉，可是当我抱住你的时候，它又有感觉了，这
回让我确信，它不是废品，它还是有生命的，只是需要你唤醒而已。」

　　陌雪温柔的抚摸着夏娆的脸，眼底深处有着一丝他自己都未察觉的渴望。

　　可是夏娆却清楚的看明白了，明亮的眼眸闪过一丝复杂，他不知道，此时的
他看起来多像一个渴望出去玩却又别扭的闹着情绪不愿开口的孩子。

　　尽管他没有说他口里所说的那个男孩是谁，可是这麽明显的形容她怎麽会不
明白，九岁，还是个单纯可爱的孩子，只知玩闹什麽也不懂的孩子。

　　而他却在这个时候被自己的母亲为了几百块钱给卖了，十多年的调教屈辱怎
麽可能奢望他像个天使一样保存着善良的心？

　　她的屈辱生涯也不过刚刚开始，可是她完全可以想象，以她的个性，若是受
了十多年的折磨也会抹灭人性，甚至比陌雪更过之而无不及。

　　当然，唯一不一样的是，她仍旧不会拿别人的过错来惩罚自己和无辜的人，
因为她比陌雪幸运，她还有一对疼爱她，关心她，爱护她的父母。

　　这一刻，看着眼前如同孩子般别扭却带着期许的男人，夏娆没来由的心软了，
她似乎在这一瞬间忘记了所有的痛，忘记了她所处的位置，忘记了她不过是一个
玩具，一个货物。

　　只因她想帮他，不管他将来回报给她的是什麽。

　　他已经活在炼狱，可是夏娆却能感觉到他渴望光明的情绪，只是这样的情绪
被隐藏的很深，它上面挤压了十多年的仇恨与坚冰，让身为它的主人的陌雪，也
难以发现探寻。

　　夏娆没有说一句话，只是伸手在陌雪略带紧张的眸光下，握住了那粉嫩干净
的小龙，在触碰到它柔软的那一刻，纤细的手微微抖了抖。

　　夏娆压下心头的紧张与颤栗，小心翼翼的抚摸着它，带着一丝安慰的温柔，
这样小心翼翼充满呵护的触感让陌雪顿时浑身一抖，一股难言的情绪袭上心头，
似乎让他那颗死寂的心微微跳动了几分。

　　然而此时陌雪没有时间去探寻心口处灼热怪异的感觉，只是眼神专注的看着
被夏娆握住的小龙，他清晰的感觉到了它慢慢变得炙热，甚至那死寂的经脉也缓
慢的活络起来，尽管它表面上看上去仍旧沈睡不醒。

　　「含住它……」妖媚的声音透着一丝沙哑的磁魅，那张透着些许激动的美丽
脸孔，隐隐带着一丝孩童般的天真与期待。

　　这样的陌雪是如此的单纯美好到让人迷失心智，夏娆终於知道，这个天使般
的男人最迷人的不是他精致完美到毫无瑕疵的脸，而是那孩童般纯澈的笑容。

　　这时的他才是一个有灵魂的美丽天使，善良而纯净。

　　夏娆鬼使神差般的低头，轻轻吻上了它柔软的皮肉，心头没有一丝抗拒，没
有一丝恶心，红嫩的小舌伸出来微微舔了舔，没有怪异的味道，甚至有着一股淡
淡的属於陌雪身上的体香的茉莉花味。

　　粉润的唇瓣逐渐将它含进嘴里，滑腻的舌头毫无章法的在它的龙身上舔舐，
这样青涩笨拙的抚爱反而给陌雪带来了一股前所未有的刺激，一股电流自下体窜
到了头顶，让他舒服的呻吟了一声。

　　以前与那些男人上床的时候他们不是没有亲吻爱抚过他的宝贝，可是他从未
有过如此明显的刺激感，他也不是没有找过女人试过，可是她们的触碰只会带给
他强烈的恶心和残虐撕裂她们的冲动。

　　只有夏娆，只有这个女人，当她温热的小嘴温柔的含住他的时候，他并没有
厌恶，更没有想要撕毁她的怒火与憎恨，有的只是难以言喻的欢愉与颤栗，他渴
望她深深的包裹它，爱抚它，带给他极致的欢愉。

　　夏娆青涩的舔舐龙身的柔软，缓慢的移动着，渐渐的，她发现嘴里的小龙似
乎动了动，微微一愣，退了出来，盯着它，似乎想看看它是不是发生了变化。

　　而陌雪却不满的皱起眉头：「你干什麽？！」

　　夏娆还是探究的看着他的小龙，缓缓的说道：「我感觉它刚才动了。」

　　陌雪闻言，顿时眼睛一亮，急忙压下她的头说道：「快！继续，别停！」

　　夏娆无奈的撇了撇嘴，她怎麽感觉此时的陌雪好像小孩子。

　　再次将小龙含进嘴里，纤细柔软的手指包裹着龙身，滑腻的舌头在它的前端
不断的舔舐缠绕，一前一後的动着，让它不断的在她的嘴里浅浅的进出。

　　第０２０章：炼狱生涯，调教（十四）Ｈ

　　慢慢的，夏娆再次感觉到了它的跳动，然而，这一次，它不再是跳动完後就
恢复了平静，让你无迹可寻。

　　而是很缓慢的逐渐膨胀扩大，夏娆能清楚的感觉到它在她的嘴里渐渐变大，
那原本柔软的皮肉渐渐变得硬朗紧绷，将她娇小的唇整个的占满，撑得她的嘴角
有了些许疼痛。

　　她想退出来，可是正处於兴奋中的陌雪似乎明白了她的意图，这个时候怎麽
会允许她的离开呢。

　　陌雪及时伸手按住她欲退开的头，甚至手劲微重让夏娆娇小的唇越发向前包
裹了些许，硕大的巨龙顿时顶入了她的喉咙，让她不适的干呕出声。

　　「呕……唔……唔……」夏娆想要挣扎的让开，可是陌雪的手却死死的按着
她的头，让她承受着那粗大的巨龙不断的进攻。

　　随着巨龙不断的进出，夏娆眉头难受的蹙紧，嘴角上被迫撕扯的疼和喉咙火
辣辣的痛让她明亮的眼睛逐渐溢出晶莹的泪花，喉咙被深入的难受和阵阵恶心感
让她的小脸涨的通红。

　　而就在这时，她渐渐感觉到体内的燥热越发的浓重起来，甚至腾起一股让人
难耐的麻痒，让她想挠却又不知道该挠哪里，似乎全身从里到外都痒痒的、热热
的。

　　胸口似乎凝聚着一把火，越烧越旺几乎让她全身瘫软无力。

　　夏娆挣扎的举动渐渐慢了下来，最後那两双不断扑腾的手臂也软软的垂在了
两侧，原本涨红的小脸越发的嫣红透着一丝迷人的妩媚。

　　尤其是那双眼睛，明亮的光芒逐渐朦胧迷离，溢满水光的眸子无形中透满了
媚色，整个人仿似勾人心魂的妖精，瞬间让没在她嘴里挺动几下的陌雪直接泄了。

　　「咳……咳咳……恩……」突如其来灼热的液体呛得夏娆泪眼婆娑，却更加
让那媚眼如丝的眸子夺魄心魂，媚态百出。

　　陌雪原本因为他的把持力这麽弱而阴沈的脸，在看到夏娆那妩媚嫣红的小脸
时愣住了，那澄澈阴沈的眼眸顿时染上了一丝从未有过的欲色。

　　这样的夏娆是他第一次见，双颊绯红嫣然，透着丝丝蛊惑人心的妩媚，水光
盈盈的眸子迷蒙娇憨，却带着勾魂夺魄的妖娆。

　　原来，她动情的样子这麽美，美的让他心颤。

　　这是第一次，他对一个女人有了冲动的情欲，他突然想要占有她，狠狠的占
有她。

　　他知道，她会露出这样的神态是因为他在酒里下了药的关系，他原本只是打
算让她试试，看能不能把他的宝贝弄挺了，可是从未想过占有她的身子。

　　这药只不过是用来调教她的，他想让她自己动手而已，他甚至连仿造的阳具
都准备好了，因为他之前看出来了，她非常反感『自我行动』。

　　在她看到那女人自我安抚的时候，那一瞬间闪烁的倔强不屈的光芒刚好被他
捕捉到了。

　　所以他要剔除她所有的傲骨，他要调教她，就要从她最不可能做的事情开始。

　　可是这一刻，看着动情的夏娆，看着她隐忍的媚态，他改变想法了，他要占
有她，这是他来不及思考就已经冒出来的想法，更是他坚决执行的决定。

　　「你……你给我……下了药……」夏娆软软的躺在地上，迷蒙的双眼看着陌
雪恨恨的问道。

　　可是那气若游丝满是情欲娇爹的声音哪里有一点气势，在配上那水光潋潋的
眸子，怎麽看怎麽都是一个勾着你上床的小妖精。

　　陌雪将自己的衣服一点一点的脱去，暴露在空气中的身体很纤细，骨骼很柔
软，完全没有男人该有的硕壮健朗，尤其是那白皙到透明的肌肤，若不是下体岸
然耸立的巨龙绝，对会让人误以为他是个身材比较高挑的美丽女人。

　　他慢慢弯腰将夏娆抱起，动作有着一丝他自己也未察觉的小心翼翼和温柔，
柔媚的声音在夏娆耳边响起，让她的心口顿时沈寂下去。

　　「这药不会让人丧失理智，却能让人瘫软无力，体内的感官和情欲激发到最
强，我知道你是清醒的，只是不能控制自己的身体和感觉而已。」

　　将夏娆轻轻的放到床上，陌雪整个人压在了她的身上，定定的看着她潮红妩
媚的小脸：「我要你，看在你让它活过来的份上，我会温柔点。」

　　充满浓浓情欲的自大话语里有着一丝让人无法察觉的别扭，连他自己都分不
清到底是因为夏娆唤醒了他的兄弟，还是因为此时的她是这麽迷人柔弱，让人想
要温柔的疼爱。

　　自然，最後的定论肯定是前者，对於情爱一片空白的陌雪此时怎麽会知道，
心口那浅浅的悸动与不自觉的举动究竟代表着什麽。

　　夏娆现在简直郁闷到死，她不知道是该後悔自己突然的心软，还是该感谢她
唤醒了他的宝贝从而让他决定对她温柔些……

　　她确实脑袋清醒的很，甚至是从未有过的清醒，所有的感官全都开启了，身
上一阵阵炙热的浪潮和燥热几乎让她想撕裂身上的衣服，可是全身软绵绵的让她
一点力气也使不出来。

　　那仿似上千万只蚂蚁在体内爬来爬去的酥痒，让她受不了的留下了一滴滴晶
莹的泪珠。

　　似乎只有身上那具温热的身体才能缓解她体内的渴望与酥痒，这一发现让夏
娆忍不住的挺身靠近了些许，惹来了陌雪的戏笑。

　　「宝贝真是心急，放心，时间还很多，我一定会给你一个难忘的夜晚。」

　　说完後，陌雪伸手一点一点的将她身上的衣服退去，直至她纤细均匀的身躯
完全赤裸的暴露在他的面前，他才停下手中的动作，欣赏着身下诱人的美好。

　　因为药物的关系，那白皙如凝脂的肌肤覆上了一层浅浅的绯红，透着淡淡诱
人的光晕，那胸口和脖颈上的齿印似乎成了这嫩滑粉红身躯上的点缀，带着视觉
感的致命诱惑。

　　圆润的酥胸上那两点水润的樱桃，此时正坚硬的鼓起，一边是红艳艳的果实，
另一边，因为受过伤的关系，殷红的果实周围有一圈浅淡的深色痕迹。

　　不但没有影响它的美，反而给人一种美女与野兽的强烈反差的视觉感。

　　第０２１章：炼狱生涯，调教（十五）Ｈ

　　陌雪看到这，埋头含住了那颗受过伤的樱桃，轻轻的舔舐打圈，那酥麻的触
感让感官被扩大数倍的夏娆顿时难以忍受的呻吟出声。

　　「恩……」只一声，夏娆就死死的咬住唇，不然自己被那奔腾的情潮颠覆了
理智，不让自己妥协在他极具挑逗的亲吻下。

　　陌雪看着夏娆咬牙隐忍的表情，唇角染上一丝恶意的微笑，用舌尖轻轻浅浅
的萦绕着那殷红的果实，在它的四周不断的打转，就是不去触碰那坚硬的果实，
一只手握住了她另一边的圆润，温柔的揉捏着，时不时的还加重了力道。

　　让一直咬牙隐忍的夏娆受不了他熟练的撩拨，额头渗出了一层薄薄的汗珠。

　　潮湿温柔的吻慢慢的往下延伸，划过她平坦的小腹，在那凹起的肚脐眼上停
住了，湿润的舌尖缓缓探入，深深浅浅的在上面打着圈，时不时的还温柔的吸允
啃咬。

　　「恩……」

　　这强烈的刺激感终於让夏娆再次忍受不了的呻吟出声，而这一次的松口，想
要再紧闭牙关就不可能了。

　　她所有的隐忍随着这一声脱口而出的呻吟，终於如同脱缰的马不断的奔腾起
来，随着陌雪再次向下移动的唇，那浅浅如猫般的呻吟逐一溢出了口，几乎让陌
雪失控的想要立即占有她。

　　可是不行，他固执的不想就这麽轻易的占有他，不知道为什麽，他想要她牢
牢的记住他，记住他所带给她的每一次刺激的欢愉。

　　他甚至想要她开口求他，求他占有她。

　　陌雪抬头深深的吸了一口气，压下身体里几欲爆炸的欲望，缓缓的伸手，白
皙修长的指节在那已经流淌着蜜泉的泉口暧昧的画了两圈。

　　夏娆全身一颤：「不要……恩……」她想要伸手阻止他的侵入，可是却无力
动弹，陌生的异物缓缓探入，让她几乎吟泣出声：「啊……恩……」

　　不够，异物的侵入似乎点燃了她的身体，一瞬间颠覆了她所有的理智，不适
只是一瞬间，接着席卷而来的是难以言喻的欢愉，可是那缓缓进入的动作几乎让
夏娆难耐的哭泣了。

　　「呜呜……恩……」好难受，她想要的更多，那东西为什麽动的那麽慢，一
点一点的，完全在折磨着她所有的神经。

　　夏娆受不了的挺动了一下下体，似乎想让那异物更深入一些。

　　「快……快一点……」饮泣的声音带着些许哭求。

　　然而下体的异物仿似根本没有听到她的哭求般，仍旧保持着最初的频率，慢
慢的进入着，然後再慢慢的抽出。

　　另一只手来到那蜜泉口，扒开了那闭合厚实的嫩肉，露出了那殷红充血的果
实，修长的食指准确无误的抚摸上了它，然後轻轻一捏，顿时让夏娆身体一颤，
整个身躯弓了起来。

　　「啊……恩……呜呜……」脆弱的吟泣不断的从她水嫩的唇角溢出。

　　夏娆终於受不了这温柔的折磨，哭泣的呻吟道：「恩……不要……」身体不
断的扭曲挣扎着，似乎想要摆脱那让她欢愉难受到承受不了的侵犯。

　　陌雪在那充血的小核上重重一捏，满意的听到夏娆骤然放大的呻吟与吟泣声：
「啊……」

　　「怎麽能不要呢，你看你多舒服。」

　　「不要……求你放了我……」夏娆终於在他熟练的撩拨下受不了的哭求出声。

　　身体上的折磨和翻腾的情欲早就在陌雪撩拨她下体的时候，就已经涣散了。

　　毕竟夏娆在性这方面很青涩，虽然已经被那几个男人占有过，可是那时候他
们的动作太过粗鲁，那是强暴，跟真正的性爱根本不一样，所以夏娆能够保持理
智。

　　而现在不同了，陌雪是什麽身份？他可是世界顶级的调教师，那手法早就熟
练的如同吃饭一般。

　　根本没有被真正开发过的身体怎麽经得住陌雪这样温柔的逗弄与撩拨，她能
坚持这麽久已经是奇迹了。

　　「真的不要？」陌雪停下了手中的动作，邪恶的一笑：「那好吧。」

　　说完抽离了在夏娆体内的手指，双手环胸的看着整个卷缩在一起的夏娆，像
个做了坏事期待着看戏的小孩，满脸恶作剧的笑意。

　　陌雪的离开没有让夏娆的身体得到好转，反而越发的火热酥痒起来，下体甚
至感觉到异常的空虚瘙痒，想要什麽进入它，占据它。

　　「恩……恩……」一声声破碎难耐的哭泣声让陌雪嘴角的笑容越发浓郁了。

　　可是那眼眸却盛满了随时都有可能喷发的情欲，下体的肿痛也让陌雪难受的
抓狂，这还是第一次他如此沈不住气。

　　他甚至看到自己的巨龙头顶吐露出了晶莹的泪珠，似乎在控诉他的狠心，甚
至那岸然耸立、经脉凸起的龙身无不在试着挣脱他的束缚，冲向那一湾温泉。

　　「该死的！」陌雪低咒一声，身体一扑，压到了夏娆滚烫滑软的身子上。

　　隐忍的问道：「想不想要我？想不想要它？」说着用蓄势待发的龙头顶了顶
那泉水泛滥的蜜口。

　　让夏娆几乎一瞬间仿似大海里抓住一根浮木般，急急的开口说道：「要……」
随即又仿似找回了一丝薄弱的理智又拒绝道：「不要……」

　　陌雪受不了的狠狠吻上她粉嫩的唇瓣，额头隐忍的汗珠滴滴滴落在了夏娆的
脸颊上。

　　滑腻的舌头如同灵活的小蛇窜入了她湿软的小口，缠住那条滑腻的小舌，浅
浅的吸允逗、弄、裹搅。

　　细软的小蛇在她芳香的檀口不断的探索嬉戏，扫过她整齐白皙的贝齿，深深
的探入，似乎想要就这样通过她的喉咙进入她的食道。

　　那嫣红的小脸因为缺氧越发的红艳起来，丝丝暧昧的银丝顺着两人交缠的唇
角不断的溢出，沾湿了那纤细绯红的脖颈，淹没了那深紫狰狞的牙印，透出丝丝
诡异妖娆的魅惑邪异。

　　夏娆唯一的一丝理智完全被这炙热缠绵的吻彻彻底底的吞噬了，脑袋因为短
暂性的缺氧慢慢绽放出一层层白雾，她就像大海里被白雾包裹的孤影，只能迷失
其中不能自拔。

　　第０２２章：炼狱生涯，调教（十六）Ｈ

　　就在夏娆快晕过去的时候，陌雪适时的松开了她的唇，细细热热的吻落在了
她绯红晶莹的耳垂：「说，你要我，要我占有你。」

　　暧昧的声音充满了沙哑的甜腻与情欲，就好像软软的棉花糖，粘黏而甜腻。

　　夏娆伸手抱住他的头，迷蒙水光潋潋的眼睛对上他此时极度深谙水润的眸子：
「我要你……陌雪……我要你……」

　　什麽理智，什麽自持，什麽乱七八糟的通通在这一刻被夏娆抛的一干二净，
她要他，要身上这个残毒扭曲，内里却藏着一个憎恶世界却又渴望被救赎的灵魂，
如同小孩般的男人。

　　软软腻腻挠人心魂的声音终於让陌雪再也把持不住，如同被困了很久终於得
到释放的野兽，再也没人能够压制住他的勇猛，就是他自己也不能，腰身终於重
重的一挺。

　　「恩……」

　　「啊……」

　　两道不同低迷的声音霎时响起，两人终於毫无缝隙的结合在了一起。

　　温热紧致的甬道让初次人事的陌雪吃痛的闷哼一声，可疼痛过後随之而来的
是让人欲罢不能，一波接一波席上脑海的快感。

　　不再做停歇，直接急切的动了起来，对於初次体会女人美好的陌雪，再得到
时怎麽可能还忍得住，近乎疯狂而急切的快速挺动起来。

　　被完全占有的胀痛让夏娆只是一瞬间的不适，就被扑面而来的潮浪吞没，被
下了药本来就把她对情欲的渴望推到了最高点，而陌雪之前极尽挑逗的前戏早已
让她准备充足，所以当陌雪豪不停顿的疯狂律动起来时，带来的不再是痛楚，而
是几乎让她承受不住的欢愉。

　　「恩……啊……恩……」

　　一声声破碎的呻吟换来的是陌雪越发疯狂的冲撞，每一下都深深的抵入直袭
她最柔软炙热的宫口，然而带给夏娆的不是那如同凌迟般的痛，而是几乎让她承
受不住难以言喻的快感。

　　那如同上千万张小嘴不断的吸允着他稚嫩硬挺的蘑菇头，挑逗着他撩拨着他，
让他的动作越发的粗鲁加快起来，从旁看去，那白皙的腰际如同上了马达一般，
挺动的速度快的让人心惊。

　　此时此刻，置身处地，陌雪终於知道为什麽冷酷嗜血的戈蒂和冷残如狐的沈
绯会在她身上丧失了理智，这个看起来很简单很普通的女孩，身体里潜藏着太多
让人惊异的东西。

　　她让人想要驯服的倔强，她让人想要狠狠剔除的傲骨，她笑起来如同天使般
夺魄心魂的美，她柔软到让人丧失理智的身体。

　　每一处，每一条，越是靠近就越是会迷失自己，越是了解就越是不可自拔，
这样的女人足以让任何一个尝试过她美好的男人疯狂。

　　只是现在，夏娆不知道，陌雪也不知道，没有一个人知道，他们都是这条黑
暗漫长道路上的探险者，一步一步，用自己的肉身不断的探险，用那懵懂的思想
一点一点的摸索，一不小心就有可能再次跌入万丈深渊。

　　想要魔鬼明白爱是什麽，并且学会爱，这是一道堪比上刀山下油锅的难题。

　　有可能把自己弄得偏体鳞伤就那样永远的停留在了半山腰或是那滚烫的油锅
里，也有可能，带着满身凄厉的伤痕站在山顶傲然挺立的俯视山下的一切，或是
血肉模糊白骨狰狞的踏出油锅。

　　房间里暧昧的声音不断的响起，从未停歇过，那不断交缠的身体换了一个又
一个的体位，那破碎的呻吟变成了沙哑的吟泣，再到无助的哭求。

　　「不要了……停……停下……呜呜……求你……停下……」夏娆破碎的哭求
被一阵阵巨浪击散。

　　陌雪不断的挺动着下体，似乎永远都不知道累，那双美丽的眼睛透着点点激
奋的光亮与疯狂的情欲。

　　「怎麽可能停下……宝贝……你实在是太美好了……足以让任何一个男人…
…甘愿死在你的……身上……」妖娆细媚的声音也变得沙哑而魅惑。

　　伸手翻过夏娆的身体，纤长却有力的手臂绕过她纤细的腰身，将她整个人牢
牢的扣住，再次狠狠的进入了她的身体。

　　夏娆瘫软的趴在床上，如同大海里被巨浪击打的摇摇欲坠的船只，剧烈的摇
晃着，若不是腰间被陌雪紧扣着，她早就被他勇猛剧烈的撞击拍飞了。

　　突然，夏娆的眼前闪过一丝白光，刺激的尖叫出声：「啊……」

　　滚烫的液体浇灌在那不断挺动的巨龙身上，让陌雪刺激的身体一抖，停下抽
动的身体，紧搂着夏娆，深深的吸了一口气：「宝贝也太容易高潮了吧，这都是
你第五次高潮了吧，我才喷了两次，不补回来我可是不会停的噢——」

　　说完那强烈的快感所带来的刺激消退不少後，陌雪继续挺动了起来。

　　「不要……恩……我受不了了……恩……啊……」夏娆破碎的哭求换来的是
陌雪更加凶猛的撞击。

　　食髓知味的陌雪怎麽可能这麽轻易的放过嘴里的食物。

　　一天一夜，夏娆一直是醒了又晕，晕了又醒，每每醒来不到一会儿，又在那
过度的欢愉中昏了过去。

　　而陌雪呢，累了就停下来，休息一会儿继续，各种体位都被他一一试了一遍，
他仿似永远不知道累不知道腻一样，不停的要着身下这个满脸泪痕哭求他的女孩。

　　若不是肚子在跟他抗议，陌雪绝对不会放过夏娆，深深狠狠的挺了几下後，
身体一颤，紧紧的抱着晕过去还不断吟泣的夏娆，一股炙热的种子再次喷洒在了
那温热的宫口。

　　随着他的退出，浑浊的液体争先恐後的跑了出来，将床单染湿了一大片，那
淤泥潮湿的下体满是一片靡秽。

　　退出来的巨龙还狰狞张狂的挺立着，陌雪微微蹙眉，有些不满的拍了拍自己
的肚子，真是扫兴。

　　然後走到床头柜旁抽了几张纸将自己冲着空气叫嚣的巨龙擦了擦，接着转头
看向昏迷不醒的夏娆。

　　金色的阳光将她脸上细密的汗水镀上了一层朦胧的湿气，让那张嫣红布满泪
珠的小脸显得越发的娇柔妩媚，红肿的唇微微的张着，似乎在梦嗤的呢喃着什麽。

　　第０２３章：炼狱生涯，调教（十七）

　　纤细白皙的身体上布满了暧昧的粉红吻痕，下体一滴滴流出着靡秽粘稠的精
液，让她整个人散发着一股致命的诱惑力。

　　也让陌雪忍不住的吞了吞口水，恨不得立即扑上去再大战三百回合。

　　「咕噜……」然而就在他要饿狼扑羊的时候，肚子再次不合时宜的响起了。

　　「再叫！信不信我饿死你！」陌雪恶狠狠的瞪着自己的肚子，幼稚的威胁出
声。

　　此时的他就像是一个单纯的美丽天使，幼稚而可爱的小孩。

　　瞪了两秒，面对它的安静陌雪似乎满意了，嘴角嗜起一抹餍足的笑意，走到
床边拉过被子盖在了夏娆靡秽诱人的身体上，整个过程他的头都是偏向一边的，
眼神也是游离的，没有再看夏娆一眼，就像一个害羞的少年，可爱美丽的让人心
惊。

　　可惜，昏睡的夏娆看不到，而陌雪自己也绝对想不到，此时他脸上会出现这
样的表情。

　　陌雪出去半响再回来的时候手里多出了一个托盘，上面放着一杯冒着热气的
牛奶和三明治。

　　走过去将托盘放到一旁的床头柜上，陌雪转头看了一眼仍旧闭目沈睡脸颊绯
红的夏娆，澄澈的眼眸微微一亮闪过一抹恶作剧的奸笑。

　　只见他拿起一旁的牛奶喝了一口，对准那红肿的樱唇吻了上去，口里的牛奶
也一点一点的渡进了她湿润的檀口，温热甜腻的液体顺着夏娆的牙齿、舌头缓缓
流淌进了喉咙。

　　然而，这突然多出来的液体顿时让睡梦中的夏娆被呛醒了。

　　「咳……咳咳……」夏娆紧皱着眉头剧烈的咳了起来，睁开的迷蒙眸子也覆
上了一层惹人怜惜的水花。

　　那泛着水光迷蒙的眼眸，那嫣红的小脸，那可爱让人怜爱的表情，让陌雪再
也忍不住低头狠狠的吻上了她的唇。

　　还没缓过劲来的夏娆嘴里的呼吸顿时被堵住了，炙热而激烈的吻带着急不可
耐的猴急，就像一个失了方寸的毛头小子。

　　可是那灵活滑腻的舌几乎让夏娆溺死在他熟练极具挑逗的吸允了，顿时有些
清醒的脑袋再次浑浊起来，轻飘飘的，就连身体也酥软无力起来。

　　那双盈满水光的眼眸再次染上了朦胧的雾气，带出了一丝丝娇柔妩媚之气。

　　陌雪全身不断的散发着炙热的气息，下体肿胀的让他整个人像似要爆炸一般，
单一的轻吻已经不能再满足这个食髓知味的恶魔，绯红的唇一点一点顺着檀口向
着那纤细的脖颈游离。

　　湿热的吻时轻时重的舔舐着那滑腻柔软的肌肤，那滑腻香甜的触感甚至惹来
了陌雪不自觉的啃咬，丝丝疼痛伴随着奇异的酥麻让夏娆细眉紧蹙，红肿的樱唇
微微张启，吐出一连串诱人的呻吟。

　　这一次没有过多的前戏，陌雪伸手探了探她潮湿泥泞的蜜穴口，扶住自己肿
胀青筋并冒的巨龙，狠狠的向前一挺，整个的埋进了那湿热柔软的小穴。

　　「恩……」

　　「恩……」

　　两个满足的呻吟声为这充满靡秽气息的房间再次拉开了恶魔进食的序幕。

　　「恩……啊……不要了……恩……」夏娆小手不断的推拒着身上勇猛进攻的
陌雪，那无力的小手推抵着他滑腻的胸膛，带起一丝丝奇异的挑逗与酥麻，不但
没能让陌雪停下来，反而因为她无意识的挑逗动作越发的凶猛快速起来。

　　陌雪紧紧的抱住夏娆，黑漆漆的脑袋埋在她波浪般摇曳的酥胸上不断的吸允
舔舐着，下体的巨龙快速的抽出又快速的没入，力道之大甚至带着一丝紧迫的猴
急。

　　这柔软的身体，消魂的小穴，不够，似乎永远都要不够，就好似罂粟，沾染
了一点就让你欲罢不能，收不了手。

　　「看来……我是不是……该考虑让你……在事情……全部结束後留在……我
身边了……似乎……我对你的这具身体……上瘾了呢……」

　　断断续续的话语顺着那舔舐着圆润白皙的酥胸浅浅溢出，带着疑惑思考的鼻
音，带着一丝浅浅的，不易察觉的坚定。

　　是的，等沈刖他们用完後，他就把她留在身边，至少也要等他对她失去『性』
趣後。

　　夏娆根本听不清陌雪在说什麽，此时她被强烈的情欲和快感颠覆了所有的理
智，脑袋昏沈沈的一片空白，一波接一波的快感让她几乎溺毙在那汹涌的潮水里。

　　人的思想是复杂的，是多变的，然而，恶魔呢？

　　属於恶魔的世界是占有，血腥的占有，没有过程，只要结果，不管是用什麽
方法。

　　恶魔不懂爱，它只知道自己想要了就要占有过来，直到厌恶，它不知道占有
这种情绪除了满足，还能衍生什麽样复杂的感情。

　　它也不知道，一个简单却血腥的占有会给猎物带来多大的痛楚，它不会去考
虑猎物的情绪，因为从恶魔诞生的那一日起，它就没有学过要体会别人的心情，
它所学到的都是如何残酷的占有，如何用残忍的手段得到自己想要的。

　　恶魔是属於黑暗的，它的世界里所有的理念也是黑暗的。

　　所以，此时还是恶魔的陌雪，他并不知道占有这个简单的两个字也可能是由
爱衍生而来的，更不知道爱是怎样一个复杂而又无法解释的字。

　　他只知道，在这个女人出现的时候，那几个男人纷纷说了自己的需求，在他
之前。

　　那麽，等夏娆都一一完成了他们的需求，那时候就是完成他需求的时候了。

　　多麽悲哀可笑的想法啊……

　　这就是恶魔，悲凉可怜到让人心软，却又凶残冷酷的让人心凉。

　　当夏娆再次下床已经是三天以後了，这三天里就是吃东西也是在床上进行，
甚至是陌雪用自己的嘴巴来给她喂食的。

　　竟管陌雪长的很美，可是这样吃别人吃过的东西仍旧让素有洁癖的夏娆阵阵
恶心，甚至第一次还忍不住的干呕起来，将陌雪渡到她嘴里的食物全部吐了出来。

　　然而，这样的表现换来的是陌雪瞬间粗暴的对待，强硬的喂食，她讨厌，恶
心吗？

　　那好，他就偏要她吃他嘴里的东西，还要一直吃！

　　第０２４章：炼狱生涯，调教（十八）

　　夏娆原本被情欲滋润的嫣红脸蛋，也因为这一次次的逼迫和强制性过度的索
取而越渐苍白起来，那原本好了的身子也逐渐变得虚弱。

　　当她在三天後终於在陌雪的同意中下床的时候，脚才落地就虚弱的跌倒在了
地上，勉强的站起来，可是那双白皙纤细的腿却在不停的打颤，甚至从後面看去，
那走路的姿势很怪异。

　　有经验的人一看就知道明显是纵欲过度的现象，尤其是那张苍白的脸怎麽看
怎麽像营养不良，甚至有着让人怜惜的憔悴。

　　下体的肿痛让夏娆布满红丝肿胀的眼睛覆上了一层浅淡的，不易察觉的灰色。

　　果然，可怜之人必有可恨之处。

　　她在抱什麽希望呢？

　　这根本就是个没有心的恶魔。

　　那一夜的温柔不过是给予宠物逗了主人开心的奖励而已，她竟然在第二天醒
来的时候有了一丝期待，期待他们之间的关系有所改善，期待这个可怜到让人心
疼的恶魔会找回一点属於人类的感情。

　　她太天真了……

　　或者她其实知道，由里到外全是黑色的恶魔怎麽可能因为这一点点的小事就
感动，甚至渐渐恢复本性呢。

　　想让恶魔恢复最初的本性，这是一件极其庞大、危险之极的事情，因为在这
过程中，你有可能被残食的连渣都不剩。

　　就像她，一时的心软换来的不是感激，而是理所当然甚至变本加厉。

　　当她不断的吐出嘴里让她恶心厌恶的脏东西时，他笑容温柔纯净却字字珠玑
的话语就是最好的证明。

　　「原本以为你已经变乖了呢，可是现在看来似乎还是不够呐，该有的课程还
是一样都不能少呢，毕竟，宠物就该有宠物的样子，主人让你做什麽就做什麽，
怎麽能够恃宠而骄呢。」

　　那一刻，夏娆清晰的感觉到心口闪过一丝刺痛，而後闷闷的，涩涩的。

　　这样的感觉让她一瞬间变了脸色，可是当时的陌雪见了只是以为她是因为他
的话而已。

　　直到多年以後，懂得爱的恶魔每每回想起这一天，夏娆那瞬间而变的脸色，
他才知道，那是他错失已久的、後悔莫及的，才萌芽就被他亲手掐断的，属於夏
娆对他的感情。

　　夏娆有些困难的慢慢的跟在陌雪身後，那越走越远的身影让那双明亮的眼睛
闪过一丝复杂後被一片冰冷淡漠所覆盖。

　　宠物，该有宠物的样子，在她还未脱离之前，她会记住。

　　陌雪疾步在前面走着，心底一阵阵的烦躁让他整个人越发残戾阴历起来，不
知道为什麽，他见到夏娆那样厌恶恶心的吐出他喂给她的东西时，心头没来由的
腾起一簇簇火苗，那种瞬间燃起想要毁灭一切的暴戾已经有多少年没有出现过了。

　　那一刻，他几乎克制不住自己想要伸手狠狠的掐死她。

　　她怎麽能嫌弃他呢？！

　　她凭什麽厌恶他？！

　　她有什麽资格恶心？！

　　一个宠物而已，竟然因为他对她太过温柔而试图爬到他头上？

　　女人果然是贪得无厌让人恶心的东西！

　　他以为这个女人是不一样的，没想到，她同样让人恶心痛恨，居然敢嫌弃他！

　　她有什麽资格嫌弃他！一个被人玩的贱货，一个低级下贱的宠物！

　　陌雪越想越气，他甚至仿似看到了当年那贱人贩卖他时的嘴脸，美丽的脸越
来越阴狠扭曲，那种想要摧毁一切的血腥，那种几乎丧心病狂的暴戾，让他周身
渐渐笼罩上一层血腥的迷雾。

　　让不自觉跟来的沅炎眉头微微松动，竟然慢慢的皱在了一起。

　　这样的陌雪他有多少年没有见到了？

　　似乎有十年了吧……

　　他永远都记得，陌雪被送进来的时候是那样的胆怯脆弱，美丽澄澈的瞳孔盈
满了透明的水光，美的好像世间最纯粹最透明的琉璃珠，那张精致完美的小脸挂
满了泪痕，仿似被丢弃在人间的天使，美丽柔弱的让人惊艳的同时止不住狠狠的
想摧毁。

　　那是他唯一一次见过陌雪如此纯粹单纯的美好，若不是他被父亲惩罚在冰天
雪地里的花园里罚站，他就会错过陌雪曾经为天使的摸样。

　　再次见到他，是三年後，那是他竞拍十二岁初次的时候。

　　他知道，这个长的很像天使的孩子，会被染黑，完完全全的染黑，只是让他
没有想到的是，他竟然会变化如此大。

　　那灯光照耀的铁笼里，一个红纱披身美的妖娆魅惑的孩子，一层薄薄的轻纱
挂在那纤细柔软的骨架上，狰狞的铁笼里，隐藏在薄纱下那软弱无骨、晶莹剔透
的雪白身躯，散发着蛊惑妖媚的禁忌般的诱惑。

　　他记得，那红衣孩子出现的时候他看到了在场的男人几乎都鲜血喷流，无一
幸免。

　　那双澄澈美丽的眼眸似乎越发的澄澈透明了，澄澈得透着一丝不易察觉的死
气，那美丽的如同天使般纯粹精致的面容退去了胆怯与柔弱，沾染上了让人欲罢
不能的蛊惑妖娆，甚至还有丝丝让人心悸的温柔妩媚。

　　那时，他心里有了一丝惋惜，多麽美丽纯净的女孩，这样的天使是不该出现
在这里的，可是她堕落了。

　　直到细长的皮鞭一下一下火辣辣的抽在她瘦弱纤细的身体上，直到那张纯透
精致的脸带着温柔妖娆的笑意一点一点的退去身上破碎的红纱，他惊讶了。

　　因为，他看到了他胯间软趴趴粉嫩嫩却透着死寂的小龙，原来他是男孩！他
居然到现在才知道。

　　心里不知怎麽的，在脑海里浮现这个信息的同时，有了一丝丝浅浅淡淡的失
落。

　　他才知道，原来在三年前的那一次注目，他就喜欢上了那个干净脆弱的如同
天使般的小女孩。

　　只是向来无欲无求、心思淡凉的他根本没心思去理会对他的感觉，他连多说
一句话都会嫌累，何况是去救一个注定被黑暗吞噬的孩子，竟管那时候他已经十
五岁。

　　不过波澜只是一瞬间，就像丢进大海里的石子，一点波澜後是石沈大海无影
无踪。

　　他淡漠的看着周围所有人的情绪变化，那些血脉喷发的男人愣住了，而女人
们则激动了，可是这样的现象只是一瞬间，男人们更加激奋的叫嚷起来，甚至比
女人的声音还大，那眼底如同野兽般的欲望几乎恨不得冲上台去把那个单薄柔弱
却美得让人心颤的男孩撕食。

　　第０２５章：炼狱生涯，调教（十九）

　　是啊，这样精致美丽到让人恍惚的男孩有谁不想收藏，不想占有，那软弱无
骨的纤细身躯怎麽可能不激发任何人心底里的兽欲，再加上他是个男孩，这样颠
倒刺激的禁欲更让人为之疯狂，那种腐烂禁忌的感觉只会让人体内潜伏的野兽越
发的蠢蠢欲动。

　　雌雄莫辩，亦男亦女，这是多麽充满诱惑力的独特。

　　当最後得到陌雪初夜权的贵宾名字公布时，他并没有惊讶，仿似在他的意料
中。

　　然而，让他人生中唯一一次情绪起伏如此大的一次，便是陌雪接下来的举动。

　　他看到那个三十多岁却妖媚入骨的女人一步一步慢慢的走上台，让旁边的黑
衣人把陌雪放了出来，对於她的要求黑衣人自然遵照，先不说这个女人是今晚的
得标者，就是陌雪也是经过调教後最得意的作品。

　　若不是确定他没有任何攻击性後，他的父亲怎麽会允许他登台露面，之所以
关在兽笼里不过是增加观众的视觉感而已。

　　可是就在陌雪被放出来的时候，让所有人都意想不到的事情发生了。

　　就在那女人欲伸手触碰陌雪的时候，陌雪整个人的气息瞬间变了，顿时所有
的温柔魅惑都不见了，就像一只发狂的野兽，澄澈的眼眸透满了蚀骨恨意与血腥，
甚至有着让人心骇的癫狂杀气。

　　众人只见陌雪如同发狂的野兽纵身一扑，在他凶狠残虐的一口咬上女人的脖
子时，他甚至感觉看到了那开启的白色贝齿煞那间透出一抹阴森尖锐的血光。

　　那一口，咬的极其凶残，当周围的黑衣人反应过来第一时间将陌雪拉起来的
时候，他嘴里叼着一大块鲜血淋淋的肉，脸上带着让人心凉胆寒的乖张嗜血的笑
意，那血盆小口慢慢的咀嚼着嘴里大的将他的腮帮子撑得鼓鼓的肉。

　　那地上散发着哀嚎凄厉惨叫的女人早已被脖颈处喷洒的鲜血染红，成了一个
血人，那血红的脖子处一大道狰狞凹深的缺口无不让在场的人脸色大变狠狠的颤
抖不止。

　　这样的画面太过凶残可怕，尤其是那个美丽精致的让人恍惚的少年一边慢慢
咀嚼着嘴里的皮肉，一边笑的阴森嗜血，疯狂残虐。

　　毫无疑问，那个女人死了，死的凄惨无比。

　　陌雪被带走後，沅炎就没再见过他，只是听说他父亲给了那统筹整个南亚地
区黑道势力的老大一张终身免费的至尊贵宾卡，从今晚後他在帝兰斯所有的消费
都无需付费，甚至还送了他是个干净美丽的少女。

　　这件事就这样摆平了，可是他知道，等待那个男孩的是比死去还要凄惨的折
磨，他将活在无边无际的痛苦残虐之中。

　　因为这是他父亲生意场上以来第一次意外，以他父亲的残忍，他绝对会让陌
雪生不如死。

　　这也难怪，因为他後来才知道，陌雪因为太过漂亮而被他父亲一直当成是女
孩来调教，所以几乎没有接触过女人，才会忽略了陌雪对女人疯狂的敌意与仇视。

　　六年後，当他再次回到帝兰斯的时候，陌雪已经成为了国际上最为出色的调
教师，也是这行业有史以来最年轻的一个，年仅十八岁。

　　十八岁的陌雪越发美的让人心醉，那带着温柔纯净笑意的脸仿似迷雾中若隐
若现天使，美的似梦似幻，那行走间摇曳的身姿仿似步步踏在落在黑暗中的茉莉
花上，步步生魅，又带着天使般的纯洁。

　　那含着笑意的眼眸没有了刻意的妩媚与透明的死寂，反而如朝露般越发的晶
莹剔透，水润亮泽，眸光流转间带着浑然天成的蛊惑。

　　他改变的很好，至少举止投足充满了高贵纯洁的气息，眼波流转间除了澄澈
与朝露般的晶莹剔透什麽也看不到，就好似透明的水，一眼就能让人完全看透，
不带任何色彩，透明的让人觉得有些不真实。

　　而他那张美的不食人间烟火的脸也再没出现过一丝过激的情绪，始终都是浅
笑盈盈，哪怕是见到会让他发狂的女人也都只是闪过一瞬间的嘲讽与血腥後，就
像微风吹拂的湖面，波光粼粼後恢复一片平静，仿似那六年前如同发狂的野兽般
一口咬死一个女人的人不是他一般。

　　如今，这几乎要被他遗忘的如同受伤发狂的野兽一般的神情再次出现在了陌
雪的脸上，十多年的隐忍与改变就因为一个不过认识三个月的女人直接崩塌了。

　　这让沅炎平静到脱离尘世的心突然有了一丝好奇，对那女人的好奇。

　　因为他明明白白确定了一件事，不像之前只是预估和猜测，这次是真真正正
的确定，陌雪喜欢上了这个叫夏娆的女人。

　　不……

　　应该说他爱上了这个女人，甚至爱惨了她，爱到她的每一个动作每一个表情
都能让他瞬间陷入癫狂，丧失理智。

　　他一直都知道陌雪的性子太过极端，他虽然憎恶世间的一切，残忍暴戾，可
是他越是性格扭曲越是对世界和女人充满怨念与憎恨，他心底潜藏的那一丝深不
见底的渴望就越浓。

　　而夏娆的出现正好点燃了这一缕潜藏的渴望，让它瞬间快速的爆发了，甚至
让陌雪本人都措手不及，来不及发现。

　　沅炎从自己思绪中回神後入耳的就是一道道切入皮肉的抽打声，与一声声隐
忍的闷哼声。

　　抬眸，映入眼的是那被血腥之气所笼罩的陌雪，澄澈的瞳仁溢满了暴戾残虐
的血腥，顺着他的目光望去，是一步步向他走去、摇摇晃晃几欲摔倒的夏娆。

　　白皙的连衣裙上已经沾染了少数的血痕，那苍白的小脸已然惨白一片，却倔
强的皱着眉头高昂着下巴直直的盯着陌雪，那瘦弱纤细到一掐就会断的腰杆偏生
直直的挺着，让那摇摇欲坠，明明已经不堪重负，仿似下一秒就要倒下的身姿硬
是披上了一层水火不容的傲骨。

　　随着旁边黑衣人每一鞭子的落下，那雪白上就会随之绽放出一层妖艳残美的
血色，那仿似踏血而来的身姿竟奇异的仿似开出朵朵妖冶的曼珠沙华，带着堕落
死亡的残美。

　　那向来明亮坚韧的眼神覆上了一层陌生的冰冷，仿似被她看着的陌雪是一个
永远被她隔离在外的陌生人，一个在她面前耍刀弄棍的让人鄙夷的小丑。

　　第０２６章：炼狱生涯，调教（二十）

　　果然，陌雪那双暴戾残虐的眸子闪过一丝让人心悸的癫狂，疾步走上去，甚
至可以说像是一只受伤的野兽扑向自己的仇人般，直接将摇摇欲拽的夏娆一个的
扑到在地，眼见那染上锋利杀气的洁白贝齿毫不犹豫的咬上了那纤细滑嫩的脖颈
……

　　却被突然伸出的白皙手掌扣住了肩膀，耳边霎时回荡起让他长满尖锐倒刺的
身体瞬间僵硬的话语，而那透着森寒尖锐的牙齿就这样硬生生停在了距离夏娆脖
颈的两厘米处。

　　「你难道想让她变成十二年前的那个女人？」

　　猩红嗜血的眸子不断的闪烁，渐渐被怒火与咆燥所代替，一把推开肩上的手，
站起身怒喝道：「不要你管！」

　　说完整个人显得异常阴沈急躁的转身离开了，一旁的黑衣人也跟了上去，独
留下在地上闭目躺着一动不动的夏娆和站着看着她的沅炎。

　　半响，沅炎看着仍旧躺在地上一动不动的夏娆道：「你打算就这样一直躺着？」

　　夏娆仍旧闭着眼睛，不过那苍白脱皮的嘴唇却微微轻启，淡淡的吐出几个字：
「我动不了了。」

　　不知道是不是错觉，沅炎的眼角居然隐隐有一丝跳动的痕迹，就算被打了，
也不过一双手都数得过来的鞭数而已，怎麽可能动不了……

　　随即也不再说一句话，直接走过去在她身边同样躺了下来。

　　听到身旁的动静，夏娆睁开眼睛，看向身边望着天花板的沅炎，那双灰色的
瞳仁仍旧一片荒芜死寂，仿似覆上了一层浅淡的薄雾，一层排除世间种种的薄雾。

　　不自觉的脱口问道：「你是不是对这个世界的一切没有任何兴趣了？」

　　半响，夏娆才听到沅炎那生硬淡漠的声音从唇里吐露出来。

　　「有，是一个天使，但是兴趣这种东西太麻烦，懒得费力。」

　　夏娆有些无语的翻了一个白眼：「当医生也很麻烦，你不觉得？」

　　「恩，可是我要吃饭。」

　　生硬冰冷的如同机器般的话语终於将夏娆打败了，果然是个怪咖！

　　夏娆直接闭口不言了，她觉得这沅炎跟她完全不是一个物种。

　　可是她不说就轮到沅炎说了，只听他冰冷生硬的声音再次响起：「不要放弃，
只有你能将他拉出深渊，他会这样对你，只是因为那突然萌芽的心脏太过脆弱，
脆弱到你的一个厌恶的眼神都能让它碎裂。」

　　夏娆眉头微微一皱，平静的眼眸闪过一丝冰冷，冷冷的开口道：「一个宠物
而已，我没有那麽大的本事，就算有，我也不是慈善家，更不是普度众生的佛，
做不到牺牲自己来挽救别人，更何况还是没有心的魔鬼。」

　　沅炎转头对上夏娆冰冷的眼睛，神情仍旧是那样平静，仿似没有将她的话听
进去一般，又或者是不在意，缓缓的说道。

　　「只要你愿意，魔鬼是能够长出心来的，只是过程太过痛苦，可是你有一颗
让人惊异的坚韧灵魂，只要你想，你就能够不被外界所扰而完成自己所想，而且
……」

　　说到这沅炎的声音顿了顿，看着夏娆的眼神，尽管仍旧荒芜沈寂，可是却让
她有一瞬间被全部看透的恐慌，随着那声音的响起，让她的脸色再次白了几分。

　　「你也动心了不是吗？」

　　明明是疑问的话语，却被那生硬冰冷的声音说得没有一丝起伏与波澜，更像
是令人胆寒的陈述。

　　还有一点是沅炎没有说的，之前的那一幕，她和陌雪就像是一对闹了矛盾的
小情侣，只是中间掐架的过程太过血腥而已。

　　夏娆脸色一变後很快就恢复了平静，唇角牵起一抹嘲讽的笑意：「不过是情
迷之下的错觉而已。」

　　沅炎仍旧没有任何表情的静静看着她：「若是我告诉你，你口里的魔鬼也动
心了呢？」

　　夏娆纤长的睫毛几不可见的颤了颤，可是怎麽逃得过心思如明镜般的沅炎。

　　「你错了，魔鬼是没有心的。」

　　她也曾有那麽一刻以为，他找回了自己属於人类的心，可是她错了，那只是
因为那晚温柔的缠绵而产生的错觉而已。

　　「他有，否则你不会主动帮他，不会心软，只是让你发现了他的心被冰封在
千万层寒冰之下，不愿意冒着受伤甚至丢了性命的危险去得到而已。」

　　说完沅炎站起了身，拍了拍身上没有灰尘的衣裤，淡淡的丢下一句话就离开
了。

　　「一个渴望被救赎的魔鬼，你不应该放弃救他的机会，趁着千年寒冰下那仍
旧挣扎着想要跳动的心，不要等到它被冻碎，溶於寒冰之中，那时候才是真正的
消失於天地间。」

　　静静的沈默了半响，夏娆笑了，那笑容明媚的让人不敢直视，却带着一丝不
易察觉的苦涩与坚定。

　　是千年难遇的机会，可是这样的机会她没勇气要，她可以不畏困难，可以不
怕痛苦，可以咬牙坚持，却不能没有自己，丢了属於自己的灵魂。

　　她做不到忘记自我盲目的，甚至不顾一切的去追寻爱情，追寻一个男人。

　　说她冷血也罢，说她胆小懦弱也好，什麽都能丢，就是不能丢了自我，这是
她的坚持。

　　何况，撇开这些不说，她还有等待她回归的父母，这是她生命中的唯一，怎
麽能够为了男人而抛弃他们，甚至用他们精心呵护了二十多年的生命去赌呢？

　　「抱歉，陌雪，我救不了你。」

　　而且，若是你真如沅炎所说，我会将你推入更深的深渊，为了我的自由。

　　那明亮到让人难以逼视的眼睛闪烁着不容摧毁的坚定与冷漠，骨子里潜藏的
淡漠冷血，似乎在这一刻完全激发了。

　　她可以很善良，但那是没有触及到她的底线，骨子里的自我与傲骨是不容许
被禁锢压迫的，否则，那被潜藏的冷血与淡漠会慢慢爆发，烧毁所有试图挑衅它
的人，无论是谁。

　　没离开多久的陌雪手机突然响了，当他看到屏幕上显示的名字时脸上的阴沈
狂躁越发的浓郁了几分，心情也染上了几分自己也未察觉的阴霾。

　　「沈刖。」

　　浅淡到没有情绪的声音让那边的沈刖微微愣了愣，随即冷酷冰寒的声音缓缓
响起。

　　「三天後我有一笔生意，到时候我会来接货物，希望你已经将她训练的很好，
不要出一丝差错，这是这货物表现价值的最後机会。」

　　第０２７章：炼狱生涯，调教（二十一）

　　随即手机里传来了都都的声音，陌雪收起手机，脸上阴冷狂暴的情绪逐渐消
失，细长的眉紧紧皱起，带出了一丝丝自己也未察觉的沈重与隐忧。

　　他知道，对於向来没有价值的东西沈刖都不会心软，何况还是咬了他命根子
的夏娆，能勉强活到现在估计是那几笔生意让沈刖太过在意吧。

　　若是三天後夏娆再弄出什麽意外来，无论是谁都保不了她。

　　「带夏娆去地下室，让他们好好调教，无论用什麽方法，三日内我要一个完
美听话的夏娆。」

　　陌雪对着身後一直跟着的黑衣人吩咐道，只是那张美丽向来带着笑意的脸却
一片冷沈。

　　「是，老板。」

　　黑衣人正待转身却又被陌雪叫住了，只听他嘴角动了动，有着一丝不易察觉
的别扭，半响才缓缓的吩咐道：「让沅炎给她上了药再去。」

　　黑衣人眼底闪过一丝诧异，却没敢表现出来，低着头应了一声就离开了。

　　黑衣人返回的时候，夏娆已经回房间了，而消失的沅炎又出现在了她的面前，
手里抬着她熟悉的医用托盘。

　　黑衣人来到时，刚好看到沅炎给夏娆上药，就什麽也没说的站在了一旁，反
倒是沅炎奇异的多嘴问了一句。

　　「他让你来干什麽？」

　　黑衣人恭敬的回道：「回少爷，老板让我把夏小姐带到地下室交给下面的调
教师做为期三天的培训。」

　　本来还在因为黑衣人的一句少爷而奇怪的夏娆，在听到後面的话後眼眸微闪，
唇角勾起一道浅淡带着嘲讽的笑意。

　　沅炎看了夏娆一眼没再说话，继续专心的为她处理伤口，黑衣人也安静的站
在一旁等候着。

　　夏娆打量着沅炎，带着一丝探究与审视，似乎想要再次试图看清楚他，可是
还是不能，那双荒芜沈寂的眸子除了灰蒙外什麽也没有，就仿似灰暗的平原安静
却带着让人心凉的诡寂。

　　身上的伤痕处理好後，夏娆就跟着黑衣人离开了，沿途一句话也没说，那低
垂的眼眸完全让人探寻不到一丝情绪，让坐在监控室里的陌雪直直皱起了眉头。

　　他也不知道为什麽自己会跑来监控室，似乎特别想要看到夏娆在听到消息後
会有什麽表情，会不会愤怒的反抗，会不会问他去哪了。

　　可是她很平静，平静的几乎让他再次暴走，他想要探寻哪怕一点的痕迹，也
被她低垂的眼眸完全遮掩了。

　　「既然这麽想看，为什麽不去找她？」

　　生硬冰冷的话语在耳旁响起，陌雪才惊觉自己太过投入，居然连有人站到了
身後都不知道。

　　紧皱的眉宇间闪过一抹懊恼，他似乎被那个女人分散了太多的注意力了……

　　随即看着沅炎微微一笑：「呐，沈刖那家夥三天後要人，你也知道要管理这
偌大的帝兰斯，我很忙的，所以只能让下面的调教师代为调教了。」

　　看着陌雪那温柔纯净却透着点点玩闹的笑意，沅炎半响淡淡的说了一句：
「你觉得开心就好。」然後不再看他微闪的眼眸，转身离开了。

　　他知道，陌雪这麽做其实是心软了吧，不想让夏娆接受所谓的训练，只是沈
刖那必须把人给他，不管他们私底下有着怎样的交情，可是对於正事，沈刖可是
从来说一不二的，夏娆这一遭必须走。

　　所以他把她交给其他的调教师，除了怕自己的心软，还怕让夏娆到时候受到
意想不到的伤害吧，若是她搞砸了沈刖的计划，那就真的没有人救的了她了。

　　而没明白自己的心的陌雪，又怎麽可能拼尽全力去救一个宠物呢？

　　他虽然看的清楚，却不能提醒他，这样反而会把事情搞得越发严重，陌雪的
性格他再清楚不过，容易走极端，明明渴望被救赎却讨厌被拆穿，若是他将看到
的一切说了，陌雪只会立刻将夏娆丢弃，他会告诉自己，他不需要被救赎。

　　陌雪奇怪的看着沅炎的背影，他这是怎麽了？

　　他们这些人还会在乎开不开心？那东西早就被跑到九霄云外，火星金星去了。

　　再次来到这充满罪恶血腥的地下室，夏娆的心里只有沈重，沈重的几乎让她
有些呼吸困难，她需要面对的，在耽搁了这麽多天终於还是来了。

　　短短的三天，她尝尽了各种极致的调教，各种提升身体感官的药剂她都一一
尝试了一遍，全身上下所有的细胞都被药物占据，哪怕是灵魂，也沾染了暧昧靡
秽的气息。

　　让那原本青涩的身子轻易的触碰就能变成欲火焚身的荡妇，各种讨好男人的
技巧不断的在尝试练习下掌握的淋漓尽致。

　　夏娆甚至觉得，短短三天，她就有足够的能力成为一名出色的调教师。

　　不挣扎，不反抗，平静到连她自己都有些震惊，她以为她会爆发，甚至不顾
一切的撕碎那些让她恶心的调教师，那些练习中占尽她身体的臭男人。

　　可是她没有，她很平静的接受了男人们各种细致令人恶心的调教，甚至让自
己的身体沾染上了堕落的气息。

　　尤其是被药物改变了身体後，她几乎在那瞬间迷失了自己，只想就这样永远
沈溺在情欲里，沈溺在堕落黑暗的世界里，放弃自我，放弃一身傲骨，放弃所有
的坚韧与绝强。

　　当她骑在第一个调教她的男人身上时，她就陷入了一种自我封闭的状态，隔
离了所有属於人类该有的思想。

　　慢慢的，被不断的在挑逗与被挑逗中，在药物强制性的改变中，她觉得自己
仿似变成了一只畜生，只懂得不停的欢爱，沈溺在波涛汹涌的情欲中的畜生。

　　她越发能够体会陌雪是怎样成长的，可是越发了解，她心底的冰冷就越发的
浓郁扩散，她真不知道沅炎的思想是怎麽形成的，还真是多麽特别珍贵的爱啊…
…

　　这时候的夏娆并不知道，她这三天所受的，比起陌雪的童年不过是冰山一角，
直到很久以後，当她真正的了解陌雪的整个过去，那在心底凝聚挤压的冰冷才慢
慢的，一点点的消散而去。

　　第０２８章：炼狱生涯，出笼

　　跟着黑衣人走出了帝兰斯，入眼的是一片安宁沈静的花园，穿过偌大的花园，
夏娆终於看到了那道只有一面之缘却渴望已久的大门。

　　偌大的铁门明明只要一眼就可以清楚的看到外面静谧洒满阳光的道路，可是
却如同万千枷锁缠绕，让你只能在渴望与不甘中挣扎绝望。

　　在看到象征自由的大门时，夏娆眼底腾起一抹光亮，眼睛微转开始观察起大
门口的情况，不知道她有没有机会逃跑呢？

　　可是在看到路边停放的那辆黑色轿车里下来的黑衣人时，夏娆的心顿时一沈。

　　掠过那辆车，看向远方宽敞幽静的道路，阳光透过两旁的树荫斜射下来，将
中间宽敞的道路映照成了一片耀眼的金黄色。

　　多麽光明宽阔的道路啊，可正是这样洒满阳光充满光明的道路，让夏娆的心
一点一点的沈寂下来，那仿似融入了一把星火的眼眸也渐渐暗淡，点点碎亮的晶
石也慢慢消融。

　　这样一望无际的道路她根本没有逃跑的机会，周围都是一座座树荫茂密的山
脉，能够行走的也只有这一条被开辟的宽阔而平滑的车道。

　　直直的延伸到视线的尽头，她虽然看不到远处，可是来时她记得清楚，前面
的路是围着大山环绕而行的。

　　当时她还感觉这里的风景很美，空气很好，很适合度假或者隐居，可是没想
到这个当初让她赞不绝口的地方会成为囚禁她、让她生不如死的囚笼。

　　跟一群黑衣人赛跑，她可没那本事保证永远跑第一，一直跑到热闹的市区，
哪怕是她体能全盛的情况下，何况她现在的体能几乎到了拉警报的地步。

　　夏娆垂下眼眸，周围的气息渐渐沈静下来，没关系，只要出了这里，她会找
到机会的。

　　带路的黑衣人在抵达大门口的时候就停住了，只是吩咐她上那辆等候多时的
轿车。

　　一步步走过去，不急不缓，神色淡然，竟让那张略显苍白病弱的脸沾染上了
丝丝洗尽铅华过後的沈淀与大气。

　　车子里那双冷酷冰冷的眼眸看着外面一步步走近的女人，那深沈锐利的琥珀
色眸子仿似雪地里飘落的雪花，微微一荡，融入一片雪色当中。

　　当真不同了呢……

　　据他所知，这女人修养了整整三个月，也就是说，陌雪调教她的时间不过短
短六七天而已。

　　居然能够让一个人的气质在短短的时间里发生翻天覆地的变化，只是这变化
似乎与预想的不一样……

　　若是沈刖知道他所谓的六七天里就有三天被陌雪独占於床上，不知道会作何
感想。

　　经过调教的女人要麽自骨子里透出一股惑人的妩媚，要麽温柔乖巧的让人怜
爱，再不济也是像只胆小的兔子惊慌失措到让人想要独占呵护。

　　然而这个女人却完全出乎了他的意料，看着她越来越近的身影，那周身所散
发出来洗尽铅华过後的沈淀与风华，那如水般柔和虚无却又实质性存在的神态，
那种举止投足间与生俱来自骨子里透出的高贵大气。

　　随着女人越发接近的身影，这种让人想要膜拜仰望的气息越发浓重却又在下
一瞬间变成如雪花般的虚无缥缈，仿似随着那缓慢的步伐，那人影会一点一点的
慢慢消失一般。

　　沈刖浓密的眉毛微凝，这女人这样子真让他怀疑陌雪是不是没有把她送进地
下室，而是送去了皇家培训中心。

　　可是这想法只是一闪而过就被剔除了，这女人身上的气息就是正统出生的贵
族也无法真正比肩的。

　　一直站在车身前的黑衣人在夏娆走到面前时，不自觉的弯腰为其打开了车门，
等夏娆坐进去，身影完全被紧闭的车门隔绝时，那黑衣人才仿似如梦初醒般醒过
了神，有些心悸而疑惑的坐进了驾驶座。

　　沈刖也在黑衣人不自觉卑躬屈膝的举止下回过神，眼底闪过一抹犀利，冷酷
冰冷的琥珀眸子挑剔的在夏娆身上打量了一圈後，冷漠的开口道：「去ｖｅｒｔ
ｉｇｏ .」

　　冷漠到冰冷甚至带着不容人拒绝的强势的话语，让一旁的夏娆眉头微微一动，
那双低敛的眼眸仍旧低垂着，从未抬起看过身旁的男人一眼。

　　可是她仍旧能够感受到身旁如同帝王般睥睨天下的阴冷霸气一阵阵的扑面而
来，压的她有些呼吸困难，浓重的气压不断扩散，让整个车里充满了寒风般冰冷
与沈重的压抑。

　　虽然不是第一次见沈刖，可是这一身帝王般冷酷威严的气势却是她清醒时第
一次对上。

　　对於那一天的事情，她记得最清楚的就是痛，疼入骨髓的痛，而对那几个男
人的记忆却是模糊的，唯一记得那一双双五颜六色的眼睛。

　　若是此时沈刖知道夏娆竟然把他们的眼睛说成五颜六色，估计会立马杀无赦
吧。

　　所以对於旁边的这个人是谁，夏娆还真是不知道，只是猜到他必定是那天那
些男人中的一个。

　　可是在承受着那浓郁的气压与冷漠霸气的气势时，夏娆的心在一点一点的往
下沈。

　　这个男人，只是那一身不容人忽视的帝王气势就足够让夏娆知道，他是一个
怎样冷血无情的男人。

　　古代的帝王什麽样她虽然没见过，可是小说里可写了不少，没想到，在这个
万恶、阴阳几乎颠倒的社会里居然还有帝王攻的存在？！

　　这样能够瞬间秒杀方圆百米的气场还真是已经灭绝久矣了，当然，百里那是
有些夸大了，但至少站在百里的人绝对能够感受到周围低沈压抑的气息波动。

　　要从这样一个帝王的手中逃跑，她无疑是在自寻死路，难怪对她不管不顾任
其随便蹦躂……

　　监控室里，一直盯着黑色的轿车离开，陌雪才起身离开。

　　从夏娆出现到她离开，他都没有出现过，可是却在监控室里『陪着』她走完
了全程。

　　沅炎静静的坐着，看着画面里那空旷的大门，一双灰眸微微闪动。

　　那双淡然沈静的眼睛在看到大门时瞬间闪烁的光亮，陌雪绝对看在了眼里，
若是平时，他一定会满脸嘲讽的嘲笑夏娆的不自量力。

　　可是他却看到了陌雪眉头紧皱，那双澄澈平静的眸子居然浮现出一丝名叫担
忧的波动。

　　那转身离开透着前所未有的低沈背影，或许他自己已经察觉到什麽了吧，毕
竟这几天他明显不对劲的举止就算是想要忽视也难。

　　若是三天前将夏娆送到地下室对其不闻不问，他还无法发现自己的变化，那
麽每天坐在电脑面前，到在今天早上夏娆被带离地下室，紧跟而出的吩咐足以让
他自己察觉。

　　毕竟那几个调教师可是他花了不少心力物力成型的，现在一句话杀了，可是
可惜了。

　　第０２９章：炼狱生涯，进笼Ｈ

　　一路沈默，车里的气压一直只增不减，让夏娆越发的有些难以喘息，说实话，
若是以前她一定暴走，管它是死是活，反正就是不要再被这样压抑的要死要活的。

　　可是现在不行，时间越久，她越发知道自己没有随便发飙的资格，机会只有
一次，若是她不能忍住等待时机，而是随意挥霍，那麽她就真的永远都别想逃脱
这黑暗的囚笼了。

　　然而，就在夏娆以为身边这个无时无刻不在用他的帝王气势凌迟人的男人，
会这样一路沈默下去时，男人终於开口说话了。

　　「晚上６点我约了重要客户，你的任务就是将他们伺候好，任何吩咐照做。」

　　冷酷的声音透满了低沈的磁魅，很好听，却带着让人颤栗的冰冷与压迫，还
有不同拒绝的强势。

　　他们？

　　被睫毛投射出的剪影微微晃动，仿似湖面上被清风拂过的杨柳暗影，微微晃
了晃又恢复了平静。

　　她倒想看看她这身子还能带来多大的收益。

　　嫩白的唇微微轻启，听话的吐出两个字：「知道。」

　　沈刖侧眸，冷酷锐利的琥珀色眼眸定定的定在了她身上，安静而乖巧，那微
微低垂的头仿似等待指示听话的玩宠，哪里还有之前那一步步走来绽放的风华。

　　甚至让他有种现在这个安静听话的女人才是陌雪训练出来的成果，而刚才那
个步步生莲，洗尽铅华，即将踏云消逝的风华女子不过是幻觉而已。

　　不过对於心思缜密，喜欢万事掌控在手里的沈刖来说，他岂会相信自己出现
错觉。

　　冷酷的眼眸闪过一道阴鸷的寒芒，抬手捏起她尖削的下巴，冰冷的声音缓缓
吐露，好似寒冰利刃：「不要试图耍花样，否则我把你送到非洲的万民窟，让你
每天伺候那些垃圾，直到死。」

　　残酷阴鸷的话语让夏娆纤弱的肩膀微微颤了颤，抬起眼眸，直直的望进那双
冷酷的琥珀眼眸，眼底闪着淡淡的怯弱，流水般清冽的声音弱弱的响起：「知道
了……」

　　说完眼睛就敛了起来，然而刚才那只直直望去的一眼就足够她清楚的看清沈
刖的长相。

　　脸部轮廓清晰分明，眼窝比一般的国人要深邃一些，半透明的琥珀色眼眸若
不是表面上覆盖的寒冰与犀利，绝对能够让人轻易的沈沦，略显性感薄厚适中的
唇紧绷着透出一丝冷漠与严厉，高挺的鼻翼让整个面部越发的立体完美。

　　浓密粗实的睫毛微微斜起有着正待出鞘的剑般的凌厉，皮肤光滑而细腻，却
不是白皙的让人艳羡的颜色，而是比小麦色更浅更白一些的健康之色。

　　明明是如此完美充满视觉感的俊彦，却因为那强势冷酷的气息而显得冷漠锐
利，仿似打磨光滑的剑身，透着锋利饮血的寒芒。

　　沈刖眼眸微深，眼前这张略显惨白清瘦的小脸，不但没有给人一种憔悴的感
觉，反而为这张清秀干净的小脸增添了一分惹人怜爱的柔弱，那泛白却透着水润
的唇较一般女人的要小巧一些，没有厚实的性感，没有削薄的刻薄，反而有着小
巧的可爱。

　　那不算坚挺但也不扁塌的鼻翼微微挺翘，透着一股子精灵调皮的感觉，那双
最初异常明亮充满朝气与倔强的眼睛，此时退去了那令人想要摧毁的倔强与坚韧，
变得怯弱而纯澈。

　　唯一不变的是那仍旧让人闪神的明亮光泽，仿似最纯粹的黑珍珠，带着与生
俱来的光芒。

　　此时此刻，沈刖才真正的将夏娆的样子看仔细了，每一处线条轮廓清晰的倒
影眼里，比他认为的要好太多。

　　不仔细看，这女人只能算是清秀纯透，待仔细看过後，才能发觉她属於耐看
型，第一眼绝对不会让人惊艳，可是看多了，就会沾染上一股潜移默化的美，一
种无可挑剔的美。

　　琥珀色的眼眸越发的幽深起来，那黑色的西装裤下慢慢的隆起了一个帐篷。

　　沈刖从来不是会委屈自己的男人，何况……

　　这个女人还欠他一次！

　　松开夏娆的下颚，修长透着点点阳光小麦色的指节来到黑色的裤头，缓缓的
拉开了那隐藏的拉链，掏出了那已经站立的巨龙。

　　夏娆听到拉链的声音，微微侧眸，看到的就是沈刖掏出那玩意儿的动作，明
明是这麽粗俗恶心的动作，却被他做的如此尊贵优雅，她一定是眼花了……

　　等等，夏娆反应过来一件事，这该死的帝王攻貌似没有穿内裤？！

　　这一个认知让夏娆的嘴角几不可见的抽了抽，不露痕迹的将他从肩到脚打量
了一遍，很尊贵，很霸气，从头到尾绝对收拾的一丝不苟，完全是站在顶端俯瞰
苍生的帝王。

　　可是衣服下面为什麽有如此极端的差异？！

　　闷骚型的魔鬼……

　　就在夏娆还在各种吐槽的时候，沈刖这只闷骚的帝王攻开口了。

　　「过来，让我看看陌雪的成果。」

　　毫无疑问的话语带着强势的命令，那双冰冷的眼眸透着淡淡的阴鸷死盯着她，
似乎一直在为某件事而凝聚着怒意与杀气。

　　夏娆明显感觉到了那琥珀色眼眸里阴冷的阴鸷与杀伐，心下微微一寒，有些
不明所以，可是也知道现在这人不能惹，那火药味浓的一点就爆。

　　微微靠近了一些，夏娆低头看着那冲着她叫嚣的巨龙，那尺寸明显要比陌雪
的要大一些，颜色比起陌雪的可是恶心多了。

　　深暗而隐隐透着一丝紫黑，那狰狞的蘑菇头直直的挺立着透着暗红的颜色，
那尺寸几乎堪比一个鸡蛋。

　　低敛的眼眸闪过一丝浓浓的厌恶与冰冷，双手却小心翼翼的握上那狰狞的粗
长，轻柔的抚摸，熟练的挑逗，感觉到那狰狞的龙身越发的壮大，皮肉下的青筋
全都鼓了出来，狂肆的冲她的手叫嚣着。

　　夏娆这才低下头，唇角紧绷了一瞬便放松的将那狰狞的蘑菇头含进了嘴里，
灵活的小舌慢慢舔舐着那蘑菇头上的眼睛。

　　让面部一直阴鸷的沈刖几不可察的抖了抖，凝聚着杀气与怒意的眼眸也附上
了一层浓郁的深暗，让那琥珀色的眼睛越发的深邃幽暗起来。

　　第０３０章：炼狱生涯，暗流

　　那温热同样紧致的小嘴几乎在纳入他的一瞬间，让他差点忍不住的狠狠挺身，
狂肆的宣泄所有的欲望。

　　可是沈刖是谁，若是没有足够的隐忍能力，他能年纪轻轻就坐上ＣＬＰ财团
总裁的位置？

　　完美的如同一刀刀雕刻而出的冷毅脸孔紧紧的绷着，幽深暗沈的琥珀色眼眸
死死的盯着埋在下体的脑袋，感受着那滑腻灵巧的小舌一点一点的挑逗吸允着他
的欲望。

　　可就在他舒服的时候，那张小嘴却撤离了，却在他还来不及变脸呵斥之时，
顺着他的龙根慢慢的亲吻舔卷，一路延伸到那两颗安静垂钓的小鸡蛋，轻轻的舔
了舔，在沈刖不自觉哆嗦的时候，将其半含入了口里。

　　口里柔软的东西虽然没有什麽异味，却仍旧让夏娆低敛的眼眸充满了恶心与
厌恶，只是她极尽技巧与讨好的动作怎麽也看不出一点不喜的感觉，反而觉得她
很享受这种伺候人的事情。

　　在夏娆的小嘴不断的来回舔吻含食那两颗垂落的小鸡蛋时，那白皙的小手也
没闲着，不断的时慢时快的上下移动着，带给沈刖极致享受的快感。

　　「没想到短短的几天就被调教的这麽好，看来天生就是玩物的好料子。」

　　沙哑沾染上丝丝情欲的声音明明是夸赞夏娆好本事，却是那样直白而残忍，
将她的自尊毫不留情的踩在地上。

　　那种高高在上俯视一切的姿态，冷酷得足以踏碎所有人的尊严，仿似在他眼
里只有有用的和没用的，就好似没有生命的饰物，没用就丢弃，有用就让它发挥
自身的价值，根本没有考虑过这饰物是否也有属於人的思想和感情。

　　低垂的眼眸满是冰冷，可是动作却没有落下半分，极尽讨好熟练的安抚，就
在那张小嘴再次移到巨龙的顶端将其含入口里时，沈刖伸手按住了夏娆的脑袋，
下身开始毫不怜惜留情的挺入。

　　深深的探入那温热滑嫩的喉咙再拔出来，再探入，夏娆已经不像第一次的时
候会无法隐忍的咳嗽出声和因为异物探入喉咙的恶心。

　　那张苍白的小脸憋得通红，却极其配合的任由那狰狞的巨龙在她的嘴里凶残
的进进出出，眉头紧皱着，隐忍着那一阵阵异物入侵的恶心感与嘴角被强行扩张
的疼痛。

　　她知道这个男人并没有完全释放他的欲望，否则容纳不了他的巨大的嘴角绝
对会被撕裂。

　　这个男人是不想她带伤去见他的客户吧，毕竟若是让客户发现了，他临时还
吃独食，可是不好的。

　　这样的认知让夏娆眼底的阴郁越发浓重了，这样一个隐忍到连对自己都可以
控制甚至残忍的人，她真的能够逃离吗？

　　丝丝晶莹的水渍随着沈刖一下一下的抽ｃｈａ自那小嘴里流出、滴落，沾湿
了那黑色的裤裆，渐渐晕染出一大片潮湿而靡秽的污渍。

　　不知道过了多久，久到夏娆整个匍匐的动作已经僵硬，久到她的檀口已经麻
木，那炙热到烫人的滚烫液体终於如同大开的闸门，汹涌的在她的喉咙深处喷射
而出，呛得夏娆剧烈的咳嗽起来，那浓稠的精液也随着她剧烈的咳嗽顺着嘴角喷
洒而出。

　　却被沈刖整个的捏住了两腮，将脸往上抬了些，导致那些顺着嘴角流出的液
体再次回流到了她的嘴里，再次让她闷咳出声，却动弹不得。

　　那被捏开的檀口可以清楚的看到浓稠乳白的液体正一大堆的聚集在里面，可
是没有慢慢减少，反而因为夏娆始终不吞咽，在口水的聚集下越来越多。

　　见此，沈刖充满情欲的脸覆上了一层阴鸷的冰冷，冷漠的命令道：「吞了它。」

　　那不容拒绝充满强硬与冷漠的声音，让因为咳嗽而积满泪水的眼睛眨了眨，
一湾清泉荡起丝丝隐晦的涟漪。

　　没有挣扎，没有犹豫，在沈刖的命令下达後，夏娆听话的吞咽，而後低下头
乖巧的坐着。

　　那张淡然泛着嫣红的小脸不知怎麽的，不但没有让沈刖满意，反而让其冷酷
的皱起了眉头，冰冷的琥珀色眸子快速的闪过一道阴冷的寒芒。

　　「把它舔干净。」再次开口命令道。

　　那双冰冷的眸子一眨不眨的盯着夏娆，似乎不想放过她的任何情绪，可是他
除了看到一张泛着红晕却淡然的脸，其它的什麽也看不到，因为那双明亮的眼睛
被两排浓密的睫毛遮掩，让人难以窥视。

　　看着她极其乖巧的低头将他巨龙身上沾染的液体一点一点的舔净，沈刖浓密
的眉毛蹙的越发的紧了。

　　伸手像对待垃圾一般毫不留情的推开她，自己拉起了裤头的拉链，再不看夏
娆一眼，闭起眼睛仿似厌恶什麽一般。

　　那仍旧紧蹙的眉头表明这个帝王般冷酷的男人并没有睡着，反而是在想什麽
让人厌烦的东西。

　　确实，沈刖现在是在想事情，而且想的还是夏娆，看着她极其听话的服从着
他一切的指示，那脸上再也没有初次见到时让人想要摧毁的倔强与坚韧，反而多
了让人厌恶恼怒的淡然和虚假。

　　沈刖从来都不会逃避自己内心的情绪，看到这样的夏娆他是有着淡淡的失望
的，这三个月以来那双异常明亮倔强而坚韧的眼睛，会时不时的出现在他的脑海，
让他无时无刻不想驯服摧毁。

　　可是当再次见到，她乖顺的改变，又让他心里腾起一股失望的情绪，真正的
算起来不过几天的时间，她就这样被驯服了？就这样散去了一身傲骨与倔强？就
这样轻易的臣服？

　　不该的，那双比以往所有女人甚至是男人还要倔强坚韧的眼眸，不该就这麽
简单的被摧毁。

　　陌雪手底下调教人的手段虽然残忍，也绝对从未出现过意外，可是短短几天，
按照这女人眼神里的光芒，她就算坚持不住，也绝对不可能如此温顺，她身上的
傲骨也绝对不可能被剔除的这麽干净。

　　他的眼光怎麽会看错？难道……

　　沈刖突然睁开眼睛，侧眸看向一旁仍旧低眸不知道在想什麽的夏娆，唇角勾
起一道冷酷的弧度，冰冷的琥珀色眼眸忽明忽暗的闪烁着隐晦难测的光芒。

　　第０３１章：炼狱生涯，试探

　　到了ｖｅｒｔｉｇｏ，夏娆才知道这是一家极其奢华高档的品牌店，入目一
排排极尽奢华大气的礼服美的足以让任何女人迷失自己，心花怒放。

　　可是夏娆的表情却让一直看着她的沈刖冰冷的眸光微微闪动。

　　那淡然的脸，那仍旧明亮却平静的眼，没有刻意的伪装，它的神情就是在清
清楚楚的告诉所有人，对於眼前的一切根本没有任何兴趣。

　　更没有所有女人初次进入ｖｅｒｔｉｇｏ的贪婪与迷离的目光，有的只是那
麽一瞬间对里面事物的震惊，而後恢复了一片平静。

　　其实不是夏娆淡定，对这些美丽奢华的衣服一点绮念也没有，而是对於现在
的夏娆来说，自由是她最想要的，没有任何东西能够与自由相比，得不到自由，
得到其它的，对於她来说都是可有可无的垃圾。

　　专门接待贵宾的女经理迎了上来，标准亲切的微笑：「沈总，今天有些什麽
需要呢？」

　　夏娆淡淡的扫了她一眼，若是除去那双桃花泛滥的眼睛，那国际化标准到位
的礼仪与微笑，绝对比空姐有过之而无不及。

　　微微抬眸看向沈刖，仍旧是那冷酷冰冷的表情，仿似根本没有察觉到女经理
电力十足、都快桃花满溢的眼神，冷酷的丢了一句：「今年最流行的款式，按照
她的尺寸一件件试。」说完直接抬步走到休息区坐了下来。

　　脚一翘，拿起一旁报架上最新的财经报纸就看了起来，那举止完全自骨子里
透出一股尊贵严谨的范儿，整一个高贵霸气的帝王。

　　这边呢，夏娆跟着女经理走去更衣间，完全将女经理挑剔、嫉妒的打量赤裸
裸的无视了，惹来她更加嫉恨的目光。

　　为什麽会没有鄙夷呢？

　　其实女经理看着她一身朴素的白色连衣裙是想要鄙夷的，可是鄙夷的神情还
没出现，在看到那精致独特的款式时，改为了赤裸裸的嫉妒，那可是今年年夏出
自时尚界龙头设计大师ｌｉｏｒｅｗｕ之手的限量版ＴＬＯＰＷ。

　　ＴＬＯＰＷ真正的含义极少人知道，只有她们这些需要销售的人才会去注意，
它真正的含义是Ｔｈｅｌｏｖｅｏｆｐｕｒｅｗｈｉｔｅ。

　　纯白的爱。

　　夏娆从更衣室进来再出去，再进来再出去，已经数不清是第几回了，每一次
她站在沈刖的眼前，他要麽是眉头微皱冷冷的吐出一个字：「换。」

　　要麽直接冷酷的看着她，有些嫌厌的挥挥手，连话都懒得说。

　　夏娆甚至怀疑这帝王攻是不是故意的，故意要整她，可是那一脸严肃冷酷的
表情偏生让人看起来不是那麽一回事，甚至让你潜移默化的觉得，那些衣服真的
丑！

　　终於，在夏娆觉得自己快虚脱的时候，再次站到了沈刖面前，那双冷漠的琥
珀色眼眸终於荡漾出一点点微弱的光芒，夏娆见此不露痕迹的喘了口气，看来是
过关了。

　　果然，只听那冷酷的声音缓缓响起：「看来你很适合白色，就这件吧。」说
着站起身去刷卡付钱去了。

　　夏娆肩膀一垂，早知道她应该提醒那女人先给她找白色的款式试的……

　　已经走开的沈刖，不知怎麽的突然回头，在看到那个耸拉着肩膀有些懊恼的
夏娆时，嘴角竟若隐若现的闪过一抹笑意，很浅，浅到让人发现不了。

　　他之前确实是故意的，他不过想看看这个终於知道隐忍的女人能够有多大的
功力而已，因为一个人的破绽往往是会显露在一些不起眼的小事上，看看刚才他
看到了什麽，就已经不言而喻了。

　　不过，有一点是真的，前前後後二十套衣裙，只有这一套最适合她，紧致丝
滑的白纱将她娇小的身材完全展现的玲珑有致，更将那隐藏的雪白肌肤暴露而出，
在白纱的映衬下显得越发晶莹白透，带着水润光泽的肤质完全将雪白的白纱比拟
下去。

　　淡淡的若隐若现的兰花花纹将她身上被隐藏的风华完全展露了出来，清雅脱
俗，大气高雅，淡然如莲。

　　这样的女人是那对双生子最喜欢的吧，毕竟对於他们变态的嗜好，往往只有
投其所好的管用。

　　这间包房很安静，很淡雅，很清新，桌子旁有一个大大的落地窗，因为在二
十几层的关系，可以看到外面半个城市的夜景。

　　看着夏娆安静的看着外面的风景，沈刖似乎心情不错的淡淡开口道：「若是
这笔生意谈成了，我可以送你一栋面朝大海有落地窗的别墅。」女人都有这些不
切实际的浪漫情怀。

　　夏娆睫毛微动，原来她居然值这麽多钱，这样的别墅少说也要几百万，对於
这个凡是讲求效率利益的帝王攻来说，让他舍得用几百万来犒劳一个宠物，他所
得到的只怕要比这个多上几百倍吧。

　　看向沈刖，轻声问道：「这算是奖励吗？」

　　沈刖冰冷的眼看着夏娆，带着一丝让夏娆不敢直视的晦暗与犀利，半响才道：
「当然。」

　　夏娆一直毫不退缩的盯着沈刖的眼睛，直到他给出答案，才有些小心翼翼又
略带希翼的问道：「那能换一下吗？让我去见一见我的父母，只要这个，只要这
个就可以，就当做是奖励。」

　　沈刖眼眸微眯，冷漠而嘲讽的说道：「怎麽，陌雪没有告诉过你，宠物是没
有资格谈条件的吗？」

　　夏娆慢慢的收回视线，敛下眼眸，遮挡住里面的情绪，缓缓的说道：「说过，
我知道了。」

　　沈刖突然凑近夏娆，一把捏住她的下巴，冷冷的命令道：「看着我。」

　　他讨厌她敛眼，遮挡住所有让人无法探知的情绪，这种不在他掌控下的感觉
让他非常不舒服。

　　夏娆隐去眼底所有的情绪，这才听话的抬眸看向他的眼睛，眼神明亮而空明，
什麽也没有，只有明亮的波光中他再熟悉不过的，属於自己的影子。

　　在这双明亮的眼睛里毫无预兆的看到自己的身影，让沈刖不自觉的愣了一瞬，
似乎有什麽触碰了他那冰冷的心脏。

　　可是还不等他来得及探寻，一声戏谑妖娆的声音闯了进来，打断了他的思绪。

　　「哟——沈总这是等不及我们，自个儿先偷吃起来了？」

　　第０３２章：炼狱生涯，借出

　　夏娆抬头望去，瞬间愣住了，明亮的眼眸清晰的闪过一抹惊艳。

　　那两张同时出现的脸美的让人窒息，精致的犹如梦幻，仿似暗夜里勾人心魂
的妖精，只一眼就能让你忘了呼吸，沈醉其中。

　　更重要的是，那两张脸居然一摸一样，每一个动作，每一个表情，几乎让人
分不清谁是谁，一个妖精的出现就足够让人窒息沈沦，更何况是两个妖精同时出
现，这样震撼的视觉感，这样飘无虚幻的蛊惑，足以吞噬众人的心魂，引人坠入
幻境再也不想再出来。

　　他们的美不同於陌雪的美，陌雪的美是天使般的纯洁与柔和，而这两个双生
子的美，是蛊惑人心，妖娆魅惑的美，仿似妖精，勾人心魂，夺人心魄。

　　很快，夏娆就收回了视线，这两张脸太过危险，带着引人坠落地狱的蛊惑，
带着让人迷失心智的罪恶。

　　将夏娆的反应收於眼底的瑞菲亚和瑞菲希，眼底腾起了一抹玩味与兴趣。

　　真是有趣的反应，两人看向沈刖，难道是他的杰作？

　　出乎夏娆的意料，沈刖居然亲自站起身去迎接，并且有礼的与之握手问好，
然後将人客气的请到了饭桌前。

　　「这位是？」刚坐下来，其中一个妖孽就看着夏娆开口问道。

　　沈刖微微一笑，为其介绍道：「这是我的女人，夏娆。」

　　瑞菲亚和瑞菲希听了沈刖的介绍後同时挑了挑眉，对视了一眼後，瑞菲希开
口笑道：「今天这顿饭是为了什麽，大家都清楚，沈总也不必跟我们绕圈子，这
个女人给我们，沈总想要进军西欧市场的事情，我们全权负责如何？」

　　沈刖眼眸闪了闪，淡笑道：「瑞菲伯爵果然够直爽，看来我今天为两位准备
的礼物很合心意，不过……」低沈的话语一转：「夏娆这女人不能给，只能借，
毕竟比起西欧市场，我似乎更舍不得她呢。」

　　夏娆的身子不易察觉的抖了抖，感觉到一道冰冷的视线瞬间射到自己身上，
又急忙安安静静的坐好。

　　尼玛！

　　太不要脸了！

　　舍不得？

　　舍不得个屁！

　　夏娆忍不住的暗自吐槽，不能怪她隐忍底线低，实在这是帝王攻太不要脸，
前後方差太大了。

　　西欧？若那是她所理解的整个国外市场的话，他真是太不要脸了！

　　刚才还拿一套别墅打发她呢，转眼就好意思说自己比西欧市场还要值钱？

　　这也太瞎了吧……

　　可是，看看沈刖那认真的摸样，怎麽看都真像为了女人不要钱的男人。

　　瑞菲希眼睛微眯对上沈刖那双没有丝毫笑意的眼眸，眼底闪过一丝幽光，在
夏娆身上了扫视了一圈，仿似鉴定货物的价值一般，然而邪肆的开口道。

　　「哥，怎麽样？你觉得不过短短几天就换得我们对沈总在西欧生意上的支持，
会不会太亏了？」

　　瑞菲亚温和的眼眸看着夏娆，温润的笑道：「虽然是亏了点，不过我们也不
能夺人所爱不是？难得沈总舍得割爱给我们玩几天，只要不浪费这几天的时间就
行。」

　　温润如玉的笑容，仿似一个温柔高贵的王子，带着如沐春风般的温和，可是
说出来的话却是这麽冷血残酷。

　　果然，物以类聚，都是一群披着美丽皮毛的魔鬼！

　　夏娆眼神微冷，低垂着头，仿似没有感受到两道极其挑剔与兴味的视线，就
那样安静的坐着，一点也没有身为话题女主该有的情绪。

　　瑞菲亚和瑞菲希眼底的兴味越发浓郁了，现在他们算是看出来，刚才她移开
视线并非是因为沈刖事先交代过，而是出於她自己的本能。

　　他们两长了一张怎样祸国殃民的脸他们自己再清楚不过，时至今日但凡见过
他们的女人无一人能够幸免，谁不是丧失理智完全沈醉在他们的美貌里。

　　唯有眼前这个气质如兰的女人，居然除了一开始的惊艳後就直接收回了视线，
那干脆而唯恐不及的回避真是让人有趣的紧，好像他们是洪水猛兽一般。

　　当然，他们确实是猛兽，可是却从未被人一眼就识破过。

　　沈刖笑了，不是喜悦，而是自信，运筹帷幄，仿似所有事情都掌握在手中的
属於帝王般的笑容。

　　只听他缓缓开口说道：「当然，一个星期後还给我就行，活的。」

　　瑞菲希挑了挑眉，戏谑的道：「还真是苛刻的条件。」

　　沈刖笑了笑没再说话，不过神情里却有着不容更改的强势，无形的表达了他
要夏娆活着的信息。

　　瑞菲希最终撇撇嘴算是答应了。

　　只有夏娆，脑海里一直在思索沈刖所说的最後两个字的含义。

　　活的……

　　意思是若是他不提出这个要求，她的命就会丧在这两个妖孽的手上？！

　　夏娆猜对了一半，还有一半是她想不到或者就算想得到也不愿知道的。

　　这两个双生子是西欧的贵族，子承父爵，小小年纪就已经是伯爵殿下，私下
更是占据垄断了整个西欧部。

　　大哥瑞菲亚为白道之霸，瑞菲希为黑道之霸，在整个西欧可算是无人敢惹的
霸主。

　　可是最让人骇然的不是这些身份，而是两人的残忍与胡闹，只怕在整个西欧
已经没有人不知道瑞菲两兄弟喜欢玩干净的少男少女。

　　所谓的干净不是指身体干净，而是整个人的气息与灵魂。

　　若是沈刖几人玩起女人来粗暴残忍，那麽那两兄弟玩起人来绝对是血腥变态。

　　但凡进了他们庄园的娈童，没有一个是完好无缺的死的，更谈活着出来。

　　可是仍有人不断的为了讨好他们在西欧占据一席之地，而不断的送人进去，
甚至起了私念，想要自己的女儿去勾引两个变态的心。

　　结果无一例外，全都被揉虐致死，即使是这样，仍旧人把自己的女儿推入魔
窟。

　　或许是在西欧玩腻了，或者，拥有干净气息和灵魂的人越来越少，大多都被
俗世所感化，两兄弟渐渐无聊了。

　　这也让沈刖恰好抓住了机会，而夏娆的出现就是绝对的契机。

第０３３章：地狱游记，接触到了地狱

　　那个醉眼朦胧闯进门的女孩，那干净毫无杂质的气息，那满是蓬勃生机的眼
睛，那样的耀眼，耀眼到足以让所有身处地狱的魔鬼产生疯狂的，名为摧毁的欲
望。

　　尽管此时经过调教的夏娆收起了满身的傲骨与倔强，可是那样干净的灵魂仍
旧存在，这就已然足够吸引两只变态妖孽。

　　饭後，夏娆跟着这对美丽妖娆的双生子离开了，至於去哪里，她没问，也没
必要知道，反正又是一个不一样的牢笼而已。

　　不过她隐隐知道这一趟并不是那麽简单，沈刖离开时对她小声说的话语让她
对两个双生子打起了十二万分的警惕。

　　「聪明点，就算是我，也不能保证他们会遵守承诺，若是我去接你的时候你
还活着，我可以考虑让你去见你的父母。」

　　能让沈刖说出这样的话来，可想而知她这一趟必定是凶多吉少。

　　然而就在夏娆想的出神的时候，一道强势的力道将她往旁边一带，还未来得
及反应过来嘴就被霸道的吻住了。

　　抬眸，一眼就望进了那双狭长带媚的眼眸，明明闪烁着邪肆的笑意，却让她
感觉到一片浓郁森寒的血色。

　　只一眼，夏娆就整个的僵住了，愣愣的看着那双明明蔚蓝却偏偏森寒血腥的
眼睛，嘴上承受着他不温不火却极致缠绵的亲吻，她想移开视线，却仿似被施了
魔法一般完全不能动弹。

　　浓郁的血色渐渐从那眼眸里溢出，慢慢的将她笼罩，森冷刺骨的阴风一阵阵
的侵袭着她的身体，那种从未有过的阴森黑暗，血腥杀伐，在这一刻夏娆完完全
全的体会到了。

　　仿似整个人置身在一片黑暗炼狱中，周围是推挤如山的尸骸与刺鼻恶心的血
腥，那种想要挣扎，身体却不听使唤的无力感，那种想要尖叫却无法出声的恐惧，
一点一点的凌迟着她的灵魂，逗弄着她脆弱的神经。

　　她从来不知道，一个眼神，仅仅一双眼眸就能包裹万千罪恶、地狱深渊、满
山骸骨。

　　原来，这已然不是魔鬼，而是主宰万千罪恶的地狱深渊之主。

　　檀口不断的被人侵略吞食，可是夏娆却呆呆的仿似陷入魔障般，任由那如蛇
般灵活的舌头在她的嘴里翻搅勾缠，哪怕是那灵活的小蛇可恶的探入了她的喉咙
深处，引起了一阵阵不适，她仍旧不能控制自己的思绪。

　　她的脑袋仍旧残留一丝清醒，可是身体却仿似被禁锢在了无边的黑暗当中，
完全不听使唤。

　　直到嘴巴被松开，下颚被抬起，那充满魅惑妖娆的声音在耳边暧昧的响起，
夏娆才渐渐的拿回了自己身体的支配权。

　　「亲爱的怎麽一点反应也没有呢？是我的技术太差吗？」

　　像是被点了穴又被突然释放了一般，夏娆瞬间惊恐的推开搂着她的瑞菲希，
仿似受了惊吓般的向後退去，却在触碰到一具温热的身体时顿时僵住了。

　　若不是那隐隐颤栗的身体，绝对会让人以为她再次被点了穴，眼睛死死的闭
着仿似在逃避着什麽，原本就有些苍白的脸色直接惨白一片，仿似受到了什麽惊
吓一般。

　　也因此，夏娆错过了正对面瑞菲希眼眸里闪烁的血腥兴奋的光芒，那微微舔
舐着唇角的舌尖红艳的根本不似正常人的舌该有的颜色，仿似吸血鬼吸了血後被
侵染的舌，妖红魅惑却异常渗人。

　　「你吓到我们的宝贝了。」温柔如春风般和煦的声音自身後响起。

　　随即，一道有力的手臂温柔的自身後圈住夏娆，耳边再次响起那让人轻易上
瘾的温柔轻语：「别怕。」

　　轻柔的两个字仿似道尽了一生的温柔与眷恋，轻易的驱散了夏娆所有的恐惧，
有那麽一刻，甚至想要永远的依偎在这温暖充满柔情的怀抱。

　　可是此时满心警惕的夏娆，怎麽会让自己轻易的就迷失在这陌生的温柔里，
不露痕迹的推开了身後的人，浅浅的笑道：「谢谢。」

　　同样第一眼就对上那双一模一样的狭长蔚蓝的眼眸，可是里面的神情却是不
一样的。

　　仿似冬日里温暖的玉泉，带着丝丝迷人的了雾，带着让人溺毙的温柔，那轻
易就将你整个人的倒影完完整整的倒影在眼眸底，那独一无二仿似你是唯一的专
注，再次让夏娆愣住了。

　　那是一种极度危险的蛊惑，甚至比瑞菲希的妖娆魅惑还要强大的蛊惑，因为
任何人都无法轻易拒绝那溺人的温柔，与世界舍你其谁的专注。

　　那种独一无二的唯一是让所有女人最为致命的存在。

　　这是胜似有型却无形的致命危险。

　　看着夏娆恍惚的神情，瑞菲亚脸上的笑容越发的温柔了，那双蔚蓝狭长的眼
眸也盈满了暖暖的柔情，甚至萦绕着一层如仙如梦般的薄雾。

　　而薄雾下却飘过一抹让人难以发现的冰冷肆虐，以及淡淡的失望。

　　还以为会不同呢，没想到，果然没有人逃得过他这双骗人的温柔眼眸吗？

　　可是就在这时，夏娆猛然转头回避的动作却再次勾起了那逐渐恢复平静的心，
瞬间让那平静的海波荡起一层层涟漪。

　　或许他下的结论有点早了。

　　瑞菲希看着转身正对前方垂着头的夏娆，眼底兴奋的光芒越发强烈了，真是
个牵动人心的东西，刚才还差点让他失望了呢。

　　妖娆的身子微微前倾，清楚的感觉到夏娆娇小的身躯，因为他的贴近而微微
颤栗了一下。

　　唇角的笑容越发的妖娆蛊惑，而那魅惑的眼眸却荡漾起一抹嗜血变态的兴奋，
甜腻妖惑的气息在夏娆耳边微微呼出，吹了一口暧昧的气息，缓缓问道。

　　「怎麽？亲爱的不喜欢大哥吗？他对你可是很温柔噢——」

　　甜腻蛊惑，透满妖娆媚惑的声音不但没有让夏娆被蛊惑，反而让她的皮肤上
腾起一层层鸡皮疙瘩，一阵阵寒风呼啸开来。

　　自刚才在他眼里感受到地狱深渊的存在後，无论他长的多麽妖媚邪惑，声音
多麽妖娆魅惑，她绝对不可能被诱惑，反而只觉得离地狱深渊又近了一步。

　　第０３４章：地狱游记，车上的激情（一）Ｈ

　　夏娆僵直着身体，声音很是微弱的说道：「没有……我只是不习惯与不熟悉
的人离太近而已。」

　　言下之意就是他们两个对於她来说是陌生人，她只是属於条件反射般的动作。

　　「噢？」妖魅的魔音微微拔高，透着一丝逗弄宠物的戏谑：「可是我怎麽觉
得亲爱的好像怕我们呢？」

　　夏娆仍旧低着头，尽管她努力不要让自己的身体在此时颤栗，可是周身腾起
的一阵阵阴风却不断的在攻陷着她的防线。

　　低垂的手掌紧紧的握着，她甚至清晰的感觉到指甲切入皮肉的刺痛，似乎只
有这样，才能够勉强转移她想要颤栗的冲动。

　　「没有，只是不，习惯。」

　　为了防止话语间克制不住的颤栗，夏娆只好把话语分段说，在快要颤栗之时，
及时停顿後再接着说。

　　瑞菲希仿似没有看出夏娆的把戏般，妖娆的笑道：「那就好，亲爱的可要记
住噢……你说过不怕我们的。」

　　满含深意的呢喃让夏娆低垂的脸再次惨白了几分，这是第一次，她充分的感
觉到了这麽浓重的恐惧，哪怕是那一夜永远忘不了的噩梦，哪怕是初次到地下室
看到的场景，都没能给她如此浓烈到笼罩灵魂的恐惧。

　　那种仿似被暗灵慢慢侵蚀神经的恐惧与寒厉，那种被黑暗中突然伸出的骷髅
手不断抓向她，却总在离她一指之隔时停住的让人精神崩溃的逗弄。

　　这种精神上的折磨往往才能将一个人的所有恐惧点放大，因为只有无法预知
的危险才能让人的恐惧逐渐扩大到无限倍，甚至永无止尽，直至精神彻底崩溃。

　　当手被一双温热修长完美到仿似模型假肢的手握住、抬起时，夏娆本能的收
缩了一下後，就安静的停放在那只手上。

　　眼睁睁的看着修长的指节一点一点轻柔的挑开她的手指，露出那已经血肉模
糊的手掌。

　　「怎麽这麽不小心呢？你这样自残，会让我跟哥哥心疼的……」甜腻妖媚的
声音充满了蛊惑，仿似真的很心疼似地，带着点点怜惜。

　　「我……不小心弄的……」夏娆不知道为什麽，听着瑞菲希的话语总有一种
精神上凌迟的感觉。

　　尤其是他接下来的一句，怎麽听怎麽有股血腥阴寒的味道。

　　「那等回家我帮你修掉吧。」

　　一旁的瑞菲亚听言，温柔的眸子扫了一眼自家的弟弟，唇角的笑容越发的柔
情似水，带着点点让人迷醉的宠溺。

　　也不等夏娆回答，瑞菲希凑在夏娆耳边的唇慢慢的越靠越近，轻轻的扫过白
皙小巧的耳垂，一路向下，暧昧湿润的气息让夏娆不自觉的颤栗起来。

　　原本惨白的脸居然慢慢的腾起一抹浅色的绯红，就连白皙晶莹的耳垂和脖颈
也染上了暧昧的桃色。

　　瑞菲希见此，唇角轻轻的夏娆脖颈上深色的齿印上流连，喃喃低语道：「亲
爱的身体真是敏感呢，不过是轻轻的触碰就起反应了。」

　　说着，那只修长的手居然从她合并的腿间伸了进去，慢慢的自那柔滑如丝的
腿间游离而上，顺着大腿来到了那幽禁之地，惹来夏娆不自觉的呻吟，双腿更是
不自觉的夹紧，却把那只修长的手卡在了私密处。

　　「恩……」轻轻的呻吟自她齿间溢出。

　　尽管她的双腿紧紧的合并着，可是仍旧阻止不了那只手的逗弄。

　　本就被调教的极致敏感的身体，在瑞菲希的手指一圈一圈隔着丝滑的内裤打
圈时，越发的难以自制起来。

　　细碎的呻吟声不断的不受控制的溢出，那张苍白的小脸已然一片绯红，就连
那双明亮的眼眸也染上了丝丝迷蒙的水光，透着让人疯狂的妩媚之色。

　　让一直观察着她的表情的瑞菲希和瑞菲亚两人，蔚蓝的眼眸隐隐浮现出一层
幽深的光芒。

　　突然，修长的手指自裤缝钻了进去，准确无比，毫无预兆的猛然探入了那不
断涌出蜜泉的泉口，顿时让夏娆身体一阵紧缩，受不了的呻吟出声：「啊……恩
……」

　　「恩……不……不要……恩……啊……」随着那手指恶作剧般的刮弄旋转，
夏娆的呻吟声越发的加大了些许。

　　整个身体早已承受不住的弓在了一起，可是瑞菲希却不放过她，另一只手直
接环绕上她弯着的腰肢，身体半靠在她的背脊上，那只逗留在她体内的手指越发
的狂肆起来。

　　一下一下的扣刮着她紧致湿润的内壁，那柔软的嫩肉在他不算轻柔也不算粗
鲁的动作下带着丝丝疼痛和快感，让身体极度敏感的夏娆受不了的不断呻吟。

　　那一声声细碎或大或小的呻吟声让瑞菲希和瑞菲亚两人体内腾起一团火焰，
慢慢的越烧越大。

　　瑞菲亚抬起夏娆的头，那张嫣红挂满泪珠的脸顿时让他眼底的幽光越发的浓
郁起来，仿似迷雾中深不可测的黑洞，幽暗而诡异。

　　突然，夏娆口里溢出一道骤然放大的呻吟声：「恩……」

　　整个身体猛然一颤，让瑞菲希唇角嗜起了一道兴奋而诡异的笑容：「找到了
呢。」

　　修长的手指不等夏娆反应，直接再次戳上了那内里凸起的嫩肉，狠狠的捣弄
着，另一只手紧紧的扣住夏娆在极致的快感中不断颤栗卷缩挣扎的身体。

　　「啊……恩……不要……住……住手……恩……」

　　手指不断的戳着她体内最敏感的嫩肉，一阵阵快感犹如巨浪狂风般扑面而来，
瞬间席卷了夏娆所有的理智，让她整个人如同大海里溺水的人，承受着浪花一阵
阵无情的拍打。

　　那滚烫的液体一次次在瑞菲希不断戳弄的手指下射出，如雨露般的泪珠随着
那无法承受的快感大颗大颗的从迷蒙的眼睛里滑落，不断呻吟的小嘴溢出了一丝
丝来不及吞咽的晶莹唾液，顺着下颚一点一点的流淌到了脖子上。

　　瑞菲希蔚蓝的眼眸覆上了浓郁的黑蓝，低头，拦截住夏娆脖子上的唾液，一
点一点的舔净，沿着脖子往上，到那尖削的下颚，再到那张着不断呻吟的小嘴，
一口吞食了她所有尖锐似痛似欢愉的呻吟声。

　　第０３５章：地狱游记，车上的激情（二）Ｈ

　　尽管如此，那在蜜泉里捣弄的手指却没有伸出来，甚至没有停下半分，仍旧
在那紧致温热的甬道里抽插，在那凹凸的一点嫩肉处戳刺，让那一波波在极致快
感中喷出的液体，不断持续，再继续。

　　瑞菲亚眼眸微垂，看向夏娆衣裙下的双腿间，那一股股顺着大腿流淌而出的
透明液体，让他微微眯起了眼睛。

　　再看看被瑞菲希堵住嘴唇的夏娆，涨红的小脸一片妖娆的绯色，那迷蒙的眼
睛溢满了晶莹的泪珠，被迫承受着极致欢愉微微弓起的柔软身躯。

　　那种被迫承受的羸弱，那种妖娆妩媚却又纯透干净的的神情，那一声声闷哼
的细碎声，反而给这样靡秽的景致带来丝丝半遮半掩的极致销魂感，无不时时刻
刻刺激着人体内的兽欲与嗜血的凌虐欲望。

　　那一波接一波完全没有停歇的快感让夏娆的脑海里一片雪白，就连眼前也出
现了一片迷雾，那极致的欢愉几乎颠覆了她所有的承受力，让她的身体由一开始
的挣扎卷缩到瘫软无力。

　　嘴里不断席卷裹搅的舌一点一点的吞噬着她的呼吸，就在她几乎憋得快晕过
去的时候，又渡给她些许氧气让她保持清醒，这种残忍的折磨伴随着极致欢愉的
快感，让夏娆想晕却晕不过去，想清醒又不能完全清醒，只能在迷蒙中被迫感受
着这一波波欲仙欲死的欢愉。

　　那种掏心挠肺的感觉让夏娆再也受不了的哭泣起来，可是嘴被堵着，那破碎
的吟泣只会让瑞菲希与瑞菲亚两人的欲望越发的膨胀。

　　那大颗大颗滚落的滚烫泪珠滴落在与她相贴的瑞菲希脸上，让他越发的兴奋
刺激，不断舔吻的动作也渐渐粗暴起来，开始啃咬上那柔软的嘴唇，甚至将夏娆
的舌头卷入自己的口里时轻时重的啃咬着。

　　每当他咬重时，夏娆一退缩，唇角就会被他狠狠的咬上一口，淡淡的血腥及
铁锈的味道在两人嘴里充斥，那扣住後脑的手让夏娆根本无法逃离，只能被迫的
承受着他时轻时重的嗜咬。

　　没错，就是嗜咬，就像一只凶残的狼在慢慢浅尝着自己口里的食物，一点一
点将食物里的血液咬出在慢慢舔尝。

　　而那只在下体作乱的手同样越发的凶残粗鲁，仿似恨不得直接戳烂那一湾温
泉。

　　让在几次高潮後更加敏感的身子开始一点一点的体会到刺痛，麻痹中的刺痛。

　　夏娆开始挣扎起来，可是极致的欢愉让她的身体早已瘫软无力，她所有的挣
扎与抵抗根本起不了作用，反而让瑞菲希的兽欲越发的浓重，动作越发的兴奋粗
暴起来。

　　此时，若是夏娆的眼睛没有被泪水所模糊，她一定能够清楚的观察到瑞菲希
眼神的变化，那种兴奋愉悦的色彩，逐渐染上了血腥变态的光泽，猩红的仿似野
兽兴奋的眸光，就仿似一匹豺狼兴奋时，幽红森绿的光芒。

　　瑞菲亚在一旁一直看着瑞菲希逐渐兴奋到嗜血的神情，看着他从戏弄挑逗到
嗜血的兽欲爆发，闻着空气中靡秽的味道中多出的那一丝浅浅的几乎难以察觉的
血腥味。

　　看着两人唇齿交缠间溢出的唾液里多了丝丝浅浅的殷红，还有那衣裙下双腿
间流淌的液体里同样多出的浅浅的，淡淡的红丝。

　　那早已变得幽蓝的眼眸越发的幽暗一片，甚至被漆黑的黑暗遮掩了那只剩下
一抹的蔚蓝，完全变成了漆黑浓郁却阴森诡异的黑。

　　只见瑞菲亚优雅的抬手扯掉了脖子上的领结，脱掉了外套，只留下那宽松适
度的衬衣，手一伸，直接将夏娆落在车底的双腿抬起，放在了座椅上。

　　瑞菲希也配合的跟着移动，可是手里的动作并没有松懈，一下子，夏娆整个
人被迫的躺在了两人中间，头仍旧被瑞菲希抱着，所以她的上半身几乎是靠躺在
他怀里的，而下半身就直接躺在了座椅上，直直正对着瑞菲亚。

　　将夏娆放置在座椅上後，瑞菲亚温柔的拉高了她的裙子，将其推到了腰际，
让那双卷曲在一起紧并的双腿暴露在了空气中。

　　纤长白皙，比例很完美，没有瘦骨如柴，也没有个别粗肥之处，很纤细，却
不瘦弱，很圆润，却瘦肥适中，那如白玉般近乎透明的肌肤，带着一种让人爱不
释手的粉白。

　　伸出手，轻轻的抚摸了一下，如丝绸般滑腻柔软的触感几乎让人不忍松开，
甚至有种狠狠揉捏的欲望。

　　瑞菲亚一只手很轻很温柔的抓住夏娆的右脚，另一只手同样很温柔的拿起她
的左脚，将其抬起按在了车的靠背上。

　　明明如此温柔轻柔的动作，却很轻松的就扳开了夏娆紧紧闭拢卷曲的双腿，
那轻柔温柔的动作绝对让看到的人以为那是他极度呵护的宝贝，只有夏娆自己知
道，那看似轻柔的动作有着多大让人不容拒绝的力道。

　　注意力被分散只是这麽一会儿，接着那刺痛却欢愉的感觉又充斥了她整个脑
海。

　　那种极端的折磨几乎让她哭哑了嗓子，交缠的唇齿间的破碎吟泣也由最初的
浓重变得清脆细小。

　　她明显感觉到下体渐渐的开始在极致的欢愉中麻木，尤其是那每次探入都被
深深捣弄的凸点已经火辣辣的刺痛起来。

　　可是就在那浪潮般的快感即将被疼痛火辣所替代时，一条滑腻的小蛇出现在
了她的蜜泉口，轻柔的游动，带起丝丝颤栗难以隐忍的酥麻。

　　这种极端的冰火两重天的感觉再次让夏娆身体一颤，受不住的弓起身来，却
因为身体和双脚被禁锢，整个脊梁到臀部深深的卷缩，却无法避开那痛苦的欢愉，
只能被迫的承受着。

　　滑腻的小蛇游荡到了那被层层包裹住的花心，慢慢的钻了进去，轻轻的在充
血的花心上舔了舔，让夏娆整个人狠狠的颤栗起来，就连那紧致的甬道也跟着一
缩，深深的将里面的那根纤长的手指紧紧的包裹，让它的进入也变得迟钝起来。

　　第０３６章：地狱游记，车上的激情（三）Ｈ

　　瑞菲希松开了夏娆的唇，看向那暴露在空气中，被他的手指和瑞菲亚的舌头
玩弄的小穴，笑容邪恶的说道：「真是够紧的，没想到特意的收缩後居然连我的
手指都寸步难行了，亲爱的之前到底被插了多少次呢？」

　　「恩……啊……」因为瑞菲希的手指停住了，被那小蛇爱抚的快感一波一波
的汹涌而来，在没有那刺痛麻木以及火辣的感觉後，夏娆再次被情欲颠覆，难耐
的呻吟起来。

　　对於瑞菲亚的话，根本听不进去一个字，此时她的神经早已在这痛苦与欢愉
的折磨下涣散了。

　　看着脸色潮红完全被情欲颠覆，根本没有理会他的夏娆，瑞菲希眼睛微眯，
在那道扬起的极其残忍的笑容里，夏娆顿时发出一声惨叫：「啊……」

　　往夏娆的下体看去，那根与小穴里相连的大麽指狠狠的插在了一旁的菊花里，
整根的没入，没有一丝润滑的强制性戳入，让那菊花口的皮肉整个的随着手指凹
了进去。

　　低眸看向整个小脸扭曲在一起的夏娆，笑得极度妖娆：「亲爱的，清醒了吗？」

　　夏娆瞬间恢复清明却布满水光的眼眸终於清晰的将那张妖娆蛊惑的脸收於眼
底，可是那里面属於野兽的血腥和属於变态的兴奋让她心里不断的腾起一抹抹恐
惧。

　　这样的不断扩大的恐惧，这样充满无助与寒栗的恐惧已经不是她第一次接触
了，可是却是最浓烈的一次，甚至比第一次，被那三个恶魔强时还要浓郁强烈，
绝对有过之而无不及。

　　似乎是夏娆眼底明显的恐惧让瑞菲希很是高兴，竟然难得的不再为难她，重
新问了一句。

　　「亲爱的被几个男人玩过了？怎麽这下面比处子的还要紧致？或者是沈刖找
人重新帮你改换过？」

　　说到最後一句的时候，夏娆明显感觉到一阵刺骨阴寒的寒风袭来，让她止不
住的微微一颤。

　　可是下体被极致挑逗着爱抚着，那一阵阵让人难耐的欢愉与快感又在挑战着
她的神经，让她在恐惧中感受着极致的欢愉，又让她在极致的欢愉中感受到无边
的恐惧。

　　这种极端的感觉，几乎折磨的她精神崩溃，发疯发狂。

　　可是每每看到眼前这个比魔鬼还要可怕的男人时，她体内被折磨的疯狂的因
子又会被成功的压制。

　　菊花被强行捣入的疼痛已经随着时间的流逝被极致的欢愉所取代，夏娆脸色
再次潮红起来，她知道自己一开口就会压抑不住的呻吟，可是看着瑞菲亚越来越
邪肆的笑意，她不得不开口回话。

　　「没……没有……我没有恩……做过手恩……手术……」短短几个字夏娆就
压抑不住的呻吟出声。

　　她知道身下那个男人是故意的，每当她开口时，那湿润的嘴就会加重力道轻
咬上那颗敏感脆弱的小核，让她完全忍耐不住的呻吟出声。

　　「亲爱的似乎很舒服呢……让我来帮帮你吧，让你再舒服一些……」

　　话音还没落，空气中就传来一道『啵』的声音，那插在菊花口的大麽指被瞬
间拔了出来。

　　夏娆有些吃痛的皱起眉头，可是小脸上的情欲却没有散去，毕竟是出来不是
进去，痛点要减少了好几倍，而且那条灵活的小蛇仿似永远不会腻一般，一直在
她的蜜泉口嬉戏逗弄，时而打圈挑逗，时而恶作剧的含咬那颗充血的小核，势必
要让夏娆欲仙欲死想要而不得。

　　那凹起的菊口慢慢的绽放恢复，却染上了丝丝妖娆红艳的血色，将那满是皱
痕的小口侵染的越发夺目清晰，透着点点妖冶的血色蛊惑。

　　瑞菲亚看着那血色绽放的妖冶红菊，眼底的兴奋与血腥越发浓郁，媚眼扫过
夏娆嫣红满是情欲的小脸，手指微动，干净利落的一插到底。

　　「恩……」一声痛苦的闷哼自夏娆紧闭的唇溢出。

　　有所预感的她并没有像之前那样惨叫出声，只是将那撕裂般的疼痛隐忍成一
道沈闷的闷哼。

　　她的後庭不是没有被开发过，在那三天里，那朵干净的菊花早已被开发过，
可是不管试了多少次，哪怕最後她被迫容纳着两根阳具模型一整夜，过後，那两
个口仍旧如同未被开发般一样紧致。

　　所以与其说她的接纳性扩大了，不如说她对这样被开发的痛苦已经习惯了，
毕竟在调教的时间里，她已经数不清有过几次这样的痛，哪怕一开始用了润滑的
液体。

　　丝丝鲜红的血液顺着那被食指和中指同时插入的菊口慢慢溢出，不多，很淡，
淡到几乎难以以肉眼的速度看到它的流淌。

　　瑞菲亚抬起头来，看着那被手指封的毫无隙缝的菊口，温柔的笑道：「宝贝
的忍耐力不错，希，看来你这几天有得玩了。」

　　隐晦温柔的话语让瑞菲希眉头微挑，抛了一个妩媚妖娆的媚眼，笑的邪肆妖
娆：「你也一样，不是吗？」

　　虽然是询问的话，可是语气却是肯定的。

　　因为瑞菲亚的离开，夏娆一直被情欲与痛楚折磨的身体终於如同潮汐退去後
一般平静了下来，只留下那顿锉的刺痛。

　　整个人也仿似虚脱了一般软绵绵的躺在了瑞菲希的怀里，这样全身瞬间瘫软
放松的夏娆让瑞菲亚和瑞菲希不约而同的感受到了一股让他们满是玩味兴奋的气
息，一股名为破罐子破摔的气息。

　　看着怀里放松瘫软，如同一只累了的猫咪一般的夏娆，那半睁半闭的眼眸，
那潮红透着情欲过後的妩媚小脸，那红肿破皮的嘴唇，那慵懒怠倦的神情，第一
次让瑞菲希有了一股难以压抑的冲动，那是一种他从未有过的迫不及待，那是一
种似熊熊烈火般的情欲。

　　快速的翻身而起，有力的手臂勾起那纤细柔软的腰肢，拉开裤头的拉链，那
早已岸然挺立的欲望如同发怒的狂龙，对着那紧致的血菊猛然挺进，如同破竹而
出的气流，以势不可挡之势整根的没入，不留一丝缝隙。

　　第０３７章：地狱游记，车上的激情（四）Ｈ

　　「啊……」夏娆痛呼出声後便再次咬紧了唇，杵在座椅上的手将柔软的坐垫
抓出了一道浅浅的印记。

　　或许是身体被药物塑造了以後特别敏感的关系，那撕裂般的疼痛只不过维持
了几秒锺的时间，便被酥痒的快感所代替，一丝丝难掩的细碎呻吟浅浅的自那紧
咬的唇溢出。

　　猛烈的撞击让夏娆的身体如同拍打在暗礁的浪花，一层层翻涌摇晃，若不是
腰肢上那有力的手臂固定着，恐怕早已被凶猛的撞击击飞出去。

　　「看来沈刖在宝贝身上废了不少心思呢，真不知道这麽敏感的身体究竟是为
了上它的男人而生，还是为了宝贝自己少受痛苦？」

　　瑞菲亚轻柔的话语带着点点疑惑与笑意，在这靡秽的欲望中响起，与夏娆那
细碎的呻吟和两人交缠之处发出的撞击声成了鲜明的对比。

　　瑞菲希双手扣住夏娆的腰肢，不断的快速撞击着，那狰狞的巨龙深深的没入，
再抽出带出一丝丝靡秽的液体，那快的让人看不清的速度，以及那狭长眼眸里猩
红的欲望足以诉说他此时的迫切与渴望。

　　「这样也好……至少可以……多玩几天……」断断续续的妖柔话语自瑞菲希
口中溢出：「喔……太爽了……那紧致的甬道真让我想……搅烂它……亚不来试
试吗……」

　　瑞菲亚闻言，很优雅的脱掉了裤子直接开口道：「将宝贝转过来。」

　　瑞菲希狠狠的抽插了几下後才停了下来，抱着夏娆转过身，让她整个人坐在
他的身上，正对向瑞菲亚，那潮红的小脸整个的暴露在了两人眼里，如同喝醉了
的熏红带着丝丝妖娆的妩媚，满是水花的眼眸仿似破碎的水晶，在雨露中闪烁着
点点耀眼的光芒，带着迷人心智的璀璨与朦胧。

　　下体紧紧的咬着瑞菲希顶在里面的巨龙，那前端的小穴仿似风雪中颤栗的一
株粉莲，不断的收缩着吐露出晶莹的雨露。

　　看到这里，那狭长的眼眸彻底黝黑一片，带着引人堕落的黑沈，温柔的笑意
绽放在精致妖娆的脸上：「看来希忽视了你的妹妹呢，宝贝放心，我会好好满足
它的。」

　　说完向後靠在了车门上，瑞菲希见此默契的动了，抱着夏娆向前移动了些许，
移动的过程中，体内的巨龙不断的摩擦着娇柔的内壁引来夏娆一阵阵颤栗，那绽
放在空气中的娇柔小穴也不断的收缩起来。

　　「恩……」瑞菲希动作一顿，被那紧致的涌动咬的止不住呻吟出声，差点没
阵地失守，白皙的脸颊一片殷红，隐忍中带着似痛苦似欢愉的妖娆神情，足以让
百花失色，神佛入魔。

　　「亲爱的怎麽这麽急切呢，都快把我咬泄了，别急，我和哥哥马上就来满足
你。」

　　说完手脚并用的将夏娆架起，在那颤栗的小穴对准了前方不断叫嚣的巨龙时，
狠狠一挺，那空气中叫嚣的巨龙顿时整个的没入了颤栗粉嫩的小穴。

　　「恩啊……」

　　「恩……」

　　两道似欢愉死痛苦的呻吟声骤然响起，那温柔潮湿的小穴紧紧的咬住瑞菲亚
的巨大，死死的裹搅着，尤其是经过瑞菲希在身後的出力，让瑞菲亚的巨龙整个
的不留一丝缝隙的进入，直接破开她紧致的让他有些吃痛的甬道，低入了宫口。

　　瞬间被千万张小嘴噬咬亲吻的刺激让极致的电流霎时流窜到了瑞菲亚的脑海，
身体一抖，没有准备的瑞菲亚直接在那湿热的子宫里泄了。

　　「ｓｈｉｔ！」瑞菲亚温柔狭长的眸子一片阴霾，直接忘了所有的温柔优雅
爆了粗口。

　　这是第一次在一个女人身上才开始攻占就战败，这绝对是耻辱！

　　「恩啊……」炙热的精液不断的刺激着她敏感脆弱的宫口，那触电的快感让
夏娆一阵痉挛，两个小穴也不断的收缩起来，紧紧的裹咬着插在里面的巨龙。

　　「奥……该死的！」瑞菲希直接受不了的爆了粗口，也来不及理会郁闷的瑞
菲亚，整个人扑在夏娆身上快速的挺动起来，那狰狞的巨龙轻轻的抽出又狠狠的
顶入，带着急切而疯狂的欲望。

　　强大的力道让瑞菲亚的龙身越发的深入夏娆的子宫深处，那密密麻麻的小嘴
让他的欲望迅速的膨胀起来，慢慢的撑开了被他攻占的子宫，饱胀的刺痛让夏娆
破碎的呻吟染上了丝丝痛苦。

　　那种似痛苦似欢愉的娇吟让两人的欲望越发肿胀，无边的黑色情欲几乎让他
们迷失了自己，开始发狂发疯般的不断冲撞起来。

　　带着不顾一切凶狠残酷的欲念与迷失在情海里的疯狂。

　　「恩……啊……嗯啊……太……太快了……慢……慢点……呜呜……」

　　夏娆受不了的开口说道，可是那娇柔哽咽的吟泣只是换来了瑞菲希和瑞菲亚
更加凶残的撞击，那种急切的近乎疯狂的欲望让两人狠狠的不断抽插着她下体的
两个小穴，似乎恨不得残忍的捣烂它。

　　两根巨龙默契的同时插入再同时推出，每每狠狠的插入後都会隔着中间的内
壁相撞，似乎恨不得将那阻隔两人的内肉戳烂。

　　瑞菲亚只感觉自己被那子宫里的千万张小嘴噬咬的快要疯了，甚至有种不受
控制的癫狂，只想要用他的凶器狠狠的捣烂灭杀那作怪的小穴。

　　修长的手受不了刺激的捏上了那晃荡的雪白酥胸，似乎想要发泄那挠心挠肺、
欲仙欲死的快感所带来的折磨。

　　「啊……好痛……呜……恩……」夏娆吃痛的低呼出声，可是很快又被海浪
般的快感所颠覆。

　　那深深顶入她肠道和子宫的凶器几乎每一下都凶残至极，让她在被深深顶入
的过程中感到麻木尖锐的刺痛，却又伴随着无边无际难以承受的快感，那种欲仙
欲死的情欲不断的折磨着她的身体，折磨着她的感官，让她既感受着尖锐的痛，
却又在痛的同时感受着绝顶的快感。

　　第０３８章：地狱游记，车上的激情（五）Ｈ

　　让她受不了的一阵阵痉挛起来，随着那加大的吟泣声，夏娆眼前一白，一阵
阵高潮迭起的快感不断的刺激着她的感官，滚烫的液体不断的喷洒而出让在她身
体里不断发泄兽欲的两人身体一抖，强行停下了动作。

　　瑞菲亚一直揉捏着酥胸的手再次收紧了些许，阵阵疼痛不但没有让夏娆在疼
痛中恢复过来，反而带来了一阵阵刺激的快感，让那不断喷发的炙热液体越发的
加多了些许。

　　而瑞菲希则整个的从後方抱住夏娆，修长的手绕到她的下体，在那颤栗的小
核上狠狠的揉捏，弄得夏娆受不了的淫叫连连，高潮不断持续，炙热的液体不断
的汹涌的喷出，也带给了双生子前所未有的极乐快感。

　　热流喷洒浇灌在蠢蠢欲动的蘑菇头上，带给了瑞菲亚和瑞菲希两人灭顶的快
感与刺激，几乎绷紧了牙关才勉强忍住疯狂挣扎抵抗的欲望，丝丝晶莹的汗珠溢
满了两人的额头，那憋得潮红的脸染上了魅惑众生的妖娆与妩媚，带着惊人的蛊
惑，足以让神佛甘愿坠入万劫不复之地。

　　夏娆的淫叫声不断的在瑞菲希作恶的手上持续，那强烈的刺激让她体内的高
潮一阵高过一阵，掩盖了她所有的理智让她陷入了一片白茫茫的迷雾中，终於受
不了这超负荷的刺激与快感眼一翻，晕倒了。

　　瑞菲希松开手，邪魅的笑道：「噢噢——晕倒了，看来承受力有待加强呢，
我们都还没开始爽呢……」

　　瑞菲亚同样轻柔的一笑：「或许需要你刺激一下。」

　　两张轻松透笑的妖娆容颜，看似云淡风轻，可是那隐忍的潮红与充满浓郁黑
色情欲的眼睛却是极端鲜明的对比。

　　瑞菲希听言，眼角扫过夏娆脖子上深色的齿印，肆虐的笑道：「这齿印很抢
眼呢，可惜不对称，就让我为亲爱的效劳好了。」

　　说完，低头舔上了另一边绯红柔滑的脖子，轻轻柔柔的浅尝舔吻着，仿似在
品尝美好的佳肴，一圈一圈用殷红到妖冶的舌头打着圈，接着，在那沾染上他唾
液的柔软上张口一咬，尖锐的刺痛直接让夏娆发出一道无意识的痛呼，整个人顿
时醒了过来，一张嫣红挂满泪水的小脸整个的皱在了一起。

　　瑞菲亚在那红肿的樱唇上轻轻的一吻，似乎没有看到她痛苦的表情，温柔的
问道：「宝贝醒了？」

　　瑞菲希抬起头，看着那不断涌出鲜血、其深度完全不亚於另外一个齿印的牙
印，满意的笑了笑：「亲爱的还没满足我们呢，怎麽能睡过去呢，要是下次再这
麽自私，我会继续惩罚你噢——」

　　一阵阵刺痛让夏娆倒吸了一口冷气，全身早已在经过刚才超负荷的高潮後瘫
软无力，连动一下手指也觉得异常费力，有些服软的对着双生子说道。

　　「我……承受不了了……求求你们……让我休息一下吧……」

　　沙哑的声音透着丝丝情欲过後的媚色，听在瑞菲亚和瑞菲希这对双生子的耳
里无疑是最为催情的音律。

　　果然，瑞菲亚和瑞菲希眼睛几乎要喷出火来，顿时不再罗嗦，直接凶猛的进
攻城池，新一波的潮海再次来袭，那已然沙哑的破碎呻吟在两人近乎疯狂的挺动
下，带出了丝丝越发激发人兽欲的吟泣声。

　　靡秽的气息在这狭窄的空间不断充斥萦绕，那破碎的吟泣声，猛兽般的低吼
声，带着丧失理智的暧昧情欲，一声一声，似乎永不会停歇，那充斥着水声的撞
击一下一下，快速而凶猛，给这靡秽的气息里越发添加了一丝糜烂。

　　不知过了多久，夏娆的呻吟声骤然放大，而瑞菲亚和瑞菲希两人的动作也越
发的快速起来，眼底均染上了丝丝高潮来临的迷离与沈醉，狠狠的抽插了几十下
後终於射在了那温热紧致的小穴里。

　　三个人如同在大海中找到了遇难的同伴般紧紧的抱在一起，静静的体会着那
灭顶的快感所带来的余韵。

　　更准确的说应该是瑞菲亚和瑞菲希紧紧的搂着夏娆，将早已瘫软无力被他们
炙热滚烫的精液弄得高潮昏迷的夏娆圈在两人中间，紧紧的搂着，似乎恨不能把
她整个人镶入他们的血肉里。

　　「又晕过去了。」瑞菲希微微喘息着，直起了身，脸上带着高潮後极致享受
的红晕，那双狭长的眼眸意犹未尽的细细打量着瑞菲亚怀里绯红沾满汗水的娇柔
身躯。

　　瑞菲亚修长的手掌在夏娆光滑的背部慢慢流连，感觉到身上的身躯在他轻柔
的爱抚下慢慢的颤栗着，这种本能的反应让他仍旧充斥着幽深欲望的眼眸染上了
丝丝兴味。

　　越发的挑逗起夏娆的身子，有趣的在她的背部画着圈圈，过了好一会儿才淡
淡说道：「换位子吧，希绝对会得到意想不到的快感。」

　　说完，将身上的夏娆往瑞菲希身前一推，不轻不重的力道明明很轻柔，却怎
麽也掩盖不了那一丝无情。

　　「啵……」

　　这一推，让瑞菲亚的巨龙直接离开了夏娆的身体，发出一道淫秽的声响，那
暴露在空气中的小穴已然出现了一个圆圆的小洞，周围充血的嫩肉一张一缩的颤
栗着，大股大股浓稠的精液从洞口湍急的流出，淫秽而糜烂。

　　让观察着小穴的双生子眼里腾起一层层黑色诡异的乌云，带着浓郁的让人惊
骇的欲望。

　　瑞菲希也不再废话，直接干净利落的拔出已然再次挺立的巨龙，随着它的退
出，一股股白浊的液体自菊穴口流出，那微张的小口一卷一缩的，慢慢的以肉眼
难以查看的速度合闭。

　　转过夏娆的身体，对准了那张开了一个小口还在不断流淌着精液的小穴一挺，
一杆进洞。

　　可是那仍旧紧致如处女般的甬道，伴随着瑞菲亚留在里面的精液，很湿，很
滑，很热，让瑞菲希瞬间受不了的绷紧了身体。

　　瑞菲亚看了一眼两人相连的地方，因为位置的关系，让瑞菲希的巨龙并没有
完全进入夏娆的体内，隐隐还有一小节停留在外面，沙哑轻柔的声音缓缓响起。

　　「把她的脚抬起来，完全进入，那让人疯狂的坏东西可是在她的子宫里。」

　　第０３９章：地狱游记，车上的激情（六）Ｈ

　　温润沙哑的声音带着丝丝压抑的鼻音，可是那靠在车门上的身体却带着丝丝
慵懒而餍足的迷人气息，那浓郁暗黑的眼眸是满满骇人的欲望，空气中张扬挺拔、
不断叫嚣着的巨龙早已青筋并茂显得狰狞无比。

　　这鲜明极端的对比让他整个人染上了一股佛与魔的反差美，足以让世间的人
甘愿舍去灵魂只为那一眼风华绝代。

　　瑞菲希听言，抬起夏娆的一条腿再次挺身，两人的私密处毫无缝隙的紧紧连
在了一起。

　　瑞菲希只感觉自己的蘑菇头顶开了那柔软温热的肉洞，顿时被千万张小嘴密
密麻麻的包裹，蜂拥而至的吸允着他敏感的蘑菇头，挑逗着他所有的理智，如同
高福特电压瞬间袭来，让他毫无预兆的在强烈的刺激中弃械投降了。

　　那刺激的他有些恍惚的绝顶快感，带给了他前所未有的奇特兴奋与激爽，也
让瑞菲希终於明白瑞菲亚话语里的意思，以及之前对於他才攻入城池就弃械投降
的疑惑，也得到了最直接的解答。

　　灭顶的快感与难言的舒爽很快就让那瘫软的巨龙迅速膨胀，再次撑开了那紧
致湿润的甬道，与那子宫口千万张小嘴对抗起来，让原本想要弄醒夏娆的瑞菲希
再也忍不住，有些丧失理智的抛开所有，急切的挺动起来。

　　速度快的几乎晃花了眼睛，带着勇猛迫切之势，仿似势必捣毁城门连渣都不
剩。

　　那双原本就布满欲望的眼睛，在那强烈刺激的快感中越发的幽暗，透出一丝
野兽般疯狂的猩红，那种仿似走火入魔的神情让一直注视着他神情的瑞菲亚眼眸
微眯，狭长黑沈的欲望里闪过丝丝破碎的冰渣。

　　果然，他和希都在这个女人身上失去理智了，不管是因何，那麽一瞬间控制
不住自己的疯狂与迷失，绝对是不应该存在的。

　　这是一个极度危险不好的现象，没有心的野兽哪怕是在情欲里也是永远保持
理智的，可是这一次，他们都松懈了，都被那从未有过的难以言喻的快感逼疯，
逼的失去了理智。

　　看着仿似入魔般陷入情欲里的瑞菲希，瑞菲亚的眉头渐渐收拢，眼底深沈的
欲望也消散了不少，竟管那直冲挺立的欲望还在不断的昂然叫嚣着。

　　越危险，他越喜欢，这样刺激的挑战不是他和希一直追求的吗？

　　眼见夏娆在情欲里逐渐转醒，破碎沙哑的呻吟一声声溢出，如同猫叫般挠人
心肺，痒痒的挑逗着所有人的欲望，那泪眼朦胧的妩媚眼眸，那嫣红妖娆纯透集
一体的小脸，足以让任何人化身为魔，只剩下兽欲。

　　瑞菲亚站起身，跪在座椅上，拉过夏娆的头将那早已肿胀到刺痛的欲望插入
了不断吟泣流出丝丝唾液的檀口，那主动缠绕上来舔吻的小舌顿时让瑞菲亚一阵
颤栗，快速而略显急切的挺动起来。

　　「看来沈刖调教的很好，这小嘴技术不错啊。」沙哑的声音轻柔而温润，带
着丝丝挪揄。

　　在夏娆高潮时停顿下来的瑞菲希一边隐忍着体会着那舒服的让人欲仙欲死的
快感，一边沙哑的说道：「难怪沈刖那冷酷的家夥也舍不得，这样万众挑一的极
品确实是无价之宝啊，有这宝贝在手，他想要开拓多少个西欧市场都不是问题，
真不愧是亚洲商界的龙头，这头脑够精。」

　　语落，在那一阵阵炙热的液体停止後再次狠狠的挺动起来。

　　「头脑再精也要看运气，他想用宝贝发财，就得看我们的宝贝生命力够不够
顽强了。」

　　轻柔的声音永远是那般温柔优雅，也永远参杂着最为残忍的言语。

　　车子整整行驶了两个小时才驶进了一处极为幽静偏僻的古堡，下车时夏娆是
被瑞菲希如同抱孩子般抱着下车的。

　　整个人已经昏沈沈的瘫软在瑞菲希怀里，搭在瑞菲希肩膀上微张的小嘴也在
他一步步优雅的走动中发出微弱的细碎呻吟，仿似世间最为美妙诱人的旋律，若
隐若现，让那埋在甬道里的巨龙越发的肿胀膨大，坚硬的如同一根木桩牢牢的钉
在那湿润的小穴里。

　　远远望去，仿似一幅温馨有爱的画面，绝美妖娆的如同妖精一般的男人抱着
一个昏昏欲睡柔弱惹人怜惜的精灵，那样唯美而让人艳羡。

　　可是若是近距离仔细看，就能发现其中隐隐透着的靡秽气息，两人脸上不正
常的潮红以及那如猫般若隐若现的呻吟，还有两人交叉相抱的下体，随着优雅的
步伐滴落着一滴滴白浊的液体。

　　「伯爵殿下。」远远的，一个穿着合体的燕尾服，约莫四十多岁的英国男人
迎了上来，仿似未发现什麽不对劲一般，操着一口纯正的英语恭敬的向着双生子
行礼道。

　　瑞菲亚点了点头，瑞菲希则媚眼一扫，出声问道：「塔妮雪怎麽样？」

　　同样是纯正浓郁的英式发音，若是夏娆此时头脑是清醒的，绝对会惊讶，原
来这对双生子居然是土生土长的外国人。

　　若不是男人的称呼以及瑞菲希流利的纯正发音，根本让人猜不到他们是纯正
的外国人，因为那妖娆蛊惑的脸除了那双眼眸，没有一处像外国人，那细腻白皙
到连毛孔都看不到的肌肤根本不是外国人能有的。

　　那妖娆精致的脸孔无一不透着中式的绝美与妖柔，根本没有西方的深邃与立
体。

　　「回殿下，柯尔小姐按照你的吩咐与奴隶关在一起，现在只剩下一口气了。」
喀野一板一眼的回道，整个谈吐举止透着英国贵族的优雅与严谨之气。

　　「居然还活着？这女人生命力很顽强嘛。」瑞菲希砸吧了一下殷红的唇，眼
底透出一丝邪肆的兴奋与玩味：「先把她带到白楼，让婓洛看看，别死了。」说
完仿似又想起了什麽，交代道：「晚餐送到房间来。」

　　「是。」没有探究，没有猜测，只有最为完美听话的回答与礼仪。

　　可是喀野的心里却微微闪过一丝波动，四周隐隐流转的淫秽糜烂的气息足以
让他了解那交叉的下体在做着什麽，可是这是殿下第一次没有了恶趣味的念头，
沈沦在了情欲里……

　　第０４０章：地狱游记，变态的乐趣（一）

　　当婓洛被瑞菲希叫到房间来的时候，第一眼就扫向了床上那个被痛苦与欢愉
折磨的只剩下一口气的女人。

　　空气中糜烂淫秽的气息与浓郁的血腥味让婓洛好奇的走过去直接掀开了被子，
入眼的便是一具惨不忍睹透着浓重残虐与柔美的妖冶气息的身体。

　　全身上下没有一处是完成的，密密麻麻的布满了青紫色的吻痕与掐痕，尤其
是那靡秽泥泞的下体，被浑浊的精液与血色侵染，那大张的双腿间是两个张着小
口的小穴，不断的涌出着浑浊的液体与殷红的血液。

　　那流淌的速度可以完全看出糜烂战场不过刚刚才停止而已，看着那不断大量
涌出的殷红血液和床单上被染满的血红，婓洛有些惊奇的看向一旁坐着休息的双
生子。

　　「我记得你们从来不碰在月事中的女人，这次不但关在房间大战了三天三夜，
居然连碧血洗银枪也玩上了。」

　　要知道，这对变态的双生子可是有洁癖的，他们一直认为月事中的女人太过
肮脏，这次居然不管不顾玩起了碧血洗银枪，甚至把人家直接干的只剩下一口气
了。

　　这样的战果可是从来没有出现过的，这对双生子玩女人可不会这样房门紧闭
的三天三夜，这一次绝对是上瘾了才会这样。

　　真是难得，没想到这两个变态还能对谁有这样强烈的性趣。

　　「少废话，」瑞菲希眉头微皱，感受到床上的夏娆气息越来越微弱，不耐的
说道：「先给她看看，别让人死了。」

　　婓洛挑眉扫视了瑞菲希一眼，接着又转眸看了一眼坐在窗前喝着红酒的瑞菲
亚，心思敏锐的他一瞬间就感觉到了两人的不对劲，也没再说什麽，撇撇嘴就给
夏娆检查起来。

　　这一医治就用去了一下午的时间，等到婓洛满头大汗终於仰天舒了一口气後，
瑞菲希的眉头才不自觉的松了松，这细微的动作被瑞菲亚不露痕迹的收於眼底。

　　「还好，这命算是救回来了，不过……」说到这婓洛微微皱了皱眉：「这女
人前不久子宫受过重创，後来也算恢复的不错，并没有留下什麽後遗症，只是在
房事上面不能太过粗暴，会导致子宫再次破裂，若不是她体内曾被注射了很多特
殊药物，扩大了她的承受力与感官，让她的身体极度敏感，估计她第二天就死在
你们的床上了。」

　　瑞菲希随意的躺靠在床上挑眉问道：「需要多长时间？」

　　婓洛晶亮的眸子里闪过一抹异色，有些吊儿啷当的说道：「一个月，当然，
若是想要保住子宫的话最少要三个月，我想这个对於你们来说算是废话。」

　　这对双生子只要有得玩，才管它是好是坏，活着就成。

　　「婓洛最近很闲？」

　　温润的声音淡淡响起，顿时让婓洛打了个寒颤。

　　胆寒的吞了吞口水，小心翼翼的笑道：「嘿嘿——没有，忙，很忙的，你们
聊，我继续去研究药品去了。」说完一溜烟的就跑了，那速度快的让人咋舌。

　　开玩笑，不跑快点，那还不尸骨无存！

　　这对双生子都是变态，小的凶残变态，专门以虐人为乐，那大的更恐怖，不
止虐人还虐心，腹黑的令人发指，再加上冷血无情，那就是绝对的核武器的存在。

　　夏娆再次醒来已经是第二天下午，熟悉的刺骨般的疼痛让她整个小脸皱在了
一起，或许已经不是第一次这样满身伤痕，让她虽然全身都痛却没有第一次那般
难以忍受。

　　眼睛微微转动的观察了四周一圈，正统的西方设计，非常华丽贵气，而就在
她打量四周的时候，一个穿着西式的黑白衣裙，类似保姆的女孩走了进来。

　　看到她已经醒了，眼睛急忙低垂下去再不敢多看一眼，低着头快步走到她的
身前恭敬的说道：「小姐醒了？我服侍你用餐吧？」

　　夏娆扫了一眼她手里清淡的蔬菜粥，点点头应了一声。

　　在小女佣的搀扶下慢慢的坐起身，靠在了床头上，苍白的额头上溢出一层薄
薄的汗珠，牙关却绷的紧紧的没有哼出一声。

　　这隐忍的神情也让默默偷看她的小女佣微微诧异，先不说这位小姐被伯爵大
人带回来就宠幸了三天三夜，居然没有被送到白楼，反而留在了伯爵大人的房间，
这样的殊荣可是有史以来第一次。

　　她原本还不明白，这个长相并不是特别突出的女孩为什麽会让伯爵大人破例，
可是这会儿看到她隐忍倔强的神情，她似乎有些明白了。

　　这位小姐确实很特别，没有其他女人的娇气，看似柔弱却异常坚韧，她受伤
有多重，这一天的照顾已足以让她了解，可是她居然咬紧牙关一声也不吭，实在
让人佩服。

　　勉强吃了几口後，夏娆开口问道：「你叫什麽名字？」

　　这个女孩应该是专门派来照顾她的，趁机会多熟络熟络也好。

　　小女佣急忙恭敬的回道：「回小姐，我叫Ａｌｉｓａ。」

　　「英文名？」夏娆一愣，显然没想到一个中国女孩会告诉她一个英文名。

　　似乎看出了夏娆的疑惑，Ａｌｉｓａ开口解释道：「这是喀野总管取的，他
说这就是我今後的名字。」

　　夏娆看着眼前有些活泼的Ａｌｉｓａ，眸光微闪，友好的笑道：「Ａｌｉｓ
ａ是新来的？」

　　这个Ａｌｉｓａ明显还保留着属於自己的一份纯真，按理说那对双生子的佣
人应该都是严肃呆木的吧。

　　夏娆不知道的是，这个Ａｌｉｓａ其实是瑞菲希吩咐喀野临时找来照顾她的，
毕竟整个古堡里的佣人都是外国人，而夏娆这个中国女孩，多少会有些差异。

　　果然，只见Ａｌｉｓａ点点头：「是的，今天是我在这里工作的第二天。」

　　夏娆听言，没再多问，转移了话题：「那瑞菲希和瑞菲亚呢？」

　　对於夏娆如此直白的喊出两人的名字，Ａｌｉｓａ顿时仿似受到了惊吓般错
愕的瞪大了眼睛看着她，有些紧张的说道。

　　「小……小姐……你不能这样称呼……伯爵大人的……」

　　夏娆一愣：「伯爵……大人？」

　　这是怎麽回事？难道……等等……她怎麽忘了当初沈刖似乎是说过伯爵这两
个字，只是她刚好被他的无耻给岔开了思绪。

　　「这里是哪里？」夏娆眼里闪过一丝紧张，她不会被带到了国外吧……

　　第０４１章：地狱游记，变态的乐趣（二）

　　Ａｌｉｓａ并没有察觉到夏娆的不对劲，缓缓的解释道：「这里是伯爵大人
在中国的庄园。」

　　听到中国两个字，夏娆暗自松了一口气，还好，还没离开本土。

　　「亲爱的终於醒了，可想死我了。」

　　一道甜腻邪肆的声音闯了进来，让夏娆的身子不自觉的一颤，抬眼望去，就
看到那张妖娆魅惑的脸孔。

　　只一眼，就快速移开了视线，这家夥真是个妖孽，绝对不能一直盯着看，否
则什麽时候把魂弄没了都不知道。

　　看见夏娆的举动，瑞菲希邪媚的眸子闪过一丝冷光，摇曳着妖娆的身姿慢慢
走到夏娆的身边，挑起她的下颚：「亲爱的似乎不想见到我呢？」

　　甜腻妖魅的声音让夏娆察觉到一丝冰冷刺骨的寒意与杀气，顿时脸色惨白了
几分，抬起头避开他妖娆蛊惑却异常血腥的眸子，盯着那坚挺如雕塑般的完美鼻
翼勉强的笑道。

　　「没有，只是你的脸实在太具杀伤力了，会让人招架不住。」

　　「呵呵——」丝丝妖娆的声音自那殷红的唇角溢出，显得声音的主人异常的
开心。

　　只见瑞菲希低头，在那苍白的唇上轻轻一吻，轻语道：「我喜欢亲爱的招架
不住——」暧昧的声音萦绕着丝丝蛊惑人心的妩媚，让人能轻易的迷失在这妖娆
妩媚的轻语里。

　　夏娆明亮的眼睛闪过一丝迷茫後，顿时後怕的清醒过来，後背霎时溢起一层
薄薄的汗珠。

　　有些心有余悸的垂下眼眸，刚才有那麽一瞬间她有种头脑空白被催眠了的感
觉，太可怕了，那种没有自我，没有意识，任人指挥的无力实在太恐怖了……

　　看着那微微颤动的纤长羽翼，瑞菲希眼底腾起一抹骇人的兴奋与狼一样的可
怕光芒。

　　这是第一次，有人能够不受他的蛊惑，他的眼眸天生带着潜意识的催眠能力，
能够轻易的让人迷失心智，任其掌控，可是眼前这个明明很娇柔脆弱的女人，居
然有着如此强大的心性。

　　看来他有必要改变一下对小宠物的看法了，应该好好的审视审视她表里不一
的内心了…

　　随即，瑞菲希唇角勾起一道让夏娆恐慌的笑意，一股难以言说的不详的预感
油然而生。

　　只见瑞菲希弯腰将夏娆整个的从床上抱起，笑容妖娆魅惑，让夏娆怎麽看怎
麽觉得惊悚异常，只听他轻柔的说道。

　　「亲爱的在床上呆了这麽长时间，应该很无聊吧，我带你去看些好玩的。」

　　走动间的动作带动着夏娆下体的伤口，摩擦出阵阵刺骨的疼痛，让她的原本
就苍白的小脸更加惨白的毫无血色，额头前晶莹的汗水纷纷冒了出来，更给她增
添了一份柔弱让人怜惜的美。

　　在房间里还没有太大的感觉，随着瑞菲希走出房间後，那偌大的如同宫殿一
般的客厅让夏娆惨白的脸上出现了丝丝震惊与呆愣。

　　穿过客厅走到花园，夏娆再回头，这才发现她所在的地方根本就是一座奢华
神秘的古堡，充斥着欧洲神秘黑暗的气息。

　　若不是Ａｌｉｓａ说她还在自己的国家，她绝对会相信自己到了欧洲神秘的
古堡。

　　这地方虽然奢华大气，极具独特风格，可是城堡是什麽？那可是向来神秘而
诡异的地界。

　　华丽美好的同时充满了神秘黑暗的色彩，听到城堡两个字谁不会想到吸血鬼
什麽的……

　　夏娆的脸色不是太好，不是被吓的，而是她更加的肯定，想要从这座古堡里
逃出去无疑是痴人说梦。

　　可是她的种种神情看在瑞菲希的眼里，却越发的挑起了他的兴趣。

　　怀里的这女人绝对是大千世界里的一个异类，谁看到这样的城堡不是渴望羡
慕，甚至激动疯狂，而她倒好，仿似看到了洪水猛兽。

　　两人一路向着黑楼走去，自然，一心沈溺在自己思绪里的夏娆没有发现，瑞
菲希行走的动作渐渐的慢了下来，而她身上因摩擦牵扯的疼痛也淡了不少。

　　更加不会知道，仅仅因为这短短的十几分锺路程，她已然成为了令所有奴仆
震惊的存在。

　　这里的奴仆们谁不知道两个伯爵大人是怎样可怕嗜血的存在，而但凡被带到
这里成为宠物圈养的男女，没有一个是有好下场的，她们存在的目的不过是供伯
爵大人们开心玩乐而已。

　　可是今天她们看到了什麽？这个突然出现的原本以为是新来的宠物的女人，
不但被两位伯爵大人连续宠爱了三天三夜，甚至住进了伯爵大人的房间，现在还
让最为嗜血变态的瑞菲希伯爵如此温柔的抱着。

　　然而，尽管如此，可是所有人震惊羡慕之後是深深的惋惜与感叹，这样的特
殊待遇不过是将来更为悲惨的结局而已……

　　但有人却不会这麽想，白楼里其中一间房间内，所有的东西都被里面的女人
发了疯般的砸得干净，原本奢华的房间已然一片狼藉。

　　似乎终於发泄够了，也或者是因为下体再次被撕裂的痛让她终於没了力气宣
泄，整个人瘫软的坐在了地毯上，殷红的血液自粉色的睡裙上烙印而出，顺着白
皙的大腿缓缓流淌，染红了地毯，显得极其诡异骇人。

　　可是美丽的女人仿似不知道痛一般，深邃漂亮的琥珀色眼眸充满了嗜血的狠
厉与阴毒，仿似恨不能撕碎眼前的一切。

　　怎麽可以这样，她为了瑞菲希，甘愿成为他们这对双生子的玩宠，受尽屈辱
与折磨，为的就是他眼里有她，心里有她，她相信，凭着她无人能及的美貌与过
人的智慧，将瑞菲希拿下不过是早晚的事情。

　　可是那该死的贱人，居然半路杀出来坏她的好事，她柯尔。塔妮雪绝对不会
让她好过的！

　　在看到那堪比意大利斗兽场的小型斗兽场时，夏娆心底的不安与惊惶终於得
到了证实。

　　瑞菲希抱着她坐在了第一排的位置，让她可以清晰的看到整个地下围场的景
象，其实地方不是很大，最多容纳五六十人，整个地下场成漏斗形，座椅围着中
间偌大的铁笼而摆放，绝对可以一百八十度无死角的观看巨型铁笼里的表演。

　　第０４２章：地狱游记，变态的乐趣（三）

　　整个地下场充斥着一股难以言说的气味，像是一股腐败堕落的靡秽气息，又
像是一股阴冷潮湿的血腥味。

　　尤其是越接近铁笼，那样令人难以忍受的诡异气息越发的明显，让夏娆整个
腹部渐渐热辣滚烫起来，胃液开始不受控制的一阵阵翻涌。

　　喀野不知道从什麽地方冒了出来，恭敬的站在瑞菲希身边听候他的吩咐。

　　只见瑞菲希饶有兴趣的把玩着夏娆的头发，妖娆邪肆的说道：「亲爱的想看
表演呢，你去好好安排一下吧，可别让我家亲爱的失望噢——」

　　妖娆蛊惑的声音足以让任何一个人沈沦迷失，可是没有人比喀野更清楚眼前
妖孽般的男人是怎样变态嗜血的存在。

　　「是，殿下。」

　　行了一个标准的礼仪後，喀野转身离开进入了一个不知道通往哪里的通道。

　　瑞菲希似乎没有看到夏娆难看的脸色，妖红的唇角微微摩擦着她柔软的脖颈，
带出丝丝暧昧的涟漪，在这空旷寂静、幽暗森冷的地下场显得格外诡异暧昧。

　　那时不时伸出来舔弄她脖子的湿软，让夏娆的身体不受控制的柔软起来，一
阵阵酥麻渐渐荡漾，苍白的肌肤也逐渐泛起一层迷人的绯红。

　　昏暗的灯光映照下，那透着粉色的肌肤带着妖异迷美的蛊惑，让瑞菲希蔚蓝
妖娆的眸子逐渐腾起一抹幽暗的炙热。

　　夏娆身体微微一僵，因为她清晰的感觉到臀下一根炙热坚硬的铁棍死死的抵
着她，带着烫人的灼热。

　　她的心里虽然抗拒着，可是身体却不由自主的腾起一阵阵酥麻与奇异的电流，
她甚至清晰的感觉到自己的下体在他的炙热相抵间，溢出丝丝让她所不耻的液体。

　　一只修长的手灵巧的探入了她未穿内裤的下体，直接来到了她渐渐潮水泛滥
的小穴口，恶作剧般的扫荡了一圈，惹来夏娆一阵刺激的颤栗。

　　瑞菲希伸出手，将那根沾满她液体的食指放在了夏娆的眼前晃了晃，笑容极
其邪肆暧昧：「亲爱的都湿了呢，可是我什麽都没做噢——」

　　夏娆心头腾起一阵阵羞耻感，她恨极了如今这幅敏感的身体，这样的淫荡无
时无刻不在羞辱着她的自尊。

　　「怎麽不说话？」湿润的食指抚上了夏娆紧抿的唇，一点一点的专注的描绘
着，让那白粉色的唇染上丝丝晶莹的水光。

　　接着，似乎也不在意夏娆是否回答，修长的手指探入了她的檀口，刮弄着里
面柔软湿润的小舌，仿似找到了什麽好玩的乐趣，饶有兴致的逗弄着湿润的小舌，
看着晶莹的唾液慢慢从那檀口溢出，顺着下颚流淌进了脖颈里，侵湿了那红肿结
巴的齿印。

　　看到这里，瑞菲希妖娆的眸子闪过一抹寒光，将夏娆檀口里的食指拿了出来，
顺着她尖削的下巴游离到红肿的齿印上，轻轻的摩擦着。

　　阵阵刺痛让夏娆不自觉的皱起了眉头，瑞菲希此时抚摸的伤口就是那天在车
上被他咬的，虽然没有另外一边的齿印深，却也好不到哪去，最多就是不用缝针。

　　经过三四天，伤口又处理过，已经结出了红红的疤痕，可是这稚嫩的新疤被
摩擦着还是能够感受到丝丝刺痛。

　　「似乎印记不够深呢，你看……」说到这，瑞菲希的手指来到了另外一边的
齿印上慢慢摩擦着：「这个齿印可比我留下的还要深呢，这细细的缝合处应该让
亲爱的记忆幽深吧。」

　　夏娆心底顿时腾起一层层寒意，虽然相处的时间不常，却足以让她知道眼前
这个妖娆魅惑轻言轻语的男人有多麽变态，他的每一句话背後绝对有着足以将人
虐死的深意。

　　果然，在夏娆心底冒着一阵阵寒气，心惊胆战的等待着他接下来的变态举动
时，瑞菲希低头舔上了她的脖子，她能清晰的感觉到那柔软的舌尖犹如锋利的刀
尖般，慢慢游走在那个有着缝合印记的疤痕上。

　　在未知中的等待是最能折磨人类的神经的，那种在等待中不断膨胀的恐慌足
以摧毁一个人的心智，让她渐渐失去冷静，陷入无边的恐惧当中。

　　夏娆此时无疑就处於这样的一种状态，她虽然猜测到瑞菲希绝对会有什麽变
态的举动，甚至已经隐隐猜到了他想要干什麽，那种在预料中等待的过程明明没
有太长的时间，却让她仿似过了一个世纪一样。

　　她的脑海里几乎在那舌尖游走的瞬间，回荡起当初那尖锐刮肉的痛，让窝在
瑞菲希怀里的身子不自觉的颤栗起来。

　　然而，也许是因为这不自觉的颤栗让瑞菲希很是满意，不再让她品尝等待的
恐惧，尖锐的牙齿慢慢的印在了那个明显的齿印上，一点一点的深陷，凹入。

　　那白嫩的肌肤以肉眼可见的速度慢慢镶入洁白的贝齿里，殷红的血液自那尖
锐的齿间慢慢溢出，顺着白嫩的肌肤缓缓流淌，一滴滴滴在了洁白的衣领上，甚
至有些顺着那清晰的蝴蝶骨慢慢流淌，进入那被衣服遮掩的神秘地带。

　　夏娆仰着头完全一副任其噬咬的摸样，没有挣扎，没有反抗，只是紧紧的咬
紧牙关，感受着那尖锐的牙齿一点一点的咬入她的脖子，镶入她的皮肉，感受着
那尖锐的刺痛，如同割肉般的痛楚。

　　放在两侧的手紧紧的捏着，锋利的指甲镶入掌心的皮肉，似乎想要减轻脖子
上尖锐的刺痛。

　　夏娆完全能够清晰的感觉到那锋利的牙齿如何一点一点的镶入她的皮肉，慢
慢的向着皮肉下深入，她甚至感觉到那锋利的牙齿就快要将她脖子上的一块肉给
完完整整的咬下来。

　　可是，就在她以为那块肉已经要脱离她身体的时候，那锋利的牙齿停住了，
没有再向前前进一分，却也没有退离出来，就那样一动不动的保持着噬咬的姿势，
任由那殷红的血液从齿间汹涌的溢出。

　　紧接着，让夏娆惊悚的事情发生了，她居然感受到那咬着她脖子的嘴唇在慢
慢的蠕动，细滑柔软的舌尖配合着锋利的牙齿慢慢的吸允起来，一股股鲜血自伤
口处被他吸进了嘴里，慢慢的吞食。

　　第０４３章：地狱游记，变态的乐趣（四）

　　他居然在吸她的血！

　　这样的认知让夏娆惊恐的瞪大了眼睛，什麽隐忍，什麽承受，在那完全没有
打算停下来，反而有着越吸越过瘾的趋势下，统统被她瞬间丢到了太平洋去了。

　　血液的流失让本就身体纤弱的她渐渐感到头晕起来，原本安静的承受着的身
体也开始剧烈挣扎起来，她完全不怀疑，若是她不反抗，瑞菲希绝对会将她体内
的血就这样慢慢的吸干。

　　「放开我！」夏娆拼命的挣扎着想要离开瑞菲希的怀抱。

　　可是瑞菲希却收紧了手臂，钳制住她欲逃离的身体，嘴里的吸允反而越加快
速起来，尖锐的刺痛与晕眩感不断的席卷上夏娆的脑袋，让她在挣扎的同时感觉
到阵阵晕眩与麻木。

　　夏娆顿时急了，这算什麽事啊？！

　　难道她不被他们揉虐死，就要被瑞菲希活生生的吸干血而死吗？

　　不能，这怎麽可以，她要活着，她绝对要离开这群恶魔！

　　夏娆爆发了，直接破口大骂道：「瑞菲希！你他妈的是吸血鬼吗？！你要是
真敢就这样将老娘的血吸干，老娘做鬼也不会放过你！」

　　尖锐响亮的咒骂霎时响彻整个地下场，声声脆响的回音不断的响起，让不断
吸食着夏娆血液的瑞菲希缓缓的停下了动作。

　　那镶嵌在她肉里的牙齿也慢慢的抽离开来，丝丝妖娆媚惑的的笑声渐渐溢出，
带着蛊惑人心的清脆与妩媚妖娆的磁魅。

　　瑞菲希缓缓抬起头，本就比常人要红上几分的唇，在血液的侵染下越发的殷
红妖冶起来，带着诡异森寒却极度媚惑的气息。

　　只见他伸出尖细殷红的舌尖慢慢舔过唇边的血迹，狭长的眼眸静静的凝视着
夏娆，让她整个人顿时惊骇的愣住了。

　　只因那双原本蔚蓝的眼眸此时居然血红一片，就连眼珠子也如同红色的玛瑙
般，诡异妖惑，仿似地狱里蛊惑众生的妖魔，带着绝对诡异毁灭性的色彩。

　　「原来这才是亲爱的被压制住的灵魂，真是充满活力与朝气的纯正魂魄，这
样有生气的你可比之前娇柔唯诺的你要好的太多了。」

　　妖娆妩媚的话语透着丝丝让夏娆胆寒的深意，那种仿似发现了极度好玩、极
具挑战性的变态兴趣，让夏娆顿时後悔的恨不得甩自己两个耳瓜子。

　　那一阵阵的晕眩感也彻底被吓跑了，这下好了，她是不用变成没有血液的干
尸了，可是接下来这变态会怎麽更加恶趣味的玩弄她，想想都让人心寒。

　　然而这样的心寒，等到夏娆看到接下来的表演时，才真正的被落石实处，那
时，她才真正的惊慌起来，这个魔鬼绝对有让人生不如死的本事。

　　只见偌大的铁笼入口被打开了，那入口是接连在内部的，通道就在那个大鸟
巢里面，只见两个魁梧的黑衣老外将一个身着红色衣裙的黑发女人带了出来，紧
接着又从原本出来的通道离开了。

　　再接着，一只只眼泛绿光透着丝丝诡异血红的狼慢慢走了出来，没错，那绝
对是狼，竟管比电视上看到的狼要大好几倍，足足有一个人那般高，全身通体雪
白，那毛发充满了耀眼的光泽，若是不里面还有一个女人存在，夏娆绝对会被这
五只雪白高贵的狼吸引住全部目光。

　　她不知道瑞菲希这麽做的目的，难道他想让她亲眼看着那个女人是怎样被这
些品种异常的狼群撕食？

　　果然变态就是变态，向来都是充满血腥与残忍的。

　　可是瑞菲希仿似察觉到她的所想一般，别有深意的笑道：「亲爱的也把我想
的太血腥了，这些狼虽然会吃人，可是它们今日的目的可不是如此噢——」

　　说到这，瑞菲希伸出舌头舔了舔她仍旧流淌着血液的伤口：「你难道没发现
这些宝贝的眼珠子跟人类某些时刻的眼神很像吗？」

　　夏娆条件反射般的盯住那五只狼的眼睛，幽绿中透着猩红，猩红中透着幽深
诡异的欲望……

　　没错，就是欲望！

　　夏娆震惊的瞪大了眼睛，她居然在狼的眼神里看到了疯狂的欲望！

　　瑞菲希见此，邪肆的笑道：「亲爱的真是聪明，这麽快就看出来了，没错噢
——这五个宝贝被人注射了强烈的兴奋剂加催情的药物，看到没，它们四肢间直
直挺立的猩红棍子，看看那粗壮勃发的欲望，可是要整整一天一夜才能缓解噢—
—」

　　夏娆的脸色刷的一下惨白起来，若是到这个时候她还不知道瑞菲希真正要她
看的是什麽，那麽她就真的是白长脑子，这几个月的痛苦算是白挨了……

　　「喔——对了，亲爱的一定很疑惑这些狼为什麽如此与众不同吧？」瑞菲希
似乎还嫌给夏娆的惊吓不够，继续玩味的说道：「这些白狼是我精心培育出来的，
不仅体积大了好几倍，就连思维也堪比人类，包括在欲望方面，这几个宝贝可是
很懂得如何让女人欲仙欲死的——」

　　似乎为了配合瑞菲亚的话语，鸟巢里的五只狼群顿时动了，极度兴奋的奔跑
着四肢扑向那个欲要逃跑的女人，很有人性化的一只站一方，把那女人团团围住，
让她整个的被它们包围起来。

　　随即，五只狼很是人性化的极其有默契的慢慢向女人靠拢，夏娆听到了女人
惊恐的尖叫声，却无法逃脱的只能惊叫着任由五只极其人性化的狼渐渐靠近。

　　她甚至清楚的看到五只白狼幽绿的眼底那骇人的，与人类服用了催情药时极
其相似的充满欲望的眼睛。

　　夏娆想要闭上眼睛，可是心底浓郁的好奇心让她的眼睛怎麽也不听使唤的，
紧紧的盯着五只白狼的动作。

　　只见正对着女人的白狼迅速跃起，整个的扑向女人，将女人一个的扑倒在地，
而这紧要时刻，旁边的两只狼霎时上前，雄厚的爪子准确的踩在了不断挣扎的女
人的两只手上，霎时将她的两只手固定住了。

　　而两边两只白狼也极其默契的踩上了女人不断翻腾的脚裸，四只狼居然将女
人瞬间固定住了，任由她怎麽挣扎，双脚双手就是无法动弹。

　　第０４４章：地狱游记，变态的乐趣（五）

　　一开始扑在她身上的白狼，居然没有咬她，反而粗鲁的略显猴急的咬碎了她
身上的衣裙，前爪甚至还急切的抓掉那些碎裂的衣服。

　　那伸在外面长长的舌头不断的低落着大滴大滴的口水，猴急的舔上了女人圆
润的胸脯。

　　下体早已赤红直立的欲望没有任何犹豫的、急切的顶入了女人的下体，那动
作居然熟练的仿似已经不是第一次，根本没有任何问题的直接撑破了女人的下体，
尖锐凄厉的惨叫霎时响彻整个地下场。

　　让夏娆喉头一紧，整个胃部瞬间汹涌的翻腾，身子一向一侧一弯：「哇……」
直接恶心的大吐起来。

　　若不是腰间的手臂紧紧的扣住她欲翻滚而下的身体，她早就一个的掉在了地
上。

　　一阵阵呕吐让本就没有吃太多东西的夏娆直接连胃液、口水什麽的都吐了出
来，竟管肚子已经吐的空空的，可是她仍旧不断地呕吐，根本控制不住。

　　尤其是空气里充斥的糜烂血腥的气息与那女人一声声凄厉的惨叫，让她的胃
部一阵阵翻涌抽蓄，恶心感一阵阵的向上席卷，哪怕胃里的东西已经吐了个干净，
也无法阻止那想要呕吐的欲望。

　　在夏娆这样剧烈的动作下，下体的伤口慢慢被撕裂，潮湿的热流流淌在了瑞
菲希的裤子上，慢慢将其沾湿。

　　似乎感觉到了什麽，瑞菲希微微垂眸扫了一眼那逐渐殷红的裙子，凑近夏娆
的耳边轻语道。

　　「亲爱的真是不懂得爱惜自己，看看，伤口都撕裂了。」

　　夏娆还是一阵阵的干呕着，不过幅度明显下降了不少，她不是感受不到下体
尖锐的刺痛，她甚至清晰的感受到那殷红的血液顺着她的大腿流淌而下，可是她
根本控制不了心头那阵阵恶心的感觉。

　　腿上逐渐湿润的触感，让瑞菲希微微皱起眉，看了一眼笼子里被狼群揉虐的
女人，抱起夏娆邪肆的笑道：「看来亲爱的已经看够了，那我带你回去吧。」

　　直到出了地下场，清晰的空气迎面扑来，吹散了那靡秽血腥的气息，夏娆心
头的恶心才慢慢平复，可是下体一阵阵尖锐的刺痛却越发清晰起来，让她的额头
溢出一层薄薄的汗珠，在阳光的映射下显得整个人透明无比。

　　或许是因为太疼的原因，夏娆挽住瑞菲希脖颈的手臂越发收紧了些许，这举
动显然被瑞菲希当做了她下意识的依赖，殷红的唇角绽放出一抹足以让天地失色
的笑容。

　　当婓洛来到房间的时候，冲着瑞菲希露出一个我就知道会这样的表情，随即
在他邪肆的目光下打了个激灵，连忙收起调侃的情绪，走到床前为夏娆上起药来。

　　可是当他动手替夏娆上药的时候，才发现她下体的伤口根本不是他所想的那
般，只是因为举止过大而造成的伤口撕裂而已。

　　这一发现，顿时犹如惊雷劈在了婓洛的头顶，让他仿似见鬼一般猛的看向瑞
菲希，心底对瑞菲希的害怕早就被他丢到太平洋去了。

　　这让他怎麽能不惊讶，瑞菲希啊，这个比魔鬼还要恐怖的男人，这个以折磨
人为娱乐的男人，这个永远以自己的快乐为前提的男人，居然面对让他如此兴奋
的猎物而不下手？！

　　这简直是天方夜谭，要是之前谁告诉他有一天瑞菲希会如此好心，他绝对一
口口水把对方淹死，可是现在，他真有种一口口水把自己呛死的冲动。

　　他甚至怀疑瑞菲希会不会为了保持自己魔鬼的气场把他杀了灭口，要知道这
女人可是让他抛下所有玩乐的心，压在床上要了三天三夜！

　　如此不同寻常的举动，现在居然还为这女人的身体着想而让自己禁欲，他一
定是走火入魔了！

　　想到这，婓洛顿时回神，只感觉一道阴森嗜血的视线不怀好意的锁定着他，
顿时让他打了个寒颤，眼睛不敢多瞄一眼的垂着，仿似什麽也没感觉到一般，继
续为夏娆处理起脖子上的伤口。

　　只是在看到那红肿溃烂的伤口时眼底闪过一抹幽光，不露痕迹的看了一眼闭
目修养的夏娆，眼底带着一丝不同寻常的审视。

　　虽然他不是第一次见夏娆，却是第一次如此认真的打量她，真正的重视起她
这麽一个人的存在。

　　苍白病态的肌肤在阳光的照射下显得有些朦胧而透明，五官不算很美，可是
仔细看却有着别样的风情，很清秀，很干净，甚至带着一丝洗尽铅华过後的沈静。

　　那闭目的摸样，居然透着一股子怡然自得的悠哉，若不是那没有血色的脸，
他还真以为这女人在享受着午後的阳光。

　　不观察不知道，这一观察下来，婓洛心头隐隐有些吃惊，这个女人很特别，
只要你用心的去看，就会被不自觉的吸引，仿似她身上有着一股难以言说的魔力。

　　那是一种宁静的气质，那是一种洗尽铅华过後仍旧保有的纯碎怡人的风华，
这种风华透着隐隐难以触摸的高贵与闲雅，甚至带着一丝隐匿的神秘。

　　这样的人平时很普通，并没有什麽显山露水的地方，可是她的可怕就在於这
样不知不觉的牵引你，潜移默化的改变你，让你的心思不由自主的被她吸引，可
是你自己却难以发现，等你发现的时候，那股属於她的气息已经被你吸入肺腑，
难以戒掉。

　　瑞菲希对这个女人无形中的在乎已经超乎了他的认知，这回居然在吸了血後
还能清醒的立即停止，这绝对是史上第一大奇迹。

　　当婓洛为夏娆处理好伤口後，就听到瑞菲希妖娆的话语缓缓响起。

　　「去将你那套东西拿来，亲爱的後天就要离开了，怎麽也得送她个礼物不是？」

　　邪肆的话语透着别有深意的寓意，只有婓洛听懂了他话语里的意思，微微到
了一眼夏娆，想看看她什麽表情，可是除了睫毛微微颤动了一下，还是那副恬静
的摸样。

　　突然心底腾起了一抹恶作剧，轻佻的笑道：「你可想清楚了，以你家亲爱的
现在这幅经不起任何风浪的身子骨，这东西要是用上了，保不准可就没命了——」

　　婓洛故意解释了一遍，可是让他失望的是，夏娆仍旧闭着眼睛，仿似睡着了
一般，根本不给他一点面子，就是那纤长的羽翼也不鸟他了，动都没再动一下。

　　第０４５章：地狱游记，瑞菲希的秘密

　　瑞菲希怎麽会看不出婓洛的用意，看着他吃瘪的摸样，唇角的笑容真挚了些
许，不过，狭长的眼眸微微闪了闪，虽然婓洛是他唯一一个承认的朋友，可是这
宝贝，他还是不要触碰的好。

　　作为多年的朋友，婓洛不是猜不到瑞菲希在想什麽，正是因为猜到了，他才
会多加试探，若是真能有这样一个女人让瑞菲希出现属於正常人的情感，他绝对
一万个乐意。

　　他只是希望瑞菲希能够真正的清楚自己的内心，不要让血腥扼杀了他好不容
易出现的情感，只是夏娆这个女人，他真的看不清她，明明是如此弱小的一个女
人，可是他却感觉她的心藏匿的太过深了，真不知道到底适不适合瑞菲希……

　　希望这好不容易出现的奇迹，不会是以一场悲剧结束。

　　婓洛摇了摇头，叹了口气，却在这时看到了从拐角处走来的瑞菲亚，深思了
几秒，还是走上前说道。

　　「希今天吸了那女人的血。」

　　瑞菲亚眉头微动，蔚蓝的眸子闪过一丝隐隐的波动後恢复了一片平静，浅笑
道：「虽然有些可惜了，不过希高兴就好，至於怎麽处理，看希的喜欢吧。」

　　云淡风轻的话语似乎根本不在乎夏娆是死是活，反而隐隐透着一丝对瑞菲希
的宠溺。

　　婓洛微微一愣，随即反应过来，瑞菲亚以为那女人被弄死了，解释道：「她
没死，这也是为什麽我会跟你说这事的原因，你比谁都清楚，希一旦吸食人血根
本不可能停下来。」

　　没错，瑞菲希一旦吸食人血，就不可能中途停下来，一定会把那人身上的血
液全部吸干。

　　这事要从这对双生子鲜少人知的秘密说起……

　　瑞是欧洲一个极少家族能够比肩的望族，它是古老的王族所传承下来的，家
族里的人身上均流淌着最尊贵纯正的王族血液。

　　也正因为家族太过尊贵，内里就越发腐烂，有着众多不为人知的、见不得光
的秘密存在。

　　谁会想到，这个隐匿在王族身後的，真正纯血统王室家族内里是怎样的腐烂
靡秽、肮脏血腥。

　　家族里的人多数都是乱伦下的产物，这样糜烂的大家族也导致了内里的矛盾
严重恶化，加剧了残忍的血腥与杀伐。

　　在这个家族里，永远没有亲情可言，更何况是爱情，家族里的人就像是种猪
一样的存在，到处淫秽玩乐，只要开心，根本不会在乎所谓的血缘关系，而家族
里的小孩，更是成为大人玩乐的工具，同龄人中生存的踏脚石。

　　瑞菲希和瑞菲亚这对双生子是他们的母亲在外玩乐出来的产物，从出生的那
一天起，就成为了兄弟姐妹的玩物，这里面包括他们亲生的哥哥姐姐。

　　六岁以前，瑞菲希和瑞菲亚都是被当成宠物圈养在狗圈里的，直至六岁那年，
双生子被自家的哥哥姐姐们带到私人圈养狼群的山里，抛弃在了里面，企图将他
们当做野狼一样放养。

　　奇异的是，这对美得妖娆的双生子并没有成为野狼嘴里的食物，反而成为了
他们拥护的一员。

　　自那以後，他们从狼身上学会了捕食，学会了猎杀，喜欢上了血腥的味道。

　　哪怕後来两人掌管了整个瑞家族，还是保留下了对血的挚爱。

　　当年是双生子的哥哥瑞菲腾裕捕猎时偶然看到了十四岁的瑞菲亚，沈迷於他
的美貌将其带离了狼山，也因此造成了整个瑞家族的毁灭。

　　瑞菲亚因为离开的早，所以脱离了当初养成食生食的习惯，可是瑞菲希不一
样，瑞菲亚摆平一切来接他的时候，他已经十八岁了，一个成年的少年，想要戒
掉十八年来的血性，根本就是不可能的。

　　瑞菲希出来的那一晚，是整个瑞家族成员绝对的噩梦，也是这个家族一夜间
毁灭消失的原因。

　　那一天晚上究竟发生了什麽事，知道真相的人除了瑞菲亚，其余的都已经从
这个世界上消失了。

　　婓洛只知道，瑞菲希保留了狼一样的野性，他喜欢吃生食，尤其是血淋淋的
生肉，他喜欢吸食干净的少男少女的血液，这一癖好除了瑞菲亚，他是唯一一个
知道的人。

　　古堡里被这对双生子圈养的宠物，那些少男少女，那些美丽的男人女人，确
实如传言中那般是被这对双生子揉虐玩弄致死的，但其中还隐藏着一个最大的真
相，一个骇人惊悚的真相。

　　那就是被瑞菲希活活吸血嗜咬致死，他如今虽然与人无异，同样吃着人类的
食物，可是饭後仍旧会放纵的喝上那麽一杯人血。

　　这也是为什麽当初夏娆会在他眼睛里看到万千骸骨的黑暗血腥，他确实是一
个踏着尸骨而来的魔鬼，一个以吸食人类血液为乐趣的魔鬼，一个以蹂躏人类为
生活调味剂的魔鬼。

　　而瑞菲希一旦吸食人血时，绝对会进入一种魔化的疯狂，那时候的他几乎是
丧失理智的，这也是为什麽但凡被他吸了血的人没有一个活着的原因。

　　可是现在倒好，那个女人居然在这魔鬼的嘴里活了下来……

　　瑞菲亚眉头微微皱起，温润的语气让人探查不出一丝真实的情绪。

　　「後天沈刖就会来接人，宝贝也算是第一个从我们这对恶魔手中活着离开的
人吧。」

　　婓洛定定的看着他，想要从他眼里或者脸上观察出一丝他的想法，可是那温
柔的眸子仿似宇宙里神秘诡异的黑洞，深不可测。

　　可是尽管无法探知瑞菲亚的真实想法，他却在那周身的气息中感受到了一抹
若有似无的杀气，尽管难以捕捉，可是只要一丝就足够了，哪怕那有可能是他的
幻觉。

　　婓洛眼底闪过一抹隐忧，随意的说道：「希在房间，我先去给他拿东西去了。」
说完转身向楼下走去。

　　瑞菲希对於瑞菲亚是个怎样的存在他比谁都要清楚，他们这对双生子从出生
就只有彼此，哪怕是现在，仍旧只有彼此。

　　出自那乱伦产物的家族，婓洛对於两人这样禁忌的感情并不是特别惊异，只
是这对在地狱里盛开的彼岸花，当真要永远相依相伴，一生沈沦於黑暗吗？

　　希望这片不该出现的花叶，能够打败那花叶永不相见、注定错过的传说。

　　让这对地狱里妖冶的彼岸花，残艳毒烈绽放的同时，不再只有悲凉惨淡和死
亡的黑暗。

　　第０４６章：地狱游记，禁忌妖娆（上）Ｈ

　　瑞菲亚进来的时候，整个人愣了愣，房间里奇异的和谐气息让他平静的心闪
过一抹惊异，尤其是那安静却充满和谐的画面。

　　床上脆弱的女孩闭目安睡，浅淡的金色光芒折射在她的身上，反射出一股安
逸飘渺的纯美，床边不远处的落地窗旁，美的如同妖精般妖娆的男人微微後仰靠
在椅背上，优雅而邪肆，带着一股子尊贵却又充满侵略性的气息。

　　狭长妖娆的蔚蓝色眼眸静静的凝视着床上安然入睡的女孩，带着点点从未有
过的晶亮与专注，浓郁的兴趣里潜藏着丝丝让他心凉的柔软。

　　那一丝柔软很浅淡，淡的几乎让人无法察觉，可是与他心心相印的瑞菲亚又
岂会发现不了。

　　「希……」不自觉的开口挥散一室的安逸与和谐。

　　瑞菲亚走了过去，单手杵在了瑞菲希身後的椅背上，另一只手挑起那张与他
一摸一样却充斥着妖娆蛊惑气息的脸，没有预兆的，却又温柔无比的低头吻上了
那殷红泣血的唇。

　　柔软的舌尖慢慢勾勒着他完美的唇形，仿似在品尝世间最美好的佳肴，动作
里是从未有过的温柔与宠溺，慢慢的，柔软的舌尖撬开了殷红的唇角，灵巧的钻
了进去，勾缠上那比常人细长的舌尖，仿似舔舐自己的逆鳞，轻柔的带着丝丝真
挚的宠溺。

　　而向来表现的邪肆妖魅骨子里却变态嗜血的瑞菲希，此时如同躺进妈妈怀抱
收起所有爪子的小狼，妖惑的眼眸荡漾出丝丝信任安心的舒逸光泽，温顺的如同
猫咪一般任由瑞菲亚搂进怀里，温柔的亲吻缠绵。

　　明明是如此惊世骇俗的场面，明明如此靡秽不堪，可是这两个人做起来，偏
生让人心底渐渐生出一股神圣温馨的感觉。

　　那一刻所散发出来的温馨与真挚专注的情感，足以驱散所有靡秽禁忌的黑暗，
带着丝丝暖暖的，耀眼而神圣的光晕。

　　原本闭着眼睛的夏娆不知道什麽时候已然睁开了眼睛，静静的看着窗前被阳
光笼罩着的双生子，那两张一摸一样却有着不一样的气韵的脸，在金色的阳光下
缓缓交缠，淫秽的唾液自两人交缠的嘴角慢慢流出，明明是如此让人恶心淫秽的
场景，却让夏娆怎麽也生不出讨厌恶心的感觉。

　　反而不自觉的被吸引了，那一副和谐温馨却也缠绵悱恻的画面好似有着什麽
魔力，让她的视线紧紧的跟随，无法抽离。

　　不知道是否是因为此时的阳光太过灿烂，又或许是因为此时亲吻交缠的两人
太过美丽，精致的仿似一尊虚拟的雕塑，竟然让夏娆心头衍生出了一种奇异的感
觉，这两人是世间最为完美的组合，他们生来就该在一起，永远都不分离，永远
都为彼此而存在。

　　任何插足两人，破坏两人感情的人都该拉出去千刀万剐，这种美完全超越了
人类能够承受的范围，这种温馨与完美完全诠释了亲情与爱情的结合。

　　这一刻，夏娆才知道，原来瑞菲希这个眼里堆满了万千骸骨的妖精般的男人，
也可以如此安心温顺的依靠在另一个人怀里。

　　那种全身心的依赖与信任实在让人惊奇，原来这个魔鬼不是没有心，没有情，
而是他把所有的情所有的心给了另一个与之同生的人。

　　而瑞菲亚，这个让夏娆完全看不懂，却异常危险的男人，此时此刻，面对瑞
菲希，他的宁静温煦的眼眸里那般专注的情感，才是真正的温柔与宠溺。

　　这样的感情太过深邃悠长，也太过深沈沈重，浓郁到让夏娆感觉到心悸。

　　因为她在瑞菲亚的眼里看到了全世界，属於瑞菲亚的全世界，这个样的全世
界是由瑞菲希妖娆的倒影拼凑而成的。

　　若此时有人告诉她，他们是为彼此而生的，尤其是瑞菲亚，他的整个世界就
是瑞菲希，他存活的意义就是为了他，她绝对会毫不犹豫的相信。

　　专注於彼此的两人，似乎根本没有发现房间里多了一双眼睛，在静静的甚至
有些恍惚的凝视着他们。

　　两人只是专注的亲吻着彼此，把所有的眷恋与情感通过肢体表述出来。

　　夏娆有些恍惚的看着两人为彼此退去了衣物，当两具一丝不挂却完美的如同
艺术品的身躯倒映在她眼前时，她不仅没有回神，反而越加的深陷其中。

　　不是因为两人太过逆天的美貌，而是因为两人默契的举动，原来做这样淫秽
的事情，也可以如此优雅而美好。

　　瑞菲亚温柔的吻一点一点的在瑞菲希白皙俊朗的身体上绽放，那每一抹绯红
的痕迹似乎都透着丝丝真挚的感情与宠溺，修长的手指划过那平躺的胸口，那一
幕竟然美的惊人。

　　精致温柔的脸一点一点顺着瑞菲希平坦却结实的腹肌一路亲吻而下，来到那
逐渐胀大直立的欲望上，温柔的张开嘴轻轻的含住硕大的顶端，轻柔的仿似对待
世间最珍贵的宝贝。

　　这一刻，这样的温柔，足以让任何女人艳羡不已，这世间能够如此温柔的男
人已然不多，何况他如此对待的对象同样是一个男人，这让广大的女同胞们情何
以堪？

　　瑞菲希整个人在瑞菲亚熟练温柔的爱抚下，泛起了丝丝绯红的光晕，那张妖
娆魅惑的脸此时布满了浓郁的情欲，越发显得妩媚妖娆，蛊惑人心。

　　那双狭长的眼眸透出丝丝撩拔人心的水雾，仿似地狱的勾魂使者，轻易的一
眼足以勾走世人的魂魄，那细碎甜腻的呻吟，磁魅而妖娆，足以让任何一个男人
包括女人血液逆流，欲望盖顶而疯魔。

　　瑞菲希也没有闲着，修长的手滑过瑞菲亚的背部来到他早已昂然挺立的欲望
上，慢慢的挑逗抚摸，双手握住那硕壮的巨龙上下爱抚起来，动作时轻时快，娴
熟而撩拔。

　　瑞菲亚同样脸色潮红，可是明明是一模一样的脸，他的神情却少了妖娆蛊惑
的妩媚，反而多了丝丝温雅的禁欲色彩。

　　这样的禁欲色彩反而让情欲中的瑞菲亚有着一股别有风味的蛊惑，让人感到
新奇的同时狠狠的揪住了众人的视线，慢慢勾走世人的心魂。

　　第０４７章：地狱游记，禁忌妖娆（下）Ｈ

　　低沈磁魅的喘息声此起彼伏，瑞菲亚加快了嘴里的动作，不断的在蘑菇头上
舔舐缭绕，将其含入嘴里时深时浅的舔弄交缠，修长的手指恰到力道的握住他的
巨龙，时不时的安抚一下那两个低垂的小鸡蛋。

　　似乎感觉到瑞菲希快要抵达巅峰，嘴里的动作加快了些许，甚至配合的任由
那硕大狰狞的巨龙在自己嘴里自由的抽插起来。

　　随着瑞菲希的一阵低吼，滚烫的精液射进了瑞菲亚的嘴里，被他自然的吞咽
下去，伸出手，将嘴角溢出的多余的精液抹在了瑞菲希白皙粉嫩的菊花口。

　　修长的食指慢慢的探入，甚至带着一丝让人惊讶的小心翼翼与珍惜。

　　瑞菲希只是不适的皱了皱眉後，整个神情就放松了下来，仿似不知道痛一般，
任由瑞菲亚小心翼翼却又坚定无比的慢慢深入，两只手甚至又握上了瑞菲亚挺立
的巨龙，来回的抚摸着，安抚着不断叫嚣肿胀的巨龙。

　　可是那双透满水雾的妖娆眸子却转过来，准确无比的对上了夏娆一眨不眨的
眼眸，慢慢荡漾出丝丝蛊惑人心的诡魅笑意。

　　细长殷红的舌尖魅惑的伸出在血红的唇角微微舔过，竟让夏娆如同电击一般
全身窜起一股电流，电的她浑身酥软起来。

　　夏娆暗自咒骂了一句：「妖孽！」

　　撇开眸光，不敢再多看他一眼，将视线放在了那根在菊花口进进出出的手指
上，这时她才发现，那手指已经不知在何时加之到了两根。

　　想起瑞菲希刚才妖娆蛊惑的表情，夏娆的嘴角狠狠的抽了抽，果然变态就是
变态，承受能力还真是非一般的强，如此都能脸不红气不喘的，甚至一副极致快
感的表情。

　　然而，就在瑞菲希和夏娆两人眼神交流的时候，谁也没有注意瑞菲亚的眼眸
里闪过一抹若有似无的冰冷杀气。

　　手指伸了出来，抱起瑞菲希，让其杵在椅子上，搂紧他纤细却精壮的腰身，
扶起早已叫嚣的欲望对准了那被精液染湿的菊口，缓慢的以肉眼看得清的速度慢
慢推入。

　　动作仍旧温柔而充满宠爱，却多了一丝难以察觉的占有欲，从那缓缓推入虽
然温柔却没有丝毫停顿的动作上完全可以看出，瑞菲亚生气了。

　　瑞菲希眉头微微皱起，狭长的眼角微微上挑竟妖异至极，水雾的眸光里闪过
丝丝幽深的异光，他亲爱的哥哥似乎生气了呢？为什麽呢？

　　瑞菲希唇角斜起，真是一个值得好好探究，好玩又有趣的问题……

　　夏娆眼睛一眨不眨的看着那粗壮的欲望慢慢的没入紧致的菊口，再看看瑞菲
希暴露在空气中逐渐挺立的巨龙，若不是亲眼所见，她真难以想象当初就是这粗
大狰狞的东西让她欲仙欲死後又伤痕累累。

　　人类的身体构造真够奇特，如此小号型对上大号型居然还能完整的容纳，上
帝造物果然有其一套难以理解的理念。

　　其实看到瑞菲希变成被压的那一个，夏娆还是有些吃惊的，可是吃惊过後又
奇异的觉得理所当然，先不说这妖孽妖娆美丽的不似人类，就说瑞菲亚这看似温
柔和煦实则腹黑冷血的性子，也算是一个隐性的帝王攻吧。

　　阵阵妖媚蛊惑的娇吟声根本没有一丝隐忍的充斥着整个房间，完全没有考虑
到这里还有个局外人。

　　这也就算了，那呻吟声居然一声比一声放荡蛊惑，直叫的夏娆脸颊发烫，浑
身酥麻起来，一股奇异的电流随着那妖娆的娇吟慢慢流窜，让夏娆隐忍的皱起眉
头，心里不断的咒骂起瑞菲希。

　　这变态，一定是故意的！

　　淫秽的气息随着两人不断交缠的身躯慢慢萦绕开来，那不断拍打的声音与摩
擦带着水渍的声音，声声淫秽而糜烂，也让房间里唯一的观众，夏娆，全身发烫
起来。

　　她甚至感觉到自己的下体慢慢流淌出丝丝液体，给撕裂的伤口染上了丝丝如
同撒上椒盐般的辣痛，可痛过之後却带出难以言喻的奇异快感。

　　原本死死的盯着不放，现在完全是唯恐避之不及，其实不是她不想看，而是
她实在承受不了如此淫秽却美得让人心痒难耐的一幕，她甚至都感觉到自己的鼻
孔痒痒的，似乎有什麽快要流出来一般。

　　若是再看下去保不准她血液暴涨，四处喷发。

　　可是问题又来了，她不看，那声音却是怎麽也不能不听的，甚至因为看不到，
只是听着那淫秽的撞击声与妖娆蛊惑的娇吟声，就足以让人类发挥自己超常的想
象力，这後果可想而知。

　　原本没有流出的鼻血瞬间喷薄而出，那汹涌劲儿，直接喷洒在被子上，在那
洁白的被子上晕染开多多妖冶的艳丽花朵。

　　夏娆赶忙抬头，捏住自己的鼻子，过大的举动撕扯着下体带出阵阵钝痛，顿
时痛得她龇牙咧嘴，或许是因为鼻血来的太过凶猛毫无预兆，让她连隐忍也忘了，
鬼脸也弄出来了。

　　那龇牙咧嘴真实感受的表情被听到响声，转过头来的瑞菲亚看了个正着，布
满情欲的眸子闪过一丝奇异的光芒，随即低眸，果然看到瑞菲希唇角未收起的笑
意。

　　希就是因为发现了什麽才对她如此特别吗？

　　可是这样的特别却让他感觉极为碍眼，竟管这女人同样引起了他的兴趣，可
是比起希来，就如同石沈大海般连影子都找不到。

　　瑞菲亚下体挺动的动作越发快速起来，低头吻上了那布满薄薄汗珠的滑嫩背
脊，在上面眷恋的舔吻裹缠，留下一连串密密麻麻的绯色痕迹。

　　将胸腔里欲要喷薄而出的浓郁情绪转化为实质的缠绵，动作渐渐粗鲁加快起
来，狠狠的抽插了几十下後，抱着瑞菲希的腰肢发出一道满足兴奋的低吼，炙热
的液体喷洒在了瑞菲希的身体里。

　　让瑞菲亚眼底腾起一抹满足的笑意，他喜欢与希结合，这样仿似能够清晰的
感觉到他们是一体的，紧紧相连着，他中有他，他中有他。

　　就在房间的声响骤然停下後，夏娆以为已经结束时，抬眸望去，让她惊愕的
一幕发生了。

　　瑞菲希转过身在瑞菲亚的下体蹭了蹭，甚至还用手抹了一些精液擦拭在了自
己张狂叫嚣的巨龙上，抱住瑞菲亚，一手扶住自己的欲望对准那紧致的菊口就一
插到底，似乎没有犹豫可言，甚至带着一丝急切。

　　自然，忍了这麽久，都快憋出病来了，能不急切那就怪了！

　　夏娆眨了眨眼，再眨了眨眼，看着相拥在一起缠绵悱恻的亲吻的两个人，下
体紧紧的相连着，那狰狞的龙身一下一下狠狠的冲撞击着紧致的菊口。

　　如此禁忌刺激的画面，如此精致美好却极度靡秽的画面，夏娆的鼻血再次在
这两个妖孽一般的男人缠绵间喷涌而出。

　　这受转型成攻的场景实在太具反差美了，这画面明明如此淫秽不堪，却美好
的她让完全承受不了。

　　要是这一副男男爱的画面被画下来去拍卖，绝对成为世界的天价竞争收藏品，
实在是美的太过逆天了，她终於知道，男男爱也能够秒杀全世界，简直是超级无
敌核武器。

　　第０４８章：地狱游记，狼情（上）

　　夏娆听着渐渐安静的战场，鼻子里汹涌喷薄的血液也终於止住了，可就在这
时，婓洛很合时宜的进来了，让夏娆一度怀疑这厮是不是在外面听墙角，不然怎
麽会这麽凑巧的在这对双生子大战结束的第一时刻就出现了？

　　而且还一副什麽也不知道的样子，那装模作样的本事实在是高，让夏娆不得
不佩服的五体投地，甚至在那极度正常的表情下怀疑自己是不是出现了幻觉，刚
才那一幕美的让人血脉喷张的男男爱，根本就是她幻想出来的。

　　可是空气里糜烂暧昧的气息，那样浓郁，浓郁到没有嗅觉的人也能感受到其
中炙热淫秽的温度。

　　「你的动作真慢。」

　　妖娆的声音带着丝丝蛊惑的沙哑与未退的情欲气息，如同最为催情的魔音一
般，在这诡秘的空气里慢慢回荡。

　　瑞菲希也没穿衣服，就那样慵懒的坐在椅子上，丝毫不介意自己浑身赤裸的
暴露在人前，那慵懒优雅的身姿萦绕着一丝若有似无的妖冶气息，带着点点暧昧
与诱人的绯色。

　　入眼的一瞬间绝对不会让人感觉到糜烂淫秽，反而如同一个似梦似幻、似真
似假的完美雕塑，美的失去真实感，却又如此清晰的存在着。

　　不过说出来的话语却让婓洛嘴角抽蓄不止，这厮还能再无耻一点吗？

　　他不相信以瑞菲希的本事，不知道他早在他与瑞菲亚大战的时候就站在门口
了，没有进来不过是不想打扰到两人，现在居然恶人先告状怪罪起他动作慢来了
……

　　不过，婓洛看了一眼床上的夏娆，想看看她对於两人的举止有着怎样的反应，
却正巧看到她居然在不露痕迹的观察着他，心下一愣，随即心底突然对这个女人
升起了一丝好奇。

　　她可是全程都看到了，居然一点表示也没有？

　　怎麽也该惊骇、讶异、甚至鄙夷、恶心吧？

　　可是看上去却是一副完全不介意的摸样，而且有些理所当然的感觉，那种感
觉仿似是认为这对双生子就该如此，就该在一起，甚至他们做这样的事情很正常。

　　难道是因为这样的事情她见多了？

　　可是也不像啊，按理说若不是第一次见男人与男人做这种事情，也应该是习
以为常的漠视，再不济也应该是饶有兴趣的观赏。

　　但这女人的反应实在是太让人超乎预料了，要知道这两人可是双生子，他们
有着绝对不可分割的血缘关系，哪怕男人与男人的这档子事已经不算稀奇，可是
两人是亲人啊，这是乱伦。

　　这女人不但没有感到惊骇，甚至还看的血脉喷张，看看那雪白的被子上开出
的朵朵血花，这血流的可不少啊。

　　而那隐隐约约透出来的气息让人不得不诧异，那种对双生子的行为觉得理所
当然的神态，那种对双生子偶尔流露出的支持与认可，实在太过惊悚骇人了。

　　婓洛甚至以为自己眼花了，他居然感觉到这女人非常看好与支持这对双生子
在一起……

　　这一发现，也让婓洛的心思开始复杂起来，除了他从来没有谁知道这对双生
子之间不为人知的禁忌之情，他们也会在被判死刑的玩宠面前，故意让其知晓他
们的秘密，因为这玩宠即将凄惨的死去。

　　他在门口看到里面的画面时，就开始失望了，还以为这个女人能够创造奇迹，
改变这对双生子未来的生活呢，没想到还是逃不过，就算再特别，也还是会被丢
弃。

　　直到现在他心里又升起了希望，这女人的种种表现，足以让他确定瑞菲希不
会对她做什麽，而只要瑞菲希没有那心思，瑞菲亚是绝对不会动手的，那样，这
女人的小命也算保住了。

　　这也让他感觉到坎坷的前路逐渐看到了光明，或许这女人真的能够改变什麽，
至少，也许，可以让这对双生子过上属於正常人的生活……

　　瑞菲亚看到婓洛放到桌子上的东西，眉尾微微一挑，眼眸里凝结出了一层诡
魅的雾气。

　　希居然要给这玩宠刻上属於自己的印记，这样的程度似乎太过了……

　　自从十八岁那年把希接出来後，如今已经整整十年了，这十年里，唯一一个
被刻上印记的玩宠只有一个，就是那个脆弱的让人忍不住想要保护的小女孩。

　　希当年就是因为那小女孩的柔弱与呆萌才会特别喜爱，对她的兴趣也不断的
上升，足足维持了两个月，若不是因为那次意外，希对那小女孩的兴趣应该还会
持续吧。

　　因为那两个月里，希不但与她同吃同住，甚至从未真正的让那小女孩受过伤
害，他那些所谓的兴趣从未用在她的身上，唯一一次，也是第一次，他在她身上
刻下了属於自己的印记，那也是他第一次对希的玩宠动了杀机。

　　可是那个愚蠢的女孩，明明那麽柔弱楚楚可怜，却妄想独占希、得到他全部
的爱也就算了，居然去招惹希的其它玩宠，想要翻身做主人，却没有掂量掂量自
己的能耐。

　　反到被那爪子锋利的玩宠给弄伤了，结果跑去找希告状，而他也以为，以希
对她的宠爱一定会为她出头的，可谁知，希的决定不止让那小女孩惊呆了，也让
他大为吃惊。

　　希居然让人把小女孩丢进了关着二十个玩宠的地下场，那是他们最常玩的游
戏，猎杀。

　　他们喜欢看着那些纯净懵懂的男孩女孩自相残杀，喜欢看那种干净的纯粹如
何被鲜血晕染，如何被黑暗吞噬，但凡被放进去参与游戏的人，最终只能有一人
活着走出铁笼。

　　他没想到，让希如此特别对待的小女孩会被希亲手送进地狱。

　　这一进去，以小女孩懦弱、不堪一击的能力，绝对会死的凄惨无比。

　　看着哭着求助的小女孩，他以为希只是想吓唬她，惩罚她的恃宠而骄，或许
惩罚够了就会让人进去把她带出来，不可能真的看着她与失了理智、为了生存不
断的残杀着周围生物的玩宠呆在一起。

　　可是他猜错了，希亲眼看着小女孩在相互残杀中被众人围杀，他知道，那些
玩宠早就因为希对小女孩的特别而对小女孩嫉妒不已。

　　如今大好的机会，可以让这一无是处却被特别对待的小女孩尝一尝什麽是痛
苦的滋味，甚至亲身感受她们险中求生的残酷。

　　於是有几个女孩很默契的一起围杀她，希就这麽一直看着，唇角甚至还嗜着
饶有兴趣的笑意，看着小女孩不断的向他求助，不断的发出凄厉的惨叫，最後被
活活弄死。

　　第０４９章：地狱游记，狼情（下）

　　自始至终，希都没有让人去救那个小女孩，直到小女孩就这样凄惨的死去，
他也只是笑笑说了一句：「可惜了呢……」然後毫不留念的离开了地下场。

　　接下来的日子里仿似什麽也没发生般，继续玩乐着，寻找着一个个灵魂干净
的玩宠，慢慢玩，变着法子的玩，直到那些玩宠在折磨中受不了的死去。

　　几次隐忍後，他终於忍不住问了希，问他不是挺喜欢那小女孩的吗？为什麽
要亲手将她推入杀戮中去？亲眼看着她被活活弄死？

　　希的回答让他震撼不已，多少个日夜辗转难眠，甚至内疚不已，若是他能够
再早一点，再厉害一点，早早的把希从狼窟里接出来，或者他没有偷偷的去教导
希，教会他人类的知识，让他认清人类的世界，那麽希的思想会不会有所不同？

　　不错呢，她是迄今为止我最喜欢的呢，可惜了，她没有保护自己的本事，注
定会被残酷的世界吞噬，狼的伴侣怎麽能够如此软若无能呢？不能并肩而行就让
我亲手斩杀吧，怎麽也不能落入猎人的嘴里不是？

　　希的话语无时无刻不在他脑海里回荡，狼的伴侣……

　　那一刻他的震撼难以附加，希居然有了想要寻找伴侣的念头。

　　这样的认知让他的心突然很痛，痛得他有些莫名奇妙，他似乎忘了，希不是
他一个人的，哪怕他们一摸一样，甚至是一体的，可是他仍旧是独立的一个人。

　　他只想到他在狼窟里长大，那十八年的成长若是没有他悄悄的教授他人类的
知识，他最多只有狼的血性与凶残。

　　可是因为他的教导，他有了人的思想，有了人的欲念，他开始懂得仇恨，开
始把人类当做自己嘴里的食物慢慢虐杀残食。

　　他有了玩转人世的欲念，或许是因为思想纯粹的原因，希特别聪明，聪明的
让他震撼，从狼窟里出来後他血洗了瑞家族，将里面的所有人关了起来，变着法
子的玩，手段残忍嗜血到让他都有些受不了。

　　而後，没有了可以玩的，他转战整个国家的地下势力，不过短短三年，他就
掌控了整个国家的地下势力，这是怎样一个恐怖的概念，抛开皇室，他就是背後
权集一身的黑道帝王。

　　这样的希让他忘了，他从狼身上学到的不应该只是凶残血腥，还有对爱情的
忠诚与向往。

　　原来，他仇恨人类，玩乐的同时，不断的如狼一样的在寻找着与自己共度一
生的伴侣，没有伴侣的狼是孤独的，希是狼群里长大的，所以他能清晰的体会狼
的那份孤寂。

　　因此，他一直希望找到属於自己的、能够与自己并肩而行的伴侣。

　　若是那个人不能与他并肩而行，哪怕喜欢他也会亲手扼杀，因为他不喜欢那
份孤寂，若是注定要孤独，他宁愿一开始就不曾拥有。

　　而他也通过希的话语渐渐明白，他寻找灵魂干净的玩宠，除了喜欢嗜血的玩
乐，还有最重要的一个原因，那就是他喜欢如同狼一般的纯粹，也希望在人类的
这份纯粹里找到属於狼的坚韧与勇敢。

　　找到那个能够在逆境中活下来，足以与他并肩而行的人。

　　然而，那些灵魂干净纯粹的人大多很软弱，甚至没有生存自保的能力，往往
无法通过地狱的考验，在逆境中站起来。

　　想要让这些人足以比肩狼群里长大的希，这样的可能，简直是神迹的存在。

　　直到夏娆的出现，这个女人一开始他并没有放在心上，最多只是觉得她很有
趣而已，直到他与希两人不自觉的陷入对她的欲望里，那种不受控制不由自主的
沈沦让他隐隐嗅到了一丝危险。

　　再到现在希对她显现的特别与在意，他仿似看到了当年的希，然而这并不是
让他最在意的。

　　他不在乎希对谁特别，可是夏娆不一样，这个女人很神奇，当你以为她很柔
弱准备给她下定义的时候，她的举止神情会立马推翻你的结论。

　　她灵魂深处若有似无的那股子傲然坚韧，才是他最大的隐患。

　　希比常人聪明百倍，敏感度自然也更甚，他一定是感觉到夏娆不同寻常的地
方，以及那被隐藏的很好的傲骨与坚韧，所以他才会对这女人有所不同，甚至要
在她身上刻下属於自己的印记。

　　狼一生只有一位伴侣，它是最为忠诚的存在，一旦认定绝对永不言弃，至死
不悔。

　　这才是他对夏娆动杀机的真正原因，若是希一旦认定了她，就是他也将无能
为力去改变什麽了。

　　而瑞菲希突然开口的话语让他的心再次冰凉一片。

　　「你们出去吧，让我单独给亲爱的刻下属於我们的印记。」

　　瑞菲希一边说着，一边站起来摇曳着妖娆的身姿走向床上的夏娆，那魅惑妖
娆的容颜，那妩媚的气息，那一步步摇曳的步伐，仿似踏着地狱彼岸的曼珠沙华，
步步妖艳残美，带着蛊惑人心的残艳。

　　瑞菲亚没说什麽，看了一眼夏娆，去浴室拿了一块浴巾裹上後就离开了。

　　只是那一眼，冰冷的杀意让夏娆整个灵魂也跟着颤了颤，这是第一次，夏娆
在瑞菲亚眼里清楚的看到了实质性的情绪，不再是雾里看花般迷雾重重，被温柔
的糖衣炮弹所包裹，而是最为真实的直白的情绪。

　　婓洛看着瑞菲希邪邪的笑了笑也跟着离开了，只是看着前方瑞菲亚的背影时
眸子里闪过一抹复杂。

　　这对双生的曼珠沙华，面对突然多出的神迹般的枝叶，应该如何相依相伴呢
……

　　瑞菲希挑起夏娆的下巴，蛊惑的笑道：「亲爱的，你似乎对於我和哥哥的事
没有太大的感觉呢。」

　　夏娆睫毛微微颤了颤，没太大感觉？！

　　他难道没看到她都失血过多了吗？！

　　可是，夏娆知道，他真正的意思不是这个，他是问她为什麽不觉得恶心震惊，
毕竟他和瑞菲亚是亲兄弟，甚至是有着心电感应的双生子。

　　夏娆沈吟了片刻，还是忍不住的说道：「很合适，真像一株为彼此而生的曼
珠沙华。」

　　两人在一起真的有种难以言喻的和谐，那种仿似生来就应该在一起的感觉，
不得不让夏娆觉得惊奇，甚至忍不住支持两人。

　　若不是身份不一样，所处的位置不对，她真会拍手叫好，甚至大大的赞美鼓
励一番。

　　瑞菲希眸光微闪，一抹光亮绽放而出，而後又消失不见。

　　这女人真是越来越对他的口味了，怎麽办呢？真想就这样将她留在身边呢…
…

　　哪怕她还不足以与他比肩而立。

　　不知道是不是因为此时的气氛多了一股诡异的温馨，让夏娆突然不想掩饰的
开口问道：「你想纹在哪？」

　　婓洛拿来的东西她虽然没见过，可是隐隐约约也猜到了瑞菲希想干什麽，知
道自己逃不过，还不如迎面而上，他爱纹就纹吧，又不是不知道痛是什麽滋味，
反正身上的痛已经如此浓郁了，再多一点也没差了……

　　瑞菲希浅笑盈盈，呼出的气息铺洒在夏娆脸上，带起了丝丝暧昧的湿润。

　　「亲爱的真好，既然你如此支持我的决定，就由亲爱的决定吧。」

　　夏娆暗自翻了个白眼，这该死的混蛋，这不是跟让她自残没什麽区别吗？

　　纹哪？她哪都不想纹行不行？！

　　「不行噢，这是属於我的印记，必须纹。」

　　邪肆妖娆的话语让夏娆暗自心惊，她刚才脸上明明没有表现出什麽，他怎麽
会知道她在想什麽？！

　　瑞菲希看着夏娆皱起的眉头，嘴角的笑意扩大了些许，夏娆确实隐藏的很好，
只是现在在她面前的若不是他而是其他人，绝对看不出她在想什麽。

　　他的智商本就比常人的高出好几倍，再加上拥有狼的灵敏感知，想要知道夏
娆的想法不过是件轻而易举的事情。

　　否则从与他们在一起就没有反抗过的夏娆，怎麽可能会让瑞菲希对她如此特
别，就是因为瑞菲希比常人灵敏的感知与超高的智商，让他看透了夏娆隐藏起来
的本质。

　　从而产生了莫大的兴趣，甚至有了想要将她永远留在身边的念头，哪怕不知
道她是否有能力陪伴他……

　　第０５０章：迷雾重重，沈绯的心思

　　沈刖走进办公室就看到自己的椅子上坐着一道熟悉的身影，眉头微动：「你
怎麽来了？」

　　那人闻言，慢悠悠的转过了身，一双狐狸般狭长的桃花眼笑意盈盈的凝视着
他：「老哥态度也太冷漠了吧，我可是从百忙之中特意抽空来看你的。」

　　沈刖并没有被他阳光般灿烂的笑意所打动，面无表情的松了松领口的领带，
脱了外衣随手挂在衣架上，然後有些疲惫的靠躺在沙发上开始闭目养神，可是却
没忘了沈绯的存在，嘴里吐出一句淡漠的话。

　　「你是为了那女人吧？」

　　明明是疑问句，可是那淡漠直白的语气怎麽听怎麽像陈述句。

　　前段时间他就发现他这弟弟不对劲了，就算再忙也绝对不会禁欲超过半个月，
可是他居然有近三四个月的时间没找过一个女人。

　　前两天突然打电话来问他，那个叫夏娆的女人被他送给谁了，当时他就奇怪
了，什麽时候沈绯对哪个女人如此上心过，之後仔细想一想，他这段时间的不对
劲，不刚好是从上次去了帝兰斯以後开始的嘛。

　　沈绯无所谓的瘪瘪嘴，也不在意自己的目的被沈刖一语道破，手指在桌面上
一敲一停的说道：「今天我和你一起去『菲图伊萨』山庄。」

　　沈刖睁开眼，淡淡的扫了他一眼，启唇道：「希望你只是一时兴趣，那两个
双生子的作风如何，你应该清楚，或许一会儿去了看到的不过是尸体而已。」冰
冷的话语充满了无情的冷酷。

　　那对双生子的手段根本不用质疑，从决定让夏娆作为这笔生意的礼物开始，
他就对她的死活没报任何希望。

　　尽管这女人很特别，可是用她的一条命换来整个西欧市场也算是物有所值了，
要知道那成果可是不能预算的。

　　沈绯那双同样琥珀色的眸子微微暗沈了几分，当他知道接手夏娆的人是瑞家
族的掌权者，西欧的霸主时，他就有这样的认知了，毕竟那对双生子的嗜血变态
是出了名的。

　　不管沈刖当时怎麽跟他们谈的，但凡被送到双生子手里的『礼物』可都没有
完好无缺的。

　　更何况夏娆这个女人太过与众不同，虽然他不知道通过陌雪的调教，她如今
变成了什麽样子，可是记忆深处那自灵魂里散发出来的傲骨可不是轻易就能剔除
的，何谈短短的几天，怎麽可能彻底消灭夏娆那女人灵魂深处的倔强与傲骨。

　　那麽，作为三年就以铁血的手腕收服整个西欧的黑道势力，成为整个西欧的
地下霸主，瑞菲希那个男人已然不再是单纯的嗜血变态，这背後还有着无人能及
的聪颖与智慧。

　　他几乎不怀疑瑞菲希绝对能够发现夏娆的与众不同。

　　那麽，以瑞菲希变态的性格，夏娆的下场只会更加凄惨，存活的几率可想而
知……

　　不知道为什麽，自从上次离开帝兰斯後，他总会不经意的想起夏娆这个女人，
尤其是她那双透满倔强坚韧、异常明亮的眼睛。

　　当时他不知道为什麽对上那双眼睛时，会有种不自在的感觉，那时他以为是
体内的兽欲与征服欲在作祟，可是後来慢慢想来，那种感觉其实是他最不愿意承
认与面对的，那是一种难以言喻的心虚感。

　　那种仿似黑暗与光明天生就是对立的，甚至黑暗会无理由的惧怕光明和憎恶
光明，而夏娆就是那样耀眼充满光芒的存在，而他，显然是黑暗。

　　那双时常出现在脑海里的眼眸，他有因此烦躁过，他去参加各种危险的比赛，
让自己各国四处跑，为的就是想要摆脱午夜梦回间那双阴魂不散的眼睛。

　　可是他慢慢发现，无论他用尽任何方法都不管用，那双倔强异常明亮的眼睛
仿似他的影子般如影随形。

　　甚至他还发现了一个可怕的现象，他的宝贝居然失灵了，无论长的多美，身
材多火辣，技术多好的女人都无法让它硬起来。

　　这一发现就是心思狠辣的他也开始急了，这可是不能缺少的性福啊，若是没
了他还算是个男人吗？

　　然而，当午夜间那双眼睛出现的时候，那宝贝居然自己跳起来蹦躂了，似乎
它认准了那眼睛的主人，非她不可。

　　这一认知让他从震惊到无奈，再到坦然接受。

　　他沈绯不会像沈刖，观念里永远只有有价值的和没价值的，虽然他对自己的
人生从来没有规划，向来都是想干什麽干什麽，却对自己想要的特别清楚，只要
自己想，就绝对不会因为任何原因和阻力放弃。

　　既然他的宝贝现在只认夏娆，而他的脑袋似乎也跳槽偏向了那女人，那麽他
就让那女人陪在他身边，等什麽时候没了兴趣再作打算。

　　所以他来了沈刖这里，决定和他一起去『菲图伊萨』山庄，若是那女人当真
命大，他沈绯就认了。

　　沈刖一直暗自观察着沈绯的神情，在看到那不断变化深谙难测的眸光後，眼
色微沈，什麽时候狡诈如狐、冷血狠辣的沈刖也会如此情绪化了？

　　若是之前只是猜测，那麽现在沈刖完全可以确定，沈绯这家夥已然做了决定，
他要那个叫夏娆的女人。

　　沈刖沈吟了半响，看在这是他唯一的弟弟又是他看着长大的份上，开口提醒
道：「有爪的猫不适合家养，那女人并不适合做你的情人，而妻子，你应该没有
忘记家里已经给你定了亲。」

　　「错了，」沈绯挑眉狡邪的笑道：「定亲的是你，我的可还没定。」

　　沈刖沈默了，确实，对於沈绯，家里那两位只是有了内定人选，还没付诸行
动，不过……

　　「不能发挥作用的人是没有资格进入沈家的，还是你打算让夏娆继续发挥她
仅有的作用。」

　　那咬字特别清晰的作用两字让沈绯眼底闪过一抹冷残，脸上的笑容却依旧萦
绕，调笑的看着沈刖。

　　「尽管我们是亲兄弟，却是不一样的，你那套观念在我这不存在，夏娆那女
人若今天能够活着出来，我必定让她成为最温顺的情人，哪怕让她做沈家的少奶
奶那又何妨？只要我沈绯乐意。」

　　随着调笑的话语而出的是那骤然散发、强势而压迫的帝王气势，这一个刻，
沈绯身上的气息完全和沈刖那不怒而威的帝王气质有得一拼，让人不得不感叹两
人不愧是亲兄弟，总会隐藏着一些相似的地方。
