武林小钢炮

作者：松柏生

 第一章 妙美人果然迷人⑴

    一轮红日映红半个天，被雨水冲洗净洁的树木，迎着旭日发出了眩目的光彩，牵浩万片金麟，闪烁生辉。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com)下载楼提供

    天边彩霞锐目，奇丽引人，亲着地和火红的旭日，真是美丽无铸，把黑夜的恐怖完全一扫而空。

    在一堆稀疏的枯枝中，突然有一阵轻微的蠕动，接着传出一阵低哑的呛咳，和沉浊的喘息声。

    这株树虽然由于秋来叶落，可是由于地势隐秘，如果没有这些声音，任何人也想不到会有人隐藏在其中。

    此时，有一支枯瘦和颤抖的手，由枯叶中伸了出来，微微的将枯叶拨开，立即露出一张灰色的面孔。

    由那颗灌灌无毛，额头有三排戒疤的脑瓜子看来，此人乃是一位出家人，只见他那双恐惧失色的眼睛四下搜索着。好半晌，他缓缓的露出了半个身子，他胸前竟染着一大片血污，还没有干透，可见昨夜他必遭人追杀才躲于此地。

    陡听：“啧”的一声脆响，这位年纪五旬的老和尚竟朝他右手中之物亲吻了一下，表情充满了兴奋和骄傲。

    只听他喃喃道：“哼数百名高手抢来抢去，并得你死我活，这尊妙美人还是落在我的手中，可惜  咳 咳 ”心情一激动，又带动内腑的伤势.他又连吐三口鲜血。.ltvcd. 下载楼影院

    只见他仰躺在地上，双目却盯着手中的那尊碗口大小，尺余高，浑身赤裸，曲线玲珑的白玉裸女。

    只听他喃喃的道：“相传这妙美人系城外之物，内藏千年芝液，可惜不知系何物雕成，不但刀斧难破，也找不到缝隙

    “千年芝液，唉 只要我能吸出一滴的干年芝淮，不但可保老命，更可增进功力，哼天下任我纵横，嘿嘿  ”

    心生狂念，老和尚只觉内腑一阵绞疼，不由又吐了三口鲜血，只见他胸部急促起伏，四肢无力的一摊

    出气多，入气少.分明已快要回去“报到”了。

    陡听山道远近传来一阵了亮的歌声。

    男女人之大欲，夫妻宜尔室家，

    牙床锦被缠绵，个中风流难尽。

    不必偷香窥玉，何须惹草沾花，

    闺房乐事无穷，何向外边戏需。

    老和尚已陷晕迷陡听此种了亮歌声，不由清醒过来.略思歌词之意福不山晒然：“这小子在想姑娘啦&“

    于是，他费力的侧首向前望去。

    只见在山道尽头里出现一个布衣少年。

    他年约十六岁，有着一双入鬓的剑眉，漆黑明亮的大眼睛，挺拔的鼻子及弧形的嘴，令人一见即生好感。

    只见他手中拿着一节枯枝，一边打着四周的野草，竺斤开了嗓子，反复的唱着阿财自外头学回来的歪哥歌老和尚一见之下，肌肉已渐僵死的面颊，立即浮现了一个欣慰及兴奋的笑容，那低垂的头，也慢慢的抬高了

    他似在绝场巾得遇光明及希望.

    “嘿少年仔  你过  过来  ”

    老和尚用隔空传音少之法，向少年人呼唤着。虽然他已经使用了平生的功力，可是他那声音仍然是微弱极了，因为他的生命之火，已经决要熄灭。

    所幸那少年人听见了”

    歌声倏然停止

    他惊奇的睁大俊目四下观望，口中喃喃自语道：“哇操此地一向没有外人，干万别遇上山精木鬼才好&“

    老和尚立即使出全力叫道：“少年仔，我在这枯树底f 往前就可以看见了&“

    那少年人的耳力显然甚佳，他听清楚之后，立即放快脚步身前走来.口中叫道：“哇操”话声一落，他已到枯树前。突听他骇呼一声：“哇操”身子不由退后一步

    原来他所看来的是一张最恐怖又最可怜的黄腊，双目入陷，睑色污晦，全是污积的血迹。

    老和尚颤声问道：“少年仔，你叫什么名字&“

    少年摇摇头道：“哇操，我也不知道，很多年以前大水把家人全冲走了，只有我比较命大被冲到这里，没有死

    大牛不知老和尚是顾忌拖累他，因此不愿说出法名，他还以为老和尚是个花和尚，因此才不愿让人家知道法名。

    因为，哪有出家人抓着裸女偶像的

    海岸线文学网2013校对

 第一章 妙美人果然迷人⑵

    因此，只听他关心的道：“哇操，老和尚，你是不是遇到山精或是木魁，才被害成这付凄惨模样的，&“

    老和尚闻言不由一怔，

    不过，他旋即会意，不由苦笑道：“不错，我碰见两个好高好大的怪人在争夺这个玩偶，我好心上前观架，即被揍成这个模祥&“

    “哇操，你实在太鸡婆了，不过呀至它们既然在争这个东西，它又怎会落入你的手中呢还有它们现在在那里呀&“ 说着，紧张的四下望着。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com).yakuyy. 雅酷高清

    老和尚暗佩服此子反应之敏捷，略一思忖，道：“它们在将我打昏之后，又继续打架，等到我醒来之后，只剩下这玩偶在此&“

    大牛喃喃道：“哇操怪不得昨天晚上又打雷又乱风，又下大雨，原来是这对山精在打架呀，老和尚，你真命大&“ “咳  ， 我也快要死了，少年仔，咱们来商量一件事，好不好&“

    “哇操，人之将死，其言也善，你说吧了”

    老和尚苦笑一声，道：“少年仔，这玩偶送给你，你跟我姓朱，如何&“

    “哇操，我叫大牛，如果冠上了一个朱姓，岂不变成朱大牛，不行户

    “为什么&“

    “哇操 朱和猪同音，会被人笑啦我大牛一向很聪明勤决的哩

    “哈哈当今皇帝姓朱，你叫大牛，如果改成朱牛，不是沾了皇帝的光，变得更大了，你再想一想&“

    “哇操朱牛猪牛不行 那更不行，老和尚，你这个玩笑开得太大啦再说，那个玩偶虽然很好看，却会引来山精哩&“

    “大牛，你弄错啦这玩偶忆是山梢的克星，你只要保有它，山精绝对不敢去找你，否则，任何人只要见了这玩偶，绝对活不过三天的&“ , ,

    “哇操真的吗&“

    “我就是一个实例，我见了这玩偶，不到一天，就快要死了  &“

    “哇操，老和尚，你把我坑惨了，你要死就自己去死，何必把我叫来呢我还没有娶某哩，怎么办&“ &“

    “少年仔，接受我的务件吗 , ,

    “哇操老和尚，你要客气点，惹火了我，我就把它抢过来来”

    老和尚又连吐三口鲜血，气息微弱的道：“你来抢呀，我的鬼魂会永远跟着你，一直到你到地府来陪我为止。.xiazailou. 下载楼”

    大牛吓得后退了三大步，双手连摇叫道：“哇操我最怕鬼怪啦你别再说啦我 一我答应你啦.&“

    老和尚神色一喜，身子不由连颤

    鲜血不断的溢出，他已舌大气虚，昏迷不醒了.大牛慌忙走了过去，蹲下身子，叫道：“老和尚，老和尚了”

    却见老和尚右手一松，那裸女玩偶掉落在枯叶上。大牛只觉心中一酸，喃喃道：“哇操卫无缘的和尚老爹，这玩偶我收下了 ，我回去拿柴刀来帮你埋尸啦

    当夜亥时初分。

    一向早已魂游太虚，呼呼大睡的大牛，却在榻上翻来复去。只见他紧紧的握着那个妙美人，瞧着里头幌动的液点，想着今日在山中的遭遇，思潮迭起，难以入眠

    他眼睛一瞧外头圆月高悬，便爬起身子，悄悄的走到小亭中，躺在石椅上扒开衣襟，享受着徐徐的夜风。

    陡听一阵“呼呼  ”的拳脚破风声自院中不远处传来.大牛心中好奇，悄悄的半仰身子循声一瞧。

    哇操原来是小姐，在打拳呀怪啦＃糊怎么会打拳呢还好，我一向不敢乱来，否则非被她揍满地找牙不可

    只见一位双十佳人正在距离大牛丈余远处练武，那变化多端的拳路，以及威猛的掌劲，今人不敢相信是出自一位少女之年中

    月色下，只见她长得一副瓜子股，柳眉，风眼如秋波，环鼻，樱桃小口，皮肤白里透红 吹弹得破

    额上复着几根刘海，越显出无限风姿。大牛一向好动，此时一见毛员外之唯一掌珠毛娟娟使出那疾快威猛的拳法，他不由得瞧痴了

    过了好半晌，只见毛娟娟收招吐气，大牛也随着回过神来。突见毛娟娟朝四处望了一望，走向凉亭前之一丛花中，大牛不知道她要干什么，怕被她看见，急忙闭住呼吸。

    只见毛娟娟撩起裙儿，蹲在地下，她把一条粉红绸裤从后面褪下一半，立即露出一个肥白的臀部。

    大牛正好在她的侧面，因此一览无遗

    他见小姐的圆圆两片臀部生得那么的丰苏，那皮肉的颜色，白得如粉搓雪捏一般，不由心跳如擂鼓。

    他从未见过女人的下体，不由暗暗息忖：“哇操有够水，, 有够赞若让我摸一下，不知有多爽&“

    只恨那小姐下边的禁区被那粉腿遮住，只听一阵：“嘘”声音，那香液不知从何处流出

    大牛正在消魂的时候，毛娟娟已经溺完，立起身来，系好裤儿，整好衣襟，朝四处略为一瞧，立即回房.

    海岸线文学网校对

 第一章 妙美人果然迷人⑶

    大牛眼巴巴的瞧着小姐离去，口水直吞，心儿狂跳，一时爬不起来，双目稍闭，脑海即浮现方才那消魂的情景.

    他陡地立起身子，走到花从丛，瞧着那片溺迹，依依难舍

    半晌之后，终因耽心被他人发现，大牛悄悄的回到房中.

    他只觉全身燥热不堪，便脱去衫裤，陡见妙美白衣衫中掉了下来，他慌忙伸手一捞，所幸捞个正着。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM).xiazailou. 王朝影院

    只见他松口气暗忖：“哇操好家伙，没有弄出声响来

    双目一落在妙美人那玲珑的身材，眼前立即浮现出毛娟娟那迷人的圆臀，大牛的心儿又狂跳了

    他今年已是十八岁，今夜被这异景一刺激，一向只有尿整久才会胀起的话儿，竟自动站起来来了

    那第短裘裤，立即搭起了座帐蓬.

    他的耳际突然响起阿财平素对他说的风花雪月妙事，脑子一阵混沌，便将躺在榻上将妙美人放在私处。

    阿财虽然只有十八岁，但因经常随着窦大步出外替员外收租，不但见闻文博，那张嘴更是违章建筑，乱盖专家。大牛闭上双目，耳中响着阿财所说的风花雪月故事，脑海中浮现小姐那迷人的圆臀，他迷迷糊糊的睡着了

    在睡梦中，他只觉自己楼着小姐那两片又圆又白的臀部，小姐只是而带微笑.双目紧闭，任由自己摆布

    只见大牛双手抱着那尊妙美人不住的磨擦着自己的话儿，也不知过了多久，只见他下身连连抖动

    好久，好久，一切重归静止

    只见大牛的襄裤被阳精渍湿了一大片，他手中那尊妙美人的双乳之间却奇迹般开了一条小缝。.ltvcd. 下载楼影院

    大牛本来就以双乳摩擦他的话儿，此时，那些千年芝液竟沿着那话儿，的小嘴逐渐流入他的体内。

    大牛这种破世界纪录，的奇遇，若是让当初将 千年芝液，装入妙美人，体内的那位已死去数百年的爵僧知道，不从地下爬出来才怪

    大牛本身在泄过阳精之后，便甜蜜的进入梦乡，根本不知道他那话儿，正在吃点心哩

    翌日卯未时分，熟睡中的大牛被一阵急骤的敲门声惊醒，只听阿财喝道：“大牛， 大牛你睡死掉了&“

    大牛应声：“哇操阿财，免哭妖啦起来厂啦&“

    说着，腰扭，斜里身了出去。

    这是他的起床动作，名叫飚身.已往皆能准确无比的将双足插入靴中，边扣扣子，边跑向牛棚，绝不浪费半秒

    那知，他今日这一脚，却飞向对面墙，慌得他大叫一声：“哇操会死&“

    只听：“砰砰砰”三声大响，大牛连破三道木墙，一头种倒那支大水牛，牛棚内立即传出眸眸叫声

    大牛骇得面无人色，慌忙爬起身子，冲向棚外。却听砰 哎晴一声，正跑向牛棚的阿财被大牛当胸撞，叫了一声，立即飞出三丈外。

    落地之后，即未见动静。

    大牛浑身夷然无伤，立即爬起了身子。

    倏见人影幌动，疾逾狡兔，大牛不由怔住了，哇操想不到员外及窦大叔都会飞，看样子他们挺火大的，这下子麻烦啦&“

    海岸线文学网首发

    于是，低垂着头，站在原地。

    却见一位身穿锦服，身材伟岸的中年人以及位身材瘦削，相貌清瘦的杰袍中年和毛娟娟不约而同的疾驰向阿财。府中的府丁及脾女们倒聚在远处纷纷议论，只听毛娟娟三人相继失声叫了出来，大牛心儿怀然乱跳：“哇操＃豪阿财一定又在故意装龟孙子，存心要我好看的&“ 他的目光不由偷偷缥向毛娟娟之三人。

    那知，除了毛娟娟胀红着脸不敢瞧大牛那结实的赤膊以外，员外及窦大叔那两对眼珠皆似火炬般紧紧的盯着他。他不由骇得一颤，头垂得更低了，目光一落在自己的身上，不由暗暗叫苦：“哇操怪不得他们一直瞧着自己，原来我忘了只穿一条内裤。

    “咦裤子上怎么会有一大片污迹梦遗之迹呢哇操这个玩偶呸塞在裤内，鼓鼓的，有够难看

    大牛又窘又急外不.走听毛员外沉声道：“窦龙，到房内去看看，大牛，你到我房里来一下&“

    说完，还自转身离去。

    大牛闻声，身子一转，就欲回房穿衣。

    身为府中总管的窦龙见状，喝道：“大牛，你要干嘛&“ “哇操我我要去穿衣服”

    “哼你把阿财撞死了，准备偿命吧 员外既然叫你去，你还不快去。”

    大牛闻言之后，身子连颤，面无人色，颤声道：“哇哇操我 我只撞了他一下，怎么会死呢&“

    “哼人在你的跟前，你自己瞧瞧他还有没有气&“

    大牛弯身一瞧，只见阿财嘴角溢血，双止紧闭，分明凶多吉少，伸手一触他的鼻息，只觉静悄悄的，他不由叫声“救命啊”

    他的身子方站起来，窦龙却朝他的臀部重重的瑞了一脚，叱道：“哼伤了人还喊救命&“

 第一章 妙美人果然迷人⑷

    大牛被瑞得朝前直滚了出来，那尊妙美人立即掉落在地

    毛娟娟虽然垂首站在一旁，目光却一直注意着大牛，此时见自大牛的身上掉落尊亮光闪闪的东西，她的双目倏然亮

    心神一颤，她不由呼出妙美人”,

    窦龙双目寒光一闪，双唇紧抿，分明在思忖着某一个问题。

    远处的女婢们， 听阿财竟被大牛撞死，正在低声议论之际，

    陡见小姐及总管在为一个小玩偶沉思，众人立即不敢出声

    大牛却迅疾的爬起身子，抓起妙美人紧握在右手。

    窦龙双目露出贪婪的神色，眼珠一直在打转。毛娟娟此时一扫羞意，娇声道：“大牛，随我来&“

    大牛似待罪的羔羊，垂着头跟在后头。

    入房之后，只见毛员外一脸寒霜，紧盯着大牛，大牛偷瞄眼，不由打了一个寒唯，暗暗叫苦不已

    大牛自幼被毛员外收留，他十分的了解员外的脾气，他一向赏罚分明，今天自己闯出这么大的漏子不知要遭到何种酷刑。

    却见毛娟娟快步走到毛员外的身旁，低语几句。.yaku99. 毛员外“喔”了一声，双目紧盯着大牛手中的那尊“妙美人，脸色变幻幻想莫测，不知在打什么主意

    好半晌，只听他郎声道：“大牛，你请坐&“

    大牛闻言一征，抬起头瞧着员外，间道：“你请坐&“

    毛娟娟心知爹的用意，立即笑道：“是呀，你就坐下来吧&“

    那笑容好似鲜花乍放，大牛不由瞧痴了

    毛娟娟含笑走到大牛的身边，轻轻的将他推到太师椅旁，娇声道：“大牛，爹叫你坐你就别再客气啦＃旱着，将他按在椅上。

    那知，大牛却似遭火烫屁股一般，迅速的跳了起来，叫道：“哇操不行啦在员外的面前，那有我的位置”

    毛娟娟含笑摇摇头，正欲再按他坐下，毛员外却笑道：“娟儿，别再勉强大牛了，你又不是不知道大牛的脾气。”

    毛娟娟娇声道：“大牛，失礼啦我竟然忘了你那择善固执的脾气，你要站就站吧&“

    说完，璞嗤一笑l

    大牛即似在作梦：“哇操这是怎么回事是我在做梦还是他们气昏了他们怎么对我如此客气呢&“

    当下，将手食指塞入口中咬了一下

    “哎生疼死我了广

    毛婿娟见状，不由又“唉嗤”一笑1

    毛员外更是呵呵笑个不停.

    大牛只能陪着傻笑，

    陡听砰砰，＂敲门声及窦龙之清郎声音：员外

    毛员外一收笑容，沉声道，“进来”

    窦龙推开房门，朝大牛瞪了一眼，向毛员外恭声迫：“员外，这小子不但撞破了三道墙壁，更撞死了一头大水牛：. ”

    毛员外沉声道：“此事我自有主张，你吩咐下人把墙壁补一裤，对了，你有没有派人去请阿财的父母来此&“

    “马上去办&“

    “你打算怎样对他们说&“

    “唉，阿财这人实在负责尽职，今个一大早为了制付一头突然疯狂的水牛，不幸被那头水牛撞死了”

    “嗯，老夫对此意外甚感歉疚及不安，你就准备一千两银子送给阿财的父母吧那头死牛就吩咐厨房的老金杀了吧&“

    “是我全照员外的吩咐去办，那些奴蝉不但一定会当见证人，而且也会安慰阿财父母的，属下告退了尸

    “嗯&“

    大牛整个怔住了

    海岸线文学网

    哇操这究竟是怎么回事

    却听毛员外含笑道：“大牛，阿财一死，你就接替他的工作吧&“

    “员外，我一”

    大牛实在乐歪了，因此，他说不出话来。

    毛娟娟娇声道：“大牛，你已经放了十余年的牛.也应该调整一下工作了，下回我带你出去见见世面。”

    大牛欣喜得身子直发抖，张着嘴说不出话来.毛员外笑道：“大牛，你那房子目前要修补，你就搬到隔壁这间房子吧”

    大牛以为自己听错了，不由摇摇头，清醒一下头脑，问道：“哇操员，员外，你叫我搬  搬到这间客房

    毛员外含笑点点头

 第一章 妙美人果然迷人⑸

    毛娟娟娇声笑道：“不错，反正这间客房一直空着。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com)下载楼提供”大牛急忙道：“员外，小姐，我怎么够格去住那间豪华的客房呢我还是住阿财的房间吧

    毛娟娟故意问道：“阿财刚死，你不怕闹鬼呀&“

    大牛打了一个哆嗦，脸色立即转成苍白。

    毛员外笑道：“娟儿，你吩咐杜鹃带人去将大牛的东西搬过来，爹陪大牛到客房去看看还少什么东西&“ &“

    大牛忙道：“员外，小姐，我自己去拿就好啦&“

    毛员外笑道：“大牛，你这一两夭暂不要露面，以免引起不必要的误会或是发生其他意外。”

    大牛人本聪明，此时闻言心知员外是为自己养想，当下感激的道：“员外，你对我大牛实在太好了，我闯了那么大的祸，你

    员外右手一竖，制住了他话，正色道：“大牛，你在我这儿工作十来年，没有功劳也有苦劳

    “这件事纯粹是意外，如果不加以掩饰，不但阿财的父母不会放过，官府也会判你一个秋决 &“

    大牛知道秋决就是官府在每年秋天，将重大罪犯，押去砍头，他慌忙跪伏在地，连连叩头：“谢谢员外

    毛员外父女的目光却一直盯着大牛放在身边的妙美人身上。

    好半晌，只听毛员外回过神，道“大牛你起来吧&“

    “谢谢员外&“

    大牛立起身后，地砖赫然被他叩裂了一块，毛员外父女不由相视大惊。

    大牛发现二人的神色有异，略一打量，立即瞧见那块碎裂的地砖，他不由吓得面无人色，浑身直打哆嗦。.ddvcd. 最新电影

    大牛曾听府中之人道：“这些地砖乃是员外专程自滇边运回来的，自己不小心又把他弄碎了，这下子可真麻烦了今儿一大早怎么连出纰漏呢

    一定是那个山精暗中作祟

    想至此，大牛慌忙将妙美人紧抱在胸前

    毛娟娟见状低声道：“爹会不会他吃下了千年芝液 &“

    毛员外瞧着那尊妙美人传音道，“不可能，妙美人刀石、掌劲、指力不破，大牛根本不懂武功。”

    毛娟娟默默的颔首，只听她娇声道：“爹，我去吩咐杜鹃吧&“ &“

    说完，朝大牛一笑，摆动腰肢，走了出去

    毛员外含笑道“大牛，咱们到客房去吧&“ &“

    “员外，这地砖  ”

    “哈哈这裂痕挺别致的，走吧&“

    说完，迈着步子走出门而去。

    大牛摸摸自己的脑瓜子，满头雾水的跟在后头。跨进客房.举目看去，中间是个客室，上首悬挂一幅中堂，画的是八骏雄飞.

    两边壁上，悬挂四幅书画屏条，中间是一张紫檀八仙桌，两旁放着六把紫檀雕花椅几，雅而不俗。

    毛员外推开左首壁间的两扇厢门，笑道：“这是书房，听他们说，你很喜欢总计图书，这几天就多看些吧

    大牛木觉跟着举步走入。

    这间书房饰置精雅，除了入房处左右壁问.两排书橱，玉轴牙笺，放着不少的书籍，三面俱是窗户，可以观赏院中的花木。南首窗下，放一张梨木书案，古色古香，案卜放着文房四宝，一支细次茗碗，一部宋刻李白诗集。

    二人退出书房，走近两厢，开启了房门。

    海岸线文学网haxwx.

    卧室呈长方形，也是三面有窗，空中隔了一张布置华丽的床，一口橱以外，南首临窗还有一张小桌，两把椅子。虽然没有贵客来临，却仍打扫得窗明几净，一尘不染

    毛员外含笑道：“大牛，你瞧是不是还少了些什么&“

    大牛慌忙道“员外，设备豪华一应俱全，我一定睡不着的

    员外呵呵笑道：“大牛，你如果不嫌弃的话，今后就一直住在此吧&“

    “哇操，不行啦万一有客人来，怎么办&“

    “呵呵 大牛，这些年来，你可曾瞧见有客人来此&“

    “在我印象里，好象没有见过哩&“

    “呵呵，中间这问是盥洗室，待会你先洗个身吧我还有事，你休息吧”

    说完，迈着方步，走了出去，

    大牛送走毛员外，好似做梦般，怔坐在客室的椅卜。也不知过了多久，只听一阵细碎的步履声，大牛抬目瞧.只见杜鹃及秋莲二婢抱着大牛的衣物走了进来。两女一见到大牛，立即娇声唤道：“大牛哥&“ 那声音又嗲又甜，大牛不由怔住了

    杜鹃及秋莲平日只服侍员外，甚得员外的欢心，因此，一向不把大牛放在眼中.有时还喝叱大牛一顿。大牛识时务，那敢吭声。

    想不到今日二女居然会对他如此亲热，难怪他会怔住了。二女妩媚的格格一笑，推开房门，还自去替大牛整理衣物及房间。

    大牛正在胡思乱想之际，却见毛娟娟的侍牌小春及小梅，分别提者两捅水走了进来，迎头娇声喝道：“大牛哥，&“ 大牛不由又一怔。

    小春及小梅格格一笑，径朝盟洗室走过去。

    不久，只见小春走了回来，脆声道：“大牛哥，洗澡吧&“ 大牛慌忙道：“好好好&“

    说着.就欲走入房问取衣衫。

    小春脆声道：“大牛哥，衣衫已为你准备好了，走吧&“ 说完，欲拉大牛的手.

    大牛慌忙移开手，红着脸道：“我我自己会走&“

    “格格好吗那就快点走吧&“

    大牛三步并作两步走入盟洗室，却突然“”叫了一声，好似见到什么恐怖的东西，迅速退了出来。

    小春看了阿财被大牛一下撞死的前车之鉴，一见他退了出来，迅速一拧纤腰，闪了开去。

    大牛离开盟洗室尺余远后，站定身子，紧张万分的问道：“小春，小梅她怎么那个样子&“

    小春心中有数，笑嘻嘻的道：“大牛哥，小姐吩咐我们服侍你洗澡.小梅可能耽心你湿了衣衫，所以才那个样子的&“

    “我自己洗就好啦&“

    “不行啦小姐的吩咐.我们还不敢违抗，走啦&“ 说着，迈着莲步，双掌大牛的身上一按一推。

    大牛正欲开口拒绝，只觉身子一麻，不由自主的被她推入了盆洗室内。

 第一章 妙美人果然迷人⑹

    仅着一件水蓝色肚兜的小梅笑嘻嘻的拉着大牛的双腕，脆声道：“大牛哥，我真的那么令你讨厌呀&“

    大牛只觉双腕被小梅一握，全身立即酸软无力，恨的是，心儿却加速狂跳，好似要跳出体外般.

    他胀红着股，道：“男女授爱不亲，小梅，你快点松手呀 小春，你怎么也这样子啦”

    原来，小春也褪去外衫，仅着一件水色肚兜。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com).anbaow. 小春笑嘻嘻的道：“大牛哥，你就别顾忌太多啦，让我们服侍你洗一个轻轻松松的澡吧

    说完，捞起捅中的毛巾，开始打着肥皂。

    小梅松开大牛的手腕，取过构子，轻柔的为他淋身。大牛心中憋足，尴尬石分，他很想闪开身子，他的身子不知怎么搞的，任他如何用力，却无法移动半分。被小春制住麻穴

    小春及小梅笑嘻嘻的仔细为大牛洗着身子，大牛只觉被她俩搓揉之处又舒适又酥痒，浑身血液不由起来了那件袋裤被他那话儿持续的顶撑着，终于裂的二声，被撑破了，一具硕大的长枪立即冲了出来.

    大牛影得双颊胀红，说不出话来。

    小春及小梅闻声一瞧，不由失声唤道：“哇好大”

    两人只觉身子一颤，手中的毛巾竟掉落在地。

    杜鹃及秋莲闻声，跑过来一瞧，不由也骇呼出声：“吐好大呢&“

    大牛又羞又急，不由叫道：“你  你们出去好不好&“

    小春回过刘来，娇声道：“杜鹃、秋莲，你们请吧  &“ 杜鹃依依不舍的回过神一眼，低声道：“你们不许独吞呢

    小春低声道：“安啦，我们不敢动他的”

    “嘻反正你们不可忘记我们二人”

    “知道啦走啦&“

    小春关上门，低声阵道：“骚货&“

    大牛对于她们方才交谈听得迷迷糊糊的，此时听到小春那句骚货，心中虽懂了一点，却仍搞不大清楚。.j3p33p. 伦理影片

    只听他急道：“你们二人怎么不出去，我自己洗吧

    小梅娇声：“大牛哥，不得啦小姐会骂我们的户

    “我会向小姐说是我要自己洗的。”

    “不行啦小姐如果问原因，你怎么说&“

    大牛怔住了

    这件事的确伤脑筋

    大牛左思右专，找不出好的理由.不由叹道：“既然如此，只好再麻烦你们了，拜托快一点.&“

    小春娇笑道：“是马上好

    说完，伸手就欲替大牛脱下内裤。

    大牛急忙叫道：“慢着&“

    “大牛哥，免歹势啦大方一点啦，反正它已经自己跑出来啦，不脱去裤子，怎么能洗干净呢&“

    “ 小春，小梅，你们怎么如此大胆呢&“

    “嘻，端人饭碗，听人使喘， 小姐吩咐我们服侍你，一个轻松愉快的澡，我又怎能反抗呢,

    “ 似这种洗法，既紧张又难为情，那里淡得上轻松愉快呢，轻一点啦， 会扭伤它哩”

    小春笑嘻嘻的道：“大牛哥，失礼啦你这宝贝实在太大啦&“

    小梅边替大牛洗腿边笑道：“大牛哥，你是第一次洗这种太空澡，所以才会紧张及难为情，以后就会习惯啦 &“

    “还有以后呀免啦 &“ &“

    二女笑嘻嘻的替他洗完脚，只听小春笑道：“大牛哥，你手中的这个宝贝是不是可以暂放在地下&“

    大牛知道她是指那尊玩偶，略一沉思之后，道：“先洗左手，等一下再洗右手吧”

    小梅笑嘻嘻的间道：“大牛哥，你怎么突然有这个玩意儿，瞧你一直舍不得让它离身，究竟是为了什么&“

    “这  这  我昨天早上在山上牧羊时捡到这个宝贝，握在手中，或摆在身上，挺好玩的&“

    小春笑道：“大牛哥，这只是一具雕刻的玩意儿，冷冰冰，死板板的.有什么好玩，还不如我一个活生生的女人哩&“

    小梅接口笑道：“是呀，它那身材还不如小春哩”“嘻嘻，不如你啦，&“

    大牛一瞧二人嘻闹的情景，心儿更加紧，兴奋了，二女替大牛洗过双手之后，只听小帮笑道：“太牛哥，准备洗头啦了”说完，扶着大牛那僵直的身子，躺于地下.小梅早已取过一条大毛巾轻轻的垫在大牛的头下, 大牛躺在地下，仰首瞧及小春及小梅那迷人的身子，尤其那对又圆又翘的臀部，他更加兴奋了

    他的脑海中立即又浮现出小姐那两片圆臀。那根长枪禁不住摇幌着。

    小春及小梅一瞧，心儿一荡，不由呼吸急促起来。只听小春叫道“热死我了。”

    说完，竟开始脱去肚兜及交裤

    小梅见状，不服输的也迅速的剥光身子。

    大牛慌忙闭上双目，心儿却好似在擂鼓般狂跳不己那根长枪抖得更凶了。

    海岸线文学网haxwx.

 第一章 妙美人果然迷人⑺

    只听小春嗲声嗲道，“大牛哥，你瞧小梅的身材是不是比你那手中的宝贝美&“ &“

    “操，美 美当然美。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).woyaokanb. 下载楼&“

    小梅听得欣喜不已，立即曦声道：“大牛哥，你睁开眼睛瞧瞧小春的身材是不是比它美呢

    “当然美啦&“

    “大牛哥，你在说谎，你根本没有看啦了”

    “有啦我在看啦 &“

    “大牛哥，你骗人&“

    “哇操.小春，你的屁股有块胎记，对不对&“ 小春诧道：“小梅，你帮我看一看是不是真的有一块胎记&“

    “咦真的有哩，在右边.&“

    “快点洗啦&“ &“

    小梅不依的道：“大牛哥，你偏心，你只看小春的身子&“

    “哇操，我也有看过你啦，可是你没有胎记，叫我怎么说呢”

    “嘻嘻那就好，我就怕有一块胎记会影响身材

    “呸，少臭美啦，我这块胎记又不是长中胸前

    “嘻嘻小春，我不是在说你啦，你别误会里”

    “哼，有没有这个意思，大家心里有数 &“

    大牛想不到她们二人居然为了一句话就斗起气来.他一想起自己这幅糗模样，心中又急又羞

    于是，叫道：“你们不是要替我洗头吗决点啦&“ 那知他的话声刚落，那根长枪已被两支手握住了，慌得他叫道：“哇操了你们要干什么&“ &“

    小春却瞪了小梅一眼道：“你去洗大头 &“

    “我才不要哩我要洗小头主”

    “你  一”

    “怎么样&“

    大牛只觉自己那话儿被二女摇来摇去，心中一急，用力一挣，立即坐起身，朝二女一推，迅速的拉开门。.woyaokanb. 下载楼

    却听一声，“啊”一道人影，踉跄摔了进来。

    大牛下意识的一把扶住那人。

    两人立即抱在一起。

    小春骇呼一声：“小姐”

    慌忙爬起来。

    大牛闻声，急忙一瞧，怀中之人果然是小姐，吓得慌忙松手，退后三步，颤声道：“我 ”

    毛娟娟方才躲在门外偷听二人之交谈，正听得春心蠢动之际，想不到房门突然被拉开，她几乎当场出洋相。

    及至被大牛一抱，只觉自己的下身被一支硬梆梆的东西顶着，她只觉心跳加速，浑身一阵无力i

    她一向自视甚高，因此虽已双十年华，却仍然小姑独处，想到今日却会有这一段遭遇,

    大牛松手后退之后，她不由自主的身子一幌＃糊急忙稳住身子，朝三人匆匆的瞧了一眼，故作矜持的哼了一声之后，立即掉转身子出门而去。

    临走，用力一带房门。

    “砰了”＂的一声，室内之三人吓出了一身的冷汗。大牛那话儿，好似泄了气一般，垂头丧气了。

    小春及小梅匆匆的穿好衣衫，只听小春道：“大牛哥，你躺下来吧，我们替你洗头啦，&“

    大牛苦笑一下，默默的仰躺下去。

    小春及少梅知道小姐的脾气，心知方才小姐出了一次洋相，自己二人不知会受什么处罚.因此，默默的替大牛洗头。脑海中却在想着如何善后

    大牛自已更紧张了。

    海岸线海岸线文学网haxwx.

 第一章 妙美人果然迷人⑻

    小姐一向高贵无比，自己方才不但抱过她，而且那话儿巴顶过她，怎么得了呢&“

    洗完大头之后，两女以毛巾沽肥皂替大牛洗过下身之后，虽见那根长枪又站了起来，她们可不敢胡思乱想了

    大牛一见自己那话儿被小春及小梅一阵搓洗，单元又翘了起来，他实在又羞又急又气

    二女替他擦干身子，穿好衣服之后，倒掉污水，提着桶子默默的出去了。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).yaku99. 

    只见桌上备了一幅茶具，次壶内热气直冒，他倒过一杯茶，边饮边想着这一段荒唐的事情.

    “哇操 我到底在走什么狗尿运呢一大早就撞破三道，撞死一头水牛以及阿财，方才又冒犯了小姐

    “哇操怪啦，一向凶巴巴的员外，小姐及小春她们，怎么突然对我这么好呢还有我怎么有那么大的力气撞死人呢&“

    他那里知道这完全是千年芝液，的神奇功效呢一滴千年芝液即可增进十年的功力，大牛在熟睡之中，不知不觉吸进了妙美人体内一半的.千年芝液，

    此时，他的功力不知已到达什么境界了，可惜，他自己却迷迷糊糊的。

    他胡思乱想老关夭，不知不觉之中喝光了一壶茶。当他拿起壶倒茶，发现壶内已空，不由一怔

    却只一声娇脆甜美的声音道：“大牛，用这壶吧

    说着，一支柔手递过了一具瓷壶.

    “小姐，是你呀&“

    说着，大牛忙站起了身子，

    毛娟娟替他及自己各倒了一杯茶之后，笑道：“坐下来喝吧，有点凉了&“ &“

    “小姐，你什么时候来的&“

    “有一阵子了，我瞧你在沉思，不敢惊动你&“ “哇操：小如方才之事实在失礼 。”

    毛娟娟娇颜倏红，笑道：“大牛，事情过去就算了，小春及小梅实在太胡闹了，你不会见怪吧

    “ 我怎么收见怪呢何况他们也挺辛苦的。”

    “那就好、你们起来吧&“

    倏听房外传来小春四女齐声道：“多谢小姐不罪之恩&“

    大牛诧道：&“ 她们在房外干什么&“

    毛娟娟淡淡的一笑道：“她们四人觉得对不起你.所以自动跪在房外，既然你不怪她们，她们当然可以起来了&“

    大牛不由打了个寒嗓，心中暗忖：“还好自己没有说出不利她们四人的话，否则她们岂不惨了”

    倏听毛娟娟又道：“去把东西端来吧&“

    “是&“

    大牛正欲开日，毛娟娟笑道：“大牛，折腾了老半天，你的肚子一定饿了、我叫厨房为你准备一点吃的东西。”

    大牛闻言，腹中忽然咕噜一声：不提吃的东西还没事，一提肚子真的在抗议了

    半晌之后，小春四人各端着共饭进来，居然不有一壶酒哩只听毛娟娟道：“你们下去吧&“

    “是&“

    大牛望着桌上那些美味佳肴，不由连吞口水.他自从懂事以来.尚未吃过这种佳肴，甚至连员外及小姐吃的剩的菜肴也轮不到他的份，因为老王实在太凶了。

    毛娟娟频频替他挟菜。

    大牛受宠若惊，连道不好意思

    毛娟娟笑道：“多吃点，你的身子壮”

    说到那个壮字，她突然想起自己方才被他那根顶大又硬梆梆的东西一顶的滋味，不由心跳加速。

    大牛有如接到圣旨一般，举著如飞，狼吞虎咽。毛娟娟甚惹兴趣的瞧着他，此时她才发现大牛的长相居然－湃英俊的.她不由暗悔已往自己怎么没有注意他呢&“ 只见大牛以袖擦脸，摸摸肚皮，笑道：“真好吃&“ 毛娟娟回过神来，笑道：“既然好吃就多吃一点吧

    “不行啦再吃肚子就会爆垮啦，&“

    毛娟娟抿嘴一笑，道：“大牛，瞧我多糊涂，居然没有请你喝几杯，来来这是员外最喜欢喝的花雕，你尝尝看。”

    大牛喝了一口之后，叫道：“果然好喝，怪不得员外每次喝剩的，老王就偷偷的留着在晚上喝&“

    “老王有没有请你喝&“

    “ 请我喝门都没有，他最凶啦”

    嘻，以后他会对你很客气了 &“

    大牛连喝数口，借着酒力，鼓起勇气，迫：“小姐，我可不可以请教你一个问题&“

    毛娟娟含笑道：“可以啦里你说，&“

    “小姐，你们怎么突然对我这么好呢

    毛娟娟胸有成竹的道：“为了你身前的那尊玩偶。”

 第二章 世上竟有此奇遇⑴

    毛娟娟一见他那怪异的举动，心知其中必然有异，她却好整以暇的笑道：“大牛，你怎么突然有这尊玩偶的&“

    “这  ”

    “算啦你不说，我不勉强你：&“

    “不是啦小姐，你是不是也怕山精来找你&“

    毛娟娟闻言，不由一征.茫然的道：“山精来找我，什么意思&“

    大牛低声将自己昨天遇到那名老和尚的经过说了遍之后恍然大悟，心中暗忖：“原来大牛还不知道妙美人的秘密，这下子容易多了

    只听她笑道：“我明白了，你最好不要把它拿在手中.否则.万一被别人抢走了，你怎么办&“

    大牛瞿然一惊，谎忙妙美人塞进怀中.感激万分的道：“小姐，你对我真好

    “那里&“

    “小姐，你方才不是说过你们是为了这尊玩偶才突然对我这么好的能不能告诉我是什么道理&“

    毛娟娟笑道：“大牛.那是和你开玩笑的啦.员外最近投资了几样生意，需要帮手，打算请你帮帮忙啦&“

    “原来如此，害我想了老半天，死了不少个脑细胞.你们对我这么好.我定会全力以赴的

    “那我就先谢谢你啦我敬你”

    “谢谢，小姐，不知怎么搞的，我很困，喝了这杯，可不能再喝了。.519933. .j3p33p. 伦理影片

    “好：你就休息吧，干”

    说完，杯底一照.站走身子.走了出去

    大牛踉踉跄跄的送走毛娟娟之后、进入房内，上了榻.立即呼呼大睡.

    半晌之后.毛员外父女出现在大牛的榻前，只见毛员外迅速的自大牛的怀内掏出了妙美人阴笑着

    毛娟娟低声道：“爹这个就是妙要人呀&“ 毛员外摇幌妙美人低声道：“娟儿，你有没有瞧见它里面的东西，那就是千年芝液呀，嘿嘿&“

    “真的呀，爹，那你不是马上可以成为绝顶高手咐&“ 毛员外摇摇失道：“还早.必须设法取出千年芝液才行，&“

    “爹.咱们有的是宝剑刊匕.还怕切不开它呀&“

    “试试看吧，走

    毛员外父女重回毛员外的房内之后.父女二人紧锁窗门，进入书房之后一只见毛员外朝壁间一按

    “轧  ”一声响中，书柜缓缓向右移开，立即出现了一个地道

    父女二人闪入地道之后，立即开始设法取出千年芝液。却见一道人影鬼魅般开启房门.悄悄的闪到地道口 ，偷窥着。

    只见毛员外取出柄寒光闪闪的短匕，朝妙美人身上连刺，那知“锵  ，响之后.妙美人竟然无损。

    毛娟娟取出柄宝剑.朝妙美人专上连砍。尽管火星连闪，妙追人依然无损.

    毛员外冷呼一声，取过一支利斧，毛娟如见状，忙道：“爹，小心点，别劈破了，于年芝液也掉光了。””娟娟，你抓稳它.劈破之后，立即按住缺口。”,

    好&“

    哪知“锵  ”的一声巨响之后，妙美人依然无损.毛员外叹道：好硬的东西，着样子必须另外设法了&“ ,

    .嗯反正东西在我们的手中.慢慢试吧“

    娟儿.先将妙美人放回大牛的身上，免得他醒来之后，发现尔西不在到处乱叫乱叫的”

    好爹，咱们最好设法把它骗过来&“

    “此事交由爹来设法。”

    躲在地道日偷窥的人见状 悄悄的退回房外，只见他健步行出大门，艳阳下他居然是窦龙

    三日后.在毛员外的贵客房内。

    毛娟娟和大牛谈笑风行的用早膳之后.只听毛娟娟含笑问道：“大牛，你想不想到外头去走走&“

    “思呀，都快要想疯了&“

    “好，你等我一下

    半晌之后，毛娟娟换成一身布衫，头戴一顶草帽，手中另持一顶草帽走了进来，笑道：“大牛咱们走吧&“

    说完，递过那顶草帽。

    大笑嘻嘻嘻戴上草帽，笑道：“小姐，你这身打扮挺像男生的&“

    “哈哈，像不像倒在其次，你这声小姐，我就穿帮了”大牛拍了一下自己的右颊，道：“猪脑”

    毛娟娟浅笑一声，带头走了出去。

    两人出了府门之后，沿途轻声交谈，状甚愉快.

    “大牛，到地摊上去瞧瞧有没有好玩的东西&“

    “好呀&“

    两人挤入人群中，毛娟娟好奇的东瞧瞧西望望的。大牛手中握着毛娟娟那柔若无骨的纤掌，耳闻她身上那股香味，一颗心儿早就飞到三十三天外了。

    两人缓缓前进着

    只见一名身材伟岸的红股大汉悄悄自大牛的怀中掏出那具妙美人，迅速的揣入怀中之后，挤入人群，立即不见人影。大牛陶醉在毛娟娟的美色之中，根本不知妙美人已经被扒走了。

    两人逛了一个多时辰，毛娟娟含笑道：“大牛，咱们回去吧 ,

    “好呀&“

 第二章 世上竟有此奇遇⑵

    回府之后，两人分别回房休息.

    大牛只觉挤得全身大汗，锁上房门，脱下上衫，打算要去洗个身子。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm).xiazailou. 下载楼

    突听他低呼一声：“槽糕&“

    只见他全身上下摸索着，寻找着

    弄到最后，打全身衣衫脱光，仔细的找了一遍，仍然不见那尊玩偶的影子：“会死，那玩偶究竞摆在那儿  &“

    他匆匆的穿上衣衫，开始在屋内到处翻找。哪知，他一直找了一个多时辰，找得满身大汗，心急如焚，却仍然没有找到，他开始紧张了。

    陡听：“夺夺夺”的敲门声

    大牛颤声道：“谁&“

    “是我，&“

    大牛一听是小姐，慌忙找开房门。

    “哎呀大牛，瞧你满身大汗，屋内又乱七八糟的，你到底在找什么东西&“

    “小姐，我会死啦，那尊玩偶不见啦”

    “什么真的不见了&“

    “我都快找疯了&“

    毛娟娟心中暗笑，表面上却帮着大牛四处翻找着，过了半晌，只听她道：“大牛，先别急，你坐下好好的想一想，你可能把它掉在那里&“

    大牛急道：“我不知道已经想过多少遍了，除了可能掉在镇集以外，其他的地方我都没有去过呀&“

    毛娟娟却欣喜的道：“大牛，最好让它掉在镇集上，只要有人捡去，山精就会去找他，你不就没事了&“

    大牛闻言大喜

    可是，他旋又叫道：“不对啦 山精很可能会来找我，我没有那玩偶保身，非死不可了

    “嗯.这也有可能，你这向天就一直在屋里.把门窗锁紧－点，别让山精找到你，好不好&“

    大牛苦笑道：“也只能这样子啦 &“

    “大牛，我再出去帮你找一找.你可别走出房门呢，&“

    “谢谢你，就是火烧  ”大牛本来想说就是火烧房子，他也不会出房，可是立即义想起这句话不大吉利，立即住口

    毛娟娟急于去剖开妙美人，也无心计较这些，朝大牛微微一笑，带上房门之后，迅即离去。.anbaow. 

    大牛无精打采的整理好屋内的东西之后.躲入房中，钻进被中。

    吃过晚饭之后，大牛钻进被中，开始念佛求神保佑山情不要来找他了。

    也不知过了多久.他只听院中有人在喝叱，打斗，远处另有人在惨叫，大牛心慌，即钻进榻下。

    原来在亥初时分，毛员外府中早已一片黑暗。陡见三道黑影自从院围墙内飘了进来.黑夜之中三人只见那三道影子隐在花从观察片刻，立即发向三处掠出。陡听一声暴喝：“站住&“

    只见厨房大师傅老王威风凛凛的当门而立。那三道黑影倏然会合在一起，只听当中之装汉阴声道：“王克豪，原来你窝在此处纳福，怪不得越发福了”

    老王嘿嘿一笑，阴声道：“我道是谁有这么大的胆子敢来此地哩，原来是你们洞庭三霸.嘿嘿，很好&“

    来人正是霸湖为王的洞庭三霸，他们三人向甚少离开洞庭，今夜不知为何故居然联袂来到毛府

    只听洞庭三霸之老大董水生阴声笑道：“姓王的.你别狗仗势，穷威风，毛如龙虽然有两下子，尚不放在咱们三人的眼中。”

    老工想不到洞庭霸不但知道庄主的来历，而且还有恃无恐的敢上门挑战，心中不由提高警觉.

    倏听身后传来一阵香风，他心知必是小春四人抵达，立即沉声道：“丫头，你们还不快来见见洞庭湖来的贵客。”

    小春四人闻言.起身更衣之际，早已听见院中四人的对话声，因此，四人身子掠，抱拳作揖道：“见过三位董大爷：&“

    董水生一见这四位姑娘，不但长得妩媚动人.神色更带淫荡，心知必是浪货，不由阴声笑道：“嘿嘿。怪不得以双铁掌威震大江南北的王克豪居然肯甘心窝在这里，原来是有如此浪的货色在此呀&“

    老王不以为意的嘿嘿笑着。

    小春四人一向只陪员外，此时一听对方辱及自己的身分小春立即叱道：“猪哥，你住口，你也准备留下来吧&“

    洞庭三霸一向称尊洞庭，此番碍于窦龙的颜面，加上巨金才来此帮忙，想不到却被一个黄毛浪货喝叱，不由大怒

    只听老二董永忠怒极反笑道：“臭娘子，你叫大爷留下来，是不是想陪大爷睡觉啊嘿嘿&“

    小春及小梅互使一个眼色。道声：“不错&“

    两人双手各持短匕，分别扑向董永忠。

    杜鹃及秋莲也喝叱一声，亮出短匕扑向董永义。董永忠及董永义一见这四位黄毛丫头居然敢自动前来纸死，郎喝一声，身子大步踏前，迎了上去。

    六人分成两处立即激斗起来。

    老王身子掠，笑道：“姓董的，咱们也别闲着”

    董永生阴声道：“好，看掌”

    只见他双掌交错，野马分鬃扬起了两股疾劲的掌力，以雷霆万钧之势，分向老王的前胸及小腹劈到。

    老王阴阴一笑.容对方难堪临身，他猛一错脚浮尸游魂，, 身子半转出七尺，躲过了董永生的掌力.

    此时，老手身在董永生右侧，他轻舒猿针，二指如电分光捉影，股劲力隔空点向董永生腰眼。

    董永生方才出招亦是虚招，他扑空之卜，猛撤双掌万流归宗，把前扑的身子又向后腾回了五尺.

    王克豪不由点了个空

    董永生虽然躲过了王克豪的指力，可是他对他的指力及身法不由大吃一惊。

    武术界有一句俗话：“行家一出手，便知有没有。”这意思就是说，功夫头强的人用不着浴血拚杀，只要一搭上手，立即可以测出对方的强弱

    似现在的王克豪及董永生一样，他们彼此才过了一招，双方即知道对方武功高强，因此，各有戒心。

    董永生让过对方的一指，阴声笑道：“嘿嘿姓王的.你这双铁掌果然名不虚传，看来可以打个痛快了。”

    老王阴阴一笑，垫步跟上对方的退势，右掌翻处撤豆成兵，五指箕张便抓向董永生的面门。其势快得出奇。

    董永生一见对方来势又疾又准，心中颇为吃惊，急忙中不容思索，风凰摇头身子向后退过了三尺。

 第二章 世上竟有此奇遇⑶

    王克豪那急功的掌风立即擦面而过.

    董永生不敢怠慢.猛翻右掌，仙姑种箭向王克豪左肩抓来。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).yakuyy. 雅酷高清

    两人这场激战真个是下载楼虎跃，鹰翻鹤滚，声势骇人

    陡见董永生怪叫一声，五指箕张，抓向王克豪的面门。

    王克豪见他未势奇猛 当下一声怪笑 双臂一撑，平步青云，身子已然闪电般向上射出五尺。

    此时的形势是董永生的双掌已经遇上了王克豪的小腹，那股凌厉的掌力使王克豪不由一凛。

    但见他空中屈膝，倏收双腿，两足足尖佛门点元，疾如电光石火般点向董永生的双掌掌心.

    王克豪这招使得真绝，大出董永生意料.立即觉得那双掌奇疼.吓得他急忙撤后了六尺。

    董永生双掌一挫，再次进身，穿针引线. 游龙戏风各以十成掌力分别劈向王克豪的前胸及小腹

    王克豪猛喝声，一双手掌由上而下，浑水抓鱼疾如电光石火般整把向董水生的双手脸抢来。

    董水生怒吼一声，闪电般的收回双掌.两臂圈怀抱半月.攻向王克豪的双耳击来.

    王克豪见他换招快极，心中暗自留意，容他双掌快近身时，把头微微的一幌.已经躲了开去，

    他五指大张，使出千兰手，疾扣向董永生手腕。董永生知道王克豪果然不是简单角色，惊怒之下，一声长啸，施开了他苦修多年的血影掌。

    只见他身起如飞，掌影似山，掌红似血，恐怖万分。王克豪使出天星补石的小巧功夫，在董永生的指风掌影间闪跃似飞，轻逾飞絮，令人无法捉摸.

    两人又过了五十多招、王克豪隐隐占了下风，觑个空瞧小春四人的情景，不由大骇了

    原来小春及杜鹃皆已卧在血泊之中。

    小梅及秋莲身上衣衫片飞，迹近半裸，若非董永忠二人存心戏弄，两人恐怕也早去地府和小春二人做伴了。董永生趁着他疏神之际，一招百鸟朝凤点向王克豪华

    盖穴。

    王克豪见他下盘空虚，大喝一声：“送死 &“

    突见他疾凤劲草身子倏地矮下三尺。下载楼提供

    董永生掌落空，心知不好，对方掌力已击向他的小腹。这一掌乃是王克豪存心速战速决，因此用了十成功力，别说被他击上，就是沾上掌风也是非死即伤。

    董永生的一招失着，受此致命一击，不由惊出一身冷汗，百忙之中，双腿懈劲，整个身子摔在地上。

    饶他躲闪再快，胯侧也被对手掌风扫着

    直痛得他满地乱滚，却言不发.

    王克豪跨前一步，右臂高举劈向地上的董水生.陡听二声暴喝：“住手

    只见两把短匕疾射向王克豪的颈、胸。

    王克豪拧腰闪过那两把匕首之后，倏听两声惨呼，小梅及秋莲脸前及小腹如遭巨柞击中，栽倒在地.

    王克豪眦目俱裂，身子朝董永忠二人扑去。

    一场激战再度展开

    刹那间又过了二十余招 王克豪武功虽然了得，却毛法低挡董永忠和董永义联手.已居于下风。

    只听他怒喝连连.身子踉跄后退着

    他拼命抵抗，同时向庄主示警。

    奈何毛员外父女，此时各以本身功力分别抓住那尊妙美人，企图震裂它或逼出里面的千年芝液

    奈何，妙美人除了沾上处男之阳精能够产生些许裂痕之外，根本就固若金汤，无法毁损。

    最妙的是，它一离开处男的阳精，便又会自动恢复密合，除非另寻一位处男以其阳精沾其上面，否则根本无法裂开。

    数百年来，得到妙美人者不下五十人，可惜皆是年逾五句的武功高强人士，他们做梦也想不到竟会有如此荒缪的开启法。

    这也是当初那位番僧与后代世人开的天大玩笑。明明知道妙美人体内有旷世的至宝千年芝液，可是连它的味道也闻不到，这种干瞪眼的滋味.岂是好受。毛员外听到老王的喝声及四女的惨叫声，心知已有强敌入侵，奈何，此时运功正急，无法分身.

    只听老王惨叫一声之后，立即又传出府中仆蝉的惨叫声。对方在屠庄了.

    毛员外瞧瞧毛娟娟一眼，神色一黯，缓缓的收回了功力。毛娟娟收回功力之后，只听毛员外肃然的道：“娟儿，留心敌袭，爹出去瞧瞧

    “爹，你耗了不少的功力，小心些&“

    “我知道了

    说完，疾射出去。

    毛娟娟瞧着手中的妙美人一眼，暗暗一叹.她缓缓的闭上双眼，就欲坐下调息。

    忽觉背后有一股劲风临身，有兵刃袭来。

    毛娟娟侧身一让。

    那知这个人剑法迅捷，不容她缓手，又是一剑拦腰削来，毛娟娟无法避让，立即挥动妙美人挡格。

    “锵”的一声脆响，来人长剑折为两截，不由骇呼止声，“好厉害的妙美人”说完，将手中剑柄搓向毛娟娟。

    毛娟娟格开断剑，转身瞧来人，不由失声叫道：“窦总管，是你

    来人果然是毛员外的心腹窦龙，只见他抽起架上一把寒光闪泛的宝剑，挽了三个剑花，阴声道：“好剑&“ &“

    毛娟娟双目含煞.叱道：“窦龙，家父待你不薄，你为何闯入此地&“

    窦龙阴声笑道：“为了你，为了妙美人嘿嘿”

    “住口，窦龙，你也不照镜子瞧瞧白己是何货色，居然敢痴心妄想.&“

    “嘿嘿自古有云南：成者为王，败者为寇，员外本身是什么角色，你我心里雪亮，我那点比不上他&“

    “大胆，家父昔年虽然出身绿林，但在十余年前早已洗手归正，这一带的人哪个不知毛员外是乐善好施的大善人。”

    “嘿嘿，毛府的每一锭银子，不知染了多少冤魂的血，员外为了钱财，不但残害自己的拜把兄弟.更欲灭其全家大小，奈何 . ”

    毛娟娟想不到窦龙居然会知道昔年的这段血案，心中骇惧之余，不由急声问道：“奈何怎么样&“

    “嘿嘿，丫头你终于承认了吧&“

    “我”

    “嘿嗯反正今夜是毛府灭会之日，我索性全盘告诉你吧，昔年的那件血案有一个漏网之鱼，&“

    毛娟娟整个的征住了。

    窦龙双目凶光一闪，眼见时机稍纵即逝，突然闷不吭声的身子初前疾掠，施出天山派绝技三分剑术。

    毛娟场发现即晚，只好连连退避。

    “三分剑术”乃是天山派的绝招，取名为三分，乃因这路剑术每一手皆只使到三之一为止。

    当敌人想要招架，剑法已变，一招之中蕴藏三招，最为繁得狠辣，这路剑术并无守势.全是进攻杀招.

    毛娟娟见对方一剑冰河侧鸿直刺过来，当即将妙美人头添向上，想以朝夭一柱香搁开

    那知对方这招并未使足，刺刀离身两尺之处已变为千里流沙，直刺变为横砍，心头一惊.妙苏美人急转，护住中路

    说也奇怪.对方横砍之势看来劲道十足，剑余将到未到之际，突然变为风巷长草.向开猛削左腿

    毛娟娟疾退一步.堪湛避开。

    窦龙一招举火燎天，自下而上，刺向左肩。

    毛娟娟正要招架、对方又已变为雪中奇莲，只见他每一招都如箭在弦，虽含劲不发，却都蕴肴极大危机。

    两人连拆十余招，兵刃却一直没有相碰，只因窦龙每一招皆只合到三分之一.未待对方招架，早已变招、

    窦龙在她身旁空砍空削，剑锋从未进入离她身周尺之内，毛娟娟却已被逼得手忙脚乱.连连闪避

    若不招架，对力说不定将虚招化为实招

    若要招架，对方一招只使三分之一，也就是说只花三分之一时刻，自己还一招.对方己使了三招.再快也赶不上对手迅捷

    心中一惊，连连纵出数步

    窦龙出手更，剑法越见凌厉。

 第二章 世上竟有此奇遇⑷

    毛娟娟一身武功出自家学，已足列天下高手之林.想不到却被一套三分剑术通得狼狈不堪。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM)

    一来，他交战经验不足，二来，她们父子方才耗损不少的内力欲出出妙美人体内的.千年芝液，所以才会不支

    情急之下.陡见她手势一变，妙美人立即泛起一片幻影

    只听“锵”的一声.窦龙手中的宝剑立印又被磕断。毛娟娟不由大喜

    却见窦龙左掌飞快倒劈出一掌，毛娟娟在疏神之下，竟被他劈中左肩，不由闷呼一声.朝后疾退。

    窦龙一招得手，未待她退下，即已制祝糊的麻穴及哑穴。“砰，”的一声，毛娟娟重重的摔在地上。

    窦龙夺过她手中的妙美人，迅速的揣入怀中，阴声道：“小姐，你先在这儿培养情绪吧&“

    说着 淫笑一声，自怀中掏出个褐瓶

    “嘿嘿.小姐，你认识这个吧这就是你那万能的老爸.此地的大善人毛龙破坏烈妇淑女的宝贝一烈女淫 &“

    毛娟娟岂有不知烈女淫之厉害，双目立即泛出骇怕之神情

    窦龙淫笑声中，将二颗烈女淫，塞入她的口中，笑道“小姐，我去请令尊来为咱们证婚吧

    说完，淫笑连连，走出地道而去。

    毛娟娘娟见他离去趁着烈女惶药力尚未发作之际，忍着剧疼，强提丹田真气，企图冲穴。

    隐约之中可以听出后院拼霎甚剧，么喝声中，夹着受伤之哼声。

    毛娟娟集中精神冲穴，半个时辰之后，竟给她冲开了麻穴及哑穴.不过，她也张口喷出一口乌血.

    她正欲站起身子，却觉丹浮之处迅速介起股燥热之气，全身立感一阵酥软，心知烈女淫已经开始发作了.她强忍着体内的燥热，以及酥软的手脚踉跄行出地下室，劲自回到房中、

    迅速取出疗伤圣药.一气吃下半瓶，然后迅速调息。.xiazailou. 下载楼那知，药不到症，根本无效.加上方才那一阵提气疾奔，体内之烈女淫，加速发作，她的神智已逐渐莫糊了。

    陡听：“小姐，你可真行，居然跑到房里来了，嘿嘿.你真有眼光，居然选择在这个豪华的房内，进行人生大事”&“

    毛娟娟闻声，心知窦龙又再度迫来，不由大骇

    抬目一瞧，不由尖叫一声，立即晕倒，

    也不知过了多久，她再度悠悠醒转，睁目一瞧，不由又失声尖叫，不过，这一次，她有了心理准备，因此，并没有昏倒。只见毛龙那颗怒目暴睁，忿怒异常的头颅被摆在圆桌边缘，看样子，他必定死得十分不甘心

    却听“嘿嘿  ”一连串淫笑声，窦龙浑身赤裸，下身挺着一根“长矛”.手持两杯酒走了进来

    毛娟娟见状芳容失色，急忙站起身子。

    这一起身，她立即发现自己居然浑身赤裸，不由骇呼一声，以双手遮祝韩乳及下身，骇怕的后退着。

    “嘿嘿小姐，别遮啦.方才我在替你宽衣解带之时.即已看得一清二楚，摸得爽歪歪了嘿嘿

    说完，得意的长笑着.

    那根长矛随着他的笑声不住抖动着。

    毛娟娟不由瞧得心惊胆跳。

    怪的是，体内却反而更加燥热起来.

    窦龙递过一杯酒，笑道：“小姐，喝了这杯酒吧，非常时期，一切从简，准备上洞房吧

    毛娟娟挥掉那杯酒，叱道：“窦龙，你这卑鄙的小人，你不但杀了你的主人，你竟敢污辱我的身子&“

    “嘿嘿我是不是小人，还在言之过早，不过，我的货可不小，等一下你体验一下，自然明白，嘿嘿  ”

    “呸小人.无耻.下流  啊&“

    窦龙上前掴了她一巴掌.叱道：“妈的，臭娘们，贱货，你以为你有多高贵，妈的，土匪的女儿 ，神气个鸟&“

    毛娟娟至披他这一重掴，神智陡清，立即住口不语：

    窦龙却恨恨的道：“妈的你这贱货，大爷如果不是看上毛家那富可敌国的财富，才做得跟你在此穷磨菇哩&“

    毛娟娟强抑住体内之燥热，沉声道：“姓窦的，你说昔年那件血案还有漏网之鱼 那人目前在何处&“

    嘿嘿，我并不傻，等你将那些财富交出来之后.我再告诉你吧

    说完.立起身子，朝她行来

    毛娟娟早已运集全身功力于掌上.此时见他走了过来，她霍地扑向桌，悲呼声：“爹.你死得好惨啊&“

    窦龙以为她是要扑向自己，不由朝侧闪，一见她是扑向毛龙那撇头颅.暗暗卸去功力，走了过去。

    陡见毛娟娟身子旋，右掌佯劈出掌，右脚却疾瑞向他的下身。

    事出突然，窦龙纵有戒备，却只避开毛娟娟的右掌.那根“长矛”却结结实实的踹了一下

    疼得他厉嚎声，立即倒地.

    毛娟娟妄运功力，伤了对方之后，只觉全身阵酥软.眼冒金星，她却急忙夺门而出，奔向大牛的房间。

    只见她急捶着房门，高呼：“大牛，开门啊大牛救救我啊&“

    大牛躲在榻下，那院中此起彼落的垂死惨叫声，以及激烈的打斗声，骇得他浑身似在打摆子.

    好不容易等到打斗皆已结束了，却又让他听见小姐及窦龙总管的交谈，他不由吓得半死

    平常对员外那么乖巧的总管居然敢杀死了员外，而且还想和小姐成亲哩，老牛想吃嫩草，莫见笑

    及至听见小姐捶门，他立即犹像不决。

    这几夭以来，小姐一直对自己不错，按理说自己应该英雄救美，查是，窦龙总管那么凶，别把自己条小命也赔了进去。

    “大牛，快开门呀，快救救我呀&“

    大牛一听她又紧张又咳怕的声音，心巾突然激起股义愤：“我大牛乃是大丈夫，并不是糕仔夫，岂可见死不救

    说着，迅速爬出榻.跑去汗了门

    门一开.双目一见她赤身裸体.不由吓了一跳

    毛娟娟匆匆的说句：“快关门，随我来：”立即跑向柜旁

    大牛强忍着心中之紧张及诧异，锁上房门之后.立即跑到毛娟娟的身后.双日却不敢瞧向他的身子

    陡听：轧轧”连响，那木柜居然自动朝前移动。大牛诧异的叫道“这 ”

    毛娟娟喝道：“快进去

 第二章 世上竟有此奇遇⑸

    毛娟娟用力朝他推.身子随着闪入地道，轻轻的朝第二道石阶中央点.那木拒又在“轧轧”声中自动合上了

    大牛被她突然一推，不由“哎唷”叫了一声，身子朝下滚去。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com).xiazailou. 下载楼砰冬的一声巨响，他不由哼叫着。

    毛娟娟强自忍着神智之晕眩，拖着酥软的身子，走到地下之后，歉声道：“大牛，跌疼了没有&“

    大牛怎么好惫思说疼呢立即答道：“还好啦，小姐，你干嘛也不打个招呼，突然推我一把呢&“

    毛娟娟循声走近大牛的身边，佯叱道：“又不是在赌博，怎么推你一把呢”

    “失礼我说错了，你怎么推我一下呢&“

    “情况紧急.窦龙随时会追来，不得已之下，才如此做，你不要见怪&“

    大牛听她的口气，如此的客气，不由受宠若惊，立即间道：“窦总管会不会追下来呀&“

    “嗯会的，不过，必须费一番功夫，咱们正好做准备，你凑耳过来，我告诉你要如何对付他。”

    在黑暗之中，大牛移身凑了过去，只觉左掌不小心碰到了一堆毛乎乎的东西，不由张口欲叫

    他以为碰见了什么长毛，的东西，他那知，他却碰到了毛娟娟下身那一簇茂盛，的黑森林，呢

    毛娟娟只觉身子似遭雷劈，陡然一阵颤抖

    他毕竟内功不弱，虽然已经受了内伤又被烈女淫所困，双目却仍然瞧见大牛要张口呼叫

    她慌忙上前，以手捂住大牛的嘴巴

    如此一来，两人的距离更近了。

    大牛只觉一股热气及幽香冲进他的鼻中，不由一阵兴奋，不由自主的伸出双手楼住了毛娟娟.

    双手一触到她的背部之后，立即松开后退三大步.毛娟娟受他不经意的挑逗，只觉全身更加的难受.不过，她毕竟尚有一丝的理智.立即低声道，“大牛，说话声音尽量放低，咱们不妨如此如此这般，&“

    大牛一听小姐叫他杀死窦总管，不由吓了一大跳，低声叫道：“小姐，我不敢杀人啦&“

    “大牛，你听我说，方才我和窦龙交谈的情形，你都听见了吧&“

    “听见了

    “大牛，你想一想，他连员外都敢杀，哪会在乎我们二人，是不是&“

    “有理，可是，我实在不敢杀人。.xiazailou. 下载楼”

    毛娟娟心知大牛的脾气，只要他决定了事情，一定不会更改，她立即开始思索变通的方法。

    且说窦龙一时大意被毛娟娟踹伤了那根长矛，他只觉眼冒金星一阵子天旋地转，立即捂着话儿，坐在地下。方才剧斗志，虽有洞庭湖三位高手拼命相助，终于杀死了毛龙，可是那代价也十分的惨重

    不但那三位帮主全部死亡，他自己也被劈了一掌，负了不轻的伤

    不过.见到毛娟娟那迷人的媚态，他立即又淫念大炽.在忘形之中.他终于惨遭重创.

    他坐在地下透了口气之后，立即打算要起身，那知，站起身子只觉全身血气翻涌.下身疼痛.不由又坐了下来。只听他恨恨的自语道：“臭娘们、居然敢伤大爷，大爷虽然不能玩你.也有办法问出藏宝之处

    “嘿嘿，只要问出藏宝之处，看大爷如何欣赏你被烈女淫煎熬之情景.嘿嘿，浪货，你等着叫吧

    说着，吃力的站起身，扶着墙，先回房服过疗伤药，立即走到大牛的房外。

    见大门紧锁，他冷哼声，忍住剧疼，一掌劈倒房门，立即进入房中

    妈的，这浪货躲到那儿去了

    他搜遍榻下，柜内，依旧下见人影。

    他微一沉思，立即在壁间搜索着

    且说毛娟娟思考半刻.立即有了主意，只见她低声道：“大牛，你帮我抓住窦龙，我负责杀他”

    大牛拒绝了小姐的要求.心中觉得十分的歹势.可是他实在不敢杀人呀，那天看见老和尚死了.他还直做恶梦哩

    此时.一听小姐的建议，立即欣喜的道“只要不叫我杀人，叫我干什么都可以，你说吧：&“

    毛娟娟已知他已答应.心中一喜，立即说道：“大牛，等一下他定会下来、届时由我和他拼一掌

    “他多多少少会被我震退，躲在暗处的你要悄悄的朝他的腰后这里用力的一打.然后以双手勒祝蝴的头颈两侧。”,

    小姐，你等一下，腰后那么大的片，我该打那处呢还有我双手勒他的头颈两侧，他可以用右肘反捶我的胸腰呀&“

    “喀，大牛.想不到你对于打斗挺在行的&“

    大牛被她赞，心儿不由飘飘然，低笑声，道：“找自小开始和阿虎他们打架，所以懂了一些&“

    毛始娟笑道：“大牛，你放心，你的力气很大，只要用力朝他的腰后一打，再勒祝蝴的头顶两侧，他就没有力气打你啦

    “小姐，我相信你的话，快告诉我要打他后腰的什么地方&“

    大牛，你过来一点,

    “好&“

    毛娟娟伺他走近之后，探手轻轻按祝蝴的腰眼，道：“就是这里&“

    大牛只觉全身一阵酸麻，力气全失，慌忙闪了开去，低声叫道：“好厉害，你轻轻的按，我就全身无力

    “嘻就是这招很厉害，我才教你呀，不过，他的皮又硬又厚的.你必须用力一点，你知道吗&“

    “我知道，小姐，我想试验一下

    毛娟娟只觉心中一羞：“你了一声立即说不出话来.

    大牛以为她不高兴，急忙道：“小姐.你别误会我的意思，我除了想试验一下以外，绝对没有吃豆腐的意思。”

    “你怎么也知道吃豆腐的意思&“

    大牛红着脸，低声道：“是阿财告诉我的。”&“

    毛娟娟在黑暗中清晰的瞧见大牛那憨厚的羞态，心神不由一荡，

    “唉看来只有靠大牛除去烈女淫之毒了

    想至此，心神又一荡，神智立现昏沌

    陡听窦龙愤怒的破门声，两人不由大骇

    毛娟娟急忙道：“大牛，你快摸

    “哇操， 摸什么&“

    毛娟娟羞答答的道：“摸我的腰眼.不过，不要用力，我受不了”说完，颤抖着手，拉过大牛的手放在她的腰眼处。

    两人不由又是一震了

    大牛一触及那细滑的皮肤，又陌到那股幽香.右手不由额抖着，

    “大牛，你自己摸看看.记住，轻一点

    刹那间.他果觉身子一阵轻轻的酸麻，不由喜遁：“对了“

    小姐，我还要试试看，你随意的走动，闪避，由我来摸看看。，说完，双目瞪着毛娟娟

    毛娟娟闻言不由暗暗的佩服大牛的思虑镇密.立即轻声道：“好，不过，他在上面，咱们的动作可要轻一点。”

    “我知道，开始吧

    毛娟娟微微一笑，朝右侧一闪

    52

    那知，大牛却迅速抱住了她的腰眼，她只觉身子一软，低呼一声之后.不由朝前面栽了下去。

    大牛急忙上前一把抱祝糊。

    那知这一抱，居然抱住了毛娟娟那一对高耸，浑圆的玉乳，心中一慌，正欲松手，念头一转，立即又紧抱着。

    因为，他怕摔伤了她。

    毛娟娟不山呻吟出声，喘呼各的道：“大牛，松手&“ 大牛关切的向道：“小姐，你不要紧吧汗“没、没关系刃”

    大牛松手之后，只见毛娟娟一踉跄，慌忙又一把抱祝糊，不过，他这次小心的避开那对玉乳，楼祝糊那纤腰.

    只听他柔声道：“小姐，你的身子太弱啦来，先到这里坐一下”说着.将她扶到阶梯旁坐下。

    毛娟娟只觉血液，理智浑浑沌沌的，忙坐开身子，道：“大牛，我等一下就躺在这儿假装呻吟，你躲在那根柱后。”

    “我知道了”

    “大牛，我会故意呻吟得很厉害，你可千万要忍耐，不可冲出来，否则我们的计划就要泡汤了。”

    “我知道了”

    “好＃蝴也快要下来 .你躲到柱后去吧

    说完，身子侧躺在地，开始呻吟着。

    此时，她实在浑身难过极了.因此，那呻吟声完全出自然，大住躺在柱后，魏到那种声音，本来觉得没有什么，可是听

    久了 ，他也觉得哪不大对劲

    他那话儿不知不觉之中翘了起来.

    陡听一阵“轧轧  ”声响

    大牛偷偷瞧，果见浑身赤裸的窦龙神色狰狞的闪了进来，他的一颗心儿立即紧张的跳了起来

    手心不由也湿湿的。

 第二章 世上竟有此奇遇⑹

    窦龙踏入阶梯，立即听到毛姗姗的迷人呻吟声，他不由阴声笑道：“浪货，你尝到烈女淫的滋味了 吧&“ 他尽管心中得意.却仍小心翼翼的逐级行来，双目却仔细的搜索着大牛的下落、口中却阴阴笑道

    大牛暗骂道：“笑什么笑，好象、老水鸡在笑般，难听死了等下我看你是不是还笑得出来。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).jpvcd. 极品电影”

    陡听窦龙喝道，“大牛

    大牛一向服从惯了，只要有人喝问.立即会回应.此时亦不例外、只听他脱口应了一声：“有：&“

    窦龙得意的间道：“你躲在柱后干什么&“

    大牛脱口应声之后，心知事已穿帮，陡闻他追向，不由一阵犹像。

    “嘿嘿大牛，你是不是在偷看”

    大牛正愁找不到理由，此时闻言.立即打蛇随棍上.只见他胀红着脸，支支吾吾的道，“我&“

    “嘿嘿大牛.你有够好胆&“

    此时，窦龙已步下阶梯，正行向大牛。.xiazailou. 王朝影院

    大牛见状，紧张万分，颤声道：“总 总管，我我大牛下下次不不敢了&“

    “嘿嘿大牛，你还有下次吗&“

    说完.身子疾掠向柱后，右掌疾抓向大牛。

    大牛喊声：“救命啊.立即闪了开去，

    两人立即绕着柱子迫逐着。

    窦龙身上之伤，经过这阵子迫逐，立即复发，只见他喘呼呼的站住身子，喝进：“大大牛你你滚吧&“

    敢情，他已经先支开大牛，等一下再杀他

    大牛佯作害怕的朝阶梯方向走了一步，

    窦龙冷哼一声.转过身子，步向毛娟娟

    大牛见机不可失，未待毛娟娟出手攻击，他早已劈里拍啦跌了回来，朝他的背后用力一拍。

    “哼不知死活的小子」”

    窦龙侧身一闪.扬掌欲劈断大牛的右臂。

    毛娟娟低叱一声：“住手&“

    只见她的身子朝上蹦.运集全身功力劈出掌：窦龙闻声，不由征，及至掌劲临身，欲避不及，只好咬紧牙张.劈出了一掌，身子却朝后疾退。

    “轰”的一声，窦龙不由闷哼一声.身子踉跄直退。

    其实，不待她吩咐，大牛被震劲震开之后早已把扑了过去

    他扑近一瞧“面对面的.怎么打腰后，不行，必须绕到他的背后”于是，他立即紧急鳅车，朝面侧跑去。

    他这一跑倒是误打误撞的避开了对方的第二掌。“咦这小子的手脚挺俐落的

    他正欲转身.却觉腰眼被重重的一捶，只听他惨叫一声，身子立即被大牛那一拳捶飞了出去

    大牛并不知自己本身有多大的力气，为了担心无法捶破对方那又厚又硬的皮毛娟娟说的，所以他用力一捶.却见窦龙那身子闪电般飞了过去，毛娟娟以为他要趁机逃走，立即爬起身子，扬掌欲劈

    却听“轰”的一声巨响，一道墙壁硬生生的被窦龙撞倒，他的身子却被震得四分五裂，血肉横飞

    毛娟娟骇呼一声.立即晕倒。

 第三章 大牛果然罩得住⑴

    大牛想不到自己用力一捶，居然将对方捶得好似韩信的下场五马分尸，不由得怔住了

    及至见到毛娟娟昏倒了，他慌忙上前抱起她，叫道：“小姐，你醒醒呀小姐，你醒醒呀

    那知，毛娟娟连夜以来劳心又劳力，又遭烈女淫之催逼，方才又被大牛的神力重重一吓，却一直昏迷不醒。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).xiazailou. 下载楼“莫非她死了&“

    大牛将右耳凑近她的脸前一听：“好家在，心还在碰碰跳着，没有死，吓了我一跳&“

    心情一放松，陡觉自己靠在小姐的nǎi子上，急忙避了开去。

    他瞧着毛娟娟那迷人的胴体.心中又兴奋又紧张：“必须想个法子把她救醒才行，否则拖久了 ，恐怕会真的死了。.xdytt8. 电影天堂”

    想了一下，喜道：“上回阿忠拉进河里，被挂起来也只有心在跳，人却昏迷不醒，我试试人工呼吸

    说着，将毛娟娟的身子摆着仰睡，将她四肢张开，跨坐在她的腹部，双掌按在她的双乳，开始按压着。

    此时，他急于救人，虽然觉得小姐的那两个nǎi子十分的好玩，却不敢乱玩，有板有眼的按压着

    他虽然不知道如何运功为人疗伤，可是，他此时的做法却颇吻合武学疗伤之理，因此，没过多久，毛奶娟便悠悠的醒了过来

    “小姐、你醒过来了、太好啦&“

    说着，双手仍按着那对玉乳，欣喜的笑着。

    毛娟娟刚醒过来.一见大牛对那不雅的姿势以及动作，虽知他是要弄醒自已、心中却羞得要命。

    她不由闭上了美目、

    大牛以为她又晕过去了 ，慌忙又开始按压。

    毛娟娟本夹就已经克制不住烈女淫.哪堪大牛火上加油，她立即整个的崩溃了。

    只见她倏地抓住大牛双掌，身子一翻，立即将他摔了出去。

    “砰里”的一声、大牛虽然被摔得疼极了 ，可是他以为方才自己触犯了小姐.小姐在处罚池.他那敢叫出声呢

    不但如此他还乖乖的任凭小妞跨坐在他的腹，任由她撕裂那一身破衣衫、双目干脆闭上

    好心没好报.认命啦

    毛娟娟此时已被欲火淹没了理智，只见她喘呼呼的撕光了大牛的衣衫后。、不住的将穴口朝大牛的那门钢炮塞着

    一来，她的基本动作不熟。二来.她又急得要死.三来.大牛那门钢炮又粗又长.她一时塞不进去

    塞

    塞

    用力的塞

    大牛只觉自己那话儿被扭来扭去，疼得要死，可是他不敢叫，只在心中暗叫：“可怜的小牛 &“

    逼到最后，实在没有办法了，大牛只好以自己的双手扶着那钢炮，对准了小姐那洞口

 第三章 大牛果然罩得住⑵

    大牛曾经听阿财盖过不少男女间床上之事，可是阿财只吹牛他在女人的上面如何勇猛，

    阿财很本没有提过男女在办事的时候，也可以由女方在上面，因此，他这个土包子还以为小姐要处罚他哩

    他只有乖乖的接受啦

    官大一级压死人.何况她是小姐，自己是奴才

    却听毛娟娟尖呼一声

    大牛不由一怔：“咔操打人还喊救人，算啦.我认命啦&“

    他那知毛娟娟虽在昏昏沌沌之中，她那处子xiāo穴岂堪她冒冒失失的用力向大牛那门钢炮挑战。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM).cangjiayy. 藏家影院

    她是因为那种撕裂的疼痛而尖叫出声的

    烈女淫的毒性果然奇强无比，毛娟娟的尖叫声未歇，那对圆臀又立即疾速的套弄了起来

    大牛见小姐双目紧闭，双掌按在自己的胸膛，咬虎切齿的处罚着自己，他不由觉得奇怪不已。

    处罚人原来是一件很愉快的事情，小姐应该春风满面才对，怎么反而咬牙切齿的呢

    我知道了，小姐一定恨透了我，才会如此

    不错莫非我捡回那具玩偶.员外及府中其他的人根本就不会死，难怪她会如此的恨我

    她会不会弄死我呀

    情况不大妙哩

    大牛想挣扎起身，可是她的胸膛被毛娟娟用力按着，他稍一挣扎，立即全身疼得要死.他不敢乱动了

    惨啦这下子非嗝屁不可啦想不到我大牛居然会怀才不遇, 英年早逝,

    他不由掉下了泪水。.ltvcd. 下载楼影院时间悄悄的流逝着，不由已过了一个时辰.陡听毛娟娟闷哼一声，口中断断续续的“唔，   唔   一唔   ”着.

    大牛闻声，止住低泣，张目一瞧。

    只见小姐虽然双目仍然是紧闭，不但不再咬牙切齿，她那迷人的樱桃小口却漾起一股微笑

    大牛不由松了一口气，暗忖：“，人心毕竟是用肉做的，小姐她可能已经梢为出了气，所以才会有笑容。”

    我大牛方才也为了她，不但和总管打了一架，还失手打死了他，小姐也应该同情才对。

    他正在高兴之际，陡觉右肩一阵剧疼，不由大呼一声：“哎哟”

    原宋毛娟娟在激情之下 .开始咬着大牛的肩膀，所幸她一边咬还一边套弄下身.而且咬了一处又换另一处，大牛才没被咬掉肉。

    不过，他的肩膀仍被咬得处处血迹

    他叫了声之后，不敢再叫了：“想不到小姐还是不肯放过我，还好没有咬掉肉，我还是忍肴点万”

    那知，毛始娟咬遍大牛的双肩之后，继续咬着大牛的胸膛，那种疼痛，实在令他吃不消

    吐操牛车驶下坡，挡不了啦

    大牛趁着毛娟娟双手离开他的胸睦之际，用力下翻，就欲三十六让走为上策，脚底抹油溜之大吉。

    那知毛娟娟的双臂紧紧的楼着他的背部，任他翻来滚去，仍然脱离不了毛娟娟的紧缠不放。

    那有这种无赖的打法。

    小姐，我已经忍受过了，你如果再不放手，我就要就要对你不客气啦我  我也要处罚你啦

    那知，毛娟娟根本不理不睬，不但紧紧的抱着他，而且在烈女淫的催激之下，还不停的耸动着下身。

    大牛火大啦

    只听他低声道：“小姐.我再下一道最后通碟，我就要对你采取处罚的行动啦l &“

    毛娟娟银本没听见，那会停止呢

    “吐操小姐，别怪我不客气啦&“

    说完，翻身，压她的身子开始开炮，了愤怒的大牛开炮，了。

    毛娟娟的双手逐渐的松开了。

    大牛双掌按着她的那对nǎi子，不客气的开始处罚她。

    只见他闭上虎日，咬牙切齿的快速挥动钢炮，。人家是飚车

    大牛是在飚枪，不飚炮,

    由那拍，  ”的急骤声音，可见他有多么的火大啦可惜，没有裁判先生为他测速，否则，他一定可以创下世界纪录 他整整的冲刺了半个时辰

    若非大牛奇迹的获得了大量的千年芝液夕，他根本无法随毛娟娟那一阵猛烈的攻击。

    若非大牛的体质已经脱胎换骨，他根本无法替毛娟娟送上高潮，进而解去烈女淫之毒。

    因为窦龙早已存心要在获悉藏宝的所在之后，对她先奸后杀，所以才会一口气给她服下了两粒烈女淫。

    一粒烈女淫已经足以令一个贞烈的女人，变成淫妇了，何况是一下子用两粒，岂非叫她内阴自焚而死。

    歹毒，有够歹毒

    难怪会横遭惨死

    大牛抽插了半个时辰之后，自己也觉得双膝又麻又疼，立即减缓速度，开始学习毛娟娟对她进一步处罚。

    只见他亲下身子.以双肘支地，对着她的右乳用力的一咬。正在飘飘欲仙的毛娟娟只觉一阵剧痢，不由尖呼一声.双目一睁，骇呼道：“大牛，你干什么&“

    大牛暗忖：“你方才咬我，我都没有问你，你刚才被我咬一下，怎么就沉不住气了，真没风度。”

 第三章 大牛果然罩得住⑶

    思忖未了，又朝朝她的左乳咬了一下。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm).519933.

    毛娟奶不由又尖呼一声.

    她的身子禁不住收缩着。大牛不客气的分别在她的双肩遍咬着，咬得她哀连连，泪水籁籁直流。

    大牛不由心软了

    他抬起头来，笑言：“小姐，咱们扯平了&“

    毛娟娟拭去泪水，问道：“大牛，你在说什么&“ “小姐，你忘啦，你瞧瞧我的上身。”

    毛娟娟的目光瞧及大牛双肩用胸膛之齿痕及血迹，再思忖烈女淫之毒效，心中完全明白了。

    只见她红着脸，低声道：“大牛，对不起，&“

    大牛想不到她会向自己道歉，不由征住了

    毛娟娟的目光一落在大牛那结实的胸膛，不由道：“大牛，你是不是也吃了那个那个烈女淫 &“

    大牛立即摇头道：“，我自纪至今从来没有吃过药，因为我很少生病，而且我最怕吃药”

    “你没有吃烈女淫，那你怎么能支持这么久&“ 大牛误会毛娟娟说他为何能够忍受这么久的处罚，因此，苦笑道：“因为是你，所以我尽量忍耐啦  毛娟娟却误以为他为了替自己解去烈女淫，一直强撑到现在，在敬佩他的耐力之余，心中甜兮兮的

    她带着笑容，羞涩的闭上双目。

    大牛见状，暗忖：“吐操总算让小姐满意啦，实在有够累.只要有机会，非离开她不可，否则早晚会被她处罚”嗝屁 &“ 他也默默不语。.anbaow. 

    陡听远方传来声鸡啼。

    毛娟娟内心震，立即想到外头还有大堆尸体，还有那妙笼人绝对不能丢掉.她立即睁开r 双目。

    只听她柔声遒：“大牛，”咱们起来吧&“

    大牛早就想起来了，只是在没有接到小姐的命令，他不敢掖自行动或摘离职守，此时闻击，立即爬起来。只听“波”的一声脆响，那根钢炮，出来了

    毛娟娟见它那雄伟的模徉.不由暗暗咋舌不已

    不过，她也暗暗得意着.因为，她的处子鲜血已呈现在它的上面。

    大牛一见自已的小牛 上面沾满了血，不由暗暗心疼不已：“是我对不起你.害你受了伤”

    不过，他不教形诸于色，又在心中暗暗决定定要早点离开毛娟娟，以免万一不幸，枪折人亡.

    毛娟娟正欲站起身子，却哎晴一声，双眉紧路，抚着下身

    “小姐，你怎么啦&“

    毛娟娟白了他眼，佯叱道：“都是你啦,

    大牛却不解风情，却信以为真，低着头暗忖：“真是打人还喊救人，唉，谁叫我是奴才，她是小姐呢&“

    毛娟娟啐道“你还不出去呀&“

    大牛不知她乃是羞，当真以为她要赶自己出去，立即垂打头走出地卜室

    他回到房内，穿上衣衫及布靴，暗忖：“当初我是一身空空的被大水冲来，如今也一身空空的走吧&“

    思考既定，大步走出房外。

    那知，他方走过毛娟娟的房 ，双日的余光陡然石见屋内桌上有一个亮晶晶的东西，立即停下脚步。

    他略思忖：&“ 是那个玩偶哩&“

    快步入房瞧，却骇然叫声

    原来窦龙暂将妙美人摆在毛龙的头颅旁，存心要给他干瞪眼一阵，等到收拾毛娟娟后再取走

    大牛颤着手将妙美人塞入怀中之后，三步并作两步的赶决离府而去，

    躺在地下室的毛娟娟将大牛的足音听得清清楚楚，她企盼他为她送来自己的衣衫，可是，等了半晌，她失望了。

    因为，她听到大牛声骇叫之后，即已匆匆的离去r 。她忍着下身的裂痕，扶着封闭噼，费力的爬着阶梯突听：

    “哎呀果真是死了人哩你们瞧，到处是血迹哩&“

    “哎呀那在地下的人不是金枝吗&“

    “是呀哎呀那边也死了人哩&“

    “太恐饰了 ，我先去官府报案：&“

    纷杂脚步向后院行去，惊呼之声此起彼落着。

    毛娟娟心知事已败露，偏偏她此时行动困难。思忖片刻，立即按下第二个阶梯的开关，将入口堵住。

    她费力的走下地下室之后，找到一根柱子，以脚尖轻轻一钩，一道墙壁悄悄的向前打开，侯他进去之后，又悄悄的合上了。

    那是一间储藏室，内存不少食物及水、衣物、兵器药品，乃是毛龙父女留作暂避难用的。

    毛娟娟一口气在里面住了半个月。

    她不但疗好伤势，而且也下定决心要出现江湖寻找两个人。

    第一个当然是她的情郎大牛，她知道大牛一定误解了自己的话意，因此，才会悄悄的离去。

    她要向他解释。

    她要他补办一个极为风光的婚礼，然后寻找一个山明水秀，清静之地相偕归隐，过着只羡鸳鸯，不羡神仙生活。

    第二个要找的是窦龙所说的片口血案之漏网之鱼，她要向他她解释，必要时将所有宝藏闪给他。

    她那知窦龙昔年参与血案之时，为了留下控制毛龙的把柄，暗中救下了大牛，先寄养在别处，事后又故意说是在水灾中捡回来的。

    如今窦龙既死，大牛更无法明白自己的身世啦”只要能够和大牛在一起，日子再怎么苦，她也甘心。她在当天夜晚悄悄出现于庭院中。

    只见落叶遍地，那些尸首已然不见，每间房屋及大门皆被官府贴了封条，并有告示告戒闲人不得进入凶宅.她试去脸上的泪水，吸口气，出围墙，朝南驰去.

    大牛当初是北上，她却朝南而去，两人背道而驰，越离越远了。

 第三章 大牛果然罩得住⑷

    且说大牛离开大门之后，一见朝南方向有人走动：“最好别和这些人碰面，免得日后扯上命案之中.

    于是，匆匆朝北方行去。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com).j3p33p. 伦理影片

    大牛为了避免碰见熟人，除了专捡人少的地方低头疾行以外，心中还一直念着阿弥陀佛及阿门、阿拉。

    不知是众神庇佑，或是他的运气好，沿途居然没被熟人碰见或遭人怀疑，行至郊外之后、他不由松了一口气他仰首瞧瞧刚露脸的太阳，立即拔足疾奔。

    二为了避免被小姐找到，他只有拼命的赶路，离得越远越好。

    晌午时刻，大牛赶到另一座丛林，他吐了一口长气，暗忖：“猛冲老关天，不知冲到什么地方了&“

    朝四周一瞧，只听乌呜兽嚎，流水徐徐，大牛心中一轻松，只觉肚中一阵雷鸣，不但饥饿而且还渴得要命。

    须知，大牛由于遗失妙美人，耽心山精来纠缠索命.可以说是茶饭不思，食不知味。

    昨夜又在毛娟娟的身上加了大夜班，虽然没有交货泄精，却也消耗了不少的体力。

    方才心急于赶路，并不觉得饥饿.此时放松下来，不但饥渴难耐，表现是酸软无力。

    他循着水声找到一道小溪流.弯下身子.双掌掬水，连喝十余口之后，叫道：“心凉脾肚开.爽”

    口喝解决了，凉水进入空肚之中，他不由叫道“夭寿，有够夭，五脏六腑在大合唱了”

    陡听远方传来一声：“干你娘，你还跑&“

    接着只听一阵剧烈的奔跑；“自远处传了过来。大牛由于放牛之故，常常出入于森林、森林，闻声立即知道奔来之秀，乃是一头野猪，心中不由一喜

    “我正在饿得要命，这头野猪自动送上门来，真是天公怕仔的儿子一有够好命了”说着抓起了一块掌大的石头。“干你娘，你这畜牲还跑

    野猪奔跑之声越来越近，大牛暗道：“这位老兄也真实.野猪银本听不懂他的话，他还气个鸟 &“

    目光一落在自十余丈外疾奔过来的野猪，他不由咋舌：“好大的野猪，瞧那对大牙又自叼钊，挺凶的哩&“ 于是，举起右掌，作势欲掷

    野猪倏见前头有人拦路，欲对自己不利，慌忙一煞身子.欲朝侧奔去。.xdytt8. 电影天堂

    大牛郎笑一声：“慢半拍啦&“

    右手一掷，那粒石块“砰，”的一声.砸中了野猪的头部，

    一声嚎叫之后，轰隆一声，倒在地上

    大牛正要奔过去，徒听一声, “朋友.且慢

    大牛一怔.；止住步子一看.只见一位年约二十岁，一身华服，俊逸却又傲气之青年奔了过来

    大牛尚未开口 .仑服少年早已迅速的自野猪后拔出了把寒光闪闪的匕首.一言不发的剖开野猪的腹部

    他虽然身着仑服，却不嫌脏，双手不住的掏着野猪的内脏，好似在找什么十分重要的东西

    那柄匕首十分的锋利.他边搜找东西，边切肚腹.刹那间，似头小牛般的野猪腹部已被他削光了

    怎么会找不到呢了

    人牛奸奇的问道“你在找什么东西呢：  华服少年头也不抬的喝道住口，.你算老几 你管什么

    大牛闻言：不由光火

    但是，他见对方左手那把匕首那么锋利，他那世肉的动作，暗暗的打了个冷颤，不敢出声

    口中却暗骂道：“有够衰尾.好心没好报，最好让这包找不到东西，把他急死，

    华服少年喃喃自语道：那支金钗明明射进这畜牲的口中，怎么会不见呢”说完.他重新翻找着

    寒光边闪、猪肉被削得吏细了

    华服少年已急得满头大汗

    大牛却瞧得大乐：“急死你这个狂夫，削呀再削细点呀，大爷等一下烤起来比较方便&“

    倏听远方传来阵阵娇呼，“裘公子，你在那里呀&“ “裘大侠，人家找你啦”

    那三个又娇又哮的呼唤声令大牛听了骨头禁不住一酥.他面带怪异的笑容，痴痴的望着声音来源。

    却听那位华服青年仰头答道：“宝贝我在此地。”“嘻嘻裘公子，终于让我们找到你了&“

    “是呀裘大侠，你害人家等得急死啦&“

    “裘哥哥.有没有找到人家那支金钗呢&“

    声音未歇，三位年约十七、八岁，长得芙蓉玉面，婀娜身材的红衣少女，带着一阵香风扑向华服青年。

    三名红衣少女闻声止住步子，一见到遍地土猪血及内脏.不由芳容失色，尖叫不已，三人已紧紧的搂在一起.“宝贝，别怕，我是在找小辣椒的那支金钗&“

    “小辣椒.都是你啦＃旱什么要一钉见血，想用金钗刺死那头野猪，结果，害得裘公子双手沾满了血腥。”

    “是呀裘大侠笑傲江湖，乐善好施.连一支蚂蚁也不敢杀死，想不到今日却为一支金钗，双手沾满血腥。”

    “歪姐，你们不能全怪我呀：咱们方才围祝狐，是你们把它逗火了，它反而扑向我，我手无寸铁，才用金钗刺它的&“

    一顿之后，只见她泪水倏流，咽声道：“裘哥哥，我帮你找吧”说着，脚蹬碎步向华服青年。

    大牛瞧得纳闷不已“昨操：这个姑娘实在太会演戏了.说流泪就流泪，怪不得这个混球会找得要死&“

    倏听华服少年急道：“小辣妹妹，你别过来呀，会弄脏你的衣服的 &“

    小辣椒凄然道：“裘哥哥，找不到就算啦&“

    “不，我岂能让你有一丝丝的遣憾，&“

    “喔裘哥哥，我爱你&“

    大牛只觉全身的汗毛直立，暗喊受不了不已.他只希望他们早一点离去，以免再看见这种令他恶心起鸡母皮的情景，因此，脱口说道：“在猪嘴里”华服少年啊 ”了一声，暗骂自己真是急昏了头，立即双手分别握住野猪的双额.用力一拉

    ,

    那张嘴巴立即被撕成两片，果见一支金钗插在上颚，四人不由一阵欢呼

    大牛一见那文质彬彬的华服青年居然有那么大的力气，尽中不由瞧呆了，双目紧盯着华服青年。

    华服青年拔出那支金钗，身子略为一动，鬼魅魅力般的到了小溪旁，洗去金钩上的污血，立即又闪回原处。大牛若非亲眼目睹，绝对不会相信世上有动作这么快的人：“莫怪这混球会这么傲&“

    却见华服青年轻柔的为小辣椒插上金钗后.柔声道：“小辣椒妹妹，害你受了惊吓，都是我的不好&“

    小辣椒却一把扑进他的怀中，落泪如雨，泣不成声。另外两位红衣少女歪姐和歪妹虽然面带笑容，却隐泛不屑及冷笑。

    大牛见不由一怔“瞧他们四人哥呀妹的亲热得要死.这两个女人怎会有这种表情呢

    他正在胡思乱想之际，陡觉腹中一阵宙鸣，不由哎唷一声，三位红衣少女立即瞧着他

    只听小辣椒问道：“裘哥哥，他是谁”

    华服青年瞧也不瞧大牛一眼.不屑的道：“谁知道，反正是一个没用的胆小鬼.并非我出手、他早就死了，咱们走吧&“

    大牛闻言一怔“ 世上竟有这种莫见笑的人，我非和这种见色忘义的家伙理论下不可

    抬目见华服青年双手分搂二位少女.阵意洋洋的走了出去，心中越想越火，脱日喝道：“莫见笑的，站住”

    华服青年想不到有人敢向他叫阵，冷哼一声，转过身子，沉声道“忘恩负义的东西，你要干什么&“

    “咔操你说我忘恩负义，你有够哎唷 ”

    只听“拍拍了”两声，华服青年甩了大牛两个重耳光之后，不屑的拭拭手，大步离去。

    大牛莫名其妙的被掴了两拳.只觉双目冒金星，口中龌龊的.心中一火，不吭半声的扑了过去。

    他要揍他的腰眼。

    那知华服少年轻轻一闪，左掌不经惫的一拍

    大牛只觉背部被重重一击，剧疼之下，不由张口“哎唷”声，口中的断齿以及鲜血立即喷落满地

    “砰”的一声，他结结实实的摔在那头死猪上，满头满身皆是血迹

    他拭去脸上之血迹.就欲爬起

    那知，他虽然四肢猛挣.但因穴道受制.根本无法爬起

    他不由破口大骂：“吐操 ”

    华服青年算准他定会开骂，迅速的抓起那颗堵心，不但塞进他的口中，还制住了他的麻穴。

    只见他右足轻轻的一拨.那个张开双颚的猪头连同猪身整个的罩在大牛的头上，立即出现一个怪兽

    三位红衣少女鼓掌喝采着

 第三章 大牛果然罩得住⑸

    仑服六年得意的道：“小子，木公子妙裘.单名达，别号京中一条龙，欢迎你到京中来吧”

    歪姐嘻嘻笑道“裘公子.山中猛兽出没频繁，他还会有命吗你叫他京中去找你，真有意思&“

    歪妹也笑道“裘大侠，你此次自京中出游，马上还要继续南下你叫他去京中去找你，他非被你那些家将揍扁不可&“

    小辣椒笑道：“如果我是他呀，我宁可死在此地，因为世上只有这一处是蓬莱仙境呀嘻嘻&“

    裘达朗声笑道：小子，到了阎老王那边，别忘了向他报告是京中一条龙裘达裘大侠成全你的：&“

    说完，四人长笑离去

    这四人正是近半年来威震北五省的一龙二凤

    京中一条龙裘达出身官府，其父乃是当今圣上的爱将大将军，裘全，不但功绩彪炳，更具一身骇人的武功。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm).jpvcd. 极品电影

    裘达家学，自十六岁即已出道江湖，凭着精湛的武功，迷人的外貌以及机智，一年不到即已闯出京中一条龙的字号。

    裘达仗着显赫的家世，不知迷倒了多少的姑娘，可是，由于大将军督促甚严，他到也不敢乱来.

    直到在大明湖碰上专程前来挑战的大汉三凤，，四人经过一番比斗之后，未见胜负，便化干戈为玉帛。

    从此以后四人联袂行道江湖，不但闯出一龙三凤，，响亮字号，四人的感情亦随日俱增。

    四人为事凭喜恶，虽有不少人栽要他们的手中，可是，民不与官斗，碍于大将军的显赫声势，受害人皆忍了下来。.xiazailou. 下载楼

    四人想不到今日恩将仇报他日却被大牛开了一个小玩笑，弄得陷入重重追杀，几乎丧命，此是后话，暂不提。

    且说大牛口中被塞了一块肉，一来那块肉又生又腥，二来他的穴道受制，根本无法吃，只能干瞪眼。

    所幸还有两个鼻孔可以呼吸，否则，口中被那块肉一塞，非闭过气不可

    为了活下去，大牛被迫必须大口大口的呼吸，可是野猪口中又腥又臭，那种怪味道一吸进去，令他反胃欲呕大牛拼命的挣扎，可惜，他空有一身骇人的内功，却不知道如何冲开那被制的穴道，只有继续享受异味，了。足足过了一个时辰，正当大牛被那异味薰得要打磕睡之际，陡听远处传来一阵树倒枝折的声音。

    大牛不由吓了一大跳，睡虫立即远去。

    他仔细一听，不但地面上轻微的震动着，更传来沙沙沙以及嘘  ”之声，他略一思忖，不由大骇：“是蛇&“ 不错正是一条硕大的蝮蛇。

    它是被野猪之血腥味道引了过来的，由于它的身躯硕大，因此，所经之处，石碎尘扬，树倒枝折。

    大牛只觉地面之震动起来越来越剧烈.心知这条蛇不但甚大，而且动作十分的迅速，以服的经验，必然是毒蛇之流。

    这下子王见王― 死棋期了艺”

    你这混球户把我坑得这么惨，我死了之后，一定要向阎王控告你的罪行，看你如何过日子

    他正在闭目待毙之际，陡听一声怒吼，狂风过处，两头金额巨睛老虎自林中冲了出来，不由分说，疾扑向蜊蛇。这对老虎与这条蛇积仇甚深，因为它们辛苦抚养大的三头乳虎先后被蜊蛇吞入腹中，它们岂能不恨。

    偏偏蝮蛇皮逾坚铁，两支老虎虽然动作来去如风，虎牙及虎爪也十分锐厉，却根本奈何不了蝮蛇。

    不过，它们并不死心，只要蝮蛇出洞，一定找它死拼一番，尽管每次皆落荒而逃，它们也不心灰意冷

    两虎一蛇激烈的拼斗着。

    蜊蛇正要享受一顿美味点心，却被两虎阻挠，心中一火，不但口喷含有剧毒的黑烟.蛇尾更加入攻击阵容。双虎似乎十分的畏惧黑烟，因此，极力的闪避着，这一来立即处于下风

    大牛足虽然一向胆大如牛，但是 他恨本没有经历过这种场面，何况，他根本无法闪避.因此.他吓得全身冷汗

    所幸，蜊蛇舍不得毁去这块美食，不但不朝大牛之处攻击，反而还替大牛阻挠双虎之攻击，因此，他尚能活命

    双虎似乎也发现了蝮蛇之弱点，因此，集中力量扑往大牛之处

    蝮蛇气得头尾猛砸猛扫

    大牛只觉大地剧烈的震动着，不由大骇：这一头畜性乱跳乱砸的一个不小心，自己非变成肉饼不可&“

    心中一急，四肢用力一挣

    咔操可以行动了，有够好家在

    双掌力一撑野猪之双鄂.喀 的一声，双鄂立即拆开，大牛钻出来之后，立即抽出口中那条猪肉.

    他绝处逢生.心中之欢欣简直非笔墨所能形容

    他禁不住仰天长笑着

    蝮蛇陡见个活人，一怔之后，不由大喜，只见它朝双虎连喷几口毒烟之后.尾部倏然朝大牛尺余外击。“轰”的一打片响，树倒枝折，飞沙走石

    声势好不骇人

    大牛被骇了一大跳，一颗心儿正狂跳之际，倏见蛇身迅速的在大牛及猪肉的四周盘绕着

    大牛在蝮蛇盘好外圈之后，立喊不妙，无寿.刚逃出猪身，马上又被困于蛇身.我怎么如此倒霉呢&“

    他心中列刀 ，疾朝前跑去，企图爬过蛇身逃出去。

    那知只觉一股腥臭扑鼻，头顶一暗，心生不妙，立即向后疾退，只见蛇又绕了一圈.高度已超过大牛的身子了。

    大牛不管三七二十一趁着第三圈蛇身尚未布成，跑了过去，身子一跃，攀上蛇身，用力一扳

    穿那知，入手之处滑不留去，他立即摔了下来。他正在抚臂呼疼之际，蝮蛇又绕了一圈。

    大牛望着小山似的蛇身大骂道：“畜牲，你想吃大爷的肉，简直是痴心妄想，大爷在死这前也要咬你儿口 , 大牛骂到“咬””字，他立即有了灵感，“俗语说打蛇打七寸只要找到那个白圈圈就有救了。

    他睁大双目，仔细的找着蝮蛇的腹部.

    此时，双虎分掳首尾，对蝮蛇猛攻着。

    蝮蛇面临强敌，为了兼顾首尾及蛇身 它除了猛喷毒气之外，还必须蠕动身子.终于给大牛找到自圈圈之所在了。

    那白圈圈正在第一圈中，大牛心中大喜，急忙暗忖：“：此时若有把宝剑在手，用力一刺，就天下太平了

    他边注视着白圈圈移动的情形，一边在地七找着可供刺击之物

 第三章 大牛果然罩得住⑹

    那知，除了碎石之外，就是断枝，根本派不上用场：“早知如此，应该在身上带把短匕，咦&“

    大牛倏然想到怀中那尊玩偶，匆匆取出从头到脚仔细一瞧，

    它的双脚这么一并，跳尖倒是挺尖的，不知道能否派上用场&“ &“

    想着，想着.将妙美人足尖朝树枝一刺.

    “夺 ”一声，一刺而过。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).xiazailou. 下载楼

    他的心中一喜，朝另一截臂粗的树枝一削，“削而断，想不到这尊玩偶还这么厉害哩

    他接着朝石块一砸

    “砰”的一声，石块碎成十余块，妙美人的足尖却夷然无损，大牛信心十足的悄悄走向那个白圈圈处.

    此时，蝮蛇不知死期将届.兀自和双虎厮拼若.

    大牛站在白圈圈下，倒接妙美人用力一刺。“好像利刃切豆腐哩.进去啦，你这畜牲竞敢想吃我，看我把你挖烂，挖透，哈哈

    他用力的挥动妙美人，在白圈圈中央及前后左右乱挥，乱扫着

    蝮蛇的要害陡遭重创，身子一阵剧烈的翻动着.大牛吓了一大跳，只觉手腕一振，妙美人已被蝮蛇带走了，他为了避免被蛇身压倒，早已闪到一旁。.j3p33p. 伦理影片

    蝮蛇疾速的射入林中，企图躲回洞中。

    大牛一见地摇树折的恐怖模样，他银本不敢想要取回那尊玩偶，反而迅速的跑得远。

    那两头猛虎一见机有可失，怒吼一声，疾跃到白圈圈之处，巨爪一伸，搭上蛇身之后，用力疾撕。

    蝮蛇受此重创，已经迹近疯狂，立即乱滚乱扫着.

    双虎欢吼一声，迅速的奔向大牛。

    大牛正在欣喜逃出蛇身之际，陡见双虎疾奔过来，他骇得脸色苍白，正欲返身逃跑，却见双虎倏地煞住身子。

    只见双虎前腿一曲，跪在地下，虎首不住的点着。

    大牛搞不清楚它们的用意，不过他可以确定它们并无恶意，不由放大胆子，叫道：“你们在干什么&“

    双虎似知大牛之话意，侧首朝蝮蛇之处一吼，随即又频频点头。

    大牛似懂非懂，便自作聪明的间道：“你们是不是因为我帮你们伤了蝮蛇，所以在向我道谢&“

    双虎低吼一声，将头点得更疾。

    大牛哈哈一笑：“我居然和两支超级老虎和平相处了&“ ”〔

    他高兴得又笑又跳的

    那两头老虎得报夙仇，更是欢喜，也随着又吼又跳的

    大牛突闻它们那雄浑的啸声，不由一骇：及至见了它们那欢欣的神情，不由化惊为喜，亦再度又笑又跳的，

    一人两虎就在丛林中举行别开生面的爬梯舞会。

    及至他们跳得过瘾了，立即发现林中已经安静下来：“看样子那畜牲已经死了，快进去找那尊玩偶。”他一入林，举目年见，数百株巨木已经被蝮蛇扫得断枝残

    叶，数甲树林已被夷成平地，不由大骇

    那条蝮蛇果然已僵卧在

    大牛迅速的跑到白圈圈之处一瞧，只见妙美人整个的没入蛇身，只剩一小截头部露在外头.

    他将十指伸入蛇腹一阵挖捞，握住妙美人那对nǎi子一拉，亮光一闪，妙美人已被他拉了出来

    大牛心中喜，刚张口要哈哈笑，却见股蛇血随着射了出来，他不由被喷得满头满股都是血。

    拭去眼眶之血迹后，却见一粒二寸见方，浑身墨绿的蛇胆凸在白圈圈伤口，他仔细的将他挖了出来。

    “听说吃了蛇胆可以清火明目，我就试试看。”只见他张口轻轻咬那粒蛇胆，立即咬出个缝隙一股清凉的汁液立即不停的射入他的口中.

    入口清甜.毫无腥气或苦涩.他一口气吸光了所有的汁液之后，瞧了那薄薄的胆皮，一口气塞入口中嚼着。

    吃过蛇胆之后，腹中不再觉得饥饿，

    瞧瞧天色，已近申末，心知必须趁天未黑赶快走出这个丛林，便站起了身子。

    那知，陡觉脚腹中一阵绞疼.全身骨胳巴巴石响，他大喊声哎唷之后，立即倒在地直翻滚着。

    一定是食物中毒啦

 第三章 大牛果然罩得住⑺

    他边翻滚边挥动手中之妙美人朝蛇身猛砸猛扫着

    他恨透了这条蝮蛇，若不是它，他岂会隔屁

    两支猛虎见大牛突然疯狂的乱滚乱砸着蛇身，早已骇得躲在远处，直到黑夜来临，大牛才呼呼入睡。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com)..

    他并不知道方才听知的东西乃是蝮蛇的内丹，若非大牛已先吸取不少的千年芝液，他早已浑身胀破啦

    那两头猛虎悄悄分别伏在大牛尺余外远处.为他护卫着

    这一睡，睡到翌日中午才醒了过来，他以为自己已经被押到阴冥地府了，身子不由阵紧张

    那知睁日一瞧：“阳光普照，毫无阴森森的模样，这些断树残枝.蛇尸.还有这两只老虎.莫非我没有死&“

    他下意识的将右于食指伸入口中，轻轻咬.只觉些微疼痛，站起身一瞧“我有影子哩.我不是鬼&“ 他哈哈长笑着

    只听那笑声似平地一声雷，不但震得远处树叶沙沙作响 , 那两只老虎早已吓得夹着尾巴跑向远处

    大牛笑到一半.陡见自己的衣衫沾满了血，不由一怔，立即止住笑声.

    他旋即想到身上之血迹乃是蝮蛇之血，不由释然，

    他正欲找寻那尊玩偶，突见地上有一个火柴盒大小的黑盒子 ，只见那盒盖已掀起.盒内似有一叠纸

    他奸奇的捡了起来，掀开那叠纸一瞧.一共有五张沾满血迹，已经泛黄的纸，看样子年代已经甚久

    大牛朝第一张纸一瞧，只见上面龙飞凤舞的写着：妈的老夫不知你是谁.不过.你必是空前绝后的幸运

    这个盒子乃是老夫以千年犀牛角所制成，合上之后，连老夫也无法打开。.cangjiayy. 藏家影院

    盒子内这五张纸除了这张废话连篇以外，其余四张乃是老夫傲世武功之精华，练会了他，保证可以成为天下第一人。不过，这纸张及墨汁皆经特殊药水泡过，若无沾上千年以上的蛇血，绝对无法显出老夫之武功精华。

    如果，你看到了这些字，表示你福气很大，不过，这些图形及字迹在一个时辰之后即会自动消失，水不再现，要把握时间计时开始。”

    信尾并无署名，仅画了一个铜板.

    大牛瞧得又好笑又奇怪：“世上竟有如此庆狂的人，我倒要看看什么高明的玩意儿，&“

    他取出第二张一瞧，只见上面画着一对手掌，皆是食指朝前弹出，其余的四指却扣在手心处。

    上头题了一指寒山河五个大字，底下密密麻麻的写了一大堆运功弹指之口诀，大牛不由眉头一皱。

    他根本不懂武功，那会看得懂口诀

    他取出第三张一瞧，不由脱口叫道：“这种功夫我也会，我一天到晚不知推了多少次门，&“

    只见上面画了一个摆出弓箭步五指箕张朝外一推。大牛匆匆瞟了一掌震天下五个大字一眼，懒得再瞧那一片密密麻麻，他根本就有看没有懂的口诀。

    他一瞧第四张，不由又骂道：“这招一剑定乾坤更不像话，比我在扫地还要不如，

    他的目光一落在第五张纸上面，脱口叫道：“这招一定闪得开倒是像样些，值得研究一下。”

    说着，他就比照着小纸上人的动作以及脚樱撼序开始走动着。

    大牛那知这份秘笈乃是丐帮主疯丐之武功精华.只顾着学习最后那抛轻功身法，以及戏敌身法。

    当年疯丐不但以这套功夫荣获武林盟主，更使丐帮之声威凌驾九大门派之上，可惜第四代帮主心术欠正，疯丐便隐下了这套功夫。

    疯丐死后，天下群豪为了争夺这套功夫不知死了多少人.想不到最后得到这套功夫之人却身负重伤，逃入此林，不幸遭蝮蛇吞噬。

    不过，二、三百年来.武林失去了这个争夺的目标，倒也减研少了不少的争端及杀伐，这未尝不是一件好事.

    大牛竟将疯丐的绝学祝作开门扫地，之流，疯丐死后若有灵，非跳出棺材找大牛算帐才怪。

    大牛的智商并不低.耗了将近一个时辰之后，他总算将一定闪得开学会了，他不由吐出一口气。

    见纸上的字迹及图形果然开始在逐渐消失，他不由暗忖：“看样子这人不像在骗人哩

    于是，他仔细的再瞧瞧那掌、剑、指图形，手指也跟着比划着，那三个姿势很简单，他比了二遍即已记下了。

    不久，字迹全部消失

    大牛将五张纸重又折好放入盒中，笑道：“它来自蛇腹，还是让它回去陪这条蛇吧。”

    说完，将盒子塞入一截蛇腹中。

 第四章 大牛差点就嗝屁⑴

    大牛取回妙美人走到小溪边.跃入水中，一兼二顾.洗澡兼洗裤.直到自认清洁溜溜了，才离开小溪.

    他礁瞧天色之后.朝前走了几步，觉得肚子并没有像昨天黄昏时那样绞疼，哈哈一笑，立即加决步子走出去

    陡听两声低沉的虎啸，他正欲转身，那两支老虎已迅速的跃到了他的身侧，以虎首轻磨着大牛的双腿。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com)

    大牛心中实在有点怕怕.不过.他知道怕有鸟用.跑得再快，也比不过这两支老虎快.只好硬着头皮站住不动

    那两支老虎.边晃首边低吼着。

    大牛试探性的问通：“虎公虎母、你们要跟我走呀&“ 两支老虎低吼声，连连点头。

    大牛心中一喜

    不过，他立即叫道：“你们一下山，岂不是要吓得鸡飞拘跳，人人大喊救命.再说我自己都养不活自己了，你们还是留在这里吧&“

    两去老虎低吼连连，额额摇头

    大牛心意已决.立即取出妙笼人大声叱道“你们再不听话，我就揍你们啦&“

    说若，作势欲砸。.j3p33p. 伦理影片

    两支老虎见过他砸毁蝮蛇的情景，骇得逃出也十余丈.

    大牛哈哈一笑，收下妙美人，朗声道：“虎公，虎母，你们回去吧，我会再来看你们的&“

    双虎低吼连连

    “点个头，再见，&“

    双虎果真点个头，大牛长笑一声，展开刚学会的一定闪得开前半段轻功身法，朝前驰去。

    他驰出丛林之后，犹听双虎在长吼着，不由转过身子喊道：“虎公，虎母.再见啦”

    陡听一声：“神经病.&“

    大牛正在高兴，陡闻此言，不由一怔，转过身子一瞧：“又是穿红衣的女人

    他立即又想起那三个和混球，在一起，又三八兮兮的红衣少女，心头不由燃起一把愤怒之火，

    他那对清朗的虎目立即射出骇人的光芒，

    那位出喝叱大牛之少女，一见他的神情.不由大骇

    她禁不住低呼一声，后退一大步

    大牛闻到她那声骇呼，自愤怒之中清醒过来，又瞧了她－眼之后，头一昂，大步两前行去。

    红衣少女本来被大牛的气势所慑，此时一见他那付神气巴拉，的模样，不由又低声驾了一句：“神经病：&“

    大牛虽然又听见了那句令他火大的话，但一忖：“好男不与女斗，还是先设法解决如何过日子吧&“

    显然，大牛已经发现，由于匆匆离开毛府，身无分文，如果不快点找个头路，非饿嗝屁，不可

    红衣少女想不到大牛会忍了下来，她瞧着他那逐渐远去的背影，神色一片复杂。

    大牛那硕健的身材，俊逸的丰采，凛人的眼神，在不知不觉之中闯进了她的心房，烙上了她的脑海

    她缓缓的跟在大牛的后头。

    大牛边走边想，想得头昏脑胀的，却依然没有结论：“时到时担当，莫米就煮地瓜汤，只好临机应变啦 &“

 第四章 大牛差点就嗝屁⑵

    日落时分，他走入了城门

    只见两名大汉匆匆掠过他的身边，丢下了几句话：“老吴，你要到那家去&“

    “嘿嘿大顺的菜颇合我的口味，你去那家”

    “太白居，那儿的酒甚合意，可惜贵了一点，难得今天免费招待，今晚非好好的醉它一醉不可，&“ &“

    “老吴，人知道是谁在请客吗&“

    “听说是”

    陡听一声大叫：“老二，快点啦；再迟就没的吃啦

    “好啦，好啦老大，你跑慢一点吗&“

    “妈的，难得有白吃的机会、当然要跑快一点，紧啦：&“

    大牛正想听到底是谁在请客，却被这几句大嗓门遮过了，心中不由一火，他正欲看看是何角色，倏觉一股力道更逼来。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).ltvcd. 下载楼影院.xiazailou. 下载楼他慌忙闪到一旁。

    只见两个身材魁悟，至少比他还要高出两个脑袋的黑面布衫大汉好似在逃命般、两双蒲扇大手朝前猛抖。

    显然，他们几人生怕有人档道，误了他们的时间。

    大牛见这两位老兄的块头如此大，立即不敢吭声。

    前头那两位大汉正在唾沫横飞的交谈银本没有发现后面有人冲了过来，立即被两人推得摔向两侧

    吴姓汉子摔得鼻青脸肿，立即破口大骂：&“ 你娘，你是要去奔丧啊  ，,

    他爬起身子正要冲过去，见那二人之骇人身材，立即吓住了

    却听右边那位黑面大汉吼道“我叫金铜.现在急着要去吃饭.不服气的话.吃过饭再来找我们&“

    “们”字一出日，二人已经跑出老远了

    老吴朝地上吐了一口痰，低声道：“妈的有够衰 &“ 另外一名汉子也吐了口痰，低声道。“老吴，算了.别理这对煞星啦走.回去换衣服再来吧&“

    大牛心中甚感不满，立即换步朝金铜及金铁二人去向行去。

    转过条街，突然不见他们二人之影 ，心中正在诧异，倏听右前方第五家酒楼内传出他们几人的宠亮声音。“掌柜的.快点上菜”

    “哈罗，别忘了 送两罐阵绍

    大牛心中暗喜：“这两人可真皮厚吃这种免费招待的，居然还叫得如此响亮

    他走近洒楼，抬目瞧招牌，不由微微一笑：“怎么会是太白居，看样子那位姓吴的二人又要骂一次啦了”

    他尚在犹豫要不要进去之际，倏见一位店小二含笑跑了出来，哈腰道：“公子，请进&“

    说着，却瞧瞧大牛那身尚于的旧布衫。

    大牛不由忑忑不安：“是不是真的免费招待呀万－是别人在幌点开玩笑，那可就糗大啦，&“

    那店小二一向最势利眼了，此时见大牛的犹豫神情，立即不屑的道：“安啦免费招待啦&“

    大牛又羞又恼，沉声道：“小二你真聪明&“ 说完.转身朝外行去。

    店小几见状，不屑的道：“妈的没钱却挺有个性的，茅坑旁安神位有什么好神气的&“

    说完，就欲返回客厅。

    却见红影一闪，直跟在大牛身后的红衣少女突然站于门口，低声叱道：“小二，你还不过来”

    那位店小二闻声止步，立即恭声道：“小姐，你有何吩咐，&“ 红衣少女沉声道：“去请方才那人进来，如果请不进来，你就不要来了”说完，劲自走入厅内。

 第四章 大牛差点就嗝屁⑶

    小二闻言差点哭出来，他可舍不得丢掉这份小费超过本傣的工作，只见他高声叫道.“大爷，请你等下，大爷，等等呀&“

    呼声未歇，他已经跑到大牛的身边。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm)

    好快的速度.

    只见他喘呼呼的道：“大爷，拜托你随我回去吧&“

    大牛心中虽然不知道他为何会突然改变态度，却想顺便臭他一顿：“随你回去你要叫人揍我呀&“

    小贵急道：“不是啦大爷，求求你随我回店去，我小贵一定会好好的侍候你的”说完，频频作揖不已。

    “你侍候我是不是棒棍侍候我&“

    小贵差点就哭出来的道：“大爷，我怎么敢这样呢拜托啦&“

    “我一想起你方才的态度，越想越怕&“ 此时，转观的人越来越多，相互询问究竟是怎么回事

    小贵知道他是存心要整自己，为了饭碗，他牙一咬，跪了下去，哀主道：“大爷，我向你跪下啦，请你随我回去吧，&“

    “我真不懂，你干嘛非请我回去不可&“ 众人一听已至间题的症结，立即止住话声.

    只听小贵讷讷的道：“大爷，方才是我小贵对你失礼，我们小姐叫我来请你回去，若无法请你回去，我就失业啦了”

    众人恍然大悟，只听一位老者叹道：“关姑娘实在有一套，怪不得太白居的生意会蒸蒸日上。.xiazailou. 下载楼”

    “走咱们进去捧捧场&“

    “好据说此次请客的那位大爷为了令客人们尽兴，特别订了奖历办法，那家招待的客人最多，另有巨额奖金哩”

    “是呀，听说有一千两黄金哩

    “乖乖的隆冬，好大的手笔呢&“

    “走吧&“

    说完，纷纷走向太白居.

    大牛仔细的听着众人之交谈，他立即有了结论。“原来是一位阔大爷在乱洒钞票，真是人比人气死人，我连一毛钱也没有，他却嫌钱太多。”

    小贵一见毫无进去的意思，心中一急，当街叩起头，口中哀地道：“大爷，小贵求求你进去吧”

    大牛一来已经将小贵修理够了，二来也想探听一下究竟是那个大人物在挥霍，因此，笑道：“好啦，起来吧&“

    “谢谢大爷，谢谢大爷  ”

    说着，爬起身子，恭恭敬敬的引导大牛进入太白居。只见座无虚席，划拳喧哗之声，此起彼落.

    有够热闹

    小贵方进人厅内，耳边立即传来小姐的清晰声音：“到这边来&“

    他听贯了小姐这种奇怪的功夫千里传音，立即将大牛带到了墙角的那付座头，恭声唤道：“小姐 ,

    红衣少女略一颔首，道，“准备上菜吧&“

    “是&“

    小贵走后，红衣少女立起身子，道：“这位大哥，你请坐，&“ 大牛想到骂自己神经病的红衣少女居然会是这家太白居的主人，不由一怔，竟忘了坐下及答复。

    红衣少女以为他尚在记恨，怔了一怔之后，仍然平静的道：“这位大哥请先坐下，小妹待会自会向你请罪”

    “我一我没有这个意思，我”

    红衣少女一见他那付发慌模样，微微一笑，坐了下来.大牛胀红着脸随着坐了下来。

    小贵的动作也真快、立即送来了一道拼盘及一壶酒。红衣少女斟过酒后，举杯道：“这位大哥小妹关明珠为自己及小贵方才之失礼，向你道歉，干”

    说完，自行一饮而尽。

    大牛己往洒量并不高此时被逼，只好皱着眉一饮而尽。那张俊颜立即酡红。

    红衣少女一见，芳心不由一颤.

    厅中虽然热闹万分，两人却默默的坐着。

    所幸小贵又送来了两道菜，红衣少女警觉自己不可太失、便肃手道：“这位大哥，请用菜：&“ ,

    大牛慌忙道：“谢谢”

 第四章 大牛差点就嗝屁⑷

    万事起头难，只要话盒子一打开，气氛就自然多了，只听大牛道：“关姑娘，我姓朱，单名牛，谢谢你的招待，&“ 敢情大牛并没有忘记向老和尚年作的承诺，取了朱姓。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM)关明珠心中暗暗念了一声：“朱

    牛，好怪的名字”表面上含笑说道：“朱大哥你别谢我，该谢谢裘公子”

    大牛心中一动，脱口道：“是不是京中一条龙，裘达&“

    关明珠诧进：“正是，你认识他&“

    大牛忍住心中的激动，述：“ 何止认识，我们还熟得很哩&“

    关明珠欣喜的道：“今天中午是龙三凤在烟台文定大喜之日，小妹方才系自烟台赶回此地的，听说他们要在此渡假一阵子哩&“

    言下之意是希望大牛替太白居拉生意。

    大牛喃喃的道：“＃蝴们定亲了，太好啦太好啦 , 大牛昨天被裘达坑在野猪口之时，早就决定要把妙美人送给他.让天下的去揍他.

    方才，他还在担心如何在茫茫大海中找他们哩，想不到这么快就有混球他们四人的消息，他立即在暗中设计了。.xiazailou. 下载楼大牛自幼即是那群玩件的领袖：经常出奇兵将敌方修理得一塌糊涂，此时 稍思

    考，立即有了初步的构想。关明珠那一对美目盯着沉思中的大牛，异彩连闪，竟也忘了吃东西，

    显然，这位登州城女强人已对大牛倾心了.关明珠乃是关武镖局局主关武之唯一掌珠，由于自幼即承家学，人又陪敏果断，因此，无论武功，机智，处事皆超过其两位兄长。

    因此，她虽然只是姑娘十八一朵花的年纪，关武却放心的将太白居交由她一人经营。

    两年来，事实上证明，太白居的业务蒸蒸日上，不但在登州城是第一把交椅.在北五省亦占有席之地。

    两人正各有所思之际，陡听一声宏亮的声音道：“嘿嘿，吃得真爽，喝得过瘾，喂老板在不在&“

    大牛起身一瞧.只见金钢及金铁桌上分别叠着三十余个大小碟了以及三十余个大碗，另有四罐洒摆在地上。这两位老兄简直比牛还厉害，居然吞得下这么多的东西。

    却听关明珠悄声笑透：“朱大哥，我去瞧瞧，你坐会&“

    说完，红影闪，俏然立于金钢兄弟面前，只听她脆声道：&“ 二位大爷，小女子正是太白居东家.请问有何指教&“

    金钢双目一亮，阴声笑道，“嘿嘿、想不到有这么漂亮的娘儿.来：来这里坐下来陪金大爷喝一杯”

    说完，巨掌一伸，朝关明珠右肩抓来.

    关明珠足下一挪，立即闪了开去

    金铁得意的笑道“老大。她比较喜欢我，你瞧她投进我的怀抱中了。，说完；巨掌抓向关明珠胸前.

    现场之人不由一阵骇呼：“小心”

    关明珠双目寒光一闪.颖掌倏扬，左掌挥开金的那巨掌，右掌闪电般在金铁的胸前一阵飞拍

    “砰  ”响后，金铁的身子已被制住了。

    人群中立即有人喝道：“好高明的兰花手,  众人不由纷纷喝采。

    金钢怒吼声：“臭娘儿了”

    身子霍地一扑，两道掌力已劈向关明珠。

    关明珠轻轻一闪，在二人错身之寻，迅快的朝他的腰眼一按，只听金钢闷哼一声，身子摔了出去

    临近那张桌子立即被他压塌：

    碗碟在哗啦砰拍声中立即碎了一地。

    金钢挥挥身上之油污，怒吼一声，就欲再扑过来.关明珠冷哼一声，五指一曲，弹出五缕指风，立即将他制住。

    众人不由纷纷喝采。

    关明珠朝众人浅浅一笑，道：“请门前的大爷们稍避一会”

    那些人偌了一声，迅速的朝右侧避去。

    关明珠右掌扣住金铁之前襟，喝声：“出去&“

    金铁那硕大的身子立即似眼石般朝厅外飞去，“砰，”的－声，摔落在地，立即。“哎哟”的嚎叫着

    关明珠心中恨透了金铁方才的下流动作，娇喝一声：“滚吧：，如法泡制的将金钢朝金铁身上掷去，

    金铁一见老大朝他身上飞来、不由骇呀道：“救命呀&“ 倏见红影一闪，关明珠迅违的接住金钢的身子，朝地上一掷，喝道：“滚吧下回把眸子放亮一点&“

    金钢被掷落在地，虽然痛得要死，却不敢叫半声两人稍一挣扎，一见被制的穴道已经解开，立即抱头鼠窜而去。

 第四章 大牛差点就嗝屁⑸

    关明珠一入厅，众人不由纷纷喝采及赞叹着。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).yakuyy. 雅酷高清关明珠含笑道：“刚才被那两位一吵，扰了各位的酒兴，实在失礼，现在没事了，各位继续用菜吧&“

    陡听人门外传来一阵诸朗的笑道：“哈哈关家武学果然名不虚传&“

    关明珠闻声，美目一亮，欣喜的道：“裘大侠&“ 身子立即朝厅前掠去。

    大牛暗呼声“冤家路窄，见光死”双目一瞧，趁着众人皆注视大门之际，他悄悄的朝厅前掠去。

    他找了簇花丛，躲于暗处。

    不久.只听裘达那得意的笑声传入厅中，只听关明珠脆声道：“各位朋友.我为你们介绍今晚的主人裘达，裘大侠 &“ 众人方知眼前这位俊逸华服青年正是免费招待自己的主人，不由连连鼓掌，道贺之声

    不绝于耳。

    裘达及大漠三凤含笑向众人致意。

    只听裘达朗声道：“各位；裘某人此次定祥，承蒙各位赏脸，感激不尽，清各位端起酒杯，咱们干一杯”

    说完，一饮而尽

    众人饮过酒后，只听关明珠脆声道：“各位朋友，咱们一起敬四位新人，祝富他们永浴爱河，百年好合&“

    众人同声叫道：“干杯&“

    裘达四人笑嘻嘻的干杯后，只听裘达笑道：“各位，在下四人尚须到别处敬酒，恕在下四人先行告退啦&“

    说完，四人又各干了杯洒。

    大牛一看关明珠送袭达四人出去，立即又闪回原处。他听众人对裘达四人之赞誉，心中感慨万干：“这年头实在是钱在做人、看人只看肤浅的表面。

    “若非我亲身体验.也不敢相信这个混球以及那三位女人居然会那么的狠毒。”

    他正在感叹之际，陡见红影一闪，关明珠又笑嘻嘻的回到原位，只听她诧问道：“朱大哥，你怎么一直没有动筷&“ 大牛笑道：“我又不像方才那两位老兄，岂能吃下那么多东西&“

    关明珠笑道：“那二人乃是江湖上有名的一对流氓，不但到处白吃白喝，还动辄出手伤人，最好不和理他们了 &“

    “怎么没有人除去他们&“

    “似他们这种角色，杀了他们反而污了手，再说他们那位师傅乃是丐帮的太上和长老，谁也不愿去招惹他””丐帮不是以忠义传帮，怎么会有这种垃圾&“ “其实他们只是比较喜欢占小便宜而已，并没有犯到杀，色双戒，所以丐帮帮主也无法管他  。，这怎么可以，星星之火可以燎原，长久下去.他们－定会闯出大纸漏的，到时看丐帮怎么处理 &“

    关明珠一见大牛的激愤模样，心中更加安慰及欣喜之余

    含笑说道：“丐帮帮主也知道这个严重性，可是他不敢违背这两位师叔呀&“

    “这种垃圾还是丐帮帮主的师叔呀&“

    “不错劳班乃是他的师叔祖，这对宝贝当然是他的师叔啦&“

    “没天理，应该大义灭亲啦我若有空，非找他们说说不可&“

    “算啦，劳班的外号叫做老流氓又是出了名的护犊，反正恶人自有恶人磨，不必管那么多.&“

    “那你方才教训了他们，岂不是惹了麻烦啦&“

    “嘻嘻，老流氓与家父还有一点交情.我可不怕他&“

    “那就好&“

    “对了，你今夭在鬼林内做什么呢&“

    “那个地方有两支大老虎，又有一条吓死人的大蛇，的确够资格被称为鬼林， &“

    说着，面色犹有余悸。

    关明珠却神色陡变，急何道；你见到了这三个害人精，啦：”

    “不错，所幸我一见情祝不对、立即溜了出来，否则也成了它们的点心啦j &“

    “你真幸运，咱们登州的人视鬼林，为绝地，根本不敢接近哩，对了.我还记得你在林外高呼虎公，虎母的，是怎么回事&“

    大牛暗日音叫苦，暗忖：“怪不得人家说：讲一句谎话以后.必须以三句谎话来掩饰，下回还是少提此事&“

    只见他装出紧张的道：“我可真幸运，那条大蛇正要吃我的时候，被两支大老虎阻住，所以我才向它们道别”

 第四章 大牛差点就嗝屁⑹

    关明珠拍拍胸口道：“似这种毒物，还是少见为妙，对了，朱大哥，你此次出门有什么计划&“

    好高明的套话方式，不亚于我以前在问口供哩。.xiazailou. 下载楼还是编个理由应付过去，早点离开此地吧

    于是含笑说道：“我自幼无父无母，四处流浪，靠着帮人打杂混点饭吃，想不到今日路过此地会与你相识。”

    “大丈夫地志在四方，今年才十六岁，我想趁若年轻的时候到处走走，以便增广见闻，老来有个美好的回忆。”敢情，大牛已经将说书先生，的台词背了出来关明珠似在考虑件事，只见她低肴头沉吟片刻之后，问道：“朱大哥，你会不会武功”

    “不会，似我这种穷光蛋有谁肯教我武功&“ 。

    可惜，你的资质这么好。朱大哥，我帮你找个工作如何&“ 大牛以为她要自己留在“太白居”，这与他的原意有点抵触，不过，他又不好意思拒绝，立即一阵子犹豫。

    关明珠企盼的瞧着他。

    好半晌，大牛试探性的问道：“关姑娘，是什么性质的工作&“

    “镖局里的趟子手。.. ”

    “镖局呀趟子手是做什么的&“

    “趟子手相当于送货员，可以随着镖师们走遍四方，只要

    你学会一些武功之后，自然可以升为镖师，如何&“ “哇操 这个工作不错，不过，我完全不懂”

    关明珠一听他已同意，立即欣喜的道：“家父及两位兄长在此地城北开了一家镖局，他们会照

    顾你的.&“

    大牛一想：“只要有饭吃，倒可以试试看&“ 于是，欣喜的道：“ 我试试看吧&“

    “太好啦你今夜就暂住在此地，明儿一早，咱们就去报到 ，说着，带着大牛直接来到了后院。

    两人一入厅中.立即有一位婢女送上香茗。

    关明珠含笑道；“小雪，你去把爹的房间整理一下，另外准备盥洗用具，朱大哥今晚要在此过夜&“

    小雪含笑瞧了大牛一眼，应声：“是”立即离去。

    翌日一大早，大牛方漱完毕，正欲走到花园透透气，却见关明珠一身黄衫，含笑俏立于厅中。

    大牛一见她那端庄秀丽之模样，不由怔住了：“她长得可真美，和小姐毛娟娟一比、居然不相上下哩”

    关明珠含笑问道：“ 朱大哥，昨夜睡得可好&“

    “一觉到天亮，真真好 &“

    大牛本想说真爽陡觉太唐突了，因此，改为真好

    “那就好，咱们去用早点吧去晚了，家父恐怕会出去哩”

    “谢谢”

    两人用过早点，立即出朝北门行去。

    两人走了半个时辰，只听关明珠指着右前方一片高墙华宅，脆声道：“朱大哥，前面那栋建筑物就是关武镖局”

    “气势宏伟，光是四周那高墙，我就爬不上”

    “朱大哥，你只要练了武功，自然就可以轻易的越过去了&“

    两人尚未到门前，立见一位黄衫汉子趋前一揖道：“小姐，早”

    说完，瞄了大牛一眼。

    关明珠笑道：“你早，我带朱大哥来见爹，爹在吗

    “在，请进了”

    大牛征征瞧着门口那对石狮子，暗暗咋舌道，“好大的石狮子、恐怕值不少的钱哩r &“

    倏听关明珠含笑道：“朱大哥，咱们去吧”

    “喔，好”

    黄衫大汉瞧着二人的背影，暗诧道“小姐怎么突然带一个怔少年来此呢&“

 第四章 大牛差点就嗝屁⑺

    大牛一踏入大门，立即看又了片好大的庭院，左边搭了一排长蓬，里面摆了十余辆蓬车以及不少车辕。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com).519933.

    右边亦搭了一个长蓬，里面摆了上排排的刀剑枪棍，蓬前地上摆着石轮，铁杆.靶架一一看样子是平常练武的常葫.

    大牛以前曾在趟得柱武术馆偷看过这些东西，不过，种类及数量却比不上此地，不由暗暗欣喜不己

    大牛以前经常指挥群童与别村的孩童打架、因此，对于练武很感兴趣，可惜.毛员外严禁下人练武，他只好作罢。

    此时一见到这些宝贝，他巴不得能够上前拿起每样演绎番。

    陡听一声洁朗的笑道：“妹子，你一大早来此干什么&“

    关明珠欣喜的道：“二哥，你出来得正好，我帮你介绍一个人，他姓朱，单名牛，想到咱们局里工作，朱大哥，这是我二哥关虎，猛虎下山的虎”

    大牛一听，急忙恭敬的道：“二哥，不，二爷，你好&“ 关虎闻言不由一皱眉头

    因为，大牛那句“不伦不类的称呼.今这位一向以正直闻名的他有点受不了

    关明珠急忙传间道：“二哥，给个面子啦&“

    关虎闻声，内心震：“莫非小妹看上了这位少年”

    只听他沉声道：“你好请进&“

    大牛甚为敏感，虽不知其中原因，却立即住口.默默的随他进入厅中。

    只见厅中太师椅上坐着声紫脸膛，浓眉虎目，中等身材的五旬老人，他虽在悠闲的吸着旱烟，却透出一股凛人的气息

    他正是关武镖局的创办人，北五省绝顶高手之一的关武。

    只见关明珠娇呼声：“爹”立即投入他的怀中。关武呵呵笑道：&“  丫头，一大早跑回家，莫非有什么要紧的事&“

    关明珠凑在他的耳边细语了阵子之后，撒娇的道：“爹，你说好不好吗&“

    关武那对可以洞彻他人心房的锐利目光盯了大牛一眼，身子突然没来由的一颤，问道：“小兄弟，你贵姓&“

    大牛恭谨的学着“说书先生”所示范过的抱拳揖，道：“老爷子，我姓朱，本朝开国圣上的朱，单名牛，力大如牛的牛 &“

    关武乍闻那句“我操海岸线文学网全文省略了哇操，大牛每句话前面都有哇操”也是一怔，及至听见他那自我介绍语气中充满了霸气及傲气，双目倏然一亮。.xdytt8. 电影天堂

    大牛被瞧得心儿“咚咚”直跳，缓缓低下头。

    关武趁机仔细的打量他。

    原来关武昔年曾经和大牛之父高飞已被毛员外害死交过手，不幸落败，因此对高飞的印象十分深刻，此时乍见大牛的面貌，不由一凛

    关明珠见大牛的骇怕状，心生不忍.正欲开口，关武轻咳一声，笑道：“呵呵，小兄弟，你会武吗&“

    “不会&“

    又是哇操。什么意思

    关武碍于身分，不便开口询伺，只得含笑问道：“小兄弟，据珠儿表示，你想试试保镖的滋味，是不是&“

    “是的”

    “小兄弟，老地人可要中明在先，保镖这碗饭可不好吃呢除了要冒着酷暑寒冬外出，还要着征途珠危险哩 ”

    “我听说书先生说过，我不怕”

    “呵呵.有胆识，你就暂帮马驼子的忙吧&“

    关明珠倏的不依的道：“爹，你怎么叫他做打杂工作呢”

    “呵呵，先熟悉环境呀，虎儿.你说妥当不妥当&“

    “爹的安排甚为妥当，小兄弟对于本局完全没有印象，打杂工作虽然琐碎.却可以使他早日了解状况。”

    “虎哥.不许你太严格呢。”

    “放心，我一切遵照爹的指示行事的&“

    “呵呵，丫头，你忘了爹那句合理的要求叫做训练，不合理的要求叫做磨练了吗&“

    “爹，人家知道啦可是他完全不懂，你可要多加照顾呢”

    “呵呵，丫头，你放心，虎儿，你带这小兄弟去找马驼子吧里”

    “是&“

    大牛恭恭敬敬的朝关武父女一礼之后，随着关武走了出去，厅中的关武父女却低声交谈着。

    大牛随着关虎绕屏走过一道偏门，进入后院，走过一条狭窄的青石路在，立即达到一处嘈杂的大杂院。

    院中左侧，四个中年仆女正在洗碗及洗菜。

    右侧则有三名大汉在清洗着马厩：“好壮的马&“

    那女人见关虎，纷纷擦手起身恭敬的喊道“二爷好，&“

    关虎含笑答礼后，问道：“马大叔在不在&“

    立听房内传出苍劲的声音道：“二爷，马驼子在此”

    声音未歇，已出现一个马脸，目光灼灼.唇角下沉，年约五旬上下，手持一支三尺多长的早管筒的驼背老人。

    关虎朗声道：“马大叔，这位小兄弟名叫朱牛，爹请你照顾他，把局里的规定及营业情形告诉他。”

    马驼子瞧了大牛一眼，额首“嗯”了一声.

    关虎拍拍大牛肩膀一下，道：“小兄弟，好好的干&“

    大牛感激的点了点头，目送着他离去，心中暗忖：“雄赳赳，气昂昂的，大丈夫当如是”

    只见马驼子丢下一句话：“去清理马厩吧 ”后，重又回到厩内.

    大牛刚刚来报到，对于上级的命令岂敢马虎，只见他三步并作两步的快步行了过去，拿出竹扫帚就欲步入马厩。陡听一声：“小兄弟，止步&“

    大牛以为他不认识自己，所以才不准自己入内，因此，立即朗声道：“我是新来的，我名叫朱牛。”

    那人“唉：”的叹了一声，走了出来，道：兄弟，我刚才就知道你是新来的，马怕生人，我耽心你挨踢.所以叫住你啦&“ 大牛恍然大悟，感激的道：“谢谢你，我倒没想到这一点，这些

    马如此强健，被它踢一下，可不好玩哩&“

    那人友善的一笑之后，就欲返身入内

    大牛突然道：“这些草粪要丢到哪里去”

    那人“唔”了一声点头道：“小兄弟，你可真勤快，来咱们一起过去”，说着，抱起竹筐，带头行去。

    大牛健步如飞的来回来送走了那堆草丛之后，立即提着木桶开始汲水送水。

    半个时辰不到，只听那三人呼口气笑道：“小兄弟，你的动作可真灵活，多了你的帮忙，我们轻松多了&“

    大牛笑道；“我以前放过一阵子的牛.对于清理牛厩.颇有心得.何况你们不但动作快，做事也有条理”

    话一谈得投机，最民主化了，对于手下人一再强调公事办妥，只要不出纰漏，他绝不干涉私生活。

    因此，他们四人坐在亭子泡茶聊了一阵子之后，方才那四位在捡菜的妇人也自动加人聊天的行列.

    大牛个性爽期随和，除了避开隐密不谈以外，与众人尽兴欢谈了一个多时辰，不但与他们建立了友谊，也了解了不少镖局的事。

    当天下午申末时分，大牛正和三位汉子在花园中除草松土之际；陡见关明珠提着一个包袱走进后院。

    她朝大牛额首微微一笑之后，径自走进马驼子的房间。

    大牛不由暗忖：“她的腿可真勤快，才回去没有几个时辰.就又跑了回来，究意为了何事”

    他不由边除草边偷瞄着马驼予的房门.

    半晌，只见关明珠笑嘻禧的走出房门，她朝大牛颇颇首之后，径自踏入前厅，大牛不由嗒然若失。

    陡见马驼子走出房门朗声道：“朱牛，你进来一下&“

    大牛放下工具，立即随着他走入房中。

    马驼子坐在椅上.点燃烟丝，吐出一口气之后，道：“朱牛.换上衣服，到太白居去帮忙三天吧了”

    “ 我”

    “小姐还在前厅等你哩  ,

    大牛方才曾听三位汉子告诉他马驼子最不喜欢别人哈里巴苏的脾气，此时一见果然没有错，便拿着包袱默默的回到小房间内。

    他小心翼翼的察过没有人在偷看，立即迅速的换上那袭蓝衫长裤。

    他将妙美人塞于腰侧之后，轻轻一拍，暗忖：“身上塞着这个祸胎，挺麻烦的，还是找机会送给那个混玩要紧，&“

 第四章 大牛差点就嗝屁⑻

    洗完手脸之后，他匆匆的步入前厅。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm).xiazailou. 下载楼

    只见关明珠正和关武、关虎愉快的谈笑着.看样子她似乎有什么喜事。

    三人一见大牛入厅，立即止住交谈，皆注视着他。关明珠双目异彩连闪，心中暗暗荡漾不已。

    关武双目寒芒进射，身子微颤，好似吃惊不少＃蝴持着旱烟筒不住的抽着，完全失去了往昔之悠闲，一直到大牛及关明珠二人走后 他才长长的吐出一口烟圈

    关虎早就发现他的异状、不由低声问道：“爹，你怎么了”

    关武却答非所问遒：“虎儿，依你看他真的不懂武吗&“

    “爹，你是在指大牛&“

    关武默默的点点头，瞧着他。

    “爹，孩儿曾经暗中观察他的行动，不似会武的模样，再说他的太阳穴平平的，双目赤没有精光。”

    “那就好，那就好”

    “爹，你方才怎么有点失常&“

    “虎儿，朱牛的相貌太酷似高飞了”

    关虎神色一凛，失声叫道：“高飞是不是昔年绿林盟主高飞&“

    “不错你还记得我对你提过与高飞交手的情形吧&“

    “记得，孩儿还记得你说过那高飞虽然厕身绿林，却不失为一条血性汉子，可惜死得不明不白”

    “不错，就是他，他若是还在人世，北五省岂会如此的混乱.咱们镖局的业务岂会如此的兴旺”

    “是呀，道途不靖，人心惶惶，旅客们只有找上咱们了，所幸全仗爹的虎威，这些年来，直没出过漏子。,

    “唉，江湖上没有长青树，若不是为了保护这些来往的旅客，爹真想把镖局收了，安享晚年。.xiazailou. 下载楼”

    “爹，镖局的事，自有我和大哥负责，你就放心吧&“

    关武欣慰的瞧着风姿焕发的次子，笑道：“过了年，为你妹子找个婆家之后，爹打算金盆洗手了&“

    “爹，孩儿看小妹似乎对大牛有意思哩&“

    “嗯不错否则她不会无缘无故的替大牛买衣衫，想不到那么多公子哥儿及英雄侠士，她皆看不上眼，却看上大牛.&“

    “爹，你认为合适吗&“

    “呵呵，婚姻大事全靠一个缘字，你妹妹又精明能干，她自己会做决定的，咱们不必替她操心。”

    “对了，还有一件事，你真的要去参加一龙三凤的喜宴呀&“

    “不错，京中一条龙既已送来请帖，我岂可不去，何况，难得有这个机会能够与北五省的朋友见面了。”

    “爹，京中一第龙此次遍邀北五省黑白两道知名人物，这些人之间难免会有樱隙，届时会不会闹事&“

    “以京中一条龙的显赫家世，应该没有人敢闹事的，不过，夭下事变化莫测，此次盛会，又是你妹妹主办、咱们不可不防&“

    “爹，大哥明夭就可以回来了，后天孩儿随你去参加盛会&“

    “好吧别忘了挑几位机灵一点的镖师到太白居去帮忙&“

    “是&“

    且说大牛随着关明珠离开镖局不远，大牛立即说道：“小姐，真多谢，我还没有穿过这么好的衣衫哩 &“

    关明珠微笑道：“朱大哥，此处又没有他人，你干嘛如此客气&“

    &“不行啦 他们说你今夫十八岁，我只有十六岁，怎么可以当你的朱大哥呢若叫她大姐，又挺怪的，只好按规矩叫小姐啦&“

    “这些家伙真多嘴，你才去半夭，他们就把我的年纪告诉你了，看样子，你对于探听消息挺有一套的。”

    “冤枉啦那是老王他们自己说出来的，他们为了询问你和我的关系，不小心说出来的，你别怪他们啦”

    广关明珠听得心儿直跳，娇颜酩红

    大牛一见她突然脸红，心中虽然奇怪，却掩不住久存于心中的疑间，只听他开口问道：“，小姐，你干嘛替我请了三夭假”

    关明珠吸口气，稳定激动的情绪道：“朱牛，一龙三凤昨夜所举办的免费招待，太白居得了第一名。”

    “裘大侠不但依约赠了我一千黄金，更指定我主办后天晚上之宴会，我想请你来帮忙。”

    “他们还要请人呀这次要请谁呀&“

    “北五省黑白两道有名人物，一共有一百余名。”

    “这混球可真舍得花钱哩，看样子他想当老大哩&“ 大牛这句无心之言，却使关明珠听得花容失色，心中暗凛不已：“是呀区区一个文定，何必如此大事铺张呢&“

    陡听一阵辘辘车辆转动声自远处传来，两人闻声，刚闪到咱侧，陡听一阵清朗的笑道：“关姑娘好大的兴致，顶着大太阳在散步j &“

    大牛闻言，身子不由一凛“地球实在有够小，想不到却被混球碰上了有够衰。”

    两人迅速的转过去一瞧。

    只见一辆华贵的马车在二人丈余外停住，珠帘一掀，一身华服的裘达及大漠三凤自车内掠了出来。

    大牛硬着头皮默默的瞧着他们。

    双方招呼过后，裘达膘了大牛一眼，神色顿惑然，小辣椒突然低声问道，“达哥，这位小子似乎有点眼熟哩&“

    歪姐哦了一声道：“好似前日子在林中碰见的那位少年哩1 &“

    歪妹摇头道：“不对那位少年身材较为瘦小，比我稍矮一分，这位公子却高了我半头哩”

    裘达点点头，道：“哈哈，似那种不知死活的短命小子，那里比得上这位仁兄的英俊丰采呢&“

    大牛闻言暗暗松了一口气，为了怕被认出口音他仍含笑不语

    关明珠心中虽然奇怪既然认识他们，为何不与他们打招呼，一见大牛含笑不语，她也不便开口了。

    倏听一阵急骤马蹄声自远处传来，为未驰至已先传来金铮那宏亮的声音道：“公子，原来你们在此呀找死我们了&“

    声音方歇，马势一顿，果见金钢及金铁自翻身下马，掠了过来。

    两人朝裘达见过礼后三大步.

    一见关明珠也在场，吓得立即闪开

    裘达哈哈笑道“关姑娘，他们二人已决定跟随我，今后请看在我的薄面上.多多包涵&“

    关明珠笑道：“恭喜裘大侠，请你放心，只要他们二人不在太白居滋事，就是他们杀人放火，我也不会干预的”

    &“ 哈哈，多谢你的赏脸我另有事，后夭见 &“

    “后天见&“

    车辆及两匹健骑逐渐远去之后，只听大牛笑骂道：“这两个宝贝可真会钻，居然找到这个大靠山&“

    关明珠却喃喃自语道：“他为何要收留此二人，莫非要拉老流氓入伙，他真的有野心吗&“

    “小姐，你在说什么&“

    关明珠轻咳一声，道：“没什么，对了，你方才为何不与他们相认呢&“

    “混球越来越嚣张了，明明认出了我，却还摆出那一套，，他不肯认我.我干嘛要认他。”

    “哦原来如此，&“

 第五章 大牛巧计坑裘达 ⑴

    日薄崦嵫。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com).xiazailou. 王朝影院

    太白居张灯结彩，喜气洋洋。

    大厅内欢笑连连，喧哗之声扬出厅外。

    大牛和关明珠笑嘻嘻的卓立在大门口迎接着自各处来的英雄豪杰及一方霸主，不知情的人还一直向他们道贺.关明珠羞得满脸通红，嘴上却洋溢着笑容。

    她巴不得假如这是真的哩

    大牛比较大方，叔叔道谢不已。

    他乐透了。

    今天晚上来的各角头老大，不但身材魁梧，更具威势，等一下妙美人一出现，动起手来，够裘达受的。裘达，你这条京中一条龙，你既然敢害我，别怪我来这招，看样子，你今晚会变成沟中一条虫了

    每当一辆马车抵达，大牛只要上前一迎接，车内之人未说话，即已自动的塞过锭银子，对于这种意外的收入，他乐歪了。

    起初，他不敢收，经关明珠低声暗示，他大大方方的收了。

    他摸摸塞得鼓鼓的两个口袋，笑得更愉决了：“这就是吉布赖一小费呀看样子再继续收下去，口袋可要装不下了。”

    所幸，客人已陆续到齐，只听关明珠松口气，唔”了一声，笑道：“想不到会有这么多人来，所幸多准备了几桌。”

    大牛笑道：“小姐，今天可真是开了眼界，想不到一夜之问见识到这么多的英雄人物了”

    关明珠低声道：“大牛，我相信你以后一定也是一个英雄人物&“

    说完，娇颜一红。

    大牛闻言不由一怔

    半刻之后，只听他苦笑道：“小姐，你真是爱说笑我连一招半式也不懂，怎么可能成为英雄人物呢&“

    关明珠正色道：“大牛，我相信我的眼光及预感，只要你肯下功夫，不出十年，你一定会成功的”

    “真的吗, 看绝#版书&到海岸#线文学&网

    关明珠正欲再言，厅中已经传出如雷的掌声，只见一龙三凤四人一身崭新花服，含笑走进当中的座位。.519933.

    关明珠低声道：“大牛，你在此迎接迟到的人，我进去招呼一下&“

    大牛含笑额首，心中暗喜道：“万岁，你一走，我更方便行动了 ，他不由摸摸腰侧的妙美人。

    裘达向众人致过欢迎词之后，酒宴立即开始。洒过三巡，菜上五味之后，群豪开始在敬酒了。

    大牛一看已经差不多了，立即漫不经心的往外行去。

    那些车夫及随车人员早已被安排到大顺酒楼去招待了，除了喧哗声以外，没有其他的声响。

    大牛步得到街角，偷偷一笑，暗忖：“你尽量的笑吧，等一下就要笑淡出来啦”

    只见他自地下捡起一张破纸，取气妙美人用纸一包，立即快步走回太白居。

    一入大厅，他立即走近关明珠的身旁低声道：“小姐，有个老和尚叫我把这贺礼送给裘大侠。”

    说完，递过了那个纸包。

    “怪啦那有贺礼包装得如此草率的&“

    “小姐，那位老和尚再三吩咐必须面交裘大伙，而且不得偷看哩 &“

    “呢喔有这种事”

    大牛一见关明珠走问大厅当中，心知好戏马上要登场了，。立即重又站回大门口。只听裘达哈哈一笑道：“想不到连出家人也会送礼、可惜、忘了准备斋席，只有大喜之日再补了，哈哈”

    “撕”的一声过后，陡听一声惊呼：“妙美人 &“

    闹哄哄的大厅突然静了下来

    静，静得落针可闻。

    静，静得可以听到在场众人之急促心跳声。妙美人 妙美人数年来令人争破头，血谁成渠的妙美人居然会作梦般出现在裘达的手中。

    只听小辣椒低声道：“达哥.快收下它 &“

    她的声音虽然甚低，现场诸人皆是武林高手，而且皆已绷紧神经了，陡听之下，不约而同的站了起来。

    一对对贪婪的目光皆瞧着裘达.

    裘达将妙美人揣入怀中之后，思绪电转，强装笑颜道：“各位，请继续用菜。”

    “嘿嘿，谢啦老夫已是酒醉菜饱，未知裘大侠可否将妙美人取出来借老夫一饱眼福”

    裘达神色一冷，阴森森的道：“麻庄主，今日乃裘某大喜之日，暂别提此事，若有兴趣，他日可到大将军府来。”敢情.裘达打算抬出官方的势力来压制群豪.

    奈何，妙美人实在太诱人了，只听另一处传出阴森森的语音道：“姓裘的，少拿官方来压人，识相的话，早点把妙美人，交出来，否则嘿嘿  ”

    裘达一向狂傲无比，岂肯受人胁迫，立即暴喝道：“否则怎样&“

    陡听关武朗声道：“各位朋友，请听在下一言，自古以来，奇珍异宝，有福者得知，，一龙三凤能获此物，咱们”

    陡听一寡暴喝：“关局主，你一向正直，今日又在令媛的店里头，请你保持超然，勿涉此事。”

    “这”

    裘达朗声道：“不错，关前辈，请你勿卷入此事&“ 说完，傲然的朝众人道：“各位既然急于一睹妙美人.此地太窄，不妨到城外丛林前空地上，借着月色好好瞧一瞧。”

    “嘿嘿＃恒你上路，走&“

    “走&“

    刹那问，大厅之中除于关家父女三人及十余位老者。大牛瞧着远去的众人，心中暗暗大笑：“混球，你先忙一阵子吧大爷等一下再去瞧你的臭大模样&“

    陡听关武唤道：“大牛，你过来&“

    大牛胸有成竹的跑了过来，唤声：“老爷，你找我&“

    关武沉声道：“大牛，把事情经过说一遍。”

    “是方才我正打算走到前头去看看还有没有客人之际，突见一个老和尚自街角走了出来，叫住了我。他递给我那个纸包，再三吩咐必须面交裘大侠，而且不许偷看，我就拿回来交给小姐了。”

    关武沉声道：“那位老和尚长得怎么样&“

    大牛想了一下，仔细的将死去的那位老和尚的模样说了一遍。

    关武失声叫道：“魔僧，想不到他被百余人转攻及迫杀，居然还能活着，他为何肯将拼死护卫的妙美人送给裘大侠呢&“

    众人不由陷入沉思。

    好半晌，只听关武叹道：“魔僧的企图太难以捉摸了，咱们暂勿费神去想它，各位老哥，咱们要不要插手这件事&“

    只见一位满头白发，清长相老，沉声道：“关老弟，那百余人皆是一方之霸或成名人物，岂肯听咱们的

    “再说，凭咱们十余人也无法掌握大局，依我的看法，咱们还是别插手此事，以免添增无穷的烦恼。”

    众人赞同的倾首不已。

    关武眉头一皱，道：&“ 一龙三凤的武功虽然高明，但是猛虎难敌猴群，万一有个挫闪，官方追究下来”白发老者摇头道：“老弟.你别耽心此事，方才裘少侠已经叫你别插手引事，万一官方找上你，老朽愿意作证。”其他诸人亦纷纷表明支持的态度。

    关武感激的道：多谢各位老哥哥的支持，此地太乱，请移驾敝局，咱们已经好久没有聚一聚了”

    “呵呵，那就打扰了&“

    关武向关虎道：“虎儿，你和那几位镖师今夜就留在此地以防万一&“

    “是，爹，各位前辈请慢走了”

 第五章 大牛巧计坑裘达⑵

    关明珠低叹一声，立即吩咐众人开始清理现场。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM)一个时辰之后，大牛溜出太白居，闪到街角，确定无人跟踪之后，快步经过闹区，出了城：朝那座丛林奔去.此时已是亥初时分、明月高悬.光华洒地，人们多已进入梦乡，大牛奔得不久即隐约听到了兵刃交击声及喝叱声.他欣喜的暗忖：“打得好，最好多砍那混球几剑&“ 他心知现场那些人都是高来高去，一掌就可以打死人之高手及高脚，于是绕了一个大圈，躲在鬼林一株巨树后瞧着。只见地上倒了二十余人，其余八、九十人分成两咎，转着裘达以及大漠三凤，看样子尚未采取群攻。

    显然，群豪自恃身分，虽必要，却不使用这种手段。只见三名身穿黄色奇装，神色狞厉的中年人各持长剑夹击着裘达，裘达手持软剑凝神应对着.

    陡听裘达朗喝一声，剑光灵蛇般一闪。

    “呛，呛，呛， ，三声，三名黄衣中年身子倏地向前一栽，齐胸、齐腹扑地断成三截.

    鲜血嗤的一声，四散飞溅。

    心、肺、肚肠遍地散出，热气在月然中蒸腾

    大牛不山打了一个寒嗓，不由闭上双目。一倏听一阵“轰轰”掌声。

    砂石乱冰，土崩石碎。

    大牛睁目一瞧，裘大双臂一振，身躯在十余丈高空中，贴着真力气团，划了半个弧形，及向四名老人飞去。

    四名老人八掌并旋，如火焚般的热浪，由下拍来，着肤欲裂了

    裘达双脚踏着涌来真力，飘然连点三步，凝立当地。

    群豪之中，立即又有四名老人跃到那四名老人身旁.只见他们八人面色狞恶，杀气重重，一阵腕掌行功爆响之声不绝于耳，满布杀机的空气，凝重得使人几欲窒息。    裘达将软剑束于腰.凝神运功。

    陡听四名老人一齐气开声：“杀八掌齐出。

    裘达身子连跃，两掌翻错而出。下载楼提供

    那四名老人震得各退五步，血气乱翻

    裘达也退了两大步，才稳下身子，对这四人之联掌威力颇为骇然。

    四名老人声怒哼，再度以十成功力纵身发掌。“阴鬼爪，十指如钩，带着阴风专抓掌腕穴道。“切脉勾魂”两掌平骄如刀，翻飞不已还削脉门。“红砂阴手”左右两支血手，荡起满空红影.“金光指”十道指风箭射裘达全身大穴要害，阴残诡异的威力猛增数倍。

    裘达朗啸一声，身形疾折，掌影如山打出层层劲波，势如排山倒海，硬生生将四名老人的拼命招式逼了回去。那四人立被震得七窍鲜血喷滴、身子颤抖不已。另外四名老人身形疾扑而前，各将双掌贴住那四名老人身后志堂、命门似是为他们助功疗伤。

    裘达岂容他们喘息，双掌朝前疾劈j

    “啊”惨叫声中，八名老人全被震飞两丈以外鲜血狂喷，身子狂抖，

    群豪中有人骇极呼道：“摧心掌”

    “上啊&“

    群豪取出兵刃全扑而上

    漫空剑气，掌劲罩向裘达。

    裘达使出奇妙身法，身形如云飘电掣，抽出腰际软剑划出无数剑圈，刹那间，已经连攻出五十余剑

    只听一片金铁交鸣以及惨叫声。

    随着拼斗之进行，断臂残肢，尸体，迅速增加着。裘达嘴角已挂着血丝，胸前，后背亦鲜血疾喷拼斗继续进行。

    大漠三凤虽以精湛的合击之声之式杀了十余人，却被仅余的六名黑衫老者以诡异的阵式所困，正拼命突围。

    倏听三人一声齐喝：“杀”立即有两名黑衣老者身首分家，    栽倒在地，不过，她们三人也分别受了掌伤。

    他们七人亡命拼斗着。

    大牛躲在林中瞧得心惊胆跳看绝#版书&到##海岸#线文学&网：“想不到真正的高手过招会如此的惨烈，换上我就是有百条命，也不够死&“ 他正瞧得神惊魂颤之际，身后突然传来两声低沉的吼声，不由吓得手脚发软，无力的靠在树干旁。

    只听“刷＃孩，两声，两道腥风过处，那两头老虎已曲腿跪在他的身前。

    “是你们呀吓了我一大跳&“

    两支老虎轻轻的擦磨他双腿，状甚亲密.

    大牛正要伸手抚摸它们，却听刷＃孩＃孩”三道衣衫破空声，大牛依稀看出正有三人各挟着一人驰入林中。大牛偏首一瞧，裘达浑身浴血，正以踉跄的步子和二十余名老人拼斗着，大漠三凤却已经失去了影子

    他不由一怔

    不久，大牛立即猜想：“莫非大漠三凤已被方才那三道人影挟入林中进去瞧瞧

    他朝双虎做了一个小心的手势之后，一人二虎悄悄朝林内行去。

    倏听：“嘿嘿，想不到这三个出身于大漠的娘们，居然会细皮嫩肉的，咱们先玩过了再去向那小子要妙美人&“

    “老大，要不要加点那玩意儿， &“

    “嘿嘿当然要啦，她们三人中了迷香，全身似木头，玩起来有什么意思 &“

    大牛趋近暗中一礁，只见三漠三凤全身光溜溜的昏倒在地，正由三名黑衣老人各塞了两粒药丸进入她们的口中。药丸入口即化，半晌三人已醒了过来。

    “嘿嘿大漠三凤，方才你们可真神勇呀希望等一下更有劲些，嘿嘿&“

    大漠三凤见状，心中大骇，正欲口叱骂，却见麻穴及哑穴皆已被制，哈身肌肉不由得颤抖着。

    三名黑衣老者挂着淫狠的笑容，脱去衣衫之后，分别楼着大漠三凤不住的吻着，嗅着抚摸着.

    大漠三凤出道至今，何尝受过这种羞辱，羞愤之下.不由泪如雨下。

    “嘿嘿美人儿别哭，老夫保证会令你欲仙欲死，终生死心场的跟着老夫的，嘿嘿  ”

    “嘿嘿美人儿，你听你那短命的老公又惨叫一声了，希望他能够留下命来，以便老夫兄弟换取妙美人。＂

    “嘿嘿妙人儿，瞧你这片毛茸茸的sāo穴，分明也是一个浪货，看样子老夫今晚可要多卖点劲了&“

    大漠三凤虽然羞愤不己，但在三位淫魔的高明调情手法及媚药的催激下，神智已渐渐迷糊了.

    “嘿嘿老大，这浪货有水了哩，我可要先上阵啦&“ 大牛一见那三名老人的嘴脸就满肚子的火，虽然很想教训他们，却不敢出面，只有暗将双拳紧握着。

    那两支老虎见状，似乎了解其意：习习行近早名老人之附近，霍地怒吼一声，分别扑向一人。

    那三名老者正在神魂颠倒际，陡闻震耳怒吼，一颗心儿狂跳。

    只听两声惨叫，两名老人的后背，分别被巨虎按住，劲项活生生的被咬下了一大口，立即倒地狂叫。

    另外一人虽然吓得亡魂皆冒，却连翻的爬起身，就欲逃去。大牛心中一急，掏出一锭银子，朝他的腰眼疾打而去。

    只听那名老人惨叫一声，立即掉倒在地

    另外一头老虎怒吼一声，疾扑上去：一口咬断他的颈项。

    大牛心知这声虎吼必然会惊动林外之人，心中一急，忙低声道：“虎公，虎母、你们快逃。”

    双虎低吼一声，迅即朝林内深处奔去，刹那间即消失了影子。

 第五章 大牛巧计坑裘达⑶

    大牛悄悄的在一株大树后面躲了一阵子，一见不但没有人入林，相反的也听不到拼斗声，不由大奇。.anbaow. 

    他悄悄的走到外头一瞧

    但见遍地残肢断臂.毫无人影走动，不由诧道：“怎么一下子全走光啦，莫非全死光啦&“

    他那知裘达趁着那十余人陡闻虎吼之际，全力劈出数掌，已突围逃逸，那十余人也追下去了

    大牛正欲装着胆子出去瞧瞧尸首之际，陡见远处疾驰来两条人影，急忙又隐了下来：“怎么会是他们&“

    原来关明珠巡视各处之后，陡然发现朱牛不在房中，心中一急，立即和关虎开始到外头搜寻着。

    他们二人驰到现场，一见那种激烈的画面，不由大骇。二人仔细寻找了一遍，只听关明珠道：“二哥，看样子一龙三风已被其他高手追下去了，你有没有看到朱牛”   “没有，咱们快离开这个是非之地吧&“

    “唉，朱牛会到那里去呢&“

    两人迅即朝城内驰去

    大牛看得感动不已：“想不到他们对我这么好，我实在不应该欺骗他们，可是我哎哟，&“

    大牛正在思忖之际，却被一具赤裸裸的酮体紧抱着，不由失声一叫，所幸关明珠二人已远去，否则，可就麻烦了.他正在一征之际，却撕撕”二连响，自己的衣衫及裤子已被身后的人连连撕裂了好几处.

    他急得用力一挣，奈何身后之人力大无比，不但搂得更紧，而且还在他的身上连拍，终于被她拍中了麻穴.

    只听”撕”连响阵子之后.大牛也被剥得洁洁溜溜，只剩「双布靴还留在身上了。

    “原来是这支小辣椒呀.你怎么爬得起来呢&“

    大牛那知方才那名老者见小辣椒已经春潮泛滥即解开她的麻穴.准备要大干一场

    那知.却不幸惨遭虎吻。.xdytt8. 电影天堂

    真是出师未捷身先死.常使老二泪满裤，

    小辣椒被欲火催激，好似母狗一般居然让她循味找到了大牛.当然不客气的剥光他，准备上阵了。

    只见她伏在大牛的身上，下身一直挺动。

    那知，大牛那门钢地措手不及，根本还没有架起来.既然没有仰角，怎么能够开炮呢

    所幸大牛那门钢炮是微电脑全自动化的，遇有敌鸡侵入领空 ，可以立即自动翘起.因此，慢慢的架起来了。

    “我真命苦，前阵才被毛娟娟刚处罚过，现在又要被这支小辣椒处罚.瞧她的牙齿那么白.等一下咬起来定痛死的。”

    有恒为成功之本.小辣椒终于将大牛那门钢炮塞入碉堡 只见她微微一顿之后，立即开始擦拭炮管了

    大牛起初觉得又紧又窄的.有点疼摘，过了不久，就比较舒服.他借着月色.仔细的欣赏小辣椒的胴体#看绝&版书&到海岸#线文学&网

    “小辣椒的这对nǎi子比小妞的还要大，等下她若咬我，我定要多咬这对nǎi子几口  &“

    大牛正在设计该咬小辣椒何处之际，倏听林内又传来阵脚步声.不由大骇：“难道林内还有别人，万一是歹徒，我非嗝屁不可 &“

    那知，不久之后，却见歪姐歪妹跑了过来。

    原来那三位老人虽然制了大漠三凤的穴道，由于马上又要替她们解穴，以便办事.因此下手转不重。

    以大漠三凤的精湛内功，再加上媚药催激体内的潜力，不久，竞自动冲开了穴道，让她们在迷迷糊糊的找到此处。此时.小辣椒的擦炮工作已近尾声.只见她的动作逐渐缓了下来。

    歪姐及歪妹见到大牛、好似饿了二天的人见到食物般.立即低吼声，冲了过来。

    歪姐一把推开小辣椒，立即扑上来。

    “砰的一声，她结结实实的压到大牛的身上：“好重呢被她多扑几下，非暗伤不可”、

    那知歪姐还没 就位，歪妹立即用力推开她，扑了上来。“又来一下，会死呢”

    歪妹尚未入港，，便又披歪姐推开。

    &“这下更重、非闪躲不可。”

    大牛心中一急.体内那沛然的真力迅速的自丹田升了上来，立即冲开了穴道，只见分迅速翻到一旁。

    歪妹扑个空，结结实实的扑到了枯叶中：“谁你这个色”

    那知，稍大意，立即被歪姐搂个正着，两人立即缠在一起

    歪妹连推数下，见推下开，立即也抱着歪姐，拼命耸动卜下身

    大牛只觉被压得儿乎透不过气来，情急之下，用力一仰.右掌朝歪妹的腰眼一拍，立即将她掉倒到一旁

    歪姐那话儿趁机吞下那门钢炮开始不要命的挺动着。

    足足过了一个时辰，歪姐软绵绵的昏睡过去

    大牛将他推开之后，一见被制住穴道的歪妹已气喘嘘嘘：&“ 操别凶，看我如何处罚你&“

    说着，就朝歪妹那奇异的姿势麻穴被制，身子僵硬,钢炮一挺.入洞以后，立即开始攻击

    也不知过了多久，大牛陡觉有股尿意，立即止住动作，暗忖：&“ 操，反正她们也不知道， 就尿在她们的里面吧&“

    只见他又继续挺动一阵子之后，打了一个哆嗦，开始泄精了

    他捉狭的分别在大漠三凤穴内射了一些阳精之后，站起身子低声道：“她们醒来之后若闻到我那尿味，不知会气成什么样子哩

    他只觉尿过之后.觉得舒服，立即捡拾着地下的银子：

    “那套新衣全被小辣椒撕破了，我如何出去见人呀&“思忖再三，不得已，只好跑出去挑了具衣衫破得比较不严重的尸体，剥下他的衣衫。

    他边穿衣衫.边喃喃的道：&“ 老兄.你这套衣衫大约只值一两银 .我给你五两.你的鬼魂不许来找我呢&“ 说完.就欲跑回林内取银。

    哪知道他一入。却听小辣椒语言微弱的道：“是你&“

    大牛吓了一跳，再也顾不得取银子 、掉头就跑了

    大牛跑了一阵 ，掉头见小辣椒没有追来，认即停步 .松口气道：&“差点就被她惊死&“

    他瞧了那一身前后齐被利剑削破四处的衣衫，苦笑道：“我这个模样.怎么回太白居呢&“

    “小辣椒刚才认出了我.她定会去太白居找我的.看样子我不能再在此地待下去了。”

    “北五省都是关武镖局的势力，我还是朝南走，免得被他们找到厂.那有多糗呀&“

    主意一定.向后转，起步走。

 第五章 大牛巧计坑裘达⑷

    大牛专择偏僻小路走着.翌日中午、他走到了一处小村庄，实在饿得难过极了 ，下意识的顺手朝口袋一摸，“有够好运，居然还有些碎银哩：&“

    他走入村庄细找，竟让他找到以竿草搭成的小吃店。(请牢记我们的 网址wWw.XiAZaiLOU.CoM)下载楼提供

    他踏入大门，见一位布衣大汉招呼道：“大爷，请进，你

    大牛心知他必然是因为自己这套破衫而起疑.众即笑道：&“ 这段山路.可真难走，头家，有什么吃的”

    那名大汉曾经出去见过世面。     心知此人的衣衫乃是被剑所割破.知道此人有问题.不由一阵迟疑

    大牛倏地掏出一小锭银，喝道：&“ 操看什么看.你怕我吃霸王饭呀唠银子在此”

    大汉见大牛已经动怒，怕他会对自己小利，慌忙问道：，大爷，你要吃点什么凉水的.，马上为你准备 ,

    “随便啦有吃的就行&“

    半晌之后，大汉先送儿盘都干，海带，卤蛋等小菜，大牛似风卷残云般.在蛋妙饭送上以前，刚好将它们全部解决： 想不到这地方有如此可口的东西 &“

    蛋妙饭、干面 、包子.全送上来了

    大牛来者不拒，全部干光 &“ 想不到昨夜加班.今天就饿成此种模样.&“

    大汉低声问道：“还要不要来些什么”

    大牛抚着肚皮笑道“操， 够啦，这锭银子够不够&“ “够啦还要找好多 &“

    “头家，似你这种衣衫，一套值多少&“

    “这 我身上这套衣服乃内人去年底亲自缝制的，好像花了两钱 不，三钱多.对了,五钱.你看质料挺不错的&“

    大牛听着暗暗冷笑道：“你这老包思趁机敲诈的呀罢了，反正是慷死人之慨，花起来也不会心疼”

    只听他佯作不知笑道：&“ 头家.如果说把这锭银子找剩的钱买你的衣衫，你干小干&“

    那名汉子闻言之后，颤抖着嘴唇，问道“ 真，真的吗&“

    &“操拿去吧&“

    那话说完，将桌卜的那锭银子丢给了他。.xiazailou. 下载楼

    “谢谢，谢谢你稍等「，&“

    半晌不到，只见他双后捧着干净的褐色布衫快步出末，欣喜的道：“大爷你看这套好不好&“

    大牛立随取了过来，笑道“这套衣服的屁股没有破个洞吧&“

    “没有.保证没有.我才穿一次而已。”

    “我走啦”

    那名大汉哈腰又鞠躬的送至门口 ，道：“谢谢谢谢&“

    大牛走出郊外，立即闪入林中内侧，脱光了身子就欲更衣，目光落在下身那片殷红的血迹.不由一怔。

    “看徉子大漠三凤己经受了伤啦，活该”大牛哪知大漠三凤仍然是处子之身，而且，他随便在她们的穴内发射子弹，竟让小辣椒怀孕，为大牛生下一个小牛.

    大牛以脱下破衫擦拭下身一阵子“擦不掉，得找机会好好的洗个痛快的澡&“

    穿上那件揭色布衫之后，大牛自那件破衫袋内掏出些东西，除了还有些碎银之外.尚有三张银票.

    大牛打开一瞧，不由叫道“都是一百两银户 我这下可以不必耽心肚子饿了我真是在发死人财”

    他迅速伸入另一个口袋掏，只见除了两个瓶子以外，还有张薄薄的皮具面具，看绝#版书&到海岸#线#文学&网他不由大怔。

    他向是不喜欢吃药，顺手净那两瓶疗伤药丸丢入林中之后，好奇的翻阅着那付薄皮面具

    七弄八弄，左瞧右吞，总算给他瞧出一点眉目了，只听他欣喜的道：“这莫非就是说书先生所说的千面人之而具。＂

    说着，双掌撑开而具，朝面上一截：“薄薄的一层.几乎令我忘了它的存在.哈哈，我也可以变成千面人了&“

    卸卜面具之后，大牛视若宝贝的收入袋中之后，立即又开始赶路－

    他为了避开关明珠家人或人漠三凤的追寻，不但专检荒凉的小径，而且理头苦奔：“离得越远越好。”

    时间随着了疾奔迅速的流逝着

    夜幕低垂，明月再度高挂天空

    大牛沿着条山路停急的赶着：“这阵子猛赶路，居然赶过了头，露宿荒郊野外，碰上猛兽可不好玩哩&“ 此时，在他身榜正有株合抱的大树，大牛的心中一动，道：何不爬上树去，看看地势再定行止  &“

    他说爬就爬.他手脚并用，爬上那株大树，站在枝桠上.借右月光.全神贯八的向四处搜索着”

    眺望一阵之后，居然被他看见一黑压压的院墙，不由大喜：“这下子不必在野外紧张了”大牛牢牢的记好位置，爬了下来，如飞的赶了过去。

    不久，使来到了近前.赫然是座大庙。

    &“ 居然连一支香也没有.看样子此座庙已经硕废很久，可能连个和尚也没有了&“

    推开破旧的庙门，跨进一瞧.只见院内荒草超延，一片凄凉。

    大牛进入正殿，只见院内的香炉，佛像及其他器具，俱是东倒西企，摧毁在地，像是经过一场大的劫难。

    正殿之旁，尚有六房书.可能是以前接待香客的所在，大牛暗忖：&“今晚就睡在这好了”

    走进去一瞧.居然还有两张破香案，不由大喜，暗道：&“ 运气挺不错的，不必睡在地上了”

    他把两张香案一并，抨去上面的尘土之后.爬飞去.侧身一躺.双日一闭.立即昏沉沉的睡打了。

    他实在太累了

 第五章 大牛巧计坑裘达⑸

    不知过了多久，大牛在朦胧之中，似乎听见有人走动，当时不由惊醒过来.轻轻坐起身 ，向外倾听

    只听一个人在自言自语道“妈的.想不到妙美人又突然出现竟把这老道引上门来来”大牛暗忖：&“他又提及妙美人之事，看样子也是有点来历之人，我倒要看看他是何模样&“

    大牛想到此处，便轻轻的下了香案、悠悠的移动到门旁，哪知他才移动了几步，便听那人喝道：“谁不要鬼鬼祟祟的。(请牢记我们的 网址wWw.XiAZaiLOU.CoM).xiazailou. 下载楼&“

    大牛不由吓了一大跳：“被发现了 ，怎么办&“ 突听另外一个苍老的声音， 哑笑了一声，道：“那来的孤魂野鬼吵得老道睡不安稳&“

    “那声音正是山由正殿所发出.距离自已睡的这扇禅门很近.看样子他必已发现自己了&“

    他连忙屏息扑气，连大气都不敢出。

    那先前说话的人笑道：“铁毛道，你找上老夫为了何事&“

    “嘿嘿，为了昔年那一掌之恨，难得今日路过此地，顺便清结下&“ :

    “这些年术你那烈阳掌法”一定更精进了吧&“

    “嘿嘿，左老怪.你休狂，今夜我非折断你的双腕，让你在江湖上除名不可，咱们在此地动手呢还是出去&“

    铁老道用他那肥大的袖袍，挥挥身上的尘土，站了起来，原来他刚才说话，一直都是靠在地上、

    “我看还是外面好吧”

    “那就请吧”

    “请”宇未歇，他已拂袖飘身.飞出了正殿。.j3p33p. 伦理影片

    就在他站定身子时，只觉眼前人影一闪.铁老道已经含笑站在他的对面，他骇忖道“这老道的武功精进不少啊”

    大牛见他们双双出了正殿，这才蹬手蹬脚的走到窗前，半卷着身子，由窗缝里向外偷看。

    只见院中站着两个老者，均是七旬左右，左边的人穿着件黑色长衫，长髯垂胸，右边之人是一位年老道士，他穿着一件褐黄道袍，右手执一柄拂尘这两个老鬼虽然己经大把年纪了，可是却精神抖擞，双日亮晶晶的，毫无半点要嘀屁的样子。

    左老怪一欠身，含笑道：“铁老道，你先来，我接着，你可要尽力，若藏绝活，那我就太失望了”

    铁老道走向前抱拳，摇头笑道：“左老怪，你又不是不知道我的脾气，我一向不先出招的了”

    “好，我就先动手，不过我一出掌就收不住掌，你可要小心些。别让我一上来就伤了你。”

    “哈哈了左老怪.你还是如此的猖狂、你放心，我自信骨头还硬朗的很，你有什么绝招，尽管使出来吧”

    “接招&“

    随着那声大喝，他袍袖一展。身进似电，五指大张抓波擒鱼，带着凌厉的掌风，已抓向铁老胸前。

    铁老道见他来势疾猛，嘴中喝道：“左老怪，你好快的掌&“ 言未讫.春葱怒生.偌大个身子，牵浩一粒迸珠般.斜着向上拔起了八尺，躲过了左老怪的右掌。

    只见他单臂一甩，袍袖飘飘，右手并二指巧龙夺珠，看绝#版书&到海岸#线文学&网一股劲力隔空向左老怪头顶百汇穴，点来

    “铁老道，你的掌更怪哩&“

    头一幌，退出了二尺，双掌一翻，先后交错。

    前掌金丝缠腕，二指向铁老道脉腕穴点来，后掌疾风推舟闪电般打向他的小腹。

    铁老道人在空中，见他双拿齐出，力道大得惊人，不由暗暗心惊

    百忙中倏收右掌滚云珠，凌空一滚，好似轻风中的一团飞絮，轻轻的飘出七尺，落在左老怪的身后。

    他的双脚才着地，立即贯力抖臂，抛云戏珠双掌夹着摧石惊天的劲力，迅疾打向左老怪背心

    左老怪想不到铁老道身法如此奇快，惊怒之下，脚根用力风送杨柳，身子向前飘出三尺，让过了他的双掌。

    猛回身，双掌高举，扬出了一片掌影.他已经使出了生平绝技风戏百枝，掌法，来会战铁老道。

    夜色虽然柔美，大地之上这场拼斗却凶狠惊险异常掌影似山。

    衣风逼人，两团黑影或分或合，才前又后，倏左倏右，只打得石飞沙扬，好不惊天.

    大牛瞧得津津有味，脑海中不住的随着比划着。

    此刻，他观战的心情和昨夜完全不同。

    昨夜，他起先希望混球被揍得跪地求饶，后来如此的激烈.他紧张得忘了自己的存在。

    此时，他却平心静气的瞧着这对武林高手的拼斗，有时见铁老道明明可以劈中左老怪，却因身子多偏一下，或手中多耍了些花招，结果被他闪开 。

    他在暗叫可惜之余，突然想起小盒那几招开门、扫地招式，不由拿出来摸拟演练。

    这一比照，他不由大汗：“两个老鬼有够呆，要打就打，要劈就劈，何必绕大圈呢&“

    他见那二人鹰飞鱼跃上下扑落着 不山设想自已处于现场，使用一定闪得开试探能否闪开。

    起初不大顺利.不久.他已能纵跃自如了

    他试着夹以那几招掌，剑，去攻击其中一人“我干嘛要怕他们，只要我一推，或一点，他们定跑不掉。”

    他的思维电转.随着二人的拼斗，忽而假没自己为铁老道。忽而假设自己为左老怪，忙得不亦乐乎

    只见左老怪抓住空档，猛扬右掌，以绝快的速度.发出了十成力的百花掌，击向铁老道的胸腹。

    铁老道方自一惊，左老怪的雄浑掌力，已到了胸前。

    铁老道即觉得全身一震，大惊之下.再也顾不得伤敌，脚下用足劲，拼命的向后纵出了二丈。饶他纵得再快，胸前也沾上了几分掌力，只震得他胸腹一麻，身子摇幌了几下.差点摔在地上

    铁老道心知自已已经受了轻伤，急忙运气护穴，觉得无甚大碍，心中略安，耳旁已听见左老怪狂笑道：“饮老道，你不是说你的骨头硬朗得很吗我看不见得吧我还没有使出全力呢 &“

    铁老道苦练多年，原以为功夫已在对方之上.方才大意轻敌，受了挫伤，闻言不由怒吼：“老匹夫，我要把你挫骨扬灰&“

 第五章 大牛巧计坑裘达⑹

    随着这声大吼，身子扑了过去。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com).ltvcd. 下载楼影院

    他宛如一支受伤的野兽，疯狂的舞动双掌，掀起了一片如山的掌力 ，把左老怪层层围在当中。

    铁老道再度动手，情形完全不一样、他每一指一掌不但皆有摧山裂石的劲力，而且又迅疾无比，声势好不惊人

    左老怪正在得意，想不到对方不但有这等身手，加上他暴怒之下.忘命出招.所以十招不到，他已落了下风。

    只见他连势子都缓不过来，被逼的在铁老道的劲风掌隙之中穿来穿去.满脸皆是是惊恐之色。

    大牛也瞧得心惊胆跳：“哇操这老道好厉害&“

    大牛的念头尚未转完之时，便听到一声大吼.两条人影立即分开，各退后了一丈.大牛忙举目望去。

    只见左老怪双手抚胸，吐出一口鲜血，不住的呛咳。

    大牛的耳中又听到铁老道仰天大笑道：“左老怪，我这一掌比你方才那掌如何滋味不错吧&“

    左老怪所受的伤显然比铁老道重，只见他不住的用衣袖拭着嘴上的血污，同时大声喘息着。

    “左老怪.你再狂呀再接我一掌吧&“

    说完之后，他又狂笑一声，身形一幌，双掌如山扬起了莫大的劲力，向左老怪当头击到。

    左老怪心惊胆跳，拼命向后移身，叫道：“老道，你  ”铁老道嘴含冷，双掌追着他的身形击了过来。.xiazailou. 王朝影院就在这千钧一发之际，只见铁老道一声怪叫，抱着双腕.忽”的一声，迅速的退了回来。

    只见他那双腕被一根细长的枯藤缠着，他不住的挣扎，怪的是.以他的功夫，却是无法挣断。

    那根藤子极长，另一端一直通往树林中。

    铁老道惊怒之下，大声吼道：“何方小辈藏头露尾的，如果你再不出来，我可要骂人了 &“

    那知，他一叫罢，并无一人答话，他又气又怒，当下一吸气.聚集利锋之力，奋力的向外猛挣了

    奈何套在他手上的那根枯藤，不但丝毫未损，反把他自己的双腕勒得入骨生痛，这一惊真是非同小可。

    左老怪一见对方受制，只以为是来了援手，当下不由又惊又喜.立即拖着受伤的身子迎了过来

    铁老道素知左老怪务狠手辣，一见他面带狞笑的走了过来，不由吃了惊.喝道：“左老怪，你要趁人之危&“

    “铁老道，今天是你寻仙的最好时候了 &“ 却见那根奇怪的枯藤，突然甩出了一个大花，那三枚暗器整个的打在拈藤上，迸出了老远。

    枯藤却仍毫无撇伤。

    不但如此.它竟如飞般套向左老怪.

    左老怪骇得转身就逃，可是他逃得再快，那枯藤却直追着他的身形，不久，也把他的双腕牢牢套住

    这两位武林高手似囚犯般被这枯藤连环的套着，他们两人岂甘被套，可是任他们用尽了生平之力，不但无法挣脱丝毫，反把双腕磨了道道的血痕

    大牛看见了这幕奇事，#看绝##版书&到海岸#线文学&网不由惊得目瞪口呆，忖道：“莫非有鬼，否则凭他们二人的武功怎么挣不断藤子&“ 此时，二人已化敌为友，共同谋对策，那知任凭两人强挣、磨，用兵刃，那根枯藤却分毫未损。

    两人由激战转为怒骂。

    只见铁老道扯人了嗓子。大骂道：“混账王八蛋，什么妖魔鬼怪尽管出来，你道爷就不信这套”

    他才骂到此处.便听见个一个极低哑的声音，由黑暗中传了出来：“老杂毛，你活得不耐烦&“

    二人闻声不由一震，急忙循声一瞧。

    那知有没有看到.两人更加骇凛。

    黑暗中又传出阵哑笑道：我老人家睡得好好的，谁知却被你们两个兔崽子乱吼乱叫吵醒了.

    “我老人家看见你们要打架，心中还挺高兴的，因为我一向最喜欢看人打架人何况你们又是付拼命，哪知我不看还好.看了几乎吐血，似你们这样打，跟拍蚊子一样，还不如三个月婴儿的劲大。

    “似你们这种程度，也配打回啊，那知你们两个臭不要脸的，还真像回事似的，竟厚脸皮打个没完没了。

    “我老人家越肴越恶心，这才略示惩戒”

    “你们应该跪地痛哭出饶才对.那知你们不知死活，竞然还跟藤子生这么大的气，想把它弄断

    “妈的，天生的贱种，真气人，好你们慢慢的磨吧＃涵先把藤子磨断，谁就先滚他妈的蛋 &“

    那两位七旬老人也是名望重之辈.被人笑得一文不值，不由气得七窍生烟，暴跳如雷，

    大牛却听得爽歪歪。

    左老怪的心机较深.心知今晚所遇之人必是绝顶高手.因此心中虽然怒到极点，却强自忍着。

    铁老道枉自出家修道，却脾气暴躁，明知对方厉害可是怎么也按捺不下心中的怒火，立即大声的乱骂起来

    “好小子，居然敢在我老入家面前乱叫，你大概还没有吃足苦头，既然站着不耐烦，那就吊会吧”

    左老怪闻此心知不妙，果然立即觉得藤子一动，二人同时被吊得离地三尺、这个罪可受大了

    吊着他俩的，虽是根手指细的枯藤，但却如钢丝般坚韧.吊着他们几人，

    毫无挂不住的现象.

    只见藤子忽上忽下，把两人困得团团打转，怪叫连连。左老怪的情况比较好些，因为他被吊在上层，只是双腕被勒得奇痛，不由连声大叫，双足连踹。

    铁老道被吊在他的脚底下，左老怪只要瑞，他的脑袋就被踹得头昏眼花，这份罪可就不好受啦

    铁老道不由破口再骂着。

 第六章 老流氓算计大牛⑴

    暗中之人一见这群老杂毛还敢再骂，冷哼一声.对着庙内大牛藏向之处大叫道：“喂躲在里面的小鬼，你出来。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM)下载楼提供”大牛闻言不由大吃惊，急忙把头缩回去，忖道：“被他看见了，会不会也被他吊起来呢&“

    大牛心中正在打鼓，立即又听到那苍劲的声音道：“孩子，你不用怕，出来，我不会伤害你的&“

    “我和他根本不认识，我也没有做过坏事，我还怕什么，再不出去.恐泊会挨骂了 &“

    想到此处，自内奔了出来。

    他走到距离左老怪二人三丈便停了下来。黑暗中突然传出一声：“好要骨”随即无语。

    “你叫我干什么&“

    “呵呵，你先去找一根木棒或竹棍来。,

    “找木棍干嘛要弄蛇呀&“

    “呵呵遭不错，是要打蛇，而且还要你打&“

    大牛心中虽然诧异，却又不便再问，立即自左侧随手找了一根排木棒，他边走回来边道：“棍子拿来了，蛇在哪儿&“

    “呵呵于就吊在你的面前呀”

    “他们是人啦，&“

    “不＃蝴们不是人，是滑溜成精的老蛇，你尽管打p 巴户大牛犹豫了半晌，走到近前，举棍朝二人一挥

    “砰砰”两声大响。

    左老怪“哇”的一声怪叫，破口大骂：“小杂种，你敢打我&“

    “你敢骂我小杂种了”

    铁老道也破口连骂道：“小杂种，小杂种&“

    大牛自幼即孤单单的一个人，一向最恨别人骂他小杂种，只要谁骂他这句话，他一定非跟对方拼得你死我活不可.此时，一见两名老人竟然相继骂他小杂种，心中大怒之余，自丹田处又升起一股充沛的内力.

    只见他举棍连挥，口中直吼道：“哇操”

    “砰”连响着。

    左老怪及铁老怪惨叫两声之后，再也无声无息，原来已活生生的被大生打死了

    大牛怒火未歇，仍在狂挥木棍。

    黑暗中之人一见大牛煞气冲顶，不由打了一个寒颤：“这位少年好浓的杀气，他为何独宿于此，修复研究。”

    思忖既定，冷眼瞧着大牛。

    大牛泄过怒气之后，抛去手中的木棍，一见二人低垂着头，不由骂道：“哇操这回只是教训你一顿，下回再敢骂小爷，非打得你们屁滚尿流不可。”

    说着，大步踏出庙门。

    可怜左老怪二人称霸北五省一辈子，不但活生生的被一个无名小子打死，而且还悬尸示众。

    有够悲哀.

    大牛踏出庙门，才突然想起暗中那位武功高明得骇人的老头：“吐操几乎把他给忘了，那人怎么一直没有动静呢

    “哇操据说书先生说过，武功越高的人.脾气越怪.搞不好也被他吊起来.那才哀哩&“

    他匆匆走出数里之后，倏然停下身子 .喃喃的道：“天下这么大，我该往那里去该做什么事呢&“

    大牛靠在一株树干专心思忖今后该何去何从&“

    他本来是一个单纯的放牛少年，自从获得&“妙关人&“，不但得到了天下人梦寐以求的骇人内力及辟毒的体质，更获得了毛娟娟的青睐。

    他为了避免毛娟娟的处罚而离开出走，想不到不但见识了大规模的拼斗志.而且还在大漠三风的身上各尿了些尿。

    他被逼再度逃亡

    自己人尘地不熟.早晚会被这些查某逮到，届时，恐怕有一番纠缠，该怎么办呢

    即使没有被她们逮到，我也该找个工作，以免无所事事，就这样过了一生。

    他左思右想老半天，依然没有结论.陡闻一支鸡啼打破的寂静.大牛瞿然惊：“时间过得真快，又要天亮啦&“

    他“唉：”的叹了一声，迈开步子浪又朝前行去。

    大牛的身厂刚离去不久，突见一名七旬以上，双目台炬，身材瘦小的青衣老者出现在那颗树旁。

    他沉思华晌，喃喃的道：“看样子这小子定是干了什么亏心事否则方才怎么会再提及怕被人逮。”

    他亦步亦趋的跟在大牛的后头。

    只见大牛进入城镇之后，四下望了望，朝家饮食店行去。

    那知大牛刚进大门，小二尚未招呼，店内立即传出声焦宙般的喝: “喂，小子，站住”

    青衣老者闻声，喃喃自语道：“是这两个宝贝&“

    果然不错，那声爆喝刚过，金钢及金铁已经前后的夹着大牛，大牛颤声道“你要干什么”金钢喝道：“我们公子在那里 &“

    &“操我  我不知道&“

    金钢把抓起大牛的前襟.喝道：“妈的，你把妙炎人送给咱们公子 .害咱们公子遭围攻生死未卜&“

    店内传出一声惊叫,立即飞出五六名黑衣大汉.妙交人再度出现的消息，已经再度引起江湖人的骚动，各方好汉再度朝北五省集结，企图找获妙美人 不远处的背衣老者见状，也不由一震

    全钢的嗓门奇大，早上又特别安静.因此.相继有十余名武林人物闻声自远处说不出话来。

    金铁见状，心里更火大，虎爪把扣住大牛的肩井穴，吼道“妈的，小子，你今夭不把咱们公子下落说出来，我如何剥你的皮&“

    那名店小二一见店门口被一大群人围住，心想这那能再做生意，立即跑了过来开口说欲嚷嚷。

    及至听到剥皮二字，身子一颤，再也不敢吭声了。掌柜的一见攸关自己的生意，却大声叫道：“各位大爷，有事请到别处去解决，好不好&“

    金钢吼道：“对，找个地方好好的摆布这个小子

    店小二一见他们要走，急叫道：“大爷，你们还未付账哩，&“

    金铁吼道：“付账大爷没有这个习惯&“

    “大爷，小店是小本经营，薄利多销，请”

    金铁及金钢齐声怒叱一声：“妈的&“

    店小骇得后退三大步，不敢再吭声：

    这是他们两人的惯用技俩了“大声可以惊死人&“

    只听金铁吼道：“把账写在墙壁上，你家金大爷有空再来买单 ,

    大牛一见他们二人如此凶悍，围来之人越来越多，急忖：“4这么多人呀，我可没有混球那种本事，先溜要紧”

    心中一急，用力一挣，双掌朝前一推，朝后一挥，两股疾猛的掌劲应掌而、立即将金钢二人震飞出去

    人群之中，立即传出一片惊呼

    “点子要扯活，快抓&“

    手掌纷飞，齐抓向大牛。hax海岸线wxw

    大牛情急拼命.双掌狂挥，缩着头，双足一加劲，朝外冲出去。

    现场人仰桌椅碗碟毁散满地，心疼欲碎，可是见那两位大爷愤怒的模样，却又不敢吭声。

    天呀，我这下子亏大啦了定是犯了什么冲啦了

 第六章 老流氓算计大牛⑵

    青衣老者见大牛居然有那么雄浑的内力，心中一凛，急忙追了下去

    大牛埋头疾逃，不知不觉之中已将一定闪得开身法使了出来，只见他身若离弓怒矢，朝前电射

    青衣老者使出全力在后疾赶，却发现越来越落后，心中一凛，急忙自怀中掏出个褐瓶。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm).xiazailou. 下载楼

    只见他边跑边跑倒出粒药丸，塞入口中之后，不久，果见他的身子突然加快不少，不久逐渐拉近了距离

    大牛冲出人群之后，又朝前奔了一阵，他正欲松日气，那知转首一瞧，正有位青衣老者，瞪着双目，自后追来，不由大骇。

    大牛现在最怕看到查某和老人。

    因为只要一看到杳某，大牛就会想起毛娟娟及大漠三凤.只要想起她们四人，他就小生怕怕

    大牛只要看到老人就会想起咋夜那场厮拼及庙中之拼斗：“人越老，武功越厉害哩：&“

    他略喊声：“夭寿”立即再度朝前狂奔了

    这位青衣老者正是当今丐帮的太上长老老流氓劳班，也就是金铁及金钢的师傅.大靠山。

    老流氓居无定址，四处游荡，昨夜发现大牛之后，立即对他发生了兴趣，可是据方才的书情行来，他对大牛的印象起来了

    老流氓一向以护犊出名，方才一听大牛居然通得两位爱徒的公子遭人围殴以至于失踪，这怎么得了

    坑了金钢及金铁.简直比坑了我老人家还要严重，妈的，还敢拒捕脱光，逮到之后，看我如何修理你：

    大牛不择方向、卯足了劲猛跑。

    老流氓暗骂在心，亦拼老命的追着。

    自早上跑过中午，接着黄昏也将来临

    跑过荒山，穿过闹邑，不知究竞跑了多远啦，老流氓一见天色已经暗下来.自己先后吞下三粒大补丸透支精力.勉强迫到此地.开始有心有余而力不足之叹。.yaku99. 抬头一看那小子还冲力十足的朝前跑着，又骇又急之下.不山暗忖：“妈的，天色已将黑，再追下去，必会把人追丢不可

    此时二人正沿籽山路奔驰，老流氓见那老小子己经奔过转角处.不见r 人影，他立即有厂主意。

    只见他迅速的煞住身子，取出条细绳，朝左侧崖卜那株小树一抛，绳头立即在树干绕了两圈

    他轻扯数下.觉得尚可支撑自己的体重，立即轻轻朝崖下跃去。

    口中却发出数声绝望高亢的啊”声

    只见他右手扯绳，左掌却不住的朝壁间劈掌，借以缓住跌势，跌到一个岩免稍凸处，他左手五指一骈，朝崖面疾插

    “哎”老流氓的身子即挂在岩免“妈的：真是拼老命，希望这小子以为我摔死了，别再跑了”

    半响不到.果听崖上传来大牛的叱骂声：&“ 摔得好，省得干净，累死我了，找个地方休息一下不可&“ 老流氓何曾被人家如此骂过，气得他身子微抖，咬牙切齿不已

    过了半晌.老流氓凝神听刻，除了风呼啸以外，再无人&“ 他轻轻的抽出左手开始攀登。

    自小树上取下那条韧性极强的天蚕索塞入怀中之后，身子立于一株小树，足尖一蹬蹄，身子疾射上去

    只见他拧腰一折.降于崖上之后，不由松口气

    他强自忍心中的怒火，暗暗自语道：“妈的，有够狼狈.小子 ，你坑得我好惨，看我如何治你。”

    只见他再度一纵，立即朝前射去 。

    当老流氓驰下山，走入城中一瞧，不由讶道：“妈的一口气跑到孔老夫子的帮乡啦怪不得会如此累&“

    他匆匆走进家估衣铺，买了件灰色的中古衫当场更换之后.笑道：&“ 呵，人老了，还是穿这中古装比较合适。”

    掌柜的陪着笑脸道：“老先生，你的身材挺标准的，你瞧，挺合身的丁”

    老流氓最喜欢听这种美言啦，立即呵呵的笑道：“呵呵，还是掌柜的你经验丰富，帮老夫挑得好啊”

    “哪里，我干这行业己经二十余年了.有点小心得罢了 ，似刚才那位小兄弟也是很满意我帮他挑的衣衫，他一高兴，竞把旧衣衫送我哩,

    说完、弯下身子取出大牛换下的那件布裨。hax海岸线wxw文学网首发

    老流氓双目一亮，呵呵笑道“真巧，这小子也跑来此地买衣.老乡.他是买什么颜色的衣衫”

    蓝色的，少年郎，红艳黑高贵，蓝潇洒，白大方哇＃蝴穿起那套蓝衫，实在有够烟投英俊老先生，你认识他呀&“

    “呵呵：他就是我那个不成材的徒孙，他那对眼睛木来就已经迷死不少姑娘，这下子.曲埠的姑娘要春心大动了呵呵&“

    “是呀，是呀我就被他那对眼睛瞧得心里发慌，少算了一钱&“

    “喔，有这种事，也罢，老夫这件旧衫也送给你吧

    “这这不好意思啦&“

    “呵呵，莫要紧啦j，老乡，你们山东不是有一句灯不明，要人拨，人不明要人说的谚语吗我那徒孙听你的话穿上那件蓝衫，说不定可以讨个山东大妞回去哩&“

    “哈哈，老先生言重了&“

    “对了 .老乡，你有没有注意我那徒孙往哪边走啦&“

    “他住在老山东客浅，是我推荐的，那儿的饺子及酸辣汤挺道地的&“

    “呵呵，老夫也去尝尝&“

    “老先生，出门之后左转，照直走，你就可以看到招牌了。”

    “呵呵，谢哦我走啦”

    “老先生.谢谢你，有空常来坐&“

    老流氓带着微笑。出门之后，左转前行不久，立即看到－个大招牌

    他一看到那个大招牌.不由哈哈一笑

    只见那个招牌画着张阔海大口，口中塞满了元宝水饺状似元宝，嘴角挂着数滴口水。

    “妈的，光看这个招牌就忍不住想进去礁瞧，有一套&“

    老流氓走过店门，眼往内膘.只见里而坐满了人，每个人吃得满头大汗，却仍大口大口的嚼着

    店小二早已跑出来.含笑道：“老先生，请进&“

    老流氓嗯了一声，随着店小二走了进去，立即发现那小子坐在角落背对着店门，正在理头苦吃。

    他冷冷一笑，随着店小二坐在另一侧的座头，叫了二十个饺子 .一碗酸辣汤以及一壶酒。

    他慢慢的享用着，不久，只见大牛会过账，向小二要了一个房问，随即哼声歌儿入房而去：

    老流氓冷冷的一笑：“妈的，兔患子，你以为我老人家已经死了，所以.才如此高兴，哼.明天看你是不是还笑得出来&“

 第六章 老流氓算计大牛⑶

    且说大漠三凤与大牛交合之后，媚香之毒悉数解去，昏迷了几个时辰之后，率先悠悠醒了过来。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM)

    她发现不但自己赤身裸体.而且两姐妹也是如此，不由大骇

    及至发现自己的下身血迹殷然.稍娜动.就疼加不已，心知自己的清自身子已经被人毁去

    她微回想，立即猜自己必是在那几人的迷香及魅药之后，才被那三人夺去贞操

    可是，那三人怎么肯放过自已几人的性命呢堆难道他们不怕自已几人日后寻仇

    她正在沉思，突听脚步声匆勿的自林外走了进来，她慌忙撑起身子 .提聚功力于掌上。

    那脚步声直接走了过来 她抬眼一瞧，竟是今夜在太自居和关明珠担任接待的少年.她不由骇呼是你&“

    那知那少年也惊呼一声.立即掉头逃去。

    小辣椒不由一怔:

    她想起身追他问个究竞，哪知稍一挪动，只觉下身裂疼，不由低哼一声颓然的躺了下去。

    过了平晌，小辣椒突听身旁的大姐四肢一挣.心中一喜.立即低呼道“大姐大姐，你醒醒&“

    说着，缓缓的坐起身子

    歪姐混沌中，陡听小妹的呼唤，双手一撑，立即坐了起来，那知.只觉下身似火焰般剧痛，不由喔的叫了一声。

    歪姐以右拿撑起身子、问道“小妹，这是怎么回事&“

    小辣椒凄然道：“大姐，我们完了”hax海岸线wxw文学网首发

    歪姐见她的身子，再礁礁自己，立即咬牙切齿悲愤的道：&“这三个畜牲，抓到之后，寸削万剐不可”

    就在这时，歪妹也闻声悠悠的醒了过来。.xdytt8. 电影天堂

    她一向比较冷静，眼睛一膘，立即知道发生了什么事，不由低叹一声。

    小辣椒说道，“大姐、二姐，你们还记得今晚和关明珠在太自居担任接待的那位少年吗他方才走了进来，一见我已醒转又急忙逃走了哩”

    歪姐喔了声道“怪啦三更平夜的.他来此干嘛&“

    歪妹目光触及地上之破碎布条，心中一喜，急呼道：“大姐、小妹，你们快瞧地上的碎布”

    歪姐瞧的一怔，道“怪啦，我记得几个畜牲身穿黑衫，怎么突然有蓝碎布在此哎呀就是那个少年人啦&“

    歪妹及小辣椒齐道：“不错”

    小辣椒突然尖叫道：“他方才怎么另外穿套宽衣衫呢大姐，二姐，你们在此等下”

    说着.她忍着下身的裂疼，走出林去.

    平晌之后，只见她抱着三套衣衫走了进来、神色肃穆的道“外面有具尸体的外衫不见了 &“

    歪妹失声道：“会是他吗&“

    歪姐道：“咱们到林内去瞧瞧 &“

    只见她们三人分别持着件衣衫，跄踉的朝林内行去，在稀疏的月光之下，不久立即看到了那三具尸体。

    歪妹仔细的瞧着三人的下身，下身根本没有血迹，不由松口气道：“大姐，小妹，他们三人没有碰过我们&“

    歪姐及小辣椒松口气之后，只听歪姐道：“先穿上衣服吧别忘了收拾咱们掉在地上的东西&“

    三人仔细的穿妥衣服之后，只听小辣椒道：“大姐、二姐，看样子我们三人必是失身于那位少年了。”

    小辣椒领首道：“不错，当时，我好似还记得我的穴道解开之后，迷迷糊糊的找到了他，就开始撕他的衣衫 ”说着，她已娇颜生霞，低垂着头。

    歪姐及歪妹略二回想，知道自己也是自动送上门的，不由哑然。

    好半晌，才听歪妹钦佩的道：“想不到他的身子如此强，居然能够应付得了身中媚毒的我们”

    又不由回味着方才那迷迷糊糊飘飘渺渺的高潮 好半晌之后，只听小辣椒问道：“大姐，二姐，咱们该怎么办&“

    歪姐沉吟片刻，道：“咱们身中裘达的慢性毒药，还是先找到他，设法解去毒药之后，再找他 &“

    小辣椒道：“方才我出去之时，顺便瞧了现场一遍，没有裘达的尸首，看样子他已经逃走了

    歪姐恨恨的道：“这个外表俊逸迷人、内心却好诈狠毒的人，实在太可怕了，竞置我们不顾。”

    歪妹叹道：“大姐，他根本只是贪恋我们的美色而已，只怪咱们太大意，竟中了他的暗算&“

    小辣椒幸幸的道：“还好有这个机会，使我们将宝贵的处子身献给那位少年人，否则我真不甘心献给裘达,歪姐道：“咱们先休息片刻，俊天亮之后，去买件衣衫，再到太白居去找那位少年吧”

    歪妹叹道：“大姐，他可能已不在太白居了”

    “没关系，咱们只要弄清楚他的身世，即不难找到他”

    辰初时分。

    太白居后院客厅内。

    只见关明珠和大漠三风各分主客坐在太师椅上交谈着.只听关明珠歉意的道：“三位姐姐，实在抱歉.朱牛来此不到二天，小妹也只知道他的姓名而已，你们找他有何贵事&“

    歪妞笑道“姐姐，小妹只是想问问朱牛为何会有那妙美人而已”

    关明珠将经过说了一遍之后，道：“姐姐，只要找到魔僧，自然可以知道了了”

    大漠三凤深知裘达智计深沉.说不定是借机要一网打尽北五省群豪，或帮他与魔僧有仇，因此，只有作罢，不再追问.

    只听歪姐笑道：“妞姐，麻烦你代我们雇辆马车，我们要上京城。”

    关明珠颔首道：“好，小妹会让家父派人护送你们去京城，不过，请你们易容一番，免生意外。”

    大漠三风尽知妙美人在裘达身上的消息必已传了出去，自己三人与他的关系密切，必然会遭到不少的困扰。因此、感激的向关明珠谢过之后，立即开始易容。关明珠含笑告退之后，自出去为三人购了三套男衫，走进客厅，只见三人已经易容完毕，立即递过衣衫，含笑走了出去。

    半个时辰之后，关虎乔扮成一名车夫，栽着大漠三凤往京城行进。

 第六章 老流氓算计大牛⑷

    曲埠，老山东客找。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).xiazailou. 下载楼

    卯末时分.大牛休息了一个晚上，只觉浑身舒畅，他盟洗过后，打开房门打算去吃点东西。

    陡听一阵沙哑的声音叫道：“站住&“

    大牛闻声一怔，刚转过身子，立见一道黑影扑了过来，他急忙伸手一推，同时朝后一闪。

    “砰，”的一声.那道黑影摔个四脚朝天。

    “哎哨哎哈救命啊有人抢钱又打人罗&“ 大牛一见摔在地上之人是一名灰衣老老流氓已易过容, 正在发怔之际，陡听他的叫喊.不由吓了一跳.

    “这个老人莫非被自己不小心一推，震坏了那一条神经，否则会疯疯癫厥的说我抢钱。”

    他急忙要上前扶走他。

    那知老流氓故意在地上连爬带滚，口中直喊道：“救命啊，强盗要杀人了”

    陡听一声大喝：“站住&“

    只见自一个房间内走出一个神色威猛的锦衣大汉，他喝止大牛之后，立即上前扶起了老流氓。

    老流氓眼泪汪汪的道“这位大侠你可要替我做主呢&“

    锦衣大汉额首道：“老先生，究竟是怎么回事&“ hax海岸线wxw文学网首发

    老流氓止住泪水道：“大侠，方才我走过这里，这小子却突然一把抱住我，不但抢去了我的银子，而且还要杀我哩&“

    “那四十两银子是我辛苦积蓄来的棺材本呀，狠心的小子竟然抢了过去，还想要我的命，我不活了&“

    说着，双手不住的捶胸

    锦衣大慌忙拉着他的双手，道：老先生，你别伤心，我一定会把你的银子要回来的j &“

    在旁围观的十儿人亦纷纷劝慰着。

    大牛急得满头大汗，立即叫道：“老先生，你别血口喷人，是你先冲过来要打我，我才”

    老流氓立即叫道：“各位，你们听听，他这是说的人话吗我已经一大把年纪了，我还敢打他吗我不活了&“ 说完，又一把鼻涕一把眼泪的捶胸不已

    锦衣大汉忙又抓住老流氓的双手，道：“老先生，你别弄坏了身子，是非曲直，上了公堂，自然分明。”

    人群中立即有人叫道：“对，似这种年纪轻轻，好吃獭做，竟敢抢钱杀人的家伙，应该关起来&“

    另有一人叫道：“不必那么噜嗦，咱们一人一拳，把他揍死算啦&“

    立即有人附合道：“对，这个县老乡爷一向心软，这家伙送进官府之后，说不定只是被训一顿，太便宜他

    众人纷纷千万揍死大牛

    大牛吓得魂飞魄散：“哇操我怎么如此衰尾呢，无缘无故的就成了抢钱杀人犯，偏偏又一时说不清。.jpvcd. 极品电影”

    “哇操，既然此地的县老爷好说话，我就随他们上一趟衙门吧我长这么大.还是第一次进衙门哩&“

    陡听那位锦衣大汉又朗声道：“各位别冲动，是非曲直应该交由官府去处理，若是打死了他，咱们也要偿命。”

    众人闻言，不由冷静下来。

    老流氓叫道：“好此事就请县老爷来处理，麻烦各位为老配做个人证。”

    “没问题，走吧&“

    锦衣大汉盯着大牛，道：“朋友，请吧”

    大牛垂头丧气的随着众人走出店门，朝县衙行去。

    老流氓一到县衙，立即擂鼓叫道：“请县老爷做主呀&“

    一名衙役立即走了过来，客气的道：“老先生，有什么事&“

    老流氓叫道：“差爷，我姓胡名叫英俊，刚才在老山东客找被这位可恶的少年抢的钱，还差点被杀死&“

    “唔有这么可恶的人&“

    老流氓立即叫道：“差爷，你若不信，可以问他们&“

    “不错，我们都亲眼看见了 &“

    那人一见大牛低垂着头，又有那么多的证人，立信八分，朗声道：“老先生，你稍等，我进去报告师爷了”

    说完，急步入内。

    四周好奇的人儿，纷纷围了过来。

    老流氓见状大乐，扯开嗓门叫道：“各位老乡，你们瞧瞧，别看这小子长得人模人祥的，却是个抢钱杀人犯&“

    众人不由纷纷议论。

    大牛羞得恨不得地上有一道缝可以钻进去，头垂得更低了。

    陡听：“升堂&“

    那名衙役匆匆跑了出来，道：“各位请进来&“

    大牛只觉身子被人一推，不由自主的随着众人走了进去。

    好奇围观的人站在原处瞧着。

    “威武  ”

    大牛突闻那两排衙役的喝声，不由一怔

    老流氓及那群人闻声跪下低垂着头。

    锦衣大汉右足朝大牛后弯一蹬，喝道：“跪下 &“ 大牛果真摔跪在地。

    端坐在公堂正位的国字睑，清瞿相貌的县大人，一见锦庆大汉端立不动，心中一阵孤疑，立即问道：“你&“

    锦衣人汉掀开衣角，一扬腰侧之那块金抽腰牌。

    县大人眼光甚利，眼即瞧见腰牌上那个裘字，心知来人必是京城裘大将军府之人，慌忙站起身子。

    锦衣大汉放下衣角.淡淡的笑.道：“大人.清坐下来办公事要紧&“

    县大人慌忙喝道：“看座&“

    立于县大人身旁的师爷.三步井作二步的取过一张紫檀木背椅恭声的道：“大人请坐”

    锦衣大汉将椅子拉到大牛右侧尺余远处，朗声道：“谢坐&“ 立即坐下来

    大牛想不到这位锦衣大叙竟会大有来头，见他紧目盯着自己，不由暗暗叫苦“今天可要伤脑筋了&“

    陡听：“拍”的声巨响.只见县大人的拍过惊堂木，喝道：”堂下跪的是何人何故擂鼓喊冤&“

    老流氓叫道：“大人，小老儿姓胡.名叫英俊，刚才在老山东客栈被这位少年人枪了钱.还差点被杀死&“

    “我操，冤枉&“

    县大人怒拍惊堂木，喝道：“公堂上不准我操不我操的.你叫什么名字&“

    “大人，我姓朱，名叫牛.&“

    “猪牛胡说&“

    “哇  朱，大人，是朱洪武的朱  ”

    “大胆刁民.敢呼本朝开国先皇之名，来人呀，先打下人板&“

    “是了”

    大牛急忙叫道：“大人，小民知罪，小民不敢啦，&“

    说着就欲挣扎

    锦衣大汉冷哼声，立起身子，朝大牛的身子连拍，人牛只觉四肢麻木，被几名衙役拖到旁，褪下裤子拍拍猛打。

    当他被拖回来之后，两片屁股已是皮开血现了.大牛虽然疼得要命，却末吭半声：“疼死我了 , 衰死了”

    县大爷再拍惊堂木，喝迫：“朱牛.胡英俊之言是否当真&“

    “不：他完全胡说八道，他要害我&“

    老流氓急道，“大人，小老儿限本不认识他，卜干嘛要害他了”

    县大人喝道“本官没有问你.不准开口&“

    “是&“

    县大爷喝道：“朱牛.把当时精形说一下&“

    大牛仔细的将当时的情形说了一遍，道：“大人，请还小人浩白&“

    老流氓张日欲言，可是见到县大人的威严神色不由闭上了口

    具大人沉思半晌，道：“胡英俊.你被抢去了多少银子，另外在银子上有何记号，譬如说，银子是用什么包的&“

    老流氓比了一下.道：“这么大，是张百两的银票，是用红绸子包的，而且上面还用毛笔写着：胡老的银子五个字。”

    &“搜身&“

    立见几名衙役走了过来.仔细的搜出大牛身上的东西众人见，其中果然有个折得四四方方的红绸子小包包，不由哄然一叫

    大牛不由神色苍白：“会死，我的身上怎么会有这个东西呢&“

    县大人接过那个小包包一瞧，果然有一张一百两的银票，不由喝道“朱牛，铁证如山，你有何话说&“

    大牛的目光一触及自己身前那两张银票及碎银，神色一动，立即叫通：“大人，我已经有百多两银子了，何必再去抢他的钱&“ ,

    老流氓急叫道：“大人，你别听他的狡辩，蛇能吞象呀，说不定他的这些银子还是抢来的哩&“

    大牛想自己这些银子原本取自死人，不由一怔

    县大人目光似电，心中立即有数、立即一拍惊堂木，喝道：“朱牛，你还不老实说来&“

    大牛急叫道：“哇大人，冤枉啊&“

    老流氓急叫道：“大人，你看，那张面具

    “唔替他截上

    “是&“

    面具一戴，一直沉默不语的锦衣大汉大声叫道：“梅花大盗”立即站了起来，仔细的瞧着大牛.

    只听他喃喃的道：“果然是梅花大盗想不到近年来盗财又盗色的梅花大盗竟然如此的年轻”

    县大人早已接过师爷递过来之通缉要犯画像，仔细一比对，喝道“果然是作恶多端的梅花大盗押起来。”

    锦衣大汉迅速的在大牛身上加拍了数处穴道，同时指挥衙役仔细的上了多道的手铐脚镣.

    只听他朗声道“恭喜大人得擒此大盗 ”

    县大人慌忙站起身子，道：“全赖大人押来此地，下关不敢居功。”

    哈哈，大人客气啦，大人别忘了加派人手看牢”

    “大人，清至内奉茶 &“

    “哈哈，我尚有事，下回再来拜访吧”

    县大人匆匆喝声：“退堂，人犯押下去”

    之后，立即将锦衣大汉迎了进去。

    老流氓领回那张银票，哈哈连笑，随众人离去。

 第六章 老流氓算计大牛⑸

    且说大牛在连喊冤枉声中，被六名衙役押入地下铁牢，只听一名衙役喝“想不到梅花大盗如此歪种”

    说着，打开牢门，将他摔了进去。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com).yakuyy. 雅酷高清

    “砰”的一声，大牛跌了一个狗吃屎，疼得他哎唷 叫了一声

    由于穴道受制，大牛一直趴在地下，只闻一股发霉及骚臭昧道不住的冲入鼻中，不由偏身闭住呼吸

    却听篇壁牢房传来一阵惊喜的声音进：“梅老前辈，是你吗&“

    大牛心情恶劣透了 ，立即吼道：“吐操，少啰嗦&“ 隔壁之人吓得不敢吭声。

    大牛想不到死列混球手中的那人居然会是花花大盗，自己还直为了得到那张面具而高兴得要命哩

    想不到他却变成了坑自己的证据。

    他越想越懊恼：“咋操真是恶有恶报，自己以妙美人害混球被揍，想不到却自己捡了一张面具来害自己。那个老鬼究竞是何路，为何故意塞那张百两银票在白己的怀中，故意要坑我

    “他的笑声怎么那么像在荒庙中修理左老怪二人的人呢咔操只要我不死，作找到他不可。

    “只要计我找到这个老鬼，非让他笑得痛快不已嘿

    他那得意的阴笑声听得隔壁那人汗毛直立。梅花大盗的威名实在非同小可

    黑牢之中无岁月，大牛已被关了三天了

    三天来，他可是吃尽了苦头。

    牢中的卫生奇差无比，大小便根本没人来清理，臭虫蚊蚁又多，他那受伤的臀部被咬得更加疼痛不堪

    牢中的伙食更差，每天只送来一个又黑又硬的馒头以及一碗水

    那些衙役明知他身子无法动弹，却仍冷讽热嘲着“朱大侠人是铁，馒头是钢.你该多少吃点啦&“

    “是呀，瞧你的身材如此的苗条，再节食下去会变成瘦竹杆哩&“

    “哈哈&“

    隔壁那人实在听不下去，只听他吼道：“妈的，你们这两个小子少得意，大爷出去之后，非揍死你不可了”

    “哟老李，你瞧：咱们孟老大在发威了&“

    “嘿嘿由他去吧，再凶也凶不了几天啦&“

    “哈哈三府城的公文一到，这两位大侠就要去报到啦&“

    那人破口大骂道：“报到就报到，头砍断只不过是一个碗疤，大爷二十年后，仍然是一条好汉&“

    “嘿嘿祝你能投胎为人，别上错夭堂投错胎跑到母猪肚中去呢，哈哈&“

    “哈哈，老李，喝洒，喝酒&“ hax海岸线wxw文学网首发

    大牛闻言不由大骇：“哇操看样子此次真的在隔屁, 这怎么行，我死得不甘呀&“

    心中一急.用力一挣

    只觉丹田中一股气急往全身一冲，所经之处暖洋洋的舒服极了，大牛立即继续用力的挣着。..

    铁链被他挣得连连作响

    那两名正在喝酒的衙役闻声，跑了过来，喝道：“朱牛，你干什么&“

    大牛正在爽歪歪根本不予作答。

    “老李，情况不对，快去通知头儿捕快”

    “好你小心点&“

    大牛只觉自己体内的那团热乎乎的东西好似被阻于一处，牙一咬，猛力一冲，只见他的身子剧颤一下，立即倒地不动。那名衙役见状，松了一口气，骂道：“妈的，吓我一大跳&“ 他立即跑出去报告没事啦

    大牛方才一听再过几天马上会被砍头，心中一急，体内的千年芝液以及蝮蛇内丹所化成的内力，立即开始冲穴。一关一关的冲开之后，他的内力立即迟滞在任督二脉之前

    大牛银本不懂什么运气调息之法，他只知道用力的挣扎，虽然事倍功半，但他的内力太雄厚了，终于给他冲过任督两脉了

    他虽然昏了过去，但那充沛的内力却在他的体内流转着。

    髻部的伤口奇迹般开始结疤了

    隔壁那人一瞬也不瞬的瞧着，心中充满了敬佩。

    也不知过了多久，大牛悠悠的醒了过来，身子梢为一动，那些手铐脚镣好似腐朽之枯木一般掉落在地上

    那两名衙役洒足饭饮，正在打磕睡之际，陡听“锵”声响，慌忙惊醒，一见大牛已经站了起来，不由大骇“老李，我去请卓头儿”

    “老方，我去&“

    “你们都不用去啦，&“

    只见大牛取了两截铁链，脱手一掷。

    那两人才想避开，却已不及，只见那两截铁链先后射过二人的腰眼，夺的一声没入了青石壁间

    那二人惨叫一声，立即倒地气绝.

    大牛不由一征。

    隔壁那人更是吓得说不出话来。

    以大牛此时已通任督两脉的身子，别说那两名衙役是血肉之躯，就是钢铁也会被那两截铁链掷穿。

    外侧铁门一开，立即冲进五名大汉

    为首的是一名精干大汉，他正是县府的捕头卓南，他一见惨死在地之二名手下，不由一怔：

    大牛吼道：“快放我出去”

    卓南一瞧大牛居然能挣断镣铐不由大骇

    “不给你点厉害，你不知大爷的厉害&“ 说着一截铁链又飞向卓南羊中的宝剑，

    这也是大牛心宅仁厚，不敢再掷他的身子，否则，卓南非死不可

    只听“锵”的一声，卓南花了去年的年终奖金购来的纯钢宝剑，竟然被大牛掷断了一截。

    他吓了一大跳，喝道：“退&“

    五人立即逃了出去。

    大牛正在发怔之时，隔壁那人叫道：“朱大侠，快挣开牢门那把锁以及铁链.稍迟就麻烦了 &“

    大牛想有理，双手抓过铁链挣，应手而断不久，那把大钢锁也被他扯断了

    大牛推开房门之后，不由哈哈大笑.

    那人呐呐的道：“朱大侠.求你救我出去&“

    大牛怔了半晌.道：“你这人挺有正义感的”

    说完，用力扭断了牢门的铁链及钢锁.

    大牛探身入牢，只见名豹眼的魁悟大汉和他的待遇一般也被上了多道的铁镣手铐

    &“看样子你也是名人物：&“

    “咳咳在下岂能及朱大侠几分之一&“

    大牛用力挣断他身上的镣铐之后，那人立即拜伏在地，恭声道：“田生多谢朱大侠的救命大恩&“

    大牛慌忙扶起他，道：“别来这.咱们准备出去吧：&“

    田生低声道：“朱大侠，咱们可要小心些，他们定在外面准备发射暗器 &“

    “管他暗器还是明器，冲出去再说。,

    说着拾起数截铁链装于袋中，走出牢门。大牛登上台阶，走到那扇铁门前，用力拉“设备挺齐全的，还可以自外面锁上&“

    他连拍数下之后，叫道：“外面的，快开门，不开的话，休怪我要破坏公物啦&“

    站在外头之数余名衙役分持漪努及暗器，默不作声，大牛连叫数次，见无人开门，心中大火，双手抓着铁门的横栓.用力一拉“砰”的一声.壁间立即一震了

    大牛再用力一挣，整扇铁门立即被他卸了下来陡听一声：“射&“

    箭弩及飞镖立即射了过来

    大牛将铁门朝前推，那些暗器立即全射在铁门上“吐操叮叮咚咚，挺好听的.再射呀&“

    双方峙立一阵子之后，田生奔去取了两条铁链低声道：“朱大侠，咱们用这铁链冲出去吧&“

    “怎么使用&“

    田生不由一怔

    &“ 你说呀”

    “好好我说，等下我们冲出去的时候.可以挥舞这条铁链及挥掌震退暗器，迅速冲出去”

    “哇操：我懂了 &“

    说完，只见他用嘴咬肴那条铁链.双手抓着那扇钦门.喝声：&“操”斜着将铁门朝外掷了出去。

    趁着外头惊呼闪避之时，人牛及田生分别挥舞铁链及劈掌，冲了出去。

 第六章 老流氓算计大牛⑹

    大牛学着田生的模样，左手不住的乱劈着，只见道道骇人的拿劲自他的手中迅速的射了出去。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).xiazailou. 下载楼

    那些衙役一下被劈死三人，其余之人那敢再缠，骇呼声中，恨不得多生两条腿拼命的夺门而出了，

    大牛一看那些衙役四散逃去之后，哈哈一笑，道：“我以为前怕差爷怕得要死，原来他们也如此孽中呀”

    田生陪着笑道：“朱大侠那些差爷的每张嘴脸都被吓成樱桃、皮蛋拦豆腐一块青一块红啦”

    “余岂愿如此哉余不得已也这些家伙是非不明，害我坐了几天的牢，简直是鸡蛋、鸭蛋炒鹅蛋混蛋嘛”

    “哈哈走，找个地方洗个澡喝两杯，&“

    “吐操等一下 你那铁链给我&“

    田生惑然的递过铁链。

    大牛瞧着公堂那块明镜高悬的横匾，阴声道；“明镜高悬卵个明镜哇操，&“

    只见他将那条铁链逐节扭断，每扭下一截，立即朝壁间掷去，不久，在那个明字旁边出现一个同样大小的不字

    田生脱口喝道：“一字中的，鞭辟入里，果然不愧为大侠&“

    大牛笑道：“毛员外让我读在半年的书还挺管用的”

    说完，大步走出衙去。.yakuyy. 雅酷高清；站在衙外的那名衙役骇得躲到那面大鼓之后，大牛一瞧，立即想起那老鬼擂鼓之情景，立即走向那面大鼓。

    那名衙役叫声：“哎呀”立即拔腿掉头逃去。

    大牛吼声：“冤枉啊，&“

    右拳用力朝大鼓一捶。

    “咚普”二声，那面大鼓竟被他一掌捶破了

    大牛恨恨的收拳，掉转身子，大步朝外行去曲埠居民在熟睡之中被大牛那声中气十足的哇操冤枉啊惊醒，纷纷悄悄打开一丝门缝朝外瞧着。

    大牛在田生的引导之下，朝郊外奔去，对于那些好奇的眼光置若未闻

    大牛随着田生七绕八折，来到了一家民宅的后院，只见他伸手在那扇木门“砰诬砰砰砰砰砰里砰”拍了数下.房中之人早已被大牛那怒吼声惊醒，此时，陡闻这种熟谙的暗号声，立即自房内奔出，低声问道：“是谁&“ “是我田生&“

    “老大果真是你

    大门一开，只听一名三十余岁精干大汉低声道：“老大，这位朋友，快进来&“

    进入大厅之后，只见一名三旬左右，瓦名清秀的妇女恭声道：“老大你好。请用包子，刚出炉的&“

    田生嗯了一声，问道：“杜川，小杏，冷龙那畜牲没有为难你们吧&“

    这对夫妇乃是田生的心腹.以在城内买早点为掩护，负责搜集官方及惹眼人物的动态资料。

    只听杜川恭声道：“没有，他可能忙着在控制山寨的事&“

    田生双目冷芒进射，阴森森的道：“七天，冷龙你害我在牢里蹲了七夭，看我如何抽你的筋.剥你的皮：&“

    大牛默默的吃着包子，不言不语hax海岸线wxw文学网首发

    杜川低声道：“老大，是谁救你出来的&“

    田生立即肃然道：“朱大侠，我为你介绍一下，这是我的手下杜川及小杏，这是朱牛，朱大侠&“

    小杏啊了一声，失声进：“梅花人盗&“

    大牛冷冷的道：“错了，梅花大盗早已死了 &“

    田生额额首道：“不错梅花大盗自四年前即在北五省出没，那时朱大侠恐怕才只有十四岁”

    “不对我今年才十六岁”

    “对不起以朱大侠当时才十三岁，别说武功是不是那么高强，最起码不会做先奸后杀之事了”

    桂川夫妇赞同的点了点头

    朱牛想不到终于有人替自己表不平，心中喜，握着田生的双手.激动的道：“谢谢你的精神支持”

    田丰只觉双掌疼痛欲裂，不由得哼了一声了

    大牛慌忙松开手，歉然道：“对不起&“

    田生笑道：“朱大侠，你好大的手劲，我素以铁掌闻名，想不到仍然无法随你方才的一握&“

    “哇操我也不知道怎么突然有那么大的力气&“

 第七章 大牛是枪击要犯⑴

    田生正色道：“朱大侠，等我把山寨的事处理告一段落之后，我一定会到官府去为你申冤的&“

    大牛急忙道：“不行啦你不是自投罗网吗&“

    田生笑道：“朱大侠，你放心，上回我是不小心中了冷龙那小子的暗算，否则，官府根本不敢动我”

    杜川接口道：“朱大侠.咱们老大在山士收容了一群无依无靠或者没有工作的人，平常自己耕种为生，官府根本不会找上山去。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM).xiazailou. 王朝影院”

    田生笑道：“杜川，你别只说好听的我吩咐你们在此的用意乃是探听那些为富不仁，或突然做了歹事的暴发户。”

    “朱大侠，只要杜川的消息一送到山上.隔天官府自然有人去报案哈哈，那就是我的杰作了”

    “劫事助贫值得支持问题是杜川的消息有没有错呢若弄错了，那可就大大的不该哩&“

    “哈哈杜川做事稳健，否则，我不会盼咐他担任这项工作，这些年来相继有不少人加入敝寨，其中不乏白道好汉哩&“

    “那就好，既然如此，那个姓冷的干嘛要坑你呢&“

    “哼冷龙有一次犯了一件强奸未遂案子，经我处罚三个月的禁闭之后，居然趁我睡觉之际下了迷香，将我送进官府。.519933. ＂

    “这种家伙真可恶，应该把他的老二割掉&“

    田生阴森森的道：“不错待会儿一上山，我自然会叫他生死两难”

    “说干就干免得他获悉你出狱，有了准备”

    “嗯，杜川，小杏，你们多留意官府的动态，有事随时来报”

    杜川恭敬的道：“是老大，小心些.祝你马到成功&“

    鲁山，在黎明的朝阳下，苍翠之中.多了一份雄伟峻拔世大牛随着田生顺着山道驰到，山腰，突听“刷”一声只见一名身材瘦削汉子自林中射出，身方落地，

    立即躬身一揖，含泪哑声道：“老大.你回来啦&“

    田生激动的道：“李秋，大伙还好吧&“

    那位名叫李秋的汉子闻言之后，神色一黯，道：“老大，自你出事以后，冷寨主带来不少人，日子就变了 &“

    田生身子颤，咬牙切齿的道：“冷龙，我与你誓不两立&“

    大牛一见田生双足所立之处，凸进了分余，不由大骇：“这个姓田的一身功夫挺厉害的哩&“

    李秋焦急的道：“老大，你还是去找些人来帮忙吧 &“

    “不李秋，我不连累你，把信号发出去吧”

    “这”，

    “快点否则我自己出声啦

    “好吧老大，李秋得罪啦&“

    只见他取出一个胡哨，用力一吹，不远处立即接着传出声声的哨鸣，

    田生坚毅的道：“朱大侠，咱们走吧&“

    说完，健步而上。.haxwx. 2014年1月校对 海岸线文学网

 第七章 大牛是枪击要犯⑵

    沿途之中.只见每隔里许，立即有一名汉子立于道旁含泪躬身行礼

    大牛感动得热泪盈眶：“想不到田生如此得人心今天无论如何，我也要帮他把冷龙干掉 &“

    两人默默的走完山道、立即到了平坦处，只见木屋栉比，光是前面一排即有十排，后面不知还有多少排。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com).xdytt8. 电影天堂

    两旁山坡果然各开垦了不少的“梯田”，上面种植不少五谷杂粮，看样子方才田和及杜川所言不虚。

    陡听：“嘿嘿”阴笑连连，

    大牛只觉浑身汗毛一竖，打了一个寒颤，道：“有够歹听好似鬼在叫一般，他就是冷龙呀&“

    田生神色紧张的道：“不是，看样子必是冷龙所邀来之人，朱大侠，小心点&“

    “哇操我知道了”

    那阴笑声一歇.自两侧房屋陆续奔出十余名神色狰狞的大汉，田生见是陌生人不由一冷

    “朱大侠，这些人皆是冷龙邀来之人，待会儿下手别留情里”

    “我知道&“

    大牛口中虽然说得十分的笃定，可是心中却紧张不已：“操这些人一个比个壮.我那是对手&“

    倏听一声厉啸

    那分散在两侧之人十二名大汉亦吭声厉哺

    大牛只觉好似进入了说书先生所说的阴曹地府，加上一见随后出现的三人，心中更是紧张不已

    田生虽然也是骇凛交加，但是心中那熊熊的怒火却冲淡了骇惧、只见他暴喝声：“冷龙，你的未日到了”

    只见三人之中居左的那位神色阴鹜中年装汉冷龙阴声笑道“姓田的，想不到你竟敢越狱逃脱，看样子是注定要死在我的手中，嘿嘿”

    田生喝道：“住口。.xdytt8. 电影天堂你把弟兄们藏到那儿去了&“

    冷龙阴声笑道：“为了避免他们的干扰，我诸他们暂休息下&“

    田生心知城中必有人将自已逃脱之事告诉冷龙，因此，上百名弟兄们才会着了他的道儿，他默默的思忖应对之策冷龙以为他已被自己所摄，觅即阴声笑道：“姓田

    的你真有眼福及耳福，我替你介绍几位朋友。右边这位乃是朽仁宏兄，你大概还有印象吧＃蝴对于你昔年那一招之赐，直念念不忘，今日特别来致谢哩&“

    田生不屑的道：“哼，下手败将，还故来送死&“

    冷龙淡淡的笑道：“中间这位正是阴风洞洞主涂地恭，两旁这十二位大哥正是护洞弟子”

    “阴风洞的洞主竟是土地公呀瞧这家伙满脸横肉，副凶巴巴的样子，那似一般土地公之笑嘻嘻模样”

    田生听涂地恭之名，不由后退一大步.失声叫道：“涂地恭＃贺喜人心的人屠涂地恭&“

    那名老者见田生那付震骇模徉，不由得意的仰天狂吃笑不已，

    田生低声道：朱大侠.此地之事与你无关，你先走吧，&“

    大牛心知他必是瞧见对方之势太强，不想把自己扯入漩涡，但他生性嫉恶如仇，岂肯轻易退却。

    只听他了淡淡的笑道“我会见机行事的，你尽管放心吧&“

    “唉朱大侠，是我拖累了你&“

    &“ 操别说这种没营养的话啦，打起精神来，先将这些人不人，鬼不鬼的东西宰了，再进去救人吧&“

    田生闻言一凛：“对呀个人生死事小，百余名弟兄及数百名妇孺老弱的性命安全才重要”

    只听他朗啸一声.跨前一大步，喝道：“冷龙.动手吧&“

    冷龙抽下背上之双钩.一言不发的双钩如风.直卷到他的怀里。

    冷龙的功力原本就不及田生，因此，他以前才会暗下迷香，制田生，此时仗着有外援，毫不畏缩的又攻了过去。

    陡见一具娇小的身材提着把金光闪闪的大刀悄悄的自大门走出之后，畏畏缩缩的朝前行进。

    大牛耳朵甚尖，立即瞧见那位相貌端庄，身材娇小，年约十六、七岁的少女，他立即暗暗留上心

    陡见涂地恭冷哼一声，双目霍地盯向那位少女，口中桀桀阴笑着

    那位少女见状，身子一震, 敢情她已被震住了

    只见她银牙一咬，突然迈步疾奔过来，口中大喊道：“寨主，你的大刀”

    涂地恭阴阴一笑，道：“老夫怎么不知道此地有这么一位漂亮的幼齿仔，替我拿下了&“

    只见右侧第一名大汉恭应一声：“是”立即朝那名少女奔去.

    田生原本居于上风，陡听那位少女的喊声，暗喊一声：“糟糕＃糊怎么来了”

    慌忙喊道：“小惠，别来，快走 &“

    “寨主，我替你送大刀来啦”

    “不行啦此地危险，你快走&“ .haxwx. 2014年1月校对 海岸线文学网

    远处立即传来一阵锵锵兵刃交击声，敢情那位名叫小惠的少女已经和那位大汉动起手了。

    大牛一见小惠手忙脚乱，不由后悔不已：“哇操我方才如果早一点掷出铁链，制住那名大汉，小惠就不会有危险了&“

    他正欲踏步出去，小惠已一声惊呼，被那名大汉制住了。

    只见那名大汉挟着小惠及那把大刀，大步奔向涂地恭.涂地恭接过那把金刀，瞧了一眼不屑的冷笑一声，喝道：“小辈，接住了”

    只见他一振腕，那把金刀立即射向田生.

    田生一见小惠受制，心神一乱，顿被冷龙那对双钩迫得连连后退，突见金刀疾射来，他不由大骇

 第七章 大牛是枪击要犯⑶

    大牛见状，振腕一掷

    锵牙的一声，那把金光闪闪的金刀护环立即被那截铁链击歪，金刀的冲势倏然缓了下来

    田生长啸一声，苍鹰展翅身子立即射了过去大刀一入手，田生不由朗啸一声。(请牢记我们的 网址wWw.XiAZaiLOU.CoM).xiazailou. 下载楼

    大牛不由得松了一口气：“瞎猫碰见死耗子，总算让我把那把大刀的冲势弄缓下来了”

    涂地恭想不到对面那位毫不起眼的小子，竟能凭着一截铁链一掷之力，将自己那六成的力道抵消，不由大骇＃蝴不由盯着大牛。”

    大牛朝他做了一个鬼脸，立即又瞧着田生的打斗，只见冷龙如影随形，人未至，钩先至。向田生的背心疾刺大牛不由吓了一跳

    他连忙捂住嘴，不敢出声：“说书先生曾经说过，打斗双方切忌分神.方才小惠那一叫，几乎害死田生，我岂能明知故犯&“

    只见田生大刀圈转，“当”的一声，格开了双钩，进手横砍，右足贴地勾扫，同时左手一个捺掌。

    冷龙急急纵身跃起，向旁跳开，田生左手五指掇拢.变为雕手，借势一拨，一掌打在他的肩上。

    涂地恭见状，失声叫道：“二郎担衫”

    不错了田生方才这一勾.一捺以及一拨，名为三合，乃是少林拳中二郎担衫绝招.

    冷龙专心对付他的大刀，那知他突然施展少林拳，他慌忙钩拳足三者并用，那知才避过两招，右肩重重吃了一拳。.anbaow. 

    那知.他尚未站定，见田生欲扑过去救小惠，只见他又扑上四步.双钩彩观旋窝猛卷而上 。

    山生怒吼一声，大刀猛劈三刀

    刀光钩影之中，田生弯刀向内，肘角向外一撞，冷龙只觉腰疼，闷哼一声，立即蹲了下来。

    田生正欲了结冷龙之狗命，陡听韦仁宏大喝了声：“姓田的，来会会你了”

    柄钦桨当头猛打下来：

    韦仁宏手中之兵器虽是铁桨.所使的招术却是鲁智深疯魔杖，敢情他是将铁桨当作禅杖使，这一记秦王鞭石.乃是将铁桨从自己的背后甩过右肩，猛向田

    生硕来.呼的一下，又猛又疾。

    田生见他力大，向左一闪，反手还刀。

    韦仁宏直砸不中，铁桨打横，双手握定，桨尾向右横挡，一招分铰剪月桨头向左横击。

    田生乃是少林俗家弟子，自然识得引招，侧身让过，眉头一皱，主意打定，边打边退，不断移动脚步，

    眼睛一睽，大刀一挥，朝冷龙砍去。

    冷龙正在暗暗调息，突见金刀劈来，慌忙一闪。韦仁宏怒吼一声.攻敌必救，铁桨砸向田生右腰。

    田生急怒交进，只得挥刀档住。

    韦仁宏铁桨倏收，忽又砸向田生腰侧.

    田生侧身一避，冷龙双钩立即斜肩劈去。

    田生听得耳后风生，挥刀挡格，两人手臂不同一麻。.haxwx. 2014年1月校对 海岸线文学网

    韦仁宏见状由么喝声中，铁桨翻身上卷袖，自上而下砸在大刀之上，田生再也拿不住，大刀脱手飞出。

    冷龙见状大喜，挥动双钩，削了过来。

    田生大刀脱手，不退反进，欺到冷龙怀里，一个弓箭冲拳，左手已抓住右钩握柄，右手当胸一拳劈开。冷龙想不到他的功夫如此之硬，竟会在危急之中施展

    空手夺白刃招术强抢自己的右钩，欲招架已不及。

    只见他提聚功力，胸膛一挺，硬接这一掌只听砰的一声，冷龙惨叫一声，鲜血狂喷，身子飞了出去。

    韦宏仁厉喝一声，铁桨朝田生的背后砸来。田生侥幸夺过把钢钩.而且伤了冷龙，心中刚松一口气，陡听背后劲风来袭，欲避不及，钢钩一挥，迎了卜去。

    他心知这招纯是侥幸之击，自己必难幸免。

    那知，大牛早已密切的注意战局，见那家伙挥动铁桨，“小人”叫了一声，又掷出一截铁链

    “目标腰眼，发射&“

    韦仁宏想不到大牛会突然出手，粉门大露，只听他惨叫一声，立即松开铁桨，按住那被射穿的腰眼。

    田生那钩，正好削去他的脑袋，田生不由怔住了枉死城又添了缕冤魂矣

    涂地恭一掌劈开那截铁链，不由仰天厉啸

    小惠首当其冲，立被震吞了过去。

    田生擦去额头汗水，低声道：“朱大侠，这老魔要动手了”

    “哇操：你休息一下，我来斗斗他 &“

    “不，他是冲着我来的你相机救下小惠&“

    那知，田生的话声方落，涂地恭已阴森森的道：“小辈，这丫头已被老夫看中，休想救她”

    只见他将手一挥，立即有一名大汉迅速的将小惠挟走，人晾掠行之中，只见那十二名大汉各立方位，身子朝外凝神戒备。

    大牛方欲扑过去，田生急叫道：“且慢，他们已布下了阵势&“

    涂地恭阴笑道：“小辈你果然有两下子，不错，这个阵式名叫十二星象阵你击败老夫之后，再去救人吧&“

 第七章 大牛是枪击要犯⑷

    田生冷冷的道：“老主人翁，休狂”言未讫，一招左穿花手，，右拳护腰，左掌呼的一声，向涂地恭当面劈去：掌势劲疾，掌未至，风已先到

    涂地恭一个寒鸡步右手上撩，架开来势，左手画一大圆弧，弯击对方腰肋.竟是少林的丹凤朝阳。(请牢记我们的 网址wWw.XiAZaiLOU.CoM).anbaow. 

    这一亮招，田生一惊

    只听他咦了一声，虽感诧异，手上丝毫不缓，黄莺落架，怀中抱月，连环进击，招紧似一招。

    涂地恭进退趋避.少林拳的手法竟然纯熟万分两人拳式相同、不似拼命，反似同门师兄弟在练武，但涂地恭功力精湛，远逾田生，胜负之数，不问可知。

    少林拳讲究心快、、手快、身快、步快，涂地恭功力深厚，愈打愈快，攻守吞吐，回转如意.

    第一路闯少林三十七式尚未使出一半，田生已处下风。涂地恭猛喝一声，身向左转，翻身劈击，疾如流星田生急忙后仰、阴阴避开那掌。

    大牛不由双手猛握拳“田生干嘛要跳来跳去的，何不迅速给他一拳，太浪费时间了&“

    田生纵出数步、揉身再上，拳路化成少林的五行连环拳, 施开崩、钻、劈、炮、横五趟拳术。

    徐地恭仍以少林拳还击。

    不数招，田生忽然改使八封游身掌，身随掌走，满场游动，口影之下，似见数十个人影闪来掠去。

    大牛瞧得摇摇头，暗忖：“哇，太浪费力气和时间，若使出那招一定闪得开，岂不省事 &“

    涂地恭以静制动，沉着应战

    田生身法虽快，却丝毫未沾便宜。.j3p33p. 伦理影片

    再拆数招，涂地恭左拳打出，竟被对方以内力黏至外门，这一招竟是太极拳中的“如封似开”

    但见他拳势顿缓神气内敛，已经运起太极拳中以柔克刚之法.见招破招，见式破式。

    涂地恭见状，急忙小心应付。

    这一来双方攻守均慢，比比方才之闪电拼斗，截然不同，但双方均知，稍一不慎，即会有杀身之险。

    两人对拆二十余招，意到即收。

    田生忽地一个倒辈猴，拳法又变.宫使武当长拳，乒十六路人擒拿手，分筋错骨手，岳家散手四门拳法。

    涂地恭以不变应万变，六路少林拳谨守门户，攻势凌厉他存心要看田生还会使出什么拳术来、

    酣斗中 ，涂地恭突然左足疾跨而出一脚踏住田生裤脚，一个横躺切掌.左掌向他下盘切去。

    田生抽身竞未抽动，急切中一上鲤鱼打挺嗤的声，左裤脚硬生生的被扯去一截。

    田生拼指向他腰问点去，两人又斗在起。.haxwx. 2014年1月校对 海岸线文学网

    三招一过，田生的拳术又变。

    只见他左手在拳.右手绵掌.攻出去是八封掌，收回l 才已是太极拳，擒拿手中又夹着鹰爪功。

    诸家杂阵，乱七八糟。

    大牛瞧得眼花缭乱：“这是什么鸟招数呀好似在变主人翁术哩若是遇上我，早已开门，再扫地趟，准叫他人仰马翻&“

    大牛不知田生这些招术乃是其师王导博所创的独门拳术综艺吮百互”,

    王导博少年时钻研武学，颇有成就，后来因为情场失意，性情大变，发誓要做前人所未做之事，打前人所未打之拳。于是，他遍访海内名家，或拜师，或偷拳，或

    挑斗踢场而观其招，或明夺暗偷而取其谱，将各家拳法几乎学全。中年之后隐居北海，融通百家，创出这套综艺二百五。这套综艺二百五户，不但无所不包，其

    妙处尤尤其在一个骗字。

    每一抬均和各家祖传正宗手法似是而非，一出手对方以为定是某招，举手迎之际，才知打来的方位手法完全不同。受骗，当然就受伤啦

    就好似目前社会上.有不少大家痴迷相信明牌，猛签狠赌之，奖球落，方知受骗。

    只有贡龟以及走路一途了。

    徐地恭想不到对方拳路如此的诡诈.不由大惊。只见他双拳急挥，护住面门，连连倒退。

    田生心中大喜.正欲下手残敌，陡听屋后传来一声凄厉的女人呼唤声：“小惠小惠”

    他不由一怔，涂地恭见机不可失，骄指疾点。

    田生只觉左腿一麻，左膝外阳关穴，竟被点中，一个跄踉，险些倒地。

    那凄厉的小惠唤声迅速的接近着。

    显然，来人武功十分的高强。

    涂地恭身子一扑，双掌一扬，疾扣向田生的胸前大穴，这一招若被他扣中，田生非被剖胸开腹不可

    “慢着还有我哩”

    只见铁链一截截的射去，逼得涂地恭边闪射边怒吼连连

    陡听昏迷中的小惠尖叫道：“倩倩倩倩”

    只见一名浑身被粗布罩得密不通风，面部更罩着一袭薄纱的灰影闻声，一错身子，疾扑向那十二名大汉。

    只听一声厉喝：“杀 ”十二条人影立即围上那道灰影，挥动手中的狼牙春，疾砸向那位神秘人物，

    那人口中频呼：“小惠 ”身子却似鬼魅般飘闪，左手拉着布衫，右掌诡异的劈向那十二人。

    半晌之后只一阵子咚人体摔地之声，只见那十二名大汉相继倒地昏迷不醒。

    田生突然忆起往事，立即骇呼道：“朱大侠，快走&“

 第七章 大牛是枪击要犯⑸

    大牛正津津有味的逗弄涂地恭之际，陡听田生之骇呼，不由一怔

    偏首一瞧，只见那十二名大汉及小惠，田生纷纷倒在地上，不由大惊，失神之下，竟被一道掌力劈飞出去。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM).woyaokanb. 下载楼

    原来涂地恭恨透了大牛，虽觉头晕目眩，一见良机不可失，立即劈出一记百步神拳击向大牛。

    所幸他身中那神秘少女身上所散发出来之异毒，力道已弱，否则，大牛被他当拳一劈.即使不死，也要躺上个把月。饶是如此，大牛仍被劈得连吐三口血，身子直

    飞向那名神秘少女.

    大牛一见自己居然被劈向那名神秘恐怖的怪人，叫声：“会死”之后，立即昏了过去

    神秘少女一见四下之人无缘无故的昏迷在地，正在一征之际，一见有一道黑影临身，立即闪了开去。

    她虽然闪得快，却避不开大牛吐出来的那口鲜血，只见那口血箭射穿她面上那张薄纱，溅了她一头一脸。.jpvcd. 极品电影

    只见她厉呼一声，抓起大牛，疾飞向屋后。

    她连连掠过三排屋顶之后，冲入一间门窗紧密的木屋之后，立即剧喘不已

    她好似酷热难挡，只见她迅速的扯去面纱以及身上之粗布衫之后，立即迅速的撕扯着大牛的衣衫

    在依稀的亮度之中，只见她居然有一付迷人的身材，可惜，觉得醒目的红斑，尤其那张满是血红斑点的俏脸更是恐怖

    她喘呼呼的紧楼着赤身裸体的大牛，不住的耸动下身。奈何大牛吞迷不醒，无法举行升旗典礼，那门钢炮，直软绵绵的.她只有白搞一场了。

    她的喘息更加粗浊了

    她的身子耸动得更厉害了.haxwx. 2014年1月校对 海岸线文学网

    她那身子热得似块烙铁

    大牛被那高温一薰，迷迷糊糊的醒了过来，他一发现自己居然又被一位查某处罚，心中不由大火

    只听他喝道：“你们查某只会来这一套，这一次我不再做傻鸟了，我一定要先下手为强了”

    只见他身子一动，压在那名少女的身上，架起那门钢炮，, 用力一挺：

    那知，那位少女欲焰如焚，不住的挺动下身，大牛连轰数炮，仍然无法轰进阵地，不由大火1

    “你还敢挣扎&“

    只见他紧紧的搂住那名少女的身子，左膝紧压祝糊的右腿，钢炮一顶，滋的一声，轰进去了。

    他得意的松开她的身子，笑道：“你还凶什么凶大爷已经不是菜鸟啦操，谁怕谁

    说着，用力的插了一下

    那名少女似乎首次破身，因此，竟被大牛顶得闷哼一声，身子一直颤抖着

    大牛见状，得意的道“别人是没有三分三，不敢上梁山，瞧你这付模样，竟敢想处罚我，真是爱说笑了”说着，一口气顶了十来下

    那名少女闷哼连连，身子更加抖得厉害，

    “查某，你知道大爷的厉害了吧投不投降&“

    大牛说完，双目瞪着那名少女

    那知.他的目光所及之处，居然是一张满是血红斑点的恐怖面孔，只听大牛叫声：“妈呀”立即昏倒在她的身上。

    那名少女似乎已缓过一口气，立即翻转身子，开始挺动着木屋之中立即弥漫着她的娇喘以及滋滋的迷人声音.她不住的挺动着.

 第七章 大牛是枪击要犯⑹

    笔者趁隙交代此女之来历。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com)

    此女姓裘，单名倩，乃是当今朝上大将军裘全之长女，亦就是裘达之姐，今年已是二十二岁。

    她不但自幼即随家传武学，更在十岁那年在京城天桥逛夜市之际被一侠尼本因师太瞧上眼.

    本因师太悄悄的跟她回府之后，当夜即将她带到城郊林中。

    她先以玄门无上心法折服裘倩之后.暗中收她为徒，嘱其每周至林中一会.循序传以玄门内功心法及掌剑绝招.寒暑悄逝，八年时问一幌即逝，本因妙太一见裘倩

    已学全本门武学，严嘱她勿轻泄此事之后，即飘然离去

    裘倩果真不敢轻泄所习武学，日子在平淡中消逝。那知.由干大将军权倾夭下，又忠心耿耿，因此被企图篡位的录今左相皇甫荣视为眼中钉，非除之不快

    皇甫荣几经和心腹商量，决定采取暗杀之恐怖手段.那知，先后派出五起高手入裘府，却一被裘倩解决。裘倩心知其父个性暴燥，因此，不敢将这件事声张，悄悄

    将尸体埋葬之后，积极暗中查证此事.

    也是合该裘倩有此劫，居然让皇甫荣重金礼聘到苗疆金婆婆

    金婆婆吩咐皇甫荣又先后派出三名高手潜入裘府行刺，她则隐于一旁暗中观察裘倩的武功。

    她一发现裘倩居然是她的生死大敌本因师太之徒以后，毒计立生，告别了皇甫荣.重回苗疆。

    半年之后，她再度和皇甫荣见面，同时新至裘府约裘倩至城郊一决胜负。

    裘倩一见对方居然知道师门的来历，取出宝剑，随她来到城郊。

    双方交手三十余招之后，忽见金婆婆右掌一扬，迅即飘退数丈。

    裘倍虽然迅速飘退丈余，鼻中却已吸进一缕异香.她心中大骇这下，就欲撤身，那知金婆婆却已打出一蓬金光闪闪之暗器。.jpvcd. 极品电影

    此种暗器久是金婆婆独步武林的夺魂金蜻蜓，那些经由赤金所持制的蜻蜓，经由金婆婆已诡异的回旋手法打出之后，立即在裘倩四周飞舞。

    裘倩运起师门绝学，宝剑连挥，频频击飞金蜻蜓。那知那些被击飞出去的金蜻蜓却在飞出去之后又绕了回来，而且来势更疾，通得裘倩不得不全力应付。

    整整过了一个时辰，裘倩已通体见汗.气喘呼呼了。她的手脚已越来越迟钝了。

    半晌之后，只听她闷哼一声。

    她已被金婆婆的指风封住穴道，摔倒在地上

    金婆婆指风连现，破去了那些金蜻蜓之后，身形连闪，将地下之金蜻蜓劈入地底下之后，狞笑回到原处。

    只听她阴森森的道：“丫头，你已经中了麻疯虫了&“

    裘倩惑然问道：“麻疯虫&“

    “嘿嘿丫头，自今日起，你的身上即会有红斑产生，三日之后遍及全身，岂时，任何人只要和你接触，即会感染此麻疯虫

    裘倩惊骇万分的道：“金婆婆，你的心太毒啦&“ “嘿嘿若非如此，大将军岂会就范&“

    “金婆婆，你究系受何人的指使&“

    “嘿嘿别急，三日之后，自然有人会上门的丫头，此虫奇毒无比，普天之下，无药可解，你认命吧 &“

    “你你太狠了&“

    “嘿嘿：老身收人重金，岂能不忠人之事&“

    “金婆婆开个价吧&“

    “嘿嘿本因那贼尼昔年与老身有仇，老身岂会救你，你认命吧”

    说完，虚空一挥，解了裘倩的穴道，疾掠而去.

    裘倩坐起身子，暗一调息，果觉丹田处有团燥热之气轩，心知之婆婆之言不虚，浩叹一声，宝剑入鞘，驰回府中。她谨慎的在张太师椅上调息，企图遥出那团热，那知，反而加速它的蔓延，她谎忙停止了运功，

    她坐在椅上 ，木然的望着黑夜。

    翌日清晨，她的贴身脾女小芳入屋一瞧及她的异状，诧问道：“小姐，你”

    裘倩回过神，急忙道：“小芳.快出去，自今口起，不得进入”

    “小姐，你”

    “听到了没有快出去&“

    小芳离开后，裘倩悄悄检一自己的身子，居然发现在她的下身以及睑卜分别长出数粒红斑，她骇住了

    她无言的流出泪来

    她将房门紧锁，凭裘夫人百般呼唤，她只是以泪洗面，木然不语

    她身卜的红斑迅速蔓延着。翌日晚上，她发现红斑竟已蔓延全身，正向四肢蔓延，慌忙摊开信纸.挥笔疾书，告心情欠佳，欲外出远游，请双亲勿念。

    她匆匆的整理妥行囊，取过一面薄纱覆住脸部，即飘然离去。

    经过半月的疾奔，她终于来到恒山本因师太释修之处，本因师太一听爱徒说出际遇之后，取出一条细线，把了裘倩的脉象之后，翻阅医书一瞧，她整个的怔住了    裘倩见状，几乎当场晕倒

    本因师太徐徐的说道：“倩儿.根据书上所栽，欲解麻疯虫只有不断的与不同的男人交合，将毒素传给对方”

    裘倩厉呼：“师傅，倩儿宁愿死，&“

    本因师太伤心欲绝.叹道：“倩儿，天生一物克一物，为师犷誓必踏遍穷山万水为你寻找灵药&“

    “师傅，金婆婆种说此毒天下无物可解

    “痴儿，那是她的阴谋，为师的会骗你吗&“ .haxwx. 2014年1月校对 海岸线文学网

    裘俏会意的点点头。

    木因师太暗暗松了口气，道：“倩儿，自今日起，你就折住在那间储藏室吧为师明日即刻上山寻药&“

    裘倩咽声道：“师傅，雇劳你了&“

    “痴儿怎可如此客气，你遭此劫为师要负绝大部分的责任哩&“

    二日之后、裘倩一直未见师傅归来，她不由焦急万分此时的她，不但全身已长满了红斑、而几红斑越来越大，好似青春痘一般.她自己瞧了也会骇惊不已

    更令她痛苦的是，每逢月圆.她即欲焰高张，渴望异性的安慰，这种现象一直待续到了一周之后才会逐渐消逝。她痛不欲生，终日以泪洗面

    她那知一向刚直不屈的大将军为了她已经接受皇甫荣的要挟

    所幸皇甫荣因为势力尚未培植成功，不敢过度压逼大将军，因此，大将军府表面上依旧十分的平静。

    不过，一向正直不陈的京中一条龙裘达，却被迫现身江湖，暗中替皇甫荣吸收北五省的英雄好汉了.

    裘家个中的辛酸痛苦，又有谁知道

    且说裘倩在发现自己体内的情况越来越差之际，她失望的离开恒山了。

    她要找一个人迹罕至之处了断自己的残生。

 第七章 大牛是枪击要犯⑺

    她专择荒山野谷行进，渴时喝喝泉水，饥时生食野兽。(请牢记我们的 网址wWw.XiAZaiLOU.CoM).yaku99. 这一日，她在鲁山发现了田生及小惠通受六名黑衣老者之困攻，

    裘倩本来已经漠视人生.正想避开之际，却见那位面目清秀，楚楚可怜的小惠被一名黑衣老者攻得毫无招架之力。黑衣老者似巨猫在戏弄小鼠一般，淫笑连连，不住的撕裂小惠的衣衫，口中之言秽不可闻

    裘倩见状大怒，即现身喝道：“住手：&“

    那名老者闻言一怔，循声瞧见表倩全身被厚衣所褒，面罩黑纱的模样，阴声笑道：“好甜的嗓子，肴样子是一位大美人哩，怪不得包得这么紧”

    说完，疾扑向裘倩。

    裘倩恨他的言行太过于无耻，立即施展绝学攻去。十招不到，那名黑衣人见了阎王。

    另外五名黑衣老者见状，齐吼一声.放下身受重伤的田生，扑了过去，身未到，十道狂掌已劈了过去

    裘倩为了避免将体内之毒传给小惠二人，顺着掌劲疾飘出十余丈，五名老者怒吼一声.疾迫过去.

    六人立即展开厮拼。

    此六名黑衣老者乃是成名多年的巫山六怪，今日路过此地，一见小惠，立即淫心大动，就欲抢夺。

    田生见状，施出一身所学与五名黑衣老者周旋。“综艺二百五虽然精妙绝伦，巫山六怪一身所学更是不俗.加上人多势众，田生已受了重伤。

    就在危急之时，正好天降裘倩这个救星。.xiazailou. 下载楼

    他们二人坐在地下，紧张的瞧着远处之激斗.那知，半盏茶不到的时间，那五名黑衣老者只闻一阵异香，相继瘫软在地，不久，立即昏为不醒。

    裘倩起初也怔了一下。

    稍思忖，立知他们五人必是被自己体内功力所散发出来的毒气所感染.立即出手点了五人的死穴。

    只见她双掌连挥，地面上立即出现一个大洞。裘倩埋妥那六具尸体之后，默默的掉头而去。

    小惠急忙叫声.“姐姐 请等一等&“

    裘倩止住步子，道：“这位姑娘，你不要过来&“

    “是是姐姐，谢谢你的救命大恩&“

    “区区小事，何足挂齿&“

    说完之后.飘然离去。

    空气之中，立即弥漫着小惠那“姐姐姐姐”的声音。

    裘倩飘出数里之后，一站定身子，耳边立即响起小惠那感情十足的“姐姐”呼唤声，她叹了一口气，又悄悄折了回来。她心知他们二人已经受了重伤.万一再碰上歹徒，恐有性命的危险，因此，她远远的跟在二人的后面.

    她跟着“田生二人来到山寨。

    她发现田生受山上那些人尊敬的情形，她好奇的留了下来。

    随着日子的流逝，她发现了田生老吾老以及人之死，幼吾幼以及人之幼的伟大胸襟。

    她感动极了

    因为担心敌来破坏这个世外桃源，裘倩悄悄的在远处搭了一问密不通风的小木屋。

    她暗中守护着他们。

    那知月亮又圆了

    裘倩又开始受欲火的煎熬了

    她躲入密不通风的小木屋

    那知，皓月之气极早已牵引她体内的麻疯虫毒，她岂能闪避得了，她开始倒在地上闷哼着.

    不久.她的十指紧紧的抓着地面。

    终于，她发出兽性之低吼了了

    那激烈的喘息声及低吼声，立即惊动了放哨的人.田生及小惠率领数人隐在暗处悄悄观察着，

    那间小木屋中究竟住着什么人呢

    他们纷纷猜测着。

    漫漫长夜消失后，阳光再度普照大地

    当满身大汗湿透布衫的裘倩自小木屋出来时，小惠禁不住住脱门叫声：“姐姐&“ ，接着掠了出去。

    裘倩喝道：“站住 &“

    “姐姐，我”

    “别过来、我的身体有毒&“

    “姐姐 ”

    “快走&“

    小惠诸人默默的离去之后，当天晚上、小惠又听见裘倩那种可怜的喘息声，她禁不住跑到原处瞧着那间小木屋隔天一早，她一见裘倩那可怜的模样.她悲叫一声：“姐姐”即放声痛哭

    裘倩不由大受感动，不过，她仍不准小惠靠近。

    小惠正在悲泣之际，陡见田生带着一包食物走了过来，低声道：“小惠.把这包东西送给她，她一直没有吃东西”

    小惠接过那包食物，扬声叫道：“姐姐，吃点东西吧&“

    裘倩正在饥饿难耐，拾起那包食物之后，匆匆躲入了校寒屋。.haxwx. 2014年1月校对 海岸线文学网

    从此以后.小惠有空就来陪裘倩闲聊

    随着时间的消逝，两人已建立了深厚的感情，昨夜正是月圆后第五日，裘倩受过煎熬之后，正在休息之际.突听山寨传来打斗声、她厉呼一声，立即掠了过去。她方才被大牛那口鲜血喷上脸之后，怎么会突然控制不住体内的欲火，而交大牛抓到小木屋呢

    原来大牛体内千年芝液及蝮蛇内丹乃是天地万毒之克星，大牛的血液一喷到她的脸上，立即起了感应。

    天下之事一饮一啄，皆已注定，求也求不到，避也避不了

 第八章 大牛巧治麻疯虫⑴

    海且说大牛在二度昏迷之中，经过裘倩那疯狂式的挺动一阵子之后，他又悠悠的醒过来了

    岸他的记忆犹新，岂敢睁目：“我大牛怎么如此的命苦呢三两夭就遭受这种处罚，我真不甘心&“

    线“以前被毛奶奶及大漠三风处罚还好一点，尤其大漠三凤事后又被自己榆偷尿了一下，总算出一口气&“

    文“哇操了今天就太衰尾啦l 居然被这一位妖怪似的查某处罚.我实在太不甘心了&“

    学他越想越气，越气越想

    网“我必须处罚她，对了只要一瞧见她的面口，我就不会晕倒了，你这妖怪等着求饶吧&“

    h只见他双手一扳，身子一翻.获得主动权之后，立即开始炮轰阵地

    a“啪 ”以及滋”之交响乐再度响起了

    x不久，加入了裘倩那迷死人的呢啊嗯 呻吟声。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).xiazailou. 王朝影院

    w大牛只觉阵地内一阵子剧烈的收缩，不久，一股热浪冲向炮管，阵地更是忽紧忽松的。

    x“哇操了好累呢，哇 哇操要尿了，怎么这么快呢大牛拼命的冲刺着。

    只听他大喊声：“操”之后，身子连颤。

    尿了

    他只觉身子轻飘飘的，好似躺在云上，微风徐拂：“哇操有够爽有够好好爱困呢&“ .海h岸a线x文w学x网. 2014年2月校对

    他终于睡着了

    麻疯虫之毒果然霸道无比，所幸大牛奇遇连连.换了他人，早已昏迷不醒.醒来之后，浑身已是红斑

    裘倩自如梦如仙的素境之中醒过来之后，发现自己的身上伏着一个大男人，立即知道是怎么回事。

    她为这个男人惋惜

    她轻轻的推开大牛。

    她取过套布衫穿上之后，忍着下身的剧疼，跄跟着走出小木屋，她必须去瞧瞧小惠她们。

    她到了现场一瞧，只见昏迷在地上之人的脸上已长出红斑，她不由大骇，于是迅速的点了那些人的死穴。

    她仔细的埋妥那些人之后，双手挟着田生及小惠送进小木屋。

    回到现场，她仔细的毁去方才众人所卧之处.井以树枝划下了那个危险地区，以防他的闯入。

    做完那些工作，她又仔细的瞧了瞧，正欲挥去衣上之泥土之际，她突然发现了一件天大的怪事

    她双掌恢复了雪白啦。

    天呀，那些血红色的红斑不见啦

    她掀起衣袖一瞧，双臂皆己恢复雪白如玉了。

    她强忍住眼眶内的欣喜热泪，驰离小木屋之后，迅速的脱下衣衫，凝目瞧，天呀，一片雪白。

    她不信的暗暗掀起黑布瞧，在阳光的照耀之下，她那身洁白细嫩的肌肤完全呈现在她的眼前

    她欣喜得热泪直流

    终于，她忍不住发出一口嘹亮的清啸

 第八章 大牛巧治麻疯虫⑵

    熟睡中的大生突然被她那啸声惊醒了

    他刚刚坐起身子，激动万分的裘俏立即叫道：“你瞧你瞧”

    大牛一听见她的声音脑海中立即浮现出那张恐怖的脸，他那敢瞧他慌忙又闭卜了眼睛

    裘倩不但一直叫道：“你瞧”更将身子凑到大牛的身边此时，她已浑然忘却世俗人的礼教以及羞涩，大牛一听她越凑越近，不由吼道：“哇操，我不瞧”

    裘倩的神钾陡然被震醒.她立即满脸羞红

    她匆匆的穿七衣服，低声道：“这位公子，你别难过，是我害了你，我会好好的陪伴你辈子的&“

    敢情，她以为大牛会突然怒吼的原因，必定是发现身上已有红斑，又惊又急情况下的自然反应，因此，她婉转的安慰着。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM).cangjiayy. 藏家影院

    大牛闻言，吓一大跳，叫道：“你要陪我一辈子呀这怎么行啊免啦免啦&“

    他仍然不敢张开双目。.519933.

    裘倩以为对方心胸广阔，不愿拖累自己，立即被感动得泣道：“公子.你如果不允许我陪你，我会一辈子不安的”

    大牛叫道：“你会一辈子不安我如果让你一辈子陪着我，我会一辈子睡不着觉哩”

    裘倩把大牛的意思想歪了，因此，她羞得垂着头，声若细蚊的道：“公子，我会很听话的&“

    够了已经暗示得够明显的啦

    大牛天生一付贡仔头脾气，因此，只要一开始想岔了，就好似车子开入单行道一般，不可能再回头。.海h岸a线x文w学x网. 2014年2月校对

    他一想起她方才的模样，就有点骇怕，因此，一半不信一半不屑的道：“你会很听话是卡通还是漫画&“

    裘倩一见他直闭着眼睛对白己说若尖酸的话，她原来是一位养尊处优的千金小姐, 万钻姑娘，岂受得了这些

    只见她双目含泪，一咬牙暗忖：“大不了再把麻疯虫传染回来，何必受你言这种闲气&“

    说着.迅速的卸去衣衫，自动投怀送抱.

    大牛只觉一具香喷喷，热呼呼，软绵绵的查某身躯又凑了过来，骇凛兴奋之余，颤声道：“哇操你不怕被处罚 &“

    裘倩冷漠的道：“不怕，我连死都不怕还怕什么处罚 &“ 显然，他们二人对处罚的见解，完全不同

    大牛抱祝糊的身子，身心突然兴奋，那门钢炮立即竖了起来，紧紧的顶着裘倩的下身，

    裘倩只觉身子一阵酥软，缓缓的躺了下去。

    大牛随着伏了下去。

    只听裘倩如诉如泣的道：“公子，你处罚我吧&“ 大牛一听那低柔、妩媚、令人心颤的声音，禁不住将颤抖着的双唇封住了裘倩那两片樱红、丰润的双唇。

    裘倩霍的一把接住大牛的虎背，热烈的蠕动着身子.大牛那门钢炮，一不小心，，居然掉进洞里了。裘倩只觉全身酸痒，情不自禁的挺动着下身。鼻中更透出那迷人的嗯嗯啊”

    喘息声。

    好半晌，只见她偏开嘴唇，喘道：“公子，处罚我吧大牛自己也觉得那话儿泡在穴内，被那些泛滥的春潮浸泡得又胀又酸，早就想活动一到，以免窒息或淹死，了。此时，接到信

    念，立即加足马力开始轰炸, 小木屋之中陡然又春潮绵绵，引人遐想了

 第八章 大牛巧治麻疯虫⑶

    半个时辰之后，裘倩的身子连连颤抖、鼻息唯唯，口中喃喃呼唤着：“公子公子嗯。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).xiazailou. 下载楼啊我死了&“

    “别装死还没处罚完毕哩&“

    说着，大牛更用力的冲刺了

    裘倩只觉全身轻飘飘的，好似在天空中飘荡一般，说不出有多舒服，只听她喃喃叹道：“公子了我 好好美呢”

    大牛双目一直闭着，此时一听到她自己说好美，心中暗忖：“丑八怪居然还说自己美，真是令人笑掉大牙

    他心中一火，咬紧牙根，全力冲刺

    半晌之后，突听裘倩尖呼一声之后，身子立即 动也不动了

    裘倩那种又凄厉的声音，使大牛以为她发生了什么意外，立即骇得睁开了双目，同时爬起身子，只见原本浑身血红斑点，恐怖万分的裘倩却突然变成细皮嫩肉，浑身雪白，此时，由于全身冒汗更多了一分美丽。.ddvcd. 最新电影

    大牛强忍着心中的惊讶，趁着她双目紧闭之际，偷偷的打量着她的身子，企图找出会有此突变的原因

    大牛的目光一落在裘倩的下身，一见缕缕鲜血以及灰白液体不住的自那个被轰成一个圆洞内缓缓流出来，他骇住了＃蝴直觉的以为她死了

    大牛慌忙探首靠在她的双乳一听：“好家在里心脏没有罢工，只是有气无力，快救人

    说到救人，大牛最内行了，以前在河边与群童戏水，他曾经以人工呼吸救活了不少被淹在河中的小孩，只见他坐下身子，将裘倩的头部置于膝上 ，抱起她的头部，吻住那张檀口，立即不住的吹气过去。

    左掌更在她的双乳之间有规律的按压着。

    以大牛此时的内力，误打误撞的为她渡气疗伤.终于把裘倩自脱险而亡的危险边缘拉了回来.

    她的下身不再流血及泄阴了。

    只听她轻嗯了声.立即睁开那对美目，一见自己正被那公子亲吻着，她不由羞涩不已

    加上自己那对严禁外人攀登的玉女峰正被他有一下没下的按着，她的心跳突然加速了

    大牛的手心一发现她的心跳突然加快，心知她一定死不了啦立即松开手及嘴唇，笑道：“没事啦”

    裘倩心知方才自己在极乐之中突然昏倒，必是被他所救，心中虽然感激万分，却羞得不敢开口。

    海大牛笑道：“哇操小姐，我的脸又没有长红点，你干嘛不敢看我&“

    岸裘倩羞答答的低声问道：“公子，人家的身上有没有红点&“

    线大牛奇怪的向道：“人家，你在说谁呀&“ 大牛张首四下一望，突然发现田生正和小惠紧紧的搂抱着，不禁叫道：“哇操，他们在干什么&“

    文裘倩闻言，立即张开美目.偏首一瞧

    学她一见昏迷不醒的田生及小惠突然有此异举，心中正在又惊又骇之际.陡见从自己的下身开始，有一道血迹流到了二人方才躺卧之处。

    网她一见小患的背部及田生的小腿各沾了血迹，再回想自己当初被他喷了一口血之后的反应，她恍然大悟了只见她强自忍着下身的疼痛，站起身子，扯下壁上的一块厚布，整间小木屋立即被阳光

    照耀毫发分明，

    裘倩一见自己的身前及双臂居然毫无斑点，急忙一瞧他，只见她颤声道：“天啊我的麻疯虫已经解去了，再也不会感染别人了&“ .海h岸a线x文w学x网. 2014年2月校对

    她欣喜得热泪直流，身子颤抖着。

    大牛好奇的问道：“什么叫做麻疯虫 &“

    裘倩取过布衫，背转着身子穿妥之后，靠在壁间坐了下来，妞柔声道：“公子，请坐，我告诉你一件悲惨的故事”

    大牛盘膝而坐，以双手捂着下身，默默的听着

 第八章 大牛巧治麻疯虫⑷

    裘倩指着正在猛撕对方衣衫的田生及小惠道：“他们二人方才就是被我体内的麻疯虫传染，此时已那个火焚身，非那个不行了

    大牛会意的点了点头.

    裘倩整理一下思绪，仔细的将自己的身世以及遭遇说了一遏，说完之后，悲喜交麻，泣不成声。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).jpvcd. 极品电影

    大牛早已感动得坐在她的身边，轻轻的楼着她，频频为她擦泪，口中歉然的道：“姐姐想不到你比我命苦&“

    裘倩止住哭泣，破啼为笑，道：“没关系黑暗已经过去了，只要你不抛弃我，姐姐今无憾矣”

    大牛由于刚刚满十六岁，又一直过着纯朴的放牛生涯，因此对于男女间之事可说是一知半解.

    虽有阿财加油添醋的对他吹唬男女之事，那也只是残缺不全

    因此，怪不得他会将男女之间鱼水之欢当作是处罚 因此，他一时无法体会出她那句抛弃，之含意

    只听他惑然的道：“姐姐，我知道县老爷已经很大了，听说，听说大将军比县老爷还要大好几百倍，我怎么敢抛弃你呢

    裘倩却摇摇头道：“大象因齿而亡，家父虽然位高权大，可是被左相皇甫荣所控制，随时会丢官，说不定株连九族哩&“

    大牛吓了一下道：“那可要砍头哩&“

    “唉伴君如伴虎，家父因为我而受制，这些年来一定被皇甫荣掌握了不少的把柄，唉，我不知该怎么办&“

    “哇操，别慌说书先生曾经说过这种故事，擒贼先擒王，只要把那奸相除去之后，自然就夭下太平了

    裘倩叹道：“唉，奸相的身旁有不少的能人异士，一个金婆婆就把我害得这么惨，怎么有机会接近奸相呢&“

    大牛却很把握的道：“我有办法&“

    裘倩想不到大牛会有办法，诧道：“你有什么办法&“

    “小事情，我混到相府里面去.&“

    公裘倩失声叫道：“什么人要混到相府里去，可能吗&“

    大牛瞧了正在辛苦工作的田生及小惠二人一眼，道：“反正有的是时间，我把我的故事告诉你吧于是，大牛仔细的说出自己的遭遇.不过，他牢记着说书先生所说过的一句话：如果你不想伤脑筋，绝对不可在查某的面前提起另一位查某的事，，因此，大牛删去了自己处罚毛娟娟以及大漠三凤的经过，而以那位坑他的老鬼老流氓来代替.

    裘倩恍然大悟道：“牛弟弟，原来你是吃了蝮蛇的内丹.怪不得能够解去麻疯虫之毒里”

    大牛却不以为然的道：“不对吧据说书先生说，通常都是以服食过灵药之人的血液来化解中毒人体内的毒呀&“

    裘倩娇颜突然一红，低声道：“俗语说：一滴精，一滴血, 你那个东西射在我那里面，就等于以血救我&“

    “我只是尿了一阵子而已呀

    裘倩心知他完全不懂此种事情，立即指着已经泄过精酣睡的田生及小惠道：“牛弟弟，你看他们的身上还有没红斑&“

    “奇怪唆怎么没有了呢&“

    裘倩指着在地面上的那条血迹，道：“这些血液除了姐妞的处女血液以外，还有你尿出来的东西，他们一沾到，就解毒 &“

    “有这种事情呀&“

    “牛弟弟，天生一物克一物，最困难的事情，反而最容易解决

    “哇操这句话我听得不大懂，不过.我最近看了不少人打架，觉得他们打得太复杂了，何不直来直往，干净俐落&“

    裘倩惑然道；“牛弟，你这个论调，倒是挺新的.可否进步说明&“

    “这只是我个人的感觉而已，我也俭没有试过，怎能再进一步说明呢除非亲自动手做&“

    “好”咱们等一下试试看你稍等一下

    “哇操你要干嘛&“

    “嘻你瞧瞧你自己&“

    裘倩说完，步子踉跄的离去.

    大牛闻言，低头一见自己那光溜溜的身子，不由面红耳赤过了半晌，只见裘倩抱着四件衣衫，走了进来，只听她笑道：“不知道这几件衣衫是谁的先借来穿穿再说

    “姐姐，你没有被人发现呀&“

    “嘻喀那些人皆昏睡不醒，看样子是中了迷香&“

    “冷龙这些人有够可恶，死该活该，&“

    “嘻嘻，牛弟，你说的话乍听起来有够奇怪可是仔细的－想，挺有意思的”

    “据说书先生说我是属于耐看型的不管是而貌或是言谈，任向人只要和我接触.起初觉得好奇，越来就越喜欢了&“

    “哼臭美 &“

    “吐操真是一针见血，不错，正是臭美起初觉得臭臭的，怪怪的」慢慢的就会觉得好美好美”.海h岸a线x文w学x网. 2014年2月校对

    裘倩哭笑不得.只有苦笑道：“牛弟，姐姐觉得真对你没辄&“

    “姐姐，说书先生曾对我说过任何人如果惹火了你，定会一辈子睡食不安你觉得怎么样&“

    “我是还没有这个体会.不过.我觉得最好别和你相骂，否则一定会被你活活气死.转过去.把衣服穿了吧”大牛接过衣衫，果真乖乖的转了过去

 第八章 大牛巧治麻疯虫⑸

    只见大牛迅速的穿好衣服，悄悄的转了过来。.xiazailou. 王朝影院

    裘倩刚刚脱下那件布衫，一见大牛双目灼灼的瞧着自己，不由含嗔叱道：“牛弟，你怎么可以这样子转过去”

    大牛吐了吐舌头，转过身去.道：“姐姐，你的身子怎么那么光滑洁白呢比那具妙美人还要好看，&“

    裘倩闻言，欣喜万分，却羞答答的道：“牛弟，皇上赏给家母不少异邦的贡品，我也沾不了少的光，所以才比较不一样&“

    “对了 ，我记得你曾经说过，你为了修理我那位宝贝弟弟，竟送了他一件奇宝，是不是就是妙美人  ,

    “京中一第龙裘达就是你的弟弟呀怪啦，你们的个性怎么会相差这么远呢&“

    “阿达自幼即充满傲气，谁也必须让他三分，养成他那不可一世的狂傲个性，这次受了挫折，希望他会收敛一些&“

    “哇操既然他是你的弟弟，我就不和他计较了&“ 裘倩穿妥衣衫，将另外两套衣衫盖在田生及小惠的身上之后，娇声道：“牛弟，咱们到外面去吧我已经好久没有照到阳光了&“

    大牛心知她这些年来，为了麻疯虫一直以厚布遮身，甚少被阳光照射到皮肤，因此含笑陪他走了出去。

    此时，已近午时，艳阳当空，只见裘清仰首长啸一声，摊开双手，眯着美目，享受着日光浴。

    大牛一见她那身子该凸的凸，心中一冲动，上前一把抱祝糊，头一低，就欲亲吻，

    裘倩仲手捂祝蝴的嘴，慎道：“牛弟，你真顽皮”“谁叫你要引诱人，拜托啦亲一下就好啦”“不行，除非你能摸到我的身子”

    “好&“

    说着，他松手后退了三大步，笑道：“你准备好了没有&“

    “好啦 &“

    说着，只见她倒踩七星，身子飘了出去.

    她虽然刚破瓜，行动有点不便，可是，一代奇人本因师太之徒仅是庸俗之辈，只见她幻成十余道人影，一时难以分出真假。.ltvcd. 下载楼影院

    大牛早已掠了过去，展开一定闪得开身法，右臂疾探，那五指凑巧抓住了她那右乳

    裘倩又羞又讶.慌忙叱道：“松手&“

    大牛低笑一声，五指一松，疾扣祝糊的左肩脾，朝前一板，裘倩的身子立即摔入他的怀中.

    大牛顺势低头吻住了那迷人的樱唇。

    裘倩浑身软.任由心上人爱抚，

    好半晌，大牛轻轻的移开嘴，在她的耳边悄声道：“姐姐，你的嘴好甜呢了我好像在吃蜂密 &“

    “胡说，你的嘴才甜哩＃旱出来的话令人乐淘淘的&“

    “姐姐，咱们再来处罚一下.好不好&“ 裘倩闻言，吓了一跳，急忙推开他的身子，摇头道：“牛弟，姐姐方才差点就受不了啦过几天，好不好&“

    “不好也得好啦，咦木屋里面有动静啦&“

    表倩含笑低声道：“一定是他们起来啦咱们干嘛不和他们见个面说不定他们还有那儿不舒服哩”

    “牛弟，你想一想.此时此景，大家见面多不好意思，至于他们的身体.不会有误的，因为姐姐这么严重，都已经没事啦”

    “有理，算我鸡婆 &“

    裘倩带着大牛驰到树枝所标识之危险区域后，只听她道：“牛弟，这块地之下面理了不少麻疯虫之毒菌。”

    “人畜只要沾上，就有可能会感染上，为了彻底消除病菌，只有借重你洒一些在上面了”

    “要捐血呀几百西西&“

    “不必太多，你只要在中间及四个角落滴下几滴就行啦&“

    “有没有刀子&“

    “用指甲在腕脉上轻轻划就行啦&“

    大牛依言.以右手食指朝左手腕脉一划，只见唉：”的－声、一股鲜血立即进射出来，吓得裘倩尖叫一声。

    大牛毫不在乎的露齿一笑，走入那堆松土，四下滴洒若鲜血.

    裘倩心疼的一直叫道：“牛弟，好啦了好哦已经够啦&“

    “还是小心些比较妥当.何况，找有的是血&“

    裘倩身子一掠，一抬扣祝蝴的左腕，为他止了血，埋怨的道：“从没看过像你这么傻的人&“

    “安啦只要再喝几口水，就可以补充啦广裘倩拉着大牛的手，走到株大树下，紧紧的依偎在－起。

    只听她低言问道：“牛弟，你方寸说打算棍入相府，你有何打算&“

    “哇操，很简单打开知名度，让他们来找我”.海h岸a线x文w学x网. 2014年2月校对

    “找开知名度恐怕要一段时问哩&“

    “不错的确需要一段时间.不过，不会太久的了”

    “醒可能吗&“

    “凭着梅花大盗四个金字招牌，你说，要多久裘倩突然想起大牛所提越狱之事，立即笑道：“不错 至少目前官府已经替你在做广告了”

    “吐操我只要再到官府去闹一下，然后在上京途的途中，找几个坏蛋，狠狠揍几下，那奸相自然会找上我了”

    “嗯好点子，我陪你一声儿闯吧&“

    “不行啦里姐姐，你最好早点回家，早点让伯父伯母安心，同时帮忙混球啊，不是不帮忙裘达应付那些歹徒”

    “嗯阿达目前的处境一定很危险何况、我体内麻疯虫一化解，金婆自然会死亡，奸相自然会另耍阴谋&“

    “哇操姐姐，你怎么知道金婆婆一定会死”

    “根据医经记载，放虫之人，由于气极与所放出去之虫相通，只要任何一方死亡，另一方自然也会死亡”

    “吐操有够恐怖看样子果真是天卜之大，无奇不有哩&“

    “唉 江湖道上遍地荆棘，姐姐真不放心让你独自去闯，&“

    “吐操世姐姐.连麻疯虫，我都不怕，还怕什么&“

    “牛弟，万一你陷在深水中，或是遭大火围困呢&“

    “这倒是个问题＃寒我倒是不怕.火就有点伤脑筋啦：不过，我会小心的大不了逃之夭夭”

    “唉牛弟，你暂留下几天吧姐姐把一些江湖经验告诉你吧 ,

    “这   好吧&“

 第八章 大牛巧治麻疯虫⑹

    三天之后，卯末时分.

    大牛在裘倩及山寨诸人依依不舍送别之下，重又回到了曲阜城。.ddvcd. 最新电影

    这三天之中，大牛在裘倩及田生的指导下，不但增长了不少江湖常识，更学会了提气跃身及飘降轻功身法。裘倩更将本因师太所授之正宗玄功心法传给了他。大牛经过试验，只要花半盏热茶时间调息一周天，根本就不必睡觉，他实在对倩姐姐感激得要命.

    不过，他也有一件缺憾

    在这三夭之中，他曹经和倩姐姐处罚，过三次，每次均将她处罚得全身颤抖，满口胡说八道

    为了体恤倩姐姐，大牛每次均被迫紧急煞车

    那种无法开保险扣扳机发射之滋味实在不好受

    可是，他的目光一触及倩姐姐那对歉疚的美目，他又能说什么呢

    大牛尚未走到城门，立即发现告示牌前围了一大堆人：“又不是大专联考放榜，他们在看什么&“

    心中一好奇，大牛加决步子，走了过去。

    挤进人群中一瞧.他不由一怔：“悬赏缉拿越狱杀人重犯梅花大盗，缉拿归案者赏银一千两黄金，通风报讯者一百两银子。”

    大牛暗暗冷笑，暗忖：“我的身价居然值一千两黄金了，看样子只要多闹几次可能会身价暴涨的&“

    他一边听着人们的纷纷议论，一面想粉点子。半晌之后，只见他叫道：“借过借过&“ 说着，双手朝两旁推着。

    “妈的 推什么推&“

    “干急着要去奔丧呀&“

    大牛对于那些喝叱，毫不为意，只见他朝那张布告下面一站，含笑喝道：“哇操看看我是谁&“

    “咦哪儿冒出这个俊小子，挺眼熟的&“

    “是呀我好象才见过他不久哩&“

    “哎呀＃蝴不就是梅花大盗吗&“

    这句话，好似平地一声雷般，立即将现场数十人吓得纷纷逃避

    “哇操标准答案有奖，&“

    只见他指着布告笑道：“有谁想要得到一千黄全的，赶快上来捉我 ，说完，双手朝身后一背。.j3p33p. 伦理影片

    众人惊呼一声，又后逛了好儿步

    “签大家乐贡龟的人，事业失败的人.打牌手气背的人，欠了一屁股债务的人，赶快来捉我呀”

    众人不由自主的又后退着。

    “吐操你们不敢来捉我呀那赶快去通风报信呀可以领一百两银子.白花花的银子哩&“

    众人闻言，不由又退了数步。

    “吐操没有卵蛋的家伙，既然你们自己弃权，我就不客气啦，”说着，含笑撕下那张布告。

    众人不由骇叫不已

    大牛双手将那布告提在胸前，边走边叫道：“畦操梅花大盗来了，要捉的人.快点出来呀&“

    “哗真的是梅花大盗吗&“

    “天呀是真的哩，太嚣张啦三”

    “老狄，别多嘴，梅花大盗只要瞪你一眼，你就会没命哩&“

    大牛闻声.望着他们.露齿一笑：

    只听咚咚”两声，那两人竟吓昏过去了

    两旁人群立即相继骇呼失声。

    妇女们更是吓得尖叫连连，躲入房中

    一些胆小者，更是赶紧锁仁大门。

    大牛迈着四方步，朝两旁人们含笑点头，日中不断的么喝着：“梅花大盗来了，快来捉呀&“

    他好似最高指挥官在阅兵一般，心中得意非凡。陡听一声暴喝：“梅花大盗，送命来&“

    大牛偏头一看，只见一位相貌狰狞的黄衣大汉朝他扑了过来，人未到，二道掌力已经罩了过来.

    大牛使出一定闪得开，避开之后，喝道：“你是好郎，还是歹郎 &“

    &“ 歹郎不过，比你好&“

    说着.又是掌劈了过来，

    大牛轻轻一闪.来到他的身后，右掌轻轻的朝他的腰眼拍，笑道：“小歹郎，罚跪&“

    说着，右足朝他的腿弯踹

    “砰”的一声，那人真乖乖的跪了下来：

    人群不由又响起阵骇呼

    那人拼命用力挣扎，却无法挣起身子，连忙叫道：“妈的梅花大盗，你如果有种，就”

    大牛转到他的面前，笑道：“就怎么样&“ 那人吓得不敢出声

    “就一就饶了我&“

    “你的反应挺快的正回要乖一点呢&“

    “是是&“

    大牛哈哈长笑而去，.海h岸a线x文w学x网. 2014年2月校对

    经此一闹，再也无人敢强自出头。

    大牛含笑走到县衙，只见七名衙役全副武装，凝神戒备。他不由哈哈大笑：“各位，好几天不见啦好毒又毒你好吗 &“

    卓捕头勉强出声，喝道：“梅花大盗，你来干嘛&“ 大牛扬了扬那张布告，笑：“我来看你们呀县老爷在不在我有些话要和他说”

    众人不由大骇

    卓捕头颤声道，“大人不在，你有什么话，对我说也是一样&“

    “哇操里想不到你爬得这么快，居然代理县老爷了我也懒得计较这么多了，哇操了你看今年几岁&“

    卓捕头想不到大牛会提出这个间题，不由一征“免惊，我告诉你吧我今年十六岁，不过，很多人说我看起来已经有十八岁了，请问.你们在几年前开始接到缉拿梅花大盗的公文&“

    卓捕头想了一下，道：“四年多不＃耗年八月零十天”

    “你记得挺清楚的，请问你，我在四年八个月零十天以前.才只有十二岁不到，我会是梅花大盗吗&“

    “这   ”

    “畦操你们这一群拿国家薪水，却乱抓人的条子实在太可恶了不过，我觉得梅花大盗的名号挺顺口的.我就承认啦动手吧了”

    卓捕头闻言，不上反而后退了三大步。

    “我记得被你们没收了两百多两银子，对不对&“ “这”

    “对不对&“

    “对 对是两张一百两的银票及一些碎银 &“

    大牛瞄了那面新皮鼓，笑道：“那天我捶破了一面鼓，今天，我再砸破这面鼓，就用那两百多两银子来赔偿吧好不好&“

    “你     你不能乱出来&“

    “安啦君子动口不动手”

    说着，用力朝那面大鼓吐出一口痰

    只听“咚咚”二声，那面位于五、六丈外的皮鼓，居然被大牛那口痰，贯穿了两面。

    众人不由再度骇呼出声，

    须知，那面大鼓专供受害人击鼓喊冤，韧性甚强，想不到竟会被梅花大盗自五、六丈外吐出一口痰射破，难怪他们会大惊失色

    大牛哈哈笑过之后，将那张布告折成一小张，笑道：“哇操，你们到底要不要抓我呢&“

    卓捕头窘红着脸，讷讷无言

    “既然你们一时无法决定，就慢慢的考虑吧1 我还有事要办，拜拜”说完，大步行去.

    众人默默的瞧着大牛离去之后，方松了一口气.卓捕头早已奔入衙中去报告大人了.

 第八章 大牛巧治麻疯虫⑺

    大牛在曲阜城中炫耀一阵子威风.总算出了胸中一口闷气，出城门之后，只见他顺着官道，扬起嗓门唱道：“

    大家紧来听故事，古早有一个贫段锻惰的人，

    每日都想要快乐，规身躯不珍动不努力.

    大家紫来呼故事，古早有一个贫段的人，

    每日都想东想西，想到尾无半项.

    这款的做人，实在真奇怪

    生活有问题呀.怎祥过日子

    好花那开靠香味，做好人一定靠努力。.yaku99. 

    期待着快乐，即有合情理。

    大家希望好过日.不通做着贫几段的人，

    应该得努力打拼，趁少年去活动卫”

    大牛越唱越爽，越爽越唱.声音越来越响亮旦陡听远方传来阵急骤的马蹄声，以及喝叱声：“狗声乞食喉也敢丢人现服，莫非牙齿在疼”

    大牛不一怔，暗忖：“又是查某”，立即吼道：“吐操听不懂，就少开口，没水准”

    “站住&“

    蹄声骤疾，似炎夏夏季之西北雨般自远处射来.只听嘶的一声长鸣一匹通体乌黑的高头健骑，前蹄倏扬，硬生生的被一名白衣少女煞住冲势

    好俊的骑术

    大牛的心中虽然羡慕得要死，口中却叫道：“虐待动物&“

    白衣少女原来怒气冲冲，可是一见到大牛那俊逸模样，火气突然消逝得无影无踪，此时闻言，却又立即怒火上升，“哼姑奶奶高兴，要你管&“

    大牛故意多瞧了她几眼，道：“你正高兴，不见得吧，芙蓉面含霜，黛眉似刀，目泛绿光，你在生气哩&“ 白衣少女冷哼一声，人也飘然下地

    大牛拍拍手叫道：“你早就该下马啦，一身白衫，却骑黑马，黑白配，一点水准也没有：&“

    “小子，你找死&“

    只见她随手一抖，手中已多了一条匹练似的彩带。彩带前端是一柄辉眼的匕首.那彩带呈粉红色，红白相映之间，绪首上所发出的银光，格外显得夺目。

    大牛揶揄道：“怎么有人拿裤带出来耍的&“ 白衣少女气得身子发抖.喝叱声：“狂徒”彩带立即一伸一卷。..

    只见彩带前端的匕首泛动着银光，陡然暴伸几寸.立即化成一点银光.疾刺向大牛的双目

    “别这么凶啦，眼睛弄瞎了，可就瞧不见你这大美人哩&“ 口中说得轻松，双足却已踩出一定闪得开

    只见那匕首带着冷森森的寒气，从他的耳鬓掠过，有刺没有中

    白衣少女玉腕一抽.彩带倒卷而回。

    “哇操［瞧你这幼齿仔长得挺水的，怎么如此狠心呢&“ 白衣少女一招未中，低叱一声，精招再出

    纤纤五指扬处，那条彩带一盘一曲，前端的匕首闪动着亮晶晶的白光，挟着破空之声，刺向大牛的前胸。

    大牛轻飘飘的一闪，右手五指倏然一抓，叫道：“这是什么东西&“

    白衣少女一见他随意的一抓，心中冷笑一声，正欲变招伤他之际，却见彩带一紧，已被他抓住了

    “又细又柔的，你可真大方，居然舍得拿如此高贵的东西出来和人打架，达一截给我当纪念品吧&“

    说完，双手不经意的一扯，

    裂”的一声，那条彩带立即当中一分为二：白衣少女俏目一瞪，右掌劈向大牛的前胸

    大牛右腕一振，彩带倏扬，迅疾的在白衣少女的右腕匝了两圈

    白衣少女一见右腕受制心中大惊，左腕疾伸，欲扯去手中之彩结，那知，大牛轻笑一声，彩带倏然再挥.

    白衣少女的双腕立即被紧紧的绑在一起

    大牛哈哈一笑道：“哇操你再凶吧&“

    白衣少女低叱一声，右脚尖疾踢向大牛小腹

    大牛身子一闪，避了开去.口中叫遨：“吐操，拜托你别乱踢，行不行万一踢到了子孙带，可就灾情惨重啤&“

    白衣少女右跳一沾地之后，倏然弯身，只见一蓬寒光自她的背后，疾射向大牛的胸腹大穴。

    事出意外，大牛一见避无可避，干脆将身子往地下一躺。那蓬淬毒细针险又险之掠过大牛的鼻尖，大牛骇呼一声，只听砰”的一声，他结结实实的掉个四脚朝天。

    “疼死我了，不知会不会脑震荡”说着伸出右手，抚摸着后脑。

    白衣少女一见良机不可失，嘴角挂着一丝狞笑，身子一掠，右足朝大牛的胸脯瑞下，若让她喘中，不死才怪

    大牛正在觉得后脑隐隐生疼之际，突见她来这一招，心中一急，慌忙疾伸左掌，一把扣祝糊的右蹂。

    白衣少女骇呼一声，由于双手被缚在起，一个重心不稳，立即朝大牛身上摔了下来，骇得大牛忙滚了开去

    白衣少女一个鲤我挺身，站起身子之后，一扬双手间之彩带，银光一闪，那匕首射向大牛腹部

    “三八查某，怎么老是射向老二，干&“ 右腕疾伸，抓住匕首柄之后，用力一拉

    白衣少女冷哼一声，双足立地生根，用力一拉“崩”的一声，彩带断为二截，白衣少女跄踉后退二大步

    大牛喝声：“来而不往，非礼也 ，说着，右腕振，那柄匕首，脱手而出，穿过白衣少女的跨下.疾射而出

    白衣少女以为被正中红心了，只听她尖叫一声，立即怔立不动

    大牛见状，得意的大笑不已

    陡听一声娇叱：“狂徒少欺负人”

    声音方现，三道寒光成品字形的射了过来，敢情她是先发镖再出声，用心之毒，令大牛一火

    大牛闪开那三把柳叶刀之后，只见一位红衣少妇身跨一匹白马自五丈外疾冲过来，立即阴阴一笑

    白衣少女见状，惊喜的叫声：“师姐&“

    “哇操原来她你的师姐呀怪不得也那恰凶 &“

    白衣少女瞪了大牛一眼，叱道：“小子，你准备送死吧理”

    “少唬人手底下见真章之后再说”

    白马长嘶声中，红衣少妇早已扑了过来，手中宝剑化作几点剑影，分向大牛气海丹田巨胭刺到。

    “不愧为师姐，果然比较高杆”

    大牛的身形微动，人已凭空弹起，轻飘飘地往她身后飞落，右掌趁势一挥，疾扫她耳后的藏血穴。

    这一招快若闪电，白衣少女不由发出一声惊呼，红衣少妇一闻脑后风声，她虽没有看见，已知敌招袭击所在，娇躯微微前倾，大牛那招刚好从她的身旁划过。说时迟，那时快，陡见她身子半转，只

    听呼”的一声，宝剑从腰间穿出，反刺大牛腋窝穴。

    这一招还真出大牛竟料之外，只听他身子疾向后退，口中叫道：“再来一招从跨下来的”

    红衣少妇媚目射出两道凶光，宝剑一颤，观音降魔、童子拜佛两招杀着疾攻向大牛。

    大牛不敢大意，使出一定闪得开闪躲着。

    剑风霍霍，寒光闪闪，表面看来，大牛险象环生，红衣少妇心中一喜，手一一加劲，攻势更疾。

    大牛利用身子摇摇幌幌的当儿，连避了红衣少妇两下煞招，陡地举手一抓，看来是正对红衣少女的肩井穴。这一抬又快又狠，红衣少妇香肩一沉，那料就在此时，大牛的左手食指朝前一点，另外四指曲向掌心。

    正是那招一指寒山河。

    红衣少妇只觉头顶上一轻，满头青丝飘舞，她头顶上那支金步簪，不知什么时候，已经给大牛一指射走了红衣少妇怔怔的站在那儿。

    大牛双手环胸一抱，斜头瞧了一阵子，笑道：“长发披肩，成熟之中多了一份妩媚，真水 &“

    红衣少妇叱道：“狂徒找死&“

    说着宝剑一扬，作势欲劈

    陡见一蓬青光自白衣少女掌中飞出，迅疾罩向大牛。事出突然，大牛虽然迅速闪了开去，鼻中却已吸进了一股异香，不由喝道：“哇操幼齿仔你在干什么&“

    红衣少妇笑嘻嘻的将宝剑归鞘之后，淫声道：“好人儿，方才咱们是武打，等一下就要文打了&“

    说完，嘻嘻浪笑着。

    自衣少女早已挣脱彩带.格格笑个不已。

    大牛觉得情况有点不大对劲了，可是他依照裘倩所教之内功心法调息一周天，却没有什么异状

    他一见白衣少女双手分别牵着那两花健骑走入右侧林中，心中一好奇，立即叫道“哇操 你们要干什么&“

    红衣少妇腰肢款摆，风情万千的抛了一个嵋眼，哮声道：“好人儿，别装糊涂了，准备销魂吧&“

    大牛听懂销魂的意思，脱口叫道：“原来你们舞剑弄带打不过我，竞想用这一招呀&“

    “嘻嘻不错你吃得消吗&“

    大牛哈哈一笑道：“吐操，我已经憋了好久啦你们来得正好走吧”

    说完，迈开大步，朝白衣少女方向走去。红衣少妇身子一掠，将身子靠在大牛的右肩，淫声道：“好人儿，想不到你人长得俊，心儿更俊哩&“

    “哇操什么意思&“

    “嘻嘻你很上路，不会假正经啦l &“

    大牛不由哈哈大笑.海h岸a线x文w学x网. 2014年2月校对

 第九章 春风教徒也投降⑴

    大牛搂着红衣少妇，朝林内走了里余远，仍然没有见到白衣少女，不由诧道：“哇操她呢&“

    红衣少妇唠声道：“你呀，得陇望蜀，好贪心呢&“

    “哇操：我不是这个意思啦咱们会不会走错路了&“

    悠听前头不远处传来白衣少女的娇笑声：“没错啦：&“

    大牛难为情的笑了一笑

    红衣少妇嗤声道：“别急啦越往前走，越不会被别人听到啦，嘻嘻&“

    “哇操，不是我心急，我是哎唷，你乱摸什么&“

    “嘻嘻：已经翘得半天高了，还说不急&“

    大牛突然被她探掌一摸老二，再被她一吃豆腐，心中歹势之际，虎爪一探，捏住了她的右乳

    “哎啃轻一点嘻嘻&“

    大牛暗骂一句：“三八查某”，右掌迅速钻入她的长裤，五指朝她那sāo穴，一扣又一挖

    “哇操：湿淋淋的，你自己瞧瞧&“

    说完，五指朝她的睑颊一阵乱拭了

    红衣少妇边挣扎边叫道：“哎峭，要死啦怎么把那东西, 在人家的睑上乱擦呢难过死了&“

    说完，挣脱身子，以衣袖挥拭着左颊

    大牛哈哈笑迫：“哇操是你急还是我急&“ 红衣少妇白了他一眼，径朝前奔去。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM)下载楼提供

    大牛哈哈大笑，近一瞧，只见在一片三丈地上，枯枝落叶已被清理在一侧，那两个查某正在摊开一卷薄皮物。

    红衣少妇轻轻后退身子，刚将那张薄皮拉开，白衣少女拔出一个小皮，寒针朱唇含住那个不洞，用力吹了数口。“哇操那张薄皮逐渐的胀了起来

    红衣少妇走到大牛的身旁，哮声：“好人儿，这个宝贝叫乐乐垫，不但收拾方便，更是妙用无穷&“

    “哇操万会不会压破啊&“

    白衣少女刚好塞上小皮塞，只听她嘻嘻一笑，身子跃起丈许，纤腰一柠，疾坠于乐乐垫。

    只见乐乐垫晃动了一下，夷然无损

    红衣少妇哮声道：“好人儿，没有间题了吧&“

    “你们可真是有心人哩，居然随身拾这种宝贝，&“

    海红衣少妇边脱卸衣物，边浪声道：“好人你可能刚出道不久.咱们春风教中只要堂主级的.皆蒙教主恩赐一具乐乐垫”,

    岸大牛心中暗暗纳闷：“想不到江湖上还有春风教, 听这教名.定是群三八查某所组成的&“

    线却见她们二人已剥光了身子，笑嘻嘻的扭腰摆臀走了过来。.anbaow. 

    文阵阵乳波，令大牛看上了眼。

    学一颗心儿早已在作百米赛跑砰砰狂跳了。

    网白衣少女温柔的替大牛卸着上衣

    首红衣少妇卸去大牛的长裤及内裤，一见那门雄赳赳，气昂品的钢炮，欢呼一声，啧的亲了一下，

    发大牛打了一个哆嗦，慌忙捂住了老二。

    白衣少女曦嗲声叫道：“不公平人家也要亲一口”说完，弯下身了，挥开大牛的手，一嘟朱唇，啧”的一声，亲了一下。

    那知，白衣少女似乎意犹未尽，霍地张开朱唇，将炮头整个的含入口中，双唇吸吮着炮管

    大牛那曾遭遇过这种风流阵仗，只见他叫声：“哇操：”随即打了一个冷颤。

    红衣少妇见状，忙叫道：“白蕊，快放了他&“

    白蕊依依不舍的吐出炮头，笑道：“师姐又硬又长，上等货&“

    红衣少妇喷道：“乱来，你没见他二付菜鸟模样，万一枪枝走火，咱不是更费事吗&“

    “是是&“

    大牛听懂菜鸟之怠，暗暗冷笑道：“哇操长江后浪推前浪，一代菜鸟吃老鸡，你们等着瞧吧&“.海h岸a线x文w学x网. 2014年3月校对

    红衣少妇朝大牛嫣然一笑，道：“好人儿，春宵一刻值千金，咱们别辜负了天赐的大好时光&“

    “哇操我举五肢赞成”

    白衣少女惑然问道：“那五肢&“

    红衣少妇楼着大牛缓缓躺下乐乐垫，口中笑道：“傻丫头，多了你方才最喜欢的那一支啦&“

    说完，送上香唇，紧紧热吻着.

    白衣少女恍然大悟，不由嘻嘻笑个不停。

    红衣少妇边吻边翻身上架。

    不愧是春风教的首席堂主，只见她下身微微一张一顶，滋的一声，整门钢炮，已消失了影子。

    只见她轻嗯，了一声，下身微提，摇幌了一阵子之后，松口坐起身子，笑道：“呢好货”

    “师姐，怎么样我瞧它并不怎么粗哩”

    红衣少妇边挺动身子，边笑道：“你真是外行咱们女人这话儿最具伸缩性，你看，连婴儿那么大都可以生下来。”“可是，对于过长的话儿就比较伤脑筋了，只能慢慢适应.所以，我一向怕长不怕粗 &“

    “呢我还是第一次听到这个论调”

    “嘻，师妹，你在这方面的资历还太浅而且没有经历过这种宝贝，等一下你要注意些&“

    说着，逐渐加快了速度

    只见她忽前忽后，倏左倏右，偶尔来阵上下套动大牛只觉股前所未有的快感不住的袭上心头，不由暗忖：“看样子春风教够资格开设博士进修班了&“

    白衣少妇在旁等得难受不己，立即凑上朱唇，分别含着红衣少妇那对高耸的乳房吸吮着。

    红衣少妇只觉阵阵酥痒，不由笑道：“白蕊，你火上加油，未免太过份了吧别忘了，地球是圆的，我也会报答你的

    白蕊笑道：“师姐，人家很难受啦&“

    “唉你这丫头，师傅在世之时，还一直夸奖你最正经哩，想不到今日一见到俊哥儿，竞浪成这个模样，&“

    白蕊娇颜绯红，低声道：“师姐，别说啦&“

    说着又开始吸吮乳房助兴

    大牛一听二人之打情骂俏，觉得十分的有意思：因此，他闷不吭声的欣赏着这幕活色生香好戏

    只听红衣少妇嗔道：“白蕊，轻点啦，把我的ru头咬断了，我未来的小仔子可没奶可吸了哩&“

    说着，双掌按着白蕊的双肩，疯狂的冲刺着。白蕊那对玉乳好似捣浪花一般不停的颤抖着，大牛一时心动，双掌一探，开始搓揉着以及捏玩起来

    三个人形成一个三角形，各自忙碌着。

    也不知过了多久，只见红衣少妇吐了一口长气，缓缓停了下来，叹道：“嘱好久没有如此爽过了&“

    说着，站起了身子。

    白蕊半句话也不说的，立即跨身坐了下去。

    只见她迫不及待的沉身到底，却听她喔 的叫了一声，旋又一咬牙狠狠的坐了下去。

    红衣少妇急道：“白蕊，小心些&“

    “师姐，我不管啦&“

    只见她双掌按在大牛的胸脯，开足马力上下套弄着。红衣少妇苦笑一声，闭上美目，先调息一番。

    大牛双手仍然把玩着那对玉乳

    白蕊连连套弄二百余下，稍觉舒服便改为前后左右挺动着.海h岸a线x文w学x网. 2014年3月校对

    过了半个多时辰，只见她浑身汗如雨下，日中含糊不洁的伊呀啊 “嗯哈哼哈的，那对媚目漾出迷茫的解人神情

    此时，红衣少妇已经醒了过来，见状之后.笑道：&“ 蕊，人生难得有几回真爽，尽情的欢乐吧， ,

    自蕊绽放出醉人的笑容，挺动更疾，口中不停的高呼，她又连续挺动百余下之后.扬嗓呼声：“妈妈，”倏然身子一软.叭在大牛胸膛巨喘

    陡听红衣少妇叫道：“好人儿.快点上来.好好的轰她几十下”

    “不会出人命吧&“

    敢情，大牛直牢记裘倩差点被他枪毙脱阴而亡之事

    红衣少妇得意的笑道“好人儿l ，春风教徒从来没有脱阴而亡的前科，你放心吧，我会见机行事的”

    大牛松口气，身子一翻，立即开始密集轰炸

    白蕊呻吟造造

    自蕊颤抖连连

    红衣少妇浪笑连连：

    大牛挺动连连

 第九章 春风教徒也投降⑵

    他们三人沉醉于欢乐之中，没有发觉在一余丈外，突然无声无息的出现了一位绛少女以及灰衣老枢

    只听灰衣老岖低声道：“小姐原来此二人竟是春风教教徒.怪不得会如此的放纵声色了”

    原来，那位美艳如天仙的绛衣少女正是左相皇甫荣之唯一掌珠皇甫琪，灰衣老她则是她的师博玄阴婆婆公孙甜

    提起么阴婆婆公孙甜，只要老辈的人都会闻名色变，在半甲子以前.公孙甜老少咸宜.因此.有人谑称她为公孙田 .意指她那块田，阿公及孙子都可以来耕耘。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com)

    由于玄阴教发展太过于迅速.威胁毛如龙及高飞的势力 ，因此，被他们几人设计捣毁玄阴教总舵

    公孙甜身负重伤.幸被心腹抢救突围而出

    那名心腹有名好友在黄甫荣府中担任护卫作.两人便以夫妻的名义前往投奔皇甫荣

    公孙甜由于气海穴受创.虽然数年来苦心修练，却仍然只恢复了六成功力

    俗语说：“有状元学生，没有状元老师。，公孙甜虽然无法重振雌威.但她的爱徒皇甫琪却练成了玄阴神功

    不但如此，电甫琪由于耳濡目染的关系，对于官场上尔虞我诈，勾心斗角那些绝活更是深件个中三味。

    皇甫荣虽然另有三个儿子 ，却没有个争气的.于是，皇甫荣便将篡位大事整个交由后甫琪去策划。

    皇甫琪借着公孙甜的往日关系，首先重金礼聘金婆婆，除去了她的唯一劲敌裘倩，进而逐步控制着裘大将军.

    最近，她更是马不停蹄的到南方去拜访黑道高手，企图以黑道势力对抗九大门派，以免九大门派支持朝廷。

    此次，她是接获妙美人突然出现在裘达的身边之消息，因此.她匆匆的自南方赶了回来。

    两人方才策马驰过林外，陡听白蕊那奇异的叫声，公孙甜是过来人了，立即提议入内一瞧。

    皇甫琪虽然拜一代艳后公孙甜为师，却守身如玉，正瞧得心烦，正欲离去之际，却被公孙甜留了下来。

    原来，公孙甜突然发现这位少年人容貌太酷似她的生死仇人高飞了。

    公孙甜虽然已知高飞已死，据说他尚有一子下落不明，说不定是随着毛如龙一起躲了起来。

    这些年来，公孙甜一直在寻找毛如龙父女以及高飞之子的下落.此时，她突然发现了线索，她岂会离去。.xiazailou. 下载楼

    皇甫琪获悉此事之后，稍一思忖，低声道：“师傅，你就留在此地吧，我先回去解决妙美人之事。”

    说着，深深的瞧了大牛一眼.飘然离去。

    公孙甜瞪着一对凶目，一面瞧着大牛，一面设计如何擒下大牛询问口供，只见她那种神色阴晴不定，诡异狰狞。

    且说大牛连轰七、八十下，只听白蕊垂死般尖叫了一声，身子立即寂然不动，红衣少妇慌忙一把拉起了大牛。

    只听她浪笑道：“好人儿，放了她吧，她这辈子休想嫁别人了 &“

    “哇操了，什么意思

    别说大牛听不懂，就是连闻到那声尖呼，重又回到原处之皇甫琪也听不懂，因此，她也凝神倾听着。

    那知红衣少妇却故意买关子的浪笑道：“好人儿，你先把姐姐搞爽了，姐姐再告诉你吧

    “哇操你竟来这套呀，怎么搞，快说”

    “嘻嘻了咱们换个花样，先来一招玉女投怀

    只见她站起身，指着四周之树木，浪笑道：“好人儿，姐姐令天让你大开眼界，人就躺着欣赏吧

    公孙甜见状，忙一打手势，示意皇甫琪隐好身子。

    大牛刚刚躺好身子，倏见红衣少妇朝右侧五、六尺外的一棵大树射去，又见她那纤掌朝大树一拍，身子立即倒飞回来。空中一个翻滚，到了大牛上空之际，身子一弯，双手扳开腿弯，sāo穴大张，朝大牛    那门钢炮，坐了下来。

    “砰 的一声，正中目标。

    只见她的身子一抖，叫道：“酸死我了&“ 大牛却擦去额头的冷汗叫道：“哇操我差点就紧张死了，万一你坐歪了一些，我这要宝贝岂不是要扭断了&“ “嘻嘻好人儿，你放心丈姐姐已经有相当丰富的临床经验了，只要你不乱动，绝无差错&“

    “哇操不怕一万，只怕万一，我还没有结婚哩&“

    “嘻嘻姐姐也还没有结婚哩只要姐姐满意，保证你有享不尽的艳福，说不定那位新教主也会喜欢你哩&“

    “昨操：你们换了教主啦”

    “嘻嘻别提她.我们来连续动作吧&“

    说完，她又迅速的射向另株树，灰又弹了回来，接着顺利上垒然后又迅速的起身射向另处。

    她的功力虽然不凡，可是使用这种花招挺累人的，加上她已被大牛那门钢炮，顶得穴心发麻，更形不支。

    因此，弄了二十来下之后，她己气喘呼呼了

    大牛见状，暗忖：“哇操千脆由我来飞比较安全，免得她一个不小心，扭断了我这根宝贝”

    因此.他立即叫道：“哇操换我来吧&“

    “不行啦，男女构造不同，你不适合使用这招”

    “哇操，瞧你搞得满身大汗水，我却在下面一动不功.这怎么好意思呢你快想一想有没有适合我使用的&“

    “嘻嘻，想不到你挺体贴的，看样子姐姐这辈子也休想嫁别人了&“

    “哇操什么意思&“

    “嘻喀一个吃惯了大鱼大肉的人、吃得下酱瓜稀饭吗&“

    “哇操吃惯了油腻，偶尔吃一下也挺不错的 &“天下这么大，男人又这么多”

    “嘻嘻，姐姐阅人无数，举目淘淘蜀世，你尚是第一位令姐姐动心的人，呻们来一招流星赶月吧&“

    说着，拿起乐乐垫置于一株大树这前，只见她垫着它靠于树干，金鸡独立，更以右掌扶着高举的左足。

    大牛暗暗佩服她的作战经验实在丰富之余，掠到她的身前，钢炮，一顶，顺利的射中目标.

    他一口气顶发三十余下，迅速的飘退了十余丈他突然心神一动，重又飘向红衣少妇，只见他绕着那株大树，使出了一定闪得开身法.每当飘到她的身前之际，大牛用力的顶了数下之后，立即又飘闪离去

    连顶了百余下之后，红衣少妇已中满身大汗，颤抖连连，口中频频呼唤着：“好人儿，好人儿”不已

    皇甫琪原本要离去，却因目睹大牛那套诡异飘忽的身法而留下来。

    只见她那对美目异采连闪，除了牢牢记下一定闪得开身法以外，更将大牛的容貌牢牢记下。

    陡闻红衣少妇呻吟道：“好人儿，姐姐手脚发软了，咱们换别招吧&“

    说着，放下左脚，将乐乐垫置于地下，迅速的躺了下去.一场传统式的激故立即展开。

    皇甫琪低声道：“师傅，这位少年人的身手不凡，先参核几日，再设法吸收，等大事底定之后，再交由你处理。”

    公孙甜感激的额首不语

    “另外，请师傅就近派人与春风教新任教主连络，设法将她请斤相府，再由我来收伏她&“

    说完，飘然耐去，

    公孙甜对于她的才智武功，除了深感骄傲以外，更心服口服，她立即修正了方才的计划。

    红少少妇又遭到大牛疯狂般轰炸二百余下之后，只觉身子开始飘飘然，心知已快要泄精慌忙道：“好人儿，别再搞啦&“

    大牛已经憋了好几天了，岂肯答应，一见她出手挣扎，立即制住她的麻穴，笑道：“哇操，你太自私了吧我还没爽嗯&“ 说着，更加猛烈的冲刺着。

    “呢呢喔我哎啊”只见她的浑身肌肉一阵剧烈的颤抖及收缩之后，再也说不出话了

    她不是不想说话，可惜，她已昏迷过去了，那还再说话

    大牛根本不知道此事，他又继续冲了百来下之后，在一阵子颤抖，尿尿之后，才安静了下来。

    只见他趴在红衣少妇的身体上边喘气边道：“哇操。好爽怪不得古人说：一分拼耘，一分收获，，想要爽，必须用功哩”

    他直待喘息稍定，趴起身子，瞧了地下二人一眼，道：“哇操看在她们令我爽的份上，就放过她们吧&“ .海h岸a线x文w学x网. 2014年3月校对

    说着，穿妥衣衫，边哼着歌儿走出林去。

    公孙甜暗哼一声，悄悄跟了下去。

    大约一个时辰以后，白蕊悠悠的醒了过来.她一发现四周静悄悄的，慌忙撑起墉懒无力的身子，朝四周一瞧。

    目光落在师姐那血迹斑斑，沾满秽物的下身，她惊呼一声：“师姐”慌忙起身扑了过来。

    略一探视，她立即发觉师姐已经气绝。

    她含泪为自已及师姐穿妥衣物之后，倒出三粒药丸塞入口中，收妥乐乐垫，立即抱着师姐来到马匹歇之处。只见她抱着师姐的尸体跃上马匹，迅疾冲出林外，领着红衣少妇那匹健骑，不眠不休的朝南驰去。

 第九章 春风教徒也投降⑶

    三日后，白蕊出现于嘉兴鸳鸯湖中之烟雨古楼。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com).xiazailou. 王朝影院

    褛襟对莺泽湖，飘飘朦朦，时带雨意，淫靡之事，出以风韵。

    此乃陶庵梦忆中之一段记载。

    此楼孤立于鸳鸯湖中，乃是五代中节度使文王元潦所筑，当初乃是作兆望风景之用。据说每年农历十月一日凌晨，有望见日月平生的奇景。

    这一带小河密布，有如蛛网，一篙卢处，放乎中流，即可无往弗届，因此成为文人墨士的消遣这所。

    “自从湖号鸳鸯后，水鸟飞来也是双”，解情船娘，更是撩人心弦，赏心悦事，风流有致，名闻遐尔。

    在玄阴教教主公孙甜受重伤躲入相府养伤之后，玄阴教在群凤无首的情况下，眼看着要烟消瓦解了.

    所幸在玄阴教春风堂堂主余兰花及四名手下在事发当日，奉命外出办事，因此.让他们幸免于难。

    于是，余兰花在烟雨古楼峭悄召集玄阴教幸存这人，组织春风教，由她自任第一任教主。

    为了扩展势力，余兰花命令手下不悄吸收资质优异的少女，予以训练考核之后，立即进入工作

    因此.春风教的势力在五、六年之内遍布江南及中原地区，所幸她们尚无重大恶迹，因此，九大门派之人未有除去该教之意。

    毛娟娟匆匆离家，朝南扶寻大牛，由于二人背道而驰，因此，足足找了一天，仍然毫无消息。

    当天夜里，她宿于南风客栈，由于心力交疲，毛娟娟昏昏沉沉的睡了过去.醒来之时已置身于烟雨古楼内.

    余兰花乍见毛娟娟，立即由她的容貌怀疑她很可能是本教生死大敌毛如龙之后人，因此.立即有了主意。

    毛娟娟虽然武功高强，聪敏过人.但由于毛如龙决心潜隐，因此，只授她武功及粗浅的江湖常识，因此，她根本敌不过余兰花。

    两天不到，她不知不觉露了她姓毛的口风，余兰花顿生毒计.

    余兰花安排了两人当众比武，经过一番激斗，她终于以招落败，于是她将教主宝座让给毛娟娟，而且令太上教主身分竭诚指教。

    毛娟娟在感激之余，当然是全力以赴，以教作家了。

    她那知这正是余兰花的兵不血刃狠毒诡计，她要积极的扩充势力，将春风教塑成一群淫娃荡妇，狠毒的罪恶组织。

    届时.毛娟娟及毛如龙只有身败名裂

    毛娟娟毫不知情.她一厢情愿的打算等稳定下来以后，借着春风教的庞大势力协助寻找大牛

    那知，她在前此日子突然接获妙美人再度出现，而且造成大屠杀消息，即派出数十人查探。.海h岸a线x文w学x网. 2014年3月校对

    余兰花贪婪之下，更是自动请命.早已专程北上

    这天卯初时分.鸳鸯湖面一片寂静、停在湖面上之五十余茶画舫除传出辛苦如斑嫖客及姑娘之鼾声外，一片寂静。

    自蕊打自老远的即将那两健骑交给巡逻人喊，挟着红衣少妇的尸体疾驰到岸边，跃上一条画舫.两名红衣少女即迅速启舟。

    白蕊才踏入大厅，毛娟娟早已获讯在厅中等候

    白蕊上前敬礼之后，不敢隐瞒的将事情经过说了一遍。

    毛娟娟自己曾经险些脱阴而亡，因此听得内心大骇 却强自镇静的道：“白蕊，将那入的相貌及特铮说上来”

    白蕊对于大牛的印像实在太深刻了 ，她根本不必回忆., 即将人的发型.五官，四肢，一直说到双足。

    毛娟娟听得芳心加跳，暗忖：“天呀，除了个子稍高.骨骼稍壮以外.他简百就是活生生的大牛吗&“

    因此.她再度问道：”白蕊，你真的不知道那人的名号了”

    白蕊羞愧的垂下了头

    “唉，你们太大意。简直是在打迷糊仗 &“

    白蕊慌忙跪伏在地，叩首求饶

    “唉起来吧：下去休息吧 &“

    白蕊突然想起一事，只听她颤声道：“教主，那人肩脾及胸膛有不少处齿痕，看样子他必&“

    毛娟娟未待她把话说完，倏的啊”的叫了一声，急忙间道：“真的吗&“

    “真的属下不敢骗你

    毛娟娟倏然身子颤抖，布满泪光的双目瞧着楼外之湖面.内心一直呼唤：“大牛我终于有了你的消息了&“

    只听她沉声道：“白蕊，你先下去休息，听候命令随本教主北上  &“

 第九章 春风教徒也投降⑷

    且说京中条龙裘达为了妙美人与北五省黑白两道高手在鬼林前拼斗数个时辰，除了数处受伤以外，身手亦逐渐迟缓。(请牢记我们的 网址wWw.XiAZaiLOU.CoM).xiazailou. 下载楼

    他在拼斗之中，一见大漠三凤已经不见影子，在暗忖三女江情擅自逃之余，立即打算突围。

    那十余人岂肯让他逃去，立即拼命缠斗。

    裘达虽然又伤了三人，自己却也多了一处剑伤，正在危险之际，林中突然传出震耳欲聋的虎啸声。

    裘达趁着敌后失神之际，一掌避退当面那位老者，突围而去。

    他一见那十余人穷追不舍，为了保命，再也顾不得傲气，只见分提聚剩余的功力朝山东府驰去。.海h岸a线x文w学x网. 2014年3月校对

    辰初时分，他终于奔近山东城门，只听他喝道：“少帅遇险，快护驾&“

    城门上身穿戒服头领之人，凝神一瞧，果然是前此日子被大人奉为贵宾的裘大将军之子，慌忙指挥鸣茄示警

    城墙上倏然出现十余名手搭强弩军士，只听那人喝道：“少帅休驾，属下在此&“说着右手宝剑的一挥。.cangjiayy. 藏家影院

    “咻咻咻”声响中，那十余人不由止住身子.江湖人素来不喜欢与官府起冲突，那十余人稍缓下身子，裘达已冲入城中，那两扇厚门亦迅速合上。

    十余人朝四周惊惶万分的老百姓瞧了一眼，略商量、立即绕往他处，企图继续追杀裘达。

    裘达冲入府衙要过一匹健骑，顾不得包扎身上的伤处，服下三粒灵药，跃上健骑，疾奔而去。

    等到那十余人绕了一大圈，朝两侧居民一问获悉裘达已在半个时辰以前离去，相视一叹，决定先休息片刻，再赶上京城.

    当裘达拖着摇摇谷坠的身子于翌日黄昏抵达大将军府之后，在众人之惊骇声中，他朝大将军说了一声：“密室”立即昏迷不醒.

    大将军裘全低声盼咐小心戒备，取过刀创药，挟着裘达通入密室。

    他神态肃然的为裘达包妥伤口，另外塞入三颗清香扑熏，龙眼大小的药丸之后，合上双目，开始替他导气疗伤。

    足足耗了一个时辰之久，只见胡大将军浑身汗水，沉声道、“达儿，自行再调息一周天吧&“

    说完，迳行调息。

    丑初时分，裘全父子相继醒转，只听裘全沉声道：“达儿，你从何处得来这尊妙美人 &“

    裘达苦笑一声，将事情的经过说了一遍.

    裘全棱目含威，沉声道：“关武好大的胆子&“

    “爹.他  ”

    “哼：你在他那出事，他非做个交代不可”

    “爹，要不要将妙美人送到相府&“

    “不必咱们又不是那奸相的走狗，犯不着讨好他.等他派人上门来索取，再作定夺，先把你的伤养好再说 &“

    说完，迳自出室而去。

 第九章 春风教徒也投降⑸

    辰末时分，裘大将军朝罢回来，见厅中已有一男三女在等候，以为奸相已派人来此，不由一阵紧张。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com).woyaokanb. 下载楼

    总管金泰早己迎了上来，低声道：“老爷.此四人分别是关武镖局局主关武之次子关虎以及大漠三风，专程来访，&“

    裘全额额首.走入大厅。

    四位少年人上前见过礼之后，只见关虎自怀内取出一封密柬，双手递上.恭敬的道：“请大将军明示&“

    裘全打开密柬一瞧，信柬内容与达儿所说的大同小异，只是多了大牛到太白居工作的经过。

    末尾署名的除了关虎以外，另有干余名北五省的知名人士。

    裘全深信不疑了，只听他笑道：“各位稍坐片刻，老夫去写封信。”

    四人忙齐声道，“大将军请便”

    半晌之后，裘达欣喜万分的自内走出，一见果然是自己的那三位心肝宝贝，不由呼道：“歪姐歪妹小辣椒你们来啦&“

    大漠三凤方才已由金总管的口中获悉公子已经回来，此时见面，齐唤一声：“达哥 ”立即热泪盈眶

    那是历韧余生，再度重逢之热泪

    若非另有两名外人在场，大漠三风早就投怀送抱了裘达则管不了那么多，大漠三凤如此迅速的找上府来，分明对自己用情甚深，因此.他上前紧握着她们的手。.cangjiayy. 藏家影院

    小辣椒含笑道：“达哥，我们能够再见到你实在太高兴了”

    裘达感激的道、“谢谢你们的关心能够看见你们没事，我也很高兴”

    说着，目光灼灼的盯着她们二人

    她们三人作贼心虚，不由低下了头

    陡听.大门口传：“达儿，娘那几位乖媳妇在那边”

    裘达扬声道：“娘，她们在此地恭候你多时啦：&“

    只见一位和貌安洋.五官端庄，体态轻盈的中年美妇含笑走了进来，大漠三凤及关虎慌忙上前请安

    “呵呵劳你们久等了 .达儿此次远行，能够脱劫归来.我一大早即去烧香还愿.感谢诸神的保佑了”

    说完，那双慈目一直在大漠三风扫来扫去

    裘达低声道：“娘，如何&“

    “呵呵：端庄秀丽、乖巧能干，多子多福之相，咱们袭家可以打破代代单传的纪录了呵呵，&“

    大漠三风羞得低垂着头.

    陡听大将军裘全的苍劲声音自内传出：“达儿，那里来的女半仙呀”.海h岸a线x文w学x网. 2014年3月校对

    声音一歇，他已含笑走回客厅。

    裘夫人想不到与她结婚二、三十年的大将军，竟会破天荒的当众逗她，不由内心狂跳，说不出话来。

    裘达及金总管更是满面诧容。

    裘全含笑递给关虎一封信柬，道“关世侄，下月十五日，小犬与三位姑娘要成亲，请令尊拨驾前来帮忙&“

    说完，另递过一面令牌，道“天下之间只有这一面令牌，借着它，令尊可以随时通告大内重地&“

    关虎恭恭敬敬的收妥那两物之后，朗声道：“大将军.夫人.金总管，少帅三位姑娘，请恕我告退&“

    裘全额首道：“金总管，代我送送世侄&“

    “是&“

    关虎这一回抵家门，关武立即歇了镖局及太白居，遣了伙计，不但举家出动，更邀了几位知已，赶往大将军府。

    士为知已者死，习武者有机会为朝廷效力，就是牺牲性命也在所不惜，何况是为忠心耿耿的大将军效力呢原来，大将军已经决定借重关武诸人的力量.来对抗皇甫荣所重金礼聘来的黑道高手，因此，不惜出函向关武求援了

    一向暗潮汹涌的京城，越来越紧张了。

 第九章 春风教徒也投降⑹

    泰山下的泰安县。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm)下载楼提供

    “匡匡  ”

    猴戏上罗了。

    城隍庙的广场上挤满了人。

    其中一半是小孩，一半是大人，还有一个是半大人半小孩的大牛。

    小孩当然是为了纯看猴戏来的，大牛则是无聊出来瞧瞧热闹，那么这些大人赶来，又是为了什么呢

    他们是醉翁之意不在酒，是为了看人。为了看现在场子里耍猴戏的这个艺人。

    在各式各样的江湖杂耍中，猴戏说起来该是最没落的一种行业了，吃这一行饭虽然用不了多少的道具和人手，但收入有够微薄。

    因为这玩意儿只能吸引一些孩童，试问在一些孩童身上，即使买尽力气，又能捞得儿个大子儿的油水

    说不定猴子还会被顽皮的孩童偷偷的用石头砸伤哩，所以一般说来，以此营生者，多半是一些年老落魄的艺人。

    大的斑子垮了，好景已成过去，只得弄两支猴子玩玩，一天铜罗敲下来，能混个饱肚皮就已经鸭米豆腐激天谢地了。

    既然都是一些年老色衰的艺人，又有什么好看的呢原因就在如今这个耍猴戏的并不是一个老人。.xiazailou. 下载楼

    她是一个活色生香的女人。

    此时，在场子里以种种滑稽动作逗人发笑的猴子，大的一支叫大金刚，小的一支叫小甜心，。

    两支猴子看起来都很可爱

    可是，这两支猴子不管扮出多么滑稽的动作，也只能引来一阵孩子们的笑声，根本无法引起大人们的注意。

    因为，他们的眼光都被两支猴子的女主人吸引住了。

    现在场子里的这个女人，实在是个中看的女人。男人看女人，眼光有时并不尽皆相同的.

    大部分的男人都以脸蛋儿决定一个女人的美丑，但是，也有一些男人特别注意女人身上其他的部位。

    有的男人注意女人的腰。

    有男人注意女人的手。

    有的男人注意女人的眼睛。

    比较色一点的男人则一眼即盯向女人的胸部及臀部.而且好似绿头苍蝇碰上糖般再也移不开。.海h岸a线x文w学x网. 2014年3月校对

    也有些男人比较高级一点，除了这些以外，还特别注意一个女人的走路姿态以及说话的声音.

    不过.不管是喜欢看女人什么部位的男人，或是多会挑剔的仁兄，对眼前这个女人，绝对没有任何的意见。

    因为这女人除了有一张清秀绝俗的脸蛋儿以外，身上其他的部位，该白的就白，该圆的保证圆，该耸的地方更是耸得半天高。

    尤其那双乌溜溜的丹凤眼，如一掇秋水般，亮得迷人。

    至于说话的声音，那是更不用多说了大金刚，小甜心，向各位大爷和这些小弟弟小妹妹行个礼。”

    她那带着儿字的京腔尾音，如珠走玉盘，又清又脆，叫人听了有着一种说不出回肠荡气之感。

    大金刚行礼，小甜心拍手.

    孩子们笑了，但笑的也就只是那一群孩子.

    那些男人似乎全忘了他们是在看一场猴戏，每一双呆滞发直的眼光中，都流露出露骨的贪婪之色。

    那个女人只要走到那儿，他们的目光立即跟到那儿，活似一群饿死鬼地瞪着一盘刚上桌的红烧肉.

    这当然逃不过那女人的一双眼睛。

    “喂我说，大金刚，小甜心，咱们娘儿几个所耍的小玩意儿，说少也不少了，你们的肚子饿了没有&“

    两支猴子吱吱乱叫，一边摸着肚子给那女人看.“饿了，是吗&“

    两支猴子一齐点头.

    “想不想吃东西&“

    两支猴子立刻人立而起，手拉着手，又叫又跳的，好象是听说有东西吃了，而显得快活异常。

    “宝贝，吃东西可要花银子哩，你们有银子没有&“ 两支猴子扮了个怪相，头摇得像波朗鼓儿，四支毛手乱指不已。

    那女人笑了。

    “你们是说这些大爷及小弟弟小妹妹们，会可怜你们吗好箩筐在此地，底下就看你们的了&“

    两支猴子果真听话，拿起箩筐绕场作乞讨状。按照一般的现象，如果今夭耍猴戏的人是个老人，现场看戏的人早就哈哈一笑或默默的走光了。

    如今，为了多看这女人两眼就是再破费几个，算算也是值得，于是一个个争相出手，稀里花拉，钱飞如雨。

    两支猴子绕场走完一圈.投进箩筐的青钱，居然不下七八吊之多。

 第九章 春风教徒也投降⑺

    就在这时候，从西边大街上，忽然走来一个歪戴一顶旧毡帽的汉子看他那流里流气的模样，分明是混混之流人群之中不知是谁低低喊了一声：“不好三角蛇唐二来了 众人一听，张惶失色，立即散去一大半。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).xiazailou. 王朝影院

    那个耍猴戏的女人似乎也看出事情有点不大对劲了，她正想牵着猴子走开，可惜已经慢了一步。

    唐二走过来，用手推推毡帽，斜着一双三角眼.将那女人打量了几遍，邪声邪气的道：“你这娘儿，懂不懂跑江湖的规矩&“

    那女人诚惶诚恐的低声道：“这位大爷一 一一”

    “唐二。”

    那女人福了一福，道：“原来是唐二爷，小女子马丹来自太湖，因初至贵地，候教无从，如有犯读之处，尚乞唐爷多多包涵。”

    “你可知道城陛庙这一带，是谁的地盘&“

    “是的，小女子现在知道了”

    “嘿嘿，在我唐二的地面上，从来还没有人似你如此放肆过，如果传扬开去，你教唐二还要不要混下去&“

    “小女子知错，请唐爷高抬贵手。”

    “嘿嘿，你坏了唐爷的规矩，凭这几句就想了事&“

    “唐爷赐教，&“

    “嘿嘿你来自太湖，水一定很多，跟我来&“

    马丹是个跑江湖的女人，她当然知道对方要她跟去，是打的什么主意，闻言花容失色，颤声哀求道：“唐爷”

    唐二淫声道：“嘿嘿姓名叫马丹，唐爷就让你马几节蛋吧&“

    马丹花颜含泪，道：“唐爷”

    唐二脸色一沉，道：“怎么样你还想讨价还价&“ .海h岸a线x文w学x网. 2014年3月校对

    马丹珠泪直落，垂下头去，没有作声。.yaku99. 

    唐二嘿嘿一笑，正待发作，陡闻：“哇操伙计，算了吧 &“

    唐二大吃一惊，回过头去一看，身后不知什么时候起，已经多了一个身材修长的俊逸少年。

    “朋友，你在劝谁算了&“

    “哇操，你 ”

    “这是我跟这娘儿的事，与你何关&“

    “路边的尿桶，众人尿，路见不平，人人踩，天下人的事，天下人管得，怎么与我无关呢&“

    “朋友是那条道儿上的&“

    “哇操了，你不配问&“

    唐二耐着性子问道：“你朋友大概是刚从外地来此的吧&“

    “哇操，是又怎样

    “嘿嘿朋友最好去打听我唐二是何许人&“

    “哇操，我那有那么多的时间去打听，再说似你这种货色，满街都是，我才懒得去打听哩”

    “朋友，你怎么如此不客气&“

    “哇操我一向最有绅士风度啦只是要看对象”

    唐二忍不住两眼一瞪道：“你敢出口伤人&“

    “哇操我回你几句话，你就说我出口伤人了，方才你对这位姑娘所说的猪哥话，就不会出口伤人吗&“

    “妈的，你皮痒啦&“

    “哇操，少爷今天的心情还不错，你最好识相一点，滚得快点，远点，否则，少爷真的会出口伤人了&“

    已经散开去的闲人，又慢慢聚拢过来，隔着三四丈地遥遥围成圈，止以兴奋的心情等着好戏上场.

    唐二平日威风惯了，如今当着这许多人，一再被对方冷言奚落，心中老大不是滋味，恨意陡升

    为了拘回颜面，非放手一拼不可啦

    只见他一扬脑袋，皮笑肉不笑的，打从鼻孔中哼一声，道“今天这档子事，你朋友是管定了吧&“

    “哇操标准答案。”

    大牛说完，不屑的睨着他。

    唐二突然抢上半步，对准大牛鼻梁就是一拳。大牛偏身一让，并未还手。

    唐二一见大牛不还手，以为他只是虚有其表，胆子一壮，信心大增。

    他决定要在这个美人儿面前好好的露一手，于是，不待大牛退走，身子一旋，左掌平扫，向大牛胸颈之间横切过去。

    唐二这一掌看起来甚是辛辣，其实只是一式虚招，这一招的作用，只是要将大牛的眼神引开而已。

    大牛好似已经上了当。

    唐二一见大牛扬起右臂，想以一式灵僧托钵拨发自己的左掌，不由大喜，暗忖：“小子，你惨了”

    猛提一口真气，右腿一曲一弹，蓦向大牛踢去。唐二的心中得意极了。

    他自信这一脚绝不会落空，即使踢不到对方的下阴要害，也会踢中对方的腿骨，只要踢中，他就占上风了。这是他的秘密。

    没有人想到他在靴尖里藏了铁片，一腿踢出去的力量，比一拳大得多，所以这种铁片给敌人的伤害，有时往往比刀剑更有效。

    唐二的这一脚没有落空。

    他果然有碰到大牛的身上，不过是他的脚去碰上大牛的手，大事不妙

    因为，唐二的如意算盘打得太妙了，会用心计的人，并不止他一人，他所想到的，别人也想到了。

    大牛自幼即以慧黠，刁钻为名，既然敢出面干涉，岂会征头怔脑的，他扬臂格挡，原来也是式虚招。

    就在唐二发现上当的原来是自己时，大牛已经一掌如刀，结结实实的砍了下来，目标是他的小腿骨上.

    唐二惨叫声，身子一歪，乖乖的躺下了。

    那张脸孔因熬不过折骨之痕，扭曲得全变了形。

 第十章 现身说法洗罪名⑴

    大牛喝道：“别叫你是此地的英雄人物，如果乱吼乱叫的，不但乡亲们看不起你，小朋友也会笑你的 &“ 那些围观之人不由捂嘴暗笑。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).519933.

    唐二低声下气的道：“少爷，恕我有眼无珠”

    “哇操你如何赔偿少爷的精神拟失 &“

    “我我也不知道&“

    “不知道别怪我要出口伤人啦&“

    唐二闻言，松口气，道：“少爷，我知道错了我该骂，只要你能出气，你就尽量骂吧&“

    “那有这么简单的我才懒得白费力气骂人哩啊呸，”说完，只见一道白光自大牛的口中射出。

    “匡的一声，马丹手中所提那面铜罗竟被大牛贯以内家功力吐出那口痰贯穿了一个圆洞

    四周立即起了一片蠢动

    马丹那对凤眼倏然射出二道寒芒，旋又惊觉的收敛而去，可是大牛只顾瞧着唐二，并没有发现此事。

    唐二一见眼前这位少年人的功夫居然到达出神入化的境界，再也顾不得腿疼，慌忙跪伏在地，高声求饶。大牛笑道：“你别害怕，我不会送你一个飞吻的，不过，你可要赔偿那面铜锣 &“

    “是是一定赔

    大牛一瞧马丹手中那而凹凸不平的破旧铜锣一眼，叹道：“哇操想不到这件古董，竟被我弄坏了&“

    说完，朝唐二喝道：“哇操把你身上所有的银子碎银全拿出来&“

    “是是是&“

    刹那间只见他的身前摆了数锭碎银、以及几吊钱。

    “就这么一丁点呀

    唐二结结巴巴的道：“少少爷置一面新的铜锣也不必一两 银子我我这里已经七两了”

    “哇操什么叫做古董这面铜锣的古斑色泽，至少是春秋战国时代的宝贝，很可能是孔老夫子昔年周游列国时鸣锣示警的宝贝哩l &“

    “这好像没有听说过孔老夫子昔年周游列国时，有带锣哩&“

    “哇操，当时多的是你这种角色，孔老夫子大圣大贤岂会不随身带锣呢不信的话，你瞧瞧&“

    说完，走到马丹的身旁，取过那面铜锣，迅速的一瞧只见上面尚留有斑剥不全的四个黑色小字：“博子一璨&“ 敢情，这面铜锣的主人腹中还喝过一些墨水哩。

    大牛指着那个子字，凑到唐二的面前，叫道：“你瞧这个字是不是孔老夫子的子 &“

    “是是可是这四个字的意思好象”突听匡的一声，大牛以锣面敲了一下唐二的头，喝道：“哇操不识字，就肖胡说八道少爷问你，孔老夫子是不是很博学, ,

    “是的，否则，他何来至圣先师的尊号&“

    “哇操不错，所以孔老夫子自称博子，他每次遇到你们这种角色，只要一敲锣，自然有人来帮忙，所以博子叫一笑了&“

    “这”

    “哇操你还不相信&“ .海h岸a线x文w学x网. 2014年4月校对

    “不不我相信&“

    “哇操，你相信就好，你想一想里从春秋战国到咱们大明朝，一共有几千年了，这面锣够不够格当古董啦&“

    “这”

    “哇操你有没有读过历史&“

    “有有够格这面锣够格当古董了&“

    “哇操既然如此，它至少值数两黄金，你这七、八两破银子怎么赔呢哇操没知识&“

    “这”

    大牛突然不理睬他，转过身子对马丹道：“吐操姑娘真失礼请你念在他已经伤了一腿，放了他吧&“

    马丹岂敢不答应，当下接过了那七、八两银子。

    大牛随手掷，匡的一声，那面铜锣直插在地下：“哇操为了表示对古董的歉意，唐二，拜三拜吧&“

    “这”

    “哇操你已经占尽了便宜，还在考虑什么莫非也想尝尝我的飞吻 ”说完，千咳了一声

    唐三慌忙叫声：“慢着&“

    语音未歇，慌慌忙忙的三跪九叩

    &“操够啦下回行为检点些，滚吧

    唐二偷鸡不成，反而蚀把米，扶着伤腿，单足疾跃而去。大牛哈哈一笑，就欲离去。

    倏听马丹急叫道：“公子，请等下&“

    “你是不是怪我放了他&“

    马丹娇颜羞红，道：“公子仗义相助，小女子已经感激不尽了小女子怎敢再怪公子呢&“

    “姑娘，你别如此客气啦，多听你一句小女子.我就多份不对劲.你叫住我.有什么事&“

    “公子小我想请你送我回客栈”

    大牛立即想到那方面去，因此，心儿不由一震，忙叫道：“你自己回去吧我还有事&“

    马丹低声道：“公子，我耽心唐二的党羽再来找麻烦.所以”

    大牛暗日行松了一口气，道：“好吧你住那家客栈&“

    “单家老店”

    &“ 单家老店在那儿,

    马丹脸引一红微微低下头道“是城脚下的一家小客栈，不怕公子见笑、我只要能不宿在露天底下.己经很不错了

 第十章 现身说法洗罪名⑵

    大牛随着马丹走到座落北城脚下的单家老店，不由一怔：“这种鸟地方也配称客栈呀、太给它面子啦”

    通常.客浅不论大小.总有个客栈的模徉，才能称为客栈，而这家单家客栈，它实际上只是一座古老的庄院。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).xiazailou. 下载楼

    可以想像得到，在若干年以前，定是它不争气的主气，因为家道中落，为生计关系，将两厢分租出去。

    结果由长期变短期，才渐渐演变成客店的。

    这家单家老店，唯一名副其实的.只有一个字老。

    店里不但没有像样的门扇或墙板，就连柱梁都蛀得成了空心，历经不少的地震，居然仍未倒下去。

    屋子里的陈设很简单，一张破桌子两张旧椅子，一支木箱权充茶儿，上面放着一副茶具。

    再片后拉着道布帘，里面大概是卧室。

    马丹将两支猴子拴在走廊的一根木柱之后，进屋一见大牛仍然站着，立即脆声道，“你请坐&“

    &“免啦此地已没事，我要走了&“

    “公子，且梢坐一会，喝过茶，再走吧&“

    说完.充满企盼渴网神情的凤目直盯若大牛。..

    大牛没来由的心神一颤，笑道“那就打扰啦” .海h岸a线x文w学x网. 2014年4月校对

    说完，拉过一张旧椅子，坐了下去。

    马丹嫣然一笑，莲步摇曳的走到那道布帘的后面。不久，立即听到一阵悉悉索索的声音，大牛心知她必是在更衣，心中没来由的起了一阵阵的遐思。

    刹那间，毛娟娟、裘倩及水大漠三凤那迷人的身材相继浮现在他的眼睛，他只觉呼吸急促，浑身躁热。

    那门钢炮，倏地又架了上去啦

    陡听：“救命呀”

    大牛以为发生了什么意外，慌忙站起身子，冲向布帘后。只见马丹外衫尽落，只剩一袭肚兜，由于扣结已解，那件红色肚兜之上半截整个的折落到腹部。

    那对特大号的圆乳立即整个的呈现在大牛的眼前。大牛方自一怔，她已满面惊惶的扑进大牛的怀中。大牛的双手一接触到她那柔细无瑕的酥背.震颤之余，慌忙松开手，却觉那两个，圆乳有竟无意的在他的胸脯磨着。磨呀磨得大牛心痒痒的

    磨呀，磨得大牛血液逐渐

    他一时头昏脑沌，只觉她的身上充满着迷人的气息，一时竟然忘记询间她究竟为何在惊叫。

    马丹双手紧楼着大牛的虎背，双目进射煞光，右手骄指欲点向大牛的背后大穴，却迟迟未能下手里

    因为她和大牛一贴身，已经探出大牛的胯下之物不但长度超逾常人，硬度更是千中难以寻一

    她岂舍得放弃

    大牛却倏然又想起和毛娟娟、大摸三风、裘倩在一起的情景，尤其裘倩那种竭尽所能适迎自己，又不支呻吟高少的情景，更令他回味不已

    两人默默的贴身站着。

    马丹正是春风教第一任教主余兰花所乔扮。公孙甜一面安排人手，一面跟踪大牛，却让她发现了行色匆匆的余兰花，十余年的分别，公孙甜不由惊喜交加。她悄悄的打出昔年教中之暗号，将惊愕万分的余兰花约到另一处客栈，之后，立即闭房详谈。

    经过一个多时辰的详谈，双方互知别后的情景，只听公孙甜欣喜的道：“兰花，你说毛如龙的女儿目前已在你的控制之下&“

    “是的&“

    “兰花杀人不见血，你高明的手段，你先帮我收伏了高飞的后人之后，即刻回去将那丫头带到相府来&“

    “遵命对了，教主，你说那小子在房事方面频有一套&“

    “不错，不知他的手下功夫如何&“

    “教主，以高飞的武功而言，他应该也不差&“

    “这样吧咱们不妨如此如此  ”

    “嗯 教主，好主意”

    余兰花就是在这种情形之下，乔扮成落魄之女艺人，终于逐步将大牛诱入了怀中，她却一时无法决定取舍

    突见大牛神智一清，轻轻的推开她，转过身子沉声间道：“姑娘，你方才为何尖叫&“

    余兰花暗暗后悔失去了大好时机，伸手捉起肚兜，边系扣结，边羞涩的遒：“方才有支大老鼠自榻上跳下来，所以，我&“

    大牛淡淡的一笑，走回了房间。

    半晌之后，余兰花换上一件粗布衫，走了过去，大牛抬头一瞧.只觉耳目一新，心中不由又一荡

    他不由轻咳一声.道：“我必须走了&“

 第十章 现身说法洗罪名⑶

    倏听房外传来一声暴喝：“大胆浮徒，竟敢趁你家马大爷不在，奸淫良家妇女，嘿嘿&“

    大牛不由一怔，瞧着余兰花。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com).ddvcd. 最新电影

    余兰花颤声道：“他是拙夫马常威&“

    大牛不由暗暗叫苦道：“哇操好心没好报又沾了这个罪名&“

    两扇破旧木门被大力一推，“砰＂的一声，又掉了好几块朽木，只见一个耸骨高鼻颧脸容枯干，又瘦又高的中年人出现在房门。

    余兰花故意惊惶的走上前去，道：“常威，别冲动，这位小思公哎呀”

    “啪”的一声，马常威恨恨的捆了她一掌，叱道：“小恩公妈的你这淫妇居然还骗我&“

    余兰花捂着左颊，泣道：“常威，我们没有怎么样，你别冤枉人&“

    “嘿嘿.孤男寡女独处一室，你们会没有怎么样哼，这小子的身上怎么会有你的体香&“

    “常威，我”

    “贱人，淫妇了竟敢背着我做这种事&“

    他啪啪”的朝她拳打脚踢着。.yakuyy. 雅酷高清

    余兰花满地乱滚，号叫着；“常威我没有  啊  啊”

    她那凄厉的声音好似利椎般不住的刺着大牛的心房：“我该如何解释方才的事呢&“

    他止在汲思，冷不防的，马常威突然劈了他一掌。

    出自本能的，大牛脚踩定闪得开，阴又险之的避开当胸掌，只见他急叫道：“畦操，别动手，咱们有话好说&“

    马常威发疯般的攻着大牛，掌力如山，看样子必练有阴毒掌力。

    大牛边闪避，边将方才之之事说着。

    马常威暴喝连连，置若未闻的继续猛攻.

    屋内本就狭窄，加上余长花缩着身子躺在地上，更不方便动手，若非一定闪得开招式玄奥无比，大牛早已受伤。

    大牛一见自己好话说尽，对方仍然步步进逼：“有够衰尾，看样子，再也扯不清了，还是三十六计走为上策.海h岸a线x文w学x网. 2014年4月校对

    思忖一定，窥个空，身子闪.道声：“再见”身子立即朝房外射去。

    倏听一声暴喝：“休走”

    只见三道狂飚闪电般自三个不同的方位，劈向大牛的胸腹之间，逼得他再度退回房内，立即又被马常威缠上.大牛边闪边想，越想越火，立即吼道：“要打到外面去打&“

    马常威止住身子，微喘道：“走谅你也跑不了&“ 大牛走出房门一瞧，只见庭院中，凝立着三个一式一样的黑衣中年人，不由得脱口咦了一声。

    这三个中年人简直就是一个模子印出来似的，面貌相同，身材相当，就连神情也好象完全相似。

    马常威得意的道：“小子，好教你做个明白鬼，他们三人乃是大爷的生死至交，泰安三义蒋氏昆仲。”

    “原来他们是人呀骇了我一大跳&“

    三名黑衣人冷哼一声，右掌立于握上刀柄。

    “慢着，我也得找个东西&“

    双目四下一扫，发现不远处有一把竹扫帚，缓缓的走了过去，拾起扫帚，随意一挥，笑道：“好久没有扫过地了。”

    敢情，大牛已经想起了那招一剑定乾坤。

    泰安三义未待他站妥，齐声喝道：“小子，动手吧&“

    大牛放声大笑。

    笑声未绝，他的人已飞起。

    竹光与人齐飞

    他的人迅速的在泰安三义面前掠过。

    竹光一闪，再闪，三闪。

    泰安三义同时一声怒吼。

    庄老大的一支右手已抓住了刀柄。

    庄老二的刀已出鞘。

    庄老三的刀已准备劈出，

    好似瞬间停止画面一般，泰安三义分别手还在刀柄，刀只是出鞘，刀并未劈出，即各自惨叫一声。

    只见他们那三张阴沉、冷肃的面孔各被竹扫帚扫了一下，立即皮开肉现，鲜血浑浑，更添一分恐怖

    现场中的五人余兰花站于门口，完全怔住了。大牛哈哈长笑声中，竹光疾射向马常威。

    马常威闪避之后，抬目一瞧，大牛已掠出十余丈外，他不由打了一个寒噪。

    余兰花双目煞光进射，沉声道：“追&“

    五道影子倏然消失不见。

 第十章 现身说法洗罪名⑷

    客满，空前的客满

    黄昏时分，大牛刚踏上财神爷客栈大门，站立在门前的店小二立即陪上笑脸，道：“朱公子，对不起，请你走别家。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com).519933. ”

    说完，递上了大牛的小包袱

    大牛诧异的道：“哇操小二，我在中午就订好了房间，而且在你们这儿用完饭才出门，你干嘛叫我走别家&“

    “咳咳朱公子，你出门没有多久，就来了一批人，包下了整个的客钱.因此，只有对你抱歉了&“

    “哪有这等事”

    “朱公子，比你早来的人也走啦，麻烦你合作&“

    “哇操合作合作个鸟是要杀人放火，还是到房内去合作，本公子才不想染上爷爱弟也死哩，&“

    说完，推开小二，大步踏入院，

    小二边追边叫道：“公子，里面的人很凶哩”

    大牛倏然止步，问道：“吐操怎么回事&“

    这家客栈分前后三进，共有十二个大统间，十八间上房.如果住满了，大约可容下二百人左右

    而今天下午，掌柜的却收到了六百人的房钱，站在店东的立场，今天真是一个太美好的日子了。

    这名店小二是乐坏了

    这十名出手大方的大爷，不但出手大方，小费多多，而且他们只负责把客栈原来的那些客人请走就没事了。

    这名店小二因为对大牛甚具好感，所以自动劝止大牛别去惹他们。

    大牛生性好胜，淡淡的笑道：“我倒要进去瞧瞧这十人究竞是什么三头六臂恐怖人物 &“

    说着竟自掠入大厅。

    只见九名表衫中年人各据一副座头，散坐在四处

    当中坐着个杰袍怪老头。.woyaokanb. 下载楼

    他们似乎没有发现厅中突然多了个人，只见那九名青衣中年人仍然据案独饮，瞧不出心中之喜怒哀乐.

    那位怪老头更爽啦.海h岸a线x文w学x网. 2014年4月校对

    此刻，他的身后及腿上，就分别站着和坐着一个女人，身后的那个女人为他添洒，替他捶背。

    双手忙个不停.侍候的无微不至。

    怪老头本人的一双手也并未闲着，阶了端酒和挟菜之外，也一直在侍候着他腿上的那个女人。

    只不过侍候的位置，稍有不同而已.

    这两个粉头的年纪都已经不小了，大的一个已经三十出头，将近四十，小的一个也在二十七八左右。

    她们二人不但年纪不轻，姿色亦极平常。

    坐在腿上的那个.也就是年岁较大的那一个，不仅眼角已经有了鱼尾纹，同时在右颊上还有一个疤痕。

    这并不是因为财神爷客栈叫不到年轻漂亮的姑娘，只好拿这种下等货来烂沟充数，而是这怪老头喜欢这个调调儿事实上，这也是般老年人的偏嗜。

    凡是上了年纪的人，除了极少数喜欢老牛吃嫩草以外，大都不愿意去接近太过于年轻的女人.

    因为他们知迈年轻的女人除了看在银子的份上，有时不得不假以颜色之外，绝不会对一个老头子发生兴趣

    另一个原因是，年轻的女人多半不懂得迁就.就是懂得，也不愿意。

    因为老头子无论做什么事，都是慢吞吞的，手脚永远不会干净俐落，经常等了老半天，那根老枪，还是软绵绵的

    这不是急死人吗

    因此，在侍候一个老头子之时，女人需要的不是娇声浪语，而是耐心，耐心的等候，却要笑嘻嘻哩

    如果和一个不懂得或是不愿意迁就的女人在一起，对一个上了年纪的老人来说，乐趣便要大折扣了。

    岁数较大或姿色平庸的女人，为了弥补本身条件的不足，大部分都比较随和，温柔及懂得风情。

    支月不饶人，一个男人只要上了年纪，想在女人的面前表示罩得住，，那是一件吃力不讨好的事。

    在这种情形下，只有一个懂得风情的人，才知道如何使一个老人感觉自己没费多少的口气就维持了自尊。

    眼前这两个女人就是此道的高手，因此将怪老头侍候得爽快极了

    酒一杯一杯的往肚子倒

    怪老头呵呵连笑，二位女人嘻嘻笑着

    气氛挺热络的

    奈何那九名青衣中年人却面无表情的独饮着“这是怎么回事大牛找了一副座头，坐下去好奇的瞧着.

    就在这时候，一个中年妇人端一盘红烧鱼，从院外走了进来。

    那女人从进门到将一盘红烧鱼放在桌上，一直都低着头，就像深怕踩着石子，会打翻手上的菜盘似的。

    红烧鱼上桌之后，怪老头歪着脖了，眯着眼问道：“这娘儿，你叫什么名字&“

    那女人裣衽福了一福道：“回老爷子，贱妾名叫珠珠”“呵呵珠珠好名字，怪不得烧得一手好菜，过来这边坐坐&“

    怪老头腿上的那名粉头闻言，识趣的站垆央子，悄悄退去一旁。

    怪老头一搂进珠珠，好似饿犬在嗅东西一般，那一张嘴不停的在她的娇颜及粉颈嗅吻着.

    珠珠好似有些勉强，因此那笑声亦显得不自然。

    陡听：“裂”的一声脆响，珠珠连前襟带那件红肚兜整个的被那位怪老头撕了下来。

    事出突然，珠珠不由尖呼出声，双掌就欲去遮住那对圆乳。怪老头呵呵连笑，道：“宝贝，光这对nǎi子就值一百两银子”说完，低声头张口在那对圆乳吸吮着。

    珠珠情不自村的向大牛投以求救的目光。

    大牛自从乍见那对圆乳，立即认出珠珠正是马丹所乔扮：“这查某怎么也跑到这儿来了&“

    此时一见她那求救的目光，立即暗忖：“莫非马常威在一怒之下，将她卖到此家客栈了&“

    想至此，他霍地站了起来，走向怪老头那副座头.

    怪老头似乎陶醉在那对圣母峰中，因此，对于自己的身前突然多了一个人，仍然毫无警觉

    大牛暗骂一声：“老猪哥&“轻咳了一声.

    怪老头闻声抬起头，擦去嘴角的口水，道：“小伙子，你要干什么&“

    大牛大大方方的坐在他的对面，笑道：“我要找人&“

    怪老头瞪他一眼，道：“找人不去官府找，怎么找到老夫这儿&“

    大牛以手抓起一块鱼肉，塞入口中边嚼边道：“在下看你老先生仙风道骨，一定可以指点在下的迷津。”

    怪老头呵呵的一笑，朝立于一侧之那名年老粉头，遨：“倒酒&“

    说完，轻轻的推开珠珠

    珠珠以左掌拉着前襟，遮住那对圆乳，默默的立于一旁。大牛端起酒杯，笑道：“借花献佛，敬你&“

    怪老头干过酒之后，笑道：“小伙子，承蒙你看得起老夫，你就随便写个字，待老夫测测看&“

    大牛随手在桌上写了一个人字。

    怪老头点点头，没有马上开口.

    大牛膘了珠珠一眼，即凝视着怪老头.

    “呵呵，小伙子，你最好不要去找这个人。”

    “什么意思&“

    “小伙子，你要找的这个人是个女人，对不对&“

    大牛身子一窒，随又点了点头.

    “小伙子，这个女人与相克，你找到她之后，一定会被她所害”

    大牛下意识的惊呼声，立即又瞧向珠珠

 第十章 现身说法洗罪名⑸

    怪老头的嘴角浮现出声狞笑一见大牛又要瞧向自己.立叩笑呵呵的道“小伙子，把那个女人的名字写来瞧瞧。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm).xdytt8. 电影天堂”

    大牛点点头，立即在桌面上写出马丹二字。

    怪老头沉思半晌，道：“心猿意马，丹田浮动.小伙子，小心桃花劫哦”说着，右手疾伸，扣向大牛的左手脉门。

    大牛乍闻那八字，正在一怔，左腕已被扣住，慌忙之中，右掌疾劈向怪老头。

    怪老头扣住大牛的左腕，正在得意之际，突见对方居然尚能出掌劈向自己，慌忙以左掌迎了上去。

    奈何，慢了一步

    只听他闷哼一声，被大牛当胸劈个正着，立即喷出一口鲜血。

    大牛偏头避过那口鲜血之后，左腕一翻，反扣住怪老头的右腕，笑道：“一大把年纪了，还如此莽撞.该打&“

    说完，左腕用力拉过他，右掌连掴了怪老头三掌。

    由于出手甚重，怪老头不但被打掉了七八颗牙齿，更是双耳生鸣，眼冒金光.心中急怒交加，立即晕了过去。

    此人正是皇甫荣重金礼聘的南海一怪申不悔，一向以狂妄，狠毒闻名，今日一个不防竟被一个后生小子当众折辱.难怪他会气昏过去。

    陡听刷”的一声，那九名青衣中年倏然立起身子，齐盯向大牛，那神情充满了阴森恐怖.

    珠珠及那两位粉头早已骇得躲到了柜台后方。

    大牛哈哈一笑，道：“你们终于沉不住气了吧&“

    只听一位神情冷峻的瘦削汉子阴声道：“小伙子，松手&“

    大牛笑道：“凭什么&“

    九名青衣中年人右手探腰一抽，手腕一振，各将那柄寒光四泛的软剑斜一扫，狞视着大牛。.海h岸a线x文w学x网. 2014年4月校对

    大牛不屑的笑道：“你们要杀猪呀行&“

    说着，左腕一扯，右手一扣，立即扣住了怪老头的左脚踝，略一使劲，亦斜里将怪老头的举了起来。

    那九人不由神色大骇

    怪老头被大牛这一阵折腾，悠悠的醒了过来，一见自己居然如此出糗，厉喝一声，身子一弯，右掌劈向大牛的后背。

    “自作孽可活&“

    大牛厉喝一声，如山的内力透过右手，用力的朝外一挥，再疾往内一扯

    怪老头啊的叫了一声，身子立即疾飞出去，只剩下一条鲜血直冒的左腿还留在大牛的手中。.519933.

    只见一名青衣中年人迅速掠身过去，接住晕迷不醒的怪老头之后，出指似电，急忙为他止血裹伤。

    “不自量力，死该，活不该&“

    另外八名青衣中年人双目怒火逬射，纷纷踏前三大步，手中软剑不住的轻抖，看样子他们准备要群殴了

    大牛漫不经心的抚摸那条断腿，笑道：“想不到这支老猪哥人老腿不老，还挺有弹性的哩&“

    “小子，报上名来&“

    “看看我的名片吧&“

    说完，自怀中掏出官府那张布告，顺手一抖.含笑道：“百闻不如一见，请多指教&“

    “啊梅花大盗&“

    那八名青衣中年人不由得连连后退。

    厅中立即传出一片混乱

    大牛含笑收下那张布告，笑道：“真该谢谢官府为我设计的这一张名片，省了不少的口舌&“

    那九名青衣中年人追随南海一怪十余年，倒也闯出了南海九鲸，的名号，因而亦被皇甫荣罗致到相府。这阵子，他们十人奉命四出为奸相网罗武林高手，此次奉了公孙甜之命令，打自在此会一位神秘少年。

    想不到这位少年就是最近在武林排行榜，席次暴升的梅花大盗，怪不得一掌即伤了南海一怪。

    蹲在地下为南海一怪疗伤的那痊青衣中年人，乍听梅花大盗之名，立即起身冷笑着。

    众人不由一怔

    大牛瞄了他一眼，笑问道：“你在笑个鸟&“

    那人阴声道：“小子，梅花大盗谭元乃是大爷的至交，你休想骗人”

    大牛闻言一怔.旋又暗喜道：“总算有认识海花大盗的人了 ，看样子可以为我证明了

    不过，他旋又改变了上意，忖“既然要闯知名度打入相府，我又何必洗清冤屈了”

    那名青衣中年人乃是南海九鲸，之老大终德水，此时见大牛神色变幻不定，不由冷笑不已了

    大牛瞪了他一眼.喝道“你得意个鸟，少爷拥有官府出具的证名，乃是正宗的梅花大盗

    “哼，狂小子。你太目中无人了吧

    “不错，此时此地.少爷的目中除了几条鬼以外，根本没有一个人，你能咬少爷的鸟”

    显然.大牛已经决定要除去这十人，以免滋生假海花大盗的困扰。

    井德水怒吼一声，疾扑过来

    大牛轻轻一拧，避过一道掌力之后.右手一挥.南海一怪那断腿疾朝井德水的头部砸去：

    井德水陡见一道迅疾气劲临头，急忙朝右侧闪。

    大牛冷笑一声.左掌迅疾一劈。

    只听砰”的一声，井德水的身子被劈飞出去.临近之一名中年人正欲上前救人，大牛却已挥断腿，朝他的右肩砸去，慌得他急忙挥刀迎架。

    普”的一声，软剑嵌入腿内，断处之鲜血及碎肉.立即溅得他一头一脸，隐隐生疼

    大牛冷哼一声.又是劈了他一掌

    海鲜血再冒，那人撞倒二副座头之后，摔地不起。

    岸陡听阵飒 ”身子扑掠声音。

    线另外七名青衣中年人半句不吭的掠动身子，手中寒光闪闪的软剑一挥，疾劈向大牛的周身要穴。

    文大牛骂声“哇操”闪出剑圈，拔起断腿上的那柄软剑，左剑右腿，疾挥向临近的那位青衣中年人。

    学“锵&“ 哎啊”声中.那名中年人的右肩胛整个的被那断腿砸成粉碎，疼得他跄踉直退。

    网大牛左腕一掷，那柄软剑已穿过那人的胸脆.将他钉于壁上。

    首寒光再度临身，大牛身子一飘，断腿再砸向另一个之腰侧。

    发那些青衣中年人虽然奋不顾身的迫杀大牛，但因他身形滑溜，出手又疾又狠，不到一个时辰，立即相继了帐

    大牛又意义的在那十人的死穴戮了下之后，吐出口气，道：“吐操是你们自己找死，怨不得少爷&“

    说完，坐在当中座头，举箸白饮自酌着。

    那两个粉头偷偷的自柜台后探头一瞧，爬出身子.就欲走向门外。

    大牛哈哈一笑，迫：“你们慢走呀，最好把刚才看见的事情忘掉，否则，梅花大盗，可不是好惹的&“

    “是是我们绝对不会乱说的&“

    大牛哈哈长笑着。

    只见他又喝了一口酒，笑道：“马姑娘，你怎么还不走”

    那知柜台后，仍是静悄悄的

    大牛好奇，走近柜台一瞧

    他不由吓了一大跳

    只见余兰花昏倒在地，右腕鲜血泊泪直流，地上已湿了一大片。

    大牛叫声“操，慌忙上前要为其止血：“哇操，看样子，她是自己弄断腕脉，故意要自杀的哩”

    他立即叫道：“掌柜的小二快过来帮忙&“

    躲在房内的掌柜及数名店小二一听那位小煞星在叫自己出去帮忙，以为他要杀自己，慌忙钻进了榻下。

    大牛此时不由暗暗懊恼：“早知如此，应该向倩姐姐学习如何为人止血及弄醒过来的方法”

    他一见自己吼了一阵子，仍然没有人出来，不由吼道：“是不是全部死光了，再不出来，我可要放火杀人”

    掌柜的闻言，慌忙颤颤抖抖的跑出来，二人相距尚有二、三丈，他立即跪伏在地，求道：“少侠手下留情小侠饶命j&“

    “你过来&“

    “少侠饶命少爷要多少钱，请尽管开口”

    “你别胡思乱想少爷才不稀罕这种钱哩珠珠受了伤，流血不止，你快叫人来替她止血治伤”

    “是是&“

    掌柜的跑过来一瞧地上那片鲜血，面色陡转苍白，立即吼道：“小狗子，曹阿彬你们快出来救人呀&“

    大牛一见有人要救她了，松了一口气，正欲离去，陡听掌柜的颤声叫道：“少侠，请你等一下&“

    大牛嗯了一声道：“我差点忘了付钱，多少&“

    “不必不必&“

    “多谢你的招待&“

    “少侠这些尸体怎么办&“

    “哇操怪不得你会如此的慷慨你说，该怎么办&“

    “少侠是不是可以等官府的人来看过了再走&“

    “可以大丈夫敢作敢当，你去报案吧&“

    “谢谢谢谢&“

    陡闻大门口传来一声暴喝：“大胆凶手，还不束手就擒”

    步履声中，自大门奔入了十余名差爷。

 第十章 现身说法洗罪名⑹

    原来，官府据报，早已派人来此擒凶，但是暗中一瞧死在现场的都是武林人物，便又缩回去了。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com).yakuyy. 雅酷高清

    此时，一听凶手已经答应报案，他们胆气一壮，立即冲了进来。

    掌柜的慌忙上前低声报告案情。

    大牛却大大方方的自饮自酌着。

    半晌之后，只听一位捕头打扮的大汉喝道：“站起来”

    大牛瞄了他一眼，贯以内力喝道：“干什么”

    那捕头只觉双耳生鸣，心儿狂跳，一时不敢吭声。

    大牛冷冷一笑，端起酒杯，又干了一杯。

    那捕头顿感失颜，强自喝道：“大胆凶手”

    “不对本少爷为地方除害，应该称为英雄才对”.海h岸a线x文w学x网. 2014年4月校对

    “你你强辩”

    “人犯皆已躺在地上，你不妨先把通缉要犯名单拿出来仔细的对一对”

    说完，又干了一杯。..

    那捕头果真自怀中取出一大叠布告，他刚翻开，立即叫道：“咦梅花大盗，你”说着，双目一盯大牛。

    大牛掏出怀中那张名片，双手一扯，笑道：&“ 你那张画得比较不像瞧瞧我这张&“

    那十余人骇呼一声，不由自主的后退了一大步。

    大牛收下名片，笑道：“桥归桥，路归路，先把这十个死人的事解决了，再来办我吧&“

    说完，挟起一块红烧肉，大口大口的嚼着。

    这份狂妄不由令那十余人气结

    可是，梅花大盗的威名却令他们不敢轻举妄动.那捕头连翻数张之后，陡然惊喜的叫道：“在这里”

    说完，走近南海一怪的身前，仔细比对着。

    只听他叫道：“南海一怪妈的老色狼了”

    他立即站起身喝道：“王得标，去找部车子来运这些尸体&“

    “是&“

    大牛哈哈一笑：“该分我一笔奖金吧&“

    “这”

    “安啦，我哪有时间去领奖金呢你瞧我连修指甲的时问都没有哩”

    说着，顺手取过一把软剑。

    只见他以软剑悠悠哉哉的修剪着指甲.

    那捕头神色变化莫测，不知道该不该动手

    因为，此时，大牛只顾着削指甲，空门大露，只要任意劈出一掌或者一剑削去，他非受重伤不可。

    可是，梅花大盗的威名实在太骇人了

    陡听大牛低声骂道：“连指甲也削不动，简直是一支破铜灶铁，怪不得这些人会嗝屁

    说完，食指在剑身接连弹了六下

    “铿铿”响了六声，那把千锤百练的宝剑意被大牛弹成六截，掉落一地，骇得那些差爷相顾失色。

    大牛故意装作不知的道：“差爷，谈谈我的事吧里”

    那捕头颤声道：“少侠，你有什么事呀&“

    “你真健忘，你不是要抓梅花大盗吗我就是梅花大盗呀”

    那捕头眼珠连转，立即笑道：“少侠，你真是开玩笑，梅花大盗方才协助官府杀死了南海一怪及其党羽，此种急公好义，义勇当先的伟大精神及人格，我正要向大人要求好好的表扬一番，怎么可以对你无礼呢&“

    说完，哈哈直笑

    其他的差爷在官场上混了很久，岂有不知头儿话中之意，纷纷出言赞美，把大牛说成一个空前绝后的大英雄。大牛听得毛骨惊然，心中暗骂这群老油条不已，口中却笑道：“既然没事了，我可要走了&“

    “下官送少侠一程&“

    说着，在前为大牛开道。

    送到大门口，只听他朗声道：“少侠慢走，请恕下官无法远送了&“

    “哈哈你忙吧”

 第十章 现身说法洗罪名⑺

    大牛说完，朝远处转观的人们瞄了一眼，立即大步行去。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com).woyaokanb. 下载楼

    大牛刚走出去没有多远，突然听见有人在笑笑声清悦甜美如莺。

    只见一个女孩子双手持着一束玫瑰花，向人群中跑了出来，看着大牛吃吃笑个不停，双目更紧紧盯着大牛.她笑得很美

    她的人更美，长长的头发乌黑柔软如丝缎，她没有梳头，就任由那一头黑发散下，散落在双肩。

    她也没有装扮，她只不过轻轻松松的穿了一件长袍，即不像丝，也不像缎，却偏偏像是她的头发。

    她那对清彻的眼睛充满了笑意，双手一伸，道：“送给你&“ 大牛接了过来，凑鼻一闻：“好香哈啾&“ 花中有毒

    女孩子一见他凑鼻去闻花，嘴角不由隐现一股冷意，及见大牛只打了一个喷嚏，并没有晕倒，她不由一怔

    大牛将玫瑰花倒持于左手，笑道：“哇操人家说玫瑰多刺，不可轻易去碰，下回我可要小心，以免乱闻又打喷嚏.&“

    说完，朝小女孩微微一笑

    小女孩歉然的道：“大英雄，我只是奉姐姐的指示向你献花致敬，想不到却害你不舒服

    说完，一把夺过大牛手中的花，丢在地上，狠狠的践踏着.大牛正在一怔之际，小女孩突然哇的一声，哭了出来，大牛忙问道：“小姑娘，你怎么啦&“

    小女孩突然转身，朝前奔去.

    大牛慌忙叫声：“小姑娘，你”

    话未说完，早已追了出去。.海h岸a线x文w学x网. 2014年4月校对

    小女孩跑了半晌，钻进夜市的人潮中，立即挤入人潮中。

    大牛耽心乱跑，会迷了路，因此；立即挤入人潮中。

    当他挤出人潮，只见在城门口，正有一道细小的人影疾奔而去，慌忙叫道：“你别跑呀&“

    那知，小女孩听到他的声音之后，跑得更快了大牛心中一急，急忙使出一定闪得开身法追了过去。守城的军士一见一个小女孩被一位少年迫得哭哭啼啼的逃跑，心中一好奇，立即喝道：“站住&“

    大牛急于追人，双手一挥，将那两名军士劈倒在地，迅即追了过去。

    小女孩继续跑了二、三里远，一见大牛迅速的追了过来，立即朝右侧树林中奔去，迅即消失了影子。

    大牛叫声：“操”急忙追了进去.

    此时已是戍初时分，天空只有稀疏的星光，林中一片黑暗，大牛放缓步子，唤道：“小姑娘你在哪儿”

    四周一片寂然，大牛只好继续朝前行去。

    突听一远处传来小女孩的哎唷 ，接着是摔跤声。

    倏见大牛双手一松，立即后退数步

    小女孩身子落地之后，一动也不敢动

    原来方才大牛双手一抱，自背后将小女孩当胸抱住，只觉双掌分别握着一对鼓鼓的东西“操是nǎi子&“

    怪不得他会吓得松手，后退着。

 第十一章 大牛再度入大牢⑴

    两人默默无语好半晌之后，大牛低声道：“小姑娘，夜已深了，你家里的人一定急死了，我送你回去吧&“

    说着，走上前去，轻轻的拉起了她。

    她没有抗拒，也没有闪避

    她的手柔软而温暖。

    大牛正想扶她站稳，想不到她整个人已倒在他的怀里

    她的身子更温暖，更柔软，

    那两个鼓鼓的nǎi子紧紧的贴在大牛的腹部，好似散发着无穷的势力，使大牛的体温随着暴升

    他的心跳亦随着加速着

    那门钢炮竟又架上去了。

    就在这时，小女孩的袖中突然滑出了一把短匕，大牛却浑然未觉。

    小女孩握住刀柄，正欲向大牛的腰眼刺下，耳边突然传来：“红妹，先别动手，玩过了再说&“

    小女孩垂下手悄悄的将匕首朝地下一放，右足故意一个跄踉，身子立即倒了下去，刚好遮没匕首落地之声。大牛随着小女孩倒在地上，他正欲爬起身子，小女孩却已双手挂在他的预后.自动凑上了樱唇。

    大牛想不到这位小女孩人小鬼大，居然如此的大胆热情，正要开口 .只觉她那条香舌似灵蛇般滑入他的口中。

    只见它断的在大牛的口中舔弄、吸吮

    相形之下，大牛那舌失就笨拙多了。.xdytt8. 电影天堂

    他只觉新鲜、火辣，热血开始着

    小女孩那双手也不闲着，居然熟练的为大牛宽衣解带

    那张樱桃小日.顺着大牛的口 、颈、肩、胸膛，小腹舔吻下来，弄得大牛气喘如牛不已

    终于。她开始在擦枪了

    只见她那条香舌在大牛那门钢饱每一个地方舔弄着，大牛何曾遇过如此温柔，肉紧的服务

    他禁不住颤抖着双手.为小女孩褪去了那件长袍

    只见她那具发育成熟的袖珍型娇躯上，竟无肚兜或内裤，那对鼓鼓的圆乳随着她的急促呼吸.不住的起伏着。

    大牛禁不住轻轻的摸了上去

    操又细又滑.又富有弹性

    操，好货

    小女孩嗯了一声，张口含住那个炮头开始吸吮舔弄起来

    大牛只觉浑身汗毛竖立，禁不住呻吟了一声。

    小女孩怕他把持不住精关.立即松开口 ，轻笑一声，张口双腿，将那话儿对准炮头缓缓的坐了下去。

    只见她喔了一声，小手一摸大牛那截尚留在穴外的炮管，咋舌道：“你的东西好长哟&“

    “小姑娘，你今年几岁了”

    小女孩边上下套弄着，边娇声道：&“十八岁了”

    大牛失声道：“操你有十八岁啦怎么还这么小&“

    “嘻嘻我和大姐、二姐从小就随师傅修练侏儒神功.身子虽然小，你瞧，该大的地力挺大的”

    说着，一挺胸，双手挤出那对圆乳

    &“ 操天下之事，真是千奇百怪，五花八门，想不到还有这种功夫你会不会难受&“

    “嘻嘻，怎么会呢我们照样吃喝玩乐呀对了，你叫什么名字&“

    “梅花大盗。”

    “我知道你的名号是梅花大盗名字呢&“

    “朱牛，朱元璋的朱”

    &“ 嘻嘻好奇怪的名字就好象你这根东西样.又长又硬，与众不同&“

    &“ 操听你说话的口气好似身经百哩&“

    “嘻嘻何止百战，应该超过千战了，尤其进入你们中原之后，更是忙得要死.有时候.我们三姐妹一夜要应付二、三十人哩&“

    &“ 操：你们为什么要这样子  &“

    &“ 嘻嘻我们师傅在断气之前，告诉我们好好的修理中原的好色之徒，以报复她昔年被人轮奸之辱&“

    大牛听得骇凛不已，忙道：“吐操你们可以去找昔年欺侮令师之人呀，怎么可以波及别人呢&“

    “嘻嘻那十几人在半年不到，早就被我们先后玩得脱阳而亡了，我们在无聊之下，只有找别人了&“

    “畦操什么叫做脱阳而亡，呀&“

    “喀嘻想不到最近轰动武林，令官府怕得要死的梅花大盗，居然连脱阳而亡也不知道&“

    大牛俊颜一红，说不出话来。

    “嘻嘻你们男人和女人玩到最终，是不是会觉得很舒服，随后就shè精了&“

    “哇操不错&“

    “嘻嘻只要和我们三姐妹玩过之后，在shè精之时一定会现舒服，因此便会射到死了才会停止&“

    大牛神色一变，叫道：“有这么恐怖呀&“

    “嘻嘻当然有啦 否则为何会有牡丹花下死，做鬼也风流的成语呢”说着，开始加速套弄着

 第十一章 大牛再度入大牢⑵

    陡听二声嘻嘻笑声自林内深处射出，大牛神色一怔，偏首一瞧，只见两个赤身裸体的少女疾奔而来。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM).xiazailou. 下载楼

    声音未歇，两人已停在大牛的身旁，好高明的轻功身法只听其中一人笑道：“朱公子，你好，我叫朱玉，她们叫朱白、朱红，想不到咱们朱家

    的人今夜凑在一起了 &“ 说完，目光盯着大牛那门钢炮。

    朱白娇笑道：“是呀看样子咱们已经缘定之生，婚后报户口的时候，也不必为要不要冠夫姓而伤脑筋了。”说完，弯下身子，紧紧的

    和大牛热吻着。

    大牛想不到自己今夜竟会一口气碰上这三个怪里怪气的小女孩，一听朱红方才所提之事，他暗暗提高戒意

    朱玉瞧着小妹那付销魂的模样，立即淫兴大炽，娇声道：“小妹，你歇会吧，让大姐杀杀火气 &“

    朱红用力顶了数下之后，才依依不舍的站了起来。.xiazailou. 王朝影院朱玉如获至宝，慌忙一张腿，沉腰坐了下去。陡闻她喔了一声，慌忙提起了身子。

    朱红心知她已吃了亏，不由捂嘴格格直笑

    朱玉白了她一眼，缓缓的坐了下去，小心翼翼的套弄着。朱红蹲在她的身前，含住她的右乳，随着她的上下吸吮着，右手更在她的左乳上面抚摸着。

    大牛一见三个小女孩在自己的身上各就各位，专心工作，不由暗忖：“哇操瞧她们的默契如此好，可见朱红方才所言不虚。

    “哇操等一下绝对不可以尿尿，否则一定人尿到隔屁为止，看样子必须使用倩姐所教的内功心法了&“ 当下慢慢回想着.

    原来裘倩偷偷的把师门玄功心法教给大牛，最主要的目的就是要防止大牛。

    朱玉套弄了一阵子之后，笑道：“大妹，你来吧&“

    说完，站起了身子。

    朱白欢呼一声，迅即上了工作岗位。

    朱玉边抚摸着大牛那细白的胸膛.边笑道：“朱公子 .怪不得你那梅花大盗的名声会如此的响亮&“

    大牛笑道：&“ 操，英雄难过美人关.明天太阳升起来以后.梅花大盗可能会从武林除名啦&“

    说着，右掌一探.把弄着朱玉那对圆乳。

    朱玉却突然正色道：“朱公子 ，你放心凭着你这根“宝贝, 我们绝对舍不得把你弄死的&“

    “朱公子 .只要你今夜能够令我们姐妹舒服，我们从此追随着你.为妾为婢，也没关系&“

    朱红立即叫通：“大姐.你这个条件太难啦光是你那关，朱公子就无法通过啦。嘻&“

    朱玉摇摇头道：“小妹，你不懂，姐姐方才试验过了，朱公子不但货好，内功更远超过我们，他至少可以过两关”

    “真的呀，太好啦，不过，相爷那边”

    “不管他.他又能对咱们怎样&“ .h海a岸x线w文x学w网. 2014年5月校对

    说完，连咳三声。

    朱红会意的住口 ，转过身子去吸吮着朱自那对圆乳。

    大牛心中有数：“操，原来她们已经被奸相收买了 ，太好了只要制伏她们，要进相府就更加容易了&“

    说完，开始放浪形色，与三女打情骂俏着。

 第十一章 大牛再度入大牢⑶

    大牛正在这个不知名的树林内苦战的同时，济南地区的官府及武林人士却开始在搜寻梅花人盗了。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).ddvcd. 最新电影

    因为连续三个晚上，济南地面上的三个女人皆死在梅花人盗的手上。

    先奸后杀银弹攻势取得一个时辰之欢。

    朱姓公子含笑进入明月独处的小楼，在侍女的引导下，进入一间雅致的客厅，只见一位装扮淡雅的绝色少女检袄一福.脆声道：&“ 明月见过公子了&“

    “哈哈.果然是人问绝色：不枉那千两黄金&“

    明月乍闻来人竟舍得巨金来此，不由凝神一瞧。

    那那对清朗深遂的凤目一触及来人哪俊逸丰采，内心不由一融。

    半晌之后，小楼飘出明月那迷人的歌声。

    主人有酒欢今夕，请奏鸣琴广陵客。

    月照城头乌半飞，霜凄万树风入衣。

    铜炉华烛烛增辉，初弹渌水后楚妃。

    一声已动物皆静，四座无言星欲稀。.ltvcd. 下载楼影院

    清淮奉使千馀里，敢告云山从此始。”

    歌声袅袅.在夜空中回荡

    朱姓公子叹道：“窗外芭蕉乡雨，垂柳舞风.孤雁仿佛也成双，此曲只应天上有，人间但得几回闻。”

    说完，仰天一饮而尽了欢欣以及柔情蜜愈。

    龙大姑惑然了

    那知又过了盏热茶时间，明月的歌声突然静止了，代之而起的是令人听了浑身的喘息声。

    龙大姑神色大变，暗忖：“天啊明月这丫头今是怎么啦&“ 她慌忙奔近小楼.

    “蹬蹬蹬   ”声响中，她已来到了明月的绣阁门外。明月那迷人的嗯 ，.  ”喘息更加清晰了龙大姑内心一急，推开房门，叫

    道：“明月，你”你自刚说出，友大姑只见二粒花生似流星疾逝般射向自己，她刚想躲避，却觉得身子轻轻的一颤。

    她突然发现自己无法开口说话了。

    她在害怕之下，正想逃开，却发现四肢已不听使唤了

    龙大姑差点昏了过去

    她经营明白院十余年.由于长袖善舞.别说从无经历过这种恐怖的事情，就是遭人生事的情况也滑发生过。

    这位朱姓少年乃是奉了公孙甜之命令，乔扮成大牛的模样来此进行杀人栽脏的歹毒阴谋。

    这位朱姓少年正是平生好肥马青裘，老也荒唐，死也风流，不离金尊，常携，惯倚青楼的万人迷。

    以万人迷久涉花丛之丰富经验，明月岂能招架得住呢何况，他在明月的酒杯中暗暗的弹进一粒媚药。此时，明月衣衫尽褪，那雪白的胴体似灵

    蛇般紧紧的缠着万人迷，口中频频呢喃，不知在说些什么

    万人迷乐歪了

    他轻轻跃马上阵

    轻渡玉门关之后，低头一瞧，落红斑斑，果真是一个原装货.心中一喜.更加的轻怜蜜爱了。

    只见她似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出一向洁身自爱的明月在媚药激发及万人迷精湛的床技引导下，迅快的进入疯狂的境界。

    她那剧喘声.h海a岸x线w文x学w网. 2014年5月校对

    她那呼唤声

    她那不要命的扭腰款摆

    龙大姑整个的瞧傻了

    好奇的婢女们悄悄的上楼了

    及见龙大姑亲自把门，不但一动也不动，更连半句话也不吭，她们吓得悄悄的打退堂鼓，回到楼下偷听着。

    万人迷态意猾欢，在一阵颤抖，泄过精之后，抱住了明月那蠢动的胴体，阴声道：“明月，怨不得我&“

    说完.取过衣衫，自袋内取出一朵洁白的梅花.只见他一指点死她以后，持着那朵梅花，贯注内力，插进了明月有双乳之间，阴声道：“明月，

    恩爱一场，送你一朵梅花，愿你死后别忘了梅花大盗&“

    说完，起身穿衣，大大方方离房而去。

    翌日一大早，梅花大盗奸杀明月院当家姑娘明月之骇人消息立即传遍了整个济南城，官府人员忙得人仰马翻

    想不到最近热门的人物梅花大盗竟来到济南了，而且一来即奸杀了济南地而的名女人明月姑娘

    酒楼茶坊.随时随地，可听到梅花大盗四个字。

 第十一章 大牛再度入大牢⑷

    冷清清的夜晚.人们凛于梅花大盗之名.没事根本不敢外出，就算有事外出.办妥之后即归家.不敢逗留。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).ltvcd. 下载楼影院

    星疏月隐.已是酉时。

    碧纱帐在风中悠扬

    窗外风铃叮叮当当的响着。

    济南三大巨富之一的潘大爷华宅中。

    琴音锵锵，歌声洁越

    在整个济南地面皆紧张得要死之际，潘家唯一掌上明珠潘明宜却优琴洁唱，根本未将梅花大盔放在眼里。

    这也难怪.潘大爷当年即以一把金刀及一双铁掌威震江湖，潘明宜自幼习武.据说已有潘大爷的七分功力，她岂会惧怕区区个淫贼

    今夜.她故意点亮烛火.抚琴高歌.成心要斗一斗梅花大盗。

    那知，她等到亥初时分，依旧未见动静，她才不屑的站起身 ，娇气道：“心如.休息吧&“

    那啤女恭应一声 ，立即收拾盥洗用具。

    潘明宜方推开房门，内心陡觉怪怪的，轻推房门.闪了进去。

    她那对美目迅速的朝房内一瞧.突见流苏帐内似乎躺着个人，她明明记得自己离房之时，并未放下流苏帐。此时，它怎么会放下了呢。

    她方暗暗抽出壁上之宝剑，却听一声轻响，流苏帐一掀，一位嘴挂微笑微笑的俊逸少年坐于榻上。

    潘明宜心知此人必是梅花大盗无疑正欲开口呵斥，.却觉樱唇已经僵硬，根本无法出声，分明已中暗算。

    她忍着心中的震骇，正欲掷出手中的宝剑.却觉右手已经不听使唤，那支宝剑经这一挣坠了下去。

    人影一闪.榻上之人已经及时捞住剑.更将她扶到榻上。

    此人正是万人迷.他暗中潜入潘明宜的房内，布下无形之毒，立即躺在榻上专等鱼儿自投必网。

    此时一将潘明宜扶上榻，生怕惊动他人，立即轻轻的替她宽衣解带

    嘿嘿好迷人的身材好结实的肌肉少爷可直是艳福小浅，说着除去衣衫，伏下身去。

    只见他正身一挺.身子一顿，淫笑道：“嘿嘿又紧又窄美死我了&“

    潘明宜却羞愤万分，下身如裂，疼痛不已，

    也不知过了多久，万人迷泄过欲之后.淫笑道：“臭娘们，不自量力，竞向本少爷挑战.哼&“

    说着，捞起身旁的宝剑.朝潘明宜双乳之间刺下。.anbaow. 

    可怜的潘明宜就此含恨而死了。

    万人迷穿妥衣衫.取出一朵梅花，寨入她的下身，飘然离去。

    翌日，整个济南城更加震惊了.

    潘大爷遍洒名帖，邀集亲朋好友，准备联手歼敌.h海a岸x线w文x学w网. 2014年5月校对

    当天晚上，济南三大巨富之一的西门大爷府内，人影幌动，紧张万分

    梅花大盗实在太恐怖了

    西门大爷一见连武功高强的潘明宜也被梅花大盗先奸后杀，岂敢大意，除了请官府支援以外，更以重金请了十余名济南城的十余名高手来防守。

    自从太阳一下山，府内之人立即心弦绞紧，全副武装，四处巡察

    西门秋燕本人更是老早就躺进密室中了。

    时光悄悄的流逝着，不知不觉已是午夜子时，众人不由得暗暗松了一口气，看样子梅花大盗是不会来啦

    因为，前两夜，他都是在亥时以前就现身 。

    就在这时，不知是那位仁兄突然打了一个呵欠，接着，呵欠之声此起彼落，不久，竟有人双足一软，靠在墙边睡着了.

    接着鼾声此起彼落，交纤成一章交响乐。

    留在屋内的人亦如出一辙

    西门大爷一见情况不对，叫声：“燕儿，小心”随见她强聚一口丹田真气，迈开步子，疾冲向地下室。

    就在这时，突见万人迷自花丛中闪出身子，阴声笑道：“老匹夫，少爷正愁找不到地方哩&“

    说着身子一飘，进入厅中之后，尾随西门大爷的身后，行入地下密室。

    只听一声惊呼：“爹，你怎么啦&“

    西门大爷一见女儿安然无恙，心神一松懈，微微一笑，立即晕倒在地。

    只见一身白衫的西门秋燕疾冲了出来，抱着他的身子急呼：“爹爹你醒醒啊你醒醒啊爹爹

    突听：“嘿嘿西门姑娘.你别急，明晨他自会醒过来的&“

    西门秋燕闻声，直觉的知道来人必是那个万恶的梅花大盗，于是抱起西门大爷，没命的奔向密室。

    万人迷阴笑连连，紧随其后

    就在此时，突听两声娇叱，二道寒光自密室之中射几万人迷。

    万人迷冷笑一声，随意挥震开那两支柳叶刀，大步前进。

    只见西门秋那两个侍啤各持一把宝剑朝万人迷劈来。万人迷，右掌劈退一女，右掌使出空手夺刃扣住了另外－名少女的右腕，狞笑一声，一掌劈向她的胸脯

    “啊”的一声，那名少女立即朝另外一名少女飞去。

    万人迷趁隙，闪到密室门口，手一推，铁门紧锁，立即扬足一瑞

    “砰”的一声巨响，那铁门晃了一晃却夷然无损万人迷连劈数掌之后，见铁门夷然无损，立即喝道：“臭娘们.你再不出来，我杀光外头之人”

    陇在此时，两位少女又持剑攻了上来。

    万人迷怒火中烧.身似鬼魅力 ，双掌连劈，三招不到，两名少女己栽倒在地。

    万人迷阴声笑道：“好，我就做给你看”

    说着.大步踏回大厅，右掌连扬。

    “波昏迷不醒的人们相继脑桨进裂.惨死当场

    万人迷正欲踏出大厅继续杀人之际.陡听一声喝叱“慢着”果然是那位一身白衫.秀目含泪的西门秋燕

    万人迷得意的大笑着。

    他缓缓的走向西门秋燕。

    西门秋燕已经下定决心牲自己，因此.只听她平静的问道：“梅花大盗，我西门秋燕与你何冤仇你为何要找上我了”

    “没有谁叫你如此迷人嘿嘿&“

    说完，一把楼住她，又吻又摸的.

    西门秋燕强忍住心中的悲愤.问道“梅花大盗.你把厅外的人怎么啦&“

    嘿放心他们只是中了无形之毒，明日朝阳现.自会醒转过来，妙人儿，春宵一刻值千金.咱们嘿嘿”说着，右手狂撕着她的衣衫

    半刻后，一具精雕细琢的迷声桐体即出现在他的面前，只见他吞了一口痰之后.情急的自我宽衣解带。

    西门秋燕热泪满眶，侧躺在地泣道：“我可以任由你处置，你必须放过其他的人&“

    “嘿嘿当然，来吧 ,

    说完，轻轻的扳她的酥肩。

    倏听声轻叱，西门秋燕左掌快速抓向万人迷的下身。

    事出意外.万人迷又偏偏色令智昏，只见他惨叫一声.立即一掌劈向西门秋燕那片雪白的酥胸。

    西门秋燕“啊 的惨叫一声.左拿却猛力一扯。

    万人迷惨叫一声顾不得穿衣伤敌，就欲离去。

    倏见一道黑影自厅外逼近，万人迷欣喜的道：公孙婆婆

    来人正是公孙甜，只听她沉声道快走&“

    “是&“

    哪知万人迷刚掠过她的身旁，立即被她一指制下穴道.骇得他魂魄俱散.颤声道：“公孙婆婆饶命&“

    “嘿嘿我饶你命.谁饶我命

    说完指点向他的死穴。

    公孙甜一见西门秋燕生已内腑全碎.昏死过去.却仍紧紧的握着那截话儿，立即阴声道：“该死的万人迷&“

    她用力扒开西门秋燕左掌.取出那截话儿，恨恨的在西门秋燕的穴内了几下.方站起身子。

    只见她检起万人迷的话儿及衣衫，自袋内取出朵梅花塞入西门秋燕的下身以后，扶起万人迷迅即离去

    突见西门秋燕身子挣动。

    原来，她本已被万人迷劈成重伤，晕倒在地，方才公孙甜以万人迷那话儿在她的下身连戮数卜，使她疼醒回来。

    她睁开无神的双目向四周瞧了一下，沾着血在地下写着：“梅花大盗下身已”写至此处，一门气喘不过来终于含恨归阴。

 第十一章 大牛再度入大牢⑸

    半个时辰之后，济南府总捕头池大明据附近居民报案，率领副总捕头曹台清及十余名捕队赶了过来。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).ltvcd. 下载楼影院

    来到现场一瞧，他们整个的怔住了

    厅外七歪八倒的倒了不少人

    厅内有十余具尸体皆是脑袋开花，惨死当场这与梅花大盗前两夜的作风有点不同，前两夜梅花大盗只是先奸后杀，受害的只是一名女人而已。

    今夜却一下子死了这么多人，而且西门秋燕虽然也是赤裸死亡，却不是死于她的闺房内。

    突听曹台清叫道：“老总，地下有留字”.h海a岸x线w文x学w网. 2014年5月校对

    池大明趋前一瞧，不由精神大振，只见他朝另外十余名手下喝道：“弟兄们，去把厅外的人弄进来。”

    说完，两人专心研究地下那七个血字。

    只听池大明喃喃的道：“台清，这些字迹应该是她的亲笔”

    “不对虽已力竭，却仍现娟秀，此乃女人字迹&“

    “必要时再比对西门姑娘生前的字画”

    两人轻轻的翻过西门秋燕的身子，仔细的察视她的胸前掌伤以及下身，忽听池大明道：“台清，她的下体怎么没有分泌物&“

    是呀了先前那两具尸体的下身缘有严重的裂伤以及男人的分泌物，西门姑娘却完全没有哩&“

    两人边察看边沉思着

    不久，只听一名捕快上前道：“老总，一共有三十三人皆昏迷不醒。.xiazailou. 下载楼

    池大明唔了一声，站起身子，朝厅中那三排昏迷不醒的人们行了过去。

    只见一一查过每一人，叹道：、梅花大盗真是神通广大，居然弄得到无形之毒， &“

    曹台清问道，“要不要紧&“

    “不要紧明儿自会醒转，咦怎么没有见到西门大爷及其家人&“

    “是呀你不说，我也没有注意到”

    “搜&“

    不久，只见一位捕头奔了回来，道：“老总，地下室内有两具婢女打扮的尸体，铁门却打不开&“

    “晤带路 &“

    众人来到密室外一瞧，果见到那两名婶女的尸体侧卧在地，池大明略一检视，立知二女死前经过了一番搏斗，心中立即有个谱。

    只见他站在铁门口 ，朗声叫道：“我是府城总捕头池大明，里头有没有人&“

    半晌之后，陡听铁门后锵”的一声，那通铁门现出道方形小洛，一只眼睛自后面瞧了出来。

    “啊夫人，果真是池总捕头”

    立即听到：“快开门&“

    “呀”的一声.铁门一打开，只见一位秀貌清丽的中年妇人迎了出来.道“总捕头，你来得正好&“

    池大明入内一瞧.只见除了另外三名脾女之外，西门大爷昏迷不醒的躺在地上.于是立即走了过去。

    略一检视，池大明沉声迫：“夫人.请放心：西门大爷明早自然会醒转过来，可否麻烦夫人把事情的经过说遍”

    西门夫人颔首道：“大概在一个时辰以前.我们七人躲在密室内，突然听见老爷的狂叫声。

    “燕儿打开门一瞧，竟被那名恶魔追了过来，所幸有两名婢女死命的抵挡.小女才得以逃回密室。

    “那恶贼在杀死两名婢女，又连撞数下铁门之后.愤愤的离开，临走之时.他扬言要杀尽所有的人。

    “小女及婢女如意悄悄跟出去瞧，果然见那恶贼在杀害昏倒在大厅的人.小女吩咐如意回室之后，便自己起了出去，大人，小女有没有怎样&“

    池大明叹口气，道：“夫人，请随我来吧&“

    西门夫人随众人踏入大厅，见爱女之惨状，唤声：”燕儿，你死得好惨啊“立即昏倒。

    池大明轻轻捏树下她的人中。一见她悠悠的醒转讨来.立即沉声问道：“夫人，请问这此字是不是令媛的亲笔

    说完、指了指地上的那七个血字。

    西门夫人一瞧，随即颔首道：“不错，这是什么意思&“

    池大明沉声道：“夫人，梅花大盗的下身必已被今媛所伤，此条线索甚有助益，请夫人务必要保密。”

    西门夫人点头道：“我知道清大人多费点神.早日抓到那恶贼&“

    “夫人清你放心.我一定会全力以赴的，这些字请派人早点擦掉&“

    “是&“

    大牛就是这样成了济南城的公敌。

 第十一章 大牛再度入大牢⑹

    且说大牛被朱玉、朱自、朱红三个小女孩联合围剿 .他暗暗运起裘倩钾所授玄功心法护住丹田。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com).woyaokanb. 下载楼

    朱玉及朱白疯狂的在大牛的身上套弄挺动半个时辰之后，心满意足的大张四肢，仰躺在地上休息了。

    朱红经过一阵子冲刺之后，突然叫道：“我我不行啦&“ 说完.身子颤抖着。

    大牛嚯的一个翻身，压住她细小的身子 ，展开猛攻：急骤的啪啪 ”声音在寂静的黑夜之中分外的清晰。朱红那呻吟声更助长了大牛的成

    风

    半晌之后，只听朱红叫声：“大姐二姐快过来我我真的不行啦哎哎哎晴美死我了

    朱玉一见她身子连颤，笑道：“朱公子，她已求饶了，放过她吧&“

    “哇操放过她，你来接班”.h海a岸x线w文x学w网. 2014年5月校对

    说着，身子一翻，滚上朱玉的身子一阵猛攻

    半个时辰之后，朱玉及朱白先后身子连颤，频频求饶

    此时，大牛正在兴致头上，岂肯煞车，只见她抱着朱白一面猛冲，一面笑道：“哇操这就是男性的复仇，，你们认了吧&“

    只听朱白惨叫一声，立即昏迷过去。.anbaow. 

    朱红心知事情的严重性，立即叫道：“朱公子，来吧&“

    “哇操有求必应包你爽”

    说着，又翻上了她的身子。

    大牛连插了四、五十下之后，朱红也在一声尖叫之后晕了过去。

    朱玉神色一惨，自动凑上身子，道：“来吧&“

    大牛不客气的展开密集的轰炸

    他方挺刺到七、八十下，朱玉已经连连欲颤抖，哀求道：“朱公子请稍停&“

    大牛心中暗自冷笑，立即停下身子，喝道：“哇操，你服不服&“

    “服服心服口服朱公子，实不相瞒，你如果再弄下去，我们只有脱阴而亡了，求求你放过我们。＂

    “吐操放过你们以前，你们怎么不放过那些脱阳而亡，的男人呢”说着，作势欲冲。

    朱玉神色惨变，脱口叫声：“救命啊&“

    大牛笑道：“哇操别叫了没有人会来救你们的&“

    “朱公子，求求你放了我们，我们今后一切听你的&“

    “哇操好，你们先告诉我，是谁派你们来找我的&“

    “是”

    突听崩的一声细响传自大牛身后的林中，大牛心中一凛：“哇操有暗器来袭”急忙将右足一蹬。

    “咻”的一声，只见他和朱玉朝前疾射出丈外

    “崩崩”连响

    暗器一直追在他们二人的身后，大牛抱着朱玉在地上疾转。

    不久，声音寂然

    大牛凝神倾听半刻之后，方和朱玉跃回朱红及朱白的身前，只见她们二人分别被数十枚蓝汪汪的毒针射中已经气绝多时。

 第十一章 大牛再度入大牢⑺

    海岸线文学网，万书网申明：原著此处突然没有任何衔接，应该是朱红说出了地点，大牛赶了过去

    大牛无奈之下，运集全身功力，劈了出去。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM).jpvcd. 极品电影

    “轰”的一声，大牛身子朝一名使链子锤大汉飞去。

    泰安三英闷哼一声，硬生生的被振退入大殿内.

    大殿内之啪  闪合声倏然中止。

    那名汉子见大牛被劈飞过来，神色一喜，一掌朝大牛的后背拍去。

    大牛哇操叫了一声，右掌顺势一劈

    “轰”的一声，那大汉的右掌硬生生的被劈折，痛的他跄踉直退。

    大午身子尚未落地，另外五个铁睡又击打过来，逼得他双掌朝四下连挥：

    他在情急之下体内之功力整个的激发出来不但将那些链锤击烂，更将那五名大汉的虎口震裂

    只听砰的一声他一个重心不稳，结结实实的摔落在地，疼得他哇操叫了一声，

    泰安三英趁隙.忍着体内翻腾的气血，又劈出了六道掌力

    大牛喊声：“会死，慌忙朝外滚去

    轰的一声，砂石飞扬，大牛亦被余劲震飞出去，突听砰的一声，一名大汉挥动匕首.朝他的胸口扎下

    大牛右掌一扣，左掌疾拍，“砰”的一声，那名大汉，鲜血狂喷，栽倒在地

    大牛就势夺过那把匕首.落地之后，猛弹身，朝另外一名大汉扑去。.xiazailou. 下载楼

    那名大汉劈出一道掌劲，右腕一振，手中匕首射向大牛的胸前，大牛伸手一挥，格开那把匕首.一指寒山河疾点过去

    啊的一声，大汉双手抚着额头，颓然倒地气绝。.h海a岸x线w文x学w网. 2014年5月校对

    大牛连番遇险.此时有出手的机会，一掌震天下及一指寒山河左掌右指.自各种角度劈向另外数人。

    那数人见他势如脱槛猛虎，锐不可当.不但斗志全失，更是四处躲闪。

    大牛身似闪电四处追杀，半个时辰之后已尽诛泰安三以及六名大汉.他不由重重的吐了口气：&“ 操差点嗝屁 &“

    徒听大殿之内传出余兰花的一声惊呼。

    大平方欲入殿忽然听到一声暴喝“站住”

    只见一名老者左臂勒着浑身赤裸余兰花的脖子 ，缓缓的自殿内走了出来，颤声道“小子 .你最好安分些&“

    大牛一见余兰花那对圆乳以及毛茸茸的下身，不由一怔

    那么老者阴声道“小子你可真狠” 大牛喝道：“操少罗嗦你打算怎么样&“

    “嘿嘿，老夫把这个美人儿送给你，你让我走路，&“

    “操，行”

    说完.大牛自动避开了身子”

    嘿嘿，小子 ，入殿去&“

    &“ 你别搞鬼，&“

    “进去 &“

    大牛乖乖的走讲大殿

    那老人阴声一笑.将余兰花用力一推.身子疾挥而去。

    大牛刚欲弹指伤他，却见余兰花那跄踉摔过来的身子突然加速摔了过来，他暗叫一声，可惜，急忙伸手抱住她。

    余兰花悲呼一声：“公子 ”双臂立即紧紧的抱着牛，就在这时，正殿神案上的那尊泥像突然四分五裂，一道人影挟着寒光疾扑向大牛的后背。

    大牛只觉自己的身子被马丹楼得紧紧的，明知有人来袭，一时却挣不开，情急之下，身子疾朝左侧摔去。

    “砰”的一声，余兰花摔得尖呼一声，立即松手。

    那名猝袭之人正是马常威，他一见猝袭未中，身子一落定，“毒蛇出洞”手中长剑疾朝大牛的胸前刺去。

    大牛疾滚到供桌下，双掌一推.那张供桌疾朝马常威及余兰花砸去

    “砰”的一声，那张供桌在一片尘埃飞扬之中，立即被马常威劈碎。

    大牛顾不得挥去身上的尘埃，疾朝马常威扑去。马常威一招怒斩断流朝大牛的右掌削去。

    大牛右掌一伸，左掌曲指倏弹

    “砰 的一声，马常威立即摔落在地。

    大牛恨透了他，上前连掴四掌之后，夺过他的长剑，喝道：“哇操没有用的东西，竞眼睁睁的看自己的老婆被人玩&“ 说着，褪下他的下裳

    ，长剑一挥，马常威惨叫一声，立即晕倒了

    余兰花一见大牛竟然出后削断了马常威的话儿，，不由一凛

    大牛将马常威按跪在地，道：“哇操你毁了神像，就跪在此地好好的忏悔吧，”说完，长剑连挥又削断了他的双臂金兰花不由瞧得心颤胆跳

    ，暗暗提聚功力防身。大牛恨恨的将长剑掷向殿外，松口气，朝殿外行去。余兰花慌忙叫道：“公子&“

    “哇操里你先把衣服穿上，想想看有什么可以投奔之处，我就送你一程，免得刚才那老鬼又来找你&“

    “多谢公子&“

 第十二章 马车上旖旎销魂⑴

    “东篱把酒黄昏后.有暗香盈袖，莫道不消魂，帘卷西风.人比黄花瘦”, 风流超轶，芳声悱恻。(请牢记我们的 网址wWw.XiAZaiLOU.CoM)下载楼提供

    正是末代大女诗人李洁照的漱玉词

    提起漱玉词 ，立即令人联想到济南的漱玉泉，大明湖

    这天大牛和一身青衫，男人装扮的余兰花踏向了济南城。

    由于梅花大盔前三夜接连赶下了令人发指的先奸后杀血案.整个济南城全面戒严、进出四处城门之行人旅客，皆须验身。

    大牛打老远的即发现城门前排起两条长龙，正由数名全副武装的军士在盘问搜索行李、他不由一怔

    余兰花低声道：“朱公子.前面不知发生了何事.官府好似在检查什么, ,

    “操他们是要抓梅花大盗，你瞧，城墙西边的大布告”

    余兰花垫起脚跟.瞧了下子之后.低声叫道：“朱公子，布告上的人像跟你的相貌很相似啊&“

    “不错那就是我梅花大盗朱牛&“

    余兰花徉作惊吓万分的叫道：&“什么你就梅花大盗朱牛呀&“

    附近的人闻声，一怔之后.突然大叫道：“梅花大盗在此地呀，快来人呀”叫着，叫着，自己却拼命向四周逃去。

    一声长哨.城墙上立即响起了悠长的胡茄鸣声

    现场立即一片混乱。

    大牛暗暗皱眉，低声道: “操马姑娘，你快走”

    余兰花却摇头道：“不你绝对不是梅花大盗.我愿作证&“ &“ &“

    “操没有人会相信你的，快走&“

    说着，用力将她推到一旁。

    陡听一声朗喝：&“住手&“

    只见六名全副武装的军士：各持长矛奔了过来，领队的是－名捕快打扮的中年大汉，七人迅速围住了大牛。

    那名捕快正是济南府副总捕头曹台清.只见他上卜打量了大牛几眼，喝道：“你就是梅花大盗吗&“

    大牛淡淡的一笑怀中掏出那张名片一抖，置于自己的胸前，朗声道：“吐操标准答案”

    周围围观之人群，骇得后退不已

    大牛收了那张”名片，朝四下一揖，笑道：“各位朋友免惊，少爷只是路过此地，并不想在此地滋事”

    曹台清喝道：“梅花大盗，你接连干下了三宗先奸后杀血案，还敢推脱不成&“

    大牛诧异万分的道：谁说我干了三件先奸后杀的案子的&“

    曹台清喝道：“梅花大盗.大丈夫敢作敢当，你既敢接连把明月院的明月姑娘及西门姑娘先奸后杀，为何不敢承认&“

    大牛吼道：“哇操黑白讲”

    说着，身子朝前冲去&“

    曹台清及二名军士正欲阻挡，却已被他冲了过去。民众立即叫道：“啊梅花大盗跑了

    此文中间断层了海岸线文学网注

 第十二章 马车上旖旎销魂⑵

    “物证拿出来&“

    鲍大人喝道：“池大明，把物证拿给他看&“

    “是&“

    大牛一见池大明送过来的三件丝绸血衣以及三朵沾有血迹，快要枯萎的梅花。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).. 一怔之后，立即哈哈大笑

    他那中气十足的笑声，立即将衙内众人震得两耳生疼，心脏狂跳，头晕目眩，不禁以双手捂住双耳。

    大牛笑罢之后，喝道：“这三件血衣必定是那三位被先奸后杀的姑娘所穿之物，看样子，皆是有铁人哩&“

    “哇操这三朵梅花莫非代表梅花大盗的标志。哇操好主意，下回我可要采几朵梅花配在身上，让人一见面立即认出我，免得我浪费口舌作自我介绍&“

    鲍大人一拍惊堂木，喝道：“传人证&“

    只见明月院的友大姑及潘大爷、西门大爷以及牌女如意，神色悲愤的走了出来。

    鲍大人一一验明四人的身分之后，喝道：“龙大姑”

    “民女在&“

    “龙大姑，把事后之日的所见所闻，说出来，不得多一句，亦不得少一句&“

    龙大姑恭应一声：“是”之后，立起身子，瞄了大牛一眼道：“对就是你你在大前天晚上到明月院，以一千两黄金插队, 上了明月的小楼”

    大牛喝道：“哇操一千两黄金呀玩一个姑娘要花那么多的钱，又不是金沟子我不干&“

    鲍大人一拍惊堂木，喝道：“梅花大盗，少插嘴，龙大姑，说下去&“

    “是，明月接待他之后，一连串唱了五首歌，两人就开始上床了，民女因为明月一向卖技不卖身，陪酒不陪人，好奇之余，才悄悄上楼”

    “哇操别说得那么好听你一定是有偷窥狂”

    龙大姑气得身子发抖，却又不敢对他怎么样，只好接下去说道：“那知，我一进去，他朝我丢了两粒花生，我就一动也不能动.话也说不出来了&“

    “哇操好功夫&“

    “他们两个人在一起疯了很久，他在完事之后，在明月的身上点了一下，又掏出一朵梅花插进明月的胸脯之中，然后阴笑离去

    “哇操你记不记得他疯了多久&“

    “我记得，半个时辰之一点&“

    “哇操你又没有带手表，怎么会知道&“

    “我以前专门服侍男人，那有”

    说到此，突然害臊得说不下去了

    “人家是演而优则导.你是买而优则当老鸨，佩服不过，你看错人了，本少爷不会那么罩不住的，不办事则已.办事至少要三个时辰才会下马，不信的话，你可以去打听一下”

    鲍大人一拍惊堂木，喝道：&“住口汤大爷，请说&“

    潘大爷恨恨的瞪了大牛一眼.道：“大人，小女乃是中了这厮的毒药，以至于无声无息的被害&“

    “咔极骗鬼办那种事至少会有啪啪以及滋滋的怪声音，那会无声无息呢大人，他在黑白讲&“

    潘大爷怒喝一声，须发皆立，黑虎偷心劈向大牛的胸前。..

    大牛随感的一抓，扣住他的右腕脉门，朝右一甩。

    潘大爷跄踉摔出三、四步才稳住步子、他不由怔住了

    西门大爷亦瞧得神色倏变

    潘大爷在三十年前就以一双铁掌杨威北五省.方才碎然出掌，不但没有得逞，反而当场受制，他岂能大不大骇

    鲍人人一拍惊堂木，喝道：住手，西门大爷，请说：&“

    西门大爷恭应声：“是，”

    沉声道：“昨天大早.老夫凛于梅花大盗之横行，除遍邀好友及请求大人派人至寒舍协助防守之外，更将践内，小女及五名娜女藏于密室之中,同时，自黄昏一开始即四处戒备。

    “那知.梅花大盗竟使用卑鄙的手段.暗中施放“无形之毒使众人晕倒，并连杀厅内十余人，迫小女现身，惨遭其蹂躏&“

    婢女如意接道：“小姐实在太伟大了，为了救厅外的那些人，竟自动出面任由他去逞暴行”说完.掩面泣不成声

    “姑娘，你真的在当场看见了吗&“

    “我不错&“

    大牛察言观色，心知他必然在说假话，认即接道：“你既然在当场看见，请问，我是不是全身光溜溜的&“

    如意当时已经躲在密室内.哪里有看见呢可是话出如风，事已至此，她只好硬着头皮道：“是的&“

    &“好：我再问你.我身上没有其他的特征&“

    “这  这  ”

    “哈哈黑白讲&“

    西门大爷突然喝道：“梅花大盗，你敢不敢把身子脱光&“

    &“脱就脱谁怕谁，不过，你必须先说出我身上的特征 &“

    西门火爷瞧了大人一眼，道：“你的下身已经   ”

    这就是他的老谋深算之处，他准备套大牛的话，因为西门秋燕只写到梅花大盗下身使去世了

    “我的下身已经怎样.说呀 &“

    “嘿嘿，梅花大盗你少故作镇定，你可知道小女在死前曾把你的下身抓伤.而且留有血字”

    &“爱说笑笑死人了哈哈”

    大牛哈哈长笑，趁机想着如何反驳

    只听他笑了半响之后，道：&“事情至此，已经十分的明显，一切的答案都在我的身上，对不对&“

    “不错&“

    “哇操综合他们四人的指证，提个建议，请龙大姑回去叫明月院叫三位健康一点的姑娘来此当面证明&“

    “啊&“

    众人对于大牛这外荒谬的建议不由惊呼出声鲍大人扬右手，正欲拍下惊堂木，大牛倏然喝道：“哇操，别拍下去，吵死人了，我分析给你们听&“

    “龙大姑说我只支持半个多时辰就交货了，潘大爷说我办得无声无息如意说不出我身上的特征，西门大爷说我的话儿，已经受了伤。”

    “只要叫三位姑娘来，我不但支持这三个时辰，而且还会办得有声有色嘎嘎叫，让大家看看我的话儿是不是受了伤如何&“

    说完，含笑负手而立。

    “大胆狂徒”

    “哇操你还拍那个吵死人的东西&“

    大牛一火，身子一闪，掠上案前，一把夺过惊堂木，朝右侧大柱一掷砰”的一声整块惊堂木陷入木柱之中.鲍大人及师爷早已吓得躲入案后。

    潘大爷及西门大爷和两位捕头皆是会武之人，一见梅花大盗随意一掷即有如此骇人的功力，不由相顾失色

    大牛轻飘飘的落于原处之后，笑道：“吐操各位意下如何&“

    鲍大人窍红着脸坐于原位之后，纳呐无言。

    潘大爷沉声进：“阁下可否容我们商量一下&“

    “哇操请便&“

    说着走到名衙役而前，笑道：“哇操官爷，你这支木棍快要腐烂了，还拿着它干嘛&“

    那位衙役一见他走向自己，又如此说法，抬目瞧手中的木棍，颤声道：“没没没有呀 ”

    “吐操怎么没有我弹给你看&“

    说着一把夺过那木棍，曲指大棍上连弹

    “砰  ”连响之后，好端端的把木棍，已被大牛弹成十余截小木块.坠落一地：“哇操你看，我没有骗你吧”

    众人全部骇住了

    大牛暗将内力贯于脚下，踩着那十余截木棍，走了一遍，只见每截木棍皆平平的陷入青石地面，而且夷然无损。

    池大明诸人见状，骇凛之余，心知光凭武力绝对无法制伏梅花大盗，只有依他的建议等他搞得筋疲力尽之后，再擒下他。

    池大明走到鲍大人身边，低声将众人的计划说了遍之后，只听鲍大人喝道：“梅花大盔，本府就依你之言，不过

    大牛早就凝聚功力将池大明之话听得一清二楚。佯装不知的含笑问道：“哇操不过什么&“

    “不过，你如果无法支持三个时辰，或者令三位姑娘不满意，你怎么办&“

    &“操束手就缚&“

    好大丈人言既出

    &“四百匹马难追&“

    龙大姑立即由曹台清陪同回到明月院去挑选三位姑娘。

 第十二章 马车上旖旎销魂⑶

    半个时辰之后，三位相貌较好，娇颜酡红，喘息呼呼的盛装姑娘被曹台清以及龙大姑带进了公堂。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).yakuyy. 雅酷高清

    大牛喝道：“吐操她们的身体于不干净&“

    龙大姑道急道： 放心，她们刚接受过体检.绝对没有性病小秋、小婉、小靛，把卡片拿出来”

    三名姑娘羞答答的自怀中掏出张绿卡扬了扬

    大牛上前取过一张，失声笑道：“果真干净&“ 说完，将绿卡递给那名少女.

    “操大人，就在公堂之上办这种事呀&“

    “不到后院&“

    “不过，你们必须在外面，只准听，不准看&“

    “这   一”

    “安啦我若是想逃，早就逃走了&“

    “好吧&“

    “哈哈哈  ”

    鲍大人将大牛及三位姑娘带入房间之后，大牛朝屋内打量一下，笑道：“你挺讲究情调的哩，全是粉红色毓&“

    鲍大人干咳声，红着脸，退了出去。.yaku99. 

    大牛瞧着三位喘息乎呼姑娘笑道：“你们又不是没有见过男人，干嘛一付我色眯眯的模样&“

    三位姑娘相视一眼，嘻嘻一笑.各自开始宽衣解带，原来，龙大姑为了避免她们害怕.除了请她们喝杯掺有媚药的茶以外，吩咐她们要好好侍候京城来的大少爷她们从未侍候过大人物，起初有点紧张，此时一听这位俊公子竟然如此的风趣，相继喀嘻笑着。

    她们剥光身子之后，大牛仔细的阅兵分列式之后，笑道：“明月院的姑娘果然迷人&“

    说完，凝立不动

    三位姑娘会意的仔细帮他宽衣解带。

    陡听三人声惊呼：“哇好大&“

    大牛扬声道：“吐操外面的各位朋友，听见了没有本少爷的东西好大哩来，你们看看他有没有受伤&“

    说着，躺在榻上。

    三位姑娘扶着那根又长又硬的宝贝瞧了阵子之后，异口同声的道：“又硬又长，没有受伤的痕迹&“

    “吐操外面的朋友，听见了吧，开始计时吧&“ 说完，拉过一位姑娘

    那位姑娘欣喜万分的爬上榻，张腿、沉腰，缓缓的坐了下去.

    大牛含笑招来一位姑娘，笑道：“吐操你这对奶子挺迷人的，少爷摸摸看，还有你也别闲着，帮帮她的忙吧&“

    第三位姑娘会意的扶着那位姑娘的颖腰，助她套弄着大牛哈哈长笑着

    一个时辰之后，三位姑娘先后上过阵，大牛笑道：“哇操，外面的朋友.过了多久啦&“

    池大明瞧着沙漏，沉声道：“一个时辰了”

    “哇操方才是缓身运动，现在正式好戏登场了，如果败肾的人，最好不要听，免得跑马”

    说完，楼过一名姑娘，调匀体内真气，展开快攻半个时辰不到，那位姑娘虽有媚药相助，亦招架不住大牛那凌厉的攻势，不但身子一直颤抖，口中亦开始高声叫床了屋外的人大多数是过来人了，自然听得觉得难受，频频千咳以及深呼吸，吞口水了

    在夜幕低垂之时，只听池大明喝道：“三个时辰了，时间到&“

    大牛已经弄晕了两名姑娘，正抱着第三名满口胡言乱语身子直抖的姑娘在冲刺，闻言立即叫道：“哇，别急，再等半个时辰&“

    屋外之人不由相顾失色

    又过了盏热茶时间，只听第三位姑娘尖呼一声，立即昏了过去，大牛正在肉紧，立即拼命冲刺着

    龙大姑是过来人了，心疼自己的爱将，立即高声叫道：“朱公子，快停呀，再弄下去，会出人命的

    “吐操反正我已经干了三件先奸后杀的命案，不在乎再加这一件血案，你就忍耐一点吧”

    龙大姑尖叫道：“朱公子，老身看错人了，你并没有做那种事，求求你放过她们吧”说完，已泣不成声了。

    那三位姑娘乃是明月院之大牌战将加果被梅花大盗弄垮了，龙大姑以后要靠谁吃饭呢

    难怪她会泣不成声

    她是为银子在哭泣呀

    大牛只觉后脊柱一阵酸麻，打了一个冷颤之后，立即交货了

    他心知马上会有激战，象征性的爽了一下之后，立即盘膝坐于榻上，迅速的调息了一个周天。

    等到池大明诸人打算要破门而之时，大牛已穿妥衣衫，自动打开房门，笑嘻嘻的走了出来。

    龙大姑如丧考批般，立即冲向榻上，拼命的摇幌那三位姑娘，半晌之后，只见她们三人悠悠醒了过来，有气无力的唤声：“大姑”

    龙大姑拍拍胸脯，松口气道：“阿弥陀佛，谢天谢地&“

 第十二章 马车上旖旎销魂⑷

    大牛随着众人走回公堂之上，只听他笑道：“哇操各位还有什么意见没有请多多指教&“

    潘大爷突然说道：“哼，算你厉害不过，据老夫所知，你一定练有御女之术，可以收发自如&“

    “吐操这种事还能练呀&“

    西门大爷接着道：“当然可以，否则，世上怎么会流传黄帝素女经 &“

    “吐操那你们有没有练&“

    “咳咳老夫不屑练那种功夫&“

    “哇操吃不到葡萄，说葡萄酸，有够好笑&“

    鲍大人突然问道；“梅花大盗，你这三天三夜一下在那儿&“

    “吐操我直在到处游山玩水，二天前好似在泰安县，哎这是少爷的私生活，你管不着啦&“

    “不行，如果没有人证，你仍脱不了嫌疑&“

    “吐操欲加之罪，何患无词，我才懒得去找人证，你看着办吧&“

    陡听府衙前面传来余兰花娇声道：“我可以作证&“

    大牛闻言一喜，叫道“操不错，马姑娘可以作证&“

    余兰花随着名衙役走入公堂，见过大人之后，朗声道：“大人，小女子马丹可以为他作证&“

    说完，拆下文士帽，立刻散落一头乌溜溜的秀发

    大牛踏前步，笑道：“大人，这二天以来，马姑娘一直和我在一起，她可以为我作证哎呀&“

    只见余兰花出手似电，制住了大牛的身子。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm).xiazailou. 下载楼.yaku99. 

    “哇操马姑娘，你”

    余兰花故作骇怕道：“朱少侠，我实在不忍心看见这么多人被你骗下去，所以，我清你饶了我吧&“

    “你  好狠的心算我看错了人啦&“ 余兰花避开大牛的身子，道：大人，小女子被逼每夜替他把风，请饶怨小女子不得已之举：&“

    鲍大人这下子可神气啦只听他喝道：“大胆，梅花大盗，铁证如山 ，你还有什么好狡辩的&“

    大牛狂笑道：&“操算我衰尾一再被女人坑.我无话可说&“

    “好绑，打入大牢&“

    潘大爷凶日一闪，一掌疾劈向大牛。

    余兰花早有防备.立即一掌将大牛劈倒在地，喝道：“潘大爷，此事自有官方处理，你别胡来&“

    潘大爷怒吼声：“你&“

    鲍大人急道：“几位别吵，本官自有定夺”

    池大明取出一条蛟筋，仔细的将大牛捆成支粽子之后，押入大牢

    鲍大人朗声道：“马丹，你戴罪立功，本府恕你无罪，离去吧“多谢大人&“

    只听她在转身之际向潘、西门几位大爷传音道：“你们最好少轻举妄动，否则玄阴教与你们没完没了&“

    说完，一扣袖子，将左小臂一扬

    他们二人铃是经历过玄阴教之劫，见余兰花手臂上那四个小圆圈，打了个寒嗓，低声道：“遵命&“

    余兰花冷笑声，扬长而去。

    他们二人相视一眼，似斗败的公鸡般，垂头丧气离去。四个小圆圈正是昔年玄阴教堂主给高手的标记，他们岂敢惹

 第十二章 马车上旖旎销魂⑸

    大牛被打入大牢之后，越想越气

    他用力一挣，却觉那细绳不但未被挣脱，反而掺入肉中，隐隐生疼，逼得他暗暗一叹，无力的倒在稻草堆上。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).anbaow. 

    “哇操我大牛难道命犯官府不成，半年不到连进两次大牢，这次被这怪绳绑，可能无法脱身了&“

    他耐着性子依照裘倩所授内功心法，缓缓的提聚着丹田真气。

    漫漫长夜，他忍着蚊虫叮咬之苦，提聚着功力，奈何因余兰花那制穴手法十分的诡异，耗了两个时辰，依然无法提聚功力。

    就在这时，大牛陡觉地下一阵子轻微颤动，似有人在挖掘：“吐操难道有人要来救我&“

    他睁大双目，瞧着地面。

    果然，在半个时辰之后，只见一双戴有皮套的巨手穿出地面，接着又冒出了一个满头乱发的人。

    大牛欲开口，那人轻嘘一声，立即将他拉入了地道大牛只觉双目一暗，空气混浊，强忍着摩擦的疼痛.不敢吭声，好似过了一个世纪之久.大牛终于被拖到外头.只见他长呼一口气，叫道：    “哇操好清新的空气&“

    “嘘&“

    那人取出一把寒光闪闪的小刀为大牛削断蛟筋，就欲离去。

    “吐操还有穴道啦&“

    那人故意在大牛身按摸半晌之后，轻轻的在他的身上连拍三下、大牛倏然站了起来.不由哈哈大笑了

    那人神色大骇，叫逆：“快走&“

    “哇操：别怕&“

    那人却避自离去

    大牛急忙叫道：“吐操朋友，留下名号吧&“

    那人顺手掷过一物，喝道：“后会有期”迅疾驰去。

    大牛顺手接，凝神一瞧.只见是面长形小木牌.正反二面分别镌有皇甫二字，不山暗忖：“看徉子，姓马的查某也是那奸相的人，否则，那人怎会潜入牢中救自己出来呢&“

    疑点一想通，大牛收妥木牌，大步行去。.xiazailou. 下载楼

    那知，大牛刚刚走出里余远，立听远处传来阵银铃也似的娇笑声，他不由一皱眉头：“吐操又是查某”

    来人身形甚疾，娇笑声还在夜空中洋溢，她便已立在大牛身前丈余远，歪着头打量着大牛

    大牛顿觉眼前一亮。

    哇操，这位查某实在水，可惜年纪大了些

    “嘻嘻你就是盗色盗人不盗财的梅花大盗&“

    “吐操标准答案，你打算自投罗网吗&“

    那位三旬左右美妇嘻喀笑着。

    大牛盯着她的胸前那两个若隐若现的奶子，神秘的笑着

    &“嘻嘻， 你吃得下吗&“

    “似你这么水的查某，煎、煮、炒、炸、蒸、熏怎么吃怎么爽，我就是拼了小命也要吃&“

    “嘻嘻挺随和的，怪不得你能窜得这么快，我不相信你会是杀害潘明宜的凶手”说着，紧盯着大牛。

    “哇操你与潘家大小姐相识啊&“

    “不错，她是我漂浪之女蓝怡的异姓姐妹&“

    “吐操：漂浪之女好美好潇洒的名字，看样子你一定以天地为家，四处流浪了”说完.盯着她那双迷人的嵋目

    蓝怡身上穿的衣服的确少了一些，薄了些，外面的衣服简直就像是蝉翼样，活色生香，每分每寸绵充满了诱惑蓝怡嘻嘻一笑，她的双手之中同时多了一双仅有寸许的短剑，这双短剑之间以条白纱相连着。

    蓝怡的右手旋即一挥，左手的那支短剑曳着白纱就似飞霜般射向大牛，大牛想不到这查某未打声招呼就出手，不由一怔，及至寒芒临身，他方以一定闪得开闪了开去。

    短剑从他的肩旁抹过，倏地倒卷斜奔他的后心。大牛早知有此着，立即又闪了开去。

    剑又再落空，倒飞入蓝怡的手中。

    大牛止住身子，笑道：“哇操你懂不懂规矩呀要打架也要先打个招呼呀，若换着别人，早就喃屁啦 &“

    蓝怡笑道：“我是想试一试你是不是真的梅花大盗&“

    “哇操如假包换”说着，又抖出了那张名片

    蓝怡瞧了那张布告半晌，笑道：“嘻嘻好大方的自我介绍方式，凭你的相貌及武功，你何必做先奸后杀之事呢&“

    蓝怡突然正色道：“我是潘明宜的知交，今日遇见你不管胜负或生死，我都要出手一搏，亮剑吧&“

    “哇操我没有随身带剑的习惯&“

    说着自路旁斜柳，摘下了一截二尺来长的柳枝

    “梅花大盗，你太狂了吧&“

    “哇操个性如此，父母生成，改不了啦动手吧&“

    “不方才我已经先出手了，该你先啦何况你只是持着枝柳枝而已&“

    “哇操那我就失礼啦&“

    说完，身子朝前一飘，一剑定乾坤刺了出去。这刺轻描淡写，好似在开玩笑，蓝怡的一张娇颜却立即变了颜色.娇躯立即往后疾飞出一丈

    薄衫飞扬，衫内春光忽隐忽现

    大牛收回柳枝，含笑歪头瞧着叫进：“哇操你这体材有够迷人，看样子等一下我非好好的吃一顿不可&“

    “大胆”双剑再度射出

    白纱还在她的手中，她手执白纱而舞，白纱两端相连的那两把短剑好似飞霖般飞向大牛。

    衣回雪.袖翻云

    舞姿美妙，剑势美妙，短剑所走的路线，所取的角度，除了美妙之外，另外充满了诡异及飘忽。

    刹那间，两支短剑在大牛的头顶交错落下

    大牛喝声：“操，扫地 &“

    只见他举起柳枝，倏地一扫

    争争两声，蓝怡的两支短剑，凌空弹起

    剑弹起弧形，一折又飞回

    蓝怡想不到梅花大盗的内功精湛到如此骇人的程度，仅凭一支柳枝，竟能震退自己这两把削毛断发，斩金截铁的宝匕。

    因此，她使出全力进攻着。

    白纱飞舞

    双剑漫空飞舞

    四方八面刺向大牛

    大牛以不变应万变，柳枝随意连挥扫，短剑立即被扫开

    蓝怡双目充满了惊异之色，双手舞得更疾

    争争之响更密了

    大牛突然一声大笑：“也不过如此而已&“

    说完，柳枝疾扫又疾削

    四周之寒芒立即消散了

    蓝怡怔住了

    “争争””那两支短剑落地之声，惊醒了蓝怡，她瞧着手中一条白纱，惊呼一声，立即跃退丈余

    大牛随意以柳枝在手背骚痒，笑道：“畦操把这两支短剑捡回去吧，下回改用铁链连接吧，以免又被别人削断”

    蓝怡羞愤交加，喝声：“梅花大盗，你”竟气得说不出话来。

    “想不到你生气来这么好看我看你干脆改行去当演员，明年至少可以捧回一个金钟奖说不定可以弄到奥斯卡金像奖哩&“

    “你 ”蓝怡气得身子一直发抖

    大牛得意的大笑着

    倏听远方传来一声暴喝：“住口&“

 第十二章 马车上旖旎销魂⑹

    大牛不由一怔，抬目一瞧，只见一位儒士装束，三旬左右年纪的俊青年正自远处疾驰而来。(请牢记我们的 网址wWw.XiAZaiLOU.CoM).ddvcd. 最新电影

    “哇操刚才是母的现在是公的看他那付凶巴巴的模样，可能又要打一架了”说着，暗暗调匀了真气。

    只见一名中年懦士站于大牛丈余外，右手正握在剑柄 。

    蓝怡乍见来人，欣喜的道：“方公子，你来得正好他就是梅花大盗&“

    中年儒士的目光迅速的盯住了大牛。

    四道目光在半空中交击。

    大牛的目光清彻似潭

    中年濡士的目光却是炽烈如火

    火中燃烧着怨毒，仇恨

    大牛不由一怔：“哇操无并不认识这个人，他干嘛对我如此的怨恨，好似我杀了他的老爹老母哩&“

    中年濡士咬牙切齿的道：“梅花大盗.我姓方，单名达，是潘明宜姑娘的未婚夫婿，准备动手吧，&“

    说完，那支左手拉起了长衫下摆，反塞在腰带之上。.ddvcd. 最新电影腰问立即出现一个豹皮囊。

    大牛不由苦笑道：“哇操你也认为是我杀了潘姑娘

    “不错&“

    说着右手一动，剑出鞘

    人与剑连成了一条直经，箭一般飞射大牛的眉心。&“

    “操莽牛，猪脑&“

    手中柳枝倏然一扫

    “争”的一声，方达身子倒飞而去。

    只见他翻了一个筋斗，飘落于地，喝道：“好功夫”

    这一句话说出口，他手中的剑至少快了一倍

    大牛被通得不得不使出左掌了，只见他右手柳枝四下挥扫，左掌劈出一道道的掌劲拆解着方达那绵密凌厉的攻击

    方达的身子突然凌空拔起三丈.只听他喝道：“小心暗器&“ 左手挥，锥声叮当，三点寒墨脱手飞出

    “哇操先招呼再出手，够意思&“

    这刹那，又有好几点寒墨自方达左手飞闪而出.半空中立即响起一片清脆的铃声.

    三前九后，十一二支三凌镖曳着风铃飞射向大牛，镖三凌闪闪生光，铃叮当作响，慑人心神，扰耳目

    好高明的暗器手法。

    大牛方才见识过他的剑法，此时当然不敢轻视他的暗器手法，只见他柳枝摆成一道劲团，脚踩一定闪得开移动着。

    “争”一阵暴响.铃声立刻飞散。

    方达左手宝剑低垂，卓立于丈余外，目光落在掉落在四处的凌镖.神色一阵惨白，仰天悲啸着。

    蓝怡明自他此时的心情

    方达自出道以来，即以手中的宝剑及十二支三凌镖傲立北五省，否则济南三大巨富之的潘大爷岂肯将爱女托付给他。

    想不到今夜却初尝败绩，而且败得如此之惨.难怪他会如此的难过。

    倏见方达收住啸音.道：“好身手就这徉破去了我的绝枝，为了宜妹，今日不是你死，不是我亡&“

    说完，咬牙切齿，舍命冲了过来。

    “咔操咱们都还没有娶某，死不得里”

    说着，疾朝左侧闪开之后，迅即逃去。

    方达想不到他会突然逃走，暴喝声，就欲追去陡听远处传来：“贤婿，稍等：&“

    方达硬生生的刹住身子，转身一瞧，果然是自己那个无缘的老丈，立即躬身一礼：“唤道：“老伯&“

    潘大爷落定身子，芳笑道：“贤婿，别追了宜儿真不是他杀的&“

    蓝怡及方达不山一怔潘大爷将今天下午之事概略的说了一遍，道：方才鲍大人请老夫至大牢一瞧，他已经被人救走了 &“

    这一切显然是那位玄阴教余孽在暗中安排，梅花大盗他一定心中有数，否则岂会放过你们二人&“

    方达及蓝怡默默的点了点头。

    潘大爷叹道：“想不到玄阴教余孽会再度出现江湖，看样子她们似打算迫得梅花大盗走投无路，再迫其加入玄阴教哩&“

    方达骇呼道：“梅花大盗若加入玄阴教，那岂不天下大乱了&“

    “唉，天意若是如此，武林浩劫又将重演了，走吧&“

 第十二章 马车上旖旎销魂⑺

    大牛在奔出去之时，耳中听到潘大爷唤住方达之声音，为了怕再纠缠不清，使出全力疾奔而去。(下_载_楼Www.XiaZAiLoU.Com).xiazailou. 下载楼

    他一口气奔出十余里远，正欲松口气之际，突见十余丈外，好似站立了个身披一袭风髦的黑衣人，不由缓下了奔势

    那是一个年约三旬，剑眉星目，神色肃杀的俊逸青年，只见他双手低垂，双目紧盯着大牛

    他似乎已经在此恭候大牛多时了。

    大牛尚未出声，那人已冷冰冰的问道：“梅花大盗&“

    “操不错你是谁&“

    “冷平西门秋燕的未婚夫婿&“

    “今夜怎么全碰到这种人物&“

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活”说完，双手陡振，披在他身上的那袭风整立即朝后射去.

    只见他一身密扣皮袄，臂外，腿边，腰两旁，胸两侧各有一个豹皮囊，现场之中，立即洋溢着一片杀机

    “亮剑吧&“

    大牛心知又碰见一个暗器高手，淡淡一笑，又顺手折下了一截树枝，边折去树叶，边道：“哇操你真的要打&“

    “不错，为了燕妹，咱们誓不两立”

    说着，一双手缓缓的上下游移着了。.xiazailou. 下载楼

    倏听他喝声：“杀&“

    四支黑黝黝的短箭疾射了过来。

    大牛手中树枝一挥“争”四下脆响之后，半空中随即爆出了四团火焰.大牛那树枝也燃起了一缕火焰，他不由大吃一惊

    冷平冷喝一声，身子凌空腾起，环身猛的一阵闪光，飞出了二十余支黑黝黝的短箭，半空中爆出了一团团火焰，火焰刹那间烧成了火球，朝大牛当头落下

    几乎同时，冷平的手中又飞出了十几支短箭，各取不同的角度，前呼后应，封死了大牛的身形。

    大牛喝道：“哇操&“

    身子疾射向空中，右手猛挥树枝，左手却硬生生的撕下衣衫，猛力挥舞护住他自己的身子。

    那些火球四处溅落

    大牛手中之树枝及衣衫已燃起数缕火焰，只见他长啸声，将树枝及衣衫朝冷平砸去.

    冷平飘然闪开之后，汗水及泪水籁籁直流

    大牛不由怔住了

    半晌，只听他叫道：“大丈流血不流泪，打不过人家，再回去苦练一阵子就好啦干嘛要流眼泪&“

    冷平悲啸声.倏然又取出一支短箭

    大牛骇得后退了三大步。

    却听冷平仰天吼道：“燕妹，愚兄来啦”只见他倏地翻手一拍，竟将那支短箭抽入自己的胸膛

    鲜血及火焰倏然闪出

    冷平在烈焰中倒下了

    大牛神色凄然的埋妥冷平之后，喃喃的道：“冷老哥，你如果死后有知，见到了西门姑娘一定会知道她是不是死在我手中的，祝你们能在地府成双入对&“

    倏听三下清脆的掌声以及一阵娇脆的笑声，道：“哟想不到威名显赫的梅花大盔也客串媒婆了，嘻嘻，&“

    “吐操是你，马丹&“

    大牛双目射出冷芒紧盯着自林中走出的余兰花。余兰花笑嘻嘻的道：“朱少侠别凶巴巴的人家可是为你好哩&“

    大牛怒极反笑道：“哇操为我好我为你一再的出生入死，你却在紧要关头坑我把。”

 第十三章 大牛荣获炮帅称号⑴

    说完，吃吃直笑

    大牛意会出她那个“坑”，心中不由一荡，脑海中不由又浮现出她那对圆乳以及丰满的响体

    他不由吸了一口长气。(免费小说请牢记www.XIaZAilOU.COm).yakuyy. 雅酷高清

    就在此时，突见一辆华丽的双骑马车在六位劲服少女的两旁护卫之下，迅速的自远处驰了过来。

    他方自一怔，余兰花已浪笑道：“朱少侠，这辆马车乃是春风教教主的御车，你的面子挺大的哩&“

    “春风教&“

    倏见那六位劲服少女策骑疾驰过来，距离大牛二人三余丈远外，立即勒马翻身疾驰近丈余，跪伏在地，恭声道：“见过太上教主&“

    余兰花含笑抬手巡：“免礼，&“

    六位少女刚站起身子，那辆华丽马车已经驶到近前，只见那六位少女躬身一礼，脆声：“请婆婆及教主下车了”珠帘一掀，毛娟娟含笑瞟了大牛一眼，迅即步下马车

    大牛整个的怔住了

    马丹竟会是“春风教”的太上教主，这件事已经令大牛震骇不已了，想不到自己拼命躲闪的毛娟娟竟会是“春风教”的教主

    他只觉惊讶有加，紧张不已

    陡听一声桀桀阴笑：“小哥儿，欢迎你加入我们的行列&“

    大牛回过神一瞧，却见一位青衣老岖含笑瞧着自己，不由脱口叫道：“哇操我可不加入春风教 &“

    公孙甜桀桀笑道：“小哥儿，春风教这座庙太小啦 岂能容下你这尊大菩萨，老身代表一一”

    说着，突然改以“传音入密”道：“小哥儿，你是否愿意为当今朝廷皇甫左相效劳”

    说完，双目紧盯着大牛。

    大牛心中狂喜：“哇操鱼儿终于上钩了”

    表面上却故意低着头装出一付犹豫，考虑的模样。

    毛娟娟表面上一付平静，心中却波涛汹涌

    想不到一个默默无闻的大牛，却奇迹般的变成了一位武功高强，心狠手辣，诡计多端的梅花大盗

    她望着大牛那赤裸、结实的胸膛、嘻白的皮肤，以及那些齿痕，往事历历如在目前，他激动万分

    尤其大牛带给她那无穷尽的高潮快感，更是不断的冲击着她

    她自从与余兰花会面之后，知道公孙甜居然是左相竿甫荣之心腹余兰花未让她知道公孙甜之昔年教主身份，她矛盾极了

    因为，她一向最不扯入政治漩涡之中，不过，为了方便找到大牛，她只好暂时和余兰花合作了。

    此时，一见大牛正在考虑，毛娟娟不由紧张万分。她不敢出声，也不敢传音，只在心中呐喊着：“大牛，你不能答应呀咱们找个地方好好生活一辈子吧&“

    突听大牛问道：“哇操我有什么好处&“

    公孙甜见他的语气一软，立即传音笑道：“小哥儿，左相在当今世上乃是一人之下，亿万人之上，你要什么就有什么&“

    “哇操真的吗&“

    “不错&“

    “哇操他要我做什么事&“

    “保护他的安全&“

    “操总有个期限吧&“

    “这  小哥儿，你们见面之后，再详细谈吧&“

    “好&“

    “请上车吧&“

    大牛点点头，瞧也不瞧毛娟娟一眼，迳自登上马车。

    毛娟娟心中暗暗一叹，随即跟着上了马车。马车之内除了宽敞之外，尚铺以厚皮垫.由于设计精巧，马车行驶之问，毫无颠簸之苦。

    余兰花打开一坛酒，张口吸了一口之后，递向大牛，笑道：“朱少侠，由此到京城约有一日一夜路程，咱们好好的情感交流吧&“

    大牛也吸了一口酒之后，递给坐在对面的公孙甜。公孙甜含笑吸了一口洒之后，笑道：“小哥儿，听说你昨天下午在官府里头大展雄风哩，&“

    说完，将酒递给了毛娟娟

    大牛笑道：“操明月院那三个姑娘的确来劲，我费了九牛二虎之力，才把她们摆平哩&“

    余兰花浪笑道：“朱少侠，你敢不敢接受我的挑战&“

    说完，一对媚目凝视着大牛。

    大牛摇头笑道：“你不够看啦&“

    “嘻嘻我真的不够看吗&“

    说完.迅速的剥光了身子。

    只见她捧起那两团圆乳浪笑道：“朱少侠，你见过比它们大的奶了吗&“

    “吐操没有不过，你一个人根本招架不住我的攻击，你自己爽歪歪，我却憋得难受，我才不干这种事情哩&“

    “嘻嘻我们毛教主也会共襄盛举的&“

    大牛瞄了毛娟娜一眼，笑道：“哇操毛教主，你肯吗&“

    毛娟娟笑道：“春风教中姐妹和一体，有福同享，以难同当&“

    “咔操好婆婆，你呢&“

    余兰花笑道：“哟，朱少侠，你的胃口未免太大了，老少咸宜呀&“

    “吐操姑娘，你失言，婆婆根本没有老，是你们把她叫老了，你瞧她的容貌，皮肤，那有一点老相&“

    公孙甜喜在心头，笑呵呵的道：“小哥儿，老身今年五十又六了，岁月不饶人啦你别耻笑我了&“

    大牛却把拉过她的右手，褪上袖，摸着她那稍显松驰的白皮肤，正色道：“吐操，你们瞧这条粉臂象是五十六岁老婆婆的手臂吗 ,

    毛娟娟自小和大牛一块儿长大，十分明了他的心理及作风，心知他又在吃别人的“豆腐”，却故意笑道：“真的不象哩&“

    说完，轻轻的抚摸了那手臂一下

    公孙甜喜得声音发颤，缩回手臂，道：“小哥儿，毛教主，你们别开老身的玩笑了你们玩你们的吧&“

    说完，盘膝叹目调息。

    大牛暗自冷笑边：“吐操老太婆别正经等一下非把你拖下水不可&“

    余兰花笑嘻嘻的道：“朱少伙，别浪费时问啦&“

    说完，仰躺中皮垫上。

 第十三章 大牛荣获炮帅称号⑵

    大牛笑道：“你别如此色啦&“

    说完，脱下了长裤。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM).ltvcd. 下载楼影院

    毛娟娟瞄了大牛那门“钢炮”眼，内心不由狂跳：“天呀大牛那话儿好似更长了哩&“

    事实上.也是如此

    玉不琢，不成器棍不甩，不成钢大牛经过这阵子“南征北战”，不但功力经验皆增长不少，就是那门“刚炮”也增长不少。大牛见她那付色急模样，故意好整以暇的趴在她的身上，将钢炮放在她的洞外，张嘴吸吮着那对圆乳。

    右掌更在她的身上游走着。

    余兰花气喘嘘嘘，下身一直挺动，巴不得早点吞进那门钢炮，偏偏被大牛有意无意的闪开。

    她不由急叫道：“朱少侠，好人儿，你别逗人家啦人家受不了啦”说着，纤掌抓着钢炮，一直往里面塞

    大牛却勒马不前，笑道：“吐操人得遇上你这种杨贵妃型的妙人儿，我非先享用不可&“

    余兰花喘道：“好人儿，你救救我吧&“

    说完，倏地抱着大牛，猛翻身.

    马车突然一个大簸波

    毛娟娟旱已双手拉着头顶的车篷铁架闪了开去。公孙甜大腿冷不防被大牛那右腿一扫，不由疼得闷哼－声，所幸她不是真的在调息，否则非岔了气不可

    只见余兰花坐起身子，扶正钢炮，沉腰下坐。

    她虽被顶得一阵疼麻，却开始猛烈套弄起来。马车簸得更厉害了。

    “哇操了马姑娘，别乱来呀 万一马车翻了，可不好玩哩&“ 毛娟娟笑道：“朱公子，你放心，这辆马车系经过特殊设计的，翻不了哩对了，太上教主姓余，名叫兰花。.cangjiayy. 藏家影院”

    “哇操余兰花不对，兰花一向文文静静的，否则怎会有空谷幽兰，这句话呢她应该叫做余玫瑰才对&“

    毛娟娟笑间道：“为什么&“

    “玫瑰象征热情如火呀&“

    “嘿有道理，不过，玫瑰多刺哩&“

    大牛笑道：“哇操没有三分三，不敢上梁山，能够当春风教，太上教主的人，岂是简单的人，不过，我倒要看有没有刺&“

    余兰花利用二人交谈的时间，一口气套弄了五、六十下之后，松口气，笑道：“嗯真美&“

    说着，前后左右挺动着。

    大牛摸着她那对豪乳，含笑问道：&“ 兰花，你有没有刺&“

    余兰花笑道：“没有，不过，会咬人&“

    大牛连忙捂着她的樱唇，叫道：“哇操，别咬广余兰花扭开头部，笑道：“嘻，你放心，我才不会那么狠心咬你的身体哩我要咬你那宝贝 &“

    “吐操你那里面有长牙齿呀”

    “嘻嘻没有不过，我有一秘招，会咬得你很舒服，等一下再给你试试看，对了，你身上的齿痕是谁咬的&“

    毛娟姐不由暗暗紧张。

    大牛却闭上双目，道：“那是我最心爱的人儿留给我的纪念品.可惜，伊人不知在何方

    “哦原来你还有一段缠绵徘恻的初恋哩嘻嘻天涯何处无芳草，何必单恋一朵花，只要你常和姐姐在一起，姐姐保证替你找更令你喜欢的姑娘”

    “操不提往事，姐姐疯吧&“

    说完，坐起上身，含住她的右乳不住的吸吮着。

    余兰花果真疯狂的挺动着。

    毛娟娟心儿激荡不已

    她恨不得马上换下余兰花，好好的陪大牛疯阵子。

    公孙甜见大牛那根宝贝以及余兰花那股浪劲，不由古井生波，再也不去顾忌会有“脱阴而亡”之厄了

    因为.她经过一番苦修才把重伤的身子疗好，而且且恢复了才六成的功力，若再纵欲，随时会有身亡之可能。

    除非，她能够浅尝即止，爽下就好。

    不过，可能吗

    一个时辰之后，余兰花喘呼呼的软了下来。

    大牛抱着她，转过身子，立即开始“长打”

    “啪啪啪”的清脆声音，有规律的响着。

    余兰花“嗯嗯嗯  ”的和声着。

    公孙甜再也按捺不住了.

    只见她迅速的卸去衣物，一瞬也不瞬的盯着那门钢炮。

    毛娟娟暗暗打量她那细白的皮肤及玲珑身形，那对乳房虽然略显松弛低垂，却仍然迷人不已。

    她不由暗暗佩服她保养有术。

    她那知若非公孙甜受过重伤，只恢复了六成的功力，以她练过“偷元阴功”的身子，一定会令她更惊讶的

    陡听余性花叫道：用力，快点&“

    &“操有求必应&“

    马车内立即响起阶急骤的“啪”声音。余兰花穴内的浪水四处溅射着。

    怪不得有人说，丰满的女人较多水。

    公孙甜的一颗心儿随着怦怦狂跳着。

    她兴奋极了。

    她所坐的地方不知不觉的湿了一大片。

    余转花频频叫道： 呢呢好好美呢  ”所幸，日前系深夜.路上不见行人，否则非引人侧日不可不过，那六位担任护卫的少女及御车的少女却听得一清二楚。

    这几个的跨下不知不觉之中也湿了一大片。

    每个人默默无言，却绮思连连，恨不得自己也能进入车篷内，好好的疯一番，可能吗唉

    忍忍，心上一把刃，忍呀：

    终于，余兰花在一声尖叫之后，停停让她歇口气&“

    说着，点了她的黑甜穴.

    毛娟娟顺手抱着她.让她好好的睡一觉。

    海岸线文学网2014年10月更新校对

 第十三章 大牛荣获炮帅称号⑶

    公孙甜立即笑嘻嘻的“补位&“

    大牛瞧着她的身材，探掌摸揉那对奶子，笑道：“婆婆不我应该叫你姐姐，你的身材挺迷人的&“

    公孙甜笑道：“那是年轻时打下的基础，小哥儿，来吧&“

    大牛朝她那个春潮泛滥的“洞口”瞧了一下，摇摇头叹道：“哇操真不简单,五十多岁的人，还如此来劲 &“

    说着，一挺钢炮，进入“阵地1 &“

    他尚未挺动，公孙甜即已熟练的摆动臀部，以优美的姿势开始逢迎了大牛对毛娟娟神秘的一笑，立即抽插起来。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm).xdytt8. 电影天堂

    毛娟娟被大牛那神秘的一笑，笑得娇颜酩红。

    她知道大牛要自己“观摩学习&“

    她虽然低垂着头，却偷偷的瞄着公孙甜那优美细腻的动作，以她聪明的智慧，稍加注意，立即就领悟了。.xiazailou. 下载楼

    所缺的，只是实际“操作”而已。

    一个时辰之后，公辽甜在激情、舒爽之下，开始泄身了。她瞿然一惊，张口叫了一声：“快停”

    大牛却低下头，吻住了她的嘴，继续挺动着。公孙甜骇凛交加，一抬右臂，正欲劈向大牛的头部，毛娟娟一见大骇，迅速制住她的左右“肩井穴

    只听她低声道：“怎么回事&“

    大牛摇摇头，继续挺动着。

    大牛为何会如此狠心呢。

    这也不能怪他，他根本不懂。

    原来，公孙甜在高潮迭起之后，她那穴儿不住的收缩颤抖着，那种前所未有的快感令大牛舒服不已。

    大牛岂会让她停止。

    过了盏热茶的时间，大牛只觉她那“里面”不再收缩抖了，而且有有一股一股的凉凉的东西公孙甜的内元流入了自已那门钢炮

    他支起身子，停止动作，一瞧。

    只见公孙甜双目紧闭，神色灰败。

    毛奶娟将右手触进公孙甜的鼻端，神色不由大骇。大牛急忙低声问道：“哇操怎么啦”

    毛娟娟低声道：“死了&“

    大牛不由神色大变，整个的征住了。

    毛娟娟沉思片刻，迅好用衣衫将余兰花绑在一根铁条上，脱去衣衫之个后，低声道：“大牛，快上来”

    说着，她平躺中皮垫上。

    大牛此时骇得半死，那有心情再玩，不由犹豫不决。毛娟娟伸手楼过他，凑在他的耳边，低声道：“大牛，事已至此，你只有打迷糊仗了&“ 海岸线文学网2014年10月更新校对

    大牛一想有理，可是一瞧自己那话儿早已骇得软绵绵，垂头丧气了，不由愁道：“哇操，小姐，我”

    毛娟娟低声道：“大牛记住，叫我教主”

    说着，她张口“哼呀哈的”呻吟起来.

    那只颤抖的右掌羞答答的轻轻的捏弄着大牛那门钢炮。大牛会意的朗声笑道：“哇操教主想不到你的身材如此的迷人”

    说着耸动着下身，发出了“啪啪  ”之声。不久，假戏真做，那门钢炮又重振雄风了。

    两人有声有色的玩了起来。

 第十三章 大牛荣获炮帅称号⑷

    车篷外的少女们方才突然没有“收听”到美妙的乐章，正在怀疑之际，此时恍然大悟，不由暗赞梅花大盗果然有一套。(看小说请牢记wwW.xIazAilou.cOm).xiazailou. 下载楼她们的春心更加荡漾了。

    大牛紧紧的搂着毛娟娟，边挺下身，边低声进：“操小姐，对不起，我又冒犯你了 &“

    毛娟娟喜极而泣，低声道：“大牛，你别如此说，姐姐很高兴，这些日子苦了你啦，都是姐姐害你的&“

    两人轻轻的互诉别后的情景。

    大牛自幼即和她在一起，虽是有小姐及下人之身，毛娟娟也不假词色，大牛私下里一直敬她若神。

    此时，一听她为了自己，竟吃了那么多的苦，于是大牛互一十的把自己的遭遇说了出来。

    毛娟娟听大牛居然先后和那么多的少女发生亲密的关系，心中虽觉酸酸的，怪怪的，却不敢表露出来。

    因为，今日的大牛已非昔日的土小子。

    只听她低声问道：“大牛，你真的要进入相府&“

    &“哇操不错除了可以帮倩姐姐的忙以外，还可以除去这个奸相，以免朝廷被他弄得地塌糊涂&“

    “好姐姐帮你&“

    “哇操娟姐姐谢谢你&“

    两人意见沟通至此，只听毛娟娟低声道：“大牛，起来吧我都决要被你压得喘不过气来了&“

    说着，情不自禁的挺了挺下身。.xiazailou. 下载楼

    大牛心知她是想来点“辣味”，微微一笑，双手撑起身子，开始“长打”。

    毛娟娟闭着美日，羞涩的学着公孙甜刚才的“花招 &“

    大牛低叫一声：&“ 操，妙 ”立即加快了速度。

    足足有半个时辰之外，大牛终于一阵哆嗦，一泄如注。毛娟娟亦呻吟连连，身子直抖着。

    两人紧紧的搂着。

    不久，竟倏倏的睡着了。

    马车朝前疾驰，七名少女未奉命令，不敢停车。所幸沿途没有遇到闲杂人物之拦阻，大牛及毛娟娟方得以呼呼大睡，一直到翌日午后时分，余兰花醒了过来。

    她一见自己被绑在铁架旁，不由一怔

    及至见到梅花大盗抱着毛娟娟呼呼熟睡.以及公辽甜浑身赤裸裸的睡在一旁，她才恍然大悟。

    她刚一回味，不由又呻吟一声。

    她实在太爽了。

    自从她懂事以来，从来没有如此的爽过。

    看样子教主必定情不自禁的接在自己的后面和梅花大盗疯了一阵子.想不到他居然如此的“罩得住”。

    她只觉浑身娇慷无力，背部被车篷顶得有点疼痛，立即以左脚朝毛娟娟的左脚轻轻的踢了几下。

    毛娟娟醒了过来，不由羞得满脸通红。

    她迅速的替余兰花解开身子之后，立即开始穿衣。

    大牛也醒了过来，他一边穿衣一边笑道：“哇操兰花，事实胜于雄辩，你这下子没话可说了吧&“

    余兰花边穿衣边笑道：“你这冤家，休占了便宜又卖乖&“

    “哇操至我占便宜真是天地良心，冤枉哦，你一爽昏过去.婆婆就冲了过来，然后毛教主加入战斗，差点就累死我哩 ”

    毛娟娟羞答答的道：“我是看他好凶悍呢婆婆明明己经昏迷不醒了，他还在冲，所以才把他接了过来。

    “嘻嘻饮食男女，别不好意思

    她突然想起什么失声叫道，“不好&“

    说完，立即伏在公孙甜的身上察看着。

    大牛及毛娟娟佯作不知的也凑了过去.

    只听余兰花低声道：“死了”

    “哇操怎么可能呢

    “唉她一定是纵欲过度，偏偏又遇到你这个克星，当然只有脱阴而亡了，唉我怎么没有注意到这一点呢&“

    “哇操怎么办&“

    余兰花考虑半晌，道：“咱们只有快马加鞭，早点赶到京城再说啦

    毛娟娟立即吩咐两位少女先赶到前头去购卖以及准备干粮了。

 第十三章 大牛荣获炮帅称号⑸

    翌日午后申中时分，马车刚抵达京城近郊，立即有数骑迎了上来，为首者是一位年纪五十过外，重枣，相貌堂堂的青衫者。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).jpvcd. 极品电影

    余兰花低声道：“教主朱少侠，此人姓雷，名叫梦轩，乃是终南派当今掌门人，咦钻地鼠怎么会和他在一起&“

    大牛也认出，在那名威武老者左侧之人，正是打通地道将自己从济南府衙大牢中救出来之人，不由说道：“哇操他们会不会同伙的&“

    余兰花嗯了一声，喝止马车，掀帘跃了出去.只见雷梦轩右手一扬，众人勒马飘落地上.

    只听钻地鼠笑道：“余教主你们来得真快，比我们预估还要早半天哩”

    余兰花含笑道：“托你们的福，路上无人拦阻，所以提早了些”

    钻地鼠替双方介绍过后，笑道：“主人已经接获你们来此的报告，现在可能已经在枫红别院恭候各位了，请吧&“

    “烦请带路”

    余兰花上车之后，马车随着那数人朝西山行去.

    只听余兰花低声道：“据婆婆告诉过我，相爷在西山开辟了一处枫红别院，专门接待武林人物，咱们小心些

    大牛及毛娟娟会意的点了点头。.jpvcd. 极品电影

    西山，乃是北京城郊之名胜，不独以枫红著名，每年春初桃花盛开，如香雪海，最为娇媚，游客如织。

    昔年博陵崔护曾在西山题下一首千古韵诗：“去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃红依旧笑春风.&“

    马车行至半山腰，折入一 条古石小径，大牛依稀发现林中隐有武林人物，判系守卫之人，不由暗暗警戒

    又前行五六里，只见大片崭新木屋各依林木兴建.突听毛娟娟低声道：“咦这些木从好似排列成一座阵势里 &“

    大牛对阵势完全外行，因为没有看懂不知道

    余兰花凝视半刻，似懂非懂，不由霍然一惊。

    马车倏然停止.只见雷梦轩诸人已翻身下马，大门之前俏立着一位美艳若仙的绛裳少女，他们二人忙走出马车。那位美艳少女快步颖上来，脆声道：&“皇甫琪欢迎三位&“ 说着.那对凤目一一扫过三人

    大牛没来由的心神一颤.却仍含笑颔首：“皇甫荣那混蛋怎会生出位如此美艳又能干的女儿呢莫非突变 &“

    毛娟娟却深探的瞧着皇甫琪一眼.只报以浅浅的一笑。

    余兰花脆声道：“怎敢劳动公主的玉驾呢&“

    说着，将毛娟娟及大牛作了介绍。

    在场诸人不由一凛，双目凝视着大牛。

    皇甫琪那对洁澈似深潭的凤目泛出一缕异采，不过，迅即消失。

    大牛实在够轰动的啦

    皇甫琪突然问道：“婆婆呢&“

    余兰花扣唇微掀，向她传音道：“公孙教主已不幸于途中脱阴而亡了，请公主原谅属下之疏忽&“

    饶她皇甫琪智计过人，心机深沉，突闻此恶耗，亦不由失声啊&“了一声，急道：“三位请稍候&“

    说完，迳自闪入大门，在花木之间绕行一周

    只见她似采蝶般犯回原处，肃容道：“各位请&“

    说着带领众人朝大门左侧之杨独立木屋行去。

    毛娟娟双目似电，暗暗朝四周花木瞧了一瞧，又回想皇甫琪刚才绕行时之落足点及行动，心中立即有了谱。

    皇甫琪伺众人入屋之后，含笑说道：“各位请稍候休息片刻 ，我出去下

    说完.迁自走出木屋

    毛娟娟见她又在花木之间绕圈，不久.四周景物完全大变，不仅见不到数丈外另外一栋木屋只见她自条小径飘了过来

    那条小径除了可以直通大门及远处外，两旁景物一片朦胧

    大牛低声道：&“ “真奇怪怎么好象完全变了个世界啊”

    毛娟娟尚未开口，四丈外的皇甫琪已经含笑道：“朱公子，请原谅，晚辈启动了枫红别院的阵式开关&“

    话音落，她已飘回木屋。

 第十三章 大牛荣获炮帅称号⑹

    大牛正待开口，她却已全自走向公孙甜之尸首.不由令大牛一阵难堪：“你这在某少神气，咱们走着瞧。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM).yaku99. ”

    皇甫琪仔细探视公孙甜那具已有异味的尸休之后，肃然道：“余女侠.清随我来下”兑完，迁自离去。

    余兰花挟起公孙甜的尸体，神色凝重随她行去。

    大牛侯她们折入另一处之后，低声道：“神秘兮兮的&“

    毛娟娟传音道：“大牛，小心隔墙有耳，咱们以后交谈尽量用传音

    大牛低声道：“哇操我不会这招呀”

    毛娟娟甚感讶异的道：“没关系，等一下我教你，咱们到屋里去瞧瞧吧，”

    说完，亦朝另外七名少女了招手。

    别看木屋外表朴实无华，木屋内的设备却舒适豪华无比。

    大厅后面分别隔了八个房间，每间房间除了一张华榻软褥之外，窗前各有一张书桌及太师椅.榻旁另有一组桧木厨柜。

    此外，尚有两间盟洗室及一个设备齐全的厨房。大牛笑道：“设备真齐全，我以后也要盖一栋这样的房子。”

    毛娟娟脱口问道：“你要这么多房间干嘛&“

    话一出口，她倏然一阵羞红。

    大牛暗笑在心，口中却一本正经的道：“哇操我以后要生一大串小娃娃，房间太少，怎么够用呢

    毛娟娟低声骂道：“又不是母猪 &“

    大牛佯作不知的笑道：“烧壶开水吧 渴死了”

    立听一位少女脆声道：“我来 &“

    大牛诸人刚一回到大厅，却见余兰花哼着歌儿自外走了进来，他立即叫道：“哇操，花姐，你怎么如此愉快&“

    余兰花坐在椅上，笑道：“公主经过一番检查及听了我的说明，总算没有将罪怪到我们的头上，今晚，她要在此设宴为我们接风哩&“

    “ 算她聪明，我们来此乃是贵宾的份，又不是犯人，干嘛担心她会怪罪到咱们的头上

    余兰花急忙低声道：“牛弟，咱们既然来到此地，总要听从她的指挥.再说她是当今皇上的义女，公主哩 &“

    “哇操公主母主也是一样，我还没有决定要不要加入此地的工作哩惹火了我，大闹她一场，”

    隐在暗处窃视的皇甫琪听得双目含煞不已.余兰花忙低声道：“牛弟，别火大婆婆乃是死在你的手下，公主宽宏大量不予迫究，你该感谢她哩&“

    大牛喝道：“哇操，一提起此事，我就满肚子的火，那老太婆居然老不修硬自送上来”

    “哇操我若不是看在你的面子上，我才懒得理她哩哇操，弄到最后，她那里面还一直乱动，想搞鬼哩哇操&“

    “牛弟，小声点小声点啦”

    皇甫琪却听得内心狂颤：“想不到师父的偷元阴功竟然敌不过这个狂妄的家伙，哼非找个机会的折辱他一番不可”

    却听大牛压低嗓门道：“哇操花姐，我越想越不对劲，咱们显然已经陷入阵势之中，她干嘛要如此呢&“

    “牛弟，公主方才向我解释过此事，此处共有百余位武林高手，彼此之间难免会有旧隙，因此，不得不予以隔开 &“

    “牛弟，你瞧，咱们厅前这条路改通到大门外，只要我们不去骚扰别人，咱们可以随时自由出入呀 &“

    “不够气魄，若是换成我，举行次比武大会，除了选出位龙头老大以外，有前隙的人可以当众解决，死了活该。.. ”

    “大会过后，一切交由那位龙头老大去指挥。若有人敢再私自闹事，逮到之后，杀无赦&“

    群女一见他那煞气冲顶，豪气万丈的神情，不由又凛又敬

    皇甫琪那对美目连闪异采，频频颔首不己。

    大牛又朗声道：&“ 公主的身份何等的茸贵，应该协助相爷研订大计.交由龙头老大去执行，怎可管这等杂事，下被累死 ，也会被烦死&“

    余兰花听得热血，道：“牛弟，姐支持你&“

    大牛摇头进：“我才没有兴趣，我只是看不惯她这种神秘兮兮的作风用人不疑疑人不用，对不对&“

    诸女不自主的点着头。

    要成大事，必须器度要大，大海为何比湖，河、江还要大，因为它能容纳它们，调整它们。

    “公主替相爷出面召集各地的武林高手.若想成大事，必须先放宽心胸，听取众人的意见，作成结论，交由龙头老大去执行.大家一定没有意见的。”

    毛娟娟突然问道：“牛弟，万一这个龙头老大是个心术不正之人呢&“

    “她可以暗中考核呀，我看她的武功挺高明的，若能折服那位龙头老大，不是可以高忱无忧了吗&“

    毛娟娟接着问道：“如果她无法折服那位龙头老大呢&“

    “教主，你别钻牛角尖呀除了武功.可以折服别人以外.还有很多的方法呀大不了嫁给那人&“

    皇甫琪听得“啊”了声，所幸为阵法所隔，并末被大牛他们听到。

    毛娟娟突然捉狭的问道：“牛弟，如果你是那位龙头老大呢&“

    大牛不由一怔。

    余兰花笑喀喀的道：“是呀，以你的武功及机会，很有希望当龙头老大哩&“

    大牛双手连摇，叫道：&“ 操我才不会给自己找麻烦哩再说，我今年才十六岁，怎么去指挥他们呢别扯上我&“

    毛娟娟紧迫不舍的道：“牛弟，这只是假设而已啦&“

    “好，这是假设的哦，竹筷子不敢去挟香菇肉，我有自知之明，凭我这块料，只配讨一个乡下姑娘，阿花、金枝、玉叶  ”

    诸女听得捧腹大笑不已。

    连皇甫琪也莞尔一笑。

    半晌之后.大牛接着道：“假如我是龙头老大，算她走运，因为我吃软不吃硬，有事好商量

    “何况，我址公正，公平、公开啦任何人犯了错.管他是王二麻子还是天皇老子，照章行事，必不宽赦或放水&“

    余兰花含笑间道：“如果我犯错呢&“

    “哇操1 不会啦因为你最支持我啦”

    “不一定呢，万一不小心犯了错呢&“

    “哇操对于这种无心之错，最简单啦 扬善于公堂，规过于私室，我会在私室中令你象昨天一般晕过去”

    诸女不由嘻嘻笑着.

    余兰花娇颜一红，啤声：“死相，恶心”立即住口不语.

    大牛笑道：“哇操休再扯这些没有营养的话啦，反正我也不会上台去参加比武，咱们先分配房间吧我先洗个澡啦&“

    “哇操花姐，你要去设法代我弄几件衣服，别让我老是穿你们的衣服，虽是男装，也挺别扭的 &“

    原来，大牛那件衣衫被冷平的暗器烧掉之后，便一直穿毛娟娟的男服，所以才会提出这个要求.

    余兰花娇笑道：“是明天一大早，姐姐马上去办这件事。

    说完，众人含笑走入房中。

    皇甫琪又站在原处沉思一阵子之后，方飘然离去.

 第十三章 大牛荣获炮帅称号 第十三章 大牛荣获炮帅称号⑺

    当天晚上，酉初时分皇甫琪神情愉快的带着两个贴身婶女小琴、小诗来到了大牛他们的木屋内。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM)..

    大牛一见那两个婶女双手各提着两个大包袱，心中正在奇怪之际，却见那两个婢女直接走入房间，不由大奇。

    皇甫琪好似知道他的心意，只听她坐下之后，朝众人笑道：“各位刚来到此地，可能需要一些日常用品，所以，我吩咐小琴及小诗为你们添了一些，如果不合意的话，明夭再交给她们去换&“

    只见另有六名婢女自远处走入大厅，迅速的摆妥了餐具。清一色的银制品，表示酒菜之中不会下毒。银器遇毒会呈黑色。

    菜肴一道道的上菜，皇甫琪频频含笑招呼着。

    菜肴不但色香味俱全，而且全是大内官廷盛宴，令大牛诸人大快朵颐.

    菜过八道之后，皇甫琪含笑举杯，道：“我代表家父敬朱大侠以及各位侠女一杯，感谢你们的支持&“

    说完，一饮而尽。

    众人亦含笑干了一杯。

    只听皇甫琪脆声道：“我打算借着今夜的聚会向各位报告家父为何要劳动诸位来此的原因，不知各位愿意听否&“

    余兰花含笑道：“公主请明示，我们洗耳恭听”

    皇甫琪含笑瞧了众人一眼，道：“当今圣上英明，仁民爱物，以致于风调雨顺，国泰民安，一片祥和。尽管如此，家父与右相竟智尽虑，辅弼圣上，不敢怠忽职守，岂知在三年前，家父据服裘大将军有异心，企图发动政变.家父派人暗中探查，虽然搜获一些证据，但是一直无法找出铁证，除了继续托人暗中搜集以外，不敢向他人提及此事。众所皆知，裘大将军掌握兵符，连御林军统领也是他的昔年收下，他那独子京中一条龙裘达近年来更是频频在北九省拢络武林同道。

    “裘大将军那位独生女裘倩在几年前不知道是遭天谴.或是被正义人士暗中惩罚，突然得厂麻疯盅  ”

    余兰花闻听失声骇呼：“麻疯蛊，沾之立即传染的麻疯蛊&“

    “不错正是此种可怕的传染病，裘大将军毕竞神通广人.竞然将裘倩身上的麻疯蛊治好了 ”

    余兰花失声叫道：“真的吗它可是绝症哩&“

    “本来我们也不相信，可是在二天之前，裘倩竟然登上相府来拜访，丢下一句感谢我们的照顾之后，即扬长离去。.xiazailou. 下载楼”

    “家父和我几经商量研究的结果，裘大将军可能已经发现家父在暗中调查他，所以，才会误以为裘倩之麻疯蛊乃是家父派人下的毒手。”

    “昨天一大早，家父即获报，在暗中调查裘大将军的数人之中 ，竟有三人在前天夜晚同时暴毙于家中。”

    “经过查证，那三人都在子时前后，死于一种极为霸道的掌力，家父为此终日惴惴不安”

    “所幸裘达近年来在武林中的胡作非为，业已引起不少武林同道的愤慨，纷纷透过不同的管道要求家父面奏圣上裁夺。”

    “家父为人处事一向稳重，岂敢轻举妄动，我却主张紧集众人力量来对付裘大将军，因此，透过婆婆将诸位请来此地。”

    余兰花突然问道：“公主，相府之中是否有高手护卫&“

    “没有因为当今圣上严禁武林人物进入内城”

    “那太危险了 .据我所知京中一条龙裘达的武功，心智皆超人一等，他若侵入相府，恐怕无人能敌&“

    泉甫琪凄然的道：“日前，裘大将军在时机尚未成熟之际，可能还不会如此做，怕就怕将来尽人事听天命吧&“

    余兰花急道：“公主，擒贼先擒王，你不妨在此地挑选数名高手，暗中潜入大将军府刺杀大将军”

    皇甫琪急忙摇头进：“不行裘大将军父子二人皆有身不俗的功夫，据悉，数名神秘高手在暗中护班哩了”

    “这凡事总要试试呀被动挨打，最危险啦&“

    “唉我岂能叫各位去冒了这个险&“

    “公主国家安危，匹夫有黄，如果让裘大将军阴谋得逞，天下苍生必将涂炭，牺牲数人，若能揭穿他的阴谋诡计，死也值得&“ .

    唉，此事容后再议吧菜都快凉了，请用菜”

    大牛默默的听若皇甫琪的叙述，虽然觉得她似在歪曲事实，但也有些可能因为裘达给他的印象太恶劣，他不由陷入沉思

    陡听皇甫琪脆声进：“ 朱大侠，你在想什么”

    “咔操没没什么&“

    大牛又挟了几口菜之后，终于按捺不住心中的好奇，问道：“公主，我是不是可以清教你个问题&“

    “请说&“

    “公主，你是不是可以将你们所搜集到的有关于裘大将军的不法证据，提出来让我瞧瞧。&“

    皇甫琪暗凛他的冷静及细心，不由一阵子犹像.余兰花低声道：“牛弟，此等机密大事，岂可让你看了”

    皇甫琪却摇头道：“不为了取信各位，早晚要将那些证据交给各位看的，罢了，我今夜请示过家父之后，再给各位一个答覆，如何&“

    大牛默默的颔首.

    皇甫琪突然一转话题，问道：“余女侠，你是否已将我布下这座阵势的苦衷，向各位说明了&“

    众人未待余兰花开口，已自动的点头表示知道。

    皇甫琪苦笑道：“我一向缺乏江湖经验，以前尚有婆婆为我拿主意，如今婆婆去了，今后若有疏忽之处，尚请各位包涵。余兰花忙道：“公主你言重了”

    大牛一见余兰花拼命的巴结皇甫琪，心中陡地一动，不由脱口道：“公主，兰花姐精明能干，你不妨请她担任婆婆生前的工作&“

    余兰花整个的怔住了.

    皇甫琪双目异采一闪，笑道：“太好了，我正有此意，可是一直不方便提起，不知余女侠是否愿意&“

    余兰花惊喜万分，忙道：“愿意愿意，可是，我恐怕无法胜任&“

    大牛笑道：“花姐.别客气啦你是当今武林春风教的太上教主，一定可以胜任愉快的哈哈”

    “牛弟，你别如此说啦&“ 海岸线文学网2014年10月更新校对

    皇甫琪笑道：“多谢朱大侠的帮忙&“

    “哇操我是在帮自己的忙啦胳臂往时弯，花姐以后一定会多照顾我们的，花姐，你可别过河拆桥呢&“

    “牛弟，我真拿你没辙 &“

    皇甫琪笑道：“夜已深了，各位休息吧余女侠，明天一大早，我来接你到相府吧”

    说完，朝众人一招呼，婀娜多姿的离去.

    众人纷纷向余兰花恭喜着。

 第十四章 公主居然也献身⑴

    大牛回到房内 ，只见桌上摆了个大包袱，心知必是皇甫琪方才所提之日用品。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com).jpvcd. 极品电影好奇的上前打开。

    只见除了两套蓝色劲服.两套蓝色濡服及相关佩饰之外，另一柄古色斑斑的短匕，和几张银票。

    大牛这阵子跟人交手，最大的苦恼便是没有称手的武器，此时那把匕首，心中一喜,立即取出一瞧

    只见剑栖上镌有“奔雷”二字，刚抽出寸余立即感觉到股冷意，心知此剑必非凡品，使整个的抽了出来。

    操寒光闪闪遭冷意袭人，“好剑”微微一挥扬，立觉剑尖泛射一缕冷芒，不由拔下一根头发，轻轻的朝上放。

    只见那根头发迎刃而断，他不由喜呼：“吐操好剑好剑 ”

    倏然听毛娟娟接道：“牛弟，你在说什么好剑”

    大牛转身一瞧不由看直了眼

    只见毛娟娟一袭白衫，俏立在他的身前，好似仙女一般.大牛禁不住冲动.立即上前把搂住她。

    哎呀牛弟.别这样子啦你手中究竞拿着什么剑，冷冰冰的”

    大牛松手，将奔雷匕交给她，笑道：“吐操牙它真的可以削毛断发”

    毛娟 娟一见那“奔雷”几字，立即失声低呼：“天啊奔雷匕原来在大内啊怪不得大家一直找不到，牛弟，快收起来”

    “操瞧你紧张成这付模样”

    “哎呀你不知道啦这把匕首只要被人发现在你的身上, 保证一天到晚都有人来找你”

    大牛将匕首归鞘之后，笑道：“操那我明天就还给她吧”

    “不，不，你不能抹煞她的一番心意，何况，你也需要一把兵器，只要不轻易泄露.碍不了事的”

    “操遵命，对了，你穿上这套白衫真水哩”

    毛娟娟一听心上人赞赏.欣喜得娇颜泛霞，道：“公主实在不简单.见一次面即能为我缝制了这些合身的衣衫。 ”

    “你有几套衣衫都试穿过啦”

    “四套迳服、便服各两套.挺合身的.还有不少的化妆品及首饰哩，看样子公主实在挺能干的”

    “她可真是个有心有人.挺会拢络人的”

    “别说得那么难听你穿看看行嘛”

    “操好，好”

    说着，立即脱起衣裤来

    毛娟娟急忙转过身子。

    大牛边着衣边暗忖；“操女人实在够奇怪，都已经在一起要死要活好多次了 .却还羞答答的”

    只听他笑道：“好啦”

    毛娟娟转身一瞧，不由秀目圆睁，好半晌才叫道：“牛弟，你真傻”说着又为他戴上文士帽.

    毛娟娟却痴的一直瞧着他。

    大牛一把楼紧她，低声道：“娟姐，你就睡在这儿吧，”

    毛娟娟吓得忙道：“不不我支持不了”

    “哇操我不会动你啦，你不是要教我传音功夫吗”

    “这 ”

    “哇操好啦”

    “这好不过，真的不许动我哦 ”

    “哇操真的，来，旬勾指头户

    “嘻嘻又不是小孩子，我信得过你”

    说着，挣脱大牛的双手，关妥门窗，吹熄烛火，开始宽衣解带。

    大牛低声问道：“哇操你一”

    毛娟娟传音道：“这么好的衣衫，怎么可以当睡衣呢＂

    说完，仅着一件肚兜，上了榻，立即钻进内侧。

    大牛脱去衣衫，仅着短裤，上榻之后，发现一床棉被隔在二人之间，不由低声道：“哇操娟  ”

    毛娟娟传音道：“隔墙有耳，来，我将传音的口诀告诉你吧”

    以大牛的功力稍经指点，立即将聚气成声之法运用得滚瓜烂熟了，只听他传音道：“哇操娟姐，你摆这床棉在这里干嘛”

    “保持距离，以策安全”

    “操歪论调，我否决”

    说完，身子翻了过去，一把搂住她

    毛娟娟又喜又惊的道：“你你要黄牛”

    “哇我是朱牛，不是黄牛，安啦睡觉吧”

    半晌之后，他果真呼呼入睡了

    毛娟娟却绮思连连，一直到天将明，才倏倏入梦.及至她觉得唇上被人一吻，瞿然惊醒之后，却见大牛已穿着整齐坐在榻前瞧着自己，不由佯叱道：“不许看，把我的衣衫拿来”

    “遵旨”

    毛娟娟穿妥衣衫之后，一见天色已大白，不由急道：“牛弟，你千嘛不早点叫我起来呢这下子非被她们笑死不可”

    “哇操谁敢笑，我今晚就把她抓来这里”

    毛娟娟瞪了他一眼，嗔道：“你呀少借机会要多纳一房，我不准”

    “哇操夫人，冤枉啦”

    “走啦 别让人家等的太久啦”

    他们二人刚走到大厅，余兰花及七位少女不由捂嘴神秘的一笑，大牛不由叫道：“哇操我会死”

    诸女不由一征

    毛娟娟羞红着脸，道：“花姐，昨夜我穿了这套新衣却给他瞧瞧是不是合身，却被他留了下来。

    “所幸，他遵守约定，没有乱来，方才出来的时候，我在怪他，他却说如果有谁敢笑，他今晚就把谁留在他的房里里

    “这下子热闹啦你们八个人全部笑啦今晚那张床一定要抗议超载了，怪不得他会说他会死”

    诸女不由又喜又羞。

    余兰花笑道：“牛弟，不要担心。姐姐替你解决，你可以用分期付款的，每天晚上三个人，三个晚上就解决了”

    “操要天天加夜班呀三个晚上下来，我非变成排骨酥不可”

    余兰花笑遂：“好啦好心做到底，时间任你选如何”

    “操这还差不多，不过，花姐，你马上要去相府做个大忙人了，等一下，我就先还你这笔债吧”

    “不不绝对不行我今天如果被你一弄，不是晕倒，就是全身发软，连走都走不到相府，还能办什么事”

    “咔操你可以点到为止 ，见好就收呀”

    “我才不要那样哩了要死不活的多没意思”

    “操你的胃口挺大的啊”

    “少胡扯啦吃饭吧”

    “遵旨”

 第十四章 公主居然也献身⑵

    余兰花随着皇甫琪走后，大牛吩咐七位少女把木屋里里外外好好的整理一遍，他自己却坐在大厅桌旁苦思着。(下载楼Www.XiaZaiLou.Com).cangjiayy. 藏家影院

    究竞是裘倩说的对还是皇甫琪说的有理

    操得要找个机会出去外头转一转，实际了解一番，以免到时候帮错人了，不但白搞一场，还要臭名万世。

    不过，在他的心里探处，仍然企盼裘大将军是站在正义的一方，因为，裘倩在大牛心目中的份量不逊于毛娟娟。

    就在此时，只见毛娟娟笑嘻嘻的自厅外闪了进来，未待大牛开口，立即脆声道：” ”牛弟，你猜我方才去了什么地方”

    “操会情郎，”

    毛娟娟轻拧他的左臂，佯叱道：“胡说八道，不和你说话啦”

    说完，作势欲入屋。

    大牛含笑拉住她，楼坐在自己的膝中，低声问道：“好老婆，你方才不告而别，可知我想得多心焦”

    毛娟娟羞答答的一挣，坐在他的对面椅上，脆声传音道“大牛，方才我去转了一圈，这里真的住了百余人哩”

    “真的呀我去瞧瞧”

    毛娟娟抬手，制止他，传音道：“大牛，公主在整个的枫红院布下了这座混沌乾坤阵，稍一不慎即会陷入阵中。.ddvcd. 最新电影”

    “陷入阵中会怎样

    “跑到别的木屋去，搞不好，就要打架”

    “太好啦姐姐，你教我通行的力法，我去找几个看不顺眼的家伙，好好的揍他一顿”

    “嘻嘻，不行啦公主知道了，会责骂人的”

    “操安啦，我知道偷吃东西要擦嘴巴的道理.我定不会留下任何把柄的，你快教我啦 ”

    “好啦，你稍等一下，我去拿些纸和笔，干脆从头教起

    “哇不错从幼稚园小班教起

    大牛虽然天资聪明，但是花了一个大白天的时间仍然听得似懂非懂，只觉得一个头，两个大，不由叫道：“姐姐你就别教原理了，只教如何通行之方法吧，”

    “不行啦其然不知其所以然，最危险啦万一阵势被更动了，你不是只有挨打，无法还击了吗”

    “哇操你说得也有道理，来再来研究研究”

    “大牛，别急，学习此种深奥枯涩的阵法，越急越乱，就越学不好，你的进度已经超过我的估计啦”

    “哇操好吧，我不急，反正在此地也是闲着无事”

    日子就这样平淡的过了七天.

    不但皇甫琪没有来此，就是余兰花也没有来此，其他的七名少女心中虽然暗暗嘀咕，口中却又不好言出。

    大牛和毛娟娟却浑然没有想到这个问题，他们一天到晚躲在房内专心研究阵法，不知情的人还以为小俩口甜密哩。

    这天午后，大牛总算整个弄懂了，只听他一阵长笑，一把搂过毛娟娟忘情的长吻，一只怪手也在她的身上侵袭了.

    他实在太高兴了。

    他要好好的报答他一番。

    毛娟娟一见心上人居然能在短短的七夭之内，将自己以前苦学个把月的阵法领悟，不由得又敬又喜.

    最令她钦佩的是在这七日之中，两人虽然食宿皆在一起，大牛却一直坚守信诺未提出“要求”。

    她自己倒是“想”得很哩

    此时，她一被大牛楼住，只觉浑身酥软无力，只好美目－闭，任大牛“处置”了。

    大牛低声问道：“哇操娟姐，要不要叫两天个人进来呢”

    毛娟娟心知他是担心自己招架不住，立即羞答答的道：“大牛，你先去告诉她们准备一下，一个时辰以后再进来吧”

    “哇操，这种事，我怎么好意思开口呢”

    毛娟娟白了他一眼嗔道：“贪吃又歹势，有够矛盾 ”

    说着，整整衣衫走了出去。

 第十四章 公主居然也献身⑶

    半晌之后.只见她春风满面的走了进来.

    大牛早已脱光身子，挺着那门“钢炮”躺在榻上了。(请牢记我们的 网址wWw.XiAZaiLOU.CoM).xiazailou. 下载楼

    毛娟娟啐了他一口，道：“从来没有见过似我这样色急的人”

    口中说着，手脚可不慢哩

    大牛以肘支着，侧躺在榻上 ，一面欣赏那迷人的美女宽衣解带情景，一面笑道：“哇操听你这么说，以前见过不少这种事哩”

    毛娟娟脱光身子，慎叱声：“你敢胡说”

    只见她掠上榻，双手似在擂鼓般轻捶着大牛的身子。

    大牛哈哈一笑，一把楼紧她，翻身上马

    只见他挺身一顶。

    “滋”的一声，那门“钢炮”顺利的进入了“要塞”

    大牛已经有经验了，心知毛娟娟必然比他更“色”，所以用力的紧顶着穴心，笑道：“哇操到底是谁比较色急”

    毛奶娟只觉被他顶得心儿发慌，却又不好意思开口承认

    “打人喊救人，你究竟招不招”

    “你  你又不是大人，问什么口供”

    “你少来这一套顾左右而言其他，招不招”

    “好嘛是我比较色急啦”

    “吐操恕你无罪”

    说着，开始推动起来

    毛娟娟神情愉快的逢迎着。.anbaow. 

    两人如鱼得水.如水戏戏鱼，相得益彰，

    大牛欣喜万分的道“娟姐，你的技术越来越高杆啦，这下子是名符其实的春风教教主啦”

    “我才不够资格当春风教主吧因为我的技术最菜啦等下你和小萍她们在一起就知道了里”

    两人边玩边说，在不知不觉之中，只见毛娟娟打了一个哆嗦.大牛关心的道：“吐操娟姐.你不行啦

    毛娟娟点点头，扬嗓唤声道：“小萍”

    之后，低声道：“不是我不行啦是你越来越厉害啦”

    ” 操真的吗”

    “真的啦：以前你一直横冲直撞.固然很厉害，可是，据我的感觉，还比不上现在的忽快忽慢，吊人胃口”

    ” 操我明白了，办这种事，不象过招拼斗，必须加点变化，嗯有理，我倒是要研究下”

    就在这时，小萍已经笑嘻嘻的走了进来，她大大方方的脱去衣衫之后，含笑欣赏着二人的缠绵

    毛娟娟难为情的低声道：“大牛，我好啦别让她.等的太久了”

    小萍耳尖，听到之后，转过身子 ，站在书桌前。

    大牛悄悄的拔出钢炮，轻轻的飘到正在胡思乱想的小萍的身后，站着对准她的腹部，下身一挺，就欲“入关”。

    可惜，由于角度不好，过门不入。

    小萍惊呼一声，会意的含腰张腿，那嫩穴自然挺了出来。

    大牛对准洞口一顶，“滋”一声，顺利入关。

    小萍低声道：“公子 ，加把劲.刺烂了也没有关系了”

    人牛怔了一下，先顺着她的意思连刺五、六十下。

    小萍吐口长气，叹道：”真舒服小华该你啦”

    只见房门一闪，混身赤裸的小华果真彩蝶翩翩的飞了进来，她大大方方的向大牛及毛娟娟点头之后，迁自弯腰摆好了架式。

    小萍臀部一扭 ，大牛那门“钢炮”立即滑开“跑道” 。

    大牛会意的滑入了小华那个“跑道”，果听小华脆声道：“公子 ，狠点这阵子痒死人家了 ”

    大牛恍然大悟，果有求必应。

    城然，她们七人已经达成了协议，因此，在半个时辰不到，那七个“要塞”已经顺利的完成“接棒”工作。

    她们虽然只是各被大牛顶了五、六十下，却好似久旱逢到甘霖一般，每个人舒服得眉开眼笑.

    只听小盈笑道：“公子，好啦已经超过六十下了，不好意思啦”

    大牛被她们引起了万丈豪情，只见他双手边抚摸那对玉乳，边挺动钢炮，口中却哈哈长笑着。

    只听他朗声道：“哇操，此地空间太小，施展不开，咱们到大厅去吧，”

    小萍急道：“公子，会被外人看见啦”

    大牛笑道：“哇操教主，麻烦你妙手赐春吧。

 第十四章 公主居然也献身⑷

    毛娟娟同意的朝诸女一拍手，含笑走了出去.诸女走了之后，只听小盈企求道：“公子，到榻前去，好不好”

    “哇操好呀

    说着，抱着她的腹部，足尖一掠，两人体连体的飞向丈余外的榻前。(下载楼 wwW.xiAZAiLOU.CoM).xdytt8. 电影天堂

    小盈双足落地之后，立即躺在榻沿，那芳草凄凄的嫩穴被他一挺，整个的呈现在大牛的眼前。

    大牛情不自禁的亲了它一口，笑道，“好宝贝”

    小盈腹部一动，双足立即搁在大牛的双肩：“公子，时间有限，轰吧”

    大牛那门钢炮刚刚插人穴内，小盈那小穴立即猛烈的挺动着，那只玉腿一用力，差点令大牛摔跤.

    大牛双足钉住地面之后，双手扳住她的双肩，不客气的轰炸起来。

    小盈立即娇呼连连：“好好呀太好 太妙  啊啊 用力用力顶得好  妙极了哎”

    大牛只觉浑身是劲，不客气的展开大屠杀。一盏热茶不到的时间，小盈立即连连颤抖了。大牛趁隙攻击，不久，小盈已经瘫瘫痪痪了。

    大牛害怕再闹出人命，急忙抽出钢炮，将她扶躺于榻上。

    小盈美目流波，有气无力的道：“公子，谢谢你”

    “小盈，你不要紧吧”

    “没关系我是整了太久，才会如此，休息半刻就没事啦，公子，你请吧别让她们等太久了”

    大牛颔首，走出房门后，立即掠到大厅，只见大厅一群女人在客厅高声嘻笑着，不由苦笑道：“果真是一群火鸡母， ”

    只见小萍在毛娟娟的引导下，自厅外走了进来，小萍尚未站定，立即欢声道：“教主实在高明，从外面根本找不到木屋，也听不到声音哩”

    群女纷纷鼓掌欢呼着。..

    毛娟娟讶道：“公子，小盈呢”

    “哇操她说她整太久了，因此，被我轰了一阵子之后，立即竖裙子投降了，现在正在休息中。”

    “嘻嘻，胡扯，那有人会竖裙子投降的” 诸女嘻嘻笑个不停。

    大牛却本正经的道：“事实胜于雄辩，等下，一定有人会竖白旗投降的，届时要看本炮帅同不同意”

    毛娟娟笑道：“姐妹们，今天是本教的要紧关头，为了以后的舒服日子，大家可要卖点劲七风擒龙 ”

    其他的六位少女齐喝声：“爽歪歪了”

    说完，人影一阵闪动

    只见毛娟娟拉过一张太师椅.双掌扶扮椅背，弯腰挺臀，凝神备战。

    小华双手分别扶着大腿，躺在那张桧木圆餐桌上

    小萍右足“金鸡独立”，左足搁在圆桌上

    白蕊与小华同姿势，不过躺在另一侧。

    小甜与小萍同姿势.不过站在另一侧。

    一张圆粱，四名少女严阵以待。

    小秋四肢着地，趴在地上.

    小玲躺在她的背上，双手扶腿，扒开了嫩穴。

    大牛仔细的瞧了一遍，哈哈大笑，道“七风擒龙爽歪歪, 本炮帅倒要看你们如何擒我”

    毛娟娟笑道：“公子，你如果能够通过七凤擒龙爽歪歪大阵，姐妹们今后尊你为炮帅 ”

    “好，炮帅要炮妞了”

    说着，走到小玲的穴前，双手抬起了她那对粉腿，下身－挺，顺利入洞之后，立即抽插着。

    小玲毫不示怯的挺动嫩穴迎战着。

    小秋四肢忽曲忽张，好似弹簧垫一样，有规律的晃着小玲的身子。

    大牛连轰百来下之后，小玲禁不住打了一个冷颤大牛得意的一笑，记记长打 ，着着猛顶。

    小玲浪叫片刻之后再也不敢嚣张了。

    “操服不服”

    小玲媚声道：“炮帅，人家服啦”

    大牛推炮.小玲立即翻身伏在地上。

    小秋倏地翻身，四肢一弹，双足勾住大牛的腰部，双手楼着大牛的背部，下身一摇，顶，“滋”的一声.立即吞没了那门钢炮。

    她猛力的蠕动着。

    大牛对于此种近距离的“肉捕战”，觉得十分的有趣，当下双足钉在地上，双手抚摸着她那对玉乳。

    口中哈哈哈笑道：“小秋，想不到你哪些的凶悍，本炮帅看你能凶到几时哈哈，”

    小秋姗日流波，蝴声道：“公子，你可要留神，它会咬人呢”

    “操我倒要试试被咬的滋味”

    口中虽然毫不在乎，暗中却以玄功护住了精关。

    小秋蠕动一下子之后，倏然止身吸气.

    大牛只觉她那穴内忽紧忽松，蠕动连连，他那炮头好似有张嘴在吸吮般，说不出有多么舒服.

    小萍笑道：“小秋加油”

    其他诸人频频出声加油。

    毛娟娟笑嘻嘻的瞧着不语.

 第十四章 公主居然也献身⑸

    就在这时，皇甫琪在余兰花的陪同之下，走入大门，朝木屋行来，突听余兰花讶道：“咦怎么不见那木屋了”

    皇甫琪神色一凛，瞧了半晌，喃喃的道：“想不到他们之中还有能人总管，你可知是谁”

    “这据我所知，并没有人懂阵法，莫非是朱少侠”

    皇甫琪拉着余兰花朝右前方行进三步之后，又绕行数步，立即出现于大厅的门窗外面.

    皇甫琪一见大牛及小秋一动也不动，紧紧的搂在一起，不由传音问道：“总管，她们莫非在比试内功”

    余兰花含笑点头，传音道：“不错，小秋的偷元阴功极具功力，不过，她还是敌不过朱少侠”

    果然不错，余兰花的话音刚落，小秋的身子倏然一抖。(下.载.楼WWW.XIAZAILOU.COM).xiazailou. 下载楼

    大牛深怕再发生命案，轻轻的将她扶坐在椅上之后，笑道：“哇操小秋，你服不服”

    小秋嫣然一笑，哮声道：“炮帅，人家服啦”

    大牛不由哈哈大笑，走向小萍身前。

    皇甫琪及余兰花诧异的相视一眼。

    半晌之后，突听余兰花恍然大悟道：“原来如此朱少侠实在够格封炮帅，咦，小萍怎么垮得这么快”

    她那知诸女方才已在大牛的房内经过炮帅的“点名”了，加上一月多没有发泄，激情之下，当然招架不住了。.anbaow. 

    何况，大牛那门杀机腾腾的钢炮，未战先屈人之兵，诸女当然兵败如山倒了。

    两个时辰不到，桌上的四女以及扶着太师椅的毛娟娟呻吟连连相继投降，只有坐在椅上喘气的份了.

    大牛挺着那门钢炮关心的问道：“哇操，瞧你们这付模样，不要紧吧”

    众女含笑摇头，表示安然无恙。

    毛娟娟歉疚的道：“炮帅，真抱歉，无法令你满足里”

    “哇操算啦.下回改进就好”

    小玲已经喘过一口气，只见她走到大牛的身前，娇笑道：“炮帅，民女向你致最大的敬意”

    说完，蹲下身子，张开樱桃小口含住了炮头。余兰花传音道：“公主，我”

    皇甫琪含笑点了点头。

    余兰花欢呼了一声，朝厅内奔去。

    皇甫琪迅速的取出一条纱巾，四下瞧了一眼，立即弯腰，匆匆的将右腿内侧的分泌物擦个干净，

    显然，她已不知不觉泄身了.

    余兰花入厅之后，叫道：“慢着，还有我哩”

    说完，早已迅速脱去了外衫。

    那知，外衫一脱，她里面居然寸缕无存，看样子，她是“有备而来”哩，不由引得众人微微一笑。

    小玲早已站开了身子。

    余兰花飘上圆桌之后，双手扶着双腿，叫进：“炮帅，越重越好”

    “吐操大总管包你满意”

    说着、两人已拼斗起来。

    毛娟娟一见余兰花居然能够进入大厅，心知除了她自己懂得行阵式，很有可能公主已经来了.

    她微思忖，为了避免相见尴尬，还是不去请她进来为妙。反正，她若要进来，早已进来了。

    此时，余兰花己经采取主动，大牛躺在地面.双手掌抚摸在她那对圆乳，任由她去挺动及晃动.

    皇甫琪瞧得口干舌燥，娇颜配红，呼吸急促。

    她手中的那条自纱巾早已擦成湿湿的了。

    她一向精明果断，视京中之王孙公子有如草芥，裘达这人品虽合她的条件，却因彼此敌对，只能作罢。

    何况，他那骄横的作风，颇令她不服。

    大牛就不同啦。

    皇甫琪自从在密林中看见他能力克白蕊及红衣少妇之后，芳心之中已经暗暗敬佩他的精湛内功。

    及至暗中在枫红别院中听到大牛那精避独到的见解之后，更是暗暗倾心不已

    方才暗中看见诸女与大牛那尽情欢乐的神情，她不知不觉的将自己设身于现场，因此，泄身了。

    此时一见余兰花以务种花招与大牛狂欢，她禁不住一个踉跄.慌忙以双掌扶着介沿，因此幸免于捧跤。

    一向严肃的她怎会如此惨呢

    这归咎于她跟随公孙甜学了“偷元阴功”.因为，学了那种阴功不动情则已.动情则发不可收拾。

    此时，她只觉内元翻腾，周身火烫，心知必是师父公孙甜昔年所说的“阴元自焚”的初步现象。

    此时，唯一解决之道，只有与男人交合

    可是，她怎么开口呢

    心中一急，倏然一阵晕眩，“砰”的一声摔倒在地了。

    厅内之人闻声，慌忙跑了出来。

 第十四章 公主居然也献身⑹（www.haxxs.com）

    余兰花狂欢之中突然想起了公主，急忙推开大牛.叫道：“糟糕，是公主”

    不错，公主已被毛娟娟抱了进来。.xiazailou. 王朝影院

    余兰花急忙叫道“快抱进炮帅的房中，请跟我来小萍，你们在此防守，死也别让外人进来”

    说完，拉着大牛疾奔入房中.

    小盈见教主抱着昏迷不醒的公主走进房中，慌忙自榻上跃了起来，她正欲开口 ，毛娟娟已道：“小盈，快出去”

    小盈一到大厅，只见姐妹们已穿上劲服 ，长剑出鞘戒备，她慌忙奔回房中着装加入戒备行列。

    大牛见余兰花凑近皇甫琪身边，立即开始替她宽衣解带，不由紧张的问道：“哇操，花姐，你在干什么”

    余兰花朝毛娟娟道：“教主，麻烦你帮她宽衣解带”

    毛娟娟虽然不知何故，一见她那紧张惶恐的心情，立即动手。

    余兰花走到大牛的身前，惶恐的道：“炮帅，公主的伤势，只有你能解救，请你一定要帮这个忙。”

    “哇操，别急慢慢的说清楚，只要我能力所及，一定不会推辞 ”

    “公主即将要面临内阴自焚之厄，除了你和她春风一度以外，别无他法可解”

    “哇操不行”

    余兰花霍地长跪在地，求道：“你忍心见死不救吗”

    “哇操，此地尚有不少男人，为何一定要找上我”

    “炮帅，你忍心看见好花插在牛粪上吗”

    “我也不乱采野花”

    余兰花霍地站起身子，走过榻前，自皇甫琪的衣袋中取出数张字纸，递给大牛道：“请你看一看这些证据.”

    大牛惑然打开字纸一瞧，第一张是北五省黑白两道武林人物联名向山东府城大人检举裘达残杀生灵之书函

    大牛心知必是那夜为了急夺“妙美人”，死于裘达手中武林天物之亲友所为，心中不由暗暗冷笑：“哇操狗咬狗，一嘴毛”

    第二张是朝中刑部大人弹劾裘大将军的奏摺，另外附有六位朝中大官之连署，大牛不由一征，

    余兰花急道：“这份资料，我等一下再说明，你再看第三份资料。.xiazailou. 下载楼”

    第三份乃是三大张名册，区分为姓名、年龄、住址，控诉裘大将军之事迹，赫然共有八十多名。

    余兰花叹道：“我暗中找过三人，所叙事实完全吻合，而且，我还向左右邻舍求证，完全正确。”

    大牛瞧得双手发抖，双目神光逆射。

    显然，他的心中激动不已。

    余兰花为皇甫琪把了一下脉之后，神色惨变的求道：“公子，撇开官场恩怨或国家安危不说，你总不能见死不救吧了”

    “哇操我是想救她，可是为什么要用这种方式，你可知道我这一救活她，会有多大的后遗症呢”

    余兰花坚定的道：“公子，你尽管出手救她，她是明理的人，不瞒你说，她在昏迷之前，一定也知道自己的情况的”

    大牛苦笑道：“事情不会那么单纯的，你们两个人别忘了替我说几句话”

    说着，翻身伏在皇甫琪的身上。

    余兰花急道：“公子，轻着点，你看她的那粒守害砂那么殷红”

    大牛倏地坐起身子，叫道：“哇操你自己上来吧”

    余兰花想不到大牛会突然翻脸，因此，张着嘴说不出话来。

    毛娟娟体会得出大牛此时的矛盾心情，因此，柔声道：“牛弟，是非曲直，日后自会分明，先救人要紧”

    说完，向余兰花一使眼色，两人带上房门走向大厅。

    大牛喃喃自语道：“哇操皇甫姑娘，事急从权，你绝对不能怪我，只要你肯抛弃富贵，我今生绝对不会负你.操万一你包藏祸心，故意歪曲事实，我在查明之后，誓必与你周旋到底，那怕事后自尽，，也在所不惜”

    说完，伏下身子，分她的大腿，钢炮徐徐挺进。

    大牛专心挺进，并没有注意到皇甫琪的身子微微一颤，一对泪珠自她那对紧闭的眼中掉落于枕了。

    皇甫琪毕竟功力精湛，并未晕眩过去。

    一来她自知除非大牛施救.否则不出半个时辰，自己非惨死不可，二来她不敢张目面对他们三人，所以，只有佯晕过去了。

    大牛那番话似巨杆般紧紧的撞击着她的心房.若非为了老父的心愿，她真想立即扬掌自尽

    她只觉自己的下身好似被一块烙铁塞进来般，烙铁所到之处烫又疼，虽是缓缓塞进来，却疼遍了她的全身。她心知目前自己应该是晕迷，所以竟力忍着不敢哼出声。

    大牛想不到她这里面会如此窄紧，一见她浑身肌肉颤抖的模样.他挺进一分，停止一分，不敢莽撞。

    好不容易整个的塞进去之后.大牛长透口气，喃喃的道：“操想不到会有如此紧的东西.好累”

    他动也不动的打量着这份姣好的身材

    皇甫琪此时直希望自己已经晕迷不醒了。

    她羞极了。

    她紧张透了。

    所幸，大牛只顾暗暗将她和裘倩及毛娟娟作个比较.没有注意到她为何会呼吸急促.身子微抖。

    想起裘倩，大牛立即陷入一沉思：“她们双方究竞那方才是正派的呢”

    大牛仔细回忆若裘倩和自己相见以后的一言一行.然后又思考皇甫琪以前所说的话及方才所瞧之字纸

    事不关己则已，关己则乱.大牛竟无法判断谁是谁非

    大牛在伤恼筋，皇甫更是伤脑筋。

    她只觉经过这段“半世纪”长的时间，自己那里面不但不觉疼，相反的，还觉得酸痒，酥麻难耐。”

    偏偏对方只是动也不动的瞧着自己，此种折磨不亚于千刀万剐

    终于 ，她实在忍受不了啦

    只见她倏地抱着大牛.猛翻身，开始挺动。大件正在沉思，遭此突变，不禁“吐操”高呼。

    皇甫琪又急又羞，只好硬着头皮继续下去了。

    余兰花及毛娟娟突闻大牛那声高呼，以为发生了什么意外.慌忙提聚功力连袂冲进房中。

    那知，却见皇甫琪紧楼着神色茫然的大牛猛干着，毛娟娟正欲开口询问、却被余兰花拉了出去

    只听余兰花欣喜的低声道：“谢天谢地没事啦”

    “怎么会这样子呢公主不是昏迷不醒”

    “再严重的病症，只要对症下药，还不是立即痊愈，何况炮帅这付活生生生的特效药，走吧”

    大牛被皇甫琪“强奸”了将近半个时辰，只见她气喘如牛，速度逐渐减慢，霍地翻过身子，展开反攻。

    他只觉全身舒畅无比，心知马上又要“尿”了，因此，发动一阵密集攻击。

    皇甫琪只觉整个的身子一直往三十三天外飘去，她情不自禁的呻吟着，四肢已经无力的摊开了。

    她这种呻吟声好似最佳兴奋剂，大牛的精神一振.再度猛攻。

    只听皇甫琪尖呼了声。

    她这次是真的晕过去了.

    大牛又冲了四、五十下之后，全身哆嗦连连，整个人也悠悠的睡着了。

    闻声而来的余兰花及毛娟娟相视一笑，放心的离开了。

 第十四章 公主居然也献身⑺

    大牛和皇甫琪一直睡到翌日黄昏时分，才被余兰花唤醒过来。

    皇甫琪一睁开双目，发现自己竟然赤身裸体，枕在大牛的手臂酣睡，所幸大牛尚在熟睡，否则不羞死才怪。

    余兰花一见公主已经醒来，立即识趣的带上房门出去了。

    皇甫琪轻轻的移开大牛那只手，同时移开自己跨在人家腰部的右腿，一见大牛那“话儿”从自己那“里面”滑了出来，她不由心跳脸红。

    想不到自己居然也会变成这个样子。

    这种行径，她连想都没有想过，更不用说会做，可是如今铁的事实摆在眼前，由不得她否认。

    她知道余总管在这种情况下叫醒自己，一定有重要的事情，因此，立即收起遐思，悄悄的坐起了身子。

    只听她一声闷哼，立即柳眉紧皱捂着下身。

    疯狂的“破瓜”疼痛，岂是好受的。

    她望着被褥上落红斑斑及处处秽迹，不由一阵脸红。

    她强忍着下身火辣辣的裂痛，踉跄的站于榻前之后，只觉下身流出了一股东西，低头一看，正是一团团的红白之物，她不由一阵躁热。

    她顺手取过床头一条白纱巾，将自己的下身及地面上之秽物擦过之后，塞于自己的衣袋内，匆匆的着好装。

    她忍着下身的疼痛，瞧了尚在酣睡的大牛一眼，走出房去。

    “砰”的一声，房门带上之后，佯睡的大牛立即挣开双目，低声道：“哇操：吓死我了，我以为她会劈我一掌哩”

    原来，大牛在午后未初时刻即已醒了过来，但是一见皇甫琪整个身子紧楼着自己，他岂敢乱动。.xiazailou. 下载楼

    他望着那张仙女般的娇颜发征着。

    及听房门“呀”的一声轻响，大牛急忙佯睡。

    皇甫琪一醒过来，大牛立即紧张了。

    他暗暗提气护住心房，准备让她揍一顿，那知她却轻易的放过了自己，大牛在奇怪自己，亦匆匆着衣。

    他尚未穿妥衣物，毛娟娟已经悄悄推门走了进来，一见大牛已经醒了过来，嫣然笑道：“牛弟，你醒过来啦”

    大牛点点头，急问进：“操她走了没有”

    “嘻嘻早走了瞧你紧张成那个样子”

    “操你不知道，刚才我一直担心她醒来之后，发现我把她弄成那个样子，会一掌毙了我哩”

    “嘻嘻不会啦那是她自己弄的，她岂会怪你”

    “你再说遍，我听不懂”

    “嘻嘻哪有昏迷不醒的人会主动办事的”

    大牛想了下，拍拍头部，笑遒：“坑你老头，她装得可真象，我竟然白紧张一场”

    “嘻喀就只有你会受骗”

    “这么说，当初你在密室时.也是骗我的罗”

    毛娟娟倏听他提及当初自己中了窦龙的暗算，和他结成“合体之缘”之往事，心中一羞，倏地扬起粉拳，作势欲捶

    大牛边闪边叫道：“说不过人家，就要动手呀别忘了君子动日不动手.要保持淑女的风度””

    毛娟娟叱道：“跟你这种人.不必讲究什么淑女风度，否则保证会吃亏.今天非得揍你一拳不可”

    大牛闻听，站住身笑道：“一拳就一拳，不许黄牛”

    “绝不会黄牛”

    大牛刚闭上双目 ，双手负于背后，摆出付“从容就揍”的神情，突觉那“话儿”被毛娟娟轻拍了一下，不由“哎唷”叫了出来。

    毛娟 娟佯叱道：“叫什么再叫就再揍下” 二弓吕丹

    大牛慌忙捂着下身，后退几步.叫道：“你怎么可以揍这个地力呢揍坏了大家都难过”

    ”玉不琢，不成器，坏不了的啦：去洗澡吧了水已经帮你准备好了  ”

    大牛鞠躬道：“多谢夫人”

    “死相”

    瞧他那付愤怒的模样，相府一定出了大事

    皇甫琪“作贼心虚”，一见她爹的神情，低声问道：“爹.哥哥他们怎么会那样子”

    皇甫荣恨恨的一拍桌子，喝道：“裘全，老夫与你誓不两立，琪儿，准备下，今夜就把裘全毁了”

    皇甫琪急忙道：“爹，会不会太匆忙 ”

    “不惜一切牺牲。”

    皇甫琪正欲开口。皇甫荣已沉声道：“阴护院知道事情的经过

    皇甫琪颔首，默默的走出书房，朝后院行去。她朝后院大门口那位立正致礼的卫士颔首之后，径自走入阴护院的房内。

    只见原本神凝气足的鹰爪门长老阴长风，好似突然老了十岁，神色灰败的躺在榻上，她不由大骇。

    阴长风见她到来，慌忙唤声：“公主”就欲下榻。

    皇甫琪急道：“阴老，你别动”

    说着拉过一条椅子坐在榻前，关切的问道：“阴老，是谁伤了你”

    阴长风恨恨的道：“老流氓劳班”

    皇甫琪讶呼道：“啊是他，他什么时候入京的”

    “属下不知道不过，听他的语气，似乎已入京一阵子”

    “阴老说说事情经过吧” .hax海岸线xs.海岸线文学网，好书绝版书的圣地