永不背叛的妻子

作者：chaichai8484

今天对王磊来说是一个非常特别的日子，盼望多年的妻子终于可以出狱了。

    王磊和冬梅从小青梅竹马，初中别业后接父母的班，双双进红旗拖拉机制造
厂做了名普通工人。

    工作几年后，父母做主他们走进了婚姻的殿堂。婚后单位给他们分了一户楼
房，五楼一室一厅，房屋虽小但小俩口住着也是富富有余，生活不算富裕，但感
情非常和睦，小俩口都感觉十分幸福和满足。

　　冬梅对这个新房非常珍惜，天天把屋子打扫的干干净净，屋里屋外都是一尘
不染。

    今天又是冬梅休息，王磊一早上班去了工厂。

    冬梅睡醒后躺在床上思量着该彻底打扫一下卫生了，懒懒的翻身起来，简单
的吃了口饭就开始忙活起来。

    冬梅打扫完卫生，手提着垃圾去楼道倒垃圾，这时一阵风起把门给代上了。
冬梅被锁在外面可犯愁了，钥匙被反锁在屋里了，更尴尬的是天气焖热，冬梅只
穿了件连体睡裙，连胸罩和内裤也没穿。

    “这可咋办？”总不能在楼道呆一天吧。冬梅想，“应该给老公打个电话，
让他把钥匙给送回来。”但自己穿成这个样子，怎么下楼去呀？被邻居们看到穿
的这么露骨上街，王磊回家知道肯定会生气。

　　冬梅用求助的眼神看了看对门，对门住着一对中年夫妻，最好女主人在家。
冬梅鼓起勇气，敲响了邻居房门。

    开门的是个男人三十五六岁，个子不高但非常敦实。冬梅脸一红，毕竟下面
没穿内裤，上面凸点也是若隐若现。只好硬着头皮说：“你好，打搅下我是你们
对门的邻居，想借你家电话一用，钥匙锁在屋子里了，我想给老公打个电话。”

　　男的听完后十分客气，连忙说道：“行，行，没问题，请进屋。”

    邻居家是二室一厅，屋里装修非常讲究。电话在卧室的床头边，男主人把冬
梅领到电话旁，随即退了出来。

    “嘟……嘟……”单位电话占线，冬梅一阵急躁，只得放下。

    单位就一部车间电话，但还是在门卫，打电话、接电话的人太多总占线，只
能等待。

　　这时男主人非常客气端来一杯热水，冬梅连忙道谢，为了不那么尴尬连忙问
道：“您贵姓？您夫人没在家吗？”

　　“我叫杨建国，我太太去外地学习去了，都大半年了，还有不到半年就回来
了。”

　　“噢！”“难怪没见到女主人。”喝了一口热水，继续拨号。

　　杨建国走回客厅，并偷偷看向卧室，冬梅苗条的背影深深吸引着他的眼球，
他偷偷欣赏着。

    冬梅以前是有名的校花，皮肤好身材还会保养，饮食都自我控制。

    看到女人身材这么美妙和匀称，他有了一股冲动，太太在外地学习都大半年
了，自己好久没碰女人了，这时不知不觉他下面就支伞了。

　　摇头电扇的风吹过，冬梅睡裙被吹起一角，露出雪白大腿根及半个屁股。
“哦！”杨建国眼睛直了，“原来没穿内裤。”

    杨建国想着，“用什么方法把这个女人按倒，才能把她操上床呢？硬来，还
是……？想了想，还是用老办法吧！”

　　电话依然占线，冬梅只得放下电话，对杨建国说，“总占线，算了。”

　　杨建国马上说道：“不急，要不等会儿再打，先坐会儿吧。”

　　冬梅想想也没有别的办法，也只得如此，就随杨建国来到客厅，侧身坐在沙
发上。冬梅紧紧夹着双腿，恐怕被对方看见自己裸露的阴部。杨建国装作什么也
没看到，两人你一句我一句地聊着闲话。

　　俩人聊着同时彼此都熟识了，杨建国说道：“你等着我给你喝点好东西。”

    说着就奔厨房走去，不一会端着两个冒着热气的瓷杯，瓷杯放到茶几上冬梅
看到是咖啡。对当时的生活条件咖啡都是奢侈品，杨建国说：“这可是好东西，
这是朋友出门给带回来的，你尝尝。”

    冬梅长这么大还真没喝过咖啡，说了句“谢谢”就端起瓷杯喝了一小口。

    杨建国眼睛怪怪的看着冬梅，也端着瓷杯喝着咖啡。

    “好喝吗？要是好喝你就多喝点，还有一大瓶呢！”

    冬梅也没多想就大口喝着，喝着喝着冬梅就感到眼睛发花头沉沉，慢慢倒在
了沙发上。

　　冬梅感觉身体有点凉，睁开眼睛一看自己赤身裸体躺在床上，杨建国坐在旁
边看着自己。身体挣扎但一点劲也没有，“你要干什么？”冬梅惊恐问道。

　　“干什么？嘿嘿……你难道不知道，不穿小裤裤，也不戴胸罩，来到我家里，
这不是明摆着要勾引我吗？”

    杨建国露出奸笑，冬梅吓得花容失色，“你给我喝什么了？”使劲挣扎，却
一点劲没有。

　　杨建国转到冬梅面前，笑嘻嘻地对冬梅说，“别挣扎了，挣扎也没用，我给
你喝了点迷药。”

    冬梅知道挣扎没用了，只得苦苦哀求，“大哥，你放过我吧，我老公一会儿
就回来了。”

    “是吗？他下班回来也不知道你在我家呀！你怕什么？”杨建国笑着说，
“只要你听话，好好的叫我操操，给我弄舒服了就放你走。”

　　说完，手伸向了冬梅的大腿，冬梅吓的连连喊叫。

    杨建国咽了咽口水，“喊吧，喊吧，喊破嗓子也没人听到，你真是太性感了！”

　　冬梅满面羞红，连声喊叫。自己的身体还没有别的男人看过摸过，只属于丈
夫一人的。

　　杨建国开始抚摸，冬梅叫道：“快停手，不然去派出所告你强奸！”

    “哈哈！”杨建国冷笑着，“你去告吧！是你自己光着身子自愿到我的家，
我就说你先勾引的我。”

    “你……”冬梅气得无话可说。

　　杨建国继续威胁道：“告我去吧？不仅派出所人不相信，就连你老公也不会
相信。”

    冬梅心中一阵恐慌，不错，自己穿成这样子来到人家，真是满身是嘴也说不
清。丈夫要是误解我主动勾引人家……冬梅不敢再想下去。

　　杨建国迅速扒光了自己衣服，粗黑的阳具已经高高崛起。一转身坐在冬梅的
大腿上，左手摸着她的右乳，嘴巴å着她的左乳头。

    冬梅奋力挣扎，渐渐感到身体软绵绵的，下体也控制不住开始流出了浪水……

    杨建国仍在疯狂地允吸着她的乳房，双手也上下抚摸。冬梅的挣扎越来越无
力，口中也开始发出低低的呻吟声。

　　杨建国见到时机差不多了，把冬梅的双腿向外拉了拉，抬起她的双腿看看阴
户，笑道，“浪水都流这些了，还装淑女。”阳具“噗呲……”的一声插进了淫
穴。

    “啊……”冬梅大声惨叫，身体虽然动不了但心里明白自己被强奸了。

　　杨建国在冬梅身上来回起伏，双手上下抚摸着酮体。这次冬梅不再挣扎，她
知道再挣扎都毫无意义了，自己的身体完全被这个色狼占有了。

　　杨建国抽动有十多分钟，抽出大鸡巴来到冬梅胸前，命令说道：“给我舔舔，
你要是敢跟我耍心眼，我把你光屁股给拉出去，叫大家都看到你。”

　　“求求你，放过我吧。”冬梅哀求着，“我已经被你操了……你就放过我吧。”

　　杨建国的大肉棒伸到她的嘴边，命令，“少废话赶快给我舔舔。”

　　冬梅犹豫着，心里一阵噁心，但还是张开小嘴轻轻舔着。

　　“啊……啊……”杨建国嘴中喊着舒服的呻吟，“把嘴张大点！都吞进去！”

　　杨建国坐在冬梅乳房上，大肉棒伸进了她的小嘴里。

    冬梅感到羞辱的同时，也在细细观察着这根大阳具，尽管丈夫也挺大，但还
是没有这根长，也没有这根粗，尤其是头也太大了，张开满嘴也将达将含下。

    不知不觉下面又开始流出了浪水，冬梅想着“，还是先忍辱负重满足他，一
是身体不要受到伤害，二是等药性过后找机会逃走。”

　　冬梅张开嘴闭上眼睛慢慢吞吐着。杨建国笑了笑，伸手摸了摸冬梅的淫穴，
看到下面已经清泉涌流。就命令道：“转过身去，把屁股给我撅起来！”

    冬梅胆怯怯地说：“大哥，你放了我吧！我……我已经被你强行……操过一
次了……”

　　杨建国搂住冬梅丰满的臀部说，“撅高点！”冬梅无奈微微翘起了臀部。

    杨建国跪在冬梅身后，双手抚摸着她的屁股，顺着腿沟摸着她的淫穴，轻轻
拨弄着冬梅的阴蒂。被杨建国摸了片刻功夫，冬梅淫穴又开始往外流着浪水。

　　“水还挺多啊！”杨建国调侃着，挺起阳具一点也不怜惜地插了进去。

    冬梅“啊”的一声尖叫，为自己快感而尖叫。

    杨建国的肉棒直插冬梅的花心深处，发出“噗呲……噗呲……”的撞击声。

    冬梅逐渐感到了快感，虽然知道这不是丈夫的鸡巴，但生理的快感还是让她
忍不住大声地呻吟着。“啊……啊……噢……唔……啊……啊”

    冬梅的叫声深深刺激着杨建国，杨建国下体也用力猛插着，一浪高过一浪。

　　“啊……啊……啊！”冬梅大声淫叫着：“轻一点……啊……我……我不行
了……你太用力了受不了”

    杨建国也是气喘吁吁逐渐放慢了节奏，问道：“怎么样舒服吗？”

    “舒……舒服……好舒服……”冬梅的下体快感严重出卖了她，快感的享受
使她说出了实话。

　　杨建国笑嘻嘻又调侃地说道：“你比我家婆娘好多了，她下面的小穴没有你
的紧，还是操你好受。”

    冬梅心中也暗暗骂他无耻卑鄙，为讨好他嘴上却说：“我也是好爽……你的
鸡巴……好大啊……比我家王磊鸡巴大多了。”

　　“我的鸡巴比你老公的鸡巴大吗？大多少呀？”杨建国问。

    “讨厌……不许你问这个问题……这个羞人……的问题……反正大了很多。”

    “我偏要问一问，快说，我和老公我俩谁厉害。”说着大鸡巴在冬梅的淫穴
里又一阵猛顶。

    “好……好……我说……我说……你比我老公的鸡巴大……比他更厉害……
比他更会操……你都快操死我了……”冬梅只能讨好地回答。

　　冬梅的话更加刺激了杨建国，很快杨建国也达到了高潮，“啊……啊……”
的一声低吼，在冬梅的淫穴深处狠狠的射出了精液。

    冬梅被杨建国的精液一喷，花心深处一阵快感，也达到了高潮，同时也射出
了阴精。

　　两人同时都瘫倒在了床上，杨建国的鸡巴继续插在冬梅的淫穴里，没有拿出
来，这种感觉让他太舒服了。高潮过后的冬梅浑身酥麻一点力气也没有，过了一
会冬梅慢慢动了动胳膊和腿感觉自己能动了。

　　冬梅坐起身子对杨建国说：“我都叫你给操了，求你点事。”

    “什么事你说吧，我一定满足你。”杨建国回答道。

    “咱们两家阳台离得近，你从阳台爬过去把钥匙给我拿出来，要不王磊回来
看到就不好了。”

    杨建国想想也怕王磊回来跟他玩命，终归把人家媳妇给强奸了。就说，“好
吧，现在就给你拿去，你在屋里等着。”

　　杨建国起来穿上内衣内裤，外面又披了件衣服走向阳台，打开阳台的窗户，
慢慢地向外爬去，又同时说道：“记着以后要随叫随到，要不我就把你出轨的事
告诉王磊，也叫全厂的人都知道你通奸。”

　　冬梅听着心里一惊，一股仇恨的怒火突然涌起，她疯狂的冲过去，一把将杨
建国推下了楼去。只听到“啊……砰……”的一声，杨建国重重摔在了楼下的水
泥地上，就这样杨建国一命呜呼了。

    这也许是报应，杨建国用这种方法也迷奸了好几个无辜的受害者，老天开眼
他得到了应有的惩罚。

　　而冬梅因故意杀人被判了有期徒刑１５年，当时也正赶上严打，因被强奸后
才过激杀人也没给减多少刑。

    王磊知道事实真相后，知道冬梅不是主动勾引杨建国的，再说冬梅也是受害
者，慢慢地也就原谅了冬梅，后经多年上访１５年徒刑被减到８年，今天正好是
冬梅出狱的日子。

　　王磊站在监狱的门前，思索着过去，想着冬梅出来应该说些什么。

    正在这时就听到监狱的大门“咣当”一声慢慢打开，王磊抬头向大门看去，
看到一个女人眼含泪花看着他，王磊三步变两步张开双臂向冬梅抱去。

    愿好人一生平安，有情人终成眷属。


                               （完）
