　　　　　　　　　　　　　　　永言配命

　　　　　　　　　　　　　　　　第一季

　　　　　　　　　　　　　　第一集破碎的心

　　首都大学，圣殿山校区，图书馆。

　　舒文已经在他的位置上看了一天的书了，德文原本，从早上到现在，下午五
点。中间只出去吃了一会儿面包，去咖啡间接了点热咖啡而已。除此之外，他一
动不动的坐在那儿，要完成他的暑假论文，在放假之前。因为他早就打算着这个
暑假要和堂兄弟们一起开车出去好好玩玩。

　　那将是一场疯狂的公路游行，来庆祝他们家所有的孩子都成功晋级常春藤盟
校。１００％！多么值得骄傲的事情。而他更是身处在首都大学，圣殿山校区。

　　「一切大学中的大学，一切圣地中的圣地。」

　　不过现在也是五点了，他有些饥肠辘辘了。该去找些东西来吃了。

　　可是当他走到餐厅的门口的时候不由得痛苦的叫了一声：「我的卡！」毫无
疑问的，他把它丢在了宿舍。昨天晚上他太累了，看书看到了凌晨两点多才回宿
舍——要知道还有疯狂的兄弟还在那里挑灯夜战呢，不过他看清楚了，那些是神
学院的兄弟们，怀着深深的敬意，他回到了自己的床上，并且倒头大睡。早上起
来的时候，他的女朋友夏愚思已经热好了早饭给他放在桌子上。

　　她最近也很忙，两个人甚至一个礼拜没有做爱了。传说中的无性恋爱，居然
就这样ｓｏｅａｓｙ的达成了。

　　「学长……」当他来到宿舍门口的时候，有一个小女生怯生生的叫住了他：
「您还记得吗？您答应过借我的书……」

　　他望着那个柔弱的女孩，她的眼睛是灰色的，似乎在躲躲闪闪。一望就知道
是一个让人心生怜爱的小女孩。

　　「当然没有。」其实舒文已经把这件事情忘到九霄云外了：「就在我的宿舍
里，我来那给你吧。」

　　「好的，谢谢学长。」小女孩双手掩在裙子上，小碎步的跟在学长身后，寸
步不离，好像一个影子一样。

　　「快放假了，还这么用功。」舒文随意的和她说这话，然后来到了１１９房
间前，摸出钥匙，开门，然后看到了他绝对不想看到的一幕，学生会的一个叫沈
沁的家伙正搂着他的女朋友夏愚思接吻，两人贴在一起就好像是连体婴儿一样。

　　舒文呆呆的望着他们俩。夏愚思松开沈沁，捋了一下头发，又理了理裙子，
望着沈沁，又看了看舒文，很平淡的对他道：「你回来了？」

　　「我回来了！」舒文忍不住叫道：「我回来了！我回来的太早了是不是！」

　　夏愚思耸耸肩：「没错。不过你迟早都会发现的。」

　　「我的天啊！」舒文恨不能把牙齿都给咬碎了：「你这个……」

　　「喂，你说什么呢。」沈沁大大咧咧的把夏愚思搂住，然后推了舒文一把：
「我们要出去了。」

　　夏愚思如小鸟依人一样靠在沈沁的怀里：「ｂａｂｙ，我们去哪儿玩？」

　　「随便你。」沈沁斜视着看着舒文：「我会陪着你，看星星，数月亮。」

　　舒文有些晕乎，被沈沁连着推了推，目瞪口呆的看着夏愚思被他搂在怀里。

　　难道那么就要这样走了吗？

　　似乎是心有灵犀，愚思回过头来，望着舒文，似乎有什么要说的。最后想了
想，只是微笑着冲那个女孩摇摇头，一句话也没有说就走了。

　　天啊！舒文呆如木鸡的走进宿舍，望着他们一同生活了快三年的这个屋子。

　　从大一入校的那一天开始，他们俩个就一起住在这里，他还很清晰的记得，
那晚上他们一起在月光下翻云覆雨。她还很担心的问他是不是介意她不是个处女，
可是她怎么会变成这样！

　　泪流满面的舒文掏出手机来，开始给人打电话。

　　东方大学，伊宁湖自然保护区内，某个湖畔情侣小木屋中。

　　「嗯……」舒扬发出一声满意的呢喃，秀气的小脸上满是醉人的绯红。她忽
闪着一双大眼睛，紧紧的搂着身上的男孩：「罗哥哥，你真好……」

　　罗什单肘撑起身子，看着他身下的女孩，为她的美丽而沉醉，只觉得她美的
不可言说，只能用长长的一个吻来表示自己的爱意。

　　「啊……」舒扬感觉到他的那个东西又在自己身子里硬了起来，不由得又流
出了渴望的泉水：「罗哥哥，我们还要再来一次……」

　　看着这样秀美的女孩向自己撒娇，罗什哪里还能忍得住，搂住她的腰就要开
始新一轮的冲刺，可是偏偏这个时候，舒扬的手机响了。

　　「嗯，等一下！」舒扬抓过床头边上的手机，「是哥哥，你等一下。」

　　可是罗什已经等不了了，他抓住舒扬的小蛮腰，就开始一抽一送，舒扬把手
机放在耳边，舒服的哼哼着，听着他哥哥不知道到底要说啥的絮叨。

　　「嗯，嗯，嗯……」舒扬胡乱的哼哼着，玉臂扶助他的胳膊，扭动着腰肢，
让那今天饱受棍刑的小穴再多尝一点肉棒的滋味。

　　「舒扬！别叫了！」舒文气急败坏的声音从手机里传来：「我要和你说正经
事情。」

　　「嗯……」舒扬微闭着双眼，根本不理睬哥哥的呼喊，只从微合的樱唇中发
出一声声无意识的呢喃。罗什望着她的娇美，不禁更加用力，肉棒在其中捣鼓的
频率大大加快，将她的身子挺的一阵一阵好像波浪一样扭动着。

　　「啊……」舒扬终于忍不住大声的叫了起来，她是个害羞的女孩子，平时都
文文静静，说话细声细气的，只有在心爱的人面前才会这样稍稍微的放开一些。

　　「啊……嗯……嗯……啊……」舒扬忘乎所以的呻吟着，在罗什强有力的冲
锋中，她得到了高潮，而她的哥哥，舒文却跌落到了低谷。

　　「嘿，伙计。」一个西装男坐到垂头丧气的舒文身边：「只是一个女孩而已
嘛。干嘛这样。」

　　「是这个女孩。」舒文看了一眼他，算是礼貌了，这是他在首大认识的第一
个新生，金融系的俞樾。也是一起泡吧、野炊、逃课、打电动的伙计。舒文的学
费都交给他拿到股市里面去叱诧风云了。

　　「伙计。」俞樾友好而亲切的拍了拍他的肩膀：「你知道，首大有个神秘的
圣地，我一直想带你去，但是因为你不够资格。现在，你有这个资格了，现在，
我该带你去找点乐子了。」

　　失恋者天堂酒吧就是俞樾说的好地方。在学生会下面的地下室里，里面的情
况如果用四个字来说的话，那就是群魔乱舞。每天，首大都会产生很多失恋的男
女，他们都揣着一颗破碎的心来到这儿，因为不知道是哲学系的哪位牛Ｘ到不行
的学长说出了这么一个真理：「走出失恋的最快路径就是进入下一次恋爱。」

　　当然，对于俞樾这样的人而言，他来寻找的是性爱而不是恋爱。

　　「伙计，别这么垂头丧气的，好像是……」俞樾想了一下：「射了十次的龟
头。你可以做十次吗？不，我想不可以。」

　　舒文白了他一眼，要知道，愚思和他是青梅竹马，两小无猜，两人一起已经
四年多了，马上就要修成正果却劳燕分飞，这个家伙居然还有心思说这个！——
当然，他的好妹妹和那个好妹夫也没有几分人味。

　　「你首先得弄清楚。」俞樾把他带到一个小隔间里面来：「我们已经是西装
革履的学长，不是愣头愣脑的新生了。」

　　「我没穿西装。」舒文白了他一眼。

　　「那就穿起来吧。」俞樾叫了两杯酒：「从上大学以来，我就是你最好的兄
弟，现在我要告诉你两个真理，第一，律师即婊子。你的女朋友就是一个……」

　　「啪。」舒文扇了他一个耳光，俞樾摸了摸脸颊，继续说下去：「所有的律
师都在他们的公文包里面放上一打的避孕套。这是个有效的推论，来自于上一个
真理。」

　　舒文不睬他，自顾自的喝着酒。俞樾左右看看，起身来到吧台前，找到一个
穿着套装的女孩：「嗨，你是法学院的吗？」

　　「是啊。」那个女孩微微一笑：「想请我喝一杯吗？」

　　「我想你或许想认识我的朋友舒文。」

　　俞樾把她带到隔间来与舒文坐下：「这位是舒文，我的朋友。这位是……」

　　「你好，我叫轻云。」那个姑娘大大方方做自我介绍道。

　　舒文看着她，忽然问道：「你的包里面有避孕套吗？」

　　轻云愣了一下，缓缓点了点头。俞樾喜悦的一击掌：「宾果，就该这样，你
们慢慢聊，我先走了。」说着他起身丢下来一串钥匙：「伙计，你的车，我还给
你了。」然后对轻云道：「舒文有一辆９３年的敞篷福特。我听人说这个时候东
方大学的百花园，嗯，我随便说说的。」

　　舒文抓起钥匙：「想去吗？」

　　轻云点点头。

　　「那么我们就去吧。」舒文不由分说的拉起她就走出去了，俞樾端起酒杯，
望着他们俩消失在嘈杂的人群中，缓缓道：「总算是长大一点点了。」

　　夏愚思的新公寓。

　　「真不敢相信啊，你把所有的东西都搬走了，他竟然一点发现都没有。」沈
沁帮她把最后一本书放好后坐在沙发上休息。夏愚思从冰箱里给他拿来了一瓶雪
碧：「谢谢。」

　　「如果你每天只回家只有一件事那就是睡觉，你也发现不了。」夏愚思坐在
他身边，「谢谢了。」

　　「没什么。」沈沁欣赏着她完美的侧面：「你真美，他居然能对你无视。」

　　夏愚思扭过头来看着他，足足半分钟，方才意味深长的把胸口的钮子给扣上
了：「今晚我请你吃饭吧。」

　　「不，还是我请你。我在东大的玫瑰餐厅定了一桌，有你最喜欢的黑胡椒牛
排。」沈沁控制着自己内心的小恶魔，不要太早的跑出来。

　　夏愚思捋了一下头发：「不好意思，沈沁，我想有些话我们是不是先说清楚
比较好？」

　　「你想说什么，就都说吧。」沈沁情意绵绵的看着她，觉得她一切都是那么
的完美，滑润的脸庞，柔顺的黑发，粉白的鹅颈，黑丝的外套。高雅，端庄，神
秘，他的脑海里都不知道在胡思乱想些什么，只是觉得她怎么可以这么完美，就
像是从天上来到人间的天使。

　　「我们是朋友。」夏愚思望着他：「我虽然和他分开了，但是并不意味着我
现在就会投入你的怀抱。」

　　「我明白。」沈沁依旧用那火辣辣的眼神望着她：「我知道，你会考察我，
让我在你面前好好的表现。」

　　「不，你误会了啊。」夏愚思摇摇头，为什么男生们总是爱犯傻？她摇摇头
道：「我，只是觉得我和他之间有点小矛盾，我不会离开他的，你明白吗？」

　　沈沁似乎被人敲了一棍，好像没太懂她的语言，夏愚思叹口气，又重新说了
一遍：「我和舒文，仍旧是一对，只是我觉得我们之间分开一段时间比较好。」

　　他彷佛懂了，站起来。却迷茫的不知道要往哪里去，夏愚思觉得自己邪恶透
顶，在一个下午的时间里伤了两个男人的心，如水晶一样的洒落满地。

　　「那……」沈沁走到门口，又转回来：「你为什么要吻我？」

　　「我……」夏愚思不敢看他的眼睛：「对不起。」

　　沈沁失望的从外面把门给带上。夏愚思软软的倒在沙发上，一只小黑猫不知
道从哪儿走出来，跳到她的腿上，窝着，想美美的睡一觉。愚思搂住猫咪：「我
的小宝贝，你说我是不是很邪恶？」

　　「喵……」黑猫小姐不置可否的回答她。

　　东方大学，百花园。

　某个老婆跟人跑了的失落男生开着朋友的车载着一个刚认识不到十五分钟的

　　美女来到鲜花盛开的百花园中。一个非常罗曼蒂克的地方，即便是在晚上，
星光下。

　　舒文把车停在一棵花树下面，望着轻云，忽然不知道该说什么。

　　「你失恋了？」还是她先开的口，两个人一路上都没说什么。不过，此刻若
是再不说写什么，那就太奇怪了。

　　「我的老婆——嗯，应该是女朋友跟人跑了……」虽然说这些事情会让人觉
得很丢脸，但是说出来真的会很舒服。舒文就像七月份的云江一样，滔滔不绝，
绵绵不断：「你知道吗，我们从上幼儿园的时候就在一起了，我是说，我甚至连
房子都买了，我真不敢相信她这么对我。」

　　「我和你差不多。」好容易等到他停了下来，轻云终于可以开始述说她的故
事：「我未婚夫，今天告诉我，他要娶他们公司一个董事嫁不出去的老处女。」

　　「人渣。」舒文发自内心的骂到。

　　「对，就是这个词！」轻云望着他：「我很难过，我们从中学的时候就在一
起了。毕业的时候，我把我自己完全的给了他，从来没有多看过别的男生一眼，
他现在却为了一些花花绿绿的纸把我扔到一边去了。」

　　「那些花花绿绿的纸很好。」舒文看她脸色不对，赶紧道歉：「我是开玩笑
的，那些花花绿绿的纸根本不能和你比。」

　　「可是他只觉得那些纸比我重要。」轻云轻轻地叹了口气，舒文也不知道该
说什么。忽然他的手机想了一下。

　　「不好意思啊，我有个短信。」舒文手忙脚乱的把手机掏出来，是俞樾发来
了：「忘了说了，后座的旅行包里面有酒、还有点吃的，我没记错的话。」

　　真是善解人意。

　　星光下，鲜花旁。舒文和轻云坐在草坪上，喝着某人友情提供的啤酒，吃着
某人友情赞助的真空烧烤，说着那些倒霉的事情，以及那些倒霉的事情之前的甜
蜜的时光，一会儿哭一会儿笑的，若是有人走过，会以为康复中心的大门没有锁
好呢。

　　「说真的，你从头到尾，只和他一个人？」舒文喝的似乎有些多了，「我也
是呢。」

　　「那今晚我们一起忘掉那两个吧。」轻云拎着啤酒瓶子醉醺醺的靠在了他身
上：「我的学长对我说，轻云，记住，律师就像是个婊子，随时要在包里面放上
个避孕套。」

　　「真的有这句话。」舒文搂着她的小腰，真细啊，彷佛比愚思还细一分呢。

　　「当然有这句话。」轻云醉眼朦胧的翻开自己的小包包，从里面翻出一盒崭
新的，「你看，我带了。来，我给你套上。」说着，她就要来解他的裤腰带。舒
文也晕的一加一等于几都不知道了，只是助纣为虐的帮她松开皮带，一边松，还
一边笑着问：「真，真的，就在这里？不，不怕被人看见？」

　　「去他妈的鬼。」轻云也不知道自己到底在干什么了，三下五除二的把舒文
的裤衩给扯了下来，玉手握住还软塌塌的肉棒，上下套弄了几下，那东西果然硬
了起来，她傻傻的笑道：「看，硬了，硬了，嘿嘿。」

　　然后，她咬开那东西的包装，双手齐下的给他套住。舒文早就忍不住了，将
她一下子按倒在草地上，猴急猴急的拔开她胸前的衣服，一手疯狂的搓揉着那一
对丰满的乳房，一面搂着她死命的亲吻，两个人紧紧的贴在一起，而他是如此的
用力，几乎就像是要把她给吃掉了一样。

　　「嗯，进去了……」轻云轻轻地呻吟了一下，舒文的本钱很雄厚，将她的小
穴涨的满满的，一种异常满足的充实感，有那而开始，迅速的扩散遍她的全身，
而且那儿的每一次缓缓但是坚决而有力的抽动，都让她感到一种火热，好像是整
个人都要烧起来一样的。

　　她难耐的扭动着娇躯，双腿紧紧的夹在他的腰后，忘乎所以的颠倒着一切，
只觉得天地间的一切都倒了过来，星光彷佛将她包围着，衬托着她花瓣海中洁白
的身躯，而他，正骑在她身上，搂着她的身子，和她热切的亲吻着，两个人相互
吻着，彼此交换着唾液，他的手爱抚着她的双乳，将它们两姐妹牢牢的抓住，还
不时的抓着晃一晃。

　　而她则搂着他的肩膀，舒服的爱抚着他坚实又宽旷的背。多美啊，她彷佛就
要陷入到了沉睡中了。

　　可是，她不会陷入到了沉睡之中，因为他和她，正在那下面紧紧的连接在一
起。他的那个大东西，又粗，又长，又坚实，又火热，将她抽插的浪水横溢，淫
态百出。她彷佛是激情这个大海上的一个独木舟，在暴风雨中随着海浪而起伏，
上下剧烈的颠簸，直到海浪将她彻底的吞没，让她的身与神一同消失在那名为高
潮的黑洞中……

　　翌日，轻云觉得头有些疼，腰和背也有些酸痛酸痛的，不知道是怎么回事？

　　她迷迷蒙蒙的睁开眼睛，揉了揉沉重的眼皮，看见的却是昨晚梦中来与她交
媾的那位……

　　什么？

　　她忽的一下子坐起来，差点儿把舒文撞到一边去。披盖在她身上的衣服全都
滑落下来了，裸露出她美丽的上半身。那晶莹白腻的胸脯上，一对如倒扣瓷碗样
的玉乳上，还留着昨晚他疯狂时的手印。

　　天啊，太可怕了，这难道不是梦吗？轻云慌慌张张的寻找着自己的衣服，压
根都不敢看他一眼，这是什么地方？对了东大的百花园，还好，这里的人不多，
不多，她抱着衣服，低着头，无比羞涩的道：「对不起，我要穿衣服了。你……

　　能不能……」

　　「哦，不好意思。」

　　舒文后知后觉的转过身去，心里想着自己总是这么迟钝，或许，愚思就是因
为这个才离开他的。

　　「好了。」轻云手脚麻利的穿好衣裙，只是裙子上昨晚留下来的水渍却是，
要伤脑筋的。

　　「我！」舒文转过身来看着她，「开车送你回去吧。」

　　「谢谢。」她低着头坐上他的车。舒文把地上的垃圾都打包收拾好之后也坐
上车，却并不发动它。只是从后视镜中看着她。

　　「昨晚是我自愿的。」轻云低着头，好像做错事情了的小孩子。

　　「我想说，你是个好女孩。」他斟酌着自己的说法：「我们去吃早饭吧。」

　　无声的，她点点头。

　　妈妈说的对，任何时候，你和人说，我们去吃饭吧，都是不会错的。

　　可是到了餐厅门口，她却又改了主意。

　　「请你帮我去买一份早餐可以吗？」轻云还是在看着裙子上的那些疯狂的痕
迹：「我还没有洗漱，没有……」

　　「我明白，我去买，你要吃什么？」

　　「随便，包子就好了。」

　　她如释重负的松了口气，如同作弊的试卷没有被老师看出端倪一样。

　　很快舒文就回来了。

　　两份早点。

　　「嗯，能去我的公寓吗？」轻云望着他：「你可以顺便洗漱一下，我那里有
些一次性的——都是旅行时留下来的。」

　　非常乐意。

　　妈妈说过，不要随便拒绝女孩子。

　　「它们都在那个抽屉里面啊。」轻云领着他走进自己的小小公寓，她没有舍
友，一个人住着七十平米的房间，有些空落落的。不过打扮的很女孩子，粉红色
的，四处都是粉红色的。

　　「看不出来啊，完全不像是个律师的房间。」舒文打量着房子：「还有凯蒂
猫。」

　　「这是我自己喜欢的。」她在浴室里面哗啦啦的冲着水：「学法律是我爸爸
给我选得路，他是个警察，但却只有我一个女儿。按他的说法，一个女孩子做警
察有些不合时宜，但是还是可以做律师的。毕竟都是为了法律和秩序。」

　　「这个笑话好冷。」舒文噗哧一笑：「有没有警官的大衣给我暖和暖和？」

　　「里面比外面暖和。」她隔着门对他道：「如果外面冷，你可以进来。」

　　舒文愣了一下，看着里面轻云那窈窕的倩影，不知道自己应该进去还是不进
去。毕竟现在他已经醒了，没有喝酒，也没有抽大麻。两个人都很清楚。那么她
现在邀请了，他应该进去吗？

　　进去吗，好像有点儿对不住愚思。算了吧，她说不定也正在新的安乐窝里面
和那个家伙翻云覆雨，颠龙倒凤呢。我为什么又不能，又不是我先走出这一步。

　　可是，还是不要进去吧，不进去的话，你们或许还有挽回的余地，进去了，
你们就彻底的玩完了。愚思可不是个能和别的女人分享老公的贤良妻子，如果有
可能，她想冠亚季军一起包揽。

　　算了吧，那个女人总是把他捏在手心里面。现在终于她走了，他自由了。以
后别人问起来：「嗨，舒文，你的大学过的有多放荡？」他总算是不用再回答：
「我的大学放浪的只和一个女人上床。」天啊，这就是上帝送给他的天使！为什
么要犹豫呢！上吧，伙计！

　　舒文终于打定了主意，开始松开他的衬衫纽扣的时候，轻云却从里面走出来
了。伴随着一阵阵仙雾缭绕，她只穿了一件很宽松的衬衫就出来了。

　　「哇哦……」舒文眼睛瞪的大的好像是一对乒乓球。她赤着脚，而那衬衫的
下面虽然已经很努力的长了但是还不足以长到当裙子用，而更不用说，不知道是
有心还是无意，他能清楚的看见那一对热火的樱桃顶在她的胸前那白色布料上的
样子。

　　他觉得自己热的已经无以复加了。如果不找到一个出口，体内的熊熊烈火，
真的要把他烧的一乾二净了。

　　「嗨！」轻云随意的摆了一下湿漉漉的长发，让他在这不经意间看清楚了他
昨晚上没有看太清楚的那些地方，太美妙了！

　　「嗨……」他迟钝的站起来，觉得舌头不太听话，但是他下面却已经坚硬无
比。

　　轻云微微笑了，「来，到我卧室里来！」

　　对！就是这个。他不由分说的抱起她，大步流星的走进她那粉红色的卧室，
哦，粉红色的双人床，粉红色的枕头粉红色的被套，粉红色的公主城堡。

　　他将她放在床上，她渴望的双眼迷离的望着他，等着他的征服，可是他却忽
然想起来一件事情……

　　「什么？」他们常来的风暴角酒吧里，总是衣冠楚楚的俞樾端着酒杯不可思
议的看着他的朋友：「你居然只对她说一声『再见』然后就走人了？」

　　「哥哥！」连舒扬也都看不下去了，「你怎么能这样把一个女孩子扔在床上
就走了呢？」

　　「忒不厚道了。」罗什连连摇头。

　　舒文无所谓的耸耸肩：「没什么，我想过了，她伤了我的心。我就并不一定
要在别的女孩身上找回来。有时候我们丢了个钱包，应该去丢了的地方找。」

　　「错了，大错特错。」罗什重重的放下杯子：「依据我的经验，手机如果丢
了，那一定是到另一个人的身上去了，那么我一般要在她的身上找回来。」

　　说着，他的色狼之后就摸到舒扬那细的可怜的小腰上，从牛仔裙的口袋里摸
出来两部手机，一部是他的，一部是她的。

　　「这个例子很生动。」俞樾轻轻地点点头：「所以，你需要的是去找另一个
女孩，然后征服她。而不是……」

　　「我要找回愚思。」舒文坚定的说。

　　「该死！我都白说了吗！」俞樾愤愤的一拍桌子：「今天下午，穿上你最好
的衣服，带你去东方艺术中心，那里有一千个美女等着你去选择。真是美女沃尔
玛……」

　　「我先走了。」舒文站起来：「我要去找她。」

　　「你不能去。」俞樾硬生生的把他拉回来：「今天晚上你只能和我一起去泡
妞，而不是哭着拿着小提琴在她的窗前等着她赏给你一个花盆。」

　　「哥哥……」舒扬一面享受着罗什的手在她小蛮腰上的揉捏，一面娇嗔道：
「你知道她搬到哪儿去了吗？」

　　舒文大脑空白了那么几秒钟，然后迟缓的摇摇头。

　　「ＯＫ！」俞樾反而欣喜起来了：「明天，东方艺术中心。哇哦，古典舞系
的那些女孩子软的要命，随便你发挥想象力，我喜欢ＤＩＹ。」

　　「嗯……」舒扬忽然发出一声醉人的呢喃，霎时粉脸变得通红，罗什赶紧搂
着她出去，看样子是彷佛要找个洗手间去解决他们的问题。

　　「天涯何处无芳草。」俞樾端着酒杯四处张望，忽然眼睛一亮，那边吧台那
儿有一个女孩子正在翻包。

　　「反正演出是明天……」俞樾自言自语道，然后就慢慢的离开了座位：「今
晚可就在今晚。」

　　舒文一个人坐在座位上，有些冷清。忽然他想起来一件事情，赶紧从口袋里
摸出他的手机，屏幕画面还是夏愚思和他第一次来到首大的时候，她在一颗梧桐
树下拍的照片。镜头前的她笑的很甜，黑色的长发随着秋分微微的飘拂过她的脸
庞。他是如此的爱她……她也爱他，可是为什么她要这么做呢？

　　不知不觉的，他一个人坐在座位上陷入了沉思，而此刻。在酒吧洗手间的一
个小隔间里面，干柴烈火的早就已经急不可耐了。

　　「真不敢相信，你在外面就这样挑逗我。」舒扬虽然埋怨着，语气却还是极
大的享受，罗什一向是实干派，只解开皮带，释放出那已经涨大硬梆梆的肉棒，
等着舒扬解开最底面那两片布的系带，就一把抱起她的一条雪白光腻的大腿，将
自己的肉棒狠狠地插进了她那早就泛滥到不行了的小穴中去。

　　「哦！」舒扬搂着他的肩膀，身子紧紧的贴在他的身上，感受着他幅度虽然
不大，但却极为快速的抽插，「好爽，宝贝，好爽啊，继续干我，继续干我。」

　　小穴里早就已经潮湿如同发了洪水一样了，他的抽插带进带出了无数淫汁浪
水将两人下身的乌毛都打湿了，又顺着他们的腿滑落到地上。舒扬被他顶弄的只
感觉那东西就像是要把自己肚子给戳破了一样，不过这正是她渴求的。那肉棒将
她整个人顶弄的好像是坐在电钻上一样，不停的颤抖着。

　　忽然他停了下来。舒扬迷离的看着他：「不要嘛……亲亲老公啊，人家还要
吗……」

　　罗什拍了拍她的小脸蛋：「可是，没带套啊。」

　　「啊？」舒扬不情不愿的松开他，但是还用下身把他那个东西夹了夹：「那
晚上回去要给人家好好的舒服一下哦。」

　　「嗯。」罗什悄悄的把她的小内裤藏到怀里，舒扬找了一圈也没找着，心里
明白肯定是他搞的鬼：「拿来给人家吗……」

　　「待会儿……」罗什咬着她的耳朵：「开车回去的时候，我要你坐在专座上
面……」

　　他说的专座，自然就是那根大肉棒了。舒扬脸都羞红了，帮他把皮带系好，
拉链拉好：「好讨厌，万一把人家搞怀孕了怎么办？」

　　「那我就娶你这个大肚美女嘛。」罗什又捏住了她Ｔ恤下的乳头，虽然隔着
两层衣物，不过习惯成自然，他还是能那么轻松的实现精确打击。

　　「啊……讨厌……」最敏感的地方被人捏住，舒扬浑身的力气都没有了。罗
什将她转个全儿搂住，让她靠在自己怀里，而自己则更好的从后面捏弄着那一对
小可爱。

　　舒扬是个善解人意的好姑娘，虽然羞红着脸，却把手伸到背后去，摸索了一
阵子之后递给了他一条纯白色的胸罩：「这个，你也帮我收着吧。」

　　这样的事情，罗什自然是乐意之至了。只隔着一层薄薄的Ｔ恤，那一对已经
处于兴奋中的乳头高高的挺了起来，在棉质的衣物上形成了两个鲜明的凸点。

　　而他的一双手，就无所不用其极的在上面来回捏揉、搓弄着，将舒扬弄得娇
喘吁吁，感觉到整个乳房都似乎大了几分，硬了几分，沉甸甸的，有些儿说不出
的难受，或是喜悦。

　　更何况，他还在她的粉颈上来回厮磨、亲吻着，这更叫她对于他的侵犯毫无
抵抗力。真是讨厌，他就喜欢弄她的乳头。上次上课的时候，两个人坐在阶梯教
室的最后面，由于那老教实在是让人太昏昏欲睡，所以她就躺到他的怀里，让他
的手从小背心的前面伸进去，将她的乳罩推开，好好的玩弄了那两个宝贝足足一
个小时，这一个小时里，让她高潮了三次，真是天堂一样的精力。

　　现在她也快了，随着他双手的动作越发急促，甚至还带上了一点的小暴力，
将她的乳头捏的有些发疼，她越来越感觉到自己下面好像不受抑制流出来的水越
来越多，最终，在她忘乎所以，鼻息间发出一阵阵醉人呢喃的时候，她下面喷出
了一大股的花蜜，滴滴答答的在地面砖上形成了一大滩的水渍。

　　「呀，这么多啊。」罗什将手伸到她的小穴处勾了一指头，满满的都是晶莹
的花蜜，舒扬含羞看了他一眼，却将那些东西全都吃下下去。

　　望着她如醉如痴的吃着自己手上的液体，罗什心里涌起一阵甜蜜，决心要好
好的将她留在自己身边，一辈子。

　　收拾停当之后，两人才款款走了出去；罗什依旧风度翩翩，不让当红影星，
而舒扬尽显温柔体贴，小鸟依人之态，两人走在一起，十指相扣，羡煞旁人。只
是他们回到座位上的时候，却看到了意想不到的一幕。一个扎马尾辫的女孩子，
坐在舒文的对面。

　　「有趣！」罗什轻轻地赞叹道，因为这个女孩子仅仅从侧面看，前凸后翘，
身材一级棒。更难能可贵的是，还有一张天使样的侧面。最最难能可贵的是，失
恋者舒文居然和她谈笑风生：「你哥哥的桃花运来了啊！」他轻轻地对扬扬道：
「那我们还是回去把我们自己的事情了解了吧。」

　　「嗯！」扬扬打心眼里为她哥高兴，现在她又有一个和罗什做爱的理由了，
生活真美好。至于夏愚思嘛——虽然她们是朋友，不过她居然敢抛弃他哥哥，那
就不用管她了！会有一天，她知道伤心的人到底是谁的！

　　扬扬洋洋得意的和罗什扬长而去，不过她没有想到，事情的真相，原来是这
样……

　　　　　　　　　　　　　第二集天黑就回家

　　清晨，阳光温柔的穿过窗纱，照射到床上，俞樾已经在系领带了。这么多年
以来，无论是刮风还是下雨，冬至还是夏至，他从不恋榻，准点起床，因为……

　　他回头看了一眼床上那个还沉睡着的女人，昨晚他们在一家酒吧相会。他告
诉她他是一名英勇的联邦海军，明天就要坐火车去印度洋舰队军港报导，然后在
索马里（是那儿吗？没什么关系，反正这些波大的女人一般地理学的都不好）把
那些邪恶的海盗消灭干净——然后他们就去了这家酒店，过了颠龙倒凤的一夜！

　　这一夜美妙极了，不过他得走了。

　　俞樾走出门口，头也不回，坐电梯下去，结账，打车，一个小时后，他又神
采奕奕的出现在了首都大学的绿草地上。

　最近他的铁杆好朋友舒文遭遇到了一点点小小的麻烦——他被相识相交相恋

　　多年了的女朋友夏愚思给甩了。真是不幸的孩子。

　　「真的，我以为你们都已经领证了。」俞樾摸摸下巴：「不过俗话说得好，
车到山前必有路，有路就有丰田车。今晚我们一起去泡妞吧。」

　　「没兴趣。」，舒文懒洋洋的躺在草地上晒太阳。看样子现在他什么都不想
做，就想这么颓废下去。

　　俞樾真想说下去，忽然看见那边有个一望便知道嫩的能掐出水来的小女生正
抱着一本书迷茫的四处张望着，上天正需要给她派过去一个体贴的男生，俞樾就
自觉的肩负起了这个历史重任，他毫不犹豫的丢下舒文，朝那个女孩走了过去。

　　舒文望着他，苦笑了一下。算了，还是等舒扬给他传来好消息再说吧。毕竟
她们两个女孩子，可能说话会方便一点。

　　东大艺苑芭蕾舞教室，为了巩固东大与首大那种暧昧又不得不说的关系，很
多首大学生都在东大有自己的第二人生。愚思就在这儿报了个芭蕾舞班，他们的
老师是个新来的法国人，叫安德烈。当他第一次出现在教室里之后，有无数个女
生疯狂的打电话咨询是不是还有个班可以夹塞收人。

　　「一二三四，挺胸，收腹，手位一，手位二，把稳了。」高大英俊的法国教
师后面总是跟着一个板着脸的瑞典女人——原因无他，只是那个瑞典女人的汉语
说的更流利一些而已。当然，对于这些抱着看帅哥态度来的学员们，瑞典女人的
态度要严厉一万倍。

　　安德烈是个法国人，我们知道的。高大，英俊，金色的波浪头发，蓝色如大
西洋一样的眼睛，还有那迷人的嘴唇，连那不好懂的法语都那么动听，连带着，
芭蕾舞教室里似乎每个女孩子都正在学法语作为她们的第二语言。

　　愚思来这里只是为了打发一点时间而已，所以没有带着什么《２９天会说法
语》或者是《常用法语对话１００句》之内的工具书，连安德烈从身边走过的时
候，她也没用那些火辣辣的眼神盯着他不放。甚至的，当他的手在她的肩或者腰
上滑过的时候，她总有一种想狠狠踢爆他的蛋蛋的想法。

　　可以说，之所以她还留在这儿，只是为了能和舒扬说几句话。但是，今天，

　　「她没有来。」舒扬在更衣室里打电话给她哥哥：「今天她没有来，我再打
电话给别人，你还知道她会去哪儿吗？」

　　愚思一向有些孤僻，不太喜欢和人打交道。选修课是能逃就逃，连必修课有
时候都不想去。不过即便是这样，她每年都能拿到奖学金。

　　「她会去哪儿呢？」舒文躺在草地上，无力的想着。愚思的生活好像一下子
全都变了，所有她可能去的地方都不在，自习室、图书馆、咖啡吧、都找不到她
的人影。

　　夏愚思到底在哪儿呢？谁也不知道，她最近总是神神秘秘的。连沈沁都不太
能找到她的芳踪。

　　不过若说是她不见了，地球就不转了，那也未免太夸张，毕竟俞樾还在继续
四处吊马子，沈沁也在忙着学生会的事情，舒扬忙着思念跟他老爹出去的罗什。

　　除了舒文谁也不觉得少了她有多重要。没了就没了呗，也未必有什么大不了
的。

　　可是，就是这种突然而来的失落感，将舒文折磨的生不如死。

　　连吃饭的时候都傻傻的，好几次拿着筷子放在嘴边就停住了，举在那儿不知
道该干什么。

　　「哥，你怎么了？」舒扬看着他，怀疑是不是应该把他送到精神病院去。

　　舒文目光空洞的看着斜上四十五度的天花板，对妹妹的呼唤不闻不问。

　　「没救了。」舒扬低下头去又吃了两口，还是受不了他，又摸出手机来拨通
某人的电话。

　　您好，您拨打的拥护已经开通芳华联通来电小秘书业务……

　　「还是不接我。」舒扬无奈的耸耸肩：「看见没有，我已经尽力了。她真的
想和你分手，你就别想她了。」

　　舒文的脑袋稍微斜了斜，开始研究挂在墙上《餐厅文明用餐公约１２０条》

　　「装聋作哑。」舒扬玩着手机，又拨通了罗什的电话：「喂，小罗罗……」

　　舒文无语泪双行。这个时候在他面前秀恩爱，有这样的妹妹吗？何其狠毒乃
尔！

　　半个小时后……

　　「好的，再见哦，小罗罗……ｗｕｍａ！」舒扬终于和罗什絮叨完了，又看
了看早就冷了的饭菜：「算了，权当是瘦身计划第一千零一次开始了！」

　　舒文早就想离开这儿了。

　　可是舒扬却没有回去的意思，拿着衣服，拎着小包，往精品店的方向去了。

　　若是平时，舒文肯定会多问一句，不过今天他没有心思，算了吧，算了吧，
还是找到他心头的那块宝贝疙瘩才是真的。

　　舒扬今天约了人，就是那个英俊的到了不行的法国芭蕾教练。今天在课上的
时候，舒扬一不小心在转身的时候摔倒了，偏偏巧，他就在边上，说时迟那时快
他横地里一下就抱住了舒扬的娇躯，让她平安无事的在她怀里躺了十几秒。

　　这件事情让班上其它女生嫉妒的恨不能自己也都狠狠地摔一跤，而舒扬却争
取到了一顿晚餐。当然，这不是她故意的，恰恰相反，是那位浪漫的凡尔赛王子
温柔的拉着她的小手，对她发出的邀请。

　　反正，罗什这两天都不在，舒扬一个人也无聊的很，原来还可以和愚思扯八
卦，现在连愚思的影子都找不到，那为什么不去和帅哥共进晚餐呢？

　　再说自从认识罗什之后，她也就没有什么别的机会和别的帅哥一起出去吃饭
了。虽然不承认，但是实话实说，她觉得自己心底的一枝红杏正在绽开花蕾。

　　当然她是很珍视和罗什的关系的，从来没有想过要和他掰开。但是——毕竟
他现在不在嘛，所以出去和另外一个有魅力的男人吃顿晚饭也不是什么大不了的
事情——这个世界上不是女人就是男人，不要太封建了才好啊！

　　心里揣着一只小鹿，她走进了最常去的一家精品店，毕竟是人家请客吃饭，
带一点小礼物去才是礼貌。只是她没想到的是，中国有句古话叫做：「踏破铁鞋
无觅处，得来全不费工夫。」她找了一个上午加一个中午也没有找到的某人却在
这里挑东西。

　　夏愚思还是那一身食古不化的黑衣，搭配着白色的领子，强烈的撞色让舒扬
在六个货架前就认出了她。

　　「好啊，原来你躲在了这儿。」舒扬望着她的背影，心里气急了：「我哥哥
都快为你变成傻子了，你还有心思在这里挑东西，真是太冷血了！」

　　夏愚思没有看见她，毕竟没有人背后还长着一双眼睛，直到舒扬冷冰冰的站
在她身侧，并且伸手拿下了那个她正要去拿的水晶球才注意到自己的好朋友正怒
火中烧的看着自己。她有些尴尬，不知道该说什么好。

　　「夏愚思！」舒扬很生气，一贯文静的她挥舞着手臂来表达着自己的愤怒：
「你怎么能这样对我哥哥！他哪儿对你不好了？哪儿对你不好了？」

　　「扬扬……」愚思难为情的看着她，不知道该说什么，好像一切都是她自找
的：「我，我只是……」

　　「狡辩！」舒扬根本不打算让她说完：「你这就回家，马上回家！」

　　回家……夏愚思不自觉的抓紧的挎包的皮带：「我不能回去，扬扬。」

　　「为什么？」舒扬很想把那个水晶球砸到她的鼻子上面，反正那已经够塌的
了，再塌一些也无所谓：「你真的有了别的男朋友？」

　　「我没有。」不知道为什么，情不自禁的夏愚思就说了真话，虽然她心里默
默的排练了一万次：「我有新的男朋友了。」可是这句话还是说不出口。

　　「那你到底在搞什么鬼！」舒扬不由分说的抓起她的胳膊：「你和我现在就
去见他！现在！」

　　「我，我不行……」夏愚思心里莫名的慌了起来，好像是考场上被抓到要去
见教授一样：「扬扬，我不能去见他。」

　　「到底是为什么？」舒扬被她搞胡涂了，搞的更加来火了：「你干嘛这么玩
我们？」

　　「我，我……」愚思忽然紧紧的搂住舒扬娇小的身子：「我怕，我好怕。」

　　舒扬被她弄得手足无措：「这，这，这到底是怎么回事啊……好了，好了，
有话我们出去慢慢说……」

　　毕竟在这里被人当猴一样看，感觉不好。

　　附近找了个奶茶吧，点上两杯暖融融的奶茶，现在终于可以开始说一点事情
了。看着夏愚思不停的在抽泣，用掉了一包又一包的纸巾，舒扬也觉得自己的心
一下子就软了起来，抓住她的手，试图安慰她。

　　「其实，我也不想的……」夏愚思哭的眼睛都有些发红了：「我……」

　　「没事的，没事的。」舒扬软语道：「你们到底怎么了？为什么你要好好的
搬出去呢？」

　　这事情得从上上上个礼拜开始说起。那是上个月的事情了。

　　首都大学的图书馆是很有名的，几乎每一张桌子后面都坐过一位部长以上级
别的人物，而门口喷泉边的长椅更是一位总理闲暇时最爱的读书之处。夏愚思也
喜欢在那里看书，只要不是冬天的夜晚或是夏日的艳阳下，她都能在那儿读上几
个小时的书不换一下姿势。

　　现在正是春天，微风轻轻地吹着，在明亮的路灯下，她一般得快十一点钟了
才去餐厅用一点夜宵，然后打包回去带给舒文当夜宵——他回来的更晚，一般要
到凌晨之后了。

　　这一天的晚上，很平常，她背了一本很厚的司法判例来看，随身还带了几块
面包，到了十点四十的时候正好看完第十九章，所以决定犒劳一下自己——提前
点儿回去，然后好好的睡一觉。

　　她一贯是怎么想就怎么去做的。把书往背包里面一收，就迈着轻盈的步子朝
餐厅走去了。

　　这个时候来用餐的人不多，窗口前也不用排队，除了一些因为酒吧满座而流
浪到此的年青人们，整个大厅其实可以用空荡荡三个字来形容。

　　吃完夜宵，又给舒文买了点他爱吃的东西，哼着小曲，很自在的回到屋子，
收拾房间，打扫卫生，铺床，整理凌乱的桌面——舒文是头猪，他所经过的地方
都是猪圈。干净整洁的床对于他而言简直是不宜生存，总要乱七八糟的放一些报
纸杂志才好。好在夏愚思已经习惯他了，虽然每天晚上都要做这些无用功，不过
她也已经放弃改造他这个不切实际的妄想了。

　　忙完这个，她才有功夫打开计算机，偷菜这类的游戏她已经免疫了，还不如
看两集肥皂剧来的过瘾。不过还是要顺带看看新邮件，在一大堆的广告邮件之中，
她终于看到了那封她渴望已久的邮件，这让她高兴的差点没从窗子里跳出去——
虽然他们住在五楼。

　　她获得了去意大利都灵大学留学的机会！

　　愚思在屋子里蹦来蹦去，好像一个小孩子一样，兴奋的简直不知道怎么办才
好。她冲到窗前，打开窗子，让凉爽的夜风吹进来，又冲到卫生间里洗了把冷水
脸，望着镜子里的自己，开心的：「咯咯……」笑了半天。

　　笑够了之后她终于想起来一件事——得好好的庆祝这件事情。记得上次舒扬
他们来给她过生日的时候，似乎买了两瓶不错的酒，当时只喝了一瓶，现在正是
另外一瓶派上用场的时候了。

　　翻箱倒柜的，从一个纸袋子里面找出那瓶酒，她又一阵风样的跑回餐厅买了
些卤菜，嗯，舒文喜欢啃酱骨头，她特地买了些回来。然后用盘子盛好，摆在桌
子上，一边看肥皂剧一边等他回来。

　　三集肥皂剧都看完了，可是他还是没有回来的样子，每次楼道里响起脚步声
都会让她有些小小的心跳加速，可是每一次她得到的都只有一个小小的失落。

　　都已经快凌晨一点了，他还没有回来。夏愚思倦的不行，靠在椅子上就睡着
了——一直到第二天早上，她醒来的时候舒文已经走了——因为卧室里床上又乱
成了一个猪窝。她实在是太累了，腰酸脖子疼的，往床上一倒就不知不觉的睡过
去了，连生气的功夫都没有。一直睡到下午醒过来给舒文打电话：「喂，你今晚
回来吗？」

　　「回来？」

　　「几点？」

　　「两点吧。」

　　「能不能早一点嘛？」

　　「不行，我这个东西赶着要。你先睡吧。」

　　无聊，连着三天都是这样的对话，好不容易等到了周末，她又打电话给他：
「今晚能早点回来吗？」

　　「差不多，我的这个活儿就快就搞好了。」舒文嗯嗯了几句就把电话挂掉，
她刚刚想说让他带她出去玩玩，毕竟他们已经好久没有出去玩了，看别的情侣谁
不是在这大好的春光里游手好闲，却只有他让她独守空房。

　　整个留学要办的手续都是她自己一个人跑东跑西跑下来的，当然，学生会的
那个叫沈沁的也帮了一些忙，替她跑了几次腿。

　　不管怎么样，他说了今晚会早些回来，她也就多准备一些东西，特地的打车
去校外的一家烤肉店给他买了最爱吃的烤鸭子。

　　还弄了些小菜，春风得意的回到宿舍，然后把自己拾掇的清爽利落，一边看
肥皂剧一边等舒文回来，然后——第二天早上她又一次从椅子上醒过来望着一片
狼藉的桌子突然有一种想杀人的冲动。

　　还好在床上踏踏实实的睡过一觉之后，身为法学院高材生的夏愚思终于放弃
了这个玉石俱焚的想法，但是她觉得，自己似乎和他之间需要做一点改变。

　　于是，就有了舒扬知道的那一些事情。

　　听她这么说完，舒扬的爱心已经泛滥到了无以复加的地步了：「我可怜的愚
思姐姐，你好可怜哦，那个混蛋怎么能这么对你了，你搬出来是对的，活该他饿
死、邋遢死！」愚思擦了擦泪水：「他，他现在过的还好吗？现在谁给他做饭？

　　屋里的卫生是谁来收拾的啊？」

　　「那我就不知道了。」舒扬一摊手：「你不要管他，这都是他自找的。愚思
姐姐，我支持你！」

　　愚思心里面不出声的乐着：「嘿嘿，上钩了。」可是脸上还是完全一副可怜
兮兮的表情：「我，我好想他……扬扬……」

　　「你现在不要回去，等我回去臭他一顿，让他来你那儿给你赔礼道歉。」舒
扬坚定的站在她这边：「你放心好了，有我在，不会让你吃亏的。」

　　有你在我最放心不过了，因为你这个好小姑的帮忙，我才能把他吃的死死的
啊。愚思带着心里的得意回到了新的住处，虽然她一再的留扬扬留下来喝杯茶，
不过她赶着去教训她哥……

　　当看到舒扬的身影消失在园区外面的时候，愚思乐的扑到床上去打了好几个
滚，真好，这几天天天睡懒觉，不看书不运动，虽然有点儿小孤单，不过忍一忍
吧，等把那个呆瓜抓到手上之后，就没什么可孤单了的。只是……

　　她仰躺在床上，看着天花板，又去忍不住想那个她想了很久也想不明白的问
题，为什么她偏偏喜欢上了一个呆瓜！

　　舒文和妹妹分手之后，像游魂一样在校园里面飘荡着，一阵南风来了就把他
吹到北边去，过了一会儿风向转了，他又被吹到另一个方向去，飘来荡去，如浮
萍一般。

　　「笨蛋笨蛋大笨蛋……」他的手机响了，他摸出来一看，原来是妹妹。

　　「喂，什么事情？」

　　「我找到愚思姐姐了。」舒扬跑到他的猪窝去却找不到他的人影，还顶着里
面那些难闻的味道帮他好好的收拾了一下，等里面稍微适合人类生存了才给他打
电话。

　　「她在哪儿？」舒文忽然一下子神采奕奕了起来。

　　「你先回来！」舒扬有话要对他说，毕竟他们是双生子，彼此之间多少都是
有一些感应的，舒文能觉察的到妹妹现在似乎对他有些不满。

　　「怎么回事？」他彷佛看见了妹妹的神情，知道自己大祸即将临头。

　　「你自己做的好事。」舒扬瘪瘪嘴：「自己最清楚。」

　　舒文愣了一下：「我什么事情做错了她才不回来的吗？」

　　「你不关心她不陪她她当然要走了。」舒扬生气起来说话都是不加标点的：

　　「她要你早点回家你不听话她等你在椅子上睡着了你居然也不把她报到床上去我

　　为有你这个哥哥感到羞耻。」

　　舒文抓抓头皮，好像事情确实是这个样子，人家没有说错可是那几天他……

　　正在图书馆里和一群男生看英超。

　　他有些心虚：「我那几天正在忙一个事情，你知道的现在工作不好找我好容
易才找到这个实习的机会……」

　　「那你就慢慢的实习去吧，你再不悔改的话愚思姐姐肯定是要离开你的。」

　　舒扬对这个榆木脑袋的哥哥实在是无语：「你自己看着办吧！我现在是站在
她那边了的。」

　　「别，别！」舒文慌了：「我错了，都是我错，我以后再也不看球了……」

　　「看球？」舒扬皱了皱眉：「什么看球？」

　　舒文自知失言，想支吾过去，可是舒扬却死死咬住他：「说，你不是忙实习
的事情去了吗？怎么又变成看球了？」

　　「图书馆地下室的小餐厅里买了一个壁挂电视，可以看英超，我们……」舒
文似乎看到妹妹的脸色越来越黑，连忙解释道：「都是他们拉我去的，我，我，
我……」

　　我了半天，这个木头也没有我出来个什么，只得任由妹妹声色俱厉的把他训
斥了半天，才让他在餐厅等她来吃饭。

　　犯了错的舒文很自觉的给妹妹点了几个她喜欢的菜，不过很明显，舒扬并不
为糖衣炮弹所动摇，又对着哥哥耳提面命一番，可谓是语重心长，舒文也连连点
头，称这是犹如醍醐灌顶，当头棒喝。等舒扬消了气，又把他拎到鲜花店里面买
了一大把娇嫩欲滴的玫瑰才带他踏上重返愚思闺房之路。

　　夏愚思躲得很偏僻，连校内班车都不通，离群索居的女孩，到让舒文不放心
起来了，左右看看，总怀疑那些树影后面隐藏着个潜行者。

　　「喏，四楼的那个灯亮着的就是了，你去吧。」舒扬给他指明了方向：「去
赔礼道歉啊，还愣着干什么？」

　　「我。」舒文捧着一大束的玫瑰花也还是觉得心里没有什么底气：「她会不
会不睬我。」

　　「那就要看你的诚意了。」舒扬做了个鬼脸转身就要走，舒文咬咬牙，一狠
心，迈开大步走进了公寓楼。

　　四楼，４０３房间里，舒文在门口默念了一百回：「我爱你，对不起，回来
吧。」可还是没有下定决心来敲门。到让里面早就接到舒扬电话的愚思等的不耐
烦了，一次又一次的看表，又趴在猫眼上盯着外面那个家伙看了半天，若不是一
再告诫自己：「道行九十而功半。」早就忍不住把门打开然后投入到他的怀抱里
去了。

　　还好，他也有打定主意的时刻。终于轻轻地叩响了房门。

　　「谁啊？」她说出了排练很久的台词。

　　「是我，你的舒文啊。」他忽然改了剧本，不过这个才是她想要的，哗啦一
下子门被打开了，她猛然把他扯进来，然后砰的一声把门关上。

　　舒文望着她：「对不起，是我错了。」

　　愚思看着他，却一句话都说不出来。舒文以为她还在生气：「原谅我吧，我
以后一切都听你的。」

　　缓缓地，她终于说出来一句：「以后早点回家。」

　　「嗯。」他把玫瑰递给她：「喜欢吗？」

　　「讨厌，这么多要花很多钱的。」她嘴上这么说着，还是收下来了。并且主
动的把小手放到他的大手里去。舒文牵着她到沙发上坐下，看着她。

　　「你和我回去好吗？」

　　「嗯。」愚思靠在他的怀里：「人家想要，好吗？」

　　舒文习惯性的揽着她的腰：「才一个星期啊，这么着急？」

　　「什么一个星期啊。」她昂起粉面：「一个都有一个月没有和人家一起了，
你好坏哦。」

　　「那……」舒文一手揽着她的肩背，一手抱住她的腿：「我们到里面去好不
好？」

　　愚思害羞的闭上双眼，轻微的点点头。舒文美人在怀，大摇大摆的抱着她走
进房间，将她玩床上一丢，自己也爬了上去，舒服的往床上一躺，剩下来的都是
愚思的活了。

　　她双手麻利的将他的长衣长裤脱掉扔到一边去，才开始自己动手，舒文欣赏
着她一点点的从一个知性淑女变成个赤裸的欲女，最后一丝不挂的骑在他身上。

　　他感觉到自己下面那根肉棒已经硬的不得了了，欲火上身便一跃而起将她反
压在床上，那根大肉棒就在小穴外面胡乱的捣弄着，偏偏不得其门而入。

　　愚思咯咯的笑着，扭动着娇躯，就是故意不让他好好进来，舒文试了好几次
都不成功，索性用双手夹住她那水蛇一样的小腰，挺着跟硬梆梆的大肉棒在那细
缝上来回滑动着，没有几下，就让那儿颇为湿润了，愚思也放弃了抵抗，乖乖的
分开大腿，那洁白无毛的小穴彻底在他面前打开，让他的肉棒长驱直入，一捣黄
龙。

　　「嗯！」她微闭双目，享受着那儿的饱胀感：「好老公，快给人家嘛……」

　　听着她这样娇媚的呼唤，舒文也不再保留，一开始便用上了她最喜欢的猛烈
冲撞，每一次都是大开大合，肉棒直捣到底，将她的身子撞的来回晃动，胸前的
一对盈盈一握的玉乳也随着身子的晃动而上下襬动。

　　「啊……好棒啊……要的就是这样……」她抓着他的胳膊：「老公，老公，
快，快，人家要这个，人家要这个……」

　　舒文全力冲刺了一两百下之后，又将她已经瘫软了的身子翻转过来，从后面
贯入，双手抓住她的嫩乳，细细的把玩着，愚思跪在床上，脑袋搭在松软的枕头
上，一边体会着他的肉棒还插在自己小穴里的充实，一边为从双乳上传来的刺激
而哼哼。

　　他稍事休息了一会儿之后，又开始了对她的全力进攻，愚思的黑发散乱的黏
在她的脖颈上、后背上，两个人都已经是满身大汗，最后舒文又一次将她送入巅
峰之后了也感觉到自己要忍不住了。可是这个时候他才想起来，自己忘记戴套。

　　「射进来，射进来……」愚思也不知道自己要为什么这样喊：「没关系的，
安全期！」

　　其实她心里清楚地很，自己正在排卵期中，而随着她的喊声，舒文已经将无
数的子孙全都送到了她的体内。

　　舒文缓缓地将肉棒从夏愚思身子里抽出来，两个人搂着倒在床上，谁也不说
话，相互搂着，彼此都能听到对方的心跳声和呼吸声。

　　夏愚思爬到他身上，把脑袋搭在舒文胸膛上，轻轻地枕着。

　　「不要离开我，好吗？」舒文玩着她的秀发，轻声道。

　　她看着他，没有答应。舒文轻轻地托起她的头，望着她黑色的双眸：「我爱
你，不要再离开我好吗？」

　　愚思把头别到一边去，许久才转过来看着他，沉默了许久还是不说话。舒文
等的就要绝望了，她才轻轻地点点头，旋即又把脑袋搁在他身上。

　　舒文总算是松了一口气，拥着她一起享受只属于他们两个人的静谧。

　　舒扬将哥哥丢下在楼下之后才想起来自己还有个约会，赶紧加快脚步往地方
赶去，想不到出墙也会出的如此艰难，真是让人崩塌。

　　走大路要花的时间太多，那边有条林荫小道，中间是水泥板铺成的快捷方式，
虽然天色已经黑了下去，可是也顾不了那么多了，舒扬拎着小包匆匆的就走上了
这条危险的小路。

　　小路两边都是四五层楼高的白桦树，长的很直，叶子正密密麻麻的，将月光
挡住，却在地上留下一条条黑黑的影子，叫人不由得心惊胆颤。

　　舒扬从来就不是个胆大的女孩子，越走越觉得头皮发麻，双手情不自禁的就
拎着包放到了胸前，走一步看一步，好像总觉得后面尾随着一个危险的男人。

　　夜色中，密林里特别的安静，连鸟儿的鸣叫声都没有。她疑神疑鬼的东张西
望着，可是能听见的却只有自己的心跳和脚步声。

　　这儿的地形还颇不平坦，一会儿上坡一会儿下坡，还要过一个山坳，清泉石
上流，在山脚下形成个小小的水塘，被石子堆砌起来也算是一处景致。若是白日
里来游玩，倒是个不错的地方。可是此刻在她的眼中，那沉默的山倒像是大张着
一只黑黑的大口，要把她一口吞下去。

　　这个鬼地方，还是快点离开的好。舒扬这么想着，可是冷不防的背后却传来
一阵动响，她还没有回过神来，一双粗大有力的手就将她的纤腰合围抱住。

　　「救命啊！」柔弱的少女拚命的尖叫着，可是却被身后的人抱在半空，一点
儿力气也用不出来，双脚试图踢他，可是他却丝毫不在意她的反抗。至于她的尖
叫，最多只能惊起几只晚归的雀鸟。

　　那个男人丝毫不顾及她的尖叫和反抗，就这样抱着她走到那水塘边，那里是
密林里少见比较平坦而又宽敞的地方，舒扬借着月光看见了那儿已经被铺好了一
个脏兮兮的铺盖卷儿，上面垫着都已经不知道是哪个世纪的棉絮垫子。

　　看着这个，更激发了她内心的恐慌，让她不由得更加使劲的挣扎。可是这一
切却毫无效果。

　　那个男人将她丢到棉毯上就马上将她压住，这时舒扬终于看见这是个带着银
色魔鬼面具的男人。他的双腿将她的小腿压住，而双手用力的一撕，就听见撕拉
一声，那并不结实的上衣就应声裂成了两半，露出里面的背心。他的大手抓住那
背心的底子，猛然向上掀起，将她的头和双臂都用背心裹住。

　　舒扬被他压在身下丝毫动弹不得，现在脑袋又被整个蒙住了，更是害怕，可
是到了这时候却连叫都叫不出声了。

　　那家伙不知道从哪儿摸来一圈身子，将她双臂在小臂处紧紧捆住，然后才将
她推倒到棉絮垫子上，一双大手贪婪而粗鲁的在她的胸乳上肆意摸来摸去，虽然
还隔着一层胸罩，可是她的乳头在那家伙粗暴的揉弄下已经竟然开始挺立起来，
舒扬不禁留下来耻辱的泪水，这里本应当是她心爱的罗什的专属领地，可是现在
却在野外被一个陌生的野兽一般的粗暴的男人给玩弄了。

　　那一双手在她光洁的胸和腹上肆意的游走着，过了一会儿又离开了，但是没
有半分钟，他的双手就伸到了她的裙下。舒扬那包裹在黑色裤袜下的细腿在不住
的颤栗，可是此刻她就纯粹的是一只待宰的羔羊。

　　「喂，这样不是对待女孩的方式。」一个油腔滑调的声音在附近想起，舒扬
觉得那个声音有些耳熟，可是又分辨不出来到底是谁，只能拚命扭动着身子来引
起他的注意。

　　那个男人气势汹汹的离开她，她在黑暗中只听见几声拳脚到肉的声音，过了
一会儿，那个油腔滑调的声音又附近想起：「快滚吧，下次让我看见你非把你变
成太监不可。」

　　舒扬心头的一块石头总算是落了地，只听见一阵脚步声传来，不多一会儿，
她双臂上的束缚被解开，背心也被放了下来，等她满含激动的向救命恩人的偷去
那感激的目光时，却不由得吃了一惊：「是你啊。」

　　「是你啊。」俞樾一脸的扫兴：「我还以为救了那个美女呢。还指望着以身
相报呢，算了，算了。我送你回去吧。」

　　说着，他把她拉了起来，一个女孩子跑过来，紧张又激动的拉着俞樾的手：
「你好棒啊，几下子就把他打跑了。」

　　「没什么，举手之劳。」俞樾毫不客气的将那女孩纤腰揽住：「这样的小事
情我做的太多了，要不到我那儿去讲给你听，有很多精彩故事的啊。」

　　「嗯，好的，好的。」那个女孩满眼都是崇拜，这时候，俞樾说什么她都会
毫无疑问的点头了。

　　舒扬看着他，毫无疑问今晚你将会有一个幸福的夜晚。

　　俞樾同样看着她，我的每个夜晚都很幸福。

　　几个小时后。俞樾的公寓里。

　　他那宽大的床上，那个女孩被双手合着捆在床柱上，眼睛上还蒙着黑布。胸
罩被推到脖子下，长裤只退到了膝盖下，而俞樾则兴奋骑在她身上，肉棒在她初
开不久的小穴里毫不留情的鞭笞着，还不时的俯下身子去吮吸那粉红色的蓓蕾，
将这性福初尝的小女孩弄得连连娇吟，高潮迭起。

　　「嗯，你好棒啊，继续强奸我，继续强奸我啊。」那女孩清纯的脸上挂着高
潮后的淫荡，看的俞樾又性趣勃发，又忍不住低下头去咬住她那细嫩的蓓蕾，将
她挑逗的口中淫言不断，身下浪水横流，而他那根毫不疲倦的大肉棒又开始在她
的小穴里进进出出，将她弄得不住呻吟。

　　正如舒扬说的，这是个幸福的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　　第三集恋妹癖

　　罗什终于回来了，舒扬也终于可以临时性的把她的布袋熊给放回柜子里，因
为晚上睡觉的时候可以抱着罗什强壮的身子而不是软绵绵的布熊了！

　　周五的晚上，俞樾带了个女孩来，加上舒文和愚思两口子，他们一起六个人
去电影院里看电影。如今这个世界，除非是特别的大片，真正来看电影的人都很
少了。他们六个进场的时候大厅里都空荡荡的，当开始放映之后，左右都安静的
很，已经憋了很久的舒扬就开始忍不住找个借口把罗什的皮带给解开来，释放出
那只许久不见的大肉棒，然后用柔嫩的小手上下套弄着。

　　她娴熟的将肉棒弄得硬梆梆的，然后俯下身子去将那硕大的龟头一口含住，
丁香小舌绕着那顶上的独眼转着圈，弄得罗什不由得嘶的倒吸了一口冷气。可是
他往前看去，就在他们前面的一排，俞樾已经让那个女孩子坐到了他的身上，正
在如波浪一样的一起一伏。

　　这家伙的速度真快。罗什还没怎么想，注意力就被舒扬的小嘴吸引过去了。

　　她完全知道他的死穴在哪，很轻松的就把他弄得如过山车一样大脑里一片空
白，那东西在她嘴巴里登时就大了两圈。

　　这就已经是在炎炎烈日下的火药桶了，她那要命的小舌头就是不断的燃烧着
的引线，一点点一点点的缩短，最后他猛然一下不受控制的，一大股白浆喷涌而
出，暴了她满满的一口。

　　舒扬并不着急将那些精华吞咽下去，而是耐心的用小舌头将他最后的一点也
扫入口中了才抬起头来，让他借着电影屏幕的光看见她缓缓地将那满满一口的精
华咽下去。看到这一幕，他那儿似乎又硬了起来。

　　舒扬拿朝他笑了笑，起身离开座位，罗什赶紧拉好拉链，牵着她的小手，让
她把自己带到卫生间去。

　　只是没有想到，已经有人先他们一步了，他们刚刚走进洗手间，就听见一个
隔间里面传来一阵男女的呻吟声，听那声音，正是人前很端庄的夏愚思和舒文。

　　看来自从他们复合以来，也开始逐渐向舒扬和罗什学习，来寻找间隙性爱的
乐趣了。

　　罗什对着舒扬咬咬耳朵，舒扬红着脸捶了一下他的肩膀：「你好坏哦，这样
的点子你也能想出来。」

　　罗什轻轻搂着她：「男人不坏，女人不爱嘛。」

　　舒扬啐了他一口，不过还是她听话跑到了那隔间门口，很有礼貌的敲了敲门
板：「哥哥，嫂子，是我。」

　　里面忽然安静了下来，过了好一会儿，才有夏愚思含糊不清的声音传过来：
「什么事情啊？失火了吗？」

　　「没有。」

　　「那就等失火了再叫我们。」她话音刚落，里面又响了起来，舒扬无奈地又
敲了敲门。夏愚思的声音显得很不高兴：「现在失火了吗？」

　　「没有，不过……」舒扬挺有耐心的：「我们想请你们去参加我们的私密派
对。」

　　「没兴趣。」夏愚思的一口就给回绝了。但是门却被打开了，舒文的脑袋探
了出来：「什么私密派对？」

　　「也没有什么啦。」罗什优雅的走上前去：「就是到我家的一个别墅里去，
喝喝茶，晒晒日光浴，坐坐瑜伽，对了，有游泳池的哎。」

　　舒文想了想，把脑袋收了回去，换了夏愚思的出来：「那为什么叫私密派对
呢？」

　　「因为这是个小小的天体营啊。」

　　夏愚思还没有反应过来，舒文就压在她身上探出了脑袋来：「你说什么？天
体营？扬扬，你参加过了？」

　　舒扬虽然不好意思承认，但也还是点点头。舒文的脸色登时变成了猪肝色：
「你在别的男人面前脱光了——还当着他的面？」

　　「其实也就是我的几个兄弟，还有他们的女朋友。」罗什搂着舒扬的肩膀：
「有兴趣来吗？」

　　舒文想了半天，没有说话，夏愚思把他从背上顶下去，然后把门带上，过了
一会儿，就只见她衣冠楚楚的从里面走了出来，根本看不出一点痕迹。她很淡定
的站在他们面前：「还有哪些人？」

　　「都是熟人。」罗什搬着手指头：「我就请了我妹妹和他的男朋友、还有你
认识的，琴琴，以及她的男朋友。对了俞樾我也喊上了，他会带谁去我管不了，
不过他向我保证，是个很纯洁的女孩。」

　　夏愚思纠结了一小下下，又敲了敲那隔间的门：「你有兴趣吗？」

　　舒文非常想说去，可是他说：「算了，我们还是在家看电视吧。」

　　「我们在家看电视。」夏愚思平静的道：「你们慢慢玩吧。」

　　罗什无所谓的耸耸肩：「那你们慢慢看吧，喂，格子间老兄，你真的不想看
看你双胞胎妹妹的裸体吗？这可是你上小学以后就没看过的！」

　　舒文估计在里面都快流鼻血了，舒扬羞得不停的敲打着罗什的胳膊，可是他
丝毫不为所动：「真的不想看看吗？想想吧，在日光下，你可以亲自给她抹防晒
霜，亲手摸过她的每一寸肌肤，每一处都是那么的柔滑……」

　　「别说了，羞死了。」舒扬恨不能要摀住他的嘴巴了，夏愚思冷眼看着他们
俩，只说了一句话：「你们玩的开心吧，我们还是看电视。」

　　罗什也没招了，拉住舒扬便走。夏愚思等他们走了之后敲敲门让舒文出来，
果然如她所料，这家伙已经在里面忍不住射出来了，她没好气的看着他：「恋妹
癖！」说完这话，转身就走，丢给他一个窈窕动人的背影。

　　夏愚思忽然拉开了床头灯，推了推身边的舒文：「喂，恋妹癖。」舒文揉了
揉眼睛：「几点了？别闹。」

　　「我说正经的，扬扬就那么让你兴奋啊。」她还是余火未消，舒文翻转了个
身子想躲避刺眼的灯光，可是她却强行的把他的身子给搬过来：「她是你亲妹妹
了，你这个禽兽。」

　　舒文也被她弄得睡不着了：「就是我亲妹妹又怎么了，我想想不可以啊。宪
法第一修正案！」

　　夏愚思狠狠地掐了他一把：「禽兽，亲妹妹你都有非分之想。你老实坦白，
你是不是还对你妈妈也有非分之想。」

　　「你以为我像你啊。」半夜被吵醒，谁的火都大，他也坐起来和她对峙着：
「那你呢，都说女儿是爸爸前世的情人，你是不是也对你爸爸有性幻想啊？」

　　夏愚思反唇相讥：「你个大流氓，将来你要是有了女儿，你是不是连女儿你
也不放过啊。」

　　她话刚一出口，就被舒文推倒：「马克思教育我们，问题不在于解释，而在
于改造。现在我们就来造个女儿吧。」

　　愚思的睡裙下面是真空的，他的肉棒很顺畅的就摸到了溪谷的边上，可是她
却夹紧了双腿，呆呆的看着他：「你说，我忽然觉得我爸爸对我好像真的有意思
哎。」

　　舒文愣了一下：「他把你怎么了？」

　　愚思若有所思的把手指头含在唇边：「我也说不上来。不过你这么一说，我
就觉得爸爸对我宠溺有点过了。他总是买很多很漂亮的衣服给我，让我换上给他
看。」

　　哇，老丈人原来还喜欢搞ｃｏｓｐｌａｙ啊。舒文莫名的觉得亢奋了起来，
「老婆，我们今晚不睡了，就来讲讲自己家里面的事情吧。」

　　「有什么好讲的。」愚思白了他一眼：「爸爸给女儿买衣服，很正常的。我
就是用不正常的语气讲出来测试一下你这个大流氓的。」

　　「我就在想啊。」舒文靠在床头上：「你的那两个弟弟现在也都是血气方刚
的小伙子了，会不会拿着你这个漂亮姐姐的照片打手枪呢？」

　　「难道你拿着自己妹妹的照片……那个啊。」愚思气的掐了他一下：「你这
个头号大流氓！」

　　舒文被她掐的嗷嗷直叫：「你干什么啊，翻脸翻得和小孩一样。」

　　「我还要咬你。」夏愚思扑到他身上去，对准他肩头不轻不重的咬了一下，
虽然不太疼，但是也叫舒文愁眉苦脸了的。

　　「你还真下嘴啊。」他捏住夏愚思的嘴角：「真是两天没给你吃肉了，你就
像做黑寡妇了啊。」

　　「嘿嘿……」夏愚思色色的笑了，玉手就摸上了他睡裤里的那块沉睡的肉：
「我现在想吃肉，有没有啊。」

　　「当然有啊。」舒文精神抖擞：「我这儿是２４小时便利店，不打烊。」

　　愚思把那肉棒从裤子里释放出来，拨弄了几下之后，捏着那肉菇头：「那我
就不客气了，来吃肉了哦。」

　　说着，她扭着身子到他腰间趴着，将那肉棒含到樱桃小口里，舌头磨蹭这那
肉肉的头，好像是在品尝什么美味一样。

　　舒文发出一声舒服的呢喃，轻松的靠在床版上面，闭目享受着深夜的意外幸
福……

　　第二天清晨，夏愚思从睡梦中睁开眼睛，发现身下身边已经空空了的，莫名
的就感到一阵惊慌，正要爬起来，却见舒文端了牛奶和面包进来：「老婆，吃饭
了。」

　　她故意斜着眼睛看她：「笨蛋，把牙刷拿来。」

　　「哦，对。」后知后觉的舒文把早点放在床头柜上，又跑到盥洗室去给她拿
来牙刷和牙缸，然后又是洗面奶、脸盆和毛巾，还有梳子、发卡、粉底、眉刷、
眼线笔、睫膏、睫毛夹、液体唇膏、唇彩……林林总总，总而言之，他跑了好几
趟，几乎疑心是她在玩他了。可是当他看到拾掇一顿之后的愚思变得明艳了几分
之后，心下顿时又觉着即便是被折腾也是值得的。

　　「今天干什么啊。」此后她吃完后，舒文再回到床头来等候懿旨，愚思翻身
下床，光着脚丫子在地上跑来跑去：「看电视啊，你要陪我看。」

　　这可算是上刑了。愚思最爱看的肥皂剧却是舒文最深恶痛绝的。当他看到愚
思蹲在电视机前翻盗版碟的时候就感到一阵绝望，要是昨天自己胆子再大一点，
现在就可以在罗什家的后园里看妹妹的裸体了，这真是一步错，步步错啊！

　　可是夏愚思却在那儿找了半天，忽然拍着额头站了起来：「我想起来了，那
盒碟我借给舒扬了，你给她打个电话，问她在哪儿。」

　　「哎。」舒文拿起手机拨通了妹妹的号码：「喂，扬扬，你在哪儿？」

　　「我在罗什的小院里啊。」她咯咯的笑着：「哥哥，你想来是不是啊？」

　　舒文的脸一下子红了，说不出话来，夏愚思大概猜到是怎么回事，瞪了他一
眼之后就把电话抢过来：「喂，扬扬吗？」

　　「是我啊，嫂子大人。」扬扬正躺在阳伞下，而且如夏愚思所想象的一样，
一丝不挂，唯一的附着物就是手腕上的翡翠链子她怕弄丢了才没有摘下来。

　　「我的那盘碟是不是你拿走了？」

　　「哪一盘啊。」她懒洋洋的弓起身子，让阳光更均匀的洒在身上，日光浴，
舒服啊。

　　「那盘《绯闻女孩》啊。」

　　「哦，在我这儿，我带来准备大家看的呢。罗什说琴琴想看。」

　　夏愚思一句话也不说就挂掉电话，很焦躁的在屋子里走来走去，舒文提心吊
胆的看着她，她现在活像一只母狮子，真是害怕。

　　转了半天，夏愚思最后还是看了看舒文，一屁股坐在沙发上：「算了，我们
还是不去吧。」

　　不知道为什么，舒文有些失望。但是，他还是过来坐在她身边，搂着她。愚
思靠在他身上，沉默了一会儿，忽然道：「我们还是来做昨晚的那个游戏吧。」

　　舒文愣了一下：「什么游戏？」

　　夏愚思撑着脑袋看着他：「你想不想听，我和我妈妈的私密故事啊？」

　　他一下子就向她举旗致敬。要知道，如果夏愚思可以打８。５分的话，那么
她妈妈绝对可以打９。９分。而愚思也总是抱怨，是她爸爸的外貌基因太差才拖
了她的后退。

　　「我从小就和我妈妈一起睡的。」夏愚思趴在他身上，双手垫在下巴下面：
「我们都喜欢脱光了睡，因为那样睡才舒服。」

　　他忍不住把那东西赶快从裤子里面掏了出来，硬硬的，顶着疼呢。

　　「那时候我还小，不过我喜欢抓着妈妈的乳房睡，因为这样觉得很香。」她
忽然噗哧笑了：「当然香了，因为妈妈生了弟弟，正在给弟弟喂奶，当然有奶香
了。妈妈的奶水很多，弟弟吃不掉，还给我吃。嘻嘻，我这个姐姐占了弟弟不少
的福利。」

　　舒文也抓着了愚思的乳房：「是这样抓着的吗？」

　　「嗯……」她含糊不清的嗯了一声：「愚见两岁的时候才断奶，不过妈妈的
奶水没有断，因为我要喝啊，我总是再喝奶，妈妈也舍不得拒绝我，就不断的给
我喂奶喝。愚见三岁的时候，妈妈又有了愚行，奶水更是断不了了。然后又喂愚
行到三岁。不过当时好像也没有谁还喝妈妈的奶，我自己也都觉得不好意思了，
所以就停了。」

　　愚思停了一会儿，让他换个奶头含着：「你知道我妈妈为什么让我喝那么长
时间的奶，而不让弟弟们喝吗？」

　　舒文眨巴眨巴眼睛，摇摇头表示自己不知道。

　　愚思很郑重的对他道：「那是因为，作为一个女孩子，实在是太艰难了。妈
妈也是女人，所以她最心疼我，她知道我以后会受很多苦，每个月都会有不舒服
的几天，长大后还要被小伙子们骚扰，嫁到婆家去要看婆婆的脸色，说不定还会
受丈夫的打骂，也许还有二奶三奶来分享男人。所以我妈妈说，在我还在家没有
出阁之前，她要让我享尽一切做女儿的快乐。你懂吗？」

　　舒文似懂非懂的点点头，直吐出那颗乳头，傻乎乎的说了句：「你放心，我
会对你好的。」

　　愚思勾住他的脖子：「你要知道，男人有钱就可以去外面寻花问柳，而且现
在有一房二房的也都不是什么新闻了。不过一个女孩子肯真情实意的在你面前脱
掉所有的衣服，因为她爱你。」

　　舒文望着她的眸子，里面似乎有泪水滚动，连忙把她搂紧：「好思思，我爱
你，我爱你，我爱你。我会一辈子对你好的。」

　　她幽幽的点点头：「做一个女孩子太苦了，如果有下辈子……我还想做你的
女孩子。」

　　舒文心里一阵感动：「我真的那么好吗？」

　　「还行吧。要是再听话一点就好了。」她趴在他的肩头上：「和你说个小秘
密，要不要听？」

　　「嗯，讲吧。」

　　「舒扬给我说过，她就想嫁你这样的男人。」愚思看着他，似乎是开玩笑似
的说道：「我也觉得你们蛮般配的。」

　　舒文吓了一跳：「她说的什么胡话啊。」

　　「说真的啊，你们又熟悉，没什么矛盾，结婚了在一起生活上也都习惯，最
最重要的是，没有婆媳矛盾啊，你妈妈能不疼这个媳妇吗？」

　　舒文终于好像琢磨出来一点味道了：「你该不会是担心我妈妈吧，我觉得她
对你比对我还好啊。」

　　「再好我也不是亲生女儿。」夏愚思撅着嘴：「再说了，你始终是她儿子，
我，我就吃醋，吃你妈妈的醋，尤其吃你妹妹的醋。」

　　舒文呆住了：「干吗要吃她们的醋啊，她们又不会把我抢走。」

　　「小姑子，婆婆，我干吗要吃醋。你惦记着妹妹的裸体，还抓过你妈妈的奶
子，我能不吃醋吗？」

　　舒文有些讪讪：「我对扬扬，一点想头都没有。」

　　「不老实。」她在他那肉菇头上狠狠弹了一下，疼得舒文龇牙咧嘴。愚思捏
着那肉菇：「说。有没有偷看过扬扬洗澡？」

　　「没有，没有。」舒文连忙否认。

　　「那有没有偷拿过扬扬的内衣？」

　　「我又不是恋物癖。」

　　「那！」愚思一时想不出来什么罪名了干脆严刑逼供，手指下大力气夹紧了
他的肉菇：「那你到底对扬扬干过什么？」

　　「我就是想想而已……」一不留神，舒文说漏嘴了，愚思马上抓住战机，深
入拷问：「你都想了什么？是不是想着把她的肚子搞大？」

　　舒文看着她肃杀的眼神，情不自禁的点点头。

　　「还有什么？」愚思异常的严厉，似乎要决定一挖到底：「有没有想过把她
和你妈妈放在床上，一起搞３Ｐ？」

　　舒文下了一跳：「这个你是怎么知道的？」

　　愚思悻悻的松开他的肉菇：「就你这点儿小秘密，也算的上秘密。」

　　舒文脸红的和西红柿一样：「你是从哪儿来的？」

　　她却不答理他，自顾自的起身穿好衣服，才回头白了他一眼：「走吧，去带
你完成心愿。你这辈子也许没机会和你妈妈上床了，不过扬扬要是愿意的话，我
就当没看见。」

　　舒文虽然脑袋没听懂，但是下半身却懂了，登时树的老高。

　　「你，你说什么？」

　　「扬扬可怜你这个呆木瓜哥哥。」愚思显得很不高兴，「软磨硬泡了我半天
让我放你去参加那个ｐａｒｔｙ。」

　　舒文似乎还是不太懂：「可是，你不是拒绝他们了吗？」

　　「他们和俞樾打了赌，说你敢甩下我自己来。俞樾说你没这个胆子。」愚思
失望的把他从沙发上拉起来：「你让你妹妹输了，想知道赌注吗？」

　　他点点头。

　　「俞樾说如果他输了就光着身子在首大历法广场裸奔一周，不过要是你妹妹
输了。」愚思摇摇头：「可就得上那个花花公子的床哦。我想现在罗什一定很郁
闷。」

　　是可忍孰不可忍，虽然和俞樾是好兄弟，讲义气，不过他要睡他的妹妹，舒
文是绝对要干涉的！登时他的小宇宙就已经满了。也不容夏愚思再说别的，拉着
她的手就跑出公寓用最快的速度赶到最近的巴士站，然后转出租车飞到罗什的那
个别墅。

　　一路上他都心急火燎的，坐立不安，别的人不知道还都以为是那座位上给放
了个图钉扎的他疼呢，谁知道他心里疼的是他那妹妹。夏愚思在一边坏笑不已，
心道，总算是有场好戏可以看了。

　　闲话少说，舒文牵着愚思一路跑到那别墅，只见是鲜花环绕，绿树成荫，从
大铁门到正屋的石子小径上还有个喷泉，夏愚思看着心里就在勾画自己以后也要
买一座这样的房子。

　　好容易等来了仆役开门，舒文正要进去却被菲佣阿妈拦住：「少爷吩咐了，
穿着衣服只能走到门口，要进门，必须和他们一样。」

　　舒文望望夏愚思，愚思望着他，一句话都不说，等了半天，那个菲佣脸上的
神情一点都没变，严肃的就像火车站查逃票的列车员一样。没奈何，舒文只得开
始愤愤的把Ｔ恤一把从头上脱下。

　　夏愚思看他开始了，也伸手来解开自己的钮子。菲佣阿妈将两个人的衣服分
别收到一个袋子里面，又放到门口的一个储物柜里面锁好，才打开门：「你们进
去吧。」

　　一进门是个小客厅，铺着波斯的羊绒地毯，踩着很舒服，夏愚思恨不能趴在
上面再也不起来。可是舒文却完全没有资格心思，左看看，右看看，发觉右手边
的一个小房间里面似乎有声音，虽然电视机的声音开的很大，但是他还是隐约从
中听出来了男女的淫声浪语。

　　难道他们已经开始了吗？舒文不敢想，却快步走过去。门虚掩着，他立在门
口，里面的声音更大了，分明就是一个女人在男人胯下婉转陈欢的声音。他一时
火起，把门一下子推开，却愣住了。

　　里面是罗什正和一个女孩在地上大搞，夏愚思悄悄的尾随着舒文进去，本想
躲在他后面，可是还是被那个女孩看见了，她气急败坏的大叫道：「夏愚思，我
和你有仇啊！你每次都在这时候坏我的好事！」

　　夏愚思掩面做无地自容科——其实她在偷笑。为什么每一次她不请而来的时
候都能把琴琴从高潮的边缘给拉下来呢？

　　真正无地自容的是舒文，他感觉着地毯上那两人似乎有要把他给生吞活吃掉
的意思，赶紧拉着愚思出来了。

　　「他们不在这儿。」愚思很淡定的陈述道。

　　舒文觉得放心了一点，可是心马上又提起来了：「那他们会在哪儿呢？」

　　「扬扬说她在晒日光浴。」愚思吞吞吐吐的道，舒文马上就冲到后面去，那
里，有个游泳池。

　　五分钟前。

　　舒扬很舒服的躺在折迭躺椅上，带着墨镜，让生长万物的阳光温暖的洒在她
身上。今天天气真好，不冷不热，晒太阳真舒服。更何况现在还有人跪在她身边
给她抹防晒油。

　　愚思嫂子说了的，她一定会把那木头哥哥给她带过来，让他们兄妹好好的做
一次亲密接触。虽然她个人觉得期望值不大。

　　那是几天前的一个晚上，她愚思嫂子身子不太舒服就把她哥哥舒文给踹到图
书馆里面看书去，而她则被召唤来愚思的新居里陪她抱着熊娃娃看电视。

　　两个女孩子打从幼儿园就认识了，是无话不说的好朋友。彼此间也没什么好
隐瞒了。说句大点的话，不要说舒文了，就是愚思她爸爸妈妈也未必和女儿聊过
那么多私密的话题。

　　无数个彼此到对方家的借宿之夜，两个女孩子都脱得光溜溜的挤在一个被窝
里悄悄的谈论着最隐秘的最让人脸红耳赤的话题，为什么扬扬下面的小草都长满
了一手，可是愚思下面还是寸草不生？

　　这个星期那个来的时候好不舒服，有没有什么偏方可以对症下药？

　　我喜欢我哥哥，甚至只穿着半透明的睡衣在他面前走来走去他都不看我。

　　我弟弟才讨厌呢，总是变着法子偷看我换衣服，我到底要不要告诉妈妈呢？

　　我妈妈就喜欢哥哥，我想我在吃我妈妈的醋了，怎么办？

　　是吗？我也一样。不过是因为我爸爸老在偷偷的摸我，还以为我不知道呢，
嘻嘻，其实我喜欢让爸爸这样摸啊，不过爸爸摸我之后都是要找妈妈去……哎，
我好吃醋啊。

　那晚她们有一句没一句的闲扯的时候忽然就不知道怎么的想起来了那些很久

　　以前懵懵懂懂的说出的话，而舒扬还无可救药的发现，这么多年过去了，其
实自己还是偷偷渴望着哥哥的肉棒能插进她的小穴。

　　「嗯……」扬扬一边想象着，一边情不自禁的呻吟出声来。俞樾费神费力的
给她抹着防晒霜，不知不觉的就把手指分进了她的双腿之间，而手上的罐子，也
从防晒霜悄悄的换成了泡沫润滑剂。

　　洁白的泡沫将扬扬那儿乌茸茸的阴毛都淹没了，他的手指顺畅的在其中滑行
着，趁着她不注意，就悄悄的进入到了她的花穴中去，有了泡沫的先导，根本就
没有费多大的力气，而扬扬似乎也正享受着这一过程，不但没有阻止他，反而把
她的双腿分的更开了。

　　「你这个混蛋。」

　　正当俞樾为自己的小伎俩得逞而窃喜的时候，忽然身后传来了一声怒吼，他
不由回头看去，却被迎面而来的一个黑影撞飞跌落到泳池里去，顿时成了落汤鸡
了。

　　夏愚思笑的都直不起腰来了，扬扬赶紧拉住她哥哥，这可是她长大以来第一
次和哥哥赤裸相对，期盼了多少年的愿望终于达成了。

　　她一下子跳起来就吻住他。舒文呆住了，虽然想推开她，开始双手却又不敢
放在妹妹的裸体上，而且她那坚挺的小乳房还正顶着他的胸部，分明能够感受的
到那一对小乳头的硬度。

　　扬扬不由分说的撬开他的牙关，小舌头像小舌一样滑了进来，和他的舌头纠
缠在一起，忽然间舒文感到一阵舒爽，原来是她正在用双腿夹着他的肉棒上下磨
动。

　　「哦……」他从鼻尖哼出这个音符，却看见夏愚思走到泳池边蹲下来对俞樾
道：「喂，最后还是我赢了。认赌服输哦。」

　　俞樾狼狈从泳池里爬出来：「认栽！姑奶奶。算你狠。」

　　「那就好，到时候我通知你。」夏愚思笑嘻嘻的看着他走掉，才回到舒扬和
舒文身边：「我忽然很想看着你们俩个，请不要介意，继续吧。」

　　舒文用力挣脱妹妹甜蜜的吻：「思思，你……」

　　「扬扬喜欢你，才想这样的。」夏愚思把他们两个同时搂住：「放心好了，
我不会吃醋的。」

　　「哥哥。」扬扬用可怜兮兮的语气哀求着他：「就让扬扬满足一下吧。」

　　「这样不好。」其实他的下身无比的需要插入到一个温软湿润的小穴中去，
而最近的那个就是妹妹的……他想了很多年的小穴。上中学的时候，他就在幻想
着妹妹的那下边到底会是什么样，特别是当她这个死丫头浑然不知的还穿着特别
短的睡衣在他面前走来走去的时候，真的就想把她给推倒，就地正法了……

　　现在她却送上门来了。

　　「快点啊，别磨蹭了。」愚思推了他一把：「这样的好戏，我可没耐心看广
告。」

　　扬扬又开始夹着他的肉棒上下活动了，舒文真的觉得自己忍无可忍，嗷的叫
了一声之后就开始挺动着肉棒开始寻找妹妹的肉洞。

　　扬扬喜出望外，连忙分开双腿，让他对的准一些，可是刚才某人倒出来的润
滑剂太多了一些，他的肉棒在她的花瓣上滑来滑去，就是捅不进去，还是舒文心
急，索性将扬扬平放在泳池边，将她的大腿大大的分开，再跪在她面前，握住肉
棒，对她道：「扬扬，哥哥就要插进来了哦。」

　　扬扬非常开心的点点头：「哥哥，快插进来吧，扬扬等不及了！」

　　对准之后，肉棒非常顺畅的就插进了扬扬的小穴，那里相当的紧凑，甚至还
有些挤挤的，彷佛内里有一股吸力，引着他的肉棒往里走。这都是他在愚思身上
不曾得到过的体验。

　　「好爽啊。」扬扬尖叫道：「哥哥的肉棒好大哦，插的扬扬好舒服。」

　　舒文怕妹妹不太适应自己的肉棒，也不敢太过用力，只是缓缓地抽插着，愚
思蹲在他们的身后，一边看着这兄妹相奸的好戏，一边讲手指插入到自己的小穴
里，自娱自乐了起来。

　　舒文待妹妹适应了一会儿之后，就开始加大抽插的频率，还不时的顶住那花
心慢慢的研磨，扬扬只感觉下面彷佛是被个活塞机器抽插着一样，快感如江河一
样汹涌而来，神思都不知道飞散到那儿去了，连双腿分开的力气都没有了，软绵
绵的平放在地上，忽然间，他猛地抵住了花心，她身子彷佛过电一样剧烈的抽搐
了起来，小脚丫不自觉的弓了起来。

　　哎哎呀呀的就泄出了身子，软瘫着没有了一丝的力气。舒文也变狂风暴雨为
和风旭日，将肉棒只在妹妹的小穴里缓缓抽插着，让她好更多的品味哥哥带给她
的快感。

　　「哥哥，扬扬好舒服哦……」舒扬慵懒的睁开眼睛：「以后，哥哥还要和扬
扬这样好吗？」

　　这样，好吗？鬼使神差的，舒文轻轻地点点头，夏愚思过来趴在了他身上，
轻轻地咬耳朵：「怎么样？想收扬扬做小妾了吧？我没意见啊。」

　　难得愚思这么大度，他赶紧把这贤惠的女友从背上放下来，让她和舒扬并排
躺着，就来到了她的腿间。夏愚思笑着摀住了自己的小穴：「哎呀，我这儿你都
插了多少次了，今天就放一天假吧。还是和扬扬多玩一会儿要紧。」

　　扬扬虽然害羞说这话，但是那勾勾看着他的眼神却鲜明的表露出她内心的真
实想法。舒文便又将她抱起，兄妹两个一起坐在泳池边，只是舒扬慢慢的扭动着
身子，用自己的小穴将哥哥的肉棒整个吞下，而且他的双手还在妹妹的鸽乳上轻
轻地揉弄着。

　　愚思在一边看了他们一会儿，便转身回到屋子里去了。琴琴和罗什两个已经
大战完毕，正坐在沙发上吃水果。愚思也坐在他们对面，翘起二郎腿，毫不客气
的拿起一个又红又大的苹果来吃着。看她悠闲地神情，那是丝毫不在意自己无毛
的白虎穴就这样暴露在罗什的面前。

　　「他们俩弄上了？」

　　愚思点点头。

　　「好极了，下次我们可以玩点更刺激了的。」罗什欣喜的道：「愚思，你有
什么想法吗？」

　　「我在想啊，什么时候才能让那个呆瓜和他妈妈也睡在一起。」她甜甜的笑
了，这个苹果很甜，很好吃。

　　「那你呢？」琴琴坐到她身边来：「是不是迟早有一天要和你妈妈开始抢男
人？」

　　愚思顽皮的靠在琴琴身上：「我想，这会是迟早的事情。」

　　　　　　　　　　　　　第四集林间艺术照

　　舒扬很喜欢拍照，一来是自己青春貌美，二来是罗什也喜欢摆弄那些长枪大
炮。两人在一起，也不知道拍了多少暗房中的照片，每当说起这些，罗什总会意
味深长的看着摄影家同好会的朋友们缓缓道：「摄影的境界，你们这些玩器材的
永远不懂。」

　　今天，舒扬也要去拍艺术照，只不过这一回她的御用摄影师却没跟来——因
为按照赌约，这一次的摄影师是俞樾。头一天晚上，他就很嚣张很猖狂的过来问
罗什借了全副的器材，如果不是舒扬拉着，他非得胖揍这花花公子一顿不可。

　　不过愿赌服输，这也是没奈何的事情。第二天一早，两个人依依不舍的吻别
之后，罗什把她送上了夏愚思的车，目送着她们两个一起消失在远方。

　　俞樾选的地方是在东大后山的一处林地里，草木茂盛，人迹罕至，可以放心
大胆的做些踰越常规的事情，这也正是俞樾最喜欢做的事情。

　　早上山上还有些凉风，夏愚思怕把舒扬给冻着了不好回去给某人交代，就对
着俞樾嘀咕了一会儿，只见俞樾连连点头，「对对对，还是你的心思细。那就先
拍些时装的练练手吧。」

　　夏愚思又走到了舒扬身边坏笑道：「昨晚他跑到你们学校艺术院去冒充摄影
家，给三个女孩子拍了人体照，成果斐然啊。」

　　不知道为什么，说的是别人，可舒扬却蓦的脸红了，羞答答的站在树下面，
僵硬的摆着ｐｏｓｅ，让俞樾练着手。

　　今天舒扬穿的是一件连衣裙。淡黄色的底配着桃红色的花儿，腰带被夏愚思
束的特别紧，几乎都要把她的纤腰给折断了。

　　「太美了，太美了，要的就是这样。」俞樾端着相机走来走去，寻找着好的
角度，然后咔嚓咔嚓的按下快门，夏愚思也没事瞎指挥式的在一边出着馊主意，
不时的比划来比划去。干脆俞樾也给她拍了一些造型。

　　不知不觉间，日头已经爬上了树梢，天气也开始变得有些暖意了。夏愚思在
浪费掉俞樾一百多Ｍ的记忆卡空间后终于想起来今天的主题。她把舒扬拉到一边
去，悄悄的附在她耳朵上：「好了吧，做好准备了吗？」

　　「我还是有点紧张。」扬扬不安的搅动着裙带：「再等等好吗？」

　　「再等太阳就下山了。」夏愚思不由分说的把她的身子转过去，用最快的速
度解开裙带再嘶啦一声拉开拉链。扬扬双手摀住肩带：「愚思姐姐……」

　　「别耍小孩子脾气啊。」夏愚思强硬的扳开她的手，把肩带往两边拔下去。

　　虽然俞樾距离她们有那么十几步远，不过也还是眼睛一亮，端起相机就来抓
拍。

　　扬扬今儿穿的是一件碎花点儿的无带式围胸，褪掉裙子之后香肩毕露，而且
从他的位置看正好看见那完美如玉的玉背。两侧平整光滑，没有一丝的赘肉，中
线是一条浅浅的沟，从发髻下一只延伸到那浑圆的臀间。

　　他的镜头缓缓下移，那又圆又翘的臀被一条淡蓝色蕾丝小裤包裹的紧紧的。

　　他都已经开始想象用手掌将之把握住该是多么美好的事情了。

　　夏愚思转过身子来：「喂，俞樾，先来几张内衣秀吧，怎么样？」

　　俞樾自然是没有不同意了的，倒是舒扬奇怪的很，平时和罗什怎么玩都无所
谓的，野外拍摄也是家常便饭，可是今儿却青涩的好像个黄毛小丫头一样，手脚
都不知道怎么拜访才是对的，一会儿想摀住胸，一会儿又想摀住双腿之间，结果
弄的顾此失彼，反而让俞樾拍了不少好照片。

　　「放松些，放松些。」夏愚思看她还是左右不自在便放下手上的水杯走过来
搂住她：「别紧张，放轻松。」

　　「我……」扬扬被她抱着感觉很温暖，很舒服。夏愚思贴在她身上磨蹭着，
让她的的身子好热起来。

　　「来，我们坐下来。」夏愚思拉她坐在地上铺好的一块花格子塑料布上，自
己却蹲在她身后双手捉住她的那一对秀乳，轻轻地按摩了起来。

　　「啊……」扬扬轻轻地呻吟了一下，脸色开始变得有些潮红。夏愚思的手劲
恰到好处，不轻不重，弄得她很舒服，更不用说她的身子就贴在她身后，更让她
感觉到一阵的温暖。

　　愚思将扬扬的围胸稍稍微往下拉了点，使其恰好只掩住那颗已经在她的手指
下傲立起来的乳头，而将其上的大片雪白的肌肤暴露在了相机的镜头下。

　　待俞樾拍了几张，愚思便开始向下进军了，搂住舒扬的一条腿使她的下面分
的开开的，那小裤在腿间只有窄小的一条布带，连乌茸茸的阴毛都从边上露了出
来，看的俞樾更是连连按动快门。

　　甚至的，他还蹲在她的双腿前。特地的拍着那若隐若现的特写，弄得舒扬情
不自禁的又羞红了粉脸。

　　「喝口水。」愚思递给她一个矿泉水瓶，舒扬拿过来喝了两口，却被她乘机
脱掉了小裤。俞樾也顺手牵羊将那小小的布片收入到了他的摄影马甲的口袋里。

　　「讨厌……」扬扬嘴巴上这么说着，可是心里上却已经接受了目下的现实。

　　不用愚思指挥，她就自觉地分开大腿，一只小手按着分开那鲜嫩的花瓣，将
那肥美多汁的鲍鱼展露在他的面前。

　　「太美了。」俞樾连声赞叹，不停的拍摄着，愚思也乐得顺水推舟，将扬扬
的围胸也一道没收了，现在她终于变成了一个一丝不挂的玉女。

　　扬扬躺在那塑料布上，脚上还穿着凉鞋，双腿交叉翘着，一手掩住胸部，一
手却分开下身的小穴，那样子要有多诱惑就有多诱惑。俞樾拍了几张，她又变了
一个造型，柔顺的跪在地上，双腿紧紧的和着，却托着那一对玲珑可爱的玉乳，
整个人呈现出非常美丽的流线型。

　　「还能再美一些吗？」俞樾看痴了，舒扬浅浅一笑，从地上站起来，一手扶
助边上的愚思，一边把左腿缓缓从后面抬起来然后用手扶助在脑后圈成一个圈。

　　俞樾赶紧连连按下快门，特别是对她那美丽的腿拍了好几张特写。

　　「休息一下吧。」又拍了几个造型之后，愚思怕舒扬累着，就先招呼他们休
息。

　　舒扬披上一件毯子坐在坐垫上，俞樾从车上拿来吃的和大家分享。夏愚思则
翻看着俞樾的战果，当她看到后面那几张扬扬美丽的阴部特写的时候，情不自禁
的就觉得自己的乳头儿都有些硬了。忽然的，她转过身子来对着正在说笑的他们
俩个道：「你们两个，不如来拍点合体照吧。我来当摄影师。」

　　这话是俞樾早就想说的，扬扬也轻轻的点点头，给与了默认。看见她点头，
俞樾连忙脱去了自己的衣服：「我早就想着这一天了，扬扬，你是个好女孩。」

　　「那你就在下次别人把好姑娘追到手之前下手。」夏愚思尖刻的评论道。扬
扬做了个鬼脸，朝她调皮的笑了笑。

　　「用什么姿势好？」扬扬在俞樾脸上亲了一下：「他喜欢把我抱着。」

　　「那就先从你熟悉的开始吧。」俞樾搂住扬扬的纤腰，将她张开腿放在自己
的腿上，顺着重力的作用，她的身子渐渐滑下去，而他早就扶助肉棒，对准了那
已经湿漉漉了的穴洞。

　　「哦，你的好大个……」舒扬忍不住皱了皱眉，双脚踩在地上：「让我适应
一下。」

　　夏愚思不失时机的按动快门，将她蹙眉将肉棒吞入小穴的神情全都拍摄了下
来。俞樾怕弄伤了怀中娇弱的女孩，便扶助她的细腰，帮助她缓缓地适应着他的
肉棒。

　　随着进出的次数慢慢变多，她好像能适应了过来，也主动的把他的双手拿着
放到自己胸上去，还开玩笑似的说：「我的胸有些小，你就凑合着哦。」

　　「那要多捏捏啊，多捏捏才会变大。」俞樾的色狼之手毫不客气的在她那光
洁细腻的肌肤上游走着，还不住的赞叹：「真是细皮嫩肉啊，要是能经常这样的
肏你，那该有多好。」

　　舒扬红着脸：「什么肏不肏的，多难听。」

　　「那我们在干什么呢？」俞樾一边捻弄着她的小乳头，一边问着，舒扬闭上
眼睛不回答他。只是将身子一起一伏，在他怀里跃动着。

　　上上下下，抽插了一百多下，扬扬已经不知不觉的泄出了身子，全身都软软
的没有力气，俞樾将她抱起来双手用力的分开她的大腿，让夏愚思好拍几张更清
晰的大图。

　　「唔，好羞人，别拍了……」扬扬捂着脸，可是下面的水却流得更多了，连
夏愚思都觉得自己牛仔裤里有些不太自在。可是她依然尽忠职守的拍着照片。

　　俞樾将舒扬翻了个身子让她趴在塑料布上，自己由后面老汉推车的插入到那
花穴中去，只见他搂住纤腰，就发动狂风暴雨一样的攻击，将舒扬捣的如筛子一
样不停的颤抖，不一会儿就连声求饶：「我不行了，我不行了……好哥哥，放过
扬扬吧，扬扬不行了。啊……真的，真的不行了，下面要坏掉了，坏掉了……」

　　俞樾待她又泄出来之后才将她放下，可是他的肉棒还是一柱擎天。俞樾笑着
坐到她身边：「下面的小嘴儿吃饱了，上面这张嘴也该来吃大核桃了。」

　　舒扬含羞带怨的看了他一眼，勉力撑起娇弱的身子一手扶住湿漉漉的肉棒，
便低下头去将那刚从自己身子拔出来的东西含到嘴里去。

　　夏愚思又赶紧凑上来拍了几张扬扬为他口交的图，虽然扬扬想阻止她不过可
惜是有心无力，只能看着她笑眯眯的将自己的媚态全数摄入镜头之中。

　　「已经两个洞洞了。」俞樾一边把玩着扬扬那粉红色的奶头，一边道：「还
有一个洞，可以吗？」

　　「稍微休息下吧。」愚思出来干涉了：「你们都缓缓，别太着急了。」

　　舒扬含羞点点头：「休息一下，让你……」

　　俞樾喜笑颜开，将她抱到了车上休息去，愚思则自作聪明的调整着那些反射
板，又喝了几口水，才到车上去，将俞樾撵下车笑眯眯的望着舒扬：「怎么样，
感觉如何？」

　　「还好吧。」舒扬还是不太好意思：「不太习惯。」

　　「真是的，上次你们院里面拍艺术照你不是也参加了吗，怎么又不好意思了
呢。」

　　「上次好多人呢。」扬扬的脸蛋红扑扑的，身子缩在毛毯里面：「而且那摄
影师可没他这么好色。」

　　「嘿嘿，上次你们拍的那照片真好，ｓｈｉｔ，我们学院就保守的和老处女
一样。」

　　舒扬不好意思的笑了笑，俞樾在车窗外敲了敲：「美女们，中场休息已经结
束了。」

　　「去拍照吧，我一定给你拍的漂漂亮亮的。」愚思把车门打开：「下面有请
舒扬小姐赤裸登场。」

　　舒扬缓缓地从车里钻了出来，毛毯无声无息的从她的肩上滑下，俞樾在门口
接住她，将她抱到那塑料布上，愚思又递过来一个布艺垫子：「拿这个垫着吧，
舒服点。」

　　舒扬接过垫子将之放在塑料布上，然后跪了上去，稍微调整了一下姿势，便
伏下身子去将那丰满的雪臀翘起来，俞樾走到塑料布上，爱不释手的摸着她那光
滑柔顺的臀肉：「好屁股啊，真舍不得就这么肏了。」

　　「就你话多。」愚思拿起相机调整好焦距：「你们可以开始了。」

　　「要用点润滑剂吗？」俞樾温柔的蹲下来一边爱抚着扬扬的屁股，一边附在
她耳边道。

　　「随便你。」扬扬的声音有些打颤：「我早上已经洗过了，里面很干净。」

　　听她这么说，俞樾便凑过去到那小菊花那儿去闻了闻，果然，淡淡的飘着一
股茉莉花的清香呢。

　　既然她这么柔顺，摘花圣手也不能太没有教养了，俞樾拿出一小瓶油剂，将
尖头缓缓的插入到她的菊花中，然后轻轻地推动活塞，将那一小瓶油脂都给推了
进去。

　　「果然专业啊，道具齐全。」愚思的语气说不清楚是赞扬还是挖苦，不过俞
樾也早就习惯了她的冷嘲热讽。全当是一阵小风吹过去好了。他把那尖嘴瓶丢到
一边去，愚思又嘀咕起来了：「乱丢垃圾，不环保。」

　　俞樾全当没听见，用力的搓了几下肉棒，待它完全坚挺之后对准扬扬那雪白
的臀缝之间小小的还没有小指头大的那个小孔，蛮横的塞了进去。

　　「嗯……」舒扬紧紧的咬着唇，忍耐着后庭撕裂一样的痛，而俞樾也不由得
在心里大声叫爽，没想到扬扬全身上下被罗什开发了这么久，这后面还和小姑娘
一样紧，夹的他好舒服，差点儿登时就交代了出来。

　　舒扬只觉得后面火辣辣的，虽然有了那油脂的帮助，少了很多摩擦的痛楚，
但是那细细的肠道被强行撑开的苦痛，也够她受的了，鼻子一酸，差点儿就要落
泪了。可是现在正在拍照，她便赶快把头埋在胳膊里，不敢叫愚思拍着。

　　俞樾此刻品味到的，可就完全是一派舒爽了。

　　借助着油脂，什么也不能阻止他的长驱直入，而那紧窄的羊肠小道从四面八
方将肉棒紧紧包裹着，温热，有力，他扶助舒扬的小腰，缓缓地抽送着。愚思在
一边紧张的拍着照片，相机咔嚓咔嚓的响着，他也就在这镜头下，情不自禁的发
射了出来。

　　「哎呀，不行啊，这么快就射了啊。」愚思最擅说风凉话了，一边拍着舒扬
的屁眼里那乳白色的精液缓缓流出来的淫靡镜头，一遍还说着最打击一个男人自
尊心的话，俞樾恶狠狠的看着她，你会付出代价的。

　　可是愚思还浑然不知，让舒扬趴在地上摆出不同的造型，又叫她站起来扳开
臀肉，自己蹲在她身下咔嚓咔嚓拍着特写，直把那全部的记忆卡都拍完了，方才
心满意足的要站起来。她正检查着相机呢，忽然被俞樾一下子拉住：「你也很想
了吧，一起来吧。」夏愚思心里猛然跳了一下：「胡扯，我才没有呢。」

　　「没有？」他用力将她拉到怀里，不由她挣扎，便噙住她的红唇，手在她胸
口的一对乳房上揉捏着，夏愚思挣扎了一阵子，便也不动了。舒扬走过来，不但
没有阻止俞樾的非礼，反而帮他把愚思的裤子脱了下来。

　　「我就知道愚思姐姐想了，下面都湿透了。」舒扬把手伸到愚思的小裤里，
摸了摸，果然是一手的水。她把这个拿出来给俞樾看，他便放开愚思的香舌，一
把扯下她的小裤，果然那无毛的阴户上还挂着几滴晶莹的水珠。

　　「我早就看到你的步子不对。」他得意的道：「其实你早就想了是不是。」

　　舒扬抓起那毛毯披着，又拿起相机：「现在，我来拍愚思姐姐的艳照了。」

　　愚思默不作声，只是乖乖的分开双腿，等候着俞樾的肉棒降临。

　　他也知道她已经湿透了，便不做前戏，一鼓作气插到底，连着几个大开大合
的冲锋陷阵，将愚思捣的几乎快要翻白眼，只感觉那肉棒似乎要穿过身子一直抵
着嗓子眼伸出来。

　　俞樾兴致勃勃的抽插了一百多个回合，愚思终于也放下了矜持，不但媚眼如
丝的看着他，而且还紧紧的用双腿夹住他的腰，让他更紧密的和她连在一起。

　　俞樾一边插着，一边看着她那无毛穴，只见那肉棒在肉瓣中进进出出，看的
份外清楚，更加感兴趣，不多一会儿，就觉得那肉棒在她身子里一跳一跳的，便
赶紧拔了出来，用手撸动几下子全都射在了愚思的胸脯上。

　　愚思一面娇吟着一面用手指将那精液均匀的在自己胸上涂匀，舒扬赶紧将这
一幕拍了下来，然后将相机递给俞樾，自己则跪在愚思身边，舔舐着她双峰上的
精液，而且还将她那乳头含住做小儿吃奶的样子。

　　愚思被她弄得又起了性子，搂住舒扬与她双峰抵住双峰，阴户磨着阴户，滚
出了塑料布垫子，在那青苔泥地上肆无忌惮的欢爱了起来。

　　「嗯！」两个女孩相互磨蹭着大腿，这是她们熟悉的游戏，肥美多汁的花瓣
交错磨蹭着，彼此撞击着花涧中的那颗珍珠，将她们双双又一次带上了高潮。

　　「啊……好美啊。」舒扬躺在泥地里，一点都不在乎自己身上满是青苔和泥
土，愚思也躺在她身边，两个人的胸脯都还同样剧烈的欺负着。摄影家自然也没
有漏掉这一幕，将之拍了下来。

　　「起来吧，当心有虫子。」

　　深知女孩子心理的俞樾这句话刚一出口，两个女孩子似乎是跳一样的从地上
跳了起来。俞樾清点着记忆卡：「时间不早了，我们准备回去吧。」

　　「我们去洗一下。」愚思瞧见一边不远的地方有个小小的水潭，附近有清泉
流入，正好擦洗一下身子。

　　「嗯。」俞樾点点头，「你们快去快回哦。」

　　「知道了。」愚思和舒扬笑嘻嘻的裹着一张毛毯走到了水塘边，将毛巾丢在
里面吸满了水再拿上来擦着身子。「哦，好冷啊……」毛巾拂过乳头的时候，舒
扬觉得身子抖了一下，整个乳房都起了小小的鸡皮疙瘩。

　　「是啊，山泉吗，又不是温泉。」愚思用手往身上撩着水：「来，姐姐给你
洗屁屁。」

　　舒扬含羞带怨的转过身子来，背对着愚思。愚思将毛巾蘸满了水之后轻轻地
在她那有些红肿了的屁眼外面蘸着，将那些黏糊糊的精液都洗干净，还不怕脏的
把手指头伸到她的后庭里面去淘弄着。

　　「哦，姐姐，好舒服……」舒扬闭目享受着她的越轨，自己的双手却伸到了
双乳上捏着那一对粉嫩嫩的乳头。

　　「好白的屁股。」愚思确定她那里面都洗的干干净净了才把目标转移：「真
想把它给打的又红又肿。」

　　听到这话，舒扬的身子忍不住晃了晃，下面好像又湿了：「就像……那样，
是吗……」

　　「是啊！」愚思的小手在她那又白又翘的屁股上画着圈：「下次不乖的女孩
被打屁屁的时候，要给姐姐看照片。」

　　忽然的，愚思忽然有点儿意思了，便悄悄的附在舒扬耳边说了一句话。舒扬
点点头：「我陪你一起去。」

　　两个女孩子手挽手走到林间一个空地里，并排蹲下，过了一会儿，两注细细
的水线从微分的裂缝中射了出来浇灌在前面的土地上。

　　在这里，还正好给土地施肥。夏愚思低头看着自己的下面的那股水柱逐渐的
由粗变细，慢慢的变短，最后滴了几下子消失不见了。

　　这是在野外。她本能想去摸纸巾的时候才想起来这一点。拉着扬扬一并站起
来，又回到那水潭边相互擦拭着身子——她们没有注意到的是，俞樾在那越野车
里又借助着大炮镜头的威力，将她们的野外放尿这一幕全都收入了眼底。

　　「来喝点热乎的东西吧。」俞樾变戏法一样的变出来两杯热气腾腾的可可，
还好心的递给她们毛毯：「别受凉了，不然我可就罪过大了。」

　　两个女孩子笑嘻嘻的接过他的好意，又坐到车上去，将记忆卡接到夏愚思的
ｄｅｌｌ笔记本上看。而俞樾则被她们打发去烧水做饭搞个小小的野炊。

　　中午烤了两尾鱼，热了几块刀切面包，还有一罐子夏愚思昨晚亲自烹制好的
蔬菜汤。俞樾的手艺虽然是不错，不过和他为两位大小姐按摩的手艺比起来那还
是不可同日而语。

　　「你还会按摩？」夏愚思吃吃的笑着：「那我们可要先见识一下。」

　　「我先来。」舒扬当仁不让的冲在最前面：「我现在有些腰酸腿软，你先给
我按摩吧。」

　　「好啊，没问题。」俞樾抱起舒扬玲珑的身子将她放在越野车后座上，然后
将那排座给放倒，弄成一张小床。舒扬将一个小皮扶手搁在脑后充当着枕头，微
微的闭上双目。

　　「好了，开始吧。」她闭着眼睛等着享受。俞樾也毫不客气，一手牵过她的
一条玉臂，将之夹在自己的双腿间，然后就开始顺着胳膊往下一路捏拿过去，从
手腕一直延伸到肩头，手劲用的恰到好处，而且还捏拿到位，将她弄得只感觉胳
膊似乎有些酸酸的，却是很舒服，好像是在洗热水澡一样。他的手艺真的不赖。

　　正在舒扬这么想的时候，他的手却攀上了她的香肩。指尖略略用力的在她的
肩胛骨上转圈，一阵阵电流从那里四射开来，让她的神经陷入了一种奇特的状态
之中，彷佛对外界的干扰，除了他的手指都失去了感知能力。她不知道外面到底
是天黑还是什么，也不知道现在是九月还是三月，她只知道他的十个手指头分工
明确，将她弄得很舒服。

　　俞樾的双手开始往下滑动，慢慢的攀上了那一对秀乳，那是平地里突然坟起
的两座小山峰，山顶上点缀着两颗嫩嫩的粉色乳头，纯洁的还像是个处女一样。

　　他的手指头灵巧的玩弄着那两颗乳头，将她们弄得颤栗着挺立起来，而后一
手又抓住她的整个乳房，轻轻摇晃着，舒扬情不自禁的哼出声音来了，她只觉得
下面的小穴似乎又变得开始湿润而且有一种难耐的焦灼。

　　俞樾彷佛是知道她的心情一样，在爱抚过她的双乳之后就把手移到了舒扬那
已经汁水横溢的阴阜上。那里长满了细细的微带卷曲的乌毛，用手摩挲着，发出
一种梭梭的奇特声响。他就这样一边爱抚着她的阴阜，摩挲着她的花瓣，一手却
向下，延伸到她的大腿上。

　　舒扬一直都以自己的长腿而自豪，那一双腿，白洁细腻，而且笔直挺拔，不
知道吸引过多少男生的目光。俞樾自然也对这美绝人间的长腿细加照顾，手掌不
住的在那上面每一寸都捏拿过来，一直捏到她的足踝上，方才将她那一双皮凉鞋
给脱掉，将那秀气的玉足用大手包住，细细的把玩着。

　　「来，我们换一边。」将她的两只小脚轮流玩过来一圈之后，他温柔的拍了
拍舒扬的小脸蛋。舒扬已经被他弄得快要陷入美梦中了，即便是听到这话，也只
是扭了扭身子，却没法翻过来。

　　「还要我来帮忙啊。」俞樾用力的托起她的身子，将她翻了个个儿，又捧起
舒扬的脑袋，将她的下巴搁在了那个皮枕上。顺势他也跨过她的身子，分开双腿
立在她的腰间。

　　俞樾双手轻柔的在她颈部按摩着，舒扬发出一声声若有若无的呢喃，显得享
受极了。他大大的分开双手，以拇指为圆心在她光滑的玉背上匀速的画着圈圈，
她的肌肤彷佛是绸缎一样的光滑，若是在阳光下一定会闪亮的耀眼。

　　那纤纤一握的小腰，几乎让他不忍心去触碰，似乎按摩的力气只要稍微大一
点就会折断似的。俞樾不禁想起他上过的那些女孩子，千娇百媚，各种类型的都
有，但是舒扬这种沉静淡雅却又脱光了之后充满了性感的女孩子却不多。难怪，
他的好兄弟罗什在有了她坐镇卧室之后就不怎么去酒吧和他一起钓女孩子了呢。

　　真是可惜，虽然这是一颗很好的杨树，但是因为这个缘故就放弃整个森林未
免太不值得了。

　　「喂，好了吗？」夏愚思敲了敲车窗：「我们该回去了。」

　　「好吧，我们回去吧。」俞樾决定就从打住，他不轻不重地舒扬那浑圆挺翘
的屁股上拍了两下，悄悄的道：「想按摩的话，记得来给我打电话哦。」

　　一路上嘻嘻谈笑（舒扬与愚思两个小女人）不提，到了东大主校区的停车场
内，愚思开车送舒扬回家，摄影家先生则要回去冲洗照片，这些都是闲话按下不
提。

　　罗什在家里，因为舒扬不在的缘故，便请了三五个狐朋狗友一起来看球，待
到舒扬回去，一屋子的乌烟瘴气，啤酒瓶子横滚的满地都是，阳台上还有两个醉
醺醺的酒鬼在那儿搂着肩膀高唱国歌。

　　「果然是人间地狱啊。」夏愚思一看这情形，便知道少不得要帮舒扬打扫屋
子，便摸出手机来要给舒文打电话，可没想到刚刚一按下拨号键，几秒钟之后就
听见卧室里传来一阵熟悉的铃声她没由头的心里咯噔了一下，推门进去一看，登
时整个人都石化掉了，里面罗什和舒文两个人正搂着睡的甜蜜，如婴儿一般。

　　「卖糕的，他们居然有一腿。」舒扬看见了这一幕也眼珠子都快要掉下来。

　　「这个世界太疯狂了……」夏愚思差点儿没晕过去，舒扬倒先软绵绵的靠在
了她身上：「愚思嫂子，以后你娶了我好吧……」

　　「扬扬啊，我还是你妈妈的媳妇儿，不过我只能和你睡一张床了……」

　　两个女人越说越伤心，却没注意他俩醒了过来。罗什和舒文对视一眼之后若
无其事的各自翻身下床，穿衣梳头，愚思忍不住跑到舒文面前：「你居然和他有
一腿！」

　　「什么啊？」舒文觉得莫名其妙：「什么有一腿？」

　　「你们搂着睡觉，还没有……」愚思都快要哭了：「你居然是断背山上下来
的……」

　　舒文吓了一跳：「瞎说什么啊，我们只不过是啤酒喝多了睡一会儿。」

　　「睡就睡，干嘛搂着睡。」

　　「不是平时搂你搂习惯了嘛……」看来舒文和某人睡过一觉之后也染上了油
嘴滑舌的坏毛病。

　　夏愚思狠狠地捶了他一下：「那你也不能搂着他啊。」

　　「酒后失德，酒后失德。」舒文拉着她的小手道歉：「再说我和他是兄弟，
没什么见不得人的。你和扬扬不是也见天的搂在一块儿吗。」

　　「我们是女孩子啊！」愚思气愤的拎着他的耳朵：「给我回家跪主板去。」

　　几天后，扬扬正赖在罗什身上看电视，而罗什则闭着眼睛打瞌睡，两人又要
度过一个穷极无聊的下午的时候，电话响了。

　　「俞樾。」扬扬按下接听键：「啥事啊？」

　　「今天晚上七点钟，在我的公寓，主题摄影展，欢迎光临。」俞樾神秘兮兮
的道。

　　「知道了。」扬扬对自己的照片看得太多已经没有什么兴奋了：「到时候会
去捧场的。」

　　「有美味的蛋糕和醇香的红酒。」俞樾总是能抓住每一个女孩子的死穴，舒
扬一下子就坐起来了：「好的，我去！」

　　「把你老公也叫上，都来哦。」

　　「嗯，知道了，再见。」扬扬丢下电话，转过身来搂着罗什，小身子在他身
上蹭着：「亲爱的，我们爱爱吧……」

　　「还要啊……」罗什无奈的道：「休养生息，修养生息……」

　　「嗯！」扬扬嘟着小嘴的样子无人能拒绝：「人家想让你打屁股嘛……」

　　「这可是你说的啊。」罗什将她的裙子撩起来扎好，又脱下那白色的短裤，
右手在她那浑圆挺翘的屁股上爱抚了两圈，然后忽然猛然一巴掌拍上去，只听见
清脆的一声啪舒扬身子一抖，情不自禁的叫出痛来。

　　罗什却丝毫没有平日的怜香惜玉，又对准另外一瓣屁股狠狠的扇了上去，在
那雪白的翘臀上留下他红红的五指手印。

　　舒扬趴在他身上，一下高一下低的呼着痛，眼圈儿也不由自主的就泛红了，
泪水在眼眶里打转着，似乎随时都可能要滴落下来。

　　罗什的巴掌却一下比一下更重的落下来，每一下都打的她身子一抖，最终她
那晶莹的泪水也忍不住随着一下一下的巴掌滚落了出来，滴在了他的肩头。

　　可是她却还在乞求：「老公，打重一点，再打重一点，打的人家好疼，好舒
服……」

　　罗什觉得拿手打有些累了，一伸手，从沙发的的角落里摸出来一把一尺来长
的竹鞭，上面满是粗糙的竹节，只听他嘿嘿笑了两声，将那竹鞭高高举起，啪的
一声就落在了扬扬那已经布满红红的粗大手印的雪臀上，登时就浮现起了一条手
指粗细的红肿，扬扬啊的一声紧随着喊了出来，长长的拖音还没有终结，下一鞭
子却已经落了下来，在她的肌肤上形成了一个交叉的Ｘ状。

　　「好……」舒扬再也支撑不住了，身子一软，倒在了他的怀里，罗什赶紧将
竹鞭放下，搂紧了她的身子：「好宝贝，疼不？」

　　「老公……」扬扬泪眼朦胧的看着他：「你打得人家好舒服啊。」

　　「都肿了呢。」罗什心疼的道，赶紧将她平放在沙发：「我去给你拿药。」

　　「老公……」扬扬娇媚的拉住他：「看看人家下面湿了没有嘛……」

　　罗什遵命将手指头探到她那花瓣处摸了摸，果然都已经是湿漉漉了的，便点
点头：「我的乖宝贝，下面都已经湿透了。」

　　听到他这话，扬扬才破涕为笑：「老公真好，把扬扬弄得湿透了……」罗什
轻轻地在她耳边吻了一下：「我去给你拿药啊，乖，趴着别动。」说着就走到里
间去翻箱倒柜的给她找那清淤活血的膏药。

　　不过他怎么也想不到，他方一离开，扬扬就撑起身子掏出手机给夏愚思发去
了一条短信：「他打我屁股了……」并且，还将那手机摄像头拿到自己身后拍了
一张照片作为证据，一并传送过去。

　　惴惴不安的等待了一会儿之后，愚思传递过来一条短信，她正要看，罗什却
拿着药膏走了出来，扬扬怕她发现，连忙把手机藏在身下。罗什坐在沙发边上，
看着她那几乎全肿了的臀部，不由得一阵心痛：「好端端的，干吗要玩这个。」

　　「人家喜欢让你打嘛……」扬扬扭过头来噘着嘴：「老公，今天晚上俞樾请
我们去他那儿看摄影展。」

　　「就是上次他给你拍的那些。」罗什一边若无其事的说着，一边给她上药。

　　「嗯！」舒扬点点头：「拍了好多啊。」

　　「那一定要去看看啊。」罗什在她唇上印了一下：「我要看看我老婆在别人
的镜头下和在我的镜头下有什么不一样。」

　　「当然是在你的镜头下更美了，人家在他那儿都放不开嘛，不自在啊。」舒
扬一边说着，一边偷偷的把手机拿出来看，愚思的短信很简洁，不过却让她倒吸
了一口冷气：「让他打烂你的小贱屄。」

　　「怎么了？」罗什听见了她吸冷气的声音，连忙关心的问道。

　　「没什么！」扬扬赶紧掩饰：「这药膏好清凉啊……蛮舒服的，再给我涂一
点。」

　　「哦，那好的。」罗什笑了：「薄荷的啊，今晚就用薄荷口味的ＴＴ爱你好
不好？」

　　「好！」扬扬满意的点点头：「今晚你要把扬扬喂饱哦。」

　　「养精蓄锐，养精蓄锐。」罗什把药膏全部都给涂抹好了：「你先趴一会，
待会儿我去给你叫外卖，想吃点什么？」

　　「随便。」扬扬从茶几上翻来一本杂志：「不要西餐。」

　　「没问题。」罗什在她发际在线轻轻吻了一下：「好好休息，晚上你会是最
漂亮的女孩子。」

　　说完这话，罗什就离开了，舒扬翻看着杂志，却陷入了愚思嫂子出给她的难
题之中……

　　　　　　　　　　　　　第五集俞樾的摄影展

　　东大的夜晚是最美的，涅瓦河在微风下波光粼粼，星光一路流淌，漫步在这
样的气息里，即便是爱因斯坦也要变成埃默森。

　　愚思和舒文就享受着这样的饭后漫步时光，他们也接到了俞樾的电话通知，
摄影展。

　　这个花花公子被有图有真相这句话给震惊了，开始学人家玩摄影，没事就隔

　　三差五的去舞蹈学院和戏剧学院给那些正当二八韶华的小姑娘拍艺术照还乐此不

　　疲的给舒文他们几个狐朋狗友发来好几个Ｇ的高清大图——当然，诚实如罗
什，

　　憨厚如舒文自然都把这些图交给了老婆大人——然后小两口们再一起坐在计算机桌

　　前品头论足。

　　昨天晚上，舒文又被俞樾叫出去喝酒。当然，在愚思的严令之下，他只喝了
两杯红酒就跑回来了——手上多了一张光盘。

　　这是俞樾千叮万嘱他要带回家好好欣赏的，用俞樾的话来说：「教会你的那
个漂亮老婆再性感一点。」

　　于是乎，很自然的，舒文和愚思两口子冲了一个澡之后穿着浴衣便做在沙发
上开始看碟。在家里，他们都习惯穿的很随便，浴袍的钮子开的大大的，很方便
摸来摸去，然后再一下子扯开赤裸相对。

　　「不知道他搞上了什么，这么值得炫耀。」愚思一边磕着瓜子一边道，俞樾
虽然风流，但是不下流，看来这回他的战果真的很突出，才特地摄影留念。

　　影片开始了，镜头晃动了一阵子，是在一间空着的舞蹈教室里，彷佛半个教
室还都堆满了东西，外面盖着白布和塑料布，也看不出来里面是什么。镜头转了
半圈，对准了两个赤裸的女孩，她们都背对着镜头，但是愚思不得不承认，这两
个女孩身材都挺好的。纤腰宽臀，男人梦寐以求的那种尤物。

　　镜头外有人喊了一声：「转过来吧。」那两个女孩乖乖的转了过来，只是愚
思和舒文彼此对视了一眼，那个声音不是俞樾又能是谁。

　　不过，那两个女孩都很美，都是瓜子脸，细眉大眼，挺翘的小鼻子，樱桃小
口，雪白的颈子。双手抱着胸。虽然没有看到下面，不过他们也能猜出来，这两
个女孩下面什么都不没穿。

　　「哦，上帝啊。」舒文把他的肉棒从浴袍里掏出来：「双胞胎姐妹，我的天
啊。」

　　愚思仔细的看着那一对双胞胎，她们长的几乎一模一样，也很难看出来谁是
姐姐，谁是妹妹。

　　「把手放下来好吗？」那个镜头外的声音又响了起来，两姐妹不约而同的点
点头，然后把双手都放了下来，那两对鼓胀胀的奶子一下就暴露在人前。

　　「蛮不错的。」愚思的小手抓住了舒文的肉棒：「这么挺怎么保养的啊。」

　　舒文舒服的叫了出来，电视机里的那两个女孩子开始相互搂着激吻，两双小
手在对方身上搓揉着，然后又互相含着奶头，看的舒文只被愚思的小手套弄了一
会儿就突突的射出了精液，喷了她一手的。

　　「这么激动啊。」愚思将那白色的东西拿到鼻下闻了闻，吐出小舌头来一点
点吃掉了。俞樾看着她把自己的精华舔舐掉，心里一阵激动，下面的肉棒又不知
不觉的硬了起来，随手摸起那遥控器就把电视机关掉，然后一下把愚思推倒：别
人家的双胞胎再好，也是别人家的，总比不过自己家的愚思实在。

　　「昨晚看的那两个双胞胎挺漂亮的，不知道是哪儿的。」愚思拉着他的手，
在月光下漫步，从他们住的地方去俞樾那里，算不得远，在花前月下漫步也只要
四十分钟就到了。所以两人决定慢慢走过去。

　　「管他呢，我有你就好了。」舒文揽着她的纤腰：「最多再有扬扬。」

　　「真会哄我。」愚思靠在他怀里：「到时候不知道你在外面要欠下多少风流
债呢。」

　　「我哪会呢。」舒文搂着她走过一条小河，对面就是俞樾住的公寓，很高的
一个建筑，他住在三十六层。

　　「你们来的，真晚。」俞樾今天的造型和平时有些不同，欧美粗线条搭配中
有着日泛儿的细腻，绝对日本混搭风格，绝对不输藤原浩之流。发型是日本最流
行的牛郎发型。

　　外着中古店淘来的二手衣服搭配ＬＶ最新款的纸袋。绝对谙熟混搭之道，从
视觉色彩搭配上讲，腰带绝对是画龙点睛之笔。然而这根腰带绝非那些上班族小
白领所得承受得起的，全球限量发行的ＧＵＣＣＩｃｌｏｔ混色系腰带，只有那
些敢于为潮流献身的人才能懂得。

　　「你晚上去垃圾堆了啊！」愚思吓了一跳，舒文呆呆的来了句：「哥，你懂
的……」

　　「快进来吧。」犀利无比的俞樾将两口子请了进来随即关上了门。

　　俞樾的领域一样都打扮的很后现代，今天晚上看起来也更像是个时尚艺术博
物馆，从门口开始，画架和上面的高清无码大图构成了一个曲曲折折的回廊。

　　「请随意看。」俞樾对他们道：「有事可以呼我。」

　　「扬扬他们呢？」舒文问道。

　　「他们正在欣赏那天的林中照片呢。」

　　「那我们也去。」舒文不由分说的拉着愚思就走，「在哪边？」

　　「这里走。」俞樾把他们带到一排画架前：「从这里开始。」

　　「哦，拍的真不错。」愚思赞扬着自己拍的那几张。舒文也仔细的欣赏着自
己妹妹的小屄，舒扬的身材真的很好，又很上镜，拍的照片几乎每一张都很让人
满意。

　　「我都千挑万选过了。」俞樾不知道从哪儿端来两杯香槟递给愚思和舒文：
「有机会，愚思，可以给你开一个摄影展，全部用你做模特。」

　　「我，谢谢了。」愚思抿了一口酒：「还是用扬扬吧，我没她好看。」

　　「我觉得你化妆之后比她好看。」俞樾轻轻道，「我去看看他们，刚才他们
看到了一些很精彩的照片。」

　　「这一张是什么？」舒文忽然皱了皱眉：「是你们在林子里……」

　　愚思顺着他手指的方向望过去，差点儿没有把酒喷出来。

　　「该死的。」她咒骂了一声，因为那个家伙居然趁她不注意拍下来她和扬扬
在林子里解手的情形。

　　「真是完美啊。」舒文忍不住赞叹道，他的目光也说不清楚到底是在他老婆
还是在她妹子的裸体上穿巡，只是盯着照片中她俩那微分的小屄，看的眼珠子都
快要贴上去了。

　　「别看了。」愚思没由头的脸都红了：「这脏死了的，有什么好看的。」

　　「你哪儿我都看过了，就是这个没看过。」舒文搂住她：「谁说的，你全身
都是最好看的。」

　　「真奇怪，刚才罗什也是搂着你妹子这么说的。她羞得脸到现在还没有抬起
来呢。」

　　俞樾大摄影师忽然又出现了，愚思恶狠狠的瞪了他一眼：「你看不到明天的
太阳了。」

　　「天气预报说了，明儿是多云。」俞樾才不理财她的威胁呢，径直走到舒文
边上：「你老婆已经看的够多了，到那边去看看你妹子吧，拍她拍的比较多。」

　　这话果然有效力，舒文马上就移步过去，愚思犹豫了一下，却没有跟过去，
她直勾勾的看着俞樾，俞樾也很坦然的看着她。

　　「你那两个双胞胎从哪儿找来的？」愚思看了她半天，忽然问出来这么一个
问题，俞樾倒好像是早就知道一样。

　　「戏剧学院，很不错的美人坯子吧。」他喝了一口酒：「还是处女呢，能够
给这样的双胞胎美人儿开苞，运气不错。」

　　「你这个魔鬼。」愚思想扇他一耳光：「那是我的表妹。」

　　「我知道是你的表妹。」俞樾轻轻地勾起她的下巴：「自从那次和你上床之
后，我就想，终有一天我要睡遍你家的所有女孩子。包括你妈妈，还有你女儿，
假如你有女儿的话。」

　　「这话对于任何别人来说都是无可救药的通向地狱之路，不过我知道对于你
而言，只是稍稍微的一小步。」愚思把他的手指头打掉：「你要是不怕我爸爸或
者我弟弟把你揍的亲娘都不认识的话，你尽管去勾搭我妈妈。至于我女儿，如果
你敢碰她一根小手指头，我让你后悔生出来。」

　　「那我恭候着令嫒春暖花开，含苞待放的那一天早些到来。」俞樾丝毫不在
意。愚思瞪了他一眼之后便绕过他去找舒扬了。

　　里面的画大多都是那天她拍的俞樾和舒扬两个人的合体照，纤毫毕露，高清
无码，舒文和罗什两个人勾肩搭背的站在一起对着墙上的那些特写指指点点，而
舒扬则不知道躲到哪儿去了。愚思忽然感到一阵心烦意乱，快步走到舒文跟前：
「在看什么啊。」

　　「看这个，扬扬的后庭花，多漂亮。」舒文指着墙上那副舒扬撅起屁股让俞
樾从后面插进去的图：「这么小的地方让他那么大的棒子插进去，肯定很疼。」

　　罗什则是一副哲人的样子：「就是因为有了这样的反差，才有了美啊。」

　　「真想插一插她的那里。」舒文随口道，马上醒悟过来，又对罗什道：「你
不会介意的吧？」

　　「开玩笑，我怎么会介意。」只不过说这话的时候，他一直盯着愚思的胸看
着，舒文看了看他又看了看愚思，似乎下了很大的决心：「你们慢慢看，我去那
边看看。」

　　说着，舒文就转身去了另一画廊，罗什望着愚思笑了：「他还不太开窍。」

　　「慢慢来，急不得。」愚思用眼神示意他往个僻静角落里去：「扬扬呢？」

　　「罗莹带了个男生过来，他们一起玩３Ｐ去了。」

　　罗莹，就是罗什的妹妹，比他小两岁。书读的没有他哥哥读的好，只好进了
一间马马虎虎，比小区大学略微高了那么一个档次的大学混日子。在那种地方，
能有什么好男人？追她的人虽然多，不过一半是看她漂亮另一半是看她家里有钱
罗莹倒也放得开，换男朋友换的比衣服还快。为此罗什没有少操心，连愚思都被
卷进去过好几次，提起她来都头疼。

　　「扬扬现在放的很开啊。」愚思笑着把杯里的香槟一饮而尽：「你这个调教
师很有成就感吧。」

　　「是啊，不过，毕业之后我就要把她再变回一个贤良主妇了。」罗什笑道：
「毕竟在我妈面前还是要装一下的嘛。」

　　「我知道你会露出原形的。」愚思松开自己外衣的钮子，把衬衫解开，再反
手到后面摘下那条还新的胸罩塞到他手上：「送给你做个纪念，我去那边看看我
老公。」

　　「他今晚很欢乐呢。」罗什目送愚思离开之后，悄悄的将那条带着她体香的
胸罩放到鼻下深深的嗅了一口，那种芳香让他几乎沉醉了。

　　同时陶醉的还有舒文，他在妹妹的裸照前难以自拔，反正周围也没有人。他
索性就悄悄的伸手到那照片上抚摸着妹妹那饱满的阴部。愚思远远的站在一副画
前看着他，莫名的觉得自己的心跳砰砰的加速了，冷不防的，有人从后面搂住了
她的腰，一条火热的肉棒就隔着她那薄薄的裙子在她的屁股上磨蹭着。

　　她想挣扎，可是不知道为什么却没有力气，那乞丐装中伸出的双手滑倒她敞
开着的胸前，轻重有致的揉动着她的双乳，手指头还捏住她的乳头往外拔着。不
知道为什么，她忽然很渴望，身后那个男人要是一个真的乞丐该有多好。

　　那肉棒在她身下乱顶了一阵子，却找不到入口，愚思鬼使神差的把手伸到裙
下去抓住那火热的肉棒，将他引到自己的穴前。用手指稍微拨开那碍事的小裤，
他只一挺，那东西就顺势滑入到了她那微微湿润了的白虎穴中去了。

　　「嗯……」她情不自禁的呻吟出声来，舒文也终于听到声响回过头来了，却
看见了她的女朋友夏愚思正被俞樾搂着。从他们的神情动作看来，他的女友正在
被他的好兄弟侵犯着，可是他并没有上去阻止他，而是把目光投向了他俩头顶上
的那幅照片。

　　那幅照片上，也是夏愚思，正躺在地上被俞樾的大肉棒狠狠地插入着，那刀
切馒头一样的白虎穴，被那粗壮的肉棒强有力的分开，撑的大大的。

　　愚思发现舒文在看着自己，有一些慌乱，想扭动着身子让俞樾从自己身子里
退出来，可惜做的却是无用功，反而加剧了他那肉棒在自己那温热湿润的小穴的
进出，倒好像是她主动迎合着往上凑一样。

　　「不要……」她无奈地喊着，可是心里却又希望他再抽插她几下。舒文远远
的看着她俩。俞樾猛然一下把她的上衣扯开，那温润的香肩暴露在灯光下，让舒
文看的清清楚楚，他的双手是怎样的正在玩弄着她的那一对奶子。

　　俞樾已经估算到了，舒文不会过来干涉他们的。他咬住愚思的耳垂：「看见
没有，我在他的面前干着你，你是不是很兴奋？下面都湿透了吧。」

　　愚思紧紧的闭上嘴巴，坚决不肯发出一声声音，可是她下面的那根肉棒却无
休止的在她那火热的腔道里一进一出，磨蹭着她那最敏感的地方，手指头还掐弄
着她的乳头，将她弄得双腿娇软无比，几乎就难以站稳了。

　　忽然一下。她腿一软，身子就情不自禁的往前倒了去，而他却一挺，将那坚
硬的肉棒刺入到她身子里最深的地方，然后吐吐的射出了精液。

　　「啊……」她终于忍不住叫出声来了，舒文此刻才走上来扶助她。愚思软绵
绵的趴在他身上，心脏砰砰跳的厉害。俞樾与舒文两个一前一后的把她夹着，好
像是汉堡包里面的夹层一样。

　　「我。」愚思扶助舒文的胸口：「你就看着我……」

　　舒文慢吞吞的道：「你允许我和舒扬玩，我也不能太自私。你和他尽管玩，
没关系的。」

　　「讨厌。」愚思满足的趴在舒文身上：「人家要是在公交车上被人这样，你
是不是也不管啊。」

　　「只要你不介意我在公交车上搞学生妹。」舒文的冷笑话抵得上十台空调。
愚思恨恨的捶了他一下：「你这个白痴。」

　　俞樾心满意足的把肉棒从她那包含着精液的小穴里面抽出来，又捏了捏她那
还硬硬的奶头：「真好，能干到你，这个礼拜的人生就有意义了。」

　　舒文搂着快虚脱的愚思慢慢走到一边，找到个沙发坐下：「他很喜欢你。」

　　「像他这样的，追不到的才是最好的。」愚思软绵绵的靠在他身上休息着：
「我越是不给她好脸色看，他越是想上我。真是的，我怎么给自己招惹了这么个
麻烦。」

　　「这说明我老婆有魅力嘛。」舒文轻轻地吻着他，将她搂在怀里：「这是个
好事情。」

　　「我累了，想睡一下，你抱着我好不好？」愚思把双脚翘到沙发上，闭目就
阖眼要睡去了，舒文便搂着她，轻轻地摇晃着，还哼着那跑了调的摇篮曲。

　　俞樾找到正在那儿欣赏照片的罗什，「你的老婆还没有看够？」

　　「相看两不厌，唯有敬亭山。」罗什轻轻的抿了一口香槟：「看一百年都看
不够。」

　　「为了一颗树放弃整个森林。」俞樾摇摇头：「你对别的树太不公平了。」

　　罗什笑了：「如果你不介意的话，我就拜托你去照顾别的树了。她们也都是
很不错的。」

　　「我那边就有两个私人珍藏，要不要？」

　　「不，谢谢了。」

　　罗什微笑着拒绝了他，俞樾一摊手：「那你就自便吧，他们在沙发上睡着，
没事别吵他们。」

　　「你去吧，我在这儿看看照片。」罗什欣赏着墙上扬扬与俞樾做爱的照片：
「她真美……」

　　俞樾不睬这个傻瓜，自顾自的从一个侧门到了隔壁的房间，那里是他的绝对
私密空间，只有一张大床，还有一些可爱的道具。现在那两个女孩子在里面已经
呆的时间差不多了。

　　房间里面的情景绝对会让每一个男人都狂喷鼻血，精尽而亡的，两个一模一
样的双胞胎美女，被吊着手足挂在半空中，在她们身后那细小而精致的菊花后庭
中，都插着一支如有儿臂粗细的大红蜡烛，那根蜡烛点燃着，烛泪不时的滚下来
滴在女孩子那雪白的臀肤上，烫得她们连连摇头蹙眉，可是身子一晃动，又带动
更多的烛泪滴落，在她们的腰间，乃至于背上都残留着一颗颗朱红的烛泪。

　　这对可人儿遭受的磨难还不止这些，她们的那对碗状的白玉乳儿在地心引力
的作用下向下垂着，那粉红的乳头上各夹着一个金属夹子，细密密的，带着小齿
夹子之间用银色的链子串起来，链子上坠着个怀表，滴答滴答的在这密室里发出
特别让人心焦的声音。

　　她们一看到俞樾进来，连忙都抬起头来呜呜的叫着，原来她们的嘴里都被塞
了塞口球，难怪外面的人怎么也听不见她们的声响呢。

　　俞樾走到一个女孩身边，轻轻地爱抚着她那光洁的玉背，指甲尖绕过她那雪
白的臀，轻轻地在她那被蜡烛强行撑开的后庭外打折转，弄得她不由得一哆嗦，
身子又晃动了起来。

　　俞樾将手伸到她的腿间，轻轻地爱抚着她那洁白的阴阜。她们俩姐妹和夏愚
思都一样，都是小白虎，下面一点儿毛发都没有。也因此，当他用肉棒把这一对
纯情的小姐妹送上天堂的时候，竟然也会情不自禁的认为那在自己胯下婉转陈欢
的是夏愚思。

　　俞樾把她们两个放了下来，这两个女孩子一点力气都没有了，软软的瘫在地
上，连把那塞在屁股里的蜡烛拔出来的力气都没有。

　　俞樾抱起一个女孩子，将那蜡烛垂直朝下然后将她放了下来，那蜡烛缓缓地
被她的肠道吞没，顶的她直翻白眼，虽然拚命扭着身子，可是她肛外的那红烛却
是越来越短，直到被她完全吞没，那东西似乎都顶着她的胃了，叫她直感觉到肚
子里特别沉甸甸的，好像揣了两斤东西一样。只不过这东西是在她的肚子里面。

　　将另一个女孩也如法炮制之后他才把她们两个都给扔到床上去迭在一起，从
床头柜里找出避孕套带上然后才欺身而上，将那强硬的肉棒轮流在两个初开未久
的蜜穴里猛烈的抽插着，只隔着那一层薄薄的肉膜，他完全能够感受得到那又粗
又硬的的蜡烛她们身子里。下面两个洞被同时奸污着，让这两个女孩都兴奋不已
更何况还是当着自己孪生姐姐（妹妹）的面。

　　虽然她们的开苞也是在同一天同一刻，由同一个男人来完成，但是这毕竟也
才是她们的第二次性爱。两个女孩子的肉体紧紧的贴在一起，乳房相互挤压着都
成了肉饼状，她们的四肢交错在一起，彼此纠缠着，俞樾也分不清楚谁是姐姐，
谁是妹妹了，只觉得她们越看越像外面那个躺在他兄弟怀里的女人。

　　忽然的，他身子一僵，抖抖索索的就在一个女孩子的腔道里喷出了精液。虽
然隔着薄薄的一层橡胶，但还是也让那个女孩子身子一热，也哆嗦着喷出了花液
而她身下的双生姐妹彷佛是心有灵犀一样，翻着白眼，脚趾似乎都抽筋了一样的
拚命蹬着，俞樾只觉得膝盖头一热，原来她那爱液竟然从被抽插的合不上了的小
穴口飙射了出来，全都溅到了他正在她们两腿之间的膝盖上。

　　俞樾翻身滚了下来，两个女孩都很乖巧的凑过来，一左一右的偎依在他怀里
良久，他才想起来把她们嘴里的塞口球给拿出来。不过她们两个的腮帮子早就酸
的不行了，一句话也都说不出来，只能用小手在他身上抚摸着，表达着她们的爱
意。

　　如果夏愚思知道这里面发生着什么，会怎么样呢？俞樾想摸一支烟来抽抽，
可是却发现抽屉里已经一包烟都没有了。只好搂着这两个女孩子。

　　她们的身材真不差，前凸后翘的，比那做宅女做的时间太长了的夏愚思身材
要好很多，单说这两对几乎一摸一样的奶子，抓在手上的手感那真叫绝，不仅大
小一模一样，连硬度都完全一样。更有那乳峰顶上的粉红樱桃，还怕羞见人，用
手捏捏，彷佛是嫩的能掐出水来。

　　他将那两个女孩子揽在怀里，手指头有一下没一下的勾着那嫩嫩的乳头，还
有意无意的绕着这淡淡的乳晕打圈，弄得这姐妹俩不住的低声哼哼，从鼻腔里发
出一股股勾人欲火的娇吟。若是一般的男人，恐怕早就按捺不住要挺枪再上将这
姐妹俩就地正法了。

　　可是他却丝毫不为所动，只是将手滑到了她俩的腰间，盈盈一握的小腰，迎
风彷佛就能折断一样。肌肤滑溜溜的好像是抹了油一样的不着力，一下子就摸到
了那丰腴的雪臀上去了。可能是这一切都来的太快了的缘故吧，就像他的手一样
太过于轻松的就解开了这对姐妹的衣服，反而没有了什么成就感。

　　真正能让他有成就感的，还是夏愚思。虽然脱掉她的衣服并非十分困难，但
是他一直困惑的是，到底是愚思在玩他还是他在玩她？他得明确这个关系，可是
彷佛被包围在一圈黑雾之中一样，每走一步，彷佛是离真相近了一点，但也紧紧
是他的感觉而已，或许真相在他背后，他每走一步就离真相远了一点。

　　这件事情他一定要搞清楚。忽的一下，他从床上坐起来，两姐妹有些疑惑的
看着他，他麻利的起身穿衣，「你们自己睡吧，我有些事情要去做。」

　　姐妹俩相视一眼，她们也实在是太累了，没有办法起来去拦住他，只好相拥
着交枕睡去。俞樾穿好西装，系好领带之后又小心翼翼的从那门里钻了出来。罗
什依旧在落地窗前，不过大约是站的时间久了，嫌累，便拉了把椅子过来坐着，
翘着二郎腿看着外面的灯光。

　　「在看什么？」他也拖了一把椅子过来坐在罗什身边。

　　「享受好了？」罗什拎起身边的酒瓶，给他倒了一杯：「有劳你去安慰那些
破碎的心灵了。」

　　「我还是要说。」俞樾严肃的道：「你这样的行为，在一棵树上吊死，不论
那一颗树有多么的好，对你自己也是一种残忍。」

　　「是吗？」罗什敲了敲眉头：「我没有觉得啊，我是享受人生的，怎么会对
自己残忍呢。」

　　「那好，回答我一个问题，你是什么时候认识扬扬的？」

　　毫不犹豫的，罗什一口就报了出来：「三年前，我们刚刚大二。」

　　「非常好，但是你已经二十岁了，那么告诉我，在那之前，你最经常去的地
方是哪儿？」

　　「和你一起去泡夜店，开飞车。」

　　「那时候你有固定的性伴侣吗？」

　　「没有。」

　　「你一周要和几个女人上床？」

　　「看运气，你知道我口味很挑剔的，但也至少有两三个不同的女人。」

　　「那么认识扬扬之后你去过几次夜店？」

　　「我只和她一起去学校的酒吧。」

　　「除了扬扬之外，你和别的女人上过床吗？我是说除了孟琴、愚思她们几个
之外。」

　　罗什把杯子里的酒喝干了：「几乎没有。」

　　「你应该说完全没有。」俞樾认真的看着他：「一花独放不是春，百花齐放
春满园。伙计，兄弟，你应该多下手，多享受。你看见了，扬扬玩的多开心，舒
文玩的多开心，这真是一对好兄妹。你也应该加入进去，和你的妹妹狠狠地来上
一炮。」

　　这一番话说完，罗什很淡定的又给他和自己续上香槟：「你想来调教我吗？

　　我不是你的目标。不过，好兄弟，你的好意我心领了，暂时我觉得我和扬扬
这个样子很好，还不需要。」

　　俞樾废了半天的唇舌却只换来他这一番话，只能自认垂头丧气。

　　正好这时候里面卧室的门打开了，扬扬和罗莹都只披了一条床单就从里面走
了出来，笑嘻嘻的，还彼此掐弄着，罗什赶紧放下酒杯迎上妹妹和老婆：「玩的
开心不？」

　　「嘻嘻！」扬扬松开床单，赤裸裸的投身到他的怀抱里：「好玩着呢，我泄
了好几次呢。」

　　「哎呀，哥哥抱抱我嘛。」罗莹也发着嗲上来，只是还用床单围着胸，没她
嫂子那么奔放。

　　罗什赶紧左搂右抱着两个美女：「都累着了吧，要不要回去睡一会儿？」

　　「罗什，你真的要他们回去睡吗？太残忍了。」俞樾将香槟一口饮尽：「扬
扬，我想和你做可以吗？」

　　「当然可以了。」扬扬转身就扑到俞樾的怀里：「你想怎么做都可以。」

　　罗莹见嫂子投到别人怀里正好一个人独霸着哥哥，赶紧勾上了罗什的脖子：
「好哥哥，抱莹莹去洗澡好不好？」

　　「好好。」罗什无奈：「你替我照顾扬扬，我去帮莹莹洗澡。」

　　「真的只是洗澡吗？」俞樾搂着扬扬在椅子上坐下：「莹莹，你真的只是要
洗澡吗？」

　　「我想要哥哥的大肉棒。」罗莹吃吃的笑道：「狠狠地肏莹莹的小屄，肏红
了肏肿了最好。」

　　罗什只感觉到一阵剧烈的心跳，妹妹的身子软软的压在他身上，望着他的那
双大眼睛中充满了渴求，让他不忍说出拒绝的话来。

　　可是犹豫了半天，他还是要拒绝她：「莹莹，你太累了。以后再说好吗？」

　　罗莹不依不饶：「不嘛，你先抱我进去。」

　　罗什自幼就宠着这个妹妹，打小就对她百依百顺，只要她一撒娇就没有不给
她弄来的。无奈，他只有将她横地里抱起来走向那门口还挂着扬扬大幅裸照的浴
室。

　　在他身后，已经传来了扬扬那心满意足的哼哼声音。看来今晚姑娘们都玩的
很开心。

　　罗莹的床单围在胸前打了个活结，只掩住了那挺起的双峰半部，罗什只消一
低头就能看得见她那深深的双峰。这孩子也不知道是吃了什么，这一对东西竟然
长的这么诱人，罗什本来想把她丢进来就走人的，可是她却始终圈着他的脖子不
放。

　　「好哥哥，你来帮我擦背嘛……」罗莹最会发嗲了，娇媚的小声音将是蜜糖
水一样甜而不腻，罗什无法可施，只得帮她把那活结解开，罗莹却冷不防的捉住
他的手强按在那赤裸的白兔上。

　　「哥哥，我的这个好不好？舒不舒服？」罗莹牵引着他的手揉着那肉乎乎的
乳房。罗什想把手抽回来，却被她拉着不放，不得不厉声道：「莹莹，够了。」

　　「哥哥。」罗莹的眼泪啪嗒啪嗒的就落了下来，他真是不明白女孩子哪儿来
的那么多的泪水，说哭就能哭出来。「你不喜欢莹莹了，你不要莹莹了。」

　　「莹莹，别闹了。」罗什轻轻地拭去妹妹的泪水：「怎么说哭就哭了呢。」

　　「嫂子和我说了，她被她哥哥爱过了，你是我哥哥，你为什么不肯爱我。」

　　罗什啼笑皆非，这丫头是怎么想的：「莹莹，哥哥爱你，不是非要和你上床
才爱你啊。哥哥过去没有和你上床，难道哥哥就不疼你不爱你了？」

　　「可是莹莹现在长大了吗？」罗莹抱住他，将那光滑的身子在他身上蹭着：
「莹莹想和哥哥一起上床。哥哥就当是陪莹莹做游戏吧。」

　　真是让人头疼的小妹啊，罗什简直无语可说了，她见他没有说话就当是不反
对，伸手就去解他的皮带。罗什连忙按住她：「好了，今晚你太累了。明天我们
再说好不好。」

　　「我不嘛你就会拖我。」罗莹不依不饶：「过了今晚你又想别的借口了。」

　　「那。」罗什忽然想出了一个点子，虽然比较臭，但拖一天是一天吧：「你
要先完成三个任务，完成之后，哥哥就听你的，你想什么时候和哥哥玩做爱的游
戏，哥哥就什么时候陪你玩。」

　　「那好，你说。」罗莹到底年纪不大，见的风浪也少，马上就乖乖的掉进了
罗什的窟窿里。

　　「哥哥的三个任务也很容易。」他神秘的一笑：「你先到浴缸里面坐着，哥
哥给你放水洗澡。」

　　罗莹听话乖乖的坐了进去，罗什借着给她那毛巾和浴液的功夫偷偷的抹了一
把汗，真悬，先瞒过去再说吧，该出三个什么任务好呢？他紧张的思考着，忽然
福至心灵，他转过身来把毛巾递给罗莹，又帮她打开水阀。还倒了些泡泡浴在出
水口上，不一会儿，逐渐升上来的泡沫就将罗莹的身子打扮给吞没了。

　　「哥哥的第一个任务就是。」罗什邪恶一笑，将手伸到水里面去轻轻地捏了
捏妹妹的乳头：「你要和舒文做爱，很简单吧？」

　　罗莹点点头，这个太容易了，出门就可以办到。不过罗什却不是那么容易就
打发的：「你要让他玩遍你的三个洞洞才可以哦。」一边说着，他还一边把手伸
到罗莹两腿之间，手指轻柔的爱抚她下面的两个孔穴。罗莹初尝哥哥的手艺。

　　只觉得下身被他的大手无比温柔的包裹着，一切敏感的地方都在他的掌握之
中，他的动作又轻又温柔，舒缓得当，用力恰好，正好将她一步步的推上天堂，
而仅仅只用了那一只手。罗莹无比娇柔的躺在浴缸的靠枕上，双腿大大的张开，
让他的大手能完整的玩弄着她的阴部和后面那条窄窄的臀缝。

　　「哥哥。」她爱恋的看着罗什，心里默默的道，若是你拿走了我的处女该有
多好。你会对我这样的温柔，这样的体贴，让我从一开始就知道做女人的乐趣。

　　可是那一切都已经发生了，现在后悔也太晚了，不过从今以后，我会和扬扬
一样偎依在你的怀里，做你的爱宠，做你的小猫咪。

　　罗什并不知道罗莹这样的想法，也更没有注意到，那并没有关严实的浴室门
口忽然多了一只偷窥的眼睛。

　　「他们在里面？」舒文打着哈欠从后面搂住愚思，愚思身子一僵，转而又软
了下来：「他们还在洗呢，真是的，我想……」

　　「想尿尿了？」舒文轻轻咬着她的耳垂：「哥哥抱你去放尿好不好？」

　　「讨厌。」愚思娇嗔着，却情难自禁的倒在了他的怀里，任由他把自己抱起
来，去找一个空闲着的卫生间……

　　　　　　　　　　　　　　第六集投怀送抱

　　舒文这几天的日子过的很舒心，愚思和舒扬两个娇娃左一个右一个的黏糊着
他，白天黑夜的榨取着他的精液，几乎让他以为她们姑嫂两个是串通一气要把他
活活的弄到精尽而亡才肯罢休了。

　　当然对于他的这个小人之心，姑嫂俩是绝对不肯承认的，愚思说她是闲着没
事干，要和老公呆在一起是天经地义，舒扬说她老公又跟着他爹出去收账去了，
做生意这套她不感兴趣，一个人住着又孤单，便搬来和哥哥一起住。也是天经地
义。

　　虽然都是天经地义，可是舒文觉得自己没有那么多精液可供这两个不满足的
娇娃榨取了。

　　「不行，要交公粮。」愚思恶狠狠的压在他身上：「别想逃税。告诉你，姐
为了你放弃了去意大利留学的机会，转行考了统计局做个鬼公务员。现在是你用
实际行动回报的时候了。」

　　「哥哥，喝这个哦。」舒扬每天都笑眯眯的给他端来一份特制的爱心早餐，
据说是滋养补阳的，但是这两个丫头每天从他这儿榨走的比他滋补进来的不知道
要多出来多少呢。

　　哎，这几天，每天早上起床都是昏昏沉沉的，在这样下去，会死人的。

　　舒文跌跌撞撞的从床上爬起来，左边看看，右边看看，她们俩都不在，赶紧
着，刷牙洗脸然后逃出去，不然真的会死在这爱巢之中的。

　　「唰！」的一下，他拉开卫生间的门，却看见愚思正在里面泡澡，浴缸边上
还放着她的早点，她正在聚精会神的看电纸书呢，不经意间被人闯入，却只冲着
他甜甜的一笑。似乎是诱惑一样的轻轻地捏了捏自己的乳房，舒文赶紧做了两个
深呼吸，把心情给平静下来，然后坐到马桶上，可是却怎么也没有了感觉。

　　愚思把那电纸书放到衣物架上后站起来，水淋淋的就来到他身边：「老公，
想爱人家吗？」

　　「老婆啊，你就饶了我吧。」舒文再也不想享受这种艳福了：「我会受不了
的。」

　　「你可以对人家做任何事情。」愚思半蹲下身子，正好和他双目齐平：「人
家帮你含出来好不好？」

　　舒文还没有明白过来，愚思就已经蹲在了他的面前，用手一拽他那命根子，
疼得他马上就站了起来，趁着这个间隙，愚思赶紧含住那干燥的龟头，舌尖儿在
上面轻轻打转，特别是对他那中间的那个马眼来回磨蹭着。

　　舒文忍不住身子一抖，一股激流就喷射而出。愚思连忙将那整根的肉棒都塞
到喉咙里去，让那弥漫着骚味的尿液全都直扑到她的胃囊中去。

　　舒文看的目瞪口呆，他心爱的老婆，爱干净爱整洁的夏愚思，自己有一双袜
子上沾了些泥巴她都难过的睡不着觉，三更半夜的也要爬起来把它给洗的干干净
净。现在却居然用她的小嘴给他当夜壶，将那腌臜的东西全都吃了下去？

　　不知不觉的，他那肉棒又一次坚挺了起来。

　　愚思等他那一泡隔夜汤全都下肚了之后才将那肉棒缓缓地从喉咙里拔出来，
还用小舌头仔细的为他擦拭了一下龟头，又帮他把短裤穿好才站起来。舒文傻乎
乎的呆在那儿，一句话都说不出来，只是下面的肉棒还是那么坚挺，死活不肯软
下去。

　　愚思洋洋得意的把门拉开，冲着厨房里还在忙碌着的舒扬喊道：「扬扬，你
认输吧，我已经先喝到了。」

　　「啊！」扬扬大惊小怪的跑过来，这丫头自从搬来他们家了也不肯好好的穿
衣服了，每天做饭的时候就只穿着一件围裙。别说这一身打扮真有诱惑力，连着
三个早晨他就不知不觉的望着她硬了起来，然后从后面搂住她的小腰，将那粗粗
的肉棒插到她那湿漉漉的花穴里去，让她一边娇吟着一边炒饭，最后把荷包蛋都
煎糊了。

　　舒扬看了看舒文那木头样子，又看了看愚思那得意的笑容，就明白发生了什
么，只得低垂着头：「好吧，今天算你赢了。」

　　「那好哦。」愚思轻盈的跳上洗脸台，然后双手抱住双脚坐在上面，邪恶至
极的看着扬扬：「来吧，喝喝你嫂子的圣水。」

　　舒文明白了，她们俩又在玩打赌的游戏了。不用问这一回的赌约一定是谁先
喝到他的回龙汤就可以让另一个来喝赢家的……真是的，赌什么不好，拿这个来
赌。

　　舒扬满不情愿的脱掉围裙走上前去，半蹲着凑到愚思的小屄前。愚思吃吃的
笑着：「你舔一舔啊。嫂子可把那儿洗的干干净净等着你的小嘴来吃呢。」

　　舒扬将脸埋在她两腿之间添了一阵，将愚思弄得咯咯直笑。忽然的，她那两
腿间寸草不生的裂缝里飙出一道水箭。舒扬赶紧接上，张大小嘴将那柠檬黄的液
体全都接住，咽喉还不住的发出咕噜的声音，分明是将这些液体都咽了下去。

　　由于男人和女人的生理构造不一致，夏愚思投机取巧将舒文的肉棒全都含到
喉咙里实际上并没有尝到他尿液的味道，不过舒扬就没有这福气了，不但不单被
灌了好几口的尿液，而且还因为那尿液飞出来的弧度不一致而溅了不少在身上。

　　弄得她一身都是尿臊的味道。

　　「可怜的丫头，上来再给我舔干净吧。」愚思用手拨开花瓣，露出那还在滴
着最后残余几滴的尿道口，舒扬无奈地又趴上去给她舔干净了，才得到愚思的恩
准去洗脸洗身子。

　　「你们两个啊。」舒文看的目瞪口呆又同时觉得欲火难抑，赶紧跑出卫生间
把门扣上：「不把身上洗干净，把牙刷干净，我就再也不碰你们了。」

　　说着，他连饭都不想吃了，随手拿起件衬衫就跑到外面去了。

　　卫生间里，愚思拿开花洒给舒扬喷着水，舒扬正要拿牙刷刷牙，忽然一下子
扑到马桶上呕的一声就吐了出来。愚思同情无比的看着她，给她捶着背：「不就
是９９％的水加上一些有机物和电解质吗，没什么的。」

　　舒扬吐的胆汁都快要出来了，半响才扶着马桶望着愚思：「太难闻了，太难
吃的。」

　　「冲一冲吧。」愚思拿着花洒对着她的嘴巴：「习惯了就好了，以后每天你
就别喝水了。」

　　「哥哥他会吃这一套吗？」扬扬有些怀疑愚思的计划了，一边漱口一边道：
「我看他快被你吓跑了。」

　　「放心吧，他呀，我了解。」愚思也拿着花洒漱了漱口：「木讷的内心里隐
藏着一只小恶魔呢。扬扬，作为你的嫂子我给你一个补偿好不好？」

　　「什么补偿？」扬扬站起来拿着口气清新剂拚命地往嘴里喷着，又把那茉莉
香的浴液倒了满满的一手新，死命的在胸前搓着。

　　「让嫂子也来喝你的那个好不好？」愚思的手从后面挑开她的花瓣，在她那
花穴上上下揉按着：「这个补偿好不好？」

　　舒扬回过身来：「这，可是你说的。」

　　离开了家里的那两个小魔鬼之后，舒文马不停蹄的跑到了图书馆，这世界太
疯狂了，她们怎么就能想出这样的点子来呢。虽然说，他的胯下到现在还都是硬
邦邦的一团，难受死了。

　　而且这初夏的时候，太过明显了也实在是难看。唯一值得庆幸的是早上人还
不多，他悄悄地溜到多媒体阅览室里找了最里面的那台机子坐下，打开桌面上的
浏览器。

　　嗯，谷歌大神告诉我，为什么她们要这样做？

　　谷歌大神很快给出了回复，那是因为她们爱你啊。

　　谷歌大神告诉我，为什么她们爱我爱的与众不同？

　　谷歌大神回答道：「那是因为她们渴望被你征服。」

　　舒文愣了一下，被征服。

　　没有错，谷歌大神语气肯定的道，不管是怎样的女孩子，萝莉、御姐、甚至
于女王，都有一颗等待着被征服的心。虽然她们在人前是个贤淑贵女，但是却愿
意在床上为你做个女奴。

　　这真是美妙的事情。舒文继续看下去，谷歌大神语重心长的教导他，要征服
女人，就要打破她的羞耻感，让她去做那些与社会伦理格格不入的事情，与常识
完全相悖的事情，这样她就会在潜移默化中接受你是他的主人这个事实，而且你
这个主人的位格高于常识，高于伦理。

　　太牛Ｘ了，舒文几乎要欢呼起来了。首大法学院的院训是什么啊，律法不破
伦常。可是他这个主人不仅高于律法，而且高于伦常啊。太美妙了！回去应该怎
么羞辱这两个丫头呢。对，一定要狠狠地羞辱她们。早就看她们两个不顺眼了，
每天把他当成榨精机一样的压榨，是该给她们一点苦头尝尝的时候了。

　　是让她们在校园里面玩暴露好，还是用皮鞭狠狠地抽他们一顿，然后再在伤
口上抹上盐水？对，应该让她们两个去让莫名其妙的野男人干，最好是乞丐！还
有，流浪狗！不知道愚思能不能搞兽交？

　　舒文对着无所不能的谷歌大神陷入了沉思之中，而他还不知道，等他回家之
后还有更大的惊喜呢。

　　在那小小的爱巢里，舒扬和愚思两个正在忙碌着收拾屋子，又是擦桌子又是
抹窗户，还登上登下的拾掇着那凌乱的报纸和杂志。

　　「哎，等毕业了，这些东西都要卖掉。」舒扬终于把她哥哥的一堆足球报纸
都给打包捆好塞到床底下去了，愚思擦擦汗，随手丢给她一个苹果：「吃个苹果
吧，有你在我在家轻松多了。」

　　「嫂子，我有个主意哎。」舒扬忽然灵光一闪，想出一个好主意：「以后我
们买一个大房子，我们都住在一起，相互也好照应吧。」

　　「你想的是，好和你哥哥多上床吧。」愚思在她鼻子上刮了一下：「没问题
啊，我们本来就是一家人嘛。到时候我们住在一起，一定会很和睦的。」

　　姑嫂两个正说着闲话，忽然门铃响了。愚思赶紧过去开门，从猫眼里看见是
罗莹，便回头笑着对舒扬道：「是你家小姑子来找你了。」

　　说着，她便打开门：「你来找扬扬的吧，快进来坐吧。喝点什么吗。」

　　「愚思姐姐。」罗莹有些不好意思的搅着手指，「我……」

　　「怎么了？」舒扬也从屋子里走出来：「和你哥哥吵架了？没事，嫂子站在
你这边。」

　　「没有没有。」罗莹连连摆手：「我没和我哥哥吵架，实际上，是我哥哥让
我来的。」

　　舒扬好好奇了：「他让你来干什么？有什么你就说吧。」

　　「我哥哥，我哥哥。」罗莹搅着手指，很别扭的才说出那早就在门口演练过
不知道多少次的话来：「我看你和你哥哥一起做爱那么开心，我也想和我哥哥一
起做爱，但是他说要我先和愚思姐姐的老公，也就是你的哥哥做爱才可以……」

　　虽然这话已经演习过好多次了，但是真正说出口的时候，罗莹还是感觉到一
阵阵的脸皮子发烧。听她说完这一番话，愚思给她拿来了一杯冰水，然后捋了捋
头发坐在她对面的沙发上：「你想和我家的木头做爱？」

　　罗莹点点头，非常小声的道：「我知道，这是和两位姐姐抢男人。我最小，
不应该的，不过……」

　　「你抢的是我的两个男人啊。」舒扬差点儿就要叫出来了，可是却被愚思的
眼神封住，话到嘴边又变了：「你也喜欢你哥哥啊。」

　　「嗯！」罗莹忙不迭的点头：「从小我哥哥就护着我，我被坏男孩欺负的时
候哥哥都帮我打架呢。」

　　「就他，自己都是个大流氓。」舒扬心里面不出声的嘀咕着，愚思托着下巴
半天没说话，罗莹非常紧张的看着她，好像生死都被她掌握了一样。

　　「这个事情。」愚思慢条斯理的道：「我做不了他的主，你得问他。他愿意
和你做的话，那么我没有意见，他要是不愿意的话，那我也帮不了你。」

　　听到她这么说，舒扬也不好再说什么：「那我也没什么说的了。你哥哥既然
这么要求了，你就听他的吧。」

　　罗莹听到她们俩都这么说，开心的笑了起来：「谢谢两位姐姐，谢谢两位姐
姐。」

　　「不用不用。」愚思随手从钱包里面拿出两张票子：「你去买点酱骨头来，
木头喜欢吃这个。快点去，记得要麻辣口味的。」

　　「哎，我这就去。」罗莹喜滋滋的拿了钱就跑出了，舒扬嗖的一下从沙发上
跳了起来：「我的嫂子，你怎么就这样把哥哥让她也分了一份。」

　　愚思白了她一眼：「你懂什么，难道要在你哥哥面前落下一个争风吃醋，蛮
不讲理的样子？倒不如大方一点，分她三分之一也少不了多少。」

　　话虽然是这么说可是舒扬还是有些不太乐意，愚思瞅了她一眼：「心放宽一
点，我的老公不是也匀了你一半吗？你心要是窄了以后你受苦的日子多着呢。你
们家那位，将来指定是要跟着他爸爸在政坛里打滚的，身边肯定少不了那些交际
花，你到不如施展手段笼络些人心，这样他才逃不出你的手心，不然将来他飞黄
腾达了，你却在家里做个黄脸婆向隅而泣，多悲惨。」

　　愚思说的苦口婆心，舒扬脑袋也总算是稍稍的转过来一些弯了：「那你这么
说，将来他要是在外面有了小三，我还得由着他？」

　　「不能由着他。」愚思好气又好笑：「你得把小三变成你的好姐妹，你有名
分你不怕，小三可是怕他跑了，不用你支使，小三自然会替你看着他，叫他乖乖
的。再者说了，男人吗，没个三房五房的那算是男人吗？」

　　舒扬说不过可以做律师而不做的愚思，只得灰头灰脸的认了。

　　恰好门铃响了，愚思估计着那罗莹差不多也该回来了，便安慰舒扬道：「没
事的，常言说得好，人在走，天在看。福运祸运都是自己求来的，只是怎么个求
法，还得多琢磨琢磨，有时候退一步是为了进两步。你自个儿多琢磨琢磨。待会
儿多笑笑啊。」

　　愚思将门打开了，外面果然是那活蹦乱跳的罗莹，她热情无比的扑了进来：
「夏姐姐，嫂子，我把菜买回来了，还有什么要我做的吗？」

　　「我得先说清楚了。」虽然接受了愚思的那一套理论，不过舒扬的心里面还
是有些别扭：「在这儿，愚思姐姐是老大，我是二号，你排第三。到了你哥哥那
儿，我是大房，你是站着吃饭的。」

　　「哟，还站着吃饭的。」愚思从不明所以然的罗莹手上接过快餐盒：「你们
谁在我这儿都坐着吃饭，躺着吃我都不管。大家都是好姐妹嘛，分的那么清楚干
什么。」说着她把东西拎到厨房里面来，又叮嘱罗莹道：「我们家那木头不太开
窍，你得多包容着他一点才好。」

　　舒扬不情不愿的过来了，往日她和罗莹见面挺亲热的，这回忽然心里就闹别
扭了，怎么也要和她保持一段距离：「嫂子，该煮饭了吧。」

　　「时候差不多了，多煮一碗米。」愚思笑眯眯的道：「今天多了一张嘴。」

　　说着她先看看扬扬，又看看罗莹：「你们两个先聊着，我那儿还有些东西没
收拾好，我去收拾东西去。」

　　厨房里面就剩下她们俩个人，舒扬一句话也不说，沉着脸舀米，淘米。罗莹
虽然没那么聪明，但是也看出来她这个文文静静的嫂子心里有气。

　　「嫂子。」罗莹小声的叫了一声：「你是不是生我的气啊？」

　　「我生你什么气啊。」舒扬把淘米的篓子重重放在灶台上：「我生我自己的
气呢，我怎么这么无耻，和我嫂子抢老公，还一点都不感到羞耻。」

　　这话指桑骂槐的，罗莹一时也不知道该说什么好，舒扬瞪了她一眼，又道：
「我也真是的，抢了我嫂子的老公不算，还跑到人家家里来住着，真是拿别人家
当成自己家了。真够不要脸的。」

　　夏愚思也听到舒扬的声音了，拿着手上的毛巾毯便走了出来，一边迭着一边
道：「可不是吗，你这小浪臊蹄子，平日里看着文文静静的，和别的男生也不多
说一句话，可是在你哥哥的床上浪荡的却像什么样，我看着都害臊。」

　　舒扬一下子哑火了，说不出来，只好狠狠地把那些米都倒进电饭锅里面，又
加上水，愚思瞅见了连忙又插话：「把那昨晚没吃完的鸭腿给蒸上，放时间长了
坏了可惜。居家过日子的，也不知道节俭。」

　　舒扬把那鸭腿放到蒸屉里又搁到电饭锅里面才按下电钮，愚思也走进厨房：
「来吧，我那还有七八床的毛毯没迭呢，我一个人迭可要把我累死，三个人就省
事不少了。扬扬你说这是不是人多些才好？」

　　「什么人多才好？」正巧舒文推门进来正好听见这半句话，又看见了罗莹：
「呀，莹莹也来了啊。老婆，中午要加菜啊。」

　　「加了。」愚思把手上的毛巾毯随手塞到罗莹手里便走到舒文身边，给他拍
拍打打的。舒文习以为常的坐到沙发边上，两脚一蹬把臭鞋子甩掉，愚思帮他归
置好之后又给他端来水，他只喝了一口：「哇，这么烫！」

　　「啊，我给你吹吹。」愚思连忙给他吹了吹：「刚烧的开水，我没注意。」

　　「哎呀，你怎么搞得，什么时候烧的开水都不注意，在家里光玩了啊。」舒
文在茶几上翻着：「今天的报纸呢？」

　　「在这儿呢。」愚思把报纸递给他，舒文一把夺了过去：「真是的，我的东
西不要随便乱动，弄得我都找不着了。你，去去去，在这儿呆着干什么，妨碍我
看报纸了。」

　　夏愚思乖巧的离开，罗莹一把抓住她，眼神道：「他就这么对你啊！」

　　愚思很疑惑的看着她：「对啊，就是这样啊。这就是做男人的样子嘛。」

　　罗莹跟着她跑进卧室里，看着满床的各式毯子和床单，愚思正在一件件的打
包要托运回家，罗莹忽然有些疑惑了：「你说，我哥哥也会这样对我嫂子吗？」

　　「如果他们在谈恋爱，那就不会。如果他们准备结婚了，那就是这样。」愚
思轻轻地抚摸着自己的肚子，忽然露出了神秘的微笑，可惜罗莹不如舒扬细心，
没有注意到这个细小的动作。

　　「男人嘛，始终是家里的顶梁柱，在外面挣钱不容易，回到家里多让着一点
没什么大不了的。」愚思一边整理着东西一边絮叨：「还是你们做小的幸福，只
要撒娇就好了，你看舒扬，他就不让舒扬去干活。」

　　罗莹回头望过去，果然舒文已经把舒扬揽到了怀里，两人一起做着报纸上的
纵横填字游戏，玩的挺开心呢。

　　「莹莹，你坐下。」愚思整理出来一块空地方，拍了拍让她坐下来，两人肩
并肩坐在一起：「你还小，应该让人多宠着你。但是我说句不好听的，你的那些
男朋友，只是看上你的钱，还有你的身子，他们并不是你真正的爱人。能够真正
爱你的，有时候甚至不是你的老公，因为只有你内心才知道，你爱着的是那个从
小就一直保护着你的哥哥。」

　　愚思望着外面不知道什么时候就吻上了的兄妹俩，缓缓道：「在舒扬心里，
最爱的那个人是从小就护着她的哥哥，每次考试他都帮她传纸条，被老师抓住了
也绝不招供的那个哥哥。我得不到他的宠爱，但是我让扬扬得到了他的宠爱，我
仍然是快乐的。事情就是这样。如果有必要，我会和扬扬再好好谈谈的，到时候
她会很开心的接受你的。」

　　罗莹也往外面望去，舒文已经把手伸到了舒扬的裙下，在家里她很少穿底裤
的，因而他的手指很方便的就摸到了那湿漉漉的花瓣，并且还灵巧的挑逗着那探
头探脑的蚌珠。

　　「现在就给我。」舒扬在他耳边道：「我要哥哥的肉棒，狠狠地插扬扬。」

　　舒文犹豫着：「莹莹也还在这里啊？」

　　「没关系。」舒扬已经把他的肉棒从裤子里放了出来：「她来这里就是要送
给哥哥干的，哥哥你喜欢干她吗？」

　　舒文虽然受到了谷歌大神的教育，可是还是有些犹豫：「愚思她……」

　　「嫂子说了没关系，她也喜欢莹莹。」扬扬把围胸推上去让哥哥抓住她那浅
浅的嫩乳：「嫂子都不吃醋，扬扬再吃醋岂不是太可笑了。嫂子从来都不吃扬扬
的醋，扬扬为什么又要吃莹莹的醋呢。」说着她就一下子坐到了舒文的肉棒，那
坚挺的肉棒顺利地就滑进了亲妹妹的小穴里。她欢喜的娇吟道：「哎呀，哥哥的
肉棒，还是这么棒啊。扬扬，最喜欢哥哥的肉棒了……好棒啊！」

　　见妹妹这么放得开，舒文也不再犹豫，一手抓住妹妹的嫩乳，来回摇晃着，
一手扶住她的腰，上下挺动，将她干的淫水横流，滴在沙发上弄出了一大滩的水
渍。

　　「哦，啊，呀，好舒服啊。」舒扬将手伸到自己的下面，撩拨着那敏感的相
思豆，不知不觉，手上都沾满了淫水，她叫的声音也越来越大，忽然一下子，达
到了最高点，再就猛然一下倒在了舒文身上：「啊……哥哥，我要死了……我要
死了……」

　　罗莹看的眼热无比，愚思笑着推了她一把：「出去吧，接力啊。」

　　舒文恋恋不舍的将肉棒从妹妹的的小穴里面拔了出来，那儿温热又多汁，插
起来很是舒服。正回味着，罗莹却已经站到了他的面前，舒文一看她那红扑扑的
小脸就知道她已经想要了，便抱着她坐到自己身上：「你真的想和我做？」

　　「嗯。」罗莹认真的点头：「其实，我很喜欢舒文哥哥的。」

　　「那好，今天就让你尝尝舒文哥哥的大肉棒。」舒文把手放在她的腰间，现
在他已经能够很娴熟的单手解开女孩的腰带，并将那裤子扯掉了。哪里还是当年
那个和愚思隔山摸火弄了快一个小时也没有找到入口，最后不得不停下来求教于
谷歌大神的纯小白了。

　　愚思坐在床头，迭着那些东西，分类装到箱子里收好，不时的抬头看看他，
脸上洋溢着幸福的微笑。

　　舒文将罗莹的双腿叉开放到自己腿上，让她缓缓坐了下来。罗莹也不是初次
上阵的小女孩了，自然知道该做什么，她一手扶住舒文那还湿漉漉、带着舒扬淫
水的肉棒，一边缓缓地把自己的小穴凑了过去，却又不着急把它吞下去，而是负
责它绕着自己的小穴口磨圈打转。舒文不慌不忙的解开她的上衣，将那横版的围
胸扯到腰间，双手齐上抓住罗莹的小奶子。

　　罗莹的奶子和舒扬的相似，都是那种小巧可爱型的。舒文忽然心念一动，开
玩笑的道：「我听别人说，奶奶常被人玩才会变大，你的奶奶有没有经常被人玩
啊？」

　　罗莹愣了一下，脸红彤彤的：「怎么这么问啊……多……」

　　「要老实回答才是好孩子。」舒文捏着她的两个奶头：「奶头倒是挺大的，
是不是经常让人含着呀？」罗莹一时茫然了，虽然她交往的男朋友很多，但是哪
个不是尽心尽力的在她身上驰骋，有谁会这样对她说这个呢？

　　舒文不经意间就创造了历史，他捏着罗莹的奶头，往外拉扯着：「给舒文哥
哥说说，你什么时候丧失处女的啊？」

　　罗莹本不想回答他，可是却被他的这些个问题弄得欲罢不能，委实是忍不住
便一下子坐了下去，将他那大肉棒含进了自己的小穴里：「啊，舒文哥哥的肉棒
好大哦。」

　　「扬扬也是这么说的啊。」舒文得意的道，却用力捏紧了她的奶头：「莹莹
还没有回答问题呢，什么时候丧失处女的啊？」

　　「十，十五岁啦。」罗莹蹙着眉，抵不住胸尖的疼喊了出来：「十五岁的时
候，莹莹就不是处女了啊。」

　　「十五岁。」舒文愣了一下，没想到她这么小就让人开了苞，「谁给你开的
苞啊？」

　　「我……」罗莹身子一抖，却说不出来，舒文又加大了捏她乳头的力气，严
厉的道：「说出来，不说就再用力。」

　　「哎呀，讨厌。」舒扬也看不下去了，索性坐起来狠狠地掐了她哥哥一下，
「问那么多干什么，查户口啊。讨厌呢。」

　　舒文讪讪的把手收了回来，那一对嫩嫩的奶头都已经让他揪肿了，叫人看了
都心疼，罗莹却觉得不好意思：「没，没什么，舒文哥哥，我，我喜欢你揪我的
奶奶头。」

　　罗莹托着胸：「其、其实，莹莹喜欢被人揪着这儿，舒文哥哥，你就继续揪
吧，你揪的妹妹好舒服的。」

　　「那我可就继续了。」舒文又把手伸了上去，舒扬狠狠地一巴掌拍掉：「讨
厌，不许玩ＳＭ的游戏。」

　　「哟，早上可不是这么说的啊。」愚思收拾好了东西走过来：「早上不知道
是谁抢着要喝黄金圣水呢，现在又连捏奶头的游戏都不让玩了？」

　　舒扬见画皮被揭穿，不好意思的低下头：「这事情说出来干什么啊？现在莹
莹都知道了。」

　　「知道了也没什么。」愚思走过来在罗莹那小屁股上拍了一下：「莹莹愿不
愿意让舒文哥哥干你的小屁眼啊？」

　　「我愿意。」罗莹惟恐落后，感觉表决心：「舒文哥哥想干莹莹哪里都是可
以的。就算是射到莹莹的小穴里面也是没有关系的，莹莹会自己吃药的。」

　　「多乖的孩子。」愚思在她身上拍了拍：「舒文，看在她是新人的份上，你
就射给她一回，早点搞完了好吃饭，我肚子都饿了。」

　　「哎。」舒文点点头，便不再玩闹，一心一意的扶住罗莹的纤腰用力的挺动
着肉棒，将她的小穴捣的直流水，发出咕叽咕叽的声音，由于他方才在舒扬的穴
中已经捣了很久，本来就已经上了路子，到了罗莹的穴里面只弄了十几分钟便喷
洒出精液算是交了差。

　　「好了好了，过来吃饭吧。」愚思见他们万事了便一屁股坐到椅子上：「扬
扬，盛饭，把菜端过来。」

　　舒文穿好裤子大大咧咧的往桌子边上一坐：「哇，有酱骨头啊……」说着他
伸手就要去拿骨头来啃，却冷不防的遭了一记筷子：「洗手了没有？」

　　「哦……」舒文后知后觉的站起来去洗手，等他回来之后正好赶上舒扬分饭
碗：「扬扬啊，还要住几天才走啊？」

　　「下个礼拜呢。」扬扬也坐下来吃饭：「这几天我都帮着嫂子整理东西。」

　　「东西我也收拾得差不多了。」愚思一边啃着鸭腿一边道：「下午我把东西
收拾一下，晚上我回我那边去住。」

　　「哪边啊？」舒文有些不明白。

　　「就是我在那儿找的房子。」愚思笑着道：「我的东西还大半在那边呢，我
过去住几天，正好把它们都收拾好了打包运走。」

　　「你不回来睡啊？」

　　「家里可没那么大的地方。」愚思笑了：「那床可只能睡三个人，你，他，
再加上莹莹。我出去睡。」

　　「这样多不好啊。」舒扬就叫了起来：「怎么好让你出去睡呢，这儿是你家
啊。」

　　「小笨蛋，那儿也是我家，我哪儿睡不是睡。」愚思又看了一眼罗莹：「你
们三个今晚就睡一块儿吧，有什么事，你都听扬扬的就好了。」

　　「嗯。」罗莹毕竟年纪还小，也不知道该说什么好。反正舒文是个木头也没
觉得有什么不好的，舒扬见她哥哥都不说什么，也就什么都不好说了，便也低下
头吃饭就是。

　　「啊，吃饱了，真舒服。」愚思把饭碗往桌上一放：「扬扬，你洗碗吧。」

　　「哎！」舒扬站起来收拾着碟碗，愚思笑眯眯的看着她：「扬扬这么贤惠，
娶了她真有福气。」舒文也得意的看着她：「可不是吗，我妹妹。」

　　「我收拾东西去。」愚思站起来：「莹莹你来帮我一下好吗？」

　　罗莹赶紧跟进来，随着她进了卧室：「愚思姐姐，你有话要对我说是吗？」

　　「我就喜欢你这丫头伶俐。」愚思笑眯眯的拉她在床上坐下：「虽然你只是
为了你的哥哥才来这儿和我们家木头睡一块儿，不过呢，我还是希望你能常来和
他玩儿。我是打心眼里把你当成妹妹看的，要是你能帮我分担一点，我就爱死你
了。」

　　罗莹有些不好意思的挠挠脖子：「我，我，其实……」

　　「其实你哥哥都跟我说过了。」愚思拉着她的小手，语重心长的道：「你在
外面那么频繁换男朋友，总不是件好事情。倒不如固定下来一两个。我们家木瓜
虽然不怎么会说话，但是那本钱你是试过了的，够你用的了。你哥哥要是忙，不
能来陪你，你就来找我们家木瓜，他肯定乐意的。」

　　罗莹脸红着点点头：「这真的是我哥哥说的？」

　　「当然。」愚思从床头柜里拿来一只镯子塞到她手里：「这是你哥哥让我给
你的，他不喜欢太放浪的女孩。要做给他看，明白吗？」

　　罗莹看着桌子，忽然一下子抱住了愚思：「谢谢，愚思姐姐。我会和他在一
起的，我以后再也不随便出去交男朋友了。」

　　「这就是了，肥水不流外人田。」愚思拍了拍她：「跟着我们家木瓜，好处
多的你想不到。」

　　「哎呀……我要睡午觉了。」舒文懒洋洋的走进了往床上大大咧咧的一趟：
「众位爱妃，谁来侍寝？」

　　愚思松开罗莹：「哦，陪他睡一觉，我去收拾东西去了。」说着她就走出去
把他们两个关在屋子里，扬扬也洗好了碗正在擦手。

　　扬扬从镜子里看见愚思走了过来：「你真的要出去啊？」

　　「床真的不够宽。」愚思微微笑道：「不出去，难道睡沙发？」

　　　　　　　　　　　　　第七集梦中的遐思

　　夜深了，人也静了。愚思还坐在床上收拾着自己的东西，这些天她总是有些
心神不宁。莫名其妙的，彷佛肚子里正在孕育的那个小小生命已经开始给母亲制
造麻烦了。

　　也不知道为什么，完全没有计划的，她就这么莫名其妙的让自己怀孕了。这
还是个秘密，她还没有告诉任何一个人。现在她需要的是一个人坐下来慢慢的想
事情，慢慢的想自己。

　　她娴熟的迭着衣服，不需要任何人的帮助。她把这小小的居室收拾得干干净
净，完全是自己的一人之力，但是在有些事情上她必须要借助别人的力量。

　　那还是她小小的时候，妈妈带她去姥姥家。妈妈不常回姥姥家，姥姥也不常
来他们家，早先她不太明白为什么，现在她明白了，妈妈太像姥姥了，都是那种
有控制欲的女人，当她们相对着坐下的时候，就谁也不肯让谁。

　　小姨在姥姥家被压迫的喘不过气来，连大声说话都不敢。妈妈却和姥姥从早
上吵到晚上，好像不吵架就不得活一样。

　　姥姥虽然对妈妈有很多意见，但是却很宝贝愚思，将愚思捧在手上怕摔了，
含在嘴里怕化了。还把她领到那黑乎乎的大箱子边上，一件一件的把里面的彩衣
拿出来，最后拿出来了一件纯白的羽衣，薄的像蝉翼一样，轻的彷佛是云从指间
飘过一样。姥姥告诉她，那就是愚思的嫁衣。再过十几年，愚思就要穿着这件衣
服出嫁。是世界上最美丽的新娘。

　　懵懂的愚思后来听小姨说起过，姥姥其实不喜欢她爸爸，因为姥姥说他不守
规矩，在结婚前就把她妈妈的肚子搞大了，两个人是奉子成婚的。姥姥很传统，
气的把给四女儿做好的嫁衣用剪刀剪的粉碎然后打包给送到婚礼上。

　　那时候愚思觉得很懊恼，好像是因为自己才使妈妈和姥姥交恶的。

　　不过她现在很忧虑，姥姥会不会把给她做好了的那件羽衣也剪碎了寄过来？

　　这叫她忽然害怕了起来，她一贯在家里面都是乖宝宝的，从来就没让父母操
过一丁点儿的心，可是现在自己好像一下子把过去二十几年没有闯的祸都补回来
了。

　　可是，现在后悔又有什么用呢，她意兴阑珊的把手上最后一件衣服迭好，这
些都不带回去了，赶明儿和舒扬一起去爱心会捐掉。买了这么多衣服，却都只穿
了一两次，败家啊！以后得精打细算着过日子了。奶粉还是不要买国产的了吧。

　　她软绵绵的躺在床上，手轻轻地放在腹上，想摸摸那里面的感觉，虽然现在
还摸不到孩子的心跳，不过她能感受的到，非常真切的感受到他／她的存在。

　　「他现在在干什么呢？」愚思靠在枕头上，望着墙壁：「宝宝，你知道你爸
爸现在在干什么吗？」

　　愚思不在的这几天，舒文过的很舒服。

　　并不是说愚思不好，她虽然总是把家里收拾的井井有条，可是却是喜欢按照
她的心意来布置，舒文连个发言权都没有——当然，他从来都不过问这些事情也
是一个原因。有时候舒文就觉得，假如愚思能缓和一点，不要总是仗着自己比他
大半个星期就端架子要管教他，那就是完美了。可是愚思就是爱管教人。

　　现在多好，舒扬才不会管教他，罗莹更不会了，他们三个住在一块儿，过的
是禽兽一样的日子。

　　「嗯……哥哥……」舒扬裸着身子贴在他身上，那对光滑的鸽乳在他背后磨
蹭着，妹妹的身子总是那么柔软，光滑，摸起来真舒服。愚思的皮肤要差一点，
大概是熬夜熬多了的缘故吧，摸起来感觉没有舒扬摸着舒服。

　　「舒文哥哥……」罗莹也腻着蹭过来，活像一只小猫咪一样。这些天她在这
里与舒扬相处的很愉快，两个人和平共处，分享了她们共同的男人。在罗莹过去
的记忆里，她只是被覆数个男人分享，却从来不知道和女人一起分享同一个男人
竟然也是件很美妙的事情。

　　「好妹妹，好莹莹。」舒文恨不得自己进化成章鱼，有八支手好摸便这些美
女的全身。

　　「哥哥……这次想要扬扬的哪儿呀……」舒扬勾着他的脖子，用甜的发腻的
声音诱惑他道。

　　原本，舒文对罗什爱好的水旱双修兴趣缺缺，因为这个死脑筋的呆木瓜总是
以为一种东西就一定只有一种用途，比方说，假如罗什买了一个能拍出高清无码
大图的手机，那么他就几乎不可能再去买一台专门的数码相机，但是舒文即便有
了这么一台手机，那么不管它的功能有多么强大，他一定只把它当作打电话的工
具，而拍照的留给数码相机，听音乐的留给ｍｐ３，上网留给笔记本……

　　不过，在他那好妹妹舒扬的纠缠之下，他也开始渐渐的发现，其实有时候，
手机拍出来的图片也还不错，而且放音乐的音质也没那么糟糕。

　　「都想用，怎么办？」他翻了个身，捏了捏妹妹的小奶头：「都这么大了，
奶子还这么小，怎么办啊？看莹莹的，比你大多了呢。」

　　舒扬乖巧的扬起她那美丽的脸：「人家就是小奶女生嘛……哥哥你多揉揉，
揉揉说不定就大了呢。」

　　「嘻嘻，以后要多买些补奶的给你吃。」舒文依言在她的奶子上揉着，「平
的都像个初中生一样，简直就是你哥哥的噩梦啊。」

　　「哥哥讨厌呢。」舒扬腻声道：「愚思姐姐的也比扬扬的大不了多少啊！」

　　「总比你这个小荷包蛋大。」舒文毫不留情的打击着妹妹，可是手却一刻也
没有停止在上面按摩，舒扬的身子就渐渐的发热起来了，情不自禁的张开大腿，
一只小手伸到下面去捉住那根肉棒，灵巧的为他套弄着。

　　「哥哥的肉棒，好粗啊。」舒扬的抓着那根肉棒：「哥哥，想要插到哪个洞
洞里面去啊？」舒文认真的思考了一下：「先插你前面的小洞洞，然后再射到你
后面的那个洞洞里面去好不好？」

　　「好。」舒扬满意的道，罗莹在一边等了半天，却被他们兄妹俩冷落着，不
由得嘟起了嘴巴：「莹莹也要嘛，舒文哥哥，莹莹让你射到莹莹的小穴里面好不
好？」

　　「好，好啊。」内射是舒文最喜欢的事情了，他扭过头来看着罗莹那张还带
着三分稚气的小脸蛋：「好莹莹，等一会儿哥哥再给你好吗。哥哥先……」他话
还没有说完，就觉得下面的那东西已经滑进了一个又软又湿润的地方，四周的嫩
肉从八方而来包裹着他的肉棒，舒服的就好像饿了三五天之后吃到的第一个肉包
子一样。

　　「扬扬，你好……」他将两个女孩都揽在怀里，扬扬把一条腿跨在他的身上
缓缓地开始活动了起来，舒文是个懒人，连做爱都不愿意自己多出一点力气，总
想着要女孩子们先跑完前面的９０码他再来最后的１０码冲刺。

　　莹莹嫉妒的看着舒扬在他的身侧的往返回复运动，手儿却不由自主的伸到了
自己的胯间吗，那里早就已经湿透了，非常迫切的需要一根肉棒插到里面去来满
足他。扬扬却不知道罗莹现在的想法，她贪心的很呢，每一次都尽力的试图将她
哥哥的那根大肉棒吃到最底处，虽然有些抵的疼，不过她喜欢。

　　「哥哥……」她忍不住叫出声来了：「你的棒棒好粗啊，扬扬好胀啊……」

　　「粗吧，喜欢吗？」这几天舒文从无所不知的谷歌大神那里学到了很多知识
他是个自学能力很强的学生，所以才能年年都拿一等奖学金啊。

　　「喜欢……」扬扬搂住他的肩膀，两个人的下体紧紧的连接在一起，舒文知
道妹妹的力气弱，便搂住了她的香臀，开始了近似于疯狂的捣动。

　　「啊……」舒扬情不自禁的呼喊道，下面好像是被打桩机捅过一样，那又粗
又硬的棒子插在她的小穴里，彷佛是要将那儿给捣烂了一样。「好，好……要，
要死了……」舒文放慢了一点，让妹妹适应了一下，缓缓地抽送了几下之后再又
突然加快速度，又将她一下子就送上了天堂。

　　「啊……」舒扬浑身瘫软如泥，黏在她哥哥身上不肯下来。舒文将她的小身
子抬起来几公分，好将他的肉棒从里面退出来。舒扬知道他要干什么，乖乖的分
开大腿，张开身后的那朵小菊花。

　　舒文现在已经是轻车熟路了的，很顺利的就将那沾满了舒扬淫水的肉棒送进
了她的后庭。扬扬是个娇小玲珑的美女，脸儿小小的，乳儿小小的，前面的穴小
小的，后面的小菊花自然也是小小的。那儿比她前面还要挤，还要紧，夹着他的
肉棒特别舒服。难怪罗什爱上了她之后就收心做了五好男人呢。

　　舒文缓缓地挺动着腰身，扶助妹妹的细腰，缓缓地抽插着，舒扬双手撑在床
上，双腿张开的好像是一只大青蛙一样，享受着被哥哥肏菊花的微痛和快感。

　　「啊，我要射了。」舒文被她那儿给挤的坚持了没有十分钟就投降了，将一
股浓精滚滚的射到她的身子里。「好烫啊。」舒扬也大声的叫道：「哥哥，我喜
欢被你射到后面的感觉，痒痒的，烫烫的，好舒服。」

　　说着，她还将臀部夹了夹，似乎是舍不得它离开一样，不过罗莹在一边已经
等很久了呢。

　　「让我休息一下吧。」舒文刚刚想告饶，却被罗莹一口把他那宝贝大肉棒含
了下去。她那灵活的小舌头在上面来回的打着转，不知不觉它就又雄风再展，一
柱擎天了。

　　罗莹的小嘴，扬扬的菊花，还有愚思那无毛的白虎穴，舒文闭目享受：「这
三个都是极品啊！」

　　罗莹见他硬了起来，便分腿跨坐在了上面，一下子就将他那肉棒吃进了小穴
里，然后就开始在他身上上下跳跃，那一对小兔子样的浑圆乳球随着她的动作上
下甩动，几乎都快晃花了他的眼睛。舒扬在一边看着她，觉得自己的身子似乎又
烧了起来，不由自主的便伸手到胯下去挖着那汩汩流水的甘泉，越挖水却越多。

　　怎么也停止不了。

　　「莹莹，加油，你好棒的。」舒文大声的鼓励着她，罗莹也彷佛从中得到了
力量，起伏的动作一刻也没有停息，直到他在她的小穴里面也满满的射了一通才
栽倒下来。

　　「哎呀，好累。」舒文将两个女孩一左一右的搂着，胯下的那根肉棒已经成
了一条死蛇，却还被贪心不够的舒扬塞在两腿之间，干什么？想等着明天早上一
起来，哥哥就可以第一时间里干她呗。

　　扬扬怀着这样的小小诡计甜蜜的入睡了，却不知道，舒文在梦里面也还正猛
烈的肏着她呢。

　　那是在一间很大的房子里，从左边看像是愚思家，从右边看，像是他家。不
过问题不大，而在于他的胯下发生了令人可喜的变化。

　　那里好像是盛开了一朵巨大的触手之花一样，长着七八条肆意扭动的长长阴
茎，而在沙发上，玉体横陈的是扬扬和罗莹。他昂首阔步的走上前去，两个女孩
的目光里都充满了欲火。

　　他心念一动，只见胯下的阴茎嗖的一下变得老长了，彷佛是精确制导炸弹一
样，一下子就扎入了扬扬的小穴和菊花并且还是猛烈的抽送起来，扬扬当即就开
始大声的淫叫，罗莹看的眼热，也抱起大腿，用那娇滴滴的语调对他道：「舒文
哥哥，快点来插我吧！」

　　这可是你自找的，他的鞭随心动，一下子三根长长的阴茎都飞了过去，分别
插着罗莹的小穴、菊花和她的小嘴，上下三路齐开火，将她捣的摇头摆尾，呜呜
的说不出话来了。

　　「啊……人家不行了，哥哥，哥哥还在捣人家……」扬扬彷佛是求饶一样，
舒文仔细一看，她的小穴已经被从她体内流出的阴精糊成了白花花的一片，而且
还在不断的高潮，前后的两个阴茎同时肏着她，让贪嘴的小女孩知道了暴饮暴食
的下场。

　　可是舒文不肯这么轻易的放过扬扬，反而加剧了抽送的速度，让她一次又一
次的泄身。突然，在扬扬一声婉转的娇啼声中，一股淡黄色的尿液从身下放射了
出来。他一见此便心意移动，一根阴茎嗖的一下就扑了上去，对准正在放尿中的
尿道狠狠地插了进去。

　　「啊，好疼啊。」扬扬不禁疼得留下眼泪来了。「嫂子救我……」扬扬大声
的呼喊道。「哼，救你，她现在是自身难保了。」舒文抬头看去，只见那天花板
上倒吊着一个女孩，那张倔强又美丽的脸蛋，不是愚思是谁。

　　他把阴茎从沙发上的两个女孩的身上收回来，走到愚思身边，她冷冷的看着
他，似乎是打定了主意不会讨饶，可是这由不得她做主了。舒文将三根阴茎一同
插入到她的小穴里面去，并且一直打入到她的子宫里面去，愚思哇哇的大叫了起
来，舒文皱皱眉头：「你叫的没有扬扬叫的好听。」于是又舞动一根阴茎塞进了
她的嘴巴里。

　　「你不是喜欢喝尿吗，现在就让你喝到饱。」他心意一动，插在她身子里的
四根阴茎同时开闸放水，渐渐的把她的肚子撑的和怀孕了十个月一样的大。

　　「怀孕了，奶子还怎么秀气可不行。」他一面肏弄着愚思的小穴，顶撞着她
的子宫，一边又挥动两根阴茎缠绕住她那倒吊着如小山包一样的双乳，狠狠的往
下拉扯着。愚思想呼痛，可是却被他的阴茎插到喉管里面，一点儿声音都发不出
来。

　　「哈哈，让你总在我面前装腔作势的。」舒文狠狠的拉扯着她的奶子：「现
在你知道了吧，谁是家里的主人……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」

　　他是如此的高兴，竟然不知不觉的笑出声来了。忽然一睁眼，原来天已经亮
了啊。低头往下一看，舒扬还趴在他身上赖床，倒是罗莹已经醒了，幽幽的看着
他，似乎有些不舍。

　　哦，对了，今天罗什就要回来了，他的这两个美人马上就不属于他了。想到
这儿，舒文不由得有些伤感。他轻轻地拍了拍舒扬的肩膀：「小懒虫该起床了。

　　太阳都晒着屁股了。」

　　「嗯……」舒扬懒懒的哼一声，扭了两下身子却并不起床。舒文无奈只得抱
着她坐起来，那肉棒已经硬梆梆的在她两腿间顶着了，他单手搂着她的屁股滑了
两下，就对准了那菊花插了进去。

　　「哎呀！」舒扬一下子就睁开了眼睛，微微皱着眉：「哥哥，清早就来。」

　　「不这样，你还不知道要装睡到什么时候呢。」舒文扶着她的身子上下抽送
了两下，便抱着她走下床去：「哥哥抱你去尿尿。」

　　两个人连着体走到卫生间里。他让舒扬一脚踩在地上站着，自己扶起她的另
一只腿，让舒扬以她屁股里的那根肉棒为圆心，缓缓地在地上转了半圈。这多亏
了她经常有去练习芭蕾，才能有这样的好功夫。说起来，他也真想肏一肏她芭蕾
班的那些女同学呢。

　　舒扬已经转成了背对着他的姿势。他便把她抱了起来，双手分开她的阴唇，
用手指挑逗着那黄豆大小的阴蒂。舒扬身子抖了两下，从身下飞溅出了一股黄色
的尿液，落在了座便器里。

　　「小丫头，尿了这么多啊。」舒文一边看着舒扬放尿，一边按弄着她的阴蒂
弄得她不由自主的就夹紧了后面的肌肉，将他的大肉棒吸到了最深的地方。

　　「好了。」舒文见她尿完了，便把她放下来，舒扬自己从一边的架子上扯了
张纸巾擦了擦下身，却扶着那盥洗台分开腿站好，微微沉腰翘臀，舒文扶助妹妹
的屁股，将她那后庭当作便器在里面慢慢的撒了一泡尿才把肉棒给拔了出来。

　　舒扬夹着屁股，却把腰沉得的更低了，舒文从柜子里拿出一个塑料软管和一
瓶溶剂，这是他从谷歌大神那里讨来的方子，浣肠良药。每天早上都要给舒扬的
小菊花里面来上一些。

　　他娴熟的带上塑料手套，将溶剂兑水灌在一瓶２。５Ｌ装的可口可乐家庭欢
乐装瓶子里，然后将塑料软管一头固定在瓶口，另一头插上个一指长尖嘴的黄铜
水龙头塞入到舒扬的菊花里去。然后剩下来的事情就很简单了他在卫生间的顶上
做了个吊篮，正好把那可口可乐瓶子倒挂在上面，顺着重力的作用，那些浣肠的
美妙溶剂会自动的进入到她的肠道里，现在他需要的只是耐心等待而已。

　　舒文将一切都准备好之后拍了拍扬扬的小脸蛋儿：「等着哦，哥哥出去吃饭
过来再来验收你。」

　　「嗯。」舒扬趴在冰凉的盥洗台上，努力的将屁股翘起来，那些冰凉的液体
正在咕嘟咕嘟的进入到她的身子里，幸好那黄铜的尖嘴龙头插的很深，不然一定
会被她的小菊花给挤出来的。

　　舒文来到外面，罗莹正在做饭，她只穿了件Ｔ恤，下面还都是真空的。因为
她知道，舒文有从后面搂着厨娘肏干的不良习惯。

　　果然，他和往日一样走到她的身后，轻轻地揉捏着她的那一对可爱的奶球。

　　虽然罗莹年纪不大，但是那一对奶子却是发育的颇好。圆滚滚的，活像一个
大个的橙子一样趁手。而且难得的是还十分挺翘，丝毫没有一点下坠的迹象。

　　「哎，嗯……」乳头是女孩子的敏感点，罗莹不觉就失了神手也软了起来。

　　舒文一边捏着她的奶头，一边对她道：「别分心啊，饺子还煮着呢。」

　　「嗯……还没煮好……」罗莹难耐的扭动着身子：「舒文哥哥，我想要。」

　　「想要什么啊？」

　　「想要舒文哥哥的大鸡巴……」

　　罗莹在他的调教下投其所好的说着淫词浪语，舒文心喜就把肉棒插进了她的
小穴里，狠狠地肏了起来。

　　「啊，啊，好舒服，哥哥你好，好棒……」

　　罗莹的娇吟一丝不差的都传入到舒扬的耳朵里，虽然与她一同在床上婉转陈
欢过好多次了，但是对罗莹那肆无忌惮的叫床她还是觉得脸红耳赤。可是不知不
觉的，舒扬也把手伸到了自己的身下，去挖弄着那已经泛滥了的小穴。

　　她身后的瓶子还在往她的身子里灌着水，已经慢慢的将她的小肚子撑的有些
涨了，而且那些溶剂有些特别的润肠作用，在她身体里发出一些咕哝侬的轰鸣声
感觉就好像是要拉肚子前的感觉一样。

　　还好她已经被灌了好几次了，身体的耐受力正在慢慢上涨。初开始的时候，
一小瓶溶剂就让她感觉腹痛如绞。现在２。５Ｌ的大瓶子小半瓶进去了，她只是
觉得肚子有些沉重，不得不跪在了地上。

　　这样也更好，因为软管已经被拉成了直线，所以那些溶液下来的更快了，几
乎是奔腾着进入到她的身体里，舒扬在看着自己的肚皮是一点一点的大了起来，
好像是被充气了的气球一样。

　　而且，那种要排便的感觉也是越来越强烈，可是外面哥哥还正在罗莹身上驰
骋，是暂时不会进来的，她只能忍耐着。浣肠液在她的肠道里奔腾着，顺着那弯
弯曲曲的肠道向下流淌着，每过一个阻碍都会停顿一下，但是终究还是抗拒不住
后面水流的压力，继续向前慢慢的将她的肚子撑大到如怀孕四五个月了的样子。

　　这时候已经快要接近扬扬的极限了。正在她快要崩坏掉的时候，她哥哥终于
进来了。

　　「怎么样？还受得了吗？」舒文关心的问这他妹妹，扬扬艰难的点点头，他
看了看那超大号的可乐瓶子，已经快没有溶液了。他便把它从吊篮里拿下来，一
手抓着那黄铜龙头的尾部，对扬扬道：「我要拔出来了，你忍着一点哦。」

　　「嗯。」扬扬艰难的点点头，舒文一用力将那插在她菊花里快有小半个小时
的黄铜龙头拔了出来。舒扬赶紧加紧菊花，可是还是有不少水倒流了出来。舒文
扶着她在座便器上坐下，屁股还没有挨着坐垫圈，就听见她肠道里一阵轰鸣，然
后就飞流直下三千尺。

　　舒文不以为意，笑道：「好臭啊，你这样的美女，拉出来的也是臭的啊。」

　　舒扬已经一点力气都没有了，软绵绵的靠在他身上才不至于倒下去，身下的
菊花已经完全抽搐不受控制了，狂奔而出的秽物和浣肠液就像是洪水一样，那高
高鼓起的肚子也终于一点点的瘪了下去。慢慢的恢复了平坦。

　　「好了吗？」舒文搂着她，直到她没有一点动静了才问道，舒扬虚弱无力的
点点头，舒文帮她按下冲水，将那些秽物一股脑儿的全都冲到下水道里去，然后
又按下她身侧的洁身器按钮，让那温热的水流把她下身冲洗的干干净净才扶她站
起来。

　　舒扬的脚已经彻底软了，完全由他摆弄着。舒文将她放到浴缸边上让她上身
趴在里面，自己站起来把东西收拾好之后，拿下挂在一边的花洒，将水温调到适
宜了才开始给她洗屁屁。

　　从正式的成为罗什的女朋友之后，舒扬就一直在他的怀里承受着后庭开发的
苦痛和乐趣。经过这快三年的调教，她的后庭已经成了一个神奇的洞穴，柔软，
温暖，却又不乏力量。舒文用花洒轻柔的冲洗着舒扬那红红的肠内。菊口的肌肉
都已经抽搐的痉挛了，看上去丝毫没有一丝合拢的可能性。舒文轻轻地用手指分
开她的屁眼，让水线好更深的射入到内部去。

　　「哎……好舒服。」舒扬一点力气也无，根本都动不了，只能懒懒的趴在浴
缸里任由哥哥弄着自己的屁眼。

　　「洗干净了。」舒文将手指头全部都伸进去，觉得是一点的阻碍力都没有：
「哥哥给你拿鸡蛋吃去。」

　　每天早上，都要给舒扬煮两个白鸡蛋，不过不是让她用上面的嘴巴吃，而是
用后面的这个小嘴来吃。不一会儿，他拿来两个鸡蛋进来，罗莹已经把蛋壳给剥
掉了，白白的，圆滚滚的，还带着温热。

　　他拿起一个鸡蛋，一手分开她的小屁眼，缓缓地把那个鸡蛋给塞了进去。这
个，也是他拜了火狐娘向谷歌大神祷告而来的秘方，连罗什都不知道呢。

　　「啊！」舒扬情不自禁的叫了出来，那鸡蛋进入到身子里的感觉就好像是哥
哥肉棒前头的那个东西一样，紧随着其后的又是一个，温热的很，还有些小烫，
但却很舒服。舒文将她抱起来走到外面的沙发上再将她放下。

　　「好好的躺一会儿再来吃饭，乖哦。」舒文在她脸颊上亲了一下方才坐到餐
桌边上与罗莹一起用餐。

　　「今天愚思姐姐会回来吧。」罗莹问道。舒文很肯定的点点头：「不是上午
就是下午，肯定会回来的。」

　　夏愚思现在正在自己的小屋里抱着个巨大的毛绒玩具，低垂着头，连气都不
敢喘一下。同样不敢喘气的还有客厅里卧着的两只德国黑背。因为这两个家伙分
明看见了，客厅里那个红衣贵妇身上正环绕着五颜六色的无双之气。

　　「你这个死丫头……」郁群恨得牙关直痒：「怎么这么不懂事，怎么这么糊
涂。真是要气死我了。」

　　愚思胆怯的从玩具后面看了一眼她妈妈，马上又把眼睛缩了回去：「妈！」

　　「你胡涂啊。」郁群看着女儿那怯生生的小样，怒气顿时减掉了一小半，再
一想她肚子里还有着自己未出生的外孙，心就软了下来。若是演古装片的话登时
就要挥舞着水袖扑上去抱头痛哭：「我那苦命的女儿啊……」

　　可是郁群又岂是那样的女人，她很铁不成钢的在愚思脑袋上点了一下：「你
呀，你呀！」

　　「妈……」愚思赶紧丢开毛绒玩具抱着郁群撒娇：「妈，我该怎么办啊。」

　　「问我，问你自己吧。」郁群想骂她骂不出口，想打她更不忍心，只能坐下
来：「要他娶了你。你们赶快结婚，这事别让你姥姥知道了，不然把她气着了你
的几个姨妈不撕了你。」

　　「妈……」愚思拉着她娘撒娇：「那爸爸怎么说呢。」

　　「你还好意思问。」郁群冷齿一笑：「他把烟灰缸给砸了，是哪个小畜生干
的事情。」

　　愚思吐吐舌头，搂着她娘的脖子：「那后来呢。」

　　「让他闭门思过去了。」郁群拍了拍女儿的背，叹口气道：「真是的，当年
他也是个小畜生的。现在却来装道学先生，他妈的，男人都不是好东西。」

　　「妈。」愚思忽然邪恶的笑了：「你们当时是怎么偷吃的啊，那时候可没有
现在开放啊。」

　　「听老娘的八卦啊。」郁群在愚思脸上捏了一把：「这么小就要生宝宝，妈
妈心疼死了。要不要偷偷的拿掉？」

　　愚思一听，拚命的摇头：「我不要，我不要，我也不小了。妈，这是我的宝
宝，我要生下来的。」

　　「到时候听医生的。」郁群拿手在她肚皮上摸了摸：「要是医生叫你拿掉，
你可就得拿掉。」

　　「妈妈会搞阴谋的吧。」愚思狐疑的看着她妈妈，本能的就觉得妈妈已经在
策划阴谋了。

　　「妈妈都是对你好。」郁群一眼就看穿了女儿的花花肠子：「听妈妈的，错
不了的。」愚思知道和妈妈争辩下去也是没有结果的，只能耸耸肩，往沙发上一
靠：「妈，把话梅拿给我好不好？」

　　「害喜了啊。」郁群递给她一盒话梅，慈爱的看着女儿的脸蛋，用手轻轻地
抚摸着她的青丝：「多快啊，你刚从妈妈肚子里出来的时候才八斤半，现在一下
子你就要当妈妈了。妈妈也要做外婆了。」

　　愚思靠在她妈妈怀里，闭着眼睛，好像妈妈怀里是世界上最安全的地方，能
给她最深的保护和宠爱。那两条黑背也觉察到空气中不安因子的减退，慢慢的站
了起来，凑到主母和小姐跟前摇头晃脑，大献殷勤。

　　「今晚上，妈妈去看毛脚女婿去。」郁群冷笑一声，「得让那小子知道，我
们家愚思背后是有靠山的。将来你嫁过去了才不会吃亏呢。」

　　「妈。」愚思打了个哈欠，慵懒的道：「您三更半夜的坐飞机过来，睡一会
儿吧，明天再去见他。」

　　「缓兵之计啊。」郁群不为所动：「你可要明白，你未来的那婆婆，看着面
善，心肠可是像蛇蝎一样的女人。乖女儿，老妈不帮你的话，你可就可怜了。」

　　「永言配命，自求多福。」愚思翻了个身，换了个更舒服的姿势躺在她妈妈
怀里睡着：「这是你教我的啊……」

　　郁群望着怀里的女儿，却一句话都说不出来，只轻轻地拍打着她的背，哼唱
起那首小时候她在妈妈怀里听过的古曲：「文王在上，于昭于天。周虽旧邦，其
命维新。有周不显，帝命不时。文王陟降，在帝左右……」

　　　　　　　　　　　　　　第八集岳母嫁到

　　打死某人也想不到，他苦苦等来的不是娇妻而是岳母，及她那两只如保镖一
样的恶犬。

　　一进门，那两条有人样高大的恶犬就死死的盯着他，磨牙霍霍几乎让他心疑
她老人家带来的是不是两匹狼。

　　愚思在哪儿呢，他很想知道。可是他在那气场强大的岳母大人面前却是一句
话都说不出来。

　　这一切都源于他幼儿园时的悲惨记忆，不就是小小的抢了愚思的洋娃娃而已
吗，至于兴师动众的跑到幼儿园来对着他，一个无辜的小正太大声训斥，还要拎
着他的耳朵去见他妈妈呢。

　　真是的，至于吗。上高中的时候，他和愚思两个人偷偷的在学校里那没人的
角落中玩一些亲嘴的游戏，愚思矜持的很呢，别的地方摸都不让他摸一下，可就
是这样还是不知道怎么的让她妈妈知道了，又找到学校来，让他妈妈把他训了一
顿。

　　悲惨的回忆啊，虽然说愚思早就已经一心一意的做他的女人了，可是她那气
场强大的母后还是让他战战兢兢的存在。

　　虽然不知道为什么她老人家现在不在家里舒舒服服的打麻将，但是他非常确
定的有一点，她绝对不是为了什么帮助女儿收拾东西才千里迢迢飞过来的！

　　郁群坐在沙发上瞪着舒文看，就是这个家伙把她女儿祸害的还没嫁人就大了
肚子。真没想到，自己当年的故事竟然又发生在了自己的宝贝女儿身上。

　　那已经是二十多年前的事情了……

　　那时候郁群还是一个单纯的生物系学生，对爱情对未来都是懵懵懂懂的。在
认识夏师兄之前，连小手儿都没让别的男生拉过。

　　不过他们的关系也就是拉拉小手而已了。郁群对着自己的身体有着莫名的害
羞，连去女生浴室洗澡都要等到快打烊了的时候才悄悄的钻进去，然后用飞一样
的速度洗好之后钻出来，同一个寝室的姐妹们虽然都好奇她的这个怪癖，但是慢
慢的习惯了。

　　尽管如此，在夏师兄和郁群这朵生物系的系花交往的时候，可也是有好心的
同学警告过他：「你的这个女朋友看着漂亮，可听说有皮肤病的啊，你要好自为
之啊。」

　　「是啊是啊，传染了你一个事小，哥几个陪着你倒霉事大啊。」

　　那时候的夏汉鑫还是很爽快的爷们，当即请了哥几个喝啤酒，然后这件事情
也就没有人提了。

　　只不过，已经处了两年多，还都只是拉拉小手，月下花前，谈的也都是远大
理想，叫夏汉鑫总有点心里痒痒的。

　　可是那个年代，想出去开房？怕是死字不知道该怎么写的人才敢这么做。夏
汉鑫家里又不是什么总督巡抚，不过一个小小的国营工厂的厂长，还没那么大的
能耐。在还是个新生的时候连生理卫生的知识都缺乏的很，以为交女朋友都是很
罪恶的事情，后来还是在几个哥们的带领下去了一家小巷子里的破烂录像厅看了
来自东瀛的某种录像带才明白，原来男女之间还有这么神奇的一种事情啊！

　　凡事有一就有二，五好学生夏汉鑫也慢慢的成了那几家录像厅的常客，只是
可恨从本科生熬成了硕士生，眼瞅着硕士论文都快要写完了，他依然是理论等级
ＬＶ１００，实战等级ＬＶ０的精英菜鸟。

　　别人没有女朋友的倒还好，窝在宿舍里对着那几本手抄的Ｈ小说打飞机，发
泄过之后便也觉得没什么了。但却苦了他这个守着一朵鲜花不敢下嘴的大情圣。

　　郁群的容貌，在全校也都是能排得上名次的，若非是因为她那躲躲闪闪，不
肯见人的怪癖，身前身后的早就一堆饿狼了。

　　或许也正是因为有这么一个漂亮的女朋友的愿意，所以夏汉鑫更加坚定了要
彻底的吃掉她的决心。

　　可还是那句话，决心好下，行动甚难。郁群和他交往了这么多年，彼此都见
过家长了的，居然也不过是拉拉小手，看看电影的级别。每到夏天，他都望着她
那白衬衫下高高耸起的胸部情不自禁的流口水。

　　自他断奶之后，还没有见过三维世界中的女人胸脯呢。

　　郁群还是懵懵懂懂的，丝毫不知道自己的男朋友已经在荷尔蒙和黄色录像带
的双重作用下变成了一个预备役强奸犯，强奸的对象就是自己。

　　终于，夏汉鑫的罪恶之手在一个月黑风高的晚上向纯洁无辜的小白羊伸了出
去。

　　那一天她正在实验室里做实验，记录数据，忙得连晚饭都没有时间吃，不过
幸好她有个贴心的男朋友，晚上八点钟会准时来看她，给她送饭的。

　　只不过她万万没有想到，在来的路上，他亲手往汤里面放了些安眠药。

　　郁群丝毫也不提防的就将那满满的一瓶子汤喝的干干净净，然后，然后，然
后就只记得第二天醒来的时候头晕忽忽的，下面疼得特别厉害，好像被划开了一
个大口子一样。她还懵懵懂懂的没想清楚，勉强的翻身起来，可是这时候才发现
自己身上竟然一丝不挂。

　　傻子都该明白发生了什么。郁群惊恐的叫了起来，夏汉鑫正在外面抽烟，听
到她的声音赶快跑了进来。郁群望着他，一时间都不知道该怎么做才好，竟然又
被他轻而易举的压倒在身下。

　　「你流氓，流氓，流氓！」她彷佛喊来喊去就是这么几个词。可是她浑身还
是一点力气都使不出来，只觉得他的一张猪嘴在自己的身子上胡乱的拱着，哈出
来的热气弄得她难受死了。但是她却没有力气反抗，只能一边骂他一边哭，哭自
己为什么是个女人，为什么要遭到这样的事情。

　　那个时候，女学生被强奸，倒霉的是女生自己，不但会被开除出门，还会被

　　重重的打上个破鞋的标志——比五十年代进步的是那时真的要在脖子上挂一一双

　　破鞋游街，进化到八十年代只是在档案里面写一句：「生活作风不检点。」

　　但是就这一句话也就够人受的了，在档案里面有了这句话，一辈子的评优创
先都和你无缘，所有的荣誉也都会躲着你走，属于你的只有向隅而泣。

　　郁群哭的累了，无力的抽泣着，夏汉鑫也不知道是怎么回事，精虫上脑，竟
然又把她身上的床单给扯掉，毫不客气的分开她的双腿，一挺胯下的肉枪，就再
一次的插入到了她的小穴当中去了。

　　那种痛楚，是郁群有生以来从未遭遇过的。一个男人，依仗着他的蛮力就将
他那龌龊的东西插到她的身体里，让她感觉到自己就像是实验室里圈养的那些用
来做实验的母狗一样。

　　一个柔弱的女子，她无力抗拒男性的暴力，只能默默的承受着野蛮的强奸。

　　尽管这个人昨天还在用甜言蜜语将她哄的晕头转向，但是现在她懂了，所有
的男人都和公狗是没有什么区别的。

　　夏汉鑫才不管身下的她是怎么想的呢，他现在或许还以为她和他一样正在享
受这件肮脏的事情的呢。要知道他可是终于知道了在女孩子身体里射出来和用自
己的手指头弄出来的区别。这差别，海了去了。

　　只是有些遗憾的，她的小穴里干的很，一点儿的水分都没有，根本不像是小
说里面写的那样如黄河泛滥一发不可收拾，磨得他的龟头都有些疼了。

　　但是即便是如此，也没能阻止他的性质，她此刻的苦难，正是他的幸福的源
泉。

　当他又一次在她体内射出了令人作呕的精液之后终于倒在了这张简陋的小床

　　上。

　　这里不过是实验室的一个临时睡觉的地方，两个人躺在一起挤得很，所以他
又很不老实的把她给搂住了，双手肆无忌惮的在她的胴体上爱抚着，捏着她的奶
头，摸着她的大腿。半响，才缓缓的道：「宝贝，我会娶你的。」

　　郁群怨恨的看了他一眼，想说话，却又都说不出来，夏汉鑫将她牢牢的搂在
怀里：「宝贝，我太爱你了，你太美了。我实在是忍不住了，我们结婚好吗？」

　　郁群恨恨的捶着他的胸膛，又趴在他的肩上嘤嘤抽泣了起来。作为一个女孩
子，她已经没有了处女的标志，如果他不娶她，那么她只有杀了他。

　　那一刻郁群心里真的是这么想的。

　　不过那时候结婚没有现在这么简单，两个人一个人凑七块钱就可以去民政局
登记拍照，然后喜气洋洋的拿着一堆喜糖和一盒套套出来了。那时候的结婚，特
别是两个还没工作的学生要结婚，难度不亚于再来一次高考。

　　所以他们俩个约定的是等到秋天的时候结婚，只有三个月的功夫了，好日子
马上就在眼前。

　　郁群哭够了之后，开始帮着他打算起来了。

　　夏汉鑫的母亲已经去世很多年了，他的父亲也到了快退休的年纪。８０年代
初的时候，半导体工厂还是个很吃香的地方。夏汉鑫也读的是电子工程专业，毕
业后百分百的是去他老爹的厂子里做工程师。

　　而她的前景也不错，传说中农业现代化的接班人哎，不是每一家都需要收录
两用机但是却是每个家庭都需要吃肉的……

　　郁群沉浸在两个人未来的幸福之中，对于他隔三差五的胡来要求也没有那么
抗拒了。

　　只是令夏汉鑫有些崩溃的是，他一直在猜为什么郁群连洗澡都要避开同学们
的真实原因居然是，她是一只白虎。

　　「别看了，羞死人了。」郁群羞答答的摀住脸，却不由自主的张开双腿，好
让他将她的隐私看的更清楚。

　　「真是太美了……」夏汉鑫觉得自己下面又硬了起来，毫不犹豫的便欺身而
上，将那硬梆梆的肉棒再一次捅进了那无毛的小穴之中，只是现在，那里面果然
是洪水泛滥，一发不可收拾了的——古人诚不余欺。

　　「嗯，嗯……」郁群也不知道是被压抑的太久了还是怎么回事，在几次床笫
之欢之后，只要他一进入她的身子，她就立即浪荡的让他这个看过了不知道多少
部毛片的引路人都为之汗颜。

　　看来果然是天赋异禀啊，夏汉鑫为自己的决定感到高兴，也更尽心，更频繁
的将自己的种子浇灌到她的土地中去。

　　要说还是那个年代的教育跛腿啊，堂堂的生物学硕士，居然会连避孕的工作
都忘记做，会不会她以为那只是母兽的专利？可是不管怎么样，可怜的郁群在距
离毕业还有一个星期的时候发现自己中标了。

　　怀孕，这件事情足以五雷轰顶。她第一时间内就找到夏汉鑫来哭。

　　不过很明显这个干了大坏事的家伙对此也没什么概念。两个纯洁的奸夫淫妇
在相互安慰了彼此一番之后——又再干了一炮，鱼水和谐达到了一个新的高潮，
双方都对对方的精彩演出表示欣慰。

　　接下来的事情就更搞笑了，两人回头就分别向自己的家长坦白了错误。毕竟
怀孕是大事，而且那时候人流也不像现在这样写满了街头，连公交车站里都是大
幅的移动广告。

　　夏家老爷子惴惴不安的上门去找到郁群的老妈，一个响当当的女民兵连长，
还当过派出所长，亲手抓过Ｎ个强奸犯的女强人。

　　「李妹子，这件事……」

　　「呸。」郁群的老妈李老太太中气十足：「让你家那坏小子来。」

　　然后夏汉鑫就很乖的提了两瓶茅台酒，两根金华火腿去了准丈母娘家了。

　　都说女生外向，此话一点儿都不假。李老太太刚板起脸，郁群就拦在了夏汉
鑫面前。李老太太还没摸棒搥打人，她就挺着还没鼓起来的肚子一把鼻涕一把泪
的拦住老太太：「妈。你要打，就先朝我的肚子打……」再加上几个姐妹的一起
使劲，总算是把老太太的棒槌给抢了下来。

　　李老太太还能说什么呢。悻悻的把这个赔钱货丢出大门，眼不见为净。

　　从此后，他们俩就幸福而快乐的生活在了一起。

　　聪明伶俐讨人喜欢的夏愚思就是这个差点被她姥姥一棒搥打没了的孩子。多
可怜。

　　不过夏汉鑫还是更喜欢用另外一种方式来描述他们两口子之间的关系，我们
是合法炮友。从愚思小时候开始，就经常陪着他们俩一起看三级片，后来还加上
了她的弟弟，两个小屁孩坐在一起看的昏昏欲睡，两个大人搂在一起看的兴致盎
然——其结果就是又给愚思添了个弟弟。

　　但是，生活的幸福美满仍然不能让郁群心意平，她少女时代的设想可是羞涩
的床上完整的把自己交给丈夫，而不是在一个实验室的白房子里的一张单人床上
被还不是丈夫的男朋友迷奸。

　　正如所有做父母的那样，她未能完成的心愿都寄托在了她可爱的女儿身上，
她从愚思上幼儿园开始就教育她要实现先婚后性的伟大目标——遗憾的是，长江
滚滚东流水，一代浪花压浪花。

　　夏汉鑫他们那个时代最大胆的活动也不过是去偷偷看个录像，还要防火防盗
防警察。但是到了愚思上小学的时候却是忽如一夜春风来，红灯区都变成合法了
的。

　　就连愚思的处女膜也没能留到高中毕业，在她十八岁的那天晚上就被人给摘
了。

　　郁群恨得牙根痒，不知道是恨女儿交了一群损友，隔三差五的就去逛鸭店买
春还是恨自己太过矜持，白白浪费了这么多年的韶华。但是有一点是她的底线：
随便你们年青人怎么玩，但是不要把肚子给弄大。

　　造人啊，多么神圣的事情，意味着家庭，意味着责任，意味着权利和义务，
还意味着厚厚的一大本《民法典》怎么可以如此胡闹呢。

　　郁群愤怒的想把眼前这个混小子给撕碎了喂狗，而且她这回很明智的没有让
女儿跟过来，不然的话她怕自己的宝贝女儿会向自己当年一样挺起肚子对她道：
「妈，你要是想打，就先朝这儿打好了……」

　　「我那上当了的笨蛋女儿哦。」郁群磨牙霍霍，思忖着该怎么才能把他这个
臭小子给吃掉。两条狼狗似乎也觉察到了主人的信号，慢慢的站起来，不怀好意
的朝他走过去。

　　舒文觉得自己的腿肚子在不停的打颤，发抖，有那么一瞬间，他甚至怀疑自
己会不会吓得喊救命。

　　还好，他没有太多丢丑的机会，因为有人过来救他了。

　　夏愚思还是放心不下她老妈的承诺。她见过的，她老妈的脾气就是个唯我独
尊，家里的雄性动物们都要战战兢兢的在她的石榴裙下讨生活。即便她想收舒文
做女婿，也得学会适应这一套新的家规。

　　「妈……」夏愚思冲上前去拉住她：「我……」

　　郁群瞪了她一眼，两只狼狗回头望望大小姐，只见她使眼色让它们有多远滚
多远之后就都乖乖的去了阳台。夏愚思扶着她妈妈坐下后，还不等郁群开口就先
对对面还傻坐的那个人道：「我怀孕了，明天我们去登记吧。」

　　舒文又傻了一层，这个世界……比他想象的要疯狂的多。

　　晚上，舒文被赶到沙发上去睡了，里屋的大床让给了郁群母女俩。

　　「妈，你看我这张照片好看不？」愚思得意的把自己的那些艺术照都拿出来
给她妈妈看。郁群看了几张就觉得心头火燎燎的：「没羞没臊的丫头，怎么拍这
种照片。」

　　「这是艺术。」愚思嘟着嘴。郁群冷齿一笑，指着一张她撅起屁股被人抽插
着后庭的照片：「这是哪门子的艺术啊。」

　　愚思不依不饶的扑在妈妈身上：「妈妈……这就是艺术嘛……我要吃奶！」

　　「滚，多大了的人。」郁群想把她踹下去，可是又想到她是有孕之身便不敢
玩大动作，就在这一停疑的时间里，愚思的快手已经扯开了她的睡衣，小脑袋一
下子就钻了进去叼住了那个许久没有亲近的乳头。

　　愚思与其说是要吃奶，倒不如说是在挑逗她妈妈，只见她的双唇和舌头不停
的变化着花样在郁群胸前的那颗花生米大小的乳头上来回磨蹭、舔舐、触动着。

　　弄着她不得不的横下心来，在愚思的奶头上狠狠地掐了一下。

　　「妈……疼……」愚思媚眼如丝的娇声道。

　　郁群三下五除二的把愚思的身子剥干净，扬手一巴掌打在了她的小屁股上：
「居然敢作弄老娘，找打。」

　　「妈妈……」愚思低着头，却把屁股翘的更高了：「小思很乖的……不要打
小思……」

　　她话音未落，啪啪又是两巴掌，郁群一边打一边道：「你这个小魔鬼，当年
老娘提心吊胆的把你生下来，你现在还让老娘操心，真是不打你不知道轻重。」

　　「妈。」愚思撒娇的把脸蛋埋在郁群的双乳之间：「小思以后乖就是了……

　　小思总比弟弟们乖吧。」

　　「那两个小畜生。」郁群提起两个儿子来一头的火：「比你还能胡闹。你回
家了可得老实点，别和还没长大一样，起码把胸罩要穿好，让他们看见了都躲在
卫生间里面打飞机。」

　　「妈妈也知道打飞机啊。」愚思痴女一样的笑了：「再说妈妈在夏天也不穿
胸罩的……妈妈还和爸爸一样打赤膊什么都不穿，干吗要小思穿……」

　　郁群啪的又给了女儿一巴掌：「妈妈的奶子可以给弟弟吃，你的可以吗？没
羞没臊的。」

　　愚思忽然兴奋起来了：「弟弟们还要吃妈妈的奶子啊……爸爸不生气啊。」

　　「哼，那两个小畜生没胆当着老畜生的面吃，只敢趁他出去钓鱼的时候来找
我。」郁群忽然悲天悯人的叹了口气：「没办法啊，不然他们又拿你给我买的胸
罩打飞机了，太恶心了。还是让他们吃吧。」

　　愚思坏坏的笑了，这个好主意其实是她出给弟弟们的，交换条件是弟弟们不
许拿她的内衣打飞机。

　　不过郁群没有想到出卖自己的竟然会是自己最贴心的小棉袄，还以为是这两
个小畜生在网上看了什么不该看的论坛呢。

　　互联网时代就是好，所有的罪过都可以推给网络，自己一点儿责任都没有。

　　「愚见已经长大了哎，可以让爸爸带他去红灯区尝尝红烧鸡的味道了。」愚
思坏坏的笑道：「妈妈不要那么保守嘛。」

　　郁群没好气的瞪着一眼这个不知足的丫头：「我保守，老娘要是保守的话就

　　该找个没人的地方把你打掉；老娘要是保守就该把你的小八一脚踹出屋子；老娘

　　要是保守就该在你和琴琴一起去鸭店的时候把你的信用卡全部都消掉！老娘
忍了你这么多年，你丫头没说一句好听的，还埋汰老娘保守，真是没良心的！」

　　说的激动，她又连连挥动巴掌，在愚思已经红通通了的屁股上连连落掌，打
的是又清脆又响亮，还带着回音，疼得愚思忍不住一口叼住了她妈妈的奶子，仿
佛是在威胁她，你要是在打我我就把你的奶头给咬下来！

　　这一对母女俩就这样奇怪的对峙着，过了好一会儿，郁群才推了推她：「下
来，口水弄的一身的，我要去洗个澡。」

　　「我和妈妈一起去。」愚思惟恐落后的高叫道。

　　郁群在她脑袋上轻轻点了一下：「你以为是在家里啊，那么小的卫生间记不
下。」

　　「谁说挤不下。」愚思搂住妈妈的脖子：「小思想对妈妈孝顺一点嘛……也
要做给宝宝看，将来宝宝才会对小思好。」

　　郁群无奈地摇摇头，把睡衣塞给她：「穿上吧，一起去，就是想玩水还说的
那么冠冕堂皇。」

　　「和妈妈在一起，总都是开心的啊。」

　　愚思拿着花洒在自己和妈妈身上轮流撒着：「妈妈都生了三个孩子，身材还
保持的这么好。」又摸摸她的奶子：「也还是这么翘。都是怎么保持的啊……妈
妈，以后要传授我哦，你想不想我变成黄脸婆被老公抛弃吧。」

　　郁群冷齿一笑：「他要是敢抛弃你的话，妈妈放小八咬死他。」

　　愚思吓了一跳，忽然用手按住小腹：「当着宝宝的面，不要这么血腥嘛。」

　　郁群顿时无语。

　　两个女人在里面八卦着家长里短，闲聊着未来女婿的人品样貌，郁群自然也
多多关心了一下他下面那根东西的长度硬度以及持久度，并且表示如果真的是像
愚思陈述的那样，那她以后的生活会很性福的。

　　入了夜，愚思躺在她妈妈的怀里，勾肩搭背的两个女人赤裸裸的搂在一起，
只是她的一只手已经本能的放在了那还没显出形来的小腹上护着。

　　「妈妈，我以为你会狠狠打我一顿呢。」愚思悄悄的道。

　　「笨蛋，我也想打你。可打在你身上，疼在妈妈的心上啊。」

　　「妈妈真好……」愚思不由自主的打了个哈欠。

　　「记得妈妈的好就好。」郁群有些伤感的摸着女儿青春的身子：「还记得和
你爸爸的约定吗。快到期啊。」

　　愚思身子僵了僵，撒娇道：「我怀孕了啊……明年再说吧。」

　　郁群嘴角浮起一丝别样的微笑：「你已经长大了，小时候的事情看来是都忘
记了——你爸爸，可是个孕妇控哦！」

　　愚思彻底傻了眼了。顿时她觉得自己精心设计的一切，彷佛都只不过是一场
泡影。难道自己真的就逃不出父女血奸的命运吗？

　　郁群摸着女儿的乳房：「虽然小了点，不过他不会在意的。乖女儿，好好想
想怎么去做你爸爸的新宠吧！」

　　　　　　　　　　　　　　第九集全裸芭蕾

　　「妈妈，扬扬送来了两张票，晚上陪我一起去看吧。」孕妇状态下的愚思慵
懒的坐在沙发上，一边吃着水果一边看着电视对着刚进门的郁群道。

　　郁群眉毛一皱：「什么演出？」

　　「琴琴的芭蕾舞剧，她是主演。」愚思吃吃地笑了：「她现在是红人啊，明
星啊，会有很多人会去看她呢。」

　　郁群拿起桌上的戏票：「全裸芭蕾——《梁祝》——你们这些孩子，就这么
糟蹋国粹啊。我不去，看了我心烦。」

　　郁群在文化上是个彻头彻尾的保守主义者，稍微一丁点儿的改动都能让她大
声叫嚷：「文化断绝，国将不国。」

　　「妈，一起去看吧。」愚思拉着她的手臂撒娇道：「这可是琴琴的第一次公
演啊，我很想采访采访这丫头在上千多号人面前脱光了跳芭蕾是什么感觉呢？」

　　琴琴的妈妈蓉萍是郁群牌桌上的好友，一个很有名气的芭蕾舞演员。愚思小
的时候，也经常被妈妈领着去接受高雅艺术的熏陶，还跟着名师学过一段时间的
芭蕾。

　　想当年，蓉萍在伊克艺术学院的小剧场里很小范围的搞了一场全裸芭蕾的实
验，就弄得轩然大波，满城风雨，最后不得不退出了舞台，现在她的女儿终于要
继承她妈妈的意愿，堂而皇之的在东方大学最高规格的艺术殿堂——东方人文艺
术中心做公开展演，这一下子八卦小报又有的说的了。

　　「你蓉阿姨不知道会怎么说啊。」想起自己的老朋友的不幸遭遇，郁群一声
长长的叹息，坐在了愚思的身边，蓉萍的运气实在是太背了。

　　她刚刚退隐回家没有几年，这个世界彷佛就是着了魔一样，红灯区合法了，
鸭店可以登记注册了，ＡＶ录像带也可以在全国各大书店及报刊亭订购了，蓉萍
的老公，琴琴的老爸邢云山就是一家集春店、成人影视与情趣用品为一体的公司
的总裁。

　　近水楼台先得月，刑总的集团公司就是从出自家隔壁的芭蕾剧团那些年轻靓
丽的女演员的大尺度写真起家的。

　　尽管有人也劝过蓉萍说她在外面还是有很多粉丝的，既然出写真神马的都已
经成了潮流，何不也随着历史潮流而动呢，更何况你当年也是引领潮流的关键人
物啊。

　　退隐在家相夫教女多年的蓉萍显然没有少读书，她只是淡然的笑了笑，扶了
扶眼镜，说出了一下未经考证的话：「追赶潮流的事情我从未做过，开启潮流的
事情我已经尝试过。现在该让新一代的人去做她们的事情了。」

　　不过，话说归话说，蓉萍并没有说过不拍写真——只是拍了收藏在家里面而
已。当然愚思也有幸从琴琴那里看过，并且充满嫉妒的表示：「你妈妈的身材比
我的还要好……」

　　「去看看吧。」郁群忽然下了决心：「我第一次认识琴琴她妈妈的时候，也
是在芭蕾舞的后台上。一晃，都这么多年过去了。」

　　晚上，东方大学，东方人文艺术中心。

　　后台，由于琴琴已经和门口的保安大哥打过了招呼，所以即使今天的后台一
概谢绝粉丝入内，愚思和她妈妈还是很顺利的堂而皇之的在无数人的羡慕走了进
去。

　　此刻距离开幕还有一个多小时，走廊里依旧散发着无敌的盒饭味道，偶尔还
能看见几个光着屁屁的女生快步的在走廊的尽头一闪而过，看来即便是空调的温
度再适宜，人类也没法适应不穿衣服的散步。

　　琴琴的房间很好找，最里面的那间独享就是。

　　「琴琴……」郁群一见面就将自己的干女儿搂住了：「好久不见了，想干妈
了吗？」

　　「想。干妈，我昨晚做梦还梦见你了呢？」琴琴的嘴巴甜的很，不然也无可
能成为主演啊。愚思拎着小包尾随而入，在找了个地儿自己坐下。笑意盈盈的看
着一丝不挂的琴琴。

　　琴琴的身材很好，浑身上下没有一丝的赘肉，双腿笔直修长，彷佛是由一位
雕刻大师精心雕琢出来一样的。

　　为了今天的演出，她把下面的乌毛全都剃的干干净净，只是让某人有些好奇
的是，她那外翻的两片花瓣，怎么又变回粉红色了的？

　　「我新作了的个手术，怎么样？」琴琴骄傲的挺起阴部，在原地转了一圈：
「是不是比原来好看多了？」

　　「嗯，真好看。」愚思敷衍的道。郁群摸了摸琴琴上身的皮肤：「可真像缎
子一样的滑啊。」

　　她摸着琴琴的乳房，捏了捏她的乳豆：「和你妈妈的一样，都是Ｂ杯的。」

　　琴琴有些不好意思的笑了：「练功练的吗，我妈妈现在已经是Ｃ＋了哎。」

　　「你是不是还要化妆啊？我们在这里会不会打扰你？」

　　「没事，干妈，思思，你们就在这儿陪我好啦，我还是蛮紧张的。」

　　正说着，一个穿着西装的男人走了进来：「请问邢琴琴在这儿吗？我是化妆
师。」

　　「我就是。」琴琴坐到化妆镜前：「我们可以开始了吗？」

　　那个男人带进来两个助手，一个男的，一个女的，拎着两大包行头，愚思悄
悄的伸长了脖子看了一眼，估计她的全套家用也没这儿的十分之一多。

　　那个主化妆师负责琴琴的发式，由于今晚要演出的是《梁祝》所以发式乃是
参考了古代的仕女头饰，面部的勾勒也是一样。

　　主化妆师的工作完成之后，就是那个男助手了，他请琴琴坐到他们带来的一
张折迭躺椅上，然后开始了对她双乳的修饰。

　　只见他首先第一样是拿出了一个针筒，上面还插着明晃晃的针头，把郁群和
愚思都吓了一跳：「这是干什么啊！」

　　「打一点钝感药水。」那个主化妆师解释道：「等一会要在她的乳头上夹东
西，钝感之后会降低她的痛感。」

　　愚思听的不寒而栗：「妈妈……好像很怕人的样子哎。」

　　郁群赶紧搂住她的小身子：「爱美啊，就是要吃点苦头的。」

　　愚思把身子藏在妈妈怀里，却忍不住偷偷的伸出小脑袋来看着那个助手把针
头扎进琴琴胸口那红豆大的娇嫩乳头上，还要把药水推进去，看的她都觉得自己
胸口似乎有些疼了。

　　两边的乳豆都被植入药水之后，那个男助手便双手齐下，用手指头捻动着琴
琴的两个乳头，来回的旋转着，女助手则又接过他的针筒，对准了琴琴下面的那
颗相思豆。

　　「那里也要打针吗？」愚思有些害怕可又有些兴奋的问道，看见琴琴遭罪，
也是她人生的乐趣之一啊。

　　「阴蒂上也会挂上装饰，如果不钝化感觉的话，她会坚持不到最后的。」化
妆师解释道。

　　琴琴是个要强的孩子，不像愚思那样娇气，一连挨了三针，她连哼都没有哼
一下，若是愚思的话恐怕早就哭鼻子去了。

　　那个男助手拿来一些水粉，在琴琴的乳头上轻轻地描着，琴琴皱了皱眉头：
「好像没什么感觉了。」

　　「那就是药水起作用了。」

　　过了一会儿琴琴又报告道说：「下面也没感觉了。」

　　「那就赶快把东西挂上吧。」

　　在化妆师的指挥下，琴琴的两个乳房被画上了两朵娇艳的牡丹花，中间的乳
头就是那最有诱人的花蕊，下面的阴蒂上则挂上了一个会响的铃铛，两个脚踝上
也各系上了一圈彩铃。

　　「还有二十分钟开场，都准备好了吗？」一个胖乎乎的男人忽然推门进来大
声的问道：「这两个人是谁？」

　　琴琴瞪了那个胖男人一眼：「是我干妈和干妹妹。你带她们去前面的池座找
个好位置。」

　　「是，我明白了。」胖男人很清楚自己在琴琴的面前根本没有份量，乖乖的
要带她们出去。

　　「不用了，我们有票。」郁群从钱包里翻出门票来，又搂着琴琴亲了一口：
「好闺女，妈妈在下面看着你啊。」

　　等到那个胖子带她们找到座位的时候已经响过了两遍铃声，罗什兄妹与舒扬
早就做好了全副的准备，就等开场了。

　　愚思左右看看：「都带瞭望远镜啊，妈，咱亏了。」

　　郁群很以为然的点点头：「是啊，这丫头亏大了。」

　　「嘘……」舒扬悄悄的朝这对母女比了一下，从包里又拿出两副望远镜来：
「这是我哥让我带来的，他说你们总是忘记带着个。」

　　愚思悄悄的接了过来，最后一遍铃声也响了起来。灯光瞬时暗了下来。大家
纷纷把望远镜架在眼前，准备开始看好戏。

　　这出舞剧，乃是根据四大传统爱情故事之首的《梁祝》改编而成。为了烘托
出全裸这个最大的主题，编剧组——也就是首大文学院的色狼们，废寝忘食，披
星戴月，夜以继日，烛泪横流的，在得到了首都大学历史学院、首都大学民俗学
院、首都大学芭蕾舞剧团以及东方大学古典文学院和历史文献馆的全力支持下，
复原了号称是自从新文化运动以来就不断被阉割、篡改、净化的《梁祝》原本。

　　所谓原本，在夏愚思这样不懂历史发生学和古典文献学的半文盲看来，就是
让祝英台变成一个痴女，梁山伯变成个痴汉，从草桥结拜（那些色狼们先验的认
为，这里的结拜，乃是结为夫妻拜天地的缩写）开始就不断的做爱，三年同窗的
表现手法就是两个人紧紧的黏在一起，绝不分开。

　　「闺女，那个梁山伯也是女的？」郁群费劲看了半天，终于勉强确认了这个
重大事实。

　　「是啊，这又不是拍ＡＶ。」夏愚思翻了翻白眼。

　　可是她也没能解释清楚，如果不是拍ＡＶ的话，为什么两个女人的下面要用
一个奇怪的双头玩具连在一起呢？

　　郁群一路就在思考这个问题，但是一直到了楼台会她也没有思考出来。

　　有很多文学青年都会问这样一个问题，为啥梁山伯一口气跑了十八里路去见
祝英台也没事，可是为啥回了家就死了呢？

　　良青发（有良心的青年历史发明家）们给出了答案，这小子是在楼台上与小
祝姑娘交媾过渡，精尽而亡……

　　老实说，这一场戏，端的香艳，两个女孩子在台上不停的换着姿势，一会儿
祝英台在上，一会儿梁兄在上，一会儿两个人像猴跳到柜子上，一会儿又像狗一
样的趴在了地上。但是无论如何怎么折腾，两个女孩子始终挺拔到底的胸部和那
笔直如线的大腿，给全场观众留下了异常深刻的印象。

　　「过去我和你爸爸看芭蕾，说谈个恋爱还要把腿踢那么高真累；现在你们倒
好，上个床也还把腿绷得笔直，更累。」郁群小声的在女儿身边道。

　　夏愚思只觉得自己下面难受的很，这两天她妈妈在家，那混小子不敢过来找
她，弄得她空虚无比：「妈妈，晚上我想和他一起……」

　　郁群警惕的看了她一眼：「想干什么？」

　　「人家……」

　　郁群瞪了她一眼：「别压着了我的外孙。」

　　「谢谢妈妈。」夏愚思在郁群脸上亲了一口，才又继续望向台上。

　　忽然扬扬捅了捅她：「嫂子，我们去后台，你去不去？」

　　「当然去了。」愚思最爱凑热闹了：「同去，同去。」

　　郁群端坐如松：「你们疯去吧，我过一会儿去看她。」

　　用疯这个字实在是太对了。后台里那些伴舞的演员们一个个也都是赤身裸体
的，除了少数一两个拿着毛巾毯围着身子，其它的女孩都大拉拉的张开着双腿坐
在地上。一架打着首大电视台标志的录象机正在走廊里肆无忌惮的拍摄着，那些
女孩子们只要见到摄像机移过来就一个个挺胸翘臀或者张开阴户，惟恐是自己显
得比别人落后了。

　　愚思又见到了那个胖男人，他正忙着调度呢，见到愚思他们来了，一边擦汗
一边道：「你们先去邢小姐的化妆间等她吧。我们这里还有的忙的。」

　　一进到化妆间里，罗莹和舒扬两个就张牙舞爪的把罗什给推倒了。

　　「果然，下面都这么硬了啊！」舒扬握着罗什裤子里的肉棒很不满意的道：
「外面的那些光溜溜的，让你很激动吧。」

　　「哥哥，现在就给莹莹吧。」罗莹这个小淫女一下子就把他的皮带扯掉，愚
思还没有反应过来，就见她已经一屁股坐了上去。

　　舒扬愣了一下：「啊，你这个小淫女，居然没穿内裤！」

　　「人家不想穿嘛。」罗莹娇声道，同时不住的耸动着身子，也由不得罗什说
出一个不字来。

　　舒扬失望的瘪瘪嘴，到了她嫂子的跟前：「嫂子啊……」

　　「我找到一个好东西。」愚思喜滋滋的把一个活页夹递给了舒扬。舒扬好奇
的打开一看，不由得失声叫了出来：「啊，她要去拍ＡＶ啊！」

　　「什么ＡＶ。」愚思不满她的用语：「是高清无码大尺度爱情动作片。琴琴
要演女主角哎。我们以后就跟着她混好了。」愚思一边说着一边上下打量舒扬：
「不，你不行，贫乳啊，谁要看。」

　　舒扬被触到最伤心的地方：「嫂子……你……胸大，你也未必有很大……」

　　愚思哈哈一笑，将舒扬搂在怀里：「还和小姑娘一样，受不了刺激。嫂子和
你开玩笑呢。你家罗石头不是就爱你这样的小胸女生吗。以后多吃木瓜，再多揉
揉，会长大的。」

　　「啊，好舒服……哥哥的精华，都给了妹妹……」罗莹忽然发出一声畅快淋
漓的长吟，软软的从罗什身上下来了，却又还不知足样的趴在他身上，吃着他的
大肉棒。

　　舒扬看的心里酸溜溜的：「嫂子，我觉得这丫头拍片子会比咱都好看，你觉
得呢。」

　　夏愚思摸摸下巴：「我附议。」

　　好容易等这一对兄妹都收拾好了，外面恰好传来了一阵嘈杂的声音，不用问
也知道，是今晚的大明星邢琴琴小姐回来了。

　　「我们赶快让一点啊，别抢了大明星的风头。」夏愚思招呼着大家都站后一
点，只听得门一声响，光焰万丈的邢琴琴小姐闪亮无比的出现在了众人的面前，
伴随着的还有不停闪烁的闪光灯。

　　「好了好了，邢琴琴小姐的采访到此结束，到此结束。」那个胖子费力的把
门关上，琴琴往椅子上一座，双腿大大咧咧的往化妆桌上一翘，对着夏愚思努努
嘴：「思思，帮我把东西给摘下来。」

　　夏愚思双手环抱，就是不动。舒扬瞅瞅她俩，知道夏愚思吃软不吃硬的臭脾
气又撞上琴琴的大小姐傲气了。忙着跑过去，把琴琴脚踝上的彩铃都解了下来：
「琴琴，你今天真漂亮。今晚不知道有多少小伙子要为了你睡不着觉呢。」

　　「累死我了啊！」琴琴伸了个懒腰，顺手就把挂在乳头上的两个铃铛摘了下
来：「这东西夹的我好不自在。」

　　愚思冷齿一笑：「不是打了针说不疼的嘛。」

　　「只是钝感而已，又不是麻醉。」琴琴活动了胳膊：「还有三场演出呢，我
能撑的下去吗。」

　　「琴琴，你真的要去拍ＡＶ？」不怕死的舒扬撞着胆子问。琴琴撅着嘴巴，
把阴蒂上的铃铛也摘了下来：「不是我，是我娘。」

　　「啊，阿姨也要拍ＡＶ啊？」这一次却是全场的震惊了。

　　「是啊，他们一而再再而三的找上门来，非要我娘来拍。还找了好多人去我
爸、我叔叔、那儿说情，最后我娘不胜其烦，开出了三个条件。只要他们答应她
就同意拍。」

　　「哪三个条件？」

　　「第一，可以露三点，但是不会有和男人交媾的场面。我娘说她不会和我爸
以外的男人做爱。」

　　「那还有什么意思啊？」

　　「作为补偿，我娘同意自慰。」

　　夏愚思兴奋的道：「哦哦，这个很有看头。」

　　「那第二个条件呢？」舒扬很着急的催促道。

　　「剧本要由我娘来审核，她认为不行的戏就必须改或者删。」

　　「嗯，第三呢。」

　　「就是关于我的，我娘每拍一部ＡＶ，公司都要给我制作三部电影，其中还
包括至少不低于一部全国电影院公开上映的电影。而且，我必须是重要角色。」

　　「阿姨的条件好苛刻啊。」

　　「阿姨为了你真是豁出去了啊。」

　　「我好像在大屏幕上看到阿姨自慰……」夏愚思的想法最是讨人嫌。虽然她
说出了广大群众的心声。

　　「其实我本来是和州舞团打算签合同。但是你也知道。」琴琴苦笑了一下：
「合同里就规定了，新人进去，每年要给舞团拍一部全尺度写真，一部ＡＶ，而
且要演出上角色，暗地里也还要做交易。我想与其被潜规则，咱不如光明正大的
来。所以我答应我娘了。下个月毕业之后我们一起回去，你们就等着看我和我娘
的第一部电影吧。」

　　「回去了就开拍啊？」

　　「是啊……」琴琴骄傲的挺起胸：「第一部就是我和我娘一起拍的电影《釉
云》我演一个从良了的妓女。哈哈，太刺激了，我娘演一个怨妇，太悲惨了。」

　　夏愚思摸摸下巴：「不要告诉我，你这个从良了的妓女是侧室，你娘演的是
大房。你们戏外是母女，戏里是姐妹。」

　　琴琴白了夏愚思两眼：「太聪明了的女人没有男人爱。」

　　「嘿嘿，这个不用你操心。」夏愚思干笑两声：「电影什么时候上映？」

　　「大约圣诞节前后吧，晚一点可能就是春节档期。」

　　「什么春节啊？」郁群正好推门进来，听着后半句：「乖女儿们，春节要去
哪儿玩吗？」

　　愚思邪恶的一笑：「我们要去看电影，一部期待了已久的电影。」

　　第十集　亲妈走，干娘来

　　郁群在女儿这儿带了一阵子就觉得没趣得很，连打麻将都是只赢不输——愚
思、扬扬、琴琴三个乖女儿谁敢赢她的钱。于是她老人家很自然的就带着埋怨，
带着愚思的行李，坐上了回家的飞机……

　　「这个世界，总算是安静了啊。」愚思肆无忌惮的脱光光了大岔着腿在沙发
上看电视。她的五好老公舒文埋首在她的两腿间，辛勤的用舌头为老婆空旷已久
的花穴服务着。

　　「喂！」愚思一边享受着老公久违了的爱抚，一边随手抓起电话：「喂，琴
琴吗？你的演出还有几场？哦，最后一场了啊。你准备什么时候回家啊？不干什
么，不是说好了吗，你拍片的时候我去探班啊，我都已经在博客上做了预告了，
人民群众很期待……嗯，嗯……什么！」

　　愚思忽然夹紧了双腿，两条修长的玉腿把舒文的脑袋夹的紧紧的，他以为她
是太兴奋了，所以更加用尽花样的在她的花穴里挖掘着。弄得愚思一边和琴琴说
电话，一边娇喘连连。

　　「你说，你说，干娘要来……哦，啊，啊……」

　　她的双腿夹的越紧，那个呆瓜就越用力，弄得她越魂飞魄散，最终弄她连自
己对琴琴说了什么都不记得了，就记得她的好姐妹又很臭的骂了她一句：「死婊
子。」然后就把电话给挂了。

　　婊子？这个可真难听，要是让琴琴的追求者们知道他们心中女神这么喜欢爆
粗口不知道会怎么样？

　　愚思一边娇吟着一边把身子翻转过来，媚眼如丝的望着舒文：「老公……肏
人家的屁眼，好痒的说话……」

　　「啊，你这个小荡妇。」舒文积攒了许久的欲火终于要得以发泄出来了。恶
狠狠的干着身下仪态万方的美女的屁眼，的确是件很刺激人的事情。

　　「干，干娘就要来了。」愚思一边喘气一边说话道：「你干的我，后面好热
啊……真舒服，扬扬就喜欢你走后面不是……轻一点，别撞着宝宝了……」

　　「干娘要来了啊。」舒文两眼都发直了。蓉萍阿姨也是他的干娘。每年过年
的时候都会包很多的压岁钱给他和扬扬呢——当然，那是很久以前的老黄历了。

　　「是啊。」愚思把头搭在沙发靠背上，双手用力的扳开自己的屁股，好让舒
文的肉棒可以插的更深：「干娘是来看琴琴的演出的。我和扬扬也去陪她……这
几天。你就自己出去玩吧。」

　　舒文很不满意：「凭什么让我一个人出去！」

　　「我们和干娘可以睡一张床，你不好的。嗯，嗯，轻点儿……」愚思断断续
续的解释道：「我知道，学校里这么多漂亮女生，你随便去玩几个就好了……过
几个月我肚子大了。连后面都不让你走……哎呀，好热啊……烫得我好舒服。」

　　舒文搂住愚思那软绵绵的身子，抱着她在沙发上坐下：「我是干娘唯一的儿
子哎，有什么理由不让我见干娘啊。连丈母娘我都见了哎。」

　　「因为，因为……」愚思躺在他怀里瞎哼哼：「干娘太漂亮了。我怕我的丈
夫嫌弃我是个黄脸婆。」

　　「哼……亏你还有自知之明。」舒文很满意她的这个回答，双手帮她揉着乳
房，这是他丈母娘传下来的秘诀，多揉揉，才能出奶。舒文每天都忠实的完成这
个丈夫的专属任务。

　　「老公……」愚思娇滴滴的搂住他的脖子，和他激烈的拥吻着：「有空我们
去民政局花七块钱照两张相好不好？」

　　「随便你什么时候有空咯。」舒文很早就想这么做了。

　　「让干妈给我们祝福吧……」愚思扭着身子坐过来：「让琴琴嫉妒一下，这
是我最开心的事情。」

　　「那我明天就去买戒指……」

　　「老公你真好……」

　　「干娘……」

　　「娘……」

　　「干娘……」

　　愚思个子高，眼又尖，第一个就看见了远远的通过安全门的蓉萍。不过到底
是两个人的身子，还是让琴琴那个腿长的丫头跑到前面去了。

　　琴琴一头扑在了她娘的怀里，这一对许久不见的母女相拥偎依着，看的愚思
眼红不已，为毛她和自家老妈一见面空气中就充满了激烈的ＰＫ味道？

　　想当年，愚思青春期思凡的时候，一宿一宿的睡不着觉，谁家的老妈看到自
个儿的闺女为伊消得人憔悴不心疼啊，她那未来的婆婆，舒扬的老妈，带着舒扬
爬山下海，环游世界寻乐子；她的干娘蓉萍每天风雨无阻的亲自接送女儿上芭蕾
舞班，晚上还搂着她睡觉——这些待遇，愚思都没有享受过，当她的春思达到顶
点的时候，郁群不过是往她的闺房里塞进来一只高大威猛的黑背而已。

　　有这样当妈的嘛。愚思瘪瘪嘴，踩着小碎步也凑到干娘身边，娇声道：「干
娘……」

　　「小思啊。」蓉萍拉着愚思好好看了看：「听说有喜了啊。就不要出来接我
了嘛。」

　　「干娘。」最小的舒扬也赶紧凑了过来：「这花儿是我买给你的。」

　　还是这丫头最会讨大人的欢心，把她的未来的婆婆哄的无比开心，一见到她
就眉开眼笑。只要罗什对她稍微说一句重话，他妈妈先不饶了他。

　　「娘，我们先回去吧。我亲自做饭给您吃。」琴琴撒娇道。

　　「好好好。」蓉萍搂着三个千娇百媚的女儿，被这三层小棉袄一口一个娘叫
的喜的合不拢嘴，稀里胡涂的就被塞进了罗什家的豪车里。

　　「干娘啊，你们的电影什么时候开始拍啊？」愚思永远都是代表了最广大人
民群众内心最深处的呼声。舒扬也使劲的点头，表明自己很想知道。

　　「下个月咯。」蓉萍笑着把琴琴的小脑袋搂在自己怀里：「这么大岁数了，
我还真没有什么信心呢。」

　　「谁说的。」愚思鼓起腮帮子：「我干娘永远是天字第一号的美人。准能大
卖特卖。」

　　「就是哦。」舒扬很贪心的看着蓉萍胸前那两坨高高凸起的地方：「干娘，
有什么秘方告诉人家，人家不想再做小胸美女了嘛。每年生日的时候，小思嫂子
都送人家小熊一只来羞辱人家，呜呜呜呜呜……」

　　愚思气急败坏：「你这丫头胡说八道，每年我问你要什么，你都说要小熊。

　　现在反是我的不是了……看，我不撕了你的嘴！」

　　琴琴从她娘怀里昂起头来，看着两个干妹妹在车里打闹不休，蓉萍只微微笑
着，一边细细的抚着她的丝发，望着两个干女儿的嬉闹，脸上不禁浮起了满意的
笑容。

　　琴琴虽然已经贵为东大芭蕾舞团的头号明星，但是却也和其它的东大学生一
样住的是双人宿舍。只是琴琴不喜欢和别人睡在一起，所以她在一年级的时候就
睡到了团长的床上去了。二年级的时候睡到系主任的床上，三年级的时候睡到院
长的床上。现在，有一个恩主给她买了个小别墅，还有一辆甲壳虫。她一般的情
况下都住在那儿。

　　即使在千里之外，当女儿的做了什么，当妈妈的没有不知道的。蓉萍心里一
切都清楚的很呢。那系主任是蓉萍在东大时候天天耳鬓厮磨的舞伴；那院长，当
这帮八卦的女人宅在一起玩真心话大冒险的时候，蓉萍也不得不承认，她的第一
次就是给了那个光头院长。

　　至于现在好吃好喝好穿好房好车供着琴琴的那位恩主嘛，大家更是心知肚明
了，那个年纪恰好可以做琴琴的爸爸的男人当年可是蓉萍阿姨的有力追求者之一
啊。

　　这世界上唯一可能还傻乎乎的以为琴琴还是当初那个穿着花裙子，抱着布娃
娃，看不见家长就会抹鼻子的小姑娘的，就只有她老爹了。

　　真是个杯具啊。

　　「娘，这是我的房间，晚上我们睡一起好吗？」

　　「我们也要留下来。」愚思和扬扬异口同声道。

　　「床没有那么大。」

　　「可以打地铺。」

　　「啐，你们不要妨碍我和娘好好说悄悄话。」

　　「申请旁听！」

　　「事情你都知道的。」

　　「我要听你再说一遍！」

　　「讨厌！」

　　「嘿嘿。」

　　琴琴不善于吵架，特别是和愚思这种刀子嘴的女人，还没开口就败下阵来。

　　这点倒是和她娘一样的相似。当初，蓉萍因为没有给他们老邢家生一个男孩，
就被她那恶婆婆折磨的形容消瘦，几乎冷月葬花魂，幸亏有愚思的外婆带着众女
儿们帮蓉萍讨回场子，不然小琴琴恐怕早就没了亲娘了。

　　「我去做饭。」琴琴幽怨的瞪了愚思一眼，那含嗔带缘的小眼神，弄得愚思
差点儿没把持住，魂儿几乎都要随着她去了。

　　「哎呀，嫂子莫非要百合了？」舒扬吃吃的笑道。愚思掐了她一把：「去，
小孩子一边玩儿去。大人们要说话了。」

　　舒扬瘪瘪嘴：「什么大人，什么小孩的，嫂子，当心你提前更年期。」

　　愚思不屑的冷笑了一下，却赖在了蓉萍的怀里：「干娘啊，人家怀孕了，抱
抱人家嘛。」

　　「嗯，我的小思，一眨眼就要当妈妈了，真快啊。」蓉萍在她额头上亲了一
口：「被那块木头占了大便宜啊，要娶了我们如花似玉的小思做老婆，真是美死
他了。」

　　舒扬不高兴了：「干娘，我哥哥，那是你干儿子啊。」

　　「我的干儿子，娶了我的干女儿。真好。」蓉萍把舒扬也搂住：「以后你们
不仅是姐妹淘，更是姑嫂俩了啊。我的小扬扬，什么时候嫁人呢？」

　　「人家的肚子又没有被人搞大。」舒扬悠悠的道，愚思毫不示弱：「怕是自
己的肚子没那个本事吧。我妈妈说了，屁股小，不好生养。」

　　舒扬的脸色一下子变得难看无比。这乃是当年的一桩旧案，那时候愚思与舒
文两个初坠爱河，整天如胶似漆的，舒文家索性都在自己家里收拾了一件爱巢出
来让给这个没过门的小媳妇。

　　舒家拐了个女儿进来，当然也要送点东西出去了。舒文的妈妈宋颖就准备把
自己的女儿头上打上个蝴蝶结，洗白白送到夏家去——他家有两个儿子呢，虽然
说都比舒扬小一点，可是俗话也是说得好嘛，女大三，抱金砖。

　　但是没想到，郁群听到亲家母这么一说之后，却不以为然的撇撇嘴，说了一
句把宋颖气的一佛出世二佛涅盘的话：「屁股小，不好生养。」

　　「你妈就是大嘴巴胡说话。」蓉萍轻轻地在愚思额上点了一下：「这都什么
年代了，她还这个老思想。」

　　「我妈最封建了。」愚思掩嘴窃笑：「不过她想把我打包送给我爸爸。呜呜
呜呜，人家又不喜欢这个……」

　　「傻丫头，都说女儿是爸爸的前世情人，有什么不好的呢。」蓉萍勾起干女
儿的小下巴：「你看琴琴和她爸爸，不是玩的很开心吗？」

　　那何止是开心啊，琴琴把她全身的三个处女都献给了她爸爸，以补偿她妈妈
一个都没有留给她爹地的遗憾。

　　在邢家，蓉萍是端庄的大房，中宫皇后，只负责喝茶、逗鸟、打麻将，至于
家里的那位皇上在外面有二十七八个熟女少妇，十五六个美貌少女，甚至还有三
四个连初潮都没来过的小罗莉，她统统不管，甚至有时候她还可以很大方的让老
公把那些女人带进家来吃顿饭什么的。

　　因为宠不是争出来的，是养出来的。她自有床笫之外的手段，能让老公的心
永远拴在她身上。

　　「干娘。」愚思赶紧转移话题：「我听琴琴说，您也赶潮流，在身上穿了两
个环儿？是不是？」

　　「都是你妈带坏的。」蓉萍有些不好意思的笑了：「一天到晚的在牌桌上显
摆你爸爸给她装的钻石乳环，我也就……上了当。」

　　愚思坏坏的笑了。她爹娘今年的结婚纪念日的时候，她爹很潇洒的把老婆带
到宝琴银楼去，花了小二十万，把那两只又肥又大的白兔上的红晕都镶上了闪闪
发亮的钻石，娘哎，都是真正的南非钻石哎！

　　女人如龙一样，对这些闪闪亮的小石头就是没有什么抵抗力。当愚思和她老
妈在浴室里洗澡的时候，那两只小狼眼放的绿光恨不能把她老妈生吞活剥掉。

　　蓉萍受不住两个干女儿的央告，缓缓地解开了上衣钮子，愚思是个小色狼，
心急火燎的就把她那前扣的文胸个解开了。只见那一对坚挺的酥乳一下子蹦弹了
出来。舒扬不禁惊叫道：「哇，干娘……好有弹力哦。」

　　愚思伸出她的魔爪，在蓉萍的酥胸上可劲的摸着：「干娘，你的……没有我
妈妈的大，不过比我妈妈的要有弹力哦。」

　　那是，琴琴出生以后，为了保持身材，蓉萍都没有喂她吃过一口奶水，而是
雇了两个奶娘轮流的喂她。而愚思一直含着她妈妈的奶头到了七岁上小学了才断
奶。

　　所以到了现在，郁群的一对奶瓜摸起来都是软绵绵的，好像是装满了棉花一
样，而蓉萍的玉乳却不但依旧高耸挺翘，而且还弹性十足。

　　舒扬却好奇的打量着蓉萍乳尖上的那一对奇形乳环，那是一对如倒过来的Ω
形状的亮银环，上头贴着乳头根部的两个开口处各镶这个一粒浑圆的珍珠，下面
的银环上则整整齐齐的排列着六粒钻石，目测过去，大约每一粒都有五六克拉左
右。

　　愚思摸了摸蓉萍乳上挂着的那东西，好奇的问道：「干娘？疼不疼？」

　　「傻丫头。」蓉萍在她小脑袋上弹了一下：「你说呢。」

　　「想想就害怕。」可是愚思的语气分明是很好奇，很跃跃欲试的感觉啊。

　　蓉萍莞尔一笑，伸手捏住左乳前的那个乳环，双手用力一分，就把它从乳头
上拔了出来，此时，这两个姑娘才看清楚，原来那珍珠的后面各有一根小刺，就
是这两根小刺扎入到她的乳头中，才能固定的住。

　　「来吧，试一试？」蓉萍举到舒扬面前，把她吓得花枝乱颤：「干娘……我
怕……嫂嫂，抱抱我……」

　　「愚思，要不要？」

　　愚思忙不迭的躲开：「干娘，我怀孕呢。」

　　「别怕，不疼的，就像穿耳环一样。」蓉萍诱惑着两个干女儿，可是那明晃
晃的小刺，实在是没有什么说服力。两个姑娘把头摇的和拨浪鼓一样，说什么也
不敢靠近来。

　　蓉萍没奈何，只好把那宝贝又带回自己身上，只是将那小刺刺进乳头时那秀
眉颦蹙，不堪忍受的小模样，看的愚思又不禁狂躁了起来。舒扬发现她的异状，
小声道：「干娘，小思她可奇怪了呢。别的女人怀孕的时候吐得天昏地暗，什么
都不想吃的，她倒好，川菜湘菜粤菜淮扬菜，百无禁忌。就我特地买给她的山楂
和话梅拆封都不拆封。好叫人伤心啊。」

　　愚思躲在沙发的另一边，抓起一个布绒玩偶当挡箭牌，笑嘻嘻的道：「那是
我孩子乖，不给她妈妈捣乱。多好的孩子啊，将来妈妈一定要宝贝死你。」

　　一边说着，她的手就不由自主的护上了小腹，脸上洋溢着初为人母的幸福感
和神圣感。看的舒扬妒忌不已，她和罗什不带套不算时间不吃药的疯狂玩了一个
学年，却始终没有能开怀，这到底是为什么呢？连她那未来的婆婆都有些着急。

　　那天可把她拎到屋子里去诱惑道：「只要能给老罗家生下来个一男半女，那
么富贵腾达的日子就指日可待。」

　　可是，自己的肚子为什么就这么不争气呢。难道真的是愚思的老妈一语道破
天机：「屁股小，不好生养？」

　　「明天，你们两个丫头有空吗？」蓉萍还搞不清楚舒扬心里的想法，只是一
边合上胸前的乳罩，一边问道。

　　舒扬点点头：「人家没有事情。」

　　「我也没什么事情。」愚思抱着熊娃娃不肯放手，斜躺在沙发上，忍不住就
大大的打了个哈欠：「孕妇要睡觉了……」

　　「不要把你的口水流在了我的宝宝上。」琴琴不知道从哪儿杀了出来，一把
抢过那宝贝熊丢给了扬扬。

　　「去床上睡好不？」蓉萍关心的道。

　　「不……人家就想在沙发上睡。在床上人家就不想睡了。」不知道为什么，
说这话的时候，愚思她用着很奇怪的眼神看着琴琴，好像嘴角里含着一股嘲讽的
笑意。

　　这是蓉萍也没有办法的事情。没错，她们三个女孩子从小就是好朋友，一起
从幼儿园就开始玩布娃娃的好朋友。一起上学一起写作业一起去练舞一起开开心
心的逛街，可是这一切美好而和谐的生活都在她们升上初中以后改变了。

　　原因很简单，琴琴和她老妈一样，天生都是让世界不得安分的倾国红颜，虽
然才十三四岁，就已经是媚骨天生，美貌的不可方物了，更何况在得到了她妈妈
的言传身教之后，那更是百尺竿头更进一步。

　　反观此时的夏愚思，在书呆子老爹和科学家老妈的家庭中长大，能学会什么
打扮？虽然是一块璞玉，但是却傻乎乎的只知道皓首穷经，钻在教科书里面不出
来。两个女孩子的第一次吵架，就是在一个周末，为了到底是去图书大厦还是去
化妆品专卖店而发生了争执。

　　夹在这一场女孩的战争中表示最无辜的就是舒扬了。她是她们两的小妹妹，
当两个姐姐吵架，甚至打架的时候，她唯一能做的就是抱着个布娃娃，躲在衣柜
里，等到风平浪静了再出来……

　　有时候，蓉萍望着女儿那布满了红叉的考试卷子就唉声叹气，一个劲的念叨
愚思怎么乖怎么好，怎么每学期都是三好学生，竞赛前三名，家长会上的标兵。

　可是已经慢慢岁月不饶人的步入到更年期门坎的蓉萍却忘记了正蹦达在青春

　　期中的女儿，和她裙下的那群崇拜者们，另外，还有一套评判标准，夏愚思
算什么？连一个男朋友都没有！直到十八岁才让人破处，真是笑掉大牙了。要知
道，那时候，琴琴已经换了七八个入幕之宾了，而且给夏愚思破身的那位，还是
她给拉的皮条的。

　　在这一头上占了上风，琴琴便勉为其难的原谅了夏愚思和舒扬，因为她很快
就发现了，这一对乖乖女，其实都是披着羊皮的狼，本质上都是欲望无底洞的痴
女，比她还要疯狂的多。哈哈，既然是这样的话，那么大家就还是好姐妹啦。

　　只是琴琴唯一有点儿遗憾的是，愚思和扬扬两个都还不肯把自己洗白白之后
打个蝴蝶结然后躺倒各自老爸的床上去。最后，在她再三的晓之以理动之以情之
后，扬扬终于答应，只要他哥哥和她妈妈一起睡，那么她就是被她爸爸干大肚子
也没有关系。愚思吗，似乎正在积极的推动这件事情，虽然她一直不肯向她通报
具体的进展，但是她相信，那个智商有一百五十的聪明小孩会想出办法的。

　　「妈，我们先吃饭。」琴琴从书房里端着盘子走出来：「至于那个懒鬼，就
啃我们最后剩下来的骨头吧。」

　　「干娘……」愚思又甜又腻的叫道，蓉萍也就不由分说的从女儿手上拿过盘
子放在桌上：「别和你妹妹计较。她怀孕了。」

　　琴琴吐了吐舌头，忽然一把把扬扬拽过来，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之
势单手她的胸罩给解了下来：「我说过多少次了，在我的家里，这种东西是违禁
品。」说着，她还以很鄙夷的眼神看着扬扬那和初中生差不多的胸部：「店里面
能买到你这型号的也真是不容易？该不是你们家那位特制的吧？」

　　扬扬红着脸把她手上的可爱ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ的胸罩抢过来，然后又躲
在一边，低垂着头，怯生生的道：「人家没有你的胆子大，敢不穿上衣就在图书
馆门口晒太阳。」

　　琴琴不光舞跳的好，同时也是热心社团活动，在进大学的第一年就加入了一
个名叫真百合之会的地下社团，还成了一个组织者。作为一名有强烈社会责任感
的公众人士，琴琴最近一年都在积极投身一个名叫解放乳房的伟大运动了，该运
动的基本教义就是，女孩子根本不需要胸罩这种束缚人的东西，让高耸乳头顶在
衬衫上，不光是卧室里的情趣装扮，毕业典礼上也可以。

　　而且，一边喝啤酒。在和煦的春风里，让乳房和胳膊应当享受同样的阳光。

　　在夏天，女生也可以围坐在塑料圆桌边上，光着膀子，一边吃小龙虾！

　　有位伟人说过，干说不练假把式。琴琴既然投身于斯，那么就践行于世。那
些追求她的色狼们，就经常在东大的几个有名的图书馆前可以围观到他们心中的
女神坦坦荡荡的坐在草地上，均匀的给着上身每一处都摸着防晒霜。

　　而且，过几天就是琴琴她们系的毕业典礼了。她早就串联好了，她们班０６
级芭蕾舞女三班全部二十一名女生，清一色的都要穿被清水打湿了的衬衫出席，
至于学士服嘛，那可以随身带着，上台拨穗的时候再换上。事实上，她们还要做
一个五分钟的简短演出呢。片段早就排好了，最后一个的动作是她们同时用力的
扯开自己的衬衫，骄傲的向全场，和全校的同学们展示她们美丽的胸脯。

　　愚思不得不承认，琴琴在东方大学这个精英辈出风流无数的地方，确实是得
到了智力属性的加成。

　　「妈，还有你。」琴琴越发的没有轻重了，不由分说的就把她妈妈的衣服扯
开，手指头儿动了那么两下，就将那胸罩取了出来：「什么年代了，还要穿这个
东西？只有那孕妇老古董才这样呢。」

　　愚思装作没听见，抱着蓉萍给她取来的被子呼呼睡去了。其余的三个女人蹑
手蹑脚的围做在餐桌边，吃着琴琴亲手做的厄瓜多尔烤肉串，喝着加勒比啤酒，
不一会儿的功夫，都纷纷表示，自己已经吃饱了。

　　「我来收拾餐桌。」扬扬很乖巧的站起来：「姐姐，你和干娘有很多话要说
吧。」

　　「那就辛苦你了。」琴琴搂了一下扬扬表示谢意，她早就有一肚子的话要和
娘说呢。

　　呼呼呼呼呼，呼呼呼呼呼。

　　愚思也不知道自己睡了多久，只是感到肚子饿了才揉揉眼睛坐起来：「妈妈
我饿了……」

　　蓉萍正坐在她身边，慈爱的看着她：「饿了？正好这儿有些吃的，你先吃了
吧。」

　　「嗯，谢谢干娘。」

　　愚思一边揉着眼睛一边做起来，蓉萍把一碗粥递给她，望着她一小口一小口
的吃下去：「比原来文静多了，当妈妈的人了，就是不一样。」

　　愚思脸一红，低声道：「干娘……」

　　「还害羞啊。我家的琴琴是越来越没羞没臊的了，小思倒是越来越羞涩了。

　　你们两个真是掉了个儿。」

　　愚思低着头，慢慢的吃着米粥，蓉萍瞧着她，又道：「小思，干娘想和你说
个事情好不？」

　　愚思点点头，蓉萍往她身边靠近了点儿，道：「你知道的，琴琴这丫头笨的
很，远远没有你伶俐。除了跳舞就什么都不会做的。也是我当初没把她教育好才
弄成这样。现在她要到社会上去闯了，我是她娘，帮她一把那是我份内的事情。

　　说一句难听的话，要是我能靠着卖这个身子把她引上路子，那我什么都去做。」

　　「干娘……」听她这么说，愚思就是想哭。郁群什么时候对她自家的闺女这
么好过？

　　「不过呢，琴琴想走下去，光靠我一个人是不够的。」蓉萍对她道：「你和
扬扬是和她一起长大的好姐妹，虽然琴琴有些不好的毛病，可你们都很包容她。

　　琴琴以后的成长路上，也还需要你们的帮助。」

　　愚思把粥碗放下：「干娘，我和琴琴是好姐妹，一起长大的。我们以后也还
会是好姐妹的。」

　　「小思，干娘想亲你答应一个事情好不好？」蓉萍忽然抓住愚思的小手，弄
得她有些不知所措：「干娘，你说吧，你说，只要我能办到就一定办到。」

　　「干娘想，琴琴那么不开窍，现在又要一头扎进演艺圈里，那是个无底洞。

　　如果有你在她身边帮着她，也许会好很多。」

　　什么？要我去给她当拎包的？愚思的小嘴巴马上就翘到额头上了。蓉萍赶紧
将她拉在怀里：「你琴姐姐不知道人情黑白，而且又不喜欢读书，还容易受人蛊
惑，我想请你做她的法律顾问，帮她看着，别和人家签了什么性奴卖身的协议还
傻乎乎的帮人数钱。」

　　这种事情，琴琴是绝对干的出来的。愚思虽然很喜欢看琴琴的热闹，但是想
到这个没有头脑的丫头万一真的在合同里被人占了便宜，那她多少也是会难受。

　　算了，既然是干娘的请求，那就……

　　「可是……人家已经找好了工作的呀……」愚思难过的对着手指头：「好像
是……」

　　「不就是个公务员嘛。」蓉萍听她这口气，马上就放心了：「你每干一年，
我就给你公司千分之一的股份，怎么样。」

　　刑总家的公司创始的时候是六户人家合伙办起来的，现在二十年过去的，有
两家因为各种原因先后退了出去。目前最大的股东是邢家，占有３５％的股份，
其次是夏家，愚思的爹爹占有２０％的股份，然后是舒家和俞家，各有着１５％
的股份。另外还有１５％，由其它十家左右投资公司和银行分散控制着。

　　愚思默默的心算了一下，完了，她干娘开出了一个她没法拒绝的价格。

　　想到这儿，她也只有点点头：「那既然这样，我就帮琴琴一把吧。干娘——
人家要做你的法律顾问嘛……」

　　「好好好……」蓉萍在她的额头上轻轻吻了一下：「明天，陪干娘去拍写真
哦。」

　　「干娘是和琴琴一起去吗？」大色魔愚思把手伸进蓉萍的睡衣领口里，相当
娴熟的摸着她那圆滚滚的乳房：「干娘这么迷人，不知道到时候会有多少人拿着
干娘的写真打手枪哦。」

　　「都有一个已经怀孕的干女儿的了，还敢壮着胆子去拍ＡＶ，我也真是豁出
去了。」蓉萍幽幽的叹息道：「小思啊，你快点把你的呆瓜搞定。很多人都等着
让他开窍呢。我们这四家，将来的关系，说不清楚了哦。」

　　愚思懒洋洋的躺在她干娘怀里：「干娘，其实人家很想……看你的床戏嘛。

　　你要是和我爸爸一起睡觉……我就可以管你叫娘了嘛……」

　　蓉萍在她鼻子上刮了一下：「小魔鬼，就想着天天给人派绿帽子，干娘给你
干爹带了绿帽子，你娘就不会给你爹带绿帽子？」

　　愚思瘪瘪嘴：「她老人家把我洗白白了送到爸爸的床上，那不是给我老公带
绿帽子。」

　　「听你这说的，好像没有给他带过一样。」琴琴正好洗完澡从浴室里出来，
只裹着一圈浴巾，就坐在了沙发上，双腿一翘，生白生白的大腿暴露在空气里。

　　「干脆这样吧。」愚思邪邪的笑着：「我妈妈给你爸爸生个儿子，你妈妈让
我爸爸和我弟弟们玩十个月。」

　　「啪……」蓉萍在她小脑门上拍了一巴掌，有些恼怒的道：「什么叫玩十个
月？」

　　「就是让他们三个在干娘的身上累死累活的当十个月的牛马啊。」愚思见势
不妙，赶紧换了一个说法。

　　琴琴瘪瘪嘴：「没兴趣。」

　　「那，在这样，你要是愿意被我爸爸搞大肚子，我就管你叫娘。」愚思笑眯
眯的挑战她的极限。

　　琴琴翻翻白眼：「我韶华正青春，才不想当大肚婆。」

　　「孩子我帮你带。」愚思诱惑她道：「把扬扬也叫上，让她也怀上她爸爸的
种子怎么样？」

　　「嫂子就是会编故事。」扬扬光着身子从浴室里跑出来了，除了脚上趿拉着
的一双大红拖鞋之外就一无所有。那一身白净净的肌肤，将水晶吊灯闪的黯然失
色。

　　「不过你小妮子心动了吧。」愚思坏坏的笑道：「琴琴，你的脸为什么发烧
啊？」

　　「那除非，你让俞樾连续搞上十个月。」扬扬咂咂嘴道：「只是可惜他的妹
妹们还太小，不好参加进来。」

　　「嘿嘿，干爹不就是喜欢小女孩咩。」愚思坏笑起来的样子特别可爱：「其
实我觉得，俞樾那个花心大萝卜很配琴琴。」

　　「我才不要，我最讨厌他了。」琴琴抱着胳膊：「他这个色魔，把我们整个
院的老师和学生全都玩了一遍过来。居然没让他精尽人亡的，太没天理了。」

　　「嘿嘿，你是嫉妒他分在你身上的精力太少了吧。」愚思一语中的：「你又
不承认你是他的女朋友，他干嘛要特别关照你啊。再说你，你们院里面那也的确
是群英荟萃，人妻少妇罗莉御姐双生姐妹，应有尽有，你得做点不同的，才能让
他注意到你。」

　　琴琴冷冷的哼了一声：「等着吧，等我成了名，成了大明星，看他怎么来求
我。」

　　蓉萍无奈，扬扬也吐了吐舌头，这两个家伙啊，较劲去吧。她们只用看戏就
好。

　　真是人生如戏，戏如人生啊！

　　　　　　　　　　　第十一集艺术照婚纱照（上）

　　「娘，我准备好了。」大清早的，琴琴就装束的整整齐齐，在客厅里等着她
娘和两个干妹妹。

　　「干啥去呀。」愚思一边梳着头一边好奇的探出头来。

　　「去拍照片，艺术照。」

　　愚思皱了皱眉头：「艺术照神马的，最讨厌了。」

　　「琴琴，可以带我一起去吗？」舒扬很有上镜欲望的，她一听有拍照，马上
就拉着琴琴的手恳求了起来。

　　「可以啊。」琴琴高傲的道：「正好帮我看衣服。」

　　蓉萍走出来，望了她女儿一眼：「怎么这样对妹妹说话。扬扬，和干娘一起
去把。小思，你来不来？」

　　夏愚思正在纠结的时候，忽然听到外面似乎有人在喊她的名字，不由得跑到
窗前，只见外面的草地上站着她家的那个天字第一号大傻瓜，后面还拉来了一群
学弟学妹捧着鲜花摆出个爱心的形状。异口同声的喊着：「夏愚思，我爱你，我
想你，我要你做我的老婆……」

　　夏愚思脸顿时红了，心里虽然甜滋滋的，嘴上却埋怨开了：「这个傻瓜，搞
的什么鬼啊。」

　　蓉萍她们也听见了外面的声音，都好奇的走过来围观打酱油。一看这阵势，
不由得都恭喜起来了。特别是舒扬，至直搂着夏愚思的脖子叫：「嫂子。」

　　按说平日里舒扬也不知道叫了她多少声：「嫂子。」，她都笑意盈盈的接下
来，今天却脸红的像一块红布一样，结结巴巴的道：「别，别乱叫。」

　　舒文站在楼下，见心中的女神的倩影出现在窗边，更加得意，拿起一个喇叭
就大声的喊着：「小思，我爱你我爱你，我爱你……」

　　「讨，讨厌啊。」夏愚思实在是羞不可抑，索性摀住脸，跺着脚扭了扭小身
子，琴琴坏笑道：「小思还真纯，肚子都被人搞大了，还和小姑娘一样。」

　　蓉萍赶紧把她这大煞风景的女儿拎到一边去不许进来，愚思纠结的站在窗台
边，不知道接下去到底该怎么办才好。

　　「快答应他吧。」舒扬果然还是向着她哥哥，一个劲的催促愚思，终于愚思
禁不住她的催促，轻轻地点了点头，舒扬发出一阵欢呼，雀跃的跳了起来，朝着
外面挥手：「哥哥，快上来，她同意了，她答应了！」

　　蓉萍笑眯眯的望着愚思，轻轻地把她搂到了怀里：「好闺女啊，终于要嫁人
了。」

　　愚思不依的在她怀里打了个滚儿：「干娘……」

　　舒文是人逢喜事精神爽，三下两下的就跑了过来，一见到愚思就马上单膝跪
下，哆嗦着从口袋里掏出一个小小的锦盒：「亲爱的，你死后愿意埋在我家墓地
吗？」

　　呱呱……一只大黑的乌鸦从窗外飞过。

　　愚思意味深长的盯着了他，慢慢的把手伸了过去，舒文压抑着激动无比的心
情，把那个灿烂夺目的钻戒套在了她的中指上，然后轻轻但是深深的吻了一下。

　　「真好……」愚思有些泪眼婆娑的望着手指上的钻戒，忽然一下子投到了舒
文的怀里：「老公，我终于是你的媳妇了。」

　　琴琴又不知道从哪儿冒了出来，撇撇嘴：「才求婚，还早呢。」

　　蓉萍叹着气，正要把自己这个天生大脑少了根弦的煞风景女儿拎到墙角去，
却不想愚思唰的就翻了脸：「老公，这丫头太讨厌，你把她生奸了吧。」

　　琴琴笑的花枝乱颤，搂着她妈妈的脖子：「娘，你看他们……」

　　舒文一脸垂涎的走过来：「老婆发话，是要听的。」

　　琴琴见他那色迷迷的样子，心中就不喜欢，躲在她妈妈伸手，冲着舒扬喊：
「你哥哥这模样，你也不问问。」

　　舒扬斜靠在墙上，巧笑倩兮：「他是哥哥，我是妹妹。当妹妹的怎么好说哥
哥的，嫂子你说是不是？」

　　愚思搂着舒扬笑的花枝乱颤：「是呀，是呀，老公，狠狠地奸她，狠狠地奸
她。」

　　琴琴抱着蓉萍的脖子：「娘，你看，妹妹们都欺负我。」

　　蓉萍毕竟爱女心切，伸手拦住了舒文：「文文，你们小孩子关起门来怎么玩
我不管，这光天化日的，刚求了婚了，不好吧。」

　　舒文求助的望向自己的老婆，愚思当然就站出来为自己的老公说话了：「干
娘啊，琴琴嘴巴上说不，下面想着呢。今儿早上起来的时候，她下面可什么都没
穿。」

　　琴琴虽然以欲女自诩，但是此刻却被愚思讲破，仍然感觉到脸皮发烧，还好
蓉萍知道自己的女儿的脾性，她素来在家就是不爱穿内衣，只穿一套睡裙晃荡整
天的。因而，蓉萍倒也没有在意，只是拧了女儿面皮一把：「羞人的，让妹妹说
破。」舒文见琴琴躲在她娘身后不肯出来，便搂住自己的老婆：「老婆，我们去
拍婚纱照吧。」

　　「去也行。」愚思的眼神滴溜溜的在琴琴那玉一样的胳膊上打转：「你得先
把琴琴……」

　　琴琴虽然容貌继承她娘的国色天香，可是脾气却是和她爹如出一辙的暴躁：
「小思！你干嘛非……哼！」在众人目光之下，她堂而皇之的就走到沙发边上，
把裙子往上一撩，大家都看的清清楚楚，里面确实一丝不挂。琴琴气鼓鼓的道：
「来吧，舒文，有种就你就来吧！挡着我娘的面来干我啊。」

　　舒文认怂了，他没有这个胆子，就连舒扬都悄悄的把眼睛摀住，小声叫道：
「哎呀，琴琴……我嫂子跟你开玩笑呢。」

　　「哼。」琴琴这才高傲的把裙子放下，挽着在一边不停唉声叹气的蓉萍撒娇
道：「娘，我们去拍照吧。不睬他们。」

　　想甩开愚思？可没那么简单，她马上就搂上了舒文的脖子：「老公，我们跟
他们一起去吧，婚纱照，我们拍一点特别的婚纱照好不好？扬扬你也和哥哥拍点
婚纱照吧。」

　　愚思的这个提议，让扬扬又惊又喜，只是女孩子天生的矜持让她不好意思说
出口，至于舒文嘛，愚思的意见就是他的意见了。蓉萍见这群孩子吵吵闹闹了半
天总算能拿出个主意了，不由得又重重的叹了口气。

　　其实，给蓉萍母女两个拍艺术照的也不是外人，摄影师就两位，一位姓俞，
叫俞樾，一位姓罗，叫罗什。

　　这两位精通犬马女人牝兽之道的公子哥在租好了的场地里一边悠闲的喝茶，
一边谈笑风生。一对长的一模一样如瓷娃娃一样可爱的女孩毕恭毕敬分立左右，
伺候着这两位大公子。

　　这一对美人儿才十八九岁的模样，身材高挑，丰乳细腰，纵不论模样，也是
有数的美人，只是可惜落到了俞樾的收藏，就只能成为玩物一样的存在。

　　别的不说，就见她们身上的衣服，便知道俞樾心里不过是把她们当成一对会
说话的花瓶而已。

　　这对姐妹，身上穿着的是一套筒裙，只上缘齐着乳根勒住，让那一对白嫩嫩
的浑圆乳球儿坦坦荡荡的展露在阳光下。

　　这里一派奢靡的享受之风，蓉萍司空见惯了，琴琴虽然无所谓，舒文有老婆
在身边，虽然艳羡那一对姐妹如白璧一样的身子，可是在愚思没有发话的时候也
不敢让小弟出头。只有舒扬颇为忌妒的看着她俩那浑圆挺翘的乳球，颇为不自信
的道：「这都是吃什么长的啊。」

　　愚思噗嗤一声笑出来了，她这小姑子，最近对这件事情是越来越碎碎念了。

　　「干娘好。」

　　两位荷花大少一致站起来给蓉萍问好，蓉萍也少不得一一还礼，又喝了茶，
看着这帮孩子再打一盘嘴仗才能开始拍照。

　　今天的主角是蓉萍娘俩，要拍婚照的排队等着去。

　　所以愚思他们两口子很自觉的坐在一边，看着罗什给蓉萍讲解今天的拍摄要
点。

　　这一对公子哥是这么设想的，蓉萍的名声虽然很大，但是毕竟有很多年没有
在公众当中出现了，因此要搏出位必须来重药，所以今天蓉萍要拍的是三点全出
的裸照大图，而琴琴嘛，以后在镜头前三点全露三洞齐开的机会还多，所以今天
这一套主打母女亲情的照片她一点都不露。当然为了展现她那卓越的舞蹈功底，
她他们特地找来了几套舞蹈服让她待会儿轮流用。

　　今天的这一套照片，连名字都想好了，就叫《母女双艳》了。

　　解释清楚之后，两人就开始换装了。由于大家都明白的小心思，这两位大少
似乎一致的忘记了给她们安排独立更衣室，好在琴琴早就和在场的男士们都有过
肉缘，而蓉萍对这些孩子们也都有母女（子）之谊，所以便落落大方的在现场就
换起衣服来了。

　　琴琴的身子倒还罢了，在场的诸位几乎都已经围观过很多次，有几位还操作
过很多次了。倒是蓉萍的裸身更让他们兴奋，这可是当年的全民梦中情人的裸身
哎，就这样一点点的白白的露在他们的面前了。

　　虽然女儿都长这么大了，可是蓉萍的容颜彷佛还停留在十几年前一样，什么
皱纹什么赘肉，统统都没有的，就连最容易变形的腰身，也还窈窕的如同少女一
样。更不用说那一对挺翘浑圆的乳房了，绷的紧紧的皮肤，引着乳头自然的往上
微微的翘着，好像还是正在青春期发育时候一样，看的在场的色狼们一个个都口
水直流。

　　蓉萍见到这三个大男孩依旧为自己的裸身心动，不由得微微一笑，玉立在他
们面前：「你们看我这身子，可还能卖出价来？」

　在场的三个男人都不约而同的把目光投向她那修长的玉腿间所夹着的那一小

　　处，只见那里的阴毛都被修理的整整齐齐，俨然是已经精心准备过了的样子。
蓉萍是彷佛怕他们看不清楚的样子，索性往地上的垫子上一坐，自己分开双腿，
将那肥美多汁的鲍鱼展露了出来。只见她两腿间，峡谷悠长深邃，花瓣鲜红，蚌
珠通赤，更要命的是，那花溪深处，似乎竟然散发出一种奇香。

　　「好香，好美！」俞樾忍不住赞叹道：「干娘，若是能和你有缘同赴阳台，
真是死了也值了。」

　　愚思噗嗤一声笑了：「想的那样乱伦的事情，还说的那么雅。哦，也不雅，
竟然说我干娘是神女，琴琴，他拐着弯骂你娘呢。」

　　琴琴一边换上练功服，一边不满的瞪着愚思，就你最会挑拨离间。

　　「真的是太美了，绝世的美人啊。」罗什也情不自禁的赞叹道：「这一对乳
房，真是男人梦寐以求的恩物。若是能把玩上一回，这辈子才没白过啊。」

　　听到罗什这样称赞蓉萍的双乳，小胸美女舒扬脸上有些挂不住了。可是低头
看看自己那盈盈一握的鸽乳，顿时又觉得没什么底气可言了。

　　就连最老实巴交的木头人舒文也都忍不住称赞：「确实，干娘全身没有一个
地方不是美的。而且，虽然干娘一丝不挂的坐在这儿，可是我，我却没有感到一
点的淫秽。干娘，你果然是圣女。」

　　蓉萍听着孩子们的夸赞，心里美滋滋的，嘴巴上却谦虚：「你们这些孩子，
就是一个个都油嘴滑舌的。干娘也就这两年还敢脱了，再过两年，白送都没有人
要了。」说着，她拍了拍琴琴的屁股：「你们倒是应该多看看她才对。」

　　愚思心里酸酸的：「干娘总是不忘了推销琴琴。行了，待会儿，你们一人奸
琴琴一下，这可是干娘的意思。」

　　舒文不太自然的咳嗽了一下：「这个……」

　　「还是先拍照片吧。」俞樾已经把相机端了起来，罗什负责调光，在他们俩
的指挥下，蓉萍不停的摆出各种淫荡的造型，让他们好好的把自己罕在人前展露
的私密全都拍了下来。

　　「来来来，该用这个道具了。」罗什坏笑着从冰箱里拿出来一套冰乳罩。说
是冰乳罩，其实就是两个碗状的冰块用绳子穿在了一起，也不知道他们是从哪儿
弄来了蓉萍的数据，这冰做成的罩杯竟然与她的胸型丝毫不差。

　　「你们这些孩子。」虽然这样说着，可是蓉萍还是把这寒冰胸罩穿上了身，
那零下十度左右的低温冰的她忍不住连着倒吸了好几口气，可是那乳头却是不由
自主的挺立的起来：「啊，冰冻住了。」

　　蓉萍本想把这东西摘掉，可是却发觉那冰块已经与自己的肌肤粘在了起来，
若是强拔下来，定然很痛，只好蹙眉忍着。俞樾乘机将她这一副不堪忍受、楚楚
可怜的娇样拍摄了下来，口中还啧啧称赞道：「干娘的两个奶头，冰过了之后，
才看清楚，竟然有这么大。」

　　这摄影行里的都知道，在拍艺术照的时候，为了让乳头更加吐出，都是用冰
块刺激，使之勃起，但是这寒冰胸罩的点子，却也只有这两位以玩弄女人为能事
的大少才能想的出来。

　　琴琴却到底是和她娘母女情深，看见她娘那一副难以承受的样子，不由得心
疼起来：「娘，受不住了？赶紧摘下来吧。」蓉萍却对女儿笑了笑：「没事儿，
娘受得住。」琴琴见娘为自己不仅全裸出镜，更连寒冰之苦都承受了下来，不由
得眼圈一红，就要落泪。

　　这一幕被愚思看在眼里，她不由得感慨道：「我本以为，琴琴是个没心没肺
的，现在才知道，女儿终是娘的小棉袄。」

　　俞樾也怕把蓉萍冻坏了，拍过照片之后，便赶紧叫那两个丫头拿了毛毯和热
水袋过来，扶蓉萍一边歇息去。

　　舒扬是个伶俐的，自然就上前劝慰琴琴，两位摄影大师等这两个女孩子搂在
一块说了好久，才开始了继续拍摄。

　　由于琴琴方哭过，所以俞樾便不重点拍她的脸，而是把关注的焦点落在了她
那亭亭玉立的身子上。

　　琴琴在她们三个女孩子中并非最高挑的，但是那一双长腿，却是羡慕死了所
有的人。愚思若不是那摇曳的花腰比她生生长了一节，个头或许还没有琴琴高。

　　两个摄影家的脑袋彷佛刚刚从几何课堂里出来一样，一个劲的叫琴琴摆出各
种匪夷所思的ｐｏｓｅ，彷佛她身上的筋骨是用螺丝组合起来的一样，可以随心
所欲的扭动。不过愚思也是着实小视了琴琴的身段功底，只见她不管这两位是怎
么样不合常理的要求，只要没有违反物理学和生理学的定律，她就一定能给他们
摆出来。

　　「琴琴，你真的是太棒了。」等她的这一组照片拍好，琴琴已经是出了一头
的汗。蓉萍心疼女儿，赶紧上去将她搂在怀里，舒扬递过来一条毛巾，蓉萍轻轻
地为女儿拭去了脸上的汗水。

　　「好了，我们再拍下一组，你们母女俩一起上。」俞樾把一套白纱舞裙拿出
来让琴琴换上，罗什不住的坏笑，原来这两位正人君子经过了合计，不但把舞裙
前胸的遮垫给拆掉了，连裆部的兜也给剪去了。琴琴穿着这白纱舞裙，胸前的嫣
红乳头，和下面那下场的裂缝，都在薄纱下若隐若现。

　　愚思悄悄的和她家木头咬耳朵：「我觉得吧，琴琴穿衣服的时候比不穿衣服
好看多了。」

　　舒文轻轻地在她屁股上捏了一把：「你看她不穿衣服的时候太多了，物以稀
为贵。」

　　愚思一愣，没想到自己的老公竟然今天变得这么有哲人味，心里顿时甜蜜蜜
的。

　　场上，两位摄影家正在安排这对母女花摆出不同的造型，罗什让那一对孪生
姐妹搬上来一些高矮不同的立方体，叫蓉萍坐在上面，然后大大的张开双腿，露
出阴户，琴琴盘腿如摆出如那丹麦小美人鱼一样的姿势坐在一边，头却被蓉萍抱
在怀里，双唇正好碰在她娘的那已经勃起的乳头边上，彷佛是要吃奶一样。

　　这本是多么感人的一幕，但那做女儿的，却悄悄的把一只玉手伸到母亲打开
的阴户前，用双指拨开了微合的花瓣，露出里面湿漉漉的蚌珠。

　　「原来干娘早就动情了。」愚思掩嘴窃笑道。罗什让她们俩摆好造型之后，
俞樾赶紧按下快门，换了好几个机位，咔嚓咔嚓拍了半分钟才满意的道：「好，
下一个造型！」

　　下一个造型更羞人了，蓉萍以一个横劈叉坐在两个半人高的立方体之间，身

　　子的重心全都落在了身下坐在地上与之垂直方向横劈叉的琴琴的脸上——她的阴

　　户正被自己的女儿用嘴含着。

　　「天啊，绝世之作啊！」罗什一边拍着一边赞不绝口：「俞樾，我都不知道
你怎么想出这样的主义来的！」

　　俞樾很不谦虚的笑纳了罗什的称赞：「那是自然，为了干娘和我干妹妹的长
久幸福，我可是花了无数精力的。」

　　当他说道精力一词的时候，正和舒文打情骂俏的愚思脸上却不知道为何浮现
出了奇怪的微笑。

　　罗什拍完照片之后把相机放一边：「好了，该轮到我了。」

　　这一回他让蓉萍母女俩摆的造型更加具有诱惑力。琴琴坐在一张方块上，一
只腿垂下去，一只脚踩在方块的边缘，那白纱舞裙本来就短，这样从侧面看来，
她的右侧大腿几乎全根都露了出来。而蓉萍则站在她的面前，轻轻地把右手搭在
了爱女的肩上，左手则托着自己的双乳。俞樾看了一会儿，道：「构思是好的，
只是为什么你这么关注干娘的双乳呢？难不成你小时候没吃够？」

　　他说者无心，舒扬听者有意，脸都红到脖子上了。愚思笑而不语，悄悄的指
了指她的胸，气的舒扬一跺脚一扭腰不睬她了。

　　俞樾拍完之后，眼珠一转，又指挥着蓉萍仰面躺下。琴琴一脚立在她两腿之
间，一脚立在她脑后，缓缓往下劈去，直到她将要坐在蓉萍脸上的时候，她才一
把抓住女儿的大腿，用力往上托去，直把琴琴的身子都快折成了一个直角，只不
过那个直角的顶点，也就是琴琴的阴户，正好就落在了她娘的嘴上。

　　拍完了这组照片之后，琴琴就撅起了嘴巴：「不拍了不拍了，累死了。」

　　罗什看了看自己的相机，也觉得该差不多了，再看俞樾，他也是这个意思，
便准备收工。夏愚思却跑出来说话了：「别急，别急，再给干娘和琴琴拍几张写
真嘛，琴琴，你把这个也脱了吧。舒扬你也过来，待会儿咱们都和干娘拍。」

　　舒扬瘪瘪嘴：「我才不要呢，我看看就好。」

　　「来了就别打酱油了。」愚思把舒扬捉出来：「一起来吧。」

　　琴琴已经开始动手脱衣服了，舒扬咬了咬嘴唇：「你先脱。」

　　愚思也真无所顾忌，当即就手一招：「老公，帮人家拉一下裙带嘛。」舒文
也还真就傻呼呼的走上来，帮她拉开了连衣裙背后的裙带。在舒文的帮助下，愚
思三下午下的就把自己脱干净了，然后夫妻两齐心协力，把不情不愿的小舒扬也
给剥成了白羊。舒扬含羞带怯，脸色绯红的望着自己的男友，撒娇道：「你看他
们欺负我也不拦着。」罗什莞尔一笑：「快来，我给你单独拍两张好看的。」

　　舒扬捂着下阴，小跑到蓉萍身后躲了起来：「多难为情啊，人家要在干娘后
面。」

　　「你们几个。」俞樾指挥着女孩子们：「都坐在那方块上，把腿分开，对，
干娘你坐中间，然后抱着琴琴，就好像给小孩把尿一样，看这母女花的并蒂花，
真美。扬扬，愚思，你们俩个坐在这两个高的上面，腿分开。愚思，你的白虎穴
我最喜欢了。扬扬，把小穴分开，对，用手指。好了，我来个全家福，笑——茄
子！」

　　拍好全家福之后，舒扬赶紧从那方块上跳了下来：「干娘……」

　　愚思也不甘落后，马上就过来搂着蓉萍的脖子：「干娘。人家想看你和琴琴
玩游戏。」

　　蓉萍一脸的诧异：「怎么，这个这丫头都和你说了？」亲亲有些不好意思的
低下头，愚思坏笑道：「琴琴打牌手气很差的。」

　　琴琴扭着身子：「娘娘，爱琴琴嘛……」蓉萍还是有些犹豫：「他们……」

　　「让他们拍好了。」琴琴吻着她娘的红唇：「总是要让他们拍的。」蓉萍觉
得女儿说的也有道理，便放开来了，一手搂着女儿，与她舌吻，一手却绕到她身
下，抠挖着她的小穴。

　　俞樾惊叫了起来：「哇，百合大戏啊！没有这出的预告啊！」

　　罗什反应快，赶紧就拿起来ＤＶ：「母女禁忌百合，愚思你太不够意思了，
这样的好戏居然不通知我们。」愚思把舒扬拉在怀里，笑着道：「现在，也不迟
嘛，来扬扬，让嫂子也尝尝你的香津。」说着就把舌头递到了舒扬的口中。

　　舒扬与愚思的百合是有年头了的，打从初中开始，两人就耳鬓厮磨的，舒扬
还管她叫我的姐姐老公叫了好几年呢。这舌吻，磨镜也都是两人常玩的游戏。因
此，当愚思把舒扬的小身子搂住，用手指开始侵犯她的小穴穴的时候，舒扬很自
然的就张开了双腿，喜悦的迎接着愚思的侵入。

　　而且很自然的，她的手指也探入到了愚思的花穴里面去，发觉里面早就是湿
漉漉的一片了，也顾不得自己的下面被她弄得水淋答答的，咬着她的耳朵就道：
「嫂子啊，你好……原来你早就湿透了。」愚思暧昧的一笑：「好扬扬，你也是
哦。」

　　「讨，讨厌。」舒扬嘟着嘴，任她玩弄着自己的身子，全然没有一点反抗的
意思，而且还偷偷的看着那一对母女，只见蓉萍坐在方块上，正温柔的用唇舌爱
抚着女儿下身的秘处。

　　而琴琴也会投桃报李，一双灵巧的双手正为娘亲的那沉甸甸的双乳做在细致
的按摩。女儿的弄乳，要比所有的男人都来得细致、温柔，在让蓉萍享受到最大
的快乐的同时却让她没有觉得一点儿的疼痛。

　　愚思挺起胸，让舒扬品尝着自己胸前的花蕾，充满母爱的笑了，这时，在一
边围观着的男人们都再也忍不住了，舒文和罗什两个一前一后的就朝着这对百合
的姐妹花走了过来。

　　「哎呀，老公，你，轻点儿。」愚思喜悦的张开自己的双腿，迎接着舒文有
些暴力的侵犯。还好，他很快就醒悟过来自己的老婆是两个人的身子，马上就动
作变得轻柔了很多。

　　而罗什也从后面将自己的肉棒插进了扬扬的身子，来回的冲撞，让她那细小
的双腿有些站立不稳，噗通一下就跪在了愚思面前，一抬头，正好就看见自己哥
哥的大肉棒在愚思那无毛的穴中进进出出。

　　他的那根又粗又长的棒子，将愚思那窄窄的花穴撑开了一个圆圆的口子，两
片被强迫分开的花瓣不住的颤抖着。随着他的抽插，从那蜜穴口上，还不时的滴
落下来一两滴花蜜。

　　扬扬痴痴地看了一会儿：「原来女孩子被干的时候下面是这个样子啊。看上
去好狰狞好恐怖，可是却又让人这么舒服……」

　　罗什不知道自己的小老婆是怎么想的，只是觉得她的花穴里的那一股吸力越
来越大，便更加用力的抽插。

　　舒扬被他突如其来的猛烈撞击弄晕了，竟然直接就对着舒文和愚思两个人交
合的地方便吻了上去。她的红唇贴着愚思的阴唇，而她哥哥的肉棒就贴着边儿隔
着一层薄薄的肉在里面来回的做着活塞运动。

　　从两人的交合处滴落出来的爱液都一丝不差的让扬扬吃进嘴里，而且她还用
灵巧的小舌头为她的好嫂子拨动着那颗湿漉漉的蚌珠，这一对兄妹前后夹攻，很
快就把愚思弄得娇软无力，一会儿就求饶了起来：「好，好老公，我受不了了，
别弄了，我被你都快弄死了，放我下来吧。」

　　可是舒文正在兴头上呢，哪里舍得离开愚思那温热舒适的小屄，还是舒扬聪
明伶俐又体贴人情，只见她断断续续的对她哥哥道：「哥，哥，你，还是让我，
用嘴帮你吸出来吧。」

　　舒文想了一下，也怕弄坏了老婆的身子，便又抽插了两下之后就把愚思抱到
一边的躺椅上坐着，再回过头来把自己那湿漉漉的大肉棒整根的插入到妹妹秀气
的小嘴里，缓缓地抽插了起来。

　　这一副淫乱的景象，怎么能少得了花中巨狼俞樾呢。

　　他已经端着那硬挺挺的肉棍之枪走向了正与她娘口舌交欢着的琴琴，一脸的
垂涎样子道：「好琴琴，过干瘾不过瘾吧，还是哥哥来满足你吧？」

　　「嗯。」琴琴一边让蓉萍挖着自己的小穴，一边回头一笑百媚生的对他道：
「你，我们玩的太多了，没意思了。」

　　俞樾对这样的回答自然是不会满意的，他有些贪心的望着蓉萍的身子：「干
娘，你的身子真好……」

　　蓉萍微微一笑：「你这个小色鬼。干娘都把女儿给你玩了，你还不满足？」

　　「娘，人家才不要。」琴琴趴在她娘身上：「还是娘最知道女儿要什么。」

　　蓉萍见干儿子望着自己的身子，眼里火热火热的，便搂着琴琴，附在她耳边
道：「和你干哥哥玩我们平时在家玩的那个游戏好吗？」

　　「哪个啊？」琴琴雾眼朦胧的望着她娘，这一对母女花，最美的就是那一双
勾魂摄魄的美目了，再有定力的男人被她们的目光扫过也变得没定力了。

　　「就是那个，我在上面，你在下面的游戏啊。」蓉萍咬着女儿的耳垂道。琴
琴这个欲女的脸居然也绯红了起来，这个姿势是她和她爸爸做爱的时候的专用姿
势。那时候琴琴还小，做爱的时候怕疼，总是畏首畏尾的。于是她娘就让琴琴躺
在她身上，母女两个的小穴迭在一起，让她爹好想肏哪一个就肏哪一个，想射在
哪个洞中就射在哪个洞中。

　　因为这个姿势太过于羞人了，毕竟是和自己的亲娘一起服侍男人，而且还用
的是大张开双腿卖屄（熟知内幕的夏愚思总是能很精确的下定义）姿势。因此琴
琴从来都没有和别的男人试过。但是没想到今天她娘却主动提出来，而且还要琴
琴在下，她在上面！

　　琴琴还愣着呢，没明白过来自己那对老爹忠贞不二的娘亲怎么忽然变得淫荡
了起来，就被她娘放在了那白色的长方体上了，然后蓉萍仰躺在琴琴的身上，两
个女人的脚勾着，缓缓地打开来，那一对湿漉漉的小穴，无论是外形还是颜色几
乎都是一模一样，只是在上面的蓉萍的三角地带上那修剪整齐的阴毛，更显出人
妻成熟的诱惑。

　　俞樾平时虽然玩过的女孩子不少，但是大多都是少女，那味道怎么能和蓉萍
这样的熟妇相比呢，根本就不在一个位面上。

　　俞樾激动地鼻血几乎都要流出来了，「这才叫母女花的双绽啊！」他激动的
挥拳大喊道：「干娘，我来了！」

　　「慢着。」就在这紧要的关头，蓉萍却忽然大喊一声，俞樾不解其意，只能
硬生生的剎住了车，疑惑的看着那嘴角含着一丝浅笑的熟妇。

　　　　　　　　　　　第十二集艺术照婚纱照（下）

　　俞樾正想提枪大干快上的时候，却被蓉萍紧急叫停。他不解的望着两颊绯红
的蓉萍，还有她奶头上那一闪一闪亮晶晶的乳环，他下面的小兄弟已经昂首挺立
半天了，正要找个洞而插进去呢。

　　「你，不可插到干娘的里面。」蓉萍望着他的那根大肉棒，其实也在苦苦的
天人交战：「你只可以用你干妹妹的……」

　　说着她便用手分开了躺在下面的琴琴的花瓣：「你插进去吧……」

　　俞樾虽然色胆包天，但是干娘的话还是听的。所以他长枪一挺，便刺入到了
琴琴的花穴中去了。琴琴身上的三个穴，早上高中的时候，他就先后尝遍了，他
还记得有一次，他把琴琴带回家，以着做作业的名义。在他的书房里，琴琴脱下
她的小内裤，穿着校裙坐在他的肉棒上，一边和他插穴，一边研究着历史老师布
置的研究课题。

　　那时候他还是蛮喜欢和琴琴搞在一起的——她漂亮、身材好，而且会打扮，
也很开放，对于一个高中小畜男来说真是极品的尤物。只是他觉得她太放浪了一
些，因为她总是不停的换着身边的男伴，篮球队的队长，足球队的前锋，甚至连
物理竞赛的那个眼镜男她都不放过！

　　俞樾坚定的认为自己是被她带坏的，因为他是自从上了大学之后才开始四处
采花的。只不过似乎是为了报复一样，他搞遍了琴琴的所有同学，把她们整个舞
蹈系的女老师们不管是漂亮的不漂亮的都玩过了一遍，而且连中专班的小罗莉们
也都没有放过。似乎至少在人数上，他有了和琴琴这个东大著名的小三相媲美的
战绩。

　　「哦……」母女两个同时发出了难耐的呻吟，母亲的小穴似乎也因为女儿的
小穴被人插入而感到满足一样，俞樾双手掌握着蓉萍的双乳，勾动着她那闪耀着
光芒的乳环，一时间彷佛觉得自己真的是在干着这位自己觊觎了很久的干娘的美
穴一样。

　　她是那么的高贵、端庄的夫人，即便此刻她媚眼如丝的望着他，任他玩弄着
胸乳，大大的敞开双腿，任由他抽插自己女儿的小穴，可是他却在她的身上找不
到一丝一毫浪荡的气息，反而只能感到一种异乎寻常的圣洁。

　　蓉萍也望着站在自己两腿间的俞樾，望着他那不住的揉弄自己双乳的手，心
里彷佛是在吶喊着：「再用力一些吧，再用力一些吧，你把干娘弄的好舒服。」

　　她的乳房完全不像是她这个年纪的女人该有的那样，那一对倒扣着的玉碗一
样的双乳，坚挺又结实，饱满的好像是二十多岁的青年女人才有的乳房一样。

　　在俞樾的抽插中，她依稀的彷佛看到了自己第一次被男人推倒时候的场景。

　　那是俞樾的爷爷，他当时是市里分管教科文卫的副市长，而蓉萍是一个才十
六岁的舞艺附中的学生。在一次市政府举办的艺术节晚会之后，他把蓉萍带到了
宾馆里，用他的肉棒给当时还是个懵懂女孩的蓉萍上了一节人生课。

　　后来上了东方大学后，进了全国最好的舞蹈学院，开始了她漫漫又茫然的情
史。她自觉并不是一个浪荡的女人。起码那个时候，她总是以一副纯情的样貌出
现在人前。

　　但是她却总是爱错人，第一次初恋，她就爱上了她的导师，一个有妇之夫。

　　她并不在意他们之间的年龄差距，只想有一场轰轰烈烈的爱情，但是他能给
她的只有每周一次的偷情性爱。

　　那时候她的身子最不好，娇弱的很，稍不注意就会生病，而且为了这一场畸
恋。她更是几乎弄丢了自己的性命。在以一场流产结束了这不伦的爱情之后。她
试图放纵自己的身心，用温软的床笫之欢来麻醉自己的神经。

　　毕业进入到舞团，到了舞团之后，她也一样如此，团长、经理、总监都是她
的裙下之臣。只要她眼波流转，便会有一堆大腹便便的老总挥舞着支票上来为她
开专场，出盘片——一直到她在一次酒会上遇见了琴琴的爸爸。

　　老实说琴琴的爸爸在别人看来并不是什么完美的王子，他好色的很，有数不
清的情人，但是蓉萍知道自己累了，一个女人的最年轻的时光就只有那么几年，
是时候罢手了。身心俱疲的她想平平淡淡的有个家，所以她就退隐了，接受了一
个Ａ片导演、情趣商店老板的求婚，生了一个女儿，做起了贤妻良母。

　　琴琴是她看着长大的，母女两个无话不说。看着女儿一天天的长大，一点点
的从黄毛丫头变成亭亭玉立的少女，她即欢喜又害怕。没有一个母亲不希望自己
的女儿美丽聪慧，但又没有哪一个母亲希望自己的女儿因为天赋的容颜而沦为玩
物。

　　但是她猜中了开局，却料不中变数。琴琴的初恋竟然是她的生身父亲。

　　当她撞破父女俩的亲吻时，错愕、惊讶、愤怒、羞愧，种种五味瓶一时都在
心间打破。作为一个母亲，她对于此事，唯一的要求，就是希望丈夫能多忍耐一
些时刻，让女儿长到足够成熟的时候再和她交欢。

　　那是在琴琴十五岁的生日时候，琴琴在酒中灌下了春药，使得一家三口都忘
记了羞耻，然后他便将她们两个一上一下的迭起来，蓉萍后来看到录像，录像中
的自己竟然还笑呵呵的分开女儿的阴唇，扶着丈夫的阴茎进入到女儿的身子里。

　　蓉萍也不知道是自己什么时候开始坦然接受这个事实的。或许，女儿献身之
后，丈夫回家的次数多了一些，也是她默认此事的原因之一吧。毕竟她总是嘴巴
上说自己是个传统的女人。

　　所以，这一次琴琴要出道拍Ａ片，蓉萍下意识的没有阻拦，反而愿意去尽自
己的一份力——虽然嘴巴上说不会拍摄任何性交的镜头，其实她的内心，无比期
待着一个敢作敢为的家伙过来狠狠地用他的肉棒砸破这条禁令。

　　禁令，就是用来摧毁的！

　俞樾当然不知道在他一抽一插品味着琴琴那虽然用的多但是由于很注意保养

　　依然显得很紧凑的阴道的时候，那位看上去只是欲仙欲死，快活的不住用鼻
子哼哼的贵妇人已经百转千回的想过了那么多的东西。

　　「哦，啊！我要射了。」俞樾突然叫道。蓉萍忽然一下子惊醒了过来，她忙
叫道：「不要射在里面……你射到干娘的身上！」

　　可是这一次已经晚了。俞樾的肉棒已经突突的在琴琴的阴道里跳了起来。蓉
萍感应到身下的痉挛，不无幽怨的嗔了俞樾一下：「坏东西！动作这么快！」

　　俞樾有些不好意思的把肉棒从琴琴的身子里拔了出来，那紫红色的龟头上还
在滴着精液。蓉萍从女儿的身子上跳下来，蹲在他的面前，一边抬眼望着他，一
边缓缓地把他的龟头吃进嘴里。

　　「干娘……哦，哦，太爽了……干娘……你的口技……」俞樾初尝蓉萍的口
活，只觉得她的香舌，彷佛是具有莫大的魔力一样，只轻轻地扫过，便能让他的
龟头立即重振雄风。

　　只是蓉萍暂时还没有意思要让他在自己嘴里马上就来一发炮弹，她吐出他的
龟头，用玉手为他套弄着，却把头转向琴琴：「乖女儿，让妈妈把你身子里的东
西吃出来。」

　　「嗯，娘。」琴琴也从方块上跳下来，两条腿平行的分开后微微弯膝蹲下，
让她的阴户正好对着蓉萍嘴的高度。

　　「等一下，我要拍照！」罗什看见了这一幕，忙跑到一边去拿起他的相机，
找准角度。琴琴嫣然一笑，双手用力的拨开自己的小穴，让里面俞樾刚刚射进去
的精液缓缓的流下来。而蓉萍则把嘴巴凑了上去，啧啧有声的吸着，吸的琴琴咯
咯直笑。

　　「太淫靡了，太淫靡了！母女吸精！」罗什赞叹着：「琴琴分开自己小穴的
动作真是绝世的淫靡。」

　　蓉萍微微笑道：「来，小罗，看你都翘那么高了，很难受吧。」

　　罗什也真傻，不顾舒扬那略带醋意的眼神就走了上去，蓉萍一手扶住他的肉
棒，一面轻启朱唇，将他那昂首挺立的小钢炮缓缓的含入到嘴里。她那小口可真
当得上是个销魂窟，罗什顿时就觉得自己的那个宝贝彷佛是要被她的舌头给弄的
要融化了一样的舒服，这种感觉，可是他不曾在舒扬或者是自己的亲妹子罗莹身
上找到过的。

　　「啊，舒服，舒服，太舒服了……」罗什也抵抗不住这熟妇的口舌功夫，没
有两下就喷射了出来，蓉萍将他那射的满满一口的精液含在口中却并不咽下去，
而是示意傻站在一边的俞樾赶紧去拿起相机。等到他把她含着精液微笑的淫态拍
摄下来之后，蓉萍才咕噜咕噜的将那一口营养丰富的补品咽下肚去。

　　「原来娘比我厉害多了啊！」琴琴恍然大悟道：「娘，真看不出来！」

　　蓉萍微笑着对舒文招招手：「来，文文，过来。」

　　再傻的木头也颠颠的过来了：「干娘，有事？」

　　废话，你的两个兄弟都享受了，你这个呆瓜自然也要一视同仁了。蓉萍握住
他的肉棒，一双玉手上下套弄，不一会儿他也就跟着飙射出了乳白色的精液，飞
溅的蓉萍脸上，胸上，到处都是。蓉萍不但不以为意，反而咯吱咯吱如少女般笑
着，伸出手指将脸蛋上的精液都刮了下来含到嘴里。

　　琴琴看的大开眼界，才知道自己和娘亲的差距竟然有３８万公里那么远。

　　「过来。」蓉萍娇柔的召唤着女儿，她拿手指勾了一些胸脯上的精液，自己
吃了一半，却把另一半送到了女儿的唇前。琴琴撒着娇：「娘，这个……唔……

　　女儿吃了……」说着，她就把她娘手上的精液舔舐的干干净净，更主动伸出
小舌头将她娘乳上的剩余精液都一扫而空。

　　「哇塞！真是太精彩了。」直到此时，我们专职的摄影师俞樾依旧在不依不
饶的拍着照片。拍完这食精的组图之后，俞樾放下了手上的相机，却不留神被在
场的唯一穿了衣服的女生夏愚思——她借口自己是个孕妇，早早的就把衣衫穿好
了——劈手抢了过去：「好了，好了，都拍完了，该给我拍了！」

　　俞樾不满的想抢回来，但是那孕妇的身手却敏捷的很，一下就闪开了：「别
闹，别闹。我要和我老公拍婚纱照呢。」

　　蓉萍和琴琴母女俩也披上了衣服：「那，你们去哪儿拍？」

　　夏愚思搂着她家男人：「老公，我们拍天体婚纱照好不好？我还要冲最大张
的，挂在我们的双人床上。」

　　舒文傻乎乎的笑着：「老婆，你说了算。」

　　舒扬嘟着嘴：「你看，我哥还没把她娶过门呢，就被灌了迷魂汤一样，说啥
都是了。再过两月，连我这个妹妹都不认了。」

　　罗什赶紧给自己心爱的美人披上衣服：「我的小美人儿，你说什么，我也都
听你的。」

　　「我们去哪拍呢，去哪儿拍呢？」夏愚思抓着头发：「我想找个阳光好的，
又要有水的，还要大片大片的草地……」

　　「我知道。」舒扬一下子跳了起来：「就去后山的小薇湖吧。那里风光好。

　　愚思姐姐，不过……会有不明真相的群众围观啊！」

　　「怕什么。」夏愚思趴在舒文背上，坏笑着看着琴琴：「某人不是已经把无
上装运动推广了好多年了吗？首大群众表示情绪稳定，压力不大。」

　　数月之后。

　　夏愚思圆润的团在家里的沙发上养胎。她家的客厅最醒目处，挂着女主人前
两天才拍的大肚写真。

　　「叮咚……」门铃响了。她那苦命的小姑子现在被指派为她的全职保姆，每
日就在家里给她打杂。谁让Ｂ超结果出来了，愚思怀的是个胖乎乎的大小子呢。

　　「来啦。」舒扬飞扑过去把门打开，却原来是琴琴和俞樾这一对。

　　「咦，你们怎么一起来了？」舒扬很奇怪的看着他们俩。

　　「路上偶然碰到的。」两人异口同声的道。

　　「哦……」舒扬眼睛滴溜溜的转着：「这么有默契啊……快进来吧。嫂子，
他们俩来了。」

　　「来了啊。」愚思慵懒的招了一下手，算是打过了招呼：「琴琴，你没良心
啊，三个礼拜没来看我了。」

　　「娘说了，你安心养胎。给我未来的大侄子带了点纪念品。」琴琴把手上拎
着的东西放到桌上，一回头才看见某人依旧懒洋洋的窝在沙发里，丝毫没有半点
身为主人的自觉。

　　「这么热的天。」愚思慵懒的换了个姿势躺着：「我只想睡觉……还好有扬
扬陪着我。琴琴，你刚才说什么？」

　　琴琴瘪瘪嘴，装作没听见的样子。舒扬跑来跑去的给他们端茶倒水，愚思忽
然好像想起来了什么：「啊……今天你们两个一起来了？」

　　「路上遇上的。」两人异口同声的道。

　　愚思敲了敲脑袋：「我只是怀孕了而已，不是变傻了。哎，对了，琴琴，你
给我儿子带了什么东西来？」

　　「我的新相册。」琴琴从那一大堆的礼物中找出一本崭新的写真集。愚思接
了过来，舒扬也好奇的凑了过来，只见封面上是琴琴穿着白纱舞衣斜靠在舞蹈教
室把杆上的艺术照。

　　「还不错嘛。」愚思口是心非的恭维道，继续往下翻去，只见前几张都还是
她身着舞衣拍的艺术写真，往后翻去，渐渐的便开始看出不寻常的地方了，原来
这舞衣与寻常练功演出穿的都不一样，胸前并没有防露点的垫片，因此，在特写
的镜头下，琴琴胸前的那两点嫣红被雪白的纱裙衬托的更加醒目。

　　「我就说了嘛，犹抱琵琶半遮面才是最好看的。」愚思高兴的往后翻着，后
面的便是琴琴与她娘那天一起拍的几张照片，母女双花的娇艳，让愚思都舍不得
挪开眼睛了。

　　「啊呜……太色情了！」愚思把相册抱在怀里：「会教坏我家儿子的……在
他十六岁之前我是绝对不会让他看到这东西的。」

　　琴琴吃吃的笑了：「那你好好的收好啊，千万别和你的内衣放在一起。不让
他一下就找到了。」

　　「讨厌！」愚思不顾自己的身子已经相当沉重，仍然要挥舞着相册拍打她。

　　舒扬赶紧把她俩给分开：「琴琴姐姐，你的写真出版了。那电影呢？」

　　「春节前就可以看到了。」琴琴掩嘴轻笑：「你们猜一猜，电影上我娘和男
人做爱的镜头是怎么拍出来的？」

　　愚思可是智商高达一百六十三的女人。她想都没想的就回答道：「还用问，
你上场的的呗。」

　　琴琴感到索然无味，嘟起嘴，拉着俞樾的手：「走吧，走吧，我们回家吧，
一点意思都没有。」

　　「好走不送。」愚思欢快的笑道。尽管舒扬直打眼神，想留他们两个下来吃
饭，可是他们还是异常坚决的告辞了。

　　「嫂子……」舒扬把门刚一关上就跺脚：「你这是干什么啊。又把他们气跑
了。」

　　「哈哈，他们两个真是恩爱的一对——好啦，我们不当电灯泡，会被刺瞎眼
睛的。」愚思爱怜的抚摸着她小姑子的脸蛋：「这几天辛苦你啦。让你当我家老
公的小老婆。」

　　「给嫂子做事，应该的嘛。」舒扬从沙发后面把身子弓过来，任她的魔爪伸
进自己的衬衣里抚弄着自己的小奶头。可是，渐渐的，她的腿儿就不由自主的打
起颤来，因为她嫂子的魔爪最知道她的敏感点在哪里。那可是她们从中学时就发
现了的秘密啊。

　　从小学开始，她们就有到对方家里借宿的习惯。这个月是舒扬来愚思家，下
个月是愚思到舒扬家。两个女孩儿，一桌吃饭，一床睡觉，一起写作业，一起上
下学，形影不离，如胶似漆的好像一个人一样，连生理周期都被同步的精准好似
瑞士手表一样分毫不差。可是，若论起在性方面，琴琴才是她们的导师。这两个
可怜的丫头，连自渎都是从琴琴那里学来的。

　　但是一旦当她们尝到其中的乐趣之后，就对之恋恋不舍了。虽然直到十八岁
的时候她们才把自己的处女之身交付了出去，但是在平时，两个女孩睡在一起的
时候，最喜欢做的事情就是相互爱抚着，亲吻着，直到精疲力竭。

　　舒扬一边任她玩弄着自己的的乳儿，一边把手按在裙带下的三角地带上，试
图用手指来满足自己那不会疲倦的小穴。这两个月来，她已经成了舒文的专职小
老婆，几乎每天都在家里上演着兄妹相奸的好戏。

　　半个月前，她那被家族生拉硬扯进家族公司的男友罗什给她寄来了一个全新
的高清摄录机，舒扬除了给罗什拍了些自己拿着各种情趣小对象自渎的激情视频
外，还拍了许多和哥哥的完美记忆——当然，大部自己珍藏起来了。罗什虽然不
吃醋，但是还是让他知道：「我等你等的很心急，每天都拿着个刻有你名字的塑
胶棒棒来填充我饥渴的心灵。」

　　「他们，他们俩个……」舒扬一边大力的用手指摩擦着自己的花瓣，揉弄着
乌毛丛中花瓣之间的那颗蚌珠：「嫂子，你刚才说什么？」

　　「过来吧，小可怜。」愚思招招手，把她叫了过来，让她与自己６９的姿势
趴在沙发上，一边用手掏着她的穴，一边享受着她的口舌服务，才慢慢的道来：
「你难道没有看出来。他们俩个，总算是走到一块去了吗？这么多年了，也不容
易啊。」

　　「琴琴姐姐……和他……」舒扬小心翼翼的舔舐着她的花蜜，却更沉醉在她
给自己的强烈刺激上：「不是死对头吗？」

　　「不是冤家不聚头。」愚思拍了拍舒扬的翘臀：「你的观察力还不够哦。」

　　「嫂子你最有本事了。」舒扬哼哼唧唧的喷洒出一股阴精，狼狈的爬下了沙
发冲进卫生间里去用那大好的淫具来做善后工作。愚思猖獗的为正义而奸笑着，
忽然，她肚子里的宝贝踢了她两下，疼得她差点儿没从沙发上滚下去。

　　「死小子。」愚思轻轻地拍了一下肚皮：「等你出来了。妈妈要狠狠地打你
的肚皮……」

　　说着，她望向了自己挂在墙上的艺术照——下个礼拜，该回家走走。老爹和
自己的约会，可就要到期了呢。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
