永远不愿回忆的灰色记忆

作者：北方色狼

第一章、初听案情

　　８月份的天气实在是太闷热了。早上跑玩步，冲了个凉，拿起桌子上的咖啡
和报纸刚刚看了没有两行，电话就开始响了起来。

　　“喂~~您好。请问是哪位？”我边喝着咖啡边应着电话。

　　“小丁吗？我是张检察长。听说你最近正在休假啊，我们这边有个案子可能
需要你来协助一下啊。你来一下我这我把资料给你，是一个贩毒的妇女，需要法
律援助。你来了自己看吧，我在办公室等你。”看似商量其实命令的语气，让我
无奈的只能换好衣服拿起随身的文件包，飞快的下楼开车直奔检察院办公室。

　　“检察长，什么事啊，非得一大早的把我叫来，我刚刚开始休假还没两天呢
。”我边擦了把头上的汗边问道。

　　“来来，先坐下，边看资料边听我跟你介绍。”张检察长边把我让到座位上
边把桌子上的资料递给我。

　　我坐下，边看资料边听检察长给我介绍：“这个女人姓付，是公安机关在一
次扫黄突击检查的时候在一家宾馆里抓到的，当时跟她在一起的有三个男人，本
来打算当做卖淫处理的，结果在她的包里搜出了少量的冰毒。而她本人和那三个
男人经过尿检发现都吸食了冰毒，所以公安机关以贩毒罪对她提起了公诉，但是
不管怎么审问她除了说她是被胁迫的以外，一点有用的东西都说不出来，看她的
精神状态也不是很好，问她有没有什么亲人她也不说话，问她请不请律师，她说
没钱。我们这也是没办法，处于人道主义法律援助才找的你，呵呵，怎么样啊。
去看看吧。”

　　“我的检察长大人，您都这么说了，我还能说不去么。她现在关在哪呢？”
我边合上资料，边问道，“至于能做到什么样，等我见了她本人再说吧。”

　　“由于她本身还有毒瘾存在，现在正在戒毒所强制戒毒呢。我给你打个电话
，让你可以单独的跟她见面。最好是能搞清楚她到底是怎么回事，为什么总说自
己是被胁迫的，你应该也知道刚刚破获的那个涉黑势力集团本身就存在强迫妇女
卖淫，贩毒什么的，但是还有很多细节没弄清楚，看看是不是跟她有什么关联。
只要她还没到罪大恶极，在案情上又有帮助，在量刑上也是可以酌情考虑的。４
０岁的女人了听说还有个孩子，哎~~~~~~。能帮就帮一把吧。”

　　听完检察长说的，我跟他要了戒毒所负责人的电话就拿着资料出门去了。边
走边想着，这是什么事啊。一个卖淫贩毒的还援助什么啊。社会败类啊！直接枪
毙算了。浪费我宝贵的休假。边想着边开车往戒毒所去。可是没想到的是，等我
到了戒毒所，看到了这个人，听到她讲述的往事以后，我的想法彻底的改变了。


　　　　　　　　　　　　第二章、初次见面的震惊

　　开车到了戒毒所，打电话问清楚负责人的所在地，直接去了戒毒所所长的办
公室。由于张检察长之前已经打过电话了，所以一切很顺利。所长安排人带我去
了她所在的区域，并在一间很小的会见室见到了我的当事人。

　　“你好，我姓丁，是检察院给你安排的法律援助律师。有什么话你一定要跟
我说，只有这样我才能帮的上你。记得千万不要隐瞒我，否则对你现在的情况是
很不利的。”我坐在椅子上边说着边打开手里的本子和材料。可是当我抬起头第
一眼看到她的时候我却有点呆住了。

　　眼前站着一个穿着宽大的解毒所衣服的女人。苍白的面容上刻满了无助与沧
桑大概１６８ＣＭ的身高，不胖也不瘦的身材，胸前鼓鼓的两团肉把“囚服”的
前端高高的顶起。由于是在戒毒所，头发还没有剪去，烫的波浪型的长发披在肩
上，从那苍白而又沧桑的脸上依稀可以看到这个女人以前的风采。

　　瓜子脸，长睫毛，挺拔的鼻子小巧而又不失饱满的唇形，再配上一双漂亮的
眼睛，勾勒出了一张清秀而又妩媚的面容，只是她现在的眼睛失去了往日的神采
，里面全是悲苦与无助，还带着无限的惶恐，给人的感觉就像是看到了色魔的处
女一样的无助与惊恐。

　　“坐，坐。别太紧张，我是你的法律援助律师。你有什么困难都可以对我提
，有什么委屈，一定要说出来。我的职责就是帮助你，虽然不能帮你把罪名彻底
洗脱但是，如果你真的是有原因的，申请减刑之类的我还是能帮助你的。”我边
把自己的震惊情绪拉回来边说道。（当时我的内心一片混乱，我都不知道自己在
说些什么。）因为这个女人跟我以前见过的卖淫妇女简直有天地的差距。

　　“您姓付，我就叫您付姐吧。付姐，你总是说你是被胁迫的，我希望你能跟
我详细的说说你的具体情况，这样我才能把你的资料详细化，只有对你有了详细
的了解，将来我在检察院那才好对你有帮助。你不说话是不行的，光靠我手中的
资料是帮不上你什么忙的。希望你不要排斥我，因为我是来帮助你的。”面对坐
在我对面一言不发的付姐我不停的规劝着。

　　“你能帮我吗？你知道我这四年是怎么过来的么？我还是个人么？我连人都
不是了，还有人能帮的上我吗？”付姐突然的对我喊叫起来。

　　“你别激动，慢慢说，慢慢说，”付姐的突然激动情绪让我心里实在是没什
么准备，只能先安抚她。可是她却像没听见我说什么一样，还是自顾自的说着，
情绪也越来越激动，以至于做出下边让我目瞪口呆的举动。

　　“你觉得我漂亮吗？呵呵……告诉你，以前的我真的是很漂亮的，见过我的
人跟我有接触的人都这么夸我，以前我好自豪，但是我现在好恨，我恨爹妈为什
么给我生了这么一张脸，恨老天为什么给我这样一个身体，恨我老公为什么要抛
弃我离我而去，恨那些男人为什么不把我当人一样的欺负我，蹂躏我，恨我为什
么自己那么的不争气。再看看现在的我，还像一个人么？知道女人最吸引男人的
是什么吗？脸蛋，身材，还有傲人的乳房，以前我都有，但是现在，你看……！！！”

　　在我目瞪口呆的瞬间，付姐掀开了自己的“囚衣”连着胸罩一起都推了上去
。我彻底的呆住了。因为展现在我眼前的景象实在是让我无法接受。付姐那从衣
服外边看上去鼓鼓的胸部，那原本就是应该挺拔，饱满的乳房展露在我的眼前。

　　可是现在的那对乳房却实在是不敢恭维。一双大奶软踏踏的垂在胸前，像一
双布袋子一样就快要垂到肚皮上了，比农村喂养了７﹒８个孩子的６０岁的老大
娘的奶子还要垂，本应该诱人的奶头，像一对紫黑色的马奶子葡萄一样竖立在奶
子的上边，给人的感觉就是不管你这么刺激它，都不会再次凸起。

　　“你说这样的奶子还会让男人有性欲么？呵呵……原本它们是我的骄傲，可
是现在呢，谁看了都不会想再看第二眼吧。这都是被那些男人糟蹋的，他们都不
把我当人，往死里蹂躏我，霍霍我，就算是到了现在这个样，还是每天都有不知
道多少双男人的手在我的奶子上使劲的抓，用力的揉。我的奶子就是这四年被他
们用力的揉散了，奶头也是硬生生的被揪出来，掐扭成现在这样的。呵呵……”
付姐已经泪流满面了。

　　“付姐，你先把衣服放下来。别太激动，慢慢说，慢慢说。”我震惊的是在
是不知道说什么了。只能机械式的规劝着。

　　“你想知道我的过去是吧？呵呵……做都做了，我也不怕说出来。要是你能
把它告诉那些还准备走我老路的人，也算是我为社会做点贡献了。以前不跟公安
机关说是因为他们也根本不把我当人看。张嘴妓女闭嘴婊子，（显示表明，我们
的公安机关内确实是有很多的害群之马。鄙视之！！！）我就是不说。既然你说
你是来帮助我的，我告诉你，哪怕你是骗我的，我也说，因为我憋的是在太辛苦
了。”付姐边放下衣服，边回忆起了她的过去。


　　　　　　　　　　　　第三章、老公离弃身陷赌海

　　“还记得那是四年前，那年我３６岁，我跟老公一起开办了一个进出口贸易
公司公司不大，做的是往新加坡出口豆子的生意，大豆，小豆，黄豆……我是财
经大学毕业的学的就是财会方面的，老公是比我高一届的学长，学的是进出口贸
易。我们办公司也算是业务对口了，我们一起努力从一家小公司慢慢开始发展，
本来应该迎接的是美好的明天，谁知道……。”我随着付姐的回忆，慢慢的开始
用录音笔记录。

　　付姐本来有一个很美满的家庭，自己创业的公司，生意还算不错。可是真真
的应了那句老话，男人有钱就变坏。生意好了以后，她老公开始赌博，从开始的
小打小闹到后来的不管多大的赌局都敢上。通宵不回家也是常事。慢慢的夫妻两
人的关系也开始疏远。

　　付姐好心的规劝往往换来老公的咒骂与毒打，慢慢的付姐也开始破罐子破摔
，她老公出去赌，她就跟她的朋友，姐妹一起打麻将。大家好赚的钱，为什么你
能出去赌，我就不能花。这样的思想慢慢的让付姐走上了一条悔恨终生的道路。

　　双方赌博，家里没人照顾，当时１２岁的女儿只能住在姥姥家，由付姐的母
亲帮忙照顾。有一天付姐正在家跟几个朋友打麻将，她老公回来，话也没说就把
一张离婚协议扔在付姐的面前，付姐生气归生气，但是她的所作所为只是希望能
让老公回头。

　　她玩的麻将也并不大（付姐口述，最大的不过５块钱一张的）。可是迎接来
的却是无情的离婚协议。付姐跟老公闹了半个月，最后知道原来是公司的会计跟
老公好上了，肚子里还有了老公的孩子，Ｂ超了一下，儿子！

　　事情已经成为定局，付姐默默的签下了离婚协议，房子，孩子，公司，两人
账户里的钱归付姐，公司的流动资金归老公。就这样，原本幸福的婚姻彻底的破
碎了。老公的离去让付姐彻底的垮了下来，公司的业务也日渐低下。女儿扔给母
亲，自己每天开始无限制的打麻将，因为付姐想看看到底是什么样的赌博能让自
己的老公彻底沉迷进去，以至于家庭都不要了，最后还要跟别的女人一起走了。

　　从最开始的５块钱一张打到后来的１００一张，付姐都不知道自己是怎样打
上去的从开始的玩玩打发时间到后期的沉迷，付姐只用了短短的２个月的时间。
公司平时的事物基本已经不会过问，只是月底清帐的时候才会去一次。而付姐的
第一次沉沦导致以后的故事都是从那个月的月末开始的。

　　“付小姐。该结账了啊。”帮付姐公司运输的运输公司队长老王边走着，边
喊。

　　“知道了，还能少了你们的是怎么的啊。”付姐边查着帐边回应道。

　　“可别这么说啊，３个月没结算了。我们老板可是不愿意了啊，叫我无论如
何得把账给结回去啊。我是很好说话的，但是我们老板……呵呵……你知道的啊
。”老王边看着付姐查账边说道。眼睛死死的盯着付姐的胸部。由于付姐坐在桌
子前查账，顺着领口可以看到里边那胸罩办裹着的饱满的雪白的胸部。

　　“王哥，你过来我跟你说点事。”付姐边说着边起身把老王拉到屋外，“你
看你也知道，最近公司效益不太好，运输费用我只能先给你结一个月的，剩下的
下次再给，你回去帮我跟庄大哥说一声，你看行么。”

　　庄大哥叫庄志刚，是我们当地的一个地头蛇，本地的货运基本被他垄断，还
涉及到娱乐等很多的产业，付姐公司想要往外运输是必须要通过这个庄大哥的。

　　“呦～～付小姐，这个我可帮不上忙，刚哥说了，回去得把账给清了。你要
是不清帐，后果你也清楚，刚哥把运输给你一掐断，以后有人跟你定货你也运不
出去了。”老王边点了根烟，边回应道。

　　“这个我知道的，所以叫王哥你帮帮忙啊。你看我最近手头却是是比较的紧
。如果不是这样我也不能欠庄大哥的钱不是么，帮帮忙想想办法吧。”付姐无奈
的请求着老王。

　　“呵呵……付小姐。老板那我也不太好说，不如我看这样吧，听说你平时没
事的时候喜欢玩两手啊，正好我们哥几个手里也有点闲钱，等你忙完我们一起玩
几把，赢了不就有钱给了么。”老王边抽烟边说。

　　“赢了到高兴了，可是要是输了，我连这一个月的运费都没了怎么办啊？”
付姐心里也开始活动开了。她也想着赢一把，把眼前的难关度过去。

　　“付小姐，你也太不开窍了吧，赢了你直接就结账，我也好回去交差，输了
有什么大不了，交一个月也是欠，一个月不交还是欠，你有什么损失啊。还不是
我回去一句话的事啊。”老王不屑的眼神让付姐下了孤注一掷的决定。

　　“那行。账也弄的差不多了，咱们去哪玩？”付姐边回应着老王，边往屋里
走拿包。

　　“就去我们仓库吧。后边有个宿舍，平时除了我们也没人去。咱们就在那，
说好了通宵，不到第二天早上８点钟谁也不许走。敢玩不？”老王边往外走边说
着。

　　“走。还怕了你们是怎么得。”付姐拿上包跟在老王的后边。

　　坐着老王的车，付姐跟着老王他们３个运输队的人一起来到仓库宿舍。老王
是庄大哥手下的一个得力的助手，吩咐着把宿舍清理了，又叫来一个负责搬运的
小工给了点钱，出去搬了两箱子啤酒回来，弄了几个菜。

　　“今天通宵，不到８点不能走，谁有事谁就走人。提前离桌的别怪老子翻脸
啊。”老王边说着边拿出扑克和麻将，“付小姐，你玩什么啊？”

　　“怎么玩？多大的？”付姐边坐下边问道。

　　“简单。麻将１００一张１０００一副底。扑克得看你想玩什么。今天是你
要拿货，你说了算。”老王边摆桌子边说。

　　“那就麻将吧。推倒胡的。谁点炮谁上钱，公平。”付姐边说着边从包里拿
出两万块钱放在桌子上。“这是这个月的运费和我这个月的生活费。今天全在这
了，王哥你多多关照啊。”

　　“先别急啊付小姐。咱们先吃点饭，还早着呢。”老王边说话边把钱放回付
姐的包里小工也把酒菜买了回来。

　　吃完饭赌局正式开始，出了另外两个运输队的，其余人都被老王撵走了。四
个人开始麻将大战。付姐开始手风还是比较顺的，到晚上８点钟左右赢了５００
０多。运输队其中一个叫老李的提出要换庄（调动位置）这之后付姐就开始一落
千丈。

　　到了凌晨１点不光赢的钱输了进去，连自己带来的两万块钱也只剩了不到６
０００，为了转运付姐也要求换庄。结果还是差强人意，凌晨３点钟付姐已经把
钱全都输光了，还欠了老王１０００多。

　　“王哥，我身上真没钱了，你也看到了。你再借我１０００吧。”付姐只能
跟老王张嘴借账才能继续赌下去。她知道，如果不赌，不光运费钱没得换，还得
欠着赌债。

　　“付小姐，你手气是在是不好啊。要不这样吧，我借你一万，咱们玩扑克换
换手气，要不你运费赢不到还得欠一身赌债是在是不好啊。但是你得给我打个欠
条，你看怎么样？”老王边说着边点着钱。

　　“行。我写。”付姐用欠条换来了一万块钱。４个人开始玩扑克，填大坑。
（东北玩法每人下一个底，发三张牌两张扣死的，一张翻开的，还可以用钱再买
两张牌，最后一共五张比谁的点数多谁就赢。２、Ｋ正常算，Ａ算１４点，小王
１５点，大王１６点。三张一样的三倍，四张一样的四倍，大小王在一起最大。
可以互相踢，没钱踢的扔牌，那怕再大的点，没钱也得扔。）

　　转眼间到了凌晨４点钟，付姐手上的钱已经所剩无几了。巧的是这把牌付姐
竟然拿到了三张K，看着桌子上落成了山的钱，付姐没理由放弃，她也不能放弃。

　　“付小姐，踢不踢了啊，跟不上就扔牌吧。”运输队另外一个叫小柯的人说
到。

　　“王哥，你再借我些钱，这把牌完事我全还你行不？”付姐值得再次开口借
钱，因为她先在的钱是在是跟不上节奏了。

　　“呵呵……付小姐，填大坑我怎么借你啊？借完我跟不上节奏那我不完蛋了
啊！”老王笑着对付姐说。

　　“可是我真的是没钱了，我还不想扔牌，看局势最多也就不超过五手了，王
哥，你够用的借我吧。”付姐肯求着。

　　“这可没法说啊。再说了什么叫没钱了啊？人家说没钱了是什么概念？那叫
把裤衩都输光了，你现在不是还穿着裤衩呢吗？你要真把裤衩输光了，我考虑下
。哈哈……”老王边笑虐着边看着付姐。

　　“就是啊美女。没钱拿衣服顶啊，一件算你一手牌。直接上裤衩我们就跟你
开。你看怎么样啊。哈哈……”老李和小柯也跟着起哄。

　　付姐看出来了，今天想要善了也是不可能了，手里的牌要是扔了，她就得欠
上老王一万一的赌债，还有３个月的运费，要是不扔，自己只能把自己压上去了
。没办法的情况下付姐咬牙说道，“好。我跟你。”边说着边把自己的上衣脱下
来扔到桌子上。

　　夏天的季节脱了上衣付姐只剩下一件胸罩，白花花的半个奶子暴露在３个男
人的眼前。这三个男人就像见了大便的苍蝇一样眼睛死死的盯着付姐的胸部。

　　情况像付姐预料的一样，最少还得５手牌。当付姐脱去外裤，只剩下内衣内
裤的时候，她犹豫了。再跟自己估计就是脱光了也不够，要是赢了还好说，要是
输了……她不敢再想下去了……

　　“季小姐，还上不上了啊。不上就扣牌，然后穿上衣服走吧。公司还在钱慢
慢还。”老王边抽烟边催促。

　　“就是，就是，上不上啊，上就快脱，不上就走。别墨迹墨迹的。”老李和
小柯也附和着。

　　看着手里的三个K付姐瞪着桌子上的三个男人脱下了自己的胸罩。饱满白嫩
的大奶子暴露在空气中。付姐双手抱胸催促着三个男人快点开牌。谁知道，没一
个人开。反而又各自上了一手。这是逼着付姐把内裤也脱掉。反正已经脱道现在
了，只要赢了，一切都过去了，付姐边想着边在桌子下边脱下了自己的内裤扔到
了桌面上。

　　“哈哈……季小姐果然爽快啊。可惜啊，脱光了你也看不到我的牌。我最后
上一手。”老王边笑着看着付姐，边拿出钱扔到桌子上。

　　“你们不能这样，刚才是你们说的，只要我上了裤衩你们就直接跟我开了。
”付姐怒视着王哥和老李小柯。“我现在都已经脱光了，你们想看也看到了，还
想怎么样。”

　　“付小姐，话可不是我说的啊，呵呵……有疑问你可以问他们俩啊，没条件
牌你可是开不开的啊。”老王一边调笑着一边点了根烟，眼睛死死的盯着因为生
气说话而放开了双手的付姐的饱满胸部。

　　“付小姐，我们也就是那么一说，赌场上边无父子，付小姐应该明白这个道
理吧。”老李和小柯边笑着说道边把钱扔到桌子上。

　　“好，你们说想要怎么样。最后一手牌了，我不可能扔掉。”付姐已经豁出
去了。

　　“爽快，你什么都不剩了，就剩一个人了。这么好的身体别浪费了，这么大
的奶子露在那别凉着了。这样吧，你就用你的奶子跟老李和小柯的牌吧，想上手
就让他们摸摸。至于我，你要是赢了，钱全拿走，要是输了，哈哈……你就陪我
好好乐乐，老子想操你个骚屄不是一天两天了。”老王边淫笑着边提出条件。

　　老李和小柯也在一边淫笑着盯着付姐的裸露在外的饱满的大奶子。

　　“好。我跟。”付姐也是真的豁出去了。边说着边把手从胸前拿开。

　　老李和小柯什么废话也不多说直接把手伸到付姐那双饱满的大奶子上，用力
的捏揉着，“这奶子真他妈软啊，手感真好。爽啊，摸的舒服吧，奶头都立起来
了。”边说着边捏着付姐的奶头上下的拉扯着。

　　“摸够了就快开牌。”付姐浑身颤抖着说道。

　　“摸是摸不够了。牌你要开就开吧。”老李边捏弄着付姐的奶头边说到。这
时付姐的大奶子在老李和小柯的手里不停的变幻着形状，奶头不时的被左拉右扯
着。

　　“我三张Ｋ。都开牌来。”付姐边拨开老李和小柯拉扯着她奶头的淫手边开
了牌。

　　可是老李和小柯的手根本没被付姐拨开，手指还是使劲的捏住付姐的奶头，
付姐不敢使劲，越使劲奶头就越疼。而老李和小柯根本来牌都没开就直接扔掉了
。“哈哈……我们根本就没牌，就是为了让你脱，没想到一手烂牌还能玩到这么
爽的奶子。”两个人边淫笑着边使劲的掐着付姐的奶头。

　　付姐疼的“啊……!”的尖叫了一声。使劲的拨拉着两个人的手。

　　“三张Ｋ，哈哈……真不错啊。我说你怎么这么敢上呢。可惜啊……可惜…
…”老王边说着边走到付姐身前。一只手拿着两张没有翻开的扑克牌，另外一只
手已经解开了自己的裤带，大肉棒像凶器一样４５度角的挺立着，上边还有闪亮
的淫水在闪烁着。

　　看着惊愕的付姐，老王把牌放到付姐面前，付姐翻开一看，一对大小王。付
姐像被抽空了气的游泳圈一样瘫软在椅子上老王什么话都没说，直接冲老李和小
柯使了个眼色，两个人手上同时用力，把付姐的奶头用力的向两边拉扯，边拉边
弄里的扭捏着。

　　“啊……”付姐痛叫一声，还没等付姐完全叫出来，老王捏住付姐的嘴，直
接把他那挺立的大肉棒塞进了付姐的嘴里。不等付姐做出任何反应，老王直接抓
着付姐的头发把鸡巴使劲的往付姐的嘴里挺动着。老李和小柯也配合著一只手抓
捏着付姐的奶子，玩着她的奶头，另外一只手伸到付姐的下身使劲的抠挖着。

　　“我操，这骚娘们下边都快流成河啦。”老李边淫笑着边把两根手指插进付
姐的下身用力的抠挖。小柯用手指不停的挑拨着付姐那敏感的阴蒂。付姐全身痉
挛着用力的想推开把鸡巴插在她嘴里的老王，就在这时老王一声低吼，大股的精
液射进了付姐的喉咙深处。鸡巴还用力的插在付姐的嘴里，付姐被突如其来的精
液呛的大力的咳嗽起来，精液都从鼻腔中喷出。

　　老王缓慢的从付姐嘴中抽出射精后的鸡巴，付姐大口的喘息着。老王直接把
付姐的椅子往后一拉，老李和小柯配合著老王一起把付姐托抱到床上，老李和小
柯依然是一人捏弄着付姐一只硕大的奶子，另外一只手把付姐丰腴的大腿往两边
最大限度的分开。老王蹲在床前，用手分开付姐那已经充血的大阴唇，之间阴道
中白色的液体正在往外流出，老王变淫笑着边用手指插进付姐的阴道来回大力的
抽查。

　　老李脱下自己的裤子，把自己那暴涨的难受的大鸡巴又塞进付姐正在大口喘
息的嘴里，付姐气还没喘匀就直接被老李再一次的塞住了嘴。下身的刺激让付姐
的身体不停的颤抖着，从离婚以后就没被男人碰触过的身体格外的敏感。过于刺
激的挑逗让付姐开始迷失，手用力的抓着老王在自己身下抽查的手，用力的往自
己的阴道深处插去。

　　“这骚娘们发浪了。哈哈……，咱们兄弟好好伺候伺候她。小柯，我刚刚爽
了一下，便宜你小子了。”老王边说边把手抽出来，小柯淫笑着端着自己的肉棒
狠狠的插进付姐的阴道。

　　突然间的充实让付姐身体上仰正好把老李的鸡巴全根没入的吞入自己的嘴里
直达喉咙深处。想叫又叫不出来，喉咙不住的收缩像是高潮时候的阴道一样的吸
扯，让老李一个控制不住射出了浓浓的精液，再继老王之后，付姐的喉咙又一次
的被灌满，精液再一次从鼻腔中喷出。

　　付姐很想咳嗽，但是老李并没有吧射完精的鸡巴抽出，继续放在付姐的嘴中
，让付姐给他舔，小柯用力的在下边操着付姐的骚屄，淫水随着鸡巴的来回抽插
打湿了身下的床单。老王的两只大手想钳子一样用力的掐扭着付姐的奶头，用力
的揉搓着付姐的奶子。

　　就这样，一个射完休息着另外一个接着玩，一只从凌晨４点蹂躏付姐到早上
８点钟，直到三个男人精疲力尽才放过了付姐。这时候的付姐已经意识不清了。
饱满白嫩的大奶子上全是青紫色的抓痕和指印，下身的小穴红肿的不停的往外流
淌着精液，嘴上，鼻子上甚至在垂到胸前的头发上都沾满了三个男人的腥臭的精
液。

　　说到这里付姐缓缓的喘了一口气，作为听着的我都觉得一阵的颤抖，一个女
人在那一夜四个小时到底承受了多少的蹂躏啊。我关上录音笔，重重的喘了口粗
气拿出了根烟点上。

　　“能给我一根吗？”付姐对着我说到，我抽出一只烟递给她并帮她点上。

　　“听起来很刺激是么？这还只是一个开始。后边比这刺激的还要多的多。我
这四年就是这么过来的。”付姐边吐出一口烟边说道，“让我休息一下，我再慢
慢说给你听。”

　　付姐的漠然让我感到了一丝莫名的寒意，一个女人到底要承受多大的刺激和
多少的苦楚才可以把自己经历的事情这么平淡的，像是叙说别人的故事一样的讲
述出来呢。

　　　　　　　　　　　　第四章、为还债落入陷阱

　　我抽完烟，平缓了下自己的情绪，看着付姐还在抽着烟不知道思考着什么。
我试着提醒了一下付姐，示意是否可以继续下去，然后打开录音笔，继续的听着
。付姐把烟头掐灭，深深的看了我一眼开始了她继续的回忆。

　　当付姐经过一夜的折磨，逐渐的清醒过来的时候，发现自己还是躺在仓库的
那张床上。身上全是已经干涸了的精液，不停的散发着腥臭的味道。浑身疼痛，
乳房青紫，本来白嫩的乳房上遍布着青紫色的抓痕和牙印，奶头轻轻一碰就会钻
心的疼痛，下身火辣辣的阴唇已经通红肿胀，想着昨天的一切，付姐边流着泪，
边收拾着自己的身体。

　　在包里拿湿巾把自己身上擦拭了一下，准备穿衣服的时候才发现自己的胸罩
和内裤已经不见了，估计是被老王他们拿走了。套上外套，强忍着下身的刺痛，
付姐缓慢的站起来，发现桌子上留着五百元钱，看来是老王留下的。如果没有这
五百元钱，付姐可真的是身无分文了啊。

　　付姐默默的走出货运基地，叫了台出租车返回家中。进了家第一时间冲进浴
室，把水流开到最大。热水冲击着身体，眼泪随着水流一起流下。付姐忍着疼痛
用力的清洗着自己，仿佛要洗去昨天那无尽的屈辱和身上所有的污秽。

　　这件事她不能跟任何人说，只能自己默默的承受着，时间一天一天的过去，
并没有像付姐想像的那样有人来要债，反而一个月的时间都是这么的平静。付姐
也在这样的平静中慢慢的恢复了过来。可是平静的日子总是那么的短暂而美好。
转眼间又到了月底平账的时候，清算下来，公司是一天不如一天。

　　 “付小姐，又来麻烦你了。”随着老王的声音响起，付姐的心像被扎了一
样的揪起。她知道该来的总是要来的

　　“付小姐，这个月总共出了五次货，这是运费单据，你对一下然后把账结了
吧。”老王边说着边把手里的单据递给付姐。

　　“王哥，你看你也知道，我这个月总共才出了五次货，刨除公司正常的费用
和员工的薪水，是在也是剩余不了多少了。您看能不能。。。。。。”付姐无奈
的对老王说。

　　“哎呀。。。小付啊。不是哥哥要难为你。上个月的账我在刚哥那替你挡过
去了，可是你也不能总难为做哥哥的啊。再说了刚哥的账是那么好欠的么？刚哥
说了这次无论如何不能再拖欠了。你要是再结不了，刚哥就要把拖欠的运费转成
贷款了，在刚哥公司贷款的利息我想你也是知道的，你还是想想办法吧。”老王
看着付姐貌似无奈的说道。

　　“王哥，你帮我想想办法吧，转成高利贷，我这辈子也还不上啊。公司现在
也是真的不景气啊，我也是没办法了。”付姐哀求着。能借的人我都借遍了，实
在是没办法了啊。

　　“付小姐啊，我说你脑子真是不转弯啊，什么叫都借遍了，共产党的钱你为
什么不借啊？你有公司这个固定资产摆在这，以前也没有什么不良记录吧。哥哥
给你找找人，你申请一张信用卡。到日子是在没钱你就刷卡，每个月还个最低还
款就可以了啊。”老王对付姐说道。

　　“信用卡才能刷多少啊？怎么够啊？”付姐无奈的说。

　　“这样吧，别说哥哥不帮你。我动用下刚哥的关系，你又有固定资产做抵押
，我帮你办账信用额度二十万的卡。你看怎么样？”

　　“真的么，王哥，那真是太谢谢你了。”付姐感激的说。

　　“哈哈。。。就不用跟哥哥客气了吧。你证件什么的都带着呢吧，走吧，马
上我就带你去办，然后先把刚哥的账结了。剩下的都好说。”老王貌似爽朗的说
道。

　　“带着呢，带着呢。咱们这就去吧。”付姐边说着边拿着包往外走。

　　老王果然没吹牛。打了个电话，带着付姐去了本地的银行，很顺利的就办了
一张二十万额度的信用卡。就在付姐刷卡取钱交给老王的时候，停靠在道边的一
辆奥迪车内相机不停的闪烁着。

　　一个三十岁左右的男子边照相边对后边的人说，“老王这家伙倒是没说假话
啊。这娘们看起来可真不像三十六岁的人啊，看胸前那奶子鼓得，都快把衣服撑
破了，那小腰条，那屁股翘的，妈的，真是便宜老王那王八蛋了。据他说这娘们
下边水还多，屄还紧，操起来真他妈舒服。”边说着还边淫笑着。

　　“急什么，早晚落到咱们手里。老王这王八蛋还真有一套。等到还卡账的时
候，你想怎么玩这娘们还不是咱们说了算？哈哈。。”后边人淫笑着说到，车里
瞬间传出爽朗的笑声。

　　这两个人是庄志刚集团旗下另外一个公司的，他们主要就是收债，不是给自
己收，而是给银行。因为每家银行都会有欠信用卡账不还的。庄志刚跟本地经济
警察挂钩。每月帮银行收缴欠的信用卡账，收取银行百分之十的手续费。如果不
还，他们直接会找经济警察直接抓人，省去了起诉的过程，本地很多银行都跟他
们有了交集必将付出百分之十总比一分钱拿不回来要好的多。

　　“王哥，真是谢谢你了，有了这笔费用，我公司运转的状况也会好很多的。
”付姐并不知道这里边的事，真诚的感谢着老王，“走我请你吃饭，算是感谢你
吧。”

　　“呵呵。。。行啊，反正钱我也收到了，这样吧，你先回去吧我得把钱给刚
哥送回去交差。回头我到你公司找你。”老王边说着边走到路边准备拦车。

　　“那好，我们就去公司楼下的那家新派川菜吧。我直接过去定房间，你一会
直接去吧。”付姐边说着边上了车。

　　看着付姐走远，老王满脸淫笑的走过马路上了对面的奥迪。

　　“怎么样，我没说错吧，这娘们不错吧？”刚刚进车里老王就对车上的人说
，“把药拿给我，今天老子好好爽爽。”老王边笑着边对照相的人说到。

　　“我操，老王，你别他妈给玩坏了，到了哥们手里成他妈烂货了，哥们跟你
急。”负责照相的人边笑骂着边拿出一个小瓶递给老王，“这是最好的药了，你
下到那娘们的酒里保证喝完让你爽上天小心点自己身体，可别被这老娘们给榨干
了啊。哈哈。。。”

　　“哈哈，这就不麻烦你操心了。快点办事去吧。放心这娘们已经上套了，跑
不了她，等正式交到你们手里那天，还不是想怎么玩就怎么玩嘛。”老王边笑着
边走下车。看着奥迪开远，老王拦了台出租车直接奔付姐公司楼下的那家川菜馆。

　　“王哥。来，快里边请，今天真得好好感谢你，要不是你帮我想办法我真不
知道该怎么办了。真是太感谢了。”付姐在饭店外边接着老王，边感谢边带着老
王向包房走去。

　　“客气了，付小姐。你一个女人自己弄个公司，还带个孩子也不容易，再说
了，我不帮别人也得帮你啊，你说是不？”老王边说着边伸手在付姐的屁股上拍
了一把。

　　付姐的脚步瞬间僵硬了一下，但是她也只能无奈的对着老王笑笑，把委屈全
部装进自己的心里，因为她知道，她现在更得罪不起眼前的这个带给她屈辱的男
人。

　　“来，小付，陪哥哥好好喝两杯。”老王边说着边把酒打开给付姐倒了一杯
，“晚上还有事，咱就不喝白的了。少来点啤的应该没问题吧。”老王边说着边
跟付姐碰了一下，一口喝干自己杯中的啤酒。

　　“王哥，我敬你。以后还得麻烦你多关照了。”付姐边应付着老王边喝掉杯
中的酒。付姐拿起酒瓶给老王倒上，不停的给老王夹着菜，嘴里还一直的在道谢。

　　正忙活着，老王的电话响了。

　　“喂～～我在外边吃饭啊，跟一个朋友，啥事啊？”老王边喝着酒边回着电
话.“不是约好了晚上８点开始的吗？怎么了？我现在也走不开啊，要不这么地
吧，你们俩过来我这吧，不也没吃呢吗？一起吃点，他实在出不来，咱们再找别
人不就得了吗？活人还能让尿憋死吗？”老王边说着边挂了电话。

　　“付小姐，一会我来两个朋友，不介意吧？都是老牌友了，你们也认识一下
，说不上以后有什么事还能帮的上你忙呢。”老王边说着边又干了一杯。

　　“不介意，不介意。”付姐边陪了一杯边笑着说道。

　　“付小姐，最近手气怎么样啊？”老王边笑着边问道。

　　“不太好，挺背的，总想能赢点，结果每次都得输。”付姐无奈的说道。

　　两个人聊的正起劲的时候，包房门打开了，从外边进来两个男人看上去四十
岁左右，看到老王坐在那，直接拿过老王的杯子喝了一杯酒，边喝边说，“我操
，你到会享受，在这猫着跟美女喝酒，我们哥俩大老远的还得折腾过来。渴死我
了。这位美女是谁啊？也不介绍一下啊。”边说着边用眼睛扫视着付姐。

　　付姐一身的职业套装，肉色的丝袜把裙子下边的大腿显得是那么的丰腴，圆
润。饱满的乳房把衬衣高高的顶起。

　　“来我介绍下，这位是小付，我的一个朋友。小付，这个是大海那个是满堂
。你都叫哥哥就行了。”老王边说着边做到付姐身边，把对面的位置让给大海和
满堂。

　　“你们好，请坐。我去叫服务员加餐具和啤酒。”付姐说着站起来走出了包
房。那两个男人的眼神让她干到害怕。如果眼神能强奸人的话，付姐感觉刚才已
经被他们轮奸了。

　　“老王，哪来的老娘们啊？岁数不小了吧？怎么弄上的啊？别说还有几分姿
色啊。”大海边吃菜边问道。

　　“何止有几分姿色，扒光了姿色更好。看到那对大奶子没有，真他妈的软，
抓两下奶头就硬起来了，下边小屄水又多又紧，操起来那叫一个舒服。”老王边
跟他们喝着酒边吹嘘着。

　　“我操，你不是在这根我吹呢吧。你弄过啊？行啊老王。这货色比你以前那
些可强多了啊。”满堂瞪着老王说道。

　　“什么叫我弄过啊？不信啊？反正晚上也三缺一，我们不打牌改打炮怎么样
。让你俩也爽爽。”老王边说着边把那小瓶药拿出来，兑到付姐的杯子里。

　　“聊什么呢，看你们开心的？”付姐从外边走回来，边坐在老王身边的位置
边问道。

　　“没什么，晚上本来约好打牌的，结果少个人。我们准备吃完饭找别人呢。
”老王边跟朋友碰着杯边说。“要不你来玩几手？有兴趣没有啊？”

　　“王哥，你知道我的，太大我可玩不起啊。”付姐本想推辞，可是赌徒的心
理在作祟，让她又没有办法彻底推辞。

　　“怕什么，没钱就刷呗。卡都拿到手了还怕没钱啊，再说我们玩的也不大，
正常价。（一千元一副底，是我们这的正常价。）上次玩的不是很好么。”老王
边说着边把手放到了付姐的大腿上，隔着丝袜来回抚摸。

　　“王哥，你别闹啊。”付姐边抓住老王抚摸她大腿的手边说到。

　　“我可没闹啊，上次玩的真的很开心啊，你内裤现在还在我枕头下边放着呢
，那味道可真是刺激啊。”老王小声的对付姐说，边说着边把手往付姐的大腿内
侧伸去。

　　“王哥，你别说了。来我敬你们。”付姐边按住老王的色手边拿起杯子跟大
家碰了一下。

　　“好，我们干了这杯，然后去满堂那打牌。都吃饱了吧。”老王边说着边干
掉杯子里的酒。

　　大海开车拉着四个人到了满堂的住处。说是住处不如说是他们专门打牌的地
方。两室一厅的房子，厅里是自动麻将机，两个卧室两张双人床，出了冰箱，热
水器，电视什么的必需品外，其他的一律没有满堂说这房子买了就是为了来玩的
。平时没人住。

　　“你们三个先斗地主吧，我有点头疼，先躺会。”老王边说着边走进卧室。

　　“这老王，真他妈操蛋，把小付叫来打牌，他还来毛病了。真他奶奶的。”
大海边说着边从冰箱拿出啤酒打开，“来小付，先喝点，家里没水，我们平时都
是喝啤酒的。先斗会地主吧，老规矩一百一把，一踢一踹。”边说着，边打开一
幅扑克牌坐在付姐旁边的位置。

　　三人坐好，分牌开打。打了没几把，付姐就觉得浑身发热，从内而外的燥热
让她不停的喝着啤酒。这时候老王从屋里走出来，站到付姐的身后，手按在付姐
的肩膀说“热了吧，热了就把外套脱了吧。”边说着边脱着付姐的外套。

　　脱下外套，老王的两只手直接从后边环在付姐的腰上，脸贴在付姐的脖子上
使劲的嗅着，手在付姐的小腹上来回的摩擦。付姐只觉得浑身燥热，神智越来越
不清醒，下身传来一阵一阵的收缩，浑身空虚只想让男人来填补一下。两条大腿
来回的摩擦着，扭动着却怎么也释放不了身体里的那股火热难受。

　　老王的大手慢慢的上移，看着满堂和大海把付姐的衬衣钮子一颗一颗的解开
。满堂和大海喝着啤酒像看戏一样的看着正在逐渐被扒光的付姐。随着老王的活
动，付姐身上的衣服一件一件被脱下。当胸罩被扒下付姐那对饱满的大奶子露出
在空气中的一刻，满堂和大海的眼睛放出无法掩饰的光芒。

　　因为春药的刺激，付姐的奶头已经完全挺立起来，硕大的乳房由于失去了胸
罩的拢托在空气中颤抖着。老王边亲吻着付姐边用手用力的抓揉着付姐那饱满的
大奶子，白嫩的奶子在他的手中不停的变幻着各种形状。老王抬起头对大海和满
堂笑着。边笑边用手托着付姐的奶子来回的抖着。

　　满堂和大海边喝着啤酒边抚摸着付姐的大腿，看着付姐越来越红的脸，越来
越模糊的神智，越来越粗重的喘息。三个人架着付姐进入卧室的床上。把付姐扔
到床上，三个人迅速的脱光了自己身上的所有的衣服大海直接把付姐的短裙拉下
，从裆部把付姐的丝袜撕裂，把内裤拉到一边直接把两根手指插入付姐已经水流
成河的阴道内。

　　“啊。。。。”随着付姐的一声痛呼，老王直接蹲在付姐的脸前边把自己已
经青筋勃起的鸡巴捅进付姐的嘴里。抱着付姐的头用力的往里边插着。满堂嘴里
叼着付姐的一个奶头，另一只手用的抓着付姐的另外一只大奶子用力的捏。

　　这时候大海把付姐的丝袜连同内裤一起扒下，边用手拍着付姐已经湿透的阴
部一边淫笑着说，“这娘们的屄已经湿透了，水真他妈的多啊。操起来肯定舒服
啊。”边说着边把三根手指用力的挖进去。

　　“哈哈。。。这娘们现在正发骚呢，随便玩，一会翻过来你看看她那大屁股
，真他妈肉。上次老子一边从后边操，一边拍屁股，顶的这娘们屁股上的肉一抖
一抖的，真是太舒服了。我操，这小嘴吸的我真舒服，你们先玩着，我好好感受
下这娘们的小嘴。”老王边淫笑着边说着。

　　“这奶子也是极品啊，又软又大，手感太好了。我让她抖一个给你们看看。
”满堂边说着边用两只手的手指捏着付姐的两个奶头用力的上下拉扯，付姐饱满
的大奶子随着他的拉扯上来的抖动着又引起一阵哄笑

　　“我操，老子忍不住了，先干一炮再说。”大海边说着边把用力挖着付姐阴
道的手抽出来，带出一片的淫水。用力的把付姐的大腿分开，勃起的鸡巴毫无阻
碍的对着付姐的小屄一插到底，“啊。。。舒服。又滑又热，干死你个小骚屄。
”大海舒服的叫了出来，随后用力的抽插起来。随着大海用力的抽插，付姐的身
体痉挛的颤抖着，大海知道付姐的第一次高潮到了，更是用力的次次到底。

　　“啊。。。啊。。。”随着两声低吼。大海和老王都射精了。老王吧大量的
精液射进付姐的喉咙深处，多余的精液喷了付姐一脸。大海则把精液深深的射入
付姐的体内。随着大海鸡巴从付姐的阴道内抽出，浊白色的精液顺着付姐的阴道
口淌出。满堂来到付姐的下身，伸手插进付姐的阴道，用力的把精液挖出来，然
后把自己早已经挺立的大鸡巴再次插进付姐的下身。

　　“啊。。。啊。。。”嘴里没有了老王的鸡巴，付姐开始发出梦呓般的娇喘
声。随着满堂用力的插着付姐，付姐胸前的大奶子来回的抖动着。老王和大海一
人抓着一只奶子用力的揉搓，抓捏，不时的拉起奶头来回的晃动着，满堂把付姐
的大腿高高的拉起，每一次都把鸡巴用力的插到付姐阴道的最深处，随着一阵用
力的抽插，满堂把鸡巴抽出来精液射在付姐浓密的阴毛和白皙的小腹上。

　　“我操，满堂，你怎么还拔出来射啊，怕这老娘们怀孕啊。哈哈”大海和老
王边玩着付姐的奶子边笑道。

　　“操。我这叫讲究。都射里边还他妈得弄干净再干，这样多好，想操她直接
擦一下，马上就能干。”满堂边说着边用手在付姐的阴部来回的揉搓着。

　　看着付姐意识模糊的在床上还不停的颤抖着，老王边用湿巾擦着鸡巴边往厅
里走，边走边说，“先玩两把牌，休息休息，喝点酒。一会接着弄，这娘们真是
不错。”

　　“对，休息休息，喝酒，打牌，操老屄。真是他妈的爽。今天晚上好好爽爽
，明天休息一天，后天还得给刚哥办事去呢。”大海边说着边接过老王递过来的
啤酒。另一只手还不停的玩弄着付姐的奶子。

　　“好痒。。。好难受。。。”付姐躺在床上边扭动着大腿边呻吟着

　　“骚娘们，痒痒吗？来趴起来给哥哥吹吹，舔舒服了哥哥就赏你一炮。满堂
边说着边靠在床头上坐好，付姐趴在床上把满堂的鸡巴含进嘴里用力的舔吸着。

　　三个男人就在付姐的背上打着扑克，边打边不停的挑逗着付姐身上的敏感部
位。抓揉付姐垂在胸前的大奶子，拉扯着她的奶头，抠挖着付姐的阴部，用力的
拍打付姐那丰腴浑圆的屁股。一阵阵的淫笑从他们的嘴里传出来。

　　付姐不停的在床上变幻着位置，谁赢了，她就要去给谁口交，三个鸡巴不停
的在付姐嘴里轮换着，两个丰满的大奶子始终被用力的抓揉着，不停的有人拉扯
着她那柔嫩的奶头，阴道内始终插着男人的手指，不住的抠挖着，抽插着。

　　付姐含着大海的鸡巴正在用力吸允的时候，老王看着付姐那来回晃动的大屁
股，淫笑着把啤酒瓶插进了付姐的小屄，边插着边淫笑着说道，“爽吗？你个骚
屄，给我夹住了。”边说着边把酒瓶用力的往付姐的阴道内插进去。

　　“啊。。。”冰凉的刺激让付姐大声的叫了出来。

　　紧接着又被大海用力的把头按了下去，再次把鸡巴插进付姐嘴里，“妈的，
谁叫你抬头的，好好给老子吹。吹爽了一会老子好好操操你。”

　　老王看着付姐加紧的下身，大手不停的抚摸着付姐的屁股，不时的在白嫩的
屁股上拍上一巴掌，不一会付姐的屁股就红了一片。由于付姐要用力的加紧阴道
防止酒瓶掉落，屁眼也一伸一缩的蠕动着，老王边喝着另一瓶啤酒边用手指沾着
付姐阴道内流出的淫水，用力的把手指插进付姐的屁眼。

　　“啊。。。不要。。。痛啊。。。”付姐的身体一阵痉挛用力的夹紧。

　　老王的手指被死死的夹在付姐的屁眼里。付姐身体用力的往前窜出去想要挣
脱老王的手指，却被满堂抓着两个大奶子用力的拉了回来，由于惯性，付姐跌坐
在床上，使得老王的手指更深的插入付姐的屁眼当中

　　“妈的，谁让你起来的。”大海边说着边拉着付姐的头发把付姐的头拉会到
他的裆部。满堂起身和老王一起把付姐的腿大幅度的像两边分开，使得付姐的臀
部使劲的像上翘起。大海则死死的按着付姐的头，鸡巴深深的插在付姐的嘴里。

　　“休息的差不多了，老子好好伺候伺候你个骚屄。”老王边说着边把手指再
次用力的插进付姐的屁眼。一根，两根，用力的在付姐的屁眼里抽插着。

　　满堂在付姐身下抠挖着付姐的小屄，边抠边咬着付姐的奶子大海站起身，让
付姐四肢撑在床上的趴着，拉着付姐的头发，继续让付姐给他口交。满堂扶着自
己的鸡巴从下边插入付姐的阴道，两只手抓着付姐的奶子支撑着付姐的身体，老
王从后边淫笑着把自己已经勃起的大鸡巴慢慢的挤进付姐的屁眼。

　　“啊。。。啊。。。求求你。。。放过我吧。。。疼死我了。。。快拔出来
吧。。。别弄后边了。。。求求你。。。”从没肛交过的付姐被老王的大鸡巴插
入屁眼，疼痛的哀求到。阴道里插着满堂的鸡巴，屁眼里又被老王插入，付姐觉
得下身都被撕裂了般的肿胀疼痛。还没等她叫完大海就抓着她的头把鸡巴插进她
嘴里，瞬间，哀求变成了，“唔。。。唔。。。唔。。。”的声音和三个男人舒
爽的声音。

　　“这娘们的屁眼太他妈紧了，真他妈爽啊，哈哈。。。真是三扁不如一圆啊
。没想到这娘们的屁眼还是个雏啊。哈哈。。。”老王边用力的操着付姐的屁眼
边大声的淫笑道。

　　“操，也就你他妈变态，好好的屄不操你操屁眼，多他妈脏啊。还是操屄舒
服，这老屄还又滑又嫩的，真是热乎啊。”满堂在付姐身下边操着付姐的小屄边
抓着付姐的奶子说道。

　　“这娘们的小嘴也不错啊，不比屄差。我说老王怎么上来就先玩她嘴呢，原
来真是极品啊。”大海边干着付姐的嘴边说着。

　　就这样，付姐身上三个洞都被插满了男人的鸡巴，嘴巴被鸡巴用力的杵着，
阴道的麻痒，屁眼的肿胀让付姐的意识再次模糊，随着男人们的射精和身体多处
敏感部位传来的不同的刺激付姐逐渐的昏迷了过去。

　　当付姐醒来的时候，屋子里已经没有人了。付姐的床边留着一张纸条。付姐
拿起来看了下，上边写着：『付小姐，跟你玩的很开心。我们以后会经常找你出
来玩的，希望你不要拒绝，走的时候把门卡上就可以了，给你的邮箱发了一份东
西，希望你能回家以后再看。』

　　“知道他们给我传的是什么吗？”付姐说到这停住了，抬起头看着我问道。

　　“是什么？”我边给付姐递过一根烟点上边问道。

　　“裸照。他们一起糟蹋我的照片。我后来昏迷了过去，当时意识也不是很清
醒，他们对我做了什么，我记不住太多。只知道整晚都在不停的做爱。不，不是
做爱。而是性交。是被男人不停的在干。几个男人，干了我多少次我都记不清了
。回家看了照片我才知道的。那以后的日子。。。”付姐边说着边痛苦的闭上眼
，两行清泪顺着脸颊滑落。

　　“付姐，咱们今天先到这吧。您先休息休息。过去的事都过去了。”我看着
付姐痛苦的样子实在不知道怎么安慰她，只能草草的先结束了这一天的工作，回
去的路上，脑子里好乱，才听了着一些付姐的遭遇。

　　据她说这还只是个开始，我真的不敢想像，四年的时间付姐是怎么过来的。
这也更坚定了我要帮助付姐的决心。只想快点回家把资料整理下，明天等付姐的
情绪好点了再继续下边的叙述。


　　　　　　　　　　　　第五章、收胁迫无奈染毒

　　一天的聊天记录，让我的头像要炸了一样的难受。回到家，简单的吃了点东
西，马上开始整理录音笔当中的记录材料。再一次听到录音笔当中传来的付姐的
声音，感觉那就是一声声的血泪控诉。虽然还没有什么太大的实质上的进展，但
是我知道，后边几天的记录一定不会平凡，作为一个职业律师我决定，一定要帮
付姐争取最大的利益，这个女人，是在是太难了。

　　清早，吃完早饭，我竟然放弃了平时养成的喝着咖啡看报纸的习惯，简单的
收拾了一下就拿起包，装好东西快速的下楼，开车直接奔向戒毒所。我知道，那
里有一个需要帮助的无助的女人在等着我。

　　到了戒毒所，见到付姐，跟昨天一样的宽松的戒毒所统一的服装，惨白的面
容，漠然的眼神，双手还是不自觉的拉着自己的衣角坐在我的对面。

　　“付姐，我……”平时口齿伶俐的我，竟然第一次面对我的当事人没有说出
话来。拿出准备好的两瓶红牛饮料，还有一包没有开封的香烟放在了付姐的面前
。就在我准备拿出录音笔的时候，我发现付姐的眼中闪现出的那一丝目光，略带
诧异，惊讶和感动的目光。

　　“谢谢你。很久没有人像你这样对待我了，你让我感觉到我自己最起码还算
的上是一个人。谢谢。真的谢谢。”付姐边说着边打开烟盒，抽出一支烟点上。

　　随着烟雾的飘散，付姐开始了自己的回忆。

　　“王哥，我是小付，你们到底想要怎么样啊！你们玩也玩过了，爽也爽过了
，还想怎么样啊！我求你了，把照片还给我吧。你也知道我现在的处境，我不敢
怎么样的，没必要拿照片威胁我的，王哥，我求你了。”付姐看到邮箱里边自己
的裸照后，第一时间给老王打电话，无助的哀求着。

　　“哎呀。。。付小姐，那个东西不是我弄的，我一个大老粗连电脑都不会怎
么可能弄出那么高科技的东西啊。昨天确实是我冲动了，给你下了点药。但是那
是因为你太迷人了，我直接找你怕你不答应不是吗？谁知道那两个王八蛋能干出
这事呢。你别担心，这样吧，一会我去接你，带你找他们去，让他们给你弄好，
你看怎么样？”老王在电话那头说道。

　　“我不想见他们，王哥，你帮帮我吧。”付姐继续哀求着。

　　“这是你的事，你说你自己不出面，我也不好多说什么。说实话都是给刚哥
办事的兄弟。我也没那个力度要求人家不是？没事的，我带你去，好好说说这点
面子应该还能行。”老王边说着，边对身边的大海和满堂笑着。

　　“那好吧。王哥，这件事就摆脱你了，我在家呢，马上去公司等你。”付姐
边说着边挂了电话，急急忙忙的穿上鞋往外走。

　　刚刚到公司就看见老王的车开过来。付姐什么也没说直接上了老王的车，她
知道无论如何，那种照片也不能散发出来，否则她就真的全完了。

　　老王开着车把付姐再一次的拉到昨天晚上那件房子。一进门付姐就看见大海
和满堂正在喝着啤酒看球赛。看见付姐进来，两个人并没有动地方，也没有说话
，只是眉毛稍微的像上扬了扬算是打了个招呼。

　　“我说大海啊，昨天照片的事是怎么回事啊？”老王边坐下边煞有介事的对
着大海询问到。

　　“哈哈。。。没什么，就是觉得小付妹妹太迷人了，咱们这些个大老粗有点
配不上人家，不找她吧，哥俩心里痒痒，找吧怕人家不搭理咱了，所以弄了点照
片留个纪念，是在是想的不行了，还能拿出来看看不是，呵呵。”大海边往嘴里
灌啤酒边笑着回答着。

　　“大海哥，满堂大哥，我求求你们了，把照片弄掉吧，我。。。我求求你们
了啊。。。求求你们了。。。”付姐边哭着边哀求着。她是在不知道应该说些什
么去打动面前的男人，或者说是她是在不知道应该答应他们什么条件来换回自己
那些代表着耻辱的照片。

　　“哎。。。哎。。。别哭啊。我们不是也没怎么你呢吗？哭什么啊？”满堂
边说着边走到付姐身边，拍拍付姐的肩膀说“付妹妹，先坐下，坐下说，这点事
还用得着这样啊。来来坐哥哥旁边，有话好好说嘛。”边说着边搂着付姐的腰坐
在沙发上。

　　“两位大哥，我就是个普通的女人，你们玩也玩过了，爽也爽过了，我的公
司现在是在是不景气，拿不出什么钱来孝敬你们两位，你们就放过我吧。”付姐
边擦着眼泪边说。

　　“付妹妹，你这么说可就见外了，钱是什么？王八蛋！我们哥俩不缺那东西
，你也看见了，我们这乱的跟狗窝一样，缺什么？不就缺个女人吗？这样吧做哥
哥的也不难为你，你平时也是一个人，你干脆就搬过来住，帮我们收拾收拾屋子
，做个饭什么的，周末你要回家没人管你，毕竟你也有孩子。平时你去公司也好
，干什么也好总之住在这就行，你看怎么样？哦，对了，家里用的所有的费用你
也不用操心，缺钱你就说话。哥哥这条件说的过去吧？”满堂边搂着付姐边说道。

　　“你们聊，我先烤一板，聊好了比什么都强。大海，拿东西去。”老王边说
着边靠在沙发上，一副事不关己的样子。（注：烤板，我们这里对溜冰的说法，
也就是吸食冰毒。）

　　大海从屋里拿出冰壶，锡纸，火苗调整到最小的打火机，还有一包微型颗粒
状的晶体，只见他把晶体均匀的撒在锡纸上，然后用打火机慢慢的在下边烘烤，
白色的烟雾被老王从冰壶中不停的吸入口中，然后慢慢的吐出。

　　随后大海接过冰壶吸着，吐着，两个人就这样你一口我一口的吸着，吐着。
直到锡纸上的颗粒慢慢的融化成水状，慢慢的蒸发，慢慢的消散。两个人闭着眼
睛带着享受的样子开始聊天。

　　付姐这边也只能默默的接受满堂开出的条件，收起满堂递过来的这件房子的
钥匙。随后满堂也加入到了老王和大海的行列。付姐看着三个带给自己屈辱的男
人那满足的样子，开始了第一次的对这件房子的清理和打扫工作。

　　“几位大哥，你们先忙着，我回家收拾点东西。”付姐收拾完房间，边说着
边走到门口，“既然要我搬过来，我怎么也得收拾点衣服什么的吧。”

　　“嗯。。。去吧，开我车去。回来的时候带些吃的，啤酒打电话叫下边的小
超市送就可以了。快去快回。”老王边说着边把车钥匙扔给付姐。

　　“哈哈。。。老王真有你的，这娘们老是老了点，但是保养的还真不错，玩
起来真他妈的爽，比外边那些个岁数不大的小屄可是好玩多了”随着付姐的远去
大海肆无忌惮的笑声也响起在房中。

　　“操。。。那些个陪嗨的小贱屄哪能跟这个娘们比啊。那奶子真他妈的软，
小屄又热又湿，这才叫娘们。”满堂也跟着谈论著。

　　“以前溜冰上听了，还得打电话现叫，现在多好，一个老娘们就住这了，吸
完了想操就操，操累了想睡就睡，能一样吗？”老王闭着眼回应着。

　　三个男人肆无忌惮的评论著，狂笑着，把吸食了冰毒后所有的张狂淋漓尽致
的挥洒着。随着男人们的笑声房门打开了，付姐带着她的行李和买回来的饭菜走
进来。后边还跟着个送啤酒的。

　　老王第一时间跳起来，把钱扔给送啤酒的，赶紧关上房门，一个耳光打在付
姐的脸上，“操你妈的！你傻逼吗？知道我们干什么呢吗？还领个外人来。”边
说着边一把将付姐甩在地上。

　　“王哥，干什么呢啊？付妹妹这不是不知道吗？至于吗？”大海边说着边把
付姐拉起来扶到沙发上，坐在他和满堂的中间，“好了，付妹妹，王哥大了，你
别搭理他。”边说着边搂着付姐的腰往自己怀里拉了拉。

　　“对不起，王哥。我真不知道，我下次不敢了。”付姐边哭着边说。

　　“看你这一身的汗，去洗洗，换个睡衣，出来跟哥哥们一起玩会。包你什么
痛苦都不记得。”大海边说着边把付姐推进屋里。

　　当付姐洗完澡，穿了一件薄睡衣出现在三个男人面前的时候，男人们的眼里
已经迸射出了色的不能再色的火焰，就像饿了三天的狼，看见了一只小肥羊一样。

　　“来，坐着，哥哥给你拷一板。”大海边说着边把付姐拉到身边坐下。

　　简单的教了下付姐怎样吸食冰毒后，付姐第一次感受到了冰毒的美妙。仿佛
所有的痛苦和不开心，瞬间离开了自己，精神亢奋，脑袋晕沉沉的，闭上眼睛，
美妙的幻觉不停的出现在自己的眼前。

　　就在付姐享受着冰毒带给她的美妙的时候，一只大手伸进了她那薄薄的睡衣
在她那饱满的奶子上用力的抓揉着，紧接着，第二只，第三只付姐已经没有闲暇
去数几只手伸进她的睡衣，摸在她的身上。两个奶子都被用力的抓着，奶头不时
的被拉起，夹住，扭捏着，大腿上，小腹上，都有手在游走着，下身被一个宽厚
的手掌捂住，来回的揉搓着。

　　娇嫩的阴蒂被从包皮中翻出不停的被手指揉搓着。阴道里不时的被手指来回
的插入，抽插的同时带出大量的淫水，已至于发出“噗嗤。。。噗嗤。。。”的
水声。付姐只觉得自己已经飞上了天，飞上了好高好远的天。

　　老王三个人在冰毒的刺激下，不停的玩弄着付姐的身体，就在大海准备把他
那已经硬的不能再硬的鸡巴插进付姐那已经完全湿滑泥泞的阴道的时候，门铃响
了起来。满堂过去看了下拉开门，直接伸手在来人的头上扇了个瓢，“小兔崽子
。谁叫你来的？”

　　“满堂叔。我舅在没？急事，不然我哪敢直接上门啊。”边说着边进来一个
满头黄发看上去１８、１９岁左右的大男孩。他是老王的外甥，小安。

　　“啥事？”老王闭着眼问道。

　　“舅，手里没货了，今晚手底下一家场子要东西，我们手里都没了，打你电
话你也不接。我合计你就在这呢，没办法才过来的。呦。。。你们玩着呢啊。我
也来两口。”说完就坐在老王旁边拿起冰壶和锡纸。

　　“你个小王八蛋。你几天没回家了？你妈昨天刚给我打电话。说说，怎么回
事。”老王边给小安拿过冰毒边问到。

　　“别提了，场子里事多，有几个小妞出了货钱没结回来，我正催着弄钱呢。
”小安边说着边吸着。

　　“给我来两口。”付姐根本没意识到房间里多了个人，摇晃着从沙发最里侧
坐起来，直接把小安手中的冰壶抓了过去，含着吸管用力的吸着。小安目瞪口呆
的看着付姐帮她烤着板。

　　这时候的付姐，睡衣已经散乱，一只硕大饱满的大奶子裸露在睡衣的外边，
两腿大大的分开坐在沙发上身体前倾的够着冰壶。睡衣的下䙓已经堆积到了腰部
，赤裸的阴部暴露在外，身下和大腿内侧还有着晶亮的淫水。付姐贪婪的吸食着
，小安贪婪的凝视着。

　　“怎么样，安子。比你操过的那些小屄强多了吧。”大海边说着，边坐起来
抓着付姐那饱满的大奶子用力的揉搓着，“既然来了，也是赶上了，来。弄一炮
，让你也知道老娘们的滋味。”边说着边把付姐的阴唇向两边扒开，露出里边嫩
红的腔体。

　　“想操就操，看我干什么？”老王边对自己的外甥说着和边把手指插进付姐
的阴道，就在付姐满足的吐出吸管，深深的呼吸了一口的时候，小安飞快的站到
沙发上，脱下自己的裤子，把自己的鸡巴送入付姐的嘴里。

　　“哦。。。哦。。。”没有五分钟，小安就在付姐的嘴中射出了一管弄弄的
精液。

　　“真他妈没出息，这么快就完事了啊。一边看着去。”在满堂和大海的调笑
声中，小安坐在一旁的沙发上看着自己的舅舅和另外两个男人对付姐开始了一轮
新的游戏。

　　小安边吸着冰毒，边看着付姐那饱满的奶子在几双大手下，不停的变幻着形
状奶头已经高高的突起，始终有手拉扯奶头上下左右的摇晃着，付姐的大奶子也
始终的在空气中上下左右的摇晃着。

　　付姐的小屄，屁眼，嘴，都被男人的鸡巴插着，三个男人不停的变换着体位
，付姐从躺着，到趴着，到坐在男人的身上，到被男人骑到身上。三个男人由于
吸食了冰毒异常的持久，随着三十多分钟的奸淫，付姐浑身弄插入的洞都被男人
的鸡巴插满，奶子上永远都会有手抓在上边，奶头一只挺立着，不知道是兴奋的
原因还是被拉扯的已经缩不回去。

　　随着一声低吼，大海在付姐的小屄的里射出腥臭的精液，老王和满堂也随后
完成了自己的发射。付姐仰躺在沙发上，小屄和屁眼一只伸缩着，男人的精液被
一点一点的从体内挤出。小安看着眼前的淫乱射完精的鸡巴再次坚挺。走到付姐
身边拉起付姐的两天大腿，把自己的鸡巴又一次深深的插入付姐的体内。

　　小安用力的操着，每一次都深深的到底插入。不停的撕咬着付姐的奶子，牙
齿用力的像是要把付姐的奶头咬下来，另外的三个男人，边吸食着冰毒边看着眼
前的这个孩子的表演。老王不甘寂寞的边看着外甥的表演边把手指插进付姐的肛
门，随着外甥的抽插，来回的侵犯着还流淌着精液的付姐的屁眼。直到自己的外
甥把精液射进付姐的身体深处。

　　“好玩吗？”老王边问自己的外甥，边把被操的已经快要陷入昏迷状态的付
姐拉到自己的身上，把自己的鸡巴放进付姐的嘴里。

　　“舅。太爽了。”小安边清理着自己的下身边回答着老王。

　　“好好干活，以后有你爽的。拿上东西赶紧走，有时间多回家，你妈要是再
跟我说你好几天不回家小心我打断你腿。”老王边说着边把一个包扔给小安。

　　“行，舅，我先走了。大海叔，满堂叔，有空了到场子里来玩啊。等你们哈
。”小安边说着边拿着东西走了。

　　满堂和大海拿着冰壶坐到付姐的身边，把自己的鸡巴掏出来放进付姐的两只
手中随着付姐的嘴和手对三个男人的刺激，男人们的鸡巴再次的挺立起来。等待
付姐的又将是一个淫乱而又屈辱的夜晚。


　　　　　　　　　　　　第六章、为还卡债坠入深渊

　　付姐慢慢的闭上眼睛，把身体舒缓的靠在椅子背上，无神的双眼望着天花板
两行清泪顺着眼角缓缓的留下。我无法体验付姐现在的心情，但是我知道她是真
的真的不愿意回忆那些不堪的往事。我打开一瓶红牛放到付姐的面前，付姐没有
说什么，擦了下眼泪，拿起来缓缓的喝着。我点上一根烟，看着付姐，我在等待
，现在我也只能等待，等待付姐的情绪平稳后，才能继续下去。

　　“让我休息一下，然后我们继续。”付姐边说着，边拿起一根烟点上。

　　“没关系，我不着急。你最好还是平缓一下自己的情绪，我知道现在让你回
想以前的事，对你是一种很深的伤害，但是为了你自己，你一定要坚持下来，只
有这样，我才能知道事情的全部经过，才能帮助你。”我看着付姐慢慢的说到。

　　“行了，我没什么事了，我们继续吧。”付姐边把饮料放到桌子上边对我说
到。我看付姐的神情似乎舒缓了过来，便再次打开手中的录音笔，再一次在付姐
的说话声中进入到付姐以前的生活中。

　　从那一晚后，付姐便住在了满堂的那所房子里。事情并没有像付姐想像的那
样不堪。因为老王，满堂和大海他们都有自己的家，并不是每天都到那所房子去
过夜。其实那个地方只不过是他们平时打牌，吸毒以及分装冰毒的一个地点。他
们只是偶尔的过去，他们打牌，付姐就在边上伺候着，他们吸食冰毒的时候，就
叫着付姐陪着他们一起玩。

　　吸食过后由于冰毒带来的亢奋，就拉着付姐不停的性交，（性交这个词还是
付姐亲口说出的。因为她觉得，这就是性交，完全的野兽式的交配，做爱是指双
方都有爱的情况下发生的性关系，而在那种情况下，只能用性交这个词最恰当。
）每次都把付姐弄的浑身酸软无力后才搂抱着付姐睡去。

　　付姐的公司已经维持不下去了，他的前夫用了很低的价钱就把公司给收了回
去。其实对于现在的付姐来说，没有了公司反而是一种解脱。她现在通过老王他
们的关系一直混迹于社会当中，每天基本都在牌桌上度过。打牌，吸食冰毒，陪
男人睡觉，现在已经成为了她生活当中每天的必须。

　　平时生活当中的费用都是由老王他们来负担（用付姐的话说，那些都不叫钱
，都是小钱。）但是打牌的钱老王他们却从来不管，付姐没钱的时候就刷信用卡
，就连平时女儿的用度也是刷卡刷出来。还好吸食冰毒并不用付姐自己花钱，当
然她贡献的是自己的肉体。

　　这一天付姐正在家里化妆（现在付姐的家其实就是老王和满堂他们的那个地
方），老王从外边开门进来。

　　“呦．．．付小姐，这是准备去哪啊？穿的这么漂亮，还画的这么迷人？”
老王边换鞋边看着付姐说到。

　　“李哥约我出去打牌，还有点时间，我就先收拾下自己。”付姐边回答边站
在镜子前画着眼线。

　　“跟老李他们打牌还用画这么漂亮啊。是不是没钱给的时候好抵债啊？”老
王边说着边在付姐丰满的屁股上拍了一巴掌。

　　“王哥，你看你说哪去了。”付姐边哀怨的看了老王一眼边回应着，但是丝
毫没有躲闪的意思，因为她不敢躲。而付姐也确实因为赌钱跟不少男人睡过，她
现在也基本不在乎这些了。

　　“来，让哥哥看看你今天带了多少银子出去。”老王边说着边打开付姐的皮
包里边除了一张银行卡并没有多少现金，而在皮包的夹层里却找到了一包冰毒。

　　“你妈的，你个骚屄竟然敢拿老子的货出去抵债。”老王边说着边一巴掌把
付姐打倒在地上，“我说老李最近怎么不找我要货了，原来是你个骚屄在捣鬼，
我操你妈的。”老王边说着边用脚在付姐身上踢。

　　“不是的，王哥。不是的，别打了，你听我说，听我说啊。”付姐边躲着老
王的踢打边哭喊着。

　　“你妈了个屄的，我就听你说，你他妈要是说不明白，老子今天扒了你的皮
，你妈的。”老王边说着，边点了根烟坐在沙发上看着蜷缩在地上的付姐。

　　“王哥，我输钱都是刷信用卡还的，真没敢动你的东西，只是以前打牌的时
候，真的憋不住了，老李他们就拿出来叫我一起玩来着，有一次我嗨大了他们才
知道我跟你们住在一起，今天给我打电话的时候跟我说，叫我拿一包去，说你们
那么多货在手里少一包半点的也看不出来，说今天赢了全算我的，输了就用这包
抵债，我真的是第一次啊，王哥你别打了，真的是第一次，我求求你了啊王哥，
你饶了我吧。”付姐边哭着边说。

　　“输了刷卡还债？你他妈赢过吗？他们拿出来叫你一起玩？玩大了一起打炮
是吧？打过没有？”老王边抽着烟，边把脚伸进付姐的裙子里，在付姐的阴部用
力的按着。

　　“打过，打过。玩大了，他们就来玩我，不让他们碰他们就不给我吸。”付
姐边说着边用腿夹住老王在她阴部肆虐的脚。

　　就在老王还想说点什么的时候，老王的电话响了。老王边接电话边继续用脚
在付姐的裙子里按着，丝毫没有把脚拿出来的迹象。

　　“喂．．．成子啊。在呢．．．嗯．．．你们过来吧．．．多久啊．．．行
了．．．等你们。”挂上电话，老王抽出脚，把袜子脱掉后对付姐说，“起来告
诉老李他们你今天去不了啦。”边说着边把衣服裤子脱了，就穿了条裤衩坐在沙
发上，“去给我拿瓶冰啤酒来。”

　　付姐默默的起身，去冰箱拿了啤酒打开后放在老王身前的茶几上。然后进屋
换上一身吊带睡衣，去卫生间接了一盆温热的水来到老王面前，蹲在地上默默的
给老王洗脚。老王靠在沙发上边抽着烟边喝着酒享受着付姐给他的服务。

　　洗完后老王把一只腿直接搭在付姐的肩膀上，另一只脚伸到付姐的胸前，“
给我按按，今天真他妈的累。”说完闭上眼睛，把头靠到沙发背上。付姐捧着老
王的脚正按着的时候，老王整开眼睛问到，“洗干净了吗？”

　　“洗干净了，王哥。”付姐边按边回答。

　　老王把脚从付姐手中退出来，在付姐丰满的胸部按了按，“在家还戴他妈什
么胸罩啊，脱了。”边说边用脚在付姐的胸前按压着。

　　付姐默默的脱下自己的胸罩，捧着老王的脚继续按摩着。老王边享受着付姐
的按摩，边把搭在付姐肩上的脚收回，用脚趾拉着付姐肩上的吊带，一只拉下去
。付姐半边丰满的乳房马上裸露了出来，老王用脚按住付姐那裸露在外的乳房，
边按边用脚趾夹住付姐的奶头用力的往外拉扯，拉出来再按进去，就在老王用脚
玩弄付姐那饱满的乳房的时候，门铃响了起来。

　　付姐把老王的脚放下，整理好衣服过去开门。门开了，两个陌生的男人走了
进来，对于付姐来说他们是陌生的，但是这两个人对付姐却一点不陌生，他们就
是那天在银行门口给付姐拍照的。一个叫成子，一个叫大涛，是给刚哥专门负责
银行那边收账的头目。

　　两个人一进门就盯着付姐看，付姐的吊带睡衣就是薄薄的一层纱，丰满的乳
房，包括胸前那一对凸顶在外的奶头都收进了他们的眼里。付姐下意识的用手抱
住自己的胸前，转身往屋里走去，随着付姐的走动，两个人盯着付姐那纱织睡衣
下，内裤紧紧包裹的丰腴的臀部眼里露出了异样的光彩。

　　“美女，先别走啊。我们就是来找你的。老王，这就是你帮着找关系办信用
卡的美女吧。”两个人边说着边进屋坐到老王的身边。

　　“昂．对，小付啊，你过来，我给你介绍下。这个是成子，你叫成哥，那个
是大涛，叫涛哥。”老王边打着招呼边把付姐叫了回来。

　　“成哥，涛哥。你们坐，我去给你们泡茶。”付姐边打个招呼边往厨房走去。

　　“茶就别泡了，拿啤酒吧。”成子边欣赏着付姐边说到。

　　“付小姐，看着老王的面子，我们兄弟给你弄了张２０万的卡。但是你也不
能只刷不还啊？现在银行找我们兄弟了，你是不是也该给个说法了啊？”大涛边
喝着酒边对付姐说。

　　“二位大哥，王哥也知道我的状况，公司都没有了，我也没有什么收入来源
，我是真的没钱了啊。”付姐双手抱胸低着头坐在沙发上对二人说到。

　　“上个月你手头紧，王哥打过招呼，我们替你垫上了，这个月马上到日子了
你也不能总叫兄弟们难做啊不是？上个月最低还款７０００这个月１２０００也
没多少啊，我看付小姐还是别难为我们了吧。”成子看着付姐说。

　　“二位哥哥，我说的都是真的，你看我钱包在这呢，里边除了你们帮我办的
信用卡，就这几百块钱了，什么都没有了，王哥是知道的啊！”付姐边说着边向
老王看去。

　　“你们的帐你们算着，我先烤两板去。”老王边说着边去屋里拿出冰壶和病
毒坐在一边默默的吸食起来。完全一副事不关己的样子。

　　“行了，美女，我们也是做事的，你这样可让我们很难办啊。要不这样，我
们打个电话，经警一会就到，有什么事呢，你直接跟他们说吧。无所谓嘛，最多
告你个信用卡诈骗，关不了几年就出来了。我们兄弟也省得麻烦。”大涛边从老
王手里接过冰壶边说着。

　　“别，别，大哥。别报警，我求您了，我会想办法还的，我一定还。”付姐
哀求到。

　　“美女，会玩么？来一起玩会啊？”成子溜完一口冰毒问道，“你自己都说
了生活来源都没有了，你拿什么还啊？一起玩会，玩完哥哥给你指条道。”边说
着边把冰壶退到付姐面前。

　　“那行，那谢谢成哥了。”付姐也是瘾上来的时候，毫不推辞的拿过冰壶享
受的吸食着。随着一口一口的喷云吐雾，付姐的神智越来越不清醒。成子和大涛
看着迷迷糊糊的付姐淫笑着走到付姐身前。随着睡衣的滑落，付姐饱满的乳房彻
底的裸露在男人的眼前。内裤也被快速的退了下去。被冰毒刺激到的男人们轮流
的压到付姐的身上．．．．．．

　　随着下体的一阵一阵的胀痛，付姐慢慢的从昏迷中清醒过来。发现自己被结
实的捆绑在一张椅子上。双腿被绑的大大的分开着，一个大号的扩阴器固定在自
己的下身。三个男人正在椅子对面的茶几上打斗地主，自己双腿大大的分开，整
个阴部被扩阴器撑开暴漏在男人的面前，连肛门都暴漏在外。

　　“王哥，你们这是要干什么？快放开我啊，我下边好痛。”付姐边哭着边哀
求着。大号的扩阴器把付姐的下体最大化的撑开，使付姐的下体传来阵阵的胀痛。

　　“呦．．．美女醒了啊。来让我看看。”成子边说着边把牌放到桌子上，慢
慢的走到付姐捆绑着的椅子前蹲下，欣赏着付姐那被扩阴器大大扩张开的阴部。
看了一会后，走到付姐的身后两只手从后边一边一个的抓着付姐那饱满的乳房用
力的抓揉着。

　　“哥哥不是说了给你指条赚钱的道吗？这是在培训你那。”成子边抓揉着付
姐的奶子边说着，“这奶子真他妈的大啊。就是有点太挺了，咱爷们得用点力啊
，不垂下去，可是得耽误不少事呢。小屄也得好好的开发开发，像现在这样，操
着是爽了，装不下东西啊。哈哈．．．．．．老王，不会怪哥们把这娘们弄坏了
吧？”成子边用力的抓揉着付姐的大奶子边对老王说着。

　　“你他妈的，我好不容易弄了这么个娘们回来，我跟大海和满堂还没玩够呢
你他妈就上手了。我操的．．．”老王边说着边喝了一口啤酒。

　　“哈哈．．．怕什么，该玩一样玩。”大涛边说着边站起来，胯下的阴茎已
经高高的峭立起来，总到付姐身边二话没说就把那红的发紫的肉棒顶在付姐的肛
门处。

　　“小屄阔大了玩屁眼不就得了，三扁不如一圆啊。”边说着边用力的把鸡巴
顶进付姐的肛门里。

　　“啊．．．啊．．．别啊．．．求求你们放了我吧．．．”付姐大声的哭喊
求饶，虽然屁眼以前就被人干过，但是在没有准备，没有润滑的时候被硬性插入
，付姐还是疼痛的哭喊起来。

　　“啊．．．我操．．．这屁眼干着真他妈的舒服。太紧了．．．过瘾。”随
着大涛的一声低吼，浓浓的精液射进了付姐的肛门深出。大涛抽出鸡巴走到后边
对庄子说道，“我来抓会，你去爽下，这屁眼太他妈给力了。”边说着边用力的
抓着付姐的大奶子。

　　这以后的一周时间内，付姐就没出过这个房间的门，老王，大海，满堂，大
涛庄子，甚至老王的外甥小安，还有一些付姐以前没见过的男人走马灯一样的出
现在这个房子内。付姐除了上厕所外，阴道内始终插着那大号的扩阴器，有时候
他们把扩阴器拿下来，往付姐的阴道里插入一个保险套，往里边灌水，直到把付
姐的阴道撑到最大，撑到付姐连站立都费劲。

　　付姐还要给他们做饭，收拾家里，男人们的性欲高涨的时候，付姐就要用她
的嘴，她的肛门为男人们发泄性欲，付姐那饱满的奶子上基本离不开男人的手，
就在她炒菜的时候，都有人在后边抱着付姐抓着奶子，插着付姐的屁眼。

　　直到一星期以后，男人们能吧手插进付姐的阴道的时候才满意的笑着点点头
。付姐这时候才知道，庄子他们所说的赚钱的道是什么，他们让付姐帮他们送货
，也就是往各个需要的地方运送冰毒。而运送的方式就是把冰毒藏在付姐的阴道
内。所以他们要把付姐的阴道最大化的撑开，只是为了能多装些冰毒进去。

　　男人们用力的抓揉付姐的乳房，就是为了要把她那饱满的乳房抓到下垂，在
下垂的乳房下还能夹带好几包的冰毒。而这一星期里，付姐每天三次的吸食着冰
毒，已经深深的被冰毒所控制，看见冰壶上那渺渺的青烟，付姐就像看到血食的
恶狼一般难以控制自我。为了能多吸食一口冰毒到自己过瘾她可以让６－７个男
人在自己的身上发泄吸毒后带来的亢奋。

　　“哦．．．我操．．．爽！”老王边说着边从付姐的肛门内把射了精的阴茎
抽出来而付姐正在吸食着冰毒，仿佛被操的并不是她自己。

　　“这娘们的屁眼越来越过瘾，尤其是她嗨着的时候，屁眼一收一缩的，比他
妈的操屄舒服多了。”老王边用湿巾擦拭着自己的大鸡巴边说着。

　　“这奶子，真他妈的软啊，别看垂了，越垂越软啊。就是骚屄松了，不过水
还是蛮多的，哈哈．．．真他妈的极品啊。”满堂从付姐身下退出来，边擦边说
着。

　　“我看可以叫这个娘们干活了。往她那骚屄里多塞点，奶子下边再存点，一
趟跑个三四家没问题啊。”庄子边看着两个男人从付姐身下出来，边说着。

　　阴道被扩张了一星期以后，男人们就又开始了在付姐身上的发泄，而付姐为
了生存为了继续有免费的冰毒供她吸食，也习惯了这种生活，每天在她身上进出
的鸡巴有多少每天在她奶子上抓揉的大手已经无关紧要，只要能吸食那么一段时
间的冰毒，对于付姐来说就是最值得的。


　　　　　　　　　　　　第七章、为毒瘾开始带货

　　“说的这，你是不是觉得我很贱，很无耻啊？”付姐点上一根烟，问我。

　　“付姐，对于这个问题我想我是没有办法回答的。做为一个律师，站在法律
的角度上来说，我只能说我觉得你很可悲，做为一个男人，我只能说我觉得你走
错了路，但是做为一个有法律意识的公民，我只能说你很可恨。就是你的软弱与
妥协，才会使他们一步一步的逼迫你走入你生活的深渊，你为什么不能拿出法律
的武器来保护你自己呢。”我激动的边点烟边说着，连续三次都没有点着。

　　“哈哈．．．你是个好人，法律武器是你们的专用，对于当时的我来说，法
律只会给我无边的惩罚，而对于我背后的人来说，法律还是法律吗？如果是，就
不会有我的今天了，也不会有很多个我的诞生了。对于平民来说法律是法律，是
威严的，但是对于庄成刚那种有钱有势有保护伞的人来说，法律还是那么的威严
么？”付姐边大笑着边回应。

　　我陷入无限的无语之中．．．．．．因为我知道，付姐说的是事实。因为庄
成刚的组织已经被打掉了，但是由于缺少有力的人证，物证，口供等．．．．．
．现在还没有能够形成审判，这也就是我为什么要来对付姐的法律援助。

　　注：（我的朋友虽然是律师，但是他也是个公民，以上的话丝毫没有遗漏，
只能减缩，我们不涉及政治，但是我朋友也对这个社会抱有深深的失望，律师的
行业已经被污染，公检法已经形成不公，做为公民我们得不到最需要的帮助只能
留下深深的遗憾！！！）

　　“行了，我知道你是个好人，两瓶红牛，一包烟，足够了，因为已经很久没
人这样对我了，他们只想在我的身上赚钱，发泄。我以前不说，我对你说过原因
，我对你说了这么多，因为我觉得，只有你还把我当成个人。”付姐喝了口饮料
，对我说到。

　　我继续陷入无语当中．．．心中想着，如果公安机关的办事人员如果可以人
性化一点是不是就不需要我的存在了．．．犯人也是人．．．除了罪大恶极的都
是有原因的，像付姐这样的人，她是自愿的么？可能是，可能不是，为什么没人
听她的倾诉呢？这更坚定了我听下去，帮助她的坚定的信念。

　　两个星期过后，付姐成了老王手下的一条腿（腿：指的就是帮助老王往外散
货的人。）

　　大连午夜的喧闹，满街的霓虹灯下，一家一家酒吧，夜总会，ＫＴＶ无数的
青年男女，空虚占据着他们的心灵，软性毒品的介入使他们找到了暂时的依托。

　　某家夜总会最大的包房里，老王的外甥小安正在跟他的哥们们放肆的喧闹着。

　　“喝了．．．干．．．你妈的，什么操行，这点酒都喝不下去还他妈出来混
啊。”小安无限制的叫嚣着。

　　“安哥。这么大的场子都是你罩的，不会只是叫我们出来喝酒吧？马子我都
给你带来了，你不得意思意思啊！”一个小兄弟喝了一杯叫着说到。

　　“就是啊，安哥．．．我们姐妹都来了，不能只是喝酒吧？”一个１８－１
９岁的浓妆姑娘接上了上边的话，“早知道是喝酒，我们姐妹就不来了，有没有
东西啊？安哥不会是罩不住了吧？我这可是准备好了，准备好好伺候伺候哥哥的
呢！”女孩子边说着边拉下自己的吊带裙子的一边，露出包裹在胸罩里的裸露出
的半边乳房，笑着说到。

　　“先让安哥看看货，你个小骚屄，今晚不弄死你。”旁边的一个小兄弟边叫
着边拉下女孩的胸罩，女孩的奶子瞬间暴露在众人的眼前，男孩边抓着女孩的奶
子边扭拉着女孩的奶头对小安说，“安哥，奶子不错吧？兄弟跟你说，这妞吸上
两口，下边跟碧流河似的，那叫一个水啊！都不用操，手指头伸进去都带响的。
”边说着边把手伸进女孩的短裙里边用力的顶了一下。

　　“我操．．．你干什么呢！我是你马子吗？”女孩边骂着，边把衣服拉起来。

　　“哈哈．．．就这货色你他妈也好意思往外露啊？真你妈没见识！”小安边
笑着，边骂着对面的男女。“这他妈的什么玩意啊！跟你妈的飞机场似的，也就
他妈你还当个宝了，知道什么叫女人嘛？这连个奶子都没长全的你也带出来啊？
真他妈丢人！”

　　“我操，安哥，你不能这么说话吧，你他妈又不是没上过，嗨大了的时候你
可是玩的不亦乐乎啊，现在说奶子小了，屄操够了是吧？”边上的女人回骂到。

　　“操行．．．想要货是吧？哥们马上把货给你们叫来，顺便让你们知道什么
叫女人！但是丑话说前边，先把钱拿来。没钱就没货，我老舅说的。”小安边说
着边拿出电话。

　　数着手里的钱，小安打电话给老王。

　　“老舅，给我送点货过来，钱到位了，在ＸＸＸ夜总会ＸＸＸ包间呢。是付
姐来吧？”小安电话里问到。

　　“小兔崽子，行了。马上过去，钱给我带回来，知道不？”老王边说着边挂
上电话。伸手把正在胯间给他做口活的付姐拉起来，说到：“去，给ＸＸＸ送货
去。”

　　付姐顺从的进屋里穿上一身高档的职业套装，因为她知道，穿着这身出门是
没有警察会查她的。穿好套装的付姐显得是那么的妩媚，但是唯一缺少的却是下
身的内裤和丝袜。付姐去里边拿出一个盒子问老王到，“多少？”

　　“三千块钱的。小安要的，装六个小包吧。”老王边说着边眯着眼看着付姐。

　　付姐没说什么，蹲下身子往自己的阴道内塞了四小包的冰毒。然后当着老王
的面又把上衣拉下，在自己本来丰满，现在却下垂的奶子下边各夹了一包冰毒，
然后戴好胸罩，穿上内裤，找了一条肉色的丝袜套上后，拿着老王给她的车钥匙
出了门。

　　“小安，你舅舅让我给你送东西过来，我在门口车上，你出来拿吧。”付姐
到了后给小安打电话。

　　“你送进来吧，我舅舅他们出去玩去了，今晚都不在，你也不用着急回去，
直接送进来就行了，自己场子你怕什么？ＸＸＸ房间，快点吧。”小安说完就挂
掉了电话。

　　付姐停好车子，缓步的走进了夜总会。

　　“呦．．．安哥，哪来的这么个大美女啊？你叫来的啊？”小安的一个兄弟
叫小七的说到。

　　“没见过吧？告诉你，这美女大姐是给咱们送货来的！今晚咱们玩一高兴！
”小安喝了不少的酒，边叫着边把付姐拉了进去。付姐看见这屋里男男女女的一
堆人便往卫生间走去。

　　“哪去啊美女？还躲什么啊？我们这都快憋死了，快把东西拿出来吧。让各
位兄弟也开开眼。告诉你这可都是自家兄弟，怠慢了，我舅舅那你可说不过去。
知道为什么让你来吗？这是我跟舅舅说好了的。今晚就必须你来！”小安边说着
边拉住付姐，搂着付姐的腰对屋子里的人说到。

　　“我说安哥，你还费什么话啊，酒都喝大了，就差这点东西了，快拿来吧。
”旁边一个小兄弟边说着边放下身边的小姑娘，一把抢下了付姐的包开始翻了起
来。

　　付姐看到那个小姑娘满面通红应该是喝多了，裙子已经被掀到了腰上，性感
的Ｔ裤被拉到一边，红色的阴部正对着自己，大阴唇已经翻开，在阴道的周围还
有着亮晶晶的淫水，明显是被刚才的男孩用手指狠狠的猥琐过。

　　再看下周围，一个大包房里，算上小安，四个男孩三个女孩，女孩都依偎在
男孩的怀里说这话，还好只有那一个女孩裸露着阴部，其他衣衫还算整齐。但是
男孩的手还都在女孩的衣服里肆虐着，不是传来一声轻骂声和娇喘声。

　　“我操．．．安哥，这娘们包里什么都没有啊？你不是忽悠兄弟们呢吧？”
翻包的男孩甩手把付姐的包扔到一边看着小安说到。

　　“你他妈真农民。这东西敢往包里放吗？抓了算他妈你的啊？”小安边说着
边结着付姐职业套装的钮子。“叫你们见识见识什么叫女人！你他妈还真准备叫
小爷伺候你来着啊？”小安边对朋友说着，边对付姐喊着。

　　付姐看了眼下的情形，知道小安是老王的外甥，什么也没说慢慢的开始解开
自己的职业套装，屋子里的男孩们瞬间不说话，盯着付姐看着。随着外衣的解开
，衬衣的解开，付姐身上只有一个胸罩包裹在胸前。付姐慢慢的把手伸进胸罩的
下檐，从里边拿出一个小包的冰毒然后准备伸进另一个胸罩下檐的时候，小安从
前边用力的把付姐的胸罩掀了起来。

　　“你还真他妈的能装！又不是没操过你，露个奶子你害什么骚。”随着小安
的动作付姐的两个大奶子裸露在衣服外边，并且随着掀动的动作上下震颤着。屋
子里的男孩们看着付姐在空气中上下颤动的大奶子狠狠的吞下一口口水。

　　“怎么就两包啊？还是小包？应该是６包的吧？”小安边揉着付姐的奶子边
说着。还一边说着一边拉扯着付姐的奶头使劲的往外拉扯。看着屋子里那些男孩
已经发绿的眼睛小安更加得意的对付姐说到：“还差四包呢，快点他妈拿出来。
别耽误事。”边说着边用力的抓着付姐裸露在外的大奶子。

　　“小安，我去下卫生间，出来拿给你。”付姐边扭动着身子边说着。

　　“操．．．就他妈在这拿。你他妈会送货吗？我不得验验啊！”小安边扭着
付姐的奶头边说到。

　　“对，就他妈在这拿，我们钱都花了不得验货啊。”随着小安的一句话，屋
子里的男孩都站在付姐身边说着。

　　付姐看着他们，无奈的脱下了丝袜，慢慢的蹲下，拉下自己的内裤，用手指
慢慢的伸进自己的阴道内，准备把藏在自己阴道内的四包冰毒拿扣出来。这时，
小安对着周围的男孩们一个眼色，四个男孩把付姐从地上突然的抱起来，然后扔
到了沙发上。

　　“付小姐．．．别害臊啊，快点拿出来吧！”小安边说着边指使着两个男孩
拉住付姐的两条还穿着丝袜的大腿说到。男孩们的眼神已经聚集到了付姐那裸露
的阴部。

　　“小安，你别这样，快放开我。”付姐挣扎着说到。

　　“别这样？我他妈哪样了？给别的爷们送货的时候，你是又让摸又让操的，
到我这了给我装起淑女来了啊？妈的，老子今天还就这样了。你还真当你是我舅
的马子了啊？你他妈的就是一烂货。”小安边说着边把手插进了付姐的阴道。旁
边把着腿的两个男孩也一只手扶着付姐的腿，另一只手在付姐的大奶子上用力的
抓揉起来。

　　随着小安的手一只一只的把付姐阴道内用保险套包好的小包冰毒一包一包的
拉出来，付姐也已经慢慢的开始呻吟。现在的付姐浑身上下都是男孩们的手，奶
子上，屁股上，大腿上甚至有一只手指已经插入了付姐的肛门，用力的扣挖着。

　　“安哥，你们玩老娘们，我们先吸着了啊。”随着一个小姑娘的话语，剩下
的两个小姑娘飞快的围上来，把从付姐身体里弄出来的冰毒飞快的放到锡纸上慢
慢的吸食起来。

　　随着缓缓的青烟冒起，付姐的心想被揪了一下一样。“给我一口，快，给我
一口。”

　　付姐在家的时候还没吸呢，一只吸着老王他们的大鸡巴，本来说好是给他们
伺候好了给付姐吸点的，接过还没吸上就被叫出来送货了。付姐看着那袅袅的青
烟，闻着那熟悉的味道已经受不了啦。

　　这时候小安把裤子已经脱了，扶着自己已经高涨的阴茎送到付姐的眼前对着
付姐说到，“先给我吸舒服了，今晚有你吸的。”边说着边把阴茎塞进了付姐的
口中。

　　付姐用手扶着小安的阴茎卖力的吮吸着，另外的男孩们则在付姐的身上用力
的蹂躏着。付姐的奶子不停的被抓揉的变换着形状，奶头被大大的拉起然后在用
力的松开，使得付姐的大奶子用力的颤抖着，阴道，肛门都被手指用力的扣挖着
，随着小安的一声低吼，在付姐的嘴里射出精液，他的小兄弟们，开始了在付姐
身上无休止的轮奸。

　　小安看着他们玩弄着付姐的身体，付姐一会靠在沙发上，一会躺在桌子上，
一会两手扶着沙发被，撅着屁股跪在沙发上，下身始终插着男孩们的阴茎，小安
走到正在吸食冰毒的女孩身后，从后边深深的抓着女孩的奶子，把再次挺立起来
的鸡巴插进女孩的下体，随着女孩的一声闷哼，小安开始用力的挺进着，看着付
姐被别人奸淫着的裸露的身体，操着身下的女孩，小安却怎么也射不出来。

　　“操．．．什么屄货。玩的老子都不尽兴。”小安用力的扇了女孩的屁股一
下，把鸡巴从女孩的阴道内退出来，顶在女孩的屁眼上，刚要用力往里顶，女孩
就叫着跑开。

　　小安直接坐在女孩的位置继续开始吸食冰毒，边吸着边用手用力的揉着烤板
女孩的胸部。当小安吐出最后一口烟雾的时候，用力的把女孩拉到自己身上，两
手用力的扒开女孩的屁股，用已经坚挺的阴茎对准了女孩的屁眼。

　　“别．．．别．．．安哥，别走后门，你操屄吧，妹妹肯定让你高兴。”女
孩边说着边往下运动着身体，使小安的阴茎慢慢的对准了自己的阴道。小安抬眼
看到付姐已经瘫软在沙发上，嘴里，阴道里，都流出了白色的精液。他一使劲把
身上的小姑娘甩到一边，拿起冰壶走到付姐身边。

　　“来吧付小姐，看你伺候我兄弟这么卖力，给你来两口。”边说着边烤了起
来。

　　付姐像是看见了肉的狼一样，挣扎的起了身，抓住吸管用力的吸着。随着几
口冰毒的吸入，付姐整个人瘫软在沙发上，享受的喘息着。看着付姐随着呼吸颤
抖着的大奶子，看着付姐还在流淌精液的阴部，小安穿着粗气把自己已经高高峭
立着的大鸡巴对准了付姐的肛门。

　　“付小姐，刚才你也看到了，小丫头后门紧，不让弄，憋的我这个难受啊。
干过你的屁眼，在操屄都觉得不是味了，我到现在还没射呢，我心疼你，让你来
两口，你是不是也应该心疼心疼我啊！”小安边说着边把鸡巴顶在付姐的肛门口
上，用力的一顶深深的插入进去。

　　“我操．．．爽．．．你们这些小屄给我看着点，这他妈才叫女人那。”小
安边用力的干着付姐的屁眼边说着。而他的那些朋友们则一对一对的吸食着冰毒
，随着冰毒的亢奋，男男女女们开始了不规则的群交．．．

　　第二天付姐睁开眼睛发现自己是睡在家里的床上。

　　起来一看老王和满堂正在客厅喝茶。

　　“昨天晚上爽吧？有的赚，有的吸，还有的玩，还全是小伙子。爽透了吧？
”老王边说着边看着付姐，慢慢的拉下了自己的内裤。付姐起床的时候根本就是
全裸的，她也没想到家里还会有人，什么也没穿，准备上厕所的。结果被老王和
满堂正好堵在客厅。

　　全身赤裸的付姐什么也没说，走到老王身前，缓缓的蹲下身，把头深深的埋
进老王的胯间，把老王那半软不硬的鸡巴含进嘴里慢慢的吞吐着，一会吮吸阴茎
一会舔吸蛋蛋，一会埋下头添着老王的屁眼，直到老王阴茎高高挺立并发出呻吟
声后，才缓缓的用自己的阴道坐进老王的鸡巴上。

　　满堂从后边插进付姐的屁眼，像汉堡一样的把付姐夹在中间。没人说话，只
有粗重的喘息声，直到两个男人在自己的身上得到彻底的满足后付姐才从老王的
身上退下来。轮流的把两个男人的阴茎含进嘴里，给他们清理干净。

　　默默做完这一切以后，付姐走进卫生间，打开热水把自己从头到脚的清理干
净，因为她知道，说不定什么时候她还是要去给别人送货的，而接货的男人肯定
是要在她身上发泄的，为了能吸上一口冰毒，付姐只能用自己的身体去满足那些
男人。

　　她的奶子，她的阴部甚至于用来排泄的肛门都已经不属于她自己，只属于那
些想在她身上发泄兽欲的男人们的，由于长时间的扩张，付姐的阴道已经很松了
，男人们多是用她的嘴使自己的阴茎挺立，在付姐的阴道抽查没有３分钟，就回
插入付姐的屁眼来满足自己的性欲，而付姐的阴道也只是成为了运送冰毒的一种
途径，并不能来满足男人们的性欲了。
