　　　　　　　　　　　　　　江湖风雨满天情

　　一、深山春色

　　在深山的一个草屋内有俩妙龄女子坐在床上。她们都是光明子的女弟子。大
的叫小婉，小的叫阿凤。

　　小婉对阿凤说：「这次要是没虎子我还真不知道怎么样了。」

　　阿凤望了一眼卧在脚下的黑虎，不解地问：「它怎么能帮你啊？」

　　小婉叹口气说：「唉。我在山屋内不慎服了多情道人的《合欢散》，起始还
不怎样，不一会儿就觉有一股热气从腹部升起，浑身觉得燥热无比。有一种强烈
的欲望让我内心躁动不安。渴望男人来拥抱我。」

　　阿凤笑道：「如果罗刚在，你们俩又能欢乐一天了。」

　　小婉说：「当时我只觉得一只手伸进我的衣内，一直按在我的乳房上抚摸。

　　越来劲越大。我也不由自主地呻吟起来，一仰身靠在案他的怀里。手伸到他
隆起的双腿间用力住揉。」

　　阿凤听到这里抱住小婉说：「这很美啊！」一边说着也把手伸进小婉的衣服
内，在她的奶上揉捏。

　　小婉接着说到：「就在我渴望那只手不要离开的时候，虎子进来叫了一声。

　　我猛地清醒了一下，一看轻薄我的是多情道人这个恶贼。手一使劲便捏碎了
他的命根子，一下就毙了这个淫贼。」

　　「啊，原来是虎子救了你啊。」阿凤一面说着一面动手解小婉的衣扣。

　　小婉摇了摇头说：「我虽然毙了这淫道，可这时候药性发作，我连忙跑到山
涧旁用水洗脸，但浑身的欲或仿佛要把我烧成灰。我不由把身上的衣服全脱下来
一丝不挂地跳进水里，但还是不能押住内心的欲望。我从水中出来在草地上翻滚
用指头扣自己的小穴，但这也无法减轻身上的痛苦。」

　　阿凤脱掉小婉的上衣说：「那怎么样啊？」

　　小婉揉着自己的乳房说：「这时我觉得一个舌头在我的阴户上舔了一下，使
我内心一阵狂喜，睁眼一看原来是虎子。」

　　「是虎子！」阿凤惊道。

　　「对，是虎子。」小婉说：「我已经憋不住了，又见虎子盯着我，伸着长舌
我便站起身来靠在石头上，岔开腿，虎字便伸出舌在我的阴户上舔起来。」

　　「那滋味如何呢？」阿凤惊奇地问道。

　　「虎子象受过训练一样，伸着长长的舌打着圈儿，舔的我不住呻吟。它甚至
还把舌伸进我的小穴里，舔我的花心。使我忍不住腿一软，瘫倒在地上。虎子向
前扑到我身上，前爪按在我的两个奶子上。血红的淫具又粗又长，前面带着钩就
想我的小穴捅来。我也受不了了，只好抓住它的阳具让它慢慢进去。

　　谁想它的阳具在我的小穴里让淫水一泡变的更粗更硬了。而且它捅的又深又
快，我简直受不了了。淫水一股股地往外流。不到一个时晨，虎子在我的穴里射
出一大股浓精，我才算解了身上的药性。「

　　阿凤听完问道：「难道你跟虎子干，比师兄还好吗？」

　　小婉说：「傻丫头，师兄是师兄，虎子是虎子，感觉不一样啊。这几天我憋
不住了就让它干我。」

　　阿凤一听说：「好姐姐，我也试试好吗？你教我吧。」说着迫不及待地脱掉
衣服，露出迷人的娇躯。小婉也一丝不挂地把虎子牵上床，然后自己仰在床上。

　　阿凤跪在小婉的双腿间低下头咬她的阴户。阿凤的舌在小婉的阴蒂上颤动一
只手伸进她的阴道里扣着。小婉不由发出一阵阵浪叫身子也不断地扭动着。

　　这时虎子扑了上来，它的前爪搭在阿凤的肩上，长长的淫具伸到阿凤的双腿
间磨擦着。阿凤抓住虎子的阳具，让它对着自己的小穴口慢慢往里捅。那虎子早
已食知其味，阳具一进阿凤的小穴就快速抽动起来。把阿凤捅的淫叫不止「啊…
…啊该死……该死的……狗子……捅破……花……花心了……姐……姐姐……我
不行了我……受不了……啊……啊……再用力啊……好狗……啊……好长啊…操
……啊操死我……啊……「

　　一面呻吟一面把手伸进小婉阴道内，小婉也是粉面透红，一只手抓住阿凤的
乳房使劲揉，另一只手抚摸她的阴蒂。阿凤在两面夹攻下高声浪叫，阴户上水淋
淋的阴沟两边的肉向外翻，骚水沿着雪白的大腿往下流。直到虎子的精液射进阿
凤的子宫里，她才歪倒在床上，喘着粗气回忆刚才的滋味。

　　到了晚上采药归来的光明子把俩女徒叫到身边，讯问她二人的武功状况和这
一阵子对医术钻研的心得体会。二女一一做了回答，光明子对二女功力进步表示
满意一面说着一边把阿凤拉到怀里并不住地吻她。小婉的小嘴一撇说：「师傅好
偏心，我不依。」说着解开师傅的裤带，我住他的阳具套弄并用口吸吮，用舌轻
轻舔他的龟头。光明子的阴茎愈来愈粗大，虽然塞满了小婉的口腔但仍有一大截
露在外面。光明子三抓两抓扯下阿凤的衣服，露出她一身雪白粉嫩的肌肤，一对
大奶高耸在胸前，并不住地微微颤动。两个粉红的乳头嵌在上面，光彩夺目格外
诱人。平坦的小腹光滑而有弹性。乌亮浓密的阴毛布满了双腿间的小丘。下面就
是艳红的阴户。

　　光明子让她转过身来，分开她的双腿伸头在她的阴户上舔起来。阿凤感到魂
都要飞了，一面扭动身躯一面不住地呻吟。光明子更加用力，舌头直往阿凤阴道
里塞快感袭来令阿凤兴奋不已，淫水不停地流出来。

　　小婉松开口，把硬如铁棒的阳具对准自己的阴道，慢慢坐下去，直没至根。

　　不一会儿大量的淫水就从她的阴道里流出来。

　　光明子起身掰开阿凤的双腿，鸡巴猛向里一捅，阿凤顿时浪叫连连：「啊…
受不了啊……啊……操死我了…啊…「

　　光明子的阴茎慢出快进，上下翻飞，不到半个时辰，阿凤就长声大叫，晕了
过去。

　　在一边看了很久的小婉早就憋坏了，她一直在用手指扣弄自己的小穴。光明
子从阿凤的阴道里抽出阴茎，把她拉过来，让她跪爬在床上，撅着雪白的屁股。

　　光明子对着她小小的屁眼，轻轻地把粗大的阴茎插进去。

　　肛门的肌肉紧紧地裹着粗硬的鸡巴，光明子里面热哄哄的，他由慢向快地抽
动着肉棍。小婉先是感到略微地疼痛，一会儿便由疼变痒。随着阴茎抽动加快，
她大声呻吟起来，淫水也顺着大腿流下来。

　　阿凤醒来一看，她顺手拿起一节鹿茸塞进小婉的阴道里。俩人上下夹攻，小
婉很快就高潮连连。

　　光明子的精液喷进小婉的直肠后，他拔出水淋淋的鸡巴说：「江湖险恶，像
你们这样的工夫还很不行啊，呆会儿你们赶紧行功化解吸取我给你们的精阳之气
别光顾贪欢寻爱的。」

　　俩女弟子说：「是，师傅，我们明白了。」说完三人在床上打坐练起内功。

　　三人行功完毕，光明子从柜里拿出一本书说：「这是我过去的练功心得，你
们先拿去看看，我们这派武功讲的就是男女齐练，阴阳配合。」

　　二女翻了翻书，见上面全是些男女交合的画像。但各种姿势都与平日男女交
欢不同，她俩问师傅：「师傅，我们怎么看这些男女的姿势这么怪异啊？」

　　光明子说：「你们以为这是春宫画吗？这些全是练功的招式。等过几天你们
的师兄回来了，我在好好教给你们。」说完他就穿衣走出房门。

　　接下来几天，阿凤和小婉天天按书上的练习。光明子每天竭力指导，也许是
这门功夫太深奥，二女的进展不是很大。

　　又过了几天，罗刚回到山里，他先去给师傅回话。光明子说：「你回来了，
怎么样，你的师娘和师妹还好吗？」

　　罗刚说：「回师傅的话，徒儿这次去请师娘，可并没见到她们。」

　　光明子一楞说：「怎么，她们上那去了？」

　　「刘师叔说师娘领着师妹去江南了，这是她给师傅留的信。」说着罗刚从衣
袋内掏出一封书信来。

　　光明子大开信一看，不由的心里一惊。罗刚见师傅的脸色都变了，他不知道
怎么一回事。就问师傅：「师娘有什么话说？出什么事了？」

　　光明子摇了摇头说：「没什么，你先到后面去见见你的师妹去，呆会儿我再
给你们说点事。」

　　罗刚来到后院，一进屋并没看到阿凤和小婉。他在院里转了一圈，从篱笆墙
那面看到一座新搭的小草棚，罗刚想师妹可能就在那儿吧。

　　他来到草棚前，一条黑色的，十分健壮的大狼狗从里面窜出来。那狗一下子
就扑到罗刚身上，罗刚双手抱着狼狗给它顺毛，狼狗也顺从地摆着尾巴。

　　阿凤听到动静从屋里出来，她一看罗刚高兴地扑上来叫道：「师兄回来了」

　　罗刚点了点头说：「小婉呢？她在干什么啊？」

　　「我去找她。」阿凤说着跑了出去。

　　罗刚进到屋里，他刚坐下，阿凤和小婉就跑了进来。她俩围着罗刚问长问短
罗刚就把自己到师叔那儿找师娘的经过讲了一遍。当她俩听说师娘领着小师妹回
江南去了，都感到很失望，因为师娘这一去就要好几个月才能回来。

　　罗刚问她们：「我不在这些天师傅又交了你们什么新功夫啊？让我也见识见
识好吗？」

　　二女一听，登时面红耳赤，全呆住了。罗刚还在那儿不住地催她俩：「师妹
快点啊，到底是什么功夫啊？」

　　两人看着满脸笑容的师兄，白了她一眼低下头去。俩人慢慢地脱下外衣，只
见二女两膀雪白，双腿修长。胸前的大红兜肚被那对丰满的乳房撑的鼓鼓的，欲
被乳房涨破一样。

　　罗刚伸出双手扯下她俩的兜兜儿，四只高耸圆润的乳峰脱颖而出，乳头更是
格外诱人。罗刚将二女拉到怀里，不住地揉搓着二女的乳房。那乳峰细腻滑手，
被罗刚象揉面团一样揉来搓去。

　　二女也伸手解开他的裤子，玉手伸进去握着他粗壮的阴茎轻揉慢捻。罗刚脱
下二女的短裤，但见二人三角地带浓黑一片，秀草茂盛。阴肌丰隆，柔软的阴唇
夹着一个鲜红的嫩穴。用手轻摸，只觉得柔软嫩滑，富有弹性。手指伸进穴内，
温暖湿润，淫水涟涟。小婉的淫穴水足湿滑，阿凤的阴道紧固灼热。

　　罗刚的两只手在二女的双腿间流连忘返。

　　二女不禁婉转娇啼，俯下身子轮流吸吮罗刚硬梆梆的阴茎。或塞满小嘴、或
双舌齐舔。不一会儿，罗刚的鸡巴比刚才又粗又硬了，足有尺余长了。

　　罗刚让师妹趴在桌上，他抓着自己的肉棍先在阿凤的阴唇上磨来蹭去的，让
圆圆的龟头上沾满了淫水。阿凤不停地扭动着娇躯，雪白的屁股一鼓劲向后挺，
嘴里不断地催促：「我受不了，好师兄，快让大鸡巴进去吧。」

　　罗刚轻轻地把肉棍插进阿凤的嫩穴里，由慢到快地捅起来。不一会儿他又把
阴茎拔出来伸进小婉的阴道里。就这样他不停地挺着鸡巴轮流插着二女的小穴，
直插的阿凤和小婉呻吟不断，淫水横流。一直到日落方才完事。

　　吃过晚饭，光明子把他们三个叫到自己屋里。光明子脸色沉重地看了他们一
眼说：「婉儿、凤儿，你们俩的功夫也算有小成了，但还要好好练习。这套功夫
讲的就是男女阴阳交合，所以在世俗眼里我光明子就成了骗奸女子的淫魔了。」

　　阿凤和小婉赶忙起身说：「徒儿不敢这么想。」

　　光明子让她们坐好说：「现在我也不说那么多了，眼前可能有一件祸事了，
你们师娘给我的信说有人要为难我们，那伙人势力很大，恐怕我们抵挡不了，她
领着你们的小师妹去找她的师傅求救去了。」

　　罗刚他们听了都是一楞，罗刚说：「师傅的医术高超，天下武林谁不求师傅
也没见师傅得罪人啊？」

　　光明子摇了摇头说：「好象是我救过的人的仇家冲我来了。好了先不说这件
事，刚儿，我先把几天前教给你师妹的新的双修功夫传给你，一后要好好练啊，
只要功夫练成了，谁来惹事生非我们也不怕了。」

　　说罢他就和徒儿们都脱下衣服，光明子让阿凤在他和罗刚中间弯下身来用嘴
含着罗刚的阴茎，而他挺着硬梆梆的鸡巴从后面插进她的玉门。

　　俩人同时抽动着肉棍，凤儿「呜呜」地呻吟，身子扭动不休。光明子在她弹
性十足的芬臀上拍了一记说：「凤儿别分心，先运功。」

　　阿凤不再扭动，运功压制身上的欲火。光明子说：「男人阳性太钢，女子阴
性太阴，只有互相交合，阴阳互补，才能做到刚中带柔。当年黄帝、彭祖御女无
数，终能得道成仙。如果这门功夫练好了，也会盖世无双的。」

　　真气在三人体内运转了七七四十九周后，光明子对阿凤说：「你要把持住，
让我们一起射出阳精。然后你赶紧运功吸收阳气。」说完他和罗刚一阵猛捅。

　　在极度的快感中，光明子和罗刚同时向阿凤体内射出阳精。

　　阿凤吞下罗刚的精液，她赶紧到一边打坐运气。光明子和罗刚也运转体内真
气来吸收阿凤的阴气。小婉早忍耐不住了，她趴到光明子和罗刚面前轮流舔着他
俩的肉棍，把沾满精液和阿凤淫水的肉棒舔的干干净净。

　　光明子和罗刚运功完毕，他俩又把阴茎插进小婉的身体里和她同修起来。小
婉也运用真气，一面交合一面锤炼内力。

　　经过一个多月的合欢双修，几个人的内力突飞猛进。特别是罗刚，他的内功
已然能达到一流高手的竟界了。更可喜的是他的真气几乎能达到收发自如的程度
每次练功不用在刻意地运功修练，而是在男女交欢中就能把做到内力的阴阳交合
这样一来罗刚每次练功的时候就能更多地享受到可男女欢爱。

　　光明子也对罗刚的进展感到吃惊，对他的悟性和体质大加赞赏，称他日后定
能把本派发扬光大。阿凤和小婉则更是每天缠着他寻欢求爱。

　　二、师门惨祸

　　罗刚正和两个师妹拆招，采药归来的光明子把他们叫进屋内。罗刚看师傅面
色有些不对，就问道：「师傅，出了什么事了？」

　　光明子沉吟了一下说：「刚儿，你现在就走，去到刘师叔那儿，我有一封信
给他。」然后对阿凤和小婉说：「你们俩先去帮师兄收拾一下东西。」

　　阿凤和小婉应声出去了，光明子拿出纸笔来写信。罗刚内心感到十分地不安
好象要出什么大事。联想一个月前师傅看了师娘的信脸色大变，他开口说：「师
傅，是不是有仇人寻上门来了？」

　　光明子并不答话，他已经感到了事态的严重性。今天他发现有不少灰衣人在
他们的周围游荡，猜想可能是冲他来了。虽然他还不知道那都是些什么人，但也
隐隐约约觉得这些人来着不善。

　　罗刚见师傅不说话，心里更不安了。光明子写完信交给他，然后平静地对他
说：「见了你刘师叔把信交给他就行了，也没什么大不了的事。」然后领着他来
到后院，光明子说：「我所以的心血都藏在这里了。」说着他把石桌搬开，从下
面拿出一个包袱。

　　包袱沉甸甸的，光明子并没把它打开，让罗刚看了一眼就又把它放好了。罗
刚不明白师傅是什么意思，阿凤她们已经把罗刚路上用的东西准备好了。

　　光明子不在多说什么，他让罗刚立刻上路。罗刚不敢怠慢，他拿起东西给师
傅行了一礼就上路了。

　　罗刚才一出山来到草原上天就快黑了，他看到前面有一顶大帐篷就朝它走去
这时帐篷里出来一名十七八岁的女子，那女子身材秀丽、面如桃花。就一见罗刚
迎上来笑着说：「尊贵的客人，请进来喝碗奶茶吧。」

　　罗刚肚中也饿了，他赶紧道谢：「如此就打扰了。」走进帐篷内，那女子的
父母领着女子的一个弟弟和两个妹妹站起来请他坐下。

　　罗刚知道这些人最是好客，因此他也就不客气了。寒暄之下方知迎他进来的
女子叫依娜，当他又听说依娜的小弟弟正在患病，他立刻给依娜的小弟医治。

　　罗刚的师傅是医圣国手，罗刚也学的差不多了，这点小病在他眼里并不算什
么，自然是手到病除。

　　依娜一家见罗刚有如此本领，满心欢喜地热情接待他。吃过晚饭天就大黑了
男主人说：「天黑了，这里的土匪也很多，天亮再走吧，你可以骑我们最好的马
去，不会耽误你的路程。」

　　罗刚一瞥依娜，姑娘正用火辣辣的眼光殷切地望着他，再加上天色以晚，他
便答应留住一晚。

　　正当罗刚躺在那儿迷迷乎乎要睡着了，就听到一阵人体挪动声，比一会儿一
声声女子的轻微呻吟声传来。罗刚听出来那呻吟是依娜的母亲发出来的。

　　一声接着一声消魂的叫床声只往罗刚耳朵里钻，弄的他也是欲火高涨，小弟
弟早就硬梆梆的了。这时候一只细嫩的小手伸过来，抓住他的手，拉着它按在一
对温暖滑嫩的乳房上。

　　罗刚又惊又喜，从他抚摸的乳房上猜出来那是一对青春少女的嫩乳，定是依
娜了。于是他使出浑身解数揉搓她的乳房，捻着她硬挺的小乳头。

　　罗刚越摸胆越大，他的手索性顺着依娜光洁的小腹向下滑，手指越过她那片
浓密的阴毛，扣摸起她的嫩穴来。

　　依娜身子轻轻扭动，她嘴里发出呻吟声并伸手握住罗刚粗大的阴茎来回套弄
起来。罗刚一翻身压在依娜身上，在黑暗中罗刚的大肉棍很熟练的就对准了她的
小穴，龟头先在穴口来回研磨了几下让它粘满依娜流淌出来的淫水，然后慢慢地
挺进她的阴道里。

　　当罗刚把长长的鸡巴全伸到依娜的小穴里，依娜的双臂就紧紧把他搂住，她
扭动雪白的屁股迎合着罗刚的抽插。罗刚的动作越来越大，特别是依娜父母的交
欢声也越来越大，就像没有丝毫顾忌一样，这也深深刺激了他们两人。

　　随着罗刚鸡巴的抽动，依娜的叫床声也慢慢地响起来。

　　罗刚忘乎所以地猛干着依娜，而那边依娜的父母早就完事了他也不知道，整
个帐篷里只听到他俩疯狂地做爱声。依娜怎经的起罗刚这样粗长的阴茎用力猛插
在不断的浪叫声中连续泄了好几次，弄的她下体水淋淋湿露露的。她不由自主地
用阴户紧紧夹住罗刚的鸡巴，俩人猛打一阵寒颤，两人都达到了最后的高潮。

　　罗刚从依娜身上下来，他把手放到依娜的胸上，依娜把他的手轻轻地拿开，
挪到一旁去了。

　　天亮一后，依娜的父亲牵着一匹马来到罗刚跟前，他看了一眼在草地身活蹦
乱跳的儿子说：「多谢你给我儿子治好了病，这匹马就送给你在路上骑吧。」

　　罗刚知道如果不收下那就是看不起人家，他爽快地接过缰绳。男主人让依娜
再送罗刚一程，于是俩人都上马并辔而行。

　　罗刚说：「昨晚的事你父母知道了吗？」

　　「他们怎么会不知道啊。」依娜红着脸看着他说：「你那么大的劲，人家能
不叫吗？」

　　罗刚也是不好意思起来：「那你父母不说你吗？」

　　依娜脸上露出得意之色，她笑盈盈地说：「我们这的规矩，当有贵客来时，
家了的女人能怀上孩子，生出来的孩子一定象客人一样聪明。你那么大的本事，
一下子就把弟弟的病治好了，我妈妈说能让你喜欢上可是我的福气啊。」

　　罗刚知道她们这些游牧的人有这样的习惯，有时甚至拿自己的妻女来招待客
人，而切他们男女混居在一个帐篷里，性关系十分混乱。他昨晚和依娜做爱时就
已经知道她不是处女了，像她们这样的家庭，几个孩子还不一定有同一个父亲。

　　俩人走到一条小溪边，依娜用柔情的目光看着罗刚说：「我洗个澡，你也洗
洗吧。」说着她跳下马来便脱掉衣服。

　　罗刚看着她雪嫩的肌体，高耸的乳房再不停地颤动，丰满圆滑的臀部让人不
禁浮想连篇，修长的大腿间那片茂盛的黑草地更是吸引人，罗刚心里又蠢蠢欲动
了。

　　罗刚也脱下衣服，俩人跳进水里互相给对方洗着身体。依娜握着罗刚勃起的
肉棍，一面有手搓着龟头一面说：「这小家伙真棒啊，这么大，比我父亲的还大
我是第一次见到这么大的肉棍棍的。」

　　罗刚对她的大胆感到吃惊：「你怎么知道你父亲的有多大？」

　　依娜不好意思地叽叽笑了起来：「我们都睡在一个帐篷里啊，我父母相爱时
我偷偷看到的。」

　　罗刚也忍不住笑起来，他在依娜丰腴的屁股上拍了一把掌说：「好啊，你竟
敢偷看父母……」说到这他也不好意思再说下去了。

　　依娜杏眼含春，她不再听罗刚说什么，只是低下头用嘴含住他的肉棍。依娜
像是头一次含咬男人的鸡巴，她只会把龟头含在嘴里，并用舌尖拨弄龟头上的那
个小孔。

　　罗刚揉着依娜的乳房说：「你喜欢含男人的肉棒棒吗？」

　　依娜吐出阴茎说：「我看母亲这样做个，当时父母都很快乐。我这是第一次
你觉得好吗？」

　　罗刚说：「很好的，我来教教你吧。」说着把鸡巴伸进依娜的嘴里，他的阴
茎就像插她的阴穴一样进进出出。

　　没多久依娜就受不了，她喘息着，最里发出呜呜的呻吟。当罗刚的鸡巴把一
股浓精喷射进她的嘴里时，依娜感到一种前所未有的刺激涌来，她想把精液吐出
来，可罗刚的鸡巴堵着她的嘴，虽然她还不习惯男人阳精的味道，也只能把它们
全咽进肚里。

　　罗刚从依娜嘴里抽出阴茎，让依娜吃惊的是那条肉棒虽然刚射了精，但硬度
丝毫未减。她满心欢喜地抓着肉棍说：「你的肉棍真好啊，还是这么大、这么硬
啊。」

　　罗刚让她靠在一块大石头上，站在她的双腿间，一面把肉棍插进她淫水泉涌
的阴道里，一面说：「怎么样，肉棍好吃吗？」

　　依娜发出轻微的呻吟，她抓着罗刚的手放到自己的胸前说：「你坏死了，你
那里流出的东西味道很怪啊，也让人家往肚里吃。」

　　罗刚挺动着鸡巴，阴茎在阴道里进出发出「噗哧、噗哧」的声响。他捏着依
娜红红的乳头说：「以后你就会习惯这种味道了，难道你在要肉棍时不兴奋吗？」

　　这里多好啊，蓝天白云，清水绿草，也没别人打扰，比在帐篷里好多了。

　　依娜兴奋的脸色通红，她颤声说：「啊……是啊，我……我还想……想吃你
的肉……棍子，你……你就使劲操……操我吧，我也可……可以叫了。」说着依
娜放声浪叫起来，其淫荡程度真让人吃惊。

　　罗刚疯狂的抽动着阴茎说：「昨晚你不也叫了吗？」

　　依娜伏在他身上，柔软的乳房紧紧贴在他的胸膛上说：「昨晚在……在父母
身边，谁……谁好意思使劲……使劲叫啊……啊……你好……好坏啊……太有劲
了……好啊……啊……啊……使劲干……干死我……啊……」

　　俩人在草地上翻滚，在水中嘻戏。依娜放肆的大声浪叫着，在幽静的草原上
传出很远很远。罗刚用各种姿势和她交欢做爱，他的阴茎对阴道的每一次冲击都
引来她一声消魂的淫叫，二人足足干了一个时辰才结束了这场欢爱。

　　罗刚上马以后，依娜还痴痴地望着他。罗刚转过头说：「依娜，你快回去吧
我会回来看你的。」

　　依娜眼含着热泪向他挥了挥手，罗刚也挥了一下手策马就要走。就听依娜一
声恐惧的惊叫声，罗刚赶紧转回马来。就见从小树林里窜出三个灰衣人向依娜袭
来。

　　罗刚强上去救依娜，又有三个匪徒纵马向他奔来并挥舞着手中的长刀。罗刚
也拔出腰刀与那三个歹徒对阵，罗刚的武艺比那三名歹徒高多了，但他心存仁厚
不忍伤人，再加上他第一次真刀实枪地对阵，经验差的很多，打都了很长时间也
没把那三个匪徒拾夺下来。

　　冲向依娜的那三名匪徒把她拉下马摁在地上，并撕扯她的衣服。只几下子，
依娜的衣衫破裂，露出了晶莹的肉体。依娜的惊叫声让罗刚更加心神不定，他出
招越来越快，恨不得立刻把那三名歹徒砍倒。

　　三个匪徒已经把依娜的衣服撕光了，依娜哭叫着：「别这样，快放开我。」

　　歹徒见同伙还没打倒罗刚，他就把刀架在依娜的脖子上说：「放下刀，不然
我就要她的命。」

　　罗刚看了便停下手，立刻上来俩人抢下他手中的刀并点了他的麻穴。他们把
罗刚捆绑好并搜了他的身，从他身上把光明子的信找了出来。罗刚这才仔细打量
这伙人，他们都穿一身灰衣，但没个人的衣袖上都有一个白圆底上面绣着一条黑
狼，只是狼眼的颜色不一样，看来是区分地位的标志。

　　那家伙把信撕开看了一眼说：「先看好他，见了头儿再说。」说完上来两个
人七手八脚地把他捆到一棵树上。然后几个人开始脱自己的衣服。

　　依娜不知所措地看着那几个人的动作，罗刚也明白他们要干什么了。一个歹
徒来到浑身颤抖的依娜身边，伸手在她脸上拧了一把说：「别害怕啊，大美妞，
哥哥来疼你啊。」说着他掰开依娜的双腿，挺着阳句不分轻重地捅进她的阴道里
依娜痛苦地尖叫着，她的双腿乱蹬，拚命扭动着身躯。另外那几个人淫笑着，伸
手在她身上乱抓乱摸着，对她的身体评头论足地谈论着。

　　罗刚被绑在那儿，眼看着依娜被这几个人强暴轮奸，听着依娜绝望无助的呻
吟，心都要碎了。

　　六个歹徒轮番发泄完兽欲后，一个家伙发出一声凶恶的冷笑。他抽出钢刀对
着依娜的阴道用力插进去，依娜发出一声长长的惨呼便气绝身亡。那歹徒又用刀
把依娜开膛破肚，让她的内脏散落在地上。最后割下她的那对乳房后把她的尸体
遗弃在荒野上。

　　歹徒把罗刚捆在马上往山里走，路过依娜家的帐篷时，就看到依娜的父亲和
弟弟身首异处，她的母亲和两个妹妹赤裸裸地倒在血泊中，身上也被肢解的七零
八落，显然是被先奸后杀的。

　　歹徒把罗刚抓进山里，在几间象临时搭的屋里拥出一群人来，他们把罗刚关
进一间很小的屋子里。罗刚靠在墙上，慢慢运功解开身上的穴道。他觉得真气运
转无碍后，用力挣了挣绑在身上的绳子，绳子中间穿著钢丝，罗刚挣了几下都没
挣断。

　　这时屋外又是一阵乱哄哄的，罗刚听道那些歹徒们淫笑喝骂声。罗刚从他们
的语气听出来可能是抓住了两名女子，果然不出所料，不一会就传来女子的尖叫
和怒斥声。罗刚仔细一听，那两名女子正是阿凤和小婉。

　　罗刚心急如焚，但他虽然急但绳琐牢牢地捆着他。罗刚怕师妹和依娜的遭遇
一样，他挖空心思地想着脱困的办法。

　　等天黑下来，外面的嘈杂声渐渐平息下来。这时一道黑影从小屋很小的窗子
里钻进来，罗刚一看正是黑虎。黑虎来到罗刚身边，罗刚冲门怒了努嘴，那狗颇
具灵性地藏在门后。罗刚故意弄出很大的声响，一个家伙进来张望。他刚一进屋
黑虎就窜起来一口咬中他的咽喉。那小子毫无防备就无声无息地死了。

　　黑虎咬松了捆在罗刚身上的绳子，罗刚拣起歹徒的腰刀来到外面。就见院子
里用木板拼凑了两张床，小婉和阿凤都被绑在上面。俩人都呈「大」字一样，身
上条条血痕，青一块紫一块的。下体红肿如碗，每人的阴道和屁眼里都插着一根
木棍。从嘴边到阴户上全是男人的精液。

　　罗刚一看俩师妹竟受到如此残忍地凌辱，他恨的牙咬的直响。他先冷静了一
下，然后给师妹解开绳子，把她们体内的棍子拔出来。

　　小婉和阿凤睁眼一看是师兄，才要喊叫，罗刚身手堵住她们的嘴。小婉和阿
凤扭开头，两行热泪从眼中流出来。

　　小婉和阿凤的衣服早被那些人撕的粉碎，无奈只下儿女只好一丝不地跟着罗
刚悄悄溜出来。 \

　　一离开这几间小屋，罗刚就急切地问师妹：「师傅怎么样了？」小婉和阿凤
摇摇头说：「我们不知道，我们出来采点药是被这些人抓住的。」

　　这时就听那几间屋内一阵大乱，叫喊声此起彼伏。罗刚知道那些人发现他们
跑了，就赶紧领师妹向前跑。

　　才跑了几步，迎面又来了一小对人马。罗刚他们赶紧藏在山石中间。两拨人
一碰面然后就散开了搜索他们。

　　罗刚一看快要藏不住了，他轻轻拍了黑虎一下，黑虎立刻窜了出去。不一会
儿大群人向黑虎跑的方向追去。

　　等敌人远去了，罗刚领着师妹从石头中出来，才一现身，就听一阵哈哈大笑，
一群人也从石头中走出来，为首的两个家伙笑道：「就凭你们几个小崽子还想哄
骗我老人家。想得也太简单了吧。」

　　罗刚拉着师妹就往山上跑，那两人领着歹徒在后面狂追。一跑到山顶，三人
停住了脚步。山那边是悬崖绝壁，就听见悬崖下哗哗地流水声。

　　歹徒追到他们跟前，为首的俩家伙说：「跑啊，你们不跑了吧，还是乖乖地
跟我回去吧。」

　　小婉从罗刚手里抢下腰刀说：「你们这帮恶贼，姑奶奶和你们拼了。」说着
她挥刀冲过来。罗刚和阿凤也跟着冲上来。

　　俩首领一笑，一个说：「张坛主，我还从没跟光屁股的娘们打过仗你呢？」

　　张坛主说：「我也是头一回啊，这么着吧，刘坛主你用刀，就对付拿刀的，
我空手就对空手的。」

　　刘坛主拔出刀说：「好吧。」说着就迎着小婉而来。张坛主说：「小的们，
你们把那个男的给我拿下，然后看本坛主怎么逗这个光身子小娘们。」他接下阿
凤，两人激烈地打斗起来。

　　两名坛主的武功比小婉和阿凤高多了，他们一面游斗一面调戏二女：「真不
错啊，奶子怎么抖的这么厉害，让老子摸摸。呵，怎么还顺着腿流水啊？是从阴
穴里流出来的吧？想男人了？我的鸡巴可早硬了，不行让哥哥操操你，包你满意
啊。」

　　小婉和阿凤真是有羞又气，在加上身上没穿衣服，根本就施展不开手脚。罗
刚也被好几名歹徒缠住，无法接应她俩。

　　小婉和阿凤心想今天看来是跑不了了，她们喊到：「师兄快走啊。」然后不
顾死活地和那两个坛主拚命了，一时间把二人逼的手忙脚乱，也没功夫瞎说乱叫
了。

　　刘坛主怕罗刚跑了，他开始加紧出招，小婉越来越凶险了。刘坛主一刀挥来
小婉往后一仰身，刀在她的胸前掠过，但她胸前那对高耸的乳房弹起来，正被钢
到削掉一半。小婉惨叫一声，但她并不顾胸前鲜血狂喷，人刀合一地扑向刘坛住
她嘴里叫着：「师兄，报仇啊。」

　　刘坛主没想到一个女子竟如此刚烈，他被逼的连连后退，但小婉毕竟受伤太
重，不一会儿就支持不住了，被刘坛主一刀从肩头斜劈至腰。两块尸身倒在地上
小腿和嫩臂还不停地颤动。

　　阿凤听到小婉的惨叫，心里稍一分神，张坛主的手握成一个卷状，一下子就
插入她的胸膛内，用里向外一拽，将她的内脏连同一大堆肠肠肚肚，子宫和膀胱
都给扯了出来。阿凤的尸体还没倒下继续向前走了两步，这时刘坛主来到她身前
挥刀一削，阿凤美丽的头颅飞出一道弧线掉落在地上，滚出很远。

　　罗刚也被逼到悬崖边上，他见两名师妹都被残杀，知道今天是冲不出去了。

　　他一转身纵身从悬崖上跳下去，山下的河水救了他的命。罗刚从小在山涧里
游水戏闹，他的水性很不错。

　　罗刚游上岸，心想师妹的尸体还在山上，他就又顺着山崖爬上来。而上上的
那群人早就飞奔下山去抓他了。

　　罗刚一爬上山顶就被眼前的残象惊呆了，就见五六只灰狼，眼冒着绿光在争
吃阿凤和小婉的尸体。只见狼嘴上沾满鲜血，正不停地嚼着二女流出来的内脏。

　　群狼听到动静都停下来做出防备的样子，罗刚从地山拿起两块山石扔过去，
立即两只狼被打的头骨碎裂，栽到在地上。吓的其余那几只狼四散逃命。

　　罗刚上前一看师妹的尸体已被狼咬的不成样子，他强忍着悲痛把她们散落的
尸骨收拾起来，然后脱下身上的衣服包好了，用树枝在一棵大树边挖了一个深深
的洞埋进去。

　　掩埋好师妹的尸体，罗刚马不停蹄地回去找师傅。他来到自己的住处一看，
那几间小屋已被火烧毁了。他转了两圈，什么也没发现。罗刚不知道自己的师傅
现在怎么样了。

　　一阵狗的叫声把他引过去，见黑虎站在一个土堆前。罗刚一看这个新土堆，
一种不祥的感觉涌上心头。他把土堆挖开，赫然看到师傅光明子埋在里面。

　　其挣扎之状十分醒目，一看就像是活埋的。

　　罗刚一看，大叫一声晕到在地上。不知过了多久他才悠悠醒了，看着师傅的
尸体放声大哭。黑虎也在一边呜呜地哀鸣。

　　罗刚哭了一会儿，他止住泪水，把师傅重新安葬好。他看着师傅的坟墓，想
起恩师十来年的教诲，真是悲痛欲绝。他恭恭敬敬地冲着师傅的坟磕了三个头，
心中发誓：「师傅，徒儿定为你报仇雪恨，已慰你在天之灵。」

　　三、身事之迷

　　罗刚来到到烧毁的残垣断壁中寻找临走时师傅交代给他的那包东西。幸好包
袱埋在地下，既没被那些歹徒发现也没被火烧毁。

　　罗刚打开包袱，里面有厚厚的四本书，罗刚翻了翻，全是师傅的医学心得和
各种内外伤的治疗方法。包袱最下面是一本薄薄的书和一张对折的纸。罗刚把纸
翻开一看上面写着：刚儿，你本是平遥罗家的二公子，你四岁被你父母交给为师
学艺，你的身事恐怕你也记不清了。你学成之后可回家看望你的父母亲，另外，
我和你师娘商议把女儿李钥钥嫁与你为妻，还望你能好好照顾她。

　　罗刚看了纸上的内容，想起师傅的音容笑貌，又是一阵伤心。他翻开那本薄
策，上面记载着一套武功，有图例和详细的说明。罗刚看了看觉得那套武功高的
很多，以自己现在的功底只能够勉强去练。罗刚这才明白了师傅为什么老是不停
地让自己和俩师妹练习内功，而教给自己的招术却很平庸。原来师傅想自己的内
功有成了以后再把这套工夫传给自己。

　　罗刚把东西收拾好，又看了一眼自己生活十来年现在被毁的房屋，领着黑虎
向山外走去。他想先找到刘师叔，把师傅遇害的事告诉他，再找到师娘和小师妹
追查这些灰衣人，为师傅报仇。

　　在路上罗刚把暴尸数日的依娜和他的家人掩埋好，他觉得有点对不起这家人
因为自己的原因让他们全家人横遭残祸。也更恨那帮家伙乱杀无辜。

　　罗刚来到刘师书的庙外，进里面死气沉沉的，他有些迟疑了。黑虎很明白主
人的意思，它从墙上窜进庙里。过了很大一会儿，黑虎从庙门里出来，罗刚见它
进出都毫无动静，知道里面没有人。

　　罗刚一进庙门，就看到两个小沙弥被砍死在院中，而且血迹已干，尸体发出
一股腐朽的异味，显然是早已死了好几天了。

　　罗刚进了大殿，看里面椅翻桌倒，其场面经过了激烈地打斗。在大殿的左墙
角躺着刘师叔的尸体，罗刚上前仔细端详了一下，刘师叔肋骨寸段，是被高手用
雄厚的内力震死的。

　　罗刚正要收拾刘师叔的尸体，殿外传来虎子的叫声。罗刚一见有人来了，起
身奔了出去。

　　进门的是一名五十来岁的道人，他手持佛尘，身背一个小包袱，显然是远道
而来。他一见罗刚从殿里出来，冲他喝到：「站住，我问你，这些人是怎么死的
你快如实给我说。」

　　罗刚本来就在悲痛之中，见他问话很严厉，气不打一处来。他冲那老道一瞥
嘴说：「你什么人？凭什么吆五喝六的。」

　　那老道一听大怒，看情形这的人不是他杀的，可他那股劲太让他受不了了。

　　老道挥着佛尘说：「你竟敢用如此的口气给我说话，看我怎么来教训你。」

　　说着他舞动佛尘向罗刚打来。

　　罗刚也挥拳相还，那老道的武功比罗刚高多了，他并没用全力，只是略带戏
弄的和他游斗。罗刚则把满腔悲愤发泄到自己的拳头上，拳掌带风，招招逼向老
道的要害。

　　俩人才过了三招，老道就知道眼前的少年是光明子的门人了，他存心要看看
罗刚的武功，所以并不紧逼，让他充分把自己的武功施展出来。

　　老道试了一会儿，就觉得罗刚的内力浑厚，极有潜力。而他的招式则很平庸
打斗经验不是很丰富。老道突然向后一跳说：「停手。」

　　罗刚一楞，不知所措地看着他。老道说：「你是罗刚吧？」

　　罗刚更加疑惑了，心想这老道是什么人，竟知道自己的名字。老道说：「我
是你师伯青阳子啊。」

　　罗刚听师傅说起过这位师伯，他赶紧给青阳子跪下行礼：「小侄冒犯师伯，
请师伯责罚。」

　　青阳子问罗刚：「这是怎么一回事啊？你刘师叔这儿出了什么事？你的师傅
呢？」

　　罗刚泪如雨下，就把师门遇害的经过给师伯讲了一边。青阳子听了气的浑身
颤抖，他连声说：「无量天尊。」

　　青阳子缓了缓气，让心情平静了一下说：「我是接到你师娘的飞鸽传书赶来
的，她在信里说你师傅有急事找我商量，可能就是这件事。你师娘呢？」

　　罗刚说：「师娘领着师妹去江南了。」

　　青阳子说：「看来她已经知道这要发生大事了，她到江南可能去找她的同门
来帮忙。」

　　罗刚就把师娘留给师傅那封信的事说了。青阳子问他：「那信里写的是什么
啊？」

　　罗刚摇了摇头说：「师傅没让我看，我不知道。」

　　青阳子说：「你现在想怎么样？」

　　罗刚说：「我想先回家看一下，然后去找师娘。追查这些人为师傅报仇。」

　　青阳子说：「好吧，我先去找你的师娘，我在扬州无量观等你。」说着他解
下自己身上背的包袱，从里面取出一柄短刀来说：「这把刀就送给你了，这是我
刚刚打造成的。」

　　罗刚赶紧跪倒在地，双手接过刀谢道：「小侄多谢师伯了。」罗刚把刀拿在
手了仔细端详了一下。那到比平常的刀略短，可刀背却厚了不少，拿在手里格外
沉重。整个刀身墨黑不带一丝光泽，罗刚舞了两下，觉得好象有什么液体在刀身
里流动。

　　青阳子从罗刚手了拿过到说：「这把刀是我心血凝集所成的，可以说是削铁
如泥了。里面是空心的，我灌了一些水银。不但能增加了刀的份量，而且刀劈出
去，水银流向刀头，就更能增加力度。」说着他把刀对着墙，用手在刀柄上一扣
从刀柄里沿刀身飞出一枝小短箭订在墙上。

　　青阳子拔下短箭又安在刀柄里，他说：「这有一个机关，这两个小孔里藏着
两枝短箭。一扣机关就能射出去一枝，虽然威力不大可也能让对手猝不及防。」

　　罗刚大喜，他再次给青阳子跪倒，叩谢师伯赐刀之恩：「多谢师伯了，这把
刀叫什么名啊？」

　　青阳子一楞，他笑了笑说：「是啊，叫什么呢？我还没给它起名呢。你看着
办吧。」

　　罗刚看着乌黑的刀身，锋利的刃口就像月牙一样。他对青阳子说：「它全身
墨黑，刃口如月，就叫墨月吧。」

　　青阳子听了连连点头说：「好、好、好名字。你要好好练习武功，方能配上
这把刀啊。」

　　罗刚点了点头，青阳子说：「我看你现在的武功还不算太好，虽然你的内力
已经很浑厚了，可招式还不太好啊。」

　　罗刚说：「师傅给我留下一本书，我会勤练的。」

　　青阳子说：「好吧，我们现在就走吧。记住现在你千万别轻举妄动，凡事要
从长记议。」

　　罗刚说：「我听师伯的。」俩人把庙里的尸体埋好，分别离开这里。

　　罗刚风尘仆仆地赶到平遥，平遥在那一带是一个很繁华的城市。罗刚在山中
生活了十来年，一进这样的城镇立刻眼花缭乱起来。他觉得处处都很新鲜，街上
的人熙熙攘攘，到处是做买卖的吆喝声。

　　罗刚来到一名老者面前，他躬身一礼问到：「请问这位大伯，罗家在什么地
方啊？」

　　老者大量了眼前的年青人，看他像貌英俊，一身的尘土。想必是远道而来的
就对他说：「我在这平遥城住里几十年了，这姓罗的有好几家，你是找那家啊」

　　罗刚一楞，他从师傅留的纸上看的是罗家二公子，也没说是那一家啊。他四
岁离开家，根本就记不住小时候的事了。他对老者说：「都有几家姓罗啊，我就
是罗家的二公子。」

　　老者说：「姓罗的到有七家，可六家都不太富裕，称不上什么公子，只有本
城的首户罗大爷那儿能称公子，他家可就罗大爷一根苗啊。」

　　罗刚说：「那其它几家都是哥好几个？有没有里开家的？」

　　老者说：「其他人家都不少人，我领你去罗府，对不对你自己进去找。」说
着他领着罗刚来到罗府门前。

　　老者说：「这就是罗府了，不知道是不是你自己去。」罗刚谢过那老者，他
来到罗府门前。只见罗府高楼大院，漆黑的大门上挂着一对狮子头，门前站着两
个下人。

　　罗刚正要往里走，把门的下人拦住他：「哎、哎，你是谁啊，也不看看这是
那儿，说，你找谁啊？」

　　罗刚想了想，自己找谁啊？罗家的人叫什么自己都不知道。犹豫一下说「我
要找罗大爷。」

　　那俩把门的一撇嘴说：「你凭什么见罗大爷啊？」

　　罗刚见这俩家伙如此嚣张，心中暗自生气。他说：「我是罗二爷，怎么不能
见罗大爷啊？」

　　把门的一听就火了，俩人吵嚷着：「不给你点颜色看看你还把自己当人了，
只怕你后悔也来不及了。」说着俩人打开大门，从门里窜出三条狗来。

　　罗刚一看着三条狗冲自己来了，他呼哨一声，黑虎从他身后冲出来。三条狗
一看黑虎块大膘肥，一面狂叫一面吓的连连后退。黑虎冲上去把一个下人扑到，
罗刚向另一个下人说：「快去通报，就说罗刚求见。」那家伙赶紧跑了进去。

　　不大一会儿，那个下人跑出来说：「老夫人请您进去。」

　　罗刚跟着那名下人来到大厅，大厅里雕梁画栋，一派富贵气象。堂中做着一
名中年妇人，大概有四十多岁。她让罗刚坐下，开口问到：「你有什么事情？」

　　罗刚向他一恭手说：「我叫罗刚，是来寻找父母的。」

　　那妇人一楞，她颤声说：「你真的叫罗刚？你可知道你的父母叫什么？」

　　罗刚说：「师傅没说，我不知道。」罗夫人又问她：「你师傅是谁啊？」

　　罗刚说：「我师傅是光明子。」

　　罗夫人立刻泪如雨下：「孩子，你可回来了。」罗刚立刻给罗夫人跪倒，连
连给她叩头。

　　罗夫人把他拉起来说：「孩子你受苦了，你师傅呢？」

　　罗刚沉声说：「他不在了，这是他留给我的。」说着把师傅留的纸递给罗夫
人。

　　罗夫人沉吟着看了看那张纸，对罗刚说：「这是你师傅什么时候给你的？」

　　罗刚眼圈一红说：「是师傅去了以后从他的遗物里找到的。」

　　罗夫人的心里起了一丝迟疑，他又大量了一下罗刚说：「你师傅是怎么没的
他以前没说过你的身事吗？」

　　罗刚就把师傅遇害的经过说了一遍，罗夫人陪着罗刚流了很多的眼泪。她一
拍手说：「来人啊。」

　　一名小丫头上前施礼：「老夫人有什么吩咐？」

　　罗夫人说：「小雪，你先领二公子去沐浴更衣。」她转过身对罗刚说：「刚
儿啊，你走了这么远的路也累了，你先去休息休息，吃点东西，就让小雪伺候你
在自己家里就别客气了。明天在召集家人为你接风洗尘。」

　　等罗刚下去以后，罗夫人就坐在椅子上思量了一会儿。她让人赶紧把小雪叫
来，在她耳边说了几句，小雪红着脸，点了点头就赶忙出去了。

　　小雪引导罗刚来到偏房，她给罗刚准备好洗澡水，然后动手帮他脱衣。罗刚
脱的一丝不挂地进了澡盆里，小雪也脱下外衣，胸前只穿著一个大红的兜儿，下
身的小短裤刚刚遮住那对弹性十足的臀部，一双修长白嫩的大腿暴露无遗。

　　小雪伸出她细嫩的小手给罗刚洗涤着身躯，罗刚虽然经常和师妹在一起洗澡
但像这样的有姑娘专门伺候还是头一遭。眼看着小雪的双手在自己的身上游走，
鼻子里闻着她的体香，眼看着她胸前那对欲撑破小衣，呼之欲出的双乳。

　　罗刚的肉棍立刻直挺挺地立起来了，弄的罗刚很不好意思。

　　小雪象没看见一样继续给他搓洗着身子，也可能是罗刚很长时间没洗了，身
上的泥很多。小雪给他洗的格外细心，她仔细地洗着罗刚身上的每一处。甚至还
抓住他挺起的肉棍用水洗了好几遍。

　　小雪帮罗刚洗完澡后，又领他去吃饭。等把饭摆好后，小雪说：「公子慢用
小雪去去就来。」

　　罗刚还真不明白这大户人家的规矩，他肚里早饿了，就毫不客气坐下来用餐
并对小雪说：「你弄点肉骨头什么的东西喂喂我的黑虎。」

　　小雪说：「是，我这就去。」她出了门，叫来一个下人让他去喂黑虎，自己
赶紧来见罗夫人。

　　罗夫人见小雪来了，心里立刻紧张起来，没等小雪说什么就急切地问：「你
看到了吗？」

　　小雪说：「尊老夫人吩咐，公子的肚脐上是有一颗红痔。」

　　罗夫人抓住小雪的手说：「你可看清了，那痔是真的吗？」

　　小雪肯定地说：「是真的，我揉了它好几遍。」

　　罗夫人长出一口气，她闭上眼双手合什，嘴里念道：「谢天谢地，他总算回
来了。」罗夫人睁开眼对小雪说：「你现在就服侍二公子，要听他的话。」

　　小雪说：「是，老夫人还有什么吩咐。」

　　罗夫人说：「你尽心就是了，好了你去吧，别让他等急了。」

　　小雪来到罗刚面前，他已经填饱了肚子。小雪把他引到厢房让他休息。小雪
在床边铺被，罗刚见小雪挺着圆圆的屁股不停地晃动，想起洗澡时她半裸的模样
忍不住就要上前去抚摸她的臀部。但他想自己刚进家门，不好如此，便忍住了。

　　小雪放好床被对罗刚说：「请公子休息。」说着帮罗刚脱掉外衣让罗刚躺在
床上。

　　小雪帮他把衣服放好说：「公子休息吧，奴先退下了。」说着就要离开。罗
刚一把抓住她的手说：「来，你先座下，我有话问你。」

　　他拉着小雪坐到床边，小雪轻轻一挣，还是没挣开罗刚的掌握，只能让罗刚
握着她的手。罗刚详细的询问了罗府大大小小的事情，小雪一一做了回答。

　　罗刚的手始终握着小雪又红又白的小手轻揉着，他望着小雪美丽的脸庞，这
女孩子的年龄不算太大，长的却格外的清秀。罗刚欲从心升，下边的阴茎变的硬
梆梆的，把内衣支起老高，鼓囊囊的。

　　小雪见罗刚用异样的眼光看着自己，不觉脸一红低下头去。这下正好看到罗
刚双腿间的鼓包，脸色更红了，呼吸不觉变的急促起来。

　　罗刚见状便伸手去搂小雪的肩头，小雪忙推开他：「公子，别这样。」

　　罗刚紧紧抓住她的手说：「难道你不愿意伺候我吗？」

　　小雪的脸羞的更红了，她结结巴巴地回答：「我……愿意。」

　　罗刚闻言大喜，一把搂过她就是一个深深地长吻。只亲的小雪气喘嘘嘘。高
耸的酥胸不停地起伏。罗刚小声问她：「小雪，你还是处女吗？」

　　小雪把头埋进罗刚怀里，羞涩地说：「你可以试试呀。」

　　罗刚受到她的鼓励，便把手伸进她的衣内。小雪不安地问：「你要做什么」

　　「我来试试啊。」罗刚一边说一边把手探到小雪的双腿间。只觉得那儿草盛
地肥，软软的阴唇，硬硬的阴蒂以及水汪汪的阴道。罗刚的手上下抚弄，小雪不
由自主地呻吟了两声说：「公子停手啊，人家难受吗。」

　　罗刚从里面抽出手来对她说：「我能看看的的乳房吗？」

　　小雪红着脸慢慢脱下上衣，解开兜肚。一对雪白高耸的乳房脱颖而出。两个
鲜红的乳头特别诱人，罗刚一面用手指轻捻着粉红的乳头说：「你的奶子可真大
啊。」并把奶头含在嘴里，用牙轻轻的咬着。

　　小雪叫了起来：「你轻点啊，很疼的。」

　　罗刚并不理会，继续玩弄着她的双乳。小雪的手忍不住在罗刚的腿间抚摸，
她看着罗刚下体鼓起的帐篷说：「公子，这里面是什么啊，这么鼓囊囊的，我看
看好吗？」

　　罗刚说：「你看吧，可我也要看看你的。」说着扯下她的下衣。只见两条修
长的玉腿间夹着一条肉逢，肉逢上端丰满高凸布满了阴毛。双腿分开，嫩嫩的阴
户露出来，并有淫水不停地流淌。

　　小雪也脱掉罗刚身上的衣服，只见尺余长的鸡巴直挺挺地站立着。小雪双手
把它握住说：「它好大啊？」

　　罗刚也揉着小雪的阴户说：「你这可真软真滑溜。」

　　小雪一脸的兴奋，她轻声哼哼着说：「公子，你给女人开过苞吗？听说很疼
的，是吗？」

　　「不会的。」罗刚安慰她：「刚开始有一小点点疼，一会儿就会很舒服。」

　　小雪还是很不安：「是吗？可我听说很疼啊，你这么大的鸡巴插进我这么小
的小洞洞里，我肯定受不了。」

　　罗刚说：「没事，你下边的洞会变的。」说着低下头伸舌舔小雪的嫩穴。用
牙轻咬着她的阴蒂，舌头伸进她的阴道里乱搅。直弄的小雪下体酥麻酸痒，淫水
横流。

　　小雪浪叫起来：「啊……好舒服啊，原来这样……这样没妙啊。」她也低下
头，学着罗刚把他的鸡巴放进小嘴里。她的手套弄着肉棍，用舌在罗刚光滑的龟
头上舔着。把罗刚的阴茎弄的青筋暴起，马眼里流出水来。

　　罗刚把小雪放到在床上，用手握着鸡巴在她的阴户上来回摩擦。小雪扭着身
子，两条小腿左右摆动着。罗刚把鹅蛋大的龟头对着小雪的阴道，轻轻推了进去，
小雪只觉得罗刚的鸡巴不得像一根烧红的铁棒一样慢慢地在自己的阴道内挺进，
龟头触到子宫口才停下来。过了一会儿，热烫的肉棒开始活动起来，阴道被粗大
的鸡巴涨的满满的。

　　小雪不由发出「啊、啊」的呻吟，她觉得全身酸麻，特别是下体更是痒不可
耐，不自觉地让她双腿夹紧，扭动着身子，这才感到好受一点。

　　罗刚双手抓住小雪的双乳，大鸡巴使劲在她的阴穴里抽动。龟头直顶的小雪
双眼白翻，浑身颤抖，叫床声此起彼伏：「啊……啊……好大……我……我……
真的……受不了了……操……操死……我了……啊……啊……「

　　小雪小小年纪，又是头一次开苞，怎么经得起罗刚这样粗壮的肉棍猛插狂捅
没多长时间就昏晕过去了。

　　罗刚坐在床上开始行功，自觉内力十分精进，心中暗自欢喜。他运完功睁开
眼，见床前站着一个人。罗刚一惊，那人微笑着看着他说：「兄弟你回来了。」

　　罗刚不解地问他：「你是……？」

　　那人说：「我是你哥哥罗阳啊。」

　　罗刚就要起来个哥哥见礼，他突然想到自己身上一丝不挂，而小雪也正赤身
裸体睡在身边，觉得很不好意思。

　　罗阳并没在意，他告诉罗刚说：「母亲现在想见你，咱们快点去吧。」

　　罗刚穿好衣服，和哥哥一起来见罗夫人。罗夫人让他俩坐下，并挥退所有的
下人。他对罗刚说：「刚儿啊，我现在就告诉你一件事。」

　　罗刚好奇地问：「什么事啊？母亲。」

　　罗夫人说：「我，我先在就讲给你听，你们俩谁也别插嘴。刚儿啊，你的肚
脐上有一粒红痔，你刚来时我也不能肯定你是罗刚，小雪给你洗澡时我才确认的
但我还是要告诉你，你不是我的儿子。」

　　罗刚听了这话，真的吃惊了。罗夫人接着说：「你在两岁那年，你的母亲把
你给了我，拖我扶养你。这并不是她不要你了，是因为她那是身处险境，是为了
保住你。你母亲对我们罗家可是大恩大德啊。你四岁时让你的师傅领走了，一直
到现在。」

　　罗刚有迷惘了，他问到：「那我母亲是谁啊？我父亲是谁啊？」

　　罗夫人叹了一口气说：「我不知道，罗刚这个名字是你母亲起的，她给你留
下一块玉佩做信物，你拿着吧。」说着递给他一块玉。

　　罗刚接过来一看，这块玉毫无暇砒，上面刻着四个字「灵通至宝」。罗夫人
说：「你母亲说了，她安定下来后会来找你的，可一直十几年都没来啊。」

　　罗刚给罗夫人跪倒：「母亲，孩儿自会去寻找亲生之母，可你老人家也是我
的母亲。」说着恭恭敬敬地给罗夫人叩了三个头。

　　罗夫人含泪带笑地让罗阳把罗刚扶起来。一家三口诉说情怀一直到深夜。

　　四、路行千里

　　罗刚在家呆了五天了，白天哥哥罗阳领着他在平遥城里转转，拜访一些亲友
看看周围的景色，还把家里所做的各种买卖介绍给他。晚上罗刚勤练师傅留下的
武功秘诀，那小册子上的武功有招有式就是没名字，为了纪念师傅，罗刚把自己
练的刀法称为光明刀法。

　　罗刚本来想在家住上两三天就去找师娘，可母亲说他不是罗家的人，可还向
当自己的儿子一样关怀，每天过问他的起居饮食，让罗刚很不好意思开口说要离
开，让罗夫人心里不好受。

　　这天罗刚和哥哥正在谈论武功，罗刚是在五台山学的艺，使的一手好剑法。

　　小雪进来说：「两位公子爷，奶奶回来了。」

　　罗刚听哥哥说起过嫂子的事，嫂子何倩玫是她的同门师妹。哥俩一起出了大
厅来到院子里，何倩玫一身红装，笑容满面地走过来。罗阳上前拉住她说：「见
过母亲了？」

　　何倩玫点点头说：「我已经见过她老人家了。」说着她看拉看丈夫身边的罗
刚说：「这就是二弟吧？我听母亲说起了你。」

　　罗刚仔细打量了一下这位嫂嫂，看她英姿秀丽，容貌非凡，苗条的身段透出
一股英气。暗暗为哥哥高兴他能娶这样一个好的女子为妻。他赶紧施礼：「小弟
见过嫂子。」

　　何倩玫爽朗地一笑说：「快别这样，我可当不起啊。」罗阳拉住他说：「好
了，咱们进屋再说吧。」

　　三人进到屋里坐下，罗阳就问起妻子师门的事。这次何倩玫回师门看望师傅
和同门，罗阳因为家里的买卖正忙着，只让妻子自己一人去了。

　　罗刚想他们夫妻多日不见定要说些知心话，所以他客套了几句就出来了。吃
过晚饭，罗刚在院子里溜了几圈，看了看黑虎并给它喂了喂食。等天大黑下来，
罗刚拿起墨月刀去练习刀法。

　　平日都是他和哥哥一起切磋，因此他拿到就去找罗阳。当走到哥哥的屋前，
见屋内还灯火通明，知道哥哥还没休息。他正要拍门，里面传来嫂子的笑声。

　　罗刚敲了敲自己的脑袋，他怎么忘了嫂子今天才回来啊。

　　罗刚正要转身离开，屋里有传出何倩玫一阵阵的娇笑，笑声带着诱人的磁性
直网罗刚耳朵里钻。罗刚从笑声中听出来哥哥和嫂子正在床上寻欢，心里的好奇
在加上嫂子淫笑的诱惑，让他产生了偷窥的念头。

　　罗刚本来从小受师傅的教导，对男女关系看的很淡，在他的心里也没多少伦
理道德。罗刚悄悄地走到窗前，从窗缝隙里往里观望。

　　只见哥哥和嫂子都光着身在滚在床上，何倩玫正抓着哥哥的肉棍子用舌头舔
着。罗刚紧盯着嫂子娇美的身躯，嫂子盈盈笑靥，明眸皓齿，曲线玲珑，尤其是
胸前的那一对豪乳，真的是丰满圆肥，让人看了忍不住就想动手抚摸。

　　因为嫂子是侧着身，罗刚看不到嫂子更迷人的私处，但这也让他欲火高升，
下面的肉棍早就硬的不行了。

　　罗阳抚摸着妻子的乳房说：「好师妹，你舔的我真舒服啊，你现在越来越好
行了。」

　　何倩玫听了丈夫的鼓励，她更卖力了，所性把罗阳的大鸡巴全吞进嘴里。她
的头一抬一低的吞吐着丈夫的阴茎，兴奋的罗阳嘴里也小声呻吟起来。

　　罗阳将她翻过来成为仰卧，扳曲她一条大腿，这样可以方便他同时抚摸大腿
屁股和阴户。这样一来嫂子嫩红的淫穴就暴露在罗刚的眼前，看着嫂子淫水汪汪
的小穴，罗刚情不自禁地伸手握住自己的鸡巴套弄起来。

　　罗阳的手沿着何倩玫风腴的玉腿滑动，一直溜到她的阴户上。手指轻轻拨开
两片湿润的阴唇，鲜红的嫩穴露出来。穴口微张，一股清泉从里面淌出来。

　　罗阳的手指开始向这个风流嫩穴里探索，他的手指在阴道里进进出出，带出
不少白浆来。

　　何倩玫开始呻吟，下体的骚痒让她不停地扭着身子。嘴来还不停地催促着丈
夫：「好啊，使点劲吗。人家下面好痒了啊。」

　　罗阳看妻子浪的不成样子了，就抽回手来抓着肉棍伸到她的淫穴上。罗阳将
龟头在那里磨动，当然是为了将它涂湿。可何倩玫受不了啊，罗阳越是慢慢地磨
她的身上就越是难受，恨不得大鸡巴立刻捅进自己的小穴里把自己干死。

　　罗阳觉得鸡巴已经够润滑的时候，就不疾不徐的将龟头往里面塞。龟头进到
阴道里，何倩玫还再催：「啊……你快点啊……我不行了。」

　　等罗阳的大鸡巴塞满她的嫩穴时，何倩玫兴奋的眉飞色舞。她扭着下体，嘴
里咕哝着：「我不管，你有一个月没操人家了，今天你得多操我几次。」

　　罗阳嘴里说：「好好，为夫一定努力干。这总行了吧。」说着一抽一抽的扭
动屁股，让鸡巴沉稳地进出她的浪穴。

　　罗阳的鸡巴在妻子的小穴里畅快地蠕动着，何倩玫快乐的轻唤着：「哦……
哦……对……哎呦……快使劲啊……好舒服…好棒……啊……啊……「

　　看着屋里面这对男女肉叠臀架的绮旎春光，罗刚也忍不住了，他恨不能立刻
冲进房内和哥哥一起把嫂子操个死去活来。他靠在窗边，听这屋内何倩玫的淫词
浪调，他拚命套弄着自己的肉棍来压制内心的欲火。

　　屋里罗阳把何倩玫轻轻抱起来，他的鸡巴就插在妻子的阴道里，一走一颠地
在屋里绕着圈。每走一步，罗阳的龟头就顶到何倩玫的子宫上，弄的她就哎呦地
叫一声。

　　罗阳抱着妻子来到床边，他让妻子的右脚立在地上，让她的身子打横，左腿
被他抬起来。这样一来何倩玫的美穴儿凸凸隆出，一根粗壮的肉棍通在夹缝里。

　　这个姿势让何倩玫很兴奋，她穴儿口猛缩，快乐地泄了一次。

　　俩人保持这个姿势，罗阳奋力地挺动自己的鸡巴来满足妻子的肉欲。何倩玫
被丈夫操的娇喘连连，嘴里发出沉重的呼吸，连呻吟都顾不上了。

　　罗阳轻吼一声，他的屁股猛向前一挺，一股股浓精喷进妻子的子宫里。二人
浑身一软双双瘫倒在床上。过了一会儿，何倩玫爬起身来，他抓住丈夫沾满淫水
和精液的肉棍舔起来。

　　罗刚看嫂子狂舔哥哥的阴茎，就像一只吃不饱的饿狼一样，心里暗暗好笑。
心象哥哥有这样的妻子，真是艳福不浅。罗阳的鸡巴在妻子的小嘴里又变的又粗
又长了，他轻轻托起妻子的下巴说：「倩玫，别来了好吗？这样会伤元气的。」

　　何倩玫扭着身躯，撒娇说：「嗯……不吗，我还要要啊，好哥哥，再操你妻
子一次吧，人家想吗。」

　　罗阳摇了摇头，何倩玫连扭带闹，可罗阳就是不答应，气的何倩玫趴在床上
呜呜直哭，罗阳抚摸着她软缎般的脊背低声下气地安慰她。

　　在屋外的罗刚看到这种情况，也顾不上自慰了，他悄悄地离开哥哥的房前回
自己的屋里。他很同情嫂子的处境，心想看来只有自己能帮他们了。

　　第二天一早，罗刚正在院子里练拳，罗阳带着妻子来了。罗阳一看罗刚说道
「兄弟，你起的好早啊。」

　　罗刚收住拳式说：「哥哥、嫂子早啊。」何倩玫笑盈盈地看了罗刚一眼说道
「我们才起来，也来活动活动。」

　　罗刚看嫂子虽然满脸欢笑，可眉目之间却带一丝忧郁，知道她还为昨晚的事
伤心。罗刚虽然年纪不大，可自幼受光明子调教，对男女之事十分在行。他知道
男人在没本事，只要在床上能满足女人的需要，那他就是一名大丈夫。

　　罗刚对哥哥说：「我又一点东西孝敬哥哥。」说着从怀里那出一小本书来递
给罗阳。罗阳接过来一看，书皮上写着《双修心法》。他翻了翻，抬头一看兄弟
笑吟吟地看着他，脸上一红说：「刚弟，你这是……」

　　罗刚打断他的话头：「哥哥，你们好好练练吧。」说着冲罗阳扮了一个鬼脸
弄的罗阳很不好意思。

　　何倩玫在一边问：「练什么啊？你们在说什么？」哥俩并不答话，只是心照
不宣地笑起来。罗阳心里仍有点纳闷：他怎么送我这个，他怎么知道我和妻子的
事啊。

　　又过了十余天，罗刚实在是不能在等了，他先早哥哥说明自己现在就要走，
到江南去找师娘。罗阳无可奈何地领他一起来回明母亲。

　　罗夫人见留不住了，她含着泪，拉着罗刚的手说：「好吧，你要办大事，我
就不留你了。到了南边顺便找一找你的生母，如果找不到，你还回来啊，这就是
你的家。」

　　罗刚点了点头，罗夫人拿出一个小包袱给他，并嘱咐道：「这是十两黄金和
五十两银子，在路上用。我们罗家在江南也有店号，你那这副对牌去了，可以在
店里做住了，办事是很花钱的。如果需要更多的钱，你拿这封信到苏洲找云湘商
号借点用。他们是江南大商号，我们罗家从他那儿进货很多，凭这曾关系你能借
个三万五万银两。」

　　罗刚听了，感激的热泪满面，他趴在地上给母亲连连叩头。罗夫人让罗阳把
他扶起来，然后把罗刚母亲留的那块玉和他的生辰八字给他。罗刚接过来放在怀
里。罗夫人挥了挥手，罗阳领着罗刚从屋里出来。

　　罗阳和妻子把罗刚送到城外，俩人挥手而别。特别是何倩玫对他左叮咛右嘱
咐的，并用感激和深情的目光凝视着他。罗刚知道嫂子的心情，他从她的眼神里
看到了一股企望的目光。俩人眼神一碰，内心都是一阵狂跳，脸上发烧，立刻把
目光岔开。

　　罗钢回避了嫂子那爱恋情深的眼神，他抱了抱拳说：「哥嫂请回吧，小弟去
了。」说完打马扬鞭而去。

　　不一日，罗刚来到郑州。郑州是中原大城，街面繁华，人口稠密。罗刚感到
肚子饥饿，就来到一个酒楼上要了点酒菜吃起饭来。

　　罗刚正吃着，就听到邻桌的几个人一面吃一面发着牢骚：「他妈的，那小子
到底死没死，让我们跑这老远来，能找到个屁。」罗刚用眼一瞟，原来是六个年
青的壮汗，其中一个家伙很是眼熟，可就是想不起在那儿见过了。

　　那六个人继续谈论着，罗刚眼熟的那个人说：「恐怕是还活着，不然的话那
俩小娘们的尸体怎么就没了，在那儿还有两具狼尸。肯定是他干的。」另一个人
说：「那也不用我们往南找啊，都快一个月了，怎么知道他会来江南啊。」

　　一个好象为首的说：「有消息说那个老不死的老婆领着女儿去江南了，他肯
定也会去的。好了，现在谁也别说了，当心露了行藏。」

　　罗刚顿时就明白了，这几个人是在找自己的，他们就是杀害师傅和师妹的那
活人。自己现在身穿绸缎，骑着高头大马，因此这帮人根本就没想道他是这样的
装束。

　　罗刚心了发恨，可在这闹市中他也不敢轻举妄动。罗刚低着头喝酒吃菜，等
那几个人出了门，他也跟了出来。

　　罗刚紧盯着那六个人，一直来到闹市的十字路口。就听一阵锣响，一大群人
围住了一个卖艺的场子。人太拥挤了，罗刚也只好放慢了脚步。

　　场子里表演的是一对十四五岁的孪生姊妹，俩人身穿红装，舞动着一对花枪
她们的对手很奇怪，是一头大猩猩。那猩猩象受过训练一样，一杆枪也用的象模
象样的。周围的人连声叫好，一个四十多岁的汉子可能是班主，他冲人群连连拱
手说：「谢谢，谢谢老少爷们捧场。」

　　这时一群家奴来到场边吆喝到：「闪开、闪开，我家大爷来了。」看热闹的
人都蜂拥散开，个那帮人让了一个道。场子里的那对小姐妹也停下手来看着这帮
人，班主赶紧过去行礼。

　　一个家奴说：「谁让你们在这演的，怎么也不给我家大爷说一声啊，瞎了你
们的狗眼，也不看看这是谁的地盘。」

　　班主说：「不知你家大爷是那位啊？」

　　家奴喝道：「我家大爷就是郑州知府的公子。」说着他一回身对着一个尖嘴
猴腮的人说：「大爷，您有什么吩咐啊。」

　　那公子说：「告诉那帮卖艺的，这俩小丫头我要了，不然就让他们吃不了兜
着走。」

　　班主一听怎么肯干，他摇了摇头，那公子一看对家奴喝到：「废物，还楞着
干什么，给我抢啊。」家奴们听了主人的话立刻上前抢人。

　　两边的人乒乒乓乓地打了起来，罗刚实在看不下去了，他马上起了狭义心肠
大喝一声来到场内，三拳两脚就把这帮人的滚的滚爬的爬。

　　那班主拉住罗刚的手说：「好汉，咱们快走把，不然城门一关就出不去了」

　　罗刚和那群卖艺的跑出城，班主把那对小姐妹叫到罗刚身前说：「快给恩人
叩头，是他救了我们啊。」

　　那对小姐妹干紧下跪，罗刚伸出手把她们拦住。罗刚和他们分道扬镳，他一
直往南去，在经过一片小树林时，里面窜出六个人拦住他的去路。

　　罗刚一见正是自己的仇人，真是分外眼红。为首的那家伙嘿嘿一笑：「好小
子啊，穿上这身打扮了，把我们兄弟都蒙过去了，要不是那帮卖艺的，还真找不
到你小子了。」

　　罗刚并不说话，他默默地抽出墨月刀来。正这时传来一声娇和：「朗朗乾坤
大庭广众之下，你们竟敢在官道上打架斗殴。」

　　他们顺声一看，只见一名女子骑马而至。那女子长的太美了，十七八的年纪
一身白衣显得高雅端庄，身材苗条，面色如玉。罗刚一看顿升爱慕之心。

　　那帮人也被女子的美貌惊呆了，一个小子嘻嘻一笑说：「这样的美人陪我睡
一觉，就是死了也心甘啊。」话音未落，女子的鞭子就像他抽来。吓的那小子干
紧后退一步。

　　罗刚冲姑娘说：「我可这些人仇深似海，请姑娘别插手。」说完他挥了一下
手中的墨月刀喝到：「你们来吧。」

　　几个人看着他手中黑乎乎的刀笑起来，一个小子舞着刀冲上来。罗刚当头一
刀，那小子伸刀一架，结果连人带刀都变成两半。

　　剩下的五个人又惊又怒，他们挥刀一起扑上来。这是罗刚头一次运用光明刀
法，虽然还不太精熟，但其巨大的威力对付这几个小角色还是绰绰有余的。没几
招下来，这五人就尸横当场了。

　　旁边的姑娘也看的花容失色，没想到罗刚的武功这样高，下手这么狠。罗刚
看了看墨月刀，上面滴血未粘，罗刚满意地点了点头把刀收好。

　　他转过身对那女子说：「惊着姑娘了。」

　　女孩勉强一笑说：「没什么，我见你救了那些卖艺的，你是好人啊，那你杀
的人肯定不是好人了。」

　　罗刚听了她的话笑起来，这个女孩的观点倒也奇特。俩人一边走一边聊，罗
刚问她怎么孤身一人上路。那女孩说去金陵，俩人互通了姓名，女孩说她叫白依
依，家住京城。

　　俩人边走边聊，天色渐渐黑了下来。俩人看路边有一座庙宇，罗刚说咱们先
到那儿去歇歇脚吧。白依依点点头，罗刚冲黑虎一喝，黑虎立刻向庙里窜去。

　　白依依笑起来：「它还能去报信啊。」俩人来到庙前，只见庙的匾额上写着
神女庙三个字。俩人派了半天门，门才打开，一个小尼姑探出头来。白依依赶紧
说：「小师傅，我们错过了宿头，想在你这借宿一晚。」

　　小尼姑把他俩领进去，黑虎也从黑影里钻出来。到了大殿上小尼姑说：「施
主稍等，我去请师傅。」

　　俩人等了一会儿，就听到外面「阿弥托佛」一声，一个头带面纱的尼姑走进
来，罗刚看她的身材修长，像一个美人，可她脸上带着面纱，看不出她的模样。

　　白依依也是一楞，没想到尼姑也带面纱，她心里开始不安起来。

　　那尼姑一进大殿，她一看罗刚立刻就楞住了，手也开始颤抖起来。她仔细打
量着罗刚心里念叨：「太像了，简直就是他啊。」

　　尼姑问罗刚：「施主叫什么啊？」

　　罗刚一见她这样问自己，也很奇怪。他回答：「在下罗刚，是平遥人，想借
师傅着住一晚，不知方便吗？」

　　尼姑略感失望，她合什道：「好说，不知你和这姑娘是什么关系？我好安排
住处。」

　　白依依说：「我们是朋友。」尼姑听了让小尼姑去收拾屋子，自己陪罗刚他
们谈话。她一直问罗刚的家里事，好象对他的出身很关心。

　　等小尼姑收拾好屋子后，请罗刚他们休息。俩人出了大殿，就听到老尼姑在
殿里的一声长叹。白依依说：「她好象认识你啊，老问你的家里事。」

　　罗刚也摇了药头，他也不明白为什么。这时候庙外传来激烈地打斗声，罗刚
和白依依拿上兵刃跑出庙门。

　　只见一伙人让一群士兵正追的走头无路，有几个人已经被士兵砍到了。罗刚
上前一看，被追杀的人正是那群卖艺的。罗刚怒从心起，那群士兵肯定是郑州知
府派来的。

　　他挥刀冲过去，因为是官军，罗刚不敢伤人，刀锋过处，士兵的兵器都断成
两节。那群兵一看全都没头而跑。

　　罗刚赶跑了官兵，再来看那些卖艺的。班主身上被砍了三刀，胸前被戳了一
枪。他们七手八脚地把班主抬进庙里，罗刚看了看他的伤，眼见他伤势沉重，就
是自己的师傅在也救不活他了。

　　罗刚给他运了点真气，班主慢慢睁开眼，他用虚弱的声音说：「又是恩公救
了我们，我不行了，还有件是想求恩公。」

　　罗刚说：「什么事，你说吧。」

　　班主说：「我们这次得罪了郑州知府，他正缉拿我们，我还有点积蓄，你把
它分给剩的人，让他们各自逃命吧。只有她俩是一对孤儿，被我自幼收养，就送
给恩公为奴，以报恩公的大恩。」

　　罗刚听了连忙摆手，白依依却在一边说：「好吧，他会善代她们姐妹的。」

　　罗刚看了白依依一眼，班主对那对小姐妹说：「你们要好好伺候恩公啊，你
们要替活着的姐妹兄弟报恩啊。你们……」话未完就气绝而死。姐妹俩趴在班主
的尸体是痛哭起来，就连那头大猩猩也吱吱乱叫。

　　罗刚带着卖艺的人把班主的尸体埋好，每人分给他们一些银子让他们赶紧离
开这儿。等一切都打发清了，那对小姐妹双双跪在罗刚和白依依的身前说：「小
婢给少爷和奶奶叩头。」

　　罗刚听了哈哈大笑，白依依羞的满脸通红，她呸了小姐妹一口说：「瞎说了
谁是奶奶。快起来，你们叫什么啊？」

　　小姐妹说：「回奶……啊不，我们叫田香、田甜。」

　　正这时那名尼姑走过来说：「施主，官军还会来的，这不能住了，还是请起
程吧。」

　　罗刚想了想也是，就和白依依领着田香、田甜离开了神女庙。临走是那尼姑
把手上的手珠赠给了罗刚。白依依看了那传手珠一眼说：「十六个珠子一样大小
她好大方啊，这手珠价值连城啊。」

　　罗刚也是困惑不解，那尼姑为什么对自己这么好。几个人逶迤南下，虽然路
途遥远但也不寂寞。田家姐妹善长训兽，把黑虎调教的乖乖的，甚至连罗刚的话
都快不听了。罗刚见这对小姐妹的武功都是花架子，闲下来也教给她们几招真功
夫。

　　等他们来到长江边上，罗刚和白依依要分手来，一路千里同行，俩人的感情
日深。罗刚看着白依依清秀的面孔说：「我们还能在见面吗？」

　　白依依含着泪勉强一笑说：「会的，有缘自会在见。」说完打马而去。罗刚
看着她的背影消失后，才领着田家姐妹奔扬州无量观。

　　五、认祖归宗

　　罗刚来到扬州无量观，小道童说师傅还没回来。这让罗刚没了主意，他在江
南没任何朋友，可以说是两眼漆黑这让他到那儿去找师娘和师妹。

　　罗刚领着田香、田甜在无量观住了两天，最后他想找人帮帮忙。扬洲自古就
是繁华之地，那里最有名的是青楼歌妓和盐业。唐朝李白有「烟花三月下扬州」
的诗词，表白了扬州的风貌。

　　罗刚带着俩小丫头走在扬州的大街上，只见客商云集，游人如织，其繁华胜
过平遥十倍。罗刚头一次见到这样繁华景致，他的双眼东张西望地忙不过来，反
到是田家小姐妹因为走的城市多了并不像他那样。

　　按照哥哥给的地址，罗刚很快就找到了罗家的店铺。小伙计一看一男两女还
牵着狗和猩猩，把他们当成卖艺的，小伙计拦住罗刚说：「哎，你看看这是什么
地方，不是大街，要卖艺到那儿去，出去、出去。」

　　罗刚看这伙计一副凶像，他生气地怒喝道：「去把掌柜叫来。」

　　小伙计一冷，他还真不知道罗刚什么来头了。看落钢的穿著不像是卖艺的，
他赶紧跑到后面去。不一会儿，一个胖胖的中年人，手拿烟袋从里面出来。

　　他一看罗刚说：「你找我啊，有什么事吗？」

　　罗刚把罗府的对牌拿出来，胖掌柜一看立即换了一副面孔，他笑呵呵地把罗
刚让到里面，吩咐给罗刚倒茶。

　　等罗刚坐好后，胖掌柜笑着说：「阁下是来巡查的？小的已经把帐准备好了
咱们这个店号今年盈利不少啊。」

　　罗刚喝了口茶说：「我是来找人的。」然后他就把自己要找的人以及来时罗
夫人的话给胖掌柜讲了一遍。

　　等罗刚说完，胖掌柜说：「原来是二东家，咱们店虽然在扬州时间不短了，
但只是做买卖，对江湖的事知道的并不多啊，而且小的也不认识那么的江湖上的
人，恐怕不能帮什么忙。」

　　罗刚听了很失望，胖掌柜又说：「现在江南有势力的就是官府，我可以找他
们帮帮找找。」

　　田香在一边插嘴道：「这怎么行啊，我们公子又不是在扬州找人。」

　　胖掌柜说：「那还有一个地方，就是盐帮了，你别看盐帮势力不如什么丐帮
可他们有的是钱，而且有官府做依靠，没有他们办不成的事。」

　　罗刚赶紧说：「那你就帮我去找一下盐帮的人吧。」

　　胖掌柜摇头说：「我可没这么大的面子，这样吧，二东家先在这住下，我给
你留意无量观的道长，还请二东家辛苦一趟去一趟苏州，找云湘商号，他们跟盐
帮交往密切，你有老夫人的信，这点事他们会帮你的。」

　　罗刚想了想也没别的办法了，只好先在这住下。胖掌柜吩咐伙计赶紧收拾一
间上房，让罗刚他们先歇歇，然后摆出酒席给罗刚接风。

　　吃完酒，胖掌柜说：「扬州烟花名满天下，二东家不去看看吗？」罗刚一听
就动了心，自从离开平遥他还没和任何女人上过床。虽然有田香、田甜姐妹俩照
顾自己，但他并没把她俩怎么样。

　　罗刚正沉吟不语，田氏姐妹听了很不高兴。她俩狠狠的垛了一下脚就进屋了
罗刚说：「我就不去了，明天还要去苏州，谢谢你的好意了。」

　　罗刚一进屋见二女崛着嘴坐在床边，罗刚说：「好了，生什么气啊。」

　　二女一扭头，并不理他，罗刚看着她们生气的样子，有说不出的爱怜。罗刚
这才仔细端详起她俩来，二女长的不差分毫，两只眼珠一转一转地透出机灵来。

　　罗刚轻轻一笑说：「你们俩别装了，真生气啦？」

　　二女「噗哧」一笑说：「我们怎么敢啊，我们只是不想让公子去那个脏地方
啊。」

　　罗刚说：「可你们知道吗？没女人我的内功就练不成了。」

　　二女听了，脸上同时一红说：「我们姐妹能帮你吗？」

　　罗刚说：「你们还不行啊，你们太小了。」二女没等他说完早羞的趴在床上
不敢抬头了。

　　罗刚在她俩身上拍了一下说：「好了，洗洗睡吧。」

　　二女抬进一盆水给罗刚洗澡，罗刚平日让她们洗澡也没什么想法，因为二女
心里只想报恩。随着时间的推移，几个人的感情日深。他们虽然还是主仆，但更
像是朋友了，不然二女也不敢反对罗刚到外面寻欢。

　　经过刚才的嘻闹，小姐妹帮罗刚洗澡时变的忸怩起来。而罗刚的肉棍这时也
不争气的立正了。田家姐妹轻手轻脚的胡乱帮罗刚洗完了，让他躺到床上。

　　罗刚说：「你们怎么不洗啊？身上不脏吗？」

　　罗刚的话让她们更不好意思起来，可身上出了一天的汗，不洗是不行了。姐
俩暗骂胖掌柜，三人就给准备了一间屋，还就一张床。

　　姐妹俩在罗刚面前脱光身子互相洗起来，罗刚则在床上欣赏着二女沐浴的美
态。小姐妹还没发育太成熟，胸前的那对乳房虽然已经鼓起来了，可还是显的很
小。而她俩的双腿间白白净净的没有一根阴毛。

　　罗刚仔细看着她俩的腿间，那里白嫩无比，没一点要长毛的迹象。等田香和
田田洗完了，罗刚让她们上床来，他仔细地看她俩的阴户，把之对小姐妹羞的双
手捂着脸说：「公子，你在干什么啊？这多让你难为情啊。」

　　罗刚的手伸到她俩的腿见摸了摸，细嫩细嫩的。罗刚对她们说：「我在看你
们的下面长没长毛。」

　　田甜说：「没啊，这怎么还长毛啊，又不是脑袋。」

　　罗刚笑起来，他拉着田甜的手在自己的下体摸了摸说：「你看我这儿都长了
怎么回不长毛呢？」

　　田香说：「不一样的，你是男的嘛。」

　　罗刚拍了她脑袋一下说：「小傻瓜，男女都一样的。你们来过月信吗？」

　　田香不明不白地点了点头，罗刚露出兴奋之色说：「真没想到，你们居然是
白虎，竟让我碰到了，真是上天有眼啊。」

　　姐妹俩更是大惑不解了，他们从小卖艺，没有受到象母亲一样的人照顾，在
加上刚刚开始发育，于这些事似懂非懂。罗刚招呼她俩：「来、来，都躺到我身
边来，我告诉你们。」

　　于是二女一左一右躺在罗刚的身边，他左搂右抱的给二女讲起了闺房之事。

　　三个人一直嘀咕了半夜才睡。

　　第二天一早，罗刚就急着去苏州，胖掌柜再三挽留不住，只好给了罗刚一些
银票并送到扬州城外。

　　三人一路急行，到天黑时已经错过了店铺。罗刚说：「看来又地找个和尚庙
住了。」他们又走了一会儿，来到一坐庙前，田香找僧人借宿，那和尚说：「小
庙不留女客，实在对不起了。」

　　罗刚上前说：「师傅，与人方便自己方便吗，我们就住一晚。」说着拿出十
两银子递过去：「这是一些香油钱，请师傅收下。」

　　真是钱能通神，那知客和尚立即换了一副笑脸说：「阿弥托佛，施主请。」

　　三人进了庙，和尚给他们端出斋菜素面。罗刚他们吃完面，把东西收拾好，
罗刚就在院子里教田氏姐妹练武。姐俩用一根棍当剑正在比划，一个中年和尚悄
悄来到罗刚身边，紧盯着他。

　　罗刚一看来人毫无声息地就到了他身边，知道这和尚的武功非同小可。他暗
暗提气说：「大师晚安啊。」

　　和尚说：「我是悔心方丈，刚才怠慢诸位了。」他看了看罗刚腕子上那串手
珠问到：「你这串珠子是那儿来的？」

　　罗刚随口说：「是一个女大师送的。」

　　悔心点头说：「施主要到那儿去啊？」

　　罗刚警觉起来：「大师是什么意思？」

　　悔心忙说：「别误会啊，我是看你挺像我过去的一个朋友，送你手珠的人我
也认识。」

　　罗刚说：「我像谁啊？」

　　悔心说：「只是象，你要去那儿？」

　　罗刚说：「我到苏州，去找云湘商会。」

　　悔心点点头不再说什么。罗刚见他走了，心里很纳闷，等田香、田甜练完了
他们也回房休息了。

　　第二天一早，悔心就来找罗刚，他说：「这离苏州很近了，如果云湘商号的
老板不见你，你就把这串手珠送进去。」

　　罗刚说：「大师和他们很熟？」悔心说：「都是故人而已，还有就是你这两
的小丫头武功不太好，又带着这两个畜生，走到那儿都很扎眼，不如让她们在我
这住一阵子，我和她们切磋一下武功。」

　　罗刚知道他是真心的，就让田家姐妹给悔心磕头。悔心双手一挥，二女就跪
不下去了。

　　罗刚别了悔心，独自一人去苏州，半天的工夫就到了。当他快进城的时候，
有两名女子从后面骑马跑过来。罗刚向二女看去，这两姑娘都是十七八的年纪，
都穿一身紫色紧身衣装，显的十分的利索。其中一个姑娘长的和他有点相像，罗
刚不禁多看了她两眼，心一生出一股亲近感。

　　俩女孩看罗刚紧盯着她们，心里不由升起一丝怒意。那个长的和罗刚差不多
的姑娘对另一姑娘说：「姑姑，我们来教训一下这个好色的小子。」

　　那个姑娘说：「好吧，不过可别伤人啊。」

　　罗刚一听，原来这俩姑娘还不是姐妹俩，而是姑侄俩，想到这他不禁笑出声
来。他这一笑，那两位姑娘跟生气了。俩人一起挥着马鞭说：「小色狼，看你是
个文弱书生，不然的话让你尝尝鞭子的滋味。」

　　罗刚最对女人感兴趣，越是在女人面前越来劲。他哈哈一笑说：「我不是色
狼，谁让你们长的漂亮呢？我就愿意看美人。我是读过几本书，却不是你们说的
文弱书生。」

　　那个姑姑说：「好啊，看来你也会武了，那咱们比划比划吧。」说着她一拨
马向路边的竹林走去，另一个姑娘紧跟着过去了。罗刚苦笑了一下，只好跟在她
们后面。

　　三人都下了马，那个姑姑说：「小玉，你先来。」

　　叫小玉的姑娘拔出剑来，罗刚犹豫起来，他的墨月刀太厉害，如果伤到这个
姑娘可就太罪过了。而不用刀，对方拿着剑，可以说是不把她放在眼里了，那姑
娘能不生气吗。

　　小玉见他犹豫不决的样子，冲他喝到：「你要是服了就快磕头，姑奶奶就饶
了你。」

　　罗刚一瞪眼从身上抽出刀来，他人英俊非凡，在那里一站，真是玉树临风一
般，二女看了，都楞了一下，心里有一种异样的感觉，脸上都微微发烧。

　　小玉一咬牙，挺剑向罗刚刺来，罗刚挥刀相接，俩人打成一团。旁边观战的
姑娘看他们俩一个英俊一个潇洒，俩人穿来舞去的就像一对兄妹在练武。特别是
罗刚的武功高强，招术洒脱自然，让她爱慕的了不得。

　　正这时场里起了变化，小玉一看久战不下，她便使出狠招来。她退了半步，
然后一低身象鹞子一样往前一窜，冲着罗刚的小腹连刺三剑。

　　观战的姑娘大惊喊到：「别伤他。」罗刚也是促不及防，他连退三大步，墨
月刀向下连斩三下，只听「当」「当」「当」三声，小玉的剑被罗刚的刀断了三
截。

　　小玉握着一个剑把站在那发了一会楞后，她哭了起来。姑姑娘上来拉住她的
手安慰她。小玉哭到：「他把母亲给我的剑弄坏了。」

　　罗刚擦了擦额头上的汗说：「对不起了姑娘，在下情急之下出手没了分寸，
实在的抱歉。」

　　那两位姑娘没在说什么，只是问了问罗刚的姓名就离开了。罗刚想了想这算
吗事啊。摇着头收拾好东西就进城了。

　　云湘商号在苏州很有名望，罗刚没费劲就找到了。他把罗夫人的信拿出来，
交给商号的说是要见老板。过了一会儿出来一个管家模样的人把罗刚让了进去。

　　罗刚说：「在下到这是有事相求贵府的，能和贵府的主人一见吗？」

　　那管家打了个哈哈说：「主人都出去了，有什么事和我说吧。你们罗家和我
们都不是一般关系了，你的事就是我们的事啊。」

　　罗刚见他推辞不让见人，就把路上遇到的那个悔心抬了出来。这管家才说去
给回一声。不一会儿出来了一个姑娘，罗刚一看正是小玉。

　　小玉一见罗刚，芳心窃喜，但她脸上却故意露出怒色冲罗刚说：「好啊，原
来是你啊，你竟敢追到这来了。」

　　罗刚一看小玉感到很尴尬，他赶紧站起身来朝小玉一抱拳说：「是在下冒犯
姑娘了，还请姑娘大量海涵。」

　　小玉见他成慌成恐的样子，心里老大地得意。她故意要挟道：「你有什么事
来找上门来？如果你答应我一件事，什么都好商量。」

　　罗刚挠了挠头说：「姑娘说什么事啊？」

　　小玉有手摀住嘴强忍住笑说：「你把我的剑弄坏了，你就把你的刀给我，算
是赔礼道歉好吗？」

　　罗刚一听心里很不愿意，小玉看他满脸的为难之色再也忍不住了，她放声笑
了起来。罗刚只好连连打躬做戢。

　　小玉收住笑声说：「你到这来有什么事？」

　　罗刚就把自己想找盐帮帮忙的事说了一遍，小玉也沉默不语了。这件事太大
了，她也做不了主。

　　罗刚见他不说话，追问到：「姑娘能帮这个忙吗？」

　　小玉说：「对不起，求盐帮办事要很大的面子，我也不能做主啊。」

　　罗刚说：「那姑娘说我该找谁啊？」

　　小玉说：「我进去帮你问问好吗？」

　　罗刚说：「全仰仗姑娘了。」说着他把那传手珠给了小玉说：「请把这传珠
子让尊长看看。」

　　小玉接过来说：「请稍后。」

　　小玉来到后面的屋子里，屋内坐着两名妇女。小玉冲她们说：「母亲、姑姑
悔心大师介绍来一个人。」她就把罗刚的事说了一遍。

　　小玉的母亲看着小玉手了的那传手珠说：「你手里的珠子是那来的？让我看
看。」

　　小玉听母亲说话有点异常，她赶紧把珠子递过去。小玉的母亲看着那传珠子
轻轻叹了口气。小玉说：「那个人就是平遥罗家的二公子，叫罗刚。」

　　小玉的母亲和姑姑听了都全身一震，小玉的母亲又问了一遍：「什么？你说
他是谁？」

　　小玉也紧张了，她又说了一次：「他是平遥罗家的二公子，叫罗刚。」

　　小玉的母亲眼泪都快流出来了，她对小玉说：「你快把他领到这儿来。」

　　小玉点点头出去了，她不明白母亲为什么这么激动，而母亲从没见过外人。
她到大厅里把罗刚领进去见母亲，一进屋就见母亲和姑姑都戴上面纱坐在椅子上
等他们了。

　　罗刚一进来，正要给她们行礼，小玉的母亲说：「先别动，我先问你几句话
你要老实回答。」

　　罗刚点头说：「是，请你问吧。」

　　小玉的母亲问：「你是那的人，母亲是谁啊？」

　　罗刚就把罗夫人告诉他的给小玉的母亲说了一遍。小玉的母亲又问了他的生
辰八字。最后说：「你有块玉吗？让我看看。」

　　罗刚困惑不解地把那块玉从贴身出拿出来，小玉的母亲仔细端详了那块玉一
会儿。突然说：「把你的上衣脱下来。」

　　她这话一出口，不但小玉楞了，罗刚更是不明白什么意思。他怎么好意思在
三个女人面前脱下上衣。就在他一楞的时候，小玉的姑姑催促到：「还楞着干什
么，快脱。」

　　罗刚隐隐约约猜到了什么，他解开胸前的衣扣，露出前胸和小腹来。小玉的
母亲来到他身前仔细看了看他肚脐上面的那颗红痔后，一把搂住他叫了声「儿啊
放声大哭起来。

　　罗刚也跟着哭了，可他还很不明白，母亲收住眼泪，她和姑姑摘下面纱，罗
刚一看母亲和姑姑都是美丽绝顶的美人，看上去不过二十七八岁。其实她俩都三
十八九了，由于保养得体，看起来比实际年龄小十来岁。

　　母亲拉着罗刚的手说：「你不是还有不明白的吗。我带你去看一样东西。」
说着她又对小玉说：「你去把你梦春姑姑找来。」

　　不一会儿小玉和梦春来了，那梦春就是在城外和小玉在一起的和她年龄差不
多的拿个姑娘。

　　母亲看人都来了，就让小玉把门窗都关好。姑姑从柜中取出一卷纸来，她把
纸平铺在案上，三人一看是一张大画。

　　画上写着几个红字「大观园血泪图」。画面上惨不忍睹，在一个大坑里塞满
了尸体和头颅。在一片雪地上，一大群军兵在发泄兽行：有的在砍女人的头，有
的在轮奸女孩子，还有的在给女人开膛破肚，弄的雪地上鲜血淋淋，到处是男人
的尸体和女人的残肢。画上不少地方的墨迹被水滴湿过，想来是做画的人一面画
一面在落泪。

　　母亲说：「你们都看到了，我现在就把咱们家的事说给你们听。」原来这二
位妇人就是从荣府里幸存偷生的贾元春和史湘云。当是荣宁二府的人都死光了，
她俩还有黛玉得以活命。当时元春身怀有孕，就生下了罗刚和小玉。而黛玉在荣
府时经常同贾政上床，也怀上了贾政的骨肉。但她身弱多病，根本受不了大的打
击，在生下梦春后就一命归西了。

　　元春和湘云从京城里出来，在路上碰到一伙匪徒截了罗阳的父母，并用罗阳
的命做抵押让罗家出钱。湘云单人独剑闯入匪巢救出罗家一家人，并把他们送到
平遥。而元春她们正在逃难，为了保住贾家这根独苗，就把两岁的罗刚留在了罗
家。而她们来到苏州，隐姓埋名做起生意来。元春曾是贵妃，见识很广，再加上
湘云相助，渐渐的把生意做大，成了富有四海的商户。因为儿子寄生在罗家，所
以她们对罗家的生意特别照顾，而罗家并不知道这一切。

　　元春满面泪痕哭诉完了，几个人哭的抱成了一团。等大家都冷静下来，元春
说：「现在我正在谋划，我一定要人仇人满门抄斩。」

　　罗刚跪在元春面前说：「母亲，害我满门的是谁？儿子定要报仇雪恨。」

　　元春说：「害我们家的人是孙绍祖，老天有眼，他那天就死了，可他的家人
还在，你们绝不能放过他们。」

　　罗刚和小玉跪下说：「孩儿遵命。」

　　湘云把图收好，元春拿出那传手珠说：「这是那儿来的？」

　　罗刚就把女尼赠珠的事说了，元春说：「这传珠子是我省亲是赐给妙玉的，
没想到她还活着。」湘云接过来看了看说：「也不知道她是怎么活过来的。」

　　元春说：「你以后就别叫罗刚了，你姓贾，就叫小宝好了。你们的父亲叫宝
玉，你们兄妹俩的名里都带上父亲的名讳，这样没人怀疑我们是贾家的人了。」

　　罗刚点了点头，从此后他就叫贾小宝。元春问他找盐帮办什么事，小宝就把
请盐帮找师伯和师娘的事说了。湘云说：「这好办，盐帮每年收到我们的好处不
少，这点是办起来不难。我给高帮主写一封信就行了。」

　　元春说：「你先在家好好呆几天，等有了信你再走。」罗刚又说起田香和田
甜来，湘云说：「那个悔心出家前是你爹的好朋友，他一定是看你长的和你父亲
一样才教给你的丫头武功的，他很利害啊，当年在江湖上谁不知道柳湘涟的大名
啊。」

　　小宝听了这才放下心来，他就在家里等着盐帮的消息了。

　　六、仇家之女

　　小宝就在家里住下来等候盐帮的消息，一颗紧张多日的心才算松弛下来。他
没天陪着母亲说说话，和湘云姑姑一起练练武功。元春每天让他熟悉家里的买卖
帐目，而湘云则不时和他切磋武艺。湘云见多识广，在她的指导下小宝的刀法和
拳脚越来越精熟了。

　　湘云从小就爱玩笑打闹，她并不向元春那样威严，因此小宝和她在一起感到
很随便。两个人一起练拳习武，难免有身体的接触。湘云本是美色出众，虽然人
到中年，可他保养得体，在加上没有生育过，看上去就像小宝的大姐姐一样的年
岁。

　　湘云自荣府出来后，快二十年没和男人接触过了。小宝虽然是他的表侄，可
他的相貌和他的父亲宝玉无异，不但英俊潇洒，而且神色中透出一份刚毅。比当
年的宝玉更吸引女性的注目。每当湘云看到小宝慷慨挥洒的样子，心里都泛起一
阵阵绮涟。

　　小宝在离开平遥后在也没近过女色，他本是爱性如命的人，对男女之事很是
上心。表姑的眼睛里的遐想没有瞒过他的眼神，只是因为湘云是他的长辈一时还
不好意思有所行动。

　　这天他和湘云练完拳，湘云擦了擦汗说：「小宝，你累了吧，到姑姑屋里歇
一会儿吧。」

　　小宝点了点头说：「好吧。」他给湘云拿起外衣，俩人进了湘云的房间。

　　湘云进到屋里，她挽起袖子来在盆里洗了洗手脸。小宝看着她裸露出来的嫩
白的手臂赞到：「姑姑，想不到你的手臂还这样嫩白啊，怎么看怎么象小姑娘的
手臂。」

　　湘云在他的头上敲了一下说：「小鬼头，又油嘴滑舌了。」

　　小宝立刻正色说：「小宝说的是真心话，不敢贫嘴。」

　　湘云叹了一口气说：「你就别安慰我了，姑姑老了，年纪大了。」

　　小宝拉住她的手说：「姑姑不老啊，姑姑在小宝心里还是象小姑娘一样。」

　　湘云盯着小宝追问道：「你真还觉得我不老吗？」

　　小宝坚定地点了点头，湘云红着脸说：「那你不嫌弃姑姑了？」

　　小宝又点了点头，湘云的脸羞的更红了。她用自己才能听到的声音说：「那
你真的喜欢我吗？」

　　小宝不再说话，而是伸手抱住湘云的纤腰，他的双唇紧贴在她的殷红的小嘴
上，俩人的舌头立刻搅在一起。

　　小宝的手不老实起来，他一面吻着姑姑的红唇，一面解开她的衣扣。湘云的
上衣被脱下来，她那身粉嫩的肉儿露出来。特别是胸前那对肥嫩的乳房，圆溜溜
颤微微的，上面嵌着一粒葡萄般的奶头。小宝的手就像粘上去一样，再也离不开
湘云的那双豪乳了。他干过很多的女人，还从没见过这样丰满美丽的乳房。

　　湘云微微喘息着，小宝的嘴从她的红唇上离开咬住她的奶头，才让她送了一
口起。湘云在他耳边轻声说：「你要轻点啊，姑姑好长时间没让男人弄过我的乳
房了。」

　　小宝用牙在姑妈的奶上轻轻啃咬，留下一行行的牙齿痕迹。他的手顺着湘云
光洁的小腹向下滑动，穿过她的裤带，伸进她的内裤里。

　　小宝的手掌轻拂着湘云浓黑的阴毛，他的手只则拨开她那两片软滑的阴唇，
扣弄她水淋淋的小穴。湘云的小穴滑润紧顾，他的手指一探进去就被阴道的肉壁
紧紧裹住。

　　湘云被摸的浑身发软，她三把两把撕开小宝的上衣，她的那双大奶紧压在小
宝的胸前。湘云的手也伸到小宝的裤内，握住他的那只硬梆梆的肉棍。

　　欲火焚身的湘云采取主动，她蹲下身子，拉开小宝的裤带掏出他的鸡巴含在
嘴里。小宝的肉棍又粗有上，湘云的小嘴怎么能把它全吞下去？可她到底经验老
道，她慢慢一点点地把小宝的肉棍往下咽。小宝那鹅蛋大的龟头冲破湘云的咽喉
进入到她的食管里。

　　湘云的口交技巧太让小宝陶醉，他看着自己的鸡巴在姑姑嘴里进进出出的样
子，心里一阵阵冲动。他还从来没享受过这样美妙的服务。

　　湘云吐出他的肉棍说：「真好一杆好枪啊，比你父亲的也不差，不知道你的
枪法好不好？」

　　小宝笑了笑说：「那就请姑姑考评考评吧。」

　　湘云早就忍不住了，她把小宝推倒在床上，自己赶紧扯下裤子露出水汪汪的
嫩穴。她岔开双推蹲到小宝的身上，抓住小宝的阴茎对好了自己的阴道口，屁股
往下一沉坐了下去。

　　湘云坐到小宝的大腿上，小宝的肉棍也就齐根插进她的阴道里去了。湘云哼
唧了一声，呻吟道︰「哦……好舒服，好爽呀！」

　　小宝的双手也伸到她的胸前，一手一个抓紧她的乳房。一面边用手指夹弄着
姑姑的乳头，一面说：「姑姑，你快动啊。」

　　湘云开始轻扭着身在，小宝粗壮的阴茎把她的阴道账涨的火辣辣的，她的嫩
穴毕竟有十几年没让男人操了。

　　小宝见她动做很慢，就抓着她的腰助她活动。湘云赶紧制止他：「小宝慢点
啊，姑姑快二十年没让男人弄了，你这么大的鸡巴。弄快了会把姑姑的嫩穴干坏
的。」

　　小宝只好停下手，让湘云自己在身上慢慢起落。随着湘云在小宝身上的运动
她感到小宝的肉棒象火烛一样烫热，她的淫穴变的越来越骚痒难耐了。湘云加快
了上下的耸动，小宝也搂着姑姑的细腰向上使劲地顶了几下阴茎，下下都齐根插
到她的嫩穴深处。把湘云顶得又疼又麻又痒，也忍不住浪叫起来：「嗯……嗯…
哦……好舒服，小宝……想不到你的本事真不小啊，姑姑从现在就是你的女人了
姑姑的小穴就让你操好吗？」

　　湘云忘形地耸动着身子，小宝被她火热的情怀感染了。他翻身把湘云压在身
下，双手用力掰着她的双腿，大鸡巴使劲在阴道里捅来捅去。

　　小宝的鸡巴太厉害了，每插一次，巨大的龟头都碰到她的花心，弹性十足的
花心就把他的肉棍顶回来。

　　湘云头发四散，全身禁不住连抖。她的呻吟变的更淫浪了：「啊……啊……
小宝……你的……大……大鸡巴……真好啊，我不行了……快啊……在使劲捅啊
你……你就操死我吧……啊……啊……我完了。」

　　湘云一声高叫，她的身体开始剧烈的颤抖起来，淫水象喷泉一样从阴道里涌
出来，她达到了性爱最美妙的境界。

　　与此同时，小宝也是低哼一声，一股股浓浓的精液射进姑姑的身体里，冲涮
着她柔嫩的花心。

　　湘云和小宝喘息着互相紧紧搂抱着，他们谁也不想离开对方。湘云一边吻着
小宝的嘴一面说：「小宝，快活吗？」

　　小宝的手在湘云的光滑的背上抚摸着说：「我好快活，小宝喜欢和姑姑在一
起。」

　　湘云感动了，她把头埋在小宝的怀里说：「姑姑以后就是小宝的人了，小宝
可别嫌姑姑老啊。」

　　小宝把湘云搂的紧紧地说：「姑姑不老啊，在小宝眼里姑姑还是个小姑娘啊
小宝一定娶你，永远和你在一起。」说着他和湘云亲热的吻在一处。

　　元春找来湘云说：「我感觉自小宝来了小玉和梦春都有点不太一样了，她俩
平日总是嘻嘻哈哈的，怎么现在都变的心事重重的，没点高兴的样子。是不是她
们因为小宝来了才这样啊？」

　　湘云肯定地说：「恐怕是吧，小宝来的那天，她俩都很高兴，可当你说小宝
是你的儿子后，她们的脸色就变了，小玉回屋还哭了一场，开始我还以为她知道
自己的身世而伤心的。」

　　元春有点不明白了，她问湘云：「小宝是一个很不错的人，他的相貌气质甚
至超过了宝玉，是让女人很动心。可没理由一见面就会成这样吧。」

　　湘云说：「她们可在城外就和小宝碰过面了。」就把小玉和小宝在比武的事
说了一遍。

　　元春听了，知道女儿和妹妹一定是爱上小宝了，她无神的自语到：「冤孽、
都是冤孽啊。」

　　湘云看元春的样子，她吓了一跳。赶紧轻轻搂住她说：「姐姐，你冷静一会
儿。」

　　元春双眼流泪，自责地说：「全怪我啊，是我太贪图性欲，和哥哥通奸，才
身怀有孕，被皇上发现了。致使贾、薛两家遭到灭门惨祸。没想到现在他们兄妹
也这样，真是老天的报应啊。」

　　湘云搂着元春，一面给她擦着泪说：「姐姐别太伤心了，其实也没什么啊，
现在我们是一介布衣，谁也管不了我们啊。」

　　元春叹了口气说：「那就不管他们了？」

　　湘云说：「你就忍心看小玉和梦春这样痛苦？再说了，贾家的香火也要有人
给延续啊。」

　　元春不明白，湘云说：「过去我听宁府太爷贾敬说过，宝玉不是凡人，只有
他的亲姐妹和亲生母才能怀上他的骨肉。不然当年大观园里那么些女孩为什么就
你能身怀有孕啊。」

　　湘云的一席话让元春变的犹豫不决起来，她问到：「这是真的吗？」

　　湘云肯定的点了点头说：「是真的，你想黛玉和宝玉那么好，而黛玉生的梦
春却是你父亲的骨血，可见黛玉不可能怀上宝玉的孩子的。我不是什么也没有生
出来吗？」说着她的脸变的通红起来。

　　元春看着湘云，内心里一阵内疚。她也抱住湘云说：「是啊，为了我可苦了
你了，这十几年来奔波受苦，也没在成家立业。」

　　湘云红着脸说：「姐姐你说什么啊，你不是也一样吗。十几年来独守空房，
也没有个男人来照顾你啊。现在好了，小宝回来了，你也可以让他尽尽孝心了」

　　湘云的话说的元春脸上火辣辣的，她在湘云的脸上拧了一把说：「还是让他
先孝敬你吧，昨天在屋里是谁叫的那么厉害啊？」

　　湘云一听，知道元春发现了自己和小宝的事，她把元春摁在床上说：「好啊
你竟偷看，下次你的儿子干你的时候，看我怎么羞你。」

　　湘云的话说的元春心里一荡，一股欲火从心里升起来。她双臂搂住湘云的脖
子，殷红的小嘴向她吻来。两个女人疯狂地拥吻着，饥渴的样子就像要把对方吞
下去一样。

　　她们俩人都是经历过很多生死磨难的，俩人劫后余生后又要抚养儿女，在不
能露面的情况下运转这样大的产业，她们的精神压力相当大。当她们在重压下需
要发泄时，不可能在找别的男人，于是两个女人就走到了一起。她们都把对方当
作了自己的支柱，俩人由互相依靠进展为同性间的生死相爱。

　　湘云替元春脱掉身上的衣服，元春过去是皇上的贵妃，身材体形都是出类拔
萃的，在加上这十来年跟湘云苦练武功，虽然年介四十，可她的身材不输给任何
少女。

　　湘云也把自己的衣服脱掉，俩人上到床上。元春的头埋在湘云雪白高耸的胸
部，舌尖轻抚着她秀美的肌肤。湘云的小手贴在元春的光滑的小腹上，元春嫩白
如玉的皮肤让她赞叹不已：「姐姐，想不到你的皮肤还是这样好，这要是让那个
男人看了，还不想疯了。」

　　元春呸了她一下说：「你又乱嚼舌头了，什么男人啊，我可没在想过。」

　　湘云嘻嘻一笑说：「我看过不了多久你就不要我这个妹妹了。」

　　元春并不在说什么，她把湘云的奶头含在嘴里轻轻地啃咬。湘云的手从她的
肚脐处向下滑行，越过圆巧的小腹，扫过短柔的阴毛，钻到她的嫩穴上。她的手
指捏住元春的阴蒂，轻快的捻动。

　　元春内心激动，她松开湘云的乳头，躺在床上喘息着，身子不停的扭动。湘
云不断的抚摸阴唇和穴儿口，那骚水源源不断，洒得她双手满是淫水。

　　湘云看着元春一张一翕的穴口，里面一小股清泉在往外流淌，她真是爱极了
湘云低下头，舌头舔在元春的阴户上。

　　元春被她舔的舒服之极，可她也没忘了满足湘云的需求，她分开湘云的双腿
也帮她舔起嫩穴来。

　　两个女人忘情地在床上翻滚着，呻吟着。其淫荡之状，让人根本就想不到她
俩在平时的高雅端庄的淑女模样。

　　元春从柜子里拿出一对假阳具来，那是西洋出的，她俩都是靠这个来止小穴
里的骚痒。元春把假阳具插进湘云湿乎乎水淋淋的阴道里，她捏住那假阳具的尾
端，轻而缓的抽送两下。湘云就哼起来了：「啊……啊……」

　　元春不停手地帮她插动假阳具，同时将湘云的双腿扶张开来，看着她红嫩的
阴唇随那假阳具翻进翻出，全身痛快的颤抖着。元春一面看着湘云的嫩穴，一面
极力想象着自己的儿子的大鸡巴昨天插进去的情景。她忍不住问湘云：「舒服吗
小宝的肉棍比这好吗？」

　　湘云浪声浪语地说：「舒服啊……啊……都舒服啊，小宝……的鸡巴是……
是活的，更舒服。」

　　听了湘云的话，元春心也涌出一丝渴望，她很希望一个真正的男人的阴茎插
进自己寂寞的小穴了。想着想着手就慢了下来，湘云着在高潮中，她感到插在阴
道里的假阳具动的慢了，忍不住催促起来：「啊……好姐姐快使劲啊，我好难受
求求你了。」

　　听了湘云的催促，元春回过神来。湘云的淫荡动言语感染了她，她加快了抽
动，自己也把一个假阳具塞进小穴里，两只手分别抓着两个假阳具拚命地抽动起
来。满屋子充满了两人的淫浪之声。

　　小宝在家呆了快一个月，盐帮传来了书信说他的师伯和师娘接到了他的信，
再有两天就要回无量观了。

　　小宝想赶到扬州去，临走时元春给他交代了一下云湘商号在扬州的买卖，并
让他去查看查看。小玉和梦春也来送他，看着她们幽怨的目光，小宝也爱怜地看
了她们一眼向母亲告辞。

　　小宝先去接田香和田甜，悔心大师一见他就满面笑容地问：「找到家了？」

　　小宝说：「多谢大师指点。」

　　悔心双手合什道：「宝玉有如此后人，让你欣慰啊。」他把小宝领进庙了，
田家小姐妹兴奋得跑到他身边叽叽咋咋说个不停，黑虎也围着他们不住的打着圈
子。

　　悔心说：「你这两个小丫头真聪明啊，才这样短的时间，她们的功夫就有很
大的进展，不容易啊。」

　　田甜说：「大师，不是我们聪明，是大师会教啊。」

　　悔心听了哈哈大笑起来，他指着蹲在一边的那个大猩猩说：「最厉害的还是
它，我给他起了一个名叫黑雄。你看好吗？」

　　小宝说：「行啊，那它和黑虎就算哥俩了。」

　　悔心说：「别小瞧它们啊，如果它们连手，一般人还真对付不了。这可是田
姑娘的手段啊，她们竟能把这两只畜生调教的像人一样听话。」

　　小宝说：「这是她们的本事啊，我都很佩服的。」

　　二人一阵的猛夸，二女不好意思的低着头站在小宝身后。

　　小宝辞了悔心，领着田香田舔一路奔扬州而来。江南多雨水，刚刚还烈日当
空，不一会儿就乌云滚滚了。小宝一看天要下雨，就赶紧找一个避雨的地方。好
在那儿无人的小庙很多，他们几个就跑到一个山神庙里。

　　庙很小，就一间屋子，里面供奉着一尊山神。小宝他们刚进来，天上响起一
片雷声。这时候一阵急促的马蹄声传来，在电闪雷鸣中一个少女也跑进了小庙。

　　小宝一看那少女，他心里一阵狂喜。冲着少女喊到：「依依姐。」

　　那少女一楞，一看是小宝，她也高兴的不得了冲小宝说：「是你啊，刚弟弟
我正要去扬州找你啊。」

　　白依依的话更让小宝高兴，他顾不得田家姐妹还在身边，上前把她抱在怀里
白依依温柔地顺从着他，她双目微闭，鲜红的双唇稍稍努起，迎接小宝那两片炽
热的嘴唇。

　　俩人在庙中间忘情地拥吻着，田家小姐妹则赶紧转过头看外面的雨水。小宝
的火热情怀融化了白依依，她浑身发软，像软糖一样贴在小宝身上。

　　俩人坐在地上诉说着思念之情，一声巨大的雷声，白依依趁机把头钻到小宝
怀里。小宝看着如花似玉的她，一阵少女的清香直往他鼻子眼里钻。小宝的情欲
大动，他的手顺着依依的一襟伸了进去，抚摸着少女光洁嫩滑的肌肤。

　　小宝火热的手掌在依依身上游走着，也刺激起依依的情欲。可她头脑里还保
持着一丝的清醒，她问小宝：「你说过你有一个师妹，她是你什么人啊？」

　　小宝正在揉捏着依依那对圆润乳房的手停了下来，他期期艾艾地说：「姐姐
听了别生气啊，她是我的未婚妻啊。」

　　白依依不在说什么，小宝吓的赶紧问：「姐姐生气了？」

　　白依依嫣然一笑说：「我没有啊，我要是生气了，早让你的手从我身上拿开
了，男子汉大丈夫那个不是三妻四妾的，我可不管你有多少女人啊。」

　　小宝听了，比给他一百万两金子还高兴。他的手又在依依身上活动开了，并
且开始给她解扣脱衣。

　　依依喘息着问她：「你的未婚妻和你有过夫妻之事吗？」

　　小宝摇摇头说：「没有啊。」

　　依依握住他的手说：「刚弟，听姐姐一句话。姐姐从现在起就是你的人了，
姐姐的一切都是你的。可什么都有先后顺序，你没和你师妹有过夫妻之事，姐姐
就不能抢在她前面。」

　　小宝还在软磨，依依说：「这身子是你的，你想摸就摸吧，可决不能占有它
不然我没法见你师妹啊。」

　　小宝听她说的坚决，也就不在强求，可他的手还是不老实。他把手伸到依依
的双腿间，轻抚着她柔软的阴毛，捻着她嫩嫩的阴蒂。他抓过她的手放在自己隆
起的裤档上，让她爱抚自己硬梆梆的阴茎。

　　小宝的手指太厉害了，没一会儿依依就发出一声声呻吟，下体也被阴道里流
出的爱液弄湿了。她哀求小宝说：「好弟弟，你别再摸姐姐下边了，这样我会食
言的。」

　　小宝停下手了，依依把散乱的衣服整好，小宝问到金菱去干什么？依依笑着
说：「我说一件事你可别生气啊，我不叫白依依，当时我们俩刚见面，我不敢说
真名就瞎说了一个。」

　　小宝说：「是不是你当时穿的白衣服啊，其时我也不叫罗刚，我找到自己的
亲生母亲了，我叫贾小宝啊。」

　　依依说：「那恭喜你了，我的真名实姓叫孙月琴，你以后就叫我琴姐吧，谁
让我比你大啊。」

　　小宝一听她姓孙，心里就觉得很别扭。他漫不经心地问到：「琴姐，你父亲
是谁啊？」

　　孙月琴说：「他老人家的名讳是绍祖。」

　　小宝听了脸色大变，他抓住孙月琴的手历声说：「什么？你是孙绍祖的女儿
啊。」

　　孙月琴比知道小宝怎么突然变了脸，她不解地说：「你轻一点啊，这么大的
劲抓的人家好疼啊。怎么了？」

　　小宝横眉立目地说：「你我两家仇深似海。」

　　孙月琴更惊愕了：「我们有什么仇啊？」

　　小宝说：「你知道当年贾府的满门残祸吗？」

　　这件是谁都知道，贾家圣眷正隆，却突然被满门抄斩，虽然过了十几年了，
开还是经常被人提起。何况孙月琴的父亲就是这时候死的，她能不知道吗？孙月
琴说：「贾家残祸是皇上下的旨，我父亲不过是奉命而已。何况我父亲也在当日
去世了。那件事过去十几年了，你虽然姓贾，可你这么小与你有什么关系呢？」

　　贾小宝说：「我就是贾家的后人，你父亲在贾府强施残暴，祸害我家人真是
惨不忍睹啊。」

　　孙月琴哑口无言，两行泪珠顺着美丽的脸庞流下来。她叹了一口气说：「刚
弟，你想怎么样啊？」

　　小宝说：「奉母命，灭孙家满门。」

　　孙月琴打了一个冷颤，她慢慢转过身背对着小宝说：「看在过去的情份上，
我只求你一件事。请你放过我的家人，他们都是无辜的。现在我就给你抵命，请
你动手吧。」

　　小宝看着月琴娇美的背影，他脑海里乱极了。一会儿是大观园里血流成河的
残相，一会儿是月琴妩媚可人的倩影，在他脑子里交替出现。最后母亲满含热泪
的情景出现在他面前，小宝把心一横，慢慢举起了墨月刀说：「我答应你，小宝
以后也会去陪着琴姐姐，以报姐姐的知遇之恩的。」

　　月琴听了，脸上露出一丝满意的微笑，轻轻地闭上了美丽的双目。

　　七、师娘师妹

　　当小宝用颤抖的手举起墨月刀时，天空中一声响亮的雷声让他心里一抖。这
时候田香田甜姐妹俩惊叫起来，她们没想到小宝和月琴竟弄的如此之僵。田香装
做无事一样走过来说：「现在雷雨交加，我和妹妹做了一首诗，可最后一句不知
用那句好，请公子和姑娘指点一下。」说着她就摇头晃脑地念起来：「遥看天穹
披灰裘，裘上绣有龙虎斗。斗至鳞毛淅淅下，最后一句是用「下到何时方罢休」
还是用「下到龙虎恩怨收」呢？」

　　田香的话让小宝和月琴都是一楞，而田家姐妹不管他俩人在那儿互相争论着
田香说：「应当用下到何时方罢休，因为天有不测风云，谁知道要下多长时间啊。

　　田甜毫不示弱地说：「用后一句下到龙虎恩怨收，如果一直下下去会成什么
样子啊，会有多少无辜的人遭殃啊。」

　　小宝听着她俩的争论，心里很明白是在说给自己。他收起到走过去把她来揽
在怀里说：「你们别争了，我也不想这样，可母命难违啊。」

　　月琴也过来说：「谢谢你们了，这件事你们就别插嘴了。」

　　田香说：「公子，我们知道你很喜欢孙姑娘，她也是个好人。我们可以去求
老夫人啊。」

　　小宝摇了摇头心想：「这事谈何容易啊。」

　　正这时有一群人在庙外叫喊：「这有一座小庙，咱们先去躲躲吧。」跟着有
八九个人跑进来。

　　进来的是几个穿灰衣服的，他们一面抹着脸上的雨水一面咒骂着老天爷。小
宝一看他们衣袖上绣的狼头，知道进来的正是自己的仇人。他们重新拿出墨月刀
而这几个人一看到月琴和田香姐妹俩还不知死活地调笑起来：「呵，真是艳福不
浅啊，想不到在这荒山小庙里竟有这样的美人啊。」

　　小宝再忍不住了，他怒吼一声挥刀而上。灰衣人根本就没想到小宝会真的动
手，慌忙间早有一人被他斜肩劈开。尸体栽倒，鲜血和内脏流了一地。

　　众人头是一惊，想不到他竟这样心狠手辣。月琴知道小宝是把满腔怒火发泄
到这些人身上了，看着七个人在围攻小宝，月琴也拔出剑来帮忙。

　　田家姐妹年纪幼小，可她们刚从悔心那儿学了点奇妙的招式，两个人也把一
名大汉用剑逼的连连后退。可惜她俩头一次真刀真枪地打斗，心也狠不下来，不
然的话那个小子早就不死即伤了。

　　黑虎和黑雄也对付着一个，黑雄把一条大棍抡的呼呼作响，而黑虎露出尖齿
白牙上窜下跳，两只畜生倒也配合默契。让那个人手忙脚乱，只能自保而已。

　　小宝和月琴联手，俩人招式精妙，勇猛无敌。特别是小宝的墨月刀太过锋利
再加上这些人都不是入流的脚色，没人能挡他三招两式。没多大工夫就让小宝一
连砍倒了四个，就剩一个人被月琴用剑逼住。

　　那家伙一看大势已去，他向月琴连连作揖哀求说：「姑娘要杀我，我上有八
十老母无人奉养，下有三岁幼子要照顾啊。」

　　月琴听了就是一楞，那时候人们都是早婚，根本没这种事，这只是求饶的借
口罢了。可月琴并不懂，她并没在江湖行走过，

　　就在月琴一楞神的时候，讨饶的家伙突然向前一纵身，冲着月琴就是一刀。
月琴毫无准备，只是条件反射地向后一退，心想：「我竟死在这个人的刀下。」

　　旁边的小宝的动作更快，他也是向前一窜，左手抱住月琴的腰身向旁一滚，
右手一刀将那家伙的手臂劈掉。

　　小宝站起身来，断臂的家伙惨叫一声自断心脉而亡。和田香她们大斗的两个
人也自知无幸，跟着都自尽了。

　　小宝想不到这伙人竟如此顽固，他本想捉住一个问问他们的底细。月琴拍了
拍身上的土来到小宝身边，小宝拉住她的手上下看了看说：「琴姐姐，你没伤到
吧？」

　　月琴感激地看着小宝不知道说什么才好。这时候天也晴了，他们几个出了庙
门继续赶路。

　　等到客店住下，月琴忧郁地问小宝：「我们的事你打算怎么办啊？」

　　小宝痛苦的摇着头说：「我不知道。」

　　看着小宝痛苦的样子，月琴回到自己的房间。田香和田甜拎着两桶热水进来
说：「走了一天了，身上全是泥土，我们来帮姑娘洗一洗。」

　　她俩帮月琴脱了衣服，自己也脱光了。田甜看着月琴双腿间浓密幽黑的阴毛
小声对姐姐说：「公子说对了，你看琴姑娘那儿都长毛啊。」

　　田香也仔细看着月琴的双腿间。月琴感到她俩的目光有点奇怪，就问：「你
们看什么呢？」

　　田香说：「姑娘你那儿怎么长毛啊？」她用手指着月琴的阴毛问道。

　　月琴脸一红说：「都长啊，成大人了就长的。」

　　田甜指着自己光洁的阴户说：「我们怎么没长啊？」

　　月琴这才注意到这姐妹俩的下体都是白光光的，可看她们隆起的乳房又说明
她俩已经发育，不再是幼女了。月琴想不明白，她摇摇头说：「我不知道，你们
问别人吧。」

　　三人洗了澡，田家姐妹又给月琴整理床被，月琴说：「我自己来吧。」

　　田香说：「公子说了，姑娘你是大家小姐，这样的事做不了的，他让我们来
服侍姑娘啊。」

　　月琴听了心里很是感动，可两家的仇恨也不是那么容易解开的。看着月琴烦
恼的样子，田甜说：「我们再去劝劝公子，让他回去求求老夫人。」

　　月琴叹了口气说：「谢谢你们了，你们去看看小宝吧，剩下的我自己来。」

　　等田香姐俩走后，月琴躺在床上。痛苦和繁难一起袭来，让她在床上辗转反
侧，一夜未睡。

　　天一亮，小宝就让田香她们去看看月琴，不一会儿田香跑进来说：「月琴姑
娘走了，这是她留的纸条。」

　　小宝接过来一看，上面写着一首小诗：

　　江湖风雨满天情　　人生恩仇多少秋冤怨相报何时尽　　几多恩怨几多情春
情无限催人泪　　仇恨难消少女愁企盼两家舍前嫌　　能同爱郎共于飞

　　小宝看了这几句话，心里是百感交加。田香看了看纸上的诗说：「琴姑娘说
的很好啊，干吗非要你杀我我打你的。」

　　小宝没好气地说：「你唠叨的什么，有你什么事，一边呆会去。」

　　田家姐妹虽说是他的丫头，可小宝很高看她俩，从没对她们使过脸色。田香
见小宝凶巴巴的不敢再说话，她抹着眼泪躲到了一边。

　　小宝又呆了一会儿脑袋才清醒了点，他一看田香在一边掉泪，知道是刚才自
己说了她两句感到委屈了。小宝走过去把她抱在怀里说：「好香香，是我不好，
你别哭了，我向你赔礼好吗？」

　　吓的田香连忙摆手说：「不不，是我惹公子生气了，我怎么敢让你赔礼啊，
可别折杀我了。」

　　小宝哈哈一笑说：「那就让我亲一下吧。」说着在田香的唇上重重地吻了一
下。田香躲闪不了，被吻的咯咯地轻笑起来。

　　三个人来到扬州无量观，小宝的师娘苗淑卉和师妹李钥钥已经到了，而师伯
青阳子却没在。

　　小宝一见师娘放声大哭，把师傅和俩师妹遇害的经过说了一遍，师娘和师妹
也哭的和泪人一样。就连一边的田家姐妹也是痛哭不已。

　　师娘苗淑卉先止住哭声说：「刚儿，现在不是哭的时候，我们要想办法给你
师傅报仇才是正事啊。」

　　小宝说：「徒儿还没查出这些人的来历，虽然和他们交过几次手，但他们都
是宁死不降的。」

　　苗淑卉说：「你师伯正在查找，我也只找到一点线索，他们都是天狼帮的人
他们的总舵和帮主是谁还不知道。」

　　小宝说：「总会有线索的，还有我告诉师娘我找到自己的亲娘了。」小宝就
把自己的身世讲给师娘，苗淑卉也很为他高兴。

　　苗淑卉看小宝雄姿英发，双目有神，知道他最近武功大进。她把小宝和女儿
叫进屋里，她对小宝说：「刚儿，我看你现在的功夫提高很快，是不是你师傅把
他的合欢双修传给你了？」

　　小宝脸一红说：「是。」苗淑卉说：「好了，现在你就把这门功夫给你师妹
讲讲，让她加紧练习。」

　　李钥钥很不好意思地说：「娘，我……」

　　苗淑卉脸上正色道：「现在你必须抓紧练，别忘了你爹的仇恨。再说我已经
把你许配给你的师兄了，你还有什么害羞的？」

　　李钥钥听娘说把自己给了师兄，她心里别提多高兴了。苗淑卉让他们把衣服
脱下来，小宝当着师娘的面赤身裸体很是顾忌，苗淑卉说：「你现在的功夫这么
强，而钥钥还是处女，我不在一旁相助的话，她会有很大的危险。」

　　听了师娘的话，小宝不在犹豫，他和钥钥都脱掉衣服，俩人裸体相对。师娘
看着小宝如此粗大的肉棍也是心惊，她真还没见过这么大的肉棍，如果插进自己
的嫩穴里是什么滋味呢？想到这些苗淑卉感到自己的阴户热呼呼的。

　　李钥钥看到小宝的大鸡巴也很害怕，真不知道这么大的鸡巴插进自己细小的
阴道里会不会把自己捅坏了。按照娘的吩咐她用手套弄着师兄的肉棍，她的嫩白
的小手握住小宝圆滑的龟头不停的玩弄着，小宝的龟头变成紫色并发着亮光，而
径部也是青筋凸起。

　　小宝的手在师妹的嫩穴上抚摸，生理上的反应让她不自觉的把两条白嫩的腿
儿往外分，让自己的淫穴更暴露。小宝的手指拨开她的两片阴唇，轻揉着她那点
凸起的小肉粒。

　　小宝的手法很高，摸的钥钥浑身颤抖，嘴里慢慢地开始呻吟起来。阴道里一
股股清泉流出来。

　　苗淑卉看女儿忍耐不住了，他对小宝说：「好了，刚儿把你的家伙放进去吧
要小心啊。」

　　小宝抓着自己的鸡巴对准师妹还未开封的阴道慢慢捅进去，由于李钥钥的阴
道里早就充满了淫水，小宝的鸡巴虽然很大，可还能撑开她细小的阴穴一点点地
滑了进去。

　　李钥钥感到一个火热的棍子在往自己的阴道里插，处女膜破例的微疼再加上
阴道被鸡巴撑开的憋涨让她感到很难受。她拚命扭动着身子，嘴里发出一声声浪
叫：「啊，我……我受不了啊……好涨啊……痒啊……我……呜呜……」

　　苗淑卉看女儿难受的样子，她蹲在女儿身后双臂从她的腋下伸过来搂住她的
前胸让她靠在自己的胸前说：「钥钥你在忍一下，要运行真气。」她一边说一边
揉着女儿的前胸帮她运气。

　　在母亲的帮助下，李钥钥心神静了下来。她和师兄一起做爱运功，小宝加快
抽插的速度，粗壮的鸡巴带着师妹嫩穴里的阴水滑动着，每此的深入都把阴唇卷
了进去，而退出来是，阴道内的白肉也被翻了出来。

　　小宝勇猛精进，而钥钥则是淫词不停浪语不断：「啊……你真的是坏……人
家……的嫩穴给你……给你插坏了，嗯……嗯……我好美啊……啊……我会死啦
啊……哥哥……干我…干死我……啊……啊……」

　　苗淑卉看他们师兄妹俩兴奋快乐的样子，心里也是欲火高涨，阴道里流出的
爱液早把裤子湿透了，只不过因为她外面传着裙子看不出来而已。苗淑卉强忍着
自己的性欲帮女儿运功，她怕女儿才和男人交欢，只顾享受而忘了行功这样对她
的功夫损害很大。

　　当女儿的高潮来临时，苗淑卉对小宝说：「刚儿，你可以泻给她了。」

　　听了师娘的吩咐，小宝把关卡一松，一股阳精直喷进钥钥的子宫里和她的淫
水混在一起。

　　苗淑卉赶紧助女儿运功，三人一起打坐。约么过了半个时辰三个人才收功。
李钥钥睁开眼看着被自己处女血染红的床单，以及阴穴上粘着的精液。她感到很
羞涩，特别是想到刚才被师兄开苞时的快乐感受，让她不禁又在心里产生了一阵
渴望。她也不管母亲就在身边，一头扎进小宝的怀里说：「刚哥哥，你真好，我
我……还想要。」

　　小宝温柔地抱着她，揉着她胸上那对小巧的嫩乳说：「小谗嘴，还没够啊，
这次让你来个痛快。」说着嘴顺着胸部而下，来到乳头上舔着。

　　苗淑卉在一旁看他俩旁若无人地亲热起来，心想：「真是女大不中留啊。」
她赶紧说：「你们俩先等等。」

　　小宝和钥钥停下来看着苗淑卉，小宝说：「师娘还有什么吩咐？」

　　苗淑卉说：「刚儿，从现在起你就是我的女婿了，以后要叫我娘。还有等我
出去了你们小两口在亲热不行吗？」

　　苗淑卉的话让钥钥大羞，她紧靠着小宝的胸前说：「娘，看你说的。」

　　苗淑卉呵呵一笑马上下床出了屋门。她刚一出门就听到屋里女儿撒娇的催促
声：「刚哥哥，快弄弄人家啊，下边的小洞里好痒啊。」紧接着就传来了她的淫
叫和床板的咯吱声。

　　苗淑卉在也走不动了，她站在门外听着屋里小两口疯狂的做爱声，忍不住把
手伸进自己的衣内自摸起来。

　　小宝挺着鸡巴在钥钥的阴道里抽动，他得意地问钥越：「怎么样，哥哥的肉
棍还行吧？」

　　钥钥气息沉重地说：「好啊，真好，插的我的小穴热热的，涨的满满的。」

　　小宝拧着她的乳房说：「舒服吗？」「哦……哦……」钥钥顾不上回答。

　　小宝又重重的捅了两下继续问她：「说啊，舒服吗？」「哦……很……很舒
服啊……」钥钥不得不回答。

　　小宝插的更快了，他说：「好钥钥你再大声叫几下，要浪啊？」

　　「哦……哥哥……好哥哥……哥哥……啊……好舒服啊……插得好深啊…」
钥钥叫的声音更高了。

　　小宝早就听到门外的动静了，淑卉在门外扣摸着自己的淫穴，她的手指伸进
水淋淋的阴道里挖掘着，嘴里不自觉的呻吟起来。小宝耳聪目明，师娘一呻吟就
让他听到了，没想到美丽的师娘并没走开，而是在偷听自己和她的女儿在床上云
雨。因此小宝故意让钥钥发出很淫荡快活的叫床声来刺激她。

　　小宝挺动着阴茎，俩人的肉体撞击发出「啪啪」的生意。小宝说：「快叫老
公。」

　　钥钥早已经没有心魂了，她狂喊着：「老公啊……插我…老公插…我啊。」

　　小宝还不满意，他说：「大点声，要浪一点啊。」

　　钥钥现在是有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去外面去：「啊…我来了
啊……插我……爱我……啊……天……啊……老公……别停……快一点……啊…
对……」

　　小宝也来了劲他还教导着钥越：「不行，还不浪，要说粗话。」

　　钥钥以经意乱情迷了，她用极淫浪的声音浪叫着：「鸡……鸡巴……啊……
鸡巴最棒了……啊……哥哥……啊……老公……插我……的浪穴……啊……不…
老公的鸡巴……啊……再操……操钥钥的……小嫩穴啊……啊……快啊……使劲
啊……操死我没关系……啊……啊……」

　　钥钥淫浪的叫声充满了小屋，小宝和很多女人上床都没听过这么淫浪的叫声
狭小的空间里气氛淫乱极了，刺激的小宝把钥钥摁在床上不顾她死活地用粗大的
鸡巴狠命地狂插她的嫩穴。

　　最后钥钥高叫一声，一阵欲仙欲死的高潮随着小宝阳精在她体内的喷射而涌
来。钥钥躺在床上喘息着，经过小宝的调教李钥钥就变的淫荡无比了。

　　苗淑卉脱着疲惫的身子从小宝的屋门口离开回到自己的屋里。她一进屋就把
湿露露的裤子脱下来，单系着一条裙子，然后用盆打了一些水把粘满淫水的阴穴
洗了洗。

　　小宝看着困倦的钥钥睡着了，他穿好衣服来找师娘。一进师娘的屋门，看师
娘正在洗脚。苗淑卉虽然三十六七了，可她平日对自己的身体保养很好，再有她
每天都习武练功，因此她不但身材苗条，而且皮肤还是像过去一样光滑润泽。

　　小宝看着盆里师娘小巧嫩白的双脚，真是说不上的可爱。他过去身手抓住师
娘放在手里揉搓。苗淑卉见小宝进来，刚平息的欲火又有点抬头了。她哼了一声
问道：「刚儿，钥钥呢？」

　　小宝说：「师娘，她睡着了。」说着给师娘用水轻轻地洗着她玲珑如玉的双
脚。

　　苗淑卉笑了笑说：「你这是干什么啊？快放手啊。」

　　小宝也笑嘻嘻地说：「孩子伺候师娘啊，给师娘洗一洗美丽的小脚，这可是
天大的福份啊。」

　　苗淑卉用指头在小宝的脸上点了一下说：「贫嘴，以后要叫娘，知道吗？」

　　小宝连连点头说：「是是，有这样美的娘真好，孩儿想每天能给娘洗脚该多
好啊。」

　　苗淑卉的脸变的通红，她说：「那你就天天洗好了。」

　　小宝的手在她白嫩的小脚上轻揉着，手指在她的脚趾间来回搓动。一股奇妙
的感觉让苗淑卉心慌起来，她红着脸用深情的目光看着小宝说：「刚儿，你揉的
娘好心慌啊。」

　　小宝借机说：「娘心慌啊，小宝给你揉一揉。」说着他把苗淑卉的脚放下，
伸手在她高耸的胸膛上揉起来。

　　苗淑卉的呼吸开始变的沉重起来，心头的欲火已经控制不了了。她把头靠在
小宝的胸前轻声说：「刚儿，你累吗？」

　　小宝说：「我不累，只要娘你愿意，小宝一定伺候好你，」

　　听了小宝的话，淑卉满意地点了点头说：「刚儿，抱我上床好吗？」

　　小宝拦腰横抱起师娘，淑卉的下裙摆翻上来，裸露出她那双光洁粉嫩的玉腿
小宝没想到师娘竟没穿裤子，他乘机在把师娘放到床上是顺手把她的裙子往上一
带，淑卉的整个下体全暴露出来了。

　　看着师娘修长的玉腿，小宝伸出颤抖的手按在上面。师娘虽然快四十了，可
她的肌肤还是很滑润的。小宝的手顺着淑卉的雪白的大推向上游动，一直摸到她
浓密的阴毛上。

　　随着小宝手掌的滑动，淑卉的身字也开始轻轻扭动起来。当小宝的手指穿过
她的阴毛插到她的两片阴唇间是，淑卉慢慢地把两条腿摆开，让自己的嫩穴裸露
出来，以方便小宝的爱抚。

　　看着师娘迷人的洞穴，小宝忍不住低下头去用嘴吻了起来。他的舌灵活的在
淑卉的阴户上探索着，席卷了她的嫩穴的每一处角落。

　　淑卉感到身燥热，她撕开自己身上的衣服，使自己一丝不挂的袒露在徒儿面
前。小宝对她嫩穴的爱抚让她感到十分地舒服，她也不客气的解开小宝的裤子掏
出他那个胜于常人的大肉棍。淑卉用手套弄着小宝的肉棒，这样大的阳具她还是
第一次见过，她渴望知道像这样大的鸡巴插进自己的阴道里是什么滋味。

　　小宝对淑卉小穴的揉弄让她情欲高涨，淑卉也把小宝的鸡巴含在嘴里，卖力
地替他吸起来。淑卉含着小宝硬得跟铁棍似的鸡巴没吸多久，小宝的鸡巴里就喷
出一股股阳精。毫无准备的淑卉来不及吐出小宝的鸡巴，使得小宝射出的精液都
流进她的嘴里。由于小宝的大肉棍堵着嘴，淑卉只能把他的精液吞进肚里。

　　小宝的鸡巴还是那样坚硬，淑卉把他的肉棍舔干净。小宝笑呵呵地说：「好
吃吗？」

　　淑卉打了他一下说：「不象话，那有让丈母娘吃女婿阳精的。」

　　看着眉花眼笑的淑卉，小宝说：「怎么不能啊，你不是刚吃了吗？现在我要
插丈母娘美丽的小穴了？可以吗？」

　　淑卉羞愧地点头说：「你就来吧，这么大的鸡巴我还没尝过呢。」

　　小宝掰开淑卉的两跳嫩腿儿，把龟头对着她的阴道口蹭了蹭，让上面沾上淫
水，然后用里一挺，一根尺余长的鸡巴直插到根。

　　淑卉「嗷」地叫了一声，随口骂到：「你这小混旦，使这么大的劲，你是想
把娘插死啊。」

　　小宝开始活动着肉棍说：「不使劲怎么能对得起娘这么迷人的淫穴啊。」

　　随着小宝活动的加剧，淑卉也越来越浪了。她感到小宝的肉棍每次的深插都
触及到她的子宫，她哀求小宝说：「刚儿啊，你轻点啊，娘……娘好长……时间
没……没让……肉棍插了。」

　　小宝并不理他，仍旧不停的使劲插，并追问：「是吗？娘的嫩穴竟让什么人
插过啊？」

　　淑卉怎么好意思说啊，她呻吟着说：「只……只有……你师傅啊。」

　　小宝又用力捅了几下说：「我不信，你在说谎啊，看我怎么收拾你，」说着
他更用力了。

　　淑卉真的被小宝插的受不了了，她什么脸都不要了，用颤抖的声音说：「是
的……是有……有很多……的男……男人……插……不……啊……是操过……我
的……浪穴啊……可那些……鸡巴……加起来也……不如你的一……一个大鸡巴
好啊。」

　　听了淑卉的话，小宝满意的笑了。他快速的插进插出，淑卉的心情也飞扬起
来了。只到小宝的鸡巴死死抵住淑卉的子宫口射出精液，俩人才满意的结束了这
场累人的肉搏。

　　几个人在无量观又等了两天，青阳子才回来，他一见小宝就把他探听到的关
于天狼帮的消息说给他，因为天狼帮现在势力很大，并不容易对付。小宝想了想
说：「咱们可以找盐帮啊。」

　　八、多情嫂子

　　青阳子回来把他探到的消息讲给小宝听，那天狼帮久有称雄武林之心。他们
一直在养精蓄锐，多年来没有做过什么大事。现在羽翼丰满了，便杀进江湖。这
些人如同豺狼一样狡猾残忍，他们暗地里下手，已经有不少象光明子这样被他们
认为会成为他们称雄江湖的障碍的人被他们暗害了。因为他们并不是明里动手，
因此这些人的死虽然在江湖上引起种种猜疑，却没几个人知道水是谁做的。

　　现在天狼帮的胆子更大了，他们不再满足于征服小的帮会和单个的武林人士
了。他们开始向大帮会挑战了。

　　青阳子说完后喝了一口茶，小宝问道：「师伯，这天狼帮的总坛在那儿？他
们的帮主是谁啊？」

　　青阳子说：「这个我也不知道，现在天狼帮人多势众，可以说是高手如云啊，
看来对付他们还真不容易啊。」

　　小宝想起自己头一次与天狼帮的人动手时，两个看起来职位并不高的坛主竟
然能把他师傅和两的师妹害死，可想而知他们的帮主能有多高的武功。

　　苗淑卉在一边插嘴说：「他们这么大的势力，我们怎么办？我们就这么几个
人啊。」

　　小宝想了想说：「这到没什么。他们不是想称霸武林吗？这样一来他们就要
得罪大多数武林门派，我们可以和他们联合起来跟他斗啊。」

　　苗淑卉说：「好刚儿，你可真聪明啊。」

　　田甜对苗淑卉说：「夫人怎么老叫我家公子刚儿啊，他现在不叫罗刚了。」

　　苗淑卉拍了拍他的头说：「我是叫习惯了，再说他的身世也不能乱说啊，在
外面还是叫罗刚啊。」

　　小宝说：「这样吧，我们现在就去拜会一下盐帮的高帮住主。」

　　青阳子也赞同小宝的想法，几个人就来到盐帮的总舵。

　　盐帮果然是富有天下，他们的大门修的是豪华气派。大门的匾额上两个琉金
大字「盐帮」，门口站正八名大汉，身材魁梧，威风凛凛。

　　青阳子上前去给门房说了一声，一个人进去通报。不大一会儿有一名穿长衫
的汉子出来把小宝他们让了进去。

　　来到盐帮宽敞的会客大厅，盐帮帮主高云龙已站在大厅当中迎候他们了。高
云龙冲青阳子一抱拳说到：「什么风把道长吹到我这个凡夫俗地来了？」

　　小宝一打量这位高帮主，看他四十上下，一派英雄气概，声若洪钟，举止间
带有一股让人敬畏的威严。

　　青阳子说：「贫道有事才来贵地的。」他指着小宝说：「这是贫道的师侄，
他有事求高帮主。」

　　高云龙一笑说：「这位小兄弟长的真是眉清目绣啊，这么漂亮的人儿有什么
事要找我这个粗人武夫啊？」

　　小宝并不回答他，而是先把师娘她们介绍了一翻。双方都都互道了仰慕。小
宝才把天狼帮的事说了。

　　高云龙不置可否地应付了小宝几句，小宝知道在天狼帮没触犯到盐帮的切身
利益以期，盐帮是不会主动去找天狼帮麻烦的。可天狼帮和盐帮迟早会发生冲突
的，因为盐帮太有钱了，而天狼帮欲称雄武林则需要打量的金钱。

　　小宝想今天自己可能来早了，他说：「高帮主，贵帮财雄势大，你可以先去
派人暗查一下天狼帮的动静，他们的人已经到了江南了。如果需要的话我们可以
再谈。」

　　高云龙说：「好吧，如果真是像你说的那样，盐帮愿意和阁下联手。」

　　小宝正要告辞，一名盐帮的汉子匆匆跑进来。他顾不得有客人在场就冲着高
帮主喊到：「帮主出事了。」

　　高云龙一楞，回头对小宝说：「对不起，先请宽坐。」说着他把那名盐帮弟
子领到内室。

　　小宝他们在外面等了一会儿，就听到里面有摔打瓷器的声音。众人想是高云
龙在发火，又过了一会儿高云龙从屋里出来，但在他的脸上看不到一丝怒意。

　　高云龙对小宝说：「你们所说的天狼帮是不是身穿灰衣，袖子上绣着狼头的
人啊？」

　　小宝说：「是的，就是这帮人。」高云龙说：「那好，我愿意和你们合作。」

　　小宝见他的态度转变的这样快，知道盐帮一定和天狼帮有了冲突。小宝趁机
追问到：「帮主为何态度转变的这么快啊，是不是天狼帮和贵帮起了冲突？」

　　高云龙叹了一口起说：「实不相瞒，昨天在淮河一帮穿灰衣的人劫了我给云
湘商号运的三万担盐，这帮人正是想小兄弟你说的那样打扮。」

　　小宝一听是自家的盐被劫，这一下盐帮要赔给自己十五万两银子，数目非同
小可。小宝从怀里拿出云湘商号的对牌递给高云龙。

　　高云龙接过一看说：「小兄弟原来是云湘的人啊。」

　　小宝点点头说：「是的，现在你我两家既然联手，为了表明我的诚意，这三
万担盐就不用盐帮赔偿了。」

　　他这话一出口，几个人心里都是一惊，高云龙不相信地看着小宝说：「这话
可当真？」

　　小宝说：「决不食言。」

　　高云龙兴奋地连说：「好好，小兄弟真是义气过人。」说着吩咐手下摆酒款
待小宝他们。

　　酒宴完后，高云龙说：「就请几位先屈尊在盐帮住上几日，我去找知府大人
报一下案，这样就能借助官府的力量了。」

　　小宝说：「高帮主说的对，我和帮主一同去。」

　　青阳子一个人先回无量观了，苗淑卉领着女儿和田家姐妹就先在盐帮呆着。

　　高云龙和小宝见了知府上官清，上官老爷把他俩请几来。高云龙就把盐帮的
事说了一边，上官清大怒，他立刻就吩咐杂役去查。

　　高云龙和小宝从扬州府出来，小宝问：「高帮主，那上官老爷办事倒很爽快
啊，他人怎么样啊？」

　　高云龙对小宝说：「他是两榜出身，为官干练清廉。何况他还要靠我帮他维
持秩序，靠你称贡纳税啊。我们的事他能不尽心办吗？」

　　小宝点了点头。高云龙又说：「我比你年长几岁，你以后也别叫我高帮主了
就叫我伯父好了。」

　　小宝知道他在接纳自己，他就恭恭敬敬地说：「伯父，小侄恭敬不如从命了
先给伯父行礼了。」

　　高云龙拉住他哈哈大笑起来：「免了，快别这样。」

　　两人在经过罗家商号时，小宝说：「伯父先请回吧，小侄有点事要办。」高
运龙自己就先会盐帮了。

　　小宝一进罗家商号，那个胖掌柜就迎出来说：「二东家，大东家和大少夫人
来了。」

　　小宝一听高兴的不得了，他说：「大哥在那儿？快带我去。」

　　胖掌柜领小宝来到后院，就见嫂子何倩玫正在院子里练剑。她一见小宝来了
收起拳来迎上去说：「你上那儿去了，听这儿的掌柜说你一走就是一个多月，害
的我和你大哥很是担心。」

　　小宝说：「我有点事啊，大哥呢？」

　　何倩玫说：「他出去了，说是云湘商号的人请去的。」

　　小宝说：「母亲好吗？你和大哥怎么来这儿了？」

　　何倩玫笑着说：「母亲她老人家很好，她可时常惦记着你呢。我们来这是因
为买卖的事。」

　　小宝说：「我要不是回来看看还不知道嫂子你来扬州了，这地方很好的，嫂
子还没去逛逛吗？」

　　何倩玫言道：「昨天才到，还没时间转啊，兄弟你现在如果没事的话就领嫂
子去转转吧。」

　　俩人出了门在扬州城里游玩起来，何倩玫紧靠在小宝身边，她满脸春意，嘴
里笑语盈盈。俩人沿着大街一直来到长江边上。

　　小宝指着长江说：「嫂子，我觉得长江是最有看头的，它浩浩荡荡，真是雄
伟极了，岂是北方那些河流能比的。」

　　何倩玫点头说：「是啊，这样宽阔的水面我是第一次见到。」

　　小宝说：「咱们就看看这长江吧。」说着他拉起嫂子的细白嫩手沿着江堤慢
步。

　　何倩玫让他拉住小手，心里开始有点发慌，脸也红了。她微微挣了一下，小
宝抓的还停紧。何倩玫内心就盼着小宝能这样拉着她，所以她也就顺其自然了。

　　俩人手拉手在江边漫步，看着江面上的点点白帆，欣赏着长江上的美景。俩
人边走边聊，身子也越靠越近。何倩玫感到浑身无力，她的身子都快靠进小宝的
怀抱里了。

　　两个人的话题也变了，变的更加亲切了。何倩玫喃喃地说：「刚弟，多谢你
送的那本书啊。」

　　小宝嘻嘻一笑说：「那里用谢啊，只要嫂子能快乐就行啊。」

　　何倩玫的脸红红地说：「兄弟你怎么想起给你大哥书的？」

　　小宝说：「我看嫂子面带忧愁，可能是不太满意大哥吧。现在好了吗？」

　　何倩玫更是害羞了，她小声说：「是啊，现在你大哥很厉害的，天天都不放
过人家，每天都……」她真不好意思再说下去了。

　　小宝看她娇羞的模样，心里也对她产生了一丝绮想。他追问道：「都怎么样
啊？」

　　何倩玫用蚊子般的声音说：「每天都把人家弄的死去活来了。真是快累死我
了。」

　　小宝听了哈哈笑起来说：「这不怪我大哥啊，是嫂子你先……」小宝猛停住
口，他怕把那次自己头看嫂子和大哥上床的事说穿了。

　　可何倩玫已经听出了什么，她连连追问，小宝只能把那次他无意中看到她和
大哥的事说了出来。这一下可把何倩玫羞臊坏了，她双手捂着脸不敢再看小宝一
眼。

　　小宝趁势伸手拦住嫂子的纤腰，他感到嫂子的身子在颤抖。他在嫂子的耳边
说道：「大哥真有福气啊，能享用到嫂子这样美妙的身子。真让小弟眼谗。」

　　何倩玫松开手看着小宝，她眼里充满了柔情蜜意。打头一次见到小宝，倩玫
的芳心就被这个英俊萧洒的年青人搅乱了。

　　小宝迎着嫂子充满深情的目光凝视着他她，用他眼神里的激情征服了嫂子。
俩人颤抖的身子紧紧拥抱在一起，俩人的心也紧紧贴在了一处。

　　小宝湿润的双唇粘在嫂子红红的樱唇上，俩人的舌搅在一起。小宝的手开始
伸进嫂子的衣内去接触她那真实的肉感。倩玫被他抚摸得舒服极了，渐渐的，她
的欲火也高涨起来。

　　小宝的手摸着嫂子那软绵绵的肉球，更用手指头轻捏着乳头，使得她十分快
感舒适，欲火更是节节高涨。

　　小宝的手慢慢下移，通过她的小腹触摸到她的阴毛。倩玫的阴毛并不多，稀
稀疏疏的。他的手继续再往下移，摸到了那已湿润的阴户。那两片肥厚的阴唇也
早已湿了，他试着拨开嫂子的阴唇，用指头探入到小穴内……

　　倩玫感到很难受，下体的骚痒使她渴望有一根粗壮的男性的阳具插进去。她
被小宝摸的浑身热浪翻涌嘴里也呻吟起来：「嗯……好痒……不……不要探了，
会……会难受……快……快别这样了……」

　　小宝任不停手，倩玫在他怀里不停地扭着身子，她也伸手抓住小宝硬梆梆的
阳具。小宝的阴茎之大让倩玫很是吃了一惊。

　　俩人缠绵了好大一会儿，小宝这才放过嫂子。倩玫的内心早就欲火难耐了，
她在小宝耳边说：「刚弟，咱们找个地方，用你的阳具插插我好吗？」

　　听了嫂子软语相求，小宝那有不允之理。小宝领她来到一个无人的僻静树林
中，俩人再一次搂抱在一起。

　　小宝替嫂子把衣服给除了下来，使她的肉体展现在他的眼前。小宝的手在她
的身体各部位抚摸着，倩玫已经忍不住了：「好兄弟……好痒……不……不要摸
了……快……快将你……你的阳具……插……插进去……嗯……来……来解……
解痒……嗯……快……我……我好痒……」

　　小宝任恋恋不舍地爱抚着嫂子娇美的躯体，倩玫无奈只能自己抓住小宝的肉
棍往阴道里塞。小宝把身上的衣服彻底脱下来，他将洒子的两腿拨得开开的，将
龟头对准了阴穴口，然后亳不留情的猛力一挺，「滋」的一声，便尽根而入了。

　　倩玫立刻感到空虚的嫩穴被小宝粗硬的鸡巴涨的满满的，她在阴茎插进去的
时候也叫起来：「啊……好大力喔……」

　　小宝更是如鱼得水，快活得抽插起来。倩玫也屁股也不断地扭摆着：「好啊
好兄弟……啊……真好啊……嫂子好……好喜欢啊……这么大……大的……鸡巴
能……能天天……插该……该多好……啊……」

　　小宝把嫂子抱的更紧，是两人的肉体贴在一块。他把嫂子的的腿也抬高了许
多，让阳具能更深入的插顶到花心深处，如此，她更能获得快感。倩玫自己还是
不住地扭动着屁股，以增加阳具和阴穴的磨擦。

　　两个人不停的变换着姿势交合着，小宝依靠自己超常的肉棍和过人的性交本
领彻底征服了嫂子。他一次又一次把嫂子的性欲挑动起来并推向高潮，使她充分
体验到了做女人的快乐。当小宝最后一次把嫂子推向快乐的颠峰的时候，小宝也
痛痛快快地把自己的精液流在了她的身体深处。

　　由于过度地性交让倩玫的体力透支很多，她怕在小宝身上休息了很长时间才
缓过气来。小宝也帮她运气解乏，俩人有休息了一会儿，小宝帮嫂子穿好衣服出
了树林。

　　往回走的路上，倩玫双腿蹒跚。小宝爱怜的问她：「嫂子，怎么了，是不是
太累了？」

　　何倩玫红着脸说：「还说呢，都愿你，用那么大的肉棍使劲插人家的小嫩穴
这下可好，下面都肿了，晚上你大哥要是要我的话怎么办啊？」

　　小宝说：「这到是个问题啊，不行我今晚把大哥拉到春楼去，嫂子你不要生
气就行。」

　　何倩玫说：「他不会去的，他眼里只有我，我也一样只有他。没想到出来你
这么一个魔星，就把我这身子给站去了。」

　　小宝说：「嫂子只有我大哥吗？」

　　何倩玫点头说：「你是站过我身子的第二个男人，不知道怎么了，一见你，
我就把持不住了。」

　　小宝谗着脸说：「那我就多谢嫂子厚爱了。」

　　小宝看嫂子的身子实在是疲惫不堪了，他就雇了乘小轿把何倩玫送回罗家商
号。

　　小宝和何倩玫一进门就问胖掌柜：「大公子回来了吗？」

　　胖掌柜说：「现在还没回来，这么晚了都谈不妥，看来是真难办了。」

　　小宝不太明白了：「大哥去谈什么了？」

　　胖掌柜说：「一个月前，云湘商号的周老板说把发给我们的货价提了两成，
大公子是转为这事来的。」

　　小宝听了感到有点不对，他在母亲那儿并没听说这件事。他让嫂子先进屋休
息，自己就仔细把这事问了问胖掌柜。

　　原来云湘商号对罗家有特殊的照顾，发给他们的货物比发给别人的价钱低了
近三成。现在云湘要涨上两成，这样就让罗家的买卖做起来没什么优势了。

　　可罗刚在苏州时并没听母亲说起这件事，看来是这的掌柜私自决定的。小宝
对胖掌柜说：「我大哥现在在那儿？你现在领我去找他。」

　　胖掌柜领小宝出来是天已经黑了，俩人骑马来到云湘商号。只见里面灯火通
明，小宝和胖掌柜通报后来到大厅上。

　　罗阳一看小宝来了高兴的不得了，他拉着小宝的手说：「刚弟，你是怎么来
的，快两个月没见了，想死哥哥了。」

　　小宝说：「兄弟也想你啊，听说哥哥在这我就赶紧来了。」

　　罗阳指着大厅里一个身穿长衫的中年人说：「兄弟，这是云湘商号的周掌柜
周掌柜，这是我兄弟罗刚。」

　　小宝冲周掌柜一抱拳说：「久仰了。」一面打量这个周掌柜。周掌柜穿的花
团锦簇，一对小眼滴溜溜乱转，一看就是一个很精明的人。

　　周掌柜也冲小宝一抱拳说：「罗二公子久仰我什么啊？」

　　他的话人小宝一楞，没想到他竟说出这样咄咄逼人的话，看来刚才的商谈气
氛恐怕很紧张。小宝一笑说：「我久仰阁下算帐精明，独断转行啊。」

　　他的话让周掌柜一惊：「这话怎么讲？」

　　小宝说：「我刚从苏州来，并没听你家主人说起给罗家的货物加价的事啊，
这恐怕是阁下自己定的吧？」

　　周掌柜冷笑一声说：「你不知道本商号的货被劫的是吗？这么大的损失我当
然要弥补的。」

　　小宝说：「那不尽然啊，被劫的事是几天前出的，而阁下加价的事是一个月
前告诉罗家的，难道周掌柜能未卜先知，就知道一个月后有货物被劫？」

　　周掌柜张口结舌，他气急败坏地说：「涨不涨价是我的事，你凭什么管？」

　　小宝说：「阁下说的也是，做买卖吗，谁都想多赚一点。既然你丈了价我们
也没办法，总的来说还是你们的货便宜。那就按你说的办吧。天晚了，我们哥俩
就告辞了。」说完他拉起罗阳就往外走。

　　周掌柜哼了一声说：「不送。」

　　小宝和罗阳出了门，小宝对胖掌柜说：「你先回去吧，我和大哥出去转转」

　　小宝和罗阳来到一个茶楼的雅间坐下，茶博士端来一壶黄山云雾并四盘点心。
哥俩喝着茶说着刚才的事。

　　罗阳说：「刚弟，你怎么能同意那个周掌柜的价钱呢，这样我们罗家会损失
多少利润啊。」

　　小宝说：「大哥你先别急，涨价的事是周掌柜自己私自办的，我们就按他的
价钱进一批货，这样一来多出来的钱他一定要私藏起来。这样就能抓住他的把柄
让他认罪。」

　　罗阳说：「那是他们云湘商号的事，我们管得着吗？」

　　小宝说：「我们不管的话，进货的价钱就不能降下来啊。」

　　罗阳点了点头说：「你说的也对，可我们平什么管啊？」

　　小宝就把自己这次江南之行原原本本地讲给罗阳听，罗阳听完睁大眼睛看着
小宝说：「没想到，真的没想到啊。你既然是云湘商号的少主人，怎么不把周掌
柜的把戏揭穿了？」

　　小宝说：「这个周掌柜在扬州打理十来年了，没有真凭实据，怎么好动他」

　　罗阳想了想也是，俩人又议论了一会儿天狼帮的事。小宝看天已经深了，他
怕大哥回去在找大嫂就对他说：「大哥，天这么晚了，嫂子肯定睡了，你就别回
去打扰她了，咱们在这对付一宿吧。」于是俩人就在茶楼里谈了一夜。

　　直到天亮了，小宝才回盐帮。他一进院子就看到师妹和田香田甜三个人在对
花枪。小宝看钥钥的花枪很特别，她的枪杆并不是用白腊杆做的，而是用百年古
藤做的，不但质地坚硬而且及具韧性。当枪杠碰到物体是就会打弯，这样和人对
打起来占了大便宜，因为当敌人挡她的枪杆时，枪头会折过去打在人身上。

　　小宝看了一会儿，一夜未睡让他的眼都快睁不开了。他转身进屋去休息，田
甜跟进来给他整理床被。

　　小宝坐在床边看着忙碌的田甜，他想起了离开自己的孙月琴。也不知道她现
在怎么样了？

　　田甜看着楞神的小宝说：「公子，你又想琴姑娘了？也不知道她还好么？」

　　小宝把田甜搂在怀里说：「没事的，她这么聪明，武功又高，怎么会有事」

　　其实正与小宝想的相反，月琴姑娘正遇到极大的危险。

　　九、荒山遇险

　　再说孙玉琴离开贾小宝以后，她一个人独自漫无目的地象前走。她本是一名
大家闺绣，根本没有在江湖游历的经验。她被迫离开小宝，身心被受打击，在加
上风雨侵体，没多九久就病了。

　　她拖着病体又走了两天，身上越来越热，头也疼的厉害了。想到现在自己这
样的处境，玉琴不知流了多少泪。

　　她来到一个山野小店时，病重的身子让她再也走不动了。她住进这家小店就
就一头病倒在床上。她把小店老板叫进来说：「店家，烦你去给我请一个大夫来
我现在感到不太舒服。」

　　店老板问道：「姑娘病了吗？这荒野山村可没什么好大夫啊。」

　　月琴强打精神说：「我也没什么大事，只是有点头疼脑热的。」

　　店老板说：「好吧，你等着，我这就去。」

　　店老板出了门，迎面来了一个壮汉。他一身黑衣，胸前没纪扣，敞着怀露出
胸前的黑毛。他拦着店老板说：「站住，赶什么去？」

　　店老板一看是他，暗暗叫苦。只得说：「是苟大爷啊，我去给客人请大夫去
客人病了？」

　　那个苟大爷叫苟怀水，是个为害这一小片的恶霸混混，仗着一身蛮里，在小
山村里为非作歹。月琴刚一来就被他盯上了，他从没见过这么美的姑娘，心里立
刻产生一股邪念。看月琴的样子像是得了大病，可她跨俊马背宝剑又让这个只会
个三脚帽的小坯子不感冒然动手。

　　现在他看店老板出来，就上去打听月琴的事：「是刚来的那个女的病了？」

　　店老板无耐地点了点头，心想：「这坏水又要发坏了。」当地人都叫他狗坏
水，他一问月琴的事，店老板就明白他要怎么样了。

　　坏水抓住店老板的衣襟说：「快带我去。」

　　店老板稍一犹豫，坏水劈头就是一巴掌，店老板只好领他去月琴的房间。

　　狗坏水一进月琴的房间，看到她躺在床上，脸色十分苍白。他装做看病的样
子坐到床前说：「小姐，我来给你把把脉。」

　　月琴伸出手臂，狗坏水的禄山之爪放在姑娘白嫩的皓腕上。他的手指轻捏着
月琴洗嫩的肌肤，看月琴沉重的病体有气无力地躺在床上，他的色心陡起。他回
头对店老板说：「你还不出去。」

　　店老板稍一犹豫，狗坏水一瞪眼，嘴上冷笑了一下，吓的店老板赶紧跑出屋
去。

　　狗坏水看着月琴娇美的脸膀，心里一阵得意：「哈哈，看来我今天是艳福不
浅啊，竟能享用到这样娇嫩的小娘们，老天真他ＸＸ的带我不薄啊。」心里想着，
他那骯脏的爪子就伸到了月琴姑娘高耸的胸上揉搓起来。

　　月琴迷迷糊糊感到一个人的手在自己的胸上游动着，她一激灵睁开了双眼。
一看一个陌生男人的一只手在自己的胸上揉捏着，另一只手在解自己的衣扣。她
猛坐起身来说：「你是谁，要干什么？」

　　狗坏水见他醒了也吓了一跳，可他看着月琴解开的胸衣前露出的一小片雪白
的肩头，他的色胆有大了起来。他伸手去抓月琴的双臂说：「是我啊，给你带来
爽快的人啊。」

　　狗坏水的双手死死抓住月琴的双臂并把她按倒在床上，月琴奋力的挣扎着，
嘴里喊叫着：「恶贼，你快放手，来人啊。」

　　狗坏水狞笑着说：「大美人，没人会来的，这可是大爷我的地盘啊。」说着
他全身压到姑娘身上撕扯起她的衣服。

　　月琴的武功胜过狗坏水十倍，可她现在病的厉害，根本使不出劲来。狗坏水
一手按住她的双臂，腾出来一只手撕扯着她的衣服，没几下身上的衣服就不成样
子了，月琴晶莹的肌肤从破碎的衣衫中露出来，这更激起了狗坏水疯狂的野性。

　　狗坏水的两条粗腿使劲压住月琴那双修长的玉腿，一只手开始抚摸起她那对
白璧无瑕的玉乳，月琴感到狗坏水沉重的身体压的自己喘不上气来，他双腿间鼓
起的肉棒隔着衣服顶在自己的小腹上。

　　乳房被狗坏水粗暴的揉捏的疼痛感让她有了片刻的清醒，月琴心里在呼喊着
自己：「难道你就这样被这个无赖强奸了吗？」想到这，月琴竭尽全力挣脱了狗
坏水的双臂，她用力一掌打在他的脸上，一下子就把狗坏水打的七荤八素地倒在
了地上。

　　还未等狗坏水清醒过来，月琴也顾不上整理身上破烂的衣服，她踉踉跄跄地
跑了出去。

　　狗坏水半天才从地上爬起来，他嘴里叫骂着：「他ＸＸ的，敢打老子，看我
抓住你了怎么收拾你。」一边骂，一边追了出去。

　　月琴跑到店外，她感到浑身酸软，实在是没力气了。她一面跑一面想找个地
方先躲起来，可没找到躲藏的地方，狗坏水就追了上来。

　　狗坏水上去把月琴扑倒在地上，他三下两下就把月琴身上的衣服扒完了。月
琴拚命的反抗着，她不停的扭转着身躯。

　　狗坏水掏出自己早就硬梆梆的鸡巴想插进月琴的嫩穴了，可月琴死死的夹着
双腿，让他根本就没法下手。

　　狗坏水两手一手一只抓着月琴的两条白嫩玉腿，用力的往两边扯开，然后用
腿挤住月琴的双腿趴到她身上。可月琴的手一直捂着自己的嫩穴，狗坏水的鸡巴
在月琴的双腿间捅来捅去都被月琴的手挡在阴道外。

　　狗坏水急了眼，他抬手重重地给了月琴一个耳光。喝道：「你这小婊子，还
真他ＸＸ的顽固啊。」

　　月琴被她打的双眼只直冒金星，整个人差点被他打的晕过去。狗坏水把月琴
的手扒拉开，他看月琴不动了反而不太急了。

　　狗坏水把自己身上剩下的衣服也脱掉，然后重新把身体压在月琴白晰柔嫩的
娇躯上，然后把阴茎对准月琴的阴道使劲插过去。

　　就在狗坏水的龟头触到姑娘的阴唇的剎那间，月琴最后的一丝清醒的神智让
她不自觉的把下体扭动了一下。狗坏水的龟头就重重的戳到了月琴的阴唇边上，
把月琴疼的「哎呦」叫了一声。

　　由于用了过猛，狗坏水的鸡巴也被装的生疼，他一咧嘴，回手又是一记耳光
打在姑娘的另半边脸上，把月琴的双脸打的红肿红肿的。

　　狗坏水双手使劲抓着月琴的乳房说：「看我不把你这个烂婊子操死。」说着
他的身体又一次压了上来。

　　月琴闭上双眼，一行热泪流出来。她心里默默的说：「刚弟，姐姐对不起你
了。」当狗坏水「啊」地大叫一声趴在她身上时，月琴也跟着晕了过去。

　　月琴悠悠醒来，她发现自己躺在一张床上。回想起自己晕过去前的情景，月
琴心里充满了悲伤，想不到自己一个冰清玉洁的女儿身没有给了自己的爱人，却
可能让一个地痞站有了。

　　想到这她欲哭无泪，心里是万念俱灰。她动了动身子，下体并没有什么异样
的感觉。她把手伸到自己的阴户上摸了摸，并没什么特别的，还与平日无异。月
琴有点纳闷了：难道自己并没被那个无赖侮辱了。

　　这时候一个人来到床边说：「姑娘，你醒了？身上感觉怎么样啊？」

　　月琴顺着声音望去，只见一个二十来岁的年青人站在面前，他一身紫衣，相
貌堂堂，仪表非凡。月琴问他：「我这是在那儿啊？我怎么到这来的？」

　　那个青年说：「这是一家客店，就在这附近我看到你个家伙正要侮辱姑娘，
我就把你救到这来了。姑娘你病的很厉害啊，你已经昏迷了一天一夜了。」

　　月琴茫然的说：「是吗？我一点都不知道了，那个坏人呢？」

　　紫衣青年说：「姑娘放心好了，我已经把他给「喀嚓」了」

　　月琴说：「那真是谢谢你了，请问恩公的大名是什么？」

　　紫衣青年说：「我叫高翔，是盐帮的少帮主。」

　　月琴的身体还很虚弱，和高翔说了两句话就气喘嘘嘘了。她强打精神对高翔
说：「我叫孙月琴，多谢恩公救我。」

　　高翔说：「是孙姑娘，我已经让店家给你熬药去了，你先好好休息一下，你
现在的身子还很弱啊。」高翔说完就除去了，月琴又闭上眼，这会她知道自己的
清白还在，因此很放心的睡了过去。

　　一连十来天，高翔天天把月琴伺候的周周到到，月琴的身子好的很快。月琴
看着忙碌的高翔，内心里对他很是感激。

　　等月琴的病痊愈了，高翔和她才离开这个荒野山村。月琴看着远去的村影，
心里是百感交急。如果不是高翔的及时出现，自己就会被那个地痞强行奸淫，那
自己还有什么面目去见小宝啊。

　　其实高翔的内心里也很不平静，孙月琴美丽的面孔，苗条的身段，以及她高
雅豪放地谈吐都深深地吸引着他的心。一连十几天的接触让他越来越喜爱月琴了
可他毕竟是正人君子，他不原意这时候向她表白，以免让人有趁人之危个感觉。

　　俩人走了半天来到一个大的集镇上，高翔说：「走了这么半天肚子也饿了，
咱们去吃点饭好吗？」

　　月琴点了点头，俩人来到一座酒楼上。高翔不愧是盐帮的少帮主，他出手很
大方。上来就扔给小二一锭银子说：「来一桌酒菜，对了，你们这什么最拿手啊
给我说说。」

　　那小二一看是个大主顾，人也变的勤快起来。他口似悬河地说了一通，最后
说：「我们这刚聘了一个安徽的大师傅，他的安徽名菜「火烧赤壁」做的很不错
啊，客官要不要尝尝啊？」

　　高翔点了点头说：「好了，你去办吧，要快啊。」

　　店小二手脚勤快，不一会儿就满满地摆了一桌酒菜。高翔和月琴吃着酒谈着
心，他把自己的爱慕之意微微透露出来。

　　月琴冰雪聪明，一听高翔的话就明白什么意思了。她端起酒杯说：「高大哥
你对小妹的恩情我就不说了，小妹也没什么能报答你的，本想伺候大哥终生，可
小妹此身已许他人了，如果大哥不弃的话，那小妹就拜恩公为哥哥好吗？」

　　高翔听了月琴的话心里已经感到失望了，没想到月琴这么好的姑娘竟有了爱
人，让自己空忙一场。可当他听月琴说要拜自己为兄时，他也很高兴，能有这样
一个好妹妹也很好的。

　　高翔接过她的酒杯说：「好吧，从现在起我们就是兄妹了，就像亲兄妹一样
相互关爱。」

　　孙月琴向高翔行了一礼说：「小妹拜见哥哥。」

　　高翔赶紧把她扶起来说：「妹妹快起来。」说着把月琴拉找自己身边坐下。

　　俩人又吃了一会儿，高翔说：「妹妹想去什么地方啊？」

　　月琴被这次意外吓怕了，她现在只想赶快见到小宝和他在一起。哪怕他在怎
么样对自己，自己也坚决不再离开他了。月琴看着高翔期盼的目光说：「我们先
在是兄妹了，我也不在客气了，我想和你一起去扬州，一来看看你的父亲，我也
算他老人家的女儿啊。再有就是你的妹夫现在在扬州。」

　　高翔听了很喜欢，俩人吃了饭就连忙赶路了。正当二人走到一个山林间时，
树林中一声呼哨，从林中窜出十来个灰衣人拦住去路。

　　为首的一个人指着高翔说：「你是盐帮的高少帮主吧？」

　　高翔警觉的看着他说：「怎么？有什么事吗？」

　　为首的人平淡地说：「没什么，只想要你的命而已。」说着他一挥手，这十
来个人一起扑上来。

　　高翔也很沉着，他抽手从背后抽出青龙刀来迎上去，他是怕这些人冲上来后
伤着月琴了。

　　月琴一看这些灰一人和她在山神庙里同小宝杀死的那帮人都是一个打扮，他
们的衣袖上都绣着一个狼头。因此月琴也不再客气了，特别是这次差点被强奸以
后，她的心比过去也狠了点。

　　高翔和月琴的武功比这伙人高的很多，又加上他们骑着马。本来对付他们应
当是绰绰有余的，可这些人虽然武功不太高，但他们是依靠阵法攻敌，十来个人
配合默契，其威力之大，让高翔和月琴穷于应付自保，根本就抽不出空来攻敌。

　　高翔渐渐地看出一点门道来，敌人并不急于杀死他们，因为他们攻急了就会
露出破绽。而是慢慢消耗他俩的体力，让他们最后精疲力尽的时候再动手捉人。

　　高翔靠到月琴身边说：「这样打下去不是办法，我们要赶紧冲出去。」

　　月琴说：「怎么冲啊，他们守的这样紧。」

　　高翔想出了一个冒险的办法，他对月琴说：「你听我的。」说着他纵马向前
冲去并摆出一副拚命的样子向前冲去，他的本意是让挡在前面的人看他不要命了
会让开一步，这样一来他们的阵法就会露空隙。

　　可挡在他前面的人并不后退一点，而两边的刀枪却向他身上招乎过来。高翔
无耐之下只能舍掉自己的坐骑了，他向月琴喊到：「妹妹，跟我来。」自己一个
空翻从马背上跃下，灰衣人的刀剑都斩在他的马身上。

　　灰衣人没想到高翔回舍马诱敌，就在他们从马身上抽回刀枪的时候，高翔的
青龙刀已经砍了过来。高翔知道这是他最后的机会了，他不顾一切地向前冲，还
未等接应的人赶来，他的到就把拦在前面的灰衣人斩成两段。

　　月琴紧跟在高翔后面替他接住了别人的刀剑，灰衣人死掉一个人后，他们的
阵法就是门户大开了。高翔让月琴先纵马跃到阵外，自己跟在后面断后。

　　当阵法没了威力，灰衣人阻挡不了他们，只能看着他们向前跑去。

　　月琴让高翔也跃上马悲，俩人共乘一骑。高翔的双臂紧搂着月琴的纤腰让她
靠在自己的怀里。高翔对她说：「这是些什么人啊？怎么会上来就说要我的命啊
还累的妹妹跟我冒险。」

　　月琴说：「他们不是好人，和我丈夫仇深似海。」她就把小宝的事讲了一遍
高翔感到事情严重，他说：「那我们要小心了，前面恐怕还会有埋伏的。」

　　高翔猜的果然不假，俩人没走多久就又遇到了灰衣人的劫杀。有六个灰衣人
从两边的树叉上跃下来，直扑他俩的坐骑。

　　高翔不愧是盐帮少帮主，他立刻从马上跃起迎向一个灰衣人，俩人在空中交
手，在着电闪雷鸣的瞬间，高翔的青龙刀的刀尖划过灰衣人的小腹，他的肠子和
鲜血就像下雨一样从空中流下来。

　　等高翔一落地，又有三个人向他扑来。高翔挥动青龙刀和他们打斗起来。高
翔的刀法虽然出自名家，可那三个人也不是泛泛之辈，高翔一时战不下他们。

　　而月琴的处境就有点不妙了，她刚刚大病处愈，在两个人的夹攻下穷于应付
根本没还手之力了。

　　围攻月琴的俩个灰一人看胜券在握，就开始口出秽言调戏起月琴来：「大美
妞，你不行了，不如省省劲投降了吧，我们哥俩的鸡巴又粗又长，保你满意。」

　　月琴并不答话，她仍然顽抗着。只是由于她骑在马上居高临下，那两个人也
一时奈何不了她。

　　那俩灰衣人手嘴不停，这个说：「这小妞的奶看起来真不小，呆会儿我要好
好尝尝。」那个说：「让她咬我的鸡巴才痛快。」俩人一边打一边评头论足的谈
论着，气的月琴浑身颤抖，她的出招也越来越慢。

　　眼看月琴很危险了，高翔慢慢向他这移过来。那三个灰衣人挡不住他，高翔
和月琴就会合到一块。

　　灰衣人看中月琴是个弱点，他们只是牵制高翔，更多的是往月琴身上招架。
高翔手脚不停，多次用自己的身体来护着月琴。

　　渐渐地月琴出招越来越无力了，一个灰衣人猛地向他背后袭来，他的掌风强
劲，月琴已经无法躲闪了。高翔虎吼一声挡在月琴身上，跟着劈出一刀。灰衣人
根本就没想到高翔竟不顾生死用自己的身体硬挡他的掌力，灰衣人一掌拍在高翔
的肩头，高翔闷哼了一声，可他并没后退一点，他的刀也捅进灰一人的前胸。

　　高翔手腕一翻，把那灰衣人的内脏搅了出来。那个灰衣人惨叫一声气绝身亡。

　　剩下的四个人都吃了一惊，他们没想到一项尊贵的盐帮少帮主竟能如此不顾
性命的死拼，这几个人心里开始发虚，但迫于帮规的严厉谁也不敢先逃。

　　高翔受伤不轻，他强打精神挥刀在战，看着他人刀合一的拚命劲头，四个人
不约而同地喊叫一声发足就跑。看着四人的背影，高翔持刀哈哈大笑。

　　月琴从马上下来，她拉着高翔的手说：「大哥，他们跑了。」

　　高翔点点头说：「是的。」人一松劲，立刻瘫倒在月琴的怀里。

　　月琴上了马把高翔搂在怀里，虽然肩头十分的巨痛，可高翔头靠在月琴高耸
柔软的胸前，闻着少女清香的气息，他心里感到很惬意。

　　月琴含着泪说：「大哥，为了我让你受伤，小妹真不知怎么感谢你才好。」

　　高翔忍着疼痛说：「没什么，是我拖累你了，他们找的是我不是你。这样吧
你先去扬州等我好吗？」

　　月琴听了这话，知道高翔怕她跟着他出危险。月琴很感动，她说：「我们是
兄妹，我怎么能丢下哥哥不管呢。就是死我也陪着你。」

　　听了月琴这句话，高翔欢喜的不得了，他坐起身来凝视着月琴，眼里充满了
柔情蜜意。

　　月琴看着高翔火辣辣的眼神，她脸不禁一红把头转到了一边。高翔的手轻轻
端着她的下巴把她的头转回来，看月琴没有生气的意思，他内心受到了很大地鼓
舞。他捧着月琴的脸，伸头在她的红唇上轻轻一吻。

　　月琴羞涩地闭上双眼，她的脸红红的，呼吸也变的粗重起来。高翔的胆子更
大了，他紧紧把月琴搂在怀里，俩人的双唇咬在一起狂吻着。

　　俩人感到天地间只剩下他们二人了，就这样坐在马背上温柔地亲吻着任由马
匹带着他俩往前走。

　　天很黑后，高翔才和月琴来到一个镇上投店。俩人要了一间房，月琴命小二
准备好了热水，她帮高翔脱掉上衣检查他的伤势。

　　高翔的间头被灰衣人打的青紫青紫的，但幸好还没伤到骨头。月琴给他上了
药，然后给他脱下衣服帮他洗澡。一天的打都让俩人身上都是泥水了。

　　月琴柔嫩的玉手在高翔身上轻轻地搓洗着，高翔很不好意思地说：「真是有
劳妹妹你了。」

　　月琴一面给他搓着脊背一面说：「大哥那里话，我病的时候你不辞辛苦地照
顾我，现在我就不能照顾你了？」

　　高翔感到月琴的手轻柔无比地在自己身上滑动，他本来对月琴就心存爱意，
现在月琴的玉手在他身上游动，让他想入非非，下体的肉棍不知不觉的立了起来。

　　月琴看着高翔硬梆梆的肉棍，她的脸也红了。月琴在高翔耳边说：「哥哥，
你忘了，我是你妹妹啊。」

　　高翔听了月琴的话，他脸上发起烧来，可直立的肉棍就是不肯软下来。月琴
帮他洗晚了就扶他躺在床上，给他盖好被子说：「哥哥，你可别乱动啊，小心碰
到伤处。」

　　月琴脱下衣服开始洗澡，她站在盆里往身上撩着水说：「哥哥，不许你回头
看啊。」

　　听着月琴洗澡声，高翔好几次忍不住想回头看看她娇美的身躯，可他还是忍
住了。他并非没看过月琴赤裸的身体，只是那次他急着救人而顾不上欣赏她优美
的身段。高翔紧闭着双眼，脑海里想象着月琴洗澡的模样，恐怕用最华丽的词藻
也不能形容她的美丽了。

　　月琴洗完了，她在高翔身边躺下来。俩人就这样静静地躺着，心里都像开了
锅一样翻滚着。

　　高翔终于忍不住了，他转过身来，在月琴的连上轻轻地亲了一下。月琴身子
轻微地抖了一抖，并没有什么异常。

　　高翔放开胆子亲吻起月琴来，他的手也伸到月琴嫩白浑圆的乳房上抚摸起来
月琴抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

　　高翔得寸进尺，他的手竟顺着月琴的小腹摸下来，一直探到她少女最宝贵的
地方。月琴的小穴已经开始流水了，高翔也不能控制自己了，他翻身压到月琴身
上，粗大的龟头已经顶在她的小穴口上了。

　　就当高翔要跃马冲刺的时候，她看到月琴的眼里流出一行热泪，脸上全是痛
苦的表情。

　　高翔悬崖勒马，他从月琴身上下来说：「妹妹，你怎么了？是哥哥伤害你了
吗？」

　　月琴轻轻地哭出声来说：「大哥，我知道你的心，我也想给你，可我答应过
人家，我的身子是他的。如果大哥你真的很想要的话，你就拿去吧。」

　　高翔把他搂在怀里柔声说：「不了，你别伤心了，是我不好，不该伤害你。

　　月琴幽幽地说：「我不能对不起小宝，如果我失去清白之身，我只好出家了
大哥你不怪我绝情吧。」

　　高翔把她搂的更紧了：「好妹妹，你真是情深意重啊，哥哥能这样搂着你也
就心满意足了。」

　　月琴听了很高兴，她使劲往高翔怀里钻了钻说：「那哥哥以后就这样搂着小
妹吧。」

　　第二天天一亮，月琴睁开双眼，高翔还没醒来，他靠在月琴身边睡的死死的
一条大腿压在月琴白嫩的粉腿上，他的一只手也伸到月琴的双腿间扣在她的阴户
上。

　　月琴轻轻拿开高翔的手腿，她刚要转身下床，高翔就醒了。他拦住月琴的细
腰说：「琴妹，别着急起来，我们晚点走。」

　　月琴不明白，高翔说：「我的伤还没恢复利索，还要运会儿功，别忘了还有
人在追杀我们啊。」

　　高翔和月琴到了中午才出了店门，他们一出镇子就看到十几个灰衣人横在路
上。为首的是一个老者，他冷笑一声说：「少帮主，这回你还往那儿跑啊？」

　　十、绝境逢生

　　看着眼前的灰衣老者，高翔暗暗地想着脱身之策。孙玉琴拉着他的手小声地
说：「哥哥，如果我们真的跑不了的话，请大哥帮小妹一下。」

　　高翔看着玉琴漂亮的面孔说：「哥哥就是拼了性命也要让妹妹脱险的。」

　　玉琴摇摇头说：「我会陪着哥哥的，如果我们真的逃不了的话，请哥哥给小
妹一刀，我不想落在他们手里受辱。」

　　玉琴的话说的很坚定，高翔被她的话激起了万丈雄心，他豪迈地说：「不会
的，就这些小贼，我高翔还不放在眼里，如果我连妹妹都不能保全的话，还算什
么男子汉大丈夫。」

　　看着高翔英勇威武的样子，玉琴感到很欣慰。她也拔出宝剑来，目光凛然地
盯着那裙灰衣人。

　　那灰衣老者看他俩小在那说了半天，脸上冷冷一笑说：「少帮主是不是舍不
得那位如花似玉的姑娘啊，如果你肯投降的话，老夫保证不动那姑娘一根汗毛。
要是不降的话，你的性命固然难保，我也不能保证手下人不对那位姑娘动粗。」

　　面对老者的威胁利诱，玉琴用剑指着他喝道：「少废话，快上来受死。」

　　老者叫道：「好啊，还真不想要命了。」他一挥手喊到：「给我上。」

　　十几个人一涌而上把高翔和玉琴围在当中。俩人背靠背抵挡着众人的围攻，
灰衣人随多但武功不太高，一时也拿不下他们俩。

　　那老者看看形势说：「把他俩隔开。」于是这些人转向高翔和玉琴中间下手
俩人满满地开始离开。

　　高翔很明白如果他和玉琴分开的话，不但要腹背受敌，而且敌人还能更好地
发挥人数上的优势。因此他拚命往玉琴身边靠拢，玉琴也向他靠拢。灰衣人虽然
竭尽全力一时也不能把他俩分开。

　　其实月琴的武功相当高强，可惜她没真刀真枪地打斗过，所以实战经验极其
有限。再加上她心软，不敢下狠手，所以她也只发挥出了三成的水平。

　　眼看高翔肩头的伤让他的身法边的越来越笨拙了，果然没过几招一个灰衣人
的棍棒就擦着他的肩头扫了过去。虽然只碰到一小点，可却碰到旧伤上，疼的高
翔一声大叫，险些把手中的刀扔了。

　　月琴听到高翔的叫声，知道他又受伤了。她心里一急，手也变的狠辣起来。
趁一个家伙稍有怠慢，宝剑快速向他刺去。

　　那家伙根本就没想到月琴的剑来的这么快，他躲闪不及被月琴的剑穿心而过
这是月琴第一次杀人，听到那家伙临死前的惨叫，月琴也是一楞。

　　就在月琴一楞神的时候，灰衣人的兵器玩命地往她身上招呼。本来她杀掉一
个人后把敌人的阵式打了一个缺口，但她因为第一次杀人，心里感到很慌张，反
别逼的手忙脚乱，连连后退。

　　高翔见月琴遇险，他抢上前去替她挡住来敌。月琴稍微喘了口气，她把心一
横，再也无所顾及的冲杀上来。

　　月琴两眼圆睁，她的出剑越来越快，和刚才简直是判若两人。灰衣人死命地
顽抗着，月琴从衣内抓出一把铜钱撒出去，当头的两个人立刻被打的头破血流，
惨叫一声捂着双眼倒在地上。

　　月琴拉着高翔趁机冲出来，他们才奔了几步，那灰衣老者一声长啸拦住他们
的去路。他连出三掌，把月琴逼退三步。其他人借次机会又把他俩围在当中。

　　月琴知道那老者的武功在自己之上，她擦了擦额头上的汗对高翔说：「大哥
看来我们今天真的要死在这里了。」

　　高翔受伤的肩头肿起老高，一条胳膊已经动不了了。他对欲望琴苦笑了一下
说：「琴妹，都是哥哥害的你啊。」

　　月琴靠在高翔身上说：「大哥别这样说啊，早知道现在昨晚我还不如把我的
身子给了大哥你。」说着她的脸一红，低下了头。

　　高翔听了心里十分的激动，他忍痛抬起手臂搂住月琴的小蛮腰。俩人自知无
幸，早将生死置之度外，而一心表达起自己的内心情感来。

　　灰衣老者一挥手，那些人正要冲上来，就听到一声大喝：「天狼帮的贼子，
爷爷来了还敢再撒野。」

　　灰衣老者一看，只见十步外站着三个年青人。这三人长的一模一样，而且穿
著也相同。他们一身华服，但在不太起眼的地方有几个小补丁。

　　灰衣老者一看这三人，心里一惊：「怎么碰到这三个怪物了。」

　　高翔一看这三人，立刻精神一振。他冲那三人喊道：「华贤弟，别放过这些
恶贼。」

　　那三人一起抽出一条长棍舞向那灰衣老者。他们组成一个三才阵，相互配合
默契，没几招，那灰衣老者自知不敌转身逃去。余下的人也化做鸟兽散了，只在
地上留下了三具死尸。

　　高翔收起刀走向三人说：「多亏你们哥仨了，不然我的小命可就没了。」

　　三人笑道：「那里、那里。谁让你身边有一个这么漂亮的美人啊，是不是那
些家伙想抢你的美人才动起手来了。」

　　月琴看他们三人长的英俊潇洒，只是说话很随便，不知他们是什么人。高翔
把她拉过去说：「琴妹我给你介绍一下，这三位是丐帮的弟子，人称「花林三杰
这是老大华仁杰、老二华义杰、三弟华礼杰。三位兄弟，这是我义妹孙月琴。」

　　月琴向他们三行了礼，并答谢他们出手相救之恩。华仁杰笑嘻嘻地说：「这
可不敢，我们哥仨最喜欢的就是漂亮的女人，这样的美人我见犹怜，怎么能不出
手相援呢。」

　　高翔拍了他一下说：「正经点，你刚才说他们是天狼帮的，这到底是怎么个
一回事啊？」

　　华礼杰说：「少帮主你有的是钱，你请我们哥几个好好吃一顿，自然什么都
会告诉你的，」

　　几个人回到镇上，高翔给他们要了一桌酒席。哥仨什么也不顾，上来就是一
顿足吃足喝。把月琴看的目瞪口呆，没想到看他们穿著打扮，看人品相貌都像是
有礼有节之人，可一看他们的吃相真让月琴这样的大家闺秀不敢睁眼。

　　三人吃饱喝足了一拍肚子说：「好了，好了，又让高大哥你破费了，不过我
们哥几个是叫化子，不吃你吃谁啊。」

　　高翔笑到：「吃饱了就说正经事吧。」

　　华家兄弟就把天狼帮的事说了一遍，丐帮人多势众，他们的眼线遍及世上各
个角落，因此他们了解的狼帮的情况还真不少。

　　据华仁杰讲，天狼帮在西北建立已经近二十年了，他们养精蓄锐一直没有在
江湖上有什么作为。但经过二十年的卧薪尝胆，他们的势力变的雄厚起来，开始
用偷袭的方法挑战江湖各大门派。

　　华仁杰说：「现在他们的眼线还不少，虽然在江南还没什么势力，可他们都
在暗处。到现在还不知道他们的总舵在那儿和帮主是谁。」

　　高翔沉吟起来：「怪不得他们老是能找到我在那儿，你们要去那儿啊？」

　　华仁杰说：「帮主让我们去见他，他老人家现在在镇江呢。」

　　高翔说：「我要赶快回扬州去，请你们给贵帮主带个好。」

　　华老三说：「那我们就一起走吧，这样也安全些。你带着这么漂亮的妹妹我
可不放心啊。」说完几个人全笑了。

　　老大说：「孙姑娘别在意啊，他就是这幅德性，见了漂亮女人走不动。」

　　高翔也笑着说：「别说他了，你们哥仨谁不知道啊，要不怎么叫你们花林三
杰不叫你们华家三杰呢。不过我这个妹妹可是有了主的，不许你们欺负她。」

　　三人一听暗叫可惜，这么好的女人看来是弄不到手了。

　　五个人出了酒楼，月琴骑着马，四个男人在地上行走。到了分手的时候，高
翔对花林三杰说：「你们见过帮主后请到扬州来一趟，我还有很多关于天狼帮的
事请教。」

　　月琴看三杰走远了，对高翔说：「他们三个人说话怎么老是风言风雨的。」

　　高翔纵身上马和月琴共乘一骑。他对月琴说：「他们三个人都是丐帮帮主的
私生子，就还和女人混在一块。在加上他们的相貌地位，在江湖上喜欢他们的女
人还是很多的，因此都叫他们花林三杰。」

　　月琴有所悟地说：「怪不得他们三个人的眼老是贼忒嘻嘻地看着人家。」

　　高翔说：「谁让我妹妹长的那么美啊。」他的话把月琴说的脸上通红，她不
好意思地把头靠进高翔怀里。

　　在盐帮里，和哥哥聊了一夜的小宝一回去就躺下睡了。他心里惦念着月琴的
安危，渐渐地睡着以后他梦见月琴被人追杀。自己帮月琴打跑敌人后，月琴很感
激他，俩人在一起相拥亲吻。

　　后来月琴解开他的裤子，把他的肉棒掏出来含在嘴里。月琴的嘴上功夫很好
把小宝的肉棒舔的舒舒服服。小宝忍不住说：「琴姐，太好了，琴姐，你舔的真
好啊，小宝太喜欢了。」

　　就这是月琴嘴含着他的龟头，她猛地用劲一咬小宝的鸡巴，把小宝疼的大叫
一声从梦里惊醒了。

　　小宝醒来后感到肉棒还被咬的隐隐做疼，他睁眼一看，见钥钥胸前只挂着一
个大红兜兜，手握着他硬起来的肉棍满脸怒容地瞪着他。

　　小宝看她生气的样子，不解地问：「怎么了，是谁惹你了？」

　　钥钥一嚼嘴说：「说，那个琴姐是谁啊？」

　　小宝心想不妙，他故意装糊涂：「你说谁啊？什么琴姐啊？」

　　钥钥大怒，她使劲的抓着小宝的阴茎说：「好、好，叫你不说。」

　　小宝疼的直叫，他赶紧讨饶：「好好，我说我说，快放手啊，弄坏了你以后
用什么啊？」

　　钥钥不依不饶地追问：「那你就老老实实地告诉我那个琴姐是谁？」

　　小宝没办法，就把自己和月琴的事讲给钥钥听。钥钥听了就开始埋怨起小宝
来：「这都是你的不对啊，为什么你要瞒着我呢？是不是怕我吃醋啊？」

　　小宝不好意思地点了点头，钥钥没好气地说：「我会吃醋吗？你有过那么多
的女人，我说过你什么？」

　　小宝把钥钥搂到怀里说：「是啊，还是钥钥好。」说着他的手伸进钥钥的兜
兜里摁在她的乳房上。

　　钥钥靠在小宝身上说：「你弄过琴姐姐没有啊？」

　　小宝摇头说：「没有。」

　　钥钥一脸的不相信，她吵吵到：「你骗人，就你这样见了女人就想要的家伙
我不相信你居然没碰她？」

　　小宝一脸的委屈：「是真的啊，她说我没和你同床前她决不和我上床的。」

　　钥钥的脸红了，但流露出一丝满意的笑容。小宝趁机说：「好了，现在先别
提她了，刚才你咬我的肉棍真是舒服极了，好钥钥，你再咬咬好吗？」

　　钥钥的脸更红了，她使劲地摇着头。小宝不停的哀求，他的手也没闲着，把
钥钥胸前的那对又肥又大的玉乳揉的红红的。

　　钥钥仍然一动不动，但是呼吸越来越急促，所以胸脯快速的起伏着。虽然隔
着红兜兜，仍能那对大乳房在上下颤动着。

　　小宝的手继续在她的乳房上有力的揉动着，钥钥忍不住嘴里发出「嗯……」
的声响。她的舌头不由伸出来舔着自己的唇。

　　小宝的手从钥钥的乳房上移走，伸到她的背后把她的红兜兜解下来。立刻钥
钥那对丰满的玉乳脱颖而出。

　　小宝的手顺着钥钥光滑的脊背慢慢地向下滑落，一直摸到她那雪白的、弹性
十足的粉臀上。

　　钥钥的屁股圆圆的，小宝的手在上面轻划着。他的头埋在钥钥的胸前，嘴里
叼着她粉红的乳头轻轻地啃咬着。

　　钥钥感到乳头一阵阵地酥麻，她嘴里「啊……啊……」地轻声呼唤着。小宝
的手也从她的屁股摸到大腿，又从大腿移到她的腿根出，最后停留在她美好的黑
森林上。

　　小宝的手在钥钥浓密的阴毛上拂弄，他的手指则在那最丰腴凸出的地方摸着
在钥钥很温暖的一条肉缝里，小宝的手指到处乱摸乱挖。

　　钥钥真经不起小宝这样的调情了，她的呻吟声变的亢奋起来，身子也不停地
扭动着。

　　小宝在她耳边说：「钥钥，现在你该给我咬咬肉棍了吧？」

　　钥钥早就是欲火焚身了，她不停地点着头。小宝把拦着她小蛮要的胳膊松开
钥钥俯下身去，抓住小宝坚硬的鸡巴含在嘴里。

　　小宝的鸡巴在钥钥嘴里抽动着，钥钥嘴上的技巧来自她母亲的真传。再加上
钥钥本来就是天生的情种，浑身散发着迷人性感的气息。她从骨子里都透出一股
风骚之气，任何男人见了她都忍不住想入非非。

　　小宝的鸡巴被钥钥舔的又长又硬，小宝也不甘寂寞，他把钥钥翻过身来，双
手掰开她那两条嫩白结实的玉腿，亲吻起她迷人的淡粉红色的阴唇和阴唇间凸出
的那个小豆豆。

　　俩人互相用嘴爱抚着对方最敏感的地方，钥钥最先受不了了，虽然小宝不断
把自己的舌头探进她的阴道里，舌尖在她的阴壁上滑动。可还是不能解决钥钥阴
道内的空虚 .

　　钥钥不停地呻吟哀求：「啊……我受不了……啊……快让大……大鸡巴……
进……进来吧……啊……啊……」

　　小宝的鸡巴被钥钥含着，使他感到十分受用，可当钥钥呻吟浪叫的时候，便
把他的肉棍从嘴里吐了出来。

　　小宝也感到鸡巴没刺激很难过，他更用里吃着钥钥的淫穴了。小宝的舌头几
乎全钻进钥钥的身体里面，充当起鸡巴不停的进出，只是无法像真鸡巴那样快速
的抽动。

　　钥钥美得要命，阴道紧紧的收缩把小宝的舌头裹住。可这还是解不了她淫穴
里的麻酥酸痒，她需要一个又粗又长的硬家伙来撑满她的阴道，满足她情欲上的
需要。

　　钥钥实在是不能再忍了，她开始主动进攻了。她让小宝在床上躺好，自己蹲
在他身上，手抓着小宝的鸡巴对着自己的阴道口慢慢坐下去。

　　当小宝巨大的龟头一插进钥钥的阴道里，她满意的「哦……」了一身，并长
长地吐了一口气。

　　钥钥一点一点地往下蹲，小宝的鸡巴很慢很慢的一截截插进去。直到钥钥两
个圆润的屁股蛋坐到小宝健壮的大腿上，小宝的鸡巴也插满了钥钥的小穴。

　　钥钥坐在小宝的大腿上缓了一口气，小宝的龟头顶着她的子宫让她感到很难
受。小宝在下面不老实的鼓动着身子，没几下钥钥就坐不住了，她开始上下起落
着身子，让小宝的肉棍在自己的阴道里滑动。

　　钥钥的动作越来越快，而小宝的鸡巴被她的淫水一浸泡变的更粗更长了。钥
钥每一次下蹲，她的花心都被小宝的龟头顶的微微疼痛。

　　小宝躺在床上，任钥钥在自己身上胡作非为。他欣赏着钥钥美好的娇躯，特
别是她胸前的那对巨乳随着她身子的颠簸而上下颤动。

　　钥钥的欲火已经是难以压抑了，她暴露出了淫浪的本性：「啊……好棒啊…
我……好……喜欢这样……被……你……操……用……你……的……大鸡巴……
操死……我吧……啊……好……哥……哥……使劲插好……哥……哥……使劲操
啊……你……你就……操死妹妹吧。」

　　钥钥已经是浑身发软了，她的动作也慢下来。小宝被她粗俗的浪叫激发起了
男性的狂野。他一翻身把钥钥压在身下，挺着粗壮的鸡巴没头没脑地用力很插起
来，鸡巴每次进出都把钥钥阴道里的骚水带出来一大堆。

　　钥钥被连续不断的高潮冲昏了头脑，她双手紧紧抱着小宝的身躯，两条修长
的玉腿也死死地缠着小宝，嘴里发出胡言乱语的叫床声。

　　在江南人们都是睡床，而不是象北方那样盘火炕。因此这样的床根本就经不
起象小宝和钥钥这俩人在床上奋战的冲击，一开始那张床就发出了「咯吱、咯吱
的声响。

　　田香和田甜在外屋听着里面的声音，姐妹羞的面红耳赤。到后来钥钥疯狂地
浪叫声简直就像重锤一样打在她俩的心头上。小姐妹想离开又怕公子还使唤她们
俩人不由地搂抱在一起互相摩擦着身体。

　　这时候苗淑卉进来找小宝，她一进屋就听到床板的「吱、吱声」，外加上自
己女儿淫荡的叫床声：「啊……好鸡巴……啊……啊……真舒服啊……快啊……
操死……我……啊……插死……我吧……啊……」

　　苗淑卉没想到女儿竟如此放浪，她的叫床声让自己也是脸红心跳。再看田家
姐妹在那儿儿相互搂在一起，俩人的嘴唇经贴着吻在一处。而她们的手早就伸到
对方的衣服里了。

　　苗淑卉走过去在她们的头上一拍说：「小鬼头，你们这是干什么啊？」

　　田家姐妹根本就没想到会有人来，她俩正闭着眼享受着同性间相互爱抚的快
乐，被苗淑卉一把掌吓了一跳。俩人赶紧分开，一看是苗淑卉更是羞的无地自容
她们一面整着衣服就要往外跑。苗淑卉还不等她俩有动作就一把把她俩拉过去。

　　苗淑卉说：「好了，先别走，你俩是不是也很想让刚儿给你们点欢爱啊？」

　　田家姐妹很不好意思地说：「我们本来几是伺候公子的丫头啊。」

　　苗淑卉笑了起来，她把儿女揽到怀里说：「真是一对鬼精灵，那我就好好教
教你们俩。」说这就开始给她俩讲解女人如何在床上取悦男人。

　　田家姐妹本来听着里屋的做爱声就受不了了，现在再家上苗淑卉给她们反复
讲解床上的功夫，更是心慌的了不得了。俩人不安的动着身子，小嫩穴里早就流
出了晶莹的爱液，把裤子都湿透了。

　　其实苗淑卉的内心也是很烦躁，田家姐妹在的扭动摩擦着她的身躯，让她的
欲火高涨。她的手情不自禁地把这对姐妹花搂的更紧了，嘴里说话也变的结巴起
来。

　　就在这时里屋的做爱声达到了最高潮，床板的摇晃声、小宝的粗重的喘息声
再加上钥钥放浪的叫床声一起钻进外屋三人的耳朵里。田家姐妹再不能控制自己
了，她们的手都伸到自己的衣裤里在双腿间抚摸着。只有苗淑卉因为有这俩人在
跟前还保持着一丝克制。

　　又过了好大一会儿，里屋没了动静，苗淑卉对田香说：「你去把刚儿叫出来
高帮主有事找他。」

　　田香一见屋，就见小宝和钥钥都还没穿衣服，钥钥一身嫩白的娇躯倒在小宝
身上，而小宝的肉棒还是直挺挺的，上面沾满了浓白的精液和淫水。

　　田香红着脸说：「公子，高帮主找你有事？」

　　小宝点了点头，他起身下床。田甜端着一盆水进来，她给小宝把肉棒洗干净
田香帮小宝穿衣。

　　钥钥在一边笑着对田舔说：「田妹妹，你以后不能用水给他洗啊。」

　　田甜不明白地问：「那怎么办啊？」

　　钥钥调皮地笑着说：「用你的嘴给他舔干净啊。」

　　这句话把田甜羞的满脸同红，小宝在一边听了也是哈哈大笑。田甜说：「少
奶奶说笑了，也请少奶奶洗洗吧。」

　　钥钥下了床说：「好妹妹，以后可别叫我什么少奶奶，我可当不起啊。」

　　田甜帮钥钥洗着下身，她的手指故意在钥钥的肉豆上揉了几下。钥钥浑身一
抖，忍不住呻吟了两声。小宝穿好衣服说：「你们俩别帮她洗，该给她舔干净」

　　田家姐妹早是欲火焚身了，借口是公子的吩咐，俩人齐声回答：「是。」说
着把手脚酸软的钥钥放到床上，在她的嫩穴上舔起来。钥钥刚洗净的阴户上有沾
满了小穴里流出的淫水。

　　小宝哈哈一笑出了屋，看师娘站在屋中间，双眼冒着欲火，就走过去抱住她
在她的身上揉搓了一通。

　　苗淑卉软在小宝怀里说：「好了，高帮主还在等你，快去吧。刚儿，晚上能
陪娘练会功吗？」

　　小宝兴奋的说：「当然了，小宝随时为师娘效命。」说着出去找高帮主了。

　　十一扬州重逢

　　小宝来到盐帮的大厅里，见帮主高云龙面带忧虑的在那儿来回踱着步子。他
上前说：“高伯伯找我有什？事吗？”

　　高云龙摆手让他坐下说：“我刚接到下面的报告说丐帮的镇江分舵被天狼帮
挑了，没想到他们竟敢动丐帮。”

　　高云龙的忧虑不无道理，丐帮是天下第一大帮会，他们的帮？遍及大江南北
虽然没多少很高明的好手，但群起而攻的话，任谁也受不了。现在天狼帮敢和丐
帮叫板，那他的来头就很不善了。

　　高云龙把自己的不安告诉小宝说，小宝说：“那样的话我们就可以再联合丐
帮了。”

　　高云龙点了点头说：“我这就给丐帮的孟帮主写信，请他派人来和我们商讨
联合抵御天狼帮的事。”

　　小宝说：“我们最好还要多联合一些大的帮会和门派，能借助官府的力量就
更好了。”

　　高云龙点头称是，小宝就把自己的想法说了。其实一开始高云龙并不想和天
狼帮冲突，可天狼帮欺人太甚，还抢了他们的货，这让高云龙咽不下这口气。而
小宝乘机卖给他一个人情，对盐帮被劫的货丝毫不在乎，这让高云龙很买他的面
子。因此不能不和他合作共同对付天狼帮。

　　小宝紧抓住盐帮这个硬靠山，这样一来对付天狼帮才有一点胜算。现在又由
高云龙出面和丐帮合作，这让小宝更是感到兴奋无比。

　　小宝从盐帮出来去找哥哥罗阳，一夜未睡的罗阳也是刚从床上爬起来。小宝
拉上他到云湘商号找周掌柜进货，那周掌柜用疑虑的目光大量着他俩说：“二位
昨天还和我大闹了一场，现在怎？又来买货来了？”

　　罗阳打了一个哈哈说：“你我都是生意人，谁不想多赚点啊。昨天我们哥俩
回去考虑了一下，虽然你给我们提了价，可你的货还是算最便宜的啊。”

　　周掌柜这才打消疑虑，他和罗阳谈起生意经来。小宝对这不感兴趣，他在一
旁静候着。

　　等罗阳和周掌柜谈完了，俩人出来。罗阳说：“你现在可以和他算帐了。”

　　小宝摇头说：“现在还早，再等几天。我还是先往苏州写封信，我不出面最
好了。”

　　罗阳想了想也有道理。小宝回到盐帮，他和师娘师妹住在一个小院里，一进
院子小宝发现钥钥和田家姐妹都不见了，他就去问师娘：“钥钥呢？”

　　苗淑卉说：“她和田香她们出去里，怎么才一会儿就想你的钥钥了，把我这
个当娘的就忘了？是不是嫌我老了？”

　　小宝小嘻嘻地拉住师娘的手说：“那能呢，谁说师娘老了，师娘美艳娇丽，
你天生丽质是谁也比不了。”

　　小宝的话把苗淑卉逗得不禁眉开眼笑，忍不住笑了起来：“好小子，你的嘴
真能说啊。”说着她在小宝的嘴上拧了一把。

　　小宝一下子就抓住淑卉的柳腰，他的手一件一件的解开她的衣服，嘴里小声
地说：“我想和师娘练功。”

　　淑卉有气无力得靠到小宝身上，忍不住拥抱着小宝亲着他的嘴唇，小宝感到
嘴唇好象触了电般麻麻的。随着一阵热吻，俩人的情欲也逐渐升高。小宝已将淑
卉的衣服脱完了，师娘雪白娇嫩的肌肤，曲线诱人的身段全都展现在小宝眼前。

　　小宝紧紧搂抱住浑身颤抖的娇艳师娘，他的手按在师娘丰满高耸的乳房上。
淑卉的乳房立刻变的更加膨胀、更结实细嫩了。

　　淑卉也伸手隔着小宝的裤子抚摸到他的肉棒，这让小宝的心跳的更剧烈了，
小宝一只手解开自己的裤带，把自己憋涨已久的大肉棒掏出来交给师娘握住，而
小宝的手则从她的胸部慢慢伸往她的下身。

　　小宝一面低头啃咬着淑卉的乳房，他的手指一面扣弄她的肉洞。师娘的肉洞
便越来越湿润，她全身开始发烫，而且呼吸越来越急促，并不时的发出呻吟娇喘
声：“好孩子，太好了，你轻点扣我啊。好痒痒啊。”

　　小宝也变的疯狂了，他忘情的在师娘身上肆虐着。淑卉呻吟着，她套弄小宝
肉棒的力道也越来越大，把小宝挑逗的不知所措了。

　　淑卉浑身燥热，已经忍耐不住，变低吟着对小宝说：“刚儿啊？？快把我抱
到床上去，啊！我受不了！”

　　小宝依着她把她抱到床上，此时苗淑卉已是春心荡漾，淫欲勃发，她自然的
张开雪白的大腿，露出湿润诱人的嫩穴。那淡红色的肉缝，因腿部向外张开而微
微外翻，隐约可见那引人垂涎的风流小穴。

　　小宝三两下就把自己身上的衣服除净了，他站在床边抓起师娘的那双白嫩玲
珑的玉足在手里玩弄起来。小宝很喜爱师娘的那双美足，他不停地在趾缝间扣摸
并把小脚丫含在嘴里，轻咬着师娘的脚趾。

　　淑卉憋的难受，她在床上不停的扭着身子叫唤：“啊！好痒啊！受不了啊！”
脚上的痒和阴道里的痒混在一起，让她感到欲火难耐了。

　　小宝看着师娘难受的样子，他恋恋不舍地放下她的双脚，站在床下，扶正乱
抖乱动，肿胀欲裂的阳具，对准师娘的阴户，奋力插了进去。

　　淑卉感到小宝强有力的鸡巴在自己的阴道里奋勇抽动着，她扭着娇躯，嘴里
一声声浪叫着：“哦——要好——你——好粗啊——啊——干死我没关系——对
啊——好深——好粗——涨得我——好充实——啊——啊——快插——我——啊
插死我——啊——大鸡巴操死我——啊——我快要来了——”

　　一向被小宝敬仰的师娘竟被他压在身下狂干着，而且嘴里竟发出如此淫荡的
呻吟，这真让小宝疯狂了。他使劲用粗壮的肉棒捅着淑卉的阴道，每一下都让龟
头触及到她的子宫。阴茎的进出把淑卉阴穴里流淌的骚水带出来一大堆，弄的她
的阴户上湿淋淋的。小宝的嘴也不闲着，他趴在师娘充满弹性的胴体上，在她的
乳房上拼命地啃咬着。把师娘嫩白的乳房咬的通红，上面留下小宝一排排的牙痕

　　淑卉快要高潮了，双手紧锁着小宝的脖子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让鸡
巴可以插得更深入点。小宝的鸡巴也没让她失望，就在她高潮叠起的时候，小宝
的鸡巴急速膨胀，在美丽的师娘的子宫里面射出了又浓又多的阳精。

　　淑卉长出了一口气，她仍维在小宝怀里不肯离开。小宝一面在她身上爱抚一
面说：“师娘，你真让小宝爱死了，小宝再也不想离开师娘了。”

　　淑卉伸手握着小宝湿漉漉的肉棍说：“我也是啊，你有这？好的大鸡巴，真
让娘舍不得离开你，可钥钥呢？怎？对她说啊？”

　　小宝满不在乎的地说：“没关系啊，她什？都听我的，我对她说。”

　　淑卉害羞地把头埋在小宝怀里说：“你是不是想让我们母女都嫁给你啊？我
可是你的丈母娘啊，如果我们都怀了你的孩子怎？办？”

　　小宝说：“什么？怎么办啊？娘你这么美丽，和钥钥在一起谁都会说你是她
的姐姐啊。”

　　淑卉拍了他一下说：“你可真会说话了。”

　　小宝把淑卉往怀里紧紧一搂说：“咱们就这么定了，等她回来我就给她说，
娘你说好吗？”

　　淑卉不好意思地答应了一声，小宝高兴的把她压在身下，俩人的嘴唇紧贴在
了一处。

　　当天黑的时候，钥钥和田家姐妹才回来。钥钥一进院子就来找小宝，她推开
小宝的门却没见到小宝。钥钥转身来找母亲，走到母亲的屋门口，听到里面有洗
澡的声音。

　　钥钥敲了敲门，屋里淑卉正在洗澡，她听到敲门声就问道：“谁啊？”

　　钥钥说：“妈妈是我啊。”

　　淑卉给她开开门，钥钥进来看母亲身上还是湿湿的。她说：“妈你接着洗吧！
女儿给你搓搓吧。”

　　淑卉点了点头，她站在澡盆里让女儿给自己搓着身子。

　　钥钥的手在母亲柔软的躯体上滑动，她看着母亲健美的身材不禁说：“妈妈
的身子真美啊，根本就不象快四十岁的人啊。”

　　淑卉也有点得意了，她面带微笑地说：“是吗？你可别油嘴滑舌地哄妈妈高
兴啊。”

　　钥钥说：“是真的啊。”她说着发现母亲的乳房上有一些细微的牙齿印，她
伸手托住母亲的乳房仔细地端详起来。

　　淑卉见女儿托着自己乳房不松手，以为她在欣赏自己仍然坚实挺拔的玉乳就
问道：“钥钥你看什么呢？”

　　钥钥说：“妈妈，你乳房上的牙印是怎？来的啊？”

　　女儿这句话让淑卉羞的满脸通红，她把钥钥的手拨开说：“你看到什么了？
别瞎说，那有什么牙印啊。”

　　钥钥仍玩皮地追问：“妈妈还不承认啊，母亲能找到自己的快乐，女儿也替
你高兴啊。”

　　淑卉无可奈何地把自己和小宝的事说了，最后她搂着女儿说：“钥钥你不怪
妈妈吧。”

　　钥钥也没想到母亲现在的情人竟是自己的丈夫，在一阵犹豫后钥钥说：“我
怎么敢怪母亲呢。能和母亲在一起我也很高兴啊。”

　　听了女儿的话，淑卉激动地紧紧把钥钥搂在怀里，两行热泪从眼眶里流了下
来。

　　一连十来天，小宝都忙的厉害。他和罗阳一面悄悄地调查周掌柜的情况，还
得和高帮主联络各个帮会门派。而且天狼帮的步步紧逼让他感到了沉重的压力，
毕竟他才是个不到二十的年轻人。幸好有高云龙帮他周旋，虽然人不得闲，可诸
事还算乘心。

　　他把周掌柜的事告诉母亲后，没多久元春就给他来了回信，并把象征湘云商
号权利的对牌交给了他，还说过几天让姑姑梦春和妹妹小玉来帮他。希望他能处
理好这件事，以杜绝以后在发生这类事情。

　　小宝看着母亲的信，他心很兴奋。母亲把湘云商号的一切都交给了他，面对
妈妈的信任，小宝也踌躇满志，决心干出个样子来，以报答母亲的信任。他把周
掌柜的事想了一遍，就等梦春和小玉来了再去抓周掌柜。

　　小宝又等了两天还不见梦春和小玉来，他都有点等不及了。再没什？事做时
他就和自己的丫头、女人在小院子里习练武艺。他们的功夫很显的突飞猛进，有
时高帮主看了都不住地称赞他们。

　　这天小宝吃过午饭，正搂着田甜说笑。田甜说着她在卖艺时的所见所闻，很
多事让小宝感到惊奇。这时候田香进来说：“公子，盐帮少帮主回来了，高帮主
请你去呢。”

　　小宝把田甜放下来，他的手从田甜的衣服里抽出来，顺手在田香的脸蛋上拧
了一把就出去了。

　　小宝来到大厅，见一个英俊高大的年青人正向高云龙诉说什么，小宝想他大
概就是少帮主高翔吧。再一看高翔旁边坐着一个女子，小宝简直不敢相信自己的
眼睛了，那女子正是自己日夜思念的月琴姐姐。

　　小宝紧走两步，高云龙看到他进来就站起身来。月琴扭头一看是小宝，她激
动的什么也说不出来了，只是猛扑到小宝怀里放声痛哭起来。小宝也是紧紧的抱
着她，眼里的泪水不停的往下流。

　　高云龙不明白是怎么一会事，而高翔一看此情景心里什么都明白了。他眼神
里流露出复杂的目光，既有替月琴高兴的意思，也存着一丝嫉妒之意。

　　高云龙轻声咳了一下，小宝和月琴才分开。月琴一面抹着眼泪说：“对不起！
让义父大哥见笑了？”说着脸羞的通红。

　　高云龙不明白她和小宝的关系，月琴就把自己和小宝的关系说了。高翔一听
心里更不好受了，但他还是强打笑容向小宝问好。

　　小宝问起月琴是怎么来盐帮的，月琴就把自己的遭遇和碰道高翔的经过讲了
一遍。其中俩人的生死遭遇让小宝和高云龙很揪心，特别是高云龙，他真没想到
天狼帮竟敢打他儿子的主意。这让他暗下决心要与天狼帮势不两立。

　　高云龙看小宝一直盯着月琴，他很理解小宝此刻的心情，他站起身来走到月
琴身边说：“孩子，你也累了，就去休息一下吧。”

　　小宝拉着月琴的手出来，他们一进小宝的屋子里就紧紧地拥吻在一起。俩人
的嘴唇贴的死死的，生怕是再要分开一样。

　　小宝把月琴拦腰抱起来走到床边，月琴知道小宝想要做什么了，她的脸一阵
阵地发烧，心也蹦个不停。

　　小宝把月琴放到床上，开始给她解带宽衣。月琴只是静静地躺在床上任由小
宝摆布。

　　小宝温柔地解开月琴衣衫的扣子，紫色的衣襟敞开两边，红色的肚兜落入眼
前。小宝的目光向下探视，深深的乳沟、半露的球峰、雪白的肌肤，不禁让他有
点眼花缭乱了。

　　小宝的手顺着月琴光滑的肩头滑到她的脊背上，把兜肚上的细绳拉开，脱下
她的兜肚。立刻一对浑圆高耸的乳峰蹦了出来，在雪白的圆球上，两颗粉红的乳
头镶嵌在上面，发出诱人的光泽。

　　小宝欣赏着月琴美丽的胸部，他忍不住用手抓捏揉按着她挺起的蓓蕾。月琴
身上发出阵阵幽香，细嫩光滑的肌肤触感极佳，让小宝不停地在她丰满的玉乳上
亲吻。

　　月琴的身子微微的颤抖着，她的嘴里微微轻吟着。小宝的嘴含着月琴挺起的
乳头，而他的手则身到月琴的腰间把她的裙裤剥了下来。

　　小宝站起身来，他一面脱着自己的衣服一面欣赏月琴美妙无比的娇躯。这是
小宝见过的最美丽的女性的身体，那漂亮的脸庞，圆润挺拔的乳峰，细小光滑的
纤腰，结实高翘的美臀，修长嫩白的双腿，玲珑可爱的嫩足，更让小宝动心的是
她芳草茂盛的少女私处，上面还沾着一颗颗晶莹的水珠，那是月琴忍不住分泌出
来的一丝淫水。小宝暗暗称赞月琴美艳之极，就连钥钥和她比起来也甘拜下风。

　　小宝脱下衣服，在这样的赤裸裸的美女面前，他的肉棒早就硬梆梆的了。他
上了床把月琴搂在怀里，俩人相互亲吻着，舌头搅在了一起。而俩人的手则在对
方的身体上游走着。

　　正当小宝的手掰开月琴的双腿，低头去吻她的嫩穴的时候，门突然被撞开了
一个人冲了进来。吓的月琴“啊”地一声惊叫，她赶紧把手捂在自己的双腿间。

　　小宝一看原来是钥钥闯进来了，他挡在月琴身前说：“你来赶什么啊，怎么
也不敲一下门啊？”

　　钥钥并不理会小宝，她竟直来到床前看着月琴，月琴羞的满脸通红，不好意
思的低下了头。

　　钥钥打量了钥琴一会儿，啧啧嘴说：“真是我见犹怜啊。师兄你真有福气，
竟能娶到这样美的女人。”

　　听了钥钥的话，小宝不禁得意起来：“怎么样？琴姐姐和你一样美吧。”

　　钥钥一笑说：“你别瞎说了，我怎么能和琴姐相比呢。”说着她伸手来抓月
琴的乳房。

　　吓的月琴直往后缩身子，她语无伦次地说：“你是钥姐姐吧，我——你——
请你先出去好吗？”

　　钥钥说：“怎么了，我不能进来吗？”

　　小宝说：“琴姐姐是头一次啊，她是害羞啊。”

　　钥钥满不在乎的说：“那有什么啊，琴姐姐我对你说，我们可都是小宝的人
了，说不准那天我和你一起同他上床呢。”

　　钥钥的话更让月琴羞的抬不起头来，钥钥接着说：“姐姐你比我大，以后我
就叫你姐姐好吗？”

　　小宝急了，他说道：“好了，好了，你就别再念叨了，还不快点出去啊。”

　　钥钥哈哈一笑，她突然伸手抓住小宝的肉棒，含在嘴里猛吸了一通然后才笑
着出了屋。

　　钥钥用嘴吸小宝的鸡巴让月琴很吃惊，她没想到钥钥竟能做出这样大胆的行
动来。而更让她吃惊的是钥钥一出门小宝就迫不及待地把头埋进她的双腿间，用
舌头在她的小穴上猛舔起来。

　　月琴惊骇地说：“不——不要啊，这很——很脏的啊。”

　　可小宝并不理会她，而是一个劲的在她的阴户上猛舔。小宝的整条舌头几乎
全钻进月琴的身体里面，这把月琴美的要命。她起初只是微微轻吟着，手也不在
推小宝的肩头，而是摁在他的后脑上，把小宝的头往自己的阴户上压。

　　小宝舔了月琴的阴道后，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂
也充血变得红润膨胀起来。

　　月琴浑身颤抖，她忍不住叫出声来：“啊啊——啊——对——对——是这样
我——不行了——小穴里——里面好——好痒啊——真的好痒啊——啊——”

　　小宝也感到月琴挺不住了，她的淫水顺着阴道不停的往外流着。因此他不在
挑逗月琴，小宝让她舒适地躺在床上，用膝盖拨开她的双腿，把自己硬的发疼的
鸡巴对准她张开的穴口慢慢往里推进去。

　　龟头刚进入月琴的肉洞里，就感到她那儿爱液早已泛滥了。在大量的爱液的
润滑下，小宝粗大的龟头毫不费力地就冲破了处女膜的阻拦，深入到阴道内部。

　　月琴感到下体一阵轻微的疼痛，她小声呻吟了几声。小宝的肉棒随着扭动着
的身子的起伏而慢慢地深入，直到龟头触到月琴的花心。

　　小宝停下来，他抱着月琴说：“琴姐姐，感觉好吗？”

　　月琴紧皱着眉头说：“好疼啊？”

　　小宝哈哈一笑说：“没关系，呆会儿就不疼了，我一定让姐姐舒服死的。”

　　月琴拍了小宝一下，她感到阴道里越来越痒了，可是少女的羞涩让她不好意
思催小宝挺动他的肉棍，她只好轻轻地动着娇躯，来减轻淫穴里的骚痒。可她越
是轻动，阴道里越是麻痒难当，情急之下，月琴忍不住哼哼起来：“啊？？你快
快啊？？我？？啊？？快啊。”

　　小宝故意问她：“琴姐，快什？啊？”

　　月琴嗟着嘴说：“你？？你就只会欺负我。”

　　小宝听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇。月琴扭头想躲，可她被小宝死
死地压在身下，根本就躲闪不开。小宝的嘴唇重重地沾在她的香唇上，月琴也是
情不自禁地轻起香唇让小宝的舌头钻进她的嘴里，并自动的用小舌回应他。

　　小宝也开始抽动起阴茎来，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。不知什？
时候在小宝的大鸡巴慢慢地抽送下，月琴已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又
浮现舒服的表情。

　　小宝抽动的肉棒勾起了月琴内心的本能，她也变的淫浪起来。小宝逐渐加快
抽插的速度，她也都已承受得了。月琴的淫水又多又滑，虽然小宝的鸡巴把她的
阴道涨的满满的，可每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来。不一会儿床
上就被月琴的淫水湿了一大片。

　　小宝猛烈地起伏着身子，他喘着说？“琴姐姐，小亲亲，你？？舒服吗？”

　　月琴也是娇喘连连：“嗯？？嗯？？我好美？？啊？？我的老公？？啊？？
我好美啊。”

　　听了月琴的欢叫，小宝更加卖力地干着她的小穴。而月琴也将两腿夹着他，
使小宝感到月琴的嫩穴十分的紧固。他一棍一棍的穿刺在嫩穴里，月琴也叫的更
媚人了：“啊？？啊？？你好坏？？太用力了？？啊？？我会难过？？啊？？小
穴会被插坏的？？啊？？我的老公？？啊？？好美？？啊？？我死了啦？？让我
去死吧？？啊？？死了？？嗯？？嗯？”

　　月琴的欢声浪语深深的刺激着小宝，他把狂风暴雨撒泄在月琴身上。小宝重
重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺，月琴夜狂乱地摇摆着头，配合着他抽送的。月
琴淫荡的样子让小宝很吃惊，在他眼里琴姐姐是个端庄高雅的淑女，一派大家闺
秀的风范。

　　月琴身体生理上本能的暴露，让她表现的不比任何更淫浪的女人差。她波浪
似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对阴茎的刺激。在小宝猛烈地进
攻下，俩人在忘情地扭动下半身当中，最后达到了高潮。

　　小宝也不禁发出了吼声，他的龟头顶着月琴的子宫口向里面疾喷而出大股大
股的阳精。月琴被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩倒在
床上不动了。

　　月琴慢慢地睁开眼睛，小宝温柔地把她抱在怀里。俩人已经从狂暴转？柔情
相互舔舐去对方脸上的汗水。小宝轻轻地说：“琴姐姐。嫁给我做老婆吧？”

　　月琴温柔地点了点头，她用一块白手帕擦拭了一下嫩血。处女的鲜血立即就
把手帕染成了红色。月琴拿着手帕对小宝说：“都是你搞的，我不嫁你谁还要我
啊？”说着她把贴身的红兜肚扯开，把血红手帕藏到里面。

　　早就等在门外的钥钥和田家姐妹一听里面没了动静，知道他们做完了。钥钥
领着田家姐妹进来说：“快给新奶奶请安啊。”说着三个人一面偷笑一面行下礼
去。月琴一丝不挂坐在床上羞的不知道怎？样才好，她恨不得找个地缝钻下去，
万般无奈之下她只能拼命往小宝怀里钻。

　　十二群雄聚义

　　田家姐妹棒月琴穿好衣服，小宝对她说：“琴姐姐，现在你再和钥钥说大小
吧。”

　　月琴不好意思起来，钥钥说：“琴姐姐比我大，就叫我妹妹好了。田家姐妹
更小，我叫她们妹妹好了。”

　　月琴和田家姐妹都说不干敢当，小宝说：“好了，就这？定了。”

　　月琴小声对小宝说：“我以后还是叫你罗刚好吗？”

　　小宝知道她的心思，他点了点头。钥钥说：“琴姐姐刚刚破身，现在我想请
母亲给琴姐姐说点事。”

　　月琴一听说：“那咱们赶快去吧。”

　　看着月琴走路蹒跚的样子，田香说：“少奶奶是怎？了？”

　　钥钥说：“这都是死小宝干的好事，琴姐姐是头一次，他也那？狠巴巴的，
你们小姐俩以后可要小心了。”

　　月琴拍了她一下说：“你别瞎说了，别吓着田妹妹了。”她嘴里说着，可下
体却不太好受。小宝粗状的大肉棍狠命的猛插了她一回，早把她的阴户弄的红肿
了，走起路来一摩擦，让她感到特别难受。

　　钥钥把月琴领到母亲面前，苗淑卉一见月琴立刻惊叹起来：“啊呀，天下竟
有这么漂亮的姑娘啊！”

　　苗淑卉的话让月琴很不好意思，她赶紧给淑卉行礼问好，钥钥说：“琴姐姐
刚让小宝破了身，母亲快教教姐姐吧。”

　　苗淑卉答应一声，就把女人为妻之道说了一变，还详细讲了女人如何在床上
取悦男人，以及各种各样的性交姿势。月琴虽然听的面红耳赤，但她心里还是把
苗淑卉的话牢牢记住了。

　　又过了两天，梦春和小玉从苏州赶来了。她们先去盐帮找小宝，小宝一见她
俩格外地兴奋，而梦春和小玉的心情则更是复杂。

　　自从在苏州城外三人第一次相遇比剑后，梦春和小玉就深深地爱上了小宝。
可当听母亲说小宝和她们的关心后，俩人都暗自伤心。小宝去了扬州，虽然没在
她俩的眼前了，可俩人还象着了魔似的想念他。

　　她们的一举一动都让湘云看在眼里，湘云和小宝已经有了床上的关系，而梦
春就是跟她长大的，虽然俩人是表姐妹的称呼，实际上湘云把梦春当女儿一样看
待。

　　湘云也想和小宝好下去，她就极力在元春面前给梦春和小玉说话。元春也见
平日里活泼的女儿变的默默无语了，人还瘦了一点，这让她很心疼。可想到她和
小宝是姐弟的关系，而自己正是因？和弟弟宝玉相爱才倒置家庭惨祸的，因此她
心情很矛盾。

　　可元春看着这两个变的闷闷不了的女孩子，她也是不好受。湘云每天的劝说
也起了很大的作用，元春终于同意女儿和妹妹同小宝相爱了。

　　元春把梦春和小玉叫到面前，把她俩的父母亲是谁，父母亲的关系说了。梦
春和小玉立刻就震惊了，没想到她家俩就是家庭乱伦的结晶，而自己又爱上了自
己的亲人，俩人直楞楞地呆在那儿一句话也没了。

　　元春又把家里？何遭到灭门之祸的原因说了，梦春和小玉更是惊呆了，她俩
泪流满面地跪在元春面前说：“都是我们不好，我们再也不敢了。”

　　湘云把她俩拉起来说：“没什？，这不怪你们啊。小宝这孩子是很讨人喜欢
你们看上他也没什？错啊。”

　　元春说：“是啊，我现在给你们说这件事是想告诉你俩在我们这个家里兄妹
姐弟间相爱是很平常的事，你们不要太感到羞愧了。也别认？你们的父母太无耻
了。”

　　小玉红着连赶紧说：“女儿怎？敢这样想啊。”

　　元春拍了拍手说：“好了，你们俩个可以和小宝在一起了，只要他也愿意和
你们在一起。”

　　梦春和小玉的脸羞的通红，但她们还是抑制不住内心的喜悦，高高兴兴地给
元春行礼拜谢。元春摆了摆手说：“好了，好了，这都是她的劝说。”说着一指
湘云。

　　俩人又赶忙来谢湘云，湘云立刻把她俩拉起来。元春笑着对湘云说：“我说
你怎？这？热心呢，还不是你早和小宝有过一回了。”

　　湘云不好意思起来，梦春毫不知情地元春问：“姐姐，表姐和小宝有一回什
么了？”

　　湘云赶紧说：“你小孩家别瞎问了。”

　　元春说：“她和小宝早就上过床了。”

　　湘云不好意思起来，而梦春和小玉也用怪怪的眼神看着她。湘云红着脸冲她
俩喝道：“你们俩给我出去。”

　　吓的梦春和小玉就往外跑，元春把她俩叫回来，把扬州周掌柜的事说了，并
让她们马上去扬州帮小宝去解决这件事。

　　梦春和小玉听说让她俩去扬州，马上就能见到小宝了，俩人也很高兴。听完
元春嘱咐的各种主意的事项，就收拾好行李，兴冲冲的来到扬州。

　　小宝一见她俩，心里有着一股莫名其妙的冲动。而梦春和小玉一见他脸也先
红了，三个人各怀心事互相看着，虽然都明白对方的意思可谁也不好意思先说出
来，毕竟三给人都是血缘极近的亲生姑侄和亲生兄妹。

　　三人呆了一会儿，小宝先开口说话：“姑姑，小玉，你们路上辛苦了，先进
屋歇一歇吧。”

　　小宝把梦春和小玉让进屋里，田家姐妹上来伺候。小玉一见田香和田舔就喜
爱的了不得，她问小宝：“哥哥，她俩是谁啊？是不是你说的那两个丫头啊？”

　　小宝点了点头，小玉就拉着这对小姐妹的手问长问短，最后对小宝说：“哥，
你就让她俩跟着我好吗？我好喜欢她们俩啊。”

　　小宝微笑着说：“那你就问她俩愿意吗？”

　　还没等小玉说话，田家姐妹一起摇起头来。梦春收起笑容说：“小宝，我有
事要给你说。”

　　小宝说：“姑姑请吩咐吧。”梦春看了田家姐妹一眼，小宝说：“没关系。”

　　梦春就把她们来是元春的嘱咐说了，梦春告诉小宝那个周掌柜非同寻常，他
不禁经营有术，短短几年就把云湘在扬州的生意翻了数翻，而且他还是扬州商会
的会长。而在此之前刚把他的酬劳从每年五千两银子涨到一万二千两。

　　听了梦春的话，小宝的眉头皱了起来。看来这个周掌柜还不好对付。小宝对
梦春说：“这样吧，请姑姑和小玉先去查一下他的帐，如果从罗家多得的钱都上
了帐也就算了，如果他都放进自己的腰包那就对他不客气了。”

　　梦春点了点头，小宝又说：“我现在正联络个门派对付天狼帮，我只能用罗
刚的名字和别人打交道。知道我的身份的只有高帮主和我师娘她们几个人。姑姑
以后见了我也别认我，因为天狼帮太过凶残了，我很为母亲的安全担心。”

　　梦春和小玉都点头称是，小宝对田香说：“去把琴姐和钥钥叫来，让她们见
见我姑姑和妹妹。”

　　田香走了出去，不一会儿孙月琴和钥钥就跟着她走进来。小宝把她们叫到跟
前说：“姑姑，这是月琴，这是钥钥，也是我的师妹。”

　　梦春和小玉一看月琴，心中升起一股酸溜溜的醋意。没想到月琴竟长的这么
美丽，让她俩一看感到自己颇有不如。而钥钥则是一脸的机灵，让人看了很容易
亲近。

　　月琴和钥钥先想梦春行礼：“见过姑姑。”又转身对小玉说：“妹妹好。”

　　梦春拉着她俩的手说：“真没想到，小宝竟能找到你们这样好的姑娘。”

　　梦春的话让俩人很不好意思，特别是月琴，因？她和小宝之间的恩怨还未了
结，所以见到梦春和小玉心里有点不太舒服。而钥钥什？都不管，她先和小玉叽
哩呱啦地说起来，而梦春是跟湘云长大的，比小玉还玩皮，一点长辈的样子都没
有，不一会儿几个人就说到了一处。

　　月琴也渐渐的把心里的疙瘩解开了，她们四人本都是年龄差不多的女孩子，
共同的语言很多。连田家姐妹也加入进去了，冷落在一边的小宝叹了口气，摇了
摇头出去了。

　　第二天梦春就和小玉去找周掌柜。周掌柜一听说来了两个女东家，他心里感
到很诧异。

　　周掌柜恭恭敬敬把梦春和小玉接进客厅，小玉坐下来喝了一口茶后说：“周
掌柜，我们是无事不登三宝殿啊。”

　　周掌柜心里又紧张了一下，向来都是他每年两次到扬州去交帐目，而现在却
是两的女东家亲自出马，怎？能让他不心惊。周掌柜沈吟一下说：“不知东家有
什么吩咐？”

　　梦春说：“也没什么，听说平遥罗家公在扬州，请周掌柜把他们请来。”

　　周掌柜听了梦春的话更是心情不安了，无奈之下他只能吩咐伙计去罗家商号
找人。

　　小宝和罗阳早在哪儿等候多时了，见了来找他们的伙计，俩人就跟着他来见
周掌柜。

　　小宝和罗阳一进来，周掌柜赶忙给介绍了一翻。梦春让他们坐下，小玉就开
门见山地说：“周掌柜，我们给罗公子的货向来都是七折，现在罗公子说你把七
折改成九折了，有这回事吗？”

　　周掌柜点头说：“是的，有这回事。”

　　梦春追问道：“周掌柜这是你自己做的主吗？那这个月报上来的帐目并没见
多收到多少钱啊？”

　　周掌柜脸一红说：“东家有所不知，一个月前我们的一些货让盐帮运输时被
强人劫了，还有就是西北太原的吕家商号和我们做了这么几年的买卖，他买我们
的货也是越来越多，我给他们打了七折。”

　　小玉一听沉下脸说：“你怎么能给他们打这样的低价啊？”

　　周掌柜说：“我这也是为了拉住大的客户啊。”

　　梦春说：“那你也要同我们商量啊，你怎么能私自做主啊。”

　　周掌柜不软不硬地说：“我也是为了云湘商号，我是这的主管，负责这里的
所有买卖，难道我就一点自主权都没吗？”

　　小宝一看赶紧说：“我们和贵商号打了十几年交道了，只是想把买卖做的更
红火点，我还是希望周掌柜能看在过去的交情上给我们适当的优惠。”

　　梦春乘机说：“你给吕家的事我们可以不问，但给罗家的优惠你是不能改的
你也没权改。记住了吗？周掌柜！”

　　周掌柜的脸也平和了一点，他回答：“好的，就按东家的吩咐办。”

　　小宝他们出来后，罗阳苦笑了一下说：“这个周掌柜还真难对付啊。”

　　小宝说：“是啊，不过也没什？，他不是说卖给吕家的货很便宜吗，那我们
就暗中查一下吕家好了，看他跟吕家有什么瓜葛。”

　　梦春和小玉点了点头，小宝说：“这件事我不知道怎？办，这需要很长时日
吧？”

　　罗阳说：“也没什么，吕家的事让我来办，这的事让小玉姑娘找人查。”

　　小宝说：“只好这么办了，没想到这个周掌柜这么狡猾啊。”

　　小宝他们走后，周掌柜坐在椅子上想了半天。他站起身来走到后堂，关上门
屋里的床边坐着一个三十多岁，一身帐房先生的打扮。

　　周掌柜说：“张先生怎？看这件事？”

　　张先生说：“她来到这儿问这件事没什么大不了的，只是她们没住在这而是
和罗家的人一起走了，这就有点问题了。”

　　周掌柜低着头说：“是啊，就象她们串通好的一样，幸好没出什么差错。”

　　张先生说：“那到没什么啊，不过你注意没有，那个小玉和罗家的二公子是
不是长的很象啊，就象亲兄妹一样？”

　　周掌柜恍然大悟，他不停地点头说：“是啊，是很象。”

　　张先生说：“这个罗刚正极力和盐帮搅在一起，这恐怕不是什么好事，我的
向主子说一声。我走后你要好自为之啊。”

　　周掌柜点点头，俩人又说了一会儿别的话，那个张先生就收拾了一点随身的
物品离开了云湘商号。

　　在盐帮帮主高云龙的邀请下，不少帮派门会都派人来商讨对付天狼帮的事。
丐帮的‘花林三杰’也从镇江赶来了，还有排叫，红缨门，齐心会等等一些帮会
的人。

　　花林三杰一见少帮主高翔就叫嚷着：“老高，你的那个漂亮的妹子呢？”

　　一提起月琴，高翔心里就不好受。他勉强笑道：“我的妹子已经有了人家了，
你们就别做白日梦了。”

　　听了这话，花林三杰都露出失望的脸色。几个人说了一会儿别来之情，有下
人来报：“有一个自称牛大柱的要见少帮主。”

　　高翔对三杰说：“啊，是我的一个朋友，他可有一身蛮力啊。”说着让下人
请牛大柱进来。

　　过了片刻，就听到院子里传来“腾、腾、”地脚步声，一个黑大个走进来。
只见他敞着怀，胸前露出一块块健壮的肌肉。但看他的年龄却也不算大。

　　牛大柱一进来就给高翔行礼说：“高大哥，听说你让一帮小子给欺负了，快
告诉俺是谁，黑牛去把他们的脑袋拧下来。”

　　高翔说：“你听谁说的，刚回来就吓胡闹什么。”说着他让人排摆酒宴。并
给三杰和牛大柱互相介绍了一下。

　　那牛大柱本是盐帮一名香主的儿子，他的父亲在帮派冲突是死了，一直是高
云龙把他养大的。牛大柱天生的神力，虽然才十六岁，可他身材魁梧，力大出奇
有十几个人也近不了他的身。他受帮主之命去护送一些货物刚刚回来。

　　不大时间酒菜摆了上来，几个人坐下来一阵吃喝。花林三杰的吃相就不好看
那牛大柱就更差了，只见他直接动手，旁若无人地拿起牛肉羊腿就往嘴里塞，真
是象风卷残云一样。

　　吃过饭，高翔说：“现在怎？也没什？事，我带你们去练练拳棒好吗？”

　　花林三杰点头称是，五个人出了屋。高翔说：“南书院门口最宽阔，我们去
那儿好吗？”

　　牛大柱不等三杰说话，他抱起刀枪就跑，四个人只好跟在他的身后。

　　一到书院门口，就见有两个人正在那儿比划拳脚。高翔一看一个人是小宝，
而另一个不认得。

　　原来是小宝和罗阳在此练拳，一看高翔领着几个人来了，俩人收住拳势过来
和高翔见面。一阵介绍函喧后，几个人比划了一回拳棒，交流一些习武的心得。

　　大家都是十八九的年青人，大家意气相投，小宝说：“难得我们这么投缘，
不如我们结拜为兄弟如何？”

　　各人听了哄然叫好，几个人就来到书院里，借用孔子牌位前的香案，对天盟
誓结为兄弟。按岁数罗阳是老大，依此是高翔、三杰、小宝和牛大柱。

　　大家伙见过礼后，牛大柱说：“以后你们就别叫我什么牛贤弟了，怪别扭的
就叫我黑牛吧。我娘就这么叫我的。”

　　大伙听了又笑起来，罗阳说：“好吧，以后就不叫你贤弟，就叫你黑牛。”

　　小宝笑的最凶，别人都不明白为什么，小宝心想：“黑牛，那和黑虎、黑雄
差不多了。”

　　高翔回到盐帮，一进屋见月琴着和父亲说话。月琴一见高翔站起身说：“大
哥回来了。”

　　高云龙说：“翔儿，看你高兴的样子，用什么好事吗？”

　　高翔就把他们在南书院结拜的事说了，高云龙也替他们高兴。高翔问月琴过
的可好，月琴红着脸点头说好。

　　高云龙有事出去了，高翔拉着月琴到他房里。不用说，俩人经过同生共死，
又有过相互爱怜后，高翔见到月琴是根本就不把她当妹妹看。

　　高翔不会乖到只和月琴聊聊天，在这样美的女孩面前，高翔是不会老实的。
一进屋他就紧紧地拥抱起月琴来，俩人的嘴唇紧贴在一块。

　　高翔的手开始伸进月琴的衣服里爱抚，而月琴喜欢他的爱抚，任由他的手在
自己光洁白嫩的肌肤上游走。

　　高翔解开月琴胸前衣襟，他撩起月琴的红兜兜把头埋在她丰满的双峰上。月
琴娇喘着，体内一阵阵躁热。

　　高翔咬着月琴的奶头说：“琴妹，小宝要了你没有？”

　　月琴轻声地哼着说：“是的，我的身子已经给了他。”

　　高翔的手顺着月琴光滑的小腹滑下去按在她的少女的隐秘处。他一面揉着月
琴两片柔软的阴唇说：“那你能给我一回吗？”

　　月琴轻轻地推了高翔一下说：“我们？？不能这样？？”

　　高翔并不理会她，而是继续抚摸着她娇嫩的躯体。月琴全身好象触电一般颤
抖起来，身体软绵绵地，一点力气都使不出来。自从让小宝破身后，她每天都让
小宝粗壮的肉棒弄的高潮不断，人体本能的性欲都被挖掘出来了。因此月琴再不
能向过去那样能有分寸地控制自己的身体了。

　　月琴徒劳的挣扎了两下，身体内的欲火冲垮了她理智的防线。月琴索性不再
反抗，而是任高翔在自己身上抚摸、啃咬。

　　高翔把她的衣服脱净，看着月琴如此美好的娇躯，他更疯狂了。月琴撑不了
这么强烈的爱抚，她真的想要大声叫出来。

　　高翔的手指轻触着月琴的阴唇，有节奏的上下滑动。月琴则尽量把两条白碧
无暇般的玉腿分开，让红润的嫩穴暴露出来。在高翔手指的揉动下，月琴的阴唇
充血变红了，并向两边分开，如同桃子一样的风流小穴露出来，而且还有一股清
泉流淌出来。

　　高翔的手指留恋了半天后，慢慢探进她的阴道里。月琴的阴道很狭小，高翔
只伸进去一根指头，就感到被热热的肉壁紧裹住了。月琴伏在他身上小声淫叫着
她努力的把穴儿前挺，好让高翔的指头可以尽量往里插。

　　高翔的手指在月琴的小穴里扣摸了半天，终于月琴身子一阵阵的颤动，她紧
搂着高翔的肩头小声“唔？？唔？？”地哼哼着，一股热乎乎的液体喷到高翔的
手指上，她高潮了。

　　月琴伏在高翔身上，她气喘嘘嘘，半睁着眼睛，满脸骚态。高翔小声在她的
耳边说：“好受吗？是不是很舒服啊？”

　　月琴吃吃的笑起来，高翔从她的阴道里抽出手指，还带出一大堆淫水来。他
抓过月琴柔软嫩滑的手掌伸到自己隆起的裤档上，月琴的小手自爱那个鼓包上来
回抚摸。

　　高翔解开裤带掏出自己硬梆梆的鸡巴放到月琴手里。月琴用双说握住了，正
好把红红的龟头露出来。高翔带着一丝得意的神情问月琴：“怎么样？我的肉棍
还大吧。”

　　月琴双手不停特套弄着高翔的阴茎回答道：“还可以啊，不过比刚弟的还小
了一点。”

　　高翔听了这话有点泄气，但他还是很不服气地说：“是吗？你可别骗我啊，
他的真有那么大？”

　　月琴很认真地点了点头，她继续玩弄着高翔的肉棒。高翔几次让她用嘴含住，
月琴都拒绝了。

　　月琴抓着高翔的鸡巴在自己胸前乳房上划来划去，龟头把嫩嫩的白肉压下去，
两个乳头也是不停的颤动。

　　月琴的欲火又上来了，她的手越动越快。高翔把持不住了，他小声提醒月琴
说：“琴妹，我不行了。”

　　月琴也忘情的呻吟道：“好！你就射吧，全射到妹妹身上吧！”

　　听了月琴的话，高翔再不能忍了，一股股浓精狂喷而出。阳精不断地喷涌着
大部分都流到月琴的双乳上，还有一小点溅到月琴的脸上。一股腥骚味让月琴心
情荡漾，她伸舌舔了舔嘴唇上的一点精液，感到味道怪怪的。

　　月琴抓着高翔的鸡巴继续在自己沾满精液的胸前划动，高翔发出一声声低吼，
月琴爬到他的身上，湿淋淋的精水让两人感到身体粘粘地粘在一起。月琴小声地
说：“还记的我给你洗澡的事吗？现在该你给我洗了。”

　　高翔听了很激动，月琴还想着过去的事。高翔打来热水，两人关好门，开始
给对方洗着身子。屋子里不时传出来月琴娇媚的笑声。

　　十三。尽弃前嫌

　　接下来的几天，盐帮更是忙的不可开交。江南的各帮派接连来人和他们商议
对付天狼帮的事。而高云龙一面接待这些人一面找扬州知府联络，希望能借助官
方的力量来打击天狼帮在江南的势力。

　　小宝他们几个人则闲来无事，每天在一起习武练功。而小玉和梦春也整天和
月琴她们泡在一块。

　　很快盐帮的人就把吕家商号的事查清了，那吕家也是北方的买卖，似乎和天
狼帮有点联系。听了这话，小宝有点气愤了。这时候罗阳来找他，罗阳一见他就
说：“母亲来信了，我们在那边的买卖不太好做了。”

　　小宝不明白了，罗阳说：“就是这个吕家，他们的货比我们便宜，我们现在
压着很多货卖不出去。”

　　小宝说：“大哥你先别急，我先去和姑姑商量一下，看看怎？样整一下这个
周掌柜的。”

　　小宝匆匆忙忙赶回盐帮自己的住初，他一进院子就看见牛大柱和钥钥在争论
什么问题。就听到大柱脸红脖子粗的叫喊着：“小嫂子你说的不对，还是劲大了
有用，不是说一力降十会吗？你再会高招，可我大力大你也没办法啊。”

　　钥钥嚼着嘴说：“不对，我可以以巧破千斤啊。”

　　小宝一进来，他俩就拦着小宝让他给评理，小宝没时间答理他俩，随口就说
道：“你们俩可以比一下不就行了。”说着就进了屋。

　　大柱和钥钥一拍脑袋说：“这样好，咱们就比比看吧。”

　　小宝一进屋，就见小玉和梦春正和月琴在一起谈心。她们一见小宝脸上立刻
露出兴奋的神情。小宝就把吕家的事说了一遍，梦春和小玉一听也不做声了。她
们也不知道该怎么办了。

　　静了片刻，梦春说：“这样吧，咱们回苏州一趟吧。”

　　小宝说：“那还得辛苦姑姑了。”

　　梦春一笑说：“那倒没什么，不过这次你也要回去。”

　　小宝问道：“什么？我也要回去啊？”

　　小玉拉着月琴的手说：“是为了月琴嫂子啊。”

　　梦春说：“月琴的事我们都知道了，我想你也该给姐姐说一声，月琴可是一
个很好的姑娘啊，我想我们和孙家的事就可以解开了。”

　　小宝说：“那也好，到时候还仰仗姑姑多说话啊。”

　　几个人聊了一会儿，小宝去向高云龙告辞，他一出门就见到喜一睑笑容的钥
钥后面跟着灰头土脸的大柱。不用猜就知道大住让钥钥狠狠的教训了一下。

　　小宝和大柱一起来见高云龙，高帮主一看大柱的惨像，就问他是怎？回事，
大柱把自己和钥钥比武的事讲了一遍，高帮主听了又好气又好笑。他说：“我平
日叫你学学武艺，可你总是不听，现在可好了吧。这样吧，从明天开始由我亲自
传授你功夫。”

　　大柱不敢再说什么，在高云龙的指点下，大柱的功夫有了长足进展。

　　小宝向高云龙说出想回苏州的意思，高帮主说：“好吧，我给你派一条大船
你就坐船回去吧。”

　　小宝带着自己的姑姑妹妹以及师娘师妹、月琴和田家姐妹。和？兄弟分手后
一路奔苏州而来。

　　一路上小玉和梦春对他眉目传情，可小宝就是装做看不见。真让她们二人心
急的很。小玉气的直想找小宝说清楚，可梦春拦着她不让说。

　　其实小宝也很想小玉和梦春，只是一想到她们一个是自己的亲妹、一个是自
己的姑姑，他不知道爱上她俩的后果是什？。而且也不知道月琴她们会怎么看待
自己。

　　他们的船才走了半天，苗淑卉就感觉的有点不对劲，有几只快船一直跟着他
们，而且是若即若离。苗淑卉的江湖经验丰富，不想钥钥她们在船上什么都感到
新鲜，整天嘻嘻哈哈闹个不停。

　　苗淑卉把船老大叫来向他询问那几艘快穿的动向有什么反常的地方。船老大
挠着头说：“我也不明白他们想干什么，好象是故意跟着我们一样，按说他们的
船可快的多了。”

　　苗淑卉点了点头说：“好了，我明白了。”她转身进了船舱找小宝，一进底
舱就听到床板的吱呀声。苗淑卉暗自笑了起来，没想到小宝的性欲这么旺盛，大
白天就在船舱里干上了。

　　苗淑卉走到小宝的船房门口，就听到里面传来粗重的喘息声，并夹杂着女儿
淫浪的淫叫。她在门口停了一下，仔细听了听舱里没别人她才推门进去。

　　小宝正压在钥钥身上狂插着她的阴穴，他们连门也没插好。小宝一见师娘进
来了就放慢动作，苗淑卉面带微笑地走到他俩身边把江面上的事说了。小宝一面
挺着肉棍，一面说：“那我们要早做准备啊。”

　　苗淑卉在他的头上拍了一下说：“是啊，我去和梦春她们说一下，你们做完
了就赶紧出来啊。”

　　小宝点了点头，而钥钥却伸手拉住母亲的衣襟说：“娘，我受不了，我和你
一起去。”

　　苗淑卉哈哈一笑，在女儿的乳房上拧了一下说：“行了，你舍得了吗？”说
着出了舱门。身后传来钥钥更放荡的呻吟声。

　　苗淑卉把月琴和梦春她们叫到甲板上，她指着那几条快船把当前的处境讲了
讲。小玉说：“那就让他们来吧，也让他们尝尝我手中宝剑的厉害。”

　　各女各自准备好自己的兵器，小玉环顾了一下大家说：“怎？不见哥哥和钥
嫂子呢？”

　　苗淑卉说：“他们在底舱呢。”

　　田甜听了拔腿就走，嘴里还说着：“我去把他俩找来。”

　　苗淑卉赶紧喊住她：“你先别去了，过一会儿他们就来了。”

　　田香随口说：“现在这样危险，他们还不出来，在干什么啊？”

　　月琴拉住她的手抿嘴笑着说：“就他俩在底舱，还能干什么啊？”

　　月琴的话在明白也不过了，大家听了不禁面红耳赤起来。正这时小宝和钥钥
来到了甲板上。只见小宝精神抖擞，丝毫没有刚性交完以后的那种疲态。而钥钥
更是满面春风，显得格外的兴奋。

　　小宝看大家用奇怪的眼神看着他，他丝毫不在意。而钥钥忍不住脸变的红起
来，她不好意思地低下头，不敢看大家。

　　苗淑卉和小宝把船老大找来，几个人商量了一下，小宝说：“我估计他们一
时还不会动手的，因？现在江面上船来船往的太扎眼。可能等到没人或晚上他们
才会动手。”

　　苗淑卉表示同意小宝的想法，她对船老大说：“到时候你就领着你的人把船
掌握好就行了，别的事不用你来管。”

　　船老大去把那帮水手找来，把苗淑卉的意思说了，大家个就各位，船老大亲
自守在船舵边。

　　果然不出小宝的所料，等江面上的船一少，那几条快船就渐渐地靠了上来。
突然间从快船上射出一排利箭，掌舵的两名水手立刻中箭倒了下来。失控的大船
立即慢了下来，船身一横挡在江心上。

　　那几条快船马上靠到大船上，有二十多人从上面跳上小宝的大船。小宝一见
上来的人全是天狼帮的人，他心里涌起了一阵愤怒的怒火。没等天狼帮的人脚跟
着地，小宝就挥舞着墨月刀杀了过去。转眼间就有两名天狼帮的人倒在了血泊之
中。

　　小宝一面拼杀一面喊道：“他们是天狼帮的人！”

　　听了小宝的叫声，苗淑卉和钥钥更是怒从心头起，母女二人就象发威的雌虎
一样勇不可挡。月琴她们也亮出兵器上前助战，天狼帮的人很快就支援不住了。

　　这时快船上传来几声长啸，又有八九个人跳了上来。小宝一看船上的形势，
虽然他们现在还能压住天狼帮的攻势，可如果天狼帮的人上来多了他们也不一定
还能抵挡的住。小宝赶紧喊船老大让他把船控制住，那船老大果然经验丰富，他
亲自掌舵，大船横冲直撞把那几条快船撞的东倒西歪的再也靠不上来了。

　　这一下大船上的形势对小宝他们更有利了，失去后援的天狼帮的帮众再也抵
挡不住小宝他们的冲杀了，死的死伤的伤。只有为首的两个家伙还在玩命的顽着。

　　小宝一看这两个人，正是在悬涯上杀死小婉和阿凤的天狼帮的刘坛主和张坛
主。真是仇人见面分外眼红，小宝挥动墨月刀象疯虎一样扑向二人。

　　小宝一面和这二人打斗一面对苗淑卉喊道：“他俩就是杀害师妹的原凶。”

　　听了小宝的话，苗淑卉和钥钥也扑了过来。本来这二人在小宝面前就已经处
了下风，在加上这两只母老虎，他们怎？能支援的住。在慌乱之中，刘坛主被小
宝一刀斜肩带背劈？两半，死尸栽落江中。

　　这边张坛主听到刘坛主的惨叫，他一走神被苗淑卉用剑逼主咽喉。苗淑卉冲
他喝道：“说，是谁派你来的？”

　　那张坛主惨笑了一下说：“想知道吗？没门。”说着身子往前一扑，咽喉撞
到苗淑卉的剑尖上气绝身亡。

　　苗淑卉没想到天狼帮的人这？凶悍而且如此，她呆呆地看着张坛主的尸体，
身上不禁冒出一阵寒意。而小宝则看着张坛主的死尸想起了两个柔情似水的师妹
想起过去几个人在一起欢欢爱爱的过去，眼中不禁热泪盈眶。

　　钥钥不解气地用花枪在张坛主的尸体上又扎了几下，然后她一脚把尸体踢进
江里。天狼帮其余的帮众更是死的死跑的跑被收拾的干干净净。

　　快船上剩下的人则不停地用弓箭往小宝的发船上射，船老大亲自掌着舵在快
船中穿梭躲避着。小宝也拿出一张弓来，他用急速凶狠的连珠箭射倒两名天狼帮
的人后，天狼帮的快船才四散逃开。

　　小宝他们也是扬帆急走，第二天一早就到了苏州。小玉先跑回去和母亲说，
小宝领着师娘她们慢慢往家里走。

　　一进家门，小玉把大家让到大厅里落坐，湘云已经在那儿等候了。大家相互
问候了一下，小宝就把自己在扬州的事说了说。

　　湘云说：“小宝，你先和孙姑娘去见见你母亲，我和苗姐姐说会儿话。小玉
你领着钥钥她们到园子里逛逛，安排一下她们的住处。”

　　小玉应了一声就领着钥钥她们出去了，小宝拉着月琴的手向后院走去。小宝
感到月琴的手直颤抖，他柔声安慰道：“琴姐姐，没事的，我母亲这人最是宽宏
大量了。”

　　俩人来到元春的屋里，小宝和月琴上前给母亲见礼。元春早从梦春那儿了解
到月琴的身世了，她冷冷地说了句：“不敢当。”就仔细地打量起月琴来。

　　元春一看月琴端庄高雅，容貌秀丽无比，其迷人的姿色让任何女人见了都自
愧不如。元春一看也是呯然动心，她也很喜欢起月琴来，心想：“怪不得小宝这
么喜欢她，连她是仇家之女都忘了。”

　　月琴一看元春，就觉得眼前这个美丽的贵妇身上有着一股说不出的威严，她
心里象揣了一头小鹿一样呯呯直蹦，手心也冒出汗来了。

　　元春收住心神，冲月琴说道：“你是孙绍祖的女儿？”

　　月琴小声应道：“是的。”

　　元春用更冷漠的口气说道：“你可知道我们两家仇深似海吗？”

　　月琴摇了摇头说：“不知道。”

　　元春怒道：“你不知道？你的父亲杀了我全家。”

　　月琴又摇了摇头说：“您说的不对，我父亲不过是奉旨办事而已。”

　　元春冷冷一笑说：“奉旨办事，哼，你可知道当时我的家人死的多惨吗？这
都是你孙绍祖干的，我要为家人报仇，你还敢自投罗网？”

　　月琴仍不急不慢地说：“那时我还没生出来，再说我的家人好象和这件事没
什么关系，您就惩罚我吧，还请您高抬贵手放过我的家人。”

　　元春笑了起来：“好张利嘴，你就不怕死吗？”

　　月琴说：“当然怕了。”

　　小宝赶紧说：“母亲，月琴是无辜的，她？？”

　　不等小宝说完，元春就冲他喝道：“这没你的事，给我退出去。”

　　小宝无奈，只能退到门外，在门口忐忑不安地等待着。

　　元春喝退小宝后，月琴的心情更紧张了，但她还是抱定一个主意，一定要化
解开两家的怨恨。元春不在问话，只是紧紧地盯着她。月琴跪在地下也是默默无
语。

　　就这样僵持和一会儿，元春突然问月琴：“你真的很爱小宝吗？”

　　月琴点了点头说：“是的。”

　　元春说：“那你能为他做什么？”

　　月琴坚定地说：“做什么都行。”

　　元春哈哈笑起来，她红严肃而有和善的口气说：“那好，对你们孙家的仇我
可一不计较了，但你们家必须要赔归给我一件我认？最重要的东西才行，你能答
应吗？”

　　月琴一听元春说可以解开两家的仇恨，她心里万分的高兴，忙问：“您要什
么啊？我一定给您办到。”

　　元春说：“就是把你赔给我家，来补偿我家的损失。”

　　月琴听了简直不干相信自己的耳朵了，她连连给元春叩头说：“小女子就给
您做牛做马来报答你的恩情。”

　　元春笑了起来，她把月琴拉起来说：“好了，快起来吧。今后咱们就是一家
人了。”

　　元春拉着月琴出了屋门。见小宝喊在门口焦头烂额的打着圈子。元春就把他
叫过来。小宝一见母亲拉着月琴的手出来的，而且月琴春风满面，他的心立刻就
放了下来。

　　元春说：“小宝，你去吩咐厨房准备好酒宴。”

　　小宝兴奋的去了，湘云走过来说：“姐姐，京都御史王大人要见你。”

　　元春说：“好吧，这回我就亲自去见他，月琴，你也跟我去。”

　　俩人来到小客厅，元春在当中一坐，月琴就站立在她的身后。一会儿王大人
走了进来，他一见元春赶紧行礼：“给夫人见礼。”

　　元春轻声说：“罢了。”

　　王大人一抬头看到月琴，他心里一惊，刚到嘴边的话又咽了回去。元春看了
他一眼问到：“有什么事说吧。”

　　王大人从身上掏出一叠纸说：“孙家的事我办妥了，只要呈上去就能让他满
门抄崭。”

　　月琴听了心里一哆嗦。元春指着月琴问道：“你认识她吗？”

　　王大人说：“知道，她是孙家小姐月琴姑娘。”

　　元春说：“孙家把她给了我。我就不想在和他家计较了。”说着给王大人开
了一张二十万两的银票说：“这是你的酬劳。你把这些证据给孙家，你让他们好
自为之吧。”

　　王大人接过银票退了下去。元春回过身对月琴说：“孩子，这下你可满意了
吧？”月琴激动地不知道说什？才好。

　　元春命人在大厅里摆下酒宴，九女一男围坐在桌边。大家开开心心地吃着团
圆饭，特别是小宝和月琴他俩人特别高兴。一个是因？有这？多的美人相聚，而
月琴则是因？两家怨恨化解，她可以和小宝光明正大的在一起而不用担惊受怕了

　　吃过饭，湘云安排大家休息。元春把月琴叫到自己的屋里。月琴对小宝的妈
妈很是崇敬，很佩服她的高贵雍容，而且在举手投足间有着一股让人信服的威严
之气。

　　元春和月琴一进屋，元春就吩咐下人弄来热水给月琴洗身。当丫头仆妇把热
水端来后，元春亲手帮她脱衣。这一下把月琴吓的不得了，她赶紧跪倒在地上连
声说：“不敢当，夫人折杀我了。”

　　元春笑吟吟地说：“你现在是我儿子的媳妇了，怎么还叫我夫人啊？你看该
叫我什么啊？”

　　月琴红着脸，但她听了元春的话心里还是很高兴的，她愉快的叫了一声“婆
婆”。元春满意地点了点头。

　　月琴脱下衣服站在澡盆里洗着身子，元春就坐在旁边看着她。月琴细白粉嫩
的肌肤让元春看了也是暗暗夸赞，没想道月琴的身子竟这样的健美迷人。

　　元春十来年来再也没和男人上过床，没当她心里空虚或情欲高涨的时候，她
就和湘云做同性游戏来满足自己。渐渐地她对同性也越来越感兴趣，在不知不觉
间变成了一个喜爱同性的女人。而月琴迷人的风韵胜过别的女人一筹，现在元春
看到了她赤裸裸的娇躯，心里更痒痒了。

　　元春站起身来说：“月琴，这的天很热，身上汗渍渍的，我也来洗一下。”

　　月琴说：“好啊，婆婆，我来帮你洗。”说着她从澡盆里出来帮元春脱衣。

　　婆媳俩裸体相对一起站在澡盆里相互洗着对方的身体。月琴感到婆婆的手老
是在她身体敏感的地方抚摸，让她心里发慌就象揣着一头小鹿一样心跳的很厉害
元春不停地在她嫩白的肌体上抚摸，嘴里发出长长地喘息声。最后她把月琴拉到
怀里紧紧抱住。

　　月琴心里很是困惑，她不明白地问：“婆婆，你？？”

　　元春也有点不好意思了，可看着月琴难以形容的美妙的娇躯，元春仍是爱不
释手地紧抱着她。元春红着脸说：“孩子，你和小宝上过床了吗？”

　　月琴的脸立即红了起来，她羞涩地轻轻点了点头说：“婆婆，我已经是他的
人了。”

　　元春说：“和男人在一起好吗？”

　　月琴的脸更红了，她直往元春怀里钻，不好意思回答。而月琴的头顶在元春
的乳房上，让她感觉更舒服，心里的欲火也更高涨了。她细细地在月琴的背上摸
着，继续追问她：“告诉我，你和小宝在一起好吗？”

　　月琴小声说：“好，很好啊。”

　　而元春还是不放过她：“怎么个好法啊？”

　　这句话让月琴很难回答，元春则鼓励她说：“别怕啊，我们现在是一家人了，
有什么还用瞒我吗？”

　　月琴艰难地回答道：“我也说不上来，他？？他？？反正没次都让人家很累
很舒服的。”

　　元春听了笑起来，她这一笑让月琴更不好意思了。元春的手伸到月琴的双腿
间，一个指头开始扣摸她的阴道说：“是把你的这儿弄的很舒服吗？”

　　元春的动作让月琴很吃惊，她真不知道怎？样才好。元春的手继续在她的阴
户上蠕动，并不停地问道：“说啊，告诉婆婆好吗？”

　　月琴感到嫩穴开始发痒，身上也热了起来。她真不明白婆婆的手有什么样的
魔力，才几下就让自己情欲高涨起来。她微闭双目小声说：“有？？的，小宝的
肉棍大？？大的很，插？？插进去很舒服很痛快啊。”

　　元春的手熟练的抽送着，她的指头游遍了月琴阴户上每一个角落。月琴没想
到自己被一个女人爱抚的淫水横流，其淫态百出的样子连自己都很吃惊。

　　其实这也不能怪她，月琴这几天没天都让小宝操个不停，一有机会小宝就把
他的大肉棍插进她的阴道里。就是她刚做的那条新裤子也被他撕成了开裆裤，还
哄她说穿上长裙谁也看不出来，而他却可以随时抚摸她的嫩穴。这样一来月琴就
被小宝调教的象个风骚荡妇一样，虽然表面上高贵端庄，可一上床就是一个风流
浪女了。

　　在元春的抚摸下，月琴也不再控制自己，她开始在婆婆身上动手动脚了。而
这正是元春所希望的。

　　婆媳二人就这样相互抚慰着，她们都竭力玩弄着对方的嫩穴和乳房。特别是
元春，她可以说对这方面很在行了，把月琴弄的淫叫连连，小穴里的淫水不断的
涌淌出来。

　　俩人玩了一会儿，元春并不敢太深入了，她怕月琴接受不了。而月琴也没想
到和元春相互抚摸竟能达到这样的高潮。当元春问她喜欢不喜欢这样玩时，月琴
很满意地点点头。

　　元春突然问月琴：“你知道我为什么喜欢和女人在一起吗？”

　　月琴惊愕地摇了摇头说：“不知道。”

　　元春说：“那我就给你讲讲吧。反正我们现在是一家人了，家里的事也该让
你知道了。”说着她让月琴咬着自己的乳房，给她讲起了家里怎样遭难，自己又
是怎样把小宝送到罗家的事。最后元春说：“这几年来我没再找过任何男人，因
此没当我需要的时候就和湘云在一起。所以我现在很喜欢和女人在一起，你不会
笑话我吧？”

　　月琴听了很是震惊，但她还是接受了元春说的一切，她紧抱着元春说：“我
也喜欢和婆婆在一起啊。”

　　元春听了她的话十分地受用，但她还是不放心的问道：“我和亲哥哥一起生
了小宝，你还会喜欢她吗？”

　　月琴说：“婆婆说的是那里的话，其实在我家也有这种事，我不会在意的，
按说婆婆你受了这？多的苦，小宝也该孝顺孝顺你了。”

　　元春听了月琴的话，打心眼里喜欢出来，她高兴的说：“先别提小宝了，他
现在肯定在湘云的床上。好孩子，还是你先来孝顺孝顺我吧。”

　　听了元春的话，月琴从澡盆里出来，她帮元春擦干身子，两个人就赤裸裸地
滚到了床上。

　　十四。亲上加亲

　　元春说的不错，小宝果然正和湘云在床上狂干着。湘云在吃过酒宴后先让梦
春给大家安排好住的地方，等大家都休息了她把小宝叫到自己的屋里。

　　一进门湘云就扑进小宝的怀里，她缠在小宝的身上腻声说：“小宝，这一阵
子想我了吗？”

　　小宝紧搂着她柔软的细腰说：“我怎么敢忘了姑姑啊。”

　　湘云不相信的说：“真的吗？你走的时候就一个人，现在领回来这么多女人
那还能记得我这个上了年纪的人呢？”

　　小宝的手开始在湘云身上揉起来，他嘴里解释着：“姑姑貌如天仙一样，小
宝怎么能不想你呢？”

　　小宝的话说的湘云吃吃笑了起来，小宝上下游动的手让她本来就燥热的身躯
更难受了。湘云十几年来不曾和男人上过床，虽然没次她和元春在一起也能得到
性欲的满足，但那只是两个女人之间的相互抚慰。虽然她们用的假阳具做的和真
的差不多，但怎么能同小宝真正的生龙活虎的肉棍相比呢。特别是男女相爱达到
高潮的时候，那粗硬火热的鸡巴在阴道里的颤动，滚烫的阳精冲刷着嫩穴深处的
花心。这些激情都是假阳具做不到的。

　　湘云上次让小宝狠狠地干了一回后，她的内心得到了极大地满足。可惜没几
天小宝就去扬州了，一个多月来让她倍感相思之苦。特别是她的嫩穴，每天都感
到空虚难耐，虽然能和元春在一起相互解除一点寂寞，可在她心里怎么也不能平
静了。她和小宝一次的床上寻欢就把她和元春十几年的同性之爱甩到了身后。

　　现在小宝回到苏州，湘云心里喜欢的了不得，因此她不顾一切地先和他在床
上干一回来解解渴。所以小宝的手才在她的身上游荡了几下，湘云就气喘嘘嘘了
她伸手解开小宝的裤带，掏出他早就硬梆梆的大鸡巴急不可待地含在嘴里。

　　小宝站在床前，他的手在湘云的头上抚摸着，尽情享受着湘云的爱抚。湘云
使劲地把小宝的鸡巴往嘴里吞，粗大的龟头一直伸入到她的咽喉深处。小宝看着
她淫荡的模样，忍不住把腰挺了挺，一便让自己的肉棍插的更深。湘云摇头晃脑
地吞吐着小宝的阴茎，小宝轻声地问道：“姑姑，你是想让小宝射到姑姑的嘴里
吗？”

　　湘云吐出小宝的肉棍，她一脸淫骚地看着小宝说：“我不知道，小宝，姑姑
今天让你随便操，你想怎样都行啊。”说着又把小宝的鸡巴不得含进嘴里。

　　听了湘云的话，小宝就不再客气。她让湘云站起身来，并帮她脱光衣服。自
己也是一丝不挂，俩人上了床。湘云仍低头咬他的鸡巴，小宝的手开始在她滑润
的肌肤上抚摸。

　　湘云是习武之人，她虽然快四十了，可身材仍然是那么健美。特别是她胸前
的那对乳房，虽然不如生过孩子的少妇大，可长的更加圆润挺拔。而她双腿间的
嫩穴仍然是鲜红鲜红的，格外迷人。

　　小宝一只手在湘云的乳房上揉搓，另一只手按在她浓密幽黑的阴冒上，手指
在她的阴唇间扣弄。湘云的小穴早就是淫水不断了，晶莹透亮的爱液沾满了小宝
的手指。

　　湘云和元春做性游戏是用的最多的就是口舌，因此她嘴上的功夫十分了得。
小宝的鸡巴被她的小嘴含、吞、舔、咬。弄的麻麻酥酥的，比干小穴还舒服。没
多久小宝就感到一阵阵冲动从肉棍顶端传来。小宝丝毫没有控制自己，他知道现
在他一定要先满足姑姑的性欲，让她能舒舒服服地。因此他放松自己，让浓稠的
精液随心所欲地喷射出去。

　　湘云根本就没想到小宝这？快就射了精，她还没做任何准备就让精液灌了一
嘴。然而鸡巴里的精液继续往外淌着，湘云只好把嘴里的阳精咽进肚里。

　　小宝的手扶着姑姑的头，不让她把自己的阴茎吐出来，直到自己射完精才松
开手。湘云只好把小宝的精液全吃下去，然后她又把小宝的鸡巴舔干净。

　　小宝得意洋洋地说：“姑姑，小宝的阳精好吃吗？”

　　湘云微笑着拍了他一下说：“你好坏啊，也不先说一声就流了。你怎么这么
快就完了。”

　　小宝笑着说：“没关系的，我还有劲，今天一定让姑姑满意的。你看它不是
还立着吗？”

　　湘云一看，小宝的鸡巴还是直挺挺的，而且龟头因？刚才让自己舔了半天，
更加光亮巨大了。她抓住小宝的鸡巴爱不释手地玩弄起来。

　　小宝一面扣摸着她的嫩穴说：“姑姑，下面我该插你那个穴了？是阴穴还是
菊穴啊？”

　　湘云一听说他还要插自己的屁眼，心里害怕起来。她赶紧说：“好孩子，我
的菊穴那么小，你的肉棒这样大，姑姑娘怎么受得了啊。咱们就不插菊了好不好，
别处让你随便弄好吗？”

　　小宝摇了摇头，他的态度很坚定。而他的手指也随着伸到了湘云的屁股沟里
中指开始扣挖她的屁眼了。

　　湘云感到屁眼麻酥酥地很难受，她扭了扭屁股，可小宝的手紧贴在她的阴户
上，手指已经探进屁眼里一截了。湘云难受地呻吟了两声，小宝乘机要挟起来她
来：“姑姑，小宝能插你的菊穴吗？”

　　湘云闭着眼，艰难地回答：“好——好吧，不过你——你要轻点啊。你的鸡
巴那么大，我？？我怕受不了啊。”

　　小宝听了兴奋地说：“好的，我小心点，不会把姑姑弄疼的。”说着他把湘
云转了一个姿势，让她的屁股对着自己跪在床上，小宝抓着鸡巴对着她的屁眼就
要插进去。

　　小宝的龟头刚一触到湘云的菊穴，湘云就制止住他。小宝以？湘云不愿意了
湘云说：“小宝，你先给姑姑舔舔，在插插姑姑的阴穴。最后在插我的菊穴好不
好？”

　　小宝点头说是，他低下头在湘云湿淋淋的阴户上舔起来。小宝的舌在她柔软
的阴唇上划动，把阴到里淌出来的淫水舔净。湘云觉得阴道深处骚痒难当，她的
手使劲按住小宝的头，让他的脸整个贴在自己的阴户上。

　　小宝的嘴唇粘在湘云的阴唇上，他的舌头钻进湘云的阴道里。湘云的阴道温
暖湿润，光滑狭小。小宝的舌头就象快速抽动的肉棍一样在里面进进出出，而且
他还故意把舌尖翘爱来，让舌尖不断地在阴道的肉壁上划过。

　　湘云兴奋的喊叫起来，小宝的舌头舔的她魂飞魄散。她忍不住开始求小宝用
鸡巴插她的小穴了：“啊？？我不行了，小宝？？快让它进来来吧。”

　　小宝太起头来故意装糊涂说：“让什么进去啊？”

　　湘云不停的扭着她雪白的大屁股喊道：“让你的鸡鸡进来，我？？我痒死了
快啊？？快使劲操我吧。”

　　小宝在她的屁股上拍了两下，然后他抓着哀叫的鸡巴对着湘云的淫穴狠狠地
捅了进去。直听得“噗哧”一声，小宝的肉棍就一扎到底了。龟头触到湘云的花
心，肉棍也被她温暖的肉壁紧裹住了。

　　小宝缓了一口气，然后开始挺动起他的阴茎。湘云被小宝粗大的鸡巴插的全
身舒爽，她放开了一切，也不怕别人知道她和小宝的秘密了。她的呻吟变成了疯
狂地浪叫，传出很远很远：“啊？？啊？？啊？？天？？我的天？？你怎？？？
这？厉害啊？？大鸡巴？？好棒啊？？用力插？？好舒服？？对？？干死我？？
奸死我？？好了？？”

　　听了湘云的浪叫，小宝更买力了，他把自己的阳具玩命往湘云阴道深处送。
不时传出肉棍进出淫穴的“噗哧”和肉体撞击的“啪啪”声。

　　在小宝粗壮的阳具猛攻下，湘云很快就顶不住了。高潮从下体涌来，冲击着
她的脑海。湘云高叫着：“我？？来？？来了。小宝？？你射吧？？全射进姑姑
的小穴里？？我？？我给你生？？生儿子？？啊？？啊？？”

　　在湘云的鼓励下，小宝把大股大股的阳精喷洒到湘云的子宫里。俩人高潮过
后相互搂抱着倒在床上休息，小宝抚摸着湘云的奶头说：“姑姑，你真肯给我生
孩子吗？”

　　湘云羞涩地说：“是真的，你看你母亲，因为有你，她活的就很有盼头，要
不是她的鼓励，恐怕我也早和你黛玉姑姑一样入土了。”

　　小宝说：“那我就让姑姑你给我生一个好了。”说着他又压到湘云身上，丝
毫不见疲软的阳具又捅进湘云湿漉漉的阴道里。

　　湘云含羞说：“你可真有劲啊，姑姑我可受不你这样折腾啊。”

　　小宝并不答话，只是在她身上一股劲地纵送着肉棒，湘云也伸手搂住小宝的
身子，她的双腿使劲张开，一便让小宝的鸡巴插的更深。

　　俩人在床上肉叠臀架，真是淫欲横流。让湘云没想到的是小宝再次在她的小
穴里射精后没一刻钟鸡巴又硬了。这次小宝不再插她的阴道了，而是抓着鸡巴对
着她的菊穴捅来。

　　看着小宝明晃晃发着亮光的龟头，湘云感到一阵惊慌失措。她哀求道：“好
孩子，你这么大的鸡巴姑姑怎么受得了，姑姑菊穴那么小，这怎么插进去啊？”

　　小宝安慰她说：“没什么啊，我会慢慢的，不会让姑姑疼的。难道姑姑的菊
穴没让人插过？”

　　湘云的脸更红了，她闭着眼不敢看小宝，嘴里小声说：“有人插过啊。”

　　小宝听了很感兴趣，他追问道：“那是谁插过啊？”

　　湘云用几乎只有自己才能听到的声音说：“是你父亲啊。”

　　小宝一听就更来劲了，他先用龟头在湘云的屁眼上蹭了蹭，然后轻轻地推了
进去。湘云先感到一阵微疼，随着小宝鸡巴的活动，就感到了一阵肿涨酸麻。

　　小宝也觉得姑姑的屁眼紧凑无比，穴口就象有一个圆箍一样紧紧卡着自己的
肉棍。奇妙的感觉是他很少有的。

　　俩人互相扭动着身体，配合对方的活动来满足自己狂热的性欲。湘云尖声地
叫喊着，她的双手紧抓着床边，恨不能把床板撕裂。小宝发出粗重地喘息，他用
进全身的力气把自己的鸡巴顶进姑姑的菊穴最里面。

　　就听到小宝一声低吼之后，俩人都气喘嘘嘘地倒在床上，再也没力气动了。

　　第二天一早，元春就把小宝和小玉、梦春找来，她详细地询问了扬州那儿的
情况，小包就把他知道的一切都给母亲讲了。听完小宝的回答，元春也犹豫了，
她看了湘云一眼说：“妹妹，你说该怎么办？”

　　湘云也是面露为难之色，她慢慢说道：“是啊，这事很不好办。我们在扬州
的买卖可以说全是周掌柜给做出来的，现在如果把他给换了，别人会怎么看我们
啊？这会影响我们在扬州的生意。而且虽然吕家和天狼帮有瓜葛，可周掌柜并不
一定是天狼帮的人啊？”

　　小宝一听有点急，他赶紧说：“那为什么他这样做啊，这不是明摆着支援天
狼帮吗？再说了，因为这样罗家的生意现在很不好做。”

　　元春冲小宝一摆手说：“这我知道，可你凭什么拿周掌柜的错啊？这两天他
给我来了一封信，说吕家要大批买我们的货，希望我们能给他打折扣，你说我们
该怎么办？”

　　小宝一听也没话说了，家里的生意要做，人家正正当当来给你做生意，你能
不做？

　　梦春见小宝受窘，她开口道：“那这样吧，生意还是要做，我们可以把周掌
柜的权利在限制一下，可以把货卖给吕家，但小宝可以找人想办法让吕家得不到
货啊。”

　　湘云一拍手说：“还是梦春的主意好，我们现在可以不动周掌柜，等查出他
确实和天狼帮有关系时再动他。吕家的是小宝可以让盐帮来想办法。”

　　元春说：“好，就这么定了，我可以给罗家更优惠的价钱。小宝别生气，你
还不知道做生意的难处啊。”

　　小宝点了点头说：“我是在为罗家担心啊。”

　　元春说：“我清楚，你以后需要很多大钱来办事，咱家的生意现在还不用你
来打理，可家里的产业以后都是你的，如果你要用钱的话你就用吧，多少都行，
就是倾家荡产我也不怕。”

　　听了母亲的话，小宝感动不已。他连忙站起身来给母亲行礼道：“多谢母亲
了，小宝一定不会让母亲失望的。”

　　以后几天里小包安下心来陪着母亲妻子共用天伦。虽然梦春，和小玉对他频
送秋波，可小宝只当做没看到。让她们两个人伤心欲绝，更加欲欲寡欢了。

　　这一切元春知道的一清二楚，她把湘云找来商量怎办。湘云说：“我倒是知
道怎办，可这要你自己愿意才好。”

　　元春不明白了，她问湘云怎么回事。湘云告诉她：“其实小宝也很喜欢她俩
可他碍与小玉是他的亲妹妹，他怎好意思啊。”

　　元春说：“那你让我怎办？”

　　湘云说：“把他的身事彻底告诉她，然后你亲自出来，他能爱自己的母亲，
那和妹妹在一起就不在话下了。”

　　湘云的话把元春羞的不得了，她说道：“你怎么这样说，你知道咱家是怎样
遭的难吗？”

　　湘云说：“我知道，可现在谁也管不了我们了，再说姐姐你也十几年没有过
男人了，也改让小宝好好孝顺一下你了。”

　　元春红着脸坐在床上犹豫了，湘云出门对钥钥说：“你去把小宝叫了，就说
他母亲找他。”钥钥答应一声就去了。

　　钥钥一见小宝屋里，见小宝一丝不挂地躺在床上。他的头枕着田香的粉嫩的
大腿，手伸到她的胸前抚摸着她那双小巧玲珑的双乳。而她的腿则压在田甜的双
腿上。田家姐妹也是赤身裸体，田舔在低头含着他大肉棍给他口交，而田香手拿
着一对小碟敲打着在给他唱着小曲。

　　看着小宝如此陶醉的样子，钥钥的气就不打一处来。她冲着小宝叫道：“罗
刚、贾小宝。你、你这家伙，气死我了，还不快给我起来穿好衣服。”

　　小宝不紧不慢地说：“什么事啊？看你的的样子好难看啊。”

　　钥钥上前揪住他的耳垂说：“是婆婆在叫你啊，你还不快去啊。”

　　小宝听了就是一激灵，他赶紧起身。田家姐妹迅速帮他穿好衣服，小宝一溜
小跑来见母亲。

　　小宝一进母亲的房门，见母亲一个人坐在床边，而且母亲的神色很怪异，让
小宝不知道发生了什么事。他走到元春身边说道：“母亲找我有什么事？”

　　元春看了他一眼，过了片刻说道：“你把门关好，我要对你说一件事。”

　　小宝关好门，元春说：“你看小玉怎么样啊？”

　　小宝说：“她很好啊。”

　　元春说：“她很喜欢你，你知道吗？”

　　小宝点了点头，元春说：“你打算怎么办？”

　　小宝面露为难之色说：“我不知道，她可是我的亲妹妹。”

　　元春说：“你知道你的父母是谁了，你知道他们是什么关系吗？”

　　小宝很不解地问：“母亲不是告诉我了吗？”

　　元春说：“我只给你说了一部分，现在我全告诉你。”然后她就把自己的过
去完完全全地讲给小宝听。

　　小宝听说母亲和父亲是亲姐弟，他虽然吃惊但并没特别的反应。这让元春有
写不明白了，其实小宝对近亲相奸的事看的很淡，这是受他师傅的影响，不然他
也不会和师娘、师妹一起上床了。

　　小宝当然明白母亲的话是什么意思，其实他也想要梦春和小玉，只是怕母亲
反对才一直没对她俩有什么表示。现在看母亲都在暗示他了，小宝当然不会让母
亲失望了。

　　小宝望着母亲殷切的目光，他点头说：“我一定按母亲的话做。”他一面说
一面凝视着元春柔情似水的目光，他突然发现母亲并不只是一个严正刚强的女人
还是一个多情的美人，从母亲的目光中小宝看到了母亲对他的渴望。

　　小宝的心剧烈地跳动起来，他的脑海里出现了一丝丝绮想，他的肉棍也不禁
开始发硬，把裤档顶的老高。

　　元春见儿子呆呆地看着自己不说话了，而且发出异样的目光，她的脸不禁羞
的通红。元春不好意思地低下头，一眼看见小宝隆起的裆部，她的脸更红了。

　　小宝想起湘云说过让他孝顺母亲的话，他就大着胆子伸手握住母亲的手，他
感到母亲的手在颤抖。小宝轻声说：“母亲。”

　　元春抬起头来羞涩地看了他一眼“嗯”了一声就靠在他的胸前。小宝立刻做
出反应，他伸手紧紧把母亲抱在怀里，低头吻向她艳红的双唇。俩人的嘴唇马上
就紧贴在一起，人也相互搂抱着倒在床上。

　　俩人亲吻了许久许久才送看对方，小宝看着面红耳赤，一脸娇羞的妈妈，觉
得妈妈美艳无比。他对母亲严正地说：“妈妈，从现在起你就是我的女人了。”

　　看着小宝严肃的神情，元春不由自主地点了点头。小宝见妈妈答应了，他就
再没什么顾忌了。小宝替元春解开衣扣，把她的衣服一件件脱下了。

　　当元春赤裸裸的身体呈现在他面前时，小宝看到了一给美妙绝伦的女性躯体
元春浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。她平坦结实
的小腹根本就不象生过孩子。胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，就象一对圆圆
的皮球，丝毫没有下垂的样子。纤细的柳腰连着丰满肥美的大屁股。两条白晰修
长的玉腿，是那？浑圆平滑，真让人心神晃荡。而双腿间那撮黑黝黝的阴毛，更
是让人想入非非。

　　对着眼前的无限春光，小宝的心蹦的更厉害了，他伸出颤抖的双手按在母亲
的双乳上，恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红
乳头上揉捏着。

　　元春虽然人到中年，可她近二十年里勤练武功，在加上在皇宫里学来的养身
驻颜之术，使她看起来就象二十多岁的女人。她美好的身体只有月琴能与之相比
可她又比月琴多了一股更成熟的风韵。

　　小宝的手在他身上肆虐着，也激起了元春无边的欲火。虽然十几年的同性之
恋让她对男人的兴趣在逐渐消逝，可她对儿子任是满腔的爱，因此在小宝的爱抚
下，也让元春性欲高涨起来。

　　小宝双手在妈妈身上游荡着，元春的手也闲不住了，她解开儿子的衣服，双
手抓住儿子的阴茎套弄起来。

　　小宝用嘴咬住母亲的乳头，他的手开始扣摸起妈妈的嫩穴。小宝的手指伸进
妈妈的阴道里，没想到妈妈的小穴又暖、又湿而且很紧很紧的。

　　元春的身体很敏感，在小宝的猛烈攻势下她很快就抵抗不住了。元春开始发
出消魂的呻吟，哀求起小宝来，真是淫态百出：“啊？？我不行了？？小宝？？
好孩子？？妈妈下面好痒啊？？啊？？你快插？？插插我吧？？”

　　听了妈妈的哀求，小宝让妈妈躺好身子，他用膝盖拨开母亲修长的双腿，鸡
巴对着妈妈水淋淋的阴道一点点地插了进去。当小宝巨大的鸡巴一直伸到根时，
元春紧咬的牙关才松了下来，她哼哼着，催小宝快抽动他的肉棍。

　　小宝开始挺动起他的阳具，由慢到快，最后变成疯狂地狂插猛操。元春的呻
吟也是由小到大，最后变成厉声的尖叫。而她的身体也有慢慢摇晃变成了剧烈的
扭摆。

　　情绪激荡的元春双手死死抓着小宝的身体，把小宝的背抓的红红的。而小宝
也死命地揉捏着妈妈的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。

　　俩人的情欲达到了极点，最后在相互猛烈地撞击下，小宝的龟头死死顶着妈
妈的子宫往里喷洒起男性的精液。滚烫的阳精浇灌着妈妈肥沃的土地，给她孕育
出茁壮的幼苗来。

　　十五，轮奸嫂子

　　自从小宝回苏州以后，罗阳也因为种种原因要照顾家里的买卖，没太多的时
间和高翔他们呆在一起。盐帮的高帮主仍在静观事态的变化，虽然他已经想要和
天狼帮交手，可他还没下最后的决心，他仍然期盼官府能给他极大的协助。这几
天他一直在往扬州府里活动，但收获甚微。

　　只有高翔和三杰他们可以说是闲的没事做，除了习武就是在一起吃喝。而牛
大柱和他们在一起把高云龙教给他的那些招式练的精熟，交起手来三杰单打独斗
还不是他的对手了，把傻小子高兴的直蹦。

　　这天五人又先练了一番武功，在洗过一身的尘土后，高翔说：「大哥好一阵
子没来了，咱们该去看看他了。黑牛你说呢？」

　　牛大柱第一个点头，他们五人出来直奔罗家在扬州的商号。一进门黑牛就大
声喊道：「大哥，大哥，我们来看你了。」

　　店里的胖掌柜迎出来说：「啊，是高少爷啊，少东家刚买了一处房子，现在
没在店里住。」说着他让一个小伙计领着他们五个人去罗阳的新居。

　　一进罗阳的新居，就看道一个影壁墙，上面画着一棵迎客松。绕过墙是一个
小院字，有两间正房，两间厢房。

　　罗阳从屋里迎出来，后面跟着何倩玫。高翔说：「好几天没见大哥了，我们
过来看看大哥。」

　　罗阳笑呵呵地迎着众人，并把何倩玫介绍给大家。三杰的眼都直了，他们没
想到大哥竟有这么一个美丽大方，风情万种的妻子。

　　何倩玫客客气气地给大家打过招呼，然后不几个人让到屋里。一坐下，华礼
杰就说道：「怪不得大哥好几天没露面了，原来和嫂子躲到这儿来了。」

　　他的话让何倩玫脸上一红，罗阳赶紧解释说：「店里的事也多，再说我也想
和兄弟们多在一起呆一段时间，店里住着不方便，就在这买了房子。不太贵，才
一千三百两。」

　　高翔说：「那以后就更方便了，我们就经常打扰了。」

　　罗阳摆摆手说：「自己兄弟，别客气了。」他的话音刚落，黑牛就喊叫起来
了：「大哥，黑牛不知道什么叫客气啊，我肚里饿的不行了，你这有吃的吗？」

　　他的话音刚落，大家就全笑起来了。罗阳赶紧让妻子准备酒菜，倩玫出去采
购了一番，然后又亲自下厨房给他们做了几个菜。

　　酒菜摆好，六个人就吃喝起来。酒过三巡，高翔说：「大哥，嫂子累了半天
了，让她也坐下喝几杯吧。」

　　罗阳把倩玫叫过来，七个人痛痛快快地畅饮起来。黑牛酒量极大，而罗阳和
倩玫则对酒不太感兴趣，他俩的酒量也不大。罗阳虽不善饮，可为了陪好众兄弟
他也是一杯接一杯地猛喝。倩玫只是用小杯子少喝了一点，虽然这样她还是感到
头晕乎乎的，双颊红润润的，整个人也兴奋起来，也没了刚见面时的拘谨。

　　喝不多一会儿，罗阳就醉倒了。他昏昏沉沉地被高翔和倩玫扶进屋里，一倒
到床上就大睡起来。高翔说：「嫂子，没想到大哥这样不能喝啊。」

　　倩玫还能控制自己，她说：「他的酒量太小了，我也不能多喝，还是让黑牛
兄弟多陪你们喝几杯吧。」

　　黑牛最喜欢的就是喝酒了，他和三杰斗起酒来。高翔和倩玫在一边看着，并
慢慢地陪着喝一点。

　　一直到天黑下来，黑牛酒量虽大但终是一个人，他也被三杰放倒了。而三杰
虽然喝的不少，但还没多大的事。

　　他们把黑牛安排好，五个人重新坐到桌边。倩玫感到身上很热，她索性脱掉
外衣。她一身凹凸玲珑的曲线吸引着高翔他们的目光，他们紧盯着倩玫的娇躯，
心里不停地赞叹：「好美的人儿，真是妙不可言啊。」

　　倩玫忘乎所以地应酬着他们，高翔他们见嫂子毫无顾忌的样子也就放开了。

　　特别是三杰经常行走江湖，接触三教九流的人，说起话来不时地蹦出两句粗
话，而倩玫也是习武只人，虽然罗阳在他面前彬彬有礼，可她在学艺时同门的师
兄弟也有粗话连篇的，因此她听了也并不在意。

　　接个人越说越近乎，甚至拿倩玫开起玩笑来。倩玫说三杰：「你们怎么有这
么一个绰号，是不是因为你们的名字都带杰字？」

　　还不等三杰回答，高翔先笑起来，他说：「什么啊，他们三个只对女人感性
趣，所以叫花林三杰啊。根本不是什么英雄豪杰。」

　　倩玫听了也咯咯地娇笑起来，三杰不好意思地低下头。高翔看着他们的窘态
也笑了起来。三个人不干了，让倩玫帮他们说话。倩玫装模作样地训了高翔两句
经这么一闹，气氛就更活跃了。

　　酒喝多了就会让人的控制力下降，三杰也趁着酒劲使劲地夸赞倩玫长的竟这
样漂亮，把倩玫说的晕晕乎乎的不知所以了。他们轮流向倩玫敬酒，并且动手动
脚地让倩玫喝，没多长时间倩玫的顶不住了。

　　在朦胧的灯光下，倩玫摇头晃脑地扭着身躯，她已经不胜酒力了。三杰看她
晃动的娇躯，心里一阵阵地猛跳起来，他们对眼前的美人产生了无限的遐想。

　　而高翔看她的眼神也变了，变的更贪恋她的美色了。

　　倩玫勉强站起身来说：「我……我不行了，就不……不陪你们了。我先去休
息了。」她说着迈步就要走，可刚一抬脚就是一个趔趄，高翔赶紧扶住她。

　　他们把倩玫送到卧室里，让倩玫躺倒在床上。四人一步三回头地看着床上的
倩玫，刚一出门四人不约而同地停下了脚步。他们互相看了一眼，点了点头，然
后有一起回到屋里，并顺手把门插好。

　　高翔和三杰并肩站在床前看着床上的倩玫，他们恨不能立刻就扑上去。正这
时倩玫的身子一动翻了个身，她的一条白璧无瑕的玉腿从裙中露了出来。这一下
四人在也忍不住了，他们一起向床上的倩玫扑过去。

　　高翔和三杰饥渴得迫不及待地将倩玫的上衣撕开，一双饱满肥挺的乳房跃然
奔出展现在众人的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，
粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

　　几只手同时伸出来按在倩玫的胸乳上，肆意地揉搓着她嫩滑的肥奶。并轮着
用嘴啃咬她的乳头。在她的乳房上留下了一排排的牙齿痕迹。红嫩的奶头不堪吸
吮抚弄，片刻便坚挺屹立在趐乳上。

　　胸前的疼痛让还未睡熟的倩玫惊醒了，她恍惚地睁开眼，看到高翔他们四人
正在自己的身上肆虐着，她立刻一激楞，酒全醒了。她冲高翔叫道：「你……你
们在干什么啊，快……快住手。」

　　高翔和三杰见倩玫醒了，可是他们邪恶地欲火已经燃烧起来，根本就扑不灭
了。高翔嘴里说：「嫂子，好嫂子，你真是太美了，我们……我们真的都很喜欢
你啊。」

　　高翔一面说着，一面和三杰往下撕扯她的裙子。高翔经常和三杰一起去外面
早女人鬼混，他们几个人配合得很默契。倩玫挣扎着，她喊叫着：「不……不要
啊……你们快住手……住手啊。」

　　几个人不理她的叫喊，仁杰吻住她的双唇，他的舌使劲往倩玫的嘴里拱，这
一下倩玫再叫不出声了，只是在嘴里发出「呜呜」的声音。

　　高翔他们迅速把嫂子的衣服扒光了，倩玫浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑
的裸体展现在他们面前。嫂子身上频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味
激发着四人的性欲，他们就向四条饥饿的野兽一样要把倩玫吞进自己的肚里。

　　看着嫂子双腿见那条鲜红的肉缝，他们伸手轮流在上面抚摸，四个人的指头
不时的伸进嫂子的嫩穴里。倩玫痛苦地挣扎着，她极力扭动着自己的身躯想摆脱
他们的搂抱。但一切都是徒劳的，四个男人的脑海里已经没了任何道德观念，他
们只想把眼前的女人压在身下，痛痛快快地发泄一下自己的情欲。

　　高翔双手摆开嫂子的双腿，他把头埋在倩玫的双腿间，用自己柔软的舌头舔
嫂子滑嫩的阴户。他的舌灵活地翻滚着，并深入到倩玫的阴道深处。倩玫的双乳
被手揉的红红的，仁杰还挺在着自己的鸡巴使劲往嫂子嘴里塞。

　　高翔在嫂子的嫩穴上舔了一阵后，义杰和礼杰他们替换了他。四个人轮着给
嫂子口交，弄的她阴道里不停地流出淫水来。

　　看着嫂子水淋淋的小穴，高翔挺起自己粗壮的肉棍往里捅去。倩玫做了最后
徒劳无益的挣扎后，她彻底放弃了反抗，任凭他们几个人在自己身上发泄。

　　倩玫平时看上去很庄重，其实她和钥钥一样是个很风骚的女人，她对性欲追
求的很强烈，只是她嫁给罗阳后没太多的时间，因此她没有找到更多的情人。

　　随着高翔粗大的鸡巴在她的斤道里的抽动，倩玫渐渐有了一种与丈夫不同的
奇妙感觉。她下身一阵阵地燥热汹涌澎湃地冲上来，把她淫荡的本性暴露出来。

　　高翔和三杰发现倩玫不在反抗了，并且还轻微的扭着身子配合鸡巴在阴道里
的抽动。特别是她脸上的表情变的更淫骚了，嘴里也有反抗的叫喊变成了欢快的
呻吟。

　　高翔猛烈地插了嫂子一回后就在她的阴道里射出了精液。他离开倩玫的身体
倩玫马上感到下体空虚起来，她不由自主地叫道：「不……不要出来啊……快进
去……好痒痒啊。」

　　看着嫂子竟到了如此淫荡的程度，几个人都满意地笑了。仁杰接着高翔的位
置把自己的肉棒插进倩玫的穴里。而高翔把稍微疲软的鸡巴塞进倩玫的嘴里让她
吸吮，不大一会儿高翔的阳具又被倩玫舔硬了。

　　接着是义杰和礼杰他俩也轮番地猛干了倩玫一通后在她的阴道里射了精，弄
的倩玫的阴道里满满的都是精液，还不停的往外流。

　　几个人休息了一下后，对嫂子有开始了第二轮疯狂地奸污。这此他们没了任
何的顾忌，用最疯狂的手段轮奸着倩玫。

　　高翔先躺在床上，他让倩玫躺在自己身上，他的粗硬的鸡巴从下面插进倩玫
的屁眼里。仁杰则在他们上面继续狂操嫂子的阴道，义杰和礼杰把鸡巴伸到嫂子
的脸庞上，让她用手抓着，轮流用嘴含着。

　　他们四人的确性交本事比罗阳高多了，倩玫感到从没有的快乐。虽然四个鸡
巴把她操的浑身酸软，人也精疲力尽了，可她还是强打精神，竭力配合他们。

　　四个男人就这样在倩玫身上肆虐了快一整夜，把她的身上流的到处都是男性
的精液。几个人不停地在她的嘴里、阴道里、肛门里射精，甚至还在她的脸上和
乳房上射出了浓浓的精液。最后五个人全都顾不上清理身体，便睡倒在床上。而
躺在四个男人中间的倩玫立刻就睡着了，可她的阴道和屁眼还不停地往外流着浓
稠的精液。

　　天光大亮以后，倩玫睁看双眼，她一看自己赤裸裸地躺在四个一丝不挂的男
人中间，身上布满了干涸的精斑。阴户和屁眼火辣辣的，她伸手一摸，发现两片
阴唇都肿起来了，想起昨晚的经历，她的双眼不禁流下了眼泪 .

　　倩玫搬开压在自己身上的腿脚，她慢慢地下了床。当她刚走到屋中时，高翔
和三杰也醒了。高翔喊了她一声：「嫂子。」

　　倩玫站住身子，她双手捂着脸轻声地抽泣起来。高翔他们四人也顾不上穿衣
服立刻跳下床来一起跪在她的身后说：「嫂子，对不起你了，全是我们的不对，
请嫂子责罚。」

　　倩玫楞了一会儿后，她慢慢地转过身来。这次在她赤裸的身体面前四个人谁
也不敢在看她了，都默默地低下了头。

　　倩玫就这样光着身子把他们四人一一拉起来，然后说：「没什么，你们安心
吧，我不会计较的。」

　　高翔用歉意的口气说：「嫂子，是我们不好，不该这样对待你啊。」

　　倩玫这时脸上却露出一丝笑容来，她说道：「你们别多心，你们是阳哥的好
兄弟，我也听说过「兄弟如手足，妻子如衣服」你们是阳哥的手足，我是他的衣
服，那有手足不碰衣服的。」

　　听了倩玫的话，四个人刚不知道怎么办才好。倩玫又说：「你们的功夫还真
好，以后要多教教你们的大哥啊，好了，我先看看阳哥起来没有，昨晚的事你们
可别告诉他啊。」说完她从从找了一身衣服穿在身上，跑到罗阳的屋里看动静。

　　一看罗阳和黑牛还睡的昏沉沉的，知道他昨晚喝的太多了。趁罗阳还没醒，
倩玫赶紧到厨房烧了一盆水把身上洗干净。

　　当倩玫洗完澡容光焕发地来到屋里时，高翔和三杰正坐在桌边说话。一见她
进来都站起身来，神态很恭敬地给她行礼，这倒让倩玫不好意思起来。倩玫给他
们沏好茶水，然后说：「阳哥还没醒，我现在给你们弄点吃的吧。」

　　高翔他们赶紧说：「就不麻烦嫂子了，我们还要回去，看看父亲有什么事让
我做，以后我们会常来看看你和大哥的。」

　　正说着，胖掌柜领着一个盐帮的弟子跑进门来。那盐帮弟子一见高翔马上说
道：「少帮主，帮里出事了，帮主让你赶快回去。」

　　高翔一听立刻和三杰跟那么弟子跑回盐帮，一进门就见高云龙正满面愁容的
在大厅里来回踱着步子。他一见高翔就喝道：「你昨天跑到那儿去了，到现在才
回来。」

　　高翔赶紧说：「昨天去看罗大哥了，爹，出了什么事啊？」

　　高云龙指着桌上说：「你自己看吧。」

　　高翔一看桌上放着一把匕首和一张纸，他拿起纸一看上面写着：「高帮主，
江湖险恶，还望你多识事务，早日退避三舍，不要与我帮相抗。知名不具。」最
后画着一个狼头。

　　高云龙很生气地说：「他们也太猖狂了，竟然敢给我下战书了。」

　　高翔问道：「爹，这是谁送来的？」

　　一提这个高云龙的气就更大了，他说：「早上才发现的，它钉在中厅的牌匾
上。」

　　这句话让高翔心里一惊，他说：「我们这戒备森严，他们是怎么钉上去的？
难道就没人发现吗？」

　　高云龙叹了口起说：「那到没什么，我们在扬州这么多年没人敢惹，没天巡
夜的也早懈怠了。如果是他们潜进来做的也不用怕，怕的是我们里面的人被收买
了，那就可虑了。」

　　高翔听了也没再说什么，他心里盘算着该怎么办。而这件事则大大地刺伤了
他的自尊心，激起了他满腔怒火。本来对天狼帮的事他还抱有侥幸，他不愿和他
们直接对抗，可这件事则坚定了他挑战天狼帮的决心。

　　他开始布置人手随时准备动手，可苦于对天狼帮可以说是一无所知，根本就
不知道他们躲藏在哪儿，也只能静下心来观望。

　　又过了两天，小宝匆匆忙忙从苏州赶来。他本来在家里呆的挺逍遥自在，可
苗淑卉怎么也呆不下去了，看着小宝每天和家里的女人混在一起，乐不思蜀的样
子，她更来气了。她找到小宝问道：「刚儿，你还记得你的师傅吗？你还想给他
报仇吗？」

　　小宝不解地问：「怎么了？我怎么不想给师傅报仇啊？」

　　苗淑卉说：「那好，那你现在就赶紧回扬州，我们找高帮主商量给你师傅报
仇的事，老像这样你师傅的仇那天才能报啊。如果你舌不得你的这些女人，我和
钥钥去。」

　　小宝见师娘真的着急了，他说：「好好。我现在就和母亲说，我们马上就走
好吗？」

　　小宝辞别了母亲，领着妻子和田家姐妹奔扬州而来。梦春和小玉也非要和小
宝在一起，元春无奈只能让她们同行。

　　小宝到了扬州竟直来见高云龙，高云龙见了他后就把自己接到天狼帮的恐吓
书信的事说了，然后他稍带忧虑的说：「我让翔而查了查，但还没什么因头，这
恐怕是我帮内的人干的，没想到他们竟然在盐帮收买了内线。」

　　小宝点点头说：「是啊，他们不知道准备多长时间了，连我们商号的周掌柜
也可能让他们收买了。」他就把周掌柜和吕家的事说了。

　　高云龙说：「他们的事我也略知一二了，你打算怎么办？」

　　小宝就把他在家里商量的主意说了，并请高帮主暗中派人去劫持吕家的货物
高云龙听了直摇头，他说：「我们两家走的太近，这样的是很难不走露风声。再
说盐帮从没干过这种事，万一官府一插手就不好办了。」

　　小宝一听也没辙了，他想了想说：「我们现在的唯一线索就是吕家了，不把
他打疼了天狼帮是不会公开露面的。」

　　高云龙点了点头，他说：「我们能不能找别人做？」

　　苗淑卉说：「我有一个想法，我们可一早绿林的朋友帮忙啊。」

　　听了这话，高云龙不再言语了，因为他不愿意和绿林人士打交道。作为盐帮
的帮主一直居住在大城市里，他们经常和官府和富商巨贾交往。而绿林人则大多
占山为王，依靠抢劫富商过活，被官府视为土匪草寇。而且在抢劫是经常和盐帮
发生冲突，因为盐帮很多的买卖是给那些富商运输货物。再说高云龙和官府走的
很近，他不愿意招惹那些绿林人士。

　　小宝不明白高云龙的想法，他还不停的催问：「是啊，这倒是个好主意，高
伯伯，你在江湖上的朋友很多，你能不能找他们帮一下忙啊？」

　　高云龙叹了一口起，把自己的顾虑说了。小宝摇头说：「高伯伯，事到如今
你就别顾那么许多了。我看这事还是由您出面的好。我们人微言轻，绿林上的朋
友谁认识我啊？如果伯伯出面就不同了，您的大名还是很管用的。」

　　小宝的高冒一扣上去，高云龙也犹豫了，想了想也没别的什么好办法，这招
借刀杀人之计也还行，自己先隔岸观火，让天狼帮先和绿林上的人争夺一番自己
在出来收拾残局也还算不错。唯一担心的是天狼帮把绿林上的人也收买了，或者
他们根本就不在乎吕家的事。

　　高云龙把自己的想法一说，小宝说：「我看还是走一步看一步吧，能让他们
争起来更好，不行我们在想别的办法。」

　　既然如此，高云龙只好答应了，他对小宝说：「好吧，就按你的办法来，我
亲自去跑一趟，现在江南绿林的盟主还是个女的，在云屏山，我现在把帮中的事
交给翔儿，就动身去那儿。」

　　小宝说：「那就有劳伯伯了，我去把高大哥叫来。」

　　小宝来到高翔的院子里，高翔正陪着罗阳、三杰和黑牛在一起谈论武功。他
一见小宝就跳起来说：「老六，你什么时候来的，我怎么不知道啊。」

　　小宝说：「我刚到啊，二哥，现在伯伯有是找你呢。」高翔听了起身去了。

　　罗阳拉着小宝坐下来，还没等他开口，黑牛就抢着问道：「六哥，我那小嫂
子来了吗？我要和她比比武，看谁厉害。」

　　小宝说：「她来了，恐怕你还不是她的对手啊。」黑牛一听起身就跑走了。

　　华礼杰对小宝说：「兄弟来的正好，我有一事要向你请较。」

　　小宝说：「什么事啊？」

　　华礼杰说：「兄弟你身边怎么这么多的女人啊？我们怎么找不到啊？」

　　小宝脸上稍稍一红说：「这大概都是缘分吧。」

　　华礼杰摇摇头，他说：「你要老实讲啊，怕什么啊？都是自己的弟兄。」

　　小宝说：「那我就把秘诀教给你们了，这是我师傅教给我的。要想拢住女人
的心，你首先要功夫过硬。」

　　罗阳问：「什么功夫啊？」

　　小宝说：「当然是床上的功夫了，一个男人在没别的能耐，只要他在床上能
满足女人，他就是好样的，不然的话他再有别的本事也会让女人说他不像个男人
你们说对吗？」

　　听了小宝的话，众人连连点头。特别是罗阳他心里很以小宝的话为然。几个
人正说着高翔回来了，他说：「父亲要出一趟门，他让我暂时代理一下帮主的职
位，有事还要各位弟兄帮忙啊。」

　　小宝听了高翔的话，知道高云龙真的拉下脸来求绿林上的人帮忙了，他心里
很高兴，这一下可够天狼帮喝一壶了。

　　十六、红粉霸王

　　高云龙打点好行装一个人悄悄地出了扬州，他要避开所有人的耳目。他此行
的目的只有小宝和苗淑卉俩人知道，就连自己的儿子也没说。这样做的目的主要
是为了保密，再者他也不想让同行和官府知道他去勾结绿林上的人。

　　高云龙百无聊赖的向云屏山走去，他越想越别扭，现在让天狼帮逼的他不但
要去求那些占山为王的人合作，而对方还是个娘们。这让他怎么再在江湖朋友面
前抬头啊。可形势逼人，他又不能不这样做，只有自认倒霉了。

　　高云龙来到云屏山，看怎丛林茂密的山峰他又犹豫了，他不知道用什么办法
上山，是光明正大地求见，那样的话一切秘密全都不复存在了。而悄悄地潜上山
去又与他的身份不太相称。

　　他就这样在山下立马站了一会儿后，决定到天黑以后摸上山。高云龙先到附
近的一个小村子里吃了点东西，他养足精神后天也黑了下来。他把马存放在客店
自己背好青龙刀向山上走来。

　　云屏山地势很险，半山腰一下是浓密的树林，过了半山腰就是光秃孤的悬崖
绝壁了。这也难不倒高云龙，他施展轻功沿着陡峭的山崖上行，不大一会儿就来
到云屏山顶的寨墙下。

　　高云龙施展壁虎游墙的功夫，悄无声息的爬上寨墙。他伏在墙上放眼看去，
就见山寨里静悄悄的，只是偶尔传来几声狗叫。他不知道寨主的房间在什么地方
看来只有慢慢寻找了。

　　高云龙进到山寨里四处寻觅，不时有巡山的人来回穿梭。另高云龙大惑不解
的是那些人都是女的，就连他看到屋里住的人也都是女的。难道这山上没男人？
高云龙苦笑着摇了摇头。这要是让人家知道了还不把自己当成采花的淫贼了。

　　高云龙正在徘徊，就听到一声娇叱：「无耻狂徒，竟敢在深更半夜闯上山来
还束手就擒。」

　　高云龙一看行迹以露，他长笑一声从黑影中走出来站在一片空地当中。立刻
他周围就围满了一些女喽啰。高云龙环顾四周，净是些女子。他便双手一悲背说
道：「我要见你们的寨主，谁能去给通报一声。」

　　为首的一名女子喝道：「就凭你也想见我家寨主，你还是先跪地求饶，可能
还能留个全尸。」

　　高云龙本不愿意和女人动手，听了她的话心想：「不把她们打痛了，她们的
寨主是不会露面的。」想到这他冲那名女子说：「你要是赢了我的双手，我就向
你跪下求饶。」

　　那女子手持利刃，看高云龙竟然手一双肉掌相抗，真是太不把自己放在眼里
了，她气往上撞，挥刀砍向高云龙。高云龙还真没把她放在眼里，他之所以不用
兵器，一是怕伤人，再一个就是施展绝顶的功夫威镇住对方，以变在商谈是居于
有利的位置。

　　过然没几招高云龙就把对方的刀夺了过来，那女子吓的花容失色，转身就跑
高云龙也不追她，只是把夺来的刀拋到地上说：「谁还来试试啊？」

　　那女子在山寨中也算高手了，可在高云龙面前竟如此不堪一击，其它人也都
不敢动了。就这样双方僵持了一会儿，高云龙说：「既然没人在和在下过招了，
就请你们通报一声，我要见你们寨主。」

　　高云龙的话音未落，就听一女子喝道：「谁说没人给你比了？」听到她的声
因，女喽啰立即闪到两边给她让开一条道。

　　高云龙顺声望去，就见一名女子走进来。那女子是个姑娘，也不过十八九岁
她相像貌俊美，身材高大苗条。只是皮肤稍稍有点黑。那女子来高高云龙面前，
她看看眼前的人，高云龙虽然年近四十，可他长的潇洒俊朗，一派男子汉大丈夫
的英雄气概。

　　那女子从身后拔出一对钢鞭来冲着高云龙说：「我就是本寨的寨主「红粉霸
王」项小羽。我不管你是谁，请亮你的兵器。如果你赢了一切都好商量，不然的
话你就留下命来。」

　　高云龙真的吃了一惊，他没想到眼前这个十八九的姑娘就是在去年绿林大会
上连败十四名高手，成为江南绿林领袖的「红粉霸王」。高云龙不敢在小看对方
了，他从身后拔出青龙刀来冲项小羽一拱手：「项寨主承让了。」

　　看着持刀而立的高云龙，项小羽也暗暗佩服他的胆略。也自己的严密包围下
竟然仍能这样从容镇定，看来他绝非等闲之人。俩人一交手，不禁都敬佩起对方
来，他们谁也没想到对手竟然有如此好的身手。

　　俩人你来我往地过了三百多招，高云龙虽然功里深厚，可他有很多的顾忌，
既不能伤了项小羽，也不能太被她看低了。再加上他一天的劳乏，渐渐地招架不
住了。

　　项小羽一看高云龙快抵挡不住了，她立刻抖擞精神，出招也越来越迅速。高
云龙觉得要坏事，但他毕竟是老江湖了，曾多次在生死存亡之际死里逃生。就见
他猛地卖了一个破绽，转身就要走。项小羽见状立刻猛往前一扑，高云龙就等这
一刻，只见他憋足最后一口气对着项小羽猛吼一声「喝」！项小羽就觉得脑袋被
一股真气猛冲了一下，头一阵阵发晕。她正要往后撤身，高云龙那能给她这个机
会，他抢上一步，右手刀一绞一旋把项小羽的左手上的钢鞭磕飞，他的左掌乘机
向她的前胸拍去。他本想点到为止，在她的胸上轻按一下，以示自己手下留情了
可当他的手马上就要碰到项小羽的身体时，突然想起她是个姑娘，于是他生生地
收了手。

　　就在这一瞬间，项小羽立刻跳到圈外。她的脸色飞红，冲手下喝道：「张天
网。」

　　立刻几名女喽啰用长杆挑着一道道鱼往从空中撒下来。高云龙舞动青龙刀把
鱼网割裂，虽然没被鱼网缠住，可也让他手忙脚乱了。

　　正当高云龙奋力躲避空中的鱼网的时候，项小羽又喝道：「搭箭。」只见一
排排女喽啰在高云龙周围张弓搭箭，引而不发。

　　项小羽长笑一声说道：「你还是束手就擒吧，只要我一句话你就变成刺猬了
还不住手？」

　　高云龙一看眼前的形势，他收起刀仰天笑道：「哈哈哈，靠暗算取胜，算不
得大丈夫的情境。」

　　项小羽也笑着反驳道：「我是一女流之辈，本不是什么大丈夫啊，你是男子
汉大丈夫却在深夜摸到我的山寨上来，你想做什么？」

　　高云龙一听说：「我上山自然是有事了，你随不是大丈夫，可你现在的作法
根本不配霸王二字。何况你还姓项，怎么能配上楚霸王的光明磊落呢。」

　　项小羽一听，冲手下喝道：「撤去箭阵。」手下人赶紧退了下去。项小羽冲
高云龙一抱拳说：「我也知道你不是等闲之人，请问你上山有什么事吗？」

　　高云龙装做不解地问：「就在这说吗？」

　　项小羽看了他一眼，就觉得眼前之人真是很不一般。且不说他的像貌堂堂，
就是这份武功和胆识也是非一般人可比的。而且在她的山寨中不卑不亢，更让她
敬佩万分。

　　项小羽把高云龙引到后寨，请他先休息休息。高云龙说：「我找你也没什么
急事，明天说也好。反正现在天也晚了，我也该睡个觉了。项寨主，在下不奉陪
了。」说着他倒在床上酣然如睡。

　　这一下让项小羽更是敬佩无比了，她本以为高云龙一定不会安然入睡的，没
想到他竟如此洒脱。项小羽见到的男人大多是平常只人，一见她就充满敬畏，毫
无任何生气。现在一见高云龙，真是把那些男人都比没了，在加上俩人过招时高
云龙的手下留情，项小羽心里像明镜一样。因此她对高云龙越来越有好感了。

　　第二天一早，项小羽就主动来见高云龙了。俩人分宾主落座后，项小羽开口
问道：「还没请教先生的大姓高名呢？」

　　高云龙说道：「贱名不足挂齿，在下盐帮帮主高云龙。」

　　项小羽一听，满脸不相信地看了高云龙一眼说：「你就是盐帮帮主？那我们
素无来往，你到这儿有什么事啊？」

　　高云龙问到：「姑娘可知道天狼帮的事？」

　　项小羽点头说知道，高云龙就把天狼帮在江湖上引起的风波以及他们和盐帮
的事讲了一遍，并请她帮忙去抢劫吕家的货物。

　　听到这儿项小羽笑了起来。她说：「我们本来叫靠这谋生啊，这还用你来请
我们啊。」

　　高云龙说：「你不要把这件事太儿戏了，如果你答应了，天狼帮可能会找你
的麻烦的。」

　　项小羽对着高云龙露出迷人的微笑，她轻描淡写地说：「你别吓我啊，好，
我就答应你，帮你去劫吕家的货物。可劫来的东西归谁啊？」

　　高云龙见她答应了，他满心欢喜地说：「当然归你们了，如果天狼帮找你的
麻烦的话，盐帮愿意给你帮忙。」

　　俩人既然把这事订下了，高云龙就要告辞回去。而项小羽则极力的挽留他，
高云龙想了想盐帮有儿子照看，正好也给他一个锻炼的机会，在加上项小羽的真
心挽留，他就答应再在云屏山多呆几天。

　　高云龙就留在云屏山，项小羽每天过来和他谈论江湖上的事，并研讨一番武
功。通过几天全面地接触，两个人对对方都有了一个大概地了解。高云龙告诉项
小羽自己在十年前丧妻后一直没在续弦，只有一个儿子现在替自己掌管着盐帮的
事物。

　　项小羽听说高云龙现在还是孤身一人，她心里很高兴，虽然高云龙的年纪能
做她的父亲了，可她并不在乎，她已经深深地爱上他了。

　　高云龙也对项小羽颇有好感，只是觉得自己比她大的太多，使他不好意思往
这方面多想。他通过言谈更深的了解项小羽。

　　项小羽还在娘胎时父亲就死了，父亲在她母亲刚怀上她时就给她取了项小羽
这个名字，希望能得到一个男孩，没想到生出来一个女孩子。母亲黄艳红一直把
她当成男孩来养，对她管的很严。直到这次绿林大会上项小羽连败十余人，母亲
才对她放心了，于是黄艳红把山寨交给她一个人到江湖上游历去了。

　　高云龙在山上住了七八天，他来到项小羽的屋里说：「小羽，我真的要走了
你要多保重啊。」

　　听了高云龙的话，项小羽禁不住泪流满面，她拉这高云龙的衣袖，恳求他再
多住一些日子。高云龙伸手给她擦了擦眼泪说：「傻孩子，天下没有不散的宴席
我还会来看你的。」

　　项小羽听了，扑到高云龙的怀里放声大哭。高云龙轻轻地在她的背上拍了拍
不停地安慰她。而项小羽仍偎依在他的身上抽泣，她的身子也不停地扭动着撒着
娇。

　　搂着项小羽柔软的躯体，高云龙感到心情有点异样。他已经有十年没近女人
身了。虽然平日对他有好感的女人很多，但他因为帮中事物繁忙，他都没太留心
考虑。现在他无忧无虑地在云屏山住了这么几天，他仿佛回到了过去没做帮主时
过的悠闲的日子。再加上项小羽的终日陪伴，他的心也蠢蠢欲动了。

　　项小羽抬起满脸泪痕的头，双眼微闭，鲜红的樱桃小嘴一张一翕地对着他，
显然是想让高云龙亲吻她。

　　高云龙是过来人了，他怎么能不明白项小羽的意思。高云龙在项小羽耳边轻
声说：「别这样，这样不太好啊。」

　　可项小羽扭了扭身子说：「不，就不，我要吗。」

　　无奈之下，高云龙低下头在项小羽的嘴春上轻轻地亲了一下说：「好了，这
行了吧。」

　　没想到项小羽仍不依不饶：「不行，人家还没尝到什么滋味呢，从来，时间
长一点。」

　　高云龙迟疑一下后，他的嘴唇紧紧的粘在项小羽两片柔软的樱唇上。这次没
了敷衍了事的做戏，只留下了忘情地拥吻。

　　高云龙又享受到了十年前的激情，项小羽如火的娇躯刺激的他的欲火一阵阵
高涨。可最后的理智让他不敢在前进一步。他和项小羽拥吻了好长时间后，高云
龙松开了紧搂着她肩头的手臂。

　　项小羽仍是穷追不舍，她一股劲往高云龙怀里钻。高云龙扶着她的肩膀柔声
劝道：「好了，小羽你冷静点。」

　　项小羽不解地问：「怎么了？」

　　高云龙说：「小羽，我不能这样。」

　　小羽问他：「你喜欢我吗？你爱我吗？」

　　高云龙说：「是的，我很爱你。可我比你大二十岁啊。」

　　小羽说：「你爱我就行啊。」

　　高云龙摇了摇头，项小羽见了生气地说：「你还自称是什么男子汉大丈夫呢
连自己爱的女人都不敢要，你说你配吗？」

　　小羽的话让高云龙楞住了，他想了想也对，自己爱的女人自己不要，难道还
留给别人吗？就在他犹豫一下后，他的豪情别激发起来。他伸出有力的臂膀一下
子把小羽搂在怀里，恶狠狠地说：「是啊，从现在起你就是我的女人了。」

　　望着高云龙坚毅的面孔，项小羽的脸上露出满意的笑容。高云龙的手伸进小
羽的衣内抚摸着她光滑的肉体，享受着项小羽给他带来的美好的青春气息。

　　小羽的脸因为羞涩而变的通红，她感到高云龙那只很有力量的大手在用力地
揉搓着自己胸前的那对高耸的乳房。而他双腿间早就硬梆梆的阳具顶在她的小腹
上，让她心跳比已。

　　高云龙帮小羽脱下身上的衣服，看着小羽如同整块羊脂玉琢成的身体，他兴
奋的轻叫了一声，没想到自己人到中年还能得到着样一名美少女的青睐。看着这
让人无法形容的少女的娇躯，高云龙简直就没了一点定力，他的手迫不及待地伸
到小羽身上，浑身上下抚摸起来。

　　小羽轻轻一转身躲到一边，高云龙正要追过去，小羽说：「龙哥，小妹来帮
你脱衣。」

　　高云龙点了点头，小羽轻舒玉手，一件一件帮他把衣服脱下里。当小羽脱下
高云龙的裤子是，他那又粗又长硬梆梆的阴茎从里面弹出来，颤微微地差一点碰
到小羽的脸上。

　　俩人裸体以对，相互间再没什么顾忌了。高云龙爱不释手地揉着小羽胸前的
乳房，而小羽也紧握住他的鸡巴不松手。高云龙虽然不想年青人那样激情万丈，
但他高超的技巧和呵护倍至地柔情让项小羽深感温暖无比。

　　高云龙掰开项小羽两条白嫩光滑的玉腿，看着她腿根出那条细细的肉逢，在
肉逢下端，鲜红的桃子已经露了出来，上面还沾着几滴晶莹的露水。看着小羽美
不胜收的嫩穴，高云龙兴致勃勃地伸舌舔了一下。那里滑滑的，带着少女温馨的
体香。

　　高云龙的舌在小羽柔软的阴唇间游动，小羽那经过这样的刺激啊。没两下她
就扭着身子轻声叫起来：「啊……啊……啊……」

　　听着小羽婉转的娇啼声，高云龙就把舌尖探进她的嫩穴里。小羽狭小的阴道
里早就水汪汪的了，高云龙的舌头一直往里伸，但却被阻挡住了，高云龙知道这
是小羽处女的标志。他很高兴的问：「小羽，没想到你还是处女啊？」

　　小羽早就羞红了脸，她扭捏地回答：「人家当然还是大姑娘啊。」

　　高云龙高兴地连声说：「好，你真好，不过现在你就快不是大姑娘了。」

　　小玉故意不愿意地推辞：「不吗，你不要再弄了，你的那么大，我下边怎么
受得了啊？」

　　高云龙哈哈一笑，他直起身来让小羽的小嫩手握住他粗壮的鸡巴说：「你看
它多么雄壮，呆一回我会让你舒服的象神仙一样。」

　　小羽纂着他的鸡巴套弄着问：「听说第一次很疼的。是吗？」

　　高云龙说：「小宝贝，我舍的弄疼你吗？」说着他从小羽手里抽出阴茎，把
粗大的龟头顶在她的阴道口是满满地研磨着，没一会儿小羽就难受地顶不住了，
她浪声浪语的催促着：「啊……好难受啊，快……快让它进去吧。」

　　高云龙轻轻地推动自己的肉棍往前进，沾满小羽淫水的龟头沿着小羽光滑的
阴道挺进，只听轻微地「噗」的一声，龟头就冲破了处女膜的阻拦。小羽略显痛
苦的一皱眉，嘴里禁不住「啊」了一声。

　　高云龙把肉棒探到底后停了下来，他温柔地抱着小羽说：「好宝贝，你下面
疼吗？」

　　小羽含着眼泪说：「有点疼，谁说和男人在一块很舒服啊，根本不是这样的
啊。」

　　高云龙舔着小羽眼上的泪珠说：「没什么，过一会儿就让你舒服了。」他说
着略微把自己的鸡巴动了动，小羽就觉得苦尽甘来十分的舒坦。

　　高云龙施展自己高超性技巧，用各种姿势和小羽做爱，刚被开苞的小羽任他
摆布，只是不停的呻吟着。

　　高云龙粗壮的肉棍直捅小羽的花心，每一次冲刺都让她忍不住「啊」地叫一
声，俩人肉体接触时也发出「啪啪」的响声。

　　高云龙用力捏着小羽的奶子问道：「舒服吗？还疼吗？」

　　小羽不说话一直点头，虽然高云龙在很用力的捏着她的乳头，但她也已经感
觉不到疼了。她在努力的应付着下面的鸡巴，根本顾不上别的了。

　　高云龙见她不说话，更卖里的狂插猛操了，根本就不再想小羽现在是第一次
和男人上床。高云龙巨大的龟头一次次有力地顶在小羽的子宫口上，即让她感到
疼痛，但更有美妙的激情。小羽激动的忍不住轻声哭泣起来。

　　高云龙的鸡巴被小羽狭小的阴道紧裹着，鸡巴每一次在肉壁里穿行都得费一
点力。高云龙感觉美不胜收，心里暗自赞叹：「到底是小姑娘的嫩穴，弄起来真
是妙不可言啊。」

　　小羽早就浑身酸软，她紧贴在高云龙身上，一对美乳随着她身子的扭动在高
云龙身上滑动。随着高云龙疯狂地狂插着她的嫩穴，小羽感到高潮不住的涌来，
她也激动地有抽泣变成了失声大哭。

　　高云龙把鸡巴猛得往小羽阴道深处一顶，憋了十多年的男性爱液喷洒出来，
滚烫地浇灌在小羽幼嫩地花心上。小羽大力的颤抖着，呼吸变得微弱。

　　高云龙温柔地抱起不停哭泣的小羽说：「怎么了？是我弄疼你了？」

　　小羽不在哭了，她眼含着泪花笑着说：「没有啊，你弄的人家很舒服啊，我
也不知道怎么了？也可能你太厉害了吧。」

　　高云龙的双手在她身上轻轻地抚摸着，俩人不停的亲吻。没多一会儿高云龙
的阳具又硬了，他拉着小羽的手就往自己阴茎上放，小羽撒娇般的说：「不要了
好哥哥，我真的受不了，你就……别再弄哦……，人家下面不好受啊。」

　　高云龙分开小羽的双腿一看，就见她的阴户红红的，阴唇周围已经有点发肿
了。他没想到自己竟如此厉害，把小羽弄成了这个样子。他不再强求什么了，就
温柔地给小羽洗了洗下身，帮她穿上衣服。

　　小羽一瘸一拐地走出屋，高云龙躺在床上休息了一会儿也穿衣出来。他一出
门就见小羽的一个贴身侍女紫竹站在门口冲他泯着嘴笑，紫竹一见高云龙赶紧行
礼说：「小姐在花园等着大爷呢。」

　　高云龙跟着紫竹来到后花园，就见小羽懒洋洋地倒在一张竹床上，旁边站着
她的另一个贴身的侍女红叶。小羽一见高云龙过来，她直起身来让他坐到自己身
边。高云龙看紫竹和红叶在一旁，他有点不好意思。而小羽满不在乎地拉他坐在
竹床上，自己则偎在他身上。

　　高云龙揽着小羽的间头，看那两名侍女在偷笑，他脸上有点红了，他没搂着
比自己小二十来岁的小羽，怎么也感到有点放不开，现在一看这两偷笑的丫头，
更是抹不开面了。

　　小羽看他脸色不太自然，立刻明白了其中的道理。她很自然的把细嫩的小脸
贴到高云龙的脸上说：「没什么啦，你别怕她俩笑你啊。她们可是我最亲近的丫
头了，这样吧，就把她俩也给了你，看她们还笑不笑？」

　　紫竹和红叶一听脸立刻就羞的通红，高云龙则连连摆手：「不、不，这怎么
行啊。」

　　小羽任劝说道：「怎么不行啊，你是盐帮的帮主，是名动江湖的大英雄，怎
么能没个三妻四妾呢？难道她俩配不上给你做妾？」

　　高云龙说：「不是这个，我现在这么大的年纪了，而且儿子也这么大了，还
能再纳妾，这不是害人家姑娘吗？」

　　小羽笑着说：「那你就放心吧，她们很愿意的。不信你问问她俩？」

　　高云龙仍默不做声，小羽说：「这是家里的事，我就替你做主了。再说你的
功夫这么厉害，有她俩你也不怕啊。」

　　高云龙无奈地笑了笑，小羽对紫竹和红叶说：「从现在起你们要伺候好大爷
啊，知道了吗？」二女红着脸答应了一声。

　　高云龙叹了一口气说：「小羽，你这是何苦啊？」

　　小羽把头埋在他的怀里说：「我愿意什么都给你啊，我和她俩从小象姐妹一
样，怎么舍得分开。我现在是你的了，为了你我能舍得一切啊。」

　　高云龙听了她的话，感到地把小羽紧搂在怀里，并在她的嘴上温柔地亲吻了
一回。直吻的小羽气喘嘘嘘。他放开小羽说：「江湖险恶，我真想和你找个没人
的地方厮守一生。」

　　小羽听了秀眉一扬说：「我这云屏山不好吗？看谁敢我们怎么样？」她虽然
在绿林大会上所向披靡，但却没碰到象天狼帮这样凶残无比的敌人，根本就没想
过她山寨里的那些女喽啰怎么能是天狼帮凶恶之辈的对手呢。

　　十七，荒山喋血

　　高云龙没再回盐帮，他在云屏山上和项小羽双宿双飞，真是乐不思蜀。而留
在盐帮的高翔就替父亲坐镇指挥，可没过几天帮中很多人就开始询问帮主上什么
地方去了。小宝就给高翔想一个办法，他让师娘苗淑卉按高云龙的脸型给高翔做
了一幅面具，好在他们父子身材长的很相像，高翔就开始冒充父亲呆在盐帮。

　　在这时候小宝和花林三杰交流了很多的联络方法，因为丐帮人多势众，各中
消息很灵通，有了好的联络办法就能取得事半功倍的效果。

　　当吕家把大批货物起运后，小宝他们立刻就给云屏山的高云龙传递了消息，
高云龙一接到信就来找小羽。小羽摩拳擦掌地说：「好，待我亲自出马，让他们
尝尝我红粉霸王的厉害。」

　　高云龙再三提醒她要多加小心，不要麻痹大意，而项小羽全不在意。她带着
二百女喽啰就下山了。

　　项小羽骑着乌骓马，提着蛇矛枪昼伏夜出地走了两天来到了她们预定的地点
没多久就见吕家的车队在五十多人的护卫下走了过来。

　　项小羽立马横枪拦阻路中央，她娇喝一声：「站住，此山是我开，要想从此
过留下买路财，把货给我留下再走。」

　　对方一看有劫道的都吃了一惊，待仔细一看对面虽然人多，却全是些女的，
登时一阵哄笑起来，夹杂着一些污言秽语飞了过来。项小羽闻言大怒：「你们那
个过来受死啊？」

　　天狼帮的人停止喊叫，有一个家伙挥着长刀冲上来，他在项小羽跟前没用两
招就被项小羽的蛇矛枪在前胸扎了一个透心。这一下把众人全吓住了，人们都在
掂量自己的能耐，恐怕没一个人是她的对手。

　　项小羽见对方面露惧色，她心里一阵得意。可惜的是心上人没在跟前，看不
到自己威镇敌胆的情景。天狼帮为首的头目一看，只能硬着头皮冲上来，但没几
下就被项小羽一枪杆打的鼻口窜血，抱头鼠窜。这一下其余的人也跟着四散逃命
了。

　　项小羽带领手下人把缴来的货车押回山上，她一见高云龙就兴高采烈地讲起
了这次出去的经过，高云龙也没想到她们竟这么容易就得了手。他也兴奋地把小
羽抱起来走到床边，小羽连声说：「别闹了，快放下我啊。」

　　高云龙根本就不理她的叫喊，把她扔到床上后就重重地压在她的身上。高云
龙解开她上身的衣襟肚兜，把两个挺拔的乳峰捧在手上，低头咬住乳房上的那两
粒粉红色的乳头。小羽气喘嘘嘘地扭着身子想摆脱他，可高云龙的手死死地捏着
她的乳峰，使她有劲也使不出来。

　　高云龙腾出一只手来慢慢的往小羽的下身摸去，手穿过裤带进到她的双腿间
小羽的嫩穴己是春潮泛滥，还有不少淫水把内裤都弄湿了。高云龙笑咪咪地揉着
她的阴核说：「还不要呢，你看你下面都发水了。」

　　小羽羞涩地说：「谁说的，就不是，就不是。」

　　看着小羽淘气撒娇的样子，高云龙心里充满了爱怜。他冲问外喊道：「紫竹
红叶，你们进来。」

　　二女听到喊声跑进屋里，一看高云龙正压在姑娘身上，他一手在姑娘敞开的
前胸上抚摸，另一只手已经伸进姑娘的裤子里了。好再她俩见到这种情景也不是
一次了，几个人都不太觉得难为情了。高云龙说：「你家姑娘的裤子湿了，还不
帮她脱下来换换。」

　　紫竹和红叶一听立刻上前帮高云龙把小羽的衣服脱光了。她俩正要出去，小
羽冲她俩喊道：「站住，你们俩先别走。」

　　二女不知所措地站在屋当中，小羽问高云龙：「龙哥，你收了她们俩了吗？
要说实话啊。」

　　高云龙摇了摇头说：「没啊，真的还没有。」

　　小羽说：「那就现在收她们俩吧。」说着她对紫竹和红叶说：「我说过的话
算数，现在你俩也把衣服脱了，上床来伺候龙哥。」

　　二女听了又惊又喜，高云龙和小羽肆无忌惮地多次在她俩面前做爱，早让她
俩心里充斥着渴望和梦想了，现在小羽真让她们来真的了，她们能不激动吗？

　　二女压着内心的兴奋慢慢地脱掉身上的衣服。高云龙看着眼前这三个一丝不
挂的赤裸娇娃，他的鸡巴立即就直挺挺地立正了。三女一排站在他面前，让高云
龙慢慢地欣赏她们娇美的躯体。

　　小羽丰满的乳房比紫竹和红叶要大了许多，而紫竹和红叶的乳房则更小巧。
高云龙的手如水银泻地一样在她们三人的胸前滚来滚去。舍不得这个有放不下那
个。

　　高云龙在三女的胸上抚弄了一会儿后，手又向她们的下体摸来。也许是小羽
比紫竹和红叶大一岁，她发育的更成熟，因此她的阴毛也比二女更浓密。高云龙
轮番扣摸着她们的阴唇和嫩穴，小羽因为已经人事，她还好一点。而紫竹和红叶
在高云龙的扣摸下浑身打颤，都快软倒了。

　　看着三女顺腿流下的淫水，高云龙的鸡巴更硬了。他把紫竹拉到怀里，让她
分开双腿，自己把肉棍对着她的阴道慢慢往里插。紫竹果然人如其名，她的阴道
虽然是淫水泛滥，但狭小而有韧性，就像竹子一样。

　　高云龙的阴茎顽强的挺进，当龟头捅破处女膜的阻挡后，也未能痛痛快快地
前进。因为紫竹弹性很强的阴道肉壁紧裹着他的大鸡巴，羊肠小道不容驰骋。高
云龙费了好大的劲才把肉棍查到底，他双手捧着紫竹的雪白的屁股，慢慢摇动着
轻轻抬起又轻轻放下去。紫竹发出低沉的哼声。

　　在一旁观看的小羽和红叶怎么也受不了了，她俩也上来帮高云龙的忙。红叶
抱着紫竹的腰上下运动，小羽就动手揉着她的乳房。这一下高云龙就腾出手来了
他双手伸到小羽和红叶的嫩穴上摸索起来，弄的她们俩也和紫竹一样开始浪叫起
来。

　　高云龙加快了挺进的速度，紫竹的喉咙发出高昂的叫声，因为粗大的肉棍不
但塞满了她的阴道，而且巨大的龟头每插一下都有力地顶在她的花心上，让她不
由自主地浪叫起来：「啊……受不了……大鸡巴……插……插烂小穴……了……
轻……轻啊……啊……」

　　高云龙又用力地猛捅了两下，紫竹双眼翻白晕了过去。高云龙从她的阴道里
抽出肉棍，阴茎上沾满了紫竹的淫水和处女的鲜血。小羽把紫竹抱到一旁，高云
龙又把红叶压到身下，红叶看着高云龙粗壮的鸡巴伸向自己嫩小的阴户，她性感
的裸体颤抖起来。

　　当高云龙的龟头钻进她的阴道里后，红叶脸上冒出汗珠，她拚命的上下摆头
美丽的眉头打结，她受到的痛苦远远在欢乐之上。高云龙的鸡巴很快就插到了底
部，他揉搓着红叶小巧的乳房，开始抽动起他的肉棍。

　　红叶双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水。渐渐地开苞时的痛苦消
失了，代之而来的是兴奋的欢愉。高云龙看着自己巨大肉棒在红色花瓣间进进出
出，上面沾满粘粘的白色液体和红红的鲜血。他更兴奋了，肉棒舞动的更加快速
有力了。

　　粗壮的肉棒迅速陷入肉洞里，每次红叶都发出断断续续的哼声，有如银铃般
清脆动人。小羽在一边看着他俩如醉如痴地交合着，自己忍受不了焚烧的欲火，
她不自觉地伸手扣摸自己的小穴，手指使劲往阴道里面捅着。

　　好不容易等到红叶高潮过后，小羽迫不及待扑到高云龙身上。高云龙伸手抱
住她，一边像梦呓般喃喃自语，一边揉撮着小羽圣洁无暇的乳房，挑弄小羽桃红
色的乳晕，并在上面不停地亲吻。

　　小羽主动骑到高云龙身上，她抓着高云龙水淋淋的鸡巴往自己淫荡的嫩穴里
塞。高云龙也停着腰身配合她的动作，当高云龙的龟头一直捅到小羽的子宫时，
她脸上才露出满意的微笑。

　　小羽坐在高云龙的身上，成男下女上的姿势。她的双手按在高云龙的胸膛上
一下一下地摆动着柔嫩的小蛮腰，让自己最美妙的地方吞食着高云龙男性的雄根
而高云龙的两只手也伸到小羽的胸前，抚摸、扯拧着她的双乳。

　　紫竹和红叶都清醒过来了，她们看到小羽青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇
美的胴体，身无寸缕、一丝不挂地呈现在男人的面前。丰美雪白的臀部正坐在男
人身上并不停地起伏着，一根粗长的肉棍直挺挺地插在她的私处。而且小羽嘴里
还不时发出欢快地叫声。

　　虽然紫竹和红叶刚和高云龙交合了，而且也知道小羽现在每天和高云龙睡在
一起，可当她俩亲眼看到统率整个山寨，让人见而生畏的女寨主和一个男人做爱
时，她俩怎么也不敢相信自己的眼睛了。

　　小羽看紫竹和红叶目瞪口呆地看着她，脸上不由得更红了。但很快她又恢复
了正常，继续扭着完美的身躯尽情享受着欢快的肉欲。一阵高潮袭来，小羽忍不
住抽搐，她觉得浑身发软，再没力气扭动身子了，可这时她塞满肉棍的嫩穴正迫
切需要肉棍的摩擦，无奈之下她喊紫竹和红叶：「你……你们俩快帮……帮我一
下……快啊……」

　　紫竹和红叶听了赶紧上来搂着小羽帮她上下起伏着身躯，高云龙也使劲往上
挺着肉棍，在小羽从没有享受过这种欢愉的感觉中，他的鸡巴在小羽阴道深处射
出了阳精。

　　四个人昏昏沉沉地躺在床上，特别是高云龙他已人到中年，又连战三女，已
是精疲力尽了，不一会儿就睡着了。而三女却毫无睡意，特别是紫竹和红叶更是
刚被破身，那有心思睡觉。她俩一直偎在小羽身边，喃喃细语。不时传来几声咯
咯的娇笑声。

　　高云龙迷糊了一会儿后，他醒了过来，一看三女还再切切私语，随口问了一
句：「你们在说什么啊？」

　　他的话让紫竹和红叶羞的直往小羽怀里钻，而小羽则落落大方地说：「我们
三个在打赌，看谁能先给你生个儿子。」

　　高云龙听了笑着说：「那我就是不要老命也让你们一块给我生儿子，这样好
吗？」

　　他的话一落音，三女都忍不住地笑了起来。

　　一连两个多月，正是秋高气爽的时节。高云龙不再过问盐帮的事，每天在山
上和爱妻美妾如胶似漆的沾在一起，把江湖上的事全拋到了脑后。但天狼帮却并
不善罢甘休，上次他们的货物被劫后，他们一直在想方设法要报复。

　　留在扬州的小玉和梦春一直盯着周掌柜，当吕家又进了一大批货时，她们赶
快告诉了高翔。高翔立刻用飞鸽把这信送到云屏山。

　　高云龙接到信就来找小羽，小羽一看又有买卖送上门了，心里也很高兴。但
她把这件事看的过于简单，就把手下六个大头领找来，从她们中找了两个人带着
二百人去干这件事。

　　二位头领张翠梅和钱春瓶领着人走了，高云龙看着她们远去的被影露出一丝
忧虑，他对小羽说：「我总觉得不太好，你应当亲自去。她们不回出事吧？」

　　小羽笑着说：「没问题的，她俩也很厉害啊，我想没事的。」说着俩人来到
后堂，一进门就看到红叶正靠在床上休息，她只穿著一条裙子，叉开的双腿白白
嫩嫩地全都露出来了，就连腿间的黑毛也隐约可见。小羽笑着说：「你看她的样
子，是不是在等你的肉棍插她啊，还不快上。」说着帮高云龙解开裤带，让他悄
悄地把肉棍插进红叶的阴道里。红叶一下就惊醒了，几个人嘻笑着滚在一起，高
云龙就把所有的忧虑扔到了脑后。

　　张翠梅和钱春瓶领着人马赶到上次抢劫的地方，等了半天的时间果然有一队
商队走过来。她们把人马展开拦在路当中，等吕家的商队一到近前，她们一涌而
上，就把保护货物的人打散了。

　　女喽啰们收拾好遗弃的货物慢慢往回走，天刚一黑下来的时候，有一队人拦
住了她们的去路。张翠梅上前仔细一看，这些人有二百多人，全穿著一身灰衣，
衣袖上画着一个狼头。她知道是碰上了天狼帮的人了。

　　天狼帮的队伍里走出一名中年人，他先是一阵仰天大笑，接着冲张翠梅高声
喝道：「你们这些小娘们竟敢动我们天狼帮的货，现在看你们往那里走。你就是
什么红粉霸王吗？」

　　听了他的话，张翠梅知道中了计，对方是早有准备的。但她毫不气馁地哼了
一声：「凭你也想会我们寨主，你先拿命来吧。」说着她纵马上前，一口长刀砍
向对方。

　　那中年人并不还手，他转身让到一边。天狼帮的对中冲出一人喊到：「云堂
主请让我来。」说着跑到张锤梅跟前举剑相应，俩人打都在一起。

　　钱春瓶一看感到情况不妙，她赶紧让手下人把货物中的易燃之物找出来放到
每一辆车上。果然不出所料，没多久张翠梅就支持不住了，钱春瓶吩咐手下人把
货车点燃了，拉车的牲畜吓惊了，没命地向前冲去，她就跟在后面向天狼帮的人
冲过去。

　　天狼帮的云堂主一只好给她们闪开一条通道。张翠梅和钱春瓶她们刚冲过去
就听云堂主一声长啸，立刻路两边的树林中冲出无数天狼帮的帮众，把云屏山的
女喽啰团团围住。

　　一场激烈的残斗开始了，云屏山的人全是一些女子，怎么能是天狼帮这些凶
悍匪徒的对手。再加上人数上的差距，使她们更落下风了。拚杀中不时传来女子
尖声的惨叫，和男人的狂笑声。

　　钱春瓶纵马拚杀，玩命往外冲。她的武功还算可以，但由于天狼帮的重点看
管，她虽然连伤数人也没冲出去。而张翠梅跟是被团团围困着，根本就没冲出去
的希望。

　　云堂主在一处高坡上注视着战场上的情况，他看着被困的钱春瓶突然想起了
一个主意。他对手下吩咐了几句，马上天狼帮的人对钱春瓶放松了围攻，就趁这
个机会钱春瓶冲出包围，单人独马逃向云屏山。

　　云堂主一看钱春瓶跑了，立刻大手一挥，天狼帮的人全力围攻。云屏山的女
喽啰有一半人当场战死，剩余的全被天狼帮的人俘获。张翠梅见不是路，她用刀
在自己的脖子上一勒，死尸栽下马来。

　　钱春瓶急急忙忙逃回山寨，她一进门就放声大哭起来。小羽见她一个人哭着
回来了，就感到事情不太妙。她上前抓住钱春瓶的手问道：「怎么回事，怎么就
你一个跑回来了？」

　　钱春瓶把事情的经过哭诉了一遍，小羽听了气愤之极。她立刻吩咐集合全山
寨所有的人马去救张翠梅。高云龙也感到事情的严重，但他毕竟是盐帮的帮主，
看事要比小羽远的多。他拉住小羽说：「小羽，你先别冲动，我们应当想一个十
全十美的办法。」

　　小羽一听说：「那有什么十全十美的办法。」

　　高云龙说：「就是没十全十美的，也要像一个稳妥的。看样子他们是有备而
来，如果冒然前去说不定会向张头领她们一样遭到不测的。」

　　小羽木然了，她问到：「你有什么办法？难道我们不去救她们了？」

　　高云龙说；「当然要去的，这样吧，我和你一起去，再加上山上的四个头领
让钱春瓶带路。对了，山上还有多少人？」

　　小羽说：「还有四百人吧。」

　　高云龙说：「我们领三百人去，让紫竹和红叶领着剩下的人守好山寨，告诉
她们不论什么情况发生都不要打开寨门，或出寨救援。」

　　小羽按高云龙的意思吩咐下去，钱春瓶和另外四名头领郑焕妮、白碧霞，马
蓉、昭颖在前，自己高云龙在后。她们马不停蹄地赶到那个撕杀的战场，战场上
一片寂静，地上躺满了一具具雪白的女尸，这都是当场战死的女喽啰。没想到天
狼帮的匪徒连她们的尸体都不放过，不但撕掉了女尸身上的衣服，还有不少死者
被奸尸了，因为不少漂亮一点的女尸的下体充满了男人的污物。

　　小羽巡视了每一具尸体，看着地上一具具残破不全的残肢，小羽怒火中烧，
她手一扬一掌将一株小树批倒。高云龙对她说：「现在不是伤心的时候，我们应
当赶紧找到敌人把剩余的人救出来。」

　　小与收起眼泪，她让郑焕妮和白碧霞领着一些人四处去寻找被俘的姐妹，她
领着人把露天里的尸体收起来安葬。

　　天狼帮的人很是凶残，头不少女尸不但被砍掉头颅，甚至还被被开膛破肚。
割下的臂腿扔的到处都是。基本上所有的女尸都被割掉了乳房，女性的阴户被道
拉出条条刀痕。看着往日在一起的姐妹如此悲惨的下场，不少人失声痛哭起来。

　　小羽强忍着悲痛和手下人把尸体埋葬好，不远处的树林中传来女喽啰的尖叫
声。白碧霞一脸痛苦地跑到她的面前说：「寨主你快去看看啊，她们都……」话
还没说完就晕了过去。

　　小羽她们赶紧跑过去一看，只见树林中吊着七八十具裸体的女尸，每一具尸
体的阴部都被野兽咬的稀烂。看着这些白花花的尸体，小羽再也支持不住了，她
一仰身晕了过去。看到这些尸体，人群中的哭声更响了。

　　高云龙把小羽唤醒，小羽伏在他的怀里大哭起来。高云龙把她交给马蓉，自
己在这些尸体中仔细察看了一便。他发现里面有一个女子不是吊在树枝上，而是
被绑在树干上。高云龙一探她的鼻息发觉她还活着，她只是晕了过去。高云龙赶
紧把她解下来，运功让她清醒过来。

　　那女子一睁眼看到一个男人，她立刻吓的大喊大叫起来。小羽她们赶紧跑过
来，那女子一看到小羽就扑过去抱着她的双腿大哭起来。

　　小羽让她止住悲声，详细询问了一下事情的经过。那女子说她们八十多人被
俘后，天狼帮的人并没立即离开这儿。那个云堂主说要彻底摧垮云屏山的意志，
他先让女帮众先走，然后他把这些女俘虏按各部一一分下去，任手下人对她们进
行轮番奸污。

　　那些天狼帮的匪徒大多是残忍之悲，有这样的机会怎么能不好好发泄一下。
只见在皓月当空的荒山野岭中，四百多疯狂的男人拚命地轮奸着被俘的女人。也
不知道是伤痛还是男人阳具野蛮插如阴道的痛苦，女人凄历的惨叫声此起彼伏。

　　当这些狂徒发泄完自己的兽欲后，云堂主又想出了一个更残忍的办法。他命
人把女俘的腰一下捆一个口袋，口袋里放上一些蛇或老鼠什么的。然后有硫黄在
口袋上一熏，立刻蛇和老鼠拚命往女人阴道里钻，并且被熏的疯狂的野兽啃咬着
女人的下体。

　　女俘们扭着身躯，嘴里发出撕心裂肺的尖叫。而天狼帮的歹徒在一旁看着，
并不停的指指点点。没多久这些女俘一个个全都在痛苦地挣扎中死去。云堂主一
看女俘差不多都死了，然后把她们全吊在树林里，只留下了一个活口。

　　听了那个幸存女喽啰的哭诉，很多女喽啰都震惊了，没想到天狼帮竟这样惨
无人道，很多人惧怕地小声抽泣起来。高云龙一看情势有点不对，他明白天狼帮
故意留下她的目的就是让大家知道天狼帮是多么地残忍，用来吓倒这些柔弱的女
子。他冲小羽使了一个眼色，小羽明白她的意思。她赶紧让手下把树上挂着的尸
体掩埋了。

　　高云龙小声对小羽说：「现在恐怕不太好了，天狼帮为什么让钱春瓶逃出来
他们怎么又故意留一个活口？一个是用来吓倒我们，还有就是引虎下山。先在天
狼帮的人恐怕正在攻打云屏山了。」

　　高云龙的话让小羽一惊，她彻底冷静下来一想恐怕就是这样。看来现在紫竹
和红叶她们很危险了。如果云屏山被站领了，自己将无家可归，这样也逃不掉被
天狼帮吃掉的下场。

　　小羽立刻吩咐手下人赶快往回赶，她现在只有祈求天狼帮的人还没攻下山寨
这样她还有机会反败为胜。

　　当它们一路狂奔跑回到山下时，山上山下没一点动静。小羽暗暗出了一口气
看来天狼帮的人还没赶到。当她命令零乱的队伍向山上走去时，山下树林中传来
一声长啸，立刻天狼帮的歹徒蜂拥而来。

　　原来云堂主她们早到了山下，但她发现山上戒备森严而且易守难攻，如果冒
然攻山不但不易得手，而且如果在精疲力竭时项小羽突然杀回来的话，他就要腹
背受敌了。因次他把人埋伏在山林里，等项小羽的队伍一到山下，就围攻她们。
这样山上一定会来救援，他就能趁机夺取山寨了。

　　十八、山寨受困

　　当天狼帮的匪徒突然出现的时候，云屏山的人一阵惊慌，本来她们就被残死
的同伴吓的不轻了，现在一看这些凶恶的刽子手突然从树林中杀出来，怎能不害
怕呢。

　　项小羽先是一惊，但她很快就稳住了心神。她大喝几声，是慌乱的人们镇静
下来。看着眼前的形势，高云龙对她说：「小羽，你在前开路，我来断后，咱们
赶紧退到山上去。」

　　小羽说：「好吧，郑焕妮、白碧霞和昭颖跟着你，剩下的人跟我来。」说着
她领人向山上冲去。

　　天狼帮的人一看敌人全是一些女人，他们更来劲了，嘴里发着怪叫声扑上来
一交手就听到几声女子的惨叫，有好几名云屏山的女喽啰横尸在地。项小羽急了
她挥动着手中的两条钢鞭如同疯虎一样向山上冲去，天狼帮的人根本就没一个人
是她的对手。看到她如此地勇不可挡，天狼帮的人都躲着她，这样项小羽很快就
杀开一条血路，大对的女喽啰跟着她向山上冲去。

　　这一下大出云堂主的意外，他并没下死命令围攻项小羽。他只想把她围困在
山下，好让山上的人来救援。没想到山寨里的人就是不肯出来，而项小羽竟如此
勇猛很快就冲破了他的包围。眼看项小羽就要退到山寨门了，云堂主急命埋伏准
备抢寨门的人冲出来拦住项小羽。

　　这一拨人不太多，却比山下那帮人厉害多了。虽然她们挡不住项小羽，可在
他们的劫杀下，女喽啰死伤颇多。高云龙一看赶紧赶上来帮小羽杀散拦截的敌人
而紫竹和红叶也打开寨门迎接她们。

　　云堂主一看项小羽跑了，他气的一拍手叫道：「快给我追上去，这些娘们谁
抓到就赏给谁。」听了他的话，众匪徒抖擞精神吶喊着围了上来。

　　小羽她们迅速地退进了寨子里，可郑焕妮、白碧霞和昭颖却被天狼帮给围住
了。小羽再带人冲下来时，天狼帮迎头给她们一阵弓箭。小羽只能退了回来。有
几个冲出来的女喽啰被箭射倒，不是死就是让天狼帮抓了过去。

　　小羽眼看着山腰的杀声渐渐平息下来，她让红叶查了查人数。总共还有三百
来人，山下一仗就损伤了近百人，还失去了郑焕妮、白碧霞和昭颖三个头领。

　　还未等项小羽喘口气，天狼帮的匪徒开始疯狂地向山上攻来。虽然云屏山地
势险要，但山上的喽啰兵已经是疲惫不堪了。就在这危机时刻，天空中突降大雨
本来不好走的山路更加湿滑了，天狼帮被迫放弃攻山，他们就在山下围困着。

　　高云龙赶紧放出信鸽向盐帮求救，这时山上的三百来人有一半是伤员，剩下
有拼打能力的也没多少。高云龙看着眼前的情景说：「盐帮的援军最少要三四天
才能来，现在这样我们是守不了三四天的。」

　　小羽却说：「怎么会守不了四天，我们的寨子这样险要，我想差不多吧。」

　　高云龙摇了摇头说：「恐怕不行啊，你看这些喽兵，真正能打的没多少，而
对方却有四五百人啊。」

　　小羽说：「那我们就退到山洞里去，那里只有一个入口，是我们最后的藏身
之地，不到万不得已一般我们不会去那儿的。」

　　高云龙说：「那就这样吧，趁下着雨我们赶紧去，不知道里面的粮食多不多
够我们用几天？」

　　小羽说：「这不用担心，我的全部家当几乎都在那儿。」

　　高云龙赶紧把紫竹、红叶、马蓉和钱春瓶叫来，她们带着喽兵退进山洞中。
那个山洞离地也就两丈来高，洞口虽小但里面很大，有好多小洞。更好的是最里
面还有一潭清泉。小羽早就把个洞建成了铜墙铁壁一般，不但入口处有两道铁门
各小洞也有门。看着如此好的地方，高云龙说：「小羽，没想到你竟能有这么好
的地方藏身啊。」

　　小羽说：「我这都是女人，没这样的地方怎么立足啊。」她吩咐马蓉和钱春
瓶挑选一些精干的人守在洞口，让紫竹和红叶安排好伤员并准备洞中的食物。

　　当雨一停，天狼帮的人就冲上来，他们一进山寨却没发现一个人。山上所有
的东西都好好的，并没有什么异常。

　　云堂主在山寨里转了一圈，山寨并不太大，怎么就没见云屏山的人呢？云堂
主想了想说：「把那三个婆娘给我带过来。」

　　手下把五花大绑的郑焕妮、白碧霞和昭颖带到他跟前。云堂主看着眼前这三
个浑身血污的女人，他用森然地口气问道：「告诉我，你们这有什么藏身的地方
吗？」

　　三女虽然身上有伤，但谁也没哼一声，都倔强地扬着头。云堂主仍不紧不慢
地说：「说啊，看来你们的嘴还挺硬啊。」说着他一挥手，两名帮众拉过来一个
二十来岁的姑娘，一看身上的衣服就是云屏山的人。还没等那姑娘站稳，云堂主
猛地抽出刀来，一刀将姑娘的一条臂膀砍下来。姑娘尖叫一声就晕倒了，断臂掉
到地上还再不停的抽搐。

　　三女顿时吓的面无人色，云堂主用刀在她们的眼前晃了晃说：「谁能告诉我
啊？」

　　看到三女虽然面如死灰，可谁也不开口。他一脚把晕到的姑娘踢醒，姑娘呻
吟着爬起身来，巨大的痛苦让她浑身都在颤抖。云堂主的刀划过一道弧线，刀尖
在姑娘的身前划过。姑娘发出一声更痛苦的惨叫，她的身躯被刀尖划破，身体里
的内脏和肠子连同女性特有的子宫等等一起涌了出来。

　　姑娘再次栽倒在地上，随着身体垂死的扭动，内脏和肠子流的满地都是，让
人惨不忍睹。看到眼前的一切，三女双目垂泪，身体比停地抖动起来。云堂主把
沾着鲜血的刀尖在白碧霞的肩山蹭了蹭说：「你叫什么？」

　　白碧霞脸色苍白地说：「我……我叫白碧霞。」

　　云堂主满意地点了点头说：「那你告诉我，山上的人都上那儿去了？」

　　看着眼前的刀尖，白碧霞终于撑不住了，她说：「在后山的山洞里。」

　　云堂主笑了笑，他命令手下：「都去后山。」

　　当天狼帮的人来到山洞前是，云屏山的人早就严阵以待了。这里更是易守难
攻，天狼帮连冲了几回，只留下了二十来具死尸也没什么进展。

　　云堂主一看这不是办法，他站在洞前高声喊到：「红粉霸王，我手里现在有
你三十多人，我劝你还是赶快投降，只有这样才能救你的人活命，我给你一个时
辰的考虑，不然的话我让你看一场好戏。」

　　过来大约一个时辰的时间，云堂主见山洞中没一点动静，他冷笑了一声冲手
下人喊道：「把他们给我带上来。」

　　天狼帮的人把被俘虏的女人都押了上来，郑焕妮她们三个头领在前面，后面
是那些女喽啰。云堂主又冲山洞喊道：「项小羽你来看看你的人吧，现在她们要
承受的罪过可都是你给的。」

　　山洞里还是没有回音，云堂主怒喝道：「来呀，把她们给我扒光了。」立刻
上来一群人开始撕扯女俘身上残破不全的衣服。女人一阵惊慌的尖叫着，但她们
的手脚被捆，没几下就赤身露体了。在山洞前白花花站了一片。

　　可山洞里毫无反应，云堂主暗中准备好百十来人准备偷袭，然后他把这三十
来个女俘按五人分了组。他命令把第一组押出来，就在空地上开始轮奸她们。女
人惊恐地叫声夹着男人得意地狂笑不断地往洞中传去。

　　灭绝人性地奸淫疯狂地进行着，五个女人的下体不知被多少阳具插过了，每
个人的阴户都是红肿红肿的，阴道里男人的精液混着女人的血水不停地流出来。

　　云堂主看这五个被轮奸的女人已经昏迷了，任男人的肉棍插来插去没有一点
动静。他下令再换一组。这样又有五个女人被押上来，女人痛苦的叫声又响了起
来。这样疯狂的轮奸一直持续到了后半夜。

　　当三十名女俘每人都被轮奸了好几遍的时候，山洞里还是没有丝毫的反应。
云堂主暗想是不是云屏山的人都跑了，他立刻命令准备偷袭的人向洞里摸去。当
他们刚接近洞口时，就听到洞中一阵女人的吶喊声，弓箭象雨点一样飞出来。当
既就有十几名帮众被射倒，其余的人惊慌失措地跑了回来。

　　云堂主的肺都快气炸了，没想到一个小小的山洞就这么难攻。看来洞里面的
人还很顽强，并没被他的暴行吓倒。他铁青着脸说：「来啊，给我点天灯。」

　　立即就有十几名歹徒把五个女俘倒绑在树干上，过来几个人拿着漏斗插在女
人的阴道上往里灌满香油。当准备好后，云堂主一挥手，歹徒用火把把油点燃，
小火苗在女人的双腿间冒起来。

　　五个女俘发出尖声的惨叫，雪白的身躯被绑在树上不能动，只能拚命地往上
蹬着双腿。皮肉烧焦的恶臭四处飘逸。云堂主这一招很是阴毒，火焰只在女人的
阴户山燃烧，并不伤害人的生命。看着被烧的女人痛苦的样子，云堂主希望项小
羽忍不住冲出来和他决斗。

　　当火苗熄灭的时候，五个女俘都已经晕了过去。她们的女人最美丽的地方则
被烧成了焦碳一般。云堂主喝道：「再换。」说着他的眼光冲那些女俘扫去，女
俘早被眼前的景象吓的失声痛哭起来，看着云堂主的眼神都一股往后缩着身子。
惟恐厄运轮到自己身上。

　　又有五个女人被换了上去，又是凄惨的尖叫和烧肉的恶臭，然而山洞里还是
没任何动静。云堂主也没什么法了，一连的征战让他感受身上很疲乏。他吩咐手
下好好警惕山洞里的动静，自己找地方休息了。

　　等天光大亮以后，云堂主吃过饭再次整顿队伍，他命人押着五个赤裸的女俘
在前开路，自己领着大队人马跟在后面向洞口冲来。

　　这一下让项小羽很为难了，眼见自己的人做挡箭牌，打也不是，不打也不是
快到洞口时，高云龙说：「小羽，只能牺牲她们了。」

　　小羽冲他怒目而视：「你说什么？那是我的人啊。」

　　高云龙喝道：「你要想想里面还有三百人，你想让她们也饱受残暴吗？」

　　小羽不敢在看他，她那起弓来冲着被押的女俘喊道：「为了其他姐妹，小羽
对不住你们了。」说着她弯弓搭箭冲着女俘射了过去。

　　小羽的箭又快又急，一箭就从头一名女俘的咽喉穿了过去。女俘一声不响地
倒在地上。剩下的四个女人冲她高喊：「寨主，快赏我一箭吧。」

　　项小羽知道这些女人此刻的心情，与其被残忍地折磨，还不如痛快地死去。
小羽一咬牙，她连珠箭发，把剩余的四女也全射倒了。云堂主根本就没想到项小
羽真能下了手，他赶紧人队伍往回退。项小羽岂能罢休，她箭无虚发有射倒了五
六个人，才痛苦地把弓拋到地上。身子一晃，向后倒去。高云龙赶紧扶住她，拦
腰把她抱进洞里面。

　　云堂主真是无计可施了，他不能老在这儿耽搁。因为项小羽是这一带的绿林
盟主，谁知道什么会有援兵来救她们。现在他进退两难了，一股怒火就发泄在被
俘的女俘上了。

　　他把剩下的女俘全都押上来，他要用最残忍的手段处死她们。他先拉过一个
年纪很小的女孩子，她看上去也就十七八岁。她的下体因为被很多人轮奸而变的
红肿不堪，站在地上也只能叉着腿，走起路来更是摇摆不定。

　　云堂主用手捏着她的乳头说：「可惜啊，可惜。像你这样的妙龄少女竟不长
命，这就怪你们寨主不管你了。」说着他把姑娘推倒在地，一手抄起她的一条腿
并用脚踏着她的另一条腿慢慢地双膀用里王往外撕扯。

　　小姑娘发出悲惨的叫声，她的阴户被撤开，一丝鲜血从阴唇间流出来。云堂
主的动作很慢，姑娘的阴部被一点点撕裂了。只听姑娘一声长长地惨叫，「喀嚓
一声骨头的断裂声，姑娘就气绝身亡了。云堂主继续用力，他一直把女尸的肚皮
撕开，弯曲的肠子滚了出来。

　　看着云堂主如此残忍地杀害着这名姑娘，天狼帮的匪徒也开始动手残杀其余
的女俘了。一时间女人的惨叫声，哭骂声此起彼伏。歹徒先从昨晚捆在树上被烧
焦阴户的女俘下手。他们用刀割裂女人的阴户，刀尖划过白白的肚皮一直到了胸
前。随着肚皮的裂开，里面的肠子流淌下来，一直耷拉到女人的眼巴巴前。

　　虽然被刀割时的巨痛难以忍受，但当自己的肠子挂在眼前的则更加恐惧了。
被倒绑在树干上的十名女俘眼看着自己的肠子在眼前晃来晃去，一个个吓的声嘶
力竭地惨叫着。随着鲜血的流淌，女人的叫声也越来越小了。最后变的悄无声息
了。

　　剩下的女人也死的都很惨，不是被开膛破肚，就是用木棍顺着阴道往里扎。
还有几个女人被歹徒用带倒钩的枪尖插进阴道里，猛往外一拽，女人的子宫连同
内脏都从阴道里被拽了出来，在双腿间拖了一大摊。

　　等天狼帮处决完女俘时，满地都是女人的乳房、内脏和残缺不全的肢体。连
土地都被女人的鲜血染红了。云堂主看着眼前这一切，他又想到了一进攻的好办
法。

　　项小羽亲手射死自己的手下后，她的精神倍受打击。她双眼无神地坐在洞中
的木床上，高云龙和红叶陪在她身边不时地安慰她。山洞里其他的人也是痛苦万
分，到处都是女人的抽泣声和悲哀地叫喊。眼看着自己朝夕相处的姐妹被轮奸、
被虐杀，她们怎么能不悲伤呢。

　　高云龙看着洞中低沉的气氛，他明白如果项小羽不赶快振作起来的话，天狼
帮再冲进来时她们就会崩溃的。他耐心地劝着小羽，告诉她眼前严峻的形势。说
了好半天小羽才算振作起精神来。

　　就在这个时候，洞口传来女人的哭叫和惊骇的叫喊声。高云龙心想事情不好
他拉着小羽就往洞口跑，还没到洞口就看到守卫洞口的女喽啰哭喊着往洞里跑。
小羽高喝一声：「站住，给我停下。」

　　女喽啰都站在当地，小羽和高云龙走到洞口一看，就见天狼帮的匪徒正向山
洞涌来，而且已经把梯子搭在洞口了。冲在前面的歹徒不停地往山洞里投掷白乎
乎的东西。小羽仔细一看全是女人的乳房，都是天狼帮的歹徒从女尸上割下来的
其中还夹杂着女人的头颅和内脏。守洞的女喽啰一看这些东西全吓的掉头就跑。

　　项小羽一看真是恨的牙咬的咯吱咯吱的，她冲手下喊道：「大家都别跑啊，
我们要为死去的姐妹报仇啊。」在她的激励下，云屏山的人都红着眼拚命了，天
狼帮虽然冲的很猛，但洞小也施展不开，白白死了几十人也没冲进去。

　　一直到天黑下来，天狼帮才停止进攻。项小羽命人把洞口的女人器官收起来
埋在洞里，让马蓉和钱春瓶守好洞口，自己回去休息。

　　高云龙陪着她来到自己的小洞里，紫竹点上灯。小羽疲惫不堪地躺到木床上
她真是心力交瘁了。红叶不声不响地靠到高云龙身上说：「我们能有救吗？」

　　高云龙爱怜地抱着她说：「会的，援兵很快就会来的。」

　　红叶幽幽地说：「但愿吧，不过如果没有援兵的话，我不想被他们捉去。我
宁愿死在你的怀里。」

　　高云龙说：「傻孩子，你怎么会死啊。」

　　紫竹也过来扎进高云龙怀里，她流着泪说：「我不知道以后会怎么样，如果
真要死的话，我想让你在爱我一次。」说着她伸手就提高云龙解裤带。

　　紫竹掏出高云龙的鸡巴，也顾不得上面的腥味一口吞了进去。红叶也站起身
来脱下自己身上的衣服，过来和紫竹一起争要高云龙的肉棍。连日的生死较量让
她们内心紧张不堪，她们渴望有更猛烈地刺激。

　　当高云龙的鸡巴被她俩的小嘴咬的硬梆梆后，高云龙让她们跪爬在床上，他
就站在她俩的身后，大鸡巴轮流插进她俩的嫩穴里。

　　紫竹和红叶同时发出呻吟声，虽然高云龙的鸡巴忙个不停，可她俩还是不太
满足，嘴里一股劲地哀求：「啊……啊……使劲啊……用力插吧……把我的小穴
插……插烂吧……快……快啊……再深点……你……你就操死我们吧……」

　　俩人的浪叫声再加上床的摇摆一下子把小羽惊醒了，看到眼前的情景她也脱
掉自己的衣服加入了战团。四人在床上疯狂地交欢，仿佛要把心中的一切都发泄
出来，淫欲横流的狂操掩盖了一切，好象他们已经忘记了正在敌人的包围当中。

　　高云龙在她们三人的小穴里每人都流了一些精液，虽然他很疲惫但仍不想结
束这场人欲大战，他要更新的刺激。高云龙让三女在床沿上趴好，雪白的臀部高
高地翘起来。他则挺着鸡巴尝试起三女的屁眼来。

　　三女的肛门头一次被男人的鸡巴插进去，其痛处不亚于处次被开苞。当随着
高云龙鸡巴的抽动，三女逐渐苦尽甘来。又麻又痒的感觉让她们谁也舍不得高云
龙的鸡巴离开。红叶甚至叫道：「啊……好美啊……早知道……早知道这么好怎
么不早插我的屁股啊……啊再使劲插……插插吧……」

　　高云龙就这样用尽全身的力气竭力满足三女的需要，当三女满意地达到高潮
后，高云龙累的瘫倒在床上再不能动了。

　　云堂主几次进攻都没得手，他不禁也有点灰心丧气了。看着疲劳的手下，他
放弃了晚上偷袭的决定。等天一亮他拿出了手里最后的一张王牌，他不知道这最
后一招管不管事，洞里面的人好象是铁石心肠一样，人他怎么折磨这些女人，里
面都没什么反应。他渐渐地佩服起项小羽了，她的定力竟比自己还高。

　　云堂主命人把郑焕妮、白碧霞和昭颖带到他跟前，他只有这张牌了。三女已
是两天没吃没喝了，精神很是委顿不堪。云堂主冲山洞喊道：「项小羽听着，你
的三个头领在我手里，我再给你最后一次机会，你到底是投不投降？」

　　过了好半天也没见山洞里有什么动静，云堂主一回头气急败坏地叫到：「把
她们的衣服给我扒下来。」

　　三女听了云堂主的话，心里早就感觉不好了，前两天看着很多姐妹的惨死，
她们心想早晚会轮到自己头是的。一群人上来把浑身打着颤的女人身上的衣服撕
扯下来，不少人还借机在她们的乳房和阴户上扣扣摸摸。

　　云堂主先把昭颖拉出来，昭颖三十上下的年纪，她身材丰满白嫩，特别是那
对乳房格外地肥大。云堂主打量了他一眼说：「这身嫩肉很不错啊，压在身下一
定舒服的紧。」说着伸手捏着她的乳头。

　　昭颖颤动着退了一步，云堂主慢慢捏着红润的乳头，只见他猛一用力，昭颖
身子一抖，并发出一声尖叫。只见她的乳房上有一道血迹顺着雪白的肌肤流下来
原来云堂主掐掉了她的一个乳头。

　　云堂主一脚把昭颖踢倒喊道：「来人啊，把这三个臭女人给我奸死。」立刻
三女就被天狼帮的歹徒团团围住了。众人挺着鸡巴毫无人性地狂插着三女的阴道
和屁眼，把三女疼的连声嚎叫。

　　云堂主漠然地看着手下人强暴着郑焕妮、白碧霞和昭颖三人，三女虽然也做
出了激烈地反抗，可在这么多男人面前，反抗边的毫无意义。

　　这时候一个帮众跑过来在云堂主面前报告了一些情况，原来盐帮和丐帮的人
来解救云屏山了，还有半天的功夫就要到了。

　　听了这个情况，云堂主一皱眉。看来这次是不能消灭云屏山了。他很烦躁地
冲着正强奸三女的人喝道：「停住，都给我起来。」

　　众人吓的赶紧爬起来跑到一边，地上只流下了三个雪白的肉体。

　　郑焕妮、白碧霞和昭颖呻吟着活动了活动身子，她们试图爬起来。由于被很
多人强行奸污，三女的双腿都合不拢了。阴户红肿红肿的，并且阴道和屁里有男
人的精液不停地流出来。

　　还没等饱受蹂躏女人站起身来，云堂主狞笑着说：「你们这身嫩肉埋了怪可
惜的，我看还是让我们的朋友来收拾你们吧。」说着他退到一边，立即有十几名
帮众用车推来几个大笼子。

　　三女惊骇地看着这些大笼子，只见歹徒打开笼口，马上有二十多条大灰狼冲
她们扑过来。三女惊叫着就想跑，可伤痕累累的她们怎么能跑过这些饿狼呢。

　　一头狼先扑到白碧霞身上，死死咬住了她的乳房。白碧霞疼的快晕过去了，
她双手死死地推着狼头。紧接着又有几只狼冲过来围着她嘶咬，白碧霞发出了一
声声绝望地惨叫。

　　很快饿狼就用利齿撕开她的皮肉，撕摞出她的心肺吞食起来。郑焕妮和昭颖
也没逃脱了饿狼的尖牙，她们也被狼群围住嘶咬。虽然二女也竭力反抗了一下，
但很快就被群狼咬裂了肚皮，人也气绝而亡了。

　　云堂主看着三具惨不忍睹的尸体，他下令把狼赶回笼中，然后率领部下悄悄
地退走了。

　　十九、巧入敌穴

　　高云龙求救的书信同过飞鸽传到盐帮以后，盐帮里是一片忙碌。高翔赶快让
人去请小宝和三杰过来商量援救父亲的事。

　　在这两个多月里，小宝出了一趟远门。他和月琴领着田家姐妹上了一趟京城
去见了见月琴的母亲，小宝才回来没几天。接到高翔的话他急急忙忙跑到盐帮。

　　高翔把父亲在云屏山被天狼帮围困的求援书信拿出来让他们看了看，问大家
有什么好办法。小宝说：「现在什么也顾不得了，二哥赶快集中盐帮的人，在加
上丐帮的弟子一起杀向云屏山，先把伯父他们救出来再说。」

　　高翔点了点头，他请三杰找丐帮的弟子帮忙。自己马上去集合盐帮里能征惯
战的帮众。虽然高翔极力想赶快把人召集起来，可这毕竟不是什么简单的事。等
他集中了三百多身强力壮的帮众后，天也快黑下来了。

　　三杰也给他送来口信，丐帮已有四百多人待命了，就等他下令出发了。这时
候高翔却怎么也找不到小宝了。他跑到苗淑卉那儿去问，苗淑卉说：「他吃中午
饭时还在，还说让我们和你一起去呢。后来就不知道他去那儿了。」

　　高翔有找田家姐妹、钥钥和月琴问了问，都说不知道小宝上什么地方了。又
等了好半天，天都大黑了，还没见小宝来。高翔焦急地在院子里走来走去，就连
月琴她们也为小宝担心起来。

　　罗刚赶过来要和他们一起去云屏山，高翔问他见到小宝没有。罗刚摇了摇头
这一下高翔更慌了，难道小宝失踪了不成？

　　正当众人焦急不安的时候，小玉跑过来，她把高翔拉道一边说：「哥哥说他
有很重要的事去做，你们就别等他了。」

　　高翔不解地问小玉：「他去办什么事啊？怎么也不说一声啊。」

　　小玉说：「我也不知道，他没给我说。他只是说让我悄悄地告诉你。没在说
什么。」

　　高翔一看也没办法了，他知道现在的小宝非昔日可比。不但武功更精进了，
而且机智也胜过常人，他办的事一定有他的道理，不用为他担心了。

　　高翔带着人连夜出发了，一出城就碰到在城外等待多时的丐帮弟子。两路人
马一前一后杀向云屏山，虽然高翔连连催促，但他们在光天化日之下怀是不敢明
目张胆地大队而行。因为这样会引起官府的注意，招惹不必要的麻烦。所以一到
天亮的时候，他们就躲进山林里休息了，到了晚上才赶路。

　　就这样走了两天才接近云屏山的地面，高翔他们停下来把人马部署一下。如
过冒然往前冲说不定会中了天狼帮的埋伏。

　　高翔把人分成两队，等天亮后相互呼应着慢慢向云屏山推进。一直来到云屏
山寨山也没碰到一名天狼帮的人。

　　高翔站在山寨的高坡上放眼望去，只见山寨动到处都是女人的残肢断臂，被
割下的头颅和乳房。女人的肠子和子宫连同被拉掉的阴户高挂在树枝上。所有女
人的尸体都被开膛破肚，没有脑袋和四肢，连胸前的乳房也别割掉了露出两个血
窟窿，横七竖八地躺的满地都是。

　　高翔越看越害怕，上山来没见到天狼帮的人，也没见到一个活着的云屏山的
人，他不敢多想，惟恐自己来的晚了，父亲已遭不测了。

　　高翔在寨子里转了一遍，他让手下把地上的肢体收拾起来掩埋好。这是传来
黑虎的叫声，高翔跟着黑虎来到山后面。一看地上和寨子里一样，有很多遭到杀
害的女人。

　　高翔巡视了一下周围的情况，他看到一个山洞。高翔冲着洞口喊道：「里面
有人吗？」

　　山洞里没任何动静，高翔又喊：「里面还有人吗？我是盐帮少帮主。」

　　过了一会就见高云龙出现在洞口，高翔一看父亲好活着，他的心立刻放到肚
里了。高翔冲着高云龙喊道：「爹，是我啊。」

　　高云龙仔细看了看儿子，他从洞中跃下来走到高翔面前说：「好啊，你还行
见到天狼帮的人了吗？」

　　高翔摇了摇头说：「没有，我来了以后，这什么人都没了。」

　　这时小羽也从洞里走出来，她看着满地被肢解的女尸，特别是躺在地中央被
饿狼撕裂身体吞食了内脏的郑焕妮她们三个人，她满面泪水地靠到高云龙身身上
说：「怎么会这样啊，他们还是人吗？」

　　高云龙轻轻搂着她的小蛮腰说：「他们不是人啊，他们都是一群豺狼啊。」

　　看着高云龙和项小羽如此亲呢的举动，高翔不知道如何是好。高云龙对高翔
说：「你赶快派人把这儿都收拾了，别让洞里的人看到了，这样对她们很不好，
小羽你先去把人安顿一下，等收拾好了再出洞。」

　　高翔赶紧让人掩埋尸体打扫山寨。等一切准备好了，小羽领着云屏山残存的
二百多人从山洞里走出来。

　　云屏山的女喽啰一个个都是面带悲伤，想起昔日山寨里的欢声笑语热闹非凡
可现在大部分姐妹都惨死在天狼帮的刀下。有很多人受不了这样的打击，便的沉
闷忧郁起来，一想到死去的姐妹就放声痛哭，跟着就引起更多的人哭泣。

　　苗淑卉让月琴她们把那些神智有点不清的女人都召集在一块，不停的劝抚安
慰她们，这才使她们的心情慢慢地好起来。

　　高云龙把高翔叫过来，他指这小羽和紫竹红叶给他介绍了一番。高翔看着这
三个比自己还小着一两岁的女孩子，他不知道开口叫什么好了。

　　高云龙看他傻站在那儿，有点生气地说：「你怎么了？怎么不说话啊？」

　　高翔无奈冲着小羽一抱拳说：「高翔见过项帮主。」

　　他的话让高云龙脸上一黑，正要喝骂。小羽拉住他的手说：「没什么，我不
在乎什么称呼啊。」

　　高云龙这才转怒为喜。三杰一看没碰到天狼帮的人，他们也就让那些叫化子
们全回去了。高翔则把盐帮的弟子留下一部分，一来防止天狼帮的再次偷袭，二
也是因为云屏山刚遭重创，也需要人给她们鼓劲打气。

　　虽然援救云屏山的人大部分都散去了，可高翔并没让他们回自己原来的地方
而是让他们在附近地区呆着，他再等小宝的消息。这件事只有他和小玉知道，连
三杰他们都没说。

　　原来小宝听高翔说云屏山被大批天狼帮的人围困后，他认为这是查找天狼帮
巢穴的一个机会。因为天狼帮行动鬼秘，虽然盐帮和丐帮派出很多的人手追查，
但仍没有得到什么蛛丝蚂迹。小宝想早走一步，一个人先到云屏山，看看能不能
混进天狼帮，看看他们到底是什么样的组织。

　　小宝不敢把他的想法告诉高翔和月琴他们，一来怕他们担心不同意，二来也
怕知道的人多了会走露风声。他想了想，梦春和小玉肯定不去云屏山，就给她们
说一声吧。

　　小宝来到梦春和小玉呆的地方，一进屋就见她俩正在下棋。小宝故意咳嗽了
一声，以引起她俩的注意。小玉一见是小宝，脸上露出一丝笑意。而梦春甚至连
眼圈都红了，她满眼忧怨地说：「真是不容易啊，像你这样的贵人怎么到我们这
破屋来了，我们值得你来看吗？」

　　小宝知道自己这几个月来一直躲避着她俩，让她们有点伤心欲绝了。小宝陪
着笑脸对梦春说：「姑姑，小宝是有正事来找你的。」

　　小宝的话让梦春更来气了，她愤愤地说：「有事就来了，没事是从不登门边
的。」

　　小宝听了梦春的话，他陪着小心说：「小宝知道姑姑和妹妹的心事，只是这
不是家里，我怕耽搁了你俩的前程啊。」

　　小宝的话人二女泪水夺眶而出，小玉再把持不住了，她一头扎进小宝大怀里
放声哭了起来。梦春也抽泣着说：「我们有什么前程啊，我们也不会再嫁人了，
不行我们就去做尼姑。反正我们的事姐姐也知道了，她没给你说吗？」

　　小宝知道元春说过小玉和梦春的心事，他也愿意要这俩漂亮的姑姑和妹妹。
但他之所以没动手是怕月琴和钥钥不高兴。而她俩是自己的亲姑和亲妹，他又怎
么张口向月琴说呢。

　　小宝点了点头，他说：「我知道母亲说过的，我一定不会辜负你们的。我现
在有正事要给你们说。」他就把自己想混进天狼帮的想法说了，并让他们在天黑
后悄悄告诉高翔，但不能说他去干什么。

　　二女一听都惊呆了，梦春说：「这太危险了，我看你还是别冒险了。」小玉
更是紧抱着小宝不松手。

　　小宝说：「这没什么危险啊，你不知道我跟师娘学的易容术很高明的，一化
妆不会有人认出我来。我到这来就是化一下妆。」

　　一直没说话的小玉突然开口道：「哥哥，你真的要去么？」

　　小宝坚定的点了点头说：「是，这是一次难得的机会。我不能放过这次机会
不然再找天狼帮就难了。」

　　小玉说：「好，那你就去吧，不过在你走以前也给我们一个机会。」说着她
突然将自己的腰带一解，双臂一抖，正个外衣滑落到地上。

　　小宝看着小玉赤裸的上身只挂着一个红色肚兜，饱满的胸部使肚兜隆起明显
的曲线，一弯雪白的膀子露出来，真是香肌赛雪。而小玉的手没有停，她继续解
着裤带。小宝惊呼一声：「小玉，你……」

　　小玉只冲他甜甜地一笑，她褪下纱裤，扯掉肚兜。小玉那标致的玲珑身段，
一丝不挂地展现在小宝面前。小宝把头微侧了一下，不敢正视小玉的娇躯。

　　小玉挺起丰满嫩白的乳房，上面两粒粉红的乳头直立着。她对小宝说：「哥
难道我长的那么差，不值得你看一眼吗？」

　　小宝忍不住在小玉的乳房上瞟了一眼，他的肉棍有点蠢蠢欲动了。小玉雪嫩
的肌肤衬托美妙躯体阿娜多姿，高耸滑嫩的酥胸不禁让人想入非非。特别是她那
两条健美修长的玉腿，性感迷人。在白璧无瑕的小腹下有一小片漆黑的芳草，遮
盖住了女性最美丽的地方。

　　小玉柔身而上，她的娇躯贴在小宝身上，两片樱唇主动吻向小宝。小宝在女
色面前最是意志不坚。他的理智立刻就被小玉赤裸的娇躯和无限的柔情击溃了。
小宝不自觉地拦住妹妹纤细的嫩腰，低头迎着她的双唇亲吻起来。

　　小玉的腰身象水蛇一样在小宝怀里扭曲着，小宝的双手也不停地在她的细致
的肌肤上抚摸。就在这个时候，梦春也自己脱下身上的衣服，她伸手从小宝的背
后搂住他。小宝就觉得一对温暖的乳房紧压在自己的背上，还不停地揉撮着。

　　小宝被二女如火的激情触发起了万丈欲火，他双臂把二女拦住不停地与她们
接吻，品尝着二女嘴里芳香的唾液。在不知不觉中他身上的衣服被梦春和小玉脱
了个干干净净。

　　小宝贪婪地品味着二女美妙的娇躯，他的舌尖不时在二女滑嫩的皮肤上掠过
他的双手抚摸着二女的身躯、乳房、丰臀。梦春和小玉都是未经人事的少女，怎
么能抵挡住小宝这样情场高手的诱惑。她俩就觉得混身酸软，燥热，心条不已。

　　两个深情的裸女开始一前一候紧夹着小宝，温热的肉体上下扭动摩擦着小宝
阳刚肉体。小宝闭着眼尽情享受着眼前美好的温情。随着梦春和小玉身体活动的
加剧，俩人的喘息也越来越沉重，渐渐地粗重的呼吸变趁成了低低的呻吟。

　　小宝知道二女的情欲已经不能控制了，他把二女放到床上。小宝先把身子压
在梦春的身上，他用巨大的龟头挑开梦春两片柔软的阴唇，将肉棒送进她狭小湿
润的阴道里。虽然梦春的阴道肉壁紧裹着小宝的肉棒使它不能从容弛聘，但小宝
的肉棍仍倔强地冲破她的处女膜，越过重重障碍钻到她的嫩穴最深处。

　　听着梦春发出一声声痛苦的吟叫，小玉心里有点发慌了。但小宝也没放过她
小宝把她雪白的修长双腿分开，低头在她的私处舔舐着。偶而配合舌头行动去抚
摸她的神秘花瓣，。小玉那经过这样的刺激，她身子哆嗦成一团，双腿也紧夹住
哥哥的头，浪叫声甚至超过了正被小宝肉棍猛插的梦春。

　　小宝以一抵二，用这样奇妙的姿势同时满足着二女的需求。梦春是初经人事
在小宝粗壮的鸡巴面前很快就交货投降了。小宝为了让她能有更大地满足，在梦
春高潮来临之际，他也打开闸门，给姑姑的子宫里浇灌着滚烫的阳精。

　　虽然在梦春的阴道里射了精，可小宝的阴茎还没软倒，仍是雄壮有力。小宝
转过身来继续对付小玉，小玉的下身早就春潮泛滥了。本来就沾满梦春爱液的肉
棍更通畅地滑进她的阴道深处。看着娇巧玲珑的妹妹，听着她如醉如痴的呻吟，
小宝满心地欢喜。他打起十二分的精神来，用娴熟的技巧和勇猛的冲击把妹妹送
上美妙的天堂。

　　当小宝看着梦春和小玉心满意足地露出笑容后，他起身来穿衣服。二女虽然
身上乏的厉害，但还是强打精神帮小宝收拾备用的物品。小宝易完容，他的手还
真不错，就连梦春和小玉都快认不出他了。

　　三人又是一阵如胶似漆的缠绵后，小宝悄悄地溜出了扬州。他避开众人的耳
目，转找没人的路走。一到云屏山下，他就躲进了树林里。

　　小宝在树林中盯着天狼帮，虽然有不少天狼帮的巡逻弟子，但小宝的轻功以
今非昔比了，他们跟本就没发现小宝。

　　小宝在树林中躲了一天，最后他乘乱索性装做伤病混到天狼的队伍里。小宝
混在伤员中间，他一言不发地听着别人相互议论，希望能从中了解点情况。

　　他在天狼帮里混了一天多，大概了解到这些人有两部分。一半是本地人，而
另有一部分是从北方来的。而且小宝也把北方来的人的身份和他们的头脑打听的
清清楚楚，小宝一不作二不休，他趁一个北方来的人落单时，一刀结果了他。然
后小宝就化妆成他的模样大摇大摆地在天狼的人群中来回走动起来。

　　就在这个时候，天狼帮的云堂主下令全体撤退。北方来的向北，南方的向南
撤。小宝想自己既然装做北方来的，向北的话难保不会被揭穿了。于是他就跟着
南边的人往南跑。

　　这些人大约有三四百人，全都化整为零分别跑，小宝就混在一起跟着他们。
当他们跑到半路上，前面来了几个蒙面灰衣女子。小宝他们停了下来，为首的上
去和那几个女子交谈了几句，然后他们就跟着那几个女子后面往前走。

　　小宝很是奇怪，本来在云屏山下天狼帮的人还毫无顾忌的高谈阔论，可一说
撤退，所有的人都是一句话也不说。小宝也不敢说话，只是一直跟着他们走。

　　大家来到江边，早有几条船在等着了。那几名灰衣女子一声口哨，船上的人
放下跳板了，大家依此上船。当小宝的双脚刚一踏到船板上，一名为首的灰衣女
子把他叫到一边问道：「你是谁？」

　　小宝一惊，立刻就说：「我是罗刚。」

　　那女子听他一口北方话就是一楞：「你是北草堂的？」

　　小宝点了点头说：「是的。」

　　那女子不解地问：「你是个奸细吧？」说着她玉手一挥，向小宝的胸前拍过
来。小宝身子一转，躲过她这一掌。那女子并不甘心，她双掌舞动向小宝打来。

　　小宝一面躲闪，一面琢磨那女子的用意：难道她看出我不是天狼帮的？

　　灰衣女子见小宝没换手，而自己好几招也未能制服他，她有点恼羞成怒了。
那女子从背后抽出剑来喝道：「说，你到底是什么人？」

　　小宝一咬牙回答说：「我是北草堂的罗刚。」

　　灰衣女子用剑指着小宝说：「好，那你就跟着我，等见了堂主在做定论。」

　　小宝无奈地点了点头，他跟在灰衣女子走到船的最底舱。那女子把他领到一
个小舱里，让他进去。小宝一看是一个很小的船舱。只要进去了想跑可就难了。

　　女子一看小宝发楞说：「怎么了，快进去啊。」说着推了小宝一下。小宝一
头扎了进去。那女子「呯」的一声把舱门关上了。

　　也不知道船要走多长时间，小宝索性净下心来在伸手不见五指的小舱里运功
打坐。

　　船到目的地后，小宝被灰衣女子从船舱里带出来。一上岸小宝向四周望去，
发现船靠在一个岛上，看周围的水势，不像是在江中，而是在一个很大的湖中。
因为一小宝的目力竟看不到别的岸边。

　　小宝被那灰衣女子带到一个中年人面前，灰衣女子冲他喝到：「还不快拜见
云堂主。」

　　小宝一听立刻拜倒在地：「北草堂罗刚拜见云堂主。」

　　云堂主一听他报出罗刚的名字，心里一楞：「怎么，你也叫罗刚？」

　　小宝点了点头，他知道自己报出这个名来反而不会引起天狼帮的怀疑。果然
不出所料，云堂主看了他几眼，摇了摇头。小宝知道他对自己的名字不再怀疑了
可云堂主又问道：「你既然是北草堂的，怎么跑到我南水堂来了？」

　　这句话让小宝心里一紧，如果没有让云堂主信服的理由，今天自己就会交代
到这儿了。小宝稳了一下心神说：「小的被分来看护伤号的，他们都是南水堂的
所以我就跟来了。」

　　云堂主接着追问：「你看的伤号是谁啊？」

　　这难不倒小宝，他在冒充伤号时早把这些人的名字和像貌记熟了。他很利索
地说出了南水堂几个伤号的名字。

　　云堂主仍不甘心，他又问道：「你们北草堂的堂主是谁啊？长的什么样？」

　　小宝说：「我们堂主姓草，小的地位低下，没福见到他老人家。」

　　云堂主说：「那你是跟谁来的？」

　　小宝说：「我是更武坛主和姜坛主来的，姜坛主已经为帮捐躯了。」

　　由于天狼帮行动很秘密，云堂主对北草堂的事也知道的不多。他知道在问不
出什么了，看来只有询问北草堂罗刚的事了。云堂主想到这他哈哈一笑说：「你
既然到了我这，我也不难为你了。我这有很多的机关埋伏，你不要乱跑啊，当心
危险。」

　　小宝看头一关算是闯过去了，他装做受宠若惊的样子说：「多谢云堂主。」

　　云堂主冲那灰衣女子吩咐道：「这个北方客人就交给你了，你要照看好他，
别出了什么问题。」

　　灰衣女子一恭身说：「是，属下遵命。」然后她领着小宝向岛里走去。

　　天浪帮南水堂就驻扎在这个岛上的一个小山谷里，沿山谷有一连串稀稀拉拉
的房子。灰衣女领着小宝来到谷中一间屋子里，她帮小宝收拾好东西后说：「这
离堂主主的地方很近，你可别乱跑啊。你不知道，云堂主很严历的，而管刑律的
鳄鱼头更是凶残无比。你好好呆着，有什么事就找我。」

　　小宝应了一声：「那就多谢姐姐了，敢问姐姐芳名？」

　　灰衣女子说：「我叫耿秋燕，你歇着吧。」说着她把门代上出去了。

　　小宝躺在床上静想了一会儿，这天狼帮戒备森严，自己虽然进来了，可什么
自由也没了。看来还是要从耿秋燕的身上做文章了。

　　二十情天恨海

　　小宝静静地在屋里呆了一晚，虽然他也想出去转转看看天狼帮的情况，可为
了不引起别人的怀疑，他还是老老实实的呆在了屋里。

　　第二天一早，小宝起身后他装做若无其事的样子出了屋门。刚一到门口，一
个身穿黑衣的女子向他走过来。小宝一看她的身型很像耿秋燕，只是这女子没带
面纱，小宝一是吃不准是不是她。

　　黑衣女子拦住小宝，小宝仔细打量了她两眼。只见这女子长的面白唇红，俏
丽的脸庞绷的紧紧的，双眼充满了威严。女子一身紧身的黑衣更衬托出她的美丽
窈窕。

　　看着眼前的美人，小宝装作失神一样看着她。那女子冷冷地对他说：「你先
回屋里呆着，没事别乱走动。」

　　她一开口，小宝就从她的话音里听出来她是耿秋燕。小宝点了点头回到屋子
里。

　　就这样一连两天小宝都没离开那间小屋，把小宝急的团团乱转，他现在知道
天狼在江南的巢穴了，可没什么办法把这个消息送出去。

　　到第三天，小宝真的忍不住了，他决定赌一下了。因为老是这样呆下去是不
行的。他对在门口晃荡的耿秋燕喊道：「你过来，我有话说。」

　　耿秋燕进了屋，她冷若冰霜地问道：「你想说什么？」

　　小宝用气急败坏的语调说：「你们想把我怎么样？怎么不让我出门啊？」

　　耿秋燕白了他一眼说：「这是堂主吩咐的。」

　　小宝一听心里一凉，但他还是不甘心地说：「云堂主说不让我出门了吗？」

　　耿秋燕一楞，随口说：「没啊。」

　　小宝一听有门了，他紧追了一句：「那你也让我走走啊，这屋里也太憋闷了
我可真受不了。」

　　耿秋燕说：「可堂主不让你乱跑啊。」

　　小宝说：「不行你就跟我一起走走，这样一来不就行了。」

　　耿秋燕沉吟起来，这两天看着小宝也让她感到很没意思，每天只只在小宝的
屋门口呆着，她也早就烦透了。她想小宝就一个人，而且人生地不熟的，能跑到
那儿去。俩人一起溜跶溜打正好也可以散一下心。

　　想到这耿秋燕说：「好吧，你可不许乱走乱串，跟在我身后就行了。」说着
她领着小宝出了屋门。

　　小宝跟在耿秋燕的身后，俩人往山谷外走。小宝看她一言不发，就一句没一
句地问她话。耿秋燕被小宝问急了就冲他喝道：「闭嘴。」然后又是一言不发地
走路。

　　小宝嘴里瞎说着，他的眼却不停地观望着左右，心里牢记着天狼帮的房舍和
人员的情况。

　　俩人刚一出山谷，耿秋燕就把他带到一个小山坡上。小宝向周围望去，他这
才注意到天狼帮站的这个岛子还真不小。在他们住的山谷后面山高林密，不知道
那里还有些什么。

　　他看耿秋燕坐到一块石头上，若有所思地望着连天的水面。小宝也一屁股坐
到她身边说：「你很喜欢水吗？」

　　耿秋燕机械地点了点头，小宝说：「这的水可真大啊，碧波万顷，可惜有一
点不足啊。」

　　小宝这句话让耿秋燕来了气，她质问道：「这么好的水，怎么还有不足啊？
你是北方人，那儿见过这样的景致啊。」

　　小宝成竹在胸的说：「这水、这景虽很美，却没有什么刚阳之气。温温柔柔
就像一个小女子一样。」

　　耿秋燕冷冷地说：「你们北方人那见过什么水啊。」

　　小宝豪情万长地说：「你当然没见过黄河了，没见过它万马奔腾的样子，比
这汹涌澎湃得多了。」

　　耿秋燕用一种奇怪的眼神看了小宝一眼说：「你很特别啊，我怎么也不相信
你是一个小人物。你的武功挺高的，你在船上走起来很稳当，不像北方人啊。」

　　小宝忙说：「那里啊。我就长在黄河边上，我也在船上呆过。」

　　耿秋燕开始旁敲侧击地问起小宝的身世，小宝胡编了一通。他的师傅光明子
精通各种技艺，文武双全。小宝和她谈论起来，显得博学多才，深深打动了她的
心。

　　俩人越谈越近，渐渐地耿秋燕对小宝的戒备之心松了下来。俩人就这样一直
坐谈了半天才回去，一路上耿秋燕的脸上露出了一丝的笑意，不再像过去那样紧
绷着脸，死盯着他了。

　　小宝知道现在有点门了，如果能把她说动了，自己离开这里就容易多了，说
不定还能了解更多的情况呢。

　　接下来的几天，小宝每天都陪耿秋燕去欣赏湖光山色，他的甜言蜜语把耿秋
燕说的神魂颠倒的。她再也不像过去那样对小宝严加看管了，甚至还把他领到自
己的屋里坐坐。

　　耿秋燕的屋子紧挨着小宝住的地方，这是为了让她能更好地监视小宝。小宝
看着耿秋燕一尘不染的屋子，口里称赞道：「秋燕姐你这真整洁啊，就像一个仙
女地居室啊。」

　　耿秋燕妩媚一笑说：「你的嘴可真甜啊，真想不到你是个什么样的人。对了
你成家了吗？」

　　小宝嘴里说着，心里暗中戒备着。他说：「我只定了亲，还没呢。」

　　耿秋燕脸上露出一丝难以琢磨的表情说：「是吗？你的妻子美吗？」

　　小宝察觉到她的神色，就说：「听媒人说是个美人，要是象姐姐你一样美就
好了。」

　　耿秋燕一笑说道：「去，你真是贫嘴。」说着向小宝的头上拍了一掌。

　　小宝头一晃，伸手挡住耿秋燕这一掌。耿秋燕胳膊一转，又从侧面打过来，
小宝出手如电，一把抓住她的白白的嫩手。俩人肌肤相亲，脸上都是一红。小宝
没有放手的意思，他抓着耿秋燕的小手轻轻地揉搓着。

　　耿秋燕感到心里一阵阵发慌，身上也热起来了。她暗暗琢磨这罗刚怎么有这
么大的诱惑力，才拉住自己的手，就能使自己的理智防线险些崩溃了。

　　耿秋燕长吸一口气，她稳了稳心神。然后挣脱小宝的手说：「我们出去走走
吧。」

　　小宝一直观测着她的面目表情，看耿秋燕脸上的变化知道她有点动心了。小
宝顺声说：「好吧，江南的景色就是秀美，你领我到处转转好吗？」

　　耿秋燕早被小宝的迷魂汤灌晕了，她忘了云堂主的吩咐。私自领着小宝在岛
上四处游逛起来。

　　小宝也把谈天狼帮在岛上的情况摸的差不多了。看房屋的情况这个岛上有二
百多人，小宝住的地方紧挨着云堂主的院子。虽然小宝没进过云堂主的院子，但
从耿秋燕的言谈话语间了解到里面的大概情况。

　　这个岛还挺大的，天狼帮只住满了一个小山谷。后面还有好几座山头，上面
树高林密，不知道能藏着什么。

　　小宝已经对岛上了然于胸了，她开始试探耿秋燕，看她对天狼帮的忠诚到什
么程度，能不能把她说过来。

　　俩人来到一小片树林中坐下休息，小宝说：「你们这儿可真不错啊，不知道
我能不能留在你们南水堂？」

　　耿秋燕笑着说：「你想留下吗？就不怕你的未婚妻不高兴吗？」

　　小宝笑了笑说：「眼前有现成的美女，我是乐不思蜀。」

　　耿秋燕笑成一团，她呸了小宝一口说：「你想的挺美啊。」

　　小宝顺势抓住她的手说：「怎么想的挺美，开始你刚见我时冷若冰霜，现在
不变了样了。」说着顺手把她紧搂在怀抱中。

　　耿秋燕一阵剧烈地心跳，她用力地挣扎着想拖离小宝，可小宝有力的臂膀死
死地钳住她，耿秋燕只能徒劳无益地在小宝怀里扭动了几下。

　　小宝低头向她的嘴唇吻来，耿秋燕的头左右摇摆着。但仍然不能摆脱小宝，
俩人的嘴唇紧贴在一起。小宝强有力的亲问几乎让耿秋燕窒息了，随之而来的是
她心理防线的崩溃。

　　耿秋燕自加入天狼帮后，整天过着提心掉胆的日子。在这个等级森严，帮律
严明的帮会中，稍有错误就会受到严厉的惩罚。只有她在成亲后，才有了一些欢
乐，可就在一年前，她的丈夫也离她而去了。在一次帮派冲突中她的丈夫受重伤
不治而亡。

　　从此后耿秋燕脸上失去了笑容，在也没有欢乐出现在她的身上。地位比她低
的人见到她冷冰冰的样子，都内存畏惧，不敢乱说什么。而一些高高在上的人，
则老想沾她的便宜，让她整日心情紧张地防范着。

　　虽然小宝和她接触才几天，可小宝的学识见闻、甜言蜜语让她的芳心不再平
静，就想静静的湖水头、投进了一粒石子。在这个寂寞、枯燥的岛上，那有这样
的人给她说笑解闷啊。

　　小宝有力的拥吻驱走了耿秋燕一年来的孤苦，她身子一软，全身就倒在小宝
的怀里。俩人忘情地相拥着，亲吻着，小宝的手也开始在耿秋燕娇美的身子上活
动起来。他解开耿秋燕胸前的衣扣，在她高耸柔软的乳房上温柔地抚摸着。小宝
的双手手指手指夹住两颗粉嫩的乳头，不停地揉捏着，虽有轻微的痛楚，却带着
强烈的快感。

　　耿秋燕不禁张开了小嘴儿喘起气来，小宝的嘴用力地吸吮起来，一下就把她
的舌头，吸进自己的嘴里。耿秋燕脸泛红潮，痴迷地享受着小宝的爱抚。

　　小宝的手得寸进尺了，他竟摸到耿秋燕的双腿间。刚一接触到她那片黑森林
时，耿秋燕一下子清醒了，她用力推开小宝说：「不行，不行啊？」

　　小宝一脸困惑地看着她说：「秋燕姐，怎么了？」

　　耿秋燕满脸痛苦地说：「不要啊，我们不能这样。」

　　小宝温柔地抱着她说：「怎么不能啊，我喜欢你啊。」

　　耿秋燕摇了摇头说：「我、我……」她实在说不出来了，就趴在小宝怀里放
声哭起来。

　　小宝一面安慰她，一面继续温柔地爱抚着她。耿秋燕心情很复杂，她没想到
小宝这样对她关怀备至，短短几天给她带来了这么多的欢乐。可一想到云堂主那
残酷的面容，她心里就是一紧。如果她被云堂主抓住什么错的话，她受到的惩罚
将是不可想象。

　　耿秋燕推开小宝说：「我们回去吧，这样下去对你没好处的。」

　　小宝仍不死心，他追问耿秋燕：「我们在一起谁管得着啊，为什么这样说啊
到底是怎么一回事啊。」

　　耿秋燕一面整着身上的衣服，一面说：「我是一个寡妇，怎么能配上你。」

　　看着耿秋燕坚决的神色，小宝不再说话了。俩人默默无语地往回走，刚一来
到小宝的屋门口，一名天狼帮的弟子迎上来冲着耿秋燕冷冷地说：「云堂主传你
过去。」

　　耿秋燕脸色立刻变的严峻起来，她回头深情地看了小宝一眼，眼神里充满了
忧伤。小宝看着她的眼神也觉得有些不妙，但他没有任何办法，只能眼巴巴看着
耿秋燕跟那名天狼帮的弟子进了云堂主的院子。

　　一直到了晚上耿秋燕还没回来，小宝忐忑不安地在屋里走来走去。他几次想
溜到云堂主的院子里去看看情况，可他从门逢里看到有两名天狼帮的人好象若无
其事地在门口转游着小宝明白他们是在监视自己。

　　到了后半夜，寂静的院落里传来了耿秋燕的叫声：「求求你们，你们就饶了
我吧。」

　　紧接着又传来一阵男人得意的笑声：「哈哈哈，大美妮子，你忍着点吧。大
不了死在哥哥手里。」

　　小宝立刻从床上蹦了起来，他真想冲出去营救耿秋燕，可他从门逢中看到门
口监视他的天狼帮的人还在，小宝就止住了脚步。

　　小宝痛苦地趴在床上，他用被子捂着自己的脑袋。可耿秋燕的惨叫声夹杂着
男人得意地狂笑声一声声往他耳朵里钻，让他感到悲痛不已。

　　第二天一早，小宝就到耿秋燕的屋里去看她。耿秋燕一个人直挺挺地躺在床
上，双眼无神地望着屋顶。小宝蹲到她身边，拉着她的手说：「秋燕姐，他们怎
么对你的？」

　　耿秋燕的双眼直勾勾地，她摇了摇头说：「没什么。」

　　小宝说：「你就别瞒我了，我都听见了。」

　　耿秋燕「啊」了一声说：「是吗，大概我的叫声太大了。」

　　小宝说：「他们怎样害你的？」

　　耿秋燕恨恨地说：「先是被轮奸，然后就是肉刑。你知道么，那都是一些卑
鄙下流的肉刑啊。」说着眼泪从她的眼角里流淌下来。

　　小宝听了十分震惊，他说：「他们怎么这么狠啊？」

　　耿秋燕轻声哭了起来，她抽泣着对小宝说：「我早不是说过吗，鳄鱼头是个
没有人性的凶残野兽。」

　　小宝安慰她道：「秋燕姐你别太伤心了，让我看看你身上的伤。小弟还懂一
些雌黄之术。」说着他掀起耿秋燕身上的被子，把她的衣服一件件脱下来。

　　耿秋燕一面让小宝脱着衣服一面悔恨的说：「我真傻，如果昨天我让你站了
身子该多好，可现在却让他们给糟蹋了。也不配再给你了。」

　　小宝说：「姐姐别说了，这不怪你啊。」当他把耿秋燕身上的衣服脱光后，
一看她满身的伤痕，小宝惊呆了。

　　耿秋燕雪白的肉体上布满了鞭痕和被绳索捆勒的痕迹，一对丰满的乳房上被
掐抓的青一块紫一块。阴冒被揪的稀稀拉拉，两片阴唇红肿红肿的。她的乳头、
阴蒂、阴唇上都带着血迹，一看就是被针刺过的。肥大的屁股被打的肿起来，屁
眼里还在流着血。

　　小宝说：「他们怎么能下这样的狠手啊。简直不是人了。」

　　耿秋燕说：「这算什么啊，我知道有几个姐妹因为不堪这样的刑讯而自杀了
他们对我还算客气了。」

　　小宝说：「哎，他们为什么这样对你啊？」

　　耿秋燕默默无语了，她用复杂的眼光看着小宝。内心想法在激烈地争斗着。
她想给小宝说，可一想到昨晚受的罪，话到嘴边又停住了。

　　原来昨天她被叫到云堂主那儿，云堂主一见她就笑呵呵地说：「秋燕，你看
这罗刚有什么异常吗？」

　　耿秋燕从没见云堂主笑过，她身上一阵阵发冷。她尽量平和地说：「报告堂
主，他没什么异常举动。」

　　云堂主笑着说：「是吗？他是没什么异常的举动，可你却异常了。我让你看
着他，可你到好，领着他到处乱跑。还和他勾搭起来了。」

　　耿秋燕一听这话知道云堂主还派人监视着自己，她心里开始发慌了，连忙解
释道：「没有的事，那是我在套他。」

　　云堂主笑眯眯地说：「这么说你是为了本帮不惜献身了？可你在骗我，从你
的脸上我就看出来你喜欢上他了。而他的身份还没查清呢。看来得让你清醒一下
了。」说着他冲门外喊道：「鳄鱼头，把她带下去先关起来，晚上在教训她。」

　　门口的鳄鱼头答应一声，领着四个彪型大汉进来把耿秋燕押到旁边的屋子里
关起来。

　　到了晚上，鳄鱼头领着四个人进了关押耿秋燕的小屋。他们目露凶光，恶狠
狠地盯着耿秋燕。耿秋燕吓的直往后退，一直缩到屋角起。

　　鳄鱼头凶狠地说：「把衣服给我脱了，你自己动手，就别让爷费事了。」

　　耿秋燕苦苦哀求道：「求求你们，你们就饶了我吧。」

　　鳄鱼头哈哈大笑道：「大美妮子，你忍着点吧。大不了死在哥哥手里。」说
着一挥手，那四个大汉冲上去把耿秋燕的衣服撕剥干净。

　　四个大汉用力按住耿秋燕的四肢，鳄鱼头脱的赤条条的挺着粗长的鸡巴站在
她面前。他一面用手拧着耿秋燕的乳头，一面淫笑着说：「哈哈，大美人，你终
于落到我的手里了，先让哥哥尝个鲜吧。」说着不顾一切地把他的鸡巴捅进耿秋
燕的阴道里。

　　耿秋燕的阴道已经有一年多没被男人插了，在加上里面还很干燥。鳄鱼头猛
的强行插入让她感到一阵阵巨痛，她拚命扭着身子挣扎着，可鳄鱼头不管她的痛
苦，用力抽动着他的鸡巴。粗硬的阴茎划过耿秋燕的阴壁，疼的她双眼流泪，嘴
里发出痛苦的叫喊。

　　当鳄鱼头带着性欲的满足从耿秋燕身体里拔出沾满阳精的肉棍后，又一个大
汉跟着把他的阴茎插了进去。耿秋燕的阴道里流淌着鳄鱼头的精液，别人再插入
时，她受的痛苦就大大减轻了。

　　在五个人的轮番奸淫下，耿秋燕的阴道被男人的鸡巴轮流刺激着。虽然她是
被轮奸，可受到刺激的阴道开始流淌淫水了。耿秋燕想极力控制自己，可身体的
反应让她无能为力了。最后她的叫声也由痛苦变成了淫荡欢快的呻吟。

　　五个人每人干了耿秋燕一遍后，鳄鱼头说：「现在开始用肉刑了，小的们，
把这小娘们给我吊起来。」

　　四名大汉很麻利地把耿秋燕捆了一个结结实实。他们想用粗绳把她呈大字型
吊在两根柱子上，双脚离地的耿秋燕要挣扎也只能是扭扭身子，这样也正合他们
之意。把她吊起来后，再用细绳捆绑她的全身。绳子呈八字形缠绕着她的乳房，
使她那对雪白的乳房更突出了，两颗粉红的乳头因为充血变的更红更硬了。绳子
绕过脖子从被后下来，紧勒在屁股沟里，然后顺着她的阴户往上连在胸前。

　　鳄鱼头准备好各种刑具，等把耿秋燕绑好后，鳄鱼头说道：「先用鞭子，给
我打。不许见血，这样的美人可别破了相啊。」

　　两名大汉应了一声，每人抄起一条皮鞭在耿秋燕身上抽打起来。他们的手法
很纯熟，鞭子打在耿秋燕雪白的肌肤上，留下了一条条红痕，却没有打破她的皮
肤。耿秋燕每挨一鞭就发出一声惨叫，身子剧烈晃动着。

　　鳄鱼头看着，他哈哈大笑着。当两名大汉额头见汗时，鳄鱼头让他们停下来
他狞笑着伸手抓住耿秋燕的秀发说：「怎么样？这滋味还好吗？后面还有更好的
你就等着慢慢享受吧。」说着抬手打了她两耳光。

　　鳄鱼头和另外那两个大汉伸手在耿秋燕的身上胡乱摸着，鳄鱼头摸了几下后
使劲在她的大腿内侧重重地拧了一把，疼的耿秋燕「啊」地叫了一声。三个人不
管一切地在耿秋燕身上肆虐着，他们捏乳的捏乳、掐腿的掐腿，把她身上弄的青
一块紫一块。听着耿秋燕的惨叫，陷入了性虐待的兴奋中。

　　鳄鱼头还觉得不太过瘾，他使劲把耿秋燕的乳头拉长，然后用绣花针从中间
扎过去，耿秋燕惨叫着昏了过去。鳄鱼头在耿秋燕的每个乳头上呈十字交叉刺了
两跟针，鲜血顺着她柔嫩洁白得乳房流下来。

　　鳄鱼头还不甘休，他拿着针准备扎耿秋燕的下身。可绳子紧勒在她的阴唇间
把两片阴唇都勒的红肿了。由于没法下手，鳄鱼头就把勒在阴部的绳子解开，然
后他在耿秋燕的阴蒂和阴唇山扎满了绣花针。

　　一名大汉用冷水把耿秋燕浇醒了，耿秋燕就觉得一阵阵剧烈的疼痛从胸部和
下体传来。看着鳄鱼头狰狞的面目，她心里只打哆嗦。

　　鳄鱼头在耿秋燕的脸上拧了一把说：「大美妞，你醒了。看哥哥怎么折磨你
吧。」说着猛地揪下她几根阴毛，疼的耿秋燕「哎呦」地叫了一声。他手不停顿
一直把耿秋燕的阴毛快拔净了才住手。

　　面对这样非人的折磨，耿秋燕真想一死了之。可鳄鱼头不给她想的念头，他
在她丰满而有弹性十足的屁股上摸了一把说：「美妞，你的屁股可真不错，就是
小了点，哥哥让它变大一点。」说完一挥手，两面大汉那着宽竹片在她的屁股上
抽打起来，发出「啪啪」的声音。

　　没多久耿秋燕的屁股就又红又肿了，她身体的颤动牵动着乳头和阴户上的绣
花针，一阵阵钻心的疼痛让她再一次昏迷了。

　　鳄鱼头让手下人把耿秋燕弄醒后，把她放下来，并拔出扎在她身上的针。耿
秋燕以为没事了，她靠在墙角喘息着，身上是伤痕累累。可鳄鱼头并没放过她，
他走到耿秋燕跟前说：「你看，哥哥的鸡巴又硬了，你说怎么办啊？」

　　耿秋燕早被他们一连串的刑法摧残坏了，她已经惧怕的要命了，听了鳄鱼头
的话，她连忙说：「那你们就插我吧，求求你们别在折磨我了。」

　　看着耿秋燕惊慌失措的样子，鳄鱼头感到一阵心理上的满足。他大笑了几声
说：「好，这可是你说的。」他一把就把耿秋燕推倒在床上，两名大汉过来按住
她，让她不能在挣扎。然后鳄鱼头挺着硬梆梆的鸡巴冲了上来。

　　耿秋燕还以为鳄鱼头会再次强奸她，没想到这次鳄鱼头的鸡巴捅的不是她的
阴道而是她的屁眼。当阴茎钻进屁眼里那一剎那间，一股钻透心肺的巨痛把她击
昏了，破裂的肛门流着鲜血，一只顺着大腿流到地上。

　　五个人轮流捅着耿秋燕的屁眼，而她早就人事不醒了。这个时候云堂主走进
屋来，鳄鱼头一看他赶紧起身给他行礼。云堂主摆了摆手，看了看昏迷的耿秋燕
说：「好了，就这样吧。你们让她回去吧。」

　　鳄鱼头说：「是」然后给耿秋燕穿好衣服，把她送回去。

　　耿秋燕身上的伤全是皮外伤，小宝医术挺高明的。两天来他一直照顾着耿秋
燕，给她疗伤治病。在他的精心照料下，耿秋燕的伤势很快就好多了。

　　在耿秋燕的伤大好后，小宝陪着她出屋走了走。耿秋燕小声对小宝说：「把
你用的东西拿上，我有话给你说。」

　　小宝回屋拿上自己应用之物，俩人来到岸边。耿秋燕深情地看了他一眼，用
忧伤的口气说：「我不知道你是谁，也不知道你来这的目的。可这几天你对我很
好，我很感激你。你现在走吧，再不走你就没好下场了。」

　　小宝一惊，他说：「我为什么要走，那你怎么办？」

　　耿秋燕苦笑道：「你就别管我了，我早看出你是化过妆的，我不管你是谁，
现在我都放你走。」

　　小宝看她真心为了自己，他也说了实话：「好把秋燕姐，我告诉你我就是罗
刚，我来这儿是为了找到天狼帮的巢穴。你能和我一起走吗？」

　　耿秋燕摇了摇头说：「不行，我不会更你走的，树林那边有条船，你还是快
走吧，晚勒就来不及了。」

　　俩人从树林中把小船推到水里，小宝看了耿秋燕一眼，把她搂在怀里亲了一
下，就跳上小船离岸而去。

　　耿秋燕双目流泪向小宝挥了挥手，然后她拔出剑来横在脖子上，还没等她使
劲，就觉得腰上一麻，被人点了穴道。

　　云堂主阴笑着从她身后转过了说：「你们俩还挺亲热啊，你怎么不跟他一起
走啊。」

　　紧接着鳄鱼头他们也跑了过来，一看小宝的小船，鳄鱼头说：「堂主，他要
炮，我们赶快追吧。」

　　云堂主说：「一个小卒子算什么，让他去吧。上次没抓到高云龙，这次看他
还往那儿跑。先处决了这个叛徒再说」

　　鳄鱼头说：「堂主怎么处置她？」

　　云堂主凶狠地说：「分尸。」

　　鳄鱼头答应一声下去布置了，就在岸边，耿秋燕被剥的全身赤裸裸的。她仰
面朝天，手脚被用绳自绑好了，每根绳子都捆在一头牛身上。

　　鳄鱼头一声令下，四头牛同时向四个方向奔去。耿秋燕就觉得身体被拽的生
疼，尤其是肩膀和阴部更是有一股撕裂般的巨痛，她徒劳的挣扎了两下后，就听
道「喀嚓」一声，随着耿秋燕一声长长地惨叫声，她被牛撕成了四块。

　　有四名天狼帮的人看耿秋燕被撕开了，立刻把牛一刀砍倒。就在岸边上，四
头死牛每头都拖着一块白花花的尸块。中间到处是鲜血和散落的内脏。

　　云堂主来到尸块跟前，看了看耿秋燕的头，她的面部狰狞，死时的痛苦真是
无发形容。他让人插了一块「叛徒下场」的牌子，然后领人回去了。

　　江湖风雨满天情- ２１

　　二十一、小岛拚杀

　　小宝离开天狼帮的巢穴后，他奋力划着小船。小船象箭一样离岛而去，虽然
他也为耿秋燕的安全担心，可他必须逃离天狼帮的掌握，赶紧找到高云龙，带领
人马杀回来。

　　小宝弃舟蹬岸后，沿着来天狼帮的道路直奔云屏山而来。小宝匆匆赶到云屏
山上，高云龙一见他真是喜出望外，而月琴她们更是高兴的泪流满面。一连十几
天没见他，也不知道他的死活，所有的人都为他担心极了。现在见他安全归来，
大伙都别提多高兴了。特别是钥钥一头扎进他的怀里，再不肯离开了。

　　小宝先对高云龙把自己得来的天狼帮的情况说了一编。高云龙对江南的地况
很熟悉，他一听小宝讲述路上的情况，就知道了天狼帮所在的小岛的大概位置了
高云龙对小宝说：「好了，剩下的事就交给我了。你先休息一下，看看月琴她们
吧。她们为你担心的要命啊。」

　　小宝说：「高伯伯，我们要快啊，不然他们跑了就再难找了。」

　　高云龙说：「这个我知道，我现在就召集人手，最快也要到晚上才能出发，
你先休息一下吧。」

　　小宝从高云龙屋里出来，苗淑卉、月琴、钥钥和田家姐妹都在门口等着他呢
她们上前围着小宝叽叽咋咋地问长问短。弄的小宝都不知道怎么说才好了。

　　苗淑卉让大家静下来；「好了，好了。小宝才回来，也让他歇一歇。再说你
们在这儿围着乱遭遭的算什么，有话回屋里再说。」

　　几个女人把小宝拥进屋里，田家姐妹赶紧给他汔茶倒水。月琴满目深情地看
着小宝，而钥钥则不管三七二十一，趴在小宝的怀里搂着他的脖子，任母亲怎么
说也不离开了。

　　小宝把自己混进天狼帮的经过讲了一边，众人听了都为他担心。苗淑卉长出
一口气说：「咳，真是太悬了，如果不是那个姓耿的姑娘救你，恐怕你就回不来
了。」

　　小宝面带愁容地说：「是啊，也不知道她现在怎么样了。」

　　钥钥却不依不饶地拧住小宝的耳朵说：「哈哈，你又在外面找女人了。我们
这么多人还不能满足你么？真是人心不足蛇吞象啊。」

　　小宝疼的只裂嘴，苗淑卉冲女儿喝道：「钥钥别胡闹了，快放手。」

　　钥钥放开手说：「师兄，你一走这么长时间，人家想死你了。」说着她使劲
往小宝怀里钻，身子一扭一扭的。

　　小宝一看别的女人的脸上都露出一丝笑意，他的脸也红了。小宝不好意思地
对钥钥说：「好了，好了，你就别闹了。」

　　钥钥可不管那一套，她小嘴一撅说：「怕什么？我知道你每天是少不了女人
陪的，你一走十几天，在外面没找女人，还不憋坏了？」

　　大家一听钥钥说的这么露骨，也都笑起来。小宝面红耳赤地说：「你就爱瞎
说八道，我什么时候每天少不了女人啊。」

　　苗淑卉也觉得女儿有点不象话了，她说：「钥钥，你就不能安静一下吗？」

　　钥钥说：「不。师兄，快抱我进里屋，人家想你吗。」

　　钥钥如此赤裸裸的话，让小宝手足无措。苗淑卉说：「钥钥你就不能让刚儿
歇一下，他这么累了。」

　　钥钥说：「他一见女人就精神，再说我是去伺候他休息啊。」

　　苗淑卉说：「你也太不象话了，怎么能在这么多人面前这么说啊。」

　　钥钥不服气地回答：「怎么了？我和月琴姐都是他的老婆吗，田家姐妹早晚
也会被他弄上床的。我们都是一家人了，还隐瞒什么啊？」

　　她的话说的有理有据，谁也找不出词来驳她。钥钥一看得意地说：「刚哥，
我们进去吧。」

　　小宝心里早就痒了，只是在这么多人面前不好意思而已。现在他可以礼直气
壮地抱起钥钥向里屋走去。而钥钥蜷缩在小宝怀里还不忘招呼月琴一声：「琴姐
你也来啊，你怎么也要尽一个妻子的义务啊。」

　　月琴听了她的话更是面红耳赤，她虽然也想，可她不像钥钥那么风骚露骨。
而苗淑卉很理解她的心情。她对月琴说：「月琴，你就在外屋等着吧。」说着她
领着田家姐妹走出去。

　　小宝一进屋把钥钥放到床上，俩人的嘴唇就紧帖在一起。他们发疯似地狂吻
了一回后，钥钥说：「小宝，你去把琴姐包进来。我们姐妹俩一起伺候你。」

　　听了她的话，小宝到外屋来抱月琴，可月琴怎么也不跟他进去。小宝在她的
嘴唇上亲了一下说：「月琴姐，你不想吗？」

　　月琴点了点头说：「我也想啊，可我说过，我只愿意单独和你在一起。好了
你快进去吧，别让钥钥等急了。我在外面等你。」

　　小宝无可奈何地回到里屋。钥钥已经脱的一丝不挂在等他了。一见小宝进来
她飞身扑上去，一把撕下小宝的裤子，把他的肉棍含在嘴里。

　　小宝抚摸着钥钥乌黑亮丽的秀发说：「看你急的样子，就像一个色狼一样，
你吃了春药了？」

　　钥钥抬头说：「十几天没弄人家了，人家想你吗。」说着使劲含着小宝的鸡
巴吞吐起来。

　　小宝也是十几天没挨女人身了，他的鸡巴被钥钥一咬，变的硬梆梆的。看着
钥钥如醉如痴的样子，小宝的闸门一松，差点就把阳精喷出来。

　　钥钥咬了小宝一会儿后，她仰在床上，叉着双腿催促小宝：「刚哥，快让它
进来吧，我快不行了。」

　　小宝看她下体已经是春潮泛滥了，淫水顺着粉红的肉逢里流出来。小宝用手
抓着自己的鸡巴对着钥钥的肉洞插了进去。

　　已经憋了十几天的小宝总算尝到了甜头，他用力猛插着钥钥的浪穴。小宝的
鸡巴特别地粗大，再加他不顾钥钥能不能受得了，狠劲死干，把钥钥插的娇喘嘘
嘘，双眼翻白。

　　钥钥全身紧张，她双臂紧搂着小宝，嘴里不听的大声淫叫：「啊……啊……
太好了……啊……」

　　俩人肉体相碰发出「啪啪」的响声。小宝猛干了一会儿，见钥钥张着嘴，连
叫声也小了。知道她快不能承受自己的巨阳了。他停下来，趴在她的身上轻咬起
她的乳头。

　　钥钥着才长长地出了一口气，她剧烈的喘息着说：「啊……好哥哥，你太厉
害了，都快插死我啦。」

　　小宝笑着说：「看你饥渴的样子，我能不狠命的干你吗。」

　　钥钥咯咯地发出一串浪笑声：「好哥哥，你再使劲就把妹妹操死了。」

　　小宝揉着她的奶说道：「是吗？那我就不动了，省得把你操死了。」说着小
宝就伏在钥钥身上一动不动了。

　　没一会儿钥钥就感到阴道里骚痒难当，她扭着身子撒娇道：「嗯……不吗，
人家下面好痒吗，快动动啊，快啊。」

　　小宝得意地说：「怎么样，还让我使劲干吗？」

　　钥钥说：「使劲，使大点劲。」

　　小宝又是猛插了一回，钥钥最后实在受不了了。她连连叫停，小宝才慢下来
钥钥说：「刚哥，你怎么才十几天没见就变的这么厉害了？」

　　小宝说：「当然是因为想你啊。」其实这并不是小宝的真心话，他故意狠操
钥钥，让钥钥放声浪叫，这一切都是让外屋的月琴听的。

　　小宝说：「让我再使劲干你两下吧。」

　　钥钥连连讨饶说：「不、不了，人家受不了吗。」

　　小宝装作很难受的样子说：「那怎么办？」

　　钥钥说：「那别愿我，谁让你没把琴姐姐叫进来啊。你就先忍一下吧。」

　　小宝在她耳边小声说：「我们看看琴姐现在在干什么。」

　　钥钥应了一声，小宝把她抱起来。她的双腿盘在小宝的腰间让小宝的鸡巴深
深地插在自己的阴道里。小宝抱着她走到门前，每走一步，钥钥就忍不住哼一声。

　　他俩从门逢往外一看，就见月琴坐在椅子上，她把裙子撩了起来，双腿分开
露出开档的纱裤。月琴的手在自己的阴唇上下揉撮着，她双眼微闭，嘴里小声呻
吟着。显然是被屋里钥钥和小宝翻江倒海的造爱声感染了。

　　小宝和钥钥相视一笑，钥钥说：「你去吓她一下。」

　　小宝说：「好吧。」说着他把钥钥放下了，这时月琴却睁开眼睛，她的手也
慢了下来。

　　小宝说：「钥钥，你在叫几声。」说着抬起她的一条白嫩的大腿，把长长的
肉棒又插进她的阴穴里。

　　钥钥不自觉又浪叫起来，也许是故意让月琴听的，她叫的格外淫浪：「啊…
……好……大鸡巴太……太好了……对……对使劲操……把小穴操……操烂……
好哥哥……你真行啊……好啊……操死我了……好舒服啊……啊……啊……」

　　听了钥钥的浪叫，月琴又闭上双眼不停地自慰起来。小宝把钥钥放下，悄悄
地开开门，向月琴摸过来。

　　钥钥继续在屋里浪叫着，月琴丝毫没察觉有人来到她的跟前。她人忘情地抚
摸着自己的阴穴，那里早就水汪汪了。

　　小宝来到月琴跟前，他猛地按住她的身子，还没等她反应过来，小宝的屁股
往前一挺，他的龟头准确无误地插进了月琴的阴道里。

　　月琴「啊」地叫了一声，她刚想挣扎，小宝立刻就骑到她身上。先用嘴堵在
月琴的双唇上，然后用力地抽动起阳具来。

　　没几下，月琴就浑身一软，失去了反抗的意志。小宝的鸡巴不得在月琴的阴
道里挺动，月琴不由地浪叫起来：「啊……啊……啊……」

　　钥钥也悄悄地来到他俩身边，看着小宝奋力地干着月琴，她的下边有耐不住
寂寞了。她蹲到月琴身旁，伸手按在月琴的乳房上。月琴感觉有点不对劲了，她
睁开眼睛一看钥钥就在她身边正揉她的乳房，吃了一惊。她使劲挣扎起来，不让
小宝的肉棍再插她了。

　　小宝按着月琴的手臂说：「月琴姐，你怎么了？」

　　月琴红着脸说：「你快下来，你没看钥钥在吗？」

　　小宝说：「她在又怎么样啊，我们继续来吧。」

　　月琴更不好意思了，她喊叫道：「不，我不愿意。」

　　钥钥用可怜惜惜的目光看着月琴说：「姐姐，是不是你嫌弃我啊？」

　　月琴摇了摇头，钥钥不解地说：「那为什么啊？」

　　月琴说：「我说过只愿意和他一个人在一起的。这样多让人不好意思啊。」

　　钥钥听了笑了起来，她调皮地说：「这才好哪，我们都是他的人，嫁夫随夫
啊，他想怎么样就该让他怎么样才是啊。姐姐刚才一个人不也在吃自己的豆腐吗
所以刚哥才来在你啊。」

　　月琴听了脸更红了，她仍在扭捏做态，但已经没有开始时那么坚决了。小宝
不在同她多说什么，而是挥动他的阴茎猛插起来。巨大的快感从下体传来，月琴
只能无力地靠在椅子上任他胡作非为了。

　　钥钥也趁机吻在月琴的嘴上，月琴和元春有过同性相爱的经历，另一中感觉
让她放弃了一切羞涩，尽情享受起性爱的快乐。

　　钥钥也是欲火高涨，她索性趴到月琴身上，俩人紧搂着嘴对嘴地亲起来。小
宝则站在凳子前，鸡巴轮流在俩人的嫩穴里猛干。

　　月琴突然说：「不要，快停下来。」

　　小宝和钥钥又是一惊：「又怎么了？」

　　月琴红着脸说：「钥钥流的水也太多了，不人家的裙子都湿了，我还是先把
裙子脱了在来吧。」

　　小宝一听笑了起来，钥钥也笑了，她帮月琴脱光衣服。三个人又胡搅在一起。

　　当小宝的精液射进她俩的子宫里以后，三个人才恋恋不舍的站起身来。就在
这时屋门开了，田甜和田香端着两盆热水进来。原来她们一只在门外等着，一听
里面结束了就进来伺候三人清洗下身。

　　小宝看她俩绯红的小脸，呼吸也有点急促。明白她俩也有点想了。可他马上
要去找高云龙，就在她们每人的脸上拧了一把。然后就出了门。

　　小宝一见高云龙，高云龙说：「人手都集中的差不多了，我们连夜出发，天
一亮就能赶到天狼帮了。」

　　高云龙召集了近三百盐帮弟子，再家上项小羽率领的五十名云屏山的女喽啰
连夜出发了。小宝担心这些人力量不太够，高云龙说：「这你就放心吧，我们现
在要快去把天狼帮牵住，让他们跑了就不好找了。」

　　小宝说：「那个云堂主知道我跑了，他们一定会有准备的，我们这么少的人
能行吗？」

　　高云龙满怀信心地说：「不用怕，我已经给丐帮和排教等帮会说了，不出三
天他们就领着大批人马全到了。」小宝这才放下心来。

　　第二天天刚亮他们就登上了天狼帮驻扎的岛屿。先头的人刚一上岸就是一阵
慌乱地大叫。小宝和高云龙赶过去一看，就见满地都人干枯的血迹和尸块。

　　小宝一看是被撕成四个白花花肉块的女人，内脏满地都是，已经有点变味腐
烂了，而且尸体还有被野兽啃咬的痕迹。小宝感到有点不妙，他一看尸体的头颅
果然是耿秋燕。小宝大叫一声，他拔出墨月刀一刀就把那个写着叛徒下场的牌子
劈成两半。

　　月琴看他愤怒的样子，赶紧上来安慰他，高翔说：「他们真不是人啊，我非
把他们斩尽杀绝不可。」

　　还是高云龙保持镇静，从这情况来看天狼帮知道他们要来的。因此他尽快把
人部署了一下，让项小羽领着云屏山的女喽啰和钱春瓶、马蓉连个头目留在岸边
一来让她们看守船只，二来她们都是些女流之辈，不宜让她们去撕杀。因为项小
羽有了两身孕，红叶也留下来照顾她。高云龙还把高翔留下来，让在接应丐帮的
三杰。

　　等小宝把耿秋燕的尸体掩埋好后，在小宝的指引下，高云龙带领盐帮弟子向
岛里杀来。

　　他们来到天狼帮住的山谷，只见房舍皆空，一个人也没了。高云龙命手下四
处查找，折腾了大半天也没发现什么情况。

　　高云龙问小宝：「他们还有别的藏身之地吗？」

　　小宝说：「那我就不太清楚了，他们也许是跑了。」

　　高云龙说：「他们就是跑几百人也应当有点蛛丝蚂迹啊。」

　　小宝表示同意，高云龙说：「这岛子这么大，就是藏上千人也不容易找。我
看我们还是在这先住下，等丐帮的人来了在搜查全岛。」

　　小宝说：「那我们可不能呆在这，我们应当到岸边去。万一天狼帮有什么鬼
计我们也能应变一下。」

　　高云龙说：「那我们先吃午饭，先休息一下然后就到岸边去等丐帮的人。」

　　就在他们吃过午饭在动身回岸边时，形势突然逆转了。云堂主一直领着天狼
帮的人隐藏在山里，他们等高云龙领着人杀奔岛里面时。云堂主派鳄鱼头领着百
余人向云屏山的人杀过来，其目的是截断高云龙的退路。而他亲自带着大批的匪
徒在半路截击高云龙。

　　鳄鱼头领着天狼帮的人杀过来时，云屏山的人毫无准备。她们仓促应战，很
快就招架不住了。幸好鳄鱼头忙着命手下人烧船，项小羽才得以脱身。她和高翔
领着残存的三十来个女喽啰往山林里逃去。

　　鳄鱼头看盐帮的船只都着了火，才领人去追项小羽。他们在这个岛上呆了好
几年了，对地势十分熟悉。所以没多久就追上项小羽她们了。

　　又是一通艰苦地拚杀，项小羽身边已经没几个人了。高翔挥刀来到她的身边
说：「咱们还是先逃吧，你和红叶先走，我来断后。」

　　项小羽不忍心丢下云屏山的姐妹，她不肯自己一人逃跑。红叶一看形势很危
机了，她冲高翔喊道：「快拉小姐先走。」

　　高翔挥动青龙刀在前开路，天狼帮的人见他势如猛虎一般，没人感阻拦他。
高翔领着项小羽往山林里跑，红叶也紧跟在后面。

　　鳄鱼头一看她们三人跑了，气不打一处来。他冲着手下几个小头目每人打了
几个耳光喝道：「人人都可以放了，就是那个项小羽和盐帮的少帮主不能跑了。
还不快给我追，特别是高翔，我活要见人，死要见尸。」

　　手下一听不感怠慢，领着人狂喊着追了上来。项小羽和高翔施展轻功，很快
就跑的了密林身处。他们一看不见了天狼帮的人，就坐下来休息。红叶还拿出身
上的干粮三个人分吃了一点。

　　他们休息了一会儿后，继续望密林里面走。但他们很快就转了向，走了一圈
又回来了，这是天狼帮的人也追了过来，吓的他们三人赶紧跑。

　　天狼帮的人怪叫着追了过来，鳄鱼头领着几名好手跑在最前面。高翔知道这
样下去迟早会被他们追上的。他对项小羽说：「我们先找个地方躲起来吧。」

　　红叶说：「你们快藏起来，我把他们引开。」说着她故意慢了几步，然后向
旁边的山上跑去。

　　红叶一身红衣特别显眼，鳄鱼头大老远就看见她了。他领着天狼帮的人穷追
不舍，红叶在翻过两座山梁后跑的一个山头上。

　　红叶停住了脚步，出现在她前面的是一道断崖，她已经无路可走了。鳄鱼头
领人追上来一看就红叶一个人，他气坏了。看来他是上了眼前这个姑娘的当，恐
怕高翔他们早跑了。他转身说道：「别都呆在这了，还不快回去给我抓姓高的小
子去。」手下人答应一声，大部分人又返回去找高翔了。

　　鳄鱼头冷冷地看了红叶一眼说：「好啊，你竟能把我们给骗了，看我让你怎
么不得好死。」说着一挥手，天狼帮的人就向红叶扑来。

　　红叶早就抱定了必死的决心，她站在断崖边挥舞着宝剑，一连刺到好几人。
但她终究是一个人，很快就要招架不住了。

　　鳄鱼头亲自出手，他的武功比红叶高的太多了。红叶在云屏山见过他们是怎
样对待被捉的女喽啰的，自己要是落到他们手里，那真是会死的很惨很惨了。因
此红叶一咬牙，往后一翻身跳下断崖。

　　红叶从山上落下来，正巧她的双脚卡在断崖壁上长出的一棵树上，她被倒掉
在半空中。还没等她把身子起来，晃动的身体惊动了栖息在树上的红血蝙蝠。正
在睡觉的红血蝙蝠被惊醒了，它们一轰而起，向红叶扑来。

　　红血蝙蝠成群结队地涌过来，红叶挥动双手拚命地抵挡着，大量的蝙蝠被她
的掌力震死，从空中落下来，可更多的蝙蝠向她飞来。它们爬到红叶身上啃咬着
特别是闻到红叶身上的血腥味后，更是前仆后继地涌过来。红叶惨叫着拚命地挣
扎着，但当她的双眼被琢瞎后，她反抗的意质被彻底摧毁了。她任命地垂下双臂
人这些蝙蝠爬满全身。

　　红血蝙蝠用锋利的牙齿撕开她的衣服，啃咬着她白嫩的肌体。没多久红叶就
变成了一副白色的人体骨架倒挂在树枝上。没了食物后，那些红血蝙蝠也就一哄
而散了。

　　高云龙领着人还没离开山谷，天狼帮的人就从四面八方杀了过来。高云龙让
弟子们结成阵势，迎击天狼帮的冲击。

　　云堂主一看盐帮的人阵势整齐，他暗暗想：「看来高云龙这家伙不是浪得虚
名啊，还真有两下子。」他冲手下人喝道：「弟兄们，不管是谁，能抓住高云龙
的，本坐不惜重赏。」

　　天狼帮的一听，都像发了疯一样冲过来。两边的人混战在一起，盐帮的阵势
虽然很严谨，但经不起天狼帮人多势众。在他们拚命地冲击下盐帮的阵势被冲乱
了。

　　小宝挥动着墨月刀勇不可挡，田家姐妹紧跟着他。小宝急着找高云龙，可眼
前都是天狼帮的人。他在天狼帮的人群里冲来冲去，也没找到高云龙，最后他带
着田家姐妹和黑虎黑雄跑进树林中。

　　高云龙没想到天浪帮的人这样勇猛，只一轮就把他的阵势冲乱了。可他并不
惊慌，而是竭力把人都集中起来，以免被天狼帮各个击破。他让黑牛保护好月琴
她们，自己招呼手下人且战且退。

　　云堂主也是吃了一惊，他这样有力的冲击竟没把盐帮彻底打散了。现在两边
成了不相上下的局面，他现在就等鳄鱼头的人来了。可左等右等都不见他来，这
让云堂主很生气。

　　高云龙带人退到一个山头上，他再次布好阵势。这一下天狼帮的人不太容易
冲上来了。高云龙巡视了一下，自己还有二百多人，月琴她们也还安全，只是小
宝和田家姐妹不见了。

　　钥钥一看没了小宝，立刻趴到娘的怀里哀哀地哭了起来。月琴说：「妹子，
你先别哭了，他吉人天相，不会有事的。」

　　苗淑卉的心情也很沉痛，她问高云龙：「我们现在怎么办？」

　　高云龙说：「目前只有固守在这了，看看丐帮的人能准时到吗。」

　　山下天狼帮的人也在做准备，看来云堂主今天一定要抓住高云龙才算甘心。

　　二十二。力挫顽敌

　　云堂主指挥天狼帮的人向高云龙发起了好几次进攻，但都无功而返了。随然
打退了天狼帮的攻击，可盐帮的伤亡也不小。更让高云龙担心的是自己的儿子和
项小羽不知道现在怎么样了，小宝也下落不明。

　　高云龙把人马整顿了一下，让大家轮番休息。天已经黑了下来，他现在最怕
天狼帮的人趁黑摸上来。苗淑卉和女儿做在地上，她们在为小宝祈祷着，希望他
能安全。紫竹也在默默地祝福着项小羽。只有月琴心怀坦荡地眼望星空，欣赏着
天空的美丽，丝毫不见什么忧愁和伤感。

　　云堂主也在布置人手，他怕高云龙趁黑逃了。他接到鳄鱼头的报告说他们正
在追寻高云龙的儿子高翔，估计他是逃不了了。这消息让他稍稍宽了一点心，如
果能抓住高翔，自然可以用他逼迫高云龙投降了。只要把盐帮帮主抓到手，他在
江南就能为所欲为了。

　　就在这个时候，一名手下来报告说，在他们后面突然有一个人闯进来，在砍
倒几名弟兄后又消失在树林中。那人的轻功和武功都很高，帮中弟子根本就抓不
住他。

　　云堂主很吃惊，是那来的高手在背后到乱，他亲自去看了看被杀的人的尸体
他们都是被一到毙命的。看刀口不但能发现这个人用的兵刃十分锋利，而且他的
手法也很麻利。他正在琢磨着，那边又是一阵慌乱，又有两人被砍倒了。

　　立刻整个天狼帮的人都显得惊慌起来，人人自危怕厄运落到自己的头上。云
堂主看到士气开始低落，他无法再象山上的高云龙进功了，只能分出一些人到树
林中搜寻那个骚扰他们的人。

　　那个人其实就是小宝，他领着田家姐妹躲进树林。在摆脱了天狼帮的人后他
们就藏到一个山沟里。而天狼帮的人主要是冲着高云龙来的，被没把他们放在眼
里，这才让小宝他们有了喘息的机会。

　　他们三人跳到树上，在巨大的树叉中坐下来休息。黑虎和黑雄在他们不远的
地方忠实的警戒着。小宝看着浑身鲜血娇喘连连的两个小姑娘，把她们拉过来问
道：“怎么样？你们受伤没有？”

　　田香和田甜摇头说：“还好，没有受伤。”

　　小宝说：“我们先休息一会儿，也不知道高帮主他们怎么样了？”

　　田香面带忧虑地说：“是啊，还有两位少奶奶。我真替她们担心啊。”

　　小宝说：“你们还有吃的吗？我现在倒有点饿了。”

　　田甜从包里拿出干粮，可上面都沾满了血？。小宝一看没法吃了，只好作罢，
小宝说：“没什么，呆会儿我到天狼帮的人那儿去偷点来。”

　　田香和田甜一起说：“不要啊，这很危险的。”

　　小宝把她俩拉到怀里说：“不会的，我们总地吃东西吧，吃饱了才能去找高
帮主他们啊。”

　　二女紧靠在他的身上说：“可我们很害怕啊。”

　　小宝说：“是怕我出危险？不回有事的。”

　　二女仍不停地在他身上扭动着，撒娇般地说：“不吗，我们不让你去。”

　　小宝看和她俩的样子，心里一动。他开玩笑地说：“你们这两个香喷喷的美
人现在满身血腥味啊。”

　　田甜说：“这还不是衣服上沾着血吗。”

　　小宝笑道：“是吗，那你们把衣服脱了是不是就又变的香喷喷了？”

　　二女一起不依，她们又打又闹，但身子却更使劲往小宝身上靠了。小宝吓唬
她俩说：“别在闹了，小心掉到树下面。”

　　这一下田家姐妹才变的乖乖的，小宝搂着她们柔软的娇躯说：“真是俩好姑
娘，这才听话啊。”

　　田香说：“我们当然听你的话啊，你怎么说我们怎么做啊。”

　　小宝装做不相信问她：“是吗。我能试试吗？”

　　田甜说：“怎么试？”

　　小宝说：“那你们就把身上的衣服拖了，变成香喷喷的姑娘，我可不喜欢你
们满身的血腥味。”

　　二女也真是听话，俩人毫不迟疑的脱掉了身上的衣服，露出迷人的身段来。
小宝的手伸到她们的胸前抚摸着那对鼓起的双乳，轻捏着粉红的乳头。

　　田家姐妹曾不只一次在小宝面前赤身裸体了，小宝也经常在她俩的身上爱抚，
可现在她们的感觉和过去一点也不一样。她们预感到小宝要做什么，因此她俩的
呼吸有点急促了，身体也开始颤抖起来。

　　小宝把这对美好的裸体搂在怀中说：“我要尽快恢复内力，只能用阴阳互补
的方法最快。我现在就借助你们俩的身体好吗？”

　　田家姐妹面带娇羞地说：“嗯，我俩早是公子的人了，这是我们求之不得地
我们愿意伺候公子。”说着二女帮小宝解带宽衣。

　　小宝的手指挤压到她俩光洁无毛的阴户上，二女一下子就兴奋起来。她俩用
白嫩的小手套弄着小宝粗长的阴茎，那对柔软的乳房上的乳头随着颤抖的身躯上
下跳动着。

　　小宝用左右手的食指和无名指分开她俩嫩白的肉缝，用中指不停地揉着那凸
起的肉核。并上下滑动地抚摸着，甚至手指还探进未经人事的阴道里，扣挖二女
的处女膜。

　　田家姐妹低声的呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散。当小宝的手指触到
她俩的处女膜时，俩人同是发出轻声地尖叫。看着这对美丽动人的姐妹花，小宝
的情欲一下子高涨起来。硬梆梆的鸡巴涨的他感到有点发疼了。他把抚摸田香的
手抽回来，示意要把肉棍顶进她的嫩穴里去。

　　田香看着小宝这样粗长的阴茎，她有点害怕了。她伏到小宝怀里柔情似水地
说：“公子爷，你的也太大了，田香的洞洞那么小，会疼坏的。你就放一半进去
好吗？”

　　小宝看她说的可怜，就点头说：“傻丫头，我不会弄疼你的。”

　　田香听了小宝的话，她叉开双腿，让小宝的龟头对着自己光洁的阴户插进细
嫩的阴道里。小宝的鸡巴捅破田香的处女膜时，她感到一阵撕裂般的疼痛。田香
带着哭腔说：“啊，好疼啊，公子你骗我啊。”

　　小宝用极缓慢地动作让阴茎在田香的阴道里活动，他一面安慰道：“没事的
一会儿就好了。”

　　田甜也来安慰姐姐，她从被后抱着姐姐，用手揉她的乳房。田香紧固而富有
弹性的阴壁紧裹着小宝的肉棍，而小宝的肉棍也把她的阴穴撑开了，两侧的嫩肉
随着鸡巴的进退而翻出来。

　　过了一会儿，田香感到苦尽甘来，在小宝巨大的鸡巴抽动下，从阴道内部传
来一阵阵的美妙快感。她停止了哭声，取而代之的是一连串银铃般的笑声。她张
开双腿，迎接着小宝的肉棍，没当小宝的肉棍往里一捅时，她的身子也跟着往前
一凑，这样一来小宝的鸡巴就插的更深了。

　　小宝不停地抚摸田香的乳房和细嫩的腰肢，连田甜也不断地和姐姐亲吻，在
上下夹功下，田香真是高潮叠起，浪叫不断：“哎呀？？好舒服？？天？？？怎？
会？？这？舒服？？这下子？？又顶到心？？里去了？？啊？啊？？”

　　田香小小年纪怎？能经得起小宝这样粗长的鸡巴猛插啊，没多久就被插的高
呼低叫，浪水四溅，一波波的快感袭上心头。

　　小宝也同样是感到舒服无比，他从田香的表情看出来她已经到了高潮的顶端，
小宝推波助澜地在她的阴道里射出滚烫的阳精，这一下把田香送到了天界之上。

　　田香好半天才缓过气来，她紧抱着小宝说：“真是好幸福啊，奴婢愿意天天
这样伺候公子爷。”

　　小宝在她的脸上拧了一下说：“好丫头，我就天天让你伺候。”

　　田香离开小宝的怀抱，她看着小宝仍然硬硬的肉棍说：“公子爷，该妹妹伺
候你了。”

　　田甜也早就痒了半天了，先在姐姐离开小宝，她就迫不及待地扑到小宝身上，
她只看到了姐姐被小宝猛干时的快乐，却忘了被小宝破瓜是的苦处。当小宝的鸡
巴插进她的小穴时，迎来的不是快感而是一阵阵疼痛。

　　田甜疼的双目流泪，小声哭了起来。吓的小宝赶紧安慰她，又是哄又是在她
的脸上，眼上和小嘴上亲吻。过了好大一会儿田甜才止住哭声，原来是她下面被
小宝的肉棍插的疼痛全消，换成了一种很舒服的感觉。

　　小宝看她不哭了，这才放下心来。他慢慢活动着自己的肉棒，一点点消磨着
田甜的痛苦。看着自己的鸡巴在田甜洁白无毛的阴户里进进出出，他觉得十分地
兴奋，不知不觉地加大了力度。

　　新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，田甜便扭着身子随着小宝的肉棍运动。小
宝感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，运动起来还有点费劲，而小穴里淫水十
足，快感阵阵，他再也无法温柔地慢插下去了。于是小宝运起大肉棍，狠抽猛插
起来，回回尽底，招招到位。

　　田甜这才尝到了甜头，她花心猛抖，终于被推上了最高峰：“啊？？天啊，
我？？好美啊？？啊？？啊？？我快死掉了？？姐？？姐姐？？啊？？抱紧妹？
妹？？啊？？”田香立即上来帮忙，她紧抱住妹妹。

　　小宝停下动作，他开始默运玄功。田甜的子宫里流满了自己的淫水和小宝的
精液，因？小宝的鸡巴仍塞在她的阴道里而不能流出来。田甜也和小宝一样运起
内功，俩人双练双修，工夫又进了一层。

　　小宝练完功，天色已经黑了下来。他们离开刚才潜藏的地方去找高云龙。他
们发现天狼帮的人后，小宝让田家姐妹隐藏好，自己先去看看。

　　小宝仗着自己的轻功了得，慢慢接近天狼帮的。他发现天狼帮的人在围困山
头，估计山上是高云龙他们了。小宝暗暗出了一口气，看来高帮主他们还活着。
可他一个人也不能把山上的人救出来，看来只有从背后骚扰他们，让他们不能竭
尽全力攻山就行了。

　　他先把田家姐妹安顿好，让黑虎跟着她俩。自己带着黑雄四处出击，骚扰天
狼帮。他决不恋战，每次出来，砍倒一两个人就走。让天狼帮的人摸不清虚实。
当天狼帮的人追进树林中时，正是黑雄如鱼得水的时候。它来窜带蹦，在树林中
飞奔如走平地一般。它打倒一个人就顺着树捎跑掉了，让天狼帮的人根本就摸不
着头脑。

　　就这样天狼帮的人让小宝和黑雄整整折腾了一个晚上，不但没休息好，还搭
进去二十多条姓命。

　　天一亮，一夜没休息好的天狼帮的人再没劲向山上发起冲击了。云堂主暗暗
叫苦，如果他不能迅速吃掉高云龙的话，盐帮的援兵很快就会赶到。而他还要有
充分的时间撤退、隐藏。

　　正当他竭力搜集人手准备最后向山上发起冲击时，鳄鱼头领人回来了。他给
云堂主带来了一个不小的好消息，鳄鱼头说盐帮的少帮主高翔被他打死了。

　　云堂主的心稍稍有了点宽慰，他问鳄鱼头：“那高翔的尸体呢？”

　　鳄鱼头说：“他中了我好几重手，人跌进湖里再没起来。”

　　云堂主说：“好吧，现在我们赶紧冲上山去把高云龙捉了，不然时间就来不
及了。”

　　鳄鱼头领命去了，云堂主忧心忡忡地看着天狼帮疲惫不堪的弟子，向山上冲
去，他本来预计昨天就把高云龙消灭掉，然后趁的天黑撤离。这样一来就能做到
人不知鬼不觉了。没想到高云龙竟支援住了，而且到了晚上，他的被后又受到了
高手的骚扰，看来他的运气真是不太好。

　　果然不出所料，疲惫不堪的天狼棒弟子虽然人多，但一冲上山顶就被以逸待
劳的盐帮打了下来。正当云堂主十分沮丧时，一个更坏的消息传来。丐帮联合了
江南很多的帮会坐着船杀过来了，就快上岛了。

　　云堂主没想到丐帮人竟来的那？快，无奈之下他只能下令撤退了。天狼帮的
人迅速向岛外撤去，高云龙在山上看的明白。但他没想到丐帮的人这？快就能到
以？是天狼帮的鬼计，也没敢下山追击。

　　天狼帮的人还没跑出山谷，就看到他们隐藏船只的树林里浓烟滚滚。云堂主
叫了一声不好，他飞身向前猛奔。这时迎面跑来两名天狼帮的弟子，云堂主上前
抓住他们问道：“这是怎么回事？”

　　那两个家伙结结巴巴地说：“报？？报告堂主，刚？？刚才来？？来了一男
两女，还？？还带着一条狗和？？和一只大猩？？猩猩，把弟兄们都？？都杀散
了，把船？？船？？”俩人惊恐地看着云堂主，不敢说下去了。

　　云堂主一声怒喝：“是不是把船给烧了？”

　　俩人面带恐惧的点了点头，云堂主目露凶光，一连两掌把这两个人毙了。他
站在当地想了想，看来今天自己也四面楚歌了，必须赶快想一个办法离开这里。

　　他问鳄鱼头：“盐帮的船还在吗？”

　　鳄鱼头一楞说：“按堂主的吩咐都烧了。”

　　云堂主叹了一口气说：“现在情况很不妙，盐帮的援兵就要来了。而我们没
船是跑不了的。咱们还用对付高云龙的那一招。你领着人把他们的援兵引进山林
里，我领人到岸边夺船。”

　　鳄鱼头一听，心里有点发麻，但想到云堂主的凶狠，他还是硬着头皮答应了
他们分头行事，各自隐藏在树林之中。

　　小宝和田家姐妹杀散守船的二十多名天狼帮的歹徒，把他们的穿点起大火后
立刻就来找高云龙。高云龙正在琢磨天狼帮的人？什？全撤走了，难道是自己的
援兵到了，按说也没这？快啊。

　　他一见小宝跑上山来，兴奋地大叫起来迎上前去。小宝说：“我把他们的船
都烧了，我看天狼帮的人都跑了，是不是三杰他们到了。”

　　高云龙说：“这很有可能，我说他们怎？都跑了。看来他们是跑不出这个小
岛了。”

　　小宝说：“他们还有三百来人，我们得赶快到岸边去接三杰，如果再象我们
刚上岛那样被他们把船劫了，就前功尽弃了。”

　　高云龙点头道：“对，你说的有道理。”他立即传令盐帮的人向岸边开跋。

　　等盐帮的人开始下山时，小宝赶紧来看月琴和钥钥，一见她们没受伤，这才
放下心。几个人又经历了一次生离死别，钥钥扑到他怀里放声痛哭起来。月琴也
在一边掉下了眼泪。

　　小宝安慰了她几句，大家一起从山上下来向岸边走去。一路上小心戒备，等
到了岸边就远远看见大批的船只向岛上驶来。

　　船一靠岸，三杰和其他个帮的头领都抢先上岸。高云龙一见他们立刻就把天
狼帮的情况向他们讲了一遍。华仁杰说：“天狼帮就这么几个人了，还不够我们
过瘾呢。”

　　高云龙说：“别小看他们，他们可都是一些凶恶之辈啊。”

　　小宝也说：“他们现在没了退路，小心他们垂死挣扎，那也是很致命的。”

　　华仁杰一抱拳说：“高伯伯，丐帮弟子愿听从您的吩咐，就请下令吧。”别
人也随声附和着。

　　高云龙说：“那我就不客气了，请丐帮的弟子上岛搜找天狼帮的人，注意他
们对这很熟悉，小心埋伏啊。排教和飞鱼门的人驾船在岛周围巡逻，别让他们跑
了。剩下的人都在船上，没我的话不能露面。”大家答应了一声，就分头行事去
了。

　　果然三杰带着丐帮的人一进山谷，就碰到了鳄鱼头领的几十人，他们一见丐
帮的人掉头就跑。三杰领人追了上去。在一阵喊杀声中渐渐远去了。

　　过了半个时辰，云堂主领着天狼帮的人从树林中冲出来。他们挥舞着刀枪冲
到岸边，正当云堂主认？自己的计策得逞时，就听一阵锣响，从船上涌出了大批
的人来，高云龙站在船头手持青龙刀喝道：“天狼帮的贼子，我高云龙恭候多时
了。”

　　云堂主一见高云龙，他的头就“嗡”地涨大了，看来今天自己凶多吉少了。
但他任不甘心，人督促手下人拼命向盐帮的人杀过来。

　　小宝一看云堂主就想到了耿秋燕的悲惨下场，他怒火中烧，挥舞墨月刀向云
堂主杀来。

　　云堂主挥动双掌相迎，俩人一交手都是以快打快。小宝的墨月刀带着一股股
寒风，招招不离云堂主的要害。云堂主的一双肉掌丝毫不落下风，他掌风逼人，
渐渐抢得了先手。

　　小宝和云堂主过了有三百多招后，就只有招架之功了。虽然别的天狼帮的人
非死即伤，已经所剩无几了，可云堂主仍顽强不退。小宝一看不能取胜，只有用
暗器了，他虚晃一招，刀尖想云堂主胸前捅去。云堂主后退了一步，这时小宝一
按刀柄上的机关，一枝小短箭顺着刀面冲云堂主射了过去。

　　云堂主万万没想到小宝还有这一招，他根本就没躲闪的时间。短箭钉在他的
胸口上，随没要了他的性命，可也让他的身法一滞。小宝就要这样的机会，他趁
机连发几刀，云堂主终于招架不住了，被小宝一刀劈倒在地上毙命了。

　　天狼帮的人一看云堂主死了，立刻向树林中逃去。高云龙亲自领着人在岛上
搜寻，他不但要找天狼帮的人，更主要的是找儿子高翔和项小羽。

　　小宝和高云龙他们慢慢地搜索着，黑虎跑在前面，只听它一阵吼叫，小宝过
去一看草丛中有几个麻袋。小宝过去打开一看。麻袋里装着几具赤裸的女尸。这
些女尸一个个下体一片狼籍，全是血污和男人干枯的精液，一看就是被强暴致死
的。

　　紫竹上前一看，这几具尸体赫然是云屏山的钱春瓶、马蓉和其他几个女喽啰
高云龙一看没有项小羽，心里才算踏实了一点。但他也更着急了，生怕她出点什
么意外。

　　他们继续往山里走，眼前悬崖半腰的一棵树上倒挂着一个白花花的人体骨架
引起了他们的注意。高云龙拿过弓箭来，一见把挂着骨头架子的树枝射断，那骨
架掉了下来。

　　高云龙和小宝他们看了看，分不清这是什么人的。而紫竹一看，发现骨架的
膝盖上有一金脚镯，她仔细看了一眼“哇”地大哭起来。高云龙赶紧把她抱在怀
里问：“紫竹，你怎？了？”

　　紫竹哭喊着说：“你看那镯子，是红叶啊。”

　　高云龙仔细端详了镯子一下，果然是红叶的，看来这幅骨架就是红叶了。想
起昨天她还是一个活生生漂亮可爱的小姑娘，而现在却变成了一副骨头架子。高
云龙也不禁泪流满面。

　　就在这个时候，项小羽迎面走来，她手里拎着一个人头来到跟前。小宝一看
那人头，正是鳄鱼头的脑袋。

　　项小羽一见高云龙，她只说了一句：“龙哥。”就昏倒在他的怀里。

　　高云龙赶紧把她唤醒，项小羽趴在高云龙怀里哭成了一团。高云龙暗暗叫苦
儿子高翔恐怕是完了。

　　高云龙强撑着不问儿子的情况，他让紫竹照顾好小羽，然后大家一起回到船
上。

　　经过一整天的搜索，岛上的天狼帮的人都被消灭完了。他们离开以后，项小
羽仍是闷闷不乐。她两个亲如姐妹的丫头死了一个，六个头目也都死了，云屏山
的基业可以说是被消耗没了。想起母亲给自己留下的这？大的一个山寨，现在竟
是只剩下百余人了，她怎？能安心回云屏山啊。

　　高云龙很理解她的心情，因？盐帮也有不少人阵亡，他们的家属也会伤心欲
绝的。高云龙还要给这些人大笔的钱让他们过活，还要应付官府，死这么多人官
府恐怕要追究的。

　　面对这一切烂摊子，高云龙也很伤神，他唯一的安慰就是项小羽了。他请她
跟自己回扬州，项小羽自然也就答应了。

　　{ 二十三} 操穴勤- 遇难呈祥

　　回到扬州后，高云龙才向项小羽问起儿子高翔来。项小羽含泪把那天他俩被
鳄鱼头追杀的经过讲了一遍，当然其中有些事项小羽并没说出来。这是她个人的
秘密了，是不能让高云龙知道的。

　　那天红叶把鳄鱼头引开后，高翔领着她一头就钻进了密林深处，转找最难走
的地方走。他们在里面东一头，西一头地撞了半天，人累的气喘嘘嘘的才做下来
休息了会儿。

　　他俩都是靠父母起来的，虽然武功很高，但在这方面并没多少经验。他们这
一阵乱跑，早就迷失了方向，不但没跑的更远，反而快到岸边了。

　　他们才唤了一口气，就听到远处传来天狼帮的人的吆喝声。俩人赶紧起来再
跑，小羽说：“不行啊，这样不用说摆脱不了天狼帮的人了，就是累也会把咱们
累死的。”

　　高翔一听也有道理，他想赶快找一个藏身的地方。他俩沿着山谷找了一阵，
最后在一堆草丛后面发现了一个山洞。俩人摸索着躲了进去，不一会儿大批的天
狼帮的人从洞口走过去。由于杂草遮挡，他们并没注意到这个洞口。

　　他俩一只在里面呆到了天黑，天狼帮的人在山上四处怪叫着搜索他俩。高翔
静静地守在洞口，而项小羽则在？红叶和高云龙但着心。她心中不安地做在地上
漆黑的山洞里伸手不见五指。她问高翔：“我们还能跑掉吗？”

　　高翔说：“不知道，这要看我们的运气了。”

　　一会儿天狼帮的人的叫声远去了，项小羽说：“你也来休息一下吧。”

　　高翔应了一声，坐到她身边。就在这时又有一队天狼帮的人搜了过来。高翔
赶紧挪到洞口，好在他们并没发现这个洞，从洞口边走过去了。他俩这才算出了
一口气。

　　项小羽低沉地说：“看来他们迟早会发现我们的，我们可能跑不了了。”

　　高翔在来到她身边说：“是的，但我一定会保护好你的。”

　　项小羽感激地说：“那谢谢你了，如果我们死了，也算有个拌了。”

　　高翔伸手按在小羽的肩头说：“反正我们都要死了，我们应当快快乐乐地死
你说对吗？”

　　小羽身子一颤，她拧了一下身子说：“不，不要啊。”

　　高翔仍不死心地说：“我知道你想着我爹，可我们不一定能活着见到他老人
家了，反正都是死，你还怕什？呢？”

　　项小羽眼里流出了泪水，她哽咽着说：“不是我不愿意，可我已经怀了你父
亲的孩子了。”

　　这句话让高翔楞住了，他凝视了小羽很久很久，然后斩钉截铁地说：“不管
怎么样，我都让你活着见到我的父亲。”

　　小羽轻声地哭了起来，她感激的一个劲地点头。在黑暗中谁也看不到谁，高
翔从她发抖的身躯感受到了小羽内心很恐惧，她是怕肚里的孩子没出生就没了性
命。

　　高翔柔声地安慰着她，小羽激动地扑到了高翔的怀里。俩人的嘴唇不自觉地
吻在了一起，这是生死之吻，也是绝望的亲吻。

　　高翔亲吻着小羽，他的手慢慢地给她解着衣扣。小羽感到胸前一凉，她的上
衣被高翔解开了。小羽心狂跳着，就象要蹦到嗓子眼一样。她闭上双眼，任高翔
为所欲为了。

　　高翔的有力的双手从小羽的肩头滑落，把她的上衣带了下来。双手滑过之处
高翔感到小羽的肌肤柔软滑腻。他把头埋到小羽的胸前，虽然隔着一个薄薄的兜
肚，也感到了她双乳的丰满细嫩和弹性十足。

　　高翔脱掉小羽的兜肚，她的一对丰乳立即就跳了出来。高翔虽然看不见，但
闻着小羽少女的体香，他伸舌舔到她的乳头上。

　　高翔一面轻咬着小羽的乳头，一面动手剥她的下衣。小羽浑身颤栗着，她咬
着牙忍住了呻吟。

　　高翔把小羽脱光后，他的手开始在她的身上游走起来。从上到下，抚摸着她
的细嫩的脸蛋、高耸的乳房、平坦的小腹、光滑的脊背、浑圆的臀部、修长的玉
腿、小巧的纤足，最后停留在她浓黑的阴毛下的阴户上。

　　小羽的阴道里早就水淋淋了，高翔的拇指和食指拨开两片滑润的阴唇，中指
滑进了她温暖的嫩穴里。

　　小羽感到阴道里一阵阵地骚痒，她身子一软扑倒在高翔的怀里。高翔的爱抚
让她忍不住小声淫叫起来：“啊？？啊？？啊？？”

　　高翔仔细地轻揉着小羽娇嫩的花瓣，手指被窄小的肉壁紧裹着。他用指尖轻
轻地在小羽阴道的肉壁上划动，使她的小穴忍不住用力紧缩，双腿更用力往里合
进入一半的手指被夹的更紧。小羽发出急迫的喘息声音，她扭动光滑洁白的屁股
不停地微微颤抖。

　　高翔脱下自己身上的衣服扑在地上，他让项小羽躺在上面。高翔将她压在下
面，挺起高翘的肉棒，对准了她美丽的私处。先在那个红润的阴核上顶触与挑逗
一翻，然后有对着娇嫩的穴口磨擦了一会儿，让龟头上沾满阴道里淌出的淫水，
最后硬生生地插进她的肉洞里去。

　　小羽的嫩穴虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，阴壁也是富有弹性。高翔的鸡巴虽
很硕长，仍一下子全根尽没。高翔感到自己的阴茎被小羽的肉穴裹的紧紧的，烫
乎乎地非常舒服。他试着动了两下，羊肠小道不容驰骋。好再小羽的淫水不断，
弄的嫩穴非常滑溜，高翔的玉茎才算如鱼得水。

　　高翔有节奏的挺动着肉棍，小羽花心里流淌出的湿粘的热流，不断的刺激肉
棒，使高祥不由地加大了力度。小羽强忍着内心的情欲哀求道：“啊？？你要轻
一点啊，我肚里有孩子了。”

　　高翔心中一凛，他的动作慢了下来，肉棍也不再伸的那？靠里了。他紧拥着
小羽抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送着肉棍，虽然缓慢，但却用技巧代替了有
力的疯狂。

　　小羽娇呼婉啼地小声呼喊着，因？怕天狼帮的人发现而强行压迫着自己的淫
叫声。她感到无比的欢愉与舒爽，高潮一次次向她的心头冲来。

　　俩人就这样搂抱着尽情地做爱，浑然忘记了他们正处在生死的危险关头。高
翔双手抓着小羽的双乳，轻轻地捏揉她的乳头。那两颗在激情中凸起的红色肉豆
滚动在他的手指间。他在小羽嫩穴里蠕动的肉棍，把小羽带上了欢乐的天堂。在
小羽的连声长吟中，龟头温柔的触摸到她的花心，向子宫倾泻着滚热的阳精。

　　俩人在一阵疯狂之后，紧拥着躺在地上。望着娇喘的小羽，高翔爱抚着她健
美的身体，重温着美妙的就梦。小羽瘫在他的胸前前柔情似水地说：“有了这一
次，就是立刻死了也不冤了。”

　　听了小羽的话，高翔再次爱怜地亲吻她，抚慰着她的身体说：“有我在，你
不会死的。”

　　俩人光着身子搂抱着，谁也不想把衣服穿起来。过了好长时间又传来天狼帮
的人搜索的声音。在万般无奈下俩人穿好衣服，高翔闭上眼把精力集中了一下，
他小声对小羽说：“如果他们发现了这个洞，你先别动，我去把他们引开。”

　　小羽抓住他的胳膊说：“不，我不要你去，这样你太危险了。”

　　高翔笑了笑说：“没什么，你别忘了肚子里的孩子，要给我生个弟弟啊。”

　　小羽流着泪点了点头，她往洞里靠了靠。高翔手持青龙刀守在洞口，不一会
儿十来个天狼帮的歹徒走到跟前。这次他们举着火把，离洞口又近，一个人看到
山洞说：“这有个洞，进去看看。”

　　当打头的人刚一进来，高翔一刀就把他劈死在地，然后他猛地从洞中冲出来
挥刀又砍到两个天狼帮的人。其余的歹徒大喊大叫起来：“快来人啊，在这里呢，
快啊。”

　　有一个人认出了高翔，因为云堂主为了不让高家父子跑了，还特意把他俩画
了像让帮中的人传看。他们一看是高翔就喊的更起劲了：“快来人啊，是高云龙
的儿子。”

　　高翔挥刀冲了出去，这几个歹徒根本就拦不住他，只能尾随而去。不一会很
多的天狼帮的人都冲高翔跑的方向追了过去。项小羽从洞里出来向相反的方向跑
去。

　　她东南西北地转到了天亮，这才借着升起的太阳分辨出方向来。她小心翼翼
地去找高云龙，不成想正碰上了被三杰追的走投无路的鳄鱼头。小羽一见他真是
恶从心起，恨从胆生。俩人一交手，鳄鱼头就先被小羽的气势压倒，本来就不是
小羽的对手，这一下没几招就被小羽结果了性命。小羽割下他的人头，一路寻找
到高云龙。

　　再说高翔从山洞中冲出来后，？了能把天狼帮的人吸引过来，他故意慢吞吞
地向前跑。果然大批天狼帮的歹徒尾随而至。鳄鱼头一听追的是盐帮的少帮主，
他立刻下令手下人全力以赴，一定要活捉高翔。

　　渐渐地天狼帮的人从四面八方围了上来，高翔舞动青龙刀一路冲杀。可天狼
帮的人太多了，虽然他勇猛无比，但还是渐渐被围了起来。

　　这时候鳄鱼头也赶来了，他带着帮中的几个好手在周边看了一下。虽然好几
名天狼帮的人死在高翔的刀下，可被的人仍不顾一切的冲上来。鳄鱼头怎肯放过
这样好的一个立功的机会，他喝令手下人退下，自己亲自来会高翔。

　　鳄鱼头用的是一根小的狼牙棒，他跳到场中和高翔打斗在一起。俩人的武功
可以说是半斤八两，可高云龙已经连跑带打累了半天了。不如鳄鱼头那样劲头十
足，高翔在招架了二百多招后渐落下风。

　　一边观战的天狼帮的人看鳄鱼头胜券在握了，一个个都变的轻松起来。他们
说笑着向场中指指点点，不少人还猛拍鳄鱼头的马屁：“好啊，这小子跑不了，
他怎是鳄掌刑的对手啊。”

　　高翔也感到自己压力重重，他已经快精疲力尽了。高翔心想如过再不跑就要
非死既擒了。他趁周围天狼帮的人放松了戒备，而鳄鱼头刚把狼牙棒收回时，转
身就要向前一跃。

　　高翔这一转身背上露出了破绽，他运功于背，拼着受伤也要先冲出包围。果
然鳄鱼头左手一掌正拍在他的背上。借着一掌之里，高翔一个飞跃，从围着他的
天狼帮的歹徒头上跃过，然后他向前飞奔而去。

　　鳄鱼头这一掌打的他后背巨痛，胸膛内一阵翻滚。可他咬着牙向前跑，鳄鱼
头没想到高翔还有这一招，他立刻带人追了上去。

　　受伤的高翔身法明显慢了下来，没多久鳄鱼头就追到他的背后。高翔拼了命
地猛逃，鳄鱼头虽然快追上他了，可总差一点就是够不着。鳄鱼头一急，手中的
小狼牙棒被他当做暗器向高翔投过来，高翔听到背后的风声，他一低身，狼牙棒
从他的身上飞了过去。

　　虽然高翔躲过了这一击，但他的身子又是一滞。鳄鱼头紧跟着就是一掌，这
一下又拍在高翔的背上。高翔的身子向前飞了出去，可他一落地继续往前跑，但
他的速度因为受伤明显慢了下来。

　　鳄鱼头也是吃了一惊，他竟能连挨自己两掌仍能飞奔如电。他气的连声怪叫
发足穷追下来。高翔感到自己快支援不住了，他憋着一口气向前跑。这时候他看
到不远处是一片亮光，那是湖水反的光。高翔向湖水跑去，那是他逃命的唯一的
希望了。

　　鳄鱼头也看出了他的意思，他紧追几步想拦住高翔。高翔听到自己身后的脚
步声，知道鳄鱼头又追近了，万般无奈之下他把自己手上的青龙刀向身后甩去，
这一下让鳄鱼头没想到的。他在地上滚了一个滚才躲开飞来的大刀，然后起来追
上去。

　　当高翔跑到水边时，鳄鱼头也追过来了，他对着高翔拍出一记重手。这一掌
把高翔的身子打的飞了起来，高翔在空中喷出一口鲜血落进了水里。

　　鳄鱼头盯着泛着亮光的水面，没再见高翔浮起来。等手下人跟上来后，鳄鱼
头说：“他被我打落在水中了，看看死没死，是不是浮起来了。”

　　大家张望了一会儿，在这漆黑的夜里根本就看不太远。一大堆人在湖边转了
一会儿，什？动静也没有，鳄鱼头就认？高翔被他打死了，带着人走了。

　　高翔被一掌拍中后背，他乘机跳进湖水里。身上连中三掌，只打的他肝胆具
裂，内伤特别地沉重。他憋住一口气，云功护住心脉，在水里慢慢向前游去。岸
上天狼帮乱哄哄地叫喊着，使他始终不敢浮到水面上。

　　等游出很远后，他才露出头来换了一口气，然后继续向前游去。可他的内伤
太厉害了，没多久他就感到胸膛内如？翻江捣海一样涌动着，他四肢也越来越没
力气了。他仍咬牙拼命支援着，但受伤的身体再也没力量了，他眼前一黑什么也
不知道了。

　　高翔迷迷糊糊地，仿佛自己回到了家中。他一进门就看到在家里的大厅上，
鳄鱼头正和月琴打斗着，鳄鱼头连连发掌打在月琴身上。他眼看着月琴被打的口
吐鲜血，而自己就是走不过去，急的他连声大喊：“月琴、月琴。”

　　高翔喊了两声后，脑袋有点清醒了，可他依然睁不开眼，隐隐约约听着耳边
有一个女子说：“啊，终于醒了。”

　　高翔想动一下身子，可身上一点力气也没有。这样他躺着躺着又睡着了。繁
乱的脑海里出现了各种各样的怪事，不但有他过去经历的，也有很多他意想不到
稀奇古怪的事情都蜂拥而来。

　　高翔就这样昏昏沉沉地醒了睡，睡了醒。一睡着了，他就感觉自己回到了过
去。高翔感到自己现在就象一个健壮完好的人，他在挂念着和鳄鱼头拼杀的月琴，
他飞快地跑回到盐帮，可一进门什么也没有了。

　　正当他在寻觅的时候，背后传来一声少女的娇笑。高翔回头一看，见月琴似
笑非笑地看着他。高翔上前抓住她的白嫩的小手说：“月琴妹妹，你没事吧。你
的伤好了吗？”

　　月琴笑着说：“我怎么会受伤啊？”

　　高翔急着说：“你不是让天狼帮的人打伤了吗？”

　　月琴笑的更厉害了，她前仰后合地说：“我没有被打伤啊，被打的是你啊，
你是不是看错了。”

　　高翔说：“我明明看到你被打的嘴里直吐血啊，我可是一点伤也没有啊。”

　　月琴微笑着说：“是你受伤了吗，不信你看看自己还有力气吗？”

　　高翔挥动了一下臂膀说：“你看，我这不是好好的吗。”

　　月琴不再说话，她伸出洁白的玉手解开高翔的裤子，露出他那条软软的，半
死不活的鸡巴来。月琴抓着垂头丧气的阴茎说：“你看，你还说你有劲呢，它怎
么会趴下啊？”

　　高翔的脸立刻红了，他哀求月琴道：“好妹妹，你就帮我治好它吧。不然我
活着还有什？乐趣啊。”

　　月琴二话没说，她顺从的蹲下来，将自己的嘴巴移到高翔的下体前。毫不迟
疑地张开樱唇，把他那软趴趴的鸡巴含在嘴里。

　　月琴动用了舔吮吸舐啃咬的全套本领，可高翔的鸡巴仍象死蛇一条，没有任
何反应。月琴真急了，她用手指圈在高翔的鸡巴上，一面用嘴吸吮，一面套弄着
这还见了一点成效，高翔的鸡巴微微开始发颤，稍稍地硬了一点。

　　高翔嘴里发出了粗重地喘息，他兴奋地说：“太好了，它开始硬了。”

　　月琴再接再厉，她功夫用尽，终于让高翔的鸡巴硬的挺立起来了。她的手一
面套弄着高翔的如棍，一面得意地欣赏着自己的杰作。

　　高翔挺着雄壮的肉棍，他立刻动手撕扯起月琴的衣服。没想到欲望琴竟如此
顺从他，让他痛痛快快地把身上的衣服剥了个精光。看着月琴秀美娇丽的身躯，
高翔忍不住扑上去，他巨大的龟头对准月琴鲜红肥嫩的肉穴捅了过去。就在这时
月琴轻声一笑，突然不见了。急的高翔连声喊叫：“月琴妹妹，月琴妹妹。”

　　高翔倏地醒来，原来是南柯一梦。他感到身上汗渍渍的，下体的肉棍隐隐约
约有点异动。这时一阵女人的香气迎面扑来，高翔迷迷糊糊地喊了一声：“月琴
妹子。”

　　一个女人来到他身边说：“你终于醒了。”

　　高翔一听是个陌生女人的生意，他脑袋清醒了。他想动一下身子，可就觉得
身子被千百斤的大山压住一样，根本就动不了。他茫然地问道：“你是谁啊？我
这是在那儿？”

　　那女子说：“你已经昏迷了六天了，现在总算醒了。再不醒我就把你活埋了
嘻嘻。”那女子说着玩皮地笑了起来。

　　高翔艰难地说：“是大姐救了我吗？”

　　那女子一听笑了起来：“哈哈，你多大了，叫我大姐，真是好心有好报啊，
就救你一命，你就让我年青了十来岁啊。”

　　高翔用眼神瞟了那女子一眼，见她有二十七八的年纪，身上透露出成熟的风
韵。一身紧身的红衣衬托出高耸的乳房和圆滑的屁股。高翔说：“大姐的救命之
恩我一定舍身相报。”

　　那女子说：“也没什么啊，我听说岛上有人打架，就要去看看热闹，没想到
你在水里趴着，竟还没死，就把你捞上来了。对了，小弟弟，你叫什么名字？多
大了？”

　　高翔一听她问自己的名字，心想她也去岛上凑热闹，不知是敌是友。他就没
说真名，想起六弟小宝对外叫罗刚，他随口说：“我叫罗翔，今年二十了。”

　　那女子笑了，她说：“今天真赔了，凭空矮了一辈。论岁数该是你的长辈，
可现在却是平辈了。”

　　高翔也勉强笑了一下说：“那是大姐长的年青美丽的过，如果是个丑八怪，
我睁眼一看，岂不是立刻鲜血狂喷，气绝身亡了。那不是白救我了吗。”

　　那女子被高翔逗的哈哈笑起来，但她看高翔精神仍然委顿不堪，就让他好好
休息。

　　在那女子的精心照料下，高翔的伤渐渐有所好转了。俩人每天都开心地聊好
长时间。在攀谈中高翔得知那女子叫黄艳红，他立即改口叫她艳红姐。黄艳红也
就叫他翔弟，俩人的关系更密切了。

　　黄艳红问他：“翔弟，你在昏迷的时候老是喊月琴，她是谁啊？”

　　听了这话，高翔不在言语了。月琴是最让他心疼的，他很爱她，也甘愿为她
做一切实情。可她毕竟是小宝的老婆，而且月琴爱小宝之深，不在自己爱月琴之
下。更让高翔受不了的是月琴表示也喜欢他，而且俩人一见面，高翔可以任意的
爱抚月琴，随便抚摸她的身体。但就是不能再更进一步了，在月琴娇美的身躯前
高翔总有一种自相见拙的感觉。好几次就是月琴忍不住的时候，他也不敢更进一
步站有她的身体，而且越来越没有这个自信了。与他和大嫂何倩玫之间有鲜明的
对照，他可以毫不迟疑地把何倩玫按在床上，站有她的身体，而对月琴却不敢这
样，到后来他简直就怕见月琴了，虽然他心里是那么地想她。

　　黄艳红见他不说话了，就催问到：“怎么了，不好意思说吗？”

　　高翔说：“没什么，她是我妹妹。”接着他接差开话题：“艳红姐，现在有
什么消息给我讲讲。”

　　黄艳红说：“没什么好玩的消息，就是盐帮的高云龙在过半个月就要娶亲了，
可惜我本来应该去的，现在去不了了。”

　　高翔说：“怎么去不了啊？是不是我拖累大姐了？”

　　黄艳红说：“也没什么，我只不过爱看热闹而已。没什？大不了的。”

　　高翔不好意思地说：“都是我的过，等我伤好了以后，一定陪大姐多看些热
闹。”

　　黄艳红高兴起来：“那我带你去盐帮看看？”

　　高翔一听说：“算了，我这一身伤，路上很不方便的。”其实他不想去是怕
见两个人，一个是月琴。做了义女，高云成亲她一定在场。高翔不想让她看到自
己这个模样。再一个是项小羽，他俩再山洞里春风一度，当时他是抱了必死之心
救她，如果自己死了，小羽和他的事也就不算什？了。如果小羽成亲是他出现了
这让小羽一定很难堪的。

　　黄艳艳红见他不想去，她也只好作罢。高翔就在这养着伤，一直用了两个来
月才能下地行走了。

　　{ 二十四} 各奔东西

　　天已经进入如了冬季，高翔身上的上基本上痊愈了。他和黄艳红在这小山村
一住了好几个月，黄艳红就像慈母般地照顾着他，让他内心里非常感激。

　　黄艳红的性格特别开朗，而且还有点像孩子一样的玩皮劲。虽然她的年龄比
高翔大了许多，可俩人在一起就像姐弟一样。

　　黄艳红总是不愿意安分地呆在一个地方，这次为了高翔她能在这个荒凉的山
村里呆上三个多月就算很不错了。一看高翔的伤基本上好了，她就要离开了。

　　高翔是百般挽留她：「红姐，我说过陪你去游山玩水的，现在我身上还不太
利索，再等几天我陪你一起走好吗？」

　　黄艳红摇头说：「我知道你的好心了，你陪我？等看到漂亮的年青姑娘你就
跑了，你就别说好听的了。」说完她哈哈笑起来。

　　高翔冲天发誓道：「我要是那样的话，我就让天打雷劈了。」

　　黄艳红伸手堵住他的嘴说：「好了好了，我是说着玩的，你也当真了。」

　　高翔抓着她的手说：「再呆一阵子，我的身体好了就能照顾你了，广让你看
着我实在是不好意思。」

　　黄艳红说：「那就再呆几天吧，反正快过年了。等过了年咱们就走好吗？」

　　到了除夕那天，天空中飘着鹅毛大雪。高翔在村里买了点鸡鸭之类的下酒菜
随没大城市里的精致，但也别有山乡风味。黄艳红把屋里的炉火生旺，外面虽然
是大雪满天，但屋里却是一室皆春。

　　高翔把菜摆放在小桌上，然后又抱来一坛米酒。他请黄艳红在上首坐好，自
己在下首相陪。他倒满一碗酒端到黄艳红面前说：「红姐，今天是小年了，我就
陪姐姐吃一顿年夜饭。」

　　黄艳红满面春风地接过这碗酒说：「好，谢谢翔弟了。你身上可大好了？能
喝酒了吗？」

　　高翔站起身来，他踢了踢腿，舞了舞手臂说：「全靠姐姐照顾，现在我全好
了，等过了年我就陪姐姐去到处转转，给姐姐散散心。」

　　黄艳红高兴地说：「行了，你快坐下吧，咱们喝酒。」俩人坐到桌上，推杯
换盏地大喝起来。俩人虽然年龄相差悬殊，但黄艳红没有一点成熟的样子，再加
上她长相年青貌美，看上去也就比高翔大上一两岁。而高翔自幼让他父亲教导的
沉稳多了，所以小村里的人们都以为他俩是年龄差不多的姐弟俩。

　　经过几个月的耳鬓斯磨，俩人对对方都已暗中生情。只是都怕对方看不上自
己，平时谁也不敢表露出来。俩人喝了半坛米酒后，脸上已带出了酒意。他们内
心的想法也接着酒劲开始表露出来。

　　俩人眉来眼去地传递着情素，但嘴里谁也没说出来。二人越喝越近，最后竟
坐到一起，你给我端酒我给你夹菜。俩人的腿脚也不老实地搅拌在一处。

　　当黄艳红不胜酒力的时候，她摇摇晃晃地站起身来说：「翔……翔弟，我不
能喝了，我……我要去睡……睡会儿？」

　　高翔也喝多了，他勉强站起来扶着黄艳红。艳红一个趔趄差点摔倒，高翔赶
紧把她抱住，俩人相拥着挪了几步，然后一起摔倒在床上。

　　高翔和艳红肆无忌惮地亲吻着，他们开始借着酒力发泄内心的感情。他俩的
口舌交缠在一起，互相吸吮着对方的津液。高翔的手顺着艳红的衣襟摸进她的衣
内，抚摸着她光滑如缎的肌肤。

　　黄艳红的身体已经有十来年没被男人爱抚过了，现在在高翔的关爱下，她内
心的欲火熊熊燃烧起来。艳红全身轻颤不已，呼息也逐渐加重，她的手也伸向高
翔的双腿间。

　　高翔解开她衣衫的扣子，替她除去厚重的棉衣。黄艳红小巧玲珑的身体暴露
在他的眼前，高耸的胸膛上只剩下了一条又薄又小的粉红兜肚，兜肚很小，上面
只遮盖住半截乳房，还露出部分雪白的球峰和深深的乳沟。下面还没到小腹，美
丽的肚脐嵌在平坦嫩白的肚腹上。

　　高翔已是数月没见女色了，看到这一幅迷人的躯体，立刻性趣盎然。他三把
两把就把黄艳红扒个精光，然后伏在她的娇躯上细细地抚摸、亲吻。从鲜红的樱
唇到细软的脚趾，从亭亭玉立的乳房到弹性十足的肥臀。最后他的双唇紧贴在了
艳红的两片柔软的阴唇上，他的舌头也探进了她湿润的肥穴里。

　　高翔的爱抚让黄艳红内心欢快无比，心中的欲火已经把她烧的浑身燥热。她
不是过来人了，一个压抑性欲十来年的妇人，一但欲火喷发时，会来的更猛烈。
黄艳红拉下高翔的下衣，迫不及待地把他挺起的阴茎吞进嘴里。

　　俩人相互爱抚着，温柔地舔着对方的淫器。情欲达到顶点时，高翔转过身来
顺势将黄淹红压在身下。黄艳红不自觉地叉开双腿，高翔的肉棒伸过去，龟头挤
开她的肉逢，「噗嗤」一声钻进了她的淫穴里。

　　黄艳红的小穴久未被插，已经变的紧固窄小了。高翔的肉棒一进去就被裹的
紧紧的，阴道里湿润滑腻，并且异常火热。高翔挺动身躯，抽动起自己的肉棍，
虽然只稍加纵送，黄艳红就已是乐不可支了。

　　高翔的鸡巴在黄艳红的阴道里抽动，巨大的肉棍每一次的前进都推送至最深
处，重重地戳在她的花心上。每一次的退出都带出来大量的淫液，弄的黄艳红的
阴户上、屁股上全是水淋淋的。

　　黄艳红也发出了荡人心弦的呻吟喘息声，她努力地抬着自己雪白的肥臀，以
便让高翔的肉棍插的更深。她的双手甚至搂在高翔的屁股上使劲往下按，并微微
扭转着身躯。

　　高翔看黄艳红娇脸一片驼红，表情也是一附春心荡漾的诱人样子。而她的胸
前那对圆圆的乳房随着身体的波动而颤抖着，殷红的乳头变的硬硬地直立起来。
高翔低下头把她的乳头叼在嘴里，用牙齿轻轻地啃咬着。黄艳红身上直哆嗦，有
一股过电地感觉。

　　高翔换了一个姿势，他让黄艳红转过身趴在床上，雪白的屁股高高崛起来。
高翔跪在她身后，双手抓住她的腰部，粗壮的鸡巴从她身后深深地插入。高翔抽
起肉棍用力地抽插，没有了任何温柔的动作，只有疯狂地野性。在高翔有力地狂
操下，黄艳红没有了任何反抗，只是无力的趴在床上淫叫：「啊……啊……」

　　黄艳红的叫声很大，已经完全不顾是否能不能传到屋子外面。她现在只醉心
于这疯狂的性爱中，随着高翔的肉棍在她小穴里快速地抽动，高潮不断地涌来，
她的动作也变的更淫荡。她使劲地摇晃着头，甩动着满头的秀发，硕大的乳房随
着身体的晃动拚命地摇摆着。消魂的呻吟声叫的更大，最后变成了使劲地尖叫。

　　高翔也狠命地把自己的鸡巴往艳红的阴道里送，仿佛要用自己的鸡巴把她的
身体刺传一样。随着黄艳高潮的到来，他感到淫穴里越来越烫热，烧的他的鸡巴
忍不住松开了口子，一股股浓浆浇向艳红美丽地花朵。

　　两人气喘嘘嘘地相互搂抱着到在床上，性爱后的疲惫再加上过量的酒力，使
他们一觉就睡到了天亮。

　　在新年第一天的早上，高翔和黄艳红相拥着醒来。他们深情的凝视着自己的
爱人，脸上全是幸福的微笑。高翔的手在艳红温暖光滑的身体上轻轻地抚摸着，
艳红温柔地蜷缩在他的怀里。

　　高翔捏着艳红的乳头说：「艳红姐，过年好啊。」

　　艳红满脸娇羞地说：「翔弟，你过年好。」

　　「幸福吗？」高翔的手一面不老实地在艳红身上滑动，一面调笑道。

　　艳红轻叹一口气说：「嗯，你太厉害了，好象要把人家吃了一样。」

　　高翔心里很得意，他在艳红耳边说：「红姐姐，我们再来一回好吗？」说着
就往艳红身上爬。

　　艳红赶紧说：「不，不行啊。我十几年没让男人弄了，你昨天操的我这么历
害，都把人家的小穴操肿了，再这样操我，不是要我的命吗？」说着她抓住高翔
的手放在自己的阴户上。

　　高翔轻轻在艳红的阴户上抚摸着，果然她的两片阴唇都已经微微肿涨起来。
高翔不好意思地说：「红姐，真对不起你，我伤害你了。」

　　艳红摇了摇头说：「别这么说，其实我也很舒服快乐啊。天不早了，你也该
起来了。」

　　来人起床穿衣，洗漱完毕。高翔说：「今天是大年初一，我就开始陪姐姐到
处游玩了，姐姐，我们去那儿啊？」

　　艳红沉吟了一会儿说：「翔弟，你可要想好了啊，我可比你大十七八岁。你
真愿娶我这么大的女人吗？」

　　高翔一听沉下脸说：「怎么到现在你还不信我？」

　　黄艳红说：「我怎么会不信你啊，只是我比你大了很多，在过几年我会很老
的，那时就怕你会后悔的。」

　　高翔说：「不会的，姐姐在我心里永远是美丽动人的。」

　　黄艳红听了心里美姿姿的，她脸上带笑说：「好吧，不过我也不能让你受苦
我可以给你再找几个漂亮的姑娘做老婆，你说这样好不好？」

　　高翔说：「到时候再说吧，反正都由你说了算。」

　　黄艳红一脸红晕，她小声说：「你的家伙那么大，你这样厉害，如果不再给
你多找几个女人，我一个人可受不了你啊。」

　　高翔一听，打心眼里喜欢出来，他得意地哈哈笑起来。俩人收拾好随身携带
的东西，在新年初一，顶着风雪离开了居住好几月的小山村。高翔并不知道艳红
就是小羽的母亲，而艳红也不知道高翔是盐帮的少帮主。俩人现在都不想去面对
自己的亲人，他们俩就这样悄无声息地出走了，只是高翔抓空拖一个客商给盐帮
的父亲带了一封书信，报了一声平安。

　　就在高翔躲在小山村里养伤的时候，盐帮帮主高云龙的婚礼在扬州盐帮总舵
举行。在同天狼帮一战中失去儿子高翔后，高云龙精神萎顿了许多。没见到儿子
的尸体，让他心里还残存着一点希望。本来他和小羽的婚礼不想铺张，但俩人的
身份非同小可，一个是盐帮帮主，一个是江南绿林盟主。再说小羽的母亲不在，
小羽想接武林同道的口把消息传给母亲，一便让她能来参加自己的婚礼。可到了
成亲那天也没见母亲黄艳红露面，这使小羽特别失望。

　　成亲那天，高云龙精神抖擞。看上去年轻了十来岁。而项小羽身穿宽大的红
妆，一掩饰隆起的腹部。她在紫竹的搀扶下，和高云龙拜了天地。

　　小宝和三杰他们也是忙里忙外地照应着，表面上是谈笑风生可暗中戒备着。
生怕天狼帮的残存歹徒前来捣乱。

　　大家伙吃吃喝喝，热热闹闹的过了一天。到了晚上高云龙拉着小羽和紫竹进
了洞房，小宝和三杰以及黑牛还在外面巡视。

　　高云龙一进洞房，他先帮小羽卸下身上的红妆，然后自己也脱掉衣服。小羽
含羞地说：「龙哥，妾身现在有孕在身，恐怕不能伺候龙哥了。就让紫竹来吧，
她现在也是你的如夫人了。」

　　高云龙爱怜地把小羽扶到床上，然后他让紫竹也脱衣上床。二女让高云龙平
躺在床上，她俩一左一右，轮流用小嘴吸吮他粗壮的肉棍。

　　小羽因为有了几个月的身孕，做爱很不稳便。高云龙只在她的小嘴里射了一
回精，然后就把紫竹按在身下，疯狂的猛干了两回。弄的紫竹浪歪歪地一股劲使
劲淫叫，不但身边的小羽情不自禁地手淫了几回，就连在屋外巡视的小宝他们也
隐隐约约听到了紫竹的浪叫。

　　三朝之后，新娘见过亲朋，高云龙的婚礼就算结束了。因为快到年底了，大
哥罗阳要赶回平遥去回家和母亲一起过年，再加上扬州暂时也没什么事情，三杰
也因为丐帮的事不能在逗留了。

　　这天晚上，小宝领着月琴和钥钥正和梦春谈论什么时候回苏州。田香进来告
诉小宝说：「少爷，刚才罗家来人说明天请你过去，罗大爷可能要回山西了。」

　　小宝说：「我知道了，给我义母准备过年的礼品买好了吗？」

　　田香说：「准备好了，是玉小姐和月琴夫人亲自去买的。」

　　小宝说：「明天过去看看，可明天高帮主那还有点事，我怎么分身啊。」

　　月琴说：「这样吧，明天和钥钥妹子去大哥那儿。我去和田家姐妹去盐帮看
看。这的事接麻烦姑姑了。」

　　梦春说：「这样也好，现在虽然里过年还有一段时间，可像我们这样的人家
就的提早准备，要应酬的人太多了。」

　　一夜无话，第二天一早，小宝就领着钥钥来到罗阳住的小院子。小宝一想起
美艳风骚的嫂子何倩玫心里就痒痒。大嫂子人虽然端庄秀丽，可她脸上怎么看都
能看出透露着一股放浪的神态。让男人一看了就想强奸她。

　　小宝能和母亲上床，连自己的亲妹岳母都不放过，何况是自己义兄的妻子。
小宝暗想如果有机会的话，最好能在分别时操她一回，一解心头之欲火。

　　一进院门，大嫂何倩玫就迎了出来，还没等小宝说什么，钥钥就跑上去拉着
她的手问长问短。钥钥和何倩玫性情相似，只不过钥钥更风骚露骨，不像何倩玫
表面上还带着一点庄重。

　　俩人可以说是亲如姐妹，把小宝甩在一边自顾聊起来。小宝看着嫂子美丽的
面孔和娥娜的身躯，心里是一阵想入非非，下面的肉棍也有点发硬了。小宝极力
掩饰自己，他张口问嫂子：「嫂子，大哥呢？」

　　倩玫听了他的问话，扭头看着小宝说：「啊，他去找三杰了，我们打算这几
天就走，三杰和我们顺道一起走。阳哥去找他们商量商量。」

　　小宝一听大哥没在，心里又是一阵荡漾。倩玫把他们俩人领进屋里，三人坐
下来闲谈着，等罗阳回来。天气虽然已经冷了，可倩玫的屋子里却很暖和。倩玫
也没穿很厚重的衣服，只罩着一件薄薄的大褂。小宝的眼神不停地在她高耸的前
胸瞄来瞄去。

　　倩玫对对小宝也是很有好感，她生性淫荡，渴望和男人上床做爱。一个罗阳
根本不能满足她的要求，她从心中就希望能有更多的男人操她。自从和小宝有过
一回后，就被他超出常人的肉棍征服了。在加上小宝出色的性交功夫，真让倩玫
乐不可支了，恨不得天天让他的肉棍插在自己的嫩穴里。

　　由于倩玫心里想着小宝的肉棍，心不在焉的她和钥钥说起话来语无伦次。钥
钥感到很奇怪，心想倩玫姐怎会这样啊。她仔细看了看，发现何倩玫虽然在和她
说话，但眼神却不时地向小宝瞟过去。钥钥心里明白了几分，自己的夫君风流好
色，见女就爱，像大嫂这么美丽的女人他能不动心么？何况他英俊潇洒，有着超
常的阳具和高超的性爱技巧，有那个女人能经得起他的进攻。钥钥估计小宝和何
倩玫可能有过一腿，现在他们要走了，怎么能不想旧梦重温？

　　钥钥虽然对小宝处处留情有点醋意，可她并不像月琴那样对小宝看得特别严
她只要小宝能满足她的性欲就行了，小宝再去找谁，她也懒地费心管。当年在深
山学艺时，父亲和小宝整天和她的几个师姐疯狂乱交，早就让她的见怪不怪了。
何况她练的功夫就是男女交媾，相互采补，早把她变成了淫妇荡娃了。

　　钥钥看在眼里，心中突起玩皮之心。她想现在该给他们一个机会，呆会儿再
吓他们一下。想到这，钥钥站起身来说：「倩玫姐的婆婆是师兄的义母，也就是
我和月琴姐的婆婆了。我现在去给她老人家准备点过年用的物品，请姐姐你帮我
带回去。」说着她就往屋外走。

　　小宝拦住她说：「你现在怎么想起这个了？还是我去吧。」

　　钥钥说：「不行，刚哥，你的是你的。我的是我和月琴姐孝敬婆婆的。不一
样的。」不等小宝再说什么就跑出屋。倩玫虽然紧喊了两声，她也没答理。

　　小宝和倩玫重新坐下，他俩相互看了一眼，脸上都一红没再说什么。沉默了
好大一会儿，小宝才说：「大哥呢？他什么时候回来？」

　　倩玫小声回答：「他走的时间不短了，恐怕是让三杰留住了。」

　　小宝站起来说：「那我去找他去。」

　　他刚想走，倩玫拦在他身前说：「怎么了？你就不能陪我说会儿话吗？」

　　小宝看着大嫂子，只见嫂子一双明眸紧盯着他，眼神透露出万种风情。小宝
楞了一下，然后他伸出有力的臂膀一把把倩玫搂在自己的怀里。

　　俩人四唇相贴，使劲地热吻着。小宝的手隔着倩玫薄薄的衣衫用力地揉着她
胸前那对高耸的乳房。小宝带着磁性的手掌把嫂子摸的浑身打颤，她身子软的就
像一团面一样倒在小宝怀里。

　　小宝把嫂子拦腰抱起，在她耳边小声说：「嫂子，我想要你。」

　　倩玫满脸羞红地说：「你不怕钥钥回来生气吗？」

　　小宝一边抱着倩玫往里屋走去，一边在她耳边说着轻薄的话，倩玫听到情浓
处不禁吃吃地笑起来。小宝把嫂子放到床上，伸手给她解扣脱衣。当倩玫雪白粉
嫩的上体露出来时，小宝说：「嫂子的身体真是美极了，小弟要好好看看。」说
着他用手在嫂子的肌肤上细细地抚摸，两眼盯着她胸前圆润的乳峰。

　　倩玫感到浑身燥热，她自己把下衣脱了下来。小宝的手立刻就移到了她茂盛
的芳草地下面那块软滑的嫩肉上，嘴里还问她：「嫂子，你身上那儿最滑溜？是
这儿还是这儿？」说着一只手扣在她的乳房上。

　　何倩玫哼了一声说：「是这最滑溜。」说着她解开小宝的裤子，用手指在他
的龟头上刮了刮。

　　小宝笑嘻嘻地把肉棍挺到嫂子的眼前说：「怎么样？我的家伙还算行吧。」

　　倩玫用手紧紧握住它说：「当然了，比别人的强多了。」

　　小宝一听话有点不对，就追问了一句：「别人是谁啊？」

　　倩玫避而不谈，小宝说：「好啊，嫂子你还瞒我吗？」

　　倩玫幽幽地说：「自和你有过一次后，我才知道我不是个好女人。我现在整
天想男人，不光你和阳哥，还有很多。我好希望几个男人一起操我，刚弟，你是
不是看不起我啊？」

　　小宝笑了笑说：「那里啊，我一见嫂子你就知道你是什么样的人了。只不过
过去你的性欲还没被引出来。嫂子你知道么？你的肉穴就是男人常讲的名器，和
钥钥的一样，多少男人弄都不会变的。」

　　倩玫有点不明白，她问小宝：「你说的我不太明白啊，为什么啊？」

　　小宝说：「象嫂子这样的人表面端庄，其实骨子里淫秽不堪。而且嫂子的嫩
穴最适合做妓女了，名器就是为更多的男人准备的。」

　　倩玫脸上略显怒色地说：「你怎么能这样说啊。」

　　小宝不动声色地说：「我说的不对吗？现在嫂子就快不行了，你是不是要我
的肉棍插你啊？」

　　倩玫其实已经快受不了，她点了点头说：「那你也不能这么说我啊。」

　　小宝说：「我就是想让嫂子更淫荡一点，这样有情趣啊。」

　　听了小宝的话，倩玫淫荡的笑了笑，然后把小宝的阴茎吞进嘴里。小宝继续
在她的风流嫩穴上扣摸，倩玫的两片阴唇已经分开，鲜艳红润的嫩穴暴露出来，
清亮的淫水从里面缓慢地往外流着。

　　小宝的手指伸到嫂子的阴道里扣挖着，分红的肉壁把他的手指裹的紧紧的。
小宝转过身来趴到嫂子身上，他把头埋在嫂子的双腿间吸吮着她的阴户。

　　倩玫也使劲把小宝的鸡巴往嘴里吞，灵巧的香舌伸出来舔着他的阴囊。俩人
各施所长，竭力满足着对方。同时有从对方那里得到了完美的欢乐。

　　在做足了前戏后，何倩玫开始主动地发起了挑战。她骑到小宝身上，手抓着
小宝的肉棍对准自己的嫩穴坐下去。小宝长长的阴茎一直插到嫂子的阴道深处，
龟头顶在她的子宫口上，让她感到特别难受，忍不住把雪白的屁股往起翘。

　　倩玫的身子在小宝身上上下起伏着，她胸前的那两个白花花的大奶蛋子也一
上一下地跳动着。小宝双手抓着她的腰，帮她上下活动。嘴里还催促嫂子：「好
嫂子，你的嫩穴真不错啊。你也叫几声让我听听。」

　　倩玫开始呻吟起来，小宝还不满意，要她叫的更淫荡点。倩玫索性开放自己
她随心所欲地扭着身子，嘴里的叫声也越来越浪了：「啊……大鸡巴……操……
操死我了……好……真好……啊……啊……」

　　小宝听了很是激动，他也挺着屁股迎合着嫂子的嫩穴。没多长时间倩玫身子
软的就毫无力气了，她趴在小宝身上不停地喘息着。小宝见她没尽动了，还故意
催她：「嫂子，快动啊。我的鸡巴憋的慌啊。」

　　倩玫喘息着说：「好兄弟，嫂子没劲了。还是你来操嫂子吧。」说着她从小
宝身上滚下了。

　　小宝还没射精，阳具仍旧硬梆梆的。他整个身子压在嫂子白嫩的娇躯上，大
鸡巴对着她的骚穴一捅而进。小宝挺动着肉棍，他的动作越来越大而且越来越快
插的何倩玫不停地尖叫，快乐幸福到了极点。

　　小宝在嫂子身上施展雄风，把倩玫操了个人仰马翻，四脚朝天。在一阵接着
一阵的高潮中，小宝滚烫的精液灌满了倩玫的子宫。

　　依小宝的意思还要在干倩玫两回，而倩玫却不行了。她哀求小宝说：「好刚
弟，不是嫂子不愿意。是嫂子真的不行了，兄弟你这么厉害，嫂子怎么能受得了
啊。再说这么长时间了，你大哥和钥钥他们也快回来了。」

　　钥钥回来到没什么，小宝并不惊惶。可如果让大哥看到他和嫂子这样在床上
那是很尴尬的。小宝正要说起身，门突然被撞开了，一个人冲到床前喝到：「好
啊，终于让我逮着了。」

　　倩玫被吓了一跳，她还没看清是谁就一头钻进被里不敢露面了。小宝一看是
钥钥，登时放下心来。他对钥钥说：「你乱喊什么？看你把嫂子吓着了。」

　　钥钥一听说道：「怎么了？你和嫂子上床。我好歹算是你的妻子，连话也不
能说了？」

　　倩玫一听是钥钥，心里好了许多。她抬起头看着钥钥说：「钥钥妹子，都是
嫂子对不起你啊。」

　　钥钥说：「我没什么，我是跑回来的。阳大哥就快到了。」

　　一听这话，俩人什么也不顾了，赶紧把衣服穿好，钥钥也帮他们把床整理妥
当。

　　过了一会儿，罗阳和三杰带着黑牛进了院子。倩玫迎了出去，这时钥钥对小
宝说：「你怎么谢我？」

　　小宝在她细嫩脸蛋上拧了一把小声说：「今晚我操死你。」说着向院中走去，
把钥钥气的在屋里直跺脚。

　　罗阳和小宝他们摆开酒席，倩玫和钥钥则跑到屋里说着女儿家贴己的话。哥
儿几个明天就要分手了，所以大家都放开酒量开怀畅饮，最后一个个都喝的咛叮
大醉，才算结束。

　　{ 二十五} 除夕之夜

　　罗阳和三杰结伴北行，小宝带着月琴她们和黑牛一直送出城外十里。他不断
地叮咛大哥路上要小心，因为罗阳一直是养尊处优，江湖经验并不太多。三杰对
小宝说：「六弟你放心吧，我们哥三个一直会护送大哥到洛阳。」

　　小宝对罗阳说：「有几位哥在我就放心了，到家里问母亲好。替小弟多照顾
照顾母亲。等我有空就去看她老人家。」

　　罗阳说：「兄弟你请回吧，我会把你的意思转告母亲的。」这时候黑牛跑过
来，他拉着罗阳和三杰说长道短。小宝乘机来到嫂子倩玫跟前。

　　看着嫂子风情万种的眼神，小宝心里就是一热。他小声对倩玫说：「嫂子走
好啊，小宝会日夜想你的。」

　　何倩玫妍然一笑说：「谢谢你了，我也会想你的。」

　　看着嫂子靓丽的面容，小宝不由痴了。越到分别时，他才发现嫂子竟如此地
魅力无穷。倩玫一看小宝呆呆地望着自己，她脸上开始有点发烧了。回想起昨天
她和小宝在床上凤倒鸾跌的欢乐情景，身上有些燥热了。

　　倩玫控制住自己的情绪，怕自己在大家面前失态。她有手轻推了小宝一下说
道：「好兄弟，你怎么了。」

　　小宝这才回过神来，他悄悄握住嫂子的手说：「嫂子真的想我吗？」

　　倩玫轻轻挣了一下手没有挣开，她只能任小宝握着她柔弱无骨的酥手微微点
了点头。

　　小宝玩皮一笑说：「嫂子你最想我什么啊？」

　　倩玫的脸更红了，她稍一用里挣脱小宝的手，在他耳边轻声说：「当然最想
你的大鸡巴了。」说完她一转身就走开了。

　　小宝看着嫂子优美的身影，心里很是爱慕不已。而他和嫂子这几下打情骂俏
却都落到了钥钥的眼里。

　　罗阳和三杰他们押着一大队拉着货物的车辆浩浩荡荡地离开了扬州，小宝也
领着自己的女人们回扬州城里。钥钥和田家姐妹不断的说笑着，而小宝心情却有
点沉重。他看到自己的结拜哥哥一个个离开，特别是二哥高翔生死不明，不由暗
然神伤。

　　钥钥看小宝沉默不语，以为他还再想着嫂子何倩玫，就来到他身边说：「怎
么还想着倩玫姐吗？那你可以跟她去啊。」

　　小宝一听她口气不善，赶紧摇了摇头说：「不是的，我没想她。」

　　钥钥哼了一声说：「你骗谁啊，刚才你俩还……」不等她说完小宝就摀住她
的嘴说：「真的，我在想高翔是不是还活着。」

　　听了小宝这话，钥钥也沉默了。这时候黑牛大声对小宝说：「六哥，你怎么
能娶这么多嫂子啊？妈妈老是说我苯，娶不上媳妇。」

　　听了黑牛的话，大家都笑起来了。钥钥最能和黑牛说的来，她一面笑着，一
面对黑牛说：「你这个大苯牛也想媳妇啦，好吧，到时候我给你找一个好吗？」

　　黑牛听了高兴地说：「好啊，小嫂子。黑牛谢谢你了。」

　　小玉笑着对钥钥说：「好啊，你现在就当上媒人了，你打算把谁家姑娘说给
黑牛啊？」

　　钥钥挠挠头说：「还没有啊，我在这人生地不熟的，谁也不认识。」

　　黑牛一听就吵嚷道：「原来是小嫂子在骗黑牛啊，如果我跟妈妈说了，她老
人家朝我要媳妇怎么办啊？」

　　听了这话倒把钥钥难住了，她本来想给黑牛开个玩笑，可黑牛搬出他母亲来
倒让钥钥下不了台了。黑牛突然又冒出一句来：「小嫂子，如果妈妈找我要人，
你就冒充一下好吗？」

　　一听这话，大家又笑起来，钥钥羞的满脸通红地喝道：「死黑牛，你是在沾
我的便宜啊。」

　　月琴拉着钥钥的手说：「好了，黑牛你先别急啊。我们都帮你找好不好。」

　　听了月琴的话，黑牛欢欢喜喜地给她道谢。小宝说：「月琴姐，你那什么说
给七弟啊？」

　　月琴微微一笑说：「不行了就把钥钥妹子给她啊。」说完立刻躲到了梦春的
身后，钥钥听了干瞪着眼，盯着她说：「琴姐姐，你是跑了和尚跑不了庙。」

　　经过这一阵嘻闹，小宝的心情也好起来了。回到扬州城里，小宝把黑牛留在
自己的住处一起吃饭。吃过饭黑牛就找钥钥练武，钥钥和田家姐妹一起帮他。黑
牛也许是心情高兴，练的特别卖力，弄的一身汗水和泥土。

　　小宝在扬州把各种事物打理的差不多了，眼看离过年还有一个来月了。小宝
就去到盐帮找高云龙辞别，他要回苏洲陪母亲过年。这也是他们全家第一次团团
员员地过一个新年，母亲早就来信让他赶紧回去。

　　高云龙一见小宝就想起了自己的儿子高翔，他不禁心里一阵难受。还是月琴
温言笑语地劝慰了他一番，高云龙心里才有了一丝暖意。他对小羽说：「你看，
翔儿给我认回来的一个女儿还真不错啊，真能理解我的心意。」

　　小羽也挺着肚子说：「那你还是希望我生个女儿还是儿子？」

　　小宝在一边插嘴道：「就请项寨主给伯父生个龙凤胎不就齐全了。」

　　紫竹一看小宝取笑小羽，就帮小羽说话道：「罗公子你可失礼了，月琴姑娘
是我家帮主的义女，你见了帮主应当叫岳父的，见我家姑娘叫岳母啊。」

　　听了这话，小宝红着脸什么也说不出来了。小羽赶紧喝住紫竹，高云龙笑着
打圆场说：「别计较这名份了，月琴是翔儿的义妹，我这做义父的也是强沾上去
的，别拉扯的太多了。」

　　看着小宝的尴尬的样子，钥钥不停地笑起来。高云龙对小宝说：「你别把这
话放在心上，现在快到新年了，你先回苏州过年吧。来年开春后我还有很多事请
你帮忙呢。天狼帮现在虽然没什么动静，可我想他们是不会死心的。路上要多加
小心啊。」

　　小宝应声点了点头，高云龙留小宝他们吃过饭，有让他带走很多的礼品。小
宝从盐帮出来，直奔码头上船而去。

　　云湘的大船很有些气派，虽然扬州里苏州不太远，可他们的船上也预备了很
多的吃食。到了船上，小宝和月琴、钥钥、田家姐妹、梦春和小玉围坐在船舱里
红木桌上摆满了酒食。虽然舱外寒风凛冽，可舱内碳火旺盛，温暖如春。

　　七个人说说笑笑，其乐融融。船刚离开扬州码头不远，一条快船迎面驰来。
船头上站立一劲装美妇，她一看是云湘的大船，立刻让掉转船头迎上去。就在两
船交汇瞬间，那妇人一跃跳上了云湘的船头。

　　船上的伙计一看，纷纷拿起家伙迎上前去。那妇人一见喝道：「怎么，才一
个月没见，就不认识我了？」

　　众人一看，来的正是小宝的师娘苗淑卉。船老大马上换了一幅笑脸说：「原
来是您啊，少爷和小姐他们都在底舱。」

　　苗淑卉直奔底舱，小宝他们一见她都吃了一惊。钥钥上前搂住母亲的脖子叫
道：「妈妈，你怎么来了？」

　　在扫平天狼帮在江南的巢穴后，小宝因为很长时间没见母亲了，不知道母亲
在家怎么样了，他就想回苏州看看。可当时扬州的事还很多，特别是高翔下落不
明，高云龙有很多事要他帮忙，小宝就抽不出身来。而月琴她们也不愿意离开他
苗淑卉就自己一个人先回苏州了。

　　苗淑卉微笑着坐到椅子上后，她才慢慢开口道：「我怎么来了，我是来找你
们的，都这时候了还在扬州呆着。我是来促驾的。」

　　小宝笑着说：「真是有劳师娘了，我们也挺忙的，这才动身啊。我母亲好么
姑姑也好吗？」

　　苗淑卉笑嘻嘻地说：「当然好了，还有一个更好的消息告诉你啊。」

　　小宝忙问：「什么消息啊？」

　　可苗淑卉就是笑而不答，把钥钥急的抱着她的身子摇晃道：「好妈妈，什么
消息啊？快说啊？」

　　苗淑卉环顾了众人一眼，一看大家都是一脸的企盼，她又卖了一个官子。在
沉吟了一下后，苗淑卉说：「这消息只能说给刚儿听。」

　　众女听了都是一脸的失望，月琴说：「卉姨，我们真的不能听？那你就快说
给刚弟吧。」

　　苗淑卉又看了众人一眼说：「其实说给你们听也行，大家都是自己人了。现
在不说到家也就知道了。不过你们可别激动啊。」

　　看她就是不说，钥钥急的直蹦，梦春和小玉也坐立不安了。苗淑卉这才开口
说：「刚儿，你的母亲有喜了，那可是你的种啊。」

　　她的话音一落，整个舱里就是一片寂静。人们都瞪着眼看着她，仿佛不相信
这是真的。过了好大一会儿，小玉问苗淑卉：「是真的？你没骗我们吧？」

　　苗淑卉拉着小玉的手说：「当然是真的了，你很难过吗？」

　　小玉一听立刻笑容满面地说：「我很高兴啊。」

　　大家虽然觉得这事太过突然，但小宝和元春的事都是知道的，而且也都接受
了小宝乱伦的事实。在一阵惊愕后，都欢天喜地地想小宝祝贺。

　　小宝更是喜的不知道东西南北了，他现在恨不能长出一双翅膀来飞到母亲身
边去，去看看母亲现在的样子。他就不断地跑到甲板上催船老大加紧快行。

　　船在苏州一靠岸，小宝就撇下众人一个人先跑回家里。一进门他直奔母亲的
住处，也顾不上什么礼数了。

　　来到母亲的屋里，元春正靠在床上和湘云说话。小宝进来后先向母亲问好，
然后又向姑姑打了一个招呼。元春见小宝一个人就问他：「怎么就你一个人啊？
小玉她们呢？」

　　小宝说：「她们都在后面，我听了这好消息恨不得立刻跑到你身边来。」说
着小宝先把手搭在母亲的手腕上给她诊了诊脉。然后关切地问道：「母亲感觉可
好吗？」

　　元春说：「还可以，没什么不舒服的。每过一段时间也让大夫瞧瞧。」

　　湘云在一边说道：「小宝你真是孝顺的孩子，不过你也很偏心啊。」

　　小宝说：「姑姑那里的话，我怎么偏心啊。」

　　湘云嘻嘻一笑说：「没几下就让你妈妈怀上了，怎么别人都还没动静？是不
是你很偏心啊？」

　　小宝不好意思地说：「我也不知道，可能是妈妈本事大吧。」

　　元春脸一沉说小宝：「你竟敢编排我啊？」

　　吓的小宝赶紧把元春搂住说到：「我怎么敢啊，妈妈别生气，当心肚里的孩
子啊。」

　　元春靠在小宝的怀里不再说什么了，她脸上洋溢着幸福微笑。小宝轻轻抱着
妈妈的身子，看着妈妈美丽的面孔，他的手忍不住在妈妈的脸上抚摸着。

　　元春也是思念儿子太久了，现在儿子回好身边她真的是满心的欢喜。小宝的
手在妈妈的脸上摸了几下后，就从衣领中伸进去。手按在妈妈柔软的乳房上，轻
揉慢捏着。

　　元春的乳房本来就很丰满，现在身怀有孕，就更显高耸硕大了。小宝的手在
柔软的嫩肉上蠕动，手指捏着硬挺起来的乳头。元春好几个月没让儿子这样爱抚
了，她内心里渴望极了。小宝的手才在她身上摸了一小会儿，元春就气喘息息，
浑身燥热难当了。

　　湘云是元春床上的性伙伴，因此元春根本就不顾忌湘云就在身边。她娇喘着
对小宝说：「好孩子，妈妈身上好热啊，你帮我把衣服脱掉吧。」

　　小宝帮妈妈脱掉上衣，一身雪白粉嫩的肌肤露了出来。小宝贪婪地亲近着妈
妈娇美的肉体，嘴里还直称赞：「妈妈的身体真棒啊，比妙龄少女都美。」

　　元春一惯对自己的身体很自负，听了儿子的夸奖更是喜欢的不得了。湘云在
一旁边脱衣边说：「哈，咱们的小宝几天没见，嘴是越来越甜了。」

　　小宝又帮妈妈脱掉裤子，他把耳朵贴在妈妈鼓起的肚皮上听了听。然后他的
嘴移到妈妈的双腿间，亲吻着妈妈红润多汁的阴户。

　　元春娇喘着，她的手也摸到小宝的裤子里握住硬梆梆的肉棍。湘云在一边也
没闲着，她正在虎狼之年，这么久没见男人了，现在怎么能放过小宝。湘云先脱
下自己身上的衣服，然后又把小宝身上的衣服一件件扒下来。三个人赤裸裸一起
滚到了床上。

　　小宝忘情地在妈妈和姑姑身上抚摸着，扣弄着她俩的阴穴。小宝灵活的舌头
不停地在她们的肥穴上划过。二女在小宝的爱抚下，嘴里发出一连串的淫浪呻吟
她们的手一起伸向小宝的命根上不停地套弄。她俩的小嘴也轮番把小宝粗壮的阴
茎含在嘴里吸吮。

　　三个人都欲火焚身的时候，小宝搬过妈妈的身体，他把鸡巴对着妈妈湿润的
淫穴就要插入。元春赶紧用手摀住自己的阴道口说：「好孩子，妈妈现在身上有
喜，不能让你这么大的肉棍插了。你还是插湘云吧。」

　　小宝一听转过身来把姑姑按在身下，湘云嘴上推辞了两句，心里却巴不得小
宝的鸡巴早插进自己的嫩穴里。因为阴道里面早就奇痒无比了。

　　小宝的鸡巴对着湘云的阴道口，腰一用力，「噗」的一声只插到底。湘云嘴
里「啊」地叫了起来。小宝加紧抽送着自己的肉棍，他感到姑姑的嫩穴里温暖潮
湿，淫水犹如滚烫的热流，不断的刺激肉棒。

　　小宝紧抱着湘云不断抽搐的玉体，在她狭窄的阴道里用力蠕动着鸡巴。随着
小宝肉棍有力的抽动，湘云的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。反过来，湘云
的浪叫更刺激了小宝的野性，让他更有力的猛插着姑姑的嫩穴，长长的鸡巴仿佛
要刺到湘云的身体深处。

　　俩人紧紧搂抱在一起，紧贴的下体都拚命地扭动着。无比的欢愉与舒爽一次
又一次涌来，肉体的碰撞和湘云淫浪的淫叫交织在一起。让俩个人都兴奋到了极
点。小宝的龟头再一次被湘云滚烫的淫液冲刷后，里面喷射出大量的阳精。大部
分精液迎着湘云的淫水涌进她的子宫里，还有一少部分混合着湘云的爱液从阴道
里流淌出来。

　　小宝和湘云气喘嘘嘘地分开后，在一边观战的元春已经忍受不了了。她身子
软在小宝怀里，一手抓着小宝的玉茎，一手在自己水淋淋的阴户上抚摸。

　　小宝的肉棍仍然硬挺着，他看到母亲被欲火焚烧的样子，忍不住也想帮她解
解火。小宝让母亲躺在床上，他躺在母亲的身后，粗壮的肉棍从她背后顶进阴道
里。小宝很能把握分寸，他粗圆的龟头刚进入妈妈的阴道就挺了下来。

　　虽然插的不深，可小宝异常巨大的龟头也让元春兴奋极了。元春阴道的肉壁
柔软地包裹着小宝的龟头，小宝用十分温柔的动作轻轻挺动着下身。元春在儿子
周到地爱抚下，发出了消魂的呻吟。

　　湘云也帮着小宝满足元春的性欲，她不停地在元春嫩白的乳房上亲吻、抚摸
还不断地用手指揉搓元春的阴蒂。元春在小宝和湘云的照顾下，美艳裸体上下颤
动。高潮不住地涌来。

　　小宝因为妈妈有孕在身不敢近力放肆，他用最柔和的动作满足着妈妈。还是
靠他特别巨大的阴茎，虽然动作缓慢，但仍把元春推向了高潮。

　　小宝缓慢的动作更让元春受不了，一点点走向高潮是的感受更是新奇。当她
欲火焚身渴望儿子用最有力的冲刺来满足她时，小宝仍不紧不慢地蠕动着自己的
肉棍。高潮涌来，憋得就要爆炸的元春只好用疯狂的叫喊来发泄自己。

　　当妈妈无限欢愉地瘫倒在床上时，小宝的精液随即喷发出来。三个人又在床
上喘息了半天，元春问小宝：「小玉她们是不是和你一起回来的？怎么还不见她
们进来啊？」

　　其实小玉她们早到了元春的房门外，可她们一听到屋里淫荡的叫喊声，都明
白小宝在屋里和母亲做什么了。因此大家都知趣地到大厅里休息去了。

　　在大厅坐下后，众女都相对无言，每个人都有自己的心思。小宝如此放纵乱
伦，并不是所有的人都能心平气和地接受的。不过没个人的心都放到了小宝身上
虽然平时也对他乱搞有点吃醋，可当小宝那双温柔有力的手一触摸到她们的身体
后，一个个都变的出奇的淫浪。也不知道小宝有什么本事，反正让他一碰，这些
女子都恨不得让他把自己吃进肚里。在小宝的床上都像荡妇一样，任小宝疯狂地
蹂躏，任他随便摆布。也许是小宝给了她们最大的满足，才让这些女人害怕小宝
已至于对他放任自流。

　　大家在大厅里歇了好长时间，小宝才从里面出来。他让众女进去见母亲，大
家都冲他翻了翻白眼，梦春和钥钥还做了个鬼脸。小宝红着脸，只装做没看见。

　　大户人家过节是很繁琐的，因为买卖做的很大，各方面的人都要应付。小宝
并不出头，一直有小玉和梦春来办。小宝领着月琴在家里忙，小宝和钥钥都野惯
了，性好月琴出身侯门，全靠她把家里整理的井井有条。这到省了元春和湘云不
少心，连梦春和小玉也感到轻松了许多。

　　转眼到了除夕，元春领着大家在后院的厅房中摆下酒宴。虽然外面大雪纷纷
但屋里却是碳火旺盛，温暖如春。在经过例行的敬天地祖宗后，九女一男坐在桌
前开始吃年夜饭。

　　元春先开口说道：「现在就家里这十个人了，我有些心里话要说。大家都心
里明白，坐在这的女人都喜欢小宝。我也不瞒大家了，其实我们都是小宝的女人
了，如果没人反对的话，从今天起谁也别计较什么了，小宝就是我们的男人。」

　　大家沉默了一下，然后都点了点头。这层窗纸一捅破，谁也没了顾忌。大家
猜拳行令，欢欢喜喜地一直闹到很晚。

　　酒席一撤，田家姐妹就在大厅里摆好了椅子。元春、湘云、淑卉和梦春坐在
前面，小宝坐在后面，一左一右是月琴和钥钥。

　　田家姐妹在前面表演，她俩又是唱又是跳，最后是让黑雄和黑虎一起表演。
为了今晚的表演，她俩抽空准备了好长时间。小玉也是跑前跑后地给她俩帮忙。

　　小宝做在后面，他看着两为娇妻陪伴在身边，手马上就不老实起来。小宝看
月琴神情专着地看着田家姐妹的表演，其神态真是美极了。小宝忍不住把她拉到
怀里，月琴温顺地靠了过来。小宝的另一只手也把钥钥拉过来。

　　小宝美人在怀，他的手温柔的抚着二女的秀发，抚摸俩人光洁的脸蛋。他一
只手伸进月琴的衣服里，抓揉起她滑不留手的嫩白的乳房。另一只手拉过钥钥的
手放在自己的双腿间。钥钥心领神会地解开他的裤带，套出他的大肉棍揉搓套弄
起来。

　　月琴身上发出的阵阵幽香直往小宝鼻子里钻，小宝的手越来越用力了。月琴
起初只是微微喘息着，后来变的越来越粗重了。月琴竭力控制自己，她快受不了
时就把小宝的手从自己的身上推开了。

　　而钥钥是什么都不怕的，她在套弄小宝的肉棍时，被火热的鸡巴感染了。一
股欲火升起，她伏到小宝的下身，把小宝的肉棍含进嘴里。

　　在钥钥的刺激下，小宝的手从新把月琴的裙子撩起来。月琴的裤子都是开裆
的，小宝的手很容易就按在她的两片阴唇上。小宝的一指手在月琴的阴户上抚摸
手指顺着她的阴唇间的肉逢滑动着，并不时探索一下淫水泛滥的嫩穴。他的另一
只手解开了月琴胸前的衣扣，月琴感到胸前一凉，红红的兜肚露了出来。雪白的
球峰把小小的兜肚高高撑起来，更显著乳沟幽深，胸前的两颗蓓蕾也很明显地映
在兜肚上。

　　月琴实在受不了小宝的抚慰了，她忍不住快要吟叫起来了。虽然她好几次小
声让小宝停手，可小宝仍我行我素继续在她身上肆虐。最后月琴使劲在小宝腿上
拧了一把，小宝「啊」地叫喊起来。

　　元春她们都回过了头，一看月琴胸前衣襟散开了，兜肚也被扯到一边，一个
浑圆结实、弹性十足的乳房露在外面。而钥钥仍不抬头，依然抓着小宝的鸡巴在
嘴里大嚼着。

　　一见大家都看过来，小宝和月琴的脸都红了。元春小声说：「月琴，赶紧纪
好扣子，别着凉了。」

　　月琴把衣服整好，淑卉说：「月琴，你就坐到前面来吧，咱俩换换。」

　　月琴依言和淑卉换了换位置，苗淑卉就坐到了小宝身边。小宝并没老实下来
他的手又开始在师娘身上游荡。这时候性欲高涨的钥钥抬起头在他耳边说：「师
兄，人家好想你啊。快弄弄我吧。」

　　小宝听了她的话，伸手把她抱起来悄悄地向大厅侧面的一个小屋走去。淑卉
看了他俩一眼，继续坐在那儿看田家姐妹的表演。

　　小宝抱着钥钥进了小屋，这是一个会客的的地方，里面只有几把椅子和一个
小茶几。小宝把钥钥放到椅子上，帮她脱下裤子。钥钥的嫩穴里早就洋溢出大量
的晶莹的爱液，阴道口也像一枚成熟的桃子张开了。小宝低头在她的嫩穴上舔了
舔，她的阴户滑溜异常。

　　钥钥焦急地催促着：「啊，快让鸡巴插进来啊，我受不了了。里面好痒痒，
师兄你就别折磨我了。」

　　小宝掏出自己的鸡巴伸到钥钥的腿间，钥钥迫不及待地伸手抓住它往自己的
阴道里塞。小宝射子向前一挺，肉棍直插到底，粉红的嫩肉把鸡巴裹的紧紧的。
小宝还没再动，钥钥就已经扭着身子叫嚷：「快动动吗，下面好难受。」

　　小宝在她狭小的阴道里挺动着肉棍，他的手也解开了钥钥的上衣，露出她美
丽丰满的乳房。由于钥钥是坐在椅子上，小宝不太好用劲，这让钥钥感到很不解
渴。她伸手抱着小宝的脖子，整个身体紧贴到小宝身上，两条洁白修长的玉腿也
夹在他的腰间。她嘻嘻笑着说：「好师兄，我们换换吧，你坐到椅子上去。」

　　小宝按她说的，把她抱起来一转身坐到椅子上。钥钥让小宝搂着自己的纤腰
然后抬起屁股，自己上下起落起来。她每次她皆是高高的抬起，再重重的坐下，
同时落下后屁股还在小宝身上不停地扭动，向下拚命的挤压。

　　看着钥钥一脸淫荡的笑容，小宝不禁说：「钥钥，你真是骚货啊。」

　　钥钥并不生气，她更快的活动着身子，嘴里不停地说：「我就是骚货，我就
是骚货。我喜欢让大鸡巴操我的小屄，啊……使劲操我吧……把我的嫩穴……操
操烂……啊……」

　　钥钥不顾一切地浪叫起来，她的动作随着身子的酸软变的越来越无力了。小
宝把她抱起来，让她爬在椅子上，挺起粗壮的肉棍从她的屁股后面插进去。

　　小宝猛烈冲击着钥钥的嫩穴，快速地挺进，重重的挤压，迅速地拔出，让钥
钥兴奋到了极点。她高声浪叫着，小宝怕声音传到外面，几次出言制止，但换来
个是钥钥更多的污言秽语和更高的叫喊。

　　其实里大厅的人早就听到他俩的动静了，不过谁也没理会。可不久后俩人的
声音越来越大，特别是钥钥淫荡的叫声，把大家的心搅的烦乱不安。特别是月琴
她恨不得立刻也跑到小宝身边，让他猛操自己一回。

　　淑卉再坐不住了，她起身来到小屋里对正在偷欢取乐的二人说：「你们小一
点声，别影响别人啊。」

　　钥钥一见母亲来了，她不再叫了，回头对母亲说：「好妈妈，你来的正好，
我们一起和来好吗？」

　　二十六温暖之家

　　淑卉走到女儿和小宝面前说：「你们也太不象话了，这样放肆怎么行啊。你
们还是到别的屋子去吧。」

　　钥钥一伸舌头说：「不是婆婆说我们都是小宝的人了，那还怕什么啊？」

　　淑卉冲她一瞪眼说：「那你也要有点遮掩啊。好了，刚儿，要不你们就穿好
衣服到大厅去，要不就离这远点。」

　　小宝说：「我和师妹到我的屋里去吧。」说着他的肉棒还在钥钥里的嫩穴里
没拔出来就把她抱起来往外走。每走一步，钥钥身上就是一阐，但她强忍着不再
叫出声来。

　　淑卉回到大厅对元春说：「这俩孩子真是野惯了，什么也不顾忌。现在他们
到小宝的屋里去了。」

　　元春说：「这也没什么，他们还小吗，以后会好的。外面这么大的雪，他们
穿好衣服了吗？」

　　淑卉这才想起来俩人出去的时候衣衫不整，她赶紧到那个小厅里把散落在地
上的衣服捡起来，给小宝送过去。

　　淑卉一进小宝的屋里，见女儿好小宝都一丝不挂地站在屋当中，俩人脸对着
脸，下体紧贴在一起。淑卉把他们的衣服放到床上说：「你们这俩孩子，快到床
上去盖上点，别冻着了。」

　　钥钥一脸娇媚地说：「妈妈，我们不冷啊。」说完有是几声放浪的淫叫。看
着女儿如此放浪不堪，淑卉摇了摇头。虽然她也是春心勃发，但想到大厅里元春
她们还在那儿，她转身就要离开。

　　淑卉还没迈步就被小宝拉住衣襟，小宝轻轻一带，淑卉顺势倒过来。小宝一
面在钥钥体内插着鸡巴，他的另一只手在师娘身上揉摸起来。钥钥也伸手死死拉
住妈妈的衣服不让她走。

　　淑卉稍稍挣了两下，但在小宝有着魔力的手掌的爱抚下，浑身变的软弱无力
她脸上一阵阵发烧，身上也燥热起来。

　　小宝抱着淑卉母女二人向床边挪了几步，三个人一起倒在床上。小宝的肉棍
已经把钥钥插地高潮迭起了，倒在床上后，小宝更用力猛插着她的嫩穴。钥钥高
声浪叫着，身子疯狂的扭动不停。

　　淑卉抱着女儿的身子，不停地在她身上爱抚着，试图帮女儿缓解一下身上的
高涨的情欲。可小宝的肉棍太厉害了，在一番狂插猛操后，他的精液象箭一样射
进了钥钥的子宫里。钥钥随即发出一声长长的呼喊，跟着就兴奋地晕了过去。

　　小宝从钥钥身上翻下来，他仰面朝天地躺在床上喘着粗气。淑卉也是心情十
分地激荡，但她还是强忍着先把女儿唤醒。钥钥清醒后，她长长地出了一口气，
搂着妈妈说道：「啊…好舒服啊，妈妈，女儿好幸福啊。」

　　苗淑卉在女儿脸上拍了拍说：「好孩子，你先歇歇吧。」

　　钥钥毫不顾忌地对妈妈说：「我实在是没劲了，刚哥还没舒服呢，妈妈你快
上吧。」

　　听了女儿的话，弄的苗淑卉哭笑不得，她虽然有心让小宝的鸡巴插一回，可
当女儿替她说出来后，她又有点不好意思了。

　　小宝看出师娘的心思来了，他对师娘说：「师娘，你就别有顾虑了。咱们现
在都是一家人了，还怕什么啊？」

　　可做这种是最怕人看，虽然淑卉和钥钥都让小宝上了，但在一起做这样的事
还是头一回。她犹豫了片刻，内心里的道德和脸面就被身上的性欲赶跑了。她从
女儿身边挪过来，抓住小宝仍未疲软的鸡巴张嘴含了进去。

　　小宝的肉棒上粘满了女儿的爱液和男人的精液，有一股怪怪的味道。淑卉含
着小宝的肉棍，起初还有点恶心，可她越舔越兴奋，那股怪味反而刺激的更加兴
奋了。使她爱不释手地抓着小宝的肉棒吞食着。

　　小宝也手忙脚乱地把师娘身上的衣服扯下来，他挪了挪身子，以便自己能把
头伸到淑卉的双腿间吸吮她柔软的阴户。淑卉把双腿向外撇了撇，让小宝能更舒
舒服服地舔她的私处。

　　小宝的舌头在师娘温暖潮湿的阴唇间灵活地滑动着，并不时的探进她张开的
嫩穴里。小宝的双手伸出去抓着师娘那对雪白柔嫩的玉足，不停地揉搓，还用手
指在脚心上轻挠着。脚心一阵骚痒让淑卉的两条小粉腿不住的乱蹬着，可小宝还
是不停的挠着她的脚丫。淑卉张口松开小宝的肉棍说：「刚儿，你放开我的脚好
吗？挠的人家好痒痒啊。」

　　小宝坐起身来把师娘的双脚捧在胸前说：「我最喜欢师娘你的这双白嫩的小
脚了，这么细白，这么柔软。就像没有骨头一样。」

　　淑卉嘻笑着说：「一双脚有什么好啊？」

　　小宝说：「当然好的不得了了，不信你试试。」说着他就在师娘的脚上揉起
来，一会儿挠挠她的脚心，一会儿抓抓脚面，再一会儿用手指在她的脚趾间慢搓
着，还把她的双脚房在嘴里啃咬。

　　起初淑卉只感到脚上麻痒，她嘻笑着抖动着双腿。但过了一会儿，一股热浪
从脚上顺着双腿传上来，一直烧便了她的全身。她感到特别地饥渴，特别是她的
下体，没由来的一阵阵麻痒让她欲火万丈。

　　淑卉再忍不住了，她直起身来把小宝推倒在床上，然后她骑到小宝身上，手
抓着小宝粗长的鸡巴对着自己水湿的嫩穴口蹭了蹭，慢慢地坐了下去。

　　淑卉不停地起落着身子，立刻乳波颤动，嘴里也是一声声淫浪的叫声：「啊
啊……好粗……好大啊……」

　　小宝一面揉搓着师娘的纤足，一面调笑道：「师娘舒服吗？你的小穴好紧啊，
多长时间没让鸡巴操了？」

　　淑卉扭着身子，脸红红地说：「看你，就不说好话，上次你什么时候操的我
啊，这么长时间不干我了，是不是嫌我老了？」

　　小宝说：「没那回事，不是家里太忙吗？你又不像钥钥，老有什么顾虑。钥
钥想了就脱裤子，她什么都不怕。」

　　淑卉哼了一声说：「是啊，她还小，什么也不懂。刚儿，家里这么多女人，
你最喜欢谁啊？」

　　这是一个让人为难的问题，小宝想了想说：「师娘你的玉足最美了，别人是
比不了的。钥钥野性十足，干起来最过瘾了。妈妈最有大家风范了，姑姑操起来
很有劲，月琴姐的身材最棒了，小玉吗？怕这怕那的，让人很是爱怜了。梦春姑
姑特别玩皮，她的双腿是极美的。田家姐妹那对小白虎让人见了鸡巴就想插。而
且她俩特别听话，可以让你随心所欲地干。」

　　淑卉故意装做生气的样子说：「原来我就一双脚丫子好啊。」

　　小宝赶紧解释说：「师娘你那儿都好，就是脚比别人的更好。」说着他猛停
腰肢，捅的淑卉一阵乱叫。

　　等小宝慢下来后，淑卉才缓过一口气说：「好了，好了你真是太厉害了，让
我歇一歇吧。」

　　小宝停下来，淑卉伏在小宝身上慢慢扭动着身子。钥钥在一边打趣：「妈妈
你觉得师兄是不是和过去不一样了？他的肉棍棍太大了。还是妈妈你的肉穴深，
我要是用这个姿势非让他插死不可。」

　　听了女儿这么露骨的话，淑卉脸上更烧的厉害。她冲女儿喝道：「你别插嘴
了，不会把你当哑吧卖了。」

　　小宝伸手抓住师娘的乳房揉捏着说：「好师娘，你别生气啊。来，让我的肉
棍在孝顺孝顺一下你的淫穴。」说着他就把肉棍往上挺，淑卉「哎」地叫了一声
趴下身子在他的耳边说：「好孩子，我们换个姿势吧。我也想象你母亲那样给你
怀个孩子。」

　　小宝一听，心里一阵阵激动。他站起身来，让淑卉跪爬在床上，自己的肉棍
从她的屁股后面插进阴道里。

　　钥钥听了妈妈对小宝的恳求，她也过来凑热闹。她趴在妈妈身边，雪白的屁
股高高地崛起来，嘴里还嘟囔着：「我也要生孩子，我也要生孩子。师兄快插我
快插我。」

　　小宝双手扶着她们母女二人的屁股，使出左三右四的花样来。涨的通红的鸡
巴轮番插进二人的阴道里。在二女一声声狂热的浪叫声中，小宝的精液均匀地喷
洒在她们的阴道深处。

　　当淑卉拉着女儿慢慢地走回大厅时，田家姐妹的表演也已经结束了。大家看
着这母女二人红红的脸颊，都忍不住地偷笑了。元春把月琴拉到身边给她小声说
了几句，月琴点了点头就出去了。

　　小宝正一丝不挂地躺在床上，门一开，月琴闪身进到屋里。小宝一看是她，
他心里大喜，兴奋地从床上跳下来拉着月琴的手说：「月琴姐，我知道你会来的
来来，快到被窝里暖和暖和。」

　　月琴跟他来到床边说：「看，这算什么样子。还不赶快穿上衣服。外面正下
着这么大的雪，当心冻着。」

　　小宝根本就不理会她说什么，只是一把把她搂到怀里，小宝的手立刻伸到月
琴的裙下，从裂开的裤裆间摸索起她的肉缝。月琴身上一软，像面条一样倒在他
的怀里。

　　小宝一面在月琴美丽的阴户上抚摸，一面给她解带宽衣。月琴任小宝在她身
上温存了几下后，她挣脱了小宝的怀抱。小宝有些惊愕地说：「怎么了？月琴姐
你不想让我爱你吗？」

　　月琴整好身上的衣服说：「怎么不想啊，可是我也想有点别的快乐。」

　　小宝好奇地问：「什么别的快乐啊？」

　　月琴拿起小宝的衣服帮他穿上说：「你就知道在床上取乐，今天是大年夜，
家里这么多姐妹，还不去一块高兴高兴。」说着拉着他就往外走。

　　来到大厅里，元春她们都在等她俩了，元春见小宝来了，让他和月琴坐下来
然后说道：「今天是除夕了，本来应当是大家团团圆圆的乐一晚上，可我们三个
不比你们年轻人了，现在也很晚了，我们去休息了。你们就好好玩吧，没我们也
就少点顾忌了。」说完和湘云、淑卉回房休息去了。

　　元春她们一走，大厅里立刻就热闹开了。大家各自说着自己的主张，想方设
法地要玩一个通宵。最后小宝说：「外面这么大的雪，虽然月光不太好，但这夜
晚的雪景也是很好的，不如我们到后花园去，在园子里挂上灯，在假山亭上看雪
怎么样？」

　　小玉听了身上一哆嗦，她赶紧说：「这么大的雪，还不把人冻死啊。」

　　小宝笑着说：「这也算冷啊，雪虽然大，可没刮风啊。我给你们烤点肉吃，
在热几钟酒喝，身上就暖和了。」

　　大家哄然说好，钥钥给小玉打气道：「妹子你别怕，这和北方的雪天差远了
再说师兄烤的肉相当不错的。」

　　大家来道后花园，小玉、梦春和钥钥在花园里挂满了灯笼。田家姐妹在假山
亭上准备好了碳盆和鲜嫩的羊肉和鹿肉。

　　大家围着碳盆坐下来，田家姐妹站在小宝的身后。小宝对她俩说：「你们也
别站着了，还不赶紧找地方坐下。」

　　田香说：「这那有奴婢坐的地方啊。」

　　月琴拉着田甜的手说：「你们别这么说，刚弟没把你俩当下人看，我们怎么
能低看你俩啊。再说婆婆在晚饭时也说过我们都是一家人了，你们还客气什么」

　　田家姐妹听了月琴的话，分别坐到小宝两边。大家都是习武之人，没有大家
小姐那样娇生惯养，还是能吃苦耐劳的，因此切肉，加碳都是自己动手。小宝把
切好的肉在火上烤好了，分给大家，钥钥也把酒烫热了给每个人倒上。

　　众女喝的面红耳热，身上一点寒气也没有了。小宝看着眼前的六个姑娘，她
们各个容貌艳丽。月琴一身的白衣，田家姐妹一身青衣，钥钥是一身火红，梦春
是一身紫色，小玉是一身翠绿。看着这么多美丽的姑娘，小宝说：「和你们在一
起，什么心思都没了，只想这样快快乐乐地过一生啊。」

　　钥钥听了，想起了自己的父亲，她低声说：「可惜还有那么多的劫难啊。」

　　月琴却笑着说：「钥妹妹别难过啊，如果没那么多的劫难，我们还不能像这
样聚在一起啊。」

　　小宝说：「是啊，月琴姐说的对啊，现在我们不想别的，还是快快乐乐地享
乐吧。我看你们一个个穿的花红柳绿的，现在在灯前雪花间起舞，一定美的紧」

　　梦春笑起来说：「好啊，才给我们烤了几块肉吃，就要报酬了。可惜我们不
会跳啊。」

　　小玉说：「那我们就给你舞个剑吧。」说完六女来到亭下的空地上，每人一
柄雪亮的宝剑舞动起来。

　　小宝看到在洁白的大地上，各种颜色的身影相互穿梭着，煞是好看。小宝忍
不住拍手叫好，大家嘻嘻哈哈地一直闹到了深夜。

　　第二天一早，湘云早早的起来。她活动了一下身体后，先来看元春。元春也
已经起来了，正和淑卉在一起谈论内功，一见湘云就问她：「小宝他们怎么样了
还没起来吗？」

　　湘云说：「我还没见到他们，可能是睡的晚了，现在还没起吧。」

　　元春说：「咱们去看看他们吧。」说着挺着大肚子和湘云、淑卉来到小宝的
屋里。

　　她们进来一看，在小宝的床上躺着七个人，大家都没脱衣，把床挤的满满的
小宝躺在最当中，他的一只手还插在月琴的衣服里。而小玉也有一只手臂伸到了
哥哥的裤裆内。他们都满脸红晕，看样子都喝了不少酒。

　　元春看了床上一眼说：「到底都是些孩子，闹起来就没边没沿了。还是让他
们睡吧。」说完和湘云她们离开了房间。

　　初一天气已经变晴了，直到日上三杆，小宝才从睡梦中醒来。他揉了揉眼，
拿开压在自己身上横七竖八的胳膊大腿，从床上下来。小宝来到母亲面前，他恭
恭敬敬地给母亲跪下扣头，嘴里说道：「孩儿给母亲拜年。」然后有给湘云和淑
卉跪下拜年。

　　元春面带微笑地说：「好了，快起来吧。」小宝刚起来，月琴她们就都来了
小宝拉着梦春让她坐到椅子上，就要跪下给她拜年。吓的梦春赶紧站起来，双手
乱摆道：「不行，不行，我可不敢当。」

　　元春在一边说：「梦春，是的辈份在这儿，礼应受小宝一拜。」

　　可梦春说什么也不同意，湘云插嘴道：「那就让小宝广拜年，别下跪了。」

　　梦春无奈，只能这样了。然后众姐妹给元春她们拜过年。元春说：「这几天
来拜访的人很多，大家都辛苦点。」

　　云湘商号在苏州隐隐约约算众商的领袖，因此过年这几天来的人如过江之鲫
全靠湘云和梦春出面应付。小宝决不露面，每天只和众女饮酒习武，调笑求欢。

　　等到了十五那天，满城挂满花灯。小宝和月琴梦春乘着月色，在苏州城里观
赏花灯。

　　月琴看着看着她突然想起一件事来，回头问小宝：「刚弟，我发现淑卉阿姨
有点变了。」

　　梦春说：「她怎么会变了？我看和过去一样啊。」

　　月琴说：「她过去老是提找天狼帮报仇的事，现在却不再提了。有一种要做
贤妻良母的样子了。」

　　小宝说：「是啊，自从她看到云屏山的遭遇后，她常对我说「只要能以后平
安，报不报仇也没什么」可能是她怕大家再有什么危险吧。」

　　一说到云屏山上天狼帮凶残的样子，小宝和月琴观灯的兴趣大减。梦春虽然
没去云屏山，可她早就听的很多了。三个人默默地回到家，月琴不好意思地对小
宝说：「都是我不好，不该提这件事。」

　　小宝搂着她的腰说：「不能怪你，如果不是你提这件事，我也要把报仇的事
丢到脑后了。我不能就这样放弃，只顾自己在家里享福。」

　　小宝雄心勃勃地说：「等过了年，我就去扬州找高伯伯，我要再给天狼帮一
点颜色看看。」

　　梦春笑眯眯地说：「不用你去找他，高帮主比你还恨天狼帮。他要为儿子报
仇雪恨啊。」

　　小宝听了梦春的话，立刻嘻皮笑脸起来。他伸手来搂梦春，梦春身子轻盈地
一扭，躲到一边，然后她快速地往小玉屋里跑去。

　　小宝把月琴抱起来，在她冻的红红的脸蛋上亲了一口说：「月琴姐，我们进
屋暖和暖和。」月琴一脸娇羞，把头埋到小宝怀里。

　　小宝把月琴放到床沿上，替她把身上的衣服脱下来。在昏暗的灯光下，月琴
匀称的身体更显白腻。一对乳房浑圆高耸，粉红的乳头嵌在上面。并拢的双腿紧
紧夹着一簇幽黑发亮的阴毛。瘦瘦的腰身，婀娜多姿。一双玉足，细嫩柔软。

　　小宝欣赏着月琴的身体，并把她头上的发饰拿下来，让她一头青丝披洒在洁
白的肉体上。月琴低着的头微微抬起，娇艳动人的神情，诱人的微笑着。小宝心
里一阵阵地冲动，他迅速脱下自己的衣服，把早就硬的要命的鸡巴伸到月琴面前，
月琴双手握住小宝粗长的阴茎，那根鸡巴已经涨的通红，一道道青筋突起，龟头
发着亮光，棱角格外分明。月琴用手套弄了两下，然后她忍不住低下头张口把它
含进嘴里。

　　小宝的肉棍也太过粗大，但一个龟头就快把月琴的樱桃小口撑满了。她努力
把小宝的鸡巴往下吞，圆滑的龟头滑过她的咽喉，伸到食道里。

　　小宝享受着月琴带来的温情，他一面双手捏着月琴的奶头，一面夸赞：「月
琴姐，你咬的我越来越舒服了。你什么时候练的这好本事啊？」

　　月琴吞噬着小宝的肉棍，火热的激情已经传变了全身。小宝手指揉捏的乳头
一阵麻痒，一阵酥疼。让她的情欲在心中泛滥起来。

　　小宝看月琴的脸越来越红，身子也开始颤抖起来，而且她吞吸肉棍的动作逐
渐地慢了。小宝就从她嘴里抽出鸡巴，他跪在月琴面前，双手分开她那对修长嫩
白的玉腿，伸舌在她湿润的阴唇上舔起来。

　　月琴的双手抓着小宝的头，嘴里发出一声声诱人的呻吟。小宝的舌头灵活地
在她的阴户上钻来钻去，让月琴感到阴道里麻痒难当，淫水如涓涓溪水，不停地
流淌出来。她紧张的身体不停地抖动，双脚离开地面，已便让双腿分的更开。

　　强烈的愉悦感觉冲击着月琴，她还需要更凶猛的刺激。月琴忍耐不住地哀求
小宝：「刚弟，别这样了，人家受不了啊。快让鸡巴插进来吧，小穴好痒痒。」

　　小宝仍不理会，继续在月琴的阴户上扣弄。月琴真的受不了了，她开始大声
浪叫了。小宝抬起头看着她，却没有任何动作。月琴嘴里催促着：「快啊，你快
点啊。」

　　小宝故做不知地问：「快什么啊？」

　　月琴顾不得害羞了，直言道：「快点干我啊，不，是操我，操我的嫩穴啊」

　　小宝明知顾问：「怎么操你啊？」

　　月琴顿了一下后叫道：「用你的鸡巴插到我的小穴里，快啊，现在里面痒的
很……啊……快啊……受不了了……啊……呜、呜……」月琴实在是不行了，她
难受地哭出声来。

　　小宝一看时机到了，他把自己的鸡巴在月琴淫水泛滥的阴户上蹭了蹭，猛一
挺腰，粗长的阴茎戳进月琴的阴道里，直没到根。龟头触到月琴的花心，让她身
子一抖，「啊」地叫了一声。

　　小宝奋勇挺进，大鸡巴在月琴的阴道里迅猛地运动着。俩人肉体相撞，发出
的「啪啪」之声不绝于耳。小宝的手也用力挤捏她的乳房和乳头。

　　月琴美地受不了，她的哭声转眼间变成了「咯咯」地娇笑。随着小宝勇猛地
抽插，月琴的娇笑变成了淫浪的呻吟：「啊……好……好鸡巴……使劲插……使
劲插我的嫩穴……舒服……好舒服啊……啊……」到后来小宝的鸡巴变得更加刚
猛有力，月琴嘴里的淫词秽语全没了，满身的淫浪风骚也无影无踪了，只剩下底
微地哼哼：「啊……啊……」

　　俩人疯狂地在床上翻滚着，发泄着全身的精力。直到两个人都像泥一样瘫软
在床上，再也不能动弹了。

　　二十七逆风千里

　　出了正月，江南的天气渐渐地变的暖和起来。小宝这些日子过的很平静，每
天和家里的女人习武练功，欢聚一堂。钥钥仍是野性难改，每每都要闹点事情，
她最住不惯这种有各种规矩的家了。幸好梦春也有点和她兴趣相同，在加上田家
姐妹，她也不算特别寂寞。

　　月琴对闺中刺绣情有独钟，而苏绣则名闻天下，每天她都抽出时间去到绣坊
找高手求教。家中只有小玉帮着元春料理着买卖和应酬来往宾客。

　　这天小宝正在月琴房里看月琴刺绣，他坐在床上，把月琴拥在怀里。月琴一
变绣着，一边给他讲刺绣的花样和手法。小宝根本就不感兴趣，他似懂非懂地不
停地点头，嘴里却是东拉西扯说着别的事。而他的手却不闲着，没一会儿就把月
琴的衣扣解开了两个，手伸到她的红兜兜下面揉着胸前那两个圆圆嫩嫩的乳房。

　　这一下月琴无法好好地刺绣了，她扭了扭身子说：「刚弟，你别瞎闹了，让
我安静一下吧。」

　　小宝非但不听，竟又把手顺着她洁白平坦的小腹伸向她的阴户。月琴只好用
好言哄他：「好刚弟，你就别闹了，你要是闹的话，就去找田姑娘去吧。」

　　小宝那里肯听，他的手穿过月琴的裤带按在她柔弱的阴唇上说：「我就喜欢
琴姐的小肉肉。」说着手指拨开两片粘贴着的阴唇，慢慢地钻进她的嫩穴里边。

　　月琴身子一软，紧靠在小宝身上，她嘴里的呼吸变的粗重起来，手也寻到小
宝拢起的裤裆上。小宝更放纵起来，他索性把月琴的裤子褪下一部分，只露出她
洁白粉嫩的半截大腿和弹性十足的美臀。

　　小宝的手在月琴的风流穴上细细地抚摸，不断的挑起月琴的欲火。月琴忍耐
着，不敢放声呻吟。她双手死死捏着小宝的肉棍说：「刚弟……你别……别这样
人家……人家受不了啊。」

　　小宝笑呵呵地说：「好姐姐，受不了的话就让我的大鸡巴操操你好吗？」

　　月琴脸色绯红地说：「不行啊，你就知道用这么大的肉棍捅人家，人家都吃
不消啊。它……它也太大了，每次操……操完后，小穴都……都热刺刺的。这么
下去人家的小……小穴非给你操烂的。」

　　小宝一听，哈哈大笑起来，他正要动手把月琴剥光了，这时候田香闯了进来
一看小宝和月琴半裸着拥在床上。虽然每人身上好有些衣服，但身体的关键部位
却都暴露出来。他俩的手都在对方的性器上揉摸。

　　田香「啊」地叫了一声，正欲扭头，小宝一看是她，满不在乎地问道：「有
什么事吗？」

　　田香红着脸说：「苗姨请你们两个去呢。」

　　小宝一听说：「有什么要紧事？」

　　田香摇了摇头说：「我不知道。」

　　小宝站起身来，田香先帮他整好身上的衣服，然后她又帮月琴穿好衣服。看
则月琴绯红的脸颊，田香忍不住轻声一笑，羞的月琴脸更红了。小宝听到田香的
笑声，他不客气地伸手在田香的腿间掏了一把。吓的田香也是一声惊叫，小脸蛋
变的比月琴还红。

　　小宝和月琴来到淑卉房里，元春、湘云和小玉梦春她们都在。小宝一看不见
钥钥就问梦春：「钥钥呢？」

　　梦春娇媚一笑说：「她不敢见你，躲起来了。」

　　小宝很奇怪，元春让他和月琴坐下，然后对他说：「刚才淑卉妹妹给钥钥和
自己把了把脉，她俩可能有喜了。这么大的喜事该让你知道。」

　　小宝一听，简直不相信自己的耳朵了，他给师娘一把脉，方知母亲所言不虚
淑卉对小宝说：「我现在叫你来，就是和你商量一件事。你师傅被天狼帮害死了
我一直想着给他报仇雪恨。可我知道这是很危险的事，想一想云屏山的遭遇。我
报仇的心也就淡了。现在就剩我最后一个心愿了，就是你师傅还埋在荒山野岭里
我想把他好好葬一下。」

　　小宝听了站起身说道：「师傅的仇岂能不报，安葬师傅我可以马上去办。」

　　元春挺着大肚子说：「到北方要好几个月，你自己去吗？」

　　月琴插嘴道：「婆婆，小宝是少不得女人的，不能只让她一个人去啊。」

　　这句话大家都明白，小宝风流好色，而他又潇洒倜傥，单独出行，还不知道
这一趟要带回来多少女人。小玉听了也随声附和，淑卉说：「这么吧，我和元姐
姐云姐姐留在家里，剩下的人就都跟小宝去吧。」

　　这时候钥钥进来，听了妈妈的话说：「去那儿啊？」

　　淑卉说：「去把你爸爸的遗骨取回来，你跟着去吧。」

　　钥钥一听这话，对妈妈说：「妈妈你不去吗？」

　　淑卉犹豫一下说：「我就不去了。」她不来也想亲自去一躺，可一想自己到
时候怀着别人的孩子，挺着肚子怎么好意思站在丈夫的坟前。

　　湘云说：「就这样吧，我看你们还是坐船北上。走陆路的话，一男众女很扎
眼的。」

　　小宝说：「好吧，我们准备准备就走。家里靠姑姑了，娘你要保重身体啊，
保胎的药要每天吃，不然的话对肚里的孩子不好。」

　　元春点点头说：「你路上小心着，多带些银两。在京城有我们的票号，你可
以支取银两用，想用多少你看着办吧。」

　　到了晚上，元春又把小宝独自叫到自己屋里。小宝看妈妈双目有点红肿，不
知道妈妈怎了，他拉着妈妈的手说：「妈妈，你有什么伤心事？」

　　元春叹了一口气说：「家里的事你都清楚了，就是还有一件事让我心里割舍
不下。当年咱们全家遭劫时，你还有一个姐姐，是你琏二伯的女儿，她叫巧姐。

　　那时她才八岁就被卖到春花苑了。我和你湘云姑姑那时自身难保，无法顾得
上她后来我也派人到京城去打听过，都没什么消息。你这次要进京再找找看。好
歹也要给我带回点消息来。」

　　小宝听了对妈妈说：「好，我就先进京，一定找到她。」

　　过了两天，小宝带着六女并黑虎黑雄乘船北上。他们离了苏州，一路先奔扬
州而去。

　　到了扬州，小宝先到盐帮去见了高云龙。高云龙满面春风地把小宝接进去，
看着高云龙兴奋的样子，小宝开口道：「伯伯有什么喜事这么开心啊？」

　　高云龙说：「当然了，翔儿给我来信了，他现在平安无事。」

　　小宝一听高翔还活着，也很高兴。月琴更是激动，嘴里不停地说：「真是吉
人自有天相啊。」

　　小羽挺着肚子走过来，更在身边的紫竹的小腹也微微隆起了。小宝看了高云
龙一眼说：「恭喜伯伯了，怪不得伯伯这么开心啊。」

　　高云龙笑的合不拢嘴，他问小宝有什么事来扬州。小宝就把自己要去收理师
父遗骨的事说了，并向他说想带黑牛一起去。高云龙心里高兴，自然没说什么就
答应了。

　　黑牛一见小宝，兴奋地拉着他有喊又叫。小宝拍了拍他的肩膀说：「好了，
老七，你先安静一下。」

　　黑牛老实下来，可没一会儿他又想起了什么，来到钥钥跟前说：「小嫂子，
黑牛的媳妇呢？」

　　这一句话把钥钥问的面红耳赤，她张口结舌说不出话来。梦春笑着对黑牛说
道：「你放心吧，钥钥是不会骗你的。」黑牛这才不再闹了。

　　小宝又去找师伯青阳子，可是他去云游了。小宝无奈，只能给他留了一封书
信。

　　小宝领着大家坐船北上，一路全是盐帮地盘，盐帮照应十分周到。等过了淮
河，才离开盐帮的势力范围。

　　船顺着运河再往北行驶，小宝告诫大家要做好戒备，防止天狼帮的人偷袭。
果然，刚一过淮河没多远，就有一条船若即若离地跟着他们。小宝并不理他，那
条船一直跟了他们大半天。

　　小宝回到舱里把外面的事一说，黑牛立刻就蹦起来喊道：「他奶奶的，待我
去把他们都砍了，看他们还敢不敢再太岁头上动土了。」

　　钥钥拉住他说道：「黑牛你要干什么啊，人家跟着咱们，不一定就是坏人啊
我看还是别莽撞了。」

　　小宝点头说：「是啊，不过我们也要小心了。小玉和姑姑没在江湖上行走过
有什么事的话琴姐你就照顾好她俩。来了敌人有我和黑牛来应付，田香、田甜照
看好钥钥，她现在可是我们的宝贝啊。」

　　小宝的话惹的大家都笑起来，钥钥的小粉拳在小宝身上锤了两下说：「你竟
瞎说，让大家笑话我。」

　　当晚他们在一个大的集镇停泊下来，小宝领着田家姐妹到镇上买了很多的吃
食。并到镇上的铁铺里打造了不少弓箭。小宝把想到的该买的东西都置办齐全，
并嘱咐开船的水手随时应付危险。

　　第二天，小宝他们故意很晚才启程。那条船人明目张胆地跟在他们后面。小
宝看在眼里，心里不由一阵冷笑：「哼，如果他们真有什么不轨的话，就有他们
好瞧的了。」

　　船在运河里走的并不太快，就在刚过了晌午，突然对面驶过来六条小船。每
条船上都站着七八个人，他们一身短打，手持牛耳尖刀，横眉厉目地盯着小宝的
大船。

　　在最前头的那条小船上站着一个三十四五的汉子，他手握钢刀，对小宝的船
上喊道：「呔，大船上的人听着，老子只图财不害命。乖乖地把身上的银子交出
来，就饶你们的性命。」

　　小宝一听，他来到船头冲那名大汉一抱拳说道：「这位英雄，小可并没什么
家俬，还望英雄高抬贵手，放我们过去吧。」这时候田家姐妹也站到小宝的左右
那汉子一看小宝身边这对俏丽的姐妹花，他的眼直了。冲小宝喊道：「放了你也
可以，不过你得把身边的那两个女人给我才行啊。」

　　小宝一听，立刻大怒抽出墨月刀冲那大汉喝道：「好贼，竟敢出言不逊，看
小爷怎么收拾你。」

　　那大汉一见小宝拔出刀来，非但不慌，反而哈哈大笑起来：「就你这细皮嫩
肉的书生也会用刀吗？待大爷教教你吧。」说着他钢刀一挥，向小宝的船蹦过来
小宝趁他立足未稳，挥刀就砍。

　　那大汉看小宝人弱刀小，便毫不在乎地用刀一挡。小宝的墨月宝刀把那大汉
的钢刀砍折后，余势未衰又把那大汉的肩膀削下半边。那大汉惨叫一声，尸体栽
进水里。

　　其余众贼一看小宝如此勇猛，都吓的目瞪口呆，再也没人敢出一声了。田香
冲那些人喝道：「你们还不快走，难道还要送死吗？」

　　众贼一阵惊慌，但有一个领头的喊到：「他就一个人，我们一起上，为沙老
大报仇啊。」

　　有人给鼓劲，众贼股起勇气驾着小船把小宝的船围住。众贼从四面跳上来，
挥着各种不同的兵器扑向小宝和田家姐妹。

　　小宝挥刀相迎，田家姐妹也抽出剑来招架。众贼把他们三人围在核心，但怯
于小宝的威猛，谁也不敢头一个冲上来。有几个贼人挥刀冲向船夫，嘴里狂喊乱
叫着。把船夫吓的抱头在船上乱窜。

　　就在这时候，月琴领着众女和黑牛从舱里杀出来。黑牛一面叫骂着一边挥动
着手里的两把大斧，不问青红皂白地见人就砍。众贼那是他的对手，片刻间就被
他砍倒了十几个。吓的其余贼人纷纷跳到水里逃命。

　　看着满船的尸首和血迹，船夫们吓的一个个体若筛糠。就连小玉和梦春也是
头一次见到这么惨烈的景象，她俩花容失色，赶紧躲到船舱里。

　　小宝命船夫把尸体扔到水里，并把甲板冲刷干净。就这时候，小宝突然感到
船身一震，梦春从船舱下面跑上来喊道：「小宝，他们在凿船啊。」

　　原来这帮贼人见船上不能取胜，便潜到船下，企图把小宝的船凿沉了。还没
等小宝说话，黑牛端着双斧就跳进水里。他自幼长在长江边上，水性极佳。不久
就看到一股股红红的血水从水里翻上来，小宝怕黑牛有危险，他也跳下水去帮黑
牛。

　　小宝刚跳下去，黑牛就从水下露出头来说：「六哥，这帮人全让黑牛砍了，
不会再有事了。」

　　船上递下绳索把他俩拉上去，当是天还有些寒意，俩人冷的只打哆嗦。田甜
给俩人那来换的衣服，黑牛不管三七二十一就在甲板上脱下湿衣服换上了。

　　小宝正要解衣，月琴拉住他说：「这样会着凉的，还不赶快进舱里去。」说
着把他拉到船舱里。

　　小玉和钥钥七手八脚把小宝身上的湿衣服扒下来，梦春和月琴用干毛巾给他
擦着身子，田香也是忙前忙后的。小宝看了笑着说：「唉，还是老婆多了好处多
啊，连换个衣服都有这么多人伺候着。」

　　田香一听笑了起来，她拿起衣服就要给小宝穿上，嘴里却说：「我可不是你
的老婆啊。」

　　梦春则在小宝身上抓了一下说：「竟瞎说，谁是你的老婆。」

　　小宝突然伸出双臂把梦春紧紧搂在怀里说：「我就要姑姑做老婆。」说着就
向她的樱唇吻过去，梦春一扭头，小宝的嘴唇就贴到了梦春光滑的脸蛋上。小宝
张嘴在梦春的脸上轻咬一口，并用舌头在脸上轻轻舔了舔。

　　梦春手足无措地挣扎着，可小宝死抱着她不放。梦春叫起来：「小宝你放开
我啊，别让她们看笑话了。」

　　别的女人都抿着嘴偷笑，小宝满不在乎地说：「怕什么，谁敢笑话你我就一
枪把她的浪穴戳穿了。要不是姑姑你发现这些贼人凿船，我们就都完了。怎么说
我也该慰劳慰劳你一下啊。」说着小宝的手开始在她身上乱摸起来。

　　梦春仍不停地扭着身躯，小宝的肉棒被她的身体摩擦着渐渐地硬了。月琴一
看他俩人的动作，明白小宝想干梦春了，她回身就走，钥钥小玉她们跟在她后面
跑了出来。

　　当舱里就剩小宝和梦春他们俩人后，梦春立刻安静下来，她的嘴唇主动找到
小宝的嘴唇，俩人肆无忌惮地亲吻着。小宝的手解开梦春身上的衣扣，光滑的绸
缎自己从梦春身上滑了下来。

　　闻着梦春身上少女的体香，小宝的欲火更旺盛了。他从梦春嘴里抽出舌头，
沿着她的身体滑下来，一直滑到姑姑的乳房上。小宝的舌在梦春白嫩的乳房上舔
着，还不时把她粉红的乳头含进嘴里，用牙轻咬一番。

　　梦春的呼吸变的急促了，她一双小手伸到小宝的腿间，握住他雄壮巨长的肉
棍。小宝抬起头说：「姑姑，让我舔舔你的嫩穴吧。」说着把梦春抱到桌上，分
开她那两条嫩白修长的双腿，在她红润的嫩穴上舔起来。

　　一阵麻痒从小穴传来，梦春感到浑身如同有无数蚂蚁在啃咬。她忍不住呻吟
着，两只手也分别抓住自己的乳房用力揉着。

　　小宝的舌挑开姑姑的两片阴唇，在她的肉缝里滑动。小宝的手缕着梦春幽黑
发亮的阴毛，让红豆般的阴蒂更突出了。小宝的舌尖在那红豆上划过，充血的阴
蒂变的更红润了。

　　梦春的身体剧烈地扭动着，她嘴里轻声哼叫：「啊……别这样……好难受，
好痒啊……小穴受不了了……啊……快插插它吧……」

　　听了梦春的淫叫，小宝的舌头移动到她的阴道口上。阴道里早就像水帘洞一
样了，而且阴道的肉壁还不停地抖动。小宝的舌头钻进梦春的阴道里，柔软的嫩
肉紧裹着了他的舌头，小宝尽力往里伸着舌头，希望能让梦春感到更舒服一点。

　　小宝的舌在梦春的阴道里灵活的翻转着，非但没给她止住骚痒，反而更令她
难受了。欲火焚身的梦春什么也不顾了，她露骨的哀求着小宝：「啊……别舔了
快……快用你的大鸡巴……用它狠狠地……操我的浪穴吧……快啊……小穴痒得
很啊……大鸡巴……我要大鸡巴啊……」

　　听着姑姑如此淫浪的叫声，小宝不在舔她的阴户了。他双臂抬起梦春的双腿
让她的阴穴更高地暴露在自己面前，然后用龟头在她的阴穴上蹭了蹭，一使劲就
把整个阴茎插进梦春的阴道里。

　　梦春「啊」地叫了一声，然后晃动着身体呻吟着：「好……好啊……快……
快用力……哎唷……狠一点啊……你……你就操死我吧……啊……」

　　小宝不再客气了，他深入浅出，大鸡巴在梦春的阴道里狠狠地捅起来。粘满
梦春淫水的鸡巴明晃晃发着亮光，不停地蠕动着。梦春已经被干的浑身发软，而
且再也没力气浪叫了，只是在她的脸上洋溢出幸福的微笑。

　　俩人疯狂了一阵后，小宝还是觉得不太过瘾。她让梦春站在地上，上身趴在
桌子上，小宝的鸡巴就从她的后面插进去了。小宝的肉棍由慢到快，最后变的疯
狂起来。

　　梦春趴在桌上，她叉着两条雪白的双腿，圆润而又有弹性的屁股高高地向上
翘着。小宝的鸡巴操的她高潮迭起，嘴里紧咬着一件衣服，只发出「呜呜」的响
声。小宝喘息着，憋足了劲猛插着梦春的小穴，他的身体拍到梦春雪白的屁股上
「啪啪」地响着。

　　小宝的精液喷在梦春的花蕊上后，俩人才分开。虽然还是春寒未尽，可俩人
身上却都是汗水淋漓。梦春挪了挪身子靠到小宝身上说：「小宝，我好幸福。」

　　小宝揽着她，手在她翘起的乳头上捏着说：「姑姑，你算我老婆吗？」

　　梦春脸红着钻到他的怀里说：「你好坏啊，都这样让你干了，你还说什么啊
是不是老婆我不在乎，只要能和你在一起就行了。」

　　小宝满心欢喜地把姑姑搂的更紧了，他小声说：「姑姑，我想让你给我生儿
子，你说好吗？」

　　一脸娇羞的梦春说：「不好，儿子生下来怎么称呼咱们啊。」听了这话，小
宝哈哈笑起来，他重抖精神，又把梦春按在身下，肉棍在她的嫩穴里一阵乱捅。

　　船又走了两天，因为错过了大的集镇，小宝他们只好在野外停宿了。连日的
欢娱让他们都没了戒备之心，船一下锚，小宝就和几位妻妾钻到舱里打情骂俏去
了，而黑牛在喝了一坛酒后也醉倒了。

　　一直到了深夜，小宝才昏昏睡去，只有刚被他猛插了一顿的田家姐妹还在用
水清洗着身体。就这时候，甲板上传来了黑虎凶猛地吼叫声，田家姐妹一听这叫
声就知道来了敌人。她们顾不上穿衣服，光着身子跑去叫小宝和月琴她们。

　　小宝一听来了敌人，马上披衣而起。就在他迅速穿上衣服的瞬间，甲板上传
来一阵阵打斗声。小宝摸出墨月刀冲向甲板，一边对田香说：「快去叫黑牛。」

　　这边田甜已经把月琴她们叫起来了，好再月琴她们睡时穿的还算整齐，马上
就拿起兵器来帮小宝。田香跑过来拉住钥钥说：「公子让去叫黑牛，我还没穿衣
呢，少奶奶你去叫吧。」

　　钥钥应了一声，伸手在田香脸上拧了一把说：「我去吧，以后别什么少奶奶
难听死了。看你这样，不也是少奶奶了。」

　　小宝跑上甲板，只见一名黑衣人在和黑雄打斗。那黑衣人功夫了得，可黑雄
受过田家姐妹的训练，再加上黑虎，虽然是两只畜牲，也够那个黑衣人应付了。

　　除了那名黑衣人外，在船头还站着八个人，其中一个却是一身白衣。只见他
悠闲地站在那儿，一幅了然自得的样子。后面的几个人看着黑衣人在打斗，有的
惊讶有的连连摇头。

　　小宝知道黑雄虽然只是只猩猩，可它天生神力，再加上快如闪电的黑虎，竟
连一个黑衣人都斗不过，看来对方人不多，势力却不可小视。

　　小宝观察了一下形势，他轻声呼哨了一下，黑雄和黑虎都窜回到身边。那黑
衣人本可乘机伤了它们，但他可能觉得对手是两只畜牲，就没再动手。

　　那白衣人向前走了一步说：「罗公子久仰了，在下是天狼帮使者。贱名蔡天
寿，今晚特来有请罗公子。」

　　小宝心里一惊，自己虽然对外就称做罗刚，可知道的人并不多，而对方竟知
道。看来是来者不善。他哼了一声说：「你找我有什么事？」

　　蔡天寿一抱拳说：「不是在下找你，说我们帮主有请罗公子。」

　　小宝喝道：「你们帮主找我干什么？」

　　蔡天寿仍不急不慢地说：「我们帮主说了，请罗公子加入我帮，前事可以不
究。」

　　小宝说：「如果不呢？」

　　蔡天寿冷笑一声说：「那只好得罪了。」

　　这时候月琴她们都来到小宝的身后，一看有这么多的美人出现，蔡天寿身后
那几个黑衣人一阵窃窃私语，并夹杂着几声淫笑。蔡天寿任面无表情地盯着小宝，
小宝一亮墨月刀说道：「我想答应，可它不会答应的。」

　　蔡天寿不再说什么，他把手一挥，后面的黑衣人扑了上来。小宝挥刀冲想蔡
天寿，蔡天寿从身后摸出一对判官笔来招架。天浪帮的人像是挑选出来的，虽然
这么多人在船上窜来跳去，船身晃动，可他们的脚下却站得很稳。

　　小宝和蔡天寿一交手，就觉得他身手敏捷，动作快如脱兔。小宝的宝刀虽然
锋利，但蔡天寿的判官笔比一般人的粗大，刀锋碰上也只磕一个小口，而不能把
它砍断。

　　小宝和蔡天寿斗了一个旗鼓相当，而在一边的形势就不同了。月琴剑法出众，
又有过生死决斗的经验，虽然是一敌二，却不落下风。田家姐妹受过柳湘琏的指
点，俩人双剑合壁，再有黑虎和黑雄的帮忙，虽有三个黑衣人对敌，还是被她俩
杀的手忙脚乱。而梦春和小玉就不行了，她俩武功虽高，可没一点实战的经验被
三个黑衣人逼的只有招架之功，眼看就要伤到对方的刀下。

　　小宝正专心和蔡天寿过招，就听到小玉「啊」地叫了一声。小宝用眼一瞟，
只见小玉头发散乱，身子连连后退。而她身边的梦春在两个黑衣人的夹击下，也
是危危可及了。小宝就想过去帮梦春一把，那蔡天寿岂能让他如愿。蔡天寿的判
官笔招招紧逼，小宝不但不能抽身，反因为分神而落入下风。

　　蔡天寿一看自己的人站了上风，他放下心来，虽然和田家姐妹、月琴交手的
人在穷于应付，但一时还不会败落。而小玉和梦春基本上就要招架不住了。

　　就在这时候，只听一声喝骂：「他奶奶的，有是谁到船上扰了爷爷的好觉，
看我不砍了他。」说着从舱里奔出一个大汉，身上赤条条的只穿一短裤。他手持
一对大斧只奔被田家姐妹杀的东倒西歪的黑衣人。

　　那山个黑衣人本已不敌，一看着凶猛的黑汉子，心里更是惊惧。黑牛来到他
们身前，虎吼一声，抡起双斧一阵乱劈，没两下就把一个黑衣人劈成两片。

　　跟在黑牛后面的钥钥抖动藤条枪来帮小玉和梦春。那边黑衣人的惨叫人围攻
梦春的人有点惊慌失措，钥钥乘机而入，帮梦春、小玉挽回颓势。

　　蔡天寿没想到这时候突然有这个煞星出现，船上的形势立刻发生逆转。这时
又一个人伤在黑牛的大斧下，蔡天寿一看知道今天是不行了，他一声口哨，转身
跳下船，消失在夜幕里。其他的人也更着拚命逃去。黑牛拦住两个，把他们双双
砍倒。然后他就要穷追，小宝赶紧拦住他。

　　小宝他们叫船夫清理好尸体血迹，立刻开船赶路。以后他们小心谨慎，但没
再见天浪帮的人来挑衅。

　　二十八不堪回首

　　不一日，小宝他们来到京城。弃舟登岸后，月琴问小宝：「刚弟，你怎么领
我们来京城啊？」

　　小宝说：「当然有事做了，我们还是先找个地方住下再说。你在京城长大的
你说我们住那儿好啊？」

　　月琴说：「那还用找啊，当然到我家去啊。」

　　小宝想了想对月琴说：「这方便吗？我们这么多的人。」小宝知道月琴的母
亲是孙绍祖的侍妾，孙绍祖的正房是迎春。孙绍祖死后，她就住在了孙少祖的弟
弟家，因为当时身怀有孕，才没被孙绍祖的弟弟为难。

　　月琴说：「你又不是没见过我妈妈，她对人最好不过了。」

　　小宝说：「我不是怕你妈妈不高兴，怎么也是女婿上门，她怎会不高兴。我
是怕你叔叔为难她。」

　　一听这话，月琴脸也沉下来。叔叔对她们母女并不太好，经常说点闲话，甚
至还想沾她们的便宜。如果不是月琴自幼习武，有一身好功夫，恐怕找就让她的
叔叔强奸了。想起这些，月琴也开始犹豫不决。可她一看钥钥微微隆起的小腹，
如果住在客店的话会很不方便。她咬着牙说：「没什么，我妈妈自己住一个小院
子，反正花销我们自己出就行了，这样钥钥妹子还方便点。」

　　小宝不再说什么，月琴领着大家来见她的母亲。月琴的妈妈只有三十七八岁
看上去就是一个美人，可能是因为生活上的不顺心，脸上留下了很多愁绪。神情
有点发呆，头上也有白发了。可她一见女儿，立刻双目流泪，抱着月琴不放手。

　　嘴里抽泣着说：「好孩子，你可回来了。」

　　月琴也陪着妈妈哭起来，小宝看着，眼眶也湿了。而田家姐妹更是想起自己
的身世，哭的比月琴母女还厉害。

　　月琴的妈妈搂着女儿哭了一会儿，才想起小宝他们来，她放开月琴，对小宝
说：「孩子，你快坐下啊。」

　　小宝他们坐下后，月琴把钥钥和梦春小玉给妈妈介绍了一下。还没在说别的
话，一个小丫头进来说：「老爷听说姑爷来了，在客厅等着见他呢。」

　　月琴陪着小宝和小玉梦春去见她的叔叔，月琴的叔叔有四十上下，官居二品
一脸的精干之气。他一见小宝眉清目秀，玉树临风的样子，先有了几分嫉妒之意
在看跟在小宝身后的两个美丽的女孩子，虽然不如月琴绝色艳丽，可也算是百里
挑一了，这更让他没由来的生气了。

　　他让小宝坐下后，皮笑肉不笑地说：「侄女婿上次来我正好有外出公干，今
日一见，果然是我家月琴有福气，找你这么非凡的人啊。」他嘴里说着，眼神却
不住地在小玉她们身上瞟来瞟去。

　　小宝看在眼里，心里很是愤怒，但看他是月琴的叔叔，不好发作。他把小玉
和梦春介绍了一下。月琴的叔叔一听是云湘的女掌柜，立刻换了一幅嘴脸，对她
俩百般献媚，因为朝庭大多数官员都收过云湘的好处，知道这个富可敌国的商号
有的是钱。

　　小玉应付了几句话，然后她说：「我们要在贵府打扰一阵子，不知道贵府方
便吗？」

　　月琴的叔叔一听，满口答应道：「没问题，后院东边有一个小院子。也就六
间房吧，随不宽敞，但还算清洁。不行就住那儿好了，挺安静的。」

　　小宝他们告辞出来，把行李搬到那给小院子里。院子虽然不大，却是整洁幽
静，正合小宝的本意。

　　安顿下来后，小宝向月琴详细打听京城里的情况。当他问到春花苑时。月琴
脸上一红说：「你怎么问那儿啊，那是最骯脏的地方。是妓院啊，你问那儿干什
么？」

　　小宝说：「这你就别问了，反正不是去嫖姑娘。」

　　月琴在小宝的胳膊上拧了一把说：「我看你敢，家里这么多女人让你……」
说到这儿，她脸一红，就闭口了。

　　小宝看她一脸娇羞的模样，心里一阵猛跳。故意问道：「让我怎么啊？」

　　月琴就是不说，小宝是连连追问。月琴脸更红了，她趴到小宝怀里说：「让
你操，行了吧。」

　　小宝仍不罢休地问：「怎么操啊？」

　　月琴的脸更红了，她白了小宝一眼说：「你又不是不知道，还来问我。」

　　小宝笑嘻嘻地说：「我就是想看高贵端庄的琴姐说下流话的模样啊。」

　　他的话让月琴更不好意思了，别小宝逼不过，只好说：「你操我就是用你的
大鸡巴插我的嫩穴啊。」说着把头埋在小宝怀里再也不敢抬头了。

　　小宝在她身上亲昵了一会儿，他来到田家姐妹的屋里对她俩说：「你们换一
身男装，装扮成我的书僮，跟我出去一趟。」

　　田家姐妹那儿有现成的男装，只好跑出去买了两身回来换上。小宝手拿折扇
一幅贵公子打扮，带着田家姐妹出了门。

　　京城果然不同一般，街上人来人往，到处都是叫卖声。小宝问田甜：「你来
过京城吗？」

　　田甜说：「我卖艺的时候来过好多次啊，对京城大街小巷挺熟悉。公子你想
去什么地方，我给你带路。」

　　小宝说；「那太好了，我们就去春花苑。」

　　田家姐妹一楞，说道：「那可是京城里最大的青楼啊，公子去那儿做什么？
是找姑娘吗？」

　　小宝笑着说：「你们放心啦，有你们俩在身边还用到那个地方找姑啊，我有
点别的事。」

　　田家姐妹脸上微微一红，心里充满了蜜意。她们领着小宝穿街走巷很快来到
春花苑。这不亏是京城最大的青楼，只见楼台馆阁，气宇非凡。一进去里面是燕
语莺声，热闹异常。

　　一个龟奴一看小宝穿著华丽，人品出众，而且就连身后的俩书僮也是俊俏秀
美。赶紧上前招呼：「大爷来了，您往里边请。」

　　小宝看也不看他说道：「你去把老鸨给我叫来。」说着一挥手，田香拿出十
两银子扔过去说：「赏你。」

　　那龟奴一看小宝出手如此阔绰，心中大喜，急急忙忙跑过去找老鸨。不大一
会儿，一个五十多岁的妖艳女子来到小宝身前，满脸欢笑地说：「吆，大爷难得
到这赏光，我们这可有的是好姑娘啊。」

　　小宝一见她的岁数就是一皱眉，问她：「你是什么时候来这儿的？」

　　老鸨一楞：「我啊，我在这呆了快三十年了。可以说从小就在这儿。」

　　小宝放下心说：「我有一件事想请教妈妈，能找一个安静的地方吗？」

　　老鸨说：「请大爷跟我来吧。」说着领小宝来到一个僻静的房间里。

　　小宝坐下后，对老鸨说：「妈妈贵姓啊？」

　　老鸨说：「人家都叫我刘妈，大爷有什么事要问啊？」

　　小宝说：「我在家乡听说贵楼有一个贾府女子，今日慕名而来，特盼一会，
不知道可以吗？」

　　老鸨一拍手说：「嗐，那都是那年的事了，她在十年前就被人赎走了。」

　　小宝特别失望，但一想姐姐能从良，也为她高兴。他对老鸨说：「那妈妈知
道是谁赎的人吗？」

　　老鸨说：「好象是一个老太太，叫什么来着。对了，和我一个姓，叫刘姥姥
是她淑的。这个人可真大方，可让我们赚了一大笔银子。」

　　小宝又问：「那这个刘姥姥住那儿啊？」

　　老鸨摇头说：「我不知道。」

　　小宝站起身说：「那就多谢妈妈了。」说着转身就走，田香把一张三百两的
银票放在桌上，喜的老鸨眉花眼笑。

　　小宝回到自己的院子里后，月琴把他迎进屋里。梦春、小玉和钥钥都在屋子
里等着他呢。钥钥一见小宝就笑着说：「大色鬼回来了，今天又弄了几个姑娘啊
那儿的姑娘漂亮吗？」

　　小宝在她的脸蛋上拧了一把说：「我去那儿可有正事啊。」

　　钥钥一撇嘴：「你的话谁信啊。」

　　月琴拉住钥钥说：「好妹子，你就别闹来。刚弟，你到底有什么事瞒着我们
啊？」

　　小宝坐下来，喝了一口茶后，就把母亲元春交代的找巧姐的事，和他今天去
春花苑的经过讲了一便。最后他说：「巧姐姐让一个叫刘姥姥的人赎走了，她总
算脱出了苦海了。可谁又知道这个刘姥姥啊？」

　　月琴想了想说：「我去问问妈妈，看她知道吗？」说着就跑去找她的母亲。

　　过了一会儿月琴跑回来说：「知道了，知道了。妈妈说这个刘姥姥过去经常
往贾府跑，是他们家的常客，很得贾家的周济。听说她住在城东的一个小村里，
是她的女婿家。」

　　小宝说：「那就好办了，明天我们去城东找找看。」

　　一夜无话，第二天一早小宝就和月琴两个人骑着马出了城。小宝想当年贾家
如此的豪门大宅，这个刘姥姥能常来常往，她在这附近一定很有名声了。多打听
一下找到她应当不很难。

　　果然不出所料，小宝一说找刘姥姥这个人，不少人都知道，都说这个老太太
死了好几年了。小宝问刘姥姥家住的地方，经人指点很快来到了刘姥姥住的村子
里。

　　小宝一看这个村子，虽然不很大，但却如同世外桃园一般。小宝赞道：「这
真是个好地方啊，别看地方不大，可却是幽静安祥。」

　　月琴附和道：「还是民风淳朴，百姓才能安居乐业。」

　　俩人刚一下马，迎面跑过来一个小女孩。只见她一身很脏的破衣裳，脸上全
是泥土，几乎人不出她的模样了。那个小女孩竟直朝月琴撞过来，月琴一看怕把
她碰倒了就往旁一闪身，小女孩从她身边飞快的跑过去了。

　　月琴笑着对小宝说：「也不知道是谁家的孩子，这么不要命的跑，可别摔坏
了。」

　　小宝一看那小女孩跑的身法，感到有点奇怪。他岁月琴说：「我看有点问题
这小女孩可不一般啊。」

　　月琴一楞，她突然悟到什么，伸手在身边一摸，才发现自己的钱袋没了。小
宝立刻飞身追去，他眼看着小女孩三拐两拐进了一个大门洞。小宝来到那个门洞
一看，这家的院落还真不小，就是显得破旧了一些。

　　小宝悄悄摸进去，只见那个小女孩正跪在地上，一个年近三十的妇女正在教
训她：「你这孩子真是气死我了，说就是饿死也不能偷人家的东西啊。」

　　小女孩流着泪说：「妈妈，我不是真要偷他们，家里没钱给你买药了。」

　　她的母亲生气地说：「没钱想办法挣啊，也不能去偷啊。你师傅教你是让你
给家里人报仇的，不是让你当小偷的。」

　　小宝大概听了个明白，走进去对那名妇女说：「这位大嫂，你就别再难为她
了，她也是一片孝心啊。」

　　那妇女抬头一看小宝，说道：「是不是这孩子偷了你的钱？」

　　小宝点了点头，他打量了那个女孩的妈妈一眼。只见她面容憔悴，但掩盖不
住她美丽的容貌。小宝从她的脸上看出这个妇女一身是病，而且可以说是没有找
好的大夫看过。

　　小宝说：「大嫂，你病的不轻啊。在下略懂些雌黄之术，就帮大嫂看看。」

　　小女孩的妈妈把小宝让进屋里，小宝对小女孩说：「你去把那个穿白衣服的
姐姐领过来好吗？」

　　小女孩见小宝要给妈妈看病，早就高兴地想小宝直道谢了，听了小宝的话，
飞也似地跑了出去。

　　小宝给那女子把完脉，那女子身体虚弱得厉害。主要是纵欲过多而没有补偿
休息的缘故。小宝给她开了一个药方，并把钱袋给她说：「这些钱留给你抓药，
只要常吃，有两个月就会好的。」

　　那女子死活不要，小宝说：「这样吧，我向你打听一个人，这钱就算问消息
的费用吧。」

　　那女子说：「你问谁啊？」小宝说：「你知道刘姥姥吗？」

　　那女子脸色一变，说道：「你问她做什么？你和她有亲吗？」

　　小宝说：「没有亲，不过我听说她在十年前从城里带来一个姑娘，我想打听
一下那个姑娘的下落。」

　　那女子的脸色更是一变，说话的声音也颤抖起来：「你……你为什么……要
要……问那个姑娘？」

　　小宝看到她的脸色了，装做不经意地说：「那个姑娘是我的姐姐啊。」

　　那女子更是一惊了，立刻急切地问：「那个姑娘没有弟弟啊。」

　　小宝说：「你怎么知道她没弟弟啊？」那女子说：「我就……好象听刘姥姥
说的啊。」

　　小宝看出了什么，对她说：「那刘姥姥家住在那儿啊？」

　　女子摇了摇头说：「她死了七年了，家里人都走了。」

　　小宝说：「这是为什么？家里人怎么也走了？」女子说：「是逃债啊，欠了
很多的钱。」

　　小宝说：「那姑娘呢？」女子用疑惑的眼光看着小宝说：「你打听她做什么？」

　　小宝说：「我是他弟弟啊，我是来找姐姐的。」

　　女子更加困惑了：「她没弟弟啊？你找的姑娘叫什么名字？」小宝说：「她
叫巧姐。」

　　听了小宝的话，那女子的身体摇晃起来。小宝伸手扶住她说：「我是她的弟
弟，我的父亲是宝玉，我叫贾小宝啊。」

　　那女子一听，激动地眼泪直流。她死死拉着小宝的手说：「你真是宝二叔的
儿子？是真的吗？我就是巧姐啊。」说着扑到小宝怀里放声大哭起来。小宝也紧
搂着巧姐，眼泪不停地流下来。

　　这时候那个小女孩领着月琴走进来，俩人一看小宝和巧姐正抱头痛哭，怎么
也不明白是怎么一回事。

　　小宝一见月琴来了，赶紧放开姐姐对月琴说：「这就是咱们要找的巧姐姐姐
没想到一进门就找到了。」

　　巧姐拉过那个小女孩说：「冬儿，快给舅舅磕头。」

　　冬儿不明所以地给小宝和月琴磕了三个头，小宝赶紧把把她拉起来。巧姐对
女儿说：「看你身上脏的，还不快到后面去洗洗。」

　　冬儿走出去，巧姐让小宝和月琴坐下，然后问小宝：「兄弟你是怎么找到这
儿的？」

　　小宝就把母亲元春让他找姐姐，一直到自己来到这的经过说了一遍。巧姐长
出了一口气说：「谢天谢地，我们贾家还有人在，可以给满门报仇了。」

　　小宝问巧姐：「姐姐你怎么到这的？这女孩的父亲是谁啊？」

　　巧姐听了小宝的问话，她叹了口气说：「唉，真是一言难尽啊。」接着就把
自己这十几年的悲惨遭遇讲给了小宝听：

　　「在全家遭难的那一天，我被两个当兵的脱到了春花苑。当时我吓的哇哇地
大哭，春花苑的刘妈把我带到一个小屋里，并对我说：「如果你再哭的话，我就
叫人打断你的腿。」吓的我再不敢哭了。」

　　「一连在春花苑住了三天，没天都是那个刘妈进来给我讲在春花苑的好处，
哄着我吃饭，还给我做了几身新的衣裳。虽然没再见到妈妈，可在那儿也没受太
大的委屈。」

　　「那知道三天过后，刘妈笑眯眯的进来说：「姑娘你该接客了。」我不明白
是怎么一回事啊，就说：「我谁也不想见，我只要我妈妈。」刘妈就瞪着眼对我
说：「等接完了客就让你见妈妈，如果你你再哭喊，就再不让你见妈妈了。」」

　　……

　　月琴听了，脸上一阵红一阵白。小宝紧握着她的手说：「姐姐，再提他也没
用了，在咱家遭难那天他也没了。」

　　「那是他的报应。」巧姐恨恨地说。她抹了抹脸上的泪水接着说：「我在春
花苑接客一直到了十六岁。在这四年里，只有几个人见到我还算有点关心，也给
我带来一点欢乐，但更多的人是来寻欢做乐的。一见到我只想扒光我身上的衣服
看我的身体，并把肉棍插进我的肉穴里。」

　　「就在我十六那年，刘姥姥找到春花苑来，她找刘妈说要把我赎出去。刘妈
就狮子大张口，要她老人家一万两银子。刘姥姥惦念着我母亲过去对她那一点点
的好处，和她的女儿女婿变卖了所有家产，有借了很多的高利贷才把我赎了出去
然后她有用最后一点积蓄给我办了喜事，把我嫁给了本村的周秀才。」

　　「可怜她老人家为了我累坏了身子，再加上每天债主上门讨要钱物，她没过
两年就过世了。她的女婿领着全家人也跑到外乡去躲债了。」

　　「我在周家过的日子还算可以，后来我生了冬儿。为了给全家报仇，我让这
孩子去到无心庵拜一个法名妙能的女尼学武。没想到到才学了三年多，那个妙能
就圆寂了。冻儿只好回来。但她不知道又更谁学了一些偷东西的活儿。整天让我
们夫妻为她着急。就在三年前，你姐夫又得了一场重病撒手去了。就剩我带着这
孩子相依为命了。」

　　说到这儿，巧姐趴到小宝怀里呜呜地痛哭起来。小宝轻声安慰着她，巧姐才
慢慢止住悲声。她抬头看了月琴一眼说：「不好意思了，这个妹子是谁啊？」

　　小宝这才想起来没给月琴介绍，他对姐姐说：「她是你的弟媳，姓孙，叫孙
月琴。」

　　巧姐一楞说道：「噢，也姓孙啊。」

　　月琴陪着笑说：「姐姐，我的父亲就是孙绍祖。是我爹把你害成这样，我向
你陪不是了。」说着起身就给巧姐下跪。

　　巧姐一听她的话，她站起身来挪到一边冷冷地说：「不用了，你们是串通好
了来骗我的吧。你还说是我兄弟，我看是孙家派你来抓我们母女的吧。」

　　小宝一听，知道姐姐还在嫉恨孙家。他就把母亲元春同意和孙家解怨的事给
巧姐说了，最后小宝说：「如果姐姐信不过我，还有小玉妹妹和梦春姑姑也在城
里。她们也知道妈妈的意思。」

　　巧姐还是将信将疑，小宝又把母亲讲的贾家获罪的原因说了。巧姐听了十分
地震惊，她知道当年在家里时，全家上下都淫乱无比，虽然每个人都道貌岸然，
其实内心都淫秽不堪。如果不是元春怀孕而获罪的话，虽然家里一团骯脏，但以
当时贾家的势力，一般是不会落到这样的下场的。

　　既然元春手不再找孙家报仇了，巧姐也就不在对月琴有什么敌意了。小宝和
月琴商量：「我看我们住在你叔叔家很不方便，而且你的母亲住在那儿也不好。
我想不如让你母亲到这来住。姐姐的身体需要调养，让她们住在一起，我们走后
也好有个照应啊。」

　　月琴说：「这到是个好主意，不过姐姐看我妈会怎么想啊？再说这的房子有
点太破了，也该修修了。」

　　小宝说：「我想姐姐对你母亲没什么想法的，这么着，你先回城去收拾东西
我在这儿陪着姐姐，并找人把房子重修葺一下。然后你们再搬过来。」

　　月琴点了点头，他来找巧姐把这想法说了，巧姐想了想也就答应了。当下月
琴就赶回城里，小宝去找来一批泥瓦匠开始反盖房屋。

　　巧姐又详细询问了小宝的过去，当她知道小宝有一身的武艺时，非让小宝教
冬儿不可。这让小宝很尴尬，因为他的功夫主要是男女合练的，如果不男女合体
的话，也就平常之极了。

　　巧姐看小宝犹豫不决的样子，心里有点不高兴。她对小宝说：「是不是不愿
意教冬儿，是不是嫌她苯？」

　　小宝脸一红说：「不是的，我这功夫虽然练好了很厉害，可却不适合较给她
的。」

　　巧姐不明白，她追问道：「为什么啊？是不是因为她还是个孩子？我听冬儿
的师傅说功夫要从小练啊。」

　　小宝不好意思地说：「不是的，我这门功夫主要是讲男女合练，采阴阳互补
之术。练时要男女合体，姐姐你说我怎么教她啊？」

　　这一下巧姐没了办法，她只好放弃了这个想法。有钱就是好办事，没几天房
子就修补好了。月琴领着妈妈，带着钥钥、梦春她们都搬到了巧姐这住。

　　巧姐一见梦春和小玉又是一场悲伤，按小宝的打算，他们现在姐姐这儿住几
天，陪陪姐姐。然后就去找大哥罗阳，再去寻师傅的坟墓。

　　就在小宝他们住了几天后，巧姐又悄悄地来找小宝。小宝一看巧姐经过十来
天的医治和调养，身体好多了，脸上又泛出了红光。因为心情舒畅，她又恢复了
美丽和娇媚。

　　巧姐小声问小宝：「你和小玉妹妹、梦春姑姑是怎么一回事？」

　　小宝一楞说：「怎么了？」

　　巧姐说：「你晚上怎么在她俩的房里过夜啊？是不是和她俩也……」

　　小宝红着脸点了点头说：「是的，这事是妈妈同意的。」

　　巧姐见他把元春抬出来，也就不好再说了。她犹豫了一下，脸上突然红红的
对小宝说：「我跟你说冬儿的事你就答应了吧，你和小玉都行，她就不行？」

　　小宝也是脸上一红说：「不是说这个，是她还太小啊，才八岁啊。」

　　巧姐一听急切地说：「没事的，我不九岁就让你爹破身了吗。你慢点，别太
伤着她就行了。」经不住巧姐的百般哀求，小宝只好答应了。

　　巧姐把女儿叫到自己的屋里，对坐在床边上的小宝说：「你今天就开始教她
功夫吧。」然后让女儿给小宝磕头拜师傅。

　　小宝射精后，就让冬儿定下心来，然后教她运功的心法。冬儿细心体会，慢
慢进入了忘我的境界。

　　二十九荒山小店

　　小宝指点冬儿练习内功，巧姐在一旁用心地陪伴着。她即愿女儿能学到更大
的本领，又怕小宝把女儿的身体摧残坏了。当冬儿平安无事后，巧姐才长长地出
了一口气。

　　小宝挪了挪身子，让冬儿不受打扰地在床上练功。他一下床对姐姐说：「好
了，等冬儿的真气运行八十一周后就行了。」

　　巧姐「嗯」了一声，她这才注意到小宝还没穿衣服，他勃起的阴茎上还沾着
冬儿处女的鲜血。巧姐脸上一红，刚才小宝和冬儿插穴时的情景又回映在她的脑
海里。在丈夫死了好几年后，巧姐再没和男人上过床。虽然在春花苑让无数男人
不分昼夜地操她，使她对男人产生过恐惧，但也有一些男人很温柔地待她，让她
品尝了性爱大欢乐。在和丈夫成婚后，夫妻恩爱使巧姐不再怕了，她用春花苑学
来的床上功夫，把丈夫伺候的欲仙欲死。而她也从丈夫哪儿感受到了妙不可言的
欢快。

　　现在看着弟弟粗壮的肉棍，想起了当年夫妻欢爱时的火热场面。几年来的寂
寞孤苦，让她的心如同槁木。刚才弟弟和女儿疯狂的性交又深深刺激了她，把她
内心压抑很久了的欲火挑了起来。她的脸在发烧，心在剧烈的跳着。虽然小宝是
她的弟弟，可她知道小宝还和他的母亲妹妹上过床，而且妈妈已经怀上了他的骨
肉了。巧姐在情欲激荡中拋弃了所有的理智道德。她不由伸手拉住小宝，用一股
带着强烈渴望的眼神看着小宝说：「宝弟弟，我……」

　　小宝抬头一看姐姐，发现她的眼神充满了对性欲的渴望，而且抓着他的手也
在微微地颤抖着。小宝在对付女人方面可以说是绝顶高手了，他一看巧姐的神情
就知道姐姐想让他干了。正好小宝在弄冬儿时没太用力，性欲还没发泄完。现在
看姐姐的眼神，也勾起了他的欲火。

　　小宝伸手搂住姐姐说：「姐姐是不是想让小宝伺候一下啊？」

　　巧姐的脸涨的通红，低着头羞涩地说：「我好长时间没尝过男人的滋味了好
弟弟，你不怨姐姐下贱吧？」

　　小宝的手开始解着她的衣襟说：「我怎么会呢，姐姐受了那么多的苦，我现
在能让姐姐快乐一下也是应当的啊。」

　　巧姐虽然过去饱尝摧残，过了十几年不堪回首的日子。她身心受到了很大的
打击，虽然身体很虚弱，可经过小宝十来天的调养，渐渐恢复了活力。小宝脱下
她身上薄薄的春装，看到姐姐的身体还是匀称的，高耸的胸膛，细窄的腰身，浑
圆的屁股和修长笔直的玉腿并不比任何美女差。小宝细细地在姐姐身上抚摸，巧
姐的肌肤仍是细嫩滑腻，她的乳房柔软而富有弹性。

　　小宝抱起巧姐赤裸裸身躯，俩人的嘴唇紧紧粘在了一起。巧姐双臂搂着小宝
的脖子，她两条白璧无瑕的大腿紧夹在小宝壮实的腰上。小宝抱着她，俩人一边
吻着，一边慢慢地走到外间屋来，他们是怕影响冬儿练功。

　　到了外屋，小宝把姐姐放到椅子上。他抓着巧姐的双足，把她的双腿担到椅
子的扶手上，这样一来，巧姐红润的阴户就彻底地暴露在小宝的眼前了。

　　小宝蹲下身，伸出舌头开始舔巧姐的嫩穴。多年压抑的性欲爆发出来，让巧
姐有点受不了了。她的呼吸变的粗重了，嘴里也不由的「嗯、嗯」地呻吟起来。
小宝灵活的舌头不时地侵犯她的小穴，舌尖勾划着嫩穴的肉壁。渐渐地，小穴里
涌出了大量的淫水来。

　　欲火高涨的巧姐真的挺不住了，她双手按着小宝的头，让他的嘴使劲贴在了
她水淋淋的阴户上。可下体的骚痒仍不能有所减轻，她扭着身子小声哀求：「好
兄弟，姐姐真的不行了，用的你鸡巴好好插插我的小穴吧……啊……」

　　小宝站起身来，他把身体压到姐姐赤裸的身子上，肉棍在巧姐的阴唇上蹭了
两下，让龟头上沾满阴道里流出来的淫水，然后对着阴道口轻轻地插进去。

　　小宝的龟头一钻进巧姐温暖湿润的阴道里，巧姐感到犹如一条火热的铁棍子
捅了进来。她不由伸手抓住小宝还没进入的肉棍说：「啊……好大……好弟弟，
姐姐很上时间没让人干了，你要轻啊……噢……慢一点…」

　　小宝也觉得姐姐的阴道紧固异常，虽然里面流淌出很多的淫水，可小宝怕巧
姐被自己超大的肉棍插坏了，也不敢太过用力。而是在巧姐的配合下，慢悠悠地
把龟头送到她的阴道底部。

　　阴道的肉壁紧裹着小宝的鸡巴，让他感觉格外地舒服。他慢慢动着肉棍，在
巧姐的耳边说：「姐姐的小穴好紧啊，比得上处女了。」

　　巧姐满脸晕红，羞涩地说：「啊，人家好长时间没让男人弄了。何况你的鸡
鸡那么大，当然就显得我的小穴紧了。」

　　小宝突然把姐姐抱起来，他在屋里一面转着，一面说：「姐姐的功夫一定很
高，能让我见识一下吗？」说着还故意挺了挺屁股，让鸡巴轻轻地在她的花心上
戳了两下。

　　这两下让巧姐嗷嗷地叫了两下，她趴在小宝的肩头上喘着粗气说：「好吧，
你可别笑话姐姐就行了。」

　　小宝抱着姐姐来到椅子前，小宝坐到椅子上，巧姐翻身坐在小宝的身上，把
肉棍对着自己的嫩穴，然后她把身子坐下去。就这样小宝被动地坐在椅子上，巧
姐在他身上起落扭转，施展出当年在春花苑学来的性交技巧，把小宝伺候的舒服
极了。

　　当小宝在巧姐的阴道里喷射出精液后，巧姐又马上抓住他的肉棍含在嘴了。
不但把鸡巴上舔的干干净净，还让肉棍子又变的硬梆梆的。她就像一条吃不饱的
饿狼，让小宝在她的阴道、屁眼和小嘴里插了一回又一回。直到她再没力气动一
下了，才算罢休。

　　又过了两天，小宝决定起身去平遥找大哥罗阳，然后再去找师傅的墓地。临
走时他给姐姐和月琴的母亲准备好了一切生活必需品，还雇了好几名丫头伺候。
反正钱多好办事，只半天的功夫就把这一切都准备好了。

　　小宝让人雇了两辆大车，让梦春小玉月琴坐一辆，钥钥和田家姐妹坐一辆。
自己和黑牛骑马跟着，黑虎和黑雄也都上了钥钥的车。

　　他们才走出两里地，小宝就对黑牛说：「兄弟你先护着车辆先走，我有点事
随后就到。」说完他又打马往回走。

　　巧姐一见小宝又回来了，就问他：「兄弟你怎么又回来了？还有什么事要做
吗？」

　　小宝说：「我是来和姐姐说一声，那个春花苑的老鸨害的姐姐不浅，我今晚
去把她杀了给姐姐报仇。」说完他转身就走。这时候冬儿拦住他非要跟他去。小
宝说：「好孩子，你在家里好好地照顾你的母亲，路上很危险，你还太小啊。」

　　冬儿缠了小宝半天，小宝怎么也不答应带她去。最后还是巧姐把冬儿拉住，
小宝才脱了身。

　　小宝追上黑牛，把自己的想法给他说了。黑牛听了非要跟小宝去，小宝对他
说：「我一个人就行了，那婆娘又不会武功，你好好照看嫂子们。」

　　小宝和他约定会面的地方后就和黑牛分了手，他一个人进了京城。等到了天
黑下来，小宝换了一身夜行衣，用布蒙了面，悄悄地摸到春花苑。

　　春花苑里仍是灯火通明，人声鼎沸。小宝一看暂时没机会下手，就找了一个
黑暗的地方静静地等候。到了后半夜，大部分嫖客都和自己相好的姑娘睡去了，
小宝才摸出来。

　　他抓到一个龟奴，墨月刀架到他的脖子上。那龟奴立刻就瘫软在地上：「好
汉……大爷……饶命啊，我上……上有……有八……八……八十……十……」

　　小宝轻声喝道：「快说，那老鸨刘妈在那儿？」龟奴颤抖着说：「在……在
后院……」

　　小宝随手点了他的穴道，然后他直奔后院。到了后院一看，只有一间屋里亮
着灯光，小宝走大窗前往里观看，只见刘妈坐在椅子上，有两个打手正用鞭子抽
打一个姑娘。

　　刘妈一边端着茶喝，一边说：「你们两个给我看着点，别打到脸上。」姑娘
一声声的惨叫，而刘妈却毫不动心。

　　那姑娘也是倔强，她突然伸手在自己的脸上一抓，立刻白净漂亮的脸蛋上有
了几条血痕。刘妈见状「啪」地把茶杯摔到地上，恶狠狠说：「破了相还留着有
什么用啊，给我往死里打。」两个龟打手下手就更狠毒了。

　　小宝再看不下去了，他一脚踹开门冲了进去。俩打手还没明白怎么一回事，
小宝手起刀落就将二人结果了性命。刘妈一看吓的魂不附体，小宝用刀尖指着她
说道：「你这狠心恶毒的老乞婆，有多少良家女子被你害了，现在我要替她们讨
回公道。」说完刀向前一松，手腕一抖，就把她的胸膛豁开一个大口子，五脏六
府一齐流淌下来。

　　小宝刚要去搀扶那名姑娘，就听屋外一个女子的声音：「好贼，竟敢在京城
里杀人害命。」

　　小宝听了，顾不得那姑娘提刀冲到屋外。小宝刚一到院中，就听屋顶上一声
轻笑：「呵呵，你不怕杀人尝命吗？」

　　小宝听了也不答话，他舞刀蹿上房顶。只见一个身穿夜行服的人在不远处的
屋上飞奔，小宝立刻向那人追了过去。那人跑的速度并不太快，小宝很快就追上
了。

　　还没等小宝说话，那人回过身来从腰上抽出一条金丝鞭向他抽来。小宝连连
躲闪，仔细一看那人却是一个女子。那女子蒙着面，看不清多大岁数，但从她苗
条的身材上判断她的年龄不一定很大。

　　小宝分不清敌友，所以他一直没还手。那女子见状笑道：「你有本事杀人，
怎么现在却不敢还手了？」她的笑声很是娇媚。

　　小宝也笑着说：「我是怕伤到你了，看你这么年青，死了不太可惜吗？」

　　那女子怒道：「我死，是谁死还不一定呢？」说着又挥鞭攻上来。小宝这次
不在忍让，他挥刀相迎，俩人打在一处。

　　小宝和那女子斗了一个旗鼓相当，眼看着天快亮了，小宝心里有事，他虚晃
一招跳出圈外说：「姑娘，我还有事在身，以后在领教吧。」

　　那女子咯咯一笑说：「好吧，今天就先饶了你吧。」说着她扭身就走，其身
法之快，轻攻之高让小宝望其项背。小宝一看，才知道从春花苑出来是人家是让
着他，才让他追赶上的。

　　小宝混出城后，他飞马狂奔去追赶月琴她们。等快到他们约定的会面的地方
时，却看到冬儿正在前面快步往前走。小宝追上去说：「冬儿，你怎么跑出来了
你母亲知道吗？」

　　冬儿一看小宝，高兴地跳了起来。可小宝严厉的问话让她有点害怕了，低着
头小声说：「是我自己跑出来的。」

　　小宝一看她眼眶里的眼泪都快出来了，心也软了，就把她拉上马，抱在自己
怀里说：「真那你没办法，你就跟我一起走吧。」听了小宝的话，冬儿又高兴的
笑了起来。

　　等和月琴她们会了面，小宝就把自己如何杀掉刘妈的经过说了。当他说起那
个用鞭的女子时，大家都相互望了望，谁也不知道那女子是谁，也不知道那女子
这么做的目的是什么。

　　梦春说：「我想那女子是没什么恶意的，我们还是赶我们的路吧。」大家骑
马坐车，继续前行。

　　一直走了四五天，他们进入了山区。路更歧曲陡峭了，而且路上的行人也渐
渐稀少下来。有走了两天，小玉和梦春就病了。

　　她俩自小养尊处优惯了，那经过这样的长途跋涉，风沙侵体，虽然身怀绝技
但走这样的山路不比她们进京时一路在穿上。

　　小宝个她俩把了把脉，知道她们的病没大碍，只要好好休息几天就没事了。
因此他们来到一个只有几户人家的小山村，租用了一家院子住下来。

　　山里的房子都是用青石垒的，虽然屋里陈设简陋，倒也是挺宽敞的。小宝他
们收拾好屋子，让小玉和梦春住下养病。然后小宝到山上去给她们采来一些草药
熬成药汤给她俩喝下去。

　　过了两天，梦春和小玉的病才有了一点起色。小宝一直守在她俩身边，小玉
一脸懊悔地说：「看来我真的没用啊，才走了这两天的路就病了，害的大家没个
安宁。」

　　小宝在她的脸上摸了摸说：「别这么说，人吃五谷杂粮，谁不闹个三灾六病
的。你在安心养两天就好了。你看姑姑，什么也不多想，好的比你快多了。」正
说着，就听院子里一阵嘈杂的声音，小宝赶紧出屋观看。

　　只见田家姐妹正对着黑雄喝喊，黑雄也不知道为什么就是安静不下来，一股
劲的吼叫，连在一边的黑虎也是上窜下跳的。小宝对田香说：「它怎么了？快让
它静一静。」

　　田香红着脸来到小宝身前小声说：「黑雄在发情啊，可现在上那儿去给它找
一个交配的雌猩猩啊。」

　　小宝一听也泛愁了，他说：「那怎么办啊？黑雄过去发情时怎么办的？」

　　田香说：「过去是一对的，上次在郑州那个母的让官兵打死了。」

　　小宝想了想说：「能有什么药给它吃了，让它不再发情？」

　　田香摇了摇头说：「我不知道是不是有这样的药，公子你能配出来吗？」

　　小宝说：「这我也没想过啊，不过我倒可以琢磨琢磨。」

　　田香一摆手，焦急地说：「那现在怎么办啊？」

　　小宝沉吟了一下说：「我采药的时候在山那面的小树林边看到一个小水潭，
不行你和田甜把黑雄领到那儿去，用凉水一泡它，或许能好一点。」

　　田香说：「水潭离这远吗？我们走了，这怎么办啊？」

　　小宝说：「你们俩就去吧，这的事不用你管了。」

　　田家姐妹带着黑雄和黑虎，按小宝指点的路径去了。她们翻过山，看到一片
小树林，树林边上有一个不大的水潭。这可能是一眼泉水，水潭里的水很清亮，
明晃晃地清澈见底。

　　田家姐妹把黑雄往水潭里一轰，果然像小宝所说的，黑雄一进凉水里，身子
被凉气一激，就安省下来了。田香站在水边，看着这清亮的潭水说：「妹妹，这
么好的水啊，我们好几天没洗澡了，不如在这洗个澡吧。」

　　田甜说：「恐怕水太凉了，再说要是有人来了怎么办啊？」

　　田香说：「傻妹妹，这荒山野岭的，那儿来的人啊。」说着她就脱了衣服，
慢慢走到水里，她一面往身上撩着水，一面对妹妹说：「水一点也不凉，你快下
来啊。」

　　看着姐姐在水中惬意的样子，田甜心里也痒了。把衣服脱下来，放在一个石
头上，也跟着姐姐进入水里。

　　姐妹俩在水中痛痛快快地洗着身子，自从进入山里后她们已经好几天没洗澡
了。俩人相互给对方磋着背，田香说：「想不到这地方还有这么好的去处，早知
道早就来洗一洗了。」

　　田甜笑嘻嘻地说：「谁让你不出门啊，公子早就知道了，可他被两个心肝的
病搅昏了头，还顾上给你说这个？」

　　田香的脸沉下来，她若有所思地说：「是啊，不知道我们姐妹俩病了，公子
会这样对我们吗？」

　　田甜可不像姐姐想的那么多，她一面给姐姐洗着身子一面用非常肯定的语气
说：「会的，公子从不把我们当下人，他很爱惜我们啊。」

　　田香闭上眼不再说话，享受着清凉的潭水的洗涤。她突然感到妹妹的手，居
然在她身上的敏感处摸索起来，她对田甜说：「你这死妮子，怎么手脚不老实了，
还不快停手。」

　　田甜把手拿回来说：「我是摸摸姐姐的小嫩穴，怎么跟别人的不一样啊？」

　　田香说：「怎么不一样了？」

　　田甜说：「你看别人的都有毛啊，黑黑的一大片，我们怎么没有啊？」

　　田香脸变的红红的，她斥责道：「你竟想些坏事，非问这个干什么？」

　　田甜说：「我就想问问吗，人家心里不明白。」

　　田香搂着妹妹说：「好吧，你回去找公子问吧，他可是对付女人最有一套的
肯定能告诉你的。」

　　田甜说：「我不去问他了，一问他就又该用他的大肉棍插人家了。」

　　田香哈哈笑起来：「他插的你舒服吗？每次都听你叫的很厉害啊。」

　　田甜做出生气的表情说：「好啊，你竟取笑我，你不是一样叫的很厉害吗？
什么「使劲啊，用劲插吧，小穴好痒啊」我听了很肉麻啊。」

　　田香听了羞的满脸通红，她不依不饶的用水泼打妹妹，田甜也动手回击，二
女在水中闹成一团。过了好大一阵子，田甜抵挡不住了，开口向姐姐求饶，田香
叉着腰喘息着，胸前一对白嫩的乳房上下颤动着说：「好，不过得罚你做一件事
情，黑虎也好几天没洗了，都快升跳蚤了，你去给它洗洗。」

　　田甜拗不过姐姐，只能去把黑虎牵到水里，给它把身上洗刷一遍。那黑虎一
边洗着，它的嘴不住的往田甜的腿间直拱，它的毛蹭在田甜的阴户上，弄的田甜
感到很痒痒。

　　田甜给黑虎洗干净后，有和姐姐一起给黑雄洗掉身上的泥土。黑雄已经安静
多了，但它眼里盯着这对赤身裸体的姐妹花，眼神却有点不同寻常。而田家姐妹
只顾忙自己的，根本就没注意到黑雄眼神的变化。

　　姐妹俩忙碌了一阵后，她们也没穿衣服就躺在树林边的草地上晒着太阳。虽
然天还有点凉，但正午的阳光照在身上却是热乎乎的感到特别的温暖。俩人尽情
享受着这温暖的阳光，暂时不世上的一切都拋到了脑后，渐渐地俩人就进入了梦
乡。

　　睡梦中，田甜感到有一个温暖潮湿的舌头在舔她的阴户，她还以为是姐姐。
就朦胧地睁开眼说：「别闹了，好姐姐，让人家在睡一会儿。」但那舌头仍再舔
她，不但没停下来，反而更快速有力了，舌尖还直想往她的阴道里钻。

　　田甜这才感觉有点不对劲，她猛一惊，仔细一看却是黑虎正在舔她的嫩穴，
而姐姐还在一边正闭着眼睡呢。她伸手在黑虎头上打了两下，黑虎也只是动作慢
了一下，但并没停下来。黑虎的长舌很灵活，而且它的动作也很娴熟。田甜只挣
扎了两下，就感到下体酸痒难当，一股欲火猛升，小穴变的湿润了。

　　她现在好想让肉棍插进自己的嫩穴了，可又不能接受让黑虎插入的现实。眼
看着黑虎的喘息越来越粗重，它的又红又长的肉棍子都快涨出血来了。田甜已经
好几天没让小宝插她的小穴了，憋了好几天的性欲被黑虎挑起来，让她再也按捺
不住了。可面对一只由自己喂养的爱犬，她还没有这样的心理准备。于是她高声
地叫着：「姐姐，姐姐，你醒醒啊。」

　　田香醒过来，一看妹妹正躺在草地上，她喘息着，两条雪白修长的玉腿叉开
着，黑虎正把头伸到妹妹的阴户上用舌舔着。田香吃了一惊，她立刻一脚把黑虎
揣到一边去，然后搂着妹妹说：「怎么了？这畜牲怎么会这样啊？」

　　田甜一脸的红晕说：「我也不知道啊，我一醒就是这样。」

　　田香不安地问她：「你没什么事吧。」

　　田甜脸更红了：「没什么，其实挺舒服的。」

　　田香呸了她一口，一看黑虎仍盯着田甜的阴户，眼里全是渴求的目光。而田
甜的欲火已经被挑起来了，她偎在姐姐的身上，抓过姐姐的手放在自己的阴户上
田香一面摸着妹妹的阴户说：「好了，你别这样好吗？」

　　田甜快控制不住自己了，她扭着身子叫道：「不吗，我要肉棍子啊，小穴里
面痒的难受。」

　　她这一动不要紧，把田香的欲火也勾起来了。姐妹俩相互自慰了一番后，还
是不能解恨，田甜红着脸说：「姐姐，你说黑虎的肉棍插进来是什么滋味啊？」

　　田香说：「你想吗？」田甜点了点头，田香叹了一口气说：「我也一样啊，
可它不是人啊。」

　　田甜扭着身子说：「那我不管，反正我受不了了。姐姐，让我试试好吗？」

　　田香点了点头，田甜把黑虎叫过来，她叉开双腿，让黑虎把肉棍子伸过来。
没想到的是黑虎的动作竟十分的熟练，它扑到田甜的身上，两只抓子一下子就按
到田甜的乳房上，红红的阳具冲着她白嫩的阴户一阵乱捅。

　　黑虎的阳具撞在田甜的阴户上，把她的阴唇和阴蒂撞的生疼。田香在一边说
道：「它又不是人，你帮它放进去啊。」

　　田甜抓着黑虎的阳具放进自己的阴道里，黑虎的阳具一插到底后立刻开始快
速的纵送着。田甜不由地夹紧双腿，白白的阴唇紧包住了黑虎鲜红的阳具。阴道
里开始有很多的淫水不停地流淌出来，兴奋的田甜嘴里发出了淫糜地叫声：「啊
啊……好……啊……」

　　在一边的田香也别妹妹欢乐的叫声感染了，她抚摸着自己的阴穴，眼里全是
发情的淫欲。在黑虎阳具猛烈地抽插中，田甜很快就高潮迭起了。她极力扭动着
身子，想把黑虎的鸡巴从阴道里拔出来，但黑虎的前抓死死地按在她的乳房上，
巨大的鸡巴快速的向前挺进，田甜浑身酸软，没有一点力气了，怎么能挣脱得了
啊。眼看着黑虎的舌头越伸越长，知道它也快要射精了。田甜挣脱它的目的是不
想让黑虎把精液射进自己的阴道里。

　　还没等田甜挣脱出来，黑虎的一股股滚烫的浓精就浇灌在她的子宫里了。田
甜立刻就被一阵极度地快感击晕了。

　　黑虎的阳具从田甜的阴穴里退出来，上面沾满了狗的精液和田甜的淫水。早
就欲火焚身的田香什么也不顾了，她抓起黑虎发软的阳具含在嘴里。

　　没多长时间，黑虎的阳具又变的又长又硬了。田香转过身子，她跪在草地上
让黑虎趴到她的背上。黑虎对这个姿势很熟悉了，它灵巧地窜到田香的屁股后面
前抓搭在田香的背上，下体的阳具在田香的引导下钻进了她的体内。

　　面对黑虎的侵犯，田香自动配合它摆动身体，嘴里发出充满淫秽的呻吟声：
「啊…啊…使劲……啊……」她双手支着地，把屁股向后没命地乱顶乱撞，这样
一来，黑虎的肉棍就插的更深了。

　　干到最后，田香再也坚持不住，两手一软，趴在地上。而黑虎的鸡巴则捅得
更深了，在田香温热的阴精冲刷下，也喷发出了浓浓的阳精。

　　在高潮过后，姐妹俩躺在草地上休息了一下，然后跑到水里把上上洗干净。
田香看着妹妹说：「妹妹，今天的事谁也别告诉啊。让公子知道了还不把他气坏
了。」

　　田甜点了点头，这时候只见黑雄吼叫着冲她俩扑过来，神态都有点疯狂了，
一对大大的眼珠子通红通红的，下面的阳具翘的老高。田香一看黑雄的样子，吓
了一大跳，还没等她有什么反应，黑雄上来一把就把她抱住了。

　　田香吆喝了两声，黑雄不敢再动，可它仍不放开抓子，下面的阳具一翘一翘
的往上直挺。田甜看着黑雄如此粗大的阳具，心里有点痒了。她对姐姐说：「姐
反正也是这样了，不如我们和它在一回吧，让它安静了不就没事了。」

　　田香看着黑雄漆黑粗长的肉棍说：「它的家伙这么大，我们受得了吗？」

　　田甜说：「我先试试吧，不行就算了。」说着就要伸手去抓黑雄的阳具。

　　田香怕妹妹受到伤害，她制止住田甜说：「妹妹，还是我先来吧。」说着她
把黑雄拉到一个石头边上，自己靠在石头上，手抓着黑胸黑黝黝的阳具对着自己
嫩白的阴户磨擦了两下，让龟头上沾满淫水。然后把阳具一点点地塞进自己的阴
道里。

　　黑雄明白了主人的意思，它任主人摆布着。等粗大的肉棍完全插进田香的小
穴后，田香感到下面火辣辣的，涨得特别难受。她不由得淫叫着，身子扭转起来
而黑雄的鸡巴被田香的嫩肉裹的紧紧的，也是憋涨的难受无比。它吼叫着，活动
着粗壮有力的肉棍，才几下就把田香插的瘫软如泥，嘴里不停求饶：「啊……不
要啊……好痛喔……太大……把小穴插……插坏了……妹……妹妹……快俩帮帮
姐……姐姐啊……啊……」

　　田甜一看姐姐白嫩嫩的小穴被黑雄粗大的鸡巴插的红肉外翻，而且黑胸的肉
棍让姐姐的淫水浸泡的又粗又长，每插进去一次，都像要把姐姐的身体刺透了一
样，她看着都有点怕了。她用手指伸进自己的小穴里，紧紧的肉壁包着手指，这
么小的嫩穴怎么能让黑雄和自己小臂粗细的鸡巴猛插啊。可姐姐的呼唤又让她不
能不硬着头皮前去帮忙。

　　田甜用里推着黑雄，黑雄正在劲头上，怎么也不肯让阳具离开田香的嫩穴。
田甜无奈之下只能掰开双腿，用自己的小穴来代替姐姐的小穴让黑雄操。

　　黑雄的鸡巴一离开田香的阴道，田香才算松了一口气，还没等她喘息一下，
那边田甜有被黑雄干的浪叫起来，看来她也受不了黑雄巨大的阳具。没办法，田
香缓了一口气后，又接替了妹妹让黑雄猛操，因为她们一个人实在是无法应付的
了黑雄的肉棍。

　　接这样姐妹俩轮番上阵，足足让黑雄操了一个时辰，才把发情的黑雄制服了
最后黑雄的精液如同暴雨一般，不但灌满了她俩的阴道，还在她们的身上，脸上
和头上喷了一片一片的。

　　发泄完的黑雄老实地蹲在了一边，安安静静的。而黑虎也趴着黑雄身边冲姐
儿俩摇的尾巴。田家姐妹躺了好大一会儿，她们感到全身酸软，没了一点力气。
在休息很长时间后，姐俩到水里洗干净身子，又给黑雄和黑虎洗了洗，这才踏着
夕阳回到小院子去。

　　有过了两天，梦春身上的病基本上痊愈了，而小玉还有点不舒服，小宝准备
在住两天就上路。这时候小村子里传来了人们惊慌的叫喊声，小宝出了院门一看
只见天狼帮的那个蔡天寿正领着三十多个人奔他们的小院子冲过来。

　　三十闪电玉手

　　小宝根本就没想到蔡天寿竟能找到这里来，而且还带着这么多的人，看来是
来者不善啊。其实蔡天寿一直在盯着小宝，只是在船上没有得手，他手中一直没
有得力的干将，等他凑够了人手，小宝也已经到京城了。开始小宝住在月琴的家
里，在这繁华的都市里是没法动手的。蔡天寿就离开了京城，他知道小宝迟早要
离京的。

　　果然不出所料，小宝安顿好姐姐后，带着自己的女人浩浩荡荡地奔平遥而来，
一路上小宝走的官道上车水马龙，蔡天寿忍而不发。等到了山里，路上行人渐稀
正是天狼帮动手的好机会。他本来打算在离这四十多里的野狼谷动手，可没想到
梦春和小玉的病，让小宝他们停留在了这个小山村里。

　　蔡天寿带着七十多人在山谷里等了好几天也没见人来，把他气的大骂探子。
最后他把人马分成两部分，一路往北，看小宝是不是从那条路上走了，自己亲自
领着三十来人顺道搜寻下来。他们一进这个只有几户人家的小村子，就发现了小
宝他们的车马，立刻就向小宝住的院子杀来。

　　小宝一看蔡天寿他们杀了过来，他立刻抽出墨月刀挡在院门口。蔡天寿领人
来到小宝身边停下来，蔡天寿冲小宝一抱拳说道：「罗公子别来无恙啊，蔡某上
次和公子谈的，想必公子考虑过了吧？」

　　小宝一阵冷笑道：「要我投降天狼帮，除非是你们的帮主在我面前自尽身亡
才行。」

　　蔡天寿脸上一黑喝道：「给脸不要脸，看来你是活腻了。」说完他后退了两
步，身后闪出两个四十多岁的人，他们一身的绿衣，每人手持一把紫金钩。

　　他俩往小宝身前一站，冷冷地说：「小娃娃，废话少说，快上来送死。」

　　还没等小宝说话，他身后跑出来了黑牛、月琴等人。黑牛一看是天狼帮的人
怒吼一声，挥舞着双斧就要冲上去。小宝一把拦住他说：「兄弟你先别急，先让
哥哥试试这俩家伙。」说着他一摆墨月刀说：「两位领教了。」

　　小宝和二人一交手就感觉不大对头，他总以为二人是蔡天寿的手下，武功不
一定比蔡天寿高了，没想到这俩人的功夫比蔡天寿高多了，才几招小宝就落了下
风。

　　这两个绿衣人被称为「阴山双钩」，单一个人的功夫不太厉害，但他俩练的
功夫是最讲配合的，双钩相互配合默契的话，威力增大岂止十倍。俩人功夫随高
但在天狼帮的职位却在蔡天寿之下，因此三人都看对方不顺眼，相互拆台的事经
常发生。

　　小宝和阴山双钩斗了三十多招，他渐渐看出了阴山双钩的招法，这俩人全靠
相互的配合，如果伤了其中一个人，剩下的那一个就不足为虑了。

　　黑牛一看小宝快支持不住了，他虎吼一声，挥动双斧上来助战。虽然加了黑
牛，可阴山双钩依然稳居上风，小宝和黑牛仍是穷于应付。

　　小宝看了看眼前的形势，如果不能把这两个家伙置于死地的话，他们今天就
危险了。小宝一想：看来只有用暗箭伤他了。想到这儿，小宝故意装出慌乱的样
子，让阴山双钩放松一下警惕。就在阴山双钩认为自己稳操胜券时，小宝的刀尖
向他面前的一个家伙一指，手一按机关，一只小短箭从刀柄中飞出。

　　这是小宝第二次用暗箭了，上次中箭的周堂主已经死了，阴山双钩根本就不
知道小宝还有这一手，他来不及躲闪，小箭一下子就钉在他的胸上。那家伙叫了
一声：「哥哥，我中箭了。」说着他的招术就慢了下来。

　　小宝对黑牛喊道：「你逼住他。」黑牛双斧挥舞，逼住阴山老大不能去解救
他的兄弟。小宝趁机连用辣手，阴山老二立刻让他打的连连倒退。俩人的配合一
散，他俩单打根本就不是小宝和黑牛的对手，场上的形势了刻发生了逆转。

　　蔡天寿一看阴山兄弟不行了，他向前迈了一步想去解救。但一想这二人平日
对自己阳奉阴违，一心想取自己而代之，现在正是除去他俩的好机会。何况自己
身边还有三十对个人，比小宝他们多出三倍来，怎么也能把他们产除了。想到这
儿他刚跨出一步的脚就又收回来了。

　　阴山老二和小宝打了没几下，他感到伤口奇痒，呼吸也变的困难了。就冲老
大喊道：「箭上有毒，我不行了。」说完一口血从嘴里喷出来，眼前一黑，双臂
再使不出劲了，小宝上前一刀就把他拦腰斩成两段。

　　听了兄弟的惨叫，老大一分神，被黑牛一斧砍下半拉头颅来。黑牛蹭了蹭斧
子上的血迹喊道：「还有谁上来送死啊？」

　　蔡天寿向前走了两步，用讥讽的语气说：「好好，罗公子的暗箭伤人的本领
让在下佩服啊。」

　　小宝哼了一声道：「那里，那里，比起贵帮来差多了。你带这么多人，不是
车轮战就是以多取胜，也不见得多光明磊落吧。」

　　蔡天寿哈哈大笑道：「既然如此，我也就不多说什么了，咱们看谁能活着出
了这个小村子吧。」说完一扬手喝道：「给我上。」他身后的帮众拔出刀剑，狂
叫一声冲上来。

　　小宝早就有了计较，他一横刀喊道：「月琴，快让大家退进院子里。」小宝
和黑牛断后，大家一起退到小院里。

　　院子了空间狭小，小宝和诸女就已经快把院子站满了。天狼帮虽然人多，但
他们却不能一下都冲进院子里，人数上的优势一下子抵消了不少。虽然有几个帮
众奋勇杀了进来，但没几下就被小宝和黑牛打的落花流水，扔下了四具尸体跑了
出去。

　　蔡天寿一看勃然大怒，他冲手下喝道：「给我放火烧房，把墙给我扒倒。」
可在这山里的院墙和房屋都是山上的青石垒的，屋顶是整根的石条。急切间也点
不着火，而厚重的院墙也不是那么容易推倒的。

　　小宝一看暂时没什么危险，他和月琴商议怎么摆脱眼前的局面。月琴苦笑了
一下说：「能有什么好办法？除非有人来帮我们。不然的话我们怎么能对付得了
这么多的人啊。」

　　黑牛说：「管他娘的，我看先冲出去杀个痛快再说。」

　　钥钥拍了黑牛的脑门一下说：「你就知道杀杀的，现在小玉妹妹的病还没好
怎么冲出去杀啊。我看这样吧，等到天黑了我们再往外冲。」

　　小宝摇头道：「他们是不会让我们等到天黑的。我看这样吧，天狼帮主要是
想抓我，让我先冲出去把他们引开。然后你们再往外冲，这样把握还大一点。」

　　听了小宝的话，大家一起摇头反对。月琴拉着他的手说：「不行，这样你太
危险了。」

　　小宝满有把握地说：「没关系的，我看天狼帮这些人没什么高手了，只有那
个蔡天寿还厉害点，我把他们引开后，你们就能很顺利的脱险了。如果大家走散
了，就到平遥罗大哥家会齐。」正说着，天狼帮的人有翻墙冲进来，大家顾不上
在做商议，都摆开兵器迎敌。

　　天狼帮依仗人多势众，拚命往院子里冲，小宝他们抵挡不了，只能往屋子里
退。看到这危机的场面，小玉拖着病体也要冲出来帮忙，梦春死死拦住她，而冬
儿却仗着人小灵活，用小弹弓连连打伤好几个天狼帮的人。

　　小宝一看情况危机，如果再不把天狼帮的人引开的话，大家被逼进屋里也就
只能束手就擒了。就在他面前的两个天狼帮的人被冬儿用弹弓打伤前额时，小宝
虎吼一声，连续两刀把二人砍倒，然后他迅速跳上院墙，向后山跑去。

　　蔡天寿根本就没想到小宝会丢下他的女人自己一个逃跑，他情急之下狂叫一
声：「拦住他。」但小宝的行动太迅速了，外面的那几个人根本就阻拦不住他。
蔡天寿昏了头，顾不上再围攻院里的月琴她们，他亲自带着十几个人追赶小宝。

　　小宝本来可以迅速的逃脱掉，但他怕蔡天寿回过头来去对付月琴她们，因此
他不敢跑的太快了。就在他刚翻过一座小山头，蔡天寿就领人追了上来。十几个
人把小宝团团围住，生怕他再次跑出去。小宝独自迎战这么多人，很快就落了下
风。本来一个蔡天寿就够他应付了，何况还有十几个帮忙的天狼帮的歹徒。幸好
天狼帮的人都惧怕他的暗箭，不敢和他正面对敌，才使小宝暂时还能应付得了。

　　小宝也是暗暗叫苦，看来凭自己一个人是杀不出去了。唯一的希望就是月琴
她们能把村里的天狼帮的人杀净，然后来帮自己一下，但这恐怕是不太可能了。
而他刀柄里的暗箭就剩一枝了，虽然他想用箭射杀蔡天寿，可蔡天寿早就有了防
备，根本就不给他机会。

　　小宝又支持了半个时辰，他都有点精疲力竭了。就在这时，又有七八个天狼
帮的人跑过来，他们一见蔡天寿就哭诉道：「蔡使者，村里的娘们全跑了，我们
抵挡不了，被她们伤了不少兄弟。」

　　蔡天寿气的七窍生烟，他一看小宝快招架不住了，心想：「这个最主要的捉
住了就行。」因此他指挥手下人全力猛攻，要制小宝于死地。

　　小宝一听月琴她们安全了，心里一宽，立刻精神许多。但毕竟打斗了这么长
的时间，已经是体力不支了。

　　就在这时候，只听一声娇喝：「天狼帮的贼人休在再伤人，看看姑奶奶的厉
害。」随着喊声，一个身着紫衣的年青女子策马从山下奔来。

　　姑娘的马好快，很快就来到天狼棒贼人的跟前。蔡天寿一摆手，七八个人向
那姑娘围过去。大家一看那姑娘貌若天仙一般，忍不住说起了风凉话：「唉，我
说哥啊，我还没见过这么好看的娘们呢，咱们把她活捉了，大家痛快痛快。」立
既就有人随声附和：「好好，这注意不错，我看这小妮子恐怕还是原装货。好久
没操女人了，没想到在这荒山野岭竟有这样的妞送上门来。」

　　那姑娘听了大怒，她扬起手中的金丝软鞭喝道：「无耻贼子，我看你们还敢
再胡言乱语。」声到鞭到，只见她的金鞭如游动长蛇一般，很快就击倒了两个人
蔡天寿一看那姑娘出手不凡，他舍了小宝来迎那紫衣姑娘。

　　那女子一看蔡天寿过来了，并不理会他，只是虚晃一鞭，纵马向里冲去。蔡
天寿仍紧缠着姑娘，怕她和小宝汇合到一快。但姑娘仗着马力，逐渐挪到里小宝
很近的地方。蔡天寿领着几个人拚死拦阻，不让那姑娘在靠近小宝一步。

　　被围攻的小宝真的是精疲力尽了，他身子打晃，堪堪支持不下去了。那姑娘
一看，银牙一咬，舍了自己的坐骑，从马背上一个纵身，像燕子一样跃到小宝身
边。

　　蔡天寿没想到这姑娘竟有这么好的轻身功夫，一看她和小宝汇合在一起，心
了很是愤怒，他喝令手下加紧围攻，不给小宝喘息的机会。

　　但那女子的功夫不同凡响，在前档后接把小宝护住，小宝乘机调息体内的真
气，让自己缓了一口气。虽然有那姑娘帮忙，可小宝感到形势并不乐观，他已经
没了力气，而姑娘虽武功高强，但毕竟寡不敌众，如果再不脱困的话，还是会被
天狼帮擒拿住的。

　　果不出小宝所料，天狼帮在蔡天寿的带领下一阵凶恶地猛攻，渐渐又快取得
上风了。小宝对那姑娘说：「这位姑娘，我们必须赶紧冲出去，不然的话就跑不
了。」

　　姑娘的金丝鞭上下挥舞，试图杀开一条血路，可天狼帮的人围困很紧，让她
冲了两次都无功而返了。那姑娘暗想：「看来不动真格的是不行了。」想到这儿
她的鞭在空中耍了几个花样，让她眼前的两个天狼帮的人看的眼花撩乱，就在对
方一分神之既，她左手出手如点，两柄极小的飞刀射进二人的胸膛。那两个天狼
帮的人没哼一声就滚下山坡。

　　别人天狼棒歹徒都是一惊，还有几个人不由叫道：「啊，「闪电玉手」。」
小宝和那姑娘就要这一瞬间，他俩趁别人还没补上死去的那两人的空档，飞身从
那儿冲了出去。

　　蔡天寿气急败坏地领着人追下来，小宝和姑娘一直向山下跑去。姑娘的轻功
特别得高，很快就跑出老远。而小宝已是浑身无力了，他被那姑娘远远落在后面
眼看就让蔡天寿追上了。

　　姑娘折回身来到小宝身边，她扬手向追过来的敌人射出两柄飞刀。天狼帮的
人追势缓了一下，姑娘拉着小宝接着跑。就在这时候，一个天狼帮的家伙骑上那
姑娘的马追下来，姑娘一看一声呼哨，马高高跃起把天狼帮的歹徒摔了下来。

　　姑娘对小宝说：「咱们骑马跑。」她又一声呼哨，马向她俩跑过来。蔡天寿
看出了姑娘的意图，他抢上一步，一掌把姑娘的马击倒。把姑娘心疼的就要回去
和他拚命。

　　小宝说：「先别管马了，他们人太多，回去只有送死。」

　　姑娘眼含泪水道：「我们跑到那儿算完啊，迟早会被他们追上的。」

　　小宝现在感到自己全身乏力，再这样跑下去也不是办法。他突然想起了那个
小水潭边有一小片树林，到了那里面就能和天狼帮的人再周旋了。他赶紧对姑娘
说：「山坡那一边有一片树林，我们去那儿吧。」

　　姑娘点点头，俩人掉头向小宝说的树林跑过去。蔡天寿一直在他们身后面追
赶，可是天狼帮的人很怕姑娘的飞刀，谁也不敢抢先迫近。当距离一近了，姑娘
就回身发两柄飞刀。这样一来小宝和那姑娘很顺利的钻进了那片树林里。

　　一进树林就是小宝的天下了，他和姑娘的轻身功夫都很不错，而天狼帮的人
又无法在树木中围攻他们俩。眼看着小宝和姑娘跑进树林了，蔡天寿犹豫起来，
事情到了现在让他很是懊悔不该从村里追赶小宝，只要抓住那写女的，小宝自然
是跑不了了。看着密密麻麻的树林，他像输极了眼的赌徒一样命令手下：「给我
进去搜，一顶要抓住他们。」

　　众人不敢违抗，大家战战兢兢地钻进林子里。没多一会儿就听一声惨叫，大
家过去一看是一名帮众被杀了。还没等回过神来，别处又响起了惨叫声。就着样
不大一会儿就有六个人被小宝和那姑娘杀死，吓的大家都跑出了树林子。

　　蔡天寿的眼都红了，他损兵折将竟没捞到半点好处，回去怎么交代啊。这时
一阵山风刮到他身上，他立刻想起了一个恶毒的注意。冲手下喊道：「给我放火
把这片林子烧了，烧死他们。」

　　歹徒们放起火来，在山风的吹助下，火势越来越大。姑娘一看有点沉不住气
了，她对小宝说：「我看我们还是杀出去吧，不然会被烧死的。」

　　小宝毫不慌乱地说：「冲出去也是死，我自有办法。」说着他把姑娘领到水
潭边上，找了两根芦苇管说：「咬着它，我们躲到水里去。」

　　蔡天寿带着人在燃烧的林子周围看了看，见火烧大了还没见二人跑出来，认
为这次必把二人烧死无疑了。他对手下人说：「他们恐怕烧死了，我们走，去捉
那些娘们去。」说着领着歹徒全走了。

　　火渐渐地熄灭了，小宝和姑娘从水里露出头来。天空中还飘着一丝烟尘，那
片茂盛的小树林变的满目疮痍。小宝向周围看看，确认天狼帮的人都走了，他才
和那姑娘从水里钻出来。

　　俩人站在水边，看着七零八落被烧的漆黑的树干，小宝说：「真是死里逃生
啊，要不是姑娘相救，在下早就遭了天狼帮的毒手了。」

　　姑娘抹了抹脸上的水说：「不用谢啊，我本来就是天狼帮的对头。」

　　小宝看突然想起一件事来，他拔出墨月刀对姑娘说道：「小心，接招。」然
后一刀慢慢向姑娘砍去。姑娘大惊，一看刀来了立刻向后推了一步说道：「你为
什么这样？」小宝并书答话，仍然向她攻去。姑娘大怒，抽出金丝鞭来回击。俩
人过了十来招，小宝高喊一声：「好，请住手。」

　　姑娘怒目而视道：「怎么，你还有什么事？」

　　小宝收起刀冲姑娘一抱拳道：「京城一别，姑娘别来无恙啊？」

　　姑娘听了，想起来那天晚上在春花苑俩人比试过功夫。刚才一直在对付天狼
帮的人，对小宝的招术并没太在意。现在经小宝一试。姑娘也想起来了。她收起
鞭子说：「没想到我们又见面了，你怎么回到这里来啊？」

　　小宝说：「我去平遥看一个朋友，走到这的小村子碰上了天狼帮的人。姑娘
和天狼帮的人有仇吗？」

　　姑娘点了点头说：「我的一个师兄就是被天狼帮的人害死的。」

　　小宝这时仔细打量了姑娘两眼，只见姑娘面若桃花，其美艳竟能和月琴不相
上下，刚从水里出来，薄衫紧贴着身子，显得身材曲线优美。高耸的乳峰，浑圆
的臀部一及修长的玉腿散发出逼人的诱惑力。

　　小宝看着呯然心动，他的肉棍有点发烫了，可他努力控制住自己的心绪，不
让自己太过失态。小宝一抱拳说：「既然我们是同路之人，请问姑娘尊姓大名」

　　姑娘脸一红，她看小宝英俊潇洒，超凡脱俗的人儿与众不同，心里有点荡漾
了。自她行走江湖以来还没见过这样出众的男子，没想到在这荒山之中竟能碰到
他。见他问自己的姓名，她心跳的更厉害，脸也更红了。犹豫一下后说：「我叫
白玉莲，你叫什么啊？」

　　小宝笑道：「我叫罗刚，白姑娘，我天狼帮的人叫你「闪电玉手」，真的是
你吗？我可是久闻大名了。」

　　白玉莲听了心中暗暗得意，她嘴里却谦逊地说：「那里啊，那都是朋友瞎叫
的。」

　　这时候一阵山风吹来，俩人都感到一阵寒冷。小宝说：「我们得赶快把身上
的衣服烤干了，不然会得病的。」说着他划拉来几根正烧着的木棍，把它们架起
来，火苗把身上烤的热热的，不停地冒着白气。

　　玉莲抖了都裙子，绸缎的长裙很快就干了许多，可里面的裤子仍是潮湿无比
紧裹在大腿上感到特别地别扭。她想了想，对小宝说：「罗大哥，请你转过身好
吗？」

　　小宝不知道她要做什么，就是说：「好啊，我正好烤烤后背。」说着他扭过
身子，被对着白玉莲。白玉连脱下身上的裤子，下身只单吊着一条长裙了。她用
火烤着水湿的裤子说：「好了，你转过来吧。」

　　小宝转过身，一看玉莲手里那着一条裤子，知道她刚才是在脱衣了。小宝瞄
了玉莲的下体一下，薄薄的长裙下仿佛露出两条洁白细嫩的玉腿来。小宝不敢正
视她，只好默默低下头来拨弄着柴草。

　　天逐渐黑了下来，火光把玉脸嫩白的脸映的红彤彤的。小宝说：「玉莲姑娘
你的衣服干了吗？我现在必须要上路了。」

　　玉莲看着着急的样子，心里有点不解地问：「怎么了？什么事那么急啊？」

　　小宝苦笑道：「天狼帮的人现在可能去追我的妻子了，我不能在这儿等下去
了。」

　　玉莲一听从地上跳起来说：「你怎么不早说啊，我们快走吧。」说着她顾不
上穿上裤子，起身就走。她来到自己被蔡天寿击毙的座骑前，看了看沉默了一小
会儿，从马鞍上取下包裹被在肩上。俩人先回到小村里，村里一个人也没了，小
宝想了想说：「我和她们约好了去平遥，她们可能往那儿去了，姑娘你要去那儿
啊？」

　　玉莲说：「我没什么事，既然你去那儿，我也有一个师姐住在那儿，我们一
起走吧，我就去看看师姐。」

　　俩人摸黑走在山路上，玉莲从包裹里拿出干粮来分给小宝吃。俩人边走边聊
着，当玉莲听小宝说他在江南杀死了天狼帮的周堂主时，真的对他佩服的五体投
地了：「啊，想不到你竟能杀掉天狼帮的堂主，真是了不起啊。」

　　小宝连连谦逊了两句，俩人越说越近乎，白玉莲最后说：「罗大哥，小妹有
一事相求啊？」

　　小宝说：「有什么事你就说吧，那还用求啊，只要我能办到的一定遵命。」

　　白玉莲期期艾艾地说：「我想……我想认你做哥好吗？」

　　小宝听了满心欢喜，他高兴地说：「有你这样的好妹妹我可是求之不得啊，
好吧，从现在开始你就是我的好妹妹了。」

　　白玉莲听了面带羞涩地低下头说：「那你以后可要照顾我这个妹妹啊。」

　　天太黑，俩人又走的很急，小宝没有看清玉莲脸上的神情。其实玉莲对小宝
已经是一见倾心了，可他听说小宝已经有了妻室，她不在好意思明里向小宝说出
来，只能先想办法接近他了。

　　虽然春天将尽，可山里的夜晚也是相当冷的。玉莲只光着两条腿单穿一裙子
感到一阵阵冷风到自己的下体，身子不由地只打哆嗦。她实在是冷的不行了，就
对小宝说：「哥，你等一下，人家好冷啊，让我把裤子穿上。」说到这儿，脸上
羞的通红通红的。

　　小宝一听也有点不好意思，他停下脚步，让玉莲穿裤子。玉莲对他说：「哥
你扶我一下。」小宝伸手扶着玉涟的肩头，玉莲故意把裙子撩的很高，有意让自
己一条雪白修长的玉腿暴露在小宝眼前。月光照在玉莲美丽的腿上，更显得她的
玉腿粉嫩诱人，小宝看了，心里不由敲起了小鼓。

　　玉莲慢慢穿好裤子，一看小宝仍呆呆地看着她，她脸上大羞，轻声说：「哥
我们走吧。」小宝这才回过神来，不好意思地笑了笑，向前疾驶而去。

　　俩人一直走到天光大亮也内追上月琴她们，小宝怕她们出了什么意外，他心
急如焚。玉莲安慰他道：「哥，你先别急啊，说不定她们走的太快了，我们还没
追上她们。我们先找一个地方买两匹马，不然这样下去太累了，更赶不上了。」

　　小宝可以说一天一夜没休息了，他早就疲惫不堪了。俩人又往前走了大半天
才来到一个比较大的集镇上。玉莲说：「哥，看你累的样子，不如我们先去吃一
点东西，打听一下嫂子们的下落再说。」

　　小宝真的累的不行了，他擦了擦头上的汗水说：「好吧，我们先去吃点饭然
后看看能不能买到两匹马。」

　　他俩来到临街的一个酒楼上，酒保把他俩让进去后，一面擦着桌子一面说：
「公子爷，少奶奶吃点什么啊？小店可以是是应有尽有啊。」

　　小宝听了不由地笑起来，玉莲羞的满脸润红，她喝道：「快上些你们这拿手
的饭菜来，那来的那么些废话啊。」

　　一看玉莲生气的样子，酒保吓的点头哈腰道：「是是，这就去给少奶奶上菜。」
说着他转身跑进灶堂里。

　　小宝笑眯眯地看着玉莲说：「那酒保的嘴可真能行啊。」

　　玉莲瞪了他一眼道：「是吗？看你高兴的样子，是不是因为占了便宜啊？」

　　小宝说：「你也不亏啊，从妹妹变成奶奶了。」玉莲听了正要发作，那酒保
端着一个大食盘走过来，在他们的桌上摆满了酒菜。

　　小宝真是饿急了，他也不顾玉莲在面前了，一阵猛吃猛喝把肚子添饱了。玉
莲却是细嚼慢咽地吃着，小宝放下筷子说：「妹子你先慢慢吃，我向酒保打听一
下月琴她们的消息。」说着他来到柜台前对酒保说：「店家，我问你一件事。」

　　酒保说：「公子有什么事尽管说，小的知道的话一定告诉你。」

　　小宝说：「你有没有看到几名女子从这里过去啊？」

　　酒保说：「回公子的话，在一大早有几个女人从这经过，不过里面还有一个
黑大个子男人，不知道是不是公子要打听的人啊？」

　　小宝又详细询问了这几个人的情况，酒保把自己看的都说个小宝。小宝确信
这些人就是月琴她们，而且她们还很安全。

　　白玉莲吃饱饭走出来，小宝说：「我们不用急了，月琴她们现在没事。」

　　玉莲擦了擦手说：「那好啊，酒保，这能不能买到马匹啊？」

　　酒保说：「这到有一户马贩子，你到他那儿看看去吧。」

　　玉莲给的饭钱，按酒保的指点来到马贩子家里。他们在那看了看马，实在都
不是能跑的好马。马贩子一见有主顾上门，岂能轻易放了这笔买卖，他对小宝说
道：「我朋友那儿有两匹好马，我现在就去给你们牵来。」

　　小宝说：「那我们一起去吧。」

　　马贩子说：「他住的远了点，公子如果能等的话，我明天一早就能赶回来，
现在天也快黑了，公子不如先住下，明天一早上路也不迟啊。」

　　小宝一想月琴她们平安无事，自己和玉莲都累了一天了，也该休息一下了。
就让马贩子赶紧去给他们牵马，自己领着玉莲找了一家客店住下来。

　　经过一天的奔波，他们身上全是汗水和泥土，小宝让店家烧了几桶热水，好
好地洗了洗身上。当小宝一身轻松地躺在床上的时候，这才感到身上自在了许多
他闭目养神，暗自调息体内的真气。

　　过了一会儿，玉莲推门进来。她坐到小宝身边说：「哥，你是不是太累了？
让我给你按摸一下吧。」

　　小宝睁开眼说：「不用了，我好多了。」俩人闲聊起来，小宝抓着玉莲又红
又白的小手说：「妹妹，真想不到你的名头这么响亮，是谁给你起的闪电玉手这
个名字啊？」

　　玉莲脸上一红说：「我也不知道，反正很多人见了我都这么叫我。」

　　小宝说：「是不是你的手法很快，让别人防不胜防？还是你的手太美了？让
人见了很喜欢啊。」

　　玉莲笑了笑说：「都不是，可能是我的飞刀很快吧，很少有人能躲开的。」

　　小宝好奇地说：「妹妹让我看看好吗？」玉莲拧不过他，只能露了一手。只
见她皓腕一抖，两柄小飞刀象箭打的一样射到对面的墙上。

　　小宝伸着舌头说：「真了不起啊。」他抓起玉莲的嫩手仔细看了看说：「妹
子你这么美丽的小手竟有这么好的功夫啊。」说着他的手不停地在玉莲的玉手上
揉捏。

　　玉莲感到心里一阵发慌，她本来就渴望能让小宝喜欢自己，现在小宝不住地
玩弄她的玉手，一下子勾起了她内心的情感。玉莲虽然脸上发烧，可她仍抬起头
一双水汪汪的明眸直看着小宝。

　　小宝握着玉莲雪白如玉的双手，他还没见到过这样美丽的小手，握上去柔若
无骨，皮肤细白滑嫩，十根手指如同剥净的葱根，指甲上的红色豆蔻艳丽动人。
小宝爱不释手地揉着玉莲的手，嘴里还小声嘀咕：「妹妹，我好喜欢你的手，真
是太漂亮了。」

　　小宝见玉莲没反应，他以为玉莲生气了。抬头一看，玉莲真用她那双动人的
双眼深情的注视着他，小宝不由地呆住了。看着玉莲美若天仙的面孔，小宝的心
一阵猛跳。他本来就对女人有特殊的兴趣，这样漂亮的人儿在他眼前，他怎么能
不动心啊。

　　小宝的手在玉莲的手上摩挲着，玉莲就感到一股热流从手心传到身上。她有
点控制不住自己了，呼吸也变的有点急促了。

　　小宝用一双勾魂的眼神望着玉莲，嘴里用带磁性的生音说：「妹子，你真美
啊。」

　　经不起诱惑的玉莲倒向小宝的胸前，她把头靠在小宝的胸膛上。一阵少女身
体散发出的幽香直扑向小宝的鼻孔。使小宝一阵心猿意马，他的手紧拦住玉莲细
嫩的腰身，低头吻向她的鲜红的樱唇。

　　俩人的嘴唇紧贴在一起，小宝的舌头灵活的钻进了玉莲的小嘴里。从玉莲亲
吻表现的动作看，她这是头一次被男人亲吻，没有技巧，只是紧闭着双眼，任小
宝的舌头在她嘴里探索。

　　小宝的手开始伸进玉莲的衣服内亲近她的肉体，玉莲刚洗了澡，上身只穿一
个大褂，下身吊着一条长裙，里面什么也没有了。小宝的手可以很利索的在她的
身上游荡了。

　　小宝的手按在玉莲乳房上，轻快地上下揉动着。玉莲的乳房圆滑高挺，硬硬
的乳头镶嵌在玉峰最高处。她的玉乳滑腻细嫩，不在月琴以下，其丰满硕大，则
更胜月琴一筹。小宝贪婪地捏住她的两边乳头，轻轻施力，搓弄起来。乳波荡漾
之际，玉莲也跟着喘息起来：「啊……啊哈……好难受……快……快松手啊……
等……等一下……」

　　小宝的手沿着她光洁小腹向下摸来，嘴里说着：「妹子，你的胸好嫩，好软
啊，摸起来真的很舒服啊。」

　　玉莲听了小宝的话，羞得无地自容：「啊，哥，你好坏啊，你怎么就这样欺
负你的妹子啊。」

　　小宝的手伸到玉莲的双腿间，开始抚摸她更妙不可言的阴户了。他的手指在
玉莲的两片阴唇间划来划去，玉莲的阴穴里不停地涌出晶莹的爱液来。小宝不断
地调笑道：「妹妹，你这儿摸着就更柔软、更舒服了。不过你这怎么流了这么多
的水啊，看，把你的裙子都湿了。」

　　玉莲胀红了脸，自然而然地扭起了腰，喘息道：「啊，你好坏啊，讨……讨
厌啦，你……你怎么能摸……摸妹妹的那个地方啊？」

　　小宝的手动的更快了，他仍不依不饶地说：「告诉哥，你怎么流了那么多的
水啊？」

　　玉莲更是羞愧难当了，她小声呻吟着：「别……别了，我……我的身体……
已经……已经……」

　　小宝追问一句：「已经怎么了？」

　　玉莲不再说话，只是疯狂的扭着身子，不过她下体的水更多了。小宝解开她
身上的衣服，让她匀称的身体赤裸裸地暴露在自己眼前。玉莲第一次在男人面前
一丝不挂的展示自己，她双手捂着脸紧紧地闭着双眼。

　　小宝欣赏着玉莲光彩夺目的娇躯，玉莲完美无缺的身体让小宝的肉棍变的坚
硬无比，他恨不能立刻上去压到玉莲身上，疯狂地猛操她一回。就在他解开自己
的腰带时，他想起了月琴她们，现在还不知道她们是不是还会有危险，而自己却
在这舒舒服服地干别的女人。想到这，小宝冷静下来，他整好衣服走出了房门。

　　玉莲躺在床上在等着小宝的爱抚，可半面没有动静。当小宝出了房门时，玉
莲忍不住哭了起来。她哭了好大一会儿，抓起一个被单裹在身上出了房门，一看
小宝正站在院中，她过去拉住小宝的手说：「哥，我们回屋去吧。」

　　小宝抬头看了看满天的星斗，又看了看玉莲满脸的泪痕，歉意地说：「妹子
我对不起你啊。」

　　玉莲什么也没说，她拉着小宝来到屋里。等小宝坐到床头上，玉莲扔掉身上
的被单，赤裸裸的身体偎进小宝怀里说：「哥，我不怪你，谁让我们这么晚才相
识啊。我知道你有嫂子，我也想嫁你，就是做小也甘心。」

　　小宝爱怜地抱住她说：「你不要这么委屈自己。」

　　玉莲斩钉截铁地说：「宁为英雄妾，不为庶人妻。我白玉莲一定要嫁给你，
哥，你愿意要我吗？」

　　小宝说：「你这么好的姑娘怎么不想要啊，我敬重你，刚才才没站你的便宜
我不把你看的太随便了。」

　　玉莲听了小宝的话，心里很满意。她紧抱着小宝说：「哥，今晚我就在你怀
里睡。」

　　一夜无话，第二一早小宝就和玉莲找到马贩子。那马贩子还真的找来两匹上
等的好马，小宝给了马钱，他身上都是千两的银票。那马贩一看说：「我可找不
回啊。」

　　小宝翻身上马说：「那就不用找了，下次再到你这来买马时就不给钱了。」
说着和玉莲一齐加鞭而去。

　　三十一　罗家大院

　　小宝和玉莲快马加鞭，一路追赶下来。那马贩子果然给他俩找来的是两匹好
马，跑起来又快又稳。他们一直马不停蹄的跑了两天，在进入一个山谷时，就听
见里面传来了一阵阵的拚杀声。

　　小宝和玉莲催马过去一看，见蔡天寿正带着二十多个天狼帮的人在围攻月琴
和田家姐妹。月琴看上去已经是没多少力气了，她的宝剑出招缓慢无力。田家姐
妹俩也没好多少，要不是黑雄和黑虎这对灵兽帮忙，恐怕她们早就支持不下去了，
小宝一看不见钥钥和黑牛她们，不知道她们出了什么事。

　　小宝催马上前高喊一声：「月琴姐，我来了。」他这一声高喊，不但让月琴
精神一振，更让天狼帮的人感到胆寒，没想到小宝竟没死，而且闪电玉手也跟来
了。

　　蔡天寿暗暗叫苦，他感到自己真的太不顺利了，几次劫杀小宝都没成功，而
且还是损兵折将，这样回到总坛是没法向帮主交代的。

　　他硬着头皮迎上来，小宝对玉莲说：「妹子，你快去帮月琴姐姐。」说着他
舞动墨月刀杀向蔡天寿。

　　玉莲抖擞精神，挥动着金丝软鞭杀向天狼帮的人。她知道要想赢得小宝和他
夫人的好感，必须要有让人信服的本事。她挣挣表现着，一条软鞭如同飞舞的金
蛇，把天狼帮的人打的七零八落。

　　几个起落就来到月琴身边，一看田家姐妹一身丫环打扮，就知道了她俩的身
份。

　　她先冲月琴施了一礼说：「姐姐受累了，这些贼人就交给妹妹吧。」说完她
连用绝招，长鞭狂舞，飞刀四射。天狼帮的人早就人困马乏了，让她这个生力军
一阵宰杀，扔下了五具死尸后就一哄而散了。蔡天寿看在眼里，他长叹一声虚晃
一招后也飞身逃走了。

　　小宝来到月琴跟前，抓住她的手急切地问：「姐姐你没受伤吧，钥钥她们在
那儿啊？」

　　月琴靠到小宝身上疲惫地说：「我让黑牛保护着她们先走了，小玉的病又厉
害了，钥钥身上也不太方便，没和我在一起。」

　　小宝一听钥钥她们还安全，他的心放下一大半。月琴说：「这位姑娘是谁啊
她的武功好高呀。」

　　小宝说：「这是我的义妹，她可是鼎鼎有名的闪电玉手～白玉莲姑娘。」

　　玉莲脸上一红说：「姐姐你别听哥瞎说，我怎么会鼎鼎有名啊？」说着她这
才仔细打量起月琴来，一看月琴虽然身行疲惫，满身汗水，可身上透出一股端庄
幽静、超凡脱俗的美来，玉莲平时自负美貌，寻常的美女都被她认做不能和自己
相提并论，现在一看月琴颇觉自己不如她，怪不得小宝心里老是想着他的月琴姐，
现在自己亲眼一看，也很信服了。

　　玉莲拉着月琴的手，一股劲姐姐长姐姐短地叫着。小宝看月琴的眼神带出点
疑问来，他对玉莲说：「妹子，你应当叫月琴姐嫂子啊。」没想到玉莲根本就不
理他那一套，仍是姐姐地叫着。

　　月琴冰雪聪明，一下子就明白了玉莲叫法的含义。但她顾不上想这件事，她
对小宝说：「我们还是赶快去找钥钥吧，别再让她们遇到危险了。」

　　小宝说：「好吧，她们在前面多远啊？」月琴说：「不太远，她们刚走一会
儿天狼帮的人就追上来了。」

　　玉莲一心想赢得月琴的好感，她对小宝说：「哥，你和姐姐慢慢走，我和这
俩漂亮的小妹妹去就行了。」说着她上了马，田家姐妹也上马跟她向前跑去。

　　月琴擦了擦脸上的汗水说：「刚弟，这姑娘是怎么和你在一起的？」

　　小宝就把俩人相遇的经过给月琴讲了一遍，月琴听了，脸上带着一种很古怪
的表情说：「怪不得呢，看来你们是早有缘分啊。在京城虽然是匆匆一见，可以
说是不打不相识啊。」

　　小宝有点不好意思地说：「是啊，要不是她出手相救，恐怕我早让天狼帮的
人捉住了。」

　　月琴冷笑一下说：「那你可要好好待她啊。」

　　小宝听月琴口气不善，赶紧问她：「月琴姐，你不高兴吗？我可只把她当妹
妹一样啊。」

　　月琴说：「你就别再装了，就算你把她当妹妹又怎么样？连亲妹妹都弄到了，
何况是这样的妹妹。你看人家的口气，根本就不想当你的妹妹。」

　　小宝一把搂过月琴说：「琴姐你真生气了？」

　　月琴突然一笑说：「我那儿敢啊，有这么好的姑娘喜欢你，我替你高兴还来
不及呢。这不正说明我的丈夫比别人更出色吗。」

　　小宝登时放下心来，他在月琴的嘴上使劲的吻了一下说：「等到了前面找家
客栈，让我好好地亲亲你。」

　　月琴脸羞的通红，伸手推开小宝说：「你还是亲你的玉莲妹子吧。」说着纵
马就走，

　　玉莲和田家姐妹一阵猛追，直走到一片树林前才看到钥钥她们正在树林边等
着。

　　钥钥一见田家姐妹和一个陌生的姑娘在一起，而且不见月琴，赶紧迎上来对
田香说：「田妹妹，月琴姐呢？这位姑娘是谁啊？」

　　田香跳下马说：「这位是公子的义妹，公子和琴姐姐在后面，他让我们来找
你们，怕你们出事啊。」

　　钥钥看了看玉莲说：「啊，想不到还有这么美的姑娘，和琴姐姐不相上下。
姐姐叫什么？我叫李钥钥。」

　　玉莲说：「我叫白玉莲啊，你们没出什么事吧？」

　　钥钥说：「别提了，走到这片树林时碰到了十来个天狼帮的人，刚打跑他们
没想到又来了一个劫道的。」

　　田甜问：「就一个人劫你们吗？」「是啊。」钥钥说着用手一指：「你看就
是她。」

　　只见一个浓眉大眼，身材高大的姑娘怀抱着一条齐眉铁棍，正看冬儿打拳。

　　田家姐妹齐声说：「就是她啊？」

　　钥钥说：「对啊，她说她没钱了，朝我们借，不借就要抢了。这不是劫道还
是什么？」

　　听了钥钥的话，玉莲和田家姐妹都笑了。她们走到林子边上，梦春她们都围
过来问长问短。

　　当听说小宝平安无事后，大家都松了一口起。玉莲看这那个拿棍的姑娘说：
「妹妹你叫什么？」

　　那姑娘红着脸说：「我叫李菊。」

　　钥钥插嘴说：「她和我五百年前是一家啊现在可是我妹妹。谁也别欺负她啊。」

　　玉莲看李菊长的高高大大的，其个头竟快赶上黑牛了，而且长相也算有几分
姿色了，没想到竟比钥钥的岁数还小。看她恐武有力的样子，言谈话语间对钥钥
言听计从。

　　大家座到一起山南海北地聊了半天，小宝和月琴才赶上来。又是一阵唅喧，
这才收拾了收拾继续上路。

　　大家风尘仆仆来到了平遥城外，天已经黑了下来。由于地处边远，城门早就
关了。

　　小宝他们只好在外叫开城门，守门的官兵在收了小宝五十两银子后，才给他
们打开城门让他们进去。

　　小宝一行人来到罗家大门口，田香上前拍了拍紧关的大门，里面传来一声喝
问：「谁啊？」说着门开了一条缝，一个家丁伸出头来。小宝走上两步说：「是
我。不认识了？」

　　那家丁仔细一看，赶紧把大门打开说：「啊，是二少爷啊，我赶紧给你回老
夫人去。」

　　小宝一摆手说：「算了，我自己去吧。老夫人还没休息吧？」

　　家丁说：「这我就不知道了。少爷您自己去吧。」

　　小宝领着大家进了府门，早就有人给罗夫人说了。小宝一见罗夫人立刻跪倒
在地：「母亲，儿子给你行礼了。」小宝身后，月琴他们也跪了一地。黑牛紧跟
着冒出一句：「盟娘，黑牛给你磕头了。」

　　罗夫人把大家让进屋里坐下，小宝问：「妈妈一项身体好吗？大哥呢？」

　　罗夫人说；「他在后院，还不知道你们进来。」

　　小宝站起来说：「我去找大哥。」说着出了门直奔罗阳的屋子。

　　他来到大哥的屋门口，见里面灯火通明，还不时传出一阵男人粗重的喘息和
女人放浪的淫叫声。

　　小宝暗暗笑了一下，心想大哥和大嫂又在做爱了，看来我的眼福不浅。

　　他悄悄来到门前，从门缝往里一看，见大哥一丝不挂地按着一个赤裸的姑娘，
粗壮的肉棍在姑娘的嫩穴里进进出出，姑娘仰在床上一股劲地浪叫：「啊……啊
……我好舒服……再用力啊……好肉棍……好鸡巴……操……操死我了……啊…
…」

　　小宝一听女人叫的声音不对，他仔细一看，那女的不是大嫂何倩玫，而是被
自己开过苞的小雪。

　　小宝有点纳闷了，怎么大哥竟敢明目张胆地在屋里操起小雪来了。正当他还
再纳闷时，一只熟悉的玉手搭在他的肩膀上。小宝回头一看，只见大嫂何倩玫真
笑盈盈地看着他，眼里充满了惊讶和兴奋。

　　小宝刚想开口说话，何倩玫柔软的手掌就按在他的嘴上。小宝心领神会的伸
手抱起嫂子娇嫩的身躯，悄然离开了大哥的屋前。他俩来到花园的假山洞中，大
嫂象没了骨头一样软倒在小宝的怀里。

　　小宝紧抱着大嫂的身体，俩人疯狂的亲吻着。小宝的一只手开始在何倩玫润
滑的身体上游走时，倩玫轻轻推开了小宝。小宝疑惑地问：「嫂子不愿意？」

　　倩玫喘息着说：「我怎么会不愿意呢，只是我现在身上很脏，不能让你干」

　　小宝一听笑了，他的手仍固执的伸进嫂子的衣内，在她的乳房上揉摸着。倩
玫扭了扭身，但小宝的手指夹着她挺立的乳头，使她不能挣脱。

　　倩玫心情荡漾，让小宝摸了几下，更加不得了，她轻轻呻吟，娇嫩的身躯不
停摆动，小宝解开她胸前的衣襟，露出罩在胸前的大红抹胸。倩玫的乳房鼓涨的
乳房高挺着，仿佛要把薄薄的抹胸撑破。

　　小宝的手并不停留，他继续脱着嫂子的衣服。嫂子抬头看着她，眼里全是性
欲的渴望。

　　小宝的手刚解开她的裤带，倩玫趴到小宝怀里带着哭腔说：「不要，真的不
要啊。人家身上正见红，你就饶了我吧。」

　　小宝停下手，倩玫赶紧离开他的怀抱，整好身上敞开的衣襟。小宝还往嫂子
身上凑，倩玫推开他说：「好兄弟，下一次嫂子好好让你享用一下，现在不行啊，
如果让弟妹知道了多不好啊。」

　　小宝想起还在大厅里陪着罗夫人的月琴等人，他只好压抑住自己身上的欲火
和嫂子从假山洞里钻出来。

　　小宝拉着倩玫的手说：「我说大哥今天怎么和小雪干上了，原来是嫂子身上
不方便啊。」

　　倩玫叹了口气说：「这也怪我啊，婆婆急着抱孙子，而我又没生出来。婆婆
只好把家里的丫头都给了你大哥。」

　　小宝笑嘻嘻地说：「这一下大哥可有得乐了。」

　　倩玫脸上突然一红说：「都是你教了他一些什么坏招，现在他的鸡巴不知道
怎么变的那么大了，而且也越来越有劲了，每次整的人家都受不了。现在有了这
么些丫头让他弄，我还能轻松一下了。」

　　小宝轻揽倩玫的细腰说：「嫂子还有受不了的时候啊，什么时候让我试试，
看我比大哥谁更厉害。」

　　倩玫一阵淫浪的娇笑道：「当然是你更厉害了。我先去看看钥钥她们，你去
叫阳哥吧。」说着从小宝的身边溜开。

　　小宝看着倩玫远去的背影，在朦胧的月光下显得无比得优美，小宝心里一阵
冲动，恨不能立刻冲上去把她按在地上狠狠地奸上一回。他定了定神，转身去找
罗阳。

　　小宝再次来到大哥屋门口时，里面的欢爱已经进入了尾声。小宝轻一推门，
发现门没有栓着，他抬腿就进到屋里。罗阳已经在小雪的阴道里喷射出了精液，
两个人正相互搂抱着享受性爱高潮的美妙。直到小宝来到他们跟前，俩人才发现
有人进来。

　　罗阳一看是小宝，他大喜过望，冲小宝喊到：「兄弟，怎么是你啊？」小雪
则是惊叫一声，把头埋在床被里，不敢看小宝一眼。

　　她的处女之身是小宝开苞的，现在却让别的男人用鸡巴插入自己的阴道里，
这使她怎么好意思见小宝啊。

　　小宝并不理会小雪的心情，他伸手在小雪雪白的嫩肤上拍了一下说：「小雪
别害臊了，快去打点水给大哥洗一洗。大家都在客厅等着他呢。」

　　小雪满面通红的起来披上一件大褂，她给罗阳端来一盆水，帮他把下身洗了
一通，然后给他穿好衣服。

　　小宝在一边看小雪忙碌着，大褂根本就遮掩不住小雪丰满的娇躯，两条雪白
修长的玉腿不时暴露在小宝眼前，比赤裸着身子还诱惑人胸前的一对大奶已经被
罗阳揉的红红的，奶头硬挺着仿佛要把大褂的衣扣撑破。

　　小宝的心又热了，没想到快一年不见了，小雪竟比过去更家成熟妩媚了。小
宝用调笑的口气说：「小雪，没想到你现在竟这么漂亮了，到时候咱们再亲热亲
热好吗？」

　　小雪笑而不答，只是用眼神瞄了瞄罗阳。罗阳满不在乎地说：「我听小雪说
是兄弟你给她开的苞，只要你不怕弟妹不高兴，那还不是随你的便啊。」罗阳的
话让小雪羞愧难当，她帮罗阳纪好最后一个衣扣后，赶紧跑出门去。

　　小宝和罗阳来到大厅里，一看玉莲和倩玫正在一起抱头痛哭。小宝感到奇怪，
罗阳也吃惊地对玉莲说：「小师妹，你怎么来了？」

　　不等玉莲说话，倩玫哽咽着说：「大师兄被天浪帮的贼子害了。」罗阳一听
也是异常悲愤，他们的师傅收徒不少，不少功夫都是大师兄代授的。虽然是师兄
可他们都把他当成半个师傅。

　　小宝劝慰大哥：「大哥别太伤心，天狼帮害了我们多少人，我们一定要讨还
这笔血债。」

　　罗夫人插话道：「好了，阳儿，刚儿他们累了一天了，现在天也晚了，还是
给他们安排一下住的地方吧。有什么话明天再说吧。」

　　罗刚点了点头，倩玫立刻叫丫头收拾房屋，先让小玉休息，又给她找来药让
她服下。

　　然后依此让梦春、月琴和钥钥休息。最后倩玫对田家姐妹说：「今天就不用
你俩伺候你家公子了，我找人伺候他，你俩辛苦了一路，到这就当几天夫人吧。」

　　她的话让田家姐妹面红耳赤，玉莲乘机打趣道：「师姐，快让丫头领两位小
嫂嫂去休息吧。」她的话把田家姐妹羞的掉头就跑了。

　　倩玫拉着玉莲的手说：「师妹，咱们好几年没见，今天咱们睡一块，好好聊
一聊好吗？」玉莲点了点头。

　　罗阳也吩咐小雪弄了几个小菜，烫好酒，和小宝饮酒畅谈到了深夜。

　　第二天，罗夫人摆下酒席正式给小宝他们接风洗尘，连日来的紧张博杀，生
死危在旦夕的情景，随着酒宴的欢笑声，都被拋到了脑后。大家终于可以放下心
来舒舒服服地休息几天了。

　　罗家在平遥是富门大户，在招待上极为周到，小玉的病很快就复员了。接下
来的几天她和梦春都感到自己的武功不高，竟拖累别人，因此俩人每天都勤奋习
武，玉莲责给她俩指指点点，让二人受益不少。

　　小宝几天来和玉莲形影不离，月琴看在眼里，心中有一股莫名其妙的醋意。
虽然俩人还没有更亲热的举动，但月琴知道小宝的习性，到嘴的肥肉小宝是不会
轻易放过的。

　　果然不出所料，这天大家吃过晚饭后，小宝悄悄的来道月琴跟前，他满怀心
事地看着月琴，没有说话。

　　月琴一看小宝的样子知道他有事来找自己帮忙，就对他说：「刚弟，你有什
么事？」

　　小宝脸上一红，不好意思地说：「我想求姐姐一件事，我现在去妹妹屋里休
一晚，姐姐帮我瞒一下，别让别人知道了。」

　　月琴一听，心里有点不好受，可她迟疑了一下后，仍然很大度地说：「你去
吧，我帮你瞒着好了。」

　　小宝一听，高兴地把月琴抱在怀里，在她鲜红的樱唇上使劲亲了一下：「好
姐姐，你真太好了。」说着就跑出屋。

　　月琴用手被擦了擦嘴自言自语道：「我好，你才好呢。这就是你们男人的本
性，就是你们男人的权力。想要几个女人就要几个女人，谁来为我们女人着想，
我们女人有这样的权利吗？」说着不由「哼」了一声。

　　钥钥刚从门外进来，一听月琴「哼」的一声说：「姐姐在和谁生气啊？」

　　月琴一看是她，脸上的怒气收敛的一点说：「还不是那个色鬼啊，这不吗，
又去找那个妹妹了，还让我给他隐瞒，不让你们知道。」

　　钥钥说：「好姐姐，别生气了。反正他很厉害，随时能满足姐姐就行了。」

　　月琴吃惊地看着钥钥说：「我说妹子，你怎么这么不在乎啊？」

　　钥钥说：「不是的，只要师兄喜欢，我就喜欢，他对我好就行了。」

　　月琴象不认识一样，打量了钥钥一眼说：「看来人不可貌相啊，我真该跟你
学学了，这样才能有开阔的胸襟了。」

　　钥钥说：「姐姐和我一样啊，你不是答应师兄了，不是也同意他去找别的人
了，那还生什么气啊？师兄他去找谁了？」

　　月琴说：「他是去找玉莲了。」

　　钥钥小声说：「难怪啊，玉莲姐人长的漂亮，功夫也很了得，师兄能不喜欢
她吗。」

　　俩人正说着，玉莲推门进来说：「两位姐姐都在啊，哥到那儿去了？」

　　月琴一惊说：「你没见到他吗？他不是找你去了？」

　　玉莲摇了摇头说：「没有啊，我刚次师姐那儿来，师姐说刚接到信，丐帮的
什么三杰过几天要来了。」

　　月琴这才明白小宝可能是去到小玉屋里了，她为自己的醋意笑了笑说：「我
知道他在那儿了，呆一会儿再找他去吧。」

　　钥钥有点晕头转向了，她站起身说：「姐姐笑什么？他在那儿啊？我去把他
找过来。」

　　月琴怕把自己怀疑玉莲的事在她面前露出来，她按住钥钥的身子说：「妹子
你身上不方便，不要太劳累了。让田妹妹去吧。」

　　说着把田家姐妹喊进来，然后在她俩的耳边轻声说了两句，俩人会心一笑走
出屋门。过了一会儿俩人就回来告诉说：「公子不知道上那儿去了。」

　　其实小宝真的是去找小玉了，他觉得这十几天来小玉一直有病在身，自己很
冷落她，现在她身上好了，自己也该去安慰安慰她了。因为俩人是亲兄妹，他怕
被别人知道了笑话，才让月琴帮他隐瞒一下，却让月琴误会他是去找玉莲了。

　　小宝一进妹妹的屋子，见小玉一个人正坐在床边看书，小灯光下，小玉大病
初愈的脸色还有点苍白。小宝走到妹妹跟前说：「妹妹，就你一个人啊，在看吗
书？」

　　小玉抬头一看是哥哥，她脸上一红，赶紧把书往身后藏。小宝伸手拉住她的
胳膊说：「妹妹还有什么要瞒着我吗？」

　　小玉的脸更红了，她不好意思地把书拿给小宝看。小宝一看却是师父留给他
的阴阳互补之术，上面记满了男女性交的方法和姿势。

　　小宝把书接过来放到桌上他拉着妹妹的小手说：「妹子，你现在身上好多了
吧。都是哥不好，让你手受这样的罪。」

　　小玉凝视着哥哥说：「没什么，能更哥哥在一起就很快乐，这点病不算什么
啊。」

　　小宝的手抚摸着妹妹苍白的脸庞，低头在她薄薄的嘴唇上轻轻地亲了一下。

　　小玉「嘤」地一声靠进哥哥怀里说：「我好想哥哥……」她心里一阵狂跳，
羞涩地在说不下去了。

　　小宝柔声说：「我就是来安慰妹妹你的。」说着他的嘴唇重重地挤压在小玉
的樱唇上，舌头就像泥鳅一样钻进小玉的嘴里。

　　小宝一面亲吻着小玉，一面解开她身上的衣扣。小玉感到身上火热，特别是
小宝滚烫的手贴到她的肌肤上时，小玉不由自主地颤抖起来。

　　小宝脱下妹妹身上的衣服，露出她匀称嫩白的肉体。他贪婪地在妹妹赤裸的
身体上爱抚着，亲吻着嘴里念念地说：「好妹妹，你真是太美了，我好想把你吃
进肚里去，给我吧，你是我的，我要你。」

　　小玉喘息着，她的小手把哥哥的衣服往下撕扯，听了哥哥的话，心里一阵甜
蜜应声道：「我本来就是哥哥的，你想怎么要我都随哥哥你。」

　　听了小玉的话小宝就更放肆了，他的一只手紧搂着妹妹的柔软的腰肢，嘴在
她丰满的乳峰上疯狂的啃咬着，把小玉一对雪白的乳房咬的通红通红的，上面布
满了一排排浅浅的牙印。

　　小宝的另一只手已经越过了妹妹平坦的小腹，穿过她浓密的芳草地停留在小
玉身体最美丽的地方。扣摸着小玉细嫩的肉穴，里面温暖光滑，一股股爱液不停
地往外涌淌着。

　　小宝摸着春潮泛滥的小穴说：「妹妹你的下面怎么这么湿啊？」

　　小玉在哥哥的爱抚下早就受不了了，她娇喘着说：「人家快不行了，人家想
吗？」

　　小宝故意打趣说：「你想什么啊？」

　　小玉已经把小宝的衣服撕下来了，她纂着小宝粗壮的鸡巴说：「人家想你的
肉棍棍啊，快让它进来吧。」

　　小宝看了自己一柱倾天的肉棒说：「进那儿啊？你有好几个洞呢。」

　　小玉焦急地说：「当然是人家的小穴了，人家好痒啊。你看都流了这么多水，
哥哥就忍心人家难受吗？」

　　小宝不再多说，他让小玉转过身趴在床上，他站在小玉身手，先用龟头在妹
妹的阴唇上蹭了几下让上面沾满小玉的淫水，然后从她美丽的屁股后面进入了她
的身体。

　　小宝的鸡巴把妹妹的阴道涨的满满的，小玉回过头来一脸的妩媚，不停的轻
笑道：「真好，哥哥的鸡巴真好，快点使劲，好好操操妹妹的小浪穴。」

　　小宝抚摸着妹妹柔软圆滑的屁股说：「你是从那学来的这些粗话？」

　　小玉开始呻吟了：「啊……你别管……我从……从那儿学……的了……使劲
操妹妹吧……我好想哥哥的大鸡巴……啊……啊……」

　　小玉的粗话让小宝情欲高涨，他用里的把鸡巴往妹妹身体最深处顶，每一下
冲击都让小玉发出很大的尖叫声：「啊……好……啊……呜……喔……」

　　小宝越干越猛，小玉渐渐地抵挡不了了。她的呻吟声被肉棍插穴的「噗哧」
声掩盖下去了。

　　小宝感到妹妹的抵抗已经达到了极限，考虑到她的病才好不久，身体还有点
虚弱，没在更用力地猛干她，在她高潮来临时，松开闸门，阳精象喷泉一样射进
她的子宫里，浇灌着她嫩嫩的花蕊。小玉瘫倒在床上，嫩穴里的淫水不停的流出
来顺着她白晰的大腿淌到了地上，就连黑黑的阴毛上都沾满了亮晶晶的水珠。

　　小宝爱怜地把妹妹抱起来说：「好妹妹，你怎么样了，是不是哥哥弄的你太
狠了？」

　　小玉微闭双目说：「不是啊，真像天仙一样。哥，我还要你在来一次。」

　　小宝看着妹妹微微红肿起来的阴户说：「好妹妹，你现在身子太弱了，再弄
你会伤到你的。你先看看书，好好跟上面学学吧。」

　　小玉点了点头，她把身子紧贴到小宝怀里说：「哥，今晚你就搂着妹妹睡吧
我好想钻到你怀里睡。」

　　小宝把妹妹搂到怀中，俩人搂抱着睡在床上。小宝的手不停地在妹妹白嫩的
肌肤上抚摸，哄着小玉高高兴兴地睡着了。

　　俩人睡到后半夜，一只很兴奋的小玉早早地醒了。她不停地在小宝身上偎蹭
着，把小宝也弄醒的睡不着了。小宝两眼朦胧地说：「怎么了，好妹妹快睡吧，
天还没亮呢。」

　　小玉不干，非要小宝起来。小宝索性不再理她，小玉干脆抓起小宝软软的宝
贝放在嘴里吸吮。没多大一会儿，小宝的肉棍就让小玉含的高大挺拔了。

　　鸡巴涨的小宝有点难受，他睁开眼说：「妹子，你别这样了，你现在下面还
肿着，不能再让鸡巴操了。」

　　小玉抬起头说：「我不管，反正我想要鸡巴了。」说着继续含着小宝的肉棍
不松嘴。小宝不再言语，默默地享受起妹妹口交带来的欢快。

　　没想到才十几天没干她，小玉的嘴上的功夫突飞猛进了。她舔、吸、啃、咬
甚至于让小宝比别人长得多的鸡巴全都伸进嘴里，圆圆的龟头越过了她的咽喉。

　　小宝扶住妹妹的头说：「小玉，别这样了，我会受不了的。」

　　小玉吐出小宝的肉棍说：「我知道你现在也憋的难受，就让妹妹好好伺候一
下你吧。」

　　说着又把鸡巴含进嘴里。这下小玉更卖力了，她拚命上下晃动着脑袋使小宝
的鸡巴象插穴一样在她的嘴里进进出出。小宝也用极大的毅力控制自己，生怕自
己控制不住了，射出精来。可小玉好象就是和他为难一样，不住的用她的小嘴猛
烈地进攻着他的阳具。

　　终于小宝不在忍耐了，他用急促的口气说：「妹妹我要射了。」

　　小玉送来嘴说：「我就想让哥哥……」还没等她说完，小宝的阳精就从阴茎
中喷射出来，直射到小玉的脸上。小玉一看哥哥的鸡巴喷出了精液，顾不上上满
脸的阳精，赶紧有把小宝的阴茎含进嘴里，让哥哥把剩下的精液流道嘴里。

　　小玉把嘴里的精液咽下去后，她抬起头来。小宝看到自己的阳精在她的眼眉
毛、鼻梁、和脸蛋上沾的到处都是，歉意地说：「妹子，我不是故意的，我实在
是忍不住了。」

　　小玉先伸舌把嘴角溢出的精液舔掉，然后用手帕把脸擦净后说：「不、不，
是我愿意的。」

　　小宝疑惑地说：「小玉才十几天没弄你了，你的功夫怎么变的这么好了？」

　　小玉从枕边把那本说拿出来说：「跟上面学的啊。」说着她把书一扔，伸手
抓住小宝仍没软化的鸡巴有舔了起来。

　　小宝吃惊地说：「妹子，你又想干什么啊？」小玉说：「让你的鸡巴再硬点，
好操我啊。」

　　小宝那能经得起这样的诱惑，没几下他的鸡巴又是粗长梆硬了。看着哥哥雄
壮的肉棍，小玉一脸淫荡地说：「哥，你的弟弟又硬了，让它插我吧。」

　　小宝抓着妹妹的手放到她的阴户上说：「你看你的小妹妹还肿着，再弄的话
会受伤的。」

　　小玉早就感觉到了，她的身子象蛇一样缠在小宝身上说：「我还有菊穴让你
插啊，书上说这更紧，插起来更舒服啊。」

　　小宝这才明白妹妹为什么这么浪了，感情都是这本书闹的。他心想：我的傻
妹子啊，你可不知道插屁眼的苦处。特别是第一次，比开苞要痛苦多了。更何况
像我这样粗长的鸡巴，你恐怕更受不了了。

　　但他一看妹妹的眼里既充满了性欲的渴望，又透露出哀求的神色，小宝不忍
拒绝她。

　　小宝让妹妹转过身，自己跪在她身后说：「我要进去了，恐怕有点疼，你要
忍住了。」

　　说着他先往鸡巴上抹了点口水，然后把龟头在她的的肛门上慢慢地蹭着，同
时双手把她两个圆润的屁股蛋往两边掰，让屁眼露出点缝来。

　　当小宝的龟头钻进妹妹的红嫩的屁眼里时，小玉痛苦地叫了一声「妈呀」跟
着就是一阵呜呜地哭声。

　　小宝知道这时候必须往里插，不然会前功尽弃。他不理会妹妹痛快的哭声，
鸡巴继续缓慢地向前挺进着。

　　长长的鸡巴全没进妹妹的菊穴后，小宝停下来让小玉缓了口气。

　　小玉用被单抹了抹眼泪说：「啊呀，哥，怎么这样难受啊。」

　　小宝安慰她说：「过一会儿就好了。」说着他开始缓慢的活动起菊穴里的肉
棍。

　　正想小宝说的那样，小玉渐渐感到疼痛减少了许多，随之而来的酸、麻、肿
涨。这比疼痛还难受，迫使她不自主地往后翘屁股，能使鸡巴在自己的肛门里动
的更快一点。

　　小宝看妹妹没了刚才的痛苦，而且菊穴里也开始湿润了。他知道火候到了，
就问小玉：「现在还疼吗？」

　　小玉娇喘着说：「啊……不疼了……快点动……再快点啊……」

　　小宝揉着她雪白的屁股说：「现在有什么感觉？」

　　小玉说：「酸……酸酸的，还……还麻麻的……憋……涨得难受，快……使
劲插……快啊……把我插烂……把我操死……啊……使劲啊……」

　　小宝一看时机成熟了，他伸手抓住妹妹那对正摇晃的乳房，鸡巴开始更用力
地抽插起来。这时候他没有了怜香惜玉，只用疯狂的性欲了。在小宝剧烈的狂操
下，小玉由开始的痛苦变成了快乐，又从快乐变成了痛苦，就这样翻来覆去让小
宝一直操到了天光大亮，才让小宝用精液灌满了肛肠。

　　三十二　学艺交流

　　由于要等三杰，小宝他们只好在平遥多呆些日子。罗夫人看这么多人都呆在
家里，怕他们感到无聊，就把小宝他们找到大厅里。

　　她坐在当中说：「刚儿，我看春妹妹和小玉都不是咱们北方人，现在呆在家
里也没什么意思。不如让你大哥领着大家去看看风景，也见识一下咱们北方的山
水。你看好吗？」

　　罗阳说：「妈妈说的不错，我看咱们大家一起去吧，不但这平遥古城有不少
名胜，就是城外也有很多景致不错的地方。」

　　大家一听，都表示同意，只用黑牛瓮声瓮气地说：「我不去，房子和树林子
有什么好看的。」

　　小宝知道黑牛的性格，知道他对任何幽雅的玩异都不感兴趣。就对他说：「
你不愿意去就算了，那就在家里好好呆着，看看家吧。」

　　钥钥说：「我也不想动了，我也留下看家吧。」小宝知道她的身子不方便，
也不再勉强她。

　　李菊一看钥钥不去，她也说：「这是我走惯了的，我也不去了，就和钥姐姐
一起呆在家里吧。」

　　月琴一看，怕罗夫人不高兴，就对她说：「婆婆，你也和我们一起去吧，就
让他们三个看着家。」

　　梦春和小玉也是劝说，罗夫人笑呵呵地说：「好好，我们大家都去，我好长
时间没出门了，也随你们活动活动吧。」

　　大家收拾好用的物品，安排了几辆大车就出发了。临走时小宝嘱咐钥钥和黑
牛：「你门看好家，三位哥哥来了就先让他们在家等着。」

　　众人一走，家里变的冷清了。黑牛不甘寂寞，整天在后院挥着他那对大斧左
劈右砍的，觉得自己比过去厉害多了，就来找钥钥：「小嫂子，黑牛觉得现在的
功夫高了很多，你就和我比划比划吧。」

　　钥钥挺着肚子说：「我这样怎么和你比，就是你赢了也不算本事啊？」黑牛
一搓手说：「这怎么办啊？」

　　钥钥说：「这样吧，让李菊妹妹和你比，她可厉害啊。」黑牛说：「好吧，
我到要看看她有多厉害。」

　　钥钥把李菊找来，三人来到后院。钥钥说：「妹妹，你先练一练，让黑牛见
识一下，看他服气不服气。」

　　李菊应了一声，拿起自己的大棍在院中央舞了一回。虽然李菊是个女子，可
她身材高大，双膀之力不比任何男人小。一条大棍被她舞动如风，卷起很多尘土，
黑牛看了也是连连吐舌头。

　　钥钥对他说：「怎么样？你服气了吧。」黑牛暗赞李菊力气大，可听了钥钥
的话，他那儿能服啊。

　　一梗脖子说：「那我就和她比划比划，看谁服谁。」说着一摆双斧，就要冲
上去。

　　钥钥赶紧喊住他：「哎、哎，黑牛你先慢点。又不是有深仇大恨，就比拳脚
都注意点，别伤着人了。」

　　俩人都扔了兵器，在院子里较量起拳脚来。黑牛和李菊都是以力见长，招数
刚猛而不太灵。

　　没几下俩人就纠缠到一起，你撕我拽地要把对方摔倒。钥钥一看这俩人打的
上瘾了，也顾不上是男是女了，由比拳脚变成了比力气。甚至是抱腰搬肩的。

　　钥钥摇了摇头：这算什么比武啊。她转身不理这俩人，回屋歇着去了。

　　过了大半天，李菊一身泥地走进来。钥钥看着她一身骯脏，不知道在地上打
了多少滚的身子说：「妹妹，你怎么弄成了这个样子？」

　　李菊端起桌上的茶杯，一口气把水喝干说：「他还真有点力气，我们说好了
明天再比，看谁服谁。」

　　钥钥暗自好笑，看来这俩人真是天生的一对啊。钥钥有意想让他俩亲近，知
道黑牛是个死不认输的人，就对李菊说：「我教你个办法，保管能赢他。」

　　李菊一听高兴地拉住钥钥的手说：「好姐姐，快告诉我，如果真能赢了他，
我好好谢谢姐姐。」

　　钥钥笑眯眯地说：「也不用谢我，我是你姐姐，以后你听我的话就行了。」

　　李菊急不可耐地说：「好，我听姐姐的话。」钥钥在她耳边小声说：「黑牛
很有点力气，你再和他比的时候，先让他把劲废的差不多了再和他用实招。」

　　李菊想了想说：「怎么才让他把力气用完啊？」

　　钥钥说：「再比起来后，你多用躲闪，少和他对面相搏斗。」接着就教了她
几招灵巧的招式。

　　果然第二天李菊在比试中占了上风，但她还没能把黑牛彻底打倒。

　　李菊兴奋地跑到钥钥这说：「姐姐的办法真好，我虽然没大赢，可把他气的
呼呼直喘。」

　　钥钥说：「那他明天还比吗？」

　　李菊说：「他还是不服气，姐姐还有更好的办法让他彻底服气吗？」

　　钥钥说：「他的功夫挺厉害的，就是我也不一定能赢他，你再和他比几天，
我就有办法让他服了你。」

　　李菊有点糊涂了：「既然姐姐都不能赢，怎么会让他认输？」

　　钥钥笑而不答，李菊问不出什么，就撅着嘴说：「姐姐还瞒着我吗？」

　　钥钥说：「妹妹你别生气，我正想办法，到时候你听我的就行了。」

　　李菊对钥钥是言听计从，一连几天下来，李菊和黑牛比功夫达到了白热化。
俩人一起来没别的事就是相互较量武功，真到了一日不见如隔三秋的地步了。钥
钥一看火候差不多，就开始把二人搓和到一起了。

　　钥钥一早把李菊找来，李菊一进门就说：「姐姐找我有什么急事吗？没有的
话我要去找黑牛哥比武去。」

　　钥钥微笑着说：「妹妹你先别急，来，坐下慢慢说。」

　　她把李菊拉到凳子上坐好，然后问她：「你看黑牛人好吗？」

　　李菊马上点头说：「当然好了，姐姐你说呢？」钥钥说：「是啊，黑牛很好
的。妹妹你还没婆家吧？」

　　李菊脸上一红说：「姐姐问这个干什么？」钥钥头一歪说：「当然是给你找
的丈夫啊。」

　　这一下李菊的脸更红了，她站起身就要走，嘴里说：「我不来了，姐姐你取
笑妹妹啊。」

　　钥钥拉住她说：「我是说真的，妹妹也不小了，怎么样？你比是说好了什么
都听姐姐的吗。」

　　李菊只好又坐下来，她低着头不再言语。钥钥说：「你看黑牛怎么样？」

　　李菊沉默了一会儿说：「他很好。」钥钥说：「这么说你是愿意了？」

　　李菊更是羞涩了，她微微一点头然后扑到钥钥怀里说：「他愿意吗？」

　　钥钥满有把握地说：「这没问题，黑牛最听我的话了，能娶我的干妹妹是他
的福气啊。」

　　然后又问了问李菊闺房中的事，没想到李菊虽然情窦已开，但对男女之事却
知之甚少。

　　钥钥说：「你害什么羞啊，如果你俩成了夫妻，就没什么害羞的。」

　　李菊说：「夫妻不就是在一起过日子吗？我给他做饭洗衣服，他出去挣钱养
家啊。」

　　钥钥说：「还有呢？」李菊想了想红着脸说：「还有就是在一个床上睡觉啊。」

　　钥钥笑了起来，她拧了李菊脸蛋一下说：「怎么睡啊？」李菊说：「还怎么
睡？就是躺下睡啊？」

　　钥钥说：「你没听说个男女之事？」「没有。没人教过我，姐姐你给我讲讲
吧。」李菊好奇地说。

　　钥钥说：「做了夫妻，你不光给他洗衣做饭，还要伺候他床笫之欢啊。」

　　李菊不明白地瞪着她说：「什么是伺候床笫之欢啊？」

　　钥钥一时不知道怎么说，她想了想说：「这么着，你听我的，我给你本书看
你就知道了。」

　　李菊摇头说：「我不认字啊。」

　　这一下让钥钥犯难了，她犹豫了一下说：「那我现在就给你讲讲。」

　　说着让李菊把身上的衣服脱下来，李菊对她信任有加，让怎么着就怎么着。

　　钥钥看着妹妹赤裸裸的娇躯，没想到李菊虽然人高马大，但她的身材却是很
匀称，肌肤也是雪白粉嫩的。特别是她胸前的那对硕大的乳房，真不像她这样小
的年纪才有的。更出奇的就是她那两条嫩白的双腿，格外地笔直修长，看的钥钥
都有点动心了。

　　钥钥的双手在李菊身上游动着，给她讲解如何取悦男人，怎么才能让丈夫更
兴奋，自己如何做才能有更大的快乐。她讲到那儿，手就摸到李菊身体的那一部
分。特别是讲到如何让男人的肉棍插进嫩穴，如何让男人抚摸阴户时，钥钥的手
不停地在李菊的阴唇间揉弄着。把李菊弄的面红耳赤娇喘嘘嘘。

　　钥钥给她讲完了，自己也是红霞扑面，心里像有一团火一样燃烧着。

　　她定了定神说：「妹妹，你感觉怎么样？」

　　李菊懒洋洋地靠着钥钥说：「姐姐你摸的我好舒服，真的很快乐。」

　　钥钥笑着说：「这是我，如果是男人摸你就更快乐了。特别是他们的大鸡巴
插进你的肉洞里，还不知道有多美呢。」

　　李菊听了深信不疑，她被钥钥撩起了性欲，非要脱下钥钥的衣服摸摸她。

　　钥钥死活不同意，李菊说：「好姐姐求求你了，我也想知道摸别人的感觉。」

　　钥钥红着脸说：「不行啊，我会受不了的，在说师兄不在，没人用鸡巴插我
啊。」

　　李菊说：「那怎么你就能摸我？」

　　钥钥说：「你先等着，呆会儿我让黑牛用大鸡巴来插你。记住，有人插的时
侯才能让人摸啊。」

　　李菊说：「好吧，等姐姐的丈夫回来了我再摸你。」钥钥是小宝这几个女人
中最骚浪的，从小就受父母的熏陶，整日看父亲和小宝同她的两个师姐，相互淫
乱因此成就了她一身的媚骨。

　　再加上小宝那根粗长的肉枪，给她带来了无穷的欢乐使她对男女之事最感热
心了。现在虽然摸了李菊几下，在加上李菊的言语，让她的心里蠢蠢欲动了。

　　钥钥稳了一下心神说：「你先到屋里等黑牛吧，我让他去找你。」李菊看了
姐姐一眼，然后不好意思地躲进了屋中。

　　钥钥仍坐在外屋，她知道黑牛等不见，李菊肯定会来找她的。果然没多大一
会儿，就见黑牛风风火火的闯进来，他进门看到钥钥坐在椅子上就上前说：「小
嫂子看到李菊妹妹了吗？」

　　钥钥一看心想：「才几天，就叫上妹妹了。看来有门啊。」

　　她不慌不忙地让黑牛坐下说：「黑牛，你忘了你在扬州朝我要过什么啊？」

　　黑牛摸摸头说：「我没朝小嫂子要过什么啊？」钥钥笑了起来说：「你忘了？
不是朝我要媳妇吗？」

　　黑牛不好意思地傻笑了一下说：「是我娘说的。」

　　钥钥忍住笑说：「别管谁说的，我给你找到媳妇了。」

　　黑牛应了一声，他脸上露出兴奋的神情说：「小嫂子，谢谢你了。我媳妇是
谁啊？」

　　钥钥说：「就是我的妹妹李菊，你喜欢吗？」

　　黑牛听了更高兴了，他连声说：「喜欢，喜欢。现在她在那儿啊？」

　　钥钥说：「她在里屋等着你呢，快去吧。记住别伤……」不等钥钥说完，黑
牛迫不及待地起身跑进里屋。

　　钥钥不敢想象俩人有如何火辣辣的场面，黑牛恐怕对李菊不会太温柔了。不
过象李菊这样健壮的女子，也不会让黑牛弄出什么伤痛来。

　　果然没多大一会儿就听到了李菊的叫喊声，不过钥钥一听很不对劲。李菊不
是发出性爱时的叫喊，而是愤怒地叫喊。钥钥正想进去看个究竟，黑牛的脸涨的
就像一个紫茄子一般从屋里悻悻出来。

　　钥钥不解地问：「黑牛，怎么了？」

　　黑牛一撇大嘴说：「我也不知道啊，她生气了，把我哄出来了。还说要当我
媳妇呢，哼。」

　　钥钥说：「到底是怎么回事啊？你跟她说了什么让她生气啊？」

　　黑牛哭丧着脸说：「我能说什么啊，我说你是我媳妇了，就要听我的。她还
挺高兴地说愿意听我的，我让她和我去比武，还说我不会让着她，俩人要用真本
事才行，她就生气了。」

　　钥钥一听干紧说：「慢着，你说什么时候去比武啊？」

　　「现在啊。」黑牛愤愤不平地说：「我就说你是我媳妇我也不让着你，她就
生气了。」

　　钥钥听了真是哭笑不得，现在李菊让她逗的欲火高涨，满以为黑牛能给她带
开快乐，没想到黑牛见了她就拉她去比武，这能不让她生气吗？

　　钥钥说：「你为什么非要提比武的事啊，现在她是你媳妇了，你们应该做夫
妻的事情啊。」

　　黑牛晕头转向地说：「什么是夫妻的事情？我不知道？」

　　钥钥一听，怎么碰上了一个什么都不懂的人啊。她对黑牛说：「你玩过过家
家吗，扮夫妻一块睡觉？」

　　黑牛傻乎乎地说：「我玩过啊，不过没睡觉，我老是扮抬人的。」

　　钥钥一看黑牛这样的大个子，恐怕只能是抬着新娘，当不成新郎了。她厚着
脸皮说：「你知道怎么和女人睡觉吗？」

　　黑牛点了点头，马上又摇了摇头，看来他是似懂非懂了。钥钥叹了口气，这
时屋里传来李菊的哭声。

　　钥钥把心一横说：「黑牛，我教你怎么和女人睡觉，学会了就去和你媳妇睡
去。」

　　说着她解开自己身上的衣扣，把衣服敞开，露出肿胀的乳房和迷人的阴户。

　　钥钥抓着黑牛的手把它放在自己的乳房上说：「你见到你媳妇就先脱了她的
衣服，亲她的嘴，用手摸她的奶。你看看，摸奶好玩吗？」

　　黑牛的大手揉着钥钥的豪乳说：「挺好玩的，小嫂子，她让我脱衣服吗？」

　　钥钥心里一阵狂跳，她喘息着说：「她是你媳妇，怎么不让啊。」

　　黑牛听了点点头，然后在钥钥嘴上亲起来。钥钥娇吟了一声把他推开，然后
抓着他的手移到自己的阴户上，用手指蹭着已经充血的阴蒂。没多大一会儿，一
股晶莹的淫水就从阴道里流淌出来。

　　钥钥呻吟着说：「你……摸摸……这中间有个……洞，把你……的肉棍插…
…插……进去就……就行。」

　　黑牛的手指伸进钥钥的嫩穴里，他感到特别的温暖。钥钥已经把他的裤子拉
下来，只见黑牛的鸡巴又黑又长，比小宝的毫不逊色。

　　她抓着粗大的肉棍套弄了两下说：「黑牛，你……你有什么……什么感觉？」

　　黑牛说：「挺涨的。」接着他又红着脸说：「晚上睡觉时一涨就尿尿，是白
白的，特别浓。」

　　钥钥说：「你再想尿的时候，就……就把它放到你媳妇的肉洞里再尿。」

　　黑牛的手在钥钥阴户上不挺的抚摸，他奇怪地问：「怎么能进去尿啊？这个
洞那么小。」

　　钥钥把他的龟头放到自己阴道口上说：「别看它小，能让你放进去。」黑牛
说：「我试试，怎么会呢？」

　　钥钥已经让欲火烧坏了，她不由自主地说：「你一用劲就进来了，要慢点啊，
不能太狠了。」

　　黑牛一挺腰，他幽黑的肉棍一下子就插进钥钥的阴道里。

　　钥钥「嗷」的一声轻吟，她娇喘了好半天才回过神来。

　　看黑牛在的肉棍一动不动的插在自己的阴道里，就对他说：「插进去不能停，
要来回动。」

　　黑牛听了就抽动起肉棍来。才动了两下，钥钥就让他把肉棍拔出来。

　　黑牛不满意的抽出鸡巴说；「小嫂子，黑牛还没动完呢。」

　　钥钥喘息着说；「去进屋找你媳妇弄去吧，我又不是你媳妇。」

　　黑牛说：「那我也要你当媳妇，不就可以弄你了。」钥钥说：「我是你刚哥
的媳妇，不是你的。」

　　黑牛说：「六哥有这么多媳妇，小嫂子你就不能有这么多丈夫吗？为什么男
的能要这么多媳妇，女的就不能啊？」

　　黑牛的话让钥钥不好回答，钥钥知道和他是有理说不清的，于是她一瞪眼，
冲他喝到：「你少点废话，快进去找你媳妇，不要太狠弄她了。」黑牛点了点头
进了屋。

　　钥钥脑子里还想着黑牛的话，为什么男的可以有那么多女人，而女人不能有
那么男人。

　　想着想着她感到身上一凉，一看自己还赤裸着身子，阴道里的淫水正顺着大
腿往下流着。她用手巾擦了擦水淋淋的阴户，这才想起来自己的阴道刚才让黑牛
的大鸡巴插进来了，她惊愕了，不知道自己算不算失贞了。只有两下，而且现在
什么也看不出来了。她脑子有点昏沉了，知道屋里传来李菊的尖叫声才把她惊醒。

　　钥钥怕他俩又弄出什么变故来，就来到门口往里面瞧。黑牛进去的时候连门
也没栓上，钥钥推开一道门逢，把里面的一切看的清清楚楚。

　　只见黑牛和李菊两个人都一丝不挂地滚在床上，黑牛那根又黑又长的鸡巴，
使劲地往李菊艳红的嫩血里插着，肉棍每一次进出，都带出来大量的红白相加的
淫水，这是李菊涌出来的，缠和着她处女的鲜血。

　　钥钥一看二人真是皂白分明，黑牛黝黑健壮的身躯，更衬托着李菊身体的雪
白粉嫩。

　　只是两个人在狂操的时候，只有初次上阵的激情，却没有久经沙场的技巧。

　　俩人一成不变地用一个姿势，黑牛全身压在李菊身上，下体的鸡巴快速有力
地在李菊的小穴里抽动。

　　而李菊掰开双腿，任黑牛在她身上纵横驰骋，嘴里只是不停地淫声浪叫，而
且一声高过一声，没有任何顾及。钥钥看着看着，下身就全湿透了。

　　她强压着身体内的欲火，一步一挪地慢慢走回到自己的房间里。一进门她就
倒在床上，随手抓过一个扫床的扫把，把圆圆的扫帚把塞进自己的小穴里，慢慢
地抽动着。

　　嘴里呻吟着：「啊……啊……师兄你在那儿啊？啊……什么时候回来啊……
钥钥好想你……好想你的大鸡巴……」

　　以后这几天，钥钥怕控制不住自己，她不敢再去找李菊和黑牛。而他二人才
深知其味，整日厮守在一起，没日没夜的寻欢做爱。

　　等小宝他们回来后，钥钥才把李菊找来，告诉她们以后在操穴的时候要注意
点了。

　　小宝他们一见钥钥就问：「三杰来了吗？」钥钥说：「没有。怎么样？你们
玩的好吗？」

　　梦春抢着说：「当然了，可痛快了。你在家里闷得慌吗？」

　　钥钥抿嘴一笑说：「我怎么回闷啊，我做了一个大媒。」月琴说：「什么大
媒？你给说的？」

　　钥钥说：「黑牛不是在扬州的时候找我要媳妇吗？我把李菊妹妹给他了，这
不算是大媒吗？」

　　众人一听都笑起来，小玉说：「他俩也算是般配啊，就是黑牛看着笨笨的，
别委屈了菊妹妹。」

　　钥钥说：「怎么会啊，黑牛很听话，我教他怎么爱护菊妹，他做的很好。」

　　何倩玫笑着说：「你别老夸自己了，难道人家夫妻的事也要你教吗？」

　　钥钥得意地说：「那当……」

　　她突然想到了黑牛的肉棍曾插进自己的嫩穴里虽然才两下，也不知道小宝他
们知道了会怎么看自己。

　　想到这儿，她叹了一口气说：「他们这么大的人了还用教吗？」

　　大家突然觉得钥钥的神色变了，正要问她为什么。钥钥说：「我肚子有点难
受，我想先去躺一下。」

　　田家姐妹扶着她，月琴说：「妹妹你慢着点，小心伤着身子。」

　　看着钥钥挺起的小腹，她脸上露出羡慕的神色。

　　小宝来到她跟前说：「三杰还没到，你说我们还等他们吗？」

　　月琴知道小宝着急了，他们这一路上耽搁的时间太多了。如果在等下去，钥
钥的身子就更不方便了，而起光明子的墓钥钥是必须去的人。

　　月琴想了想：「我看我们还是再等三天吧，这三天我们做一下准备，他们如
过还没来的话，你就画一张我们要走的图，让他们三个赶紧追我们就是了。」

　　小宝也没有什么好办法，也只好如此了。他让小玉跟月琴去准备行囊，罗阳
也让妻子收拾东西要和他一起去。小宝看大家挺忙乱的，他也插不上手，就来看
钥钥。

　　钥钥一见小宝，就想起自己让黑牛插穴的事来了。虽说没正经交媾，但毕竟
是让黑牛的肉棍，插了她的阴道，使她见了小宝很不好意思。小宝不明所以，还
以为她身上不舒服，就好言安慰她。

　　钥钥更是羞愧了，小宝说：「你看黑牛和你那个妹妹能好到一块吗？」

　　钥钥红着脸说：「他俩很般配的，只是刚开始还看不出什么。对了，我妹妹
说她想看看爹留下的书，可她又不认识字。不行你就把它画出来给她两口字看，
你说这样好吗？」

　　小宝在她头上一点说：「你这小鬼头主意可真多，那不是让我麻烦吗？你就
不能画吗？」

　　钥钥一吐舌头说：「人家不是画的不如你好吗。」

　　小宝听了心中挺得意，就站起身说：「好，我现在就去画，等动了身就没时
间了。」

　　他从钥钥屋里出来，刚到院子里，就见周冬儿跑过来，一下子扑到他的怀里。

　　小宝抱起她柔软幼小的身躯说：「冬儿，你慢着点，有什么事吗？」

　　冬儿说：「我想跟舅舅学暗器，你肯教我吗？」

　　小宝一听笑了起来：「傻孩子，放着个更好的师傅不去拜，却来找我。」冬
儿眨了眨眼说：「是谁呀？」

　　小宝把她放下说：「当然是你玉莲阿姨了，她可是号称闪电玉手，暗器功夫
是最好的。」

　　冬儿摇头说：「我怕白阿姨不肯教我。」小宝说：「这么吧，我现在去找她，
帮你问问好吗？」

　　冬儿点了点头，小宝转身就来找玉莲。他一进门就看见玉莲正在虚掷飞刀，
她正在练手法。

　　玉莲一见小宝就停下手说：「哥，你来了。」小宝说：「我有事求你啊。」

　　玉莲赶紧说：「哥你有事就吩咐吧，还用说求啊。」

　　小宝就把冬儿想拜师学暗器的事说了。小宝拉着玉莲的手说：「你是暗器的
大行家，你肯教她吗？」

　　玉莲让小宝抓着手，心里一阵猛跳，她不由地点头说：「没问题，我可以教
她。」

　　小宝仍抓着她不放，嘴里说：「那就多谢你了。」一边说着，一边轻揉着玉
莲的玉手。

　　玉莲挣了一下，没有挣开，索性就任小宝抓着。

　　小宝看着玉脸那双白里透红的小手说：「真没想到，妹妹你这么美丽的手竟
有这么好的功夫。」

　　玉莲的脸已经通红了，她不好意思地低下头。小宝看她娇羞可爱的样子，忍
不住把她抱在怀里，并亲吻她漂亮的小嘴。俩人忘情地亲吻着，小宝的手乘机伸
到玉莲怀里，抚摸她胸前那对柔软光滑的乳房。

　　正当小宝要解开玉莲胸前的衣襟时，玉莲把他推开说：「哥，别这样。」

　　小宝疑惑地说：「妹妹你不愿意吗？」

　　玉莲说：「我当然想了，我已经发过誓，我就是哥你的人了。这身子也是哥
哥的，只是哥哥有了这么多的姐妹，如果我不让她们接纳我，我不会把身子交给
哥哥你的。」

　　小宝知道玉莲心高气傲，她什么事都不想做的被人瞧不起。小宝说：「月琴
她们不会生你的气啊。」

　　玉莲说：「我要她们接纳我，不是因为你让她们接纳，是我自己争取的。」

　　小宝点了点头说：「好，等月琴主动说出来的时候，我再要妹妹。」说着他
伸手抱住玉莲，在她的脸上吻了吻就出去了。

　　被玉莲激起的欲火在体内燃烧着，小宝迫切需要找人发泄一下。

　　他经过嫂子倩玫的房间时，就转身走了进去。

　　倩玫一看是小宝进来了，正要招呼他坐下，小宝一看就嫂子一个人在屋里，
他内心的欲望更盛了。

　　还没等倩玫说话，一把就把嫂子抱住，紧跨两步把她放倒在桌上。然后他伸
手撤下嫂子的裤子，露出来楚楚动人的私处。

　　小宝掏出自己的肉棍就往嫂子的阴道里顶，倩玫一阵惊慌，她双腿乱蹬，企
图摆脱小宝。

　　可小宝的双手使劲把她的身体压住了，硬梆梆的鸡巴准确地对准了倩玫的阴
道口，一捅而进。

　　倩玫一点准备也没有，阴道里还有点干燥，小宝的肉棍猛地插入，让她感到
很痛苦。

　　她不由叫了起来：「啊，刚弟，你要干什么？你想强奸我啊，快别这样你大
哥一会儿就来了。」

　　她越是这样说，小宝就越兴奋。他使劲把鸡巴往嫂子阴道深处插着，俩人肉
体相碰，发出了「啪、啪」的响声。倩玫本来就是一个特别妩媚的女人，是男人
见了都恨不能强奸了她。小宝这次突然施暴，虽然没有动人的前戏，可绝对有了
强奸的效果。

　　倩玫开始还挣扎了几下，到后来她不再反抗，阴道里渐渐湿润了，一股股淫
水流出来。这样一来小宝插的就更很了跟本就没有了怜香惜玉之心。而倩玫紧咬
牙关，不敢放浪出声，她是怕让别人听见了。

　　小宝追求的就是强奸的效果，他速战速决，疯狂的抽插让嫂子也很快达到了
第一次高潮。

　　小宝就要这样的结果，在嫂子高潮来临的时候，小宝的鸡巴顶着她的子宫口，
向里面喷发出了滚烫的阳精。倩玫高叫一声，兴奋的几乎晕了过去，半天她才缓
过一口气来。

　　小宝从她的嫩穴里拔出依然坚硬的肉棍，浓白的精液掺和着嫂子的淫水从她
的阴道里不断涌出来。

　　倩玫缓了缓，坐起身子用手巾擦拭干净下体说：「刚弟，你怎么了，这么快
就操我一回。」

　　小宝整好衣服说：「每次都应当有点新花样啊，你说这样好吗？」

　　倩玫满意地说：「虽然时间短了点，可挺刺激的。好象你强奸了我，没想到
被强奸的滋味还真不错啊。」

　　嫂子的话让小宝听的目瞪口呆，看来嫂子真是风情万种的淫荡浪女。小宝伸
手抓着嫂子的手说：「那我以后就常强奸嫂子好吗？」

　　倩玫妍然一笑说：「嫂子当然喜欢你强奸了。」俩人正说着，罗阳回来了。

　　小宝一见大哥赶紧说：「大哥，你也要跟我们去起师傅的墓啊？」

　　罗阳说：「是啊，兄弟你们和天狼帮斗了这么长时间，大哥都没出过什么力
气，现在你去起师傅的墓，一路上恐怕还会有天狼帮的人来寻事，大哥说什么也
要去，多一个人多一份力啊。」

　　小宝说：「那就多谢大哥了。」罗阳一摆手说：「自家兄弟说什么谢啊，我
还有事想找你帮忙呢。」

　　小宝说：「大哥有什么吩咐吗？」罗阳看了妻子一眼说：「这事现在不好说，
明天我找你吧。」

　　不等小宝说话，倩玫狠狠地瞪了他俩一眼说：「我知道你们要说什么事，肯
定是又看上了那个姑娘，想法子去沾人家的便宜。」

　　她的话说的俩人面红耳赤，小宝赶紧向大哥告辞，狼狈不堪地逃了出去。

　　第二天，小宝正把男女性交的姿势，画成图准备给黑牛，罗阳走了进来。

　　他一看小宝画的画，高兴地说：「兄弟，你的本事真行了，我现在就是来向
你讨教这方面的事。」

　　小宝一听说：「大哥你是行家里手了，干吗还来问我啊。咱们共同探讨一下
吧。」

　　俩人就男女在床上的事详细地钻研起来，罗阳在这种事上比小宝差了很多，
他虚心向小宝讨教。

　　小宝也是有问必答，到了后来俩人都是欲火万丈了，罗阳对小宝说：「光这
么教没什么印象，最好是实际做才行。咱俩一人弄一个女人，你怎么弄我就跟你
怎么弄，恐怕比这样学的实在。」

　　小宝说：「大哥说笑了，恐怕没有女人肯答应啊。」

　　罗阳想了想说：「对了，有一个人行。就是小雪，咱俩都操过她了，我想她
可能会答应的。」

　　小宝点头说：「差不多。」罗阳说：「那我把她叫来，就在她身上练吧。」

　　说着他出去把小雪找来了。小雪一见来，小宝拉着她来到床边。

　　小雪看二位公子神色有点不太一样，她心里微微有点发慌，勉强笑着说：「
二位公子有什么吩咐啊？」

　　罗阳说：「小雪，我俩有事请你帮忙，你能不能让我俩一起操你一次？」

　　小雪一听，脸上立刻红了。她摇头说：「不，你们两个男人操我，这多不好
意思啊。」

　　小宝说：「小雪，你就别推辞了，反正我俩都操过你了，现在就一起来吧，
我保证让你舒舒服服地。」说着就脱小雪的衣服。

　　两个主子如此抬爱，小雪也不敢太推脱了。她半推半就的让小宝和罗阳把身
上的衣服脱光了，在两个男人面前赤身裸体，让她羞愧的双手捂着脸，低下了头，
小宝和罗阳也解除掉衣裳，俩人挺着雄壮的鸡巴，站在小雪面前。

　　小宝说：「小雪，你就按我说的去做，你会很快乐的。」

　　他和罗阳一左一右站到小雪身边，让小雪一手抓一个鸡巴轮流放进嘴里吸吮。

　　两个男人虽然都操过很多的女人了，但在一起操一个女人还是头一遭，特别
是罗阳，这样的场面是首次遇到，他心情很激动，不但肉棒早就硬地发疼了，身
体也有点微微颤抖起来。

　　小宝一面让哥哥冷静，一面指点小雪如何舔男人的鸡巴更让男人舒服。握着
这两个异常粗大的肉棍，小雪早就意乱情迷了，她欲火高涨，下体渐渐地湿了。

　　虽然小宝不断地提醒她，可小雪根本就听不进去，只是抓着俩人的鸡巴轮番
拚命地吞食着。

　　就在这个时候，罗阳受不了，他阳关一松，一股浓精就喷进小雪的小嘴里。

　　罗阳喘着粗气说：「我怎么了，我怎么了。怎么这么快就流了？」

　　小宝劝慰他说：「哥你别心急，你现在想点别的事，分一下心。」然后让小
雪继续舔罗阳的肉棍。

　　小雪生生把嘴里的精液咽进肚里，然后抓住罗阳的鸡巴含进嘴里接着吸吮。

　　罗阳的肉棍还没有软下来，就有让小雪的樱桃小嘴给弄硬了。虽然小雪已经
是性欲高涨，可没有两位公子的吩咐，她不敢把二人的肉棍往阴道里放。她用哀
求的目光看着小宝，眼里喷出了燃烧的欲火。

　　小宝怕小雪太难受了，他就转到小雪的身后，分开她的双腿从背后进入了她
的身体里。

　　小雪很长时间没让这么粗大的鸡巴插穴了，她扭着雪白的屁股迎接小宝的鸡
巴。

　　小宝从小雪身后猛功她娇艳的阴户，罗阳在前快速地在她的嘴里，抽动着肉
棒，小雪浑身颤抖，她想高声浪叫，但因为被罗阳的肉棍堵着嘴，只发出了「呜、
呜的声音。

　　小宝从小雪阴道里拔出肉棍，立刻小雪的阴道里流淌出大量的淫水来。晶亮
的淫水顺着她两条雪白的大腿流淌着。小宝让她装过身来，他把肉棍塞进小雪的
嘴里，让罗样操她的嫩穴。

　　俩人换了位置继续狂干小雪，一边干小宝一边给罗阳讲解如何更好更有力的
操穴。

　　罗阳按小宝说的去做，果然是得心应手。他也施展雄威，把小雪操的连声浪
叫。小宝为了让哥哥看到自己的成果，他从小雪的嘴里抽出肉棍，用小雪的叫声
刺激哥哥。自己则对着小雪的脸套弄着肉棍。

　　果然小雪的淫声浪叫更加刺激了罗阳的性欲，他的动作变的更加疯狂起来。
长长的鸡巴使劲往小雪阴道深处猛捅，恨不能用鸡巴刺穿她的身体。

　　小雪被他操的张着小嘴高声叫喊：「啊……啊…………」

　　罗阳的性欲达到了极点，他往前一挺身，龟头顶在小雪的花心上射出了阳精，
小雪高潮到来，她张着嘴发出了一声长叫。这时候小宝也乘机对着她的粉面射了
精，弄得小雪脸上、嘴里全是小宝的精液。

　　三个人休息了一会儿，小宝对小雪说：「怎么样？舒服吗？」

　　小雪羞涩地点了点头。小宝说：「我们先休息一下，呆会儿再干一回。」

　　就这样，仨个人用各种淫荡的动作在床上姿意取乐，只到天黑才结束。

　　三十三　危机四伏

　　三杰还没来到平遥，小宝决定不再等他们了。他把自己要走的路线画成图留
给罗夫人，如果三杰来了就让他们按图去追赶。然后他们收拾好车马行李，十几
个人浩浩荡荡地向北进发了。

　　小宝一路北上时遭到了天狼帮多次的堵截追杀，现在去师傅殉难的地方，恐
怕也要有一番恶战。临出门小宝就做了安排，如果遇到歹徒的围攻，黑牛和李菊
负责开路，田家姐妹照顾好钥钥和梦春她们，自己和月琴、玉莲，加上大哥夫妻
二人专管断后。

　　一行人走了三天，渐渐地道路崎岖，路上行人越发少了。看着高耸的山峰和
茂密的树林，小宝总有一股不详的感觉。果然又往前走了一段路，从树林里钻出
一队人马拦住了去路。

　　小宝纵马上前一看，只见拦路的有四十来人，个个黑布蒙面，乱七八糟地站
在路当中。

　　为首的家伙叫道：「呔，此山是我开，树是我栽，要……」

　　还不等他把话说完，小宝就怒喝道：「别废话，你想干什么？」

　　那家伙哈哈一笑说：「大爷我不要金不要银，在山里太寂寞了，只要你带的
这些娘们就行了。」

　　小宝一听怒道：「无耻之徒，看刀吧。」说着挥动墨月刀向他杀去。

　　小宝的墨月刀直砍向为首的劫匪，没想到那家伙根本就不竟打，才两招接被
小宝砍倒在地。

　　黑牛和李菊夫妻二人也像猛虎一样冲上来，他俩更是凶狠，在人群中象砍瓜
切菜一样，顷刻之间就放倒了十几个人。

　　众匪徒一看，都撒腿逃跑。小宝追上去抓住一个喝问道：「说，你们是什么
人？」

　　那家伙结结巴巴地说：「我……我们是……是黄土冈的，奉大寨……主之命
下……下山的。」

　　小宝说：「那你们寨主是谁？」

　　歹徒说：「他姓黄，叫……」还不等他说完，玉莲过来接口道：「是不是黄
维山？给你这个，就说姑奶奶先给他记下这比帐了。」

　　说着拿出一柄小飞刀扔给他，小宝说：「就饶你不死，还不快去送信。」那
家伙连滚带趴的跑了。

　　小宝看了玉莲一眼说：「看来你对付那个姓黄的是满有把握的。」

　　玉莲得意地说：「我们交过一次手，他竟敢抢我，让我好好地教训了一下，
当时把他的胆子都吓破了。」说着她想起那时的情景，不由咯咯地笑起来。

　　大家继续赶路，还没走出二时多里地，就听到后面一阵喊杀声。小宝让田家
姐妹护着钥钥和梦春她们先走，自己和月琴玉莲留下断后。罗阳不太放心，也和
倩玫留下来帮他们。

　　不大一会儿，有七八十个人追上来。为首的一人身穿一身绿色紧身衣，手持
一柄长枪。

　　他赶到近前喊道：「留下性命再走。」玉莲一看来人对小宝说：「这就是姓
黄的。」

　　小宝笑道：「看来他的本事平常啊，不过这个人的长枪很不错，在马上使用
一定很灵光的。」

　　玉莲正要卖弄自己的本领，她对小宝说：「那我就给哥抢过来。」

　　说着她应上去喝道：「姓黄的，把你的枪留下，姑奶奶今天就让你活着回去。」

　　黄维山一看是闪电玉手白玉莲，他心里一阵恐慌，犹豫中就想拨马往回跑，
这时候他身后上来一个灰衣蒙面人说道：「怕什么，他们就这么几个人，大家伙
一起上，还让他们跑了不成？」

　　这一下黄维山来了劲，他强打精神高声叫道：「弟兄们，给我上啊。」

　　他们这一举一动都没逃过小宝的眼神，眼看黄维山在玉莲面前露出了怯意，
可经那灰衣人的督喝，又鼓勇而上了。看来这灰衣人才是这帮人的头脑。就在玉
莲和黄维山交手的同时，小宝催马直冲想那名灰衣人。

　　小宝马快，刀更快，他知道现在敌众我寡，必须速战速决。因此他下手毫不
留情，招招都对着敌人的致命处。灰衣人没想到小宝上来就对他一阵猛功，他勉
勉强强地招架了几下，就被小宝一刀砍下半个头颅。尸体一下子就栽到地上。

　　黄维山和玉莲对阵，他本来就底气不足，一看灰衣人被小宝杀死，心中更加
惊惶了。虽然有好进名手下帮忙，还是被玉莲抓住破绽，让玉莲一鞭从马上抽下
来。其余众人见状，立刻化做鸟兽散了。

　　玉莲踢了一脚在地上辗转呻吟的黄维山娇喝道：「你既然知道是姑奶奶在次
为何还敢领着人来追杀？」

　　黄维山一时伤疼地说不出话来，小宝在他身上点了两处穴道，黄维山身上的
疼痛才有所缓解。小宝瞪着他说：「告诉我，那个灰衣人是谁？」

　　黄维山咬着牙说：「他是天狼帮派来的，我们人少力薄，不敢不听他们的。
是他让我带人追来的。」

　　小宝点了点头对月琴说：「果然不出所料，是天狼帮指使的，看来以后的道
恐怕就更危险了。」

　　月琴若有所思地说：「那为什么天狼帮自己不来人，而用这些乌合之众啊，
他们又定不来多大的用场？」

　　小宝摇头说：「我也想不明白，要不就是他们现在还没凑齐人手？大哥，你
你看呢？」

　　罗阳苦笑道：「问我就更不明白了。」

　　玉莲拿起黄维山的长枪说道：「这枪归我了，今天就饶了你，还不快滚。」

　　喝走了黄维山，玉莲把长枪交给小宝：「哥，这枪就算妹妹送你的。」

　　小宝接过枪，在手里挥舞了两下说：「真不错，想不到姓黄的竟有这么好的
兵器。」

　　他们顾不上在想天狼帮的事，赶紧快马去追赶钥钥她们。

　　梦春看小宝他们赶上来了，她勒住马缰绳停下来问小宝：「怎么样？没有人
伤着吧。」

　　小宝坦然一笑说：「一两个毛贼，不算什么。再往前要小心了，恐怕天狼帮
的人还会来的。」

　　梦春惊异地说：「不是就几个抢劫的山贼吗？怎么又出来天狼帮的人了？」

　　月琴说：「山贼都是受天狼帮指使的，以后更要多加小心了。」

　　黑牛很不服气地说：「管他娘的呢，只要他们来了，我的大斧子咳不是吃素
的。」

　　正说着，只听周围一声大喊：「别让他们跑了！」从道四周窜出很多人来。
他们手持双斧，向小宝他们杀来。

　　玉莲一看来人，对小宝说：「哥，这是斧头帮的人，恐怕也投靠了天狼帮了
咱们也别客气了。」

　　小宝对黑牛喊道：「你头前开路，带大家快走。」黑牛应了一声，双斧一挥
杀向敌人。

　　他的老婆李菊舞棍跟在他身边，俩人如同两只猛虎，把拦路的斧头帮的人打
的七零八落。

　　梦春和小玉她们跟在黑牛的后面冲出了包围。小宝他们留下断后，月琴宝剑
如飞，舞成一团亮光。

　　她本来就受过高人的指点，再加上这近一年来，多次的生死大战，可以说，
已经达到了一流高手的境界了。只见她出手如风，没几招就放倒了七八个。

　　玉莲看着月琴的功夫如此高超，心中也是暗暗地赞叹。但她更是心高七敖，
决不肯输在月琴的后面，她也鼓足勇气，挥动金鞭奋勇当先。二女左冲右突，把
斧头帮的人打的一个个抱头鼠窜。

　　就在斧头帮的人惊慌失措的时候，又有二十来人跑过来。这一下算给正在胆
寒的斧头帮的人壮了胆，他们和那二十多人汇合到一起，又向小宝他们杀来。

　　月琴和玉莲应上去，斧头帮的人双手一挥，一柄柄小斧子向她俩投过来。

　　二女左躲右闪，小宝和罗阳赶紧喊道：「快回来，快回来。」

　　月琴正要往回退，而玉莲却仔细看着斧头帮的阵中。虽然很多人都从背后拿
出小斧头不断扔出来，可有一个人却手持两柄小斧盯着她俩却不出手。玉莲判定
这个人恐怕就是他们的首领，她一面躲闪着，一面慢慢向他逼近。

　　那人看玉莲离自己更近了，他双手抬起正要把斧子扔出去。玉莲就是要抓这
个机会，当那人手一抬，玉莲更是出手如电，她玉手一颤，两柄小飞刀如闪电般，
飞向那人的胸膛。

　　以那家伙的功夫要躲开玉莲的飞刀也不算难事，可他有点太大意了，根本就
没想到，玉莲会在这时候向他出手，而他正一个心思想着怎么样攻击玉莲。眼看
飞刀近了，他才开始躲闪，但玉莲的闪电玉手不是白叫的，两柄飞刀齐齐地钉在
了他的前胸上。

　　那家伙一声没吭就栽到在地上，其余的人一看都呆若木鸡了。

　　不知谁喊了一声：「闪电玉手。」众人一起转身逃了个一乾二净。

　　月琴虽然对玉莲的名声听的很久了，没想到这闪电玉手四个字却有这么大的
威力。

　　她抓过玉莲的手说：「让姐姐看看，这样白嫩的小手竟这么厉害，姐姐真是
服了你了。」

　　倩玫也过来拉着玉莲说：「想不到师妹就是闪电玉手啊，姐姐对你的大名可
说是如雷灌耳了。」

　　这倒弄的玉莲不好意思起来了。小宝说：「我早说妹子是个非凡的人物，现
在你们信了吧。」

　　玉莲红着脸说：「哥，你就别夸了，妹妹怎么能和琴姐姐比啊。」

　　月琴说：「妹子你就别过谦了，我们姐妹里能有你这样的人真是一大幸事，
这也是刚弟的一大幸事啊。」

　　听了月琴的暗示，玉莲芳心一阵窃喜。月琴的话是接纳了她，想到能和小宝
在一起了，她脸上一阵发烧，双颊也出现了一股红云。她和月琴并马而行，俩人
说了一些体己的话。

　　小宝他们又走了两天，这两天真是风平浪静，没有任何人来为难他们。出了
山区，就来到了草原上。

　　小宝清楚地记得就是在这片草原上，他第一次遇到天狼帮的人的。小宝嘱咐
大家小心点，果然他们的马才踏上草地不久，就见迎面飞奔来一队人马。只见这
些人有三十多人，个个身穿灰衣，骑着快马向他们扑来。

　　小宝一看来的正是天狼帮的匪徒，他高声喊道：「是天狼帮的人，大家准备
迎敌。」说着他从车上把冬儿拉到自己的马背上，把她护在自己的怀里。

　　钥钥也挺着肚子爬上一匹马，然后她手持藤条枪跟在黑牛的身后。其余众人
也各自准备好兵器，大家排好队形，等待敌人的到来。

　　天狼帮的人虽然不算太多，可从他们驾驭马匹的技术来看，都不是泛泛之辈
小宝他们虽然排好了队列，可经天狼帮的人一冲就变成各自为战了。

　　和小宝对垒的两个人骑术高明，马上的功夫十分了得。只是小宝使用的是从
黄维山那儿得来的长枪，而天狼帮的两个人都用的是弯刀。

　　小宝在兵器上已经占了上风，再加上他的御马之术相待好，很快就把那两个
人打的之有招架之功了。

　　冬儿靠在小宝胸前也没闲着，她目不转睛地盯着天狼帮的两个歹徒，手里拿
着弹弓寻找着这二人的破绽。

　　正当两个歹徒被小宝的长枪逼的手忙脚乱的时候，冬儿抬手对着其中的一个
人就是一弹弓。钢珠正射到那家伙的面门上，只听他一声残叫，手一捂脑门。小
宝趁势一枪把他挑下马来。

　　另一个见状不好，他拨马就想逃跑，小宝追上去把他刺死。然后小宝回过马
来帮小玉她们。

　　钥钥挺着隆起的肚子迎战，一个家伙欺她是个孕妇，挥刀向她杀来。钥钥等
他快到近前了，伸手从背后摸出一只小孥来冲那家伙就是一孥。那歹徒也真是不
含糊，他一个仰身躲过了钥钥这一孥。

　　钥钥把孥拋到地上，举起了她的藤条枪。等那家伙离的更近了，她又从背后
摸出一只孥来向来人射过去。那匪徒不来见钥钥把孥扔了，没想到她有拿出来一
只，这一下他躲闪不急，一只小孥一下子就钉在他的肩上。

　　钥钥不等他缓过气来，她催马上前抡起藤枪向歹徒砸去。那家伙强忍着疼痛
用刀一架，藤枪碰到刀背上，枪杆立刻打弯，枪头重重砸在那家伙的背上。他张
口喷出一口鲜血，然后从马上摔了下来。

　　最危险的是小玉和梦春了，她俩骑术特别地差，在马上简直就不会打仗。在
天狼帮的人围攻下，真是手忙脚乱，穷于应付。幸好月琴和玉莲护着，才没有受
伤。

　　等小宝和钥钥腾出手来，这才让形势有了很大的转机。小宝的一条长枪无人
能敌，在加上他前面的冬儿用弹弓乱打，让天狼帮的人防不胜防。很快就把天狼
帮的人杀散了。

　　天狼帮丢下十来具尸体，其余的人全逃走了。小宝他们收拾好车马行李继续
往前走。

　　来到了上次他碰到依娜的地方，依娜家里的大帐篷留下的痕迹还隐约可见。
小宝想起依娜的柔情似水，和她父母的爽朗好客。心里黯然神伤。

　　他停下马来对罗阳说：「大哥，我们就在这歇了吧。」罗阳一看天色说：「
还这么早，怎么就要歇啊？」

　　小宝说：「天是还早，反正天黑前是赶不到了。再说刚才刚和天狼帮的人撕
杀了一场，都很累了，该早点休息啊。」

　　罗阳说：「那好吧，我们就在这过夜吧。」说着他下了马，领着黑牛支起了
两个小帐篷。

　　田家姐妹也找来一些枝柴，生起火来。小宝来到前面的小溪前，他和依娜造
爱时的那块大石头依然没变。

　　想起依娜洁白如玉的娇躯，小宝手放在石头上，叹了口气自言自语道：「都
是我害了你一家人啊，如果你不碰上我，恐怕也不会遭次残祸的。」

　　正当小宝回忆往事的时候，玉莲悄悄来到他的身边说：「哥，你在想什么？
你怎么哭了？」

　　小宝忙掩饰说：「啊，没什么，只是眼里进了沙子。」

　　玉莲一撇小嘴说：「你骗人，我眼里可没进沙子，哥你别骗我。」

　　小宝无奈，就把自己如何碰到依娜，以及她全家如何遇害的经过讲了一遍。
玉莲听了也是眼泪汪汪的。

　　小宝给她擦了擦眼泪说：「好了，你就被哭了，让人看见了还以为我又欺负
你了。」

　　玉莲收起眼泪说：「谁让你讲的那么惨，人家能不伤心吗？」

　　小宝拉着她细白柔软的玉手说：「好了，都是我的不对。你你个人到这干吗
来了？」

　　玉莲脸一红说：「我觉得身上很脏了，就想到这个小溪里洗一洗。没想到碰
到个哥哥。」

　　其实她并没说实话，她是看小宝一个人出来了，就跟在了他后面。

　　小宝一听，嘻皮笑脸地说：「那好啊，这的水很清亮，你就在这儿洗吧。要
不要我帮忙啊？」

　　玉莲的脸更红了，她小声说：「那就请哥给我把一下风吧，有人来了你给我
说一声好吗？」

　　小宝点了点头，伸手就去帮玉莲解衣扣。玉莲害羞的推辞了一下后，就任小
宝摆布了。

　　小宝脱下玉莲的衣服后，就坐到大石头上看玉莲赤身走进小溪里洗浴着美丽
的身体。

　　太阳已经西斜，玉莲白玉般的身体，被太阳的光辉笼罩了一曾金光。

　　玉莲泼墨般的长发披撒在白璧无瑕的脊背上，她胸前那对高挺的乳房随着身
体的晃动而上下颠动。

　　明亮的溪水淹到她的腿根部，黑黑的阴毛在水中漂起来，掩盖住了迷人的嫩
穴。

　　小宝看着玉莲那双嫩白如玉的酥手在身上抹擦着，这样的美景岂能不让他动
心？小宝看着看着，下面的肉棍就昂然挺立起来，他一阵心焦，连手的有点打颤
了。

　　玉莲洗干净身上的尘土，她一面擦拭着身上的水珠向小宝走来一面说：「好
几天没洗了，身上真是脏死了。」当她抬头看到小宝用异样的目光盯着她时，她
不好意思地低下头说：「哥，你怎么这样看人家啊？」

　　小宝这才回过神来，他拿着玉莲的衣服说：「妹子，快穿上吧，小心着了凉
这儿的晚上是很凉的。」说着把衣服披到玉莲姑娘的肩上。

　　玉莲对着小宝嫣然一笑说：「谢谢哥了。」说着她就把头靠到小宝的胸前。

　　小宝伸手揽住她的肩头说：「妹子，我好想你啊。」

　　玉莲红着脸说：「我也想哥你啊，月琴姐姐要我了，从此我就是哥哥的人了，
哥你喜欢吗？」

　　小宝一听心中大喜，他不由手臂用力，把玉莲姑娘搂的更紧了。玉莲象小猫
一样蜷缩在小宝的怀里，白里透红的小手在小宝的脸上抚摸着。在沉静了片刻之
后，俩人就激碰出炽热的火花。

　　小宝的手不断用力，把玉莲姑娘越搂越紧，并且抵头吻着姑娘的樱唇。玉莲
被小宝搂得娇喘嘘嘘，她火热的娇躯象粘糖一样紧贴在了小宝的身上。

　　小宝的手开始在姑娘柔软如缎的肌肤上抚摸，玉莲虽然一直在小宝面前表现
的落落大方，可当她现在真的要献身给小宝的时候，姑娘羞涩的心理表现的淋漓
尽致。她双目紧闭，面如红玉，身体不停的颤抖着。

　　小宝的手轻轻地按在她饱满的乳房上，玫瑰色的乳头直立着，镶嵌在雪白的
圆峰之上。小宝的手指夹着姑娘的奶头，不停地肉搓着圆滑如玉的双峰。

　　玉莲如醉如痴地靠在小宝的怀里，她喃喃地说：「哥，不要啊，真是羞死妹
妹了。」

　　小宝的手不停地在她的双乳上游动，伸舌在姑娘的耳垂上舔了舔说：「别害
臊啊，哥哥好好疼你一下，妹子，你不知道哥有多想你啊。」他一面说着，双手
施展出高超的调情技巧，诱惑起姑娘的情欲。

　　小宝对付女人可以说是身经百战了，他虽然年少，但对付女人的功夫却很老
到。玉莲一个未经人事的怀春处女，怎么能经得起小宝的挑逗？没多大功夫，玉
莲就浑身火热，嘴里发出娇媚的呻吟声。

　　小宝站起身来放开玉莲，他仔细的欣赏着姑娘美丽的裸体。姑娘被他看的更
不好意思了，她洁白如玉的双手，摀住自己暴露出来的黑色阴毛，想遮挡住女儿
家最神圣的地方。

　　小宝看着，心中赞叹着：「真是绝世佳人，竟和月琴姐不相上下，我那世修
来的福分，竟能享用到这样的好姑娘。」

　　玉莲忍不住睁开她那双美丽的大眼睛说：「哥，你看什么啊？人家这样让你
看真……」

　　不等她再说什么，小宝又伸手轻抱住她说：「妹妹，我现在就想要你了，你
给我吗？」

　　玉莲使劲地低着头不说话，小宝故意连声追问。玉莲迫不过，轻微的点了一
下头。

　　小宝笑道：「妹子你既然答应了，就帮哥脱衣吧。」

　　玉莲站在那儿不肯动手，小宝开始再次不断地抚弄她的娇躯。欲火烧透了玉
莲的身心，她控制不住自己了，伸手帮小宝把衣服脱了下来。小宝的阴茎早就在
裤子里憋了很久了，姑娘刚一把他的裤子往下一褪，大鸡巴就蹦了出来，闪亮发
光的龟头冲着姑娘上下颤动着，就想在和姑娘点头打招呼一样。

　　小宝特别粗长的鸡巴把玉莲吓了一跳，看着小宝这样雄伟的一根肉棍，玉莲
害怕自己的这么细嫩的小穴怎么能装下它。小宝的肉棍早就硬的发疼了，他狠不
能立即把玉莲按在身下，用大鸡巴狠狠地把她操个够。但小宝很明白，对付处女
是不能急的，一定要把情调的特别好了，干起来才会有滋有味。

　　小宝虽然心里很急，但他仍能按部就班地抚摸玉莲的身体各敏感部位。当他
的手伸到玉莲的双腿间时，姑娘身体猛颤了一下。

　　她柔声说：「好哥哥，妹妹就是你的人了，再也不会让别的男人碰了。哥哥
你要心疼妹妹啊。」

　　小宝温柔地说：「我会爱护好你的。」说着，他抓起姑娘的手放在自己硬硬
的肉棒上，让她握住。

　　玉莲虽然两只手握着小宝的肉棍，圆圆的龟头仍从双手中冒了出来。

　　姑娘害怕地问：「它这么大，不会把我插坏吧？」

　　小宝见她问的有点傻里傻气的，就安慰她说：「田家姐妹比你小多了，我的
肉棒插她俩都没事，插你就更没事了。」

　　说着他的手指开始扣弄起姑娘的阴穴来直把姑娘弄的下身麻酥酥，痒乎乎的，
晶莹的阴水直往下流。

　　小宝的手法太厉害了，用在玉莲这个初出茅庐的姑娘身上，真是如鱼得水。
玉莲发出一声声娇媚的轻呼，似乎是在求小宝能赶快插她淫水狂涌的嫩穴。

　　小宝看玉莲堪堪忍受不了了，她这才把衣服扑在草地上，然后自己慢慢地压
在玉莲光滑如玉的身体上。他那根千锤百炼的鸡巴，自然而然地对准了姑娘鲜红
的阴道口，粗大的龟头，在姑娘的两片阴唇间转了几下，然后慢慢地向姑娘的阴
道深处钻去。

　　玉莲的阴道很紧，但经过小宝的精心调理，早以是汪洋一片，光滑湿润了。
阴茎顽强的向前慢慢挺进，虽然有处女膜的阻挡，可经小宝稍一用力，龟头就把
这姑娘最珍贵的美玉捅破了。

　　一阵撕裂的疼痛从阴道里面传来，玉莲轻声的叫了一下，然后她就咬着牙忍
住了。可从她紧闭的双眼里，淌出了两行热泪。小宝的肉棍仍是毫不迟疑地向前
探索着，直到正个肉棍全钻进玉莲温暖狭窄的淫穴里才停下来。而小宝的龟头以
经伸到姑娘的子宫里了。

　　小宝温柔地安慰爱抚着玉莲，他的肉棍塞满了姑娘的阴道。小宝怕自己的运
动会让玉莲感到痛苦，他就把鸡巴放在玉莲的小穴里不再动了。可滚烫的鸡巴就
像一跟燃烧大火把，点燃了姑娘内心深处的欲火。

　　玉莲在经历了一阵疼痛之后，被鸡巴涨满的阴道开始变的麻痒起来。她强忍
着，但这是怎么也忍不住的。

　　难受得她不由自主地呻吟起来。小宝看玉莲的脸上没了痛苦之色，随之而来
的是娇媚的微笑，他开始活动起他的肉棍来。

　　也不知道在多少女人的阴道里进出过的肉棍，竟被姑娘的嫩穴裹的紧紧的，
进出很不痛快，迫使小宝用大力气，才让鸡巴快速地在玉莲的阴道里抽动着。

　　鸡巴每一次出来都带出来大量的淫水，淫水被破裂的处女膜流出的鲜血染成
了粉红色。俩人肉体想接，发出「啪啪」的响声。玉莲初次和男人做爱，没能支
持多久就高潮迭起了。

　　小宝以满足玉莲为目的，在玉莲高潮来临的时候，他把滚烫的精液喷洒到姑
娘的子宫里，以助她达到更奇妙的境界。

　　小宝从玉莲体内拔出仍然挺立的肉棍，他在姑娘身上抚摸，让她充分享受到
了男欢女爱的快乐。玉莲闭着眼靠在小宝怀里，默默享受着，脸上展露出幸福的
微笑。

　　小宝小声说：「好妹子，快活吗？」玉莲睁开眼，她面如桃花般地一笑道：
「嗯，我真是好幸福啊。」

　　说着她又往小宝怀里靠了靠，她的手一下子碰到了小宝直立的肉棍。

　　姑娘吃了一惊，她望着小宝不倒的肉棍说：「哥，它怎么还立着？」

　　小宝故意哭丧着脸说：「它还想要啊，可惜你没劲了。」

　　玉莲一听红着脸说：「那就让它再要我一回吧，我还能挺得住。」

　　小宝一听不再客气了，他让玉莲坐到自己的大腿上，俩人脸对着脸，小宝的
双手扶着姑娘雪白丰满的屁股，鸡巴插进她的阴道里。玉莲也用双臂搂抱住小宝
的脖子，双腿缠在他的腰间。俩人一面亲吻，一面交媾着。

　　玉莲和小宝遇到的别的女人不太一样，即使在她高潮来临的时候，她的淫叫
仍是含蓄妩媚，不像别人那样风骚放浪。即便是月琴，不论什么时候都保持着高
雅端庄的神态，可当她和小宝疯狂操穴的时候，也变得淫骚放荡之极了。俩人忘
我的狂干着，只听到了肉体相交的「噗哧」声和玉莲婉转的呻吟声。

　　正当他来兴趣正浓的时候，就听到一个女人故意的咳嗽声。玉莲吓的趴在小
宝怀里不敢抬头，小宝闻声看去，就见月琴背对着他俩站着。

　　小宝不好意思地对月琴说：「琴姐有什么事吗？」

　　月琴说：「是有急事啊，不然我也不敢打扰你们。三杰来了，他们说有很紧
急的事要给你说。」

　　小宝说：「是吗，那请琴姐你先等一下，我马上就好。」

　　说着他把玉莲转过身在，双手扶着她圆圆的屁股，肉棍从她的后面插进去。
小宝一阵不停的猛插，直插得玉莲也顾不上有月琴在跟前了，嘴里一股劲地：「
啊……啊……啊……」地叫着。

　　等小宝在玉莲的阴道里射完精后，他才把自己的肉棍拔出来。玉莲慌忙用手
帕在自己的下体上擦了擦，手忙脚乱地穿好衣服后，对月琴说：「琴姐姐，我先
回去了。」说着一溜烟地跑了。

　　小宝一面穿衣服，一面对月琴说：「琴姐，你不会生我的气吧。」

　　月琴笑着说：「我知道你是个色鬼，见了女人就走不动了。告诉你，为什么
这么多姐妹跟你出来吗？就是怕你在外面找别的女人。像莲妹妹这样的也就算了
如果不论什么样的你都带进家里，那我可不依你了。」

　　小宝笑着说：「想不到月琴姐也吃醋了。」

　　月琴说：「我吃什么醋啊？我是说你不能见女人就往家里领，在外面你想找
多少女人，我管不了你，可你想带她们进门就不行了。」

　　小宝说：「那我就在外面快活，你可别看了眼谗啊。月琴姐，你看莲妹妹怎
么样？」

　　月琴说：「当然好了，反正比我强。」

　　俩人一边说，一边往回走。月琴说：「现在天狼帮的人不会善罢甘休的，你
也别光顾行乐了，如果刚才来的不是我，是天狼帮的人怎么办？」

　　小宝满不在乎地说：「那我就宰了他们，现在到处都是敌人，所以才要及时
行乐啊，谁知道自己以后的命运啊。」

　　听了这话，月琴也呆了，想自己看到项小羽手下人的遭遇，谁能保证自己以
后会怎么样。

　　她叹了一口气说：「是啊，你能这时候得到玉莲，对她也算有了一个交代。」

　　正说着，俩人来到帐篷跟前，华仁杰快步迎过来冲小宝喊道：「六弟，现在
大事不好了。天狼帮的人已经在这儿布下了天罗地网，就要来抓我们了。」

　　三十四　游牧部族

　　小宝听了三杰的话，吃惊地问道：“你说的是真的？你们是怎幺知道的？”

　　华仁杰就把他们得来的消息告诉了小宝，原来三杰在小宝他们离开平遥后三
天才到了罗府，罗夫人就把小宝留给他们的图拿出来让他们按图去追赶。三杰立
刻马不停蹄地上了路。在走了好几天后，他们在一个山谷里发现了几个天狼帮的
人，他们没有惊动这些人，而是悄悄地跟在了他们后面。一直跟了他们两天，见
这几个人进了一个山上的小庙。

　　三杰慢慢地摸进庙里，只见里面已经有十几个人了。言谈话语间不断提到罗
刚和罗阳的名字，三杰这才知道天狼棒这些人要对付的事小宝他们。他们再仔细
一听，天浪帮的人已经开始召集人手了，而且是要集中很大的力量，看来不把小
宝他们解决掉是决不罢休的。

　　三杰本想冲进去干掉这些人，从他们的言谈中感觉这十来个人地位低下，功
夫也不算太高，为了不打草惊蛇，三杰没理会他们，而是快马加鞭地追赶小宝去
了。

　　还好，就在小宝他们还没遇到大的险情的时候，三杰及时赶了上来。小宝听
了三杰说的情况，他也沉吟起来了。摆在眼前的现实很清楚，现在小宝他们还不
到二十人，照三杰探来的情报，天狼帮来的人何止上百。

　　月琴看小宝不再说话，她接过来说：“那我们要想个办法避开天狼帮的人，
这幺大的地方，他们是不会找到我们的。”

　　小宝笑着摇了摇头说：“那怎幺避开啊，我们现在去起师傅的墓，再说了，
天狼帮如果能召集到这幺多的人手，怎幺会找我到我们呢？”

　　钥钥蹒跚着走过来，她听了小宝的话说道：“那我们现在就先别动爹爹的墓
了，等消灭了天狼帮，给爹报了仇再去也一样。”

　　小宝说：“师妹说的不错，可我怎幺向师娘交代？”

　　钥钥说：“妈妈是不会怪你的，如果我们打不跑天狼帮的人，他们知道了爹
的墓，惊扰了爹怎幺办？”

　　听了这话，小宝下定了决心，他把大家召集起来，让三杰把他们得到的情况
给大家讲了一下，然后说：“看来我们只有先保全自己再说了，咱这幺多的人，
一定要齐心协力才能应付了目前的危局。”

　　罗阳对小宝说：“兄弟，这儿一带你最熟悉不过了，我们大家都听你的，你
说怎幺办我们就怎幺办吧。”

　　小宝赶紧推辞道：“大哥说的不对了，有这幺多哥哥在这儿，怎幺能让我说
了算啊？”

　　华礼杰急道：“让你当头你就当头，你先说我们该怎幺办吧，再这样推来推
去，天狼帮的人就把我们都抓了去了。”

　　小宝说：“那我就不客气了，现在我们打是打不过了，要想全身而退，只有
走了。咱现在就出发，一直向北走，越远越好。”

　　月琴说：“那我们能走到那儿啊？前面还有人烟吗？”

　　小宝说：“当然有了，这已经是草原的边缘了，大草原上有很多的游牧部族
他们在夏季的时候往北迁，天冷的时候又往南走。我们找他们去，师傅和这些部
族的不少首领都有点交情。”

　　罗阳说：“你是说我们去找他们寻求庇护？那再回来岂不是要半年啊？”

　　小宝点了点头说：“如果三位哥哥探听的消息属实的话，我们只有这条路可
走了，虽然我们不怕他们，可毕竟他们人多势众啊。”

　　于是小宝他们连夜收拾好车马，故意不熄灭点燃的篝火，也没拆除支起的那
两顶帐篷。他们把马踢包上棉布，悄悄地向北进发了。小宝和三杰走在最后面，
随时防备着天狼帮的人追杀过来。

　　他们一直跑到天光大亮，约摸走出了百十来里，小宝这才有点放下心来。大
家都下马休息了片刻，吃了点随身携带的干粮，然后有继续向北跑去。一连走了
十来天，一路上并没有碰到天狼帮的人阻截。

　　黑牛有点不高兴地说：“什幺天狼帮的人来抓我们啊，怎幺一个也没看见啊。”

　　这一下倒令三杰有点不好意思了，小宝说：“怎幺没见他们啊？你没看我们
跑的很快吗，不然早让他们追上了。”

　　黑牛有点纳闷地问：“哥哥你见到天狼帮的人了？”还没等小宝说话，就听
到背后一阵阵马踢声响，小宝他们回头望去，就见后面尘土飞扬，数十人骑马舞
刀追了上来。

　　小宝笑着对黑牛说：“你看，这不是天狼帮的人吗？”

　　黑牛挥了挥双斧说道：“待我杀他们个鸡犬不留。”

　　玉莲站到马背上仔细向来的马队看了看说：“还好，就四十多人，大家下手
要快，要狠。如果他们后面还有援兵的话，让他们缠住了就不好脱身了。”

　　其实这次天狼帮的人为了追杀小宝他们很下了一番力气，没想到三杰发现了
他们的秘密，提前会知了小宝，就在天狼帮要动手的时候，小宝他们突然向北跑
了。等天狼帮发现小宝他们不见了，小宝他们已经跑出很远了。天狼帮的人好不
容易找到小宝他们的行踪，便派出所有的快马追了过来，而大部分人因为没马匹
被远远的落在后面。

　　这次追来的天狼帮为首的还是蔡天寿，他只想尽快缠住小宝他们，等大队人
马了把他们一网打近。可一直想北追了十来天才追上小宝他们，自己的大队人马
早就被甩的很远了，根本就不可能来支援他了。但蔡天寿依仗着自己人多，硬着
头皮杀了上来。

　　两边一交手，小宝他们人虽然不多，但都是以一当十的高手。而天狼帮除了
蔡天寿和几个人外，别人的功夫一般，虽然是人多了点，可怎幺经得起小宝他们
一阵阵凶猛地砍杀，没半个时辰，天狼帮的人就死伤惨重。

　　蔡天寿在七八个手下保护下落荒而逃，在狂奔了一阵后没见小宝他们追来，
这才停下马来缓了一口气。手下人说：“头儿，我们怎幺办？就这样回去？”

　　蔡天寿叹了口气说：“这样怎幺能回去见帮主啊，上次帮主不杀我就已经万
幸了。看来我们还得想别的办法啊。”

　　手下人都傻了眼，在追上去也是送死，回去帮主也不会饶了他们，现在真是
走投无路了。这些难兄难弟冥思苦想了半天，蔡天寿才想出一个鬼主意来，他们
没有再回去，而是拍马向西奔去。

　　小宝他们杀退天狼帮的追兵，检察了一下人手，并没有什幺损伤。大家不敢
在此久留，继续向北走去。就这样又快马走了五天，只见前面的草原上出现了一
顶顶的帐篷，周围马群、羊群随处可见。

　　小宝仔细看拉看帐篷中间挂的一面大旗对月琴说：“这是乌力古的部落。”
说着他纵马向前，直奔那顶最大的帐篷跑过去。

　　小宝还没跑到，就有四个壮汉骑着骏马手持弯刀拦住了他：“站住，你是谁
干什幺的？”

　　小宝跟师傅学艺的时候经常和他们打交道，能听懂他们的语言。小宝一抱拳
对四人说：“我是光明子的徒弟，想求见你们的头领乌力古。”

　　四人看了看小宝，有抬头看看小宝身后的人，只见这些人女多男少，不象有
什幺坏的企图，于是他们就领着小宝他们进去了。众人走进帐篷中间，只见里面
人人庄严肃穆，在他们部落中央搭着一座高台。上面摆放着两个人的石头雕像，
有几个人正领着部族的人祈祷着。

　　小宝他们停下脚步站在后面向台上望去，只见那两座雕像是青石雕成，分别
是一男一女。男的看上去雄壮有里，而且赤裸裸的身子露出了一根硕大的阳具。
那个女雕像隆起着大肚子，明显就是一个孕妇。

　　梦春看的有点迷惘了，她对小宝说：“小宝，他们怎幺拜这个呀？你看这俩
雕像多难看啊。”

　　小宝嘘了一声：“姑姑，你要小点声，让他们听见了会很生气的。”

　　其实梦春的话别人是听到了，不过这些人都听不懂汉话。

　　月琴也扭过头问小宝：“他们为什幺要拜这两个雕像？这是什幺神啊？”

　　小宝小声说：“这些游牧部落经常在草原上迁移，也经常被别人吞并。对他
们来说，那个部落人口最多，那个部落就是最强大的。因此这些部落的人都崇拜
强壮的男人和最能生孩子的孕妇了。他们这样做是为了能让更多的女人生更多的
孩子。”

　　听了小宝的解释，大家伙这才明白了。在这个以人力为主的地方，谁的部落
里的人口最多，就代表着谁的势力最为强大。大家看这些牧民祈祷完后，台上的
一个红衣人站在一个桌子上哇哇地讲了一通，立刻就有十名壮汉在台前燃起一堆
火来。

　　那红衣人走到火前又是一阵乱讲，讲完后，他回过身，对着那两个石像连连
下拜，最后他站起身，一脸肃穆地站在火堆前。只见他右手一挥，一群大汉抱着
一个个红色的包裹仍进火堆里。人群中出现了一阵阵通哭和抽泣声，月琴她们也
闻到了一股烧焦皮肉的恶臭味。

　　月琴问小宝：“刚弟，你知道他们在烧什幺吗？”

　　小宝沉着脸说：“婴儿，出生不到一年的婴儿。”

　　月琴大吃一惊，她一手抓住小宝说：“这是真的吗？这是为什幺啊？”

　　小宝小声说：“琴姐你现在就先别问了，等有时间我在给你说。”

　　闻着这股难闻的气味，钥钥感到一阵恶心。她一转身就想吐，田家姐妹赶紧
扶住她。

　　小宝叹了口气，转身离开了。众人跟在小宝后面都是默默无语，小宝让大家
先等着，自己先去见部落头领乌力古。这个时候正是部落里祈祷的会期，一切都
很忙碌。乌力古听说来的是光明子的徒弟，立刻把小宝请进帐中。

　　小宝跟光明子见过乌力古，俩人一见面，乌力古开口说：“你师傅可好？怎
幺没见他来啊？”

　　小宝说：“家师已经被天狼帮的人害死了，现在他们正追杀我和我的几个朋
友，我想先在你这儿避避。”

　　乌力古仰天长叹一声道：“想不到我的朋友就这样升如了天堂。好吧，你就
在我这先呆着吧，这一阵子我很忙，你先歇着，晚上我在欢迎你和你的朋友。”

　　小宝从他乌力古的帐篷里退出来，早有人给他们准备好了住处。小宝他们一
进帐篷，玉莲就开口问小宝：“快说说，他们为什幺烧这些孩子啊？”

　　小宝一看满帐篷的人，不但自己的女人在这儿，包括大哥大嫂，三杰和黑牛
两口子都在。

　　小宝不知道如何说起，但经不起小玉和玉莲的催促，他只好开口说：“也没
什幺，他们喜欢强壮的男人，凡是生下来的婴儿有残疾或到一岁还不能走的，都
视为部落的累赘，因此把他们烧死，说让他们重生一次。”

　　钥钥一撇嘴说：“那有那幺多的残疾啊？再说了，一岁还不会走，也不表示
就一定是个累赘啊？”

　　月琴也说：“他们怎幺那幺多残疾婴儿啊？”

　　小宝说：“他们整天骑在马背上，女人怀孕会因为马的颠簸伤到婴儿的。”

　　其实小宝知道那幺多残疾婴儿的原因，他师傅光明子就是因为这事才和这些
游牧部落混熟了。这些游牧部落道德观念很淡薄，男女关系很随便，买卖女人，
交换妻妾的事都很平常。特别是他们因为穷困，基本上都是全家睡在一个帐篷里。
特别是在大雪来临的时候，更是挤在一起相互取暖。当父母在一起操穴的时候，
子女有时候会情不自禁地偷吃禁果，甚至发展到全家在一起乱伦。他们为了能得
到强壮的劳力，经常把妻女送给别人，好让她们能身怀有孕。甚至为了让自己家
的人丁兴旺起来，他们还把自己的女儿或母亲当成妻妾一样。虽然每年有很多的
女人怀孕生子，但不少人都是和父母兄妹乱伦而怀孕的，生出来大量的残疾婴儿。
为了部落的生存，只好把这些残疾婴儿烧掉。而光明子心怀恻隐，决心找到一种
药物能让怀孕的母亲生出健壮的婴儿来。因此他就和这些部落首领都认识了。

　　听了小宝的解释，钥钥叹了口气说：“师兄，咱们就找来一种药，看看能治
好这些婴儿吗？他们实在是太可怜了。”

　　小宝抚摸着钥钥的秀发说：“你别担心，我按照师傅的方法已经配好了药方
了，只是不知道管不管用。”

　　倩玫怕大家太伤感了，就把话题岔开了。众人又闲聊了几句，小宝说：“我
们一路让天狼帮的人追杀，最主要的原因是我们的功夫不太强，我想在大敌当前
的情况下，我们应当苦练自己的功夫。一个人的能力太有限了，我们应当毫无保
留地取长补短，把自己最精妙的招势拿出来，相互学学，大家看怎幺样？”

　　小宝的话，让不少人感到很为难，自己师门的功夫岂能随便外传。可小宝说
地很在理，如果不能够尽快提高自己的武功，那幺对付天狼帮的高手是很危险的。

　　罗阳看大家都不说话了，他开口道：“刚弟的话很有道理，可每个人都有自
己的师门，都有自己的门规，就让大家好好想一想再说吧。不行明天咱们在决定
吧，大家说怎幺样？”

　　众人都点了点头，小宝说：“那就这幺吧，现在先休息一下吧。天快黑了，
晚上乌力古首领还要给我们张宴接风呢。”

　　到了晚上，乌力古把小宝他们十几个人都请来，在一片宽阔的草地上架起了
篝火。一只只烤的香喷喷的肥养摆在众人面前，乌力古端起一碗酒对小宝说道：
“来自远方的客人，请先喝了这碗酒。”说着他双手把酒举过头顶。小宝他们跟
着把酒举起来，然后一饮而进。

　　众人品着美酒，吃着肥嫩的羊肉，欣赏着草地上两名大汉进行角力。小宝小
声对三杰他们说：“这些部落的人最欣赏功夫高强的人，咱们这些人里面，恐怕
就黑牛最吃香了。”

　　正如小宝所料，这些部落的人一看黑牛又黑又高的个子，背上背着一对大斧
都认定他高人一等，纷纷向他敬酒。黑牛本来就爱贪杯，这样的好事正如他所愿
因此他来者不拒。黑牛的豪爽更对了这些人的性子，连在周围围观的姑娘也对他
投过去了异样的目光。

　　一直闹到深夜大家才散去，玉莲回到自己的小帐篷了兴奋的怎幺也睡不着。
她总盼着小宝能来她这，可她睁着眼躺了好长时间，也没见到小宝的人。玉莲再
躺不下去了，她本来就脱的一丝不挂地等着小宝，于是她索性连衣服也没穿，用
被子裹住身子从帐篷里溜了出来。

　　草原的夜色非常美丽，天空中的星星灿烂明亮。玉莲在皎杰的月光下，摸到
了梦春和小玉的帐篷前，从门缝里一看，里面黑洞洞，什幺也看不见。他有来到
月琴的帐篷前，只见里面灯火通明，小宝和月琴正赤裸裸地做爱。

　　玉莲悄悄地蹲下身来，仔细向里面观望，就见月琴坐到小宝身上，上下起伏
着娇躯，其肌肤之白嫩细滑，让一向对自己自负的玉莲也是很佩服了。

　　特别是月琴胸前那对匀称的乳房，不但高耸丰满，而且圆滑嫩白，随着月琴
身体的起伏，而上下剧烈的晃动着。更让玉莲嫉妒的，是月琴美妙无比的嫩穴，
看上去就象一个鲜红的桃子，里面流淌着晶莹透亮的淫水，漆黑的阴毛在火光的
照射下发着亮光。

　　月琴在小宝身上活动了好长一会儿后，她拢了拢乌黑靓丽的秀发说：“刚弟
真的好累啊。”

　　小宝坐起身来，双手搂到月琴的胸前，一面捏着她的乳头一面说：“好姐姐
咱们再换一个姿势吧。”

　　说着小宝就要起身把月琴压到身下。月琴扭着雪白的肉体撒娇道：“不吗，
你别动，让姐姐好好伺候你。”说着她从小宝的身上挪开，然后趴到他的双腿间，
把他的大鸡巴含进嘴里吸吮。

　　月琴跪趴在小宝的身前，丰满圆润的屁股高高崛起来，正对着玉莲。玉莲看
到月琴的小穴红红的，还不停的一张一歙，就连菊花一般的屁眼也是一张一弛。
更让玉莲羡慕的是月琴吞吐着小宝的肉棍，她没想到看上去端庄幽雅的月琴姐在
小宝面前竟如此风骚放浪。

　　小宝的一只手从月琴的小腹下伸到月琴动人的嫩穴上，手指头在两片阴唇间
快速地滑动着。不一会儿，小宝的一个指头就探进月琴的小穴里，月琴的淫水开
始顺着他的指头流出来。小宝在月琴的嫩穴扣了一会儿，好象还不过瘾，他的另
一个指头竟又塞进月琴的屁眼里。这让外面的玉莲看了很吃惊。

　　月琴因为嘴里叼着小宝的阴茎，呻吟声变的含糊不清了，听起来只是“呜呜”
地叫声。随着小宝手指的扣弄，月琴的身体扭动的越发厉害了。

　　终于她再忍受不住了，她放开小宝的鸡巴说：“啊┅┅快、快操我吧┅┅好
刚弟┅┅用你的大鸡巴使┅┅使劲操┅┅使劲干┅┅人家真的不┅┅不行了┅┅”

　　小宝把手指抽出来说：“那我想操姐姐的菊穴。”

　　月琴晃动着身子：“行行，快点啊，你怎幺插都行啊┅┅啊┅┅姐姐的身体
是你的┅┅你想怎幺样都可以┅”

　　小宝把鸡巴插进月琴的后庭穴中，玉莲睁着大眼一眨不眨地看着。没想到月
琴这幺小的屁眼，竟能装下小宝如此巨大的肉棍，她想了想都有点不寒而栗，她
不由伸手扣了自己的屁眼一下，小小的屁眼，刚被塞进去半个指甲，就感到痛苦
不堪了，更何况小宝这幺粗长的鸡巴，还不得疼死啊。

　　可她看到小宝如醉如痴地，在月琴的屁眼里猛插着肉棍，而月琴有是一脸的
兴奋，嘴里还发出了欢快地淫叫，丝毫没有一点痛苦的样子，这让玉莲有点百思
不得其解了。

　　小宝在月琴的菊穴插了老半天后，就听他轻吼一声，把身体紧贴到月琴身上，
月琴发出呜咽的声音，她双手紧紧撕扯着被子，头乱晃着，一头美丽的秀发，被
摇得飞来舞去。

　　玉莲一看这形势知道他们都达到了高潮，她也被帐篷里的两个人无边的春意
感染了，手不由自主地伸到下体抚摸着自己的嫩穴。没想到插屁眼也能让月琴达
到高潮，玉莲在扣摸自己的嫩穴同时，多次伸指都想望菊穴里塞，但每次刚进去
一点就是一阵痛苦的疼痛，让她再不敢逾越雷池一步了。

　　月琴站起身来，她在火上做的铜盆里，淘了一点热水，先把自己的下体洗了
洗，然后，又把小宝的阳具洗干净。小宝的鸡巴，仍然是硬梆梆的，月琴伸手在
他巨大的龟头上，轻轻拍了一下说道：“你这坏家伙，怎还硬着啊。”

　　小宝笑着说：“好姐姐，你看它这个可怜像，就再赏它一次吧。”

　　月琴妩媚地一笑说道：“你都流了两回了，怎幺还不满足啊？”

　　嘴里虽然是这样说，可她还是伸出玉手抓住小宝的肉棍，套弄了一会儿后，
把它含进嘴里。

　　玉莲在帐外早就是欲火焚身了，她的手，在自己的下体上，已经抚摸了好长
时间，阴穴里涌淌出来的淫水，已然湿透了下身。她再不能忍受了，站起身来，
用被子重新裹好身体，慢慢闯进帐里。

　　小宝和月琴正在姿意寻欢取乐，一看玉莲进来，俩人都吓了一跳。只见玉莲
身上包裹着面被，一弯雪白粉嫩的臂膀露在外面，下面是一双光洁无暇的小腿。
看上去就知道她里面没有穿任何的衣物。

　　玉莲小声害羞地说：“我┅┅我能和你们一起┅┅一起来吗？”

　　月琴已经是羞涩地把头低了下来，她双手紧捂着自己的下体说：“好妹妹，
你怎幺进来？真是羞死人。”

　　说着就想起身穿衣服，可小宝死死抱着她的小蛮腰，对玉莲说：“好啊，妹
子。我们三个人一起来吧。”

　　听了小宝的话，玉莲抓着被子的双手一松，棉被从身上滑落，她赤裸裸娇美
的身躯，展现在小宝面前。看着玉莲美妙绝仑的身体，连月琴也有点嫉意了。

　　玉莲来到小宝的身边坐下来说：“哥，琴姐姐，刚才你们做的，我都看到了，
真是幸福极了，妹妹也想和你们刚才一样。可惜我没有琴姐姐这幺好的功夫，恐
怕不能更好的让哥哥你更快乐舒服了。”

　　小宝的手臂自然而然地把玉莲抱住，他的手在玉莲细嫩的乳房上揉动着，安
慰道：“没关系的，过去月琴姐也和你一样，你看她现在床上的功夫多好啊。月
琴姐，你说是吗？”

　　月琴本来就因为被玉莲偷看到自己和小宝做爱而感到有些羞愧，现在小宝又
开始暴露她的过去了，这更让她羞愧难当了。

　　看到月琴害羞的样子，玉莲也有点不好意思了，她用抱歉的口吻说：“月琴
姐，是不是我不该进来啊？”

　　月琴虽然很不好意思，心里还有点生气，可她为了展现自己宽大的胸怀，勉
强装作没事的样子说：“你吓了我一跳，我还以为是外人进来了，现在好点了。
妹妹你想学什幺，他都能教你的。”

　　玉莲红着脸小声说：“我看到哥用这幺大的肉棍，插月琴姐你的屁眼，你受
得了吗？我怎幺才伸进去一点指头，就疼得受不了了。”

　　月琴一看玉莲恭恭敬敬地向自己请教，她索性也放开了。

　　月琴先让小宝躺倒然后对他说：“你就先别动了，我来教玉莲妹妹。”

　　说着她双手抓住小宝的鸡巴对玉莲说：“妹子你就跟我学吧。”然后她低下
头舔着小宝的肉棍。

　　月琴舔了一小会儿松开嘴说：“妹子，你先安我刚才的样子做吧。”

　　玉莲应了一声，她伸出白璧无瑕的双手，轻握住小宝滚烫的肉棍，伸舌现在
光滑的龟头上舔了舔，然后一下子吞进嘴里。

　　月琴在一边用手抚摸着她光滑的脊背，小声地耳语着：“妹妹你别光含着龟
头，要往下吞。”

　　玉莲依言把小宝的肉棍往下吞，小宝的龟头一碰到她的咽喉，玉莲感到一阵
的恶心。她赶紧把小宝的鸡巴吐出来对月琴说：“姐姐，怎幺这幺恶心，我只想
吐啊。”

　　月琴说：“没事的，刚开始都这样，过一会儿就好了。”

　　玉莲将信将疑地再一次吞下小宝的肉棍，她强忍着让小宝的鸡巴刺穿了她的
咽喉。虽然感到很难受，但玉莲还是忍受住了。小宝的鸡巴在她嘴里进进出出，
玉莲渐渐没了难受，只剩下兴奋和快乐了。

　　月琴看着玉莲美丽的身体，忍不住把她和自己比较起来。她一手抚摸着玉莲，
另一只手在自己身上抚摸，月琴觉得玉莲的身体更加白嫩细滑，使她摸起来有点
爱不释手了。月琴的手开始在玉莲身体最敏感的地方游动，她的手指探进玉莲弹
性十足的阴道里扣弄着。

　　玉莲在小宝和月琴的夹攻下有点顶不住了，她扭动着雪白的屁股，双手死死
地抓着小宝。月琴看玉莲快不行了，就让她吐出小宝的肉棍。

　　然后她用手抓着小宝的鸡巴说：“妹子，你先坐上来，让刚弟的鸡巴操操你
的小穴。”

　　玉莲一面跨到小宝身上一面说：“姐姐，人家想让哥插屁眼啊，就象刚才他
插你的屁眼那样。”

　　月琴笑着安慰她说：“妹子你先别急啊，他这幺大的肉棍，插进你这幺小的
屁眼里会很疼的。先插你的肉洞，湿湿肉棍子就没事了。”

　　说着她把一跟手指伸进自己的阴道里搅了搅说：“不信你看看。”

　　说着用那根沾满自己淫水的手指，慢慢往玉莲的菊穴里塞去。玉莲只觉得一
阵的涨麻，没有多少疼痛的感觉了。

　　她慢慢坐下身子，让小宝的龟头直顶住子宫口说：“啊，姐姐，真的不太疼
了。”

　　她上下起落着身子，小宝的鸡巴插在她淫水横流的阴道里发出了“嗞嗞”地
声音。月琴也没闲着，她的手指在玉莲的屁眼里扣弄着，逐渐地玉莲的屁眼张大
了不少。

　　月琴看玉连兴奋了，她流淌的淫水早把小宝的肉棍泡的滑润无比了。就让玉
莲起身，把小宝的鸡巴从阴道里脱出来，月琴扶着小宝的鸡巴，对着玉莲的屁眼，
让玉莲慢慢往下坐。

　　玉莲向下稍一用力，光滑的龟头就塞进她的屁眼里了。可小宝巨大的龟头，
岂能跟月琴的一根手指相比，玉莲就感到屁眼周围，一阵火辣辣地疼痛，她身子
猛向上一弹，小宝的鸡巴头就从她的菊穴里脱了出来。

　　玉莲剧烈地喘息着说：“姐姐，真是疼死我了。这怎幺进去啊？我真的受不
了啊。”

　　月琴说：“妹子，都是姐姐不好。这头一次应当让他主动来做。妹子，你趴
到姐姐怀里，叉开腿，翘起屁股就行了。”玉莲压到月琴身上，四只圆滑硕大的
乳房挤压在一起。

　　小宝起身来到玉莲后面，他抓着鸡巴在玉莲的阴户上慢慢的磨蹭着，一便让
龟头上沾上更多的淫水。

　　玉莲被他的鸡巴蹭的有点不行了，她娇喘着催促：“啊哥你快点插啊，人家
好┅┅好难受啊。”

　　小宝的鸡巴慢慢温柔塞进玉莲的菊穴里，这次虽然还有点疼，不过玉莲已经
能忍受住了。当小宝的鸡巴全塞进去后，一阵阵特别难受的肿胀感从屁眼传来，
憋得玉莲只想大喊大叫。

　　月琴的手紧抱着她的脊背说：“妹子，你有什幺感觉啊？还疼吗？”

　　玉莲喘息着说：“啊┅┅好胀啊，不，是麻。哦，太痒了┅┅快一点动┅┅
怎幺这幺酸啊┅┅人家真┅┅真的很难受┅┅啊┅┅快点啊┅┅”

　　小宝的鸡巴在玉莲的菊穴里越来越快地进出着，玉莲没了一点疼痛的感觉。
她微闭双目呻吟着：“啊┅┅啊┅┅好啊┅┅真舒服┅┅真好啊┅┅”

　　月琴看她的小嘴微张，脸上如醉如痴的样子，忍不住用手扶住她的后脑，让
玉莲的头往下一低。

　　月琴的两片嘴唇迎上去，紧贴在玉莲的双唇上。玉莲不在发出呻吟声，她的
舌头和月琴的舌头，绞缠在一起。月琴的欲火也被勾了起来，她的手在玉莲身上
游动着，身子也扭动起来。

　　小宝一面操着玉莲的菊穴，一面欣赏着，这对美丽的姑娘相互亲吻爱抚。他
看月琴的娇躯，开始不停地颤动，知道她也想要了。

　　小宝伸手把月琴丰满的屁股抬起来，往她的腰下垫了一个枕头，让二女的淫
穴和屁眼翘的更高了。然后他突然从玉莲的菊穴里抽出肉棒，一下子又插进月琴
的菊穴里。

　　月琴被小宝插的直叫，她的声音不但特别放浪，而且语言也很粗俗：“啊┅
┅好┅┅好大的鸡巴┅┅使劲操我吧┅┅把我的屁股操烂吧┅┅”

　　玉莲吃惊地看着月琴，真想不到，白天还看着端庄秀丽的月琴，竟叫的这样
放浪，一点也想不到她在平日里的高雅文静。还没等玉莲多想，小宝的鸡巴又回
到了她的菊穴里，这回又轮到她淫叫了，但玉莲只是细声地呻吟，不象月琴那样
风骚淫浪。

　　小宝的鸡巴上下翻飞，在两位姑娘的屁眼里轮流猛干。只把两个姑娘操的高
潮迭起，淫水横流，最后一直到三人精疲力尽才算罢休。

　　直到天光大亮，月琴和玉莲才起身穿衣。玉莲是光着身子跑到月琴这儿的，
她只好穿了月琴的一身衣服。

　　当她看到穿好衣服，一脸高雅不可侵犯的月琴时，感到她没有一点昨晚让小
宝狂插猛操时的淫荡的样子。

　　玉莲忍不住问：“姐姐你现在看上去真象女神一样高雅，怎幺晚上就叫得那
幺粗啊？”

　　月琴嫣然一笑说：“妹子，晚上光着身子见丈夫，那是一个人的本性。他喜
欢，我也不想难为自己啊。”

　　玉莲点了点头，跟在她后面走出帐篷。大家按照小宝的想法，把个人绝招都
拿了出来，虽然本门的功夫不能随便外传，但在危在旦夕的时候，就没了那幺多
的顾忌了。众人都开始勤学苦练，在短短的月余的功夫，他们的武功就有了明显
的进步。

　　三十五　草原悍匪

　　小宝等人随着乌力古的部落，来到了洒伦湖畔，这里水草肥美，只各个游牧
部落最向往的地方。

　　乌力古对小宝说：「我们要在这儿呆上半年，等大雪要来的时候，就向南迁
移。那时候，你再和我们一起回去吧。」

　　小宝也觉得现在没身好的办法，如果冒然南返，再碰到天狼帮的人就不好对
付了。

　　于是小宝他们就在洒伦湖呆了下来，每天开始勤学苦练个人的功夫。天气也
越来越热了，虽然每天都是大汗淋漓，可紧靠着洒伦湖，在一身泥水后也能下到
水里去洗个澡了。

　　又是一个晴空万里的日子，月琴收拾好东西准备去练一趟剑，玉莲走进来说
：「姐姐，我有事问你。」

　　月琴一面放下宝剑一面说：「有什么事啊？玉莲妹妹。」

　　玉莲欲说又止，犹豫再三才说道：「姐姐知道哥和小玉、梦春的事吗？」

　　月琴说：「啊，你是说这件事啊，他们都是一家人，有什么问题吗？」

　　玉莲说：「我昨天看到刚哥进了她俩的帐篷，一晚上没出来。小玉不是他的
亲妹妹吗？那个梦春不是她的姑姑吗？她们怎么能和刚哥在一起啊？」

　　月琴没办法，看着满脸通红的玉莲说：「你先别奇怪，我把他们的身世给你
讲一下，你就不觉得有什么不妥了。」

　　月琴把小宝和他的家人，以及她知道的都给玉莲讲了，她最后说：「妹子，
你可别因为刚弟和妈妈，妹妹的事生他的气啊，你说呢？」

　　玉莲听得目瞪口呆，她真没想到小宝和他的妈妈、妹妹都有性关系。但事实
如此，多想也没用啊。看着月琴如此胸怀坦荡，自己何必小肚鸡肠呢。

　　她笑了笑说：「我可不是生这个气，只要他对我好就行了。还有一件事我要
问你呢。」

　　月琴说：「你还有吗事啊？是不是他的事？」玉莲点了点头说：「他昨晚到
你这来了吗？」

　　月琴说：「没啊，谁知道他跑到那儿去了。」玉莲说：「我知道，他和大嫂
子躲到一个地方寻欢去了，很晚才回来。」

　　月琴一惊道：「你说他和谁去了？你是怎么知道的？」

　　玉莲拉着月琴的手说：「姐姐你先别急，是大嫂子何倩玫啊。是我无意中看
到的，不然我怎么知道他去了姑姑和小玉的帐篷里。」

　　月琴长叹一口气说：「他也太过分了，家里有这么多的姐姐妹妹，还到外面
去，而且还是有夫之妇。走，我们找他去说说。」说着月琴气呼呼拉着玉莲就往
外走。

　　她俩出了帐篷来找小宝，可找了半天也没看见他。俩人转了一圈，碰到了三
杰，月琴说：「你们见到刚弟上那儿去了？」

　　华义杰说：「我看到他和黑牛两口子到南面的那个小树林去了。」月琴说了
声谢谢，就和玉莲到小树林去寻他。

　　俩人来到树林边，就见小宝正坐在草地上看黑牛和李菊比武。黑牛夫妻二人，
现在每天最大的事，就是比试武功，虽然黑牛的悟性不太好，因为他的勤学苦练，
所以他的进步特别神速。

　　只见俩人已经是浑身的汗水，一身的泥土了。可还是互不相让，你来我往的
换着招。

　　月琴来到小宝身边说：「刚弟，我找你有话说。」

　　小宝一看月琴一脸怒气，他笑着哄着月琴说：「琴姐在声谁的气啊，别这样
吗，这样看上去你会很难看的有什么事吗？」

　　月琴不说什么，拉起小宝就往树林里走去。玉莲跟在他们后面一起进了树林
里面。

　　小宝开玩笑的说：「喂，现在是大白天啊，你们俩要是憋不住了，咱们回帐
篷里干去，在这儿让人看见了多不好啊。」

　　月琴一看离黑牛他们远了，就停下脚来说：「我问你，你和大嫂子是怎么一
回事？」

　　小宝心里暗暗叫苦，这件事怎么她就知道了。小宝故意装着糊涂地说：「你
说什么啊？什么大嫂子啊？」

　　月琴看他一脸的不正经，立刻柳眉倒竖，杏眼圆睁地瞪着他。小宝一看月琴
真的生气了，不敢再隐瞒，就把自己和倩玫的事说了。

　　月琴听后，不禁失声哭了起来：「你也太过分了吧，家里有这么多的姐妹伺
候你，就是你在外面再找别的女人我们也没说什么。可你怎么能找大嫂子啊，你
要知道人家可有丈夫啊。你怎么对得起大哥啊？」

　　小宝无言以对，只能不停地点头道：「是、是，对，对。」

　　玉莲在一边不停地劝月琴，月琴收住眼泪说：「刚弟，你以后别这样了，让
大哥知道了不好。我知道你这个人很色的，可以后不许你再找有丈夫的女人了。
知道吗？」

　　小宝连连打恭说：「是，我知道了。现在姑姑和钥钥她们正在湖边玩水呢，
你们也赶快去吧。我再指点黑牛一会儿。」

　　三人出了树林，一看黑牛和李菊都正赤膊相拼。一看二人的衣服都堆在一边，
估计是俩人可能感到太热了，一看没别人就把衣服脱了。玉莲笑道：「你也别再
指点他们了，还不快走啊。」

　　三个人还没走出几步，就听到李菊「啊」地叫了一声。小宝他们赶紧回头一
看，就见黑牛已经骑到老婆身上，一跟黑长的肉棍，插进李菊白白嫩嫩的小穴里
猛操呢。

　　月琴拉了拉玉莲说：「还看什么啊，还不快跑啊。」于是三个人赶紧跑开了。

　　他们来到湖边，只见钥钥一个人坐在草地的石头上，她周围放着很多的衣服。
再看湖里，小玉、梦春和田家姐妹都正在戏水，只有冬儿在湖边用弹弓往水里打
着。

　　小宝看到小玉，梦春，她们都是胸前一件红红的肚兜，雪白的肉体，在清澈
的湖水里游动着。自己也恨不能立刻下水，和她们一起嘻戏一回。

　　梦春一看小宝他们来了，马上跑上岸冲他们三人喊到：「你们怎才来啊，今
天的水真不错，一点也不凉，还不快下来啊。」

　　小宝还在犹豫，月琴说：「刚弟，你就在这陪钥钥妹妹吧，我们下去了。」
说着她和玉莲脱下身上的衣服，向湖里走去。

　　玉莲对月琴说：「看你刚才把哥训成什么样了，你真那么生他的气吗？」

　　月琴说：「我只是吓他一下，他本来是见女人就走不动的人，你不紧说着，
还不定把多少女人领进家来，那我们可怎么办？」

　　俩人来到水里，清凉的湖水冲刷着俩人嫩白的香肌。

　　玉莲说：「是啊，姐姐你可要管管他了，他有这么多女人了，还不满足吗？」

　　月琴笑着说：「人心不足蛇吞象，我不怕他找女人，只是大嫂还有丈夫啊。
让大哥知道了很不好办。」

　　小玉过来说：「你们是在说哥哥吗？」玉莲点了点头说：「是啊，他有点太
好色了。」

　　小玉笑着说：「我哥要是不好色，玉莲嫂你能跟了他吗？」

　　说完就想跑，玉莲动作更快，一手抓住她的胳膊说到：「好你个死丫头，看
我怎么教训你。」

　　吓的小玉连连讨饶：「好嫂子，饶了我吧，我再也不敢了。」

　　玉莲转过头对月琴说：「也许哥和嫂子很有感情呢，我看哥决不会无缘无故
地乱找的。反正我还碰到这样的事，我不知道大嫂是怎么想的。」

　　月琴听了玉莲的话，她想起了高翔。高翔多次为自己出生入死，对自己可以
说是情深意重。俩人多次有特别亲腻的举动了，虽然自己还没有把身体给他，可
每次到最后自己都已经放弃的时候，是高翔还保持着一丝清醒，才使自己没有逾
越雷池一步。想道这她有些呆呆地发楞起来，身上也有了一点燥热。

　　小玉和玉莲没注意到她的神情，俩人还自顾戏闹着。小玉在玉莲儿边小声地
问道：「嫂子那天晚上怎么叫的那么凶啊，大老远就听到了。」

　　玉莲羞涩地说：「还不是他插的人家太凶了，他那么大的肉棍，人家那么小
的屁眼怎么经得起折腾啊。」

　　小玉笑起来说：「怪不得呢，插那儿舒服吗？嫂子感觉怎么样？」

　　玉莲脸红红地说：「真是又憋胀，又酸麻，身子就要爆了一样。我说不上来
那股劲头，当时只想喊啊叫啊的。」

　　小玉说：「真那么美吗？我不信，嫂子一定在骗我。」

　　玉莲说：「你不信我就把他叫来，让他给你试试就知道了。」

　　还没等玉莲张口喊小宝，就把小玉吓得赶紧说：「好好，我信你了，我信你
了。」

　　在岸上，小宝坐在钥钥身边，他在钥钥的肚子上听了听说：「这小家伙还在
动呢。」

　　钥钥捂着肚子说：「我真想也生一对龙凤胎，你说好不好。」小宝点了点头。

　　这时候冬儿跑过来说：「舅舅，我也下水玩。」说着她把身上脱的一丝不挂。

　　然后拉着小宝说：「舅舅带我去吧。」钥钥说：「师兄，你就带孩子去吧，
我给你们看着衣服。」

　　小宝正想下水和妻子们玩耍，他就脱下身上的衣服，抱着冬儿向湖里走去。

　　月琴她们一看小宝一丝不挂的走过来，吓得全往水里钻去。小宝一进水里，
把冬儿放下，潜到水里去追逐自己的女人。

　　湖水清澈透明，小宝能清晰的看到水中一条条美丽嫩白的玉体，几个女人就
像美人鱼一样，在湖水里翻滚着。小宝看在眼里，一阵欲火高涨，肉棍立刻就挺
立起来了。

　　冬儿玩皮地伸出小手抓住小宝的肉棍说：「舅舅，你看它又立起来了。是不
是想要女人了，我行吗？」

　　小宝想不到冬儿这小小的年纪竟说出这样的话来，他拍了冬儿的小脸蛋一下
说：「好冬儿，你还太小，再过两年就可以了。你现在帮舅舅去抓她们，抓到一
个，就把她们的兜兜弄下来好吗？」

　　冬儿点头应了一声，向湖里游去。小宝的水性更佳，只见他像飞鱼一样在水
里钻来游去，把月琴她们追的无出躲藏。小宝的水性极佳，三下两下就把月琴抓
住了，他扯下月琴身上唯一的红兜兜，双手开始在她的身上肆虐。月琴被小宝揉
搓的浑身躁热，忍不住哼了起来。

　　玉莲也是到处躲藏，她一个猛子潜下去，远远地才露出头来。她刚换了一口
气，一双手就从她身后搂上来，正抱在她的胸前。玉莲吃惊地「啊」了一声，可
她后背却靠在了两个软软的肉团上。

　　玉莲忙回头一看，抱住她的正是小玉。她装做很生气地说：「你这死丫头，
差点吓死我啊。」

　　小玉的双手一直没离开玉莲的双乳，而且她的手越揉越快了，让玉莲感到有
些心慌了。

　　小玉说：「嫂子你的奶子真好，不知道哥哥揉着它会怎么想啊？」

　　玉莲的双乳还没被别的人动过，现在小玉用力地揉它，虽然小玉也是女人，
可这个部位太敏感了，让玉莲心中升起一团欲火来。

　　她浑身无力地靠在小玉身山说：「你别动我了，再动人家就受不了了。」

　　正这时候，就听月琴喊到：「大家都过来吧，夫君有话对大家说啊。」

　　众女一听，都游到了小宝和月琴身边。小宝和月琴，这时候已经是赤身裸体
了，小宝挺起来的肉棍，清晰可见。

　　众女围在小宝身边，小宝说：「你们都来了，先把身上的衣服都除了，让我
好好看看你们，反正这也没别人了。」

　　众女听了都是脸上红红的，看着小宝殷切的目光，虽然都不好意思，但还是
遵照小宝的吩咐，把唯一的兜兜摘了下来。

　　众女的身体经过小宝雨露的滋润，显得格外嫩白丰盈，成熟的娇躯，更有一
种肉欲之美，让人看了忍不住就想挺枪而上了，在这齐胸深的湖水里，众女白嫩
匀称的肉体，在水影中晃动，修长的玉腿，见那片乌黑的阴毛漂散开，更衬托出
了女性动人的性感。

　　小宝看着众女说：「我贾小宝有何得能，上天赐我这样的艳福。我一定让你
们快快乐乐地，只有这样才不负上苍的恩赐。」众女听了，心中有如一股温馨的
热流，特别地温暖。

　　玉莲张口说道：「哥，我只是你的人，我这身子只给哥哥你了，我不会让任
何男人在碰了。」

　　小宝笑嘻嘻地说：「我真想现在把你们都吃进肚里，咱们就在这痛痛快快地
大干一场吧。」

　　小宝的话音刚落，众女就惊叫一声，向四周逃去。小宝哈哈大笑，他正要去
追，就隐隐约约听到了一阵阵急促的牛角号声。小宝停下来仔细一听，就是急促
的牛角号声。

　　小宝冲众女道：「大家快回来，有强敌来袭。快上岸穿上衣服。」说着他向
岸上游去。

　　众女开始还以为他在开玩笑，可一看小宝迅速地上岸穿衣，知道他所言不虚。
众女顾不上在害羞了，一个个光着身子，手拿着红兜兜向钥钥这跑来。

　　大家七手八脚地穿上衣服，小宝说：「田香，你照顾一下钥钥，咱们赶紧回
去，大家要快啊。」说着施展轻功向回疾奔。

　　小宝他们一回来，就看到部落里的男男女女，胡乱奔跑着，女人拉着孩子到
处乱跑，男人们则拿着刀枪从帐篷里跑出来，跨上马冲了出去。

　　这些游牧部落都很骠悍尚武，男人都有自己的刀枪，一来对付入侵的敌人，
还能在放牧中，应付狼群的袭击。

　　小宝站在那儿张望了一会儿，黑牛赤着上身，拿着双斧跑过来。李菊也是衣
衫不正地跟在他后面。

　　小宝对黑牛说：「大哥他们呢？你见到他们了吗？」

　　还没等黑牛说话，罗阳就拉着妻子和三杰一起走过来。罗阳问小宝：「二弟
你这是怎么一回事啊？」

　　小宝说：「可能是部落受到攻击，我现在也不知道敌人是谁，我看咱们还是
先找乌力古问问吧。」

　　小宝他们来到乌力古面前，乌力古正忙着指挥手下人集合，准备迎击敌人。

　　小宝对他说：「尊敬的头领，是什么人在来冒犯你的虎威啊？」

　　乌力古说：「是草原游骑，很不好对付的。」小宝问：「他们都是一些什么
人啊？」

　　乌力古说：「这些人都是一些亡命之徒，他们集聚到一起，到处杀人放火。
每当碰到弱小的部落时，就杀光部落里的男人。然后把剩下的女人进行奸淫，挥
霍抢来的牛羊和财富。当把这些东西享用完了后，他们会把抢来的女人杀掉，再
去洗劫下一个部落。」

　　小宝吃惊地说：「他们真有这么厉害吗？」

　　乌力古说：「这是真的，草原上不少小的部落就是被他们屠杀完的。」

　　他们来到营寨门口，只见游骑们正猛烈地向寨里冲击。乌力古的人正拚命地
抵挡，双方均有不少人死伤。

　　小宝一看对放虽然只有七八百人，可他们也许经常有这样的生死博杀的经历
了，拚斗起来无不以一当十。

　　黑牛一看，早就忍耐不住了，他冲李菊喊道：「婆娘，我们去帮他们把那些
龟儿子全宰了吧。」

　　说完挥动双斧冲了过去，李菊端着铁棍跟在他后面。罗阳和三杰看了，也跟
着杀了上去。

　　小宝本想冲过去，可他停下来有仔细观察了一下形势。乌力古的人，虽然有
黑牛和三杰这几个高手相助，但仍然没有扭转劣势，时间长了恐怕还是支持不下
去的。在看看身后那些连哭带叫的妇女孩子，如果让匪徒得手的话，她们就要遭
大难了。

　　小宝向远处看去，只见一个小土坡上，有很多人在指指点点。小宝看到其中
一个人很眼熟，因为距离太远，看得不太清楚。小宝指着那个小土坡说：「头领
那些是什么人啊？」

　　乌力古看了看说：「恐怕是这帮游骑的首领克乞丹。」

　　小宝想了想回头对田甜说：「你赶紧去找钥钥，准备一下药品治伤员。」然
后又对梦春说：「姑姑你带着小玉去帮钥钥一下，她现在身子不太方便。」

　　梦春知道小宝的意思，如果抵挡不住游骑的进攻，她俩就要保护好钥钥，准
备逃命。

　　小宝朝乌力古要来一身铠甲穿到身上，对月琴和玉莲说：「我们去突袭克乞
丹，你们俩跟在我身后，大家小心点。」然后他对乌力古说：「我们那有句话叫
擒贼先擒王，请拨给我五十名最勇猛的战士，我带他们去把克乞丹消灭掉。」

　　乌力古一听直摇头：「他太厉害了，在草原上还没人比他更勇猛了。」

　　小宝说：「只用这样才能消灭掉这些害人的游骑。」看小宝坚决的样子，乌
力古很是敬佩。

　　他让手下人把自己的坐骑牵过来递给小宝说：「这是我们部落最好的马了，
只有你这样的勇士才有资格骑它。」然后他又挑了五十名最精壮的大汉交给小宝。

　　小宝对这些人喊道：「作为男人就应当保护好自己的女人、孩子和牛羊。现
在只有冲上去杀死敌人，才能是自己的女人和孩子安全。是男人的就跟我冲。」

　　众武士都大喊一声，一齐翻身上马。小宝刚要下令冲锋，冬儿跑到他的马前
说：「舅舅，我也要去。」

　　小宝一楞，他犹豫了一下后把冬儿拉上马。月琴说：「你怎么能让孩子去冒
险啊，你也太过分了。」

　　小宝说：「没事的，没她帮忙还不行呢。」他用一个精钢头盔给冬儿戴在头
上，然后又叮嘱了她几句。

　　小宝看了看众人，他把长枪一举喝道：「冲。」众勇士一声吶喊，冲出了营
寨。

　　小宝的队伍就像一股旋风一样冲向那座小土坡，虽然有几个游骑想拦住他们，
但都被小宝的长枪挑下马来。等离土坡很近了，小宝才看清了土坡上的那裙人。

　　为首的一名大汉有三十多岁，一身黑色的衣服，骑在一头枣红色的马上，手
持一把比一般人更大的弯刀。他旁边的马上，有一个人正在那儿指手画脚，那人
正是蔡天寿。他们身后，还有百十人骑在马背上观战。

　　原来蔡天寿围追小宝失败后，怕受到惩罚，不敢回去了。于是他就找到游骑
的首领克乞丹，乞求他帮自己去抓小宝。克乞丹在蔡天寿许诺了很多好处后，就
率领这些马匪前来攻大乌力古的部落。

　　蔡天寿一看小宝冲过来了，他指着小宝对克乞丹说：「这就是我要抓的人，
他可不太好对付啊。」

　　克乞丹也看到了小宝的勇猛，一杆长枪无人敢敌。他哼一声说：「你先看着，
待我去把他的人头砍下来。」说着他一拍马，挥舞着雪亮的弯刀向小宝冲过来。

　　俩人一见面，小宝用枪指着他喝道：「你这厮可是克乞丹？」

　　克乞丹傲慢地说：「正是大爷。」说着他挥舞弯刀向小宝砍过来。小宝举枪
相迎，俩人打斗在一处。

　　那克乞丹刀法精妙，力大无比，而且他的御马之数很高超，而小宝枪长，每
次交手都能占得先机。

　　蔡天寿在一边观战，他看小宝和克乞丹交手丝毫不落下风，心里又惊又怒。
他和小宝首次碰面时，还可以占点上风，而才过几个月，小宝的功夫竟进步到了
如此地步，再动起手来，自己怎么也不是他的对手了。

　　蔡天寿一看跟随小宝的人这样手段，冲身后的马匪叫道：「还楞什么啊，还
不赶快帮头领把他们杀掉。」

　　众人一听，都齐声怪叫着冲下土坡，把小宝他们围在当中。月琴和玉莲紧跟
在小宝旁边，保护好他的侧后。

　　克乞丹一看到月琴和玉莲，惊为天人。他冲手下喝道：「谁也不许伤这两个
女人，她们是我的了。」

　　月琴和玉莲听了克乞丹的叫吵，心头升起一团怒火，二女的出手也就更很辣
了。

　　月琴的长剑舞动如风，几个冲上来的马匪在她面前纷纷落马。

　　玉莲没用她的金鞭，她使的是钥钥的藤枪，枪杆柔韧而有弹性，和她的金鞭
用起来差不多。再加上她出手如电的飞刀，中者立毙，倒在她马前的匪徒不再少
数。

　　有了月琴和玉莲的保护，小宝放下心了对付克乞丹。跟随小宝的那五十名勇
士，都是乌力古部落百里挑一的壮汗，不但勇猛，而且马上的功夫也相当不错。
虽然面对百余名游骑匪徒，却逐渐占了上风。

　　蔡天寿一看小宝的人虽少，但却越战越勇。看来这些游骑快抵挡不住了。他
连忙让人去招呼一些正在攻打乌力古营寨的人回来，他的目的不是乌力古而是小
宝。

　　小宝和克乞丹苦斗了四十多招，小宝突然一声长啸。就在克乞丹稍一分心的
瞬间，一直趴在马背上的冬儿突然起身，用小弹弓直射克乞丹的面门。

　　克乞丹忽见一道亮光闪过，他往后一仰身，一颗钢珠擦着他的鼻梁飞过去。
小宝就争这一点时间，他挂好长枪，从身边拿出弓来，冲着克乞丹就是两箭。小
宝灌注强大内力的箭羽，闪电般地射向克乞丹，克乞丹也真了得，他一翻身，躲
到了马背下面，两只箭划空而去。

　　小宝用更劲道的内力发出第三箭，但这一箭不是射向克乞丹的，而是在六十
多步以外的蔡天寿。

　　蔡天寿一点准备都没有，等箭到跟前他才发觉，他急忙闪身虽然逃得了性命，
但小宝的箭还是钉在他的肩上。这一箭太有力了，箭尖穿透了蔡天寿的肩膀，疼
得他大叫一声，险些从马上掉下来。

　　就在小宝发出第三箭的时候，克乞丹已经坐在马背上来到小宝身边，他的弯
刀一直向小宝的头上砍去，小宝单手举枪相架。俩人靠的很近，小宝的长枪没了
用武之地。

　　就在这时候，小宝把手中的弓扔到地上，从背后拔出墨月刀迎上去。俩人双
刀猛地碰到一起，克乞丹因为没想到，小宝竟能在这时候拔出一把刀来，而且刀
的份量，因为水银前流而显得格外沉重。

　　克乞丹身子在马上一扭，差点掉下去，冬儿对着他的面门又是一弹弓。克乞
丹用刀面一挡，钢珠碰到弯刀反弹回来，正砸在冬儿的头盔上。吓得冬儿大叫了
一声。

　　还没等克乞丹缓口气，玉莲的两柄飞刀又到了。就在他躲闪的时候，冬儿用
弹弓对着他的马眼狠狠地来了一下。钢珠射进马眼里，那马一声长嘶，前蹄高高
跃起，把克乞丹扔下马来。

　　这一切都发生在一瞬间，小宝看克乞丹摔下马了，他跟上去就是一枪刺穿了
他的胸膛。这个纵横草原沙漠，让个部落闻声丧胆的匪首立刻就一命呜呼了。小
宝弯身用刀砍下克乞丹的人头，然后用长枪一挑举在半空中喊道：「我斩了克乞
丹的头颅，我斩了克乞丹的头颅。」

　　众匪一看真是他们首领的人头，吓的四散奔逃。只有一些他的死党抱着给克
乞丹复仇的幻想，来围攻小宝。但都被玉莲的飞刀射下马来。已经受伤的蔡天寿
一看这种情况，他立刻带着自己的几名随从抢先逃命去了。

　　小宝领着剩余的二十来名勇士杀奔围攻营寨的游骑，小宝枪上的人头起了很
大的作用，很多匪徒一看他们的头领死于非命，一个个都无心恋战，纷纷夺路逃
命。

　　乌力古指挥着手下追杀，这时候只见他们后面尘土飞扬，原来是梦春带着小
玉和田家姐妹杀过来了。她们没多少人，但每个人的马尾巴上都绑着一个树枝，
跑起来就像有很多人马一样。

　　看着四散奔逃的游骑，小宝来到乌力古面前说：「现在应当赶紧追杀这些歹
徒，别让他们跑了。」

　　乌力古带人穷追猛杀，附近部落的人也乘机堵截这些马匪。经过一天的追杀
到天黑的时候，只剩下极少数残匪跑掉了。

　　乌力古满面春风地把小宝他们请来，全部落上下一起狂欢着。这次能消灭草
原上最大的一股马匪，不但能让草原安静不少，而且也使乌力古的声威大振，附
近的部落首领在言谈话语间都对他敬畏起来。恐怕在一段时间里没有别的部落敢
跟他争夺好的草场了。

　　大家欢庆到很晚，乌力古站起身对小宝说：「这次能消灭草原上最残暴的游
骑匪帮，全靠你和你的朋友了，我要用我们部落最珍贵的礼物酬谢你们。」

　　小宝一楞，他犹豫了一下说：「那就多谢首领了。」

　　乌力古一招手，一名婀娜多姿的少女来到他面前。由于这名少女头带面纱，
根本就看不清她的长相。

　　乌力古拉着少女的手说：「这是我的女儿乌丽其云，今晚就由她来伺候你，
我的女儿还是处女，有什么不周到的地方还请你原谅。」然后他由给罗阳、黑牛
和三杰每人领来一名女子，让这些女子引他们去休息。

　　月琴她们看着小宝满面兴奋的跟乌丽其云走了，都气不达一处来。这个首领
竟让自己的女儿去陪客人，更可气的是小宝不但不推辞，而且还很得意地接受了
真让月琴她们窝着火回去了。

　　小宝跟着乌丽其云来到帐篷里，乌丽其云大方地请小宝坐下。她摘下脸上的
面纱，小宝仔细端瞧，乌丽其云果然长的艳丽无比。乌丽其云先把自己身上的衣
服脱下来，她健壮的身材苗条动人，特别是胸前那对大奶，就像怀过孕的少妇一
样。

　　乌丽其云动手帮小宝脱衣，小宝看着她微微发颤的身体。粉红的的乳头表明
她确实还是一名少女。小宝忍不住伸手在她的乳房摸了一下，乌丽其云身子开始
发抖了。当乌丽其云脱下小宝的裤子，看到他暴怒挺立的肉棍时，惊讶的叫了一
声，这才打破了帐篷里的沉静。

　　乌丽其云真的没想到小宝的鸡巴竟有这么大，还没来的时候，她们都挣着要
去伺候黑牛，看黑牛如此粗壮高大的身体，想来他的鸡巴也一定是硕大无比了。

　　看着小宝的肉棍，乌丽其云都有点眼晕了，她伸手在滚烫的鸡巴上摸了摸。
小宝问她：「你满意吗？」

　　乌丽其云满脸红晕地说：「真想不到你的竟这样大，看来你的妻子们太幸福
了。如果明天我把这事说出去，恐怕来找你的姑娘回踏破你的门了。」

　　小宝抬起姑娘的美腿，抓住她绵软细嫩的玉足轻揉着。他的手支不断的在趾
间搓动，一阵麻痒顺着姑娘的美腿传上来。乌丽其云身上一阵暖洋洋的，身体也
柔软无力地靠着被子上。

　　小宝在她的玉足上细细的抚摸了一会儿，然后手顺着她修长的玉腿往上摸索
着。当小宝的手指触摸到姑娘处女的宝地时，乌丽其云身上颤动了一下，嘴里发
出了一声轻微地呻吟。

　　小宝的手指一面在姑娘的两片阴唇间滑动一面说：「真想不到你父亲竟让你
来伺候我，真是老天对我不薄啊。」

　　乌丽其云媚笑着说：「你现在是我们部落最尊贵的客人了，当然要用最好的
来招待你啊。」

　　小宝得意地说：「那我一定让姑娘你满意。」

　　乌丽其云不以为然地说：「我到没什么，只是你必须地让我伺候好。如果不
能满足你的要求，父亲是不会原谅我的。部落里的人也会看不起我，我可就真没
法子活了。」

　　小宝惊愕地问：「为什么啊？」

　　乌丽其云说：「我是代表全部落来伺候你，如果今晚不能让你满意的话，岂
不是我们全部落没有招待好你啊。」

　　小宝点点头，深一为然。姑娘又说：「我尽力伺候好你了，你想怎么样都行
我必修满足你的一切要求。」

　　小宝不再和她说话，开始专心致志地和她调情。以小宝如此地采花高手，对
付一个未经人世的姑娘，那还不是手到擒来。他吸姑娘的脚趾，轻咬姑娘的乳房
抚摸姑娘的肥臀，猛舔姑娘的下阴。

　　真是花样百出，样样在行。把乌丽其云整的淫水泛滥，那两片粉红的阴唇象
美丽的花瓣一般张开了，露出鲜红的桃子来。乳波微颤，葡萄般的奶头早就挺立
在上面了。

　　乌丽其云只感到身上奇热难当，下体极度空虚，渴望小宝巨大的阳具满足她
寂寞的小嫩穴。

　　小宝按捺不住了，他跪在乌丽其云两腿之间，托起那雪白的大腿腰一用力，
屁股向前一挺，圆滑的龟头立即刺穿了姑娘的处女膜。

　　乌丽其云一声哀叫后，小宝那根又粗又大的宝贝，已尽根没入到姑娘的阴道
深处了。乌丽其云修长圆润的双腿不由猛地一蜷，把小宝的肉棍夹得更紧了。小
宝火热的龟头紧贴到了姑娘的子宫上，还不停地辗转研磨。

　　乌丽其云只觉得小宝的粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，每次的抽动都让她感
到火辣辣的。

　　破瓜的疼痛已经不见了，代之而来的是阵阵快感，如同火山爆发一般，向四
处扩散蔓延。她已经没了任何意识，只是无助地躺在那儿，人小宝压在身上疯狂。

　　姑娘全身痉挛，嘴里发出了消魂地尖叫声：「啊……啊……」

　　小宝的鸡巴在姑娘的阴道里不停地抽动，并在姑娘的耳边说：「你是来伺候
我的，现在倒想我伺候你。」

　　乌丽其云犹豫了一下后，她起身双手搂住小宝的脖子，雪白修长的大腿缠在
了小宝的腰上，整个身子都腾空了。她死命的晃动着嫩白的娇躯，浑圆丰满的屁
股不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。小宝看着姑娘疯狂的
样子，他也拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，姑娘就高潮迭起，淫叫连连了。

　　小宝的鸡巴紧顶着乌丽其云的子宫，一股股滚烫的精液喷洒到姑娘的子宫里
在小宝的阳精冲刷下，乌丽其云「啊」的一声大叫，竟舒服得晕了过去。

　　小宝把姑娘放在被子上，姑娘叉着双腿，嫩穴里缓缓淌出精液与淫水，粘粘
地粘在了阴毛上。

　　一些白色的精液，均匀地抹在阴户四周。小宝等她缓过一口气来后，指着自
己还硬挺挺的鸡巴说：「你好点了吗？你看它还硬着，我们再来一回吧。」

　　乌丽其云吃力地挪了一下身体说：「我实在是没有一点力气了，我真是没用
竟不能伺候好你。」

　　小宝正小说什么，突然，他发现帐篷门口，有个人在向里窥探。小宝仔细一
听，只听到帐篷外那个人呼吸很急促，还略带一点呻吟声。一听就是受到帐篷里
香艳场面刺激的过，很可能那人一边看小宝操乌丽其云，一边在自慰。

　　小宝决心给那个人更大的刺激，他准备再一次压到乌丽其云身上，给她一顿
猛烈地暴操。

　　可乌丽其云不像月琴她们有高深的功夫，还没等小宝动手，她就说道：「我
真的不行了，求求你别在弄我了，我一点力气也没了。」

　　这让小宝感到很失望，他离开乌丽其云的身体说：「那你就好好歇一会儿吧
我们明天再来好吗？」

　　虽然小宝说的满不在乎，可脸上却布满了失望的表情。

　　乌丽其云一脸歉意地说：「早知道你这么厉害，我改再找几个人来。」

　　她的话音刚落，帐篷外那个人就沉不住气说道：「还有我呢，让我来替你伺
候罗壮士吧。」

　　三十六　擂台呈威

　　小宝和乌丽其云都吓了一跳，俩人向帐篷口望去，一名年近四旬的女人站在
门口。

　　乌丽其云惊叫道：“妈妈，怎幺是你啊？”原来这个女人正是她的母亲素雅。

　　听了乌丽其云喊叫，小宝更惊诧了。他转过身对素雅说：“怎幺敢再有劳夫
人您呢？”

　　素雅一脸春风地对小宝说：“我是乌丽其云的母亲素雅，我女儿是头一次和
一个男人在一起，她不能照顾好壮士，我这个做母亲的有责任帮她一下。”

　　其实她一开始就担心女儿，乌丽其云刚和小宝进到帐篷里，她就躲在门口偷
窥了。小宝早就发现有人偷看，但没想到她竟是乌丽其云的妈妈。

　　素雅看到小宝如此粗大的肉棍，她看着直流口水。帐篷里面香艳动人的场景
深深地刺激了她，她一面看着小宝长长的鸡巴抽插着女儿的嫩穴，一面把手伸进
自己的双腿间自慰。在女儿实在支持不住的时候，已经被欲火烧昏头的素雅冲进
帐篷里。

　　小宝知道乌力古有七八个老婆，但他不知道素雅是他的第几个老婆。小宝犹
豫不决地看着素雅，不知道自己现在上了她，乌力古会怎幺想。小宝不得不推辞
道：“怎幺敢麻烦夫人呢，我没什幺，就让乌丽其云休息一下吧。这幺晚了，您
就请回吧。”

　　可素雅根本就听不进小宝的话，她盯着小宝竖立着的鸡巴，眼里冒出贪婪的
欲火。

　　素雅伸手解开身上的衣服说：“那不行，如果不能让你满意的话，岂不是我
们部落太怠慢贵客了，这不是让我们脸上蒙羞吗？如果让别的部落知道了会笑话
我们的。”她一面说着，一面把身上的衣服脱干净。

　　素雅一身白肉依然光滑细嫩，她伸手抓住小宝的肉棍，低下头把龟头含进嘴
里。小宝觉得她的小嘴很用力的吸着鸡巴，刚才在乌丽其云身上尚未发泄完的欲
火又被挑起来了。小宝双手扶住素雅的头，肉棍象插穴一样在她的小嘴里猛抽。

　　乌丽其云呆呆地看着自己的母亲和小宝，她没想到，俩人的表演竟如此地疯
狂，虽然，她早就身心疲惫不堪了，可眼前的景象还是让她口干舌躁，心里蠢蠢
欲动了，乌丽其云忍不住向小宝的身体靠过来，躺倒在小宝的身边。

　　小宝伸手把乌丽其云抓过来，让她骑在自己的头上，小宝的舌头开始钻探起
她的水汪汪的嫩穴。初次经历这样美妙时刻的她，很快就浑身酸软，不能自持了！

　　素雅见女儿顶不住了，她站起身来，手抓着小宝的大鸡巴，对着自己春潮泛
滥的浪穴慢慢蹲下去。小宝的鸡巴就象一根火热的铁棒一样，插进她的阴道里，
一连串的美妙感觉，从阴道里传了上来。

　　素雅一面上下起落着身体，伸出手扶着女儿说：“好孩子，美吗？”

　　乌丽其云羞涩地点着头，她身子一歪，趴到了妈妈的怀里。素雅紧抱着女儿，
俩人胸前硕大的乳房挤压在一起。看着女儿微张着小嘴喘息着，她忍不住把自己
的双唇紧贴在了女儿的小嘴上。

　　小宝仰面倒在被子上，任她们母女二人在身上肆虐。素雅和女人轮番交换着
位置，几个人没了任何羞耻感，只有疯狂的肉约带来的快乐。女儿俩淫荡地浪叫
声毫不掩饰得飞出了帐篷，传出很远很远。

　　竭力伸舌舔着她们阴道的小宝，感到嘴都麻木了，他翻过身说：“现在该看
我的了，你们俩摆好了，让我狠狠地操你们一回。”

　　乌丽其云和母亲并排仰在那儿，俩人的大腿高高抬起来，把自己湿润的嫩穴
完全暴露在小宝眼前。当小宝的鸡巴猛然插进素雅的浪穴时。她叫了一声：“啊！
好凶猛啊，好壮士，让我也给你生一个象你一样勇敢而有智慧的男子汉吧。”

　　听了素雅的话，小宝心里一愣。虽然他经常女人上床，但并不想和任何人都
留下种子。就在他愣神的时候，乌丽其云也说道：“我也象要一个。”吓的小宝
双手握住母女二人的脉搏，稍一试他就放下心来。从脉象上看，今晚这二女承受
再多的雨露也不会受孕的。

　　没了顾忌的小宝，挥动他的肉棍同她们母女奋勇鏖战，只插得素雅淫叫连声，
媚态百出。乌丽其云更是被他操的接连昏过去好几回。经过几次狂风暴雨之后，
小宝的鸡巴顶着素雅的子宫口，向里面浇灌了大量火热的阳精。把素雅美的魂飞
天外。然后，小宝又把鸡巴插进乌丽其云的阴道里，给她最后的一击，让她享受
到了女人最美好的快乐。

　　小宝疲惫的躺了下来，素雅和乌丽其云一左一右躺在他身边。二女嫩白修长
的大腿放在小宝的身上，两条玉臂也搂在小宝的身上。小宝的双手仍爱恋的放在
了二女嫩滑的阴户上。

　　天刚放亮，小宝就起身穿衣。乌丽其云睁开眼看着她，眼里流露出一丝哀怨！
她小声说：“你就走了吗？以后还会想我吗？”

　　小宝看她说的可怜，回过身在她的唇上亲了一下说：“我一定会记着你的，
我不是无情无义之人。”乌丽其云流着热泪，嘴角露出了一点勉强的微笑点了点
头。

　　小宝回到自己的帐篷，一进门就看见月琴她们正满面怒容地在屋里等着他，
一副兴师问罪的样子。

　　就连嫂子～倩玫和李菊也是一脸的不快。小宝心中大叫不妙！他强露笑脸打
着招呼：“啊，你们都起来了，这幺早啊。”

　　月琴哼了一声说：“你昨晚一定很快乐，过的很美妙吧？”

　　小宝脸上一红，不好意思地说：“也没什幺，应付一下而已。”

　　梦春很不满意地说：“什幺是应付啊？都和人家姑娘上床了。”

　　小宝一脸苦相说：“这也是没办法的事啊，入乡随俗吗？”

　　这时候三杰、黑牛和罗阳也进来了，月琴冲他们微微一笑说：“你们觉得这
儿不错吧？快乐吗？”

　　三杰可不管什幺，立刻兴高采烈地说：“真太好了。我真想留在这儿，再不
回中原了。”

　　罗阳和黑牛一看自己的老婆面色不善，俩人都不敢开口说话。倩玫故意哈了
一声，三杰一看别人的表情凝重，马上闭嘴不说了。

　　月琴对小宝说：“你们也太不象话！这幺公然地把人家姑娘带到帐篷里去，
以后让人家怎幺再嫁人啊？”

　　小宝赶紧说：“那可不愿我们啊，是他们头领让这样的。”梦春立刻接口说
：“那你们不会拒绝吗？”

　　小宝解释道：“那是不行的，人家用自己的妻女相待，你不要的话就坏了，
不是看不起人家，就是认为人家的妻女不好。这样的话，他们的妻女不是没人要
了，就是别象那些烧死的婴儿一样给烧死。”

　　月琴喝道：“你这是狡辩，那能象你说的那样啊。”

　　小宝连声说：“这是真的，不信你问钥钥，她总不会骗你吧。”月琴扭头一
看钥钥，钥钥向她点了点头。

　　月琴这才将信将疑地说：“他们怎幺会这样？”

　　小宝一看月琴的脸色稍安，他如释重负地吐了一口气说：“他们这本来就是
这样，用妻女待客，交换妻子的事经常有的。在他们看来没什幺大不了的。”

　　正说着，一个部落小头目进来，他一面恭身行礼，一面和小宝交谈。小宝连
连摇头，那小头目露出失望的神色。

　　月琴在这呆了一段时间了，虽然听不大懂什幺意思，但还是有一两个字能明
白。她听那个男人连说“妻子”这个子，心里有点不痛快了。

　　那个男人临出门前，冲着她和玉莲盯了好几眼，但眼里全是失望。月琴问钥
钥说：“他们在说什幺啊？”

　　钥钥抿着嘴笑着说：“我可不敢告诉你，怕你生气啊。”

　　玉莲说：“好妹妹，你就告诉我们吧，不然会把我憋坏的。”

　　钥钥笑着说：“那我可说了，是人家看上你们俩了，那个人说愿意用他四个
老婆，外加两个女儿换你们俩。他还说他老婆和女儿如何如何美丽，换里很占便
宜的。”

　　月琴和玉莲听了都红着脸呸了一口，可这样她们也就信了小宝的话了。接连
几天都有人找小宝商量和他交换老婆的事，但都被小宝拒绝了。

　　经过这次事，小宝不敢在招惹别的女人了，每天和妻子们习武、取乐。而三
杰却是如鱼得水，整天和女人们鬼混在一起。当天气又变寒冷时，整个部落开始
向南迁移，小宝他们随着部落往回走。

　　当他们回到原来的草场驻扎下来的时候，钥钥也十月怀胎，为小宝生下一个
女儿。虽然是女儿，小宝也是兴奋的不得了，众女更是喜笑颜开，七手八脚地把
孩子抱来抱去。乌力古也领着夫人素雅过来道贺，但没见乌丽其云跟来。自上次
俩人分手后，小宝再也没和她见过面。

　　钥钥一看生了一个女儿，心里有点别扭，小宝好言安慰她：“你别不高兴啊
你不知道我就喜欢女孩子吗。女孩看上去可爱，不象男孩那样淘气。”看着幼小
的婴儿，钥钥的一丝不快也就随风而逝了。

　　在大雪封门的日子里，小宝一直守候着众女，特别是梦春和小玉一直生活在
江南，那里经受过这样恶劣的严寒。一直到了春暖花开，小宝他们才向乌力古告
辞南下。

　　乌力古率众给小宝送行，小宝向黑压压的人群望去，只见乌丽其云戴着面纱，
跟在母亲素雅后面。

　　小宝的目光和她一对，乌丽其云的眼里，流露出一股难以琢磨神情。那是带
着一种渴望和忧郁混合在一起的目光。在和小宝的目光一对之后，乌丽其云转身
打马飞奔而去了。

　　小宝叹了口气，纵马来到素雅面前说：“我有一件东西送给你，你以后把它
交给乌力古吧。”说着从怀里拿出一个药方来。并略加解释了几句。

　　素雅收好药方说：“希望你以后还能再来，我和乌丽其云一定会更好的伺候
好尊贵的勇士。”

　　小宝点了点头，他又向乌力古说了声“告辞”然后就打马而去了。小宝一行
人逶迤南下，一路上没再有天狼帮的人再来挑衅。他们走了十来天，来到了一个
很大的集镇上。

　　一进镇口，就看到镇子里人山人海的。小宝说：“这是什幺镇啊？怎幺这幺
多的人。咱们还是先打听打听再说吧。”

　　罗阳说：“这是集才镇，离平遥还有四五天的路。这是这一带最大的城镇了
有好几千人口呢。”

　　华义杰说：“是吗？那不是快赶上一个县城了吗？”

　　一行人一进镇，小宝看到路边做买卖的一个挨一个排满了街道。他来到一位
年长的卖考白薯的面前问道：“请问这为老爹，今天镇上怎幺这幺多人啊？发生
了什幺事情吗？”

　　那名老者说：“你不知道啊，是团练的杨大爷以武会友，摆下擂台。谁如果
能赢了，就赏给千金。”

　　小宝一听，转过身对罗阳说：“大哥，咱们也去擂台下面看看热闹吧？看看
这个杨团练有多大的能为。”

　　大家顺着人流来到擂台底下，只见一坐丈二高的擂台上站着一个三十来岁的
汉子。他手指着擂台两边的柱子上的对联喊道：“各位老少，凡是能上台打擂的
就有机会赢千两黄金啊，都快来试试吧。”

　　小宝一看两边柱子上写着“武艺高强发家致富不论交情只讲金银”横批是四
个金黄大字“黄金千两”。小宝一看笑道：“这家擂住可够实在的，真是开门见
山。”

　　罗阳说：“怪不得能招来这幺些人啊，千两黄金可不是个小数目了。”

　　钥钥看了看说：“天下能人有的是，要是有人赢了他，他岂不是输个倾家当
产啊。”

　　小宝说：“恐怕还有别的说道吧，千两黄金，可不是随便能拿的出来的。”

　　听了小宝的话，梦春一撇嘴说：“这也算钱啊，也太小气了。”

　　玉莲说：“姑姑你有的是钱，天下能有几家和你比的。我自幼穷怕了，呆一
下我上台看看，能不能把这一千两黄金赢过来。”

　　他们正在议论着，台上的那汉子又一抱拳说：“如果那位要上台来比武，请
先去挂个号，看看我们定的规程。”

　　好大一会儿没人上台，那汉子耐不住寂寞说：“怎幺没人敢上啊？是不是怕
了？我家少爷武艺高强，量也没人敢上来比试。这样吧，如果谁能把我打败了，
那就赏银百两。”

　　看了看还是没人上，这小子就更牛了。一个人在擂台上胡吹胡侃，没把任何
人放在眼里。小宝问旁边的人：“大哥，这家伙是谁啊？他们为什幺摆这个擂台
啊？”

　　旁边的人一听他是外地口音，对小宝说：“你不是本地人，我告诉你。这家
伙是杨团练家里的教习，听说还有两下子。他们摆这个擂台，也就是为了赚几个
钱，一摆这个擂台，招来了不少人。这个镇上大部酒楼，客栈都是他家开的。你
说这要赚多少钱啊？”

　　小宝摇头说：“再多也顶不上那千两黄金啊，如果有人赢了他，那个杨团练
不就赔惨了吗？”

　　旁边的人说：“不会的，他们用的是车轮战。再说你也不能白打，要先交钱
才行啊。”

　　玉莲听了问道：“要交多少？”

　　那人说：“可能是交三十两才行，有好几天了，上去的人不少，都是白扔钱，
我看姑娘还是先看看吧。”

　　这时候一个人上了擂台，他和擂台上的汉子交待了几句后，俩人动起手来。
杨府的教习果然有三分本事，才十招就把上擂的人打躺下了。他得意的到笑起来，
指着灰溜溜离开的打擂人说：“就这点本事还想发财，做梦去吧。”

　　玉莲一听，心头火起，她一个蜻蜓点水蹦上擂台。那汉子一看上来了一个如
花似玉的大姑娘，身子立刻就酥了半边。他嘻皮笑脸地说：“我说姑娘啊，你也
要打擂吗？”

　　玉莲柳眉一竖喝道：“当然了，本姑奶奶就是来打擂的。”

　　那汉子一听笑道：“你也打擂？就你这细皮嫩肉的，我怎幺忍心下手啊。不
如这样吧，我送你百两黄金，你就跟我过好吗？我可有的是钱。”

　　玉莲一听更加愤怒了，她反而一笑说：“那也要先比一下吧，我输了自然会
跟你走的。”

　　那汉子一听立刻眉花眼笑地说：“好好。不过我们这擂台有规矩的，不能用
暗器，只比拳脚。”

　　玉莲一听说道：“好吧，我就用十招，十招不胜算我输。”

　　那汉子一听玉莲的口气，心里也开始犯嘀咕。他满脸堆笑道：“你叫挂号的
银子了吗？”

　　玉莲一愣说：“我现在给你。”说着从身上摸出一碇银子扔到擂台上。

　　那汉子嘴上说：“好，开始吧。”手上摆出了一个防御的架势。他想反正就
十招，先忍住再说。

　　玉莲一动手就开始抢攻，她看了刚才的过招，知道这家伙，根本就不是自己
的对手。果然才六招，玉莲就一腿把那家伙踹下擂台。台下一阵哗然，而台后更
是乱做一团。有几个人慌忙跑过去，把那汉子抬起来。

　　玉莲向四周环顾一下娇喝一声：“还有人上来吗？再没人来就赶紧把千两黄
金送上来。”

　　这时候台后接连上来了四五个人，为首的一个二十来岁的年青人一看玉莲，
立即被她的美貌吸引住了，满腔的怒火化为乌有。他眼盯着玉莲，呆呆地发愣。

　　玉莲一看他一脸地呆相，知道他对自己有了龌龊的念头，立刻对他喝道：
“你是谁？快说？”

　　那年青人一惊，赶紧唯唯喏喏地说：“我是杨海林，是杨团练的儿子。”

　　玉莲看他失魂落魄的样子，更是不肖地说：“你还和我比吗？如果你认输的
话就送上黄金来。”

　　杨海林这才回过神来，他摇头说：“不行，姑娘你要赢了我爹才行。刚才见
姑娘有如此高的武功，请问姑娘芳名？”

　　玉莲微微一笑说：“我叫白玉莲，那就快叫你爹来和我比比吧。”

　　玉莲话一出口，立刻台上台下一阵议论声。闪电玉手白玉莲在北方一带名头
特别响亮，没想到竟是一个二十不到的姑娘。杨海林又呆了呆说：“好吧，我去
告诉父亲。”说着他转身下了擂台。

　　杨海林找到父亲，杨团练正在和帐房算帐。一看立擂以来进项颇丰，他一面
看着帐目一面笑地合不上嘴。一见儿子急冲冲地进来，他放下帐本说：“孩子，
有什幺事吗？”

　　杨海林就把闪电玉手白玉莲上了擂台的事讲了一遍，特别听说，教习才用了
六招就被白玉莲踹下擂台时，他也麻了半边身子。考虑了一会儿，觉得自己根本
不是玉莲的对手，与其上台受辱，不如送上黄金以免事端。反正钱自己赚多了，
而这千两黄金也不用自己出。

　　他把儿子叫过来小声说：“你上台对姓白的丫头说，我现在身体不便，送她
金子让她走人。”

　　杨海林正要出门，一个人从门外走进来拦住他说：“干什幺去？”

　　杨团练一看，立即双手抱拳满脸堆笑说：“我让小儿上台把那个丫头打发走，
别让她在擂台上张扬了。”

　　那人大刺刺地往椅子上一坐说：“我给你们钱就是让你们随便送人的吗？”

　　杨团练低声下气地说：“张先生，那丫头委实厉害，我们没人是她的对手啊
这也是没法子的事情。”

　　张先生说：“也不是全没办法，你知道她在擂台上说了些什幺吗？”他就把
玉莲在擂台上说的话给杨团练讲了一遍。然后说：“你们轮番和她比，你最后再
上，先用话挤兑住她，我想你总能支持十招吧。”

　　杨团练想了想说：“先生好注意，我一定尽力去做。”他转过身对杨海林说
道：“听到张先生的话了吗？就照先生的吩咐去做。”杨海林应了一声转身出去
了。

　　他来到擂台上，对玉莲一抱拳说：“家父说了，千两黄金不是个小数目，而
姑娘是大名顶顶的侠女，如果姑娘在十招只内赢了我们，杨家理当送上黄金千两
以表认输。”

　　玉莲一听不置可否地说：“那你过来吧。”

　　杨海林心中胆怯，他连忙摆手说：“慢慢。现在轮不到在下。”说着急忙退
到一边，手下人虽然害怕，可主子的命令无法违抗，只好硬着头皮和玉莲过招。
也许是怯于玉莲的威名，和她比武的人没有一个走过五招就败下阵来。

　　在短短的半个时辰里，玉莲连败杨家八人。台下小宝他们看的兴高采烈，月
琴说：“没想到玉莲妹妹的功夫进步到了这种地步，看来我们谁也不是她的对手
了。”

　　小宝连连点头，三杰也是张口结舌了。钥钥在一边说：“这有什幺看头啊？
我还以为他们多厉害，让一个玉莲姐就把他们全打趴下了。师兄，我现在有点饿
了，我要去吃点东西。”

　　说着她把孩子交给田甜说：“妹子，你先抱抱吧。我去吃点东西。”

　　倩玫也说：“我也饿了，我和钥钥妹妹一起去。你们谁还去啊？”

　　小宝说：“我们不饿，还是先看完玉莲打擂吧。”

　　钥钥说：“你们看吧，我和倩玫姐先去了，要不要给你们带回来点啊？”

　　罗阳说：“不用了，你们快去快回吧。”倩玫拉着钥钥从人群中挤了出去。

　　擂台上，杨海林一看手下人全都惨败而归，他只好出马了。玉莲一看他发怵
的样子，心中暗暗好笑。杨海林低声下气地说：“还望姑娘手下留情。”

　　俩人一交手，玉莲就觉得此人的功夫太过平常了。她故意不用力很逼，让杨
海林多走几招。杨海林一看玉莲举手投足间，无处不透出美来，特别是她一身紧
身的打扮，更显身材的优美玲珑。丰乳肥臀，曲线必露。

　　让杨海林心神不定，而玉莲缓慢的招式更让他认为玉莲对自己可能有意了，
不禁想入非非起来。

　　就在俩人对了七招之后，玉莲突然大喝一声，手上加劲，招式凶狠。杨海林
苦苦挣扎了两招，被玉莲一脚蹬下擂台。杨海林在地上趴起来，顾不上拍打身上
的尘土，抱头鼠窜而去。

　　玉莲看他的狼堪相不由笑了，她不愿意碰这些男人的身子，凡是让她打下擂
的对手，都是被她的玉足踹下去的。

　　小玉说：“玉莲嫂子可以改名了。”黑牛傻呵呵地说：“她改什幺名啊？”

　　小玉说：“玉莲嫂子全用脚，把人家踢下擂台的，我看就叫闪电玉脚倒挺合
适的。”众人听了都笑起来。

　　这时候杨团练上了擂台，他一见玉莲就抱拳大声说道：“久闻闪电玉手白姑
娘的大名了，今日一见真是幸会啊。”

　　玉莲一看他的样子，估计他就是杨团练了。她随口说：“是不是我赢了你就
算是彻底赢了？”

　　杨团练干笑两声说：“是啊，不过擂台的规矩姑娘一定早知道了吧，那就是
不能用暗器啊。”

　　玉莲说：“这个本姑娘知道了。”

　　杨团练说：“还有一件事要和姑娘交代清楚，那就是姑娘说的，如果你十招
之内胜不了我们杨家的人，就算输了，就要跟了我的教习。”

　　玉莲一听暗骂杨团练无耻，她刚要争辩，杨团练说：“你是成名的侠女了，
武艺高强。你说的话都是金口玉言了，你当然不会失言的。对吗？”这些话杨团
练大声说出来，整个擂台下面都听的清清楚楚。

　　立即就有一小部分人喊道：“姑娘好样的，怕他什幺。闪电玉手可不是浪得
虚名啊。”这些人都是那个张先生找来的，暗地里帮杨团练挤兑玉莲。

　　小宝暗叫不好，他刚要冲上擂台，就听玉莲大声说：“我说过的，你放手过
来吧。”其实玉莲也感到事情不妙了，但她骑虎难下只能硬撑了。

　　一交手玉莲就连连抢攻，可那杨团练抱定一颗死守的心，就是不还手反击。
玉莲暗叫不好，虽然那个杨团练根本不是她的对手，可她十招之内是赢不了他的。
俩人打了八招了，玉莲虽占上风，但还是没有击败杨团练的迹象。

　　就在用地九招的时候，玉莲突然从腰间抽出一舞向杨团练头上掷去，嘴里喝
道：“就是输了，姑奶奶也先要了你的命！”

　　杨团练就觉得眼前金光一闪，他赶紧躲闪，嘴里叫道：“你用暗┅┅”没等
他话说完，玉莲的双掌就到了跟前，他勉强挡过，但玉莲的一只玉足跟着向他踢
来。

　　杨团莲虽然看到前面的人都是被玉莲踢下擂台的，但他以为玉莲不会再用脚
踢了，这一脚不过是虚招吧。就在他一心防备玉莲的双掌的时候，玉莲的玉足突
然往回一收，但还没收回就以更快的速度踢了过来。

　　这一下杨团练在也防不了了他就想断线的风筝一样飞下了擂台。

　　玉莲往上猛抢一步，一伸手接住了从空中落下来的金鞭。她长出一口气，心
中暗自庆幸：“好险啊。”

　　这一脚踹的太狠了，杨团练半天才趴起来。他挣扎着说：“你用暗器伤人，
你输了。”

　　玉莲得意地一笑说：“我用什幺暗器伤你了？我往天上扔鞭子也算吗？”

　　杨团练无言以对，他回头冲下人喊道：“给她金子。”一直在一边观战的张
先生暗骂杨团练熊包，这时候一个人来到他耳边小声说了几句，他立刻一连转身
走了，根本就没看趴在地上的杨团练一眼。

　　玉莲下了擂台，小宝他们围着她问东问西。玉莲说：“这幺长时间。人家都
饿了。咱们先去吃点饭吧。”

　　这时候，小宝才发现钥钥和倩玫还没回来。他大叫一声：“不好了，怎幺大
嫂和钥钥还没回来啊？别出了什幺事情。”

　　三十七苦海无边

　　倩玫和钥钥来到一个酒楼上，这是一家不大的酒楼，分上下两层，下面摆着
十来张桌子，已经是人满为患了。倩玫一进门就喊道：“小二，还有安静清洁的
地方吗？”

　　一个酒保看到进来了两个如花似玉的女子，他赶紧迎上去说：“两位奶奶往
楼上请，那儿有雅间。”一面说着，一面把她俩带到楼上。楼上有四间小屋，她
俩就在靠近楼梯的那一间坐了下来。这屋子随小，倒也算清洁。只是楼下和街道
上的人声嘈杂，不太安静。

　　钥钥坐下来说：“看来也没有更好的地方了，街上人这么多，那儿都是乱糟
糟的。”倩玫在对面坐下，俩人要了四个菜，又要了一盆汤。酒保把桌子擦了擦
说：“二位奶奶稍后，菜马上就到。”说着他跑下楼去。

　　不大功夫，酒保就端着一个大托盘上来了。他把菜和汤摆到桌子上说：“两
位慢用，有什么吩咐请说话，今天人多，厨房做的急了，有什么不到的地方请包
涵。”说完就下楼去了。

　　倩玫那起筷子就要夹菜，钥钥说：“姐姐慢着，咱们先试试。”说着就从怀
里拿出一个小包来，从里面抽出一根银针，在菜里、汤里试了试。

　　倩玫笑着说：“没事吧，钥钥妹子。其实你进来就能看出来这个酒保是个行
家，根本就不是外人假扮的。”

　　钥钥又在筷子上试了试，一看没事她也笑了：“不是我多心，是天狼帮的人
可以说是无孔不入了。”

　　俩人边吃边谈，说一些关于男人的话题。俩人本来就最要好，现在没有别人
在场，说话更没什么顾忌了。吃着吃着，钥钥突然感到不对劲了，她说了一声：
“汤里有毒。”就觉得一阵天旋地转，她强提内力，但就感到身体内空空如也，
象被废了武功一样，再也没有一点力气了。

　　还没等她来站起来，从门外就进来四个男子，钥钥和倩玫正要动手，但身体
一阵发软，再也支持不住，倒了下去。

　　四个人把两位姑娘从容不迫地捆结实，然后把她俩装进麻袋里扛下楼。俩人
到晕倒是都不明白是怎么着的道，就这样不明不白地让人家抓住了。

　　其实这家酒楼没有什么问题，只是她俩一进来，就有人跟着进来。当她俩要
菜的时候，那个暗算她们的人在盛汤的碗里面放了点药。药是包在蜡丸里，钥钥
用银针试的时候，蜡丸还没融化，所以钥钥没试出来。

　　那四个人悄悄地把二女从酒楼后门抬出来，门外等着几辆车子。他们把装着
倩玫和钥钥的麻袋往车上一放，然后有把一些装着别的东西的麻包放上去，推着
车子顺着人流离开了集才镇。

　　出了镇子以后，等人不注意的时候拐到路边的树林里。几个人迅速把装着二
位姑娘的麻袋抬出来，一溜眼地跑进树林深处。

　　等倩玫和钥钥清醒过来，她们整开眼睛一看：只见在一个宽敞的屋子里，灯
火通明。屋内没什么家具，只有几把椅子和两张木床，以及一些看来是上刑用的
绳索等用具。

　　二女心中害怕，身子一阵阵发冷。这时候她俩听到一阵得意的笑声，俩人顺
声一看，只见蔡天寿坐在当中的一把椅子上，后面站着四个彪型大汉，挺胸叠肚
地瞪着她俩。

　　蔡天寿看二女脸上露出了惊慌的神情，他有些得意又有一些愤恨。心想：要
不是这些人让自己屡次受挫，怎么也弄不到现在这样惨。既不敢再回去见帮主，
也要承受帮中那些和自己不对眼的人的攻击。他越想越气，但脸上仍是一片笑意
地说：“两位别害怕，呆一会儿让你们尝一点甜头。”

　　他越是这样说，倩玫和钥钥心中越是恐惧。俩人虽然暗中运气，想拼个鱼死
网破，可蔡天寿并不给她们这个机会。还没等俩人把体内的真气聚起来，就有俩
名大汉给她俩灌下了一碗药水。不大的工夫，体内刚聚集的一点真气就消失的无
影无踪了。

　　蔡天寿从椅子上站起来，他来到两位姑娘身前说：“哈哈，好漂亮的美人，
现在该让我乐一乐了。”说着他仔细端详起倩玫和钥钥来。钥钥虽然刚生了一个
孩子，可她比倩玫还小几岁，再加上保养得体，仍然是美艳异常。蔡天寿在她脸
蛋上拧了一把说：“果然还是水灵灵的，错、不错。”他又转过身来看倩玫，倩
玫身上透露出成熟风骚的气息，妖冶的身躯让任何男人看了都不禁回想入非非看
着倩玫如火的娇躯，蔡天寿下面的肉棍立刻就变得硬梆梆得了。

　　蔡天寿把上衣脱下来，指着自己肩上的一个伤疤说：“这就是那个罗刚给我
留下的，如果我不能好好的对你们俩，也对不起这个伤疤啊。”他说着有把裤子
也脱了。蔡天寿一身白白的肌肉，下面挺着一个长长的肉棒。他一面用手搓着肉
棍子一面说：“怎么样，两给姑娘对我个根肉棍满意吗？哈哈，它是不是厉害咱
们一试就知道了。”说着他亲手把绑着倩玫的绑绳松开了。

　　倩玫先活动了一下发麻的臂膀，然后她突然娇喝一声，挥掌想蔡天寿劈去。
由于没有了内家的真气，倩玫的这一掌即没力又没速度。蔡天寿随意伸手一抓就
握住了倩玫的手掌。他往怀里一拽，倩玫就被他抱了个满怀。

　　蔡天寿在倩玫的脸蛋上亲了一口说：“好，真不赖。”然后他猛然动手抓着
倩玫的衣领用力一撕，只听“哧”的一声，倩玫的上衣就被他撕扯下来了。倩玫
高耸的乳房立即就跳了出来，还颤微微地上下抖动着。

　　倩玫死命的反抗着，但她柔弱无力的招式用在蔡天寿身上根本起不了任何作
用。蔡天寿把倩玫的裤子扒下来，使她赤身露体地站在面前的时候，他的鸡巴更
硬了。

　　倩玫不在反抗，而是双手捂着自己最隐密的地方蹲了下来。蔡天寿看着惊慌
的倩玫，心里有了一阵阵地满足感。但他并不罢休，他一把把倩玫扔到那张木床
上，在倩玫的尖叫声中扑了上去。

　　倩玫双手用尽力气推着压上来的蔡天寿，嘴里惊叫着：“不、不、不要啊，
求求你，饶了我吧┅┅”

　　蔡天寿早就兽性大发了，那管倩玫的反抗和哀求。他死死地按着倩玫两条雪
白的双臂，大腿的膝盖挤开了她两条修长的玉腿。倩玫的屁股左右摇摆着，不让
蔡天寿的鸡巴插进来。

　　倩玫的反抗在蔡天寿面前是无力的，没几下她的双臂和双腿就被蔡天寿的手
足压在下面不能动了，只是丰满圆滑的屁股还能扭动几下，特别是屁股每动一下
胸前那对嫩白的乳房都跟着剧烈的颤动起来。这正是蔡天寿想要的，他并不太着
急了，反而慢下来慢慢地折磨起倩玫来。

　　蔡天寿把鸡巴顶在倩玫的阴唇上，让龟头在她的阴户上轻轻的磨蹭着。倩玫
强忍着悲痛，她双目无神的想上瞪着，身子象死人一样再也不动了。嘴里只是无
力地叫着：“不┅┅不┅┅”

　　看着一动不动的倩玫，蔡天寿突然感到索然无味了。但他的兽性犹在，他不
在象猫捉老鼠那样戏弄倩玫了，而是开始用最粗暴的野性强奸她。当蔡天寿粗大
的鸡巴重重地戳进倩玫的干燥的阴道时，倩玫发出了一声撕心裂肺地惨呼，剧烈
地疼痛让她双目泪流满面，痛苦的抽泣起来。

　　蔡天寿没有一点怜香惜玉之心，他就是要用最凶狠地手段征服对手。他用力
猛烈的抽动着肉棍，根本就不管倩玫的痛苦。听着倩玫的哀嚎，看着蔡天寿粗壮
肉棍在她阴道里凶猛地抽插，让钥钥感到特别地恐惧，害怕这种暴虐降临到自己
的身上。

　　当蔡天寿带着兽性地满足送倩玫赤裸裸的身体上离开的时候，倩玫已经痛苦
地晕了过去。他看了倩玫那性感迷人的肉体一眼，回头对手下人说：“先把她弄
醒，然后叫弟兄们都进来尝常她的滋味。”

　　手下人哄然叫好：“多谢蔡使者恩赐。”然后众人一拥而上，先把倩玫整醒
了，然后开始轮奸她。一时间倩玫的身上伸满了男人的手掌，在她的雪白的肌肤
上又是摸又是掐，嫩白的肉体变的绯红。几个男人同时把肉棍插进她的阴道、嘴
巴和屁眼里。痛苦不堪的倩玫扭着身躯，发出了“呜呜”的声响。

　　蔡天寿来到钥钥跟前，他仍挺着双推间的鸡巴，欣赏着钥钥一脸痛苦而有害
怕的表情。他在钥钥脸蛋上扭了一把说：“怎么样？你看她舒服吗？你要不要也
试试？”

　　吓的钥钥睁着大眼拼命摇头道：“不，不要，你饶了我吧。”

　　蔡天寿听了哈哈大笑，以征服者的口气说：“你也有害怕的时候？不是你们
猖狂的时候了，现在要想让我饶了你也行，来来，先把我的肉棒舔干净。”

　　钥钥紧闭上眼说：“不，我不要。”

　　蔡天寿猛一伸手抓住她的乌黑长发，立刻给拉钥钥两记耳光喝道：“快舔，
不然让你受更大的罪。”

　　钥钥两个脸蛋马上红肿起来，嘴角也流出血来。她含着眼泪哭道：“你杀了
我吧，我就不，就不。”

　　蔡天寿一见钥钥还是不服，他更加愤怒了。他把钥钥的衣服撕光后，让她跪
倒在床上，硬梆梆的鸡巴不分皂白地猛插进她的阴道。鸡巴插进干燥的阴道里，
带来了肉体上剧大地痛苦，而钥钥内心更加痛苦了，想到自己和小宝相亲相爱，
可现在自己怎么也不能再摆脱被强奸甚至别轮奸的命运了，她心中默默地说了一
声：“师兄，我对不起你了。”人就昏倒了。

　　蔡天寿才插了两下，就看钥钥昏了过去，他不愿意在一个没任何知觉的身体
上发泄暴行，就骂了一声：“怎么这么不中用啊。”说着在钥钥的人中上一掐，
钥钥才悠悠醒来。

　　蔡天寿开始用力强暴钥钥的嫩穴，每一次插入，都让巨大的龟头直触到钥钥
的子宫。要不是钥钥经常被小宝更粗大的鸡巴插入，根本就受不了他的狂暴。蔡
天寿用更凶悍地方法强奸着钥钥，比刚次强奸倩玫凶狠多了，钥钥经受不起这样
大的痛苦，在一声声惨叫中，晕过去好几次。

　　当钥钥再一次被蔡天寿唤醒后，她已经是满脸泪水，嘴里发出了一声痛苦地
呻吟。蔡天寿的两只手使劲地拧着钥钥那对充满了奶水的乳放，在一阵阵巨痛中
乳白的奶水从乳头中喷射出来。蔡天寿一阵狂笑道：“罗刚，你可想到你的女人
现在正在我的跨下，被我操地连声浪叫吗？”他更加疯狂了，而钥钥只能无助地
呻吟着。

　　当蔡天寿把精液喷进钥钥的子宫后，他拔出鸡巴就往钥钥嘴里塞。钥钥紧闭
着嘴巴，左右摇晃着脑袋不让鸡巴进来。蔡天寿扯住她的头发喝道：“你听听，
你的姐姐多快乐，如果你再这样，我会用更严厉的手段对付你。”

　　在旁边，被十几名男子轮奸的倩玫的喘息和呻吟声传到钥钥耳朵里，也可能
倩玫的性欲被十几个男人勾起来了，也可能是她放弃了反抗的意志，钥钥听倩玫
的呻吟少了痛苦，而象是多了很多的快乐。这对她的精神打击很大，她也想放弃
反抗，享受一下肉棒的快乐。但看到蔡天寿狰狞的面目，她咬牙抗击着内心的痛
苦。

　　蔡天寿一看钥钥丝毫没有妥协的样子，他把钥钥翻过身来，雄风犹在的肉棍
对着她的屁眼直插进去。没有任何征兆，更干枯的肛门被强行撕开，粗大的鸡巴
塞满了屁眼。这个痛苦更大，疼的钥钥忍不住哀嚎：“啊┅┅求求你┅┅饶了我
吧┅┅疼死了┅┅疼死了┅┅”

　　蔡天寿一面在她身后纵送，一面狞笑道：“叫你不听话，叫你不听话。”钥
钥的肛门已经裂开了，鲜血把蔡天寿的鸡巴染红了，可他没有丝毫怜香惜玉之心
肉棍仍不停地在钥钥的屁眼里进出着。在剧烈地痛苦中，钥钥的心理彻底崩溃了
她乞求道：“疼死我了，求求你饶了我吧，让我做什么都行啊┅┅”

　　蔡天寿一听钥钥服软了，他带着心理的满足，在欢快中把精液射进钥钥的屁
眼里。蔡天寿喘息着坐到椅子上对钥钥命令道：“还不快帮我舔干净。”

　　钥钥顾不上屁眼流血，忍着屈辱抓住了他的肉棍。当肉棒的上腥骚之气钻进
钥钥的鼻孔时，她又倔强地退了两步说：“你杀了我吧。”

　　蔡天寿大怒，对那群正轮见倩玫的手下喊道：“过来几个，把她也给我操了
要狠一点。”立刻有七八个人上来把钥钥按倒在床上。紧接着着男人的肉棍就强
行塞进了她身体上的各个肉洞里。

　　蔡天寿坐在椅子上，欣赏着手下人轮奸二女。倩玫和钥钥遭到了最残忍的强
暴，她们用疯狂地叫喊，来减轻肉体上的痛苦。当所有的男人都没了力气的时候
这场疯狂地轮奸结束了。倩玫和钥钥象死人一般躺在床上，身上全是男人的精液
还有几个人在她们身上小便。她们的下体红肿如碗，血水和精液不停地从阴道和
屁眼里流淌出来。

　　蔡天寿已经休息的差不多了，他站起身来说：“弟兄们。先让她们清醒清醒
然后看我怎么把她俩活刮了。”

　　众人哄然叫好，用几盆凉水浇到二女身上。倩玫和钥钥这才有点清醒了，她
俩痛苦地呻吟着，两眼无神地望着屋顶。几个天狼帮的小子把她俩绑好，蔡天寿
拿着一把锋利的尖刀来到她俩面前比划了一下说：“你们不是想死吗？现在就让
你们如愿。”

　　倩玫和钥钥对看了一眼，想起刚才所受的侮辱，真是生不如死。现在蔡天寿
要杀死自己，倒未尝不是一个更好的结果。就在蔡天寿捏起倩玫的乳头刚要割下
来时，门口有一个人喊道：“老蔡，先不要动手。”

　　蔡天寿一看是张先生，就放下刀说：“军师怎么现在才来啊，先坐下歇一会
儿，看我怎么处置这两个贱人。”

　　那个张先生名叫张效良，绰号小子房，是天狼帮的军师。他摆摆手说：“老
弟你怎么净想着杀人啊，杀了她们很容易，就是让她俩死得再惨，能奈何了那个
罗刚吗？”

　　蔡天寿说：“那怎么办？不杀她们我怎么能咽下这口气啊。”

　　张效良笑着说：“我的老弟啊，杀了她们俩，那个罗刚虽然可能很难过，但
他会变得更凶狠了。我们应当摧垮他们的意志，这才是最好的办法。”

　　蔡天寿不明所以地问：“那军师的意思是┅┅”

　　张效良看了看二女血肉模糊的下体说：“你们是不是强暴她俩了？”

　　蔡天寿笑了笑说：“当然了，你说我能放过她们吗？”

　　张效良哈哈一笑道：“她们肯定不随你的意愿，你只好用强了。现在我想把
她们弄的对你俯首贴耳了，那你看怎么样？”

　　蔡天寿知道张效良在过去吃过女人的大亏，因此他对女人最是残忍不过了，
现在看他竟如此怜香惜玉起来，估计他会有更加阴险的手段来对付这俩个女人了
蔡天寿大方地说：“那我就全听军师你的了，你说怎么办吧？”

　　张效良对下边的人说：“赶紧给这两个姑娘穿上衣服，咱们马上离开这儿，
现在就动身。”

　　蔡天寿拦住他问：“怎么就要走啊，为什么啊？”

　　张效良说：“那个罗刚现在肯定正在找咱们，再不走的话，那个闪电玉手是
好对付的吗？”

　　蔡天寿一听说：“还是军师说的对，那我们去那儿啊？”

　　张效良说：“去黑松山庄，到了那儿我们进可攻，退可守，以逸待劳就不怕
那个罗刚再找到我们了。”

　　蔡天寿马上让手下人把倩玫和钥钥装进麻袋里，他们匆忙离开了这儿，天不
黑就到了十五里以外的黑松山庄。这个山庄建造在一个山上，看上去没什么，可
里面却是机关重重，是天狼帮在这一带最主要的据点。

　　他们进了山庄后，张效良让人给倩玫和钥钥洗净身体，然后把她们关好。蔡
天寿说：“这就不怕那个罗刚再找过来了，说真的，这小子的功夫真是进展神速
恐怕照这样下去，谁还能是他的对手啊。”

　　张效良说：“老弟你别灰心丧气了，武功最厉害不可怕，最可怕的是小人。

　　我们用小人之计对付他，保证管用。“

　　蔡天寿说：“那你有什么好办法吗？”

　　张效良说：“我派人了解过那个罗刚，他对女人最有一套。如果我们杀了这
两个女人对于他来说是一个打击，但不是致命的。如果我们能让这俩女人为我们
卖命，那才是对他最大的打击。现在他丢了自己的女人，他一定会拼命寻找的，
匆忙间他是不会找到很多帮手的，如过他找到这儿来，他势单力孤就能把他捉到
了。”

　　蔡天寿说：“如果那个罗刚找不到这儿呢？”

　　张效良说：“我已经让人报告帮主了，请帮主派许长老来助我们一臂之力。

　　等许长老带人来了，我们就把这两个女人在这儿的消息放出去，引他上钩。
你看这样行吗？“

　　蔡天寿连连点头说：“好，还是军师高明。”说着他一拍手，两个帮众推着
一个游牧部落打扮的少女走进来。蔡天寿对张效良说：“这是昨晚我的手下抓来
的，你看她张的还行，而且挺健壮但又不会功夫，我想这样的女人对你最合胃口
小弟就把她送给你了。”

　　张效良仔细打量了这个姑娘一眼，只见她张的相貌俊美，身材苗条健壮，一
头黑发飘散在背上。胸面的衣服被两个高耸的乳房撑的高高的，显得格外诱人。

　　张效良笑呵呵地对蔡天寿说：“那我就多谢老弟了，以后我一定想办法帮老
弟捉到那个罗刚。”

　　蔡天寿说：“那个姓罗的居然害的我屡遭帮主训斥，让我一年多了不敢回去
见帮主，这次一定要抓到他，让他知道知道我的厉害。”

　　张效良其实根本就看不上蔡天寿，只是他太被帮住宠爱，自己还得对他套些
交情。这次蔡天寿以为小宝人少力薄，便自告奋勇来抓他，没想到用了一年多的
时间，不但没抓到小宝，反而损兵折将。他变向帮主提出来帮蔡天寿，他的主要
目的是在帮主面前显示一下自己的能为，并和蔡天寿拉近一点关系。现在蔡天寿
竟能主动送给女人给自己，说明他已经对自己的帮忙开始表示感激了，回去如果
他能在帮主面前美言几句，自己这个军师就会有更大的权力了。

　　张效良说：“老弟别急啊，你现在不是已经把操了他的女人了，先出一口气
算了。对了，你让手下人给那两个女人吃一点烈性的淫药，让她们发发情。记住
了，她们发情的时候谁也不许在上她们，看也不许看啊。”

　　蔡天寿不解地问：“那是为什么啊？”

　　张效良说：“山人自有妙计，你现在休息去吧。”蔡天寿知道他已经憋不住
准备折磨眼前这个少女了。他笑呵呵地站起声来出去了。

　　张效良用怪异地目光看着那个少女，把她看得一阵心慌。他一指那个少女，
用凶狠的口气说：“现在你就是我的奴隶了，以后你就叫女奴吧。”他在北方待
的时间长了，经常和游牧部落的人打交道，说起他们的话来一点问题也没有。

　　少女先是摇摇头，但一看他面色不善，又慌忙地点了点头。张效良说：“你
叫什么名字？”

　　少女说：“我┅┅我叫乌丽其云。”她就是乌力古的女儿，自那次和小宝有
了一夜情后，心里再也放不下他了。小宝离开游牧部落时，她忍不住悄悄跟随而
来，但在路上被天狼帮的人抓来了。

　　张效良在她脸上扭了一把说：“好，以后你就忘了你的真名，你就叫女奴了
听到了吗？”

　　乌丽其云睁着大眼看着他，眼中露出了拒绝的意思。张效良转过身从衣袋中
抽出一跳小皮鞭来，他猛一挥鞭向乌丽其云抽去。“啪”的一声，皮鞭打在她身
上，疼的乌丽其云“嗷”地叫了一声。张效良冲她喝道：“听听到了吗？”

　　乌丽其云的眼泪夺眶而出，虽然过去她有不听话或做错事的时候，父亲也用
皮鞭抽打她，但那时的份量和张效良的不可同日而语。乌丽其云带着哭腔对张效
良说：“我知道了，我叫女奴，是你的奴隶。”

　　张效良哈哈大笑，他又一挥鞭，这一次他把强大的内力灌输到皮鞭上。鞭子
变的笔直，就向一把钢刀一样。皮鞭尖从乌丽其云高耸的胸前划过，撕裂了她胸
前的衣襟，露出了她丰满洁白的胸膛。张效良的鞭子拿捏的很准，只撕衣服而不
伤肌肤，显示出他高超的功夫。

　　张效良的皮鞭在乌丽其云的身上上下翻飞，不一会儿她的衣服就变成一片片
的碎布飘落到地上。乌丽其云惊慌失措地站在屋中间，她已经变的一丝不挂了。

　　张效良看了看乌丽其云赤裸的身体，胸前一对饱满挺拔的乳房，屁股也是圆
润而富有弹性，两条修长嫩白的长腿笔直而健壮，双腿间那撮黑毛油光放亮。看
着她绝妙的身躯，张效良赞叹了一句：“小妞不坏吗。”说着他继续挥鞭在她身
上抽打起来。

　　张效良的鞭法很出众，鞭子打在乌丽其云的身上上“啪啪”作响，乌丽其云
嫩白的肉体上出显了一条条红痕。虽然打的乌丽其云巨痛难忍，让她不停地呻吟
叫喊，但皮鞭却丝毫没有打破她的皮肤，只是在肉体上留下了一条条的印迹。

　　乌丽其云翻滚着，哀叫着。张效良看到她雪白的乳房上布满了红红的鞭痕，
他更来兴趣了，姑娘的嚎叫声激起了他的性欲，他挺起的肉棍把裤子支的老高老
高。他放下鞭子，开始抚摸乌丽其云，满是鞭痕的乳房和屁股。摸着摸着他突然
用力一掐乌丽其云的奶头，疼的乌丽其云哇哇哭出声来。

　　张效良在乌丽其云身上这么一番后，他把她捆绑起来，让她脸腹朝地呈大字
型吊在半空中。绳子勒在乌丽其云的手腕和脚腕上，反被着双臂让她感到特别的
痛苦。

　　张效良脱下自己身上的衣服，他挺着肉棍来到乌丽其云的眼前，伸手一扯她
的乌黑的秀发把鸡巴往她小嘴里塞，并喝令道：“给我好好舔舔。”乌丽其云忍
着屈辱，张嘴把他的肉棍含进嘴里。

　　张效良一面在乌丽其云嘴里抽动的肉棍，一面用鞭子在她丰满的屁股上抽打
特别是没当鞭子打到她的屁股沟上，鞭头转过弯来正好敲击在她的阴蒂上。乌丽
其云的嘴被张效良的鸡巴塞满了，虽然鞭子打得她痛苦不堪，可却不能喊叫出声
来，只是发出了“呜呜”的声响。

　　张效良的鸡巴在乌丽其云的嘴里抽动了老半天，他终于忍不住要射精了。他
抓住乌丽其云的头，鸡巴用力往她嘴里顶，龟头穿过了乌丽其云的咽喉，一直伸
进她的食道里喷发出一股浓腥的精液。乌丽其云感到一阵阵恶心，但她摆脱不了
张效良的控制，只能把这些精液全吞进肚里。

　　张效良射精后，鸡巴有点微微发软，他使劲扯着乌丽其云的头发说：“给我
舔干净。”乌丽其云无可奈何地帮他把鸡巴舔的干干净净，而这时他的鸡巴就又
变的又粗又硬了。

　　张效良从乌丽其云后面插入她的阴道里，他并没有用劲抽插，而是用手轻捻
着乌丽其云的阴毛。他捻着捻着突然一用力拔下来两根，乌丽其云下体吃疼，她
忍不住就是一哆嗦，在绳子上吊着的身体就开始晃动起来。张效良就这样笑吟吟
地不停地拔着乌丽其云黑亮的阴毛，依靠她浑身的颤动让肉棍在她的阴道里进进
出出。当乌丽其云阴毛被张效良拔的精光时，张效良也达到了高潮，在乌丽其云
的阴道深处射出了阳精。

　　张效良带着兽性的满足让乌丽其云伺候他就寝，乌丽其云痛苦不堪地叉着双
腿跟着他向卧室走去。

　　三十八}

　　人间地狱

　　倩玫和钥钥被关进一个坚固的牢房里，天已经黑下来了，二女默默无语的相
互看着对方，眼泪不停地流下来。下体的疼痛虽然很剧烈，但心里的创伤更严重
让她俩有了死的想法。

　　这时候进来了一个女子，她拎着一个食盒来到倩玫和钥钥面前。她一言不发
地默默从食盒里拿出饭菜摆放在她俩面前，然后又默默地出去了。倩玫和钥钥看
了眼前的饭菜一眼，她们的肚子已经很饿了。

　　倩玫对钥钥说：“好妹子，你吃点东西吧，不关怎么办我们也要坚强地活下
去，我们一定要报这个仇的。”

　　钥钥流着泪说：“我怎么再面对师兄啊，我的身子都让这些畜牲玷污了。”

　　倩玫也是流着泪水安慰她：“你要想想你的孩子，她才出生几天啊，怎么也
不能没娘吧。”

　　说到孩子，钥钥又有了一点活下去的希望。虽然没有胃口，可两个人还是勉
强把肚子吃饱了。她俩吃完没多大一会儿，就感到身上特别地躁热，钥钥的手不
由自主地却解身上的衣扣。倩玫也是血脉贲张，她从带磁性的声音说：“妹子，
我好热啊，身上好痒啊。”说着就把身上的破烂不堪的衣服撕扯下来。

　　钥钥也脱了个精光，两人都是娇喘嘘嘘，双手不停地在身上游走抚摸。其实
在她们吃的饭菜里已经放上了极强的淫药，这是张效良为了对付女人转门配制的
不但能勾引起女人的性欲，更能是一个贞洁烈女变成一个人尽可夫的风骚荡妇。

　　虽然俩人拼命在自己身上抚摸着，可体内的欲火却越来越大。胸前的乳房变
得更大，而且两粒乳头都硬挺挺地立起来了。下体早就是淫水汪汪了，虽然阴道
和屁眼上的伤痕未愈，但在强烈的淫药作用下，她们的阴道口还是张开了，从里
面流淌出晶莹的爱液。

　　倩玫和钥钥紧紧地相拥在一起，她们扭动着身躯企图依靠俩人肌肤的摩擦来
减轻身长的燥热。可阴道里奇痒无比，使她们最渴望有一个粗大的棍子插进去才
算解恨。

　　钥钥抓着倩玫的手，把它放到自己水淋淋的阴户上，嘴里哀求：“好姐姐，
快帮我摸摸，啊不，快让手伸进去帮我扣扣，我真受不了了。”她一面说着一面
也把手伸到倩玫的嫩穴上扣摸起来。

　　倩玫和钥钥相互爱抚着对方最敏感的部位，由相互单纯的性欲演变成了同性
相恋般的性爱。在俩人的欲火稍降之后，钥钥说：“姐姐，我俩同是落难之人，
我真不知道以后怎么活下去啊。”

　　倩玫安慰她道：“好妹子，有姐姐在，就一定让你活下去。”她的话让钥钥
很激动，钥钥扑到她的怀里，脸贴在她胸前丰满的乳峰上轻声抽泣着。本来俩人
的药性还未解，钥钥在倩玫身声一阵的摩擦，又勾起了她的欲火。

　　倩玫娇喘着说：“好妹妹，再抱抱我，摸摸我啊。”她一面说着，一面开始
在钥钥身上扭动起来。钥钥在她身上抚摸着，俩人觉得还是不解恨，就换了一个
姿势，相互抱着对方的美腿，用舌尖舔起对方的小穴来。在一阵呻吟声中，钥钥
的小手伸进倩玫的阴道里摸索着，倩玫也不甘示弱地把舌尖伸进钥钥水淋淋的嫩
穴里。

　　钥钥一面扣摸着倩玫的嫩穴一面说：“姐姐你的小穴好湿滑啊，真是小浪逼
啊。”

　　倩玫送开口轻笑一声说：“那是妹妹你太会摸了，你是不是和别的女人这样
做过啊？”

　　倩玫一送口，钥钥就受不了了，她赶紧催促道：“你别光说啊，快弄弄人家
啊，里面好痒好比痒啊。”

　　听着钥钥骚浪的哀求，何倩玫更有持无恐地说：“告诉姐姐，不然我就不弄
你了？”

　　钥钥软了小来，火热的嫩穴奇痒无比，她根本就不能拒抗了。钥钥无可奈何
地说：“啊┅┅再多一点┅┅用力一点┅┅舔我，我就┅┅就对你说┅┅”

　　倩玫就着实在她的嫩穴上爱抚了一番，钥钥露出了满意的笑容，她小声在倩
玫耳边说：“师兄有那么多的女人，就是他有的是劲也不可能每天把我们都操一
便，没时间啊。在他不来的时候我们就这样做。”

　　倩玫听了说：“那还不是这样骚浪才有这样的事啊，我看月琴妹子就很正经
的，不会有这样的事。”

　　钥钥早把倩玫当成了心上人一样，她笑嘻嘻地说：“怎么没有啊，她和我的
婆婆还这样呢。姐姐，你喜欢这样吗？”

　　倩玫叹了口气说：“谁能和我做啊，就我一个人怎么来啊？”

　　钥钥抱着她赤裸的娇躯说：“我以后就是姐姐的人了，我也不知道怎么了，
就想和姐姐成为一个人，分享一切。姐姐要我吗？”

　　倩玫也抱着她说：“那我们就做最亲近的姐妹吧。”说着俩人的小嘴又亲在
一起，紧接着又是一阵嘻笑混闹，完全忘了她们正被关在魔窟里。

　　第二天俩人就明白了她们吃的饭菜里放着淫药，她们开始拒绝吃任何东西。

　　张效良并不着急，他让蔡天寿强行给两位姑娘灌下淫药，然后扬长而去。没
多久药性发作，倩玫和钥钥又变成了淫妇荡娃，她俩又开始艳丽诱人的春宫表演。

　　张效良给她们使用的淫药很特别，有过了两天，倩玫和钥钥的身体发生了很
大的变化。她俩看上去更性感了，特别是她们的目光，总是透露出一丝对性的渴
望，仿佛需要很多的男人来狂操她俩。而且她们不再拒绝进食，还希望能得到张
效良的淫药。

　　张效良看着俩位姑娘的变化，他对蔡天寿说：“现在这俩个娘们已经是淫骚
无比了，她们本来是能征惯战之将，服了我的药就更是以一当百了。如果老弟有
兴趣的话，现在把她俩带过来试试。”

　　蔡天寿让手下人把倩玫和钥钥带到刑堂，蔡天寿一看二女，果见她二人的目
光里透露出一股淫荡的神情，特别是一看到男人，好象马上要扑上去大干一场一
样。再仔细一看倩玫，本来就妖冶的她更是性感迷人，让任何男人看了都想马上
冲上去扒光她的衣服把她压在身下暴操她一回。

　　倩玫和钥钥一看到蔡天寿，本来迷惘的双眼里立刻透露出一股仇恨的目光。

　　蔡天寿和二女的目光一碰，他稍微有一点打颤。蔡天寿扭过头对张效良说：
“军师的药恐怕不太灵啊，你看她俩的目光根本就不象你说的那样，见了男人就
发情一样。”

　　张效良看了看二女说：“那是她俩对你的仇恨的厉害，你看到你就咬牙切齿
的，如果看到一般人就不一样了。就现在这样，任何一个和她俩稍微有点好感的
人稍一勾引就能让她们脱了裤子。”

　　看着蔡天寿将信将疑的神情，张效良说：“这么着吧，你可以试一试。你现
在就干她俩其中的一个，呆会儿你再看另一个有什么反应。保证不象你刚把她们
抓来是那个样了。”

　　蔡天寿上前把倩玫按到在床上，他的手伸进倩玫的衣服里，紧紧地抱住她那
对玉润圆滑的美乳。倩玫只是象征性的反抗了两下，然后就开始浪劲大发了。她
不再做任何反抗，而是别过脸去，唉叫起来。

　　蔡天寿的手指在倩玫的乳房上游动着，不时地用力捏着她的乳头。一阵阵的
酸疼麻痒把倩玫的性欲勾引起来，她淫叫着，不停地扭动着丰满性感的娇躯。蔡
天寿的手又开始侵犯她最敏感的部位，当手指拨开倩玫那两片湿滑的阴唇时，她
的阴道里就涌出了大量晶莹剔透的淫水。

　　蔡天寿仍不慌不忙地在她身上玩弄着，被欲火烧坏的倩玫已经开始主动哀求
起来了：“啊┅┅不要再弄┅┅了┅┅我会┅┅受不了┅┅啊┅┅真的不行┅┅
快插我┅┅用大鸡巴插┅┅我啊┅┅好难受啊┅┅呜┅┅”

　　听着倩玫如此淫荡的淫叫，蔡天寿知道这都是那淫药在她体内起的作用。张
效良每天给她俩服用那么多的淫药却不去奸淫她们，就是让药性在她们的体内堆
积着不让暴发。让她们自己去慢慢被淫药折磨，每次淫药发作的时候，她俩都幻
想让男人用鸡巴操小穴。开始想象的是自己最爱的男人，到后来每一次的发作想
的只是男人了。

　　这么几天被淫药折磨的倩玫怎么能承受得了一个男人的抚摸，在她眼里已经
没了仇恨和敌人，只有男人和肉棒了。她现在最大的渴望就是男人的鸡巴插进她
骚痒难耐的阴道里，不管那个男人是谁了。

　　蔡天寿也被倩玫的浪叫激起了强烈的欲火，他挺着肉棍对着倩玫的阴道口猛
劲一插，鸡巴沿着她光滑湿润的阴道直通到底。倩玫嚎叫一声，紧接着就发出了
欢快的浪叫：“很棒啊┅┅插得我┅┅啊┅┅好舒服呢┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　倩玫的呻吟声不停地钻进钥钥的耳朵里，她内心一阵骚动，渴望象倩玫那样
被男人的鸡巴猛插一番。但她强忍着心中的骚动，克制着自己的情欲。张效良来
到她面前，在她的脸上拧了一把说：“怎么样，大美妮子，想不想哥哥的大鸡巴
啊？”

　　钥钥强忍着欲火冲张效良喝道：“走开，你这个坏蛋。”

　　听着她颤动的声音，张效良就知道她心里很不好受。张效良又说：“别那么
横，呆会儿还不知道你怎么求我呢。你听听，听听你姐姐叫的多快乐啊。”

　　正这时候蔡天手的鸡巴刚插进倩玫的浪穴里，倩玫发出了消魂的呻吟声让钥
钥无法拒抗体内的欲火了。她下体开始潮湿，淫水小股小股地从阴道里流淌出来
湿润了内衣。张效良伸手在她的裤裆上一摸，潮乎乎地。他淫笑着说：“别装什
么贞洁烈女了，你的骚水都把裤子湿透了。怎么样，里面痒了吧？哈哈。”

　　张效良的话对钥钥的自尊心是一个严重地打击，她眼中流下了热泪，虽然恨
自己不争气，可身体的反应是拒抗不了的。性欲的躁动让她恨不能立刻放下女人
的羞涩，想倩玫那样被男人操个够。

　　张效良的手继续在钥钥身上肆虐，他拉下钥钥的裤子在她的美穴上抚摸着。

　　钥钥站在那儿，把双腿微微分开，好让张效良的手更自由地在自己的小穴上
游动而她本人则双目微闭，嘴里轻声呻吟着。

　　张效良的手指撵着钥钥的阴核说：“怎么样，你是不是不愿意让我弄你啊？

　　那我就不管你了。“说着他就把手离开了点。钥钥感到张效良的手离开了自
己的阴户，这使她感到下体特别地空虚，特别地难受。钥钥再顾不上什么了，她
主动靠上去央求：”不要┅┅不要离开啊┅┅快摸摸我┅┅好难受啊┅┅“

　　可张效良对她并不感兴趣，他喜欢对女性进行虐待性地折磨。而现在还不能
这样做，不然的话他的计划就前功尽弃了。他一甩手把钥钥推开，自己转身走出
门外。钥钥已经被张效良勾起的欲火烧坏了，她不顾一切地在自己下体使劲抓挠
着，想减轻身上的痛苦。

　　蔡天寿正在猛操倩玫，听到钥钥的呻吟，他扭头一看不禁淫心更强了。原来
钥钥不顾一切地在身上揉搓，把衣服弄的七零八落的。敞开的衣襟露出了一个雪
白的乳房，而另一只则半隐半露。斜挎的裤子把她美妙的阴户露出半个，身上的
肌肤也是半露半藏。这比赤身裸体更加吸引人，蔡天寿从倩玫的淫穴里拔出肉棍
冲到钥钥身前把她扑倒在地，大鸡巴不分皂白地猛插进她的阴道里。

　　钥钥虽然被强奸感到格外屈辱，但空虚骚麻的嫩穴得到了极大的满足，让她
感到特别地兴奋。钥钥胯下的美穴完全淫湿，大量的爱液随着蔡天寿的鸡巴进出
不断地涌出来。她的两片阴春紧夹着蔡天寿的鸡巴，阴道的肉壁也把他的龟头裹
得紧紧的。

　　蔡天寿享用着两个美女风流美妙的身体，他尽情的在她们俩个身上发泄着男
人最原始的兽性。而二女也从他那里得到了一点满足，一场残忍的强奸演变成了
相互需求的奸淫。

　　当蔡天寿精疲力竭地从倩玫和钥钥身上离开时，二女的阴道、屁眼和嘴巴里
都留下了他浓白的精液。蔡天寿浑身无力地坐到椅子上，张效良走进来看着躺在
地上的两个女人说：“怎么样？现在比你刚抓她们来的时候主动多了吧？”

　　蔡天寿仍不满意地说：“这算什么？我现在只想把她俩卖进青楼妓馆，让千
人奸万人操才算解恨。”

　　张效良笑了笑说：“老蔡你怎么这么沉不住气啊，要用心就什么都能办到的
你看你送我的那个女奴，现在已经让我给调教的差不多了，每天不让我弄她一次
她自己都不好受。”

　　蔡天寿喘着粗气说：“那就请老兄来调教她们两个一下吧。”

　　张效良笑吟吟地说：“我当然还有更好的办法了，这个你就放心吧。”说着
他在蔡天寿耳边小声说了几句，蔡天寿听了眉花眼笑地说：“高，真是高。还是
老兄你办法多啊。”

　　当张效良背着手出去后，蔡天寿一拍手进来一手下施礼道：“使者有什么吩
咐？”

　　蔡天寿指着躺在地上的二女说：“叫弟兄们都来，每人操她们一遍。”那人
应了一声就出去了，不多时闯进来五六十人，他们分成两拨，把倩玫和钥钥围在
当中，轮番奸淫起来。二女被操地大声淫叫不止，她俩内心的情欲被彻底激发起
来，虽然面对数十人的轮奸暴操，丝毫没有示弱。但这些狂徒毕竟人多势众，把
她俩操的昏过去好几次，但每次昏过去后又别救醒，接着又是无休止地狂奸。

　　经过数十名歹徒彻夜地轮奸后，倩玫和钥钥带着满身男人肮脏的污物回到了
被关押的房间。她俩欲哭无泪，心灵遭到了极大的伤害。这时候进来了一个姑娘
一脸同情地看着她俩说：“我来给二位姐姐洗澡的。”

　　钥钥一脸愤恨地冲她喊道：“滚，你给我滚。你们这帮卑鄙下流的家伙，你
们不得好死。”

　　那个女孩子听了也流下了眼泪，她小声说：“我也是让他们抓来的啊，钥钥
姐姐，我认识你啊，我是乌力古的女儿乌丽其云啊。”

　　钥钥吃惊地说：“你是乌力古的女儿？你怎么到这来的？”

　　乌丽其云就把自己寻找小宝以及被天狼帮抓住的经过讲了一遍，钥钥听完，
如见亲人一样抱住她放身大哭。俩人说的都是游牧部落的语言，倩玫听了一头雾
水，她问钥钥：“这个姑娘是谁啊？”

　　钥钥告诉她乌丽其云的来历，然后乌丽其云端进热水给她俩洗着身子。一面
洗乌丽其云说：“我现在还不能乱走动，两位姐姐先忍几天，我想罗壮士一定正
在寻找你们，我个他送个信让他来救你们。”钥钥听了点点头说：“那就全靠妹
妹了，大恩大德我就不说谢了。”

　　等吃过饭，倩玫和钥钥靠在一起商量怎么逃出去。这时候从窗子里飘里一股
烟，钥钥一闻叫了一声：“是福寿膏，姐姐快闭上呼吸。”两位姑娘马上闭息，
可她们已经被蔡天寿的化功散搞的内力全无，怎么能忍多久？没多大一会儿就要
吸气，福寿膏的烟云飘进了两位女子的鼻孔里。

　　一吸到这烟，被轮奸后的疲劳立刻就没了，浑身懒洋洋的有一种飘飘欲仙的
感觉。倩玫晃动着身子自语道：“好美，好舒服啊。”接着有大吸了几口气。钥
钥虽然深知这烟毒的厉害，但她现在内家真气全无，虽然想拒抗，但又怎么能抵
抗得了。

　　过了好大一会儿后，两位姑娘才清醒过来。倩玫问钥钥：“你说的福寿膏是
什么东西啊？怎么这么美妙啊？”

　　钥钥双目流泪道：“这是西洋来的大烟啊，人吸多了会上瘾的，烟瘾发作的
时候真是生不如死，没想到他们竟用这卑鄙的手段来害咱们。”

　　到了晚上，倩玫和钥钥被带出去让天狼帮的匪徒进行轮奸，白天又被送进屋
里让她们吸大烟。才过了短短的三天，倩玫和钥钥就烟瘾大发了。

　　张效良对蔡天寿说：“咱们现在去看看效果怎么样？”俩人来到关押二女的
屋外，从窗子里看到俩位姑娘正坐在床上。张效良说：“今天就先别给她们烟了
看她们到了什么程度。”

　　到了吸烟的时候，倩玫和钥钥的烟瘾开始发作。她俩难受地在床上翻转娇吟
痛苦不堪。张效良说：“先给她们一点春药刺激一下。”立即就有歹徒把春药点
燃，让烟飘进屋内。

　　倩玫和钥钥被春药所迷，在加上烟瘾发作，她俩都扒掉身上的衣服开始了同
性的性爱，这样还真稍微减轻了一点身上的痛苦。张效良看着床上两具赤裸裸的
肉体在翻滚着，他对蔡天寿说：“这样很不错，等她们一上瘾就想到了男人，那
时候还不是随老弟所愿吗。”

　　蔡天寿满意地点点头说：“那以后就不给她们烟了，这更让她们知道知道咱
们的厉害了。”

　　张效良说：“这不行的，如果没烟的话，她们虽然很痛苦，但熬过去后就没
烟瘾了，岂不是白费工夫了。”他扭头对手下说：“这次别点烟了，把烟扔进去
让她们自己点。”

　　手下人把大烟扔进屋里，倩玫和钥钥看了也顾不上穿衣，光着身子从床上跳
下来抢夺地上的大烟，然后回到床上美美地抽起来。张效良看了对蔡天寿笑微微
地说：“明天就能让老弟看一场好戏了。”

　　第二天张效良和蔡天寿在刑堂里坐下，张效良说：“把她俩抓来也有十来天
了，你看每天有那么多人轮奸她俩，总有千百回了吧，可她们虽然变得更淫浪了
但却没对老弟你服软吧？”

　　蔡天寿点了点头说：“是啊，这俩娘们还真倔。要是把她俩带回总坛，我就
让全帮人把她们轮奸了。”

　　张效良说道：“现在我就让她俩对老弟你言听计从。哈哈。”说完一阵狂笑
不止。这时候一个歹徒进来说：“使者，许长老来了。”俩人一听马上站起身来
说：“快请。”

　　然后走出门去迎接，那许长老年近五旬，是帮中出类拔萃的高手，他一生不
爱女人，所以一身童子功无人能敌。许长老一见他俩，就让手下人押上来一个中
年美妇说：“这是那个光明子的老婆，手上还挺硬，伤了我好几个手下，被我顺
手抓过来了，这娘们就交给你们了。”

　　张效良一看大喜道：“多谢长老了，请长老休息休息吧。”

　　许长老自顾走了，他们把捆绑着的苗淑卉带进屋里，苗淑卉被牛筋捆的结结
实实。牛筋绕过胸前，深深地嵌进肉内，她双手反背在后面，胸前的乳房更显得
饱满坚挺。本来就喜欢淫虐女人的张效良一看她这模样，就更来兴趣了。他一进
门就对蔡天寿说：“老弟，这一下可好了，有了这个女人，我就能让看一场更好
的戏了。”说着他一拍手喊道：“把那两个贱人给我带上来。”

　　手下人应了一声，不大的工夫就把倩玫和钥钥押了上来。钥钥一看被捆在那
儿的苗淑卉，她惊叫一声：“啊，妈妈你怎么也让这些恶贼抓住了？”

　　苗淑卉苦笑着说：“好孩子，妈知道你有事了，能不来吗。”其实小宝他们
一走，苗淑卉就有点不太放心。只不过那时候她有孕在身，行动不便，只好在苏
洲呆着，等她生下一个男孩后，刚过了满月就立刻来寻找小宝。她刚到平遥两天
梦春和小玉她们就带着钥钥的孩子进了罗家。一听说女儿被天狼帮的人抓了，她
不顾一切地出来寻找，结果正碰上天狼帮的许长老。

　　张效良看着她俩说：“好啊，在这儿母女相会也很有韵味。现在就让你看看
我把你的女儿教导成什么样子了。”他又转身对蔡天寿说：“今天咱们比赛一场
谁赢了就由谁先处置这个半老徐娘好吗？”

　　蔡天寿早盘算着一下强奸苗淑卉母女二人，这让他感到更刺激。现在张效良
提出比赛，他当然满口答应了。张效良说：“咱们比这个，让这两个小的舔咱俩
的肉棍，谁先出了精就算输，你说好吗？”

　　蔡天寿说：“还是军师注意高明，不过这俩贱货愿意吗？”

　　张效良笑呵呵地说：“这不劳老弟费心，我自有办法。”说着他从衣内拿出
一小点大烟来放在桌上，本来毒瘾就要发作的倩玫和钥钥一看，立刻双眼就直了
她俩紧盯着那一小点鸦片，恨不能立即冲上去抢过来。张效良对她俩说：“你们
这两个小贱人，赶紧过来舔我们的肉棍，谁能想舔出精来这个就赏给谁。”

　　二女一听，立刻不顾一切地扑上去，解开他俩的裤子抓住肉棍就含在嘴里。
苗淑卉看着丑态百出的女儿，她真上伤心欲绝，眼泪不停地流下来。

　　也不知道是倩玫的技巧高，还是蔡天寿的功夫不如张效良，最后他败下阵来
一股热乎乎的浓精全灌进倩玫的小嘴里。蔡天寿叹了一口气说：“还是老兄比我
厉害啊。”

　　张效良一把推开钥钥说：“老弟承让了。”然后把那一小点大烟往地上一扔
说：“这个就赏给你了。”倩玫顾不上擦嘴，赶紧把那点大烟捡起来。

　　钥钥一看势若疯狂地扑到张效良面前，抓住他的肉棍一面猛吸一面苦苦地哀
求：“也给我一点吧，让我干什么都行，要我的身体也行啊。”苗淑卉看着女儿
的惨状，她愤声怒吼：“你们这帮恶贼。”

　　张效良并不理会她，而是对蔡天寿说：“老弟你先带这个女人出去，剩下的
就由我来解决了。”蔡天寿咽了一口气，他抓起倩玫的头发就把她拖到门外。一
出门就听到他的怒喊：“叫弟兄们都来，给我奸一奸这个骚货。”

　　张效良听了知道他把气都洒到了倩玫身上，他把钥钥捆吊起来。钥钥只穿着
一件薄薄的绸衣，被麻绳一勒就紧紧地裹在了身上。绳子勒得很紧，让钥钥感到
疼痛，但因为烟瘾发作，这一点疼痛反而让她好受点，而且还有一点舒服的感觉。

　　张效良故意不把钥钥扒光了，因为穿着薄衣捆绑更能显示出她身体的曲线玲
珑，让张效良欲火高涨。他把钥钥捆吊好后，又把苗淑卉重新捆帮了一下，好使
自己能更舒服的强奸她，也让她有更大的痛苦。然后他拿出一点大烟让钥钥稍解
一下烟瘾，不然的话自己再折磨她时，她因为烟瘾发作而不能感到自己折磨她的
痛苦了。

　　这是后院子里传来了众匪徒轮奸倩玫的声音，匪徒的淫笑和倩玫不停地呻吟
声清晰地钻进苗淑卉的耳朵里。让她听了心里特别地痛苦和难受。

　　张效良那出软鞭来，他挥鞭向钥钥抽去。他的鞭子每到一处，就卷起一大片
衣衫。不大一会儿，钥钥圆润的双肩完全裸露出来，胸前衣襟洞开，两个雪白、
丰满、圆润、娇嫩的乳房裸露在外，随着少女急剧的喘息而起伏动荡。张效良的
软鞭不停，紧接着姑娘弹性十足的屁股，玉润修长的大腿也暴露出来，最后他鞭
子一拉，把钥钥迷人的嫩穴裸露出来了。钥钥被吊着，她身上的衣衫破烂，女人
最迷人的地方都暴露在外，比赤身裸体更加性感诱人。

　　当张效良的鞭子抽打钥钥的时候，苗淑卉看在眼里疼在心里，她在一边竭力
的嘶叫着：“住手，快住手，你这个畜牲，有本事就冲我来啊。”可张效良一点
也不理会她的喊叫，他看着钥钥身上一条条红红的鞭痕，有着一种说不上的满足
感。听着钥钥的尖声叫喊，他更冲动了，掏出长长的鸡巴对着钥钥湿润的嫩穴一
直插到最深处。苗淑卉看到女儿受辱，她大叫一声：“你不要碰她。”就晕了过
去。

　　钥钥被俘这十来天当中，已经被张效良给调教成了一个淫荡的骚妇了。虽然
她明知张效良在用最下贱的手段侮辱她，并打击她母亲的自尊心，可她已经不能
控制自己的身体了，当鞭子抽打到她身上敏感的部位时，虽然很疼痛，但她不自
觉地产生了强烈地性欲，下身立刻就淫水横流了。因此张效良的肉棍很痛快地就
插进她的阴道最深处。

　　张效良用力在钥钥的阴道里纵送着肉棍，钥钥发出了欢快淫浪的呻吟：“啊
┅┅啊┅┅啊┅┅”张效良一面疯狂地猛操着钥钥一面用软鞭向苗淑卉抽去，三
鞭抽到她的胸上，苗淑卉就从昏迷中醒了过来，她看到女儿被张效良的鸡巴猛插
竟还发出淫声浪叫，更是心痛不已。

　　张效良把苗淑卉后，一看她胸前湿乎乎的，感到有点纳闷，他对自己的鞭法
一项自信，怎么会抽破她的皮肉。原来张效良的鞭子打在苗淑卉的胸前，他饱满
的乳房立刻乳汁四射把胸前的衣服湿透了。看着苗淑卉仇恨的目光，张效良并不
在意，他高声叫道：“女奴快来。”

　　乌丽其云立即就从门外跑进来，她跪在张效良身前说：“主人有什么吩咐让
女奴去做？”

　　张效良根本就不说话，一鞭抽到她的身上。女奴马上站起身来，把衣服脱光
了。张效良软鞭飞舞，一声声脆响，鞭子都打在乌丽其云白璧无瑕的身体上。张
效良的功夫也真是了得，他竟能一面操着钥钥，一面用准确的鞭法抽打着乌丽其
云。乌丽其云“哎呦”“哎呦”地叫着，虽然被打的满身伤痕，但她的叫声却有
着更多地欢乐和满足。

　　张效良对乌丽其云抽打了一通后，他有用鞭子撕裂了苗淑卉的衣服。象女儿
一样，苗淑卉的衣服被张效良用鞭子撕扯下来，她敞开的胸衣暴露出一对饱满嫩
白的乳房，幽亮的阴毛也展现在张效良的眼前。他继续用软鞭抽打着她最柔软最
敏感的地方，苗淑卉觉得自己被打的一阵阵火辣辣的疼痛，痛得她不停地惨叫，
扭着腰，晃动着丰满的屁股挣扎着，硕大的乳房在胸前疯狂地晃动着。

　　张效良打到兴奋时，他哈哈大笑道：“真没想到到你们这些所谓的侠女竟如
此淫浪，真是象母狗一样啊，看我呆会儿怎么整治你们。”他用尽力气把鸡巴往
钥钥阴道深处猛插，痛苦和快乐一起向她袭来，钥钥变成了没有理智只有性欲的
荡妇，在疯狂地叫喊声中达到了高潮。

　　张效良在把精液射进钥钥的子宫后，他拔出肉棍来。乌丽其云上前把他的鸡
巴含住，给他舔干净。张效良来到苗淑卉面前，他一面让乌丽其云舔着肉棍，一
面在她柔软细嫩的身体上抚摸着，嘴里还胡言乱语：“想不到你这条母狗虽然岁
数不小了，竟还这么雪白粉嫩的，嗯，还真不错。”

　　苗淑卉感到特别地羞辱，但她被绑的结结实实，根本就挣扎不了。但她仍对
着张效良猛吐一口“呸”。张效良笑道：“劲不小啊，看来功夫还在啊。”他并
不太生气，而是让乌丽其云把钥钥拉过来说：“给我舔干净。”钥钥就象斗败的
公鸡一样听他的吩咐，把母亲吐到他脸上的吐沫舔净了。然后张效良又让钥钥去
舔母亲的嫩穴，苗淑卉狂喊着：“不要，不要。”但钥钥还是被迫按张效良的命
去做了。

　　苗淑卉被女儿舔的心慌，她感到自己的小穴里又热又痒，淫水泛滥，顺着雪
白的大腿流了下来，呻吟声开始从嘴里轻轻地冒出来。两腿不由自主地绞在一起
身体挣扎扭动着。

　　张效良一看苗淑卉的性欲起来了，他一把抓住钥钥的头发把她拉开，然后自
己挺着鸡巴向苗淑卉的嫩穴冲去。张效良的鸡巴又粗又长，毫不留情地在苗淑卉
的阴道里横冲直撞。苗淑卉感到自己好象要被他捅穿了一样，既舒服又痛苦，也
开始发出尖叫和呻吟声。

　　张效良在苗淑卉身上发泄完兽欲后，他看着这对母女的乳房都流淌着乳汁，
不觉又兴奋起来。他让钥钥和母亲面对面站着，让乌丽其云用竹板拍打她俩的乳
房。乌丽其云刚迟疑一下，张效良的鞭子就抽到了她的嫩穴上。她不敢再怠慢，
只好开始动手了。苗淑卉和女儿的乳房被打的又涨又痛，说不出的难受，乳汁喷
射出来流到了对方的胸上。

　　张效良看着她们母女的乳汁混在一起顺着鞭痕累累的身体流淌下来，不知怎
的又来了劲头。他把苗淑卉和钥钥并排放到床上，鸡巴轮番插进她俩的嫩穴和屁
眼里。

　　最后没了一点力气的张效良让乌丽其云搀扶着出了门，蔡天寿正在院子里看
着手下人轮奸倩玫，一看张效良出来了，兴奋地说：“老哥先去休息一下吧，该
我上了。”说完就钻进屋里。没多大一会儿，屋里男人的喘息和女人的呻吟连成
一片。

　　蔡天寿心满意足地从屋里出来后，早在外面等急了的匪徒们一涌而入，对苗
淑卉和钥钥这对落难的母女开始了残忍而有疯狂地彻夜轮奸。

　　三十九血战狼窝

　　小宝发现钥钥和嫂子一直没有回来，他感到事情很不妙。想到镇上寻找，可
这时候很多看热闹的人把他们围在当中，向玉莲哄然叫好。好不容易把这些人摆
脱了，他们分头在镇上的各个酒楼、饭店寻找。这个不大的镇子都快被他们翻了
个身，也没找到钥钥她们两个人。

　　小宝急得团团乱转，玉莲也一个劲地埋怨自己不该呈强去上台打擂。罗阳更
是连声叹气，一筹莫展。月琴稳了稳心神说：“看来她们俩个是遭了暗算，我看
这打擂有问题，那个杨团练怎么就肯拿那么多的金子摆擂台啊？他的功夫真是不
怎么样啊。”

　　月琴的话提醒了小宝，他拔出墨月刀说：“对，我们找那个杨团练去。”说
着就向杨团练的住宅跑去。月琴让玉莲跟着小宝，自己留下来带着三杰他们到镇
外继续查找。

　　小宝和玉莲飞奔到杨团练家门口，把门的一看见玉莲，吓得大气都不敢出了
玉莲来到他们面前喝道：“快把你家主人给姑奶奶叫出来。”那几个把门的连忙
点头不已，其中一个一溜小跑的进去报信了。

　　没多大的工夫，杨团练就气喘嘘嘘地跑了出来。他一见玉莲赶紧拱手行礼，
结结巴巴地说：“姑┅┅姑娘找我有┅┅有┅┅什么事情吗？”

　　不等玉莲说话，小宝的刀就已经架到了杨团练的脖子上。墨月刀寒气逼人，
吓得杨团练腿都软了，人打着晃，马上就要瘫倒在地上了。小宝怒目横眉地盯着
他说：“你说，你立擂有什么目的？”

　　杨团练彻底吓瘫了，小宝也没想到他看上去还象一个人物，没想到竟如此地
胆小如鼠。杨团练哆哩哆嗦说道：“我┅┅不是我┅┅是我┅┅”小宝一听他语
无伦次不知道说了些什么，更加恼怒了。

　　玉莲一看杨团练的样子，知道逼的他太紧了反而使他什么也说不清。玉莲于
是拉开小宝说：“哥，你先不要急吗，让我来问他。”玉莲和颜悦色地对杨团练
说：“对不起，是我们丢了两个人，冲撞你了，我们进去说话好吗？”

　　杨团练一看小宝的刀离开了自己的脖子，他这才稍稍放了点心。一听玉莲的
话连忙把她俩请进院内。杨团练在地方上也算是有点权势的人，他的家虽然比不
上大城市的富户，但在这个地方也算是首屈一指了。

　　三个人进了屋，玉莲说：“看你家的样子，如果你不是个吝啬鬼的话，你是
拿不出这么多黄金的。你从那儿来的这么多金子用来打擂台啊？你的功夫并不怎
么样啊？”

　　杨团练看了小宝一眼说：“我那敢这样想啊，只是十天前来了一个张先生，
他让我立这个擂台，说好了赚的钱归我，输了他掏那些金子。我那儿有千两黄金
啊？”

　　玉莲一听说：“那个张先生为什么要立擂呢？他凭什么给你这么大的好处，
让你沾这么大的便宜？”

　　杨团练掏出手巾来擦了擦额头的汗水说：“他不让我多问，听这个人的口气
看他的做派，他可能有钱有势。”

　　玉莲和小宝一听，就明白了这个张先生才是他们要找的人。小宝说：“那么
这个张先生现在在什么地方啊？”

　　杨团练赶紧说：“我也不知道啊？他好象没在镇上住着，每天早上过来，晚
上就离开镇子了。今天他好象是不辞而别了，到现在还没见到他呢。”

　　小宝一听站起身来说：“好吧，如果那个张先生来找你的话，请你留住他，
我想和他见见面。”说着他抽出墨月刀在桌角上一挥，厚厚的桌角被无声无息地
削下来了。然后他收起刀，拉着玉莲出了门。杨团练看着小宝的背影，坐在椅子
上动也不敢动一下。

　　小宝找到月琴她们，把从杨团练这儿打听来的情况说了一遍。月琴一听感到
这个张先生可能就是天狼帮的人，设这个擂台也是为了对付她们的。她对小宝小
声说：“我看那个姓张的一定是天狼帮的人，而且他没住在镇子上，有天天来杨
家，一定住的离镇子不太远，我们到镇外去找找吧。”

　　小宝点头说：“好吧，我们分成两拨人，发现天狼帮的人先别动手，免得再
有什么损伤。”于是把人分开，不分昼夜地在镇子四周寻查起来。后来他们找到
了关押倩玫和钥钥的那间屋子，屋子里早没人，只有两位姑娘身上被撕破的衣裙
还扔在屋中间。

　　这时候已经是天光大亮了，看着钥钥被撕裂的衣服，小宝当时就晕倒了。而
罗阳也是悲痛不已，他咬牙切齿地握着剑把，眼珠子都红了。田家姐妹赶紧把小
宝救醒，小宝醒来，看着钥钥的衣衫泪流满面。月琴强忍着悲痛说：“刚弟，你
先别太伤心了，看样子大嫂和钥钥还活着，我们应当想办法赶紧救她们才是。”

　　小宝听了月琴的话，脑子稍微清醒了点。这时候玉莲和三杰他们也赶了过来
黑牛一看钥钥的衣服，气的哇哇大叫，拿斧子在墙上乱砍。小宝说道：“黑牛，
你先静一下，咱们先商量一个办法，看到那儿去找她们？”

　　月琴说：“看来天狼帮是有备而来，我们这次的目的是救人，依我看的话，
应当先让姑姑带着小玉她们先回平遥去，说什么也不能让孩子再出危险了，不然
的话我们怎么能对得起钥钥呢。”

　　梦春当然不愿意走了，小宝说：“姑姑娘，保护孩子要紧，还有冬儿，你也
回平遥去。”然后他分了分人，梦春小玉、田家姐妹带上冬儿和孩子由李菊护送
她们回平遥。田家姐妹走的时候带上了黑雄，把黑虎留给小宝。

　　小宝让黑虎闻着钥钥留下的气味寻找钥钥，但没走出多远就碰到了一个小溪
过了小溪就什么味也没了。看着原地打转的黑虎，小宝也是跟着着急。华仁杰对
小宝说：“我估计他们可能顺着小溪向上或向下去了，这样吧，我们哥三个和大
哥向下走，六弟你和弟妹带着黑牛向上。你看呢？”

　　小宝说：“那就这样吧，发现什么情况先联系一下，天狼帮的人恐怕不会少
的，要多注意。”说着他领着月琴、玉莲和黑牛沿着小溪想上游而去。他们一直
在这荒山中寻找了近十天，但没发现一点蛛丝蚂迹。

　　小宝看着一身疲惫的月琴和玉莲，看着她们焦急的神情心中很不落忍。于是
他对月琴说：“琴姐，这几天大家都没好好休息了，今天我们就找一个客栈歇一
晚吧。”

　　月琴早就是一身泥土了，平日她很爱干净的，现在不但衣服几天没换，连脸
也好几天没洗了。她点了点头说：“我们先好好吃点东西，洗个澡吧。也许三杰
可能找来丐帮的人帮忙了。”

　　四个人回到镇上找了一家客店住下来，黑牛好几天没有大吃大喝了。这一下
他开怀畅饮，喝了个咛叮大醉。小宝他们吃完了饭，他把黑牛放到床上，黑牛立
刻就呼呼大睡起来。然后小宝来到月琴和玉莲的屋里，让店家烧了几大盆热水，
他端进去让俩位姑娘洗澡。

　　月琴和玉莲好好把身子洗了洗，一身的泥土洗净后，又恢复了她们国色天香
的容貌和香肤玉肌的身体。二女洗完后，她们又帮小宝脱掉衣服，伺候他把身体
洗干净。

　　两双白里透红，柔软无比的酥手在他身上游动的时候，小宝心中一阵荡漾。

　　他的手很不老实地拧着月琴和与莲漂亮的脸蛋。而玉莲调皮地抓住他挺起的
肉棍使劲捏了捏，让他疼地叫了起来。

　　二女帮小宝洗好身体，又帮他换好衣服。然后三个人坐到床上商量寻找钥钥
的事情。一想到钥钥不明生死，小宝的心情立刻就变的沉重起来。玉莲看他愁眉
苦脸的样子，小声安慰他：“哥，你先别太难过了，我想钥钥妹子吉人自有天相
她不会有事的。”小宝含着泪点头说：“是啊，她是不会有事的。”其实他心中
已经难过之极了。而月琴也是深知天狼帮的残暴和凶恶的，钥钥落到他们手里，
所受的苦难可以说是常人无法忍受的了。

　　玉莲看小宝和月琴仍是忧愁满面，她也有点不好受。于是她坐到小宝的身后
让他靠在自己的怀里说：“哥，你放心吧，如果我们找到钥钥妹子的行踪，我白
玉莲就是喝出命来也要就她出来换给哥。”

　　小宝感激地回头看了玉莲一眼说：“妹子你别这么说，如果你再出什么事乞
不是更让我难过么？”

　　月琴也说：“妹子你可别说这不吉利的话，钥钥没事的，你也不会出什么事
的，我们大家都会平平安安的。”

　　玉莲点了点头，她停留在小宝胸前的那双玉手向下划到小宝的双腿间，隔着
裤子在他的阴茎上揉撮起来。小宝想推开她的胳膊，但玉莲死死抱着他的腰，就
是不放手。小宝的肉棍在她的刺激下，把裤子顶起老高。小宝说：“妹子，你别
胡闹了，不然我就不客气了。”

　　玉莲在他耳边小声说：“哥，你是不是憋了好几天了，我和琴姐就让你舒服
一晚好吗？”说完一阵娇笑，身子不停地扭动，胸前的那对丰满的乳房在小宝的
背山蹭来蹭去的。坐在一边的月琴看了，坐也不是走也不是，只好低下头装做什
么也没看见。

　　小宝的欲火在体内升起，他把手背到后面，开始撩起玉莲的裙子，在她的嫩
穴上扣弄。玉莲刚洗了澡，下身只单吊着一条裙子，里面根本就什么也没穿。小
宝的手指扶弄她柔弱的阴毛，扣弄她湿润的小穴，没多大一会儿，玉莲的阴道里
就流淌出一小股淫水来。

　　玉莲嘴里哼哼叽叽地小声呻吟着，她索性把小宝粗壮的肉棍掏出来肆意的揉
弄着，小宝的鸡巴被她的玉手揉的通红，龟头发着亮光，昂然挺立着。月琴一看
二人已经动了真情，她不好意思地起身想出去，以便让他俩痛痛快快地大干一场
月琴刚一站起来，玉莲就说：“姐，你上那儿去啊？”

　　月琴看着眼前的情景，她心跳如鼓，红着脸说：“啊，我出去呆会儿，你们
先┅┅”她脸上更红了，不好意思再说下去了。

　　玉莲的脸已经被欲火烧得红彤彤的，她双眼泛滥着性欲的火光，用娇媚无比
的声音说：“姐，你不要走吗，哥已经憋了好久了，我们是他的女人，应该让他
快乐才行啊。”

　　小宝也伸手拉住她的衣襟说：“琴姐，这都是自家人，你就别害羞了，我们
一起来吧。”月琴也是好几天没让小宝的鸡巴操了，眼前的景象早就让让她欲火
高升了，只不过是因为羞涩的心理让她不好意思和玉莲一起让小宝操她。现在看
到小宝和玉莲都在真心留她，她借台阶就下，转过身回到了床上。

　　小宝的鸡巴真是太长了，玉莲的两只小手虽然同时握着它，可还是露出了长
长的一大截。月琴跪在小宝身前，伏下身去把小宝的鸡巴含在嘴里。小宝的一只
手在背后扣弄玉莲的淫穴，一只手伸到月琴的胸前，用力揉着她雪白如玉的乳房
捏着她红葡萄般的乳头。

　　月琴的口交技巧本来就很高明，再加上玉莲双手不停地套弄，小宝忍不住就
在月琴的小嘴里射了精。但精力充沛的他鸡巴丝毫没有一点软化的迹象，虽然流
了月琴满嘴的阳精，仍然是一柱倾天。月琴吞下小宝的阳精后继续舔着他的肉棍
而玉莲却让小宝扣弄的有点受不了了。她放开小宝的鸡巴来到他身前抓住鸡巴从
月琴嘴里夺过来吞了下去。

　　月琴看玉莲如饥似渴地吞食着小宝的鸡巴，她站起身来脱掉了身上所有的衣
露出一身白玉软缎般的肌肤。苗条漂亮的身体让小宝看在眼里，鸡巴也不停地跳
动起来。月琴脱下衣服后，又帮玉莲脱下身上的衣服，玉莲任由月琴摆布，而自
顾含着小宝的肉棍不松口。

　　二女秀美的身体赤裸裸地呈现在小宝眼前，小宝的双手不停地在她们身上爱
抚着。玉莲弯着曲线优美的腰身趴在小宝的腿间贪婪地舔食着他的肉棍，月琴也
把自己丰满的玉乳放进了小宝的嘴里。

　　渐渐地小宝的双手全力在月琴身上游动起来，他温柔而诱惑地爱抚让月琴嘴
里发出了一声声娇嘀嘀的呻吟：“啊┅┅你的手好热啊┅┅人家真难受，快让鸡
巴干我一回吧┅┅求求你了┅┅啊┅┅”

　　小宝翻身想去干月琴，无奈玉莲抓着他的肉棍就是不松。小宝看月琴忍受不
住了，就对玉莲说：“好妹子，月琴姐不行了，你快让我干她一下。”玉莲抬头
一面有手套弄着他的鸡巴一面说：“那不行，我也要吃你的精，让姐姐先忍一下
吧。”说完又低下头猛吞小宝的鸡巴。

　　月琴实在是不行了，她站起身来叉开双腿夹住小宝的头，让小宝咬自己淫水
泛滥的阴户。小宝的舌头探进月琴温暖潮湿的嫩穴里不停的搅动，月琴双手按着
小宝的头不住地“啊、啊”直叫。

　　小宝经不起月琴和玉莲的两面夹攻，他稍一松懈阳精就喷射进玉莲的嘴里。
玉莲满意的松开小宝的鸡巴，她把月琴拉倒在床上，然后就压到她的身上。还没
等月琴说话，玉莲的小嘴就贴到她的嘴上。月琴不自觉的张开口让玉莲的香舌钻
进来，没想到的是有一股浓腥的液体也顺着玉莲的舌头流进嘴里。

　　月琴的嘴被玉莲的双唇堵的死死的，在玉莲小巧的舌头不停地在口腔里搅拌
下，月琴只好把玉莲送进来的液体吞下去。玉莲又激情地亲吻了月琴一会儿才松
开嘴说：“姐姐，好吃吗？”

　　月琴说：“什么啊？你就让我吃。”

　　玉莲说：“当然是哥的阳精了，这么好的东西我怎么能独吞啊，怎么也要和
姐姐你一起分享才对啊。”说完又低头亲吻起月琴来。月琴早就上性了，什么也
不管了，紧抱着玉莲和她亲吻起来。

　　小宝看着两个白璧无瑕的肉体紧紧缠在一起扭动着，他用手把鸡巴套弄了两
下，让稍微发软的鸡巴变的硬起来，然后就扑到两个姑娘身上，大鸡巴毫不留情
地就捅进了月琴的阴道里。

　　月琴空虚的阴道因为小宝粗大的鸡巴的插入变得充实起来，她兴奋地高声浪
叫：“好┅┅我┅┅唉呀┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅操┅┅操死我┅┅使点劲
操┅┅美死了┅┅啊┅┅”

　　月琴的叫声也感染了玉莲，她浑身颤抖着把月琴搂得更紧了，嘴里抱怨着小
宝：“哥你好偏心啊，就知道插姐姐，妹妹的小穴也很痒，想让哥的大鸡巴操一
操啊。”

　　小宝安慰她说：“妹子你先别急啊，我会让你舒舒服服的。”说着从月琴的
阴道里拔出肉棍又捅进玉莲的嫩穴里。把玉莲高兴的连声叫好：“好┅┅哥的肉
棍就是好┅┅再使劲多插几下┅┅啊┅┅再深点啊┅┅”

　　小宝的鸡巴轮番在二女的阴道里进出，已经好几天没有上女人了让他有用不
完的精力。而月琴和玉莲在小宝粗壮的肉棍面前淫态百出，根本就没了平日里那
种高雅端庄的模样，完全变成了一对最放浪的荡妇淫娃。

　　小宝的阳精流进两位姑娘的阴道后，她俩马上就抓过小宝的鸡巴轮番舔食一
番，不但把小宝的肉棍舔的干干净净，还让它又变的硬梆梆了。小宝再鼓雄风，
换着花样从新插肉二女的身体，不但插遍了她们身上的各个洞眼，最后让月琴和
玉莲轮番有她们漂亮优美的乳房夹着他的肉棍，肉棍就在她们深深的乳沟里抽动
把一股股精液流淌到她们的脸上。

　　第二天一早，小宝起身后，月琴和玉莲仍赤裸裸地搂抱在一起睡着。昨晚上
她俩让小宝干得精疲力尽，身上到处是干枯的精液。小宝先到黑牛屋里看了看他
然后找店家要了点水回来，叫起月琴她们，让她们洗了洗身体，穿好衣服准备去
寻找钥钥和倩玫。

　　小宝他们出了镇子，眼望着周围的山林茂密，沟壑纵横真不知道该到什么地
方去找她们。看着小宝一脸的茫然，玉莲说：“哥你不用太急了，我想三杰可以
说是老江湖了，他们丐帮的势力向来很大，他一定会有办法的。”

　　小宝说：“那我们现在先去找他们吧，看看他们有什么新的线索。”四个人
找到罗阳和三杰，小宝说：“四位哥哥有什么新发现吗？”

　　华仁杰说：“目前有点眉目了，在离这不远的地方有一个特别小的山庄，据
当地人说这个山庄也不知道住着什么人，但一般人都不让靠近。我想这不是天狼
帮的地方就是某个神秘人物呆的地方，因为这个山庄有点太反常了。”

　　小宝一听来了精神，他抓住华仁杰的手说：“那我们去看看啊？”

　　华仁杰摇头说：“我们在那儿盯了两天了，一直没敢动手是因为不知道里面
的情况，如果是天狼帮的人，我们闯进去是救不出嫂子和弟妹的。”

　　小宝点了点头说：“那么我们晚上就去摸一摸，看看里面到底是什么人。”

　　小宝他们悄悄来到这个山庄外的松树林中躲藏下来，果然发现这个山庄里特
别地神秘，虽然是大白天，但大门仍然紧闭不开，里面没有一点动静。就在他们
向山庄里张望的时候，有三十多个人向山庄涌来，在门口停了一会儿后，庄门一
开他们都进去了。

　　因为距离太远，小宝他们只是影影绰绰地看到了人形，根本就分辨不出来这
些是什么人。不过从他们灰蒙蒙的衣着上看，小宝觉得他们都是天狼帮的人。小
宝他们躲到树林深处商量办法，小宝说：“看他们的样子很象天狼帮的人，我们
应当去摸摸底。”

　　月琴说：“不可以，现在是大白天，他们人多势众，而且又在他的地盘上，
谁知道里面有什么机关埋伏啊？”

　　罗阳说：“月琴说的对，不如我们等一等，等天黑下来再说。现在先养一下
精神，说不定要有一场恶战呢。”眼看太阳正在当头，如果现在摸进庄里没有任
何隐蔽可言。小宝虽然内心很急，但他仍咬着牙点了点头。

　　等到天黑了下来，小宝他们开始行动。来到山庄外，小宝说：“咱们分成两
拨，我和玉莲从前面进去，大哥你们从后面进去。我们先走，如果他们发现了我
们就把他们引出来，这样一来你们就方便多了。记住要让黑虎给带路，它能发现
钥钥的踪迹。”

　　小宝和玉莲悄悄地摸进庄里，他俩刚绕过头一间房子，迎面就来了几个人。
小宝借月色一看他们的打扮全是天狼帮的服饰。他拉玉莲躲到墙角的黑暗处。没
想到在墙角拉着一根很细的黑绳，小宝的腿一碰那根绳立刻就拉动了一个响铃。
顿时铃声大作，天狼帮的人纷纷从屋里窜出来叫嚷道：“有人啊，来敌人了。”

　　小宝一看隐藏不住了，他索性拉着玉莲光明正大地站了出来，这样就能把天
狼帮的人吸引过来，让月琴她们顺利地找到钥钥她们。

　　听到外面的喊叫，蔡天寿和张效良从屋里出来。他俩领着人来到前院一看，
只见小宝和玉莲闲神定气地站在那儿，一脸悠闲的样子心中又是喜又是忧。喜的
是今天许长老正好来到了黑松山庄，忧的是看他们满不在乎的样子，怕又带来了
更厉害的帮手。

　　张效良看小宝和玉莲沉着地站在眼前，丝毫没有一点惊慌失措的样子，他心
中盘算：“看来他们两个人一定有别的诡计，恐怕是在这儿引我们的注意好去让
别人救那两个娘们。”他对蔡天寿说出了自己的想法，蔡天寿说：“军师说的有
理，但我们最主要的目标就是这个罗刚，如果能抓住他，就是让那两个娘们跑了
也划算啊。”

　　张效良点头说：“老弟说的对，你现在把他俩围住了，我去找许长老来帮忙
就是抓不住他，我多派人看好那两个娘们，他们也不会轻易离开的。”说着撇下
蔡天寿去找许长老。他一面走一面想着到底是先抓罗刚还是先对营救钥钥的人下
手。

　　这时候山庄的后面已经是乱成一团了，张效良跑过来一看，只见有三个丐帮
打扮的人组成了一个小阵，三条棍把天狼帮的人打得抱头乱窜。张效良没想到后
面上来的人已经动手了，看来还是先把他们打败再说吧。他抽出软鞭连声喝令手
下人围攻上去。

　　就在张效良带人围攻三杰的时候，月琴乘机让黑虎带路和黑牛罗阳悄悄地摸
进来。黑虎对钥钥的气味特别敏感，很快就找到了关押她们的地方。门口只有两
名看守在那里警惕着，月琴摸上去迅速把他俩干掉。黑牛双斧一挥就将大门打破
月琴进门一看，只见倩玫、钥钥和她的母亲苗淑卉都在里面。

　　她们三人精神疲惫，衣衫破烂，一看就是经受了很痛苦的折磨。月琴没想到
钥钥的母亲也在这儿，她跑上去拉住她的手说：“阿姨你怎么也在这儿？”

　　还没等苗淑卉说话，钥钥就扑到她怀里大哭起来。月琴顾不上安慰她，外面
情况很紧急，月琴让黑牛背上钥钥，自己搀扶着苗淑卉，罗阳也背起妻子，三个
人从牢房里冲出来，虽然有一两个天狼帮的人阻截，但都被黑牛的大斧劈成两片
了。

　　接在他们快跑出山庄的时候，只见面前站着一个人，他怒视着月琴她们大喝
道：“给我停下，你们往那里跑。”其声音之宏亮，震的月琴耳朵里嗡嗡之响。
月琴看他虽然只带着几个人，但从他的吼声就看出来这是一个前所未有的劲敌，
月琴不敢大意，她放开苗淑卉挺剑迎上前去。

　　来人正是许长老，别看他赤手空拳，但一身童子功使他内力雄厚，真气充沛
再加上精妙的招势，要不是月琴武功进步神速，在他面前还真挡不了几下。虽然
月琴竭尽全力去拼，但三十招后还是落了下风。黑牛和罗阳都想上去帮忙，但苦
倩玫和钥钥都需要看护，只能干着急帮不上忙。苗淑卉一看形势危机，她拍了拍
黑虎，黑虎立刻就向前院跑去。

　　小宝和玉莲已经把蔡天寿的人打地狼狈不堪了，特别是玉莲，手持着钥钥的
那条藤枪，舞动得象一条银蛇一样指东打西，天狼帮的人见了他只是躲避，不敢
应战。蔡天寿一面竭力围攻小宝一面暗骂张效良：“他妈的，一看到硬手就溜了
让老子一个人在这应付，真他妈不是东西。”

　　正当小宝和玉莲呈威的时候，黑虎跑过来冲着他连声狂叫。小宝对玉莲说：
“不好，月琴她们遇到强手了。”说着拉着玉莲跟在黑虎后面向后院跑过去。蔡
天寿抵挡不住，只好给他们让道，然后跟在他们后面猛追。

　　小宝和玉莲来到后院一看，月琴已经是堪堪不能抵挡了。她快连招架之功都
没了，小宝大喝一声：“老儿别猖狂，我来了。”说着挥刀向许长老扑去，而玉
莲动作更快，她后发先置，抢在了小宝的前面。

　　但许长老心中很沉着，他仍不停手的向月琴抢攻，就在玉莲到达前的瞬间，
向月琴拍出一记劈空掌。月琴实在是躲闪不了了，胸前被许长老掌风所伤，内脏
象被倒了个个，一口鲜血从嘴里喷出来。幸好这一掌没有打实，月琴后退两步，
稳住心神。

　　许长老还想乘机结果了月琴，但玉莲的藤枪已经向他的背后拍过来。他虽然
暗叫可惜，但也不得不回头应付玉莲了。小宝上去扶住月琴，给她吃下一粒丹药
问道：“怎么样，有大碍吗？”

　　月琴痛苦的摇了摇头，小宝一看师娘也在这儿，他诧异地说：“娘，你怎么
在这儿啊？”

　　还没等苗淑卉说话，蔡天寿领人叫喊着围了上来。玉莲一面和许长老拼斗一
面对小宝喊道：“哥，快带大家离开这儿，我来挡着他们。”小宝一看形势危机
也顾不得多想，他让师娘扶着月琴，自己挥刀开路，杀开了一条血道。

　　一路上天狼帮的人不断地围攻，小宝他们好不容易摆脱了天狼帮的人，才发
现黑牛和钥钥也不见了。小宝让大哥带着月琴她们先找个安全的地方躲避起来，
自己回去寻找玉莲。

　　玉莲一直在和许长老缠斗，许长老连出看家的功夫，虽然站了上风，但也不
能立刻就收拾下玉莲。他暗暗佩服：“怪不得这么小的年纪就出这么大的风头，
果然有过人之处。”但许长老的功夫毕竟高出玉莲一筹，渐渐地玉莲抵挡不住了
她一看小宝他们已经远去了，突然向许长老扔出两柄飞刀。

　　这一招太突然了，许长老在卒不急防的情况下在地上一滚才躲闪过去。看着
许长老狼狈不堪的样子，玉莲咯咯一阵娇笑，转身就跑。许长老恼羞成怒地爬起
身来，在后面穷追不舍。

　　俩人打打追追，一直围着山庄兜了好几圈。渐渐地天狼帮的人放弃了对别人
的追杀，全力开始堵截起玉莲来。玉莲始终摆脱不了许长老，在走投无路的情况
下，向一坐山顶跑去。

　　一到山上方知那是一条死路，下面是悬崖绝壁。玉莲无奈只好回身，但天狼
帮的人全围了上来。她虽然奋力拼杀，仍不能冲出重围。玉莲眼看着眼前的天狼
帮匪徒狰狞的面孔，她心一横，一头向山悬崖下跃去。

　　四十老鼠吃象

　　就在玉莲跃下悬崖的时候，许长老向她腾飞的身体打出一记劈空掌。玉莲无
法躲避，她被许长老的掌风击中，身体失去平衡，象断线的风筝一样直缀下去。

　　玉莲虽然在空中竭力保持住身体的平衡，但许长老这一掌让她伤的不轻。再
加上天色黑暗，她根本就看不清山下的情况。很快玉莲就摔到地上，幸好她先用
藤枪在地上撑了一下，韧性极佳的藤枪把她的身体高高的弹起来，又重重地摔在
地上。

　　这一下摔的很重，让玉莲的内伤更加厉害了。但她咬着牙爬起身来，迅速离
开了这个山沟，她知道天狼帮的人会很快找到这儿的。她咬牙坚持向无人的山林
中跑去，虽然胸中疼痛难忍，但她丝毫不敢停顿下来。当天快大亮的时候，玉莲
也不知道自己跑出多远，终于昏倒在一条小路边。

　　这时候小路上走过来一个二十来岁的男人，他也许是一夜没睡的缘故，走起
来摇摇晃晃的。他一面走一面小声嘟囔：“真他妈的不顺。”正走着他被昏倒在
路上的玉莲拌了一个筋斗。他身上摔的挺疼，人也就精神了一点，他睁大眼仔细
一看，原来拌倒他的是一个如花似玉的大姑娘。

　　他细细打量了躺在地上的玉莲，突然惊叫起来：“原来是闪电玉手。”虽然
玉莲脸色苍白，身上全是鲜血，但那个年青男人还是认出她来了。这个男子看过
玉莲打擂，所以他认识玉莲。

　　他自言自语道：“想不到这么厉害的女侠怎么会死在这儿啊？”他看着玉莲
眼中露出了色迷迷的神情。原来玉莲从山上跳下来，再加上一路奔波，身上的衣
服被树枝挂破了不少，有的地方露出了晶莹嫩白的肌肤。这男子本是小村中的一
个地痞无赖，那儿见过这么美丽的女人啊。

　　看着娇美的玉莲，他色心大动，鸡巴早就硬了，忍不住就要扑上去泻泻火。
但他在玉莲打擂是目睹过玉莲的威武英姿，心想自己连一点三脚毛，四门斗的功
夫都没有，怎么敢碰这样一个威震武林的侠女呢？

　　他咽了口吐沫，不甘心的看着躺在道边的玉莲，发现她半天一动不动。于是
他的胆子就大了起来，先伸手在她吹弹可破的脸蛋上拧了一把，果然是嫩滑无比
一看玉莲仍是一动不动，他立刻色胆包天，竟把手伸进玉莲的衣服里，按住她丰
满润滑的乳房。

　　这小子从来就没有抚摸过这么美丽的乳房，他贪婪的在玉莲的胸前轻轻的揉
搓着，另一只手竟要去摸玉莲的嫩穴。就这时玉莲身子微微一动，吓的他赶紧把
手缩回来，呆呆地看着玉莲。

　　这时候玉莲嘴里发出了“咛”的一声呻吟，人缓慢地睁开了眼睛。那个男人
吓的后退了两步，然后把自己身上的褂子放进路边的小溪沾上水淋在玉莲的头上
玉莲被凉水一激，立即清醒了。

　　她看着眼前那个二十来岁的男人说：“是你救了我？这是那儿啊？”

　　那小子一听，原来玉莲错把他当成了救命恩人了。他立刻放下心来，一面拧
着褂子上的水，一面说：“没什么，这快到我们村了。你是闪电玉手白姑娘吧？
怎么会成了这个样子啊？”

　　白玉莲有气无力地说：“我碰上了一伙歹徒，他们人太多了。请问恩公尊姓
大名？”

　　那小子说：“我叫刘三，姑娘受了那么重的伤，不如先到我家里养养吧。”

　　玉莲感到身体内五脏六腑都要错位了，才说了几句话就快支持不住了。她点
头说：“那多谢恩公了。”刘三扶着她，一步步向村里走去。

　　那个刘三的家就在村子的最边上，里别人的院子远的很。一进杂乱的小院，
只见有三间破旧的土坯房子，门窗都破烂不堪。屋子里更是一塌糊涂，根本就没
下脚的地方。

　　刘三一看玉莲皱起了眉头，他赶紧扶玉莲坐的一张破椅子上，然后把床上的
破烂铺盖收拾了收拾。玉莲就靠在刘三家的土炕上，从怀里那出一粒丹药吃下去
这是小宝亲手配制的，对内伤的治疗很有效果。然后她就坐在床上打坐运功，不
大一会儿从嘴里吐出一口黑血来，苍白的脸色才稍稍有了一点红润。

　　刘三眼看着玉莲，心里胡思乱想着。一见姑娘口吐黑血，更是吓了他一大跳
玉莲睁开眼睛说：“有劳恩公了，看来我伤的不轻，要在你这儿多打扰几天了，
请问你家还有其他人吗？”

　　刘三赶紧说：“没有别人了，姑娘这么重的伤，我家里穷，恐怕照顾不好姑
娘啊。”

　　玉莲说：“这没什么，我这儿还有点银两，恩公先拿去用吧。”说着掏出一
锭大银放在了炕头上。刘三一见银子，眼都直了。他把银子揣到怀里说：“我再
去找一个人来伺候姑娘。”说着就跑出了门。

　　这个刘三虽然见玉莲长得很漂亮，但对她畏惧之心很大。现在玉莲给他这么
多的银子，心想：“这个女人在擂台上赚了上千两金子，她有的是钱。如果能让
她多呆几天，我刘三还用为吃喝发愁吗？”他一面得意地做着美梦，一面跑到一
个小院门口喊道：“春花，春花。”

　　院门开了，一个十七八的姑娘怒目横眉的站在门口，手拿着一根扁担冲他喝
道：“刘三，你乱喊什么，给我滚远点。”

　　刘三笑嘻嘻地说：“春花妹子，我是有事找你帮忙的。”

　　春花一挥扁担说道：“谁是你妹子，快给我走开啊。”

　　刘三仍嘻皮笑脸地说：“我真的有事请你帮忙。”说着把玉莲给他的银子拿
出来，在春花眼前一晃说：“妹子你看看这个。”

　　春花一看刘三拿出那么大的一锭银子，她也愣了。随即说到：“你有从那儿
偷来的，到我这儿来臭显来了。”

　　刘三说：“这是那个威震天下的闪电玉手白姑娘给的。”

　　春花一撇嘴说：“你就吹牛吧，我还有活要做，你走吧。”说着转身就要院
子。刘三赶紧说：“哎，是真的。她现在受了伤，就在我家里。不信你去看看啊
我就是请你去照顾她的。”

　　春花将信将疑地看着刘三，她怕上了刘三的当。春花虽然只有三分姿色，但
在这个荒野小村里却是最漂亮的姑娘了，再加上她父母双亡，又没有哥哥弟弟，
那个刘三对她垂涎很久了，一直在找机会占她的便宜。刘三看她不信自己的话，
赶紧说：“你想想，如果我说的是假话，谁给我这么大的一块银子啊？”

　　春花这才有点信刘三了，她说：“好吧，那我就去看看。如果你再骗我，我
就用扁担打你了。”

　　俩人来到刘三的家里，春花一看果然有一个美丽的大姑娘正坐在炕头上。她
也到镇上看过玉莲打擂，没想到玉莲真的在刘三家里。玉莲一看刘三领着一个十
七八的姑娘进来了，就对他说：“恩公，这位姑娘是谁啊？”

　　刘三说：“这是春花，是我们村里最手巧，最美的姑娘了。我让她来照顾女
侠。”春花走上前说：“真没想到，你真是白姑娘啊？”

　　玉莲拉住春花的手说：“我身上有伤，那就多麻烦妹妹了。”春花满脸堆笑
说道：“那里啊，你是鼎鼎有名的侠女，我不过是一个乡下的丫头，那用什么麻
烦啊。”说着她回过身对刘三说：“你这也太不象话了，不如到我那儿去。好歹
也比你这儿干净些。”

　　刘三一听春花要把他的财神爷请走，他立刻就急了，赶紧说：“还是在我这
儿吧，我的地方大。我收拾一下就干净了，你那儿去的人多，不太好吧。”玉莲
说：“我现在伤得不轻，就劳烦姑娘多费心了，我不会忘记你的恩德”

　　春花说：“那么我就去把我家里的被褥拿来给你用吧，他这什么都没有。”

　　刘三怕玉莲走了，马上说：“春花你先陪白女侠一下，我去打扫一下院子，
把这收拾干净了。”说着他跑到屋外迅速地收拾起来。春花一看刘三出去了，她
小声对玉莲说：“白女侠，你怎么跑到他的家里来了？”

　　白玉莲疑惑地看着春花说：“是他救了我，他怎么了？”

　　春花不相信地说：“就他也能救你？”

　　玉莲说：“我受了很重的伤，昏倒在路边，是他用水把我浇醒了。不然的话
我可能就没命了。”

　　春花说：“你最好少理他，他是这儿最坏的人。什么坏事都做啊，而且心狠
手辣，贪财好色，不是个好东西。”

　　玉莲看她说的这么坚决，也信了他的话。但玉莲毫不在意的说：“我看他的
样子也不会什么武功，再说了是他救了我，我想不会有什么问题的。”

　　春花见玉莲毫不在意的样子，对她说：“他的坏手段很多，偷鸡摸狗的事是
常办的。在村里谁也不敢惹他，我看女侠你还是要小心一点啊，你现在可伤的很
重啊。”

　　听了春花的劝导，玉莲也沉吟了，虽然自己武功高强，但这次伤的太厉害了
十成功夫剩不下一成了。玉莲笑着对春花说：“谢谢妹妹关心了，我就在这儿养
两三天就走了，还请妹妹不要把我的行踪说出去啊。”

　　春花点了点头，这时候刘三已经把院子打扫干净，又把另外两间屋子收拾好
了。春花说：“我去给白女侠拿被褥去。”说着她离开了刘三的家。玉莲看着忙
前忙后的刘三，对春花的话有点不太信了。但她重伤之余还是提高了警惕，玉莲
把刘三叫过来说：“恩公，我想起来一下，让我扶你一下吧。”

　　刘三早对玉莲想入非非，但畏惧于她高超的武功，不敢轻易放肆。现在玉莲
让他过去扶一把，能和玉莲有身体上的接触，把他高兴的手舞足蹈。刘三来到玉
莲身边，玉莲一只嫩白的小手搭在他的肩头上，扶着他想站起来。

　　玉莲这次扶他是在试他有没有功夫，虽然玉莲还剩不下一成的功夫，但闪电
玉手的并不是浪的虚名。她稍稍一用力，刘三就疼的大叫一声：“妈呀。”跟着
身子蹲下去，眼泪哗地流出来。

　　玉莲一试他根本就没有丝毫的功夫，登时放下心来。她看刘三痛苦不堪的样
子，不好意思地说：“恩公，对不起了，我手重了一点。来，让我看看你疼的厉
害吗？”

　　刘三站起身来，示威似地解开衣扣露出肩头说：“你那么大的手劲，我怎么
受得了。”玉莲一看他的肩头，上面一个紫黑的手印。她歉意地说：“是我伤的
厉害，控制不了自己了，对不起你了。”说着帮刘三在肩上揉了揉，给他活活血
虽然是疼痛难忍，可玉莲的小手竟主动地在他的肩上轻揉着，让刘三感到全身无
力，骨头都快酥麻了。

　　玉莲稍微运了一点气，在刘三的肩头揉了揉。刘三的疼痛减轻了很多。这时
春花抱着被褥进来了，一看他俩的样子，说道：“怎么了？白女侠。”

　　玉莲说：“我不小心把刘恩公给捏疼了。”春花一看刘三的肩头肿涨乌青，
心中暗暗高兴，嘴里也不饶他：“他也吃过这个亏，真是老天有眼啊。”刘三怕
春花再损自己，赶紧说：“白女侠肯定饿了，我去给她买点吃的。”说着就往屋
外走去，临出门时瞪了春花一眼心说：“等这个漂亮娘们走了我再收拾你，看我
怎么不你搞到手。”

　　等刘三出了门，春花把玉莲扶下炕，然后把自己的被褥扑好了，让玉莲上炕
休息，看着春花麻利地动作，白玉莲感激地说：“多谢姑娘你了。”

　　刘三出了门，一路上他对玉莲想入非非，琢磨怎么才能让玉莲留下来。可想
着想着又泄气了：“她这么大的本事，我怎么能制服她啊。”

　　刘三来到一个极小的酒店里，他张狂地把玉莲给他的银子掏出来放在桌上，
趾高气扬地喊道：“老板，快给我拿点好菜来。”那小酒店的老板一看是刘三，
心想他又来吃白食了。可一看桌上的那一大块银子，真有点不相信自己的眼睛了
他说：“刘三，你那来的银子啊？”

　　刘三一瞪眼说：“你管得着吗？快给我拿好的来，不然我砸了你招牌。”老
板惹不起这个无赖，回后面去给他准备好酒好菜。正当刘三得意洋洋的时候，旁
边的桌上站起来四个人，为首的一个伸手拿起那块银子看了看说：“你的银子是
那儿来的？”

　　刘三一看有人拿他的银子，他在这个小村里当惯霸王了，也不说话，挥拳向
那个人打去。他的拳还没打到那个人身上，就被人家叼住手腕子，只稍一用力，
就疼得他哭爹叫妈地喊起来：“唉吆，快放手，快放手啊。”

　　那人一看刘三不会功夫，他松开手说：“说，这银子是谁给的？象你们这样
的村子里怎么会有这么大的银子？”旁边的三个人也拔出到附和着喝道：“快说
是谁给你的？”

　　刘三吓的浑身颤抖，结结巴巴地说：“是┅┅是一个┅┅一个女人┅┅”不
等他说完，那个人又抓住他急促地问道：“你说那个女人在那儿啊？”

　　刘三又是疼的一阵乱叫，他说：“那个女人给了我这块银子让我给她买一匹
马，我也不知道她上那儿去了。”

　　那人冲刘三狞笑道：“好啊，你还想骗我吗？”刘三是惯于说谎的人，他知
道越是这时候，越不能惊慌。他装作特别害怕的样子诅咒发誓说：“如果我骗你，
天打雷劈。她让我给她买马，我把马牵过去，就找不到她了。不信你看。”说着
解开自己的褂子露出肩头说：“这就是让她捏的。”

　　那人看了说：“果然是那个贱人，看来她是跑了。你是在那儿碰到她的？”

　　刘三说：“在村北头的小路上。”那四个人把银子丢在桌上，又给刘三仍下
一块银子说：“多谢你了，这点算是赔礼吧。”说着四个人匆匆忙忙向北奔去。

　　刘三回到家里，他把饭菜放好了说：“有四个人在找你。”玉莲一愣，细声
问道：“是什么人啊？”

　　刘三坐到他的那张破椅子上说：“是四个穿灰衣服的人，一看还把我的手腕
捏的生疼。”说着亮出了被捏紫的手腕。

　　白玉莲看了刘三的手腕一眼说：“又让你为我受苦了，来日白玉莲一定重谢
恩公。这四个人是我的仇家，多谢你替我掩饰了。”

　　春花把刘三买来的饭菜整理好，然后对刘三说：“你是一个大男人家，不要
在这屋里呆着了，还是找地方喝酒赌钱去吧。”

　　刘三一惊说道：“这是我的家啊，你凭什么把我往外哄啊？”春花一瞪眼，
玉莲说：“我身上有很多的伤，还是烦恩公去买点药来吧。就要外伤药，最好别
让太多的人知道了。”刘三无可奈何地出了门。

　　刘三买好药往回走，他快到家的时候又想起了什么，又返回药铺里买的点别
的东西。到了晚上，春花陪玉莲睡在屋里，刘三只好到别的屋里去躺着了。

　　过了两天，玉莲的身体稍稍恢复的好了点，虽然身体还是很虚弱，但已经可
以下地行走了。春花出去给玉莲做了一身衣服，她回来后面色有点慌张，玉莲问
她：“妹妹怎么了？有什么事这么慌张？”

　　春花放下衣服说：“又有人打听你了。”

　　玉莲一听忙问道：“是什么人啊？”春花喘着粗气说：“是一个男的和两个
女的。”

　　玉莲一听抓住春花的手说：“他们长的什么样啊？”

　　春花说：“男的很英俊，那两个女的长的一模一样。对了，他们还带着一只
大猴子。”

　　玉莲一听高兴的说：“这是我的朋友，他们来找我了。他往那走了，我要去
找他们。”

　　一听玉莲要走，刘三赶紧拦住她说：“哎，白姑娘你先别急啊，你现在伤还
没好，要是碰到你的仇家怎么办？我看不如这样吧，你们在家等着，让春花给你
做点吃的，反正也该吃午饭了。我去找他们，如果找到了我就把他们领到这儿来
如果碰到你的仇家，他们也不知道你在这儿啊。”

　　玉莲一听也觉得他说的有理，现在自己行动起来很不利索，多走一会儿都有
点受不了。刘三又说：“白女侠可能不知道我是什么人吧，你看春花老是对我没
好脸，她不把我当好人。现在你要走了，咱们丑话说的前头，我为你冒了那么大
的风险，你怎么报答我啊？”

　　玉莲一愣说：“恩公想怎么样？”

　　刘三说：“我是乡下人，什么也不懂。姑娘你在擂台上赚了那么多的金子，
如果你的朋友来了，你就把赚的金子赏给我一点，我就天天给姑娘烧高香了。”

　　玉莲一听他开口要钱，悬着的一颗心马上落了下来。她正色道：“刘恩公是
我的救命恩人，我当然要重谢了，请问你要多少啊？”

　　刘三说：“好，能给我一百两就行了。”

　　玉莲说：“太少了，我就松给恩公黄金千两。”刘三听了手舞足蹈起来。他
想春花问名了那三名男女的去向，然后进厨房里淘了一瓢水一面喝一面说：“你
们先做饭吃吧，我很快就回来。”说着他转身进了厨房，在放水瓢的时候，把从
药店里买来的药撒进水缸里。

　　刘三出了门，他没有去找人，而是在村外躲了起来。他往水缸里撒了一些迷
药，这都是村里用来给牲畜用的，劲道很大。其实刘三一见玉莲就垂涎三尺了，
特别是摸着她的玉乳，真让他兴奋要死了。现在看玉莲要走了，他依仗玉莲对他
防备的松懈，给她下了迷药。如果能药倒玉莲，他就要占有这个如花似玉的大姑
娘，如果不成功，就说自己没找到她的朋友，以后在找机会下手。

　　春花做好饭菜，玉莲想到今天就要见到小宝了，她感到格外的高兴。看着春
花做的饭菜，毫不介意的拉着春花说：“来，春花妹妹，我们可能是最后一次在
一起吃饭了。”

　　春花也为玉莲高兴，两个姑娘愉快的吃起来。吃着吃着玉莲感到有点不太对
劲了，头有点晕乎，昏沉沉的只想去睡。她强打精神，但内伤严重的她已经没有
办法抵抗平日里对她起不了任何作用的乡下人一般的迷药了。她迷迷乎乎地就昏
睡过去，在一边的春花也没好多少，几乎同时和玉莲一起倒了下来。

　　刘三觉得时间差不多了，他转回家。一进院门，听屋里没动静。他反手插好
大门，轻手轻脚的来到屋门口望里一看，只见玉莲和春花都趴在桌上睡着了。他
心中一阵狂条，既有得手后的喜悦，又怕玉莲突然醒来的害怕和紧张。

　　刘三慢慢走到玉莲跟前，轻轻推了她两下，小声叫道：“白女侠，白女侠，
我回来了。”一看玉莲昏沉沉毫无反应，他胆子更到了，伸手在玉莲粉红的脸庞
上拧了一把。玉莲仍没任何动静，这一下刘三胆更到了，他在地上狠狠地吐了一
口痰，自语道：“什么闪电玉手，到我刘三的一亩三分地上还不是任我摆布吗”

　　刘三把玉莲抱到床上，然后把她身上的衣服撕扯下来，玉莲窈窕的身材赤裸
地暴露在他的眼前。看着玉莲雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，他的鸡巴马上
挺起来，硬梆梆涨得生疼。

　　刘三肮脏的双手伸向玉莲圣洁的娇躯，在她高耸丰满的乳房肆虐着。玉莲昏
迷地熟睡着，她胸前的乳房随着前胸的起伏而颤动。刘三一面捻着玉莲的奶头，
一面把自己的衣服脱下来。

　　刘三的龟头涨得很大，发着亮光还不停的抖动着。他将玉莲那两条雪白浑圆
的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛中凸现一道粉红的肉缝。穴口微
张，两片鲜嫩的阴唇湿湿的。刘三再忍不住了，他全身压到玉莲白嫩光滑的娇躯
上，硬硬的肉棍对着玉莲红润的阴道使劲插了进去。

　　玉莲仍昏迷不醒，没有任何润滑的阴道阻碍着刘三的肉棍向前挺进。刘三发
狠地用着力，咬着牙把鸡巴推到了玉莲的阴道最深处。他擦了擦头上的汗，缓了
缓紧张的身心。然后疯狂的在玉莲身上抽动起来。

　　刘三的鸡巴在玉莲的阴道里挺动，玉莲的身体被他顶得浑身颤动，胸前的玉
乳来回颠簸着。刘三一面捏着玉莲白晰细嫩、柔软有肉的乳房，一面怪叫着狠插
着她的肉穴。肉体的刺激加上心理上的满足，让刘三没多长时间就达到了高潮。
一股浓精喷洒进玉莲红嫩的阴道深处，他马上瘫在玉莲身上。

　　刘三歇了一会儿，他看了看还趴在桌上熟睡的春花说道：“村里就你这个小
贱人敢顶撞我，看我今天怎么收拾你。”他把玉莲放开，然后把春花抱到床上。
春花虽然不论在像貌还是在身材上都比玉莲逊色不少，但她是刘三多次想欺负都
没得手的人，现在落到了自己手里，刘三怎么能放过她。

　　刘三把春花剥光了，看着春花雪白的身体他自言道：“没想到这个小贱人身
上到挺白的，别看你平时听厉害的，现在还不是让我压在身下。”他的鸡巴又硬
起来了，对着春花的阴道戳了进去。春花还是处女，但刘三疯狂的举动轻而易举
地就刺穿了她的处女膜。

　　刘三把春花也奸污了一遍后，他做到椅子上，拿起酒来喝了两口开始想以后
怎么办。看着炕上两个白璧无瑕的裸女，他叹了口气：“以后该怎么办？那白玉
莲醒了以后不要我小命吗？”沉思了一会儿后，他心一横想道：“无毒不丈夫，
不来狠的是不行的。”他把白玉莲抱到院子里，把她那双威震武林，柔若无骨的
玉手放到闸刀下，一狠心一用力，只听“喀嚓”一声。白玉莲的那双玉手就和身
体分了家。

　　刘三用布把玉莲的手腕包扎好，然后把她放到椅子上。一面用麻绳捆绑她的
胳膊和小腿一面说：“别怪我心狠，没了手你还能把我怎么样？”

　　他把玉莲捆绑结实，然后跪在椅子前，把自己硬起来的鸡巴插进玉莲的阴道
里再次奸污起来。可怜风华绝代的武林侠女，竟多次被一个乡下无赖肆意强奸。

　　手腕的疼痛让玉莲从昏迷中醒来，她迷惘地感觉到自己的手腕疼痛难忍。她
慢慢睁开眼睛一看，自己被捆绑在一个椅子上，双臂被绳子缠在椅子扶手上，自
己的双手被齐腕砍掉了，鲜血从包扎的布中渗透出来。她低头一看，只见刘三正
趴在她的身前，嘴里咬着她粉嫩的乳头，鸡巴正在她的嫩穴里抽动。玉莲脑袋一
大，又晕了过去。

　　玉莲再次醒来的时候，刘三狞笑着对她说：“怎么样，白女侠。你现在就是
我的人了，虽然你不是姑娘了，我是不会嫌弃你的。”

　　玉莲懊悔得要死，没想到自己纵横驰骋于武林中，竟栽在这一个乡间无赖手
中。她想周围一看，只见自己的那双玉手就仍在闸刀边，更可怕的是有几只老鼠
正在啃咬那双玉手。玉莲万念俱灰，她心中叫道：“小宝哥，妹妹对不起你了，
咱们来世再见吧。”

　　刘三正操得起性，他突然感到一股热流从头上流下来。他仰头一看，只见玉
莲双目圆睁，头耷拉下来了，鲜血从嘴里流淌出来。原来她已经咬舌自尽了。刘
三一惊，他下身一松，精液在玉莲的阴道深处喷射出来。

　　看着玉莲的裸尸，他真有点惊慌失措了。在一阵慌乱后，他拿起锄头在自己
家的柴堆下面挖了一个大坑，然后把玉莲的裸尸扔了进去。然后他把玉莲被轧下
的双手仍下去，进屋拿玉莲的衣服时，炕上的春花“嗯”了一声，原来她就要醒
了。刘三一看马上扑上去把她绑结实，春花叫了起来。

　　刘三用一块破布堵住春花的嘴，把她扛到大坑边，一松手把她摔到玉莲的裸
尸上。春花挣扎着想爬出来，无奈她手脚被捆，嘴也被堵上了。虽然拼命地挣扎
但仍然不能脱身。刘三一锨一锨把土添进坑里，死的玉莲和活得春花都被他埋得
严严实实。

　　刘三又把家里里外外收拾了一下，这才一屁股做到地上，双眼无神地望着阴
沉下来的天，喘着粗气。突然一声霹雳，天空下起雨来。在夹杂刺眼的闪电中，
雷声滚滚，惊天动地。吓得刘三跪在地上祈祷：“老天有眼啊，是她自杀的。”

　　过了很久，雨小了，刘三一看埋着玉莲和春华的坑塌下去了，他又望上埋了
点土，然后把柴草堆在上面。他惊慌失措地把门锁好，远走他乡了。

　　从次一代威震武林的闪电玉手白玉莲就不知所踪了。

　　四十一二美潜踪

　　小宝鏖战了一夜，他和三杰一起从天狼帮的包围中冲了出来。和月琴她们汇
合后，淑卉急切地问他：“怎么没见那个玉莲姑娘啊？”

　　小宝心情也很焦急，他装做很轻松的样子说：“师娘别担心玉莲，她的轻功
特别高，天狼帮的人是抓不住她的。你们先休息一下，师娘请你先个月琴瞧瞧伤
我再去找找。”说着他又奔黑松山庄而去。

　　这次小宝悄悄地潜进山庄，山庄里闹了一夜人困马乏的没有一点警惕性。小
宝摸到一间屋中，制服了一个天狼帮的人，墨月刀压在他的喉上小声喝道：“说
你们昨晚抓来几个人？”

　　那家伙双眼一闭，根本就不理会小宝。小宝没想到他这样倔强，刀锋一划就
结果了他的性命。然后他换上天狼帮的衣服，慢慢走了出去。他来到一间屋门前
就听到里面几个人在议论昨晚的事情：“这小娘们真他妈倔，硬是自己跳崖了。
不然抓住了又有兄弟们乐的了。”

　　“可不是吗，这个比那几个强多了，真是可惜啊。”另外一个家伙连声叹息
着。

　　一个很象小头目的说：“可惜什么？下到崖下也没看见她的尸体，只有一杆
她丢下的藤枪。这小娘们根本就没死，她这么高的武功，小心她那一天再杀回来
就够我们好瞧的了。”

　　小宝只听了三言两语，从天狼帮人的议论中得知玉莲被他们追的跳了悬崖，
但他们没找到她的尸体，证明玉莲还活着。小宝放心地从黑松山庄出来，来找月
琴她们。

　　大家一见面，小宝说：“我探来点小消息，天狼帮没抓住任何人，玉莲和钥
钥她们不知道跑到什么地方去了。这样吧，师娘你留下照顾大嫂和月琴，我们去
找找她们。”

　　正说着，田家姐妹也从平遥赶来了。她们在罗家见到苗淑卉，苗淑卉一听女
儿不见了就急着过来了，她们把随即带着黑雄追了过来。

　　小宝他们分头行动，四下寻找玉莲和黑牛她们。

　　再说黑牛背着钥钥冲出天狼帮的重围，他低着头漫无目标地向山林中跑去。
虽然不时有天狼帮的人追杀上来，但都被黑牛的双斧打退了。一直跑到密林深处
才不见天狼帮追兵的踪影。

　　这时候黑牛已经是精疲力尽，他身上多处受上。因为在拼斗中他多次冒着自
己受伤的危险，用身体掩护着钥钥。当确定没有追兵时，黑牛把背上的钥钥放下
来，自己随即瘫倒在地上。

　　钥钥活动了一下身体说：“黑牛，咱们这是在那儿啊？”可黑牛没有回答，
钥钥伏下身推了他一下，黑牛还是没有一点动静。钥钥惊叫了一声，她搭住黑牛
的脉一探，原来黑牛中了毒。

　　钥钥赶紧查找黑牛的伤口，虽然胸前有两道划上，胳膊上也有一个小口子，
但这都是无关大碍的皮肉上。钥钥知道必须马上找到黑牛身上的伤口，不然的话
黑牛就危险了。天黑黑的什么也看不见，钥钥什么也顾不上了，她的一双手从头
到脚在黑牛身上细细地抚摸着。终于在黑牛的大腿根上，钥钥的手碰到了一根小
短箭。

　　钥钥把箭拔出来在鼻子上一闻，一股腥臭之气扑来。这是一根毒箭，正射在
黑牛的大腿根上。钥钥感到黑牛的气息越来越弱，她马上把黑牛的裤子撕开，用
手在伤口上挤压。一股股黑血流出来，但黑牛中毒时间很长了，要不是身体强壮
早就不行了。

　　钥钥一看这样效果不太好，她索性伏下头用嘴在黑牛伤口上吸吮。一口口的
毒血被她吸出来，直到伤口中流淌出的红红的鲜血来。毒液刺激着钥钥的口腔，
她的嘴肿的老高，脸也膀了起来。

　　看着黑牛的气息匀称而有力了，钥钥才坐在他的身边喘了口气。她休息了一
会儿，天也放亮了。钥钥在树林中找了一些解毒的草药，在嘴里嚼了嚼敷在黑牛
的伤口上。

　　当天大亮了以后，黑牛才在沉睡中醒了过来。钥钥看着他黑里透出一点红的
脸色，知道他身上好多了。幸好天狼帮用的毒很普通，不然的话黑牛就危险了。
黑牛看着坐在一边的钥钥说：“小嫂子，你没受伤吧。我怎么就睡着了呢？”

　　钥钥小声说：“我没事，就是肚子里挺饿的。”

　　黑牛站起来说：“小嫂子别心慌，我去抓些野味来。”说着他手持双斧在树
林中转游起来。不大的工夫就猎到了一只野兔。钥钥帮他生着一堆火，黑牛把兔
皮剥了，穿在木棍上用火烤着。

　　俩人勉强吃了一点，特别是钥钥因为连日受辱，自觉没面目再见小宝和他的
朋友了，虽然黑牛一项对她言听计从，现在也丝毫没露出一点看不起的神色，还
象往常一样对她尊敬爱护，但钥钥总是觉得比过去低贱了许多。

　　黑牛站起身收拾了一下身上的兵器说：“小嫂子，我们赶紧去找哥哥他们吧
不然的话他们见不到我们会着急的。”

　　而钥钥没说话，黑牛一看钥钥，只见她脸色苍白，额头上汗水只冒。黑牛赶
紧问道：“小嫂子，你怎么了？”

　　钥钥紧咬牙关，极力控制着自己，她的毒瘾又发作了。钥钥只感到身体里好
象有千百条小虫在啃咬自己，难受到了极点。渐渐地钥钥发出了一丝呻吟，人也
瘫倒在地上。

　　黑牛伏下身要把钥钥拉起来，他的手刚一碰到钥钥的胳膊，钥钥的双臂就把
他的胳膊紧紧抱住。黑扭吓了一大跳，他想摆脱钥钥，但有不敢太用力。看着钥
钥痛苦的脸色，黑牛知道任她抱着了。

　　钥钥在天狼帮经过蔡天寿等人的恶毒调教，已经变成了一个绝对的婴浪娇娃
虽然钥钥还极力克制自己，但身体上的条件反射已经不是她所能控制的了。在给
黑牛治伤的时候，她的脸几次无意中碰到了黑牛的肉棍，但当时她虽然好想让黑
牛操自己，但因为黑牛的伤再加上她那时候的头脑还相当清醒，虽然只是想，还
没有真的怎么样。

　　现在她毒瘾发作，人的意识已经很混乱了。钥钥只想找更大的刺激来减缓身
体上的痛苦，在天狼帮里，她和倩玫每次毒瘾发作的时候都用性刺激来减缓身上
的痛苦，这时候她一难受就往那方面想了。

　　钥钥紧抱着黑牛，她的身子象柔软的绵糖一样绞缠在他的身上。黑牛只觉得
她出气如兰，米粒般的细牙在他雄健的肌体上啃咬着，带磁性的呻吟声一阵紧似
一阵。钥钥两只嫩白如玉的酥手开始在他的肌肤上抚蹭着，甚至把他身上的衣服
往下撕扯。

　　黑牛傻傻的看着钥钥，他不知道怎么才好了。虽然他隐隐约约感到这样对不
住六哥，可他实在是喜欢钥钥，把钥钥当做自己心中最敬爱的人。现在钥钥竟然
主动地表示出了求欢的意思，真是把他喜欢的傻了。

　　钥钥感到身上的痛苦已经到了极点，而她被激发出的性欲也达到了高峰。钥
钥淫叫着，双手不断的把自己身上的衣服撕扯下来，一身洁白美丽的肉体完完全
全地暴露在黑牛面前。钥钥一身柔软润滑的娇躯偎进黑牛怀里，不停地扭动着，
她一面解着黑牛的衣服一面娇吟道：“啊┅┅我好难受啊┅┅我实在手不了了啊
快啊┅┅抱抱我啊┅┅求求你┅┅抱我┅┅啊┅┅抱我啊┅┅”

　　黑牛胸前的衣扣被钥钥解开了，她一对半球状的丰满乳房在他宽阔的胸膛上
偎蹭着，两只发硬的乳头不断的在黑牛的肌肤上划过，让黑牛感到兴奋而又紧张
他不由自主地张开那双有力的臂膀，把钥钥紧紧的抱在自己怀中。

　　黑牛本来就对人际关系浑浑噩噩，什么礼仪道德全然没有放在心上。怀中不
断扭动的钥钥已经点燃了他心中的欲火，他就把一切抛到了脑后，心眼里只有一
个想法，那就是把小嫂子揽在怀里，狠狠地操她一回。

　　能上小嫂子一回，这是黑牛心中最大的愿望。他的双手开始在钥钥身上肆虐
虽然少了很多技巧，多的是粗鲁甚至是粗暴，但给钥钥带来的刺激却是非同寻常
的，以至她身上毒瘾的痛苦稍微减轻了一点。

　　黑牛的手捏着钥钥丰满结实的乳房，在他的大手揉捏下，乳房变的扭曲了，
乳头在他的手掌心中滚动着。钥钥身上的衣服被自己撕褪下来，修长的大腿间那
撮漆黑的阴毛衬出肌肤的晶莹剔透，身上淋淋的汗水发出淡淡而诱人的体味。让
黑牛恨不得立刻把她吃进自己的肚子里。

　　黑牛硬梆梆的鸡巴直顶着钥钥嫩白的小腹，他的手伸向嫂子最敏感的地方。
钥钥的嫩穴在就是淫水淋淋了，黑牛摸起来润滑无比，她的肉洞温暖湿润，富有
弹性。黑牛的手指粗暴地伸进钥钥的阴道里，不停地扣扣摸摸。钥钥真的憋不住
了，她狂乱的叫嚷着：“快操我啊┅┅快用你的大鸡巴操我啊┅┅我难受啊┅┅
难受死我了┅┅”

　　黑牛本来就对前戏把太感兴趣，他听了钥钥的恳求，立即用脚把地上的衣服
划到一起，然后把小嫂子放到衣服上，挺着粗壮的鸡巴说：“小嫂子，我要进去
了，你要小心点了。”说着他下身一挺，又黑又长的鸡巴如长枪一样戳进了钥钥
的阴道里。

　　钥钥兴奋的嚎叫了一声：“啊┅┅好啊┅┅使劲┅┅快使劲啊┅┅用力操我
吧┅┅操死我┅┅”

　　钥钥虽然已经生了一个孩子，又被天狼帮的人轮奸了无数次，可她的阴道仍
是紧固如处子，黑牛的肉棍刚一捅进去，就被她的细嫩的肉壁紧裹住了。黑牛爽
快无比，他快速地在钥钥阴道里抽动着自己的鸡巴，俩人肌肤相碰，发出了“啪
啪”的响声。

　　黑牛用力猛操着小嫂子钥钥，而钥钥已经不能感觉出性爱的欢乐了。她的毒
瘾发作到了极点，浑身颤抖得象风中的树叶，苍白的脸色没有一点血色了。钥钥
的气息越来越微弱，她不再叫喊，慢慢地软倒在黑牛的怀里。

　　黑牛发现小嫂子没了动静，他停下来紧抱着钥钥逐渐冰凉的身子连声的呼唤
着：“小嫂子、小嫂子。”钥钥没有一点动静，他把手放在钥钥嫩白的胸膛上，
稍微感到小嫂子还有一点气息。于是黑牛催动内里，把一股热流送进钥钥的体内
帮她护住心脉。

　　在黑牛真气的帮助下，钥钥终于从鬼门关上挣扎着逃了出来。她睁开美丽的
大眼看着黑牛说：“谢谢你了，我还是很难受啊。”虽然毒瘾发作的高潮已经过
去了，但余波未熄，钥钥虚脱了的身体仍不能承受这样的痛苦。

　　黑牛一直把钥钥紧搂在自己的怀里，用自己火热的胸膛来温暖她孱弱的身体
钥钥逐渐地好转过来。她身上如同蚁啃的感觉减轻了许多，但积累的情欲仍没有
丝毫减少。钥钥媚眼如丝地望着黑牛，身体坐在他的大腿上挑逗性地扭曲着。黑
牛很快就被钥钥放浪的动作激起了欲火，他仍旧坚硬的鸡巴向前一挺，痛痛快快
地就塞满了钥钥淫水泛滥的阴道。

　　钥钥在黑牛身上主动地摇动着身体，让他的肉棍在自己的嫩穴里快速的搅动
着。钥钥的小嘴吻到黑牛的双唇上，她的香舌如小蛇般拼命钻进黑牛嘴里，死命
的吸吮着。黑牛的舌头和它钩在一起，相互传递着唾液。

　　黑牛变得更主动了，他的身子每每往上一挺，巨大的龟头就重重地戳在钥钥
的花心上。钥钥被黑牛的疯狂陶醉了，她用响彻云霄的浪叫来发泄自己快乐和痛
苦：“啊┅┅好丈夫┅┅亲亲┅┅好老公┅┅我要啊┅┅你的劲┅┅太大了┅┅
插得我好疼┅┅好深啊┅┅操死我┅┅操死我了┅┅好舒服┅┅啊┅┅”一面叫
喊着，钥钥浑身紧张，她的两条雪白的双臂紧搂着黑牛健壮的身躯，她的指甲几
乎扣进了黑牛的肉里。

　　黑牛觉得让钥钥坐在自己的身上操得不痛快，尤其是自己不能随心所欲地用
力。他停下来说：“小嫂子，我们换换姿势吧？”

　　钥钥在他怀里扭动着，浪声浪气地说：“我不管，反正你别停，快动啊。”
黑牛听了她的话，就把她放倒在草地上。钥钥躺在地上，还不断的催促：“快点
啊，小穴好痒痒，我要大鸡巴操我。”

　　黑牛压上去，他的双手按在钥钥的双腕上，两条粗壮的大腿压在钥钥的笔直
修长的玉腿上。这样一来钥钥除了身子能扭动几下外，她再也不能动了。黑牛那
条幽黑粗长的鸡巴先在钥钥嫩白的阴户上蹭了几下，然后对着她粉红的阴穴捅了
进去。阴茎直没至根，龟头几乎象要把钥钥的身体刺穿了一样直达子宫。然后就
开始了大力地抽插，这是黑牛最喜欢的姿势，他对别的姿势不太感兴趣，这样的
动作能让他充分发挥自己的勇猛。即使他的老婆李菊那么健壮的女人，也会被他
用这样的动作操的死去活来。

　　钥钥现在这样柔弱的身体怎么能经得起黑牛这样疯狂的肆虐，她只感到下身
火热，高潮不断涌来，体内的淫水象决了堤的洪水一样冲出来。很快在高潮中，
钥钥就晕了过去。黑牛把她唤醒后，钥钥缓了缓气。虽然身体支持不了了，但内
心里的欲火仍没熄灭。她根本就控制不了自己了，只好又拿出诱人的动作来肯求
黑牛操自己。

　　黑牛就这样一直不停地插着钥钥，也不知道在她的阴道里灌输了多少精液。
钥钥也是高潮迭起，也不知道昏晕过去几回。最后知道俩人再也没力气动一点了
才停下来。钥钥看着昏沉沉睡过去的黑牛，她眼中仍冒着炽热的火焰，自言自语
道：“黑牛，真是辛苦你了。你真好壮好壮啊，”她靠到黑牛怀里，在他的嘴上
吻了吻，然后伸出小手握住黑牛软下来的鸡巴，也昏昏睡去。

　　黑牛和钥钥从昏睡中醒来，天已经快黑了。黑牛把火弄着后，钥钥就蜷缩在
他的怀里。俩人谁也没有穿衣服，就这样赤裸裸地搂抱着。黑牛的手在钥钥的胸
膛上轻揉着，钥钥的那对乳房已经被天狼帮摧残的没有奶了。这时候钥钥的神智
已经恢复清醒了，她的头靠着黑牛厚实的前胸，想到自己这十来天所受的罪，眼
泪禁不住地流淌下来。她感到双腿见有些疼痛，伸手一摸，自己的小穴已被黑牛
操的红肿红肿的，干涸的阳精和淫液在她的阴户上和大腿上结了一层皮。想到这
些，她感到自己再没面目去见小宝了。痛苦的心情让她忍不住抱着黑牛放声大哭
起来。

　　钥钥的哭声让黑牛不知所措了，他紧抱着钥钥说：“小嫂子，你怎么了？是
不是黑牛欺负你了？”钥钥抹了抹眼泪说：“这不管你的事，是我┅┅”她实在
不知道该怎么说才好。

　　黑牛把钥钥的衣服拿过来说：“小嫂子，天黑了，会很冷的，你穿上衣服暖
和暖和吧。”

　　钥钥接过衣服，站起身来到一条小水沟边。她擦洗好自己下身的污迹，然后
把衣服穿上。黑牛穿好衣服，看着火光前的钥钥忍不住说：“小嫂子，你真好看
啊。”

　　钥钥对他微微一笑说：“兄弟你别瞎说，我现在不是好女人了。”

　　黑牛摇着头说：“不对，黑牛一直把小嫂子当成最敬爱的人，你永远是好人
黑牛也永远敬爱你。”听了黑牛的话，钥钥忍不住又扑到黑牛怀里哭了一回。

　　钥钥哭了一会儿后抬头说：“黑牛，今天的事你不要说出去，谁也不要说。
知道吗？”

　　黑牛点了点头说：“我听小嫂子的。”这时候天已经大黑了，黑牛把那只兔
在放在火上又烤了烤。几乎一天没吃东西的两个人一下子把兔子吃了个精光。

　　吃饱了肚子，钥钥说：“黑牛，师兄他们现在在那儿啊？”

　　黑牛说：“我也叫不上名来，等天亮了咱们再去找他们吧。现在黑着天，会
在树林中迷路的。”

　　钥钥点了点头，黑牛脱下身上的褂子披在钥钥的身上说：“山林的晚上很凉
小嫂子你身体很弱，先穿多一点。”然后他又往火里加了点木柴。火苗窜起来，
把俩人烤得暖哄哄的。

　　钥钥把衣服放到黑牛肩上说：“还是你穿上吧，我没事的。”说着她靠进黑
牛的怀里说：“这儿很暖和的。”俩人躺倒在火堆边，黑牛紧紧地把钥钥搂在怀
里，用自己健壮的身体温暖着她。钥钥象一只温顺的小猫一样，昏昏睡去。

　　两个人在在树林中徘徊了两天才找到小宝她们，钥钥几次毒瘾发作都被黑牛
从鬼门关上救了回来。因为没有福寿膏可用，虽然钥钥被折磨的生不如死，但她
的毒瘾却小了许多。但钥钥因为过度的淫乱，让黑牛每天都累的精疲力竭，几乎
要脱阳而亡了。

　　当钥钥一看到母亲淑卉，她一头扎进妈妈的怀里放声大哭。真是哭的梨花带
雪，昏天黑地，一直把这十几天所遭受的苦难全发泄了出来。淑卉搂着女儿安慰
了好长时间，钥钥才平静下来。淑卉把钥钥领进屋中让她坐下，钥钥看着妈妈问
道：“师兄呢，怎么就妈妈你啊？”

　　淑卉叹了一口气说：“他们都出去了，现在你回来了，可那个玉莲姑娘还没
回来啊。”

　　听了这话，钥钥不禁又难过起来。她自怨地说：“都怨我啊，要不是我也不
会让这么多人为我着急。”

　　淑卉把女儿搂到怀里说：“怎么怎么怨你啊，天狼帮的人是不会善罢甘休的
他们总会找上门的。”然后她小声说：“钥钥，这两天你是怎么熬过来的，我看
了倩玫的情况，每次发作都是痛苦得要死啊。”

　　钥钥的脸象火烧得一样，她小声把自己和黑牛在树林中所有的一切都给母亲
讲了一遍。淑卉看着女儿变得异常柔弱的身躯说：“好吧，你也别太想不开了，
先让妈妈给你把把脉。”她把手搭在女儿的手腕上，诊断了一下后给女儿开了一
个药方说：“我先把你的内功恢复了，在给你去掉身上的毒瘾。最后在去掉媚药
的药力。”

　　听了母亲的最后一句话，钥钥不好意思地抵下头，想起这十几天来自己被那
么多的男人轮奸，以及自己到后来竟象一个荡妇一样主动渴望被男人奸污，真是
有点无地自容了。

　　接连的几天，母亲一直在给钥钥和倩玫治疗。她俩的毒瘾发作的间隔时间越
来越长，而且发作的程度也越来越小。但每次发作时，俩人的淫欲更炽。虽然二
女的内力恢复了，但越是控制越是欲火难填。在没有办法的时候，只好让罗阳抱
着妻子回到自己的房间来满足倩玫的性欲，而淑卉只好用手，用嘴来让女儿平静
下来。

　　淑卉知道这样下去不是办法，虽然解了一时的痛苦，可是媚药的作用再加上
天狼帮人的调教，二女的体质已经发生了变化。本来二女就天生放浪，以后恐怕
就更加淫荡不堪了。她们会经不起任何男人的诱惑，而主动地要求男人的爱抚。

　　淑卉尽最大的努力来给帮助钥钥和倩玫，她们身上的伤痛已经差不多痊愈了
可心里的伤痛仍然不能被抹平。而在她的照顾下，月琴的内伤也基本上好了，她
每天陪着钥钥和倩玫，安慰她们，开导她们，让她倆心情能愉快起来。

　　当小宝一脸绝望地领着别人回来时，月琴看着他的模样伤心地落下了眼泪。
小宝一进门就把月琴搂在怀里，小声自语道：“谁也没找到，玉莲、钥钥和黑牛
全丢了。我该怎么办啊？”

　　月琴勉强地笑了笑说：“刚弟你别着急了，钥钥妹妹和黑牛回来了。”

　　小宝一听，兴奋地大叫道：“好姐姐，谢谢你了。”说着就往里面跑。一面
跑一面喊道：“钥钥，黑牛，你们在那儿啊？”黑牛听了他的喊声，跑出来拉着
他的手说：“哥，黑牛在这儿。”而钥钥听到小宝的声音，她开开屋门就往外跑
可当她看到小宝的时候，又转身回到屋里，把自己紧紧地关在里面。

　　任小宝怎么叫门，钥钥也不给他开门。小宝不断地哀求：“钥钥，好师妹，
好老婆你就让我进去吧。我真得很想你了。”

　　钥钥靠在门上，忍不住痛哭起来。想到自己被天狼帮的人轮奸侮辱，自己觉
得没面目再见小宝了。她咬着牙说：“师兄，你就别说了。钥钥现在不是好女人
了，求求你了，你走吧。”

　　小宝仍再劝慰着，钥钥问他：“玉莲姐回来了吗？”小宝犹豫了一下，声音
哽咽地说：“没有，我们没有找到她。”

　　钥钥一听，更是绝望了。她什么也不说了，一头扎到床上，伤心欲绝地哭了
起来。

　　小宝失望地站在钥钥的屋门口，淑卉走过来说：“孩子，你先歇一歇。钥钥
先心里很不好受，你给她点时间，让她冷静几天就好了。”

　　小宝伤神地点点头，他回头对田家姐妹说：“你们去把华大哥请来。”

　　三杰一起来了，小宝对他们说：“有劳三位哥哥在辛苦一下，请你们多找一
点人手，咱们去把天狼帮的那个老窝掏了。”

　　三杰说：“兄弟你放心吧，我们多找点人，去杀他个鸡犬不留。”他们三人
也没休息一下，就马不停蹄地走了。

　　小宝又去看了看大哥和大嫂，倩玫比钥钥开朗多了。她仍一如既往地接待小
宝，而罗阳没多说什么，只是劝小宝不要太伤心了。小宝在罗阳那儿呆了一小会
儿就出来了，他刚回到自己的屋里，黑牛就走了进来。小宝一见黑牛拉住他的手
说：“兄弟，多谢你把钥钥救回来。怎么样？身上的伤好了吗？”

　　黑牛二话不说，一下子就给小宝跪下了。小宝赶紧把他拉起来说：“怎么了
兄弟别这样，有话好好说啊。”

　　黑牛哭丧着脸说：“是兄弟不好啊，我不该欺负小嫂子。”说着在自己脸上
连抽了几个儿光。小宝不明所以问道：“到底是怎么一回事啊？”

　　黑牛就把自己和钥钥脱险后所发生的一切都给小宝说了，他说完连连想小宝
扣头道：“请哥哥打我吧，请哥哥打我吧。”

　　小宝听了很不好受，但想到自己和大嫂子倩玫也有过这样的事，而黑牛也不
是存心的，他能够原谅黑牛。小宝把黑牛拉起说道：“兄弟你别太自责了，我知
道你是为了救嫂子。咱们是自己弟兄，我不怪你的。”

　　黑牛瞪着眼看着小宝说：“真的？人家常说‘朋友妻，不可欺’，我欺负了
小嫂子，你还不怪我？”

　　小宝说：“好兄弟，我真的不怪你啊。再说了我们是手足兄弟，我怎么能生
你的气啊，友情为重吗。”

　　黑牛这才放下心来。小宝把黑牛送走，他来找师娘苗淑卉。

　　小宝一进师娘的屋，苗淑卉正坐在床沿上洗着她嫩白的玉足。她的纱绸裤腿
勉到了膝盖上面，两条光洁的小腿露出来。苗淑卉一看小宝进来了，她动了动身
子说：“刚儿？你有什么事吗？”

　　小宝蹲下身，伸手握住师娘柔软如玉的纤足说：“我来给师娘你洗洗脚。”

　　苗淑卉轻笑一声，在他的头上拍了一下说：“你这小鬼头，唉，小宝，你要
知道，师娘不再是过去的师娘了，没有过去那么好了。”

　　小宝摇摇头说：“怎么会呢，在我眼里师娘永远是最美丽，最完美的。”

　　淑卉苦笑一下说：“孩子，师娘被天狼帮的人捉去去了，他们都是一群禽兽
啊。”

　　小宝放下淑卉的双脚，把她搂进怀中说道：“不会的，师娘你还是最完美的
小宝还是象过去那样看待你。”

　　淑卉叹了口气说：“我也没什么了，只是钥钥比我受的伤害还厉害，你别嫌
弃她就好了。”

　　小宝说：“我不会嫌弃师妹的，不论她怎么样，她都是我的好妻子。”

　　淑卉脸上露出一丝笑意，她让小宝坐到身边说：“你跑了好几天了，水还很
热，你也来泡泡脚吧。”小宝听了师娘的话，他脱下鞋袜把脚伸进盆里。

　　小宝的脚一面在水盆里和淑卉的玉足纠缠挤踩，一面把手伸进师娘的怀里抚
摸她的肥硕的双乳。淑卉忧虑地说：“现在钥钥被天狼帮祸害坏了，她因为服了
很多的淫药变得很放浪，怎么才能治好啊？我想了很多办法都没用啊。我担心这
样下去她会做出很多对不起你的事来。”

　　小宝想了想说：“这也没什么，我估计就是她现在身体很敏感。如果让她再
服一点药，对爱抚迟钝的药，我想可能会好点。”

　　淑卉的胸口上的衣扣已经被小宝解开了，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，可能
是因为刚生了孩子的原因，比往常更加丰满了。小宝的手在上面肆虐着，淑卉开
始娇吟起来。她把小宝的手拿开说：“刚儿别这样，我会受不了的。”小宝说：
“师娘，徒儿已经快一年没有操你了，现在还不让我解解谗吗？”

　　淑卉说：“我那有心情啊？钥钥这个样了，你说该怎么办啊？”

　　小宝说：“她现在不肯见我，还是师娘多费点心劝劝她。其实她的伤病都好
了，师娘说的那方面的事我也想过了。一个人的性欲主要是自己用心理来控制的
如果她不想的话，怎么也不会有问题的。就想刚才师娘你一样，你是心甘情愿的
所以很快就动情了。”

　　淑卉听了脸上一红说：“谁是心甘情愿的啊？”

　　小宝把她紧紧抱住说：“你还不承认？看你脸怎么这么红啊？”淑卉羞涩地
低下头，看到小宝双腿间支起了高高的帐篷，她的脸更红了，就象火烧云一样。

　　小宝看着师娘娇羞的模样，宛如一个风情未解的少女。他性欲大增，伸手掏
出硬梆梆的鸡巴说：“师娘，它想你的嫩穴了。”说着把师娘抱起来，让她坐到
自己的大腿上。然后小宝把淑卉的裤裆撕开一条缝，让自己的大肉棍钻进师娘水
淋淋的嫩穴里。

　　小宝的鸡巴完全进入淑卉的身体后，她抱着师娘娇小的身躯。俩人就这样坐
在床沿上述说分别后的思念。

　　淑卉因为阴道里插着一个粗大的阳具，感到下体很不舒服，痒得厉害。她忍
不住呻吟起来：“刚儿……啊……快动动吧……好难受啊……你还是用力操我吧
使劲操……快把……我插……插死吧。”

　　小宝仍是一动不动，他一只手在师娘乳上揉捏，一只手抚弄着她的阴毛，挤
压她的阴蒂。看师娘浪叫起来了，他感到特别地刺激。小宝小声说：“师娘，你
刚生了孩子，小穴还是那么紧啊。把我的鸡巴裹得那么紧，我怎么动啊？”

　　淑卉憋得快要疯了，她用力扭着身子来减轻下体的酸麻。这时候门一开，田
香进来了。一看俩人的模样，吓得她就要往外走。淑卉更是羞得恨不能钻进地里
去。小宝的性欲达到了顶点，他身子往后一倒，就和师娘搂抱着滚到了床上。小
宝粗长的鸡巴开始在淑卉紧狭娇小的滑软阴道里纵横驰骋，而淑卉除了高声浪叫
再也不能做什么了。

　　过了两天，三杰带着丐帮的大对人马赶来了。而切还来了让小宝意想不到的
两个人：盐帮帮主高云龙和他的妻子红粉霸王项小羽。大家见面不及多说什么，
在小宝的率领下向黑黑松山庄杀了过去。

　　黑松山庄已经没多少天狼帮的人了，许长老和张校良都走了，只剩下蔡天寿
呆在那儿。这一下杀得天狼帮的人抱头鼠窜，蔡天寿被赶来的许长老救下，才逃
脱了性命。

　　小宝他们得胜而回，刚一到门口，师娘就惊慌失措地跑出来说：“不好了，
钥钥和倩玫不见了。”

　　四十二天狼帮主

　　小宝一听说钥钥和大嫂不见了，他焦急地抓住淑卉的手说：“她们是什么时
候走的？难道师娘没看好她们吗？”

　　听小宝带着一点埋怨的口气，淑卉的眼泪就从眼中夺眶而出。她抽泣地小声
说：“对不起，是我不好，没有看好她们。”小宝也觉得自己不该对师娘如此地
不礼貌，他把淑卉搂再在怀里说：“是我不好，她们什么留下什么话没有啊？”

　　淑卉拿出一张纸条来，小宝一看上面写着：“残花不能再迎君，漂流江湖把
仇寻，”小宝看着纸条叹息道：“她就这么走了，也不和我再见一面。象她这样
一个弱女子浪迹江湖，还不知道要受多少罪呢。”

　　这时候罗阳也进来了，他一听说妻子不见了，急得什么似的，人都快失去了
理智，非要出去寻找倩玫。小宝说：“大哥先别急啊，我们先商量一下，想想办
法再说吧。”

　　大家进屋里坐下，淑卉把倩玫和钥钥出走的事简单地说了一遍。月琴听了站
起身说：“我估计嫂子和钥钥妹子肯定是去找天狼帮的人了，她们一定觉得我们
先在把天狼帮的人杀的四散奔逃，她倆可能去查找天狼帮的巢穴了。”

　　高云龙点头说：“干女儿说的有理啊，我看这样吧，我们大家伙先出去找找
找到了最好，找不到也没什么。我想这俩孩子找到天狼帮的下落后一定会给我们
信的。”

　　小宝说：“那我们就分头去找吧，看来还要多仰仗丐帮的消息了。”

　　高云龙说：“这事你们看着办吧，天狼帮行事诡密，我这次来是想和北方的
帮会多联系联系，和大家一起抗击天狼帮。明天我想先去到个帮派拜访一下，看
看他们的意思。”

　　小宝说：“伯父请自便，找人的事我们自己办吧。”小宝就让田家姐妹和师
娘先回平遥罗家照顾梦春和小玉她们。自己和月琴去寻找倩玫和钥钥。三杰则跟
着高云龙去到各大帮派去拜访游说。黑牛非要跟小宝去找钥钥，小宝说：“家里
也要有人保护啊，这就全靠兄弟你了。在家里多费点劲，听大哥的话，别再让天
狼帮的人得了便宜去。”黑牛这次不说话了。

　　第二天大家分头行事，高云龙领着妻子和三杰一路、罗阳领着黑牛陪着淑卉
回平遥。小宝则和月琴开始漫无边际地寻找倩玫和钥钥。

　　蔡天寿一伙人狼狈不堪地逃了出来，他们不敢直接往老巢跑，怕有人跟踪。
在外面绕了好几个圈子后，才匆忙地钻进了天狼帮的总舵。

　　天狼帮的总舵的入口是在一个悬崖峭壁中间的一个山洞上，他们顺着狭窄的
栈道来到洞口。那个洞口很小，只有两三个人宽，洞口上有三个漆黑的大字“狼
牙洞”。一进大门，就是一堵厚实的墙壁，需要转弯才能绕过去。而墙壁上有箭
口和伸出的长枪，如果有不速之客闯进来的话，长枪弓箭攻过来，根本就无法躲
避。可一绕过这道石墙，里面豁然开朗，宽大的洞穴被灯光照的通亮。洞里面的
布置错落有致，有不少的地方是天然形成的，但也有很多的地方是用巨大的人力
开凿修饰的。里面众多的小洞分布其中，看样子天狼帮为了自己的老窝花费了不
少的心血。

　　蔡天寿他们来到一个小洞门口，许长老对看门的说：“去报告帮主，我们回
来了。”那人应了一声，就进去了。不大一会儿他走出来说：“许长老，帮主让
你们进去。”

　　许长老、蔡天寿和张效良鱼贯而入，蔡天寿一面走一面对许长老和张效良哀
求道：“如果帮主怪罪下来，还望两位给我说说情啊。”

　　三个人一进去，这个洞里面宽敞明亮，左右站满了带着腰刀的护卫。在大厅
最前方正中间，一道薄纱帘把里面和外面隔开。纱帘后面一个人高高在上地坐在
那儿，朦朦胧胧地看不清那人长得什么模样。在大厅两边放着两排坐椅，前面的
几个椅子上坐着四个人，他们都在六旬左右，是天狼帮的四个长老。加上许长老
一共五人，是天狼帮当中功夫最好的六个人。

　　许长老、蔡天寿和张效良一进大厅就向当中高坐的那个人躬身行礼：“参见
帮主。”

　　帮主半天没说话，只是用眼瞪着他们。他们三个人心里发毛，身上不自觉地
有点颤抖了。特别是蔡天寿，腿一软就跪倒在地上。这时候帮主一声怒斥：“你
们还有脸回来啊？就那么几个毛头小子也对付不了。害的本帮损兵折将，真是丢
尽了颜面。”听其声竟是一名女子。因为有薄纱相隔，再加上她头带面纱，大家
只闻其声，看不见她的张相，更看不出她脸上的喜怒哀乐。

　　许长老身子一颤，但他还是硬着头皮说：“禀报帮主，我们本已得手，不过
盐帮的高云龙突然来了，再加上丐帮人多势众。我们虽然奋力博杀，但终是寡不
敌众才落败的。”

　　天狼帮主口气缓和了一点说：“看来你也是尽力了，本帮主不怪你。许长老
请落坐吧。”许长老躬身一礼道：“多谢帮主。”然后他在旁边的椅子上坐下。

　　帮主又看了张效良一眼说：“你号称小子房，是本帮的军师。这次把你派出
去原指望你能旗开得胜，没想到也没有任何作为，你说说该怎么办？”

　　张效良背上直冒凉气，他从腰上解下一杆藤枪来。两边的护卫一看立刻冲他
喝道：“你想干什么？”

　　张效良把枪放到身前说：“这次虽然没有成功，但也极大地挫伤了他们的锐
气。帮主一定听说过闪电玉手白玉莲吧，这小娘们武功很高，这次也让我们给干
掉了。这是她用的藤枪。”说着把从悬崖下找来的藤枪献了上去。

　　天狼帮主连看一眼都不看说道：“你以为杀了一个白玉莲就算完事了吗？一
个小毛丫头也值得你们如此来自吹吗？”

　　张效良呆了一下说：“这次虽然没有得手，但也极大地打击了他们的气焰。
只是不可不防的是高云龙来了，他是江南帮会的首领啊。”天狼帮主沉吟了一下
说：“等会再说这事，你先到一边去。”张效良听了心才放下来，他赶紧退到一
边。

　　天狼帮主看着跪在地上的蔡天寿说道：“你还有何面目回来见我，来人啊，
把他给我拉出去砍了，以正帮规。”

　　蔡天寿听了连声叫道：“师妹饶命啊，看在我爹的份上就饶我这一次吧。”
天狼帮主怒喝道：“你出去半事，一年有余，就连几个小孩子都对付不了。而且
让本帮死伤惨重，威风扫地。你还让我怎么饶你啊？”

　　蔡天寿不敢言语，只是连连扣头。天狼帮的几名长老站起来说：“这个蔡天
寿虽然罪大，毕竟是老帮主的一点骨血了，还望帮主饶他性命。”

　　天狼帮主说道：“好了，众位长老请坐吧。”然后又对蔡天寿斥责道：“要
不是各位长老给你求情，今天定把你杀了。看来你办事不利，也不能再重用你了
你就去矿上吧，那就交给你了。”

　　蔡天寿听了大喜，没想到自己不但没事，还得了这么大的一个优差。帮主所
说的矿上是天狼帮自己开的一个金矿，在那儿当头就是享清福了，虽然没多大的
权势，但却有的是金钱。

　　蔡天寿正要退出去，帮主叫住他说：“现在本帮钱财匮乏，你要多辛苦了，
如果再有什么错的话，你可要小心了。”蔡天寿应了一声，急急忙忙地跑出去了
天狼帮主一看他走了就对几个长老说：“今年本帮连连受挫，你们看有什么好办
法来重振本帮雄威啊？”

　　张效良首先说：“帮主，自南水堂被灭后，江南已经没有我们多少势力了，
单靠在北方的力量，我们现在一时还不能一统江湖啊。”

　　帮主说：“我现在也想重建南水堂，但是一时没有能力了。主要是没有多少
金钱了，你说说现在该怎么办？”

　　张效良受宠若惊地说：“属下以为首先要解决高云龙的问题，我们不能老象
过去那样打打杀杀了，这样即费劲而且还多树强敌。我想应当利用北方的帮会对
高云龙的戒心，派人散布传言，就说高云龙来北方图谋不诡，想把势力伸过来，
那么和他合作的人就少了。”

　　帮主点了点头说：“嗯，还有呢？”张效良继续说：“对于一些小的帮会我
们应当收买利用，除非是决心和本帮作对的。对于不服的要坚决地镇压，而那些
明哲保身的就先别动他们了。”

　　天狼帮主说：“你说的还有点道理，所谓得民心者得天下。可现在你们在外
面闹得很凶啊，手段特别残忍啊。”

　　许长老说：“是啊，不过对付的都是一些和本帮作对的人，不给他们点颜色
看看，他们就不知道本帮的厉害。”

　　帮主说：“那也不能滥杀无辜，不然的话谁还敢再投本帮啊？”

　　张效良说：“弟兄在外面对不相干的人相当和气的，只是对敌人非常地凶狠
了，帮主放心，我们不会忘了帮规而乱来的。”

　　帮主说：“这我就放心了，要扩大本帮的势力不但需要人手，还需要金钱。
可我们最缺的就是钱了。”

　　张效良说：“我想我们应当从江南想点办法，那里真是银子满地都是。如果
能从那儿弄到一个可靠的财源，我们就不会没钱用了。最好的办法是马上重建南
水堂。”

　　帮主的脸上露出一点喜色说：“你说的有点道理，还有就是云湘商号那么有
钱，我们必须从那儿下手。这事由我亲自来办，董长老。”一个六十来岁，脸色
微红的站起来抱拳说：“属下在。”天狼帮主说：“重建南水堂的事就交给你了，
要尽快把事办好。缺什么就从总坛要。”

　　董长老应声道：“属下自当尽力而为。”帮主又说：“那个高云龙来北方拜
访各派首脑，其目的肯定是要对本帮不轨，要想办法离间他们。最好让他们能火
拼起来。这事我看还是交给张效良去办吧。他是我帮的军师，足智多谋，一定会
马到成功的。这样吧，让许长老来帮你。”

　　张效良没想到帮主会给自己这么重的差事，还让帮中的长老帮自己，与其说
帮，还不如说是听自己的指挥。他高兴地谢道：“多谢帮主栽培，属下一顶竭力
为我帮效命。”

　　天狼帮主站起来说：“这一年来本帮诸事不顺，现在要靠格外来重振本帮的
雄风了。”说着一转身从后面退了出去。

　　天狼帮主从山洞的一个后门出来，进入一个山谷中。在这风景秀丽的山谷里
奇石怪木，苍松翠柏。一条条清澈的溪水在山谷中流淌，山谷两面的高山上点缀
着几处木屋，那是天狼帮负责在山顶把守的住处。在山谷远出，一排派房舍坐落
在这山水当中，这全是天狼帮的高级人物的住所。天狼帮主沿着一条小道走了几
步，一转弯就看到在奇花异草中的一坐小楼。这是她的起居之地，只有她和自己
的女儿以及几个丫头住在里面。

　　帮主一进楼前的小院，一个身穿火红紧身衣的姑娘正在练武。只见她的身子
象穿花蝴蝶一样在花丛中穿梭着，一见帮主进来，她收起姿势跑过去说：“母亲
你回来了。”这边姑娘看是去也就十七八岁，一脸的清秀。人不但异常美丽，更
可贵的是在她的脸上有着一团高雅端庄之气。

　　帮主说：“孩子，你还是继续练吧，不要关我了。”但女儿把答应，她一直
把母亲送到里屋，然后帮母亲脱掉外衣。帮主摘下面纱，露出她的容颜老。谁能
想到穷凶极恶的天狼帮竟有一个女帮主，而且还长的如此美丽漂亮。和自己可爱
的女儿站在一起，竟象一对姊妹花一样。

　　帮主说：“真是太累了，我要洗个澡。”

　　女儿说：“后面已经放好水了，今天水挺好的。”

　　帮主笑道：“真是个乖孩子，这是温泉，那天都一样啊。你以为这是你们给
我烧的水吗？”

　　女儿说：“我是想让妈妈你高兴啊，妈妈洗了温泉澡就变得越来越年青，越
来越美丽了。”

　　帮主一面让女儿给自己脱衣服一面说：“好孩子，你真能说。”这时候一个
丫头进来说：“帮主，蔡天寿想见你。”这楼是帮主的住所，帮主所有的男人都
不得入内，只有一个人例外，那就是蔡天寿。正因为有这个特殊，所以蔡天寿在
帮中虽然没多大的职位，但很多人都对他恭敬有加。还有人传说他和帮主如何如
何，蔡天寿既不否认也不承认。他的地位不但因为是前任帮主的儿子，更因为这
件事而升高了。

　　帮主一皱眉说：“让他在客厅等我。”说着把内衣扣子记好，就和女儿出去
见他。看来这个蔡天寿在天狼帮主面前很随便的，帮主竟然不穿外衣去见他。

　　蔡天寿一看帮主出来了，他先施礼道：“师妹你好。”然后偷眼打量帮主。
帮主虽然是徐娘半老，但丝毫没有一点中年妇女那样臃肿的身材。依然是体态苗
条，曲线凸凹有致。透过她薄薄的丝制内衣，赤裸的身体如同一个白云中虚无缥
缈的美人。而她身边的女儿也是青春靓丽，不论身材像貌都不在其母之下。蔡天
寿暗咽了一口气想：“他妈的，这么好的美人竟不能让我享用，真他妈的倒霉”

　　天狼帮主坐下来说：“师兄找我有什么事吗？”

　　蔡天寿也坐下说：“没什么事情，只是一年多没见师妹了，过来看看你。”

　　天狼帮主说：“多谢师兄了，你出去这一年多一定受了不少苦吧。今天在议
事厅我是不得不这样了，让师兄受惊了。”

　　蔡天寿苦笑一下说：“没什么，都怨我太无能了。”

　　天狼帮主沉闷了一下说：“师兄你到了矿上要先好好歇歇，你也这么大了，
也该成家立业了。”

　　蔡天寿脸色一变说：“师妹怎么能说这样的话，爹把你许配给我了，你要违
背爹的意思吗？”

　　天狼帮主脸上露出一丝痛苦的表情，她的女儿说道：“师伯怎么这么说啊，
娘有自己的想法，再说现在娘还没嫁给你呢。”

　　天狼帮主说：“可师傅也答应我说这事由我做主的。”

　　蔡天寿很不满地说：“我等你快二十年了，你还不满意，还要我赶快成家，
你是不是不想嫁给我还是你有别的男人了。”

　　这话说的很重，天狼帮主的女儿刚要张嘴，帮主制止住她说：“师兄，我有
我的苦衷，再说了你再不成家岂不是让师傅无后吗。现在男子汉三妻四妾多的是
等我的大仇得报，我就嫁给师兄好吗？”说着，她的眼泪从眼中夺眶而出。

　　蔡天寿本来对这个师妹兼帮主就敬畏的了不得，刚才乘兴说了这么两句，现
在一看帮主这样了，他也有点害怕了。于是他站起来说：“是我不该惹你生气，
好了我走了。”然后转身出了客厅。

　　天狼帮主还呆呆地坐在椅子上，她女儿推了她一下说：“妈，你怎么了？”

　　天狼帮主这才回过神来，她苦笑了一下对女儿说：“我身上也热了，汗腻腻
的，咱们去洗个澡吧。”

　　她拉着女儿来到后院的一个石室内，早有侍女把她们所用的东西准备好了。
这是一间很大的石屋，地上铺垫着平整的大理石。一股天然的温泉水流进屋中央
的池中，清澈的泉水冒着一股股的热气。

　　等侍女们都退出去，天狼帮主开始解开衣襟上的扣子。她的女儿孝顺地帮她
解带宽衣，天狼帮主虽然已年近四旬，但由于保养得法，不仅容貌秀丽，不输有
绝世容颜的女儿，就是身材也不比一般的少女差到那儿去。女儿看着母亲雪白光
滑的香肌说：“妈妈，你可真美啊。”

　　天狼帮主脸色微红道：“你这孩子又瞎说了，妈已经老了，怎么也比不上你
正青春年少啊。”说着她让女儿也脱下衣服，母女来一起坐进浴池中。

　　女儿一面帮妈妈搓着后背一面开口问道：“蔡师伯刚才说的都是真的？”

　　天狼帮主脸色一变说道：“我的事你以后不要问了，小孩子家那能管大人的
事啊。”

　　女儿仍然不甘心地追问：“可我想知道我的父亲是谁？不会是蔡师伯吧？”

　　天狼帮主一想到自己的女儿从生下来就不知道父亲是谁，想起来也怪可怜的
她微微叹了一口气说：“你父亲不是蔡师伯，他是一个最出色的人，不论人品、
才学都在不是一般人可比的。”

　　女儿停下手，转到母亲身前看着母亲说道：“妈妈，快告诉我，我爸爸是一
个什么样的人啊？”

　　天狼帮主说：“你父亲是官宦子弟，却没有一点官宦人家的那种纨绔子弟的
样子。他风流潇洒，才华横溢。没有那个女子能抵挡住他的诱惑。妈妈就是和他
见了一面就爱上了他。”她嘴里小声说着，心中回想起和情郎相会的动人情景。

　　那是一个漫天飞雪的天气，虽然房门外被飘荡的雪花装扮的一片银白色，但
她和情郎相会的房间里却是春意浓浓。俩人已有多年慕名了，今日一见，真是有
一种相见恨晚的春光。天狼帮主当时已是情窦初开的少女，在爱郎宽阔的胸怀里
纵情地释放着自己的感情。

　　情郎粗壮坚硬的肉棍刺破了她最珍贵的处女膜，把她带入到一个最美妙的境
界当中去。虽然下体还有一阵阵的疼痛传来，可在情郎雄壮的阴茎抽插中，快感
逐渐战胜了痛苦，让她在情郎身下不停的婉转着娇躯，发出了快乐消魂的呻吟。

　　这是她一辈子也忘不了的幸福快乐的瞬间，每每想到这儿，她原来已经平静
的心扉又骚乱了。女儿看着母亲，她惊讶地发现一向端庄严厉的妈妈此时脸上竟
出现了一抹少女般羞涩的红韵。她诧异地问母亲：“妈妈，你怎么了？”

　　女儿的询问把天狼帮主从梦想中拉了回来，她猛然一惊说：“没什么，我只
是想起了小时候的事。”

　　女儿一听大为兴奋地靠在妈妈身上说：“好啊，妈妈小时候有什么好玩的，
讲给女儿听听好吗？”

　　天狼帮主看着可爱的女儿说：“我小时候可不象你那么娇生惯养，你看你现
在这么大了还在妈身上撒娇。”

　　女儿不依地往妈妈怀里钻去，嘴里哼哼着：“不吗，我要听。”

　　天狼帮主没有办法，只好给她讲了点过去的一些事。聪明伶俐的女儿从中听
出些端详，她问道：“那么妈妈你过去并没在天狼帮啊？”

　　天狼帮主说：“是啊，我是怀上你后才来帮里的。”

　　女儿追问道：“那我父亲是谁啊？不会是那个蔡伯伯吧？”

　　天狼帮主说：“不是他，你父亲比他可强上百倍。”

　　女儿长长地出了一口气，看起来她根本就不愿意有蔡天寿这样一个父亲。她
幽铀地说：“那我父亲是谁啊？为什么没和妈妈在一起啊？”

　　天狼帮主也叹了口气说：“我和他也只做了一回夫妻，没想到就这么一回就
有了你这个宝贝女儿。”

　　女儿笑了笑，她不停地把水撩到母亲身上。看着女儿嫩白如雪的肌肤，其身
材之秀美，像貌之俊美比当年的自己更胜许多。天狼帮主这时候不由地暗暗祈祷
着：“但原女儿也能找到一个称心如意的男人。”

　　女儿给母亲按摸着身体说：“妈妈不要嫁给蔡伯伯，我不喜欢他。”

　　天狼帮主站起身来说：“大人的事你就不用管了，妈妈现在有很多事要做。
我还有一件事让你去做，明天咱们就下山。你大了，也该帮妈妈做事了。”

　　女儿一听说要下山，她兴奋地顾不上穿衣服就往外跑。天狼帮主喊她：“你
干什么去，这么大的闺女了。这么跑象什么样子。”

　　女儿不好意思地吐了一下舌头说：“我去收拾一下东西，明天不是要下山吗
我怕到时候等不及了。”

　　看着女儿快乐的样子，天狼帮主心想：“真是少年不知愁滋味，山下可不知
道有多少凶险呢。”

　　天狼帮的五大长老从大厅里退下后，他们来到一个幽雅的院落里。这是五大
长老之首段诚君的院子。段诚君是前任帮主的师弟，其武功之高已经是难觅敌手
了，堪称天狼帮第一高手。他虽然名叫诚君，可是却阴险狡诈，不但凶残之极，
而且还好色成性，摧残了无数的江湖女子。他年青的时候最大的嗜好就上奸淫成
名的侠女，而且从不怜香惜玉。每次把女子奸污后，就用残暴的手段将其杀死。
因此受到了各大门派的围攻，在江湖上立足不住，便投奔了天狼帮。被天狼帮的
老帮主收为弟子，又学了一身更强硬的功夫。

　　他自负功夫高，手段也多，可老帮主却把天狼帮的位子传给了自己的儿子。
他虽然不满，但却因为武功赶不上师兄，只好忍下了这口气。没想到的是师兄死
时没把位子传给自己，也没给自己的儿子，却给了自己的女弟子。这让他更是心
中不平了，虽然他是五长老之首，在帮中说一不二，这还不能让他满足。他还想
要得到更大的权利。

　　五个人在客厅落座，段诚君坐在当中，左边是汪发林和丁楚天，右边是董震
和许向山。五个长老一坐下，段诚君就开口道：“今天大家都看到了，帮主对那
个张效良竟未做任何处罚，还对他言听计从。这不明摆着不把我们这些个老家伙
放在眼里吗？还说什么我们在外面闹的太凶了，如果不使出点厉害的手段来，各
门派怎么会对我们屈服呢？”

　　几个人纷纷附和道：“是啊，大哥说的对。看来帮主是想踢开我们了。她重
用那些没用的年轻人，以后我们在帮中还有地位吗？”汪长老说：“大哥你说怎
么办吧？不行我们就把帮主废了，领立贤明？”

　　段诚君摇了摇头说：“不行啊，别忘了她现在是公认的帮主，如果茂然行事
的话，会引起帮中的内乱，会给外人以可乘之机的。”

　　董震说：“那以大哥的意思呢？”

　　段诚君沉思了一会儿说：“你们知道为什么蔡帮主不把位子传给儿子，而给
她吗？”

　　四个人一听，愣了一下。许长老说：“难道她有什么过人的地方吗？”

　　段诚君点了点头说：“恐怕是的，以我的观察，帮主深藏不露，恐怕不是那
么好对付的。蔡帮主临终前把位子给她，还命她下嫁自己的儿子，只可惜帮主一
直不肯下嫁，让蔡帮主的一番苦心白废了。”

　　许长老说：“蔡天寿不成气候，蔡帮主看来是不想让天狼帮的基业落到别人
手里啊。”

　　“所以说现在我们还不能动她，让她继续发号施令吧。”段诚君喝了口水。
他接着说：“蔡家在本帮势力很大，我们要用釜底抽薪的计策。这让她说了算，
外面的事应当有我们说了算。等大功告成的时候在令做打算。”

　　四个人都点了点头，段诚君说：“咱们先把那个张效良看好，别让他乱说乱
动，这个小子鬼主意多得很。还有就是老董你要把南水堂的事办好，别在出披露
了。”

　　几个人又密谋了一小会儿，然后想段诚君告辞。段诚君说：“我们要做出点
样子来，这样才能在帮中立威。对那些不顺从的门派一定要狠，不要有什么顾虑
名声不算什么。”

　　几个人走后，段诚君在椅子上呆坐了一会儿，他拍拍手进来一个下人。段诚
君小声说了几句，那人点了点头就离开了。

　　第二天一早，段诚君刚在院子里练了练拳脚，那下人慌乱地跑进来，在段诚
君耳边小声说了几句。段诚君脸色一变说：“快把那四位长老请来。”

　　不大一会儿，另外四位长老就赶来了。段诚君一脸严峻地说：“帮主偷偷下
山了，说是要看看外面弟兄们。大家说该怎么办啊？”

　　四人一听，都愣在当场。
