　　　　　　　　　　　　　　　江湖有鱼

　　作者：茶叶面包

　　　　　　　　　　　　　第一卷世外生活序章

　　东海神洲，在崇山峻岭的东面，在海的周边。有一个孤立的小山村，金沙村。

　　金沙村，因为有着金一般美丽的沙滩的沙滩而得名。

　　金沙村三面环海，是一个半岛。村里所有的民房都是面朝大海，背后青山。

　　村民都靠打鱼和耕种为生，民风淳朴，与世无争。

　　「莫老爷，外边的世界精彩吗？」一个四五岁大的孩童充满童趣的问。

　　「精彩，当然精彩。」一个老者眼里充满了绚丽的神色，仿佛在回眸自己一
段光辉的岁月。

　　「怎么个精彩？」

　　「那里的人都会飞檐走壁，如腾云驾雾一般。」

　　「飞檐走壁？」

　　「就行小鸟一样飞，无拘无束。」

　　「那他们为什么要飞啊！？」

　　「因为他们要打抱不平，伸张正义。」

　　「他们为什么要打抱不平，伸张正义？」

　　「因为他们是江湖中人。」

　　「什么是江湖中人？」

　　「就是会飞檐走壁的人。」

　　「江湖中人为什么要打抱不平，伸张正义？」

　　「因为外面还有很多坏人。」

　　「那我也要做江湖中人，莫老爷，你会飞檐走壁吗？」

　　「你为这个干什么？」

　　「因为我想学啊。」

　　莫老爷连连点头，道：「我教你，但是前提是你不能告诉任何人。」

　　「嗯！」小孩认真的点头答应。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　三年之后。

　　「师父，我已经会飞檐走壁了，算是江湖中人了吗？」

　　「景天，会飞算什么？还要会舞刀弄枪才，练习内功，那才是真正的江湖侠
客，才能打抱不平，伸张正义。」

　　「师父，伸张正义原来要那么多规矩的？」

　　「景天，你要知道，不练就一身好武功，你就只有被人打的份。」

　　「这个我知道，每次我跟大狗打架，他都是只有被我打的份。」

　　「你愿意做大狗吗？」

　　「不做，我是杨景天。师父你说过，要让景天成为顶天立地的男子汉、大英
雄。」

　　「不错，要做大英雄，就要做江湖第一。」

　　「江湖第一，有什么好的？」

　　「江湖第一可以享受荣华富贵，美女环绕。」

　　「美女？！」杨景天的眼睛突然发亮起来。

　　莫老爷看着杨景天问起美女色迷的样子，实在不像一个七八岁的孩童。不过
他觉得很享受，人就应该有所追求。

　　「江湖美女很多，其中最美的就要数缥缈峰圣女了。」莫老爷说着，眼里尽
是赞美的神色。

　　「缥缈峰圣女，有郭家二少奶那么漂亮吗？」

　　「土豹子，缥缈峰圣女岂是郭家二少奶这等胭脂俗粉所能媲美的。」

　　「可是在我眼里，郭家二少奶就象仙女一样美。」

　　「我呸，仙女。江湖一百美人她都排不上，还想当仙女。」莫老爷一时之间，
也急了。

　　「江湖真有这么多的美女吗？」杨景天眼里尽是憧憬的神色。

　　「只有江湖第一，才配拥有这么多的美人。」

　　「师父，那江湖有鱼吗？」

　　「靠，这是什么狗屁问题？」

　　「师父，我们金沙村的人，餐餐吃鱼，没有鱼怎么行。」

　　「江湖怎么会没有鱼，有江有湖的地方，都会有鱼。」

　　「我以为只有大海才有鱼。」

　　「你以为……算狗屁。」

　　「我老爸说，大海里还有美人鱼……」

　　「江湖里的美人鱼更多，到时候就怕你抓不住。」

　　「哈哈，师父你大可放心，别的不敢说，抓鱼，我杨景天绝对是第一……」

　　「那今天开始，我就教你抓鱼的本领。」

　　「什么嘛！你要教我的是武功，抓鱼，我早就学会了，我老爸还不如我呢
……」

　　「啪！」杨景天的脑袋被敲了一下。

　　「蠢啊你，你老爸教你抓过美人鱼吗？」

　　「什么嘛！他都没有见过，怎么抓？师父，难道你见过……」

　　「当然，要不怎么教你。」

　　「好的，师父。我现在就去拿渔网和鱼钩……」

　　「啪……」又一声清脆的脑袋撞击声。

　　「美人鱼岂是用渔网、鱼钩来抓的。」

　　「那用什么？」杨景天委屈不解的问道。

　　「难道郭家二少奶是郭老爷用渔网抓回来的？」

　　「那倒不是，但是郭家二少奶又不是鱼！」

　　「臭小子，难道你不觉得她就像一条美人鱼吗？」

　　「我又没有见过美人鱼，我怎么知道……」

　　「靠！你还顶嘴……」

　　「人家是不知道嘛！！」

　　「现在我就告诉你！！」

　　……

　　　　　　　　　　第一卷世外生活第一章其师其徒

　　月光笼罩大地，在金沙村的后面，是高峻的绝峰，峰顶长年被白雪笼罩着，
崇山峻岭也隔断了金沙村与外界的联系。

　　起伏连绵的崇山峻岭，在白雪的覆盖下，就象冰块雕出来似的，晶亮而寒冷。

　　偶而雪地中凸出一株株罩满雪片的古松寒杉，映在一望无垠的世界，宛若一
朵朵盛开的菇草，蔚为奇观。

　　明月初上，淡光轻撒，更将此景蒙上一层淡青，就象洗过晨雾的水彩画，透
出清幽恬静气息。

　　月无声，雪无声，松无声，人也无声。

　　崇山峻岭之下，莫老爷一阵感叹。

　　杨景天就在他身后，他不明白莫老爷在感叹什么，于是道：「师父，你带徒
儿来这里干嘛！难道要练黑夜神功？我可没有听你说过有这样一门武功。」

　　莫老爷看着已经年近十六的杨景天，心里就充满了自豪。

　　这小子，十六岁不到，就长着一副魁梧健壮的身体，一百九十公分以上的身
材，加上那张可以迷死万千少女少妇的英俊脸蛋，简直就是女人天生的克星。跟
让莫老爷暗暗称奇的是，这小子竟然还有过目不忘的本领，教他什么东西，从来
不用说第二遍。

　　莫老爷全身所学，不到五年，全部给杨景天学完，那可是他五十年的积累啊，
而且他自认聪明才学不比谁差，可是在杨景天面前，他算是服了。

　　莫老爷叫到后面，实在是没有什么可以教的情况下，就把古典文学，地理医
术，琴棋书画全部教给了杨景天。

　　十年过去了，莫老爷是每天都很害怕见到杨景天，因为他实在是没有料再教
杨景天。但是另外一方面，他却是那么的自豪，因为他坚信，杨景天只要出了金
沙村，必是武林百年不遇的武侠奇才。

　　莫老爷心里充满自豪，嘴里却是责怪的道：「混球，你除了从我这里学东西，
就不能有其他的事情吗？」

　　杨景天道：「师父，你不是吧，两个大男人，聚在一起能干什么？下棋，比
武，你都输了……」

　　莫老爷气愤的道：「谈心不行吗？」

　　杨景天道：「谈心，你还不如杀了我。」

　　莫老爷从怀里拿出一瓶药，递给杨景天，道：「把它吃了。」

　　杨景天立即紧皱眉头，苦瓜脸的央求道：「这鬼东西，我都吃了快十年了，
还要吃，每次都让我难受死。不吃。」

　　莫老爷道：「懂什么，这是千万人梦寐以求的宝贝，如果不是看在你是我徒
弟的份上，我才不给你吃。」

　　杨景天理直气壮的道：「屁，梦寐以求的宝贝，谝谁呢？这明明是我五岁的
时候，你在山里打死大蛇，抓了几只蛤蟆，加上湖底几只老龟熬成的臭丸。」

　　莫老爷道：「你记得倒是很清楚，不错。但是那几样东西可是大有来头的，
那蛇的名字叫金血蛇，蛤蟆叫狮虎蛤，那湖底老龟是万年青。你读过医术，应该
明白它们的功效。」

　　杨景天惊讶的道：「狮虎蛤的内丹属于至阳之物，人吃了它之后，体力会变
得异常惊人，据说可以增加数百年的功力；金血蛇乃天下至毒至淫之物，但是人
一旦吃了它的胆却是百毒不侵；而万年青龟天下，人一旦吃了它，耐力就会变得
无穷无尽，甚至可以延年益寿。」

　　莫老爷点点头道：「不错，再加上我收集的天山百年一开的雪莲花，银海千
年灵芝及高丽的万年人参这些至阴之物作为药引，天下至阳、至淫之物，在你体
内，将你体内的奇经八脉变成一个无尽的宇宙世界，现在你的体内已经蕴含了九
阴九阳的重体，毫不夸张的说，你不但百毒不侵，甚至已经是刀枪不入。否则以
你这般年纪，怎么可以敌得过我这身七十年的功力，都是拜这丹药所赐。」

　　杨景天一手接过莫老爷的药瓶，一边不服气的道：「这丹药这般好，你为何
不自己服用。」

　　莫老爷长叹道：「我已进入古稀，吃了也不会吸收到哪里去，除了可以延年
益寿之外，没有多大用处。」

　　杨景天狡猾的望了莫老爷一眼，道：「师父，你是不是偷偷吃了不少。」

　　莫老爷气愤的道：「什么叫偷偷吃了不少，这药是我配的，吃几颗是天经地
义的。」

　　杨景天打开药瓶，一口把药全部吞下，道：「师父，竟然有这么好的东西，
为什么不一次给我吃完，还三个月才给一颗，害我十年都没有把它吃完。」

　　莫老爷见杨景天一口把药吃完，狠狠的在他头上拍打，心疼的道：「臭小子，
谁让你吃完了。暴珍天物啊！你好歹也是读过医书的人，这点常理都不懂，难道
生病的人，一次把医生开的药全部吃下就可以好了吗？吸收是关键。」

　　杨景天傻了眼，道：「师父，都怪徒儿太兴奋了。」

　　莫老爷气道：「我看你是担心我要回来吃才是。」

　　杨景天委屈的道：「师父，你这样说徒儿就不对了，徒儿可从未这样想过，
要不，现在我吐出来给你吃。」

　　够恶心的话，在杨景天嘴里说出，是那样的让人情不自禁会心的发笑。

　　莫老爷道：「算了，不吃也吃了，但愿不要把你这小子撑死才好。」

　　杨景天高兴的道：「这个你放心，师父，不是徒儿吹牛，那顿我不吃七八碗
饭，十条鱼。消化能力一流，绝对不会暴珍天物的。」

　　莫老爷从怀里掏出一本书，递给杨景天道：「这个你拿去吧。」

　　杨景天接过一看，是一本书，封面没有名字，打开内页，只见上面写满了密
密麻麻的字体，他依照着顺序看了下去。只见上面清楚的写着：「此神功为『御
女神功』，修练此神功者必须是百年不遇之练武奇才，否则后果自负。若有缘者
修成之后，包管君征战美女，所向无敌。」

　　杨景天一看，递给莫老爷道：「我还以为是什么宝贝，原来是这样的一本破
书，不看。」

　　莫老爷一惊，以前杨景天巴不得天天有东西学，有书看，今天是怎么了，道：
「这可是我的宝贝，从未舍得拿出来。我是见你快成年了，才让你看的。」

　　杨景天道：「写这本书的人也太小瞧人了，什么后果自负，吹牛。」

　　莫老爷道：「你不是要我教你抓美人鱼的方法吗？这就是最厉害的方法，你
不学。」

　　杨景天故作正经的道：「不学。」

　　莫老爷突然看到他嘴角的微笑道：「好小子，你是不是偷看了。」

　　杨景天高兴的道：「这样也被你识破，师父，你太厉害了。」

　　莫老爷觉得自己受了极大的侮辱，伸手去抓杨景天，不料杨景天微微一跃，
就逃离开来，道：「师父，今晚没什么事情，徒儿就告辞了，明天再陪你。」

　　杨景天当场把莫老爷气得直跺脚捶胸，大呼：「不孝之徒！」

　　杨景天早就远在数里之外，对莫老爷的责骂，丝毫没有听在耳里，更不要说
放在心上。

　　　　　　　　　第一卷世外生活第二章不做英雄也救美

　　回到家里，路过父母房间，只听里面不断传出阵阵的吱作和呻吟。杨景天知
道父母又在亲密无间的过夫妻生活了。不由一阵烦躁，道：「爸，妈，你们就不
能小声点。」

　　杨景天的父亲杨顺一听就来劲的道：「臭小子，你不去找莫老爷喝酒去，回
来作什么。没有我跟你妈这样，能有你出来吗？」

　　杨景天道：「什么跟什么嘛？你们这样严重干扰了我的正常生活，特别是休
息时间。」

　　杨景天的母亲金兰听了，道：「景天，你就玩去吧！我跟你爸一会就好。」

　　杨景天道：「半夜三更，我去哪啊？你们哪次不是说一时半会的，可是哪次
都做足一两个时辰，还让不让人活命了。」

　　「臭小子，你敢顶嘴！不想活了。」杨顺听着儿子这么说，就要冲出来。

　　杨景天一听，连忙闪出门外。

　　金兰把丈夫拉住，道：「孩子他爹，你这是做什么？」

　　杨顺道：「这小子，都不知道是不是我亲生的，高大得吓人，而且经常跟的
作对呕气。」

　　金兰「啪」的打了杨顺一巴，道：「混蛋啊你，景天不是我跟你生的，难道
我还能跟别人生去。」

　　杨顺嘻笑的抱住娇妻道：「我不是这个意思，都是那个莫老头，把景天给带
成这样子。不过他那脾气跟我都是蛮像的。」

　　金兰依偎在老公怀中娇笑道：「景天可比你聪明了。」

　　杨顺道：「他打鱼的本领有我一半就不错了。」

　　金兰道：「那可不一定。」

　　杨顺道：「好了，不管他，我们再来！」

　　「嗯……」金兰依偎在丈夫怀中，杨顺一把将她抱上床，又开始了男人与女
人的激情战争，顿时炮声隆隆，莺声袅袅……

　　杨景天就不一样了，一边往外走，一边大发牢骚。

　　「老大，老大！」只见迎面一个人影急匆匆的向杨景天跑来。

　　杨景天一看，是自己的玩伴林昊，杨景天叫他「耗子」。

　　「耗子，半夜三更你叫什么叫，家里死老妈啊！」

　　林昊一听，拉下苦脸道：「老大，好歹你也是个头头，怎么能这样说话，这
可是会让兄弟心凉的。」

　　杨景天一把敲打林昊的脑袋，道：「就凭你这句话，就该揍上一顿，老大也
是你教训的。」

　　林昊连连求饶道：「老大，我是发现紧急军情才来向你汇报的。」

　　杨景天一听，来劲的道：「什么军情，大狗他要对我们采取行动？」

　　林昊道：「比这个有价值多了。」

　　杨景天道：「那是什么？」

　　林昊道：「大狗跟他后妈干上了，就在林子那边。」

　　杨景天一愣，道：「什么？你说大狗把郭二少奶给干上了，这个人渣。」

　　大狗是杨景天在金沙村唯一的打架对手，大狗名字叫郭武。郭家是金沙村的
首富，郭武的老爸是郭麟，娶了五个老婆，生有一女一子，儿子就是郭武，比郭
武更早出生的就是他的姐姐郭金。郭麟五个老婆中，最漂亮的就数第二老婆何卓
芳，也就是杨景天经常说的仙子下凡。

　　何卓芳本是杨景天的邻居，因为父母贪财，就把她嫁入郭家。何卓芳嫁入郭
家，杨景天才四岁，但是杨景天至今还觉得，在金沙村里再也没有比何卓芳更美
的女人。因为在海边住的人，受海风吹，日晒雨淋，那肤色难免都是古铜褐色的，
就连大姑娘也不例外。唯一的例外就是何卓芳，她的肌肤就像峰顶上的白雪一样
娇嫩，让人心动。

　　加上那丰满跳跃的胸脯，小蛮腰，高挑的身材，那一双水旺旺的大眼睛，简
直就是仙女下凡一样的动人。

　　杨景天始终认为何卓芳是天底下最美的女人。至少在他出金沙村见到其他女
人之前，他都会这样认为。

　　这时，杨景天跟林昊赶往树林，正好及时赶到。

　　树林里即将发生的一幕，让杨景天怒不可遏，大狗竟然要对何卓芳霸王硬上
弓。

　　「不要……小武，你放开我！」娇美的何卓芳在呼喊，在寂静的夜空里显得
格外清晰。

　　「二娘，我早就喜欢你了，今天终于可以如愿，你就从了我吧。」大狗郭武
无耻的说道。

　　放眼望去，密林中的一块草地上。赤裸的郭武正要对美妙的何卓芳进行施暴。

　　郭武看上去十七八岁，身体肥胖，块头不小，压得那何卓芳不能动弹。

　　何卓芳年纪大概二十五六岁，有着一张如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕
红，那赛雪的肌肤，显趁出耀眼的光辉，把照射而下的月光都反射回去，真是天
生的尤物，十足一美人儿。

　　「大狗，你干什么？」杨景天大喝一声，出现在了郭武和何卓芳的面前。

　　郭武抬头一看，只见杨景天正怒不可遏的看着自己，不由全身一颤，爬起来
道：「杨景天，你……别……别乱来！」

　　郭武自从会打架以来，跟杨景天打架就只有被打的份，此时奸情被撞破，心
虚不已。

　　杨景天迎上去，「砰！」狠狠的揍了郭武一拳。

　　「啊！」郭武一阵惨叫，一个踉跄，飞出一丈之外。

　　杨景天愤恨的道：「滚，马上滚，否则我让你见不到明天的太阳。」

　　郭武哪里敢说什么，连滚带爬逃命去了。

　　林昊上来道：「老大，我没有说错吧。」

　　杨景天见何卓芳衣服被撕得破烂，衣不遮体，急忙脱下外套给她披上。

　　何卓芳惊魂未定，喃喃的道：「谢谢你，景天。」

　　金沙村不大，就两百来户人家，所以平日大家也都算认识。而且杨景天是出
了名的英俊小伙，村里多少姑娘都盼着做他的媳妇。

　　一旁的林昊被何卓芳那雪白肌肤，半裸的躯体给迷住，材娜苗条，腰如柳，
臂若藕，股似雪球，两腿修长，那高耸胸脯早就裂衣而出，半弧如白乎乎大馒头
一样乳房格外诱人，哪样不是线条柔美。原来女人的身体是这般的诱人，难怪大
狗会把持不住，就是自己看了，也要忍禁不住。

　　林昊这样忍禁不住，杨景天又何尝不是。在他给何卓芳披上外套的那一刻，
他看见了林昊那贪婪的目光，于是咳嗽了两声，道：「我说耗子，没看见老大我
没有衣服穿了吗？快给我找衣服去。」

　　林昊连连点头应是，但心里却埋怨不已，什么狗屁兄弟，好东西也不让做兄
弟的多看两眼，有什么了不起，要不是我林昊把你带来，你杨景天能有今天的英
雄救美。

　　杨景天见林昊不动，于是道：「我说耗子，你是不是不满意啊！」

　　「老大，那能啊！耗子只是不知道去哪里给你拿衣服。」

　　杨景天道：「当然是我家了。」

　　林昊道：「这么夜了，我怎么拿啊。」

　　杨景天道：「那就去拿你的借用一下。」

　　林昊道：「我的衣服不合适你，老大你也不对照看看，你是什么身材，岂是
耗子能比拟的。」

　　杨景天见林昊就是赖着不走，心里有气的道：「快去，别给我罗唆。」

　　「是，老大。」林昊走是走了，但嘴里还是非常不满，一边走一边发着牢骚。

　　杨景天见林昊远走，一颗石头终于放下，想到自己此刻能与梦中美人共处，
一股热浪顿时从心底涌起，直灌身上的奇经八脉。

　　刹那，一种燥热烧遍全身。

　　何卓芳在夜色之下，看见了杨景天的眼里，充满了燃烧的火焰……

　　　　　　　　　　第一卷世外生活第三章月下之心

　　杨景天见何卓芳衣衫不整，羞涩的低垂着头，皓齿紧咬下唇，瑟瑟颤抖，心
中颇为怜悯。

　　杨景天面露微笑，道：「卓芳，大狗已经被我打跑了。来，站起来。」说着
伸出右手。

　　何卓芳抬起头来，望着杨景天看。羞涩惊讶的道：「你叫我卓芳？」

　　杨景天清楚看着何卓芳，那眼瞳深邃，樱唇修鼻，体态纤弱，我见犹怜之感。
于是微笑的点头道：「我一直都想这么叫你，因为你是我见过最美的女人。」

　　何卓芳羞涩的脸顿时一红，低低的道：「景天，我都已经嫁人了，怎么还算
得上漂亮……」

　　杨景天微笑的道：「话可不能这么说，在金沙村，我还没有见那个大姑娘小
媳妇比得上卓芳你的？」

　　何卓芳俏脸一红，低低的道：「小时候，你可没有这么滑头，像个小弟弟。」

　　杨景天冤枉的道：「我可不是小弟弟了，再过一个月，我就十六岁了。按照
村里的规定，我可以独自出海打鱼了。」

　　何卓芳扯了扯散乱的衣襟，嗫嗫嚅嚅地道：「我……我还是习惯你叫我做卓
芳姐姐。」说着，俏脸又是一红。

　　杨景天却道：「对了，卓芳。你怎么会再这里，又会遇上大狗这个混蛋？」

　　何卓芳满脸突然愤怒的道：「我从玛祖庙许愿回来，被郭武骗来这里，没有
想到他……他竟然……」说着，不由抽咽起来。

　　杨景天甚至怜悯她，将她扶起，不料何卓芳只觉全身乏力，脚下一个不稳，
竟跌在杨景天怀里。

　　那种软香温玉的感觉，让杨景天全身一颤，女人的芳香，柔软，还有温暖，
差点让杨景天忍不住紧抱她。

　　何卓芳轻呼一声，大感娇羞，竟昏了过去。

　　杨景天知她先前惊吓太甚，又已疲困，身子虚弱，便扶她到树下休息，自己
坐在她身旁照料，心里有着。

　　杨景天细细端详，只见衣裙的破洞中露出剔透的肌肤，衣襟被风拂动，隐约
可见酥胸在急促的呼吸下缓缓起伏。杨景天心中一动，凝视那张秀丽的脸庞，乌
黑的发丝虽然散乱，却不失娴雅。

　　杨景天深呼吸一口，道：「你休息一下，等耗子来了，我就送你回去。」

　　「不，我不要回去！」何卓芳失声叫道。

　　杨景天一愣，道：「但是那毕竟是你的家。」

　　何卓芳幽幽的道：「我从来不把哪里当成自己的家，父母为了那一百两，就
把我卖了。有时候，我觉得这世界真有点不公平。」

　　杨景天实在没有想到何卓芳脑子里会有这样的想法，道：「你一直反对这场
婚姻。」

　　何卓芳坚定的道：「当然，我感觉自己就是一件物品，但是我却无法反抗，
很多时候，我情愿死，但是又不甘心。」

　　杨景天的好奇彻底被何卓芳激发，道：「卓芳，你说自己不甘心？」

　　何卓芳道：「如果我就这样死了，我真的不甘心。来到这个人世，我还没有
尝试爱与被爱，那是一个女人最大的幸福。」

　　杨景天道：「你要追求爱情？」

　　何卓芳点点头，道：「虽然我过了少女怀春的年纪，但是我还是有梦，梦想
着一天遇上自己的爱情。」

　　杨景天淡淡的道：「遇上了，你又能如何？」

　　何卓芳简单的道：「轰轰烈烈的爱一场，就是死，也在所不辞。」

　　杨景天一惊，万万没有想到何卓芳心里竟然还有这样的梦想，而且是如此的
坚定，看来女人一旦爱起来，真的会不顾一切。

　　杨景天感叹的道：「卓芳，你是不是已经有了梦想的对象？」

　　何卓芳羞涩的低垂着头，没有回答杨景天的问题。

　　杨景天淡淡的道：「其实，每个人都会有自己梦想，就像我。就渴望走出金
沙村，到外边的世界去。」

　　何卓芳一愣，道：「外边的世界，我听我父亲说过。自二十年前那场地震把
金沙村与外界联系的通道断绝之后，除了莫老爷，我们金沙村从未有外人来过，
也没有人出去过。不过据村里的前辈说，外边可精彩了。」

　　杨景天道：「卓芳，难道你也没有到外边的世界去过吗？」

　　何卓芳道：「我父母带我出去过，但是那已经是二十多年前的事情，我没有
多少记忆了。」

　　杨景天点点头，何卓芳今年二十六岁，金沙村与外界的通道早在二十年前断
绝了。如此计算，何卓芳到外边去的时候，也不过是她五六岁的事情。

　　何卓芳却兴奋的道：「我记得母亲当时给我卖了一串冰糖葫芦，好吃极了，
我还带回村里显耀，小伙伴们可羡慕了。」

　　杨景天道：「不管如何，我一定要到外边去看看，莫老爷说，江湖是最精彩
的世界，没有闯荡过江湖的人，肯定枉费一生。」

　　何卓芳兴奋的道：「我也想去。」

　　杨景天高兴的道：「等我找到了出路，带你一起去。」

　　何卓芳像小孩一样跳起来欢呼道：「太好了，我一定要去。我们拉勾。」

　　杨景天的手指勾上何卓芳小手指的时候，一股温暖霎时传遍他的全身。

　　这时晚风吹起，凉意大增，杨景天便欲再解下外衣，披在何卓芳身上。但是
身上已经仅剩一件内衫了，他实在不好意思。

　　何卓芳细声的道：「景天，我不想回去，你陪我走走好吗？」

　　忽然杨景天仰天长啸，声达四野，树叶都被征得片片落下。何卓芳吃了一惊，
说道：「怎么啦？」

　　杨景天收声一笑，道：「你是怎么啦才对？这里就你我二人，说话何必这样
细声细气的，可多不自在！」

　　何卓芳一听，禁不住噗嗤一笑，大声道：「景天，我今晚不想回家……我想
要你陪我逛逛……」才大声不了几个字，颇觉不好意思，又压了下去，显得十分
腼腆。

　　杨景天见她初展笑靥，如是春暖花开，娇柔典雅，不觉一阵迷乱，微一定神，
心里想着能陪村里第一美女闲逛，自然是美差，何乐不为。于是朗声高兴的道：
「卓芳，我们走。」

　　小村明月，在杨景天和何卓芳散步所到之处，充满了一种浪漫的味道。

　　金沙村虽然是隔世的桃源美地，但是如此浪漫花前月下，还是第一次出现
……

　　杨景天却不知道这短暂的浪漫，差点给这个宁静的小村庄带来一场毁灭性的
浩劫。

　　　　　　　　　　　第一卷世外生活第四章月下情

　　金沙村群山脚下，有几个碧绿优美的湖泊，平日里很多村民在这里洗衣游泳
的。但是到了夜里，这里就没有人光顾了，毕竟这里的湖泊离居民住所有一段很
远的距离。

　　杨景天带着何卓芳来到这里，只见月色倒影在湖泊之上，显得格外的清冷宁
静。

　　湖泊的四周是茂密的森林，天籁之声不是传来，异常的清脆。

　　何卓芳望着明月，感叹的道：「月夜好美！」

　　杨景天微笑道：「卓芳，你不会是想这里过上一宿吧？」

　　何卓芳微笑的道：「有何不当吗？」

　　杨景天晒然的道：「没什么，就是冷了点。」

　　何卓芳道：「我真的恨透了郭家父子，真想找一处没有人的地方住下。」

　　杨景天道：「今晚，至少我可以为你做到。」

　　何卓芳一愣，道：「只有今晚吗？」

　　杨景天也愣住了，他不是笨蛋，他感觉到自己的心在狂跳，但是却不敢肯定
她的答案，毕竟幸福有时候来得太快、太突然。

　　这难道不是他杨景天梦寐以求的事情吗？

　　金沙村里的天仙美人，自己心里的女神，正一步步向自己走来。

　　杨景天道：「有些事情，要过了今晚才知道答案。」

　　何卓芳道：「看来人的力量毕竟是有限的。事情的本身往往会改变人的命运。」

　　杨景天道：「但是一些人的出现，往往会改变一些事情。」

　　何卓芳一愣，道：「你会是那些人中的其中一个吗？」

　　杨景天微笑，道：「你认为呢？」

　　何卓芳微笑，只有微笑才能表达她内心的快乐。「当然，你是村里唯一可以
改变规则的人。因为你是这里的强者，强者通常有权利改变一切。」

　　杨景天微笑，因为他自信的知道，何卓芳所言不虚，在村里，没有人比自己
更强。他完全可以主宰金沙村，既然自己是强者，那是不是表示自己可以随心所
欲？杨景天没有继续想下去，那是很累的事情，他不否认，有时候书看多了，反
而放不开手脚。

　　杨景天仰首望月，感觉冰凉的月光下，竟然全身是一团火热。

　　何卓芳此时却是面色喜色，梨涡浅现，柔声道：「景天，我想请你帮一个忙
……」

　　杨景天笑道：「卓芳，何顾这般见外，但说无妨。」

　　何卓芳满脸通红，双手紧握在一起，偏下头去，只听得一个如蚊细语：「请
……请你替我看看四周有没有人……我、我想……我想在湖里洗个澡……」一番
话说来，丝毫不敢抬头，十指搓揉，显得既羞怯又不安。

　　杨景天四下环顾，来到一块巨石前，登顶远眺道：「卓芳，不妥。这里有人。」

　　何卓芳一惊，失声道：「真的？！那我们快走吧。」

　　杨景天哈哈大笑，道：「走去哪里？这里只有你我二人，仅此而已。」

　　何卓芳霎时明白是杨景天在逗自己，又羞又气，娇嗔责怪道：「景天，你竟
然拿我开心……」说着，心里一阵狂跳。

　　杨景天道：「卓芳，要洗澡趁早，不然真有人来，就麻烦了。」

　　何卓芳心头突突而跳，低声道：「多谢你，景天！」

　　她缓步走到湖边，心思一片迷乱，想着想着，她轻轻除下了杨景天的外袍，
解开了破损的绸衫，如同蛹化彩蝶，展现出了人间罕有的美丽姿态……

　　杨景天在湖边巨石之上，虽然背对湖泊，看不见河中情景，但凭着内力精湛，
耳朵却是听得明白。耳听衣服窸窣褪下之声，足踏浅水之音，又听到了「泼啦、
泼啦」的弄水之声，偶尔听得银铃般地浅笑，清脆动人。

　　很多次，杨景天都想转头，但是想到那不是君子所为，就放弃了。

　　但是何卓芳的洗澡却好像没完没了一样，良久都没有结束。

　　杨景天心里一阵迷芒，湖中的美人，不正是自己日夜思念的仙子吗？为什么
到现在，自己却不敢面对。她一个女人家，竟然敢在一个男人面前洗澡，就证明
她对自己是有意思的，最起码是信任的，既然郎有情，妾有意，他杨景天还担心
犹豫什么呢？

　　什么狗屁君子作风，那都是骗人的。

　　自己都快十六岁了，按「御女神功」上说，是时候举行自己的成人礼。想到
「御女神功」，杨景天全身就一阵阵火辣涌上全身。

　　杨景天深深吸了口气，长声一吐，心情稍加平复，但是这个时候，何卓芳洗
澡泼水的声音清晰传入耳中。

　　杨景天终于忍禁不住，微微转头，忽闻何卓芳「啊」地一声惊叫。

　　杨景天循声望去，却不禁呆住了。

　　原来何卓芳一直就在自己身后洗刷，半月掩照下，月影投过何卓芳侧身，衬
出了纤纤身段，曼妙娉婷，肌肤如温软白玉，竟与月光如是一色，溶溶不分。

　　何卓芳见杨景天突然转首望向自己，很自然的惊呼起来，双手本能的轻抚胸
部，遮挡身上敏感诱人的地方。

　　何卓芳原本散乱的长发已洗得如绸缎一般柔顺，披洒开来，水纹连连，看见
杨景天怔怔的看着自己，何卓芳又惊又羞，双手挡在胸前，身子急忙躲到水中，
只露出头来。

　　杨景天被眼前的景象所震撼了，直到何卓芳全身躲到水中，才如梦初醒，失
声叫道：「抱、抱歉！我只是担心你，所以……」想转回身，但是身体怎么也没
听使唤。

　　两人对视，气氛甚是尴尬，两人都说不出话来。但见何卓芳肌肤皎于明月，
粉脸却是红如霜枫，时而抿嘴，羞不可抑，是一句话也说不出口。

　　杨景天有点忐忑的道：「我刚才实在唐突了……」说着，伸手去抓起何卓芳
的玉手。

　　杨景天只觉她手掌柔软，不禁心神一荡，向她一望。何卓芳双颊飞起红云，
挣扎放开了他的手，跑了开去。

　　杨景天怔了一怔，仰望夜空。村里没有几个漂亮的女人，何卓芳是一个异数，
从他懂事开始，何卓芳就映入他的心田。他少年春梦里的所有对象，都是以何卓
芳。自从偷看了莫老爷的「御女神功」，杨景天对何卓芳那种感觉变得更加强烈
和不可抑制起来。

　　看着何卓芳挣脱跑开，杨景天顿时不知所措，但是身体一种强大的推力让他
向前。

　　何卓芳没有跑出几步，杨景天就拉住了她。

　　何卓芳一个踉跄，整个人倒入杨景天的怀中，一阵清幽淡香，从何卓芳身上
传来，竟然是这样的美妙动人。

　　　　　　　　　　　第一卷世外生活第五章月儿羞

　　杨景天抓住何卓芳的柔漪，微微的问道：「你为什么要跑？」

　　何卓芳一愣，幽幽的道：「我也不知道，可能太突然了。」

　　杨景天道：「是不是我吓着了你？」

　　何卓芳摇摇头，轻轻叹息道：「是幸福来得太快。」

　　杨景天一阵惊喜，道：「你觉得自己幸福？」

　　何卓芳脸上满溢着幸福的表情，道：「如果你早出生十年，一切都会变得完
美。」

　　杨景天激动的道：「现在也不迟，其实，我打心底里就一直喜欢你。」

　　何卓芳一听，登时大增娇羞之态，娇羞的道：「别这样说，我们年龄差别太
大。」

　　杨景天道：「那郭老头比你还大三十，你才大我十岁，这算什么？」

　　何卓芳道：「可是，你是男人，我是女人。从来没有女人比男人大十岁的夫
妻，而且我还是别人的小妾。」

　　杨景天上前进逼的道：「这重要吗？我不在乎，如果让我在金沙村选择自己
的老婆，我只挑你。何况你对他一点感情都没有，而你也有权利选择自己的生活，
爱情。」

　　杨景天的话咄咄逼人，充满了男人的霸气，何卓芳的芳心被他彻底的叩开，
甚至变得芳心大乱，不知所措。

　　杨景天不等她回答，继续的逼近，道：「我知道，你爱我，就像我爱你一般。
我能感觉得到你心的跳动，还有你追求爱情的渴望。在金沙村你，我是你唯一的
选择，难道不是吗？」

　　世上没有比杨景天更霸道的「强白」，强迫别人接受的表白。

　　何卓芳本有许多话要说，可是在杨景天「强白」的进逼下，所有的语言都变
得那样的苍白。

　　何卓芳当下低着头道：「别……别这样！我……我……不知道！」

　　杨景天本已心悸神摇，听得她软语之声，不禁紧紧的搂住了何卓芳，轻声道：
「卓芳，你要相信我，只有我能把你带离这里，也只有我，才能给你想要的幸福。」

　　何卓芳听他如此说，又是害羞，又是欣喜，低声说道：「其实，我……我早
就许了……。但是我这不干不净的……我怕你不喜欢……才……才……」

　　杨景天仍是轻轻抱着何卓芳，微笑道：「没有啊，刚才你在湖泊里不是洗得
干干净净了吗？」

　　何卓芳抬起头来，神态既羞赧，又带着些许兴奋，柔声道：「景天，你…
…你救了我，待我又很好……」说着顿了一顿，似是下了极大的决心，轻声说道：
「其实我也……很喜欢你……只是……怕……嗯……」没有等她说完，杨景天就
再无考虑，紧紧抱住怀中佳人，吻上她的双唇。

　　「啊……」何卓芳轻呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微微颤
动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。直到吻毕，才渐
渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。

　　杨景天慢慢地让何卓芳躺在草地上，小心地解开了她长袍的腰带，像是对待
珍而重之的宝玉一般，唯恐稍有侵损。拉住衣襟，轻轻向左右褪去，现出白皙的
肌肤。何卓芳「啊」地轻叹一声，玲珑精巧的乳房不安地微微摆动。

　　「卓芳……？」杨景天将她的衣襟拉开到了双肩，停下了动作，凝视着何卓
芳。

　　何卓芳柔弱无力地躺着，将红晕的脸别了过去，稍稍放松了双手。

　　杨景天右手托起她的背部，伸出左手，让长袍自肩滑下，穿出双臂，落在草
地上。

　　至此，何卓芳的上身已全部展露无遗。无法抑止袭来的羞意，何卓芳的右手
遮起了半张俏脸。

　　「啊啊……景天……羞死人了……」何卓芳完全不敢看着杨景天，双眼又闭
了起来。虽然如此，她仍然感到晚风吹拂上了双腿之间，因为长裙已被温柔地除
下了。

　　何卓芳低声问道：「景天……我……还好吗？」

　　杨景天在她耳根轻轻一吻，笑道：「完美无缺！」

　　何卓芳「唔」地发了一声，双唇紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出了轻声的
娇息，还是不敢睁开眼来。直到她察觉身体似乎被什么压住了，知道终于到了时
候，迷迷糊糊地睁开双眸，杨景天已在她的身体上面，报以安抚的微笑。

　　一对赤裸的青年男女，在这片青葱的草丛之中。何卓芳竭力压抑羞怯的情绪，
耳语般地小声说道：「景天……嗯……你轻点……」

　　杨景天脸上泛出微笑，说道：「卓芳，干脆你来教我好了，因为你比我更有
经验。」

　　何卓芳心里一羞，道：「这等羞人的事情，我一个女人家，你叫如何开口？」

　　杨景天轻抚她的秀发，微笑道：「既然你不教，那只好由景天胡来了。」

　　「嗯……」何卓芳感受着他双手的爱抚，由发至肩、乳房、手指、小腹…
…柔嫩的胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡
淡的桃红色。

　　何卓芳虽然嫁人十年，但是郭老头每次行事都是来去匆匆，既没有温柔的爱
抚，更没有事前的调情，她对于做爱的技巧简直就是一片空白。杨景天对男女之
事的认知，就是从「御女神功」上面和自己春梦之中的得知，其实跟何卓芳的认
识并没多少差别。

　　但是杨景天极尽爱怜地抚弄着何卓芳的每一寸肌肤，他谨慎地引发着何卓芳
不绝的低吟和娇喘。

　　「我要开始了！」

　　「嗯……」

　　何卓芳初时尚能勉力压着自己的声音，但是当杨景天全力的在她妙曼的身体
上驰骋，她全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。

　　「唔……啊……！」

　　天上月色隐入云中，地上两人却达到了最绚烂的一刻。

　　　　　　　　　　第一卷世外生活第六章雄鹰展翅

　　一切平静下来，杨景天为何卓芳披上长袍，让她靠坐在自己怀中。何卓芳看
着草丛间的落物，想着方才情状，仍是俏脸生晕。

　　杨景天轻声道：「卓芳！」

　　何卓芳侧头仰望，面露浅笑。

　　杨景天问道：「你会不会太累？刚才弄痛你了吗？」

　　何卓芳低声笑道：「这是我十年来过得最快乐的夜晚，以前我从来没有尝试
到这般的美妙滋味。」说着低头娇羞无限。

　　杨景天一愣，道：「难道之前，你都没有这样的快感吗？」

　　何卓芳摇摇头，道：「没有，之前他总是在我身上动几下就完事了。你竟然
让我一个时辰泄了三回，之前我可从未泄过。」说了这么多，何卓芳感到无限的
娇羞，毕竟这不是一个女人家应该讲的话。

　　「不会吧！那郭麟竟然如此差劲！难怪刚才你痛得象杀猪一般。」杨景天得
意且惊讶的说道。

　　何卓芳娇羞无限，轻轻捶打杨景天的胸膛，娇嗔道：「什么杀猪，难听死了，
都怪你那宝贝太粗长了，想不到你第一次竟然可以坚持一个时辰之久。」

　　杨景天得以的道：「当然了，也不看看我杨景天是谁？」

　　何卓芳这时又感觉自己的臀部被一个铁柱一样的东西顶着，伸手一摸，竟然
是杨景天的命根，不由娇羞的道：「景天，你怎么又硬了，天啊……」

　　杨景天反而不解的道：「我一直都这样啊！」

　　何卓芳不敢想象自己如何能满足杨景天那暴涨的欲望，刚才一场激战，已经
完全让她吃不消了。

　　何卓芳幽幽的道：「景天，我们做了这种事，以后怎么办？」

　　杨景天一愣道：「是了，这个我倒没有想过。我总不能给郭麟下聘礼，说把
你的老婆让给我吧？」

　　何卓芳一听，又气又笑，捶打着杨景天道：「这不是摆明不让郭麟下台吗？
狗急了都会跳墙，何况是人？快想办法，我不要回郭家了。」

　　杨景天刚刚尝试到女人的无穷妙处，马上又领教了女人的无限烦恼。总不能
把郭麟给杀了吧，如果不这样，又怎么可以名正言顺的跟何卓芳住在一起。

　　金屋藏娇吧，金沙村就这么大，把偌大的一个藏哪里去？

　　杨景天这下可犯难了。

　　何卓芳见杨景天想不出办法，更急了，道：「你快想办法啊！」

　　杨景天道：「要不你先回家，我们再从长计议……」

　　何卓芳急道：「你再让我回到那老头身边，我就告你强奸我！」

　　杨景天一惊，道：「什么？」

　　何卓芳翘起小嘴，道：「就是，我死也不要回去，我只要跟你一起。」

　　杨景天横抱何卓芳，笑道：「说我强奸，我就做给你瞧瞧如何？」说着往她
双乳吻去。何卓芳虽然已经是过来人，仍是不改羞涩，挣扎着笑道：「别胡闹啦！
人家下面还红肿着呢！」

　　这时，从树林的深处传来一阵呼喝远远传来，不时有人说道：「我看见他们
就在这边林子里。」

　　「大家一定要找到这对奸夫淫妇！！」

　　伴随阵阵猎犬的狂叫，步伐声越来越近。

　　杨景天内功深厚，很远就感觉到来人不下三十，而且还有七八猎犬。于是抱
起何卓芳，道：「不好，有人来抓我们。」

　　何卓芳一惊，道：「是不是郭家的人？」

　　杨景天道：「金沙村除了郭家，三更半夜谁可以出动这么多人。」

　　何卓芳道：「他们是来找我们的吗？」

　　杨景天道：「我看八成是郭武捣的鬼。」

　　何卓芳道：「那我们现在怎么办？」

　　杨景天道：「我们先躲起来先。」说着，杨景天把何卓芳抱起，迅速的飞跃。

　　何卓芳万万没有想到杨景天的身法竟然如此迅速，更让她吃惊的还在后面，
但杨景天施展轻功，在树林绝顶飞跃的时候，何卓芳的惊讶比看见神仙下凡还要
惊讶。

　　杨景天微笑的抱紧着何卓芳道：「我说过，在金沙村，只有我杨景天可以实
现你的梦想，给你幸福！」

　　何卓芳紧紧的抱住杨景天，道：「我相信。」说着，紧紧的闭上双眼。在情
人的怀中享受着无比的幸福感觉。

　　尽管杨景天飞跃很快，但是金沙村实在不大，杯茶的时间。杨景天抱着何卓
芳就到了金沙天涧。

　　那是一条深不见底，宽十余丈的天沟，据说这就是二十年前金沙大地震造成
的地裂，也就是这条天涧，绝断了金沙村与外面世界的联系。

　　在金沙村居民的眼里，这是一条不可逾越的天沟，是上天要让金沙村变成世
外桃源。

　　前面是绝路，但是后面的人还在紧追。

　　那猎犬的狂叫，何卓芳都能清楚的听见，在这宁静的夜里，是那样的刺耳。

　　「绝路！？」何卓芳忐忑的心惊呼道。

　　「世上本来就没有绝路。」杨景天淡淡的道。

　　何卓芳一愣，道：「景天，难道我们要回头？」

　　杨景天道：「卓芳，如果我们无路可退，你愿不愿意跟我一起纵身与此！」

　　何卓芳呆呆的看着杨景天，心里一阵激流涌过，眼中带泪，却无比的坚定道：
「我愿意。」

　　杨景天紧紧的抱住怀中的玉人，道：「有你这句话，我杨景天定不负你。卓
芳，我们不会死的。」

　　何卓芳依偎在杨景天怀中，道：「天沟的对面，就是通往外面世界的路。我
们只差这点距离了！」

　　杨景天一愣，道：「对面就是通往外边的世界？怎么从来没有人跟我说起，
对面不是崇山峻岭吗？」

　　何卓芳道：「你不知道，在对面的崇山峻岭之中，还有一条小道，一直延伸
到外面。那是最广阔的天地。」

　　杨景天道：「你向往外面的世界？」

　　何卓芳点点头，道：「我一直渴望着出去。」

　　杨景天微笑的道：「那你遇上我绝对是一生最大的幸福。」

　　何卓芳不解的望着杨景天，只听杨景天温馨的道：「因为今晚我就要带你飞
跃天涧，奔往外边的世界！」

　　何卓芳一惊，道：「你会飞？」

　　杨景天道：「是的，至少飞跃这天涧不会成为问题。」

　　何卓芳惊颤的道：「可是这里宽十余丈，下面就是万丈深渊。」

　　杨景天道：「你说过，就是跟我死在一起，你也不觉得害怕。」

　　何卓芳点点头，更紧的抱住杨景天，喃喃道：「过了今晚，不论天堂地狱，
我都愿意跟随你，陪伴你！」

　　杨景天纵身一跃，如雄鹰展翅，离地数十丈，如离弦之箭，直冲天涧的对面。

　　皓月就在头顶之上，冷风从身边吹过，淡淡的云雾在身边围绕。何卓芳如坠
身仙境之中，感觉充满了不可思议。

　　无论做何感想，何卓芳都清楚的知道，自己的选择没有错。

　　杨景天就像展翅雄鹰，俯瞰着属于自己的大地。

　　大地在他们的眼里，变得如此的渺小和虚无。

　　　　　　　　　　第一卷世外生活第七章世外之家

　　天沟的对面是傲挺笔直的崇山峻岭，几乎没有平地可以驻足，俯瞰而下，杨
景天清晰的看见在群山之侧有一片平地。

　　杨景天呼吸一口，纵身下坠。

　　何卓芳睁开眼睛，这是山峰半山腰的一片空地，不算大，但也有数十丈宽。
前面是深不见底的万丈深渊，背面则是高不可攀的万丈悬崖。这里其实就是一片
凌空的一块绝地，何卓芳怔怔的道：「这里是凸出的悬崖？」

　　杨景天点点头，道：「不错，我除了这里，根本没有地方让我们落脚。」

　　何卓芳担心的道：「刚才你纵身飞跃的时候，并没有想好有落脚的地方。」

　　杨景天道：「的确如此，不过一切都过去了。你不是说这里曾经有路通往外
边的世界吗？」

　　何卓芳点点头，道：「的确是有的，但是是不是这边，我就不清楚了。我记
得在崇山峻岭之中，有一条狭窄的隙缝，穿越隙缝是一片广阔的平原，穿越平原，
翻过几座大山，便到一座小镇。」

　　杨景天看了一下四周，眼前茫茫云海，更无去路，竟是置身在一个三面皆空
的极高平台上。这平台倒有十余丈方圆，可是半天临空，上既不得，下又不能，
除了飞跃回金沙村，当真是死路一条。

　　这大平台背面是陡峭的山峰，峰顶上白皑皑的都是冰雪，既无树林，更无野
兽。

　　何卓芳摇头的道：「难道真是天绝人之路？」

　　杨景天道：「没什么，大不了等他们走后，我们再飞回去。」

　　何卓芳道：「我本以为可以找到外边的出路，原来只是梦境一场。」

　　杨景天四周探望了一下，但见左侧山壁黑黝黝的似乎有个洞穴，他不加思索，
便用力推了一下。

　　「砰！」的一声，从凹陷的地方跌落几块大石，杨景天似乎看到了出路，运
力举拳重击松散的大石。

　　「轰隆隆！」在内力的挤撞之下，不断有大石跌落。

　　何卓芳见杨景天空手劈山，不由睁大眼睛的惊呼道：「景天，你在干嘛？」

　　杨景天微笑道：「天无绝人之路，卓芳，你闪开，免得被落石砸伤。」

　　何卓芳担心的道：「景天，你要小心点。」

　　盏茶时间，一条山洞通道出现了。

　　杨景天惊呼道：「卓芳，我找到通道了！」

　　何卓芳走进一看，一条山洞通道延伸大约半里长，而且是逐渐宽敞。

　　杨景天道：「原来这通道只是被几颗落石堵塞，并没有被损害，从这里出去，
一定是外边的世界。走，我们过去看看！」说着，牵起何卓芳的玉手，往山洞走
去。

　　杨景天带着何卓芳在山洞通道中行走数丈，眼前越来越亮，再走一阵，突然
间月光耀眼。他们闭著眼定一定神，再睁开眼来，面前竟是个花团锦簇的翠谷，
红花绿树，交相掩映。

　　杨景天与何卓芳大声欢呼，从山洞里爬了出来。

　　他们脚下踏著的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，
哪想得到在这黑黝黝的洞穴之后，竟会有这样一个洞天福地？

　　杨景天抱着何卓芳，忘记了所有的忧虑，放开脚步向前急奔，直奔了衫里有
余，才遇一座高峰阻路。放眼四望，旦见翠谷四周高山环绕，似乎亘古以来从未
有人迹到过。四面雪峰插云，险峻陡绝计无法攀援而入。

　　杨景天又转了一圈，发现这里并没有什么出路，围绕翠谷四周竟然是万丈陡
峭的高峰。抛开陡峭不说以这里并不是通往外界的通道，这里顶多只是一个隔绝
的世外桃源。

　　杨景天衰气至极，但何卓芳却表现得满心喜欢，朝阳出现，照耀在谷底上，
只见草地上有七八头野山羊低头吃草，见了人也不惊避，树上十余只猴儿跳跃相
戏，不少鸟儿鸣叫，野鸡野兔的更是满地奔跑，但却没有见到那些凶猛的虎豹毒
蛇。

　　何卓芳道：「景天，有了这里，我再也不用回去了。」

　　杨景天一愣，道：「你是说……你要在这里常住。」

　　何卓芳点点头，道：「这里不好吗？气候温暖，又有那么多的飞禽走兽，实
在是难得的世外桃源。而且我们不用害怕担心别人的打扰。」

　　杨景天听何卓芳这么一说，立即兴奋起来，道：「不错，我怎么就没有想到
呢？这就是我们的世外桃源，我们的家！」

　　杨景天看着何卓芳变得脸红红，模样儿更是诱人。杨景天心中也是异样，抓
住她笑道：「卓芳，接下来咱们做什么呢？」

　　何卓芳象只受惊的小鹿，轻轻颤抖着道：「我……- 我不知道……」

　　杨景天牵起何卓芳的玉手，温柔的道：「我们折腾了一夜，怪难受的，不如
咱们先去泡个澡！」

　　何卓芳娇羞的道：「这……」

　　杨景天拉着何卓芳的手道：「前面就有一个水潭，我带你去！」

　　他们向东走了一里多，只见峭壁上有一道大瀑布冲击而下，料想是峰顶的白
雪冰块融化而成，在朝阳的照射下尤如一条大玉龙，极是壮丽。

　　瀑布泄在一座清澈碧绿的深潭之中，长年累月，潭水却也不见满，当是另有
泄水的去路。

　　杨景天慢慢牵起她的手，抱住她，并探手搂住她毫无多余脂肪的温暖小腹。
何卓芳立即浑身一软靠入杨景天怀中，杨景天的大手在她的小腹游走，渐渐滑入
丰腴的大腿缝隙。

　　何卓芳本能地大力一夹，顿时令杨景天的手失去自由。杨景天侧头温柔吻上
她白玉般的粉颈，灼热的舌尖灵巧地划动，她不堪的发出轻轻的娇哼，螓首往后
靠在杨景天肩上，两片娇嫩的红唇张了开来，芬芳的呼吸阵阵喷在杨景天脸上。
杨景天探头含住柔软的红唇轻轻啜吸，一面握住一边高耸的玉峰，时轻时重地搓
揉。

　　何卓芳大腿紧夹的力气越来越小，杨景天的手快速大胆地活动起来，竟也微
微感到阵阵温暖的湿意。何卓芳动人的身子随着杨景天的抚弄不住的扭动，丰满
挺翘的玉臀挤压着杨景天亢奋的下身。

　　此时，何卓芳的小嘴被杨景天含着，喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷
紧，接着战抖起来。两腿间一片湿润，她竟已兴奋的泄了身。

　　杨景天心中激荡，以最快的速度脱光了自己，并替她解除束缚，解开束发，
拔开玉簪，秀发如瀑水一样洒落，更显她的迷人姿态，何卓芳明媚的大眼睛含情
脉脉地注视着杨景天。

　　杨景天后探手将她搂来贴紧，腰剑用力一挺，全身进入了温暖紧窄的泥泞道。

　　两人俱是一震，杨景天浑厚的内息通过紧密的结合处连通成一体，她似乎变
成杨景天身体的延续。

　　杨景天心中洋溢着强烈的爱怜，更加温柔地爱抚。何卓芳感应到杨景天的情
怀，也是柔情大动，春潮泛滥。

　　杨景天握着她的纤腰，一面催动内息，一面轻轻摆动着下体，何卓芳让玉臂
环着杨景天的颈项，耸动玉臀迎合着杨景天，秀眉微蹙，樱唇微启，口中发出愉
悦的呻吟。

　　潭水被杨景天与何卓芳激起阵阵波浪，向外溢去，波光粼粼。

　　不久，何卓芳娇弱的呢喃不已，摆动着腰肢，螓首却埋入了杨景天怀中，搂
着杨景天的双手的力量也越来越弱。

　　杨景天一手抱住她的纤腰，一手举起她雪白的大腿剧烈运动起来。

　　何卓芳似乎用尽全身的力气抱着杨景天，身子不住颤抖，媚眼迷离，呻吟高
亢起来，忍不住一口咬在杨景天肌肉隆厚的宽肩上。痛楚中夹杂了一丝快感，杨
景天狂性大发，全力挺凑。

　　何卓芳突然感颤抖了几下泄了起来，而杨景天浑厚的内息顿时如千丈飞瀑，
直泻而下，他左右大力分开她修长曼妙的双腿，大起大落的狂野了片刻，杨景天
感觉进入玄妙的境界，似乎能洞悉何卓芳心中一切所思所感。

　　杨景天清楚的知道，自己进入了「御女神功」所说的至纯阴阳调和，贯通天
地的太极状态，也就是武学经常提及的天人合一。

　　如果说打通任督二穴可以让一个人的武学修为上升到大师级的状态，那么打
通奇经八脉就是宗师级的造诣，而天人合一，则是武学人梦寐以求的至高境界，
距离化羽成仙仅一步之遥。

　　杨景天无论如何也没有想到自己的成人礼，竟然为自己的武学修为提升到了
一个无上的境界。

　　　　　　　　　　第一卷世外生活第八章风雨前奏

　　杨景天醒来的时候，何卓芳还在梦香之中。

　　只见何卓芳正双目紧闭而眠，一副海棠春睡的动人模样。秀美的鬓角、圆润
的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，嫣红的小嘴，还有那雪白柔嫩、艳光流转的
娇靥，丰满挺翘的玉乳，丰腴的娇体显得格外的动人，一切都是那样的动人，杨
景天轻轻在她俏丽的脸上吻了一口。

　　何卓芳似乎轻轻的颤了一下，秀丽的睫毛一阵抖动，但依然是双目紧闭着。

　　杨景天不忍心打扰她的美梦，于是轻轻的为何卓芳披上衣服，正想要做什么
的时候，顿时觉得肚子一阵作响。

　　看着潭水中游来游去的鱼儿，心中一动，跃下潭中就扑向一尾大白鱼，足有
一尺多长。那鱼儿虽然很滑，但是遇上杨景天这样的捕鱼好手，也只有认倒霉了。

　　抓得大鱼，杨景天用以尖树枝割开鱼肚，洗去了鱼肠，再找些枯枝，从身边
取出火刀、火石、火绒生了个火，将鱼烤了起来。

　　不久脂香四溢，眼见已熟。只听何卓芳醒来幽幽的道：「好香！」

　　杨景天高兴的拿起鱼送到何卓芳的跟前，道：「宝贝，快来吃我们的早餐。」

　　何卓芳吃了一口，感觉鱼肉入口滑嫩鲜美，似乎生平从未吃过这般美味。不
由赞叹的道：「好吃！景天，你也吃。」说着，也递给杨景天吃上一口。

　　二人你来我往，片刻之间，便将一条大鱼吃得干干净净。

　　何卓芳望着四周，道：「景天，这里有走兽和鱼，又有水果，甚至可以耕种，
实在是隐居避世的好地方，现在唯一缺的就是日常生活用的一些衣被及用具。」

　　杨景天道：「还有房子，不然下雨的时候，我们睡那里去。」

　　何卓芳点点头，道：「山洞那边就不错，我们可以在那里建一个家。」

　　杨景天道：「不如这样，我出去带些衣被进来，以后我们就居住在此好了。」

　　何卓芳点点头，道：「这样当然很好，但是我怕……」

　　杨景天道：「你怕郭麟他们对我不利？」

　　何卓芳道：「这个我倒不怕，他们根本不是你的对手。我是担心这天沟，你
飞来飞去，不怕一万，就怕万一……」

　　杨景天微笑道：「宝贝，这个你大可放心，绝对不会有万一和一万的情况出
现。」

　　在何卓芳的千叮万嘱之下，杨景天飞身回了金沙村。

　　刚穿出森林，就听见几只狂犬的狂叫，接着迎面冲出几个大汉。

　　「杨景天，你给站住！」为首的人竟然是郭家的管家郭镇。郭镇四十出头的
样子，尖嘴猴腮，一看就知道不是什么好货色的那种人。

　　杨景天微微一笑，道：「郭大总管，我不是你们郭家仆人，没有听你话的习
惯。」

　　郭镇嚣张的道：「只要你还是金沙村的居民，就要受我家老爷管，谁叫我们
家老爷是这里的村长。」

　　杨景天微笑道：「是吗？村长也要讲规矩，什么时候轮到你这条狗在这里乱
叫。」

　　郭镇一听，气得全身发抖，道：「杨景天，你不要得意，快把我们家二少奶
交出来。」

　　杨景天冷笑道：「好笑，你们家二少奶又关我杨景天什么事？」

　　郭镇道：「有人亲眼看见你虏走了我们的二少奶。」

　　杨景天笑了，道：「凡事都讲求真凭实据，郭大总管，你不能信口雌黄吧。」

　　郭镇冷笑道：「只怕这次你狡辩不了，来人，把他拿下！」

　　郭镇一声令下，两个打手一冲而上，想把杨景天给绑了。

　　「啊……啊……」

　　两声痛苦的惨叫，只见那两个大汉倒地痛苦的挣扎，一个鼻血直流，一个牙
齿剥落，脸颊肿得象猪头一般。

　　没有人看见杨景天是如何出手，更没有人知道他如何出手。

　　那两个大汉不是不想躲或反击，而是根本没有出手的余地。

　　郭镇大惊，颤声的道：「杨景天，你想造反？」

　　杨景天微笑，「还有谁想上来试试？」

　　郭镇道：「操家伙，一起上！」

　　剩下的六名大汉抽出刀棍，对着杨景天一拥而上。

　　「砰！砰！砰！砰！砰！砰！」

　　六声清脆的拳头砸肉声。

　　六人倒地，这次到底的六个更是连痛苦的号叫都没能喊出，只有痛苦的呻吟
……

　　郭镇颤声的道：「你想干什么？」

　　杨景天一把拧起郭镇那瘦小的身体，道：「打架，我从来没有害怕过，走。
带我去见你们家老爷！」

　　郭镇哪里敢说一个「不！」，唯有乖乖的在前面带路。

　　杨景天这么一闹，全村的人都轰动了。平常杨景天跟大狗他们打架，大家都
是睁只眼闭之眼，但这次不同，杨景天打倒的是郭家的八大护院。

　　在郭家大门前，聚集了全村五百多居民。郭麟珊珊而出，后面还跟着二十几
个护院，这是郭家一直控制金沙村的力量所在。长期以来，金沙村就在郭家的淫
威掌控之下，郭家的人不用种田出海，却吃最好的你米和鱼，甚至强娶村里最美
的女人。

　　村民并不是傻子，他们也不想任人欺负，但是就是不能团结起来对付郭家这
种蛮横，而郭家的打手们，也是村民最惧怕的因素。

　　今天，杨景天将郭家八大护院打倒，这样大伙都出了一口气。平常杨景天将
大狗郭武殴打的时候，大家就觉得痛快。

　　昨晚大狗回来说杨景天在树林里强暴了何卓芳，郭麟一听，气得马上动员全
村居民抓捕杨景天，所以才有了昨夜追捕的一幕。

　　追捕一夜无果，大家认为杨景天和何卓芳可能坠崖了，不料杨景天这时候却
出现了，还打倒了郭家八大护院。

　　人都有好奇的心里，杨景天这么一闹，结果全村人都出来凑热闹了。

　　「杨景天，你把卓芳抓去哪里了？」郭麟气冲冲的追问。

　　杨景天一阵微笑，道：「郭大老爷，何故这么说？你们哪个眼睛看见我抓走
何卓芳？」

　　郭麟气急败坏的道：「武儿，你出来说。」

　　郭武躲躲闪闪的站出来，道：「我亲眼看见的，昨晚在树林里，就是杨景天
抓走了我二奶！」

　　杨景天冷然的道：「你说就是证据了。」

　　郭麟道：「杨景天，你休要狡辩！」

　　杨景天微笑道：「我来把事实真相告诉大家。其实是郭武昨晚在树林对他二
娘强暴不遂，被我发现，于是把卓芳推下悬崖，随后栽赃于我。因为平日他大狗
屡屡打架输于我，所以说了谎言，想趁机报复我。」

　　郭武气得脸一阵青，一阵白，道：「杨景天，你胡说！」

　　「景天没有胡说，这事我也亲眼看见！」林昊站了出来大声的说道。

　　郭武惊颤的道：「你们是一伙的……」

　　杨景天怒喝的道：「如果你郭武没有做，那么我们一起到玛祖庙发誓。如果
你说谎，就不得好死，天打雷劈，五雷轰顶，五马分尸，打入十八层地狱！」

　　郭武惊慌的道：「不，我不去，我不要五雷轰顶！！不要！！！」

　　杨景天道：「大家看见了没有，这就是做贼心虚。」

　　郭麟一看，气得直吐血，责骂郭武道：「你这个不孝之子，混球！！我打死
你！」

　　杨景天道：「打死他也没有用，郭老爷，这可是人命！」

　　郭武颤声道：「我没有……」

　　「啪！」

　　郭武还没有说完，郭麟就狠狠的揍了他一个巴掌，怒斥道：「都是你这不孝
子惹出的好事，你还敢说，再说我就打死你！」

　　郭武是彻底不敢吭声了，郭麟转首看着杨景天，定了定，保持自己的风度，
道：「杨景天，你不要闹事，这毕竟是我郭家的事，论不到外人插手。」

　　杨景天道：「老子杀儿子也是犯法，何况你儿子杀的还不是你的孙子！！何
宏，你就不为你的女儿讨回公道！！」

　　何宏就是何卓芳的父亲，他听到杨景天这么一说，愤怒的道：「郭麟，你还
我女儿来！！」

　　莫老爷一切看在眼里，密音传声给杨景天道：「小子，你这出演的是哪门子
戏？」

　　杨景天得意的回传道：「师父，这就是景天智斗郭家父子，为民伸张书正义！」

　　金沙村第一场风暴，就在杨景天的触动下爆发了。

　　　　　　　　　　第一卷世外生活第九章为民作主

　　郭麟见何宏追问自己，实在下不了台，厉声对杨景天道：「杨景天，你想怎
么样？」

　　杨景天微笑道：「郭老爷，你说错了，不是我想怎么样，而是你应该怎么做？」

　　郭麟沉住气道：「你想我怎么做？」

　　杨景天大声的道：「既然郭老爷征求了我杨景天的意见，我就替金沙村的居
民说几句。」

　　这时候，杨顺上前扯了扯杨景天，道：「儿子，不要对他客气，争取为我们
家也要点好处！」

　　杨景天微笑道：「放心吧，这次包你满意。」

　　杨景天朗了朗嗓子，大声的道：「各位村民，我知道大家日晒雨淋的打鱼耕
种很辛苦，但是我们辛苦换来粮食都很值得，对不对？」

　　「对！！」几百村民一起呼应，场面极为壮观。

　　杨景天又道：「金沙村本来就是我们世世代代繁衍生息的土地，这片土地是
属于金沙村每一个人的，对不对？」

　　「对！！」居民又一次呼应！

　　杨景天道：「可是，自从几十年前郭家来到这里，竟然用卑鄙的手段夺取了
我们的土地，他们不耕种，不打鱼，却吃得比我们还要好，为什么？因为他掠夺
了我们的劳动果实，用打手来欺压我们。」

　　郭麟气道：「杨景天，你在造谣。是你们祖先欠债把地卖给我们，我们请你
们耕种打鱼的。」

　　杨景天道：「卖给你！那是你们抢的，再说了。我祖先把地卖给你，我爸和
我都没有同意。这片土地是属于在这里居住的每一个。凭什么要我们给你们耕种？
而且我们为你们郭家耕种这么多年，什么债都还清了。」

　　「对！金沙村是我们的，我们要拿回属于自己的土地！」林昊带头呼叫，全
体居民一起高呼了起来。

　　「反对压榨！」

　　「归还土地！」

　　郭麟一阵冷笑，道：「你们这帮臭打鱼的，想造反？门都没有！」

　　杨景天道：「如果你不把土地归还给大家，按照村里的规定就要拿你儿子去
浸猪笼。」

　　「浸猪笼！浸猪笼！！」

　　杨景天现在是振臂一呼，百人响应！

　　郭麟心里想，再这样闹下去，郭家非要完蛋不可，擒贼先擒王，只要抓住这
个杨景天，看这帮村民谁还敢不敢闹！

　　郭麟此时下定了决心，站出来道：「各位村民，你们受杨景天一时蒙蔽，我
不怪你们。但是如果在这样下去，休怪老夫不客气。」

　　众村民一听，顿时哑然无声，的确，郭家在金沙村蛮横几十年，不是一个杨
景天就能应付的，有些胆小怕事的人开始退缩的。胆子大的，也不敢吭声，但是
也是持观望的态度。

　　郭麟见恐吓奏效，于是得意起来，道：「杨景天，识趣的就给我退回去。」

　　杨景天道：「靠，老子就是别吓大的，就凭你手中这几个窝囊废，就想恐吓
我！」

　　郭麟怒道：「小子，你有种，敬酒不喝喝罚酒！」

　　杨顺是看出来了，急忙拉住儿子，道：「我说儿子，咱们撤吧，这郭老头不
好惹！」

　　杨景天道：「你又没有惹过，怎么知道不好惹！」说着不理父亲的劝说，对
郭麟朗声道：「老头，放马过来，让少爷我领教一下。」

　　「你们将他拿下！」郭麟大喝一声，郭家全部护卫一涌而上。

　　二十八把尖刀蜂拥而上，目标仅有一个，就是要把杨景天拿下。

　　刀光闪耀，出鞘的时候，逼出的寒气让人胆寒。

　　村民们开始动摇了，胆小的已经远远的躲开，大胆的也不敢靠近，更不要有
人挺身而出说站出来。

　　所有的人都成了看客，人们很同情杨景天，但是他们更珍惜自己的生命。没
有人相信杨景天在二十八把尖刀下还能有活路，这无疑是比登天还困难的事情。

　　只有一个人对杨景天充满了信心，莫老爷，杨景天的师父。

　　刀很锋利，也很快，甚至劈下的时候，可以清晰的听到划破气流的声音。

　　杨景天赤手空拳，就在二十八把尖刀要一起落下的那一刻，所有在场人中，
都看见了怒火一般的杨景天，他的眼睛突然变得火红，他的脸变得火红，甚至他
的整个身体都变得火红，他就像燃烧了一样。

　　炽热的火焰穿透了刀光带来的寒气，这时，所有的人都听到了杨景天的一声
怒吼！

　　「火焰斩！」

　　「火——焰——斩！」

　　如火焰一样的劈天一斩！

　　杨景天手上没有刀，但是所有的人都看到了火焰一样锋利的刀从杨景天身上
发出！

　　横扫！

　　就如同巨浪一样想二十八把尖刀横扫而过！

　　风卷残云。

　　杨景天就有如一把利刃，直刺入二十八把尖刀而去。

　　火焰犹如长江大河，卷起一波又一波的巨浪；一时幻化出千万条银蛇，漫天
钻动。虽然杨景天赤手空拳，但是真力贯满全身，在一吞一吐间，必有人刀坠落
飞出，无论何人被击中，必有损伤，重者五脏碎裂，轻者手脚折断，杨景天的内
功至刚至猛，无坚不摧。

　　「砰！」

　　随着最后一个人倒地，二十八把尖刀，无一站立，全部倒地呻吟，这些人将
永远都不能再持刀，这就是杨景天给他们的惩罚。

　　郭麟无法相信自己的眼睛，所有的村民都不敢相信自己的眼睛。

　　杨景天恢复常状，冷冷的道：「从这刻起，金沙村再也没有郭家大院。我宣
布，金沙村的土地属于金沙村的所有村民。」

　　「好！」

　　「金沙村！」

　　「金沙村！！」

　　所有的村民发出震耳欲聋的声音，一些好事的村民带头冲进了郭家大院，这
一刻，郭家彻底失去了往昔在金沙村的地位。

　　没有护卫保护的郭家，再也无法在金沙村内横行霸道。

　　金沙村全体居民在这一天决定，金沙村将恢复三十多年前的规矩，村长从村
民中选出，任何人不得在以任何理由和借口抢夺其他村民的土地，所有的土地重
新平均分配。而郭家大院也被充公，作为以后金沙村村长的府邸。

　　根据金沙村以前的村规，村长每五年选举一届，凡满十六岁的青年都可以参
加竞选。选举的方法也很简单，限定三天内，谁在海上抓回的鱼最大，谁就是村
长竞选的优胜者。

　　在推翻郭麟对金沙村管制之后，村民一致决定，新一任的村长竞选在下个月
二十八日正是举行，因为那一天，正是杨景天十六岁的生日，他将有资格参加村
长的竞选。

　　村民闯进郭家大院之后，他们拿走了本属于自己的东西，而郭家父子等，被
赶到了偏远窄小的民房之中。没有了家丁护院，郭氏父子，加上郭麟的四个老婆，
一个女儿，就挤在窄小的屋里。

　　杨景天从郭家大院中，拿走了何卓芳的一些随身物品。杨顺看见儿子拿这些
东西，不解的道：「我说儿子，你拿这些小媳妇的东西作啥？」

　　杨景天笑笑，道：「这你别管。」

　　这时一旁的金兰道：「你懂啥，儿子是给将来的媳妇挑的好东西，那像你，
尽想着给自己拿，从未想过给我捎点什么？」

　　杨景天在村民英雄般的欢呼中，第一次感觉到作为英雄自豪，这也激发了他
闯荡江湖的决心，因为从莫老爷和书籍记载中，外边的江湖世界，是那样的缤纷
多彩。

　　杨景天渴望着有一天在江湖扬名立万，像现在一样，接受万人的欢呼！

　　梦想，从未停止。

　　　　　　　　　　　第一卷世外生活第十章温柔乡

　　杨景天将何卓芳的物品打了包，回家又拿了自己的一些物品，趁别人不注意，
便往天沟外的世外桃源而出。

　　飞跃天沟，穿越石洞通道，远远的就看见何卓芳站在洞口等自己。

　　「景天，你回来了！可想起我了。」何卓芳不顾一切的奔跑上前，一个乳燕
投林般扑入杨景天的怀中。

　　她激动的眼中竟然饱含着泪水，她是多么的害怕杨景天一去不回。

　　杨景天离开的每一分每一秒，都是一种煎熬，尽管只是半天的时间，但对于
何卓芳而言，就像十年八年一样的漫长。

　　她从未试过如此的感觉，从未有过对一个人是如此的依赖。

　　当杨景天的身影出现，她所有的激动和欢快都飞跃了起来，世上没有什么比
杨景天更能让她激动不已。

　　杨景天触摸着她温柔的躯体，感受着她的激动，心疼的道：「卓芳，让你担
心了。」

　　何卓芳依偎在情人怀中，呢喃的道：「景天，除了你，我什么都不想要！」

　　杨景天道：「卓芳，我告诉你一个好消息。」

　　何卓芳一愣道：「什么好消息？」

　　杨景天把今天的如何痛打郭家护院，将郭氏一家逐出大院的经过说了一边，
何卓芳却一点也高兴不起来。

　　杨景天愣道：「卓芳，以后都没有人来烦我们了，你为何不高兴？」

　　何卓芳道：「景天，你已经是金沙村的英雄，你还会去当村长吗？」

　　杨景天道：「卓芳，你为何这样问？」

　　何卓芳道：「因为我怕你不回这里了。郭氏父子落得如何下场，我并不关心，
金沙村的一切也与我无关，现在我只想好好的在这个世外桃源生活。这里没有人
干涉、打扰我们，景天，你明白吗？我不需要回金沙村了，我也不想回去。」

　　杨景天道：「我知道，你只要我陪你，我答应你。」

　　何卓芳道：「我知道你不可能把所有的时间给我，但是每天都能来一趟，我
就满足了。」

　　杨景天微笑的道：「这个我保证能完成任务，我的卓芳宝贝这么漂亮，就是
爬，我也要来。」说着在她丰满圆浑的臀上抓了一把。

　　何卓芳娇嗔呻吟，呢喃的道：「景天，你坏。」

　　杨景天哈哈一阵大笑，正要进一步采取行动，只听有人说道：「好你个杨景
天，原来你是金屋藏娇！」

　　杨景天与何卓芳俱是一惊，回首望去，只见一个人正从洞中走来。

　　「师父！」

　　「莫老爷！」

　　杨景天和何卓芳同时叫道。

　　杨景天道：「师父，你什么时候来的？」

　　莫老爷感叹道：「你小子，见色连师父都忘了，而且我跟在你后面都不知道。
看来温柔乡，英雄琢，是一点不假啊！」

　　杨景天干笑，道：「师父，徒儿怎么听你说这话，带着股醋味啊？」

　　莫老爷道：「我才没有闲趣吃你的干醋，我只是觉得这么辛苦才培养出一个
徒儿来，最后连孝敬师父的那份心都没有，实在让人心寒啊！」

　　杨景天微笑道：「师父，你就不要哭穷了，在金沙村你老人家缺什么？」

　　莫老爷道：「我不缺什么，人家养儿防老。我没有儿子，本想养个徒儿防老。
可是……」

　　杨景天笑道：「师父，不如这样，我跟你找一位师娘，让你也来个老年得子
如何？今天我看了一下，郭麟那几个老婆，除了大的那个差点外，其余都还算过
得去，你看……」

　　杨景天话未完，何卓芳就狠狠的在他胳膊上扭了一把，并给了他一个白眼。

　　莫老爷一听，哈哈大笑，道：「算你还有良心，不过这事情不用你操心…
…」

　　杨景天一听，上前问道：「怎么？师父你老人家有对象了？说给徒儿听听，
好样徒儿给你把关把关！」

　　莫老爷道：「去，多管闲事。你老老实实的跟卓芳过生活，趁早给我生个徒
孙，让我抱抱。」

　　杨景天乐了，道：「这个你放心，我定不辱使命。」

　　何卓芳听了，更是羞红着脸，轻声的啐道：「我才不要……」

　　杨景天一听，上前抱住她，问道：「你说什么？我听得不是很清楚？」

　　何卓芳娇羞的道：「没什么？」

　　杨景天不依不挠的道：「我好像听到人家说不要跟我生孩子，那我只好找其
他人生去了。」说着，摆出一副要离开的样子。

　　何卓芳一急，连忙抱住杨景天，将丰腴的躯体贴上，充满歉意的道：「景天，
不要走。我刚才不是有意的。」

　　杨景天用手托起她的下巴，道：「那你愿意为我生儿育女吗？」

　　何卓芳娇羞的点点头，道：「我愿意。」

　　「好好的过你们的夫妻生活吧，我等着十个月之后抱我的徒孙。」不知何时，
莫老爷已经离开，从遥远的对岸传话过来。

　　杨景天抱着何卓芳道：「听到了没有，师父他老人家要抱徒孙。」

　　何卓芳迟疑了一阵，脸上稍微一红，支吾道：「景天，那我们……我们…
…就给师父生个徒孙。」

　　杨景天笑道：「好宝贝，一个怎么够，起码七八个！」

　　何卓芳不依的打了杨景天一拳，摇头道：「人家又不是猪，才不要生那么多
呢！」

　　杨景天把手伸进她衣服内不断搓揉，把她弄得满面通红娇喘吁吁的，才道：
「好老婆，生多少个可由不得你了。」说罢便开始脱她的衣服。

　　她先是欢喜后又惊叫道：「景天，一会你师父他进来撞见我们怎么办？」

　　杨景天邪笑道：「我们现在是夫妻，行周公之礼又是人伦大礼，就是师父看
见又有何妨？」说完便一把吻上她那正待抗议的小嘴，让她咿咿呀呀的说不出话
来。

　　每次看着这美女欲拒还迎的委屈模样杨景天都感到一阵奇异的满足感，她年
纪虽然比杨景天大十岁，但完全是一副小女生的娇可姿态。在杨景天怀中，就像
听话的小猫咪似的任杨景天蹂躏，实在是很能满足男人的征服欲。

　　她的肌肤真的是完美无缺，白得像是最精致的白瓷，真的只有用天生丽质来
形容。

　　杨景天一边在这滑不溜手的肌肤上肆意抚摩一边迅速的脱光她的衣服，让她
那山峦锦绣、玲珑剔透的娇躯完全暴露在杨景天的目光之下。

　　杨景天伏在她身上，含着她那秀美的乳房，舌头像是尝到了最美味的食物似
的不停舔着她已经稍稍勃起的奶头。这何卓芳闭上眼睛，享受着杨景天无处不在
的温柔爱抚，不时从小嘴逸出动人的呻吟。

　　当杨景天探到那紧密的花径时，发现那么已经是爱液的涌泉，早做好了迎接
自己的准备。杨景天取笑道：「老婆，你这样快就湿透了啊，可真是越来越淫荡
呢。」

　　面红耳赤的佳人张开眼睛，竟认真的问道：「景天，你不是说过……喜欢卓
芳……淫荡吗？」

　　杨景天不禁为之愕然，哑然失笑道：「对，老婆越淫荡我越喜欢，最好是在
人前冷傲像贵妇，床上陪我像荡妇。」

　　何卓芳故意叹了口气，竟也学会杨景天的调皮话说道：「唉，出嫁从夫，既
然夫君喜欢荡妇，那我这个做小妻子的也只好逆来顺受了。」说罢坐起身来，春
葱般的玉指探往杨景天的跨下，一把握住了杨景天半硬的分身，慢慢的套动起来，
果然整一个荡妇的模样。

　　挺进。

　　杨景天扶着她那只盈一握的柳腰，分身按照一定的节奏向她进攻，直把她弄
得呻吟出声，语无伦次。

　　看着她那洁白如玉绝没任何瑕疵的背股真是一大享受，那秀美的曲线更像是
锺天地之灵秀，动人之极。

　　不用很久，何卓芳便到了极限，她紧搂着杨景天，腰部努力的往上顶，口中
叫道：「啊！我要死了，好弟弟……啊……啊……！」伴随着她的阵阵收缩，杨
景天也把生命的种子全部撒播在她温柔的花心。

　　　　　　　　　　第一卷世外生活第十一章温柔雨后

　　温柔过后，杨景天把从郭家带来的东西一一展现给何卓芳看。

　　何卓芳对着满包的衣服，心里满是高兴。

　　杨景天从怀中掏出一支金簪，道：「卓芳老婆，你看这个？」

　　何卓芳一看，一阵欢喜，道：「你是哪里弄来的？」

　　杨景天得意的道：「从郭麟的收藏品中搜刮出来的。」

　　何卓芳脸色一沉，把金簪递还杨景天，淡淡道：「他的东西，我不希罕。」

　　杨景天一愣，道：「为什么？」

　　何卓芳道：「景天，你是一个顶天立地的男儿，我希望你能凭自己的双手赚
钱买东西送给我。」

　　杨景天望着金簪，一阵失落，满以为拿来的金簪会让何卓芳高兴，却适得其
反。

　　杨景天随手一扔，金簪坠入谷底。

　　何卓芳看见杨景天有点失神，靠上前道：「景天，是不是我惹你不高兴了。」

　　杨景天淡淡的道：「卓芳，你是不是打心底里看不起我的所作所为。」

　　何卓芳微笑道：「怎么会，我的景天是天地间最伟大的英雄。郭氏一家早该
教训了，你为民申张正义，这时最英雄的举动，我以你为骄傲。」

　　杨景天高兴的道：「真的吗？」

　　何卓芳深情的点点头，道：「当然。」

　　杨景天道：「卓芳，我答应你，我一定会凭自己的双手，买一支比这更好的
金簪送你。」

　　何卓芳点点头，依靠在他怀中，温情的道：「我知道你一定会做到的。」

　　晕，这两人连外出的通道都没有找到，就是在金沙村抓再多的鱼，也换不回
一支金簪啊。

　　有了梦想的生活，过起来变得滋润多了。

　　杨景天把一些鸡鸭圈养起来，在弄几块菜地，接着在山洞中围出一块空地，
铺了一张床，把带来的锅碗瓢盆一摆，一个简单而温馨的小家庭就诞生了。

　　杨景天经常借口去莫老爷家里，便跑来这里跟何卓芳相会。日子久了，父母
也不过问，反而觉得这小子不在更好，没有打扰他们的生活。

　　期间，杨景天有问过莫老爷是怎么来到金沙村的，莫老爷的回答让杨景天失
望至极，他说是船遇上了海难，被打沉了，自己醒来的时候，就发现自己躺在金
沙村的沙滩上。

　　不过莫老爷的话也给杨景天一个提醒，要走出金沙村，走海道不失为一个好
的途径。

　　杨景天闲来无事的时候，也多次翻越包围金沙村的崇山峻岭，发现山的后面
竟然还是数不尽的群山。如果要这样一座一座的爬出去，没有几个月的时间，是
无法做到的事情。

　　暂时没有出路，杨景天就安心的跟何卓芳在世外之家过着甜蜜的日子。杨景
天不但在山洞见好了一个小家，还在外边建造了一间双层的小竹楼，何卓芳特别
喜欢。于是杨景天又开始谋划建造更大的木屋。根据他的想法，以后生儿育女了，
总不能全家人窝在一个山洞中吧，每个儿女都应该有自己的房间。

　　莫老爷闲着无事，也会经常来帮忙建造房子，当然，他是不会打扰杨景天的
甜蜜生活。顶多是孤寡老人生活有点闷，动动手脚，找点活干。这一动不要紧，
那些飞禽走兽就倒霉了，成了莫老爷和杨景天的抓捕对象。

　　开始是射杀，后来觉得打太多吃不玩，而且又残忍，何卓芳强烈要求他们改
成抓捕，于是圈养动物的小木栅内，一时动物为之爆满。

　　最后没有办法，只能是抓了又放，放了又抓。

　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　这天，杨景天和何卓芳亲密无间的躺在小竹楼上，经过刚才一阵狂风暴雨式
的缠绵，何卓芳感觉有点吃不消，并且行动不便，只能依偎在杨景天的怀中。

　　杨景天在她耳边说着她永远都不会嫌多的情话。有时顺便吟上一两句诗，比
如李白的《清平调》，什么「云想衣裳花想容」之类的，把何卓芳弄得心欢意满。

　　杨景天抱着怀中玉人，突然又冷不丁的冒出一句：「卓芳……你的胸脯好像
大了好多……」

　　何卓芳娇羞无限，啐道：「还不是给你整的。」

　　杨景天一副陶醉的样子，说道：「嗯……我宝贝的奶子又大又挺，柔软嫩滑，
手感极佳。而且腰细股圆，两腿中的小穴又紧又热，实在是男人的恩物！」

　　何卓芳满面通红，又羞又喜的捶了杨景天一下，娇嗔道：「狗口吐不出象牙！」

　　杨景天半搂着她笑道：「卓芳，说正经的，明天的就要出海了，要三天后才
能回来，我有点担心你！」

　　明天，就是杨景天十六的生日，也是金沙村重新竞选村长的开始，按村里规
定，每个成年男子，都可以参与为期三天的捕鱼竞选。

　　何卓芳微微道：「景天，我不会有事的，你放心的去吧。」

　　杨景天道：「卓芳，我会想你的。」边说边在何卓芳的女体上肆意的抚摩，
感受那柔软的弹力。

　　何卓芳微笑的看着杨景天一眼，那双迷人的横波美目让杨景天顿时连魂都几
乎丢了。

　　何卓芳娇声道：「这些天，你来得还不够吗？让妾身休息一下也好。」

　　杨景天装出一副色迷迷的模样道：「嘿嘿，原来你早巴不得我离开？看我怎
么收拾你。」边说边把这活色生香的美人儿重新按倒在床上。

　　「啊？！又来，相公，刚才已经来三次了。」何卓芳显得担心的道。

　　杨景天柔声道：「爱一个人就要爱她的全部，卓芳，你爱我吗？」

　　何卓芳娇嗔不已，刚想装出不屑一顾的样子，但一接触到杨景天温柔的目光，
反击的话顿时说不出口，小脸蛋一红，最终娇羞的点了点头。

　　杨景天张开手，露出温暖的笑容道：「那么来吧，让夫君给你最美的快乐。」

　　激战又起，千娇百媚的何卓芳被杨景天弄得呻吟声此起彼伏，特别是被杨景
天分身捅着的何卓芳，更是难以自控的狂呼乱叫起来。就连周围的小动物，都以
为是天打雷，纷纷逃离这小竹楼的周围。

　　高潮褪去，何卓芳眉头紧皱，俏脸潮红，全身不停颤抖，小嘴荷荷的喘着娇
气，体会着人生最美妙的时刻。

　　杨景天双手轻轻爱抚她的全身，大嘴吻着她的背颈，吸着那晶莹的小汗粒，
助她享受高潮的余韵。

　　躺了好久何卓芳才恢复元气，她坐起身子便想穿衣服，杨景天笑道：「亲亲
宝贝想去哪里啊？」

　　她白了杨景天一眼，娇嗔道：「被你这个大坏蛋干坏事后，人家当然……当
然要去洗洗……你的那个坏东西倒流出来弄得人家好不舒服呢！」

　　杨景天故作惊奇的哦了一声，搂起旁边的何卓芳道：「那好办，咱们夫妻一
起去鸳鸯戏水就是了。」

　　何卓芳呸了一声，脸上又红了起来。杨景天故意失望道：「哎？难道娘子怕
被为夫占便宜？」

　　何卓芳娇笑道：「怕也没有办法，谁叫我的夫君是荒淫无道的大色狼。」接
着眼波流转，媚道：「何况……何况最大的便宜都被你这坏夫君占了……嘻嘻！」

　　杨景天把何卓芳抱到晶莹的潭中嘻戏，顿时又是一潭皆春。

　　　　　　　　　　第一卷世外生活第十二章村长竞选

　　光阴易逝，这天宁静的金沙村，变得特别热闹，村民们又迎来了新一轮村长
竞选。在金沙村，没有比这更为重要的节日了。

　　凡是年满十六岁的青年，都有权参加村长竞选。

　　比赛的方式很简单，就是在三天内，每个人都必须空着架船到大海里捕鱼，
按照每个人捕得鱼的等级和数量来决出优胜者。胜出者，可以从此领导金沙村，
直至下一次竞选。

　　可以想像，今日的金沙村热闹的程度，就好像本来是平静的一锅水被火烧开
了一样，整个村庄都开始沸腾了。

　　杨景天自然是被公认的最大热门，他的出场迎来阵阵的欢呼。

　　这时，林昊跑过来道：「头，那个郭武也要报名参加，但是被长老会否决了。」

　　杨景天道：「他虽然不是郭家大少了，但是还是金沙村的居民，按例当然可
以参加。」说着，他竟然跑去跟长老会理论。

　　既然杨景天亲自发话，长老会的人也没有什么异议，毕竟金沙村的自由是杨
景天用命换来的。

　　郭武这时讽刺的道：「杨景天，你帮了我。我不会感谢你的，等我登上村长
的位置，我要把失去的全部拿回来。」

　　杨景天微笑的道：「凭你？！」

　　郭武道：「等着吧。」

　　「他没有资格参加！」这时，人群中冲出一个妙龄的大姑娘。

　　众人望去，竟然是郭武的姐姐郭金。

　　郭金可以称得上是金沙村的第二号美人，虽然比不上何卓芳，但是细皮嫩肉
的，而且是全村唯一的千金大小姐，模样还是很俏丽。

　　林昊就一直把郭金当成梦中的偶像。

　　郭武看见姐姐出现，不由生气的道：「贱人，你说什么？」

　　郭金满脸泪痕，哭诉道：「你这猪狗不如的东西没有资格参加村长竞选。」

　　郭武生气道：「我让你说……」说着就想上前揍打郭金，却被林昊挡在身前。

　　杨景天喝道：「郭武，你不要把以前的威风摆出来，这不是你撒野的地方。」

　　林昊安慰着郭金道：「大小姐，你有什么话，尽管说。」

　　郭金哭泣的道：「这个畜生气死父亲，霸占继母，竟然还要……还要……强
暴我！」

　　「啊！！」林昊一听，火冒三丈，挥起拳头，狠狠的揍上郭武的头上，郭武
躲闪不及，被打倒在地。

　　村民这些也被激怒了，一涌而上，对郭武猛揍！

　　杨顺道：「根据村里的规定，这样的畜生应该被浸猪笼。」

　　杨景天道：「住手！大家听我说，像郭武这样的畜生，打他只会弄脏大家的
手。」

　　林昊道：「对，把他浸猪笼！」

　　「浸猪笼！」村民大喊道。

　　杨景天道：「浸猪笼作为一种惩罚手段，显得太无人道。这样的人渣，我们
只需把他赶出金沙村即可。」

　　林昊道：「头，金沙村没有通往外边的路，如何将他赶出金沙村。」

　　杨景天道：「这简单，给他三天口粮，一张竹筏，在大海上任他去，如果胆
敢回金沙村，杀无赦。」说到最后一句，杨景天眼中竟然充满了愤怒。

　　「杨景天，我不会放过你的！！」郭武被拖走的时候，嘴里不停的喊着。

　　虽然郭武被饶过一死，但是对于放逐，或许比死还要难受，在茫茫大海，只
有三天的口粮，如何能活下去。

　　杨景天的做法，是不想让大家亲眼目睹残忍的陋习杀人，让金沙村从此远离
野蛮，走上文明。

　　郭武的事情处理之后，村长的竞选照例举行。

　　村长竞赛在长老会的宣布开始之后。

　　百艘渔船同时出发，场面极为壮观。

　　三天之后。

　　金沙村的青年们都回来了，每个人都带回了各自的战利品，有各式各样的鱼，
可以说是一应俱全。其中，林昊竟然扛回了一条九尺长的大白鲨，博得了村民们
的阵阵喝彩，许多少女都向他投去炽热的目光。

　　杨顺夫妇看着一个个青年回来，眼神变得越来越急切。

　　金兰道：「孩子他爹，景天怎么到现在还没回来？他会不会出事了？」

　　杨顺道：「放心吧！那小子强悍得很，郭家二十八条大汉也斗不过他，你别
瞎猜了。耗子回来了，我们过去问问他。」说着，他跑去问林昊道：「耗子，有
没有见到景天的船？」

　　林昊道：「第一天我们是在一起的，后来他说要去打大鲨，就开船去了深海。
怎么？他还没有回来？」

　　杨顺道：「景天去了深海？」

　　林昊点点头。

　　杨顺道：「除了他，还有人跟去吗？」

　　林昊道：「没有了。他是独自前往的。」说着，他得意的拖着大白鲨赶去庆
祝的会场。

　　金兰道：「景天去抓大鲨，会不会……」

　　杨顺道：「没事的，我的儿子，我还能不清楚吗？」

　　金兰道：「话虽如此，大海不比岸上，我还是有点担心。」

　　杨顺叹道：「我也有些担心，但我想他也不是第一次出海了，上次我跟他一
起出海，这小子竟然硬把一条近千斤重的大鲨抓了回来。看看耗子抓的这条，不
及那条的一半。你说我们儿子会有什么事？且他已不同以往了，如今的他可是村
里最强壮的男人，没有任何一个人能和我们的景天相比。我相信他会平安回来的。」

　　金兰有些迷茫道：「那为什么他现在还没有回来，再过半个时辰，时间就到
了。」

　　杨顺道：「以前我不敢说，但对于长大的他，我敢肯定地说，我们的儿子绝
对不会让人失望的，我们就安心地等他凯旋归来吧！走，我们到会场去，公布大
会就要开始了。」

　　这时，出海捕鱼的人，除了杨景天之外，已经全部回来。

　　不但杨顺父母对杨景天翘首以待，所有的村民都在等待，毕竟杨景天是村里
英雄，他的威猛人所共知。

　　所有的人，都在期盼杨景天能带回一个奇迹。

　　一个惊天地的奇迹，对于所有村民而言，这场竞选就是为杨景天而设的，其
他的人都只是陪衬。

　　可是，这个时候，偏偏只有主角没有出场。

　　难道他要在最万众瞩目的仰视下，如英雄一般的凯旋。

　　没有人知道，因为对于未来，没有人能够预测。

　　他们唯有等待。

　　　　　　　　　　第一卷世外生活第十三章人鲨大战

　　金沙村，村长竞选大会。

　　空旷的草地上，村民们燃烧起一堆堆篝火，把村庄照耀得通红，在每一堆篝
火上方都烤着青年猎人捕抓来的鱼。

　　全村男女老少在火堆旁吃着、喝着、笑着、唱着、跳着……

　　大地在欢腾！

　　在这样的夜晚，村中年轻的捕鱼者不忘捕抓爱情的美人鱼，年轻的少女期待
着心目中的捕鱼之神来把她们捕捉。

　　今天的捕鱼英雄林昊走到杨顺夫妇面前，道：「伯父伯母，请你们来为我捕
抓到的鲨鱼主持开刀仪式。」

　　杨顺道：「可是景天还没有回来？」

　　林昊道：「伯父，我们已经等了杨大哥一个时辰，长老会说了，不管杨大哥
什么时候回来，只要他捕抓到的鱼比今天获胜的鱼大，他就是当之无愧的村长。」

　　金兰一听，眼泪流了出来，道：「可是他为什么不回来？」

　　林昊本来就很尴尬，此时又看见金兰流泪，心中也急，忙道：「伯母，你别
哭。老大这么强，应该不会出什么意外的，可能他还在寻找大鲨哩。景天这家伙
就是这样，决定了的就一定要做到，我猜他若捉不到大鲨，是不会回来的。」

　　金兰心中稍微宽慰的道：「但愿如你所说。」

　　杨顺点点头，道：「好，我给你主持开刀仪式！」

　　众人把林昊捕抓回的鲨鱼翻转过来，准备进行开肚。不料这一翻转，立即引
来一阵喧哗！

　　所有村民的目光都聚集在林昊抓捕的大白鲨之上，人们惊奇的地方，也是这
里。

　　「景天杀！」林昊对着鲨鱼肚皮一字一字的念道。

　　原来鲨鱼白肚皮上，清晰的划着三个大字「景天杀」。

　　霎时，把在场的所有人都给弄糊涂了。

　　杨顺抓起林昊的衣领，将他提起来追问道：「耗子，这是怎么回事？」

　　林昊结巴的道：「伯父，我不知道啊！？」

　　杨顺道：「这三个字是不是你故意刻划上去的。」

　　林昊结巴的道：「不……不是。」

　　杨顺气冲冲的道：「那这三个字是怎么来的？」

　　林昊道：「我把鱼抓上来的时候，没有动过啊，也没有留意看。」

　　杨顺道：「那这鱼是不是那捕抓的？」

　　林昊脸色苍白的道：「是我从海上捞回来的。」

　　杨顺急道：「捞回来？」

　　林昊道：「是啊，我发现它的时候，这鲨鱼已经死了！」

　　就在大家感叹的时候，一个声音叫道：「大家看！！好多鲨鱼！」

　　众人往大海里望去，顿时被眼前的景象吓住了。

　　那时他们一辈子也不曾见过的壮观景面，那场景绝对的空前绝后。

　　只见成百上千的鲨鱼正从海面浮来，这些鲨鱼毫不例外的肚皮翻转，从海心
浮出。

　　漫海的鲨尸，就像一座座小山丘浮在海面一样。是什么会让平时大海中最凶
猛的鲨鱼成群的死去。

　　没有人知道。

　　当村民把把死鲨脱上岸上，竟然发现这些鲨鱼跟林昊捕回的那条一样，清晰
的写着「景天杀！」

　　众人看到这里，终于相信林昊所说的，同时也似乎明白海上发生了什么。

　　杨顺夫妻看到此景，朝海方向跪下，泪流满面道：「我的儿，你在哪里！！」

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天还在海上捕鲨。

　　不，正确的说是杀鲨。

　　他本来想独自抓一条巨鲨回去，可是没想到在海上遇上了鲨群。

　　原来当日杨景天捕到第一条鲨鱼的时候，发现那鲨鱼太小了，才几百斤。把
鲨鱼放在船上又太碍地方，放生又可惜。于是运起掌力，将鲨鱼劈了裂。杨景天
把鲨鱼震裂的另外一个用意就是把更多的鲨鱼引来。

　　鲨鱼是凶猛吃生的动物，最喜欢血腥味，杨景天把抓来的鲨鱼打成了鱼饼，
群鲨闻到血腥，纷纷涌上。

　　杨景天本来只想引来几条鲨鱼就足够了，不料这鲨鱼一来，竟然蜂拥而至。

　　杨景天见海面上翻翻滚滚，不知有几千几万条鲨鱼，又见鲨鱼一口就把死鲨
身上的肉扯下一大块来，牙齿尖利之极，不禁大感惶恐，突觉船体摇晃，原来鲨
鱼正在咬船。

　　杨景天拿出鱼刀，顺手挥出。

　　杨景天功力深厚，只听嗤的一声轻响，已在鲨鱼头上刺了个窟窿，鲜血从海
水中翻滚而上。群鲨围上，乱抢乱夺的咬啮。

　　杨景天凭着武功卓绝，在群鲨围攻之中，身上并未受伤，每次出手，总有一
条鲨鱼或死或伤。那鲨鱼只要身上出血，转瞬间就给同伴扯食得剩下一堆白骨。

　　杨景天武功了得，但是小船就承受不了鲨鱼的攻击，杨景天眼见四周鲨鱼难
计其数，杀之不尽。心想任凭自己有再多的力气，总有力衰的时候，但是到了这
个份上，只有但在全力施为，也不暇想及其他。

　　杨景天为了引来其他人的注意，特意在被杀的鲨鱼上都划上「景天杀」的字
样。

　　不出半天，杨景天一人竟然已打死一千余条鲨鱼，可是聚集的鲨鱼却是越来
越多。

　　杨景天甚至绝望了，但是他始终都在坚持。

　　莫老爷说过，坚持到底，就是胜利。

　　杨景天不知疲倦的与鲨鱼搏杀，自己乘的小船已经被咬烂沉入海底，他就凭
着武功在海里与鲨鱼周旋。

　　人总会有累的时候，如果不是莫老爷的一番调教，只怕他杨景天一早喂鲨鱼
去了。

　　此刻的杨景天是多么渴望能有渔船经过，可是，他挨过了一天一夜，都没有
等到海面有渔船经过。

　　在他周围最多了，除了鲨鱼，还是鲨鱼。

　　一人面对成千上万的鲨鱼，也只有杨景天能坚持这么久。杨景天举目望去，
整个海域变成了一片血红，无数的鲨鱼尸体漂在海面上，而又有无数的鲨鱼步步
袭来……

　　杨景天在那一刻，想了很多。

　　想到了父母教养，想到与何卓芳的幸福生活，想到莫老爷的调教……

　　他觉得如此自己就这样死去，他最对不起的人就是他们了。

　　什么狗屁村长，为什么我要做这样的蠢事？

　　杨景天突然脑海冒出这样一句。

　　对他而言，现在最重要的事情，就是活下去。

　　只有活下去，他才有埋怨的理由。

　　　　　　　　　　　　《第一卷世外生活》终

　　　　　　　　　　第二卷风神之恋第十四章人鲨情

　　就在杨景天感觉到无奈的时候，他突然想起小时候莫老爷让自己去深山搏杀
老虎，自己却把整只老虎制服，高兴的骑着老虎归来的事情。

　　这老虎是陆地之王，跟鲨鱼比起来也不多让。老虎自己都能骑，难道区区鲨
鱼就不能。

　　杨景天想着，突然一个翻身，骑到一条虎鲨的背上。

　　虎鲨被杨景天这么一骑，感觉鱼身一沉，就扭了起来，企图想把杨景天甩掉。

　　杨景天却紧紧的抓住它的鱼翅上翼，任凭虎鲨如何翻滚，就是不放手。

　　虎鲨也急了，猛的沉入海底。它企图通过深海水压来逼杨景天放手。

　　换在常人，一早松手了。再说跟着鲨鱼潜入海底，没有练过龟息换气大法的，
不累死也要闷死。

　　杨景天七岁就练就了龟息换气大法，而且水里的功夫比谁都强。虎鲨这样折
腾，反而激起了他的斗志。

　　杨景天紧紧的夹住虎鲨的身体，一手抓住鲨翼，另一手举刀往虎鲨身上刮了
几下。

　　虎鲨疼痛难当，更加用力的往前翻滚。

　　杨景天死活不放手，人与鲨就这样纠缠着。

　　黑夜到白天，七八个时辰之后，虎鲨终于屈服了。当虎鲨浮上海面的时候，
杨景天其实也是筋疲力尽了。

　　阳光照耀在海面上，碧蓝的海水闪闪发光。

　　虎鲨不时的张口喘气，杨景天轻轻的拍打它的脑袋，道：「畜生，你也有累
的时候。」

　　虎鲨似乎能听懂杨景天的话一样，摆摆尾巴示意。在广阔的海面上，这条虎
鲨成了杨景天唯一的依靠。如果没有虎鲨，恐怕他杨景天再有能耐，也不能飘游
在这浩瀚的大海上。

　　虎鲨饿了，就吞食小鱼，它同时不忘给杨景天抓点小鱼小虾的。

　　杨景天没有想到经过这番折腾，这畜生竟然被自己训得服服帖帖，俨然成了
自己座骑。

　　吃鱼生不是什么舒服的事情，幸好这海中除了鱼还有虾之类的，这活虾总比
活鱼好吃多了。

　　吃饱之后，杨景天拍拍虎鲨的脑袋，道：「伙伴，我们回岸上去！」

　　那虎鲨竟然摆摆尾巴又摇摇头，随即猛的挺身，如离弦之箭全速前进。

　　在无边的大海之上，杨景天感受着别让的浪漫，那种死里逃生的感觉和大海
壮美的广阔结合在一起，让杨景天产生了一种难言的自豪、意气风发。这种大海
骑鲨驰骋，不知比草原骑马飞驰要舒服多少。

　　碧海蓝天，尽在天海一色的尽头。远远望去，根本分不出哪里是海，何处是
天。唯有头上那一轮乌金，让人觉得天的存在。

　　就在杨景天感叹为什么这么久都没有到岸的时候，让他惊喜的奇迹出现了。

　　在海面的尽头，隐隐看见一艘巨轮正缓缓驶过。

　　杨景天高兴的拍拍虎鲨背，兴奋的道：「伙计，我杨景天有救了，快，朝船
的方向去。」

　　虎鲨摇摇尾巴不动，显然不愿游过去。

　　杨景天用力的拍打它的脑袋，道：「混蛋，不对，你根本不是什么蛋。你是
死鲨，你敢不听我的使唤，信不信我杀了你？」说着，杨景天还从腰间拿刀出来
摇摇威胁。

　　虎鲨动了一下，显然它明白杨景天的意思。

　　杨景天道：「那你还不过去。」

　　虎鲨全身颤动一下，杨景天思索半天，道：「你是怕他们伤了你？」

　　虎鲨动了动，显然是杨景天说对了。

　　杨景天大乐，道：「去，有我在，谁也伤不了你。」

　　虎鲨挺了挺，最后才全速朝巨轮的方向奔去。

　　杨景天骑着虎鲨距离还有半里的时候，就听到巨轮上的人有人大喊道：「鲨
鱼，有鲨鱼！」

　　巨轮上的人一听，纷纷跑出来，扶在栏杆上观看。

　　这巨轮有四层楼高，有一百多人，此时整个船上的栏杆顿时站满了人。

　　「你们看，这鲨鱼上面还有人？」

　　「真的，是一个小子。他骑在鲨鱼背上。」

　　「他好帅啊！迷死人了。」

　　「对啊！」

　　……

　　杨景天可是肯定最后的两句肯定出于女人的口，而且还是那样的嗲气。

　　杨景天拍拍虎鲨的脑袋，道：「伙计，看见没有，他们正列队欢迎咱们，还
有大姑娘赞叹你帅呢！！」

　　船上的人看见杨景天在海面骑着虎鲨东奔西突，迅捷异常，就如陆地驰马一
般纵横自如。

　　这时，船上有人呼叫：「伙计，你要不要帮忙？」

　　杨景天道：「我骑着宠物鲨出海游玩，现在迷路了。」

　　船上的人道：「那你家在哪里？」

　　杨景天道：「金沙村。」

　　船上的人嘀咕了一下，道：「我们没有听说这个地方。」

　　杨景天道：「那你们这是要去哪里啊？」

　　船上的人又道：「我们要去中原。」

　　杨景天一听，一种兴奋的心情顿时喷发出来。

　　中原，不是他杨景天日夜渴望的地方吗？那里有武林，有绝世高手，绝色美
人，有无数的传奇，莫老爷说过，男儿不到江湖，就跟没有到世上来过一样。

　　他杨景天要的就是去闯荡江湖。

　　杨景天道：「我竟然回不了家，可以跟你们一起去中原吗？」

　　船上的人道：「等一下，我们给你梯子。」

　　杨景天纵身一跃，从虎鲨背上飞跃直上，稳稳的落入船甲板上，道：「不用
麻烦，我自己可以上来。」

　　船长是一个四十余岁的船夫，看得出是经常航海的人，他上前道：「小伙子，
你跟我们去中原，你的座鲨怎么办？」

　　杨景天看见海面上，那虎鲨久久在船的周围徘徊，不肯离去。

　　杨景天看着虎鲨的背影，没有想到这畜生竟然也对自己产生感情，想到这些
日子的心酸，如果不是虎鲨，自己早就葬身大海。

　　杨景天心一酸，一颗泪水滑落。他努力的朝虎鲨挥挥手，道：「伙计，你可
以回去了。我要去中原，你不必跟来。」

　　虎鲨在海里围着巨轮又游了三圈，最后高高的跃上水面，连续三次，最后才
沉入水底，慢慢了离去。

　　船上的人看到此景，无不惊叹。这平日凶狠吃人的虎鲨，竟然与眼前这位少
年有非一般的情感。

　　鲨鱼也有感情，实在让人无法理解。

　　船上所有的人的脸色，除了写着惊奇的感叹，再有就是佩服。

　　无论如何，眼前的一切，是他们之前都没有经历过的。

　　　　　　　　　　第二卷风神之恋第十五章白芸紫嫣

　　杨景天站在船甲板上，简直成了全体船员的观赏物一般，所有的人都盯在他
的身上看。

　　杨景天颇不自然的道：「诸位，我叫杨景天，你们看我这身衣服烂成这样，
能不能给我换一身衣服？」

　　这时，一个年纪十七八岁少女站了出来，道：「你跟我来！」

　　杨景天一看，眼前这个少女一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，
大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。

　　她的身高长得不算矮，大约一百七十八公分，高挑而婷婷玉立，腰身纤细，
配合著紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。

　　更令人侧目的是她胸前突出的双峰，虽然有上衣包裹住，但是走起路来动荡
不安的好像随时会跳出来似的。

　　这个美女竟然跟金沙村第一美人何卓芳有着不相上下的容貌，更难得的是她
有着何卓芳没有的青春与活力。难怪莫老爷说江湖美女成群，何卓芳的姿色在江
湖中，一百名都排不上号。看到眼前这个婢女打扮的美少女，杨景天终于相信了
莫老爷并非信口胡说。

　　杨景天走在美女的后面，道：「天仙姐姐，请问你的芳名是……？」

　　那美少女瞪了杨景天一眼，生气的道：「谁是你姐姐？」

　　杨景天嬉皮笑脸的道：「你当然不能是我姐姐，你是天上七仙女的姐姐，你
如此花容月貌，实在是天仙下凡。」

　　那美少女见杨景天把自己说得如此非凡美丽，心里甜滋滋的，露出俏丽的笑
容，道：「谁是天仙姐姐了？我有那么老吗？」

　　杨景天见她笑起来脸上竟然还有两个迷人的小酒窝，可爱至极，于是不禁的
赞叹道：「是我说错了，你应该是天仙妹妹。你是我杨景天来到这个世上，见过
最美的女人。如果你说自己不是天仙下凡，我还真不敢相信。」

　　杨景天这倒没有说假话，在金沙村里，的确没有人跟眼前这个美少女相媲美，
所有说这是他来到这个世上，见过最美的女人，一点也不夸张。至少，到现在为
止都是如此。

　　美少女被杨景天这么一赞再赞，心里早就乐开了花，娇嗔道：「贫嘴。」

　　杨景天一脸无辜状，委屈的道：「这可是我发自肺腑的真心话，我可以向天
保证，我没有信口胡说。」

　　美少女道：「那是你没有见过我们家小姐，她才叫天仙一样的绝色呢？」

　　杨景天道：「这也不一定，谁规定小姐就会比丫鬟漂亮的。我见过的都是丫
鬟比小姐漂亮。」

　　美少女乐了，道：「就你会说。」

　　杨景天得意的道：「我叫杨景天，姑娘贵姓？」

　　美少女道：「我叫白芸，是小姐身边的丫鬟。」

　　杨景天道：「白云？好名字。」

　　白芸道：「是芸芸众生的芸。」

　　杨景天道：「那更好听，芸芸众生之中，你是白云一朵，傲立绝尘。」

　　白芸会心的微笑道：「傲立绝尘的人是我们家小姐。」

　　杨景天道：「你老是说你们家小姐如何如何？难道她真的那么漂亮吗？」

　　白芸没有回答杨景天，把他带到一间更衣室内，拿出一套海员船工的服饰递
给杨景天，道：「你先把衣服换上，其余的事情不要理会这么多。」

　　杨景天不假思索就脱下身上破烂的衣服，白芸一转身，正巧看见他赤裸着上
身，下身也几乎赤裸，那怒挺的肉棒傲然而立。

　　「啊！」白芸一声惊叫，「你这是干什么？」

　　杨景天羞红着脸窘的道：「换衣服啊！」

　　杨景天习惯了在何卓芳面前换衣，一下子没有反应过来，忘记了白芸还是一
个姑娘家。

　　白芸紧闭双眼道：「你这色狼加变态，换衣服到里面的更衣室，你怎么可以
在这里脱衣服。」

　　杨景天利索的换了衣服，看着白芸娇羞脸红的样子，十分的可爱，道：「我
怎么知道更衣间在哪里？你又没有说。」

　　白芸气得直跺脚的道：「你不会问吗？没教养。」

　　杨景天也急了，道：「喂，什么叫没教养。天仙妹妹，说话要对得起良心。」

　　白芸道：「不跟你说，换好了没有。」

　　杨景天道：「好了！」

　　白芸似乎想了很久，才把眼睛睁开，换上衣服后的杨景天显得帅气十足，特
别是那阳光灿烂的脸，微笑起来简直就是要人的命。

　　杨景天道：「我不想在你们船上白吃白住的，你给我安排些活干，我什么都
可以做的。」

　　白芸道：「我先去禀告一下小姐，看有什么合适你做的。」她转身离开，回
头还叮嘱了一句：「没事不要乱走。」

　　杨景天嘴一翘，道：「知道，这里规矩严明嘛！」

　　白芸白了他一眼，道：「知道就好。不然被抛下海喂鲨鱼还不知道为什么。」

　　杨景天一笑，道：「美女，你忘了，鲨鱼可是我的朋友。」

　　白芸气道：「是把你砍了再扔下海去喂鲨鱼。」

　　杨景天气得不出声了，白芸这才得意的转身离去。

　　白芸刚走开，又一个美女跑了进来。模样挺俏丽，婷婷玉立，玲珑凹凸的身
材异常的惹火。加上穿着相对妖娆，显得风情万众，妩媚中带着妖艳，跟白芸的
清纯比起来，其成熟的风韵却比白芸更胜一筹。

　　这辣艳美女一闯进来，就嗲声的道：「帅哥，你叫杨景天？」

　　杨景天见有美女上来打招呼，还不知道自己今天是不是遇上了桃花运，说不
准这艘就是桃花船。于是道：「区区不才正是杨景天，未请教姑娘芳名？」

　　那美女道：「我叫紫嫣，是我们家小姐的贴身护卫长。」

　　杨景天一愣道：「你会武功？」

　　紫嫣道：「我们风神帮的人，谁不会武功！」

　　杨景天道：「风神帮？！」

　　紫嫣道：「不错。我们风神岛虽然远离中原，却也是武林八大帮之一。」

　　杨景天一听，兴奋的道：「什么？你们也是江湖中人。」

　　紫嫣反而愣住了，道：「这奇怪吗？你从哪看我们不像江湖中人？」

　　杨景天想到自己可以闯荡江湖，心中总是抑不住内心的冲动，他兴奋的抓起
紫嫣的手腕，道：「太好了，我要跟你们去闯荡江湖。」

　　紫嫣被杨景天弄得一愣一愣的道：「你很向往江湖吗？」

　　杨景天露出一脸正经，充满向往的道：「这不是向往，而是追求。江湖，是
我今生最大的追逐。」

　　紫嫣在杨景天刚毅的脸上，突然看见了一张本不属于十六岁少男的成熟与坚
定。那种压倒一切的气魄和气势，是一个王者才拥有的气质。

　　刹那的瞬间，紫嫣为杨景天身上发出的气概所深深吸引。

　　杨景天所威慑出的气魄，就像迷药一般让人迷醉，让人不能自拨。

　　　　　　　　　　第二卷风神之恋第十六章二女争斗

　　就在紫嫣为杨景天气质所迷醉的时候，杨景天突然转头天真的问道：「紫嫣，
你去过中原武林吗？」

　　紫嫣娇笑的道：「我为什么要回答你。说，你为什么会上我们的船？」

　　杨景天一脸沉静无奈的道：「你不说我也没有办法。」转而诚挚的道：「至
于你问我为什么上你们的船，那是天意。其实佛祖也有说，五百年的修炼才换得
今生一次擦肩。今天我有幸遇上紫嫣你，还说了这么多话，实在不知道前世修了
多少百年的善事阴德。」

　　紫嫣看着杨景天说得这样的诚挚，心中一阵悸动，万万没有想到这小子的话，
竟然这样的勾人心魄。本来就有点神魂颠倒的紫嫣，顿时芳心飘动，六神无主。

　　杨景天见她眼睛迷醉，很像何卓芳见到自己时候的眼神，一时得意的道：
「你们风神帮一定是很少与外界交流，所有你肯定是第一次去中原。」

　　紫嫣接着他的话道：「不错。我们风神帮远离中原，在大海中央的孤岛上，
很少与中原武林来往。如果这次不是周宏斌副帮主带头造反，我们也不会离开风
神岛前往中原。」

　　杨景天一听，道：「怎么？你们帮中有人造反。」

　　紫嫣点点头，道：「这个说来话长，不说也罢。」

　　杨景天却好奇的道：「你们这次中原之行，是不是要去搬救兵？」

　　紫嫣一阵微笑，道：「好像什么都瞒不过你似的。」

　　杨景天道：「你们家小姐就是帮主女儿吧？」

　　紫嫣诧异的道：「你怎么知道，是白芸告诉你的吗？」

　　杨景天摇摇头，道：「她没有说过，是我猜的。大概的事情起因一定是你们
风神帮内有德高望重的长老突然举兵造反，杀了帮主，并夺取帮主之位。而你们
一帮拥护帮主的忠实门徒拼命保护少主逃离风神岛，前往中原武林求救。我说得
对不对？」

　　紫嫣微笑道：「八九不离十吧！」

　　杨景天道：「八九不离十，那还有出入的一二是在哪里？」

　　紫嫣道：「帮主并没有被杀害，只是被囚禁起来了。」

　　杨景天啧啧的道：「看来造反派还没有赶尽杀绝嘛！」

　　紫嫣道：「他们不敢，因为帮主手中还有皇牌。」

　　杨景天道：「原来如此，造反派没有追杀你们吗？」

　　紫嫣道：「当然，昨天我们才逃过三艘战舰的围捕。再过两天，我们就可以
上岸了。」

　　「大胆紫嫣，你竟然把帮中的机密泄露给外人，你该当何罪？」

　　攸地一把女声在门外响起，杨景天和紫嫣俱是一惊，向舱门外望去，来人正
是白芸。

　　紫嫣一听，心中却丝毫没有畏惧，反而大声的道：「白芸，你不要仗势欺人，
凭着小姐的宠幸，就对我们百般责骂。别人怕你，我紫嫣可不怕。」

　　白芸一听，气道：「你这狐狸精，仗着自己那点本事，就以为我不敢惩治你！」

　　紫嫣不屑的娇声道：「我是狐狸精，那你是什么？马屁精还是跟屁虫？」

　　白芸气道：「你……你说什么……」

　　紫嫣得意的道：「怎么？被我说中无话可说了，马屁精？」

　　白芸猛地从腰间拔出长剑，遥指紫嫣，气道：「狐狸精，你敢再说！」

　　紫嫣不屑的道：「怎么？说不过就像跟我来硬的，打架？在风神帮里，我还
没怕过谁！」

　　杨景天一听，明白这二位美人，一个是小姐身边的红人，另外一个应该是风
神帮内数一数二的高手。平时里二人肯定没少明争暗斗，谁也没有让着谁？

　　白芸气得脸色发白，看样子是脸皮不够厚的缘故，只听她道：「你以为现在
还是在风神帮？没有那帮臭男人，我看今天谁帮你。」

　　「铿！」一声清脆的剑鸣，一股寒光逼人。

　　紫嫣顿时抽出长剑，那气势果然不是白芸所能比拟，一看就知道要比白芸强
很多。只听紫嫣冷冷的道：「对付你这样的马屁精，根本不用十招。」

　　紫嫣举剑的时候，完全是聚精入神，旁若无物，她正经冷傲的时候。那种美
丽有别于平常的那种妩媚妖娆，像是一座寒冷的冰上，别具一番风情。

　　而此时的白芸气得牙齿直哆嗦，道：「好！今天我倒要看看你到底有什么了
不起……」

　　船舱之内，顿时寒光大盛，杀气凝重！

　　「二位姐姐，且慢！」杨景天看二人就要挥剑相互对杀，急忙跑到二人当中
拦住。

　　白芸道：「谁是你姐姐？让开！」

　　紫嫣一阵冷笑，道：「杨小哥，我看你不必枉做好人，她不会领你的情。反
正我想教训这个马屁精已经好久了。」

　　白芸一听，更气了，若不是杨景天站在她们中间，说不定这一剑早就刺过去
了。只听她道：「杨景天！你让开！」

　　杨景天道：「对不起天仙妹妹，是我不好。我杨景天错了，有什么比开心更
重要，不要生气，怒会伤肝的。还有你，紫嫣姐姐，不要跟天仙妹妹过不去，你
们都是一家人，应该共同对外，何必为这等小事争斗。今天是小弟我的错，有什
么就发泄到我身上好了。」

　　紫嫣道：「杨小弟，不是我跟人家计较，是人家不放过我！你说，这口气我
能咽下吗？」

　　杨景天转头对白芸道：「天仙妹妹，何必呢？请不要毁掉你在我心目中完美
的天仙形象，好吗？」

　　白芸却不依不饶的道：「杨景天，你再不让开，别怪我刀剑无眼。」

　　紫嫣冷笑嘲讽的道：「你刀剑无眼，只能证明你的剑法太差。」

　　「看剑！」白芸实在无法忍受，整个人轻轻跃起，翻越杨景天的头顶，长剑
一挥，一道银光射向紫嫣袭来。

　　白芸的手中长剑如灵蛇吐信，挥舞中充满了杀机。

　　紫嫣看着来剑，冷哼一声。手中长剑一抖。顿时化做一团银光爆裂，如冰箭
齐发，蜂拥射向飞来的白芸。

　　二人使出的都是致命的绝招，杨景天身处其中，深深的感受她们手中长剑散
发的剑光杀气。如果她们不停止，肯定会有所损伤，弄不好还会是两败具伤的结
局。

　　「你们给我住手！！」

　　杨景天站立二人当中，突然震天一吼，如同泰山压顶，声音如涛天巨浪，直
向四周扩散，所到之处，排山倒海，无所披靡！

　　处于大吼最近的紫嫣和白芸同时感触到一股强大的推力，顿时化去了二人的
剑气及内力，在推力的掀动下，二人同时踉跄倒退几步。

　　船舱内的用具同时被震飞开来，船甲板不断的震动，几乎要剥开一样，最可
怜的是那扇舱门，被震飞抛入大海。

　　受杨景天大吼的影响，整个巨轮居然发生了全所未有的震动，就如同遇上台
风和海啸一样的吓人。

　　大吼之后，船上的人们惊魂未定之时，紫嫣和白芸早惊恐万分的望着杨景天。

　　这简直就是不可思议的事情。

　　习武的人都知道，这种武功无疑就是少林独有的狮子吼，如果没有二三十年
的苦练，无论如何也达不到这样威力。可是眼前的杨景天不过十六七岁，他如何
能练就这样高深的武学？

　　紫嫣和白芸的眼中除了惊讶，就是佩服，一种被征服过的敬仰。

　　　　　　　　　　第二卷风神之恋第十七章意气之争

　　「发生了什么事？」

　　一群人围向杨景天和紫嫣、白芸她们，看着杨景天矗立当中，紫嫣脸色发青，
白芸摔倒在甲板上，二女手中各持长剑，众人都不明白那一刻发生了什么？

　　白芸站起来，对众人道：「你们在这里看着她们，我去禀告小姐。」

　　紫嫣看着白芸远去的背影，嘴里不服气的低声说了一句：「马屁精。」

　　杨景天却无奈的摆摆手，对围观的众人道：「没事了，刚才我只是不小心打
了一个喷嚏。」

　　晕！打一个喷嚏可以让整艘巨轮震三震，那这个喷嚏也未免太夸张。而且众
人都清楚的听到「你们给我住手」的一声怒吼，谁相信他是在喷嚏。

　　不过杨景天摆手的表情倒是非常的搞笑。

　　紫嫣感觉他的动作非常逗人喜欢，于是微笑的道：「景天，一会我家小姐肯
定会叫你过去。你要小心点，最好不要乱说。如果有什么解释不清楚的，你就全
部推到我身上。」

　　杨景天见紫嫣这样维护自己，心里颇为感动，微笑的道：「能有什么事吗？
最多也是要我赔偿这船上的损失罢了。没别的，最多以后不打喷嚏罢了。」

　　紫嫣微笑的道：「喷嚏是不能再打了，可是话也不能乱说，谁知道那个马屁
精会跟小姐说些什么，还是小心一点好。」

　　杨景天道：「可是我看白姑娘并不是那么自私的小人，你们之间一定是有什
么误会。」

　　紫嫣冷冷的道：「误会？我不清楚。我只知道一直来她看我不顺，我也看她
不顺，就是这么简单。」

　　杨景天道：「这好办，改天选一个时间，让你们好好坐下来谈谈，打开彼此
的心结。」

　　紫嫣沉默了一会，道：「对了景天，刚才你那个狮子吼实在是威力惊人，你
是怎么练的？」

　　杨景天微笑道：「这是狮子吼吗？我一直以为是喷嚏。小时候我就喜欢在海
边这样大吼，叫得起劲的时候，那些鱼都从海底飞跃上来，不停的翻滚，可好玩
了！」

　　紫嫣惊讶的道：「你能把海底的鱼都震上来，太不可思议了？！」

　　这时，一个围观的侍女道：「紫嫣姐姐，他可没有说谎，刚才他吼的时候，
海上就有不少鱼翻滚上来，一些还跃到了我们船上呢！」

　　杨景天微笑道：「没有什么吼不吼的？其实就是我号子喊得好听，那些鱼儿
都喜欢，所以才上来伴舞。」

　　像杨景天这样厚脸皮解释的人，紫嫣和风神帮的人还是第一次遇上。不过话
又说回来，她们喜欢杨景天这样的调侃，轻松幽默，笑料不断。而且他说这些逗
话的时候，那神情简直让人爱得抓狂。

　　紫嫣无奈的摇摇头，道：「那你的歌声实在是魅力惊人。」

　　杨景天得意的道：「不是魅力惊人，是魅力惊鱼。如果是惊人的话，飞舞的
人就是你们，而非海中的鱼儿了。」

　　紫嫣噗哧娇笑道：「刚才好像已经有人在飞舞了，难道你没有看见？」

　　杨景天道：「你说天仙妹妹吗？她本来就是飞舞着的，怎么算呢？如果紫嫣
姐姐你飞舞的时候，我的号子歌声才算得上魅力惊人。」

　　紫嫣娇羞的道：「贫嘴。」

　　「杨景天，你跟我来！」

　　不知何时，白芸已经重新回来，对着杨景天淡淡的说了一句。

　　杨景天装出文质彬彬的样子，躬身道：「天仙妹妹请引路！」

　　旁边几个小婢看见杨景天可爱的样子，不由「噗哧」一笑。

　　杨景天回首看了看紫嫣，正好与紫嫣四目相对。紫嫣对杨景天使了一个眼神，
意思让他小心一点。

　　不料白芸白了紫嫣一眼，道：「紫嫣护法，小姐叫你也过去。」

　　紫嫣也不吭声，转身就跟去。

　　杨景天对着围观的人群，道：「诸位，表演结束了，大家回去吧。」

　　杨景天跟着紫嫣白芸的后面，看着两位美女的背影，均感不但天无绝人之路，
老天爷待自己更是优厚异常。

　　步进舱门，一条信道往前伸展，两边各有三道内舱的门户，却不见任何人，
颇透出神秘的气氛。

　　白芸领杨景天到了左边最后的舱门处，再走前就是通往上下船舱的楼梯了。

　　白芸把舱门推开，冷冷的道：「请进。」

　　「麻烦你下次说请进的时候，态度好一点。我从来没有听到这样难听的请进。」
紫嫣淡淡的道。

　　「你……」白芸气得直跺脚丫。

　　杨景天扯了扯紫嫣，道：「你就少惹得麻烦罢。」说着两人举步入房。

　　房间非常宽敞，但中间却以垂帘一分为二，近门这边四角都燃着了油灯，放
置了一组供人坐息的长椅小几，墙上还挂了几幅画，看布置显得相当精致典雅。

　　这时，房内一个小婢客气道：「杨公子请坐！」而紫嫣和白芸仍是站立一旁。

　　杨景天坐下后，小婢退了出去，还关上了房门。

　　杨景天面对纱帘，嗅到淡淡幽香，由纱帘内那边传来，显得非常诱人。

　　杨景天正摸不着头脑时，一把娇滴滴的女声由廉内传过来道：「听说杨公子
是骑着鲨鱼前来，不知是否有此事。」

　　杨景天听着纱帘内的女声，显得受用极了，道：「你们全船的人都亲眼目睹，
我还能赖吗？对，不知姑娘贵姓。」

　　风神帮大小姐淡淡的道：「免贵姓孙，名曼菊。」

　　杨景天道：「孙曼菊，好名字。名字好听，人一定也长得漂亮。」

　　孙曼菊略显得不高兴，淡淡的道：「不知杨公子师出何门？」

　　杨景天随意的道：「我啊，无门无派，闲着无事在村头村尾跟别人打打架的。」

　　孙曼菊道：「杨公子身手矫健，如果只是街头打架而已，实在很难让人相信。」

　　杨景天笑嘻嘻道：「我所谓的武功都是老爷子教的，读书认字，亦是由他一
手包办，没有你们想象的那么复杂。」

　　一声娇哼，在廉内传出，打断了他的话。

　　杨景天见孙曼菊不高兴，却不感意外，道：「孙姑娘不满意我的回答，我也
没有办法。编谎言骗你，我实在又做不到。」

　　孙曼菊道：「那你的父母是何人？」

　　杨景天道：「金沙村人士，父亲杨顺，母亲金兰。孙姑娘你打听我家底，不
会想跟我相亲吧！」

　　「大胆！」一旁的白芸一声娇姹。

　　杨景天微笑的道：「天仙妹妹，你不要焦急。即使孙姑娘看上我，我还要考
虑考虑的，你用不着吃干醋，对于你，我还是有感情的。」

　　「你……无耻！」白芸气得直跺小脚，恨不得将杨景天的嘴巴抽上几巴掌。

　　一旁的紫嫣漫不经心的道：「白芸，你这样做也太没有把小姐放在眼里。」

　　白芸道：「紫护法，你这样说，难道就把小姐放在眼里。」

　　紫嫣不屑的道：「哼！我是没有把你放在眼里。」

　　「够了！你们觉得自己还不够丢人吗？」孙曼菊大声的叱喝道。

　　在场所有的人顿时为之一震。

　　一场没有预先的意气之争，最终因为杨景天的加入，变成了冤家对头的口角
之争。

　　　　　　　　　　第二卷风神之恋第十八章曼菊之貌

　　就在孙曼菊娇叱之后，杨景天站了起来。

　　他先是一阵迷人的微笑，随后温文尔雅的道：「三位，你们听我说，女人最
好不好生气。医典上有说，怒伤肝，呕气容易让心情变化，从而影响女人的年龄，
让女人提前衰老！」

　　晕，天高地厚都不知道的家伙，居然讲起养生之道来。

　　「你住嘴！」孙曼菊生气的再度娇叱道。

　　杨景天一愣，依旧嘻皮笑脸的道：「孙小姐，你这就不对了。你平常就不喜
欢跟别人交往，经常躲在房间，很容易闷出病来。现在你无缘无故的生气，就是
心情压抑的原因。」

　　看来他不把心中所想的道理说完，是不会善罢甘休的。

　　「住嘴！」孙曼菊忍无可忍，娇叱一声，随手一挥，一道强烈的内力往杨景
天袭来。

　　「犀！」房内隔挡的纱帘顿时被孙曼菊发出的内劲裂成两半。

　　白芸和紫嫣惊讶这内劲竟然利似锋利宝剑，完全是一副致人于死地的气势。

　　杨景天在微笑，处变不惊，如群山傲立不动。

　　白芸和紫嫣把心都提到嗓子眼上。尽管她们有点恨杨景天，但是却也没有恨
到要将他杀死的地步，那只是一种无名的责怪而已。此时孙曼菊要将杨景天置于
死地，她们反而为杨景天担心起来。

　　「小心！」紫嫣甚至喊出了声来。

　　「嘶～～！」

　　内劲划破杨景天身上的衣服，直入体内。

　　「啊！？」一旁观看的白芸终于也忍不住叫出身来。

　　杨景天还在微笑，透过断下的半边纱帘，他清楚的看到里面坐的孙曼菊。

　　天仙？

　　神女？

　　倾国？

　　倾城？

　　答案是否定的。

　　孙曼菊竟然不是杨景天梦想中的那样天香国色。

　　他的种种幻想，最终都不是。

　　杨景天有点失落，感觉自己这一道内劲是白挨了。

　　孙曼菊的身材和白芸、紫嫣同样丰满动人的身材，比起白芸甚至稍稍矮几公
分，但是腰身非常纤细，胸前饱满突出的样子说不定还比白芸、紫嫣的要更大一
些。鹅蛋儿脸缺乏动人的表情，尖尖的下巴，秀发乌黑而笔直，非常俏丽。眼睛
不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电。樱唇皓齿，颊上还有两个小梨涡。肌肤
胜雪，如同刚刚煮熟剥鸡蛋一样的滑嫩诱人。按理说也是无可挑剔的了，但是一
看到她那冷冰冰的表情，杨景天就觉得倒胃口。

　　她算是绝色美人，但也决不会高到天仙的地步，更不能倾城，更不要说倾国。
她不是男人喜欢的女人，尽管她的姿色比白芸、紫嫣要高出一级，但是白芸和紫
嫣却比她多了一份生机。

　　尽管白芸喜欢打小报告，好出风头，但也显示出她女人可爱的一面。恰如其
分的虚荣也是女性的一种美，只要不是太过分，男人都愿意，甚至乐意接受。而
紫嫣，虽然妖娆、妩媚甚至带点风骚，但是只要不是太出格，同时能保持自己的
理性和操守，那种女人最能让男人把持不住，甚至是为之疯狂。

　　孙曼菊绝对是一个例外，高高在上，不近人情。既没有欢笑，也没有悲哀，
活着就像一个象征，说白了就是一个木偶。

　　没有生命的木偶，就算再漂亮，男人也不会心动。如果跟她一起的女人中不
乏姣姣者，那么她更加无法吸引男人的目光。

　　孙曼菊正是如此，在白芸和紫嫣的光芒下，杨景天失去了对她的憧憬。

　　但是，孙曼菊感觉，恰恰相反。

　　杨景天那英俊不羁帅气的脸，伟岸挺拔的躯体，一双虎目逼人心眩，他那诡
异的微笑，简直就是天使与魔鬼的结合。

　　他的魅力无所不在，他就像太阳底下最耀眼的光源，总是能吸引女人最好奇
的目光。这男人简直就是女人的天敌。

　　这个男人简直就是女人的毒药，甚至让你明明知道他是毒药，你也要无怨无
悔的吃下一样。

　　孙曼菊呆住了，内劲已经划破杨景天身上的衣服，穿透肌肤，直入心脏。

　　他为什么不躲，他为什么那么傻？

　　孙曼菊一遍遍的在心底追问。

　　杨景天在微笑，简直就是要人的命。这个时候他竟然还能笑得出来，实在让
人百思不得奇解。

　　受如此重的伤，竟然还能笑出声来。如果不是特别的原因，只能说明眼前这
个人是白痴。

　　这么英俊有魅力的一副身材，竟然配给了一个白痴。

　　老天不公。

　　孙曼菊感觉一阵可惜。

　　杨景天的笑声却越来越大，在孙曼菊听来，这简直就是一种嘲笑，侮辱。难
道他一点不在乎自己的生命？

　　孙曼菊实在想不明白，她已经唇齿发白，可是偏偏这可恨的杨景天还在微笑。

　　孙曼菊是被气极攻心才出招，同时也是为了试探杨景天的武功。她根据杨景
天刚才那一记狮子吼的威力，决定使出七成功力。可万万没有想到杨景天竟然一
动不动的愣在当场，这大大出乎她的意料之外。

　　孙曼菊既然没有杀人的念头，但大错已经造成，她本来是为杨景天感到伤心。
可恨的是，杨景天竟然还能笑得出来。

　　看来是表错了情，这种人，根本就不应该得到同情。

　　杨景天微笑的道：「孙小姐，以后你再对我发镖的时候，请提前说一声。虽
然你可以给我衣服换，但是我换衣服也是很麻烦的事情。」

　　「你……」孙曼菊和一旁的白芸、紫嫣简直不敢相信自己的眼睛。

　　孙曼菊深知自己这七成功力意味着什么？就是武林一流的高手，在任何无备
的情况下中上一招，不死也会武功尽废，吐血倒地。

　　可是杨景天竟然好像没事的一样，这怎么可能？

　　杨景天摸摸胸口，道：「你换真不说，这一招打得我换真有点疼。不过偶尔
被蜈蜙咬一口都会很疼，何况孙小姐费了这么大的力气。」

　　孙曼菊顿时气愤的道：「你说我打你就像蜈蜙咬一样？！」说着，把玉手再
度举起。

　　杨景天一看，连忙伸手前挡，急道：「停住！！孙小姐，这只是开玩笑，你
不是又要来吧！我可是很怕疼的，孙小姐你武功盖世，天下无敌。你就高抬贵手，
不记小人之过好了。」

　　杨景天一口气把话说完，好像真的很怕孙曼菊再出手的样子。

　　孙曼菊看见他的样子实在可爱，微微的道：「算你了，你挨了我一招没事吧？」

　　杨景天嬉皮笑脸的道：「是不是有事就可以有补偿，比如一些温柔的伺候之
类的？」说着，杨景天那双色眼竟然带着火光一样，炽热的让人要燃烧。

　　孙曼菊感觉这个男人要把自己剥光一样，当即冷傲的还以一个白眼，冷冷的
道：「所谓的补偿就是再多打一掌，你要吗？」

　　杨景天吐了吐舌头，连连摆手摇头，道：「免了。」

　　孙曼菊道：「我听白芸说你也想到中原去？」

　　杨景天正经的点点头，道：「对啊！以前一直没有机会，所有想搭一下你们
的顺风船。」

　　孙曼菊道：「搭我们的船可以，但是要遵守我们的规定，同时也不可能白吃
白住。这样吧，你以后听从白芸的吩咐，你的工作由她安排。」

　　杨景天高兴的道：「没问题，还有什么说的，一并说完去。」

　　孙曼菊道：「没了。白芸，你带杨公子下去。紫嫣，你留下。」

　　白芸脸无表情的走进来，绷着俏脸冷冷的道：「你跟我来！」

　　杨景天道：「好的，天仙妹妹。」

　　房门推了开来，白芸走在前面，杨景天跟在后面，看着白芸婀娜多姿的身材，
闻着她身上散发的清香，一切就像梦中。

　　杨景天知道，自己江湖的梦想，从这一刻开始了。

　　　　　　　　　　第二卷风神之恋第十九章天仙下凡

　　杨景天跟在白芸身后，嘻笑着道：「天仙妹妹，你这是要带我去哪里？」

　　白芸看也不看他，道：「到了你自然知道。」

　　杨景天却热情不减的道：「天仙妹妹，你生气了？为什么，告诉我，让我帮
你出气。」

　　白芸瞪了他一眼，道：「是吗？那好，你先把自己的嘴巴打上一百下。」

　　杨景天一脸苦瓜状，装作委屈道：「天仙妹妹，如果我的嘴巴打肿，如何吃
饭啊？！」

　　白芸白了一眼他，冷道：「不吃最好，饿死你活该。」

　　杨景天故作一脸的委屈道：「天仙妹妹，你怎么可以这么说，难道你不喜欢
景天了？」

　　白芸还真没有见过这样脸皮厚的人，不过他说的话，让白芸怎么也生气不起
来，甚至还会发自内心的笑，道「我有说过喜欢你吗？」

　　杨景天嘻笑的道：「你也没有说过讨厌，既然不讨厌，就是喜欢罗。」

　　白芸道：「我现在说讨厌你，不迟吧。」

　　杨景天道：「你给三个讨厌我的理由。」

　　白芸愤恨的道：「讨厌一个人需要理由吗？」

　　杨景天道：「不需要吗？我只听说喜欢不需要理由。」

　　白芸发现自己跟他争论，永远不会占据上风，索性都不说了。杨景天跟着白
芸在巨轮上下穿行，来到第三层最后的一个船舱内，白芸打开舱门，道：「这就
是你的房间。你以后的工作除了拖扫船甲板，就是协助厨房做做饭菜。」

　　杨景天看了一下船舱的环境，不错很好，但也不差，很普通的一间。里面除
了一张勉强可以翻身睡的床铺，还有就是一个床头小柜，剩下的就没有什么了。

　　「这就是我的房间？」杨景天问道。

　　白芸淡淡道：「如果不满意，我可以换一间更差的给你。」

　　杨景天道：「不用了，我非常满意。对了，天仙妹妹，可不可以给我多两件
衣服。」说着，他扯了扯被孙曼菊内劲划破的衣服裂口。

　　白芸道：「多的衣服就没有了，小柜里有针线，你自己缝补。补完衣服，马
上去厨房做菜。」

　　「啊～～！好痛，痛死我了！！」只见杨景天突然一阵脸色发青，他紧紧的
捂着胸膛处，作痛苦的挣扎。

　　白芸见他痛苦的挣扎，关心的问道：「你怎么了？是不是在装蒜？」

　　杨景天痛苦的道：「我……可能是……被孙小姐打伤，现在发作！！好痛，
我不行了。」

　　白芸见杨景天正是捂着受伤的伤口处，于是真切的道：「你不会有事吧？！
是不是感觉心口特别疼，有种撕裂的疼痛？」

　　杨景天在床上翻滚，双脚用力蹬挺，眉头紧锁，豆大的汗珠渗出。

　　这下可把白芸给吓害了，手脚无措，芳心无主的道：「怎么办？我去叫人替
你看看。」

　　杨景天呻吟道：「不要，我好冷。」

　　白芸紧张的道：「冷？！」说着从柜子拿出被子，替杨景天盖着。

　　杨景天突然翻腾起来，一把将白芸紧紧的抱入怀中。白芸一惊，正要惊呼，
只听杨景天在耳畔喘息道：「好暖，好舒服。」

　　杨景天说着，把脸埋在白芸傲挺起伏的胸脯上，一双手紧紧的箍着她的蛮腰。

　　白芸想挣扎开来，这毕竟太羞人了。可是却发现自己被抱得死死的，而且想
到杨景天病重，同情怜悯之心让她也恨不下心来。

　　这下就便宜了杨景天，用力挤着白芸傲挺充满弹性的玉乳，闻着她清芳的香
味，柔滑的肌肤触摸起来就像暖玉般让人心动。

　　白芸顿时感觉全身搔痒，一股莫名的激动涌遍全身，她感觉自己的胸部正被
杨景天的五官揉搓着。她感触道一种快感从乳房迅速向全身漫延，内心的激流让
她芳心加速跳动，如小鹿奔跑一样快速。

　　「扑通！扑通！扑通……」

　　心跳的频率越快，白芸的俏脸就越红，她甚至感觉大腿的中央有股搔痒在漫
延，让她不能自主。

　　酸、痒、酥、麻！

　　她一一体会着。

　　杨景天在微笑，得意的笑，就像小孩子骗得糖果吃一样的开心。因为他根本
就没有任何的受伤，他只是耍了一个小小的骗局，却让白芸轻易的相信了，还这
般贴心的为自己服务。

　　杨景天觉得自己实在是一个表演的天才。

　　要想继续的享受这美妙一刻，表演就不能结束。

　　于是，杨景天一边作出痛苦的呻吟，一边伸出他的手在白芸的背上游动，他
的脸在揉搓着她的乳房，呼吸着她的体香。

　　杨景天是个鬼灵精，见她沉醉在自己的拥抱之中，突然捧住她的脸蛋儿，对
着她诱人的樱唇，不假思索的就吻了上去。

　　白芸突然感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。杨景
天紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。连她呼叫呻吟的权利都剥夺去了，唯有
一双温柔的玉手轻轻的拍打着杨景天的胸膛。

　　杨景天用舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，白芸的丰满乳
房顶着杨景天的胸膛，正快速的起伏着，她初尝接吻的美妙滋味，不自主的伸出
香舌回应。

　　两人在狭窄的船舱内忘情拥吻，世界仿佛停了一般。

　　白芸的双臂不晓得在什么时后已经缠上了杨景天的脖子，杨景天的手则轻轻
的在她背上爱抚着。终于，他们喘着气分开嘴来，杨景天用手掌手背轻拂着白芸
的脸颊，说：「天仙妹妹……我……」

　　「啪！」

　　一个清脆的耳光，白芸猛的推开杨景天，道：「你骗我！」说着转身就要离
开船舱。

　　杨景天拉住白芸，道：「我没有骗你，是因为你的吻，让我重新拥有了生命
的活力。」

　　白芸道：「你夺去了我的初吻，还有辱我的清白……」

　　「既然你没有了初吻和清白，不如就以身相许，嫁给杨公子好了！」

　　白芸的话尚未说完，船舱外传来一阵淡淡的嘲笑声，让白芸和杨景天同时一
怔。

　　门外一早有人，可是他们竟然毫无知觉。

　　白芸站起来，瞪了杨景天一眼，用责怪的眼神道：「都是你害的。」说着，
头也不回的抬脚就走。

　　杨景天精心谋划的一场春梦，就这样结束了。更没有想到的是自己聪明反被
聪明误，心里恨不得将门外偷听的人狠狠的揍打一顿。

　　可是这能解决眼前的问题吗？

　　杨景天把目光转向了门外。

　　　　　　　　　　第二卷风神之恋第二十章醋海风波

　　白芸举步迈出，正巧遇上紫嫣顺步而来。

　　「怎么？被我遇见不好意思了。其实，这在男女之间，是很正常的事情。」
紫嫣娇笑的说着。

　　白芸刚才还娇羞的脸，顿时冰冷起来，道：「不是人人都象紫护法那样随便。」

　　紫嫣得意的微笑道：「我随便？只怕有人比我更随便。」

　　白芸气鼓鼓的道：「随便你怎么想。」说着，头也不回的走了。

　　杨景天看见来人是紫嫣，索性躺在床上不动，伸着懒腰道：「白云悠悠，紫
气东来，嫣知祸福。」

　　紫嫣娇声的道：「不把你丢下大海喂鱼，已经是你最大的福气了。」

　　杨景天笑道：「你们说的话是不是事先商定好的，怎么讲起来都一样？」

　　紫嫣不服气的道：「谁跟她商定。」

　　杨景天耸耸肩膀道：「那是你们的事情，不过我很好奇。你们有必要这么针
锋相对吗？」

　　紫嫣气道：「那是她犯贱。以为有小姐护着就可以目中无人，算什么？」

　　杨景天知道她们的矛盾由来已久。不是一时半刻可以解决的，于是道：「不
提她，说说你如何？」

　　「我？！」紫嫣一愣，惊讶的看着杨景天。

　　杨景天嘻皮笑脸的道：「你怎么知道我被分配到这里住的？」

　　紫嫣娇笑的得意道：「我是护法，船上每个人的行踪我都要掌握。特别是外
人，我更要时刻监控着。因为城堡最容易从里面攻破。」

　　杨景天坐起身来，惊道：「你把我当成了内奸？！」

　　紫嫣道：「最起码的怀疑还是必不可少的。」

　　杨景天摇摇头道：「我看起来象内奸吗？」

　　紫嫣娇艳的笑道：「说不准哦！越是不像的，就往往有可能是。」

　　杨景天叹气的道：「那你把我关起来好了，免得你们整天疑神疑鬼的。」

　　紫嫣道：「你不要这样说，无缘无故的，我们也不想冤枉好人。」

　　杨景天一板正经的道：「什么叫无缘无故，我是可疑对象。」

　　紫嫣娇笑的道：「说说你就当真了。」

　　杨景天嘻笑的道：「这么说来，你相信我。」

　　紫嫣娇叱道：「我相信你跟那个马屁精在鬼混。」

　　杨景天无奈的道：「你不是说不提她了吗？」

　　紫嫣道：「我有说她吗？我是在说你。」

　　杨景天乐道：「男人花心是正常的，偶尔逢场作戏也是必不可少。你在乎，
那就证明你喜欢我。不如我们也来亲热一下。」

　　紫嫣白了他一眼，道：「我可不是那些表面清高，内心却是水性杨花的女人。」

　　杨景天道：「我知道，你是表面热情开放，内心纯洁的好女人。」

　　紫嫣道：「你知道就好……」话未说完，杨景天却一把将她抱住……

　　「你要做什么……」紫嫣这时发觉，杨景天正一手在摸着她的屁股，一手在
采着她丰满的乳房。

　　她扭了扭身，轻声抗拒，杨景天却吻上她，还伸过舌头来了。

　　紫嫣虽然在平时表现得很大胆炽热，而且妖媚，但她骨子里还是很传统的女
人。如果不是这样，她早跟风神帮的副帮主周宏斌勾搭上了。

　　想当时，周宏斌为了造反，四处拉拢人心，甚至不惜威胁。对于风神帮的四
大女护法之首的紫嫣，一直都是他要猎取的对象，可是外表放荡的紫嫣却屡屡拒
绝他的追求。

　　在周宏斌造反的时候，她毅然保护孙曼菊逃出风神岛，前往中原。

　　此刻的紫嫣被杨景天吻得七荤八素，她现在已经全身无力，手脚发麻了。只
是嘴上仍然说着：「不要……」，声音细如蚊鸣，自然阻挡不了杨景天的攻势。

　　杨景天似乎要把刚才在白芸身上失去的，全部在紫嫣的身上要回来。

　　紫嫣越来越不能自己，但是在欲望的诱惑面前，脑海最后的一丝清明让她奋
力的挣扎，「不……不要这样！」

　　可是，这一切都太迟了。

　　杨景天的力量远远在她之上，她根本推不动杨景天分毫。

　　杨景天拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在杨景天的大腿上了。

　　紫嫣被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和杨景天交缠在一起。她的
唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，杨景天有味的吸吮着，手头也不忘继续
爱抚着乳房。

　　紫嫣是被征服了，她现在连一点抗拒的企图都没有，所以杨景天很轻易的解
开她上衣的钮扣，正当要剥掉她上衣的时候，她指一指大门，提醒船舱的门还没
锁呢。

　　杨景天只好先放她起来，跟着也一跃而起，然后将她按回床上坐着，自己则
去把船舱门上锁。

　　「杨景天，你给我出来！！」

　　杨景天尚未来得及把门关上，一声大吼从外边传来。

　　杨景天抬头一看，一个二十多岁的帅气小伙正怒火冲冲的向他冲来。

　　紫嫣一听，惊讶的道：「张朗？！」说着，连忙把上衣的衣扣扣上，跟着出
来。

　　杨景天见自己的好事又被他人搞砸，心里极度不爽，怒火同样飙升。他大步
迈出船舱，对着来人道：「杨景天在此！」

　　紫嫣来到杨景天的后面，道：「此人是我们风神帮青年少杰之首张朗。」

　　杨景天道：「他是不是喜欢你？」

　　紫嫣低声的道：「他本来是喜欢小姐，可是小姐不喜欢，所以……」

　　杨景天道：「我是问，他是不是喜欢你？」

　　紫嫣娇羞的道：「是我先喜欢他……」

　　此刻，张朗来到杨景天的面前，气冲冲的道：「杨景天，有我张朗在，你休
想动紫嫣。」

　　杨景天冷笑道：「蟑螂？那就是小强。这个名字倒挺适合你。」

　　张朗气愤道：「杨景天，拔你的剑，我不杀手无寸铁的人。」

　　杨景天打量了一下张朗，说实在话，他算是英俊男人，玉树临风，是那种很
让女人着迷的男人。他的佩剑都是那样的精致，看得出他平时的生活也是很讲究
的。

　　杨景天道：「张朗，你喜欢孙曼菊还是紫嫣？」

　　张朗一愣，万万没有想到杨景天会问这样的问题。道：「这与你何干？」

　　杨景天笑道：「如果你喜欢的是孙曼菊，我跟紫嫣做什么，碍你什么事情？」

　　张朗气道：「我们风神帮的女人，轮不到你这外人指染！」

　　杨景天乐了，道：「原来你是想吃窝边草，而且是通吃，你胃口也未免太大
了吧。不过你的性格我喜欢，就像我一样。」

　　「铿！」张朗手中长剑如长虹贯日，直指杨景天，他冷然的道：「看来今天
我张朗要破例了。」

　　船上的其他人，全部闻风而动，站满在船甲板上看热闹。

　　杨景天在微笑，他对着身后的紫嫣道：「你爱他吗？」

　　紫嫣被杨景天在大庭广众之下问这一句，羞愧难当，一时还不知道如何做答。

　　杨景天道：「那你有没有喜欢过我？」

　　紫嫣更是把眼睛睁得大大的，不知所措。

　　杨景天微笑的道：「如果你有那么一点点喜欢我，我愿意为你去付出。」

　　紫嫣没有回答，她根本不知道如何回答，因为杨景天给她的，是一种她从未
感受过的冲击。

　　那种炽热燃烧，是她十九年来从未经历的。

　　沉默。

　　就像空气在凝聚。

　　张朗手中的长剑，已经发出逼人的寒气，如严冬霜雪从天而降。

　　紫嫣面对的，是一个艰难的抉择。

　　　　　　　　　第二卷风神之恋第二十一章银剑冰瀑

　　紫嫣有点不知所措，杨景天却是微笑不已，道：「你不用回答，你的眼神出
卖了你。」

　　紫嫣霎时绯红掠过俏颊，道：「没有。」

　　杨景天微笑，道：「你这样说，会让一些人感到很失落的。不过，那个人不
是我。」

　　「杨景天！看我今天怎么收拾你！」张朗在一旁咬牙切齿的道。

　　杨景天冷冷的道：「臭蟑螂，你已经说了很多遍了。你不嫌烦我都觉得烦，
要杀要打，你就动手……」

　　「嗖～！」

　　杨景天的话未说完，张朗手中的剑风起，席卷剑雨万千，直向杨景天袭来。

　　快。

　　绝快。

　　那万千的剑雨如同千万的寒针！

　　「银剑冰瀑！」

　　紫嫣一旁惊呼喊道！

　　风神帮十大必杀绝技之一。

　　张朗最得意的绝技，也是他最具杀伤力的绝技。

　　风神帮之中，能接下此招的人，只有帮主与副帮主周宏斌，就是孙曼菊，也
没有把握能挡下这漫天的绝杀。

　　无可闪避。

　　无能为力。

　　紫嫣的心都在颤抖，她就在闭上眼睛的一瞬，突然感觉到自己的手被杨景天
抓起。

　　紫嫣一惊，难道杨景天要拿自己当挡箭牌！

　　不可能。

　　自己是如此的信任他。难道他是贪生怕死的小男人，是不择手段的人。

　　紫嫣宁愿死，也不愿意自己看错了人。

　　那时对自信的极度打击。

　　杨景天的手动，把紫嫣的手抓起，牵出。

　　紫嫣绝望了，她知道，再下一步，就是把自己整个身体甩出，甩进那漫天的
银剑冰瀑银针之中。然后，自己变成一只刺猬，那抓自己手的那个男人会继续的
活着。

　　无耻。

　　紫嫣心里诅咒着。

　　她没有说出口，但是比说出来更令人感到失望。

　　她睁开眼睛，盯在杨景天的脸上。

　　就是死，她也要死个明白，要把这个男人看个透彻。

　　杨景天在微笑。

　　是的，他就是这样的小人，找到了挡箭牌，他岂能不笑。

　　紫嫣知道没有挣扎的余地，因为她知道这个男人的力量惊人。

　　就在她绝望的时候，她感到一道力劲把自己抛起。

　　紫嫣心里叫道：「完了！」接下来就是等待变成刺猬了。她美眸闭上，等待
死亡最后的降临。

　　就在紫嫣等待千万剑雨刺向自己的时候，「砰！」她感觉自己轻轻的撞到了
一个人的身上，一股强大的吸力将自己紧紧包围。

　　自己的手已经脱离了杨景天。

　　紫嫣惊讶的睁开眼睛，不由的惊呆了。

　　原来自己不知何时扑在杨景天的背上，而杨景天的前方，正是漫天的银剑冰
瀑。

　　紫嫣这才明白，这漫天银剑冰瀑扫射的范围在一丈之内，当然也包括自己所
站立的位置。

　　杨景天并不是要把她当成挡箭牌，而是用自己的肉身，给她当挡箭牌。

　　悔恨。

　　悔恨自己为什么要错怪这样爱护自己的一个男人。

　　之所以要悔恨，是因为这个男人准备用生命换回自己的一息生命，而自己却
把他当成自私自利的无耻之徒。

　　泪落。

　　为这样的一个男人而泪落。因为不是每个男人都能为一个女人牺牲生命。

　　失去这样一个爱护自己的男人，就是再多的泪水，也不能挽回。

　　绝望的伤感充满了紫嫣的心间。

　　她紧紧的抱着杨景天，呜咽的哭泣。她要让杨景天知道，她的感觉。

　　这个时候，她才感觉到杨景天的真与情。可是，为什么每次都要这般的迟疑。

　　紫嫣不服，因为她觉得杨景天不应该这样离自己而去。

　　可是如果不是这样，她又怎么会泪流，悔恨。

　　漫天的银剑冰瀑，预示着一个生命的终结。

　　张朗得意的微笑。

　　在紫嫣看来，这是世间最无耻的笑容。

　　杨景天也在微笑，灿烂的微笑，可以融化一切冰冷寒霜的阳光微笑。

　　神奇的微笑。

　　就在银剑冰瀑要刺入杨景天身体前的刹那，完全的消失掉。

　　就像冰雪遇上烈日要融化一般，所有剑气汇聚的银剑冰瀑，在杨景天面前全
部消失掉了。就像被施了魔法一样，无影无踪。

　　就在最后一根银剑冰瀑也消失的时候，杨景天的手动了一下。

　　只是一下。

　　轻轻的一下。

　　「当！！」

　　张朗的长剑一声脆鸣！

　　所有的人都清楚的看见张朗手中长剑化成了两段。

　　魔法。

　　人们只能这样理解杨景天那无痕无迹的一招。

　　张朗还没有来得及明白为什么的时候，杨景天嬉皮笑脸的道：「我最讨厌打
架了，动不动就拿刀剑出来吓人。当我是小孩啊，我不会武功，但是要把长剑折
成两段还是做得到的。」

　　紫嫣激动的伏在杨景天的背上，对着张朗道：「张朗，如果你不好好反省今
天的事情，我就让小姐把你赶下船去。」

　　张朗还能说什么，脸色一半发青，一边发白，半晌从牙缝挤出一句「杨景天
……青山常在，绿水长流。我们后悔有期！」

　　杨景天微笑的道：「有期！？至少等你找到更好的剑先。不过你这样为了女
人而跟别人决斗的精神，我很欣赏，因为换作是我，也会毫不犹豫在这样做。」

　　「哼！！」张朗气鼓鼓的转身离开。

　　「你们看什么？该做什么的，就做什么去！」紫嫣命令的道。

　　众人散去，杨景天微笑的道：「想不到你的话还真管用。」

　　紫嫣急忙从杨景天背上下来，伸手在杨景天胸膛抚摸的道：「你没有事吧！」

　　杨景天抓住她的玉手，道：「你先告诉我，你喜欢我吗？」

　　紫嫣羞红着脸，娇嗔的道：「都什么时候，你还问这些。」

　　杨景天道：「我只知道，我不问这些，我会一辈子不甘心的。」

　　紫嫣娇嗔道：「为什么？」

　　杨景天道：「我怎么知道象那个混蛋那种人还有多少？你还有多少喜欢的人
和多少喜欢你的人？如果他们个个来找我麻烦，我怎么知道自己有没有明天？」

　　「胡说！」紫嫣说着，抓起粉拳，死命的往杨景天的身上砸去。「人家才不
是你想像的那样。」

　　杨景天较真的道：「那你也要告诉我你到底是那个样啊！」

　　紫嫣赌气的道：「我就不说。」

　　杨景天认真的道：「你不说，以后你就不要找我，我也不会再当你的挡箭牌。」
说着，转身要走，紫嫣急忙拉住他，道：「不要走！」

　　杨景天道：「那你说不说？」

　　紫嫣白了杨景天一眼，娇嗔的道：「就一个。」

　　杨景天故意的大声道：「就一个？」

　　紫嫣扭了杨景天的胳膊，道：「你叫这么大声做什么？」

　　杨景天道：「如果除了这个臭蟑螂，以后还有人找我麻烦，你说怎么办？」

　　紫嫣道：「我曾经喜欢过的人只有一个，但是我怎么知道有多少人喜欢过我。」

　　杨景天得意的道：「这才算是坦白吗？来，亲一个。」

　　紫嫣闭上美眸，正要接受杨景天的热吻之际。

　　突然一个声音从背后响起！

　　「无耻！」

　　杨景天实在忍不住这一次又一次的打扰，愤怒的道：「又是谁在捣乱！？」

　　杨景天感觉自己内心的忍让到了极限，一股怒火直冲而上。

　　　　　　　　　第二卷风神之恋第二十二章遇人不淑

　　「是我！」

　　杨景天转头一望，来人正是紫嫣的冤家死对头白芸。

　　杨景天摇摇头，这次他是彻底的没有了脾气，谁叫来的人是白芸呢。

　　紫嫣却高傲的道：「我们是正常的男女关系，有什么无耻的。是有人吃不到
葡萄说葡萄酸吧！」

　　紫嫣说着，一把将杨景天抱住，美妙的樱唇紧紧的贴上杨景天的唇。她要向
白芸示威，这是女人斗气最常用的办法。

　　这回吃惊的是杨景天，他睁大双眼，简直不敢相信紫嫣的行为，但是紫嫣实
实在在的将他紧紧的拥住。

　　杨景天再也无法压抑自己心中的情感，方才和紫嫣的激情在他体内发酵，全
身一阵酸麻，猛的反客为主，吻上紫嫣。

　　杨景天火热的双唇与舌头正向紫嫣侵犯，她一时意乱情迷，不禁又闭上双眼，
一双玉手攀住了他的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和杨景天热吻起来。

　　杨景天从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。

　　白芸在一旁看到此景，气得直跺脚，实在看不下去，愤恨的扔下一句：「一
对无耻的狗男女！」便转身离去。

　　杨景天和紫嫣吻了许久，两人才分开来，互相的凝望著，又重新贪婪的吻在
一起。

　　终于，他们喘着气分开嘴来，杨景天用手掌手背轻拂着紫嫣的脸颊，说：
「紫嫣……我们回去我房里好不好？」

　　紫嫣没有来得及回答，杨景天已经把她拖进了自己的小房间，并将房门关上。

　　紫嫣坐在床上娇羞的望着杨景天，过了一会儿才说：「你要做什么？」

　　这时候杨景天走进搂着她，嘻笑的问：「你说呢？」

　　紫嫣娇嗔道：「我不知道。」

　　杨景天道：「孤男寡女共处一室，而且我不是什么君子，你也不是什么淑女。
你说我们能做什么？」

　　紫嫣啐道：「你是色狼，可是我并不是你想像中的那种放荡女人……」

　　杨景天一把抓在她丰挺的玉峰上，温柔的道：「可是我正逐步的把你变成我
想像中的样子。」

　　紫嫣满脸羞红，恶声说：「你……你欺负我！」

　　「我是在疼你。」杨景天嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部。

　　「啪！」紫嫣情急之下，反手就是一巴掌，打在杨景天的脸上。

　　紫嫣发现这武功高强的杨景天竟然不会躲闪，于是颇有歉意的道：「对不起
……」

　　杨景天被打得颊上又热又辣，突然双手用力，箍紧紫嫣的上身，让她的手不
能再乱动。紫嫣惊慌的说：「你不要碰我……我不要……」

　　杨景天亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：「碰到了，怎么办？」

　　紫嫣不服气的说：「再碰我……我就叫……我要叫了……」

　　「你叫好了！」杨景天说。他知道像她这样骄傲的女人，是不可能叫来一帮
人围观的，何况刚才的风波已经证实，她紫嫣是喜欢自己的。

　　女人，越是在自己喜欢的男人面前，越是矜持和清高。当然，这是在没有发
生关系之前。

　　女人与男人没有发生关系之前，总希望把自己抬高一点，这样男人才会去珍
惜。所以，女人对于自己的第一次或者第一个男人，都是矜持有余。

　　杨景天是捕鱼者，更是有点无赖。

　　但往往越是无赖，就越容易攻破女人的防线。

　　紫嫣果然只是挣扎不敢叫喊，杨景天在她耳边亲着，说：「你别动，让我再
亲亲。」

　　紫嫣此时没有了刚才的配合，哪里肯就范。刚才是出于气白芸，才自动的献
身热吻；而此时所要发生的，将是她一生的清白与幸福。

　　杨景天见她不就范，又说：「亲完我就放开你。」

　　她听了之后，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。

　　杨景天咬着她的耳垂说：「对，这才乖！」

　　她耳边传来男人的喘息，耳垂又被杨景天舔得麻痒，不由得起了机伶伶的冷
颤，缩着肩膀，杨景天放松手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，
又伸舌去舔舐着。

　　紫嫣仰头枕着杨景天的肩，忍不住「嗯……」了一声，感觉不妥，连忙问：
「你亲完了没？」

　　杨景天重新吻回来她的耳朵，在她耳根说：「还没……」

　　紫嫣怎能受的了，嘴上「啊……」了一声，不由自主抓住杨景天的小臂。

　　杨景天吃过了她的左耳，又来舔右耳，紫嫣已经浑身乏力，全凭杨景天抱着
她，杨景天轻托过她的下颚，端详她的脸，她羞赧不已，杨景天将她一把拉近，
再度吻上她的唇。

　　她双手无力的推在杨景天胸膛，杨景天吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的
肩头，最后搂着杨景天的颈，主动的对吮起来。

　　杨景天趁她有反应，左手便去摸她右乳，她连忙缩手来拨，杨景天就去摸她
左乳，她又来拨，杨景天再回到左乳，她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理
会他的手，专心的和杨景天吻着。

　　好不容易杨景天停下来换气，她将杨景天的脖子搂得紧紧的，呵喘着问：
「亲完了没有……？」

　　杨景天将她推倒在椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：「还没！」

　　杨景天色欲熏心，左手已经在解她的上衣钮扣，她上身不方便动，便扭起双
腿抗议，大概杨景天裁定抗议无效，仍然摸进她的衬衫内。

　　「不要！」紫嫣眼看自己城池要沦陷，不由一声惊呼！

　　紫嫣乳房异常丰满，杨景天用掌心去磨动，一下子就硬了。

　　这紫嫣仰头半闭着眼睛，双手捧着杨景天的头，她已经没有半点反抗的意思，
不过为表达少女的矜持起见，她还是问：「亲完了没？」

　　杨景天突然抬头说：「亲完了！」

　　她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着杨景天淫邪邪的表情，半晌才醒
悟是杨景天故意捉弄她，不依的扭动上身，杨景天笑着回去舔她的乳房，她终于
「啊……」的满足叫起。

　　「你骗人！！你这骗子！！」紫嫣在杨景天的怀中拼命的挣扎！！

　　杨景天嬉皮笑脸的道：「那我说亲完了，不代表我们就结束了。」

　　紫嫣气道：「你说亲完就放开我的。」

　　杨景天得意道：「我说要放开你，又不说要让你走！」

　　说着，杨景天的魔掌又一次伸向了紫嫣的敏感地带……

　　遇上杨景天这样的厚脸皮加无赖，紫嫣也只有感叹遇人不淑了。

　　　　　　　　　第二卷风神之恋第二十三章天涯此时

　　虽然紫嫣不说什么了，但是她依旧顽强的挣扎。

　　杨景天死拉活拉，用尽方法，紫嫣护土有责，抵死不从。

　　杨景天要她乖乖别挣扎，并且威胁她说：「你再这样，我可要叫了！到时候
大家都过来围观，你可别怪我！」

　　「你……你无赖！」紫嫣气极了道。

　　杨景天却趁机将她完全的掌控，脱去她身上的衣裳。

　　杨景天看着她那丰腴的玉体，还有那双又长又细且不失浑圆娇嫩的美腿，说：
「你真美！」

　　这让紫嫣听了很高兴，但是又很气愤，更担心下一步将要发生的事情，虽然
平时她相当的热情开放，表面放荡妩媚，但是对于男女之事，她还是彻头彻尾的
第一遭。

　　「紫嫣，你是我见过最美的女人……」杨景天再一次赞叹的道，一边贪婪的
饱览她胸前的美妙风光，她羞臊得用双手遮脸。

　　紫嫣的乳房比何卓芳的更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。而肌肤的娇
嫩和弹性都要比何卓芳好，凹凸起伏，玲珑美妙的她，是男人眼中天生的尤物。

　　杨景天的手再滑落到她的双峰上……

　　紫嫣使劲地扳开他的魔爪，却发现自己的力气小得很，怎么扳也扳不动，胸
部传来一阵阵似难受又似舒服的酥软感觉，紫嫣不止一次的惊得叫道：「你别碰
我那里，我难受……啊……」

　　杨景天见她小脸涨得通红，眼泛春色、鼻呼热气，忍不住狠狠地吻了她，直
到吻得她透不过气来，才离开她甜蜜的嘴唇，道：「好紫嫣，给我要了你吧？」

　　紫嫣终于低下高傲的头，娇羞细声道：「我怕。」

　　杨景天知道她已经同意了，温柔地道：「别怕，我会轻些，行吗？」

　　紫嫣把脸埋入他的胸膛，杨景天感觉到她在哭，心里不忍，道：「别怕，女
人都会有第一次。我会珍惜你，就像珍惜自己的眼睛一样。」说完，迅速的脱下
衣服，赤裸的面对着同样一丝不挂的紫嫣。

　　「来吧！宝贝。」说罢，杨景天就扑向紫嫣娇美的玉体，一双大手抓住紫嫣
的腰身，全力进入。

　　紫嫣高傲的头向上一仰，痛吟一声，杨景天就更加猛烈地挺动着。

　　紫嫣满头的秀发顿时散落，如行云流水一样在风中舞动，飘荡！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　高潮褪去，紫嫣虽然已经全身瘫痪，- 点点落红点缀在席上，证明一个少女
的蜕变。此时，紫嫣一双媚眼却睁得老大，在看杨景天的独龙，很讶异它的粗大。

　　杨景天也慵懒的靠在床上休息，将紫嫣轻轻的拥起，她埋怨的娇嗔道：「不
许你乱来。」

　　杨景天抚着自己的脸颊说：「我有乱来吗？倒是你不可理喻的打了我。」

　　「当然要打啊，你那么坏欺负我。」紫嫣不服气的说道。

　　杨景天使坏的道：「我坏吗？我怎么没有觉得，我哪里坏，告诉我！」

　　紫嫣娇嗔的道：「不理你了。」

　　杨景天得意的道：「拿不出证据，那就证明我没有坏。」说着，又把手伸向
紫嫣丰挺的玉峰，一只手还在她丰腴圆润的大腿游弋。

　　「嗯……不许再来，我累了！」紫嫣有点吃不消的呻吟。

　　这时候天色已渐渐暗了下来，杨景天紧紧的抱着怀中的玉人，把自己的脸贴
着她的脸颊上，温柔亲吻她的腮，她心满意足的闭起眼睛。

　　一会儿之后，紫嫣休息够了，找来手帕擦干净身体，羞涩的扣上衣服穿回裳
裙。

　　杨景天愣道：「宝贝，你要去哪里？」

　　紫嫣娇嗔道：「总不能老躺在床上，不吃不喝吧。我去弄点吃的，顺道巡逻
一下。」

　　「那我等你！」杨景天温柔的道。

　　紫嫣看了他赤裸的身体，抓起衣服扔给他，道：「穿上衣服，免得那马屁精
闯进来看见。」

　　「没关系。」杨景天笑了，是那么的温柔灿烂，道：「她来我就让她好看。」

　　「坏蛋！我就怕她拿刀把你的下身给割掉。」紫嫣气鼓鼓的娇嗔道。

　　紫嫣嘴里说着，却不舍的吻了吻杨景天，转身出去。

　　杨景天感叹的一个躺在床上，左思右想，实在觉得没有什么意思。

　　良久不见紫嫣回来，杨景天就穿起衣服出去。

　　月悬半空，没有任何大山森林的阻挡，明月格外的清晰。

　　海风从大海的四周吹来，迎着风，巨轮乘风破浪，感觉如同飞翔。

　　海浪击打着巨轮两侧，不时发出「啪啪」巨响，泛起的浪花直飞半空，甚至
洒落在船甲板上。在月光的引领之下，波光粼粼，如同洒下的银光。

　　杨景天站在巨轮最顶层的甲板上，仰首望月。却不料有人比他更早的在此驻
足感叹，「微月出西海，幽阳始化升。」

　　杨景天朗声接上道：「圆光恰东满，阴魄已朝凝。张朗兄果然好雅兴。」

　　张朗回首见杨景天嬉皮笑脸的向自己走来，不由心生厌恶的道：「你来作何？」

　　杨景天嘻笑的道：「当然不是为了打架，其实我一直不喜欢打架。」

　　张朗冷冷的道：「你意思是说，今天是我自找没趣。」接着淡淡的道：「技
不如人，我认栽，但是你杨景天也用不着落井下石吧。」

　　杨景天嘻笑道：「张朗兄说我落井下石，未免过了。我没有那个意思，我知
道张朗兄你最喜欢的人是孙曼菊，紫嫣那个骚狐狸精一直缠着你，让你不能放开
手脚去追求孙家大小姐。现在我的出现正好为你解决问题，放心去追你的梦中人。
有我在，紫嫣那个骚狐狸精肯定不会再缠你。」

　　绝倒，这种话也说得出口，杨景天的脸皮还不是一般的厚。

　　张朗冷哼的道：「你来就是跟我说这些？」

　　杨景天道：「其实我压根没有想到要说这些，关在房里闷，出来走走。说真
的，你这个人，除了内向和脾气暴躁一点外，基本算得上武林小帅哥，青年俊才。」

　　张朗听了他这一串赞美，心里顿生了几分好感，嘴里却冷道：「你是不是对
我家小姐有想法？」

　　杨景天嬉皮笑脸的道：「你又错了，其实我对那个冷面的女人没有什么感觉？
对白芸何紫嫣她们倒是有点想法。」

　　张朗的道：「我武功虽不如你，但是守护小姐是我天命所在，我不会让她受
到任何的伤害。」

　　杨景天长吁一声，道：「放心，我不会去碰她。其实你还是处男，对吗？」

　　张朗一愣，气道：「这与你何干？」

　　杨景天笑道：「我是怕你憋坏了，男人到了一定的年龄，要学会释放和疏通。」

　　张朗气鼓的道：「我不用你教，更不像你一样。」

　　杨景天来劲的道：「我怎么了？只要是我喜欢的女人，就大胆的向她表露，
犯不着躲躲藏藏的。」

　　张朗道：「那你对白芸表白去啊！」

　　杨景天道：「下去见到她，我一定说。不过话说回来，凭你的条件，在风神
帮里，一定是女人的抢手货。你怎么到现在还是处男呢？」

　　杨景天还装着一副百思不得其解的样子。

　　张朗气道：「因为我没有象你想像中的随便和烂交！」

　　杨景天大声的道：「靠！我真怀疑你是性无能，你情我愿，郎情妾意的，怎
么能叫随便和烂交。男人三妻四妾是平常的事。你别告诉我，你一辈子就只想着
一个女人。」

　　张朗气急败坏的道：「我骂我性无能？！」

　　杨景天大声反驳道：「你要不是性无能，你去证明给我看。」

　　「你……简直是无赖！」张朗气得脸色发青，转身离去。

　　杨景天道：「张朗，你别走。再陪我聊聊，我一个人多闷啊！」

　　不管杨景天如何开口叫嚷，张朗却头也不回的走了，留下一轮明月独伴着杨
景天。

　　大海。

　　一轮明月。

　　巨轮。

　　一个孤独的身影。

　　迎着海风，杨景天不由幽幽的感叹「海上生明月，天涯共此时！」

　　不知道此时在洞外桃源的何卓芳在做些什么，几天了。一直没有自己的消息，
他们一定以为自己死了吧，杨景天略感有伤的想着。

　　望着海上明月，想着金沙村的一切，胸口感觉隐隐的作痛。

　　没有道别时候的嘱托，没有临行的嘱咐，更没有情人温柔缠绵。谁曾想到自
己会用这样的方式离开金沙村，杨景天望着明月，依稀感觉到海的另一边有轻声
的哭泣。

　　情人的泪珠，永远都是最揪人心痛的……

　　刹那交织的情感，让人如此的为之倾心杂乱。

　　　　　　　　　第二卷风神之恋第二十四章白芸悠悠

　　杨景天正一个人犯愁的时候，只听一阵轻盈的脚步声从下面传来。他侧首张
望，只见白芸从三楼走廊路过。

　　杨景天想叫住她，但是怕她不肯停步，于是匆忙从四楼追下三楼。闲着无事
的他，想看看这平日里高傲的白芸在做些什么？

　　只见白芸手里拿着一个木脸盆，进了尽头的一间房间。

　　杨景天刚到门外，就听到一阵泼水的声音，顿时全身热血沸腾。他知道，白
芸这个时候一定是在洗澡，杨景天不由心中大喊：「真是有幸，既然可以一睹美
人沐浴！」

　　纸糊的窗户，杨景天用手指一戳就穿了洞，往里一看，心中不由一阵感叹。

　　浴室内灯光明亮，只见到白芸已经脱下外衣，背著手正要解开肚兜。

　　白芸是属于健美凹凸型的，因为身材够高，所以显得婷婷玉立。杨景天这时
看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小
姐的模样。

　　不一会儿，杨景天见到白芸已经脱下了肚兜，一双丰满的乳房正晃荡荡的在
胸前跳动著，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰
翘著，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。她在移动身体时，连带所造成的震
动是如此的充满弹性，杨景天看得想入非非，口水直流。暗自私忖：「哇！天仙
妹妹可真不是一样的诱人……」

　　再看她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在
这个部位会有赘摺的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，
大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多
女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，白芸
的脚则没有这种遗憾，全部美极了。

　　杨景天正要看她将粉红的内裤向下拉的时候，她突然的转身进入了屏风的后
面，浴缸也在屏风的后面。景色就是再精彩，杨景天也无法看到了。

　　杨景天看得入迷，不管三七二十一，轻轻的推了一下门！

　　门竟然是虚掩着的，难道是白芸进来的时候忘记了。杨景天没有再去多思考
这个问题，门一开竟有温热的水汽扑面而来浴缸很大，此时的白芸背朝门靠坐在
浴缸里，用那两只被热水泡得又红又白的手儿浇水上肩。

　　白芸白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一
样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，让人为之心荡魂飞。她一头如丝的长发好似被
风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有几绺漂在水面
上，如那轻柔的柳条儿倒垂水面。有一种说不出的美感。

　　美妙白芸又轻舒两条雪藕般的玉臂，一只玉手拿起一块绣帕，轻轻擦拭著自
己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只玉乳，这座香软的肉峰浑
圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一擦。

　　这一下，看得杨景天是喉咙乾渴，好似要冒出火来，舌头不住地舔著唾液，
一双眼睛更是直勾勾地望著美妙白芸这一对凝霜堆雪的玉乳。此时另外一只玉乳
正半搁于蜷曲在水中的一条玉腿上，刻画出优雅完美的曲线。

　　此时的她只顾沉醉在沐浴的畅快中，竟然未发觉有杨景天在她背后倚着门静
静地欣赏她沐浴！

　　许久之后，白芸从浴缸里站了起来，在转身的刹那看到了杨景天，惊得顺手
将旁边的一件薄衣裙裹住玲珑凹凸的身体。其实这只是多余的一下，湿透的衣裙
让傲人的妙体更凸显无疑。晶莹洁白的玉肤尽在杨景天的眼下，那不堪一握的纤
纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，又白又腻，左右匀称，当
中一条深深的玉沟笔直滑下。

　　白芸惊慌道：「你、你想干什么？出去！」

　　杨景天当然不可能因为她这一句话就离开，反而嬉皮笑脸的道：「我一直在
看你，你比我想像中的还要漂亮！」

　　白芸想不到此人竟然色胆包天，一双眼盯着她的裸体看，心中怯道：「你再
不出去，我就要叫人了！」

　　杨景天笑道：「那你就叫吧，我正等着他们把我扔到海里喂鲨鱼呢。」

　　白芸仰脸看着他，羞怒尽到那眼神中，咬牙切齿的道：「你无耻……」她想
到自己不能叫人进来，心中只能不断的诅咒杨景天。

　　杨景天一副毫不在意的表情，道：「要不要我替你叫人进来？」

　　白芸一听，不知从何而来的勇气，大斥道：「既然你不肯出去，那我只好自
己出去了。」

　　杨景天微笑的道：「不行，今晚我们谁也不要出去。因为我喜欢你。」说着
把她从浴缸里抱了起来，不管白芸如何挣扎、喊叫、捶打，也不放开她。

　　白芸此时才感觉到这个男人的可怕……

　　她失了方寸地喝骂道：「杨景天，你放开我！你这淫贼，色狼、小色魔！我
要杀了你……」

　　白芸的话未说完，杨景天突然俯首下去，狠狠的吻上了她娇嫩的樱唇，把她
要说的话全部堵了回去。

　　杨景天的一双手掌同时在白芸娇体上到处游移着，白芸感到不住的晕眩，手
脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。

　　杨景天知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将白芸吻倒在浴缸边上，
右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。白芸的乳房从来没曾被别人摸过，心中知道应该
要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

　　杨景天见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开她刚披上的衣服，魔掌
疾伸而入，肉贴肉的抓着了她的乳房。

　　白芸急得快哭了，她想要阻止杨景天的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健，
力大无穷的杨景天。

　　不一会儿，杨景天已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。

　　白芸紧拉住杨景天的双手，哀求说：「不要……！杨景天！不要……」

　　杨景天温柔的道：「别怕，我喜欢你！我要让你成为我的女人，成为天下最
幸福的女人！」说完，轻拥着白芸，疼惜的吻她的脸颊。

　　「骗子、无赖！我不要成为你的女人！」白芸气愤的用拳头击打着杨景天。

　　杨景天被她这阵狂抓弄得心慌意乱，把她整个抱起，怒吼道：「今天我让你
明白什么叫男人！」说着，一手索性一把将她拖出浴缸。

　　杨景天迅速的解下自己的身上所有的武装，傲挺粗大的独龙顿时展现在白芸
的眼前，弄得她顿时不知所措。

　　杨景天二话不说，一把将她玉腿分开，独龙傲挺。

　　白芸惊身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，杨景天的独龙顺利穿过丛草障
碍，侵入了潮湿的根源。

　　「啊……好痛啊！」白芸紧皱着眉头，惊呼了一下。一时之间全身的妙境都
被杨景天彻底攻占，处子红花如雨点坠落。

　　杨景天知道这时不能半途而废，狠着心，节节逼进，白芸痛得直捶打他的胸
膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于杨景天觉得独龙顶实了穴心，已经全根到
底，这才停下动作。

　　白芸哭得泪流满面，恨恨的说：「要人家做你的女人，说让我成为天下最幸
福的女人。却一点也不心疼我，我好痛啊……」

　　杨景天真的感觉很抱歉，轻声的说：「对不起……，我怎么会不疼你，真的，
这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。」

　　「谁是你亲亲，你就只会欺负我。」

　　杨景天听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，白芸自动的用小舌回应他，
俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。

　　白芸第一次与杨景天见面的时候，芳心就被杨景天攻陷。只是出于女性的矜
持，以及跟紫嫣的斗气，她才没有放胆的与杨景天交往。得知紫嫣先自己一步之
时，她恨得咬牙切齿。但她又不能自主献身，更没有紫嫣那样的大胆作风。恨不
得马上扑到杨景天的怀抱，又要保持自己的冷傲与高贵。她这样骚闷型的高傲女
人，内心显得异常的难受。

　　杨景天的粗暴行动，正好让她遂愿。

　　她终于可以成为他的女人，而且又可以继续的保持那份冷傲，这虽然不是她
最满意的结局，但是绝对是她所想需要的。

　　当然，最占便宜的人，非杨景天莫属。

　　不知道甚么时候开始，白芸已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服
的表情。

　　白芸初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真
要直飞上天。而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，芳心乱成一片，欲死
欲仙了。

　　而杨景天在抽动之间，感受着非一般的快乐，插得兴奋不已，不断的亲吻白
芸的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，白芸感受到杨景天对自己得怜爱，双手将
他搂抱得更紧更密。

　　两人激战，配合得天衣无缝。在白芸精泄五度之后，一声长嘶！

　　杨景天几下重击之后，一股生命激流射向白芸的体内。白芸被这阳精一烫一
冲，一阵晕眩，淫水再度纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满整个木甲板。

　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。白芸第一次将芳心娇躯都
给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。

　　　　　　　　　第二卷风神之恋第二十五章我在这里

　　「杨景天！你在哪里？」

　　杨景天抱着白芸还没有得休息一下，就听见紫嫣外面叫嚷道。

　　白芸推了杨景天一把，生气的道：「那个狐狸精和我，你只能选其一，你要
我还是要她？」

　　杨景天一阵为难的道：「白芸老婆，何必这样呢？你们都是我的至爱，没有
了你们其中一个我都会很难受的。」

　　白芸穿起衣服，道：「你想齐人之福，我绝不答应。」

　　「你情愿，我还不愿意呢！」紫嫣这时推门进来说道。

　　杨景天一看二人赌气的样子，傲挺着独龙，赤裸的对着二女道：「你们就不
能不吵！？」

　　「不能！」紫嫣和白芸同时叫道。

　　杨景天怒道：「男人三妻四妾很正常，我不会只属于你们某一个人。」

　　白芸道：「其她女人我无所谓，但是跟她一起，我就是不答应。」

　　紫嫣道：「景天，你看到了吧，不是我不乐意，是有人根本没诚意嫁你！」

　　杨景天道：「靠！不把你们两个收得服服贴贴，以后我杨景天还能在江湖上
行走！」

　　杨景天说着，一把抱住白芸，一手拖住紫嫣，将二女同时按倒在木甲板上！

　　「啊！」二女同时惊呼，但是已经来不及了，杨景天一手把白芸按住，身体
却已经骑在紫嫣的腹上，很快撕烂了二女身上的衣服。看着杨景天独龙粗壮傲挺，
二女惊恐不已。

　　杨景天做得更未干脆，毫无花枪，火速进入了紫嫣的体内。

　　紫嫣、白芸双娇痛苦的叫喊在他的顶撞中，早已经变成疯狂的性爱叫床。二
女由平时的对敌，到共同对付眼前的这个男人，行动变得惊人的统一。

　　杨景天的全身流着汗水，把他强壮的躯干映得发亮，紫嫣和白芸在他的身下
淫叫着，他的每一下冲击都撞击着她们的最深处。

　　「说，你们爱不爱我？」杨景天怒吼一样的问道「啊……我爱你！」紫嫣在
呻吟中，她那双春意横流的双眸凝视着他说道。

　　杨景天横抓了一旁的白芸一把，道：「你呢？」

　　白芸妩媚的眼眸闪射着浓浓的羞意，道：「嗯……我怎么会不爱你……」

　　「你们还要吵吗？」杨景天一边道，一边使劲地顶撞着。

　　「喔喔……你轻点！」紫嫣怨嗔道：「不会了，我们姐妹要团结联手对付你
这个坏蛋！」

　　「嗯，一定要让你……知道我们姐妹……不好惹！」白芸一边喘息，一边补
充的道。

　　杨景天见二女「同仇敌忾」，不由兴奋到了极点。

　　紫嫣看着身旁的白芸，见到她下体的血红，感到自己的下体肿痛之极，然而
在杨景天的冲撞中，又磨擦出无比的快感，心中又羞又满足！

　　这是她们所爱的男人，正在和她们做着最亲密的事啊！这男人平时无赖得很，
此刻却疯狂至极，令她们爱得也发了狂！

　　「噢噢……景天……我爱你……」

　　「我要……我还要……」

　　杨景天与白芸、紫嫣二女在惊涛骇浪中疯狂的扫荡，仿佛置身于快乐的顶锋。

　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「我要闯荡江湖，我志在武林扬威。不管时间如何改变，不管岁月怎样作弄。
我依旧是我，不管前途是否坎坷，不管天高几许。我都要一飞冲天……」

　　一大清早，杨景天就兴奋至极的在船最顶层放声高歌，一舒自己的心胸。

　　迎着海风朝阳，杨景天是如此的得意。想着紫嫣和白芸现在还美美的睡在梦
香之中，他更是得意。他实在是为自己的战绩感到骄傲，因为白芸和紫嫣二女整
整畅快的泄了九次，每人九次，而且都是在一个夜晚完成。而他杨景天却依旧龙
虎精神，精力旺盛。

　　是男人都会得意，尤其是看着自己心爱的女人得到无上满足的时候，那种畅
快淋漓的成就感和自豪感，就会由心底生出。

　　想到更远的江湖，更多的美女，杨景天就情不自禁。于是他一大早就要放歌，
他要站在最高的地方，告诉全天下的人，他杨景天要来了。

　　歌声，最能体现他的心情。

　　「吵死了，谁一大早在唱这么难听的歌！」一声娇叱从下面传来。

　　杨景天一看，原来是冷傲的孙曼菊。于是微笑的道：「大小姐，是你啊！我
歌声好听吗？」

　　孙曼菊气冲冲的道：「我这辈子从来没有听过这么难听和恶心的歌。」

　　顺曼菊还从未这样大声愤怒的骂过人，由此得知杨景天的歌声实在不算得如
何。

　　杨景天气道：「什么？你说我唱得难听！你唱两首给我听听，只怕你比我唱
得更难听。」

　　孙曼菊气道：「我没有你那么无聊，一大早的就扰人清梦。」

　　杨景天道：「睡觉有什么好的，浪费时间。你看早上空气多好，这个时候最
适合锻炼，唱歌可以锻炼一个人的肺活量，有益身体健康。」

　　孙曼菊恨得咬牙切齿的道：「我不要你教训我，我现在要你做的事情是闭嘴。」

　　杨景天道：「你让我闭嘴，我就闭嘴。我还怎么在江湖上混，好歹我也是武
林年轻杰出的帅哥高手。」

　　我呕！虽然杨景天说的是事实，但是象他这样自吹自擂的人，实在是天上无，
地下无。

　　孙曼菊实在没有见过这样厚脸皮的人，气道：「信不信我把你赶到海里去。」

　　杨景天嬉皮笑脸的道：「我们不正是在海里吗？船在海上，我们又在船上，
其实就等于我们在海上。」

　　「杨——景——天！」孙曼菊一字一字的怒吼道。

　　「跟我比喉咙大声！让你见识我的厉害。」杨景天说着，运足内力，仰天大
吼：「我——在——这——里！」

　　吼声如雷一般巨轰，声波四外扩展，所到之处，无不惊天雷动。

　　巨轮四度摇晃，如同遇上飓风一般颤抖摇摆。平静的海面顿时泛起巨浪，海
浪翻卷，直扑往巨轮而来。

　　无数的鱼虾从海里翻腾而出，而内力浅薄的人，只感到头昏耳鸣，如同五雷
轰顶一般。

　　海啸！

　　一个人声音引起的海啸！

　　所有的人都惊讶不已，惊恐的神色之中，人人都感到不知所措。

　　除了惊讶，就是惊恐。

　　　　　　　　　第二卷风神之恋第二十六章海上惊变

　　巨浪掀起，滚打在巨轮上，变成翻天海水，仿佛雨洒一样。

　　孙曼菊和一帮水手就变成了落汤鸡。

　　杨景天看到他们狼狈的样子，觉得非常好玩，一阵呵呵大笑，气得孙曼菊直
咬牙切齿。

　　杨景天却呆住了，全身湿透的孙曼菊，雪白的纱衣紧贴在她美妙的玉体上。
那凹凸挺翘的身材，暴显无疑，怒绰的玉峰，欲裂衣而出，丰满圆润的美臀，肌
肤雪白如玉，整个就是一个天仙尤物。

　　孙曼菊见杨景天不说话，直勾勾的盯着自己感，这才发现自己全身已然湿透，
白白便宜了这混蛋，于是气得「哼！」的一声，急忙赶回自己房间换衣服。

　　杨景天见佳人已然离开，不由一阵失落，摇了摇头。

　　这时，白芸、紫嫣急忙忙从房间出来。白芸看到眼前一帮人的狼狈样子，仰
首对杨景天道：「是不是你搞的鬼？」

　　杨景天微笑的道：「两位好老婆，你们起床了。」

　　白芸气道：「谁答应嫁你了，叫这么大声，小心我割你舌头。」

　　杨景天嬉皮笑脸的道：「天仙老婆，割了我的舌头，谁陪你说情话？」

　　紫嫣道：「一定又是你在乱叫了。」

　　杨景天道：「还是紫嫣老婆了解我。」

　　紫嫣白了他一眼，道：「不是我了解你，而是你的声音实在太吵了。」

　　杨景天不解的道：「难道我唱的歌，真的那么难听吗？」

　　「是啊！」白芸和紫嫣异口同声的叱道。

　　杨景天仿如受到重击一样，衰气的道：「实在没有想到我那么努力的唱，换
回如此评价，算了，不再唱了。」

　　紫嫣高兴的道：「这就对了，你一定还没有吃早餐，我去弄点给你。」

　　杨景天道：「不行，老公唱得不好听，老婆来代替。天仙老婆，紫嫣老婆，
你们给相公丢的面子争回来，为我高歌一曲。」

　　白芸气得道：「唱你个鬼头，我们才没有你这么好雅兴，扰人清梦。」

　　紫嫣道：「景天，我们实在不会唱什么歌……」

　　杨景天却来劲的道：「谁说的，昨晚你们唱得不知多动听，我听着都醉了。」

　　白芸、紫嫣听到杨景天竟然把她们叫床的呻吟当成歌声来描述，羞愧难当。
白芸更是拔剑跑向杨景天，气鼓鼓的道：「你再说，看姑奶奶今天怎么收拾你！」

　　杨景天惊道：「天仙老婆，你要做什么？」

　　白芸气道：「杀了你！」

　　杨景天急道：「杀了我，你嫁谁去？」

　　白芸道：「嫁鸡嫁狗都比嫁给你这个无赖强！」

　　杨景天一边躲闪一边高呼：「谋杀亲夫！有人谋杀亲夫啦！！」

　　宽敞的船甲板上，追逐这两女一男，他们的身影是如此的矫健，他们的笑声
是如此的爽朗。

　　仿佛世外的一切都与他们无关，这苦了船上其余一百多号人，被杨景天这么
一折腾，谁都无法入睡，唯有静静观看聆听杨景天他们的噪音。

　　杨景天和白芸、紫嫣从船甲板一直追逐到房间，到床上。

　　从吵闹，笑声，到嘤嘤盈盈的呢喃，美妙醉人的声音，那歌声无比动听。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「轰隆！」

　　一声轰天巨响，彻底的打破了海的宁静。

　　这震天巨响要比杨景天的怒吼来得更加猛烈！

　　白芸和紫嫣确认这不是自己男人的怒吼，因为杨景天正赤裸的抱着她们睡在
梦想。刚才的一阵疯狂，彻底的让他释放了体内的躁动。现在的杨景天，熟睡得
如同婴儿一样甘甜。

　　「嘟～～～～～！」

　　全船一级战备的螺号声从外边响起！

　　「有敌人进攻！」白芸和紫嫣马上警觉起来，急忙穿起衣服，往房外奔去。

　　「轰隆！！」

　　风神号的四周被飞落的炮弹激起阵阵水花。远远望去，只见三艘海盗一样装
扮的巨舰正极速往风神号驶来。

　　这些炮弹正是他们所发，很明显他们并不想击沉风神号，炮弹击在风神号的
四周，是迫使巨轮停下。

　　紫嫣目光锐利，道：「不好！是叛军周东魏的巨舰。」

　　白芸急道：「这可怎么办？！」

　　紫嫣道：「看样子他们是想活抓我们，快叫船长不顾一切的全速前进。」

　　白芸点点头，转身而去。

　　张朗此时走来，道：「紫护法，你去保护小姐，我去动员人手准备。」

　　紫嫣点点头。

　　「轰隆！！」

　　巨响还在继续，叛军冲锋的号角越来越清晰。

　　这时，孙曼菊也忍不住走出船甲上，三艘叛军巨舰距离风神号不足半里，已
经是岌岌而上了。

　　孙曼菊对着紫嫣道：「紫嫣，如果这次我们逃离不了，你和白芸跟那个混小
子一起走吧。」

　　紫嫣道：「小姐，这茫茫大海，我们能到哪里去？」

　　孙曼菊淡淡道：「他能骑着巨鲨而来，就能骑着巨鲨而去。」

　　「你们一个也休想走掉！」一声冷笑从背后响起。

　　孙曼菊和紫嫣惊讶的回首，只见一个三十出头的汉子，一把押着白芸，一边
冷然的说道。

　　「王世杰！你要做什么？」紫嫣愤怒的道。

　　王世杰哈哈一阵大笑，道：「我要做什么？难道还不够清楚吗？把你们全部
抓回去，我就是风神帮的副帮主。」

　　白芸气道：「无耻之徒，乘人之危，算什么英雄好汉！」

　　王世杰得意的道：「抓得了你们回去，就是风神帮的英雄好汉。」

　　「呸！」白芸怒叱道。

　　孙曼菊冷冷的道：「叛徒！」

　　王世杰得意的道：「胜者王，败者寇！这世界根本没有是非黑白，道理可言，
强者的拳头就是真理。」

　　紫嫣道：「你以为凭你就可以让我们就范吗？」

　　王世杰道：「三艘巨舰，九十门火炮，你们还能逃得掉吗？」

　　孙曼菊冷冷的道：「我最恨的就是叛徒，即使今天寡不敌众，我依旧不会放
过你！」

　　王世杰看着孙曼菊充满杀机的眼神，心中一颤，急忙把刀架在白芸的脖子上，
道：「你们别乱来，否则我杀了她！」

　　「你……」孙曼菊正要叱骂王世杰，这时候她看见了一个身影。

　　一个让在场所有人都感到遇外的身影。

　　一个喜欢凑热闹的家伙，这样的场面又怎么能少得了他。

　　　　　　　　　第二卷风神之恋第二十七章海上之战

　　杨景天。

　　正一步一步的从王世杰的背后走来。

　　王世杰感到一股强烈的杀气由身后涌来，从孙曼菊等人惊讶的表情，他知道
背后有人。

　　「放开我老婆，不然我要你命！」

　　怒吼。

　　杨景天在怒吼。

　　王世杰把架在白芸脖子上的刀勒得更紧，惊颤的道：「杨景天，你别……」

　　白光惊现。

　　如长虹贯日，一飞冲天。

　　所有人都感觉船体巨烈的颤抖，强烈的白光让所有的人都睁不开眼睛。

　　王世杰还没来得及说「过来」两字，就倒下。

　　永远的倒下，七孔流血，眼睛翻白，全身无一伤口，但是死状异常恐怖。

　　没有人知道杨景天如何出招。

　　白芸惊魂未定，杨景天已经把她抱住，温柔的道：「我说过，任何人都不能
伤害我的老婆。」

　　白芸眼泪顿时涌出。

　　「轰隆！」

　　伴随医生声炮响，追随的巨舰不断的有人在喊：「顺天而行，风神大陆！」

　　孙曼菊来不及考虑杨景天这一招如何了得，立即吩咐道：「吩咐所有人员，
马上进入战斗状态。」

　　杨景天抱着白芸道：「打架我最喜欢，一会你们看我的表演。」

　　巨舰靠近，孙曼菊吩咐船上的弓箭手放箭，近距离的搏杀终于在这茫茫大海
展开。

　　杨景天参与其中，让所有的人都惊讶。弓箭本来是拿弓放射的，杨景天嫌一
支支放箭麻烦，于是一手一把的抓，随手即扔。

　　利箭飞出，穿破海风，甚至穿过敌舰厚厚的甲板，射入敌人的胸膛。

　　就是后羿重生也不过如此。不对，后羿还要借助九天神弓，而杨景天根本连
弓都不用。

　　惊天神力！

　　有如此勇将，风神号所有的弓箭手都停止了放箭。

　　好刀要使好刃，箭要射好要找对人。他们把所有的箭都堆在杨景天的周围，
任由他狂抓。

　　杨景天兴趣大起，双手同时开工，一把数十箭同时发射。

　　「啊～～！」

　　敌舰上不时传来阵阵死亡的叫喊。

　　风神号的众箭躲在防御工事里看着杨景天的表演，简直就是一种超级的享受。

　　紫嫣看着，喃喃的道：「小姐，有景天在，或许我们根本不用去中原一趟。」

　　白芸道：「不错，凭他一人之力，就足以将周宏斌擒下，到时何愁叛乱不平。」

　　孙曼菊哑然无语，静静的注视着杨景天的表现，呆呆入神，谁也不知道这高
傲的风神帮千金大小姐心里作何打算。

　　敌舰一边可就没有这般潇洒了。杨景天每次出手，他们就要损失十几名弟兄，
如此下去，就算再多人手，都要死于在乱箭之下。

　　让他们感到恐惧的事，任凭他们躲在哪里，那箭就像长着眼睛一样，追随而
来。破空穿墙，根本没有任何东西可以阻隔。

　　死亡的恐惧笼罩在每个人的身上。

　　无奈之下，三艘巨舰唯有全力撞上风神号，实施短兵相接的肉搏，他们企图
用人数的优势压倒一切。

　　可是他们错得更加离谱。

　　船一接触，杨景天就飞身而起，冲上敌舰，赤手空拳，见人就打！

　　「砰！！！」

　　不断的巨响，被杨景天打倒的人飞起撞到在船甲上，发出阵阵巨响。

　　所有目睹眼前一切的人无不感叹「此人天生是一名战将！」

　　一艘船近三百号人，不到半个时辰竟然全部倒下，这是一个惊人的记录，因
为打倒他们的人，是手无寸铁的十六岁少年。

　　战舰远离。

　　只有远离，方能逃离这恐怖的屠杀。

　　但是在杨景天和孙曼菊率领众人的攻击下，敌舰只剩下一艘战舰远离了风神
号。而其余两艘战舰，都成了死者的墓地。

　　「孙曼菊！我命你们全部放下武器投降，否则我就要用火炮炸沉风神号！」
敌战舰上，终于有人发话了。

　　孙曼菊在出来，道：「周东魏，你休想！」

　　杨景天恢复神情道：「这小子是谁？」

　　白芸紧紧的抓住杨景天的手臂，生怕他再度发狂，道：「他是周宏斌之子周
东魏。」

　　杨景天道：「原来是叛将的儿子，难怪这么拽，看我把他给抓来。」

　　紫嫣急道：「不要，你杀人的神情让人感到害怕。以后不要这样杀人了，好
吗？」

　　杨景天一愣，道：「可是他们要杀你们？」

　　紫嫣道：「但是我们也没有必要赶尽杀绝，救人一命，胜造七级浮屠。放人
一命，同是如此。」

　　白芸点点头，道：「有时候，让敌人臣服，不一定要开杀戳。」

　　杨景天嘻笑的道：「这好办，我去把他们擒来就是。」

　　孙曼菊冷冷道：「他们离我们的船有半里远，你如何过去。」

　　杨景天气道：「你小瞧我！老子会飞，难道你不知道。」

　　孙曼菊见刚才他大发神威，眼前这个男人的确不是一般思维可以解读，于是
一阵沉默起来。

　　杨景天得意的道：「把他们交给我，女人应该远离争斗，这是男人之间的事
情。」

　　十足大男人主义，让人受不了他的是，他竟然毫不在乎别人的想法而沾沾自
喜，甚为得意。

　　杨景天面对周东魏大吼道：「该投降的应该是你们，否则老子飞过去，你们
都要叫爹娘饶命！」

　　晕！什么话。这样岂能吓唬那帮江湖老虫。

　　可是周东魏舰上的人却急了，因为杨景天大吼所至，巨舰几乎被掀起的巨浪
翻倒。

　　这个小子不是一般的厉害，简直就是战神。

　　他所说的一切，都极有可能变成现实。

　　「放炮！」周东魏无法平息心中的恐惧，唯有下令手下点燃三十多门火炮。

　　「轰……轰……轰……」

　　三十六门火炮几乎同时发射，人头一样大，乌黑的炮弹直飞风神号而来。

　　而且不是一颗，足足三十六颗！

　　如果这三十六颗炮弹击中风神号，巨轮就是不沉，船上的成员，想活命也是
一种奢望。

　　何况第一轮炮弹之后，第二轮三十六颗炮弹又已经上堂发射。

　　「操！跟我玩炮弹。不是小时候的弹石头吗？」杨景天一声巨吼！

　　也就是在这一瞬间，从杨景天的身体再度爆出满天的炽白，耀亮整个海域，
他仰后的身体猛的提升在半空之中，炽白更强烈，随着一声巨吼，海面掀起了真
正海啸……

　　海浪翻滚，足有三丈之高，席卷周东魏的巨舰而去……

　　当人们仰头看望之时，炮弹穿过卷起的海浪，直奔杨景天的身上……

　　「不要……」白芸和紫嫣同时撕心裂肺的呐喊……

　　「轰……轰……」

　　巨浪淘天，火光四射，轰天雷动，撼动了整个海面。

　　强烈的光芒让所有的人都睁不开眼睛，在一瞬间，没有人知道发生了什么。

　　巨浪回归大海，炮弹爆炸之后，所有一切归于平静。

　　当所有人都睁开眼睛之后，眼前的一切让他们傻眼。

　　三艘巨舰，无一漂泊在海上。海面一片平静，干干净净，连多余的木块和尸
首都没有浮现，跟以往杨景天大吼不一样的事，这次连死鱼都不多上一条。

　　整个海面就像什么也没有发生，从来没有杨景天这个人，更没有周东魏率领
三艘巨舰追逐。他们所见到和经历的过去，就如同梦境一般。

　　但是躺在甲板上王世杰的尸体，证实了他们所经历的一切并非梦幻。

　　难道他们进入了另外的时空，彻底在世上消失？

　　孙曼菊不能解释，白芸不明白，紫嫣想不通，所有的人都不知道。

　　唯一可以知道的是，杨景天用身体挡去了本来砸在他们身上的炮弹，接着他
用内劲翻起淘天巨浪，卷走了所有的船只，而他也永远的消失……

　　哭泣，在白芸和紫嫣的脸上。

　　孙曼菊仰望蓝天，一颗晶莹的泪珠从眼中滑落，那时风中的泪珠儿……她母
亲被抓的时候，她都不曾伤心，因为她相信，只要自己还活着，就有能力救回母
亲。可是，面对杨景天这个陌生的男子，她不禁一阵悲伤。无论自己本事多大，
也不能让他回来……

　　除非，奇迹发生……

　　　　　　　　　　　　第二卷《风神之恋》完

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第二十八章美丽梦境

　　海风在吹，炮弹砸在杨景天身上的哪一刻，它掀起的巨浪也彻底的毁灭了周
东魏和他的战舰，甚至连木块也被炸成了粉末。

　　无人可以幸免，杨景天自己都不明白为什么在一霎那的时间里，自己可以爆
发出如此惊人的力量，他只知道不能让炮弹落在风神号上，不能让白芸、紫嫣受
到任何的伤害。

　　炮弹砸在身上的滋味不好受，尽管在炮弹砸身上的哪一刻，杨景天用内劲护
住全身，但是爆炸的余波还是致使他昏迷过去。

　　他整个人飘浮在海上，也不知道过了多久。就像做了一个温柔的梦，在海的
怀抱里，他舒服的躺着。

　　就这么躺着。

　　也不知道过了多久，杨景天突然「醒」了过来，他没有立刻睁开眼睛，因为
大脑还处于一片混乱当中。

　　都怪那个炮弹太猛烈的，炸得自己整个人都昏迷了。

　　杨景天使自己平静下来，暗自用精神与内劲在体内运行，武功没有损失，反
而更纯，更流畅了，就像欲火重生一样的感觉。

　　这种感觉实在是太爽了，杨景天感觉内劲还在。这是他最为放心的事情，否
则就是活着，没有武功，他也无法实现自己的江湖传奇之旅。

　　杨景天迫不及待地开始自己充满传奇色彩的江湖之旅，于是睁开了眼睛，看
到的是灰色的墙和屋里朴实的家具，杨景天发现自己躺一张木制的床上。

　　「我在那里？这是什么地方？」杨景天大声的喊道。

　　「你醒了。」随着一声动听的声音，一个十五六岁的少女进入了杨景天的眼
帘。

　　「啊！」杨景天看见少女的时候，惊恐的叫了出来。原来这位少女竟然满脸
脓疮，红肿和白浓异常的恐怖。

　　那少女一见杨景天的反应，连忙用纱布捂住自己的脸蛋，她愧疚的道：「对
不起，我吓着你了。」

　　杨景天看着少女，心里一阵感触，或者是自己反映太强烈了。不管人家长得
如何，毕竟是自己的救命恩人，这样做，未免太伤人家姑娘的心。

　　如果单从身材来说，这姑娘其实还是凹凸玲珑，诱人之极的。

　　「请问这是什么地方？我为什么会在这里？」杨景天轻声问道。

　　「这里是海宁村，是我和母亲在海边上发现你的，以为你遇上了海难。」少
女说完，拿起桌上的碗，走到杨景天的身边，把碗递给了杨景天。

　　杨景天是真感觉到饿了，感觉不好意思的道：「我昏迷多久了？」

　　少女温柔的道：「已经一天一夜了？」

　　「一天一夜？！」杨景天一愣，心想如果加上在海上飘浮的日子，自己岂非
昏迷三天以上。

　　「这位公子，你先吃点东西吧！」那少女轻轻的道。

　　杨景天说了声谢谢就把碗接了过来，然后就狼吞虎咽的吃了起来，不到片刻
碗里的食物己经被杨景天同化了，少女又盛了一碗给杨景天：「慢点吃，小心噎
着。」

　　杨景天这才醒晤过来，放慢了吃的速度，不好意思地道：「不好意思，我饿
坏了。」

　　「没事的，多吃点。」少女又盛了一碗。

　　一直等到杨景天吃完第六碗的时候，他才没有了饿的感觉，不过这少女煮的
东西还真好吃。

　　「我饱了，谢谢你，姑娘。」杨景天对少女说道。

　　乌黑的秀发，高挑凹凸的身材，却被脸上疮疤和脓疮所掩盖。杨景天看着眼
前的这位姑娘，心里很是替她难受。

　　女以花容为貌，没有一个女人不爱惜自己的容颜，女人对容颜的追求，甚至
超过对生命的追求。

　　吃饱喝足，杨景天下了床，伸了个懒腰，一米八六以上的个头，一身健美的
肌肉，怎么看都是高大威武。肌肤因为经常受海风的吹，闪烁着深层的古铜色，
那时健康与力量的完美表现。一头齐肩的黑发显得非常的洒脱，浓眉、大眼、高
挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得杨景天总是在微笑
着。

　　杨景天对着少女微笑的时候，少女娇羞的垂下头，道：「你休息一下，有事
叫我。」说完，急忙离去。

　　杨景天不知所以，他已经睡得够多，不想再在床上浪费光阴。

　　杨景天整理了一下身上的衣服，走出房间，发现那少女正坐在门口和一个少
妇说话。

　　那少女看见杨景天出来，站起身来道：「你怎么不休息一下？」

　　杨景天笑着回答道：「我已经睡得够多的了。」接着他自我介绍道：「我叫
杨景天，金沙村人士。」

　　那少女娇靥微红道：「我叫孟芮，这是我母亲孟琳。」她指着少妇向杨景天
介绍道。在孟芮说话的时候，少妇孟琳已经转过身来，当少妇完全转过身来正对
杨景天的时候，杨景天愣住了，差点窒息。

　　她实在是太美了，超出了杨景天的想象。

　　按照孟芮年龄的推算，孟琳的年纪至少三十二以上，可是眼前的孟琳，怎么
看都是只是二十三四岁的模样。清秀动人，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，
细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。

　　秀发束起在脑后，两鬓各有一缕头发如青瀑垂下，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，
水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿
万千；圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的成熟少妇的活力。高高耸起的玉
乳，似乎受不了上衣的束缚而要破衣而出似的。

　　阳光下，散孟琳散发着迷人的风采，杨景天呆住了。要不是孟芮告诉他这是
她的母亲，杨景天一定会以为孟琳是她的姐姐。

　　孟琳的一举一动皆让人如沐春风，心醉不已。她眼中的善良，恬静如水，温
柔可人，她的气质与微笑，那双如水星眸，足以让人迷失一切。

　　她是那种男人心目中的理想女性。恬静平和、温柔优雅。

　　杨景天狂跳的心再告诉自己，眼前这个美人，绝对是自己心若狂潮的根源。

　　美丽的诱惑，在杨景天踏上中原的第一天，就深深的吸引着他。

　　至于江湖的危险与搏杀，在他看来，都是那样的微不足道。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第二十九章海宁之村

　　「杨公子是金沙村人士？」从孟琳那樱桃小嘴吐出的有如天籁的声音，将杨
景天从失魂落魄中惊醒过来。

　　杨景天这才发现孟琳微红地盯着杨景天，面上露出一丝不安的颤抖。显然是
对杨景天刚才无礼的「注目礼」感到生气。

　　杨景天自然不能让她对自己留下不好的印象，连忙向孟琳道歉道：「请夫人
原谅在下刚才的失礼，夫人实在是太美了，让在下差点以为是遇见了女神。」

　　「公子过奖了，粗野村妇怎可能与天上女神比拟？」孟琳俏脸微红，羞喜之
色却是溢于言表。

　　「夫人太过谦了，就算天上女神，也未必能象夫人那样啊！请夫人别再叫我
做公子了，叫景天吧。」第一步当然是要清除彼此的隔阂，如果称呼上就那么生
分，就别指望亲近佳人了。

　　「那你也别再称呼我夫人了，叫孟阿姨吧。」孟琳娇笑着道，正合杨景天意。

　　「那景天哥哥该叫我什么？」孟芮歪着可爱的小脑袋问杨景天。

　　杨景天微笑的道：「不知平常孟阿姨如何称呼你呢，孟姑娘？」

　　孟芮一脸天真的道：「我娘叫我芮儿。」

　　杨景天道：「那我也叫你芮儿吧，至于你称呼我嘛！就在杨大哥好了。」

　　孟芮高兴的道：「太好了，杨大哥。」

　　杨景天心里一阵得意，看来第一步已经成功。

　　这时，孟琳那动听的声音再次响起：「景天，你为什么又会昏倒在海边？」

　　杨景天没有回答，反而问道：「孟姨，你能先告诉我这是什么地方吗？」

　　孟琳微微的道：「这是海宁村。」

　　杨景天一愣，继续问道：「这是哪里管辖的地方？」

　　孟琳道：「海宁村归于余杭县管辖。」

　　杨景天大喜道：「余杭？！是不是杭州，上有天堂，下有苏杭的那个余杭？」

　　孟琳点点头，道：「正是，我们村离余杭有三百八十余里，三面环海，是一
个半岛。」

　　杨景天万万没有想到自己初到江湖的第一站竟然是上有天堂，下有苏杭的杭
州，当即欣喜若狂。

　　难怪人人都说江南女子柔情似水，动人如天仙，今日一见，果然不假。看来
这次自己是有福了。

　　孟琳看见杨景天兴奋的样子，不由的道：「景天，你要到余杭去吗？」

　　杨景天微笑的道：「孟姨，不瞒你说，这次我千里迢迢坐船而来，就是为了
到江湖闯荡一番。不料半途遇上海盗，我被炮弹打昏沉入大海，以为这辈子都没
有机会到中原。可是万万没有想到我醒来的第一站，竟然是我最向往的苏杭。真
应了那句老话，塞翁失马，焉知非福！」

　　孟芮不解的道：「杨大哥，闯江湖很好玩吗，我怎么没有听娘亲说过？」

　　孟琳淡淡的道：「芮儿，那里不属于我们的天地，所以我从未对你提起。」

　　杨景天道：「那是男儿才有的梦，芮儿，你是不会明白的。」

　　杨景天看着孟芮满脸的脓疮，跟孟琳的绝美形成了鲜明的对比，真是天意弄
人。

　　孟琳似乎明白杨景天所想，不免伤心的感叹道：「这孩子命苦，惹上这一身
病，实在让人担心。」

　　杨景天安慰的道：「我曾略读医术，可能有办法帮芮儿治疗。」

　　孟芮摇摇头，道：「没有用的，妈妈也是村里的神医，可是都快一年了，还
是没有办法。」

　　杨景天道：「难道看不出是什么顽疾吗？」

　　孟琳摇摇头，道：「我查遍医术也不知道。」

　　杨景天担心的道：「难道是天花不成？」

　　孟琳道：「如果是天花，只怕我也不能幸免的感染上了。但是她这病似乎并
不传染。」

　　杨景天看了孟芮的病状，连说出几个病症名称，都被孟琳否定。因为杨景天
说的，孟琳都怀疑并按照药方给孟芮医治过，均毫无起色。

　　杨景天道：「孟姨，为何不带芮儿到外边医治？」

　　孟琳道：「天地之大，我们找谁去？冥冥之中，一切皆有定数，或许这就是
天命。」

　　杨景天突然正声道：「孟姨，这个世界没有什么所谓的天命！人定胜天，我
们不能怨天由命，做上天的奴隶。我们的命运掌握在自己的手上，没有什么不可
能，只有不想做。」

　　孟琳一惊，万万没有想到自己的话，会引起杨景天这样大的反响。

　　看着青春无畏的杨景天，孟琳眼中露出一丝敬佩和向往的神色。

　　孟琳喃喃的道：「年轻真好！」

　　杨景天却道：「如果你们相信天命，那我杨景天就是你们母女的天命。相信
我，我一定会将芮儿的病治好。」

　　孟芮一听，心情高兴起来道：「杨大哥，你要住下来吗？」

　　杨景天点点头，道：「反正我还没有想好去哪里，先留下来给你治病不失为
一个好办法，只是这样会不会给你们增加麻烦？」

　　孟琳甜甜一笑道：「没什么麻烦的，反正不过就多了一张吃饭的嘴而已，你
可以睡在孟芮的房中，让孟芮跟我一起睡就行了。」

　　孟芮也笑着道：「杨大哥，你刚刚睡的就是我的床。」

　　杨景天看着孟芮，心想，如果不是这满脸的脓疮，她一定会遗传母亲美丽的
元素，从她高挑凹凸的身材可以看出，她也是绝色的美人。

　　想到这里，更坚定了杨景天要为孟芮治病的决心。

　　杨景天微笑道：「孟姨，那我就不说什么了。不过我首先申明，我身上没有
一分钱。」说着，紧接着道：「不过我不会白吃白喝的，我不但是捕鱼能手，还
是狩猎高手。你们一日三餐包在我身上好了。」

　　孟琳微笑的道：「景天，这就是你见外了，孟姨又岂能是那样势利的人？」

　　杨景天道：「说干就干，我这就去打鱼，晚上做一顿丰盛的鱼大餐！」

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　日落西山，夕阳金黄洒落在海面上。

　　海宁村孤独的角落那间普通的小房子，炊烟袅袅。落日下，充满了诗情画意。

　　杨景天没有食言，他抓回来的鱼，足够三人吃上十天。

　　孟琳和孟芮平时靠给村里人看看病和缝补衣服赚点钱，渔民抓到鱼，大的拿
去镇上卖，小的就留下来吃。孟琳平常能吃到的，多是村民吃不完一些小鱼。

　　自从孟芮生病以来，村民认为她的病会传染，都不敢靠近她们母女。她们的
日子自然更加艰苦，只能种些青菜和养家禽度日，至于吃鱼，都成了一种奢望。

　　难怪杨景天抓鱼回来的时候，孟芮又跳又叫的。

　　孟琳把几条大鱼煮了之外，余下的全部刨开去鳞，放在屋外风干，做成鱼干。

　　孟琳母女对杨景天的到来充满了希望，一种少有的幸福从她们心底涌起。

　　杨景天同时也得到极大的满足，在这对柔弱母女的面前，他感觉自己就像这
个家的男人，承担着她们全部的幸福和未来。

　　杨景天自豪。

　　无比的自豪。

　　可是他们没有想到一场风暴正向他们温馨的小屋袭来。

　　仇恨、妒忌、贪婪、功利，不是只有江湖才有。很多时候，只要有人的地方，
都会有这样的争斗。

　　有人的地方，就有江湖。

　　或者说，有人就有江湖。

　　人与人之间的矛盾关系，就是江湖。

　　由这些矛盾引起的纷争与斗争，经过一代代人的渲染，就成了传奇。

　　那些人物的传奇，就是江湖最美的色彩和画廊。

　　　　　　　　　　第三卷海宁世界第三十章谁之过

　　杨景天正陪着孟琳母女美美的吃着这丰盛的鱼餐，只听门外一阵人声鼎沸的
嘈杂响起。依稀听见有人在高呼：「杀死那个扫把星！」

　　「烧死这个麻风女！」

　　「烧死她！」

　　「为民除害！」

　　……

　　孟芮惊恐的依偎在孟琳的怀中，颤声的道：「娘，他们又来了！」

　　杨景天看见她们母女惊恐万分的样子，明白外边的人是针对她们而来，于是
关切的问道：「孟姨，这是怎么回事？」

　　孟琳悲伤的道：「自从芮儿得了这个怪病，村里人就把我们母女视为不祥之
人。每逢遇上村里发生什么不幸，如鸡瘟、海难、小孩夭折等，他们就说是芮儿
带来的霉运，说是芮儿害了他们，要把芮儿烧死！」

　　杨景天气愤的道：「岂有其理！如此无知的愚民，简直不可理喻。」他怒气
未完，转而心疼的道：「那么这些日子你们母女是如何度过的！」

　　孟琳眼眶饱含热泪，摇摇头。

　　孟芮哭泣道：「每次都是娘挺身而出，才躲过。他们往我们身上扔鸡蛋石头
……」

　　「砰！」

　　杨景天忍无可忍，一掌重重的击打在桌子上，饭捉轰然塌下，裂成碎木片片。
孟琳母女何时见过杨景天这般生气发怒，心中俱是一颤。

　　杨景天安慰孟琳和孟芮道：「你们再这里好好呆着，我出去看看。」

　　孟琳不知所措，惊颤的道：「景天，你要做什么？」

　　杨景天没有回答她，出了门，他就把门给关上了。

　　不久，孟琳母女就听到杨景天一声大吼道：「以后要是让我再看见你们有谁
欺负她们母女，我让他死无全尸！」

　　巨大的吼声如惊雷震天，地洞山摇。

　　紧接着，就听见一阵阵打斗，不断有村民发出痛苦的呻吟。

　　盏茶的时间，一切归于平静！

　　剩下的，只有遍地的呻吟……

　　房门打开，孟琳母女急忙出来，眼前的一切让她们惊恐不已。

　　杨景天面对着数百村民，傲然矗立，如天神下凡一样无敌，充满了阳刚的气
魄与力量。而他对面的数百村民，无一站立，全部鼻青脸肿的倒地痛苦呻吟。

　　遍地散落的还有锄、铲、刀、棍……

　　「对不起！孟姐……」

　　「对不起……」

　　「以后我们不敢了……」

　　所有的村民面对着孟琳同时的跪倒求饶。

　　孟琳心疼的道：「诸位村民，你们都起来……起来！」

　　众人不敢起来，都在看望着如天神一般的杨景天。

　　孟琳这时上前质问道：「这是你做的，为什么？」

　　杨景天道：「我要让他们知道，这就是无知、愚味的代价。」

　　孟琳摇摇头，悲楚的道：「你这样武力压人，虽然他们口不能言，但是几人
心里服你？」

　　杨景天淡淡的道：「难道你有更好的办法吗？是他们伤害你们在先，我惩罚
他们，并不过分。」

　　孟琳道：「别人无知的欺负你，你就无知的去报复别人；那你跟无知的他们
又有何区别？别人对你不仁，难道你就要不义吗？」

　　「我……」杨景天顿时哑口无言。

　　孟琳道：「我没有想到你是这样肤浅的人，难道你去闯荡江湖，为的就是扬
名立万，无止境的报复吗？算了，当我们母女没有认识你，我们也不需要你的帮
助，你走吧！」

　　杨景天万万没有想到孟琳会说出这样的话来，顿时愣住了。

　　孟琳的坚强，是他没有想到的，更让他没有想到的是，孟琳的心胸和智慧。
他杨景天自愧不如，一时之间，实在是无言以对。

　　孟芮心疼的道：「娘，杨大哥也是为芮儿好……」

　　孟琳一手拉住女儿的手，往家里走去。

　　「砰！」的一声，房门紧紧的闭上了。

　　杨景天对着倒地的村民，道：「各位，今天是我杨景天对不起大家了，请回
吧！日后你们有什么不服气的，尽管找我杨景天，不要再为难她们母女了。她们
跟你们一样，都是这里的村民，是苦命的人。」

　　数百村民这才站立起来，点头答应的离开。

　　夜色来临，银白的月光，吹着海风而来！

　　宽广的海滩上没有一个人，杨景天从未象今天这样感到孤独。

　　没有朋友，没有亲人，没有道义，甚至良心都被击得粉碎。

　　什么是好心办坏事！这就是。

　　原来自己一直以为是对的东西，在别人的眼里，一文不值。甚至是如此的荒
谬，杨景天连自己都不能原谅自己。

　　杨景天矗立的海边的岩石上，远眺着浩瀚的大海，寂寞无语。

　　峥嵘的岩石在海风雨淋下，早已没有当初的棱角，剩下的只是光滑的表面。

　　多少年了，它们依然屹立不倒。

　　杨景天长长的一阵叹喂。

　　小房子内，孟芮透过窗户，注视着远处的杨景天，喃喃的问道：「娘，为什
么这样对待杨大哥，他错了吗？」

　　孟琳没有说话，静静的，静静的，坐着，沉思。

　　海上的天气，变幻莫测。

　　当乌云笼罩，雷声做响的时候，大雨也即将来临。

　　「娘，风暴快要来了。我们去把杨大哥叫回来吧。」孟芮焦急的道。

　　孟琳道：「不许去。」

　　孟芮哭泣的道：「为什么？就为了杨大哥打倒他们吗？他也是为芮儿出气啊！」

　　孟琳恨下心的道：「不许就是不许，你别问那么多。」

　　孟芮道：「你不让我去，我也要去。」说着，拿起雨伞就往外边冲去，孟琳
想拦都拦不住。

　　「杨大哥，快下雨了，你跟我回去吧。」孟芮冲到杨景天的面前叫道。

　　杨景天微笑的道：「不必了，杨大哥要清醒一下，大雨正好给我洗洗脑。」

　　孟芮急道：「你刚刚从昏迷中醒来，淋雨会生病的。」

　　杨景天始终微笑的道：「芮儿，杨大哥是不会生病的。」

　　孟芮道：「我娘说过，只要是人都会生病的。杨大哥，是我娘不好，她已经
不把事情放在心上了，你跟我回去吧。」

　　杨景天微笑的道：「芮儿，孟姨没有错。是我错了。」

　　孟芮道：「不管谁对谁错，现在这个时候，你不跟我回去就是不对。」

　　杨景天道：「就算我再不对多一次吧，反正我是不会回去的。」

　　这时，大雨哗啦啦的直泄而下，如同大豆一样的雨点，打在人的身上都感觉
到隐隐做痛。

　　狂风吹卷，孟芮本想打开雨伞，结果雨伞都被狂风撕裂。

　　「我去给你拿另外的雨伞，杨大哥，你等着！」孟芮说着的时候，已经快步
的往家里跑。

　　大雨猛烈的砸在杨景天的脸上及身上，如冰雹撞击一样的让人疼痛。可是杨
景天是不会有太多的感觉，因为他的心正接受着一场全所未有的洗礼。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第三十一章心灵洗礼

　　雨越下越大，没有停止的意思。

　　孟芮回去之后，就再也没有出来，大雨把杨景天全身浇了个遍。风暴同时席
卷而来，海面上发出惊人的风啸。

　　在狂风的带动之下，海水被卷成了巨浪往岸上拍来！

　　巨浪撞击海岸礁石，激荡起千层浪花，花白白的一片，形成少有的奇观。

　　排山倒海狂啸而来。

　　巨浪卷起足有三丈高，杨景天矗立的礁石又是这样的靠近海边。

　　一个巨浪打来，他整个人都被吞噬过去。

　　「杨景天，你回来！」一个颤抖的声音在呼喊。

　　孟琳就在杨景天的身后，她没有带上雨伞。这个时候雨伞根本不能发挥任何
的作用，她披着雨笠。雨水还是无情的拍打着她娇艳的脸庞。

　　海浪席卷而来，吞噬杨景天之后，海浪又逐渐褪去。杨景天依然矗立不动，
仿如跟礁石连成了一体，不动分毫。

　　孟琳跑上礁石，硬是扯着杨景天，要把他带走。

　　这时，又一个淘天巨浪汹涌袭来。

　　杨景天见躲闪不及，一把将孟琳紧紧的抱在怀中。

　　「轰！！」

　　巨浪从天而降，将二人吞噬在海浪的中央。

　　孟琳何时经历过这样的场景，全身哆嗦颤抖，唯一可以让她安心的是，她依
靠在一个坚强的怀抱之中。那里不但温暖，而且结实，充满了安全感。

　　但是海浪的冲击力，还是让她感觉到窒息，甚至是死亡的气息。

　　她感觉杨景天这样的赌气，简直就是一种疯狂的冒险，自残。

　　可是对于海生海长的杨景天而言，这是再平常不过的事情。

　　海浪褪去，杨景天抱起孟琳走向岸上。

　　孟琳就在他的怀中，感受着他青春男性的气息，那是一种渴望已久的希翼。

　　仿如昨日重现。

　　杨景天却没有她那样多的想法，只是感觉到一种难言的激动。

　　他可以清晰的感觉到她的心跳，就像生命在自己血液里流动一样。

　　杨景天在思考，当人开始思考的时候，通常会变得深沉。

　　如果一个男人不会思考，通常就是头脑简单，四肢发达。因此，思考对于一
个男人来说，通常这是一件好事，因为这个时候的男人一般会充满了智慧的魅力，
会令女人神魂颠倒。

　　杨景天此时的沉思，就让孟琳为之神魂颠倒，因为他表现出来的不仅是智慧，
超越智慧的魅力，在与他与生俱来的深邃。

　　他深邃的双眼，就像巨大的磁石，深深的吸引着每一个见过它的人。

　　对于女人，一个渴望呵护和爱情的女人，这简直就是要命的毒药。

　　孟琳在刹那之间，就迷上了这种毒药。

　　杨景天所特有的毒药。

　　杨景天把她带回家中的时候，她竟然还没有从神魂颠倒的迷醉中醒来。当杨
景天要再度走出这个家门的时候，她恍然叫道：「你要去哪里？」

　　是的，你要去哪里？

　　杨景天，你要去哪里？

　　「江湖。我属于江湖的世界。」杨景天淡淡的道。

　　孟琳一颗晶莹的泪珠瞬间洒落。

　　仿如生命失去流动的血液，她不知所措。

　　「那你为何要来？」孟琳苦苦追问。

　　杨景天回首，露出他那招牌式的嬉皮笑脸道：「缘份，是缘份让我而来。」

　　孟琳霎时羞红着脸，娇嗔的道：「真不知道是不是前世欠你的。」

　　杨景天惊讶孟琳转变的同时，心中也变得宽慰，嘻笑的道：「是我欠你们的。」

　　孟芮高兴的道：「杨大哥，你要留下了吗？」

　　杨景天微笑的道：「不，我要带你们出去，给芮儿找最好的医生。」

　　孟芮激动的道：「太好了，芮儿也希望到外边去看看。」

　　孟琳却突然淡淡的道：「不，我们哪儿也不去。」

　　杨景天道：「为什么？难道你不想治好芮儿吗？」

　　孟琳道：「我不相信外面的人。」

　　杨景天急道：「难道你要跟芮儿一辈子在此终老？」

　　孟琳眼神露出迷芒的道：「不可以吗？」

　　杨景天道：「当然不可以了。鸟儿也翅膀，所以要飞翔；人要有梦想，才能
书写人生。」

　　孟琳道：「平凡也是一种人生。」

　　杨景天道：「我一定要到外边的世界去。」

　　孟琳淡淡的道：「那你就去吧。」

　　杨景天一阵沉默。

　　风暴来得快，去得也快。

　　风停，雨住。

　　乌云尽散。

　　月光重现，星光闪闪。

　　海面波光粼粼，月影无限。

　　杨景天一阵长叹，迈步走出了小房子。

　　江湖，才是他向往的地方。

　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「噗！！噗！！」一阵敲门声，将孟琳从梦中惊喜。

　　其实她一夜无眠，在杨景天迈步离开的刹那，她的心就碎裂开来，泪水忍不
住一遍遍的流。

　　她恨自己，为什么没有挽留杨景天。她恨自己为什么不再年轻，恨自己为何
如此的矜持。

　　「谁？！」孟琳强忍伤心，整理了一下着装，将门打开。

　　「我饿了，快把这些给煮了！」

　　孟琳一时不由惊呆住了，悲喜交加，恨不得扑到来人的怀中大哭一场。

　　杨景天。

　　来人竟然又是这个可恨的杨景天。

　　他不但没有离开海宁村，而且手上还抓了几条大鱼和几只山鸡，还有两只活
泼的小白兔。

　　孟琳恨不得咬上他一口，以泄一宿的悲伤郁闷，但是又不能宣泄出来，唯有
娇骂道：「你一夜出去，就是为了这些？」

　　就像小妻子埋怨新婚丈夫一样，宛如一对斗气的怨家。

　　杨景天嘻笑的道：「外边没有地方睡觉，闲着无聊，就打了这些野味。」

　　孟琳一手拉他进来，道：「快去换一套干净的衣服，然后到床上休息一下。
一夜没睡，一定累坏了吧。」

　　杨景天挠挠后脑勺，道：「我哪来衣服换？」

　　孟琳道：「你到我房里，到床上被窝去，把衣服脱下来，我给你洗干。」

　　杨景天点点头，便把野味交给孟琳，往她房间而去。

　　当杨景天躺在孟琳床上的时候，一股清馨的香味扑鼻而来，孟琳的房间比起
孟芮的房间，更加简朴。但是充满了淡淡的香味，那种香味对于男人而言，简直
是一种致命的诱惑。

　　杨景天或许真的是累了，躺下不久便昏沉沉睡着了。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第三十二章怒发冲冠

　　杨景天醒来的时候，日已上三更。

　　孟琳把烘晾干的衣服放在他的床头，房外没有听到孟琳的动静。难道她出去
了吗？

　　杨景天急忙起来，穿好衣服，到房外一看，果然不见孟琳，桌上满满一桌丰
盛的食物。

　　桌上还有一张纸条。

　　杨景天拿起一看，上面写着：「景天：饭菜已经煮熟，请慢用。芮儿发烧病
重，我出去采药，请细心照顾芮儿。」

　　杨景天跑进孟芮的房中，伸手一探，孟芮高烧得吓人，昏迷不已的她，不是
呻吟的道：「杨大哥，你不要走！！娘……不要赶杨大哥走，我喜欢杨大哥。」

　　杨景天摇摇头，心想要是等到孟琳把山药采回来，孟芮恐怕都会有生命危险
了。

　　怎么办？

　　用内力帮孟芮治病？可是她是发烧，不是中毒。

　　杨景天突然想到自己从小就被莫老爷调教，所有的补药都吃全了，不但百毒
不侵，甚至是百病不染，全身是宝。这孟芮一定是昨夜淋雨造成风寒，加上原有
的病浓发作，造成现在的高烧不止。

　　杨景天心想自己既然是一个药人，那么流动的血一定也能当药来治人。他毫
不犹豫，拿起菜刀，往自己手腕一割。

　　杨景天准备好了碗，就等血流而下。可是那一刀下去，竟然连皮都没有刮伤，
更没有流血的可能。

　　杨景天一愣，心想，自己不会练到刀剑不入吧。

　　「靠！」

　　杨景天再次提到刀向手腕，这次没有上去那么紧张，一道血脉细细流出。原
来第一次他太过紧张，无意中把力量都聚在手腕上，那一刀当然不能划破他的皮
肉，因为他一早练就御气护体神功。只有在无意和放松的情况下，他才会如常人
一样。

　　好不容易滴出三分之一碗的鲜血，那伤口竟然自动愈合了。对此杨景天也是
见怪不怪，因为他很多次都是受伤不到盏茶时间，伤口就会自动愈合，连疤痕都
不会留下。

　　杨景天把鲜血灌给孟芮，小妮子喝下后，竟然平静的睡了过去。

　　杨景天摸了摸她的额头，感觉没有那么烧了，才放下心来。出了孟芮房间，
就坐在饭桌上大吃起来了。说是饭桌，其实是一张小书桌，因为饭桌昨晚给杨景
天一掌震成了碎木。

　　吃饱之后，杨景天到孟芮房中，发现她的高烧已经褪去。此时，孟琳却还没
有回来。

　　杨景天不由得担心了起来，按理说，孟琳不可能出去那么久的。芮儿病重，
就是没有找到药，也应该及时回来才对。

　　杨景天看孟芮的病没有什么大碍，于是关起门来，到外边寻找孟琳去。

　　海宁村不大，杨景天问了村民，得知孟琳平常都是一个人在西面山峰上采药，
于是直往而去。

　　一路行来，越走山路越陡峭。杨景天担心孟琳会遇上什么危险，于是加快脚
步的往更深的山林走去。

　　「老大，这个妞可真不错。我们恶人岛可从来没有见过这样水灵灵的女人。」

　　「就是，简直就是一个天仙小美人！」

　　……

　　杨景天远远听见有人在调戏妇女，于是极速赶往过去。

　　赶到事发现场，入目的情景使他目眦欲裂。

　　只见树林内围着一大群大汉，面目峥嵘，只见一个长相丑陋，身体发达的男
人正骑在孟琳身上，正淫笑着撕扯着孟琳身上的衣服。而孟琳则不住地哭泣挣扎
着，拼命地反抗，无奈力气轻微，只见她的外衣已被撕破，露出里面湖蓝色的肚
兜和粉红色的亵裤。大片雪白的肌肤露了出来。

　　周围众人皆用恶狼般的目光注视着孟琳露在外面的玉体。

　　突然听到背后有人来，众人皆一怔，停了下来。

　　青丝披散的孟琳抬起一张泪脸：「景天救我！」

　　「混蛋！放开她！」眼见孟琳受辱，杨景天只觉内心一阵撒心裂肺的痛。

　　杨景天狂叫一声，一阵风似地冲了过去，左手一拳挥出，打在一个大汉的下
巴上。

　　「啪」的一声，那大汉的脸被打得反转过去，脖子立刻就折断了。

　　「山鸡！」周围众恶棍吃了一惊，皆跳了起来。

　　杨景天速度不变，一个膝撞，又狠狠地顶在另一大汉的下阴处，「呯」的一
声，那大汉的阴襄已被顶爆！痛得他整个身子都弯了起来，全身剧烈地抖颤着，
张大了嘴，却发不出声音。

　　杨景天想大声怒吼，将这帮人全部震成聋子，想到孟琳也在现场，也就没有
运功怒吼。

　　众恶棍见杨景天如此神勇，一时都呆住了。

　　孟琳见杨景天来救她，不知那里来的力气，猛地把身上的男人推下身来，趁
机哭着往杨景天奔来，投入了他的怀里，泣不成声。

　　杨景天心内泛起了无限的怜惜之情，心痛地抱着她的娇躯，右手轻抚着她的
玉背，低声道：「孟姨，别怕！有我在，别怕！」

　　说着，杨景天猛地地望向众恶棍，眼中爆出森严的寒光。

　　众恶棍这才回醒过来，纷纷怒喝，拔出了身上的利刃。

　　那企图强暴孟琳的大汉从地上站起来，双目爆出凶光，脸色阴沉无比，死死
地盯着杨景天，一副择人而噬的模样，阴恻恻地道：「臭小子，竟敢跟我抢女人？
报上名号来，我陈霸不杀无名之辈。」

　　原来这伙人是居住在大海深处的恶人岛的一群海盗，因为昨夜风暴迷路，他
们的船被海风吹来海宁村。一早上岸本想找点东西吃，顺道打劫一番，不料遇上
正在采药的孟琳，起了色心，遂要强暴。

　　这时，一名大汉猛然大喝一声，「锵」的一声响，拔出弯刀，一刀便往杨景
天当头劈下，刀风「呼呼」，刀势极为凌厉。

　　「啊！」孟琳见状吓得花容失色，尖叫起来！

　　杨景天冷笑一声，胸中杀意暴盛，拍了拍孟琳的小手以示安慰，突然轻身一
跃，空拳挡向来人的弯刀。

　　快。

　　如闪电眨过。

　　弯刀未至。

　　杨景天的拳头已经重重的猛击在这使刀大汉的下巴处，「砰！」一声巨响。
打得那大汉口喷鲜血，整个人直飞了出去。

　　「轰！」的又是一声，那大汉顿时摔在地上，骨骼碎裂的声音传来。

　　杨景天随手夺过他的刀，一刀砍在另一大汉的头上。那大汉根本来不及躲闪，
刀刃便深深地陷进骨头里去。

　　那大汉发出一阵惊天动地的惨叫声，齐着耳朵上方的头部已被砍去一半左右，
血像细细的喷泉似的喷出五六寸高，那血红的刀口皮开肉绽的像是裂为两半的石
榴。

　　杨景天愤恨的道：「孟姨，不管你如何责怪我，我都不能让他们活着走出这
片树林。没有人可以侮辱你的清白，因为你是我的心中至爱。」

　　「啊！？」孟琳万万没有想到杨景天会在这样的背景下说出这样的话来。她
惊喜的内心下，一场血腥战斗才刚刚开始。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第三十三章花蕾重放

　　「啊！牛哥……」在众海盗齐声惊叫，那个牛哥已然分成两半，那帮海盗这
时一起拔出了刀刃，指向杨景天。

　　那陈霸面容扭曲，双目凶光四射，拔出兵刃，「呀！」的一声怪叫，持剑扑
来。

　　杨景天一边挥动弯刀挡去众人的围攻，随即大喝一声，另一只手竟拳头硬撼
陈霸手中的利刃！

　　「景天！」孟琳在旁见状不由得惊叫出声，双美目紧闭，不忍再看下去。

　　那陈霸大喜，心忖这小子送死。运足全身的功力，长剑象一条披练似的直刺
过来。

　　拳剑终于相接，只听「轰！！」的一阵响声，陈霸手中的长剑竟然被杨景天
的真气震成碎片。

　　接着，一声宛如杀猪般凄历的惨叫声响起，陈霸的手臂从手掌到手腕到手肘
到肩头，全部被杨景天这一记重拳轰碎！不容陈霸退却，杨景天再一阵直拳，勾
拳，重重地轰在陈霸的脸上和下阴处，打得陈霸这两个地方血肉模糊，不忍卒睹！

　　杨景天再一矮身，把陈霸甩过头顶，双手抓出，一手抓住陈霸的肩膀，一手
抓住陈霸的小腿，全力下拉，一伸膝头，只听「咔咔」一阵响，陈霸的脊椎骨断
成无数截，看来他这辈子只能堂在床上度过了。

　　陈霸发出一阵惊天动地的惨叫声，掉在地上，不住地惨叫扭动着。

　　余下的几个大汉瞧得心胆皆寒，狂叫声中，纷纷朝杨景天扑来。杨景天嘴角
泛起一丝冷酷的笑容，长啸一声，如猛虎出笼般冲入敌群，展开近身搏斗，只见
他双手或拳或掌或爪，变化无端，手段狠辣！

　　杨景天的拳脚「呼呼！」生风，疾如闪电。横腿扫过，宛如腰粗的大树竟然
也「轰！」的一声倒下。

　　大树况且如此，人更不屑一说。

　　盏茶时间不到，战斗结束！

　　没有一个人可以独立站起来，杨景天不忍让孟琳见识这样血腥的场面，于是
抱起紧闭眼睛的她，飞速离开现场。

　　山峰脚下，杨景天放下了怀中的孟琳。

　　「孟姨，你没事吧！」杨景天柔声的道。

　　孟琳睁开眼睛，怯怯地看了杨景天一会儿，猛然扑入杨景天的怀里，「哇！」
的一声，死命地啜泣起来。

　　杨景天紧紧地搂住孟琳那柔软的腰身，心中涌起了无限怜惜之情。温柔的抚
摸着她天仙一样的脸蛋，道：「有我在，不会有事的。」

　　「你为什么要杀人？」孟琳幽幽的道。

　　杨景天温柔的道：「我不允许任何人伤害到你，因为是我心中的最爱……」

　　孟琳顿时觉得大窘，急忙用力推开杨景天，可是昨夜大雨之后，草地湿滑，
一个不小心，她险些摔倒。

　　杨景天伸臂一捞，把她抱个满怀，那柔软的身子充满了女人魅力的芳香，他
索性横臂把她抱了起来。

　　孟琳微微挣扎着。

　　杨景天在她耳边吓道：「别动，不然我可要抱着你回去了。」

　　孟琳果然吓得停止了挣扎，反而小手拧了他一下，低声道：「你……大坏蛋
……欺负人！」

　　杨景天抱着她，孟琳紧往他怀里缩的身体，杨景天知道美妙的佳人害羞了，
当务之急，是赶紧找个隐秘的地方好谈情说爱。

　　杨景天温柔的道：「孟姨，我们到那边休息一下。」

　　孟琳却缓缓的道：「我还要去采药给芮儿。」

　　杨景天颇为得意的道：「若是等你把药采回，只怕芮儿一早昏迷死去了。」

　　「什么？！芮儿出事了？」孟琳震惊的呼叫道。

　　杨景天微笑的道：「她喝了我的大补血，已经好了。」

　　孟琳几乎不敢相信，杨景天把自己少时的经历告诉了她，孟琳这才相信七八
分的道：「尽管如此，芮儿要完全康复的话，还需一些药物补助。」

　　杨景天疑惑的道：「孟姨，请不要怪我多疑，你和芮儿根本就不是海宁村的
人，你更不会是村姑渔民。」

　　孟琳微微一怔，道：「你为何这样说？」

　　杨景天得意嘻笑的道：「在海边土生土长的人，那能有你这样娇嫩的肌肤和
容颜，你可是我这辈子见过最美的女人，而且凭你对医术的了解，非一般村姑愚
妇所能比拟。加上你身上的气质，再怎么普通，也是一名大家闺秀，名门之后。」

　　孟琳道：「这小鱼村就不能出大家闺秀吗？」

　　杨景天道：「不能。如果你是海宁村的大家闺秀，他们就不可能对你们母女
这样不友善，更不会要杀了芮儿。所以，你和芮儿一定是后来才搬进来的。」

　　孟琳喃喃的道：「你说得不错，我来这里，就是为了等一个人。」

　　杨景天怔怔的道：「那个人在海的一边，而出海寻找是你无法做到的。」

　　孟琳点点头。

　　杨景天接着道：「有十五年了吧！」

　　孟琳微笑道：「差不多吧。」

　　杨景天一愣，道：「你对他感情似乎不是很深？」

　　孟琳道：「时间会改变很多的东西，包括感情。当年的我多少有点年轻和意
气用事，当我挨过这十五年，我明白了生活是什么。」

　　杨景天道：「那你还要继续等下去吗？」

　　孟琳道：「如果我等到生命之花的第二次开放，或许就不用再等了。」

　　杨景天心速加快的道：「孟姨，你不用再等了，我愿意做你的第二次的生命
之花。」

　　孟琳没有丝毫的惊讶，因为太多的男人为她的容貌着迷，她已经习以为常。
她微笑的道：「我知道你会这么说，人在年轻的时候，都很容易冲动。」

　　杨景天嘻笑的道：「就算二十年后，我还会这样说。」

　　孟琳道：「再过二十年，你正当壮年，而我进入了迟暮，人老色衰，你还会
喜欢我吗？」

　　杨景天道：「你这么说，就未免把景天说得太肤浅。」

　　孟琳道：「很多天长地久，海枯石烂都是骗人的谎言。越是年轻的人说，越
是谎言。」

　　杨景天正色的道：「你可以怀疑海枯石烂，但是你不应该怀疑我此刻的一片
真心。」

　　孟琳淡淡的道：「给我一个接受你的理由。」

　　杨景天嬉皮笑脸的道：「就凭刚才的英雄救美，你就应该以身相许。」

　　孟琳「呀」的惊颤一下，接着缓缓的道：「乘人之危，不是什么英雄所为。」

　　杨景天微笑的道：「如果做英雄那么辛苦，我宁愿做一个小男人，在你面前
我只想做你的丈夫。」

　　孟琳微微颤抖，道：「你跟他完全不一样，他绝对是君子，你倒像一个无赖。」

　　杨景天不以为然的道：「但是我比他聪明，更懂得女人需要爱情。我觉得无
赖没有什么不好，至少活着没有那么累。」

　　孟琳道：「你错了。他比你聪明，更懂女人。但是他活得很累，因为他是君
子，而且爱他的女人又很多。」

　　杨景天一听，不服气了，居然有人比自己聪明，而且还是在孟琳的口中说出。
他愤恨的道：「至少我比他帅！」

　　孟琳侧脸看着杨景天俊美帅气的脸皮，长叹的道：「这点倒是真的……不过
他也算一代美男。」

　　杨景天听到孟琳赞扬自己，还不忘赞她老情人，来劲的道：「美男？美是形
容女人的，男人是帅。看来他不过是油头粉面的小白脸罢了。」

　　孟琳不与他争辩，道：「其实你不说话的时候，是蛮让人动心的。」说着，
她想起了昨夜那个大雨之夜，杨景天矗立礁石上沉思的美景。

　　那时她最为动心的刹那，就是十六年前那场风花雪月的浪漫相遇，也不能与
之媲美。

　　杨景天独自傲立在淘淘海浪中，宛如天神矗立的刹那，让她瞬间迷醉。

　　杨景天在树林救人的刹那爆发，全身威慑出的冷酷与霸气，同样让孟琳在瞬
间迷醉。他那种男人的气概总是能在瞬间爆发，随即发挥到至极，让每一个看过
的女人都为之心动。

　　孟琳也不能幸免，于是本已成灰的花蕾。在十六年后的今天，重新在她心田
开花、盛放。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第三十四章孟琳落红

　　杨景天再度沉思，深邃的眼神透出寒光。

　　智慧之光，让他充满了成熟男人的魅力。

　　良久，杨景天淡淡的道：「芮儿不是你亲生女儿。」

　　孟琳惊讶。

　　无比的惊讶。

　　她实在想不到，当眼前这个男人在思考的时候，总能说出让她遇外的话。他
的眼睛仿佛可以穿透一切，直至她内心的深处。

　　此刻，在他面前，自己就像没有任何秘密，如同一张白纸。

　　孟琳无法用自己的语言来表达自己此刻的心情。

　　「带我去你心灵的家园。」杨景天突然又微笑的道。

　　孟琳道：「我只想带你去一个地方。」说着，她带着杨景天往深山去。

　　他们穿过一片茂密的森林，只见在半山腰间，有一处平坦的草地，长满了各
种奇花异草，绿地如茵，简直就是极佳的修心养性场所，这里也是孟琳经常来采
草药的地方。

　　站在半山腰上，可以极目远眺，整个海宁村尽入眼中。

　　半山虚空。

　　这是孟琳给这里起的名字，这是一个世外桃源。

　　杨景天大为惊异，道「孟姨，这里既隐秘又美丽，你是怎么找到这么个好地
方的？」

　　孟琳笑笑不答，风儿透过枝叶的缝隙吹拂到孟琳面上，柔顺的发丝随风飘舞，
映衬着粉红色的唇瓣，让杨景天色心大起。

　　杨景天在燃烧，此处在无他人，正是杨景天渴望的那种谈情说爱的好地方。

　　此情此景再不懂得把握，那他杨景天就是大傻蛋了。

　　杨景天不傻，所以他一把抱过孟琳的纤腰，及时的伸嘴堵住了孟琳的小嘴，
让孟琳的反抗变成了呜咽。

　　孟琳在惊慌，手脚无措。

　　可是杨景天却死死的抱住她，越来越紧，彼此的体温在升高，热情在奔腾。

　　经过一阵反复挣扎，反抗，心里的斗争。

　　孟琳最终软倒在杨景天怀里，只懂得玉手抓紧他的衣襟，轻轻的颤抖。

　　「嗯……景天，不能……」孟琳好不容易得到喘息的机会，娇脸绯红，娇羞
的道。

　　杨景天嘿嘿一笑，不让她说完，再次重重吻上她的小嘴，一面大力搓揉她的
乳峰。

　　孟琳喉间唔唔地叫着，娇躯水蛇一般不住扭动，丰满柔软的双乳在杨景天手
中变化着形状。

　　杨景天侧头吻上粉颈，埋到温暖的衣襟里嗅着她成熟女人特有的体香。孟琳
张开小嘴发出勾人魂魄的呻吟，双手按着杨景天的手在胸前不住揉动，纤腰款摆，
丰满滑腻的玉臀紧贴着杨景天的小腹扭动。

　　「孟姨，景天要让你做我的妻子，永远的妻子……」杨景天大声的叫嚷，忍
不住兴奋起来。

　　「孽缘……」孟琳长叹一声，随即娇羞的闭上眼睛，面红耳赤，娇躯微微颤
抖。

　　杨景天停下手上动作，轻轻吻着孟琳的脸蛋和粉颈，轻轻的道：「从这一刻
始，你是我的琳姐妻子，而非孟姨！」

　　孟琳俏脸憋的通红，神色为难，娇羞的道：「你不要作弄我了……」

　　杨景天哈哈大笑，孟琳大羞的伸手拧他的嘴，杨景天在她腋窝下抓挠，弄得
孟琳咯吱的直发着笑。

　　孟琳在杨景天怀中扭来扭去，杨景天趁机上下其手，大占便宜。

　　水到渠成，木已成舟。

　　杨景天轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。她的呼吸
轻快起来，杨景天再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。

　　杨景天用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上她傲挺的胸脯。

　　孟琳浑身一颤，皱起了秀眉，杨景天轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰
那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。

　　杨景天解开她的衣衫，褪去她的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的
肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满乳房微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀
挺立起来。

　　杨景天轻轻捻着，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。

　　杨景天轻轻舔着她的耳垂柔声道：「琳姐，今天景天就要做你的丈夫！」

　　「嗯……」孟琳一阵羞涩，对于她十六年的坚持，此刻全部被杨景天所融化，
她知道，等待自己的将是一场全所未有的狂风暴雨。

　　无论从情感和报答来说，孟琳都无怨无悔。十六年了，一个女人没有几个十
六年。自己苦等了十六年，他没有出现，杨景天却来了。或许这就是天意，这就
是命运。

　　冥冥之中，上天就注定了这一切。

　　杨景天就是开启她生命之花的人。

　　当杨景天扑上来的时候，孟琳「嘤」的一声，无限娇羞的躲藏在他宽广的胸
膛。

　　「啊……」孟琳尖叫一声，痛哼道：「景天，太大了……」

　　杨景天这才发现竟然还是未经人事的处子之身，心中狂喜，宛如发现珍宝一
样。当即俯身吻上孟琳的小嘴，孟琳内外交煎，更加难受，微微啜泣。

　　杨景天用力下压，独龙尖端处似乎有物阻挡，微微用力挤了进去，孟琳浑身
一震，痛的哭了出来。

　　杨景天俯身上去温柔的亲吻着她，柔声道：「宝贝儿别哭，相公疼你……」

　　孟琳一面抽泣，一面捶打杨景天的胸膛，却又靠入杨景天怀里。

　　温柔之乡，动感之源。他们逐渐进入高潮，进入无比亢奋的状态。

　　当狂潮褪去，杨景天缓缓退出孟琳的温热身体，只见独龙上红红白白，孟琳
臀下的铺上的白内衣早落上片片触目惊心的红色梅花。

　　孟琳娇弱不胜，阵阵颤抖。

　　杨景天心中大怜，俯身下去温柔的抚慰着她，如雨甚是劳累，靠在杨景天怀
中半晌便沉沉睡去。

　　杨景天自然半点也不累，适才欢好，他感觉自己体质又有进一步的提升，他
运用「御女神功」吸取孟琳体内的处子元阴，再将体内的九阳真气输送到孟琳体
内，从而使双方达到阴阳互补循环的天人合一。但是他害怕孟琳没有习过武，体
质无法跟上，没有敢全力使用御女双修大法。可是令他惊异的是，孟琳体质好得
惊人，完全是块练武的好材料。

　　阴阳协调要求的是和谐，在吸掉她体内多余阴气的同时，也要给予她足够的
阳气补充，让她身体内的阴阳之气达到平衡，那样不但杨景天受益，孟琳也会因
此获福，甚至已经晋升为一流的内功高手，这是他们都没有想到的意外惊喜。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第三十五章美丽蜕变

　　趁孟琳熟睡的工夫，杨景天打量了一下这个地方，除了森林这边可以通往这
里之外，此处三面是高山，无法翻越，跟自己在金沙村发现的那个世外桃源极为
相似。

　　这半山之上，正好又是一个观察的好所在，周围环境一览无余，而且这里又
隐秘非常，这样的好地方也能被发现，他不由得对孟琳独特的灵觉叹为观止，佩
服无已。

　　杨景天知道累坏了她，但更让人惊喜的是孟琳体内已经开始积蓄内力，肌肤
上也开始泛起了健康的淡粉红色。

　　欢爱过后，神清气爽，孟琳的眉眼间却也多了道少妇般妩媚的风致。

　　她手忙脚乱的整理好衣服，嗔怪道：「都是你啦！把人家弄得……弄的…
…」

　　她脸上一红，说不下去了。

　　虽然是刚品尝完她绝美的肉体，杨景天仍被她迷得心荡神摇，一把揽过她的
娇躯，作恶的双手不打招呼的滑进衣襟中去，直接抚上柔腻的雪丘。

　　「坏蛋……」孟琳一阵娇羞的啐道。

　　自从领悟御女神功的阴阳合一大法后，杨景天的性欲骤然提高了好几档，连
孟琳这个以前纯白如纸的清纯淑女闺秀也被他调教成了个自己专属的小淫娃荡妇。

　　孟琳的体质更是变得敏感得不得了，并不是说变成了淫妇，相反的，孟琳的
气质反而转为清纯艳丽，但面对杨景天之时，如火的热情瞬间爆发。

　　当杨景天的手抚上她的玉体，孟琳的手臂不由自主的揽住他的脖子，身体自
动找寻到最舒适的位置，仰首挺胸迎接他的轻薄，香唇更似乎主动迎上，献上丁
香小舌。

　　杨景天只是要分散她烦乱的思绪，从她的俏脸开始，他一直亲到娇嫩的小耳
垂，她那处地方极端敏感，加上玉乳上活动的魔掌，浑身上下两出地方遭到侵袭，
小嘴发出动听的娇吟。

　　进入。

　　强烈的进入。

　　在火般的激情中，杨景天清楚的感觉得到体内的先天真气有条有理的顺着曼
妙的路线运转着，每条经脉、每个窍穴都处在活泼中，他感觉得到真气的活力，
忽然间他知道自己从此刻开始真正向着无上的武道进步。

　　孟琳身子一抖，紧抱住他，眼角渗出泪滴。

　　幸福的眼泪，一种难以表达的欢畅，只有那晶莹的泪珠才能表达心中的畅快。

　　杨景天知道御女神功彻底发生了作用，不但弥补她所消耗的阴阳二气，而且
让他进入了武学的神奇天地之中。

　　玉体再颤，孟琳平静了下来。

　　清新的湖风吹来，孟琳开始感觉着这平素未经历过的场面，浩大的空间，不
同于陆地的气息，她放开心怀，心驰神醉，小嘴长得大大的。

　　杨景天打趣道：「嘴张得那么大，喔！有小鸟飞进去了！」

　　孟琳宛如少女不依的娇叫着，「讨厌啦！人家是以前从来没有这样的感觉！
好象……好象……」忽然间她好似想起了什么，嫩脸微红不说下去了。

　　杨景天心中一荡，挑逗道：「想到什么了？脸这么红？是不是想到和相公我
做的……妙事了！」

　　孟琳脸更红了，扭扭捏捏的不理他。

　　不知为什么，杨景天就是见不得孟琳娇羞的样子，手一翻，再次滑进内衣中
去，同样的，孟琳也无法抗拒他的求欢，配合着他轻薄的魔手，任由他的魔手随
着凉爽的微风伸入内衣，任意揉搓着嫩滑的肌肤，火热的肌肤诉说着她胸中的激
情。

　　经过彼此心灵的交接，他们达到了完美的结合。

　　而孟琳的兑变更是惊人，当羞涩激荡的红潮从她脸上慢慢散去，露出了一张
本来属于青春美丽的脸孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着
长长睫毛的眼睛充满智慧的深遂，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和
的感觉。现在的孟琳让人感觉像是女神般的高贵和神圣，又不失成熟的女人拥有
的风采和诱人的妩媚，她绝对是世间罕有的绝色美人及尤物。

　　杨景天也知道了她的过去。孟琳原是武林世家的一名千金，因为爱上当时武
林神话——凌晓斌，从此改变了一生。她一直追随凌晓斌到海宁村，不料凌晓斌
出海后，一直没有回来。

　　十六年的等待中，她一直痴痴无悔。

　　详细的经过，包括她自己的出身，孟琳始终不肯透露。她只愿平静的在此宁
静的小鱼村生活，而孟芮是她十五年前捡回的养女。

　　杨景天没有一再追问，对于他而言，孟琳的过去，只会增加他们彼此的痛苦，
或许时间和忘记是最好的良药处方。

　　在杨景天指点之下，孟琳才知道自己已经具有了内功，而且不是一般普通的
那种。她举起手掌全力往腰粗大的树打去，整棵树竟然轰然倒下。

　　当两人从里面出来时，日影已经西移了，一番欢爱竟然耗去了大半天的时间。

　　孟琳回首望着那块小天地，幽幽的道：「景天，我想把家搬到在那里常住。」

　　杨景天微笑的道：「我正有此意，回去我们马上搬家。」

　　孟琳娇笑的道：「那也要等这里建好房子才行。」

　　杨景天微微的道：「我要在那里凿一个山洞，外边再建一所三室厅的房子。」

　　孟琳不解的道：「建了房子，为什么还要凿山洞？」

　　杨景天道：「这你就不懂了吧。建了才告诉你。」

　　孟琳不服气的嘟起樱桃小嘴，道：「不说，我才不希罕知道，反正凿山洞累
的又不是我。」

　　二人说着，已经不知不觉的回到了家门口。

　　正要推门而进，只听孟芮打开门欢快的道：「杨大哥、娘，你们回来了！」

　　「芮儿！！」孟琳无比的惊讶，这简直不敢相信自己的眼睛。

　　比孟琳更为诧异的是杨景天，他不仅是惊讶，更多的是勃然心动起来。

　　此时的孟芮居然蜕变成亭亭玉立的小美人，面容上的那些脓疮已经消失殆尽。
取而代之的是她原本就精致皎洁的面容，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及
似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中
不失润。一头秀发如云如织，还有白雪般的凝脂玉臂，身体玲珑浮凸，曲线呈露，
像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。

　　杨景天惊叹，她虽然不是孟琳的亲生女儿，却遗传了孟琳的八分美丽，这也
足以让她绝傲在尘世之间。恢复了光彩神韵的脸庞和肌肤，雪白得如素莲似玉脂，
白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；令人产生抱之一瞬而
此生无憾之感。

　　完美，有时候在女人的身上体现得那样无暇。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第三十六章一只螃蟹

　　就在孟琳和杨景天在惊叹孟芮变化的时候，孟芮娇笑的道：「娘，杨大哥，
你们怎么都楞住了。快进来啊，我煮好饭等你们呢。」

　　孟琳回眸看了看杨景天，道：「你说过给芮儿喝了血，还给有其他的吗？」

　　杨景天摇摇头，道：「没有，这太神奇了。」

　　孟琳道：「或者这就是你天生异禀之处，和你结合能打通任督甚至全身奇经
八脉，你本身又是百毒不侵，这说明你本身就是一个万能的解药。」

　　杨景天嘻笑的道：「如果是这样，是不是以后你们有什么病痛，都要让我割
血喂你们。」

　　孟琳娇笑的道：「难道你不舍得吗？」

　　杨景天嘻笑道：「这有何舍不得，让你们离开我才舍不得呢。」

　　孟芮道：「娘，你们在说什么呢？」

　　孟琳微笑的道：「芮儿，今天你起床后照过镜子了吗？」

　　孟芮愣道：「没有啊！起床后发现你们给我的字条，知道你们出去了。所以
就热了饭菜，刚刚弄好你们就回来了。」

　　孟琳道：「那你觉得脸上还发痒吗？」

　　孟芮摇摇头，道：「这倒没有。娘，为什么这样问？」

　　孟琳上前牵着孟芮的玉手，微笑道：「芮儿，你长大了。应该学会一下打扮，
你看景天都给你迷住了。」

　　孟芮依偎在孟琳的怀中，娇嗔的道：「娘，你又在取笑女儿了。」说着，一
双迷荡的春眼盯在杨景天的身上打转。

　　孟琳拉着女儿道：「芮儿，来。让娘给你看看魔法。」

　　「魔法？！」孟芮惊讶的道。没等她反映过来，孟琳已经把她带到了房间内。

　　杨景天刚迈步进来，不出所料的传来了孟芮的一声惊叫，接着竟然是她低低
哭泣的声音。

　　孟琳安慰着道：「芮儿，你怎么哭了？」

　　孟芮低低的道：「娘，我太激动了！」

　　孟琳微笑道：「芮儿是太幸福了，遇上了杨大哥，才能有今天的美丽。」

　　「杨大哥？！」孟芮惊讶的道。

　　……

　　杨景天一阵感叹，他不想这么打扰她们母女谈心，悄悄的离开，并把房门关
上。

　　漫步在金黄的沙滩上，杨景天感觉一种全所未有的轻松。

　　下一步，他要离开这里，离开这个美丽的海宁世界，到江湖中去。可是孟琳
愿意跟随自己吗？这是他最为头痛的事情。

　　在他杨景天的生命里，已经溶入了孟琳的篇章。他不忍心离开这仙子一样的
女神，那需要无比的勇气。

　　「景天，你在想什么？」孟琳不知道何时来到他的身边，轻轻的问道。

　　杨景天看着美丽动人的孟琳，惊讶的发现经过自己爱情滋润之后，变得更加
秀丽无伦，风华绝代。只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚！
温暖的阳光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽。

　　一阵海风吹来，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏
盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间，端庄秀丽的绝
世俏脸上多了一层惊人的艳光。

　　一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，
衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情。

　　眼见心爱的女人如此令人迷醉，杨景天自豪的同时，内心也隐约有些不安，
如果带她到江湖上去，孟琳的绝色不知道会招惹多大的麻烦，如果不带她去，自
己又如何甘心。

　　孟琳看着杨景天色迷的眼神，娇嗔的道：「又不是没有见过，干嘛这样看人
家。」那少妇的风情，小女生的娇情，让杨景天冲动无比。

　　杨景天不顾旁边一切，紧紧的抱住她，呼吸她身上散发着的迷人气息，温柔
的道：「琳姐，我的宝贝，我在想你。」

　　孟琳挣扎开来，娇羞嗔怪道：「这大白天的，又在海边上，被人看见多不好。」

　　杨景天嬉皮笑脸的道：「我实在忍不住嘛，你太美丽了。」

　　孟琳娇脸俏红的道：「贫嘴，快回来吃饭。」

　　杨景天点点头，道：「吃完饭今晚我们去哪里？」

　　孟琳知道他的意思，却假装不知道的道：「哪也不去，睡觉。」

　　杨景天开心且又犹豫的道：「我跟你睡一起，怕对芮儿的影响不好吧！」

　　孟琳道：「谁说我要跟你一起睡，你自己睡，我跟芮儿睡。」

　　杨景天一听，道：「为什么？我不依。」

　　孟琳微笑道：「这是我的家，我作主。现在吃饭，之后洗澡睡觉。」

　　杨景天再次见到孟芮的时候，小妮子果然变得更加出落动人，本来就是水嫩
人的她，这么一打扮，简直就是貌如天仙一般。

　　如果说孙曼菊是上等姿色，那么孟芮就是上上之选，而孟琳是更上一层楼。

　　杨景天简直不敢相信自己的桃花运，遇上的女人居然一赛一的漂亮，而且她
们对自己都钟情有意。

　　则顿饭简直成了美色大餐，杨景天胃口好到一气呵成的吃了十二碗。

　　这简直就是一个破纪录。

　　本来只煮六碗米饭的孟芮，不得不又加煮了八碗米饭。孟琳则是在厨房不断
的加菜来煮，杨景天乐得享受美人煮的大餐，吃得不亦乐乎。

　　就跟孟琳安排好的一摸一样，吃完饭，各自轮流洗澡之后，回房休息。

　　孟琳把自己的床铺让给了杨景天，她则跑去跟女儿睡一张床。

　　杨景天本来想让孟琳陪自己，但是碍于孟芮，他始终没有敢说出来。这时他
才发现，自己其实并不是那么的厚脸皮。

　　没有温柔的怀抱和激情，杨景天睡在床上就感觉少了什么，翻转难以入眠。
而床上残留着孟琳体香的问道，让他更是想入非非，不可自拨。

　　明月已经升得老高，透过窗户，可以感觉到月凉如水。

　　可是这样一个孤单的月里，杨景天真正感觉难受的，是睡在隔壁的娇妻。

　　无可奈何的迷糊中，杨景天只有数着「一只螃蟹，两只螃蟹，三只螃蟹…
…」，这是父母教他入睡最常用的办法。

　　往常，他数到一百多的时候，就可以安然入睡。

　　今晚，杨景天一直数到了一千八百多，嘴巴才累，眼皮累得实在争不开，脑
子疲累的昏昏入睡……

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第三十七章银月春色

　　杨景天在迷迷糊糊中感觉有人在自己身上喘息，他本来只是下意思的双手一
抱，但是没想到这一抱可不打紧，杨景天突然像一只被踩了尾巴的猫一样，腾的
一下坐了起来，被子也掀到了一边——被子里面真的有一个人，而且是一个女人，
那个他思念不已的孟琳。

　　不知什么时候，孟琳已经悄悄的钻进了自己的被窝。杨景天往孟琳看去，她
身上虽然穿着一件白色的睡衣，但是几乎是全裸的一样。

　　曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，除了纯白的睡衣及肚兜，只剩下一掩蔽住隐密
私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内
暗香浮动，春光旖旎。

　　杨景天看见孟琳高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕
围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，让人忍
不住想扑上去咬一口。

　　杨景天只觉得一股热流朝小腹下涌去，不用看也知道自己的胯下一定搭起了
帐篷，男人在生理上本来就有晨勃的特点，再加上受到如此强烈的感官刺激，不
勃起才怪，除非是阳痿。

　　杨景天温柔的道：「是不是想我了？」

　　孟琳咬着贝牙，微微的点头，没有再说话，只是静静地注视着杨景天。

　　在幽凉的月光下，孟琳绝美不可方物！直垂到腰间的如云秀发散发着如丝般
的光芒，睡衣掩不住她那婀娜美妙的曲线，一阵阵成熟女人特有的兰花幽香般不
断从她身上传来。

　　杨景天感到一股洪流从心头升起，他正要进一步动作，却见孟琳蓦地绯红，
随即见她「嘤呢」的一声，依入杨景天的怀里：「景天……」

　　杨景天温香软玉在怀，顿时柔情横生，随着这声娇美的呢喃，孟琳把俏脸儿
深深地埋在杨景天的怀里。而这声娇美的呢喃，也深深地触入了杨景天的心弦，
让他明白，她其实也有着自己同样的渴望……

　　杨景天紧紧地搂抱着孟琳，慢慢地从迷茫中清醒过来，他伸出手拖着孟琳的
下巴慢慢的把孟琳的头抬了起来。孟琳羞涩的躲避着杨景天的目光，两腮绯红，
不胜娇羞的样子，让天下所有的男人都会心动。

　　杨景天细细地端详着孟琳那羞红的俏脸儿，找到她的樱唇，慢慢地吻了上去，
孟琳羞涩地闭上眼睛，仰着头等待着杨景天充满爱意的亲吻。

　　杨景天把孟琳搂抱得更紧，他先开始亲吻孟琳那精致的耳垂，接着便落在她
那迷人的红唇上，四瓣火热的嘴唇碰在一起，慢慢的，孟琳的身体也热了起来，
在杨景天的怀里变得柔软，她的呼吸也越来越急促。

　　她轻轻的吐出香舌与杨景天的舌头绞缠在一起。微闭着双眼，温顺的蜷缩在
杨景天的怀里，感受着杨景天从舌间传来的爱意。时间似乎停止，这漫长的一吻
传递着彼此无限的深情，融化了相拥着的两人。

　　两人紧紧相拥着，孟琳仰头望向杨景天，玉脸还是一片绯红，她呢喃道：
「都是你害的，人家一夜无眠，想到你就无法入睡……」

　　杨景天心中充满柔情，柔声道：「当然，要不我岂非白想和白疼你了吗？」

　　「骗人，刚才你睡得象一头猪！」孟琳两条柔滑白嫩的玉臂缠上了杨景天的
颈项，深深地凝视着杨景天的眼睛，呢喃娇嗔责怪似的道。

　　「天地良心！我都数了一千八百六十七只螃蟹了，都没能睡下。再说了，世
上有我这么好看的猪吗？」杨景天辩解的说道。

　　孟琳红晕满面，小脸上满是喜气：「的确没有比你更好看的猪，可是为什么
你最后还是睡了呢？」

　　杨景天嘻笑的道：「嘴巴数累了，大脑也疲惫，猪就昏过去了……」

　　孟琳听了欢喜地吻了杨景天一口，随即又飞红了小脸，妮声道：「以后不许
你昏过去……」

　　杨景天心中大乐道：「那能啊，有老婆大人你这句话，我想睡也不能啊！」

　　孟琳伸手捂住杨景天的嘴巴，轻声的道：「你叫这么大声，要全天下都听到
吗？」

　　杨景天一听，来劲了。立马翻了个身，压在她的娇体上，弯起她的双腿，以
君临天下之势，那独龙忽地又增大，孟琳强呼一声，杨景天的独龙便迅猛的在她
的密道里出入。

　　杨景天顶撞着她的肉体……

　　她的快感神经……

　　顶撞着她的灵魂，她所爱的一切，痛苦、快感、和春天……

　　「啊……」

　　孟琳到达了高潮，快感把她的思想击溃，她的灵魂呈现一片空白，因为杨景
天顶得太深，她双手无意识地要推开杨景天，可是杨景天哪能那么容易推开的？

　　「吼……孟琳，我要你替我生个孩子，你是我的女人！」

　　杨景天的身体往下一沉，牙关一咬，终极的快感冲上他的脑中枢，一股股阳
精射入孟琳的最深处。

　　孟琳受到滚烫阳精的冲击，心灵最后失守，身体崩溃，全身酥软，灵魂刹那
空白，带着最后的欢悦昏死过去……

　　浓重的喘息在房里回响着，月光耀下，两具肉体不停地交缠……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　清晨的美梦还没有完全的清醒过来，海宁村的外边已经炸开了锅似的，杨景
天隐隐约约听到有人打斗和嘶喊的声音。

　　「杨大哥，娘，不好了。有海盗杀进我们村了。」不知何时，孟芮已经在门
外大声的叫喊。

　　听到女儿的叫喊，孟琳悠悠醒来，发觉杨景天还紧紧抱着自己。两人全身赤
裸，杨景天的独龙还在自己的身体里面，塞得满满的。一股羞耻和满足之情，一
起涌上心田。但见床单上湿湿濡一片，回想起昨夜缠绵缱绻的交欢，真是无比的
舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

　　杨景天已经醒来，正微笑淫淫的望着孟琳，不是的挺动一下身子。

　　孟琳羞涩的拍了杨景天一下，从昨晚的激情放松出来。离开杨景天的身体，
一边穿衣服，一边吩咐的道：「芮儿，别到处乱跑，知道吗？」

　　杨景天同时起来穿衣服，这是孟芮问了一句让他们二人无比尴尬的话：「娘，
你怎么半夜跑到杨大哥房里去了？」

　　孟琳恨不得找一个地洞钻进去，她原本想着一大早溜回去跟女儿睡一起。没
有想到杨景天却足足奋战了两个时辰，让她欲罢不能，同时也软趴无力。激情过
后，也只能昏昏而睡了。

　　此刻的孟琳根本不知道如何做答，娇恨的白了杨景天一眼。

　　杨景天看着她白眼娇羞的可人的样子，心中大动，一把搂住她，对门外的孟
芮道：「芮儿，孟姨昨晚出来方便的时候走错了房间。」

　　「哦！」孟芮感叹了一句。

　　杨景天得意的亲了孟琳一口，转身要出去。

　　孟琳则在房里继续的收拾东西，同时不忘的道：「景天，你说那群海盗跟我
们昨天遇上的那一伙是不是同党。」

　　杨景天不加思索的道：「绝对是，他们是报仇来了。」

　　孟琳不担心杨景天会受伤，毕竟他见识过他的武功，甚至她自己都具备了武
学的修为，于是反替那帮海盗担心的道：「景天，得饶人处且饶人，千万不要开
杀戒了。」

　　杨景天点点头，道：「我会把握分寸的，恩恩相报何时了。」

　　杨景天说着，迈步而出。

　　海宁世界，又迎来了一场腥风血雨。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第三十八章杀戳再起

　　海盗的数量有三十多人，他们正把全村的人围起来。

　　显然是要找出昨天杀死他们首领的凶手——杨景天。看那架势，如果不把杨
景天供出来，他们就要屠村了。

　　可是眼前这是无辜的村民哪里知道对陈霸下手的人是杨景天。

　　孟琳居住的地方离村里大伙住的相对比较远，所以海盗一时没有赶到。

　　杨景天出来的时候，几个海盗就叫嚷着：「看，那边还有人？」

　　「把他抓来，这村里的一个人都不能漏掉！」

　　说话的人竟然是一个女人。

　　一个妖艳风情万种，充满女人妩媚的成熟女人。

　　杨景天远远的就看见了这个女人，因为她是那种让男人为之心动的女人。远
远望去，她一身白衣，秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，
艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，玲
珑嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。

　　这个女人轻摆柳腰，她的一举一动都让所有的目光都集中在她身上。

　　杨景天微笑，因为他实在没有想到自己的对手会是一个女人。

　　这帮海盗的头目，居然是一个天生的尤物。

　　这个女人深明对付男人的诀窍，她虽然拥有一副美丽修长、玲珑浮凸的胴体，
却绝不会随意卖弄风骚，反之她每一个动作都含蓄优雅，面上有种拒人于千里之
外、凛然不可侵犯、玉洁冰清的神情。

　　这样反而使热中于征服女人的男人，更为颠倒。

　　愈难到手的东西，愈是宝贵。

　　只有杨景天是个例外。

　　这并不是说杨景天有多么的正人君子，而是杨景天可以从她冷静的外表看透
她内心的风骚。

　　她是一个天生的尤物，竟然是尤物，就会有自己一套征服男人的本领。

　　这个天生的尤物此刻也看见了杨景天。

　　目睹杨景天的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，不由心头
一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的
味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样
溢满双眼，春情然起。

　　杨景天的那种眼光令人心悸。

　　在她这种成熟而对男人经验丰富的女人眼中，杨景天带有一种神秘奇异的吸
引力。杨景天的确有异乎常人的卓特风范。

　　那两个想把杨景天抓来的海盗，看见杨景天独步空手而来，都退缩回了一旁。

　　杨景天眼睛一转不转的盯在那绝色美人的身上，微笑的道：「卿本佳人，奈
何作贼？」

　　这时，一个手提金枪的海盗把金枪往地下一插，插入地里，面对村民和杨景
天道：「你们再不说出是谁杀害我大哥的，我就杀了你们！」

　　那绝色美人喝斥了那个金枪海盗道：「闭嘴，没人让你说话。」说着，转向
杨景天淡淡的道：「作贼又怎么了？我喜欢作贼，不行吗？」

　　杨景天微笑的道：「如果你不作贼，我倒是考虑娶你作我老婆。」

　　「大胆小子！敢调戏我们大嫂。」那金枪海盗举枪就要刺向杨景天。

　　原来这群海盗就是跟陈霸一伙的，那金枪海盗是帮里的老二陈翟，那美丽的
天生尤物就是陈霸之妻蓝媚凤。陈霸虽说是帮里老大，其实这海盗帮里，真正的
老大却是蓝媚凤。原因很简单，这海盗帮原来就是蓝媚凤父亲留下的，她是千金
大小姐。但是她一个女人家不好掌控一个海盗帮，整天管着一帮男人也够累。于
是她的帮内事务交给了自己的老公陈霸，陈霸是蓝媚凤父亲一手培养的亲弟子，
跟蓝媚凤算得上是师兄妹。但陈霸的武学造诣跟蓝媚凤就差远了，其中有陈霸资
质比不上的原因，也有师父留一手的原因。毕竟蓝媚凤的父亲不想自己百年之后，
自己的女儿被陈霸欺压，男人有权有钱就会变坏，万一陈霸娶几十个女人回来，
蓝媚凤也只有受人欺负的份。

　　在帮里，蓝媚凤是已故帮主的女儿，同时武艺又高，人人惧怕三分。说白了，
陈霸也只是一个傀儡。

　　但是这次海上遇到风暴，他们来到海宁村，没有想到陈霸带领一干弟兄出来
找吃的，却因此命丧黄泉。蓝媚凤一听，立即率领余下帮众杀向海宁村，誓要找
出凶手，为丈夫报仇。

　　陈翟要出手，被蓝媚凤喝住，只有退到一旁。

　　但是杨景天却变得冷酷起来，只是那脸庞里冷峻的双眼使得他的脸整个看起
来都是冷的，在冷色之中夹着残酷的味道，他冷冷地道：「陈霸是我杀的！」

　　「你去死吧！」陈翟一声怒吼，金枪出手，不管蓝媚凤拦不拦，都飞向了杨
景天。

　　「找死！」杨景天同时一声大吼，一道白光从天而降，直往陈翟的天灵盖刺
下。

　　陈翟旁边的蓝媚凤大惊，万万没有想到杨景天竟然敢空手赤拳的迎上陈翟的
金枪。

　　「砰！」如同雷声突响一样刺耳，杨景天的右臂的衣服震碎纷飞，他强大的
拳头在陈翟举枪飞来的瞬间重击在他握枪的双手上，一声惨叫，陈翟握枪的双手
和金枪同时粉碎，血肉纷呈。

　　金枪折断成四截，被折断的还有陈翟的双手，由臂膀以下的一段，都变成了
血肉模糊状。陈翟当地痛苦的昏迷过去。

　　怵目惊心。

　　杨景天傲然而立，大声道：「我是杨景天，你们的头陈霸是我杀的。与海宁
村民无关，放开他们，否则他就是你们的下场。」

　　所有的海盗在目睹杨景天那这一刹那的爆发后，全身都为之颤抖。

　　杨景天表现出来的实力，简直让人生畏。想到树林里那几十个同伴的归宿，
没有人不心惊胆战。

　　没有人敢拿生命作赌注，虽然很多时候海盗都是那生命去作赌注，但是都是
他们处于上风的时候。在不可能的情况下，海盗比常人更加害怕，恐惧。

　　只要是人，都不会无视自己的生命！

　　海盗们的目光顿时聚焦到了一个人的身上——蓝媚凤。

　　她是这里的老大，现在所做的一切是为她的丈夫报仇。他们的命运，就掌握
在她的手里。

　　蓝媚凤望着杨景天，一股熊熊烈火在她心底燃烧……

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第三十九章媚凤一击

　　蓝媚凤同时盯着杨景天，尽管心中有所颤抖，但是面上却表现得惊人的冷静。

　　「全部给我退下！」蓝媚凤淡淡的吩咐道。

　　海盗众人仿佛拣到救命草，纷纷后撤，海宁村的居民也同时离开。

　　蓝媚凤摆开架式，天地一片肃杀。

　　杨景天在微笑，他实在想不出蓝媚凤还有什么高招，难道她能比几十个男人
还厉害？

　　全场寂静无声，落针可闻。

　　太阳在大海上冉冉升起，大地光明。

　　杨景天是背对着太阳，给人的感觉就是太阳从他身上升起一样。他微笑的道：
「女人，不应该舞刀弄枪！」

　　蓝媚凤冷冷的道：「我蓝媚凤从来没有把自己当女人！」

　　杨景天微笑，道：「可是你比我看到的女人都要女人，如果你不是女人，你
何来夫君。今天又何需为夫报仇。」

　　蓝媚凤道：「在武学修为上，我没有把自己当成一名女人。」的确，她在三
岁开始习武，从来就不输给任何一个男人，就是自己的丈夫，也是她的手下败将。
对于男人，她习惯了冷傲和贬底。

　　二十三年来，她还没有遇上能让自己俯首称臣的男人。嫁给陈霸，只是无奈
下的选择。再强的女人，也需要一个男人。

　　杨景天对陈翟的一招，虽然让她心存余虑，但是那颗争强好胜的心也彻底的
被燃烧起来。

　　她喜欢眼前这个帅气又霸气的男人，这更增强了她要征服的信念，尽管自己
没有把握，她还是希望试试。

　　杨景天在离蓝媚凤两丈前站定，嘿嘿笑道：「看来你一定很少挨男人的板子，
不过你这样的性格我喜欢。」

　　蓝媚凤咯咯直笑，道：「你倒很坦白！可是未免太小看人了……」话还未说
完，她就闪跃而出，拔剑直向杨景天攻去。

　　这一切发生得太快，兼且事起突然，等杨景天明白过来的时候，蓝媚凤的长
剑离他的胸膛只有五尺。

　　五尺。

　　面对蓝媚凤这样的高手，这个距离足以让常人死千次万次。

　　剑劲把地上的沙尘带起，所有围观的人都感到一股使人窒息的压力迫体而来，
他们离开杨景天和蓝媚凤两人最少有五丈的距离，仍感到蓝媚凤这一剑的凶威，
身在攻击核心的杨景天所受的压力，可以想见。

　　杨景天没有动，纹丝未动！

　　不但所有在场的人为之惊讶，就是持剑而来的蓝媚凤也大吃一惊，实在想不
出他葫芦里埋的是什么药。

　　此时，长剑离杨景天只有四尺。

　　蓝媚凤顿时发出一声娇喝，运集功力，全速击去。

　　不管杨景天葫芦埋的是什么？她都不可能撤手，只有义无反顾。

　　这是蓝媚凤一生剑技的精华。这一剑的速度、角度、气势都非常凌厉。

　　媚凤一击。

　　这是以她名字命名的招式，她最引以为豪的绝招！

　　天地变色。

　　长剑竟然发出银色的光辉，就是太阳照射，也无法掩盖这剑气的光芒！

　　「景天，不要！」

　　「杨大哥！！」

　　不知道何时，孟琳和孟芮出现在人群之中，面对这一险境，她们都忍不住的
叫出声来。

　　而其他围观的人都停止了呼吸，只有数百个紧张得忐忑跳动的心。

　　全场屏息，继而──看见了他们最为担心的一幕，长剑刺入杨景天的胸膛！

　　杨景天来不及躲闪，蓝媚凤的剑已经刺在他的胸膛，他闷哼一声，怒视着蓝
媚凤，然后又垂首看着没入自己胸膛的剑尖。

　　「啊！！」杨景天一声大吼！

　　所有人都以为这剑刺破了他的心脏！

　　蓝媚凤也不例外。

　　可是杨景天一声大吼之中，蓝媚凤脸色大惊。她原本估计这一剑，最低也会
穿透杨景天的胸背，然而这一剑刚刺破他身上的衣服一点点就再也刺不进去了。

　　在蓝媚凤的剑碰到杨景天的肌肉之时，那一刻，她感到无比强大的反冲力。

　　杨景天体内的罡气竟是如此的强大！

　　杨景天的一声大吼，声波激射往四周围睹的每一个人的耳膜内，使那些没有
练过武艺的人，痛苦万状，就是习练过武艺的人也都心跳意躁。

　　处于交战中心的蓝媚凤见自己长剑没能刺伤杨景天，心知不妙，运起神力，
方要把剑震开，再运力前挑，岂知杨景天突然一把手伸出，就把她抱在了怀中。

　　此时，杨景天的欲望被彻底激发，而蓝媚凤落在他的手上，顿时感觉无所适
从，不知道如何是好！

　　杨景天强悍的力量和充满男人的气息，让她彻底的失去芳心自主。只能让杨
景天紧紧的抱住，任由手中长剑跌落，一双如梦似的眼睛惊惧地盯着邪性十足的
杨景天。

　　这男人，在这一刻，令她感到心颤。

　　杨景天邪笑道：「你错了最佳为夫报仇的时机，很遗憾，我不能再给你同样
的机会了。」

　　「要杀就杀，别说废话。」蓝媚凤的声音虽然略带颤抖，但是仍然是很好听。

　　杨景天邪笑的道：「如果你同意嫁我，我马上就放了你。」

　　蓝媚凤不知道哪里来的勇气，怒道：「绝不！」

　　杨景天邪邪地道：「信不信我当场强奸你？」

　　「杨景天，放开我们的大嫂！否则，我让她死！」一个海盗不知道何时已经
把刀架在了孟芮的脖子上，一旁的孟琳唯有担心。

　　杨景天怒火燃烧，一把甩开蓝媚凤，怒吼道：「放开芮儿！」

　　「杀了他！」

　　一声令下，许多海盗顿时变得不顾生死，举刀冲向杨景天！

　　或许是他们心想此时不扑杀杨景天，回过头也会被他杀死。与其等死，不如
奋力一搏！

　　孟琳在一旁娇喝喊道：「不要！」那嘶心的呐喊，其实是想为那些海盗们。

　　孟琳的话刚喊罢，海盗们还不曾动手之际，杨景天已经冲至海盗人群里，接
着惨叫不止。

　　「景天，不要！！！」孟琳眼泪湿润的呐喊！

　　此时，只见杨景天在人群里，见人就抓，抓到就打没有一个海盗的刀可以靠
近他，只有他的拳头打到他们的身体。

　　「住手！」蓝媚凤大声的喊道。

　　一切随着蓝媚凤的话音全部停止了，遍地都是痛苦挣扎的海盗。但是没有一
个死去，也没有人变成残废，伤得最残的是那个把刀架在孟芮脖子上的，脸蛋被
打成血肉模糊状。

　　三十多人，无一幸免的都打倒。

　　杨景天缓缓的对着孟琳道：「这次，我没有杀人！」

　　孟琳激动的点点头，道：「我知道！」

　　杨景天转而对蓝媚凤和海盗们道：「你们走吧，如果要报仇，随时可以找我。
但是绝对不许你们欺负这里的每一个人，否则休怪我无情。」

　　众海盗都在盯着蓝媚凤。

　　全场不闻一点声音，静待蓝媚凤决定他们的命运。

　　太阳初升，大地一片静穆。

　　只听蓝媚凤缓缓的道：「我们走！」说完，当即率众退走。

　　海宁村恢复了以往的和平。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第四十章蓝媚凤的表白

　　杨景天安抚了一下村民，等他们散去后，他才和孟琳、孟芮一起回去。

　　杨景天缓缓仰首望着蓝天，道：「琳姐，这里我们不能再住了。」

　　孟琳淡淡的道：「你要出去？」

　　杨景天长叹道：「江湖，始终是我的梦想！」

　　孟芮焦急的道：「杨大哥，你不要我和娘了。」

　　杨景天道：「我想带上你们一起……」

　　良久，孟琳淡淡的道：「景天，按我们昨天说的，在半山虚空里，为我建一
座房子好吗？」

　　杨景天点点头，他明白孟琳的意思。

　　「蓝媚凤！！」孟芮突然惊叫道。

　　杨景天抬头一看，果然，绝美的尤物蓝媚凤正缓缓向他们三人走来。

　　杨景天一看蓝媚凤的眼神，整个人就乐了。因为她媚眼中没有任何的杀气和
恨意，相反多了几分妩媚的娇羞。

　　杨景天一看，心里就不止一遍的提醒自己，这个女人对自己动情了，征服不
了别人，就只能被别人征服。

　　这是强者游戏里的规则，也是江湖的法则。

　　蓝媚凤在刚才对决中，完全败给了杨景天。没能征服杨景天，她只有被杨景
天所征服。

　　「你还敢回来？」孟芮在责问，孟琳拉住了她。

　　蓝媚凤没有理会孟芮，望着杨景天，缓缓的道：「你应该知道我回来的目的？」

　　杨景天微笑，道：「我身边女人很多。」

　　蓝媚凤微微的道：「我不在乎。」

　　杨景天微笑，道：「我现在是她的丈夫，我所做的一切，都要顾及她的感受！」
说着，他指了指孟琳。

　　孟琳惊讶，实在没有想到杨景天会说出这样的话。

　　孟芮更是哑然，尽管她发现杨景天跟自己母亲的关系不平常，可是怎么也没
有想到杨景天会成为自己的「父亲」。

　　蓝媚凤走到孟琳的面前，突然的跪下，恳请的道：「大姐，希望你留下媚凤。
我愿做你的妹妹，做景天的小妾。」

　　海盗式的坦白，那样的赤裸，那样的真诚。

　　孟琳不知所措，连忙将她扶起，道：「蓝姑娘，你别这样！」

　　蓝媚凤却坚决的道：「你不答应，我就不起来！」

　　孟琳不知所措的看着杨景天，娇嗔的道：「都是你惹的，还不过来帮忙！」

　　杨景天邪笑的道：「她求的人是你，不是我。」

　　孟琳气道：「但是她要嫁的人是你！」

　　杨景天嘻笑的道：「那也要你同意才行，我不会冒然的娶一个人回来破坏已
有的和谐。」

　　孟琳看着杨景天的得意，实在恨得咬牙切齿，转而面对蓝媚凤的时候，关切
的道：「你真的要跟随景天？」

　　蓝媚凤点点头。

　　孟琳道：「你不觉得这样的决定太过冲动了吗？」

　　蓝媚凤道：「我比谁都清楚，我不后悔！而且我已经过了冲动的年龄。」

　　孟琳道：「他是杀你丈夫的仇人，现在你丈夫尸骨未寒，你却要改嫁。我很
怀疑你的动机，你是不是借此接近景天，然后为丈夫报仇？」

　　蓝媚凤坦然的道：「我们做海盗虽然为大家厌恶，但是我还没有卑鄙到那种
程度。」

　　孟琳道：「告诉我你要嫁给景天的理由？」

　　蓝媚凤道：「他打败了我，我为他折服，只有象他这样的男人，才配做我的
男人。我知道自己不是纯洁的躯体，但是我的心是纯洁的。对于陈霸，我没有丝
毫的爱情，那只是一场无奈的婚姻。」

　　孟琳道：「你说你要嫁给景天，是因为他打败征服了你？换句话说，当另外
一个人出现将景天打败的时候，你是不是也会象现在这样，要嫁给他？」

　　蓝媚凤急切的道：「不会的……」

　　孟琳微笑道：「什么不会？是你不会变心，还是你认为景天不会被打败？」

　　蓝媚凤道：「都不会！」

　　孟琳缓缓的道：「世上没有绝对，虽然我也对景天充满信心，但是天外有天，
人外有人。我不赞同你的说法，所有我不会答应你的请求。」

　　孟琳放开蓝媚凤，正要举步，只见蓝媚凤顿时从怀中抽出一把匕首，往自己
胸膛刺去！

　　「不要！」孟琳惊呼。

　　杨景天眼疾手快，「扑！」一手打下她手中的匕首。

　　孟琳道：「蓝姑娘，你何必自寻短见？」

　　蓝媚凤泪水滑落，道：「你们不收留我，天下之大，已经没有我的容身之地。」

　　孟琳道：「你大可以回你的恶人岛啊！」

　　蓝媚凤哭泣道：「陈霸死了，刚才他们上船的时候，一哄而散。人心涣散，
再也没有什么恶人岛了，我一个女人家，能去哪里？」

　　杨景天道：「以你的姿色，可以找到比陈霸更好的男人！」

　　蓝媚凤道：「你就是我要找的人，第一眼见到你，我心里就充满了后悔。后
悔自己为什么没能在嫁人之前遇上你！」

　　杨景天嬉皮笑脸的道：「那时候我还小嘛！」

　　蓝媚凤顿时也羞涩的道：「我才结婚半年……」

　　孟琳道：「蓝姑娘，你没有其他亲人了吗？」

　　蓝媚凤道：「自从父亲死后，我就没有了亲人。大姐，留下媚凤吧，我愿意
给你做牛做马……」

　　孟琳扶起她道：「起来吧，我答应你。」

　　蓝媚凤高兴的起来，道：「谢谢你，大姐！」

　　孟琳白了杨景天一眼，道：「不要叫我什么大姐，我还不算是他的女人。」

　　杨景天邪笑的道：「不就差一个拜堂成亲嘛！今晚就举行。」

　　孟琳啐了杨景天一口，拉着蓝媚凤是手，道：「蓝妹子，我们走，不要理他。」

　　杨景天跟在后面，看着三女在前面走着，听到孟琳叫蓝媚凤那句亲切的蓝妹
子，心里无比的畅快。

　　家里很窄，只有两个房间，却要住下四个人，只能两个人住一个房间。三个
人睡在同一张床上，那是很不现实的。

　　杨景天想着今晚自己能跟谁睡在一起，是孟琳还是蓝媚凤？

　　无论是谁？杨景天都很期待。

　　单就美丽而言，孟琳无疑是杨景天迄今为止遇上最美的女人，蓝媚凤次之，
孟芮跟孙曼菊相当，白芸、紫嫣、何卓芳并列。但如果从女人的诱惑力而言，蓝
媚凤绝对是无可挑剔的。她走路美臀的摇摆都充满着致命的诱惑力，是男人看了
都要欲罢不能。

　　杨景天看着蓝媚凤无限妖娆的背影，无不在心里感叹的道：「天生尤物！」

　　三个女人一台戏，有了蓝媚凤的加入，整个家里突然又增添了一份从所未有
轻松幽默，作为家里的唯一男人。捕鱼狩猎这些责任自然要杨景天一力承担，还
好，他是捕鱼狩猎能手。

　　每次外出，他都满载而归！

　　这次，杨景天更是捕抓无比的丰富，海里游的鱼，森林里跑的山猪野狼，天
空飞的大鹰，都成了他的囊中之物。

　　但是，更让他自豪的猎物却是家里的美人鱼孟琳、蓝媚凤和孟芮。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第四十一章媚凤之春

　　杨景天捕猎归来的时候，没有他想像中的那场婚礼拜堂。

　　吃完晚饭，杨景天也没有听她们如何分配房间。

　　趁孟芮去小解的时候，杨景天终于忍不住对孟琳、蓝媚凤道：「今晚我跟谁
睡？」

　　孟琳白了他一眼，道：「你自己睡。」

　　杨景天道：「我自己睡？！你们三个睡哪里？」

　　孟琳道：「我和蓝妹一个房间，芮儿自己睡。你嘛，睡屋外长凳。」

　　杨景天抗议的道：「不行，凭什么？」

　　孟琳得意的道：「如果你不同意，可以到外边吹海风去！」

　　杨景天不说话了，没办法，人在屋檐下，怎能不低头。

　　孟琳看着杨景天低垂丧气的样子，心里颇为得意，可是她如何得知杨景天却
一早算好了自己的算盘。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　夜降临。

　　半山虚空广阔的草坪上洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮
住了。看来竟仿佛是月亮害羞不敢偷窥草坪上令人心颤的热火场景，让黑幕掩住
了自己眼楮。倒是凉风还是一个劲地吹，从草坪上飘来的声音，也由幽幽的丝靡
声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最後化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击
声。

　　蓝媚凤在杨景天猛烈进攻中也不只是娇啼淫叫，丰满圆润的长腿紧紧地勾在
杨景天腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动。

　　疯狂的撞击再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的
表情，更显得妖艳；原本就妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情欲越加妖娆入骨。

　　猛地，蓝媚凤上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时
布满了她整个如玉的娇躯，接著一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被杨景天压著
重重砸下。双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻後，方才开始喘
气。她一身媚骨，高潮自然比常人来得又烈又猛。

　　但杨景天依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻草坪上
又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是蓝媚凤也不知道
她自己死过几回了。

　　每次那深入骨髓的快感袭来时，她的花宫口便如岩浆喷发的那一刻，仿佛已
经魂飞魄散。接著刚才那股疯狂迎合的劲力，随著高潮时候那蚀骨快感的蔓延而
如同潮水般退走，浑身如滩泥般，一丝一毫的力气也是没有，她怀疑自己再也提
不起一丁点力道了。

　　在爆发几次後，蓝媚凤已经不知道现在什么时候了，她真的觉得有些脱力了。
抬目望上，杨景天那张俊脸仍然火红，目中还是布满了欲火。柔情一动，双腿夹
紧爱郎的腰际奋力向上耸动，将那人头颈用力拉下，小嘴凑上，疯狂地吻他脸庞，
情切时还用贝齿玉牙咬他面上肌肉，鼻子、眼楮、耳朵一处也不落下。

　　「相公，我的好相公，给你……媚凤什么都给你！」

　　月亮再次探出脸来，月光再度普照。

　　杨景天柔情一动，俯下头在她瑶鼻轻轻一噬，轻轻唤道：「媚凤……我爱你！」

　　二人再一次的结合在一起。

　　原来在晚饭过后，杨景天避开孟琳，把蓝媚凤独自约上半山虚空，遂成好事。

　　高潮褪去，蓝媚凤轻轻的趴在杨景天雄岸的胸膛，幽幽的道：「相公，你打
算如何对待芮儿？」

　　杨景天一惊，道：「芮儿？！」

　　蓝媚凤道：「连奴家都看得出来，难道相公你不知道芮儿心里所想吗？」

　　杨景天淡淡的道：「我知道。」可是，美美想到孟琳跟孟芮是母女关系，他
就不知道如何开这个口。

　　蓝媚凤道：「相公是怕琳姐难为情还是怕芮儿不能接受？」

　　杨景天道：「我是怕同时伤害了她们。」

　　蓝媚凤道：「可是事情已经发生了。」

　　杨景天道：「只要我不打芮儿的念头，一切还在情理之中。」

　　蓝媚凤道：「原来相公最放不下的人是自己，你还没有从孔孟礼教的束缚中
解脱出来。你这样淤泥于礼教，又怎么闯荡江湖。」

　　杨景天哑然。

　　蓝媚凤道：「我是海盗出身，我们的做事原则是开心和快乐。人活在世上，
为的不就是追求开心快乐吗？既然喜欢，那就应该大胆的追求，没有什么害怕的。
江湖儿女，本来就不必拘于理节。何况芮儿只是琳姐的养女。」

　　杨景天一愣，道：「你知道？」

　　蓝媚凤道：「琳姐告诉我的，其实她根本不在意，只要相公能给芮儿带来幸
福。现在我想起琳姐的话，是对的！」

　　杨景天道：「她说什么？」

　　蓝媚凤诡异的笑道：「琳姐说，如果单凭我们两人，非会被你弄死在床上不
可。你自己的强悍可不是一两个老婆可以解决的，所以注定了你会妻妾成群。」

　　杨景天实在没有想到温文尔雅的孟琳也会有这样的想法，心中满溢一种被了
解的知足。

　　理解万岁！杨景天心底里喊出。

　　「这里真好，空旷而夜色撩人。」杨景天叹道。

　　蓝媚凤幽幽的道：「如果这里有一所房子就好了。」

　　杨景天狡黠一笑，吻了她一口，在她耳边轻轻叫道：「知道吗？我答应琳姐
要在这里建一所房子，以后我们都会住在这里！」

　　蓝媚凤忽地睁开眼睛，水汪汪的眸子中尚留下了激情的痕迹，妩媚中透著惊
喜。但是那张小脸还有些倦意，但经过滋润的她，小脸焕发著美丽逼人的光芒。
那丝渗著春意的桃晕，布在娇魇上仿有神奇的魔力，慵懒中美得让人睁不开的容
光，成熟娇媚的春情中添了少许花信少女的娇嫩。

　　杨景天见之叹道：「原来让世上女子最美的良药还是男女情事，现在的媚凤
比刚才的艳光四射，更是美到极致了！」

　　「你分明在骂人家吗？」蓝媚凤见杨景天言语亲昵，心中又是惊喜又是不解，
便趁机撒娇。伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上杨景天头颈。

　　杨景天邪笑的道：「我有吗？！说一下，你到底什么时候爱上我的？」

　　蓝媚凤目中黠色更浓，美丽的眼珠微微一转，道：「贱妾修为浅薄，第一眼
见了相公这等人物便忍不住春思，爱上了你，不可以吗？」

　　杨景天得意的道：「原来如此，我还真以为你是被我打败后才爱上我的呢！」

　　蓝媚凤娇嗔的道：「其实在你放倒陈翟的时候，奴家就知道不是你的对手。
可是万万没有想到你竟然练成了刀枪不入……」

　　杨景天得意的道：「何止，还有金枪不倒……」说着，一把将蓝媚凤抱住，
腰干下沉，在她的惊呼声中破体而入。

　　月光洒落，春风吹拂。

　　杨景天一次次的把蓝媚凤送上灵欲的巅峰……

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第四十二章半山虚空

　　杨景天抱着全身软弱无力的蓝媚凤回到家里，见孟琳的房间还有灯光传出，
于是轻轻的推门而进。

　　孟琳见杨景天抱着蓝媚凤进来，一点也不惊讶，她还在低低的看自己的书。

　　孟琳看的是蓝媚凤祖传的武功秘笈，原来蓝媚凤得知孟琳有内力却无武功之
后，就把这祖传的秘笈给了她修炼。

　　孟琳有着过目不忘的本领，所以当杨景天抱着蓝媚凤进来的时候，她正捧着
本书在出神，两手在书册上缓缓摸过，通过沉思的方法来解读她眼睛所看不到的
东西。

　　杨景天把蓝媚凤放到床上，直接靠近孟琳温柔的道：「宝贝，我回来了。」

　　孟琳放下书，白了他一眼，娇嗔的道：「舍得回来了！」说着，她香软的身
子直接投入他怀中。杨景天将她抱住坐到床边，随口问道：「说，看什么那么入
迷呢？」

　　孟琳满脸兴奋之色，道：「这本武功秘笈上的东西写的都好巧妙啊！」

　　杨景天邪笑的道：「武功秘笈？哪有我们琳姐的身体巧妙和好看。」说着，
顾不得床上应有的前戏，猛的扯脱孟琳身上的束缚，全身压上，在孟琳一阵惊呼
声中勇猛的闯入。

　　「哎呀！坏蛋，那有你这么急的！」

　　看到孟琳满脸陶醉的表情，杨景天坏心的猛地挺一挺腰，孟琳一声闷哼，纤
细的腰肢拧了起来，好象是在抗议他的作弄，又好似在鼓励他来得更猛烈些。

　　杨景天满意的感受着体内更加蓬勃的真气，暗忖莫老爷那个御女双修大法果
然非一般的厉害。

　　良久……

　　俩人终至欢乐之顶，二人精液互合，孟琳娇喘吁吁，畅快的休息着，闭目沉
思。

　　杨景天则是越战越勇，抱起一旁的火热的蓝媚凤，再度进入。想刚才在半山
虚空之上，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅。

　　此时二人再战，蓝媚凤娇艳得让人眼花了乱，心胸皆酥，痛快得灵魂出。

　　一战双娇到天明，杨景天也昏沉沉的入睡了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　在幸福快乐的日子之中，杨景天还真有点舍不得这样的生活，于是他在半山
虚空开始修建美丽家园。

　　凌凤居。

　　杨景天给自己新建的房子安了一个优雅的名字。

　　房子是砖木结构，共有四房三厅，每人一个房间，其中杨景天的房间最大，
里面竟然还有杨景天制作的一张大床，可以同时躺下五人。

　　在房子的后面，杨景天按照自己的设想凿开了一个山洞，里面铺设如温馨的
房间，灵感源于他跟何卓芳住的世外之天。

　　孟琳问他为什么要建这样一个山洞，杨景天道：「万一那天来飓风把房子吹
倒了，这就是临时的家。」

　　孟琳和蓝媚凤不得不感叹杨景天的细心周密。

　　在通往半山虚空唯一的森林通道中，杨景天设下了十八层的奇门遁甲迷宫。
从梅花阵、桃花阵、蔓腾阵……一直到石门阵，如果没有研究过奇门遁甲，而且
有很深造诣的人，就是武功再高强，也不可能闯进来。

　　杨景天非常得意自己的作品。孟琳聪慧，领悟力极强，所以一两遍就会走了。
蓝媚凤七八次后，也学懂了。唯有孟芮，长时间都没能学会，好几次都迷路，被
困在其中。

　　孟琳感叹杨景天布下的阵法，道：「有了这个，再也不怕有人打扰。这里就
是我们的世外天地了，真好！」

　　蓝媚凤显得比孟琳还要高兴，她终于找到了家的感觉。

　　杨景天修建这些房子、山洞和奇门遁甲，花去了近三个月的时间。尽管如此，
他的日子过得无比的滋润，白天做苦力，晚上这在温柔乡了尽享奇人之福。

　　更让人惊喜的事情是，孟琳和蓝媚凤竟然在这时候有了身孕，怀上了杨景天
的骨肉。

　　杨景天知道自己快要做父亲，更加担负起了家居男人的责任。江湖似乎越来
越远，但是快乐却是越来越近了。

　　每晚，杨景天和孟琳、蓝媚凤都要过上一段「吱吱哇哇」的幸福生活才肯罢
休，她们来经期，杨景天还没有放过她们，要了她们的后菊门。

　　对于杨景天而言，快乐不能终止。

　　四人之中，唯一郁郁不乐的，恐怕只有孟芮。

　　杨景天与孟琳、蓝媚凤的事情已经是公开的事实，但是自己却没有勇气表白，
而可恨的是杨景天也没有主动追求自己的意思。孟芮感觉有点愤恨，好色的杨景
天怎么就看不上自己。难道说自己长得还不够好看，她实在不明白。

　　蓝媚凤不时的提醒杨景天，可是他却装作没听见一样。

　　孟琳和蓝媚凤实在不知道杨景天葫芦里埋的是什么药，久而久之，也懒得去
过问了。

　　夕阳下，杨景天和孟琳、蓝媚凤、孟芮三人共同坐在新落成的房子里吃着晚
餐。

　　孟琳对着孟芮道：「芮儿，吃饱饭后，你要好好的读解一下奇门遁甲术，否
则出去回不来就槽糕了。」

　　孟芮突然赌气的站起来道：「回不来我就在外边住，谁希罕在这里住！！」
说着，孟芮生气地扔下碗筷，一个人气呼呼地跑进了屋。

　　孟琳实在不明白孟芮为什么这么大的反应，问杨景天道：「我说错什么了吗？」

　　蓝媚凤微微的道：「琳姐，芮儿是小孩子脾气，一会就好了。我们相公一会
去哄哄她就好了，吃饭吧，饭菜都快凉了。」

　　杨景天起身道：「我进去看看芮儿。」

　　孟芮这次竟然没有迷路，她跑回了海宁村原来的旧居中。

　　此时，月光已经开始洒落。

　　孟芮静静地站在自己原来的房中，如水的月光从窗口透进，洒在她的身上，
让她看起来象一尊美至极处的白玉雕像。在她的微微红肿的眼中，满含着凄楚，
令人望之生怜。她的样子看得杨景天心酸，杨景天一时还真想不到如何去安慰她。

　　沉默，一时之间，让人感觉如此的苍白与寒冷。

　　杨景天知道自己与孟芮之间，有着一种隔膜。要抚平孟芮的心结，就必须要
把心结打开。

　　心结，无非就是彼此心灵之间的一层纸糊，总需要有人站出来捅破。

　　杨景天感觉只见无限的接近。

　　接近孟芮，接近她美丽的梦想。

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第四十三章瓜熟蒂落

　　「你来做什么？」孟芮淡淡的道。那失落的心，清晰的写在她娇艳的脸上。

　　听着她动听的声音变得如此哀伤，杨景天的心似乎也要为之流泪：「看你！」

　　看你。

　　淡淡的两个字，让人心酸。

　　孟芮闭上眼睛，两行清澈的泪珠流过面颊。她的嘴唇微微颤抖着，低声说：
「求求你，不要这样对我。」

　　杨景天道：「我只是不想你出事。」

　　孟芮哭泣的道：「我能出什么事？！」

　　杨景天安慰的道：「你哭了！」

　　孟芮赌气的娇道：「哭又怎么样？我就喜欢哭。」小女孩似的纯真，让杨景
天的心为之一松。

　　杨景天邪笑的道：「有人敢哭，却不敢表白，还学别人装蒜……」

　　「谁不敢表白了？」孟芮突然不哭了，嘟起小嘴骄傲的道。

　　杨景天道：「反正不是我。」

　　孟芮气道：「就是你，表白通常是男人的事情。」

　　杨景天道：「但是我是另外啊，而且在琳姐面前，我总要显得君子一些，所
以……」

　　孟芮伸出玉拳，敲打在杨景天的胸膛上，道：「你这坏蛋，原来一直在折磨
我？！」

　　杨景天邪笑的道：「我是怕你太小，承受不起。」

　　孟芮不依不饶的道：「我不管，今晚我就要做你的女人……」

　　杨景天陡然满怀恶意地微笑道：「你真的要做我杨景天的女人？」

　　孟芮惊喜地睁开眼睛，看到杨景天恶魔般的微笑，她的身体明显地颤动了一
下，却仍然坚定地迎着杨景天的眼神，大声的道：「是。」

　　「那我就成全你。」杨景天把她拉过来，使劲抱在怀中，头重重地压下去，
将唇印在她鲜红的双唇上面。她的唇清凉而柔软，杨景天深深地吻着她，贪婪地
吮吸着她口中甘美的津液，品尝着这从未尝到过的美味。

　　杨景天紧紧拥抱着她柔软的娇躯，她的身体从头到脚都在不停地颤抖着，在
杨景天的唇上，能感觉到她的唇和牙齿也都在轻轻颤抖。

　　这一吻让杨景天无比兴奋，好似无数的烟火在他脑中炸开，整个人兴奋得无
以复加，意识却变得模糊。

　　杨景天的心脏剧烈地跳动着，几乎跳出口腔。吻着她温暖柔软的香唇，吮吸
着她口中饱含芳香气息的津液，杨景天心中的烦燥渐渐一扫而空。在他的感觉中，
似乎经过了无数个日夜，孟芮原本清凉的身体终于变得火热，不得不用力挣扎着，
想要脱离开杨景天的怀抱——她已经被杨景天吻得快要窒息了。

　　杨景天抬起头，迷乱地注视着面前的美丽少女。孟芮的情形并不比杨景天好，
一双迷离的大眼睛显示她的神志并未完全清醒，雪白的双颊已经变得火红火红，
正在用力喘息着。杨景天呆呆地盯着她看了半晌，理智渐渐回到了杨景天的身上，
看着她已逐渐恢复清明的大眼睛，杨景天喃喃地再问了一句：「你下定决心了吗？」

　　孟芮双手紧紧抱住杨景天的脖子，重新扑到杨景天的怀中。她紧紧拥着杨景
天，低语道：「嗯……在你的怀里……真的……好温暖……」杨景天再次因为她
美妙的声音而战栗。

　　杨景天轻轻抱住她温软的身躯，许久许久，杨景天才低语道：「芮儿，你不
怪我跟琳姐么？」

　　孟芮用呻吟般的声音反问杨景天，道：「为什么要怪你们？」

　　「因为……她是你的母亲……」杨景天忐忑的道。

　　孟芮缓缓摇头，秀发擦在杨景天的脸上，弄得杨景天脸痒痒的：「不，我还
要感谢你给了她快乐，这么多年，她都是一个人。」

　　良久，孟芮接着道：「而我是自己愿意的……在第一眼看到你的时候……我
就梦想着能和你在一起……杨大哥……我是真的喜欢你……」

　　杨景天轻轻推开她，低声道：「芮儿，你杨大哥只是一个小色狼而已……」

　　孟芮投入杨景天的怀中，用唇封住了杨景天未说完的话。感受着她炽热的吻，
杨景天也被她的热情所感染，忘情地拥吻着她。

　　许久，他们终于分开，她静静地看着杨景天，眼睛亮晶晶的，用轻柔的语气
说：「杨大哥，我不许你这样说你自己……」

　　「可这是事实……」杨景天正要辩白，一支温软的手掌却按在杨景天的唇上，
堵住了杨景天后面的话。

　　孟芮痴痴地望着杨景天说道：「不管你是小色狼还是大色狼，从我第一眼看
到你，我就知道，我再也无法离开你了。」她的脸红了红，将头埋在杨景天的肩
上，低声道：「我也不知道自己是怎么回事，从见到你开始，心里面想的都是你。」

　　杨景天紧紧地拥着孟芮，柔声道：「我发誓，芮儿永远都是我可爱小娇妻。」

　　孟芮小声地道：「还有娘亲，媚凤姐，她们也都是。」

　　杨景天笑着调笑孟芮道：「你还真会替人着想，果然是小乖乖。」

　　孟芮娇嗔的道：「是这样的吗？那你为什么现在才发现。」

　　杨景天嘻笑的道：「芮儿，你的香舌的味道还真是美味啊。」

　　「杨大哥，你坏死了，这可是人家的初吻啊，你占了人家的便宜还要笑人家。」
羞红了脸的孟芮，把她的头深深的埋在杨景天怀里。

　　「这是取笑吗？是赞美啊！」杨景天辩解道。

　　孟芮见杨景天辩解的样子，不由笑出声来：「算你啦。」

　　杨景天笑着转移话题道：「芮儿，刚才我还有没有吃饱呢。」

　　「小色狼……放开我……」

　　杨大哥……啊……啊……」

　　杨景天没容孟芮挣扎，右手紧紧地抱住了她，把自己的嘴唇印在了她的唇上。
开始她稍稍有点挣扎，可没过多久她就热烈的回应杨景天。很容易地，杨景天的
舌头撬开了孟芮的牙关，与孟芮香甜的小舌纠缠在一起哈哈。

　　看着她艳红的小脸、拼命呼吸的神态，杨景天都快醉倒了。满面红霞的孟芮
抬起头，看着杨景天偷笑兼陶醉的神情，又是一阵羞涩。

　　孟芮像受惊的小兔一样，紧缩着自己的身体，眼中是有惊恐，有期待，有渴
望。四片唇碰触到一起，轻的好象飘落唇边的花瓣，但却给孟芮带来了巨大的刺
激。

　　激情在燃烧，孟芮被杨景天搂在怀中吻得全身酥软，闻到杨景天身上浓烈的
男人气息，全身说不出的舒服。

　　夜，悄悄的来……

　　在月光仅有的光耀下，两具洁白的肉体不停地交缠……

　　杨景天的巨龙突然闯入，把孟芮的处女膜完全地撕裂，那种初次的裂痛令她
痛叫起来，她的全身在刹那间痉挛，全身僵直，哭了起来。

　　「哇呜呜……好痛啊……」

　　「还痛吗？」

　　「当然痛了，你骗人的！」

　　「大姑娘头一回当然痛，若不痛才有鬼哩！」

　　「我血还在流着，你敢说我有鬼？」

　　「算是我错了，芮儿给我的是最初，没有半分假的啦！」

　　「啊……痛……你知道还不轻点……」

　　杨景天邪笑着，一边放慢速度，一边尽情我抚摸着身下的美人。

　　「嗯，这还差不多……嗯……嗯……还是痛……你快点，可能就不是很痛了。」

　　如此了一阵，孟芮的高潮来临，全身进入忘我状态，直至杨景天将阳精全部
射进她的体内……

　　孟芮受到滚烫阳精的冲击，身心全线失守，身体崩溃，全身酥软，灵魂刹那
空白，带着最后的欢悦昏死过去……

　　　　　　　　　第三卷海宁世界第四十四章江湖梦想

　　孟芮的回归，让半山虚空彻底的变成了和谐的家庭，而杨景天就是这家庭的
主心骨和唯一的男人……

　　当所有一切都建成理想状态，连遍地的鲜花都盛放的时候，杨景天从未觉得
生活如此的充实与快乐……

　　三个月又过去了。

　　孟琳和孟芮都学会了武功，而且日益精湛，蓝媚凤更是在杨景天的指点下进
步神速。

　　蓝媚凤和孟琳都已经晋升到了一流武林高手之列，而孟芮也在准一流之列。

　　更让他们高兴的是孟琳和蓝媚凤已经有五个月的身孕，而孟芮也在第一次就
「一发即中」，怀上了杨景天的骨肉……

　　杨景天这个准爸爸反而心飘了起来。一种无奈的飘荡，他本想着的是携美游
江湖，可是看着三女的肚子一个个的大起来，江湖之路可能要落空了，不由的一
阵感叹。

　　这可恨的御女双修竟然没有避孕的方法？杨景天心里也责怪自己为什么每次
都贪图一时痛快，竟然把生命的种子都留在爱妻们的体内。

　　此刻，孟琳、蓝媚凤和孟芮都瘫软在房间的大床之上，经过杨景天几番轰炸，
她们玉泉狂喷，积水成灾……

　　月下的半山虚空显得格外的宁静。

　　杨景天漫步其中，感受着月的冰凉。

　　杨景天不喜欢孤独，但是此刻他却需要一点思考的空间。

　　孟琳说过，当杨景天沉思入迷的时候，他便是天底下最令女人着迷的男人。

　　此刻的杨景天应该是完美的。

　　从金沙村到风神号，到海宁村……

　　这一路走来并不遥远，但是在这半年的时间，三个美人的陪伴，几乎让他江
湖的梦想为之埋葬。

　　半年过去了，但是他十七岁不到。

　　杨景天一阵感叹，久久不语……

　　瞬间，天空一阵璀璨闪耀。

　　是流星群划落在月色的天空下。

　　杨景天从来没有见过如此壮丽的景象，沉睡在梦中的人呢？他们根本无福消
受。

　　杨景天感觉自己是幸运的。

　　最后一颗流星划落，夜空中留下长长的一道银色弧线。

　　洁白中带着几分凄美。

　　刹那的光辉和灿烂却让人永生难忘。

　　其实，生命何尝不是如此。

　　如同流星划破夜空那一刹那短暂的生命，要想它光彩夺目，绚丽无比，就要
象流星一样的璀璨。

　　杨景天心里一次次的感触。

　　「流星虽然璀璨夺目，但是那只是短暂的刹那。天上的恒星虽然没有流星划
过时候的辉煌灿烂，却可以永恒的停留在夜空，让世世代代的人永远铭记。功成
名就的成功者，都应该是天上的恒星，永不坠落，照耀千代！」

　　孟琳温柔的声音在杨景天身后响起。

　　杨景天惊讶于孟琳竟然象读懂自己心思一样。

　　杨景天回首，含情脉脉的看着孟琳，将她拥入怀中，亲吻的道：「琳姐，你
知道我在想什么？」

　　孟琳微笑的道：「我只是说出自己看到流星的刹那感受。但是我知道你的心
已经追随着流星而去……」

　　杨景天微微的道：「我……」

　　孟琳微笑的道：「其实是我太自私了，你不应该只属于我、媚凤和芮儿，更
不应该只属于海宁村。浅水困龙，那只能伤了自己。」

　　杨景天一阵感触，道：「我可以带你们一起去闯荡江湖，去遨游……」

　　孟琳玉手轻轻的捂住杨景天的唇，道：「闯江湖是男人的事情，而且我们现
在都有身孕，实在不便闯荡江湖。」

　　杨景天急道：「可是……」

　　孟琳温柔关切的道：「你听我说完，我们给你一年的时间，一年后你要风光
的回来接我们出去，这就是我的要求。至于我们的安全，这里与世无争，我和媚
凤。还有芮儿最近所学的武功已经可以晋升一流高手，加上这些奇门遁甲保护。
你还有什么不放心的呢？」

　　杨景天感受着她善解人意的温柔，微笑的道：「我担心你们太寂寞了？」

　　孟琳娇嗔道：「没有你在折腾，我们可轻松不少。再过五个月，宝宝出生了，
我们更不会寂寞了。」

　　杨景天紧紧抱着怀中的玉人，他知道，踏出半山虚空，他面对就是自己向往
的江湖世界。

　　那里有无数的传奇等待着自己……

　　可是，在半山虚空的世外桃源里，孟琳她们何尝不是在苦苦等待自己。

　　但是，迈出江湖，那是他矢志不移的人生目标。

　　杨景天仰首星空，目视着夜空中最耀眼的那颗恒星，他仿佛看到了自己身后
那一片灿烂的光芒……

　　杨景天歇斯底里的喊道：「江湖，杨景天来了！」

　　孟琳看着自信满满的杨景天，眼中充满了一种幸福的憧憬。

　　或许，只有江湖才是杨景天施展所长的地方……

　　　　　　　　　　　　《第三卷海宁世界》完

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第四十五章天下之分

　　夏日，正午。

　　烈日骄阳如火一样烤着大地。

　　苏州，香满楼。

　　香满楼号称苏州第一美食楼，楼高七层，在苏州城内，不但菜式、口味独具
一格，就连建筑风格、装修也是别具特色。

　　民以食为天，此刻又是午餐时间，整个香满楼人潮涌动，客似云来！前台掌
柜笑得合不拢嘴，数十名店小二更是忙里忙外，手脚一刻不停。

　　这时，从大门走进一个人，让所有食客感觉眼前一亮。

　　尽管这个人衣服有点破旧，但是他的模样和气质，让人过目不忘。

　　年轻、阳光，英俊、深邃的双眼，外加无以伦比的潇洒气质，这个男人简直
就是天生女人的克星。

　　店小二见了，立即迎上去哈腰点头的道：「这位爷，里面请。」

　　他上了二楼，挑了一个靠窗户的位置，落落大方坐了下来。

　　店小二又问：「这位爷，你要吃点什么？」

　　「你们这里最招牌拿手的菜八样，五笼包子，再要一坛女儿红！」

　　店小二心里一阵嘀咕，心想：「一个人能吃得了这么多吗？」但是想到顾客
至上，就乖乖的张罗去了。

　　这年轻的人不是别人，就是从海宁村出来闯荡江湖的杨景天。

　　杨景天激情带着自己的梦想告别孟琳、孟芮及蓝媚凤，本来要前往他江湖第
一站——杭州。不料在半路之上，得知天下的群英正赶往苏州，往燕子坞而去。

　　一探究竟之下，方得知慕容志正为自己的女儿慕容雪招婿，在苏州举办比武
招亲大赛。

　　太湖，燕子坞。

　　姑苏慕容世家所在地。

　　姑苏慕容乃江湖四大世家之首，在武林拥有崇高的声望，慕容世家虽然不争
强好胜，隐居淡出在燕子坞。但数百年来，他们一直站在武林正义的立场，每每
武林有危难，他们都会挺身而出，斩妖除魔，替天行道。

　　慕容世家传至第十七代，慕容志更是把姑苏慕容声望推到了一个全所未有的
高度。年轻的时候，他是武林最耀眼的新星，三十岁的时候，他成了武林有史以
来最年轻的盟主。慕容志在十六年前率领正道人士围杀血煞天魔，却铸成大错，
他从此闭门思过，与江湖断绝来往。

　　但是慕容世家并没有因此而衰落，而是一直的在积蓄力量。他们不但是江湖
四大世家的统领，而且还掌握着国家最重要的民生之道——贩盐。全国一半的盐
交易都在慕容世家的掌握之中，慕容世家自然也成为了武林第一富。有钱有势的
慕容世家，自然在江湖上举足轻重。

　　慕容志有三子二女，大儿子慕容鹏同样因为参与十六年的血战，觉得自己铸
成了大错，从此遁入空门，拜少林方丈明空大师门下，成为了他的座下首席弟子，
法号「悟真」，据说他已经成为少林下一任方丈的指定人选。二儿子慕容杰，年
刚过三十，但自小习文不好武。十七岁高中状元，如今不但是做了七府巡案，更
是深的皇太后及当今圣上的喜欢，被钦点为附马郎，妻子就是当今的明珠公主。

　　三姐是慕容冰，现已是南海神尼唯一的传人。据说武学的修为已经可以跟缥
缈峰的仙子同场媲美。

　　而举行比武招亲的正是慕容世家的四妹慕容雪，年芳十八，传言她长得出水
芙蓉，有如天仙一样的容颜，号称江南第一美人，为武林四大绝色之一。

　　慕容雪还有一个弟弟，也就是慕容志的小儿子慕容毓，年仅十五，从小与慕
容雪为伴。

　　慕容志要为慕容雪选夫，此消息一出，江湖震动，天下震动！！！

　　能取得慕容雪，谁都明白意味着什么？

　　对于那些苦苦奋斗江湖侠客，他们一生的追求，很大程度上就是要扬名立万，
光宗耀祖。如果要一步一步的从底下拼杀出名堂来，需要有极高的武功，还要有
心计，甚是要不择手段。

　　而慕容世家给了天下年轻英豪一个一举成名的机会。

　　入赘慕容世家，可以得到他们轻易得到的光荣与梦想，而且还能抱得美人归，
一举数得。

　　尽管最后胜出的只有一个人，但是能在天下群雄面前露脸，展现自己，也是
一种莫大的荣幸。何况只要参加，都会有机会成就梦想，谁又会错过？

　　这就苦了杨景天。

　　他从海宁村出来，因为孟琳实在没有什么积蓄，杨景天也就没带有银两。只
是带了三天的干粮。

　　三天干粮，要去杭州是足以，可是要赶往苏州，就有点勉为其难了。

　　武功高强的大侠也要吃饭填肚子，特别是象杨景天这样的「海量」，一顿不
吃，也会觉得饥慌。杨景天不能偷，更不能抢，为了赶路，也不可能打工。赶到
苏州，他已经感觉饿坏了。不管三七二十一，就进了香满楼。

　　有钱没钱，吃了再说。

　　但杨景天一双深邃慧智的眼珠扫视一遍酒楼，心里颇为紧张，暗想「这酒楼
如此气派，生意火爆，看来这回宝耍大了……」

　　「管他妈的什么霸不霸王的，先吃饱喝足先，就是打架，力气也足一点…
…」

　　正在想着，店小二已将酒菜端了上来，杨景天毫不客气的大吃起来。

　　杨景天一边吃，一边打量，这酒楼来的，基本都是武林人士，个个衣着新鲜
华丽，派头十足，就是佩剑之类的兵器，也点缀着金饰宝石之类的，一个个就跟
新郎官似的的。

　　寒酸的，唯有杨景天一人。

　　只听杨景天旁坐着三个年轻豪杰，议论着道：「唉！他奶奶的，虽然说慕容
世家这次是公开比武招婿。但是谁都知道，论名望和武功，此次慕容雪的夫婿非
天地盟的华天杰莫属。」

　　「当今武林十大青年俊杰榜上，天地盟华天杰居首，大江盟的雷天及幻剑盟
的龙平次之，我们四大世家都没地方站了。」

　　这说话的三个人正是武林四大世家其余三家的年轻一代公子，公孙凌、上官
远、欧阳华，他们同列武林十公子，只是排在三大盟公子之后。所以此次前来参
加比武招亲，颇显的无奈。

　　武林经过十六年前的血战天魔之后，势力重新划分，形成了一峰二宗三盟四
家五岳六派七教八帮九庄十会的强势集团及力量。

　　一峰就是缥缈峰，是由三百年前的静斋慈航演变发展而来，她们代表了天道，
是正义象征；每十年她们都会选派最优秀的弟子出来行走江湖，一来是进行修为
的磨炼，二是维护着天道的权威与至高无上。她们个个貌似天仙，武艺超群，追
求天道成仙是她们的终极目标。当然其中也不乏留恋尘世而放弃天道追求的仙子。
这一代的茗甄就是其中的佼佼者，她号称百年来缥缈峰最优秀的修行弟子，从她
踏入江湖一刻，她就成了江湖所有男人追求崇拜的对象，天下第一美女，绝世高
手，武林迄今为止最年轻有为的剑客，所有美誉都集在她的身上。

　　二宗就是少林、武当，经过起起落落上千年，这二宗傲然世外，已经是江湖
的神圣之地，除非武林有大难，否则他们都已经很少参与武林纷争。

　　现在真正统领武林的是三盟、四大世家和五岳。

　　三十年前，四大世家在慕容志的率领下，夺得武林盟主，号称武林，风头一
时压过所有帮派，成为武林的中坚力量。不料十六年前的一场激战，让四大世家
损失惨重，并最终丧失了对武林的领导权。取而代之的正是天地盟的华浩然，天
地盟结合大江盟、幻剑盟，这十六年来始终牢牢掌握着武林的统治权。

　　因为四大世家实力尚未恢复，五岳又很少参与江湖权利争斗，明哲保身。三
大盟声势日隆，直逼一峰二宗，大有长江后浪推前浪之势。

　　此次慕容世家比武招亲，一旦给天地盟的华天杰娶得美人归，那么他们武林
四大世家中的另外三大世家，只怕永无翻身之日了。

　　江湖，有时候就是这样的无情与残酷。

　　　　　　　　第四卷慕容世家第四十六章霸王餐的代价

　　公孙凌道：「上官兄，你父亲跟慕容老伯关系最好，他有没有问及这次慕容
世家举行比武招亲的用意？」

　　上官远叹道：「这次慕容老伯宣布为雪儿举办比武招亲，之前没有任何的迹
象，我父亲也是感到突然，但是慕容老伯也没有给出任何的答复。」

　　公孙凌不解的道：「实在是想不通慕容老伯在打什么主意？」

　　欧阳华无奈的道：「难道这真是天命？！」

　　公孙凌道：「这倒未必，我听说天地盟的华天杰、幻剑盟的龙平并不参加这
次比武招亲。」

　　「确有此事？！」上官远和欧阳华异口同声的问道。

　　公孙凌点点头，道：「千真万确，华天杰一直陪在茗甄的旁边，至于龙平，
根本不见人影。」

　　上官远不明白的道：「华天杰的做法可以理解，他号称青年俊杰第一，自然
把天下第一美女茗甄当成追求的对象，可龙平为什么会不露面呢？」

　　公孙凌道：「据说三大盟达成了某种协定，只留雷天出赛。」

　　欧阳华道：「大江盟掌控的是长江和大运河的航道，而慕容世家的盐就是靠
这些航道把盐运往全国各地。如果雷天顺利娶到雪儿，大江盟跟慕容世家就合二
为一了。」

　　「靠！！」上官远气道：「亏他们想得出，把我们四大世家的人当什么了？」

　　公孙凌道：「上官兄、欧阳兄，雷天再强也是一个人而已。我们三个难道还
打不赢他一个？」

　　上官远一愣道：「公孙兄，你的意思是……车轮大战，只怕……胜之不武
……」

　　欧阳华道：「有什么胜之不武！？难道你们非要等到雪儿嫁给他人，四大世
家在江湖除名，你才想到要努力吗？」

　　「对！欧阳兄说得甚是，为了四大世家的荣誉，偶尔胜之不武一下也是需要
的……」上官远咬牙切齿的愤恨道。

　　公孙凌举杯道：「上官兄、欧阳兄，我们不谈这些，离比赛还有一些日子，
难得我们兄弟几个聚在一起，来，痛痛快快地喝一杯！」

　　「来！干杯！！」

　　「干！」

　　于是，四大世家的三大公子便你一杯我一杯的喝了起来。

　　一旁其他的武林同道，听到公孙凌、上官远、欧阳华的说话，知道这比武招
亲成了三大盟与四大家的权力荣誉之争，于是都提起了精神。

　　江湖，好久没有这么热闹的大件事了。

　　难得三大盟与四大世家火拼一下，这样的热闹谁不乐意看，特别那些在夹逢
中生存的小帮派，更是渴望从中得利。不论是三大盟，还是四大世家，如果要拉
帮结派，都少不了给这些小帮派一些恩惠。对他们而言，露脸和发财的机会来了。

　　话说回来，这雷天是谁？

　　雷天是大江盟的少主，雷啸的独子，大江盟的未来话事人。之前的大江盟只
是一个水帮，因为掌握黄金航道，所以富甲一方，是江湖最有钱势的帮派之一。

　　有钱，并不一定在江湖有势，更不能赢得那些草莽武林人的尊重，在他们眼
里，有钱的大江盟顶多只是个暴发户。尽管大江盟招兵买马，不断扩充实力，但
是一直未能让江湖人认可。直到大江盟与天地盟、幻剑盟结盟，才一跃成为了武
林的中坚力量。

　　有钱有权，大江盟就象脱胎换骨一样。

　　雷啸在三十年前不知道从哪里得到一本「天修刀法」，练成了独门刀法绝技，
成为了武林数一数二的高手。

　　二十年前雷啸就完成了一个独挑洞庭十八寨的壮举，一举成名。而雷天更是
青出于蓝而胜于蓝，十八岁一人独闯黄河帮，斩落帮主黄天霸，在三百帮众的围
攻下，全身而退，毫发无伤，从此获得了「无痕刀」的美誉。

　　无痕刀雷天是仅次于华天杰和龙平的年轻高手，对于四大世家的年轻一代高
手而言，他就是此次比武招亲的最大敌手。

　　上官远、公孙凌、欧阳华虽然同在青年十大高手之列，但就武学造诣而言，
他们还是差了对方一个级别。

　　但是按照公孙凌的设想，如果四大世家的高手轮番对雷天发起挑战，也不是
没有打败他的机会。

　　在这么一个风起云涌的时刻，杨景天来了。

　　杨景天是饿着肚子来的，所以他这一顿吃了足足有一个多时辰。

　　一个多时辰，就是一头牛不停的在吃，也会把肚子撑破。杨景天的肚子没有
撑破，但是他桌前的碗碟堆得像小山一样。

　　杨景天旁边的食客换了一批又一批，他才满足的打了个饱嗑，慢条斯理的道：
「小二，麻烦沏壶茶来。」

　　「好的。不知道您要喝什么茶？」店小二很有礼貌的问道。

　　杨景天道：「铁观音。」

　　「好，您稍等片刻！」

　　没多久，店小二收拾好空盘，清理了桌面，便将热乎乎的一壶铁观音送了上
来，继而转身要走。

　　杨景天斟了一杯茶，轻啖了一口，淡淡的道：「小二，麻烦你叫你们的掌柜
过来一下。」

　　小二一愣，道：「爷您要结账吗？交给我去办就可以了……」

　　杨景天微笑的道：「不是。」

　　店小二巴结的道：「那您是认识我们掌柜的？」

　　「不认识。」杨景天道。

　　店小二这就迷糊了，道：「那您找我们掌柜的是为了……」

　　杨景天神秘的道：「因为这里即将要发生一件大事情。」

　　店小二四下溜了一眼，不解的道：「没有啊！」

　　杨景天坚定的道：「现在没有，待会一定有。」

　　店小二愣道：「这位爷，我还是不明白，这怎么说呢？」

　　杨景天叹了叹口气，五官几乎全挤在了一块，道：「因为……因为……我身
上没有银子……」

　　店小二闻言刹那之间大叫一声，整个人骤然摔倒在地，顿时又闪电般跳了起
来，双手抓住杨景天的衣领，勃然大怒的道：「我操！！看你长得人模人样的，
居然敢来慕容世家的地盘白吃白喝，我看你是活得不耐烦了！！」

　　这回事情果然闹大了！

　　香满楼其他人员一听竟然有人敢来白吃白喝的，个个屁话不说，放下手上的
活，一起围向杨景天，操起手中的家伙就要毒打杨景天。

　　突然，空中传来一阵大喝：「住手！」

　　只见一旁的公孙凌站了起来，朗声的道：「不得如此无礼！！」

　　「哇！有救了！」杨景天颇为得意的心想。

　　店小二认识公孙凌，于是上前道：「公孙少爷，你认识他？」

　　公孙凌摇摇头，道：「不认识，但是你们也不能这样施暴，好歹这也是慕容
世家的地方……」

　　那店小二确道：「可是他在香满楼吃霸王餐，这等无赖，不教训他一顿，他
就不知道天高地厚。」

　　公孙凌道：「他一共吃了多少？」

　　「七两九纹银。」

　　公孙凌点了点头，随即对杨景天道：「我看这样子好了……你就留在此地帮
忙打杂，一天算工钱八分银子，你认为如何？」

　　杨景天确不买账的道：「你们这不是趁火打劫嘛？对面客云居可是九分银子
一天。」

　　那店小二愤恨的道：「嫌少是吧？那就把你送官！」

　　杨景天嘻笑的道：「不少了，我做，多谢大爷恩典。」心里却骂道：「什么
大侠公子？奶奶的，八两纹银也不舍的帮出，等老子发财了，非要在这里摆上三
天流水宴。」

　　但是做人总不能太无赖的，杨景天自知吃了霸王餐，为酒楼做点义务工还是
应该的，何况人家还包吃包住，这对于身无分文，又无处落脚的杨景天而言，已
经是一个天大的恩赐了。

　　杨景天闯荡江湖的第一站就这样成了苏州香满楼的一名打杂。

　　从最底的工作做起，却不料成就了日后的一代武林传奇。

　　杨景天自己日后的成就，是公孙凌他们所没有想到，否则此刻他们早把杨景
天欠上的银子还上，还跟哥们一样的去把酒言欢，一醉方休。

　　话说回来，谁又可以预知未来？

　　这就注定了杨景天要从最平凡的做起。

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第四十七章玫瑰仙子

　　今天已经是杨景天在香满楼的第三天打工生涯，距离他还清债务还有七个工
作日。这天早上一起床，他就发现整个香满楼上上下下，显得紧张异常，恍如有
什么大事情要发生似的。

　　杨景天满脸疑虑，不解的道：「领班大哥，今天什么日子啊？看你们一个个
吓得屁滚尿流的？」

　　那领班白了他一眼，应声道：「慕容世家四小姐待会要来我们香满楼就餐，
你去把五楼清理干净，若有客人问起，就说五楼给人包了，懂吗？」

　　杨景天道：「今天不用我劈柴挑水了吗？」

　　那领班道：「能把五楼弄干净，已经非常不错了。」

　　杨景天点头嘻笑道：「是，我马上就去。」

　　未等领班转身离去，杨景天轻哼了一声，喃喃自语的道：「不就是一个婆娘
要来嘛！就跟世界末日来临似的，还以为皇后来呢……」

　　那领班闻言不禁一怔，当下猛的一转头，像是想起什么似的，目光一直在杨
景天身上打转。

　　杨景天做了一个异常迷人的笑容，笑嘻嘻的道：「领班大哥，我脸上没有长
天花吧？不然您一直瞧我做啥？」

　　领班笑了笑，道：「小子，在这里打杂是不是让你觉得委屈啊？」

　　杨景天想到这几天领班对自己还算不错，有好吃好喝的，都不忘给自己一份，
当下微笑的道：「那能啊，在这里做工，领班大哥您对我最好了，我感激还来不
及呢！」

　　那领班忽然叹了一声长气，黯然的道：「今天老哥我遇上一件扎手的事，不
知道小兄弟能否助我一把。」

　　「什么话！」杨景天啐声道：「您有话直说，只要小的力所能及，依言照办
也就是了。」

　　「当真？！」领班高兴地道：「事情是这样的……待会慕容世家四小姐要来
咱们香满楼用膳，就由你负责招待如何？」

　　杨景天纵身大笑的道：「就为这鸟事？」

　　领班点点头，显得异常认真。

　　杨景天拍了拍领班的肩膀，邪笑的道：「我以为有什么大不了的事情呢？就
这点事情，包在我身上好了。」

　　领班暗笑了笑，随即感激的道：「小兄弟，那就感谢你了！」说完，他继而
转身，一路朝茅坑走去，他不是去方便，而是去偷笑。

　　杨景天不知内情，自以为招待慕容雪只不过小菜一碟。他那里知道了，慕容
雪平日娇生惯养被宠坏了，跟想像中的千金淑女完全两样。因此谁要惹上了她，
都会只有一种结果——倒大霉！

　　慕容雪天生丽质没错，但是她的火辣脾气也是出了名的，是江湖有名的「玫
瑰仙子」，是红色带刺的那种艳玫瑰。

　　杨景天清理五楼餐桌用具，大约半个时辰之后，门外走来十余名大汉，身后
还有三名女子，很显然，陪伴慕容雪的还有两名婢女。

　　一行人直上五楼而去，下面的人看见慕容雪的架势，纷纷躲闪，这毕竟是慕
容世家的地盘，没有人敢惹这位玫瑰仙子。

　　杨景天还没有见到慕容雪，只见一名大汉上前就呼喝道：「小子，快去把我
们小姐点的菜送上来，迟了——小心你的脑袋！」

　　杨景天憋了一肚子气，终于明白领班大哥不愿意接待这个慕容小姐。靠，吃
饭就吃饭嘛，竟然还要砍人家脑袋，这还有王法吗？！

　　杨景天忍气吞声，先把慕容雪要的酒送上，随后火速赶往厨房，眨眼已端了
盘「西湖醋鱼」冲上五楼。

　　正当杨景天将手中那盘「西湖醋鱼」摆上桌子之际，仰首这么一看。

　　不看还好，这一看，杨景天彻底闯了大祸了。

　　只见杨景天一看，顿时「哇！」的一声，两道鲜红的鼻血瞬间从他的鼻孔中
飃了出来。

　　什么是美人，什么是天仙！！！

　　慕容雪已经给出了答案。

　　体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一
双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。秀美的瓜子脸庞，
精致我五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀
发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，
有种难以形容的优雅风姿。

　　肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣
裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。

　　杨景天看着，不由的呆住了。她的美丽，不是凡人笔墨所能形容的。恐怕只
有曹植的《洛神赋》中的描写，才能配得她的美丽：「翩若惊鸿，婉若游龙。荣
曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎
若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……」天下竟有如此尤物！

　　杨景天这么一呆，双手一颤，整盘西湖醋鱼不偏不倚的掉到了慕容雪的身上。

　　顿时，所有在场的人全部为之一惊。心想，这回完了。

　　「干你娘的，小子找死！」慕容雪身后一名大汉不由分说，立即抽出长剑，
喝斥一声，长剑当头就往杨景天的头上劈去。

　　杨景天顿时明白了吃饭为什么跟掉脑袋是凑合在一起的事情。

　　长剑跟杨景天脑袋的距离不到三尺，凭大汉的武艺，就是一流高手，此刻也
不能幸免遇难。

　　而且杨景天此时还望着慕容雪出神，鼻血口水流着满地他都不知觉，突然见
一把长剑劈向自己脑袋，当下心神一凛，来了一个「懒驴打滚」狼狈的躲过这足
以致命的一剑。

　　「砰！！」的一声，长剑顺势而下，击中慕容雪面前的桌子，顿时化成了粉
碎。

　　所有人都不敢相信杨景天竟然能在这么短的距离和时间内躲过这致命的一击。

　　慕容雪更是满脸疑云，当下娇声叱道：「退下！」

　　众人又是一愣，不知道这个刁蛮的千金大小姐又要打什么鬼主意，竟然被这
西湖醋鱼灌了满身，竟然还不发脾气，真是世上少有。

　　不过更多人相信，越是平静，就意味着下面的风暴更加猛烈！

　　山雨欲来风满楼。

　　这名满苏州城的香满楼，因为杨景天这小小的一记失误，让所有的人为之胆
颤。

　　杨景天却还没有意识到危险了来临，双眼还直勾勾的看着那貌如天仙的慕容
雪。

　　对他而言，这美丽是他无法拒绝的诱惑。

　　欣赏美女，是他一生最大的享受。

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第四十八章喝酒的代价

　　香满楼一片寂静，象死灰一样的寂静。那种连蚊子飞过都能听到的寂静，让
人多少感到一点寒意。

　　慕容雪的身上没有杀气。

　　她的微笑。

　　慕容雪上下打量了杨景天之后，娇笑的问道：「你看我是不是很美？」

　　如果说她不美，那简直就是世上最大的谎言。

　　杨景天不善说谎，他也没有必要说谎。

　　他只是有点不明白，杨景天困窘的点点头。

　　慕容雪淡淡的一笑，道：「那你是不是也很想跟我喝酒？」

　　杨景天更加不明白了，结结巴巴的道：「不想……那是骗人的。」

　　他说了全天下男人最想说的大实话，可这是也是很多男人都不敢说的话。

　　慕容雪更乐了，淡淡的一笑，随即转身对身后那群劲装大汉们道：「这个人
想跟我喝酒，你们知道该怎么做了吧？」

　　「属下知道！！」

　　众大汉异口同声，纷纷拔出腰际的刀剑，冲着杨景天一阵疯狂的砍杀起来。

　　刀光剑影，杀气冲天。

　　杨景天这才明白，陪美女喝酒的代价是这样昂贵的。

　　刀剑砍来，杨景天也不是只想陪美女喝酒的笨猪。他的脚步很快，快到什么
程度。

　　凌步无影。

　　也就是他移动脚步的时候，无人可以看见他脚影。

　　绝快的速度。

　　快到刀剑砍不到他。

　　杨景天没有还手，他不停的左闪右躲，情形异常的狼狈。

　　杨景天越躲，那刀剑越狠。

　　「等一下！！！」杨景天终于忍无可忍的大吼一声。

　　杨景天最拿手的「狮子吼」再度发威，果然是气贯丹田，声若雷响天地为之
变色，香满楼为之震三震，桌子颤抖，椅子摔跤。内力浅薄的人，耳朵感觉一阵
轰鸣，内腹翻滚。

　　众人为之一惊，那十二名大汉更是异口同声的对着杨景天喝道：「什么事？」

　　杨景天满脸苦瓜拉长的道：「我又没有犯法，用得着对外动刀舞剑吗？虽然
我命不贵，但也不至于不值钱吧！」

　　原先要劈杨景天的那个汉子反问道：「你刚才不是说想跟我们家小姐喝酒吗？」

　　杨景天一听，兴奋的道：「是啊，如果……」

　　杨景天本想说：「如果不肯让我陪美女喝，那就算了！何必要动手杀人呢？」
但那个大汉显然不想给他罗唆的机会。

　　「只要胜了我们慕容十二家将，就能跟小姐喝酒了！」说罢，慕容世家十二
家将默契十足，又是一阵疯狂的冲着杨景天砍杀起来。

　　杨景天暗道：「晕倒！想喝酒还要拿命去换，这是哪门的规定哟……」

　　慕容世家有四大金刚，八大护法，十二家将，都是慕容志一手调教出来的菁
英梁才，在武林上都是赫赫有名的侠客。

　　鉴于慕容雪天生丽质，每次出现在人群中，总能引来一阵阵骚动，想一亲芳
泽的人更是以万计。加上慕容雪又调皮贪玩，不怕一万，只怕万一。慕容志无奈
之下，命令十二家将贴身保护慕容雪。

　　慕容雪调皮惯了，一时被这十二名大汉看着，顿时颇为烦恼，于是她又想出
了新玩法，定下了不成文的规定——只要有人能胜了慕容世家十二家将，就能与
她慕容雪举杯共饮。

　　有钱能使鬼推磨，美女的魅力比金钱更厉害，不说牛鬼心动，就是神仙也要
动凡心。

　　于是，江湖上不怕死的人纷纷前来尝试。

　　不过近一年的时间证明，所有想吃天鹅肉的人，都只有一个结果——不是被
打断肋骨，就是掉落门牙，甚至缺耳少鼻的都有。

　　杨景天此刻也是越打越心寒，十二名大汉左一刀，右一剑的，不是差三寸，
就是少半厘就要砍到自己身上。

　　杨景天极速退后，一边躲闪，一边大喊：「我的姑奶奶，快叫他们不要再打
了，我不喝总行了吧！！」

　　「嘻嘻！！不行……我就是喜欢看你这样东躲西晃的，多好看，我很久没有
看到这样的场面了……」慕容雪竟然开心的乐了起来。

　　杨景天火气上来了，道：「靠！你以为我杨景天是老鼠啊，想打就打，再不
停手，我就要发威了！」

　　慕容雪突然沉下脸，冷哼的道：「哼！我看你自己还是多保重吧！」

　　杨景天心想，再这么下去，不被他们乱刀快剑砍死，也会被他们活活累死，
不教训他们一下，难道要被他们打挂在这里……

　　杨景天想到这里，力贯双臂，功力提至五成，大呼一声：「流星蝴蝶拳！」

　　「砰砰砰……」

　　连击三十六拳！

　　就像流星一样的速度划出，疾风而出。

　　慕容世家十二家将，每人领了三拳。

　　「轰！轰！轰……」

　　十二下摔倒，慕容世家十二家将全部倒地，无一幸免。

　　又是一个震撼人心的结果。

　　一个没有人相信的结果——杨景天赤手空拳的击倒了慕容世家十二家将，这
是全所未有的事情。

　　自慕容世家出道以来，他们联手，几乎是百战不殆。生平只有一败，之前的
一败，就是败在当年血煞天魔的手上。

　　这次，时隔十六年之后，他们竟然败在了一个十六岁少年的手上。

　　没有什么，比这更令天下武林震撼的新闻了。

　　一颗武林传奇之星，从此登上了江湖的舞台。

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第四十九章与君共饮

　　慕容雪何时见过这样的场面，不但是惊讶，更是傻了眼。

　　慕容世家十二家将狼狈的站了起来，其中领头的一名大汉对慕容雪恭身作声
道：「属下等护卫不周，请小姐赐罪！」

　　慕容雪冷冷的道：「还不快退下！慕容家的脸都不够你们丢……」

　　那大汉连连为若退下，转而走到杨景天跟前，冷漠的道：「阁下的身手不像
是个店小二，我们认栽。」

　　杨景天见他们风度有佳，倒是感觉自己有点过份了，于是关切的道：「各位
大哥快不要这么说！小弟真是太不应该了，没伤着各位大哥吧！」

　　那大汉不以为然的道：「青山常在，绿水长流。更何况江湖本来就是卧虎藏
龙之地，不知可否告知尊姓大名？」

　　杨景天微微的道：「好说，小弟杨景天，望各位大哥以后多多关照。」

　　「杨景天？！」那名大汉一怔，回首望了一下余下弟兄，众人连连摇头，显
然在江湖上，他们都没有听说这号人物。那大汉得不到自己要的答案，继而一抱
拳头，对杨景天道：「好，告辞！」

　　那慕容世家十二家将眨眼之间便走了精光。

　　杨景天邪笑的看了慕容雪一眼，道：「姑奶奶，这回我可以喝酒了吧！」

　　「不可！！」慕容雪身旁两名娇艳窈窕的婢女异口同声的道。

　　「靠，想赖皮吗？」杨景天气道。

　　「茵儿、燕儿，先陪我到客房换件衣服。」慕容雪看着自己被西湖醋鱼弄脏
的衣服，淡淡的道。

　　慕容雪身边的婢女盈盈、丹燕连连点头，跟随慕容雪而去。

　　杨景天见她们不理睬自己，也毫不客气，面对满桌的美食，屁话不吭，十足
象个饿死鬼投胎似的，大吃大喝了起来。

　　当慕容雪跟她的两名婢女盈盈、丹燕回到桌前的时候，这副景象，把慕容雪
及她婢女都看傻了眼。

　　许久……

　　杨景天终于抹了抹那张布满油的嘴，举杯道：「小的敬三位美女一杯！」话
说的同时，头一仰，就要干了下肚。

　　「且慢！」慕容雪骄声喝道。

　　杨景天一愣，放下酒杯道：「哦？有事吗？」神情显得十分不悦。

　　这也难怪，这顿饭可是他以命换来的，倘若慕容雪不让他喝这酒的话，他杨
景天非要翻脸无疑。

　　慕容雪却娇声的道：「先别急着喝酒，我有话问你。」

　　杨景天却显得不耐烦的道：「有话直说，别扫了我的酒兴。」

　　以慕容雪往日「玫瑰仙子」的脾气，早就一巴掌呼过去了，但是今天她心情
似乎不错。所以，杨景天幸运的没有吃巴掌。

　　「你叫杨景天，为什么我从来没有听说江湖上有你这号人物？」慕容雪正经
的问。

　　杨景天一听就来气，道：「我也没有听过你的名号啊！？这能代表什么？你
不用问了，我杨景天，金沙村人士，无门无派，师父也不知道是谁，今年虚度十
七，身高一百八十六公分。号称金沙村霸王，打遍村里无敌手，你可以叫我村霸。」

　　杨景天一口气把自己出身道出，慕容雪和两名婢女听得眼睛大大的，简直就
是一个怪物。

　　良久……

　　慕容雪微微一笑，忽然站了起来，走到楼梯口，朗声道：「领班，将本店最
好的酒，抬十二坛上来。」

　　不久，领班差着下人，将酒扛上了楼，一瞧杨景天竟然人模人样的坐着吃喝，
不由勃然大怒道：「臭小子，我叫你上来伺候姑奶奶，你居然坐在这里……」

　　慕容雪截断他的话，道：「没你们什么事，下去！」

　　领班一怔，摸不透玫瑰仙子慕容雪葫芦埋的是什么药，只好带着手下离去。

　　慕容雪看了看身后的盈盈和丹燕，道：「你们也下去！」

　　盈盈和丹燕看了看慕容雪，又看了看一旁的杨景天，满脸疑惑，但是又不敢
违背慕容雪的命令，只有点头离去。

　　整个五楼只剩下杨景天和慕容雪两个人。

　　「我叫慕容雪，你是第一个打败慕容世家十二家将的人，因此，我必须格外
的珍惜这第一次！」慕容雪很认真的道。

　　第一次？！

　　杨景天怔了一下，「哦！」了一声，一副痴迷的看着慕容雪。

　　漂亮，慕容雪身上透出的那种美丽，绝对是世上仅有的诱惑。对于男人而言，
这简直不可抵挡的诱惑。

　　慕容雪是那么的娇贵，是那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深邃
的双眸，更是让杨景天心神俱醉，不能自已。

　　杨景天深深地凝视着慕容雪，被她颠倒众生的绝美风姿所倾倒，她的神情温
柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性纯洁的媚力。

　　慕容雪对于杨景天的举动，仿如都没有看见，丝毫没有放在心上，嫣然一笑，
继而拿起酒坛，手一挥，坛口上的封泥被她切断。「跟我喝酒，只能用一种方式，
我先示范一次给你看。」

　　话声犹落，头一仰，慕容雪居然一口气将震坛酒喝下了肚里。

　　看来慕容雪不但胆量、武艺惊人，酒量更惊人！

　　杨景天一瞪眼，不禁朗声笑道：「好！好酒量……」

　　杨景天转而换了一副脸色，邪笑的嘿嘿道：「难道里不怕我将你灌醉了，然
后偷袭你？你要知道，你对于男人而言，是非常有诱惑力的。」话未落，他也将
整坛美酒灌下了肚子。

　　慕容雪丝毫不怒，反而微笑的道：「只要你有这个本事灌醉我，那也是天意，
怨不了别人！」

　　杨景天一阵得意，嘿嘿的道：「这可是你说的，到时……」

　　他的话并没有说完，中途就被慕容雪打断了。

　　慕容雪并非用话来打断，而是用酒。

　　一整坛的美酒。

　　于是，杨景天二话不说，拿起酒。

　　干！

　　杨景天和慕容雪就这样你一坛、我一坛的喝了起来。

　　似乎相识多年未见的朋友，酒逢知己千杯少。

　　只恨相见太晚，缘份太少。

　　只有一坛坛的美酒，诉说着他们心中的压抑……

　　杨景天想着更多的是何卓芳、是孟琳、蓝媚凤、孟芮……

　　慕容雪呢？

　　她心里想的又是什么？

　　酒，可以消愁助兴，也可以增加愁思……

　　　　　　　　　　第四卷慕容世家第五十章酒后真言

　　酒过三巡。

　　菜过五味。

　　慕容雪几坛美酒下肚，更添几许感性之美，杨景天看着都有点为之痴醉。

　　慕容雪换上的是一身白衣，秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，
玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两
行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。

　　女为知己者容。

　　而杨景天除了衣着打扮差点，同样是无懈可挑的俊男。慕容雪目睹了杨景天
的绝世武功和风采，大有倾心之感。

　　此刻杨景天炯炯有神的目光似乎要看穿慕容雪的心似的，她不由心头一荡，
渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，
直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双
眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。

　　慕容雪唯有拼命的举杯喝酒。

　　良久……

　　慕容雪或许真的有点醉了，嫣然一笑，悦声的道：「今天能跟你在此喝酒，
我感到相当的高兴。」

　　杨景天微笑的道：「我说大小姐，这句话应该是我说的才对。」

　　慕容雪道：「你不要叫我做大小姐，就叫我雪儿好了。」

　　杨景天微笑道：「自我学会喝酒以来，从来没有今天这样喝得尽兴。」

　　慕容雪很高兴，微笑的道：「其实，这句话应该是我说的才对。你伸手不凡，
非池中之物，为何沦落于此打杂？」

　　杨景天微微的长叹一声，道：「唉～一言难尽！」

　　慕容雪娇颊绯红，微笑的道：「如果你当我是朋友，不凡直说。」

　　杨景天勉强的邪笑道：「大侠也要吃饭，打杂不过是填饱肚子的一种生活方
式。」

　　慕容雪不信的啐道：「你少盖了，凭你的身手，还怕没银子花？」

　　杨景天一脸无奈的道：「你不相信，我也没有办法。喝完这餐之后，你依旧
是千金大小姐，而我依旧是香满楼的店小二，继续我的打工生涯……」

　　「我不信，就是不相信。快告诉我你为什么会在这里打杂？」慕容雪撒娇的
嗔道。

　　杨景天无法拒绝，于是把自己从海上打鱼准备当选村长，结果遭遇鲨鱼。再
海上飘流，最后偶然的来到了海宁村，并结识孟琳她们的事情说了一遍。

　　慕容雪开始听到杨景天在海上搏鲨的时候，显得万分的好奇和惊讶。但是听
到他娶妻的时候，就略显几分醋意了，有点失落的道：「你娶妻了，那为何还要
出来？」

　　杨景天点点头，把自己为了梦想而出来闯荡江湖的事情又说了一遍。

　　慕容雪爽朗的道：「为什么会在这里打杂？」

　　杨景天嘻笑的道：「因为没银子花，在香满楼吃了霸王餐。」杨景天把吃霸
王吃的事情大略的说了一遍。

　　慕容雪听完，一阵娇笑，快乐晶莹的泪水都满溢出来。

　　良久，在笑过之后，她似乎又想到了什么，就像失去了什么一样。静静的，
她一阵沉默，没说什么，自己独自又干了一坛酒。

　　慕容雪突然幽幽的道：「你这人不错，只可惜……我们相识太晚，否则…
…」

　　杨景天一怔，接着邪笑的道：「干嘛说这么丧气的话，看上我了？我可是有
老婆的人，而且我还答应她们要衣锦还乡的。」

　　「我有点喜欢你了！」慕容雪居然没有回避杨景天的问题，接着又是一阵长
叹「但是你有老婆了，不过这不是最重要的……唉，不说了，你是不会知道的。
来，喝酒！」说着，又举起了酒坛。

　　杨景天这是哈哈大笑，道：「你不说出来，我当然不会知道了！」

　　慕容雪晶莹的眼珠一转，温柔的问道：「你真想知道？」

　　杨景天微笑道：「虽然说你是个姑娘家，但作为江湖儿女，好歹说话也爽快
点嘛！」

　　「好！我就告诉你。」慕容雪一连喝了三大口酒，随即正色的道：「再过三
天，我父亲就要为我举办比武招亲，到时我就要嫁给大江盟那个大混蛋雷天了。」

　　杨景天道：「听说那雷天是江湖十大帅哥入围三甲的人物，他是混蛋吗？」

　　「不错！」慕容雪点点头道：「我不喜欢的人，都是混蛋，他则是超级大混
蛋，我讨厌他看见我就色眯眯的样子。」

　　杨景天淡笑的道：「可是我听说到的跟你说的似乎有点不一样。我听说雷天
不但武功高强，人品一流，又生得风流倜傥，英俊潇洒。象他这样的对象，只怕
武林中也找不出几个来！」

　　慕容雪气道：「难道我慕容雪就差吗？别人想嫁他，我才不希罕呢？反正我
看他就是不顺眼。」

　　杨景天微笑道：「不顺眼又能如何，只要他赢了比赛……」

　　慕容雪眼珠一转，直勾勾的盯着杨景天，诡异的微笑道：「喂，你帮我一下
好不好？」

　　杨景天看着美女的微笑相求，加上几分醉意，脸也红，脖子也粗了，虽然他
酒量不错，但毕竟很久不曾这样痛快的喝过了，而且在金沙村的那些酒哪有这里
的好。

　　「哈哈哈……别说是帮你一下，就是十下，一百下，一千下……只要我能做
到的，一句话，你说吧！」

　　慕容雪心中一乐，突然腼腆的道：「三天后的比武招亲，你上去打败雷天，
好不好？」

　　杨景天为难了，苦笑的道：「这可是要命的事情，雷天可不是小白脸，如果
一个搞不好，我杨景天随时可能早登极乐！」

　　慕容雪截然的道：「只要你打败了雷天，我什么条件都可以答应你。」

　　「嘿嘿，机会来了！」杨景天心里这般想着，口中则道「我的条件可是很多
的！」

　　慕容雪微笑的道：「多到什么程度？」

　　杨景天邪笑道：「我要银子，因为我实在太穷了！」

　　慕容雪一愣，道：「银子？你要多少？」

　　杨景天举起一个食指，正要说话。慕容雪抢话道：「一万两？」

　　杨景天摇摇头，其实他想说只要一千两，慕容雪见他摇头，又道：「十万？
好成交。」说着，就从怀里掏出银票，道：「我身上只带了三万两银票，欠下的
明天给你补上。」

　　杨景天摇摇头，道：「我只是想说要一千两。」

　　慕容雪顿时傻住了，道：「一千两？」

　　杨景天道：「我实在没有想到你这么大方？」

　　慕容雪微笑道：「我实在没有想到你这样的坦诚，换成别人，是不会把内心
的实话相告。」

　　杨景天道：「你后悔了？」

　　慕容雪微笑道：「钱财身外物，这三万两你拿去，余下的我还会补上。」

　　杨景天道：「不用了。有这三万两足够。余下的如果你真的有心给，就等我
打败雷天后再奉上如何？」

　　慕容雪点头的道：「一言为定。」

　　杨景天连干一坛美酒，润了润嗓子，镇定的道：「就冲雪儿你今天看得起我
杨景天，这一战我必出尽全力。」

　　慕容雪激动的道：「就凭你打败慕容世家十二家将的实力，你一定会成功的。」

　　杨景天道：「胜败结果，三天后自然分晓。」

　　慕容雪站起来道：「如此我就不打扰了，这件事情，希望只有你我二人知道，
你理解吗？」

　　「理解。」杨景天将银子收入怀中，点头的道。

　　慕容雪道：「那我先回去了，三天后我在擂台上看你的表演。」

　　「嗯！」

　　二人说着，又干了一坛美酒。

　　慕容雪欢天喜地的离开了香满楼，杨景天更是乐开来了怀，连喝几坛美酒，
想着自己出来几天就遇上这样的好事，不由痴醉了。

　　但是如果他清醒过来，一定会为自己这个承诺而后悔。慕容雪是比武招亲，
赢的人可是慕容世家的乘龙快婿，那岂是区区三万两可以比拟的。

　　慕容雪夫婿的身份，就是三千万两都买不来。

　　杨景天第二天醒来的第一件事情，就是大骂了自己一句：「蠢！」

　　但是大丈夫一言九鼎，又岂能食言。

　　杨景天也只有拿着三万银票，郁闷的过上三天。

　　此刻，他却是一坛坛美酒的喝下，不知觉的醉了……

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第五十一章主仆新档

　　次日，清晨。

　　阳光透过纸窗，轻洒在杨景天的身上。

　　他似乎睡得很沉。

　　　　　　　　　　　　　　　这时——

　　领班提着一壶热茶，噔噔的走上楼，叫醒了沉睡中的杨景天。

　　「头，发生什么事，一大早就要叫醒我？」杨景天半睡半醒的说道。

　　「什么事？那得问你啊！」领班冲着杨景天笑了笑，拍了拍他的肩膀，肃然
的道：「小兄弟，你的艳福不浅啊……」

　　杨景天闪电般的拿出怀中的银票，仔细一看，神色不由猛的一怔，心里暗咐：
「完了……原来迷迷糊糊中所发生的事情，都是真的。唉……我怎么就这么傻笨！！
一世英名就这么毁了。」

　　领班这时又道：「慕容小姐走的时候，不仅替你还清了银子，还将本店的天
字号房留给你，并发话说了，你要在这里住多久都可以，而且你在香满楼的一切
开支，均由她来支付，这简直就是男人梦寐以求的……」

　　杨景天脑海想着的却是三天后的决战，不管怎么样，既然答应了慕容雪的事
情，就一定要去做。哪里管他雷天是何方神圣？还有三天时间，好好的乐上一番
再说，否则怎么对得起这三万两银票。

　　想到这里，杨景天不由得意的邪笑起来。

　　领班看见杨景天微笑，以为是自己拍中马屁，也高兴的道：「兄弟，日后发
达了，可不要忘记我……」

　　杨景天从怀中掏出一张千两的银票，递给领班道：「领班大哥，能不能帮我
将这张银票兑现？」

　　「这有何难？」领班说罢，恭谨的结果银票，飞一般的朝楼下奔了下去。

　　自从与慕容雪一席酒后，香满楼上下人对杨景天的态度，简直就是一百八十
度的大转变。所谓「一人得道，鸡犬升天」，这句话显然还是很有道理的。

　　有钱有势是大爷，一点不假。

　　时间已在不知觉中消逝……

　　不久，领班捧着千两现银跑上楼，然后双手恭谨的递给了杨景天。

　　杨景天接过后，便拿出一锭十两的银子塞给领班，邪笑的道：「一点小意思
……」

　　领班受宠若惊，颤声的道：「不，不可，小兄弟，我已有一份正当的工作，
饿不死的。倒是小兄弟拿了这些银子，做点小本生意什么的还好，毕竟江湖不好
混……」

　　杨景天邪笑的道：「我以后有的是银子，就怕没有地方去花，你就不要再拒
绝了。」

　　领班想到杨景天有了慕容世家这个靠山，还怕没银子花？于是恭敬的道：
「那是！不过……」

　　杨景天微笑道：「不用再说什么了，我想出去走走！」

　　领班恭身送道：「那你慢走，记得早点回来用餐。」

　　杨景天见平日威风凛凛的领班现在如此周到的照顾自己，心里很是享受，乐
道：「谢了。」

　　刚出了香满楼没有几步，一个乞丐迎了上来，道：「这位爷，赏点小钱吧！」

　　杨景天打量了一下，这乞丐大约十六七岁，衣服虽然破烂，但是长得倒是不
赖，一表人才，眼睛炯炯有神。

　　杨景天微笑道：「你看我象有钱的人？」

　　那乞丐颇为得意的道：「看爷这身架势，虽然只是麻衣着身，但是一眼就可
看出非池中之物。何况你腰间这么鼓，不是银子，难道挂的是石头不成。」

　　杨景天一怔，啧啧的称道：「你也不简单，一眼看得出这么多的东西来。说，
为何要做小乞丐？」

　　那乞丐得意的道：「乞丐有什么不好，吃百家饭，四海为家，天下任我遨游。
不瞒你说，能让我看上讨钱的，三天来，你是第一个。」

　　杨景天更好奇了，道：「讨钱你也挑对象？」

　　那乞丐得意的道：「这有什么奇怪的，天资比我差的，长得不如我的，能力
不比我的，我是一律不讨。」

　　杨景天啧啧的道：「你这么有能耐，又何必在这里讨钱？」

　　乞丐道：「因为正当的打工赚钱太累，我又看不起那些偷摸拐骗的行径，只
能做乞丐了。」

　　杨景天微笑道：「你倒是挺坦白的。」

　　乞丐翘了翘手，道：「那现在你给还是不给？」

　　杨景天微笑道：「给，当然给。再怎么说，也不能辜负你的眼光，我可是三
天来看上的第一个人。」说着从怀中掏出一张千两银票递给乞丐。

　　那乞丐接过一看，顿时就傻了眼，结巴的道：「一……一千两？」

　　这回轮到杨景天神气了，道：「嫌少吗？」说着又从怀中掏出一千两递给他。
说着微笑的摇摇头，转身离去。

　　半响，那乞丐从发呆中猛醒过来，急忙追了上来，道：「大爷，你等一下！」

　　杨景天在原地站住，回首对那乞丐道：「我说小乞丐，你不会……」话未说
完，只见那小乞丐追上把钱奉还递上，道：「大爷，这个你拿回去！」

　　杨景天脸色一沉，道：「我送出的东西从来不收回，难不成你嫌这些银子脏？」

　　那小乞丐微笑道：「我刚找到了一座金矿，这银子用不上了。」

　　杨景天一愣道：「金矿？！」

　　那小乞丐突然跪下道：「大爷，如果你不嫌气，就收我凌志豪做你的跟班吧？」

　　杨景天先是惊讶，随后邪笑的道：「我就是你刚找的金矿？」

　　凌志豪得意道：「正是。」

　　杨景天邪笑道：「的确，跟了我之后，你就不用在街上乞讨。」

　　凌志豪却道：「这并不是最主要的原因。」

　　杨景天好奇的道：「难道还有其他原因？」

　　凌志豪道：「因为你是我见过最帅，最大方豪气，最有魅力和气昂不凡的大
爷，如果错过了你，相信我以后都找不到这么好的主子了。」

　　杨景天心里乐开了花，扶起凌志豪道：「就凭你这句话，从今天起，你就是
我杨景天的跟班。」

　　「谢谢大爷！」凌志豪高兴的站起来道。

　　杨景天道：「什么大爷，我有那么老吗？叫我少爷，至于你嘛，就叫小凌子
好了。」

　　凌志豪顿时把脸一拉，苦道：「小凌子，怎么听起来象太监。」

　　杨景天得意的道：「靠，太监有什么不好。太监服侍的是皇上，多光荣，何
况你又不是真太监。」

　　凌志豪无奈的道：「唉……看来我这小凌子太监是逃不掉了。」

　　杨景天道：「别废话，如果你不满意，大可离开！我不勉强人的……」

　　凌志豪急道：「不行，别说小凌子，就是叫我小桂子，也无怨无悔。」

　　杨景天邪笑道：「这就对了，我们走。」

　　凌志豪乖巧的道：「少爷，我们这是去哪里？」

　　杨景天道：「少爷我都有跟班了，还能装这样的衣服吗？当然去找衣服了。」

　　凌志豪道：「少爷说得对。」

　　不久，苏州城内就多了个大家公子，杨景天换了一套银白丝织锦儒衫，凌志
豪跟随杨景天，也算「鸡犬升天」，换上一套金黄锦衣，显得派头十足，二人走
在街上，本来就英俊潇洒的他们，更显得气质非凡，风度翩翩，引来无数大姑娘
小媳妇的目光。

　　凌志豪得意的道：「少爷，我们接着去哪里？」

　　杨景天道：「少爷我现在是有钱没地方花，苏州城最大的赌场在哪里？」

　　凌志豪一听，兴奋的道：「赌钱？！太好了，少爷，这次你是找对人了。」

　　杨景天道：「别废话，带路。」

　　凌志豪窜到前面，恭谨的道：「少爷，这边请！」

　　苏州城因为杨景天的到来，更加的热闹起来。

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第五十二章黄金赌局

　　杨景天跟随凌志豪来到这个号称苏州最大赌场——「好运来」赌场的时候，
不由喷发出一句国骂来，生气的指着凌志豪的脑门道：「奶奶的，这鸟地方也是
苏州第一大赌场？！」

　　因为这赌场不但位置偏离苏州城闹区，而且外表显得有点土，青砖绿瓦，跟
杨景天想像中的金壁辉煌大气相去甚远。门前的杨柳依依，倒增添了几分休闲的
情趣。

　　凌志豪微笑的道：「少爷，这你就不懂了。」

　　杨景天气道：「你不说，我当然不懂。」

　　凌志豪道：「苏州是慕容世家的地盘，慕容世家又是武林四大世家之首，他
们代表的是正义。岂能容赌场恶霸在苏州横行？在慕容世家为代表的正义打击之
下，这好运来算是苏州最好的赌场了。」

　　杨景天点点头，看来慕容世家的势力还不是一般的强。当下由凌志豪带路，
来到了赌场的大门外。

　　凌志豪先是上前跟把手大门的四名打手说了什么，随即还交上一锭十两的银
子。

　　杨景天不解的上前问：「小凌子，你搞什么？」

　　凌志豪拉住杨景天闪到一边，低声道：「这是赌场规矩，好运来也不想惹太
多麻烦，所有进入赌场的人，都要交纳十两以上的银子，这样是避免一些穷人进
来输得倾家荡产。」

　　杨景天淡淡的道：「倾家荡产不是他们赌场经常做的事情吗？」

　　凌志豪道：「这在其他地方可以，在苏州就不行。慕容世家不容许这样的情
况出现，所以好运来赌场规定经常的人先交纳押金，而且在赌场内也是不赊帐和
放贷。」

　　杨景天道：「未赌就交那么多押金，谁还愿意来赌啊！」

　　凌志豪道：「从赌场出来，不管输赢，这银子都会完璧奉还。这也等于给赌
钱的人留个后路，所以赌场才这么兴旺。」

　　杨景天道：「还有这样的有趣的赌场，进去瞧瞧！」

　　杨景天毕竟是第一次来赌场，这赌场内从赌桌赌具到家俬摆设，无不华丽讲
究。而且地方极为宽广，不但有前中后三进，每进退左右各有相连的厅堂，所以
虽众集了四、五百人，这进进相连的大赌场一点都不令人觉得挤迫，与杨景天心
目中那种乌烟瘴气的情形完全两样。

　　杨景天啧啧称道：「想不到不起眼的外表，里面尽是如此精彩！」

　　这不但是赌场，还是酒楼、餐馆、妓院、歌舞场，所有你能想到的娱乐方式，
这里都能找到。

　　最吸引眼球的还是赌局。

　　对杨景天而言，最吸引他的是大厅里主持赌局的荷官，以至斟茶奉烟的女侍，
都是绮年玉貌的动人少女，兼且她们衣着性感，身上穿的是抹胸、肚兜般的红衣，
衬以绿色短裳把玉藕般的双臂和白皙修长的玉腿，完全暴露出来，穿梭来往各赌
桌时，更是乳波臀浪，婀娜生姿，看得杨景天和凌志豪大呼过瘾。

　　经历过何卓芳的娇情，白芸、紫云、孟琳的青涩纯情，孟琳的淑女温柔娴慧，
蓝媚凤直爽坦白，这赌场内美少女的豪放妩媚是他没有经历的。

　　没有经历，所以显得特别的向往。

　　杨景天问凌志豪道：「这里有什么可以赌的？」

　　凌志豪微笑的道：「这里什么都有。牌九、双陆、骰子、麻将，只要少爷你
想得出，他们就会想办法满足。」

　　杨景天道：「有没有雅室？」

　　凌志豪道：「这么大的赌场，这么会不设雅室。少爷，你这边来。」

　　这时候，一个女侍上前道：「二位要玩什么呢？」

　　杨景天道：「麻将！」

　　女侍微笑的道：「二位这边请！」

　　这是一间雅室，杨景天刚进来的时候，一个肥胖的富贾一脸苦瓜的站了起来，
显然他已输得脱裤子。

　　杨景天不慌不忙的坐了下来，同一赌局的有两名是富贾，年纪都在三十多岁，
是那种钱多的不知道去哪里挥霍的地主老财。

　　还有一个，像是公子哥儿，二十五六，显得英俊不凡，颇有潘安在世的感觉。
让人眼前一亮的是这男子身后的一个书童，说是书童，但是明眼人都可以看出，
这书童是女扮男装。因为她胸部隆起似乎要裂衣而出，樱唇皓齿，肌肤雪白，如
羊脂雪琼一样美白动人。女扮男装，更增添几分迷人的魅力，让人看了怦然心动。

　　「小子，这张桌子是五十两一番，你可想好才坐下。」其中一个显得奸诈老
滑的商贾得意的说道，看来刚才他赢了不少。

　　杨景天看也不看他，道：「坐得下，我就输得起！」根据赌场的规矩，因为
没有赊帐和放贷，所以每个人都要亮出自己的赌金。

　　杨景天毫不含糊的将慕容雪给的三万两全部换做了筹码。

　　有了赌本，赌局很快就开始了。

　　四人很快也就认识开来，那公子哥叫秦翔，洛阳人士，无心山庄的二少爷，
此次是冲着慕容雪的比武招亲而来。无心山庄是武林九大山庄之一，在西北武林
有着崇高的地位。另外两位商贾，一个是当地米商张斌，一个是当铺古董老板黄
卿。

　　第一把牌，杨景天拿了一副天成的筒子清一色，没绕几圈便听牌二四筒。

　　绕啊，绕啊，绕……

　　终于，杨景天捏了一张牌，手一拍，扬声道：「自摸四筒，清一色！」

　　凌志豪在一旁高兴的叫嚷道：「十三番，每人共计一万八千二百五十两！」

　　原来这赌场麻将是十三张麻将，为三番起胡，未满三番即使牌型符合规定仍
无法糊牌，多组牌型可合并计算，但最多封顶也是十三番而已。有人胡牌时，先
计算其牌型番数，六番以下分数番倍，六番以上的部分则番一点五倍。连庄不加
分，若为自摸则得分乘一点五倍，再除以三家，庄家与其它家相同。

　　按照这样的规矩，杨景天这一局清一色实际赢了每人三百六十五番的钱，按
每番五十两计算，杨景天一共赢了五万四千七百五十两。

　　凌志豪数钱数到手软，但是杨景天一点也没有兴奋的感觉，因为他的对手输
得一点也害怕，他们似乎有输不完的钱，或者说他们根本不把一场胜负放在眼里，
这才是他们的可怕之处。

　　很快，杨景天的担心变成了事实。

　　自从赢了第一把之后，杨景天结果一连输了十八把。

　　十八把下来，杨景天已经输掉了六万多两，不但赢的钱输了出去，自己还赔
上了一万多两。

　　凌志豪有点心疼的熬不住了，他扯了扯杨景天，示意要离开，遭到了杨景天
的白眼。

　　凌志豪是直冒冷汗了，可是杨景天却是悠闲着，一点不心疼那白花花银子。

　　第二十把，又是清一色筒子，又是听牌二四筒。

　　凌志豪看着，有点兴奋来，可是没有想到杨景天比他更兴奋，原来他也很在
乎输赢。

　　绕啊，绕啊，绕……

　　上家刚打一张五筒，杨景天随即暗道：「快了，快了，这五筒一现，四筒铁
定跟着来！」

　　手一摸牌，只听杨景天喃喃的道：「一个饼圈……两个……三个……四个！
自摸四筒，清一色！」

　　「砰！」的一声！

　　杨景天兴奋的跳起来，用力的把手中的牌重重的拍打在桌子上，不料这么一
用力，竟然把整张桌子震得粉碎，不用说，那一桌的麻将牌随即散落一地……

　　凌志豪顿时傻了眼，看着其他三家惊讶的眼神，杨景天无奈的摇摇头，心碎
的道：「毁了，毁了！这清一色的牌，我的五万四千七百五十两完了！」

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第五十三章荷官凤凤

　　张斌此时却没有心思听杨景天的伤心表白，反而气汹汹的质问道：「小子！
玩不起就不要玩，干嘛要拿桌子出气，力大了不起啊！」

　　黄卿道：「不行，这要包！」

　　杨景天也不甘示弱的道：「我背了一个晚上，这会儿好不容易自摸了一把，
输了银子不打紧，你们还想请我吃包子，门都没有，别说是窗子了！」

　　于是，三人你一言，我一语的吵了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　这时——

　　无心山庄的大少爷秦翔有点耐不住了，不温不火的发话道：「你们到底还玩
不玩，不玩我就撤了！」

　　「要继续玩，那也要他先包完这局先！」黄卿气冲冲的道。

　　张斌也附和的道：「不错，要不每盘都让他这么砸，我们还能玩吗？」

　　「靠！你以为本少爷想砸桌子，我是清一色自摸，你们不给钱就算了，还要
我包。简直就是岂有理！」杨景天也是脸红脖子粗的丝毫不退让。

　　「不包你休想走？」黄卿气极败坏的道。

　　杨景天怒目而视的道：「不走就不走，我还怕你吃了我不成？！」

　　「停一下行不行？」秦翔有点生气的道。

　　「不行！」

　　「要他包！」

　　……

　　杨景天还在跟黄卿、张斌在胡扯，哪里有空理会秦翔。

　　秦翔无奈的摇摇头，道：「一群市侩的无赖！」说完，掉头带着自己的美女
书童离开了。

　　秦翔刚走，内室就走进了一名赌场的女荷官。是一个诱人的美女，长身玉立，
眉目如画，极有姿色，尤其她身上的衣服剪裁合度，暴露出饱满玲珑的曲线，尽
管她与孟琳、慕容雪这样等级的美女还有一定差距，但够得上白芸紫紫嫣的等级。
而且更具妩媚妖娆，连杨景天这种见惯美女的人见到她时，亦看得怦然心跳。

　　只见她美目流盼，对视杨景天的眼神，眼中射出大感有趣的神色。

　　只听这女荷官娇声说道：「三位，有事好商量，这里是散心娱乐场所，别在
这儿吵吵闹闹的，扫了其他人的兴。」

　　「凤凤！你不知道，这小子砸烂了桌子，害我没得自摸……」黄卿上前色眯
眯的对着女荷官「诉苦」道。

　　进来的人正是好运来赌场的四朵金花之一的华凤凤，也是好运来的掌事之一，
是赌场里少有的荷官及掌事人。

　　平日里华凤凤都是陪巨贾贵族公子或当朝权贵下赌，今天没有什么大人物招
待，杨景天的进场，吸引了她的注意。不是因为杨景天有钱，而是他的相貌和气
质，长得好看的人，总会能吸引人的眼球。

　　秦翔离开的时候，华凤凤就敏捷的知道里面出了事情，所以她很快的进来调
度。

　　「对！他要包！」张斌也在一旁叫嚷。

　　杨景天气得火冒三丈，大吼道：「妈的，你们摆明的血口喷人，自摸的人是
我！！」

　　杨景天这么一吼，彻底把黄卿和张斌给镇住了，吓得二人全身颤抖，因为杨
景天怒目喷发出的神色，足以让任何一个人为之胆寒。

　　华凤凤却是微笑，淡淡的道：「这样好了，根据我们赌场的规矩，赌一局分
胜负。」

　　杨景天道：「赌就赌，我杨景天还怕输不起吗？」

　　华凤凤的道：「那我就来当这个和事佬，如果杨公子输了，就包完。赢了，
这事就这么了了！」

　　杨景天道：「不行！输了我认，而且宁愿双倍赔偿。但是我赢的话，二位也
要赔我双倍。」

　　黄卿急道：「小子，凭什么？」

　　「对啊！是你弄烂的桌子！」张斌叫嚷的道。

　　杨景天邪笑的道：「你们不赔也行，那我跟眼前的美女赌一把。输了我照赔，
赢了，美女就陪我休息去，如何？」

　　「凭你也配？！癞蛤蟆想吃天鹅肉！！」黄卿急着骂道。

　　杨景天也急了，怒道：「靠！你什么时候见过像我这样帅的癞蛤蟆，我要睡
的美女又不是老婆，你急什么？」

　　华凤凤还是保持优雅的风度，微笑道：「我接受杨公子的赌注，但是根据规
则，杨公子如果输了，所有赌注都将归好运来赌场，而非二位大爷，你们愿意吗？」

　　杨景天得意的道：「他们有什么不愿意，轮不到他们作主。」

　　黄卿不屑的道：「我没意见，小子你还不知道天高地厚，跟凤凤赌，小子你
就等着光屁股回家吧。」

　　杨景天道：「光屁股也是我的事，轮不到你操心。不废话了，说赌什么吧！」

　　华凤凤道：「简单一点，我们赌骰子。」很快有人搬上了赌桌和骰子。

　　华凤凤精研赌术，自出道以来未尝失手！她自有足够的自信赢杨景天，这也
是她为什么敢接受杨景天的赌注一样。在她看来，一个沉迷美色的赌徒，根本不
是好的赌手。她曾经这样赢下无数的赌局，今天也不会例外。

　　杨景天却淡然一笑道：「开始吧！」

　　当下华凤凤取出六粒骰子，非常郑重地送给杨景天验看，然后熟地掷进大瓷
盆里。

　　骰子没有在盆内蹦跳碰撞，只是滴溜溜打着转，发出所有赌徒都觉得刺激无
比的熟悉响声。

　　华凤凤美目异采连闪，一边摇骰子，一边注视杨景天的身上。

　　只见她将盆盖套上，把载着骰子的盆子整个提了起来，娇叱一声，迅速摇动。

　　骰子在盆内发出一阵清脆的响声，扣紧着全场的心弦。

　　「蓬！」

　　盆子重重放回桌心处。

　　华凤凤和杨景天对视着，微笑的优雅道：「杨公子，请下注！」

　　杨景天微笑道：「大！」

　　她嘴角盈盈一笑，正要揭开盅盖！

　　杨景天大喝一声：「且慢！」

　　全场愕然，华凤凤与黄卿、张斌、凌志豪都不知道杨景天要弄什么。

　　杨景天微笑的指着旁边黄卿道：「你来开盅。」

　　黄卿指了指自己，惊愕的看了看华凤凤，道：「我吗？」

　　华凤凤微笑的道：「为示公平，这的确是一个好办法，那就有请黄老板来开
盅。」

　　黄卿有点迟疑，但是还是紧张的揭开骰盅。众人一片哗然，只见六粒骰子呈
五星状排列，六粒骰子三颗六点两颗五和一颗四，加起来一共三十二点。

　　大。

　　华凤凤似乎不敢相信眼前的一切，脸若死灰，极苦涩地，心中想怎么可能，
这骰子她练多少年，她几乎可以肯定的说自己摇的点数是四个一，两个二，一共
是八点小。

　　但眼前的点数竟是三十二点，她又怎么会知道，在杨景天吼叫出「且慢」的
一霎那，那骰子就被杨景天的狮子吼所震翻。杨景天的手虽然没有碰到桌子，但
凭着杨景天内力的深厚，要几个骰子翻转，易如反掌。

　　尽管华凤凤不相信眼前发生的一切，但久经沙场的她表情上还是十分有风度
的道：「你赢了。」

　　杨景天得意的道：「我累了，但愿你的香房能让我睡一个好觉！」

　　华凤凤丝毫不在意，微笑道：「杨公子请跟我来！」

　　杨景天转头对凌志豪道：「剩下的银子交给你花了，最好在我出来的时候，
你还能给我留点本钱。」

　　凌志豪显得特别自信的道：「放心吧，少爷。你尽情的享受去，小凌子不会
让你失望的。」

　　杨景天微微一笑，跟着华凤凤的香背，穿过涌道，朝旁边的一道暗门走了进
去。

　　那里，有一片温柔香艳的天地等待着他的君临。

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第五十四章凤春潮起

　　杨景天跟在华凤凤的后面，一进她的香坊，一股幽香扑鼻而来！

　　「好香！」杨景天望着这简单而幽雅的居室，心中不由的赞叹道。

　　华凤凤脸上带着职业性的微笑，但是一点也不显得娇作，她温柔的道：「杨
公子，你先坐一会儿，我让下人准备一些酒菜。」

　　杨景天微笑的点头，这是他喜欢和追求的生活方式之一。

　　酒菜很快就送了上来。

　　杨景天举起酒杯的时候，面对妖娆妩媚的华凤凤，略显得有点放不开。

　　华凤凤看着拘谨的杨景天，微笑的道：「杨公子想必是第一次来吧！」

　　杨景天微微的点头，邪笑的道：「但是对于女人，我绝对不是第一次！」

　　华凤凤丝毫没有羞涩的姿态，只是微微一笑，很有风度的道：「你很迷人！」

　　杨景天邪笑的道：「但是我相信你更加的迷人，尤其对于男人而言。」

　　华凤凤优雅的道：「你很会说话，一点不像初出江湖的样子，不过这种话我
听得实在太多。」她顿了顿，接着道：「不是说我有多自傲，而是我不明白为什
么每个男人都要说这么肤浅的话。」

　　杨景天得意的微笑：「是你让男人变得冲动，男人冲动的时候，都会很肤浅，
特别是在你的面前，都会变得有那么点白痴。」

　　「格格！」华凤凤一阵畅快的微笑，她感觉眼前这个男人实在是有趣，于是
道：「可是我在你眼中看不到那种白痴的神色，难道你不是男人？」

　　杨景天嘻笑的道：「你错了，应该说我是男人中的极品。这个论题一会我们
在床上再去实践。」

　　华凤凤微笑的道：「你很让人心动！」说着，突然站起来，幽幽的道：「我
先去洗澡，免得你等得太久了！」

　　杨景天将杯中的酒一饮而干，微笑的道：「我等你，但是最好不要让我等得
太久！」

　　华凤凤微笑道：「越是让男人等得久，越会显示这个女人的高贵。」

　　杨景天微笑道：「我憋得太久，怕你无法承受……」

　　华凤凤微笑，走了。

　　半个时辰……

　　不是很久，但是也绝对不短。

　　杨景天正要不耐烦的时候，华凤凤推门进来！她一身丝织几乎透明的睡袍披
在身上，肌肤白里透红，隐约可见。

　　再细看，只见华凤凤薄如窗户纸的睡衣下，曲线玲珑洁白如玉的娇躯，几乎
只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。艳光
四射，风韵迷人，娇艳的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸
身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。

　　刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。

　　杨景天看得直摇头，微微的道：「我醉了！」

　　华凤凤坐在杨景天的旁边，那女人的芳香扑鼻而来，她幽幽的道：「可是我
还没有陪你干杯！」

　　杨景天邪笑的道：「你认为还需要吗？」说着，他张开双臂，笑道：「过来，
让我抱抱。」

　　华凤凤很职业，笑嘻嘻地走过来，听话地将柔软的身躯靠在杨景天的怀里。

　　杨景天得意的道：「来，香一个。」说着一把将她抱住，一边在她柔软的腰
肢上重重地捏了一把。

　　华凤凤依言凑过脸来亲了亲杨景天的脸颊，温顺地将头垂在他的颈边，一时
间温玉满怀吹气如兰，淡淡发香一丝丝钻入鼻孔。

　　华凤凤凝视着杨景天，表情有点奇怪，就像看着自己一件心爱的物事，目光
温柔而又充满爱惜。四目相对，她的脸似乎越发红了，但目光没有一点退缩。

　　华凤凤以前面对客人，从来没有像今天这般的紧张，甚至可以说是不知所措。
眼前的男人让她不由自主的怦然心动，这是一种没有预兆的闯入。

　　杨景天从步进好运来赌场的时候，就闯进了她的芳心。

　　她见过无数得美男子，但是杨景天的相貌还让她感到十分的惊讶和不解，那
张脸仿夺天地之秀却又充满魔术般魅力，华凤凤没想到皮肉之相竟也可以如此震
人心魄，她依旧清晰记得第一次自己被杨景天震撼住的情形，那时候她几乎是目
不斜视，当目光落在杨景天如星般的眸子上。这是她所见过最好看最迷人的眼睛
了，在那魔一般的秋水中，充满了深邃、智慧的容光。她芳心跳跃如潮，却是怎
么也静不下来了。

　　杨景天对女人而言真是天生致命的毒药，就连华凤凤这样在风尘打滚多年的
妩媚女人，也不可能避免。

　　杨景天的请求，华凤凤没有拒绝，她昂首仰上，用柔软的嘴唇，在杨景天的
额头上轻轻一吻。等她抬起头来，杨景天迎上她娇艳的目光，心里一下子明白了。

　　杨景天静静地看着，一句话不说，似笑非笑地看着华凤凤。

　　「你沉默的时候，最能让女人为之着迷！」孟琳曾这样给杨景天下定论。

　　杨景天此刻在沉默，华凤凤为之心动。

　　她在紧张，心里发紧，不知所措。只能勉强地笑，耳根子都羞得通红，像个
做了错事的孩子。这同样是她没有经历过的，她完全无法掌控自己的心跳。

　　杨景天眨眨眼，然后眼睛一闭，竟然躺了下来。

　　华凤凤在他怀中也不开口说话，惟有喘息声变得越来越急促。

　　她把杨景天的头抱起来，大概想挪个位置。她似乎犹豫了一下，然后把杨景
天的头放在身体的另一个地方。

　　杨景天只觉得头部被华凤凤的双臂紧紧地抱着，然后后脑就触及到一个更为
柔软的地方，就像枕着两团波涛，微微一动，小小的波涛就改变形状，朝两边溢
开。杨景天楞了一下，忽然明白过来那是女人的胸膛，刹那间口干舌燥血流加快，
胯下棒子一下子就直了。

　　杨景天把头一歪，脸隔着薄薄的睡衣压着华凤凤的一个丰满的娇乳，鼻子蹭
着另一个。脑袋不安分地动弹，尽量地感受那两团柔软的波涛。

　　「砰！砰！！砰！！！」华凤凤的心跳像鼓点一样越来越急，华凤凤一定明
白了杨景天的不良意图。但她没有躲避，反而挺起胸膛，双手环抱得更紧。

　　杨景天终于忍禁不住，把华凤凤一把按倒在榻上，掀开她的睡袍，用爪子直
接揉弄她的豪放的娇乳。

　　华凤凤当然也不是什么贞洁圣女！

　　更何况，她本来就是风尘女人，如果杨景天没有对她产生任何的举动，那才
是她的悲哀和失败。

　　就在杨景天脱她睡袍的时候，她的双手也没有闲着。

　　单就脱衣服的技巧和时间而言，杨景天根本不是她的敌手，因此在她睡睡袍
内衣被剥得精光的一瞬间，杨景天早已赤裸裸的一丝不挂了。

　　于是，他们赤裸的纠缠在了一起，翻云覆雨，抵死缠绵，尽情承欢！

　　当华凤凤的呻吟一次比一次高吭和兴奋，高潮一次比一次的提前，身体逐渐
变得敏感，她彻底的不能自制自己。

　　梅开六度，久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。

　　此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，华凤凤玉壶中那混合着杨景天阳精，
和她阴液的稠白的秽液，仍自体内缓缓流出，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落
在早被阴液浸润得湿乎乎粉红的床单上。

　　华凤凤静静地躺在杨景天怀里，她咚咚的心跳也开始变缓，渐渐地安静下来。

　　月来了，窗外林月如剑，树影横斜，清凉的晚风从窗外丝丝吹在他们身上，
一阵阵沁人心脾。四下里小虫不住吟唱，远处则传来几声长长短短的鸟啼。光，
影，声，还有无处不在的气息构成这宁静春光无限之夜。

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第五十五章天神下凡

　　华凤凤美丽的脸上露出满足的媚笑，杨景天瘫软地伏在她妙曼的玉体上，她
舒展玉臂，紧紧地搂着杨景天，抚着他的背，吻着他的唇，温柔、娇艳、妩媚，
风情万种，仪态万千。

　　杨景天有点痴痴地望着这位向自己奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的
遐思绮念道：「现在我有点妒忌。」

　　华凤凤一愣，摸着他的脸颊说：「妒忌？」

　　杨景天淡淡的道：「每个人都渴望将珍爱的东西占为己有，对于你，我有同
样的渴望。我不希望你再用同样的热情去对待别人。」

　　华凤凤惊喜的道：「真的吗？你不会嫌弃我这败柳之躯？」

　　杨景天道：「如果我嫌弃你，就不会说这番话了。」

　　「你真是讨人喜欢，我答应你，自你之后，其他的男人休想再碰我一下。」
华凤凤说着温柔地吻着杨景天，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无
处不美。

　　「我要带你离开这里。」杨景天突发其想的道。

　　「那你首先要赌赢这里的老板。」华凤凤温柔的道。

　　杨景天道：「这里的老板是谁？」

　　华凤凤道：「我师姐白凤仪。」

　　杨景天道：「她是女的？」

　　华凤凤微笑的道：「甚至比我还漂亮、出色。」

　　「可是现在我只喜欢你。」杨景天说的是大实话，此刻，华凤凤是他最迷醉
的女人。他把脸伏压在华凤凤饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地
拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，杨景天只觉华凤凤樱唇启张之际，一阵阵香
馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且
直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见华凤凤千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些
刺激起他的情欲，杨景天淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。

　　华凤凤感觉下身突然被什么一刺的感觉，她没想到杨景天这么快又再次硬了
起来，她含水双眸又惊又喜地望着杨景天道：「景天，你怎么又……」

　　杨景天挺起粗壮的独龙，笑笑不语，奋力往华凤凤的深处一插。华凤凤「喔」
地娇吟一声，二人再度纠缠在一起，深陷在无边的情欲中。

　　良久……

　　他们畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡。

　　醒来的时候，已经不知道外边已经过了几个日夜。

　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　在他乡的温柔，总有尽头的时候。

　　当杨景天感觉到痛快淋漓的时候，他第一次感受到好运来其实是男人向往的
天堂。

　　这里无所不有，而且可以让你最肆无惮忌的进行宣泄，只要有钱，你所做的
都是合理的要求。

　　杨景天从华凤凤房间出来的时候，华凤凤已经软瘫得四肢完全不能动弹，软
软的躺在床上休息。

　　杨景天找到凌志豪的时候，他已经将赌本输的差不多了。

　　看着凌志豪那灰如死人的脸，杨景天微笑的道：「你老爸老妈死了？哭丧着
这鬼脸。」

　　凌志豪胆怯的道：「我把钱都输光了……」

　　杨景天道：「输了就走人，难不成还要在这里丢人？」

　　凌志豪万万没有想到杨景天这样的宽容自己，心情放松，道：「可是输钱不
能输人，少爷……」

　　「小子，你还赌不赌？」一个声音冲着凌志豪叫嚷。

　　杨景天循声望去，叫嚷的人正是他在麻将桌上的对手帅哥秦翔。于是白了凌
志豪一眼，道：「你就是输给了他？」

　　凌志豪点点头。

　　杨景天道：「你身上还有多少钱？」

　　「三千多一点！」

　　「还有蛮多嘛！」杨景天道：「拿来！」凌志豪将手上仅有的筹码交给了杨
景天。

　　杨景天把筹码拿到赌桌前，又是赌骰子。

　　秦翔微笑的道：「杨兄，你还要砸桌子？」

　　杨景天道：「我这里只有三千两，想跟你赌一局。」

　　秦翔道：「你想怎么赌？」

　　杨景天微笑的道：「规矩你定。」

　　秦翔道：「不说我不给你翻本的机会，骰子，我摇，你如果猜中点数，我十
倍奉还。不中，三千两就归我。」

　　杨景天微笑的道：「这未免让我太赚了。」

　　秦翔邪笑的道：「我还没有说完，你输了，还要跪下叫我三声爷爷！」

　　杨景天道：「你很老吗？」

　　秦翔道：「我喜欢有孙子的感觉。」

　　杨景天沉声的道：「那不是一种好习惯，除非你已经到了花甲，否则千万不
要做别人的爷爷。」

　　秦翔得意的道：「是吗？可是我非要当一回爷爷不可，你有没有胆量。」

　　杨景天道：「我爷爷通常都很尊贵，三万两，未免太便宜了。」说着，沉声
道：「不如这样，我用自己的仆人，赌你身边的书童。输了，我的仆人归你，我
再叫你十声爷爷。赢了，你的书童就是我的，其它我都可以不要。」

　　「少爷！」凌志豪和秦翔身边的书童同时对着自己身旁的主子惊叫。

　　杨景天瞪了凌志豪一眼，冷冷的道：「小凌子，你不相信我会赢？」

　　秦翔同时白了自己身边的书童一眼，道：「什么时候轮到你发言？」那书童
低垂着头，退下一边。

　　秦翔冷然的对着杨景天道：「你倒是很自信。」

　　杨景天邪笑的道：「帅哥，别废话了。要么赌一把，要么从这里像乌龟一般
出去……」

　　「杨景天！别欺人太甚！」秦翔气道。

　　杨景天微笑道：「你怕了？我说过，要当别人爷爷是有代价的。」

　　秦翔突然冷静的道：「你以为激将法对我有用吗？」

　　杨景天道：「什么激将法？输赢就一局，我不想废话。」

　　「我赌！」

　　秦翔歇息底里的吼道！

　　杨景天微笑，看着秦翔身后女扮男装的书童，精致的面容，身体玲珑浮凸，
曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。看得
出这是一个风姿绰越，妩媚动人的尤物。

　　一会儿之后，她就是我的，杨景天心里得意的道。

　　那女书童似乎也看到了杨景天贪婪的目光，换在平常，她很厌恶这样的目光。
此刻，她的心却狂跳不已。这个男人会从主人身边带走自己吗？」不，绝不。主
人不会抛弃我的，他一定赢。」

　　凌志豪的心情就没有这么复杂了，本以为自己找到了一个可以纵身依靠的衣
食父母，却不料成了别人手中的筹码。心中失落的感情可以预见的悲伤，可话又
说回来，谁让你输了人家的三万两。

　　赌局在秦翔摇骰子的时候开始了。

　　这时围观的人越来越多，好热闹的人永远那么多。

　　秦翔摇起骰子来，那架势真他妈的好看。

　　杨景天不由从心底里发出赞叹。

　　看着杨景天的迷芒，秦翔得意的笑了。

　　「砰！」骰子落在桌上，秦翔目光锐利的看着杨景天，冷冷的道：「买定离
手！」

　　杨景天摸摸下巴，道：「我说帅哥，你不去当荷官，真是浪费！」

　　秦翔冷然道：「想求饶吗？」

　　杨景天邪笑的道：「你看我是那样的人吗？」

　　秦翔道：「那请下注吧。」

　　杨景天道：「４０２０电子书。」

　　「哇～！」围观的众人齐声感叹。

　　三个骰子，怎么可能是４０２０电子书。

　　秦翔微笑的道：「你太高估了我，我还没有练到能把骰子摇成粉末的功力，
你输了，孙子～！」

　　秦翔说着，缓缓的把盅盖掀开。

　　「哇～～！」

　　围观的人又是一阵惊呼。

　　杨景天在微笑，秦翔的脸色变得苍白，全所未有的苍白，而他身边书童的脸
色更是发青起来。

　　粉末。

　　骰子变成了粉末。

　　４０２０电子书。

　　秦翔输了。

　　杨景天微笑道：「我说过，要当别人的爷爷代价是很大的。」

　　秦翔吼道：「你做弊……」说着，伸手拔剑。

　　银光闪动，只见秦翔从腰间抖出一把长剑。

　　剑光舞动，如流星划过一样的灿烂。

　　剑气夹带剑锋，直刺杨景天胸膛而来。

　　众人大失一惊，万万想不到秦翔会在赌台前进行袭击，这是赌场规矩最不容
许的事情。

　　愿赌服输。

　　赌品越好，人品越好。由此可以看出秦翔的人品实在不怎么样。

　　「蓬！」

　　一声巨响。

　　剑芒笼罩杨景天，就在所有人以为杨景天要溅血五步之余。

　　光雨再爆。

　　没有一个人除了点点光雨，还可看到其它东西；没有一个人除了那割体生寒
的气劲外，还能有其它感觉。

　　「拨云见日！」

　　杨景天一声怒吼！

　　「砰！」的一声响，光芒尽去。

　　秦翔精铁打造的成名长剑，竟中分折断，秦翔也被杨景天的内力所伤，顿时
张口喷出鲜血，断线风筝般倒飞而退，撞倒重重的摔在赌桌上。

　　所有人都目瞪口呆，无法相信看的眼前一切。

　　杨景天沉默的怒火中，竟然有种驾临天下，惟我独尊的气概，令在场所有的
人为之折服、胆寒。

　　刹那，他们仿佛看到了天神的降临。

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第五十六章命运赌注

　　就在所有人都为杨景天的举动惊呆的时候，一个清脆的声音在大厅内回响起：
「各位大爷，大家听我说一句公道话。」

　　清脆的声音，竟然透着一股刺骨的寒，让人心魄威慑。

　　这时，好运来赌场全场安静下来，落针可闻。

　　众人循声望去，这时从厅内走进来一群人，为首的竟是一个绝世美女，秀丽
绝伦的瓜子脸，雪白如玉的肌肤，新月弯眉，樱桃红唇小嘴，一双如湖水一般深
澈的眸子。乌黑的秀发如瀑水直流而下，红衣紧身裙穿在身上，尽显她凹凸曲美
的身材，声音如百灵鸟一般清脆动听。她妩媚却不妖，成熟中透着迷人的丰韵，
相比华凤凤，她更添几分女性魅力！

　　她身后还有几个俏丽可人的荷官丫鬟，在众星拱月之下，她的美丽更加显得
出类拔萃。

　　在场的所有人，除了杨景天之外，相信没有人不知道她的身份。

　　白凤仪。

　　好运来四朵金花之首，也是目前为止众人所知道的好运来老板。

　　当白凤仪出场，所有人的心情都显得有点激动。因为不是每个人都可以轻易
一睹她的芳容，白凤仪是达官贵人和豪门公子赌局中的常客，但是在云集形形色
色的赌场大厅中，很难得一见她的身影。尽管如此，她的美丽和赌术已然传遍苏
州城，甚至整个江南。追求她的达贵官人、豪门公子，如过江之卿，骆绎不绝，
因此好运来赌场才可以有现在的兴旺发达。

　　随着白凤仪的芳名传播，不但被好事者评为好运来的四朵金花之首，更与杭
州的苏晓颖、秦淮的韦雪贞、洞庭的兰芯琴同列为「江南四大风尘奇女」。江南
四大风尘奇女中，其余三人都是以琴棋书画闻名天下，唯有白凤仪是以赌术闻名。

　　一个「赌」的女人，能这样的出名，这样的令男人为之痴迷，白凤仪算是当
今武林第一人。

　　话说回来，杨景天看见美女，简直就是激动过了头，色迷迷的笑着对白凤仪
道：「美女，你也想跟我赌一局？」

　　白凤仪报以一个迷人的微笑，宛如桃花灿烂！眼神中却透着一股让人心寒的
魄力！

　　杨景天暗忖这美女在美丽的外表下，内心却如此冰冷坚毅，实在难得一见。
从她的举手投足看，其内功深厚，想来在江湖上她一定也是个人物。

　　白凤仪道：「刚才的赌局由这位杨公子胜出，秦公子的做法已经违反了我们
好运来赌场的规矩，因此将永远被逐出好运来。来人，把他带走！」

　　她话音刚落，几个大汉就上前把秦翔带走，他那女书僮想上前阻止，却被截
下。白凤仪微微的道：「你主人已经把你当成赌注输掉了，他已经不再是你的主
人。眼前的杨公子才是你真正的主人。」

　　「这……不可能！」那女书僮不知所措，脚步嘎然而止，呆在当场！

　　杨景天看着女书僮惊措失魂的样子，微笑的对白凤仪道：「你们赌场还管这
个？」

　　白凤仪冷然的道：「一切在好运来发生的赌局赌注，都会得到认同保障。愿
赌服输，没人可以另外，秦翔既然输了赌局，那么赌注就理应生效。」

　　杨景天微笑道：「美女，看你的架势，应该是赌场的一二号人物，不如我们
来赌一把！」

　　白凤仪气定神闲，显得无比优雅的微微道：「可是你现在还没有跟我赌的本
钱！」

　　杨景天不以为然的道：「看得出你身价很高，但再高也得有个价吧？」

　　看着杨景天对自己要价，白凤仪微微得意的道：「一口价，慕容雪的夫婿。」

　　众人一惊，万万没有想到白凤仪会说出这样的话来。

　　杨景天道：「慕容雪的夫婿？什么意思？」

　　白凤仪微笑道：「很简单，只有明天慕容世家比武招亲的胜者，才有资格跟
我白凤仪对赌。」

　　杨景天道：「你的胃口倒不小。」

　　白凤仪道：「你胆子也不小。」

　　杨景天邪笑道：「我的胆子一向都不小。不如我跟你赌明天比武招亲中，我
与雷天之间的胜者，如何？」

　　白凤仪一愣，缓缓的道：「在我看来，这个结果跟赌慕容雪的夫婿没什么区
别？」

　　杨景天道：「我不那么认为。」

　　白凤仪淡淡的道：「哦，那你的意思是……」

　　杨景天镇定如天神一般坚定的道：「就赌我与雷天的决战中胜出！」

　　所有人的脸色一阵惊讶，都知道雷天是这次比武招亲的第一号热门人选，到
现在也还没有听到有谁敢向雷天发出挑战。就连四大世家中的其他三大世家公子，
也没有敢站出来挑战雷天。

　　地下赌场开出慕容世家比武招亲的夺魁赔率中，开始雷天夺魁的赔率是一赔
一点五，到三天前的一赔一，到昨天已经没有赌场再敢接受买雷天的下注单。由
此可见雷天在此次比武招亲中的号召力和优势所在。

　　杨景天是第一个站出来说要打败雷天的人。当然，很多人对此不以为然，在
他们看来，这充其量不过是一个无知小子的信口雌黄罢了。

　　但是杨景天却说得极其的认真和魄力，以致于白凤仪脸色一惊，刚才杨景天
对秦翔那一记绝杀，让白凤仪相信，杨景天绝非一般普通的人物。于是她但很快
就恢复平静，毕竟是经历过无数风浪的人，只听她淡淡道：「你赢得了雷天，就
有资格做慕容雪的夫婿，这点相信没有人会怀疑。」

　　杨景天淡淡的道：「这倒不见得。」杨景天心里想，自己答应慕容雪要打败
雷天，可没有说一定要赢得比武招亲。

　　白凤仪微微一笑，道：「那好。不管你是不是慕容世家的上门女婿，只要你
明天与雷天的决战中胜出，我便跟你赌一场。」

　　杨景天道：「那么我们之间的赌注又是什么？」

　　白凤仪微微一笑，道：「你想赌什么？」

　　杨景天乐道：「很简单，赌人。」

　　白凤仪道：「赌人？」

　　杨景天指着自己，邪笑的道：「输了，我归你；赢了，你归我！」

　　白凤仪娇微的道：「这输赢好像对你都很有利，能接近我不正是你的目的吗？」

　　杨景天得意的道：「你错了，我的目的不是接近你，而是彻底的占有你。当
然，你没见过我本事，就会觉得自己跟我赌很亏，但是一个能战胜雷天的人，再
怎么差，也不至于连跟你下注赌一场的资格都没有吧？再怎么说你也是堂堂好运
来掌事，没理由怕我一个赌徒的。」

　　白凤仪幽幽的道：「听你这么说，我是想不下注都不行了。」

　　杨景天微笑的道：「那你是答应呢？还是……」

　　「我接受你的赌注，也请各位作证。」白凤仪没等杨景天说完，便坚定的道。

　　杨景天得意的道：「我最喜欢爽快的人了，你们就乖乖的等我的好消息。」
说着，他好像想起还有什么没问，于是又道：「美女，我好像还未请教您的芳名！」

　　凌志豪在一旁简直给他气到晕倒，这么丢脸的事情，他杨景天也做得出来。

　　白凤仪微笑的道：「白凤仪。」

　　杨景天微笑道：「我叫杨景天，希望明天之后，我能听到你躺在我怀里温柔
的叫一声相公。」说着，对一旁的凌志豪道：「带上书僮，我们走！」

　　杨景天说着，竟然真的是头也不回的走掉了。

　　留下一群惊愕无语的围观者，呆呆的出神。

　　华凤凤这时从房间里出来，站在白凤仪身边，喃喃的道：「大姐，或许明天
他真的会赢！」

　　白凤仪冷然道：「最好他能赢，否则我还真想不出如何对慕容世家下手。再
说了，他即使赢得了雷天，他能赢得了我吗？」

　　华凤凤看着杨景天远去的背影，不以为然的淡淡道：「这个男人很特别，他
正经起来，有一股不可抗拒的力量，让人为之屈服……」

　　白凤仪淡淡的道：「你是不是喜欢上他了？我听说你留他在你的房中过夜，
感情这东西不可以玩真的，我已经跟你说过很多遍了！」

　　华凤凤道：「这么多年，我什么时候玩过真感情，我累了，好不容易遇上一
个自己喜欢的，我不会再听你们的……」

　　白凤仪道：「你出道才几年，竟然就说出这样大逆不道的话来，如何对得起
养育教导你的师父？」

　　华凤凤道：「是吗？我觉得自己这三年已经把她对我的十八年养育恩情全部
还清了，我没有欠她老人家什么。」说着，头也不回的走了。

　　白凤仪看着华凤离去的身影，心里暗自伤神，眼前的华凤凤意非当日那个可
爱的小师妹了。

　　杨景天是怎样一个人，竟然在短短时间内，让华凤凤发生这么大的改变。

　　白凤仪心里对杨景天不由多了几分恨意，她不容许任何人破坏师父的计划，
更不能伤及她们四姐妹的感情。

　　杨景天，比武招亲不赢还好，要是真的赢了回来这里跟自己对赌，就让他永
世不得翻身。白凤仪心里愤恨的想着，她坚信自己有实力能赢下这个信口雌黄的
小子。

　　当一个人主观意识强烈的时候，往往会犯下客观存在的错误。

　　如果白凤仪面对的人是雷天，她绝对不会想着自己可以轻松赢下。因为杨景
天只是一个无名小卒，所以她才觉得赢下他是理所当然的。可是她没有想到，如
果杨景天赢了雷天，那杨景天的实力自然更在雷天之上。一个没有自信赢下雷天
的白凤仪，她又何来赢下比雷天更厉害的杨景天。

　　当白凤仪犯下这样的错误之时，她距离自己的第一次失败也就不远了。

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第五十七章美女书僮

　　「你们要带我到哪里去？」那女书僮对着杨景天娇声叫道。

　　杨景天急道：「什么我带你到哪里去？你现在是我的书僮，我去哪，你当然
要跟着！」

　　女书僮道：「我才不是你的书僮！！我要回去找秦少爷。」

　　凌志豪道：「做我少爷的书僮，让你很没有面子吗？你一个女人家，竟然学
别人女扮男装，一定是有什么不轨企图！」

　　那女书僮气愤的道：「才不是呢！我是为了避免那些讨厌的男人，就像你们
……」

　　杨景天故作咳嗽了两声，道：「我是你主人，对我说话要叫少爷！」

　　「不，我柳蓁蓁只有秦少爷一个主人！」那女书僮「纠正」杨景天的话道。

　　杨景天微笑的道：「原来你的名字叫柳蓁蓁？！好名字。乖，听话，跟少爷
我回家去。」

　　柳蓁蓁戟指道：「我说过，你不是我少爷，我更不是你的书僮。」她杏眼圆
睁，樱唇高噘，那副欲嗔还颦的模样，当真是又媚又娇，别有一番风韵。

　　杨景天不觉大为欣赏，眯着眼睛邪笑道：「难道我这么令你讨厌？可是我怎
么觉得你这么讨人喜欢，惨了……惨了，这可怎么办？」

　　「你不放我走，我就去衙门告你们抢占民女！」柳蓁蓁气急了道。

　　杨景天邪笑的道：「衙门？这江湖的事衙门也管吗？不会吧。」

　　凌志豪插嘴道：「你是我家少爷在赌场赢回来的，就是你到了衙门也没有用，
更何况你根本到不了官府。」

　　柳蓁蓁一听，急了，珍珠的泪水夺眶而出，她举袖一拭泪痕，娇声喊道：
「好啊，你逼良为奴，姑娘我与你拚了。」玉掌陡挥，劲风急袭，一掌便向杨景
天当胸击去。

　　虽然只是一个婢女，但毕竟是出身武林之家的人，多少懂点武功。可是连她
主子秦翔都不是杨景天的对手，她区区一个婢女，又如何能跟杨景天过招。

　　杨景天轻轻一闪便避了开去，笑说道：「卿本佳人，怎可以动手动脚这般粗
鲁？少爷纵有怜香惜玉之心，也要略施惩罚，以戒来兹。」

　　柳蓁蓁一掌落空，又听杨景天口中说自己「粗鲁」，更是嗔怒欲狂，挥拳如
雨，直向杨景天诸大要穴击去，恨声咒道：「臭小子，我才不需要你的怜香惜玉。
今天我纵然拼了性命，也要撕烂你这张臭嘴，看你还敢胡说。」

　　杨景天口中虽讲「略施惩罚」，其实却在一味闪避，并未还手。他这时顽性
已起，在闪避中，朗声笑道：「好啊，我这张嘴，久已不尝胭脂，你若将它撕烂，
也免得它馋涎欲滴，饥渴难耐。」

　　柳蓁蓁听他口齿轻薄，脸上不觉泛起一层红晕，娇嗔中，脚下一顿，宛如轻
燕一般，猛向杨景天身上扑去，啐声叱道：「你且尝尝我的玉指。」

　　她左臂圈了半圆，右臂却从圈影之中疾然前伸，拧向杨景天的脸颊。

　　杨景天哈哈大笑，身子一侧，左臂一捞，已将柳蓁蓁的娇躯抱在怀里，道：
「你的玉指虽然芬芳，却不如嘴上胭脂甜腻，我还是尝尝胭脂吧。」话声中，双
臂一紧，头脸一俯，便向柳蓁蓁樱唇吻去。

　　柳蓁蓁大惊失色，樱唇陡张，便欲惊呼，岂知呼声未出，杨景天的嘴唇已像
饿虎一般盖了下来。杨景天对这接吻拥抱的事最是熟练，柳蓁蓁如今突遇此事，
那真是惊骇欲绝，不知所措了。

　　杨景天突然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道：「蓁蓁你的胭脂当真不错，看来少
爷我是三生有幸。」

　　人家没有亲口承认他做少爷，他倒直接叫了起来，看来杨景天的脸皮还真不
是一般的厚。

　　凌志豪在一旁看着，啧啧的称道：「唉……世风日下，大街上，荒唐啊！」

　　杨景天气道：「小凌子太监，你懂什么？少爷现在是在教你泡妞，好好学着，
日后追女孩子可以用上，你就再也不用做太监了。」

　　柳蓁蓁一听，继而又怨又恨，举起玉臂，一拳向杨景天打去，恨声道：「你
……臭小子……混蛋！」

　　杨景天哈哈大笑，将她的粉拳一把握住，道：「在下里外是个臭小子，蓁蓁
又何必生气？」

　　柳蓁蓁真是又羞又恼，恨不得一拳将杨景天擂成肉饼，怎奈技不如人，根本
不是他的敌手，只得强捺怒火，嗔目叱道：「臭小子，我便是骂你做臭小子，怎
样？」

　　杨景天微微一笑，道：「姑娘独具慧眼，对我这个臭小子少爷特别青睐，在
下纵然粗鲁不文，但是对于姑娘，还是可以怎样的。」

　　柳蓁蓁羞恼悔恨不已，猛一翻身，一头向杨景天怀里撞去，杨景天不虑有此，
身子急往后仰，柳蓁蓁顺势争脱，嗔声叫道：「姓杨的，你欺人太甚，今天任你
轻薄，只怨我技不如人。你这般辱我，我便死了也不与你干休。」

　　柳蓁蓁说着，突然从腰间抽出长剑一挥，娇躯猛扑，碧光红影，恍若掣电一
般，直朝杨景天下腹刺去。说得也是，柳蓁蓁虽然是秦翔的女书僮，但是头一次
闯荡江湖，就是往日秦翔也是对她也是以礼相待。没想如今被杨景天亲吻了个够，
即便出于自愿，那也足令柳蓁蓁耳热心跳，赧颜不已。何况杨景天纯是儿戏之态，
柳蓁蓁羞愤之心，哪怕只是出于女儿家的矜持，也要找杨景天拼命了。

　　杨景天自恃武功高于柳蓁蓁，又是顽童之心，一时疏神，见柳蓁蓁持剑猛扑，
形同拚命，也不觉瞿然一惊。

　　柳蓁蓁来势极猛，剑影重重，在这一惊之际，杨景天已觉劲风逼体，长剑临
身，当下哪里敢怠慢，脚下一蹬，凌空飞燕，躲开柳蓁蓁的长剑。

　　这边杨景天身子刚刚由半空落地站稳，忽见碧影临头，柳蓁蓁的长剑随即又
赶至，他急忙错步一闪，避了开去。

　　杨景天这时也知柳蓁蓁动了真怒，若凭武艺，他纵然徒手相搏，也不惧柳蓁
蓁手中长剑，怎奈他天生怜香惜玉，可不愿真正与柳蓁蓁为敌，当下使出凌空无
影，飘然出柳蓁蓁的剑雨光芒之外。

　　杨景天整了整衣襟，遥遥作了一揖，就像秀才一样，高声道：「蓁蓁息怒，
臭小子少爷有话讲。」

　　柳蓁蓁嗔声叱道：「不要听。」长剑再次陡挥，一招「长河落日」，撒网似
地扫了过来。

　　杨景天闪身避开，气道：「你再不停手，我可要唐突佳人了。」

　　柳蓁蓁连番袭击，不能得手，心中也有些气馁。她所以情急拚命，全是出于
气愤难消，另外便是屡遭轻薄，恼羞成怒，借机发泄一番。其实她心里亦自知，
杨景天武功高出她甚多，要想得手，殊非容易，况且杨景天貌胜潘安，俊美无比，
芳心之中，实已暗许，便叫她真正扎上一剑，她也难以下手。

　　但是杨景天此刻说的话，令她再度冒火，嗔目叱道：「亮出你的本事来，姑
娘今天定要与你分个高下。」

　　杨景天邪笑的道：「蓁蓁你剑法厉害，臭小子少爷断然不是你的敌手，又何
需再分高下。」

　　柳蓁蓁冷冷一哼，道：「难道我便任你欺侮了？」

　　杨景天心里发笑，表面又作一揖，道：「人非草木，孰能无情？蓁蓁貌比天
仙，臭小子少爷今天有幸一亲芳泽，纵属唐突，却也是一片爱慕之意，实在说不
上欺侮二字。」

　　杨景天凿一句臭小子少爷自居，右一句赞美蓁蓁的话语，让柳蓁蓁脸上升起
一片红晕，芳心大乱。顿时不知所云的嗔声道：「哼，说得好听，那我问你，你
为何要将我做赌注？」

　　杨景天故作惶然，道：「这还不是因为蓁蓁你实在太美了，让臭小子少爷看
得怦然心动、情不自禁，所以才会跟秦翔下了这番赌注。」

　　柳蓁蓁见他真诚之状，想想他时真时假的行径，确也不脱稚憨之气，暗暗忖
道：「这家伙刁钻古怪，想必自幼就是油头滑舌，如果与他较真，那是真是白白
生气了。」想念至此，不觉心中怒气全消，但少女的尊严，又不容她回嗔作喜，
只见她抿一抿嘴，冷冷一哼，道：「我柳蓁蓁岂能任你戏耍？你得讲个理由出来。」

　　杨景天心中一乐，走向前靠近柳蓁蓁说道：「请蓁蓁先收起长剑，我们一起
去苏州最好的酒楼，一边吃饭，一边容臭小子少爷慢慢地向你倾诉。」

　　「走就走，难不成我怕你！」柳蓁蓁翘着小嘴道，有了台阶可下，她心里一
阵欢畅的满足。

　　杨景天一看就乐了，女人有了这样的反应，就意味着对男人毫无戒心。他心
里便开始盘算着如何对眼前这个小辣椒美女。

　　杨景天第一次感觉到江湖其实就像大海一般，里面的美女就如同海里各式各
样的鱼儿，而自己就是从金沙村走出来的捕鱼者。

　　杨景天这时候有点怀念自己的师父莫老爷，没有他，只怕自己不但一早葬身
大海，更无福消受这江湖的美人鱼了。

　　　　　　　　　第四卷慕容世家第五十八章蓁蓁投怀

　　杨景天是「海量」，所以他饿的时候，眼里总是只有迟。

　　现在他的肚子还真是饿了，所以吃东西起来的时候，几乎忘了一旁的柳蓁蓁。

　　凌志豪累了一天一夜，早就回自己房间休息去了。

　　若大的房间，只有杨景天和柳蓁蓁二人对饮。

　　「你别顾着吃，先给我把话说清楚来！」柳蓁蓁倒是有点急了。

　　杨景天摇摇头，继续自己的「工程」，直到柳蓁蓁第三次的嗔叫，他才感觉
饭菜饱肚。

　　「吃、吃、吃，你就知道吃！」柳蓁蓁急了，不由骂道。

　　「人是铁，饭是钢，所以不能不吃。吃饱了饭，我才有力气说，你说是不是？」
杨景天微笑的说着，屁股悄悄的移动坐到柳蓁蓁旁边，轻轻将她手握在手上。

　　「你不要乱来……」柳蓁蓁嘴里虽然说着，但是却没有把手挣脱开来，心头
更是一阵荡漾，不觉美目斜睇，白了杨景天一眼。

　　柳蓁蓁的明眸善睐，杨景天固然受宠若惊，那白眼表示的意味，更使人魂消
魄散。

　　杨景天见了，心头暗自窃喜，动作也就越发细腻了。他趁势轻舒右臂，缓缓
揽住柳蓁蓁的纤腰，柔声说道：「你乖乖坐着，我给你一五一十的说。」

　　柳蓁蓁的腰肢被杨景天揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不
知是慌是喜，但作为一个未经人事的少女，这样投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一
扭，美目横睇，嗔声道：「放正经些，我不和你攀亲搭眷，你搂着我干什么？」
杨景天心中暗笑，却不答话，仍旧拥着她。

　　但是男性的气息，熏人欲醉，柳蓁蓁但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休。

　　杨景天揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着柳
蓁蓁微笑。

　　柳蓁蓁被他瞧得玉脸泛红，羞涩地道：「你这人毫没正经，说是不说啊？」

　　杨景天涎着脸道：「蓁蓁你实在是太美，我不觉瞧得呆了。让我想想，应该
是这样的，首先是你的美丽吸引了我。你知道吗？你的美丽简直就是天上有，地
上五，沉鱼落雁，闭花羞月，倾国倾城……总之呢，我是对你一见倾心……」说
着，趁势把她往怀里一带。

　　「啊！……你不要抱我……不要……放开我！」柳蓁蓁被他赞得迷糊迷糊的，
突然被他这么一抱，整个人都惊醒了起来。

　　杨景天哈哈一笑：「蓁蓁，你如此让公子心动，难道就没有告诉你一个男人
对女人心动之后，会采取怎样的行动吗？」说着，拦腰将柳蓁蓁抱了起来，向卧
房中走去。

　　「你……你要干什么？」柳蓁蓁吃惊地叫了起来。

　　这时，杨景天已将柳蓁蓁抱到了床榻前，环臂将她抱住拥在怀里，一阵热吻，
如骤雨的落在她的脸上，而柳蓁蓁顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去
推他。

　　柳蓁蓁其实一早为杨景天的男人气质所折服，早已倾心，产生爱意，这一切
是非常自然的，爱在他们热吻中迅速传开。他们的温度急速上升，已到了浑然忘
我之境。

　　青春的欲火，传遍了全身每个细胞。杨景天的舌头伸进了柳蓁蓁的小嘴里，
不停的探索，不时的捣乱。柳蓁蓁也回以她的舌头，也不时的来捣乱。

　　「嗯……嗯……嗯……」柳蓁蓁的脸好烫，她的呼吸顿时加快起来。慢慢的，
杨景天的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。

　　「蓁蓁，你好美！」一阵阵的欲火，已经把杨景天燃烧的失去理智，不成人
形。杨景天一把将她按在床上，疯狂的吻着，揉着。

　　突然，柳蓁蓁喊叫道：「不要……不要……你不可以……不可以……」柳蓁
蓁知道，杨景天想要什么，所以不再让他继续攻击，继续抚摸。

　　柳蓁蓁不断的挣扎，口中连连喊着不要，不可以。不管是出于女性的矜持还
是处于对自己的保护，柳蓁蓁的反抗都是潜意识的行为。

　　这是一种本能，就算她非常的喜欢眼前这个男人，当这一刻来临的时候，她
都会这样或那样的做出一些反抗。

　　可是，女人终究是胜不过男人的。

　　有时候，女人嘴里不可以的矜持，其实是让男人欲火焚身的催情药。

　　一番挣扎之后，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让杨景天爱抚。杨景天的手慢
慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚挺的乳房。一阵阵处子的泌香，从她的身
上阵阵传来。

　　此时的杨景天，将她轻放在床上，忙着解去她的衣裤，也顺便脱掉自己的衣
裤。终于杨景天和柳蓁蓁是一丝不挂，坦诚相见。

　　柳蓁蓁羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。她实在是个美人胚子，乌黑而柔软
的秀发，披散在床上。一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是
那么迷人。

　　雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜
溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳
红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，茂密丛生，有如一片柔软的绿茵
草坪……

　　「你……你好坏，怎么可以这样对人家？」柳蓁蓁羞涩的娇红着脸道。

　　杨景天顿时如梦初醒，对着她这丰满而又恰到好处的胴体，他看得是心头狂
乱。

　　于是，杨景天将整个身体，压在柳蓁蓁那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那
发烫的红唇。柳蓁蓁也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了杨景天，
全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了他的嘴里，彼此相互的吸吮。

　　　　　　　　　　　　　　　　「嗯

　　「嗯……」

　　彼此都感到浑身欲火飘汤着，彼此也都发出饥渴的声音。

　　杨景天感觉全身火热得让人窒息，于是双手拼命的在柳蓁蓁娇嫩的玉体上游
弋。

　　柳蓁蓁被逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：
「嗯……嗯……」媚人的娇态，动人的呻吟声，完全落入杨景天的眼里、耳里。

　　「哦……」柳蓁蓁全身又是一阵颤抖，也情不自禁的叫了一声。此时柳蓁蓁
整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。其实，随
着柳蓁蓁一阵阵轻微的呻吟，混乱的思绪和即将喷发的欲望让她彻底的不能自主。！

　　虽然杨景天一面爱抚着柳蓁蓁，可是他的巨龙早涨的受不了。他急忙的一翻
身，分开她的双粉腿，巨龙昂首抵住了娇嫩的桃源口。

　　「啊……少爷……你要慢慢来……不然我会受不了……」

　　在危机的关头，柳蓁蓁终于承认了杨景天这个臭小子少爷。这让杨景天在进
入的一刹那，显得异常的兴奋。

　　这是他所期盼得到的感觉，身下的这个女人，不但身体要属于自己，还有她
的心，要同样的属于自己。

　　这一刻，他做到了，心里充满了难言的自豪。_ 「那当然，我最怜香惜玉，
我的宝贝……」说着，杨景天狂吻着柳蓁蓁，吻得她喘不过气，同时双手上下抚
摸，渐渐地，只见她通红了脸，一双娇美的玉兔在胸前起伏不定。

　　杨景天颇为兴奋的全身用力，继而挺腰，独龙进去了。

　　「啊……」一阵肆虐的叫喊划破了宁静，也带来了无限的春色。柳蓁蓁那片
全新未开垦的土地，终于迎来了自己的主人，这是第一个，也是唯一的一个。以
后这边丰茂的沃土，将成为杨景天专属的领地，只有他才可以放肆的驰骋纵横。

　　柳蓁蓁感到一种全所未有的幸福，她完整的把自己的第一次和所有献给了自
己心爱的男人，那种充实，让她感觉到一种发自内心的自豪。

　　一股热暖暖的精水由柳蓁蓁的体内阵阵涌出，熨的杨景天混身酥麻，心神震
动，全身一阵畅快轻松，一股阳精，夺关冲出，同时射进柳蓁蓁的花心，使的她
更是兴奋不已，紧紧抱住杨景天，一起享受这人生最美好的时刻。

　　正是：「玳瑁筵中怀里醉，芙蓉帐里奈君何。」

　　杨景天在与柳蓁蓁靡丽的春色中，终于也迎来了慕容世家的比武招亲的黎明
曙光。

　　《第四卷慕容世家》完。

　　　　　　　　　　第五卷比武招亲第五十九章曙光

　　寻芳不觉醉流霞，倚树沉眠日已斜。客散酒醒深夜后，更持红烛赏残花。

　　从白天到黑夜，杨景天和柳蓁蓁床上翻云覆雨，梅开九度了。抵死缠绵，尽
情承欢，久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。

　　这一睡直到次日天大亮，杨景天才悠然醒来。杨景天看见伏压在身下春梦中
的柳蓁蓁，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻
云覆雨的一幕，若非此刻娘粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，想
起昨夜的疯狂，杨景天不由觉得自己有点荒淫的味道。

　　杨景天双虎目柔情地看着美梦正酣的柳蓁蓁，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，
且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且柳蓁蓁此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇
颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上柳蓁蓁妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，
难以自持。杨景天欲火腾升，情欲勃发。

　　杨景天伸手戏弄着她，柳蓁蓁实在是太累的缘故，嘤咛一声，继续自己的美
梦。杨景天耐不住了，挺起分身，全力一挺，进入了柳蓁蓁温柔的底岸！

　　「啊……」柳蓁蓁在梦中感觉到下身一阵火烫，惊呼的嗔叫起来，睁开亮丽
的美眸娇媚一看杨景天气吞万里的气势，柔声道：「相公，弄了一夜还没够啊。」

　　杨景天一边邪笑一边动作的道：「弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。」

　　柳蓁蓁芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：「那你就尽情地弄吧。」

　　休息了一夜，两人现在是精力充沛，干劲十足。

　　杨景天是奋力挥洒之间的激情，在柳蓁蓁温暖柔软的世界中恣意地横冲直撞。
一股接一股美妙甜美的销魂快感，在摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的
心头，涌遍浑身。

　　柳蓁蓁舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只
张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

　　俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。柳蓁蓁平坦光滑的玉腹忽地向
上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，樱唇突然「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自
身体深处涌出，她畅快地达到了高潮。

　　泄了身的柳蓁蓁微微气喘地缠抱着杨景天，过了好一会儿，柳蓁蓁看见外面
太阳已经老高，立刻道：「相公，快起来，太阳都老高了。」

　　杨景天伸着懒腰，幽幽的叹道：「起来？！我才不起来。」

　　柳蓁蓁娇道：「你不是说要参加慕容世家的比武招亲吗？」

　　杨景天邪笑的道：「风吹稻谷瘪先飞，水推石子大在后，好东西一般都是在
后面的，所以王者也应该是后面才出现。」说着，他的淫兴丝毫不减。手仍然握
着柳蓁蓁酥胸上那一对肥大白嫩的肉球道：「蓁蓁，我们一直就这样呆在床上，
你说好不好？」

　　柳蓁蓁杏眼一瞪，娇嗔的申诉道：「不行，人家好累！」

　　杨景天邪笑道：「所以我们才要在床上好好躺着休息啊！」

　　柳蓁蓁想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪
水双眸娇羞地一看杨景天道：「那怎么行，男儿志在千里，岂能贪恋床底之欢。
何况你答应白凤仪要赢下比武招亲的，你忘了吗？」

　　「我当然没有忘记！」想起白凤仪的容颜风姿，杨景天心中一动，微笑的道：
「你希望我赢下比赛吗？」

　　柳蓁蓁眼里充满憧憬，认真的柔声道：「我只希望自己的主人是天下敬仰的
大英雄。」就在此时杨景天腹中传来饥饿的「咕咕」的叫声，柳蓁蓁微笑的道：
「少爷，你是不是饿了？」

　　杨景天点点头。

　　柳蓁蓁道：「那我们快起床去吃早餐。」

　　杨景天邪笑道：「吃早餐前，我想吃点特别的。」

　　「那你要吃什么？」柳蓁蓁一愣，温柔的问道。

　　杨景天微笑道：「我要吃奶。」说着一口噙含住柳蓁蓁珠圆小巧粉嫩红的乳
头吸吮起来。

　　柳蓁蓁惊叫起来，娇嗔的道：「啊，羞死人了～我又是不是奶妈，哪里有奶
汁……」，杨景天不管这些，仍是我行我素吸吮着她的乳珠。

　　二人温情无限之时，「笃笃……」一阵急促的敲门声。

　　杨景天正在兴头上，显得不耐烦的道：「谁？」

　　凌志豪在门外道：「少爷，快起床，慕容世家比武招亲要开始了，错过时间
就来不及了。」

　　柳蓁蓁俏脸微微羞红，轻柔推开杨景天道：「少爷，我们今后有的是时间，
千万别为了贪图一时快乐而误了前程，再闹下去，等一下哪来的力气上擂台…
…」说到这，出于羞怯令她难以继言。

　　杨景天最喜欢看柳蓁蓁醉人的羞态，道：「放心好了，我杨景天是出了名的
金刚不败。」

　　柳蓁蓁用力的扭了杨景天的胳膊，娇腻地道：「那也不能误了时辰。」

　　杨景天突然满脸正经的道：「好！我这就起床。」说完还真的从床上站了起
来。

　　「嗯。」柳蓁蓁也跟着秀腿着地，刚想站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。
她黛眉一蹙，「哎哟」娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。

　　杨景天紧张地问道：「蓁蓁，你怎么了。」

　　柳蓁蓁娇容微红道：「没什么，刚开始有点疼。」

　　杨景天关心的道：「那你乖乖的在这里躺着，等我的好消息。」

　　「不，我要跟你去，我要看着你在擂台上的表现，这才是我最引以自豪的事
情。」柳蓁蓁坚决的道。

　　杨景天一阵感触，抱着柳蓁蓁温柔的道：「宝贝，您真好。」

　　柳蓁蓁感觉全身真气涌动，惊讶的道：「相公，我一直奇怪，自从与你合体
之后，我的内力一直在增长……」

　　杨景天微笑，把自己使用御女双修的，推动彼此内力融合，阴阳交济直到无
限的提升内力的事情告诉了她。

　　柳蓁蓁不敢相信的睁着双眼，内心激动不已。嘴里却娇嗔的埋怨道：「难怪
你会金刚不败，原来是这样……」

　　杨景天邪笑的道：「就是我不用御女双修，一样的强悍，蓁蓁你要不要尝试
一下？」

　　柳蓁蓁媚眼流春，含羞带怯地看了眼杨景天，啐道：「不要……」

　　杨景天哈哈大笑，抱起她一阵肆意的痛吻，良久才放开了怀中玉人。

　　在遥远的慕容世家，或许比武招亲正在激烈正酣……

　　杨景天带着柳蓁蓁、凌志豪正从路上赶来，尽得爱情滋润的柳蓁蓁显得无比
的娇艳动人，尽管她还是女扮男装，但是无法掩饰她那天生丽质的容颜。

　　杨景天更是意气风发，少年得志。

　　阳光洒在他们的脸上，宛如一副美丽的画卷……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　慕容世家的曼陀山庄在太湖小姑苏岛上，但是随着慕容世家在武林及朝廷的
声望日隆，整个太湖、苏州乃至苏杭，都成了慕容世家的势力范围。除了曼陀山
庄这个坚固的大本营外，在苏州城外二十里外的慕容山庄，则是慕容世家最大的
据点。

　　如果说曼陀山庄是慕容世家的后院，世袭生活的居住场所，那么慕容山庄就
是慕容世家的前庭，时刻保持着与外界的联系。

　　曼陀山庄是绝对不容许外人进入的，加上深处太湖中央，有着天然的屏障，
外人也根本没有机会靠近，因此外处苏州的慕容山庄便成了外界武林人士接触慕
容世家最直观的感觉。

　　尽管如此，慕容山庄依旧保持慕容世家的一贯作风，始终是一座神秘的山庄，
距离苏州城外二十里，就是驾驶马车，也要跑上近半个时辰。

　　从苏州城南而出，一条延绵二十里的青石笔直大道，可直达慕容世家。

　　极目望去，慕容山庄竟然是高高耸立在群山之中，恍如君临天下的壮景，王
者霸气更是一显无疑。

　　此刻在通往山庄的道路上。每隔百丈便有两名慕容世家弟子分列在道路两旁，
他们目不斜视，满脸严肃。

　　通往山庄的武林人越来越多，但是在宽敞的道路上，并不显得拥挤。

　　为慕容雪举办的比武招亲是在慕容山庄的练武场内举行，可以同时容纳五千
余人的比武场此时竟然人满为患，以致于后面来的人，不得不站在更远的门外，
甚至有人干脆爬上附近的大树及墙体上观看。

　　杨景天带着柳蓁蓁、凌志豪刚要进去，慕容世家把守大门的家将立即将他拦
住，道：「三位，请出示邀请函！」

　　杨景天道：「邀请函！？什么意思？」

　　那门位道：「如果没有邀请函，请你们到那边站立观看！」

　　杨景天气道：「站立观看？！我是你们家小姐请来比武的……」

　　那慕容世家的家将严肃的道：「如果没有邀请函，你们只能在外边驻足观望，
如果再敢胡扯，我们就要把你们请出慕容山庄。」

　　杨景天一听，更加冒气的道：「岂有其理，如果耽误你们家小姐的好事，小
心你吃不了兜着走……」

　　「你们吵什么？」这时一个慕容世家的家将从门里出来叫嚷道。

　　杨景天一看，乐了，来人是那天被自己打得满地找牙的慕容十二家将之首的
慕容博。

　　杨景天嘻笑道：「老朋友，你的手下不让我去进去比赛，未免不够意思了吧！」

　　慕容博竟然满脸喜色，道：「杨兄弟，你怎么现在才来？我们一早留有位置
给你，这边请！」

　　慕容博的礼貌恭迎，不但让杨景天受宠若惊，就连柳蓁蓁和凌志豪都不知所
措。慕容世家可是武林四大世家之首，平日里傲慢得很，何时见过他们这样有礼
的对待一个后辈。

　　杨景天也不管这么多，潇洒的道：「你带路。」他心里想，一定是慕容雪一
早吩咐手下在这里恭候自己，自己可是慕容雪认定的「准夫婿」！能不礼貌接待？

　　比武招亲还没有开始，杨景天已经开始了梦幻般的憧憬。

　　比武场上，筑起了一个高三尺的擂台，这是往日慕容世家的点兵台，此刻面
积扩大了近五倍，足够高手施展全部的绝技，而不必担心伤及观看的人。

　　擂台上有篷顶的看座，大约有一百多空位，这自然是留给那些武林掌门元老
的位置。慕容世家作为武林的中坚力量，慕容志更是前武林盟主，一直致力于武
林正义。慕容雪作为他的女儿，又是天下第三美人，武林四大绝色之首，她的比
武招亲大会，自然武林各门各派都来祝贺。

　　慕容世家已经有十六年没有大的动作了，十六年来他们一直在积蓄力量。甚
至是一种忍辱负重的忍让，承受着十六年前犯下的过错。此刻大张旗鼓的举行比
武招亲，很明显这一个慕容世家要重新树塑武林王者地位的信号。

　　对于江湖武林，这场比武招亲，何尝不是十六年来一次武林新秀的大比拼。

　　武林，很久没有这么热闹了。

　　江湖，等待着他心目中的王者归来。他需要注入新鲜的血液，来燃烧无比的
激情与传奇。

　　武林的等级是非常森严，但是这次慕容世家比武招亲的贵宾席上，除了各派
掌门元老少年英豪之外，竟然还有一个大家未曾认识的英俊青年——杨景天。

　　杨景天也没有想到慕容雪竟然安排自己跟一般武林元老人物一起。

　　除了中间是主人慕容志的座位，依次两旁分别是一峰二宗三盟四家五岳六派
七教八帮九庄十会掌门元老。

　　缥缈峰作为武林正义神圣的代表，此刻列席是天下第一美人茗甄；少林由方
丈明空大师的高徒，也是慕容志的大儿子慕容鹏拜率队来观摩，这也算是合理的
解释，毕竟他还是慕容世家的一员，自己妹妹要出嫁，总要关心一下。

　　武当派则是由掌门师弟清风道长率队而来，他身后最惹眼的人就是号称武当
未来接班人的铭松。年仅二十三岁的他，据说是仅次于清风道长的武当第一高手，
实力惊人，因为他很少行走于江湖，没有交手记录，所以在江湖上没有排名。但
根据当代武林百晓生传人千机晓的预测，铭松的实力与华天杰相当，可同列武林
青年豪杰排名第一。

　　少林、武当二宗都是出家人，他们已经很少涉足武林的纷争，对他们而言，
武林盟主已经不是追求的目的，他们更多的是在维持着武林的一种平衡。此刻他
们的到来无非是给慕容世家添加风采和助威。

　　一峰二宗是世外念佛求道的半仙，他们不问世事，但三大盟就是实实在在的
武林领导者。

　　现任武林盟主、天地盟掌门华士雄并没有到场，亲临现场的是他的儿子——
华天杰，这个名正言顺的天下青年豪杰第一的武学天才，据说他来的目的不是为
了比赛，而是为大江盟的雷天助威。因为天下人都知道，唯一让华天杰心动的女
人，就是号称天下第一美女的缥缈峰掌门嫡传弟子——茗甄。华天杰的到场，多
半也是因为茗甄。

　　武林传言：「见茗甄，必见华天杰！」可见华天杰对茗甄是如何的紧追不舍。

　　幻剑盟掌门龙傲天也没有到场，甚至连他的儿子龙平也没有出现，到场的只
是龙傲天的妹子，那个人称「老龙女」的龙鸣凤。她可是十六年前的武林四大美
女，可惜谁也不明白她为何至今不嫁，有人说她恋上了当年的血煞天魔。

　　此次三盟中最隆重出场的非大江盟莫属，他们掌门雷啸携妻子吴燕芷，儿子
雷天，女儿雷天芷亲临现场，可以看出他们的目标非常明显——赢娶比武招亲的
胜利，跟慕容世家结亲家。

　　而四大世家方面，除了主人慕容世家，其余三家几乎是全部出动列席，公孙
世家掌门公孙任携妻子凌香君、儿子公孙凌，女儿公孙纤纤到场。上官世家掌门
上官雄杰带妻子公孙晓蔷，儿子上官远，双胞女儿——上官婷、上官茜，这对武
林史上的绝璧美人出场。欧阳世家掌门欧阳浩携妻子上官语雁，儿子欧阳华、欧
阳磊，女儿欧阳盈盈出场，这简直就是四大世家的一次隆重聚会，他们本来就是
密不可分的亲家，此刻更是团结一致，四大世家的声威不容小视，特别是年轻一
代，俊男靓女，英才辈出，除了他们接班人杰出之外，更是培养了一大批的好手。

　　此次所有到场的人，在前往慕容山庄道路上，看到慕容世家站岗的卫士，所
有武林人士的心里都非常清楚，四大世家十六年的沉默，并不代表他们的落寞，
而是一种积淀。

　　慕容世家，除了慕容志和他儿子女儿之外，还有四大金刚，八大护法，十二
家将，都是慕容志一手调教出来的菁英梁才，谁敢小视。一个慕容世家都如此强
大，四大世家联合，力量强大的程度可想而知。

　　因此武林在一峰二宗之下，其实就是三盟与四家的竞争，五岳六派七教八帮
九庄十会的人都在观望。

　　大家都很感兴趣，此刻大江盟倾力而出，誓要把慕容雪娶回家，如果真若如
此，那么四大世家是不是要跟随慕容世家与三大盟联合，万一变成现实，那么武
林大势必定。

　　如果其实三家不跟随慕容世家，是不是意味着慕容世家将要孤独前行，脱离
四大世家加入三大盟，但如果真是这样，四大世家也将荡然无存。

　　这也是为什么四大世家为什么要倾力而出，站在他们的立场上，这一战，绝
对不能输。即使输也绝对不能输给三大盟的人。

　　每个人都在关注。

　　因为这不仅仅是慕容雪在选夫婿，在某一个程度上说，慕容雪的夫婿是谁，
将决定了武林将来的走向。从这个侧面，也证明了慕容世家的武林中的举足轻重。

　　来得好不如来得巧，杨景天的出现，正是在武林处于混沌，即将书写新的篇
章之余。

　　一线曙光从遥远的东方，划破了江湖这沉寂的死水……

　　　　　　　　　　第五卷比武招亲第六十章欧阳华

　　江湖武林的纷争，大有风起云涌之势，每个人都在关注。这种关切甚至超过
了比武招亲的本身。

　　杨景天不关心这些，因为他根本没有兴趣了解武林的争斗，他想法很简单，
既然答应了慕容雪要来赢得比赛，那么他的目标只有一个，打败所有的人。

　　成为唯一的胜者。

　　杨景天的位置在第三排，位置是在四大世家年轻菁英的后面。

　　杨景天刚把屁股坐下，他立马感觉到自己实在是幸福至极，因为他从来没有
见过如此如此多的美女，今天他算是一饱眼福了。

　　最靠近他的就是四大世家俊男美女，当然杨景天最留意的只能是美女，对于
帅哥，他并不感冒。公孙世家掌门的女儿公孙纤纤，年纪十七八岁，桃形的脸蛋，
弯月般的黛眉，晶莹凤目，瑶鼻樱唇，香腮上的两个酒涡特别深。身体略显单薄，
但绝不是瘦弱的病美人，娇躯玲珑有致，玉乳高耸，身体充满诱人的弧线。除了
她本身出尘绝世的美丽，从她的举止坐姿上还可以看出是典型的柔顺、乖巧的好
女孩，生性温柔，性情贤惠，是个标准的古典。杨景天看了她这么久，公孙纤纤
始终没有斜视，心无杂念的观望着擂台，显得十分的娴熟端庄。

　　公孙纤纤下面坐的是欧阳世家的千金是欧阳盈盈，双十年华的她生得挺鼻樱
口，眉目如昼，闪动着那双澄澈如秋水的明眸，而她胸前那对让不少女人自卑的
挺秀双峰，散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿，
再配上那张瓜子般精致的脸庞，如同鬼斧神工一样雕彻出来的轮廓，简直就是美
得不可方物。那种与生俱来的天生美丽，不知道有多少男人晚上在梦里为她痴狂，
尤其是那双女人少有的丹凤眼在盛怒中依然是那么的勾魂慑魄。

　　而上官世家的上官婷、上官茜，简直就是武林史上绝无仅有的一双绝璧美人。
双胞胎不奇怪，但是能美到让人惊叹天仙一样的双胞胎，就不多见了。如果说杨
景天看到公孙纤纤和欧阳盈盈只是掉了口水，那么看到上官姐妹的时候，他鼻血
开始横流，想止也止不住。世上一切形容她们美丽的话都显得多余了，她们的美
丽不应属于这纷扰的尘世。她们姐妹因此也被称为武林史上空前的绝色双娇，在
武林四大绝色中，就有上官姐妹一席。让武林人更加疯狂的是，上官姐妹个性倔
强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型，她们曾暗地里
许诺：不出阁而已，一旦出嫁，将是姐妹同加一夫。这让武林青年一辈为之彻底
的疯狂，很多人都在猜想到底谁最有福气，能成为这双娇美人的丈夫，享尽人间
艳福。

　　凭良心说四大世家的后一辈都是人间少有的绝色，就连她们的母亲们，凌香
君、公孙晓蔷及上官语雁，她们虽然都快要或者进入四十岁的狼虎之年，但是哪
个人不是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的
肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。这就是为什么她们的女
儿都那么水灵灵的动人的原因所在，她们的女儿都完整的继续了她们身上流淌的
高贵血统。看到这些，杨景天坚信了一点——美丽是有遗传的。

　　就是四大世家之外的豪门千金中，也是美女如云。其中最耀眼的算是大江盟
的千金——雷天芷。她是那种有着少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，一付天
生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小
小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润。身材玲珑有致，胸前傲挺挺
拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆，下身衣裙竟然只罩到膝盖，露出匀称
的美腿，足下穿着一双诱人的绣花红鞋。光看见裙下露出如白雪般的凝脂玉腿，
就够人无限遐思了。

　　雷天芷身上唯一的饰物是在粉嫩雪白的耳垂上挂著一对价值不菲的紫水晶耳
环，神秘中透著说不出的雍容华贵。那一双如扇子般扇动的长睫毛，双细长却微
向上挑的浓眉，那对眼睛像……像猫眼。而她那对晶莹如水般灵动的猫眼中，透
著一股说不出的神秘色彩，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容她的美丽。

　　她如春葱般的纤纤玉指无时无刻的把弄着手上的匕首，给人感觉她的美丽中
多了一分俏皮自在。

　　杨景天看到美女，眼睛就直犯钩，口水鼻血横流，这等好色淫相，自然难免
引起旁人的不满。

　　按理说，能坐在贵宾席上的，都是慕容世家的贵宾，理应都是出身贵族豪门。
这些人的修养不会太差，可是修养再好的人，看到杨景天这样「吃人」的眼神，
特别是「吃」自己亲人的豆腐，都忍不住要怒目而视。

　　欧阳华是第一个忍不住的人，因为他正好就坐在杨景天的下面，杨景天所有
「吃豆腐」的眼神都在他的监视下，他实在无法容忍杨景天看自己妹子时那种贪
婪的目光。于是冲着杨景天就大声的道：「小子，你知不知道什么叫非礼勿视？」

　　杨景天一愣，回头看了自己身边的帅哥，嘻笑的道：「我没有看你啊，帅哥！」

　　欧阳华急了，道：「可是你看我妹子了。」

　　杨景天兴趣来了，道：「你妹子？哪个？」

　　欧阳华道：「小子，你别装蒜！！！我欧阳华可不是吃素的。」

　　杨景天不予理会的道：「吃素和吃荤还不一样是填饱肚子吗？」

　　凌志豪急了，扯了扯杨景天的衣服，道：「少爷，这人我们惹不起。」

　　柳蓁蓁似乎也听说过欧阳华的大名，于是点点头的对杨景天低声道：「少爷，
多一事不如少一事。」

　　杨景天心情原本很愉快的，基本没有气愤恼怒之意，可是一听自己身边的人
对欧阳华竟然如此恐畏，心里大为不爽，大声的道：「他欧阳华又如何？我还是
鼎鼎大名的杨景天呢！」

　　杨景天这一阵喧哗，立刻迎来了四大世家人的瞩目。欧阳华见有人公然对自
己叫板，当下跳起来叫嚷：「小子，想过招比划吗？」

　　杨景天邪笑的道：「粗鲁、肤浅，竟然动不动就要打架？你当我是从大山出
来的熊啊。再说了，你说打就打，我岂非很没有面子。」

　　欧阳华简直被杨景天的话气得半死。

　　柳蓁蓁忍不住的「噗哧！」一笑，实在没有想到自己的少爷还有这么耐心、
幽默的时候。

　　「小子……」欧阳华咬牙切齿的恨声说道！

　　「小什么小！没教养。我是有名字的，我叫杨景天。」杨景天没等欧阳华说
完，当即用更大的声响盖过欧阳华的声音，而且显得很「愤怒」。

　　「大哥，何必跟这等粗人计较。」欧阳盈盈在一旁淡淡的发话道。

　　欧阳华怎么说杨景天，他都可以嘻笑以对，可是一见美女说自己是粗人，他
真的就坐不住了，急道：「粗人？你怎么知道我是粗人。难道你见过我脱裤子不
成。」

　　「少爷！」凌志豪和柳蓁蓁同时叫住杨景天，作为下人的他们都替杨景天说
的话感到丢人。

　　杨景天却不以为然的继续自己的高论道：「难道不是吗？我可没有在她面前
脱过裤子，她凭什么捏造说我是粗人，这是诽谤！」

　　晕！这样的歪理恐怕也只有杨景天才说得出来，而且还是这样的振振有词。

　　「匪类粗人！！」欧阳盈盈看也不看杨景天，樱桃小嘴里淡淡的又追加了一
句。

　　「动不动就脱裤子，不是粗人是什么？！」上官婷也插上一句。

　　「对，他就是匪类粗人！叫人把他赶走。」欧阳华气焰嚣张的道。

　　四大世家连枝同气，就连吵架也是同一个鼻子出气。杨景天眼看美女一个个
对自己印象极差，自然不好下台，淡然的道：「匪类属然，但是粗人就未必。」
说着，竟然冷目面对欧阳华，那冷然的目光下，竟然透着一股破体的寒意。

　　虎目爆突，怒火剧烈攀升！！

　　一股熊熊的烈火从杨景天体内燃起，如果四大世家再有人讲错半句，只怕这
比武招亲前就要上演杨景天与四大世家决斗的好戏！

　　雷天在笑，心里简直就是乐开了花。虽然他距离杨景天很远，但是杨景天与
四大世家人的针锋相对的场景全然落入他的眼中。尽管不知道杨景天是什么人，
但是能惹恼四大世家，并让他们提前大伤元气，这对他而言，无疑是一份丰厚的
大礼。

　　雷天芷对杨景天却无比的好奇，这是什么样的一个人？对她而言，杨景天的
帅气，简直就是无以伦比的杰出，那是华天杰都不能为之比拟的。

　　杨景天到底是什么人？恐怕不止雷天芷一个人在想，只怕贵宾座位上的每一
个人都在注视思索着。可是任凭他们想破脑袋，也想不出江湖上有何时有过这样
一号人物。

　　或许半刻之后，杨景天就会让所有的人大吃一惊！因为这个天不怕，地不怕
的「无知匪类」，别的不敢说，就是有着捅破天的胆量。

　　　　　　　　第五卷比武招亲第六十一章天下第一美女

　　空气中弥漫着紧张的气氛，由怒火引发的决斗一触即发。

　　公孙凌仔细的打量着一旁的杨景天，觉得有点眼熟，不由的问：「这位朋友，
我们好像见过？」

　　杨景天不以为然的故作不知微笑道：「是吗？想不起了。」心里想，见过也
不鸟你。

　　公孙凌却抱以微笑的道：「兄弟是杨景天，几天前我们曾经在香满楼遇上一
个兄弟，他也叫杨……」

　　「天下姓朱的人多了，你以为个个都是当今圣上吗？」杨景天抢断公孙凌的
话，大声叫嚷的道。

　　这等大逆不道的话，就是一向野马惯了的武林草莽，听在耳里也大吃一惊。
谁敢当众侮辱当朝国姓和圣上，更何况还是在慕容世家内，要知道慕容世家的二
少爷可是当朝的驸马！杨景天的话，简直可用大不敬来治罪。就是诛连九族，也
不为过。

　　公孙凌大感汗颜，这小子是万万惹不得了，他口不择言死掉就算了，自己是
绝对没必要白搭上。

　　这是慕容博从后台上前，道：「公孙少爷，这位是杨景天杨公子，是我家主
公请的朋友。」

　　公孙凌一惊，失声的道：「杨公子是慕容老伯特邀的朋友？！」心想，难怪
口气这么冲，可能是皇亲贵族也不一定。否则他凭什么可以坐在这里？

　　公孙凌这一声惊颤，再度引来了四大世家所有人的目光。

　　杨景天一看这么多帅哥美女盯着自己，自然要摆出一副神气的样子。

　　慕容志邀请一个素不相知，甚至是无门无派的小子作为贵宾，实在是前所未
有，要知道下面还有多少门派的掌门是要在擂台下的场地中站立，台上仅有的一
百个贵宾座位，能坐在上面的人，无不是武林上有名的人物，眼前这小子何德何
能，竟然是慕容志特邀嘉宾。

　　就连骂杨景天是「匪类粗人」的欧阳盈盈也不得不对他产生另外一种看法，
杨景天是谁？

　　就在杨景天得意的时候，慕容博给他递上了一张特邀函，道：「杨公子，这
是我家老爷给你的，凭这个，你方能到擂台上参加今天的比武招亲。」

　　杨景天这才一愣，道：「这是你家老爷给我的？可是我好像不认识他……」
他这时候才糊涂起来，因为他一直以为是慕容雪背后帮助自己，可是慕容博的举
动告诉他，的确是慕容志给了他现在坐的位置。

　　慕容博微笑的道：「杨公子在香满楼一战，我们十二家将输得彻底，老爷听
完我们的报告，对杨公子赞赏有佳，所以要小的给你道歉，同时邀你来比赛。」

　　杨景天这才明白，慕容志是看在自己打败慕容世家十二家将的份上，才给了
自己这么大的面子。

　　四大世家的人看见慕容十二家将之首的慕容博对杨景天如此客气，不由惊讶。
公孙纤纤更是投来羡慕的眼神，杨景天心中一阵自豪和得意。如果现在不是慕容
雪的比武招亲，或者他可以大方的去跟眼前这几个美女聊聊。

　　就在这个时候，慕容志带着慕容世家的四大金刚，八大护法进场了，跟着他
后面的是这次比武招亲的主角慕容雪，她的确是天姿国色，高贵圣洁，此刻的她
外表看来是「艳若桃李，冷若冰霜」，但在她看到杨景天的一刹那，转而产生了
万分的欣喜，那激动的情绪尽显在她娇艳的脸上。

　　显然她对杨景天的到来显得异常的高兴。

　　慕容雪的美丽的确超越了杨景天之前所见过的美女，但是她并不是今天最美
的女人，尽管她是今天的主角。但是在同一瞬间，所有的人都把目光聚集到另外
一个女人的身上。

　　这是一个不能用女人美丽来形容的仙子，世上一切世俗的文字和赞美都不能
描述她的美丽。

　　茗甄，天下第一美人，号称「缥缈仙子」。不但美丽超群，更是智慧超群，
武艺超群，据说她下山的第一战就是与少林方丈明空大师较量切磋，结果打了三
天三夜，不分胜负。

　　这一战也奠定了她代表缥缈峰圣女的地位，从而出道更早的梁铮——也是她
的师姐挤出了缥缈峰，一峰不容二圣，就是缥缈峰这样神圣和教规严格的地方，
依旧充满了挑战和竞争，甚至是钩心斗角。或许茗甄是无心的，但是梁铮的出走
却是无可改变的事实。

　　作为缥缈峰未来掌舵人，她无疑是武林未来几十年的方向引领人，因此她的
一举一动都受到极大的关注，根据茗甄师父慈心月的话来说，茗甄将是缥缈峰百
年来最为杰出的弟子，有望突破缥缈峰前辈创下的所有成就。

　　她的美丽早被天下人传得神乎其神，而她的缥缈剑法同样被武林人所津津乐
道。

　　天下第一美人，这意味着在女人中，茗甄是绝无仅有的！

　　她就像一个的美丽女神，突然降临人间，台下顿时鸦雀无声。

　　第一次，杨景天无法用语言形容一个女人的容貌。

　　他只看见绝世清纯秀丽的芳颜，肌肤晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充
满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子，弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的玉琼鼻子，红
润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……一头瀑布似的乌发直垂到腰间。肩
如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，身材高挑窈窕，玉腿修长优美，腰肢柔软纤细，
臀部丰满浑圆，胸部如山峰高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦，教人无法不神为之夺。

　　这只是肤浅的直观，但是真正的感受却是冲击在杨景天的心里。

　　赞叹，绝对的赞叹。

　　也只有赞叹，才能释放他心里冲动的情感。

　　如洪荒直流，贯穿他体内的奇经八脉，充满心间。

　　茗甄的肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘
脱俗。

　　她象一首诗，一首只应天上有的诗！

　　她的神情纯真玉洁宛若空谷幽兰，楚楚动人。但胴体却又是那么的性感惹火，
直勾起人的两种截然不同的欲望：或是轻怜蜜爱，不忍伤害她。又或是想狠狠地
折磨她，摧残她，看她在自已身下痛苦娇啼的样子。

　　茗甄一现身，立即把台上所有美女全比了下去。

　　一骑绝尘，任由百花妒！

　　如果非要拿茗甄与台上的美女相比，那就是浩瀚的明月与繁星、萤火虫之间
的距离。

　　杨景天和所有的人一样静静的欣赏着她超凡的美丽，茗甄的美是令人呼吸屏
止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的。

　　她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。

　　杨景天深深体会到为什么世人将她列为天下第一美人，试问天下，除了她之
外，谁能拥有与天地一般的天仙灵气。

　　整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，
更不愿离开。

　　在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，
在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。

　　一刹那，杨景天第一次为自己的人生树立起了一个目标，也是唯一的一个目
标。

　　茗甄。

　　一个不属于尘世的女人，杨景天渴望将她拥有，让她属于自己。

　　这是他一生为之奋斗的目标。

　　矢志不移。

　　杨景天的眼睛盯在茗甄身上，几乎爆出火焰来，他不管自己鼻子狂喷鼻血几
许，他只知道不能错过任何机会观赏这天下第一美人。

　　怒火刚由杨景天心里降下，却又从另外一个人身上冒起。

　　华天杰。

　　紧跟在茗甄身后的就是号称武林第一年轻高手兼第一帅哥的华天杰，杨景天
看到他的时候，心里暗骂道：「这小子的确不是一般的帅。」健美笔挺的躯体，
充满了男性的力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，
似乎隐藏着惊人的力量。他跟茗甄站在一起，就是再妒忌的人，都会觉得他们实
在是天上造设的一对绝配。

　　靠！他们是绝配，那我杨景天摆在那里？杨景天心里愤愤不平的暗想。

　　当全场最露骨好淫的目光盯在茗甄的身上，华天杰怒火一般的虎目自然随即
盯来！

　　华天杰的目光甚至可以用杀人来形容，杨景天好淫的目光却不是一般望穿衣
服那般简单。

　　杨景天的目光始终没有与华天杰杀人的目光相遇上，对他而言，放着茗甄不
欣赏，那简直就是暴珍天物，对美丽的最大不尊重。

　　　　　　　　　第五卷比武招亲第六十二章比武招魂

　　就在所有人为茗甄的惊艳发呆的时候，慕容世家的管家慕容尚站到了舞台的
中央，声音洪亮的道：「各位武林同道，此次慕容世家举办比武招亲，承蒙各位
捧场……」

　　言及于此，台下的武林好汉顿时欢声雷动，显然是迫不及待的上场表演了。

　　慕容尚继续的道：「各位英雄好汉，大家听我说完！」这句话含着高强的内
力，现场的人听闻为之一颤，内力轻微着甚至产生一世头昏耳鸣之感。

　　众人为之一惊，仰首望去。

　　慕容尚继续的道：「本次比武招亲是为我们慕容世家四小姐慕容雪特意举办，
鉴于想参与比武的人过多。因此，我们定下了以下规矩。其一，已有家室的男士
谢绝参与；其二，每个门派只可一人上场；第三，无门无派的人，必须拥有慕容
世家发出的贵宾邀请函方可上台比试，第四，至于比武规则，不得使用刀剑、暗
器、毒物和邪术……点到即止。」

　　杨景天这才明白慕容博给自己邀请函的真正原因，原来慕容世家为了避免一
些无耻的人使用车轮大战，特意临时定下此规矩，这样一些想趁机投取的人无计
可施。

　　慕容尚此时洪亮的声音道：「为了不耽误各位宝贵的时间，我宣布，比武招
亲——开始！」

　　慕容尚声音刚落，一个锦衣男人迅速飞身上了擂台，道：「在下巨鲸帮当家
吴霸，不怕死的就上来！」

　　现场的人闻言，为之一怔。

　　巨鲸帮在江湖上名称素来不好，吴霸原来只是巨鲸帮的二当家，在一个月前，
他率部下造反，顺利打倒原来巨鲸帮掌门，自己当上了巨鲸帮的掌门。此事在武
林引起一阵议论，但是因为这是门派内之争，其他派无权干涉，各派也只有睁一
只眼，闭一只眼。

　　吴霸武功高强，他已经年过四十，虽未娶妻，但是睡过的姘头女人用手指都
数不完。就这么一个男人，竟然还来参加慕容雪的比武招亲，实在是太可耻了。

　　但是鉴于他也是在合理规矩范围内的参赛，大家除了嘘声，也没有更好的办
法。

　　想到慕容世家在武林朝廷的地位，娶了慕容雪，简直就是莫大的荣幸，就是
再无耻的事情，只怕也会有人上来做。

　　这时，只见一个年轻人飞身上来，抱拳道：「泰山林竣，愿领教阁下高招！」

　　这林竣来头不少，他可是泰山派的掌门的林思贤的儿子，也算是泰山未来的
掌门。

　　二十出头的林竣玉树临风，跟吴霸相比，简直就是珠玉般珍贵，可是江湖不
是靠帅来吃饭的。

　　吴霸与林竣二话不说，迎面就给对方拳脚，在擂台比武挥洒起来。

　　由于武林贴上有文明规定，只比拳脚，不论刀剑，更不能施毒。因此二人是
你一拳，我一腿，打得难解难分。

　　转眼间，二人已经打了八十多招。五岳剑派的弟子素来擅长用剑，此番只比
拳脚，加上林竣年纪尚轻，内力明显不足，很快就落于下风。

　　吴霸老奸巨滑，眼见机不可失，化拳为掌，猛的向前一推。

　　林竣凭着一股初生牛犊不怕虎的冲劲，挥拳迎上，力图以硬制硬，用力打力。

　　「砰！」的一声。

　　只见林竣因承受不住吴霸浑厚的掌力，整个身子恍如断了线的风筝一样，
「轰」的一声飞落擂台，跌倒在地上，便寂然不动了。

　　大伙顿时都看傻了眼。

　　比武招亲顿时演变成了比武招魂，生死一线，在江湖上行走，如同刀口上混
日子，一点大意都不得。

　　既然是比武招亲，理应点到为止何苦痛下杀手呢？

　　唯一能够解释的就是吴霸想给现场所有人一个下马威！

　　「哥哥！」

　　「少主……」

　　泰山派的人围了上来，其中还有一个竟然是十八九岁的俏丽丫头，很显然她
就是林竣的妹妹林雪茵。

　　「我跟你拼了……」林雪茵见自己哥哥倒地不起，伤情严重，眼中冒出怒火，
要上去跟吴霸一比高下，结果给泰山派其他的人拦了下来。

　　林雪茵是火爆脾气，见哥哥重伤不治，自己又不能上去给哥哥报仇，于是大
声喊道：「谁上去把这个恶贼给杀了，我林雪茵就嫁给他！」

　　林雪茵这话一出，众人中就炸开了锅了。

　　这本来只是慕容雪的一人比武招亲，没想到第一场比武，就闹出人命，林雪
茵气急败坏之下，不管三七二十一，为兄报仇心切，把自己当成了筹码。

　　武林中本来不少人对吴霸就没有好感，何况林雪茵本来就是江湖有名的小美
人。要在擂台上打败天下群雄娶得慕容雪，那是有很高的难度。但是说要打败眼
前的吴霸就可以娶得林雪茵这个小美人，这一下就把群雄的热情给点燃。

　　抱不了大美人归，抱个小美人回也是一件好事。

　　「我来！」

　　只听话音刚落，一个年纪三十出头，一身锦衣打扮的文士书生飞上了擂台。

　　吴霸冷冷的道：「你是想来娶慕容小姐，还是想娶林雪茵这小妮子？」

　　那文士道：「我是来打倒你的！」

　　吴霸凝视着他，冷冷的道：「报上名来，老夫不杀无名之辈。」

　　那文士淡淡的道：「在下岭南邓震天。」

　　此语一出，台下又是一阵哗然。

　　原来这邓震天乃是华南有名的书生剑客，是岭南双杰之一，前些日子武林盛
传他已经殉情身亡，这会又怎么冒了出来？

　　真是大千世界，无奇不有。

　　吴霸都忍不住的反问了一句：「江湖传言，你不是挂了吗？」

　　邓震天笑了笑，道：「你都说这是江湖传言，又怎可当真！」

　　吴霸道：「可是前些日子，的确有人见你为了岭南第一名妓银素梅，喝下毒
酒自杀！」

　　邓震天冷笑的道：「哼！那个荡妇，配得上我殉情？这只不过是个战略罢了。」

　　吴霸一愣，道：「战略？不明白。」

　　邓震天微笑的道：「一个人闷久了，总要打一点知名度，你堂堂巨鲸帮当家，
四十好几的人了，还跑来慕容山庄参加比武招亲大赛，不也是为了这个目的吗？」

　　「哈哈哈哈……」吴霸一阵大笑。

　　邓震天反而不解的道：「你笑什么？」

　　「我笑什么？我笑你呆，笑你蠢，你笨！」吴霸邪笑两声，接着又道：「你
也不想想看……凭我巨鲸帮当家的身份，还要打什么知名度？」

　　邓震天想了一下，道：「的确不必！」

　　吴霸邪笑的道：「所以说，你上台的目的只是为了打响知名度，现在已经达
到，你可以下去了。」

　　邓震天却摇头的道：「我可没有说要下去。」

　　吴霸道：「这么说来……你是要跟我一分高下罗？」

　　邓震天冷笑的道：「可以这么说！」

　　吴霸脸色一沉，道：「我操你个妹子，说了半天，你还是想人财两得！」

　　邓震天邪笑的道：「彼此彼此！」

　　吴霸冷冷的道：「既然如此，也没什么好谈的，接招吧！」说着，他猛的大
喝一声，内力一提，双掌已闪电般击出。

　　在比武招亲的招牌下，一场各怀鬼胎的厮杀又开始了……

　　　　　　　　　第五卷比武招亲第六十三章荣誉之战

　　擂台上，拳风杀气大起，大有风卷残云之势。

　　只见吴霸双掌击出，如排山倒海一般强劲。

　　邓震天一早见内力贯注在双掌之上，他是有备而来，当下暗自一声冷笑，迎
了上去。

　　「砰！！」

　　一声巨响。

　　人影翻飞。

　　快如闪电。

　　两人四掌一触即分，好像什么事情也没有发生一样。

　　也不知过了多久，只见邓震天「哇～！」的一声，突然狂吐了一口鲜血，脸
色亦变得纸一样的苍白。

　　反观吴霸，似乎没有什么大碍。只见他脸上堆满着笑容，气血红润，呼吸均
匀，仍然直挺挺的站立场中。

　　「唉～！我败了。」邓震天忽然叹了口长气，身子突然一拔，人已经飞身下
去，再一顿足，便已消失得无影无踪。

　　邓震天身为岭南双杰之一，武林排名在五十三位，在青年高手中，也算是佼
佼者，既然一招落败，很多人对吴霸不由另眼相看。

　　「吴霸，让本少爷来会会你！」邓震天刚下去，又一个年轻公子上台来。

　　「公子？！」杨景天身后的柳蓁蓁不由惊呼了起来。

　　杨景天一看，来人真是柳蓁蓁之前的主子无心山庄少庄主秦翔。

　　杨景天微微的道：「蓁蓁，你是不是在心里还掂记着他？」

　　柳蓁蓁低头，沉声道：「相公，我……」

　　杨景天释然的道：「你跟了他这么久，如果一点感情都没有，我才会奇怪。
我只是想知道，你是不是还关心他，毕竟他不是什么坏人……」

　　柳蓁蓁点点头。泪水潸然而下，道：「相公，你真好。」

　　杨景天道：「可是他不是吴霸的敌手。」

　　柳蓁蓁脸色惊讶的道：「相公，你看得出来？」

　　杨景天点点头。

　　这时，在擂台上，吴霸对着秦翔道：「报上名号来！」

　　秦翔冷傲的道：「好说，无心山庄少庄主秦翔。」

　　吴霸不屑的道：「小子不知好歹！」说着又是大喝一声，气纳丹田，力贯双
臂，双掌已闪电般击出。

　　又是这招排山倒海。

　　「来得好！」秦翔得意的笑道。

　　擂台下，秦翔已经摸清了吴霸的招试，此时他是胸有成竹而来。

　　「看我的！」秦翔说着，整个人凌空飞起。

　　「独劈华山！」秦翔大喝一声，整个人从天而降，直劈吴霸的脑袋而来。

　　吴霸一惊，当下一扭腰间，已然脱离秦翔的掌势，同时右脚猛的一抬，飞快
的踢向秦翔的下阴。

　　秦翔本来以为胜券在握，根本没有想到吴霸变招如此之快，实在是出乎意料
之外。当下惊刹之余，身子猛然往后一倒，来了一个「燕子翻身」，这才躲过吴
霸这足以致命的一脚。

　　在一旁观看的柳蓁蓁早已惊出一身冷汗，双手紧紧捏住衣角。

　　吴霸得势不饶人，身子一掠，恍如大鹰展翅，俯冲而下，浑厚的掌力罩下倒
地的秦翔。

　　此举当场便让秦翔吓湿了裤子！这成了比武招亲现场最丢人的事情，堂堂男
子汉，竟然如此窝囊，实在让人失望。

　　最失望的人，应该莫过柳蓁蓁。可是那一刻，她却感到无比的庆幸和幸福，
因为她不再是秦翔的婢女。

　　柳蓁蓁垂首细看杨景天，看到他英俊的脸庞，心里顿时充满了一种难言的自
豪。

　　「看来这吴霸能谋夺帮主之位，三十年的武艺锻炼，亦非浪得虚名……」公
孙凌在一旁幽幽的叹道。

　　秦翔避无可避。只有咬牙一横，强力提起全身功力，身子一挺，双掌一伸，
迎吴霸而去。

　　「轰！」的一声巨响。

　　只见秦翔的身躯已缓缓的倒了下去……

　　「啊……」柳蓁蓁顿时失声，泪水潸然而下。

　　尽管无情，却也是相识一场，此刻柳蓁蓁的泪水，是情不自禁的流下。

　　「你……」秦翔苍白的面容，口角边流着鲜红血丝，眼睛一闭，身子一挺，
两腿一蹬，倒地不起！

　　柳蓁蓁彻底失控，正要冲上去，杨景天拉住了她，道：「蓁蓁，别去！」

　　这比武招亲刚打了三场，就出了两条人命，一时之间，群雄为之失色。

　　美人虽好，但是生命更加可贵。

　　谁会为了一个没有边际的虚幻梦想去丧失自己的生命。

　　吴霸的突然出现，打断了许多青年跃跃欲试的念头。吴霸的举动正告诉在场
的每一个人，他不是在玩，他是认真的，不怕死的就上来。

　　这时候，所有人的目光都投向了擂台上的贵宾席，那里有三大盟、四大家的
杰出英才，他们应该才是这场比试的主角。

　　吴霸稍稍理气，便狂声的道：「各位，别在浪费时间，更不要浪费宝贵的生
命了，慕容小姐非我莫属。」

　　就在这时，无心山庄的人已经把秦翔抱了下去。虽然他们眼中充满怒火，但
是现在是慕容世家比武招亲的擂台，没有人敢在此捣乱，有什么恩怨只能场下解
决。

　　比赛依旧继续，但是经历前面三人的挑战，会场突然变得沉寂。

　　凌志豪在杨景天耳边道：「我说少爷，不但是慕容小姐的夫君不好当，就是
要做下面林雪茵的夫君，没有那么几下都是不可能的。」

　　当目光聚集在四大世家位置上的时候，有人开始坐不住。四大世家的人本来
已经商量好了，在雷天上台之前，他们绝不上场。

　　只要雷天一上场，他们就逐一上前挑战，凭四大世家菁英的实力，三打一的
车轮大战，难道还不能将雷天打败。

　　可是现在的场景是，雷天并不着急，他还在悠闲的观望着，四大世家的人却
坐不住了。

　　这毕竟是有关四大世家的荣誉之战。他们又岂能让一个巨鲸帮的老头在擂台
上叫嚷称雄。

　　「我来！」

　　四大世家的欧阳公子——欧阳华终于忍不住大吼一声，飞身上擂台，其他四
大世家的人，想拦他都拦不住。

　　欧阳华这突然的举动，彻底打乱了四大世家的部署，也引起了一阵慌乱。看
来吴霸的行为彻底引起了四大世家人员的不满。

　　欧阳华刚年满十八，是四大世家菁英接班人人中最年轻的一个，资历最浅。

　　欧阳华上场的时候，他一旁的老爸欧阳浩忍不住骂了一句：「臭小子，总是
这么鲁猛坏事！！」

　　欧阳浩的老婆上官语雁在一旁劝说道：「你啊！生气有什么用，孩子都上去
了，你就放手让他打一下。我们华儿不见得会输……」

　　欧阳浩急道：「你没看到吴霸看似粗鲁，其实是暗藏杀机的阴险小人吗？」

　　上官语雁惊慌的道：「那怎么办？华儿都已经上场了……」

　　欧阳盈盈道：「哥哥既然上到台上，就应该会全力一战！难道我们还不相信
哥哥的实力吗？」

　　欧阳浩叹道：「但愿如此，如今这个情况，我能有什么办法，只有听天由命
了。但愿这小子没把我平日教他的武功忘掉……」

　　欧阳浩的一声叹息，终于揭开了四大世家与三大盟的较量。

　　　　　　　　　第五卷比武招亲第六十四章生之荣誉

　　欧阳华跃上擂台，所有观战的人都屏住了呼吸，四大世家的人终于要出手了！

　　这吴霸何德何能，居然想癞蛤蟆想吃天鹅肉。所有人都在心里暗想。

　　吴霸看见欧阳华上台，脸色一沉，冷冷的道：「欧阳少侠潇洒出场，看来是
等不及了。」

　　欧阳华年少气盛，傲声道：「出招吧！少爷我不是来跟你废话的。」说着，
他上前一步与吴霸对峙而立。

　　吴霸冷冷的道：「欧阳少侠，等会可要手下留情。」口里这么说，脸上表露
的却不是那回事。

　　这吴霸虽然连敌三个高手，但还是脸不红，气不喘，中气十足，绝对是有备
而来。

　　未等吴霸的话说完，早已蓄势待发的欧阳华大喝一声：「接招。」声落招发，
挥掌往吴霸急攻过去。

　　掌风。

　　狂起。

　　呼啸而来，如飓风一般狂袭吴霸而来。

　　吴霸虽然早有准备，但未料到欧阳华出招会如此快捷，而且攻势如此凌厉，
一时竟被逼退数步。

　　惊讶之下，只有步步退守。

　　欧阳华持才傲物，对吴霸不屑一顾，继续猛攻。

　　吴霸虽然连连躲闪，但是他也绝非等闲之辈，很快稳住了阵脚，并施展奇招，
展开反攻。

　　欧阳华先发制人，一开始便占据上风，并且随即展开了凌厉的攻击，但吴霸
步伐沈稳、攻防有据，并且不时有奇招发出，使得欧阳华一时也莫可奈何。

　　双方很快进入了拉据战，互有功守，你来我往，激战异常激烈。

　　场下的人看得如痴如醉。

　　杨景天的一双眼睛却不放在擂台的决斗上，反而往茗甄诸女的身上直转。对
他而言，美女的诱惑力永远都要胜过一切。

　　杨景天深深地凝视着茗甄，眼睛盯在茗甄那丰满高挑，修长秀美的身体上。
茗甄衣服下丰满坚挺的乳房随着她的呼吸而轻轻地颤动着。浑圆的屁股向上翘起
一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股青春的气息弥漫全身。并且整个人还充满
了圣洁端庄的迷人高雅气质。杨景天彻底的被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑
的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的
具有女性成熟的妩媚媚力。

　　凌志豪看到精彩之处，忍不住的鼓掌道：「少爷，看来欧阳公子要赢了！」

　　杨景天在呆呆出神，被凌志豪这么一叫，觉得非常扫兴，淡淡的说了一句：
「胡扯，明眼人一看就知道欧阳华要输。」

　　「说什么呢你！？」一旁的上官双娇——上官婷、上官茜同时瞪着白眼对着
杨景天。

　　这也难怪，四大世家本来就是同气连理，更何况上官姐妹的母亲公孙晓蔷就
是公孙华的姑姑，而公孙华的母亲上官语雁又是上官姐妹的姑姑。这亲上加亲的
关系，让上官世家跟公孙世家无比的亲密，比起其他两个世家的关系更要融洽。

　　在这等关键时刻，一向直率的上官双娇，当然容不得别人说自家人的坏话。

　　杨景天可是犯了众怒，可是他一点没有认错屈服的意思，反而高声的唱道：
「我说的是事实，难道这也犯罪吗？」

　　上官茜急了，道：「什么叫事实？看满口胡说，就算你是慕容伯父的贵宾，
我们也不怕你！」

　　杨景天看着娇艳动人的上官双娇竟然如此气势逼人，来劲的道：「我金沙村
第一打架之王，怕过谁？」

　　欧阳盈盈此刻也忍不住加入战团，对着杨景天道：「有本事你上擂台比试去，
何必在这里呈口舌之能？！」

　　旁边的公孙纤纤则显得温柔淑雅，她对着上官双娇道：「二位姐姐，不要动
怒。何必跟他一番见识，华哥哥是不会输的。」

　　公孙纤纤本来是想息事宁人的一番好意，可是她的那句「何必跟他一番见识」
的话惹恼了杨景天。

　　杨景天掷地有声的道：「不出十招，欧阳华必败！」

　　这话本来就是气话，说出来自然很大声，而四大世家的人又是靠着杨景天而
坐。

　　杨景天话一出，四大世家的人几乎都侧目望来，就连一向高高之上的茗甄，
也忍不住好奇的转目而来。

　　看到茗甄沉鱼落雁的俏脸望向直接，杨景天大感莫名的兴奋。特别是茗甄那
对秋水横波般的眸子，简直让杨景天为之神魂颠倒，心神恍惚。

　　杨景天看着四大世家众人脸上的怒意，心里不以为然，嘴里强硬一字一字的
道：「我说的是事实。」

　　「你……」欧阳盈盈气得全身发抖，正要跟杨景天理论。

　　「砰！」

　　这时，只听擂台上一阵巨响。

　　众人不顾杨景天的胡扯，把目光投向擂台之上，只见欧阳华一个踉跄，摔出
了擂台，跌落地上。

　　原来在胜负难分，也就是杨景天胡扯的那段时间内。吴霸对自己的战术做出
了适当的调整。

　　吴霸故意放慢了攻防速度，表现出力不从心的样子，当欧阳华以为吴霸已经
是强弩之末的时候，便集中全力使出一招「饿虎扑羊」。

　　这时的吴霸脸色露出的微笑的喜悦，他并没有收势戒备，而是一个极速的转
身，双掌横侧击出，对准欧阳华的肋骨击去。

　　欧阳华明白过来的时候，已经为时已晚。

　　在全力一发的情况下，根本无法侧身回防，只能落入吴霸的诱敌深入的圈套
之中。

　　「碰！」「碰！」「碰！」欧阳华被击退数步，并最终掉下了擂台。

　　这一变故，大出众人意外。欧阳浩更是双眉微蹙、脸带寒霜，慕容志也是脸
色凝重，其他四大世家的人，脸色也不见得好到哪里去。

　　台下的观众却纷纷议论开了，有人为吴霸得胜叫好，认为他有勇有谋，配得
起这场胜利。也有人为欧阳华鸣不平，认为欧阳华场面不落下风，只是因为年轻，
经验太少。

　　四大世家的荣誉之战，竟然是以欧阳华的失败告终，所有的人都为之一怔。

　　「说，你是不是跟吴霸一伙的！」上官茜忍不住的质问一旁的杨景天。

　　杨景天一看上官双娇的架势，知道她们要找自己的茬了，于是道：「我犯不
着跟谁一伙，我就是我，如果你们看不顺眼，大可以将我剁成八块。」

　　「你……」上官双娇是彻底没辙了，只得大眼瞪小眼的看着他。

　　此时，欧阳浩夫妇连忙扶起倒在地上的欧阳华，四大世家的确不是浪得虚名，
虽然欧阳华被打倒下擂台，可是除了脸色苍白一点，连淤血也没吐一口。相比之
前那三个被吴霸打成两死一伤的武林俊才，欧阳华的确是其中的佼佼者。

　　可是欧阳华毕竟是输了，这让武林四大世家为之蒙羞，巨鲸帮在武林算老几，
居然让公孙世家的少主子吃了一记闷棒！

　　这让很多人大跌眼镜，许多人也在想，或许，四大世家并没有人们想像中的
强大。

　　「对不起，爹，孩儿……」欧阳华羞愧难当的道。

　　欧阳浩带着斥责的口吻，淡淡的道：「你对不起的不是我，是你自己！还有
公孙世家的列祖列宗！」

　　上官语雁却安慰自己的儿子道：「华儿，男子汉大丈夫，能屈能伸，一时失
败不等于永远的失败……」

　　欧阳浩气道：「慈母多败儿！」

　　欧阳浩的话没有说完，上官远从四大世家的坐席上站了出来，面对着众人瞩
目淡淡的道：「岂有其理！」说着，如一道刺目的寒电飞上了擂台。

　　「哥！！」上官双娇同时一声惊呼，目送着直接的哥哥跃上擂台，一场没有
预兆的厮杀，在四大世家的荣誉面前，变成了一场没有硝烟的战场。

　　必须是胜利，才能洗清被侮辱了的荣誉。

　　这是江湖的法则，所以在欧阳华失败的时候，四大世家中就必须要有人挺身
而出。对上官远而言，生在四大世家，意味着一生都要承担家族的荣誉兴衰，至
死不渝。

　　　　　　　　　第五卷比武招亲第六十五章飞龙在天

　　作为武林十大青年才俊的欧阳华败了，如果他只是武林十大俊才那也没有什
么，但是作为四大世家三大公子之一的他，以这样的失败结束擂台上的表演，的
确让四大世家的人感觉颜面无光。

　　对于四大世家的青年俊才们来说，从哪里跌倒，就应该从哪里爬起。

　　因此，在欧阳华倒下的一刻，必须要有人挺身而出，用他们的行动来维护四
大世家的光荣与荣耀。

　　这是必须的，也是必然。

　　这一刻，站在吴霸面前的人是上官远。

　　「上官少侠，你就不怕江湖群雄取笑你们四大世家车轮大战，以多打少？」
吴霸冷笑着面对上官远。

　　上官远淡淡的微笑道：「是吗？我不这么认为。或许是吴帮主心虚了吧，如
果害怕，现在滚下擂台还来得及。」他说道后面的话，显然已经完全换了口气。

　　吴霸露过得意的微笑，道：「如果我害怕，就不会站在这擂台上。」

　　上官远冷然的道：「那正好。我还真怕你走了！」说着，他便开始蓄力。

　　大战一触即发。

　　经过前面四轮激战，没有人再怀疑吴霸的超强实力，那绝对不是踩着什么狗
屎运气赢下的比赛。

　　能够击毙无心山庄少庄主和泰山派的少主，还击伤了岭南双杰和公孙华的人，
绝对不是一般的武林人士。

　　吴霸实力绝对在一流，甚至超一流的行列。

　　上官远。江湖十大青年俊才之一，武林四大世家三公子之一。

　　十八岁时就曾独闯黑风寨，单枪匹马全歼敌寨三十六恶匪而一战成名。他的
成名绝技是「千里不留痕」，那是犀利的剑招，据说可以与武当两仪八卦剑、华
山独孤九剑、剑神山庄的无敌一剑，并称之为武林四大绝技剑招。

　　此刻，只比拳脚，不论刀剑。

　　没有长剑在手的上官远却一样的胸有成竹。

　　吴霸没有先发制人，上官远先出招！

　　「呼～！」

　　掌风划过，内劲逼人。

　　从上官远身法轻灵，招式诡异，一看便可知道，他除了剑法高超，还特地在
拳术上下了不少工夫。然而，吴霸更非等闲，看他今天一上来就横扫数人的气势，
就知道是有备而来。

　　双方很快就拳脚相击，一时之间，拳风掌风大作！

　　上官远志在必得，招招发力致狠，用力极猛！

　　吴霸在防守接招的时候，出招同样凶狠毒辣，几乎都是打向上官远致命的要
害。

　　拳脚掠过，伴随着内力气体的喷发，让人在烈日下都能感觉到一种迫体的寒
冷冰冻，连青砖石铺的擂台，都被击得尘土飞扬，杀气遽然陡增。

　　这绝对不是什么以武会友，更不是什么切磋武艺，这是生死攸关的决斗，胜
败的刹那，或许就是生死的离别！

　　四大世家的人，无不把心提到了嗓子眼上。他们苦苦思量这吴霸到底是何方
神圣，竟然能连败数人之后，还可以这样的精力充沛，气势惊人。

　　从十招……一百招……三百招！

　　上官远和吴霸斗得难解难分，互有功守。围观的人群看得痴痴如醉的时候，
也忍不住开始猜测比赛的胜负。

　　很多人都看好上官远，原因很简单，在力拼了一个时辰之后，年轻力盛的一
方会更加的优势明显，除了武艺的娴熟运用，耐力也是决定性的因素。

　　两人斗到三百招后，吴霸便守多攻少，处于劣势了。上官远手中之拳，犹如
入海苍龙，神出鬼没，拳拳直逼对方要害，虽然上官远的拳还没有一次击中吴霸
的要害，但若被击中，必定会皮开肉绽。上官远逼得吴霸只有紧守门户，以免被
自己一个不甚被上官远的拳脚所伤。

　　有几次吴霸突出奇招想扳回劣势，怎奈上官远的反应比他更快捷，不但轻易
地化解了他的攻势，而且令他差点挂彩。

　　又五十招过去……

　　上官远似乎看到了胜利的曙光，对于胜利，他只有一击。相反吴霸不但未扳
回局势，反而越来越被动，眼看败北在即，突然目中闪过一道异芒，挥起拳头在
身前顿时舞起无数的拳掌，同时抖出无数拳影重重直指上官远。

　　吴霸突然挥起了漫天的拳影，就如同海市蜃楼中的幻影，让人无法分清拳影
的虚实。

　　上官远知道吴霸是置于死地而后生的伎俩，企图用这些虚招来扰乱自己的判
断，他冷笑一声，顿时全身发力，集中全力袭向吴霸的胸膛。

　　上官远根本没有理会吴霸挥出的拳影，他只锁定了一个目标——吴霸的胸膛！

　　他要一拳定乾坤，分胜负。

　　吴霸冷笑，得意的冷笑。

　　那诡异的冷笑，让面对他的上官远为之心一颤，难道是诈？

　　发出的拳如同泼出的水，不能挽回。上官远只有力拼，不论成败。

　　其实成败往往就在一念之间。

　　胜负便会立见分晓。

　　只见吴霸身形一闪，不敢全力迎上上官远排山倒海的一招，唯有轻轻的划过，
一式「顺水推舟」直拍上官远的右拳。

　　难道又是一个「诱敌深入」的圈套？上官远一惊，欧阳华失败的一幕映在他
的脑海。

　　上官远此时还有变招的机会，但是变招或回撤的危险就是使自己陷入全面的
被动。谁都知道，上官远一回撤，吴霸便会乘胜而上。

　　攻守易位。

　　意味着胜负也将随之易位。

　　此时，上官远做过来一个大胆的赌博，竟不撤招换式，手中长拳继续向前推
进。

　　「呼～～！」

　　拳风暴起！

　　「天地一杀！」上官姐妹同时惊呼，神色中充满了惊慌。她们知道自己的哥
哥已经是置于死地而后生的赌一把。

　　「天地一杀！」意味全力一击，没有退路。

　　胜败在此一招。

　　上官远的长拳顿时化成无比犀利的拳风，就如同他剑招里的「千里不留痕」
一样的刺骨逼人。

　　拳出，如流星般向吴霸飞去。

　　两人近在咫尺，长拳一闪即到，吴霸急忙收住身形，拳演「风雨不透」阻隔
上官远那只疾若闪电向心坎大穴击来的长拳。

　　吴霸其实还有退路，但是他没有再躲避，就像高手对决引起的血腥嗜好。吴
霸突然豪情万丈，全身提及力气，竟然全力迎上上官远的「天地一杀」。

　　「砰！」

　　上官远挥出的拳被吴霸挡开，但上官远的双拳还是死死的击在吴霸隔挡的左
臂上，吴霸身上的衣袖顿时化成布丝粉末飞出。就连他手臂上的肌肉，也为之颤
抖，余力在他肉体内翻滚、旋转。如果换做常人，只怕这只手臂早就作废了。

　　吴霸决不是常人。但是上官远实力之强也由此可见。

　　上官远唱拳被挡，单脚同时横扫而出，速度和威力同样的惊人！

　　如此快的变招，实在是罕见。

　　「横劈日流！」上官远的又一记绝杀。

　　好个吴霸，似乎早料到上官远后边还有杀著，内力还未全发，身形顿变，挥
出一记长拳，直劈在上官远飞来的右腿上。身体同时腾空而起，挥拳全力向上官
远击去。

　　吴霸的身影就如同火龙升天，半空中，突然转头垂直而下，那火龙的空中喷
发出惊人的能量，方圆数十里内都能看到冲天的火龙。而围观的人群，无一不感
受到吴霸身上发散出的炽热。

　　吴霸这个时候就像飞龙吐珠一般的燃烧。那壮丽的景观，如同天上九阳俯瞰
大地。

　　「飞龙在天！！！」茗甄、慕容志及几位武林元老同时惊呼起来。

　　「飞龙在天」乃是幻剑盟掌门世代秘传的绝技，区区一个三流的巨鲸帮当家，
竟然使出幻剑盟的绝学，这不能不让在场的高手为之一惊。

　　就在茗甄他们在惊叹之时，只听「砰！」一声巨响。

　　火龙直奔上官远，撞击下，喷发出阵阵热浪和巨响！

　　只听一声撕裂的爆破声，伴随「啊……」的一声惨叫传出，循声望去，只见
上官远痛苦的翻倒在地。

　　完了，四大世家的人心里同时一阵感叹。

　　四大世家连败两阵，这是谁又能预料得到的。

　　火光散去，吴霸一连七个踉跄，最终还是勉强的站住了脚跟，收拳敛式，立
住身形，不住的喘息道：「承让。」

　　良久，台上台下的人都看傻了眼，被这精彩绝伦的一战吓呆了。

　　直到吴霸一声「承让！」台下的人顿时轰动起来，几乎所有人都为吴霸叫好！

　　在这个胜者为王，武力至上的年代，残暴的血腥，有时候也会错误的滋生出
一种盲目的崇拜。

　　当吴霸将上官远打倒在地，人们似乎忘记了他刚才对林竣和秦翔的痛下杀手。

　　此时，除了四大世家，恐怕只有林雪茵的心里最为的难受。

　　当上官远被上官世家的人轻轻的扶下擂台，他眼中充满了羞辱的仇恨，对他
而言，这是一生都难以抹灭的奇耻大辱。

　　上官远的心里感受，恐怕就是四大世家人内心的感受……

　　这失败的耻辱注定了铭刻在了四大世家年轻一代的身上，挥之不去……

　　　　　　　　　第五卷比武招亲第六十六章必胜的力量

　　上官远输了，但是四大世家的长老们却没有表现过度的气愤和伤心。原因就
在于吴霸的一招「飞龙在天」！

　　飞龙在天。

　　幻剑盟称霸武林的一大绝学，据说这是幻剑盟少主的龙平都没能学会的绝技。

　　在幻剑盟，乃至整个武林，都只有一个人可以做到。

　　龙傲天。

　　幻剑盟的掌门，三大盟的三大巨头之一的龙傲天。

　　可是谁也没有把眼前这个巨鲸帮帮主吴霸跟龙傲天联系起来，毕竟这相差太
远了，而且堂堂武林巨头的龙傲天根本没有必要这么去做。

　　可是吴霸刚才的一招，的确就是「飞龙在天」无疑！

　　所有看懂那一招的人都想不明白吴霸如何练就了幻剑盟的奇学，但是他们坚
信一点，眼前这个巨鲸帮帮主决不是吴霸那么简单。

　　上官远面对「飞龙在天」如此绝杀，竟然还不畏惧，全力搏击。除了身上打
乱的气脉，并无大伤，这简直就是不幸中的万幸了。

　　所以没有人责怪他，相反，这是一次值得欣慰的失败。

　　此时，茗甄的目光转移到了另外一个人的身上——龙鸣凤。她是现场中唯一
幻剑盟的人。龙傲天的妹妹，也是幻剑盟一人之下，万人之下的女中豪杰。

　　杨景天一直盯着茗甄，并没有留意到龙鸣凤的存在，此时，因为茗甄的目光
转向，杨景天的双眼就像发现了宝贝一样的兴奋。

　　因为他的确发现了宝贝，难得一见，令人兴奋的美人。

　　龙鸣凤一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉
颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的酥胸和纤细
小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。
可以说穿的极为的袒露豪放，修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆
臀，白里透红的冰肌玉肤，绝对让人过目不忘，教人想入非非。

　　虽然将近四十，成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的。而且在杨景天看
来，龙鸣凤的肌肤保养就跟二十五六岁的少妇没有多大的区别，「这绝色妇人一
定修炼了素女经一类的驻颜术！」杨景天心里揣摩。

　　美女就是美女，就是一举一动都是那样的迷人。

　　龙鸣凤此刻对吴霸使出「飞龙在天」并没有显得太过的惊讶，而是出奇的冷
静。这样的冷静只有两个解释，一来就是她认识擂台上的吴霸；二来就是她根本
就是个瞎子。因为只要是幻剑盟的人，不可能对外人使出自己本门的绝招，还能
表现出如此的镇静。

　　龙鸣凤绝对不是什么瞎子，她那双如精灵一样闪动的美眸，简直就是上天美
好的恩赐，如秋水，如天上繁星璀璨般迷人。唯一剩下的解释就是，她认识场上
的吴霸。

　　杨景天没有其他人想的那么复杂，他不管幻剑盟是什么？更不懂什么是「飞
龙在天」，他只知道，今天的美女真他妈的多，而且简直一个比一个的要人命。

　　如果今天看到的美女，每个都能成为自己的老婆，就是死一百次也值。

　　杨景天的想法，恐怕也是很多男人的想法。

　　当然很多人不会直接承认自己有这样的念头，对于杨景天而言，这就是他闯
荡江湖的目标和努力方向所在。

　　除了美女，没有什么可以更吸引他的步伐，激起他的雄傲江湖的雄心。

　　杨景天看着龙鸣凤发呆神想，擂台上的吴霸却是独领风骚，横行无忌。

　　比赛不可能这样结束，更何况最大的热门雷天还没有出场。

　　贵宾席上的雷天没有飞上擂台，他还在微笑，因为他知道四大世家的人比自
己还要焦急。

　　公孙凌站了出来。

　　除了慕容世家不能派出代表之外，公孙凌已经是四大世家仅存的硕果。

　　本来他们是为了阻击大江盟的雷天而来，此刻却不得不面对尴尬的场面，一
个区区巨鲸帮当家，居然横扫了四大世家中的两大菁英。

　　公孙凌没有犹豫，即使后面对垒雷天自己输了，此刻他也要站出来！

　　为了四大世家的声誉，为了年轻一代的荣耀。他必须站出来，面对挑战，挑
起这个重任，象男人一样去战斗，直至流尽最后一滴血。

　　没有选择。

　　他的脚步是这样的沉重，又是如此的坚毅。

　　看到公孙凌无比的勇气，杨景天忍不住把目光从茗甄和龙鸣凤的身上转移，
看到公孙凌迈步的时候，他不由想起孟琳说的「男人沉默不说话的深邃是女人致
命的诱惑」。

　　此刻的公孙凌如此的迷人，他与生俱来的俊朗加上逼人的霸气、决战到底的
勇气，让所有的人都为之倾心。

　　杨景天忍不住的问了身后的柳蓁蓁一句：「蓁蓁，公孙凌帅吗？」

　　柳蓁蓁眼中充满迷醉的痴幻，丝毫不掩饰心中的想法，喃喃的道：「他简直
就是女人心中完美的白马王子！」

　　杨景天摇摇头，正要批评柳蓁蓁，转首望向四大世家那帮美女，她们眼中的
神色竟然跟柳蓁蓁露出的别无二致。失望中，杨景天发现了两个惊喜的意外。

　　茗甄淡淡的眼神没有改变，虽然掠过一丝迷惘，但是依旧保持一贯的清冷。

　　另外的惊喜竟然是来自慕容雪。

　　慕容雪惊艳的目光没有注视公孙凌，正巧与杨景天望来的眼光相遇。

　　这不是偶然的相遇，因为慕容雪一直注视的人就是杨景天。当四大世家菁英
尽出，铩羽而归的时候。她相信，唯有杨景天可以帮自己击败雷天，那个可以轻
松击败慕容十二家将的人，可以击败世上任何的人。

　　杨景天呢？他是不是一样的自信。

　　没有人知道。

　　杨景天深邃的目光与慕容雪明如秋水的美眸交织在一起之时，眼神闪露动人
的明亮，如同黑夜空中的明灯。

　　坚定之中，充满了无尽的力量。

　　当一个人的眼神都充满了力量，那他在瞬间的决心是可想而知的。

　　公孙凌的眼神之中，同样充满了力量，一种势必摧毁自己眼前一切的气势。

　　必胜的力量。

　　没有什么力量是必胜的，但是如果没有必胜的信念与力量，那就永远无法成
就胜利。

　　公孙凌站在吴霸的对面，优雅而潇洒自如。

　　吴霸冷笑的道：「四大世家年轻一代，也不过如此！」

　　公孙凌没有理睬吴霸的挑衅，淡淡的道出两个字：「出招！」

　　出招。

　　仅有的两个字，体现了公孙凌对吴霸的不屑一顾，对他完全的蔑视。

　　「飕～～！」

　　吴霸掌风暴起。

　　没有任何预兆的卷起，如狂风，如骤雨！

　　铁掌直取公孙凌的胸前大穴，一击必杀的攻击。

　　不出所料，吴霸一出手就摆出死拼公孙凌的气势，招招都冲着公孙凌是致命
要害。

　　当所有人猜想着公孙凌会不会成为下一个上官远，甚至欧阳华的时候，他们
看到的却是公孙凌的优雅自如。

　　公孙凌在擂台上宛如蜻蜓点水一样的优雅、轻盈，甚至不可捉摸。

　　几个回合之后，吴霸连公孙凌的衣服都没有沾上，公孙世家绝学虚缈凌步，
是可以堪媲凌波微步的绝世轻功。

　　当吴霸气喘的时候，公孙凌微笑的道：「吴帮主，对不起，现在是我出招的
时候了，接招！」

　　「是吗？」吴霸一阵诡异的冷笑，突然转手一招「猛虎掏心」扑向公孙凌。

　　公孙凌面对来招，神龙摆手，飞掌而出。

　　公孙凌的神龙摆手眼看就要对上吴霸的鹰爪，却见吴霸突然反转，掌心一股
真气突然飞向公孙凌的心窝。

　　真气破空，如同银针穿心。

　　飞速。

　　绝快。

　　致命的一击！

　　真气破空，如银光在夜色划行，直贯公孙凌的心脏的而来，尽在直尺的距离，
如何躲避！

　　只有处于吴霸对面的公孙凌才清楚的看见，破空而来的真气，其实是有银针
牵引。

　　银针在日光下，闪闪发光！

　　这小小的银针，在这样的场合，往往就可以杀人于无痕。

　　比武招亲明明不允许私带武器，更何况是暗器，吴霸如此敢冒天下之大不为，
恐怕不是只想赢得慕容雪那么简单了，或者对他而言，战胜四大世家所有菁英或
许才是他真正的目的所在。

　　银针一出，场外可以目睹到场上每一个细节的高手寥寥无几，慕容志等武林
元老自然不在话下，杨景天也是看得清楚，心中不禁为公孙凌捏了把汗！

　　但是没有人可以插手其中，因为擂台上对垒的人彼此实在是太近了。

　　唯一可以救公孙凌的人，只有他自己。

　　银针白光舞动，突然恍如万丈光芒，爆发出惊人的威力，在接近公孙凌的一
刻，银针变成了无数的银针光雨，笼罩公孙凌而来。

　　完了。

　　所有的人都为公孙凌叹息。

　　公孙凌此刻却表现得出人的平静，宛如玉峰矗立，气势逼人！

　　吴霸大双爪跟随银针而出，如出鞘利刃，离弦之箭，极速而去。

　　就在这刻。

　　「啊～～」公孙凌的一声狼嚎，划破现场令人窒息的气体，呐喊声响彻云天。

　　公孙凌身上突然爆发出一团银芒，银芒腾空而起并迅速爆开，擂台上内满是
光点。

　　「漫天飞花！！」

　　「当！！当！！当！！！」之声不绝于耳，飞向公孙凌的银针，全部被隔挡
在光芒之外。

　　公孙世家的绝学，此刻在公孙凌身上使出，让所有的人为之感叹和震撼。

　　巅峰的对决。

　　所有围观的人都为之惊呼。

　　吴霸此刻退无可退，于是不退反进，一双手化作万千爪影，强攻入公孙世家
洒出的光点里去。

　　人们期待吴霸能再一次使出「飞龙在天」一样惊世骇俗的绝技。

　　可是公孙凌不会再给他这样的机会，他一阵冷笑，挥拳狂暴而起。

　　「砰！砰！砰！」

　　一连串匹啪之声，在擂台上响起，所有围观的人只觉得耳鼓生痛，推想是吴
霸以全身力气拼死一博的气劲。格挡上公孙凌「漫天飞花」，发出的声音。

　　漫天风尘，漫天飞舞的血红飞花。

　　擂台上飞速运转的人影，根本无法让人辨认彼此。

　　「砰！」

　　又是一阵巨响淘天！

　　胜负立决。

　　血光溅现。

　　吴霸带着一蓬血光，暴退向后。

　　吴霸败了。

　　所有的人都明白，尽管他们没有看到光芒笼罩下所发生的一切！

　　银光一一散去，擂台上除了痛苦倒地的吴霸，伴着他痛苦的是不停流血的手
腕。

　　公孙凌在三尺外，宛如雄伟的玉峰，矗立傲挺。

　　道不尽的潇洒自如，俊朗风流。

　　「将这个违反武林公约的恶徒拿下！」慕容尚此刻发话道。

　　慕容世家的家将很快扑了上去，就在他们要将吴霸擒下的时候，吴霸一阵仰
天哈哈大笑，眼中爆射出惊人的血光！

　　「你们休想！！！」说着，他全身突然爆胀，顿时口喷血柱。

　　「砰！！！」一身巨响，吴霸整个人如气球爆胀突然撕裂一般，气血攻心瞬
间爆亡！

　　那残忍的场面，让在场所有的人都为之胆颤！

　　这个让所有人看不懂的吴霸，武功让人琢磨不透的吴霸，瞬间化做了一滩肉
血，什么也没有留下，唯一留下的，就是江湖一个无法破译的谜团和真相。

　　一场看似喜庆的比武招亲，已经有三个人为之丧命，再次印证了江湖，永远
是血腥的仇杀与阴谋。

　　哪怕就是一场简单的比武招亲，都不例外。

　　万里晴空，无云，无风。

　　一望极目。

　　　　　　　　　第五卷比武招亲第六十七章雷天一战

　　一轮红日当空普照，无风。

　　万里晴空让人本应让人感到烈日炎炎，可是擂台上的火热让现场所有人都忘
却了那酷热的乌金。

　　对于江湖而言，混乱的时代总是能呼唤英雄的出现！

　　而英雄也确实会适时的出现！

　　慕容世家举办的比武招亲是一个注定会载入武林史册的大事件！

　　尽管这是在江湖最祥和的时代。

　　但睿智的人都知道，在暴风雨之前，总是最安祥和宁静的。

　　山雨欲来风满楼。

　　当你感觉到江湖的宁静，那么它距离暴风雨的来临也就不远了。

　　公孙凌击败吴霸的那一刻，全场寂静，所有的人都屏住了呼吸，直到吴霸自
爆身亡。

　　杨景天的的目光再一次跟随茗甄注视在龙鸣凤的身上。

　　龙鸣凤冷傲的外表一如刚才那般坚毅，只是在吴霸自爆身亡的刹那，她全身
微微颤抖。尽管那几乎是肉眼无法观察到的微颤，但还是被茗甄和杨景天敏锐的
眼神所捕抓到。

　　对杨景天而言，龙鸣凤的微颤是很正常的，那不过是出于对血腥的厌恶。但
是对于茗甄而言，却更一步的证实了吴霸跟幻剑盟有着密切的关系。

　　龙鸣凤微颤之后，神情便开始变得极为不自然，她似乎也察觉到有人不断把
目光投向自己。或许是心虚，又或许是伤心，她的目光始终没有斜视，这也让杨
景天感受到一种失落。他本想迎上她诱人的美眸，通过眼神交流倾诉自己内心对
她最直接的感受。

　　没有达到预期的目标，杨景天只能把目光转移回到擂台上。

　　英俊非凡的公孙凌傲然挺立，尽管没有风吹云动带起的衣襟飞舞！但是他就
如万年雕塑一样的坚定，看着诸女痴迷的眼光，杨景天恨不得将擂台上的公孙凌
拉下来。

　　很多人都认为这场比武招亲可以结束了，一来大家不愿再看见血腥的流血，
二来群雄也为四大世家年轻一代那种不屈不挠，永不服输的精神所震撼。他们的
行动也表明四大世家的同根同气，一致对外的团结。

　　没有人愿意得罪四大世家，更不想与他们为敌。

　　所以在公孙凌胜出的半个时辰内，竟无一人上擂台进行挑战。根据规则，再
过片盏时间，他便会获得最后的胜利。

　　可是四大世家的人都知道，他们最大的对手还有出场。

　　雷天。

　　大江盟的少主雷天。

　　那个号称武林探花郎的「无痕刀」雷天。

　　此时，所有的人的目光不是注视擂台上的公孙凌，而是雷天。

　　因为他苏州一行的目的，武林尽知。

　　雷天没有掩饰，既没有办法掩饰，更不需要掩饰。

　　站立。

　　以一种最优雅的方式从椅子上起来。

　　雷天在全场注视的目光中站了起来，全场立即轰动！

　　这是所有人最想看到的对决。

　　被公认为四大世家青年最优秀代表的公孙凌对垒三大盟的杰出菁英雷天，这
是一场青年英才的较量，也是四大世家与三大盟将来命运走向的对决，这也必将
影响到江湖今后二十年的风向。

　　希望对希望。

　　其实，这场决斗的胜负，对四大世家更为意义重大。

　　雷天输了，三大盟中还有龙平、华天杰。而四大世家中，还能有谁？

　　答案是，没有。

　　此刻，公孙凌已经是四大世家唯一的希望。

　　迈步。

　　轻盈中显得无比的自信，以致于脚步轻踏中能让你听出一种音乐才有的节奏。

　　简直就是一种艺术的优雅。

　　雷天一步步走向擂台的中央，所有人都能感觉到这场对决的气氛，逼人心魄。

　　这是四大世家不能输的比赛，对于大江盟的雷天而言，何尝不是如此。

　　雷天如果输了，三大盟或许不会损失什么，但是大江盟恐怕就要一落千丈了。

　　对雷天而言，这是同样不能输的比赛。

　　「公孙兄，久违了！」雷天淡淡的道了句。

　　公孙凌仰首烈日，刺目的光芒未能让他闭目，神色中满是坚定。他知道此战
的意义，因此他已经下定了决心，血战到底。

　　「何必多言，雷兄！」公孙凌是那样的坦率，没有虚伪的问候。要的只是出
招，是结果！

　　过程或许会惊心动魄，但是结果往往在一瞬间凝固成一个悲喜的瞬间，要不
遗憾，要不欢喜，而这种记忆，往往是当事人一辈子挥之不去的。

　　「爽快！」雷天说着，顿时先手出招。

　　只见雷天人影与掌风同时飞来，天地间为之变色，风起云涌。

　　万里晴空突然卷起了一片乌云盖日。

　　「天修斩鬼掌！」众人一惊，这是雷天由「天修刀法」悟出的掌法，据说实
力跟少林的密宗掌实力相当。

　　雷天运转的手掌破风而来，斩破烈日凌空，旋起乌云盖日，急劈公孙凌的头
颅。

　　虚缈凌步。

　　公孙凌急退出八尺。

　　掌风一落，擂台上的青砖顿时破裂。天修斩鬼掌的威力，如雷霆霹雳，转眼
间已经劈出七掌。

　　公孙凌再退，他只有退，因为他既不能招架，也无法反击，虚缈凌步，纵身
满场的飞跃。

　　他没有抽出手掌还击的机会，整个人都己在天修斩鬼掌的威力笼罩下。

　　雷天根本不给公孙凌任何喘息的机会。

　　所有人认为这样斗下去，可能会对公孙凌更有利，毕竟他只是在躲闪，而拼
尽全力的雷天总有力量用竭的时候，那时将是公孙凌反击的最佳时刻。

　　一切正如人们的所料一般的进展。

　　公孙凌连避开了七七四十九掌，身子突然从掌光中窜起。

　　他的掌已经由腰间伸至胸前，如同长剑出鞘。

　　他要反击。

　　他，要，反，击。

　　他。要。反。击。

　　他——要——反——击。

　　挥掌即出，如来拂袖。

　　「轰！」

　　所有台上台下的人眼前一亮，无数光芒由公孙凌身上射出，已闪烁在擂台的
每一空间内。没有人可以想象得到公孙凌这一招包函的真实内劲；却可以感受到
是如此扣人心弦的美艳不可方物，前一刹那，还是平凡的现世，但这一刹那，整
个天地已被提升至幻梦的境界。细碎若雨点的气旋，随着点点似若有生命般精灵
灵的掌风，鲜花般蓦地盛放。

　　凌波掌！

　　公孙世家除了剑法厉害，其拳法同样堪称一绝。

　　雷天却迎着凌波掌微笑。

　　他在微笑。

　　在强劲至使人呼吸立止、皮肤割痛的凌波掌前，他竟然微笑着迎头扑至！！！

　　公孙凌掌势方展，雷天同样的快，甚至更快！

　　「断肠掌！！」

　　狠、辣、准、快。

　　这是典型的硬撼硬。

　　在公孙凌全力之下，在自己冷不防的情况下，雷天竟然还敢以硬撼硬！

　　强。

　　超强。

　　难怪雷天的武功不但被誉为青年一代中的佼佼者，现在看来，他甚至已经是
江湖超一流高手之列。

　　他不但有过人的本领，更有非凡胆识，试问天下几人能敢硬撼公孙世家的凌
波掌？

　　雷天正用自己的举动告诉世人，他要用最强的方法打败公孙凌，打败四大世
家，用最毫无畏惧的胆识，决战公孙世家最犀利的绝技。

　　这绝对是最震撼的征服！

　　光芒四射，仿佛笼罩在一片虚缈如幻的色彩之中。

　　二人身上发出的气劲，不断的向擂台四周扩散，盛气凌人，破空袭来。

　　「篷！！！篷！！！篷！！！」一连串密集的掌掌交击声连珠响起。

　　光芒再爆。

　　尽管不是刀剑相击的碰撞，但是没有一个人除了点点光芒，还可看到其它东
西；没有一个人除了那割体生寒的气劲外，还能有其它感觉。

　　两股至刚至强的内劲，无可抗御的由擂台向四周扩散开来，所有围观的人感
觉便像一个在海无处着力的人，被一个滔天巨浪迎头盖过来，竟无一人身免。

　　现场的人，根本无法睁开双眼目视擂台上的二人。即使有人可以硬顶着炽热
的白光仰视，但是擂台上除了无数爆裂的光影，他们什么也不能看到。

　　惊心动魄的一击，留下的却是日后不老的传奇！

　　「轰！」

　　伴随最后的一声巨响，光影也随之散去。

　　乌云被银光击碎分散，乌金重新普照。

　　所有的人重新把目光投向擂台之上。

　　「啊……」

　　有赞许，有感慨，更多的只是一种失落的惋惜。

　　其实这场较量，无论谁胜谁负，人群中都会发出这样的感叹，毕竟这是武林
新一代中最震撼的较量。

　　擂台之上。

　　站着的是雷天，倒下的公孙凌。

　　这是一个击碎四大世家人心底的结果，一个足以令公孙凌一辈子遗憾的结果。
尽管在外人看来，公孙凌虽败犹荣，但是他还是不能原谅自己的失利，尤其是面
对三大盟的雷天。

　　可是公孙凌毕竟倒下了，在擂台上，他躬弯着身子，单腿跪立，久久不能站
立。

　　天地间又恢复了原来的和平与静寂。

　　公孙凌忽然觉得说不出的疲倦。刚才的事，虽然在一瞬间就已过去，可是就
在这一瞬间，他所有的力量都似已用尽了。

　　胜与负的距离，本来就在一线之间。

　　直到现在，公孙凌才能完全明白胜负与生死其实真的很近。今天自己还能有
幸活在擂台上，其实多亏了雷天留了一手。

　　这一战实在是他乎生未遇的恶战。如果雷天在击退公孙凌的刹那再补上一掌，
他一定无法抵抗。

　　他闭上眼，泪水潸然而下。

　　男儿有泪不清弹，尽管自己还活着，可是刚才的失败，让他比死去还要难受！
自己的失败，预示着四大世家的一次崩溃，这是一场无比的灾难！

　　公孙凌感觉自己愧对所有期望的眼光，那是他生命不能承受的重量。

　　但是四大世家的人并没有责怪他，因为他尽力了，他是如此的优秀，唯一遗
憾的是，擂台上多了一个比公孙凌更优秀的雷天。

　　既生瑜，何生亮？

　　这恐怕是现场所有人对公孙凌感到叹息的原因，但这就是江湖。

　　山外有山，人外有人。

　　　　　　　　　第五卷比武招亲第六十八章山外有山

　　雷天傲立在擂台上目空世间一切的一刹那，就是公孙凌潸然泪下的一刻！

　　人的名儿，树的影子。

　　雷天此刻战胜不仅仅是公孙凌，而是四大世家所有年轻一代的自信，虽然在
武林青年高手排名他位于华天杰与龙平之后，但是他从出道到现在还从来没有遇
过敌手，武功之高，镇慑武林。

　　之前有很多人对于三大盟的三大公子武功排名在四大世家的三大公子的前面
深感不满，认为那是有失公允的评价。此刻，没有人再怀疑这样的排名。

　　雷天用他的实力证明，三大盟的青年一代，包括他雷天在内，绝非浪得虚名。

　　雷天战胜了公孙凌，但是决斗还没有结束。很多人又开始做着慕容世家乘龙
快婿的梦想，或许趁雷天与公孙凌两败具伤的时候，会有可乘之机。

　　就在公孙凌退下的一刻，一个年轻的高手轻身如燕飞上擂台，对着擂台上的
雷天道：「在下天鹰派殷震，特来讨教！」

　　雷天冷冷一笑，不置一屑，更没有理会。

　　殷震见雷天如此傲慢，顿觉脸上无光，叱道：「看招！」说着，已经憋足一
肚子气，运起十二分功力偷袭过去。

　　雷天冷笑之时，暗地里早已力贯双臂，随时给予对方迎头痛击。

　　　　　　　　　　　　　　　瞬间——

　　殷震的掌风呼啸。

　　眨眼已至。

　　雷天漫不经心，随手也将双掌挥了出去。

　　「砰！」的一声巨响！

　　紧接着，又是「哇！」的一声惨叫！

　　但见一道黑色身影恍如断了线的风筝飞下了台，许多人几乎还没搞清楚雷天
是如何出手的，那殷震便大字形的躺在地上沉睡。

　　永远的沉睡！

　　雷天也发狠了，他不可能让决斗无休止的进行下去，他要杀鸡儆猴。

　　殷震的下场，就是其他人的下场。

　　上台者，死！

　　这就是雷天的潜对白。

　　沉寂。

　　死灰一样的沉寂。

　　当年轻一代的英豪都用如此残忍的手段对付挑战者的时候，所有人感到的只
有不寒而栗。

　　「我来！！」随着人群中有一个清脆的声响，一个人影又飞上擂台。

　　江湖是血腥的，但是江湖人却随时准备着赴汤蹈火，置生死于度外。雷天傲
然的霸气，没有让血性的江湖人折服，反而激起了他们熊熊的斗志。

　　大江盟又如何？三大盟又如何？作为武林同道，何必下如此毒手。

　　雷天血腥的暴力，也必然引起血腥的反抗。

　　于是，慕容世家的比武招亲变成了一场屠杀。

　　在公平、公正幌子下，名正言顺的屠杀。

　　江湖。

　　血腥的江湖。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　血红的太阳，这时已缓缓地朝西落下……

　　接着而来的，便是一片灰黑的大地。

　　擂台周围巨大的火炬已经点燃，就像血色一样的鲜红！

　　强大的火光照射在高台上，恍如白昼一般的清晰。

　　台上的雷天已经连胜了九场，擂台下已经躺着五具尸首，四个奄奄一息的挑
战者。但雷天似乎毫无疲惫之态，仍然傲立在高台之上。

　　「各位，若是还没有人上来，就证明我雷天赢了这场比武大赛。」

　　雷天在说话，他已经迫不及待的要宣布自己的胜利。

　　台上台下的人，你看我，我看你，仍是没有人上去。

　　没有人再蠢到拿自己的性命开玩笑的地步。

　　刚才还是人群激愤，现在却是一片哑然，惊心胆颤。雷天为了自己追逐的目
标，已经顾不上江湖的道义了。

　　良久。

　　沉寂在空气中静止不动，连风都无力摇摆，一切就如同灰暗的天空一样。

　　很多人已经默认了这样的结局，擂台上的雷天，是不可战胜的。

　　至少今夜如此。

　　　　　　　　　　　　　　　这时——

　　慕容世家的管家慕容尚突然站了起来，走至慕容志的身边，两人轻声的交谈
起来。

　　不久，慕容尚走至台前，朗声的道：「我家家主有令，各派除了可派出一名
菁英出赛外，拥有邀请函的人，同样可以上台竞赛！」

　　全场依旧鸦雀无声。

　　每个人心里都很清楚这些，但是他们更为自己的生命着想。

　　慕容尚见四周寂静无声，他又朗声的道：「如果没有人上台跟雷公子比试，
那我现在正式宣布，此次比武招亲……」

　　「等一下！」

　　等、一、下。

　　等……一……下。

　　每一个字都那么的铿锵有力，掷地有声，仿佛穿透了千年的时空，透天而来。

　　风起。

　　云动。

　　一刹那，整个死寂的空间突然恢复了几分生机，就像在漫长的黑夜之中，突
然看到生命的曙光一样的让人兴奋。

　　这一声大吼从台上传来，穿透寂静的空气，波及现场的每一个角落，众人忍
不住好奇，纷纷循声望去。

　　杨景天此刻站了起来，他旁边的柳蓁蓁和凌志豪都大吃一惊的望着他。

　　凌志豪结巴的道：「少爷……你……」

　　杨景天微笑的道：「你以为我是来看戏的吗？」

　　杨景天的话，四大世家所有的人都清晰可闻，他们对于杨景天并不抱以什么
奢望，但是还是很佩服他的勇气。

　　在没有人再站出来的情况下，杨景天的勇气是极其伟大的。至少在四大世家
人的眼里，他是值得尊敬的。

　　就连刚才跟杨景天呕气的上官姐妹、欧阳盈盈都投来敬佩和期待的目光。

　　茗甄微微一阵，目视着杨景天步上擂台，心里思量着难道这就是慕容世家，
乃至四大世家的最后一颗棋子了吗？

　　杨景天缓缓走上擂台，带着茗甄惊艳的目光和四大世家所有人期盼的目光，
他走到了擂台的中央。

　　杨景天没有直视擂台，他回首对着慕容雪轻微一笑，做了一个坚定的表情。
这一瞬间微小的动作，却落入全场人的眼中，众人惊讶。

　　很明显，杨景天与慕容雪之间有着某种承诺。这是所有人对杨景天回首一笑
的解读。

　　慕容雪微笑，如鲜花一样的灿烂，如星河一样的璀璨。

　　她眼神中充满的是自豪，她的确应该感到自豪，今天擂台上这么多的人，他
们甚至不顾自己的生命，都要为红颜一搏。作为女人，她应该无比的自豪。

　　但是慕容雪内心比谁都清楚，她自豪的神采却来源于杨景天，只有杨景天，
才让她感到这样的自豪。

　　杨景天的不羁。

　　潇洒。

　　霸气。

　　甚至有那么一点无赖。

　　都让慕容雪为之迷恋。

　　杨景天此刻对着慕容尚和雷天道：「这是我的邀请函。」说着把手中的邀请
函飞向慕容尚。

　　慕容尚打开邀请函，念道：「无门派人士杨景天，上台挑战！」

　　「杨景天！」

　　……

　　现场中的人开始高呼他的名字，就像万众一起助威那样排山倒海，呼啸而起。

　　杨景天转眼望去，在围观的人群中，尽管没有几人是自己所熟悉的，但是那
种支持和热情，让他全身热血沸腾，这种感觉简直太幸福了。

　　此刻，雷天的感觉却不是那样的幸福。他看着杨景天一脸嘻笑的样子，不屑
的冷然道：「凭你也想来比武？长得倒是不错，可是这不是选美大赛。」

　　杨景天苦笑，摇摇头道：「其实我并不想来，只是……」

　　他望了望一旁的慕容雪，眼中露出一片痴迷的神色，接着道：「慕容小姐长
得实在太美了，又温柔善良，我实在忍不住……」

　　杨景天这话说得慕容雪心里一阵阵美滋滋的，百花怒放！

　　欧阳华这时认出杨景天来，惊呼的道：「他是香满楼那个白吃白喝的小子，
他不是在香满楼打杂吗？怎么会成为贵宾参加比赛……」

　　杨景天啐道：「我呸，什么白吃白喝，不要乱讲。我可是真金白银给人家的，
不懂不要乱说。」

　　上官远拉住欧阳华，示意让他不出声。这个时候，不管上来挑战的人是谁，
对于四大世家而言，都是战友。

　　一旁的公孙凌已经熬过了最痛苦的时期，仰目注视着杨景天，心中颇为担心，
淡淡的道：「小兄弟，你真的要上台比赛吗？这可是性命相关的事情。」

　　杨景天点点头，道：「为了慕容小姐，就是赴汤蹈火也是在所不辞的……」

　　一旁的雷天不耐烦了，怒道：「小子，你说完了没有？说完就请出招！」

　　杨景天苦笑的道：「喂，你也算是武林杰出青年，又是江湖中人人称道的帅
哥，说真格的，咱们点到为止，我可不想象他们一样大字躺在地上睡觉……」

　　雷天狂笑道：「拳脚无眼，如果你躺下了，只能怪自己学艺不精。」

　　杨景天急道：「喂喂喂，话可不能这么说，万一躺下的人是你，又将如何？
凡事都应该站在对方的立场上想一下，人都是有父母生的，怎么可以说挂就挂呢？」

　　雷天傲声道：「我躺下？小子，你未免太大言不惭了吧！」

　　杨景天轻声叹道：「世事无绝对，山外有山，人外有人。一个人总不能太傲！」

　　雷天冷笑道：「就算是山外有山，也轮不到你！」

　　雷天说出这句话的时候，已经扬手向杨景天挥去！这是在擂台上，他第一次
先发制人，显然，他已经被激怒！

　　「横扫千军！」

　　雷天的掌风，宛如狂风暴起，卷起周围一切的尘土，直奔杨景天而来。

　　风卷狂起，如飓风一样的呼啸而来。

　　围观的人都能感受气旋带起的内劲是如此的逼人心魄，而处于气旋中央的杨
景天，又是怎样的一种感受。

　　没有人能够体会得到，或许只有与雷天交手过的公孙凌才有深切的感受。

　　慕容雪全身一颤，隐隐有种不祥的预兆，或许自己的选择是一个错误。

　　雷天实在是太强了。

　　而杨景天一旦出事，那种遗憾，将是一辈子也难以弥补的。

　　杨景天矗立在擂台上的中央，面对雷天铺天盖地的攻势，他在傲然崛立，宛
如处身事外一般。

　　风暴，往往就在宁静前的最后一刻掀起。

　　　　　　　　　第五卷比武招亲第六十九章传奇诞生

　　面对雷天的「横扫千军」，杨景天没有十足的把握去迎接，顿时脸色大变。

　　打不过，唯有逃！

　　这是莫老爷教他的最后一招。

　　于是所有人都看到了杨景天满场飞奔身影，当然还有雷天追逐的身影。

　　说句实话，杨景天要躲闪的时候，江湖上没有一个人可以打得到他。

　　雷天也很快的发现了这一点，于是似乎有意在戏弄杨景天一样，连击三掌之
后。他便停下了攻击，站立场中，欣赏着满场飞奔的杨景天。

　　渐渐的……

　　杨景天的身影，恍如一阵白雾般接近了雷天。

　　极快地，杨景天就降临在雷天的身边。

　　气劲骤然加强。

　　如同瞬间转移的速度。

　　雷天几乎看不清杨景天的来路，只听「轰」的一声巨响。

　　那团白色的淡雾中，突然伸出一只手，狠狠的击中了站立场中的雷天的后背。

　　杨景天竟然一击即中。

　　杨景天击中了不可一世的雷天！！！

　　全场所有人都为之目瞪口呆。

　　只见雷天的身躯「蹬蹬蹬」，一连退了三大步，这才停了下来。

　　「你……」雷天来不及愤怒，急忙从怀中拿出一颗绿色的护宝丹，火速的送
入口中。

　　「无耻！」雷天老羞成怒的说了一句，便如老鹰展翅般扑向杨景天。

　　「靠！被打就说打你的人无耻，那些被你打的伤残甚至死亡的人呢？你怎么
不说自己无耻！」杨景天大声的骂道。

　　「受死吧，臭小子！」雷天愤怒之极，挥拳击向杨景天的胸膛。

　　杨景天当然不敢大意，当下便提及七成功力，银辉的光芒骤然在杨景天的身
上暴起，如白日冠天一般的耀眼。

　　夺目的光芒下，杨景天伸出双手，仿如一道银白洁净的弯刀弧月。

　　「挥月掌！」

　　杨景天最为得意的自创武学品牌之一，莫老爷曾经这样评价：皓月之下，遍
地银光，水银泄地，无孔不入。

　　挥月掌挥出，擂台上顿时变得叠影重重，银光大作。

　　面对奇变突至，雷天大为惊讶。

　　变招，雷天的脑海突发其想，随即伸出左手，「雷震九州！」

　　杨景天此时感到雷天整个人与天地合成一个不可分割、浑融为一的整体，那
完全是一种强烈且深刻的感觉，他简直无处不在。

　　雷天双目同时神光电射，罩定杨景天，令杨景天感到身体里外，没有任何部
份可瞒得过雷天的观察，被看通看透，有如赤身裸体，暴露在寒风冷雪之中。

　　雷天双掌击出的刹那，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的掌气，以雷天为中心
向杨景天迫来，令他必须运气抵抗，更要迫自己涌起斗志，否则必然心胆俱寒，
不战而溃。

　　如此武功，非是目睹身受，决不是语言可以形容的。

　　雷天庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，挟带冰寒彻骨的掌气，往杨
景天袭来。

　　雷天的掌法已臻登峰造极，出神入化的至境。

　　杨景天顿时生出前功尽废的颓丧感觉，但是那种感觉瞬间即逝。取而代之的
是杨景天反生出更强大的斗志，一对虎目迸射出前所未见的精芒，眨也不眨地注
视对手。

　　杨景天没有退路，他根本也没有想过要退缩。当雷天的掌气狂涌而至时，他
冷喝一声，往前抢出，挥月掌疾迎而去，大有不成功便成仁，壮土一去兮干复还
之势。

　　「轰」！

　　两掌交击。

　　一声巨响。

　　两人的双掌接触的一瞬间产生了巨大的能量冲击，暴起巨大的气流向周围扩
散。

　　二人交手后随即分开，各自倒退三步，并没有进入内力消耗的僵持。

　　雷天随即横拳劲扫，又是一轮新的攻击。

　　杨景天处变不惊，微笑的挥掌应对。

　　于是所有到场的人都有幸目睹了武林年轻一代中最具实力的厮杀对决。

　　女人是祸水，当真不假！

　　说穿了，只要他们其中任何一个人放弃的话，这一场比武招亲大会便可以结
束了。

　　对于雷天而言，这是不可能的，自从他见了慕容雪，就誓要娶她为妻。无论
从自己的角度还是家族利益的角度，他都是志在必得。

　　对于杨景天而言，他同样欣赏慕容雪的美艳，但并没有到达牺牲性命的地步。
然而，他一生人中，最注重承诺，只要答应了人家的事情，就一定会做到，更何
况是慕容雪这样的美女的承诺。

　　因此这场决斗，成了一场比试耐力的消耗。

　　眨眼之间，双方已经攻出了一百多招。

　　杨景天天生异禀，越战越勇，整个人周围由白气变成紫气笼罩，发飙一样的
提升。他先天的优势此刻尽显无疑，杨景天心里知道，莫老爷那些丹药真他妈的
管用，否则直接一早就累趴下了。

　　雷天这时候已经是明显的体力不支了。这也难怪，接连十场恶战，再加上先
前杨景天那突袭的一掌，震得他内腑离了位，若不是吃了祖传的护宝丹，只怕此
刻早在场下休息了。

　　如此纠缠下去，肯定是对雷天不利，打斗中的雷天比谁都清楚，这时他放慢
了拳脚，强提了一口真气，准备着使出雷霆万钧的一击。

　　他要一击定胜负。

　　「断肠掌！！」

　　又是断肠掌。

　　雷天的致命一杀，公孙凌看在眼里，心都提到嗓子眼上，因为他就是败在这
一招之上。

　　擂台围观的人，全部屏住了呼吸，所有的人都为雷天使出的「断肠掌」所震
撼。

　　无论是快的速度，狠的力道，准的部位，无不浸透着雷天全身的力量。

　　杨景天纵是飞得再快，也难以逃脱。

　　几乎所有的人都在为杨景天担心，或许是雷天之前的表现太过分了，所有人
的情感都倾注在了杨景天这一边。

　　现场最激动和紧张的，莫过于慕容雪和柳蓁蓁。

　　慕容雪紧张得紧闭起了双眼，而柳蓁蓁更是几乎要叫出声来，或许这是她最
真实的内心写照。

　　这时，擂台上风起云涌。

　　要知，高手对敌，所有感官无不投入发挥，听觉更是其中重要的一环，往往
不用目视，只从其掌风破风或衣袂飘动的响音，可有如目睹的判定对方的招式、
速度至乎位置的微妙变化。

　　如此可怕掌法，杨景天还是第一次遇上。

　　杨景天大吼一声！

　　震耳欲聋的大吼，他最擅长的狮子吼！

　　所有人的耳膜几乎被震破一般的疼痛，处于吼声中央的雷天更是痛苦万状。

　　杨景天借一声大吼神迹般逸出雷天掌风锋锐所笼罩的范围，然后全身再投往
雷天掌势最盛处，击出贯天一掌。以雷天之能，也不得不回防硬架他一掌。

　　一出一入，双方掌法仿如天马行空，勾留无迹。

　　「砰！」「砰！」「砰！」

　　就趁刹那间的时间，杨景天从三个不同的角度，向雷天劈出连绵不断，中间
没有任何隙缝破绽的三掌。

　　雷天无奈之际，唯有放弃攻势，翻飞双手连接他的三掌。

　　「轰隆！」的一阵巨响。

　　二人双掌第四度交击，震慑全场的激响往四周扩散，彷如在平静的大湖投下
万斤巨石，震撼激荡，直教人人耳鼓生痛。

　　杨景天衣袂飘飞，借势脚不沾地飞速退后，英俊无匹的脸容，犹挂着一丝满
足的笑意，他的目视着雷天，直退回原位，仰天大笑道：「大江盟的未来之掌门，
也不过如此！」

　　杨景天借助自己擅长的狮子吼，躲过了一劫，他很快又投入到战局中。

　　他的话，明显是在激将！

　　雷天双目一瞬不眨的凝注杨景天，怒目叱道：「小子，你休狂！看招！」说
到最后一句，雷天突然似若由天降一般，现身在杨景天身前三尺处，再次挥掌击
来。

　　「万马奔腾！」

　　没有任何言语可形容雷天那一掌的威力和速度。毫无花巧的一掌，偏显尽了
天地微妙的变化，贯通了道境天界的秘密。宛如广阔的草原上蜂拥而至的万马，
那震天的巨响加上无坚不摧的气势，直逼杨景天而来、此时，杨景天的双眼却爆
出无可形拟的精芒，手掌化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦
之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，击打在雷天的手掌之上。

　　「轰隆！」之声再度响起，并卷起方圆十丈之内的尘沙落叶！

　　狂沙大作，所有的人都无法睁开双眼！任由擂台发出惊人的爆炸之声。

　　两人愈打愈快，似是时间飞速加快起来。

　　天空则轰鸣之声不绝，威势骇人至极。

　　狂风起，乌云盖。

　　天地为之颤抖，日月为之变色。

　　到快得无可再快时，两人同时倾尽全力，施出浑身解数，双双攻出最后的一
击。

　　「轰！」又是一声巨响！只见青砖堆彻的擂台在巨大的冲击力下轰然倒塌。

　　擂台爆炸声，震破了虚空，飞向四周的石碎与狂沙强烈至使人睁不开眼来。
武学修为不到家的人，甚至被飞来的石头所伤！

　　当爆炸声平息，狂沙散去！一切又恢复的平静，一轮冰洁的玉兔高悬在夜空。

　　当在场所有人都睁开眼睛，无不被眼前的一切所震慑着，目瞪口呆的站立着，
久久不能言语。

　　茗甄如秋水的美眸，顿时闪过一阵刹那的光芒，是激动，更是不可言语的激
动，仿如看到世间最伟大的传奇一般。

　　是的，随着擂台上的胜负已分，一个充满传奇色彩的武林神话，注定要被载
入江湖史册。

　　这是一个胜者为王，败者为寇的江湖。

　　胜利者，将会永恒的被记住，就像天上的恒星，永远照耀在黑暗的夜空，永
不坠落。

　　　　　　　　　　第五卷比武招亲第七十章胜者传奇

　　月照下，所有的目光都注视向擂台，不过三尺高的擂台已经变成了一堆砖石
废虚，众人的目光只有投向中央的场地。

　　站立的是杨景天，雷天跌坐在场地中央，频频喘息，似乎连起身的力气都没
有。

　　杨景天在微笑，面对喘息不已的雷天，道：「喂，帅哥，还要继续吗？」

　　雷天转头凝视一旁的慕容志，无力的道：「慕容庄主，这次比武大赛，在下
已经连战十场，这种打法似乎有欠公平。」

　　慕容志这时站出来道：「要做我慕容世家的女婿，就要有过人的本领，不说
十场，就是二十场，一百场……只要有人挑战，都要打下去。虽然比赛有失公平，
却可以证明一个习武之人的持久耐力，目前你已无力再战。因此，这场比武，我
宣布杨景天获胜！」

　　慕容志掷地有声，每一字都仿佛穿越了时空和历史。

　　人们有理由相信，在这场空前的比武招亲之后，将是武林一代传奇的诞生。

　　「杨景天！！」

　　……

　　一阵欢声雷动，所有围观人群的呐喊刹时响遍整座慕容山庄。飘远至遥远的
太空，久久的回荡在浩瀚的时空里。

　　人们就像痴狂了一样，当内心被折服，无形之中，就会产生一种偶像一样的
崇拜。

　　面对围观者狂躁的气愤，雷天显得愤恨不已，站起来对着杨景天道：「杨景
天，青山不改，绿水长流！我们日后有期。」说着，勉强提起一股残留的体内真
气，往一旁的贵宾席走去。

　　雷天芷飞快的迎上自己的哥哥，但雷天拒绝了妹妹的好意，发狠的推开雷天
芷。

　　在月光下，雷天的背影显得孤独而寒颤。

　　瞬间，所有人都看到了雷天芷那晶莹欲坠的泪水……

　　雷天用这样一种「男人」的方式离开了擂台，没有人给他任何的掌声和欢呼。

　　慕容尚此刻站出来道：「本场比试由杨景天胜出，请问台下还有哪位愿意上
台一试？」

　　大家依旧是你看我，我看你，望着擂台残留的废虚，杨景天这等惊人的爆炸
力，谁敢面对。在四大世家精英尽出，三大盟雷天战败，幻剑盟龙平又没有出现
的情况下，所有人的目光又聚集到了另外一个传奇青年的身上——华天杰。

　　当今武林青年一代的旗手，天地盟盟主之子，也是当今武林盟主之子，江湖
十大青年豪杰排名第一的华天杰，无疑是现场中最厉害的青年人物。

　　当四大世家完全出局之后，三大盟会不会有人继续挺身而出，这是人们最好
奇的地方。

　　华天杰在雷天失利的刹那，全身微微的颤抖，很显然那样的结果实在是出乎
他的意料。他无法现象区区一个无名小卒，怎么会有如此惊人的实力。

　　杨景天出乎了所有人的意料之外。

　　看看慕容雪激动兴奋的表情，就知道杨景天对每个人心灵的震撼。就连快要
修得天道的天下第一美女茗甄都为之心一动。

　　心动的刹那，也是华天杰颤抖的刹那。

　　或许华天杰不会被雷天的失败感到震惊，但是他绝对会因为茗甄的心动而产
生恐惧。

　　在华天杰看来，茗甄是他追逐的目标，他不允许任何人去指染。但是如果茗
甄为其他人而心动，那是对他最大的打击。

　　在所有人的目光注视华天杰的时候，他的目光却注视着一旁的天下第一美人
茗甄，丝毫没有理会他人的目光。

　　华天杰用自己的行动告诉了全武林，他的追求和目标。

　　华天杰是不可能上场了，尽管很多人相信，只要他出场，这场比武招亲的胜
利非他莫属。但是一个慕容雪，一个慕容世家女婿的荣誉，没能让华天杰心动。

　　于是，大家失望的目光又重新投向场地中央的杨景天。

　　在杨景天俊朗阳光的脸上，还有一丝的青涩，但神情自若，如高山矗立不动。
傲挺在场地中的杨景天，全身白衣胜雪，有着说不出的飘逸潇洒，仰首苍天明月，
天地灵气与霸气宛如都溶进了他的身上。

　　所有围观者都对他产生一种无名的敬畏，他们感觉杨景天离自己是如此的近，
却又难以靠近，甚至不可琢磨。

　　这是所有王者才有的傲然，武林传奇所特有的气质。

　　所有围观的人，都有幸成为目睹杨景天横空出世的见证者，这将是武林史上
最伟大的传奇。

　　这一刻，没有人怀疑。

　　当慕容尚又连续两次宣布比赛规则，结果依旧没有人挺身而出的时候。

　　至此，今晚所有的一切悬念都揭开了。

　　「好！既然如此，那么我就要宣布结果了！」慕容尚朗笑着道：「杨景天为
此次比武招亲的优胜者，本庄定于三天后，为杨景天和慕容雪举办婚礼，届时还
希望各位前来观礼。」

　　杨景天赢了，是这样的彻底！

　　赢得如此的漂亮，让人口服心服！

　　杨景天还没有来得及如何庆祝自己的胜利，就听到满场的欢呼雷动！

　　「太棒了！」

　　「杨景天，你是好样的！」

　　「杨景天万岁！！」

　　……

　　慕容尚宣布之后，四大世家的人纷纷冲上来，将杨景天举起，高高的抛向空
中……

　　这里面的人包括欧阳华、上官远、公孙凌，还有许许多多杨景天见都没有见
过的人。

　　杨景天没有想到自己一场胜利，竟然成了今晚最后的胜者。他记得自己答应
战胜雷天，并没有许诺要取得最终的胜利。

　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　杨景天猜到了开头，却没有想到结局。

　　戏剧性的结局，让杨景天感到有点不知所措。

　　是幸福的开始，也是麻烦的开始。

　　对于四大世家的人而言，杨景天就是他们恩人，是他阻击三大盟阴谋，完成
了四大世家之前想做却不能做到的事情。

　　无论杨景天出身如何，对于四大世家的人，他都是最亲密的战友，最要好的
兄弟，是他们中间最伟大的一员。

　　四大世家响彻云霄的欢呼，让人相信他们距离伟大的复苏已经不远了，可是
谁又曾想到，四大世家的伟大复苏，竟然是从一个默默无名的杨景天开始的。

　　杨景天被高高的抛起，俯瞰而下，他看见了四个女人的泪珠……

　　慕容雪喜极而泣的水晶泪……

　　柳蓁蓁感动自豪的珍珠泪……

　　再有就是上官姐妹那莫名芙蓉泪珠……

　　杨景天凝望天上明月，心里一遍遍的呼喊：「琳儿、媚凤、芮儿，你们等着，
不用多久，我就会风光的把你们从半山虚空迎接出来，等着我回来……」

　　思绪飘得更远，杨景天想起了金沙村的何卓芳，他仿佛听到了一阵清脆的婴
儿哭泣，那是一个崭新生命的降临……

　　卓芳！你还好吗？

　　杨景天面对着皓月，突然心里一阵发堵，泪水顿时充满眼眶之内……

　　《第五卷比武招亲》完。

　　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第七十一章拒婚

　　当欢呼变成狂欢，杨景天就受到了四大世家给予的至高礼遇。

　　四大世家的年轻一代，将他拥护着往慕容山庄的大厅走去。杨景天想跟柳蓁
蓁、凌志豪打声招呼的机会都没有，围观的武林人士看见主角远离，唯有慢慢的
散场。

　　但是四大世家欢庆的场面却远远没有开始。其他门派的人都开始识趣的离开，
就连高高在上的茗甄，也悄然的离开了这个属于四大世家欢庆的舞台。

　　四大世家的人把杨景天拥护到了慕容山庄的聚事厅，正要进行新一轮的欢庆，
慕容雪不知从何处跑进来娇叱道：「你们闹够了没有，都给我出去！」

　　所有人都感觉一愣，看见慕容雪娇叱起来，心想人家可是杨景天未来老婆，
就不好意思再打扰，只有维维是诺的离开了。

　　公孙凌他们离开的时候，扔不忘拍拍杨景天的肩膀，丢下一句：「兄弟，好
样的！明天再来找你。」

　　四大世家的人在慕容尚的带领下，纷纷离开大厅，唯独杨景天傻傻的站立在
哪儿。从打败雷天的那一刻，一直到现在，他都没有开口说话，他还没有来得及
表露自己的感情。

　　面对慕容雪，她那倾国倾城的美丽，仿如出尘不染的芙蓉出水一般娇艳，连
骨子里都带着妩媚的这个女人，让杨景天看得竟然有点呆起来。

　　慕容雪笑盈的冲上来，伸出手轻轻的拍打在杨景天的胸膛上，嫣然的道：
「喂！你还真讲信用……」

　　这些话还没有说完，只见杨景天突然「哇」的一声，狂吐一大滩的鲜血。

　　慕容雪粉脸失色，不知所措惊慌的道：「景天，你怎么了？」

　　杨景天其实在与雷天对掌的时候，全身气息翻滚，真气逆行。但是并不严重，
吐了一口淤血，反而异常的舒服。只是身体有点透支，感觉有点虚脱的道：「我
想睡一下！」

　　慕容雪不知道杨景天的情况，脸色大变，急忙扶住杨景天欲倒的身躯，右掌
一扬，紧贴在他的章门穴，将内力缓缓的注入……

　　其实她这一下完全是多余的，但是杨景天实在有点累，也没有去拒绝。慕容
雪同时把杨景天扶进一旁的厢房，让他躺在床上，从怀中掏出慕容世家祖传的大
还丹，送入他的口中。

　　慕容雪的温柔，让杨景天想起了孟琳，想起了何卓芳。在一阵调息后，他渐
渐的进入了优美的梦境。

　　良久……良久……

　　杨景天才幽幽醒来，他暗自将真气运转，发现不但通畅无阻，而且更加精纯
雄厚。万万没有想到与雷天一战，非但将他真气打散，反而将他体内潜伏的内劲
完全激发，双修大法吸收的那些真气，同时汇聚融入奇经八脉之内，让杨景天彻
底的走向武学的巅峰。

　　杨景天没有过多思索自己的武学进步了多少，看见一旁的慕容雪守候在旁边，
梨花带泪，楚楚动人，心中忍不住怜惜的道：「让你担心了！」

　　慕容雪见他醒来，心中激动的道：「你别动！好好休息。」

　　「我没大碍了！」杨景天坐起来，拍拍胸膛。紧接着又道：「不过回想起来，
刚才擂台上真的好险！雷天那家伙的武功还真不是一般的强，绝对的超强！」

　　慕容雪见他醒来，满脸喜悦，转而低低的道：「可是你还是胜了他！你才是
最强的。」

　　杨景天看着慕容雪关心自己的样子，心里颇为感动，甚至有种将她抱入怀中
的冲动。可是一回想，似乎不行，于是缓缓从床上站起来，道：「姑奶奶，我答
应你的事情，已经做了，我可以走了吧！」

　　慕容雪娇俏的脸上突然一怔，道：「走？你要到哪里去？」

　　杨景天淡淡的道：「天大地大，何患无处可去！」

　　慕容雪急道：「可是三天后我们就要举行婚礼了！」

　　「什么？」杨景天神色一怔，继而摇头道：「你没有搞错吧！根据我们的协
议，我只是答应帮你打倒雷天，又没有说要娶你！」

　　慕容雪黯然的道：「可是你不但打败了雷天，也战胜了所有的人，你赢得了
比赛。」

　　杨景天急道：「我怎么知道最后竟然没有一个人上来迎接挑战？」

　　慕容雪突然变得伤感道：「要你娶我就这么为难吗？」

　　杨景天一愣，紧接着邪笑的道：「怎么会？你可是天上有，地上无的绝世大
美人，能娶到你的那个男人可是三生有幸。」

　　慕容雪娇道：「问题是……你就是那个三生有幸的男人。」

　　杨景天道：「可是我已经有了很多妻子。这本身就违反了比武招亲的规定，
所以我是万万不能跟你成亲的。」

　　慕容雪急道：「那有什么不可的，只要你愿意，大可把她们全休了！」

　　杨景天脸色一沉，正色的道：「这等薄情寡意的事情，我杨景天是绝对不会
去做的。如果你要我休妻，我宁愿拒婚！」

　　「你……」慕容雪顿时觉得伤心欲绝的道：「难道我比不上你那些糟糠之妻
吗？」

　　杨景天本来还想着好好跟她沟通，见她如此贬低看不起自己的妻子，当即显
得愤怒的道：「比得上又如何？我杨景天绝对不做这等无情无义的事情，要我休
妻，你死了这条心吧。」

　　「你……你会后悔的！」慕容雪说着，掩脸哭泣的推门而出。

　　看着慕容雪伤心的离去，杨景天并不觉得自己做错了什么，相反他感到非常
的心安理得，因为自己不可能为了一个慕容雪，去辜负所有爱自己的女人。就算
慕容雪比自己所有的女人都要漂亮，也不能让他改变自己的立场。

　　杨景天想起孟琳母女、蓝媚凤她们的大度，想到慕容雪的霸道，专横。心中
一丝感到可惜，原本他还渴望着慕容雪能接纳自己的过去，接纳现实，成为自己
娇妻中的一员。现在，不必再去多想了。

　　得不到的，未必就是好的。

　　可是，自己如何对慕容世家一个交代，随后轻松的离开呢？

　　杨景天想不通，所以没有去想。

　　既来之，则安之！

　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天从床上起来，整理一下衣服正要离开房间，是离开慕容世家的时候了。

　　这时，柳蓁蓁和凌志豪从外边推门而进。

　　「少爷，你醒了！」柳蓁蓁扑上前焦虑的问道。

　　杨景天微笑着道：「一个人不能老是躺在床上休息，睡多了，那就太浪费时
间了。」

　　凌志豪在一边微笑的道：「少爷，蓁蓁不是担心你睡多，而是你受的伤。」

　　杨景天拍拍胸脯，道：「你们以为我会受伤吗？」

　　柳蓁蓁上下的抚摸了杨景天，看见他的确精神爽朗，这才喜笑颜开，嘟起小
嘴道：「可是他们说你吐血了。」

　　杨景天微笑道：「那都是瞎说，造谣是非，信不得。」

　　凌志豪高兴的道：「我都说了，少爷是铁打的神，怎么可能会有事呢？」

　　杨景天道：「就你都知道，快说，你们是怎么知道我在这里的？」

　　凌志豪摸摸脑门，道：「蓁蓁，还是你来说吧。」

　　柳蓁蓁看着杨景天，微微的道：「少爷被四大世家的人拥护进了慕容山庄，
我们就跟了进来。开始慕容世家的人不给我们进，可是大管家慕容尚知道我们跟
少爷是一起的，所有他就特赦我们进来。后来，听说你受伤了，由慕容小姐照顾，
我们也没敢进来打扰，一直在门外守候。直到刚才慕容小姐悲伤哭泣而出……」

　　凌志豪忍不住的道：「少爷，你是不是跟慕容小姐吵架……」

　　杨景天瞪了他一眼，道：「你除了这个就不能问一些其它的？」

　　凌志豪微笑的道：「那少爷是不是准备要留在慕容世家做入门女婿？」

　　杨景天上前，扣了一下他的脑门，气愤的道：「叫你说这样没骨气的话，该
打！」

　　凌志豪一脸委屈的苦瓜脸，道：「那人家是好奇嘛！再说当慕容世家的女婿，
也不是什么丢人的事情，很多人想做还没这个机会呢？」

　　「那是别人，我能跟他们一样吗？」杨景天说着，没理睬凌志豪，仅接着道：
「不说了，我们走！」

　　柳蓁蓁道：「走？少爷，我们去哪里？」

　　凌志豪道：「对啊！我们去哪里？刚才慕容尚老伯还叫我们到大厅聚会呢，
四大世家的人都在，等你醒了，一起为你庆功，祝贺你当了慕容世家的女婿。」

　　杨景天一听，又是一扣，狠狠的砸在凌志豪的脑门上。

　　柳蓁蓁拉住杨景天，道：「少爷，这是真的。」紧接着又问道：「我们要不
要去？」

　　杨景天一想，从慕容世家偷溜出去这个事实应该不会太大，索性潇洒一点，
大大方方的告辞离开。

　　杨景天坚定自己的想法，道：「去！为什么不去。」

　　凌志豪兴奋的道：「太棒了。」

　　杨景天瞪了他一眼，道：「不许你这样兴奋，要不就把你留下当慕容世家的
佣人。」

　　「是，少爷！」凌志豪拉下脸，痛苦的说道。

　　杨景天看着他满脸委屈的样子，心里会心一笑，迈步而出，去面对那些为他
欢呼的最高礼遇。

　　豪门的礼遇。

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第七十二章豪门夜宴

　　慕容世家大厅内，灯火辉煌，充满了喜庆的气氛。

　　四大世家所有重要的成员都汇聚一堂。

　　慕容志和凌玉娇，作为这场豪门夜宴的主人，也亲临现场。慕容世家的长子
慕容鹏，虽然已经拜少林门下，此刻依旧是慕容世家的一份子。次子慕容杰和他
的妻子，也就是当今明珠公主，及慕容世家最小一个少爷慕容毓一同列席。

　　当然，少不了慕容世家的四大金刚、八大护法、十二家将。

　　公孙世家掌门公孙任携妻子凌香君，儿子公孙凌、女儿公孙纤纤列席；上官
世家掌门上官雄杰携妻子公孙晓蔷，儿子上官远、女儿上官婷、上官茜列席；欧
阳世家掌门欧阳浩携妻子上官语雁，儿子欧阳华、欧阳磊，女儿欧阳盈盈一起列
席晚宴。

　　毫不夸张的说，这就是四大世家一次全体聚会，平常这些武林巨头跟家眷都
很难得的这么齐整的聚在一起。

　　唯一遗憾的是慕容世家的慕容冰跟随南海神尼没能出席。

　　该来的，全都来了。除了今天的主角杨景天。

　　所以当杨景天来到大厅的时候，四大世家全体人员起立鼓掌，在长长的红地
毯上走过，面对四大世家菁英们的欢迎，没人不为之自豪。

　　杨景天也不能例外。

　　特别是面对上官姐妹，公孙纤纤、欧阳盈盈这般美女注目和敬仰的目光，杨
景天整个人都感觉轻飘飘的。

　　就像人们常说的平步青云，登堂入室。

　　说实在话，杨景天的确没有见过太大的场面。在金沙村，最大的盛典莫过于
村长竞选大赛了，那本应该属于他人生第一次的荣耀，可是却被一群可恶的鲨鱼
搅混了。

　　对于这迟来的荣耀，杨景天第一次深深感受到万人之上的敬仰，竟然是如此
的让人歇息底里。他感觉身体所有的元素都在升华，跳跃。

　　四大世家全体敬仰就让人这样的飘飘然，如果是面对全武林英豪的欢呼，那
时何等的荣耀。杨景天终于明白这么多人为什么会为了一个武林盟主不择手段，
这里面包函了多少的虚荣与自豪。

　　慕容志虽然五十好几的人，可是看上去就如同四十出头的年轻有力。他微笑
的迎接杨景天的到来：「景天，你来得正好，这是我们特意为你举行的晚宴。管
家，给景天引荐一下。」

　　慕容尚点点头，带着杨景天一一跟四大世家英豪及亲属见面敬酒。

　　当杨景天来到公孙凌的面前，公孙凌终于是忍禁不住的拉住杨景天的手，激
动的道：「杨兄，请允许我敬你一杯，代表四大世家敬你一杯。你是我们当之无
愧的英雄，今晚这里每一个人都为你感到自豪。因为你，我们才有了今天的喜悦；
因为你，四大世家才可以欢聚一堂；因为你，才让我们这些在擂台上丢尽脸面的
人，重新获得的证明自己的机会。我们要感谢你的太多太多，不管如何，你都是
我们最好的兄弟。大家说，是不是？」

　　「对，我们永远的兄弟！我们感谢你！」

　　「杨兄弟，我们为你自豪！」

　　……

　　面对四大世家年轻一代的感谢，杨景天发自内心的感动，他举起手中的酒杯，
对着众人道：「感谢大家给我的这些赞誉，来，我们干一杯！」

　　「干！」

　　众人举杯，一饮而尽。

　　杨景天面对不断祝福的人群，他突然感觉到这些面孔是如此的亲切。

　　一杯。

　　又一杯。

　　不停的干杯。

　　四大世家的老一辈，静静的注视着年轻一代的欢庆，他们能够理解这种激情，
因为他们也年轻过。

　　当酒喝得差不多的时候，慕容尚站出来道：「我们的欢庆现在只是一个开始，
三天之后，慕容世家将为杨少侠和我们家四小姐举行婚礼。那时……」

　　「好！！」

　　「祝愿景天和雪儿百年好合……」

　　「祝福你们……」

　　「停住！」杨景天突然大吼一声，冷静的道：「三天后，没有婚礼！」

　　众人顿时目瞪口呆，整个大厅顿时变得鸦雀无声，所有的目光注视着杨景天。

　　杨景天继续的道：「我很感谢你们对我期待和厚爱，的确，今天是我有生以
来最幸福和自豪的日子，我这辈子都今天都没有今天这样的感到自豪、荣耀。是
你们给了我这梦幻的一切，可是……我不会娶慕容雪，所以……我只能抱歉！」

　　大厅内的每一个都以为杨景天疯了，除了华天杰一心追求茗甄之外，恐怕天
下没有那个男人不想当慕容世家的女婿。

　　「杨景天，你知道自己在说什么？」当今驸马爷慕容杰忍不住发镖道。

　　的确，这对于武林的豪门，当今的皇亲国戚，岂能容忍杨景天如此的胡闹捣
乱。

　　杨景天丝毫不畏惧，朗声的道：「我知道自己在做什么？」

　　「杨兄弟，你喝醉了！」上官远好心善意的劝道。

　　「我没有醉！我比谁都要清醒。我不会娶慕容雪，之前我跟她已经说得很清
楚了。」杨景天斩钉截铁的道。

　　慕容志再也坐不住了，站起来淡淡的道：「景天，在我们看来，你的确是醉
了！」

　　柳蓁蓁在杨景天身后扯了扯他的衣袖，杨景天甩开她，微笑的道：「慕容老
伯，感谢你的一番美意。可是我杨景天比谁都清楚，刚才我说的都是事实。」

　　慕容志忍不住有点生气的道：「难道你想毁婚？」

　　杨景天坦然的道：「没有。我来参加比武招亲的目的，想必慕容姑娘最清楚。
我不想多说什么，竟然我打败了雷天，我也就完成了自己诺言。」

　　慕容志喝声的道：「我不管你跟雪儿有着怎样的承诺，既然你赢了比武招亲，
就是慕容世家的女婿。」

　　杨景天淡淡的道：「我已经违反了比武招亲的规则，因为我已拥有了多名妻
子，甚至孩子都有了。所以……我根本不配做慕容世家的女婿！」

　　此言一出，大厅内一片哗言，众人纷纷议论。他们都在注视着杨景天的每一
个举动，这个遥远海边来的少年，实在太出乎他们意料！

　　慕容志长叹一口气，沉声的道：「你应该知道，你的任何一个妻子，都不可
能跟我们家的雪儿相比。」此话一出，他马上发现自己说错了话，犯了跟自己女
儿一样的毛病。

　　杨景天摇摇头，面对他们父女一样专横的脾气，只能无奈的微笑，朗声的道：
「我只知道，男人爱一个女人，不是因为对方的出身，也不是因为她的美丽。如
果你以为我杨景天是那种贪图富贵，始乱终弃的男人，那你就错了。」

　　「你……」慕容志气得全身发抖，半天说不出一句话来。

　　杨景天却更加的起劲，正色的道：「慕容老伯，你实在让我太失望了。没有
想到你也是如此肤浅的人，如果我贪图美色和富贵，我能做一个称职的丈夫吗？
我会爱雪儿吗？我那些糟糠之妻的确无法跟雪儿相比，但是她们始终是我心里的
挚爱。我不会因为时间、富贵、美色而去改变对她们的爱。所以，对于慕容世家
的好意，我只能抱歉了。」

　　场内所有女人听到杨景天这一番话，心里都为之一震，这样敢于爱，敢于承
担的男人，何况他是这样的英俊，这样的洒脱，这样的武艺非凡，绰越不凡，这
是她们梦幻追求的最佳伴侣。

　　杨景天在霎时间，几乎征服了大厅内每一个少女的心。每个少女的眼里都写
了四个字「白马王子」！

　　慕容志还是很沉得住气，缓缓的道：「如果我一定要你娶雪儿，你会怎么办？」
他的话里已经带着威胁的口气。既然已经做了一个错误的开始，慕容志就要把面
子坚持下去，错误的走下去。或许这不是他心里情愿的，但却是他必须要做的。
为了自己的女儿，也为了慕容世家的面子问题。

　　杨景天在微笑：「如果慕容伯伯你不介意，我想娶雪儿做三房，你看可不可
以？如果不可以，那么一切免谈。」说着，口气一转，变得铿锵有力，掷地有声
的道：「如果你们再一意孤行，哪怕就是血溅五步，我杨景天也在所不辞！」在
他心里，何卓芳是自己的第一个女人，孟琳是自己认可的第二位妻子，慕容雪只
能排在第三，而白芸、紫嫣、孟芮、蓝媚凤、柳蓁蓁都可以是妾氏的辈份。

　　这就是杨景天的答案。

　　没有人敢在慕容世家大厅内，面对着慕容志说娶慕容雪做三房。

　　杨景天说了，而且是这样的丝毫不畏惧。

　　四大世家所有公子少爷的脸上充满了难言的敬仰，在他们痴迷的眼神之中，
只有两个字：偶像。

　　这是绝对的偶像。

　　他们认为杨景天说出了他们想说而不敢说的话，一个男人三妻四妾很正常，
更何况是出类拔萃的男人。就算是慕容雪又如何？女人，就应该在男人的下面。

　　这与大男人主义无关，与自尊无关……

　　这是男人很普遍的一种追求和渴望，这一刻，由杨景天说出来，让现场所有
的少男感到全所未有的痛快！

　　是的，全所未有的畅快。

　　这种叛逆，让所有年轻一代都感到一种释放。

　　在他们心里，想不把杨景天当偶像都难。

　　那一刻，杨景天彻底征服了四大世家的少男少女，这彻头彻尾的反叛和直率，
让四大世家的年轻一代为之颠狂，为之痴迷。

　　杨景天的出现，终于为四大世家带来了全所未有的改变，并最终颠覆了整个
武林的传统价值，成就了无数的美丽传奇……

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第七十三章一席春色

　　就在杨景天把心里的话说完的时候，一旁的凌志豪急得全身冷汗直冒，柳蓁
蓁也为之心颤。

　　所有人都在注视着慕容志，看他如何对待这个大逆不道、口出狂言的小子。

　　慕容志沉默，似乎在思考。

　　欧阳浩却忍不住了，站起来道：「杨景天，你未免太目无尊长，口出狂言了！」

　　就在欧阳浩气冲冲的时候，他一旁的妻子上官语雁微微的拉了一下他，接着
给了自己丈夫一个白眼。那意思是说，这是人家慕容世家的家事，什么时候轮到
你这个外人干预插手！

　　欧阳浩发现自己失言，没趣的坐了下来。

　　这时整个大厅内鸦雀无声。

　　落针可闻。

　　慕容志终于开口，因为总需要有人打破这死一般的沉寂。

　　「很好，我欣赏你的直率。你告诉我，你有没有喜欢过雪儿。我需要的是真
话，因为这关系到你们一生的幸福。」慕容志淡淡的道。

　　杨景天傲然的道：「我可以告诉现场的每一个人，我打第一眼见到慕容雪，
就觉得能娶到她绝对是男人一生的幸福。如果说我不喜欢慕容雪，那绝对是骗人。
但是如果为了慕容雪而放弃那些为我守候的糟糠之妻，那是痴人说梦。」

　　「杨景天，你说得太多了！」慕容志微笑的道：「我宣布，杨景天和小女的
婚礼在三天后如期举行！」

　　一锤定音。

　　四大世家所有青年俊才发出全所未有的欢呼，对他们而言，这实在不亚于任
何一场决斗的胜利。

　　他们围上杨景天，不断的祝贺，不断的欢笑……

　　四大世家老一辈和那些女眷，只有识趣的退场，这更成全了年轻一代的狂欢。

　　「怎么？还要结婚吗，那我那些妻子怎么办？」杨景天糊涂的道。

　　「我的好兄弟，你当然是享尽齐人之福了！」欧阳华高兴的道。

　　「真的！」杨景天几乎有点不敢相信直接的耳朵。

　　「杨兄弟，从今天起，你就是四大世家的一份子。我们就是兄弟，知道吗？
是兄弟！我们是兄弟！！」公孙凌有点醉熏的说道。

　　「不如我们几个结为兄弟，有难同当，有福同享！如何？」上官远道。

　　「好……」

　　其余诸人大声的附和。就这样杨景天跟公孙凌、上官远、欧阳华成了拜把子
的弟兄，也就是武林后来有名的「四大公子」。

　　根据年龄，上官远是老大，公孙凌老二，欧阳华老三，杨景天是老四。但是
从威信来说，杨景天是绝对的老大，这也奠定了杨景天今后在四大世家中的地位。

　　一席言欢，加上酒精的催化，杨景天和四大世家的年轻一代弟子们成了无话
不说的弟兄，大有相见恨晚，一见如故的感觉。

　　杨景天醉了，在这样一个和谐美丽的夜晚，在一个庆祝他胜利，分享他喜悦
的夜晚。

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天醉了，柳蓁蓁扶着他回房间。

　　「少爷，你喝这么多，也不怕伤着身子？」柳蓁蓁的声音仿佛很生气，心里
却是甜蜜和幸福的。慕容志的决定，意味着她可以永远的留在自己喜欢男人的身
边。

　　对于自己喜欢的男人，柳蓁蓁照顾异常的周到。杨景天正想开口说话，只觉
酒意上涌，不由自主的打了个酒嗝，然后脑海中也一片空白，身子也远远的向旁
边倒去，依稀中仿佛听到柳蓁蓁在唤自己：「少爷……少爷……」

　　杨景天不记得接下来发生了什么，但是恍忽中好像是吐了，然后做了一个梦，
一个非常绮丽的梦，梦到自己回到金沙村，回到海宁村，跟何卓芳、孟琳，蓝媚
凤、孟芮她们共处一室，他疯狂把她们剥光，反倒在床上，重重的压下去，压下
去……

　　半夜里，杨景天觉得口渴，他迷糊糊的睁开眼睛，虽然大脑有一些发胀，但
是昨夜的梦却还清晰的留在他的记忆当中，杨景天闭着眼睛回味着绮丽的梦境，
不自觉的将双手紧了紧，仿佛要将梦中的何卓芳、孟琳她们紧紧的抱住，不让她
离开似的。

　　本来只是下意思的双手一抱，但是没想到这一抱可不打紧，杨景天像一只被
踩了尾巴的猫一样，腾的一下坐了起来，被子也掀到了一边——被子里面真的有
一个人，而且是一个女人，只是并不是梦中出现的何卓芳，也不是孟琳母女，而
是柳蓁蓁。

　　柳蓁蓁这时也醒了过来，看着杨景天，不由脸上一红，娇羞的道：「少爷
……昨晚你醉了，所以……」

　　杨景天终于明白梦境发生的一切，微笑的点点头，道：「昨晚让你辛苦了！」

　　柳蓁蓁无比娇羞的道：「没有……蓁蓁心里只有幸福。」

　　杨景天紧紧的抱着这心爱的人儿，淡淡的问道：「我想知道我在梦里叫了多
少个人的名字？」

　　柳蓁蓁美眸一红，道：「少爷叫了四个女人的名字，何卓芳、孟琳、孟芮还
有蓝媚凤，唯独没有蓁蓁的名字！只怕是少爷早把蓁蓁给忘了。」

　　柳蓁蓁的话说的有点娇，更有点幽怨，这让杨景天无言以对。

　　沉默，良久……

　　杨景天把搂在怀里的柳蓁蓁亲上一口，温柔的道：「蓁蓁就在少爷的身边，
少爷又何须去挂念。少爷挂念的，都是不在身边的人。难道蓁蓁希望少爷挂念你
吗？」

　　柳蓁蓁紧紧的抱住杨景天的熊腰，娇嗔的道：「我不要少爷的挂念，蓁蓁希
望永远陪在少爷的身边，这样蓁蓁就心满意足了。」

　　杨景天软玉温香抱在怀，胸口被柳蓁蓁那高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温
又软，只觉一道热气自丹田往全身散开，情欲隐动。

　　柳蓁蓁现在只穿一袭紧身睡袍，衣服将玉体紧紧包住，露出异常火辣的傲人
身材，胸口双乳坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身衣袍的衬托下显得十分高翘，又圆
又挺，本来就非常迷人。那睡袍又是最煽情的大红颜色，杨景天初看她时，身子
便有火热之感。这下又是娇躯在抱，玉乳纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动
心的。

　　何况柳蓁蓁本身就长得美艳绝伦，娇嗔媚诱之下，杨景天哪还忍得住？彷佛
怀抱着一个火炉，又热又烫，端起她小嘴，低头吻了下去。双腿也如螃蟹双螯钳
上，紧紧地钩缠住柳蓁蓁的下身，双膝自两侧斜抵柳蓁蓁的美臀，紧贴她的身体
厮磨，胯下独龙已然高举，不时地触弄着柳蓁蓁双腿之间，似要寻穴而入，来个
翻江倒海，巫山云雨一番。

　　柳蓁蓁被杨景天弄得浑身燥热，双臂索性环在杨景天颈上，专心与他打起舌
战来了。杨景天将舌头渡入柳蓁蓁口中，与柳蓁蓁的香舌互搅，津液相通，两条
嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。

　　杨景天一双大手更不客气地在柳蓁蓁的背上轻抚徐括，渐渐地往下在柳蓁蓁
的圆臀上不断摩娑，把柳蓁蓁弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀不由得扭
动起来，似是在回应杨景天的摩娑。

　　杨景天那手在柳蓁蓁背臀上抚摸够后，意犹未尽，缓缓地顺着柳蓁蓁身子的
曲线向上爱抚，最后到达柳蓁蓁的胸口，握住柳蓁蓁的美乳，五指略一用力，手
指陷了进去，轻轻旋动起来。

　　这时两人四唇分离，但四目交投，情焰熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来
的稍弱。尤其是柳蓁蓁在杨景天的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷佛体内有一把火
正在熊熊燃烧。双乳又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，
就会渗出水来，美乳沉甸甸的，急需温柔的抚慰。

　　而杨景天把柳蓁蓁这美乳一握，正是时候，刚好能稍解柳蓁蓁的玉乳鼓涨之
苦。她当下忍不住娇吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在杨景天脸上，令杨
景天更加兴奋。

　　柳蓁蓁娇喘嘘嘘，双臂情不自禁的用力一抱，立刻引得的杨景天身子一翻，
整个人压在她娇嫩丰腴的玉体上。她双目媚眼如丝，发出一阵阵电波往杨景天的
身上去，整个人就像是一个温润的大磁铁，紧紧地将他吸住，让杨景天始终不能
离开。

　　杨景天见柳蓁蓁娇羞如此，媚态迷人，独龙又是一阵暴涨，火热坚挺。身子
贴紧柳蓁蓁，与她躺床上。毫不客气地用力将柳蓁蓁整个按倒，全身突然挺进而
入。

　　柳蓁蓁整个人飘飘荡荡的，浮在半空中。「啊～～！」的一声惊呼，陡然下
身一痛，紧抓杨景天肩膀后背，进而抱住杨景天。

　　覆雨翻云，缠绵悱恻。

　　二人激战良久……

　　柳蓁蓁被弄得香汗淋漓，秀发沾湿，螓首不住摇晃，只觉得欲焰狂潮一波波
涌来，一浪未尽，后头的浪潮已经卷至，整个人沉浸在欲海之中，彷佛一叶小舟
于惊涛怒浪中浮沉起落，时而白浪涌天，小舟被卷上青空，似乎伸手便可采摘流
云，时而浪回百转，漩波陡现，将她整个吸向欲海深处，整个浸满淹没，充实挤
压。

　　一高一低，一起一落，一颗心也随之若飞若沉，畅快之至。想要大叫，却是
一点声音也无，彷佛已到了极乐境地。

　　又过了良久……

　　「啊……」的一声畅快嘶喊，柳蓁蓁整个人如八爪鱼般先是紧紧地将杨景天
卷捆在自己的四肢中。

　　柳蓁蓁这一场风流阵仗下来，几乎连说话的力气也没有了，只听她喘气声清
晰入耳，胸口起伏，显然是整个人都累垮了，身下洪水横流，她很快就昏昏睡去。

　　只留下杨景天还在清晰的感受着她的热情与余温。

　　顿时，一席温柔春光无限。

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第七十四章强暴风波

　　清晨，阳光微露。

　　杨景天还在梦香，柳蓁蓁就赤裸的躺在他怀中。

　　「笃笃～！」一阵急促的敲门声，彻底的击碎了杨景天和柳蓁蓁的美梦。

　　「杨景天，你给我滚出来！！！」

　　一声娇叱，杨景天在梦里都可以清楚的知道来的人是慕容雪，除了她，没有
可以在慕容山庄发出这样惊人的怒吼而不招来其它人的怨恨。

　　杨景天微微睁开眼睛，而一旁的柳蓁蓁确是惊慌的要起床。杨景天一把将她
抱住，微笑的道：「不要去理会她！」

　　「少爷，不行！！」柳蓁蓁轻微的挣扎道。

　　杨景天看着怀中的美人，乌黑的秀发拂过他的脸上，看到柳蓁蓁一双窥人半
带羞的媚眼，小巧的樱唇是那么的红润迷人。想起昨夜的疯狂神魂，不由心动的
道：「蓁蓁，我们不要管她，再陪我睡一会儿。」说着双手抚摸上她那雪白的凝
脂般的胴体，丰满又白嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，特别是那对玉乳，又充满青
春弹性的诱惑，浑圆又尖挺，上面还顶着一颗鲜红色的乳头，让杨景天不禁蠢蠢
欲动。

　　当杨景天目不转睛留览她全身时，柳蓁蓁娇羞无限嗲声的道：「少爷，你好
坏，怎么是这样看人。」对着如此丰满柔嫩的胴体，杨景天的心头狂乱，一股热
流直冲下体，大宝贝已发涨，硬挺。他再也忍受不住了，即刻把柳蓁蓁娇躯压倒
在床上，低下头，吻上她那热情如火的香唇。

　　柳蓁蓁同时拥抱着杨景天，全身起了一阵顿抖，舌头伸出嘴里，彼此相互的
吸吮着。

　　「杨景天，你马上给我滚出来！！！」慕容雪在外边用脚猛踢大门，娇声的
喊道。

　　柳蓁蓁一惊，连忙推开杨景天，羞涩的道：「少爷，这是慕容山庄，我们还
是不要太过分了。」

　　杨景天懒得去理睬的时候，想拉回柳蓁蓁的时候，她已经下榻整理衣装了。

　　「杨景天，你再不出来，我可就要闯进去了！」慕容雪果然不是一般的刺玫
瑰。

　　杨景天刚刚穿完衣服，只听「砰！」的一声，那可怜的大门被震飞成几块木
屑纷飞，由此看出，慕容雪不但脾气火爆，就是手底的功夫也不赖。

　　杨景天却没有惧怕她的意思，嘻笑的道：「慕容大小姐，你生气也用不着跟
大门过意不去吧？这门有得罪你吗？」

　　慕容雪看着房中的杨景天跟柳蓁蓁衣衫不整，春光诈现，哪能不知道他们二
人做了什么，心中顿时怒气更甚，大吼道：「杨景天！你竟然敢在我家里偷女人。」

　　柳蓁蓁面对慕容雪逼人的目光，心里充满了忐忑担心，这毕竟是在慕容山庄，
武林上举足轻重的世家内，没有人敢在这里惹怒慕容雪。

　　杨景天却突然正色的一字一字道：「我警告你，不要侮辱我的女人！」

　　杨景天的喉咙可不是一般的大嗓门，这一下，可把整个慕容山庄睡在梦香中
的人全都震醒过来。

　　就连坠满朝阳露珠的花瓣都被震落洒地，在风中，不应该是在声中飞舞！

　　片刻……

　　慕容雪气愤的道：「我侮辱了你又怎么样？流氓就是流氓……」

　　杨景天大吼的怒道：「别逼我，虽然我不打女人，但是凡事都有个度。」

　　慕容雪冷笑的道：「打我？你有那本事吗？」此刻的慕容雪完全被气愤所淹
没，无法平息自己的怒火，因为在她实在不明白，杨景天怎么可以为了这些女人
而放弃与自己结婚。

　　这简直就是一种侮辱，尤其是对于漂亮的女人而言，更何况是慕容雪这样心
高气傲的女人。

　　杨景天对于慕容雪的愤怒根本不去理会，他有自己的生活方式，不想被任何
一个人去左右。

　　哪怕左右自己的人，有再大的权势，有天仙的容颜，都无法让他改变……

　　慕容雪被激怒了，杨景天反而变得冷静起来，淡淡的道：「如果这里不合适
我，我们可以马上离开。」

　　慕容雪气道：「想走，没那么容易。」她突然冷嘲的道：「把那个贱种带出
来。」

　　这时，只见慕容家将把凌志豪五花大绑的推了出来。

　　杨景天一看，不由质问的怒道：「你们为什么要抓我的人？」

　　慕容雪冷笑的道：「那就要问他了。」

　　杨景天看着凌志豪，一脸疑狐的道：「小凌子，你说，这是怎么回事？」

　　凌志豪看了看杨景天，又看了看周围站满看客的人群。此时慕容世家的人几
乎都围了上来，当然少不了其余三大世家的人喜欢凑热闹的人，特别是杨景天那
三个拜把兄弟。听道杨景天一声怒吼，全部从床上跳起，火速本来驰援。

　　面对此景，凌志豪难免有点胆怯，支吾的道：「我……我……」始终没能哼
出一句话来。

　　窝囊！杨景天心里愤恨的道。

　　在四大世家的人，特别是老一辈和那些女眷的看来，不禁露出一阵感叹「上
梁不正下梁歪」。

　　唯有公孙凌、上官远、欧阳华几人颇为杨景天担心，患难见兄弟情啊！

　　杨景天看见凌志豪胆怯的样子，气愤的骂道：「你变哑巴了，说话！」

　　凌志豪硬是支唔了半天，道：「我看上了慕容小姐身边的丫鬟……昨晚酒醉
的时候，想泡她……」

　　「是强暴……」一旁的慕容雪大声纠正道。

　　杨景天没有理睬慕容雪，对着凌志豪道：「那你得手了没有？」

　　凌志豪不敢看杨景天，摇摇头，道：「没……」

　　「啪！」

　　一个闪亮的耳光，凌志豪脸上顿时五个手指印迹，嘴角甚至渗出血了。

　　所有的人都为之一呆，为之沉默。杨景天的手段也不含糊，都以为他会纵容
下人，没想到他的处罚竟是如此的严厉，实在出乎围观者的意料之外。

　　慕容雪冷笑的道：「你以为这样演戏，我就会放过他吗？」

　　杨景天看也不看她，继续的追问凌志豪道：「你看上的是哪个女人？」

　　凌志豪不敢抬头，颤声的道：「少爷，我知错了！」

　　杨景天气道：「你错什么？不懂别跟我废话！我问你是看上哪个女人？！」

　　凌志豪抬了一下头，目光扫视一圈，最后停留在一个十六七岁的丫鬟身上，
瓜子的面容，身体刚刚发育，却显得玲珑浮凸，曲线呈露，像三月的桃花艳丽，
带着晨露的气息，娉娉婷婷，是一个标致的小美人，难怪凌志豪会心动。

　　当杨景天的目光落在那丫鬟身上，所有人的目光也随之转移，盯着那姑娘直
看。

　　那姑娘反倒不知所措起来，偷偷的躲在慕容雪的身后。慕容雪这可就急了，
道：「杨景天，你管教无方，今天看你如果给我一个交待。」

　　杨景天气道：「交什么待，只怪我手下太笨了。」说着，用手指敲凌志豪的
脑门道：「知道我为什么打你，是你不争气啊！偷女人没什么可指责的，男人嘛！
哪个不想采花沾草的，这无可厚非。但是没见过你这么蠢的，你告诉我，你为什
么不成功，为什么会被人抓了！」

　　……

　　众人无语，眼睛大大的看着杨景天主仆，简直不敢相信杨景天是这样教导下
人的。

　　凌志豪听杨景天这么一说，劲头上来了，道：「少爷，不是我笨，那小桃红
她叫得太大声，被……被慕容小姐发现……」

　　杨景天道：「靠！那你的双手干什么用的？你不会捂住她的嘴巴吗？」

　　靠！！这哪里是训人，简直就是教唆嘛！世上也只有杨景天可以干得出这样
荒唐的事来。

　　凌志豪丧气的瘪嘴道：「我的双手……当然抱是人……」

　　杨景天更气了，怒道：「那你不会用嘴巴堵上去吗？」

　　凌志豪却比杨景天更理直气壮的道：「少爷，你以为我不知道吗？靠，你看
我的唇，就是被她咬的……」

　　杨景天一看，凌志豪的唇边上果然残留着几排清晰的牙印，伤口甚至还没有
愈合。杨景天无奈的摇摇头，长叹的道：「这只能证明你魅力太差，水平太低，
更没有太多的技巧可言，孺子不可教也……」

　　「杨景天，你疯够了没有……」慕容雪一声怒吼。

　　杨景天心里气愤，同样大声的怒目瞪着慕容雪，吼道：「叫什么？我又不耳
聋。」

　　慕容雪气唇齿哆嗦，道：「你别太过分……」

　　杨景天道：「我劝你快把我的人给放了，免得我跟你急！」

　　慕容雪全身发抖，怒道：「要我放人？凭什么？」

　　杨景天道：「就凭你那小桃红一根毛不少，凌志豪强奸未果，倒被你的丫鬟
反咬了一口！我不告你，就算对你客气了，你们竟然恶人先告状！」

　　晕！强盗的逻辑。

　　无赖！

　　所有的围观者心里同时感叹道。

　　谁遇上杨景天这样的无赖，都应该咬牙切齿，恨之入骨。可偏偏这该死的杨
景天，却是这样的英俊潇洒，傲气逼人！！

　　慕容雪却也不是省油的灯，当她遇到更争强好胜的杨景天，一场火星撞地球
的争斗不可避免的发生了。

　　没有人上前劝阻，所有人都无比的好奇，看看平日横行无忌的慕容雪如何对
付这个世上绝无仅有的无赖。

　　好男不跟女斗，当不是贤惠辣女的娇蛮千金遇上有点无赖的小人物，激烈的
撞击火花顿时点亮整个慕容山庄。

　　杨景天和慕容雪，注定了是一对不解的冤家。

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第七十五章师承何处

　　慕容雪看着杨景天暴瞪的虎目，气得银牙颤抖的道：「你……无赖！！！」

　　杨景天不以为然的道：「凌志豪，你爱小桃红姑娘吗？」

　　凌志豪见杨景天为自己撑腰，于是放开胆子大声的道：「我爱小桃红。」

　　杨景天得意的道：「诸位，听到了没有，这位小帅哥他爱小桃红。」紧接着
又问：「那你到底有多爱她？」

　　凌志豪坚决的道：「海枯石烂，矢志不移！」

　　慕容雪气急败坏的道：「杨景天，我不是来听你废话的……」

　　「你才废话！本少爷现在断案，无关人员休得插话！」杨景天严肃的道。

　　慕容雪气道：「什么叫无关人员？」

　　杨景天怒道：「就是你。」

　　慕容雪更气了，道：「谁说与我无关……」

　　杨景天道：「与你何干？小凌子非礼的又不是你！！」

　　「杨景天……」慕容雪已经暴怒而起了。

　　杨景天却更加愤怒的道：「你再胡扯，我就把你赶出去……」他那双虎目已
经暴射出惊人的凶光杀气，那种傲视野蛮的霸气，让慕容雪顿时为之一呆。

　　杨景天没有理会她，对这凌志豪道：「你说自己很爱她。那好，你愿不愿意
为了你的爱情而承担一切？」

　　凌志豪一愣，呆呆的看着杨景天。

　　杨景天却正色的道：「我问你，可不可以为爱牺牲你的一切，甚至于生命？」

　　凌志豪顿时激昂的道：「愿意为爱赴汤蹈火。」

　　杨景天满意的点点头，道：「你的回答我很满意。」

　　慕容雪忍不住的又道：「你满意，我不满意。无论是谁，做错了事情，都要
为之付出代价。」

　　杨景天邪笑的道：「你是想做判官？」

　　慕容雪道：「你这是什么意思？」

　　杨景天道：「我是想说，本案还轮不到你来裁决。」

　　慕容雪急道：「这是我的家，你凭什么在这里大呼小叫……」

　　杨景天道：「不错，这是慕容世家，当家作主的是慕容世伯。」

　　慕容雪生神气的道：「我爹也听我的……」

　　杨景天吼道：「现在这件事都要听我的！」

　　慕容雪气道：「凭什么？」

　　杨景天道：「凭我比你大声，就凭我是你的准老公！！」

　　慕容雪气急败坏的道：「你休想……」

　　杨景天继续他的裁决道：「我这个人一向很公平，既然是凌志豪对小桃红作
出了不轨的行为，那么对凌志豪的裁决，理应由当事人来做决定。根据当朝律例，
凌志豪的行为最起码要受到三年监禁！但是这也未免太过轻饶了这小子……」

　　凌志豪一听，心里慌张的道：「少爷……」

　　杨景天狠狠的瞪了他一眼，道：「现在还不是你说话的时候。害怕，当初你
想上人家的时候，你为什么如此色胆包天？男人要敢作敢当，贪生怕死，算什么？」
紧接着，他站到小桃红面前，淡淡的道：「你说凌志豪调戏你？」

　　小桃红不敢抬头，支唔半天，在慕容雪的拽动下使劲的点点头，并用蚊子才
听得到的声音道：「是……」

　　杨景天道：「很好。」随即走向一旁佩剑的丹燕，伸手一就，将她腰间长剑
握在手中。

　　银光闪动，充满逼人的寒气。

　　好犀利的长剑！

　　众人见杨景天手中握剑，不由一阵担心。

　　慕容雪更是惊道：「杨景天，你要做什么？」

　　杨景天微笑的道：「难不成你以为我会杀人？」转而又道：「不过剑从来就
是为了杀人而准备的。」说着，把长剑递到小桃红的面前。

　　「他侮辱了你的清白，最好的办法就是用他的血洗清一切。」杨景天怒目而
道。

　　「啊？！」众人失声大惊。

　　上官远急道：「四弟，人命关天，不可胡来！」

　　凌志豪心里紧张，忍不住的哭泣道：「少爷，你不要我了……」

　　杨景天没有理会上官远的劝说，对着凌志豪坚毅的道：「是男人，就应该敢
于承担。哭哭啼啼象个娘们，怕死的话，我可以饶你不死；但是从今天开始你就
给我有多远就滚多远，永远不要让我再见到你。」

　　凌志豪横流的泪水顿时止住，高昂的道：「不错，今天我愿意用自己的鲜血
乃至生命来承担自己犯下的过错。小桃红，来吧！把剑刺向我的胸膛，纵使是死，
我也要死于自己心爱的女人剑下，而不是受尽他人折磨和侮辱。」

　　杨景天把剑放到小桃红手中，道：「他的生死，由你决定。」

　　小桃红傻住了，所有的目光聚集在她的身上，泪水夺眶而出，晶莹缀下。她
颤抖的双手，抖动着长剑，几乎把握不住。

　　小桃红几次盯着慕容雪，期盼她能给自己一点提示，可是慕容雪眼中同样迷
茫，不知所措。

　　凌志豪面对小桃红手中的长剑，反而豪气云天起来，道：「小桃红，今天我
凌志豪有幸死于你的剑下，无怨无悔。谁叫你美得让我心动，不能自拔！如果有
来世，我一定要娶你做老婆，一定！」

　　「哇……」小桃红一声失叫，手中长剑顿时跌落地上，她再也忍不住掩脸夺
门而出。

　　「小桃红……」盈盈和丹燕生怕她出事，赶紧追了出去。

　　杨景天看着场上一切，得意的微笑。

　　凌志豪不知所措的愣住，望着杨景天道：「少爷……这……这怎么办？」

　　杨景天微笑道：「当事人小桃红既然没有对你的行为作出惩罚，那你就无罪
释放。」

　　「不行！」慕容雪娇叱道。

　　杨景天大声吼道：「那你想怎么样，要打架吗？」

　　「不许吵，这里我说的算！」人突然一声洪音，慕容志从人群中走来。对着
场中央的慕容雪和杨景天道：「竟然小桃红平安无事，且又不追究凌志豪的责任，
此事就此作罢。大事化小，小事化了。」

　　「爹……」慕容雪不依的叫道。

　　慕容志却铁了心的道：「回你的房间去，两天后，正式为你们举行婚礼。」

　　「我不要……」慕容雪说着，愤怒的甩袖而去。

　　慕容雪这么一走，慕容志示意慕容尚把众人散去。

　　等众人散去，公孙凌上前道：「老四，你可真是能人所不能，我这个做二哥
的可是佩服不已。」

　　欧阳华更是激动的道：「就是，哪天我也能这样就好了。」

　　上官远拍了欧阳华的脑袋，道：「没出息！现在不是给你机会学习嘛！！」

　　凌志豪此刻还被绑住，瘪着脸道：「少爷，那我怎么办？」

　　杨景天道：「最没用的人就是你。」一边说着，一边却替他松绑，并道：
「限你三天时间，一定要把那个小桃红泡上，否则以后你都不要跟我。」

　　凌志豪突然变得底气十足的样子，道：「如果我追不到小桃红，我就自动消
失！」说着，便头也不回的朝小桃红消失的地方追去。

　　杨景天看着凌志豪的背影，微笑的道：「这小子总算开窍了，有前途。」

　　公孙凌道：「老四，我真想知道，如果小桃红真的拿长剑刺向凌志豪，你会
做何打算？」

　　杨景天邪笑的道：「我杨景天从来不打没把握的仗，早算准了小桃红不会对
凌志豪下手的。」

　　欧阳华疑惑的道：「你如何这般的肯定？」

　　杨景天道：「因为一个女人，再怎么狠，都不会对一个爱自己的男人下手。
更何况是小桃红这样情窦初开的小丫头，心里爱着小凌子还来不及呢。」杨景天
说着，转头对柳蓁蓁道：「蓁蓁，相公说得对不对？」

　　柳蓁蓁白了他一眼，娇嗔的道：「就你最厉害，女人都给你看透了。」

　　公孙凌更好奇的问道：「老四，根据你的经验，雪儿会不会对你有意思。」

　　杨景天哈哈一笑，道：「天机不可泄露！」

　　就在他们兄弟四人开乐的时候，慕容尚从外边进来对杨景天道「杨少侠，我
们老爷有请！」。

　　「我！？」杨景天左看又看，除了上官远、公孙凌、欧阳华，也没有其他的
人了。在慕容尚点头下，他才确信是慕容志找上了自己。

　　上官远上前拍拍杨景天的肩膀，道：「老四，面对慕容伯父的时候，说话尽
量客气一点。」

　　公孙凌也点点头，道：「注意分寸，保重！」

　　杨景天微笑的道：「你们不要紧张，好像我要上战场不回来了一样。不必害
怕，再怎么说，我也是慕容世家的女婿。」

　　众人只有点头嘱咐，但愿这小子不要在慕容志面前大吼什么才好。

　　穿过层层庭院，在慕容尚的带领下，杨景天来到慕容志的书房。看来慕容志
对此事极其重视，要知道这地方是他平日处事之所，且因喜清静，所以此地不容
外人随意进入。

　　杨景天一踏进门槛，鼻中便扑来一阵梵香，顿感神清气爽。大略环视一遍，
书房布置古雅中带着一丝豪迈。很符慕容志的性格，显而易见，这些装饰都是他
亲手所为。

　　整间房子分为两进，中间用屏风隔开。外间大，内间小。门口两边各一个青
瓷大花瓶，高及杨景天腰身。屏风前一个青铜大鼎，呈三角而力。尚冒出淡淡的
烟雾，梵香想必传于此处。两壁前各放有大书柜，上面陈列着大大小小，各式各
样的古玩。看的出来均是年代已久，外间少有之物，其价值定然不菲。由此也显
出慕容世家称雄江湖，财力之丰的实力所在。

　　房子地面铺的是西域来的毛毯，毯上绘有精美的图案。手工精巧细腻，精雕
细琢，难怪就连一向清心淡薄的慕容志也对这西域毛毯喜爱有佳。要知道江南多
雨潮湿之地，一般很少有人把地毯铺设于地上，慕容志却行道而行之，由此可以
看出慕容志对这西域毛毯的喜欢程度。

　　杨景天步入内室，里面的布置就简单了许多。除正面的壁上挂了两柄古香古
色外，其他和平常人家书房没有不同。

　　慕容志坐在主位上，看见杨景天进来，淡淡的道：「景天，你来坐下，我有
话问你！」

　　杨景天道过谢，却未坐下，微笑的道：「伯父您一定是想了解我的武功是跟
谁学的？」

　　慕容志没有任何的惊讶，点点头道：「能跟我说说吗？」

　　杨景天胸有成竹，于是将自己在金沙村跟莫老爷习武的过程娓娓道出。讲到
激动处，甚至举手比划起来。

　　慕容志没说什么仍静静坐着，听完杨景天的表述之后，突然眉头一皱，欺到
杨景天身前。只见他右手玄妙一转，杨景天的左手便被他握在掌中。一时杨景天
被弄了个措手不及。

　　慕容志的速度太快了，就算杨景天知道他要抓自己左手，只怕也躲不过。更
何况慕容志是何许人也？武林的一代武学宗师，岂是杨景天轻易所能阻的。

　　杨景天正担心慕容志不知怎么对付自己时，看到慕容志只是伸出三指搭在自
己的脉门上，吊在半空的心才算放下来。他知道，慕容志要试自己的武功。杨景
天放得很轻松，甚至可以说很随意，没有一点反抗和抵御之意，任由慕容志的真
气往自己身上流窜。

　　一盏茶的时间过去了，这期间杨景天看到慕容志的表情非常奇怪。忽惊，忽
奇，忽怒，忽喜，令人弄不清他心中到底想些什么。

　　杨景天突然感到一道劲气从慕容志指中传来，与自己体内真气相遇。杨景天
不知道该怎么应付，便索性不管任由体内真气施为。

　　慕容志心中却掀起了惊涛骇浪。手指刚搭上杨景天的脉门，就传来一股反震
的力量。若非自己追加一成功力，差点就被震开去。此时虽有些惊讶，却也未放
在心上。用上两成功力沿其经脉运行，才没过一段，慕容志贯入的真气就被另一
股真气所阻再无法前行。不仅如此，还有被击退的迹象。

　　作为武林一代宗师，堂堂江湖上的顶尖高手哪能这么泄气，再追加一成功力，
没想结果还是一样。再加一成，才算顶得住。慕容志也是一时好胜心起，加到七
成功力，这才算有了优势。不过杨景天的真气并未如想像中被一击而溃，稍稍退
却后又反扑回来，其势竟远超于前。

　　此情形令慕容志大为不解，细细观察下，才发现一点眉目。原来自己的功力
正慢慢减弱，而对方却逐步增强。而造成这样的原因好像也是由于对方的真气，
那真气似有吞噬、溶合自己贯入他体内的真气。这么怪异的真气是他闯荡江湖几
十年来从未碰到过了，今天总算是让他开了眼界。如此争下去定是两败俱伤，这
可不是乐见的。且目的以达，何必再作无畏之争，慕容志这才一下收回了自己所
有功力。

　　察到慕容志功力已退，杨景天问道：「伯父，您觉得如何？」

　　慕容志额头已见细珠，目中却烁光不减，肃道：「看来你师傅真乃奇人也。
有机会我一定要向他讨教一番。」

　　杨景天连忙谦虚道：「我师父再厉害，也是渔村一个老人。」

　　慕容志微微的道：「你师父是金沙村土生土长的吗？」

　　杨景天道：「当然不是！他是我出生那一天才来到我们村的，跟我特别有缘，
所有才收了我做徒弟。」

　　慕容志只点点头，又道：「景天，你将来必非池中物，可有何打算？」

　　杨景天嘻嘻道：「伯父，不瞒你说，我没有什么打算，就是想在江湖上走一
兜。现在您招我做女婿，慕容世家就是我的家，而我就是慕容世家的一份子。」

　　晕，杨景天正经起来的时候，说起话来就像抹了蜜一般。

　　慕容志闻后似有所感，长叹的道：「你不像其他人，有志于江湖。不过象你
这样敢爱敢恨，直来直去的少年，现在江湖上是越来越少了。」

　　杨景天道：「伯父，为什么您明知我有了妻妾，还要把雪儿许配给我呢？在
雪儿看来是非常的不乐意的？」

　　慕容志微笑的道：「哈哈，这你可就不懂了。我的女儿，我最了解。女孩子
嘛，总会有那么点口是心非。我把雪儿许配给你，就是因为你的责任心。那些糟
糠之妻，你都不舍得抛去，何况是雪儿。我相信你会好好待她的，这个我就不说
了，免得过于矫情。」

　　杨景天没有想到慕容志如此豁达，心里充满感激，道：「有岳父大人这句话，
景天定不负雪儿！」

　　杨景天反应果然不是一般的快，刚刚还是叫慕容志做伯父，现在就是岳父大
人了。看来杨景天打蛇随棍上的功夫，还真是有一套。

　　「雪儿那丫头从小娇宠惯了，任性得很。以后不知道会惹来多少麻烦，你和
她相处，我反倒放心。因为，这两天的接触中，终于让我找到一个可以克住她的
人了，呵呵！」慕容志爽朗的笑声中透着父亲对女儿的慈爱。

　　杨景天惊喜的道：「岳父大人尽可放心，我保证不让她受到一丝伤害。」

　　慕容志满意道：「恩，很好。现在没事了，你出去吧！」说完又是一阵大笑。

　　杨景天脸上一红，应声退去。同时松了口气，这可能是他有生以来，最压抑
和担心受怕的一席对话了。

　　慕容志此时却也不轻松，身为慕容世家一家之主，武功和智慧都是一等一的
高，绝非平庸无用之辈。可任他寻遍脑中所有记忆，在江湖上也找不出一位能和
杨景天师父莫老爷对得上号的人物。

　　慕容志没有怀疑杨景天所说的，因为他认为杨景天不可能编出如此谎言，杨
景天说话的时候，完全是真情流露，而且是没有任何城府心计的人。

　　江湖上什么时候出了这样的人物，莫非是……不可能，决计不可能，慕容志
想着。不说十六年前他已经葬身大海，就是他活着，精通阵法，琴棋书画，甚至
医术，再有绝高的武功，只怕他再活十六年也没有如此通天之能。

　　唉，这人到底是谁？他又是何身份，真乃当世奇人，还是另有目的？对慕容
世家是福是祸？只怕杨景天也没有想到，自己的身世之谜，竟给慕容志带来这么
大的困扰。

　　或许，慕容志过于担心了，但是杨景天的到来，的确改变了江湖上的许多。
这改变，就从慕容山庄开始了……

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第七十六章不白之冤

　　杨景天刚从慕容志的书房出来，公孙凌、欧阳华、上官远就一拥而上，七嘴
八舌的问道：「老四，你没事吧！」

　　「慕容老伯有没有为难你？」

　　「都讲了些什么？」

　　「是不是传授你武功了？」

　　……

　　杨景天微笑的道：「你们不觉得这里的空气有点压抑吗？不如我们哥几个一
起到外边去走走！」

　　公孙凌道：「不错，这里说话不方便，我们到外边去。」

　　兄弟四个，有说有笑的，一起往慕容世家大门走去，杨景天心里想着去找好
运来赌场的白凤仪兑现承诺。

　　「几位公子，请留步！」十二家将之首的慕容博上前拦住了他们前进的脚步。

　　欧阳华一看，上前道：「我说博大哥，我们只是出去走走，这也要留步？」

　　慕容搏微笑的道：「你们三位乃是慕容世家的贵宾，自然可以出去。但是杨
少侠就例外了！」

　　杨景天一听，火气上头，气道：「这算哪门子事？把我杨景天当什么了，囚
犯吗？」

　　慕容博正色的道：「家主有令，在杨少侠与我家小姐成婚前，一律不准自由
出去。活动范围仅限在慕容山庄之内。」

　　杨景天登时气贯脑门，道：「靠！原来是找打的来了！」

　　公孙凌当即拉住杨景天，劝解的道：「四弟，慕容老伯也是为你好，外边毕
竟很多人对你妒忌仇恨的，你到街上去，实在不是很安全！」

　　杨景天气愤的道：「哪有的事？再说了，我会怕那些地痞流氓吗？他们分明
就是害怕我逃婚嘛！」

　　慕容博却不以为然的道：「我知道杨少侠武功不凡，但是我们也只是执行命
令。多有得罪，请包涵！」

　　欧阳华无奈的道：「老四，既然你都知道，何必过意不去。慕容大哥也是执
行公事，我看算了！」

　　上官远上前打圆场道：「老四，我们到聚香居喝酒去。」

　　杨景天想着刚才慕容志在书房对自己的一番话，的确没有必要去计较什么？
不就两天嘛，看两天后他们还能玩出什么花样来。

　　聚香居是其它三大世家寄居慕容世家的别苑，根据日程的安排，三大世家的
人，起码住到慕容雪跟杨景天婚礼结束才可能离开，因此聚香居显得格外的热闹。

　　「一个比一个没出息！」杨景天他们刚刚踏进聚香居大堂门口，上官婷和上
官茜的声音就从里面传了出来。

　　杨景天正待说话，上官远上前道：「你们姐妹休得放肆！」

　　上官婷翘着小嘴道：「哥，我们说错了吗？」

　　「二位姐姐当然没有说错，凌志豪那小子实在不像话，跟我比起来的确相差
甚远！」杨景天居然厚着脸皮的嘻笑。

　　众人实在没有料到杨景天居然不生气，反而一副死皮赖脸的样子。看来美女
的魅力是无穷的，可是为什么他面对更绝色的慕容雪，却没有这样的痴迷，实在
令人费解。

　　上官茜却没有买他的帐，冷然的道：「在我看来，凌志豪比其他一些男人要
好得多了！起码他敢爱敢恨，无所畏惧！」

　　杨景天听道，乐了：「茜姐姐，你在说我吗？实在太荣幸了，说实在话，我
打第一眼看到你们，心里就充满了憧憬和向往……」

　　「你少来……」上官茜和上官婷异口同声的娇叱道。

　　欧阳华开怀的笑道：「老四，刚才还夸你对女人如何了得，看来还要有待时
间考究。」

　　上官远对于杨景天这样袒露心胸的做法也是大感头痛，毕竟这二位可是自己
的亲妹子。

　　公孙凌就像吃了开心果一样，乐呵呵的道：「老四，你就别逗了……」

　　「最坏就是你！」公孙凌的话未说完，上官婷就指着他说道。

　　杨景天一听，乐了，实在想不到一向君子风度翩翩，优雅得体的公孙凌也会
被人骂坏的时候，而且还是出自上官婷如此绝色美女之口，简直就是别有一番美
味在心头。于是他学着公孙凌那样乐呵呵的道：「我说老二，好像没出息的那个
人是你！哈哈……」

　　欧阳华也不忘「落井下石」的道：「老二，你是不是也像凌志豪那样，做出
一些不道德的事情，那实在是太丢人……」

　　看着杨景天和欧阳华一副幸灾乐祸的样子，公孙凌觉得委屈，心里很不服气，
气得脸红耳赤的，面对着上官姐妹道：「我……我怎么坏了！」

　　上官茜正色的道：「敢做不敢当，不像男子汉！」

　　杨景天一听，突然「正色」道：「老二，这就是你不对了。男人难免会犯点
错误，但是企图掩盖事情真相，甚至瞒天过海就是你的不对了！小凌子那件事情
实在让我痛恨，你不会一样……」

　　公孙凌委屈的伸冤道：「我没做什么啊！」

　　公孙纤纤此刻从内堂出来，对着自己哥哥道：「大哥你忘记昨日擂台上的事
情了吗？」

　　公孙凌被搞得头脑发胀，道：「我哪里还记得什么，不就是输给雷天吗，还
能有什么？」

　　公孙纤纤道：「输给雷天之前呢？」

　　公孙凌道：「打败了吴霸！」

　　公孙纤纤道：「那你还记得之前被吴霸打死那个泰山林竣吗？」

　　一旁的欧阳华惊讶道：「我记起来了，当时林竣的妹子林雪茵曾在擂台下立
誓，谁打败吴霸，自己就下嫁给他。」

　　公孙纤纤点头首肯。

　　杨景天道：「不错，的确有这个事情。当时老三第一个冲上去，恐怕有一半
也是为了林雪茵这个小美人！」

　　欧阳华气道：「胡扯！我没有……」

　　杨景天邪笑道：「老三你敢发誓自己当初没有那个想法。」

　　公孙凌突然吼道：「你们不要再烦了，告诉我这到底是怎么回事？」一向温
文尔雅的公孙凌忍不住一声怒吼，众人也是大吃一惊，想必他也是烦透了。

　　上官远淡淡的道：「昨晚我们一起喝酒的时候，我记得慕容博曾经来说有一
个女孩在门外见你，后来却被你拒绝见面。难道是她……」

　　公孙凌气道：「就算是她，那又能如何？婚姻总不能强嫁强娶吧！」

　　上官婷娇叱道：「可是你也不能让人家姑娘为你去寻短见，好歹你也给人家
一个答复。」

　　公孙凌一惊，讶道：「什么？自寻短见？」

　　公孙纤纤道：「大哥，昨晚林姑娘在门外跪了一宿，没有等到你出现。她一
时想不开，就自寻短见起来，幸好慕容世家的人发现及时，才救回她一命！」

　　公孙凌顿时傻住了，喃喃道：「她自杀？」

　　上官婷气道：「都是你们这些自命风流的臭男人害的！」

　　上官远摇摇头，道：「老二，这等痴情女子，世上少有，不如一起看看她去。」

　　「可是……」公孙凌一阵犹豫。

　　杨景天道：「别可是了，人家命都快没了，难道你还不能见她一面。」接着
向着公孙纤纤问道：「纤纤，林姑娘在哪里疗伤？」

　　公孙纤纤道：「就在聚香居的金花苑内。」

　　杨景天微笑的道：「谢谢纤纤。我们纤纤不但人长得好看，而且心地善良，
简直就是我们男人心中理想的贤妻楷模！」

　　公孙纤纤被杨景天这么一说，顿时脸红耳赤，娇羞不已。她长这么大，还是
头一回被一个男人如此的称赞，心里既是紧张，又是甜蜜，百般滋味在心头涌动。

　　杨景天一对虎目一扫而过，正好看到公孙纤纤娇美绝艳的美姿，眉目如黛，
娇艳如花，全身上下，无不散发清纯娇人的风情，在一片温柔的纯真之下，却是
女性内在的艳媚入骨。此刻她贝齿微露发颤，明显是过分激动不能自主，美眸含
春，正自一瞬不瞬的瞧着杨景天。

　　杨景天微微一笑而过，却不管这些，拉起公孙凌，头也不回的直往金花苑走
去。尽管公孙凌百般无奈，却也只能无奈的摇摇头，硬着头皮跟随而去。

　　空留公孙纤纤和上官姐妹在原地一声长叹。

　　真是一群无聊透顶，又可恨的男人……

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第七十七章雪茵的心

　　聚香居，金花苑门外。

　　公孙凌停住了脚步，杨景天一把拉住他，道：「老二，你不会在这个时候退
缩吧？」

　　公孙凌急道：「你让我见林姑娘说什么？」

　　杨景天一愣，琢磨着道：「说什么？对啊，老三，你说老二应该说什么好呢？」

　　欧阳华微笑的道：「老四，我说你怎么犯糊了呢？当然是说对不起了。」

　　公孙凌突然凛然的道：「我没有你们那个闲情，我走了。」说着，转身就踏
步离去。

　　「老二，你难道就这么走了？」欧阳华颇为焦急的道。

　　杨景天也道：「老二，你糊涂了？怕女人也没有必要的怕到这个地步！！」
说着，他正要上前将公孙凌拦住，上官远却挡在了面前。

　　「老四，算了，让他去吧！」上官远淡淡的道。

　　杨景天不解的道：「为什么？」

　　上官远长叹的道：「老二心里是不会容得下其它女人的。」

　　杨景天怔怔的看着公孙凌远去的背影，喃喃的道：「这么说，他心里已经有
了相好的。」

　　上官远点点头。

　　欧阳华道：「心里有了其它女人又怎么样，大丈夫三妻四妾是再正常不过的
事情。」

　　上官远白了他一眼，并没说什么，轻轻的摇摇头，道：「我去找老二谈心，
你们去跟林姑娘说声对不起，叫她以后别再做傻事了。」

　　杨景天微笑的道：「有我在，女人通常都只会做一种傻事！」

　　上官远无奈的摇摇头，道：「你们好自为之吧，我走了！」说着，跟随在公
孙凌的后面，逐步的远去。

　　杨景天长叹一声，轻轻的拍打欧阳华的肩膀，缓缓的道：「老三，看来只有
你我方是同道中人了。」

　　欧阳华诡异的微笑，对杨景天使了一个眼色，道：「老四，你说……如果我
们去泡林雪茵，算不算欺负兄弟妻啊？」

　　杨景天猛的拍一下他的脑门，道：「蠢啊……你。如果你真的把林雪茵泡上
了，老二感谢你还来不及呢！」

　　欧阳华激动的道：「那还等什么？我们看林姑娘去……」说着，便拽起杨景
天的胳膊，往金花苑内堂走去。

　　正远走的上官远听到二人的对话，回首一看，只见杨景天和欧阳华二人远去
的背影，他想叫也叫不住，唯有无奈的摇摇头。

　　欧阳华拉着杨景天来到林雪茵休养的房间，却遇上林雪茵随身的两个侍女守
在外屋，是两个十五、六岁的小姑娘，明眸皓齿，俏丽可人。

　　欧阳华目光不觉停留在二女的脸上，心里咯噔一下，不禁为这两个小妮子的
俏丽所迷醉，一时竟然忘记了自己是来看林雪茵的。

　　杨景天倒没有欧阳华那样色迷，大概是美女见多了的缘故。他一个劲的就往
内堂冲过去。

　　「杨公子，你这是要找谁啊？」少女急忙拦住杨景天。

　　杨景天在比武招亲擂台上的表演，让见过他的人，都记住了他英俊潇洒模样，
同样也记住杨景天这个名字。

　　欧阳华这时候凑上来嘻笑的道：「二位妹妹，你们叫什么名字？」看着这么
可爱的两个小女孩，欧阳华显然是心动了。他却不知道，自己跟杨景天给这两个
小女孩的感受却是同样的震撼。欧阳华虽然不比杨景天英俊，却也有着天生吸引
女人入迷的魅力，是让女人都难以抗拒的魅力，象眼前的这种丫头，就更加不用
说了。

　　「我叫晓梅，她叫晓春。」那个穿绿衣的少女顿时娇声道。

　　「晓梅，晓春！好有诗意的名字。」欧阳华痴痴的赞道。

　　杨景天被欧阳华这么肉麻的嗲声激得全身疙瘩起来，于是不爽的道：「请问
泰山派的林雪茵林姑娘是否住在里面吗？

　　一旁的晓春显然没有晓梅那么感冒，愣道：「杨公子找我们小姐吗？」

　　杨景天微笑的道：「我们是代表四大世家来看她的，不知道她伤得如何？」

　　晓春答道：「我们家小姐倒没有什么外伤，不过心里可是伤心着呢。」

　　杨景天好奇的道：「有这样的事情？到底是什么伤心的事情困扰着林姑娘呢？」

　　晓春看了杨景天，缓缓的把林雪茵的事情说出。

　　原来林雪茵虽然贵为泰山派掌门的千金，但是她跟林竣同是父亲小妾所生。
在父亲死后，大娘所生的儿子林锋名正言顺继承了泰山掌门之位，并开始排挤林
竣兄妹。在忍无可忍的情况下，林竣带着妹妹离开了泰山派，适逢慕容世家举办
比武招亲，林竣自然不会放过这个成名立万，扬眉吐气的机会。不料却在擂台上
被吴霸打死，林雪茵伤心之余，才在擂台下发誓，谁为其兄报仇，她就嫁给谁！
最后公孙凌完成了这个壮举，可是公孙凌根本没有把这件事情放在心上，更不要
说要娶林雪茵为妻这样荒唐的事情。林雪茵埋葬了自己哥哥之后，便在门口前求
见公孙凌，想得到公孙凌的一个答复，欢庆中的公孙凌根本没空理会林雪茵。林
雪茵想起自己被逐出泰山，又没有了哥哥，现在又被人抛弃。在林雪茵她看来，
公孙凌不要自己，其实就是嫌弃自己。在这种打击之下，林雪茵感觉天大地大，
自己根本无立足之地，生无可恋，索性自我了断，于是才有了在慕容世家门口自
杀的一幕。

　　杨景天听完，长长一叹，心想，看来这林雪茵自杀，也完全是公孙凌的过错，
是多种原因重叠在一起，最后才爆发出来的。

　　欧阳华道：「那你们家小姐现在伤势如何？」

　　晓梅道：「身体基本无大碍，就是心里还没有说服自己。」

　　欧阳华微笑的道：「那你们为何一直跟随着林雪茵？」

　　晓春正色的道：「我家小姐虽然被泰山派逐出家门，但是她在我们心里永远
都是我们的小姐。」

　　杨景天点点头，道：「有你们这样的姐妹，林雪茵应该知足了。我们进去看
看她，你看方便吗？」

　　晓春一脸迟疑，道：「杨公子，我家小姐说了。除了公孙公子，她谁也不想
见。」

　　杨景天一听，急了，道：「你们是不是也跟着林雪茵犯毛病啊？！如果公孙
凌不来，她是不是要第二次自绝？」

　　晓春、晓梅顿时被杨景天的发怒所镇住了，呆呆的站在原地，一声不吭，不
知所措。

　　欧阳华看见她们惊呆的样子，忍不住在两人嫩脸上捏了一把，微笑道：「你
们就让我们进去，其它的当没见到好了！」

　　「不……」二女同时娇羞的惊道。

　　「谁在外边吵嚷？」内堂的林雪茵终于忍不住出声问道。

　　「我，杨景天！」杨景天理直气壮的大声回答，丝毫没把他人放在眼里。

　　「还有我，欧阳华……」

　　「晓春、晓梅，让杨公子进来，其它人给我谢绝了！」林雪茵淡淡的道。

　　欧阳华不解的道：「为什么不见我，难道我不够帅吗……」

　　晓梅噗哧的微笑道：「欧阳公子，请回吧！」

　　看着杨景天大步上前，欧阳华心里酸酸的，一把抓住晓梅的小手，温柔的道：
「我留下陪你，如何？」

　　「不要！」晓梅情窦初开，哪里受过如此直率的表白，顿时娇羞无限起来。
低垂着头，小手抓住那薄薄的衣角，不知所措起来。

　　看着晓梅的满脸绯红、娇嗔不已，欧阳华大为得意，于是兴趣又来了，索性
一把将晓梅抱住，大力的嗅了嗅，赞叹道：「好香！」

　　一旁的晓春看着，颇为吃不消，转头甩首道：「坏蛋……」说着，径自离开
了。留下只剩下晓梅吃吃的娇嗔微笑，还有欧阳华的得意。

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天走到林雪茵房间，掀开纱帘就直走了进去，看见一个素服少女坐在榻
上，看他进来，也抬起了头，两人这一对眼，同时一震，都愣住了。

　　杨景天尽管在昨天擂台上看见过林雪茵，但此时仍为感觉眼前一亮。林雪茵
雨打梨花、楚楚动人娇容，十分的惹人怜爱。

　　杨景天是天生的情种，不由自主地就生出了一种要安慰林雪茵、要让她快乐
的冲动。林雪茵却又是另外一番感受，只觉杨景天浑身充满了动人的男性魅力，
是女人都难以拒绝的诱惑，一下子她便被吸引住了。遥想杨景天在擂台上的潇洒
从容，更是令人倾心。

　　互相凝视半晌，外面的晓梅「啊」一声惊叫，估计是欧阳华对晓梅下手了。
却也惊醒了屋里的两人，林雪茵不由红云上颊，她向来眼高于顶，本来自己心属
于替自己哥哥林竣报仇的公孙凌，可是没想到此刻见到杨景天，竟然如此失魂落
魄。而且自己哥哥新葬不久，实在是不该。

　　其实，对于杨景天，林雪茵并不是没有幻想，毕竟杨景天是整个比武招亲的
最后的胜者。吴霸不是他打死的，但是他确击败了现场所有的人，包括雷天在内。
作为一个怀春的少女，林雪茵怎能不为之痴迷。但是杨景天属于慕容世家，属于
慕容雪，这一点，天下尽知。

　　「杨公子……你怎么会来看我？」林雪茵半天支唔出这么一句。

　　杨景天却淡淡的道：「来的应该是公孙凌，不过在门口他走掉了，所以我就
进来了。」

　　林雪茵没有想到他如此的坦白，心里一酸，道：「你是在笑我傻，对吗？」

　　杨景天点点头，道：「也不能说你傻，只能说公孙凌是死脑筋。换成任何一
个男人，都不会忍心拒绝你。」

　　林雪茵凄冷的笑道：「是吗？只怕这是杨公子体恤安慰的话语吧。」

　　杨景天缓缓的道：「我安慰你，就证明你的魅力让我心动了。你想一下，我
们彼此互不认识，我凭什么要安慰你，原因只有一个，那就是你的美丽，你是一
个可以让任何男人都心动的女人……」

　　「够了……」林雪茵突然激动的大声道，「我不想听你那些污染我耳朵的话！」

　　杨景天道：「你要死第二次绝对没有人阻止你，我来是要告诉你，公孙凌是
不可能要你了。」

　　「就算他不要我，我也不需要你的同情……」林雪茵颤抖着，泪水夺眶而出。

　　杨景天道：「我有同情你吗？」

　　林雪茵颤抖的问道：「那你来做何？」

　　杨景天也急了，气鼓鼓的道：「我混蛋啊，来找骂！」说着，便要转身离去。

　　林雪茵哭泣的道：「你们男人没有一个是好东西！就知道欺负人家。」

　　杨景天烦透了，道：「我是好心告诉你，不要再做傻事，谁欺负你了。」

　　林雪茵凄泣的道：「那你为何要说那些话？」

　　杨景天急了，道：「我说了哪些话？」

　　林雪茵支唔的道：「你说人家……让你心动，却又要打击人家！不是欺负人，
又是什么？」

　　此时，杨景天的心中升起了一种异样的感觉，当下没有了气愤，嘻笑的道：
「林姑娘，到现在为止我可都是在说实话，你让我心动是千真万确的事情，公孙
凌不要你也是事实。如果有那句是假的话，就让我五雷轰顶好了！」

　　林雪茵气道：「就是五雷轰顶，也炸不死你！」

　　杨景天乐呵呵的道：「你简直太逗了，不过你说对了。想当初在海上几十颗
炮弹都炸不死我，何况是五雷轰顶！」

　　林雪茵噗哧一下，破涕为笑，娇嗔的道：「炸死你才好，免得在这里烦人。」

　　杨景天故意板脸道：「你竟然这么说，那我就要走了！」

　　「杨公子……你不要走……」杨景天刚要转身，林雪茵突然惊呼的道，生怕
失去什么一样。

　　杨景天背着林雪茵，笑歪嘴巴，但是依旧故意冷冷的道：「不走，留在这里
让你数落吗？」

　　「对不起……我……对不起……你不要走……」林雪茵的声音再度颤抖，变
成了轻声的哭音。

　　杨景天邪笑的道：「我一旦留下来，通常都会很久的！」

　　林雪茵顿时娇羞无限，娇嗔的道：「你……你会留下吗？」

　　杨景天转身，嘻笑的道：「这就要看你的诚意了！」

　　林雪茵这才回过神来，白了他一眼，道：「你真不是一个好人！我一个孤苦
伶仃的人，你……你们却没有一个人理会我！」说着，竟然又滴下了泪水。

　　林雪茵的话已经很坦白了，她需要呵护和爱怜，这是一个女人最基本的要求，
更何况是无家可归的少女。她需要一个坚强有力的臂湾，漂泊的她需要停靠。尽
管她知道眼前的男人是名草有主，但是她不在乎，那倒不是要跟慕容雪争什么，
也不是要比什么。她就是渴望一份爱情，一份温柔的呵护，这就足够了。

　　或许明天的路还很长，或许她的做法很冒险，但是心如死灰的她，就像在大
海漂泊了许久，突然抓住了一根救命的稻草。不管稻草能不能承受住，她林雪茵
都不会放手。

　　在激情燃烧的刹那，她不会再犹豫，更不会后悔。就是死，也要轰轰烈烈的
爱上一回。

　　所以，林雪茵的话，实在是很有诚意。

　　杨景天看着林雪茵娇羞且伤心交织的情感，心中甚至得意，走上前去，扶着
她的双肩道：「如果我要留下，你会不会后悔？」林雪茵突然一个转身，扑到了
杨景天的怀里。

　　「我……不后悔！」

　　够了！有这么一句，比起所有的山盟海誓、风花雪月都要让人热血沸腾。

　　杨景天猝不及防，林雪茵就扑在了他的怀里，两个温软的玉球抵在胸前。杨
景天只觉丹田一热，宝贝勃然而起，再也控制不住自己，将林雪茵拉倒自己面前，
低头就吻了下去。

　　林雪茵是惊呼一声：「杨公子……」樱桃小嘴就被杨景天用嘴堵住了，他的
舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。

　　林雪茵快乐得浑身发软，要不是杨景天抱着她，她早已倒到床上去了。

　　杨景天抱起她娇柔的玉体，室内温暖如春，除了春色，就剩林雪茵急促的喘
息声了。杨景天居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，
林雪茵的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着
一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。

　　「不要看……羞……」看到杨景天要扑向自己，林雪茵突然像一个受惊的小
孩子一般紧紧的抱住了杨景天，同时将脸埋在杨景天怀中大羞起来。

　　「雪茵，你就是怪我。我还是要再问你一次：你会后悔吗？」杨景天突然淡
淡的抚摸着她的香背道。

　　「你为什么这么问？」林雪茵一怔，不明白眼前这个男人为什么这个时候，
还会说出这样令自己扫兴的话。

　　杨景天不为所动的道：「因为公孙凌……他现在是我的结拜兄弟，同时也是
你为之自绝的男人……」

　　「呜……呜……你这坏蛋……呜……」林雪茵突然大哭了起来，一边哭还一
边抽泣着道：「你真无情……人家都这样对你了，你还要……说这样的话来伤人
家的心……如果这样，那你刚才为什么要撩拨人家呢……在俘虏了人家的心之后
……又想为了你的兄弟情谊把人家一脚踢开……难道你们男人都是这般薄幸无情
的吗……呜……呜……你这个大坏蛋……」林雪茵声泪俱下的控诉着杨景天的无
情，双手也在杨景天背后捶打起来：「大坏蛋……大坏蛋……呜……呜……」

　　杨景天说不出话来，心中也是一片惨然。

　　爱与不爱之间，其实他的惨然已经作出了回答。

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第七十八章爱之春潮

　　林雪茵的伤心哭泣是可以理解，问题在于杨景天在面对这样的窘景，他将如
何的处理。

　　林雪茵见杨景天还在思索沉默，突然激动地站了起来，说道：「你说话…
…为什么不说话？」

　　杨景天邪笑的道：「你不要激动，其实……」

　　没等杨景天解释，林雪茵却走前了二、三步，一改刚才的柔弱与温柔，变得
愤怒地说：「其实你就是想拿我开心，你这个大坏蛋！……你们男人没有一个好
东西！就知道……就知道欺负我们！」

　　杨景天急了，伸冤的叫道：「我没有欺负你。雪茵，听我说，我杨景天再无
赖，也不能欺负女人！我只是希望能给你最真的爱，同时也希望你是真心……」

　　「你觉得我对你不够真心，认为我是不三不四的女人，对吗？」林雪茵咬着
下唇气道。

　　杨景天有点不知所措，连忙摇头的道：「我没有……」

　　「那是为什么？你说啊！」林雪茵步步紧逼着杨景天。

　　杨景天是一步走错，步步皆错，无奈下说道：「是我顾忌得太多虑，但是你
听我说，我真的没有别的意思。真的……」

　　林雪茵此刻的举动太过反常，也太激动，或许是爱之切的原因。她心底涌起
的爱，就如春水狂潮一般汹涌，容不得别人任何的质疑，她颤声道：「你还狡辩？
那你说，我本来好好的，你为什么要来看我……为什么还要说这些让人不知所措、
神魂颠倒的鬼话？」

　　「对不起……」杨景天终于在无可奈何的情况下，说出了这平时最不愿意说
的三个字。

　　活该倒霉，他本来是想试探一下自己在林雪茵心中的地位，没想到却惹来一
身骚。此刻的道歉，实属无奈之举，林雪茵都把话都说到这个份上，他杨景天还
有什么可言。

　　无言以对，只好认错。

　　「我不要你说对不起……我要的是……我要……」

　　爱潮激动的林雪茵还没能把话说完，杨景天终于扑向前，紧紧地把她拥在怀
里。林雪茵整个人一惊，回神之余，自己已在心爱人的怀中。

　　没有必要再说什么，尽管林雪茵没有把话说完，但是她羞涩的表情已经把内
心的渴望一览无遗的写在了脸上。

　　她需要的是爱，是关怀。

　　杨景天在无法用语言表达的情况下，只有用行动来证明。自己既然喜欢她，
那就索性义无反顾的去爱她，疼她。尽管他也知道这个举动的后果可能招致慕容
雪跟自己的一次战争式的纠缠「对战」，但是别无选择。

　　在林雪茵爱如狂潮的推波助澜下，杨景天给自己十足的勇气。因为他知道推
辞的后果可能就是林雪茵的第二次自绝，甚至是生命与尘世的永别。如果要这颗
脆弱的生命继续顽强的生存下去，就需要用爱去浇灌，注入新的生命动力之源。

　　或许，这只是杨景天的谬论。但是杨景天却完全的执行了自己的想法，她要
林雪茵最彻底的爱上自己，以致于欲罢不能。

　　杨景天想法与做法，是思想与行动的完全一致。

　　活着，为了什么？

　　杨景天不想去知道，此刻的他紧紧抱着怀中玉人，林雪茵呼吸开始变得急速，
但她高耸的乳房压在杨景天的胸膛之上，她身上散发出来的全是热浪。杨景天毫
不犹豫的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

　　林雪茵也激烈地回吻着杨景天，双眼却不知觉的滴下了泪水，晶莹的泪水就
如同珍珠掉链子一般下坠。杨景天于心不忍地吻着她的泪水，紧接着，温柔的把
她的泪水吞下去。

　　林雪茵仿佛是心灵得到安慰，全身心的放松，享受心爱人的吻，从她身上传
出一股淡淡的幽香。杨景天被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起
来，正好隔着衣服抵触在林雪茵的私处，她幽幽道：「坏蛋，你是不是每时每刻
想到那种事……」

　　杨景天当然知道她所指的，邪笑的说：「对不起，我不是故意的。」

　　「不是故意的，为什么会那样。」林雪茵翘着小嘴，不依不饶的追问。

　　杨景天得意的道：「你是女人，我是男人，这是很正常的自然生理反应。知
道吗？这是本能。」

　　林雪茵道：「男人跟女人一起就会有这样的本能反应吗？」

　　「不一定！」杨景天理直气壮的辩解道：「可是现在你我共处一室，而且在
这样亲密的状态下，你又是如此的姿色撩人，如果我都没有反应，只能说我是不
能人道了！」

　　「坏蛋……」林雪茵娇羞的嗔道，一双玉手紧紧的抱住杨景天的虎腰。

　　杨景天一阵邪笑，道：「是坏蛋，就应该做一些坏蛋才做的事情。」

　　林雪茵一愣，道：「什么……」

　　话未问完，杨景天再一次将她紧紧的抱住。

　　「哼……」林雪茵一声娇嗔，完全倒入他的怀中。

　　杨景天干脆将林雪茵抱起来，重新走向卧室床榻。她扭动的娇躯，微微挣扎
着说：「坏蛋，你要做什么……」

　　其实这是多余的话，可是她也要说，否则就会显得自己太放荡。

　　女人的矜持，有时候男人实在搞不懂。

　　不过，聪明的男人往往不会去弄懂她，而是慢慢的溶化她。

　　杨景天把她紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着林雪茵差点儿喘不过气来，
娇羞怯怯的说：「坏蛋……我好怕……」

　　杨景天心一手改变紧搂着她的屁股，使她的私处，紧紧贴在自己的大宝贝上，
然后轻吻着她的脸，说：「你怕什么？」

　　「这是慕容世家，你是慕容雪的夫婿，他们会接纳我吗？」林雪茵道出了心
中的忧虑。

　　杨景天邪笑的道：「如果你不介意做一名小妾，谁也不能阻拦我们在一起！」
有了慕容志的承诺，杨景天对于女人，完全是得心应手起来。

　　「我愿意！」林雪茵的双手，死紧的拥抱着杨景天的腰，扭动着。

　　杨景天知道一切没问题了，他用唇吻着林雪茵的脸，唇，颈部，慢慢往下移，
同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱林雪茵的衣服。

　　「好美！」杨景天一声由衷的赞叹，这一对乳房像两个粉团似的玉兔，实在
让他心情愉悦不少。此刻林雪茵想用双手去遮挡，却被杨景天拉下来，只能梦呓
似的低吟着。

　　杨景天把她的衣服脱下，林雪茵的双手紧紧抱着杨景天的头不放。杨景天沉
住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。他猛地抱起林雪茵，抱她放
在床上。

　　林雪茵躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：「景天……」
杨景天很快地把自己的衣服脱得精光，躺在林雪茵的身边。

　　林雪茵的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗。四目相对，传递
着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一
起。

　　当两人拥作一堆，杨景天听到林雪茵沉重的鼻音，剧烈的心跳。他翻身上马，
把她压着。充足的光线照耀下，林雪茵身上没有了障碍，他可以细细地审视着这
一丝不挂的绝美胴体。

　　白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，
玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，
洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉
腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是发亮的芳草地。她那光洁细
嫩的肌肤，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，
由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容。

　　杨景天只觉得口干舌燥，眼睛里可以喷出火焰来。

　　「景天，不要看……羞死我了┅┅」林雪茵透过杨景天的双目，看到他已熊
熊的燃烧的欲望，顿时觉得无比的娇羞。

　　「你好美！」杨景天懵然的赞叹一句，说着完全赤裸的挺立起来。

　　「啊……」当林雪茵看到了杨景天挺立那粗长的大宝贝时，真是又惊，又喜，
她竟然羞得闭上了眼。杨景天压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤
抖在她的心底。

　　她不知所措，只有懵然的任由他的作弄，芳心无主。

　　「宝贝，我来了！」杨景天说着，身体抵上她的娇体。林雪茵蹙着眉头，杨
景天的臀部，猛地往下沉。

　　「啊……好痛！」林雪茵已粉脸变白，全身发抖。杨景天也感动自己的宝贝
突破了一道防守，进入了一个全新的世界！

　　林雪茵的颤叫，也引起了杨景天怜香怜玉之心。他轻轻的安抚着她洁白娇嫩
的肌肤，轻轻的在她耳畔倾诉。

　　良久……

　　当破瓜痛楚过去，他们疯狂的在床上覆雨翻云，施布云雨。

　　他们没有羞愧难当，只有坦诚的相对着。

　　她爱他，愿意付出一切的，她在他的触动下，开始变得疯狂。她呻吟着，狂
抓着……哪怕这只是瞬间快乐，她一刻也不愿意放手。

　　杨景天的全力的挺进，似乎没有终点的进入，撞击、猛撞！

　　伴随着两具肉体的撞击和水花四溅，一切都变得不现实起来，就像一个遥远
的梦……

　　「啊……」随着林雪茵一阵阵泛滥的呻吟，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉
牙打战不已，精关几次狂泄，然后全身瘫痪在了床上。

　　杨景天觉得舒畅极了，美极了，不自主的。那是一种他从未有过的感受，好
像魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着林雪茵在颤抖。

　　林雪茵也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。

　　两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在
林雪茵的体内中激荡回旋。

　　他和她，都晕迷了。

　　杨景天在昏眩的刹那突然闪过一个答案：活着，其实就是为了最痛快的死去。

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第七十九章春潮不止

　　幽幽梦香中，杨景天醒来，看着鲜红的秽迹沾满了被褥，已不见佳人在床上，
只留下满室的馥郁幽香，惹人感怀惆怅。

　　杨景天觉得全身有点腻，那种粘稠的滋味让他觉得非常不舒服，于是起床要
去洗漱。正巧林雪茵也是刚刚起床去洗漱，两人在小小的洗浴室内相见，林雪茵
想起刚才的旖旎，不禁脸上一红。

　　杨景天只觉林雪茵艳欲滴的桃腮粉颈，在雨露的滋润下，发出诱人的魅力。

　　林雪茵看见杨景天定定地看着自己，不由俏脸更红了，羞涩的白了杨景天一
眼，温柔的啐道：「坏蛋，刚才你还没有看够吗？」

　　杨景天看着林雪茵身上仅穿一层白纱连衣裙，修长窕窈的身材尽显无疑，雪
藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成
熟芳香、饱满高耸的一双玉乳珠峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的
妩媚娇艳，动人至极。不由赞叹的道：「雪茵，你比以前更美了！」

　　林雪茵心里一甜，樱桃小嘴却是娇啐一声道：「甜言蜜语，哼，要跟你的慕
容雪比起来……」她话尚未说完，杨景天便笑嘻嘻的往前抱紧了她，顺势低头吻
去。

　　「但是现在的你，是我心里的最美……」杨景天说着，已然吻上了她的樱唇，
紧接着下来就是脸颊。

　　林雪茵被杨景天紧紧的搂住，娇躯禁不住挑逗，全身一阵麻痒，双手翻了上
来缠绕住他颈脖，小嘴儿里发出断断续续的呻吟，紧闭着双眼沉醉在杨景天的柔
情之中。

　　杨景天的身体里开始点燃了欲望的激情，心里也在不断的燃烧。在那种本能
疯狂念头的激发下，杨景天的手一步步的侵入林雪茵身体最敏感的地带……

　　「啊～～你坏死了！」林雪茵娇羞的推开他，娇嗔道：「让门外的丫头们看
见了笑话。」

　　杨景天却依旧不肯放开她，亲吻着她的额头，柔声道：「怕什么？你现在都
是我的小娇妻了，我们所做的这些都是天经地义的事情。」

　　林雪茵一阵蜜意涌上心头，忍不住伸臂将杨景天抱住，想到杨景天承认自己
「娇妻」的身份，心里有着说不出的兴奋，激动得几乎跳起来欢跃，但嘴里却装
着一副冷冰冰的样子，骄声的道：「美啊你！谁答应要嫁给你。」

　　杨景天嘻笑的道：「你不必嫁，我娶你就行了！」

　　林雪茵「噗哧！」一笑，道：「我不嫁，你怎么娶？」

　　杨景天无赖的作风有一次显露无疑的道：「当然是强娶了！！」说着，又一
次紧紧的将她抱入怀中，尽情的呼吸着她身上散发诱人的体香。

　　林雪茵心里同时快慰地抱着杨景天，想着未来小夫妻的甜蜜生活。幻想着离
开江湖后，住在一个风景绮丽，有山有水的幽美地方。她要的那地方一定是非常
清静的，而且周围是绿油油的草地，同时种满各式各样的鲜花。林雪茵觉得那种
「采菊东篱下，悠然见南山」的生活，才是自己的追求，她甚至想到杨景天耕田
种地的样子，当然她还要为杨景天生很多的孩子。

　　那是一种宁静祥和的幸福。

　　幻想中的林雪茵微微的仰起头，深情地望了杨景天一眼，娇媚地一笑，说道：
「景天，我们在一起会幸福吗？」说着，粉面上洋溢着幸福的光彩。

　　杨景天坚定的点点头，道：「当然会幸福，可是不止我们俩人，你还有很多
的姐妹……」当下将孟琳母女、蓝媚凤、柳蓁蓁等人的事情都简单的与林雪茵说
了一遍。

　　林雪茵故意的噘起嘴，酸酸的道：「我就知道，你这大坏蛋会有很多女人！」

　　杨景天苦笑道：「你呀，还真是一个不折不扣的醋坛子……」

　　林雪茵突然转颜一笑道：「我就是醋坛子，酸死你……」

　　杨景天得意的道：「只怕你还没有酸死我的时候，我已经把你燃烧殆尽了！」

　　林雪茵微微得意的道：「有那么多的姐妹，就怕你会被我们淹没掉……还有，
慕容小姐……她一定不会放任你……胡来！」

　　杨景天抚摸着她俏丽的脸蛋，温柔关切的道：「是不是担心慕容雪会欺负你？」

　　林雪茵望着杨景天，突然变得淡然的幽幽道：「不担心才怪！她可是江湖有
名的刺玫瑰！」

　　杨景天一笑，安慰的道：「她要刺的人不会是你，放心吧！」

　　林雪茵翘小嘴的微笑道：「当然放心了，至少还有很多姐妹跟我同一阵线，
这是你这个大坏蛋对我们姐妹的另外一大贡献。」

　　杨景天邪笑着道：「当然了，要不你一个人如何抵挡我的猛烈轰炸及燃烧！」

　　「死相，人家跟你说正经的……」林雪茵娇啐道。

　　杨景天一乐，将林雪茵扳过身来，从后面抱住她纤细的腰肢，一脸坏意的道：
「宝贝，我说的可是全是真的话。要不，我们再来试试……」说着，双手大胆地
握住林雪茵丰满挺拨的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着
林雪茵浑圆的屁股。

　　「坏蛋，休想再来……」林雪茵娇嗔的责怪道。

　　「你既然做了坏蛋的老婆，就要满足坏蛋的需求，这是做坏蛋老婆的天职！」
杨景天得意的邪笑着，用他粗壮的宝贝顶了一下林雪茵的屁股，双手用力猛抓丰
满的乳房揉搓。

　　「讨厌哪，人家都快被你折腾死了。」林雪茵继续的娇嗔道。

　　「死了再跟我说！」杨景天说着，进攻却已经深入林雪茵的腹地，快要直捣
黄龙了。

　　「啊……坏蛋，啊……受不了……」林雪茵一阵惊呼，更激起二人的淫欲，
林雪茵迫不得已的将双腿尽量张开，等待着杨景天的君临大地。

　　「我要来了！」杨景天望着娇媚横生的林雪茵，欲火暴涨，顿时充满霸气的
道。

　　「相公，我们回床上去……」林雪茵已经浑身酸软，自然无法自己走回去。

　　杨景天的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开
嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇。

　　杨景天看着这个羊脂般雪白的玉人，像一朵梅花斗雪盛开，何等鲜艳，何等
芬芳。千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。

　　杨景天轻轻抱起这几乎一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。杨景
天俯下身，用舌头舔遍了她的全身，他开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。

　　林雪茵忍受着，全身阵阵酥麻，快感不断冲击她的大脑神经。抽搐抖动的眼
睫毛一闪一闪，时开时闭，她已经完全瘫软，大字般的在床上，任由杨景天的摆
弄。

　　她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟。

　　杨景天的手又开始在她那神秘的三角地带活动，林雪茵开始大声呻吟，呼吸
急促，腰身上弓以与杨景天配合，娇语依依地说道：「景天，快给我，我要疯了。」

　　林雪茵的欲望开始寸寸燃烧，每一个细胞都在激扬、奔腾。

　　杨景天爬在林雪茵的身上，挺了挺粗壮的身体，顿时温柔地滑进她那十分润
滑饥渴的世界。

　　林雪茵「噢」地呼叫一声，便微闭秀目，当即开始低声呻吟着，腰肢扭动着。

　　随着杨景天那欢快的节奏，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在杨景天
的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着杨景天，好像怕杨景天逃掉，嘴里
不断的喊着：「景天，我爱你！」

　　林雪茵的皮肤是那么柔软、光滑，她的乳房，紧贴杨景天的胸膛；甚至当杨
景天深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。

　　杨景天轻柔地爱抚着这个美丽的女人，含情脉脉地注视着她的面庞，那迷人
的微笑，平滑的肌肤，在她接受杨景天注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。

　　杨景天越是觉得她的妖艳美丽，就更加的用力，自己完全处于一种难言的亢
奋状态。

　　没有止步，也不会止步。

　　林雪茵的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。

　　杨景天吻上她的红唇，两两相遇，贴紧，就像他们的身子重迭在一起，他们
整个人都连在一起一样。她的舌头舔着杨景天的嘴唇，探寻着，依恋着。

　　杨景天的节奏更加快速。

　　加快……

　　冲击……

　　狂风暴雨般的猛烈！

　　突然，杨景天感到她的手臂紧紧地抓住自己的双肩，她的双腿高高举起，缠
着自己的腰部。终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫。

　　她的体内激流如无数江河春潮一般横流出……

　　继而，林雪茵瘫软在床上，像一只温顺的小猫。

　　生命不止，春潮不止。

　　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第八十章耳光响亮

　　杨景天从林雪茵房中出来的时候，林雪茵还在甜蜜的梦香里。他不能无休止
的缠绵躺在林雪茵的床上，这里是慕容世家，不是金沙村，也不是海宁村。杨景
天再目无礼教，他也要给慕容世家一点面子。好歹，自己也是慕容世家的准女婿，
这点，杨景天还懂得。

　　既然是慕容世家的女婿，同时又想给林雪茵幸福，他就需要屈从慕容世家的
脸面，人在屋檐下，不得不低头。他可以傲然世外，但是自己心爱的人不可以，
林雪茵不能，柳蓁蓁同样不能。要想她们得到幸福，同时又娶到慕容雪，杨景天
只有暂时的忍让一下。

　　或许有点窝囊，但是这也是没有办法，谁叫自己看上慕容雪的这个刺美人呢？

　　杨景天从大厅内出去，正巧路过下人的房间。

　　「啊……好美……好美！」

　　「噗滋」、「噗滋」淫靡的声响从旁边的婢女房中传出。

　　杨景天好奇的从窗户捅一个小洞外往里面一看，只见赤裸的欧阳华正压在晓
梅娇嫩的身上，两人紧紧的搂抱，下面的动作从来就没有停止过，拚命地把宝贝
往晓梅的深处挤送。

　　杨景天摇摇头，实在没有想到欧阳华也是不省油的灯。

　　「小心火烛罗……」杨景天故意提高嗓门在门外叫道。

　　房间内的人一听，急忙的抽身而出，狼狈的四处找衣服穿起。

　　欧阳华一边穿衣，一边惊慌的道：「谁在外边？」

　　杨景天没有回答，继续怪声怪气的叫道：「小心火烛……」

　　欧阳华披上衣服就冲了出来，看见杨景天得意的嘻笑，当即火冒三丈的道：
「老四，你也太不仗义了，自己有了雪茵，竟然还要打扰我和晓梅！」

　　杨景天微笑的道：「我是在提醒你，以后偷吃要注意一点，别叫得杀猪似的
……」

　　欧阳华气道：「你才杀猪呢！刚才要不是你跟雪茵在里面咿咿呀呀的，我们
怎么会把持不住！」

　　杨景天装作歉意的道：「原来如此，那就不扫你的雅兴了。你们继续，我先
告辞！」

　　欧阳华被杨景天这么一捣乱，也没有了兴趣，对房间内的晓梅道：「宝贝，
今晚再来找你，好好歇息……」

　　「对！养足精神来更带劲……」杨景天在一旁添油加醋的道。

　　「去……去、去！一边去！」欧阳华推着杨景天离开金花苑。

　　杨景天道：「我说老三，你可真不赖！」

　　欧阳华瞪了他一眼，道：「你要称赞自己，也不用拐弯抹角抬高我吧，直说
不就得了！」

　　杨景天嘻笑的道：「你实在不错我才称赞的，换做别人，我才不说呢。」

　　欧阳华道：「老四，你上了林雪茵，怎么跟雪儿交待？」

　　杨景天道：「用得着交待吗？光明正大的事情，直说不就完了。」

　　欧阳华眼里充满敬佩的神色，赞道：「高，实在是高！」

　　杨景天道：「别废话了，找老大、老二一起喝酒去！」

　　欧阳华道：「我还是觉得跟美女一起比较好！」

　　杨景天诡异的道：「要不把你妹子，还有上官姐妹她们一起邀约出来？」

　　欧阳华似乎明白了杨景天的不良企图，当即截住杨景天下面的话，道：「少
来这一套？你这小子不是一般的色狼，免了！」

　　杨景天气道：「她们迟早要嫁人，嫁谁都是嫁。难道我不好吗？可以亲上加
亲……」

　　欧阳华被他气得哭笑不得，道：「如果四大世家的千金小姐都嫁了你，你受
得了吗，难不成让她们都为你守活寡？」

　　杨景天来劲的道：「靠，别的不敢说。这方面我可是天才，金刚不倒。除非
……」

　　欧阳华一愣，道：「除非什么？」

　　杨景天道：「除非你们几个都想着吃窝边草，肥水不流外人田！」

　　欧阳华大声的道：「象上官姐妹这样的绝色，只有傻子才不想吃！」

　　杨景天点头认同道：「说好了，兄弟间日后可不能为了女人而翻脸！」

　　欧阳华道：「这是当然，公平竞争！」

　　杨景天道：「照说林雪茵的确是不错了，老二竟然不为所动，他心里装的是
谁？」

　　欧阳华道：「这还用猜吗？用脚趾头都可以想得出了，除了那个号称天下第
一美人的，还会有谁？」

　　杨景天愣道：「茗甄？！」

　　欧阳华这是猛的拽了杨景天一下，道：「老四，有人撬你墙角！」

　　杨景天一愣，顺着欧阳华指的方向望去，只见雷天跟慕容雪正在花园的凉亭
上拉拉扯扯。

　　杨景天登时火冒三丈，如果跟慕容雪说话的换做是别人，或许他都没有那么
生气，看见雷天，杨景天感觉简直就是一种侮辱。

　　「奸夫淫妇……看我怎么收拾你们！」杨景天跳了起来，箭一般冲向凉亭。

　　雷天和慕容雪万万没有想到这个时候会遇上杨景天，听到他的怒吼，大为吃
惊。

　　杨景天冲到二人面前，气道：「雷天，你这个奸夫加无耻淫蛋……」

　　「啪！」杨景天话未说完，慕容雪手起甩落，狠狠的揍在他的脸颊上，登时
五指红印清晰可见。

　　杨景天怒道：「你这个淫妇，竟然帮着这个奸夫打我？？？为什么？？」

　　慕容雪气得唇齿发白，道：「本小姐打的就是你这张混蛋的嘴……」说着，
转身头也不回的离开。

　　「嘿嘿……」雷天一阵得意的淫笑。

　　「你狗吃屎了，这么高兴！」杨景天眼中充满怒火，气冲冲的道。

　　雷天顿时脸色一沉，道：「说什么呢？你这个杂碎。」

　　「啪！」

　　又是一声清脆的耳光，雷天脸颊上顿时浮现五指红印。

　　欧阳华大为惊讶，雷天何许人也，竟然会一愣不动的就挨了杨景天一巴掌。

　　是雷天不想闪躲吗？不可能，雷天岂能接受如此侮辱，唯一可以解释的就是
杨景天的出手太快了。快到雷天根本来不及躲闪。

　　杨景天冷冷的道：「这就是叫我杂碎的代价！」

　　雷天愤怒至极，「铿」拔刀冲天而出，银光舞动，厉声道：「杨景天，拔出
你的武器！我不杀手无寸铁的人……」

　　无痕刀，雷天。此刻真的动怒了，欧阳华一丈之外都感觉到雷天身上破发而
出的杀气，漫天的杀气。

　　杨景天冷笑，头不回的对欧阳华道：「老三，给我把剑……」

　　「哦！」欧阳华恍然的应了一声，急忙跑回去找剑。

　　片刻，削亭外就挤满了围观的人群。

　　慕容山庄再大，也不能掩盖杨景天的怒吼，只要他大声一吼，所有人都知道
准要出事，循声跟来是绝对不会有错。

　　慕容世家的家将赶了过来，四大世家和大江盟的人也闻迅赶来，大江盟雷啸
夫妇没有赶到，雷天芷却赶来现场，而四大世家方面，除了慕容志没有到场，包
括公孙任、上官雄杰、欧阳浩等老一辈在内几乎全部到场。

　　就连刚刚跑开的慕容雪，听到杨景天的怒吼之后，随即返了回来。她万万没
有想到自己的一个耳光，会引出一场旷世的决战。

　　意料之外，却又在情理之中。

　　没人可以插手，因为场内的杀气骤然暴升，将围观的人群与现场劈开一般。

　　杨景天握起的是公孙凌的宝剑，当欧阳华要去找剑的时候，公孙凌是第一个
提剑赶到，生怕迟一步都会出事。

　　「他们为什么要决斗？」上官远气喘的问欧阳华道。

　　欧阳华道：「雷天跟雪儿在约会，老四见到了，就冲上去。结果被雪儿扇了
一掌，作为回报，老四同时也刮了雷天一巴……」

　　「啊……」众人一听，不由惊讶杨景天竟然作出如此荒唐的事情来。

　　众人想阻止，但是已经来不及。

　　雷天手中的无痕刀已经摆开架式，天地一片肃杀。

　　杨景天处立不惊，宛如天将下凡！

　　全场寂静无声，落针可闻。

　　雷天似乎要存心证明擂台上的失败，只是一个遇外，对他而言，此时如果能
击败杨景天，那么重新夺取慕容雪的芳心并非不可能。

　　雷天甚至下了狠心，做掉无依无靠，无门无派的杨景天。

　　眼光中，尽是逼人的杀气。

　　一个耳光，结果引出了决定两人命运的一战！

　　雷天长刀在手，向着一丈外的杨景天，一阵冷笑道：「如果你现在退缩，永
远离开慕容山庄，或许还来得及。」

　　杨景天气定神闲，公孙凌递来的长剑还在鞘内。

　　沉默，思索，可以迷倒万千少女的潇洒、深邃。

　　四大世家的人，不禁为杨景天捏一把汗，擂台上雷天的失败，尽管可以证明
杨景天很强，但是并不排除雷天经过车轮大战后疲累。此刻的雷天，是一个恢复，
抱着复仇心态的强者，甚至比他最好状态的时候，还要强大。

　　「雪儿姐姐，你快叫你们住手！」公孙纤纤不敢再看下去了，扯着慕容雪嚷
道。

　　上官茜却道：「纤纤，这已经是不能挽回的决斗，我们只能听天由命了！」

　　公孙纤纤急道：「他们刚刚在擂台上决出胜负，为何还要比试？」

　　上官婷道：「是男人的尊严！」

　　公孙纤纤拉住公孙凌道：「哥哥，杨大哥他……」

　　「放心吧，纤纤，叔伯们都在，他们不会有事的。」一旁的欧阳盈盈轻轻的
安抚焦虑的公孙纤纤。

　　可是公孙纤纤却没有她们那样显得毫不在意，依旧用力的拽着自己的哥哥。

　　公孙凌轻轻的安抚妹妹的手，同时放眼雷天与杨景天，其实他何尝不担心。
甚至可以说，他比任何人都担心，因为他曾经领教了雷天的厉害。对于雷天的武
学造诣，他最有发言权。但是上官姐妹说得对，男人的尊严，让深卷漩涡的二人
都不能避免这一战。

　　即使现在不交战，日后也难免一战。

　　唯一不同的是，时间的迟早问题。

　　或许，早来比迟来要来得更是时候，至少，在这个时候是如此。

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第八十一章幻剑无影

　　雷天全身充满了杀气，天地也随之充满了杀气。

　　杨景天却是如此的宁静。

　　在一片杀气笼罩下的杨景天，宛如一杯宁静透澈的清水。

　　似乎让你一眼就可以看穿他的全部，没有丝毫的掩饰和胆怯。

　　傲然。

　　无惧。

　　矗立于天地万物战之间。

　　雷天被激怒的火焰如晴天霹雳，「接招！」他大喝一声，跟着手腕一振，无
痕刀化做一连串的寒芒，重重刀影，幻做成无数的银弧利光，在他身前狂飞乱舞，
就像流星群在夜空闪耀一般，绚烂无比，却也厉害无比。

　　「霹雳银光斩！！！」

　　公孙凌失声的叫道，众人跟着一声轻叹，目光注视着那一团夺目的光芒。

　　雷天成名绝技，也是致敌必杀的绝招。

　　雷天在挥刀的一瞬，露出诡异的微笑，那是一种壮志满怀的得意，他很自信
一招即可致杨景天于死地。

　　无痕刀乘势以雷霆万钧的姿态，发动攻击。

　　无痕。

　　却又影。

　　至少在杨景天眼里，刀有影而来。

　　一丈距离在眨眼间越过，大刀化出重重刀影，罩向杨景天身上每一个要害。

　　大刀破风声，震慑全场。

　　每一刀都贯满雷天无坚不摧的惊人气功。

　　四大世家的人紧张得哑口无声。

　　盛名之下无虚士，雷天可是江湖青年榜上排名第三的高手，出道以来纵横不
倒，确是技艺超群，先声夺人。

　　无痕刀挥起的万千光影，将每一寸的空间都压缩在刀的光芒之下，让在场的
每一个人都能感觉到那种窒息的死亡。

　　好强的刀，好快的刀！

　　「嘘……」

　　一阵似乎微不可闻的低吟，在杨景天手中响起，连无痕刀强劲的破风声，亦
不能将其掩盖。

　　「铿！」

　　飞剑。

　　腾空而起，杨景天手中的长剑离鞘而出，像白龙升天，大鹏展翅。

　　长剑先是闪耀出一团夺目的光芒，骤然间，光芒爆开，化作漫天光雨，如天
女散花一样遍地迎向劈来的万千刀影。

　　「砰！砰！！砰！！！」

　　一连串声音响起，时而浑厚低沉如木桩撞击大钟，时而清脆又如暴雨打风铃。

　　就像无比动听的音乐，高低曲直，连绵起伏。取悦着现场每一个人的感官，
让你欲罢不能。

　　每一点剑银光雨，硬碰上无数刀影的尖端。

　　宛如剑尖点上刀尖。

　　顿时喷发出无数的银光剑雨，如同流星撞击般灿烂夺目。

　　刹那的光芒，就是烈日的光芒亦不能掩盖。

　　杨景天不变应万变，雷天那无懈可击的「霹雳银光斩」在此刻看来，是那么
的可笑和不自量力。

　　雷天再一次的怒暴喝连声，身形向左右闪电急移，每一变化，都带起满天刀
影有如暴雨狂风般，由不同的角度袭向杨景天。

　　狂怒，愤怒，全部的力量在怒火中燃烧与爆发！雷天几乎疯狂的挥舞着自己
的无痕刀。

　　杨景天依旧卓立原地不动，但无论雷天怎样攻击，从他手上爆开激射的剑雨，
总能点在刀影上，硬把刀势封挡。

　　封挡。

　　每一次都像是计算精准到点上的封挡。

　　恰到好处，不偏不倚。

　　杨景天挡过雷天漫天的「霹雳银光斩」，突然嘿嘿冷笑道：「雷天，你的绝
招就是这些了吗？」

　　雷天仰天长笑，还未答话，便大刀一横，直向杨景天攻去，一边喝道：「杨
景天，让你见识我无痕刀的厉害！」

　　大刀出，狂风起。

　　光速的爆发，散发出惊天的能量！

　　「无痕破风刀！！」

　　雷天的又一绝杀。

　　一种至死方休的绝杀。

　　杨景天没有来得及看雷天的出招，刀光就飘然而至。

　　一切发生得太快，兼且事起突然。

　　无法躲闪。

　　无痕刀把方圆十丈地上的沙尘带起，所有的人都感觉到一股使人窒息的压力
迫体而来，他们离开打斗场中心的杨景天与雷天最少有五丈的距离，却如同置身
刀锋之下一般的感觉，那么，身在攻击核心的杨景天，他承受的是何等的刀锋压
力！

　　死亡。

　　一种死亡前才会体会到的感觉。

　　眼前的刀光是如此的绚丽，杨景天仿佛看到了自己的回光返照一般。他甚至
迷恋那种刀锋划破气体的声响。

　　就像一曲动人的音乐。

　　最高深的武艺，就是最高境界的艺术。

　　刀很快。

　　光很美。

　　无痕刀距离杨景天三尺距离的时候，他看见了刀锋闪动的光芒。看到了雷天
诡异得意的冷笑。

　　「杀……」雷天又一声大喝，运集功力，全速击去。

　　三尺的距离，如此高手之间的决斗，这是一段立即可以分出胜负成败的距离。

　　「不要……」

　　公孙纤纤第一个惊呼，随即闭上双目。

　　慕容雪是第二个，她在闭上双眼的时候，甚至有晶莹的泪水夺眶而出。

　　这是雷天一生刀技的精华。他的无痕刀甚至要比父亲的造诣还要高深。

　　雷天从刚才一招必得的交手中，深知杨景天的长剑至灵至巧，随心所欲。自
己若在这方面和杨景天比高低，无疑是留给杨景天更多的空间，所以他化巧为拙，
这一刀以硬攻硬，纯以速度、角度、气势取胜，非常凌厉。

　　简单而锋芒毕露。

　　不带任何的花俏和虚招。

　　天地为之变色。

　　所有围观的人都停止了呼吸，只有数百个紧张得忐忑跳动的心。

　　杨景天突然紧闭起双眼，紧闭着双眼来迎接无痕破风刀。

　　杨景天纹丝未动，仿如高山流水，傲绝孤群。

　　似乎天地尽在掌握。

　　「锵！」

　　剑镝鸣起！

　　长剑如惊虹划破了天地变色的世界，就如同一片浑浊中透出一片洁净，出于
污泥而不染。

　　杨景天是背负着双手傲立，长剑竟然是脱离他的双手腾空独自而起。

　　御剑术。

　　众人心里一阵感慨和惊叹，仿如看到世上最伟大的传奇。

　　的确，这是传说中只有剑神才可以达到的剑术之巅。

　　惊讶写在每一个人的脸上，只见长剑舞动，在半空划过一道银白的弧线，因
为速度极快，所以剑过处，竟然与空气产生摩擦，飞窜出星星点点的火花。

　　「铿！！」

　　一声巨响，如开天辟地的震耳欲聋。

　　长剑依旧是不偏不倚的劈在以高速横劈而来的无痕刀锋之上。

　　杨景天闭上双眼，用自己的耳朵分辨出刀锋的角度，实在是惊人之举。但是
所有高手对招都知道，当对方出招的速度超出肉眼分辨的时候，只有耳朵和心灵
才能分辨对方的出招的方向和力度。

　　无心至上。

　　杨景天以真气驱长剑以拙制拙，毫无花巧，侧砍在雷天刺来的刀尖后寸许处。

　　一下沉闷不舒服的声音，在剑刀交击时传出，声波激射往四周围睹的每一个
人的耳膜内，使人心跳意躁。

　　雷天眼看着自己的无痕刀就要穿透杨景天的胸膛，突然眼前一花，杨景天的
长剑已在他肉眼难以察觉的速度下，劈中他饱饮人血多年的无痕刀。

　　不可思议的一挡。同时也彻底击垮了雷天的自信。

　　雷天心知不妙，运起神力，方要把杨景天的长剑震开，运力前挑，岂知杨景
天这一剑似拙实巧，变化微妙，虽是打横侧劈，却是暗藏一股惊人的劲道。

　　长剑变成了磁铁，紧紧的吸引住无痕刀。

　　雷天此刻只有两个选择，要不继续发力前冲，要不撤刀而逃。

　　逃离。

　　意味着雷天把自己推向万劫不复的境地。不但一世英名尽丧，还落得一个胆
小鬼的骂名。

　　人在江湖，身不由己。

　　声誉有时候比生命更为重要，特别是出身名门，自称大侠君子的人。

　　三大盟年轻一代的杰出代表，大江盟的少盟主。

　　无痕刀雷天没有选择，为了一世英名，为了大江盟的荣耀。

　　他只有力拼，全力的推进。

　　无痕刀上贯满了雷天全身的劲力，破风之时，发出的呼啸如同海啸一般吓人。

　　要知贯满力劲的无痕刀，就跟轰天惊雷没有什么区别。在雷天整个人冲前急
刺之下，就是杨景天的长剑也无法将其驾御。

　　无法掌控的一刀，就连雷天自己也无法掌控，只能惯性的任由无痕刀向前劈
出。

　　杨景天却还有选择。

　　他没有直接驱动长剑点向无痕刀，而是迈开脚步。

　　幻步无影。

　　比无痕破风刀还要快的脚步轻移。

　　就在杨景天脚步轻移的时候，凌空的长剑乘势回握。一剑在手，如长虹贯日，
荡出一道耀眼的银光，顿时所有的人眼中都觉得银光刺眼，仿佛看见天仙飞来一
剑。

　　就算当年西门吹雪的「天外飞仙」也不过如此！

　　天外飞仙，最厉害的地方就是一剑封喉！

　　杨景天此刻的绝杀不是天外飞仙。

　　「幻剑无影！」

　　杨景天给这一绝招取下的名字。

　　魔幻一般的鬼魅，无踪无影的出招。

　　「砰！」又是一声巨响！

　　「啊……」

　　雷天惨嘶一声，无痕刀脱手飞前三丈有余，狂冲的身体却倒跌向后，「噗！」
大口狂吐出鲜血。

　　「哥哥……」雷天芷焦虑的一声娇喊，迎上去扶住雷天。

　　全场鸦雀无声。

　　无痕刀雷天自出道以来，未尝一败，多少冤魂在无痕刀下变成了厉鬼。

　　四大世家的人也算是经历沙场无数，但是眼前惊天地，泣鬼神的一战，还是
将他们震慑当场。

　　大江盟的弟子更是脸色大变，哑口不能言。

　　杨景天并没有下狠招毒手，雷天只是一时内伤受损，但是这场失败，雷天感
觉比战死还要难受。

　　如果说在擂台上输给杨景天，他还有借口。那么此时的失败，他已输得无言
以对。

　　无痕刀雷天输得如此的彻底。

　　良久……

　　围观的四大世家之众才爆出一阵呼叫，欢声雷动。

　　大江盟的人扶走了雷天，杨景天再一次成为了四大世家人最引起为豪的骄傲。
在他们看来，这场胜利，是四大世家十六年来最值得庆祝的胜利。

　　公孙纤纤和慕容雪的脸上竟然同时溢出激动的泪水。除此之外，所有人的脸
上都挂着幸福和自豪的微笑。

　　杨景天那不可思议的凌空御剑，乃至幻剑无影，在今后长久的时间里，都会
成为人们茶余饭后最常听到的话题，成为武林一代人中最为津津乐道的江湖传奇。

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第八十二章情海风波

　　四大世家的英豪还在欢呼舞动，他围着杨景天在高呼、喜悦在每一个人的脸
上。

　　杨景天没有接受四大世家全体的欢呼，他把长剑交还给公孙凌，直径的走到
慕容雪的面前。

　　欧阳华知道一切的发生起源，于是上前拽了拽杨景天，道：「老四，走。我
们一起庆祝去，庆祝你完成了四大世家十六年来最伟大的壮举！」

　　杨景天推却欧阳华，面对着慕容雪，微笑的道：「谢谢你给了我一巴掌！」

　　听到杨景天充满诚意的话语，众人挂悬的心这才放松下来。

　　慕容雪眼角都没有瞄他，淡淡的道：「我是有意打你的，谁让你这样不分青
红皂白的骂人。就算雷天他不是个东西，我慕容雪至少还是清清白白的。」

　　「我知道。所以你打我的一刹那，我全身所有的感觉都是幸福的。我越是幸
福，越忍受不了雷天那得意的样子，所以我打了他。」杨景天微笑的道。

　　「你少来，没被无痕刀劈死，是你遇上了狗屎运！」说着，慕容雪很「愤恨」
的离开。

　　杨景天站在原地望着慕容雪远离的背影，傻呵呵的笑。

　　欧阳华伸手摸了摸杨景天的脑门，道：「老四，你不是傻了吧？！」

　　杨景天瞪了他一眼，道：「你才傻了。知道吗？雪儿爱上我了。」

　　欧阳华不解的道：「如何得知？」

　　杨景天得意的道：「就冲着她给我的那一巴掌。」

　　欧阳华不屑的道：「靠！按照你的说法，给你巴掌的人，都是对你有意思喽！」

　　杨景天不屑的道：「没有爱，何来恨。这就是爱之深，恨之切的道理。有本
事你也让上官姐妹给你一巴掌！」

　　「无聊……」上官姐妹听到杨景天的话，白了他一眼，转身便离开了。

　　一旁的公孙凌连连点头，道：「四弟果然非一般反响！但是我不明白你为何
要给雷天一巴掌，难道这也是早有预谋！」

　　杨景天得意的道：「当然！」

　　公孙纤纤愣道：「杨大哥，这是为什么？」

　　杨景天看着这小美人，心里得意的道：「擂台上雷天输给了我，一直怀恨在
心。他一直想证明自己比我强，更想得到雪儿芳心。在这样的情况下，他会不停
的纠缠雪儿和我，唯一的办法就是将他彻底的打败！反正都要打，索性提前把他
给教训一顿。」

　　公孙凌道：「我真是替你担心，雷天的无痕破风刀可不仅仅是一般的厉害！」

　　上官远道：「老四，刚才你那一剑是什么来厉？怎么会如此的犀利？」

　　杨景天微笑的道：「不知道了吧，这是我杨景天独创的绝招——幻剑无影！」

　　欧阳华道：「老四，想不到你与林雪茵一场疯狂之后，内力竟然丝毫不损
……」

　　「什么？你跟林雪茵……」公孙凌一阵叫嚷，把全部目光吸引了过来！

　　杨景天猛敲欧阳华的脑袋，喝道：「你胡扯什么？都给我喝酒去……」说着，
硬扯着欧阳华、公孙凌他们一起逃离现场。

　　欧阳浩、上官雄杰等人看着他们年轻一辈毫不在意的表情，只有无奈的摇摇
头。

　　公孙任见杨景天他们走远，不由担心的道：「欧阳、上官兄，不知道你们看
出来了没有，杨景天他的武功路数，竟然跟十六年前的……」

　　上官雄杰微微的道：「其实那天擂台上我就发现这个杨景天有所不妥，今天
看来，倒是七分的相似。」

　　欧阳浩道：「不管前一辈如何，至少我在杨景天身上没有看到当年的杀戳，
否则刚才大家看到的就是雷天的尸首了。」

　　上官雄杰和公孙任点点头，十六年前的血战是他们心里永远不能抹灭的印迹，
而杨景天却唤起了他们对那场浩劫的记忆。

　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天、上官远、公孙凌、欧阳华外加一个欧阳盈盈。五个人在聚香居的百
花苑内赏花喝酒。

　　公孙纤纤很想参与，但是少女的矜持，最终还是让她回自己房间去了。

　　上官姐妹似乎并不愿意喝酒，何况杨景天刚才说那话，也让她们姐妹心里记
恨着，索性杨景天在的地方，她们都远远的躲着。

　　欧阳盈盈是个例外。

　　欧阳盈盈虽然看起来有那么点不食人间烟火，可是她的豪爽颇有侠女风范，
对于杨景天的邀请，却是欣然向往的。

　　有美女相陪，杨景天就特别的来劲。

　　欧阳盈盈是四大世家里唯一没有位列天下十大美人之中的千金，在四大世家
诸女中，慕容雪排名第三，上官姐妹位列第六，公孙纤纤排第十位。

　　欧阳盈盈的美丽可以说绝对不逊色于诸女，可能比慕容雪和上官姐妹缺少一
些天地的灵秀，但是她率真又豪爽的性格，相比公孙纤纤的温文尔雅、端庄贤惠，
是不相伯仲的诱惑。她乌黑的秀发，一双窥人半带羞的媚眼，小巧的樱唇是那么
的红润迷人。加上雪白的凝脂般的肌肤，丰满又白嫩，对于男人而言，是一种致
命的诱惑。

　　一杯酒下去，欧阳盈盈美艳迷人的娇靥上，便红云满布，赤白相映，娇润如
水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。

　　她柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸。微微
上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；凹凸起伏动人的曲线，就是贴身的衣裙
也无法掩盖。

　　杨景天觉得有点口干舌燥，于是一杯接一杯的举杯解渴，醉意渐浓。

　　「杨大哥，我醉了！」欧阳盈盈微微的娇声道。

　　杨景天不禁摇摇头，想起了慕容雪，她的确是世上女子中少有的海量，那火
辣的脾气，只怕也是世上女子中的独一无二。

　　慕容雪的美丽和她的火辣一样的鲜明动人，反而引起男人的无限兴趣。

　　欧阳华忍不住的对着自己妹子道：「盈盈，你先回去吧！」

　　欧阳盈盈争脱的道：「不，我不走！能跟你们一起喝酒是最开心的事情，过
了今晚。以后就很难有机会跟杨大哥一起对饮……」说着，竟然有点哽咽起来。

　　明天，杨景天与慕容雪大婚的日子。

　　欧阳华见自己妹子失态，不由焦急的关心道：「盈盈，你喝醉了。」

　　欧阳盈盈却用少有的倔犟道：「哥！我没有醉！刚才杨大哥那一招幻剑无影，
好厉害！我长那么大从来没有见过这么潇洒和光彩的剑法，雪儿姐姐和纤纤竟然
闭眼不看，实在太可惜……可是，雪儿姐姐以后多的是时间看杨大哥舞剑，盈盈
就不可以了……等杨大哥婚礼结束，我们回白驼山庄，只怕连见面的机会都没有
了……」

　　公孙凌在摇头，上官远在摇头，欧阳华在劝自己的妹子，只有杨景天却在猛
的喝酒解渴，好像他是置身世外的人。

　　酒下肚，口更渴。

　　公孙凌忍不住的道：「老四，你真是害人不浅……」

　　杨景天微笑，道：「老三，再给盈盈一杯酒！」

　　欧阳华有点生气的道：「她已经醉了，你还要她喝？」

　　欧阳盈盈举起酒杯，道：「我没醉……杨大哥，我陪你干！」说着，举杯一
饮而尽！

　　杨景天微笑的陪她干杯。

　　欧阳盈盈终于醉趴在桌上，杨景天微笑的道：「现在不就解决了吗？」

　　上官远道：「她醒来的时候呢？你叫我们怎么安慰她。都怪你小子长太帅了，
我真担心我那两个妹子也会这样！」

　　公孙凌摇头道：「我那妹子纤纤是跑不掉了！」

　　欧阳华道：「可是纤纤没有来啊！」

　　公孙凌摇头的道：「这样更糟，现在这丫头只怕躲在床头擦眼泪呢！」说着，
只得无奈的摇摇头：「都是老四惹的祸，没事偏要把自己弄得这么酷干嘛！！」

　　「靠！你们还讲不讲道理，酷也有罪啊！！」说着，杨景天又邪笑的道：
「不如这样，你们把妹子都嫁给我，你们都管我叫妹夫好了！」

　　「休想！」上官远、公孙凌、欧阳华异口同声的道。

　　杨景天道：「靠！难道你们想亲上加亲，相互交换妹子联姻吗？」

　　公孙凌道：「我们才没有你这样恶吐的想法！」

　　杨景天嘻笑道：「难道你们想把纤纤、盈盈她们嫁给三大盟的公子们！」

　　欧阳华断然的道：「那是不可能！」

　　杨景天正色的道：「那你们还能找出比我杨景天更优秀的青年来吗？」

　　上官远、公孙凌、欧阳华无奈的摇摇头，上官远举杯道：「别废话了，喝酒
吧。别说我们不同意，就是四大世家的长一辈都不会同意的。还有雪儿，她更加
不会允许的。」

　　「这个可不一定！」杨景天得意的道。

　　上官远气道：「反正现在就是不行！！」

　　杨景天邪笑的道：「那我做梦一场总行吧！！」

　　「喝酒！」

　　「干……」

　　兄弟四人喝得颇有天地馄饨，斗转星移之感。

　　酒尽，席散。

　　月上柳梢，人已醉，酒已干。

　　杨景天的确很高兴，于是醉意都写满了他的脸上。

　　或许是酒喝得稍微多了一些的缘故吧，回到房中，杨景天看见态度可掬的柳
蓁蓁，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮。

　　「少爷，你回来了！」柳蓁蓁温柔的道。

　　「嗯！」杨景天点点头，「蓁蓁，过来陪少爷！」

　　柳蓁蓁走近，温柔的替杨景天更衣，此时的柳蓁蓁有娇羞之貌，却无畏涩之
心，因为她做的是理所当然的事情。

　　杨景天突然拉住了柳蓁蓁的手，轻声道：「来，给少爷亲亲！」

　　「少爷，你醉了！！」柳蓁蓁微微的说道，嘴里说着，却是闭上杏眼，芳心
微微跳动着。突然的将温软嫣红的香唇吻在了杨景天嘴唇上，杨景天只觉柳蓁蓁
的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而
且柳蓁蓁呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

　　杨景天似乎没有满足，邪笑的道：「给少爷看看你今晚里面都穿了什么？」

　　「不要！少爷你坏。」柳蓁蓁听了杨景天的话，娇嗔的道。

　　杨景天闻着柳蓁蓁的体香，道：「蓁蓁好像刚刚洗澡完，不会什么都没有穿
吧？」

　　柳蓁蓁童心未泯地调皮起来，故意把睡衣掀开，让杨景天看了一眼，又马上
合上：「我就是什么也没穿，少爷你是不是又色起来了？」

　　其实在她的睡裙下，杨景天看到了一抹红色，他身体的血液顿时燃烧起来。

　　「我就是又色起来了。」柳蓁蓁的媚态又激起了杨景天的欲火，他扑上去抱
住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。

　　一开始，柳蓁蓁还象徵性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔
舌伸进了杨景天的口中，任杨景天吸吮，手也抱紧了他，在杨景天背上轻轻来回
滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。

　　杨景天抱紧柳蓁蓁的娇躯，压在她的身上，柳蓁蓁也紧紧地偎着杨景天，一
对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了。

　　媚眼全闭……

　　樱唇娇喘……

　　他们紧紧的结合在一起……

　　运动，如金戈铁马，战场厮杀一般的猛烈。

　　杨景天在醉意的催动下，全力的冲击着，那种翻来覆去，激情碰撞无限的冲
击，让他们彼此显得欲罢不能，至死方休……直至柳蓁蓁感觉到通体舒畅、神情
渺然，大量阴精泻出，脑筋一片空白，便晕眩过去，整个人一丝不挂全身无力的
瘫软在床上。

　　红润艳丽的俏脸，乌黑的长发，雪白的肌肤。浑身洁白得像只小白羊，酥胸
上高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，修长的粉腿，滑软的小腹，好一幅诱
惑的美女图。

　　杨景天爱怜的抚摸柳蓁蓁的脸颊，柳蓁蓁昏迷中微震一下，腮颊又添了些许
红热。

　　柳蓁蓁媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹
得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。

　　杨景天的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让柳蓁蓁觉得酥痒入骨，
还微微有点粗糙的刺痛。柳蓁蓁彷佛听得自己内心在呻吟着。

　　「嗯……」柳蓁蓁满面娇羞，口中却道：「少爷，蓁蓁此身，不管以后如何，
都是只属少爷一人所有。」

　　杨景天酒意已经醒来，不觉的愣道：「蓁蓁，你怎么说这样的话？难道你还
想再有第二个男人吗？」

　　「少爷，这可能是蓁蓁最后一次服侍你了！」柳蓁蓁温柔中带着几分伤感的
道。

　　杨景天一愣，惊醒的道：「为什么？」

　　柳蓁蓁低垂头道：「刚才慕容小姐来过，说……说少爷成亲之后，慕容山庄
下人已经足够的多了，不需要蓁蓁再服侍少爷。她……要蓁蓁离开山庄。」

　　「胡扯！」杨景天突然气愤的怒道。「有我在，谁也不能把你从我身边赶走！」

　　柳蓁蓁哭泣道：「可是蓁蓁看得出，慕容小姐对少爷是一片真心……她也是
为少爷好！」

　　杨景天道：「难道蓁蓁你不是对少爷一片真心，同样的爱，她有什么权利把
你赶走。就因为她是慕容世家的千金大小姐吗？」

　　杨景天说着，蹬的从床上站立起来。

　　柳蓁蓁一惊，道：「少爷，你要做什么？」

　　杨景天气道：「找慕容雪算帐去，如果她不为自己的行为道歉，我就让她明
天嫁不成！」

　　「少爷……不要！」柳蓁蓁焦虑的呼喊，可是杨景天已经披上衣服，脚步箭
一般离开了房间。

　　当杨景天愤怒起来的时候，就是神，也无法让他回头，止住他的脚步。

　　当杨景天面对慕容雪的时候，只怕就是再大的天神，都要躲闪开来。

　　不是冤家不聚头，杨景天与慕容雪的恩恩怨怨，就在黎明前的一刻，爆发了
……

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第八十三章爱情之争

　　慕容雪的闺房在慕容山庄的后花园牡丹苑中，牡丹，就是花国中的皇后，慕
容雪其实就是百花中的皇后。

　　慕容山庄的后花园是一个与外界隔离的温馨小世界，一道两人高的白色粉墙，
严实把前院与后院隔离开来，门旁两个高大威武的石狮，都显示着后花园在慕容
世家中的特殊地位。

　　杨景天走到这里的时候，总算明白为什么前堂每次出事，慕容志他们总是姗
姗来迟，光是这堵围墙和漫长曲折的通道，就要让你跑上半个时辰。杨景天没有
到过皇宫，不过他相信慕容山庄的森严和等级分明，也只有京城的紫禁城方可比
拟了。

　　杨景天来到后院的大门前，只见这里警卫森严，正要硬闯。一看当值的护卫
队长，正好是自己认识的十二家将中的慕容博。当下不客气的道：「老哥，我要
去见你们家小姐！」

　　慕容博这几天受了公孙凌他们不少的恩惠，加上杨景天实在是争气，尤其今
天力挫雷天一战，更是让慕容世家上下的人都觉得解恨至极。何况明天慕容雪就
要与杨景天成亲，杨景天也就不算外人，于是乐呵呵的道：「姑爷，这么急着见
我们家小姐，是不是等不及要当新郎官了。」

　　杨景天道：「去……去、去，被你们家小姐听到了，非把你舌头割掉不可。」

　　慕容博一听，心里一寒，慕容雪的确是开不得任何玩笑的刚烈性子，搞不好
自己真会言多必失，于是干笑的道：「杨少侠，纯属开玩笑，开玩笑！」当即让
人带路，引着杨景天去慕容雪住的牡丹苑。

　　那名侍卫把杨景天领到牡丹苑门前便离开，杨景天大步上前，正巧遇上慕容
雪的贴身婢女丹燕走了出来。

　　她神情怪异地打量了杨景天一会儿，道：「你来干什么？」

　　杨景天看着眼前这个婢女，心中一赞，丹燕不但天生着一副佼美的容貌，加
上一头乌黑亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。
那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。除了天使般的面容，她还
有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，饱满又坚挺的乳峰，修长的脚足，一个十足的
美丽少女。

　　看着这样的美女，杨景天就是想生气，也冒不出火了，嘻嘻的道：「来找你
们家小姐。」

　　丹燕淡淡的道：「小姐刚去沐浴，你先到客厅等一下吧！」说着，她便把杨
景天领到客厅，让他坐下，又奉上香茗，才姗姗去了，留下杨景天一个人独坐广
阔的客厅里。

　　杨景天心潮起伏，无所事事，于是东顾西盼起来，只见客厅十分宽敞。南北
两边是红雕的甲木坐椅，座椅之间摆着云台。旁边还有一个架子，里面除了摆设
一些女儿家的装饰物品，剩余的都是刀剑之内的兵刃，看来慕容雪尚武不从文的
性格，在客厅里尽显无疑。

　　也不知过了多久，慕容雪始终没出来，也没有一个人来理他，把他杨景天当
不存在似的。一股怒火从杨景天的心头涌起，在他想来，这肯定是慕容雪在故意
刁难自己。

　　正要发作唤人，脚步声响起。

　　却是那丹燕从内堂走了出来，俏目扫过杨景天的脸庞，抿嘴一笑，娇声道：
「杨公子，你久等了！」

　　看到美女的微笑，杨景天顿时气消了大半，但还是没有了刚进来时候的好脾
气，有点气鼓鼓的道：「是久等了，不过幸好你出来了！你们家小姐呢？」

　　丹燕微微的道：「我家小姐说她累了，请杨公子明天再来。」

　　杨景天一听，火气顿时冒了上来，气道：「她让我等这么久，就是为让你来
跟我说这句。」接着更加气愤的道：「明天？明天我跟她洞房差不多！」

　　「杨公子，你休得无礼！」丹燕当即娇叱道。

　　「我有说错了吗？」杨景天怒目而视，道：「无礼的人是你家小姐！」

　　丹燕淡淡的道：「杨公子，你请回！」说着，伸出手来要把杨景天请走。

　　杨景天却站起来，道：「你让开！」

　　丹燕一惊，道：「你要做什么？」

　　杨景天冷然的道：「我要会会你家小姐。」

　　「不可！」丹燕惊道。

　　可是杨景天的脚步已经越在她前面，直奔慕容雪的闺房而去。

　　「杨公子，你留步！」丹燕在后面惊呼的叫道。

　　杨景天疾步上前，穿越一道侧门，迎面又是一道帘子。一进屋，先闻到一阵
幽幽的香气，接着眼前一亮，只见慕容雪的闺房屋内极为华贵高雅，床上珠罗纱
的帐子，白色缎被上绣着一对黄色的凤凰，壁上挂着一幅工笔仕女图。床前桌上
放着一张雕花端砚，几件碧玉玩物，笔筒中插了大大小小六七支笔，西首一张几
上供着一盆水仙，窗户外是一片娇艳的牡丹花。

　　慕容雪此刻刚刚洗澡出来的缘故，身上仅仅穿着一件细如薄纱的便装，正斜
依在床榻上，正呆呆的想着什么，见杨景天进来，只淡淡地瞥了他一眼。

　　「慕容雪！！」杨景天心中涌起怒火，大声的喝道。

　　慕容雪的鼻子里哼了一声，道：「既然来了，就请坐吧！」

　　这时，丹燕从后面气喘吁吁的跑来，道：「小姐……杨公子他……」

　　慕容雪幽幽的道：「没你什么事了，下去吧！」

　　「是！」丹燕点点头，旋自离开，顺道把门给掩上。

　　杨景天心中不快，道：「我不是来这里讨坐的。」

　　「我知道！」慕容雪冷冷的道，一点也不关心杨景天为何而来，在细如薄纱
的睡裙下，尽显她无限妩媚的女性魅力，腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优
美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女
性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光
的辉映下充满了无与伦比的美感！

　　杨景天心中及其矛盾，他无法拒绝慕容雪美丽的诱惑，但是他又不能完全原
谅她的行为，于是愤恨的道：「我来是要结果的，你为什么要对我的下人的去留
进行干预……」

　　慕容雪扬了扬手，头也不抬，淡淡的道：「在明天到来之前，我不想听，也
没有必要回答你！」

　　杨景天心中涌起把眼前一切砸烂的冲动，慕容雪却是很惬意地半躺着，丝毫
没有顾忌。杨景天的目光始终不能离开她那诱人的身体，那薄薄的紧身衣裙紧紧
地包裹着她那丰润而又凹凸有致的身体，高耸的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起
伏着，杨景天似乎可以看见乳头的形状在轻微颤动。她的衣裙领口和胸脯有一点
空隙，使杨景天隐约可以看见里面丰满的乳房微微起伏着。

　　杨景天突然感觉到体内有一股野兽般的冲动。

　　慕容雪见杨景天没有说话，向他转过头来，脸上似笑非笑，道：「今天我打
了你，今晚你是来讨回的吗？」

　　杨景天淡淡的道：「我还没有那么小气。」

　　「哦！这么说是我猜错了。」慕容雪不经意的道。

　　杨景天道：「你为什么一定要把蓁蓁从我身边赶走？」

　　「看来今晚我不说一个所以然来，你是不会走的。」慕容雪长叹一下，接着
淡淡道：「这就是做慕容世家女婿的代价。」

　　杨景天冷然的道：「做慕容世家的女婿的代价？！还不如说是你自作主张更
恰当。」

　　慕容雪冷冷傲然的道：「随便你怎么说，我决定的事情，是不会改变的。」

　　杨景天冷笑的道：「那更好，我决定的事情，也不会轻易改变。」

　　慕容雪依旧冷冷的道：「你想怎么样？」

　　杨景天傲然的道：「此处不留爷，自有留爷处。」

　　慕容雪登时气道：「你要走？」

　　杨景天正色的道：「准确的说，是我要带着蓁蓁离开。」

　　慕容雪的俏目扫过杨景天的脸，突然自信微笑的道：「那个婢女哪点比得上
我！」

　　杨景天不屑的冷冷道：「在你与蓁蓁之间的选择，你愿意打赌吗？」

　　慕容雪淡淡的道：「如果你敢为了那个婢女离开慕容山庄，你一定不会有好
日子过！」

　　杨景天冷笑的道：「你在威胁我！」

　　慕容雪静静地凝视着杨景天，眼中神情变幻不定，半响，她的细眉一挑，道：
「可以这么说！」

　　杨景天一阵冷笑，道：「你知道自己做错了什么？」

　　慕容雪仰天发出一阵「咯咯咯」的娇笑，道：「我有做错什么吗？」她的话
里却没有往常那种舒坦的自然，对慕容雪而言，那笑声实在是装出来了。其实在
心里她比谁都爱杨景天，也就是因为这个原因，她不容许任何人跟自己分享他。
可是杨景天的坚毅出乎她的意料，在慕容雪想来，凭着直接的美貌和慕容世家在
武林的地位和实力，足以让杨景天放弃一切跟直接长厢厮守。

　　但是这只是慕容雪一厢情愿的想法，杨景天霸气的道：「你太自以为是，你
估算错了一个男人自尊的力量。」

　　几乎是一字一字的落地，铿锵有力，掷地有声。

　　面对杨景天傲然的霸气，慕容雪再次用她那不自然的娇笑道：「男人有自尊
吗？我怎么没有知道？」她的心里在滴血，但是好强的她不能让步，爱情其实就
是一场的战争，男女之间的战争。这是永远没有平局和妥协的战斗，要不东风压
倒西风，要不西风压倒东风。「我不能输！」慕容雪在心里一次次的告诉自己，
但是越是这样，她感觉自己离失败更加接近。原因很简单，越是交锋，她就越来
越爱上这个男人，无法自拔，而杨景天不可能会后退。慕容雪只能在心里诅咒：
这个该死的杨景天，居然不懂得怜香惜玉，不懂得心疼爱人的心。只要他稍稍让
一步，她都会接受他的请求，哪怕口气软一点都好。

　　可是杨景天没有，他依旧的那样傲气。

　　杨景天冷然的道：「因为你不是男人，所以你永远也不会知道！」他感觉到
了胸膛里的怒火，甚至仿佛听到了血管里沸腾的声音。

　　慕容雪无语的缓缓道：「你来就是想告诉我这个。」

　　杨景天道：「我还要告诉你，在蓁蓁与你之间，输的人一定是你！」说完就
要转身离去。

　　慕容雪彻底的崩溃了，心不止是滴血，而是完全的垮了下来，这是她无法承
受的打击。慕容雪知道，杨景天一旦踏出这个牡丹苑，将永远不属于自己。

　　「我还以为你会象一个男人的来战斗，原来你只是一个窝囊废！你以为我慕
容雪会嫁给你吗？我这么做，就是为了把你赶走。没有想到你就蠢的像一个猪头
一样的中计了，哈哈！蠢猪。」慕容雪实在不知道该如何挽回杨景天的脚步，这
是她能想到的最好的激怒话语，同时也是最幼稚的话。

　　可是这些幼稚的话，在本来就怒火冲天的杨景天听来，简直就是不可饶恕的
话。

　　「慕容雪，我劝你不要做得太过分。」杨景天站在原地，背对着她道。他不
想让慕容雪看到之间怒火冲天的样子。

　　慕容雪见话语奏效，得意的道：「过分？我有说错你吗？还有你身边那个不
知廉耻的婢女，简直就是连妓女不如……」

　　「够了！」杨景天大吼一声，猛地转身举步，向慕容雪冲了上去，他要把慕
容雪撕成碎片。

　　慕容雪在微笑，她似乎早就准备好了对付杨景天办法，一个将男人牢牢掌控
的办法。

　　一个女人常用，且最得意的办法。

　　女人的自信，往往都会带来灾难性的后果，尤其是面对杨景天这样傲气霸道
无赖的男人。

　　或许慕容雪很自信，但是很多东西不是自信就可以赢得的。

　　爱情，更是如此。

　　其实爱情就像抓在手中的沙子，你越是想抓紧它，它就从你的指间缝中流走
得更多……

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第八十四章爱恨博弈

　　杨景天的愤怒在燃烧，他箭一般的回头冲上前，一把抓住慕容雪，怒目而道：
「女人，你在挑衅我！」

　　慕容雪面不改色，发狂似的道：「杨景天，你算什么男人？你放开我，要不
我杀了你，把你阉了，送你当太监……」

　　「是吗？如果你敢这么做，我会在变成太监之前把你变成我的寡妇！」杨景
天厉声的道。

　　慕容雪急喘的呼吸，胸前一对玉乳起伏波动，杨景天甚至可以听到她心跳加
速的声响。她倍感委屈，那双充满傲气的眼睛在不经意间便流出了晶莹的眼泪，
轻轻地抽泣着。

　　伤心，所以泪流。

　　杨景天没有丝毫的怜惜，气道：「你再说那样的话，我一定会强奸你！」

　　「你休想！」慕容雪猛的挣脱杨景天束缚，向右飘开一步。一个空翻，玉脚
突然伸出，带着呼啸声，竟然向着杨景天踢来。

　　慕容雪愤怒之余，突然失去控制一般，竟然对杨景天发狠的攻击。

　　杨景天万万没有想到慕容雪会对自己出招，毫无防备之下，不由大吃一惊。

　　慕容雪这看似平平无奇的一脚，却显出干锤百炼的功力，其出神入化处，非
是亲眼目睹，绝不肯相信区区一脚，竟可臻如斯境界。

　　慕容世家的武功绝对不容许低估，哪怕对手只是一介女流！杨景天心里暗道。

　　凌空幻影。

　　杨景天全身顿时劲气迷漫，如魔法变幻般移到半迟许处，就是这半尺的距离，
让他躲过了慕容雪那无比犀利的一脚。

　　「别逼我！」杨景天怒道。

　　「是你自找的！」慕容雪说着，修长而又笔直的玉腿继续向杨景天连环踢来，
每一脚都快逾闪电，重若山岳！

　　「飕！飕！！飕！！！」

　　杨景天可以清晰的听闻慕容雪玉腿划过气流的声音，清脆而短促且有力。

　　她不住地飞舞跳跃着，腿腿不离杨景天的要害！力道凶猛异常，带着呼呼的
风声！那双灵活之极的长腿，不住地从不同的地方，不可思议的角度，狂风暴雨
般地向杨景天攻来。

　　玉腿无暇，洁白美丽，却充满了杀机。

　　「慕容雪，今天我不教训你，我就不姓杨！」杨景天心头的暴虐之气越烧越
旺，他怒吼一声，慕容雪不由娇躯一震。

　　狮子吼！

　　慕容雪感觉如雷电轰鸣般令她耳鼓发痛，杨景天内力之强，远超她的估计。

　　这时，杨景天顺势大喝一声，呼的一拳，向慕容雪打出，潇洒大方已极，劲
力更是刚中有柔，柔中有刚。

　　一拳，只有简单的一拳。

　　拳势以惊人的高速推进，无可测度，更无法掌握，但又像全无变化，返本复
原地集千变万化于不变之中，如此武功，尽夺天地之造化！

　　杨景天眼中神芒毕露，罩定慕容雪，慕容雪感到杨景天强烈的愤怒之气，与
平日的杨景天迥然不同，心中不由升起一股恐惧。

　　在气势上，她完全被杨景天所压倒。

　　慕容雪想躲闪，因为她无法接下这拼命的一招，这一拳。

　　无可躲闪。

　　拳速惊人的快。

　　慕容雪在胆寒，她知道这一拳砸下来是什么的后果。她不想之间变成杨景天
拳下的肉饼，惊呼：「杨景天……住手！！你疯了！」

　　杨景天骤然猛醒，急忙撤拳横挥！

　　「砰！」重重的砸在一旁的桌上，顿时木屑纷飞，片片洒落，威力惊人。

　　慕容雪惊魂未定，额上冒着虚汗，小嘴大口大口地喘着气，盯着杨景天，眼
中满是不可置信的神情。

　　这个男人变得真快，挥拳的一瞬间，无论是气质还是神蕴都和以前截然不同
了！面对他，自己不知不觉间，已产生了一股惧意。

　　杨景天沉气的继续道：「别逼我！！！」

　　「哈！量你也不敢伤害我！！」慕容雪强装的得意道。

　　杨景天突然上前伸出双臂如铁钳般的紧紧地匝住了她，慕容雪一阵惊颤道：
「杨景天，你要做什么？」

　　「我说过，如果你再说那样的话，我就会强奸你！」杨景天凶神恶煞的道。

　　慕容雪歇斯底里地喊道：「混蛋，你敢？！」

　　杨景天骄傲的道：「没有什么是我杨景天不敢的。」

　　慕容雪哭道：「混蛋，如果你敢对我那样，我就杀你了！」

　　「是吗？我倒要看看你怎么杀我！」杨景天说着。双手紧紧环抱住慕容雪的
上身，将她的双手锁定，翻身把她压在底下，弯起膝盖顶住她的大腿。

　　他的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人香味带着温暖扑鼻传来。

　　慕容雪全身柔软却充满弹性，那青春的味道扑鼻而来。

　　杨景天的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。满额是香汗的慕容雪还
在拼命地挣扎着，但最终双手被杨景天紧紧地锁在背后，然后她看到了杨景天眼
中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。

　　一个男人的本能和野性被女人激烈的挣扎触怒了，杨景天发出野兽般的目光。

　　「杨景天，你放开我！！」慕容雪在嘶喊，心里更是不知所措。其实她的选
择已经不多，要不誓死反抗到底，要不顺从牵就。

　　「唰！」的一声，杨景天没等她作出选择，猛地撕开了慕容雪的衣服，顿时
露出里面雪白高耸的胸部。

　　杨景天用行动表达了他内心的愤怒，他青春流淌的鲜血，此刻，尽情的燃烧
着……

　　慕容雪大吃一惊，尖声道：「杨景天，你敢！」

　　「靠！现在就做给你看。」杨景天恶狠狠地回答。

　　慕容雪一下怔住了，一脸不知所措的样子，她被杨景天杀气腾腾的眼神吓住
了。一股惧意从心头升起。她不由张口呼救：「来人……救……」她刚喊出个
「救」字，杨景天的左手已经掐住了她娇艳的脸颊，让剩下的几个字都变成了无
意义的「咦呀」。

　　慕容雪大感不妙，于是手脚开始乱踢乱打，可杨景天用身子轻易的就压制住
了她的双腿，用左肘压住了她的右臂，把她的左胳膊扭到她的背后压住，慕容雪
疼的脸色惨白，眼泪「唰」的流了出来。

　　惊恐中，慕容雪感到一种绝望，泪水再一次的划落……

　　杨景天并没有理会慕容雪的眼泪，因为他的目光全被她胸前剧烈起伏的山峦
吸引了。

　　半裸的乳峰，洁白如玉的肌肤是如此的娇嫩，欺雪压霜，冰莹无暇。

　　那薄薄的衣裙已经无法覆盖在她成熟完美胴体上的！慕容雪迷人的身段曲线，
加上她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！

　　然而更加吸引杨景天目光的，却是慕容雪那高高鼓起的酥胸。随着慕容雪的
乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的奶球仿佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，
形成了一种独特的韵律。

　　杨景天只觉得双眼发黑，大脑一阵眩晕，好个性感妩媚、体态丰腴的女人！

　　「你……你这个无赖！混蛋！无耻的恶棍……我杀了你！」慕容雪的嘴里疾
言厉色的痛斥着，修长的娇躯却控制不住的打着冷颤。

　　当杨景天的目光扫射到她那鼓鼓胀的起伏着的酥胸上时，她的声音嘎然而止，
一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。

　　一种本能的收缩，女性柔弱的一面此刻在慕容雪的身上尽显无疑，尽管她嘴
里还是强硬的娇骂着。

　　「继续骂呀！怎么不骂了？」杨景天的怒火与欲火一起翻滚了上来。他说罢，
就俯首压在慕容雪的轻柔双峰，舌头在她的淡红乳晕上舔了一阵，然后含着她的
乳头，一边悄悄地把手在她光滑无腻的玉体上游弋……

　　「喔……喔……」慕容雪不受控制地呻吟着，她以最后的力气颤声道：「你
……你……呜呜……」

　　慕容雪此刻感到有一根硬柱顶在她的私处，立即想到杨景天胯间的巨物，心
里又怯又怕，身体里却涌起阵阵的骚动和燥热……她扭动臀部，想躲开杨景天胯
下那根可怕的东西。可是她一动，杨景天的双眼一瞪，那阳根便更是有力地往里
挤。

　　慕容雪双手无力，她彻底失望了，她心灰意冷的闭上双眼，在杨景天巨大的
压力下，她除了是一个女人，其余的什么都不是。

　　身体上传来阵阵骚痒，杨景天的一只手不知何时从身上已经进入她身体最私
密的地方，她的纯洁就快被他毁了。

　　令她感到羞耻的是，她的那里竟然涌出股股暖流，那就是女人的淫液……

　　她竟然会因为杨景天的挑逗而很快地流出女人的淫液？

　　她扭动着臀部，可是，越是扭动，那里就越敏感，越想要……啊！绝不能那
么想，她呻吟道：「求你，放过我。」

　　杨景天道：「过了今晚，明天举行婚礼之后，你一样是要这样来面对我。我
只是把时间稍稍提前了一天。」

　　「你……」

　　杨景天得意的抽出身子，他要脱去自己身上的衣服，慕容雪看见他赤裸的身
躯，还有那根巨物的时候，她露出无比的惊慌神色。

　　就在杨景天脱衣服的时候，慕容雪松开的双手顿时无措，她惊慌的伸手乱抓，
突然她发现救星一样，手里抓住了一把利器。

　　一把剪刀。

　　剪刀原本是在桌子上，桌子被杨景天砸烂之后，就掉落在了地上。

　　「你想干什么？」杨景天看着慕容雪拿着剪刀，不由的问道。

　　慕容雪道：「你别过来！」

　　杨景天没有犹豫，举步就往前踏上去，向慕容雪靠近。

　　「我杀了你！」慕容雪突然闭上眼睛把剪刀挥向杨景天挺立的巨根……

　　无心的举动，却是出乎杨景天的意料，他没有想到慕容雪这么「狠毒」，竟
然要毁了他的命根……

　　「锵！！！」的一声，慕容雪感觉抓剪刀的手臂一颤，随即睁开双眼。

　　「啊！」慕容雪一声惊呼，手中的剪刀陡然落地，而杨景天的巨龙却是完好
无伤？！

　　太神奇了。

　　杨景天却是一点也不意外，他的肚皮可以挡住刀剑的砍杀，同样的道理，只
要他运气在下肢护体，照样可以毫发无伤。

　　其实杨景天自己也不敢确定身下的巨龙是否可以做到刀枪不入，那毕竟是自
己的命根子，是男人最脆弱的地方。可是慕容雪与自己的距离实在太近了，而且
她的出手是如此的突然和神速。

　　杨景天只有赌一把，没有想到竟然成功了。

　　慕容雪立即反应过来，丢了剪刀，转身拔腿就跑。杨景天向前一扑，把她扑
倒在地，当即跪在地上，双手抓住她的双腿，把她的双腿撑开。

　　「慕容雪，你竟然敢砍我的宝贝！！」杨景天此刻真的是怒不可遏了。

　　「那又怎么样？？我就是要让你便出了太监！！」慕容雪猛一摇头，咬紧牙
关，双手握拳，猛的往杨景天身上砸。

　　她是个倔强的女人，绝对不会轻易的认输！

　　杨景天看着她，明亮的眸子炯炯发光，他已经脱去外衣，露出了浑厚雄壮的
胸肌。

　　「我打死你！」慕容雪有点小孩子挣扎的样子，举起玉拳就砸向杨景天的胸
膛。

　　杨景天一阵得意的微笑，这是一种征服前的快感，慕容雪的拳头就像给自己
搔痒一般的舒服。他很享受这样的感觉，因为实在是太让人迷醉了。

　　可当慕容雪的玉拳砸到杨景天身上的时候，他不笑了。

　　准确的说，杨景天不能笑了，不但不能笑，连动都不可以。

　　慕容雪的拳头「砸」在了杨景天的穴位上，让得意的他无法动弹，一个人太
得意忘形的时候，灾难往往就会降临。

　　杨景天此时就是。

　　慕容雪竟然再次出乎意料的反击得手，她点住了杨景天的穴位。

　　「强奸我！我打死你这个混蛋加无赖！」慕容雪又开始嚣张起来，她站起来
后，提起玉腿就狠狠的踢了杨景天一脚。顿时，杨景天的大腿处便出现了一片青
淤痕迹。

　　但是这不算是最坏的惩罚，杨景天知道，自己的苦难远还没有开始。

　　慕容雪随手这么一抓，把一旁的烛火拿在了手上。

　　杨景天一阵惊讶，道：「臭婆娘，你想做什么？」

　　慕容雪得意的道：「你怕了，求我啊！」

　　杨景天气道：「呸，我怕！我杨景天还不知道怕字怎么写！」

　　慕容雪娇笑的道：「是吗？你下面不是很厉害吗？不是要强奸我吗？不是刀
枪不入吗？我倒要看看它是不是同样的水火不侵。」说着，竟然把火烛放到杨景
天胯下的巨龙处。

　　「啊……」杨景天一声惊呼，一股烧焦毛发的味道弥漫在空气之中。

　　「你疯了！」杨景天怒目而骂，可是自己却是一丝都不能动弹。火烛的烫烧
让他感到下面一阵阵灼热的疼痛，就像撕裂一般的痛楚。

　　慕容雪厉声的道：「是，我是疯了，可是我是被你激疯的，你这个无赖，臭
男人，有什么好？我偏不要嫁你。」

　　杨景天道：「你不嫁我也用不着烧我！」

　　慕容雪气愤的道：「谁叫你要强暴我？强暴我，我就烧死你，看你以后还怎
么做男人。」换做平日清醒的慕容雪，她都不会做出这样的事情来，她今天实在
是气晕了，在冲动的情况下，完全没有想到事情的后果。

　　或许这只是她一时的冲动和调皮的性格所致，但是杨景天就惨了，那股浓烈
的烧焦味道，已经弥漫了整个房间。

　　杨景天感觉到自己胯下一阵灼热的烫烧，毛发不但烧焦成灰，那巨龙竟然犹
如火炉里的铁棍一般，红赤得吓人。

　　「烧死你这个混蛋！！！看你以后还敢不敢！！」慕容雪一个劲的叫嚷着。

　　杨景天突然觉得胸中怒气充塞，如要炸裂，眼中如欲喷出火来！如此侮辱，
实在是令人难以忍受！他心中愤怒无比，霎时之间，只觉全身燥热，有如火焚。
四肢百骸极为难受，似乎每处大穴之中，同时有几百枚烧红了的小针在不住刺入。

　　杨景天急促地着喘气，猛然一声大喝，接着，他全身骨胳便一阵「啪啪！」
作响，便如炒豆子一般。

　　慕容雪停了下来，骇然地望着杨景天。

　　杨景天此刻微闭双眼，只觉口干舌燥，头脑晕眩，胸中难以言喻的气闷，猛
然他浑体一震，只觉得一道沛然莫测的神奇洪流由心头涌起，以快的叫人无法接
受的高速向全身扩散。

　　他的内识随着每一股真气在数不清的大小循环里自然流转，全身充盈，无法
言传的奇妙感觉油然而生，脱胎换骨仿如转世重生。

　　原先丹田内积聚的真气，变得更至精至纯，自然而然地散向四肢百骸，而在
丹田之中却又奇迹般地持续产生同样精存的内气，源源不断地补充，输向各处。

　　真气一路通关搭桥，所向披靡，所有曾被截断点穴封锁的经脉全被续接，原
先的脉络被拓宽和延伸，并发展出许多全新的信道，融会贯通后最终形成无数的
循环，生生不息。

　　刹时，他身上数十处玄关已被一一冲破，只觉全身脉络之中，有如一条条水
银在到处流转，舒适无比。顷刻之间，他不但解开了身上的穴位，同时继打通任
督二脉，奇经八脉之后，更上一层的打通了以往梦寐以求的生死玄关、全身百穴、
千万经脉至此融会贯通！

　　他已与天地融合到一起，并在混沌中伴随着万物复苏，生机勃勃。

　　杨景天猛地睁开眼，从天地一体中脱离出来，他回来了！

　　慕容雪看着杨景天忽热忽冷，骤红骤紫的身体，目瞪口呆的看着杨景天全身
惊人的变化，她完全不敢相信这是自己一把火燃烧所致。

　　可是，杨景天的确在这一刻爆发了……

　　这一次，慕容雪感觉到了一种不可阻挡的力量向自己扑来。

　　一场男女之间在心灵上的较量已然分出胜负，肉体上的短兵交战，却刚刚拉
开序幕……

　　　　　　　　　第六卷豪门恩怨第八十五章长夜·征服

　　慕容雪在胆颤，杨景天却在爆发！！

　　杨景天觉得全身充斥着一股暴虐之气，心中满是愤怒的火焰和冲天杀机，急
需发泄，他长啸一声，猛然望向慕容雪，眼中精光爆射，射出两道诡异的光线，
浑身上下散发着莫名的慑人气势！

　　杨景天的一切变化慕容雪皆看在眼里，她的眼神惊异莫明，内心狂跳，望着
杨景天那象是要吃人的目光！

　　面对着杨景天凌厉的目光，慕容雪明白被吃的后果是什么？

　　想念至此，慕容雪心里又是一颤，手中的火烛早已不知去向。她想逃离，不
愿成为小羔羊。可是杨景天轻轻一跃，便把她抓在了怀中。

　　杨景天紧紧的揽住她的纤腰，慕容雪翻转身体，双手猛的在地上狂抓挣扎，
嘴里嘶叫道：「杨景天，放开我……」

　　杨景天又岂会理睬她的呐喊，只听「唰！」的一声，慕容雪的衣服完全被撕
开了！没有了遮挡，她那完美傲人的胸脯便赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！

　　慕容雪感觉整个的身子都便得僵硬起来，紧接着又是更为猛烈的反抗。但很
快，她便感觉体力便不支，动作也随之渐渐地慢了下来。娇嫩的身子很快又被杨
景天重重地压住，她不得不放弃了抵抗！此时所有的反抗都失去了作用，她只是
用一种很奇怪的眼神看着杨景天。

　　慕容雪的眼神之中充满了彷徨和无奈，同时又有一种怨恨。

　　「哇！！你真是……完美无暇的杰作！」杨景天面对着慕容雪娇嫩的玉体，
由心底里发出赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了慕容雪的娇躯上。

　　杨景天不是没有经历过女人，但是眼前这个女人让他彻底的为之疯狂。

　　只见在那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白的乳房几乎占据了整个视线。虽
然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有任何的下垂！

　　秀挺。

　　卓越。

　　在空气中微微的颤抖，如微波用得，更像是一首婉转的音乐，让人陶醉。

　　晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、
饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

　　如此的娇嫩，如此的无暇。

　　然而更加让杨景天赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。乳晕的
颜色是一种非常成熟诱人的粉红色。两颗秀气的乳头水嫩嫩的突起，就像珠圆玉
润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……

　　女神。

　　天仙一般的女神。

　　杨景天心里不止一次的这样赞叹着。

　　「放开我……」慕容雪已经是无力的嘶喊，其实心底里已经绝望。

　　杨景天的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的向慕容雪的玉乳
按了上去，抓住，紧紧的抓住。

　　杨景天迫不及待的要去享受，去体尝……

　　杨景天把握住了这对弹性惊人的玉峰。

　　「啊！！」慕容雪一声惊叫，反而惊起了杨景天的欲望，他骤然加大手腕和
指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条
深深的乳沟。

　　「哦……」手掌一阵颤抖，仿佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血
液细胞……几乎就在同一剎那，慕容雪倒吸了口凉气。

　　酥麻！

　　如触电一般。

　　那种又麻又痒的感觉，让她又爱又恨，欲罢不能。

　　慕容雪又羞又气，恶狠狠地看着杨景天，恨不得把杨景天生撕了。

　　但是杨景天却不管慕容雪的有多气愤，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着
这无与伦比的美妙手感！

　　一种全所未有的满足感。

　　慕容雪的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，杨景天的十根手指已经撑到了极限，
但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的
份量十足。

　　天下第三美人慕容雪，她娇嫩的玉乳充满了青春健康的弹性，令人摸了还想
再摸、怎么也不舍得放手……

　　青春就是无敌，杨景天在感叹！

　　杨景天抓着慕容雪的乳房，不住地柔捏着，慕容雪的身体触电般地抖个不停。
她羞愤欲死，口中骂个不停。但在杨景天的抚摸下，却慢慢地，不由自主地挤出
了含混不清的鼻音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，成熟的脸孔泛起诱人的桃红
色。

　　「放开我！」慕容雪无力的最后呻吟！

　　杨景天却更加用力的把她的双腿分来，「慕容雪，你狠，我就更狠！」

　　「不……」慕容雪最后的呐喊，晶莹的泪水滑落……

　　杨景天却是傲然的往前一送，以最强悍的方式进入慕容雪温润紧凑无比的初
道里，冲破她的处女膜……

　　「啊……好痛……」慕容雪痛呼出来，身体因为杨景天进入，狂抖了一阵，
然后无力瘫软在地上痛苦地大哭，一双玉手紧紧刮在地上，青筋暴起……

　　第一次。

　　慕容雪本想着会有一个可以无限想象的美好，一个可以一辈子回忆温馨浪漫
的时刻……

　　现在的情形，也是慕容雪终生难以忘怀的，但是却是刻骨铭心的那种恨。让
她每一次想起，都恨不得将杨景天狠狠的咬上一口，方能解心中之恨。

　　以致日后，每当两人说到这无比刺激的第一次。慕容雪都坚持的认为杨景天
破坏了她少女时代最纯真的梦想。但杨景天却坚持的认为，自己给慕容雪带来了
最完美的第一次。杨景天甚至说，用任何方式，都比不上这样破楚经历让人深刻
和回味。当然，这只是他一个人的想法此刻，慕容雪痛苦地躺在地上，杨景天的
每一次挺进都令她痛得身体发颤，她发狂地哭喊着，可就是得不到援助，那初次
所面临的狂暴，哪是她能够承受的？

　　真是一个天堂啊，杨景天心里一阵感叹。

　　杨景天就像活在云端之上，一个海绵的世界里，那里没有起点，更没有终点，
有的只是无尽的快乐之源……

　　人生如此，夫复何求……

　　杨景天的每一次重击它都让它抖动摩擦，让慕容雪有种电击似的酥麻，每一
击都让慕容雪发出一阵腻人的呻吟……

　　这更加刺激了杨景天大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始
像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，一次一次的长驱直入、一下一下的直捣黄龙
……

　　慕容雪已经有气无力了，初次的痛苦虽大，但长久的插磨，竟令她的快感也
随之来临，渐渐地，苦痛之外的高潮，像海涛一样，一波一波地侵蚀着她的身心。
她迷失了，迷失在这个男人粗暴的心灵和他强壮的肉体……

　　慕容雪浪叫连连，令人摸不清楚她到底是痛苦还是欢欣！

　　而杨景天却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在慕容雪香汗涔
涔的玉体上，他尽情地挺进着，双手紧捏着慕容雪柔软的乳房，美极了！

　　是享受，也是成就。

　　一种征服的快意。

　　自豪。

　　满足。

　　当自豪越来越强烈，他就越来越快，越来越用力，深深的插入，慕容雪不住
地呻吟，呜咽……

　　终于！

　　一声声销魂落魄的吶喊，不断的从慕容雪的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲
着，再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着杨景天的腰，挺起身
子迎合着杨景天的每一次挺进……

　　每一次，慕容雪的娇躯都会发出一阵颤抖，每一次，他们的撞击都带着响声
……

　　杨景天一动，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……

　　让杨景天越听越兴奋，更加卖力……

　　慕容雪全身的感觉又酥又麻，又酸又痒；只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放
浪的呻吟了起来了。

　　但呻吟都变得歇息底里，她已不能再发出有条理的言语来，慕容雪就只有无
奈的鼻哼着，大喘着气……

　　这时候，她的声音，似乎不单是从她的口里发出来，而是从她身体的每一部
分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声
音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。

　　这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的女神一样，美得杨景天的体毛
都竖了起来。

　　慕容雪从昏迷到苏醒，到再昏迷，已经无数次的反复的享受着这欲仙欲死的
冲击，她已经完全的被征服，她知道自己将永生不能离开这个男人。

　　她输了，输掉了这场男人与女人的战争，她从屈服，到顺从，到最后的享受
和热烈的回应，她完全融入了新的角色——杨景天的女人。

　　尽管以前她只想做杨景天唯一的女人，但是此刻的她比谁都明白，杨景天绝
对不能只属于她一个女人，因为他的强悍已经超出了她的承受能力。

　　如果杨景天只有她一个女人，估计她在每次欢爱后，都要在床上躺不过三天。

　　慕容雪的感觉是幸福的，因为她终于接受了现实，杨景天给予的现实。尽管
自己只是杨景天千百女人中的一个，她却可以选择做最名正言顺的那一个，这已
经足够了。

　　知足者常乐。

　　当杨景天还在疯狂的冲击之余，慕容雪却是快乐的。

　　两人就这样长久地纠缠翻滚著，杨景天一次次进入慕容雪娇嫩的玉体，如同
钻井般，从她的身体抽汲出一股股清流，弄湿了两人的下体，直流至股间的地上。

　　永无止境……

　　慕容雪第七次狂潮过后，杨景天终于在她身体内全面的爆发！！

　　当彼此都达到了快乐的顶端，一切又恢复了往常的平静。

　　云收雨散，满地狼藉。

　　高潮过后，杨景天和慕容雪两人躺在地上，大口大口地喘着粗气。

　　良久良久，所有的感觉又回到杨景天的意识里。发泄过后，他只觉得神轻气
爽！

　　所有的暴虐和烦躁之气皆无，全身只有说不出的舒服，仿佛在宁静的世界中
一样！

　　他猛过回醒过来，自已身上都发生了什么？刚才的一切，都是做了什么？方
才的一幕，迅速浮上心头。

　　就像时空转换了一样，甚至就像是一场梦，一个无比诡异的梦。

　　这不是杨景天来之前可以想到的结局，更不是慕容雪需要的结局。

　　可是当过程变成现实，结果已然出来的时候，他们彼此都平静的接受了一切。

　　真是事世难以预料啊！

　　杨景天转过头去，望向慕容雪。风雨后的她，更加娇艳，更加丰腴动人，就
像雨后的玫瑰一般，更加艳丽动人。

　　慕容雪直直躺着，没有了激动的狂潮，平静的呼吸着。俏脸之上全是汗珠，
满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。杨景天躺在她身边，都可以清晰
地听见她那剧烈的心跳声。

　　夜是宁静的……

　　良久，慕容雪都没有动静，杨景天好奇的伸手去触摸一下，才发现慕容雪竟
然已经昏迷的睡了过去，一直没有醒来。

　　杨景天怕她着凉，在她富于弹性的白臀拍打了一下，慕容雪才略有些反应，
他加大了一些力量，再朝她的妙臀拍打下去。

　　慕容雪梦中惊醒的痛呼出声∶「哎！混蛋，为什么打我屁股，好痛的。」

　　杨景天得意的笑道∶「你不是要杀我的吗？怎么睡得如此快？」

　　慕容雪轻轻地哭泣。

　　杨景天看见她梨花楚楚的样子，心中不忍，安慰的问道：「你很恨我？」

　　慕容雪哭道：「我就恨，我恨你。」

　　杨景天淡淡的道：「恨就恨吧，没有恨，怎么来的爱！过了今晚，我还真舍
不得你！我要走了！！」

　　慕容雪哭泣的道：「难道你真的要走？」

　　杨景天道：「我前面是一片浩瀚的海洋，里面有无数各种各样的美人鱼，你
说我可能会为了家里鱼缸一条金鱼而放弃一片海洋吗？」

　　慕容雪抽咽的道：「我在你心里真的这么不重要吗？」

　　杨景天淡淡的道：「我本想带你一起去海洋遨游，但是你非要留我做你的鱼
缸。二者之间我总要作出选择。对，我承认自己是花心了一点，但是我对于自己
心爱的女人，从来不打折扣。」

　　慕容雪不服气的道：「如果你遇上比我更漂亮的，你把我冷落了怎么办？」

　　杨景天微笑的道：「会吗？你比柳蓁蓁美上多少倍，可是在你要我去选择的
时候，我是怎么回答你的，难道你现在还不明白我是一个怎么的人吗？」

　　慕容雪默然，杨景天的心已经表露得很清楚。剩下的只是慕容雪的表白，她
没有犹豫，而是一种不服气的口气道：「那你要保证以后不准对我强来！」

　　杨景天心里开花，仿如漫山遍野的盛放，开满三山岗。抓住慕容雪的双玉臂，
激动的道：「你的意思是……」

　　慕容雪白了他一眼，道：「我要你做我的夫君，剩下的不管！」

　　杨景天嘻笑的道：「这是我能想到的最完美结局，能娶你为妻，又能遨游江
湖携美女归。你就是让我听你的，我都愿意……」

　　慕容雪娇嗔的道：「没出息，一点甜头就让你美成这样。这可是你说的，我
让你游江湖娶美女，但在家里，是我说的算！」

　　杨景天紧紧的抱着慕容雪，亲吻着她的额头，道：「当然。老婆大人，你简
直太棒了！你是我心中最完美的女神！！」说着，用手在慕容雪双乳上狠狠的抓
了一把，以发泄自己心中的畅快。

　　「啊！」慕容雪心中娇羞的娇嗔道∶「混蛋，你就不知道轻一点吗？你这头
牛，你不倦，我却累极了，刚才明知我睡著了还要吵醒我？而且还要用暴力，我
恨死你了！」

　　杨景天一笑，知道慕容雪已经完全释怀，于是逗她道∶「雪儿，我们再来一
次吧？」

　　慕容雪断然拒绝道∶「不行。」

　　「这次我会百分之百的温柔。」

　　杨景天保证他会温柔，但谁会相信？蠢蛋都不信！

　　慕容雪自然更不会相信，嗔道∶「人家那里痛死了，不论你多温柔，今晚我
也不会和你做第二次，我誓死不从！刚才你说什么来？在家听我的！！」她说完
想挣扎起来，偏偏全身乏力，不便动作。

　　杨景天轻搂著她，笑道∶「不要乱动，你一动就刺激到我，如果你想平静地
过了这后半夜，你最好安静些，嗯？」

　　慕容雪担心地道∶「除非你发誓今晚不会再侵犯我！」

　　「好吧！」杨景天无奈地道。

　　夜里，月儿随西风渐落，小虫儿吱吱不倦的在窗前鸣叫，月色洒落在窗前的
桌子上，一片银光闪耀。

　　在激烈归于平静的牡丹苑慕容雪的闺房内，突然又有了声音的响起……

　　「杨景天，你这个混蛋……你要做什么？」

　　「我的宝贝，你说呢？」

　　「坏蛋……你不是说过今晚不再侵犯我的吗？」

　　「嘿嘿……我的好雪儿，现在已经四更天，这已然是第二天的黎明了。」

　　「哪有你这样计算法的……啊！」

　　「雪儿，你放心吧，这次我一定很温柔小心，让你享受无比的快乐！」

　　「不要……」

　　「我保证……」

　　「嗯……嗯……你慢点！」

　　「我已经很慢了！」

　　「胡说！痛死人了……啊……」

　　慕容雪那爱的呻吟有如小鸟叫春，月儿娇羞的躲藏在竹枝的后面，房间内的
体温飞快的升腾，房间里的人已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最
真实的，只有他们俩尽情地享受。那股青春的火花，由彼此传遍了对方的全身，
每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，他们的呼吸有如这白云飘落不已，在
爱的名义下，慕容雪半闭着眼睛，轻声呻吟，享受着这最为美妙的时刻……

　　杨景天在满足的夜里，完成了他迄今为止最伟大的壮举。

　　一向桀骜不驯的慕容雪的降服，开始了江湖美人鱼集体逻难的开始……

　　「第六卷豪门恩怨」终。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第八十六章未来领袖

　　慕容世家的云天居内，在酝酿着武林下一步的前进方向。在密谋策划的，正
是四大世家的掌勺人——慕容志、上官雄杰、公孙任和欧阳浩。

　　屋内灯火辉煌，屋外却是密不透风，慕容世家的四大金刚，八大护法将云天
居周围管制得严严实实的。

　　会议的重要性可想而知。

　　当四大巨头把四大世家今后的方向和目标都商定之后，话题逐渐变得轻松。
杨景天，这个异军突起的年轻人顿时又成了四人热烈讨论的话题。

　　「慕容兄，我实在不明白你为什么会选择这样的方式为雪儿招亲，难道你就
不怕三大盟的人得逞。」上官雄杰与慕容志交情最好，现在他也忍不住抛出自己
的疑问。

　　「不错，虽然三大盟的雷天没有得逞，我们可是惊出一身冷汗！当时如果华
天杰上场，只怕谁也没有把握将他打败。」欧阳浩同样不明白的问道。

　　慕容志淡淡的道：「这次即使杨景天没有胜出，真正获胜的人，也不会是雷
天，更不会是华天杰。」

　　公孙任道：「慕容兄何出此言，难道你有十足的把握？！」

　　慕容志点点头，道：「那个连挫华儿、远儿的吴霸，难道你们以为他真的只
是一个巨鲸帮的当家！」

　　上官雄杰、公孙任、欧阳浩三人相互对望，心中皆是一怔，欧阳浩道：「难
道是另有他人假扮？」

　　慕容志拿出一张纸条，道：「你们仔细看一下，这是我昨天从淮海巨鲸帮收
到的密报。」

　　不等三人看完，慕容志就开口道：「巨鲸帮在比武招亲三个时辰后，就已然
从江湖上除名消失了。全帮上下，一共三百八十六条人命，无一生还。」

　　上官雄杰道：「按理说吴霸的失败只是个人的得失，怎么会牵扯到整个门派
呢？是谁这么狠毒的要对他们进行屠杀？」

　　公孙任道：「只有一个理由，杀人灭口。」

　　「你们应该都记得吴霸在擂台上曾经使用过的一记绝杀……」

　　「飞龙在天！！！」上官雄杰、公孙任、欧阳浩异口同声的道。

　　「我一直以为自己看花了眼，那可是幻剑盟秘传的龙家绝技，区区一个吴霸，
如何练习得？」上官雄杰感叹的道。

　　「不错，除非他是龙傲天。可是这怎么可能？」欧阳浩不解的道。

　　慕容志点点头，道：「这个我也不是很清楚，但是除了幻剑盟的龙家父子，
世上的确很难想得出有还有谁会这一绝技。」

　　「尽管幻剑盟的龙家父子没有来，可是吴霸也绝不会是他们假扮。如果龙傲
天这么容易失败，那幻剑盟一早在江湖除名了。」公孙任道。

　　慕容志道：「尽管我们排除了龙傲天父子假扮吴霸的可能性，可是种种迹象
表明，这个吴霸绝对是有人假扮的，目的就是为后面的人赢得比赛扫清障碍！」

　　欧阳浩点头的道：「准确的说，吴霸是在为雷天扫清障碍！！」

　　上官雄杰连连点头，道：「抛开吴霸的事情不说。我就更加不明白了，三大
盟有备而来，慕容兄你反而说十足的把握不让雷天获胜，难道你有更好的办法
……」

　　慕容志微笑的道：「可以这么说，三大盟可以准备吴霸这颗棋子为雷天扫清
障碍，我为什么不能准备象吴霸这样的棋子。如果雷天获胜的话，就会不断的有
人上去挑战他，就是车轮大战，也要把他拖垮。四大金刚可以，八大护法也可以，
不就一个易容术的问题嘛！」

　　公孙任佩服的点点头，道：「看来一切都在慕容兄的掌握之中，我们太过操
心了。」

　　欧阳浩却有点不解的道：「那这次举办比武招亲的目的何在？」

　　慕容志淡淡的道：「很简单。其实就是想检验武林新一代的实力，为四大世
家新一代选出核心，重新夺回我们四大世家在江湖上的荣耀。」

　　其余三人皆是一惊，万万没有想到沉寂十六年的慕容志竟然还保持如此强烈
的好胜心。为了四大世家的荣耀，竟然把慕容雪的幸福当赌注。

　　慕容志还是不温不火的道：「我们老了，不可能再象二十多年前那样在江湖
上打拼，但是我们可以运筹帷幄，决胜千里。但是在江湖上，一定要有人去为四
大世家打拼，这样才可能换来荣耀。四大世家需要接班人，我们也必须要培养出
新一代的接班人，否则一切让四大世家的荣耀继续的延伸的梦想都是空谈。」

　　公孙任摇摇头，道：「可惜凌儿他们实在不争气，一个雷天就如此强悍，那
么龙平和华天杰的实力就可想而知了。」

　　慕容志道：「除了华天杰和龙平，三大盟也不见得有更好的接班人，现在雷
天被杨景天击跨，如果再倒一个龙平。那么三大盟就只剩下一个华天杰，单凭他
华天杰如何能撑起三大盟这边天！」

　　欧阳浩道：「慕容兄，你真的要将杨景天纳做女婿？」

　　慕容志点点头，道：「我来就是想跟你们商量这个事情。可以说，现在除了
杨景天，我想不出谁可以带起四大世家这个头。」

　　「可是他到底是哪门哪派的，我们都没有摸清楚，这样做是不是太冒然了？」
上官雄杰不免担心的道。

　　慕容志道：「英雄不问出处，当我听到他在香满楼只用了三十六拳就击倒我
的十二家将，我知道，属于年轻人的时代来了。」

　　欧阳浩道：「他的武功，实在是深不可测，今天凉亭与雷天一战，他居然可
以御剑飞行，简直就是不可思议。不要说我自叹不如，就是剑神来了，怕也只有
点头赞扬的份。」

　　上官雄杰点头的道：「他的武功就不必多说，你们看像不像十六年前那个
……」

　　慕容志断然的道：「十六年前，错的不一定是天魔。那场血战之后，鹏儿去
了少林，我一直闭关不问世事，为什么？就是在思考，我觉得有种被人蒙骗了的
感觉，其实到现在，我们都没有找到天魔行恶的证据，只不过听信了个别人的片
面之言。那一战的代价就是四大世家精英尽损，元气大伤，从此一蹶不振。而十
六年前我们的失落，正好成就了三大盟的崛起，这决不是朝代的更替，更不是一
个偶然，而是一场预谋！」

　　「你是说三大盟的人一直在对我们使诈？」上官雄杰惊道。

　　欧阳浩突然气愤的道：「难怪三大盟的人处处排挤我们，现在想起来，我们
与天魔一战，的确是三大盟的人在造谣。」

　　公孙任点点头，道：「其实我也一直在怀疑，可是没有证据，那也不能说明
什么……」

　　慕容志道：「过去的事情，已经不可能改变。我只是把埋藏在大家心里十六
年的话说出来，你们难道就没有怀疑过是华士雄搞的鬼？与天魔一战，谁牺牲最
大，谁最得利？我们心里都很清楚，现在这里没有外人，我就不把话掐着，摊开
来说。四大世家要重新站立在武林之巅，对手就只有三大盟，而新一代中，能与
华天杰一比高下的，唯有杨景天！」

　　慕容志的话，其实就等于对四大世家未来话事权的盖棺定论。事实上，四大
世家中，无论是公孙凌、上官远，还是欧阳华，都无法与杨景天相比。这就是为
什么慕容志知道杨景天妻妾成群，还要将其招为女婿的原因。

　　公孙任道：「杨景天这孩子秉性不坏，直来直往，胸中没有城府。不像是那
种奸诈的小人，就是好色了点。」

　　上官雄杰嘿嘿的道：「男人嘛！特别是年轻人，都有这样一些毛病，就是不
知道他会不会把四大世家搞得乌烟瘴气的。」

　　欧阳浩摇摇头的道：「就稳重、大局观而言，凌儿应该是首选。可是他过于
淤泥，而且武功稍差了点。」

　　慕容志道：「如果大家没有异意，那么等杨景天和小女雪儿成亲之后，就派
他们出征长白天池，夺取圣灵芝和幻影神剑。」

　　慕容志此话一出，众人才想起，三个月后，就是长白山天池六十年一度的盛
会，据说吃了可以增加千年功力和青春永驻的长白圣灵芝将会在十一月十一日辰
时开花结果，伴随圣灵芝开花结果，天池湖底深藏几千年，据说是王母娘娘升天
留下了绝世的神兵利器——幻影神剑也会同时出现，到时候剑花相应，光彩夺目。
由于幻影神剑是从湖底升空，而且巨烈无比，人们除了仰慕它的神采之外，根本
无法拿到它。但是能在长白圣灵芝开花的一瞬摘到它，也是武林人梦寐以求的梦
想。

　　自从武林人发现长白圣灵芝的神奇功效开始，便开始疯狂的追逐抢夺。远的
不说，最近两次圣灵芝开花，都是由缥缈峰的圣女摘得。这也成了缥缈峰在武林
经久不衰的最大原因所在。

　　这是一种象征，谁能摘取圣灵芝，就如同拿到了武林的统帅权，因为那是至
高无上、独一无二的象征。

　　强者天下。

　　想要成为强者，就应该做强者才能做的事情。

　　上官雄杰他们明白，慕容志对圣灵芝的志在必得，其实就是四大世家崛起的
势在必得，退一万步讲，就是四大世家得不到圣灵芝，也要协助茗甄夺取，而不
是让三大盟的人轻易得逞。

　　比武招亲的较量只是一个开始，而四大世家的反扑，由此刻正式拉开序幕。

　　一场没有正邪对立，只为荣誉的江湖纷争，瞬间即可引爆，而即将成为新郎
官的杨景天正好处于风暴的中心。

　　杨景天注定了就是站在风口浪尖，掌握日月乾坤的风流人物。

　　时代总能造就英雄，当无数英雄的传奇，都是由自己来书写。

　　杨景天从踏入江湖的第一天开始，注定了这个传奇的不平凡。

　　数百年之后，或许同样有人在长江边、太湖岸昂首望月，发出滔滔感叹：大
江东去，浪淘尽，千古风流人物……

　　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第八十七章婚礼

　　竖日，清晨。

　　杨景天被慕容雪早早的赶下了床，虽然慕容雪有点恋恋不舍，可是她更不愿
意被婢女看到自己和杨景天在床上的春色撩然。

　　杨景天刚回到自己房间外，便被一大群的三姑六婆婢女丫鬟簇拥而走，杨景
天来不及问到底是怎么回事？就见她们替自己洗澡、更衣，换新人服装。弄得杨
景天万分不自然。在他强烈要求下，这些繁琐的工程结果由柳蓁蓁一人完成。

　　柳蓁蓁见了杨景天，立即扑到他怀中，当时杨景天可是在洗澡池边上正要脱
衣洗澡。

　　杨景天闻到柳蓁蓁身上固有的清幽香味，一把将她细腰抱起，使坏的道：
「蓁蓁想少爷了？」

　　柳蓁蓁脸红红的，道：「少爷，你一晚未归，蓁蓁以为你不要我了。」

　　杨景天哈哈大笑，道：「少爷不要蓁蓁，那谁伺侯少爷去？告诉你，少爷不
但要和雪儿成亲，还要你永远陪在少爷左右！」

　　「真的？！」柳蓁蓁一脸的喜悦，惊叫的道：「少爷，太好了！」说着，又
是紧紧的抱住杨景天。

　　房内的热水已经准备好，柳蓁蓁跟往常一样给杨景天宽衣，脱下裤子的时候，
柳蓁蓁不由娇嗔的道：「少爷，你昨晚是不是对慕容小姐使坏……」

　　杨景天一乐，心想这些事情当然瞒不了她，邪笑的道：「没错，不过还没有
尽兴，蓁蓁是否可以给少爷去去火！」

　　柳蓁蓁妩媚娇艳的羞看着杨景天，娇嗔的道：「少爷，你想怎么样，蓁蓁可
以阻止吗？只是外边那么多人等着，一会你还要去举行婚礼！」

　　杨景天将柳蓁蓁拥入怀中，微笑的道：「离婚礼的时间还早着呢？」当下吻
住柳蓁蓁的樱桃小口，四片热烘烘的嘴唇贴在一起。在不知不觉的情况下，他们
的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着
分不清……

　　柳蓁蓁的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的乳
房在杨景天胸前不断膨胀、颤动，令杨景天兴奋异常，伸手抚摸着她那丰满而富
有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。

　　迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，
粉妆玉琢；整个人就像滴了露水的桃花一样，美艳绝伦。

　　柳蓁蓁浑身散发着特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进杨景天的鼻孔，
撩拨着杨景天的心弦，杨景天望着柳蓁蓁那美艳绝伦的下身，实在无法按捺吃它
的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的玉乳上舔弄起来。柳蓁蓁被杨景天
舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住
杨景天埋在她双乳的头不放。

　　「啊……少爷……好痒呀……难受死了……好少爷……别再折磨蓁蓁了…
…饶了我吧……」

　　此时的柳蓁蓁就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使杨景天全身
灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。杨景天压住了她，压在那美丽动人的胴
体上，准备好好享受，也让柳蓁蓁得到至高无上的快乐。

　　此时柳蓁蓁的早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓
涓流淌；在爱的滋润下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。

　　杨景天迫不及待的挺进，「啊──」柳蓁蓁惨叫一声，情急之下也顾不得害
羞，连声娇呼。

　　良久，杨景天直弄得柳蓁蓁舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只
见她柳腰款摆，玉足乱蹬，她那表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝
如兰，美目似睁还闭，令杨景天看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。

　　过了好大一会儿，柳蓁蓁一边浪哼，一边紧紧抱住杨景天，双腿高翘起来缠
住杨景天的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合杨景天的抽送。

　　「啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊。」柳蓁蓁猛顶几下，
一阵痉挛，狂潮而出，她整个人都瘫软了。

　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※

　　慕容世家上下则是一派喜庆，所有的下人全部早早就开始张罗着杨景天与慕
容雪的婚礼，因为婚礼跟比武招亲仅隔了两天，武林各派给足慕容世家面子，虽
然很多门派连慕容山庄都住不上，依旧在苏州城停留。等到结婚之日，送上一份
厚礼，以示祝贺。

　　当今驸马爷慕容杰亲自为妹子的婚礼挥笔书写了一副对联：「连理枝结连理
婚，并蒂莲开并蒂姻」横批：「百年好合」

　　当今明珠公主见丈夫雅致，当下也诗性大发的挥毫写下一副对联：上联：
「荷开并蒂五世征祥秋水银堂鸳鸯比翼」

　　下联：「天风玉宇鸾凤和声海枯石烂同心永结」

　　横批：「永结同心」

　　驸马与公主同挥毫写对联祝贺，加上数千武林豪杰的到场祝贺，酒席一摆就
是三百多桌，那种场景，只能用盛况空前来形容。

　　不是每个人都有机会看到新郎新娘，但是每个人的热情都不减。

　　此时，大厅之内。

　　慕容志与娇妻凌玉娇坐在高堂之上，下面分列着四大世家和各派祝贺的武林
同道。

　　在司仪的高呼中：「新娘新郎请就位！」

　　杨景天和慕容雪由礼人牵带出场，众人看到了新郎和新娘走出，都就劈劈拍
拍的鼓起手掌来。

　　司仪这时高声道：「升炮。」顿时听到门外鞭炮声大作。

　　「主婚人上香。」

　　慕容尚立即赶上前去，点燃三根香，送到慕容志手中，慕容志很优雅的上了
香。

　　司仪又道：「进爵。」慕容尚又取过一只酒杯，递给了慕容志，慕容志向上
一拱，由仆人接过放到桌上。

　　司仪又道：「读祝文。」慕容志这时从袖中取出一卷红纸，那是慕容杰一早
起草写好的，慕容世家嫁女，自然不能太马虎。一切做足功夫，按部就班，慕容
志此时站立起来，朗朗诵了一遍，也随着朝堂上香案跪拜行礼。

　　礼毕，司仪又高声道：「新郎、新娘跪拜天地。一拜天地。」

　　杨景天与慕容雪一起朝前堂供奉的神灵行跪拜礼。

　　接着，司仪又高声道：「二拜高堂。」

　　杨景天带着慕容雪给慕容志与凌玉娇新礼。

　　当司仪高声道：「夫妻对拜！」的时候，杨景天心想，这没完没了的礼仪也
该结束了。尽管他不喜欢这些繁文缛节，可是慕容世家毕竟是堂堂的武林世家，
一切都马虎不得，更不能让江湖人看笑话。所以一切都是在严谨有序的状态下进
行着，这可为难了一向散慢惯的杨景天。

　　杨景天与新娘慕容雪行对拜礼后，司仪又高声道：「送新郎、新娘入洞房。」

　　慕容雪和杨景天这才跟随着丫鬟回到自己的新房去。

　　刚回到洞房，杨景天就要伸手去接新娘的头盖，凌志豪从外边跑来，道：
「少爷，慕容老爷吩咐要你到前厅陪贵宾喝酒！」

　　杨景天犹豫了一下，慕容雪温柔的道：「去吧，早点回来！」

　　杨景天点点头，随凌志豪便走向大厅。

　　此时武林各派都摆开了酒宴，都觉得奇怪，喜宴上不见新郎新娘，有人正要
嚷嚷的时候，远远看见杨景天穿着新郎服走来。

　　「哇！老四，新郎官，可把你盼来了！还以为你洞房了呢？」欧阳华迎上便
给了杨景天一句。

　　「是啊，老四，怎么不把新娘带来？」上官远嚷嚷的道。

　　杨景天不鸟的道：「胡来！你们几千号人，我把雪儿带来，今晚还能洞房吗？」

　　「原来新郎官迫不及待的等着洞房，来罚三杯！！」公孙凌站起来道。

　　杨景天道：「凭什么？」

　　公孙凌微笑道：「就凭你见色忘友啊！！」

　　杨景天气道：「这三杯我认了，不过你们以后结婚给我小心一点。」说着，
就大口大口的喝下三杯。

　　在所有人的祝贺下，杨景天开始发挥他过人的本事，居然把敬酒的人全部放
倒，准确的说是灌醉在场所有祝贺敬酒的人。

　　杨景天的确有本事，当所有人趴下的时候，他居然还能独立的站着。

　　酒席从白天到黑夜，在一片喧哗声中落下了帷幕，杨景天在丫鬟的指引下，
居然还能找到慕容雪的牡丹苑。

　　送到门口，只见丹燕、盈盈在门前齐声的欢迎道：「预祝少爷、小姐早生贵
子！」

　　杨景天想起当日丹燕和盈盈对自己的大不敬，心想，「靠！老子和老婆生儿
子也关你们这些丫头的事，要是你们跟我生还差不多！」

　　杨景的确是醉了。

　　把门打开，杨景天大步踏入。一股温馨的清香扑鼻而来，不禁心神一荡。

　　杨景天往里面一看，心里一惊，床上竟然坐着三个盖着红头巾的新娘。

　　「你们这是……？」杨景天还以为自己看花了眼睛，使劲的揉眼睛。

　　这时，丹燕从门后进来，微笑的道：「我家小姐说了，如果在揭盖前你不能
准确的说出盖下新娘的名字，今晚你就不必留在牡丹苑，以后也不能去沾花惹草。」

　　杨景天微微一怔，才明白原来床上坐的的确是三个新娘子。他一笑，道：
「这又有何难？」说着，来到三位新娘之前，嗅了一下，微笑的道：「百花香，
牡丹艳，天生丽质，艳冠群芳，当然就是我杨景天的新娘雪儿莫属。」说着，把
她的头盖掀开，只见慕容雪眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若含贝，
体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，多情而不放荡，火辣而不轻佻，娇
情而不纵情，至情至性。她的举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如饥似渴的
柔光，有一股娇艳动人的魅力。

　　慕容雪娇嗔的道：「算你过关，还有两位你猜？」

　　杨景天道：「空中幽谷，莲花独香，茵茵翠翠，是茵儿！」杨景天惊喜的把
头盖掀开，只见第二位新娘果然是林雪茵，她风姿绰约，体态幽闲，容光艳丽，
双目含泪的凝视着他，那饱满眼眶之内的竟然都是幸福的泪珠。

　　杨景天惊颤的道：「雪儿，这是……」

　　慕容雪微笑的道：「猜完最后一位我再告诉你！」

　　杨景天激动的有点颤抖，第三个对他而言，实在太熟悉不过了，他伸手揭盖
之前，颤声的道：「蓁蓁！」头盖揭开，柳蓁蓁如一朵含苞待放的蓓蕾，身材健
美，体态匀称，浑身充满了活力，一肌一肤都散发着青春的气息，一举一动都洋
溢着迷人的风度，热情似火，娇俏放涎，却从来不娇揉做作，床上终是多情放浪，
却对杨景天百依百顺；她心眼玲珑，善解人意，活泼天真，纯洁无瑕，如依人小
鸟，投怀送抱；如解语之花，娇语喁喁，令杨景天弃忧忘愁。

　　杨景天激动不已，只听慕容雪淡淡的道：「我知道你喜欢她们，也承诺过让
你娶她们。只是今日的环境，慕容世家不能给予她们的正式的名份，我希望用这
样的方式弥补你和她们的遗憾。」

　　林雪茵和柳蓁蓁双眼饱含泪水，林雪茵连连点头的道：「相公，其实我和蓁
蓁已经是万分感谢雪儿姐姐，她今天给我们的一切，是最大的给予和幸福，以后
我们都会在一起，永不分开。」

　　杨景天无限激动，万万没有想到慕容雪的转变如此之快，而且把感情处理得
如此的得体，日后就是想林雪茵和柳蓁蓁对她有怨言，那也是决不可能的事情。

　　慕容雪利用自己的优越感，让一场本来处于危机边沿的感情，突然变得晴朗，
皆大欢喜起来。

　　当然，最大的欢喜还在后面。当杨景天眼光扫过绝色的三位新娘，一种冲动
的强烈感觉让他莫名的兴奋。

　　享尽齐人之福，这不是他所期盼的吗？

　　当幸福瞬间来临，杨景天又感觉到的那种冲动的激情，将身体的每一个细胞
都燃烧起来。

　　洞房花烛，不愧为人生最大的乐事之一。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第八十八章洞房花烛

　　牡丹苑，杨景天与慕容雪的新房内……

　　月儿已经娇羞的低下了头，云儿轻轻的遮掩住它皎洁的光芒。

　　此刻，牡丹苑内春意盎然，呜咽般的呻吟声不绝于耳。

　　透着大红的烛光望去，只见林雪茵和柳蓁蓁仰躺在床上，而杨景天和慕容雪
二人则跪在她们身躯两旁，尽情把玩，一左一右，各出奇招。

　　林雪茵被杨景天撩弄得醉眼如丝、朱唇半张，舒服得把前胸一挺一抬，伴随
着间歇性的抖颤。

　　柳蓁蓁在慕容雪的把玩下，也好不到哪里去，粉嫩的俏脸上，布满了红晕，
浮现着动情的媚态。曲线优美的身体也泛起了桃红色，焕发出性感的色晕。

　　「蓁蓁，你下面又湿了。」慕容雪骄媚声道，紧接着又冲杨景天昵声道：
「相公，你觉得剌激吗？」

　　杨景天嘻笑的道：「雪儿，我还真怀疑你以前是不是经常这样折腾丹燕和盈
盈的？」

　　慕容雪娇嗔的拍打着杨景天的肩膀，道：「人家才没有，都是你教坏了人家。」

　　杨景天一阵大乐，道：「三位娘子，该轮到相公表演了！」说着，在杨景天
提议下，慕容雪、林雪茵、柳蓁蓁三女在锦榻上紧紧想缠着。

　　慕容雪在前，林雪茵在后，柳蓁蓁在中间，而杨景天就是君临大地的君主。

　　随着一声呜咽声，林雪茵身子猛地大震了一下，杨景天首先从林雪茵后面重
重地进入她的身体。

　　不久之后，杨景天和林雪茵都没有马上停止的意思，一旁的慕容雪和柳蓁蓁
实在忍不住了。

　　「蓁蓁，我来！」慕容雪说着的同时，将柳蓁蓁的双腿分得大大的，竟然忍
不住的扑上去在她娇嫩的玉体上猛地扭动起来。

　　林雪茵在杨景天的冲击下身子一阵大震，嘴里更是不断的呜咽了。而一旁的
慕容雪竟然和柳蓁蓁扭成了一团，杨景天第一次看到女子之间的爱抚，只觉得全
身热血沸腾，脑子深处「咚」的响了一下，分身好象被人撩拨了一下似的，更加
的坚硬无比。

　　林雪茵就惨了，在杨景天不知疲倦的冲击下，身上每一个触觉都张开似的，
一种从没体验过的快感充满了全身。

　　在这种快感的剌激下，林雪茵紧紧地搂着杨景天，嘴里呼呼喘着气。

　　而一旁的慕容雪则媚脸绯红，一双妙目也是水旺旺的，并时不时瞅着杨景天，
嘴角还带着一丝奇异而淫秽的媚笑。她那美妙的身躯则是在柳蓁蓁身上灵活地扭
摆着，嘴里还不停地吐出勾魂的呻吟声。

　　「啊啊啊……」林雪茵不停地呜咽着，声音如诉如泣，听得杨景天更是血脉
贲张，更是大力的动作着，只觉得今天的这场性爱有无与伦比的剌激和快感。

　　当林雪茵完全瘫软，杨景天便迫不及待从她身子出来，趁势进入柳蓁蓁的体
内，此时柳蓁蓁和慕容雪还纠缠在一起。

　　杨景天可没有理会得更多，微微的将柳蓁蓁抱起，慕容雪在她的前面，杨景
天在她的后面，三人就这样紧抱着。

　　「呼……舒服吧。」慕容雪喘息着，看到杨景天大力动作着，她也是兴奋异
样，纤细的腰肢以惊人的速度摇动着。她和柳蓁蓁之间几乎是没有半点缝隙的紧
贴，每一次扭动，便有蜜汁飞溅出来。而三具躯体缠迭在一起，又构成了一副让
人心动的春色画像。

　　随着杨景天和慕容雪的动作的加快，夹在他们中间的柳蓁蓁也显得越来越兴
奋，喘气的频率也变得愈来愈快，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉
紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动。

　　在杨景天和慕容雪两人的前后夹击下，柳蓁蓁的灵魂仿佛飘荡到了云端，除
了强烈的快感之外，再也无法感受到其它的感觉。

　　三人彼此紧紧相抱，喘息着，互相热吻着，一会儿慕容雪和柳蓁蓁热吻、一
会儿杨景天和慕容雪热吻、一会儿又是杨景天和柳蓁蓁热吻。

　　在杨景天和慕容雪两人极紧的相拥下，在无比强烈的快感下，柳蓁蓁此时已
经陷入癫狂的境地，屁股起伏不定，身躯水蛇般地用力地扭来扭去，扭着扭着忽
然用力地叫起来。

　　杨景天一把用嘴封住了她，使柳蓁蓁难受得更是手舞足蹈。

　　「嗯……嗯」柳蓁蓁急促地喘着气，一边急速地扭动着身体。

　　在欲火的催促下，杨景天兴奋如狂，他一边紧紧地抱着柳蓁蓁，身子上挺，
把柳蓁蓁下身带离床面，然后再狠狠地挺进去，「砰！」的一声，这种猛烈的冲
击更是让柳蓁蓁快乐得尖叫和呜咽起来。

　　「砰砰！」之声不绝，杨景天更加大力地动作着，柳蓁蓁拼命咬住下唇，拼
命忍住不发出声音，但是脊背已经拱成了虾米。

　　杨景天的速度越来越快，柳蓁蓁淫荡地扭动着，快乐得直说胡话，口中也不
停地大声呜咽着，且声音越来越响……

　　「哦哦哦，我要泄了……」柳蓁蓁不停地呜咽着，一股狂潮汹涌而出……

　　杨景天将泄身的柳蓁蓁放开一边，火速进入慕容雪的体内，「啊……」慕容
雪惊呼一声，淫荡声，抽送时发出的「噗哧」声，磨擦的淫糜水声……

　　千余回合之后。

　　猛地，慕容雪尖叫起来：「啊……相公……」一下子伸过头来，紧紧地吻住
杨景天，一双手也是死命地搂着他的身体。

　　杨景天和慕容雪死死地搂住，身体一阵阵抽搐，僵直地弓在了一起……

　　两人同时火山喷发了……慕容雪雨点般的吻落在杨景天身上：「相公，你真
好，你真好……」

　　花开几度，四人又连续的大战了几次，每次杨景天都让她们登上了男女交媾
欢好的云雨高潮。三女从千柔百顺、美貌清纯的纯情少女，变成了风情万种、千
娇百媚的绝色尤物。

　　由于杨景天是天生异禀，经久不泄，他鞠躬尽粹地奋勇叩关，直捣黄龙，而
且三女到后来只能是娇啼婉转、忍痛迎合、婉转承欢。

　　在云收雨散后，已经快四更天了。三女象八爪鱼一般纠缠在杨景天的身上，
娇羞地搂着杨景天──这个将陪伴她们一生的男人，这个让她们一生幸福的男人。

　　杨景天却是无比的清醒着，他在三女的身上，体会着以前没有过的快乐，那
种风情，那种刺激的快感，让他久久不能忘怀，那是言语都难以形容的快感。

　　杨景天长叹一声，真没想到这种另类的性爱是如此的剌激，心里不由的想着，
看来以后要多多享受享受这样的生活才是。

　　一阵甜蜜的幻想中，杨景天抱着三女，昏昏而睡。

　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　隔日清晨，杨景天醒来，满室的馥郁幽香，看着秽迹处处的被褥，已不见柳
蓁蓁和林雪茵在床上，只见慕容雪天香国色的娇颜，赤裸如白玉般的娇体，丰满
柔润，蛇腰纤长有劲；椒乳饱满丰挺，鼓胀丰腴，粉嫩的肉光隐射；想起昨夜的
旖旎，只觉得慕容雪更加的艳欲滴的桃腮粉颈，在雨露的滋润下，发出诱人的魅
力。

　　杨景天轻轻的抚摸慕容雪娇俏的脸庞，慕容雪却突然是睁开眼睛，看见他正
定定地看着自己，不由娇嗔的道：「大色狼，你还没有看够吗？」

　　杨景天微笑的道：「雪儿，你更美了。」

　　慕容雪容雪含情脉脉打量着自己的夫君，杨景天的确秀逸超群，萧酒健美，
实在是个无可挑剔的美男儿，赤裸着，粗壮长大，使她芳心顿时又不安的跳动起
来，欲火拂腾。慕容雪在杨景天的注视下，心灵激起阵阵连倚，娇羞的满脸通红，
玉腿颤抖，此时此刻的她，那娇羞不安之态，风情放荡，诱惑迷人，象一朵美丽
的花，耀眼夺目。

　　慕容雪虽然心动不已，但是嘴里却娇啐的道：「甜言蜜语，哼，只怕你遇见
茗甄，你早把我忘到一边去了！」她话尚未说完，杨景天却笑嘻嘻的往前抱紧她，
低头吻去。

　　慕容雪被他紧紧搂住，娇躯禁不住挑逗，双手翻了上来缠绕住他颈子，小嘴
儿里发出断断续续的呻吟，紧闭着双眼沉醉在杨景天的柔情之中。

　　慕容雪娇媚的扭扭胴体，一双媚眼，荡漾的勾魂的秋波，杨景天感到热烈的
欲火再度升腾，于是挽手将慕容雪抱住，低低的道：「雪儿，我想再要你一次！」

　　「不要！累死人了。」慕容雪娇嗔的责怪道。

　　杨景天嘻嘻的道：「不累死，怎能欲仙死？」说着一手揽过她的纤腰，将她
反倒在床上，就要立马上阵。

　　慕容雪一阵挣扎，微微的道：「好相公，让雪儿休息一下好吗？我真的不行
了，要不，把雪茵和蓁蓁叫进来陪你。」

　　杨景天使坏的邪笑道：「不要，我就要你！」

　　慕容雪媚眼惺忪，娇嗔的道：「你说说我有什么好，我才给你！」

　　「这个容易，听我道来。」杨景天立即大声朗读一般道：「你不但皮肤又细
又白，奶儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，抱着它
让我有完全拥有你的感觉。」

　　「什么奶儿、臀部的！难听死了！！」慕容雪顿时娇嗔的道。

　　「这可是我的肺腑之言，不行吗？」杨景天一怔的道。

　　慕容雪娇声的道：「当然不行，重来。」

　　杨景天润了润嗓子，想了一下，又道：「你羊脂般雪白的玉体，像一朵梅花
斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳。你是绝代佳人，宛如仙子下凡，充满天仙般超
凡脱俗的气质。匀称修长的双腿，增一分太多，减一分又太少，真是美妙绝伦。
腰肢纤细，乳峰高耸，婷婷绰立。光洁、平滑的肌肤上不施粉黛，却相映生辉，
璀璨夺目。朱唇皓齿，明亮的眸子后面满含情愫。还有……」

　　杨景天说着一手揽着慕容雪的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走。

　　「还有什么？」慕容雪听到杨景天无比超长的赞美，整个人都为之昏迷头旋，
迫不及待的追问着下面的赞美之词。

　　杨景天得意的「嘿」笑了一下，道：「最迷人的莫过于那玉腿深处，茂密丛
林下的桃花源处，又热又紧，就像会咬人似的，把我这个咬的好不舒服……」

　　「啊！！你坏死了！！」慕容雪一听，无比娇羞的翻身起来，抱着杨景天就
是一阵粉拳交加，当然那只是娇羞下甜蜜的花枪。

　　在慕容雪一阵乱拳之下，突然，杨景天一个翻腾，双手抄到慕容雪的身后，
双手将她的双腿猛的高高举起，挺直腰杆，猛的一沉。

　　「啊……」慕容雪发出一声令人窒息的尖叫。

　　继而，杨景天和慕容雪在朝阳的光芒下，又开始了新一轮的「大战」！！

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第八十九章花花草草

　　日已上三更，悦耳的鸟鸣声再度把杨景天从美梦中惊醒，阳光晃得人的眼皮
红亮，杨景天在一阵阳光照耀下，好一会儿才睁开眼睛。

　　幽幽醒来的杨景天看着一旁沉睡着的慕容雪，心中一甜。婢女们已经数次敲
门了，杨景天穿衣服起床，打开门只见婢女们端来热水供自己与慕容雪洗澡之用。

　　等婢女们把浴池的水注满，杨景天才把慕容雪从床上抱起，见她还在沉睡，
不由叹息，这宝贝连续承受了两晚热情后，岂能吃得消？

　　杨景天和慕容雪一起进入浴室中，慕容雪这才渐渐苏醒，见杨景天抱着自己，
不由一怔。娇羞的道：「相公……是你抱我来的吗？」

　　杨景天嘻笑的道：「难道这里还有别人吗？」

　　「丹燕、盈盈她们呢？」慕容雪问道。

　　杨景天微笑的道：「她们刚刚才走。」

　　慕容雪娇嗔的道：「那刚才你把我抱进来的时候，我岂不是被她们都看见了
吗？」

　　杨景天道：「看到又如何？丹燕和盈盈一直不是这样侍候你的吗？」

　　慕容雪娇声的道：「那你就让她们服侍我好了，何必你亲自来……」

　　「那怎么可以，你是相公我的心肝宝贝，再说昨晚将你弄得这么厉害，一定
很痛吧。服侍你沐浴是我应该的，一会我还要给你上药！」杨景天真情流露的道。

　　经杨景天这么一说，慕容雪顿时觉得下体一阵火辣辣的，秀眉也随之之皱起。

　　当杨景天陪同慕容雪正经的沐浴完，婢女们也把床具更换一新。杨景天把慕
容雪放在床上，因为下体疼痛，慕容雪感觉非常难受。

　　杨景天看着慕容雪洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明
艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的
酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱
人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一
点空隙，紧紧的合并在一起。

　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，
因为这两天来的过渡行为，导致她的下阴唇肿得如小馒头一样的隆起。杨景天不
理会她的反对，将燎伤用的药丸捏碎，就涂在她受伤的下阴处。

　　慕容雪微红着脸，看着杨景天认真的样子，不由的心跳加速。

　　柳蓁蓁却很不是时候的进来，看着杨景天给慕容雪敷药，娇道：「少爷，你
昨夜也太过分了！」

　　杨景天邪笑的道：「蓁蓁你就不懂了，雪儿可是世上罕有的宝贝——玉涡凤
吸，我进入雪儿身体的时候，就仿佛有股强烈的吸引力，就像小孩子的嘴一般的
吸允，又像是在咀嚼一般在轻咬着。我的宝贝就像在火洞中融化一般……」

　　「相公，羞死人了，别说了。现在可以大白天，一会儿我们还要给父母请早
安才对！」慕容雪听着杨景天没正经的话，粉脸微红，娇羞无限的道。

　　「去就去嘛！有不是见不得人。」杨景天毫不在意的道。

　　慕容雪娇嗔的道：「你把人家弄成这样，我怎么出去。」

　　杨景天微笑的道：「雪儿走不动的话，我来抱你！」

　　「羞！」慕容雪娇嗔道。

　　杨景天正经的道：「老公疼老婆是天经地义的事情。」说着，竟然真的上前
把慕容雪抱起，往外边走去。

　　当杨景天抱着慕容雪进入前院，大厅之内顿时一片哗然之声，就是慕容雪这
样天不怕，地不怕的刺玫瑰，此刻也不禁感到脸上一阵火辣。

　　杨景天却是依旧我行我素的抱着慕容雪，微笑的对着慕容志夫妇鞠躬道：
「爸、妈！雪儿行动不便，景天在这里替她给你二老请安了。」

　　四大世家唯一在场的欧阳华看着杨景天的举动，眼里流露的竟是佩服的神色。

　　凌玉娇倒有点不好意思起来，慕容雪只得把头紧紧的埋在杨景天怀中，此刻
的她，哪里还有刺玫瑰的火爆脾气，宛如温驯的小猫咪。

　　慕容志连连点头，似乎对这个女婿十分满意，道：「景天，你能疼雪儿，我
就放心了。」

　　杨景天朗声道：「爸，你放心好了。雪儿不让我疼，我还不干呢！」

　　慕容志连连的点头道：「这就好！」

　　欧阳华忍不住的道：「老四，你也太招摇了，这可是大庭广众……」

　　杨景天嘻笑的道：「别说废话，你要是羡慕就找一个老婆好好的疼。」

　　「去！你以为我欧阳华找不到。」欧阳浩嘴巴一锹，不鸟杨景天的道。

　　慕容志此时却沉声道：「景天，我听说你在好运来还有一场赌局？」

　　杨景天这又想起了那个风韵绝代的尤物白凤仪，不假思索的道：「不错！她
们还欠我一场赌局。」

　　慕容志淡淡的道：「听说你还跟她们下注赌人？」

　　杨景天这才一惊，失声的道：「爸，你什么都知道？」

　　慕容志微笑的道：「这苏州城有多大？」

　　杨景天道：「爸，您不会不让我去赌那一把吧？」

　　慕容志道：「站在慕容世家的立场上，我是绝对不允许这样的行为发生。」

　　杨景天一听，顿时坚决的道：「行，一句话，我不去了。为了雪儿，就是当
一回缩头乌龟也值得。」说着，在慕容雪的额上当众吻上一口。

　　「死相！你做什么？」慕容雪娇羞的道。

　　慕容志沉声的道：「可是慕容世家又不允许有人做缩头乌龟！」

　　杨景天一脸苦瓜的道：「爸，你这不是为难人吗？」

　　欧阳华这时道：「这样吧，老四。我代替你去。」

　　杨景天道：「靠，我怕你输得连骨头都不剩。」

　　凌志豪道：「少爷，要不我去。」

　　「美吧你！」杨景天瞪了他一眼。

　　慕容志突然道：「贤婿，你去，而且必须把白凤仪给我带回来。」

　　「啊？！」杨景天和凌志豪、欧阳华同时一惊。

　　「爸……你可要知道，我跟白凤仪赌的可是人，赢了我可是要娶她的。」杨
景天不解的道。

　　慕容志道：「能娶得到她，那也算是你的本事。」

　　「爸！！」慕容雪这时候在杨景天怀里呆不住了，站起来的道：「你怎么能
让景天去把这些不三不四的女人带回来？」

　　慕容雪微笑道：「景天就是看上人家，人家还不一定看上你老公呢！」

　　杨景天一听，来气的道：「我说老爸，你这么说也未免太小看我的魅力了。」

　　慕容雪也附和着杨景天，焦急的道：「就是，我老公可是天上有，地上无
……」

　　杨景天感动得几乎要泪落，幸福的激动，他不由的将慕容雪紧紧抱住，道：
「老婆……」

　　慕容雪娇嗔的道：「老公，我饿了！」

　　杨景天高兴的道：「老婆，我们马上去用餐！」

　　「抱我！」慕容雪嗲声道。话未落，杨景天一把将慕容雪横腰抱起，对着众
人道：「各位，不奉陪了！」

　　慕容雪紧紧抱住杨景天，用一个妙人儿巧笑倩兮，让所有的人感受他们之间
的幸福，杨景天看着慕容雪妩媚动人的样子，想起慕容雪昨夜的万般风情，一股
热流又从心中涌起，他一把双勾住慕容雪的娇躯，慕容雪轻吁一声，藕臂揽住他
的脖子……

　　凌玉娇实在不明白直接丈夫的举动，埋怨的道：「你是不是老糊涂了，竟然
叫景天去……」

　　慕容志喃喃的道：「如果你知道白凤仪的师父是谁，你绝对赞同我的做法。」

　　凌玉娇一惊，颤声的道：「难道是她……」

　　慕容志长叹的道：「都二十年了……人生有多少过二十年啊！」

　　凌玉娇道：「可是不管怎么说，我都不愿意看到其它人破坏雪儿的幸福。」

　　慕容志点头的道：「的确，我从来没有见过雪儿象今天这样的快乐！」

　　「越是这样，越不能让她们破坏雪儿的幸福！」凌玉娇斩钉截铁的道。

　　慕容志长叹的道：「有景天在，雪儿就会永远的幸福。」

　　……

　　饭桌前一共坐着四人，杨景天、慕容雪、林雪茵、柳蓁蓁，站着的是丹燕、
盈盈。

　　莲子银耳粥，加上精致的点心，还有一些十全大补汤的东西。

　　柳蓁蓁为慕容雪盛了一碗莲子银耳粥，温柔地笑道：「这是雪茵姐姐的手艺，
请姐姐你尝尝！」

　　慕容雪喝了一口，入口又濡又滑，凉热适中，润滑可口，比起自己在香满楼
吃过的有过之而无不及，不由赞叹了一句，「雪茵好手艺！看来以后我们是有口
福了。」点了点头，低头又喝了一口粥。

　　林雪茵得慕容雪赞赏，喜上眉梢，喜弥弥地道：「姐姐喜欢喝，雪茵以后天
天熬就是了！」

　　杨景天此时也是盘肠辘辘了，只是碍于慕容雪坐在直接大腿上，根本无法进
食，于是大声「抗议」道：「老婆，我也要尝尝！」

　　「相公，你这样怎么吃啊？」柳蓁蓁调戏的道。

　　慕容雪嘻嘻一笑，道：「这还不简单，看我的。」慕容雪拿过勺子，盛了一
勺莲子银耳粥，杨景天以为她要喂直接，所以就主动张开了嘴。

　　没想到慕容雪嘻嘻一笑，却把粥送到了自己嘴里，杨景天以为她故意捉弄我，
不由严重抗议的道：「好你雪儿，故意捉弄……唔……」杨景天的话还没有说完，
就被慕容雪的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进自己的嘴
里，杨景天蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂自己，这还真够香艳的。

　　「老公，现在该你喂我了。」慕容雪舀了一勺饭菜直接送入杨景天的口中，
小嘴微微仰起，等待着杨景天的喂食。

　　杨景天什么时候尝过这么香艳的早餐啊？慕容雪凶起来的时候，的确非一般
人可以忍受，但是发起嗲来，却同样比谁都要煽情。杨景天心中这样想着，嘴却
不由自主的迎上了她的小嘴，将莲子银耳粥哺入了她的小嘴中。

　　一旁的林雪茵、柳蓁蓁看得满脸绯红，林雪茵忍不住调笑道：「嘻嘻，你们
俩简直比世上任何一对新婚的夫妻都要蜜。」

　　「雪茵，你是不是忌妒了？来，你也来喂相公两口。」慕容雪显得很得意，
大度的道。

　　「雪儿姐姐，你自己喂得好好的，扯上我做什么？」林雪茵羞得满脸通红，
忸怩着不肯答应。

　　看着林雪茵露出这小女儿的娇羞模样，杨景天不禁心中微荡，涎着脸道：
「雪茵，我还真想你喂我呢。从你口中尝尝你做的粥，说不定别有一番滋味！」

　　林雪茵满脸娇羞的横了杨景天一眼，有些羞答答的含了一口莲子银耳粥在口
中，闭着美眸向杨景天吻来。

　　嘿，想不到林雪茵害羞起来还真可爱，要不是杨景天调整嘴的位置，林雪茵
说不定会吻到他的下巴。

　　万事开头难，喂了杨景天两口之后，林雪茵也不那么的害羞了，柳蓁蓁很快
也加入了战团，和慕容雪、林雪茵你一口、我一口、她一口的轮流喂着杨景天，
当然杨景天也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，杨景天被三女的媚态挑逗起
了熊熊的欲火，「老婆，我要你们！」与杨景天紧密结合在一起的慕容雪自然感
受到了他的雄伟，在他耳边腻声道：「相公，你坏死了！」

　　林雪茵也娇媚的横了杨景天一眼，低声的道：「相公，你先和蓁蓁回房吧，
我和雪儿姐姐都吃不消了。」

　　杨景天伸手在林雪茵胸前饱满处掏了一把，调笑道：「雪茵，你想做逃兵，
休想！」

　　「啊？相公，人家实在是吃不消嘛！！」林雪茵一阵娇羞，低垂着头道。

　　慕容雪娇笑的道：「雪茵，你看我们相公的色狼本色，他会放过任何跟我们
亲密的机会吗？」

　　杨景天笑着道：「雪儿，这次你猜错了，你和雪茵刚刚破身，要好好休息一
下，中午我们出去逛逛，晚上我再好好喂喂你们。」

　　用什么喂？当然是用精液喂了。

　　「死相，你不来忍受得了吗？」慕容雪咬着杨景天的耳朵娇媚的说道，杨景
天伸手在她的浑圆的屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：「你以为我是大仲马啊！」

　　慕容雪娇嗔的道：「你何止是大仲马，简直就是超级的大仲马！」

　　杨景天伸手探进她温柔的怀中，触摸着她的香乳，邪笑的道：「既然雪儿你
这么说，相公我可不会再怜香惜玉咯，你可别怪我粗暴哦。」

　　「才不怕你！我们三个对你一个！！」慕容雪翘起小嘴得意的道。她不知道
杨景天是故意逗她才那样说的，其实杨景天今天给她下体上药的时候，知道她下
体伤口并未愈合，现在怎么可能忍心对她进行粗暴呢？

　　当杨景天的爱泛滥之时，他温柔得可以让每一个爱他的女人倍感温馨的体贴，
那种无尽的温柔，其实就是击中女人心房最致命的武器。

　　杨景天，注定了就是天生的捕鱼者。

　　美人鱼的捕猎者。

　　　　　　　　第七卷倦意花丛第九十章野花香·家花美

　　新婚的第二天，杨景天终于可以自由的迈出慕容山庄，到外边透气了。那种
自由飞翔的感觉，让他全身充满了力量。

　　狮子老虎关久了，都会憋坏，何况是人？

　　杨景天几乎没有考虑，出了慕容山庄就直奔好运来赌场而去。他身边除了跟
着凌志豪，还有就是欧阳华。

　　「老四，你把我扯出来干什么？当你跟班吗？」欧阳华显得不爽的道。

　　杨景天瞪了他道：「靠，你什么时候见过这么威风的跟班？」

　　「威风？！」欧阳华实在不愿意打击杨景天的得意的自信。

　　杨景天嘻笑的道：「难道不是吗？你看，我们俩一起漫步在这苏州城内，谁
不投来羡慕的眼光。看看这大姑娘小媳妇的，那个不色迷迷的，这都是因为有你
欧阳华的缘故。当然，最主要还是我杨景天的魅力无限。」

　　晕倒！欧阳华对于这样的「荣耀」感到非常的无奈，本来他是想多陪陪自己
心爱的晓梅，没料到一大早就被杨景天一把拖了出来，丝毫不管自己跟晓梅正情
话绵绵的。

　　欧阳华不免责怪的道：「老四，你也太不仗义了，明明知道我跟晓梅还在热
恋中……」

　　「热个屁！你们就差儿子没有生出来了！我说你也太瘪了，连一个晓梅也搞
不掂！」杨景天给了欧阳华当头一棒。

　　欧阳华万分不服气的道：「我瘪！靠！！！我……」

　　「靠什么？！我有说错吗？换做别人，一早把那小妮子弄得三天下不了床，
哪里还会让她整天这样没完没了的粘着你！」杨景天狠批的道。

　　欧阳华气得全身发抖，道：「我那是怜香惜玉，哪象你，大老粗一个，看看
雪儿和雪茵，就知道你跟大仲马没有什么区别！」

　　杨景天道：「大仲马怎么了？你有本事也仲马一回啊！！」

　　凌志豪看着二人脸红脖子粗的争吵，忍不住插上一句道：「少爷，什么是大
仲马？」

　　欧阳华气道：「就是你少爷的熊样！！」

　　杨景天得意的道：「小凌子，别怪少爷平时不教导你，实在是你小子太缺少
灵光。」

　　凌志豪不服气的道：「哼，缺少灵光？小桃红已经是我的了。」

　　杨景天一听，兴奋的道：「果然不愧是我的跟班，有一手，值得庆贺。」

　　欧阳华不耐烦的道：「你们就别光顾着吹捧了，快点告诉我要去哪里？」

　　杨景天正经的道：「带你去见识见识什么叫妩媚妖娆、天生尤物、人见人爱
的女人。」

　　欧阳华眼珠一转，充满向往，道：「真的？」

　　杨景天邪笑的道：「听说过好运来赌场的白凤仪吗？」

　　欧阳华一怔，道：「好运来赌场？白凤仪？！你不是答应雪儿不去了吗？」

　　杨景天狡辩的道：「我没有答应说不去，我只是说不娶她而已。」

　　欧阳华豁然明白的点头道：「原来如此，这叫做家花不如野花香吧！」

　　杨景天道：「放屁，野花再香，也不比家花美啊！！」

　　欧阳华道：「那你又为何要出来摘野花？」

　　杨景天道：「这叫顺手牵羊，不吃白不吃。你想啊，就是我杨景天不吃，你
欧阳华不吃吗？」

　　欧阳华正经的道：「不吃！」

　　杨景天气道：「靠！你以为我不吃，你不吃，雷天、华天杰之流的就不吃吗？
既然白凤仪迟早会被吃，那我们干嘛放着不吃。」

　　欧阳华一听道雷天、华天杰的名字，咬牙切齿的道：「不错！决不能让三大
盟的人占半点甜头。」

　　杨景天微笑的道：「你小子总算开窍了，好运来有四大金花，除了白凤仪和
华凤凤，剩下的你随便吃！」

　　欧阳华不解的道：「白凤仪我就不说了，为什么华凤凤你也不放过？」

　　凌志豪不失时机的插话道：「那是因为华凤凤一早别我们少爷吃了。」

　　杨景天狠狠的瞪了凌志豪一眼，道：「小子，你不说话就要死啊！！没人当
你是哑巴。」

　　欧阳华嘻笑的道：「老四，你这人怎么能这样对待小凌子，好歹他说的是实
话。做人嘛，就是要实事求是。」

　　杨景天气道：「靠，改天我把你跟晓梅的事情也去跟你妹子她们唱一唱…
…」

　　「别，我求你，千万不要！！」欧阳华慌张的道。

　　杨景天道：「我也是实事求是嘛！！」

　　「少爷！你们别吵了。好运来赌场到了……」凌志豪的一声大呼，这才结束
了杨景天与欧阳华无休止的争斗。

　　杨景天看着好运来大字招牌，心里一阵舒爽，微笑的道：「奶奶的，不知道
白凤仪这大美人还认不认账？」

　　欧阳华不屑的道：「她敢不认账？四大世家的人就把这里变成一堆废虚。」

　　杨景天满意的道：「说得好！我们进去。」

　　欧阳华道：「慢着，我们怎能这么随便进去。小凌子前面开路，高声呼喊，
慕容世家新科武状元女婿驾临！」

　　凌志豪心里也颇感自豪，当下走在前，高呼：「慕容世家新科武状元女婿杨
景天，杨少侠驾到！！」

　　有凌志豪在前面开路，当杨景天和欧阳华步随他的脚步和高呼，迈进好运来
赌场的时候，全场一片寂静。

　　平常灯火辉煌，热闹非凡的好运来。此刻灯火依旧，人群依旧，只是所有的
人都放下了手上的筹码，忘却了下注，目光投向门口，他们等候着一个传奇的进
来。

　　杨景天，配得上所有人期盼的目光。

　　他潇洒的劲头，简直就是无以伦比，优雅的风度，加上与生俱来的魄力，天
生一个俊才。

　　此刻没有人不认识他，就是没有在比武现场见过杨景天神采的，也不可能对
杨景天三个字陌生。这几天，杨景天的名字不但传遍了苏州的每一个角落，也传
遍了江湖的每一个角落。

　　所有人都把他视为江湖升起的一颗新星，一个传奇，武林世上最年轻的传奇。

　　杨景天刚踏进好运来赌场大厅，还没有来得及扫视一下关注的人群，迎面走
来一个十八九岁的女子，窈窕迷人的身材再配以娇好的瓜子面容，特别的迷人。
垂直乌黑长发，皮肤雪白光滑鲜嫩，身穿贴身的衣裙，紧紧包着浑圆结实紧绷、
充满弹性的诱人翘臀，傲怒的双峰欲裂衣而出，裙下露出一双浑圆结实修长匀称
的雪白美腿。轻描淡妆或许是在风尘打滚的原因，显得特别的成熟妩媚，看起来
比同年龄的女子成熟不少，这更增添了她的妖艳妩媚。

　　只听这个妩媚动人的荷官道：「杨公子，您里面请！！」

　　欧阳华却上前道：「不必了，叫白凤仪出来，我们在这里就可以。」

　　「老四，礼貌点。」杨景天说着，对美女微笑的点点头，温柔的道：「美女，
你真好看。你叫什么名字？」

　　那美女被杨景天看着浑身不自在，久而久之竟然不好意思起来，她出道这么
久，从来没有这样的感觉，好像眼前的这个男人要把自己看穿了一样，目光锐利
而充满挑逗，让她感觉全身象燃烧一样的火辣，她低垂着头细语道：「奴家叫纪
薇薇，杨公子叫我薇薇就可以了。」

　　欧阳华明显对杨景天的做法感到不满，对纪薇薇道：「别废话了，把白凤仪
叫出来，我们要跟她光明正大的赌一场。」

　　很多赌徒都清楚的记得当天杨景天与白凤仪的赌约，自从杨景天在擂台上赢
了雷天，他们对这一场赌局充满了期待。可是一连三天没有等到杨景天出现，很
多人认为做了慕容世家乘龙快婿的杨景天不可能出现在好运来这样的地方之余，
杨景天却出现了。

　　现场所有的人都为之兴奋，对他们而言，杨景天寄托着他们的梦想。人都是
很奇怪的，当一些想法无法达到的时候，他们就会产生一种寄托，把直接的感情
都倾注其上。这种感情的嫁接，也致使杨景天成为了万众瞩目的对象。

　　说白了，杨景天就是他们睽睽之下的意淫对象。

　　每个人都渴望自己就是杨景天，杨景天就直接的成了他们的化身。

　　「我道是谁来了？原来是我们的杨大少爷！」一声清脆的娇声，白凤仪带着
其余三朵金花从后堂迈出。

　　白凤仪俏丽的脸比起几天前更加的红晕，胸部挺拔，屁股圆翘，走起路来神
采飞扬，本已成熟的胴体更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透着少妇那
熟透了的撩人风情。

　　青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间
都有一种令人砰然心动的妩媚。

　　一旁的欧阳浩看着白凤仪充满青春美丽的洁白身躯，一阵口干舌燥。

　　杨景天却发现白凤仪充满风韵妩媚的外表下对于性的渴望，她的身体越来越
透露出肉欲的味道，身子丰润美白，一双乳房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般
柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透
的怒绽的感觉。

　　杨景天幻想着她那丰满的娇躯上在自己身下挣扎及疯狂激荡的激情，那该是
一种如何的心潮荡漾。

　　白凤仪的身后，杨景天看见了一个熟悉的身影。

　　华凤凤。

　　华凤凤明显的多了几分忧郁，甚至在恍惚的惊喜下，带着几分担心的神色。
但是她的忧郁无法遮挡她的天生丽质，婷婷玉立的苗条娇躯，在紧身淡粉色的衣
裙下，玉兔傲挺凸现，小蛮腰纤细无比，婀娜多姿如随风杨柳。而她玫鲜艳娇嫩
的脸蛋上，一双如湖水一般深邃的眼睛，让人看来了怦然心动，何况更还有她那
洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让
人头晕目眩、心旌摇动。

　　杨景天恨不得一把将她抱入怀中，随即便是狠狠的亲热一番。其实华凤凤心
里何尝不渴望扑入他的怀中，任由爱人的肆意安抚。

　　「美！！实在是美！」欧阳华忍不住的赞叹道。

　　杨景天全身的热浪却是滚滚而来，那种最自然本能的渴望。一旦升腾，就会
产生一种巨大的能量，在身体的每一处地方爆发出来，身体也随即变得燥热起来。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第九十一章旷世赌局

　　欧阳华盯着白凤仪和华凤凤看的时候，吃了杨景天的一记白眼，他很识趣的
把目光转移到好运来赌场另外两朵金花覃娴静和姜莺莺的身上。

　　一般而言，能称得上美女的，基本都会有这样一些天生的优势，一头必备的
乌黑亮丽的秀发，一双水汪汪的媚眼、柳眉弯弯长弧、挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱
唇；毫无斑点而白嫩又有弹性的雪肤，身材可以高窕，也可以玲珑，但一定要显
得丰满玲拢；胸乳肥满，臀部圆润，柳腰纤细。

　　覃娴静和姜莺莺都具备这样的素质，而且在男人看来，她们举手投足之间还
有一股特别的风韵，那不能用成熟来形容，那是一种介于职业和女性天生之间的
妖媚，充满了挑逗的野性，男人都很难抵挡这样的诱惑。

　　此刻的欧阳华觉得覃娴静和姜莺莺简直棒极了，这二位美女身上透露出的那
种妖娆动人，是四大世家那些端庄淑女们所没有的。

　　但在杨景天看来，欧阳华痴迷的眼神，他只看到了一样东西：火。欧阳华全
身上下躁动的全是升腾的欲火，如果今天没有美女给他泄火，恐怕他会把自己烧
成灰烬。

　　「我如果不来，你不是很失望？」杨景天迎着白凤仪，微笑道。

　　白凤仪娇笑的道：「你不来，损失的应该是你这个慕容世家金龟婿的才对。」

　　杨景天邪笑的道：「既然我都是慕容世家的金龟婿了，对于你而言，我就更
值钱了。」

　　白凤仪一阵娇笑的道：「所以今天我才破例出来在大厅陪你豪赌一场。」

　　杨景天微笑的道：「可是现在的我又不想赌了。」

　　白凤仪一愣，所有的人都感到惊讶。

　　白凤仪很快就平静了心态，淡淡的道：「不想赌，那你为何还要来？」

　　杨景天傲然的道：「因为我想赢取更大的赌注。」

　　白凤仪道：「你野心倒是不小？不过也难怪，男人的野心通常都不小。说，
你想怎么赌。」

　　杨景天断然的道：「我要加注，不但要赌你，还要赌你身后的三位姐妹，外
加上旁边这位让人喜欢的纪薇薇。」

　　白凤仪「格格」的一阵娇笑，道：「虽然你杨景天成了慕容世家的金龟婿，
但是也抵不了我们四朵金花吧。这也未免太过痴人说梦话了。」

　　白凤仪身后的覃娴静、姜莺莺、纪薇薇倒是一惊，万万没有想到杨景天会提
出如此的条件。如果有例外的人，应该就是华凤凤了。她心里一直有一种感觉，
杨景天不会抛弃自己，他一定会来。

　　华凤凤此时感到一种幸福，一个作为女人的幸福。

　　当一个女人很容易满足的时候，她就会很幸福。

　　知足常乐。

　　面对白凤仪的傲慢，杨景天发狠的道：「如果我这边的筹码再加上欧阳世家
的未来接班人欧阳华，你觉得这样的赌注抵得上你们四姐妹吗？」

　　全场人又是一怔，凌志豪看见杨景天老毛病复发，惊心之余，大为庆幸。这
回没把自己搭上做赌注，实在是万幸。

　　一旁的欧阳华就不甘心了，愤然的抗议道：「杨景天，你怎么随便把我当成
了你赌注。靠，我又不是你的附属品，好歹你也要有点常识好不好？现在倒好，
你却连最基本的礼貌都没有。」

　　杨景天邪笑的道：「靠，我是为你好！赢下这一把，白凤仪和华凤凤、纪薇
薇三人归我，覃娴静、姜莺莺归你。这样好的买卖你就是打着灯笼也找不来。」

　　欧阳华急道：「要是你输了，我岂非……」

　　杨景天怒道：「什么话，兄弟一场，你竟然对我如此没有信心？无痕刀雷天
都被我打得屁股尿流，区区一个白凤仪，我会赢不了她。」

　　「杨景天，你可知道骄兵必败！」欧阳华气愤之极的道。

　　杨景天针锋相对的道：「我只知道，有自信不一定会赢，但没自信一定会输！
你小子不把自己下注，那么对面的两个美女就跟你无缘。」

　　欧阳华一听，随即转眼看到覃娴静和姜莺莺娇艳无比的容颜，还有那惹火的
身材，妩媚的风韵，欲火登的一下就往上窜，当下咬牙切齿狠下心的道：「靠，
今天我欧阳华就算是豁出去了。杨景天，我给你但赌注下。」

　　杨景天嘻笑的拍打着欧阳华的肩膀，道：「对了，这才是我的好兄弟，有难
同当。有美女，平分。」

　　凌志豪在一旁忍不住了，道：「少爷，能不能也给我一个？」

　　杨景天狠狠的瞪了他一眼，道：「没出息，女人可以让的吗？你想要，自己
看上哪个，就跟对面的白姐姐说，随后把直接把自己压下去给少爷我当赌注，就
这么简单。」

　　「杨景天，你胡扯够了没有？！」白凤仪气得脸色一阵苍白，愤怒的娇叱道。

　　杨景天邪笑的道：「我说的是实话，如果你愿意接受我们的赌注，就痛快的
赌一把。如果不愿意，那也没什么大不了的。我们即可离开，你继续开你的赌场，
就当我们没来过好了！」

　　「姐姐，别上他的当！」覃娴静一旁轻声的提醒白凤仪道。

　　欧阳华一见，急道：「我说美女，你是不是害怕了？做我老婆可是不错的选
择。」

　　覃娴静气愤的道：「谁怕了。我是怕你们没那个本事。」

　　欧阳华邪笑的道：「如果我们没有那个本事，我们也心甘情愿的认输，任由
姑娘你处置。」

　　凌志豪这时看中白凤仪贴身的丫鬟，道：「少爷，我看上那个小美女，笑起
来有酒窝的那个。我要赌她。」

　　杨景天道：「那就下注。」

　　白凤仪她们何时象今日这般任人挑选，如同买花卖菜一般，简直是心中怒火
横生，道：「杨景天，你闹够了没有。」

　　杨景天偏偏一脸正经的道：「就这么决定了，我们三个，赌你们六个。赌与
不赌？」

　　「你……」白凤仪气得脸都哆嗦起来。

　　杨景天得意的道：「光生气有什么用，关键是靠本事吃饭。」说着，他正经
的一字一字道：「我再问一次，赌还是不赌？」

　　「杨景天……好样的！」

　　「白凤仪，下注……下注！」

　　「杨景天，好样的！！」

　　……

　　一旁围观的赌徒开始起哄起来，对他们而言，这实在是很难得一见的盛况。
这样的赌局，只怕一辈子也没能遇上几次，于是激动的起哄叫嚷。

　　面对激动的人群，白凤仪感受了全所未有的压力，这一刻，她不可能再退缩。

　　「杨景天，我跟你赌！」白凤仪一字一字的娇叱道。

　　「好！」人群中同时惊呼出一阵喝彩，将现场的气愤推至顶点。

　　赌桌很快被清理好，杨景天和白凤仪对坐着，欧阳华、凌志豪就站在杨景天
的身后。而白凤仪的身后则站立着华凤凤、覃娴静、姜莺莺、纪薇薇，还有凌志
豪看上的那个丫鬟荷碧芳。

　　「你要赌什么？」白凤仪变得镇静起来道。

　　杨景天傲然答道：「随便，你挑。」眼光始终落在白凤仪的俏脸上，无论她
的表情如何，杨景天都显示自己的温柔，露出动人的笑容。

　　白凤仪心中透过一丝暗喜，娇笑的道：「我们赌简单一点，大小，一人一个
骰盅，放六只骰子，看谁摇出的骰子点数大，谁就赢，如何？」

　　杨景天微笑的道：「如果是平手呢？」

　　白凤仪微笑的道：「按照赌场的规矩，庄家赢。因为这是好运来赌场，所以，
我是庄。」

　　欧阳华忍不住的道：「靠，按这样的说法，你们岂不是赢定了。六个骰子，
怎么摇，最大点数也是六六三十六。凭你的本事，还摇不出三十六点吗？那有什
么好赌的。」

　　白凤仪冷笑的道：「如果你们害怕了，现在后悔还来得及。」

　　杨景天一阵微笑，道：「谁后悔了？谁后悔，谁就是孙子。」

　　「杨景天，你疯了？！」欧阳华急道。

　　杨景天淡淡的道：「欧阳华，你要去当孙子，我可没有拦着你。再说了，还
没有赌，你怎么知道我们就一定输。赌场有句话你没听说过吗？有赌未必是输。」

　　欧阳华气道：「我只知道，十赌九输，庄家稳赢。」

　　杨景天不耐烦的道：「靠。如果你怕，你收起自己的赌注算了。」

　　「欧阳公子怕了，就乖乖的回去当孙子算了。反正我们姐妹也不会要这样丢
人的孙子当下人。」姜莺莺一旁突然发话的道。

　　欧阳华何时给人家这样当面的嘲笑过，气得整个人跳起来道：「爷就不当这
个种，杨景天，别跟她们废话，赌。」

　　杨景天嘻笑的道：「妈的，你小子真没出息，女人说你两句，你就变卦了。」

　　欧阳华道：「我是看不惯她们嚣张的这个样，你小子给我争气了。赢了她们。
回去我给你当孙子。」

　　杨景天邪笑的道：「给我当孙子？！那你赢下的美女，将如何处置？」

　　欧阳华突然欲火冒三丈的恨声道：「让她们在床上尝尝我霸王神枪的厉害！
一定让她们求生不能，求死不得！」

　　「无耻！」覃娴静和姜莺莺同时的娇叱道。

　　欧阳华一脸不在乎的得意表情，道：「是又如何？我们赢了，你们两个就是
我的女奴，我爱怎样就怎样。」

　　杨景天微笑的道：「你小子还真他妈的孬种。」

　　白凤仪道：「根据赌场的规矩，凡是摇骰子出现破碎的，赌局一律作废。」

　　杨景天一愣，看得出这白凤仪是有备而来，自己还想着将骰子震成七八块，
不愁点数赢不了她。可白凤仪这么一说，把杨景天的胜招全部给堵死了。

　　白凤仪无疑将胜负主动牢牢掌握在自己的手中。不能震破骰子，平手又是庄
家赢，以这白凤仪的赌术，随便都可以摇出六个六来，如此她还不稳操胜券。

　　杨景天顿时无奈的摇摇头，所有人都感受到他身上的压力。的确，这样的赌
局，杨景天根本没有获胜的机会。

　　「杨公子，如果你后悔，现在还来得及！」白凤仪在微笑，灿烂如花，得意
之极。迷人的笑容中，仿如带着刺骨的寒冷。

　　杨景天微笑，会心的在笑。

　　「女士优先，你先摇！」杨景天淡淡潇洒的道。

　　白凤仪一怔，没有想到杨景天这样的干脆，当下也没说什么，拿起骰盅晃了
数下，轻轻放下，道：「请！」

　　众人以为白凤仪会展现直接神奇的摇骰子功夫，却没有想到竟然是如此的平
淡，跟普通人的玩法没有其它两样。

　　可是那简单的几下，是经过无数次的摇摆和训练，每一下都凝聚了她二十年
的心血，看似平常，却步步玄机，没有人怀疑她色盅下的骰子点数。

　　杨景天有意在白凤仪眼前露上一手，他潇洒的一摆，色盅就在他的手掌舞弄
起来。他全力一拍桌子，面前的六颗骰子震天而起，在空中飞舞。杨景天用手抄
起骰盅，左右来回晃动骰盅，将骰子一粒一粒的套进色盅内，然后开始急速晃动。

　　杨景天微笑的摇晃，骰盅在手上转动得让人眼花缭乱，最后一下高高抛起，
「乒」，骰盅扣在桌上。

　　「好！！！」

　　围观的人群爆发出阵阵喝彩，白凤仪颇显得惊讶，她在好运来赌场这么多年，
还是第一次见到这么玩的，心里不由的一阵赞许。

　　「看好来！少爷我要揭盅了。」杨景天大声的喝道，只见他轻轻的把色盅掀
起！

　　「哇！！」众人又是一阵惊呼！

　　「三十六点！」所有骰子都是六点朝上。

　　欧阳华忍不住的拍打着杨景天的肩膀，高兴的道：「我没压错宝，你小子真
有一套，好样的！」

　　就在众人一阵兴奋的状态下，白凤仪突然站起拍手称道：「杨公子果然赌术
非凡，不得不让我白凤仪感到佩服。可是你们未必高兴太早了吧！」

　　杨景天淡淡的道：「是吗？揭你的盖来看看。」

　　白凤仪显得很自信，但面对更自信的杨景天，她还是犹豫了半响，最终手轻
颤地揭开盅盖。

　　这时场内的人一窝蜂围了过来，盅盖掀起，齐声哗然。

　　「一、二、三、四、五、六！一共是二十一点。我们赢了！我们赢了！太好
了。」欧阳华和凌志豪同时的高呼道。

　　白凤仪看着自己的色盅，脸上顿时失色，她不敢相信自己看到的一切。

　　华凤凤则是一脸的激动，她相信杨景天一定会摇出三十六点，可是她万万没
有想到白凤仪竟然会失手，这对她而言，就是摇一万次，也不会出现的失手。

　　奇迹竟然变成了现实。

　　幸福来得太快，以致于华凤凤都无法表达自己激动的感情。

　　姜莺莺一脸的不敢相信，而覃娴静更是脸色苍白的喃喃道：「怎么可能？？
大姐，这是怎么回事？」

　　欧阳华一脸抑制不住的兴奋，道：「什么怎么回事？让少爷我告诉你，我们
三十六点，你们二十一点。从今天起，你们就是我欧阳华的女奴！靠，老子终于
可以爽一把了。」

　　覃娴静气愤的冷然道：「让我做你的女奴？！你休想！」她话音未落，只见
她玉手从腰间抖出一把短刀。提手就劈往欧阳华！

　　瞬间，赌场变成了斗场。

　　银光闪耀下，将是致命的一击。

　　这等变化，是杨景天他们无论如何也没有想到的。

　　幸福在转眼间，就要变成了杀戳。

　　或许，这才是江湖的本色。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第九十二章凤凰之花

　　覃娴静手中的弯刀划过，在空中留下一道美丽的弧线。

　　灿烂如同皓月当空，但是逼人的杀气骤然间弥漫整个大厅。

　　美丽，却是如此的犀利夺命。

　　大厅内的人一看刀光剑气骤起，纷纷逃离赌场，胆大一点的，也退避三舍，
生怕刀光无眼，伤及自己。

　　杨景天在微笑，欧阳华也在微笑。

　　对他们而言，这样的场景实在是经历太多了。

　　「住手！」白凤仪一声娇叱。

　　「当！」的一声清脆撞击。

　　覃娴静手中的短刀，竟被白凤仪随手扔出的色盅打掉，覃娴静的手腕也被白
凤仪的真气所伤，痛苦万状的站立当场。

　　欧阳华一看，心里不免一阵怜惜的道：「杨景天，看好你的女人，不要动不
动就乱打人！」

　　杨景天一听，火冒三丈的道：「靠！我女人是在救你，不感谢就算了，还在
这里凶，什么跟什么嘛？」

　　欧阳华强词夺理的道：「我的女人跟我在玩花枪，你们搀合什么劲？！」

　　杨景天气得跳起来道：「白凤仪，听到没有，以后没事少管人家的闲事。」

　　白凤仪简直就被杨景天和欧阳华给气死，愤恨的道：「我管自己的姐妹，与
你们何干？」

　　杨景天邪笑的道：「你忘记了，从现在起，你再也不是好运来赌场的老板，
也不是她们的大姐。你是我杨景天的女人。而覃娴静和姜莺莺是人家欧阳华的女
人。人家的事情，你管的了吗？」

　　姜莺莺气道：「大姐，我们不服！！」

　　白凤仪脸色一沉，娇叱道：「愿赌服输，你们在好运来这么久，这么简单的
道理都不明白吗？」

　　「好！爽快。那本少爷今天就要把你们带走。」杨景天微笑的道。

　　白凤仪道：「可以，但我们要整理一下行李，一会儿就跟你走。」

　　杨景天邪笑的道：「男人等女人是应该的，更何况你还是我的女人。去吧，
我等你。」接着，杨景天对现场诸人大声宣布道：「好运来今天暂停营业，各位
请回吧！」

　　「嘘……」众人无奈的摇摇头，看着杨景天将要带走好运来四朵金花，顿时
感觉没了多大兴趣，于是很有秩序的离开了赌场。

　　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天这个时候异常得意，危险也直接席卷而来，女人是男人的宝贝，有时
却也是祸水。越是漂亮的女人，越是如此。

　　白凤仪之所以这样爽快的答应杨景天的赌注，其实是有着自己算计的。白凤
仪和其它好运来的其他姐妹，其实是凤凰谷的人。

　　凤凰谷在江湖上亦正亦邪，而且谷中是清一色的女流，在江湖上她们跟臭名
昭著的百花宫、七仙教齐名。凤凰谷的谷主江玉凤，二十年前曾经疯狂的追求过
慕容志，但屡遭拒绝。但是她并不就此甘心，一怒之下，在九华山建立了凤凰谷
一派。号称杀尽天下负心郎，视男人为天敌。二十年后的今天，由她亲手调教出
来的座下四大弟子，号称「凤凰之花」，也就是好运来的四朵金花。一直就隐藏
在苏州城内，无时无刻不想方设法的攻击慕容世家。

　　可是慕容世家一直与世隔绝，外界实在很难进入，在这样的情况下，白凤仪
一直没有更好的办法。然而杨景天的出现，改变了这一切。这也是白凤仪为什么
一直强调只有慕容世家的女婿才有机会跟自己一赌胜负的原因。

　　有了杨景天这个慕容世家的金龟婿，白凤仪看到了进入慕容世家实施师父计
划的曙光。

　　此刻，白凤仪正费尽脑汁的盘算着如何使用杨景天这颗棋子。

　　杨景天就没有考虑这么多了，在白凤仪回房打理行装的时候，他就跟随华凤
凤回房去了。

　　「你不跟随白凤仪，跟着我做什么？」华凤凤显得生气的娇嗔啐道。

　　杨景天嘻笑的道：「凤凤，你生气了？其实你何须生气呢，在我心里，你一
直是我的心肝宝贝。」

　　「什么宝贝，这么多天，也没见你来看人家？」华凤凤嘟起小嘴的道。

　　杨景天来劲的道：「晕！再怎么说，我也是慕容世家的女婿。刚成婚就出来
泡女人，你当慕容世家不存在？我杨景天本事再能耐，也没办法能耐到那种程度
去啊。」

　　华凤凤一听，气道：「我看你是舍不得慕容世家的千金大小姐慕容雪吧。我
知道自己出身不好，高攀不上你这个慕容世家的金龟婿。既然现在你过得这么好，
又何必来？」

　　杨景天知道她说的是气话，邪笑的道：「那我不是喜欢你嘛！！换做别人，
我才不愿意来呢。」

　　华凤凤白了他一眼，道：「你是冲着白凤仪来的吧，哼，别的不说，就凭着
你看她时候那色迷迷的眼神，就知道你心里装着谁。」

　　杨景天根本没有去狡辩，坦白的道：「我心里想着她，这是事实。但是你这
么说就不对了……」

　　华凤凤气急了，泪水都要落下，道：「我就知道，你们男人没有一个好东西，
师父一点都没有说错。」

　　杨景天安慰的道：「可是我心里更多的是想着你，如果不是你，我根本就不
来这里。」

　　华凤凤气鼓鼓的道：「不来就不来，谁稀罕！」说着一扭头，那胸前顿时波
涛汹涌的翘动着，她心里其实又羞又甜，强抑芳心的上上乱跳，微微仰起圆润诱
人的下颚。

　　杨景天看得心中一荡，再也忍耐不住，手一伸，将华凤凤搂在怀里，温柔的
道：「不来我可舍不得？谁叫你是人家的心肝宝贝呢！」说着，伸手就往她胸前
那双颤抖的玉乳抓去。

　　「杨景天，你……啊……」

　　华凤凤一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可在他的怀中，只感觉自己
全身软绵绵的使不出一点儿力气。

　　杨景天将华凤凤紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。华凤凤婉转身而就，两
人吻在一起。

　　华凤凤的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，她不时的用舌
头翻弄着，当杨景天将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得华凤凤全身颤
动了起来。

　　华凤凤吐着气，如兰似的香气，她狂吻着杨景天的舌头，一次比一次用力。
华凤凤的粉脸此时更加红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……

　　杨景天将华凤凤的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上
上下游移。只片刻间，华凤凤被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、
昏眩。

　　华凤凤发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：「杨景天……你这坏蛋
……加无耻大色狼，一来就要！！」

　　杨景天放开她的嘴唇，愣道：「男人跟女人，除了谈情说爱，卿卿我我，还
能有更好的选择吗？」

　　华凤凤道：「可以谈心谈理想，交流，成为知音。」

　　杨景天呵呵的笑道：「我的知音一般都是在床上，谈心就要坦胸露乳，以表
示彼此的真心实意，至于交流嘛！更简单，就是我们一起……」

　　华凤凤羞得满脸通红，娇涩的道：「你简直就是超级大色狼！！」

　　杨景天乐道：「男人遇到象你这样漂亮的女人，还不变色狼的话，那也只能
证明他是不能人道者。」说着，伸手贪婪地把玩着她那丰润而耸立的乳房。

　　「歪理！！」华凤凤挣扎了一下，轻轻的闭着眼微微的颤抖着、靠着他，任
杨景天玩弄。

　　杨景天抱着她轻放到床上，掀开裙子，雪白的下身呈现眼前。

　　杨景天一边贪婪的吸吮着她的舌津，一支手轻探桃花源。很快地，潺潺淫液
沾满整个手掌。

　　「不要弄……痒……」

　　杨景天不再犹豫，脱掉全身武装，暴怒的挺直，中宫直入！

　　「啊！」华凤凤紧闭双眼，下身的快感波浪般袭来，忍不住娇呼浪叫起来。

　　良久……

　　「哼！哼！哼」只听到华凤凤娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，
杨景天使她太舒服了。

　　「你不能温柔一点吗？」华凤凤呻吟的问道。

　　杨景天嘻笑的道：「我一向喜欢直来直去，这样比较适合我的风格。」

　　华凤凤此时更是渐入佳境，柳腰疯狂地扭动迎合着杨景天，全身觉得酸酸麻
麻，有一股说不出的感受，她喉头的哼哈声配合着身体节奏性的颤动，长发也跟
着晃。

　　杨景天则疯狂的挺进。

　　华凤凤尽管是闭着美眸，偏着头，她还是主动地用双腿箍着杨景天的腰，以
便杨景天更深的插入，还不时上下左右耸动，配合着杨景天。

　　怒马在狂飙，热血在沸腾！

　　脑中一片空白，杨景天用力的……尽情的……。

　　尽情享受那不可言喻、再难以形容的美感，尽情发泄自己对她的爱与心中的
淫欲。

　　「啊！！」华凤凤一声惊呼，一阵不可抗拒的酸痒，如火山爆发一般，怒喷
而出！

　　杨景天感觉一片潮湿，低头看她，已经两眼翻白，气喘连连。

　　他还没有软下，爱欲仍然高张，翘硬的挺在她身体里面，杨景天紧抱着她，
轻轻的喘着气。

　　等到华凤凤回过气来，只见她妙目流转，娇嗔道：「你，那么猛……要杀人
啊？」

　　杨景天则一言不发，撑起上身，又是一阵猛进！

　　「唉……呦！救……命……喔！」华凤凤无力的低呼着。

　　杨景天得意的微笑道：「再叫，我就让你一天都爬不下床去。」

　　华凤凤似乎已经完全软瘫了，无奈娇喘的道：「有力气，我一定叫……」

　　可惜，华凤凤此刻连喘气的力气都用尽一般，只有无奈的鼻哼着……

　　当杨景天高潮逛射的时候，华凤凤的下面已经是狼藉一片。

　　半晌，华凤凤才回过神了，此时的她玉面娇若桃花，双峰更是高耸坚挺，美
得无法形容，杨景天忍不住贪婪地吻着她每一寸玉体。

　　「宝贝，舒服吗？」杨景天得意的问道。

　　「你一点都不会怜香惜玉，开始就是一阵猛劲，痛死人了！」华凤凤娇羞地
责骂道。

　　「那你现在还痛不痛？」杨景天温柔地吻了她一口。

　　「不告诉你！」华凤凤翘着小嘴嘟嘟，嘴角却是透着蜜糖一般的微笑道。

　　杨景天假装一脸丧气的道：「那好吧，既然我不能让你满意，那我走了！」

　　「别……人家一点都不痛了……」华凤凤羞红着脸道。

　　「那你为何不早说，我们再来……」杨景天得寸进尺的道。

　　「要死啊！我会吃不消的！」华凤凤咬着嘴唇娇羞地「反抗」道。

　　「那怎么办？我还没有泄火呢？」杨景天故意挺了挺。

　　「你的大宝贝，真要人命，我可再也受不了。你找白师姐去，反正她都是你
的人了。」华凤凤不堪忍受杨景天的折腾，俏红着脸道。

　　「好，我找她去，不过你会不会不喜欢？」杨景天亲着她，微笑着问道。

　　「我高兴还来不及，怎么会不喜欢！」华凤凤红着脸，更加娇艳。

　　杨景天气道：「那你的意思是我让你很难受，你是巴不得我走开了？」

　　华凤凤急道：「那还不是因为人家没办法承受嘛！如果可以，我恨不得没日
没夜的缠着你。」

　　杨景天伸手抬起她的下巴，「啧」地亲了一口：「凤凤，你还真浪呢？特别
是那叫床声，简直就是无敌，不过我喜欢。」

　　华凤凤白了杨景天一眼，道：「还不是因为你，你的魔手一摸上我，我就晕
了。刚才叫那么大声，真羞死人了。」

　　杨景天笑着道：「宝贝，你先休息一下，我去把你的白师姐正法先。」

　　华凤凤拉住杨景天，微微的道：「你温柔一点，师姐她比较好强！」

　　杨景天微笑的道：「我就喜欢征服象她这样好强的女人。」

　　华凤凤啐道：「没正经的，小心你栽跟头。」

　　「那你就等着看吧！」杨景天微笑的再次「啧」的在华凤凤脸上亲上了一口，
随即穿上衣服，往白凤仪的房间走去。

　　对于杨景天而言，捕上来的鱼，就要及时的吃。因为捕上来的鱼放放久了，
就不新鲜。

　　人也一样，时间隔得太久，那种激动和澎湃的欲望就会消耗殆尽。感情就会
逐渐的变淡，甚至会完全的消失，让本可以轻易捅破的窗户纸变成一层厚厚的隔
膜。

　　人需要有理想，才会有动力。

　　而杨景天的理想，就是把江湖的美人鱼一一捕抓，而他前进的动力，正源于
他对江湖美人鱼的欲望。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第九十三章凤仪来潮

　　从华凤凤的房间出来，天色已近黄昏。

　　杨景天穿过小厅的长廊，廊前燃着宫灯，两旁的鲜花已经盛放，飘散着淡淡
花香。白凤仪的居所在好运来后院小阁之内，一路之上，尽是美景。

　　穿过小厅，后院大庭光明如昼，两廊灯下，立着数名侍女。她们一见杨景天
走来，立有一名侍女争步奔进正房里。另外一名侍女则对杨景天问道：「杨公子
是否要见我家小姐？」

　　杨景天微笑的道：「难道里面还住有别人吗？」

　　那侍女娇涩的道：「没有。」

　　杨景天依旧微笑的道：「那你还不带路。」

　　那侍女犹豫了一下，只能在前面带路，正房光线偏暗，室中仅悬有两盏小型
宫灯。杨景天走上台阶，正待止步，门内姗姗走出一名侍女，面向杨景天裣衽恭
声说：「杨公子有请！」

　　杨景天见这侍女礼貌，微笑颔首，迈步走进门内。

　　一进房门，立即扑来一阵淡雅幽香，这种香，不是脂粉气味，也不是鲜花芬
芳。

　　杨景天对于这种香味有着特别的嗜好，这是女人身上特有的清香。

　　这时，立在幕前的两个侍女，已将厚重的帷幕，由中间掀开了。杨景天星目
一亮，里面辉煌有些眩眼。只见幕内，牙床绣被，粉帐罗帏，焕然夺目。五支巨
烛，高燃台上，照得地上狸毡隐隐发亮。

　　当杨景天进去的时候，所有的侍女都很识趣的关门离开。

　　白凤仪花容娇艳，娇目敛辉、黛眉间深藏着无限妩媚动人之春，她斜斜倚着
床栏，背靠锦枕，下覆绣被，虽是慵慵病态，但仍掩不住她的妩媚动人的秀美，
如云秀发。她身上披着一件丝薄的睡裙，露出一大段的浑圆白皙大腿，不禁让杨
景天想到她衣裙下完美的躯体，胯下竟然莫名其妙的抬起头了。

　　杨景天心里想着，如果白凤仪不是发春发浪，那就是……故意的要勾引自己？
靠，这个女人想玩什么？

　　白凤仪虽然显得很妩媚，但是自始至终，她的脸孔冷若寒冰，对杨景天毫不
掩饰大胆打量她的无赖加色狼样视若无睹。

　　杨景天也没睬她，直接走向一旁的椅子坐下，一声不吭。

　　「你来这里就是为了坐一下这里的椅子吗？」由白凤仪喉间干涩的声音，可
以知道她正压抑着内心的紧张。

　　杨景天微笑，长叹的道：「这里环境不错，我来看看。」

　　「只怕你不单是为了看看这里环境来的吧！」白凤仪娇声的道。

　　杨景天微笑的道：「你说回房间收拾行囊，怎么？把自己给收拾到床上去了。」

　　白凤仪微微的道：「杨公子是急着要带妾身走，还是来说风凉话的？」

　　杨景天淡淡道：「其实，我一直认为你是聪明人，可是你现在表现出来的智
慧，却不见得你如何的聪明！」

　　白凤仪一怔，微微的道：「哦，看来这世上还有那么几个男人是用上边脑子
思考的，我还以为男人都只会用下面思考呢！」

　　杨景天一阵微笑，道：「其实都一样，男人如果少了下面，还能算是男人吗？」

　　白凤仪冷冷的道：「看来男人真的没有几个是好东西。」

　　杨景天淡淡的道：「男人是不是好东西没关系，重要的是你需不需要男人？」

　　「你……」白凤仪没想到杨景天这么说，要是她的眼神能杀人，杨景天已经
死一万次了。

　　杨景天微笑，道：「你生气了？」

　　「杨景天，我不是生来给你侮辱的，这里不欢迎你，请你出去……」白凤仪
说完气冲冲的站了起来，这么多年，她还没有受过这样的侮辱。

　　「你好像忘记了，从今天起，我是你的主人！」杨景天由椅子上跳起来，一
把拉住她的手肘。

　　「放手！你想干什么……唔！」白凤仪返身用力甩手，怒叫着。

　　她话没说完，杨景天已经一把抱紧了她，用杨景天的嘴封住了她薄俏的樱唇。

　　「唔唔～你放手……唔……」

　　杨景天两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，
面对面贴身将她抱得两脚离地。

　　白凤仪奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着杨景天的
头脸肩，这种小铁拳式的捶打在杨景天来说等于是搔痒。

　　来到床前，杨景天直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小
口，不敢伸出舌头，万一被她咬断，那可就亏大了。

　　被杨景天压在身下的白凤仪两腿不停的踢动，反而方便杨景天把她那两条圆
润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的阳具隔着衣裤用力顶在她胯间贲起的部位。

　　她使命甩开杨景天盖在她樱唇上的嘴，大叫着。

　　「放开我，杨景天！你不要脸……想用强的……放开我……不要！唔～」

　　杨景天气得用手掌捂住她的嘴，下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客
气的探入她的衣裙。

　　由于挣动时她胯间贲起的下身与杨景天的阳具不停的揉磨，这时她的裤内已
经是淫液横流，泛滥成灾。

　　杨景天飞快的褪下自己的裤子，掏出已经一柱擎天的粗壮，将她盖在阴阜上
的内裤前端拉扯到一边，杨景天待要刺开柔嫩的花瓣深入她身体的时候，白凤仪
急忙的扭腰闪开。

　　「你休想强奸我……你这个混蛋……呃啊……」

　　这时杨景天顾不得她的鬼叫连天，用下体再度压紧她的胯部，用手肘尖撇开
她欲闭合的大腿，挺立的巨龙往前一顶，粗硬的刺破了她湿滑的花瓣，直捣黄龙
般进入她的子宫，顶住了她的花蕊。

　　「啊呃～你这是强奸犯……你不要脸……你……呃……放开我……救命啊～」

　　在她漫骂叫嚣的同时，杨景天像发泄积压心头的闷气，猛狠的挺进。

　　她还在挣扎叫嚣着。

　　「放我走！你再不放开我，我杀了你。呃啊……好痛！啊……轻点……放开
我！你这是强奸……」

　　「杀了我？！靠，女人，你还没有尝过我的厉害！」杨景天得意的对着她道，
说着伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将下体与自己紧密连接的分身
分开，如疯如狂的将粗硬的巨龙强猛的撞击她的花蕊。

　　良久，白凤仪的体内发生了变化，阵阵快感和热浪袭击着她，让她飘飘欲仙
起来。那种感觉就象在云霄上飘荡一样的醉人，她全身有着说不出的兴奋。

　　杨景天看着白凤仪那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，
修长无瑕的小腿紧缠在自己的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着自己的挺进，胯
下的美穴咬得杨景天大阳具如羽化登仙。

　　白凤仪的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。

　　诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　杨景天看见胯下的白凤仪如此享受，不由恨声的道：「女人，怎么不叫了？！」

　　「嗯！！」白凤仪呻吟一声，天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波
波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　杨景天俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与杨
景天的舌纠缠翻卷，杨景天贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下
杨景天的津液，而杨景天俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人
的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分
不出谁是谁的生殖器了。

　　「嗯……」白凤仪舒爽的呻吟，两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停
的挺腰扭着俏臀。

　　杨景天狠狠的道：「靠，呻什么呻！给我大声叫出来。」

　　白凤仪气鼓鼓的道：「我就不叫，就爱呻，你管我！！啊……」

　　「我让你不叫！！」杨景天没等她说完，又是一阵猛冲，强烈交合的舒爽迅
速传遍白凤仪全身，刹时脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈
微烫的热浪由白凤仪蕊心的蜜泉中持续的喷出，杨景天被她蕊心射出的热烫热浪
浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

　　白凤仪的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。全身一阵阵的
颤抖，终于，她完全的失去了自我，逛泄不止。

　　良久，她才从完全兴奋的状态回过神来，幽幽的喘气道：「你为什么还不出
来？啊！还那么硬！？」

　　数波高潮过后的白凤仪脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的
杨景天。

　　杨景天得意无比的道：「因为我杨景天天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」

　　她眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了杨景天的眼神。

　　「你坏蛋，你想把我怎么样……」她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。

　　「靠，既然是坏蛋，当然就要做坏蛋做的事情，操……」说着，用力的又挺
了两下。

　　「嗯……嗯！」白凤仪无奈的呻吟两下，娇羞无限。「你别用操……那种字
眼好不好？难听死了……」

　　「那就用性交、做爱、洞房怎么样？」杨景天得意的道。

　　「你……你简直不是人。」白凤仪气愤的道。

　　杨景天嘻笑的道：「我不是人，那你说我是什么？」

　　「牛，大仲牛！！」她两颊通红，眼睛盯看杨景天，大声的说道。

　　杨景天哈哈大笑，道：「靠，难道你尝过牛的滋味？！」

　　白凤仪简直被气疯了，狠狠的举拳砸向杨景天，道：「你才尝试过呢！无赖！！
我打死你。」

　　杨景天一边招架白凤仪的粉拳，一边道：「你没有尝过牛的滋味，那为什么
把我说成是牛？」

　　白凤仪道：「就算人家没吃过猪肉，也见过猪。我看你就是跟牛差不多。」

　　杨景天长嘘一声，道：「原来这样，我应该比牛还强一点才对，你比喻不当。」

　　白凤仪简直无法忍受的道：「你简直就是不折不扣的无赖加色狼！！」

　　杨景天抽身出来，道：「靠！色狼咋了？你不愿意我还不愿意呢。」

　　就在杨景天离开自己身体的刹那，白凤仪感觉全身一阵空荡荡的，她转眼看
向杨景天，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神怔怔的发呆，眼前这个男人，的确
不是一般的人可以比拟，至少对她白凤仪而言，他是具有无比诱惑力的。

　　杨景天看着她痴迷的眼神，顿时被她流露出的幽怨和哀美说吸引，他也不再
说话。看着她身上还穿着丝质上衣，想到刚才只是粗暴的从下身进入，还没有来
得及解开她的上衣。

　　那种好奇的诱惑，让杨景天默然的解开她那丝质上衣的钮扣，露出一对白皙
的乳房弹了出来。

　　杨景天闻着白凤仪那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、
体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，双乳如同汉白玉雕成的巧夺天工
的艺术品，在光线的映射下充满了玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，盈仅堪一握、
纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处
不美，无一处不诱人。一切都激起男人高亢的兽欲。

　　杨景天双手情不自禁的侵向白凤仪玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线
放肆的游走起来。

　　「是不是比不上你的慕容千金大小姐？」白凤仪淡淡的道。

　　杨景天得意的道：「那是当然，我老婆的美丽岂是一般人可比！」

　　「你……」白凤仪本想让他说几句哄自己开心的话来，没想到眼前这个男人
一点风情都不懂。

　　白凤仪当下兴趣全无，冷冰冰的道：「那你还在这里干嘛！滚回你的慕容山
庄去。」

　　杨景天更加不爽的道：「你们女人怎么都这样，动不动就要人滚。还有，我
老婆漂亮跟我要娶你做小妾没有什么必然的联系吧？」

　　白凤仪简直是破涕为笑，道：「竟然你老婆那么漂亮，你还用得着在外边鬼
混吗？」

　　杨景天嘻嘻的道：「什么话，单靠我老婆一个人来侍候我，她吃得消吗？换
成是你，只怕也巴不得我多找几个小妾呢。」

　　白凤仪简直没法跟杨景天沟通，她万万没有想到眼前这个无赖狡辩起来，原
来还可以说得头头是道。

　　「不过话说回来，虽然你没有我老婆漂亮，不过还是太出乎我的意料了，你
简直就是上天最完美的恩赐！特别是胸前这对奶子……」

　　「什么奶子……那是玉乳！」白凤仪强烈的纠正杨景天的错误，显得抗议。

　　「是是是……以后我叫她秀峰玉乳行吗？」杨景天说着用手轻捏了一下她那
粒还未变软的粉红色的乳珠，她白杨景天一眼，挥手拍开杨景天的禄山之爪。

　　「你轻一点不行吗？痛死我了……」白凤仪虽然默认了杨景天是自己的男人，
但是在表面上，她还是没有完全的屈服，而骨子里的傲气更不是一两天就可以完
全退却的。

　　杨景天看着白凤仪斥喝自己的样子，心想，看样子，如果平日别人不给她面
子，她肯定不会给人好脸色。这样傲气凌人的女人，看来给她一点夫唱妇随、三
从四德的教导，她就会死性不改。

　　杨景天心里想着，手不但没有退却，反而更加用力的狠抓她的玉乳，狠狠的
道：「少爷我喜欢的，没有人可以拒绝！」

　　「啊……」白凤仪一阵惊叫。

　　杨景天得意的道：「我的眼光一向不赖，第一眼看到你的时候，就知道你是
世上难得的尤物，现在看来，简直就是上天的完美杰作！」

　　杨景天在说完「完美杰作」四个字之时，突然扑向白凤仪，胯下犹粗壮硬挺
的往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的桃源圣地用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次
被杨景天狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

　　「呃嗯～～你这坏蛋……你明知道你那个很大……故意……哎呃～「杨景天
不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，
她的乳珠受到杨景天那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一
粒硬硬的樱桃。

　　「呃哼！你不要这样，我会受不了的……你……呃～」

　　「什么叫不要？！现在我是你的天，我要怎么做，你就要服从！！」杨景天
不理会她的抗议，赤裸壮实的胸膛压上她娇嫩饱满的乳房，敏感的肌肤密实相贴，
杨景天感受到对方体内传来的温热，一次次的冲击，使得她再度陷入痛苦的狂乱
之中。

　　「我不要！你这坏蛋，色狼！你无耻，走开！！」白凤仪眼里充满火药的仇
恨，嘴里不断的骂道，双手抓在杨景天的背上，甚至刮出一道道的血痕来。

　　「靠！骂老子，不玩了。」说着，杨景天突然将在她美穴中的大阳具拔了出
来，她失落的轻嗯一声。

　　只见白凤仪长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着杨景天，微薄的小
嘴微张，好似期待着杨景天再次品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩
臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰盈盈一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，
丰美圆滑的俏臀向上微趐，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长。

　　就在刚才，她在杨景天眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，她修长匀称
的体态让杨景天内心怦然悸动。

　　此刻，杨景天却愤怒的正要穿衣服离开，白凤仪将一旁的被子卷在自己娇艳
的身上，脸上神情显得颇为失落异常的道：「你……不要我了吗？」

　　杨景天气道：「我是无赖加色狼，但不是强奸犯！靠，你让少爷我心里就像
犯罪一样。你本身就不是什么良家妇女，我也没有嫌弃你，一心一意想把你娶回
家去，你倒抱怨起我来。算了，我们就到此为止，我也不要你做我的小妾和女奴，
你就继续当你的好运来老板好了。」

　　「不……」白凤仪失惊的道，她知道如果杨景天就这么的离开，她不但会失
去完成师父计划的机会，更重要的是，她将失去自己的所爱。

　　在杨景天说出要走的刹那，她心里巨大的落差，让她深深的体会到，自己原
来喜欢上了眼前这个有点无赖的男人。

　　那是因为有爱才会有的失落。

　　杨景天虽然粗鲁的对自己用暴，但是那种感觉却不是耻辱的，她自始至终都
是快乐的享受。

　　白凤仪想挽留下杨景天，可是她却无从开口。瞬间，伤心悔恨的泪水哗啦的
滑下她娇嫩的脸庞。

　　就像我们经常看到的珍珠一样的光亮。

　　情人的泪水。

　　伤心的泪水。

　　杨景天对她却是视若无睹的穿起衣服，道：「别跟我哭哭啼啼的，你不是那
种柔弱的人。你自己想清楚来，或许我还会回来的。」说着，竟然真的头也不回
的离开了房间。

　　白凤仪万万没有想到自己会留不住杨景天，这怎么可能？对于男人，她一向
都是把握十足，居高在上，可是杨景天……

　　不，不可能。他一定回来的，他只是一时之气而已！！白凤仪想着，心里完
全乱了方寸。

　　杨景天就像一阵春风。

　　来匆匆，去匆匆。

　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩！

　　却给播下了春天希望的种子，留下了一片真情的天空。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第九十四章同命鸳鸯

　　杨景天从白凤仪房间出来的时候，已经是月满星烁。

　　好运来大厅外，灯火辉煌。

　　华凤凤和纪薇薇此时却是带着行装在等候已久，见杨景天出来，华凤凤高兴
迎上去道：「公子，你出来了。」

　　杨景天看着她们，再看看满地的行装，道：「你们这是整装待发了？」

　　华凤凤看一下杨景天的神色，略感不安的微微道：「公子如果不方便带我们
回去，那我们也可以在这里等候公子。」

　　这时，凌志豪和欧阳华也各自从自己女人的房间出来，欧阳华看见华凤凤和
纪薇薇的行装，惊道：「你们真的要跟随老四回慕容山庄去，只怕不妥吧……」

　　如果为了省去不必要的麻烦，的确不应该这么早把华凤凤她们带进慕容山庄，
毕竟杨景天跟慕容雪是新婚。可是欧阳华那怕事的表情，让杨景天感到十分的不
满，心想作为一个男人都不能为自己的女人出头说句话，那还能算是男人，当即
断然的道：「有什么不妥，她们跟慕容雪一样，都是我杨景天的女人。」

　　华凤凤似乎看出事情的严重性，于是劝慰的道：「公子，我看我们还是先在
这里住下……」

　　杨景天道：「在这里作何？你们既然是我杨景天的女人，就应该跟我一起。」

　　凌志豪在一旁轻声的道：「少爷，来日方长。我们并不是说要扔下她们不管，
只是你与慕容小姐刚刚大婚，这样只怕……」

　　杨景天不耐烦的道：「你怕，那你就把自己的女人留下好了。反正我杨景天
还不知道『怕』字怎么写。」

　　欧阳华看出来了，杨景天一旦发起神经，九头牛都拉不回来，只能无奈的摇
摇头，道：「老四，既然你决定了，我们也无话可说。」

　　杨景天坚定的道：「既然如此，凤凤、薇薇，我们走。」

　　华凤凤和纪薇薇相互凝视一下，只有默默的跟随在杨景天的后面。

　　当杨景天他们赶回慕容山庄之时，黑夜也随之降临。

　　原本月满星烁的夜晚，突然乌云密布。

　　夜幕，漆黑如墨，伸手不见五指。

　　杨景天的他们的脚步刚踏进大门，顿时狂风大作，如山崩海啸，不时响起树
断竹折的声音。

　　暴雨，也接踵而来，势如倾盆，宛如万丈突崖下泻的巨瀑。

　　震撼山林旷野的霹雳闪电，随着一闪继一闪的刺目电光，一个接着一个，大
地震颤，雷声不绝，愈增暴风雨的汹涌声势和夜的恐怖。

　　凌志豪和欧阳华都感到一种不详的预兆，闪电照耀在华凤凤、纪薇薇的脸上，
显得格外的苍白。

　　不出所然，杨景天他们刚走进大门，便被一早守候的丹燕、盈盈请进了牡丹
苑的大厅。

　　大厅内，慕容雪坐立中间，两旁分站着林雪茵和柳蓁蓁，那种气势，仿如县
太爷升堂审案一般严肃。

　　欧阳华和凌志豪自然识趣的有多远跑多远，慕容雪发威的时候，就是慕容志
都要让上三分。

　　外边风雨肆虐，雷电助威，天宇翻腾得令人窒息。

　　当杨景天接触到慕容雪那道煞气冲天的眸子，心里打了个寒颤，不过此时顾
不了许多了。

　　杨景天硬着头皮干笑了两声，目光射向慕容雪，嘴上却笑盈盈的道：「雪儿，
今晚怎么这样隆重其事的等候相公！」

　　慕容雪看了杨景天身后的两个女人，淡淡的道：「你们两个上前来。」

　　华凤凤和纪薇薇犹豫了一下，最后还是华凤凤先往前两步，她凹凸的身材，
走起路来，丰乳硕臀晃的所有人眼都花了，挺涨的豪乳几乎要跳出来一般。她娇
颤的声道：「贱妾见过夫人。」

　　杨景天知道华凤凤把自己的身份降至最低，甚至是请求的口气来讨好慕容雪
她们。无非就是想给慕容雪她们一个好的印象，并最终争取能留下来。

　　这是出于对爱的执着和信念。

　　杨景天实在不明白慕容雪她们如何得知的消息，想起昨天慕容志在大厅的那
番话，看来慕容世家的耳目遍布苏州城内外一点不假。以后自己就是想出去风流
一下，也很难掩人耳目了。

　　回到眼前的事实，现在这等关键时候，自己的表态是最重要的。杨景天知道，
只要自己认同的华凤凤她们，就算她是再淫贱千百倍的窑姐，慕容雪众女也得和
她相处了，因为他自信并有把握慕容雪她们不会离开自己。

　　杨景天掂量掂量之后，昂首道：「雪儿，不瞒你说华凤凤和薇薇是我从好运
来赌场赢来的小妾，日后她们就是你们的姐妹。」

　　慕容雪顿时起身，目视着杨景天娇叱道：「夫君大人，你倒是很坦白。不过
在我们成婚的时候，忘记给你宣布我们家的家法了！」

　　杨景天一愣，道：「家法？有吗？」

　　慕容雪冷然的道：「雪茵，把我们定出的家法公布给夫君大人听！」

　　林雪茵点头的道：「杨氏家法第一条，身为夫君，不得擅自主张娶妻纳妾，
一切娶纳行为，须经过所有妻妾一致同意方可；第二，身为夫君，凡自主纳妾，
即使后面获得准许，也必须接受惩罚，就是臀杖三十，连同所纳妾氏一起受罚；
第三，身为夫君，不得休罢妻妾，凡要休罢妻妾，必须娶得妻妾的一致同意方可，
否则，将受家法臀杖五十；第四，身为夫君，不得在外沾花惹草，每发现一次，
臀杖三十……」

　　杨景天一听，里面的每一条家法都是出于对自己臀杖的惩罚，不免牢骚的道：
「这是不是太不公平了！」

　　慕容雪诡异的微笑道：「相公，难道你想不从……」

　　杨景天昂首道：「那你们首先回答我，我要纳华凤凤和纪薇薇做妾，你们同
意与否？」

　　慕容雪娇声道：「我们原则上同意，不过别忘了执行家法。雪茵、蓁蓁你们
带夫君回房，把我们的好姐妹凤凤大美人儿也带去。既然是入门的新姐妹，当然
也要招待一下的，那位薇薇妹子如果也想加入成为相公妾氏的话，今天就一起吧。」
说完，对着纪薇薇使眼色的道：「薇薇妹子，你有没有兴趣啊。我们夫君大人好
厉害的，宝贝又粗又长，保你爽耶。」任谁都知道慕容雪这回是真动了气了，气
在头上的她，说起话来简直到了疯狂的地步。因为出身娇贵豪门的她要和风尘女
子共事一夫了，在她看来这简直是奇耻大辱。

　　纪薇薇俏脸通红，又羞又气，再怎么说她还是个处子，但是她又不敢得罪慕
容雪，骄声的道：「我只是少爷的奴婢，算不上小妾……」

　　慕容雪微笑的道：「那臀杖可免！」

　　杨景天见慕容雪肯接纳华凤凤，虽然要承受三十臀杖，但是总比多说废话的
相求和勾心斗角的强，他也乐意受罚。但是华凤凤也要随从一起，他就有点于心
不忍了，于是道：「凤凤是无辜的，我可不可以替她受罚！」

　　慕容雪淡淡的道：「代替是可以的，但是要双倍受罚，也就是六十臀杖，加
上你原本就有的三十，一共是九十廷杖。」

　　杨景天傲然道：「九十就九十，我甘愿受罚。」

　　这挨板子的事情，杨景天还是第一次遇上，不过挨九十板子就可以娶一个美
人回家，他打心底里高兴。

　　于是在牡丹苑的大厅中除了杨景天外，别人都坐着，杨景天是扒着，厅中一
张二尺宽八尺长的长条凳子，上面铺着厚厚的被子，杨景天这个大罪人今次真的
惨了，被剥的一丝不挂绑在长条凳上，慕容雪更是亲手封了杨景天的奇经八脉，
体内再无一丝真气。

　　杨景天一惊，心头暗叫，完了。

　　原来他就打定主意，运气护体，任他九十大板，就是九百都不怕。可是慕容
雪这一招马上令杨景天心惊胆颤，他知道这次慕容雪是玩真的。

　　杨景天担心之余，耳边却来传来华凤凤更担心的声音：「夫君，累你受苦，
凤凤心里好难过！」说着，眼泪大颗颗的往下落。

　　杨景天只能心语传递自已的感受了，微笑的道：「凤凤放心，她们都很爱相
公的，不会因为你要了我的小命，放心好了！」

　　华凤凤却更加泪落的道：「可是……妾身心里堵得慌！都是妾身害了相公。」

　　杨景天只得安慰她道：「别伤心，你伤心了让我看着好心痛。雪儿这回是不
会轻饶我的，你也千万别记恨雪儿，一切都是因为相公没有处理好，就冒然的
……」

　　华凤凤点点头：「夫君，只要能和一起，我什么都无所谓了。还是让我跟你
一起受罚吧！」

　　「胡说！如果你屁股开花，相公如何跟你玩后庭开花！」杨景天坚决反对她
挨板子。

　　纵使华凤凤是风尘出身，听到杨景天这么说，仍然感到万分羞涩，娇声的道：
「放心吧夫君，妾身永远都会把最好的留给相公，矢志不移！」

　　杨景天深深体会到这美人儿爱自己有多深了，她为了自己已经抛弃了一切。

　　慕容雪现在是杨景天众妻中最有话事权的一个，杨景天受罚，当然就是她主
罚。只见她柳眉带煞起身道：「根据我们相公的招认，华凤凤正式以杨景天第四
妾氏的身份加入我们姐妹行列之中，大家已一致通过，凤凤你还有什么说的吗？」

　　在慕容雪安排下，虽然素未谋面，但何卓芳、孟琳和她自己当然是杨景天当
仁不让的妻子身份，而蓝媚凤、孟芮、林雪茵则是妾氏；柳蓁蓁、白芸、紫嫣和
刚刚加入的纪薇薇则只能是婢女的身份了。

　　华凤凤加入，只能是在林雪茵之后。这对于华凤凤而言，她当然同意了，她
根本不在乎什么名份，她只想跟杨景天一起，这就足够了。于是她点点头的道：
「夫人，凤凤听到了，只要能侍候着夫君，凤凤就满足了。」

　　林雪茵的心里其实也替华凤凤感到欣慰，她比谁都清楚华凤凤渴望的这种幸
福。因为她也曾经无限的渴望过，追求过。

　　慕容雪骄声的道：「很好，家庭会议结束，丹燕、盈盈你们带着纪薇薇回前
厅去吧。」谁都知道这回杨景天是大难临头了，只看慕容雪冷嘲热讽着脸儿，谁
也不敢说情了。

　　当房中只留下杨景天和华凤凤，和要执行家法的慕容雪、林雪茵、柳蓁蓁。

　　眼看大板子就要砸在屁股上了，杨景天最终还是忍不住的开口求饶，道：
「好老婆，事情都这样了，不要打板子了吧？老公我以后再也不敢了啊，这还不
行吗？」

　　慕容雪白了杨景天一眼，没好气的回头对柳蓁蓁道：「把你们姐妹的内裤取
几条出来，给我塞住他的嘴，」然后转头对杨景天道：「乖老公，听到你求饶人
家会心软的耶，但是这次人家是不会手软的。」美人儿虽然笑嘻嘻的，但杨景天
知道，正如她所说的，她慕容雪决不会手软。

　　想起慕容雪上次火烧自己下阴，杨景天是历历在目，这个美人儿，发起狠来，
什么事都做得出来。

　　杨景天苦笑，趁嘴巴还没有堵上的时候，做最后求饶道：「老公我以后不敢
再乱来了，就整天的在家陪着我的夫人们，绝不会沾花惹草的。雪儿饶了我吧，
相公不敢了啊。」

　　柳蓁蓁此时真的拿来四五条内裤，慕容雪接过来，托着杨景天的下巴硬把内
裤团起塞住了他的嘴。

　　然好起身接过林雪茵手里的板子，走到杨景天身侧，伸手抚着杨景天壮硕的
臀肌，目中现出虐欲，使劲拧了杨景天一把，痛的杨景天泪一下就涌出来了，她
又扭了几记，含笑看着杨景天道：「这就流泪了啊，一会还要看你尿出来或许拉
出来呢，哼！」说完直起腰，对柳蓁蓁道：「你们仔细的看着，以后相公犯了错，
就应该这样执行家法。」

　　杨景天恨声的道：「我下边难受，可不可以让我站起来？」

　　慕容雪一听，道：「蓁蓁把凳子下边弄个洞出来，要不我们相公一会下面真
硬起来顶在凳子上怎么行啊，日后我们还要靠它给我们姐妹幸福呢！」

　　杨景天一听，简直就是无限晕倒。

　　慕容雪淡淡看了眼华凤凤道：「凤凤看着相公的大宝贝露在外边，你心疼吗？」

　　华凤凤点点头，道：「那就请雪儿姐姐饶过相公吧！」

　　慕容雪正色的道：「家法岂容随便更改，我看你还是过去帮相公含住宝贝的
好，免得一会儿着凉了。」

　　慕容雪的话说完，包括杨景天在内的人都感到无比的剌激，华凤凤更不用说
了，当着这么多人的面让她做这种事，她梦也没梦到过。

　　华凤凤无奈，而且也的确是心疼杨景天受罚，于是颤抖着跪倒，俯身翘臀扒
在凳子下，杨景天入目那巨大的宝贝早硬硬的挺直了，硕大的龟头泛着光，亮晶
晶的。

　　那个洞掏的还够大，对杨景天的鸡巴没有束缚感，柳蓁蓁对于杨景天那话儿
的尺寸最为清楚不过了。

　　华凤凤没有犹豫没，当下张口将杨景天的宝贝含住，杨景天感觉到一片温暖，
还没让享受那动人的滋味时，屁股蛋儿上一阵剧痛传来，慕容雪挥着板子开始无
情的抽打杨景天的臀了，一边抽板子，一边不忘骄声的问道：「夫君爽不爽啊，
看你的样子好象很开心呢。」林雪茵和柳蓁蓁看得都呼吸急促起来，杨景天的宝
贝剧烈的在华凤凤嘴里跳动。一涨一涨的，使她知道杨景天每涨一下就要承受一
下剧痛了。

　　不到二十板子，杨景天的臀部就肿的不象样子了，华凤凤知道杨景天不能运
气护体，跟常人无异，慕容雪如此重力，他根本无法承受，于是哭泣的道：「雪
儿姐姐，求你停停手吧！凤凤不要相公替我受罚了。」

　　慕容雪边抽杨景天边道：「那好啊！蓁蓁剥了凤凤的裤子，给她三十大板！」

　　杨景天听在耳里，万分焦急，可是口不能言，只能拼命的摇头。

　　褪掉了华凤凤的裤子，几个美人儿终于看到了她那丰臀的原形，雪白的耀眼，
肥硕的剌目。臀缝儿中的菊门阴沟完全展现出来。

　　华凤凤浑体震颤，羞的无地自容，却只能接受这个事实。

　　慕容雪道：「蓁蓁执行家法，不许留情，三十大板。」销魂真成了消魂了。

　　慕容雪同样纤手鄱飞封了华凤凤的奇经八脉。

　　不倒十多下华凤凤就哭叫连天了。三十下之后，她尿都失禁了。

　　一旁的杨景天，已经是屁股开花，鲜艳无比。

　　慕容雪看看杨景天的屁股，再看看华凤凤的惨样，颇为满意的道：「你们倒
是很像一对落难的同命鸳鸯。」

　　杨景天被堵住了嘴巴，只能拼命的摇摇头。

　　慕容雪却假装没有看见一般，宣布道：「好了，家法执行到此结束。」

　　一场疾风暴雨的家政风波，由此恢复了平静。

　　但是由此蔓延开来的江湖风波，却正一步步的上演。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第九十五章春满牡丹

　　「杨景天在不在？」一声大吼，刚刚落幕的家法惩治顿时又在牡丹苑内炸开
了锅。

　　杨景天屁股开花还没有结果的时候，门外竟然传来一个美女的娇叱问候。

　　丹燕在门口阻拦的道：「欧阳姑娘，我家姑爷正在里面……」

　　来的人是欧阳盈盈，而且还是一副盛怒的样子，只听她娇叱的道：「让我进
去，我倒要好好的问问他……」说着，便不顾丹燕和盈盈的阻拦，冲了进来。

　　「盈盈，是你来了！」慕容雪听到欧阳盈盈的声音，当即迎出去微笑的道。

　　欧阳盈盈竟然毫不客气的道：「雪儿姐姐，不是我责怪你。杨景天实在太不
像话，他竟然带我哥去那种地方，还要惹上那种女人，害得我哥跟父亲在吵…
…」

　　慕容雪微笑的道：「盈盈妹子，你想将我相公如何的处置？」

　　欧阳盈盈还是生气的道：「把他叫出来！我要当面问他……」

　　慕容雪道：「他现在是走不了，你倒可以进去看看他！」

　　欧阳盈盈一脸发愣，疑狐的往内堂走去。刚挑开门帘，看见杨景天赤裸着身
子，光趴在一条长凳之上，而屁股就像孔雀开屏一样五颜六色。一旁竟然还趴着
一个绝色赤裸的女人，而且那个女人竟然还含着杨景天的话儿！！

　　实在太惊人了，欧阳盈盈看着一阵惊讶，连忙退出来，闭上眼睛，深呼吸了
三分钟之后，道：「雪儿姐姐，你这是……」

　　慕容雪微笑的道：「我相公去好运来赌场勾三搭四，根据杨氏家法，他要接
受三十大板的臀杖。」

　　欧阳盈盈失惊的道：「那……那个女人又是怎么回事？」

　　慕容雪微微的笑道：「那是他在好运来带回来的女人，按家法一并接受惩罚。
盈盈，你有什么要问我家相公的，尽管问好了，他现在被我点住穴位，还跑不了。」

　　欧阳盈盈为之语塞，支唔的道：「雪儿姐姐，你这样打杨大哥，不心疼吗？」

　　慕容雪无奈的道：「心疼也没有办法，谁叫他是我相公，爱之深，恨之切。
我也是希望他不要整天在外边鬼混，实在是迫于无奈，不得不这样……」

　　欧阳盈盈咬咬下唇，道：「可是……杨大哥，这样岂不是三天下不了床，就
是坐凳子也不行……」

　　慕容雪一阵愣，突然诡异的微笑道：「盈盈，你怎么关心起我家相公来了？
是不是……」

　　欧阳盈盈一听，顿时娇羞脸红，支吾的道：「雪儿姐姐，你就当我没有来过。
什么也没有看见，我告辞了。」

　　慕容雪却不依的道：「盈盈，别走先。我们姐妹一场，刚才你还气冲冲的，
怎么这回就像没事了一样。」

　　欧阳盈盈忐忑不安的道：「雪儿姐姐，你都把杨大哥打成这样了，我还能怪
他什么。所有的惩罚都在包括在里面了，我就不说了。」

　　慕容雪淡声的道：「你们就是狠不下心，迟早会纵坏了身边的男人！」

　　欧阳盈盈微笑的道：「可是我现在身边没有男人，等我有了男人，一定好好
的更姐姐你学习。」

　　慕容雪微笑的道：「我一定倾囊相授。」

　　欧阳盈盈微笑的道：「我走了！」

　　慕容雪道：「不送！」

　　欧阳盈盈刚走两步，突然又回头的道：「差点忘记了，明天一大早，我和上
官姐妹，纤纤她们去飘渺山庄会见茗甄，你去吗？」

　　慕容雪想了一下，道：「也好，出去散散心。不过现在起不了早床，你们可
以先过去，我随后赶到便是。」

　　欧阳盈盈微笑的道：「杨大哥都那样了，你还担心自己明天起不了床？」

　　慕容雪突然娇羞的道：「这个你就不知道了。」

　　欧阳盈盈一愣，良久过后，道：「那好，明天见。」

　　「明天见！」

　　……

　　慕容雪刚跟欧阳盈盈话别，突然听到内堂传来杨景天「啊～～！」的一声惨
叫，不由得马上跑过去。

　　「痛死我了！！」杨景天一声痛苦的惨叫。

　　原来林雪茵替他解开了穴道，并给他屁股伤口敷药，那药力渗入伤口，让杨
景天屁股万分的刺痛，简直可以用痛不欲生来形容。

　　而一旁的华凤凤已然昏迷过去，不醒人事了。

　　杨景天和华凤凤被抱到床上休息，屁股烂开了花，只能趴躺着。

　　诸女给杨景天和华凤凤上完了药，各自都身心疲惫，回房沐浴休息去了。

　　和杨景天躺在一起的是华凤凤，真的是被打惨了，皮开肉绽不说，原本光滑
细腻的美臀，变成一团糟，就跟染色的米糊没有什么两样。

　　杨景天看在眼里，疼在心里。他轻轻的抚摸着华凤凤的脸庞，微微的道：
「凤凤，醒醒？！」

　　华凤凤有气无力「嗯！」的应了一声，很快又进入了昏迷中。

　　杨景天天生异禀，在穴位被解开的一瞬，体内的循环再生修复系统立即产生
效果。在他血循环修复功能和药力的催动下，不出半个时辰，伤口就愈合，并迅
速的结巴脱落，一张完好无损的屁股有还原在了杨景天的臀部。

　　杨景天伸手摸摸自己伤愈完全恢复的臀部，感觉十分的舒服，跟刚才的痛不
欲生简直就是两重天。他不由的想起了金沙村的莫老爷，如果不是他教自己的疗
伤大法和给自己吃的那些灵丹妙药，自己还真不知道要承受多久的伤痛。

　　对于华凤凤的伤，杨景天想到了自己血液疗伤的功能，当初孟芮的病都可以
治好，说不定也可以在华凤凤的身上发生奇迹。想到此，他当即咬破手指，给华
凤凤的屁股滴下几颗血，奇迹随即发生了。

　　「啊～～好痛啊！」华凤凤感觉一阵灼热的烧烫之后，紧接着是无比舒爽的
麻痒。

　　「相公，你给我敷的是什么药？」华凤凤忍不住的问。

　　杨景天微笑的道：「宝贝，这是世上最昂贵的药，你看我的屁屁！」

　　华凤凤看到杨景天完好无损的屁股，简直不敢相信。惊讶的道：「相公，你
怎么好了？！」

　　杨景天得意的微笑道：「不用惊讶，很快你的也会回复跟以前一样！不，应
该是比以前更加的光滑细嫩！」

　　那血液疗伤的速度实在惊人，让杨景天都为之惊讶，不过短短的茶盏时间，
华凤凤的伤口就愈合，紧接着就是伤疤一步步的脱落，并露出洁白娇嫩的肌肤来。

　　「相公，简直太神奇了！凤凤已经感觉到完全的愈合了。」华凤凤惊喜的叫
道。

　　杨景天微笑的道：「那现在你是否还感觉到疼痛？」

　　华凤凤摇摇头，道：「一点也不痛，相公，你的血液简直就是灵丹妙药，可
以起死回生。」

　　杨景天微笑得意的道：「那是当然，相公全身都是宝。」看着华凤凤那一身
白嫩的肌肤，如棉的肉体，他顿时欲火升腾，大宝贝「登」的一下就竖立起来，
面目狰狞的对着华凤凤。

　　「啊！相公，你……好吓人！！」华凤凤看着杨景天的大宝贝惊颤的娇声道。

　　杨景天伸手抚摸着华凤凤光滑细腻的臀部肌肤，温柔的道：「难道凤凤不喜
欢相公的大宝贝吗？」

　　华凤凤被杨景天在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生
春，媚目含情，娇喘吁吁地说：「相公，好痒，别再乱摸了！」

　　杨景天得意的道：「不摸怎么行，我还要仔细研究你的伤势好了没有！」

　　「不要……人家已经好了！」华凤凤娇笑的说着。

　　杨景天故作不知道的道：「好了吗？我看看！」说着，随即翻开她的玉腿，
细细的查看。

　　华凤凤娇羞无限，娇喘的道：「相公，你坏死了！」

　　杨景天突然挺起，翻身压下。华凤凤妩媚娇艳的对杨景天一扬柳眉，媚目含
情，杨景天会意地用力一挺，「嗤」的一声，在淫水的润滑下，杨景天的大宝贝
一下子全根尽没了。

　　「啊，痛。」华凤凤轻呼一声，皱起了柳眉。

　　「对不起，凤凤，我太用力了。」杨景天吻着她，轻轻的在她那花心深处研
磨着。

　　过了一会儿，华凤凤在杨景天的耳边又开始娇哼起熟悉乐曲……

　　如同仙乐缥缈，犹如小鸟依人。

　　杨景天不觉把腰肢摆动幅度加大，在华凤凤的身体里越插越深、越插越快，
顿时「噗滋」、「噗滋」的声响成一片，华凤凤的嫩皮也跟随杨景天抽插而被扯
出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

　　华凤凤如同久旱逢甘霖，大地回春，被杨景天逗得浪态毕现，娇媚万分。半
闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，那熟透了的身材，全身白里透红，
一颤一抖。逗得杨景天欲火更加上升，更用力地干了起来，两手扶着膝盖，一上
一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动
人。弄得华凤凤浑身颤抖，欲仙欲死，「好相公」、「美死了」地乱叫一通。

　　不大一会儿，华凤凤就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的浪水像
泉水似地汹涌而出，喷射而出。顺着她的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大
片。

　　泄过之后，华凤凤瘫软地躺在床上不动了。

　　「凤凤，我还是这么硬，怎么办？」杨景天把她娇嫩的身子再用力的压了几
下。

　　「相公，我……不行了！」华凤凤娇喘无力的呻吟道。

　　杨景天微微的道：「在坚持一下，我就可以射了！！」

　　华凤凤娇声呻吟的道：「不行了！相公你实在是太强了……」

　　正说着，房门突然被推开，进来三个人。

　　慕容雪，林雪茵，柳蓁蓁。

　　杨景天激动的吻了一下华凤凤的俏脸，道：「凤凤，你的救兵来了！」说着，
当即拔出肉棒，起身站在床上笑道：「三位娘子，相公有礼了！嘻嘻。」

　　望着杨景天精壮的虎躯，一柱挚天气雄雄的模样，三大美人儿都呼吸粗重起
来，看见他屁股的伤口完全愈合，简直就像惊为天人一般。

　　慕容雪白了杨景天一眼，道：「我还以为你们半夜伤口疼痛不堪，原来是快
乐不堪。看来我的担心是多余了，姐妹们，我们走。」

　　杨景天跳下床来，拦住慕容雪三女，道：「老婆大人，如果你现在走的话，
那相公我就是痛苦不堪了。」

　　慕容雪走回床边，伸手扳开华凤凤的腿，指着她红肿的阴部，道：「你哪里
痛苦，是我们姐妹痛苦！看看凤凤，你都干了什么好事？！」

　　华凤凤这样扒开大腿给人看还是头一回，娇羞的道：「雪儿姐姐，不关相公
的事，是凤凤不好……」

　　慕容雪道：「凤凤别担心，我不怪你。要知道换成别人，早就昏迷好几次了。」

　　杨景天嘻笑的道：「老婆，你就不要说这么多了。这种事情，你知我知，咱
们夫妻几个知道就可以了。」

　　慕容雪轻轻放下华凤凤，柔声的安慰道：「凤凤，以后你就是我们一家人。
我们大家都会把你当姐妹看代的，你要记住，相公有什么不对的，要大胆的提出
来。不要害怕，知道吗？」

　　华凤凤点点头。

　　慕容雪又道：「但是如果你让我知道你再外边勾三搭四，你就要永远离开相
公……」

　　华凤凤自然知道慕容雪说话的分量，听的娇躯一颤，「夫人放心，凤凤岂会
做那种对不起夫君的事呢。」

　　慕容雪微笑的道：「那就好，我相信你！」

　　杨景天这时已经忍不住了，扑向慕容雪，把脸靠在她的丰乳上，双手搂着她
的细腰，嘻嘻的道：「老婆，雨过天晴，我们一起到床上生宝宝去……」

　　「生你个大鬼头，你这个大色狼，我才不给你生小色狼呢！！」慕容雪啐骂
道。

　　其余三女听完二人对话，都不禁的失声笑起了。

　　杨景天却不管慕容雪答应与否，随即搂着她，将她按到床上，激动的道：
「老婆大人，在床上就是相公说的算，知道吗？这就叫我的地盘我作主！！」

　　慕容雪一听，想挣扎却无力将其推开，想起杨景天在床上凶猛的情形，不由
都羞红满面了。

　　「死相，你就不会文雅一点吗？」慕容雪说着，捶了杨景天几粉拳，不依不
饶的大发娇嗔，柳蓁蓁和林雪茵忍不住都笑了起来。

　　杨景天将她拱倒在床上，开始剥她的衣服，一边得意的笑道：「老婆，如果
在床上来文绉绉的温文尔雅，那就不是洞房了，那叫阳痿，知道不？」

　　三女听完大羞，慕容雪却不依不饶的伸手扭了杨景天一记，娇嗔道：「坏蛋，
你粗鲁就算了，竟然还要说别人阳痿无能！简直就是无赖！！」

　　杨景天假装痛叫一声，慕容雪在他「强暴」脱衣下，已经剥落成一个赤裸的
羔羊，就像一朵娇艳盛放的牡丹，无以伦比的美丽……

　　「老婆，我来了！」杨景天刚说完，众人就听到慕容雪一声惊叫。举目望去，
杨景天已咬住了她玉峰顶上的大红豆，大力吮了两口，弄的这美人儿呻吟连连。

　　柳蓁蓁和林雪茵终于也忍不住的加入战团，三女一男，他们混搅在一起。

　　牡丹苑内的房间里发出令人血脉偾张的呻吟声不绝于耳。

　　月儿羞，春色荡……

　　牡丹花儿梦飞扬，宛如一夜春风玉度，千树万树牡丹开……

　　杨景天就是猛虎一般，永无止境的冲击，永远充满生机与活力的激情碰撞
……

　　已经是几度高潮了，柳蓁蓁、华凤凤、林雪茵都已经不能动弹的瘫软在床上。

　　若大的秀床成了杨景天和四女的战场，在极度的荒淫中，只剩下慕容雪还在
「抵抗」着杨景天凶猛的进攻。

　　「啊！」慕容雪又是一声呼喊，杨景天再次以剧烈的方式进入她的身体内。

　　杨景天一边在慕容雪的身上挺进，一边手紧紧地握着林雪茵那丰润硕大的乳
房，嘴巴吻在柳蓁蓁那艳若桃花，红若晚霞的粉面上。

　　慕容雪那蛇一般的手臂紧紧的缠绕在杨景天颈上，玉腿腰上。樱口微启，不
住地发出动人心魂的呻吟声。

　　杨景天发出最强有力的冲击，就像闪电雷霆万钧之势一般。

　　拽摇，慕容雪就是狂风暴雨中的牡丹鲜花，在不断的摇拽。

　　慕容雪美丽娇艳的面庞因极度的快感而露出一种仿佛既痛苦又愉快的神情，
眉头稍皱，却更添了一种成熟的娇媚，那种端庄中带着妩媚，成熟中含着风骚的
表情刺激得杨景天的动作更加的剧烈。

　　杨景天恨不得完全进入她的身体里，就像血液在自己体内流淌一般。

　　慕容雪同样的渴望着，似乎天地间只有他们二人一般。

　　疯狂。

　　拼命。

　　摇拽。

　　都无法形容他们此刻的表现。

　　仿佛你属于我，我也只属于你一样。

　　在一波波如潮的快感冲击下，慕容雪彻底的瘫软了，她的意识已经模糊，在
一种飘摇的状态下没，无力地松开了缠在杨景天身上的手臂。

　　慕容雪的长发被震得散开来，秀丽的脸孔泛起的一片潮红更是美艳惊人，上
身弓挺一般，仰着雪白的颈子，一对丰硕雪白的乳房随着杨景天的剧烈的动作而
不停地摇晃跳动着。而樱口中发出的如泣如诉的娇吟声也越来越响，越来越高亢
……

　　「啊，相公。」

　　猛地，慕容雪全身一阵抽搐，颤抖。

　　她不知从哪里来的力气，双手突然紧紧地抓住杨景天的手臂，口中大声的呼
喊，下身顿时激潮横流，眼中也因极度的快感而涌出了热泪。

　　此刻，对于慕容雪而言，除了是杨景天的女人，什么也不是。

　　杨景天终于在自己的地盘上，以自己的方式，赢得了本属于他的一切……

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第九十六章上树母猪

　　清晨。

　　阳光洒落在葱郁的树丛中，秋高气爽的季节，特别让人感觉到一种温暖。

　　「无怨无悔我走我路，走不尽天涯路；人在江湖却潇洒自如，因为我不在乎；
什么时候，天地变成江湖；每一步风起云涌……」

　　阳光在撒播，杨景天的音乐也在慕容山庄牡丹苑内响起，因为牡丹苑是独立
小院，外人很少能进来，在慕容雪还瘫软在床上的时候，再也难找出第二个人来
干涉杨景天这般潇洒自如的发挥。

　　杨景天在唱的时候，婢女盈盈和晓春都在一旁聆听，实在是很难得杨景天有
此雅兴，更难得他还有知音。

　　一展歌喉中的杨景天忽听院中小径，莲步细碎，只听丹燕的声音：「少爷，
吃早餐了！」

　　「是吗？可是我还没有唱得尽兴呢！」杨景天扯了扯嗓子，对盈盈道：「你
们觉得我唱的如何？」

　　盈盈一旁微笑的道：「很好听，但是也要先吃饱了才可以……」

　　「真的好听？！」杨景天兴奋的道，果然是知音难求！

　　晓春微笑的道：「而起歌词也不错，很有味道！」

　　「那当然，不看看是谁的代表作。」说着，杨景天摸了摸肚皮，又道：「说
真的，我肚子还真有点饿！好吧，去把雪儿她们叫醒来，一起早餐，随后继续我
们的音乐演唱。」

　　丹燕道：「少爷，小姐说还要多睡一会儿，让你先吃！还说……」

　　杨景天一愣，道：「她还说什么？」

　　丹燕低垂着头，道：「小姐说……让你以后别一大早的就扰人清梦。」

　　杨景天嘻笑的道：「是吗？这证明我的歌声委婉动听，她们在梦乡中都能感
受。我去叫醒她们。」

　　来到房中，只见床上的四美，只剩下慕容雪一人还在床上躺着，其余三女已
经不知去向。

　　杨景天抱住慕容雪，嘻笑的道：「雪儿，起床了。陪我吃早餐去。」

　　「不要了！人家想睡觉。」慕容雪醉眼惺忪的白了他一眼，娇嗔的道：「你
让蓁蓁她们陪你吃好了！」

　　杨景天突然已将慕容雪抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，
道：「你不起床，我就先把你给吃了！」

　　「不要……」慕容雪强烈的挣扎，推开杨景天，打断了他的企图。

　　杨景天嘻笑的道：「那你还不乖乖的起床？」

　　慕容雪白了杨景天一眼，一脸无奈的娇嗔道：「我看你永远都没有吃的饱的
时候，我不管，我要再睡一下。」

　　杨景天见慕容雪一边说着，一边脱去裤子，嘻笑的道：「你不起来，那只能
是我上床去了！」

　　慕容雪惊叫的道：「好了！我起床。但是不出大厅吃了，让丹燕、盈盈把早
餐送来这里，我跟你一起吃……」

　　杨景天典点点头，道：「也好！不过先吃一下我的宝贝雪儿，那就更美妙了
……」

　　「休想，死相！」慕容雪拧了杨景天的大腿，痛得杨景天「啊！」的惨叫一
声。

　　慕容雪虽然这样说，但是看着杨景天气雄雄的肉棒，也颇为心疼，温柔的道：
「让丹燕、盈盈她们陪陪你！！」

　　杨景天微笑的道：「我的好雪儿，你也懂得找救兵了？」

　　慕容雪翘小嘴的道：「哼！不要就算了。」

　　杨景天紧张的道：「要！对于美人鱼，我的原则是大小通吃。」

　　慕容雪白了他一眼，对着门外大声的吩咐道：「燕儿，把早餐拿进来！」

　　丹燕以为慕容雪已经起床，便轻盈的端着早餐走了进来，突然看见床上光着
下身露出白皙屁股的杨景天和慕容雪两人正赤裸裸的扭抱在一起，顿时满脸通红，
惊颤中，手盘子从手中跌落。

　　杨景天眼疾手快，光着屁股跃下了床，急忙的接过盘子。

　　丹燕害羞的想扭身就跑，被杨景天一把搂住：「啊，公子你……」她话未说
完，杨景天自然的紧紧吻着她。

　　杨景天一把抱着丹燕，在她身上抚摸起来。

　　丹燕被杨景天的手一摸，全身有一种舒服而奇异的感觉。杨景天的手，摸到
了她的乳房了。丹燕就感到一阵又痒又舒适的感觉，涌上全身，她的脸红了，心
也跳的厉害了：「少爷，你要干什么？小姐你快劝一下少爷……」

　　慕容雪笑着道：「燕儿别怕，我们家相公经常吃不饱，小姐也没有办法，燕
儿以后你也一起服侍相公，要乖一点哦。」

　　丹燕一阵失惊，她早知道会有这么一天，但是没有想到来得这么快，而且这
么突然，还是那么尴尬的场合。想到这是自己的第一次，她难免有点心虚害怕。

　　在杨景天不断的攻击下没，丹燕也不再挣扎，柔顺地任由杨景天作弄。

　　杨景天的手往丹燕的小腹摸去，丹燕不由自主地把腿夹紧。

　　杨景天一面吻她，一面脱去丹燕的衣服。雪白的肉体，细嫩光滑，胸前的那
对乳房，圆滑高挺，十分迷人，杨景天抱起她，放到床上。

　　丹燕软弱无力，任他摆布。赤裸着全身的丹燕，本能的把双腿夹在一起，双
手掩着私处。

　　杨景天微笑的道：「燕儿，放松点。」

　　丹燕娇羞无限的道：「公子，好羞人，不要嘛。」

　　杨景天道道：「大姑娘家都会有的第一次，以后我还要天天看，夜夜看，你
还守得住吗！」

　　丹燕看了一旁的慕容雪一眼，羞道：「那还是怪不好意思的。」

　　慕容雪庸赖的躺在床上，闭眼的道：「我什么也没有看见，你们继续！」

　　杨景天看着慕容雪的表情，嘻笑的对着丹燕道：「燕儿，你还担心什么？这
样好了，作为公平的回报，我的宝贝让你摸好了。」

　　「啐！」丹燕娇嗔的道：「不要脸，谁要摸你。」

　　面对丹燕娇人的模样，杨景天欲火大盛，不管三七二十一的一个翻身，骑到
丹燕身上。

　　杨景天一边扭动一边兴奋的教导道：「燕儿，把双腿叉的开开的，不要夹的
紧，放松一点，我会很温柔的。」

　　「知道。」丹燕娇羞道：「公子，你可要轻点呀。」

　　杨景天道：「刚开始会有点痛，你忍着点。」说着，用力一顶，全身就进了
一半。

　　丹燕感到穴里一阵剧痛，好像撕开一样，又像刀割似的，痛的眼泪都流出来
了。她叫道：「哎呀……少爷……痛死我了………」

　　慕容雪在一旁实在不能再视若无睹了，连忙安慰着道：「燕儿，你忍耐一下
就好了。」

　　杨景天见她忍住了，又用力一顶。全身而入，丹燕感到穴里又一阵奇痛，同
时进得更深了。

　　杨景天泡在丹燕的里面，泡了一会儿，丹燕感到一阵酥痒起来，痒的使人无
法忍耐。

　　「我痒……」丹燕终于忍不住呻吟道。

　　杨景天于是抬起屁股，向下一压。丹燕感到一阵舒坦。这是有生以来，从未
尝到过的舒畅，痒味没有了，代之而来有说不出的好法。

　　激战。

　　准确的说是肉搏战！

　　丹燕感到无比的舒畅，一阵阵的酥酥，一阵阵的奇涨。一边是娇声连连。一
边用双手把杨景天搂的紧紧的。

　　半刻钟过去了……

　　丹燕正在享受着全所未有的舒服滋味，忽然之间，全身都颤抖起来。这一颤
抖，全身毛孔都张开了，身子一阵酥麻，全身一阵快感袭来。人好像要飞起来一
样，一股奇特的热流，向外直泄。

　　丹燕感到体内好像开花一样。

　　「啊！我死了……」丹燕双手一松，人真的像死了一样，一动也不动了。

　　杨景天与丹燕激战的时候，一旁的慕容雪已经悄悄的出去。丹燕瘫软过去的
时候，她呻吟的声音刚停下来，杨景天正要起床，突然见房门打开，外边不但有
盈盈，还有纪薇薇、林雪茵的贴身婢女晓春。

　　杨景天一惊，道：「你们这是？」

　　慕容雪在房门外侧露出半边脸，微笑的道：「相公，这是你的早餐，慢慢享
用。雪儿就不陪你了。」说着，把诸女推了进来，再把房门关上。

　　杨景天心里大呼过瘾，实在没有想到慕容雪乖巧起来的时候，这么温柔体贴，
照顾周到。

　　盈盈她们羞头也不敢抬，却又不敢抗命，眼看慕容雪都发话了，还有丹燕也
在床上被「正法」了，她们哪里还能反抗。

　　杨景天将三女抱过床上，伴随一阵破瓜撕裂般的疼痛和杀猪一般的惨叫，一
场破瓜战斗开始了。

　　半个时辰后又有三个软成泥的美人儿倒在了床上。

　　原本在浴室刚刚沐浴更衣出来的慕容雪、柳蓁蓁、林雪茵、华凤凤却正巧遇
上杨景天的疯狂，吓了一跳，本想绕道离开，却被杨景天当场抓住，全部横抱回
床上。

　　一龙八凤，杨景天的欲焰完全得到了释放，直到床上八个美人完全的瘫软在
了床上，这荒唐的战斗才算结束。

　　杨景天本想站起来给诸女展示一下自己的雄风犹在，刚猛有力，却给慕容雪
按在床边狠拧了一顿，怪他把丹燕、盈盈四女的玉壶撕裂了。

　　杨景天的确也是引起了公愤，其余七女在慕容雪的带领下，都参加复仇行动，
连作为婢女的丹燕、盈盈、晓春、纪薇薇也参加进来「殴打」杨景天。

　　杨景天这就惨了，刚刚伤愈的屁股，顿时又变成一块紫一块青的，惨不忍睹。

　　经过这场空前的混战，慕容雪与其他姐妹，特别是华凤凤的关系才到了亲密
无间的地步了。

　　杨景天这一番受罪，其实也是为自己的将来作出了很大的贡献，最起码起到
了稳定家庭内部团结的作用，为后面的捕鱼行动打开了更为广阔的道路。

　　正所谓塞翁失马，焉知非福。

　　「老婆大人，我这回真的饿耶，吃什么啊？」杨景天在一顿家法惩治之后，
终于学会了极度卖乖的道。

　　「吃你个头啊，你看看，一个个全给弄的连路也不会走了，你说吃什么啊。」
慕容雪不免责怪杨景天起来。

　　杨景天扮了个鬼脸儿道：「雪茵，你做菜最香最好吃了，我们一起去厨房做
菜好不好？」

　　「你还会做饭？！」慕容雪不敢置信的道。

　　杨景天站立起来，朗声的道：「本少爷可是堂堂的香满楼大厨，不会做饭，
开什么江湖玩笑！」

　　慕容雪这才想起，杨景天的确在香满楼做过店小二，也就是在哪里，他们才
有缘认识。

　　慕容雪不禁摇摇头叹的道：「我看这个世界距离母猪上树的日子不远了！」

　　杨景天笑道：「想母猪上树还不简单，把它抓上去就可以了。」

　　诸女一阵娇笑。

　　慕容雪白他一眼，道：「如果你变成母猪，我就把你放上去！」

　　杨景天瘪着脸道：「我要变，也只能做公猪；你们倒是可以变母猪，上树的
母猪！」

　　杨景天的话未说完，立即招来八女的一阵围攻。

　　慕容雪大声的宣布道：「为了惩罚我们相公，今天不许他吃早餐，同时要给
我们当一天的马夫！」

　　杨景天一愣，道：「做一天的马夫？你们要去哪里？」

　　慕容雪道：「缥缈山庄。」

　　杨景天这才想起昨夜欧阳盈盈邀请慕容雪她们去缥缈山庄的事情。

　　去缥缈山庄，那不是可以见到天下第一美女茗甄？！简直太棒了。想到可以
看见茗甄这个绝色大美女杨景天自告奋勇的道：「这有何难，我不但当马夫。下
了车，我连背带抱的扶着你们走。」

　　慕容雪来劲的道：「你不反悔？！」

　　杨景天傲声的道：「男子汉大丈夫，一言为定，反悔什么？！」

　　「既然如此，姐妹们，我们出发！」慕容雪一声令下，诸女齐声呼应。

　　杨景天在诸女的簇拥下，又开始了新的一天。

　　美好的一天。

　　　　　　　　第七卷倦意花丛第九十七章华天杰是淫贼

　　马车已经备好，杨景天将慕容雪、林雪茵、华凤凤、柳蓁蓁四女都抱上了车，
丹燕、盈盈、纪薇薇、晓春四女刚破瓜落地，行动极为不便，自然不能跟随前往。

　　凌志豪带着他的小桃红跟着杨景天的车后，按照安排好的路线，朝着苏州城
南外的缥缈山庄驶去。

　　杨景天很好奇缥缈峰一向很少驻足于武林，为何偏偏在苏州建立有自己的庄
园据点。难道武林仙子们，也迷恋苏杭这个人间天堂。那追求天道又意欲何为？

　　沿着石青大道，举目望去，只见一座堪称与慕容山庄媲美的山庄映入眼帘。

　　山庄本身显得并不雄伟霸气，相反多了几分江南庭院的幽雅妩媚，清一色的
翠绿琉瓦，朱漆画梁，在碧空艳阳的照耀下，流光溢彩，显得格外的瑰丽堂皇。
在幽静中凸显他的傲然绝尘，绰越不凡。

　　这等古色古香，清幽瑰丽的山庄庭院楼阁，有着水一样的透澈明净，不崇富
豪奢侈，但是同样让你看见目不暇接。在一片绚丽中，却让人无丝毫厌恶压抑，
反而让你有种出尘脱俗的感觉。

　　「飘渺山庄？缥缈峰不是与世隔绝的吗？为什么会在苏州有山庄呢？」杨景
天一边驾着马车，一边不解的问道。

　　慕容雪道：「出尘脱俗，与世隔绝又如何？是人都要吃饭，缥缈峰一样要在
江湖行走，要不如何树立她们在武林千百年来的崇高地位。」

　　杨景天摇摇头的道：「真是不明白，修道求仙，真的有那么吸引人吗？」

　　慕容雪娇声道：「那是一种信仰，每个人都有自己追逐的梦想。追求天道，
就是缥缈峰历代弟子的终生追求……」

　　杨景天嘻笑的道：「要是她们都放弃对天道的追求，下嫁凡尘，该多美妙啊！」

　　慕容雪啐道：「你就坦白的说，想娶缥缈峰的圣女作老婆不就得了吗！拐弯
抹角的废话一堆。」

　　杨景天嘻笑的道：「雪儿，你怎么就这么了解我呢？」

　　慕容雪冷哼道：「你对于江湖美人鱼，大小通吃的原则，是路人皆知。」

　　杨景天无奈的道：「其实这也不能说是我的错，你们一到床上，就那么几下
就罢工了。我长期这样憋下去，很容易憋死的。知道吗？人体内的五脏六腑分金
木水火土五行，金是肺，木是肝，水是肾，火是心，土是脾。五行要协调，不然
就会造成五行混乱，大气小气不畅……」

　　「少来了你，哪次你不是一大堆理由！不过你看上人家茗仙子也没有用，她
是不会看上你的。」慕容雪得意的道。

　　杨景天却比慕容雪更加得意道：「世上的事情，没有百分百的绝对。凡事你
不要急着下结论，知道吗？」

　　慕容雪却傲然的道：「别人的我不敢说，但是茗甄是绝对不会看上你的！」

　　杨景天不服气的道：「为什么？」

　　慕容雪道：「没有为什么。准确的说，茗甄是不会看上世上任何男人？如果
你有本事让她看上，除非你不是男人……」

　　「靠！什么话。不是男人，看上她还有屁用。」杨景天毫不客气的道。

　　诸女一起摇头，面对这样的大色狼的相公，她们也只有无奈的接受。

　　说话间，杨景天已经驾着马车到了飘渺山庄的前面的广场。

　　缥缈山庄广场的尽头，横竖种着一排高约数丈的阔叶青杨树。远处晚去原本
以为是矮小的围墙阁院，来到门前才知道，山庄的围墙高达一丈高，洁白的墙体，
显得气势恢宏，同时让人不敢亵渎。门上的牌匾上飘逸的写着「飘渺山庄」四个
大字。

　　「到了！」杨景天说着，跃下马车，将四女逐一都抱了下来。

　　凌志豪从后面跟上，也不多说，步上门前台阶，「喀……喀……喀……」敲
响了大门。

　　不久，大门「咿呀」而开。

　　开门的是两名清秀绝尘的少女，一声白纱，显得格外的轻盈亮丽。见杨景天
他们站立门前，不由好奇的问：「请问几位，你们是来找谁的？」

　　凌志豪微笑的道：「我们是应茗姑娘的邀请，前来贵山庄。就告诉你们家主
人，杨景天携夫人慕容雪前来造访。」

　　两位少女一听，大门随即打开，道：「原来是杨少侠和慕容小姐，几位请入
内，我们这就去禀告小姐。」

　　杨景天目及院内，不由惊讶的长叹，原来山庄内的大门后，除了前院几间简
单的接待厅室，后面就是一块空旷的天井，横纵宽阔大约有二十来丈，天井处种
满各式各样的鲜花。

　　杨景天原本以为山庄是方正中轴结构，可是仔细一观察，原来飘渺山庄竟然
是圆形式的山庄。前面这天井种的花圃其实就是环绕整个山庄的花环，花圃将山
庄围成了一圈，而整个鲜花环绕的中心，才是飘渺山庄的主体。里面楼亭画阁，
错落有致，在一片花海中显得特别的诗情画意，仿如在仙境之中一般。

　　整座小花环正好将飘渺山庄分成了里外两个部分，任何人想从外边进入，除
了通过外边的围墙之外，还要穿越那二十丈宽的花圃花环。

　　凌志豪看着满场的鲜花，不由惊讶的道：「这怎么全是鲜花，飘渺山庄难道
是种花卖的吗？」

　　杨景天「啪」的重敲凌志豪的脑门，道：「叫你多读书，长见识，你偏要学
人去泡妞。不懂就不要乱说，你不觉得丢人，我还丢人呢。」

　　柳蓁蓁忍不住的问：「那少爷你说这鲜花是做什么用的？」

　　杨景天指着满院的鲜花，眉飞色舞的道：「瞧见了没有，这些花虽然多，但
是并不乱，每条通道内有九九八十一处花圃，那正是模仿昔年诸葛亮在川中所摆
的把阵图而成的奇门八卦阵。」

　　林雪茵微微的道：「这是不是有点像当年东邪黄药师在桃花岛上布置的桃花
阵一般。」

　　杨景天点点头的道：「的确如此，不过这个八卦阵要比当年黄老邪的那个桃
花阵厉害多了。茗甄不愧是江湖第一奇女，不但人长得漂亮，智慧更是绝顶啊。」

　　那两名缥缈山庄的侍女听杨景天这么一说，不由愕然的愣视着杨景天，从来
没有人可以一语道破这飘渺山庄的玄机奥妙，不想杨景天第一次来缥缈山庄，出
口便点出了要害，不由得惊愣住当场。

　　凌志豪轻笑的道：「两位美女，别光着发呆啊，快去禀告你们家小姐，就说
我家少爷携同夫人前来拜访。」

　　两位侍女这才点头的退下。林雪茵打趣的道：「看来我们相公不但武艺超群，
学识更是过人，连缥缈峰的人都为之叹服。」

　　柳蓁蓁微笑的道：「而且风流潇洒，英俊无比，简直就是武林青年的杰出代
表。」

　　慕容雪却啐道：「可是再怎么厉害，也是色狼一个。」

　　华凤凤微笑的道：「雪儿姐姐，应该说是色狼一条！」

　　杨景天却不理会妻妾们的冷嘲热讽，得意的道：「你们以为当你们相公容易
吗？色狼怎么了？告诉你，色狼不好当，当一个人人喜欢的大色狼更不好当。」

　　慕容雪啐道：「你简直就是不折不扣的大色狼，我看你是恨不得在自己额头
贴上色狼的标记了。」

　　「杨兄就是不在额上贴标记，相信天下人也知道。」忽然一句冷言从后面传
来。

　　杨景天和诸女同时侧目，只见潇洒帅气的身影映入眼帘——华天杰，武林天
字号大帅哥。

　　慕容雪见华天杰讽刺自己丈夫，当即生气的想上前理论一番。

　　这老婆说老公坏话，那是耍花枪；如果外人说自己老公的坏话，那就是侮辱
人格了。以慕容雪这样的脾气，不生气才怪。

　　杨景天一把扯住她，乐道：「原来是我们的武林天字号大帅哥，难道你也想
来当色狼？那可大大的不好！色狼虽然容易当，搞不好就会没了小鸡鸡，严重的
暴尸街头都有。所以不要乱换身份岗位，色狼不好当，一个长命百岁，在江湖上
乐逍遥的色狼更不好当。因为除了能人所不能之外，还有长相风流，英俊，学富
五车，天上地下的都要知道……」

　　华天杰不屑的道：「这么高深的色狼学问，还是留给杨兄去慢慢研究吧。色
狼这称号，我就配不上了。」

　　杨景天得意的道：「当然，你以为色狼谁都可以做啊。别人不敢说，你华少
侠就是想当，也要学半年后才可以。」

　　慕容雪道：「死相，你怎么可以这样说华少侠，人家没有你那么低级！」

　　华天杰略微一笑，显得颇为赞许的点点头，「当然！」

　　随知慕容雪突然话锋一转道：「华少侠武功高强，英俊潇洒，风流无敌，要
作也是采花大盗，岂能是区区你这色狼可以比拟的。」

　　杨景天道：「什么？采花大盗比色狼高！！不对吧，色狼可是广义，采花大
盗就是贬义了！」

　　放眼武林，乃至天下，敢把华天杰叫做采花大盗，说成淫贼的，恐怕也只有
杨景天和慕容雪二人了。换作他人，早不知道死多少次了。

　　但是此刻，要死的人却是华天杰。

　　被气死。

　　活活的气死。

　　他简直被杨景天和慕容雪夫妇活活的气死。

　　华天杰微微动怒，强压心中的气愤，心想「君子报仇，十年不晚，一旦有机
会，非要让杨景天夫妇死的很难堪！方可一解心中的闷气。」于是淡淡的道：
「哼，你们说够了没有，我可不像一些人那么无赖。」

　　「少爷，你何必跟这样的无赖的人一般见识！！」华天杰身后一个小僮站出
来大声的说道。

　　「说什么呢？谁是无赖了。狗眼看人低是吧，天地盟就了不起了。不看看这
里是什么地方？想打架，随时奉陪！！」慕容雪登时的跳起来指着华天杰主仆一
阵痛骂，丝毫不给面子。

　　这杨景天不着急，慕容雪倒是急了起来，看来「刺美人」还真不只是传言。

　　华天杰主仆一怔，万万没有想到慕容雪竟然如此极力维护自己的相公。华天
杰总不能跟慕容雪争吵，正所谓「好男不跟女斗」，打架自然更不可能了，再说
了，这苏州城内，还真没有人敢得罪慕容雪。当然，凡事都也有例外，例外的哪
个当然是杨景天。

　　可惜华天杰不是杨景天，他要保持自己的翩翩君子的绅士风度，此刻也只能
是尴尬一笑之。

　　杨景天却站出来打圆道：「老婆，别跟这些没教养，没学问的人一般见识。
要知道如果一个人是一驮屎，在这驮屎的眼里，除了屎不是无赖之外，其余的人
都会是无赖。这就好比畜生看畜生是同类，看人就是异类一样。」

　　「噗哧！」慕容雪当即婉然一笑，差点没把肚子笑疼来，其余诸女更不用说，
简直对杨景天的逻辑佩服得五体投地。

　　华天杰则当场被气得全身哆嗦，又不能发作，恨不得将杨景天剁成八块。锐
利的目光中喷射出凶狠杀气腾腾的神色。

　　杨景天焉能没有察觉，当即冷冷的道：「知道你华大公子不会服气，一定想
着日后要找我杨景天算帐吧。放心，本少爷加大色狼一定不会赖帐，等着你，如
果哪天我怕了你，就是小狗。」

　　杨景天的话，掷地有声，就连飘渺山庄里面的人都能听得一清二楚。

　　华天杰的所想又一次被杨景天识破，顿时感觉羞辱难当，却傲然的道：「杨
兄持才傲物，果然有过人之处。今日幸会，他日相逢，必要好好讨教一番。」

　　华天杰毫不含糊，竟然杨景天向自己挑战，他又岂能退缩。

　　武林中最炙手可热的两大青年才俊同时立下战书，实在令人震撼。虽然没有
外人在场，但是每一个人都能感觉到杨景天和华天杰身上散发出逼人的霸气。

　　压倒一切，独霸天下的雄风傲气。

　　气氛突然变得窒息起来，所有人都感觉到一种压抑。

　　林雪茵微微的道：「相公，我们先到里面坐一下，总不能傻站在人家门口吧。」

　　杨景天点点头，故意要在华天杰面前一摇三摆的走着，既然是故意摆的，这
威风就谈不上了，样子倒是像野台戏上的小丑花旦——不可一世。

　　华天杰看了杨景天的熊样，心里觉得可笑，可又不敢笑出声了，活憋憋的忍
着，难受。

　　华凤凤看着满院盛开的鲜花，好奇的问：「相公，你说这个奇门八卦阵很厉
害吗？」

　　杨景天狡笑的道：「那要看是在谁的眼中而言！譬如你们入阵，我敢保证你
们是有去无回，包括刚才说话不怕压死人的人华大公子。若是换成相公我，从从
容容，再大摇大摆，来去自如，通行无阻，跟玩小孩子游戏没有什么区别。」

　　「你……」一旁的华天杰当即再被气得咬牙切齿，正要发话。

　　「好一个小孩子的游戏！」花圃的对面，正厅大门突然敞开，走出十几个白
衣女子，但为首的却是一个淡绿衣装的少女，十分的醒目，显然刚才的话就是出
自她之口。

　　杨景天不由细细的打量她一番，眼前的美人姿容秀丽，天生一付美人胚子，
娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡凸显，让人感觉她的热情似火，皮肤光滑细
嫩。一双水汪汪会说话的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，可以差想她的阴唇娇嫩肥
厚。衣裙下掩不住她那浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上
衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

　　杨景天吸了一口气，感觉到全身一阵燥热，这美人真是妩媚迷人、风情万种。
靠，缥缈峰原来也不是人人都圣洁得一尘不染，不食人间烟火。

　　只听她此时又道：「想不到堂堂的慕容世家女婿，不但武艺超群，脑子里也
是真才实料。看来天下人对杨少侠的传言理解有误，既然杨少侠认为我们的奇门
八卦阵是小孩子游戏，何不就请勉为其难玩上一把。」

　　杨景天一听，当即嚣张的道：「奶奶的，想考本少爷我也应该找个比较有深
度的内容，这奇门八卦阵这等儿科，当真是没趣，啧啧！不过，如果今天我不陪
你们走上一遭，别说这闭门羹是吃定了，你们心里也一定很不服气。也罢，我还
没有送过什么礼物给自己老婆，今天有现成的。我就借花献佛，以表示我对老婆
们的一往情深。」

　　凌志豪在一旁轻声的道：「少爷，应该是摘花献妻才对！」

　　杨景天气道：「就你小凌子他妈的没完没了，闪开一边去。借花献佛是成语，
知道吗？我的老婆，在我心里个个都是宝贝，不是佛宝是什么？」

　　慕容雪四女面对这么多人，没有杨景天这么厚脸皮，于是羞窘的道：「摘花
就摘花，你还嚼什么舌根子，分明就是欺负我们姐妹几个。」

　　杨景天对着四美道：「好吧，花我照摘，把舌根留给你们，在私下里好好帮
帮相公嚼上一嚼，不知诸位娘子意下如何？」

　　四美娇羞无限，慕容雪忍不住娇嗔的叫道：「相公……你……少讨厌了！！
今天我们一定饶不了你。」她后面的那句，只能说给杨景天一人听到。

　　杨景天看着诸女娇羞妩媚的样子，面对着飘渺山庄的一群美女，得意的一阵
哈哈大笑。

　　花丛，从来不缺少辛勤的小蜜蜂。

　　杨景天此刻就是花丛中最辛勤耕耘的小蜜蜂。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第九十八章淫贼看剑

　　专会跟老婆耍花枪，斗嘴皮子功夫，算什么男人？」华天杰在一旁冷嘲热讽
的道。

　　慕容雪当仁不让的道：「吃不着葡萄说葡萄酸。那是因为你还没有老婆，少
在这里说风凉话！」

　　华天杰为之气塞，冷哼的一声，便不做声了。

　　杨景天微笑的道：「我说老婆，你说没有老婆的人，算不算是男人？」

　　慕容雪嘻笑的道：「严格上不算，只能是光棍，再俗一点就是和尚道士，再
说不好听一点就是太监……这没有老婆的人，很少称之为男人。」

　　华天杰总算明白什么叫好男不跟女斗，今天自己栽了跟头，也只能认栽了。

　　杨景天微笑的道：「原来如此，老婆，人家华少侠好歹也是花样处男，是小
伙子，怎么可以用太监来形容呢？」

　　慕容雪气道：「又是你问的，没有老婆的人，算不算男人？那我当然这样回
答你了。」

　　「那是！不过还有一种人没有老婆，你漏说了。」杨景天得意的道。

　　慕容雪附和的道：「什么人？」

　　杨景天得意的笑道：「女人。」

　　「杨少侠，看不出你武功多厉害，嘴皮子都是很厉害。如果怕了我们这些小
孩子的阵法，那就趁早回去，别在这里逞英雄。」那缥缈山庄的绿衣女子又开始
讽刺的道。

　　「小美人别急，我这就来。华大帅哥，看好了！看看我这个无赖色狼如何穿
越花丛！」杨景天顿时一阵哈哈朗声大笑，身影轻缈如穿花小蜜蜂一样，在花圃
之间团团飞舞。

　　如果说刚才杨景天和慕容雪的对白让华天杰心里气愤之极，那看了杨景天在
奇门八卦阵内的来去自如，他更是感觉世间不公平。凭什么就让杨景天可以穿行
于这阵中？气归气，但是也只有忍耐，他已经不是第一次止步在飘渺山庄的大门
外。这奇门八卦阵简直成了他与茗甄之间的一堵墙，硬生生的把他挡在门外。

　　缥缈峰千百年来的规定，山庄不许男人进入。如果有男人想进入也可以，凭
自己本事闯过这奇门八卦阵即可。

　　据飘渺山庄建成以来，只有两个男人人进入庄内，一个是万人敬仰的武林千
年传奇……武者至尊，另外一个就是人人得而诛之的恶魔……十六年前的天魔。

　　有时候，上天给人的感觉是公平的，他可以成就千年的武林传奇，也可以造
孽出万世魔王。

　　缥缈山庄见证了一正一邪的进出，今天，又见证了一个传奇的诞生——杨景
天，他是魔道还是王道？

　　没有知道。

　　但是所有人都看见一个事实，杨景天成为了第三个闯进飘渺山庄的男人，这
是一个不可思议的男人。

　　不一会儿，杨景天的手上已经捧着一大束艳红如火，他将那芬芳带着朝露的
鲜花送抵缥缈峰那绿衣女子的面前。

　　那鲜花组成的奇门八卦阵已然在他的身后。

　　看着火红的玫瑰，那绿衣少女眼中一片痴迷。

　　哪个少女不怀春？

　　突然，杨景天藏在身后的左手一翻，一朵黄色的玫瑰递到那绿衣少女的跟前，
肆声的道：「红色代表的是爱情，这是留给我老婆的；黄色代表分离，拿着，免
得我穿越了奇门八卦阵，你们又说没有，说我赖皮，这黄色的玫瑰就是凭证。」

　　那绿衣少女尚未从错愕中惊醒，便不自觉的接过玫瑰。

　　杨景天没有理会她脸上惊讶的表情，如来时般轻松，身形闪耀，竟然自空中
踏花飞行，掠回慕容雪四女的身边，给她们每人都献上满束的爱意。

　　慕容雪四女接过花束的刹那，满脸的幸福微笑，道：「哇！好漂亮。谢谢相
公！」

　　林雪茵还低下头去闻，不由轻呼的道：「好香啊！」

　　其实这是对花的赞赏，更是对杨景天的赞扬，因为杨景天实在让她们为之自
豪，特别是武林天字号帅哥才俊华天杰的面前，她们此刻心里的满足，无可比拟，
甚至可以用无比骄傲来形容。

　　没有一个女人喜欢嫁给一个懦夫，没有女人不希望自己的丈夫无所不能，威
风八面，受万人敬仰。

　　杨景天极大了满足了她们的心愿，虚荣也好，好胜也罢，那种源自杨景天带
来的自豪与满足，是她们作为女人一辈子的骄傲。说真切一点，这是一笔宝贵的
精神财富。

　　慕容雪她们虽然对奇门八卦阵没有多大了解，更不知道杨景天这一来一回有
何出奇之处。但是作为飘渺山庄护卫之首的绿衣女子——琴宛婷深知这奇门八卦
阵所蕴含的威力，虽然没有诸葛武侯所布八图阵可困十万甲兵，却也能使常人只
入不出，困死阵中。此刻，杨景天不但自由穿行，更能凌空踏花而行，简直就是
匪夷所思，不可思议。她内心所受到的震撼，简直穷笔墨亦难以形容。

　　奇迹，简直就是无法形容的奇迹。

　　琴宛婷深知一个阵式的布成，不仅是所占地面尽归管辖，甚至包括整个天空
部分，亦为阵式所属。而出入阵式，除非脚踏实地，以免误触阵形，引发阵式，
凌空而过根本就像飞蛾投火，必死无疑！可是，此时的杨景天就在所有人眼前堂
而皇之的凌空踏花而行，却安然无事，这怎么不叫琴宛婷为之怔愕惊讶，不知所
措。

　　然而惊讶的不止琴宛婷一个，在场所有缥缈峰的人，只要知道这个奇门八卦
阵威力的人，无不惊讶万分的直瞪着杨景天。

　　没有自豪，也没有惊奇的，恐怕只有华天杰了，他此刻的脸色难堪至极。他
实在不愿意在这样一个地方，输给自己最痛恨的杨景天。

　　茗甄会怎么看？现场所有的人又怎么看？堂堂江湖青年第一高手，竟然输给
自己口口声声中的一个无赖。

　　华天杰恨得牙齿都哆嗦，看着杨景天的嬉皮笑脸，他觉得简直就是莫大的耻
辱。

　　杨景天没有理会他，看着缥缈峰诸女惊讶的目光，得意的微笑道：「喂！你
们这些小娘们，眼睛是不是抽筋了？干嘛直瞪着本少爷，目不转睛，想暗送秋波
吗？小心少爷身边的娘子抽你们每人三十大板哟！」

　　「你……」琴宛婷气得全身哆嗦，正要发作。

　　就在这时，室内的茗甄娇柔的声音传出：「宛婷，怎么还不请贵宾进来？」
话落，茗甄如天仙一样俏丽绝尘的美好身影出现在了庭外，她身后除了武林双娇
上官姐妹，还有欧阳盈盈、公孙纤纤，甚至包括了大江盟的雷天芷。其中还有四
个美人是杨景天没见过的美人。

　　杨景天看着一大帮的美女，顿时垂涎三尺，眼睛炯炯有神，透着锐利的光芒。
喃喃的道：「老婆，那四个我没有见过的美女是谁？」

　　慕容雪白了他一眼，啐道：「你就知道美女，别的你都不知道了。」

　　杨景天嘻笑的道：「老婆，你就说嘛！」

　　慕容雪看着对面的美人，微微的道：「你没见过的那使个分别华山三翎还有
旁边那位就是我们华少侠的妹子华天娇！！」

　　「哇！华少侠原来还有这么漂亮的妹子，怎么不早点介绍呢？」杨景天大声
的喊道。

　　华天杰极不情愿的瞪了他一眼，低声的说了一句：「无赖加超级大色狼。」
心里却不禁为自己的妹子担心起来，谁知道杨景天这个混蛋会不会对自己妹子不
利？看着杨景天的眼神，华天杰越发的觉得替妹子担心是有必要的。

　　华山三翎是华山派掌门女儿岳玉翎，外加她的两个师姐田金翎、谢银翎，三
女不但绝色俏丽，更因为侠骨风范成为武林佳话。

　　杨景天第一眼却是落在华天娇的身上，这个小妞完全继承了天地盟华家的优
良传统，姿色直逼茗甄，跟慕容雪不相上下，容貌绝美就不必所了，欣长苗条的
身体，姿态优雅高贵得有若天界下凡的美丽女神，她脸部的轮廓有着罕见清晰的
雕塑美，一双眼睛清澈澄明，髋骨本嫌稍高了点，可衬托起她鼻挺有势的鼻子，
颇有西域胡女那种风韵，却使人感到她的风姿绰越，亦感到她势一个独立自主意
志坚定的美女。她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，
秀挺的酥胸，布盈一握的纤纤细腰，修长的双腿，使她有着种傲然于世的姿态与
风采。看着她，不知道比看到华天杰顺眼多少倍。怎么就把她安排出生在了天地
盟，实在是可恨啊！！

　　至于一旁的华山三翎同样各具特色，岳玉翎让人一眼就可以看出是一个个性
刚强的侠女，身上有着种与生俱来的高贵气质，脸形极美，绝没有半分挑剔的瑕
疵，轮廓分明有若经刻意雕削般清秀绝伦，乌黑的秀发衬托着她玉脸朱唇，粉藕
般雪白的手臂更是扣人心弦，杨景天不由的暗赞叹。岳玉翎今天穿得是白色莲花
裙，犹如被贬至人间的仙子，精采绝伦。

　　岳玉翎旁边的田金翎拥有瓜子般精致的脸庞，眼神秀丽明澈，白里透红的肌
肤更眩人眼目，修长的眉毛下，明亮的眼睛顾盼生妍，颊边的两个迷人酒窝，未
笑已教人迷醉，她的美纯出于自然的鬼斧神工，姿色绝美，体态婀娜，天上下凡
仙子，亦不过如此。

　　谢银翎倒是有着另外一番风韵，秋波流盼中，配合她修长美妙的身段，纤纤
细腰如蛇腰，秀美的玉项，洁白娇嫩的肌肤辉映间让人更觉得妩媚多姿，明艳动
人，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，娇声细语，
悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，美臀翘立。天生一副妩媚的尤物姿态，简
直就是男人心中的至宝。

　　杨景天一生之中，恐怕也没有今天同时见到这么多的美女，说得也是，天下
十大美人，几乎尽数于此。

　　细细数来，除了天下第二美人梁铮；第七美人峨嵋派的玉女凌玉娇；天下第
八美人，当今皇上的掌上明珠宁馨公主；以及天下第九美人，幻剑盟的龙思思，
其余榜上美人尽数到场。在场的十大美人分别是茗甄，天下第一美人儿；慕容雪，
天下第三美人；华天娇，天下第四美人，岳玉翎，天下第五美人；上官姐妹，则
同列第六美人；还有卫列天下第十美人的公孙纤纤。

　　除了十美之外，竟然还有华山三翎、欧阳盈盈这些美女的映衬，自然显得众
星拱月般的辉煌灿烂，光彩夺目。

　　杨景天看得不由张开了口竟然合不拢来，刹时间目瞪口呆，手足无措。

　　茗甄诸女顿时感觉到杨景天那不愧且充满了情欲火炽的目光，这种目光是她
们生平仅见的。他不是一般的色狼迷醉，而是一种赤裸的冲击，就是一只充满力
量的野兽，随时会扑上来紧紧将她们抱住，撕开她们的衣服，让她们无力挣扎。

　　那只是杨景天的想法，透过眼神进行一种传递，在此等大庭广众之下，杨景
天也不可能采取如此赤裸的行动，但是此刻的目光，已经让现场的每一个女人都
产生了无法招架之感。

　　占有欲望如此强悍的男人，生平仅见。

　　慕容雪看出杨景天的欲望，温柔的走到他的身边，遮住他的眼光，轻声的娇
嗔道：「我的好相公，你都快把她们都吞到肚子里了。你也太好色了，这里那么
多人，就给她们留一点面子，也给我留一点面子好不好？」

　　杨景天微笑的道：「是么？？」转而又看了对面诸女一眼，亲吻着慕容雪的
玉手，轻柔的道：「我的宝贝，相公什么动作都逃不过你的眼神，那边的美女们，
相公我是要定了。就是被宝贝你打上三百大板，我也要她们。」

　　「混蛋！你知道自己再说什么？」华天杰终于忍不住再一次发作的怒道。

　　杨景天怒目对上华天娇愤怒的目光，道：「江湖言论自由，你不服气的话，
也可以大声向武林宣布天下美女尽归你所有！！别在这里跟我废话，是男人，都
要看自己的本事。没本事，就在一旁看热闹去！！」

　　「杨景天，你……」华天杰气得话都说不出来。

　　杨景天得意的道：「我是不怎么样，但是对面的那些美人儿，却个个好比神
仙下凡，动人无比。能娶回家做老婆，简直就是享尽人间艳福，如活在天上人间
一般的美妙，是男人都这样想，你华少侠别告诉我你没有想过……」

　　「淫贼！！看剑！！」一声怒吼平地而起。

　　杨景天终于为自己的口不择言，为了他远大理想，承受各方的挑战，乃至成
为武林的公敌。

　　无怨无悔，杨景天自始至终都为自己所做的一切感到无怨无悔。

　　身为江湖男人，就应该抛开一切的世俗礼教，最痛快的活着。

　　长剑袭来，杨景天却是满脸微笑的应对着。

　　生活，理应在阳光照耀之下。

　　舒服而温暖。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第九十九章奇门八卦阵

　　随着一声「淫贼，看剑！」众人顺声望去，只见茗甄身边的琴宛婷突然拔剑
指向杨景天，顿时寒光大作。

　　缥缈剑法。

　　如银光，似晨雾。

　　寒气逼人之间，突然充满了诗情画意的美姿。

　　那是一种感觉，剑式本身犀利无比，但是看起来却又是这般的让人痴迷。

　　杨景天第一次生出一种感觉：原来剑不但可以用来杀人，而且当舞蹈用具竟
然也如此的美妙。

　　难怪当年杜甫会对公孙大娘的剑法如此痴迷，甚至用长诗赞美。

　　杨景天此刻心里同样涌起这样的感觉。

　　美女挥袖舞长剑，娇艳夺目焕光彩。

　　的确是难得一见的美丽。

　　杨景天在痴迷，可长剑的主人却是冷冰无比。只见琴宛婷娇叱的道：「你这
淫贼。居然敢对我们少主无礼，我杀了你！」说着，她身形微闪，由门前飘荡跃
进奇门八卦阵之中。

　　琴宛婷人未至，剑气已然射出。

　　杨景天不由大惊的道：「我说小美人，不要冲动！危险！！」

　　「你还是小心自己吧！」琴宛婷说着手舞长剑如惊虹掠过，光芒照耀，寒光
逼人。但她话未说完，突然发现自己平日再熟悉不过的阵式竟然变了！而且变得
十分的离奇，心中诧异。

　　阵式之中，登时浓云密布，雷声隆隆，骇得琴宛婷惊呼抽身而退，然而她这
一退，非但没能退出阵外，反而引发了一连串的阵式。

　　骤然间，如山岳齐崩，雷电交加，琴宛婷本能的挥剑抵抗，同时飞身闪避，
却是徒劳无功的在花丛中，茫然无绪的打转。

　　没有人知道发生了什么？只是眼睛看着琴宛婷在花丛中不断的乱飞跃，隔挡
围着她旋转的花圃。

　　一旁的茗甄见状，大吃一惊，急切的道：「宛婷，你怎么回事，怎么会引动
阵式？」说着，她救人心切的纵身跃入阵中，想为琴宛婷解围。

　　但是，她低估了这奇门八卦阵的威力，一进入阵中，非但连琴宛婷的影子都
看不到，反而眼前狂风大作，飞沙走石，吹得她双目难睁，身形踉跄直退。

　　这本应该是她最为熟悉的奇门八卦阵，此刻却是这样的陌生，进入阵中根本
分不出生门与死门在哪里？而且阵中产生的威力竟然变成了原来的好几倍。

　　茗甄何时这般狼狈过，「茗仙子，小心！」华天杰急了，连忙叫道。

　　茗甄大惊，退了几步，发现自己身后竟然是一片深崖裂缝，她本能的纵身飞
起，避开裂缝，但是刚落地，无数的飞刀利剑从花圃深处飞出，直取她的胸膛而
来，逼得茗甄以掌代刀，劈出凌厉的掌风相抗衡。

　　茗甄之能，果然非一般人可比，纵是深陷阵中，仍能临危不乱，实属难得。

　　茗甄自感觉危机重重，在外边的人看来就不是这样了，她们只见茗甄和琴宛
婷其实近在咫尺，却不懂二人为何不联手作战，而是莫明其妙的在花圃中央飞来
飞去，忽而劈掌，忽而横踢，不久就见她们二人累得香汗淋漓，娇喘吁吁。

　　「她们是怎么回事？」慕容雪忍不住的问杨景天道。

　　「茗仙子不会中邪了吧？」林雪茵不解的道。

　　柳蓁蓁也奇怪的道：「她们在挥舞什么？难道就因为这花圃围着她们转，就
害怕成这样了吗？」

　　杨景天连忙摇头的道：「糟！！」他话未说完，更糟的还在后头。

　　一旁的华山三翎和上官姐妹她们见茗甄深陷阵中，虽然感到莫名的奇怪，但
是却不敢怠慢，急忙扑向阵内，因为她们当初在琴宛婷的引领下，也是略知一二
出阵式的奥妙。

　　华山三翎她们这些客人都出手了，其她的缥缈峰弟子和众人的婢女更不敢怠
慢，纷纷跃下阵中。当她们进入阵中，才发现阵式完全改变，处处悬崖峭壁，刀
光剑影，而且彼此还见不到对方。

　　于是，惊叫，娇叱声此起彼伏。

　　再接着，就是心惊胆颤的救命尖叫声了。

　　「妹子，茗仙子，你们怎么样？」华天杰在一旁大喊着。他本打算跃下去救
人，但是这原来的阵式他就没有办法通过，此时更加不明白是怎么回事，看着一
般美女在花丛中飞来飞去，惊声喊叫不停，也只有着急的份。心里想着：「这只
是一些花圃，估计阵中的诸女不会有什么大碍。」

　　华天杰在叫，可是阵中的诸女根本就没有听见他的叫喊，依旧不断的跳跃，
挡隔花圃。

　　慕容雪和林雪茵她们看得目瞪口呆，简直无法形容眼前看到的一切，这小小
花圃中，竟然困住如此多的人在里面，简直就是不可思议。

　　慕容雪惊疑不定的道：「相公，是不是你在里面做了手脚。」

　　知夫莫若妻，杨景天挠挠后脑，啼笑皆非的道：「奶奶的，怎么会变成这个
样子？我只是想整整这些小儿科的娘们，谁叫茗甄她们一股脑的跑进去瞎搅合。
更加离谱的是，那帮对阵法一窍不通的娘们也跟着进去，这不是添乱嘛！」

　　凌志豪惶然的道：「少爷，快将阵式停住，否则你这些将来的少夫人定会一
个个虚脱而亡的！」

　　杨景天微笑的道：「你小子倒会卖乖，不过这也是事实。再这样下去真不是
办法，少爷我也心疼啊！」

　　慕容雪白了他一眼，催促的道：「死相，你还废话，快动手救人，要不然我
看最后死的人就是你了。」

　　杨景天翻了翻眼皮，正色的伸手道：「拿剑来！」

　　凌志豪抽出长剑，交给杨景天，但见长剑在他手中挥起，如长虹贯日，最近
的一丛鲜花，骤然飞扬四散。

　　杨景天穿行花圃之间，竟然丝毫未见花圃有动静，就像种在地上固定的没有
什么区别。

　　杨景天跃下阵中，长剑挥舞，漫天的鲜花瓣由树上掉落，再随剑锋飞舞半空，
宛如一副绝美的景象，而杨景天就是这景象的灵魂一般。

　　阵内所有的人，就在花丛毁去的同时，但见阳光普照，齐声大嘘呼吸，停止
了漫无目的的攻击，急促的娇喘。有些功力差的美女，已经顾不得形象和礼仪，
双腿一软，跌坐于地上，累得不成人形了。

　　杨景天对着花圃中的几十号美人，微笑的道：「你们都还好吧！」

　　简直就是屁话，人都快虚脱了，还能好到哪里去？

　　良久，茗甄调匀了呼吸，微微愕然的看着杨景天，一脸的疑色，道：「这奇
门八卦阵，天下无双，不会是刚才杨少侠穿越之间，就改变了吧。」

　　杨景天本想强压抑得意的表情，却终于忍不住喜笑颜开的道：「果然不愧为
天下难得一见的才智貌俱佳的第一美人，实在了不起。」

　　茗甄淡淡的道：「杨少侠过誉了，我茗甄受困阵中，还多亏了少侠出手。」

　　杨景天呵呵的笑道：「实在是对不起。我本来只是想让你的奴婢见识一下什
么才是无敌的阵式，什么是小儿科，谁知道……你们全都心甘情愿的撞进去打太
极拳，呵呵……」

　　茗甄微微点头，让众人重新退出阵中，转而对杨景天道：「我总算见识到杨
少侠过人之处，实在是令茗甄汗颜啊！」

　　茗甄的话，听在杨景天的耳里，可能会有几分舒爽，可在华天杰的耳里，简
直就是刺耳得很，甚至恨不得要将杨景天剁成八块。

　　他不是第一个想剁杨景天的人，而且也决不会是最后一个。

　　泡天下第一美人，自然会与无数男人为敌，至少在心里的妒忌，谁都会有一
点。

　　杨景天微笑的道：「茗仙子，你太客气了，我杨景天一直就是有一说一，从
不拐弯抹角。在你铭仙子面前，更是没有什么可隐瞒的。」

　　茗甄微微的道：「可是对于你，我们还是了解得太少，不知杨少侠可否赐教
一二。」

　　杨景天一听，乐了，嘻笑的道：「你们都知道，我这人没有其它的爱好，如
果你们能让我高兴，你想知道什么，我就告诉你什么。还有这里你叫她们随便收
拾一下，等会我给你们布置一个新的阵式，如何？」

　　华天杰听到杨景天如此赤裸的表白，简直就是咬牙切齿，气得牙齿直打哆嗦。

　　茗甄看都不看华天杰，冲着杨景天微微一笑，点头表示接受。

　　杨景天把慕容雪诸女也带进缥缈山庄来。急得一旁的华天杰道：「茗仙子，
可否让天杰也到内堂一聚。」

　　茗甄不说话，示意给了琴宛婷。

　　琴宛婷冷冷的道：「根据飘渺山庄的规定，如非女客，请自行穿越阵式，方
可进来一聚。如果华少侠有过人的本事，就请闯阵过来吧！」

　　琴宛婷的话，让华天杰听了，恨得心痒之极，看见杨景天成了飘渺山庄的入
幕嘉宾，那条大色狼加无赖独自面对这么多的美女，他还不狂抓！想到自己只能
空对着二十丈的花圃空无奈，华天杰恨不得一把火将这些花烧成灰烬。

　　杨景天看着华天杰对这些花恨之入骨的模样，得意的摘一朵花道：「花儿，
花儿，你受累了，一会我再出来好好的浇灌你，培育你，让你更加美艳，就像茗
仙子一样的迷人。」

　　靠！这么恶心的话，让华天杰听了，简直比刀刺胸口还要痛，却也只有无奈
的站在原地看着杨景天一副小人得志的样子。

　　郁闷的表情，毫无保留的写在华天杰的脸上，可恨的是自己的妹子既然也在
其中，谁知道杨景天这个色狼加流氓无赖会在里面做出什么越轨的事情来。

　　越是这样想，华天杰就越是痛苦，恨不得马上飞到对面去。

　　杨景天回首对华天杰一个诡异的微笑，仿佛在嘲笑，又象是炫耀。

　　华天杰英俊的脸上突然变得凝重起来，烈日下，他全身却升腾出侵人肺腑的
寒气。

　　愤怒。

　　已然清晰的写在他的脸上。

　　仇恨的种子，开始在他心里渐渐的发芽。

　　因为女人，华天杰与杨景天终将成为对手。

　　也是因为女人，他们的命运由此发生了改变。

　　爱的力量有多大，恨的力量就有多大，而因此爆发出的摧毁力就有多恐怖。

　　江湖路，儿女情。

　　爱与恨，殊死间。

　　世间本来就是如此的残酷。

　　更何况，这是江湖。

　　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百章前无古人

　　杨景天抱着慕容雪，带着其余三女一起跟着茗甄来到缥缈厅内，这是一件优
雅小巧的厅室，显得格外的温馨。

　　茗甄高居厅首的贵妃椅，杨景天和慕容雪四女居左，上官姐妹，公孙纤纤、
欧阳盈盈也一同坐在左边，四大世家同气连枝，无论在什么时候，都是步调一致
居右的自然就是华天娇、雷天芷、华山三翎她们。

　　茗甄很显然已经控制住了本来激动的情绪，恢复了往常雍容清幽淡然的气度，
语调变得异常平和的问道：「杨少侠，你到底在我们的奇门八卦阵中动了什么手
脚，不但困住了我们全体，而你竟然还能凌空踏花而行，这简直已超出奇门遁甲
之所能。恕茗甄愚钝，实在是不耻下问。」

　　杨景天微笑的道：「茗仙子过誉了，刚才那些怎么会超出奇门遁甲之术，其
实是你们太小看奇门遁甲的奥妙了，事实上我只不过将大阵缩小，将一座阵改成
八十一座阵，仅此而已。」

　　茗甄一惊，轻声的呢喃道：「大阵变做小阵，将一座阵改成八十一座阵？」
她忽然明白的道：「你是说将我们原来的八十一座阵里面的每一阵都化作了八十
一阵？！」

　　杨景天轻声的笑道：「不愧为茗仙子，一点就通，的确如此。」

　　茗甄微微一笑，道：「相比杨少侠，茗甄还是愚钝了。不知道杨少侠可否将
其中的道理讲解更详细一些。比如说，你是如何在这么短的时间内改变阵式，我
们竟然毫无所知？」

　　杨景天毫不掩饰的道：「这就更简单了，我在摘花的时候，将每一丛鲜花调
整变成一座小型的奇门八卦阵。如此一来，天井中的那座奇门八卦阵，就变成了
奇门八卦连环阵，它阵式原来和本质并没有改变，只是阵式由简单变得复杂了。
说白了就是把原来的八十一阵，变成了六千五百六十一阵。如此你们一触动阵式，
乐子可就大了，这便是由大变小，由简化繁的基本运用。」

　　茗甄心里是由衷的佩服，赞叹道：「手法、道理都很简单，但是造成的效果，
却不下诸葛武侯的八阵图。可是你又是如何可以凌空踏花飞跃阵式的呢？这是不
可能的……」

　　杨景天连连摆手，表示不同意茗甄的看法，道：「我那些小把戏跟诸葛武侯
比起来差多了。八阵图的内容和阵式变化更深澳难解，至今为止，还没有任何一
个人敢自夸能够完全明了诸葛亮那座八阵图。这就是诸葛孔明高人一等的地方，
简直可以说是前无古人，后无来者！！」

　　凌志豪嘻笑的道：「哟，少爷，这是我第一次听到你公然的称赞一个人，而
且称赞得如此诚心诚意，滔滔不绝，五体投地，不带半点讽刺。实在难得一见，
堪称前无来者了。」　　大厅内的诸女听这对活宝的对白，幸好不是在餐桌上，
要不然肯定每个人都要喷饭不已。

　　杨景天耸耸肩，无所谓的道：「反正诸葛老兄已经作古，他再怎么厉害也不
可能爬出棺材找我较量，证明他比我强吧！所以，我何不大方一点送他几顶高帽，
更能显示我的风度，人又谦虚！」

　　凌志豪实在忍不住嘲笑道：「我说少爷，原来后无来者的那个人是你啊！！」

　　杨景天呵呵一笑道：「知道就好。言归正传，至于我为什么能凌空虚渡奇门
八卦阵，哈！这就是我比诸葛孔明高明的地方了！」

　　「切！」诸女口中同时发出一字不屑，简直大晕当场，从未见过如此自夸自
大兼臭美的人。

　　凌志豪故作呕吐呻吟道：「又来了，刚才还说你胖，你还真以为自己是壮了！！
好歹你也给我们一些自由呼吸的空间好不好？声音也是噪音的一种，弄不好你就
是噪音之源。」

　　柳蓁蓁安慰道：「凌哥哥，你就别难过了。相公就有这个喜好。哪天他真不
说自己能耐的时候，只怕他也就不是杨景天了。」

　　杨景天一听，对着凌志豪瞪眼气道：「奶奶的，小凌子，你这个假太监，居
然敢要蓁蓁叫你凌哥哥。你爷爷的，本少爷我都没有听过蓁蓁叫我杨哥哥，你居
然敢抢少爷我的称呼。我是你的主子，你居然对夫人无礼。」

　　凌志豪轻咳嗽一下，微笑的道：「少爷，我算求你了，别乱盖帽子好不好。
我跟蓁蓁可是什么也没有，当初我和蓁蓁都是你的跟班，自然是好兄妹。我做为
她的干哥哥，她叫我凌哥哥又有何不对？你还是说说自己如何厉害吧，特别是比
诸葛孔明还要厉害的地方。」

　　杨景天气道：「本少爷说的全都是大实话，诸葛孔明虽然厉害，但是他能飞
吗？你们何时听说诸葛孔明是武林高手？而且他也从来没有摆出一个必须从空中
来往的阵式，这一点，我当然比他高明。就是此刻他从棺材爬出来，也要写一个
服字。」

　　众人无奈摇头，却由不得不忍受杨景天漫天的胡扯，可恨的是在他胡扯之中，
居然还有几分道理，不得不佩服他那点机灵鬼怪。

　　杨景天接着神气的道：「其实，凌空渡阵这件事简单得不值一提，根本不必
费任何心思。奇门八卦阵为什么是八卦，也就是说阵中有休、生、伤、杜、景、
死、惊、开这八道门路。连环阵自然也有，只是当我将阵式缩小放在花丛时，那
么本来是生门的路线，就变成生门的落脚点。花丛之间那八十一处生门落脚点连
接起来，就是出入奇门八卦连环阵的生路所在，懂了没有？」

　　杨景天满意的环顾在场之人，脸上那种惊奇又佩服的神情后，接着得意道：
「这也是茗仙子你们自地面入阵，反而被困在阵中的原因所在。因为从根本上，
我就不曾在地上布置出路，想要脚踏实地过阵，那才叫真正的自寻死路！」

　　茗甄不禁赞叹的道：「的确是太高明了！谁会想到布置于地面的阵式，生路
竟是在花丛间的半空。」

　　杨景天大言不惭的道：「所以说，少爷我是尊敬诸葛孔明，才会诚心诚意夸
他一场，如果你们以为我不如他，那就是非常严重的一项错误！！」

　　凌志豪忍不住的笑骂道：「少爷，少在这里得了便宜还卖乖，你还想怎么样？
非要我们一起来一个五体投地，高呼万岁不成？」

　　杨景天逗弄的道：「奶奶的，小凌子你这个假太监，今天居然敢跟我顶嘴了，
看来这里的绝色美人魅力还真不小，让你这个像太监的人也发春了。」

　　「胡扯，我什么时候变成了太监了？！！」凌志豪大声的申辩道。

　　杨景天道：「你怎么能证明自己不是太监？！要不你给我现场脱裤子验证身
份。」

　　凌志豪气道：「小桃红可以证明我不是太监！！」

　　小桃红娇羞着脸，突然扯住凌志豪的耳朵，娇叱道：「你不是太监，但是再
这样发春下去，我就让你变成太监……」

　　「哈！小凌子你也有今天……」杨景天大乐。

　　诸女更是笑得嘴不合拢，捧腹大笑不已。

　　岳玉翎此时却是淡淡不服气的道：「那为何进入阵式，竟然会出现悬崖和刀
剑刺出？」

　　杨景天微笑，道：「这就更简单了，阵式有八道门，每一个都代表着一个陷
阱，当你触动那一道门的时候，就会有相对的陷阱等着你。比如你触动了惊门，
就会出现悬崖峭壁，触动伤门，就是刀剑暗器，如果岳姑娘还想更深一步的研究，
不如我们找个没那么多人的地方一起探讨，如何？」

　　岳玉翎气得当场颤抖，唇齿发白道：「杨景天……你……岂有其理！」

　　杨景天却毫不畏惧的傲然站立道：「有什么好大惊小怪的，这奇门遁甲好歹
也是高深的学问。当然不能广为传播，要学就需要关起门……」

　　「死相！人家岳姑娘不希罕你那些臭阵式！」慕容雪一旁责怪的道。

　　杨景天嘻笑道：「不希罕就不要问，免得我说了你们又没有兴趣听，多扫兴。」

　　岳玉翎不屑的道：「杨少侠持才傲物，与雷天一战，更是天下传颂。本姑娘
倒是很想讨教一下你闻名天下的凌空御剑、幻剑无影！！」

　　谢银翎惊呼的道：「师妹，不可！！」

　　凌志豪嘻戏的道：「少爷，看来你威名远播也是不是好事情，到处是想跟你
比试的人，哪天……」

　　杨景天道：「切，有岳姑娘这样的美女陪我试剑，天下几人能有这等福气！！」

　　慕容雪忍不住的道：「今天我跟景天来只是想会友，并不想刀剑相对……」

　　岳玉翎却冷冷的道：「慕容姑娘，江湖中人，以武会友是正常不过的事情。
你该不会是害怕我伤了你的丈夫吧！如果他真这么不堪一击，想必也做不了慕容
世家的女婿吧！」

　　「你……」慕容雪激动的心当即平静而下，道：「我就怕刀剑无眼，伤了岳
姑娘的玉体。」

　　「大家请平息一下心中的怨气，其实都是无心之言，何必当真！」茗甄见厅
内火药味渐浓，便开口打圆道。

　　岳玉翎微微的道：「铭仙子，如果今天不比试一下，那些臭男人就会自以为
很了不起，持才傲物，横行无忌。」

　　原来岳玉翎心里不服气刚才受困于阵中，同时杨景天进来后不停的吹嘘也让
她受不了，存心想跟杨景天一较高下，无非是想证明一下，谁说女子不如男。

　　杨景天微笑的道：「其实比试一下又未尝不可，对不对，夫人？」

　　慕容雪微笑的道：「相公，我们慕容世家从来没有人做过缩头乌龟，如果今
天你不露两手，只怕人家都会说你是吃软饭的了。」

　　杨景天邪笑的道：「吃什么饭都无关紧要，有饭吃总比没饭吃的好。只是我
堂堂一个大男人，就怕人家谣传我欺负女流，不光彩啊……」

　　岳玉翎气道：「你是害怕技不如我，名声在江湖扫地吧。如果害怕了，最好
闭上嘴巴，从这里走出去，别再进来。」

　　杨景天微微的道：「容易冲动的女人，一般都会很容易犯错的，所以……」

　　岳玉翎道：「杨少侠，何须废话，出招吧。」说着，她已然从凳子上站了起
来。

　　杨景天在犹豫的时候，一旁的慕容雪冷冷的道：「相公，人家都已经欺负到
我们头上了，你倒是很能忍啊？」

　　杨景天嘻笑的道：「那我不是怜香惜玉嘛！」

　　慕容雪淡淡的道：「你是不是想要一点奖赏才不会怜香惜玉……」

　　杨景天嘻笑的道：「这倒不需要。比武切磋，本来就是一件好事，但是这毕
竟是需要皓体力的活。华山派玉女剑和独孤九剑可不是一般普通剑术，给点奖励
也是应该的，老婆你是否可以无条件的答应我的三个请求？」

　　慕容雪淡淡的道：「三个请求未免太多了，如果今天你赢了，作为奖励，我
可以答应你一个请求。」

　　杨景天嬉皮笑脸的道：「老公我好歹也是在维护慕容世家的面子，这样吧。
你我各让一步，两个求情，如何？」

　　岳玉翎终于明白为什么华天杰会被杨景天夫妇气得半死，此刻她的心情只怕
比华天杰还要糟糕，一场普通的比武切磋，竟然成了他夫妇二人调侃的对象，对
岳玉翎而言，这简直就是奇耻大辱。于是恨声的道：「杨景天，是男人就站出来。」

　　慕容雪微笑的道：「老公，只怕没有我的奖励，你也不能拒绝此战。不过你
说的也不是没有道理，你的请求，我答应你。」

　　杨景天顿时「噔」的一下从椅子上窜起来，道：「好老婆，一言为定。」

　　诸女大愣，万万没有想到慕容雪一个条件，居然可以让杨景天这么轻易的为
之拼命……

　　想不明白，只有无奈的摇摇头，心里感叹，原来传说中的少年英雄，竟是如
此的没出息……

　　茗甄心里一阵感叹，这样的人才，实在是糟蹋了。

　　杨景天在微笑，没有野心，没有雄心壮志，一心追求美人鱼的他。

　　女人，永远是第一位。

　　杨景天的每一言一行，都给这个纷扰的江湖添加无比绚丽的一笔。此刻，他
又为武林画廊添加了史无前例的一笔。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百零一章独孤九剑

　　茗甄看大战一触即发，不由的道：「我看比试倒是不必了，我们还是到后院
下棋论道去如何？」

　　杨景天摆手拒绝的道：「下棋，那也等我跟岳玉姑娘比试之后。不让你们看
看我杨景天的功夫，你们又怎么会对我五体投地。」

　　林雪茵急道：「相公，你可不要大意，岳姑娘可是华山派的第一剑客，她的
玉女剑法已经出神入化，而独孤九剑更是已经超凡脱俗，无坚不摧！」

　　凌志豪凑热闹的道：「岳姑娘可是当世最杰出的女剑手，堪称当世四大绝剑
之一。」

　　杨景天脸皮至厚的道：「我都快成剑神了，还怕四大绝剑？？」

　　岳玉翎听了，当即上前道：「杨少侠，请赐招！」

　　杨景天倒是落落大方，微笑的道：「岳姑娘，其实打架这东西，挺不文雅的。
而且我喜欢跟女人打架的方式，不是这样子……」

　　「休得胡言，看剑！！」岳玉翎岂能不知道杨景天想说什么，当即变得愤怒
起来。手中长剑「锵」的一声出鞘，如江河涌流，银光一扬，剑光顿时大盛，直
逼杨景天而来。

　　岳玉翎揉身疾进，电光石火之间，她手中的玉翎剑已经洒出一片点点寒光！

　　独孤九剑本是后发制人，此刻杨景天未出先手，岳玉翎就挥剑而至，实属犯
了兵家大忌。

　　玉翎剑轻盈飘逸，不宜和人硬打硬碰，因此她只能使出灵巧功夫，凌凤飘移，
身形易位，扑向杨景天。

　　杨景天矗立不动，只见岳玉翎优美的身影飘来忽去，左右飘闪，在她一来一
往的移动之间，但见银星飞洒，错落如雨，她手中长剑招招不离自己身上大穴要
害。

　　杨景天抱剑胸前，傲然而立，岳玉翎漫天飞舞，竟然没有找到任何下手的机
会？

　　华山玉女剑法，此刻在岳玉翎的挥洒下，显得特别的迷人，别有一番风采。

　　杨景天虽然看似不动，但是他全身逼散着凌厉的杀气，全身每处都随时准备
进行反击抵抗一般。只要岳玉翎的长剑驱入，他就随时反戈一击。

　　杨景天的剑虽然没有出鞘，但是剑气似乎无时无刻都在围绕在他的周围。

　　意念。

　　随时可以驱动怀中的长剑。

　　御剑。

　　随时可以爆发而出。

　　岳玉翎心里产生了一种难以言表的恐惧，杨景天的厉害已经超出了她的想象。

　　「梅花九香！！」

　　岳玉翎一声娇叱，玉翎剑顿时化作朵朵梅花从剑尖飘出，每朵梅花竟然散发
出不可抵御的剑气，同时射向杨景天身上九大死穴。

　　据说华山玉女剑法中的最高境界——梅花剑法，只有练至九重，方可同时射
出九朵梅花，自华山建派以来，岳玉翎是第三个可以练至第九重的人。

　　梅花九朵。

　　就像九枚致命的暗器，暗器还可以挥剑挡之，而真气而发的暗招，往往是不
能挡隔的，如果挡击，一旦将真气击散，九朵梅花就可能变成八十一块花瓣，击
向自己。

　　杨景天一阵微笑，立而不动。全身气劲爆胀，「锵！」怀中长剑腾空而起。
化作一道长虹，避开九朵梅花，直刺凌空飞舞的岳玉翎而来。

　　御剑。

　　所有人都看见了那长剑飞舞，如银蛇流转，竟然转高转地，跟随岳玉翎漫天
的身影飞舞。

　　剑术如此，完全超越了心中有剑，手中无剑的境界，达到了剑术的巅峰。

　　杨景天站立原地不动，他的长剑却不断的攻击着岳玉翎，完全是用一种意念
操纵着长剑，随意而发，毫无招式。

　　岳玉翎也不是泛泛之辈，当即收回剑花，挺剑回挡。在左右游走之间，手中
长剑始终未发。

　　御剑飞行虽然看似美丽，但是毕竟力劲不足。

　　岳玉翎骤然回身，迎着杨景天的御剑，右手一扬！

　　一道银光如暴日喷火，「当！」的一声巨响，玉翎剑竟然点击在杨景天御剑
的剑身之上。

　　御剑陡然低沉。

　　「银河九天！」岳玉翎一声娇喝，玉翎剑再次爆出银光，如寒星漫天，弥漫
整个大厅。

　　玉翎剑竟然如同天上银河垂直而下一般，直劈杨景天而来。

　　灵秀。

　　壮观。

　　逼人。

　　绝杀。

　　现场所有人在对岳玉翎生出赞叹的同时，也暗暗的替杨景天担心，慕容雪、
林雪茵四女甚至把心都提到嗓子眼上。

　　「银河九天」一旦施出，身前就会留出一片空档，若非经验老道和把握十足，
谁都不敢轻易施发。岳玉翎的剑术之高，魄力之足，由此可知。

　　杨景天此刻没有长剑在手，如果硬是御剑正面硬抗，以激射而下的「银河九
天」的威力，势必将御剑砍断成两截。

　　回转。

　　杨景天终于挪动了身位，御剑同时凌空回旋，旋即回握他的手中。

　　幻影无踪。

　　就算银河九天再强，也无法捕抓到杨景天。

　　「轰隆！」一声巨响，杨景天刚才矗立的原地，顿时被玉翎剑劈开一个直径
三尺宽的大洞来。

　　满场的人为之嘘吁，无不感叹，杨景天如果慢上半拍，只怕就要分成两半了。

　　慕容雪第一忍不住在站起来娇叱道：「岳玉翎，我老公与你无冤无仇，你想
害我成寡妇么？」

　　岳玉翎却没有理会，剑光一闪，由地面横转，直追杨景天而来、「秋风横扫！」

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　岳玉翎一击不中，回首再击出「秋风横扫」力道已经大大减弱。

　　「小心了！」杨景天说着，手中长剑挥出，光芒暴涨，如无数飞花激射而出。

　　「落花无情！」

　　杨景天蓄力而发，正合了「彼竭我盈」之妙。

　　「当！」

　　两剑相交，清脆一声，紧接着，众人耳朵又听到一连串的爆破之声。

　　「轰隆！」

　　无数的剑光剑雨如同由大厅中央洒落，震耳欲聋，强烈的白光照耀得每个人
的眼睛都无法睁开。

　　岳玉翎陡然觉得右手一震，玉翎剑被杨景天手中长剑击中，手臂发麻。当即
心头一惊，急忙往后跃退。

　　杨景天没有乘胜追击，傲然矗立。换做别人，只怕早已引剑追至，并不是说
杨景天多潇洒，而是他深知华山「独孤九剑」的厉害，此时追击，势必会被岳玉
翎回剑破解。一旦让「独孤九剑」挥洒开来，那将是谁都没有把握胜之的事情。

　　最好的办法就是，已不变应万变。只要自己不出招先，就是岳玉翎想「破剑」，
也没有机会。

　　杨景天在逼迫岳玉翎出剑，而自己则等待着「破剑！」，这原本是岳玉翎看
家的本领，此刻完全颠了个。

　　岳玉翎没有犹豫，一声娇叱，玉翎剑再挥洒。

　　「玉凤穿云！」

　　玉翎剑如同凤凰展翅，漫天金黄飞扬，紧接着，玉翎剑爆射出无数的寒星，
如同凤凰化羽飞翎，铺天盖地的笼罩杨景天而来。

　　杨景天在微笑，很自在，很自然的微笑。

　　岳玉翎透过漫天的剑光，看到了杨景天阳光般灿烂的笑容。

　　两人的目光相触。

　　岳玉翎忍不住骄声大喝道：「杨景天，接剑！」

　　大厅之内，除了凤凰化羽的金黄，就是长剑破空而过的银光舞动，金黄与银
光的交错，形成千万道的光影色线。

　　气劲骤然加强，压迫着大厅内的每一寸空间。

　　「砰！！」

　　「砰！砰！！」

　　……

　　大厅内的茶几上的茶壶顿时一个个爆裂开来，顷刻变成粉未般碎。

　　没有人可以形容岳玉翎则一剑的威力竟然可以强大如此地步。

　　杨景天眼却眨也不眨的，目光只盯在岳玉翎身上，把漫天的剑光翎羽对视若
无睹。

　　一丈、九尺、八尺……

　　玉翎剑距离杨景天越来越近……

　　华山剑法纵横多年江湖无敌，独孤九剑更是所向披靡。三尺长的玉翎剑剑尖
陡然颤震，发出嗤嗤尖啸，连大厅内茶壶的爆破声也不能掩盖分毫。

　　七尺，六尺，五尺……

　　一直凝立不动的杨景天全身衣襟无风自动，披风向上卷起，黑发飞扬下，原
本触地的双脚，此刻竟缓缓离地升起……

　　凌空矗立。

　　岳玉翎眼中秀目神光暴现，玉翎剑倏地爆开，变成满天剑影，也不知那一把
才是真的。

　　「万剑归岳！」

　　岳玉翎临敌最近的时候，突然变招，让所有人为之惊讶。

　　「噼啪！！」

　　「噼啪！！噼啪！！」

　　……

　　大厅内的座椅花盘纷纷凌空飞起，往外散飞，撞在墙上，不断发出撞击的声
响。

　　那些定力和内力不足的人，甚至感到双脚不听使唤的要飞离地面。

　　万剑归岳！！！

　　最后的一刹那，无数的剑影突然归成一道强光，形成一把三丈巨型的长剑，
直劈杨景天而来。

　　三尺！

　　杨景天手中的长剑终于拨动，「铿！」一声剑鸣，长剑向玉翎剑的剑锋击去。

　　他的动作慢至极点，但偏偏岳玉翎却知道他这一剑的速度实不逊于她迅比闪
电的玉翎剑。

　　那是一种空间交错时间的错觉，让人看了觉得胸口压抑无比，甚至要忍不住
胸口夺闷，想吐喷鲜血。

　　杨景天的长剑在短短三尺不到的距离里不断变化。

　　现场或许只有一个人可以看得真切，茗甄站立原地，在她面前的二人的交手，
让她没有丝毫的空间错觉。

　　其实那是瞬间发生的全部，旁人看到杨景天和岳玉翎交错的一瞬，其实胜负
早已经出来。旁人看到的只是空间错乱造成的时间错乱，说白了比剑结束的时候，
众人却还在错误的空间内看着时间的回放。就像你看到两道电火时，其实他们已
击在了一起。

　　绝对的震撼。

　　至少对于茗甄而言，那是一种无语表达的壮景。

　　生死胜败，决于刹那之间。

　　急劲狂旋。

　　啪喇！

　　多桩一个合抱粗的木桩栋梁，不堪压力，朽木般被摧折。

　　一尺。

　　就在杨景天长剑迎上玉翎剑的时候，岳玉翎魔术变幻般从挥剑爆射，劲射剑
光，「破剑式！！」

　　独孤九剑破剑式！！

　　岳玉翎在最后的刹那，终于华山派的绝学独孤九剑施展出来。

　　刹那的光芒，注定变成永恒的一瞬。

　　岳玉翎终于用华山绝学独孤九剑标刺向杨景天那变化万千，看似缓慢，其实
迅比激雷，惊天动地的一剑。

　　「当！！」

　　两剑相击。

　　一股气流由两剑交击处滔天巨浪般往四外涌泻，厅内两旁的摆设纷纷离地飞
起！

　　大厅木桩栋梁已断，眼看屋顶就要坍塌！

　　「轰！！！」

　　又是一阵巨响，同时在两剑交际中央爆射出一股剑气，直射云天九霄之外，
穿破整个大厅屋顶，所遇到的一切，尽数化成灰烬，弥散在阳光之下。

　　剑气贯日，遮盖了太阳的光晖。

　　「啊！！」岳玉翎一声娇叱。

　　众人举目望去，只见岳玉翎整个人凌空翻飞，身体完全失去了重心，谢银翎、
田金翎急忙飞身赶至，一寸不差的将岳玉翎稳稳接入怀中。

　　杨景天却飘然落回实地，极目望去，整个大厅，除了一片废虚，余下的什么
也没有剩下。

　　木屑、灰烬如雨点般飘下。

　　所幸众人中无一人受伤，但是经历目睹这一战的人，从心底里感到一种恐惧，
原来人的潜力发挥到极致之时，竟然可以产生摧毁一切的力量。

　　实在是太可怕了。

　　当目光再回到杨景天的身上，现场的每一个女人的眼中，都写满了两个字：
敬佩。

　　这一刻，没有人再怀疑杨景天的实力，没有人还会认为他只是一个好色的无
赖，他绝对是当今江湖，乃至天下，最具实力的竞争者。

　　王者。

　　对于岳玉翎而言，有胜必有败。

　　她完成了自己一生中最中最壮丽的一战。尽管是以失败告终，但是这无损她
的风采。

　　现场每一个目睹此战的人都坚信，杨景天绝对会成为武林史上最伟大的传奇。

　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百零二章老婆是这样讨来的

　　缥缈山庄聚事大厅在顷刻间变成了墙橹灰飞湮灭，所有的人都目瞪口呆，简
直不敢相信眼前看到的一切。

　　杨景天的微笑，岳玉翎还在吃力大口的娇喘着气。

　　现场所有人中，恐怕只有慕容雪是最为高兴的了，尽管她也意识到此战之后，
会有更多的美女加入与她争夫的行列。但是她毫不在意，因为她比谁都要了解杨
景天。

　　她只有自豪，为自己丈夫的胜利而自豪。这种自豪甚至超越自己胜利的自豪，
很难说这不是女人虚荣心的作怪，尤其是听到诸女对自己丈夫不置一屑的时候，
她就想着让杨景天狠狠的给她们几个耳光。

　　她慕容雪嫁的老公，绝对是高人要一等的人中之龙，岂能容他人嘲讽。

　　若是换做其他人在嘲讽，慕容雪一早就发作了，这是缥缈山庄，而且诸女又
都是好朋友，她才没有全力的反驳。

　　此刻，杨景天用他天下无双的剑法证明了他是最强的。

　　没有人怀疑，也不需要怀疑。

　　事实就在眼前。

　　慕容雪比谁都要解气，自然也比谁都要高兴，漫溢不住的高兴。

　　慕容雪得意，她来到杨景天身边微笑的道：「相公，我们走吧。」

　　杨景天嘻笑的道：「老婆，打破了人家的房子，总要道歉一下吧。」

　　慕容雪道：「明天让尚伯派人来重新修建好了！诸位姐妹，今天实有得罪，
又添乱不少，慕容雪在这里说对不起了。」

　　茗甄挽留的道：「慕容姑娘、杨少侠，不如先用完午餐再走……」

　　慕容雪道：「茗仙子，谢谢你的盛情。我看就不必了。待会搞不好我这野蛮
老公把缥缈山庄的餐厅也砸烂了，我就更加无法对你们进行交待了。」

　　杨景天色迷迷的道：「茗仙子，各位美女。其实我挺想跟你们在一起，不过
妻命难为，告辞！至于奇门八卦阵，改天再上门亲授，要不茗仙子你亲自造访慕
容山庄也可。」

　　慕容雪白了杨景天一眼，道：「还不走，你是不是在这里多泡几个美女回家
跟我吵架？！」

　　杨景天一听，嬉皮笑脸的道：「老婆，我哪能啊！」说着，牵起慕容雪的手
一起迈步离开。

　　众女一看，不禁都摇头感叹，凭杨景天的武学造诣与天资，在江湖上有一番
作为绝非难事，无奈沉迷美色，可惜……

　　当然，也有美女对杨景天这种做法感到满意的，爱妻没有什么不对，对于自
己钟情的女子誓死娶回，更是难得的深情。

　　公孙纤纤和欧阳盈盈就是这样想的人，所以杨景天他们出来的时候，二女也
跟着跑了出来。

　　「雪儿姐姐，等等。我们跟你一起回去！」欧阳盈盈在门口叫住慕容雪和杨
景天他们。

　　慕容雪道：「怎么？你们不跟她们一起了吗？」

　　欧阳盈盈口直心快的道：「看到她们鄙视姐夫的样子，我就受不了。自以为
有什么了不起，她们不就长得好看一点，江湖上有点名气，多几个男人追而已吗？」

　　杨景天听到欧阳盈盈称自己做姐夫，还有点不习惯，道：「晕！盈盈，我什
么时候成你姐夫了？」

　　公孙纤纤却道：「雪儿是我们的姐姐，你不就是我们的姐夫了！！」

　　慕容雪嘻笑的道：「还是叫他无赖吧，这个称呼比较适合他。」

　　公孙纤纤道：「可是我一点不觉姐夫无赖，他每句话都是那样的至情至性。」

　　杨景天一听，心里美滋滋的道：「还是纤纤最好……我决定了，要把纤纤娶
来做老婆……」

　　「啊！！」公孙纤纤刹那间一阵惊呼，满脸羞红密布。

　　「什么！！」慕容雪顿时大叫起来，一旁的欧阳盈盈更是惊讶不已。

　　柳蓁蓁和林雪茵她们对于杨景天这样的举动，似乎习以为常，一点也不在乎。

　　华凤凤则是高兴的道：「这样太好了，亲上加亲，以后四大世家就更团结了。
相公，要不将盈盈一并娶了！！」

　　果然是一对奸夫淫妾！！

　　公孙纤纤羞红着脸，胆怯的道：「我怎么能嫁给姐夫呢！！」

　　杨景天无赖的道：「有什么不可以，雪茵可以，凤凤可以，你也一样可以！！」

　　慕容雪气道：「你是不是觉得说话占便宜不用力气，想说就说，也不想想后
果！！就是纤纤、盈盈愿意，我同意，四大世家那些老家伙也不会答应！！休在
这里做你的白日梦！」

　　凌志豪一旁乐呵呵的道：「就是，少爷，好歹你也留几个美女给别人！」

　　杨景天一听，火冒三丈，猛的拍了凌志豪的脑袋，骂道：「留给谁？你啊！！
混球，纤纤这么善良，当然要找好的归宿，试问江湖，还能找出比少爷我更好的
男人吗？」

　　狂晕！！

　　凌志豪心里一阵憋气，可是不能不服啊！谁叫功夫不如人，如果这话让华天
杰听到，非气死不可！！

　　「如果姐夫愿意，雪儿同意，我倒是很乐意跟雪儿姐姐一起生活！！」公孙
纤纤没有表态，一旁的欧阳盈盈倒是表露出了自己的心思。

　　「啊！！盈盈？？」众人皆愕然。

　　慕容雪她们嘴巴张得大大的，半天说不出话来。

　　杨景天倒没有那么惊奇，虽然也惊讶了一下。但是想到自己战胜雷天那天一
起喝酒的时候，欧阳盈盈就曾对自己表态过。如果不是碍于公孙凌、欧阳华他们，
杨景天说不定一早把欧阳盈盈给「正法处办」了！

　　慕容雪半晌的道：「盈盈，你不是说笑的吧！」

　　欧阳盈盈一阵凄然，道：「雪儿，你看我象说笑的样子吗？我喜欢姐夫，如
果不是因为他是姐夫，我早就……早就……」说着，竟然泪如雨下。

　　「都是你害的！！」慕容雪看着欧阳盈盈泪落的样子，忍不住扯住杨景天扭
打起来。

　　欧阳盈盈道：「雪儿姐姐，你不要怪姐夫，其实我只是一厢情愿。当天，姐
夫是灌醉我，其实是想打消我的念头。可是我……雪儿，我是不是不知廉耻！！」

　　「盈盈，这怎么能说你不知廉耻呢？爱一个人是天经地义的事情，换做是我，
一样会象你这样！！」慕容雪说着一阵长叹，紧接着白了杨景天一眼，道：「都
是你！没事你长那么帅干嘛，惹得大家都为你神魂颠倒的！」

　　杨景天嘻笑的道：「长得帅我有什么办法，这是天生的，我做不了主。但是
盈盈喜欢我，这就容易解决了。老婆大人，为了盈盈和纤纤，我愿意承受双倍的
家法伺候。」

　　欧阳盈盈不明白的道：「什么家法伺候？！与我有关吗？」

　　慕容雪微笑的道：「没有，是他胡说。其实我一直把你们当姐妹，你有这样
的念头更好，因为我早盼着多几个人来跟我一起对付他，你不知道，这无赖一到
床上，简直壮的跟一头牛似的！！」

　　慕容雪此话一出诸女俱是一阵脸羞红，杨景天得意的道：「应该说比牛更厉
害才恰当！」

　　公孙纤纤顾不上害羞，忍不住的道：「雪儿，你真的同意让盈盈嫁给姐夫？」

　　慕容雪道：「当然。不过不止盈盈，还有你！」

　　「啊！？」公孙纤纤。

　　慕容雪道：「难道你不喜欢景天吗？」

　　公孙纤纤低垂着头，胆怯的道：「喜欢，可是……」

　　慕容雪道：「只要你喜欢，其它的都不是问题。不过你们倒是要做好坏的心
里准备，不是因为四大世家那帮老家伙，而是你们将要嫁的人，实在是一个不折
不扣的大无赖！！」

　　杨景天听了，很不服气的道：「如果我不无赖点，你们都成了雷天、华天杰
之流的老婆，那简直就是暴珍天物！！」

　　慕容雪劈头就骂道：「我们姐妹嫁给你，才是鲜花插到牛粪上了！！」

　　杨景天傲然的道：「鲜花就应该插到牛粪上，越是插在牛粪上的鲜花，营养
就越充足，也就越漂亮好看。你不种花，不种田，是不会明白的！！」

　　晕了！！

　　凌志豪对杨景天的狡辩表现敬佩得五体投地，赞道：「少爷，你简直就是万
千少男学习的偶像！」

　　杨景天得意的道：「错！！是万千美女追求的对象。」

　　「你再废话，你以后就休想娶老婆回家。」慕容雪终于发狠的道。

　　杨景天无语了，少说几句，毕竟慕容雪这个老婆不好惹。

　　众人上车，驾马车的还是杨景天。

　　欧阳盈盈跟慕容雪在同一车内，长叹的道：「雪儿，我和纤纤真的可以跟你
们生活一起吗？」

　　慕容雪看着杨景天驾车的背影，喃喃的道：「换做别人我不敢打包票，但是
他是例外。你看看他身边有了多少女人，可是他还是让我父亲同意，把我嫁给他。
就凭这一点，你们的父母对他同样没有办法，除非是你们自己不愿意。」

　　公孙纤纤道「我愿意，只是这个决定好像太匆忙了。我怕哥哥他们会为难姐
夫……」

　　「他们敢吭声，我就揍扁他们去！」杨景天突然回首「愤恨」的道。

　　欧阳盈盈当即毫不客气的道：「如果你敢揍我哥，我就不嫁你，死也不嫁！！」

　　杨景天一听，立即陪着笑脸道：「我那能啊！他们三个英勇无敌，神功盖世，
就是我想揍他们，也双拳难抵六腿啊，对不对？更何况我们还是兄弟，他们还乐
得叫我妹夫呢！！」

　　马车还没有前行，只见林雪茵以前的丫鬟晓梅急匆匆的跑来，气喘吁吁的道：
「杨少侠，我总算找到你了！」

　　杨景天道：「晓梅，出什么事情了？」

　　晓梅道：「欧阳公子接到信报，说好运来的赌场四大金花的师父来到了苏州，
因为四大金花办事不利，白凤仪和姜莺莺、覃娴静她们已经被抓起来，要问罪。
少爷急忙赶了过去，他又不敢叫帮手，所以只好让奴婢来找杨少侠你！」

　　「师父？！」华凤凤惊讶的道。

　　杨景天不屑的道：「你师父很厉害吗？」

　　华凤凤点点头道：「她老人家可是江湖十大女高手，银剑玉凤。」

　　慕容雪一怔，道：「银剑玉凤，江玉凤？！」

　　华凤凤点点头，道：「正是。」

　　慕容雪道：「如果是这样，欧阳少侠可就有危险了！」

　　杨景天道：「为什么？」

　　欧阳盈盈这时在一旁焦急的道：「因为她跟四大世家是死敌。」

　　杨景天道：「那还等什么，走。一起到好运来救人。」

　　慕容雪道：「我看还是先回家禀告父亲……」

　　杨景天急道：「等禀告得来，只怕老三都已经翘了。救人要紧，驾！！」

　　杨景天不理会诸女的意见，驱赶着马车，风驰一般赶往好运来赌场。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百零三章银剑玉凤

　　马车刚到好运来赌场门前，杨景天就把慕容雪她们抱下马车，忽然听到好运
来赌场之内有打斗之声，惊讶的道：「里面有打斗！！」说着，来不及跟慕容雪
交待，就冲进了屋内。

　　慕容雪一愣，还没有反应过来，杨景天已经冲了进去。

　　只听屋内有娇叱「你们几个，我是白养了，看我今天怎么收拾你们！！」

　　「靠，你想教训我的女人，也要问过我才行啊！」一个男声响起。

　　「欧阳华！！」杨景天听出这男声是欧阳华的声音，当即更加快了脚步。

　　只见场内有一大群人，正围着场中央的欧阳华和覃娴静、姜莺莺，为首的竟
然是一个三十多岁的女人。

　　这女人秀发飘逸，如花露娇美的粉脸，面如满月，雍容华丽，娇媚之态，现
于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，几乎要裂衣而出，举
手投足都能引来它的一阵微颤，玉腿修长，更加显趁她高挑的身材，臀部充满弹
性的诱惑力。从身材和容貌来看，这个女人风韵味十足美人儿，简直就是天生的
尤物。只是她眼角几乎肉眼看不到的细细鱼尾纹暴露出了她已经三旬以上的年龄。

　　杨景天呆呆看着美女的时候，欧阳华却好像看到救星一样，高呼道：「老四，
快来，这个婆娘要抓走凤仪她们！！」

　　欧阳华这么一喊，所有的目光都投向了杨景天。

　　杨景天一个微笑的道：「我说老三，你也太不礼貌了！怎么可以把这样的美
女姐姐叫做婆娘呢，你当真是庸俗之致。」

　　欧阳华都火烧眉毛了，自然没有闲情跟他斗嘴皮，急道：「谁跟你开玩笑呢，
她可是凤仪她们的师父，凤凰谷的谷主——江玉凤。」

　　「江玉凤？！好名字。」杨景天嘻笑着，道：「玉凤姐姐，我叫杨景天。」

　　那江玉凤打量了杨景天，颇为惊讶的道：「你就是杨景天，慕容伯的女婿？！」

　　杨景天点点头的道：「正是！」

　　欧阳华急了道：「老四，你还真有闲情，你的白凤仪已经给这婆娘捉住了，
正严刑拷打呢！」

　　「玉凤姐姐，这你就不对了，做师父的怎么可以随便的打徒弟呢！！快把我
的小老婆凤仪给放了！」杨景天一听白凤仪被严刑拷打，当即正色的面对江玉凤
道。

　　「哈……真是可笑！我教训自己徒弟，你凭什么要我放人。」江玉凤不屑的
道。

　　杨景天道：「玉凤美人，我杨景天最近耐心不是很好，劝你别把我惹急了。」

　　江玉凤笑道：「惹急了你又怎样？难道我还怕你把我吃了不成？！」

　　杨景天气道：「靠，给你脸，你不要。非要等我出手，那你可就惨了。」

　　「梅兰竹菊！把他给我拿下！！」江玉凤突然厉声的道。

　　江玉凤的话刚落完，只见四条小巧人影从人群中掠出，正向着杨景天冲来，
身法之快，疾如惊电。

　　四人手中各持一支长剑，四绺长长剑穗，迎风飘展，发出扑扑响声。四女俱
都身着华丽服饰，五彩缤纷，踏空飞来，直似天上仙女。

　　想不到好运来赌场还真是卧虎藏龙之地。

　　江玉凤最容不得别人在她前面嚣张，偏偏杨景天最喜欢骄横的口气，自然惹
得江玉凤咬牙切齿。

　　江玉凤对着梅兰竹菊四女，极具信心地傲然说：「不可伤他，我要生擒的。」

　　「生擒？！」杨景天听了简直气火上头，冷哼一声。

　　就在杨景天冷哼的同时，风声飒然，彩衣闪动，梅兰竹菊四女已将他围在核
心。继而，四女同时一声娇叱，四女把长剑收起，同时伸出八只玉掌，闪电翻飞，
齐向杨景天滚滚击来。

　　靠，放着长剑不用，竟然空手来袭，她们还真的是要生擒他杨景天？！

　　杨景天哈哈一笑，身形疾旋，立演凌空幻影，一阵闪电游走，只见黑影闪闪，
已看不清杨景天的四肢和面孔。

　　四女年纪虽小，却都有了一身诡异武功，这时一动上手，尽皆各展绝学，招
招煞手，凌厉无匹。但见玉掌翻飞，此起彼落，衣袂飘飘，宛如四只飞舞在乌云
中的翩翩彩蝶。

　　顿时，掌影如山，似骤雨狂飚。风声呼呼，若迅雷闪电。

　　欧阳华只看得提心吊胆，心想，搞不好杨景天今天定然要被四女制住了，那
自己的罪名可就大了。

　　一旁的江玉凤却看得长眉紧皱，一双精光灼灼的电目，闪烁不定，粉脸上神
色凝重，因为她看得出杨景天还没出手。

　　高手对招，出手就知道实力如何？杨景天此刻面对梅兰竹菊四女围攻却丝毫
不乱，显然是有备而来。

　　就在这时，杨景天一声大喝：「四位小妹妹小心了。」

　　「了」字刚刚出口，杨景天身法骤变，双掌齐出，左抓肘节，右扣脉门，前
拍后击，连续闪电拍出四掌。

　　一阵娇呼惊叫，掌影骤敛，彩衣闪动，梅兰竹菊四女，纷纷暴退。

　　「嘿嘿！四位美女承让了！」杨景天倏然停住身形，嘻笑的说着。

　　杨景天看着惊得粉面苍白，鬓角渗汗的梅兰竹菊四女，正待再说上几句。锵
然听到一片清越龙吟，银虹耀眼，寒气逼人，四女手中已多了四柄冷气森森的长
剑。

　　「靠！还要来，累不累！！」杨景天大声的叫道。

　　「怕的话就束手就擒！」梅兰竹菊四女异口同声的道。

　　这时见四女掣出长剑，杨景天不禁心头有些火起，于是冷哼一声，傲然说：
「我杨景天就再试试你们在剑术上的成就。」说着，又看了神色阴沉的江玉凤一
眼。

　　这时慕容雪、华凤凤她们已经赶了进来，立在屋里一侧，看到这等情形，不
禁的微张樱口，粉面泛白，似乎惊呆了。

　　蓦地，四女同时一声娇叱，疾舞手中长剑，幻起一片剑海，分向杨景天周身
罩来，威势凌厉，奇诡惊人。

　　杨景天心头一震，知道这是─种剑阵，必须尽快脱出包围，先行制住人，剑
阵自破。于是大喝一声，身形一旋，飘忽如电，双目闪动，乘隙出阵。

　　岂知，杨景天身形一动，四女剑势更形凌厉。

　　漫天寒星，朵朵银花，势如狂风骤雨，剑势愈来愈猛，剑影愈来愈密。但听
剑啸尖锐刺耳，风声呼呼慑人，哪里有一丝空隙。

　　杨景天顿时大惊，才知道四女四剑威势果然不凡。

　　虽然梅兰竹菊四女感觉占尽优势，但是江玉凤的粉脸上，阴沉神色也渐现霁
色。

　　倏然，杨景天一声暴喝，闪电飘身中，右臂一圈，呼地劈出一掌。一道威猛
绝伦的掌风，直向其中一个兰剑侍女击去。一声尖叫，彩影疾动，兰剑侍女，闪
身躲过这凌厉的一击。

　　兰剑侍女一躲，正面空隙大开，杨景天趁势前扑。

　　一声娇叱，梅竹菊三剑已挡在身前。

　　「来得好！」杨景天大喝一声，顿时只见他身形闪动，顿时光芒暴涨，手中
的拳头化作千万利剑一般，挥向梅竹菊三女。

　　「当！当！当！」三声清脆的剑击声响，紧接着「砰！砰！砰！」又是三声
沉闷的声响，三女被一股巨大的推力击倒在地。

　　杨景天其实已经是手下留情，不忍心伤害三女。

　　梅兰竹菊四女爬起来，同时─声怒叱，疾舞长剑，再度扑来。

　　江玉凤实在忍不住了一声暴喝：「住手……」

　　梅兰竹菊四女立顿身形，疾收剑势，横剑而立，都气得粉面苍白，娇躯微抖。

　　江玉凤长眉轩动，娇脸无情，望着杨景天沉声说：「想不到你小小年纪，竟
然如此了得，我江玉凤多年不入江湖。今天遇上你杨景天，少不得见识一下你冠
绝天下的幻剑无影。」

　　杨景天嘻笑的道：「其实什么幻剑无影，都是编出来的，玉凤姐姐，打打杀
杀有什么好的，不如我们好好做坐下来喝酒谈情不是更好！」

　　杨景天话未说完，江玉凤已感不耐，一声厉喝，说：「少罗嗦，快亮剑。」

　　「最讨厌女人舞刀弄枪了，那也是你们女人玩的吗？」杨景天丝毫不顾忌江
玉凤，肆无忌惮的道。

　　江玉凤全身颤抖，一声怒喝：「好狂妄的小子，看你能接几招……」喝声中，
身形未见如何作势，已然掠至杨景天身前，手中亮银剑，扬手一挥，幻起一轮耀
眼光华，拦腰扫至。

　　杨景天见江玉凤声色俱厉，挥剑而来，不禁勃然大怒，剑眉一竖，也大声说：
「靠！你以为我怕你不成！」说着，右手衣内一按，顺势一抖，嗡然一声，光华
大盛，长剑在手，确是不凡。

　　杨景天劲敌当前，细虑凝神，不敢存有丝毫大意，两眼觑定剑势，静以待变。
果然，江玉凤的银剑，看看击至，倏然一变，暴起千百剑影，挟着震耳惊风，漫
天砸下，快比闪电，凌厉无伦。

　　「凤凰涅盘！！」

　　华凤凤和覃娴静诸女不由惊讶的叫道。她们都清楚的知道，这是江玉凤的必
杀绝招，没料到今天对杨景天一上来就下狠手，实在大出意料之外。

　　杨景天一见江玉凤剑风犀利，心头微惊，立有今天已逢敌手之感，不禁豪兴
大发，张口吭起一声怪啸。

　　啸声倏起，手中剑化银龙，身形如烟，疾演迷踪。这声怪啸一起，江玉凤粉
面骤变，梅兰竹菊四女俱都娇躯一颤。

　　「当当当！！」

　　两剑很快就交接一起，发出震耳欲聋的撞击声响。

　　杨景天倔强性起，手中长剑如腾龙虎跃，不断飞舞。

　　江玉凤也毫不示弱，手中长剑如凤飞凰舞，银光暴涨。

　　但见两道人影，上纵下跃，左闪右飘，疾时如电闪，缓时似叶飘。

　　慕容雪和欧阳华他们看得大惊，因为这实在不像是杨景天的一贯作风和剑法。
杨景天对招，很少拖泥带水，纠缠不止。很多情况下都是一招制敌，胜负立即分
晓。

　　她们哪里知道，杨景天此刻完全是童心大起，看着江玉凤舞剑飘逸动人的样
子，他都痴迷了，索性就陪江玉凤玩起剑来，一来可以欣赏她妙曼的舞姿，二来
也可以练练剑法。

　　在杨景天游戏的心态下，屋内剑光闪闪，冷焰刺骨。

　　江玉凤却是剑影纵横，惊风呼呼。杨景天尽出精华剑式，寒星万点，剑啸慑
人，愈出愈谨慎，愈打愈凝神。江玉凤施尽绝学，剑影如山，势若山崩，越打越
震骇，越打越惊心。

　　如果说杨景天此时的剑术精绝，艺冠武林。

　　那么江玉凤的银剑就是诡异非常，举世无匹。

　　四十招过去了，江玉凤怪叫连声，愈战愈勇，威势锐不可当，宛如一只母狮。
杨景天，一声不吭，剑似蛟龙，势如奔雷闪电。

　　这时，天已近黄昏，晚风徐吹，花摇枝动。

　　又是一百招过去了。

　　杨景天似乎不想再玩了，倏然一声暴喝，身形腾空而起，一跃数丈。

　　江玉凤大叫一声：「想走吗？」大叫声中，疾舞亮银剑，幻起一溜光幕，紧
跟着升空直追。

　　杨景天身在空中，冷冷一笑，一挺腰身，剑势倏变，一招「神龙摆尾」，闪
闪剑光，化为千万梨花，宛如一道泻地银虹，挟着慑人心神的剑啸，向着疾迎而
上的江玉凤闪电击下。

　　江玉凤久经大战，见识广博，这时一看，只惊得面色倏变。于是，嗥叫一声，
聚集毕生功力于剑上，尽全身所能，向着漫天击下的银锋，奋力迎去。

　　「当！！」

　　一阵雨点般的金铁交鸣声，火花闪射，响声铮铮。两团如云人影，在漫天耀
眼光华中，向着地面，闪电下泻。

　　两道人影，刚刚落地，双方马步尚未立稳。倏然，杨景天身形一旋，已至江
玉凤身后，一声暴喝，「幻剑无影」！

　　顿时银光大作，无数剑影如冲天而降，笼罩江玉凤而来。

　　江玉凤立脚未稳，顿时惊出一身冷汗，只得反手抡出一剑。

　　「银剑飞凤！！」

　　这是至死方休、同归于尽的全力一击，江玉凤剑招发出的同时，全场所有人
同时也听到了一声凄厉惊心的嗥叫。

　　杨景天听得一震，万万没有想到江玉凤竟然宁死不从，如此同归于尽的打法，
只怕自己长剑就是劈下去，自己也要身受重伤。

　　的确是一个好强的女人，杨景天心里叹道。

　　杨景天哪里知道，江玉凤自小就争强好胜，此刻又是凤凰谷的谷主，面对自
己的部下，如果就这样输给杨景天，一世英名，不就毁了吗？于是宁愿拼死一搏，
也不让杨景天将自己打败。

　　杨景天见江玉凤视死如归的神色，当即收回长剑，蓄劲未吐。

　　杨景天虽然收了剑，但是江玉凤的长剑并未回收，千钧一发之际，就在这电
光石火的一瞬间，江玉凤虽然已经明白了将要发生什么，可是已经无礼挽回了，
只得大喝一声：「快躲。」

　　杨景天也是一惊，运足潜力，向着横拂而来的银剑，闪电挥去。

　　但还是慢了一拍，江玉凤的银剑毫无偏差的正击在杨景天的胸前，砰然一声
大响，杨景天的身形被击出丈外，重重的撞击在墙上，「哇」地猛吐了一口鲜血，
顿时晕了过去。

　　「相公！！！」慕容雪和林雪茵、华凤凤她们俱是一惊，万万没有想到会发
生这样的情况。

　　梅兰竹菊四女和几十名凤凰谷的弟子发出一声欢呼道：「师傅，你蠃了。」

　　江玉凤并没有理会弟子们的欢呼，因为她心里比谁都清楚，如果不是杨景天
及时的收起长剑，只怕现在自己已经是血溅五步了。

　　可是他杨景天为什么要这么做？

　　江玉凤不知道，所有的人更加的不知道，或许只有杨景天心里最清楚。

　　血战至此，一切都可以烟消云散，可是因此而引起的女儿情长，恩恩怨怨，
却又岂是这一场决斗就可以化了的事情。

　　江玉凤凌厉的美目已经狠狠的盯在了慕容雪的身上，对她而言，下一步，是
该找慕容世家算帐的时候了。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百零四章玉凤之爱

　　杨景天跌倒的一瞬间，慕容雪第一个想冲过去扶住他，不料江玉凤比她更快，
长剑一挥，已然把剑架在了昏迷的杨景天脖子上。

　　「都别动！否则我杀了他！」江玉凤面对慕容雪冷冷的道。

　　「你敢！！」慕容雪一声娇叱，几乎把屋顶的瓦片都要震碎。

　　盛怒。

　　不可遏制的盛怒。

　　江玉凤冷冷的道：「如果你们谁不相信，大可上来试试！！」

　　「你！」慕容雪一声怒吼，正要冲上前去，欧阳盈盈、林雪茵、华凤凤、公
孙纤纤诸女连忙上前扯住她，欧阳盈盈道：「雪儿，不要去！！」

　　华凤凤点头的道：「不错，师父一向都是说得出，做得到，千万别激怒她。
万一真的伤了相公，那就……那就不好了！」

　　慕容雪痛心不已，芳心大乱，由盛怒变得有点抽咽的道：「臭婆娘，你想怎
么样？」

　　江玉凤看着慕容雪冷笑道：「你就是慕容雪，很好。回去告诉你父亲，让他
到今晚正戌时分到老地方见我，我自然会把你的相公还你！」

　　慕容雪气怒的啐道：「呸！什么老地方，什么戌时。我爹晚上没有空出来，
有什么大白天不可谈！！」

　　江玉凤顿时被慕容雪的话激怒了，气道：「好！那就明天早上巳时，让他来
见我，否则你就等着给杨景天收尸！」

　　「你敢！」慕容雪气道，却不敢上前半步，生怕她动手中长剑伤了杨景天。

　　看着杨景天倒地昏迷，慕容雪彻底的心里没有的谱。

　　江玉凤一阵的大笑，叫人把杨景天扶起，在众人的掩护下，消失在了茫茫的
夜色中……

　　欧阳盈盈拉着慕容雪道：「雪儿，我们快回去找慕容伯伯！！」

　　公孙纤纤也焦急的道：「不错，要是杨大哥一直昏迷不醒，那可就槽了。当
下之急可是救人要紧。」

　　欧阳华道：「还等什么，快回慕容山庄去。」

　　欧阳盈盈道：「哥，你怎么会在这里？」

　　欧阳华拉了覃娴静、姜莺莺一把，道：「还不是为了她们！」

　　慕容雪看见覃娴静、姜莺莺就来气，道：「都是你们这些坏女人不好，如果
不是为了你们，景天也不会弄成这样。」

　　欧阳华简直气得要死，道：「雪儿，现在都什么时候，你还说这些！」

　　慕容雪激动的道：「我就说，不是你们，景天也不会来这里，不来这里，也
就不会遇上江玉凤！！」

　　欧阳华也急可了道：「大家可都带着耳朵，江玉凤点名要见的是你父亲，我
也了解过了。凤凰谷本身就是冲着你们慕容世家来的。今天老四弄成这样，其实
是替你们家人受过！！」

　　慕容雪顿时无语，屋内顿时一片沉默。

　　欧阳华示意点头，很快他们也撤出了好运来赌场。

　　一场十六年的恩怨情仇，也开始在下一代的身上开始延伸……

　　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※

　　江玉凤带着凤凰谷的弟子来到了苏州另外的据点内，梅兰竹菊将昏迷的杨景
天狠狠的摔在地上，剑梅还不忘恨声的道：「死了活该！！」

　　江玉凤一听，顿时上前「啪」的给了剑梅一个响亮的耳光。

　　梅兰竹菊四女顿时一惊，万万没有想到江玉凤会如此的动怒，只听江玉凤眼
眶里打转着泪水，厉声喝道：「你们还傻站着干什么，还不快将杨大侠扶到屋里
床上去。」边说边掏出一个药丸，塞入杨景天的口中。

　　梅兰竹菊四女一脸迷惑，连忙将杨景天扶到屋里的床上躺好，江玉凤仔细切
了切杨景天的脉，然后才长舒一口气道：「还好我收得快，伤势并不重。」

　　江玉凤以为是自己长剑回收得快，所以杨景天才无大碍，其实乃是杨景天天
生异禀，身体根本就是丝毫无伤。换做别人，早就被砍成两段或者骨头尽碎可。

　　杨景天的昏迷不是因为受了内伤，而是不小心撞了一下脑袋，头一沉，就昏
迷了过去。

　　剑梅见江玉凤如此关心杨景天，实在好奇，忍不住地问道：「师傅，你为什
么……」

　　江玉凤回过头来，望着四女道：「你们知道什么？如果不是这小子，不，是
杨少侠宅心仁厚，侠肝义胆，中途收剑回撤，此刻躺下的就是我江玉凤而不是他
了。说起来惭愧，我竟然还要拿他做要挟！」

　　面对自己身边的新宠四女剑，江玉凤忍不住的把心里的憋气都说了出来。

　　梅兰竹菊四女这才明白过来，剑兰问道：「师傅，这么说，他算是好人了。
可是你不是说，男人没有一个好人吗？」

　　江玉凤白了她一眼，沉声道：「单以刚才他的行径，就足以证明他是一个顶
天立地的汉子，他明明可以打败你们的师傅我，却手下留情，就足以证明他是好
人！我什么时候说过所有男人都是坏人，就算世上的男人都是坏蛋，他也是一个
另外！」

　　四女被江玉凤这么一训导，都默默地低下了头，好像在思索着什么。

　　既然世上男人都坏，还会有例外吗？除非不是男人，可杨景天不是男人，难
不成还是女人？实在想不明白……

　　江玉凤吩咐剑兰道：「剑兰，你去打点水来，给杨少侠洗把脸，然后将他沾
满血的衣服也换下来洗一洗。」剑兰四女应声而动。

　　江玉凤看梅兰竹菊四女为杨景天将污衣脱去，脸也洗干净了，于是吩咐道：
「你们也都去休息吧，我留下就行了。」

　　梅兰竹菊四女见江玉凤亲力亲为，也不敢多说，答应一声，收拾好东西，往
后面走去。

　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　江玉凤呆呆地看着熟睡中的杨景天，蓦地站起身来，走进内室，片刻之后，
她再出来时，却像是换了个人似的。她经过刻意的打扮，盘龙髻珠翠耀目，凤钗
儿翠钻轻颤，耳坠儿轻摆，脸上薄施脂粉。即使是世上最高明的画师，也无法描
画出她的美。她全身上下皆是云样轻纱，素净中，赫然有缥缈如烟、如真似幻的
感觉，裙带轻飘，像个冉冉下降的月殿嫦娥。

　　她端了一座锦墩，坐在床缘手托香腮，含情默默地注视着杨景天的睡态。

　　就好像在欣赏一个完美的艺术精品，她在陶醉。

　　杨景天配得上她的陶醉，因为没有几人可以化作那样的完美。

　　江玉凤突然伸出一只温暖腻滑的手，轻柔地、情意绵绵地抚上了杨景天的脸
颊，掌上传来了令男人心动的感觉。

　　江玉凤确认那种感觉，就像十六年前那种冲动一样，尽管自己已经三十六岁，
那段刻骨铭心的爱情已经过去十六年，但是这十六年她一直没有停止过思念。

　　她不是没试过停止，只是思念无法停止。越是强迫自己停止思念，那种感觉
就更加的刻骨铭心。

　　江玉凤甚至想过转移这种思念，可是慕容志在她心里，已经无法抹去。从二
十年前，她十六岁遇上慕容志，她用了四年的时间，始终未能赢得慕容志半点的
爱。从十六年前的隐退，到现在，她的心就一直没有恋爱的冲动过。

　　直到今天，杨景天的出现。

　　他的眼神，他的举止，他那温柔的一下，重重的撞击在她的心坎上。

　　她不能不感叹时间万物的奇怪之处，为什么一个毫不认识、素未谋面的人，
竟然可以让她已经沉寂的心再度跳跃起来……

　　就象一种激情，瞬间就把她心底的所有感触一并燃烧起来……

　　她是真的被杨景天身上所发散出来的气息所麻醉，已情不自禁，其爱焰欲火
像潮水翻浪似的冲击着她。

　　江玉凤深知这是不可能，却不能自制自禁的想要亲近他。

　　她不敢确定这就是爱，但是她明白自己此时此刻的感受，是那样的令人煎熬
难受。

　　她凝视着杨景天，自言自语地道：「冤家，如果你早出生二十年，哪怕是十
六年，那该多好！你知道吗？当年我也是天下四大美人之一，你看见我一定会喜
欢我，就像我第一次看见你，就喜欢上了你。」

　　说着，江玉凤长长的一叹，紧接着又道：「我也知道，这只是我自己的痴心
妄想。十六年了！我整整浪费了十六年了……一个女人有多少个十六年……」说
着，一滴晶莹的泪珠，落到了杨景天的脸上。

　　就想露珠坠落，花儿娇艳的容颜为止倾倒。

　　杨景天不能再装睡下去了，其实他在江玉凤伸手抚摸他脸颊的时候，他就醒
过来了。他已经暗自运气坚持过了，得知身体完全无大碍，索性就装昏迷起来。
没想到江玉凤竟然会有这个荒唐的真情表白，他又惊又喜，心里暗道：「如此大
美女，岳父大人竟然可以放着不要，更难得她竟然对我杨景天有意思，简直就是
天掉下最大艳福。」

　　江玉凤的泪水滴在他脸上，麻痒麻痒的，杨景天这才不得不睁开了眼，眼前
的江玉凤居然是楚楚可怜。江玉凤料不到他突然醒来，慌忙擦去脸上的泪水，急
声道：「杨少侠，你醒了，可有感觉不适？」

　　杨景天心中暗叹一声，心说人与人之间真是奇妙，原先自己对江玉凤印象不
好，刚才听她道出心声，才知她也是一个可怜女子。

　　天生多情种的杨景天，凝视了她一会，又要发挥他多情的一面了，于是温柔
的道：「多谢姑娘关心，我已经完全好了。」说话间，他已经从床上下来了。

　　江玉凤听到杨景天叫自己姑娘，当即脸一红，感觉羞涩无比，道：「姑娘？！
我当你……」她想说「当你母亲都可以了」，话到一半，她又缩了回来，毕竟她
还有一丝的幻想。

　　杨景天一丝微笑的道：「我妈可没有你这般年轻，更不可能有你这般漂亮。」

　　江玉凤突然变得冷淡的道：「你休息吧。」

　　杨景天故作什么也不知道，也没有听见的道：「我！？我身体没大碍了，用
不着休息，我想我可以走了！」

　　江玉凤一听他说要走，心里的感情一下子爆发出来，娇呼一声：「我不让你
走。」

　　杨景天一愣，道：「为什么？」虽然他装睡的时候听到了她后面那段精彩告
白，但是对于江玉凤把他当人质的事情还是一无所知的。

　　江玉凤芳心大乱，不知所措的道：「因为你是我抓回来的人质！」

　　杨景天一听，大声的道：「什么？？！我放过了你，你把我当人质？！雪儿
呢，我的老婆们呢？」

　　江玉凤本来是被杨景天迷得芳心大乱，六神无主，此刻杨景天一提起自己的
老婆，她也就从梦想回到现实，冷冷的道：「她们已经回去报信，在我没有见到
慕容志之前，我是不会放你的，所以，你不能走！」

　　杨景天一听，气道：「慕容志对你一点感情都没有，你见到他又如何？」

　　江玉凤顿时激动的道：「你以为我不知道吗？我见他不是为了跟他续旧情，
我是要杀了他。只有杀了他，我才能解恨，你知道吗？」

　　杨景天无奈的道：「我当然知道，你是怪他浪费了你十六年的青春，让你的
爱付之东流，对不对？」

　　江玉凤愤恨的道：「你知道就好。」

　　杨景天却厉声的责骂道：「你疯了你，为了这个就杀人，那世上岂非很多人
都死得很无辜？！你根本就不爱他，爱一个人不是这样子的。」

　　江玉凤气道：「你才多大，有什么资格批评我！」

　　杨景天却不屑的道：「爱情这东西，未必是年纪越大就越懂，你就是一个爱
情盲。爱一个人是付出，他得不到你的爱，是他的损失。而你心中有爱，那是你
的幸福，但是现在你幸福吗？一点也没有，你只是在恨，所以你一点都不爱他。
其实是你在妒忌，你根本就不懂得爱。」

　　江玉凤气得全身哆嗦，道：「你胡说！！」

　　杨景天却不理会的道：「其实，你爱的人不是慕容志，那是二十年前的一场
误会。」

　　江玉凤不服气的道：「我不爱他？不，不会的，那为什么我会心碎……」

　　杨景天道：「你心碎，是因为你恨他，看到他幸福，活得自在，你就忍不住
还想杀了他！」

　　江玉凤有点呆滞的点点，喃喃的道：「不错，我恨他跟那个贱女人一起。」

　　杨景天突然抓住她的肩膀，摇晃着她的娇躯，道：「你听我说，你错了十六
年，你不能再错下去了。其实，到今天，你才找到自己的真爱，你知道吗？江玉
凤，你爱的人是我，你爱的是杨景天！！」

　　靠！杨景天简直就是无赖到了顶点，这样的表白也可以当成爱的宣言。

　　「啊！？」江玉凤顿时睁大着眼睛，不敢致信的看着无比英俊的杨景天，久
久不能言语。

　　对于她而言，杨景天的话，简直就是震撼她心里最大的一颗巨石，打破了她
十六年来最沉寂的心。

　　激扬。

　　荡漾。

　　爱情的种子顿时发芽，甚至变成了淘天巨浪。

　　当种子发芽，就要破土而出。

　　如同打破坚冰，扬帆启行一般。

　　乘风破浪……

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百零五章晚春来潮

　　江玉凤一听，全身颤抖，挣脱杨景天的双手没，猛的摇头道：「不，我没有！！
我不爱你！」

　　杨景天邪笑的道：「你不要欺骗自己了，你刚才的话，我都听得很清楚，你
说如果我早生二十或十六年，你就会爱上我，你还口口声声的责怪我为什么会迟
来这世上……」

　　「不要说了！那是你在梦里的胡思乱想，我没有说过！」江玉凤此刻表现得
异常的镇定，坚决的回答道。

　　杨景天不折不挠的道：「你这人也太无赖了，是就是，非就非。你竟然还污
蔑我冤枉你，简直欺人太甚。哼，你想自己欺骗自己，心里只能更加的难受！！」

　　江玉凤冷然的道：「这是我自己的事，不用你管。」

　　杨景天微微的道：「你的事情我可以不管，那白凤仪呢？我找她。」

　　江玉凤冷冷的道：「她欺师灭祖，办事不利，我把她关起来了，有什么不对
吗？杨少侠。」

　　杨景天淡淡的道：「我要带她走。」

　　江玉凤轻哼一声，道：「你在说梦话吧，我师徒之间的事情，还轮不到你插
手。」

　　杨景天厉声的道：「那你想如何？」

　　江玉凤道：「她是我的徒弟，我教训她是天经地义，还能如何？」

　　杨景天摆摆手，气道：「那好，我走。你继续慢慢的处理你师门的事。」

　　江玉凤欺身拦在杨景天的面前，道：「我不让你走！」

　　杨景天微微冷笑的道：「你以为单凭一个你就可拦住我吗？」

　　江玉凤一怔，的确，就武功而言，自己无法拦住杨景天。

　　但是，她不能让杨景天走。做人质，只是其中一个借口，在当时杨景天撤剑
的一刹那，她已经不可自拔的喜欢上了眼前这个比自己小二十谁的青年。

　　人质，只是借口。

　　更多的时候，她只是想多见见他。

　　此刻，杨景天要走，她芳心已乱。

　　「拦不住又如何？过得了我，你以为你过得了外边所有的凤凰谷弟子吗？」
江玉凤哼声的道，这是她不得已的做法。

　　杨景天却丝毫没有体会她的用心良苦，不屑的道：「你们要不要试试？」

　　江玉凤气道：「你在威胁我？」

　　杨景天淡淡的道：「是你在逼迫我。」

　　「你……」江玉凤气的全身发抖。

　　杨景天的脚步就要踏出门口，「铿！」的一声剑鸣。

　　江玉凤手握长剑，厉声的道：「杨景天，你别逼我。」

　　杨景天转身微微的笑道：「是你一直在逼我。」

　　江玉凤手中的长剑在颤抖，她的心同时也在颤抖。

　　剑起。

　　银光诈现。

　　风起。

　　烛光晃动。

　　长剑如流星划过。

　　直取杨景天而来。

　　杨景天在微笑。

　　长剑犀利无比，寒气逼人。

　　晃动间，宛如银蛇舞动。

　　「当！」的一声脆响。

　　杨景天伸出两只手指，轻轻一夹，剑锋顿时折断。

　　江玉凤无比惊讶。

　　尽管她一早知道自己不是他的对手，可是她简直不管相信杨景天的武功竟然
犀利至此。

　　难道今早的对招，他一直都是在让着自己，这怎么可能？

　　杨景天微笑的掷下手中的剑锋，道：「如果没有其他的事情，我想走了。因
为我真的好累，很想回家，躺在舒服的床上，抱着我的老婆卿卿我我的睡上一觉。」

　　杨景天转身，摇摇头，叹道：「人生一世，草木一春。恩恩相报何时了？你
也老大不小了。别想着整天报仇消恨，就算你杀了慕容志又如何？你以为自己就
会快乐起来吗？难道你活着就是为了报仇，打杀？趁早，过自己的幸福生活去吧。
毕竟，人生苦短，须及时的对酒当歌。」

　　江玉凤一怔，顿时扔下手中的长剑，─转身躯扑入杨景天的怀中，侧采贴上
他的胸膛，双手榄实着虎腰。

　　「你不能走！！」

　　你——不——能——走。

　　你。不。能。走。

　　江玉凤终于喊出了心底里最想说的一句话。

　　一句她认为让自己感到无比羞耻，却又无比舒心畅快的话。

　　江玉凤在喘息可闻中，那胸前的两只大仙桃，已起伏颤动，屁股也扭动着贴
靠上身来。这时反而刺激得杨景天已不知如何处理，胯下的火线已经触燃，陡的
粗壮坚挺，矗直起来。不听指挥，昂昂气粗了脖子。

　　杨景天闻着她的体香，顿时一惊，正不知如何是好的同时，心里其实开始得
意的骄傲起来，微微的道：「你又不爱我，我不走，留下来何用？如果是要我当
你的人质，我是万万不能的。」

　　江玉凤用脸擦着杨景天的胸膛，喃喃的道：「不，刚才我只是气话。其实我
也不知道自己是不是喜欢你，只是第一眼看见你的时候，心里就狂跳个不停，一
直没有平息……」

　　杨景天邪笑的道：「心当然要跳了，只有死人才不会心跳。」

　　江玉凤一听，俏脸晕红，啐道：「人家跟你说正经的，你却取笑人家……不
说了！」

　　杨景天看着江玉凤那娇艳的小女儿家姿态，顿时感到她其实也是一片纯洁的
真诚，没有经过多少爱情，更不要说爱情的滋润了。

　　杨景天开玩笑似的道：「你不说，我又怎么会知道，刚才你还拿剑刺我，多
危险啊！」

　　「刺你又怎么样？我还恨不得杀了你。」江玉凤恨声的道。

　　杨景天微笑的道：「那我可不能呆在这里。」

　　江玉凤娇妮的道：「你再说，我真的就不理你了。」

　　杨景天得意的道：「那你说说，你的心是如何的跳法？」

　　江玉凤气鼓鼓的道：「还拿人家开玩笑，不告诉你了，你走吧！」

　　杨景天此刻当然明白她的话中之话，但是没有想到江玉凤耍起小性子的姿态，
竟然如此的迷人，心里不由一动，加上之前确实有一种怜惜之情。他低声道：
「好姐姐，景天能得你青睐，十分感激，其实我也很喜欢你……」

　　他话还未说完，江玉凤娇俏的道：「你说，你是不是早就醒了？」

　　杨景天点点头道：「我不是故意的……」

　　杨景天以为江玉凤会对自己一阵大骂，没想到江玉凤却是异常冷静的低声道：
「我知道，我不配，其实你叫我姐姐，实际年龄，我都可以做你母亲了。我也不
存痴心妄想，说实在的，你刚才说的话，真让我开心，十六年来，这是我最开心
的一天。我不让你走，只想再多看看你，景天，我答应你，不，我求你，等天亮
再走好吗？」

　　杨景天心里一软，温柔的道：「你这是何苦？」

　　江玉凤微微的道：「其实，我也不知道，」

　　杨景天不忍再让她伤心，伸手将她重新抱住，手因为江玉凤的细腰的扭动提
高，自然的下落向那两个丰满的屁股上，中指已落尻尾。一只大手揽紧她的腰，
一只滑向她的臀沟处。女人那里如何经得男人的手来动一下呢，那里一动，她会
腿发软的想全身瘫下来。

　　「不要！！」江玉凤突然脑海一阵清醒，挣扎的推开杨景天。

　　杨景天的手掌却拍在她那两只屁股蛋儿上，她全身一紧，并没有瘫坐下去，
却挺向前去。计算得很准确，两具妙妙之物隔衣贴在一起，双方如触电似的震颤、
激动、刺激。

　　江玉凤无法摆脱杨景天，杨景天更没有放开的意思，那下面的小话儿也没有
拿开之意，还轻轻的转动了一下，找寻正确位置，令他那大磨菇头头儿，紧顶在
她那边口处。

　　「啊！你这坏蛋！！」江玉凤羞红着脸啐骂道，她几乎想到了接下来将要发
生的事情。

　　杨景天放开心胸，开始并没有多余的想法，只是想着抱抱她，模弄着那两个
圆圆的屁股蛋儿，就感觉馀味无穷。

　　江玉凤活了三十六年，哪里尝试过这样的亲密接触和热情，感觉全身舒服极
了，默默的承受，而给予杨景天手感上的满足，那腮颊紧贴着他的胸膛厮摩，表
达她的情意与爱心。

　　「景天，能得片刻温存，姐姐虽死无憾了。」江玉凤抬起秀脸来，目光饱含
着泪水，耸动着香肩在饮泣着。

　　杨景天大大的震惊，没有想到外表坚强，一直不肯示弱的江玉凤，此时会在
自己怀里留下晶莹的泪水，忙道：「江姐姐，你哭了……」

　　「景天，姐姐是喜极而泣，能让你这样抱着我太高兴满足了。」江玉凤变得
坦然的说道。

　　江玉凤的话，在杨景天听来，简直就算一种无比的诱惑，相信世上没有一种
春药会比这样的话更能引起男人的欲望。

　　激情。

　　欲望。

　　瞬间奔腾。

　　火一般的串烧起来。

　　杨景天的呼吸开始粗重，脸上涌起了红潮，眼中焕发出另一种奇光，那是生
理上必然的光芒，火热、深情、渴望。他的双手重新举起，接触到江玉凤的双肩，
身躯一震，突然狂野地抱住了她香喷喷的火热胴体，脸颊重重地压在她吹弹得破
的粉颊上，双臂的力道强劲有力，像把大铁钳。

　　江玉凤被他的火热气息所感染，脸上羞红的彩霞十分动人，气息也渐变，像
触电般瘫软在他怀中，口中喃喃地不知在说些什么，双手也有力地抱住了他的虎
腰，像蛇般缠住了他。他的反应更近乎狂热，火热的唇贴上了江玉凤灼热的面颊，
低首亲吻着她的珠泪、腮颊、最后吻上那顶诱人的小菱唇。她很自然的回应他，
让他满足，给他快感，更羞怯的回吻着他。

　　很自然，水到渠成一般的顺畅。

　　杨景天撕去了江玉凤和自己的衣服，露出了她那副玲珑晶莹的美丽肉体。

　　江玉凤雪白的乳峰小巧而又丰满，十分坚挺矗立，在顶端犹如芧了一颗粉红
色宝石的乳头和鲜红色的乳晕，彷佛在呼唤着他来采收一般。两颗淡红色的乳头
微微向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的乳峰之上，
刹是可爱，简直令人爱不释手，看得杨景天胯下的大宝贝更加坚硬了。

　　圆润光洁的乳型，像两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，凸显出
娇艳的红晕；她下腹的曲线非常柔和，雪白平滑的小腹下面，适度的阴毛像柔柔
的烂草一样的打着卷儿，柔顺的铺在两腿的交集处，分外诱人。

　　江玉凤是初次遭遇到这种场合，经不起挑逗和刺激的模样，正说明了这一点。

　　杨景天的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着杨
景天热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着杨景天，
两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：「景天，我……抱紧我……唔！」

　　杨景天一张火嘴唇向目标袭去，首先吸吮她的唇，接着向她唇内伸展。杨景
天的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输
入她的小腹，引起她阵阵抖颤：「嗯……」

　　这时，江玉凤的呼吸声变得急促了，她已沈醉在杨景天的爱抚之中，杨景天
热情的吻着她。

　　杨景天的唇，由她的唇移至她的乳房上，频频的吸吮，顿时将她卷入了欲望
的漩涡里。她无法自拨地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨，杨景天的手又滑
下她的小腹。

　　「啊！景天，我不行了。给我！！」江玉凤不禁打了个抖索，一股骚水泄流
出来。

　　杨景天知道已把这江玉凤的春情引到最高潮，这时候她一定有种迫切的本能
需要。杨景天扶起娇软无力的江玉凤，重重的压了上去。

　　杨景天再也等不及了，大宝贝都快要爆炸了，猛地将她抱起，分开双腿，大
宝贝对准已经湿到无可再湿的玉门，运用腰力一顶，宝贝破门而入，直捣花心。

　　「啊！」江玉凤嘤咛一声，三十六年的冰清玉洁，守身如玉，一朝破楚，那
种酸麻，夹着痛快的感觉，遍布她的全身。

　　她幸福的泪水如晶莹的露珠下坠，当痛楚掠过，江玉凤便开始渴望着快乐。
她酸软酥痒的花瓣内早就希望有雨露的灌溉，如今夙愿得偿，很自然的双腿一勾，
紧缠景天的腰身，螓首后仰，衬托的胸前美乳双峰更加突出，景天将江玉凤弄得
淫狂快活，雪臀连扭，喘气道：「景天，我好热！！」

　　杨景天将她横抱在胸前，走到床前。江玉凤害羞的双眼紧闭，心头小鹿乱撞，
娇喘细细。杨景天将江玉凤拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频
作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的乳房，弹性十足，杨景天已知她
还从未被摸过。

　　景天亲吻着她道：「江姐姐，今晚你就是我杨景天的妻子，我要好好的和你
享受这洞房的快乐。」轻轻地将江玉凤放在床沿上，分开江玉凤双腿，将之握在
手中，杨景天对准玉门，狠狠一推，尽根而入，把江玉凤塞的满满的，饱满充实。

　　江玉凤无比的舒畅，从未想过这男女之事会如此之妙，当即迎合杨景天的一
波波的冲击。檀口啊啊发出模糊的噫语，身子不由得扭了起来，尤其是那浑圆无
暇的雪嫩白玉臀，更是难耐奇痒的幽骚，不停地扭动。

　　杨景天屁股快速抖动，不断撞击江玉凤的圆臀，发出啪啪的肉击之声，其间
还挟有噗滋噗滋的水声，把江玉凤干的淫言浪语不断。

　　以景天一连抽插了三、四百下兀自不满足，索性将江玉凤翻过来，背对着自
己，分开两腿，骑了上去。双手各自捉着一个硕大坚挺的白玉嫩乳，弹力十足，
摸起来光华细致，柔润饱满，更是令景天性欲高涨。

　　宝贝用劲，全用腰力，一次次深深地挺入江玉凤的体内，把江玉凤弄的骚痒
难当。

　　随着江玉凤高潮的来临，溢出的淫液顺着她雪白的大腿流下，湿了床单。

　　杨景天景天与江玉凤得圆臀相击，更是啪啪之声不绝，淫叫不断，一连激战
了一个多时辰，江玉凤在三千回合的冲击下，才完全瘫痪。

　　当两人紧紧拥抱一起的时候，感觉有着说不出的舒畅，倦意来袭，二人只能
相拥而眠。

　　无比诱惑之夜，在瞬间，实现了无数的幻想。

　　对于江玉凤而言，这是迟来了二十年的春天，就想晚春来潮一样。

　　不来则已，来必汹涌。

　　势不可挡。

　　如长江黄河泛滥，一发不可收拾。

　　此刻，杨景天在幽幽的梦里，仿佛看见天使在朝着自己会心的微笑。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百零六章如沐春风

　　翌日黎明，杨景天醒来，细细瞧着江玉凤的睡姿，江玉凤正满脸笑意的躺在
自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足的随着江玉凤的呼吸起伏微微颤动，
鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，杨景天差点忍不住就想咬了下
去。

　　再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，江玉凤纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白
璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是
两股之间露出一小措黑毛，与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。

　　清晨醒来，男人的宝贝正处于兴奋勃起的状态，看着江玉凤寸缕未御地躺在
自己身侧，宝贝更呈火热发烫，小心地分开江玉凤的玉腿，将她的双腿分开多一
些，登时便看见那两股之间的蜜穴竟是如此的鲜红可爱，昨晚的淫液浪水还未完
全退去，在微光下闪闪发訾美丽之极。

　　杨景天那还忍得住，一个翻身，压在江玉凤身上，江玉凤嘤咛一声，「滋」
的一声，大宝贝随即插入江玉凤身体内。

　　江玉凤被景天一弄，人也醒了，只觉下身奇痒，身体的磨擦令江玉凤的情欲
迅速高升，身体很快的发热，满脸通红的看着景天，娇吟道：「景天，你怎么可
以……啊！」叫声高了八度。

　　杨景天亲吻着江玉凤的脸颊耳后，在她耳边悄悄道：「江姐，小声点，若把
梅兰竹菊她们吵醒了，你好意思嘛？」

　　江玉凤涨红着脸，娇羞道：「坏蛋，昨晚给你弄成这样，你还不满足吗？」

　　杨景天轻吻她的鼻头，下身仍然快速挺动，发出滋滋的肉击声，边挺进边道：
「没办法啊，江姐，难道你不想我把你弄得欲仙欲死，同游巫山？」

　　江玉凤雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，口中不停叫道：「可是你也要打声
招呼，就这样进来，难受死人家了！！」

　　杨景天听得江玉凤呻吟，欲火更是高涨，索性将江玉凤两腿扛在肩上，时而
九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把江玉凤弄得淫言浪语不断。

　　一阵阵强烈的快感冲击着娇柔的玉体，将她从昏迷中唤醒，再赋予她更大的
快感，使她快乐得昏倒。快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没
有终点。

　　江玉凤「啊」的一声长声，全身一阵颤抖，紧紧的抱着杨景天，大量的蜜汁
快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，
终于飘到了顶端，两人同时呐喊着喷出最后的热情。

　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※

　　等两人再次醒来，太阳已经老高，江玉凤惊道：「快，已经过了辰时，慕容
志随时都可能到来。」说着连忙起身整衣，江玉凤像妻子一样，帮助杨景天束发
整衣。

　　杨景天道：「你还要去约见我的岳父大人，我可要吃醋了！」

　　江玉凤瞪了他一眼，道：「那我都爱了他二十年，你还有多少醋可以吃啊。」

　　杨景天一脸认真的道：「我不管，以前是以前。现在是现在，以前你是慕容
志的相好，现在你可以我杨景天的老婆。」

　　江玉凤气道：「他慕容志还是你岳父大人呢？你怎么交待我跟你的事情。」

　　「这……」杨景天一怔，顿时有点傻住了，这的确是头疼的事情。

　　江玉凤道：「没话说了吧。」

　　杨景天道：「什么没话说？当年你有爱过我岳父吗？你的爱由始至终都只给
过我。」

　　江玉凤看着杨景天一脸天真的稚气，微笑的道：「好，我的爱由始至终都是
给了杨景天。这样你满意了吗？」

　　杨景天陶醉的道：「这还差不多。你都是有丈夫的人了，还去见老相好，不
是让我难堪，心里难受吗？」

　　江玉凤会心的微笑道：「你心里难受？」

　　杨景天抓起江玉凤的玉手，道：「我的心此刻只为你而跳动，天地可鉴。」

　　江玉凤微笑的道：「相信你了，小色狼。」

　　杨景天嘻嘻的道：「色狼好，色狼妙，色狼呱呱叫。」说着在江玉凤娇嫩的
脸上亲上一口，满香回味不已。

　　江玉凤微微一笑，突然长叹的道：「你说得对，其实，我已经没有必要再见
他。」

　　杨景天嘻嘻的道：「那就不急着起床，我们再躺一会儿！」说着就要去搂江
玉凤。

　　江玉凤躲过他的拥抱，突然的道：「但你去见他。」

　　「我！！？」杨景天一怔，道：「我见他干什么？」

　　江玉凤道：「告诉他我们现在的关系，我要堂堂正正的做你杨景天的妻子，
跟慕容雪一起侍候你。」

　　「啊？！」杨景天万万没有想到江玉凤会如此决定，半响之后，才道：「那
你也应该告诉我当年你们是什么样的恩怨情仇。」

　　江玉凤道：「还能有什么恩怨，当年他风流潇洒，我追求他，让她娶我。他
不肯，我就怨恨他了。」

　　杨景天惊讶的道：「就这么简单的理由，你就恨了我岳父十六年？」

　　江玉凤气道：「这理由简单吗？我觉得一点都不，一个人一辈子能有几次爱
情，他几乎毁了我一生的幸福。」

　　杨景天淡淡的道：「那是因为你太过痴迷，也太不了解自己和对方。」

　　江玉凤点点头的道：「的确，可是这难道不对吗？爱情，不就是一点点的盲
目加无比的冲动吗？谁不曾年轻过，年轻就是激情，就是爱情。」

　　杨景天摇摇头，突然的道：「你跟我岳父大人认识是在二十年前，那时候他
都已经结婚了？怎么你还……」

　　江玉凤气道：「结婚又怎么样？当时他还有了三个孩子呢，我只是要求做他
的一名妾氏，跟随他的左右就行。他居然连我这点要求都不同意，还有那个凌玉
娇，竟然骂我是无耻贱人，我这一辈子都不能忘记……」她越说越激动，到后面
几乎是咬牙切齿了。

　　杨景天反而平静的道：「不必再说了，爱一个人没有错。但是恨就不应该了，
如果你现在还在怀恨，就是我也不能接纳你！」

　　「什么？！」江玉凤惊叫起来，眼泪顿时就打转起来，哽咽的道：「你也想
抛弃我？！」

　　杨景天微微的上前抱住她，道：「我怎么可能抛弃你，疼你还来不及。我是
希望你把心中的爱放宽来。我还有很多的妻子，我不想你们因为以前的恩怨，而
弄得不愉快，我更不想因为一些琐事，让我和妻子的幸福变成一场战争。」

　　江玉凤微微的道：「我没有想过恨他们多久，或者根本就没有恨，只是我不
知该怎么办，更不知如何的做。」她轻轻的依靠在杨景天怀中，问道：「景天，
你要我如何去做？」

　　杨景天道：「不管慕容志、凌玉娇曾经如何伤害过你，我希望你都不要记恨，
更不要发泄到雪儿的身上。我不希望自己家庭充满冲突的火药味。」

　　江玉凤喃喃的道：「景天，就这样的简单吗？」

　　杨景天微笑的道：「当然还要好好的爱我，然后爱屋及乌，爱我身边的每一
个人。让每一个人都感受你的博大，感受你对我的爱情。」

　　江玉凤担心的道：「可是，如果她们不能容忍我跟你在一起的话……」

　　杨景天正色的道：「谁不能容忍我跟你，谁就从我身边离开。」

　　江玉凤道：「如果那个人是慕容雪呢？」

　　「一样。」杨景天淡淡的道。

　　江玉凤豁然开朗的道：「有你这句承诺，我什么都答应你。」

　　杨景天微笑的紧抱着她，道：「那我们就做一对长久恩爱的夫妻，还有白凤
仪，你是否应该把她给放了，好歹她也是我……？」

　　江玉凤翻了翻白眼道：「你就知道挂念着这些小浪蹄子。」

　　杨景天嘻嘻的道：「好歹我跟她也是有过一夜夫妻，再说她也是你徒弟…
…」

　　江玉凤气道：「徒弟？！我看日后她还要做我的姐妹吧？」

　　杨景天嘻嘻的道：「凤仪也不是什么坏人，如果你不反对，雪儿又同意的话，
我的确有这样的打算。」

　　江玉凤哼声道：「就知道你这花花肠子会这样想。」

　　杨景天瘪着脸道：「如果你不愿意，那也就算了。幸福这东西，可不是强求
就可以得到的。但是她好歹也是你徒弟，没有不要将她抓起来处罚，你说是吗？」

　　江玉凤嘟着小嘴道：「放心好了，我根本没有抓她，更谈不上虐待。她活得
好好的，我可没有你想象中的那样……」

　　杨景天微笑的道：「我想象中你是什么样的？」

　　江玉凤瞪着他道：「我怎么知道？要不就是凶巴巴的没有人情味，要不就是
恶婆娘的化身，更甚的就象女恶魔一般……」

　　杨景天一脸无辜的道：「天地良心，我杨景天可从来没有这样象过……」

　　「鬼才知道！」江玉凤用玉指戳着杨景天的脑门，微笑的啐道。

　　杨景天呵呵一笑，一臂圈住江玉凤的粉背，把她嫩脸贴到面前，嘴对着耳心
悄声道：「老婆大人，昨晚可妙？」

　　江玉凤玉容愈晕，半响不答，无奈杨景天目光炯炯，只好含羞啐道：「被人
折腾了一夜，身子都欲散了，有什么好！」

　　杨景天听了，有些不甘心道：「我的好宝贝，你真的不喜欢么？昨晚你却是
叫得跟鬼哭狼嚎似的……」

　　江玉凤怕他说出羞人的话来，伸手轻拧住杨景天的脸，咬唇道：「好啦…
…人家喜欢呢。」

　　杨景天笑道：「我说呢，昨晚那样子，怎么可能不喜欢，浪得跟……」

　　江玉凤大羞，用力拧杨景天的嘴，急道：「你再说，人家真的不理你啦！」

　　看着江玉凤一脸清纯女儿的娇媚姿态，杨景天笑嘻嘻的，又在她耳心道：
「那你是什么滋味，跟相公说说。」

　　江玉凤娇嗔的道：「这种事情，一个女人家怎么好说得出口。」

　　杨景天不依不饶的道：「房间里又没有别人，这闺房之乐，乃天经地义的事
情，有什么不好意思的。再说了，你可是我心肝宝贝，最诱人的好老婆，换做她
人，我还懒得去问你。只怪啊，玉凤你太迷人了。」

　　江玉凤耳中被杨景天的热气灌得心里发酥，腻声道：「告诉你，可是你不得
起笑人家……要不我就生气了。」

　　杨景天点点头，江玉凤就俯首凑到他耳边，细细声呢喃道：「你弄得人家从
心里边从头到尾都飘荡荡的，就像飘荡在云天之外，欲仙欲死的。」

　　江玉凤的脸就像沐浴了春风一样，充满了春的荡漾。同样的感受，在杨景天
的心里飘荡着，这是令任何男人都感到自豪的回答。江玉凤这样的女人，简直就
是天下男人的至爱。

　　杨景天微笑的道：「真的？」

　　江玉凤俏脸含春道：「昨晚被你折腾了一夜，可现在身上却还暖洋洋的好舒
服呢……」

　　杨景天听得动兴，被子里的手插到江玉凤的股心内，指尖揉到簿润的娇嫩处，
笑道：「既然是这样，相公我就再让娘子你快活一回。」

　　江玉凤那肯理睬他的借口，生怕慕容志等得太久，坚决挣开杨景天的怀抱，
起床穿好衣裳，对那眼勾勾望着她的杨景天甜甜笑道：「乖乖的，快起来，你替
我去见完你的岳父大人，回来我再给你。」

　　杨景天望着仙子下凡般的江玉凤，只有无奈的点头答应了。

　　想着自己已经将岳父大人的旧相好都娶了，这人生真他妈的有趣。可自己如
何面对慕容志，还有雪儿？

　　头痛。

　　真他妈的头痛。

　　杨景天无奈的摇摇头，感觉头顶上的阳光，简直就如灼烧一般的令人心烦意
乱。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百零七章往事随风

　　「寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执
手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去千里烟波，暮霭沈沈楚天阔。

　　多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。今宵酒醒何处，杨柳岸，晚风残月。
此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说。」

　　慕容志站在浩瀚的太湖边，杨柳依依，晨光拂晓，他不禁想起了十六年自己
与江玉凤分离的情形。

　　江玉凤走的时候，满带伤心仇恨，那是一种对爱的绝望。当江玉凤在遥远的
西垂建立凤凰谷，而且在江湖上声称杀尽天下负心郎的时候。慕容志知道，她心
里恨的只有一个人。

　　因为恨一个人，却把对那个人的恨无限扩大，从而恨尽天下男人。

　　因为爱，所以恨。

　　慕容志的心里始终带着一种歉疚的悔恨，因为之前的江玉凤是如此纯真美丽。

　　这里是当年他们经常相见的地方，有欢笑过，更多的却是痛苦。

　　慕容志是痛苦的，面对江玉凤的爱，他不可能无动于衷，但是面对礼教，面
对天下群雄，他实在不能做出那种令天下人不耻的事情。他始终都在痛苦着，一
直到天魔的出现，到江玉凤的离开。

　　天魔的出现，暂时掩盖了人们对他与江玉凤之间感情的好奇。却不能平息江
玉凤心中无限的渴望。

　　天魔一战，四大世家英名尽丧，他从此闭关不出，这也成了拒绝江玉凤最好
的理由。

　　他知道江玉凤不可能原谅自己，他也不需要原谅。

　　男人，做错的，就应该勇敢的去承担。

　　很大程度上，慕容志异常的羡慕杨景天，他年轻，直来直去，敢作敢为，视
礼教为无物，视天下人如空气一般。他只需要自己的活法，简单而幸福。他不需
要讨得天下人的欢心，因为他的目标不是天下武林盟主，他只讨自己心爱的人喜
欢。

　　这简直就是一种境界，毫无畏惧，无拘无束。

　　慕容雪是幸福的，林雪茵也是幸福的，柳蓁蓁她们都是幸福的。不幸福的只
有十六年前遇上和爱上自己的那些美女。

　　慕容志长长一叹。

　　已经是巳时了，江玉凤还有来。

　　慕容志迈步上了太湖楼三楼厢房雅座，那是当年他们经常一起吃饭喝茶的地
方。

　　太湖楼在太湖边不算是最大的茶楼，来往的顾客也不算太多，但是很温馨。
慕容志就是爱它够清静，可以观望太湖外的景色，所以这几十年来他都是这里的
常客。

　　茶楼的掌柜并不是很喜欢炫耀的人，他从不对外人提及慕容志是这里的常客，
也没有利用此来招揽生意。

　　每次慕容志来，他都会亲自准备最好的茶水，慕容志最爱的点心奉献上来。

　　慕容志看着这两鬓有点斑白的掌柜，忍不住的道：「你在这里做掌柜多少年
了？」

　　掌柜微微一怔，平淡的道：「三十六年，我二十岁开始经营太湖楼，已经整
整三十六年了。」

　　慕容志感叹的道：「今年你已经五十有六了？」

　　掌柜微微的道：「慕容老爷，你今天正好是第一百次来本店，整整二十年了。」

　　慕容志一愣，惊讶的道：「你都记得。」

　　掌柜道：「就是慕容老爷第一次来坐的位置，点的饭菜，和一起来的人，我
这老头都记得。」

　　慕容志无比的感叹，竟然还有人如此的深记自己那些过往的经历。慕容志感
觉到一种幸福，或许自己那些时间里不是开心的，但是却有人时时的、默默的关
注着自己，那何尝不是一种幸福。

　　每个人都有自己的人生，或许对于掌柜而言，认识慕容志就是自己一生最大
的幸福。

　　那是一种别让的幸福和自豪。

　　二十年了！

　　第一次在太湖边上遇见江玉凤，她就死缠着自己，后来累了，二人就在太湖
楼上点了饭菜点心。

　　此后四年，这里一直都是慕容志和江玉凤相见的地方。江玉凤伤心离别走后，
慕容志也经常来这里怀念，只是来的次数越来越少。这一次来，距离之前的一次，
已经有半年之久了。

　　二十年，弹指一挥间。

　　十六年前与天魔一战后，他都不知道这些日子是如何度过，只是闭关，在思
索，看着儿女们长大。自己还有妻子儿女，江玉凤呢，她有什么？只怕除了长夜
孤独和悔恨，什么也不会有。

　　想到这里，慕容志不由暗自伤神。

　　茶，还是淡淡清香的龙井，可岁月却已经过去了十六年。

　　阳光从窗外斜斜的射进楼内，太湖水面波澄如镜，阳光下闪闪生光。

　　秋雾迷茫凝重影。

　　天魔一战败了之后，慕容志就很少过问江湖的事情，慕容山庄也像在江湖上
消息了一般。慕容志不过问江湖事务，不代表慕容山庄放弃了江湖，就此隐居避
世。年轻一代的四大世家精英，逐步开始了继承父业，锐意图强。

　　而他们老一辈所能做的，就是把光荣的传承和未来的方向告诉后来者。

　　杨景天的出现，让慕容志感到自己的担心实在是多余的，甚至连追求都是多
余的。

　　成又如何，败又如何！

　　纵能得意一时，人生弹指即过，得得失失，尽归黄土。未有生命的过程，充
满看来灿烂的光芒，留下无数经典的回忆和传奇。

　　「笃！笃！」一阵沉着有力的脚步在接近，声音是那样的熟悉。

　　紧接着，一人推门进来，随手又把门掩上。

　　「你来了！」慕容志淡淡的道。

　　「你很失望？」来人坐在慕容志对面的位置，淡淡的说道。

　　杨景天。

　　相貌堂堂，风流潇洒，两眼精明，虎背熊腰，英俊中带着七分威武。

　　杨景天坐下来的位置，身体刚好挡着慕容志望向窗外的视线。

　　慕容志无奈的把欣赏太湖景色的目光收回，微笑的看着杨景天，淡淡的道：
「你的出现是我预想中三种可能之一。」

　　杨景天微微一笑，笑道：「第一种可能，江玉凤如期而来；第二，没有人来；
第三，就是你的好女婿我来。」

　　慕容志点点头，道：「你很聪明。」

　　杨景天道：「这没什么，我知道你心里多少有点失落，男人都这样。」

　　慕容志笑了，道：「如果我说自己不失落，多少有点自欺欺人。毕竟这么多
年了，人都是有感情的。」看着正值青年的黄金时代，生命的花样年华的杨景天，
慕容志不得不承认自己的确老了。

　　良久，杨景天没有说话，对面坐的是自己的岳父，可是自己却娶了他的旧情
人，这难免有点尴尬。

　　慕容志望着杨景天沉默的样子，露出一个罕有的笑容道：「说吧，玉凤让你
带来什么话？」

　　杨景天微微的道：「爸，她过得很好，让你放心。以前的事情，就让它随风
而逝，不必在去谈及了。」

　　慕容志温和地道：「很好。」

　　杨景天长松了一口气，道：「爸，你不会怪我吧！」

　　慕容志微笑的道：「我为什么要怪你？」

　　杨景天露出本色，嘻笑的道：「因为我决定把玉凤娶做妻子。哪，说好了，
就算你不同意也得同意的。」

　　慕容志乐呵呵的道：「你这是请求呢？还是威胁？」

　　杨景天邪笑道：「都不是，是先斩后奏。」

　　慕容志一惊，道：「你和玉凤已经那个……」

　　杨景天道：「如果不是这样，她又怎么会把我放出来，还那么死心塌地的嫁
给我。」

　　慕容志连连摇头，叹道：「我老了，实在想不到啊！！」

　　杨景天道：「爸，其实我真不明白，当年为什么你会放弃玉凤，她可是…
…」

　　慕容志瞪了杨景天一眼，道：「往事随风，莫要重提。这可是你说的，再说
了，如果不是这样，你小子怎能可以享尽齐人之福？！」

　　杨景天乐呵呵的道：「爸，你吃醋了？」

　　慕容志简直被杨景天气死，嘴里却是保持优雅的微笑道：「男人嘛，看见自
己心爱的女人没了，总是有点惆怅失落的。」

　　杨景天一愣，道：「原来当初你真的也喜欢玉凤……」

　　慕容志一抬手，阻止了他说话，道：「休要再提，你打算处置玉凤她们？」

　　杨景天嘻嘻的道：「我这不是来等候你的发落嘛！我和雪儿、玉凤她们的幸
福，都掌握在你的手上呢。」

　　看到杨景天嘻笑得意的样子，慕容志尽管心里有点不愿，亦不得不让步，叹
道：「慕容山庄是不能回去了，你们就到外边住吧！」

　　杨景天一怔，急道：「爸，你要把我赶出啊？！」

　　慕容志道：「你把玉凤带进来，就是我同意，也要顾忌你娘的感受。」

　　杨景天点点头的道：「那倒是，可是雪儿愿意吗？」

　　慕容志道：「她就由我去说服，我看你们就在落凤院住下就可以了。」

　　杨景天愣道：「爸，你也知道落凤院。」

　　慕容志点点头，道：「那是玉凤的祖产，这几十年来不断翻新扩建，规模一
点不必慕容山庄差，是你们理想的居住地方。」

　　「那当然！你也不看看是谁的住的地方。」突然，一声清脆声音从慕容志和
杨景天的身后响起。

　　二人回首，只见江玉凤正风姿绰立的站在楼梯处，正缓步而来。

　　「玉凤？！」慕容志和杨景天俱是一惊。

　　江玉凤冲着杨景天微微的抱以歉意的道：「景天，对不起。我还是忍不住要
前来看看这个负心的男人，所以……」

　　杨景天摇摇头，道：「不，玉凤。爸不是你想象中的那种负心汉，我们有今
天，只能说你更爱的人是我。」

　　江玉凤点点头，道：「景天，你可以回避一下，让我单独跟他聊聊吗？」

　　杨景天无限微笑的道：「我在楼下等你，希望不要太久。」说着，对江玉凤
抱以一个微笑，离开了太湖楼。

　　慕容志一言不发，他定定地望着江玉凤。

　　江玉凤还是一如当年的美丽，甚至没有看到她任何衰老的迹象，而自己却是
这样的老迈了。

　　慕容志破例要了一坛酒，他一手握起满杯醇酒，一仰头，那酒似箭般射入喉
咙，一股火热般的暖流往身体各处窜去，面容却如千古石不见丝毫波动。

　　「你比我想象中的要老了许多……」江玉凤的话，宛如岁月的飞刀，深深的
扎在了他的心窝之上。

　　慕容志闭上双目，不知是否仍在听她说话。

　　江玉凤一阵长叹，回首二十年，缓步走向窗前，望向窗外阳光下的太湖水，
却丝毫未见变化一般。

　　凉风从湖上徐徐吹来，带来湖水熟悉的气味。

　　慕容志恰在这时长身而起，走到窗前。

　　两人一起望向阳光闪耀下的太湖，慕容志喃喃道：「还有多少天是十月十五？」

　　二十年前的十月十五，是他们第一次相遇的时候。

　　江玉凤心下长叹。

　　自从杨景天的出现，她才把困扰了二十年的烦恼彻底的抛开，她尝到了一个
女人的幸福。她坚信自己会沿着这条路永远的走下去，直到自己死去。

　　十月十五，对她而言，是一个可以永远封存的记忆。

　　「还有五天。」江玉凤回答道。这不是因为她念念不忘旧情，而是她重新记
住了一个新的时间——十月初十，也就是昨天，她与杨景天相识相爱的日子。

　　慕容志沉吟不已，好一会才道：「你终于找到了自己的幸福……」

　　秋风吹着湖水，使江玉凤精神一振，回复平日的冷静机变。想起慕容志昔日
英气慑人，比之如今的苍老，顿时不胜唏嘘！

　　江玉凤心里顿时产生了一种难以言表的幸福，这一刻，她完全的确信了杨景
天所说的。自己最爱的人，就是杨景天无疑。

　　因为自己所有幸福的感官，都源于杨景天。

　　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百零八章冲冠为红颜

　　惠风和畅，碧空如海，照耀着太湖岸边的柳树上。

　　秋高气爽的季节，举目望向堤岸的田间，灿烂如锦，一望无际，阵阵稻香从
田间吹来，迎风拂面，熏人欲醉。

　　太湖中清波波涟，渔舟浆声钦乃，堤边村姑浣纱，远山翠熏如画，好一片宜
人景色！

　　就在这一望无垠的锦绣湖边景色中，远远的现出一座树木繁盛的大庄园，在
浓郁苍翠中，隐约逸出数角朱漆飞檐和画栋楼影。

　　沿着一条宽约丈二的笔直大道，迳由庄前直达太湖边，如果沿着这青石笔直
大道走去，远远就可以看见高大庄园上悬挂的牌匾，「落凤院」三个大字赫然在
目。

　　提起苏州，在当今武林中，无人不知，无人不晓的就是慕容山庄，而落凤院
则鲜为人知。

　　但说起六十年前的铁掌银剑江宇涛，那是无人不知，无人不晓。江宇涛以一
柄玉涛银剑，横扫中原。威震江湖，更是名扬四海。

　　但是随着江宇涛的英年早逝，留下的只有一代传奇的故事。

　　当传奇成为了遥远的记忆，也逐渐的淡出了年轻一代人的记忆。

　　但是有些历史，即使是年轻的一代没能记起，它也不会改变。

　　江玉凤。

　　她虽然没有祖辈的那样叱诧风云，但却是江宇涛铁掌银剑的唯一传人。

　　江家的基业，到了江玉凤的手上已经没有了重塑威名的念头，很多东西，过
去了，能让后人铭记流传，也是一种传承。而并非象一些人想象的那样，永恒的
辉煌，灿烂下去。

　　江玉凤也没有祖先那样的强悍和无所不能，所以威名的逐渐淡去，也是历史
的必然。

　　杨景天脚踏的这块地方，或许诞生过无数的英雄人物，却同时记录的许多无
名的失败者。

　　杨景天就这样在太湖岸堤来回的走着，他的脚步很有节奏，甚至可以用轻盈
来形容。清秀的剑眉，一双湛湛有神的朗目，虽然一身贵家锦衣着扮，但却掩不
住他聪颖刚毅，英挺韶秀的丰采。

　　几个月来，杨景天就像脱胎换骨一般的成长着。甚至他都不知道自己未来的
归宿在何处，有时候，强大也是一种负担。

　　力量越大，责任越大。

　　对杨景天而言，力量越大，需要保护的女人就越多。因为他坚信，自己得到
的女人会越多。

　　何卓芳如何了，她还好吗？还有孟琳母女、蓝媚凤她们……

　　杨景天在长叹，再想到近在咫尺的江玉凤，她会跟慕容志说些什么？雪儿会
原谅自己吗？

　　一切都是未知的将来。

　　是他杨景天需要勇气面对的未来。

　　太湖边，杨柳低垂，柳枝随风划过湖面，荡起一圈圈的水纹，匆忙了柔性的
魅力。

　　女人就像这湖水一样，当爱情的从中划过，就像柳枝划破水面。

　　激情荡漾。

　　杨景天微微一笑，想起江玉凤前后的变化，他不得不感叹爱情力量的伟大。

　　「你在想什么？」江玉凤甜美的声音从杨景天身后响起。

　　杨景天回首，微微一笑，轻柔的握住她的玉手，道：「想你。」

　　江玉凤如铃一般脆甜的笑声，在杨景天耳畔回荡，「告诉你一个好消息，你
以后都不用回慕容山庄了！」

　　「什么？！」杨景天一愣，惊道：「那我和雪儿？！哦，我明白了，一定又
是你跟慕容志提出不回慕容山庄居住的要求……」

　　江玉凤伸手轻柔的扭了杨景天的鼻子，道：「真聪明，什么都蛮不了你。他
答应了，我们以后就住在落凤院，你觉得呢？」

　　杨景天哈哈大笑，道：「这是我能想到最好的结局了。」

　　江玉凤微笑的道：「你的雪儿今晚就会搬进来，不如趁现在你陪我去城里逛
逛，顺道给她们几个买点礼物。」

　　杨景天惊喜的道：「求之不得，玉凤，你实在是太好了！」

　　江玉凤娇笑的道：「那你打算怎么报答我这个好娇妻啊？」

　　杨景天嘻笑的道：「让你为我多生两个小杨景天。」

　　「死相，那不是便宜你了吗？」江玉凤扭着杨景天的胳膊咯咯的笑道。

　　杨景天嘻笑的道：「那你想我怎么报答你？」

　　江玉凤娇嗔道：「要生，也生小江玉凤。」

　　杨景天一手揽过她的纤腰，道：「可以，只要你愿意，要生什么都行。」

　　江玉凤娇笑的道：「如果我生的是女孩，你会喜欢吗？」

　　杨景天微笑的道：「只要是你跟我的孩子，我都喜欢。」

　　江玉凤依偎在杨景天的怀中，完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，俏脸始终都
是笑盈盈美滋滋的。经过杨景天的爱情滋润和对她的悉心呵护，她整个人更是焕
发出惊人的艳色！

　　「告诉我，你们都说了什么？」杨景天好奇的问。

　　「聪明的男人，就不应该提这些过往的事情。难道聪明的你不知道吗？」江
玉凤微笑的娇道。

　　杨景天无奈的点点头，道：「好，我不问。我的好老婆，我们开心的逛街去。」

　　「走！」江玉凤说着，拉起杨景天的手就往苏州城内走去，她的脸色越来越
红晕，胸部更加挺拔，屁股是越来越圆翘，走起路来神采飞扬，本已成熟的胴体
更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透着少妇那熟透了的撩人风情。青春
的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种
令人砰然心动的妩媚。

　　杨景天看着江玉凤充满青春美丽的洁白身躯，感觉这个身子已被他爱抚得无
比的圆润，他也惊奇于女性身子的变化。江玉凤如此，林雪茵如此，慕容雪、柳
蓁蓁也是如此，就连孟琳母女、蓝媚凤她们，莫不如此。

　　虽然只是经过一夜的灌溉，但是江玉凤的乳房却发生了可以看得见的变化，
越来越大，越来越丰挺，臀部也越来越圆翘。

　　此刻，江玉凤脚步轻盈地走过街道时，引来无数贪婪的目光，那些男人皆用
火辣辣地盯着她的胸部，这让一向作风火辣的江玉凤都感到一种羞涩，这是原来
的她所没有的感觉。以前她是高高在上的一派掌门，很少能这样轻松自如的逛街。
此刻的她，是以一位妻子的身份，陪着丈夫在游逛。

　　江玉凤是甜蜜的，杨景天却更是自豪无比。

　　杨景天在她那丰满的娇躯上越来越领略到了少妇那种媚骚入骨的风情与疯狂
激荡的激情。

　　当美丽变成一种诱惑，麻烦通常很快就会降临。

　　杨景天和江玉凤正在为慕容雪挑选首饰的时候，忽然有几个流氓大摇大晃地
向他们走了过来。杨景天看了一眼，见这些人个个衣服光鲜，身负刀剑，精悍神
气。

　　他们至直向杨景天走了过来的时候，杨景天不禁皱了眉头，因为他们的目光
始终不离江玉凤身上凹凸起伏的胸脯和美臀。

　　靠，这样的无赖也想在此耍流氓。

　　江玉凤感到了杨景天的变化，忍不住跟着他的目光望去。一共是四个流氓样
子的男子，身后都背着刀剑，他们应该不是江湖武林人氏，因为这几天乃至武林
之内，对杨景天无人不知，无人不晓。

　　江湖上也没有几个人敢在苏州这个地方去惹杨景天，这无疑是自寻死路。

　　杨景天看着那帮流氓的时候，心中暗想，要是他们敢动手，一定要将他们砸
成脑袋开花。他杨景天别的不敢说，对于打架，还是无比自信的。

　　就在杨景天随时准备动手，却见那些流氓至直和他擦身而过，并无任何举动。

　　杨景天不由得意的微微一笑。威名不是吹的，实力不是盖的，在苏州，谁不
让着他杨景天。

　　江玉凤微笑的拉着杨景天，继续挑选首饰。

　　就在此时，异状突变！

　　走在最后的那个高大汉子蓦然拔刀，刀光一闪，雪亮的长刀便向杨景天当头
劈了下来。

　　刀起。

　　杀气骤然汹涌而至。

　　天地顿时变色，所有的人为之大惊。

　　「啊！！」已经有行人尖声惊叫起来。

　　近在咫尺，几乎没有躲闪的余地，就算对方不是一流的武林高手，在这样毫
无防备的情况下，要躲过这一刀也几乎是不可能的事情。

　　江玉凤的心已经涌出了胸膛，她伸手。想把杨景天推开……

　　但是所有人都看出，那劈刀更快……

　　杨景天没有摇动，哪怕江玉凤出尽全身力量。他都没有移动分毫，就像高山
耸立一般，坚毅不动。

　　扬手。

　　杨景天在扬手。

　　杨景天几乎是本能的反映。

　　就在江玉凤绝望的尖叫声中，刀已经劈向了杨景天的脑袋。

　　「飕！」的一声，犀利的疾风破楚一般，只见杨景天右手一扬，白光一闪。

　　杨景天竟然举手迎向那大汉袭来的大刀。

　　「当！！」的一声尖利刺耳的长响，大汉的刀尖，只见相接声中，火花四测。

　　光芒暴起，几乎掩盖了所有人的目光，无法睁目注视。

　　「啊！！」的一声巨喊，只见大汉的手中大刀脱落，光芒散去，所有人都看
见了持刀大汉也徐徐倒下。

　　如果现场还有人看得真确的话，非江玉凤莫属。

　　光芒暴涨的一瞬，江玉凤看见杨景天手中竟然伸出一只银簪，不偏不倚的击
中劈来的刀锋，在震落大汉的刀之后，随即插入了大汉的喉咙。

　　大汉手中的大刀尚未落地，杨景天一手就握上了刀柄。

　　此刻，一阵呐喊声，余下的三个流氓纷纷拔出刀剑，冲了上来，刀剑齐下，
似乎要将杨景天砍成几段。

　　大街上的人们都不由惊呼起来。

　　杨景天蓦地红了眼，如烈日一眼的暴炽。

　　愤怒在燃烧。

　　眼看流氓们的刀剑就要及到身，说时迟，那时快，杨景天扬手一挥。

　　挥刀。

　　只是一挥。

　　轻如柳枝随风，花瓣飞舞。

　　所有人的眼前暴起一道美丽的光芒，就像雨后的彩虹，但是光芒只有一种颜
色。

　　银白。

　　如同皎洁的月光一般的银白。

　　刀锋掠过，狂风暴起。在三个流民身上带过的时候，也带起了猩红的血滴，
带着一道红光。

　　时间就像凝固了一样。

　　三人清晰地感到了刀锋上金属质地的冰凉，刀锋和光芒掠过的时候，他们感
觉脖子有点痒，一种酸麻的挠痒。

　　他们很自然的伸手去抓挠一下，顿时觉得痒的地方有点湿，接着一股温泉一
般的暖流喷涌而出，他们随即看到了漫天的红色，想要大声的喊叫，可是一刹那
间，头颅就跟脖子分离，喷涌上一丈多高。

　　三颗流氓的头颅离开了躯体，飞到了半空中，失去了头的脖子里顿时鲜血狂
喷，洒在青石板上……

　　所有本想看热闹的人们，此时都吓得脸色苍白，就像看见了人间炼狱一般的
恐惧。他们被眼前突如其来的景象所吓住了，没有人相信那是一道光芒就可以产
生的威力。

　　尽管光芒绚丽，却也匆忙血腥的味道。

　　「我又杀人了！」杨景天淡淡的道，心里充满了懊悔。他想起自己曾经答应
孟琳，不再滥杀无辜，可是今天他却不能控制自己的情绪。

　　「景天，不要自责，他们本来就是死有余辜。」江玉凤安慰着杨景天道。

　　杨景天点点头，把手中的大刀抛向空中，缓缓的道：「或许这更注定了我是
江湖中人，看来想完全的过上一段清闲的日子是不可能了。」

　　「知道就好！」江玉凤娇笑的道。

　　杨景天道：「玉凤，你说官府的人会找上我们的麻烦吗？」

　　江玉凤微笑道：「这里是苏州城，慕容世家的地盘，慕容世家可是当今皇亲
国戚。谁敢在太上头上动土，更何况这江湖中事，官府一律不参与其中。再退一
步讲，是他们先动手要杀人在先，于情于理于法，你都没有任何的责任，你何必
担心呢？」

　　杨景天淡淡的道：「可是我心里总是有点担心，感觉总有一对目光在注射着
我们……」

　　江玉凤一震，突然感觉全身一股寒意升起，她似乎明白了杨景天担心的地方。

　　女人有种天生的直觉，当她的目光扫视一遍现场之后，她反而觉得轻松起来。

　　江玉凤看见了一个人，一个久违了的相识。

　　四目相对，顿时产生一种激烈碰撞的火花。

　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

　　杨景天这时也看到了这个人。

　　人山人海，不经意间，看到的一个熟悉身影。

　　娇艳。

　　绝色。

　　倾城。

　　夺目。

　　光彩。

　　在她一双眼睛闪烁不定中，却带着一丝女人的阴毒。

　　这是一个好强的女人，一个随时可以要了男人命的女人。

　　这样的女人绝对是绝无仅有的。

　　在武林中，江湖上，都是如此。

　　杨景天微微的一怔。

　　脑海映出了她的名字。

　　龙鸣凤。

　　幻剑盟掌门龙傲天的妹妹。

　　二十年前江湖四大美人之一，也是江湖「四凤」之一的绝色美人。

　　一个被江玉凤曾视为是一生敌人的女人。

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百零九章双凤之战

　　风吹过。

　　在长街上微微的掠过。

　　风起。

　　裳动。

　　空气却是凝住了一般。

　　「龙女侠，好久不见了。」江玉凤首先对着龙鸣凤淡淡的道。

　　当杨景天盯着龙鸣凤的时候，心里就有着异样的感觉，眼前的这个女人一定
会属于自己。

　　一种强烈的感觉从心底燃起。

　　色狼的眼光，加上无赖的本色，杨景天对龙鸣凤充满了神往。

　　喜欢美女，喜欢猎艳。

　　对于杨景天而言，如果对美女不感兴趣，这才是他一生最大的失败。

　　人都有理想，而他杨景天的理想就是美女，各式各样的美女。

　　龙鸣凤身著一紫色锦袍，她当年号称「紫凤」，就是因为她偏爱紫色。据说
她身上穿的紫袍可以阻挡刀剑袭击，刀枪不入。

　　这刀剑不入的紫凤袍穿在她身上，更显高贵美丽的风姿。龙鸣凤娇躯丰腴，
在紫衣下起伏有致。丰挺高耸的稣胸下，每一个动作，都会引起微微的颤抖，那
拧小腰更显得盈盈一握。光上身这傲人曲线便足以倾倒天下人。那下面急剧涨大
的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出来的撩人曲线，更是惊人心魄。难怪在二十年前，
江湖人就称她天仙紫凤，也只有天仙的容颜方可形容她的美丽。

　　龙鸣凤虽然出身武林豪门，贵为千金，却自小的时候就争强好胜，在父亲的
教导下，把对武学的追求当成一生中最崇高的追求。直到遇上更强的慕容志，她
问鼎武林之巅的武学之梦就此作罢。

　　二十年前，作为武林四凤之一的龙鸣凤，已经是令天下人屏息的美丽。二十
年华匆匆流逝，她更加的成熟，女人的风韵此刻变得越来越勾魂摄魄了。如远山
的柳眉，如水的汪汪美目，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇；但柳眉
一颦一皱间仿佛刹那便融化了你的心，美眸一瞥一盼间便仿佛勾到了你内心的最
深处，樱唇微微启合间便勾你所有的欲望。但精致美丽的瑶鼻起伏玉立的威严却
让你望而却步。那张美绝人间的脸上添加了无数魔一般的魅力。本就如凝脂般的
肌肤此时仿佛比天下最好的锦缎滑腻千万倍，散发著诱人的光芒和泌人的幽香，
如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里了。

　　这样的女人，简直就是上天的恩宠。

　　就是岁月流逝，她芳容依旧不改。

　　越漂亮的女人，往往都是很清高冷傲的，龙鸣凤也不例外。

　　就像与生俱来的贵族气质一般，无法拒绝。

　　「好久不见，江谷主。」龙鸣凤淡淡的道。

　　不待江玉凤开口，杨景天就忍不住的插话道：「美女，我以为你的眼神才会
杀人，原来声音也那么的酷，难得。」

　　龙鸣凤冷冷的道：「你少跟我说那些调戏的话，我可不是什么任由男人摆布
的落凤野鸡。」

　　靠！什么鸟话！？这话分明是针对江玉凤而来嘛！！杨景天简直气得全身发
抖，正要发作。作为「受害人」的江玉凤却微笑的拉住了他，对着龙鸣凤嘲讽的
道：「谁不知大名鼎鼎的纸凤，随风高飞，目中无人。我江玉凤乃一介平凡妇人，
这些平凡的女人幸福，又岂是你们这些高飞的纸凤所羡慕的。再说了，你纸凤清
高无敌，除了武林盟主夫人的头衔，天下哪里还有高帽可以带在你的头上。就是
不知道当今武林盟主华士雄愿不愿再娶，他妻子柳筱倩会不会遭抛弃……」

　　「江玉凤，你我井水不犯河水，说话不要太过了。」龙鸣凤淡淡的道。

　　龙鸣凤虽然把话说的很平淡，但话里已经开始带着刺，带着威胁的口气。

　　江玉凤丝毫不畏惧的道：「都知道幻剑盟横行无霸，无法无天，但那也是在
中原。这里是江南，是苏州，就算别人怕你，我江玉凤绝不会怕。」

　　龙鸣凤淡淡的道：「想想我有很久不跟人打架了。」

　　杨景天一听，乐呵呵的道：「打架？！美女不要打架，动怒会犯嗔戒，打架
更是犯杀戒的。」

　　江玉凤微微的道：「相公，你不懂。二十年，只要我跟她遇上，就少不了大
打一场。今天，我想也不会例外，所以请你不要阻止，也不要插手。」

　　杨景天不解的问道：「那你们为什么会一见面就要打呢？！」

　　江玉凤微微道：「因为一个人，一段爱。」

　　杨景天嘻嘻的道：「华士雄吗？太没有必要了吧，再说玉凤你又不迷华士雄，
何必……」

　　江玉凤微微的道：「二十年前的武林盟主还轮不到华士雄。」

　　杨景天气道：「怎么？又是慕容志？！」

　　江玉凤微笑的道：「我保证，这是最后一次，以后我都不会了。」

　　杨景天急道：「那为什么今天还要打？」

　　龙鸣凤不屑的道：「我跟她打了二十一场，不巧我赢了十一场。」

　　江玉凤愤恨的道：「所以今天，我必须要赢回一场。我这辈子谁都可以输，
就是不能输给她。」

　　「何必呢？！」杨景天长叹的道。

　　江玉凤微微的道：「这就是天意，没有为什么，只有做什么。」

　　杨景天急道：「不打可不可以，我请你们一起吃饭啊！」

　　没人理他。

　　此时，龙鸣凤、江玉凤二人，眼中异彩琏涟。

　　慢慢地，彼此嘴角之间都牵出一丝奇异的笑意。

　　杨景天顿时觉得场中杀气大盛。

　　风起。

　　云动。

　　杀气骤然笼罩天地之间。

　　「呀！」忽听得龙鸣凤一声娇叱，身影向江玉凤直冲而至。

　　「哼！」江玉凤冷不屑的一哼，顺手夺过杨景天手中的大刀，迎风挥刀。

　　「锵！」的一声，金铁交鸣的声音响起。

　　一把雪亮的长剑从龙鸣凤腰间闪出，长剑在空中急速飞旋着，象一朵飘动的
云，令人完全不知她剑势的取向。

　　江玉凤快，龙鸣凤更快。

　　劲风扑面，长剑旋风般向江玉凤劈头而来，角度极为刁钻，教人难以挡格。

　　江玉凤微微冷笑，手中的大刀也直直挑出。

　　「当！」刀剑相接，爆发出惊人的力量。

　　银光爆炸的一瞬，余波摧枯拉朽般向四周荡开……

　　江玉凤全身一震，直觉一股极为阴寒的气劲传来，内心定时一阵气血翻腾，
踉跄后退。

　　龙鸣凤同时后退数步，右手长剑剑锋下垂，雪色的剑身上反射着一丝丝寒光。
头顶的长发在风中飘荡，娇美的玉脸在阳光中发着艳光。

　　阳光绝美的洒在二人的身上，充满了绚丽的光彩。

　　半响，龙鸣凤微笑道：「你退步了，刀法虽然依旧，可是内劲明显不足，看
来这十六年来，你的生活太过安逸了。」

　　「武功是练出来的，胜负是打出来的，单凭嘴皮子说两句，就想让我江玉凤
认输，休想！」江玉凤愤然的道。

　　望着气愤的江玉凤，龙鸣凤微微一笑，道：「你不要不服气，这就是你和我
之间的差距！」

　　一旁的杨景天却看得明白，江玉凤在武学上的修为和龙鸣凤的确有着极大的
差距，以前是怎么样，他不清楚，但此刻他却是清楚的知道，不出百招，江玉凤
必输无疑！

　　龙鸣凤傲然一笑，一团灿烂的剑影再次向江玉凤飞旋而来。

　　就如一阵狂风向她刮来。

　　强烈的气流之中，气劲卷起漫天烟尘。

　　江玉凤却面不改色，娇呼一声「来得好！」手腕一翻，手中弯刀急转，划过
一道柔美的弧线，居然想绞飞龙鸣凤刺来的手中长剑。

　　龙鸣凤冷哼道：「妄想！」说着，剑身一竖，刀剑再度相碰，发出一声清鸣。

　　江玉凤见自己无法绞飞对方的长剑，当下退却抽刀，龙鸣凤乘胜追击的大喝
道：「看剑！」，跃身而起，气贯长虹，向她手中长剑向江玉凤刺去。

　　剑身撕裂空气发出「嗤」的一声厉啸，江玉凤知道厉害，却夷然不惧，运劲
于刀，和龙鸣凤硬硬实实拼了一剑。

　　龙鸣凤借劲凌空翻身，脚尖在车蓬壁轻轻一点，身剑合一又向江玉凤刺去，
衣衫「呼呼」作响。

　　江玉凤能随手挥刀硬封龙鸣凤六成功力一剑，龙鸣凤心中一喜，紧接着她身
形一转，以快打慢，侧身唰唰唰撒出一片剑光，剑气袭体，仿似清风扑面，笼罩
江玉凤上中下三路。

　　「叮」的一声，龙鸣凤在剑光里找到刀锋，荡开了江玉凤的弯刀，随意反手
往她刺去。

　　江玉凤身形似退非退，一面挥刀隔挡，脚尖点地纵身「呼」的一声向龙鸣凤
攻来。刀光暴长，龙鸣凤暗暗心惊，脚步一转，如风摆杨柳，旋身御去她的弯刀。

　　二人你来我往，在空中飞舞不断，杨景天看得如痴如醉。

　　如果不是漫天的杀气，不是生死一击的相搏。江玉凤和龙鸣凤哪里象是在生
死决战，简直就是天仙起舞一般，二人尽是绝色倾城，此刻剑法轻盈，刀法如风，
在刀光剑影的映衬下，简直就是美不胜收。

　　公孙大娘舞剑也不过如此啊！杨景天心里感叹的道。

　　激战六十招开外，只见龙鸣凤逐渐占据了上风，一连串的挥剑猛攻之后，江
玉凤被一团银芒遮盖，退却到一旁民房的墙上。

　　龙鸣凤优势开始凸现出来。

　　江玉凤就像强弩之末，可是她的嘴角却露出一种微妙的笑，像是嘲讽，又象
无奈之举。

　　龙鸣凤却是得意之极，毫无顾忌的继续攻击。

　　「银虹飞花！」

　　江玉凤娇叱一声，只见手中的弯刀银芒迅速爆开，墙角内满是光点。刀芒化
作的雨点，竟然发出惊人的力道，完全掩盖了龙鸣凤的剑影，宛如惊世骇俗的游
龙冲天而起一般。

　　不愧是铁掌银剑的传人，关键时候，仍旧可以反败为胜。

　　龙鸣凤顿时为之失声惊呼。

　　虽然事出突然，但龙鸣凤不愧是一等一的高手，不退反进，手中长剑化做万
千剑影，强攻入江玉凤弯刀射出的光点里去。

　　一个是事出突然，一个是蓄势待发，相差何止千里。

　　一连串匹啪之声，在大街内响起，令一旁的人耳鼓生痛，推想是龙鸣凤以惊
人的气劲。格挡上江玉凤的弯刀时，发出的声音。

　　就在一瞬间，弯刀竟然好像会变戏法一般，由圆月弧线，突然转成了横劈。

　　如独劈华山赢一般，击破长剑的气劲，翻江倒海而来。

　　「轰！」的一声巨响。

　　胜负立决。

　　龙鸣凤带着一蓬光芒，暴退向後。

　　江玉凤手中的弯刀寒芒暴涨，以奔雷逐电的速度，激射而来。

　　龙鸣凤眼前尽是光芒闪耀，什么也看不到。她只感到自己呼吸不畅，像有千
斤大石压在心头，全身有若刀割，刀锋的寒气使她像浸进万年寒冰里一样，甚至
有种窒息的感觉。

　　龙鸣凤闭上了眼睛，就好像完全放弃了一样。这无疑等于承认了自己的失败，
或许她真的无法迎上江玉凤无以伦比的一刀。本来自己完全可以赢下的比赛，却
在转眼之间，输得却是如此的彻底。

　　一旁的杨景天却暗暗替江玉凤担心，因为他最清楚的知道，这场比试的真正
的强者是谁。

　　龙鸣凤的内力上远胜江玉凤，章法剑招上也是无懈可击。就拿江玉凤的「银
剑飞花」来说，龙鸣凤即使无法抵挡，她仍旧可以躲闪。

　　一个简单的「云雀翻飞」就可以跃出刀光之外，在跃出刀光之后，龙鸣凤任
意的挥出一剑，对于江玉凤而言，都将成为致命的一击。

　　龙鸣凤明明可以胜出，可是她为什么没有挪动，更没有隔挡，而是作出了轻
轻的反击。

　　杨景天的手崩得紧紧的，他不知道龙鸣凤会搞什么阴谋，或许这是她所有战
术里的一环，又或许有更绝的剑招再等着江玉凤，杨景天时刻警剔着，随时都准
备着出手帮江玉凤一把。

　　光点散去。

　　只见龙鸣凤的长剑垂地，临风而立，江玉凤的弯刀却直向她的眉间。

　　龙鸣凤自始至终都没有挪动身体，她就这么矗立着。

　　认输。

　　龙鸣凤娇艳的脸上，竟是一脸的无奈。

　　此刻，却没有人可以形容这一刻江玉凤此刻心中的骄傲，就像赢得了一辈子
的尊严一般。压抑在她心里二十年的郁结之气，从此一扫而空。

　　阳光下，她的笑容是如此的灿烂。

　　胜利者的开心，还有欢心。

　　现在，江玉凤只有一个梦想，跟随杨景天，过一种全新的、快乐的幸福生活。

　　阳光下，应该是一片蓝天碧草，鲜花满地，溪水长流……

　　那是她梦境里的家园……

　　　　　　　　　第七卷倦意花丛第一百一十章花间幸福

　　「你赢了！」龙鸣凤淡淡的道。

　　江玉凤把弯刀收回，微笑的道：「二十年了，我们只是打平。不过这对于我
而言，足够了。今后就是你再想跟我打，我也不会了。」

　　龙鸣凤一愣，道：「你真的要做贤妻良母吗？」

　　江玉凤把弯刀扔掉，上前搂住杨景天的手臂，温柔的道：「不可以吗？我追
求二十年的，不是某一个人，而是我一生的幸福。现在，我找到了。我很幸福，
因为我的爱还在，而爱我的人又跟我一起。世上没有什么比这更让我满足的。」

　　「慕容志呢？」龙鸣凤还是忍不住的问了一句。

　　江玉凤一脸的灿烂，凝望着天空，转而望向柳枝，道：「他应该是活在二十
年前的记忆中，但是不会再回来了。因为我的幸福不再需要他，而他更不会是我
幸福的源泉。」

　　龙鸣凤难以置信的看着江玉凤和杨景天，尽管杨景天无比英俊的脸让她过目
难忘，但是她不敢相信这就是江玉凤改变的源泉。好胜的她，突然很想知道事情
的答案。

　　杨景天在微笑，天真无邪，灿烂无比。他拥有着无比英俊的脸庞和气质，但
是仅仅这些，就成为江玉凤转变的理由吗？龙鸣凤不明白。

　　她对着江玉凤道：「你确认自己会幸福吗？」

　　江玉凤没有回答，杨景天却接过了她的话，淡淡的道：「你能告诉我幸福是
什么？」

　　「幸福是什么？」龙鸣凤又是一怔，喃喃的道：「幸福是什么？」

　　杨景天微笑的道：「是快乐？还是权贵？是天下无敌，还是万人敬仰？是高
高在上，还是平凡无奇？」

　　龙鸣凤思索了良久，淡淡的道：「我不知道。」

　　杨景天微笑的道：「你总有一天会知道的。因为虽然你不知道所谓的幸福是
什么，但是我知道，你一直在追求着你的幸福。」

　　龙鸣凤又是一怔，道：「我有吗？」

　　「你有。我有，她有，所有的人都会有。」杨景天坚定的道。

　　「谢谢你，虽然我还没有找到自己的幸福，但是我还是谢谢你。」龙鸣凤微
微的道。

　　杨景天道：「应该是我谢谢你，因为今天你成就了我和玉凤的幸福。」

　　龙鸣凤一惊，道：「我给了你们幸福？！」

　　杨景天通过密音传话道：「谢谢你让玉凤赢得今天的比试。」

　　龙鸣凤对杨景天投来敬佩的目光，他实在没有想到杨景天竟然会看穿自己的
让招，她不得不对眼前这个男人刮目相看。

　　尽管杨景天赢了雷天，她始终都对此不顾一屑。直至现在，此时此刻，她不
得不承认，杨景天的确有过人之处。

　　他是一个有魅力的男人，一个很难让人拒绝的男人。

　　他帅气，年轻，充满激情的活力，还有无限的智慧，体贴人心的温柔，他简
直就是女人天生的克星……

　　龙鸣凤对着杨景天微笑的道：「改天我一定会向你讨教什么是幸福。」

　　杨景天乐呵呵的道：「愿意跟你分享。」

　　龙鸣凤说完，对江玉凤投来关切的目光，道：「后会有期。」

　　江玉凤点点头，道：「有缘再聚。」

　　龙鸣凤转身，那一刻孤独的背影，渐渐的消失在杨景天他们的眼中，幸福，
对她而言，或许是一个遥不可及，却同时又是触手可及的东西。

　　看着龙鸣凤远离，江玉凤忍不住的道：「景天，我有幸福吗？我的幸福又是
什么？」

　　杨景天哈哈的道：「你当然有幸福，因为你有爱，爱本身就是一种幸福。活
着，也是一种幸福；和别人分享快乐，更是一种幸福。刚才你的回答就很好啊！」

　　江玉凤微微的道：「其实，当时我也有点余虑，毕竟我们相差了二十年…
…」

　　杨景天搂着她，温柔的道：「爱情不分年龄，幸福可以跨越岁月。只要知心
的你我在一起，就是幸福的。你说不是吗？」

　　江玉凤微笑的依偎在他的怀中，喃喃的道：「我相信，只要有你在我身边，
就是一杯清茶，我随时都可以品出幸福的滋味；一朵鲜花，一片绿叶，也可以为
我带来幸福的气息；就是一间陋室，一卷书册，都可以让我领略幸福的风景。幸
福的滋味来源于我和你生活细节里的每一次感动，我是幸福的，因为有我爱和爱
我的人。我这样理解对吗？」

　　杨景天一愣，道：「我说娘子，你完全可以去做一个诗人。相信你写的诗词
不会比李清照差。」

　　江玉凤微笑的娇嗔道：「这也叫诗词的话，天下会写诗的人就多了。」

　　杨景天微笑的道：「会写不代表能写得好啊！我老婆可就不同了，绝对是那
种天资聪明，前途无限的那种才女……」

　　江玉凤微笑的道：「贫嘴。快回去吧，别让雪儿她们久等了。」

　　杨景天道：「雪儿？！」

　　江玉凤道：「慕容志说让她们马上搬来落凤院住，照慕容雪的性格，相信她
们的马车已经到落凤院的大门外了。」

　　杨景天欢心鼓舞的道：「玉凤，你真是太棒了，我替雪儿她们真心的感谢你。」

　　江玉凤拽住杨景天的胳膊，甜蜜的微笑道：「日后你有的是时间和机会来感
谢我。」

　　杨景天「正经」的道：「我一定鞠躬尽瘁，死而后已的感谢你。」

　　江玉凤格格的笑道：「那我就等着你为我鞠躬尽瘁了。」

　　杨景天一把抱住江玉凤的纤腰，道：「当然，特别是在床上，你相公我每次
都是全力以赴、鞠躬尽瘁，从来不打折扣。」

　　江玉凤俏脸一羞，扭了杨景天一个耳光，娇嗔的道：「死相，一点都不知廉
耻。」

　　杨景天抱着江玉凤哈哈大乐。笑声穿越了苏州城的每一个角落，直上云霄
……

　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　落凤院的大门外，一场械斗即将点燃。

　　杨景天和江玉凤回来的时候，那场面的气息简直火爆到了极点。

　　白凤仪带着覃娴静、姜莺莺，还有梅兰竹菊及数十名凤凰谷的弟子，正与慕
容雪带领下的欧阳盈盈、公孙纤纤、林雪茵、柳蓁蓁、华凤凤及慕容世家十二家
将包括欧阳华、凌志豪在内的诸人对垒。

　　「再不让我们进去，休怪我们不客气！！」慕容雪恨声的道。

　　白凤仪丝毫不畏惧的道：「硬闯？！我白凤仪还没有怕过谁，有本事就放马
过来。」

　　慕容雪气道：「你区区一个管事的，就想拦住我？！」

　　白凤仪毫不客气的道：「多说无益，要不你来试试？」

　　慕容雪气道：「岂有其理，我慕容雪还怕你不成！？」说着，就要手中的长
剑一抖，眼看就要刺出。

　　「住手！」一声震天大吼，所有人都感到震耳欲聋般的摧心裂肺。

　　回首望去，只见杨景天和江玉凤同时出现。

　　杨景天看着场中的诸人，道：「这是干嘛？！打架还是搬家啊？」

　　慕容雪看见杨景天安然无恙，竟然还能叫出这么大声来，心中一喜。

　　「老四，你来了就好！！」欧阳华高兴的道。他生怕两帮人打起来，自己不
知站在那边是好。慕容雪这边是四大世家的利益所在，而凤凰谷那边还有着他心
爱的覃娴静、姜莺莺。

　　这千钧一发的时候，杨景天的出现，简直就是他的救星一般。

　　杨景天当然没有理会欧阳华，笑嘻嘻的迎上自己的老婆们去，不料慕容雪上
前突然挥手一甩，「啪！」的一声响。

　　耳光响亮。

　　慕容雪打了杨景天一个响亮的耳光。

　　杨景天捂着脸颊，道：「老婆，为什么你一见面就要给我耳光？！」

　　慕容雪眼圈一红，气道：「打死你这个坏蛋，人家为了你一夜不眠。你倒好，
左拥右抱，风流快活。」

　　杨景天一脸委屈的道：「老婆，你不要伤心，是相公不好……」

　　「慕容雪！！以后不允许你随便的打景天。」江玉凤突然从后面站出来发话
的道。

　　「什么？！你敢干预我管丈夫。」慕容雪顿时气得跺脚道：「杨景天，你是
听这个女人的还是听我的？！」

　　杨景天简直不知道场面为什么会变得如此混乱，道：「你们听我说……」

　　一旁的人，看见这等状况，纷纷让开。毕竟江玉凤和慕容雪代表了两方的最
高权威，她们的争吵，谁敢插话。

　　杨景天还没有说完，江玉凤却抢话道：「景天听不听我的话，无所谓。我只
要相公做对的就行。还有，我不想看到自己的相公被别人这样随意的殴打和责骂。」

　　「凭什么？！」慕容雪气道。

　　江玉凤道：「就凭我是她老婆，你这样教训我老公，我脸面何存。老公是用
来爱的，不是打的。」

　　慕容雪道：「你的意思是我虐待了相公？！」

　　江玉凤道：「难道不是吗？」

　　慕容雪扯住杨景天道：「杨景天，你说，我有没有虐待你。」

　　「住口！！」杨景天大吼一声，气道：「你们再吵，就各自回家去。」

　　「那你呢？！」慕容雪和江玉凤同时的道。

　　杨景天看着二女，道：「我也回自己老家去，省得被你们吵死。」

　　全场一片肃静，全场落针可闻，可以看得出，杨景天这回真的发怒了。

　　江玉凤当即温柔的道：「相公，我不是有意的，我……我只是心疼你。」

　　看着一向心高气傲的江玉凤都已然变得乖巧温柔，慕容雪更是低垂着头，嘟
起小嘴道：「人家不都是为了你。你看，我连所有的家具都搬来了。为了你，我
都愿意嫁鸡随鸡了。」

　　杨景天点点头的道：「那你们以后更要好好听我的。」

　　杨景天看着二女不说话，得意的道：「这就对了，你们要和平相处，相互平
等。不要动不动就吵架，更不许打架！要打架就找相公我，不过首先声明，找我
打架一律只限在床上。」

　　「去死啊！你！」慕容雪和江玉凤同时一声大喝，二人挥起四拳猛然的砸向
杨景天。

　　江玉凤和慕容雪都惊讶自己的动作竟然跟对方相同，四目相对，相互会心一
笑，顿时所有的心结都为之解开。

　　杨景天还没有来得及反抗，只见慕容雪和江玉凤的拳头更加猛烈了！

　　「谋杀亲夫了！！」

　　「救命啊！！」

　　……

　　杨景天万万没有想到江玉凤和慕容雪这么快就站在同一战线对付自己。

　　在夹击之下，只有不断的仓惶逃命。

　　在一阵喧闹之下，紧张的气氛顿时消散一空，留下的只有无限的温馨和浪漫。

　　慕容世家和凤凰谷的冲突风波化为了平静，两帮人很快的相处在一起。

　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　当杨景天躺在床上的时候，江玉凤和慕容雪就躺在他的左右，外边阳光明媚，
里面春光无限。

　　春潮褪去，江玉凤顿时感觉到所有的幸福都在膨胀，充盈着身体的每一个细
胞。是激情，更是满足，是一种可以让自己完全为之神魂颠倒，为之无憾的感动。
她觉得自己的生命之花，在遇上杨景天的一瞬，完全的盛放……

　　一种同样的幸福，在慕容雪的体内升起。

　　当女人之间的戒心解除，她们竟是如此的融洽，就如同多年相知的姐妹一般。

　　处于她们当中，杨景天感受到的，就不仅仅是幸福可以形容的。

　　玉人在抱，刹那，一种自豪溢满心田。

　　自豪。

　　男人的自豪，在他体内无限延伸……

　　「第七卷倦意花丛」终。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百一十一章红尘化泪

　　杨景天！！你给我滚出来！！」欧阳华重重的捶打房门。

　　「靠！一大早的，你在发什么颠？」杨景天从慕容雪、江玉凤、林雪茵三女
的怀中爬起，打开门，冲着欧阳华愤恨的问道。

　　欧阳华抓住杨景天的衣领，厉声的问道：「说，你对我妹子都做了什么？！」

　　杨景天莫明其妙的道：「能有什么？我什么也没有做。」

　　欧阳华气道：「没做什么？！呸，我就是相信你老爸是处男，也不相信你！！
枉我把你当兄弟，你这混蛋！！」

　　杨景天也急了，道：「你不要一大早就在这里叫嚷嚷的，盈盈出什么事了，
你照直说就是。」

　　这时凌志豪从前院跑来，道：「少爷，欧阳姑娘为了能嫁给你，把自己关闭
起来绝食了。」

　　杨景天一听，愣道：「有这事？」

　　欧阳华气道：「她昨天从落凤院一回来就不对劲，口口声声说要下嫁与你，
我父母不同意，她就把自己关在房中。开始我们以为她只是一时闹情绪，谁知道
晚上的时候，她把我们送给她的饭菜全部倒掉，还把房门紧锁。说要是不答应她
的请求，她就要绝食自杀！！」

　　「有这么严重？！」慕容雪诸女这时候也从房间穿好衣服出来。

　　欧阳华对着杨景天道：「说，是不是你教盈盈这么做的？」

　　杨景天甩开欧阳华的手，气愤的道：「靠！我能做这样无耻的事情吗？」

　　慕容雪急忙劝开二人，道：「欧阳公子，我慕容雪可以作证，景天没有对盈
盈做过什么，更没有那样教她。」

　　林雪茵道：「对啊！那天我们一起从飘渺山庄回来，一路上……」

　　慕容雪向林雪茵施了一个眼神，当即接过林雪茵的话，道：「景天这几天都
和玉凤姐在落凤院，当天在落凤院盈盈也是跟你着一起来的，怎么会是我们家景
天搞的鬼！」

　　杨景天却道：「你们就别罗嗦了，眼下最重要的事情就是劝说盈盈回心转意，
别做傻事。」

　　江玉凤道：「欧阳盈盈要嫁给我们相公，其实也算是一个不错的选择，欧阳
公子何须生气？」

　　欧阳华气道：「让盈盈当小妾？杨景天你别做梦。」

　　慕容雪气道：「我们有说过让盈盈做小妾吗？其实我们一直把盈盈当亲姐妹
的。」

　　杨景天也急了，道：「老三你就是死脑筋，难道你非要把盈盈逼死了才罢休！？」

　　欧阳华顿时无语，道：「那……你叫我怎么办。」

　　杨景天道：「走，一起到慕容山庄去，看看盈盈是作何打算的。」

　　欧阳华无奈，只得带着杨景天去找自己的妹子。

　　欧阳世家的人还住在慕容山庄，所以杨景天众人刚到慕容山庄，一下子就热
闹起来。

　　欧阳盈盈的房门外，不但云集了上官远、公孙凌，还有上官姐妹、公孙纤纤，
另外欧阳浩和妻子上官语雁也在场，慕容世家方面，除了管家慕容尚之外，就没
有其它人了。

　　杨景天进来的时候，正巧上官雄杰跟妻子公孙晓蔷正好同来。

　　欧阳浩一见杨景天，便迎上来，道：「臭小子，你来干什么？」

　　杨景天见欧阳浩丝毫不给自己面子，好歹自己也是慕容世家的女婿，说话竟
然如此无礼，当下火气上来道：「欧阳前辈，你可是长辈了，说话请注意一点分
寸。我堂堂慕容世家女婿，来这里还要跟你打招呼不成？！」

　　欧阳浩一听，自觉得失礼，却咬定青山不松口的道：「如果不是你，我家盈
盈会这样？！」

　　「欧阳世伯，你这样说就不对了！我夫君又没有对盈盈做什么，你怎么可以
这么说！」慕容雪实在看不惯欧阳浩倚老卖老的口气，替自己丈夫争辩道。

　　上官语雁一旁扯住丈夫道：「现在都什么时候，你还在这里纠缠这些无谓的
事情。」

　　欧阳浩气道：「什么叫无谓的事情，盈盈本来就是给他教坏……」

　　上官雄杰忍不住的道：「欧阳兄，这就是你不对了！杨贤侄何罪之有，我看
还是劝说盈盈要紧。」

　　欧阳浩不作声了，良久，才道：「她都关在房里一天一夜了！我有什么办法？」

　　杨景天看窗门紧闭，上前敲了敲门，道：「盈盈，我是景天，你开门好吗？」

　　「啊！」房里传出欧阳盈盈一声惊叹，转而听她道：「杨大哥，他们是不是
都在外边？」

　　欧阳浩关心爱女，心急的道：「盈盈，我是爹。你先把门开了，有什么就跟
爹说。」

　　欧阳盈盈一听，骄声道：「除非你们肯让我嫁给杨大哥，否则我就是死在里
面，也不给你们开门。」

　　「盈盈，不要！！」上官语雁急道：「我的乖盈盈，你千万不要做傻事。」

　　欧阳华道：「妹子，千万不要死心眼。」

　　杨景天劝说的道：「就是，天下男子无数。盈盈你何必……」

　　欧阳盈盈听杨景天这么一说，焦虑的道：「杨大哥，你不要盈盈了吗？」

　　慕容雪扯了扯杨景天，示意他不要再说下去，道：「盈盈，我是雪儿。杨大
哥怎么会不要你，只是现在你先要冷静下来好好考虑一下，有些事情不是一朝一
夕就可以办妥的。」

　　公孙纤纤此刻也劝慰的道：「盈盈，我是纤纤。你先开门好吗？」

　　欧阳盈盈在房里却没有丝毫的反映，众人更加焦虑，生怕她一时想不开做出
傻事来。

　　杨景天正色道：「雪儿，也不必多说了。盈盈，我问你，是不是非杨大哥不
嫁？」

　　欧阳盈盈在房里坚定的道：「不错。杨大哥，盈盈一片真心天地可鉴，日月
可照。」

　　「好，我知道了！」杨景天说着，转向欧阳浩道：「欧阳伯父，既然盈盈非
我不嫁，就恕景天大胆，恳求您老人家把盈盈下嫁于我，我一定会好好的照顾她，
爱她！」

　　「混蛋！决不可能。」欧阳浩气极败坏的道。

　　杨景天同样的厉声道：「有什么不可能，难道做了慕容世家的女婿，就做不
成你欧阳家的女婿吗？」

　　「你们先不要冲动！」上官雄杰急忙上前调节道。

　　杨景天却不管，道：「盈盈，你出来，把事情给你父母说清楚来。」

　　欧阳盈盈在房间内道：「不！杨大哥。如果父母不同意，我就是死在里面，
也不出来！」说着，房门外的人听到一阵悉索的金属声。

　　杨景天一听，急了，踹起大脚。

　　「砰！」的一声，便把门踹了稀巴烂。

　　「啊！！杨大哥。」房里的欧阳盈盈手里拿着一把剪刀，看见杨景天破门而
入，简直难以置信的看着他。

　　「盈盈，你要做什么，把剪刀给我！！」杨景天焦虑万分的道。

　　「乖女儿，你可不要做傻事！！」上官语雁爱女心切，已顾不上许多，上前
夺过女儿的剪刀。

　　杨景天看着欧阳盈盈楚楚泪流的样子，心里极度酸楚，颇为心碎的道：「盈
盈，你何必这样折磨自己。」

　　欧阳盈盈不顾众人注视睽睽的目光，当下扑到杨景天的怀中，哭泣的道：
「自从喜欢上你的那一天起，我就没有一天不想你！！杨大哥，你让我想得好辛
苦。」

　　「盈盈，你疯了！」欧阳浩抢步上前，一把将女儿从杨景天身边拉开，责骂
的道：「我没有你这么不知廉耻的女儿。」

　　欧阳盈盈倔犟的道：「爹、娘，女儿这辈子除了杨大哥，谁也不嫁！」

　　「啪！」欧阳浩不管三七二十一，狠的抽了女儿一个巴掌，气道：「有你这
个做女儿的吗，竟然敢这样跟父亲说话。儿女婚姻大事，听的是父母之命，媒妁
之言，岂容你乱作主张！」

　　众人见欧阳浩一巴打在欧阳盈盈的脸上，俱是一惊。

　　上官语雁更是心疼的道：「你怎么可以这样打盈盈？」

　　欧阳浩道：「哼！我打的就是这个不孝之女，都是你，慈母多败儿。看看你
教出来的好女儿，你哪里配做我们欧阳家的大夫人。」

　　「欧阳兄！！你是气过头了。」上官雄杰忍不住的插话道。毕竟上官语雁是
自己的亲妹子，欧阳浩这样不给面子的当着众人训斥自己的妹子，他如何能不吭
声。

　　一旁的杨景天却更加急，恨声的道：「欧阳浩，你居然敢打盈盈？！太过分
了。」

　　欧阳浩被上官雄杰一说，本来清醒了很多，发现自己处于异常的孤立的状态，
正瞧着没有下台阶的机会，没有想到杨景天竟然会说出这样不知所措、大逆不道
的话来了。于是冷哼的道：「怎么？我连教训女儿权利也没有了吗？」

　　杨景天盯着欧阳浩，怒目而视的道：「我再叫你一次欧阳世伯，现在我郑重
其事的问你，你同不同意盈盈嫁给我？」

　　欧阳浩哼声，冒火的道：「绝不。」

　　杨景天点点头，厉声道：「那好！我可以走，但是你要保证盈盈将来一生的
幸福，要不，我跟你没完！」

　　欧阳浩何时被人这样训斥，气道：「小子，你以为自己是谁？」

　　杨景天怒目而道：「就凭我是杨景天。如果你让盈盈将来过得半点不舒心，
我让你欧阳世家鸡犬不宁！！我杨景天说道做到。」

　　欧阳浩气坏了，道：「就凭你？！」

　　杨景天冷冷的道：「不信可以试试，看看你这身老骨头还能挨我几下！！」

　　「杨景天！！」欧阳浩厉声的一字一字道。

　　杨景天却头也不回，看着慕容雪四女道：「雪儿，我们走！」

　　「杨大哥，不要抛下盈盈！」欧阳盈盈抢哭着道，却被自己的母亲上官语雁
死死的抱住。

　　慕容雪跟着杨景天刚刚出来了金花苑，便道：「景天，你这样做只怕不妥？
以盈盈的性格，一定不会屈服的，只怕她会做出傻事来。」

　　林雪茵不禁担心的道：「就是，如果盈盈自绝了，那可怎么办？」

　　「有那么多人在她身边，应该不会有什么意外的。」说着，杨景天闭上眼睛，
泪水竟然湿润满溢而出，他长叹的道：「谁也不想这样，但是我不走又能如何？
你们告诉我，我该怎么做？如果我不是慕容世家的女婿，我可以带着盈盈离开，
甚至远走高飞。可是现在不行，因为我不但是慕容世家的女婿，更是雪儿的丈夫，
是你们的夫君。我要为了你们的幸福考虑，我再也不是一个人的时候了。我不会
扔下盈盈不管，但眼下的情形，只能让大家激动的心先平静下来，给大家一个思
考的空间。然后我们再谋下一步的计划……」

　　慕容雪一阵感动，她为敢作敢当的丈夫这一番用心良苦感到幸福，那全都因
为他心中对自己以及其它妻子的爱。

　　杨景天长大了，再也不是那个不知天高地厚的混小子。他已经是一个勇于承
担责任的大丈夫，男子汉。

　　林雪茵喃喃的道：「但愿盈盈能理解夫君一番用心良苦……」

　　杨景天神思的点点头，迈步而出。

　　就在这时，欧阳盈盈的房间内——「啊……」

　　「不要……」

　　「盈盈！！！」

　　……

　　杨景天的脚步还没有来得及迈开，金花苑内当即传出一阵惊恐的尖声喊叫，
里面乱成了一团。

　　杨景天第一个飞身闯进进去，诸女随即跟着跑进去。

　　欧阳盈盈房间里，触目惊心的一幕映入所有人的眼帘……

　　只见上官语雁的怀中紧抱着欧阳盈盈，而欧阳盈盈双手紧紧的按着那把锋利
的剪刀插在自己的胸膛，鲜血直流而出……

　　欧阳盈盈苍白的脸上怔怔的望着门外，那是杨景天离开时背影的地方……

　　曾经惊艳下凡尘，今朝化作红尘泪！

　　欧阳盈盈看见杨景天进来的刹那，嘴里露出最后惊艳的微笑，随即饱含泪水
的双眸轻轻的闭上，双手却始终未能放松……

　　杨景天心里顿时怒火冲天，他怒目看着一旁的欧阳浩，双手紧紧握成拳头
……

　　现在所有的人，都听得出杨景天骨头作响的声音，就像山崩地裂一般的清脆！

　　愤怒。

　　无何遏制的愤怒，由杨景天胸膛喷发而出……

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百一十二章迁怒之战

　　「盈盈！！」杨景天撕心裂肺般的嘶喊！！

　　杨景天一声大吼，所有的目光都聚集在他的身上。一旁的欧阳浩冰冷的脸容
不变，但瞳孔一收即放，闪过精光，已显出罕有的杀气。

　　迁怒。

　　欧阳浩已经把女儿自绝的罪过完全迁移到杨景天的身上，他认为已经他就是
这一切的万恶之源。

　　欧阳浩的伤痛是可以理解的，毕竟那是他的亲生女儿。

　　杨景天一步一步走进上官语雁紧抱着的欧阳盈盈。

　　寸步寸断肝肠。

　　杨景天心里在滴血，难以名状的痛楚，心就像活活的被撕裂一般疼痛。

　　「杨景天！！你给我站住。」欧阳浩怒吼暴起。

　　杨景天根本没有理会他，义无反顾，寸步而行。

　　「你敢碰一下盈盈，我就要你的命！」欧阳浩在吼，杨景天已经感到他身上
爆发出的一股杀气。

　　杨景天还是没有理睬他，双目只盯着欧阳盈盈。

　　欧阳盈盈奄奄一息的眼神，正静静的注视着自己心爱的人。

　　爱无反顾。

　　爱，能让死神都要却步。

　　就在杨景天要弯下身将盈盈抱过的时候，欧阳浩连想也不想，真劲贯满全身。

　　他要迁怒，他要发泄。

　　而杨景天就是他发泄和迁怒的对象。

　　「烈日燎燃！」

　　慕容雪诸女不由大声惊呼『小心』的声音刚传入杨景天的耳里。

　　欧阳浩突然出手，掌风炽热如烈日。

　　烈日，如熊熊燃烧的烈日。

　　掌风挥过，就像烈火烧过草原。

　　地上的尘屑，随着掌势带起的劲气，卷飞而起。在半空燃烧，灰尘燃烧，就
象燃火一般向杨景天扑来。

　　杨景天矗立，掌已至。

　　杀气浪潮般以欧阳浩为核心，向杨景天涌去。

　　杨景天微微冷笑，往后退去。

　　他表面从容自若，其实已将功力提至极限，杨景天不动手则已，一动手必是
以绝杀。

　　绝杀。

　　就是不留对方任何生机的攻击。

　　欧阳浩见爱女重伤不治，所有爱恨的宣泄都要在杨景天身上得到发泄，气势
催迫至巅峰，锐不可挡。

　　必杀。

　　对于欧阳浩而言，对待杨景天，他是抱着必杀的信念。

　　当必杀遇上绝杀，只能是狭路相逢，勇者胜。

　　谁更英勇？

　　杨景天脸容一冷，轻哼一声，两手拍出，迎上欧阳浩无比犀利的「烈日燎燃」。

　　全场的人都为之惊愕，欧阳浩有备而来，全力而发。杨景天竟然不假思索的
就迎上他无比犀利的一掌，无疑是以卵击石。

　　说白了，等同于自杀。

　　「轰！」爆炸清响震慑全场。

　　杨景天双掌和欧阳浩双掌闪电般纹击在一起。

　　光芒暴涨。

　　惊讶！

　　所有的人都感觉到不可思议。

　　杨景天竟然可以在这等情况下，与欧阳浩平分秋色。

　　欧阳浩一击受阻，当下转招，双手幻起满天爪影，虚虚实实往杨景天抓去。

　　杨景天毫不惊异他的强横，欧阳浩如果不是如此武功高强才应是怪事，当下
再冷哼一声。毫无顾忌的挥出双拳，以自己无坚不璀的真气硬撼欧阳浩。

　　硬碰硬。

　　用真气和实力撼动对方。

　　「霍！」欧阳浩闷哼一声，身体晃了一晃，触电般往两外飘跌，他居然被杨
景天硬撼飞身出外。

　　欧阳浩心中之骇然，杨景天竟练成了先天真气？

　　真气是一种玄之又玄的东西，源自生命的奇异力量，潜藏在每一个人神的经
脉穴位内，追求武道之土，通过精神肉体的刻苦训练，激发出无穷无尽的潜能，
再以种种诀心法加以驾驭，成就之高低，就是武林裹高手低手之别。

　　真气大别为两类，就是先天和后天。

　　后天乃有为而作，限于体质；先天无为而作，夺天地之精华，能吸取天地自
然的力量，无穷无尽。高下之别，不言可知。

　　能练成先天真气者，皆成不世高手，像世上成就大宗师的武林传奇，那个不
是先天真气者，六十年来，江湖还没有听说谁可以练就先天真气。就算是十六年
前天魔横行江湖，仍差半级才到达先天真气的段数。

　　欧阳浩何等老谋深算，知道心中无胜算，像羽毛般飘起，往外退去。

　　现场所有的人都不胜嘘吁。

　　杨景天无视欧阳浩，从上官语雁手中接过奄奄一息的欧阳盈盈，道：「阿姨，
你放心吧！有我在，盈盈不会有事的。」

　　上官语雁关切的道：「可是……盈盈现在。」

　　杨景天见上官语雁替欧阳盈盈点住了止血穴位，欧阳盈盈这一刀插下，足有
二寸深，恐怕是伤及了肝脏。杨景天不敢有任何的马虎大意，当即大喝一声：
「你们都给我出去……」

　　欧阳华急道：「老四，你要做什么？我们已经派人去请医生了。」

　　杨景天道：「狗屁医生，我就是神医。你们都出去，我要给盈盈治病。」

　　慕容雪和华凤凤见识过杨景天的医术，当下劝说众人离开，房间内只剩下上
官语雁和慕容雪、林雪茵、华凤凤四女在一旁帮忙留守。

　　杨景天把欧阳盈盈放回床上，轻轻的为她脱去上身的衣裳，只见鲜血已经布
满了衣裙。杨景天无心浏览欧阳盈盈那绝色峰恋玉体，将金针扎入位于心脉处，
同时将金针插在她督脉、任脉、冲脉、会阴四大穴位上。

　　杨景天微微的安慰道：「盈盈，我要拔刀出来，会有一点点痛，你要忍住！」

　　欧阳盈盈眼神中透出一丝的欣慰，对她而言，生死已经不再重要，重要的是
杨景天可以陪伴自己，哪怕只是生命最后的一瞬，那也是灿烂的光芒。

　　瞬间的永恒，又是这样的迷人。

　　欧阳盈盈无力的点点头，杨景天一手紧握她的玉手，一手握住刀柄。

　　上官语雁紧张得心都提到了嗓子眼上，一个不小心，就可能是生死的离别。

　　「嗤！」的一声，一股鲜血喷出。

　　「啊……」欧阳盈盈痛喊一声，原本就苍白的脸上，此时已经是满头大汗，
或许是失血过多的原因，当即昏迷过去。

　　「盈盈！！」母女连心，上官语雁表现异常的激动。

　　屋外守候着的众人，更是因为上官语雁的叫喊，显得异常的紧张，生怕出现
意外。

　　这时候，就连慕容志夫妇和公孙任夫妇也闻言而来。

　　慕容志焦虑的问道：「怎么会变成这样？」

　　欧阳浩完全被杨景天打清醒了，道：「都怪我！是我太固执了。」

　　慕容志道：「唉！现在不是追究谁对谁错的时候，景天到底有没有把握…
…」

　　上官雄杰无奈的道：「就算没有把握，也只能等待了！」

　　慕容志气道：「胡闹，难道你们就不会阻止？」

　　上官雄杰摇摇头，道：「慕容兄，不是我夸他，你的好女婿可不是一般的厉
害！」

　　慕容志一愣，道：「你的意思是？」

　　欧阳浩低声的道：「根本没有人可以拦得住他，他的武功我是领教了。只要
盈盈无大碍，我也就认了。我那女儿脾气就跟我一样的倔犟。」说着，无奈的摇
摇头。

　　房间里，欧阳盈盈昏迷之后，杨景天立即将她扶起，双手点击在她身上的任
督大穴上，随即源源不断的往她体内输入续命的真气。

　　良久，只见欧阳盈盈全身紫红光芒骤现，头上还出现袅袅青烟，伤口开始止
血。

　　没有过多久，一口一口黑红的淤血从欧阳盈盈的口中喷出，当她喷完最后一
口鲜血，再次昏迷过去……

　　杨景天也是累得全身犹如浸泡在水中一般，连说话的力气都没有。他给抓起
欧阳盈盈的玉手，替她把脉，确认无事之后，才替她盖上被子。同时在床边的凳
子上打坐盘气起来，对于这么大的消耗，如果不经过休养生息一下，就是铁人也
休想撑住。

　　「盈盈是不是没有事了？！」上官语雁小心翼翼的问道，同时来到床前给女
儿把脉，只见欧阳盈盈的血脉平稳，畅通无阻，完全确认康复，这才长长的松可
一口气。

　　上官语雁正要对杨景天道感谢的话，慕容雪谢绝的道：「上官姨，让相公休
息一下，他累了！」

　　上官语雁看着杨景天满头大汗，英俊的脸上甚至有点苍白，心里显得一阵愧
疚。

　　这时，屋外的人都进来看望欧阳盈盈，看见她没有了大碍，都松了一口气。

　　欧阳浩看见女儿没事，想给杨景天道一声感谢，虽然他对杨景天有很大成见，
但是礼貌上还是要感谢一下的。

　　慕容雪以杨景天调息为由，拒绝了他的好意。

　　慕容志看见自己女婿这般能耐，心中甚是欣慰，拉女儿到一旁悄悄的道：
「盈盈的事情，你欧阳世伯已经答应了盈盈的请求，以后你跟盈盈相处，要待她
好一点。」

　　慕容雪娇笑的道：「爹，这个你就放心好了，我跟盈盈本来就是好姐妹。」

　　慕容志点点头，道：「这我就放心了，我听说你昨天跟江玉凤吵起来了？」

　　慕容雪看了父亲一眼，嘻嘻的道：「有吗？她可是我的好姐姐！爹，你就安
一万个心好了，你女儿我不会虐待你旧情人的！」

　　慕容志白了自己女儿一眼，道：「什么旧情人，新情人，她现在竟然是你的
姐妹，景天的妻子。你们要和睦相处，知道吗？」

　　慕容雪乖巧的道：「知道了，父亲大人。如果没有其它的事情，我去看景天
了。」

　　慕容志微笑的道：「去吧！」看着慕容雪欢乐的背影，慕容志不免感叹，嫁
出去的女，泼出去的水。

　　这时，杨景天盘气幽幽醒来，睁开眼睛。看着一屋子的人，免不了有点不习
惯。

　　林雪茵一旁微微的道：「相公，你好了？」

　　杨景天点点头，道：「雪儿呢？」

　　「我在这里！」慕容雪笑盈盈的从对面走来，道：「是不是想我了？」

　　杨景天微笑的道：「给盈盈把一下脉，看看有什么异常？」

　　一旁的上官语雁回答道：「没有什么大问题了，就是伤口还有点脆弱。谢谢
你了，杨少侠。」

　　杨景天微微的道：「不要这么说，如果不是我，盈盈也不会这样。阿姨，让
我看看盈盈。」

　　上官语雁退到一边，杨景天坐在床沿上，看着欧阳盈盈苍白娇俏的脸，心里
不由的一阵发堵。

　　良久，杨景天突然道：「拿刀来！」

　　「啊！？」一旁的上官语雁大吃一惊，道：「贤侄，你要做什么？」

　　欧阳华忍不住的道：「老四，你不是又要发疯了吧？」

　　杨景天气道：「老三，你以为我疯到会再给盈盈一刀吗？混蛋啊，你……」

　　欧阳华气道：「那你拿刀作何？捅你自己吗？」

　　杨景天嘻笑的道：「奶奶的，这回让你蒙对了，就是捅我自己。」

　　欧阳浩一旁发话了，道：「贤侄，虽然今天你我都有过错，但是过去的事情
就算了。何必再拿身体来出气，要知道身体受之父母，自残可是大大的不孝啊。」

　　杨景天微笑的道：「算了，不跟你们一般见识，凤凤，拿刀了。」

　　华凤凤知道杨景天要做什么，很快将一把匕首拿来。

　　杨景天对着华凤凤和慕容雪道：「你们打开盈盈的嘴巴。」

　　「哦！」华凤凤和慕容雪应了一声，杨景天拿起刀，对着自己的手腕，轻轻
的划下一刀。

　　「啊！？」众人大吃一惊，万万没有想到杨景天会用这样的方式给欧阳盈盈
补血。

　　上官语雁心里一阵感动，顿时热泪盈眶，她面对杨景天这样的举动，就是千
言万语也无法表达心中的感激。

　　杨景天做到此步，已经是超出了他们的想象范围。

　　欧阳浩无语了，轻轻的摇头，一步一步的离开房间，他知道，当杨景天的血
滴入自己女儿的口里，他们的血液就融合在了一起，永远不能分开。

　　他知道自己女儿的将来一定会幸福，因为杨景天这个无赖的确是可以托付终
身的人。尽管他身边女人无数，但是他对于自己的每一个女人，都是这样的公平，
甚至可以牺牲自己。

　　对于女人而言，这足够伟大的了。

　　尽管欧阳世家在面子上有点过不去，但是为了自己女儿终身的幸福，他只有
退步。

　　欧阳浩离开了，紧接着，其余无关的人，也逐一的离开。

　　没有人怀疑，只要杨景天在，欧阳盈盈都会安全无事。

　　这个无赖，做起事情来，有时候还真是出乎意料，让人不得不佩服万分。

　　欧阳华拍拍杨景天的肩膀，道：「老四，从今天起，你就是我妹夫。套用你
的话，如果盈盈将来受到任何的委屈，我欧阳华第一个不会放过你。」

　　杨景天微笑的道：「靠！你这什么话，你还是担心我好一点，只怕将来受委
屈的人，会是我的可能性比较多一点。」

　　欧阳华听完，哈哈大笑，道：「那是你应该受的，谁叫你这么能耐！」说着，
还不忘加上一句道：「还有那么的无赖！！」

　　欧阳华离开房间的时候，欧阳盈盈的眼睛微微的睁开，看着杨景天，眼神中
充满了幸福。

　　杨景天看着逐渐恢复血色的欧阳盈盈，微微的道：「刚才的话，你都听到了？」

　　欧阳盈盈一阵娇羞，微微的点点头。

　　瞬时，所有幸福的光芒，都写在了她的脸上。

　　春去春还在，爱情的光芒让欧阳盈盈获得了新生。

　　对她而言，这是一辈子都难以磨灭的痕迹，她知道自己身体内，不但流淌自
己的血液，也有杨景天的。

　　世上还有这样完美的结合吗？

　　幸福，瞬间溢满心间……

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百一十三章约定之战

　　杨景天的鲜血，绝不仅仅是补血的功效，这神奇的效果，恐怕只有林雪茵和
华凤凤最能体会。

　　很快，欧阳盈盈也体会到了杨景天鲜血的神奇，不但伤口愈合，血流通畅，
而且神奇般的充满了力量。伤口很快开始结巴，并将伤口的死皮脱掉，在原来伤
口的地方，娇嫩的肌肤再现，而且更加的洁白透亮。

　　欧阳盈盈再也不用躺在床上，她简直不敢相信这是发生在自己身上的奇迹，
就像没有受过任何的伤一样。

　　林雪茵在一旁微笑的道：「盈盈，你不用惊奇。我们的相公就是这样的一个
怪人。他的鲜血完全就是灵丹妙药，可治百病，甚至起死回生。」

　　华凤凤微笑的道：「何止，简直就是神丹妙药。」

　　慕容雪一旁娇笑的道：「盈盈就放心好了，只要我们相公还有一口气，我们
都是不会有事的。」

　　欧阳盈盈被她们说得都插不上嘴了，只听她微微的道：「就像做了一场梦
……」

　　慕容雪微笑的道：「现在是梦醒的时候了。」

　　欧阳盈盈微微的点点头，看着杨景天，温柔的道：「应该说是梦开始的时候，
这一直就是我梦想要的……」

　　「一直梦想要的夫君，对吗？」慕容雪调戏的道。

　　杨景天这时候脸皮厚的道：「当然，不是我吹牛，像我这样的老公，绝对是
地上仅有天上绝无……」

　　慕容雪笑道：「天上当然没有你这样的人了，因为那里都是神仙，你见过那
个神仙取老婆啊？」

　　杨景天道：「胡说，神仙不取老婆。玉皇大帝跟王母娘娘是什么关系。情人？
姘头，还是面首？」

　　「人家是什么关系，用不着你来管，有本事你就去当玉皇大帝去。不过我们
是不愿意做王母娘娘的。」慕容雪赖皮的说着，还故意的对欧阳盈盈使了眼神的
道：「盈盈你愿意做王母娘娘吗？」

　　欧阳盈盈顿时满脸羞红，娇羞的道：「雪儿最会取笑人，现在是什么时候了，
我想到外边去走走。」

　　慕容雪微笑的道：「那我们干脆回落凤院好了。」

　　杨景天道：「也好，这个地方我也不想呆了。」

　　杨景天带着欧阳盈盈走出房间的时候，慕容山庄的人简直就像见到了神奇的
诞生一样。

　　上官语雁忍不住上前道：「盈盈，你……」

　　欧阳盈盈微笑的道：「妈，我没有事的，现在我要跟景天回落凤院。」

　　欧阳华上下打量了欧阳盈盈，啧啧称奇的道：「妹子，我真怀疑你是不是假
自杀来骗我们？」

　　欧阳盈盈嘟起小嘴，娇嗔道：「你才骗人，现在人家伤口还痛呢？」

　　杨景天微笑的道：「老三，要不你也捅自己一刀，我来为你疗伤好了！」

　　「截住！」欧阳华大喝道：「你少来，我相信你就是了。」

　　欧阳盈盈微笑的道：「哥哥，我要离开这里。娘亲，麻烦你给爹说一声，我
就不向他告辞了。」

　　上官语雁摸着女儿的头，安抚的道：「盈盈，你长大了。以后要知道爱护自
己，千万不要任性了。」

　　欧阳盈盈道：「娘亲，有了杨大哥和雪儿姐姐，我不会有事的。」

　　上官语雁对着杨景天道：「贤侄，盈盈就交给你了，希望你能好好照顾她。」

　　杨景天微笑的道：「阿姨，放心好了。」

　　上官语雁跟女儿又道了一阵家常，才依依不舍的送女儿一直到了慕容山庄外
的三里亭外。

　　原本杨景天带着慕容雪、欧阳盈盈、林雪茵、华凤凤、柳蓁蓁五女一起在驾
着马车前行。诸女好玩及好奇的心情，硬是要下车徒步行走。

　　来得苏州城的大街，街上已是人来人往，各种喧闹声不绝于耳，夜晚的苏州
更加充满生机和韵味，人们在忙碌了一天的生计后，休闲的时光让大家更加懂得
享受这夜的妙曼。

　　慕容雪其倾国倾城的绝世姿容早就被苏州城的人惊为天人，这时欧阳盈盈和
林雪茵诸女又同时出现，更是引起轰动，路上行人纷纷向杨景天一行投来羡慕的
目光。

　　杨景天俊秀潇洒，风度翩翩自不用说。

　　而慕容雪诸女更是秀丽无伦，风华绝代。

　　慕容雪眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚！皎洁的月光投射到
她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽。一阵秋风吹来，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，
真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙
子，飘然人间。

　　欧阳盈盈则是大病初愈的感觉，一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，只对
着杨景天身上打转，不时放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满
了无限的妩媚风情。

　　至于林雪茵、华凤凤和柳蓁蓁三女，她们更加增添了慕容雪、欧阳盈盈的天
姿国色，仿如天上人间一般。

　　大街上的众人瞧得目瞪口呆！

　　这下，不知要有多少男人在暗中为她们的风华着迷，而又有多少少女为杨景
天而着迷。

　　望着街上众人或惊叹羡艳或目瞪口呆的神情。杨景天心中蓦然升起一种难言
的自豪。由于杨景天昨日大展神威，痛击街上的恶棍流氓，为苏州城百姓除一大
害，加上近日来对他的种种传言，他早已成为苏州城的英雄。

　　见到杨景天和慕容雪诸女两人，众人惊艳于他们风姿的同时，皆尊敬地、友
善地和他俩打招呼。

　　杨景天带着诸女含笑着一一回应百姓的招呼，他们穿街过巷，一路上皆是行
人惊叹羡艳的目光，他们那秀美潇洒的外貌，卓尔不群的气质，不管如何装着打
扮，都让人胜出一种超凡脱俗的素洁美感。真是翩若惊鸿，宛若游龙，恍若神仙
中人。所到之处，行人无不侧目。

　　杨景天左牵慕容雪，右拉着欧阳盈盈，身后是华凤凤三女。慕容雪不时地给
诸人指点街头景色。毕竟这里是她生长的地方，苏州城的每一处景点，她都能了
如指掌。

　　杨景天佳人在侧，耳闻佳人柔美的声音，眼见两旁热闹的景色，间中不时慕
容雪给他个甜甜的笑容，不由得心怀大畅。

　　「杨景天，你给我站住！」突然身后传来一阵叫喊。

　　杨景天停住了脚步，迎面冲上来了一群人，为首的男子凶神恶煞、身形高挺，
目光阴森寒冷。

　　杨景天淡淡的道：「你们是谁？」

　　那男子冷冷的看着杨景天，道：「昨天你杀死的人，其中一个是我的亲弟弟！！」

　　杨景天微笑，道：「你是想来报仇？」

　　那男子恨声的道：「我知道自己现在不是你的对手，所以有种的话，你给我
三年时间，三年后，我再找你决一死战。」

　　杨景天微微的道：「你叫什么名字？」

　　那男子一字一字的道：「廖忠宪。」

　　杨景天正色的道：「我可以等你三年，但是有一个前提条件。」

　　廖忠宪道：「什么条件？」

　　杨景天对着他身后的那群人道：「你让他们马上解散，而且从此不得横行霸
道，鱼肉乡里。」

　　「老大！别听他的，今天我们就杀了他，为二哥报仇！！」廖忠宪身后的流
氓顿时冲上几个叫嚷着道。

　　廖忠宪顿时犹豫了起来，怔怔的看着杨景天。

　　杨景天微微的道：「你可以选择，要不现在做个了断，要不现在结束？」

　　廖忠宪良久不知回答，他身后的一个助手突然冲出，一把长刀顿时挥向杨景
天。

　　华凤凤在杨景天的前面，只觉一道锐利、阴冷的刀光，直劈而来。

　　华凤凤眼疾手快，一个燕子翻身，身影在半空飘起，同时一个流转。

　　「碰！」的一声，一脚狠狠的踢在挥刀者的手臂上，长刀坠落，华凤凤顺势
又是一脚。

　　「啊……」的一声，正中那人的心窝，只见他被踢出一丈之外，顿时轰然倒
地。

　　「杀了他们！！」廖忠宪身后的门徒突然被激怒，纷纷挥刀拔剑而出，华凤
凤还没有落地，见众人挥着刀剑而上，不禁大吃一惊。

　　「银光皓月斩！！」

　　蓦地，只听杨景天大喝一声，刚才那人掉在地上的长刀，不知何时已落入他
的手中。

　　长刀划破长街的寂静，一连串异响，在杨景天说话的同时，他也化身成了一
道旋风，不，那是一道银光闪耀。

　　几乎在同一瞬间，天空中似出现一轮耀眼的明月！冰冷如雪，凌厉如风，凶
狠如雷，迅疾如电！一股凌厉的刀气笼罩了整个大街。

　　除了银光闪耀，人们休想还能看到其它任何的东西，杨景天有若鬼魅的身法，
实在是惊为天人，如此凛冽刀气，更是天下罕见。

　　「嘶……啦」

　　如同一长声布帛裂响，在随刀扬起的狂风中响起。一股无可抗御的巨力透刀
而出，迎上冲来的人群，每个人胸口如被雷击，竟吃不住势子，跄踉跌退。

　　刀光过后，每一个人都痛苦的倒地呻吟，唯一站立的是廖忠宪，他呆呆的矗
立着。

　　杨景天将刀矗立在地上，对着廖忠宪道：「他们这辈子不可能再去害人，你
安心的去习武，三年后，我等你。」说着，带上五女，头也不回的离开了。

　　留下廖忠宪在皓月下，久久的矗立。

　　杨景天不知廖忠宪将来从成就如何，但是今日种种，毕竟会改变一些人的命
运。

　　廖忠宪，就是其中的一个。

　　处于绝对强者地位的杨景天而言，或许这并不能代表什么，更不会改变什么。
但是杨景天却知道，自己将来的每一次出手，都将改变很多人的命运。

　　杨景天不由的又想起了孟琳曾对自己说的，得饶人处且饶人。不到万不得已，
千万不要动杀机。

　　可是自己做到了吗？

　　杨景天一阵长叹，心里觉得对于生命，他自己是否太过于应付了。

　　别人的生命，同样是珍贵的。

　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　回到落凤院的时候，杨景天竟然第一次说自己有点累，想独自回房休息一下。

　　没有和诸女嘻戏，也没有多余的话。

　　江玉凤不明白的追问发生了什么事情，慕容雪把欧阳盈盈的事情告诉了她，
同时把刚才街上发生的一切也如实相告。

　　江玉凤摇摇头的道：「我们相公天不怕，地不怕。他不会因为盈盈的事情不
开心，恐怕事情还是出自廖忠宪哪里。」

　　华凤凤忍不住的道：「可是廖忠宪跟相公根本不是一个档次的人。」

　　江玉凤微微的道：「不是说相公担心什么挑战，而是他对这种生活的一种态
度。这么久以来，他接受了多少的挑战，其中的杀戮，是我们很难想象的。」

　　慕容雪点点头的道：「近来发生这么多的事情，想必相公也要好好整理一下，
就让他休息一下吧。」

　　诸女点点头，慕容雪握住欧阳盈盈的手，道：「今晚相公就交给你，你可要
好好的照顾他。」

　　「我？！」欧阳盈盈愣道。

　　江玉凤微笑的道：「你是今晚的新娘子嘛！去吧，到相公房间里去，顺道好
好的安抚一下相公。」

　　欧阳盈盈一愣，道：「安抚相公？我们的相公还要安抚吗？」

　　慕容雪道：「盈盈，你别看相公这么英明神武的，轮起年纪来，我们都可是
他的姐姐呢！」

　　欧阳盈盈俏红着脸羞涩的道：「那我怎么安抚他？」

　　林雪茵拉住欧阳盈盈的手，道：「这个就不用我们教你了，你进去便会知道。」

　　华凤凤微笑的道：「如果你实在安抚不了，我们姐妹随时支援你！！」

　　华凤凤说完，诸女一阵格格的娇笑。

　　「原来你们都在欺负盈盈！！」欧阳盈盈顿时明白什么似的，当下俏脸发红，
娇羞无限。

　　在诸女的簇拥下，欧阳盈盈被带到了杨景天的房门前，林雪茵还调皮的替她
敲了门。

　　诸女离开，剩下欧阳盈盈一人在门外矗立。

　　「谁在外面？」杨景天微微的问道。

　　欧阳盈盈心里一阵紧张，支唔的道：「是我，盈盈。」

　　杨景天道：「是盈盈啊！你有什么事吗？」

　　欧阳盈盈焦虑的道：「我……我没什么，只是担心你！」

　　杨景天这时打开门，微笑的道：「我能有什么事情，进来再说吧，外边凉，
而且你又是伤愈不久。」

　　杨景天打开门的时候，却见欧阳盈盈正背对着门口站着，正呆呆地仰望着天
上的明月。看着欧阳盈盈的背影，杨景天不由心中一动。没想到欧阳盈盈的背影
竟然是如此地充满了成熟妇人的丰韵性感。她还是那身白绫袄儿，线条流畅的圆
润香肩，仅堪一握的柳腰，浑圆翘挺的屁股，笔直修长的玉腿，体贴合身的衣裙
更是把她成熟丰满的肉体曲线完整地勾勒了出来。

　　猛然间杨景天觉得有点口干舌燥。不由轻咳了一声。欧阳盈盈回转过来，脸
上神情有些凄然。迟疑了一下，脸上掠过一道异样的神情，便默默地走到房间来。

　　杨景天和欧阳盈盈接触的时间并不多，甚至从未单独在一起过除了今天给她
疗伤，但是对于欧阳盈盈的一片真情，他心中却是记存于心。特别是自己战胜雷
天的那天相聚的酒会上，她借酒消愁楚楚动人的样子，至今让杨景天难以忘怀。

　　她以一个女流的身份，袒露自己心中所爱，甚至牺牲生命都在所不辞的勇气，
最终让杨景天为之折服，她直来直往，敢爱敢恨的性格，相对于慕容雪那种赤裸
的爱恨，又是别有一番滋味在心头。

　　杨景天每每想起，总是叹服不已。

　　「杨大哥，你关在房里，想什么呢？」欧阳盈盈问道。

　　杨景天微微一笑，道：「没有什么，就是胡思乱想了一下。」这时，欧阳盈
盈身上阵阵如兰似麝的幽香不断传入他的鼻内，更是让他浑身不自在。

　　「杨大哥，你有心事吗？」欧阳盈盈忍不住的问。

　　杨景天勉强的一笑，道：「算是吧。」

　　欧阳盈盈拘紧的道：「可以告诉盈盈吗？」

　　杨景天微微的道：「见到盈盈，我什么心事都没有了。」

　　二人就这样站着，因为杨景天比欧阳盈盈高的原因，而从杨景天这个角度看
下去，欧阳盈盈的长发披在圆润的肩膀上、衣服内深深的乳沟若隐若现，她那对
高突怒颤的丰满的乳房不住地随着呼吸起伏着。更是教杨景天浑身炙热。一股异
样的感觉从心头冒起。

　　欧阳盈盈觉察到杨景天热辣辣的眼神，雪白的脸上泛起了红晕，使她本来白
皙的脸上增加了一种妩媚妖艳。那种羞涩是妙龄女子特有的，动人而诱人，杨景
天甚至能看到欧阳盈盈脖子到胸脯的那抹羞红。听到她的心跳得很快，嘣嘣的，
让杨景天更是心颤神摇。

　　杨景天又轻咳一声，打破沉默，道：「盈盈，你伤口现在还痛吗？」

　　欧阳盈盈听了这话，微笑的道：「有你杨大哥你这神医，我怎么会有事。」

　　杨景天同时抱以微笑的道：「答应我，以后都不要再做傻事了。」

　　欧阳盈盈扑入他怀中，娇嗔的道：「有你在我身边，我永远都不会做傻事，
我要配你到天涯海角，去寻找我们的世界。」她眼波流转，脸上满是红晕，更是
艳若桃李，杨景天不由看呆了。

　　欧阳盈盈被他看得更是不好意思，羞涩的低声道：「杨大哥，你……」杨景
天回醒过来，忙把抱着她腰肢的手松了下来。不过那种柔软的感觉却始终留在心
中。欧阳盈盈满面红云，羞涩难当，杨景天也有些讪讪。

　　屋内气氛又归沉默，欧阳盈盈的俏目不时偷偷地瞥向杨景天。

　　杨景天接触到她的目光，心中更是混乱。他沉呤了一下，轻咳了一声，望了
望窗外的天色，道：「盈盈今晚要留下吗？」

　　「嗯！」欧阳盈盈娇羞无比的低垂着头，「嘤咛」一声，把脸埋在杨景天的
怀中。一股说不清，道不明的莫状的冲动猛地从心中涌起。

　　窗外的月光投射进来，把欧阳盈盈那楚楚动人的面庞勾勒得分外妖娆，她那
饱满而又性感的双唇微微上扬，身上不住散发着股成熟女人的体香，身上带着阵
阵诱人的妩媚。

　　温香软玉在怀，杨景天的脑中瞬时一片空白，片刻回醒过来。见欧阳盈盈正
痴痴地望着自己，雪白的脸颊上满是红晕，表情似羞似喜，美人如玉，娇美无限。
看到欧阳盈盈露出这样娇媚的表情，杨景天不禁有些目眩神迷。

　　杨景天搂着欧阳盈盈，怔怔地道：「盈盈，你可以告诉我，为什么我有了这
么多妻妾，你还会垂青于我呢？」

　　欧阳盈盈靠在他怀里，抬头凝视着杨景天，幽幽地道：「我也不知道，喜欢
一个人需要理由吗？」

　　杨景天微笑的道：「不需要理由吗？」

　　欧阳盈盈一脸正经的道：「喜欢不需要理由，因为喜欢是一种感觉，就像花
非花，树非树一般的感觉。像风像雨像云又像雾，让人抓不住，也摸不着。」

　　杨景天微笑的道：「那你对我有没有一天不见如隔三秋的感觉？」

　　欧阳盈盈娇羞的道：「岂是三秋，简直就是一日如识十年之感。」

　　杨景天心里尽是感动，紧紧的抱着欧阳盈盈。此刻，他感觉全身一股热血在
流淌，温润在抱、醉人馨香是最烈的春药，他也因此而心神开始荡漾起来，而依
偎在他怀中的欧阳盈盈，内心也同样迸发出情欲的火苗。

　　心神荡漾中，杨景天不由自主地以嘴唇轻触着欧阳盈盈的额头。欧阳盈盈毕
竟是初经人事，对于男欢女爱的事也只是一知半解，似懂非懂，也只有静静地不
敢乱动，如小鸟依人般紧靠着杨景天。

　　也不是刻意的举动或挑逗，杨景天只是觉得欧阳盈盈脸上的细致柔嫩，舔拭
起来真是甜蜜芳香无法停歇，而顺着额头、鼻尖、桃腮，一路滑下。当四唇相接
的那一刹那间，俩人同时觉得一阵天翻地覆的晕眩，不由自主地拥抱得更紧密，
俩人的情绪顿时如火山爆发似的激动起来，彷佛天地间再也没有任何力量，可以
将他们分开了。

　　随着热情的拥吻，互相吸吮着彼此的津液，沉醉中渴望的就只有纯粹是男欢
女爱的激情时刻了。俩人的舌头在彼此的口中交缠着，箍绕的四臂在彼此的背上
抚动着，紧贴的身体让肤触变得非常敏感，虽然隔着衣服，却很清楚的感受到对
方身体散发的温热，与激动的颤抖。

　　两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起，都紧紧的搂着对
方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的。杨景天想不到欧阳盈盈爆发起来
会突然变得这么狂野。

　　欧阳盈盈只觉得全身虚脱无力一般，最后索性整个人依靠在杨景天的身上，
她高耸的胸脯上因为大力的挤压，紧紧的顶在杨景天的胸膛之上。这种压迫感却
也意外地让她感到一种难以言喻的舒畅，就像搔痒需要不断的摩擦一般，她不由
自主地蠕动起来。

　　一声声诱人的哼声从欧阳盈盈的鼻子里传出，使杨景天的血液沸腾。只觉怀
内的美女越来越烫，杨景天猛然撕开欧阳盈盈的衣襟，一双玉美嫩滑、坚挺雪白、
线条流畅的饱满乳房没有衣服的束缚，一下就弹了出来，立时欧阳盈盈喉中发出
一声蚀骨的呻吟。

　　欧阳盈盈没有阻止杨景天解她腰带的动作，甚至还扭身配合着「嗯……」随
着衣带宽松、襟开裙散，一片晶莹剔透的肌肤逐渐呈现眼前，白里透红的肤色显
得那么地光滑细致，让杨景天不禁眼睛为之一亮，不禁啧啧赞道：「盈盈，好美！！」

　　「嗯……不来了，你取笑人家，羞死人了！」欧阳盈盈娇嗔着只手横胸，羞
涩得不敢正视，但对于杨景天的赞美心中却是甜蜜受用至极。

　　杨景天轻轻地挪开欧阳盈盈遮掩胸口的手，欣赏着丰硕如熟透果实般的玉乳，
峰顶一圈粉红中充胀挺立着蓓蕾，正随着呼吸起伏中在微微的颤动着。

　　杨景天贪婪地吸吮、轻咬、唇舐、舌挑似乎不是身体的饥饿，而是心灵上的
渴求。杨景天紧抱着欧阳盈盈顺势翻身一带，让她仰躺床上，嘴唇如胶沾似的仍
然黏在乳峰上，空出双手忙着替他俩解除身上所剩无几的衣物。

　　看到欧阳盈盈现在春潮荡漾的这副模样，杨景天无比的兴奋；他再也把持不
住，恨不得立刻把肿胀的宝贝狠狠地插入欧阳盈盈的身体中。

　　欧阳盈盈也在渴望着，身体已经完全不听使唤。

　　杨景天移动身体压伏在欧阳盈盈身上，臀股腿侧稍稍撑开欧阳盈盈的大腿，
便急着挺腰插送宝贝地挤入寸许。

　　「啊啊……」欧阳盈盈只觉得一阵锥心的刺痛，几乎让她下半身麻木，也略
为清醒一些，连忙退缩一点，出声阻止。她也突然想到，女性宝贵的贞操就随着
这阵刺痛而失去，肉体的痛楚与心中的幸福，顿时化为一股热泪夺眶而出。

　　杨景天眼看着欧阳盈盈痛苦的模样，不禁怜惜地自责，虽然刚才猛然插入的
刹那间，那种受压迫紧裹的舒畅实在诱人至极，却也不敢再逾越半分，他深怕身
下的美人会因此而受伤，杨景天温柔的道：「可以了吗？」

　　「喔嗯！」欧阳盈盈咬着牙根，忍痛安慰杨景天，呵护之心表现得一览无遗。
杨景天不再继续挤入，欧阳盈盈除了有被塞满压迫的感觉外，疼痛也减轻不少，
再加上紧张的气氛稍微缓和，欧阳盈盈不禁松了一口气道：「来吧，杨大哥！我
是属于你的，永远永远！」

　　「盈盈，我的好盈盈！！」杨景天看着欧阳盈盈坚毅的表情，而且娇吟中又
语带鼓励，让他简直无后顾之忧地猛力一顶，把宝贝全根尽入，还重重地撞上了
花蕊的尽处。

　　「啊啊……」欧阳盈盈一声惨叫，简直上气接不了下气，这一撞撞上了花心，
也把她的魂儿撞得飞上了天。

　　杨景天一冲得手，那种宝贝急速磨擦的快感，简直让他无法停歇。

　　欧阳盈盈仰头朝上，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，
脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性
感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着
浓酒般的迷醉。

　　激战。

　　许久的激战。

　　就像不分你我，水乳交融一般的浑搅。

　　良久……

　　「啊……」欧阳盈盈晃脑的一声呐喊，四肢如同八爪鱼一样抱住杨景天，玉
臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……

　　一切，终于，都结束了。

　　杨景天激情的极限同时也强劲喷射而出，射精的快感让他如登仙界般飘飘然，
一切动作就在刹那间乍然停止，只有紧绷的肌肉不自主地抽搐着，只有深置的宝
贝意犹未尽地跃动着。

　　激射而出的强流如阵阵海浪狂袭岸地拍打着，那股炽热更立即遍布欧阳盈盈
全身，让她有如身置烘炉中地迷眩，而力乏瘫痪、松软。

　　汗水聚集滴落、脂粉扩展弥漫、淫液满溢肆流，让房间里充满一股淫靡、浪
漫的气氛。

　　随着喘息、梦呓逐渐微弱而无声，许久……

　　许久……

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百一十四章朝圣之旅

　　圣灵凝成雪芝，幻影成就神剑。

　　得圣灵芝，长生不老。

　　幻影神剑，江湖至尊。

　　长白山六十年一度的江湖盛会，将在十一月十一日引爆。

　　这是江湖人翘首以盼六十年一度的武林盛会，同时也是决定武林领导更迭的
盛会，它意义的本身超越了江湖上的一切武林大会。

　　自从武林人发现长白圣灵芝的神奇功效开始，便开始疯狂的血腥追逐抢夺。
长生不老，是每一个人的追求。正因为如此，每一次盛会，其实也是一场血腥的
屠杀的开始。

　　在圣灵芝和幻影神剑破土而出的一刹那，人的功利和贪念体现无疑。

　　但是这没有什么可以指责的，无数江湖人追求的梦想，不正是扬名立万，出
人头地的吗？

　　夺取圣灵芝就是最佳的捷径。

　　胜者王，败者寇。

　　最近两次圣灵芝开花，均归缥缈峰的圣女摘得，这不但成就了缥缈峰在武林
经久不衰领导地位，也平息了武林无谓的争斗。

　　可以说，那是最完美的结局。

　　今年的茗甄，号称缥缈峰三百年来最杰出的弟子，将担负起这个最为神圣的
任务。她面对最强大的对手，不是来自黑道魔道的高手，或许大江盟的华天杰才
是她的最大挑战。

　　魔道至尊，黑道老大，密宗大师，正派高手，缥缈圣女……

　　江湖闻风而动。

　　作为武林举足轻重的四大世家，自然不能错过这个展示自身实力的机会。

　　就算你不对圣灵芝抱任何的希望，却也要派人前往观摩，这代表着武林身份
的聚会。门派不论大小，身份不论高低，都将在争夺中显示出该派的风貌。在江
湖上，长白山之旅就成了名副其实的一场朝圣之旅。

　　何况，不到最后，谁又知道胜负归谁。

　　鹬蚌相争，渔翁得利的事情还少吗？

　　天朦朦亮。

　　阳光还没有在东方出现，月光的残余还在洒脱的拂过嫩绿的草坪和鲜花。

　　拂晓。

　　这是天还没有亮的早上。

　　杨景天还在欧阳盈盈怀中甜睡的早上，或许说欧阳盈盈还躺在杨景天温柔的
怀中甜甜的入睡。

　　杨景天的另外三位好兄弟却在门外敲起门来。

　　「老四！起床，出发了。」欧阳华最先发话。

　　「砰！！砰！！！砰！！！」

　　哪里是在敲门，分明就是砸门来的。

　　不过这个时候的杨景天，也只有砸门才可能叫得醒他。

　　欧阳盈盈从温柔的梦香苏醒。

　　杨景天却已经是咬牙切齿的跳起来道：「靠，一大早的吵什么？」

　　门外的公孙凌微笑的道：「没有办法，事情重大，只能扰人清梦了。」

　　杨景天穿起衣服，只见上官远、公孙凌、欧阳华三人衣着新鲜，后面还跟着
慕容世家十二家将，就连江玉凤、慕容雪诸女也是衣着整齐的在门口站立。

　　「靠！你们搞什么？难不成昨夜你们就这样了。」杨景天简直感觉不可思议
的道。

　　江玉凤微笑的道：「相公，你是说对了。你这三位好兄弟三更天就来了。」

　　杨景天一愣，道：「他们发神经可以理解，你们何必跟他们凑热闹，好好睡
觉不好吗？」

　　慕容雪白了杨景天一眼，道：「你把盈盈弄得杀猪一样，我们能睡得着吗？」

　　慕容雪把话说到这个份上了，所有的人都一阵羞涩的感觉。欧阳盈盈更是羞
愧难当，躲在杨景天的身后，生怕再被其他姐妹取笑。

　　杨景天道：「睡不着就一起到我房间来不行吗？」

　　靠！果然脸皮是非一般的厚。

　　上官远道：「老四，别说你们家的事情，准备一下，我们出发。」

　　杨景天道：「出发？去哪里？」

　　欧阳华道：「长白山。」

　　杨景天道：「靠，过冬也不要找一个下雪的地方吧？那地方鬼冷的死。」

　　公孙凌道：「十一月十一日，圣灵芝和幻影神剑将同时出现长白山雪领之上，
实在是千年神奇。」

　　「切！」杨景天道：「我才不管它如何神奇，那些东西让凑热闹的人去，我
不去。在家陪老婆睡觉多舒服，干嘛非要去抢什么鬼灵芝。」

　　凌志豪在一旁兴奋的道：「少爷，是圣灵芝，吃了长生不老的。」

　　杨景天气道：「靠，当我傻蛋啊！长生不老，想学秦始皇是吧。」

　　公孙凌微微的道：「不说长生不老，至少可以延年益寿，延缓衰老。」

　　杨景天道：「大家回家多找老婆情人滋润一下，比什么灵丹妙药都要好。」

　　江玉凤白了杨景天一眼，道：「没点真经的，圣灵芝不但是灵丹妙药，更是
武林至高无上的象征。」

　　上官远道：「老四，你不想去也不行。四大世家全体长老一致通过的决定，
让你领队出发，重新夺取四大世家在江湖上的荣耀。」

　　杨景天摇头的道：「其实夺回那个虚荣没有什么好处，最实际的效果还是在
家多练几下，这样对付华天杰才比较实际点。」

　　欧阳华道：「我都说了，老四不会去的，算了。那些天下十大美人，二十大
小美人的，只有留给我们哥三个的分了。」

　　杨景天一听，马上来劲的道：「什么十大美人，二十小美人？」

　　欧阳华得意的道：「为夺得长生不老的圣灵芝，江湖绝色云集长白山，届时
不但会有江湖十大美人，就是天下绝色，都会云集。我听说当今圣上的宠妃和公
主都将亲临长白山，简直就是天下美色云集。」

　　杨景天一听，马上来劲的道：「靠！这样的事情怎么可以少得了我杨景天。
出发。」

　　众人简直不敢相信杨景天的转变会在一瞬之间变了一个一百八十度，简直不
可思议。

　　美女的诱惑对杨景天而言，简直就是无穷的力量。

　　上官远无奈摇摇头骂道：「还是欧阳老三最了解杨老四。」

　　杨景天点数人数，除了慕容世家十二家将之外，其余三大世家各派三十名好
手。加上杨景天的娘子军全部出动，以及凤凰谷江玉凤的五十弟子，整个四大世
家的好手人数高达两百人，如果加上仆人、后勤、马夫，不下四百人。

　　这样的阵容，简直可以用浩荡来形容。

　　四大世家的常辈本想将出发日期延后十多天，可是杨景天每在一天，就会增
加无数的烦恼，为了尽早摆脱这个大麻烦，同时也是给四大世家年轻一辈多点江
湖经验，才决定提前出发。

　　尽管四大世家骨干精英没有尽出，但是由年轻精英组成的队伍，足以对抗任
何一个门派的挑战。加上有慕容十二家将这些老江湖护佑，此行可算是安全无比。

　　用慕容志的说法，杨景天不把江湖搞个底朝天就是天下大吉了。还用担心别
人威胁到他们的安全。

　　在出发的时候，杨景天本主张走海道，可以在渤海湾登陆，直达长白山下，
结果遭到一致反对。所有人一致通过更安全的方式，即乘船从太湖出发，沿京杭
大运河，可直达京城。再从京城坐马车出发，翻越长城，便可到关外，直至长白
山。

　　杨景天再据理力争也没有办法，根据少数服从多数的原则，杨景天也只有对
老婆和兄弟们低头。

　　楼船是最豪华的，高五层，可同时容纳千人以上。在运河上，就像一座高楼
大厦一般矗立江河之上。乘风破浪，一往无前的巨轮让杨景天甚是得意。

　　巨轮原名叫「珍宝号」，杨景天心血来潮，将这艘巨轮改名为「景天号」。

　　慕容世家有的是钱，这景天号还不是是家族最庞大的巨轮，但是考虑到运河
河道的承载量，这五层巨轮已经是极限。

　　打着四大世家的旗号，外加当今驸马爷的通行令，这「景天号」在大运河上
完全是通行无阻，无人敢阻挡。

　　如此豪华的巨轮在运河上，极为醒目，每到之处，都迎来两岸人的驻足观看。

　　而每当人们看到船上的俊男美女，无比发出啧啧的赞叹。

　　「滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕
阳红。

　　白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付
笑谈中。」

　　杨景天矗立在船头，忍不住的又开始了他豪迈的歌唱。

　　「无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来！」杨景天唱得起劲的时候，公孙凌在
他身后附和了一句。「想不到老四你还能有如此雅兴，实在是难得？」

　　杨景天看了公孙凌，微笑的道：「说到温文尔雅，江湖上谁不知道你公孙凌
乃江湖玉面书生剑客，这些客套的话，兄弟俩的，就不多说了。」

　　公孙凌微笑的道：「我听说那天你去了缥缈山庄，还将缥缈奇门八卦阵破了？！」

　　杨景天得意的道：「不是我吹牛皮，那些破烂玩意，简直不堪一击。可恨的
是岳玉翎这个婆娘，竟然逼我将缥缈山庄的大厅砸了稀巴烂。」

　　公孙凌连连称奇的道：「普天之下，也只有你杨老四敢说缥缈山庄的奇门八
卦阵是破烂玩意了。」

　　杨景天道：「老二，说真的。你真的喜欢茗仙子？」

　　公孙凌望着滔滔江水，感叹的道：「只怕是镜中花，水中月。」

　　杨景天嘻笑的道：「老二，如果我去追求铭仙子，你不会跟兄弟我反目成仇
吧？」

　　公孙凌一愣道：「老四你对茗仙子也感兴趣？」

　　杨景天道：「什么话？只要是男人，都不能拒绝她的诱惑，试问天下男人，
谁不对她有兴趣？只是很多人处于自卑心里不敢表露罢了。」

　　公孙凌道：「说的也是，其实，我很羡慕老四你这样的性格……」

　　杨景天道：「你就不要羡慕了，每种性格到了极致，都是一种完美。你公孙
凌在江湖上一样是赫赫有名，何必羡慕别人，尤其是我这样的无赖加色狼！」

　　公孙凌感叹道：「很少有人象老四你这样贬低自己，却又让人感觉如此的可
爱。」

　　杨景天微笑道：「可爱？可怜没人爱。」

　　「谁没人爱了？」不知道欧阳华什么时候从后面过来，上官远也随行而来。

　　上官远道：「老四这么说，未免把我们的那些弟妹不放在眼里了，难道盈盈、
雪儿她们还不够爱你吗？说到底，老四你娶老婆最多，怎么能叫可怜没人爱呢？」

　　杨景天嘻笑的道：「我只是对可爱这个词语进行一下解释，你们没有必要小
题大做。」

　　欧阳华微笑的道：「老四，此行你打算再找多少个人爱你？」

　　杨景天嘻笑的道：「别，帽子我自己戴，你们就别乱盖。我一大堆老婆在里
面盯着，想出去都难。」

　　欧阳华笑道：「这样就太可惜了，我们还打算进入长江的时候，折航西上去
金陵一趟，目的是到秦淮河上逛逛，看你的样子，不必邀你同行了。」

　　杨景天一愣道：「金陵？有什么绝色吗？没有听说过啊。」

　　公孙凌微微的道：「就美色而言，金陵在几年里，的确没有出类拔萃的美人，
天下十大，金陵美女无一入选。但是秦淮河作为江南烟花文化之都，十里长河，
有多少奇女子在其中，未被人发现。」

　　杨景天道：「那你们去挖掘好了，我没有什么耐心。」

　　欧阳华道：「你不去挖掘，难道等美女自动送上门？」

　　杨景天道：「你们就不懂了，泡美女要讲究技巧，因为这是技术性的东西。
首先锁定目标，随后就是对目标进行捕捉。这就好比捕鱼，知道吗？渔民都知道
鱼群经常在哪里出没，所以每次出海，都会满载而归。哪里象你们这样的菜鸟，
开着船出海，随便的撒网捕鱼。只怕累死你，也不见得捕到一条鱼。」

　　上官远皱眉道：「老四说起女人来，就一套一套的，看来还真是天生女人克
星。」

　　公孙凌道：「金陵虽然没有十大美女，但是金陵也有自己的金花，那就是秦
淮河的花中之魁，人称『舞仙』的韦雪贞，据说她的舞姿如同仙子踏云一般的飘
逸动人，其技巧简直可以用出神入化来形容。」

　　杨景天一听，道：「舞仙？！韦雪贞，这个名字有点印象。」

　　欧阳华道：「当然了，她就是跟白凤仪一起号称江湖四大奇女子。」

　　杨景天道：「既然是四大，当然是四个人，怎么可能只有韦雪贞和我老婆白
凤仪？」

　　公孙凌道：「剩下两个就是『琴绝』兰芯琴和『箫仙』苏晓颖。」

　　杨景天点点头，道：「这个倒是有点搞头，凤仪堪称不错，能跟她齐名的女
人，应该不会太差。好吧，冲着凤仪的面子，我就跟你们去看看这个舞仙韦雪贞。」

　　上官远不屑的道：「切，你以为想见就见？她的架子大得很，就算一般的豪
门贵族公子，没有她点头，也休想见上一面。」

　　杨景天道：「那我们四大公子算什么身份？」

　　欧阳华道：「豪门公子！」

　　杨景天道：「如果瞧老三这副德性，韦雪贞肯定拒绝不见。但是我们有皇牌
在手，不怕落空而归。」

　　上官远微笑的道：「你不会说是你吧！」

　　杨景天得意的道：「错，是我们的玉面书生，公孙老二！」

　　「我？！」公孙凌一愣，惊讶的道。

　　杨景天道：「知道这些自命清高的女人，最喜欢什么，就是跟她们一样自命
清高、附庸风雅的书生秀才。」

　　公孙凌气道：「你说我是自命清高，附庸风雅？！」

　　杨景天嘻笑的道：「是那些秀才，你当然不是了！但是你是江湖武林上文化
修为最高，学识最广的有志青年，就冲着这一点，韦雪贞就会打开大门欢迎我们
去。说不定她还会献上温柔甜蜜缠绵的……」

　　公孙凌气道：「胡说！人家韦雪贞还是黄花闺女一个！」

　　杨景天表现出「大吃一惊」的样子道：「妓女也是处女？！」

　　欧阳华道：「妓女也有红倌青倌，歌妓舞妓，别老是以为妓女就是那种女人。
韦雪贞可是有名的卖艺不卖身，就凭她那绝世的舞姿，赚的钱都足以让她舒服的
过一辈子，她用得着去卖身吗？」

　　杨景天气道：「那她干嘛要呆在妓院里？」

　　公孙凌微笑的道：「因为上妓院的那些嫖客才最舍得花钱。」

　　杨景天不爽的道：「靠！原来是这样的女人，不要也罢。」

　　上官远微微的道：「人家韦雪贞也没有说让你要她。」

　　公孙凌道：「就是你老四想要，只怕人家也不一定肯答应。」

　　欧阳华不耐烦的道：「老四你最好就是不去，免得砸了我们的雅兴。」

　　「我为什么就不能去！」杨景天一转双眼珠，表示「气愤」的道：「你们这
样也算兄弟吗？什么叫有福同享，好歹也让我见识见识一下舞仙的舞姿。」

　　欧阳华道：「你一会儿要去，一会儿又不去，谁知道你是要去还是不去。」

　　杨景天道：「当然要去，而且是绝对的去。」

　　「要去，我们也一起！！」不知什么时候，江玉凤、慕容雪诸女在顶层的甲
板上，对这杨景天大喊道。

　　杨景天一阵不爽的道：「靠！偷听男人机密，最不礼貌了。竟然还想跟着老
公一起去嫖妓，简直就是天底下最大的笑话。」

　　慕容雪怒目而道：「怎么就成笑话了？」

　　杨景天道：「女人怎么嫖妓？用黄瓜吗？」

　　「去死吧！你这混蛋！！」慕容雪实在忍不住从顶层跃下，冲着杨景天大骂，
还伸手去扯杨景天的耳朵，厉声的道：「有你这样说话的吗？」

　　上官远兄弟几个一见，只有摇摇头，道：「清官难断家务事，老四，雪儿你
们继续，我们就不陪了。」

　　杨景天叫嚷道：「没义气啊……」话没有说完，江玉凤、欧阳盈盈几个也冲
下来对杨景天进行围攻。

　　杨景天一人难敌十八手，只得求饶的道：「老婆大人，手下留情啊！！」

　　江玉凤道：「姐妹们，把他带回去，家法侍候！！」

　　「遵命！！」

　　杨景天痛并快乐着的幸福生活开始了……

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百一十五章交友不慎

　　「江南佳丽地，金陵帝王朝」

　　南京，又称金陵，当今大明朝开国太祖朱元璋曾经定都南京，改名应天府，
直至当年燕王朱棣夺得地位，才在自己的地盘上建都北京。

　　金陵山、水、城、林相映成趣，山有：紫金山；有水：秦淮河。北、西面是
长江，南面是秦淮河，东面是紫金山，易守难攻。景色壮丽秀美。春游「牛首烟
岚」，夏赏「钟阜晴云」，秋登「栖霞胜境」，冬观「石城霁雪」，可见金陵美
景胜境之一斑。

　　金陵历来被帝王视为具备王者之气的宝地，其东南的钟山宛如卧波长龙，西
边的石头山恰似下山猛虎，雄踞长江之滨。因此又有「石头城」之称，诸葛亮当
年曾经发出这样的感叹：「钟山龙蟠，石城虎踞」。这个称誉一直流传后世，是
金陵作为帝王基业的最有力凭证。

　　金陵文化起源于秦淮河流域，同时也盛名于此。

　　前辈血泪谱写后世繁华，今日美人谱写流芳传奇，这就是秦淮河的真实写照。

　　秦淮春早，代替了当年的「六代豪华」，想当年孙仲谋金戈铁马，气吞万里
如虎；谢石、谢玄指挥若定，肥水一战，八万北府兵誓破八十万前秦兵，威震天
下，何等气魄。乌衣巷已经成为了记忆中的荣耀，正所谓「六代豪华，春去也」，
当年名都，惟见衰草寒烟。

　　没有了英雄的气概，却多了几分美女的娇情「风吹柳花满店香，吴姬压酒唤
客尝」，「千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风」，都是生动写照。

　　从之前的帝王霸业之气，到现在美女胭脂粉气，金陵都是冠绝天下。

　　公孙凌感叹金陵英雄的变迁，杨景天却在欣赏着金陵的无限美景。

　　杨景天甚至忍不住要唱，他要直抒胸臆的唱：「钟山龙蟠，石城虎踞明月弯
弯，江水淘淘。

　　千古英豪，莫道寂寥。

　　江湖好，乐逍遥。

　　人会老，心不老。

　　忘不了，那——美人如玉，娇艳似火。

　　……」

　　欧阳华实在忍不住的赞叹道：「老四，你不去写诗，实在是华夏文学史上的
一大损失。」

　　杨景天不屑的道：「我不去闯荡江湖，更是千古武林的一大损失！！」

　　上官远道：「我说，武林有了你杨老四，美女都少了许多。」

　　欧阳华道：「何止少了许多，简直就是不知遭殃的许多，可惜那仙子般的美
女啊！」

　　杨景天道：「有什么好奇怪，世上能有我这样优秀的男人，就应该有这么多
的美女相伴……」

　　晕倒，绝对的晕倒。

　　欧阳华几人简直就要晕倒在地上狂呕……

　　公孙凌做了一个深呼吸，终于打破杨景天的滔滔不绝，忍不住的问道：「老
四，你是怎么让雪儿她们不跟来的？」

　　杨景天得意的笑道：「这你就不懂了。这老公与老婆之间，是一个复杂的问
题。老公要背着老婆到外边采野花，是要付出代价的，而且是非常昂贵的代价。」

　　欧阳华在一旁忍不住抗议的道：「狗屁代价，害我一夜无眠。」

　　杨景天惊讶的道：「我怎么害你了？！」

　　欧阳华郑重其事的道：「你们在五楼，我住四楼。你们在上面连床都弄踏了，
你想我在下面还能睡得着？更何况你那些老婆都不是省油的灯，浪叫起来，比狼
嚎还大声……」

　　杨景天被欧阳华这么一说，实在拉不下脸，道：「你就不吵吗？老二，你说
晚上你都听到什么声音？」

　　公孙凌一愣，道：「偶尔一点咿呀的声响！」

　　杨景天和上官远哈哈大乐，杨景天一边捂住肚皮，一边笑道：「没办法，老
三他肾亏……」

　　「靠！你以为个个都像你一样大仲马？」欧阳华不服气的道。

　　原来在「景天号」上，除了底层是水手船员住之外，上面四层归四大世家居
住，上官世家在二层，公司世家在三层，欧阳世家四层，慕容世家住五层。

　　为了不妨碍杨景天和他的妻妾，慕容世家十二家将和所有男弟子都主动撤出
五层，腾空给了杨景天和他的老婆们。

　　这五层很自然成了杨景天和他老婆的私人空间，因此每天夜里，杨景天就毫
无忌惮的上演春色大战，这可把楼下的欧阳华害苦了，这木板楼船，隔音效果本
来就不怎么样，加上杨景天超能的冲击力，每晚都是震动的大床。

　　今天，景天号在金陵码头停靠，杨景天为了不让慕容雪她们跟着出来。昨天
夜里特别卖力，甚至把床都弄垮掉，将老婆一个个弄得瘫软在床上，动弹不得，
他方能大摇大摆的出来风流。

　　杨景天此刻见欧阳华不服气，索性的道：「你就体谅一下吧！明晚我干脆不
用睡床了，就在船甲板上睡……」

　　「晕！万一你把船甲板弄垮，不是连人带马一起砸在我头上……」欧阳华严
重「抗议」的道。

　　杨景天气道：「什么连人带马？！我什么时候带马了！！？」

　　欧阳华理直气壮的道：「你不就是大仲马吗？」

　　杨景天简直气晕了，道：「有你这样说法的吗？不服气，一会回去咱们掉换，
你住五层，我住四层。」

　　公孙凌马上有意见的道：「不行，你们吵就算了，不要殃及池鱼。」

　　上官远道：「你们有什么不能解决的，回到船上再解决好了。这里是大街，
多丢人。」

　　杨景天道：「这大街有什么好逛的，直接就去秦淮河算了。」

　　「秦淮河要到晚上才热闹，现在有什么好玩！」欧阳华道。

　　杨景天道：「热闹有什么好，个个都围在一堆，就像苍蝇吃屎一样的恶心。
再说了，人多也难约到韦雪贞。」

　　上官远忍不住的道：「老四，你就积一下口德吧，什么风雅的事情，到了你
嘴里都觉得恶心。」

　　欧阳华道：「这就叫狗嘴长不出象牙。」

　　杨景天气道：「我是狗，你们就是狗兄弟，好不了哪里去！」

　　「切！」上官远、公孙凌、欧阳华同时不屑的道。

　　俗话说得好，水至清则无鱼，人至贱则无敌。

　　一点不假，至少现在的杨景天就是最好的例证。

　　四人正说着，蓦地，在远远的秦淮河边，荡起一阵歌声。

　　歌声凄凉悱恻，哀怨至极，令人听来，止不住心酸泪落。歌声，飘荡晨空，
久久不散，似是充满了情感的嘶喊。

　　杨景天兄弟四人被歌声吸引，朝着歌声的地方走去……

　　歌声，渐渐近了，细听那歌词：情缘了，此恨绵，往日恩爱尽云烟。

　　心已碎，泪亦干，茫茫天涯啼杜鹃。

　　念伊人，望眼穿，悠悠岁月吾难遣。

　　芙蓉美，娇花艳，纤纤柳腰何人揽？

　　自叹命薄属红颜。

　　今生难见君，再修来世缘，除却三千烦恼丝，终身伴佛青灯前。

　　……

　　歌声很美，伴奏的琴声更美……

　　四大公子简直被迷得神魂有点颠倒，此曲只因天上有，人间难得几回闻？

　　什么舞仙，什么秦淮绝色，都比不上这琴声歌声更加的迷人。

　　痴迷。

　　醉人。

　　入味。

　　缠绕不息。

　　四大公子循声而来。

　　当杨景天他们来到歌声传出的楼前，只见楼前牌匾上大大的写着「品仙客」
三个字。

　　「品仙客？！韦雪贞？！」公孙凌忍不住的惊叫道。

　　「这就你们所说韦雪贞下脚的妓院——品仙客吗？」杨景天问道。

　　这时，门外一个下人骄傲的朗声道：「四位公子，这正是韦仙子的居所品仙
客。」

　　欧阳华摇摇头，表示难以置信的道：「果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费
功夫。」

　　杨景天道：「废话都别说，进去看看……」

　　杨景天一行四人，刚迈步踏进品仙客，那鸨母便迎了上来。

　　杨景天一看这鸨母，只觉得眼前一亮，突然对韦雪贞充满了幻想。

　　公孙凌、欧阳华、上官远三人同样眼前一亮。

　　因为他们看到的这个鸨母跟想象中的完全不一样。

　　杨景天他们遇到过的老鸨都是些年老色衰，四五十岁的老妓女，要不丰满肥
胖，要不尖嘴猴腮。总之有多难看，就多难看。

　　但眼前的这个鸨母却是这样的与众不同。

　　她也许并不能算是个真正的绝色美女，尽管不是绝色，但谁也不能否认她是
个美人。

　　秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱
润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚
动人，年纪不过三十左右，肌肤赛雪。而真正让人眼前一亮的是她的气质，她的
风韵，她的气质，简直无可比拟。

　　她就像一个饱学诗书的文学才女，她没有那种盛气凌人的骄横，拥有凡人少
有的绝傲骨气。

　　书卷之气，尽在眉间举止之间透露着。

　　清爽。

　　秀雅。

　　迷人。

　　杨景天他们心里不由的赞叹着。

　　无论在任何情况下，她都能使人感觉到她那种独特的魅力，无论谁只要瞧过
她一眼，就永远无法忘记。

　　这张脸，几乎让每个男人看见都觉得熟悉，甚至就是你梦中已不知出现过几
千几万次脸庞，但是这一次，距离，是这么近。

　　每一个男人见到她，都会产生一股想去拥抱她的冲动。

　　杨景天的血液在体内如狂如涛，循环奔腾，内心的热潮，好比波浪般的澎湃，
惶恐无主。

　　她的双眸，仿佛可以望穿你的心灵，穿透你身上每一个跳跃的细胞。

　　这女人简直就是诱惑的精灵。

　　一个鸨母都有如此魅力，那韦雪贞，又是如何的惊心动魄！

　　何等的绝色？！

　　杨景天四人简直不敢相信自己的眼睛。

　　那明丽动人的鸨母微笑的上前对站在门口的杨景天他们作礼道：「四位公子，
真是稀客！」

　　杨景天嘻戏的道：「稀客？因为我们没有来过吗？」

　　鸨母微笑动人的道：「是因为品仙客从来没有这么早接待招呼客人！」

　　欧阳华道：「那你一大早站在门口作何？」

　　保姆依旧保持着微笑道：「我本想出来透透气，没想到四位公子直径而来，
我就上前招呼了。」

　　公孙凌问道：「这个品仙客倒是满有韵味的。」

　　保姆微笑的道：「几位还是里面请吧，我们品仙客的红倌都是才色具备的丽
人，定不会让四位公子失望而归的。」

　　天下的鸨母虽然长相不同，但是骨子里的东西还是一样的。

　　赚钱，无限的从手上那些妓女中赚取最大的利润。

　　尽管现在的眼前这个老鸨是如此的与众不同，但是，其鸨母内心的本质却没
有丝毫的改变。

　　也就是说，除了美貌与气质，其骨子里的东西，她跟那些丰满肥胖，尖嘴猴
腮，满身铜钱臭的老鸨没有区别。

　　幸好她还有美好诱人的气质，否则就要倒人胃口了。

　　公孙凌本来对眼前这个鸨母很有好感，此刻也只有长长的一叹。

　　杨景天就没有公孙凌那么多愁善感，书生意气，如果婊子也要立贞节牌坊，
那她也就不是婊子了。

　　杨景天开怀大笑的道：「我们是冲着里面传出的歌声而来，什么红倌青倌，
是美人的就叫出来。」

　　上官远道：「老四，说话注意点，看你说的跟那些粗暴的嫖客没有多大的区
别？」

　　杨景天气道：「老大，来这个地方你还能高雅到哪里去？就算你再高雅，那
也是嫖客。」

　　乞丐之王，也是乞丐。在杨景天眼里，就是再高雅的嫖客，其本质仍旧是嫖
客，这没有什么可以否则的。就像妓女就是妓女一样，就算她是天上有，地上无
的绝色，一样还是妓女。

　　杨景天这样想，其他的人自然不会同意这种概念。

　　上官远简直气得要死，道：「那也要做高雅的嫖客，我们是来欣赏舞姿，不
是寻欢作乐，沾花惹草的。」

　　杨景天微笑的道：「看舞仙跳舞也是为了寻开心啊！」

　　公孙凌忍不住的道：「那是艺术，知道吗？艺术是高雅的。欣赏艺术跟嫖妓
是两码事。」

　　杨景天邪笑的道：「我还是觉得在床上表演的人体艺术比较好，而且比较神
圣一点。」

　　「切！无赖。」上官远和公孙凌同时不屑的道。

　　只有欧阳华点点头的道：「老四果然是不同反响，总有独到的见解，我对你
的崇拜简直犹如滔滔江水，连绵不绝……」

　　「知音难求啊！老三，我们快活去。」说着，杨景天一阵开怀大笑，从怀中
掏出一锭银子递给鸨母，道：「只要能让本公子能开心快活，银子有的是，这点
小意思，算是给妈妈买花戴的。」

　　鸨母的手中突然被塞进一锭不小的银子，她心中一怔，低头一看，天啊！不
是银锭，竟然是一锭黄橙橙的金子，足有十两之重。

　　鸨母顿时心中大悦，连忙招呼道：「大爷您太客气了！四位大爷，你们后院
雅房请。」

　　公孙凌、上官远对于杨景天和欧阳华的俗气表现，简直无可奈何，却又不得
不跟他们一起。又让杨景天说中了，就算他是狗，自己也是狗的兄弟。

　　上官远和公孙凌本不想来嫖妓，可是杨景天和欧阳华的表现，实在让他们高
雅不起来。

　　嫖客的兄弟去嫖妓，跟自己去嫖妓岂实没有什么区别。如果有，那就是享受
的那个人不是自己。

　　所以上官远和公孙凌觉得有点委屈，却也只能无奈的接收，这就是近朱者赤，
近墨者黑，交友不慎的结果啊！

　　四大世家出了一个杨景天，谁又知道是福还是祸？

　　公孙凌只是知道，眼前只有一种羞愧的感觉，就是见到了韦雪贞，那种本应
该有的优雅浪漫也会被杨景天搞得荡然无存……

　　可惜啊！

　　这一场美丽的际会……

　　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百一十六章龙斗凤

　　品仙客的格调在秦淮一带妓院中还是比较高雅的一个，至少她没有过多的俗
气，秦淮河的妓院开得跟书院一样的雅气，这让公孙凌感觉非常的舒服。

　　当然，更加享受的人还有杨景天。

　　杨景天他们刚坐下来，鸨母就要去叫人来。公孙凌道：「不用了，请问刚才
是谁在唱歌。」

　　鸨母微笑的道：「是我们这里的头牌，舞仙韦雪贞。」

　　上官远惊道：「都以为她舞跳得好，没有想到歌声也如此动人，实在难得。」

　　「真是少有的歌舞双绝！」公孙凌也不禁的赞叹道。

　　杨景天插话道：「别废话了，赞美了这么多，说白了你们还不是想见人家一
面。你去把我们的舞仙请来。」

　　那鸨母眼神露出一丝尴尬，道：「这个只怕有点难！」

　　杨景天道：「有点难？有钱还怕事难办？」

　　鸨母道：「这位公子你是有所不知，韦仙子一向是凭自己喜好约见客人，她
不喜欢的，一律不见。」

　　欧阳华道：「你是老板，她还敢不听你的吗？」

　　鸨母更加尴尬的道：「其实说我是这里的老板，但是象舞仙这种大仙，只是
客居我们品仙客。要是我们强迫她做不愿意的事情，她随时都可以走人，要知道
外边多少妓院红楼邀请她。公子是有所不知，为了让舞仙长期下榻品仙客，我从
来不敢向她收取一分钱，她在我们这里吃住，一律全免。」

　　杨景天好奇的道：「那你做的不就成了亏本生意。」

　　鸨母装作可怜的道：「所以我们的生意也不好做，世道艰难啊。」

　　公孙凌道：「可是舞仙给你带来的名声和人气，只怕是再多的钱也买不来的。
别说她住你们这里白吃白喝，就是你们倒贴，也是应该的。」

　　鸨母连连附和的微笑道：「那是，那是！不是韦仙子的话，只怕几位公子也
不来我们品仙客了。」

　　杨景天不耐烦的道：「那韦仙子要是什么样的人，才肯约见？」

　　鸨母道：「多是饱读诗书的文人雅士。」

　　杨景天道：「饱读死书的秀才？我们这里有一个，号称江湖玉面书生的公孙
凌，他可是江湖上赫赫有名的公孙世家接班人，武林十大有为青年……」

　　鸨母道：「原来他就是公孙世家的大公子，失礼了！我听说四大世家的精英
一行从苏州出发，难道就是你们？」

　　欧阳华道：「那还有做假？谁敢冒充四大世家的头衔，除非是不想活了。」

　　鸨母眼中充满敬佩神色道：「我们盛闻四大世家中出了一个天才少侠，就是
慕容世家的女婿杨景天，不知道他有没有来？」

　　杨景天一愣，道：「你找他做啥？」

　　鸨母颇为不好意思的道：「他的威名传遍大江南北，他二败大江盟的雷天的
传奇，为世人津津乐道，我这等俗人也很想见识一下他少年英雄的风采。」

　　欧阳华看见鸨母说起杨景天滔滔不绝，甚至羞涩暧昧的表情，简直就是晕倒，
道：「难道我欧阳华就差嘛！杨景天那小子是有老婆的人，你们凑什么热闹劲。」

　　鸨母竟然道：「有老婆更好！我听说他娶了好几房夫人，风流倜傥，简直就
是人见人爱……」

　　欧阳华憋气的道：「不用说了，我们这位大帅哥加色狼，就是你崇拜的偶像
杨景天。」

　　鸨母一双眼睛瞪得巨大，对着杨景天惊叹的道：「你就是杨景天杨少侠？！」

　　杨景天得意的道：「想不到打赢雷天会有那么大的好处，早知道把华天杰也
揍上一顿了。」

　　鸨母兴奋之情尽在脸上，声音都显得颤抖道：「太完美了，我实在是做梦也
没有想到杨少侠会光临我们品仙客……」

　　欧阳华不耐烦的道：「别扯了，快去把韦雪贞请来，否则我们就要离开了。
我们可不是来听你废话的。」

　　鸨母点点头，道：「那是，我这就去请。」刚转身，马上又回头道：「忘记
跟你们说了，我叫潘玉霞，你们可以叫我玉霞。」说完才疾步离去。

　　公孙凌无奈的摇头道：「看来老四威名远播，实在是天下第一号少奶杀手！」

　　欧阳华道：「我们几个是否要考虑一下以后出来这种地方，不带上老四，免
得风光全无。有道是既生瑜，何生亮。唉～」

　　上官远道：「没出息，没有老四，你现在还能这么风光，美女全都给华天杰
雷天的怀里去了，轮得到你？」

　　杨景天道：「还是老大会说公道话，要不是我一力支撑，天下绝色，十有八
九归三大盟的帅哥泡走了。你们就不要废话了，女人这么多，我能要得完吗？要
喜欢，我挑剩了再给你分！」

　　「切！」欧阳华三人同时不鸟的道。对于杨景天这样的疯言疯语，他们实在
是见得太多了。

　　不久，潘玉霞带着四名娇艳动人、妩媚非凡的美丽红倌和一名歌妓走了进来，
只听她陪笑的道：「四位公子，韦仙子现在实在不便见客，我把品仙客四大花魁
都请来，还有我们的头牌歌艺秦淑兰……」

　　上官远不耐烦的道：「见不到韦雪贞，她们来作何？免了。」

　　杨景天双眼却是盯着四大花魁和歌艺秦淑兰的身上，她们的确是不可多得的
绝色佳人，无论是身材、姿色，都是上上之选。

　　尽管她们的风采跟天下十美相比不是一个档次，但是她们的姿色也足以让人
眼前一亮。

　　美丽始终是美丽，这是作为一个妓女最大的本钱，也是最引以为豪的本钱。

　　潘玉霞有点尴尬的道：「不是我不请韦仙子，只是她现在真的没有空……」

　　欧阳华气道道：「她没有空？除非陪男人在床上！」

　　「老三，你怎么可以这样说话。」公孙凌忍不住训斥一声道。

　　杨景天嘻笑的道：「看来我们魅力不足啊，也罢。既来之，则安之。」

　　潘玉霞道：「不是这么回事，是韦仙子现在接待一位远方的朋友，所以没有
空。」

　　公孙凌一愣，道：「远方朋友？！是她的红颜知己吗？」

　　潘玉霞道：「跟你们说实话也无妨，是风尘四大奇女子之一的『琴绝』兰芯
琴。」

　　公孙凌惊讶的道：「难道刚才的琴声伴奏，正是出于『琴绝』兰芯琴之手。」

　　潘玉霞点点头，道：「正是。」

　　杨景天微笑的道：「如此一来，我们非要见见这舞仙和琴绝不可了。既然你
请不来，我们就亲自去登门造访好了。」

　　公孙凌急道：「老四不可，我们岂能这样冒失。还是请潘妈妈再跑一趟，就
说我公孙凌再次恭候。」

　　杨景天一听，就觉得没有劲了，索性的道：「你们在这里等好了，四大美女，
还有我们的秦淑兰小姐，一起到隔壁房间如何？」

　　欧阳华道：「我也去。老二，一会舞仙琴绝来的时候，麻烦通知一声如何。」

　　上官远道：「你们两个色中恶鬼，一边去。」

　　潘玉霞转脸笑吟吟带着杨景天、欧阳华到隔壁房间。

　　品仙客四大花魁很识趣的向杨景天和欧阳华的迎上，娇声腻语的撒娇连连。

　　只听潘玉霞娇声的道：「杨少侠，欧阳公子，你慢玩，老身不陪了。」说着
退出房间。

　　秦淑兰上前点头的道：「不知二位公子想听点什么曲目？」

　　欧阳华微微的道：「当然是你最拿手的。」

　　秦淑兰低垂着头，回答道：「那妾身就给二位来一首柳泳的《雨淋霖》如何？」

　　杨景天来劲的道：「才什么时候，就来雨淋霖。好歹你也等我们离开再唱，
这首不行，换十八摸。」

　　「十八摸？！」秦淑兰一愣，顿时无比羞涩的道。

　　杨景天一怔，道：「那，你可别告诉我你不会？」

　　秦淑兰微微的道：「这市井庸俗的曲目，妾身的确不会……」

　　杨景天气道：「庸俗？！难道品仙客就高雅了吗？装修打扮再豪华漂亮，也
是那么一回事。你还看不起人民劳苦大众，那是民间精华。这么经典的曲目你都
不会，你告诉我，你都会什么？」

　　秦淑兰无奈的道：「可妾身的确不知，要不，我来一首龙戏凤好了。」

　　杨景天无奈的道：「那也只能如此了，一会我尽兴了，再出来叫你唱十八摸。」
他看着四大花魁婀娜多姿，又娇又媚的美貌，心里痒痒的，道：「你们四个闲话
莫说，今天少爷要好好赏你们，快给我报上名来。」

　　「我是春香，二妹叫夏荷，三妹秋月，四妹冬雪。」只听为首的美女淡淡的
道。

　　欧阳华在一旁叫道：「老四，我要秋月冬雪。」

　　杨景天翻白眼瞪了他一眼，道：「我有跟你抢吗？丢人。」说完，一手揽过
春香，一把拥着夏荷，对这秦淑兰道：「你继续唱龙戏凤，我去龙斗凤！」

　　春香和夏荷在杨景天怀里，立即眉开眼笑的紧搂住他的双臂，咯咯的笑躺在
杨景天的怀中，卖力的展示自己的魅力。

　　女人，尤其是这样场合的女人，特别的会展示自己的魅力，或许这就是她们
赖以生存的本钱。

　　春香娇声的道：「少侠是要我们姐妹一个个的上，还是一起上啊？」

　　杨景天甚是得意的微笑道：「只怕你们两个一起上也喂不饱大爷我。」说着，
他将二女一起推拉到宽敞的床上。

　　春色，骤然在房间升温……

　　欧阳华也不是省油的灯，当即拉起秋月和冬雪二女进了房间。

　　「砰！」

　　房门关上。

　　很快，房间里就传出了令人感到想入非非，欲望冲动的娇喘、呻吟。

　　秦淑兰的歌声还在清唱，可是很快她就发现自己《龙戏凤》根本没有房间里
的龙斗凤精彩和动听。

　　那满足快乐的声音，就像在她肌肤上爬的蚂蚁，让她浑身的不自在。

　　她不是木头人，不可能无动于衷。

　　好几次，秦淑兰都想着进去……

　　看看那个叫杨景天的男人，他到底是一个什么样的怪人。

　　可是她又不能，因为那是有关一个歌妓的职业道德，是一个操守问题。

　　秦淑兰很用心的唱，一词一字都很有感情，可是就是没有房间里春香和夏荷
那种叫喊更具激情……

　　地动山摇，震撼的程度，简直非一般人可以比拟。

　　难道这就是春潮发挥极致的最极端表现吗？

　　品仙客每一个几乎都可以听到杨景天房里传出的春香和夏荷的嘶喊，那是一
个女人最满足时候，最痛快淋漓的呻吟、嘶喊……

　　这是令所有男人感到惭愧，女人感到心潮澎湃的嘶喊……

　　女人听到这样的嘶喊，都难免想入非非，充满了一种幻想。

　　一种对性的幻想。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百一十七章一生一次

　　春梦未断，品仙客所有的人都听到了一阵哀哼尖叫。

　　是惊叫，一种可以震塌房子的哼叫。

　　所有人都清楚的知道声音从杨景天的房间传出，顿时惊得品仙客整楼的人都
仰首张望。

　　仰首。

　　当所有的人都在仰首，接着便看见杨景天那个房门被推开，全身赤裸的春香
半披着一件外套，肌肤赛雪，发乱钗横，神色仓皇的倚栏惊急的尖叫道：「不好
了，淑兰……！您快去叫人来。我受不了了……夏荷她……她昏死过去了！」

　　秦淑兰没有去叫人，因为整座楼的人都知道这间房子发生的事情。她显得难
以置信的急步登楼，微微的移步到房间门口一望。

　　只见房内的床榻之上，夏荷竟然面色苍白的睁目昏迷不醒，赤裸的四肢大张
躺在床上，一旁的杨景天却是傲然矗立。

　　秦淑兰惊讶不已，简直不敢相信自己的眼睛。

　　这时候，潘玉霞也已然跑了进来。

　　春香惶急的说道：「妈妈！女儿不中用，这位大爷实在太强了！女儿已然后
庭旱道都让这位大爷享用。可是……」

　　潘玉霞却根本没有看她，双眼直直的盯着杨景天，道：「果然是天生异禀，
人间百年难得一见的伟岸男子……」

　　杨景天却没有心思顾忌她们，道：「妈咪，快多叫几人来，我还没有乐够呢！」

　　潘玉霞微微一怔，看着一旁的秦淑兰，道：「你过去服侍大爷！」

　　「我？！」秦淑兰一惊，顿时无措的道。

　　潘玉霞道：「能服侍大爷是你一生的荣幸，还不过去。」

　　秦淑兰微微的道：「可是……说好了！我是卖艺不卖身……」

　　潘玉霞道：「我这是为你好，女儿家总要找男人的。难道你以为世上还有比
杨少侠更好的伟男子吗？」

　　「我……」秦淑兰无语了。

　　杨景天赤裸全身，目视潘玉霞和秦淑兰道：「你们别废话了，一起上！」

　　潘玉霞顿时双目精光一闪，随即眉开眼笑的腻声对杨景天道：「杨少侠，您
说的可是真话？要知道你可是天生富贵，就不嫌弃奴家芳华垂暮吗？」

　　杨景天看着眼前这个潘玉霞，她的年纪也就三十的样子，肌肤赛雪，婷婷玉
立，神态自然而绝佳美色，的确是人见都会心动的天生尤物。

　　其实打第一眼见到她，杨景天心里就直抓痒痒，恨不得与她来个翻云覆雨，
共赴巫山。

　　杨景天闻声却装着十分生气的说道：「哼！别废话了，你这样的我才喜欢。
要来就关门上床，不喜欢就离开，别在这里看热闹。」

　　「这……那玉霞只有却之不恭了！」说着，潘玉霞娇羞的走到杨景天的面前，
她没有摆出妩媚的姿态，但是那种自然的魅力让她很自信。

　　她保养很好，脱下衣服的时候，那双丰满挺翘的玉兔显得生气勃勃，随着衣
服的脱出而一跳一跳。

　　潘玉霞洁身上的衣服终于缓缓脱下，放在椅子背上，现出了她那完美得几无
疵瑕的肌体。她身上的皮肤雪白细腻如凝脂，像婴儿一样的娇嫩，表面柔和光滑
得好像丝缎那般，体型不肥亦不瘦。

　　如果从背后看去，腰肢纤细，胸臀丰满，挺直的大腿修长而饱满。整个身体
焕发出一圈年轻朦胧的，笼罩着妩媚和妖娆的光晕。

　　潘玉霞裸露的肌体浑身上下没有哪处不是透着完全成熟的美。真是不折不扣
的女人，女人中真正的女人。

　　这是绝世无双，妖娆妩媚的动人之美，使她有如一枝摇曳带露的花朵。

　　有天仙的美，也有妖精的媚。

　　杨景天没有拒绝，甚至连吭声都没有。

　　很自然的伸出大手，抓向她的玉兔，揽住她的纤腰。

　　潘玉霞发出一阵轻盈的呼叫，或许是太久没有接触的原因，她显得有点惊颤。

　　杨景天舔了舔她的粉红的乳头，潘玉霞用自己的两支玉手托着自己的乳房，
低头注视着杨景天对她乳房的攻击。

　　一种享受，两种幸福。

　　同一种的享受，却带给彼此不同的幸福感受。

　　潘玉霞的激动狂潮。

　　杨景天的满足狂潮。

　　都是那样的幸福和让人沉醉。

　　攻击，很快全面的展开。

　　不久，激昂的淫乐开始飘荡在房中。

　　……

　　又过了不久，潘玉霞舒爽的伏趴在杨景天的身上，一动不动。

　　潘玉霞尽管一早不是处子之躯，但是处子的元阴却是一直没有机会泄出，如
同一个男人，虽然做爱无数，却还没有射精的记录，这跟处子没有两样的区别。

　　当潘玉霞如潮的处子元阴第一次狂泄而出，她一时之间不能自己。

　　狂潮的元阴丝毫没有溢渗出她的玉门之外，而是被杨景天玉枪死死封堵在体
内，然后通过玉枪上的小口狂吸，一点不遗漏。

　　潘玉霞在青楼打滚十多年，有生以来首度元阴狂泄，初尝女人幸福的美妙滋
味，情动一刻，显得欲罢不能。

　　激荡的狂潮让她浪叫连连，双手两腿宛如八爪鱼一样紧搂紧夹杨景天的身躯，
贝齿紧咬杨景天结实的肩肉，玲珑身躯恍如惊涛骇浪中的一叶孤舟，狂摇狂颠，
不曾停止。

　　杨景天同样尝到了以往从未经历的舒爽意境，仿如身处九天之外，缥缈、太
虚，一切变得不可思议起来，体内因为吸取她的元阴而显得更加的强大、膨胀。

　　而潘玉霞敏感处被杨景天紧紧的顶住，体内元阴源源输出，顿时感觉到五腑
六脏都被吸走一般，全身软若无骨的颤动不已，神魂缥缈，进而飘向太虚仙境，
尽享欲仙欲死的美妙。

　　当潘玉霞美眸缓缓睁开，眼中露出的尽是感激的深情，激荡着的幸福泪水夺
眶而出……

　　她知道，自己一辈子不会再有这样的机会获得如此的满足，甚至可以毫不夸
张的说，这甚至是她一辈子中最幸福的一次。

　　仅有的一次。

　　是第一次，也是最后一次。

　　泪水。

　　哗然而落。

　　是幸福。

　　感动。

　　也是遗憾。

　　这是女人都渴望的幸福，可是她只有一次。

　　看着潘玉霞那娇滴如珍珠般晶莹的泪水，一时之间，幸福和男人的自豪同样
的在杨景天心中升腾……

　　升腾……

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「你过来！」杨景天对着一旁惊愕且不知所措的秦淑兰微微的道。

　　「我？！」秦淑兰惊魂未定，却又不知如何是好。

　　杨景天骄傲得意的道：「你以为这里还有人可以站着跟我说话吗？」

　　秦淑兰惊颤的道：「可是我……我卖艺不卖身。」

　　杨景天实在是很喜欢这个小妮子，她不过十七八岁，无论从哪一方面看，都
是很出色迷人。她是很容易就让男人心动的女人，一个女人容易让男人心动，往
往都会带来坏的结果。

　　当然，事情都有例外。

　　如果灰姑娘可以遇上白马王子，甜蜜往往又会让人感觉无比幸福。

　　但是白马王子几乎比起百里挑一的美女还难遇得上。

　　所以，大多的美女只有红颜薄命。

　　这是很正常的。

　　杨景天不是白马王子，因为他是一个无赖。

　　一个色狼加无赖。

　　杨景天微笑的道：「我不打算要买你的身，毕竟这样会亵渎你的清白。」

　　秦淑兰微微的垂下头，微微的道：「那你……你还让我过去。」

　　杨景天微笑的道：「因为我喜欢你，你也喜欢我。」

　　「我……」秦淑兰为之愣住了。

　　杨景天淡淡的道：「你不喜欢我吗？」

　　「我不知道。」良久，秦淑兰低着头说了一句。

　　杨景天道：「你抬起头来。」

　　秦淑兰犹豫了一下，微微的抬起头，道：「我……」

　　「不用多说了，你的眼睛已经出卖了你。刚才老鸨的话，你也听见了。你总
有一天会属于男人，难道你以为一生之中，还会遇上比我更好的男人吗？」杨景
天色狼本色尽显无疑。

　　秦淑兰有点不知所措，她感觉到杨景天刺目灼热的眼神，赤裸的燃烧着。

　　杨景天伸出手，把她抱入怀中。

　　秦淑兰感觉到自己的心都跳跃了出来，她微微的看着杨景天，道：「那…
…我……我自己来。」说着，她轻轻的走进床边，随后温柔地躺在了绣花缎面的
被褥上，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的漫纱……

　　温柔。

　　看得出她是头一回如此面对男性。

　　不久，她全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，
熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此
时此刻，秦淑兰仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波
荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象
熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似
海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳
香丝丝缕缕地飞进杨景天鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田。

　　杨景天全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身
躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向
脑后，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出
污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩
媚动人的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

　　秦淑兰的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像
两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳
晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的
乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑
圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……

　　杨景天只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓
住一只高大的乳峰，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

　　这时，秦淑兰感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享
受着令人陶醉的美爽。

　　春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，
以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。

　　她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急
速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着杨景天的爱抚……

　　杨景天感觉到，她那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，
他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一
只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得秦淑兰，仰身挺腹，奇痒难忍。

　　「啊……好痒……」

　　这时，杨景天，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着秦淑兰那红朴
朴的小脸蛋，轻声地问：「舒服吗？」

　　「嗯！」秦淑兰娇羞的回答。

　　杨景天停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰
满的乳峰，向下滑去。

　　秦淑兰立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

　　她的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了杨景
天小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛
中激昂地高挑着。

　　这一切，都是秦淑兰前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，全身
颤抖。

　　欲望升腾。

　　躁动。

　　全力的躁动。

　　杨景天很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。

　　少女的芳心，万分激荡。

　　只听「滋」的一声，杨景天整个天地连根没入。

　　「啊！」秦淑兰一声叫喊，立刻感到自己身体内如同一根烧红的铁棍，插到
了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛。

　　丝丝血迹从两人结合的密部渗出，杨景天已经很有经验了，于是不断地亲吻
抚摸秦淑兰，很快她秀眉舒展，表现出快意来，杨景天知道她已经适应了，于是
开始轻抽慢插。

　　秦淑兰已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。

　　秦淑兰咬着牙狠劲地摇摆，觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，痒得
透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。

　　梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。

　　她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫
软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。

　　不是所有女人都能拥有这样的幸福，可是秦淑兰体会到了。

　　良久……

　　快感再次袭来……

　　猛烈的，如狂风暴雨一般的袭来。

　　就象积蓄许久的情感获得爆发。

　　如火山狂喷一般。

　　「啊～～」

　　秦淑兰一声尖叫。

　　一场完美的风暴就此落幕。

　　只见秦淑兰娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢
舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。

　　而杨景天依旧傲然的挺立。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百一十八章情天大圣

　　公孙凌和上官远在雅居等候舞仙韦雪贞的时候，杨景天和欧阳华在各自房内
的大战，让整个品仙客都为之震动。

　　地动山摇一般的震撼。

　　超乎想象的激战。

　　公孙凌和上官远觉得一种全所未有的难堪，毕竟他们是出身名门贵族的世家
公子，如此赤裸裸的嫖妓，实在是令人不耻。

　　公孙凌和上官远不是想说自己有多高尚，至少做人没有必要这样的赤裸裸。

　　他们还没有习惯这样赤裸坦诚的习惯，在他们眼里，即使是嫖妓，也应该是
风流文雅的事情。

　　而且公孙凌是为了观舞而来，他自己是决不会去嫖妓。

　　公孙凌对铭甄的爱，始终如一。姑且不说铭仙子是否在乎过自己的感受，至
少他自己的感情是至纯至爱的。

　　高尚。

　　纯洁。

　　公孙凌突然有种优越感，对于爱情的优越感。

　　在这一点上，他觉得自己对杨景天诸人有着无比优越的自豪。

　　「妈的，快把韦雪贞给我叫出来！」一个大汉突然在大厅外嚎叫着。

　　公孙凌和上官远明白有人要硬闯见客，于是步出房间，正巧看见一英俊洒脱
的少年正带着四名手下硬闯品仙客。

　　只见那少年突然伸出金玉羽扇敲了那说话下人的头，责备道：「谁让你这样
乱叫的？」

　　那下人维维是诺的道：「少爷，这些贱女人就是要这样对待，否则她们就会
摆架子，给你脸色看！」

　　「胡说！舞仙岂能跟一般的青楼女子相比。」那少年大声斥喝道。

　　公孙凌微微一怔，道：「是逍遥公子段潇。」

　　上官远怔道：「他就是江湖传言有名的采花蝴蝶段潇？」

　　上官远的话还未说完，只见他少年突然抬头说道：「原来这里还有认识的朋
友。」说着，微笑的对着公孙凌、上官远道：「在下正是逍遥公子段潇，未请教
二位？」

　　逍遥公子段潇，天山逍遥派少掌门，十五岁出道，为人阴险狡诈，好色，而
且不择手段。江湖人又送他采花蝴蝶的名号，但是他采花风流做得首尾干净，许
多正派人士对此也无可奈何。在江湖上，算是一个亦正亦邪的人物。

　　公孙凌不屑的道：「请教就不敢当，复姓公孙，单名一个凌；旁边这位是我
结拜大哥，复姓上官，单名远。」

　　段潇一听，哈哈大笑，道：「原来是堂堂四大世家的玉面书生公孙凌和云天
侠上官远二位，久仰久仰。原来你们跟区区在下同是同道中人，真是可喜可贺。」

　　上官远脸色一沉，道：「谁跟你是同道中人，说话放干净点。」

　　段潇身边的下人突然插话道：「你这话什么意思？」

　　上官远异常生气，道：「这里还轮不到你这条狗在叫！」

　　「你！」那人正要发怒，段潇拦住了他。

　　段潇微笑的道：「不是俗话说得好，不是一家人，不进一家门。上官兄既然
来了品仙客，还怕别人说？」

　　公孙凌一旁微微的道：「就算我们来了品仙客，这又能证明什么？你想说我
们就是道貌岸然的伪君子，淫贼？」

　　段潇微微一笑，道：「玉面书生就是玉面书生，不过我喜欢你的坦白……」

　　公孙凌冷笑的道：「可是我不喜欢你的吹捧。我们道不同，不相为谋，所以
也没有什么好说的。」

　　段潇道：「其实来这里，大家都是一个目的，无非就是舞仙韦雪贞。既然公
孙兄你来得，我们有何不能来。」

　　上官远道：「来就来，你为何在大厅内放狗乱叫！」

　　「你！」段潇身边的下人顿时火冒三丈起来。

　　「上妓院嫖，还要立贞节牌坊。你们四大世家也未免太自欺欺人了吧。」段
潇还没有来得及说话，门外又闯进一个大汉，声如洪钟一般。

　　这个男子二十七八的样子，说不上风流潇洒，却也不失为豪放型的男子，他
的身后竟然带着的是清一色的美貌女子。那些女子貌美如花，眉目之间尽是春情，
而且年纪多在二十左右。

　　上官远被来者一说，当即气道：「你是何人，竟然敢诋毁我四大世家。」

　　那男子朗声道：「坐不改名，行不改姓。无情公子楚云飞就是我。」

　　段潇一听，当即大乐道：「楚兄，真是久仰大名。今日一见，果然是气度不
凡，人中之龙啊。」

　　无情公子楚云飞乃天鹰帮少帮主，他跟段潇同为江湖有名的采花浪子。二人
同在江湖采花，可谓是臭名远扬。

　　楚云飞却不甚理会段潇，冷冷的道：「段兄最近可是收获不少啊，可你就不
怕以后生儿子没屁眼？」

　　段潇一愣，当即生气的道：「楚兄，你我同为一个道上的人，何必这样出口
伤人。」

　　楚云飞毫不给面子的道：「伤人又如何？再说了，谁跟你一个道上。你小子
尽做那些没屁眼的事，少跟我拉关系。」

　　段潇顿时火气上来道：「楚云飞，别给你脸不要脸，你算什么东西？还不是
采花贼一个，教训我，你省省吧。」

　　楚云飞冷冷的道：「我采花，灌花，还养花。看看我身后的女人，哪一个不
是养的开开心心，白白嫩嫩的。不似你，搞完一个就害死一个，你配做一个采花
贼吗？有你在，简直是污辱我们同行的名声。」

　　段潇气道：「你有见过采下的花还能活上几天的？每个人的追求都不同，你
喜欢收留战俘，我不说你就是了。你又何须指责我做什么？别人怕你楚云飞，我
段潇可不怕。」

　　公孙凌和上官远大惊，这楚云飞行事也未免太过直爽冲动了，他刚进来的时
候，还以为他是冲四大世家来的，没想到他倒是跟段潇干上了。

　　楚云飞不屑的道：「采花未必要折枝，你的做法简直就是无耻。如果想打架，
本人奉陪。」

　　「哼，采花就是采花，二位要吵，这可不是斗气的地方。」上官远终于忍不
住的说了一句。

　　「住嘴！」楚云飞和段潇异口同声的大声叱骂道。

　　怒火。

　　燃烧。

　　上官远心中的盛怒完全爆发，宛如火山爆发一般。

　　「铿！」的一声，背后的三尺长剑顿时化作长龙腾空，瞬间落入上官远的手
上。

　　「拔出你们的武器！」上官远说着。

　　楚云飞冷眼的道：「想打架？！」

　　他话未完，上官远长剑瞬间即至。

　　虎虎生风，一时如长江大河，卷起一波又一波的巨浪；一时幻化出千万条银
蛇，漫天钻动。

　　楚云飞和段潇同时一惊，或许因为他们不知道上官远长剑所指之人是谁？二
人见他挥剑直来，当即同时亮出长剑。

　　公孙凌一见，知道情况不妙，随即长剑在手，挥洒而上。

　　四人的长剑贯满真力，每一记挥洒，都发出震耳欲聋的声响。如果稍有不甚
中剑者，无论是任何部位受伤，五脏必被震碎，剑法如此犀利，简直就是无坚不
摧。

　　「当！！当！！当！！」

　　无数银光激射，剑光剑雨在碰撞的刹那之间飞散出来，无比的夺目。

　　四大青年中的高手的每一次对招，都是那样的轰雷云动。

　　他们的动作简单，极速；爽脆，有效。

　　而且都是以刚制刚，迅如雷击，寒芒闪动下，剑光发挥到了极至。

　　「靠！打架就这么好玩吗？不嫖妓的给我滚！」这时一声怒吼传来，所有的
人都为之一怔，循声望去，只见杨景天赤裸着上身，在内堂的门外大声吼着。

　　杨景天听到外边有打斗声，本不想理睬，继续自己的床上大战。可仔细一听，
打架之人似乎是上官远他们，于是忍不住跑了出来。

　　楚云飞本来就是火在头上，见杨景天这么一个嫖客也来管闲事，心中气愤更
是到了顶点。

　　「找死！」楚云飞冷冷的道。

　　顿时一股惊人的杀气直向杨景天迫来。

　　杨景天一看，冷笑的道：「靠！想杀老子，还差点火侯。」说着却是气势沉
凝，如高山岳峙。

　　楚云飞怒叱一声，一往无前，手中长剑向杨景天迅速直刺。

　　气势如虹，百步之内，便要血溅当场。

　　银光如炽，无孔不入。

　　所有人都深感这一剑之威。

　　杨景天暴喝一声，他气功到了以音伤人的地步，可以把声音凝聚成一股气流，
有如铁般猛击敌人，攻入敌人的感官内。

　　楚云飞果然窒了一窒，攻势停顿了半刻。

　　杨景天身子突然电疾冲前，右手一挥，以一举拳头重重的击在楚云飞的剑锋
之上。

　　「当！」

　　一声清脆的声响，每个人都感觉到一股真气的蔓延。

　　拳头击剑锋。

　　江湖几何？

　　天下几何？

　　楚云飞怪叫一声，惊鸟般飞返开去。他为人诡奇狠棘，在杨景天刚才那一喝
之中，他已经知道自己绝不适合与以神力惊人的杨景天硬碰硬。

　　杨景天先以暴喝扰其心神，速度和角度又都拿捏得无懈可击，出手更重击他
的长剑，以己之长，攻敌之短，实在惊为天人。

　　楚云飞不是想倒退，而是他血气翻腾，长剑几乎脱手坠地。此刻长剑被杨景
天一击，顿时踉跄倒退至三丈开外。

　　杨景天长啸一声，再度飞身返回原地。

　　品仙客所有的人都避在一旁，静静的观看。

　　没有人敢插手，更不要说靠近了。

　　「挥云断雨！」

　　楚云飞大喝一声，手中长剑顿时化作重重剑影，直飞杨景天而来。

　　三丈、两丈……

　　楚云飞心中狂喜，不明白杨景天为甚么不乘胜追击，而是留下这么大的时间
空间给自己反击。

　　这是他最具杀伤力的一招。

　　绝招。

　　一丈！

　　就在剑势距离杨景天还有一丈的距离。

　　这时的杨景天这才动作。

　　只观其势，楚云飞便知道自己完了。

　　杨景天身子俯前，双脚一撑，整个人射上半空，炮弹般向楚云飞凌空扑来，
一下子便飞临楚云飞的上空。

　　杨景天的身影和速度，完全超越了自己剑招的速度和覆盖范围。

　　楚云飞感觉杨景天简直不是一个人。

　　一个神。

　　一个神才有的鬼魅。

　　瞬间转移般的敏捷。

　　楚云飞尖叫一声，手中长剑全力迎上，杨景天双手发出庞大的杀气，笼罩着
方圆数丈的地方，使他欲逃不得。

　　杨景天再一声暴喝，双手重击长剑，跟着运力猛绞，长剑给卷上半空，似乎
毫无重量般像根羽毛地在高空中翻滚不休。

　　「砰！！！」

　　人影乍合又分。

　　楚云飞被击退五丈开外，狂吐鲜血。

　　久久，楚云飞缓过气来，狂笑的道：「好小子！你是谁？」

　　「杨——景——天！」

　　杨景天一字一言的说道。

　　楚云飞瞪大着眼睛哈哈大笑，道：「杨景天。好个杨景天，我楚云飞今天输
的心服口服。有你杨景天一天，我楚云飞今世休要再去采花寻蜜。告辞。」

　　楚云飞说着，还真的带领他身后的一行妻妾离开了品仙客。

　　杨景天望了一旁的段潇，微微的道：「你还要打吗？」

　　段潇看见杨景天刚才施展的武学，就是头上有十个脑袋都不敢去打，更何况
只有一个。当即微笑的道：「杨兄，你武功盖世，实在是天下难得的武学奇才，
更是我辈崇拜的偶像……」

　　杨景天不耐烦的道：「如果你再不走，我就要动手请客了。」

　　段潇的脸色极为难看的道：「杨兄，后悔有期。」说着，带着四个家仆匆匆
的离开。

　　一切归于了平静。

　　公孙凌无奈的摇摇头，道：「老四刚才你还真让人担心，竟然敢赤手挡剑？！」

　　杨景天得意的道：「还有更厉害的，你一定没有见识过。」

　　「更厉害！？是什么。」公孙凌好奇的问道。

　　「大肉棒挡刀。」说着，杨景天还故意的挺了一下他下身傲然的巨龙。

　　「切！无赖。」

　　公孙凌和上官远不由同时的感叹道。

　　杨景天一脸认真的急道：「喂，我说的可是千真万确的事情。你们可别不相
信。」

　　上官远拉住杨景天，道：「好了，别在这里吹嘘了。我们知道你厉害，既然
人家舞仙都不肯见我们，干脆就此拜别吧。」

　　杨景天道：「怎么，就这么走了。我还没有爽完。」

　　公孙凌道：「回去找老婆再爽吧，反正死不了你。我的情天大圣。」

　　杨景天一听，乐道：「情天大圣？！好名字，以后我就叫情天大圣好了。」

　　三人正要收拾一下后，叫欧阳华一起离去，不料却见一个奴婢上前道：「三
个公子留步，我家小姐有请三位。」

　　杨景天不鸟的道：「你家小姐？谁啊？」

　　那婢女微微的道：「舞仙韦雪贞。」

　　杨景天不屑的傲然道：「切！舞仙了不起啊？！我老婆还是天下第三美人，
慕容世家的千金大小姐呢。」

　　杨景天正要离开，公孙凌却拉住他道：「老四，竟然都来了，何必在乎多呆
这一时半会的。」

　　上官远道：「就是就是。」

　　杨景天一看着上官远和公孙凌二人的架势，是不见韦雪贞，誓不罢休的样子，
当下闷声的道：「切，一个区区舞仙就让你们变成这样。真没出息，算了。我就
舍命陪君子，多陪你们一下。」

　　「带路。」

　　「三位这边请。」

　　……

　　杨景天在一击完胜楚云飞的同时，也震撼了品仙客所有的人，就是一向自命
清高，不入凡尘的舞仙韦雪贞也不例外。

　　情天大圣杨景天。

　　从此开始了江湖最为波澜壮阔的爱情之旅。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百一十九章琴舞双绝

　　「乖乖隆地咚！这韦雪贞是不是脑子烧坏了，我们求了半天没等到她一句回
复。我们要走了，她却兴趣来了。真是女人心，海底针啊。」杨景天不时的感叹
道。

　　公孙凌微微的道：「这叫精诚所至，金石为开。」

　　上官远点点头，道：「不错，付出总是会有回报的。」

　　杨景天不屑的道：「幻想，你们都是痴人。没有我震天一吼，那韦雪贞只怕
还躺在床上休息呢！」

　　公孙凌和上官远无奈的摇摇头。

　　当三人跟随婢女来到韦雪贞的房间，只见内陈设华丽，牙床绣被，粉帐罗帏，
一张玉雕高脚小圆桌上放着一盏粉红色的小纱灯，使得整个室内充满了一种浪漫
的情调。

　　婢女微微的道：「小姐，三位公子带到。」

　　房内传来一阵清脆的微声道：「好，我知道了。」

　　那婢女这时很识趣的悄悄掩门离开。

　　骤闻清脆如黄莺的娇声笑声响起，问道：「不知三位公子对这房间的摆设是
否满意？」

　　公孙凌微微的道：「雅而不俗，锦华中透着几分清丽。的确是不错。」

　　上官远赞叹的道：「可以说是别样的精致。」

　　杨景天却不屑的道：「你们俩个少说这些吹捧的话，明明就是很一般，比起
慕容山庄和落凤院，那就是一个天上一个地下了。」

　　公孙凌和上官远简直被有今天气死。

　　韦雪贞在房内微微一怔，道：「杨少侠的眼光还真不是一般。」

　　「那是。」杨景天傲然的道。

　　这时，房内脚步轻移，三人同时举目望去，他们便看见了传说中的舞仙韦雪
贞。

　　头上梳着高高的蟠龙头髻，髻上插着金凤钗，柳眉下的一对凤眼有如秋水动
人，肌肤白嫩有如吹蛋可破，灵动的双眼有如醉人的星空，巧笑倩兮，直勾人心
魄，尤其距离那细细的小蛮腰不远的酥胸上挺着一对丰满的玉乳，配上浑圆挺翘
的嫩臀，走起路来怎样也掩饰不住由于发育太好的乳房而引起的振动，柔嫩的肌
肤身上穿着轻松的白纱衣，衣襟飘动，宛如仙子下凡尘。

　　杨景天看得目瞪口呆，那沉迷的样子，几乎可以说是颜面丢失。

　　她美丽，如同天空的繁星闪动。

　　唯一遗憾的，她不是天上的真正仙子，如此绝色，的确是天上仅有。看来江
湖上的那些排名，不尽能说明一切，就姿色而言，韦雪贞一点不比公孙纤纤差，
再怎么说，她都可以跻身天下十美。

　　杨景天心里值得庆幸的是，她不是仙子。

　　是的，因为这样，杨景天可以纵情的放肆，感受人世间无限的生命光彩。

　　杨景天楞住了，一旁的公孙凌还算保持住清醒，微微的道：「韦仙子果然是
天上地下仅有……」

　　韦雪贞用手指指了指旁边深垂绣幔的小圆门，柔声的道：「门内就是奴家的
卧室，三位公子要不要进去看看？」

　　不等公孙凌和上官远做答，杨景天不由痴迷的喃喃道：「好！」

　　正要迈步，公孙凌出声喝道：「杨老四，你犯糊了，叫你去就去？」

　　杨景天突然清醒过来，气愤的道：「妈的，老子差点被你灌迷魂汤。」

　　韦雪贞一怔，道：「杨少侠何出此言。」

　　她话音刚落，杨景天就长长的叹气道：「你是第八个让我杨景天一时为之神
魂颠倒的女人。」

　　杨景天直至今天，见识的绝色无数，但在心里留下深刻痕迹的，仅有八个。

　　孟琳是第一个，看到她，杨景天从此见识到真正的绝色。

　　慕容雪是第二个，她的美丽如同皓月当空。

　　铭甄是真正的仙子，是属于上天最纯洁的美丽。

　　上官姐妹双玉合璧，只要是男人都为之心动。

　　华天娇，如娇艳之花，无比动人，是第五个令杨景天心魄震动的女人。

　　岳玉翎则是华山下来的玉女之神，尽管见面就是打架一场，但是杨景天对她
的美丽实在是深深着迷。

　　江玉凤这是凤凰之羽，惊艳，天下仅无。

　　除此之外，无论是十美之中的公孙纤纤，还是江湖四奇中的白凤仪，更有豪
门中的欧阳盈盈、雷天芷等，都不曾让杨景天神魂颠倒，只能说是倾心。

　　由此可见杨景天对韦雪贞的评价实在是惊人的高。

　　韦雪贞却惊讶于杨景天的话，让她震惊的是杨景天竟然说自己是她见过第八
个让杨景天心动的女人。

　　那前七个又是谁？韦雪贞对自己的美丽一直都很自信，杨景天竟然说她只是
第八个让自己失态的女人，心中不由一阵醋意横生。

　　韦雪贞邀请杨景天他们坐下，温柔的问：「我知道杨少侠的妻子是天下少有
的绝色，可是除此之外，你似乎还见过不少的绝色佳人？」说着，亲自给杨景天
倒了一杯茶。

　　杨景天缓缓的端起茶杯，细细的品着茶，邪气的道：「你想知道我见过的那
七个让我心动的女人是谁？」

　　韦雪贞毫不掩饰，道：「奴家的确想认识这些乱世之中的奇女子。」

　　杨景天微微的道：「天下十美，我已然见过了六位，你说那些让我心动的女
人是谁？」

　　韦雪贞不说话了，因为她毕竟还是有自知之明。

　　杨景天这时候又道：「听你现在的声音，刚才的歌声似乎并非是你所演唱。」

　　韦雪贞一怔，道：「杨少侠何处此言？」

　　上官远也道：「老四，你也真是的。这里除了韦仙子，难道还有其它人不成。」

　　杨景天微微的道：「刚才歌唱之人，声音低沉凄凉悱恻，哀怨至极，充满了
伤心的感叹。韦仙子却是满脸的自信，快乐非寻常人可比，又此是那些可以唱出
悲伤歌曲的人。」

　　「杨少侠果然非比常人，观察入微，小女子兰芯琴见过三位公子。」这时，
从内堂袅袅娉婷的走出一位绝色少女来。

　　三人循声望去，不由发出一阵无比惊艳的感叹。

　　惊艳。

　　绝色。

　　如仙。

　　如幻。

　　如果说韦雪贞是第八个让杨景天神魂颠倒的人儿，那么眼前这个美人就是第
九个。

　　兰芯琴一身白衣，正款款而来，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞
东风，玉貌花容，艳色照人。眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓
齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间
尤物。

　　杨景天仔细的打量着面前明艳动人的兰芯琴，有着精致细腻的肌肤、玲珑丰
满的身段，真是越看越爱，于柔媚中暗藏着一种刚健的婀娜。洁白晶莹，光滑圆
润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀
称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，尽管隔着衣服，也可隐约感觉到她两股之间
有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，
真是美不胜收，引人遐思。

　　此刻，兰芯琴秀眉含春，欲语还休。脸颊娇红，娇艳迷人。与杨景天四目相
交的一瞬，顿时百媚横生。

　　杨景天真恨不得将她一口活吞下去。

　　「琴绝兰芯琴？！」公孙凌和上官远微微一怔的道。

　　杨景天却是微笑的道：「今天能在此一睹舞仙与琴绝的风姿，实在是人生一
大快事。」

　　兰芯琴却异常客气谦虚的道：「过誉了，小女子能见到闻名江湖的四大少，
其实更是三生有幸。」

　　杨景天毫不掩饰的道：「二位美女，闲话少说。是否可以为我们兄弟三个演
奏一舞，琴绝和舞仙的搭配，可是很诱人的。」

　　「有美女演奏和起舞，怎么可以少得了我欧阳华。」话音落，只见欧阳华从
外边匆忙的闯进来。

　　杨景天嘻笑的道：「老三，你不在风流里呆着，来这里作啥？」

　　欧阳华白了杨景天一眼，道：「你愿意呆在房里，我是不会阻拦的。」说着，
不屑杨景天。走到二位美人的面前，必恭必敬的道：「二位姑娘，在下欧阳华有
礼了。」

　　韦雪贞却对着杨景天道：「杨少侠家里娇妻美妾成群，只怕也不缺懂歌舞的，
何必要小女子出丑。」

　　杨景天微笑的道：「虽然我家里的那几个绝色夫人也会跳舞，就是不知道姑
娘能不能比过她们。」

　　韦雪贞一听，不由的皱眉。很少人拿她跟其她女人相比，因为在花国之中，
她可是号称「舞仙」，一个只为舞蹈而生的仙子。

　　杨景天的自大，自然引起了一旁弟兄的「不满」，欧阳华第一个叫嚷道：
「老四，你大可回家看雪儿和盈盈她们跳舞、弹唱，没有人阻止你。但是请你不
要在此捣乱，好不好？」

　　杨景天一听，来劲的道：「什么叫捣乱？靠，我为二位姑娘挡架的时候，你
还在房里分流快活呢。」

　　兰芯琴淡淡的道：「二位何必争执，我为大家弹奏一曲就是了。」

　　韦雪贞微微的道：「既是然，兰妹子，就来一首霓裳羽衣曲，如何？」

　　兰芯琴怔道：「你要跳霓裳羽衣舞？！」

　　韦雪贞点点头。

　　公孙凌异常兴奋的赞道：「实在感谢二位仙子……」

　　音乐起。

　　婉转高低，如高山流水，又如白云清风。

　　云霄之上，白云朵朵。

　　晶莹朝露，纷纷洒洒。

　　宛如百花顿时盛开，高昂处，激魂荡漾。

　　韦雪贞身着白纱衣，莲步轻移，款款深情，但见肌肤丰盈，骨肉均称，眉不
扫而黛，发不漆而黑，颊不脂而红，唇不涂而朱，倾国倾城。

　　在那烛光一闪一闪的加亮中，映衬着她的肌肤白里透红，红里透白，她如仙
女般漫步垫着脚尖缓缓行向杨景天，表情纯真地瞧向窗外冥冥的远方，似真似假，
似梦似幻。

　　公孙凌和上官远的心都为之振动，想不到她的舞姿可以达到如此高的境界，
看来她一定受过非常苦的训练。

　　公孙凌、上官远的痴迷早就在韦雪贞的意料之中。

　　欧阳华同样是痴迷，但是眼神之中，尽是色眯眯的诡异。

　　而杨景天的目光，则让韦雪贞终于明白了色狼的含义。因为杨景天的目光却
让她为之脸红，她感觉自己似乎是脱光了衣服在杨景天面前起舞一样。

　　曲散，舞尽。

　　当二位美女同时停住的时候，公孙凌、上官远、欧阳华三人同时使劲的鼓掌
叫好称绝。

　　杨景天却淡淡的道：「恕杨某直言，兰姑娘的琴艺实在天下无人能出其左右；
但韦仙子的舞就未必了。」

　　韦雪贞一怔，从来没有人说过她的舞姿有缺点，今天的杨景天让她大为奇怪，
不但拿她和别人相比，现在又在挑她的毛病，与那些整天夸耀她的人比起来，似
乎有很大的不同。

　　「不知公子看出奴家舞姿那些地方有毛病？」韦雪贞虚心的请教问道。

　　杨景天微笑道：「你的舞蹈，单技巧而言，已经是炉火纯青，登峰造极了。」

　　「老四，你这不是废话吗？」欧阳华气道。

　　杨景天却正色的道：「但是舞蹈不能单单看表面，更不能因为形式而形式。」

　　韦雪贞一怔，道：「恕奴家愚笨，还请公子明示。」

　　欧阳华迫不及待的拆台道：「老四，我看你不懂就不要胡嘴蛮缠的，不懂装
懂，可是标准的饭桶……」

　　杨景天一听，气道：「饭桶？！我看你才饭桶，见了美女就七魂不见六魄，
你还能懂得什么？」

　　欧阳华不服气的道：「那你倒说说韦仙子舞蹈中缺少什么？」

　　众人的目光再度聚焦在杨景天的身上。

　　杨景天也毫不客气的说道：「单就韦仙子的舞蹈技巧和熟练程度，相信天下
无人可以出其左右了。但是韦仙子刚才那段霓裳羽衣舞，异常的僵硬。一个真正
让人倾心动心的舞蹈，是需要灵魂的，万物皆有神魂，舞蹈也不例外。舞的灵魂
是什么？感情。而不只是机械的着做动作，韦仙子的舞蹈技巧再好，再熟练，却
没有把感情投入进去，就跟死物没有多大区别。这样的舞蹈，也能称之为好吗？」

　　韦雪贞一怔，惊讶的看着杨景天，她简直不敢相信，杨景天这个色狼加无赖，
居然可以一眼看出自己舞姿的弊端，心里顿时大为佩服。

　　公孙凌点点头，默许了杨景天的话。

　　杨景天继而的道：「三位兄弟，既然人家都不是有心给你们表演，何必要去
强求。我看今天就到此为止吧，否则你们跟段潇、楚云飞之流就没多大的区别了。」

　　上官远气道：「什么你们我们的，难道你跟我们不是一起的吗？」

　　杨景天道：「我没有说要来看什么仙子舞蹈的，只是你们一力强求……」

　　「靠，你不喜欢，还这么多废话，如何是你喜欢的……」欧阳华正要细数杨
景天一顿，不料杨景天抢话道：「如果是我喜欢的，我屁话都不说，这叫周瑜打
黄盖，一个愿打，一个愿挨。」

　　公孙凌摇摇头，道：「算了，别在说了。二位姑娘，我看我们兄弟几个就此
拜别吧。」

　　兰芯琴一听，颇感意外的道：「几位现在就要离开吗？」

　　公孙凌点点头。

　　韦雪贞淡淡一笑，对杨景天道：「杨公子以后可以随时到奴家这里来……」

　　杨景天哈哈一阵大笑，邪气的一扫她那窈窕起伏的身材，道：「是吗？我杨
景天只是路过金陵，这辈子只怕没有机会再来罗，更不要天天了！」

　　韦雪贞见杨景天这样说，不由一阵失落，微微的感叹：「那只能证明我们之
间缺少缘分……」

　　杨景天见她这么一说，隐隐约约中含有情意，大觉有趣，邪笑的道：「缘分
是有的，要不我们怎么会在此见面。缘分有了，机会就是人来把握的，虽然我不
入金陵，但并不能影响我们的缘分……」

　　兰芯琴微微的道：「不知几位要去何处？」

　　欧阳华道：「长白山天池。」

　　「哦！」韦雪贞微微的叹了一句。

　　杨景天坦白的道：「不如这样，如果二位愿意做我的妾氏，黄昏前可到码头
来找我。日落西山之后，我的景天号就此离开，如果你们没有来的话，我们也就
只有和二位美女拜拜了。」

　　听到杨景天如此裸露的表白，兰芯琴感觉有点吃不消，看她满脸羞红，杨景
天就知道她有点心动。只听她娇羞的腻声道：「公子，您说的也太直接了……」

　　杨景天哈哈大笑，道：「不愿意，那缘分就到此为止吧。」

　　「请便。」韦雪贞淡淡的道。

　　杨景天转身，即走。

　　脚步很快，没有任何的犹豫。

　　风一样的吹过。

　　来匆匆，去也匆匆。

　　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百二十章黄昏之恋

　　「少爷，我们可以起航了吗？」凌志豪又一次的问道。

　　杨景天摆摆手，道：「没有我的吩咐，不许起航。」

　　黄昏已至，该来的人却还没有了。

　　杨景天还在等，等待奇迹在最后的一瞬出现。

　　其实对于琴舞双绝，杨景天并非一定要她们对自己臣服，但是对于一个经常
打胜战的将军，他是不允许自己输的。

　　杨景天便是如此。

　　习惯了成功，就不能容忍失败，因为失败意味着耻辱。

　　杨景天毕竟还是年少气盛，意气风发。所以他坚持自己所想，琴舞双绝一定
会来。

　　没有人可以拒绝他杨景天，这是他最大的优势，同时也是最大的缺点。

　　有人说，天刚要黑的时候，在天边出现的第一颗星星，它叫做黄昏晓。

　　那是一颗可以带来日月星辰美好祝愿的幸运星。

　　杨景天使劲的抬起头凝望天空，竭尽全力地去追寻，却怎么也找不到那颗星
星，怎么也找不到天边的黄昏晓。

　　只是夕阳的光晕异常的刺眼，刺的杨景天无法睁开酸痛的眼睛。

　　从品仙客回来，江玉凤和慕容雪诸女显得特别的友善，既没有责怪杨景天的
不是，更没有去追究和家法伺候。

　　或许她们正一步步的习惯杨景天的生活节奏和荒诞。

　　诸女睡了一天，正各自在房中沐浴更衣或者梳妆打扮。

　　晚风缓缓的吹起，从江边吹来，吹起杨柳依依，吹起大片芦苇摇摆。吹起那
些人，那些事，那些酸酸甜甜，那些黑暗中微微亮起的一簇火光。

　　杨景天这样自信的人，此刻也没有了自信。他觉得白天在品仙客的「愤然」
离开是一种失误，自己应该更加后脸皮的赖着，或许可以赖出一两个漂亮的老婆
来。

　　对于美女，对于美色，杨景天从来不会拒绝。

　　理想，江湖绝色。

　　韦雪贞是美女，兰芯琴也是。错过这样的美女，会让人惋惜不已。

　　隐隐约约的，那簇赢弱的夕阳映出了很多张脸。最清晰的一张是瞪着一双澄
净明亮的眼眸，充满智慧，同时又无限飘逸……如同温暖明媚的阳光，和煦的洒
在杨景天身上，很轻柔，很舒缓。

　　杨景天感慨，忍不住要唱歌，低吟的唱，高昂的哼：「今天我，寒夜里看雪
飘过，怀着冷却的心窝飘远方，风雨里追赶，雾里分不清影踪，天空海阔你与我，
可会变，多少次，迎着冷眼与嘲笑，从未有放弃过心中的理想。

　　一刹那，仿佛，略有所失的感觉，不知不觉已变淡，心里爱。

　　谁明白我，原谅我这一生不羁风中爱自由，也怕有一天会跌倒。

　　背弃了理想，谁人都可以，哪怕有一天，只有你共我。

　　仍然自由自我，永远高唱我歌，走遍千里，原谅我这一生不羁风中爱自由，
也怕有一天会跌倒。

　　背弃了理想，谁人都可以，哪怕有一天，只有你共我……」

　　杨景天声音愈响愈亮。

　　高吭的唱着，如同夕阳下，一天最后一道阳光洒在江面上一般。

　　「既不回头，何必不忘。既然无缘，何需誓言；今日种种，似水无痕；明年
何夕，君已陌路。」公孙凌不知何时出现在杨景天的身后，幽幽的感叹道。

　　杨景天颇显「生气」的道：「老二，我在唱歌，你干嘛在捣乱。这不是抢词
嘛！」

　　公孙凌微微的道：「老四，我自始至终都认为，在音乐方面，你是一个天才。」

　　「切！这个不屑你说，现在我在问你为何打乱我的节拍？」杨景天傲然的道。

　　公孙凌道：「因为我也是忍不住的感叹，今日种种，已然成了永恒的记忆，
何必苦苦守候，我们还是启程吧……」

　　杨景天气道：「靠，什么叫永恒记忆，谁又苦苦守候了？」

　　公孙凌微微的道：「所谓的永恒记忆就是过去了的美好，将不复回来，只能
在记忆中寻找……」

　　杨景天道：「照你这么说，每一天都是永恒的记忆，因为每一天都会过去，
今天就是明天的昨天，而明天就是后天的昨天。」

　　公孙凌一愣，道：「今天就是明天的昨天，而明天就是后天的昨天。妙，说
得妙，实在太妙了！老四，我是越来越佩服你了。」

　　夕阳就要西落，阳光如同火焰般即将熄灭了。

　　一旦火光消失，一切又重新被黑暗湮埋，被洪流卷起。

　　转瞬间，一道夕阳黄昏的微光燃起，它燃遍了整个天空，如血一般的鲜艳，
而且愈加猛烈的燃烧着，渲染了整片天空。

　　或许是回光返照一样，光芒的最后，它又悄无声息的重新化为皎洁的银光，
然后闪耀出最后一刹那明亮的光芒，缀在暗涌的夜空上。

　　「啊！！」公孙凌惊呼，无比的惊讶。

　　杨景天微笑了，因为他终于找到了那颗黄昏晓。

　　那颗属于自己的黄昏晓。

　　黄昏晓的照耀下，一辆马车飞驰停下，兰芯琴和韦雪贞双双同时从车内走下。

　　黄昏刚尽，她们恰时而到。

　　不差分毫。

　　就像天边的那颗黄昏晓。

　　一样的准时，一样的闪耀。

　　一样的灿烂，一样的迷人。

　　「老二，知道黄昏代表着什么？」杨景天看着不远处的兰芯琴和韦雪贞微微
的问道。

　　公孙凌微微的道：「我只知道，夕阳无限好，只是近黄昏。」

　　杨景天道：「中书毒啊你，黄昏，它的来临就意味着这一天即将逝去，又表
示中新的一天就要来临，我们又将拥有全新的一天，一个全新的世界。」

　　此刻，在杨景天的心目中，黄昏是一天中最美妙的时刻，它给人以悠闲的诗
意，给人以安静的温馨，给人超脱自然的感受……

　　黎明固然有绚丽，但它给人以冷漠；骄阳固然热烈，却让人无法忍受它的热
情，夜晚固然恬静，却无法闪烁出生命在世界里拼搏的那种绚丽光芒……

　　唯有黄昏，才是那样的完美……

　　杨景天下船，韦雪贞对着他道：「我们还带来了一个人，如果你不收留她，
我们立刻就走。」

　　杨景天微微一笑，道：「秦淑兰。」

　　韦雪贞一惊，道：「你又知道？！」

　　兰芯琴微笑的道：「我看这个世界没有什么他是不知道的。」

　　杨景天微笑的掀开车帘，秦淑兰羞涩的从车内轻轻走出来。杨景天牵起她的
纤纤玉手，温柔的道：「我们一起起航，追逐今生的梦想。」说着把秦淑兰、兰
芯琴和韦雪贞迎上自己的景天号上。

　　「起航！」杨景天一声令下，景天号缓缓升起风帆起航。

　　「如果我们迟半刻来，你会不会准时起航拂袖而去？」韦雪贞微微的问。

　　「会。」杨景天微笑的道。

　　「你？！」韦雪贞一怔，接着就是一股生气的冲动，可恨船已经开启，否则
她真会下船离去。

　　杨景天却紧接着嘻笑的道：「不过我会飞身回头，将三位逐一抱上船来。」

　　韦雪贞却不买账，更不客气的道：「看来我是上了贼船，没有谁比我更掉身
价的了。」

　　「如果你觉得自己很掉身价，那我们又算什么身价？」慕容雪从船舱走出来
冷冷的道。她身后是欧阳盈盈、林雪茵、柳蓁蓁诸女。

　　当韦雪贞看见慕容雪的时候，嘴巴顿时闭上了。尽管她心里早有准备，但是
慕容雪的美丽和犀利，仍旧出乎她的意料之外。当一个比自己更优秀，更高傲的
人都在围着一个男人转的时候，自己没有理由挑剔这个男人。

　　兰芯琴微微作礼的对着慕容雪道：「芯琴见过诸位姐姐。」

　　慕容雪温柔的微笑道：「你就是号称琴绝的兰芯琴，不必多礼。」

　　兰芯琴道：「您就是雪儿姐姐吧，您可是芳名远播，今天有幸见面，实在是
芯琴的福气。」

　　慕容雪微微的道：「应该说，相公能遇上你们，简直就是三生之幸。」

　　韦雪贞这时候就是再如何持才傲物，也低头的道：「雪贞见过诸位姐姐。」

　　慕容雪点点头，对着一旁的杨景天，道：「你怎么不说话啊？」

　　杨景天微笑的道：「唉，我有什么说的。刚才等人太累了，我想吃顿饱的。」
说着，竟然头也不回的迈步离开，一点也不在乎兰芯琴和韦雪贞、秦淑兰三人的
到来。

　　对于杨景天而言，这是一个明智的选择。

　　对于女人之间的琐事，男人最好不要插嘴。只要不是大的冲突和争斗，杨景
天一般都不会参与老婆之间的情感纷争，一切交与慕容雪裁断。

　　一来是杨景天不想惹后宫起火，毕竟偏向何方都会造成另一方的受伤，所以
最好的办法就是不参与其中；二来也是慕容雪树立威信的必要，对于后宫妻妾队
伍的日益壮大，必须要有人能主持大局，就像皇宫里的皇后一般，所有的妻妾都
要以她马首是瞻。

　　杨景天是聪明人，所以他知道什么该管，什么不该理会。

　　当韦雪贞和兰芯琴、秦淑兰出现在码头的一刻，他就知道三人上了自己的船。

　　贼船。

　　这是令杨景天颇感自豪的贼船，另天下女人追逐的贼船。

　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天在微笑，就是在用餐的时候，他都忍不住在笑。

　　柳蓁蓁轻声的道：「相公，你有开心的事情吗？」

　　杨景天喝了一口美酒，微微的道：「人生如此，夫复何求。」

　　柳蓁蓁微微的感叹道：「相公虽然少年有成，但是距离真正的成功还有相当
的距离……」

　　「哦？！」杨景天一愣，道：「那蓁蓁你以为相公如何才能算作成功。」

　　柳蓁蓁诡异一笑，道：「相公的理想既然是志在江湖绝色，那么当今天下十
美尽收怀中才是你成功标准。现在而论，相公只收了十美中的二美，似乎……」

　　杨景天连连点头，道：「十美全部收入相公我就不敢说了，但余下八美之中，
有三大美是决不能错过的。」

　　柳蓁蓁微微的道：「让蓁蓁猜一下，铭仙子当是相公的第一追求。」

　　杨景天道：「这是当然，天下男人，无比把铭甄当成梦中伴侣。如果意淫可
以变成现实，铭仙子可就是天下第一淫妇了。」

　　柳蓁蓁大羞，道：「这样的话，也只有相公你可以说出口来。」

　　杨景天微微道：「我说的可是实话，窈窕淑女，君子好逑。这是再正常不过
的事情。你再猜另外两位美女是谁。」

　　柳蓁蓁道：「严格的说应该是三位。上官姐妹作为双胞胎姐妹，相公又岂能
错过这史上最杰出的双娇。这剩下的，应该是岳玉翎吧。」

　　杨景天摇摇头，道：「上官姐妹是必要的，但岳玉翎就未必了。」

　　柳蓁蓁一愣，道：「难道是华天娇？！」

　　杨景天道：「也不尽是。」

　　柳蓁蓁道：「那蓁蓁就想不出了。」

　　杨景天微笑的道：「那还不简单吗？就是当今圣上的掌上明珠。」

　　柳蓁蓁一惊，道：「当今宁馨公主。」

　　杨景天道：「这宁馨公主虽然排名只在第八，可是作为当今世上最昂贵的金
枝玉叶，其身份的高贵，非一般女子可比。我杨景天一定要一亲芳泽，否则如何
显出我的风流本色。哈哈……」

　　柳蓁蓁由衷的感叹，就在这时，房外有人敲门。

　　应声后，只见韦雪贞推门而进。

　　杨景天微微的道：「韦仙子是来陪我喝酒的吗？」

　　柳蓁蓁见状，连忙起身离开，并轻轻的扣上房门。

　　韦雪贞微微的道：「我想再给相公舞一曲。」

　　杨景天知道她是不服气今天对她的批评，会心的道：「请。」

　　韦雪贞突然再嫣然一笑，樱唇轻吐，柔声道：「请相公为妾身演奏，妾身方
能表现出无限的情怀……」

　　杨景天微笑，道：「我为你清唱一曲如何？」

　　韦雪贞点点头。

　　杨景天清了清嗓子，动情的唱到：「翩翩一叶孤舟，载不动许多愁，双肩扛
起的，是数不尽的忧；

　　给我一杯酒，喝尽人间愁，喝尽千古曾经的承诺；

　　美人如此多娇，英雄自古风流，纷纷扰扰只为红颜半点羞，给我一杯酒，烽
火几时休，喝完这杯一切再从头……

　　韦雪贞痴痴地听着，等杨景天唱到转折之处。蓦然翩翩轻盈起舞。

　　她的舞姿舒展大方，优美妙曼，配合着她那修长匀称的身段，仪态万千的绝
世风情，恍若天上的美神降临人间。

　　伴随着杨景天歌声的跌宕起伏，韦雪贞的表情也不断地变化着，时而美目凄
迷，似嗔似怨，时而似喜还羞，盈盈浅笑，眉目传情处，谁能不为之倾倒？她的
玉手和纤腰似是软若无骨，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。

　　她的舞蹈既有凄美缠绵，又不时热情张狂，她那伴随着舞步不断裸露出来的
光致嫩滑，闪闪生辉，令人目眩神迷的藕臂和纤足，更是具有奇特的诱惑媚力
……

　　杨景天一边唱，一边被韦雪贞恍若天仙般优美曼妙的舞姿所深深地倾倒……

　　如果说白天的舞蹈，韦雪贞不带一点感情，那么此时的她，完全陶醉在爱的
情怀中。她的舞只为杨景天而跳，她生命中的精彩，在瞬间绽放……

　　杨景天伸出双手，轻轻的抓上她的玉臂，他已深深地迷失在韦雪贞那醉人的
风情里……

　　一具温润的躯体偎入杨景天的怀里，杨景天浑身一震，醒转了过来，低头下
视，韦雪贞那双晶莹妩媚的大眼睛正凝视着他，是那么的柔情似水，杨景天紧紧
地搂着她，在她耳边轻轻地低吟着：「江山仍在，人难依旧；

　　滚滚黄沙掩去多少少年头，悲欢是非成败，转眼成空；

　　涛涛江河汹涌，淘尽男儿梦；

　　曾经海阔天空，昂首莫回头；

　　痴笑轻狂，任我潇洒少年游；

　　江湖路、路难走，儿女情、情难求，风花雪月只是拂袖在身后；

　　给我一杯酒，点滴心中留，若是有缘他日再相逢……」

　　韦雪贞痴痴地听着，幸福晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的
玉臂勾住杨景天的脖颈，用滑嫩的脸摩着杨景天的脸，喃喃地道：「景天，我爱
你！」

　　我爱你，足以。

　　千言万语，抵不过这三字真言。

　　杨景天浑身剧颤，不由自主地望向韦雪贞那双秀美无伦，饱含深情的剪水双
瞳，心内涌起滔天巨浪。

　　激动。

　　煽情。

　　欲望。

　　在一瞬间全部点燃……

　　听着韦雪贞的表白，杨景天浑身发烫，脑子里浑浑沌沌像煮开了一锅粥，再
也不去想是不是应该再容纳韦雪贞，自自然然地他把左掌盖上了韦雪贞的胸口那
饱含生命泉源的柔软与丰实的所在，让那一对孪生的宝贝在自己火热的手掌下急
速起伏。

　　杨景天的双唇也贴上了韦雪贞火热的嘴唇，韦雪贞热烈但生疏的回应着，任
杨景天勾出她的处女的嫩舌肆意的吮吸。她双眼紧闭起来，尽情的让杨景天享受
爱的果实。韦雪贞环着杨景天的手渐渐放松，身子微微颤抖，嗯了一声。

　　杨景天松了口，手掌仍轻轻握着。张开眼，韦雪贞亮晶晶的大眼，正一瞬也
不瞬地瞅着杨景天，眼中有股烧得人心慌的火焰，幽幽轻叹了一声，她缓缓抬起
左手，移向右肩，把外衣脱掉，把肚兜的肩带褪到手臂上。

　　杨景天脑里嗡嗡乱响，心砰砰地像要从胸腔里跳出来。韦雪贞闭上眼，垂下
手，身子像是突然软了下去，杨景天急忙搀着她。她揽着杨景天的腰，偎倒在杨
景天的怀里。杨景天跪在床上，把韦雪贞放倒在雪白的床单上。她睁开眼，冲杨
景天一笑，满脸绯红地张开双臂。

　　杨景天俯身下去，侧躺在韦雪贞的身旁，捧着韦雪贞的手，杨景天的唇落在
韦雪贞的手背上，缓缓地，顺着手臂，爬上她业已裸露的，浑圆光润柔若无骨的
肩头。

　　韦雪贞笑吟吟但略显紧张地看着杨景天，左手抚着杨景天的肩膀与头发。

　　杨景天向韦雪贞的鬓脚吻去，指尖轻巧地点着她的耳垂，右手偷偷从她的腰
侧爬上胸前。韦雪贞双眼紧闭，睫毛轻颤，双唇微张，身体彷佛不安似地蠕动，
时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。杨景天的唇滑向韦雪贞的竟子，手指极轻极
缓地按摩着。韦雪贞深吸一口气，微张的唇开始不可抑制地轻颤。

　　杨景天放开韦雪贞，与她并头躺下：「做了我这个无赖色狼的女人，你心甘
情愿吗？」

　　满脸通红的韦雪贞慵懒地偏过头来，坚决的点了点头，眼光热得像会烫人。

　　杨景天凑过头，轻咬韦雪贞的下唇。韦雪贞却重重地咬了杨景天一口，杨景
天知韦雪贞已到了临界点。其实，他自己又何尝不是呢？

　　心噗通噗通地擂着鼓，杨景天终于把手由褪下的肩带边伸入韦雪贞的肚兜内。

　　韦雪贞「嗯」地哼了一声坐了起来，向杨景天羞涩的嫣然一笑。

　　杨景天从未见过女子这一笑中能包含这许多柔情、羞涩与万千妩媚，又看着
韦雪贞发起愣来，竟忘了脱掉韦雪贞的肚兜。

　　韦雪贞脸上的羞意加深了几分，杨景天慌忙伸手，将韦雪贞的肚兜卸掉。跃
入他眼歉是那恰恰一握、浑圆秀丽的一对秀乳。真正是增一分太妖娆，减一分尚
青涩。

　　杨景天万般爱怜地揽住她，轻轻放倒在床上。

　　在韦雪贞颤栗急促的呼吸里，杨景天极力控制着心理与生理上要爆裂般的兴
奋，对能带给韦雪贞任何欢愉都由衷感到极度的喜悦。韦雪贞喉间开始唔唔发出
声音，身体挣扎扭动，不时轻揪杨景天的头发，扯杨景天的衣服。

　　杨景天坐起身子，近乎粗鲁地拉扯韦雪贞的亵裤。她嗯地一声，夹紧双腿，
接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子。杨景天将韦雪贞的亵裤褪至腿上，弯下
腰手抚着她的腿。他的唇落在韦雪贞光裸平滑的小腹上，韦雪贞突地一震。

　　杨景天向韦雪贞望去，微微一笑。韦雪贞「嘤咛」一声，才放下的双手飞快
地又遮住绯红的脸。杨景天伏下身，把脸贴在韦雪贞小腹上，一边轻轻暖暖地嘘
气，一边用脸颊与唇辗转摩挲。

　　韦雪贞重重地喘了口气，红着脸伸手拉住杨景天。

　　杨景天轻轻挣开，一只手向韦雪贞身侧腰腿相接处摸去。韦雪贞倏地夹紧双
腿，杨景天挪了挪身子，让指尖落在韦雪贞膝盖上侧内缘，软玉凝脂般的肌肤上，
回旋盘升。

　　韦雪贞一阵阵颤栗后，终于轻嗯了几声，微微张开了双腿。她气喘吁吁地扭
动，双腿张得更开。韦雪贞双手温柔地抚着杨景天的头发，随着杨景天指尖的轻
重缓急扭动着，发出不由自主的咿唔声。杨景天欢欣地鉴赏着韦雪贞含苞凝露、
生香软玉般盛开的桃花源，引着曼妙柔软的花瓣花蕊，渐趋潮润火烫……

　　杨景天再也忍不住了，他迅速的把身上的衣物脱光，全力的一挺！

　　「啊……」韦雪贞似乎也疯狂了起来，痛苦的一声大叫，她原本略显红晕的
脸上更增一层娇羞。

　　落红。

　　处子破楚。

　　瓜熟蒂落。

　　一阵疼痛加上全身的爽麻，韦雪贞简直难受得要命。

　　处子之血如桃花片片的洒落的洁白的床单之上。

　　「景天……痛！」韦雪贞接着轻呼一声。

　　杨景天向前看去，韦雪贞微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双
乳也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。

　　「雪贞，忍一下，很快就好了！」

　　杨景天在心里赞叹了一声：韦雪贞的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，
全身上下没有丝毫多出来的脂肪。那属于青春少女独有的体质，在诱惑力上绝对
不输成熟美丽的少妇。

　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光
滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润
丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！

　　韦雪贞紧闭的眼帘不住的颤动，面对人生的第一次紧张万分，但还是听话的
忍受着。

　　「雪贞，不要怕，相公喜欢雪贞，不会让你痛很久的。」

　　杨景天轻轻在韦雪贞的耳边吹着气，身体一挺，温柔的冲到她身体最深处。

　　「啊，好痛！」

　　韦雪贞就皱着眉头，全身肌肉紧绷了起来。

　　杨景吻着韦雪贞的眉间、耳垂、双唇，双手缓缓的在她双乳上，大腿内侧来
回摩挲着。隔了一会儿，韦雪贞缓缓舒了口气，全身也放松下来，她主动的吻着
杨景天说：「没关系了，我可以……」

　　杨景天温柔的吸着韦雪贞小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。

　　「雪贞你真妙！好紧！」杨景天一边抽动一边在心里赞道，他不禁加快了自
己的速度。

　　在杨景天呼哧呼哧的动作中，韦雪贞也不停的开始发出动人的低吟：「啊，
这可能是我练习舞蹈的原因，我心爱的景天……啊，我好舒服。」

　　杨景天忘情的亲着韦雪贞，双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她
的欲火再升高一些，引发她的本能的欲望。

　　韦雪贞舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在杨景天的腰间，紧紧地
勾住杨景天的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿
态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀！

　　杨景天叠在韦雪贞丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，
插在温暖濡湿而紧窄的身体里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，
缕缕不绝地飘入他的鼻孔之中，更是使他心荡。

　　韦雪贞的香唇吻住了杨景天，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐
着自己的红唇，低声哼着……

　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈
火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。俩纫讶情似火，狂烈地摇
着、扭着、摆着、动着。他们疯狂的追求着情的舒畅、性的发泄和欲的满足。

　　韦雪贞的呻吟最终变成了春浪嚎叫，不顾一切的疯狂嘶叫……

　　杨景天耳边听着韦雪贞一声声扣人心弦的叫床声，更加卖力狠狠地冲击，开
始紧抽、快插。韦雪贞也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。

　　韦雪贞高挺着嫩臀，旋呀、摆呀、顶呀、摇呀、扭着腰肢极力地迎战，浪叫
不停。

　　韦雪贞突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，浓浓的阴精，又热又烫地泉
涌而出。

　　杨景天却是越战越猛，房中充满了韦雪贞迷死人的浪吟声，她扭摆着嫩臀款
款迎凑，女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就
会接二连三地一直丢精。

　　韦雪贞渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：「啊，景天，我要死了，
美死了！」她香汗满身，淫声浪语地叫着……

　　韦雪贞已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得
她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。

　　直至杨景天大射而出，俩人才舒爽的躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝
着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。韦雪贞缓缓的闭上眼睛，气息也
缓和下来。杨景天离开韦雪贞身上，侧躺在她的身边，温柔的吻着韦雪贞，抚摸
着她随着呼吸起伏的乳房。

　　「雪贞，你会后悔了么？」杨景天温柔地吻着韦雪贞，在她耳边轻轻地问道。

　　韦雪贞睁开眼，亲了杨景天一下，粲然一笑，有如绽放水仙，情意绵绵地道：
「景天，谢谢你带给我的快乐，我就是现在死了，也心甘情愿。」

　　「雪贞，你真好……」杨景天听了很是感动，抱着韦雪贞甜蜜地热吻，又温
柔地抚摸着她的娇躯，平抚她的激情。

　　渐渐的，两人都沉入深深的梦里……

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百二十一章情为何物

　　问世间情为何物，直教人生死相许；

　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑；

　　欢乐聚，离别苦；

　　就中更有痴儿女，君应有语；

　　渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

　　杨景天怀中的韦雪贞还在梦想之中，隔壁的房中传来了幽幽的琴声和歌声
……

　　天下能将世间情唱得如此娓婉动人的，除兰芯琴之外，绝无他人。

　　夜已然三更，兰芯琴不眠而唱，自然是心事重重。杨景天披了一件上衣，踏
月而出。

　　月光下，江面上。

　　一片银光洒落，格外的洁白动人。

　　杨景天正要追寻兰芯琴的歌声而去，不巧三层栏杆之旁，公孙纤纤矗立远眺，
凝视着江面前方……

　　「纤纤？！」杨景天忍不住的叫了一声。

　　公孙纤纤从恍惚中清醒过来，仰首望见杨景天，微微的道：「杨大哥？！」

　　公孙纤纤一袭白衣披身，显得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮
肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满。

　　「纤纤，这么晚了你怎么还不睡？」杨景天一边说着，一边步下三层。当靠
近公孙纤纤时，闻着她美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面
容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，
以及散落下来的如云如瀑的秀发，显得异常苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉
洁的肌肤温润光滑莹泽。美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发
显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

　　公孙纤纤仰月一阵长叹，道：「心有所思，听到芯琴的歌声，夜里就更睡不
着。」

　　杨景天微微的道：「为什么？」

　　公孙纤纤微微的道：「问世间情为何物？谁能答复。」

　　杨景天一愣，道：「纤纤就为这个烦恼？」

　　公孙纤纤长叹道：「古往今来多少代，演绎酸甜苦辣一幕幕。当真是剪不断
理还乱，总有相思苦。几许朝为丝暮成雪，泪飞柳絮舞！情缠千千结，谁解其中
苦？泪珠儿飞过冬夏，化作了春雨秋露。」

　　「但是也有很多有情人终成眷属，就算不成眷属的……」杨景天看着这善感
的美女，无奈的摇头，叹道：「只要两心相印，也是感人至深的，有道是但愿人
长久，千里共婵娟嘛。」

　　公孙纤纤微微的道：「生离死别都是缘，到底恩恩怨怨为谁诉？情亦浓意亦
浓，都说爱永驻。海为誓山为盟，谁见海石枯？潮起有潮落，云卷有云舒。情深
处真爱无言，还说什么朝朝暮暮！君不见孟姜女哭长城，粱祝化蝶，杜十娘怒沉
百宝箱……」

　　杨景天道：「纤纤你为免太过悲观了。情纵然是欲语先惨咽的容，是能教肠
寸结的曲，是那相顾无言的泪，是恋花的哀伤蝴蝶，是梁祝的凄苦宣言……但情
又何尝不是人间挚爱，是西厢张生莺莺，是红娘，更是千古传奇的司马相如和卓
文君……」

　　公孙纤纤微微一怔，道：「杨大哥，有个问题我想问你好久了。」

　　杨景天似能透视公孙纤纤的心神，微笑的道：「纤纤是想问我的心中所爱吧？」

　　公孙纤纤点点头，道：「世上的事情，都瞒不过杨大哥的眼睛。我只想知道，
你妻妾众多，你如何能将心给到每一个人？」

　　杨景天微笑的道：「爱由心生，我爱由我。我不能把心分给每一个爱我的人，
我却可以将真情散播，让爱萌芽。对于我的每个妻子，我都无偏无私，一视同仁。
或许很多人感觉我的爱是泛滥的，但我却是如一的。我爱她们每一个人，她们所
分享到的爱，都是一样的，同时也是绝无仅有的。」

　　「是吗？」公孙纤纤说完一阵沉默，良久的沉默。

　　杨景天明白她心中所想，只是彼此一层隔膜尚未捅破。

　　兰芯琴的歌声已然沉寂。

　　月光下，一阵凉风吹来……

　　「噗哧！」公孙纤纤一个喷嚏，显然是着凉了。

　　杨景天关心的道：「纤纤，回房去吧。夜深了，容易着凉。」

　　公孙纤纤不依的道：「不，我想跟杨大哥多聊一下……」

　　杨景天微笑的道：「回房也一样可以聊啊。」

　　公孙纤纤一怔，微微的道：「可是，孤男寡女的……」

　　「孤男寡女？！更好，反正我都要娶你过门！」

　　「啊！？」公孙纤纤惊讶的看着杨景天，尽管她心中一早渴望如此，可是她
实在没有想到杨景天会在这个时候将心迹表露。

　　杨景天没让她再说下去，已经将公孙纤纤搂在怀中，公孙纤纤这时心跳加速，
呼吸也急促多了许多。

　　她本能地把身体避开了一下，可是杨景天稍稍一用劲，她就倒在杨景天的怀
抱中。

　　杨景天硬是把她抱入房中，两人坐在一张床上，杨景天轻吻着她的头发。紧
接着又在她的额头上吻了几下，吻得公孙纤纤心里跳得厉害，把脸藏在他的怀里。

　　公孙纤纤轻声地说道：「杨大哥不要这样嘛，害得我心跳得厉害。」

　　杨景天嘻嘻的道：「给我吻一下，心就不跳了。」

　　公孙纤纤俏脸突红，娇羞的道：「不要，你坏死了。」

　　杨景天微笑的道：「可是杨大哥不是对所有的女人都坏。」

　　公孙纤纤好奇的道：「那你对那些女人使坏？」

　　杨景天见公孙纤纤又羞又怕的样子，温顺得像一头小羊似的，他就抱着她的
头，使她的脸抬高一些。温柔的道：「杨大哥只对喜欢的女人使坏。」

　　「嗯～！」公孙纤纤温柔的点点头，嘴里啐道：「杨大哥你真的好坏。」

　　「男人不坏，女人不爱。杨大哥就坏一回给纤纤看。」杨景天说着就对着她
的嘴唇，一口吻了下去。

　　公孙纤纤把嘴闭得紧紧的，半推半就让他吻。经过了杨景天无数次又吸又吻
的，公孙纤纤她把嘴张开了，红嫩地舌尖也露了出来，杨景天就一口吸在自己嘴
里，轻轻吮吸着。

　　公孙纤纤是第一次被男人吻，先是害怕，继而觉得全身都在轻飘飘的。等到
舌尖被杨景天吸住，全身毛孔都张开了，经过了无数次热吻，她也知道吸吮杨景
天的舌尖了。公孙纤纤觉得这样的吻是有生以来，最能使人畅快地感受了。

　　杨景天一面吻她一面抚摸她乳房，虽然隔着一层衣服，他的轻摸轻捏，公孙
纤纤感到这些，都是全身所需要的。没有杨景天这样的又捏又摸的，反而觉得不
太好受一样。杨景天对她耳边轻声地道：「你把衣服解开来，我吃吃你的奶头好
了。」

　　公孙纤纤捏起粉拳打了他一下道：「杨哥哥，你真坏，我这东西怎么能吃呢？」

　　杨景天笑道：「怎么不能吃，吃起来，你会好舒服的。」伸手就去脱她的上
衣。公孙纤纤在这个时候，也没办法控制自己的冲动。公孙纤纤的上衣，还是被
杨景天脱下来，肚兜也解开了。

　　洁白的肉体，加上那对豆粒大的奶头十分有弹性。乳房上红嫩鲜艳的乳头，
娇嫩的好像两只红樱桃一样。公孙纤纤就像触了电一样，身体一抖一颤的。她想
要躲开，可是又不想全部的离开他那一双温柔的手掌。

　　公孙纤纤好像失去了拒抗力，人就往床上倒了下去，全身都是酥酥的感觉，
皮肤毛孔都张开了。公孙纤纤口中轻声的说道：「哦，不要，不要这样。」嘴里
说不要，她的胸脯一直的往前挺，挺得更加突出了。

　　杨景天摸了又摸，那一对洁白丰满的乳房，被摸得有些舒坦了，杨景天就对
着乳房的红嫩乳头上，用手指轻轻地拨弄着，一个手指在乳头上揉弄着。揉弄得
那个红嫩的奶头，鼓了起来，有一粒红豆那么大，真娇嫩得叫人着迷，公孙纤纤
口中只是轻哼，没有挣扎也没有反抗。

　　杨景天见公孙纤纤己经痴迷了，他就俯下身去，用嘴对着乳房上，亲吻着。
公孙纤纤正在飘飘地享受着抚摸。她突然的感觉到乳房上，被他吻了下来。杨景
天轻吻又轻吸的在两只乳房上，轮流地吻着。这种男人特有的魅力，好像一股热
流，就传遍了公孙纤纤的全身，她感到这是种特有的美，也是有生以来，第一次
尝到美味。

　　就像一种升腾的感觉。

　　绝无仅有的感觉。

　　这就是情人拥抱的理由。

　　这就是爱的升华……

　　公孙纤纤伸出双手，情不自禁的抱住了杨景天的脖子，说：「杨哥哥，好美
啊，我简直像飞了起来一样了。」

　　飞翔。

　　就像翱翔在天空一样的美妙。

　　飞过云端。

　　飞过梦想。

　　杨景天笑道：「纤纤是不是喜欢给杨大哥吃？」

　　公孙纤纤还是忍不住娇羞的道：「杨大哥，你坏死了！不过……纤纤喜欢。」
说着，又是紧紧的抱住杨景天。

　　杨景天得意的道：「我来吃你那一对红嫩的奶头好吗？」

　　公孙纤纤温柔的道：「好是好，只是太小了，还没有鼓出来。」

　　「吃几次就会鼓出来了。」杨景天用手，在公孙纤纤的小腹下面一摸，他的
手，正好碰到了她的妙处。她把双腿一夹，夹得紧紧的，使他摸不到那个东西。
公孙纤纤这时，真是羞得连脖子也通红了，头也抬不起来。

　　而这时杨景天就把自己的衣服脱了下来，全身都赤裸着，挺着特长的宝贝站
在她面前。公孙纤纤一看，他那根东西，一挺一挺的翘了好高。她羞红着脸问：
「这怎么这样吗？看得叫人好害怕。」

　　杨景天看着公孙纤纤娇羞害怕的样子，忍不住的道：「你怕什么吗？」

　　公孙纤纤羞涩的指指他的宝贝道：「那东西怎么会一翘一翘的，硬得那么的
长呀？」

　　杨景天从未遇上象公孙纤纤这样清纯可爱的美女，当下嘻嘻的道：「这东西
插到你那蜜穴里，会叫你舒服死了。要不我们俩把裤子脱了试一试好了。」

　　公孙纤纤被他逗得心里也有些痒痒的，半推半就地被他脱去了亵裤。杨景天
一看，公孙纤纤把穴夹得紧紧的，一点也看不到，只看见小腹上面，一些短短的
黑毛。

　　杨景天一抱就把她抱了起来，放在床上。自己连忙翻身上床，把腿一跨，就
骑在她的身上，公孙纤纤娇羞的也把身体睡得平了些。

　　公孙纤纤感到全身麻痒不已，在杨景天的揉搓下却舒服无比，同时有种黏黏
的滋味。她把玉腿夹了夹，说道：「杨哥哥，好痒，里面好像虫子在爬一样，难
受死了。」

　　杨景天微笑的道：「纤纤，那是因为你已经成熟了，哥哥要吃你了。」

　　公孙纤纤微微的担心道：「我会不会痛，你那个好大！」

　　杨景天安慰的道：「不会太痛的，你的水很多所以会很滑，当然大姑娘头一
回都会有些痛，弄进去了就不会痛的。」说着，杨景天对着公孙纤纤的私处，挺
了挺，慢慢的进入。

　　「你感到痛了吗？」杨景天温柔的问。

　　公孙纤纤轻轻夹一下，并没有感到疼痛，她只感到热热的宝贝在里面充满下
体，于是微微的说道：「没有痛嘛，只感到痒痒的，热热的。」

　　「那我可就要进来了。」杨景天见她已经到了不可忍的时候，就挺起就是用
力的一顶。

　　公孙纤纤感到穴口一裂，一阵剧痛，感觉涨得满满的：「嗳哟，好疼呀，会
痛死人。」杨景天听她说涨痛得很厉害，就不敢再深入，趴在她的身上。

　　落红。

　　飞扬。

　　公孙纤纤先感觉到被猛的一顶，就好像被撕开了一样的痛，又火辣辣的又烧
又涨痛。里面只感到涨，一根硬绑绑的东西，梗在里面，在她的心里觉得这样，
已经就是插完了。

　　杨景天泡了很久，也没有动。公孙纤纤下身冒出了很多的水，越淌越多，同
时一酥一酸的，酸酸的感觉很快的就过去了。突然之间，公孙纤纤猛地一阵奇痒，
由下身往里面痒，一直痒到心头上，就种痒法真使她无法忍受了。她轻轻地把屁
股动了两下，这么一动一动觉得有些止痒，也有一阵舒服。

　　「杨哥哥，我这里面，怎么会痒呢？快把人都痒死了。」

　　杨景天知道公孙纤纤这次是春性大发，他就抬高了屁股，猛的冲了进去。

　　刚一进去，公孙纤纤有些紧张，身体有一点痛，她尽量张开来，全身都放轻
松了。

　　公孙纤纤很快感觉到全身涨得满满的，同时连花心都涨涨的。杨景天不停地
的运动，她感觉又涨又美的。

　　很快，苦尽甘来的公孙纤纤快活的眉开眼笑，喘思不已。

　　「怎么样？纤纤，痛快吗？」杨景天全身都处在又剌激又紧张之中。

　　「啊，美死了。」公孙纤纤舒服又爽快的道，穴里的涨和痛，好像是不可缺
少的一样，如果没有这种涨和痛味，反而不觉得舒服了。

　　公孙纤纤觉得人像悬在半空中一样，一摆一摇的，心也被他顶了出来一样。
她一口气忍不住，心头一麻，穴心一酥，全身都在发抖，人好像由空中往下跌下
来一样。

　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵
如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，
两人都兴奋得浑身发抖，公孙纤纤更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起杨景天的极度欲
火！

　　杨景天猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在
公孙纤纤的最深处！极度的快感让公孙纤纤的全身不受控制地颤抖起来，她的神
情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知
过了多久，蓦然公孙纤纤发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手
死命地搂抱着杨景天的腰身，泪流满面，她生命中第一次达了男女合体交欢的极
乐之巅！

　　就在狂潮而出的一瞬，公孙纤纤终于明白了世间情为何物。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百二十二章风花雪月

　　第二天一早，公孙纤纤在杨景天的带领下娇羞满面地走出的房间，跟着杨景
天一起来到五层的餐厅雅座，江玉凤、慕容雪、欧阳盈盈、林雪茵、华凤凤、白
凤仪、韦雪贞、兰芯琴等，还有她们的婢女柳蓁蓁、丹燕、盈盈、晓春、纪薇薇
等都已经坐好了。

　　诸女看见到杨景天和公孙纤纤出现，每人的脸上都充满了笑意，静静地望着
他们。

　　杨景天倒是没有什么，俊面含笑，眉目间都是得意的神色。大声的道：「这
两位是我的新娘子，也是你们的新姐妹，不用我多说了吧！」

　　韦雪贞是见惯场面的人，倒没有显得拘谨，公孙纤纤就不一样了，她是满面
羞红，不敢正眼看众人，急忙坐下。

　　她刚坐下，坐在她左边的欧阳盈盈已经激动得热泪盈眶，低声向她道喜：
「恭喜你了，纤纤。」说完，几至泣下。

　　右边的林雪茵也是一脸激动，道：「纤纤，恭喜你。还有雪贞，以后我们就
是一家人了。」

　　其余诸女也是围过来，不断地向公孙纤纤、韦雪贞道喜。

　　江玉凤温柔的道：「我们大家庭中，在意料之中的又多添了两位姐妹，实在
是可喜可贺。」

　　慕容雪看着一旁的兰芯琴，微微的道：「应该是三位才对，只是昨夜我们相
公分身无术，所以才让我们的芯琴独奏了一夜……」

　　「这……」兰芯琴被慕容雪说得顿时满脸羞愧，低垂着头。

　　江玉凤微笑道：「我们百战不殆的相公，竟然还会有错过美人的机会，这实
在是难得一遇。看来再过不久，我们姐妹大家庭就可以让相公安心修养了。」

　　杨景天嘻嘻的道：「原来你们是一致对抗我啊，不过只怕你们太过高估自己
了实力了！我的实力还没有真正展现呢！」

　　慕容雪瞪了他一眼，不服气的道：「我们姐妹十几个人，难道还斗不过你一
个人不成。」

　　杨景天邪笑的道：「雪儿，你要不要试一下？」

　　慕容雪不服气的道：「试就试？还怕你不成？盈盈、丹燕，关门。」

　　江玉凤不解的道：「雪儿，关门作何？」

　　慕容雪微笑道：「也不用回房间了，我们就在这里跟相公比试一番。」

　　「啊？！」诸女大惊，实在没有想到慕容雪竟然会有这么荒唐的主意。

　　诸女还来不及反应，只见慕容雪展颜一笑，缓缓转身，背着杨景天在阳光下
缓缓地脱下身上的衣裙。她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。慕容雪身上的
衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，慕容雪那绝美的玉体便展露在杨景
天和诸女的眼前。

　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光
滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润
丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在阳光的辉映下充满了无与伦比的美感！

　　慕容雪以一个优美的姿势站立着，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风
情，充分展示了女性的美感。

　　慕容雪缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着杨景天和诸女，骄傲地向他
们展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着杨景天。

　　在淡淡的阳光下，慕容雪裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光
圈。

　　她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，
诱人之极。双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散
发着一层温玉似的光泽。她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

　　她傲然。

　　因为她的绝世美丽。

　　她是万花从中的一抹艳红，无比的艳丽，同时无比的诱人。

　　所有姐妹都惊讶于慕容雪大胆的举动，她的直爽、率真，她的无拘无惧，都
是那样的令人称道。

　　慕容雪是一个敢想敢作的人，她认定的事情，就决不会回头。

　　或许再别人眼中，这是多么荒唐的事情。

　　她的举动，感染了现场的每一个人。

　　每一个女人。

　　杨景天的所有在场的女人。

　　当然，杨景天也不是吃素的。

　　杨景天痴痴地瞧着慕容雪那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包
裹着。

　　慕容雪感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一
层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

　　杨景天深吸了一口气，心里想着，有这样的老婆真他妈的带劲，不假思索地
脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美
的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。特别是他
的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深
刻。

　　他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的
魅力。

　　现场诸女除了兰芯琴之外，都已经是杨景天的妻妾，都与杨景天有过做爱的
经历，自然也见识过他那完美的强壮的身体。但此时看来，杨景天还是那样的迷
人。

　　相互的吸引，他们就像磁铁一般吸引着对方。

　　慕容雪痴痴地瞧着杨景天那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。

　　她脸泛桃花，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

　　杨景天嘻嘻的看着一旁的诸女，道：「你们难道只是看热闹的吗？都给我脱
光来……」

　　诸女低垂着头，华凤凤、白凤仪、林雪茵、柳蓁蓁开始响应号召脱衣服，紧
接着欧阳盈盈她们也羞涩的脱下衣服……

　　杨景天迈着有力的步伐走到慕容雪的身后，伸出强有力的胳膊箍住慕容雪那
柔软的腰肢，慕容雪娇躯剧颤，软软地倒在杨景天的怀里，道：「你想让我如何
干你？」

　　慕容雪娇笑的道：「是我们姐妹干你！」

　　杨景天顿时狠狠地吻在慕容雪的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，
不断散发着优雅的香味，令杨景天心魂皆醉。

　　杨景天的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在慕容雪那晶莹的小耳朵上，不断地啜
吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到慕容雪的胸前，在她那柔软坚挺的淑
乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙
肉感传来，令人血脉贲张。

　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到慕容雪那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，
粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中
不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲
醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

　　杨景天也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起慕容雪，把她轻轻地
放在床上。慕容雪玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的
秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的
绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

　　杨景天心中一股火在雄雄燃烧着，将慕容雪按到在一旁的桌面上，向着她那
动人的玉体狠狠的进入。

　　「嗯……」随着慕容雪一声放荡的呻吟，一场荒淫忌惮的盛宴开始了。

　　无须去描述与重复什么。在一片娇莺莺，浪盈盈的娇呼呻吟中，整个大厅成
了春色的海洋……

　　慕容雪、江玉凤、欧阳盈盈、林雪茵、华凤凤、白凤仪、韦雪贞还有柳蓁蓁、
丹燕、盈盈、晓春、纪薇薇都是天姿绝色的美人，在完全放开的情况下，这成了
欢愉的世界……

　　当诸女全部趴倒的时候，只有杨景天还在矗立着，挺着他的雄伟，傲视着胯
下征服的娇艳美女们。

　　杨景天全场扫视一遍，发现竟然还有一条落网之鱼？

　　兰芯琴。

　　这个从未被自己开垦过的美女……

　　她始终游离在他的世界之外。

　　飘忽不定。

　　「你过来！」杨景天淡淡的说道。

　　「啊？！这……」兰芯琴突闻叫声，说话犹豫之间，已经走到了杨景天的面
前。

　　兰芯琴脸上羞涩无限，更是显得秀色可餐，杨景天心头一动，手一伸，将兰
芯琴搂入怀中。

　　「景天，我……」兰芯琴有些惊慌。

　　「芯琴，你也是相公的女人，你怕什么呢？」杨景天不由分说，吻住了兰芯
琴的樱桃小嘴。

　　兰芯琴稍作挣扎，就瘫软在杨景天的怀里，由他予取予求。

　　兰芯琴就像是出落地像一朵水仙花，美丽极了，尤其身段凹凸分明，曲线玲
珑，惹的杨景天欲火高升，情不住禁在她香唇上狂吻着。

　　「嗯……」兰芯琴在杨景天的攻击下，只能娇哼着。

　　「芯琴，我爱你！」杨景天再度狂吻着她，同时右字伸入衣内，便往双峰探
去，只可恼被肚兜挡住。于是改变一下战法，往下移动，伸入大腿根处，掀起亵
裤，便欲揉扣了。

　　兰芯琴春心荡漾，气息短促地倒在一旁的桌子上，满脸通红，一双美目痴视
着杨景天，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一
低的颤动着。杨景天一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。

　　兰芯琴由于被杨景天挑逗多时，现今热情如火，双手抱着杨景天的脖子，伸
出舌头来，她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到杨景天的舌头，就像干草碰烈火，
更是猛烈无比。俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。

　　「嗯……我好难受。」兰芯琴一边晃动身子一边娇媚的说。

　　「我帮你把衣服脱掉好吗？」杨景天说道。

　　兰芯琴娇羞无比地点了点头道：「嗯！」

　　杨景天迅速替她脱下衣裙，肚兜，亵裤裤，赤裸裸的玉体，刹时便横陈在他
眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不
定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿，更是老天的杰作。

　　杨景天此刻睛喷火，直射向迷人的地带。

　　「相公，羞！」兰芯琴有气无力的说。

　　杨景天疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯。吸斯着她那鲜红的乳头，只见兰芯琴
皱着眉叫道：「啊……痛，景天，慢点。」

　　兰芯琴略感疼痛，双手握抱住杨景天的熊腰，轻声说道。

　　杨景天欲火冲天，浑身火热，便拨开她的双腿，便猛然的进让她的玉门世界。

　　「啊！」兰芯琴一声嘶喊，宣布了自己处女时代的终结。

　　撕裂的疼痛让兰芯琴牙关紧咬，媚眸间热泪双流，全身颤抖，张口便要叫了
出夹。

　　杨景天一看，马上用嘴唇封住了她的嘴，让她哭叫不得。杨景天用忙用力一
抱，让她动弹不得，同时轻言安慰道：「芯琴，忍耐一点，这次痛后再也不会痛，
而且乐趣还在后头。」

　　杨景天伏在她身上不动，尽情的逗她。

　　不知过了多久，兰芯琴淫水如泉涌，娇喘微微，苦尽甘来的快活让她显得淫
狂，同时臀部向上猛抬，配合着杨景天。

　　杨景天一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，
紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，
重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得兰芯琴娇喘连连，
媚眼如丝，浪声不绝。

　　兰芯琴一面呻吟，一面双手紧抱着杨景天。春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，
星眼微张。这更令杨景天疯狂，不顾一切猛冲。

　　俩人尽情地缠绵，密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。

　　兰芯琴在酥麻、酸痒、舒服又畅美中，浪荡的娇哼声与做爱时的唧卿声，交
织成一片迷人的销魂曲。

　　杨景天使出浑身解数，只干得天昏地暗，让兰芯琴飘然欲仙，魂儿差点要美
得出窍了。

　　「啊……」兰芯琴一声叫喊，浑身颤抖，全身一阵抽搐，终于狂潮而出。

　　云散雨收，结束了一场剧烈的搏斗。

　　兰芯琴紧紧的抱着杨景天，杨景天无限的亲吻着她的娇体，两人相视而笑，
兰芯琴那份温存、体贴，把杨景天服侍的通体舒服。

　　喘息已完，兰芯琴纵体入怀，四唇相对，吻在一起，丁香舌送进杨景天口中，
阵阵香唾也随咕咕下咽，两人紧紧搂抱难舍难分。

　　一路沿运河而上，杨景天日日荒唐，夜夜春宵，江玉凤、慕容雪、欧阳盈盈、
公孙纤纤，兰芯琴、韦雪贞、白凤仪、华凤凤、林雪茵诸女轮流甚至是一拥而上
陪伴杨景天，让他享尽无穷的艳福。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百二十三章梅兰竹菊

　　景天号从长江重新进入大运河，过扬州，又行进了一天，便进入了与洪泽湖
相通的樊良湖。

　　樊良湖又称高邮湖，因水位高于运河而称为悬湖，因位于高邮城西。秦少游
描写高邮湖曰：「高邮西北多巨湖，累累相连如贯珠。」

　　放眼望去，湖面上烟波浩渺，天连水，水连天。

　　秋日里，在夕阳的映照下，天边的风帆，水面的野鸭，空中的飞鸟，以及岸
边的芦花组成一幅幅秀丽的风景画，让人如痴如醉，久久舍不得离去。

　　「湖上春来似画图，乱峰围绕水平铺。松排山面千重翠，月点波心一颗珠。
碧毯线头抽早稻，青罗裙带展新蒲。未能抛得杭州去，一半勾留是此湖。」

　　杨景天就在船头上矗立着，不由感叹的朗读出白居易的《春题湖上》。

　　多日的荒唐生活，在进入樊良湖的一刻开始，杨景天感觉全身心的有股冲劲。

　　他是迫不及待的想到外边的世界透气了。

　　慕容十二家将的头慕容博不失时机的跑来向杨景天问道：「少爷，我们是直
走运河而上，还是进入樊良湖，转入洪泽湖，再从淮阴进入运河？」

　　杨景天道：「你不觉得老是沿着运河走会很闷吗？改道，走洪泽湖。」

　　慕容博微微的道：「最近洪泽湖上出现一群水贼，经常抢掠商旅乘客……」

　　杨景天一愣，道：「既然洪泽湖上有水贼，那些商旅为何不走运河？」

　　慕容博道：「因为走运河，要交昂贵的过道费。」

　　杨景天道：「既然这里有水贼，为何官府不派兵舰来围剿？」

　　公孙凌从船舱出来，对杨景天道：「如果抓走了那些水贼，官府不等于自断
财路？」

　　慕容博点头的道：「当地官府就是不想让大家走洪泽湖，所以一直对于湖上
的水盗贼采取不理不问，任由发展的纵容政策。」

　　杨景天气道：「这帮狗官，就知道收钱。作为父母官，不为百姓着想，算什
么父母官？！」

　　慕容博道：「少爷，你看我们为了安全起见，是不是要走官道好点？毕竟我
们有驸马爷的通行令牌，这些狗官不敢收我们的钱。」

　　杨景天道：「这不是钱不钱的问题？我们走洪泽湖，去会会那群水盗贼，顺
路来一个替天行道。」

　　「你知道我们一定会遇上水盗贼？！」欧阳华不知道何时出现的道。同时出
现的还有上官远和公孙凌。

　　杨景天道：「如果我这装修豪华的景天号还引不来水贼的注意，那就太丢人
了。」

　　上官远不知何时也出来了，微微的道：「我就怕景天号架子太大，那些水贼
遇上了也会害怕而躲起来。」

　　杨景天嘻嘻的道：「还是老大说得中听，如果他们识趣，就姑且放他们一马。」

　　一旁的公孙凌却忍不住微微的道：「老四，你什么时候把纤纤给……给那个
了！」

　　杨景天嘻嘻的道：「老三，这个是迟早的问题，你又何须动怒。」

　　公孙凌微微的叹道：「我倒没有生气，只是觉得你这小子做事情，有时候是
不是应该提前打招呼？你这种先上船后买票的方法有点让人吃不消啊！」

　　杨景天嘻笑的道：「没办法的事情，如果是真经八紧的办喜事，只怕我一年
到头也娶不了几个老婆，还是生米煮熟饭的方法好。」

　　欧阳华气道：「生米煮熟饭就煮熟饭，不过你也太过分了，这几天整天关门
在自己房间里，你还让不让人活命。」

　　杨景天一愣道：「我又惹你了。」

　　欧阳华气道：「我住你楼下，你可搞清楚来。上次你怎么说了，不要床铺。
这回好了，连餐厅都听到吱呀响，而且不管白天黑夜，你还让不让人活的。」

　　杨景天微笑的道：「我保证，以后不再出现此类事件。」

　　欧阳华道：「保证个屁，你这鸟人说话，什么时候兑现过。」

　　杨景天道：「错，我对美女，从来就很遵守承诺。可惜你不是美人。」

　　欧阳华道：「得了吧你，色狼无赖，谁不知道啊。」

　　杨景天嘻嘻一笑，对着一旁的上官远道：「老大，双娇这么久不出房门，会
不会憋坏了。我们去看看她们好不好？」

　　上官远一听，立马的道：「杨景天。你少来，没有我的准许，你休想踏进我
妹子房间半步，这也是我父亲临行前的交待。」

　　「靠！你们这分明就是人格歧视。我要控告和投诉你们。」杨景天气道。

　　上官远微笑的道：「投诉什么？全天下的人都会站在我们这一边。你是不得
人心。」

　　杨景天不屑的道：「那是你们自己以为而已。」

　　公孙凌微微的道：「你们都别吵了，这里景色这么美，你们好好的欣赏不行
吗？」

　　杨景天道：「我早欣赏过了。谁像你们，日上三更还不起床。」

　　欧阳华道：「靠，平日我们兄弟三个在喝酒聊天，把酒临风的时候，你还不
知道在哪位娘子的怀中做着春秋大梦呢。」

　　杨景天得意的道：「哪天你们也像我一样，左拥右抱的有十几位老婆的时候，
只怕连床都起不来。」

　　公孙凌摇摇头道：「我说老四，不是每个人都像你那么有桃花运的。」

　　杨景天道：「错，是强悍。百战金刚不倒的神话，没有这个本事，就是有再
多的桃花运也是打水漂。」

　　上官远忍不住道：「你这个鸟人，除了床上和女人的事情，你就不会别的吗？」

　　杨景天理直气壮的道：「老大，活着不就是为了快活吗？那你图什么？」

　　欧阳华道：「出人头地，光宗耀祖不行吗？」

　　杨景天道：「娶得几十个美人归，一样是出人头地，光宗耀祖。」

　　靠！狂晕。公孙凌三人跟他简直没办法沟通。

　　只得摇摇头的远离这个半颠的色狼。

　　「才气动，鬼神惊。

　　沙落从容弄笔风。

　　淘尽风流千古事，浪拍天际贯长虹。」

　　杨景天见诸人离去，忍不住的大声朗唱道。

　　这时，江玉凤幽幽的从房里出来道：「相公，你又诗性大发了吗？」

　　杨景天看着江玉凤，心里高兴道：「娘子，你过来，陪相公欣赏一下这美丽
的湖光山色。」

　　江玉凤望了望那头上的太阳，微微的道：「不要了，外边太阳好晒。」

　　杨景天道：「这倒是。」

　　江玉凤微笑的道：「要不你来我房中好了。」

　　杨景天微微的道：「到房中，我可是要欣赏另外的景色了。」

　　江玉凤脸上一羞，啐道：「坏蛋，不理你了。」说着，就回自己房中了。

　　杨景天哈哈大笑，当即紧跟着而去，顺手轻轻的关上房门。

　　杨景天走到江玉凤的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲
丰满挺拨的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着江玉凤浑圆
的屁股。江玉凤淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦杨景天的宝贝，感觉
到杨景天火热的宝贝膨胀到极点。

　　「色鬼，每一次都是这样的急色。」江玉凤娇嗔的说着。

　　杨景天用粗壮的宝贝顶了一下江玉凤娇嫩丰满圆润的屁股，双手用力猛抓丰
满的乳房揉搓。

　　「讨厌哪，都是你害的。」江玉凤娇嗔道。因淫浪的刺激，她全身引发了高
涨的欲火。

　　杨景天更用力的抱紧江玉凤，左手继续用力揉搓乳房。

　　「你再动，我可就忍不住了。」江玉凤的动作大胆而火辣，舌头用力地与杨
景天亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同
时，她主动抬起大腿，贴上杨景天的下身。

　　两人的唇激烈的接触着，杨景天与江玉凤的舌头如同打结般的交缠在一起，
江玉凤则搂着杨景天强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己。

　　很快，杨景天把江玉凤抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地
抚摸着江玉凤诱人的丰满肉体。

　　江玉凤摆出诱人的姿态，诱惑着杨景天。

　　这时的杨景天，已经忍不住了，突然抬起头爬到江玉凤身上，吻住了江玉凤，
彼此吸吮对方的舌头。

　　「噗滋」的一声淫水撞击，杨景天全速进入。

　　江玉凤淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了杨景天猛烈
的冲击。

　　杨景天用力地猛冲，把江玉凤带上一个又一个的高峰。

　　良久，云雨皆散。

　　杨景天吻着江玉凤的樱唇，长吁了口气道：「宝贝，你是越来越厉害了。」

　　江玉凤娇羞地道：「还不是你这个小色鬼干的好事？」

　　杨景天笑着道：「宝贝，你累了吧，先睡吧。」

　　江玉凤笑着道：「我睡了，你干什么？」

　　杨景天微微一笑，道：「门外偷看的，都给我进来。」

　　这时，门外偷看春光的江玉凤的婢女梅兰竹菊四女没想到自己被杨景天发现
了，娇羞地走了进来。

　　杨景天笑着对四女道：「你们居然敢偷看，该打屁股。」

　　剑梅羞涩的道：「人家不是有意的，经过房门听到里面有声音，就偷偷看了
一下。」

　　一旁的江玉凤见自己四个婢女已然春心动，定定地凝视了四个小娇娃一眼，
把四个小娇娘看得面泛红潮，娇羞不已。江玉凤道：「以后你们就不用服侍我了。」

　　四女一听，急忙道：「那我们去服侍谁呢？谷主，我们不是有意的，我们知
错了。」说着，梅兰竹菊四女同时跪下求饶的道。

　　江玉凤微微的道：「你们服侍相公去吧！」

　　「啊！？」四女大惊。

　　江玉凤道：「难道你们不愿意吗？」

　　四女哪里会不愿意，自己见了杨景天的神威，早就芳心暗许，只是没有江玉
凤的命令，谁也不敢乱动，此刻，心中早就；乐开了花。当下同时道：「小婢们
愿意，只是不能跟随在谷主身边……」

　　杨景天道：「胡说，服侍相公我，怎么会不在你们谷主身边。你们谷主时时
都跟我一起呢！」

　　剑梅、剑兰、剑菊一听，俱都娇靥酡红，但更多的是兴奋和高兴，四女忙不
迭地道：「小婢们知道了。」

　　杨景天冲四女一笑道：「好，你们先把衣服脱了，让相公我看看……」

　　剑梅、剑兰、剑菊、剑竹娇羞不已，但手底下可没慢，几乎是同时，四个光
溜溜的娇娃就呈现在杨景天面前。

　　梅兰竹菊就像四朵娇艳美丽的小花，她们不但长得美丽可人，而且各有风韵，
剑梅是长相美丽动人，气质叫人爱怜，性格文静，身材苗条，而她那双乳房坚挺、
浑圆、胀鼓，更是乳房中的极品。

　　相对而言剑兰则是长得十分可爱，瓜子脸，一双美丽的大眼睛彷佛会说话，
一眨一眨的，天真活泼，小鸟依人。

　　而剑菊则是四女中长得最动人的一个，柳眉凤眼，小鼻、红红的嘴唇略向上
翘，微笑中流露出诱惑，野性美，身材高挑，玉腿修长，屁股宽大，浑圆，柔软。
软绵绵的奶子饱满高耸。一圈浅红的大乳晕娇嫩光滑，两颗小乳头圆鼓鼓的勃立
于上。

　　剑竹则是姿容秀丽，天生一付美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒
涡，热情似火，皮肤光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，其身材
苗条，小腹平坦。玉腿修长，臀部肥圆、高翘。

　　杨景天看的是淫兴大发，剑梅、剑兰、剑菊、剑竹在杨景天的炯炯目光下，
羞急难耐。她们毕竟都是未经人事的处子，如果受得了杨景天这个色狼赤裸裸的
眼光。

　　剑梅忍不住娇声的道：「相公，你这样看人家，真羞死人了……」

　　杨景天自然知道四女有些害怕，道：「剑梅，你先来吧……」

　　剑梅羞怯怯地投入杨景天的怀里。

　　杨景天将她横抱在胸前，走到床前。剑梅害羞的双眼紧闭，心头小鹿乱撞，
娇喘细细。杨景天将剑梅拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作
无声的亲吻。

　　剑梅是初次遭遇到这种场合，经不起挑逗和刺激的模样，让杨景天心动不已。

　　杨景天温柔的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受
着杨景天热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着杨
景天，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：「嗯……」

　　杨景天一张火嘴唇向目标袭去，首先吸吮她的唇，接着向她唇内伸展。杨景
天的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输
入她的小腹，引起她阵阵抖颤：「嗯……」

　　这时，剑梅的呼吸声变得急促了，她已沉醉在杨景天的爱抚之中，杨景天热
情的吻着她。杨景天的唇，由她的唇移至她的乳房上，频频的吸吮，顿时将她卷
入了欲望的漩涡里。她无法自拨地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨，杨景天
的手又滑下她的小腹。

　　「啊」剑梅低叫着。杨景天知道自己把这少女的春情引到最高潮，这时候她
一定有种迫切的本能需要。

　　杨景天扶起娇软无力的剑梅，把她横放在床上，重重的压了上去。

　　「嗯……啊……我痛……」她长呼一声，好像喷泉般的浪潮涛涌而至。眉头
一皱，咬着牙根。

　　杨景天像没听见似的，屁股猛一下沉，只痛得剑梅死去活来，嘴内频频呼痛，
语不成声。

　　「我……痛不过……」她长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。

　　「剑梅，长痛不如短痛，你要忍耐会。」

　　杨景天吻住她的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻的揉送。这时的她春情
反应最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻
的感觉。

　　杨景天先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，宝贝猛的向下压，「滋」的一
声，全根尽没而入。

　　「啊！」剑梅全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，她大概痛极了，
脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。

　　杨景天轻怜的为她拭去汗水和泪水，轻轻的挺进，不过片刻工夫后她便连打
冷颤，最后才引发了她的春情。

　　空气中散发着剑梅的声音，她那两个富有弹性柔软的乳房，随着她摆动的身
形，在杨景天眼前幌动。剑梅在杨景天疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露
出了巅峰快感的样子，再禁不住杨景天的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住
的扭动身体，避着杨景天的攻势。

　　经不住杨景天一阵的狠猛冲击，剑梅已经渐渐的被杨景天带到生命巅峰，全
身起了抖颤，紧紧的把杨景天搂住。

　　「喔！我完了……」她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，一股炽热少女
生命之潮，从她的身体深处冒了出来。

　　剑梅感觉到下身被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，她不禁由
昏迷中醒了过来，连连喘气说：「相公，你的……真怕人，害小婢刚才好舒服。」

　　「我再让你舒服一次好吗？」杨景天得意的道。

　　剑梅大感吃不消，羞涩的道：「嗯……不……」

　　杨景天却不管三七二十一，紧搂着全身柔软无力的她，用足了力气，一下一
下狠冲进去，像雨点打在她的花心上，浪水阴精被带得唧唧作响，由下体顺着屁
股直流到床上湿了一大片。

　　剑梅一面喘息着，一面却迎合着杨景天的攻势，使她再一度的向杨景天投降。

　　「我又死了！」她的屁股，不停的向上挺动、磨转，这淫荡的动作和呼声，
刺激得杨景天发了狂，杨景天搂着她挺起的屁股，猛向里冲，她乐得半闭着媚眼，
紧紧的拥抱着杨景天。

　　剑梅这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开着，眼皮半闭着，小腹一
上一下的起伏，两腿无力的八字开着，让杨景天如入无人之境的出入随心的干着。

　　「嗯，我没命了，相公，你别用力，我死了！轻点，我求你，啊！！」

　　杨景天没有停止，他犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，而剑梅的
身体内好像有股热流冲激……

　　「相公……」剑梅最后疯狂的一声惨叫，终于完全瘫痪在了床上。

　　剑梅倒在杨景天的胯下，杨景天像头狂奔而筋疲力竭的野牛，确实杨景天是
头野牛，他又赤裸的冲向了一旁的剑兰、剑菊、剑竹三女。

　　「相公……」

　　「啊……」

　　没等三女反应过来，杨景天已经进入了她们温柔的世界……

　　很快，梅兰竹菊四女升腾上了最美妙的生命快乐之巅……

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百二十四章幻幽水盗

　　「当当当！」

　　就在杨景天睡在江玉凤和梅兰竹菊四女温柔的梦香之中的时候，景天号的警
报突然响起。

　　杨景天睁开眼睛来一看，已经是月亮上天了。

　　杨景天急忙穿起衣服跑出门外，问道：「出了什么事情？」

　　慕容博在下面回话道：「少爷，我们遇上水贼了。」

　　「水贼？！」杨景天愣道。

　　借着月光，往湖面看去，只见迎面三艘巨帆正缓缓而来。

　　湖上大雾漫漫，将远近的山林小村都净化成梦幻般的天地。

　　风吹着景天号的风帆，不时发出「缝缝」的做响。

　　杨景天卓立船头，遥望远方。

　　只见雾愈来愈浓了。

　　杨景天指着东南方远处的一片与水雾融化了、若现若隐的绿岸道：「老博！
那是什么地方？」

　　慕容博顺着杨景天手指的方向看去，脸上掠过一丝惊惧道：「那是着名的幻
幽岛，只有一个狭窄的进口，但内裹非常广阔，满布浅滩浮岛，据说进去的船只，
没有一只可以出来的，传说中是水贼出没的根据地……」

　　杨景天好奇的道：「既然有这么一个好去处，我们进去看看。」

　　「杨景天，你疯了。你可别拿我们船上几百人的性命当儿戏。」欧阳华冲出
来对着杨景天喊道。

　　一片浓雾吹来，将幻幽岛变成一片迷茫的白色。

　　杨景天眼睛精芒一闪，像看穿了浓雾似的，就像他看透了世情的心眼，冷哼
一声道：「老三，区区一个幻幽岛都让你害怕成这样，我们还用去长白山吗？」

　　欧阳华气道：「你还是看看怎么对付前面那三艘贼船吧。」

　　只见三艘鼓满风帆的船只，在天边的水平线上出现。

　　越来越近。

　　所有景天号的人都跑了出来，慕容雪就站在杨景天的旁边，道：「是水贼。
老博，挂慕容世家的旗号。」

　　杨景天突然道：「不要挂，让他们过来。」

　　慕容雪急道：「他们船上有火炮，万一砸过来，我们就是有通天本事也抵挡
不过。」

　　杨景天不屑道：「切，炮弹而已，怕什么？有我在。」

　　江玉凤急切的道：「景天，还是不要任性了，武功再高，也强不过火炮啊。
万一真的打起来，那就是人命幽关的事情。」

　　「你们要我说多少遍才相信，有我在，一切平安。」杨景天突然怒吼道。
「如果你们哪个出了事，我杨景天以命相抵。」

　　沉默。

　　空气都为之凝结。

　　杨景天的霸气在顷刻间彰显无疑。

　　所有人被杨景天的怒吼所震住了，尽管他们都不同意杨景天这样冒险的做法，
但是没有人可以改变他的做法。

　　所有人只能跟着这个半疯一样的人去冒险。

　　欧阳华感到喉焦舌燥，紧张的情绪攫抓着每一个人的心灵，使他们濒近于崩
溃的边缘。

　　公孙凌就显得轻松多了，他拍拍欧阳华的肩膀，微笑的道：「其实我们完全
可以抱着轻松的心态来看这场演出，何必动怒？」

　　上官远也微微的道：「水贼要的是财，所以我们的命还是很安全的。」

　　杨景天不理睬诸人，大声的喝道：「一切都要听我的命令行事。」

　　命令被传下去，很快，杨景天就成了景天号的唯一统帅。

　　对面的战船迅速迫近。

　　杨景天突然的道：「所有人准备刀剑，弓箭手准备弓箭。」

　　这些帆船体积远逊于景天号，可是对方占据数量的优势，若以每艘可坐三百
人计，三艘船估计有近千人，比景天号要多出一倍的人。

　　但是如果是近战，景天号上的四大世家的菁英，完全是占据优势。

　　众人突然非常敬佩杨景天的胆色，的确，如果是火炮对攻，景天号再大，也
很难以一敌三，但是一旦短兵相接，景天号就占据实力上的优势，区区水贼，又
岂是训练有素的四大世家的对手。

　　在距离景天号十丈的地方，三艘敌船缓缓停下，在湖面一字排开。这是火炮
的射程范围，看来贼船也是有备而来。

　　号角声从船上响起，传遍湖面。

　　这是进攻的号角。

　　敌船放下一艘又一艘的长身快艇，不断有人跃入艇去。

　　数十快艇，不一刻聚集在敌船前面，显示了高度的效率和速度。

　　看得出来，水贼企图是想用快艇靠近景天号，随后盗贼强行登床，如果杨景
天他们稍稍反抗，远处的三艘战舰就用火炮击打景天号。

　　「靠，跟老子玩这一招。看我的。」杨景天说着，顿时飞跃而起。

　　如神龙贯日，腾空而起。

　　顿时银光洒落在杨景天的身上，所有人昂首仰目。

　　只见一轮皎洁的月光下，一只娇健的身影，在银光下升腾，下面是浩瀚的湖
面，场面极为壮观……

　　「景天！？」慕容雪和江玉凤顿时失声大喊，不知道他想做什么？

　　就在所有人惊愕的时候，杨景天顿时从天划落，稳稳的矗立在敌舰的旗舰船
头，他背对着敌人，面对着满是关切眼神的景天号。

　　敌舰上的诸人一惊，纷纷拔刀抽剑上前围住。

　　杨景天冷冷一笑，道：「把你们的头叫出来。」

　　「你是谁？」其中一个水贼问道。

　　「你不配问。」杨景天淡淡的说道。

　　「兄弟们，给我上。」水贼被激怒了，大喝一声。

　　「找死！」杨景天大喝一声，只见他全身鼓风而起，顿时右手一挥。

　　「砰！」一股强烈的内劲由他身前发出，随即向四周扩散。

　　「啊！！」所到之处，水贼无不被真气撞击得七零八落，轻者到底翻滚，重
着口喷鲜血，内伤不止。

　　月夜下杀气严霜，杨景天在发怒。

　　「叫你们的头出来。」杨景天再一次的发出长吼。

　　「你要找我吗？」一声清脆的声音从杨景天背后响起。

　　杨景天一愣，回首。

　　惊讶。

　　不。

　　是惊艳。

　　来人是一个十八九岁的美女，长得十分动人，柳眉凤眼，琼鼻、红红的嘴唇
略向上翘，微笑中流露出诱惑。全身上下透着一股野性的美，身材高挑，玉腿修
长，屁股宽大，浑圆，柔软。

　　看得出一双乳房暴涨，撑得衣服高耸。此时，她一身尽衣打扮，更显得婀娜
多姿，曲线玲珑。

　　杨景天微笑的道：「晕，怕死也不能找一个美女来替罪啊。这算什么水贼？」

　　美女冷冷的道：「你说错了，我就是他们的老大。也就是你要找的头。」

　　杨景天一愣，道：「你是他们的头？」

　　美女道：「不可以吗？」

　　杨景天嘻嘻的道：「倾本佳人，奈何做贼？」

　　美女冷冷的道：「做贼也比你们这些奸商和贪官污吏强。」

　　杨景天一愣，道：「原来你们是替天行道，劫富济贫。可惜弄错了对象，我
不是什么奸商，更不是贪官污吏。」

　　美女冷哼的道：「每一个即将落入我石诗曼手中的奸商都这么说。」

　　杨景天乐呵呵的道：「你叫石诗曼，好名字。」

　　石诗曼冷然不屑的道：「少给我拍马屁，识相的，叫你的人乖乖的给我投降。」

　　杨景天微笑的道：「凭什么？就凭你这些破烂手下。」说着，他还特意示意
让石诗曼看看她那些倒地的手下。

　　石诗曼看也不看，道：「就凭我手中的剑。」

　　杨景天一愣，道：「原来你也是剑中好手。正好，要不要切磋一下。要不这
样好了，如果你在百招之类能刺到我，我就向你认输，我和我船上的所有人员向
你投降如何？」

　　石诗曼气道：「你敢小瞧我。」

　　杨景天微微的道：「女人就不该舞刀弄枪的，这样吧，把你的盗贼窝散了，
做我的娘子去，如何？」

　　「你休想。」石诗曼顿时大怒，挥剑刺来。

　　银光随着杀气骤然而起。

　　杨景天微微一闪，即躲开了她刺来的长剑。只听他笑嘻嘻的道：「我让你做
我娘子，那是看得起你，其它女人想我还不愿意呢。证明你还是有一定姿色和魅
力的。」

　　「色狼，奸商，看剑。」石诗曼大怒，挥剑再次刺向杨景天。

　　杨景天根本没有放在心上，这等小毛贼，美女毛贼，他还不用放在心上。

　　没过十招，石诗曼早就气喘吁吁了。

　　「不要打了！」又是一声娇叫，杨景天却觉得异常的熟悉。

　　循声望去，三个熟悉的身影映入他的眼帘。

　　孙曼菊，白芸，紫嫣。

　　风神帮的美女们。

　　「怎么是你们？！」杨景天大大的惊讶道。

　　杨景天的反应只是惊讶，而对于孙曼菊她们而言，那就不是三言两语就可以
表达的。

　　漫溢的激动。

　　那种幸福的感觉，让孙曼菊她们热泪盈眶。

　　石诗曼见她们似乎认识，于是停下手下的攻击，对着孙曼菊微微的道：「孙
姐，你认识这个无赖。」

　　孙曼菊点点头，道：「他就是我经常跟你提起的那个大英雄，杨景天。」

　　石诗曼惊讶的看着杨景天，道：「他就是你说的一口气可以吹翻三艘巨舰，
救你们的少年奇侠。可是他怎么口口声声的要调戏……」

　　杨景天嘻嘻的道：「我杨景天不是正人君子，我唯一喜欢的就是追美女，所
以让你受惊了。」

　　白芸和紫嫣却顾不了那么多，扑到杨景天的怀中，哭泣的道：「我们还以为
你死了，实在没有想到还可以见到你。」

　　杨景天道：「我说小美人，我的名字早就传遍了大江南北，你们会不知道？」

　　白芸见自己失态，幽幽的离开杨景天的怀抱，不好意思的道：「我们早就听
说了，在慕容世家的比武招亲上，有一个少年奇侠杨景天。可是我们不敢确定就
是你。」

　　杨景天道：「那你们可以来看我的。」

　　紫嫣道：「我们都落草为寇了，心想如果真的是你做了慕容世家的女婿，也
不会认我们了。所以就没有去找你……」

　　杨景天气道：「简直就是傻妞，我杨景天是这样喜新厌旧的人吗？倒是你们，
为什么会落草为寇了呢？」

　　白芸和紫嫣顿时不说话了，怔怔的看着孙曼菊。

　　石诗曼却不以为然的道：「落草为寇不好吗？我们是劫富济贫，专门打劫奸
商和贪官。」

　　杨景天不屑的道：「我又没有问你。」

　　石诗曼气道：「谁让你看不起我们。」

　　杨景天道：「我说过看不起你们嘛，我只是心疼和不明白她们为什么会沦落
至此。」

　　孙曼菊微微的道：「我们找不到剑神前辈，在中原又无路可去，只有在这里
替天行道。」

　　杨景天嘻嘻的道：「我第一次见女盗贼，原来也可以这么温柔漂亮的，真是
开眼界了。」

　　这时，景天号缓缓靠近。众人一见杨景天跟美女聊上，就明白了一大半。

　　欧阳华嚷道：「老四，你什么时候都不忘泡妞，简直无愧于色狼本色。」

　　杨景天嘻嘻的道：「不好意思，这几位可是我的老相好了。」

　　欧阳华气道：「靠，你又说胡话了。骗谁也不要骗我们，你什么时候来过洪
泽湖捕鱼了？」

　　杨景天微笑的道：「我是在大海捕的鱼，现在鱼儿逆流而上，来到这里。不
巧今天又重新遇上了。」

　　慕容雪微微的道：「看来我们相公是无所不能的猎艳能手……」

　　孙曼菊淡淡的道：「杨景天认识我们不错，也是我孙曼菊的救命恩人，却绝
不是我的什么情人和相公，你们误会了。」

　　欧阳华兴奋的道：「原来如此，有人是假传圣旨啊！孙姑娘，在下欧阳华，
很荣幸今天见到你。」

　　杨景天看着欧阳华一脸色狼的神情，心里就气，当即拉过白云紫嫣道：「她
们可是我杨景天真真切切的情人。」

　　白芸和紫嫣低垂着头，微微的道：「相公，这太羞人了。」

　　杨景天看了孙曼菊一眼，道：「有什么羞人的，有人不喜欢我。但是我是决
不会让你们在这里落草为寇的。从今天开始，你们跟我走。」

　　「啊！？」白芸紫嫣惊讶的道。

　　孙曼菊微微的道：「你们二位早已坏了风神帮的帮规，离开也算合情合理，
从今天起，正式脱离风神帮。」

　　白芸急道：「那小姐你？」

　　孙曼菊淡淡的道：「我继续做女寇。」

　　石诗曼冷冷的道：「就是，做女寇也比做某些人的老婆强。」

　　慕容雪正要发作，突然在幻幽岛方向升起几颗信号弹。

　　石诗曼急道：「发生了什么事？」

　　一个女寇匆匆走来禀告道：「刚刚收到飞鸽传报，有人攻打我们的大本营幻
幽岛。」

　　石诗曼甚是惊讶的道：「是谁这么大胆？」

　　那女侍卫道：「好像是武林正派人士。」

　　石诗曼急道：「起航回援。」她也不管杨景天还在她的船上，就匆匆起航。

　　杨景天一旁道：「你们定时得罪好人了，看见了吧，报应马上就来了。」

　　石诗曼气愤的道：「如果你也这样认为，那么请你离开。」

　　杨景天微笑的道：「对于英雄救美这种好事，我杨景天从不缺席。」

　　石诗曼气道：「我有说过要你救吗？」

　　杨景天得意的道：「我也没有说过你就是美女啊！」

　　晕倒。

　　石诗曼简直就要活活的被杨景天气晕，但是她也只能接受，因为现在她还不
知道是谁在攻打自己的大本营，而杨景天和他身后的四大世家无疑是一股强大的
支持力量。

　　石诗曼的幻幽号在前进，而它后面紧跟着的，正是四大世家的景天号。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百二十五章幻幽一战

　　月冷星寒，江水倒映着壮丽的星空，随着缓缓流动的波光显得更加绚丽。

　　洪泽湖的月的照耀下，显得更加的绰越动人，宛如仙子下临凡尘一般洁净、
明清。

　　可惜这绚丽月色下的洪泽，被一股浓重的杀气所掩盖。

　　前方火光冲天，杀声震天。

　　洪泽湖中央的幻幽岛上一片火海，数十只战舰将整个小岛包围水泄不通，不
远处的湖水都染成了红色。

　　鲜艳的红色。

　　是血水凝成的红色。

　　屠杀。

　　那惨烈的景象，只能用血腥的屠杀来形容。

　　杨景天远远看着那些船只都打着武林各派的旗号，看来是正道中人集体对幻
幽岛的一次围剿行动。

　　石诗曼急道：「火炮准备，对着前面战舰，一起发炮。杀出一条血路，营救
岛上的弟兄。」

　　杨景天大声的喝道：「靠，你傻了。现在你们进岛去，无疑是等于自寻死路。」

　　石诗曼不理会的道：「那不是你的兄弟，你当然可以置身事外。」

　　杨景天扯过石诗曼，厉声的道：「我现在是就事论事，你能保证进去就可以
救出人来？」

　　石诗曼怒目的道：「就是死，也要死在幻幽岛。」

　　「生于洪泽，死于洪泽。」

　　顿时幻幽号上所有的幻幽弟子都大声的呼喊，声威响彻云霄。

　　生于洪泽，死于洪泽。

　　杨景天顿时为之动容，终于明白这一群盗贼不同于其它人的地方。

　　杨景天为之动容，四大世家的弟子同样为之动容。

　　所有人的血性顿时在嘹亮的吼声中激发出来，那不仅仅是血液沸腾，更是满
腔热血的豪迈，视死如归的无畏……

　　杨景天对着前方喝声的道：「景天号，升四大世家战旗。击鼓，前进！」

　　慕容博气血上涌道：「得令。」

　　顿时，景天号战鼓鸣起，四大世家的弟子战意昂扬。

　　每个人都心潮澎湃，那是一种荣耀的感觉。

　　公孙凌微微的道：「前面的战舰似乎是大江盟的，旗舰上打着的是三大盟的
旗号。」

　　杨景天嗤之以鼻的道：「三大盟？正好让我们四大世家会会他们。」

　　「轰！」

　　杨景天的话未说完，一声巨响由天而降。

　　只见大江盟的战舰炮弹射向幻幽号，炮弹落在湖面上，顿时荡起十丈高的水
柱。

　　月光下，水花泛起白色的浪花。

　　众人不由大吃一惊，万万没有想到对方竟然如此之快发动攻击。

　　石诗曼正要下令开炮还击，只见三大盟数十艘战舰的火炮同时发射，数以百
计的炮弹如蝗虫泛滥一般呼啸而来。

　　所有幻幽岛的弟子和四大世家的弟子都傻住了，如果这些炮弹砸在船上，没
有人可以幸免于难。

　　绝望。

　　面对这样密集的炮弹攻击，就是再有自信的人，也会产生出一种绝望了。

　　杨景天却是愤怒了。

　　「华天杰，你这个混蛋！！」

　　怒吼。

　　杨景天全力怒吼。

　　孙曼菊立即明白要发生什么，因为她已经经历过了这样的场面。

　　此刻。

　　杨景天的发挥更加超乎她的意料。

　　排山倒海。

　　在杨景天怒吼之下，湖面顿时掀起滔天巨浪。

　　二十丈之高的巨浪。

　　月光下，整个巨浪闪耀着银光。

　　夺目，清晰可见。

　　就像一堵巨墙。

　　水凝结而成的巨墙。

　　将飞来的炮弹全部掩盖，并顺势翻滚，炮弹遇上水墙，反转方向直卷对面大
江盟的战舰而去。

　　千吨的水墙突然从湖面升起，再势不可挡的扑下，形成的冲击力，就是千吨
的炸药都不可比拟。

　　「轰！」的一声巨响。

　　最前排的十几艘大江盟战舰，顿时成为了碎末。

　　数千大江盟弟子，只能在湖里挣扎。杨景天腾空飞起，直飞三大盟的旗舰号
上。

　　「你他妈的，是哪个混蛋下令开的炮？」杨景天落在对方旗舰上，狠狠的怒
吼道。

　　全舰一片寂静。

　　杨景天定眼一看，心中大惊。

　　三大盟的华天杰，华天娇，龙鸣凤，雷天，雷天芷全部都在船上，而一旁竟
然还有他梦中情人铭甄，就连华山三翎也毫不例外的在场。

　　看来武林菁英尽出啊！连梦中情人都来了，看来这个热闹好真不好凑。

　　所有人都用看怪物一样的眼神看着杨景天。

　　甚至是一种畏惧和崇拜。

　　不可思议的强大。

　　杨景天的实力完全超出了他们的想象。

　　他们还没有从杨景天惊人的爆发力中震醒过来，就被杨景天的一声大吼所震
愕住了。

　　「杨兄，怎么是你？」华天杰微笑的道。

　　杨景天毫不客气的道：「难道你们就没有看到我景天号上打着四大世家的旗
号？」

　　华天杰一愣，道：「有吗？」

　　杨景天气道：「怎么没有？」说着，顺眼望去，只见慕容博现在才令人把旗
号升起。原来刚才船上的人还没有来得及升旗号，战鼓就响起，三大盟的人以为
幻幽岛的救兵来援，立即发炮还击。

　　谁曾想到来的人却是四大世家，带头的人更是天下第一号难缠的杨景天。

　　「四大世家又如何？跟水盗流寇一起的人，就人人得而诛之！」雷天恨声的
道。

　　杨景天刚才自己还觉得有点不好意思，顿时变得火冒三丈，怒目的道：「靠，
你算什么鸟？老子就是跟流寇一起又能证明什么？狗娘养的，你的意思说我是流
寇？」

　　所有的人为之惊愕！万万没有想到杨景天会说出这样的话来。

　　雷天被骂得气涨，这比试输了两回，可他嘴皮子是一点不让，当即厉声的道：
「反正是流寇就应该根除。」

　　杨景天怒道：「就凭你这些破船，也想剿灭流寇？！」

　　龙鸣凤微微的道：「既然是误会，我看就算了。」

　　「什么叫误会？分明是有人想借机除掉我们四大世家的菁英。」景天号缓缓
而来，慕容雪在船头傲然的道。

　　雷天淡淡的道：「我们今天是代表武林正义来荡平幻幽岛的流寇，如果你们
四大世家的人自认是流寇，那也不要怪我们……」

　　杨景天气道：「你口口声声说幻幽岛是流寇，你有什么证据说她们是流寇？」

　　雷天道：「杀人虏货，横行湖上。不是流寇是什么？」

　　石诗曼道：「我们杀的都是该死的贪官，抢的都是奸商，替天行道有什么不
对？」

　　雷天冷哼的道：「你们所谓的奸商是什么定义？是不是你们说他是奸商，他
就是？」

　　公孙凌道：「现在雷大少的做法，是不是说谁是流寇，谁就是？你什么时候
又见幻幽岛的弟子杀人虏货？」

　　雷天恨声的道：「看来你们四大世家是铁了心要跟流寇一起了。」

　　杨景天喝道：「不要废话，打架的事情，我杨景天从来没有怕过。这里除了
四大世家和三大盟，还有华山、缥缈诸位。相信大家也看的出来，大江盟的雷大
少处处与我为敌，至于原因，不说也罢。今天，三大盟不跟四大世家来个了断，
只怕日后也要殊死搏斗。不是三大盟和四大世家的人，请你们立即作出决定，站
在那边。」

　　铭甄幽幽的道：「今日种种，都是误会。正派之间，何必以死拼斗。」

　　杨景天菩萨心肠的劝说道：「我说铭仙子，你糊涂啊！邪中有正，正中有邪。
就是正派之中，也不乏害群之马，纵观武林数千年历史，那个时代没有人打着正
派的旗帜为所欲为，尽做那些见不得光的事情？」

　　龙鸣凤忍不住的道：「我来说一句好不好？我作为三大盟的一位长者，我希
望今天的事情到此为止。」

　　石诗曼道：「到此为止？！我死去的兄弟如何？」

　　华天杰厉声的道：「还能如何？你难道想要我们赔命吗？打架，杨少侠不怕，
你以为我华天杰会怕吗？」

　　石诗曼道：「今天我就要你们血债血偿……」说着，「铿」的拔剑而出。

　　杨景天喝道：「你疯了，给我住手。」

　　石诗曼长剑未动，只见大江盟中有人突然拔刀而出，劈来。

　　刀光起，杀气浓。

　　长刀袭来，杨景天怒目而视，挥手一扬。

　　「砰！」

　　持刀人全身一震，长刀险些脱手，刚要变招。顿时觉得面颊一凉，惨叫一声，
一股内劲破体而入。

　　瞬间，一股血柱，直喷三尺之遥。

　　仅此一招，威慑全场。

　　杨景天目光扫视两边的人马，厉声的道：「不管谁敢动手，就等同此下场。」

　　「杨景天，我的事不要你管。」石诗曼哭泣的道。

　　杨景天狠狠的道：「如果你斗胆出手，同样落得此下场！」

　　所有人都感受到杨景天逼人的杀气，没有人敢把他的话当耳边风。

　　强者。

　　这是一个强者说事的时代。

　　杨景天向所有人展现了他残狠冷酷的一面，霸气十足，无坚不摧。

　　石诗曼哑然。

　　华天杰无语。

　　雷天沉默。

　　所有人都不敢作声。

　　这个可以只手翻起滔天巨浪的男人，谁知道他还能爆发出何种惊人的能量。

　　他就像一颗炸弹，一旦引爆，就不可遏制。

　　「各位，保重。」铭甄微微的说了一句，飞离三大盟的旗舰，飞身离开。只
见她落在附近一艘小画舫上，上面清楚的写着缥缈二字。

　　华山三翎同样默然的离开。

　　杨景天见没有什么可说的，带着众人回景天号上。

　　三大盟的船只也只有退出幻幽岛湖面。

　　一场杀戮就此结束。

　　正是来得猛烈，去如抽丝。

　　谁都不曾想到会是这样的一个结局。

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　清扫战场，幻幽岛的弟子，十有八九已经战死。谁都不曾想到三大盟竟然可
以在半个时辰不到，就摧毁了整个幻幽岛，实力不可谓不强大。

　　「这个仇，我一定要报。」石诗曼恨声的道。

　　杨景天幽幽的道：「就凭你，就凭这个小岛，你怎么报仇？」

　　孙曼菊略有所思的道：「风神帮又何尝不是如此？」

　　公孙凌微微的道：「冤冤相报何时了，何况三大盟又岂是你们想打就可以打
得过的。」

　　石诗曼恨声的道：「那又如何？就是打不过三大盟，我也要将那个雷天剁了。」

　　欧阳华微笑的道：「那算你走运，找对人了。我们杨景天曾两败雷天，是名
副其实的雷天克星。」

　　石诗曼道：「你是什么意思，让我求他去杀雷天？」

　　欧阳华微笑的道：「这是一个办法，另外一个办法就是拜我们杨少侠为师，
让他教你对付雷天的办法，亲手杀敌。」

　　石诗曼道：「我不求他。」

　　杨景天微微的道：「你不必求我，只要跟着我们就行。」

　　孙曼菊道：「为什么？」

　　杨景天道：「因为三大盟他们此行必定是长白山，不久我们四大世家跟三大
盟必然会有一战。说不定就在长白山上，如果你不想让雷天死在我手上，你必须
跟着我们一起。」

　　石诗曼望着还在燃烧的小岛，心里已经下定了决心。

　　杨景天回到景天号上，幽幽的道：「起航吧！」

　　石诗曼没有来得及想太多，把一些弟子留下，将一些忠心的弟子，开着幻幽
号，紧跟景天号前行。

　　一个目标。

　　长白山。

　　三大盟。

　　石诗曼望着湖面碧波，不由一阵长叹，自从两年前父亲是去世，幻幽岛传到
自己手上，就没有能回复当年的鼎盛。

　　就像朝代更替，门派替换。每一个门派的崛起、兴盛，壮大和没落，都是自
然的现象一样。

　　该结束的，它都要结束。

　　幻幽岛结束了，自己的命运呢？

　　如果自己真的杀了雷天，为幻幽岛弟子报得雪恨。那么自己将何去何从？回
幻幽岛？还是四海为家？

　　她不知道，石诗曼感觉自己踏上了一条不归路。

　　跟着杨景天，就像萍踪无根一般飘荡。

　　春江潮水连海平，海上明月共潮生。

　　滟滟随波千万里，何处春江无月明！

　　这正是：江畔何人初见月？江月何年初照人？

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百二十六章湖底水怪

　　滔滔江水，景天号乘风破浪一路前行。

　　多了石诗曼和孙曼菊的加入，杨景天本想着更加的乐趣无穷，可没有想到石
诗曼跟孙曼菊死活不肯跟杨景天他们同坐景天号。

　　她们驾驶着幻幽号跟随着景天号前行，让杨景天更「气愤」的是白芸紫嫣竟
然也要跟随孙曼菊一起。

　　尽管两船之间的距离并不远，对于杨景天而言，不过是轻轻一跃的问题。

　　可是在妻妾的嘲讽下，我们的情天大圣终于忍无可忍的宣布，日后除非美女
亲自投送怀抱，要不他杨景天绝不指染。

　　杨景天的对天发誓，众妻妾同时不屑的「切」了一句，当他放屁一般。

　　乘风破浪的日子，纵然逍遥快活，却也是无所事事。

　　这天，杨景天正跟着众妻妾大玩床上轮盘，凌志豪的狼嚎突然在船头大叫起
来：「好精彩，前面是什么？」

　　杨景天闷了多日，听到凌志豪的嚎叫，也不管自己是否穿了上衣，气冲冲的
从房间冲出来道：「靠！小凌子，你在发什么颠？」

　　凌志豪兴奋的道：「少爷，你看前面。」

　　杨景天不屑的往前一看，只见浩瀚的湖面上，竟然飘忽着几位美女，而在美
女前面竟然是一条巨大凶猛的鱼。

　　是不是鱼，杨景天也说不清楚。

　　这是一条足有三丈长的庞然大物。

　　庞然大物游荡在湖面，不停的摆尾和张口，很明显是要吞噬前面飘忽的几位
美女。

　　「这是什么？！」杨景天忍不住的问。

　　一旁幻幽号的石诗曼惊讶的道：「湖底水怪？！」

　　杨景天好奇的道：「湖底水怪？！是什么东西。」

　　石诗曼微微的道：「我听父亲说过，洪泽湖底有种水怪，叫蝎鱼，它是一直
隐藏在湖底的能撼天动地、吞吃牛马的巨型水怪。」

　　杨景天道：「你见过。」

　　石诗曼摇摇头，道：「我只是耳闻，从未见过。」

　　杨景天切声的道：「这就是了，现在这里已经是微山湖，离洪泽湖不知多少
千里，哪里还是什么湖底水怪，还叫蝎鱼，不是胡扯嘛！」

　　「你……才胡扯。」石诗曼顿时觉得委屈的道：「不爱听，你可以闭上耳朵。」

　　杨景天嘻笑的道：「闭上嘴巴倒是可以，耳朵是要捂才可以的。」

　　上官姐妹她们此时也出来，目睹前方的情况，惊道：「前面的人好像是华山
三翎她们？」

　　欧阳华道：「不可能啊，她们是在船上的。可是前面好像没有船，只有四个
女子在和一头怪兽。」

　　杨景天道：「何必去猜，把船开过去，什么华山三翎，蝎鱼的，都可以看得
清楚了。」

　　慕容雪此刻也出来，道：「相公，她们好像真的是华山三翎。」

　　杨景天嘻戏的道：「华山三翎武功进步了，凌波踏湖，竟然不用坐船了。厉
害厉害。」

　　慕容雪气道：「相公，你还有心气说风凉话，我看前面四把长剑对付不了那
头怪兽。」

　　景天号接近怪兽的时候，终于看清了情况，湖面上的木屑告诉他们刚才这里
有船只沉没了，看样子船上的人员已经遇难。

　　而围着湖怪飞舞的人，正是华山三翎和一位三十几许的道姑，出落大方动人。

　　杨景天道：「和华山三翎一起的美女是谁？」

　　上官远道：「是华山派掌门的师妹，华山三翎的师叔凌馨凤。」

　　杨景天感叹的道：「美女啊！」

　　江玉凤道：「当然了，她可是当年的四凤之一。」

　　杨景天道：「除了你和龙鸣凤、凌馨凤，还有一个是谁？」

　　江玉凤「恨恨」的道：「就不告诉你。」

　　公孙纤纤却是急道：「相公，她们好像要挡不住了。」

　　众人看去，只见怪兽突然一个潜水摆尾，顿时湖面击起几丈的巨浪，向华山
三翎她们扑来。

　　杨景天道：「这大家伙，比海上那些巨鲸还要恐怖，只怕有数千斤。在我看
来，绝不是普通的鱼，只怕也有百年的岁数了。」

　　欧阳盈盈也急道：「好像这湖怪不怕利剑，杀到身上也不见有伤，恐怕成精
了。」

　　「我去帮忙！」公孙凌突然挺剑而出，踏水而去。

　　上官姐妹突然同时拔剑，欧阳盈盈也拔出长剑扑出。

　　杨景天急道：「你们要做什么？」

　　欧阳盈盈的到：「我去帮忙！」

　　「你能帮什么啊？！」杨景天想叫，却已经叫不住了。

　　看到自己妹子扑了上去，上官远、欧阳华也纷纷跃下湖面，冲向湖怪。

　　华山三翎见四大世家的人过来帮忙，心中顿时大喜过望，其实她们与湖怪相
持半个时辰以来，也是筋疲力尽。

　　公孙凌他们加上华山三翎、凌馨凤四女，共十个人，相互配合功守，将怪兽
围在当中，可是湖怪依旧不为刀剑所伤。

　　公孙凌他们虽然不会有什么危险，可是久战终将会真气耗尽，如果放弃，又
恐湖怪追来，而且脸面何存，只急得他们一个个奋力激战。

　　「功它眼睛。」凌馨凤突然看出怪兽的弱点，大声指示的喝道。

　　岳玉翎急道：「师叔，我知道啊。可是这怪物精灵得很，防守非常紧，每次
想刺它眼睛，它就闭上下沉。」

　　在久斗之中，杨景天看出诸人已经累坏了，看来他不出手是不行了。

　　江玉凤看见杨景天蠢蠢欲动的样子，微笑的道：「我的好相公，是不是要出
手英雄救美了？」

　　杨景天晒道：「不出手行吗？里面有我的老婆，还有兄弟，在情在义都讲不
过去啊。」说着，杨景天踏空而行，飞向湖怪。

　　慕容雪忍不住的道：「小心一点。」

　　杨景天对着围攻怪兽的诸人的道：「你们快向我这边后退，不要在费傻力了。」

　　公孙凌气喘吁吁的道：「老四，你有办法吗？」

　　杨景天微笑的道：「靠，别的不敢说。力气老子天下第一。你们回船上，我
怕一会儿击起的巨浪会伤了你们。」

　　诸人都见过杨景天在洪泽湖上的表演，都知道他过人的能耐，于是纷纷退后。
唯有凌馨凤还在顽抗。

　　岳玉翎道：「师叔，我们撤。」

　　凌馨凤道：「单靠这个黄毛小子，如何对付这怪兽？」

　　杨景天一听，气道：「我是黄毛小子？！靠，不走就让你看看我的厉害，湿
身别怪我。」

　　「失身？！」凌馨凤气道，「我呸。」

　　杨景天气道：「你耳朵聋我不怪你，但是你也用不着呸我吧？」

　　凌馨凤还没有来得及跟杨景天斗嘴，只见那湖怪就凶猛而至。

　　原来诸人退离，湖怪哪里肯放过口中的肥肉，当即吼声追来。

　　杨景天见状，当即运气，独自迎上，一掌正好击在怪兽的灵额上。

　　「轰！」

　　杨景天击出一掌的时候，滔天巨浪也随即翻起。

　　怪兽似乎有无穷的巨力，遭到杨景天的猛击之后，顿时不能前行，兽性大发，
怒吼不已，一个翻身摆尾，大尾巴直甩杨景天而来。

　　「危险！！」凌馨凤和岳玉翎同时大呼一声。

　　杨景天放开击打在怪兽额上的掌，整个人凌空而起，跃居到湖怪的身后，突
然伸出双手，猛的抓住怪兽甩来的尾巴。

　　于是所有的人都看到的惊人的一幕。

　　杨景天踏的湖面上，荡起重重水圈，他双手抓住怪物的尾巴，突然运气将数
千斤重的怪兽拔出湖面，让怪兽脱离了湖水，凌空抛起。

　　所有的人，除了惊讶，就是张口结舌，连大声也叫不出来。

　　要知道踏湖于面上，本来就要上乘的内劲和轻功，而踏于湖面上，还可以承
载数千斤的总量，简直就是不可思议。

　　就是常人在陆地上，要甩起数千斤的怪物，也是一件不可思议的事情，更何
况这是在湖面上。

　　杨景天将手中的怪兽在头上甩了一圈，突然松手，整个怪兽脱手飞出，直飞
云霄而上。

　　正当所有人惊呼的时候。

　　杨景天突然跃起，伸出当拳，划成一道阳光般灿烂的贯虹。

　　「轰！！」

　　一声巨响。

　　怪兽突然被击得口吐白沫。

　　「轰！！」

　　又是一阵巨响，怪兽重新坠入湖中。

　　杨景天摇摇头的感叹道：「靠，真是失败，这样也不能打它个稀巴烂。」

　　凌馨凤惊讶的看着杨景天，微微的道：「你……你，简直太不可思议了！」

　　杨景天跃回景天号上，这时，所有的人都已然回到船上。

　　江玉凤迎上来道：「相公，你没有事吧？」

　　杨景天温柔一笑的道：「我还能有什么事。」

　　凌馨凤不敢相信的道：「江玉凤？！你叫他做相公？」

　　杨景天得意的道：「我就是杨景天，有何不妥吗？」

　　岳玉翎在一旁微微的道：「谢谢杨少侠的救命之恩。」

　　杨景天嘻笑的道：「这没有什么，我只是奇怪，你们怎么会惹上这大怪兽的？」

　　岳玉翎颇为善感的道：「不是我们惹上它，是它突然从湖面浮现，击垮了我
们的船，还吞噬了我们的师兄师妹……」说到后面，她咽哽了起来。

　　凌馨凤道：「玉翎，没有什么好伤心的，逝者如斯……」

　　上官姐妹迎上岳玉翎道：「岳姐姐，我们又见面了，你们不是跟三大盟一起
的吗？」

　　凌馨凤冷冷的道：「我华山派，一向独来独往，没有必要攀附什么武林盟主。」

　　杨景天乐呵呵的道：「大美女，你的性格很对我的胃口……」

　　「你的话是什么意思？」凌馨凤白瞪了杨景天一眼，狠狠的道。

　　「我就是要……」杨景天正要说，慕容雪咳嗽了一声，道：「相公，自送怀
抱啊！」

　　杨景天想起自己刚刚发誓说过非自送怀抱的美女不要，只得哑然的道：「呃
……我的意思是你的性格跟我颇有几分相像……」

　　凌馨凤一阵冷然，道：「只怕杨少侠言外还有它意吧？」接着又是一阵冷嘲
热讽似的的道：「都说杨少侠敢作敢当，天生不怕权贵，直言了当，甚是年少英
雄。今日一见，除了武功让人佩服，性格倒是几分窝囊啊！」

　　杨景天简直气得肺炸，道：「喂，我没有踩你尾巴吧？何必这样损人……」

　　「我没有尾巴，你能踩什么？」凌馨凤毫不示弱的道。

　　杨景天道：「我尊重你是美女，给你几分薄面，你不要母猪上树……」

　　凌馨凤毫不买账的道：「你才公猪上树，虽然你杨景天帮了我凌馨凤，但是
也没有什么了不起。这个人情我华山派还是还得起，至于我刚才所说的，都是事
实，我怕什么？」

　　杨景天觉得这女人到了更年期是不是都有点返老还童的性格，实在让人不解。

　　倒是江玉凤微笑的道：「凌馨凤果然不愧华山玉凤本色，二十年不变啊。」

　　凌馨凤微微的道：「你江玉凤从一帮之主，嫁做他人妇，这种敢作敢为的性
格，还是没有变多少。不过，你的老公似乎不怎么啊？」

　　我靠。

　　杨景天终于忍不住的道：「凌馨凤，你不要挑拨我夫妻之间的感情。」

　　凌馨凤还是一脸冷然的道：「你们夫妻如果恩爱，又岂是旁人三言两语可以
挑拨得了的？」

　　杨景天道：「得。好男不跟女斗，今天遇上你，算我没辙，我认了。」说着，
头也不回的离开的船甲板。

　　公孙纤纤她们急忙追上道：「相公，等等我们。」

　　岳玉翎微微的对凌馨凤道：「师叔，刚才你是不是……」

　　凌馨凤哼声道：「你以为我不知道自己过分，哼。如果我不这样说，他杨景
天还不骑到你我头上。看他色眯眯的眼神，就知道一肚子的坏水。」

　　一旁的上官姐妹哑然的道：「果然是前辈，竟然可以把这无赖一眼看穿来，
实在是难得。」

　　凌馨凤突然长叹的道：「话虽如此，但是这个色狼无赖还是很多优点的。至
少他不会动粗，而且长相相当迷人，笑起来简直就是女人的克星。」

　　「啊？！」华山三翎从未想过凌馨凤会说出这样的话来。

　　惊讶之余，实在想不透凌馨凤心里作何感想……

　　景天号继续前行，带着华山派的四名美女，在浩瀚的微山湖上前行……

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百二十七章湖夜春情

　　今夜微风轻送，把我的心吹动；

　　多少尘封的往日情，重回到我心中；

　　往事随风飘送，把我的心刺痛；

　　你是那美梦难忘记，深藏在记忆中……

　　总是要历经百转千回，才知情深意浓，总是要走遍千山万水，才知何处何从，
为何等到错过多年以后，才知道自己最真的梦……

　　是否还记得我，还是已忘了我。

　　今夜微风轻轻送，吹散了我的梦……

　　杨景天还在江玉凤、慕容雪、欧阳盈盈、公孙纤纤诸女温柔的梦香之中，一
连串温柔的清唱让他的梦中惊醒。

　　「这么夜了，谁还在唱？」杨景天心里打了一个问号，见旁边的妻妾都睡了，
就想着出去看看。

　　歌声很美，可是带着无限的善感，让人感怀不已……

　　已经是深夜四更天了，谁还这么有空在对月清唱？

　　杨景天只能拔开江玉凤的玉臂，从慕容雪的娇腿缠绕中分身出来，披上一件
外套，打开房门。

　　一片皎洁的月光，挥洒进来。

　　明亮，如同水银泄地一般。

　　深秋的拂晓，总有那么一点冰冷。

　　景天号在湖面上乘风破浪，迎着秋风，风帆不时发出「啪啪」的声响。这种
风帆的节奏，就像击鼓拍打一样。

　　动心。

　　让人动心。

　　让人心潮澎湃。

　　放眼望去，一片湖水银光，在月的闪耀下跃动。

　　波光粼粼。

　　杨景天顺眼望去，只见一个美好的背影在船甲板上，对月清唱……

　　望着这位绝色倾城的玉人，如云的秀发，像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高挺的双
峰欲裂衣而出般茁壮，纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀，好像向杨景天发出邀请
的讯息。尽管只是一个背影，却已经让男人浮想联翩。

　　难得的绝色佳人。

　　「是否还记得我，还是已忘了我。

　　今夜微风轻轻送，吹散了我的梦……」

　　尽管没有兰芯琴的伴奏，但无可否则，这歌声是如此的甜美动人，以致让人
忍不住的思念起故乡情人……

　　当杨景天靠近的时候，终于看到了这个绝色倾城女人的秀美脸庞。

　　闭花。

　　羞月。

　　沉鱼。

　　落雁。

　　也不足以描述此刻她的美丽。

　　凌馨凤。

　　一个充满风韵魅力的女人，一个让男人心醉的女人。

　　杨景天喜欢这样的女人。

　　是男人都喜欢这样的女人。

　　「此曲只因天上有，人间哪得几回闻！！」杨景天打心里由衷的赞叹道。

　　凌馨凤看也不看，更没有理会杨景天，而是继续仰首皓月。

　　杨景天微笑的道：「长夜漫漫，原来凌女侠你也无心睡眠……」

　　凌馨凤微微的道：「杨少侠难道你要说自己也是睡不着吗？」

　　杨景天嘻笑的道：「这么动听的曲子，就是我想睡了，我的耳朵也不会答应
的。」

　　凌馨凤微微一怔，继续淡淡的道：「看不出杨少侠的嘴巴倒是很会粘人。」

　　杨景天微笑的道：「我说的是实话，尽管我说实话都很少有人相信，但是我
对自己说出的话，还是很负责任的。」

　　凌馨凤任由晚风吹拂，微微的道：「其实，如果你专心一点，的确是男人中
少有的精品！人中之龙的称赞一点也不为过。」

　　「切！」杨景天的无赖本色又显现出来，他不屑的道：「如果因为我的专一，
仅抱一个美人作伴，那么就算我再如何精品，又有屁用。精品的我，自然少不了
美女的相伴。没有美女相伴，又如何称人中之龙？」

　　凌馨凤实在忍不住的问：「难道你的人生理想就是追求无限的美女吗？你不
觉得自己的爱泛滥成灾了吗？」

　　「泛滥成灾？！」杨景天嘻戏的道：「这个形容得好。总比让万千少女相思
成灾的好吧，既然有美女对我抱有幻想，而我又对她们有意，有感情，那何苦去
拒绝她们的爱呢？」

　　凌馨凤气愤的道：「你觉得这样公平吗？」

　　杨景天不屑的答道：「公平？！什么是公平？如果她们嫁给那些面目可憎，
无恶不作的坏男人，你觉得就公平了吗？女人要的不是公平，是幸福。只要她们
得到幸福，就觉得是世上给予最大的公平。」

　　凌馨凤反问的道：「你能给她们幸福吗？」

　　杨景天斩钉截铁的道：「能！一定能！绝对的能！」

　　凌馨凤无语。

　　久久无语。

　　杨景天看着凌馨凤，嘻嘻的道：「其实象你这样年纪的人，也应该考虑一下
自己的幸福了。」

　　凌馨凤微微的道：「你是说要我考虑你吗？」

　　杨景天哈哈的乐道：「你简直就是我肚里的蛔虫，什么都瞒不过你。白天人
多，我实在不好意思说。打第一眼看见你，我就觉得，天下间只有我才能给你最
完美的幸福……」

　　凌馨凤不屑的道：「男人的谎言里，你是编得最自大和甜腻的一个，可惜我
已然不是花季时期的少女。这些甜言蜜语，我看你还是留着吧！」

　　杨景天却厚着脸皮的道：「今天晚上的夜色真美，是谈情说爱的好时节。凌
女侠，到迄今为止，你见过比我更优秀的男人吗？」

　　「多了！」凌馨凤不屑的道。

　　杨景天不服气大声的道：「就凭今天我打湖怪的壮举，天下男人有几个可以
做到？」

　　凌馨凤不屑的道：「这匹夫之勇，何足挂齿。男人的魅力，不是力气大就可
以体现的。」

　　杨景天道：「那好，你列举一下优秀男人应具备那些条件，你看我杨景天做
不做得到？」

　　凌馨凤道：「优秀男人，至少文武全才。武嘛，你马马虎虎算可以，文就不
说了，才智更不用说……」

　　杨景天气道：「那凌女侠，你何苦这样武断？为了表现一下我杨某人的才学，
要不要现场展示一下。」

　　凌馨凤傲然的道：「好，我这里有一副上联，你给出下联？」

　　杨景天底气十足的道：「你说！」

　　凌馨凤毫不犹豫的道：「世上无难事无心人不就。」

　　杨景天不屑的道：「这有何难？听好来，武学有真缔有志者竟成。」

　　凌馨凤一愣，实在没有想到杨景天还真有点文墨，于是不服气的又道：「琶
琴瑟八大王，王王在上。」

　　杨景天不屑的道：「这老掉牙的东西，你也想难倒我？」于是顺口就答道：
「魑魅魍魉四小鬼，鬼鬼犯边。」

　　凌馨凤被连折两阵，心里更加不平衡的道：「一、二、三、四、五、六、七。」

　　杨景天一听，心里简直就是冒火，这一、二、三、四、五、六、七都有了，
偏偏忘记了八，分明就是骂自己是王八（忘八）。当下火气的道：「孝、弟、忠、
信、礼、义、廉。」

　　这孝、弟、忠、信、礼、义、廉加上一个耻是八字真言，杨景天对此联，意
为骂对方「无耻」。

　　凌馨凤一听杨景天骂自己无耻，火气也上来的道：「屑小欺大乃谓尖。」

　　杨景天更加得意的对答道：「愚犬称王便是狂。」

　　凌馨凤娇声的气道：「杨景天，你不要逼人太甚。」

　　杨景天微微的道：「是你出的上联，我只能对此下联，何罪之有？这便叫偷
鸡不成……」

　　「别挖苦人！」凌馨凤气股股的道：「再对一联。如果你对得出，我便服了
你。」

　　杨景天微微的道：「服了我没有用啊，如果你委身下嫁，这还差不多。」

　　凌馨凤就是再逞强，也顶不住杨景天这般无赖的说法，气愤的道：「你简直
就是无赖，有你这样说话的吗？」

　　杨景天得意的道：「你不是说优秀的男人可以让你折服心动吗？而优秀的男
人应该文武全才，武我已经证明过了，现在文采出众，你还有什么可说的呢？我
是光明正大的喜欢你，这有什么好遮掩的，你要是不喜欢，就大胆的说，我是不
会介意的。反正你不喜欢我，这日子照样的过……」

　　「四维罗夕夕多，罗汉请观音，客少主人多。」凌馨凤脱口而道，说完竟然
转身离去，也不等杨景天的答案。

　　杨景天听了，却是高兴不已，紧跟凌馨凤而去。

　　凌馨凤刚进房要关门，杨景天一只挡住门，半身介入，微笑的道：「弓长张
又又双，张生求红娘，男单女成双。我杨景天何德何能，竟然得到凌女侠的垂青，
自然是鞠躬尽瘁的为您效劳。」

　　凌馨凤被杨景天道破心事，倔强的心终于低垂下来，微红着脸啐道：「谁让
您鞠躬尽瘁的效劳了？」

　　杨景天厚脸皮的功夫又回来了，道：「当然是你了，这里除了你，还能有别
人吗？」

　　凌馨凤又气又娇羞的道：「你再对一联。」

　　杨景天微笑的道：「你说。」

　　「月圆月缺，月缺月圆，年年岁岁，暮暮朝朝，黑夜尽头方见日。」

　　「花开花落，花落花开，夏夏秋秋，暑暑凉凉，严冬过后始逢春。」杨景天
对答后，全身而入，微笑的道：「逢春即是春，潮来便是情啊！」

　　凌馨凤异常的无奈，这杨景天还真不是一般的无赖。她打心底里承认自己小
看了他，但是杨景天的表现，实在也是出乎她的意料之外。

　　可杨景天的确让她心动不已，尽管她一再强压自己心中的激动。

　　这不是一种美妙的感受，甚至可以说是痛苦的折磨。

　　凌馨凤有梦，女人都做过这样的梦。二十年前，她的梦在一个男人的身上破
灭，她的心也就死了。可是今天，江玉凤幸福的模样，她才觉得自己少了什么？

　　杨景天就像一个迷一样的吸引着自己。尽管她对爱情不抱任何的希望，但是
她无时无刻不渴望一次爱的体验。

　　做为一个女人，一个被男人爱的女人，是如何的幸福，她想知道。

　　杨景天是这样的可恨，为什么偏偏是他而不是其他的人勾勒起自己心中沉寂
的一切？凌馨凤恨杨景天，更恨自己。恨自己的软弱，恨自己为什么会有这么多
斩不断的情思。

　　凌馨凤更不明白自己为什么会对杨景天这样，这样的牵就，这样的吟诗作对
……

　　梦想中，这是与心爱的人才有的浪漫情怀，可是此时此刻，自己偏偏无可拒
绝的跟杨景天这个色狼无赖共享了这美妙的一刻。难道他真的会让自己欲罢不能
吗？

　　这难道就是凡人中所说的爱情吗？

　　不，这不可能，绝不可能。

　　凌馨凤强迫着自己不要去想。

　　是害怕？还是无可拒绝？

　　凌馨凤不敢想，因为越是这样想，自己心里就越没有主张。

　　当一个女人心里没有了主张的时候，就是男人乘胜而入的时候。

　　或许可以说是乘虚而入。

　　不管如何，这就是男人的机会。而且是稍纵即逝的难得机会，换成凌馨凤这
样的美人，这样的机会更是千载难逢。

　　这个时候，杨景天踏进她的房间，其实就等于闯进了她的心房，她的世界
……

　　湖面上微风徐来，吹得人的心，如江水一样春潮涌动着。

　　春一样的梦，渐渐的房间里盛放开来……

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百二十八章一眼万年

　　杨景天要进入凌馨凤的房间，其实就是要进入她的心房。

　　凌馨凤无法阻挠杨景天的进入，她只有放手。自己则来到梭妆台前，轻松写
意地坐了下来，静静的看着窗外的湖水。

　　凝视。

　　凝思。

　　杨景天在一旁学着她那样坐了下来，差点便挨着她娇躯。

　　这是一个厚脸皮的无赖加色狼，天底下没有什么他不敢去做。

　　凌馨凤皱起眉头，想叫杨景天坐开一点，却又不好开口。因为一开口，就等
于把自己的弱点和害怕暴露无疑。在杨景天的面前暴露自己的胆怯，实在是致命
的。

　　杨景天低声的叹道：「滟滟随波千万里，何处春江无月明！真是人间一大美
景啊！」

　　凌馨凤微微的道：「可是这个美景简单了一点，一轮明月，一镜湖水。」

　　杨景天赞叹的道：「一镜湖水？！形容得真妙，绝了。」

　　凌馨凤继续的道：「这样的秋风凉夜，多少会让人有点伤感。杨少侠怎么就
说这是人间一大美景呢？」

　　杨景天一愣，道：「我觉得能时常的看见明月高悬，看见景色绚丽壮美，就
是人生的一大幸福。明月虽然在天上，但不是每个人都有心思去对月感怀的。」

　　凌馨凤微微点头，道：「不错，如同月下湖上轻波荡漾渔船上打鱼的渔民。
诗人眼里的他们是这样的充满浪漫情怀，是那样的写意。可是现实的他们不得不
起早贪黑忍受强风暴雨日晒的去捕鱼，为的不过一日三餐的生计。这种无奈，并
不是每一个诗人都可以理解的。」

　　杨景天朗声的道：「我能理解，因为我就生长在渔民家里，我知道一次出海
打不到鱼对于渔民一家意味着什么。」

　　凌馨凤又是一惊，道：「你说你生长在渔民的家里？」

　　杨景天微微的道：「这有什么好奇怪的吗？」

　　凌馨凤轻拨被晚风吹拂着的几丝秀发，别过脸来，瞅了杨景天一眼，道：
「杨少侠不介意我问你几个问题吧。」

　　杨景天淡淡的看了她秀丽的脸庞，大方的道：「问吧。」

　　凌馨凤却是一脸的肃容道：「你一身武学是何人所教？」

　　杨景天微微的叹道：「为什么所有的人见到我都会问这个问题，我实在想不
明白，我师承何处真的有那么重要吗？」

　　凌馨凤淡淡的道：「是的，因为这关系到武林的正邪对立、争斗、流血，说
白了就是关系到武林的命运。」

　　杨景天微微一笑，道：「有这么严重吗？」

　　凌馨凤断然的道：「有。从你今天打湖怪的表现来看，不久的将来，你就是
武林中不折不扣的至尊王者，因为你具备那样的实力和魅力。」

　　杨景天道：「我不要做什么王者至尊，更不要当武林盟主。」

　　凌馨凤淡淡的道：「很多事情的发展，不是你我可以控制的。这就是为什么
人们常说的，人在江湖，身不由己。」

　　杨景天沉思了一下，道：「你们怀疑我是魔教的弟子？」

　　凌馨凤毫不掩饰的道：「我不知道慕容志是怎么想的，可是你的武功路数，
跟十六年前的天魔真的好像，他不可能看不出……」

　　杨景天一阵无奈分惨笑，道：「终于有人肯对我说实话了。难道你们所有人
都认为我是天魔之后？」

　　凌馨凤微微一怔，道：「应该说是怀疑。」

　　杨景天道：「我是金沙村莫老爷调教的弟子，我不知天魔是谁，我也不想知
道他是谁？天魔与我无关，武林争斗与我无关，我只需要过自己的生活。」

　　凌馨凤露出深思的表情，点头道：「你的确有跟天魔不一样的地方，可是这
也是让人担心的地方。」

　　杨景天道：「我有那么深不可测吗？我只喜欢美女，其他的一切与我无关。」

　　凌馨凤淡淡的道：「那你去长白山又是为何？」

　　杨景天道：「追逐美女，什么圣灵芝宝剑的关我屁事！我只在意哪里聚集的
无数美女，他们抢他们的，我追求我自己的。」

　　「啊？！你去长白山就是为了这个？」凌馨凤惊讶的道。

　　杨景天道：「你以为我会为了那所谓的圣灵芝去拼命？」

　　凌馨凤幽幽的道：「你的确是与众不同，不可捉摸。」

　　杨景天看着一脸疑惑的凌馨凤，微微嘻笑的道：「我也有问题想问你？」

　　凌馨凤看了一眼他的憨气模样，突然浅笑道：「你问。」

　　杨景天嘻嘻的道：「你曾经喜欢的人是不是也是慕容志？」

　　凌馨凤觉得杨景天的问题实在是好笑，一阵浅笑后道：「不是。」

　　杨景天舒松一口气，道：「总算有一个美女是另外的了。我还想问……」

　　凌馨凤微笑的打断他的话，道：「你接下来的问题，我是不会回答的。」

　　杨景天道：「我是不会再问你喜欢的人是谁，我现在想知道的是，你喜不喜
欢我？」

　　凌馨凤为之气结，她刚才的一番话，就是想让杨景天不要再问自己对人世间
的男女之情，她需要心若止水。岂知这傻瓜想的却全是另一回事，也不知有没有
明白自己的弦外之音。

　　杨景天这番话问得一塌胡涂，凌馨凤别过脸去，默然看着那平静的湖水，脑
里也不知转着什么念头。

　　月色下，凌馨凤若秀丽山峦般起伏的轮廓，在思索时灵动深远的秀目，更是
清丽得不可方物。

　　她没有回答，不需要回答。

　　杨景天呆呆看着，心中无由地涌起一股莫名的悲哀。忽然，他再次感到和眼
前这伸手可触的美女间，实存在着不可逾越的鸿沟，而且这感觉比之以往更清楚、
更实在。

　　不是年龄的问题，也不是身份的问题。

　　是一种情怀。

　　就是杨景天面对铭甄的时候，也没有这种「遥不可触」的感觉。

　　杨景天的心一下就沉了，或许，自己是问题真的是多余的。或许进入了她的
房间，并不能代表进入了她的心房和世界。

　　感怀。

　　无奈。

　　失落。

　　全然写在杨景天的脸上。

　　凌馨凤转过头来，和杨景天的眼神一触下明显呆了一呆，深望他一眼后轻轻
道：「你有心事吗？」说到最后语音转细，显是已捕捉到原因。

　　两人沉默下来。

　　杨景天叹了一口气，道：「我要走了！」

　　既然无情，何须强留。

　　杨景天此时想保留着一丝男人尊严的离开。尽管他是一个无赖色狼，可是他
也是一个男人。

　　是男人，总有尊严。

　　刚好一阵夜风吹来，吹起了凌馨凤的几丝长发，拂在杨景天的脸上。

　　凌馨凤轻呼一声，将发丝用手拨回来，顺势拢回鬓边，低声说了声对不起。

　　杨景天呆呆望着她。

　　凌馨凤微怒道：「你既说要走，为什么要赖在这里，还贼兮兮的看人家？」
她绝少这类女孩儿的言语，此时说出来，让杨景天无从适应，身体硬是动不了。

　　不是不走，而是凌馨凤的美丽让他无法举步。

　　那种风韵，风情万种，简直就是天仙下凡一般的迷人。

　　杨景天只能驻足。

　　又是一阵感叹。

　　杨景天最终还是无赖本色再现，慑懦道：「你不留我吗？」

　　凌馨凤冷冷看着他，好一会后眼光转柔，叹了一口气，缓缓道：「我为什么
要留你？脚在你自己的身上，你要走，谁也留不住。」

　　杨景天大感失望，又再涌起心灰意冷的感觉，气地摊开双手，才要说话，脑
中灵光一闪，眼神变得明亮而锐利，深深望进凌馨凤的眼内道：「你还末答我的
问题。」

　　凌馨凤嗔道：「你是在审问我吗？」

　　杨景天耍赖道：「就当是吧。否则我走出这个门口，会一辈子不安心，更不
会开心。我会想破脑袋而死，馨凤你也不忍心吧！」

　　凌馨凤叹道：「真是无赖！」

　　杨景天嘻嘻的道：「你还真说准了，我就是这样的无赖。如果你不给我一个
答案，我还真不走了。」

　　凌馨凤仰望已升上中天的明月，让金黄的清光抚在脸上，幽幽一叹道：「其
实喜欢又如何？不喜欢又如何？人生一世，草木一春，眨眼即逝，这又有何好留
恋不舍？更何苦去执着？跟杨少侠一起，让我感觉到一种天空的宽阔，一种飞翔
的自由！」说着，她垂下头来，望向杨景天，眼神清澈若潭水，但又是那样地深
不见底，平静地柔声道：「这个答案你满意吗？」

　　杨景天心中一热，有点不好意思地试探着道：「那……那你应该欢喜和我在
一起才是，为何要冷冰冰的对我呢？难道是心里怕我？」

　　凌馨凤一惊道：「怕你？谁怕你了！」说着，小嘴一翘，她动气性子来，总
是那么千娇百媚，令人目眩神迷。

　　杨景天似乎追她追上了瘾，寸步不让地追击道：「不怕我，那为何不敢面对
我，不敢正视我对你的表白？」

　　凌馨凤罕有地神情俏皮起来，故意装作若无其事地道：「杨少侠，我们认识
才多久啊？」

　　杨景天理直气壮的道：「爱情跟认识的长久没有必然的联系，喜欢更加不需
要时间的培养，要不何来的一见钟情？」

　　凌馨凤气道：「那是文学家的编造出来骗人的谎言，世上根本没有一见钟情
这回事情。」

　　杨景天道：「如果没有，你敢不敢正视的看着我的眼睛。」

　　凌馨凤再次哑然失笑道：「你简直就是无赖至极。」

　　杨景天涎着脸道：「对付你，除了无赖，我实在想不出更好的办法。你不敢
跟我对视，证明你怕我，因为喜欢我，所以怕我。」

　　凌馨凤愕然，实在没有想到杨景天这样的说，道：「看就看……」说着，一
双媚眸投向杨景天的双目。

　　这一看，她再也无法将目光收回……

　　就是这一看，她终于明白了所谓的一见钟情，不可自拔……

　　世上，竟然真的存在这么不可思议的爱情。

　　那种喜欢的感觉，简直无孔不入，如水银泄地般触动着你所有的神经，让你
欲罢不能。

　　这一眼看过去，感觉已过万年般长久，同时也立下了一万的爱恋，那时千古
的永恒……

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百二十九章真爱狂潮

　　随浪随风飘荡，随着一声里的浪，你我在重遇那一刹，顷刻各在一方缘份随
风飘荡，缘尽此生也守望，你我在盈望的一霎，心中有泪飘降，纵是告别也交出
真心意，默默承受际遇，

　　　　　　　　　　某年某日也可跟你共聚同拾往事；

　　无奈重遇那天存在永远，他乡的晚风更是遥远……

　　谁在黄金海岸，谁烽烟彼岸；

　　你我在回眸那一霎，彼此慰问近况……」

　　凌馨凤心里轻轻的吟唱着。

　　月光下，她是如此的美丽优雅，秀丽无伦。

　　就在她与杨景天对目的一刹那。她知道了自己的未来，已经属于眼前的这个
男人。

　　杨景天那双透射着无限深情的双眸，就象化了魔法一样的诱人，吸引着她，
让她始终不能移开。

　　杨景天始终让秀丽绝伦的凌馨凤心神俱醉，不能自已。

　　如大海一般宽广，一般温柔……

　　如天空一样深邃，一样迷人……

　　繁星耀过。

　　浪花飘过。

　　却都没有杨景天双眼透出的光芒动人心魄……

　　一瞬。

　　刹那间。

　　凌馨凤心不能自己，她彻底的失去了自我。

　　迷失在杨景天温柔的眼中，迷失在杨景天甜蜜的爱中……

　　没有理由，不需要理由……

　　什么是一见钟情……

　　这就是。

　　什么是一眼万年？

　　这就是。

　　凌馨凤的芳心瞬间被杨景天温柔的爱所击中，刹那间便盛放出万朵爱的鲜花
……

　　怒放。

　　爱的种子瞬间爆发的力量，足以让凌馨凤全身颤抖，让杨景天迷醉。

　　杨景天深深地凝视着凌馨凤，同时也被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的
气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具
有女性成熟的妩媚媚力。

　　没有语言的表达，不需要语言的表达。

　　一切的语言都变成了多余……

　　眼神告诉了他们一切的答案。

　　行动就是最好的证明。

　　杨景天轻轻的敞开怀抱，凌馨凤缓缓地走到他的身前，轻柔芬芳的气息沁人
肺腑。杨景天探手搂住凌馨凤的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上
心头，凌馨凤温顺地靠在他的怀里，芬芳的气息包裹着杨景天的全身……

　　杨景天心甜如蜜，低头往凌馨凤的唇上吻去。

　　凌馨凤给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的
俏脸上更增三分艳丽。

　　但她却还是紧紧地搂抱着杨景天，抬起如花的俏脸，和杨景天缠绵热吻着。
杨景天同样用自已的双唇紧紧地吻住她，凌馨凤的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳
袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令杨景天深深地沉醉。

　　激情深吻后，凌馨凤缓缓地离开杨景天的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了杨
景天一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，
在月光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。

　　凌馨凤抚了抚自已的秀发，眼波轻转，嘴角露出一丝笑意，蓦然朝杨景天回
眸一笑，刹时百媚横生，艳丽不可方物！杨景天脑中「轰」的一声巨响，一阵眩
晕，差点站立不稳，他张大了嘴，再也合不拢。

　　凌馨凤一阵犹豫的柔声道：「你……让我心里很乱。」

　　杨景天微微的问道：「为什么？」

　　凌馨凤微微的道：「我还是怕？怕别人的眼光，怕世上那些人的冷嘲热讽。」

　　杨景天朗声的道：「所谓一般的道德礼教！只不过是人为保护自己而作出来
的东西，强者从中得利，弱者受尽约束折磨，但没有了就会天下大乱？什么东西
都不是从来就有的。什么君臣之道、夫妻礼纲，我们不用放在心上。我们只需要
过自己的生活，我们的幸福不需要别人的评价。」

　　凌馨凤不知道为什么，听了杨景天的话，泪水竟然哗然而下。

　　她不是一个容易掉泪水的人，可是在那一刹那，那种幸福满怀的感觉，让她
情不自禁起来。

　　而杨景天看着她饱含的泪水，顿时感觉到一种不可思议的情感正在自己与凌
馨凤之间发生……

　　他不知道让凌馨凤发生转变的原因是什么，但是他清楚的知道，今晚开始，
他将得到什么。

　　这是一个天下男人都渴望得到的幸福……

　　凌馨凤身上穿着的是一件白纱紧身淑女云裳装，闪烁生辉，绢裙轻薄，娇躯
散发着浓郁的芳香。

　　她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得
破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增
一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作。

　　最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿。

　　艳绝人寰，赛似天仙。

　　透过那层薄薄的白纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她
浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。

　　杨景天和她就这样的对视着。

　　现在已经是凌晨的时刻，天气很冷，偶然一阵凉风从湖面拂来。

　　穿过窗户，吹进房中。

　　凌馨凤一个冷颤。

　　杨景天脱下外衣，轻轻的为她披上。

　　凌馨凤默默的接受着杨景天为她所作的一切。

　　她抬头望着他。

　　他同样的注视着她。

　　眼神中尽是体贴关怀，无尽温柔。

　　杨景天凑到她耳边叹道：「馨凤，我爱你。」

　　这是承诺。

　　杨景天最习以为常的承诺。

　　凌馨凤抬头直直的望着杨景天，眼神空洞，美丽的大眼睛里泪水却越滚越多，
顿时扑身在杨景天的怀中，终于放声大哭。

　　她长久将情感压抑，此时终于发泄出来。

　　杨景天轻轻拍着她的后背，心中大怜。她哭了片刻，终于缓缓将压抑在心里
多天的情绪宣泄了出来。

　　凌馨凤晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住杨景天的
脖颈，用滑嫩的脸摩着杨景天的脸，喃喃地道：「景天，我只属于你！不论是今
生今世，还是来生来世，我都只属于你！！」

　　杨景天浑身剧颤，不由自主地望向凌馨凤那双秀美无伦，饱含深情的剪水双
瞳，心内涌起滔天巨浪，自已何其幸运，竟能得到如此内外秀美的佳人的浓情密
爱。

　　听到这样的表白，就像看到一个奇迹。

　　凌馨凤似能透视杨景天的心神，破涕为笑，缓缓退后，背着杨景天在月光下
缓缓地脱下身上的衣裙。她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。凌馨凤身上的
衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，凌馨凤那绝美的玉体便展露在杨景
天的眼前。

　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光
滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润
丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！

　　凌馨凤缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着杨景天，骄傲地向他展示着
自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着杨景天。

　　在淡淡的月光下，凌馨凤裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光
圈。

　　她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

　　杨景天痴痴地瞧着凌馨凤那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包
裹着。

　　凌馨凤感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一
层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

　　杨景天痴痴地瞧着凌馨凤那慑人完美的身体，无法将目光从她身上移开。她
脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。杨景天迈着有力的
步伐走到凌馨凤的身后，伸出强有力的胳膊箍住凌馨凤那柔软的腰肢，凌馨凤娇
躯剧颤，软软地倒在杨景天的怀里。

　　杨景天的一双大手在她的身上游动，此时的凌馨凤已经全身酥软不已，已她
才喘过一口气，脸色一阵红晕，双眼迷蒙，腻声道：「景天，我好难受……。」

　　杨景天听到凌馨凤这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的丰乳之上，
尽情的打量着她美妙的身躯。

　　凌馨凤看到杨景天灼人的目光落到她胸脯处，俏脸一红，原本俏红的脸颊，
更加嫣红了。

　　杨景天忍不住乘机轻轻碰了她的乳房，凌馨凤的脸更红了，不过却没有反抗
或责骂。

　　她心中默许，杨景天便不再迟疑，倏伸双臂，将凌馨凤搂在怀里。身形一个
踉跄，两人翻身倒在了一旁的床上。

　　「景天，你轻点……」凌馨凤倒在床上，粉面羞红，娇喘吁吁的道。

　　杨景天一翻身，就将上身几乎全压在她的胸上。杨景天的前胸正好紧紧压在
她的一双玉乳上，急促的鼻息，不断地扑向凌馨凤的粉脸，像两道烈焰，令她本
已娇羞发烧的面庞，更觉得奇痒难耐。

　　「馨凤，我爱你！」说着，我猛地吻上她的樱唇、鼻尖、香腮、玉颈。

　　愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。

　　凌馨凤的呼吸几乎要窒息了。

　　她的一双玉手，紧紧握着我的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十
指，愈扣愈紧。

　　杨景天低头用嘴含住凌馨凤的右乳，舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便
不停的舔弄吸吮着她的乳头。这时的凌馨凤直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的
娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股淫水油然而生，顺着玉
腿的缝隙缓缓的流了出来。

　　凌馨凤只觉一阵阵的痒麻感觉，直透心底。

　　她终于忍禁不住，放下所有的矜持，放浪的叫了出来：「啊……嗯……景天，
我要……」

　　随着一阵呻吟，凌馨凤的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆
着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住她那充满情欲的双眼。

　　杨景天知道凌馨凤已经情欲高涨，心中同样欲火万丈，猛烈地从背后将凌馨
凤的娇躯抱起，双手抚在凌馨凤的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上。

　　凌馨凤娇躯颤抖，发出一声舒畅的嘤声，仰起了似火的双颊，微张着樱唇，
梦呓似地呼着杨景天的名字。

　　杨景天动荡的心神，被凌馨凤炽热渴求的声音，呼得变成了火，火样的朱唇
粗犷地吮吻着凌馨凤血红的樱嘴，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨
卜卜的肉团，正自不断涨放。

　　凌馨凤紧闭着双眼，任由杨景天在自己身上爱抚。

　　杨景天轻声的在她耳边道：「宝贝，我要进来了！」

　　凌馨凤忍不住「唔」地一声，张开娇慵的媚眼，迷醉着。此时，杨景天的手
已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。

　　这一下子凌馨凤更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，睫毛不断的
眨动。低喊着：「啊……景天……」握着拳头，槌打着杨景天的脸和背部，玉腿
同时乱蹬。

　　眼看时机成熟，杨景天突地腾身而上，就在这种站立的状态下，狠力一挺就
全身进入了她成熟的身体内。

　　完美。

　　破处。

　　绝色倾城的完美破处。

　　「啊！」凌馨凤一阵撕心裂肺的疼痛，处子破瓜的痛楚直透心头。

　　凌馨凤紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了杨景天，将双腿盘住他的
腰部，发了狂的一样抓挠着。

　　良久，经过杨景天百来回合的轻细慢活，凌馨凤终于体会到了苦尽甘来的滋
味。

　　她死命的抱住杨景天，呻吟着。

　　杨景天像狂牛般地开始起伏撞击着，凌馨凤的一双玉臂勾住了他的脖子，双
腿夹着他的腰际，使得他们的下体结合的更为紧密。

　　凌馨凤的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，感受着从未有过的兴奋，血液
在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时
发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样
的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖
着声声娇哼。

　　房内春色无边。

　　凌馨凤婉转呻吟，一次又一次攀上快乐的极颠。

　　杨景天翻云覆雨，和凌馨凤共赴巫山，因凌馨凤而致千百倍加强于他的身心
感觉，使他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波掠过，潮水般在
两人的身体来回激汤着。

　　凌馨凤顿时失声的叫道：「景天，我不行了！啊！」

　　杨景天的身体虽在极度亢奋的状态，但心神却出奇地清明，而更奇怪的是，
每一次在他似乎要进入难以遏制的高潮境界时，立刻便有一股舒缓的力道在他体
内奔腾舒展，既使元关不致崩，更提增了永远发挥不完的精力，而每当这样的情
况发生一次后，他的心灵便升高了一个层次，思虑更清晰宁远。

　　隐隐间，他感到体内的发生着惊人的变化。感到自己的真元不断壮大起来，
几乎超越了天地赋予的灵气和生命之源，滔滔不绝……

　　凌馨凤此刻泪水却由眼角渗出，因为到了这刻，她再也没有丝毫怀疑杨景天
对她的真诚和热爱。杨景天般如此毫无保留地将心灵和肉体都开放奉献出来，这
种微妙的形而上之的触感，在她的身心内都可以感触到。

　　那是一种奇妙的感觉，一种不需要语言就可以体会的感觉。

　　难道这就是只可意会不可言传的奥妙所在？

　　杨景天的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑。

　　比前强烈百倍的快乐感觉澎摒着、攀升着。

　　凌馨凤雪白的躯体座瘫起来，她灵智亦陷入迷离狂乱中，尚幸仍保留半点澄
明。

　　杨景天仍在狂爱着，凌馨凤却忽地一咬牙，四肢八爪鱼般缠上杨景天雄伟的
躯体，狂呼道：「景天，我爱你！」

　　刹那之间，最真的爱，顿时在他们的疯狂下，表现得竟是如此的真切。

　　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百三十章馨凤柔情

　　听到凌馨凤说我爱你，杨景天又是一阵疯狂的涌动。

　　凌馨凤丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛
苦还是愉悦的诱人娇态。

　　她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着我的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又
似欢乐。凌馨凤只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向
她涌来。

　　一生之中从未有过的快感，一种女人的幸福。

　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，凌馨凤脑海一
片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨景天身下一阵美妙难言、近似痉挛
的轻微颤动着。

　　凌馨凤如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根
修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝
青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　他们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵
如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，
两人都兴奋得浑身发抖，凌馨凤更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

　　凌馨凤的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。

　　更是激起杨景天的极度欲火！杨景天猛烈地动作着，拼命地冲刺。

　　坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在凌馨凤甬道的最深处！极度的快感让
凌馨凤的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，
口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。

　　只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然凌馨凤发出一阵惊天动地的尖叫
声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着我的腰身，泪流满面，达了男女合体
交欢的极乐之巅！

　　杨景天本已到了崩溃的边缘，被凌馨凤的阴精一激，再也忍不住，一股火热
的阳精狂涌而出，激射在凌馨凤的花心深处，又激起凌馨凤的一阵剧烈抽搐。

　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深
情相拥。

　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　凌馨凤一觉醒来，感觉舒服极了，这大概是有生以来睡的最舒服的一次了。
秀目一睁，映入眼窗的是杨景天英俊的脸。

　　回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。仔细端详这张脸，慢慢的这
张脸和心里的影子重叠上成为一个人。这个男人就是自己生命中的另一半，凌馨
凤的心被眼前这个男人填满了。

　　以前的旧爱，已经随风而去。

　　杨景天在朦胧中感到被一道炽热的目光盯着，杨景天挣扎了一下，凌馨凤好
像害怕什么似的，急忙躺下闭上眼睛。

　　杨景天醒来，怀中玉人的美体立刻将他的目光吸引，天边的红霞透过纸窗映
在美体上反射出一片圣洁。

　　杨景天心中荡起一股无法言喻的情感，同时下体也有了正常的反应。突感怀
中一颤，只见她慵懒的娇颜带着两圈红润，而俏目正努力的紧闭着，好像做「坏
事」被逮个正着。

　　杨景天心里暗笑，咦！她这种表情难道是……哈哈，太高兴了，原来江湖鼎
鼎大名的女侠，也会有这样女人的一面。既然她不想让杨景天知道她醒了，杨景
天自然得表示合作了。

　　杨景天贴上凌馨凤那张叫人看上一万年都不厌的俏容，感受着彼此的吐息，
温柔道：「凤儿娇妻，你好美。美的相公我想就这样拥你一辈子。」说完轻点一
下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。

　　初时凌馨凤似被惊呆了，没任何动作。接着矜持般抗拒杨景天，不过最后还
是融化在杨景天浓浓的爱意中任杨景天享用，观其迎合的热情仿佛自己也挺享受。

　　唇分，传来急促的喘息声。好一会杨景天才道：「老婆，美吗？」

　　凌馨凤迷茫道：「嗯，感觉真好。」

　　杨景天得意嘿笑两声，凌馨凤才清醒过来，恶狠狠道：「你这个坏蛋，就知
道欺负我。」

　　杨景天「无辜」道：「凌女侠，我杨景天哪敢欺负你啊。」

　　「你，你……」凌馨凤怒目相瞪却就是脱不出口。她此时的媚态却尤让杨怦
然心动，杨景天作恍然道：「我就是你的大色狼老公，从今天起，你就是大色狼
的老婆，所以你要好好的跟其他大色狼老婆学习，这样你才会有进步，会讨大色
狼老公的欢心。」

　　「我才不要做什么大色狼老婆，更不要讨你欢心！」凌馨凤气道。

　　杨景天一年嘻笑的道：「不做大色狼老婆，就做大色狼情人，大色狼一样的
疼你和爱你，不离不弃。」说完紧抱住凌馨凤的纤腰，头深深扎进她的怀中。心
中暗叹，非常情势，非常手段。

　　正当杨景天享受凌馨凤肌肤的柔嫩时，凌馨凤心里则大大懊悔。本是想给他
点难堪，同时讨回些颜面。哪想到这男子竟这般无赖，目的不成便罢，还让他占
的便宜去，才平下的心又给搅了起来。但心下却没一丝厌恶，反倒有些喜欢。至
于为什么会这样，她不知道，也不想深究。

　　凌馨凤突然感觉自己的大乳房被杨景天抓了一把，她马上意识到他下一步要
做什么，心里一阵慌张，不由都羞红满面了。

　　凌馨凤捶了杨景天几粉拳，不依不饶的大发娇嗔道：「你使坏！」

　　杨景天将她重新按倒在床上，开始剥她的衣服，一边笑道「我说凤儿老婆，
老公不使坏，怎么可以与你结百年之好啊！」

　　凌馨凤大羞，伸手扭了杨景天一记，娇嗔道「坏蛋，天已经亮了，不许你胡
来。」

　　杨景天故作痛叫一声，翻过身来，凌馨凤一急，扑上来关心的道：「伤到哪
里了？」却被杨景天突然抓住，在凌馨凤惊叫声中，杨景天已咬住了她玉峰顶上
的大红豆，大力吮了两口，弄的这美人儿呻吟连连，杨景天才道：「伤到这里。」
话罢长舌翻卷一路顺着茜儿的玉乳进下舔过去。

　　凌馨凤顿时娇羞万状，双粉拳砸在杨景天身上娇嗔的道：「不要啊……人家
现在还痛呢！」

　　杨景天心中大乐，笑道：「哈……哈，老婆，这可由不得你作主了！」说着，
他伸手去扯开她身上的衣服，不时开怀的笑出了声。

　　凌馨凤故作挣扎，杨景天当然不会松手。一阵嬉打，更添加了满室的春光。

　　杨景天的嘴唇，像是雨点似的猛打在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红
润的小嘴，同时双手也不失时机的按上了她那对丰满而充满弹性的玉乳。

　　「嗯……哦……」娇滴的喘息声，在吴雪贞口中传来。

　　「老婆！我来了！」说着，杨景天再一次完全没入她的身体之内，她发出象
咽气般的呻吟。

　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，
两人的情欲亦升华到颠峰。

　　杨景天由缓而快，由轻而重，最后达到疯狂的地步，凌馨凤在三度高潮之后
终忍受不了晕了过去。

　　云雨过后，杨景天望着媚态尤存的凌馨凤道：「凤儿娇妻，快乐吗？」

　　凌馨凤眉角一扬，嗔道：「哼，谁是你的凤儿娇妻。」

　　杨景天笑笑，道：「你说呢？」同时下体一挺，提醒她杨景天们善在最亲密
的接触中。

　　「嗯！」凌馨凤娇哼一声，「好了，好了。大坏蛋相公，你就饶了凤儿我吧。」

　　凌馨凤生怕他再耍无赖，她可再经不起折腾了。

　　杨景天刚想再耍耍威风，哪知肚子突然传来「咕嘟」一声。

　　凌馨凤轻笑一声，不过马上停下，道：「你饿了吗？」秀目满是笑意的瞅着
杨景天的肚皮。

　　杨景天尴尬一笑，嘻笑的道：「哪能不饿啊。从昨晚到现在，我一夜都在干
着这么重的活。」

　　凌馨凤白了他一眼，啐道：「又没有人强迫你去做，你委屈什么？」

　　杨景天嘻笑道：「委屈倒没有，不过这样下去也不行，人是铁饭是钢。少吃
一顿都不行，走，一起吃饭去，顺道认识一下其他大色狼老婆。」

　　凌馨凤脸儿一红，道：「我还不饿，你先去。」

　　杨景天不觉有些不解道：「你怎么会不饿，人都是要吃饭啊。」

　　凌馨凤急道：「我真的不饿，还是你自己去吧，不用管我了。」

　　杨景天坚决道：「不行，要就一起去。」

　　凌馨凤心底流过一丝甜蜜，同时又有些懊恼，心想这冤家怎么一点都不明白
人家的心思，只得无奈解释道：「哎呀，人家这样怎么能见人吗？」听到这么个
理由，杨景天禁不住大笑。

　　凌馨凤螓首一抬，道：「你还笑，都是你害的。」见杨景天没丝毫悔意，忍
不住粉拳相向。与其说是教训，不如说是给杨景天抓痒。

　　凌馨凤的粉拳捶在杨景天的胸口没半点力道，杨景天边欣赏她发怒时的媚样，
边低声讨饶道：「好，好，都是我的错行了吧。那就由相公去给凌女侠弄些吃的，
以谢罪。」

　　凌馨凤啐道：「什么凌女侠，我是你老婆！」

　　杨景天心中大喜的道：「遵命，老婆大人。」

　　凌馨凤看着杨景天搞怪的样子，「噗哧」一笑，这才放过杨景天。

　　杨景天出去的时候，关门之时仍感受到凌馨凤眼中传来的浓浓爱意，看来她
是完全变了。此时双眼生媚的她和刚相遇时候的冷若冰霜何止差千里，这都是因
为杨景天。

　　只要一想到这些，杨景天心里就会涌起一股豪情和一份责任感。

　　女人，真是奇怪无比的动物。不管以前对你如何不好或者喝斥，当她心属于
你的时候，温顺得波斯猫一样。

　　如果说杨景天没有自豪和满足，那绝对就是骗人的谎言。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百三十一章玉翎之爱

　　杨景天春风得意的脚步还没有走几步，便被一把长剑架在了脖子之上。

　　锋利的寒剑。

　　逼人的杀气。

　　这把长剑似曾相识。

　　玉翎剑。

　　杨景天在船走廊哼着小曲的时候，凌馨凤隔壁房间的岳玉翎突然冲出，这把
玉翎剑就这样架在了他的脖子上。

　　杨景天毫无防备，因为他相信在景天号上，没有人会用长剑架在自己的脖子，
除非那个人吃了豹子胆。

　　可是他错了。

　　因为有人真的吃了豹子胆。

　　而且还不是一般的豹子胆，或许是虎胆。

　　岳玉翎的长剑，犀利而锋芒毕露。

　　杨景天微笑，勉强的笑，尴尬的笑，不得不笑的笑。

　　他微笑的道：「我说华山派的大小姐，我杨景天可没惹你，你可别乱来。」

　　「别废话，走。」岳玉翎把杨景天押进房中，顿时关起门来。

　　杨景天嘻笑的道：「我说岳女侠，你要请我杨景天进房，用不着拿剑吧？你
一句话，我就会乖乖的走，绝不二话。」

　　岳玉翎冷冷的道：「说，你到我师叔房间做什么？」

　　杨景天一听，笑了，得意的道：「能有什么？孤男寡女的，当然是做……」

　　「啪！」

　　一个响亮的耳光，重重的扇在杨景天的脸颊上。

　　杨景天顿时不爽的道：「靠，老子说的是大实话，你竟然敢打我！」

　　岳玉翎道：「我打的就是你这个无赖。竟然敢污辱我师叔，一定是你使了什
么手段？你快给我从实招来。」

　　杨景天冤枉的道：「我能有什么手段？不信你去问馨凤……」

　　岳玉翎道：「我怎么知道，不是你使手段，怎么会有这么多女人落在你手上。」

　　杨景天气道：「那是因为我帅，我无敌！」

　　「我呸！」岳玉翎道：「你帅，帅有屁用。我师叔从来不迷恋帅的男人…
…」

　　杨景天道：「你又不是你师叔，怎么知道她不迷恋帅哥？再说了，你何时见
过我这样文武全才的英雄少年，迷倒万千少女也是正常不过的事情。」

　　岳玉翎气道：「我现在问你，都对我师叔做了什么？」

　　杨景天道：「你还要我怎么回答你？我跟你师叔是真心相爱的，如果你不相
信，我们可以当面对质。」

　　岳玉翎气得银牙发抖，颤声的道：「不可能！？」

　　杨景天得意的道：「有什么不可能，我救了你们。馨凤感怀在心，以身相许，
哪里象一些无情无义的人，竟然已德报怨，把长剑架在恩人的脖子上。」

　　岳玉翎道：「你胡说。师叔不是那样随便的人。」

　　杨景天气道：「什么叫随便？你师叔是真心喜欢我，这能叫随便吗？」

　　岳玉翎手在发抖，长剑在抖，道：「你再胡说，我就……」

　　杨景天挺起腰杆，道：「杀了我，对吗？那你现在就来吧，我行得正，做得
正，无愧于天地，我怕过谁。你师叔是真心喜欢我，我也真心爱她。所以，我不
但要爱她，还要娶她……」

　　「你别说了！」岳玉翎气鼓鼓的大喊着，长剑一划。

　　银光顿时爆起。

　　剑雨暴射开来，笼罩向一旁的杨景天。

　　长剑砍向的是杨景天的脖子。

　　杨景天惊慌之间，只能伸手挡去！

　　「当！」一声金属般撞击的声响。

　　岳玉翎闭上双眼，她知道这一剑劈下，就算杨景天用手挡住，玉翎剑也会砍
断他的手臂，再顺势砍向他的脖子。

　　杨景天必死无疑。

　　泪水由岳玉翎的眼睛划落。

　　在长剑砍落的一瞬，她的泪水就哗然而下，只是她已经无法改变剑的方向。

　　她不是有心要杨景天死，只是一时气愤，甚至是不能控制自己喷发的感情。

　　后悔。

　　可是已经无可挽回。

　　长剑与手臂的撞击中，谁都明白结果是如何。

　　更何况那是玉翎剑。

　　玉翎剑的威力与锋利，只有她自己最清楚。

　　其实她也不知道为何自己会生这么大的气，或许一切源于缥缈山庄那一战。

　　那时候，杨景天其实已经彻底的征服了她的心，不知觉中，她象很多女人一
样，喜欢上了这个有点无赖却无比具有爱心的男人。

　　一个爱情泛滥成灾的男人。

　　一个超级无赖，却超级帅气的男人。

　　当女人喜欢上一个男人，就会有很多的梦想，幻想。

　　少女怀春，是很正常的事情。

　　喜欢一个人，自然希望得到他。杨景天妻妾众多，岳玉翎也可以接收，一个
优秀的男人，可以拥有很多的女人，毕竟社会允许一夫多妻。

　　可是岳玉翎不能接收凌馨凤跟杨景天的事实，因为凌馨凤是自己的师叔。当
自己的师叔嫁给了自己的心上人，她的这份爱又将如何去表达。

　　妒忌。

　　愤恨。

　　其实是心里的一种恨意，因为自己无法突破道德的防线，在气愤之余，她做
出了冲动的举动，令她一生感到悔恨的举动。

　　她挥剑的刹那，已经知道了错。

　　可是剑已经不能收回。

　　她的泪水横流……

　　「我还没有见过象你这么狠的女人！」杨景天在吼！

　　岳玉翎惊讶不已，惊讶中，却是满心欢喜的睁开眼睛，眼睛睁得大大的看着
杨景天。

　　他竟然毫无损伤？

　　玉翎剑上还破了一个小口。

　　杨景天安然无事，这是对她最大的鉴赏。

　　激动。

　　无比的激动。

　　岳玉翎扔掉长剑，扑上来，仔细的看着杨景天，喃喃的道：「景天，真的是
你吗？你……真的没有事？」她抚摸着杨景天挡剑的手臂，摸着杨景天的脖子。

　　杨景天猛的把她推开，恨声的道：「靠，你发什么神经？」

　　岳玉翎泪水哗然而下，跪在杨景天脚下，哭泣的道：「我不是有意的，真的。
我不是想砍你！」

　　杨景天气道：「那是为什么？难道你以为说没有砍我就行了吗？事实上是你
已经砍了我。奶奶的，幸亏我杨景天刀枪不入。刀枪不入也不行，幸好我挥手及
时，如果换是脖子。可能老子现在就直躺在地上，让人来收尸了。」

　　「我错了！」岳玉翎哭泣的道：「你惩罚我，骂我，打我，杀我，都可以。」

　　杨景天实在是糊涂了，看见女人的眼泪，他就无技可施，天生女人的克星，
同时他的克星也是女人。或许这就是冥冥之中注定的一样，无法改变。杨景天无
奈的道：「那你为何要杀我？你给个理由我。」

　　岳玉翎哭泣的道：「我不知道，我只是不能忍受师叔跟你在一起，因为我
……喜欢你！如果师叔嫁了你，我怎么办？」

　　「就这么简单？」杨景天不敢相信的道。

　　岳玉翎点点头。

　　担心，转而感觉到杨景天的目光炽热，顿时又有一种羞愧的感觉。

　　杨景天望着岳玉翎那娇羞的神情，再也气愤不起来，没想到刚才还要杀自己
的岳玉翎，现在竟然变得这么害羞起来。

　　岳玉翎是那种纯洁的女人，如果把她那身绝世的武功去掉，她跟普通的千金
小姐其实没有太多的区别。

　　娇涩。

　　羞红的脸，还有那稚嫩青涩的爱情。

　　杨景天看着满是春情的她，不说话了，也不知道说什么，只是含笑地看着她。

　　岳玉翎更是心如鹿撞，一颗心「卟嗵，卟嗵……」地跳个不停，把头直垂到
了胸口。

　　杨景天闻着岳玉翎身上传来的一阵一阵的幽香，看着她那娇羞的神情，看着
她娇艳的美色，不由心中一动，缓缓伸手过去搂住了她的腰，只觉触手非常柔软。

　　岳玉翎被杨景天搂住，浑身一颤，嘴上低喃了一声：「景天，我……」脸上
通红，突然全身乏力软软地靠到了杨景天的胸前。

　　杨景天低声道：「你要为自己的行为接收惩罚，知道吗？抬起头来，让我好
好看看你。」岳玉翎娇躯颤抖个不停，一时不知所措。

　　杨景天顿时喝道：「难道你还要我把话说第二遍吗？」

　　岳玉翎顿时抬头望向杨景天。她的俏脸上一片潮红，呼吸略为散乱。

　　她痴迷地凝视了杨景天一阵，然后却呢喃似的道：「我……怕！」

　　杨景天凝视着她那红扑扑的脸蛋儿，问道：「怕什么？」

　　岳玉翎道：「我怕杨大哥你的妻妾知道了今天的事情，会不放过我。」

　　杨景天道：「你担心她们对你进行报复？」

　　岳玉翎道：「不，我不怕。如果她们要惩罚我，那是我应得的报应。我只是
不甘心，为什么我就不能陪伴你，跟你一起……」

　　杨景天淡淡的道：「你是担心她们拒绝你？不会的，只要从现在开始，你肯
听话，我就可以实现你的梦想！」

　　「真的？」听着杨景天的话，岳玉翎的小脸上满是喜悦之情。

　　「真的！」

　　杨景天轻轻地托起岳玉翎的下巴，仔细地端详着她的俏脸，心里涌起了一股
了说不清道不明的感情。而岳玉翎也是勇敢地望着杨景天的眼睛，眼中像是蒙上
了一层迷雾。

　　她痴痴地道：「杨景天哥，你知道么，自从缥缈山庄之后，不知为什么，我
总在心里想着你，满脑袋都是你的影子，早也想，晚也想，……做梦也在想…
…想得我的心好痛……」

　　哪个少年不钟情，哪个少女不怀春？

　　岳玉翎的梦想，其实也是很多少女都曾有过的梦想。

　　岳玉翎在倾诉，带着那楚楚动人的雪泪梨花，让人看了都要心碎。

　　美女的杀伤力果然不是非一般的强大，但凭那珍珠一样晶莹剔透的泪珠，就
可以让无数所谓的英豪为之折服。

　　不，应该是臣服。

　　杨景天其实是很容易动情的人，此刻的他完全忘记了岳玉翎刺向自己那凶狠
的一剑。

　　不是他健忘，而是岳玉翎的真情太让他感动，以致于他无意识的就忘记了。

　　其实，很多时候，忘却比记住的要好！

　　杨景天静静地听着岳玉翎的表白，她那深情的话语就像是一股股电流，触动
着他的心扉，少女初恋的情怀是如此的动人。

　　岳玉翎那真挚大胆的表白，使杨景天抑制不住胸中翻涌的冲动。

　　「既然你心里有我，又何必这样的痛苦，为什么不早把心事说出来？」杨景
天直白的说道。

　　岳玉翎哭泣的道：「我去哪里找你诉说？杨大哥，我知道自己比起雪儿她们
来，根本配不上你，所以……」

　　杨景天心中柔情涌现，温柔的道：「谁说你配不上？你比任何人都配，知道
吗？」说着，再也控制不住自己，低头便向岳玉翎那红润的香唇吻去。

　　岳玉翎身子一阵僵直，一声「嘤咛」之后，便迷失在杨景天的吻中。

　　「杨大哥？！」岳玉翎不知所措的哼着妮声。

　　杨景天没有让她过多的去想，他需要的是速战速决，追求那刹那的辉煌与灿
烂。

　　看得出来，这是岳玉翎的初吻，还显是非常生硬。她的唇清凉而柔软，杨景
天的舌尖不费吹灰之力便顶开了岳玉翎的牙齿，挑拨着她那香滑的小舌，贪婪地
吮吸着她口中甘美的津液，品尝着这香甜的美味。

　　岳玉翎微微颤抖着，闭上眼，全身还不住地抖颤颤着，浑身发热、发软，几
乎窒息昏迷。杨景天都能感觉到岳玉翎的唇和牙齿都在轻轻的颤抖。

　　紧张，因此而变得有点不知所措。

　　或许是幸福的感觉来得太快了，岳玉翎感觉连喘气的机会都没有。

　　杨景天放松让她稍喘气，双手揉摸着她的背。岳玉翎的小脸蛋通红，小嘴不
住地娇喘微微，呼出带着少女特有的芬芳气息，一双迷离的大眼睛显示她的神志
并未完全清醒，那少女动情的模样说不出的诱人。

　　杨景天则是含笑地望着岳玉翎，温柔的道：「玉翎，我爱你！」

　　不问后悔，只求真爱。

　　这是杨景天一向的作风，而且总是在这等关键的时候获得成功！

　　在杨景天眼里，没有什么比赤裸的坦诚和爱的宣言，更容易打动女人的心。

　　爱不需要隐藏。

　　满面红霞的岳玉翎抬起头，看着杨景天含笑的神情，又是一阵难言的羞涩。
但片刻之后，她的眼中又布满了柔情，痴痴地望了杨景天一会儿后，她猛然间像
是作出了一个什么决定似的。

　　「景天，我是你的！今生今世，永生永世……」说着，她猛地用尽全身的气
力搂着杨景天的脖子，同时这嘴里说出了这句献身的话。

　　女人说了这句话，等于将终身的幸福都交给了男人。

　　自己心爱的男人。

　　岳玉翎的这句呢喃也猛地让杨景天的心火旺了起来。本来岳玉翎身上的那股
淡淡的处子幽香就不断地剌激着他的神经，让他心头蠢蠢欲动。此刻，岳玉翎投
送怀抱，杨景天更觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了！

　　「果然是有做我杨景天老婆的气质！」杨景天想着，猛地又将岳玉翎深深地
揽入怀里。

　　岳玉翎不堪刺激，又是一声「嘤呤！」，便软软的靠在了杨景天的身上。这
时杨景天忍不住心中的欲火，伸手粗鲁的脱去她身上的衣衫，岳玉翎只是娇羞的
轻颤了一下。

　　「好美！」杨景天一把大手拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艶似火的乳
头，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着岳玉翎那如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆
在口中变硬、发胀。

　　「唔……」岳玉翎只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的快感冲击着她的感官，
涌遍全身，不由得呻吟起来。

　　杨景天的手继续沿着岳玉翎光洁靓丽的肌肤慢慢滑下，轻巧的将她所有的束
缚解脱，当岳玉翎身上那件粉红色的肚兜轻轻滑下时，她那尊青春动人的玉体便
展现在杨景天的眼前。

　　娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握的细腰，
平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。

　　杨景天的眼睛就像发现了宝藏一样的兴奋。

　　而岳玉翎也配得上宝藏来形容，或许在杨景天眼里，就是用再多的宝藏，也
不能换来这样的一个美女。

　　岳玉翎浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，
惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，
一头柔细秀发，衬著如花般的脸颊，秀丽妩媚，露著醉人的模样。此刻，她温柔
的双手环状搂住杨景天的颈部，闭著黑眸、仰起粉颈，吐气如兰的朱唇微抖地凑
到眼前……

　　胸前揉贴的是她柔绵的酥胸，由上看去如被挤压的两个雪白的奶球。玉背以
优美的弦弧随著无骨的脊沟迤骊下去，直至那被一丝火红高腰的透明丝质亵裤包
裹的玉臀再度陡耸了起来。

　　杨景天用结实的双臂搂住她那细可盈握的柳腰，轻吻着她的下唇，一股火热
的欲望顿时在杨景天的体内升腾，直窜至他的下体，从而使它抖动了一下，刺在
岳玉翎的敏感部位上。

　　「啊？！」岳玉翎感觉到有今天的反应，轻轻的呼叫了一下，很快又投入到
温柔爱恋的世界中……

　　杨景天吻着岳玉翎，她反口含住了杨景天的下唇，左右来回吸吮著。同时，
杨景天亦含住了她的上唇，感受她朱唇的曲线与弹性。

　　杨景天的一手将她秀发拨向背後，露出她迷人的鬓角，轻轻揉抚她耳际。另
一手则握住她左乳，她似是无法被男人只手掌握的女人，粉红大小适宜的乳晕上
缀著一粒粉红的樱桃。时而将它置於指间搓揉，时而轻柔对它夹捏。

　　「啊……」在一阵颤抖中，她微喘呼出声，欲挟的玉腿扭动著，她口中发出
难耐不支的淫叫。杨景天嗅著幽洞泌出的体香，隔著薄如蝉翼的丝裤咬食著肥腴
的山丘。一手撑开她双腿，一手揉抚著花蒂。脸颊紧贴她那柔绵大腿的感觉真是
人生一大享受。

　　「玉翎，我要来了哦。」

　　「相公，来吧，让我成为你的女人。」岳玉翎闭着美眸娇声说道。杨景天当
下吸了口起，腰部微微用力，分身慢慢地进入了岳玉翎的体内。

　　「痛！」

　　「好痛……」

　　岳玉翎张着嘴，不停地喘着气，口中樱樱娇呼着，随着杨景天的进入，她猛
地拿起身旁的枕巾，咬在嘴里，她似乎不想让自己呻吟的嘶喊给别人偷听。可是
喉咙间发出了痛苦的呻吟，随着鼻子的哼楚，不断传来。

　　杨景天久经战场，深知女人痛快的历程，突然身子用力往下一压，分身猛地
突破一层薄膜的阻击，一下子深深没入岳玉翎的体内。

　　立时，殷红的处女之血从她的玉腿根下流出，滴在洁白的床单上，把洁白的
床单染得鲜红。

　　「啊……」岳玉翎口中的枕巾从嘴里滑落，虽然她极力忍耐，但是突如其来
的破瓜之痛，还是让她在猝不及防之下叫出声来。不过刻意忍耐的她，马上立刻
闭紧了小嘴，双手紧紧抓住了身下的床单，但是脸上的表情却清楚明白的告知杨
景天她正承受着多大的痛苦。

　　在她闷哼声中，只见岳玉翎微微颤抖着。双重的刺激，使她不自主地后仰。

　　岳玉翎强忍着痛，泛著红潮的脸颊、扩张的额鼻、半咬的朱唇、闷声的春叫
声，使她看起来更为美丽。

　　杨景天心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更是一阵阵传遍全身。
而岳玉翎则喘声急促，大口啊出声来，不由挺起上身搓揉自己的双乳。

　　风吹风铃，在如水珠光朦胧照映下，只见岳玉翎那似芙蓉花似的娇颜，呈现
出复杂的变化。迷离的双眼，似闭还开的眼神，再度显露著她的企求。一只素手
五指紧抓床单，握扯著，表达出她心中的意愿。黛眉时挑时舒，嗯嗯咛咛之声不
绝於耳，樱口菱角儿开裂斜，曲尽幻化之妙……

　　「好美！」岳玉翎终于放下所有的矜持，呻吟一声，她终于享受到了两性的
欢乐……

　　「美的还在后头，只要我这大色狼发功，你定能美上天去……」杨景天再度
挑逗她笑道。

　　「油舌滑腔，不正经！」岳玉翎娇羞道。

　　杨景天得意的冲刺，微笑的道：「要不要尝尝？」

　　「来就来！」岳玉翎无比娇羞的道，那绯红满布在她的脸颊之上，就像红霞
一般的绚丽。

　　杨景天一边挑逗，一边的问道：「宝贝，你是不是觉得自己拥有了整个世界？」

　　只见她樱唇转动下，飘白了杨景天一眼，这是嗔中带怨，荡气回肠的尤媚姿
态。柔中带俏，成熟的美中带点生嫩的羞怯情怀，的确撩人心弦，勾人魂魄的美
姿。

　　杨景天没有得到回答，用力的冲击了几下，道：「不是不？」

　　「啊！是。」岳玉翎娇声央求道：「相公，你快……快让我上云霄！」这是
爱的呼唤，情的企待，欲的需求，淫的放荡……

　　杨景天直起身来，轻带战马提枪入关，胯下骏马仰首嘶号，已至起跑线，是
一番万里的驰驱，有如千蹄争奔。而岳玉翎在娇喘息息中，支起一只修长合度的
玉腿在空中摇荡著，而另一只已斜勾杨景天玉颈，这姿态令她幽门洞开。

　　杨景天急撞而入，那是涩涩春情、滑滑幽径，撞得她张口轻啊一声。一声莺
啼凤唳中，她已体颤颈摇、呼气如抖、音长似泣，呻吟如莺莺长鸣，贪求这份酥
软而心晕魂迷。

　　岳玉翎一退一开口，一进一哼哎。她的樱口张合斜扭著，哼叫声由嘤咛而咿
唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。不一
会儿，只见她腰扭股摇，双乳颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。只闻
得兰香扑鼻，深知她已魂荡魄飞、骨松肉酥……

　　「我死了……」她娇喘不止如梦呓般呻吟著，疼、麻、酥、痒，揉得她一连
丢了三次身子。

　　杨景天感到一阵一阵的快感，似翻山越岭、似腾云驾雾，上上下下、越腾越
高。他双手伸向前，握住她的双乳，使劲揉搓用力抽送著。如青龙戏明潭，浪涌
潮掀。

　　「噗滋」之声不绝於耳。是音韵外宣，是琴瑟合鸣。一时寒噤连连，精如注，
顶灌花心。最后一个寒噤，拼命用力将她双腿前压至肩紧紧抱住。

　　鱼水欢浓，人生快事……

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百三十二章三翎同春

　　「玉翎，感觉美吧？」杨景天不无骄傲的问道。

　　「嗯……」岳玉翎羞涩地回答，她刚由少女变成了真正的女人，眉间又多了
一些妩媚，却更为娇艳动人。

　　「只是相公我还没满足呢……你看我这里……还硬着呢……摸摸……」

　　「啊！相公……你好坏……」岳玉翎一阵惊呼，杨景天却扑了上来。

　　……

　　「啪！啪」

　　战鼓又起，撞击声清脆响亮，如急骤的马蹄声般在屋内响起。

　　屋内的呻吟声不断……

　　在欲仙欲死的交欢中，杨景天突然脑中一震，随即感觉到一股热气从丹田升
起，这是一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量，刹那
间充斥了他的全身，如同龙卷风般地在体内流窜着，在狂热的男女交欢中，缓缓
生出，不住跳动，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。

　　杨景天在这股热流的作用下，只觉得心中升起了一股莫名的欲望，且这股莫
名的欲望之气还越烧越旺，越烧越旺，他心中满是冲天的火焰，他需要发泄！

　　这一切反映到身体上，杨景天只觉得下身坚硬无比，且胀得发痛，他把岳玉
翎两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，猛地狠狠的插入整条巨蟒，岳玉翎全身颤抖
了一下，呻吟声中有些痛苦，显然感觉到了杨景天略有些异样，但她却更紧的拥
抱着杨景天，任他的把弄。她的身子在杨景天的猛烈撞击下颤动个不停，口中时
断时续地发出动人的娇啼声。

　　杨景天渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地摧残着她，岳玉翎在杨景天的身下不
停的呻吟挣扎着。她还是初次交欢，哪堪杨景天如此猛烈的鞑伐！

　　岳玉翎已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然
后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在房中。

　　在激烈的交欢中，杨景天的六识却无比的敏锐，忽然他感到两边隔壁都传来
了粗重的呼吸声……

　　岳玉翎的房间左边是凌馨凤的房间，右边则是田金翎和谢银翎了……

　　杨景天和岳玉翎这边的欢爱声惊天动地，而且几间相连的木墙又薄，根本没
有隔音可言，那么激烈的床戏大战，田金翎和谢银翎二女应该是一点不差地全听
在耳中了……

　　她们会有什么反映？现在是什么样子？从两边隔壁都传来了粗重的呼吸声看
来……

　　有杨景天突然更加的兴奋起来，他猛地一把将岳玉翎抱得更紧，以猛虎下山
之势狂动，弄的她更是欲仙欲死般尖叫，如哭如泣地呻吟喊叫着……

　　「啊……」岳玉翎又一次地达到了高潮，她发出了一声的尖叫，身体躬起，
下体猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从他们的结合
处猛喷出来，又弄湿身下的床单。与此同时，杨景天也同时感到隔壁二女的呼吸
更为紊乱起来……

　　岳玉翎经过这次高潮后，竟然已晕死了过去。她艳丽的小脸上满是极度满足
的神情，眼角边还带着两行晶莹的泪光。方才和杨景天的那几场大战让初尝云雨
的她即快乐万分又无比的痛苦！

　　杨景天心里叹了一口气，直到现在，他心头那股火烧火燎的感觉依旧是挥之
不去，而且还越来越甚……

　　……

　　隔壁二女那粗重的呼吸还是不断传来……

　　猛地一个邪恶的念头竟这个时候在杨景天的脑海生起了。

　　杨景天体内那象巨浪般翻滚的欲望，不断的翻腾着，火烧火燎的感觉充斥全
身，他的心跳得非常厉害，意识也似乎脱离了身体，他甚至无法控制自己的肉体。

　　杨景天光赤着身体来到了右边的房间，推开门，赤裸裸地往左边走去。那边
是田金翎和谢银翎！

　　「咣！」

　　杨景天用力推开紧闭的房门。

　　「啊！……」睡在床上的田金翎和谢银翎同时惊叫一声，从床塌上坐了起来，
面对突然推门而入，又全身赤裸裸的杨景天，她们都惊呆了。

　　「杨少侠，你……你……」

　　看到杨景天突然推门而进，又是全身赤裸裸地走了进来，田金翎和谢银翎二
女都是飞霞满面，面色涨红，又惊得呆了，一下子不知所措了。

　　方才她们听了半天的杨景天和岳玉翎的床戏，正浑身不正在。虽然她们都是
那种贞节自制的女子，但必竟她们都是处于少女怀春的年龄，听了那么香艶的性
爱，真是全身酥软无力，面泛潮红，相视尴尬。

　　好不容易听到杨景天那边完事了，正舒了一口气，没想到杨景天突然闯了进
来，还全身赤裸裸的，挺着粗大的分身，巨大的震惊感让她们一下子不知该如何
反映。

　　杨景天也不言语，只是慢慢地向她们走去，他的心头充斥着火烧火燎的感觉，
全身更是处于极度亢奋的状态中，极度渴望发泄！他的分身昂然竖立着，青筋毕
露，剑拔弩张，还带着点点落红。

　　「杨少侠，你怎么啦？……杨少侠你，你要干什么？」

　　望着杨景天一点一点逼近，田金翎颤声道。

　　杨景天默然不语，都现在的样子了，还需要说什么？

　　「金翎，我怕……」在田金翎后面的谢银翎心里胆颤而寒，忍不住的道。

　　「杨少侠你是不是中邪了，不，不要过来……」见杨景天越走越近，而且眼
神始终不离自己和银翎上下左右，完全一副要吃了自己两人的模样，田金翎更是
慌了，惊惶的说道。

　　杨景天一直没有说话，走到了二女的身前，挺着那根粗大的分身对着二女直
晃。

　　「啊！」谢银翎秀丽文静的俏脸胀得通红，羞愧地背转过身去，还紧紧地闭
上了眼睛。

　　田金翎的脸上也是红白一阵一阵，那对撩人的眼睛也羞得不知该往哪儿放，
她转过头去，只是颤声地道：「杨少侠不要这样，不要这样……」

　　正当田金翎不知所措的当儿，杨景天已猛地伸出手，握住了田金翎那饱满高
耸的酥胸。

　　田金翎「啊！」的一声惊叫，全身一阵颤抖，喘息道：「不要这样，不要啊！」
一边说着一边无力地推着杨景天的手。

　　谢银翎则是被田金翎这声惊叫叫得全身一抖，更是紧紧地缩在床内边，一动
也不敢动，只是全身颤抖着。

　　杨景天置之不理，只是隔着亵衣大力抚摩着田金翎丰满的酥乳，只觉温香软
玉，极具弹性。

　　田金翎双乳被揉着，只觉一阵阵快感如同电流一样涌遍全身，不得全身发起
抖来。她又羞又急，不住地推着杨景天的手，只是她的力量和杨景天比起来是那
么的无力。

　　田金翎口中不住地哀求着：「杨少侠不要这样……我们这样是不对的……不
要……啊……」

　　杨景天已经是欲望暴涨，又岂能理会她的请求。

　　田金翎反抗了一会儿，没有丝毫的效果，不由得心中又羞又怕，简直感到无
地自容，她既羞且惊之下，俏丽的面庞上无声的滑落两行清泪。

　　她知道，过了今天，自己一世的清白和贞节都会毁掉在杨景天的手上。

　　她没考虑反抗，只是这样的场合，即使反抗，只怕也无法将杨景天推开。再
说她对杨景天毕竟心存感激，好歹自己的命也是杨景天救下的。就凭这一点，她
华山三翎就是以身相许，也是合情合理的。还有更为重要的一点，杨景天这个超
级无赖加色狼还真不是一般的迷人，早在缥缈山庄的时候，她们就已经为杨景天
的所深深折服……

　　尽管心里忐忑，但这一刻来临的时候，她们更多的时候选择了沉默。

　　或许，这就是含蓄的表达方式。

　　一种默认的情感方式。

　　田金翎泪流满面，无力地侧过脸去，没有吭声，任由杨景天放纵的捏着自己
的乳房，只是口中不停地喘着气。

　　谢银翎则是一声不吭，只是背转着身子，缩在床内不住地发着抖。

　　杨景天一边大力地揉着田金翎丰满的酥乳，一边把她的上衣襟解去，田金翎
条件反射性的伸手推拒，只是动作却显得那么的软弱。随着杨景天的动作，她上
身的对襟短袄、水粉色的肚兜，被一一剥除。

　　立时，那对奇迹似的豪乳便展现在杨景天的面前。白晰柔嫩的娇躯，高耸挺
拔的乳房、红艳的乳尖，令人为之疯狂！

　　田金翎无助地闭上了眼睛，此时的她，已失去了平日的端庄贞节，显得无比
的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情却更激起杨景天
摧残的性欲。

　　杨景天伸出手，按在她那对嫩白柔软的豪乳上。当他火热的大手接触到田金
翎那柔嫩的肌肤时，田金翎立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。双颊似火，浑
身瘫软，随着杨景天的动作，一种种说不出的舒服涌上心头，乳房原本是软绵绵
的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到羞愧和不堪，但是生理机能上的变化是
她无法控制的。

　　田金翎浑身不断的颤抖，泪珠却是滚滚而下，俏脸上却是不由自主地泛起了
红霞，流露出冶荡与渴求的神情！娇唇还不断地吁吁呻吟着……双手也是用力抓
着身下的床单，双腿不住地绷紧、放松！又绷紧、放松……

　　田金翎脸涨得通红，眼中满是泪水和乞求的神情，颤声道：「杨少侠，不要
啊！」

　　这是她最后一次处于淑女贞节的求饶，却显得如此的苍白无力。

　　只见她那双明媚的俏眼一看到杨景天那诡异又充满欲火的目光时，挣扎的勇
气却又一下子就没了。她已彻底地丧失了反抗的意识，别转过头去，泪水顺着脸
颊不住地淌落下来。

　　而谢银翎也是被田金翎这声颤叫声叫得全身一阵剧烈的抖动，她火热的身体
蜷曲缩成一团，不停的轻颤，背向着杨景天和田金翎两人，「嘤嘤」地哭泣起来。

　　杨景天听着田金翎和谢银翎的哭声，手又隔着薄薄的布料真切的感觉到田金
翎下身的湿热，更是极度的兴奋，分身不住地跳动着。

　　当田金翎被弄得欲火高涨之时，杨景天一把将她放倒在床上，将她下身的亵
裤完全解去，立时，青春却充满成熟女人那诱人的胴体赫然呈露在杨景天的眼前。

　　田金翎瓜子的脸庞，细细的眉毛，一对美丽的大眼睛，诱人的嘴唇略向上翘，
看似楚楚可怜。身材苗条，一对丰豪的乳房圆鼓鼓的坚挺，两颗如小指头般的粉
红色奶头高高勃起，乳房非常有弹性，是乳房中的极品，浑圆高耸，如球一般。
肌肤细腻光滑，纤腰似蛇，一双大腿更是丰腴白嫩，结实，两瓣小屁股。加上长
相美丽动人，气质叫人爱怜。

　　田金翎知道最羞人的事情就要来了，一张俏脸胀得通红，口中不住地呜咽着。
杨景天将她那丰腴白嫩的大腿分开，立时，她的下体清楚的袒露在杨景天的面前。

　　杨景天已经再也忍不住了，他抬起田金翎那嫩白的大腿，雄傲挺拔而起，对
准田金翎，重重地闯了进去，在水液的湿润下，顺利地一竿到底！

　　「啊～～！」

　　处子告破，鲜红的殷血点点滴落。

　　田金翎感到自己隐秘湿热的下身忽然被插进一根粗大火热的家伙，那股强烈
的冲击感，有如直达五脏六腑般，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出
一声尖锐的唉哟悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

　　田金翎来不及将疼痛的感觉全部的嘶喊出来，杨景天便开足马力进行了冲击。

　　无限的快感如排山倒海而来，田金翎整个人几乎舒服的晕了过去；此刻她有
种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上杨景天那雄壮威武的一插。

　　田金翎还没反映过来，杨景天已是一阵狂风暴风般的袭来！

　　好紧！

　　好舒服！

　　杨景天兴奋得飘飘欲仙，他死死地抱住田金翎竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股。

　　一波波的娱悦浪潮向田金翎涌来，那欲仙欲死的滋味，快活的简直要疯了。

　　在杨景天狂暴的动作下，端庄妩媚的田金翎几乎是毫无反抗。她的娇靥羞红
似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着杨景天的抽送来回的动着，一
对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，
嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！

　　而这一切，谢银翎都听到耳里，当杨景天将田金翎按倒在床上，强力地解开
她的上衣、脱下她的亵裤，对田金翎强行侵犯时，就觉得芳心怦然，欲念大起。
她听着杨景天在田金翎身上重重地撞击着，每撞击一下，她的身子便不由自主跟
着颤抖一下，就像是撞击在她的心口上一样，体内像有把火在燃烧着。

　　她呆呆地听着身边传出来的作爱声：杨景天粗重的喘息、田金翎有节奏的娇
喘呻吟、哭泣声，抽插的水唧唧的声音……那刺激实在强烈，令谢银翎夹紧双腿，
娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫，下体已是湿漉漉的一片。

　　忽听得又是「啪！啪！」两声重重的皮肉撞击声，接着是田金翎语无伦次的
哭泣尖叫声：「哦哦哦……我出来了，我泄出来了……」

　　谢银翎一下子也哆嗦起来，在田金翎登上极乐的天空之际，谢银翎也仿佛能
感觉她那高潮的欲仙欲死的美妙快感，不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两
腿打颤，浑身酸软无力……

　　猛然间，她的身子被转了过去，接着一双火热的大手放到了自己的胸部上，
谢银翎一颤，知道杨景天要对自己下手了，一声娇呤，双手捂面，又「嘤嘤」地
哭泣起来。

　　杨景天亲了田金翎一下，离开了田金翎的身体，田金翎转过头去，她多年的
清白毁于杨景天之手。

　　但是她不恨他，相反，她感觉到一种全所未有的幸福。

　　是的，幸福。

　　女人一辈子都引以为豪的幸福。

　　这时，杨景天却没有去思量田金翎的感受，他三两下就撕去了谢银翎的内裳，
立时，她那成熟丰满的娇躯和那对丰满无比，直让人呼吸顿止的丰乳露了出来。

　　谢银翎的乳房是杨景天所见过最大的，即使是躺在榻上，那对温香软玉依然
保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及雪白丰满的翘股，真是让人为之疯狂！

　　杨景天的手不断地在谢银翎的丰乳上揉搓着，他不由惊叹谢银翎丰乳的弹性
和腻滑温软，令人爱不释手。而杨景天的手一放到谢银翎丰乳上的同时，谢银翎
就立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却
更让杨景天更是兴奋不已。

　　她秀丽文静的俏脸上潮红满面，娇喘吁吁的道：「不要……杨少侠……不要
啊……」

　　「噗嗤」一声，杨景天那粗大的分身，尽根没入谢银翎的私处。

　　谢银翎「啊！」的一声尖叫，只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒
服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的分身，贯穿体内。

　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧幷拢蜷曲，就如
僵了一般。杨景天直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。她整个人几
乎舒服的晕了过去。

　　「劈劈啪啪！」两人短兵相接的撞击声不断！同时屋内不住地响起谢银翎那
令人血脉偾张的呻吟声：「你……太重了……轻点……啊，轻点……」

　　在杨景天的猛烈攻击下，很快，谢银翎就表情淫媚起来，白嫩翘挺的屁股不
住地向上挺动，迎合着杨景天那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂
颠倒的呻吟声，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与杨景天的身体磨擦着。她的
秀发此时披散着垂下来，挡住了秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻
吟……

　　「哦哦哦……我好舒服哦～」谢银翎不住地哭泣呻吟着。

　　杨景天猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，谢银翎在他身下已经不
知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下
身香臀一次又一次的被杨景天撞击地往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人
的美景……

　　屋内回荡着的尽是女人如泣似哭的呻吟声和男子粗犷的喘息声……

　　杨景天尽情地在田金翎和谢银翎二女身上发泄着，二人轮流着在他身下婉转
承欢着。杨景天玩得兴起，不理会田金翎和谢银翎的求饶，最后索性将她们面对
面迭放在一起，然后压了上去。坚硬的分身不停的在二女的身上进进出出，一会
儿往上钻进田金翎的温泉，一会儿又往下刺入谢银翎的玉洞，每次都带来无比的
快感……

　　二女同时在杨景天身下颤抖，场面令人血脉偾张！

　　就在杨景天和田金翎、谢银翎二女完全沉醉在快乐之中的时候，忽然听到一
个惊诧万分的声音道：「杨景天，你这个色狼加超级无赖，你……你们在做什么？」

　　杨景天一听，心里暗叫一声：「完了！」

　　好梦易醒更易失，春梦苦短。

　　杨景天刚刚还欲火万丈，此刻便如同坠入冰窖一般寒冷。

　　杨景天知道自己这一次要完蛋了，可是已经太迟了！慕容雪就站在门外，盯
着他赤裸的身体。

　　慕容雪脸上表现出来的愤怒，不是一般词语就可以形容的。

　　接下来的灾难，或许是杨景天无法想象的。但是他只能无条件的接受，因为
他面对的，是自己所爱的人。不仅仅是慕容雪，还有江玉凤、欧阳盈盈、公孙纤
纤，华山三翎她们……

　　杨景天心念至此，突然有种放开的感觉，那种幸福不是每个人都可以体会的，
别人也不可能体会得到。

　　人生至此，足以。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百三十三章杨氏家法

　　景天号五层的大厅之内，大门紧闭，所有的人都屏住呼吸。

　　杨景天站着。

　　其余的人都是坐着。

　　慕容雪、江玉凤、公孙纤纤、欧阳盈盈、凌馨凤、岳玉翎、田金翎、谢银翎、
林雪茵、华凤凤、白凤仪、柳蓁蓁、兰芯琴、韦雪贞、秦淑兰、丹燕、盈盈、纪
薇薇、晓春、剑梅、剑兰、剑竹、剑菊全部到场。

　　没有外人。

　　这是一次杨氏家庭家法处罚。

　　杨景天倒是显得很自在，他知道慕容雪的脾气，与其无谓的狡辩，还不如老
老实实的接收板子，反正挨过了板子之后就会没事了。

　　看着凌馨凤和华山三翎，杨景天心里就乐开了花似的。

　　奶奶的，一百多下板子可以换回这四大美人，值。

　　杨景天心里舒爽的暗赞。

　　「看起来你很开心啊，相公？」慕容雪微微的道。

　　杨景天抓挠一下脑袋，傻笑的道：「雪儿，你就别说了，你怎么惩罚我都认。」

　　慕容雪微笑的道：「哦！你倒是很自觉了。」

　　杨景天嘻笑的道：「那还不是老婆你管教有方嘛！」

　　江玉凤一旁嘲讽的道：「可是好像不怎么管得住你啊？」

　　杨景天看着自己的老婆一个比一个漂亮，心里就爽，道：「那还不是因为我
是色狼嘛，如果不是这样，你们相公我还能叫色狼吗？」

　　「噗哧！」诸女中，有人忍不住的笑出了声。

　　慕容雪微微的道：「既然相公死性不改，我们做娘子的也没有办法了。现在
公布我们一致达成的共识，也就是对你的处罚。」

　　杨景天急道：「老婆，你可要手下留情。」

　　慕容雪微笑的道：「我们当然手下留情了，打你屁屁，伤在你身，痛在我们
心。何况我们还靠相公你来伺侯你，如何能对你行刑呢？」

　　杨景天心里阿弥陀佛的道：「感谢诸位爱我的妻子，你们简直就是世上最伟
大的妻子，为了你们，我杨景天决定鞠躬尽瘁，死而后已。」

　　慕容雪微微的道：「我们姐妹一致通过，从今天起，十天之内，你不许你跟
我们姐妹中任何一个人同床，更不许做爱，这是其一；其二就是在这十天之内，
你不得招惹我们姐妹之外的任何女人。如果胆敢违反，我们就撤回苏州，而你将
单独的前方长白山。」

　　杨景天一听，心想，「两条加起来，说明白一点就是十天之内，我杨景天不
得碰任何女人。那还不比杀了自己还难受吗？」于是他苦瓜着脸道：「这太惨了
吧，我宁愿挨一千个板子，不要这样处罚好不好……」

　　江玉凤微微的道：「相公，其实我也觉得这样挺好的。你不能总在我们姐妹
中闲逛的，让你冷落十天，就是让你去好好的思量一下自己。」

　　杨景天微笑的道：「可是我是色狼，色狼要是没有了女人。还怎么活啊？」

　　公孙纤纤微笑的道：「那相公你就不要做色狼了，跟我哥哥学习一下，他可
是正人君子，现在还是好男人一个。」

　　杨景天不屑的道：「老二是标准的性压抑，我才不跟他学呢！」

　　欧阳盈盈微笑的道：「如果按这样的标准来说，相公你可是标准的性欲狂罗？」

　　杨景天无奈的摇头，道：「对着你们，你说如果我连男人的冲动都没有，还
能叫杨景天吗？」

　　慕容雪微笑的道：「还有一个办法，这十天之内，你可以不在五层住。这样
你就见不到我们了，也就省去了你找女人的麻烦。」说着，诸女跟随慕容雪离开
大厅。

　　岳玉翎上前，微微的道：「相公，你就忍耐一下吧，十天很容易过去的。」

　　杨景天微笑的道：「玉翎，你是不是很喜欢跟相公一起，特别是做爱的时候？」

　　岳玉翎俏脸一红，啐道：「老是不正经，活该你受罚。」说着，一溜烟的跑
了出去，田金翎和谢银翎本来想对杨景天说两句的，看见杨景天这个样子，干脆
也不说了，直径的离开。

　　当所有人都离开，只剩下凌馨凤在最后。

　　「如果我知道你是这样的风流，或许我要考虑一下是否有必要留下？」凌馨
凤淡淡的道。

　　杨景天一阵长叹，没有理会凌馨凤的话，微微的感叹道：「人应该勇于面对
现实，而不是悔恨过去的决定。幸福应该是在未来，而不是过去。」

　　凌馨凤微微的看着杨景天，惊奇的道：「有时候，我真不敢相信面前的人就
是你杨景天，你不好色的时候，简直就是另外一个人。」

　　杨景天微笑的道：「人都是有两面性的，甚至是多面性的。我好色是一面，
我聪慧也是一面。再说了，谁又规定色狼不能文韬武略？」

　　凌馨凤幽幽的道：「可是你觉得现在的生活是你所追求的吗？」

　　杨景天微笑，道：「还不是……我追求的还有很多，比如铭甄，比如上官姐
妹……」

　　凌馨凤忍不住的道：「你觉得有了我们还不足够吗？有必要这样的重复追求
吗？对你而言，要多少美女，你才觉得满足？」

　　杨景天微笑的道：「不是满不满足的问题，而是追求和理想的问题。」

　　凌馨凤一愣，转而问道：「难道你的理想就是追求不尽的美女？」

　　杨景天微笑的道：「不可以吗？」

　　「为什么？！」凌馨凤问道。

　　杨景天道：「有人喜欢收敛天下财富，有人喜欢至高无上的权力，也有人追
求流芳百世的芳名，还有无数平凡的人渴望出人头地……当然也有人喜欢美女，
这就好比我。当然，我是幸运的，更是幸福的，因为我实现了他们不能实现的梦
想。」

　　凌馨凤微微的道：「大凡在江湖上行走的人，都渴望成就一番事业……」

　　杨景天不屑的道：「成就了又如何？不成就又如何？我的快乐至上，我不是
为了后代风光而活，也不是为了上一辈的恩怨而活，我只为自己和我爱的人而活。
这就是我的原则，也是我的天地，我的江湖……」

　　凌馨凤无语。

　　如果让某武学宗师听到杨景天的话，简直要气死，这样一个绝世的武林奇才，
竟然尽想着泡妞？这不是白白浪费了一个绝世的武学奇才。

　　可惜啊！可惜。

　　良久，凌馨凤微微的道：「你知不知道，凭你的武学造诣，可以晋升天下五
强之内。再过几年，你在天下将再无任何对手……」

　　杨景天淡淡的道：「又是天下无敌的废话，高手寂寞，寂寞是高手。所以我
才不要做什么寂寞高手。我问你，你是要一个天下无敌的老公还是一个爱你的老
公？」

　　凌馨凤抬头看着杨景天，只见他眼里尽是爱的甜蜜。她顿时被杨景天的温柔
击中，她发现眼前这个男人对女人有种致命的打击。他温柔起来的时候，简直就
是天下女人的克星；而他威武的时候，就是君临天下的霸主……

　　凌馨凤的心豁然开朗，正要说话，纤腰已被杨景天的两手抱住。

　　凌馨凤强抑心中惊喜，突然变得羞红着粉面，佯怒嗔声说：「刚才雪儿的话，
你忘了吗？我看你的胆子愈来愈大了。」声音低微，充满喜悦，毫无挣扎之意。

　　杨景天抱着美如天仙的凌馨凤，飘飘欲醉，一声不吭，即在凌馨凤白如凝脂
的玉颊上轻轻一吻，立即嬉笑着说：「雪儿只是说不让我在床上对你们动粗，可
没有说不让我抱你啊！馨凤，你有没有发现，你的娇靥愈来愈美了。」

　　凌馨凤一听，不觉「噗哧」笑了，举起纤纤玉手，在杨景天的俊面上，轻轻
打了一下低声说：「你是不是又想说是你的功劳？」

　　杨景天依然抱着凌馨凤的娇躯，理直气壮地说：「那是当然，没有我的滋润，
我的馨凤怎么可以焕发第二春？」

　　凌馨凤心中暗暗心喜，表面上却黛眉一蹙，嗔声问：「有你这样说话的吗？」

　　杨景天愉快地一笑，接着吻了一下凌馨凤的一双澄激明眸，即将两手一松，
说：「我一向只说实话。」

　　凌馨凤羞红着粉脸，薄含娇嗔，轻睇了杨景天一眼，含笑嗔声说：「贫嘴，
真的越学越坏了。」

　　杨景天发觉这位凌馨凤的确太美了，丰满、成熟，富有热的诱惑，充满了成
熟的韵尾，不由怦然心动，飘然遐思。

　　凌馨凤来到窗前，看着淘淘江水，道：「今后你会遇上更多更美的红颜知己
时……」

　　杨景天微笑得的道：「无论今后娶了多少个老婆，你们每一个人在我心里都
是独一无二的，也没有人可以代替。」

　　凌馨凤幽幽的道：「我感觉自己就像做了一场梦，一个荒唐的梦。」

　　杨景天神秘地一笑，接着与凌馨凤并肩坐在一起，探手入怀，一手揽住凌馨
凤的娇躯，强行吻上凌馨凤的樱唇。

　　凌馨凤刚说了个「不」字，顿时樱唇被封上，她凤目含情，娇靥生春，红润
的樱唇，显得更诱人了。

　　就在这时，门外面传来凌志豪的恭谨声音：「少爷，上官少爷他们请你过去。」

　　凌馨凤慌得坐起身躯，愉快地说：「你去吧！」

　　「小凌子，你总是那样的不适合时宜！」杨景天有点生气的道。

　　凌馨凤微笑的吻了杨景天脸颊，温柔的道：「去吧，回来我再补偿你。」

　　杨景天淡淡一笑，说：「补偿也没有用，我这十天恐怕也只有跟他们混一起
了。」

　　「那十天后，我任由你来爱！」凌馨凤说着，俏脸变得如同红霞一样醉人。

　　杨景天一阵得意，道：「十天后，我一定第一个让你欲仙欲死！」说着哈哈
大笑而出。

　　凌馨凤把杨景天送走，眼里尽是春情荡漾。

　　对于这个男人，她心里充满的希望和感激，或许他不是完美的，但是毫无疑
问，他是令女人感到幸福和自豪的男人。

　　这对于杨景天而言，足以。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百三十四章镇国之宝

　　杨景天刚走进上官远所住的大厅，欧阳华就迎上来嘻笑的道：「老四，听说
你们家的娘子又对你执行家法了？这次是屁股开花，还是……」

　　杨景天瞪了他一眼道：「总比你这有老婆，没人管的好。」

　　公孙凌微微一笑道：「老四这句话说得不错，有老婆没人管才是悲哀。」

　　欧阳华不服气的道：「什么叫有老婆没人管？我老婆管不管，哪能让你们知
道？」

　　上官远微笑的道：「那老三你就是承认被老婆管了？！」

　　欧阳华气道：「我老婆管又如何？不管又如何？你们这不是瞎操心嘛。」

　　杨景天不鸟他道：「你老婆管的话，那你还笑个屁？！不管嘛，就是你的悲
哀。」

　　欧阳华是彻底的不服气，道：「靠，这话怎么说，听起来都是你们有理，这
不是要损我吗？」

　　公孙凌笑笑的道：「谁叫你做人不厚道，人家老四都窝了一肚子气，你还火
上浇油，有你这样做兄弟的吗？」

　　杨景天一听，乐了，道：「听见了没有，老二说的这些才是人话。做兄弟的，
就应该有难同当……」

　　上官远道：「老四，你就别废话了。这些天你吵得也够烦的了……」

　　杨景天不爽的道：「老大，叫我过来有什么事。没事的话，我还是去陪老婆
爽点。」

　　欧阳华道：「看见了没有，这就叫有异性，没人性。你们还说他是好兄弟呢
……」

　　杨景天气道：「老三，做兄弟的也没有必要天天混在一起，睡在一起吧？」

　　欧阳华气道：「靠，要睡也不找你啊！我的帅哥无敌大仲马。」

　　公孙凌一笑，道：「哪天你们的嘴巴能放干净一点，恐怕就是苍天之福了。」

　　上官远道：「我就不明白弟妹她们怎么就看上你们了呢？」

　　杨景天得意的道：「这你们就不明白了吧，我杨景天一来超级无敌的帅，其
二就是文韬武略，其三，风度……」

　　「切！」上官远三人同时不屑的道。

　　杨景天来劲的道：「你们就不能让我把话全说了？」

　　公孙凌微微的道：「多余的废话又何须去说，反正老四你都是天上有地上无
的天字号无敌大帅哥加青年无敌高手……」

　　杨景天道：「靠，这话怎么听起来耳熟？！」

　　欧阳华得意的道：「那是吹捧华天杰的话，现在用在你身上了。有前途啊你！」

　　杨景天不屑的道：「晕！我杨老四岂是他华天杰可比的，老二你这样形容，
也未免太过贬低兄弟我的身份了！」

　　公孙凌道：「人家都已经是青年第一高手了，用他来衬托还是贬低你？！」

　　杨景天道：「青年第一怎么可以满足我呢！？好歹我也是武林第一……」

　　杨景天的自我吹捧还没有结束，上官远微微的道：「你们不要再扯了，今天
叫你们来，是有事商量的。」

　　杨景天一听，乐道：「有什么事？是不是不用去长白山了。」

　　「乌鸦嘴！」欧阳华微微的道。

　　上官远微微的道：「还真让你们说着了。我刚刚收到慕容老伯的飞鸽传信，
京师出了一点事情，他要求我们赶往前去帮忙。」

　　欧阳华道：「那长白山夺取圣灵芝怎么办？那可是武林六十年一次的盛会。」

　　公孙凌微微的道：「现在距离圣灵芝的开花还有两个多月，慕容老伯的意思
让我们在京师用一个月的时间去解决问题，随后再出发去长白山夺圣灵芝。」

　　杨景天道：「是什么事情，非要搞得我们四大世家精英尽出？」

　　公孙凌微微的道：「只怕不是我们尽出这么简单，相信天下群雄精英此时都
会蜂拥而至京师。」

　　欧阳华惊道：「是什么有这样大的诱惑力，可以让天下震动？」

　　公孙凌微微的道：「能让天下震动的，自然是关乎天下的事情。」

　　杨景天道：「事情发生在京师，难不成与皇宫有关？」

　　上官远微微的点头，道：「不错。皇宫里丢失了一件宝物，此物关系天下安
危，乃是镇国之宝。」

　　杨景天道：「我岳父让我们去寻找所谓的镇国之宝？！那些官差都干什么吃
去？」

　　公孙凌道：「因为盗宝的人是江湖中的人，官府虽然人数众多，但是在对付
江湖武林方面，并无太多办法。」

　　上官远道：「江湖事，江湖了。」

　　欧阳华忍不住的道：「盗宝的人是谁？」

　　上官远道：「从种种迹象来看，盗宝的人极有可能是天下第一盗，也就是昔
日盗帅传人盗圣楚非。」

　　「除非？！」杨景天愕然的道。

　　公孙凌忍不住笑了笑的道：「是楚非。」

　　欧阳华道：「所谓的镇国之宝又是什么东西？」

　　上官远微微的道：「据说是一块玉佩。」

　　杨景天不屑的道：「靠，就一块玉佩。就是玉玺丢了，也可以重新做一个嘛！
何必一定要回来，还要劳师动众的。」

　　公孙凌道：「可是这个玉佩内藏一个秘密，盛传得此玉者，便可得天下。」

　　杨景天惊讶的道：「华夏传世之宝和氏璧？！」

　　上官远惊奇的道：「你如何得知？！」

　　杨景天得意的道：「这个传言由来以久，我这个上知天，下知地的全才，又
岂能不知？」

　　欧阳华惊道：「和氏璧？是不是就是战国时期蔺相如替赵王保住的那块？」

　　公孙凌点点头道：「不错。和氏璧是春秋时期的楚国的国宝，在楚国历代国
君手里相传了３７０多年。楚国时期，七雄争霸，各诸侯国都想把这块稀世之宝
据为己有。后来赵国从楚国手中夺得和氏璧，但是事隔六十多年以后，赵国还是
被强大的秦国吞并，和氏璧也就落到秦王嬴政的手里。秦王统一中国，自称『始
皇帝』，他对此玉非常喜欢，不但命玉工将『受命于天，既寿永昌』刻在上面，
他还把从六国夺来的财富珍宝收藏图刻在上面。天下财富尽在其中，尽管历代王
朝坐拥江山，拥有和氏璧，却至今没有人能破解其中宝藏的秘密。据说其中的财
富，可以用数之不尽来形容，所以一直来都是人们追逐的目标。历代王朝为了江
山永固，更是将其视为传世之宝用来收藏。」

　　欧阳华微微的道：「按理说这么重要的东西，一定收藏很秘密的，这盗圣楚
非是如何盗得的？」

　　公孙凌微微的道：「他如何得到就不得而知，可是这件事情已经引起江湖乃
至天下的巨大骚乱，群雄涌动，汇集京师。因为和氏璧的意义远甚圣灵芝，所以
黑白各道的江湖人物，已经全部出动。」

　　上官远道：「当今圣上甚至下谕，取回和氏璧者，一律拜为王侯，赐国姓，
世袭传承！」

　　杨景天微笑的道：「王不王候的，这个倒无所谓，就是不知道还有多少美女
参与其中？」

　　上官远微微的道：「天下第一美女铭甄目前已经赶到了京师，你说还会有多
少美女参与？」

　　杨景天道：「她怎么跑得那么快？」

　　公孙凌微微的道：「因为她收到消息之后，立即上岸换上快马直奔京师。」

　　杨景天道：「按我们的速度，最快要几天才可以到达京师？」

　　上官远淡淡的道：「五天。」

　　杨景天气道：「靠，五天，到了京城，到时候只怕黄花菜都结冰了。」

　　欧阳华道：「难道你有更好的办法？」

　　杨景天想也不想的道：「改成骑马赶路。」

　　欧阳华气道：「老四，我们哪里有那么多的马给你的那些妻妾家眷？」

　　杨景天微微的道：「我没有打算带她们一起。」

　　公孙凌一愣道：「老四你的意思是我们几个换成骑马前行。」

　　杨景天道：「我相信她们也会同意的。」

　　「切！」欧阳华、上官远、公孙凌同时不屑的道。

　　杨景天道：「你们这是什么意思？」

　　欧阳华道：「老四，你也不掂量一下你家里的老婆都是些什么样的角色。就
算你想走，她们能放心你独自前行？」

　　杨景天威风的道：「夫为妻纲，轮不到她们不答应。」

　　公孙凌微笑的道：「老四，你什么时候讲起孔夫子的道理来了？以前你可是
最痛恨他的。」

　　杨景天道：「我这不是为了镇国之宝嘛！如果宝藏落入三大盟或者那些奸恶
之徒的手上，不但江湖完蛋，天下都要完蛋。站在天下苍生的角度，站在历史的
高度，我这一次都要义不容辞……」

　　「好！我们支持你！」欧阳华顿时大声的吼道。

　　公孙凌微笑的道：「看出去，老四这回是动真格了……」

　　杨景天傲然的道：「当然，这是义不容辞的事情。我去跟老婆通气一下，你
们准备把船靠岸，准备马匹，我们随时上岸！」说着，他手都不甩，轻然而去。

　　欧阳华怔怔的道：「老四真能说服雪儿她们吗？」

　　公孙凌看着杨景天的背影，无奈的摇摇的头，感叹的道：「就算老四这回是
真的要为国出力，只怕也过不了美人关……」

　　上官远微微的道：「这英雄难过美人关，是困惑了千年以来英雄最大的一道
难题。但愿老四能破天而立……」

　　公孙凌无奈的摇摇头，这破天而立，说来容易，可做起来就难了。

　　四大世家的京师之旅，其实都取决于杨景天的一举一动，所以他迈出的每一
步，他们都密切的关注着……

　　杨景天呢？他又是如何作想？或许，只有天才知道了。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百三十五章琴箫合璧

　　杨景天想抛开诸女的独自行动的想法没有说完，就遭到一致反对。

　　「和氏璧关你什么事？抢得回来就是为当今朝廷立下一功，抢不回来，也与
我们无关。何必为了一件无谓的事情去劳碌奔波？」慕容雪一句话将杨景天压死。

　　杨景天心想，这女人耍起无赖来，更加无法沟通。

　　杨景天道：「和氏璧的宝藏一旦落入坏人的手上，那宝藏就会成为天下的祸
害……」

　　慕容雪不理睬的道：「都几千年了，还没有见谁破解得了那个宝藏的秘密。
再说了，那宝藏是真是假还是一个问题呢？」

　　杨景天急着道：「这可是老爸要我去抢的，你以为我愿意啊？」

　　慕容雪娇气的道：「我看就是你最愿意，老爸只是叫你协助官府要回和氏璧，
没说让你一定抢得宝物而归。一句话，你就是不许抛开我们独自行动……」

　　「切！」杨景天不屑的一声，独自离开房间。

　　杨景天实在是郁闷至极，长长一叹。

　　或许是心情郁闷的原因，杨景天特别渴望一种喧嚣后的宁静。

　　船甲板上，杨景天临风凭吊。

　　「前不见古人，

　　　　　　　　　　　　　　后不见来者；

　　念天地之悠悠，独怆然而涕下。」

　　江河波涛荡漾，拍岸有声，在这样的早上显得格外动听迷人。

　　杨景天独自一人在船栏旁远眺这浩荡奔腾的大江，直至入神。

　　思索之间，杨景天忽然听得身后传来一阵幽清的洞箫声，那九曲回转的箫声。
在此早晨听来，颇有些哀伤之感，然而随着婉转的箫声回荡不已之际，倏地一声
清脆的琴音拔天而起，彷佛来自云端的九天天籁，使人听了不禁神往瑶琳仙境
……

　　琴音混杂着箫声，初时似有不合，然而不久之后便融合一起，形成极为优美
动听的琴箫合奏。

　　杨景天睁开眼睛，目光投注在似有氲氤雾气笼罩着的浩瀚大江之上，思绪随
着琴声箫音飞扬，配合着那串串优扬的乐音，杨景天的脑海突然闪过一阵奇异的
幻影，杨景天似乎幻化出无数个自己，有手持长剑，使的是各式绝艺，有凭空拳
掌的，也有使大刀、枪棍的等等。只见无数个自己随这两种不同的乐器声音而幻
影出无数奇异的招式缠斗起来。

　　杨景天凝神贯注其中，似有所悟，却听得箫声拔起一个高音便戛然而止，接
着琴音也随之停下。

　　意念飞驰间，杨景天循箫琴声而望去，只见幻幽号上，前面的船板上摆着一
座矮几，几上横放一张古琴，还有一只小形的兽炉正焚烧着不知名的香木，白烟
袅袅散去，随着水面微风吹拂，竟有淡淡的香味扑鼻而来。兰芯琴坐在琴前，而
她旁边的另一张矮凳上则是坐着一个身穿粉红间杂浅绿坎肩绸衣的年轻女子，她
生得一张鹅蛋脸，两颗乌黑的眸子透露出慧黠的神色，而她的手里正拿着一只玉
箫，此人正是孙曼菊。

　　想当初在海上，杨景天还不曾知道孙曼菊竟然还吹得一曲好箫，实在大出意
料之外。

　　「好曲，我从来没有听过这么好听的琴箫合奏。」杨景天不由赞叹的道。

　　孙曼菊微微的看了杨景天一眼，兰芯琴微笑的道：「相公刚才似乎很入神，
是不是心中有所思？」

　　杨景天哈哈一笑，道：「芯琴你是太聪明了。」

　　兰芯琴婉转一笑，道：「可是我还是想不出相公还有什么心事，难道就是为
了今天处罚的事情吗？」

　　杨景天长叹一口，微微的道：「也不尽是，只是有些事情想不通。」

　　沉寂半刻，只见石诗曼从船舱出来，身着雪色衣裙，背负长剑。她登上瞭望
楼，对江面略一逻巡，便哺哺自语道：「一大早的，没事不要乱吼，惹来怪物就
不好了！」

　　杨景天知道她对自己心中颇为不满，这话自然也是对着他而来，于是微笑的
道：「怪物我倒不怕，其实我更怕美女一副冷冰冰的样子。本来水灵灵的美人一
个，一冷起来，就是火山爆发也融解不了，实在可惜。」

　　石诗曼道：「不是所有的人都会喜欢你，所以你最好不要自以为是。」

　　兰芯琴不想看见二人吵闹，微微的劝道：「其实我们一大早也是借此散心解
闷一下，无他。」

　　杨景天却不依不饶的道：「我知道不是所有人都会喜欢我，我杨景天也不是
什么人都会喜欢。有些人自以为是美女，装冷傲，其实那是自欺欺人。」

　　「装冷傲，总比你这个色狼装君子好吧。何况冷傲本来就是一种性格，怎么
可以说是装的呢？」上官婷不知何时出来幽幽的道。

　　杨景天一看上官双娇都出来，顿时觉得这场辩论变得有趣起来，朗声的道：
「我从来都是色狼，何时装君子？」

　　一旁的上官茜道：「你是斯文正经的样，色狼的心。」

　　杨景天微微一笑，道：「其实我的样子算不上斯文正经，充其量也就是英俊
了一点。」

　　石诗曼冷然的道：「嘴皮功夫，算什么好男人。」

　　杨景天来劲的道：「不是好男人又如何？是好男人又如何？再说了，你又不
是我老婆，你怎么知道我的好与不好？」

　　石诗曼丝毫不退让的道：「我是替我们这些姐妹不值……」

　　杨景天不屑的道：「你倒是会天下女人之忧而忧，可是天下女人不会跟你一
样的思想，我的老婆更不会跟你一般思想。」

　　石诗曼冷哼的道：「如果不是因为你还有一点用处，我恨不得刺你几剑。」

　　杨景天哈哈一笑道：「如果你的剑刺得到我，我从此就不在姓杨。」说着，
竟然从凌空从石诗曼的身后抽出那把长剑，他右手执持剑柄，递向那石诗曼。

　　石诗曼万万没有想到杨景天竟然可以隔空取物，如入无人之境。更想不到的
是他竟敢如此，要知道这乃极其危险的事，如杨景天握剑柄前送，则任凭她石诗
曼纵有绝顶武功，也难把握，如非武功相差甚远，则绝无幸理。她料定杨景天有
诈，一时间，竟踌躇不敢伸手。

　　杨景天等了一瞬，见她不敢伸手拿剑，不禁摇头的叹道：「怎么，石大小姐
害怕了？」

　　石诗曼受激不过，冷笑一声，玉掌一探，竟然毫无困难夺过。她怔了一怔，
霍然一剑，刺向杨景天胸口。

　　上官双娇和孙曼菊、兰芯琴诸女同时一惊，万万没有想到石诗曼会真的动手。

　　杨景天早已有备，哈哈一笑，左掌扣指轻弹。

　　石诗曼陡觉右臂「曲池穴」一麻，持剑不住，长剑脱手。杨景天右臂一伸，
剑已入手。那石诗曼又惊又惧，不知如何是好。

　　只听杨景天微微道：「你是在够狠，今天不教训你一下，只怕日后你都要把
屁股翘上天了。」但见白光一闪，剑已递至面前。

　　石诗曼无力抗拒，美眸一闭，瞑目待死。她待了片刻，却觉痛楚毫无，星目
一睁，却见杨景天笑脸吟吟，她不禁重往肩上探去，自己宝剑，果已好端端的插
回剑鞘。原来杨景天刚刚不过吓她而已，其实却将剑送还。

　　石诗曼不禁有些胆寒，虽剑已得回，也不敢动手，美目望着杨景天，怔然失
措。其实，她武功也算得上一流高手，若非心慌意乱，加上杨景天早有成算，再
是不济，居于这等有利形势，也不会一招接不住。

　　只见杨景天把脸凑至石诗曼的胸前，用力的嗅了一嗅，哺哺自语道：「不错，
香味与众不同。」

　　石诗曼不觉羞愤交进，道：「哼，你这好色之徒。」

　　杨景天微笑的道：「诚蒙石姑娘的夸奖，你让我想起了另外一个大美人。」

　　石诗曼明知他要捣鬼，仍忍不住问道：「什么大美人，姓甚名谁？是什么样
的人？」

　　杨景天一本正经的道：「她姓甚名谁，我是不知道……」

　　石诗曼冷然截口，道：「连姓名都不知，你想人家做什么？」

　　杨景天接道：「只知她是位美若天仙的姑娘。」

　　石诗曼玉靥一红，怒道：「住口。」

　　杨景天佯作一怔，问道：「姑娘因何发怒？」

　　石诗曼顿了一顿，冷冷说道：「你要杀要剐，本姑娘都接着，口齿轻薄，不
怕有辱慕容世家的门风？」

　　杨景天哈哈一笑，道：「我正好有一个想法。」说着，他便伸手去抓石诗曼。

　　石诗曼早知杨景天必不会轻易罢休，银牙一咬，骈指疾戳杨景天「天地」大
穴。

　　杨景天朗声大笑，道：「姑娘忒也心狠，出手便要人命。」右掌疾刁，石诗
曼但觉皓腕一紧，已在杨景天掌中，猛力一挣，却似上了铁箍，挣他不脱。

　　石诗曼玉面泛红，怒声道：「放手。」

　　杨景天哈哈笑道：「姑娘太野了，在下为防不测，只得委屈姑娘。」石诗曼
恨不得一腿踢去，却怕杨景天再像这样来一手，那就更难为情了。

　　杨景天对着上官双娇和兰芯琴她们道：「我跟石姑娘有点要事商谈，就不陪
几位了。」说着，竟然带着石诗曼进了船舱。

　　石诗曼大急，挣扎的道：「色狼，你要作何？」

　　杨景天却忽然放手，道：「姑娘，咱们和和气气的不是很好吗？」

　　石诗曼冷然道：「谁和你是咱们了？」

　　杨景天笑道：「好，好，你和我事陌路人，但是也用不了打打杀杀吧？」

　　石诗曼冷哼一声，揉着玉腕，不予置理。

　　杨景天嘻笑的道：「石姑娘，我是跟你说正事的。」

　　石诗曼不屑的道：「像你这样的人，还能有正事。」

　　杨景天微微的道：「坦白的说，我要在幻幽号上住十天，你给我准备一间封
闭的房间，还有十天干粮。」

　　石诗曼一愣，道：「你要发什么疯？」

　　杨景天得意的道：「我不是发疯，我是闭关。」

　　石诗曼道：「你景天号不可以闭关修炼吗？」

　　杨景天无奈的道：「你觉得我在景天号上会有时间和清静吗？」

　　石诗曼道：「既然你可以到我的幻幽号上，你的老婆也一样可以过来。到时
候你不见得会清静，何必？」

　　杨景天道：「这可不一样，只要在航行的时候，你幻幽号放慢一些，距离景
天号保持一里以上的距离，就不会有人来烦我。」

　　石诗曼冷然的道：「把你请到幻幽号上，我不是引狼入室吗？」

　　杨景天道：「这个你大可放心，在你对我不感兴趣之前，我绝不会对你有半
点非分之想，如果我杨景天胆敢违抗此誓言，天打雷劈，不得好死。」

　　石诗曼气道：「我不要你什么誓言。」

　　杨景天乐道：「那你是答应了？」

　　石诗曼道：「我还有一个条件。」

　　杨景天道：「说。」

　　石诗曼冷冷的道：「如果我们真的跟三大盟的人斗上了，你一定要把雷天亲
手交给我。」

　　杨景天微笑的道：「没问题，不过你既然说了要求，我有一个要求。」

　　「什么要求？」石诗曼问道。

　　杨景天道：「在这十天之中，任何人不得打扰我闭关。你一定要替我把关，
但是连你自己也不得靠近我闭关的房间。」

　　石诗曼点点头。

　　杨景天一阵诡异的微笑。

　　　　　　　　第八卷爱的征途第一百三十六章做贼人生

　　杨景天还没有来得及从船舱出来，就听道一阵急促的敲门声，门外的女侍卫
急切的道：「小姐，有官兵要查船，你快出来看看！」

　　杨景天打开门，只见一个青春美丽的女侍卫，俏脸上充满了焦急的神态，很
是动人。

　　杨景天冲着她微微一笑，安抚道：「你们是做贼太多了，所以才对官兵反感
和害怕，其实他们没什么可担心的。」

　　「你才做贼。」石诗曼白了杨景天一眼，不客气的道。

　　杨景天嘻笑的道：「我要是做贼，也只能是采花的贼。不似你们，替天行道，
正气凛然的。」

　　石诗曼不屑的道：「懒得跟你废话。」

　　船甲板上，已经有几个官兵登上了幻幽号与船工交谈，旁边停靠着一艘水兵
巡查船，船上除了有十余个官兵外，竟然还有几个江湖穿扮的人。从官兵们的穿
扮，可以得知是运河水师营的。但那些江湖穿扮的人，就不知道是何门何派了。

　　幻幽号的弟子见到石诗曼出现，仿佛见到救星一样，兴奋的叫道：「小姐，
你来了正好，这些官爷说要查船！」

　　杨景天张望了一下，没有看见自己的景天号。远处看去，原来景天号并没有
受到任何盘查，已经驶出一里开外。

　　石诗曼刚出船舱，一个水师头目站出来，约三十出头，脸上透着神气欺人的
恶样，一双色眼直勾勾的盯着石诗曼傲挺的胸部，冷热的道：「你就是这艘船的
主人是吗？」

　　石诗曼冷目而对，淡淡的道：「正是，不知几位官爷到访所为何事？」

　　另外一个水师副官冷冷的道：「别跟我们废话，你们是从哪里来的？」

　　杨景天冷然道：「洪泽湖。」

　　水师头目哼了一声，道：「洪泽湖？那我们就要搜船。」

　　石诗曼道：「为什么？」

　　那水师头目道：「洪泽湖幻幽岛发生械斗，官府认为是逆贼乱党作乱，因此
过从洪泽过往运河的船一律要严查！」

　　石诗曼气道：「那你们要查什么？」

　　那水师头怒目而瞪，大声吼道：「查什么？查乱党。」说着，对他身后的四
个官兵道：「你们到各个船舱去看看有没有乱党？看仔细点，发现幻幽水贼一个
不要放过。」

　　石诗曼见官兵要动手搜查，心里紧张，玉手已经按在剑柄上，随时拔剑出鞘。

　　杨景天此刻站出来道：「慢着！你们要查，大可叫船上所有的人集合在一起
给你们检查好了，用不着你们这么辛苦逐个船舱搜查。」

　　那水师头目露出狐疑的眼光，道：「你倒挺配合的，莫非船舱内藏有不可告
人秘密。」

　　杨景天道：「你说搜就搜，你们的搜查令呢？」

　　那水师头目一听，上下打量了杨景天一番，冷道：「搜查令？老子说的话就
是搜查令，你不让开就是违规指令。违抗指令就是乱臣贼子，你让不让开？」

　　杨景天气道：「靠！不让你们搜查就是乱臣贼子？这是哪门子王法？」

　　那水师头目动怒的道：「老子看你就是乱臣贼子。」

　　杨景天一听就来气，冷笑道：「原来乱臣贼子是这样由来的，哈哈，如果是
这样，那我杨景天作一回乱臣贼子又如何？」

　　正说着，只听孙曼菊的房间内一声惊叫，接着「砰！」的一声巨响，一个官
兵从房间飞出，「佟！」的一声，那官兵就掉到了江中！

　　众人皆是一惊的时候，只见紫嫣气冲冲的从房间出来道：「竟然敢调戏我家
小姐，我看你们是不想活了！」

　　其余的官兵还不知道发生什么，就看见孙曼菊和紫嫣、白芸三女从船舱出来，
还有无比娇人的兰芯琴。

　　那些官兵没有被她们的武艺惊吓，却被她们的绝世的美丽所吸引，一时间愣
在当场忘记了自己应该做什么一旁的石诗曼见孙曼菊动了手，当下指挥众人冲上。

　　「砰、砰、砰！」幻幽号的弟子将冲上船上的几个官兵全部狠揍了一顿！那
些官兵那有还手的机会，被打的满甲板的找牙！

　　旁边水师巡查船的官兵一看情况不对，纷纷拿起刀剑冲上来这些官兵本来就
是好吃懒做，鱼肉百姓之流，哪里是幻幽号弟子的对手，不出一刻，那些一冲而
上的官兵就全部被打到江里去，一个也没漏。看着那些平日里无恶不作的官兵在
水里拼命挣扎的样子，简直就是大快人心！

　　「好胆！你们竟敢殴打官兵。」旁边水师巡查船上走出一个三十出头的汉子，
一声锦衣装扮，显得很花俏，神情可憎，一看就知道是恶人。

　　杨景天冷笑，道：「他们也配做官，我看是一群狗官吧！」

　　「你……你！好胆，报上名来。」那锦衣汉子被杨景天激得直发抖。

　　杨景天不屑道：「想知道我的大名，先在我手底下走两招。」

　　那锦衣汉子一听，从腰间拔出长剑道：「好，今天就让你这小子见识一下我
的剑法。」

　　说罢，那锦衣汉子挥剑直刺杨景天眉间而来！

　　「雷鸣杀春！」

　　石诗曼在一旁惊讶的叫道。

　　只见剑光在白天映衬下，虽然没有一片银白，却白得让人睁不开眼睛来！

　　好强的剑势。

　　众人万万没有想到官府的船上，竟然还藏着如此身手不凡的武林高手。

　　杨景天的嘴角牵出一丝笑意，头一摇，连看也没有看那刺来的一剑，只是将
长袖轻轻的一挥。

　　无比潇洒。

　　自信全然在他的脸上。

　　那锦衣汉子「咦」了一声，只觉一股强大的气流往自己身上直冲而来，如果
他硬去顶撞，肯定会内功大受损伤。他唯有退，长剑可以收回，但人如何全身而
退！

　　「蓬！」

　　杨景天挥出的力劲挡在他的剑身，一声巨响！那锦衣汉子手中长剑顿时化成
寸寸废铁落在甲板上！

　　而锦衣汉子整个人当时正好处在两船之间，受此冲击，整个人重心尽失，
「佟！」一声，掉到了水里那锦衣男子的随行弟子一见，急忙找东西打捞自己的
主子，其中有人道：「掌事，你没有事吧！我们马上救你上来。」

　　石诗曼幽幽的道：「难道他们是大江盟的人？」

　　兰芯琴微微的道：「这有何奇怪，大江盟之所以能掌握运河航道，自然跟官
府少不了勾当。」

　　孙曼菊气道：「我看就是他们唆使官府对我们进行盘查的。」

　　石诗曼冷笑道：「就凭他们几个，这也未免太不把我们放在眼里了吧？」

　　杨景天淡淡的道：「你们应该想一下他们这样做的目的是什么？难道仅仅是
把你们幻幽岛消灭而已吗？」

　　「船上的人，如果你们有种就留下名号，我李磊日后定会双倍奉还今日之耻。」
被打下水里的锦衣男子在水里挣扎的喊道。

　　杨景天一听，气道：「奶奶的，凭你也配问少爷我的名号？我有没有种是你
说的算吗？靠。」

　　那李磊简直就被杨景天气死，击拍水面道：「你算什么男人？」

　　杨景天厉声的喝道：「你是不是想让我现在就把你送去见阎王！」

　　李磊不敢出声了，没有人不怕死。

　　对于那些自以为是的人而言，死更是一件可怕的事情。

　　杨景天对着水中的李磊道：「得罪了，李大少爷！如果日后要报仇，我就不
奉陪了，因为我怕你的命输了第二回之后，永远不再有。」

　　李磊看着杨景天，只得眼睁睁的看着。

　　幻幽号缓缓的从官府的船边驶过。

　　兰芯琴略微担心的道：「我们得罪了官府和大江盟的人，只怕这一路之上，
都会不平安了。」

　　石诗曼却毫不在意的道：「这里离京师也就三天不到的路程，到了京师我们
就转陆路去长白山，大江盟再有本事，也只是在运河之上。」

　　杨景天淡淡的道：「区区大江盟不算什么，官府也不用害怕。但是我却怕后
面的主使，那才是最要命的……」

　　兰芯琴微微的问：「那他们的幕后主使会是谁呢？」

　　杨景天微笑，感叹的道：「我累了，你们继续聊。我要回房间闭关修炼了，
石大当家，请遵守你我的承诺。」

　　石诗曼一惊，道：「现在你就要闭关修炼吗？」

　　杨景天点点头，道：「是的。你马上吩咐人给送十天的干粮到我闭关的房间，
之后，任何人都不许进我的房间。」

　　没有等石诗曼回答，杨景天已经飘然而去，甚至连一句多余的话都没有讲。

　　孙曼菊忍不住问兰芯琴道：「他什么时候收起性子了？闭关十天，就他那个
色狼样，能忍受得住吗？」

　　兰芯琴微微一笑，缓缓的道：「我也不知道，不过相公倒是很听我们的话。
这或许也是他打磨时间的一种办法吧。」

　　石诗曼不屑的道：「肯定是他又碰了什么钉子，我才不相信他能忍住十天不
碰女人。」

　　兰芯琴把慕容雪对杨景天的处罚说了出来。

　　孙曼菊惊讶的道：「慕容姐姐这么厉害，可以把他训得如此听话？！」

　　石诗曼更是感叹的道：「真是一物降一物，想不相信都不行。或许也只有慕
容家大小姐这样的女中豪杰方能制得住象他这样的无赖兰芯琴微微的感叹道：
「但是我却看得出，雪儿比我们任何一个姐妹都爱相公。虽然我也爱，可是比起
雪儿来，我还是自愧不如。」

　　孙曼菊微微的道：「这就是你甘愿做杨景天众多老婆中一员的原因吗兰芯琴
道：「不。我愿意跟随相公，是因为我在他身边才感受到生活的气息，感受到全
所未有的快乐，我喜欢相公，他也喜欢我，就这么简单。」

　　石诗曼沉默。

　　孙曼菊无语。

　　爱不需要理由。

　　当你想过一种属于自己的生活，就要有所付出，当这种付出在你承受范围之
内，你会毫不犹豫的奉献出来。" 兰芯琴如此，韦雪贞如此，凌馨凤如此，岳玉
翎如此，田金翎如此，谢银翎如此，其他杨景天的老婆们同样如此……

　　当她们围绕在杨景天的身边的时候，快乐就向她们展开了怀抱，幸福之源从
未间断在她们人生未来的里程上，杨景天就是最大的骄傲。

　　一生的依靠。

　　【第八卷爱的征途】终。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百三十七章遇艳西门

　　深夜来临。

　　皓月下的湖水静静的流淌着。

　　银光下，波光粼粼。

　　深秋季节的湖水，在凉风下，透着一丝冰冷的寒意。

　　宁静下的夜，就像处子一样的安详。

　　唯有清风不断的吹拂。

　　一艘巨船正在乘风破浪的向沧州码头驶去。

　　沧州距离京师不过数百里，骑快马一日内可抵达。运河到了沧州，也就算进
入了京津地界了

　　　　　　　　　　　　　　　　真不小

　　杨景天从水底探出头来，不禁为之感叹。

　　是的，杨景天在感叹。从闭关的那一刻，他就想着如何逃过老婆和所有人的
耳目。他决定的事情，不会轻易的改变。盗圣楚非，和氏璧，京师夺宝，都是他
杨景天感兴趣的东西。- 慕容雪不是惩罚自己十天不得靠近女色吗？正好，利用
这十天单独赶往京师夺宝。搞不好抓住了楚非，当今圣上一高兴，就把公主下嫁
自己，那就赚大了。

　　倒不是驸马的名头诱人，而是能驯服当今公主，这简直就是一个男人的伟大
成就。

　　杨景天越是这样的想，他逃离的决心就越发的急迫。

　　一入夜，他就从窗户跃入江河。此刻，他已经在冰冷的江水中游了半个时辰。
正要往岸上游去，不巧看见了这一艘缓缓驶来的巨轮。

　　真的就是巨轮。

　　船中耸起六层木结构的阁楼，比景天号还要多一层。看起来这决不是什么普
通的私家商船。

　　飘扬在中间的主桅杆上的杏黄旗上有几个醒目的大字「西门世家」。

　　原来是沧州的武林名门望族的西门世家。

　　西门世家本来是朝廷的将门世家，因为祖上一代痛恨官场争斗和黑暗，才激
流勇退罢官回家，凭着祖传我武艺和官场的一些关糸，再加上独到的经营手段，
在长江以北的运河中打下了一片基业。

　　大江盟崛起之前，西门世家一直垄断着运河长江以北及黄河的运输航道，同
时与慕容世家控制的运河以南及长江航道遥相呼应。

　　慕容世家与西门世家同时一向交好，因为十六年前的慕容志的隐退，加上西
门世家的后继乏人，最终导致大江盟逐步蚕食了西门世家的势力。

　　西门世家虽然失去了对运河航道的掌控，当在山东境内，仍旧算得上一等一
的商甲巨富了。俗话说，瘦死的骆驼比马大，西门世家在酒楼，客栈，当铺，药
店，绸缎庄，珠宝，米店行都有染指。没有了航道的收入，短时间内也无损西门
世家的根基。

　　西门世家现在的当家是西门复，前妻为他生有一女，也就是西门香君，之后
也就再无子女。前妻因病死后，西门复娶了一位继室苏鸾，希望她能为西门世家
添一个男丁，延续香火，却久久不能如愿。西门世家到今天，实在可以说是人丁
凋落，后继无人。这也是西门复没有心思打理生意事务的原因。儿子都没有一个，
赚再多的钱又有何用？

　　西门复的消沉，也是导致西门世家没落的原因之一。

　　西门世家的巨轮正急速的前进着，船头上一位白衣少女在两名小婢的扶持下，
站在晃晃悠悠的船头望着夜中的江水发呆，姣好的眉目间流露出一股解不开的愁
情。

　　她的体态轻盈柔美象受惊后翩翩飞起的鸿雁，行止若有若无象薄云轻轻掩住
了明月，飘荡不定如流风吹起了回旋的雪花般的纤影；远远望去，她就像朝霞中
冉冉升起的太阳，靠近观看，又如清澈池水中婷婷玉立的荷花；丰满苗条恰到好
处，高矮胖瘦符合美感；肩部美丽象是削成一样，腰部苗条如一束纤细的白绢；
她姿态奇美，明艳高雅，仪容安静，体态娴淑；情态柔顺宽和妩媚，惊艳绝伦。

　　此女正是西门世家我千金西门香君。

　　杨景天惊讶于西门香君的绝色，他心里不止一边的暗骂，这百晓生的后人千
机晓到底是根据什么来进行绝色排名，这样的美女哪里比公孙纤纤她们差了，就
是华山三翎在场，也不一定可以盖得过她的美丽。

　　杨景天决定了，长白山事情了解之后，一定要找千机晓问一下，他的江湖排
名是怎么弄出来的。如果实在没有见过那么多的美女，就应该让大众来评审，闲
着无事就不要乱盖嘛。杨景天越想越为西门香君未能进入天下十美而忿忿不平。

　　「小姐，夜深寒气重，我们还是进舱吧，事情总会有解决的办法。」她身旁
的一位婢女微微的说道。

　　西门香君并无一丝喜色，淡淡的道：「还能有什么办法？对方是谁？三大盟
的人是这么好惹的吗？」

　　那婢女微微的劝道：「我听说总管说，老爷这次请了不少的武林高手回来，
如果大江盟的人敢硬来，非要他们有来无回……」

　　「父亲是胡来，江湖恩怨。大的门派很少参与，小的门派更不敢对三大盟违
抗。父亲这么一来，只怕更会激怒他们，这就是我为什么要连夜赶回沧州的原因。」
西门香君微微的道。

　　那婢女道：「可是这次老爷请来的，可是山东第一大帮派的泰山……」

　　西门香君突然气道：「那泰山派跟三大盟根本就是一个同穿一条裤子的人，
他们又怎么会替我们出头，他们已经先后向我们西门家要去几十万的银子的保护
费，人却没见几个到我们家里来。你想他们会安什么好心？」

　　那婢女道：「小姐，如此说来，那我们还是不要回沧州的好，我们躲得远远
的……」

　　西门香君微微的道：「躲是躲不过了，我就不相信大江盟的人敢对我怎么样？」

　　那婢女道：「就怕他们对小姐使强……」

　　西门香君突然恨声的道：「那我就以死反抗……」

　　「这……」

　　那婢女一阵沉默。

　　良久，西门香君才回了船中的阁楼。

　　杨景天早来到了船底，她们主婢的话他是一句不漏的听入耳里，妈的，这个
三大盟的人简直就是无法无天了，三大盟为虎作伥就算了，连那个狗屁泰山派也
来搀合，想起林雪茵的遭遇，杨景天对泰山派简直就是恨之入骨。

　　杨景天胸中顿时升起愤愤难平的情绪。

　　爬上船再换两件干净清爽的衣服，对于杨景天而言，这并不是什么难事。

　　竟然上了人家的船，也就不必躲躲藏藏的。

　　杨景天觉得自己行事光明正大，没什么好害怕的。所以他在西门世家这大船
上大摇大摆的行走的时候，突然背后传来一声大喝：「什么人？胆敢跑上西门世
家的船来。

　　杨景天微笑的道：「你什么时候见我跑来的？这船在河上驶，我怎么能跑上
来，要上来也是从水里游上来的。」

　　杨景天这一说话，船后和舱里顿时拥出不人来，个个都手中提着刀剑之类的
兵器盯着他。「头，我看他不是什么好人！」一个西门弟子小声的道。

　　杨景天气道：「小子，你何时见过我这么帅的坏人。吃撑了吧，你！」

　　「小子，别废话，看你身上穿的衣服，分明就是我们西门世家的服饰。说，
你混在我们船上有多少天了，目的何在？」西门世家弟子中一个三十出头的汉子
大声的道。

　　杨景天微笑的道：「我说了，我是游泳过来的。衣服湿了，就随便拿了你们
一件衣服换上，实在不好意思。不过这天气凉了，你们总不能让我在水里泡着吧。
实在不行，你就说这身衣服值多少钱，我赔你不就完了嘛！」

　　「别跟他废话，他分明就是大江盟派来的卧底，先把他拿下了，不怕他不招
供。」旁边一个西门弟子对刚才那个汉子说道。

　　看来那三十出头的汉子是一个掌事的。

　　杨景天一听这帮不知天高地厚的家伙要把自己拿下，当下不客气的道：「我
劝你们不要动手，我可是文明人。但是如果你们动手了，就不怪我不客气了。」

　　「谁怕谁啊？！」西门世家众弟子纷纷扬起手中的兵刃。

　　「都给我住手！」

　　一声娇喝，只见西门香君和她的小婢出现在舱门处。

　　杨景天目光一凝，心头暗震，靠，不愧是绝代美人，果然是出水芙蓉，国色
天香啊。

　　西门香君给杨景天大胆的目光吓了一跳，紧接着一双美眸上下打量着杨景天。

　　西门香君身边的小婢对杨景天怒目而视，这小丫鬟长的还真不赖，尤其那双
水灵灵的明眸非常有神，生气的样子更诱人。

　　西门香君看着杨景天身材高挺颀长，相貌英俊，实在不是奸诈之徒。可是他
那赤裸裸的眼神，让人不由的一阵心跳。

　　再看杨景天一脸满不在乎的样儿，哪象个给抓住的大贼和内奸。他那股神态
轻松洒然，怕是回了自已家也没这么写意吧。特别是杨景天那双动人又有点狡计
的眸子，真诚中又带几分邪气，形成了他特有的一种男性魅力。

　　西门香君终于发话道：「这位少侠该是江湖中人吧，怎么看你也不像逃难的
人，如果说你上船只是为了拿我们一件衣服，这未免太可笑了。」她那娇嫩嫩的
声音让杨景天知道她是个性格温和的美人儿。

　　这时旁边的一个船员大声的说了一句：「我看他是在野外和谁偷情，不，是
偷女人。然后给人发现，忙的连衣服也没穿就跳河跑了吧。」

　　「是啊，有点象。」另外一个贼头贼脑的汉子呼应道。

　　杨景天气得翻了个白眼儿，苦笑道：「我晕！我用得着去偷情？！我是好心
来搭救你们的。如果你们不知好歹，那也罢，我这就跳下河去，由哪来回哪去吧，
你们也没什么损失，是吧？」

　　「小子你以为我们都是吃素的啊，还不束手就擒吗？」西门世家的人一听，
顿时怒目而视，恨不得将杨景天痛打一顿。

　　「把他绑起来。」那汉子头目发话的道。

　　杨景天微笑的看了一下西门香君，微微的道：「如果换作平日，我也不作反
抗。不过现在不行，我时间很是宝贵，所以只有得罪一下了。」说着，大手一挥。

　　只是一挥。

　　狂风顿起，袭卷向扑上要绑他的人。玄幻| 武侠| 架空| 都市| 魔法 Ｆ
「轰！」

　　那扑上去要擒拿杨景天的三个大汉，顿时被掀起在空中打了几个跟头，再重
重的倒在了船甲板上。

　　没有人看到杨景天是如何出的招。

　　简直就是鬼魅一样的手法？

　　「你……你会妖术？」那头目汉子声音都有点颤抖的问道。

　　杨景天看着西门香君微笑的道：「这是仙术。我是上天派下来搭救你们的神
仙，你相信吗？」" ｃ所有人都看得出杨景天眼神中充满的真诚，于是大家把目
光投向西门香君。

　　「你……」西门香君欲言又止。

　　就在她为难之时，一船员大声的喊道：「快看，大江盟的战舰……」

　　众人循声望去，只见不远的前方，一艘两层楼阁的战舰打着「大江盟」的旗
号，正全速驶来。

　　西门香君淡淡的道：「该来的，还是来了。不过实在没有想到他们会来得这
么快，吩咐下去，大家做好战斗准备。」

　　看着船上成员惊惶失措的样子，杨景天就清楚的知道他们平日里受尽大江盟
的欺压。

　　杨景天对着西门香君微微的道：「那小姐你打算如何处置我？」

　　西门香君淡淡的道：「你就留下吧，如果遇到危险，可以独自离开。」

　　杨景天道：「什么话，你也不看看我是谁？」

　　西门香君微笑的道：「不管你是谁，我都不想你参与到这无谓的争斗之中西
门香君说话之时，目光始终没有看着杨景天，而是一直注视着前方。

　　宽广的水面上，迎风破浪而来的大江盟战舰，威风凛凛，不可一世。

　　大江盟。

　　纵横在运河上的霸主，一个在武林上有着呼风唤雨能力的实力大派。

　　这是她西门香君所要面对的最大的挑战。

　　更是西门世家面对的巨大挑战。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百三十八章美丽奇迹

　　大江盟的战舰迅速接近西门世家的船。

　　「前面是否是西门家大小姐的船？」大江盟战舰的头目突然郎声的道，声音
洪量，显然内劲还不错。

　　「正是，不知道你们是何人？」西门世家这边的管事回应道。

　　「好说，我是大江盟沧州分舵舵主黄子震，奉我少主之命，特在此恭候少主
夫人的大驾。」那个自称是黄子震的人大声的道。

　　他话音未完，一声郎笑传来，只见大江盟战舰上腾空飞起一人，如大鸟般两
个空翻后稳稳站在了西门家的船头上。

　　是一华衣男子，二十七八左右，一脸的傲慢，粉面无须，目光冷森森的扫了
眼船上的人道：「我就是黄子震，请问我们少主夫人何在？」

　　船上的人包括西门香君在内都大吃一惊，想不到大江盟早早派下人在此拦截，
看来沧州的西门家内，也是凶多吉少了。

　　西门世家这边的管事，面色凝重上前一步道：「西门氏护院周镇见过黄舵主。」

　　黄子震淡淡看了周镇一眼，一脸不屑的道：「你就是西门世家的护院长周镇？
我家少主说你们作为西门世家的护院简直是太儿戏，自己小命都保不住，如果能
保护我们未来少主夫人的安全？所以特意让我前来护送少主夫人回去。」

　　所有西门世家的护院都敢怒不敢言，一个个低垂下头，周镇自然是怒气冲天，
但是也不敢发作，只能看了眼西门香君。

　　倒是西门香君旁边的婢女发话道：「这里何来你们大江盟的少主夫人，请你
们速速离开。」

　　黄子震这时候看见了一旁的西门香君，眼中一亮，道：「想必这位就是西门
大小姐了，不应该是我们的少主夫人，属下是大江盟沧州分舵舵主黄子震，特意
前来恭迎夫人。」

　　西门香君强忍着怒气，嘴唇有些发抖的道：「黄舵主这话从何说起，我西门
香君就不大明白。」

　　黄子震仰头笑道：「少主夫人，你是有所不知。日前我们少爷已经下聘给了
西门老爷要迎娶小姐您，而西门老爷也已然答应了婚事，所以我是特地前来迎接
少主夫人回去拜堂的。」

　　一旁的小婢气道：「你回去告诉你们少主，我家小姐是不会嫁给他的，哼。」

　　黄子震突然目光冷冷地朝她射去，冷然的道：「做下人有做下人的分寸，别
把话说过了头，否则……」

　　「否则又如何？」西门香君的婢女豪不示弱的道。

　　她话刚落，只见黄子震身形一晃，『啪』的一声，一记响亮的耳光响起。

　　黄子震以奇快的身法乍来乍去，众人只觉眼前一花，他仍站在原地，冷笑道：
「小丫头，这就是把话说过头的下场，你别不服气，等少主夫人嫁人大江盟，我
一定三爷让少主把你赏给我，到时看我如何好好治你这个牙尖嘴利的丫头。」

　　小婢给一记耳光打的半边脸浮肿起来，踉跄了两步，含着泪不敢说话了，一
脸的委曲和悲苦。

　　见自己婢女当众被凌辱，西门香君直气的娇体轻颤，尤其黄子震左一句，右
一句『少主夫人』叫的她感觉无比厌恶，冷冷的道：「黄子震，我劝你不要太过
份，你堂堂的大江盟的一个舵主，在道上也算有头有脸的人物，动手打一个手无
缚鸡之力的婢女，你不觉的脸红我西门香君都为你害臊。」

　　黄子震不以为然的一笑：「夫人此言差矣，对一些奴才不好好管教，他们怎
知天高地厚呢。」

　　一旁的周镇实在看不下眼了，冷声道：「黄舵主，这是西门世家的私事，这
好像论不到你这个外人管吧。」

　　黄子震目光射向他，蓦地踏前两步，厉声的道：「西门小姐嫁给我们少主之
后，大江盟和西门世家就是一家人。周镇，你是不是自认有些斤两，来，让我领
教一下你的斤两。」话落毫无征兆的一掌向周镇挥去。

　　周镇大骇，他虽然是西门世家的护院长，习武多年，对付一般的流氓地痞还
是绰绰有余，但哪是江湖高手的对手。

　　周镇在惊讶之中，连忙出手相架，「砰」的一声。

　　紧接着，又是一声「咔嚓」的脆响，显然是骨折的声音。只见周镇一连倒退
了几步。

　　周镇惨哼出声，抱着断裂的右臂坐倒在地上，脸色惨白，所有的人都惊的目
瞪口呆。

　　「舵主威武！」

　　「大江盟无敌！」

　　……

　　这时候，大江盟战舰上传来了阵阵喝彩，西门世家这边更是无人敢吭声了，
任人凌辱。

　　「还有谁不服气的，上来较量一下！」黄子震嚣张得意的喊道。

　　当死寂一样的空气凝住的时候，西门香君感到一种绝望。她是不能指望这些
护院做什么了，可恨的是自己的命就这么的倒霉。

　　难道自己真的只有死路一条？

　　西门香君在绝望中感叹，如果现在有一位年少英雄出现来拯救自己，就是以
身相许，那她西门香君也在所不辞。在西门香君的心里，嫁给谁，都要比嫁给大
江盟的雷天强。

　　英雄救美的传奇不是什么时候都会出现的，所以，那只能是一种幻想。

　　但是，人们在不相信奇迹的时候，奇迹往往就会出现。

　　如果你相信奇迹，那么奇迹的出现就是意料中之事。既然是意料中的事情，
也就谈不上奇迹。所以，奇迹是给那些不相信它的人而准备的。

　　越是不相信的人，当奇迹出现的刹那，也就会更加的心潮澎湃。

　　也是最能震撼人心的一瞬。

　　「我不服。」

　　我、不、服。

　　我。不。服。

　　我——不——服！

　　杨景天站了出来。

　　西门香君她们早就忘记了自己船上还有这么一位大神。

　　杨景天不会在一开始就出手，因为那样就显不出他的价值。只有在人最危难
的时候出手相救，人才会一辈子的感激你，记住你。

　　杨景天很会挑时候。

　　就在西门香君绝望的时候，他站出来了。

　　拯救西门香君，同时也是俘虏她的芳心。

　　当然，杨景天实在看不下去也是一个原因，怪只怪黄子震做得太过分了。

　　杨景天手痒了这么久，又可以逞强了。

　　黄子震还不知道自己已经大祸临头，一脸嚣张的道：「小子，别以为自己长
得帅就可以在这里大喊大叫，小心你的小命。」

　　杨景天微笑的道：「这个不用你操心，我倒是怕你死了以后，大江盟会派谁
来取代你现在的位置？」

　　「找死！」黄子震怒不可遏，神色一震，却根本没把杨景天放在心上，目中
透出杀机，只见他揉身欺上，快似闪电，五指箕张，劲气横空，直抓向杨景天的
面门。

　　在他看来杨景天或许只是西门世家的一个护院打杂的小工罢了。

　　杨景天在微笑。

　　他还轻轻的摇了一下头，显然对黄子震非常的失望，可是一旁的西门世家子
弟，都把紧张的心提到了嗓子眼上。

　　黄子震五指似猛爪，凌厉无比。

　　破风而来的时候，虎虎生威。

　　杨景天丝毫没有闪避的意思，大手随便的一挥。

　　那么的轻柔，潇洒自如。便扣住黄子震的手腕，好象他自动送上来给杨景天
一样。

　　杨景天脸上的微笑突然全无，冷哼声中伸出另外一只手，「错骨分身大法」！

　　杨景天当即气芒狂涌，众人只听清脆的「咔嚓」一声，没等黄子震惨叫出声，
一拳击出，重重的击打在他的小腹上。

　　黄子震整个人被击打起来，凌空翻转了十几个跟头。

　　「砰！」的一声，黄子震重重的摔回到大江盟的战舰甲板上。

　　黄子震顿时面色惨变，目中现出无法相信的神色，口血狂喷。

　　「滚，谁再敢对西门家小姐如此无礼的，我杨景天就让他如此下场。」

　　「啊！」

　　「杨景天？！」

　　「他就是天下英雄少年杨景天？！」

　　大江盟和西门世家的人同时惊呼声四起。

　　西门香君再也掩饰不住心中的震撼，掩口惊呼一声。

　　大江盟的人更是吃惊，天下谁人不知杨景天二败雷天，打得大江盟少主名声
扫地，现在看见黄子震竟不是他一合之将，每个人都吓得面色如土。

　　「还不快滚！」杨景天一声大喝，大江盟的战舰便匆匆的驶出，远离西门世
家的楼船。

　　大船上除了西门香君主婢就是近六十多名西门家长年雇用的一些护院。

　　大江盟取代西门世家之后，他们一直被对方打压着，此刻杨景天的出现，让
他们每一个人都兴奋不已。

　　杨景天的传奇，天下无人不知，无人不晓。

　　只要有杨景天这个护身符，就算雷天再强，大江盟再嚣张，也没有什么好担
心的。

　　杨景天在最应该出现的时候，以最完美的方式，闯进西门香君的心扉，拯救
了绝望了的心灵。

　　西门香君的惊喜，杨景天的得意，这都是冥冥之中的天缘。

　　西门香君这时候相信，杨景天就是天赐给西门世家的救星。

　　当一个女人有了这样的念头，很多荒唐的事情也就会接踵而来。

　　对杨景天而言，这不过是最为普通的一次插曲，他更遥远的梦在京师，在长
白山。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百三十九章香君吐蕊

　　杨景天。

　　这个名字在江湖上已经无人不知。

　　杨景天或许自己不知，可是江湖的人不可能不知道。

　　西门香君简直就像看到了救星一样，事实上，她是遇上了救星。最起码的，
杨景天已经救了她们一会杨景天打跑了黄子震，也让大江盟的人知道了西门世家
也是有后台的。

　　大江盟的人走了，西门世家的船还在前行。

　　继续向着沧州进发。

　　杨景天就坐在西门香君的对面。

　　船大厅里没有别人，除了他们之外，还有就是西门香君的两名小婢女。

　　菜是刚煮的，酒是热的。

　　夜，已经近三更。船上很多人已经入睡，西门香君却是无法入眠。

　　杨景天在幻幽号停留闭关了一天，他倒不是很累。何况配美人秉烛夜谈，是
一种浪漫的佳话。

　　西门香君在开场白的几句客套话之后，便开始了许久的沉默了。她聪明过人，
又是深谋远虑，此刻她脸上已无喜色，而是忧虑重重。她知道，如果自己留不住
杨景天，那西门世家的麻烦就远没有结束，而且可能会变得更加危机四伏。

　　大江盟惹不起杨景天和慕容世家，他们还惹不起西门世家？这是道理谁都明
白。

　　没有了杨景天的保护，西门世家随时会落入大江盟的手上，她西门香君也不
可避免的落入雷天的手如果只是自己嫁给雷天就可以了决一切，或许以她西门香
君还可以去应付。但是事情到了今天，不单单是她西门香君嫁给一个不愿意嫁的
人那么简单，其中牵扯的家族利益和数千人的命运，是她不得不慎重考虑。

　　西门香君就是知道这后果太过严重，所以才忧虑重重。

　　他们对坐着，谁也没有说话，倒是西门香君旁边那两个美艳的小婢却睁着水
灵灵的美眸一脸崇拜的望着杨景天。

　　杨景天实在是太帅了，以致于他的一举一动都能吸引她们的目光。其实在杨
景天出手的那一瞬，她们的心已经臣服。

　　可是杨景天对这些不感兴趣，因为他已经不需要那种崇拜的目光。他现在追
求的是一种更高层次的生活，或者说，是更高层次的美女，比如西门香君。

　　杨景天喝了一口茶，微微的道：「西门小姐，你似乎心事重重？」

　　西门香君微微的道：「杨大哥，你还是叫我香君吧！」

　　杨景天点点头，道：「香君，如果你心里有话要说，不凡直说出来，或许这
样会更好过一些。」

　　西门香君淡淡的道：「可是我从来不愿意把自己脆弱的一面展示出来，因为
我觉得那是最无助的表达方式。」

　　杨景天长叹的道：「你心里承受了太多的家族荣辱，其实完全没有必要。」

　　西门香君微微的道：「我从来没有试过向一个异性倾诉自己的心思……」

　　杨景天微微的道：「凡事都有第一次，就像要把鸡蛋竖立起来一样！」

　　西门香君微微一怔，道：「把鸡蛋竖立起来？」

　　杨景天道：「不破不立。」

　　西门香君喃喃的道：「不破不立？！」

　　杨景天道：「敞开你的心扉，试着向别人倾诉，有时候，你会收获更多的意
外。」

　　西门香君勉强一笑的道：「其实我不说，以杨大哥的聪明才智也可以看出个
所以然来。」

　　杨景天心下了然，淡淡一笑道：「大江盟取代西门世家占据运河以北航道，
下一步计划，当然就是侵吞西门世家余下的全部家产。对于一个名门正派来说，
事情总不能做得太过分，于是迎娶香君你无疑是入侵西门世家的最好办法。眼下
西门世家人才凋落，大江盟又岂肯罢休……」

　　西门香君微微的道：「的确如此，但是杨大哥的出现，让我相信，你就是上
天赐给西门世家的救星。」

　　杨景天长叹的道：「我始终是要走的，沧州只是我停留的一站。而西门世家
在此生根落地百年，我又岂能时刻保护西门世家？」

　　西门香君感叹的道：「这就是香君发愁和担心的地方。」

　　杨景天微微的道：「天下没有不散的筵席，有缘相聚，我们对酒当歌不好吗？」

　　西门香君感叹的道：「香君没有这个心情，更不能象杨大哥那样洒脱，来去
自如。」

　　杨景天道：「事在人为，我觉得没有什么是不可以的。什么家庭，恩怨，亲
情，都是借口。冥冥中既然已经一切皆有定数，又何苦不放开约束，自由的享受
人生的乐趣。」

　　「放开？！」西门香君微微一怔，心里的话，言而欲止。

　　「对。有得必有失，有失必有得。不懂得开放，又如何能收获？」杨景天微
微的道。

　　西门香君一阵沉默，久久的沉默，道：「放开了，西门世家百年的基业和荣
耀怎么办？」

　　杨景天感叹的道：「什么荣耀，名声，基业，都是无所谓的过眼云烟。」

　　西门香君感叹道：「可是我们还没有达到杨少侠这样的胸怀……」

　　杨景天站起来道：「西门小姐，今晚我借贵宝船住一宿，明早我就上岸。」

　　西门香君一惊，道：「杨大哥你这是要去哪里？」

　　杨景天微微一笑道：「听说大内皇宫宝物丢失，我岳丈大人要我赶往京师看
看。我是从自己的船上偷溜出来的。」

　　西门香君道：「你是偷溜出来？」

　　杨景天嘻嘻的道：「都怪我老婆太多，她们不想让我插手太多的江湖是非，
我只有偷溜了。」

　　西门香君道：「赶往京师，顺运河直上，很快即可达到。」

　　杨景天道：「坐了这么久的船，我很想换一匹马在陆上驰骋。」

　　西门香君微微的道：「天亮前我们就可以赶到沧州，届时我让他们为你准备
一匹好马。」

　　杨景天微笑的道：「最好再准备一些好酒，以解我路途之渴。」

　　西门香君微微的道：「当然，只要是杨少侠要求的，我们必定满足。」她话
刚说完，好像感觉自己说错了什么话一样，满脸羞红，低低的垂着头。

　　「那就谢过了！」杨景天看着西门香君娇羞无限，诱人之极的美姿，心里大
感痛快。

　　西门香君看着杨景天轻快的步伐，她的心里却更加的沉重了。

　　杨景天呢？他心里难道真的一点不关心西门世家的前途和命运吗？

　　杨景天回到西门香君为自己准备的房间内，正要脱衣上床睡觉，门外传来一
阵敲门声。

　　「谁？」杨景天问了一句。

　　「杨大哥，是我，香君。」西门香君在门外轻轻的说道。

　　杨景天打开门，只见西门香君手里捧着一套衣服，红潮满面的站在门外。杨
景天看着她，微微的道：「香君，有什么事吗？」

　　西门香君娇涩的道：「杨大哥，你身上拉那套服装是下人穿的，不适合你。
我给你拿了这另外一套。」

　　杨景天接过衣服，道：「外边冷，你到屋里来说话吧。」

　　西门香君进到屋里的时候，紧张得全身热的发烫，几乎要将衣服都烧起来了。

　　杨景天看着西门香君娇脸红彤彤的样子，温柔的道：「香君你怎么了？是不
是发烧了？」

　　西门香君幽幽的道：「杨大哥，刚才在大厅我其实想跟你说……说……」

　　杨景天感叹的道：「你想问我能不能帮西门世家度过难关？」

　　西门香君道：「其实大江盟一早想侵占西门世家的产业，只是没有更好的办
法。而我就是雷天最好的切入点，如果没有了我……」

　　杨景天一惊，猛的上前抓住她的香肩，道：「香君，你胡说些什么？你怎么
可以这样自暴自弃……」

　　西门香君道：「不，杨大哥，你听我把话说完，我不是去寻死。我是想，如
果我嫁人了，而且嫁一个他雷天都奈何不了的人，他就无法对西门世家下手，这
样的话，西门世家就有救了！」

　　杨景天一惊，道：「你的意思是……」

　　西门香君扑入杨景天怀中道：「杨大哥，你是聪明人，应该明白。除了这个
办法，我们西门世家别无他法。我如道自己比不上雪儿她们，我不奢望能做你堂
堂正正的妻子，哪怕只是你身边的一个妾氏或者奴婢，我也心甘情愿。我唯一的
条件就是到了沧州，我们马上举行一个婚礼，我要让大江盟的人知道，我的夫君
是天下英豪杨景天，彻底断绝他们对西门世家的骚扰。」

　　杨景天深呼吸的道：「你不觉得委屈吗？」

　　西门香君道：「据我所知，杨大哥的妻妾中，不乏四大世家的千金小姐，她
们都不觉得委屈。香君又怎么会委屈，何况这样还能救西门世家度过这一劫难，
我感恩戴德还来不及。」

　　杨景天微微的道：「可是我不想乘人之危，这不是君子所为。虽然我杨景天
不是什么君子，可是我答应过我的妻子们，不是心甘情愿送上门的有情人，我俱
不接受。」

　　西门香君猛的紧抱着扬景天，用茁壮的胸脯贴在他的胸膛上，动情的道：
「杨大哥，我是真心喜欢你的。或许你觉得我太矫情，可是我没有时间了。我知
道，错过今晚，你将会从香君的生命中离开，所以我才决定深夜造访，杨大哥，
我爱你……」

　　杨景天紧紧的抱着怀中的玉人，他还能说什么？他是色狼无赖，她是纯真投
怀的玉女……

　　紧紧的抱着，杨景天突然吻上她娇艳的唇。

　　香唇。

　　那种火辣香艳的刺激，正在二人的体内升腾……

　　房间内的温度不断的攀升……

　　欲望，就像催情的毒药，让人欲罢不能。

　　良久，唇分。

　　杨景天看着娇喘吁吁，俏脸满是红潮，一双玉免颤抖的西门香君，此刻的她
满脸是羞涩，而不安的手正轻轻的拧着衣角，她含羞的低垂着头，一颗心扑通如
小鹿一般狂跳。看着她娇巧迷人的样子，杨景天顿时将欲望升腾至了极点。

　　杨景天的眼里喷出火焰来，燃烧。

　　疯狂的燃烧。

　　杨景天一把将西门香君抱到床上，粗鲁的三两下就将西门香君剥的精光，自
己也一丝不挂的钻上床，将西门香君那丰腴性感的火热娇躯搂在怀中，享受那玉
雪光滑的娇嫩胴体与自己身体相互磨擦的快感。

　　西门香君被杨景天抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住杨景天的胸膛，呼吸
略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在杨景天眼中更是娇羞
的令人想加以怜惜。

　　呜的一声，杨景天毫无预警的低头热吻西门香君，西门香君香唇再度遭他突
袭，只是象征性地蠕动一下身体，玉手先在杨景天强壮光滑的胸肌上抚摸，随即
热情地将一双玉臂紧紧环住杨景天。

　　杨景天身子一翻，将西门香君整个人压在身下，右腿故意放在西门香君两腿
之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦西门香君的小穴，以便引起她的情
欲。

　　杨景天右手则亳不客气地一把抓住西门香君那从未被人抚摸过的美乳，恣意
地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突起乳头上轻捻。

　　西门香君毕竟是处子之身，面对杨景天的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，
一阵微抖，显然她的欲焰已经被杨景天全面点燃。

　　好不容易两人四唇分离，西门香君已经羞红了双颊，连耳根都红通通地皮烫。

　　杨景天则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后
亲吻，同时在她耳边呵气道：「香君，今晚我要让你成为我的女人，让你欲仙欲
死，欲罢不能。」

　　西门香君的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住杨景天蚊声低道：「杨大哥！」

　　杨景天突然亲住她的嘴，道：「叫相公或者夫君！」

　　西门香君娇羞的道：「相公，今晚妾身就随你了，你要怎么样都行。」

　　杨景天轻笑一声，咬着她的耳垂道：「你真是乖匚诱人的新娘子，我会给你
一个永远难忘的温存夜晚。」

　　再度吻的西门香君的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩头，胸脯，一张口就将西
门香君的乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与西门香君的美乳相磨擦，右手也
毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，西门香君哪曾经历过这种阵仗？双手整个插
入杨景天的头发中，紧紧地按住杨景天的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹
汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐，娇吟道：「相公，啊……」

　　杨景天轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往
下吻……最后，杨景天半跪在仰躺的西门香君面前，分开她的双腿……

　　西门香君只有央求道：「相公，羞……」

　　杨景天耳听西门香君娇嗔，顿时变得无比的兴奋了起来，分身不停跳动，似
要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。

　　西门香君此时已经是湿透了，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐骚痒，同
时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：「相公，你
快进来！」

　　杨景天听了哈哈一笑，道：「好，那我就来了。」

　　「噗哧！」

　　一声润滑穿破处子之红！

　　杨景天屁股猛一用力，冲破重重廉幕，整个没入西门香君的身体之中，直抵
花心。

　　「啊～～！」

　　西门香君痛得一声撕裂的惨叫，全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住杨景天
虎腰，不许他抖动宝贝。

　　良久。

　　西门香君破处之痛解除之后，可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如
丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将杨景天牢牢套住。她胸口急速起
伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上杨景天身子的雪玉胴体，以及
西门香君的等不及咬着杨景天的耳朵，在他耳边吐着热气道：「相公，我好舒服！」

　　杨景天心中大喜，他已经忍了许久，身体早就涨得紫红发痛，若非顾虑西门
香君新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。

　　此时耳中听得西门香君首肯，当下再不客气，上身挺起，分开西门香君那诱
人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，全力冲刺。

　　顿时淫水飞起，滋滋动人的水声，加上西门香君哎呀娇吟的浪叫声，如此春
光视听享受如层层大浪涌来，几欲要将杨景天淹没。

　　在杨景天技巧性的捏揉下，弄得西门香君难以自持。此时的她早已抛去了矜
持，雪臀连扭，在杨景天的催动下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽
的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸
儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

　　西门香君玉体陈于杨景天胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，
跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵
又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

　　「啊！！我丢了！」西门香君一声惨叫，高潮迭起的狂泄而出！

　　杨景天铡兴奋的道：「香君宝贝，撑下去，我还没完啊。」

　　「我不行了！」西门香君无奈的摇摇头，任由杨景天疯狂的在自己身上冲击
着。

　　良久，杨景天唔的一声，全身骨头一阵酥了，精关震动，阳精怒洒而出。

　　「啊！！！」西门香君又一次高潮而出……

　　阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界……

　　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百四十章温柔雨后

　　杨景天怀拥玉人，睡的正甜，突然被一股风雨突至的沙沙声吵醒，揉了揉眼
睛，天边略明，虽是风雨如晦，却也还能辨视已是隔日清晨了。

　　外边风雨陡然大作，而且越下越大，滂沱之势，直如千军万马，冲锋陷阵而
来，又似战鼓频传，短兵相接，杀的不可开交。

　　杨景天只觉抱在自己怀中的西门香君一动，低头一看，西门香君正好醒来，
两人四日相接，西门香君的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬，她温柔的道：
「相公，外边风雨大作，我们一时半刻的，恐怕也上不了岸去，还是多休息一下
吧！」

　　杨景天微微的点头，眼睛还是没有离开西门香君的身体，欣赏横陈在床上的
美妙玉体。经过昨夜激烈的运动，西门香君的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉
面现出一片潮红，白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十
分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人限不得立刻上山摘取；
光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；
修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳
草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出—道红线，红线顶端一粒红玛瑙
似的阴核娇挺着。

　　完全就是上天最完美的构造。

　　西门香君娇羞的道：「相公，你昨晚还没有看够吗？」她话一出口，便知说
错话了。

　　杨景天哈哈一笑，一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，
笑道：「我是还没看够，今天可得看的仔细些。」

　　不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了西门香君雪白玉嫩双
腿，双手在她最敏感的地方缓缓用力揉弄，西门香君立刻娇吟出声，慵懒无力，
柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，
看得杨景天痴了。

　　西门香君则面红如滴血，想用被子蒙住头脸，却被杨景天一把将被子掀起，
见他痴痴地瞧着自己的下身。心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，
却又怕他觉得自己淫荡，不敢出声，难过之极。情急之下，狠狠地在杨景天臂上
捏了一把，佯嗔道：「相公，羞死人了！」

　　杨景天吃痛，腰间用力，「噗滋」一声，再度尽根而没。

　　「啊！」西门香君顿时浑身酥酸，张口直叫。

　　杨景天哈哈一笑道：「喜欢吗？我一会让你再尝尝其他的味道！」他不待西
门香君回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，
下插花，记记结实招招准，全数打在那娇嫩的花心上。

　　西门香君哪里受得了这奇招，樱唇直喘浪叫不已！

　　杨景天屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。

　　西门香君此时已被欲念淹没，口中「相公，我死了！好舒服！」不停的叫着。
身子紧夹杨景天，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。

　　杨景天微闭双目，享受西门香君身体传来那温暖的快感。过了好一会儿，杨
景天将西门香君整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高
高鼓起，又翘又挺，杨景天惊喜万分，心道：「这么翘的雪臀，搞起来一定很舒
服。」

　　「啊！相公，你要干……？」

　　「什么」两字还没说出口，杨景天的大宝贝已经中宫直入，滋的一声清脆水
声，整个已入花心重地，杨景天整个人也已贴上了西门香君后背，双手自腋下穿
过，紧握西门香君高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：
「宝贝，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉
推车，实用的很。」

　　杨景天快疾的进攻，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪
啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，
飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。

　　杨景天一连串急攻猛打，阴部狠撞西门香君雪臀，力道结实，把西门香君的
臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍
不住想咬一口。

　　两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，杨景天唔的一声，精关松动，背脊
一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与西门香君的元阴混
合交流，同时软瘫在床。

　　杨景天趴压在西门香君背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳
垂，宝贝仍紧紧塞在西门香君的身体里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温
润，久久不愿起来。

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　片刻，狂风骤雨停了下来。

　　西门香君虽然经过一番梳洗整理，容光依旧，可是她那桃花般的面上，还是
掩饰不了疲倦之态。杨景天精神依旧，更显得神定气足，这时似意犹未尽，又把
西门香君搂在怀中亲热，问道：「如果你不能下地走路，我抱你走好不好？」

　　西门香君柔情地嗯声道：「不来了，昨夜和刚才你真像只饿狼。」

　　杨景天道：「哈哈！第一次嘛，而且你也不停的要啊……，今夜不会了，试
试看。」

　　西门香君的心又跳了，眨眨秋水般的眼睛，道：「我们先回家吧，马车很快
就到，我同时吩咐家人在大厅设好了礼堂，就等着我们回去拜堂了。」

　　杨景天道：「岳父大人他没见过我，就首肯默认我了？！」

　　西门香君微笑的道：「你杨景天的大名一早传播天下，其实我们西门世家早
想着跟慕容世家联合，虽然我嫁的不是慕容世家的人，可是能给慕容雪共事一夫，
这也是一个完美的结局。我父亲怎么会不同意，高兴还来不及呢？」

　　杨景天得意的道：「那就不要废话了！来，我们这就回家去。」

　　杨景天抱着西门香君上车，刚放下车帘，杨景天一把就抓住了西门香君的娇
嫩的乳房，西门香君顿时呼吸急促，娇声的道：「相公……」说着，臀部频频扭
动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，春水泛滥。

　　杨景天的目光又落到了西门香君的身上，她那丰满的身段曲线毕露，看到此，
他整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、
口，没有一刻休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹
上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。

　　「啊！」西门香君有点吃不消的娇嗔喊叫着。

　　杨景天吻上她的香唇，一手掀起她的衣裙，大逞手足之欲。

　　随着马车的摇晃，「啊……」西门香君忍不住叫了起来。

　　「好爽……」杨景天感叹的道。

　　西门香君也紧紧的搂着杨景天的头，热情的送上吻香唇，丁香巧送。西门香
君双腿紧勾着杨景天的腰，那娇嫩的玉臀，摇摆不定。

　　「相公，不要再逗香君了，我会受不了的。」西门香君摆脱杨景天的热吻，
娇喘吁吁的道。

　　杨景天看着她娇嫩的脸，嘻笑的道：「谁让你这样的迷人，我想不动你都不
行。」

　　西门香君俏脸绯红，道：「相公，你这样让妾身如何舍得让你离开？」

　　杨景天微笑的抱着怀中的玉人，感叹的道：「你才让相公舍不得呢？」

　　西门香君道：「等这里的事情处理完了，我就上京城找你。」

　　杨景天点点头，道：「记住一定要来。」

　　西门香君紧紧的依偎在杨景天的怀中，眼眶里竟然有泪水在打转。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百四十一章再婚的幸福

　　杨景天的确不是一般的帅，简直就是可以帅得让人称奇。他把西门香君给自
己精心准备的衣服一穿上，整个就是一位风度翩翩，风流倜傥，文采兼备的隹公
子。

　　如果想杨景天不吸引人，特别是女人，这简直比登天还难。

　　所以杨景天出现在在们眼前的时候，男人看得咬牙切齿的「恨」，女人看得
眼睛发亮，心潮荡漾。

　　杨景天牵着西门香君的手，缓缓的从所有人注视的眼光中走过。

　　其实内心更加幸福的人，是西门香君。那是一种自豪，特别是杨景天答应娶
自己的那一刻，她觉得世上的一切都变得不重要了。

　　因为世上的幸福，尽在她的手中。

　　幸福尽在掌握之中。

　　杨景天在西门香君的陪同下迈进西门世家的正厅堂外。

　　「老爷，小姐和杨少侠回来了。」

　　杨景天跨步进入厅堂，正面坐着一对中年夫妇，男的像貌堂堂，只是看起来
久病在身，略显得身子虚弱，此刻一双布满红丝的眸子向杨景天投来讶异的光芒。
不用说，他便是西门复无疑。

　　他身边的是一名年轻美妙的少妇，大概二十五六岁的样子，面如满月，雍容
华丽，看起来是那种爽朗热情的女人，可是体态中带着娇媚，现于眉目，皮肤白
皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，欲裂衣而出。此刻，她眉宇间流露出
深深的忧虑，美眸专注的打量着杨景天。

　　不用说，她就是西门香君口中说到的后娘苏鸾。

　　杨景天实在没有想到眼前这个女人竟是如此的风韵绰越迷人，一时间也看呆
了。

　　苏鸾美眸见到杨景天的刹那，现出一抹异采，芳心不由突突狂跳起来，给杨
景天异样的目光深深注视一眼，竞面泛红潮垂下头去。

　　「爸，我回来了！」西门香君喊出这句话的时候，珠泪已经挂满在俏脸上，
看得一旁的杨景天心里一阵直疼。

　　这个时候，杨景天发现一旁还有一位年约四十的青衫男子，从他的气质和长
相看来，一眼即可看出是一个内家高手，他嘴角挂着丝笑意，眼内更有一种嘲弄
的神色，显然没将杨景天放在眼中。难道他就是西门复找来助阵的武林高手？！

　　靠，什么东西，杨景天一看到他就有种讨厌的感觉。

　　西门复对着自己的女儿感慨的道：「好香君，回来就好！」

　　「杨景天见过岳父，岳母大人！」杨景天必敬必恭的说道。他这一生人中，
难得几次正经，这次可以说是给足了西门香君面子，同时也可以看出他对西门香
君充满了爱意。

　　西门复看着杨景天，心里就喜欢，激动的道：「你就是名满天下的杨景天？」

　　杨景天朗声的道：「正是小婿。」

　　「这个世道，冒名顶替的人很多，西门老爷你可要看仔细来，免得别人欺骗
了也不得而知！」只见旁边那位高手冷冷的道。

　　杨景天微微一顿望着瘦脸男子道：「不知这位是？」

　　西门复忙给杨景天介绍道：「这位是我请来的泰山派长老，江湖中有名的
『清风大侠』何勇杰何大侠。」

　　「泰山派？」杨景天不屑的道：「据我所知，泰山派跟大江盟是一伙的吧，
请问何大侠是帮哪一边的？」

　　何勇杰皮笑肉不笑的道：「我是来主持正义的，不管泰山跟大江盟是否结盟。
我何某人做事，一向是对事不对人。」

　　杨景天不屑的道：「那对于雷天给西门小姐下聘一事，何大侠是帮那边？」

　　何勇杰道：「西门老爷既然接下了大江盟的聘礼，我自然是照章办事。」

　　靠！杨景天怎么会听不出他言外之意，这鸟人分明就是给西门家施加压力来
了嘛。

　　杨景天淡然自若的道：「何大侠，现在我要跟西门小姐拜堂成亲，你说该怎
么办？」

　　西门复及所有家人俱是一惊，生怕杨景天会闯出祸来。

　　只见何勇杰脸色一变，心中愤恨之气尽在脸上。

　　西门复必竟是久经风浪的人，察言观色看出何勇杰气色有些不对，不由有些
担心，他微咳一声道：「杨少侠，你与小女的婚事，我们容后在谈。」

　　杨景天却丝毫不买账的道：「岳父大人，既然我杨景天叫得了你一声岳父，
你以为香君还能另嫁他人吗？我杨景天从来是说一不二，这门亲事就这么定了！」

　　何勇杰看着杨景天，冷嘲热讽的道：「小子，别说你是假冒的。就是真的杨
景天来了，也不敢在我面前撒野……」

　　「是吗？」杨景天冷冷的说着，轻轻的一甩手。

　　「啪！」

　　一声脆响。

　　所有人都清楚的听闻这耳光响亮。

　　顺声望去，只见何勇杰脸颊一个巴掌红印，鲜血从嘴里渗出，竟然还有两颗
牙齿掉落。

　　屋里的人大惊。

　　不可思议的目光全部聚集在杨景天的身上。

　　「你……你用的是什么妖术？」何勇杰不敢置信的颤声问道。

　　「妖术？！」杨景天哈哈大笑，接着道：「说得好，如果你不怕死，我现在
就可以送你去见阎王。」

　　何勇杰脸色发青，面色阴沉下来，朝西门复拱拱手，道：「西门老爷，后会
有期！」说着，就想转身离去！

　　「慢着！」杨景天一声大喝，紧接着道：「既然来了，正好给我和香君的婚
礼做个证。」

　　「你……」何勇杰气得全身发抖。

　　杨景天怒目而视，道：「你不愿意？是不是想尝试一下我其他绝技的厉害？」

　　何勇杰只好坐了下来。

　　见识了杨景天的手段，西门复悬挂的心终于落了下来。有杨景天这样的女婿，
加上慕容世家及其身后的四大世家，不说大江盟，就是三大盟也不敢对西门世家
怎么样。

　　西门复高兴至极，婚礼虽然没有什么准备，但是主要舍得花钱，再仓促的事
情也会变得隆重起来。

　　婚礼的过程很简单，但是为了大张其事，西门复包下了沧州所有酒楼，宴请
沧州有名望的人。这样一来，杨景天和西门香君的婚事，是无人不知，无人不晓。

　　杨景天也是人逢喜事精神爽，继慕容世家与慕容雪成亲之后，这是他第二次
登堂入室的拜堂成亲，他显得异常的正经和规矩。

　　这一天，在沧州城里，恐怕也只有何勇杰是最难受的人了。

　　欢喜的杨景天，还有无比欣慰的西门世家。

　　一个热闹的白天，送走了无数祝福的人群。

　　直至深夜的来临，沧州才回复了平日里的安详。

　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　深夜。

　　西门世家后花园。

　　洞房花烛之夜，杨景天和西门香君再度上演人类最原始的战争，狂风暴雨一
般的疯狂，赤裸。

　　月升至半空。

　　西门香君的嘶喊震动了整座后花园，幸好花园内只住西门香君还有他西门复
和苏鸾而已。

　　春浪的喊叫让一切鸟呜虫叫都失去的颜色。

　　当西门香君最后一声惨叫落幕。屋内就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。

　　沉重而又急促呼吸声，在他们的耳边传送，汗依然是流着，可是杨景天和西
门香君却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……

　　渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，杨景天轻吻着那已湿的发梢，
吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……

　　「相公，我们一块去洗澡，刚刚流了太多的汗，该去洗一洗。」西门香君温
柔的抚弄着杨景天的熊背。

　　杨景天微笑的道：「宝贝，过了今晚，我就要离开沧州去京师了。」

　　西门香君一阵失落，道：「真的这么急吗？」

　　杨景天抓着她的玉臂，轻声的道：「如果舍不得，跟我一起走好了，反正雪
儿她们都跟我一起，这样你就不会觉得孤单了。」

　　西门香君道：「我想交代完手中的事务再离开，因为我不想让父亲担心。」

　　杨景天微微的道：「那到时候你就直接赶往京师，找到雪儿她们，那样就可
以找到我了。」

　　西门香君紧紧的抱住杨景天，温柔的道：「相公，你刚刚真的把我送上了天
边，我好想永远都这样，好舒服，好快乐。」

　　杨景天得意的道：「香君，你能快乐是我最大的心愿，也是我的义务。」

　　西门香君心里一甜，温柔的道：「相公真会说话，来，我帮你洗澡去。」

　　「哎哟。」西门香君刚要下床，顿时一声痛楚的嘶叫。

　　「香君，你怎么了，是不是那里不舒服？」杨景天关切的问道。

　　西门香君娇脸一红，道：「我没有不舒服，只是下面很痛，可能是你刚刚插
我时的力量太大了。」

　　「那我抱你。」杨景天说着，将西门香君整个抱了起来。

　　浴室内，西门香君替杨景天洗澡时，真是细心，身上每一部位，一寸一寸梳
洗乾净，洗得杨景天通体舒泰，混身上下好不舒服。

　　「香君，我也替你洗一洗。」西门香君的肌肤好白好嫩，竹笋般的乳房，丰
满而又圆厚屁股，这些杨景天当然不会轻易放过，藉着洗的机会好好把玩一番。

　　「相公，你怎么跟小孩子一样，那么顽皮。」西门香君一阵酥麻的娇嗔道。

　　「没办法，谁叫我的宝贝娘子长得那么漂亮，个性又温柔体贴，爱乌及屋嘛，
我然也喜欢它们。」

　　杨景天本想着再痛快的乐一番，看到西门香君不堪忍受的样子，只好作罢。
洗完了澡，整理一下战乱后的现场，杨景天拥着西门香君，在杨景天宽广的胸膛
下，西门香君真的累，没有过多久，她便安然入睡了。

　　外面依然是黑黢黢的深夜，屋内一烛如豆，杨景天用手撑着头，仔仔细细的
看着西门香君，她那美好的脸蛋，白里透红的皮肤，可说是吹弹欲破，凝脂如玉。
此刻的她睡得是那么香甜，沉稳。

　　幸福的花已经在她心里彻底的盛放！

　　杨景天感觉一种无比自豪的心中同样的盛放。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百四十二章苏鸾有爱

　　杨景天正对着西门香君无限思索，突然听到门外传来一声叹息。

　　女人的叹息。

　　一个对梦想失望的叹息声。

　　这勾引起了杨景天好奇，他披起衣服踏月循声而来。

　　西门香君是睡着了，西门复累了一天也睡着了。在西门世家的后花庭园还有
一个人怎么也睡不着。

　　谁？

　　苏鸾。

　　一个不是寡妇的寡妇。

　　苏鸾的房间就在西门香君的隔壁，杨景天这边的洞房热闹，全部都传到了她
的耳朵里。

　　以至听到后来，西门香君的呻吟声由隔壁房传了过来，苏鸾不由脸一红：
「香君也真是的，叫得这么大声，一点都不怕羞。」同时心中不由一动。她自己
嫁人西门家已经快十年了，却不能为西门世家生一男半女。不是她不行，而是西
门复出问题。她就像守了十多年的活寡一样，外边的人看得是风光无限，可是内
心的空虚和寂寞，还有那份失落，只有她自己最清楚。

　　她第一次听到如此欢快的鱼水欢浓声，看着一旁已然昏昏沉睡的西门复，她
失望中又充满了好奇，心旌动摇间，再也忍不住。

　　杨景天和西门香君激战正酣的时候，苏鸾心神荡漾，悄悄来到外间，从那纸
窗中向房内一瞧。这一瞧，只瞧得她面热心跳，春潮泛滥。房中，杨景天，真是
好一个风流俊俏的人物，除了有一张令异性动心的脸之外，尤其那腿下之物，粗
壮长大，红通通光亮亮的，直挺的摇摆不停。

　　苏鸾心神一荡，欲念横生，娇身发软，抖颤若倒，淫液直流，暗思天下有这
样的粗壮长大宝贝，挺硬之式，令人心动神摇，其威武之势，定使人乐疯了。

　　房内西门香君骄哼浪吟，房外偷看的苏鸾也是涨红了脸，夹紧了大腿。听得
一会，苏鸾只觉欲念如潮，再也不敢听下去，踏步在花园之内，可是西门香君的
骄哼浪吟仍是不绝于耳。

　　苏鸾有如万蚁穿心，浑身酥痒，恨不能冲进屋去，代替西门香君的位置。好
不容易，隔壁终于沉寂下来，但她的心却是有如一池平静的春水，扔进了一个石
子，荡起无数涟漪，却再也无法平静下来……

　　她以为杨景天他们都睡了，于是对月一阵阵长叹感怀。如果上天赐给她一个
如杨景天这样的男人，就是死一百次，她也心甘。想着想着，不由的倏然低首，
幽幽吟道：「红楼日晚流春水，柔魂常欲绕瑶台，如何梦为相逢少？怕我愁多不
肯来。」

　　「好诗！」杨景天听着苏鸾的吟唱，不由的赞叹了一声。

　　苏鸾闻声一惊，霍然转头，只见杨景天立于花荫之中，正呆呆的看着自己。

　　「你怎么出来了？」苏鸾低声的问了一句，紧接着就像做错事的孩子一样，
娇羞无限。

　　杨景天微笑的道：「这话应该是我问你的才对！」

　　苏鸾此刻一身白衣，秀发披垂紊肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花
容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，
零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实为人间尤物。

　　「我睡不着，所以出来走走。」苏鸾幽幽的道，紧接着又问了一句：「你呢？」

　　杨景天微笑的道：「香君睡了，我听到有人在叹息，就出来了。」

　　苏鸾微微的道：「听说你明天就要离开？」

　　杨景天点点头，道：「我也知道这样对香君不公平，可是我也没有办法。」

　　苏鸾淡淡的道：「西门家的女人都是苦命的，香君她娘早早离开了人世，这
孩子从小就没有多少母爱，所以长得男孩—般倔强的性格。唉～」

　　杨景天道：「我会让香君以后都过得幸福的。刚才你说西门家的女人都很命
苦，难道你现在不幸福吗？」

　　苏鸾勉强一笑，道：「是啊，有吃有穿，而且都是最好的，有什么可以埋怨
的呢？」

　　杨景天看着苏鸾，直白的道：「是你跟我岳父大人的生活出了问题。」

　　苏鸾看了杨景天一眼，转而幽幽的道：「其实我一直想给西门家留一点香火，
老爷把我娶过来，也是这个原因。可是我不争气……」

　　杨景天不假思索的道：「是岳父不行。」

　　苏鸾一惊，道：「你如何得知？」

　　杨景天道：「从我看到岳父大人第一眼开始，我就知道他在性生活方面不行，
而你脸上尽是幽怨之色。这不是一个富足生活太太应该有的气色……」

　　苏鸾长长一叹，幽幽的道：「不管如何，反正西门家现在只有香君这—根独
苗，而你就是西门家以后的希望……」

　　杨景天道：「我知道，夜深了，回去睡吧！」说着，他要转身而去。

　　「景天……」苏鸾突然叫了一声。

　　杨景天回头，道：「有什么事情吗？」

　　苏鸾突然低垂着脸，整个俏脸一片火红，支吾的道：「我……」

　　杨景天见她言而欲止，知道心中肯定有难言之隐，于是道：「这里就只有你
和我，有话不妨直说。」

　　苏鸾思念了很久，才轻声的道：「老爷曾经想过让我去跟其他男人借种…
…」

　　「什么？！」杨景天惊讶的叫道。

　　「你不要激动！」苏鸾紧张的道，生怕惊醒了旁人，她缓缓的道：「我知道
事情很荒唐，所以我一直没有答应。可是我知道老爷心里想什么，他一直希望要
一个儿子。我不答应，老爷也不强求，可是我知道他心里难受……」

　　杨景天道：「儿子对于他来说真的那么重要吗？」

　　「不，是男人的尊严。一个男人不能令自己的女人替自己生儿子，他的事业
做得再大，赚再多的钱，他也无法在其他人面前抬起头来。」苏鸾淡淡的道。

　　「可是让你去借种，生出来的儿子也不是西门家的啊？！」杨景天气愤的道。

　　苏鸾急道：「其实老爷的意思是，只要没有人知道，他就可以堂堂正正的告
知天下……」

　　杨景天道：「荒唐！不是自己的，始终不是自己。他这样死要面子，最终受
伤的人会是他自己。」

　　苏鸾道：「所以，我说西门世家的女人都是苦命的女人。」

　　杨景天转身，道：「你为何要对我说这些？」

　　苏鸾颤声的道：「你心里应该明白，我……」

　　杨景天道：「难道你真的要那样做？」

　　苏鸾道：「如果我遇上自己喜欢的人，我宁愿一试。女人一辈子没有几次青
春可以挥霍，我想，我可以轰轰烈烈的去爱一次。哪怕是镜中花，水中月，我也
要付出，去争取……」

　　杨景天当然明白她的心思，她的话都说到了这个份上，就算杨景天是傻子，
也能明白，何况他还那么的聪明。于是淡淡的道：「我想知道，为什么是我？」

　　苏鸾含泪的道：「因为你是我见到的，唯一可以令我……心动的男人。」

　　杨景天摇摇头，道：「不行，虽然我不是君子，但是还是很明白，有所为，
有所不为。」

　　「对不起！」苏鸾说着，双膝跪地，泪水如珍珠一样的滑落。她凝视着杨景
天，痴痴的说道：「我知道自己是个贱女人，请你替我保密，千万不要让香君知
道。」

　　杨景天忽然感到心中一痛，对于女人的眼泪，他总是过于的于心不忍。心道：
「她以一个女人的身份，连羞耻都顾不上的对自己表白，实在是难得。相反自己
实在是薄情之人，整天不将礼法道德放在眼里的我，为什么会在这个时候变得君
子起来？！」

　　杨景天血性很快的重复燃烧起来，他不是君子，是色狼无赖！礼仪道德都是
狗屁，一激之下，猛的转身将苏鸾抱起，追问的说道：「你不后悔？」

　　苏鸾顿时不知所措，螓首一点，羞涩的道：「不后悔！」

　　杨景天一阵激动，虎躯微俯，轻搂住苏鸾的纤腰，柔声道：「你不怕被浸猪
笼？」

　　苏鸾娇躯一颤，激动的道：「不怕！」说着，娇躯一侧，偎入杨景天怀中。
她惊喜交集之下，又觉悲不可抑，亟欲痛哭一场，紧紧抱住杨景天，低声啜泣，
刹那泪水已湿透了杨景天的衫袍了。

　　情感的宣泄，让杨景天都为之动容。

　　杨景天手抚她的秀发，柔声劝道：「不要哭，不要哭……」一时间，他也浑
忘所以了。

　　半晌，苏鸾始逐渐恢复平静，埋头问道：「这是真的吗？」

　　杨景天垂首道：「你说呢？现在我们应该找一处安静的地方。」

　　苏鸾俏脸微微一红，娇羞的道：「我知道花园后假山里面有一个洞穴，是夏
天乘凉用的，里面有床被用品……」

　　杨景天立即抱起她，将她按在自己的怀里，顺着小道往假山走去。

　　这个人造的小山洞别有一番风情，可以容纳数人，里面装饰就像一个少妇的
闺房，而且令人感到别样的温馨。

　　此刻的小山洞里春光无限。

　　杨景天无法克制住自己强烈的冲动，把苏鸾一把按倒在石床上，掀开她的茜
裙，用爪子直接揉弄她的丰满娇嫩的玉乳。同时抱住苏鸾就狂吻起来，吻着她的
额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。

　　杨景天一边吻着苏鸾，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，玉乳顿时跳跃
而出，呈现在杨景天的眼前，看到这对白嫩的乳房，他情不自禁的吻了上去。苏
鸾也想迎合杨景天，但是地只挺了两下，就任由杨景天的吸吮。

　　杨景天这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情
况下，他们已经是一丝不挂了。

　　赤裸坦诚相对着。

　　如同心中彼此的爱。

　　苏鸾的肌肤非常细腻滑润，月光下雪白的皮肤中有些微粉红。

　　杨景天眼便看见苏鸾胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更
是娇艳欲滴。她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。

　　苏鸾的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成
熟抚媚，而苏鸾那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳
房依然足以令男人痴醉。杨景天再往下瞧着，她的下半身如水蛇般的细腰。

　　杨景天觉得苏鸾尽管二十六岁了，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿
卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，多年来
的幽怨，使得苏鸾在气质上更有着一股令男人思不住想要怜要她的特殊气息。

　　杨景天得血脉贲涨，欲火熊熊燃烧着。

　　他伸出双手，从苏鸾的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝
贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。杨景天把苏鸾放倒在床上时，也
开始生命美妙之旅。

　　爱在天地，在心中。

　　没有人可以在爱的面前无功于衷。

　　哪怕最冷漠的人。

　　当爱燃烧成了炽热，一切都可以燃烧。

　　冲击。

　　全力的冲击。

　　在杨景天的攻击下，苏鸾全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，
时而挺送，配合著他的侵入。

　　「啊……」杨景天全面进入的时候，苏鸾如狂潮一般的泛滥着，口中大气直
喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无
力的滑到地上。任由杨景天拼命的冲击！

　　苏鸾被杨景天干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的
往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚
脱、瘫痪。

　　杨景天直到把生命的种子完全撒播在她的身体之内，才善罢甘休。

　　林月如钩，树影横斜，清凉的晚风丝丝吹在他们身上，一阵阵沁人心脾。四
下里小虫不住吟唱，远处则传来几声长长短短的鸟啼。

　　光，影，声，还有无处不在的春的气息构成这宁静美丽的深秋春色之夜。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百四十三章盗圣楚非

　　京师。

　　昌平县，天寿山。

　　天寿山，原来叫黄土山。太行山脉，西通居庸关，北通黄花镇，南向昌平州，
为京师之北面屏障。太行山起泽州，蜿蜒绵亘北走千百里山脉不断，至居庸关。
后人形容天寿山「群山自南来，势若蛟龙翔；东趾踞卢龙，西脊驰太行；后尻坐
黄花（指黄花镇），前面临神京；中有万年宅，名曰康家庄；可容百万人，豁然
开明堂。」

　　当年朱棣当上皇帝，定都北京的时候，曾多次临视黄土山，因为这里风景极
佳，而且又是他的风水宝地，故封山名为「天寿山」，并在此兴建了他的陵墓。
后来明朝历代帝王都将自己的陵墓修建于此，这也就成了皇家的园陵墓地。

　　这时，夜空已变淡蓝，亦呈闪闪烁烁，一钩弯月，已在东天的乌云中升起来，
天寿山的高峰峻岭上，已滚上一层暗淡月光，阵阵凉风吹来，令感到阵阵凉意。

　　杀气骤然在这皇家陵园升起。

　　月光下。

　　只见四个人在洁白的世界里挥舞着手中的刀剑。

　　刀光剑影，杀气重重。

　　「楚非！你今天不把和氏璧交出来，只有死路一条。」其中一个汉子恨声恶
气的道。

　　只见其中一白衣男子，挺身而立，道：「想从我手中拿走东西？问过我手中
的剑再说……」说着，他挥剑而上。

　　打斗中的四人，正是盗圣楚非和太行三鬼。

　　自从皇宫传出和氏璧被盗圣楚非盗走之后，楚非顿时成为了天下瞩目的焦点，
也是天下群雄追逐的对象。

　　天下武林汇聚京师，唯一的目标就是捕抓盗圣楚非。

　　谁也不曾想到，楚非竟然会在皇家陵园出现，而正巧遇上他的人，是江湖臭
名远播，紊有万中之恶称号的太行三鬼。大头鬼曲风、无常鬼马盛、断头鬼姜禹。

　　太行三鬼平日行恶多端，可是却依旧在江湖游荡，靠的就是他们一身过硬的
武功。这年头在江湖上混，而且是当恶人来混，没有几下子，很容易就会成为那
些正义侠士成名的刀下魂。

　　太行三鬼没有变成侠士们的刀下魂，反而是不少的正派武林人士成了他们恶
名远播的垫脚石。

　　江湖恶人榜排名中，太行三鬼卫列十七位，在人才辈出的时代，象他们这样
为恶多端却能活在世上这么久的恶人，实在不多见。

　　楚非挥剑而出，银光飞洒，顿时寒光无暇透亮。

　　大头鬼曲风冷然一笑，挥动手中阔剑，铺天盖地的向楚非劈来！

　　长剑用劈，实在是刀剑合一的无上境界。

　　楚非一剑，曲风三招。

　　强弱一目了然。

　　在楚非挥出一剑的时候，大头鬼曲风竟然变幻了三招，实在是快得惊人。

　　楚非毫不惧怕，迎剑而上，丝毫不理会旁边还站着二鬼。

　　双方剑势一经展开，刹那之间，剑影纵横交织，森寒剑气，愈扩愈大，漫到
二、三丈方圆，人影迷离，难分敌我。

　　太行三鬼紊来行动一致，此时其余二鬼见曲风已然出招，便蜂拥而上，围攻
楚非。

　　太行三鬼三把阔剑闻名江湖，也最为突出，有如三条撑海蛟龙，剑光粗逾水
缸，长逾数丈，起伏翻腾，矫捷不可名状，隐隐如闻潮声，简直无人能制。

　　楚非能号称盗圣，行走江湖来去自如，盗得奇珍异宝无数，却始终逍遥法网
之外，凭的就是天下无敌的轻功。但任你三鬼阔剑使得如何威猛，他虽然被迫退
守一隅，屈居下风，依然能施展所学，仅守门户，他手中长剑银光霍霍，剑气嘶
嘶，封闭遮挡之间，偶而也有一、二招精妙的反击招数出现，带守带攻，也尽自
抵挡得住。

　　楚非并不想与三鬼纠缠，可是三鬼的武艺实在是惊人的高，特别是在默契的
配合中，几乎让楚非逃遁无门，只能做困兽犹斗。他已经使出了全身解数，一个
人白光缭绕，悠忽来去，了无破绽，却也无处逃匿。

　　太行三鬼阔剑剑势犀利无比，纵然又粗又重，却也无可奈何楚非。

　　楚非手中太白剑色呈纯白，轻灵处如鸿毛飘空，快速处如行云出岫，凝重处
如华狱耸山牛，变幻处如莲花倒垂，坚韧处如百炼精金，剑法之奇，确然已臻神
化之境。

　　剑光倏然若来，寂然而去，丝毫不见用力，而真力自然流露，内家功底修炼
至此，可以步入一流之境。

　　楚非虽然在对方三柄阔剑之下，已全力应对，但是始终留了最后一手，并未
展露，只是独居一隅，以守代攻，这是为了先看看太行三鬼的剑路，和究竟有些
什么杀着。

　　太行三鬼一向自高自大，先前并未把楚非放在眼里，但经过这一阵缠斗，发
现对方不但剑法精纯，无懈可击，而且身法轻盈更使他们舌，Ｊ目相看，心头不
期而然渐渐感到沉重起来。

　　三鬼心意相通，平日里横行惯了，那还忍耐得住现在的沉闷？大头鬼曲风蓦
地洪笑一声，声若巨钟，笑声甫起，剑光暴涨，冲天而起。他这发难，无常鬼马
盛、断头鬼姜禹也紧跟着纵身飞起，剑势暴长，三道剑光刺空直上，冲起三丈多
高，才盘空一匝，疾然回头，倒挂而下。

　　这一下有如天龙喷雾，三道剑光同时爆散开来，化作千万点流星飞芒，漫天
俱是嗤嗤剑气，笼罩住两丈方圆，像泰山压顶，挟雷霆万钧之势，朝楚非头顶劈
击而下。

　　这一击威势之强，武林罕见，但觉剑光奇亮刺目，几乎令人睁不开眼睛，那
里还看得清下落的情形？

　　楚非纵使轻功绝世，此刻也心如寒冰。

　　三剑所指，便是他命脉死穴，这等情形，纵使他楚非再有万般本领，也只有
乖乖受死的罪。

　　楚非手中长剑坠地，长叹一声，明眸紧闭。等待他的，只有剑滑落至项勃刹
那的窒息。

　　死亡。

　　一股死亡的杀气已然笼罩在楚非的身上。

　　楚非从来没有想过自己会这样的死去，而且是丧命在太行三鬼的手上。他突
然有种死不瞑目的感觉，难道老天真的是这样的不公？

　　楚非无言，只有等待那一刀的锋利……

　　楚非从来没有想过自己会这样的死去，而且是丧命在太行三鬼的手上。他突
然有种死不瞑目的感觉，难道老天真的是这样的不公？

　　楚非无言，只有等待那一刀的锋利……

　　就在这刻。

　　一阵啸声轻响。

　　绝望中的楚非被一团银芒遮盖。

　　剑光。

　　不是太行三鬼剑气所发，而是来自楚非身后的一阵刺眼银光！

　　银芒迅速爆开，大地方圆十丈之内满是光点。

　　太行三鬼失声惊呼，只觉得突如其来的那个人带着无穷的力量，破空袭来。

　　「轰！」

　　一声巨响震天。

　　破体而来的剑气令太行三鬼不得不回剑防御，刹那的瞬间，三人留给了楚非
一个喘气的机会。

　　楚非自然不会浪费这样的机会，提气起，纵云梯，飞身而去。

　　对于楚非而言，不管来救自己的人是谁，逃离是他最佳的选择。因为不管这
争斗的胜者是谁，也不管对方是正义或邪恶，他楚非都是捕抓的对象。与其被别
人捕抓，不如趁早的逃离。

　　凭着他绝世的轻功，一旦施展开来，即使是世上武功最好的高手，也未必可
以追逐得上。

　　太行三鬼见来人救走了楚非，心中又恨又气，曲风道一阵愤恨的冷笑，轻抖
手中阔剑，阴恻恻地说：「小子，你是谁，快报上你师承门派，真实姓名来，说
得明白，给你一个全尸，否则，嘿嘿，可不要怨我手辣心狠。」说着，故意将手
中阔剑，顺势一挥，发出一阵慑人心神的剑啸。

　　来人一阵气极地纵声大笑，做然朗声说：「靠，你们三个也不掂量一下自己
的分量，凭你们就想要我的命？再说了，既然你们都决定要了我的性命，即使我
说出真名实姓，对你又有何用？」

　　大头鬼曲风勃然大怒，厉声一喝：「好狂妄的小子，今夜叫你也难逃一死。」
厉喝声中，飞舞手中阔剑，幻起漫天光华，挟着哧哧风声，向着年轻人疾扑而来。

　　来人看了看自己手中的长剑，面对大头鬼曲风的杀招，不屑的冷然一笑，手
中一挥。

　　继而，唰的一声，他手中长剑顿时化作万千剑影，银光闪闪，剑影如山，身
形如电，迳向大头鬼迎去。

　　旁边二鬼见状，立即要挥剑而上。

　　说时慢，说时快。来人的长剑顿时万剑归一，如长虹贯日一般，直劈大头鬼
曲风而去。

　　「当！」

　　两剑相击。

　　曲风阔剑顿时被劈成两半，折成数断落地，可对方的长剑依旧落势不改。

　　「咔嚓」

　　一声清脆的声响。

　　曲风人头顿时飞起五尺，高高坠落，而鲜血如喷泉一般从项脖中涌出。

　　漫天血红，如烟花般灿烂。亦如地狱炼火，惊恐吓人！

　　无常鬼马盛、断头鬼姜禹还没有来得及出剑，便看见自己大哥身首异处，那
种心惊胆颤和受怕的感觉，绝非语言可以形容。

　　断头鬼姜禹面色倏然大变，颤声的问道：「年轻人，你是谁？我太行三鬼与
你有何冤仇？」

　　来人微微的道：「你倒是有点礼貌。太行三鬼？既然你们是鬼，自然要下地
狱去，人间又岂是你们横行霸道之地！」

　　无常鬼马盛喝道：「小子，你到底是谁？」

　　来人突然厉声大喝：「你管我是谁？」

　　无常鬼马盛一声厉吼：「臭小子，难道我还怕你不成，让我为大哥报仇。」
话声未落，手中阔剑，一式「无常断日」抖起两朵银花，分刺对方的左右肩井。

　　来人冷哼一声，身形一闪，已至对方身后，剑招一变，一式「鸾飞凤舞」，
银光闪烁，一剑开花，刺向无常鬼马盛身上要害。

　　无常鬼马盛骤然一惊，慌急间，翻手挥出一剑，身形腾空而起，一跃数丈。

　　来人冷冷一笑，一声厉喝：「来得好！」喝声未毕，身形紧跟升起，跃至空
中，右手疾挥，一招「流星划月」幻起一道耀眼银光，直击无常鬼马盛的后胸。

　　无常鬼马盛吸取大头鬼曲风的教训，不管枉然的出击，一个云里跟斗，手中
阔剑，舞起万千银锋，护住自己身形疾向地面下降。

　　那年轻人冷然一笑，只见无常鬼马盛的身形尚在空中，来人的双脚已然落地。
顿时一声暴喝，手中长剑，疾演「断水抽刀」，但见滚滚剑影，挟着惊人风声，
瑞光闪烁，劲力陡增，激得地面，沙石旋转，枯草纷飞。

　　一旁的断头鬼姜禹大吃一惊，救人心切，奋不顾身，嗥叫一声，来人扑来。

　　只听一声凄厉惨叫，发自无常鬼马盛的口中，接着，鲜血如雨，碎肉横飞，
一道剑光，如飞射出。

　　来人飞身一纵，出手如电，已将长剑抄在手中，身形一旋，转身疾向断头鬼
姜禹扑来。

　　断头鬼姜禹一见无常鬼马盛，翻身倒地，血肉模糊，怪嗥一声，飞舞手中阔
剑，疾向来敌迎去。

　　来人剑眉竖立，右手持剑，挥洒开来，剑光惊风，威势骇人，凌厉至极。

　　断头鬼姜禹惊得心胆俱裂，面色如上，一声嗥叫，闪身暴退，颤声道：「你
……你是何人？」

　　来人不屑的淡淡道：「杨景天！」说着，振腕吐剑，身形闪电欺进。耀眼银
光中，断头鬼姜禹来不及反应，已被拦腰截断，横尸当场。

　　杨景天做月而立，长长一叹。

　　又杀人了。

　　从沧州告别西门香君和苏鸾，他就急赶京师而来。杨景天其实很想陪伴着西
门香君，还有那幽怨的苏鸾，可是时间不等人。

　　杨景天离开的时候，他没有敢回头凝望，因为西门香君和苏鸾的泪水让他心
碎。

　　情人的泪，伤心的箭。

　　杨景天就是带着这样伤心离别赶往京城，寻找盗圣楚非的。

　　没有想到在这京师郊外，他竟然遇上了盗圣楚非和太行三鬼。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

　　太行三鬼平日作恶多端，杨景天一早有所耳闻，此时见到他们，自然不会再
留他们于人世上。

　　但是杀人毕竟是残酷的事情，在血腥洗礼之后，杨景天有着说不出的心里发
堵。

　　月静，夜更静。

　　断头鬼姜禹一声惨叫之后，天寿山四野顿时沉寂下来。除了伫立墓地中的几
棵孤松，发出呜咽似的轻微松涛外，再听不到一丝声音。

　　散乱横陈在荒墓中的三具死尸，残腿，断臂，无头，血肉模糊，散发着阵阵
血腥。

　　惨厉，可怖，触目惊心。

　　但是杨景天来不及去顾虑更多，在还有七天不到的时间里，他要找寻到和氏
璧的下落，否则他没有办法对慕容志交差，更没有办法跟景天号的妻子解释自己
此次独行。

　　而盗圣楚非，正是上天赐给他最好的礼物，只要找到楚非，和氏璧的下落很
快就会水落石出。

　　这一点，杨景天深信不疑。

　　可杨景天哪里知道，景天号上他的妻子们，一早已经爆炸开了锅，恨不得将
他抓回来，狠狠的抽上几千大板，让他记住，抛妻独行的后果是什么？

　　杨景天此行，不知觉的变成了一次充满冒险寻宝之旅。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百四十四章冰火美人

　　「前面的人给我站住！！」杨景天刚刚穿过树林，想直追楚非而去，背后突
然响起一声娇喝。

　　人是骑马而来，随着马蹄踏月的声响，声音特别的震耳。

　　杨景天虽然听到了声音，也没有理会，而是继续前行。

　　「你听到没有，给我站住！！」娇喝再度传来。

　　杨景天犹豫了一下，正要停住。一匹快马飞奔到了跟前，并将他拦在马前。

　　白马。

　　洁白无暇的骏马。

　　马上却是鲜艳的红。

　　一身飘逸的红。

　　艳丽。

　　夺目。

　　充满了诱惑和欲望。

　　来人竟然是一个全身艳红劲装，明眸皓齿，身材凹凸，笑艳照人，神色间却
做倨无比的关少女。

　　杨景天喜欢这样的关女，养眼，又带点泼辣野性的味道，骨子里却又是至纯
得可爱的那种。

　　关少女杀气甚重，此刻又怒目而来，杨景天的直觉告诉自己，她是冲自己而
来的！

　　而就在杨景天警觉起来的时候，他的感触就会无限延伸。

　　感触延伸之时，他同时还能「感觉」到树林内有另外一个高手的存在。

　　尽管对方隐藏得很隐秘，但是杨景天无处不在的触觉告诉自己，有人在跟踪
注视着自己。不管对方出于什么目的，他都要警惕。

　　「聋子，我叫你站住，你没有听见吗？」红衣关少女大声娇诧道。

　　杨景天微微一笑，果然是找茬的来了！

　　「姑娘，你是叫我吗？」杨景天很有礼貌的道。

　　红衣关少女娇声喝道：「废话，这里难道还有别人吗？除了你，对了，这天
寿山上还有不少的野鬼孤魂，可是本姑娘犯不着去找他们。」

　　杨景天微微一笑，道：「未请教姑娘芳名？」

　　红衣关少女道：「我乃津门世家的洛冰！」

　　津门世家乃京津一带有名的武林世家，现任的掌门是有着「京津第一剑」之
称的洛名海。洛名海屈下有一女一子，女儿就是今年刚满十八岁的洛冰，而儿子
则是妾氏所生的，才刚刚两岁。

　　这洛冰从小好武，剑术尽得洛名海的真传，据说还有一段仙缘，另有神技。
在京津一带，她爱好打抱不平，行侠仗义，因为脾气火辣，因而是出了名的冰火
关人。

　　杨景天道：「原来是洛大小姐，不知道有何指教？」

　　洛冰做声的道：「不是指教，是盘查！你好大的胆子，竟然敢大摇大摆的飞
行在津门世家的屋顶上，八成是有不良企图！」

　　杨景天莫明其妙的笑道：「洛大小姐，我看你八成是认错人了吧？

　　洛冰冷然的道：「飞行在我家屋顶的是一个白影，我一路追来，就你一个穿
着白衣服装的人，不是你还有谁？」

　　杨景天差点就要捧腹大笑，乐道：「我说洛大小姐，如果你没有遇上我，是
不是随便在路上遇上一个穿白色衣服的都会当成是你要抓的人？」

　　洛冰不屑的道：「我就知道你会抵赖，看不出你长得相貌堂堂，竟是如此无
赖之人。不过即使如此，你也休想抵赖！跟我回去，自然有人指证你。」

　　杨景天实在没辙，道：「对不起，我今天实在没有空，我看洛大小姐你还是
请自便ｐ巴！」

　　「想逃？没门！」洛冰气鼓鼓的道。

　　杨景天道：「这大路朝天，我走我的道，何必用得着去逃？」

　　洛冰气道：「你认为我没有抓拿你的这份实力？看招……」话未说完，「锵！」
一声剑响，津门世家的大小姐洛冰终于忍不住要跟杨景天刀剑相向了！

　　天上明月，地下银光。

　　洛冰的剑法的确不错，就是比起刚才的太行三鬼来，也毫不逊色，特别是在
武艺的精湛和技巧的熟练度来说，洛冰的剑法的确做到了炉火纯青的地步。

　　只是在杨景天眼里，她的剑法就如同小孩玩刀剑一般，根本是儿戏。

　　眼看洛冰手中长剑距离杨景天越来越近，只听「锵！」的一声。

　　洛冰眼前一亮，一把长剑已落到杨景天的手上，当洛冰还没有来得及反应。
点点剑芒，已闪烁在她视野里的每一空间内。

　　刹那。

　　银光就如同水银泄地一般的无懈可击。

　　天衣无缝。

　　就像漫天流星滑落。

　　没有人可以想象得到杨景天手中长剑出鞘后的真实情况；竟是如此扣人心弦
得关艳不可方物。

　　前一刹那，感觉世间还是这样的平凡无奇。

　　一刹那之后，整个天地已被提升至幻梦的境界。

　　只有梦一样的境界，才可以这样的至臻至幻。

　　细碎若雨点的气旋，随着点点似若有生命般精灵灵的剑雨，鲜花般蓦地盛放。

　　杨景天甚至可以感觉到树林内隐藏的那个人也轻微的颤动了一下。

　　天下至强的剑招，也不过如此。

　　杨景天其实也是有意而为之，他要对付的不是洛冰，而是树林内企图丑Ｒ踪
自己的人。杨景天是在告诉他，自己有能力让每一个企图对自己不利的人都不会
有好的结果。

　　当然，洛冰是一个例外。因为她并不是对他不利，而是一场误会。

　　一场看似凶险，却无比美丽的误会。

　　杨景天实在是太快太强了，洛冰完全没有反应过来，便笼罩在了无比灿烂的
剑光雨点之中。

　　「当！」洛冰手中挥来的长剑应声被击落。

　　『啊！」的一声，洛冰抛开手中长剑的那一刻，同时双手捂胸，痛苦万分的
倒地。

　　杨景天一惊，没有想到对方如此不济，立即迎上去，关心的问道：「洛姑娘，
你没事吧！」

　　洛冰脸色皮青，嘴唇发白，双手捂住胸口，颤声的对着杨景天道：「你…
…你无耻！」

　　杨景天—脸茫然，他实在不明白什么意思。因为刚才自己发出的那一招，虽
然看似强悍，但并没有多大的内劲。他的目的并非要致洛冰于死地，所以洛冰痛
苦倒地的时候，他还异常的惊讶。

　　杨景天看洛冰的神情，才感觉到她是中了暗算，而且受伤的部位就在乳房之
上。暗算的人很会把握时间，就在自己剑气暴涨的一瞬，树林里的人对洛冰施了
毒手。

　　杨景天担心洛冰伤势严重，一把将她抱住，关切的问道：「洛姑娘，你没事
吧？」说着，他就要扒开她的双手，看她是中了什么暗器。

　　「色狼！我跟你拼了！」洛冰见杨景天要扒开自己的衣服，心中大急，强忍
着胸口的痛苦，立即要拿起地上的宝剑刺向杨景天。

　　杨景天急道：「不许动，你中了暗算！小心运气毒蔓全身。何况那根本不是
我发的暗器……」

　　洛冰牙关紧咬，恨声的道：「你……你在狡辩！」

　　杨景天气道：「就凭你那两下三脚猫的功夫，根本不是我的对手，我用得着
暗算你吗？你还是想一下自己跟了什么人结仇……」

　　洛冰心平气和的想了一下，道：「我平常替天行道，打抱不平的，怎么知道
自己惹了谁……」

　　杨景天不说三七二十一，一把将洛冰抱起，飞奔往树林内而去。

　　洛冰不知所措，惊呼的道：「混蛋，你要做什么？」

　　杨景天道：「去追向你施暗器的人，问她要解药。」

　　洛冰道：「鬼话连篇！我不要。」

　　杨景天微微的道：「你中的毒，如果我没有猜错的话，是鸳鸯红！

　　洛冰不解的道：「什么是鸳鸯红？」

　　杨景天解释道：「鸳鸯红是一种慢性的淫药，中毒的人，不论男女，如果没
有解药，在十二个时辰就必须跟异性交合，否则会暴毙而亡。

　　洛冰听了，泪水顿时哗然而下，道：「我不要！」说着，她挣脱杨景天的怀
抱，独自往树林外跑。

　　杨景天追了上来，关心的道：「你要去哪里？」

　　洛冰堵气的道：「回家。」

　　杨景天看了一下树林四周，发现隐藏在其中发暗器的人一早远去。现在就是
去追，也不一定可以要得回解药。错失良机，他不由长叹摇头的道：「你现在不
能运功，否则会加速毒性的蔓延。现在这么晚了，不说遇上坏人，就是遇上猛兽
你也危险，我送你回去吧。」

　　洛冰没有反对，虽然她不能运功，但是多年的武学造诣，还是让她视力超群，
夜晚就是没有月光，也不致于迷路。但是不知道为什么，看到杨景天，她突然有
点亲切的感觉，一种让自己渴望亲近对方的感觉。

　　杨景天替洛冰牵来白马，扶她上去坐稳后，再牵马前行。

　　「洛姑娘……」杨景天似有什么话想说，可是说了一半，又停住了。

　　洛冰坐在马背上，气道：「有什么就直说，何必吞吞吐吐的像个娘们！」

　　杨景天道：「令尊的医术一定很高明！」

　　洛冰道：「为何这么说？」

　　杨景天道：「难道你赶回家不是想让令尊给你驱毒吗？」

　　「我宁愿死在家里，也不愿意暴尸荒野！」洛冰伤心的道。

　　杨景天见洛冰伤心，安抚的道：「令尊原来不会医术，不过他一定能替你找
到高明的大夫，好歹这是京城，卧虎藏龙的人还是很多的。」

　　洛冰气道：「你一直这样跟着我，是不是想乘人之危？」

　　杨景天一听，无奈的摇摇头，道：「等你回到家中，如果我杨景天多停留片
刻，我保证自己生儿子没有屁眼！」

　　洛冰突破破涕为笑的道：「好笑，你一个大男人如何能生儿子？」

　　杨景天道：「我老婆能生就行了。」

　　洛冰辩解的道：「你老婆生就你老婆，干嘛说是你生！」

　　杨景天为之气结，道：「这有区别吗？」

　　洛冰道：「当然，区别就是男人不能生孩子，生孩子的都是女人。

　　杨景天无奈的摇摇头，一点脾气也没有的丧气道：「好，我错了，我改正。
如果我杨景天到了洛姑娘的家多停留半刻，我老婆生儿子就没有屁眼。」

　　洛冰见杨景天丧气的样子，没有再不答腔。

　　两人一直往前走，不久，前面已有大路。

　　笔直的大道上，星火点点，好似还在摇动。

　　远远间，似乎可以听到人的呼喊……

　　杨景天突然警觉的道：「洛姑娘，前面好像来了一帮人！」

　　洛冰淡淡的道：「你走吧，我没有意思要你送，也不愿请你到我家做客！」

　　杨景天道：「我只是想……」

　　洛冰不想让杨景天再说下去，道：「我不管你想怎么样，总之一句话，如果
没有解药。我就是死，也不会让男人碰我身子，就是看也不可以。谁看了，我变
成了鬼，也要把他眼珠子挖出来。」

　　杨景天微笑的道：「你索性把对方杀了更好一点……」

　　杨景天的话还没有说完，忽闻前方响起一片叫声：「冰儿！冰儿！

　　洛冰喜出望外，当即跃下马来，冲迎上前，立即失声的道：「爹爹！」

　　大路上，只见一队骑马的人，每个人手中都持着火把，背着长剑，最前面的
是一个五十出头的老者，正是洛冰的父亲洛名海。

　　洛名海见自己女儿奔来，立即下马迎上，将女儿抱入怀中，百般关心的道：
「女冰儿，你中暗算了？」

　　洛冰一惊，豪不隐瞒的道：「爹，你如何知道？」

　　洛名海焦虑的道：「你中了鸳鸯红，快，快把这丹药服下！」

　　洛冰一惊，道：「丹药？！爹，你如何得来这丹药？」

　　洛名海道：「这是铭仙子告诉我的，她还说杨景天扬少侠会一路护送着你回
庄，所以爹才会找来！」

　　「铭甄？！」杨景天万万不敢相信自己的耳朵，因为今晚洛冰中毒之事，除
了自己和洛冰，就是树林那个施毒者知道。铭甄从何得知洛冰中毒，而且还备有
解药，唯一的解释就是……

　　铭甄是施毒者？！不可能，绝不可能！杨景天怎么也不肯相信，铭甄会是树
林里施毒的那个人。

　　洛冰同样惊奇的道：「他就是天下第一号色狼杨景天？！」说着，一双眼睛
死死的盯着杨景天看。

　　洛冰看着杨景天的刹那，正好迎上了杨景天冷峻的目光。原来天下第一号色
狼冷峻起来，竟是如此迷人。

　　一瞬间，洛冰不禁有点迷醉了。

　　同样是惊奇，可是心情却安全两样。

　　杨景天和洛冰之间的感受，恐怕只有他们自己才最能体会。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百四十五章天仙之遇

　　洛冰惊奇的看着杨景天道：「他就是天下第一号色狼杨景天？！」

　　「冰儿，不可胡乱说话！」洛名海盯着女儿限声道，接着笑脸对着杨景天拱
手道：「杨少侠，多谢你护送小女，请到老朽庄上去喝上几杯如何？」

　　洛水赌气的道：「我哪里用得着他护送，明明是他另有意图的嘛！

　　洛名海瞪了女儿一眼，呵斥道：「冰儿，不得无礼！」接着又对着杨景天道：
「杨少侠，请你不要见怪，小女实在是缺少管教！」

　　杨景天微微一笑，道：「没有什么。我自己的事情，自己清楚。何况我还不
想生儿子没屁眼呢！」

　　洛名海一愣，道：「生儿子没屁眼？！」

　　一旁的洛冰顿时俏脸微红，恨恨的盯了杨景天一眼。

　　杨景天哈哈一笑，朗声的道：「说笑了，洛前辈。晚辈还有事情，改日再登
门造访。」

　　洛冰冷嘲热讽的道：「怎么啦！生儿子有没有屁眼不是说说就可以决定的。
是不好意思还是装君子，竟然请都不去？看来这太阳准备从西边升起了。」她的
话里，竟然有几分挽留的意思。

　　洛名海气道：「冰儿，你说话不知轻重，连一点分寸都没有！」接着，又哈
哈的对杨景天道：「杨少侠，那老朽就不勉强了，改日你一定要登门造访才是。」

　　「一定一定！洛前辈，再会了！」杨景天连连客气的打哈道。

　　洛名海看着杨景天远离的背影，面色十分凝重起来。

　　「爹，你怎么了？」洛冰关心的问道。

　　洛名海气道：「怎么了？！人家杨少侠怎么得罪你了，好歹他也是四大世家
的旗帜，我们得罪不起。你还敢跟他动手，你知不知道他一动手就可以要了你的
命！？」

　　洛冰气道：「我才不相信呢？！」

　　洛名海气道：「你太胡来了！」

　　洛冰道：「我怎么胡来了，不是错把他当成飞贼了嘛！」

　　「你以后不许跟杨景天动手，更不可惹他，否则你就不要再叫我做爹，回去！」
洛名海显然也是急了，气愤的道。

　　洛冰何时见过父亲如此铁青过脸色，深知父亲是真的生气了，再这个气头上，
他也不敢再说什么了。

　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　星疏。

　　月朗。

　　这是一个皎洁明亮的夜晚。

　　迷人的夜晚。

　　杨景天告别野蛮的洛冰，独自赶往在大路上。他要找一个人，一个百思不得
其解的人，一个令天下苍生倾倒的女人。

　　铭甄，千机晓绝色谱排名天下第一的美人。

　　她的美丽早被天下人传得神手其神，世上绝无，天上仅有。

　　杨景天狂追出二十里，在怀柔江之边，看见了在哪里等候玉月仙子铭甄。

　　她就像一个的美丽女神，现身在这溪边之上。

　　尽管这不是杨景天第一次见她，但是对于铭甄的芳容，他还是无法形容。在
修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个
似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，教人无法不神为之夺。她的
肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容关绝，出尘脱俗。

　　铭甄象一首诗，一首只应天上有的诗！

　　杨景天静静的欣赏着她超凡的美丽，不敢出声打扰她宁静的思绪。铭甄这种
异手寻常，令人呼吸屏止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的。

　　就在杨景天心弦震动的当儿，明丽得如荷花在清水中做然挺立的美女，以她
不含一丝杂质的甜美声线柔声道：「杨少侠，你来了！」

　　她说话就像带着磁力一般，有着莫名的吸引力，立即将杨景天怔住当场。

　　在潺潺的溪流边上，铭甄的「降临」却把奔腾的一切转化作空山灵雨的幽静
胜境，如真似幻，动人至极点。

　　她虽现身几间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。

　　杨景天深深体会到为什么千机晓将她列为天下第一美人，试问天下，除了她
之外，谁能拥有与天地一般的天仙灵气。

　　整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，
更不愿离开。

　　在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，
在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。

　　杨景天微微的道：「你好像什么的都知道一样，就连洛冰中鸳鸯红，都瞒不
过你！」

　　铭甄微微的道：「你怀疑我是那个背后施毒的人？」

　　杨景天摇摇头，道：「不可能是你，我只是奇怪你是如何得知她中了毒？」

　　铭甄淡淡的道：「我正好路过，就这么简单。」

　　杨景天道：「你认识那个施毒的人？」

　　铭甄点点头，道：「不知道。但是世上能施此毒的人，没有几个。

　　杨景天道：「都有谁？」

　　铭甄微微的道：「现在你应该更关心和氏璧的下落。」

　　杨景天惊道：「你见过楚非？！」

　　铭甄点点头，道：「就在刚才。」

　　杨景天道：「你为什么不把他留下。」

　　铭甄道：「你认为他就是盗宝之人？」

　　杨景天惊讶的道：「难道不是？！」

　　铭甄充满智慧的道：「不是。」

　　杨景天淡淡的道：「楚非跟你说的。」

　　铭甄道：「他不需要说什么，我从来就不认为他是盗宝之人。」

　　杨景天感觉有点不可思议的道：「那还会有谁？」

　　铭甄道：「之前我去过皇宫，询问过那天晚上的御林侍卫。从他们的描述中，
我知道盗宝的人绝对不是楚非。」

　　杨景天道：「那他为何会再此出现？」

　　铭甄道：「跟你我一样，追寻盗宝的人。」

　　杨景天道：「从你的口气中，似乎知道盗宝之人是谁？」

　　铭甄一阵沉默。

　　良久。

　　杨景天道：「你有难言之隐？」

　　铭甄微微的道：「其实也没有什么，根据皇宫里的御林侍卫描述，那个盗宝
的人使出过一招『飞龙在天』。」

　　「飞龙在天？！幻剑盟？！」杨景天不无惊讶的道。

　　铭甄点点头道：「当初你在擂台上跟吴霸决战的时候，他也曾经用过飞龙在
天！」

　　杨景天道：「你的意思是说有人冒充幻剑盟弟子……」

　　铭甄摇摇头，道：「决不可能，飞龙在天乃幻剑盟不传之秘。谁能偷学，谁
又能模范？」

　　杨景天道：「我听说有种绝技叫以彼之道，还施彼身，可以将对方的绝技模
范得八成象。」

　　铭甄道：「这项武艺已经失传已久。」

　　杨景天道：「难道夺宝是龙做天亲自所为？」

　　铭甄道：「幻剑盟的人到没到皇宫，现在我还不敢下定论。不过种种迹象表
明，和氏璧现在就在幻剑盟中！」

　　杨景天道：「幻剑盟夺走了和氏璧？！」

　　铭甄道：「幻剑盟虽然跟天地盟、大江盟结盟，可是他们的行踪比起天地盟
更为神秘。这些年都是龙呜凤在江湖走荡，而幻剑盟除了当家龙傲天，少主龙平，
座下更是有金木水火土五大护法；除此之外，还有四龙女，除了龙做天的亲生女
儿龙思思，还有护法龙女、白马龙女、剑龙女。据说『鸳鸯红』正是护法龙女擅
长的绝毒之一。」

　　杨景天喃喃的道：「可是她为什么要对洛冰下毒？」

　　铭甄微微的道：「我没有说是她下的毒！」

　　杨景天更加的奇怪，道：「那会是谁？」

　　铭甄道：「施毒的人可能是误伤了洛姑娘！」

　　杨景天惊讶的道：「你是说对方下毒的对象是我？」

　　铭甄点点头，道：「不错。不过你那招银光泄地实在是太强了。」

　　杨景天道：「你还是没有回答我是谁施的毒！」

　　铭甄微微的感叹道：「你就当施毒的人是幻剑盟的吧！」

　　杨景天道：「是就是，不是就不是。」

　　铭甄微笑的道：「就算不是幻剑盟的人所谓，幻剑盟也脱不了干系。幻剑盟
四龙女一个比一个年轻漂亮，杨少侠是否早有打算……如果是，可要当心了。」

　　杨景天笑了，他实在想不到铭仙子也会开这样的玩笑。乐呵呵的道：「要当
心的人不应该是我，而是她们。幸好有你及时出现，要不洛冰一事，就算我跳进
黄河也说不清楚了。」

　　铭甄道：「只是碰巧而已。」

　　杨景天道：「你是不是什么病都能医治？」

　　铭甄微笑的道：「不是。有种病我就不能医治。」

　　杨景天一愣，问道：「什么病？」

　　铭甄看了他一眼，微微一笑的道：「好色病。」

　　杨景天明明知道她是在讽刺自己，却不但不生气，反而哈哈大笑的道：「这
是杨某人的顽疾也！」

　　铭甄道：「好在你不喜欢强行，否则我容你不得。」

　　杨景天故作害怕的伸舌头，道：「铭仙子果然是主持正义，为民除害！我答
应过妻子们，对于女人，我是愿者上钩。对于我杨景天，你是没有机会为民除害
了。」

　　铭甄感叹的道：「好一个姜太公钓鱼。」感叹里，包含了铭甄对世事的多少
感慨！

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百四十六章心在前方

　　杨景天跟着铭甄一路行走，两人皆是一阵沉默。他心里有很多的不解，但是
又不好一一问铭甄，只能放在心上。

　　「你有心事？」铭甄微微的问道。

　　杨景天舒缓的道：「什么都瞒不过你，不如你把我心想的事情都说出来。」

　　铭甄看了杨景天一眼，道：「你在考我？」

　　杨景天摆摆手，微笑的道：「就算是吧。」

　　铭甄道：「你是不明白幻剑盟为什么会去盗和氏璧，而且露出这么大的破绽。」

　　杨景天点点头道：「如果幻剑盟的人进大内皇宫盗和氏璧，为什么要使出飞
龙在天。这不是此地无银三百两吗？」

　　铭甄点点头的道：「我也没说和氏璧就是幻剑盟盗的。」

　　杨景天一愣，道：「可是刚才你说和氏璧在幻剑盟手上？」

　　铭甄道：「在幻剑盟的手上，不代表就是他们偷的。」

　　杨景天点点头，道：「你是说有人栽赃幻剑盟，为了自身清白，他们死命的
夺回和氏璧？」

　　铭甄微微的点点头，长叹的道：「就怕他们拿到了和氏璧，就不再愿把它献
出来。那就是武林灾难的开始……」

　　杨景天道：「这些你又是从何得知？」

　　铭甄长叹一口气，道：「如果我说，这一切都是楚非告诉我的，你相信吗？」

　　杨景天道：「我只是好奇，楚非到底跟你说了什么？铭仙子应该不是一个轻
易相信别人话的人，你凭什么证实楚非说的话是真的。」

　　铭甄微微的道：「直觉。」

　　杨景天愣道：「就这么简单？！」

　　铭甄点点头，道：「就这么简单。」

　　「铭仙子下一站要去哪里？」杨景天微微的问道。

　　铭甄微笑的道：「找一处落脚的地方。」

　　杨景天道：「我们一同前往。」

　　铭甄道：「杨少侠，我想麻烦你一件事情。」

　　杨景天微笑的道：「铭仙子有事相求，我杨景天求之不得，尽管说就是了。」

　　铭甄道：「我想托付你前往幻剑盟夺回和氏璧。」

　　杨景天先是一阵惊讶，随后又缓缓的道：「那你呢？不跟我一起前往吗？」

　　铭甄微微的道：「我有更重要的师命，实在无法分身。」

　　杨景天道：「为什么你会把这么重要的任务交由我，难道你就不怕我弄砸了？」

　　铭甄道：「如果你都不能将宝物取回，相信天下没有几个人可以完成此事。」

　　杨景天道：「龙平不是雷天，何况还有一个龙做天。」

　　铭甄道：「你应该考虑一下从四龙女身上下手，还有龙呜凤。据我所知，龙
做天最相信他的女儿龙思思，说不定和氏璧就在她的手上。」

　　杨景天嘻嘻的道：「取回和氏璧不是几天就能办到的事情，何况我是瞒着老
婆跑出来的，过完这几天，回去还不知道如何跟老婆解释呢？

　　铭甄微微的道：「我替你去解释。」

　　杨景天一愣，惊讶的道：「你愿意给我去当说客。」

　　铭甄微微的道：「不管和氏璧取回与否，我都会跟你老婆解释此事。你放心
的前去，我会在她们到达京师的时候，跟她们讲清楚一切。」

　　杨景天心里兴奋的道：「铭仙子，你简直就是太了解我了。」

　　铭甄道：「我不希望因为和氏璧而弄得天下大乱。」

　　杨景天道：「天下乱不乱还不好说，江湖是肯定乱了。如果我真的夺回和氏
璧，干脆当着当今圣上的面把它砸成稀巴烂算了。从此断了这些贪图富贵，一心
成王成寇人的贪念。」

　　铭甄一怔，久久的看着杨景天，长叹的道：「杨少侠的想法果然非—般人可
及。」

　　杨景天微微的道：「铭仙子打算在何处与我分手。」

　　笔直的道路上，有两个分岔，一条通往京师，另一条则是延伸至关外。

　　铭甄微微的道：「我看就此拜别吧，相信不久之后，我们又会重逢了。」

　　杨景天道：「只是今晚的夜色却永远不可能再有了。」

　　铭甄微笑的道：「或许我们会有更加迷人的夜晚。你可别忘了，你还欠我奇
门八卦阵阵法呢？」

　　杨景天嘻笑的道：「随时欢迎铭仙子讨教。就此拜别，相见时再续今日之缘。」

　　铭甄注视着月光下杨景天消失的背影，心里一阵长叹。

　　空怀对月，相思无用。

　　杨景天到底是怎么样的一个人，在铭甄心里，始终还是一个大大的问号。

　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　与铭甄分手数里后，杨景天根据她说的方向，追赶幻剑盟护法龙女的下落。

　　道路两旁是高耸的树林，一片幽静，连鸟虫的呜叫都没有。

　　寂静。

　　天籁般的肃静。

　　仿佛月光的洒照都能让你听出声音来。

　　「嗯……」

　　一个微微的呻吟从树林里发出，杨景天警觉的循声而去。

　　走了十来丈，居然还没有看见有人，杨景天在纳闷呻吟声何来，再走几丈，
发现一处深草中躺着一个二十出头的女人。

　　她一身粉红的衣衫，长相还算美丽可人、瓜子脸，细细的眉毛，一对美丽的
大眼睛，诱人的嘴唇略向上翘。身材苗条，妙体凹凸有致，实在是动人至极。月
光下，可以看见她脸色微微皮青，似乎是中了毒。

　　杨景天关心的问道：「姑娘，你是怎么了？」

　　那姑娘看见杨景天，眼光顿时一亮，好像看见了救星一般，幽幽的道：「我
被人用毒针打伤了！」

　　杨景天道：「姑娘可知何人所为？」

　　那姑娘摇摇头，道：「太行三鬼。」

　　杨景天惊道：「太行三鬼？！他们不是死了吗？」

　　那姑娘一惊，道：「他们死了？他们把我打伤，正要对我……对我施暴，不
料遇上有人路过，那个好像是盗圣楚非，他们就追了过去。

　　杨景天一听，似乎明白了，点点头的道：「这么说你在这里有一段时间了？」

　　那姑娘吃力的点点头，道：「应该有三个时辰以上了。」

　　杨景天道：「你伤在哪里？还能动吗？」说着，他便要伸手去查看对方的伤
情。

　　那姑娘急忙摇摇头，死活不让杨景天靠近，吃力的道：「我的伤处……我不
能行动了，因此在这里等死。」

　　杨景天一听，愣道：「既然你连死都不怕，何必还在乎其他的东西？我略懂
医术，可以帮你看看伤处，如果不是太大的问题，都可以治愈的。」

　　那女子柳眉深锁，似有难言之隐，思考了良久才做声道：「前面有个山洞，
你抱我过去好不好？」

　　杨景天微笑的道：「只要姑娘肯给我抱，当然可以。」

　　「那就有劳公子了！」那女子略微羞涩的伸出双手。

　　杨景天道：「那我就冒犯了！」说着，一把将那姑娘抱起。

　　那女子依偎在杨景天怀中，呼吸着他身上散发的男人气息，深情的道：「我
姓赵，名晓兰，你抱我走小径好吗？」似乎她很担心被人看贝。

　　经过一里多的行走，经赵晓兰的指引，杨景天走到一座荒芜的秘径，不久就
看见到一处悬崖。

　　杨景天开始还怀疑这个地方怎么会有山洞，抬头一看，只见半山悬崖之上，
正好有一个大洞口，如果不是武功高强的人，根本无法攀登飞跃而上。

　　「是半崖上那个山洞吗？」杨景天问道。

　　赵晓兰点点头，道：「正是，里面很宽。我经常来，里面还有很多吃的。」

　　杨景天微微的道：「我还闻到酒的味道。」

　　赵晓兰微微的道：「公子你也喝酒吗？」

　　杨景天反问道：「难不成你也会喝？」

　　赵晓兰点点头，道：「我上面有很多美酒。」

　　杨景天道：「平常你时有带人回来吗？」

　　「我还没有给男子近身过，公子是第一个抱我的男人。」赵晓兰说着，羞涩
的低下头来。

　　「哈！我荣幸之极！」杨景天哈哈一笑，显得异常的开心。说着，便纵身飞
跃而起。

　　赵晓兰在他怀中，就如同腾云驾雾—般，惊奇的道：「你的武功这么高！？」

　　「很高吗？这崖壁也不过三五丈高罢了。」杨景天随意的道。

　　刚进洞中，便看见里面宽广如庭，比起一般小康之家的雅居一点都不逊色。

　　杨景天刚想把赵晓兰放下，只听她微微的道：「抱我进左边，那里有床铺。」

　　推开左边石门，却见里面果然有一铺床，席被枕头，一应俱全。杨景天不禁
感叹的道：「看来你不是常来这里，而根本就是常住这里！」

　　赵晓兰感叹的道：「江湖女子到处为家，住山洞是常有的事情。」

　　杨景天微微的道：「你可以随便找一个房子住啊！」

　　赵晓兰道：「住房子没有这里方便和安全，何况这里安静。」

　　杨景天道：「你不怕蛇狼虎豹之类的猛兽？」

　　赵晓兰道：「洞口放有硫磺，蛇不敢上来。其他的动物，也爬不上。

　　杨景天赞叹的道：「你想得真周到。」

　　赵晓兰道：「石室左边有酒，右边有早上的烤肉，你吃点吧。」

　　杨景天放下赵晓兰，摇头的道：「不急，我先帮你把伤势看完，要不毒性蔓
延就不好了。」

　　「不要看哪！」赵晓兰羞涩的急道，顿时满脸绯红。

　　杨景天不解的问道：「为什么？！」

　　赵晓兰娇羞的道：「因为……因为……」

　　杨景天看她的神情，也略知一二，当下厉声的道：「现在都什么时候了，救
命要紧，我不会乘人之危的，快说在哪里？」

　　赵晓兰只得低声的道：「在……在腿隙！」

　　杨景天突然道：「对不起了，赵姑娘。」说着，不容分说，立即伸手扯下她
的裤子。

　　瞬间，肌肤如雪，玉体全露，赵晓兰诱人的玉腿毫无保留的展现在了杨景天
的面前。

　　那是一副令男人看了都会热血膨胀的景象。

　　何况杨景天还是男人中的色狼。

　　超级色狼加无敌大种马一样的男人。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百四十七章晓兰仰春

　　赵晓兰在杨景天的面前展现出了一名成熟抚媚的年轻少女的风韵，性感且令
男人狎想的丰满肉体。赵晓兰的姿色并不太差，甚至可以说是妩媚动人，那水蛇
般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，而在它的
旁边，正好是一处黑淤的伤口。

　　赵晓兰或许是处于少女的矜持，她诱人的身体正展现在一个陌生男人的面前，
她紧闭着媚眼，全身不断微微的颤抖。

　　杨景天微微的道：「是千针毒。」

　　赵晓兰道：「公子，你看出来了吗？我下身已然全部麻痹了，是不是已经毒
入骨髓了？」

　　杨景天看着她那娇艳欲滴处子妙处，心里真有点把持不住，但还是硬着头皮
的道：「还不是太过严重，我来给你把毒针拔出来，你忍耐一点。」说着，他伸
手在赵晓兰玉腿间轻轻的拔出一根如毫毛细小的东西，随即一掌按住她的伤口。

　　「痛吗？」杨景天微微的问道。

　　赵晓兰摇摇头，道：「不痛。」其实因为伤扩散的原因，她早没有了痛的感
觉。

　　杨景天接着道：「你放松一点，把腿分开，我要帮你把毒吸出来。

　　赵晓兰一听，更加的脸红耳赤，但又不好拒绝，只得轻轻的嗯了一声，双玉
腿微微的张开。只见在一双玉腿的中央，一条粉嫩的玉溪呈现在杨景天的面前。

　　杨景天深吸一口气，道：「你多大了？」说着，便把头伸进她的玉腿中央，
双唇贴上那黑淤的伤口。

　　「二十。」赵晓兰微微的答道。

　　「哪里人？」杨景天把吸出的一口毒吐在一旁的地上，接着问道。

　　杨景天试图用问话来分散赵晓兰的注意力，减轻她的痛苦。

　　赵晓兰还是略微感觉到痛，颤声的道：「我没有家，从小就没有父母，我是
幻剑盟自小养大的。公子，你有家室了吗？」

　　杨景天微微一怔，道：「你是幻剑盟的弟子？」

　　赵晓兰点头，道：「我是幻剑盟护法龙女座下弟子。」

　　杨景天道：「那你也是名门正派之人了。」说着，他继续一丝不苟的进行吸
毒工作，对于赵晓兰诱人的玉腿，好像一点都没有反应。

　　赵晓兰微微的道：「公子你是君子！」

　　杨景天嘻嘻的道：「不，世上的真君子很少，我跟君子不沾边。」

　　赵晓兰好奇的道：「那你算是怎样的一个人呢？」

　　杨景天微笑的道：「你可以把我看作是真小人，或者好色的超级色狼。」

　　赵晓兰更加好奇了，道：「可是你一点都不好色啊？！」转而睁开眼睛看了
一眼杨景天。

　　杨景天乐了，道：「好色，不等于见到女人就那个……我答应过娘子，不乘
人之危，更不使手段去勾引女人，所以……」

　　赵晓兰听道杨景天有妻室了，心中略微有点失落，紧接着不甘心的道：「我
是不是长得很丑？」

　　杨景天微微的道：「中上之姿，谈不上倾国倾城的绝色。在常人眼里，你已
经是百里挑一的美女了。」说完，他继续吸允着她腿上的毒。

　　约过茶盏时间，杨景天看见她脸上青褐色全褪，伤口也由黑淤变成了鲜艳的
血红，同时她的脸上也泛起桃红，也更加的迷人好看，于是轻声的道：「你现在
觉得如何？」

　　赵晓兰轻轻的动一下，双腿已经有了感觉，知道自己已经好了，羞涩的道：
「好像没有事了，嗯。我已经可以动了，谢谢公子。」

　　杨景天长嘘一口，道：「这就好，不过你体内还有少许的病毒未除，我写一
个单子给你，早晚服一帖，连续三天之后，病毒可完全治愈。

　　「开单？你是神医传人？」赵晓兰颇为惊讶的道。

　　杨景天微微的笑道：「略懂医术，谈不上神医传人。」

　　赵晓兰微微的起来穿衣服，看着杨景天并不占自己便宜，说道：「我全部都
让你看见了……」

　　杨景天微微的道：「别说了，只怪太行三鬼不好，什么地方都不打，偏偏打
你这个地方。」

　　赵晓兰看出杨景天有点不愿意再说此事，于是微微的道：「公子，不如我们
一起喝酒如何？」

　　杨景天笑了，道：「还是不要了吧，万一我们都把持不住，那该如何啊？」

　　赵晓兰也笑了，道：「那就水到渠成吧。」

　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　酒很多，足有三大坛。

　　赵晓兰的酒量自然不及杨景天，她一碗竹叶青都尚未喝完，俏脸已经泛起了
微红，连喘气都带着酒香。

　　杨景天看着赵晓兰醉吁吁的样子，微笑的道：「你这也叫喝酒？」

　　「我没有醉，再来！」说着，赵晓兰又要举杯。

　　杨景天劝说的道：「别喝了，到时候你把持不住，过后我还真说不清楚…
…」

　　赵晓兰不知道是真的生气还是借酒醉壮胆，道：「你为什么老这样嘲讽我，
难道我真的这样不配你吗？把持不住又怎么了，就是不醉，我也心甘情愿。」

　　杨景天微微的道：「你醉了！」

　　赵晓兰道：「我没有。公子，你不会明白女人最需要什么？一个女人，特别
是我这样行走江湖的女人，不可能时时刻刻保持自己的冰清玉洁，今天如果不是
你，我要么早死了，要不就是失身于其它的男人……既然迟早都会失身，与其我
把第一次给不喜欢的男人，还不如选择一个可以让我留下一生美妙回忆的男人
……」

　　杨景天道：「我不需要你的报恩。」

　　赵晓兰冷笑的道：「报恩？！你错了，在幻剑盟里长大的人，没有情、没有
爱，更加没有恩，我们只知道服从和生存……」

　　杨景天道：「你可以去一个自由自在的地方……」

　　赵晓兰摇摇头道：「没有用的，我们所有的教众自小就服一种叫花无果的毒，
每年都—要吃解药，否则就会病发身亡。」

　　杨景天惊讶的道：「如此说来，幻剑盟跟邪教有什么区别？」

　　赵晓兰微微的道：「在我们眼里，从来没有什么正义和邪恶，只有利益，只
有幻剑盟。幻剑盟做的就是对的，一切阻止幻剑盟大计的势力，都是我们的敌人。」

　　杨景天道：「你的身中的毒药，除了教主有解药，还有谁有？」

　　赵晓兰道：「我的主人。」

　　杨景天道：「护法龙女？」

　　赵晓兰点点头，道：「她是幻剑四龙女中最厉害的一个，同时也是最妩媚动
人的一个。她最擅长的就是让男人在她裙下称臣，而且她还练习采阳滋阴大法，
被她看上的男人，没有一个能够活着。你千万不要遇上她，武功越高的男子，她
越喜欢。」

　　杨景天不屑的嘻笑道：「这么说，她的床第功夫十分了得？」

　　「她还是处子！」赵晓兰微微的道。

　　杨景天一听，感觉狂晕，道：「那你也又说她擅长采阳滋阴？」

　　赵晓兰微微的道：「那我就不知道了，因为我没有炼采阳滋阴大法。」

　　杨景天道：「那你如何得知她还是处子？！」

　　赵晓兰道：「因为她手臂上的守朱砂还在。」

　　杨景天点点头，道：「竟然有这么神奇的采阳滋阴大法？看来我要好好会一
会她才行。」

　　赵晓兰微微的道：「最好不要，我怕她看上你，那你就麻烦不断了。」

　　杨景天嘻笑的道：「这样的麻烦我从来不怕，这次你是跟她一起来的吗？」

　　赵晓兰点点头，道：「我们是一起来夺宝的！」

　　「和氏璧？！」杨景天道。

　　赵晓兰点点头，道：「她临时接到信报，赶往怀柔去了。」

　　杨景天微微的道：「怀柔？！」

　　赵晓兰道：「她去怀柔山庄，那是我们的据点。」

　　杨景天眼中一亮，道：「晓兰，我要走了，你保重！」

　　「公子，你……」赵晓兰眼中尽是失落，颤抖的身躯，激动得说不出话来。

　　杨景天安抚的道：「晓兰，你别傻了，继续保持你的清白，如果可以的话，
你就找一个可以依靠终生的男人。」

　　「公子……」赵晓兰激动的泪水终于忍不住留下。

　　「记住我的话，你会有一个美好的将来的。」杨景天说着，欲要转身离去。

　　赵晓兰惊呼的道：「公子，你还没有告诉我叫什么名字？」

　　杨景天微微一笑，纵身从半山崖跃下，回声道：「我叫杨景天！」

　　「杨景天？！」赵晓兰吃惊不已，怔怔的道。

　　看着杨景天远去的背影，赵晓兰心中无比的失落，喃喃的道：「原来你就是
杨景天！难怪看不上我……」

　　哪个少女不怀春，赵晓兰对爱情的渴望甚至超过了任何人，特别是遇上杨景
天让人这样无法拒绝的男人。

　　那种对于爱的渴望，甚至超过了对生命的渴望。

　　赵晓兰的心中，就像埋下了一颗小小的种子，它埋藏得越深，爆发的时候，
就越具有冲击力。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百四十八章万盛之鬼

　　黎明。

　　晨晓时分。

　　杨景天还在路上。

　　在乡间的小路上，迎面走来几个人。

　　深秋的早上，经常带着寒冷的霜冻，此刻是躺在被窝睡觉的最佳时机。这么
冷的天，谁会这么早的赶路？

　　远远的望去，穿过薄雾。

　　隐隐约约的看见前面两个一看就知道是当地的农民；而他们后面则是两女一
男。虽然只是一目而过，杨景天立即可以感觉出后面的两女三男是江湖中人。不
但是衣着出众醒目，而且从脚步踩踏都可以得知她们修炼过内功。特别是走在前
面的那个女人，显然是内家高手。

　　杨景天不由对她多看过了一眼，白衣修身，高挑的身材，凹凸有致，极具成
熟女人的风韵。她凤目凝神如繁星璀璨，黛眉微蹙，似有满怀心事。看她年龄，
大约二十四五岁，雪肤玉貌，瑶鼻樱口，秀发长披肩后，显得格外妩媚动人。

　　就在杨景天和她擦肩而过的时候，一缕清香从她身上传来。

　　杨景天警觉的一愣，好熟悉的香味。

　　是跟赵晓兰一样的香味！难道她就是护法龙女？！

　　杨景天当机立断，在她们远走出几丈之后，突然转身，跟随而来。

　　那少女显得十分谨慎，看见杨景天折返而回，立即警惕的对一旁的男子道：
「王舵主，看看后面。」

　　那王舵主稍稍回头看了一眼杨景天转而道：「龙护法，属下从未见过此人。」

　　此女正是幻剑盟的护法龙女龙玲珑，她身边另外一个女子是她的贴身婢女小
翠，而那个男子正是幻剑盟怀柔分舵舵主王柏，跟随他的还有两个幻剑盟弟子。
此刻她正跟随着村民前往万盛庄。

　　龙玲珑对着面前的村民问道：「张村长，后面的年轻人是本村人吗？」

　　张村长回首看了一下，摇摇头的道：「女侠，我们村还没出过这样英俊的小
伙，可能是别村的少爷。」

　　龙玲珑微微的道：「这里离万盛庄还有多远？」

　　那张村长道：「还有两里的路程。」

　　杨景天耳目过人，知道对方发现了自己，从他们的对话，他更加坚信对方就
是幻剑盟的人，而且那个女的极有可能就是所谓的护法龙女。

　　杨景天灵机一动，大步追上道：「这位大叔，请问万盛庄往那边走？」

　　那张村长还没得开口，王柏就上前道：「年轻人，你要去万盛庄？」

　　杨景天点点头的打哈道：「正是，请这位大哥指路！」

　　王柏道：「你去万盛庄所谓何事？」

　　杨景天微微的道：「赶了一夜的路，想道万盛庄借宿一下。」

　　一旁的张村长道：「年青人，要借宿最好到面前的江家庄去。」

　　杨景天嘻嘻的道：「江家庄没有万盛庄气派，住起来自然就不舒服。住着不
舒服，很容易适得其反。」

　　这时候一旁的龙玲珑终于开口说话，道：「张村长，你何必替他担心，这位
公子也是江湖中人。」

　　杨景天哈哈一笑，道：「姑娘过誉了，你一眼就可以看出在下有一点武功，
实在是高明。在下木易，不知道姑娘如何称呼？」

　　龙玲珑毫不在意的道：「木易？你本姓应该是杨吧。既然你都不愿意说自己
的名字，又何必要在手我的名字？」

　　杨景天嘻笑的道：「姑娘，你不会叫羊大女吧？」

　　「放肆！」一旁的王柏突然怒目而喝道。

　　「王舵主，不许你插话！」龙玲珑看得出杨景天是有意逗自己，「羊大女」
合起来就是美女的意思，她听了格格一笑，道：「你倒是会拐弯抹角的逗人开心。」

　　杨景天微微的道：「不知道姑娘是否认识一个叫赵晓兰的女子？」

　　这突如其来的一问，立即使龙玲珑面色一沉，失声的道：「你见过晓兰…
…」她话未说完，已经看见杨景天得意陶醉的神情。

　　杨景天终于证实了自己的判断，眼前的这个人就是幻剑盟的护法龙女。

　　龙玲珑冷静下来的道：「你是什么人？跟晓兰是什么关系？」

　　杨景天微微的道：「我跟她只是普通的朋友。」

　　「普通的朋友？」龙玲珑一脸怀疑的道。

　　杨景天道：「说实在的也就是一面之缘。」

　　龙玲珑以为杨景天说的不是真话，转而微微的问道：「公子前往万盛庄，不
会是为了闯字号吧？」

　　杨景天嘻笑的道：「闯字号？这等没有品位的事情，我是不会去做的。前面
不远应该就是万盛庄了，几位，借过。」

　　龙玲珑道：「你知不知道万盛庄出了大事？我们是张村长请过去帮忙的。」

　　杨景天一愣，心想这幻剑盟还有心气去管民间的闲事？分明就是有什么不可
告人的秘密。于是嘻笑的道：「大事？！遇到强盗夺庄了？」

　　龙玲珑不屑的道：「出了鬼！」

　　「哈哈哈！」杨景天一阵狂笑，他觉得幻剑盟的人实在是太蠢了，跟猪都没
有什么区别了。什么谎言都可以，为什么要说鬼呢？简直就是鬼话连篇。

　　龙玲珑看杨景天一脸不屑的发笑，不由恨声的道：「你不相信这世上有鬼？」

　　「以在下看来，各位之中也没有一个人是道士，如果真是有鬼，那各位打算
如何对付他们？难道单凭拳脚相加就可以办到？我实在是觉得张村长可笑，这算
不算是病急乱投医呢？」杨景天嘴里说着，心里就更觉得自己实在是太聪明了。

　　龙玲珑颇为生气的道：「法术不是道士的专利，武术也不是江湖中才有。如
果你真的不怕死，就跟来看看好了！」

　　杨景天—脸正色，掷地有声的道：「我正想看看你这不是道姑的道姑如何法
力无边！」

　　在杨景天看来，就是万盛庄闹鬼，张村长他们也犯不着找幻剑盟的人。再说
了，她龙玲珑凭什么要帮村民行善。除非是内有隐情，或许其中一定有不可告人
的秘密。

　　万盛庄是一座庄园，同时也是一个村庄。

　　这个村庄叫万盛庄，而万盛村庄里又有一个万盛庄的庄园，而这庄园的主人，
自然也是村庄的话事人，而张村长不过是村庄的打杂罢了。

　　来到万盛庄门口，张村长恭敬的道：「女神，请到庄主家中去……」

　　龙玲珑她们还没进大厅，只见一个衣冠整齐，员外打扮的老者上前拱手道：
「贵客来临，老朽周铭有礼了。」

　　龙玲珑道：「周庄主不必客气，令嫒如何？」

　　周铭感慨的道：「女侠，不到三更，小女便与常人无异，就是精神不振，现
在楼阁上睡觉。」

　　王柏问道：「你们庄园后面是否有什么古坟？」

　　周铭道：「以前是有，不过建庄园的时候，都搬迁道一里之外的深山里了，
诸位要不要去看看？」

　　龙玲珑镇静的道：「不用了。周庄主，请你下令，本庄在今晚初更后，不分
男女老少，一律不许在外走动，吃过晚饭，只请张村长带我们去令嫒阁楼一看就
行了！」

　　一旁的杨景天微微的道：「那现在我们去做什么？」

　　龙玲珑一脸正经的道：「如果你不想今晚被鬼拖走，我劝你现在最好吃饱睡
好，这样鬼来的时候，你都能跑快一点。」

　　「切！」杨景天不屑的道。

　　周铭道：「对，我这就吩咐下人去准备酒菜，几位有什么尽管吩咐，不必客
气。」

　　杨景天看了神情冷峻的龙玲珑，道：「你真的相信这个世上有鬼？」

　　龙玲珑反而问道：「你信不信这世上有佛？」

　　杨景天道：「这佛跟鬼，有必然的联系吗？」

　　龙玲珑冷冷的道：「没有吗？」

　　杨景天道：「佛这东西，信则有，不信则无。」

　　龙玲珑道：「鬼也亦然。」

　　杨景天道：「我一向不相信有鬼，可是你又坚持说有？那是你对，还是我对？」

　　龙玲珑神秘的一个冷笑：「今晚三更前，我们就会见分晓。」

　　杨景天道：「见鬼？！这倒是我人生之中的一次美好遭遇。」

　　龙玲珑冷然的道：「我看你最好还是不要见的好，免得破坏的信仰。」

　　杨景天无奈的摆摆手，道：「没有办法，人都是好奇的。」

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　初更。

　　酒饭后，张村长带着龙玲珑和杨景天他们往万盛庄的后院走去。

　　穿过花园，只见前面靠花园处有座楼阁，龙玲珑带着诸人围转一圈，对着王
柏及他的两个手下道：「王舵主，你们三个守住此楼阁的三面入口，不管看见什
么东西，也不管人鬼，都不要乱出手，你们就站立在此就足够了。」

　　「护法……」王柏一脸的不明白道。

　　龙玲珑冷冷的道：「你还有不明白的吗？」

　　王柏脸色为难的道：「属下恐怕会忍不住要动手……」

　　龙玲珑道：「我就在上面，只要下面一有动静，我就会下来。」

　　王柏这才点点头答应，看得出他心里显得异常的紧张。

　　杨景天感觉有点可笑，演戏有必要做得这样认真？于是道：「我说神女，你
是否考虑也给我派一点工作？」

　　龙玲珑微微的道：「我不是什么神女，我叫龙玲珑，你可以叫我玲珑。」

　　杨景天道：「原来是玲珑姑娘，在下实在是万分荣幸跟你一起前来抓鬼，不
知道我可以做些什么？」

　　龙玲珑道：「你不足要过来看鬼的吗？尽管跟在后面看就好了。最好不要自
持会武功乱出手，否则谁也保不住你。」

　　杨景天不服气的道：「什么话？鬼也有强弱之分吧，强鬼打不过，我还打不
过新鬼？」

　　龙玲珑不屑的道：「我只听鬼有善恶之分。」

　　杨景天道：「书上说，鬼是凶灵横行于阳间，而凶灵也分古灵、新灵，也就
是所谓的老鬼、新鬼；还有男鬼、女鬼，他们的道行和法力都是不尽相同的，怎
么说没有区别呢？」

　　龙玲珑道：「原来你也并非一窍不懂嘛！不错，修行最高的鬼，甚至可以成
仙，但是那毕竟是少数。鬼仙无须转劫轮回，甚至可成法体。

　　杨景天道：「今晚你既然来抓鬼，为什么不带符咒？」

　　龙玲珑道：「符咒只是护体之用，真正要将鬼抓住或打跑，就不是符咒可以
解决的。」说完，只见楼下的王柏似手发现了什么情况，向龙玲珑发了一个手势。

　　龙玲珑向身后的杨景天打出一个手势要他勿动，自己则飞身下楼。

　　王柏见龙玲珑，道：「护法，木易那小子来历不明，我们不可不防。」

　　龙玲珑道：「王舵主，他的来历绝对不是我们所要提防的那几方对手，看他
样子目前对我们没有不利的迹象。不过他的武功可能不弱，甚至不在我之下，而
且他说自己认识赵晓兰，估计不假。」

　　王柏道：「他会不会是晓兰的男人？」

　　龙玲珑道：「是这样最好，那他就算是半个本帮的人。」她虽然是这样说着，
但心里却充满了疑问，杨景天究竟是何人？她一时真的无法现象得出。但是杨景
天身上散发出来那种不可抗拒的男性魅力，却让她感觉到从未有过的神魂颠倒。

　　龙玲珑对于男人而言，简直就是克星。她对男人的评价就是可以利用增加自
己功力的练武材料。她让很多男人都甘心情愿的拜倒在自己石榴裙下，然后就吸
尽他们的阳精。可是杨景天却第一次让她没有产生那种感觉，不是她不想采阳滋
阴，而是她心里根本不愿意让杨景天精尽人亡。

　　龙玲珑不知道为什么自己会这样的想，只是觉得杨景天这个男人实在是很有
趣。

　　如果换作平常，杨景天不知道已经死了多少回。因为她有十足的把握，自己
看上的男人，还从未有一个可以逃掉。

　　对于女人，这是一种无比的自豪和骄做；对于男人，则是一种悲壮。

　　因为很多男人用自己的一生修炼，成就了这个女人的无比自豪和骄傲。

　　有开始，就应该有终结。

　　再厉害的女人，都会有克星。

　　而女人的克星，通常就是男人。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百四十九章玲珑之欢

　　夜，已然二更天。

　　万盛庄数百户人安静得一只蚊子飞过都能清楚的听到翅膀舞动的声音，所有
的门户都是紧闭的，但是却都灯火通明，在这等时候，没有人敢熄灯，更不要说
睡觉。

　　杨景天自然不相信这世上有鬼，可是村民们的紧张，明白的告诉他这里的确
发生了一些不寻常的事情。

　　越是如此，杨景天就越是不明白，万盛庄的一切与幻剑盟有何关系？

　　天空没有明一月，因为乌云挡住了它。在黑色笼罩的夜里，没有月光，的确
增加了万盛庄恐怖的氛围，但是没有想像中的那种阴风阵阵或者狂风大作，只有
越来越沉闷压抑的气氛。

　　压抑，就像窒息一样的让人无法呼吸。

　　这样沉闷的气息，就是杨景天都有点喘不过气来。

　　夜是如此的漫长，杨景天觉得自己跟着他们在这里瞎搞简直就是浪费时间。
他走到龙玲珑的面前，刚想说话，龙玲珑却十分认真谨慎的道：「小心，有动静，
你注意一旁的窗口。」

　　杨景天微微的道：「你不是让我来看戏的吗？怎么，我也要上场捉鬼？」

　　龙玲珑看了一眼杨景天，微微的道：「我想你的元阳之气一定有的吧！提高
十成，如觉寒气逼近，立即利用内功护体。」

　　杨景天愣道：「这内功对鬼也有用？」

　　龙玲珑十分认真的道：「内功是武林人精气所成，精灵鬼怪也要有所畏惧，
但不能持久。」

　　杨景天看见龙玲珑一脸认真的样子，感觉即使今晚不是有鬼神要来，也是很
危险。忍不住问道：「喂，我们只是吃了万盛庄一顿饭，用得着为了一帮素不相
识的人，拿自己的老命去拼吗？」

　　龙玲珑略微鄙视的看了杨景天一眼，道：「小气鬼，你是不是江湖中人？」

　　杨景天道：「当然是啊！可是江湖中的人有不是道士，干嘛要捉鬼啊！」

　　龙玲珑冷冰冰的道：「如果你害怕，就脱下裤子罩住自己的脑袋。」

　　杨景天简直被气死，道：「笑话，我杨景天什么时候怕过……」话没有说完，
他就发现自己说露了嘴，张口停住了。

　　「杨景天？！你就是慕容雪的丈夫杨景天？！」龙玲珑惊讶的道。

　　杨景天见自己的身份无法再隐瞒，微微的道：「其实杨景天也是普通的一个
人，你用得着这样大惊小怪的吗？」

　　龙玲珑却笑了，道：「二战雷天，数不尽的风流传奇。如果这样都算普通，
那世上就没有传奇的故事了。即使将来你成就不了武林的神话，现在的你也算是
人中之龙了。今日有缘相见，也算了我一桩心愿。」

　　杨景天道：「彼此彼此，幻剑盟四龙女在江湖上也是鼎鼎大名啊！」

　　龙玲珑淡淡的道：「你也不必安抚我，我知道自己在江湖上的名声怎么样。」

　　杨景天微微的道：「你好像一点都不在乎别人对自己的看法？」

　　「我又不是为别人而活，我为什么要在乎他们想什么？我自己开心就好了。」
转而一个诡异的微笑道：「你怕不怕我吸尽你的阳精？」

　　杨景天嘻嘻的道：「我就怕你变成我亲亲好老婆，那时候龙傲天还不要杀了
我？」

　　「如果是那样，也是正常的事情。」龙玲珑转而冷然的道：「如果是我决定
做的事情，就是帮主也无法阻拦。」

　　杨景天突然看到了龙玲珑不同常人坚毅的一面，惊讶的道：「你跟我想象的
有点不一样啊。」

　　龙玲珑淡淡的道：「你可以告诉我，你跟随我来万盛庄的目的吗？」

　　杨景天微微的道：「你先告诉我为什么要用裤子罩住脑袋？」

　　龙玲珑宛如一笑的道：「因为那样的话，那些鬼怪就看不到你了。」

　　杨景天嘻笑的道：「我只听说尿尿才有效。」

　　龙玲珑道：「那是说童子尿，你还是吗？」

　　杨景天道：「壮男的也可以，不信我试给你看！」

　　龙玲珑白了他一眼，啐声道：「下流。你敢在我面前拉尿，我就杀了你！」

　　杨景天大呼冤枉道：「我什么时候说要在你面前拉尿了……」

　　龙玲珑正要发作，突然听到楼下发出一声惨叫，脸色大变，惊道：「不好！」
说着立即全身飞跃而下。

　　「龙护法，一定是小吴那边出事了！」王柏和另外一个幻剑盟弟子也急速赶
到。

　　龙玲珑向四周看了一下，惊道：「小翠呢？」

　　王柏喘气着道：「她刚才还在这里？」

　　「啊！」又是一阵惨叫，而且是女声的惨叫。

　　「是小翠！」龙玲珑立即扑向叫声传来的地方。

　　触目惊心。

　　眼里所能看到的，都是那样的触目惊心。

　　只见绿茵的草坪上，小翠和另外幻剑盟的弟子小吴躺在地上，死相恐怖，七
孔流血，眼睛突出，小脑后还有一个五爪洞。

　　王柏和另外一个弟子赶到，见到此状，全都惊呆了。

　　龙玲珑道：「王舵主，看来我们真的是遇上凶灵了。」

　　王柏颤声的道：「那我们该怎么办？」

　　龙玲珑吩咐的道：「你们分开，我到楼上去，能拖过今晚，我们就去找凶灵
的坟场！」说着，她飞身上楼，却发现杨景天不见了踪影。

　　「杨景天！杨景天，你在哪里？」龙玲珑担心杨景天出事，心里一阵焦急。

　　「我在这里！」杨景天从楼顶屋架上探出头来，嘻嘻的道。

　　龙玲珑心里一阵放松，道：「你快下来，我们遇上凶灵了。」

　　杨景天道：「何以见得，难道你看见了吗？」

　　龙玲珑道：「小翠和小吴的后脑上都有五爪洞口，证明这就是吃人脑的凶灵，
换做常人，是不会掏空人脑的。」

　　杨景天却有自己的看法，道：「玲珑，刚才我感觉有白影飞过，我追上楼顶，
却不见了。该不会是人假扮鬼怪来做恶吧！」

　　「不是！」龙玲珑还没有来得及解释，突闻楼下又再次传来惊叫，她失声的
道：「不好。是王舵主他们！」

　　龙玲珑一边跃下，一边从衣底拿出一面黄色小旗，旗上还画有一道符咒。

　　「幽冥旗？！」杨景天一惊，尽管他不相信鬼神之说，但是他阅读甚广，对
于这些道家的东西还是有点了解，不由纳闷的道：「难道正如她所说的那样，她
会捉鬼？不对啊！这世上何来的鬼怪？」

　　「啊！！啊！！」楼下又传来两声惨叫，同时也听到龙玲珑娇喝之声，但声
音越来越远，好像是她不停的追逐着那鬼怪。

　　「不好！」杨景天心里一惊，立即向龙玲珑娇喝的声音扑去。

　　赶到花园，只见龙玲珑发疯一样的乱打乱挥，她的旁边一个人影都没有，而
她手中的「幽冥旗」已然不见。

　　杨景天一惊，问道：「玲珑，你怎么了？」

　　龙玲珑根本没有回答他，只见她两眼发着火一样的红光，伸出十指扑向杨景
天而来。

　　杨景天失声道：「玲珑，我是杨景天！你疯了！」

　　龙玲珑哈哈大笑几声，双手猛扑杨景天的后脑。

　　就像从来没有认识，却有了千年恩怨情仇一样，她要致杨景天于死地。

　　龙玲珑发了疯一样扑向杨景天，而且招招至狠，无不是刺向杨景天的要害。

　　杨景天看见她眼里发着青光，而且青根血管暴起，即使不是中邪，也是差不
多的症状了。

　　龙玲珑扑向杨景天的时候，他发现了她身上散发着一种热蛊的味道。杨景天
当即断定她已经中了蛊，所以此时才会象得了失心疯一样。

　　杨景天当下不敢大意，立即猛的运气，顿时全身紫气大盛。用元阳之气附体，
即使对方不是凶灵，但是在抵御对方的邪气方面还是有些作用的。

　　龙玲珑扑来，杨景天一掌拍在她的穴道之上，同时双手一抱，硬把龙玲珑抱
入怀中，身子拔起，势如腾云驾雾—般，飞身离去。

　　杨景天知道所谓的「凶灵」极有可能尤在，不敢在万盛庄停留，一时又不知
道往那边去。便想起了昨夜遇上的赵晓兰，当即抱着龙玲珑往半山悬崖洞去。

　　「晓兰，晓兰！」杨景天将龙玲珑抱入洞口，不停的叫着赵晓兰的名字。

　　洞中一切如旧，只是不见了赵晓兰的身影。

　　杨景天替龙玲珑把脉，发现她中了一种热蛊，需要用内动将毒逼出，但是因
为这样需要消耗大量的热能，所以运功的人必须要脱掉身上多余的衣服。这就有
点为难了，毕竟龙玲珑还在昏迷状态。

　　乘人之危的事情，杨景天做了很多。这个时候却有点犹豫了，不是因为他的
境界提高多少，而是他不想给自己添加更多的麻烦。

　　杨景天的老婆，可不是吃素长大的。

　　但是救人一命，胜造七级浮屠。

　　杨景天心里一横，当下除去龙玲珑身上多余的衣服。他也不敢多看，只是感
觉她肌肤胜雪，充满弹性。他把自己也脱光，接着便把龙玲珑紧紧的抱住，顿时
洞中紫光大盛。

　　杨景天不断运功将龙玲珑体内的热蛊逼出，彼此体内发出的热能，让他燥热
难当。

　　过了一个时辰左右，龙玲珑全身一颤，人也变得清醒过来，微微睁开眼睛来。
只见自己全身赤裸的依靠在杨景天怀中，两体相贴，只差没有那个而已。

　　「杨景天，你！」龙玲珑一阵羞涩难当，娇羞的话让她实在无法开口。

　　杨景天见她已然醒来，微微的道：「对不起，我只能这样才能救你！」

　　龙玲珑微微的问道：「我是不是中了幽灵附体？」

　　杨景天道：「我觉得你更像被人下蛊了。如果是幽灵附体，我觉得现在的你
我已经是干尸两具了。」

　　龙玲珑道：「可是那个白影的身形这么快，如果不是凶灵，根本就无法解释。」

　　杨景天微微的道：「你不要多作考虑，病毒刚去，你先休息一下。

　　龙玲珑轻轻嗯了一声，紧接着突然双手反抱杨景天，吐气如兰，全身象波浪
湧动一般在杨景天的身上折腾！

　　龙玲珑生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑
柔细，乳房丰满。乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，
下身神秘处似小馒头高高凸起，丛林内乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。

　　杨景天感觉有点口干舌燥，道：「玲珑，你要做什么？」

　　「吻我！」龙玲珑要求的道。

　　「你要把持住！」杨景天想推开她，只见龙玲珑粉面生春，媚目含情，胴体
雪白晶莹，月朋失柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，鲜红欲绽；而那迷人的桃源早已湿
淋淋了，茸茸的柔草就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱在三角地带，那两片饱
满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。

　　「不！我为什么要把持？我喜欢你，打心底里喜欢。现在我的身子又让你看
了，我还能有选择吗？」龙玲珑说着，已经主动的献上了热吻。

　　「我是为了救你，这并不能说明什么！」杨景天有点喘气吁吁的道。

　　「要我！」说着龙玲珑两只玉腿一分，将同样赤裸的杨景天夹在了中间。

　　杨景天再想忍住，那都变成了徒劳，顺势将龙玲珑一抱，吻上她火辣的唇。
下身稍稍一动，便进入了温柔的世界之中。

　　「啊！」龙玲珑一声失声的喊叫，樱桃小口痛得失去了血色。

　　杨晶天惊讶的道：「你还是处女？」

　　龙玲珑舒缓刚才的痛楚，娇嗔的道：「你以为我真是那样浪荡的女人吗？」

　　杨景天道：「你不是会采阳滋阴大法吗？干嘛不用。」

　　龙玲珑微微的道：「因为我喜欢你！」

　　杨景天微笑的道：「不瞒你说，我修炼过御女大法，所以不会惧怕任何的采
阳滋阴之类的东西，或许你用了，我们可以更快乐！」

　　龙玲珑惊讶的道：「你真的不怕！？」

　　杨景天微笑的道：「你大可试试！」

　　龙玲珑反而担心的道：「可是我怕……」

　　杨景天鼓励她道：「如果有危险，我们再停下来！」

　　龙玲珑只得试看发动采阳滋阴大法，只见她吸得越厉害，杨景天就乐不开支，
龙玲珑一见，更加放心的尽情摇晃舞动。

　　杨景天看着怀中玉人如此颠狂，心中大乐的道：「你别太猛了，我怕你一会
支持不到半个时辰……」

　　龙玲珑娇喘吁吁的道：「你炼的是什么功，好厉害！」

　　杨景天第一次感觉到御女大法和采阳滋阴交错互助的妙处，乐歪歪的道：
「这你就不要问了，反正我不会反采补的，我们就是这样纯洁的做爱好了！」

　　「好美！我感觉像是在飞！」龙玲珑无比舒爽的感叹道。

　　龙玲珑相比杨景天其它的妻子真是开放和浪多了，一下又一下的身体攻击，
双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎
接着杨景天的冲击，真是极尽风骚。

　　两个尽情地配合着，如同沙场老将一般，以各种不同的战术进行着，直干了
将近一个时辰，终于，龙玲珑发出了投降的娇喘：「啊……好爽呀……我要泄了
……啊……啊……完了……」

　　杨景天还在兴头上，追问道：「玲珑，你怎么了？」

　　「嗯！我不行了……你好强啊！」龙玲珑被杨景天猛顶几下，一股阴精冲了
出来，整个人也瘫软了。

　　「你让我感觉真美妙！」杨景天也感到一阵酸麻，再也控制不住，身子颤抖
着射了精。

　　龙玲珑刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热烫烫、麻
酥酥的，直射入花心，她一下子又充实了，这种滋味真是消魂荡魄，俩人不禁紧
紧地搂在一起。

　　「景天！我会不会怀孕？」龙玲珑颇为担心的道。

　　杨景天道：「这就很难说了。」

　　龙玲珑依偎在他的怀中，幽幽的道：「我又没有嫁给你，怀孕了怎么办？」

　　杨景天呵呵的道：「不嫁也得嫁，生出来的儿子就叫扬龙，女儿就叫扬珑。」

　　众玲珑道：「怎么都叫杨龙啊？」

　　杨景天嘻笑的道：「男孩是你姓的龙，女儿是你名的珑！」

　　「杨龙，杨珑！？」龙玲珑喃喃的念看，惊喜的道：「我喜欢。」

　　杨景天用一种男人欣赏女人的眼光来看自己的怀中的龙玲珑，觉得她真是性
感极了：极为精致轮廓分明的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱
桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；圆润的胳膊和丰满的玉
腿，散发出迫人的青春活力。高高耸起的玉乳，在成熟中尽是透着水蜜桃一样的
丰满诱人。

　　「喜欢的话，我们就再来一次好了！」杨景天说着，不由分说又吻上了龙玲
珑。

　　「啊……」在龙玲珑来不及反应的一声满足的呻吟叫声中，他们开始了鱼水
情欢的生命之旅。

　　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百五十章借尸还魂

　　朝阳妩媚动人，早已经照射进了洞中。

　　杨景天起来整理直接的衣服，龙玲珑懒洋洋的舒展着诱人的身体，她向四周
打量了一下，道：「这好像是幻剑盟弟子落脚的地方？」

　　杨景天不假思索的道：「是赵晓兰的住所，你这个上司怎么连属下住的地方
都不懂。」

　　龙玲珑微笑的道：「我手下有一百多人，难道他们每个人落脚的地方我都要
了如指掌吗？」

　　杨景天道：「身边的亲信起码要知道吧。」

　　龙玲珑道：「赵晓兰并不是我手下的亲信，她只是怀柔地区护法的负责人。」

　　杨景天愣道：「王柏不是怀柔分舵的舵主吗？为什么赵晓兰又会是这里的负
责人？」

　　龙玲珑解释的道：「护法并不归当地舵主所管辖，而直接归护法团统领，我
们负责对各级分舵进行监督。」

　　杨景天道：「我明白了，你们是监督机构，分舵是权利机构，但是你们直接
归帮主领导，所以对地方分舵有着约束力。」

　　龙玲珑微微的道：「可以这么理解。」

　　杨景天道：「你们的组织如此严密，看来也非一般门派可以比拟。难怪连大
内皇宫的和氏璧都敢愉。」

　　龙玲珑一愣，道：「杨少侠你也认为和氏璧是幻剑盟所盗。」

　　杨景天微微的看了龙玲珑，道：「你还是离开幻剑盟吧……」

　　龙玲珑突然站起身来，道：「我可以把身子给你，并不等于会放弃自己的信
念。」

　　杨景天道：「那你为什么要用鸳鸯红打伤洛冰。」

　　龙玲珑一愣，道：「什么？你说我用鸳鸯红打伤洛冰。」紧接着她又追问了
一句：「谁是洛冰？」

　　杨景天道：「前天晚上你在哪里？」

　　龙玲珑不假思索的道：「怀柔山庄。」

　　杨景天道：「你不骗我。」

　　龙玲珑眼里突然盈出泪水，声音颤抖的道：「你根本就不相信我。」

　　杨景天淡淡的道：「即使我相信你，可是那鸳鸯红如何解释？」

　　龙玲珑颤声的道：「会用鸳鸯红的人又不止我一个，凭什么你说那个用鸳鸯
红打伤洛冰的人就是我。」

　　杨景天道：「可是铭仙子不会骗我。」

　　龙玲珑气道：「她铭甄不会骗人，我龙玲珑就是骗子了吗？」

　　杨景天心里有点乱，他实在不知道应该相信谁了。一个是他心仪的女人，一
个是刚刚献身给自己的女人。

　　龙玲珑看见杨景天在犹豫，不由生气的道：「你不相信我，那好，我走。」
说着她穿起了衣服就要离开。

　　杨景天一把拉住她，道：「我相信你，可是我也要调查出事情的真相来。」

　　龙玲珑道：「你真的相信我。」

　　杨景天温柔的道：「我都要娶你了，难道我还不相信你。」

　　龙玲珑气鼓鼓的道：「我有说过要嫁你了吗？」

　　杨景天嘻嘻的道：「玲珑，你现在感觉怎么样？」

　　龙玲珑白了杨景天一眼，道：「什么怎么样？累死了。」

　　杨景天道：「那你打算要去哪里？」

　　龙玲珑道：「先回万盛庄，把凶灵的事情调查清楚，随后跟你去调查是谁冒
充我打伤洛冰，还有追查和氏璧的下落。」

　　杨景天心想，和氏璧都已经被你们幻剑盟的人夺走了也不一定，只是你龙玲
珑不知道而已。于是川页着她的话问道：「你们怀疑是谁盗走的和氏璧？」

　　龙玲珑道：「我今次来京城的任务是抓住楚非。」

　　杨景天故意的道：「这么说真不是你们盗了和氏壁。」

　　龙玲珑道：「我知道宫城盛传盗宝的人使出了一招飞龙在天，现在江湖中的
人除了怀疑楚非，余下的人就怀疑是我们幻剑盟所为。我看这件事情并不简单，
就像你说有人冒充我打伤洛冰一样，估计同样是一个阴谋，对方就是希望我幻剑
盟遭受天下武林的围攻。」

　　杨景天微微的道：「你的分析并不是没有道理，但是一切都有赖于证据的证
实。」

　　龙玲珑突然变得轻快的道：「好，我们这就去找证据。」

　　杨景天拉住她，道：「你小心，这洞口下面可以一片悬崖。」

　　龙玲珑微微吃醋的道：「你对这里这么熟悉，是不是经常来……」

　　杨景天微微一笑，道：「你是想问我跟赵晓兰是不是有那个关系？」

　　龙玲珑颇为惊讶的道：「你们难道真的没有？！」

　　杨景天丧气的道：「原来我在你眼中是这样的人，实在想不到。」

　　龙玲珑微笑的道：「我是好奇。按常理来说，象你这样精品的男人，赵晓兰
是不会轻易放过的。为什么……」

　　杨景天微微的道：「因为我没有接受她。」

　　龙玲珑嘴里一甜，道：「那你为什么又接受了我？」

　　杨景天苦笑的道：「你想听真话还是假话？」

　　龙玲珑娇笑的道：「先说假话。」

　　杨景天嘻嘻的道：「因为你比她大胆，也比她漂亮。」

　　龙玲珑道：「那真话呢？」

　　杨景天微笑的道：「那就是你简直让我无法抗拒。」

　　龙玲珑格格大笑，紧紧的抱着杨景天的腰际，温柔妩媚的道：「抱我下去！」

　　杨景天会心一笑，抱着怀中玉人飞身而下。龙玲珑就感觉自己飞在云端一样
的幸福。

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天和龙玲珑回到万盛庄的时候，已经接近了午时。

　　周铭看见龙玲珑和杨景天回来，—脸丧气的道：「女侠，你原来还没有死？」

　　杨景天有点生气的道：「难道庄主希望我们遇害吗？」

　　周铭紧张的道：「不，少侠，我没有这个意思。只是连累了你们，老朽实在
是过意不去。」

　　杨景天气道：「你知道就好，你好好的想想，我们大老远和冒着生命的危险
跑回来是为了什么？」

　　龙玲珑道：「周庄主，昨夜那凶灵没有再出现吧？」

　　周铭微声的道：「没有，可是他们还会再来的，女侠……」

　　龙玲珑道：「周庄主请放心，我龙玲珑既然敢回来，我自然有办法对付这些
凶灵。我的手下呢？」

　　周铭喜出望外的道：「都厚葬了，龙女侠，那你看今晚该如何办？

　　龙玲珑道：「周庄主，我们会尽一切力量来对付这个凶灵的。」

　　这时候，一个护院跑上来，手里拿着一副幽冥旗，道：「龙女侠，这是我们
在后花园找到的。」

　　龙玲珑接过幽冥旗，道：「谢谢你。周庄主，令嫒没有事吧？」

　　周铭道：「跟往常一样，醒来了什么也不知道。」

　　吃过午餐，龙玲珑说要出去走一趟。

　　杨景天问她去哪里？龙玲珑微笑的道：「跟着我就知道了。」

　　龙玲珑把杨景天带去万盛庄后山的坟山上，细细观察之后，显得神色凝重。

　　杨景天道：「你发现了什么？难道说凶灵就是这些坟山中跑出来的吗？」

　　龙玲珑道：「一般的人死之后，就会变成鬼魂下地狱投胎做人，而那些游走
在阳间的鬼魂，多是一些含冤莫白的冤魂，他们身前怨气太深，杀气就越浓。变
成鬼之后，积怨成疾，就会对人类肆意的攻击。」

　　杨景天道：「难道昨晚那个真的是鬼魂？可是你身上中的是蛊。」

　　龙玲珑道：「当鬼魂停留在人间久了，他就必须要借助人的肉体而存活在世
上，而生人的体内充满阳气，会对鬼魂进行排斥。所以他们只能借用死人的尸体
来存活。但是一般的尸体只能存活七天，为了让自己继续能在阳间停留，他就必
须要用杀人借尸，而下蛊也是他们控制人的一种办法。」

　　杨景天不解的道：「那它为什么一定要害周家大小姐？」

　　龙玲珑道：「当鬼魂修炼到一定的境界，就会化成精，就如同千年老妖一样，
这时候他们就想永远的借尸还魂，或者说是附体上身。要身体不败，就必须找一
个活人上身，而且这个活人必须是跟它是同月同日出生，否则就会产生排斥。」

　　杨景天道：「你是说那个凶灵已经修炼成精，想借用周家小姐的身体借尸还
魂？」

　　龙玲珑点点头，道：「的确如此。」

　　杨景天道：「如果你所说的一切都是真的，那又该如何去做？」

　　龙玲珑道：「白天凶灵是不敢出来行动的，此刻它的魂魄是寄托在死人的尸
体上，只要我们能找到这个凶灵附体的尸体，把尸体毁掉，我就有办法将它制服，
让它永不超生。」

　　杨景天半信半疑的道：「我还是不相信这世上会存在鬼怪，这简直太悬了。
如果人死了都有鬼魂，那天下还不大乱。」

　　龙玲珑道：「鬼其实也没有你想象中的那么可怕，特别是新鬼，他们对人更
是畏惧三分，因为人有阳气，而鬼—旦靠近了阳气，就会灰飞烟灭。除非是那些
修炼成精的鬼，才敢出来害人。」

　　杨景天跟着龙玲珑在森林里搜索那所谓鬼魂借尸的尸体。杨景天不由的道：
「这森林这么大，我们如何去找？」

　　龙玲珑道：「只要有古墓，我就能找得到。」

　　杨景天道：「你是说他们白天会藏在古墓中？」

　　龙玲珑道：「要不然你以为他们能去哪里，去太阳底下暴晒？」

　　杨景天道：「我还有一个好奇的问题，如果说鬼真的存在？那么他们会吃点
什么？」

　　龙玲珑微笑的道：「这个只有我做了鬼，才能回答你。」

　　杨景天一笑，一把将龙玲珑抱住，嘻笑的道：「我才不会让你变成鬼……」
他话还没有说完，突然沉声的道：「玲珑，我们身后有人。」

　　龙玲珑武功也不弱，这是经过杨景天的提示，很快的感觉到有人在他们身后
偷窥。然而很快，龙玲珑却笑了起来，道：「龙执法，来了也不现身，是不是想
做壁上鬼啊！」

　　忽听身后传来一阵娇笑，只听她朗声翠道：「恭喜你了，我的玲珑大姐。」

　　龙玲珑啐道：「你影子都不见，恭喜我什么？」

　　说时慢，说时快。

　　只见人影一闪，只见一个白衣女子突然现身在杨景天和龙玲珑的面前。

　　杨景天瞪眼一看，来人又是一个绝色美人。

　　除了完美得无可挑剔的曲线身材，还有她与生俱来的雪白光润的肌肤，身上
的紧衣更衬托出她的婀娜多姿、凹凸有致，乳胸高耸而坚挺，腰肢柔软纤细，玉
臀浑圆凸翘，配上一张精致的瓜子脸，柳叶弯弯的新眉，琼瑶剔透的玉鼻，欲缀
丹红的樱唇，一双勾人心魄的丹凤眼，这个女人简直就是男人心中渴望的尤物。

　　特别是胸前那对诱人的丰乳，每一个举动都能引来阵阵波涛汹涌，颤抖抖的
向人展示她做然的丰满。

　　女人。

　　绝对的女人。

　　绝对让男人为之疯狂的女人，即使天生尤物也不过如此。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百五十一章白玉龙女

　　龙玲珑对着来人微笑的道：「我们的龙执法才是越来越漂亮了。」

　　杨景天这才恍然醒悟，来人正是幻剑盟的白玉龙女龙白玉。

　　龙白玉看着杨景天，微微的道：「我再怎么漂亮，也没有龙护法你这么春风
得意啊！」

　　龙玲珑微微的道：「白玉你是说他吗？」

　　龙白玉嘻嘻的道：「玲珑借，我们都这么多年的姐妹，你就别装了，有了小
情郎也不告诉我，怕我跟你抢啊？」

　　龙玲珑白了龙白玉一眼，啐道：「看你胡说的，他是杨景天！」

　　龙白玉一惊，道：「你说他是慕容世家的女婿杨景天？！」

　　龙玲珑对着杨景天道：「这位是幻剑盟的执法龙白玉，也是我的结拜姐妹，
比我小两岁。」

　　杨景天看着龙白玉微笑的道：「龙姑娘真漂亮！」

　　龙白玉格格一笑，道：「我们姐妹都是姓龙的，你说的龙姑娘是玲珑还是我
白玉？」

　　杨景天嘻嘻一笑的道：「玫瑰与芙蓉，各有胜场。」

　　龙白玉显然很开心，道：「看来男人都是挺花心的。」

　　杨景天毫不在意的道：「花心不花心，这要看你怎么来看，反正我是挺喜欢
关女的，特别是想白玉你这样的美人。」

　　龙玲珑显然不想让杨景天跟龙白玉继续这样说下去，立即向龙白玉道：「白
玉，你怎么到这里来了？」

　　龙白玉道：「师叔和小姐他们都已经到了怀柔，据说是任务已经完成，让我
们回怀柔山庄集合。我路过此地，正好就遇上了你们！」

　　龙玲珑颇为惊讶的道：「任务完成了？」

　　杨景天看着龙玲珑惊讶的眼神，知道她们口中的任务多半是指夺回和氏璧，
看来铭甄没有骗自己，和氏璧真的就在幻剑盟的手中。如果没有猜错，所谓的小
姐应该是龙思思，而她们口中所说的师叔，应该就是杨景天所认识的龙鸣凤。

　　只见龙白玉点点头，显然她不愿意在外人的面前多说幻剑盟内务事情。只听
她微微的问道：「玲珑姐，你怎么会在这里出现，还多了一个这么帅的小情郎？」

　　龙玲珑认真的道：「白玉，我们在万盛庄损失了四个人，包括我的婢女在内。」

　　龙白玉脸色突然一沉，充满煞气的道：「你们遭到袭击了？！」

　　龙玲珑点点头，道：「不错。」

　　龙白玉急迫：「是何人所为？」

　　龙玲珑道：「不是人。」

　　龙白玉一惊，道：「不是人？！」

　　龙玲珑道：「是凶灵。」

　　龙白玉道：「你的幽冥旗呢？」

　　龙玲珑道：「没有用。」接着她把昨晚的经历说了出来，当然她和杨景天那
段缠绵鱼水就省略了。

　　龙白玉看了一眼杨景天，知道他武功高强，于是问道：「杨少侠如何看待昨
晚的事情？」

　　杨景天道：「我并不赞同凶灵的说法，但是昨晚那个人的身法是在是太高了，
完全超越了我的想象。我肯定他们的身法不是轻功所能达到的，在没有找到证据
证实我的判断之前，只能先把它当作是凶灵来看待。」

　　龙白玉对杨景天投来欣赏的目光，道：「你们来这森林是为了寻找古墓的吧！」

　　龙玲珑认真的道：「我估计这凶灵已经有六十年的修炼，白玉，这次你要帮
我。」

　　龙白玉打哈的道：「看你说的，我们可是自家姐妹，我不帮你，帮谁啊！」

　　龙玲珑高兴的道：「这太好了！」

　　龙白玉道：「森林这么大，我看这样好了，我们分三路探查，一个时辰后回
这里汇合。」

　　龙玲珑点点头，道：「我往左边。白玉走中间，杨少侠走右边。」说着，立
即向左边奔去。

　　杨景天虽然不相信鬼神，但是为了一探究竟，也只有往森林内走去。

　　看着杨景天飞纵前行的身影，龙白玉看得有点痴迷，水汪汪的大眼睛，甚至
可以看出火花来。她不但是在眼里闪动着火花，心里更是激荡的火花。

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天觉得有点无聊，走在偌大的森林里，他无从适应。因为他坚信坟这种
东西应该葬在山上，而不是茂密的森林里。

　　可是美女的盛情，实在让他无法拒绝。

　　就在杨景天感觉无比寂寞的时候，身后传来一阵娇声：「杨少侠，你这边有
没有发现？」

　　杨景天回头一看，只见美貌动人的龙白玉正飞奔而来。他搔搔脑袋，道：
「我对鬼怪这东西实在是很外行，找半天也找不出什么来！」

　　龙白玉娇笑的道：「叫你找坟，又不是找鬼怪，用得着这么谦虚吗？」

　　杨景天道：「我有谦虚吗？平常他们说我最不厚道了。」

　　龙白玉格格的笑道：「他们！？是不是玲珑？」

　　杨景天嘻嘻的道：「我们来抓鬼的，怎么你还这么开心？」

　　龙白玉微笑的道：「人活着就应该开心的过，更何况现在是白天，就是再凶
的鬼也不敢出来行恶啊！」

　　杨景天认真的道：「根据古书记载，即便是白天，如果遇上天狗食日或者是
在阴森阳光照射不到的地方，鬼灵一样可以出来行凶作恶。」

　　龙白玉点点头，道：「这倒是真的，不过天狗食日这种情况是很少遇上的。」

　　杨景天道：「如果我们真找到凶灵上身的尸体，是不是要把它烧毁！」

　　龙白玉道：「不错，只有这样才能让凶灵永不超生。」

　　杨景天道：「那尸体烧焦的味道可不好闻。」

　　龙白玉道：「其实那不是用一般的火烧的，要用三味真火才行？」

　　杨景天一乐，道：「你们跟太上老君学的三味真火？」

　　龙白玉笑道：「这倒不用，三味真火是一种说法罢了。因为凶灵的尸体火烧
不化，水淹不腐。所以在燃烧它的时候，我们要借助体内的玄功，用符咒，加上
硫磺、黑油，方能将其烧掉。」

　　杨景天道：「玄功？据说每次发功，都要花去用功人的大量精力，而且在短
时间内无法恢复。时间久了，恐怕还会骑虎难下……」

　　龙白玉道：「牺牲一点是在所难免的，如果等到晚上凶灵出来，只怕更大的
牺牲都制止不住它。」

　　杨景天道：「可是我还是不希望你们用玄功，毕竟那是不是凶灵作恶还不一
定呢？」

　　龙白玉心里一甜，道：「想不到你还挺会关心人的，难怪人家盛传你是花中
浪子……」

　　杨景天一愣，道：「关心一个人和花中浪子有关联吗？」

　　龙白玉格格一笑，一双迷人的大眼盯着杨景天道：「没有吗？」

　　杨景天微笑的道：「如果一朵芙蓉因为凶灵而凋谢了，岂不是太可惜了。说
真的，如果当真遇上了你们所说的凶灵尸体，你们千万不要急躁行事。」

　　龙白玉微微的一笑，眼睛瞟了杨景天一眼，那流转的眼神，充满了勾魂夺魄
的魅力，足以融化任何男人的心。

　　杨景天是男人，还是一个超级色狼。

　　所以在龙白玉拉住他手的时候，他都有点愣住了，更没有拒绝。

　　龙白玉温柔妩媚的道：「你说的是发自内心的真话吗？」

　　杨景天道：「难道我说的话就这么不可相信吗？色狼有时候还是很真诚的，
特别是象我这样的色狼。」

　　龙白玉急道：「不，我没有怀疑你的意思。其实我很开心，真的。」她看着
杨景天没有吭声，于是岔开话题道：「杨少侠，你了解玲珑吗？」

　　杨景天一愣，道：「玲珑怎么了？」

　　龙白玉道：「我知道我这个姐姐一向眼高过顶，从来不把男人放在眼里，更
不要说跟男人走在一起。可是她对你却有着另外一般的表现，甚至可以说是暧昧
的表现，难道你就没有察觉得到吗？」

　　杨景天心想，龙玲珑都是我的女人了，她对我又何止是暧昧这么简单。他故
作不知道的摆摆手道：「或许她觉得我不是坏人吧！」

　　龙白玉道：「不对，她对你的感觉，绝不仅仅是好感那么简单。她是爱上你
了，你要知道，她还是处女！」

　　情急之下，龙白玉竟然把龙玲珑的底细全部爆了出来，她哪里知道杨景天早
就把龙玲珑所谓二十四年的贞节给破处了。

　　杨景天假装自己一无所知的样子，道：「她爱我？！不会吧，我只是一个无
赖加色狼罢了。」

　　龙白玉突然将杨景天拉得紧紧的，吐气如兰的道：「有时候，对于女人而言，
就是象你这样的色狼才是最致命的。你这么害怕，是不是怕慕容雪惩罚你？」

　　杨景天故意将她用力一抱，将她丰挺做立的乳房贴在自己的胸膛上，微笑的
道：「逢场作戏可是我的专长，你自己都说了，我可是花中浪子。而且我又不是
什么君子，遇上一些绝色，比如象你这样的，我会……」

　　龙白玉将自己的身子更贴近杨景天的胸膛，还不断的磨蹭着，产生阵阵热浪
而来。她娇笑的道：「你会怎么样？」

　　杨景天嘻嘻的笑道：「吃了你！」说着一双大手毫不客气的在她身上游动，
弄得龙白玉一阵搔痒和不自在。

　　龙白玉格格笑道：「你还真坦白，不过我喜欢。男人就应该这样敢作敢为，
抛开世俗之见。你真乃当世之英豪！」

　　杨景天乐道：「我可不是什么英豪，别给我戴高帽子！」

　　龙白玉道：「能两胜雷天的人，即使不是当世之英豪，也可堪称盖世之豪侠
了！」

　　杨景天道：「雷天不是你们三大盟的同盟吗，你怎么赞起我来了？我可是你
的敌人啊！」

　　龙白玉道：「三大盟只是因为利益而在一起，现在的大江盟毫无价值可言。
相信大江盟很快从三大盟中除名了。」

　　杨景天感叹的道：「果然是只有永远的利益，没有永恒的朋友。」

　　龙白玉微微的道：「那只是帮主之间的交易，对我们而言，开心的生存下去
才是最重要的。」

　　杨景天不无感叹的道：「你倒是看得很开！」

　　龙白玉道：「我能不看开吗？人在江湖走，就是在刀口上过日子，说不定明
天就是自己的祭日。开心一天是一天，过一天少一天的日子，你还能让我们有什
么奢望？」

　　杨景天想起那些年轻就凋零的生命，颇为感触的道：「你们可以选择离开江
湖啊！」

　　龙白玉微微的道：「你给我一个离开的理由？」

　　杨景天毫不考虑的道：「跟自己心爱的人一起去过自由自在的生活。」

　　龙白玉笑了，道：「可是我没有找到，所以还要在江湖上走。」

　　杨景天道：「你很对我的胃口，知道吗？这样下去，我会忍不住的。」

　　龙白玉更加开心了，道：「是吗？我那一点对你胃口？」

　　杨景天心里由衷的赞叹道：「个性直爽，毫不矫情。」

　　龙白玉娇笑道：「还有吗？」

　　杨景天伸手在她丰臀上拍打了一下，道：「还有就是迷死人的漂亮。」

　　龙白玉彻底的躺在了杨景天的怀中，道：「那你爱不爱？」

　　杨景天一把将她抱起离地，喘气的道：「爱！」

　　龙白玉顿时心跳加速，俏脸绯红，娇羞的看着杨景天充满欲望的眼神，她知
道这个眼神代表着什么！

　　「你……」龙白玉反而显得犹豫了，有点不知所措的道。

　　杨景天道：「我听说你们幻剑四龙女都炼过采阳滋阴大法？」

　　龙白玉以为杨景天误会自己的企图，连忙，急道：「景天，我不会对你下手
的……」

　　杨景天微笑道：「用了才好，因为我会御女大法。如果你不用，我只怕你抵
担不住茶盏时间。」

　　龙白玉道：「你是说你不担心采补？」

　　杨景天笑道：「要不要现在就找一个地方试试？」

　　龙白玉动情的樱唇一仰，吐气如兰，杨景天很自然的俯首吻上。

　　龙白玉羞红了脸，温柔的配合着。杨景天再也不客气，一把紧紧的搂过龙白
玉，软玉温香抱满怀，他兴奋得热烈狂吻她。同时两只魔手也在龙白玉的全身上
下摸索着，尤其女人最性感的部位。龙白玉在他怀中剧烈的颤抖着，杨景天觉得
她浑身燥热异常，散发出诱人的肉香。

　　香艳的味道，瞬间在树林里喷发出来，充满了春的妩媚和活力……

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百五十二章东瀛鬼魊

　　龙白玉红润的樱唇吻上杨景天嘴唇的一瞬间，同时也触动了二人砰然的心。

　　杨景天咬住她的樱唇不放，疯狂的吸吮着。

　　龙白玉闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由杨景天亲吻。

　　杨景天只觉龙白玉的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一
种咬她一口的冲动。而且连龙白玉呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

　　「啊！好美！」龙白玉心里感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜
蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了杨景天的脖子上。

　　杨景天用力吸龙白玉的红唇，然后把舌尖用力送入龙白玉充满暖香、湿气和
唾液的芳口中。他的舌头先是在龙白玉嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头
缠在一起。

　　一会儿，杨景天感觉舌头有点儿发麻，刚从龙白玉嘴里抽出来，她滑腻柔软
的丁香妙舌却伸出来钻进杨景天的嘴里，舌尖四处舔动，在杨景天的口腔壁上来
回舔动，杨景天热烈地回应怀中玉人的爱，并和她丁香妙舌热烈地交缠着。

　　龙白玉的玉体颤抖，更用力的和杨景天的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对
嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

　　杨景天含住龙白玉滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。龙白玉
亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将
杨景天抱得更紧。杨景天因而开始明显感到龙白玉挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳
上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

　　杨景天心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着龙白玉湿滑滑柔嫩的香舌，
吞食着香舌上的津液。似是恨不得将龙白玉的丁香妙舌吞入肚子里。

　　杨景天有意将胸脯贴紧龙白玉涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得
龙白玉心慌意乱，春兴萌发。当杨景天继续用力吸时，龙白玉感觉到疼了，丁香
妙舌在杨景天嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。龙白玉看杨景天不停止，急
得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧杨景天的后背。

　　「啊！」杨景天微微一疼，张开嘴放她舌头来，龙白玉做挺的酥胸不住的起
伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在杨景天脸上，杨景天感觉很是舒服。

　　龙白玉白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着杨景天，
娇嗔道：「景天，你吸得我舌头疼死了。」

　　杨景天似仍沉醉在龙白玉丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：
「白玉，我们再亲一次……」

　　「景天，这里不行！」龙白玉娇羞的道。

　　杨景天一双大手还在她身上抚摸着，让她全身酥麻不自在的道：「这里没有
人！」

　　「不行！」龙白玉还是有几分保留的道：「我们今晚找客栈。现在最重要的
是把凶灵铲除……」

　　杨景天把按在她美臀上的双手收回，从容的道：「你说得对，办正事要紧。」

　　龙白玉娇笑的牵着杨景天的手，依偎在他的怀中，喃喃的道：「今晚我一定
会把最美好的献给你！」

　　杨景天微微一笑，将她抱起，一直往前走去。龙白玉依偎在情人怀中，那种
幸福的感觉，只有她自己最能体会。

　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「白玉，前面好像是一个古墓！」杨景天突然指着森林伸出一处凸起的小山
坡道。

　　龙白玉道：「可是我看它更象是一个小山坡。」

　　杨景天微笑的道：「这你就不懂了吧。有钱人其实都不会把自己的装扮很豪
华，就像元朝时候，他们埋葬祖先，甚至连凸起的山坟都不要。」

　　龙白玉道：「我知道，他们是不想让后世的人盗墓。」

　　杨景天点点头，带着龙白玉走进那个小山坡，转了一圈，发现旁边果然有一
个入口。

　　杨景天看着古墓入口的青草被践踏的情况，微微的道：「看来这古墓有人进
来过。」

　　龙白玉点点头道：「不排除是凶灵进出的门口。」

　　杨景天道：「是人是鬼，进去看看就知道。」

　　龙白玉点点头，伸手把一个东西塞到杨景天怀里，道：「这里有一张符咒，
你带上。」

　　杨景天一怔，心有感触的道：「那你呢？」

　　龙白玉微笑道：「我身上当然还有。」

　　入口很宽，足可以三四人并排进出，而且深不见底，越往里走，越是阴风阵
阵。

　　龙白玉道：「景天，你在这里，我先下去，有什么等候我的招呼。

　　杨景天一把拉住她，温情的道：「要去就一起。」

　　龙白玉关心的道：「可是里面危险。」

　　杨景天道：「那你更不能一个人往里进。」

　　龙白玉道：「我会道法之术，一般的凶灵都伤不了我！」

　　杨景天拦住她，道：「可是此凶灵非同一般，我不放心你一个人进去！」

　　龙白玉一阵感动，眼眶热泪盈眶的点点头，微微的道：「好吧，我们一起进
去！」说着，一把牵起了杨景天的手。

　　杨景天感觉温暖阵阵从她的手掌中传来，倍感温馨。

　　二人缓缓摸着两边的墙壁，逐步往里走。想不到这山坟还很深，走了十多丈，
居然还没有到尽头。里面就像是一个隧道，七转入弯，走了—段羊肠小道之后，
前面又豁然开朗起来。

　　「白玉，前面有光亮！」杨景天惊讶的道。

　　龙白玉点点头，道：「我也感觉到了，你说我们是不是进了地下皇宫？」

　　杨景天微笑的道：「地下皇宫是不太可能，不过肯定是大富人家或者朝中权
贵的古墓。」

　　他们沿着灯光往里走，光亮越来越足，同时他们还听道了人的喘气和说话声。

　　「宝贝，你让我想得好辛苦！」一个男人奸笑淫淫的道，他的汉语说得并不
是很好，感觉像是外族人。

　　「死鬼，急什么，当心鬼掐你。」一个女声娇喘莺莺的道。

　　那个男的淫笑道：「我才不怕什么鬼掐，就怕你不夹我。」

　　这个时候，杨景天和龙白玉看见了这个古墓内的这对男女。

　　灯火辉煌下，两具赤裸的身体绞在了一起，扭做一团的两个人，紧锣密鼓，
喘气大作。

　　男的身体黝黑，女的洁白动人，看得出保养很不错。

　　龙白玉看到此景，顿时感觉到口干舌燥，密音传声的道：「是一对狗男女！」
说着，她的玉手一阵摆动。不知道她是有意还是无心，那王手正好碰到了杨景天
的大宝贝上。

　　这一碰，让龙白玉全身火烫起来，她看着里面的男女，道：「那男的话…
…话儿还真不小！」

　　杨景天嘻笑的道：「你认为他很大？」

　　「难道你？」龙白玉一惊，刚才碰到他宝贝的玉手，忍不住往下一探。「啊？！」
她几乎有点不敢相信自己的触感。杨景天的话儿，整整比那男子的话儿大上一倍
有余，简直就是不可想象。

　　「放开来，我难受！」杨景天密音的道，说着，他想伸手把龙白玉的手拉开。

　　「不！我要抓。」龙白玉既然顽皮的娇声道，玉手紧紧的抓住杨景天的宝贝
不放。

　　「这里面可是有人。」杨景天，急道，他被龙白玉抓得有点不堪忍受起来。

　　「我进去将他们赶走！」龙白玉同样欲火升腾的道。

　　杨景天一把抓住她，道：「听听他们还说些什么？反正那个男的坚持不了十
下了！」

　　「你怎么知道？」龙白玉的话还没有说完，只见那个男的就一阵猛冲，紧接
着用力一顶便趴在了那个女人的身上。

　　「死鬼，你怎么了！？」那女的骂道。

　　「宝贝，对不起，你太浪了！昨晚太累了，明儿再来吧！」那个男的喘气吁
吁的道。

　　「真没出息，我还没高潮你就败下阵来。下次你可别找我了。」那女的啐骂
着道。

　　「我不是为了今晚能有精力去万盛庄吗？」那男的淫笑着道。

　　那个女声娇喘的道：「咱们先说好了，万盛庄那边一旦得手，我要分一半
……」

　　那个男的道：「万盛庄那边，八字还没一撇呢！幻剑盟那龙玲珑可不是吃素
的。」

　　那女的道：「昨晚她中了我的热蛊，只怕现在已经暴尸荒野了。」

　　那个男的道：「我看见她身边的还有一个男的，武功还很高强。」

　　那个女的道：「你害怕了？没用的男人。如果害怕，今晚我自己去。反正我
们会遁地忍者术，啊……你又进来了！」

　　「嗯！看你还敢不敢说我是无用的男人！舒不舒服？」那个男的一声闷哼，
全力闯进了那女人的体内。

　　「好爽！啊……」

　　杨景天给龙白玉密音传声道：「看来他们就是所谓的凶灵！」

　　龙白玉同样密音传声的道：「他们是东瀛人。如果我没有猜错，那男的应该
是苍白狼，女的就是『黑道花』田野缨子。他们都是东瀛的忍者！」

　　杨景天道：「东瀛忍者？！昨晚难怪我看不到他们，原来是遁地忍者术。」

　　「无耻狗男女，竟然敢杀我幻剑盟的弟子，我饶不了他们！」龙白玉顿时大
喝一声，宝剑「铿」的脱鞘而出。

　　寒光所指，直冲古墓中的从苍白狼和田野缨子。

　　杀气骤然弥漫整个古墓之内。

　　「有人！」苍白狼趴在那女人的身上，突然反应起来大惊的道，顾不上穿衣
服，一把抓起一旁的日本刀，挥劈龙白玉而来。

　　「当！」

　　龙白玉有备而来，又是突袭，苍白狼如何能敌，他手中大刀顿时被击落。

　　一旁的田野缨子一看，心中大惊。顺手抓起一个竹罐，顿时挥出一把迷烟，
笼罩整个古墓。

　　「小心，有毒！」杨景天一声惊呼。

　　「受死吧！」龙白玉却毫不畏惧，手中长剑同时翻转划过一道银光。

　　「咔嚓！」

　　一声脆响，苍白狼首级顿时别银光掠过。

　　鲜血狂喷而出，首级同时飘起落地。

　　田野缨子见势不妙，立即遁地而逃。速度之快实在是惊人。

　　「锵！」

　　剑呜脆如锋嘀。

　　杨景天手中多了一把寒光宝剑。只见他微微的闭目，凝神。

　　正当龙白玉百思不得其解的时候，杨景天手中长剑顿时挥舞而起。

　　光辉刹那。

　　银光如白炽一般。

　　整个古墓一片银白。

　　剑光，剑雨，在瞬间交错在一起。

　　龙白玉的眼里，除了一片光的白芒，什么也没有看见。

　　在白芒的中央，杨景天的手如梦幻一般的挥动。就像落地生花，不是光。无
数银白的光芒顿时跟随剑光舞动，就像如同他手中的飘丝银带。

　　剑术至此，完全成了一种诗一样的意境。

　　银光尽情的在他手中挥舞，就像充满了生机的无数生命—般。

　　「砰！」

　　剑出。

　　「啊」田野缨子一声惨叫。

　　剑落地。

　　一股鲜血如泉涌从地上狂喷而出。

　　鲜红的颜色，就像落日的红霞，打破了原本属于银白光亮的世界。

　　随着剑光落地，古墓又恢复了原来的一切，只是在剑落地的地方，鲜血还在
不住的外流。

　　龙白玉只有无限的惊讶，呆呆的看着扬景天。

　　「我又杀人了。」杨景天心里又一次默念着。

　　红尘世中，鲜血成名。

　　功成名就，风起云涌，又能如何？

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百五十三章淫威不屈

　　「我又杀人了。」杨景天心里又一次默念着。

　　「景天，你怎么了？」龙白玉上前微微的问道。

　　杨景天一怔，幽幽的恢复神态，道：「我们去古墓周围看看还有没有其它的
东西？」

　　龙白玉点点头，跟着杨景天到古墓去转悠。

　　古墓很大，有很多个内室，但是里面的珍藏似乎被盗墓者搜刮过，已经是一
无所剩。也没有看见古墓主人的尸体，由此看来这古墓也是荒废多时了。

　　「什么也没有！」杨景天扫视了最后一个内室，幽幽的道。

　　久久不见龙白玉回答，杨景天伸手抓了她的玉手，道：「白玉，你怎么不说
话！」

　　「景天，我热！」一旁的龙白玉突然将杨景天推到墙角，气喘吁吁的道。

　　「白玉，你怎么了！？」杨景天不知所措的失声问道。

　　「我要你！。」龙白玉说着，竞然脱下身上那仅有的衣裳，那完美无暇充满
成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，
坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的
胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。

　　杨景天这才醒悟起来，那田野缨子洒出的迷烟，其实是媚药烟。因为自己百
毒不侵，所以没有任何中毒的迹象。可是龙白玉就不一样，在药力发作下，变得
欲望高涨起来。因为古墓内伸手不见五指，龙白玉又一直跟在他的后面，所以他
一直未能发现龙白玉身体和神态的变化。

　　此刻，杨景天见龙白玉肌肤如同凝脂白玉，双唯抖动，莲门若隐若现，哪里
还能把持得住，在龙白玉扯掉衣服之时，自己也扑了上去。

　　他不是君子，更不是柳下惠，他是色狼加无赖，而且是天下第一字号那个。

　　杨景天双手现在她全身雪白的肌肤上游走着，龙白玉刚才看了田野缨子和苍
白狼的春宫好戏，彻底引发了她的性欲。当杨景天的手贴在她酥胸上抚捏时，可
以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了。

　　杨景天一边揉着，一边仔细地欣赏着这位俏丽的龙白玉，她年过二十二，肌
肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、
红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤日紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着
哪。

　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着
的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红。

　　杨景天的双手在她高耸的酥扎上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉
着峰顶，那两颗微微颤动着的奶头。

　　龙白玉被杨景天弄得淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，
玉腿也自动地往两旁分开了，好让杨景天更方便的行动。

　　杨景天见龙白玉直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍
不住了，便把屁股猛一下沉，「噗滋」一声，全根直径到底。

　　「啊！你……慢点！」龙白玉娇美的脸上，痛苦的扭曲起来，一阵苍白无力，
显然杨景天的强大，已经超出了她承受的范围。

　　杨景天安抚的温柔道：「很快你就会快乐起来了！」说着，又是一阵急冲锋。

　　龙白玉顿时觉得一股熟流冲破心坎，全身顿时如电击一样酥麻起来，脸上这
才现着满足的笑容，仿佛得到了充实感。

　　龙白玉很快第一次狂潮汹涌而出，杨景天意犹未尽的道：「快用你的采阳滋
阴大法！」

　　「不！」龙白玉害怕伤了杨景天，死活不肯，紧紧的抱住他的熊腰。

　　杨景天气道：「傻瓜，你要做，越强越好。要不你会虚脱身亡的！」

　　龙白玉也感觉出杨景天的坚挺有力，如果不用采阳滋阴大法，只怕真的会虚
脱全身的精气而亡。

　　龙白玉伸出白嫩的玉手直摸着杨景天的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着杨景天。

　　杨景天感觉到她的采阳滋阴大法没。顿时兴奋自如地驰骋在她的温暖如玉的
肉体上，享受着她里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她满足的淫态。只见她
美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水媚波横飞，水汪汪地荡漾着
异彩。

　　柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。

　　琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。

　　微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，
姿势之美，诱人心旌猛然动摇。

　　那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着冲击的律劲，抖动旋转，令人陶醉。

　　而龙白玉美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展
着，让杨景天享尽了温柔甜蜜的滋味。

　　看着这五光十色的骚劲媚态，使杨景天淫性大起，双手按着玉乳，摸、捏、
捻、揉着，用力地把大宝贝猛插，「噗滋」声大起，回绕在室内。

　　这个娇艳的龙白玉，被杨景天挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制
地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地呻吟着。

　　龙白玉已经是昏天暗地，嗯嗯哼哼，香汗淋漓，只有不断的娇喘着。骚浪劲
儿己经到了最高的颠峰，她的双臂紧抱着杨景天的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急
喘，呓语连连地大声叫嚷着。

　　杨景天原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热
的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛冲着。

　　「啊～～！」龙白玉一声长嘶，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了
过去。

　　不知道外边何时，杨景天和龙白玉幽幽醒来的时候，似乎还听到外边有人叫
着自己的名字。

　　「是玲珑！」杨景天和龙白玉同时失声的道，二人当即穿起衣服往古墓外走
去。

　　原来约定的时间早过去了，龙玲珑发现杨景天和龙白玉并没有按时回来碰头，
当下四处寻找。发现这里有古基，估计是杨景天他们进入了里面，便在外边大声
呼喊。

　　龙玲珑喊了几声见没有反应，正要进去，只见杨景天带着龙白玉一起走了出
来。

　　龙玲珑看着龙白玉半眯着一双迷人的媚眼，紧紧跟在杨景天的身后，看着他
们衣服凌乱的样子，心里猜出了九分。但是她也没有道破，只足微微的问：「白
玉、景天，里面有没有凶灵？」

　　杨景天尴尬的笑道：「说来话长，我们先去找一处落脚的地方如何？」

　　「大姐放心吧，凶灵已经被除掉了！」龙白玉补充的道。

　　「这就好！那我们就不用去万盛庄，直接赶回怀柔山庄好了。」

　　龙白玉一听，道：「难道出了什么事？」

　　龙玲珑道：「我收到信报，有人围攻我们怀柔分舵，王舵主又过世了。怀柔
分舵现在正是群龙无首，敌人当然乘虚而入了。」

　　龙白玉道：「那我们还等什么？走，马上赶回去。」

　　龙玲珑道：「我估计其他的幻剑盟弟子也会受到信报，说不走师叔他们都已
经赶回了。」

　　杨景天道：「我跟你们一起去。」

　　龙玲珑和龙白玉点点头，便带看杨景天往怀柔山庄赶去。

　　与此同时，怀柔山庄外，已经是血流成河。

　　鬼煞门、北方七雄率领九寨十八洞的人正全力围攻驻守怀柔山庄的龙鸣风、
龙思思、还有幻剑盟的龙使者「剑龙女」龙淑宜。

　　也不知道是谁放出口风，说和氏璧落入了幻剑盟的手中，而且就在龙思思的
身上。一时之间，龙思思成了楚非之后，天下围攻的目标。

　　鬼煞门帮主东方玉亲自串领三百门众，加上北方七雄率领的六百乌合，对仅
有二百多人的怀柔幻剑盟分舵展开了疯狂的屠杀。

　　人数上的优势，加上各式下三烂的毒药手段，幻剑盟的人很快落入了下风。

　　还没到达怀柔山庄，杨景天和龙玲珑、龙白玉不由的为眼前的景象暗自吃惊，
到处是尸体，看装束，更多的是幻剑盟的人，当然也有一些是鬼煞门的人，但明
显幻剑盟的人占多数。

　　还没到达跟山庄前，杨景天他们老远就听到一阵狂笑声。

　　「哈哈，兄弟们，看见了吗？现在只剩下这二十几个娘们了，活抓过来，今
晚大家有得乐的。」

　　跟着是一个女人的娇声怒喝：「东方玉，你们这帮魔鬼，我幻剑盟的人不会
饶恕你们的。」跟着是一阵女人的呵斥和怒骂声。

　　东方玉听了一阵狂笑，道：「是吗？龙鸣凤，我劝你乖乖投降，不然有你们
好看的。」

　　一旁的龙思思却毫无畏惧的道：「如果我们害怕，就不配做幻剑盟的弟子了。」

　　东方玉一阵得意，哈哈的大声道：「知道我为什么把幻剑盟的男弟子都杀了，
留下你们吗？因为再等半个时辰，你们就会跪下不求大爷我了，哈哈……」

　　龙呜风咬牙切齿的道：「东方玉，你休想！」

　　东方玉得意的道：「我休想？刚才那迷烟里除了千人醉的迷药，还有贞女都
变淫妇的合欢散。你们应该明白，合欢散根本就是无解药可解，除非是跟男人交
合，哈哈……」

　　「你们这帮无耻之徒……」龙思思她们愤然的怒斥着。

　　龙鸣凤按住正在发怒的龙思思，眼里充满了坚定。对于她而言，如果不能杀
光眼前的敌人，就是死，也不能被他们生擒。

　　宁死不屈。

　　为了自己的清白，为了幻剑盟荣耀。

　　在龙鸣凤按住龙思思的一瞬，她所有的思想都传达到了龙思思的脑海。

　　龙思思给龙鸣凤投来一个坚定的眼光。

　　瞬间，彼此达到了心灵上一致。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百五十四章鬼煞迷药

　　「怎么会这样？！」龙玲珑和龙白玉简直不敢相信自己眼睛看到的一切。

　　杨景天镇静的道：「对方用迷药和毒了。」

　　龙玲珑道：「可是不管如何，幻剑盟弟子都不可能被眼前这帮乌合之众打败
的。」

　　龙白玉同样感到有点不可思议的道：「难道师叔和小姐、淑宜她们都抵挡不
住鬼煞门的人吗？」

　　杨景天没有跟她们解释下去，提气迅速的往怀柔山庄而去，只见一路上都是
尸体，到处鲜血淋漓，可见战况之惨烈。听打斗声来自中院，脚下没停，晃身已
经到了中院，入目不禁大吃一惊。

　　只见院中也是横七竖八的到处是尸体，但目前只有一处在打斗，近百来个黑
衣人团着二十多个女人围在场中央，被围困的人中，就有龙鸣凤和龙思思、龙淑
宜她们，剩下的都是她们的属下和婢女。她们中年龄最大的就是龙鸣凤了，余下
的都不过二十出头。好在敌人意在生擒并不急于取她们的性命，所以出手并不是
致命的杀着，否则龙鸣凤她们早就遭殃了。

　　龙鸣凤的美丽杨景天早就见识过了，而作为天下第九美人的龙思思，让杨景
天感觉眼前一亮。

　　龙思思的确是那种让人过目难忘的美人，或许跟西门香君、龙玲珑她们比，
单从姿色来比，是不分上下。可是那种与生俱来的高雅气质，却是无法比拟的。

　　天生的高贵，加上无与伦比的姿色，给了她做然世上的本钱，这种骄傲源于
她血统里奔腾的血液。

　　美丽女人外表上的一切，她都拥有。而她骨子里透发出的那种气质，只属于
她自己。

　　于是就成就了她独特的魅力。

　　美丽是暂时的，如花开花败，魅力的女人是永恒的，长久不败。

　　可是杨景天没有太多的时间去欣赏，一看场中的形势，当下不容他迟疑，口
中大喝一声：「龙女侠，我来助你！」说着，手中长剑「铿」然出鞘。

　　长剑一扬，一股凌厉的剑风卷去，十余个鬼煞门的人躲避不及，被剑风抛起，
惨叫声中落地，鲜血狂喷而出，他们已经是—命呜呼。

　　其余外围的鬼煞门弟子一看来者不善，立刻吆喝一声，围了上来。

　　杨景天心中一阵冷笑，此时的他不可能心慈手软，但见他就象虎入羊群，长
剑一抖，剑气漫天。

　　银光流转，剑风起舞。

　　白光，如银水流。

　　鲜血，如雪花飘。

　　壮观，也是凄美。

　　只见扑上来的鬼煞门弟子一阵翻飞，惨叫声此起彼伏，鬼煞门的弟子是鬼哭
狼嚎，顷刻间已经死去一百多人。

　　这一下，将幻剑盟之人和鬼煞门的人全都吓傻了。

　　龙思思惊讶的看着杨景天，眼里尽是不可思议的颤声道：「他是谁？」

　　龙鸣凤长叹的道：「杨景天！」

　　「杨景天？！」龙思思惊讶不已的大声叫道。

　　鬼煞门的人一听，同时也惊讶不已。

　　杨景天冲发楞的幻剑盟的那群女子大喊道：「你们看热闹呢？动手啊！」

　　这一下，同时提醒了两方之人，只见龙鸣凤当即招呼一声道：「幻剑盟的弟
子们，杀呀，杀光这帮恶魔，为死去的兄弟报仇。」

　　这时，龙玲珑和龙白玉也同时赶到，很快加入战团。

　　杨景天实在是太强了，强到一百多号人围攻他，都奈何不了他。

　　手起刀落，杨景天出手毫不留情，长剑就像切瓜似的，一阵猛扫，剑风所及，
鬼煞门的人莫不惨叫连连，即使只是被剑风扫中的，也会断臂伤肠，无一幸免。

　　而龙鸣凤和龙思思她们也被鬼煞门彻底的激怒了，在怒火中的女人，发起狠
了，比男人更加的干净利索，手起剑落。

　　东方玉看见杨景天英勇无比，当下命令其余人全团了过来，除去战死的鬼煞
门弟子，剩下的六百人对杨景天同时发动围攻。

　　换作常人，一早被这样的车轮大战剁成了肉碎。

　　可惜他们碰上了杨景天，就是再多十倍的人也没有用不是因为杨景天的刀枪
不入，而是敌人根本无法靠近他的身体。

　　就算是北方七雄，就算是鬼煞十凶，都没有一个人可以挡得过杨景天的一剑。

　　当鬼煞门的所有人都围攻杨景天的时候，龙鸣凤她们只有在一旁观望的份。

　　不到盏茶功夫，围攻杨景天的鬼煞门弟子的尸体就堆积成了小山丘。鲜血从
上面的尸体一直往下流，流成了小溪。

　　东方玉一看情况不妙，已经心惊胆寒，就在自己弟子猛功杨景天的时候，就
欲向庄外逃去。

　　「东方玉，想逃！」龙鸣凤娇喝一声，长剑挥来。

　　东方玉随手挥剑回挡，另一只手正想掏出迷药，不料一旁的龙思思长剑同时
挥出。

　　「咔嚓！」

　　『啊！」东方玉一声惨叫，手臂应声落地。顿时痛苦的倒地挣扎着。龙玲珑
上前，一把将他提了过来。

　　战斗已然结束，跑得快的鬼煞门弟子，一早跑得精光，剩下的只有无数的尸
首躺在地上。

　　龙玲珑将东方玉提过来，道：「师叔，你看这个人如何处置？」

　　不等龙鸣凤回答，龙思思上前扯住东方玉的衣领道：「混蛋，快把解药拿出
来。」

　　东方玉强忍着身上的痛楚，闻言哈哈一笑的道：「龙思思，你们以为得救了
吗？那真的太幼稚了。你们这帮婆娘，全都中了我的合欢散，三个时辰之内如果
不与男人交合，就会欲火焚身而亡。哈哈哈……」

　　「贼子，闭嘴！」龙鸣凤忍不住用力踢了东方玉一脚。

　　「别……」杨景天上前阻止道。

　　东方玉看着杨景天，咬牙切齿的道：「杨景天！今天遇上你我认栽，今天便
宜你了，让你捡了现成的艳福。不过你一个人再强，也不可能在三个时辰内救得
了这现场所有的女人吧！哈哈……」

　　「住嘴！」龙思思一声恨道，随即伸出玉掌「啪！」的打在了东方玉的脸上。
却见东方玉口中突然流出鲜血，杨景天大惊，将他头抬起一看，不由又惊又怒。

　　「你……」杨景天的话还没来得及说出口，东方玉双目如灯笼一样瞪着，含
糊的嘴里准渐渗出鲜血来。

　　原来东方玉已经咬舌自绝了。

　　龙鸣凤看着自绝的东方玉，顿时幽幽的道：「杨少侠，你别费劲了，你也别
想从他口中套出任何口风，我已经不是第一次遇到这种情况了。他说的不错，合
欢散的确是世上无药可解……」

　　「那该如何是好？」杨景天急切的问道。

　　龙鸣凤丝毫没有把中毒当成一回事，幽幽的道：「杨少侠此番前来，是为了
和氏璧吧？」

　　龙玲珑急忙上前解说道：「师叔，杨少侠是跟我们一起来的。我们在万盛庄
捕抓凶灵，不料收到信报，知道怀柔分舵受到袭击，所以前来。没有想到受困的
人竟然是你们……」

　　龙鸣凤不屑龙玲珑的解释，对着杨景天道：「做男人，应该理直气壮，敢作
敢为！」

　　杨景天站出来朗声的道：「玲珑，你无须解释什么，在没有见到你之前，我
的确就是冲着和氏璧而来的。」

　　一旁的龙思思顿时有所失望，不屑的道：「我还以为杨少侠会不同于一般的
江湖中人，谁知……」

　　杨景天也不以为然的道：「我只知道，和氏璧作为镇国之宝。应该留在宫中，
流落江湖，只能是迎来更大的杀戳和流血……」

　　龙呜凤道：「你也相信和氏璧是幻剑盟的人所盗？」

　　杨景天缓缓的道：「不管是谁人所盗，我觉得只要是心存天下和苍生的人，
拿了和氏璧，都应该自觉的献出来，完璧归赵。否则和氏璧一天不归，天下一日
未宁。」

　　龙思思道：「我怎么知道你就不会有野心和图谋？」

　　杨景天微微的道：「这么说，和氏璧真的在你们这里？！」

　　龙思思娇声喝道：「说，你有什么野心和图谋？」

　　杨景天冷冷的道：「如果我有野心和图谋，你们现场的每一个人都不可能活
着离开……」

　　『啊？！」龙玲珑和龙白玉实在没有杨景天会说出这样的话来，不由的惊叹。

　　「我早料到了，杨景天，出招吧！」龙思思说着，长剑所指，正是杨景天的
胸膛之上。

　　杨景天淡淡的道：「你觉得打架很好玩吗？」

　　一旁的龙鸣凤却不发一言，任由龙思思去跟杨景天纠缠。

　　「出招！」龙思思厉声的娇喝道。

　　杨景天微微一笑，道：「要刺你就来！」

　　「找死！」龙思思愤怒的抖动长剑，直刺杨景天的胸膛而来。

　　「小姐！不要！！！」龙玲珑和龙白玉同时惊呼的道。

　　金光。

　　如太阳光芒一样刺眼的金光。

　　绝快的剑。

　　毫不手软的剑。

　　龙思思这么容易就被激怒，实在是出乎很多人的意料之外。可是杨景天并不
意外，因为他早就领教过这样的大小姐脾气了。

　　龙思思的决定并不能代表所有幻剑盟弟子的意愿，但是所有幻剑盟弟子的意
愿却不能改变龙思思的决定。

　　恩将仇报，那是武林中人所最为不耻的事情。

　　所有幻剑盟的弟子都闭上了眼睛，毕竟杨景天是救过自己命的恩人。但是龙
思思的行为，她们无法违抗。

　　违抗，意味着死罪。

　　「嗤！」

　　剑风划声而止。

　　所有人惊讶之余，睁开杨景天，不可思议的一幕展现在了她们面前。

　　杨景天伸出左手的中指和食指，竟然死死的夹住了龙思思刺来的宝剑。

　　灵犀一指？！

　　据说那是陆小凤的成名绝技，没有想到眼前的杨景天竟然如此轻易的掌握。

　　「女人，不应该这样的冲动！」杨景天说着，轻轻的用力一弯。

　　「铿！」的一声脆响，龙思思的宝剑顿时被折成两段。

　　龙思思就像看见了不可思议的奇迹一般，眼睛睁得大大的，无法相信眼前的
一切。

　　杨景天淡淡的道：「和氏璧在哪里？」

　　「不知道。」龙思思一字一字的道。

　　杨景天缓缓的道：「难道权势和财富对幻剑盟真的这么重要？」

　　龙鸣凤幽幽的道：「我们都已经是命活不久的人，财富和权势都与我们无关。」

　　杨景天道：「即使这样，也不能让活着的幻剑盟弟子背负这个包袱。和氏璧
会给你们带来无穷的灾难，知道吗？」

　　龙鸣凤缓缓的道：「有所得，必有所失！杨少侠，你请便吧。」

　　杨景天冷嘲的道：「我实在没有想到你们竟然如此的执迷不悟，难道这就是
所谓的忠诚吗？即使是，也是愚忠，你们都被愚弄了，知道吗？」

　　龙思思娇声的喝道：「杨景天，不许你侮辱幻剑盟。难道我父亲还能害我不
成？」

　　杨景天道：「我就怕你们做了别人的工具，还被瞒在蛊里。」

　　龙思思有点忍无可忍的道：「杨景天，你说话把嘴巴放干净一点。

　　杨景天丝毫不在意的道：「事实就是事实，你们不相信我也没有办法。」

　　龙呜凤淡淡的道：「杨少侠，你再不离开。我真怀疑你别有用心了，幻剑盟
的事情不用你来管。如果你想要和氏璧，我们随时奉陪。」

　　杨景天仰天长叹的道：「既然如此，我杨景天也不强人所难，告辞！」说着，
转头即要离去。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百五十五章合欢如鱼

　　眼看杨景天就要离去，龙玲珑急忙上前拦道：「杨少侠，请你救救师叔、小
姐她们！」

　　杨景天淡淡的道：「不是我不想救他们，你们必须明白要救人，必先自救。」

　　龙白玉这时也迎上来，道：「杨少侠，难道你忍心眼睁睁的看着师叔、小姐
她们……」

　　杨景天道：「如果一个人自己都一心寻死，就算我救得她们一时，也就不了
她们一世。这个道理，你们应该明白？」

　　龙玲珑回首对着龙呜凤道：「师叔，你们难道真的要以死以示清白吗？」

　　龙鸣凤终于忍不住的叹了口气，道：「杨景天，我们今天看来难逃一劫，只
是幻剑盟这些女弟子当中，很多都是年纪轻轻，如就此……」说到这儿，再也说
不下去，停了一下又道：「你如果看得上的，不妨挑上一两个，救她们一命。当
然，我不会勉强你，虽然说是为了救人，但这绝不是什么光明正大的事情……」

　　「我们不需要任何人的拯救！死有什么可怕的……」龙思思第一个应声的道。

　　「我们誓死与师叔共患难！」幻剑盟的女弟子同时高声的呼喊着。

　　杨景天无奈的摇摇头，对着龙玲珑道：「听见了没有，虽然我杨景天不是什
么正人君子，但是那些强人所难的事情，我是万万不能去做的。」

　　说完，杨景天踏步就走。

　　刚走出两步，龙玲珑又追了出来，整个人跪在杨景天的跟前，哭泣的道：
「杨少侠，就算我龙玲珑求你了，救救师叔和小姐吧！」

　　龙白玉这时也跟着出来，道：「里面一共是二十七个生命，难得杨少侠你忍
心让她们就这样离开这个人世吗？」

　　杨景天沉默了。

　　他实在不知道何去何从，救与不救…其实并不是艰难的选择。而是救了她们
之后，如何能让龙思思和龙鸣凤彻底抛开世俗的思想，好好的生活下去。

　　或许杨景天很出色，也很得女人的欢心，但是不是所有的女人都会接受同一
个男人这个事实。

　　如果有时间，杨景天或许有办法让她们接受自己，可是现在剩下的时间，不
够他和她们之间多说上几句话。

　　杨景天与她们不是一见钟情，也就不存在爱情。在这种情况下，想让一个女
人将心奉献，将身体奉献，这无疑比登天还难。

　　杨景天宁愿什么事情也没有发生。

　　二十七条人命，可以修建一百八十九层高的浮屠了。

　　杨景天心动了，毕竟这是在救人。

　　「杨少侠，求你了！」龙玲珑有一次的哭泣求道。

　　杨景天一咬牙，心里豁出去的恨声道：「好，你们跟我来！」

　　龙玲珑道：「去哪里？」

　　杨景天道：「一会你俩配合我将她们全部抓到房间来，让我为她们解毒，而
你们无论看到我做什么，都不得有丝毫的反抗！」

　　龙白玉道：「可是我们如何将她们抓得住？」

　　杨景天道：「放心吧，我会将她们的穴道全部点住。」

　　「啊？！」龙玲珑和龙白玉同时的惊呼道。

　　杨景天却淡淡的道：「难道你们还有更好的办法？」

　　龙玲珑和龙白玉无奈的摇摇头。

　　怀柔山庄内，肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色仙子龙鸣凤杨景天的
压迫下，娇躯颤抖、痛苦万分。

　　而在室内，还有二十八名幻剑盟的女弟子站立看着，包其中括了幻剑盟四龙
女的龙思思、龙玲珑、龙淑宜、龙白玉。

　　「玲珑！救我！」龙鸣凤惨叫的向着一旁的幻剑盟弟子呼喊道。可是她们中
除了龙玲珑和龙白玉之外，没有一个人可以动弹。

　　一旁的龙玲珑如木头机械一般，纹丝不动。倒是一旁的龙白玉微微的劝导道：
「师叔，你就从了景天罢，弟子实在不愿看见你们就此撒手人间而去……」

　　「不……」龙鸣凤挣扎的反抗道，可惜她身上各处大穴已然被杨景天点住，
实在是手无束鸡之力。

　　看着这姿色绝美、武功高强的幻剑盟师叔此刻已经无力挣扎，杨景天狞笑着
迈步上前，一把握住龙鸣凤盈盈不堪一握的细腰。宛如一只被抱在怀中的温柔小
猫味，龙鸣凤顿时被压得动弹不得。

　　只见龙鸣凤一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长
的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳
腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。修长的粉
颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的
玉体，教人想入非非。

　　龙鸣凤颤声道：「你……你要干什么？」

　　杨景天伸手捏着她的俏脸，嘻笑的道：「干什么？你说呢？！」

　　龙鸣凤顿时面色如土，吓得魂飞魄散，失声道：「杨少侠，不……不要…
…」

　　杨景天伏身下去，随手拔去龙鸣凤发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的
如云秀发瀑布般披散下来。

　　「杨景天，我求你，不要这样！」龙鸣凤无奈至极的求饶道，尽管她心里知
道杨景天是在救自己。可是她心里还是不能接受，三十六年的贞节，二十八双眼
睛的注视下，她感觉到一种比死还难受的耻辱涌上心头。

　　龙鸣凤的反应完全在杨景天的意料之中，他更加知道，如果要将龙鸣凤就范，
必须去除她心中的疑虑，甚至是羞辱她，让她彻底的放弃三十六年来最强烈的自
尊。

　　看着龙鸣凤在自己的压制下无力抵挡，杨景天装出一副放肆地淫笑起来：
「不要？龙鸣凤，只要是女人，都会有这么一天。今天就让你最幸福的一天，试
试我的手段，尝尝被男人疼爱的滋味！你就会死心塌地的成为我的女人，我杨景
天的女人。」

　　不等龙鸣凤回答，杨景天一口吻向她那红嫩鲜艳的樱唇。龙鸣凤慌忙躲闪，
但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

　　「唔……你……放、放开我，你无……耻！」平时这美若天人、武功高强的
绝色仙子此刻被杨景天所制，只能勉力挣扎。

　　杨景天闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿
色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及
被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。杨景天
不顾她的抵抗，双手侵向龙鸣凤玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的
游走起来。

　　突然，杨景天的一双大手顺着龙鸣凤的粉颈伸进了衣内，在那幽香暗溢的衣
衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑脯矫软。隔
着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上她那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着
……

　　龙鸣凤又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时她所做的一
切都只能是徒劳。由于玉体被制，这个号称江湖上最强之一的女人，武功高绝的
美丽仙子在杨景天的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被杨景天玩弄得一阵阵酸软。

　　「扬景天，你这无耻的色狼加混蛋，放开我姑姑！！」一旁的龙思思突然的
大喊道。

　　杨景天怒道：「不错，我是色狼，是混蛋。」

　　龙思思简直气晕的娇喝骂道：「你这样做，幻剑盟的弟子是不会饶了你的。」

　　「我是在救你们！」杨景天大声的吼道。

　　「我们不需要你的拯救！！」龙思思更加大声的吼着。

　　杨景天双目怒火冲天，突然冷冷的看着龙思思，一把将她拉到旁边，冷然的
道：「你没有选择的余地！」说着，一把将她按到在床上，就在龙鸣凤的身边。

　　「啊？！」龙思思听了大吃一惊，想运气用力抗拒，骇然发觉体内没有一丝
真气可以凝聚，她不由得惊惶地呵斥道：「杨景天，你……你敢！」

　　杨景天不慌不忙地按住她的香肩：「龙思思，现在我就证明给你看！」然后
不等她回答，就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇。

　　「唔……你……放、放开我，无……耻！玲珑、白玉，你们是幻剑盟的叛徒！」
龙思思在挣扎，杨景天看着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，
苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。

　　「不，小姐。我们只是希望你们能继续的活下去……」龙玲珑哭泣的解释道。

　　龙鸣凤含梨花泪的道：「这样的活下去，我宁愿死去……」

　　杨景天却丝毫不理会她们的泪水和挣扎，静静的欣赏着龙思思。

　　此时龙思思倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。杨景
天禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住龙思思的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强
扭到身后，美丽的酥胸顿时羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满
挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

　　杨景天顿时忍不住的把手按在龙思思高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意
享用那一分诱人的绵软。突然，魔爪探出，抓向龙思思胸前雪白的掩体薄纱。

　　龙思思拼命的反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这她这等柔弱少女所
能抗拒的。只听「咝、咝」几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地
撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着少女粉嫩的胴体。

　　杨景天双臂制住龙思思的身体，伸手绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，
花扣脱开，龙思思身上最后一丝遮蔽终干也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶
莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展
着，如同汉白玉雕成的巧夺天上的艺术品，室内灯光的映射下着蒙胧的玉色光泽。
冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一
握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，简直就
是完美到了极致。

　　龙思思冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨
遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。

　　被杨景天剥光了娇体之后，龙思思终于产生了绝望。

　　「求求你……放过思思吧……她还是个未经人事的黄花闺女！」一旁的龙鸣
凤终于颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。

　　看着龙鸣凤一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起杨景天的高
涨欲焰，做然的道：「我放开了她，你就会从了我吗？」

　　「不……」龙鸣凤闭上关目，轻轻的摇头，泪水漫溢而出，晶莹的坠落。

　　「那你就不要废话！」杨景天说着，突然全身—挺！

　　「不……」龙思思正在惊惶失措的迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具
男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，龙思思鼻息一膣，「啊……」的一声呼喊，
这个美丽绝色的高贵仙子已被杨景天破体而入。

　　被这个杨景天的巨擘「侵入」玉体内后，美丽贞洁的龙思思也只有柳眉微皱、
贝齿轻咬。她娇羞欲泣地发现，杨景天强行「闯入」了她的下身，而且还一步步
的占有了她高贵圣洁、雪白无暇的美丽玉体……

　　龙思思的泪水不断的滑落，同时在一阵阵强烈至极的刺激中，龙思思发现
「它」已经深深地进入到她玉体之内。

　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，龙思思高贵清雅的美貌丽人急促地娇
喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟……

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百五十六章春色浪潮

　　几度欢爱，几度高潮，看着龙思思在自己胯下完全陶醉满足的样子，杨景天
微微的俯身在龙思思的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：「美人儿，
你可真是世上少有的妙人！嘿嘿！……」

　　龙思思心中万分恼怒，可是那种畅快淋漓的感觉又让她觉得娇羞万般，丽色
辈红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。

　　在一阵静默中，龙思思发现杨景天又在自己的身体内抽劝起来，「嗯……」
龙思思再度情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。

　　龙思思情难自禁地蠕动、娇喘回应看，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而
轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的龙思思那双优美修长的
雪滑玉腿竟盘在了柏景天腰后，并随着他的每一下进出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

　　此时，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

　　「哎……」龙思思芳心顿时一片辈眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇
一声娇媚婉转的轻啼，她终于爬上了男欢女爱的极乐巅唯。

　　杨景天放开已经满足的龙思思，一手抓起一旁的龙鸣凤。

　　「你这样做，我不会感激你的。」龙鸣凤闭上眼睛，只是幽幽的说了一句。

　　「我不需要你的感激，我只要你们继续的活下去……」杨景天说着，探手擒
住龙鸣凤嫣红玉润的娇嫩扎尖，贪婪地揉捏玩弄起……

　　随着乳峰上那娇嫩敏感的扎尖落入魔爪，龙鸣凤娇躯一颤，酸软下来，两滴
泪水顺着脸颊滑落。

　　杨景天看着她的泪水，心里感觉不知如何是好，挺起身体，猛的闯入她温柔
的世界之中……

　　「啊……」柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟。

　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿龙鸣凤三十六年来的处女柔
嫩的贞膜，凶狠地撕裂了龙鸣凤贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜
艳的落红随即涌出，一滴滴落在塌上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着龙鸣
凤失身于杨景天的事实。

　　被羞辱和下体传来的剧痛迫得龙鸣凤一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。

　　杨景天忍耐着喷射的欲望，再次缓缓的进入，每一次都使龙鸣凤发出痛苦而
消魂的呻吟。

　　龙鸣凤顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。

　　一阵刺痛，龙鸣凤的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇
低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美
丽的脸颊。

　　杨景天不断的变换着体位，持续而猛烈的在龙鸣凤的体内肆虐，巨大的凶器
如同钢钎一样攻击着龙鸣凤柔软的花径，彻底粉碎了她最后的幻想。

　　「啊～～！」龙鸣凤很快便经历了自己人生中的第三次高潮，而这一切都仅
仅是茶盏的时间之内发生的。

　　龙鸣凤处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持
很快就消失殆尽了，美丽的身体向杨景天完全开放，任由杨景天尽情的摧残。不
知道过了多久，也不知道经历了多少次，杨景天竟然迎来了自己的第一次高潮。

　　「喔！」杨景天在这时候发出野兽般的哼声。

　　在又一阵狂野的翻滚后，柏景天双手紧紧的抓着龙鸣凤高耸的双乳，将一股
炽热的暖流射进了龙鸣凤的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了龙鸣凤体内的每一
个角落，然后缓缓的流出体外。

　　射光最后一滴淫液，杨景天仍然把凶器插在龙鸣风妁身体里，头靠在柔软的
乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。

　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在杨景天的身下无助地扭动、挣扎看，重压
下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但
龙鸣凤的反抗越来越软弱，越来越没有信心。

　　被残忍地夺去贞洁，龙鸣凤悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由杨景天肆意地
蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的龙鸣凤被
玩的死去活来，急促地喘息呻吟看。脑海中一片空白，她芳心体味那一种令人酸
软欲醉、辈眩欲绝的迫人快惑，紧张刺激得几乎窒息。

　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在杨景天身下，不时轻颤着，美妙难言。只
见这美若天仙的绝色美女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不
清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。

　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌，杨景天知道自己
已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色美人。

　　杨景天嘻笑着俯身在龙鸣凤的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：「龙
鸣凤，从今天起，你只能是我杨景天的女人。」

　　被杨景天任意淫辱着，浑身酸软的龙鸣凤象被抽了筋一样软软地瘫在塌上，
动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背
脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗
珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而
下。受到要景天肆意凌辱的龙鸣凤，浑身散发出未曾有过的性感。

　　在一阵静默后，杨景天下身再次抽动。这一次，他的对象是剩下的二十五名
身中合欢散，却已无能力反抗的幻剑盟女弟子们！

　　杨景天毫不怜惜将她们一一破处。手段比刚才也更强烈许多，那淫具暴烈地
像火一样，在诸女柔弱的胴体一次次的爆发。幻剑盟的女弟子一个个的崩溃下来，
虚脱的再也没有半点力气，但杨景天却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，
尽情地玩弄她们娇柔的胴体，用各种催情手法，将这帮美女一个个的征服于身下。

　　最后，龙玲珑和龙白玉也成了这场激战的「受害者」，一起被歼灭在充满淫
荡的室内。

　　雪白的床单上，一个男人和二十九个美貌的女人欲仙欲死地抵死缠绵、翻云
覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异的场景啊！

　　任谁看到这样的场景也会感到不可思议！一个男人同时征服这么多个女人，
躺在床上的仅是龙鸣凤、龙思思、龙淑宜、龙玲珑和龙白玉，余下的女人，有的
仰躺在桌上，有的满足的瘫软的墙角，有的扶趴的浴缸上，而更多的是横七竖八
的躺在地毯上……

　　她们一个一个国色天香、千娇百媚，有妩媚动人，有纯洁可爱，有倾国倾城，
也有俏丽迷人，有美貌醉人，也有绝色媚人，她们无一例外的在杨景天的胯下娇
啼婉转、含羞承欢。

　　也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，结束后，杨景天又一次扑上
了龙鸣凤和龙思思的玉体上，回味的蠕动着……

　　当杨景天还沉醉在自己创造的春色浪潮里，危机也随即而来。

　　幻剑盟的美女们已经是娇柔无力的躺着，空气里都散发着霪浪的味道。

　　「思思，你在哪里？」一声大吼将怀柔山庄的平静打破了。

　　这声音的能量，几乎可以将人的耳朵膜震破。

　　「是哥哥……」龙思思轻声颤道。

　　「少主？！」龙玲珑和龙白玉惊讶的道，同时关切的望向杨景天。

　　三大盟年轻高手中的杰出俊才，在青年一辈中有着「天下第二」的称号的龙
平。绝对是让人心惊胆寒的人物。

　　单一个雷天，就可以让杨景天的威名远播宇内，那么比雷天更高的龙平，将
会让杨景天成就如何的威名，或许没有人可以知道。

　　但是三大盟与四大世家的对立，世人皆知。

　　龙平要是看见杨景天这样对待自己的妹子和姑姑，只怕事情就不是普通人现
象那么简单火拼一场罢了。

　　杨景天倒是很悠哉，从床上爬起来穿衣服，缓缓的道：「我可是救人，就是
龙平来了，你们也要替我摆平他。我可不想多费口舌，更不想以命相抵。」

　　「咣当！」一声巨响，杨景天的话还没有说宅，房门被踢了一个大窟窿，轰
然倒塌而下。

　　「谁？！」杨景天惊愕中不忘记的问一句。

　　「幻剑盟龙平。」

　　幻。剑。盟。龙。平。

　　每一字都显得这样的铿锵有力，充满的杀气。

　　大门外，龙平赫然而出。

　　他全身白衣如雪，整个人充满了怒气，如熊熊巨火燃烧。龙平绝对是那种让
人过日不忘的少年英豪，无论从长相、气质，那种与生俱来的尊贵与受人敬仰，
他信佛拥有无比的魔力一样，不知觉的让你从心底里生出崇敬。

　　杨景天第一眼看见龙平的时候，打心底赞叹「酷！」，心眼里想交他这个朋
友。

　　可是，杨景天的见面礼实在称不上什么高雅，他身上的衣服只穿了一半，那
做然的独龙竟然还坠滴着诸女潺潺的玉液。

　　比杨景天更难堪的是幻剑盟的女弟子，她们绝大多数还是赤裸的躺着，就连
龙鸣凤和龙思思都只能是抓住床上的被子遮盖赤裸的玉体。

　　龙平的眼中顿时冒出杀人的火焰。

　　怒火。

　　燃烧整个人的仇恨怒火。

　　「畜生，拿命来！」

　　拿、命、来！

　　拿～命～来！

　　拿……命……来！

　　龙平的每一个字都是那样的怒火冲天，铿锵有力！

　　嘶喊。释放。

　　他完全被眼前的景象所震怒，对龙平而言，没有什么比他看到的更感到耻辱。

　　「龙少爷，咱们有话好说！我首先自我介绍下，我是杨景天……」杨景天一
脸无奈的干笑称道。

　　「杨景天！！你去死吧！」龙平怒火大炽。「铿！」手中长剑顿时暴芒激射
而出。

　　绝快的剑。

　　「气贯长虹！」

　　「嗤！」的一声划破室内寂静的空气。

　　长剑如长虹贯目一般直刺杨景天的脸膛而来。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百五十七章龙平之战

　　面对室内那令人感到耻辱的情景，龙平怒火大炽，手中的长剑如长虹贯日一
般直刺杨景天的胸膛而来。

　　「气贯长虹！」

　　剑招里最稀松平常的一招。

　　平淡无奇就像小孩子用木棍在空中划圈一样。

　　杨景天却着感受无比锋利的气劲。

　　龙平看似简单的一剑，其实包含无比玄奥的心法和剑理。

　　似缓似快，既在速度上使人难以把握，而剑锋震颤，像灵蛇的舌头般予人随
时可改变攻击方向的感觉。

　　龙平的剑法单技术和成熟而言，胜过杨景天之前遇到的任何一个对手。

　　雷天的剑法跟龙平相比，简直就是二流水平。

　　即使面对盛怒之下的华天杰，杨景天都没有感觉到那种破体凄冷的寒意。

　　龙平之强，实在是杨景天生平仅见。

　　杨景天手中无剑，无刀，无任何兵刃。

　　只有半裸的上身，和手中紧抓的一件衣服。

　　退避，已经是不可能的事情。

　　面对龙平的攻势，杨景天只能硬着头皮去迎接。

　　高手对招，往往一招即可定胜负。

　　就在这胜败立判的那，杨景天深吸一口气，把一切杂念情绪全排出脑海之外，
双目精光电闪，手握衣服。突然，杨景天手中的衣服自然飘动而起，在半空卷成
一根结实的衣棍，直挺如钢管一般。

　　「砰！」杨景天手中的「衣棍」竟如十八罗汉棍一般，虚晃出无数棍影，直
奔龙平而去。

　　气势。

　　高手相对，决战的胜负，有时候就是靠勇气断定。

　　「哼！」龙平脸上露出不屑的神色，长剑如长虹不变，光芒却陡然几倍的增
长。

　　刹那的光芒，让整个室内一片炽白。

　　杨景天无惧。

　　双目如磐石一般坚定。

　　神色不该，大有一去不复返的气势！

　　「不要……」龙鸣凤在仅有关头，似乎看出杨景天那种无惧的视死如归。心
里好像即将要失去什么东西一样，心里一疼，情不自禁的由心底呐喊而出！

　　可是谁也不能改变场中的一切。

　　就像命运已然不在掌握一样。

　　「轰」！一声巨响！

　　无数似流星一样的光点向四周散开，如星星雨点洒落！

　　瞬间，光芒尽散而去。

　　片片碎衣如樱花在风中吹落，又如漫天的蝴蝶飞舞……

　　杨景天的衣棍和龙平的长剑相撞，在长剑击碎衣棍的一瞬，一股强大的气流
同时将杨景天的身体完全震飞开去。

　　第二次。

　　杨景天第二次被对手震飞。

　　第一次，杨景天是伤在江玉凤的手上，那是他心甘情愿的挨打。

　　这一次，情况完全不同。

　　龙平这一剑固是妙绝天下，可是杨景天的怪招更是精采绝伦。

　　杨景天那看似以卵击石的一击，却是封死了龙平所有可能欺身进击的路线，
硬挡了龙平这一剑。

　　但问题是杨景天根本就是毫无准备，全身气劲提不到一半，真气无法在一瞬
集合。而始龙平却是有备而来，加上盛怒之下，依仗着宝剑的威力占着主动进击
的优势，所以才被震飞出去。

　　「嗨」！

　　身子仍在斜旋飞退的当儿，杨最天口中顿时喷出一股鲜血。

　　「啊！？」一旁的龙思思同时对不住失声叫出声了。

　　换作平常人，哪怕是一流的高手，面对龙平威力十足的一剑，都不可能再有
活命。

　　「砰！！」杨景天的身子撞在墙上，整座墙体轰然倒塌，紧接着，杨景天的
身体惯性的竟然被撞飞出五丈之外。

　　「砰！」又是一声，杨景天重重的摔倒在草坪之上。

　　龙平并没有放过杨景天的意思，持剑飞身而出。

　　如龙，飞跃翻腾，力量无限。

　　幻剑盟诸女乘机穿起衣服，急忙追出，她们心底里都充满了担心。或许杨景
天进入她们体内的那一刻让她们感到羞愧难当，甚至想着要杀了杨景天才能解恨。
可是，当事情已经发生，而且已无改变的机会，她们就会默认，甚至顺从。

　　当杨景天表现出的男人气概，她们就默默的承认了这一结局。

　　杨景天既然已经成了她们的男人，她们就不可能对他的生死无功于衷。

　　女人就是这样奇怪的动物，或者她们嘴里口口声声说不要，不喜欢，可是心
底里所想的，往往会出乎很多男人的意料之外。

　　此刻，龙平长剑追出，杨景天就不可能再逃匿。

　　幻剑盟的女弟子们都惊呼了起来，是惋惜，更是焦急。

　　长剑挥起，狂风顿时大作。杨景天就在剑气包围的中央，似乎剑气随时可以
将他撕裂成肉碎。

　　龙平就像一条盛怒之下的龙。

　　暴起。

　　袭卷大地的一切。

　　毁灭眼前一切具有生命的物体。

　　无坚不摧，寸生不留。

　　「飞龙在天！！！」

　　幻剑盟龙世家族不传之秘。

　　相比吴霸的飞龙在天，龙平此时才让杨景天感受到那种龙跃飞腾的气势。

　　吴霸顶多只是一个可耻的模仿着，甚至只是徒有其形，根本无任何实际的内
涵，更不要说那种龙腾刹那的气势和威力。

　　龙平就像长龙化仙一样掠过长空，盘旋在扬景天的头上。

　　翻腾。

　　雷击。

　　惊闪。

　　最后汇集在一起，就是石破天惊，鬼哭神嚎的一击。

　　「大哥！住手！！！」龙思思抢身而出，撕心裂肺般的哭喊，晶莹的泪水化
成串串珍珠一般的珀泪。

　　剑锋犀利尽显，剑尖锐利如刺，剑身破空如疾。

　　一个真正的剑客，他手中的剑，连剑枘、剑鞘、剑袖在内，无不可伤人。

　　最厉害的剑法是什么？独孤九剑已经成为了绝唱，而成就独孤九剑不败传奇
的是它无尽的攻势，唯有进攻，从未防守。

　　进攻，就是最好的防守。

　　致敌于死地，就是自己存活的最佳方法。

　　当龙平知道自己对手是天下传奇的杨景天，他就没有一刻放松，反而斗志攀
升至了极点。

　　要伤及杨景天，绝对是件不容易的事情，更不要说将他致于死地。

　　龙平却是非要他死不可。因为这样才能样让幻剑盟的耻辱得以洗去，让她们
的清白长留人间。

　　在刚才那一剑定胜负的比拼里，也没能让杨景天死，已经是无比失望，此刻
不可能再大意。所有的精神意志力都只有一个，杨景天必须要死！！！

　　飞龙在天！

　　一招绝对可以让杨景天乃至天下英雄都走上阎王道的绝杀。

　　无坚不摧，无可阻挡的绝杀。

　　面对杨景天，龙平除了一心想杀了他之外，心里还有一种难言的惋惜。

　　像杨景天这样反挫力那麽高的对手，龙平与他只交手一招，便已惺惺相惜，
印象难以磨灭了。

　　如果不是看见自己姑姑、妹子受尽侮辱的景象，或许，他们应该可以是把酒
言欢的好朋友。

　　剑落。

　　仿佛血花落。

　　龙思思眼里似乎看见了鲜血如泉涌的景象。

　　杨景天无奈的微笑，微微的感叹，惊讶一下的道：「飞龙在天？！

　　紧接着，就说紫气暴涨。忽人影一闪，杨景天伸手。

　　全身气劲暴涨在他的手上，而他空手的对面，就是锋利无比的飞龙在天。

　　杨景天竟然想用空手接下了天下无敌的「飞龙在天」！！

　　除非是奇迹，否则只有死路一条。

　　杨景天是不得不出手，因为他看得出「飞龙在天」这一剑之势。

　　龙鸣凤在一旁看着，顿时心全部冰冷起来！因为她也知道这一击的威力和结
果。

　　如果杨景天接得下「飞龙在天」，那龙平恐怕就活不下去了，因为「飞龙在
天」这一招，完全是一种「不是你死。就是我亡」的剑法。

　　如果杨景天接不下此招，那么溅血五步的人就是刚刚进入自己生命的杨景天。
而接下此招的杨景天，只要挥手反击，那么死的人将会是龙平。

　　无论是谁胜谁负，这都是龙鸣凤和现在幻剑盟女弟子不愿看到的。

　　故此这一剑莫之能匹。

　　如梦，若一惊而醒，梦既不存。

　　封架这一剑，却谈何容易。

　　飞龙在天，如长龙飞天遁地，气势由上而下，势不可挡。

　　龙首俯冲而下，龙尾横扫。首尾相交，攻守平衡，无懈可击。

　　如梦一般的完美，如梦—般的让人迷醉。

　　剑式如此，天下至强。

　　杨景天挺身去应付这一剑，因为他自信能凭自身超强的元阳之气，或可把飞
龙逼开送走；化解这一剑，而不伤害龙平。

　　他跟龙平无仇无怨，又何必要杀人伤人？

　　何况自己还是眼前幻剑盟二十九个女人的男人，假若杀了龙平，只怕此恨就
会绵绵无期的延续下去……

　　杨景天当然不希望有这等事情发生。

　　所以他用肉身接下这一剑。

　　其实这完全可以看作是杨景天用生命去做赌注。

　　这一剑一接，杨景天也等于生死置之度外。

　　「轰！」

　　龙平和杨景天终于在绚丽的剑光气劲中融合在了一起。

　　光芒暴涨，盛气散发四周，寒风凛冽。

　　杨景天顿时惨叫一声，仰天而倒，胸口喷出血泉。

　　龙思思和龙鸣凤同时尖声惨叫。

　　龙玲珑、龙白玉更加激动，当即抢身扑向了倒在血泊中的杨景天。

　　又一次，杨景天吐血狂喷。

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百五十八章地藏四邪

　　「你们都给我让开！」龙平一声大吼的道。

　　「不，少主，就是你杀了我。我也不能让你杀了景天！」龙玲珑将杨景天抱
起在怀中，拼命的找东西给他止血。

　　龙白玉将自己身上的衣襟扯下，抱在杨景天的伤口之上。

　　龙平盛怒未退，道：「你以为我不敢杀了你们！」

　　龙白玉丝毫不畏惧的道：「景天没有做错，他是在救我们。如果没有他，我
们一早死在了鬼煞门的人手里。」

　　龙平冷冷的道：「你们竟然为了这个无耻的男人进行狡辩！你们还算是幻剑
盟的弟子吗？」

　　龙玲珑怒容的道：「无耻的人是你！如果不是你乘人之危，你根本伤不了景
天！！」

　　杨景天微微用力的扯了一下龙玲珑，道：「不要吵了，他杀不了我。」

　　一旁的龙白玉却是哭泣的道：「可是你留了这么多血……」

　　龙思思想站出来说些什么，可是看见自己哥哥盛怒的样子，最终还是忍住了。
龙鸣凤微微的道：「平儿，算了吧！」

　　龙平气极败坏的道：「算了？姑姑，你们的清白谁来偿还？！」

　　「你……」龙鸣凤见龙平开口清白，闭口清白，把贞节名声看得比什么都重
要，而且一点都不在乎自己与其她幻剑盟女弟子的感受，心中甚是气愤，可是又
不能责备龙平什么，只能当场为之气结。

　　而重伤在地的杨景天突然眸光一沉，神芒乍现，道：「不好，附近有埋伏！」

　　龙平和龙鸣凤诸女同时一惊，因为他们丝毫没有感觉到有埋伏的气象，但身
受重伤的杨景天却是感觉到了，这怎能不让他们为之惊讶。

　　杨景天的一句话，就证实了他在武学上的造诣其实超出现场所有人很多，包
括龙平和龙鸣凤！

　　江湖盛传，杨景天的武学造诣已经可以达到当世十强，可是他的武功高到什
么程度，谁都不知道。

　　龙鸣凤对洪泽湖那次滔天巨浪深有感触，不说武学的技巧，单凭内力而言，
她坚信杨景天绝对是前五之列。如果换在平常人中了飞龙在天的重创，只怕连尸
骨都不存了。可是此刻的杨景天除了身上有一处伤口在流血，似乎并没有伤及筋
骨，实在是惊人。

　　杨景天到底是怎么样的一个人，恐怕龙鸣凤自己都无法说得清楚。

　　「哈哈！！原来幻剑盟的玉女都是一些藏污纳垢的浪荡女人，今日一见，实
在是出人意料！！」就在幻剑盟的人没有反应过来的时候，一阵嘲讽从外边顿时
传来。

　　龙平大惊，厉声的问道：「谁？！」他话音为落，顿时觉得怀柔山庄内杀气
大盛，一股逼人的寒气从四面八方威逼而来！

　　杨景天低声的对幻剑盟的弟子们道：「看来敌人是有备而来，大家要小心！」

　　龙平怒目盯着杨景天道：「杨景天，我是不会饶了你的。」

　　龙鸣凤道：「强敌来犯，先放下这些无关的恩怨！」

　　龙平气道：「姑姑，这怎么算是无关的恩怨，在侄儿看来，杀了杨景天，还
你们一个清白才是眼前最重要的事情。」

　　龙鸣凤没有理会龙平，对着外边喊道：「既然有胆前来，又何必躲躲闪闪，
打架就出来！」

　　「不愧为女中豪杰，龙女侠的大名早有耳闻，今日一见，果然非一般男子可
以匹及！」这时，从远处的森林慢慢走现了数条身影，四个西藏喇嘛。他们身后
还有数十个面色阴沉的中年以上的男子，一个个散发着凌厉的杀气。

　　那数十个高手竟然都是穿着黑衣，甚至蒙着脸。这等装束在大白天出现，实
属罕见。

　　龙思思忍不住的道：「大白天的还蒙着脸，做贼也没有你们这般失败的！」

　　其中一个年纪比较大的喇嘛朗声道：「想不到幻剑盟中，一个个都是女中豪
杰，可惜啊！你们不是男儿身，否则今天此劫，可尽数避免而过！」他说着，脸
上露出的神态充满了挑衅。

　　龙平朗声道：「别说废话，看你们也是不像做好事的人，想要什么就痛快的
说！」

　　「和氏璧！」为首的那个喇嘛淡淡的道，—脸邪气，高挺的身形有如山岳沉
凝，一袭喇嘛长衫，混身上下流露出一股肃杀之气。

　　走在前面的四个喇嘛都带着密宗擅长的金刚轮，闪烁发光，而且他们的目中
更闪动着野兽般的凶残光芒。

　　「地藏四邪！！」龙鸣凤惊讶的脱口而道！

　　地藏四邪，是西藏密宗第一高手地藏王严宗法师坐下最杰出的四名弟子！因
为他们是西藏宗师的得意门徒，所以在青藏一带，他们为所欲为，无恶不作！更
甚的是，他们经常出青藏到中原和漠北行恶，其恶名一早传遍了西垂和大漠，他
们好色而且凶残成性。

　　只要是他们路过的地方，有漂亮的女人，他们几乎都不放过。可是这次他们
前来中原，竟然无一人知道，而且还招来这么多帮手。而且这些帮手看起来一点
不像是青藏高原来的。那他们又是谁？怎么会跟地藏四邪一起？

　　地藏四邪秘密潜入中原，实在是出人意料。看来为了和氏璧，他们连性子都
奈住了。

　　地藏四邪最厉害的就数老大「藏魄王」察，其余三位是老二「金轮王」晦晟，
老三「红日神」颉、老四「入地神」毒温。

　　龙平盯着地藏四邪，心里颇为忐忑不安。从实力上来说，龙平、龙鸣凤加上
幻剑四龙女的实力与地藏四邪相比，不占任何优势，而地藏四邪身后的三十多个
黑衣人，实力绝对在幻剑盟其他女弟子之上。

　　加上刚才诸女才被破瓜，身体实在没有恢复过来，战斗力自然大打折扣。从
气势上，「地藏四邪」已经完全压倒了幻剑盟的人！

　　幻剑盟的弟子听到地藏四邪的名号，心里都已经感受到一种绝望，对手太强
了。

　　龙思思却毫不畏惧的道：「想要和氏璧！？作梦去吧！」

　　藏魄王察顿时眼光一亮，冷冷一笑，道：「这么说和氏璧真的在你们身上了！！」

　　龙平站出来道：「地藏四邪，和氏璧乃我中上千年传承之瑰宝，与你们何干！」

　　藏魄王察冷笑道：「我只是知道，和氏璧里面有宝藏，而得到宝藏的人，将
会拥有天下。天下本来就是强者的，你们中土人既然无法守护它，那就乖乖的让
出来！」

　　「金轮王」晦晟一副淫荡的看着龙鸣凤，道：「大哥，这中原女子就是漂亮，
肌肤像白玉做的一样。以前我们怎么就遇不上，今天我一定要她爽。三弟，你可
别跟我抢啊！」说完哈哈大笑。

　　龙鸣凤何时听过这样的侮辱没，气得银牙直咬，恨声道：「无耻，受死吧！」

　　「铿！」的一声脆响，龙鸣凤的宝剑顿时冲天而出。

　　「秃驴！找死！」一旁的龙平同时剑锋一转，向地藏四邪射去！

　　龙鸣凤还没有跃起，龙平就已经闯到了地藏四邪的跟前。

　　「当！」金轮王晦晟的金刚轮就洒出漫天遍野的金刚轮芒，扑天盖地直冲龙
平而来。

　　长剑击中飞来的金刚轮，振荡出震耳欲聋的声响，同时长剑银光与金刚轮的
金光交错在一起，化作了漫天的火花，灿烂无比。

　　龙平还没有收剑，一旁的「红日神」颉、「入地神」毒温同时挥出金刚轮往
他头上和胸膛袭来。

　　漫天的金刚轮飞起，那灿烂耀眼的如金光万丈一般完全将龙平锁住。

　　龙鸣凤一见情况不妙，立即挥剑欺身而上，龙思思也不敢怠慢，同时挥剑而
出。其余幻剑盟弟子也纷纷拔剑出鞘，一场大战随即展开。

　　藏魄王察的身形突然诡异的一飘，赫然挡在了龙鸣凤和龙思思的去路。只见
他双手一挥，金刚轮暴射而出，分开两边奔袭龙鸣凤和龙思思。

　　龙鸣凤大惊，急忙挥剑挡去，长剑击中金刚轮，顿时一阵手臂发抖；而一旁
的龙思思就没有那么走运了，她同样是用长剑去挡，就在长剑迎上金刚轮的刹那，
手臂顿时感到酸麻，虎口都渗出了血，半天提不起手来。

　　藏魄王察一阵冷笑，看出龙思思的实力稍弱一点，于是决定以此做突破，挥
起漫天的金伦，猛然的逼向龙思思。

　　一旁的龙鸣凤看见龙思思情况危急，顿时提起长剑，大喝一声。

　　「破空斩！！」

　　龙鸣凤盛怒一喝，手中长剑迎空而上，化成一把十丈的剑气，轰然的劈向藏
魄王察。

　　顿时，天地为之失色。剑气所指，遇墙催体，遇木则断，遇石则碎。

　　狂风大作，漫沙飞舞。

　　藏魄王察自然不敢大意，连忙撤身举起金刚轮回挡！

　　而另外一边，「金轮王」晦晟，「红日神」颧、「入地神」毒温三个人攻击
一气呵成，配合的天衣无缝，集中全力捕杀龙平一人。

　　而此刻，跟随地藏四邪一起前来的黑衣人同时发起了全面的攻势，将幻剑盟
的弟子全部包围在中央，试图展开一场歼灭式的屠杀！

　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百五十九章战无不克

　　藏魄王察死死挡住龙鸣凤和龙思思前去营救龙平的道路，金轮土晦晟，红日
神颧、入地神毒温三个人则携手全力捕杀龙平一人。

　　而跟随地藏四邪一起前来的黑衣人则对余下的二十几名幻剑盟女弟子展开了
全面的攻势。

　　龙淑宜带领余下弟子护成一团，死死的将杨景天保护在场地的中央。没有人
让她们这样做，可是她们却很自觉，行动一致，就像心灵相通了的一样。

　　眼前这些幻剑盟女弟子，都是四龙女手下的精英，平时都是堪称独挡一面的
高手，此刻生死危机关头，表现得异常的英勇，甚至可以用视死如归来形容。

　　龙平和龙鸣凤、龙思思越战越陷入地藏四邪围攻之中，龙玲珑和龙白玉看见
情况危机，正要前去助阵，杨景天拉住了她们，示意她们留下，随后他便在一旁
打坐起来。

　　龙玲珑和龙白玉明白杨景天的意思，拔剑分左右站立守护着他。

　　这时的龙平虽然遭遇三人围攻，但是依然是强势不减，甚至是超乎平常的强
大！

　　「铿！！」

　　龙平顿时呼啸而上。

　　如长龙贯日，冲天遁地！

　　「飞龙在天！！」

　　龙平冲天而上摆脱三人的围攻，手中长剑化作长龙，呼啸袭卷而下。

　　金轮王晦晟，红日神颉、入地神毒温三人大吃一惊，手中金轮顿时连接在一
起，向着俯冲而下的龙平推去！

　　「红日无边！」

　　六个金轮重叠在了一起，迎上龙平那气势浑雄的一剑，在不停变化的剑光中，
金刚轮始终锁住长剑的剑锋，任凭做龙翻腾飞舞，始终未能前进一步。

　　双方气劲冲突，漫天尘沙飞舞，刺痛得人的肌肤隐隐生痛。

　　「轰！！」的一声巨响，龙平竟然给硬生生的弹开，同时感到一股阴冷的劲
气侵臂而入，身躯一震。

　　地藏四邪自然不会给龙平任何喘息之机，金轮随即挥出，似缓实快。

　　「碰！」

　　「啊！」

　　龙平顿时被重重的摔倒在地上！同时闷哼一声喷出一股血箭，浑身直抖。

　　「大哥！！」一旁的龙思思见龙平受伤倒地，顿时悲楚伤痛撕心裂肺的刺痛
着，她晶莹滚烫的泪水倏然而下。

　　「锵」的一声响起，星光灿烂，漫天银光在众人眼前闪烁。

　　「挥云斩月！！」

　　龙思思顾不上许多，抢身挥剑去救自己的哥哥！

　　就在这时，藏魄王察脸上露出的笑意，整个人飘忽而起，长腿一伸，直撞龙
思思的胸口而去，脚未至，那撕之裂肺的气劲却已然灌体而入。

　　眼看龙思思就要命丧当场，龙鸣凤想出手，都已经来不及了。

　　龙思思侧目也看见了藏魄王察，惊慌失措之间，双美眸紧闭，心想这下可完
了。

　　「砰！」

　　一声巨响！

　　龙思思只觉一阵强烈的劲风往自己身边掠过，全身的衣服都飘了起来，呼呼
作响。

　　「啊！」的一声惨叫。

　　龙思思感觉自己被狠狠的击了一腿般，内脏翻滚，但是身体却丝毫没有疼痛。

　　风吹过，一切恢复了平静。

　　龙思思缓缓的睁开双眼，眼前的一切让她大吃了一惊。

　　藏魄王察竟然已经口吐鲜血的倒在地上，而他脸上痛苦的表情，分明是在告
诉每一个人他受了伤。

　　狂风平息的一瞬，龙思思的跟前俨然多了一个风度翩翩，潇洒从容的青年，
他正用凌厉的目光扫视着围攻幻剑盟的每一个人。

　　「杨景天！？」龙思思一阵失声惊呼。

　　龙思思失惊，龙鸣凤更是大为惊呀！

　　此刻的杨景天充满了气劲，身上的衣服虽然破了一个口子，可是鲜血已经停
止，连伤口都没有了。

　　「小子，你是谁？」藏魄王察吃力地站起夹对视着杨景天道。

　　杨景天淡淡的道：「喇嘛！你也配问我是谁？」

　　藏魄王察正想发作，杨景天接着淡淡的道：「你们有多快就跑多快的离开这
里，否则明年今日就是你们的祭日。」

　　藏魄王察气愤道：「小子，你天生就这么嚣张么？」

　　杨景天不屑的冷然道：「对于我一向不耻的人，向来如此！」

　　「我杀你了！」藏魄王察大吼一声，挥舞金刚轮直奔杨景天来！

　　霎时，杨景天就给他罩在金刚伦影下，这家伙果然猛悍无伦，每一金刚轮皆
力道千均，被它砸中，不死也要重伤，但杨景天又怎会给他砸中。

　　「借长剑一用！」杨景天说着，将龙思思的宝剑握在了手上，同时顺势一挥。

　　「碰！」

　　一道银光暴涨，一声清脆的金属相撞。

　　一股鲜血狂喷而出！

　　剑光击上金轮后，将金刚轮劈开，强势不减，直划向察的胸口。

　　察惊讶的眼神之中，胸前大开，他知道这一剑的结果，眼前一旁鲜红，血一
般的红。

　　「啊！」地藏四邪之首的藏魄王察在半空一声嘶喊，胸口顿时裂开一个大口，
鲜血狂喷而出。

　　「轰！」

　　当藏魄王察重重摔到地上的时候，就永远的不能站立起来！

　　「大师兄！！！」金轮王晦晟，红日神颉、入地神毒温三个人呼喊一声，顿
时盛怒喷出！

　　红日神颉、入地神毒温凶狠成性的扑向杨景天而来！

　　杨景天面对着红日神颇、入地神毒温，仍从容不迫，微微一笑，顿时，手中
长剑势一再扩展。

　　没有人可以形容那种超越了几世的美丽原来嗤嗤作响的气旋，蓦地转粹，但
细碎的气劲却有增无减，扩而不收。

　　千万光点，喷泉般由杨景天身前爆开，两团特别浓密的剑雨，不分先后分别
迎上红日神颇、入地神毒温。

　　「叮叮当当！」

　　一连串密集的剑圈交击声连珠响起。

　　「蓬！」

　　光雨再爆。

　　当场所有的人眼前一片光芒，整个世界似乎变成了银白耀眼，除了星星点点
的光雨，没有人还能看到其它东西；也没有其他的东西可以在光芒的照耀下闪亮。

　　只有光，耀眼的剑光，死亡刺体的强大之光。

　　强光带着无比犀利的寒气，向四周扩散开来。

　　没有一个人除了那割体生寒的气劲外，还能有其它感觉。

　　「雄光万丈！！」

　　「啊！」随着两声惊天地，泣鬼神的号叫，光芒中同时喷出两股血浆，如泉
井涌喷！天地放之变色。

　　光芒散去，「轰」的一声，只见红日神颉、入地神毒温如断线风筝般同时在
杨景天眼前倒下。

　　纵横一世的红日神颉、入地神毒温就这样跟随他们的大师兄藏魄王察一起横
尸当场。

　　「啊！！」金轮王晦晟胸中怒火暴涨，双目火炽，大吼的道：「给我杀了他！！」

　　一切都没有征兆，十几个黑衣大汉就一拥而上。

　　在他们滔天巨浪式的进攻下，就算超凡的高手，也要沉溺于苦战中。

　　杨景天一阵不屑的冷笑，手中长剑直指，向他冲来的人群。

　　毫无畏惧，就算是生死一线的危险关头。

　　长剑银白无垠。

　　杨景天一剑一挥，纵横驰骋，剑起剑落间，生起一股股强烈的真气狂台，若
如无形的利器，锋芒到处，黑衣大汉们纷纷倒下，余下满地的伤者倒地，江湖人
生性凶悍，杀得性起，竞不顾受伤的同伴，一波接一波的攻来，战情激烈，鲜血
溅得地上一片片的鲜红，令人怵目惊心。

　　龙鸣凤和幻剑盟四龙女她们目睹杨景天与众人的战况，无不心惊胆颤，为他
揪心不已。

　　毕竟杨景天是重伤之后就投入了战斗。

　　就是铁人，也不可能这样支撑下去！

　　依稀梦里，只有勇悍无敌的战神再度重生。

　　杨景天确比传说中的战神更凶悍，更强大，也更矫捷，更具有压倒一切的气
势。

　　是气势如虹，才势如破竹。

　　攻无不克，战无不胜。

　　杨景天施展平生绝艺，刚劈飞了一个武艺高强的黑衣人手臂时，一股强大的
杀气，随着汹涌而至的气流冲奔而来，当中另有一点尖锐的寒气，破空疾至。

　　偷袭。

　　或许对手称不上绝对的高手，可是偷袭的威力却是不可估计的，尤其在自己
毫无防备的情况下。

　　杨景天经历大小战斗无数，早就练就了敏锐的嗅觉。时间不容许任何迟疑，
或是偏头观看，杨景天从那点寒气的位置和攻击角度，判断出敌手利器的来势速
度，忙连累全身功力，便将身体迅速由上向右移上一尺，横剑侧劈。

　　刚刚来得及完成瞬间移位，一长剑如红日贴身擦过，长剑还欲变化，杨景天
却不再给对手任何的机会。

　　长剑挥出，将对手的长剑震荡开去。

　　与其同时，旁边一个黑衣人乘虚而入，直刺杨景天的胸膛。

　　「景天，小心！！！」龙鸣凤娇喝一声，同时挥剑劈出！

　　银光射出，如长虹贯日，如闪电劈过！

　　「啊！」的一声惨叫，那偷袭杨景天的黑衣人顿时被龙鸣凤一剑劈成两段，
身首异处。

　　触目惊心的一击，也是爱意缠绵的一击。

　　即使龙鸣风没有出手，以杨景天的武功，可能也不会有意外发生。但是龙鸣
凤却出手，是爱，是舍不得的情意。

　　龙鸣凤在出手的刹那，心里只有一个念头，杨景天不能死。

　　那是她对杨景天感情告白的最佳，是爱到心底最真的表现。

　　因为爱，所以力量无限。

　　　　　　　　　第九卷京师艳遇第一百六十章完璧归赵

　　龙鸣凤出手相救杨景天，劈落黑衣人的一瞬，秋风大作！

　　狂风起，尘飞扬。

　　一时为之天地颤抖，风起云涌。

　　鲜血还在长剑上凝坠，空气也凝住了。

　　一叶飘落，坠落之声居然可以清晰可闻。

　　杨景天怒目而视，全场的黑衣人，仅剩不过十来人。

　　全场杀气大盛。

　　金伦王晦晟站在倒地不起的龙平跟前，一个金轮已经罩在了龙平的脑勺上，
只听金伦王晦晟冷然的道：「把和氏璧交出来，否则我就杀了他！！」

　　全场每一个人都清楚的听到金轮王晦晟的怒吼，在这种情况下，他什么都可
以做得出来。

　　「不，和氏璧绝对不能给他，更不能落入异族人的手中！」龙平虽然重伤倒
地，可是他还是嘶喊着。

　　「哥哥！」龙思思忍不住的落泪跪地。

　　「思思，你要做什么？」龙平大声的道。

　　龙思思哭泣的道：「幻剑盟可以没有和氏璧，但是不能没有了哥哥你！」说
着，她突然站立转身跑进屋内。

　　「思思，你回来！」龙平用尽全力的呼喊，当他看见龙思思跑进屋里的时候，
他把绝望的头低垂了下来。

　　现场所有的人都能体会他的心情，可是大家都保持着沉默，这个场合，只有
沉默。

　　不久，龙思思手里捧着一个锦盒出来！

　　难道里面装着就是天下至宝——和氏壁！！！

　　所有的人都凝神聚气，屏住呼吸，没有人不为之动容。所有的目光都汇集在
龙思思的双手之上，仿佛她双手捧着的就是天下。

　　龙思思的手在颤抖，倾国倾城的容貌下，却无法承找起天下苍生的幸福。

　　金轮王晦晟突然双目变得青光起来，身体激动得颤抖。虽然此战让他失去了
三个师兄弟，同时也给了他一个单独成名立万的机会。从某个角度来说，他那三
个师兄死得正是时候。

　　自古以来，都是一将功成万骨灰。

　　「哈哈哈！！」金轮王晦晟在笑，他万万没有想到事情竟然会如此的顺利，
更让他开心的是，这个功劳只属于他一个人。

　　「拿过来，快点！」金轮王晦晟迫不及待的命令龙思思道。

　　龙思思拿着锦盒越走越近，金轮王晦晟的心就越激动，甚至要迫不及待的去
拥抱龙思思，不，应该是锦盒里面的和氏壁。

　　人越激动和兴奋的时候，他的精、气、神，都是最松驰的时候。

　　一个人放松的时候，这应该是杀人的最好时机。

　　在心里惊疑之间、龙思思将锦盒突然抛起，盒起，匕首现。

　　龙思思一出手就是致命的一击，直取对方的咽喉。

　　惊神一击。

　　惊天地而泣鬼神！

　　龙思思要杀金轮王晦晟。

　　金轮王晦晟却不想杀龙思思。因为他眼里只有锦盒，只有和氏璧。

　　所以龙思思使出惊神一击的时候，他看都不看。双臂大开，飘然而起，飞身
扑向空中的锦盒。

　　「撒手！」杨景天一声大吼。

　　半空中的金轮王晦晟大吃一惊，只见杨景天长剑挥舞而来。

　　金伦王晦晟不敢怠慢，手中金轮顿时幻化出满天重影。

　　杨景天眼前尽是金芒，一束束劲锐的气流，在空中互相激撞，两旁的人被刺
得眼睛都无法睁开，狂风吹得周围的树木猎猎作响。

　　满天金轮重影，倏地化作—轮金圈，当空袭来，金轮未至，一股惊人的压力
当胸袭来。

　　杨景天若只谋求躲避，必然先势尽失，而金轮受气机所牵引，追击而来，岂
能侥幸。

　　杨景天面对汹痛如潮的金轮，在半空稍稍停了下来，卓立当空。

　　所有人都惊愣的看着扬景天惊人的举动，一个人竟然可以在没有任何支撑点
的情况下，傲空而立。简直就是惊为天人，或许也只有神仙可以做到。

　　杨景天不是神仙，可是他做到了。

　　杨景天收摄心神，瞬即进入寂静的极致。

　　漫天遍空的金抢光彩，便如魔法幻象，不能使他丝毫分心，天地间似乎只有
杨景天和金轮王晦晟。

　　杨景天和金轮王晦晟所产生的强大气流，把其他人都迫在五丈开外，在这一
刻，就是有人想插手其中都难。

　　惊天动地的一击，像恶龙翻滚—般袭来，金刚轮凌厉的速度，落在杨景天的
眼中，却是缓慢之极。

　　杨景天甚至可以看到金刚轮由慢至快地往自己刺来，在空中画出一道超乎了
任何世俗之美的弧线。

　　待金刚轮推至身前十尺，杨景天才长啸一声，四尺长剑，闪电击出。

　　剑出。

　　如蛟龙出海，贯天而出。

　　剑雨。

　　如海涛翻滚，浪花朵朵。

　　剑锋与金刚轮击在一起，产生出一种绝非金属相触那种应有的声音，而是沉
郁之极的一声闷雷，全场皆闻。

　　剑与金轮相击的闷雷声刚好传来，众人心中一果，两股无坚不摧的惊人真气
相击的折射出一个巨大的光团。

　　金轮王晦晟顿时感觉身如触电，手中的金轮竟然不可思议的寸寸断碎。

　　剑锋所指，已然到了金轮王晦晟的眉间。

　　全无花巧，生死立判。

　　全场的人为之惊颤，那威慑天下霸气，绝非一般人可以做得到。

　　「扑！」空中抛起的锦盒这时候稳稳的落入杨景天的怀中。

　　杨景天一手抱着锦盒，一手长剑直向金轮王晦晟。

　　二人缓缓的由半空飘然落地。

　　「抢和氏璧！！」黑衣人中不知道是谁发出一声号令，十余名黑衣人不顾全
轮王晦晟的安危，一拥而上的扑向杨景天。

　　「找死！」扬景天冷冷的说着。

　　声音似乎可以穿破人的耳膜一样，让人无法忍受。

　　就在所有人震惊当场的时候，一道银电升空，以快至肉眼难辩的高速向十余
名黑衣人笼罩而去。

　　杨景天手中长剑的光芒于盛极之下再作暴涨，一片银白光芒晃如从天而降，
笼罩了大地，如同白日强烈的日光刺眼，让现场所有人都睁不开眼睛。

　　惊叫惨嚎声中的黑衣人跟着剑光闪动而飞跌，不是兵刃离手，便是血肉飞溅，
竟无一人得以身免。

　　所有黑衣人再没有一个站在当场的。

　　光点倏地散去。

　　天地之间一片肃静！

　　只见一尊刚雄伟如山的躯体展现在幻剑盟弟子的眼前，杨景天全身白衣如雪，
整个人充满了天地灵气，如青松直立，又宛如白云灵鹅伫立。他是那样的尊贵与
受人敬仰，他仿佛拥有与生俱来的魔力一样，不知觉的让你从心底里生出崇敬。

　　杨景天对着金轮王晦晟道：「你走吧！」

　　金轮王晦晟微微一怔，先看了看杨景天怀中的锦盒，然后默然的向杨景天做
了一个礼，一声不吭，抬脚便转身离去。

　　「杨景天，你为什么要放他走？」龙思思走上前追问的道。

　　龙鸣凤在一旁拉住了她，示意的摇摇头。

　　龙思思赌气的扶起一旁的倒地的龙平，关心的道：「哥哥，你怎么样？」

　　龙平喘了一口气，道：「快，把和氏璧要回来。」

　　龙思思一怔，看着杨景天怀中抱着的锦盒，犹豫了一下，道：「杨景天，把
锦盒还我。」

　　杨景天仰首苍天，淡淡的道：「这祸害天下的东西，从哪里来，就应该回哪
里去。」

　　龙平怒道：「杨景天，你敢将和氏璧占为已有！」

　　杨景天略微动怒的看着龙平，道：「我只是要完璧归赵。」

　　龙思思气道：「和氏璧是我幻剑盟弟子用无数生命换来的，凭什么让你带走。」

　　杨景天淡淡的道：「就凭现在和氏璧在我的手上。」

　　一旁的龙玲珑道：「景天，我幻剑盟上下弟子很感谢你的出手相助，可是和
氏璧是幻剑盟数百弟子用生命换来的，请你把它留下好吗？」

　　龙白玉也急切的道：「景天，只要你把和氏壁留下，什么都好说。」

　　龙思思的说话就没有那么客气了，大声喝道：「杨景天，你识相的，马上放
下和氏壁，否则休怪我无情。」

　　杨景天突然沉气道：「别逼我，今天我杀的人够多了，不想再看见有人流血
牺牲！」

　　龙思思却丝毫不在意，就好像没有听见一样，直盯着杨景天道：「杨景天，
我再说一次，你把和氏璧留下。我给你一条活路。」

　　杨景天不屑的道：「我们就此拜别吧，日后有机会，我再登门谢罪！」说着，
抱着锦盒转身就要离去。

　　「我杀了你！！」龙思思怀着孤注一掷的睹博心里，左手长袖一挥，暗器向
杨景天布洒而来，右手拨起长剑直刺他的胸膛。

　　暗器发，如漫天星茫，闪耀灿烂：长剑出，似流星奔月，气势如虹。

　　她身后的龙鸣凤深知杨景天的厉害，想拦住龙思思，但是为时已晚。

　　龙思思的剑劲把地上的落叶带起，有一种凄凉的壮美。

　　绝美，一种凄冷的绝美。

　　飞跃，转身。

　　弧线，如同凄美落日长虹。

　　幻剑盟的教众都感到一股使人窒息的压力迫体而来，她们离开现场中心的杨
景天与龙思思最少有三丈的距离，但仍感到这一剑的凶威。

　　盛怒之下，绝无手软可言。

　　必杀的一剑，心碎的一击。

　　长剑未到，暗器已经飞向杨景天的全身。

　　只听「锵」一声响起！杨景天手中的长剑再次亮出，先由怀中暴涌出一团光
雨，接着雨点扩散，瞬间击打在飞来的暗器身上。

　　「叮叮当当！」

　　光芒遇上暗器，火星四溢。

　　暗器尽破的一瞬，长剑光芒笼罩向龙思思的身前身后，顿时她的四周尽是光
点，令人难以相信这只是由一把剑变化出来的视象。

　　龙思思却丝毫没有退避的意思，只见她手中长剑再抖，随即跟着一声大喝，
运集功力，全速击去向杨景天而来。

　　杨景天不屑的冷笑一声，手腕一动，长剑便劈在以高速刺来的龙思思的长剑
上。

　　「当！」

　　两剑交击时传出，声波激射往西周围睹的每一人的耳膜内，使人心跳意躁。

　　龙思思眼看长剑就要击中了杨景天，但顿时眼前一花，杨景天的长剑已在她
肉眼难以察觉的速度下，劈中她的长剑。

　　龙思思心知不妙，运起内力，想要把杨景天下长剑震开，运力前挑，岂知杨
景天这一剑之威力，如大江奔腾，虽是简单，却是暗藏一股惊人的劲道。

　　杨景天手掌长剑轻轻一带，便把龙思思的长剑带向前去，龙思思登时陷于万
劫不复的境地。

　　「不要！！」龙鸣凤顿时失声的大叫一声。

　　杨景天一抖长剑，长剑前挑。

　　「当！」

　　龙思思手中长剑顿时应声落地。

　　杨景天收住长剑，龙思思虽然手无长剑，可是惯性的冲击使她身子继续像是
只猛冲的狂牛，从杨景天的身侧直扑出去。

　　龙思思这一扑，踉跄的跌倒出一丈之外，动作显得异常的狼狈、难堪。

　　杨景天似乎没有看见龙思思的动作一般，随即淡淡的道：「各位，保重！」
说着，一提内劲，眨眼间消失在幻剑盟弟子的视野之内。

　　幻剑盟的弟子，面面相觑，惊愣当场。

　　杨景天来去之间，匆匆而过，如白云浮飘。

　　全场伤心的人，却只有龙平一个。

　　对于杨景天而言，和氏璧在手将是一个无不烫手的山芋……

　　《第九卷京师艳遇》终。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百六十一章万民之主

　　深夜。

　　天空月圆如镜。

　　年轻的皇帝从梦中醒来时，月光正从窗外照进来，照在床前的碧纱帐上。

　　其实他根本没有睡，刚才在批阅奏章之时，略微合了一下眼睛。

　　他心里微微一叹，登基已经大半年了，可是困扰在他脑海的事情还有很多。
压在他年轻肩膀上的，除了泱泱大国的国威，还有皇宫内外对自己宝座虎视眈眈
的人群。

　　远的不说，现在最令他头疼的是镇国之宝和氏璧竟然在宫中被盗，这不但是
皇家的耻辱，甚至是这个国家的耻辱。让皇帝胆寒的是，来人既然在皇宫内轻松
的夺宝，也就可以轻易取宫中任何人的首级，这自然也包括皇帝的首级！！

　　这是明王朝建国一百多年来从未有过的事情。

　　此刻他身边没有妃子陪伴，他最心爱的妃子已经出了皇宫。其余的女人在他
眼里根本不值一看，宁愿孤单的一个人清净一下。

　　他无法入眠，甚至害怕第二天醒来，自己已经到了一个陌生的世界。

　　那是令人恐惧的事情，尽管自己是万民之主，但是也不能阻止暴民的疯狂。

　　「王侯将相，宁有种乎？！」

　　皇帝比谁都知道暴民爆发出的力量。

　　月光如水一样的凉，皇帝的心也在发凉。

　　自古以来，君王多寂寞，可能也只有皇帝才能体会。

　　「笃笃！」很有节奏的敲门声。

　　年轻的皇帝微微的道：「谁？」

　　「奴才宝祥有事求见！」

　　宝祥，从小就伺候皇帝的太监，在当今圣上还是太子在东宫的时候，就已将
他当作自己的心腹亲信。做了皇帝的太子，宝祥也自然成了这三宫六院的大红人，
皇宫总管。

　　皇帝点点头，道：「进来吧！」

　　宝祥推门而进，低着头，对皇帝道：「皇上，外边有人求见。」

　　皇帝一愣，这么深夜了，还有谁求见，不禁好奇的问：「是宰相吗？」

　　宝祥微微的道：「不是。」

　　皇帝更好奇了，道：「那是谁？」

　　宝祥道：「他自称是当今驸马的妹婿，手里还有明珠公主和驸马的令牌！」

　　皇帝琢磨的道：「慕容杰的妹婿？！」

　　宝祥点点头，道：「正是，他的名字叫杨景天。」

　　年轻的皇帝微微的道：「杨景天？！我听宁馨说过，据说他现在是江湖上很
有名的人物。他来做什么？」

　　宝祥道：「他来献和氏璧。」

　　年轻的皇帝一听，立即精神起来，惊呼的道：「和氏璧？！」

　　宝祥道：「是的，他就在门外。」

　　年轻的皇帝兴奋的道：「马上传他进来！」

　　宝祥点头应声而下。

　　紧接着就听见皇宫侍卫传声：「传杨景天觐见。」

　　洪亮的声音响彻庄严的紫禁城内。

　　脚步声进的时候，皇帝看见了杨景天。

　　灯光下出现的杨景天，实在是一个很英挺的年轻人，身上白衣胜雪，双手拱
着的是装着和氏璧的锦盒。

　　杨景天夺到和氏璧的那一刻，第一反应就是要将它送回皇宫大院，因为只有
和氏璧回到了紫禁城，天下才会太平，武林才能安息。

　　紫禁城不是每个人都可以进来的，杨景天可以有很多种办法进来，比如偷偷
的跃进来，或着冒充进来，又或者闯进来；他选择了光明正大的进来。

　　杨景天本想着可以轻松大摇大摆进来，却没有想到这重重红墙之内，单单搜
查身体，他就挨了二十多次，从下午到深夜，已经过了五个时辰，他还没有一滴
米饭进肚子。

　　所以皇帝看见杨景天的时候，其实杨景天是憋了一肚子的牢骚。

　　但是能见到当今圣上，杨景天始终觉得开心，他感觉距离自己的另外一个梦
想又进了一步，迎娶当今的宁馨公主，做万人敬仰的驸马，那该是多令人自豪的
事情。

　　年轻的皇帝看着杨景天，杨景天也看着皇帝。

　　站在杨景天面前的这皇帝，就像自己一样的年轻。只是他身上穿着龙袍，袍
色明黄，领袖俱石青片金缘，绣文金九龙，列十二章，间以五色云，领前后正龙
各—，左右及交襟处行龙各一，油端正龙，下幅八宝立水裙左石开。

　　这是皇帝的朝服。

　　皇帝是独一无二的。是天之子，在万物民之上，是万民之主。

　　可是杨景天看来，眼前这个年轻人是这样的普通，除了皮肤比一般的人白些，
同样是一个鼻子两个眼。

　　让杨景天心里敬佩的就是皇帝骨子里都透着一种与生俱来的高贵。

　　那种不摆架子也盛气凌人，君临天下的王者之气。

　　「草民杨景天叩见吾王万岁万岁万万岁！！」杨景天说着这个话的时候，显
得特别的别扭。试问天下有谁可以万岁，明明是恭维人的话，却偏偏有人每天都
要接受这样的奉承，看来古往今来的皇帝都有点毛病。

　　皇帝微微的点头，道：「杨景天，你追回了和氏璧？」

　　杨景天淡淡的道：「草民的岳父得知皇宫遗失和氏璧，命草民北上探访和氏
璧下落，不巧在一处废墟中，获得此宝！」

　　「好你个杨景天，你敢欺骗朕！」皇帝顿时龙颜大怒的质问道。

　　杨景天不慌不忙的低头道：「草民不敢！」

　　皇帝盛怒的道：「和氏璧分明就是被强敌盗走，你又是如何轻易在废墟中获
得？你可知道欺君乃是死罪？」

　　看来并非皇帝都是昏庸之君，至少眼前这个皇帝不昏庸。

　　杨景天心里异常不爽，早知道如此，就不把和氏璧带回来了。什么玩意，辛
辛苦苦的夺回这和氏璧，还得罪了自己心爱的女人，就换回一个龙颜大怒？于是
淡淡的道：「属下经过怀柔的时候，遇上地藏四王与一群黑衣厮杀，为的就是这
个锦盒里面的和氏璧。草民不才，捡了一个天掉下的馅饼。」

　　皇帝微微一笑，道：「你倒还算谦虚，把和氏璧献上来。」

　　看见皇帝转怒为笑，变化之快，实在令人反应不及。

　　杨景天点点头，把锦盒放至皇帝旁边的书桌上，随即必敬必恭的退到一旁。

　　皇帝轻轻的打开锦盒，一边轻声的问道：「你说地藏四王和几十个黑衣人在
火拼抢夺和氏璧？」

　　杨景天应声道：「正是。」

　　皇帝道：「可是根据皇宫侍卫反应，那晚前来盗宝的人，并未是什么西藏喇
嘛！」

　　杨景天道：「草民不知，可是地藏四王对和氏璧的确是志在必得。」

　　年轻的皇帝微微不屑的道：「区区西垂邪道，竟然敢夺我华夏之宝，朕定饶
不了他们。」

　　杨景天不作声，只见皇帝将锦盒打开，里面竟然还有一个锦盒。

　　当皇帝打开第二个锦盒的时候，一道万丈耀眼的光芒从盒子中喷发而出，顿
时整个房间白光万丈，就像圣洁的光辉洒满人间一般的壮观。

　　那种洁净，就像把现场所有人都要过滤一遍一般。

　　一旁的宝祥急忙跪下，叩首的称赞道：「恭喜皇上，贺喜皇上，和氏璧完璧
归赵，此乃皇上之幸，我大明之福，愿吾王万岁万岁万万岁……」

　　杨景天不屑的看着这个太监，心里觉得异常的恶心。妈的，这些男不男，女
不女的妖怪，整天就知道拍皇帝的马屁，自古王朝更迭，有一半是他们引起的。

　　宝祥的话还没有说完，杨景天就看到了另外的一张脸，一张可以让世人死万
次的脸。

　　皇帝的脸。

　　皇帝的脸在蠕动，随后变得青绿，变得扭曲，他的眼睛充满了怒火，充满了
杀气。

　　杨景天本来轻松的脸上，突然变得僵硬，无法在有任何笑容。他知道皇上扭
曲的表情下意味着将有什么事情要发生。

　　宝祥也看见了皇帝的表情，他的全身都在颤抖，额头开始冒冷汗，甚至汗水
湿透了身上的衣服。

　　没有人比他更清楚皇帝的脾气，也没有比他更清楚皇帝每一个表情背后的意
义。

　　年轻的皇帝摇摇头，他的表情僵硬，脸色发青，虽然已气得指尖冰冷，却还
是在勉强控制着自己。

　　杨景天不知道皇帝心里想什么，也不敢进言，只是静静的看着皇帝。

　　「杨——景——天！」皇帝一声颤抖的大喝。

　　「草民在！！」杨景天颤声的应道。

　　皇帝怒目而视，厉声的道：「你可知道，欺君之罪，可诛九族！」

　　宝祥「扑」的一声，整个人已经扑伏在地上求饶。

　　伴君如伴虎。

　　龙颜大怒，一声令下，民间就可能血流成河。

　　天威之下，无人不为之胆寒。

　　杨景天傲然。

　　杨景天面对皇帝的质问，仰首傲然的道：「草民不知道如何欺君！」

　　男人，绝对是大仲马无敌无惧的男人。

　　一个在皇帝盛威之下，仍然无动于衷的男人。

　　皇帝恨声的道：「你竟敢拿假的和氏璧来骗朕？」

　　「假的和氏璧？！」杨景天顿时感觉心里一阵发凉。他心里没有底，因为真
正的和氏璧，天下根本没有几个人见识过，他夺到锦盒的一瞬，从未怀疑过里面
的和氏璧，因为从龙平视死如归和龙思思拼命争夺的神情完全没有必要怀疑这和
氏璧的真假。

　　「他们不可能骗我！」杨景天心里一遍一遍的念道，如果幻剑盟的人没有骗
自己，那就是幻剑盟的人遭了别人的道，而自己正好成了替罪羊。

　　原本想着靠这和氏璧平息武林之乱，顺道认识一下皇帝，再借此认识一下当
今的公主，现在看来，一切都是这么的可笑之致。

　　杨景天越是这样想，越是觉得自己的幼稚可笑。

　　杨景天在笑。

　　自嘲的笑。

　　龙颜大怒之下，杨景天竟然还敢笑。

　　在皇帝看来，眼前这个人，简直不把他这个皇上看在眼里，简直就是十恶不
赦！皇帝手上的青筋暴起，咬牙切齿的恨声道：「人来！把这个欺君瞒上，无视
君臣礼法的草民给我拿下！！」

　　天威不可犯，杨景天这下真的是摸了老虎屁股。

　　暴露。

　　龙颜暴露。

　　皇帝龙颜暴露。

　　年轻的皇帝又岂容一介草民对他的欺骗。

　　年轻的皇帝终于对不可一世的杨景天下了通缉令。

　　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百六十二章弑君

　　「来人！把这个欺君瞒上，无视君臣礼法的草民给我拿下！！」年轻的皇帝
一声怒吼。

　　「飕！！！」一道刀光划破房间内的寂静。

　　刀声来自屋顶。

　　刀光很美。

　　像美丽女子在情人的诗句圈下一道眉批的刀光。

　　悠远的刀光。

　　刀光淡淡，如流星滑落，飞散而下，从中冉冉落下一个人。

　　大内高手，皇帝的贴身护卫。

　　刀光一闪，势如惊电。

　　杨景天看见刀光的时候，凌厉的刀锋距离他已经不过三尺的距离。

　　三尺。

　　来人的速度，实是不可思议，猛烈时如翻江倒海，阴柔时如风卷云涌，这一
刀的功力可摧山碎石。

　　刀未至，地上的裂痕已经清晰可见。

　　杨景天进来的时候，身上只要是金属的东西，都已然被没收，此刻刀锋之下，
他唯有肉掌可挡。

　　「砰！」

　　杨景天大喝一声，单掌顺势挥出。

　　肉掌出。

　　重重的击在来人的刀锋之上。

　　「铿！」的一声脆鸣，年轻的皇帝都为之大吃一惊。

　　皇帝以为杨景天会被砍落单掌，鲜血直流。不料看见刀光顿时消失，再看杨
景天的单掌，完好无损。

　　杨景天冷冷一笑，挥掌飞击向那如燕子般翱翔而下的人！

　　来人砍出那一刀的刀意未尽。

　　刀色淡淡，如远山黛绿，夕阳依稀。

　　刀光过处，狂风掠过。

　　一道黑云，遮星掩月。

　　与其同时，杨景天的肉掌上却发出一道极其夺目眩眼灿脸乱神的强光。

　　同一时间，来人再出刀。

　　长刀一挥。

　　整个皇帝的那间房的房门登时倒踏了。

　　塌了。

　　房门也没了，铜镜也给震裂了。

　　刀锋迎上拳头。

　　可怕而犀利的劲风让人感到阵阵寒冷。

　　「砰！」

　　只听得一声掺呼，鲜血飞溅，漫天血雨中，凭空落下了一条手臂来，手里还
紧紧握着一把长刀。

　　「啊～」持刀人痛苦的倒地，死命的地上挣扎。

　　杨景天顺手握住了那把长刀。

　　一把黄金柄，锋利逼人，锐利无比的长刀。

　　「来人啊！有刺客！保护皇上！！」宝祥连滚带爬，呼天抢地的跑到外边大
喊。

　　未等宝祥的呼喊出来，被里面打斗惊动的门外侍卫就冲了进来。

　　「铿！！」一声脆响，剑光暴涨。

　　冲进来的两个侍卫同时出剑，劈向杨景天。

　　杨景天冷冷一笑，手把长刀上的断臂甩开，只见刀光一闪，直刺冲进来侍卫
的胸膛。

　　那两个侍卫本以为自己可以偷袭狠劈一剑。

　　只见眼前刀光一闪，就感觉到漫天光芒扑来。

　　这变化实在太快，但杨景天的出手更快。

　　那两名侍卫还没有迈进门槛，刀光便笼罩而下，他们哪里还能避得开杨景天
这闪电般的一刀。

　　皇帝也只有在一边看着。

　　两颗血淋淋的人头迎面摔过来，无论谁都会吃一惊的。

　　刀太快，以致人头飞落，站立人的尸体还没有倒下，狂喷的鲜血漫天飞溅。

　　没有头的人，滴着血的刀，冷冷的刀锋。

　　眼看着那幅图画已将变为真实，眼看着营救自己的侍卫已死在杨景天的刀下。

　　皇帝心里一阵心凉，这世上几乎没有人能救得了他。

　　就在这一瞬间，皇帝突然感觉眼前又有刀光一闪。

　　雪亮的刀光，比闪电还快，比闪电还亮。

　　光芒未落，整个院落就挤满了人。

　　大内侍卫和御林军。

　　所有的侍卫和御林军里三层，外三层的很快挤满了整个院落，却没有人敢靠
近一步。

　　所有的人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨。

　　就像时间凝住了一般。

　　光芒散去。

　　杨景天白衣绰立。

　　傲然。

　　英俊。

　　冷然。

　　长刀。

　　杨景天手中拿着长刀。

　　杨景天手中的长刀直指年轻的皇帝。

　　他要弑君？！

　　如果杨景天一刀劈下，年轻的皇帝必定归西。

　　杨景天一时之间，掌握着天下最大的生杀大权。他可以一刀了解这泱泱大国
的万民之主，甚至改朝换代。

　　一刀。

　　只需要一刀，天下就可以改变，历史就会重写。

　　外边无数的御林军和侍卫没有一个人敢轻易妄动。

　　摆在杨景天面前的只有两条路，要不弑君，要不被诛杀九族。但无论是那一
个选择，今晚，他都将无法离开这大内宫中。

　　杨景天在这皇宫之中将必死无疑。

　　杨景天将必死无疑。

　　杨景天必死。

　　死。

　　来如流水兮逝如风，不知何处来兮何所终……

　　年轻的皇帝丝毫没有胆怯，从容的道：「弑君那天下至大之罪，朕纵然无心
杀你，只怕你也难逃一死……」

　　杨景天微微的抬起头，淡淡的道：「我还没有动手。」

　　皇帝微微的道：「不错。」

　　杨景天微笑了，道：「所以，我还有选择。」

　　皇帝摇摇头，道：「已经太迟了。朕说过，就是朕一心饶了你，天下人也不
会饶了你。就算天下人饶了你，京师十万禁军也不能饶了你。」

　　杨景天道：「因为他们保护不利，所以我必死无疑？」

　　皇帝点点头，道：「不错。你不死，这宫中禁军就必须死，这就是作为一名
大内侍卫的代价。」

　　杨景天无奈的道：「长夜漫漫，我无心杀人，你们不要逼我……」

　　皇帝幽幽的道：「朕受命于天，奉沼于先帝，乃是当今皇上，何曾逼过谁？
君要臣死，臣不得不死，那也是合情合理的事情！」

　　杨景天冷笑一声，哼声的道：「无知、愚昧。一个人想决定对方的生死，不
是权利，不是头衔，而是实力。」

　　皇帝淡淡的道：「朕拳握天下，这就是实力。」

　　杨景天不屑的道：「我手握金刀，可以决定任何人的生死。」

　　皇帝顿时气得双掌紧握，全身都已冰冷。却始终保持镇静的道：「你要弑君？」

　　杨景天道：「皇帝也是人，所以你才会害怕。」

　　皇帝彻底的有点绝望的道：「我还想问你一句！」

　　杨景天淡淡的道「你说，我在听。」

　　皇帝道：「是谁派你来的？」

　　「哈哈！」杨景天终于忍不住的大笑，内心却是无比伤楚的自嘲。

　　杨景天道：「是和氏璧派我来的，是天下万民派我来的。」

　　皇帝不屑的道：「这样荒谬的答案，你也说得出口？！」

　　杨景天淡淡的道：「其实我说什么都不重要了，我再怎么解释你也不会相信。」

　　皇帝镇定的道：「在我看来，理由就是借口。错了就是错了，何必找什么借
口，说什么顺从天命，万民之意……」

　　杨景天微笑的道：「你不服？」

　　皇帝淡淡的道：「你不怕？」

　　杨景天道：「怕就不用死吗？」

　　皇帝淡淡的道：「不能。」

　　杨景天乐了，道：「那我为什么要怕？」

　　皇帝点点头，道：「如果有人用剑指着你，要你放弃现在所拥有的一切，你
会服吗？」

　　「不服！」杨景天坚定的说着。

　　「所以，我也不服！」年轻的皇帝说着，竟然和杨景天相视一望，不由的哈
哈大笑起来。

　　就像一对相知的兄弟。

　　看得皇宫外所有的侍卫一头雾水。

　　杨景天恨声的道：「他奶奶的，如果你不是皇帝，我真想跟你痛快的喝一杯
……」

　　「一杯怎么够，朕要跟你不醉不休……」年轻的皇帝气血上涌，畅快的道。

　　杨景天突然淡淡的道：「可是你是皇帝！」

　　年轻的皇帝长叹一声，幽幽的道：「你是刺客！」

　　杨景天断然的道：「我不是刺客！」

　　皇帝摇摇头，显然不赞同杨景天的说法，淡淡的道：「可是现在你的身份就
是刺客，甚至可以成为古往今来最有名的刺客。」

　　「我是没有选择！」杨景天淡淡的道。

　　年轻的皇帝淡淡的道：「所以朕不能跟你一起喝酒。」

　　杨景天道：「这就在官逼民反，民不得不反！」怒吼中，他手中的长刀猛的
一提，刀光如闪电掠过。

　　寒光。

　　盛光。

　　杀气笼罩了整个紫禁城。

　　所有的人都知道长刀落下意味着什么，那是一代君主的终结，一个王朝的劫
难。

　　皇帝微微的道：「朕在九泉之下，等你一起喝酒……」说着，竟自微微的合
上了双眼。

　　年轻的皇帝在临死的一刻，也非常从容的保持着他王者的尊严，一个万民之
主的气度。

　　他是天之骄子，是受命于天的真龙。

　　杨景天挥刀的那一刻，所有人的眼前都划过一条金龙。

　　金龙冲天而起，发出耀眼的光芒。

　　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百六十三章血路

　　杨景天一声怒吼，手中的长刀猛的一提，刀光如闪电掠过。

　　杀气顿时笼罩了整个紫禁城。

　　杨景天在挥刀的那一刻，所有人的眼前都划过一条金龙。

　　金龙冲天而起，发出耀眼的光芒。

　　金龙不是来自年轻的皇帝，而是杨景天。

　　所有人的眼前之所以划过一条金龙，那是杨景天挥刀化成的一刀弧线。

　　金龙不是冲着年轻的皇帝，而是门外数不清的侍卫和御林军。

　　金光闪闪，杀气逼人。

　　「轰！」

　　一声巨响。

　　杨景天长刀所至，只见数十个人头轰然落地，鲜血狂喷而出。

　　血花。

　　非凡的血红。

　　在皓月下，显得特别的刺眼。

　　御林军和大内侍卫见杨景天不刺杀皇帝，相反扑向围攻自己的无数人群，顿
时杀气大盛，举起兵刃一拥而上。

　　皇宫庭院，通道本来就是不宽，数千侍卫扎堆在一起，只能是被夹在墙与墙
之间的走廊和通道之上，人数多的优势根本无法发挥出来。

　　杨景天冲入人群之中，立即把围攻的御林军逼了出去，皇宫侍卫只能排成一
字长蛇。杨景天则挥起手中的长刀，冲破重重围困，迅速越过长廊的中段，杀奔
往皇宫的偏门出口处。

　　杨景天如何有过今天这般挥洒长刀，舞得虎虎生风，一时如长江大河，卷起
一波又一波的巨浪；一时幻化出千万条银蛇，漫天钻动。

　　长刀动，人头落。

　　杨景天根本没有去考虑其他。

　　视死一击。

　　长刀贯满真力，一挥一洒之间，必有人应刀飞出，中刀者无论任何部位受伤，
五脏必被震碎，杨景天此时至刚至猛，无坚不摧。加上心中毫无顾忌，将刀法发
挥尽致。

　　杨景天杀得起劲，御林军却丝毫没有畏惧，对他们而言，退却就意味着九族
连诛！因此他们也是杀红了眼，尽管他们连杨景天的刀都没能碰到。

　　杨景天每前进一步，必暴喝一声以寒敌之胆，气象森然，迅如雷击，他的动
作简单过快，爽脆有效，以刚制刚，寒芒闪动下，必有敌人中刀惨死，凄厉之极。

　　而敌人的刀剑碰上杨景天的长刀，立被震飞，挡者披靡，被杨景天击中的敌
人无不是全身骨骼碎裂倒飞而毙。

　　这时紫禁城的警钟和号角长长的鸣起，围攻的大内侍卫和御林军越来越多。
到处都可以听到：「抓住刺客！」、「保护皇上！！」

　　「杀无赦！」

　　……

　　在大内侍卫和御林军滔天巨浪式的进攻下，杨景天一力孤身奋战，遂寸逐寸
向神武门推进。

　　所有的宫门紧闭，杨景天所到之处，都是密密麻麻的围攻人群。

　　鲜血，已经流淌成了河。

　　杨景天一刀一挥，纵横驰骋，刀劈间，生起一股股强烈的真气狂风，若如无
形的利器，锋芒到处，敌人纷纷倒下，余下一长廊的尸体。

　　大内侍卫天生职责所在，也是杀得性起，踏着同伴的尸体攻来，战情激烈，
鲜血溅得地下柱上一片片的鲜红，令人怵目惊心。

　　刀、剑、枪、箭、戳……

　　十八般兵器汇集一身，数万御林军和大内侍卫只有一个目标——杨景天。

　　杨景天眼前尽是金光银芒，一束束劲锐的气流，在空中互相激撞，带起一阵
阵的狂风。距离神武门还有一段距离，杨景天的视线被黑压压的大军所隔，甚至
连门都找不到，在这刀光剑影的战海内，每一刻面对的都是生与死的挣扎。

　　遇神杀神，遇佛杀佛！

　　杨景天突然就像着了魔一般。

　　天魔一般的杀戮。

　　杨景天收摄心神，这些年苦练终于在今天全部发挥，他瞬即进入寂静的极致，
漫天遍野的刀光剑影，便如魔法幻象，不能使他丝毫动心。

　　挥刀，再挥刀。

　　厮杀的声音，鲜血的飞溅，他听而不闻，视而不见，生荣死辱，再无关痛痒。

　　他只有一个念头，活着出去。

　　去见雪儿，见盈盈，见玉凤、见玉翎，见他所有爱的人和爱他的人！

　　为了她们，必须坚强的活下去……

　　要活下去，就要杀光一切挡道的人。

　　杨景天奋起神威，刀起刀落，守在皇宫偏门的数十侍卫，纷被挑飞。

　　神武门在望。

　　杨景天终于看见了高高的神武门。

　　而他的身后，已经是数千人的生命躺在地上……

　　前面，还有着数千的侍卫。

　　神武门广阔的空地前，竟然排满了整齐划一的御林军。杨景天的身后还有成
千上万的大内侍卫。

　　杨景天就在宽广的场地中，被重重的包围着。

　　但是没有人敢迫近他一丈之内，因为那是一段死亡的距离。

　　现在，有数千刀剑和上万的弓箭在城墙对着杨景天。

　　必死。

　　所以所有的人才会空出这段距离。

　　一丈宽的空域，一万把弓箭，可以让杨景天的尸骨都找不到。弓箭可以把空
地堆成一座箭山，就像一座巨大的山坟，为杨景天特别准备的山坟。

　　皓月当空！

　　紫禁城内，除了黑压压的人群，就是一片熊熊燃烧的火把。

　　杨景天沉思了一下，做了一个大胆的决定。

　　是赌博。

　　他突然暴涨全身的气劲，飞身而起。

　　杨景天要飞越城墙，飞过万人的组成的城墙，飞跃万城之城的紫禁城，飞跃
那数十丈高的红墙，还有十丈宽的金水河。

　　皓月之下，杨景天正凌空而起！

　　在月光与火把的辉映下，显得那样的飘逸，甚至有点诡异。

　　不可思议。

　　所有持刀剑的大内侍卫都无能为力，鞭长莫及，只有仰首目睹这奇异壮观的
景象！

　　地上是熊熊无数的火把，夜空是满圆的皓月。

　　白衣胜雪的杨景天，正飘然而上，宛如大鹏展翅凌空飞翔。

　　「飕」的一声，万箭中的第一箭终于向傲空的杨景天射出。

　　无比凌厉的箭风划破似乎停止的空气，箭与空气摩擦所产生的气流飞溅出的
火一样的箭尾。

　　就像流星划过！

　　飞箭的颜色由红便青至白，从飞箭变成火箭流。

　　「飕！！飕！！飕……」

　　瞬间，已经有数千支箭从四面八方向杨景天射来。

　　杨景天可以挡得十箭，百箭，可是他如何挡得住千箭万箭！！

　　刀枪不入，万毒不侵的杨景天大吼一声，飞身迎上刺来的飞箭，整个人猛扑
飞跃，就像长龙贯日，任由飞箭激射在自己的身上。

　　杨景天全身紫气大盛，数以万计的飞箭，绝大部分都被他强劲的气流逼在身
体外，只有极少数的飞箭可以刺到他的身上。

　　飞箭越来越多，就像无数蝗虫追逐着一条巨龙，巨龙的颜色由紫变黄，最终
变得象月光一样洁白，却如同太阳一样炽热……

　　「啊！」杨景天一声大吼，手中的金刀挥出一条长龙，直扑神武门而出！

　　杨景天身上发出的光芒，甚至掩盖了天上的皓月，几乎把整个京城的黑夜都
照亮了……

　　「轰隆！！」

　　一声巨响，高达数丈的神武门发出了一下惊心动魄的震天巨响，在紫禁城内
的每一个人，都震耳欲聋。

　　睁开眼看，神武门竟然倒塌！

　　神武门轰隆一声倒塌之时，方圆十丈之内的御林军和大内侍卫无不被震飞开
去，血流七孔。

　　所有人都在惊呆的时候，杨景天突然如飞龙上天一样，以流星划过的速度，
迅速的离开了紫禁城，消失在所有人的眼睛之下……

　　星疏，皓月西下。

　　淡淡的月光，正照在年轻皇帝的脸上。

　　风自远山吹过来，通过杨景天撞破的墙壁，带着木叶的清香，从外边吹进来
……

　　从杨景天直闯的一条血路望去，居然可以毫无阻挡的看见青翠的远山。这是
一直住在紫禁城中的皇帝从未见过的美景。

　　视野范围之中，尽是死伤的侍卫，鲜血长长的流淌，散发着令人作呕的味道。

　　杨景天走了，他完成了这世上从来无人可以做到的事情。

　　一个人，在三万大内高手和御林军的围攻之下，竟然破城而出。

　　这是绝无仅有的一个神话。

　　之前没有发生过。

　　或许，在一千年后也都不会再有。

　　是空前。

　　也是绝后。

　　月亮西下。

　　这是黎明前最黑暗的时候，也是最冷的时候。

　　杨景天呢？他能去哪里？

　　没有人知道。

　　年轻的皇帝似乎看见了杨景天。

　　西下的月影中。

　　杨景天一个人，天地间也仿佛只剩下他一个人。

　　孤独的走着，眼里充满了仇恨。

　　他仿佛生来就是这样的孤独，此刻，他变得完全的孤独了。

　　皇帝迎着带着血腥味道的空气，微微的闭上眼睛，两滴泪水缓缓的紧闭的双
目中滴出……

　　是对死去的侍卫的哀悼？

　　是对杨景天手下留情的庆幸？

　　还是对自己手下的绝望？

　　又或者是对杨景天这个真正天之骄子的怜悯，是对他的害怕？

　　……

　　没有人能体会他此时的心情，唯一可以庆幸的，他还活着，杨景天还活着
……

　　年轻的皇帝相信，只要杨景天还活着，他总有一天会回来。

　　他出得这紫禁城，就有本事再回来。

　　不管是复仇还是了结眼前这一切的恩怨。

　　他都必须回来。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百六十四章最美之遇

　　杨景天冲出来的时候，一路狂奔，他自己都不知道跑到了那里。

　　只有一样东西始终伴随着他。

　　月。

　　高悬而明亮的月。

　　深秋的月亮此刻显得格外的明亮。

　　深秋的夜风很凉，甚至可以用刺骨的寒冷来形容。

　　杨景天身上的衣服已经被万箭刺得破烂不堪了，可是他顾不得这么多了。就
是当年在大海上被鲨鱼围杀，也没有今天这样的狼狈。

　　他本可以一刀了解了皇帝，从而去改变一个历史。但是杨景天没有那么做，
因为即使死了一个皇帝，第二天，还是会有皇帝。

　　天下不可能无主，只是换一个人或者一个朝代而已。

　　既然如此，杀与不杀皇帝，其实意义都是一样。

　　不杀皇帝的代价，就是近万名御林军的生命。

　　杨景天不知道自己错了还是对了，他只知道自己杀人的那一刻，简直就是疯
了一样。

　　此刻，杨景天全速的在山野间飞驰，他的奔跑如狂龙翻腾，路过留痕。换做
常人，如此快速的奔跑，早已累垮了，可是他越跑越轻松，全身的真气如百川汇
聚，万江东流入海一般，有头顶和脚底同时汇聚丹田，交融的真气每一次撞击，
都会产生一种翻滚，随后又流转回体内百穴，周而复始。

　　荒野山路，在漫漫的黑夜里，只有天上的明月、荒茫的大地伴随着杨景天。
天地在旋转，高矮不一的树林、潺潺的流水以飞的速度由杨景天的身边倒退着。

　　他就如同盘古，好像这个世上唯一存在的生命。什么帝王将相，什么权利富
贵，在此刻，都是微不足道的。

　　杨景天体内的真气如同海潮般澎湃涌起，每一次的冲击都能产生全新的感受。
他越跑越快，仿佛天边的月亮触手可及。

　　狂奔。

　　无止境的狂奔。

　　甚至是不顾一切的狂奔。

　　当狂奔的真气的体内急速膨胀之余，杨景天感到一种微妙的窒息。就像宇宙
大爆炸一般，因为真气的膨胀无法释放的能量顿时涌向体内百穴，直冲脑海。

　　「轰！」

　　杨景天感觉一阵窒息的昏眩，全身如同针刺一般的痛楚，那种千刀万剐的撕
裂，让他再也不能支持下去，轰然倒在茂密的草丛中。

　　累了，又或者是太想放松了一下。

　　杨景天躺在地上，胸膛贴着湿润的大地，那种紧密的接受，让他感受到大地
的神奇力量，那青葱的草丛，充满了清香的味道。

　　月光映照，晚秋风轻轻吹过。

　　鸣鸟叫，风吹草叶摇曳。

　　杨景天闭上眼睛，以超人的感官默默享受着天上地下最美最宁静的一刻。

　　一股充满诱惑的幽香夹着清新的大自然一起传到杨景天的鼻内。

　　无限的温馨动人，那是杨景天所喜欢的香味。

　　那是只有美女身上才会散发的香味，一种让男人不能自拔的香味。

　　尽管杨景天没有听到脚步移动的声音，可是他知道这个美人已经站在了身边。
杨景天无意睁开眼睛，紧紧的闭上眼睛，深呼吸着……

　　「杨少侠似乎很享受啊！」

　　声音很甜，更美；带着一种独特的诱惑力，就是磁性一样的吸引着你。

　　除了铭甄，杨景天实在想不出天下还有那个女人会拥有如此的魅力。

　　可是这声音不是铭甄的，她比铭甄多了几分妩媚，也少了几分脱俗绝尘，但
是这让人更加觉得可以触及。

　　杨景天微微的睁开眼睛，他不得不看，这个诱惑力实在是太大了。

　　白衣。

　　绝尘。

　　妩媚。

　　动人。

　　傲雪。

　　倾国。

　　沉鱼。

　　落雁。

　　杨景天的脑海在一瞬间闪过无数的形容词，却都无法形容她的美丽。

　　那不是美丽可以形容的。

　　她眉目妩媚，那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，身材丰
盈，该大的地方大，该小的地方小，就像沙丘那般毫无菱角的起伏凹凸，玲珑的
曲线让人血脉贲张。身子洁白，如同最精致的白瓷，那已经不是「漂亮」两个字
就可以形容的！

　　穿透她身上若隐若现的白纱衣，一对竹筍状的娇乳坚挺，苗条的纤纤玉腰，
丰盈的美臀，羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽，相信世界上绝对没有一个男人能抗拒
这样美丽妩媚的诱惑。充满诱惑性的红唇，风情万种。颊上微烧的嫣红，她面红
耳赤，水汪汪的美眸微带迷离之色，似水含情。在不经意间流露出一种别具风情
的妖娆的味道，此时的她体态撩人，极具风情。

　　杨景天赞叹，生命如此的美丽，上天造物，竟然如此的不可思议。

　　眼前这个女人的完美，让你由心里发出感叹，好似天地所有的宠爱都汇聚在
了她的身上。

　　杨景天想不动容都不行，一双虎目完全傻愣住了。就差没有鼻子狂喷鲜血，
但是口水似乎已经抑不住的留了。

　　「你还没有看够吗？」美女忍不住轻轻的又说了一句。

　　杨景天嘻嘻一笑，翻过身来，依旧躺在地上，而且是呈大字形，微微仰首对
眼，就可以看见那美女那一双无以伦比的美腿，那是一双堪称完美的玉足。她的
脚雪白如玉，修长中凸显小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，
曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过细腻半透明的白
嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱满，大腿肌肤白晰
的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，露出纤美
圆润的脚踝。

　　因为位置的关系，杨景天想顺着她美腿望向大腿的中央，就不太可能了，但
是在隐隐约约的凹凸朦胧中，还是叫人想入非非。

　　看不到底下的胜景，杨景天索性扭头仰首望月，面对浩瀚的夜空，长长一叹：
「如果你永远这样站着，我就永远的看不够。」

　　那美女幽幽的道：「你真不愧为天下最风流的情种。」

　　杨景天打哈的道：「我不觉得自己有多风流，但是我知道你有多漂亮，我的
梁铮仙子。」

　　美女微微一笑，道：「你知道是我。」

　　杨景天微笑的道：「天下除了铭甄之外，我还想不出还有谁可以跟你媲美。」

　　梁铮，天下第二美人；铭甄的师姐，曾被誉为缥缈峰的接班人，因为铭甄的
出现，她失意而出走江湖。缥缈峰的人一向淡薄名利，更没有因为权利和名利而
发生过任何的争斗，对于追求天道的她们而言，一切的功名利禄都是过眼云烟。
梁铮的出走，使她成为了缥缈峰千百年来第一个背叛师门的人，那千古的骂名和
唾弃，让她承受着令人难以忍受负荷。

　　此刻的梁铮却是微笑和愉快的，她表现出完全不同于铭甄的那种本色。

　　开放、微笑、开朗还有自信的妩媚，都是铭甄所没有的。

　　如果说铭甄是不食烟火的天仙下凡，那梁铮就是尘世间化羽的天仙。

　　梁铮微微的道：「你累了。」

　　杨景天道：「我没有。」

　　梁铮道：「那为何你不起来？」

　　杨景天乐了，道：「因为躺着就不必仰首就可以更好看见苍穹，看到一些平
时看不到的美景。」

　　梁铮突然微微的弯身，她竟然坐到了杨景天的旁边。那股幽香更加浓溢了，
杨景天甚至可以感到她身上散发的体温，就像一股奔腾的生命之流，甚至于心跳
的频率，他都可以通过大地和空气来感受到。

　　或许是梁铮坐下来的原因，她伸直的玉足显得那么漂亮、那么诱人，甚至可
以堪称杨景天有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光
泽，纤细的小腿结实笔直，脚腕很美，两条美腿横摆着优雅的姿态，一双细腻而
矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻
盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意
味，美脚和洁白如玉的肌肤浑然一体，相映生辉，让人百看不厌。

　　梁铮似乎感到杨景天炽热的目光，微微摆了一下，杨景天显得有点不好意思
的长叹道：「有时候，女人就是男人致命的毒药，越是漂亮的女人，越是如此。」

　　梁铮微微的道：「我很好奇，你为什么会有这么多奇怪的念头？」

　　杨景天笑了，很开心的那种，道：「那是因为证明我对这个世界充满了向往。」

　　梁铮会心的道：「可是据我所知，你刚刚九死一生的从皇宫出来……」

　　杨景天长叹的道：「这又能说明什么问题？」

　　梁铮淡淡的道：「这就是说，从这一刻起，你将是天下人的敌人，一个世间
不容的人。」

　　杨景天微微一怔，道：「世间不容？！」

　　梁铮道：「难道你还会认为皇帝会赦免你？要知道，天下之大，莫非王土。」

　　杨景天笑了，道：「世间不容我，难道天地还容不得我吗？」

　　梁铮似乎颇有感触的道：「你有没有尝试过被最亲的人抛弃，独自流浪在天
地间的那种无奈和孤独……」她说着，竟然饱含着泪水在眶内打转。

　　历久以来，梁铮不就是背负着天下的骂名和罪名在天地间孤独的存活着吗？

　　杨景天没有回答她，嘴里轻轻的哼道：「天不容我我自容，你若无心我便休；

　　游来荡去天地间，世上再多风雨，我也无怨无悔；

　　茫茫人群，浩瀚天空，何处是我方向；

　　终于明白，希望就在前方……

　　梦在心中一点一滴累积，谁也不能让我放弃；

　　不愿停留张望，这一刻，沸腾点燃，勇敢迈步前行……

　　路上再多崎岖，我也不会畏惧，因为心中有你。」

　　海内存知己，天涯若比邻。

　　梁铮听着杨景天的歌声，顿时像一只小蜻蜓落在荷叶上，不惊落一滴泪珠，
月光映衬着她倾国的脸庞，滴映她温柔的脸，月光闪在她眸里，珍珠银光闪动。

　　在月光的包围中，她眼眶之内的梨花欲坠，若轻盈的诗，悠美的梦一般——
坠落。

　　如掉线的珍珠一般……

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百六十五章天下第二

　　梁铮珍珠泪水滴落的那一刻，杨景天整个人也为之触动。

　　虽然她只是天下第二美人，可是她的泪珠却是如此的独一无二。

　　缥缈峰的弟子，从未有哪个在尘世间落泪过，她们追求的是无上的天道，人
间的喜怒哀乐、七情六欲都与她们无关。

　　梁铮最大的不同就是有了感情，也是最人性的地方，或许也是这个原因，她
成了缥缈峰千百年来第一个被遗弃的弟子。

　　那种感觉，决不是一般人可以体会。就像至亲的离别，如果你没有经历过，
那你就不会明白那种刻骨铭心。

　　梁铮的离走可以说是遗弃，更是背叛。

　　「你是在悔恨吗？」杨景天微微的问。

　　悔恨吗？

　　或许更多的是不服。

　　梁铮没有回答他的话，反而幽幽的叹道：「我听说你夺得和氏璧，就连夜赶
来。」

　　杨景天道：「你是想阻止我会把和氏璧献给皇帝？」

　　梁铮点点头，道：「可是我还是迟了一步。」

　　「一点都不迟。」杨景天缓缓的道：「和氏璧是假的。」

　　梁铮一惊，惊愕的看着杨景天，有点不敢置信的道：「假的？！」

　　杨景天微微的道：「你是不是很失望。」

　　梁铮答非所问的道：「你打算去哪里？」

　　杨景天仰首明月，道：「回家。」

　　梁铮淡淡的道：「你闯出皇宫的刹那，你想过后果吗？」

　　杨景天微微的叹道：「天下围攻！」

　　天下围攻。

　　杨景天闯出皇宫的时候，他就知道自己将要面临如何的生存压力。

　　梁铮淡淡的道：「是诛九族，不是对你一个人的围攻，而是对你身边所有的
人进行绞杀。你可以不在乎，可是慕容世家不可以不在乎。」

　　杨景天一怔，道：「你是说客？」

　　梁铮长叹的道：「我只想告诉你，现在你已无家可归。」

　　杨景天突然站立起来，坚定的道：「天下就是我的家，何以无家？」

　　梁铮坐在草地之上，仰望矗立的杨景天，颇为动容的道：「如果你的亲人都
抛弃了你，你会怎么做？」

　　杨景天以无比坚定的口气，道：「决不会。」

　　梁铮同时站立，晚风吹来，她远眺极目。缕缕幽香由她身上传来，杨景天寂
寞的心突然有股热血在流淌。

　　梁铮却同样坚定的道：「一定会。」

　　杨景天惊讶的看着这无比美丽的仙子，道：「除了和氏璧，你还有什么目的。」

　　梁铮微微的道：「收留你这颗流浪孤独的心。」

　　杨景天哈哈大笑，不屑的道：「我流浪？我孤独？！实在是太可笑了。」

　　「很快你就能体会到了。」梁铮微微的道：「如果届时你感到孤独无处可去，
三天后的这个时候，你来这里找我。」

　　杨景天冷静的思考道：「我怎么感觉你都不像是冲着和氏璧来的。」

　　梁铮微微的道：「因为我刚刚发现了一个比和氏璧更具价值财富。」

　　「你是说我？！」杨景天有点不敢相信的道，「你到底有什么阴谋计划？」

　　梁铮淡淡的道：「从缥缈峰出来，我就渴望着有一天证明给她们看，我当初
的做法是对的。」

　　杨景天有点不可思议的道：「你就为这个而活着？」

　　梁铮的道：「那你又为什么而活？」

　　「爱人，我爱的人！」杨景天不假思索的道「她们离不开我，我也需要她们。」

　　梁铮道：「每个人的理想都不一样，也无可厚非。」

　　杨景天道：「我走了。」

　　梁铮心里一堵，觉得自己有很多的话要跟杨景天说，就像遇上了难得一见的
知己，可却又无从说起。

　　杨景天一个转身，面对黑夜，迈步而去。

　　梁铮注视着他逐渐远去的身影，心里一痛，长叹一声。

　　在无尽的黑夜之中，随着杨景天背影的渐渐离去，她心里的火焰也逐渐熄灭。

　　「不让岁月，夺去你青春的脸，你的笑脸，一如当年甜美，不管繁华城，还
是战士没荒野，我的世界随你到天涯海角；

　　不求生生世世，不信朝朝暮暮历经万水千山，只求爱在心间……」

　　遥远，传来了杨景天孤独苍凉而凄美的歌声，传到梁铮的耳里，直抵她的心
坎之上……

　　泪水，再一次滑落。

　　没有预兆，也没有理由。

　　杨景天的歌声，就像她心里最底处的一颗种子，爆发而出。

　　如同心灵相触和最深的感动，她不能不为之动容。

　　人远走了，歌声还在。

　　仿佛就在寂静的夜空中永恒的回荡，历经千年，依稀清晰可闻。

　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　津门码头。

　　豪华的景天号就停靠在岸边。

　　景天号不是这里最大的船只，却是最瞩目的一艘。

　　因为它旗杆上挂着的那幅战旗，迎风飘扬。

　　「武林四大世家」

　　此刻，四大世家的全部精英矗立船头和船甲板上，一个个精神抖擞，眼里充
满着血丝般的怒火。

　　慕容雪率领的女将同样矗立在船楼最高层上远眺，慕容雪、上官姐妹、欧阳
盈盈、上官纤纤、华山三翎、江玉凤等诸女组成的巾帼粉红团，是景天号上最亮
丽、最美的一道风景。她们一字排开，那种英姿绰越和姿色撩人，简直是世上任
何男人看了都要动心。

　　景天号外，数千官兵已经将整个码头围得水泄不通。

　　对峙。

　　久久的对峙。

　　从杨景天独闯皇宫不到一个时辰，皇帝立即颁发了天下追杀令，凡生擒杨景
天者，拜王侯，赏金十万；杀杨景天者，封官三品，赏金五万。凡与杨景天有勾
结者，一律杀无赦。

　　此令是大明国开国以来最大的奖赏追杀令，号称天下第一号追杀令。

　　天下震惊，宇内撼动。

　　而杨景天一人独闯皇宫，杀六千侍卫，伤八千御林军，硬是一人杀开血路，
夺神武门而出。更是天下哗然，传成天下奇谈。

　　史无前例的创举，注定前无古人，相信也是后无来者。

　　皇帝的追杀令一出，刚刚抵达津门不到一天的景天号，就成了官府围攻的对
象。

　　天下人都知道，杨景天是慕容雪的老公，慕容世家的女婿。

　　围聚的官兵越来越多，可是还是没有人敢动手。不是因为四大世家有多强大，
更不是景天号的精英们多么可怕。而是夹在他们中间的还有两个人——明珠公主
和她的驸马慕容杰。

　　如果皇帝要诛九族，那么只怕连他自己都要诛掉。

　　因为慕容杰娶的是皇帝的姐姐，慕容世家是皇亲国戚。而杨景天又是慕容世
家的女婿，如果要诛九族，只怕皇帝老子也要被诛掉。

　　所有的人都在等，因为他们相信，那个人一定会出现。他是出了名的天不怕，
地不怕，为了爱敢推翻一切的色狼加混蛋。

　　慕容雪的心里，紧张得已经把心都提到了嗓子眼上。她悔恨为什么没能看住
杨景天，让他独自上京，闯下这弥天大祸。

　　「不管我们的相公做错了什么，我都是他的妻子！」

　　这是慕容雪得知杨景天闯出皇宫之后，第一句表白的话。

　　无怨无悔。

　　坚定无比，甚至是视死如归。

　　流血也不留泪。

　　慕容雪此刻只想见到杨景天，可是面对越聚越多的官兵，她心里又充满了担
心，担心自己连杨景天的面都不能见到，就要匆匆离开，甚至是永远的告别。

　　因为官兵除了带来刀枪，还带来了火炮。

　　火炮对准的是景天号。

　　数万御林军都擒不住杨景天，所以现场的官兵早就不打算向杨景天下手。让
杨景天就范最好的办法就是用他心爱的人做威胁。

　　有这些火炮，还有景天号上杨景天的女人，统帅此次行动的御前三品带刀侍
卫林涛心里在发笑。

　　虽然他已经是御前三品，但是对于拜封王侯，没有人会拒绝。

　　他也知道此举会得罪武林四大世家和当今驸马，可是他更加相信，皇帝要的
是尊严。只要抓住杨景天，就是得罪天下的人，也是值得。

　　剑拔弩张。

　　烈日已经照耀多时，可是整个码头却是死一样的寂静，就连空气都没有流动。

　　近万整齐划一和装备威武的战士，呼吸的节奏，都显得那样的规律。

　　河水静静，没有流淌。

　　寂静。

　　在空间和时间都凝住了一般。

　　每一个人身体内的血液却在奔腾……

　　因为荣誉，因为信念，因为爱，因为兄弟无间的情谊……

　　每一个人都没有选择的余地，他们注定了要为自己的信念而战。

　　为杨景天而战。

　　或死，或擒；或杀，或捕……

　　都无须去选择。

　　烈日下，他们终于迎来了一个沉重的脚步声，仿佛踏着千斤压力而来。

　　所有的目光，随着脚步声的方向，只看见一个无比熟悉的身影，那是她们朝
夕盼望的身影，是她们牵肠挂肚的身影……

　　慕容雪的心，在刹那的瞬间，彻底狂跳而出。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百六十六章无敌剑客

　　晨曦，朝阳初升，有时多云。

　　阳光明媚，小鸟鸣唱。

　　唧唧喳喳的鸟语声，让道路两旁都充满了欢快的声响。

　　通往津门码头的一个简单的驿站茶馆篷里，杨景天停顿下来要了两碗豆浆和
五个包子。

　　从昨夜到现在，他都没有吃东西了。

　　「喂，老李，你听说昨夜发生在皇宫的事情没有？」

　　「哪能不听说，天下都轰动了！慕容世家的女婿杨景天一人独闯皇宫，砍御
林军和大内侍卫三万，据说皇帝都被他劈了一刀，生死不明啊！」

　　杨景天旁边的一些过旅的江湖人士开始窃窃私语的讨论起来。

　　「我说老张你也太没脑子了，如果皇上被杨景天劈中，哪还会有活命？」

　　「我可听说了，杨景天是给皇上献和氏璧去了，不知道为什么就变成的弑君
了。」

　　「难道是慕容世家要谋反篡位？这太不可思议了吧，虽然说慕容世家是武林
的中流砥柱，可是要得天下也不是杀一个皇帝就可以坐得成的！」

　　「我听说是杨景天向皇帝邀功，想娶宁馨公主，皇帝不答应，杨景天一怒之
下就要挟皇帝，酿成血案。」

　　「不管如何，杨景天这回是完蛋了。」

　　「皇榜都出来了，生擒杨景天，可是拜将封侯的事情。」

　　「这个王侯将相，只怕不是一般人可以享受得了的。」

　　「就是，三万御林军都拦不住他，谁还擒得住他。」

　　「这可不一定，沧州西门世家你们听说没有。」

　　「当然听说了，前几天杨景天还和那个西门香君结婚呢，热闹得很啊！」

　　「就在杨景天被下令追捕的一个时辰后，西门世家就遭受了灭门之灾，据说
女的全部都奸杀，男的全部五马分尸啊。整个西门世家变成了一个火海！就是因
为他们的女婿是杨景天。围杀的人还不止官府，据说还有三大盟的人。」

　　「三大盟的人都出动了，杨景天这次只怕要倒霉了。」

　　「现在的津门码头，据说被围的水泄不通，四大世家的人在码头上根本连动
都不行。」

　　「据说景天号上，都是杨景天的家眷，都是绝色的美人啊！」

　　「这次，不知道又便宜了哪一帮混小子，艳福不浅啊！」

　　「你别做梦了，这种艳福，是拿命去换的，你以为滋味好受吗？」

　　「砰！」杨景天全身一阵颤抖，手中的大碗重重摔在桌上，顿时化成过了粉
末。

　　整个驿站的人都之一惊，目光投来，只见杨景天破缕的衣裳上，透着逼人的
杀气。

　　那几个江湖旅客站起来，喝声道：「小子，老子说话，你不服气是不是？」

　　「臭小子，报上名号来！」

　　杨景天摸了摸手中那把金刀，微微的道：「杨景天！」

　　「啊！？」众人一听，顿时魂飞魄散，只恨自己的娘亲给自己少生了两条腿。

　　整个茶水驿站，包括老板在内，都跑得飞快，只有一个人还在静静的坐着。

　　杨景天虽然没有动，但是一股寒冷的杀气从他身侧接踵而至。

　　阴冷的气流竟然卷起地上的阵阵狂沙！！

　　杀气。

　　就源于那个还在驿站静坐的人。

　　一个女人。

　　绝色中无比诱人的女人。

　　她是如此动人，极其美丽，美得不可方物，纵然是王嫱重生，西子复活，想
来也不过如此。

　　花样风华，瓜子脸庞，峨眉如黛，凤目点漆，琼鼻丰盈，樱口似丹，那削肩，
那耸乳，那纤腰，那微臀，裹在一袭雪白的衣裙之下，越发显得玲珑纤巧，美若
天仙。

　　杨景天是见惯美女的人，尽管对方乃人间绝色，乍见之下并不在意，可是愈
看愈觉好看，越看越感到心倾，一时之间，不觉瞠目咋舌，忘其所以。

　　「你就是杨景天！」那个美女幽幽的一字一语道。

　　杨景天没有多看她，淡淡的道：「你想封侯拜相？」

　　那美女不屑的道：「你实在是天下祸害之源，不杀你，不足以让天下平息。」

　　杨景天微微的道：「你很像我的妻子，可是你更冷。」

　　杨景天说的是实话，眼前这个美女跟慕容雪真的有八分相似。

　　那美女似乎并不隐瞒自己的身份，道：「我是慕容冰。」

　　慕容冰。

　　慕容世家的三姐，南海神尼唯一的传人。据说武学的修为已经可以跟缥缈峰
的仙子同场媲美。

　　杨景天一阵惊讶，万万没有想到来杀自己的人，竟然是慕容雪的姐姐，这个
号称江湖冰美人的绝色佳人。

　　当初杨景天和慕容雪成亲的时候，她并没有出现，没有想到杨景天落难的时
候，她却来了，而且比任何一个人都要来得及时和迅速。

　　杨景天淡淡的道：「我应该叫你一声三姐。」

　　慕容冰道：「正是如此，我更要杀你。」

　　杨景天淡淡的道：「就因为我是雪儿的夫君，慕容世家的女婿？！」

　　慕容冰道：「我知道雪儿喜欢你，家父也对你宠爱有佳。可是现在这个关头，
必须要有人站出来。谁也不想让慕容世家变成第二个西门世家。」

　　一听到西门世家，杨景天就紧紧的捏起拳头，青根暴起，眼里充满了怒火，
甚至是杀人的怒火。

　　「我不能死！！」杨景天一字一语的回答道。

　　「由不得你！」慕容冰冷冷的道。她手上没有剑，但她却是武林盛传的超一
流的剑手。

　　虽然慕容冰此刻手上仍是没有剑，可是她一伸手，剑气已至。

　　剑气，飞奔向杨景天袭来！

　　手中无剑，心中有剑。这已经是剑的至高境界。可是慕容冰把剑的境界又提
高了一个档次。

　　万物皆有所用，万物皆剑。

　　此刻她手中无剑，可是跟拿着剑没有什么区别：玉手一挥，就像是纵横凝聚
着足以惊天动地锋锐无匹的神兵利器一样。

　　剑气，比白刃的剑还要让人感到可怕。

　　她一剑就向杨景天迎面「劈」到。

　　慕容冰手中没有剑。

　　但她却是剑客。

　　无敌的剑客。

　　——手中无剑无敌剑客。

　　慕容冰是武林中的奇女子，她很少在江湖上行走，可是她的武林中的名声，
却是江湖皆知。不是因为她是慕容世家的三小姐，也不是因为她是南海神尼唯一
的嫡传弟子。而是每年她都会出现在江湖剪除一两个十恶不赦的恶人。很多比她
有名气有地位有权力的高手恶人，都一一死在她手里。而且，被她钦定追杀的恶
人，还没有能逃脱的。

　　她只一个人。

　　独行。

　　她甚至手上连剑也没有。

　　此刻，她要杀杨景天。

　　慕容冰这一剑刺得理所当然。

　　无论是从慕容世家的大局出发，还是从天下苍生的角度，杨景天都必须死，
否则就会有更多的人为杨景天而死。

　　或许杨景天没有错，但是在个人与集体的衡量中，杨景天的死，是最好的解
决办法。

　　慕容冰这一剑劈得猝不及防。

　　刺得出乎意料，也理直气壮。

　　气势磅礴，正气凛然，简直就是不可一世。

　　她的剑没有剑。

　　只有气。

　　剑气。

　　长江奔流狂卷一般的剑气。

　　如万里狂奔的急流，千里漫沙风卷，百回闪电轰鸣一样。

　　杨景天手里有刀，皇宫拿出来的金刀。

　　他要拔刀。

　　他。要。拔。刀。

　　刀出，划出一道弧线。

　　银蓝的弧线。

　　很美。

　　美得叫人惊艳。

　　快得像流星，自长空划过。

　　「轰！」

　　金刀及时架住了剑。

　　架住了没有剑的剑。

　　准确的说，是剑气。

　　空无的剑气，比实剑还锋利可怕。

　　刀剑交架。

　　刀是实在的。

　　它美，它锋利，它快得追凤截电。

　　剑是无形的。

　　就在这刀剑互击的一刹那间，杨景天心中再一栗。

　　无形的剑气击在刀身上，竟要穿透刀身，攻入自己胸臆。

　　他的刀竟挡不住她的剑！

　　除了那些自己没有抵挡的招式，杨景天还是第一次挡不住敌人的兵器。

　　第一次，杨景天感受到了刀锋破体的寒冷。

　　剑气如剑体。

　　冰一样的冷。

　　血凝固。

　　就像死亡一样的窒息。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百六十七章我为苍生

　　第一次，杨景天居然挡不住敌人的兵器。

　　而且对手只是一个女子。

　　一个美丽绝伦的女人，一把飘然无形的剑！

　　杨景天就像看见了不可思议的奇迹一般。

　　刀击打在无形的剑上，荡起了一朵惊艳全场的剑花，就像一朵朵雪白的梅花。

　　梅花傲然在刀锋之上，在微阳映照下，五彩缤纷，煞是好看。

　　剑未及胸，杨景天已经感受到了寒冷的剑身。

　　眼看剑气就要穿过刀身，杨景天已来不及闪躲，来不及施展任何一种变化。

　　死。

　　必死。

　　必死无疑。

　　杨景天必死无疑。

　　慕容雪心里想着，应该是满心愉悦的她，却又有种失落。是杨景天被自己高
估了，还是她为杨景天感到惋惜，没有人知道。

　　乌金已经冉冉升起，在它的覆盖下，杨景天身上却突然发生了一种变化。

　　先是紫光暴涨，紧接着又是金光灿烂。

　　杨景天就像一个巨大的光源，全身蔓延出惊人的能量。

　　火热的能量，吞噬一切的能量。

　　慕容冰劈向杨景天胸膛的剑，忽然消失了。

　　无形的剑没入有今天的胸膛，就像溪流汇聚到奔流的大海之中。

　　杨景天用自己超强的能量，化解了劈向自己胸膛的一剑。

　　不可思议的感觉，慕容冰同样是第一次体验到。

　　杨景天突然清叱一声，左掌突然合骈在抓刀的右手之上，双手紧握刀柄，一
刀劈了出去！

　　刀锋破空而出，恍若锋利的刀身。

　　无敌的刀锋，就像天下至强的气流。

　　「碰」的一声，驿站木桩被刀锋击中，轰然倒塌。

　　刀锋袭来，慕容冰全身充满了异常兴奋的斗志，从未有过的对手，让她产生
了全所未有的快感。

　　「飕！」

　　慕容冰出剑。

　　还是剑。

　　真正的剑，从腰间盘旋而出的剑。

　　玉女梅花剑。

　　三分惊艳、三分销魂、三分惆怅，还有一分柔情。

　　「好剑！！」杨景天打心底里赞叹的道。

　　「轰！！」

　　虚无的刀锋撞上了美丽的剑。

　　慕容冰全身蔓延着紫气，御气之术，抵御住了杨景天挥来的刀锋。

　　杨景天挥刀。

　　金刀。

　　三分潇洒、三分飘逸、三分相思，还有一分不可一世。

　　刀风始起，刀光刚亮，慕容冰眼前见刀芒快如闪动。

　　慕容冰万万没有想到杨景天这么快就回了自己这么优美的一刀。

　　优美的刀，销魂的刀，更是致命的刀。

　　「飕！」

　　又是一剑。

　　飞剑。

　　慕容冰突然飞加出一把剑来。

　　一把细细的、秀秀的、凉凉的、美美的，像冰雕雪琢一般的飞剑。

　　袖中剑。

　　飞剑射出，慕容冰手中的玉女梅花剑也没有闲着，挥舞如漫天花瓣坠落，击
打向杨景天而去。

　　「叮」的一响。

　　非常清脆。

　　动人。

　　而且好听。

　　金刀击中玉剑。

　　飞剑已然被刀锋气劲击挡而出。

　　当玉剑架在杨景天的金刀之上，一股强大的气流飙然而出。

　　「轰！」

　　慕容冰内力不足，身子一转，娇巧如一只云雀，腾飞疾闪，婉转闪开。

　　踉跄中已退出一丈之外，她微微娇喘，头上束发给披落了下来，可见她接住
杨景天那一刀之险。

　　云发一落，只见慕容冰清秀得人间而不入烟清丽得比江月更江南，美得七分
英气，丽有三分侠情，而今乌发一旦散发，还多了她带有些微喘息，更教人蜜意
轻怜。

　　慕容冰虽然能及时格住了杨景天的一刀。但是她知道自己的实力实在不足以
更杨景天抗衡，更不要说取杨景天的性命。

　　激战过后，慕容冰心悸，且带着微微喘息和叹息。

　　杨景天傲然而立，微微的道：「我可以走了吗？」

　　慕容冰一怔，沉默良久，道：「你难道非要天下苍生血流成河，你才善罢甘
休吗？」

　　杨景天微微的道：「你是为天下苍生而来？」

　　慕容冰坚定的道：「是的，我为苍生。」

　　杨景天缓缓的道：「你一定要我死？」

　　慕容冰微微的道：「我没有办法决定你的生死，至少在实力上，我无法决定
你的命运。」

　　杨景天淡淡的道：「那你如何为苍生？」

　　慕容冰淡淡的道：「你可以找一个人永远找不到的地方躲起来，直到没有人
会再记得皇宫血案，不会再记得和氏璧，不会记得有杨景天这个人为止。」

　　杨景天精光一怒，道：「我是杨景天，不是缩头乌龟。」

　　慕容冰道：「退隐江湖，不代表就是畏缩。你可以和雪儿她们过着无忧无虑
的生活，难道这不是你追求和渴望的吗？」

　　杨景天冷冷的道：「我还想去试试，用自己的方法把这件事情解决掉。」

　　慕容冰愤恨的道：「除了流血牺牲，我想不出还有什么更好的办法可以平息
这件事情，你应该比谁都清楚。」

　　杨景天道：「就是因为我清楚，所以我才要去尝试。」

　　慕容冰略显生气的道：「难道你就这么忍心让天下苍生为你一已私欲而饱受
灾难吗？」

　　杨景天淡淡的道：「事情远还没有到那种地步。」

　　慕容冰气愤的道：「西门世家上下一千七百余口人的性命，难道还不能说明
问题吗？」

　　杨景天青筋暴涨，他似乎看到了西门香君和苏鸾的绝望的呼喊，那种催肝裂
肺的疼痛让他眼里在充满泪水的同时，更是充满了仇恨的火焰。

　　「我决定的事情，绝不会改变。除非你杀了我！」杨景天说着，头也不回的
走掉了。

　　慕容冰看着他远去的背影，心里充满了感慨，如果没有和氏璧，或许现在的
杨景天是值得无数人尊敬和崇拜的对象。

　　事情的改变，往往就在一念之间。

　　越是如此，慕容冰越想知道整个事情的真相。

　　这其中，到底是谁害了谁？谁又成就了谁？和氏璧何在？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天赶到津门码头的时候，已经是烈日下的正午。

　　一个火热的中午。

　　近万名官兵包围的码头，连苍蝇都飞不进去。

　　杨景天就是这样走来了。

　　他白色的衣服已经脏得不成样子，头发也乱，就连脚下的鞋子都是破的。整
个人，就像一个乞丐。

　　但是乞丐绝对没有他这样的傲然、潇洒。

　　他那股精神劲头，就是任何人看见了，都会为之一振。

　　可是很少有人知道，他的心里在滴血。

　　慕容冰的话显然已经刺痛了他，他的每一步都走得那样的沉重，甚至有点悲
壮。

　　杨景天知道津门码头上等待自己和他妻子们的是什么，可是他还是要来，因
为事情总要有一个交代。

　　此刻，他的心已经烧痛。

　　杨景天甚至看到了码头布满了血色。血染的风采。

　　平常热闹非凡，人来人往、熙熙攘攘、生气勃勃、车水马龙的津门码头，此
刻就像一座寂静的屠杀场。

　　暴风雨来之前的那一刻宁静，是最让人无法承受的窒息。

　　对于杨景天而言，这沉寂是非常的孤寂。

　　孤寂纯粹是内心的感觉，而且每一个因为自己心里的不同，感受也是不一样
的。

　　这条通往津门码头的大街也是这样子。

　　这条街的街面很宽，很阔，也很干净、平坦、整洁，但此刻行人却不多，店
铺都是关着，门的，整条街看去，稀松得有点教人心慌。

　　大街的尽头，也是津门码头的门口，那里已经站满守卫的官兵。

　　杨景天走来的时候，一个官兵上前阻拦道：「走，一边去。」

　　杨景天看也不看他，淡淡的道：「我要进去。」

　　那官兵一皱眉头，嚣张的道：「你存心跟大爷我过意不去是吧，叫你走就走，
否则信不信老子宰了你。」

　　杨景天笑了，突然又变得冷静的道：「我只怕你没有这个机会。」

　　「反了你！」那官兵叫着，伸手往腰间抽刀，劈向杨景天。

　　怒吼一声，银刀划成圆弧。

　　杨景天全身都已在刀光笼罩中，眼睛里仿佛也有银光闪动。

　　「叮」的一响，光星四溅一把金刀架住了银刀。

　　没有知道杨景天是如何出刀，或者说根本没有人看见他出刀。

　　好快的刀，好恐怖的速度。

　　紧接着，所有现场的人都看见了更为恐怖的事情。

　　忽然间，官兵手上那把刀竟然断成数节，一分分向地下断落。

　　从刀锋到刀柄，居然分成了七段。

　　那持刀的官兵睁大的眼睛，结巴的道：「你……你是谁？」

　　杨景天不屑的微微道：「杨景天！」

　　杨景天！？

　　眼前这个破衣不堪的年轻人就是震动天下的少年英豪？！

　　就是他们围剿捕抓的对象？

　　所有人顿时脑子一阵发热，心跳加速，谁也不曾想到杨景天竟然是如此破衣
褴褛的前来赴约。

　　杨景天淡淡的道：「让我进去。」话刚落，把守的官兵，顿时让开一条路来，
一直延伸到码头的尽头。

　　杨景天从中间走过，所有的人都给他投来注目礼。

　　现场没有一个人发出声音，大家的动作是这样的整齐，对于杨景天，他们的
心里是又敬又怕。

　　远远的，杨景天看见了那艘熟悉的景天号，还有那船上日思夜念的人儿。

　　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百六十八章休妻

　　当杨景天踏入津门码头的一刻，全场气氛骤然紧张起来。

　　近万官兵在为杨景天闪开一条通道的同时，也紧紧的把杨景天围在中央，杨
景天每一步踏向前，他身后走过的通道，立即被涌上的人群堵上。

　　以此同时，在通往津门码头的大道上，全部商铺和人家紧闭大门，无一人敢
出来走动，气氛异常紧张。

　　武林人物，甚或闲杂人等，因为怕了被官兵追查，也打消了观望的念头，生
怕被误打误伤。

　　整条大道。

　　了无生气。

　　末日好像提早来到津门码头。

　　平日繁华热闹的码头，顿成鬼域。

　　码头屋顶等制高点，都由官兵箭手把守，任何试图闯入该区域的人均会遭受
被射杀的命运。

　　此时，不管是爱杨景天，还是恨杨景天的，都一律被拒绝在码头之外。不管
是想帮杨景天，或者是杀杨景天的，同样不能迈进一步。

　　整个码头大道上，只有一个人在走。

　　杨景天。

　　秋高气爽，略微带着一点凉意。

　　杨景天缓步走着，一步接一步。

　　眼前的万人围堵，对于他而言，都是无关痛痒，不须一顾。

　　他只在乎，他爱的人和爱他的人。

　　「景天！」慕容雪第一个忍不住发出内心的嘶喊，紧接着，一个飞纵，从景
天号飞落扑向杨景天的怀抱。

　　全场瞩目，同时也把全场的气氛提到紧张的顶点。

　　杨景天张开怀抱微微的抱着怀中的玉人，关切的道：「这些天，苦了你们了
……」

　　慕容雪猛的摇头，依偎在杨景天的怀中，道：「不，雪儿不苦。相公，你回
来就好，以后我们都不分开了，我再也不惩罚你了……」说着，珍珠一样的泪水
竟然哗然而下。

　　江玉凤、欧阳盈盈、公孙纤纤、华山三翎等诸女也纷纷下船，迎了下来。

　　官兵们也不敢阻拦，纷纷让出道来。

　　景天号上的四大世家精英也跟随着慕容雪她们冲了下来，随时预防着不测的
战斗发生。

　　当景天号的人越下越多，官兵阵营中难免有所慌乱。

　　「杨景天！你竟然闯皇宫，杀大内侍卫，我等奉皇上之命，前来抓拿你…
…」御前三品带刀侍卫林涛突然发话喊道。

　　「住嘴！谁敢动我相公分毫，我跟他没完！」慕容雪不等林涛把话说完，就
娇声的喝道。

　　林涛丝毫不畏惧的道：「慕容雪，杨景天乃皇上钦点的重犯，我劝你还是
……」

　　「铿！」

　　慕容雪顿时长剑在手，娇喝的道：「不要命的就过来。」

　　「雪儿，你别放肆！」一旁的慕容杰顿时喝声道。

　　「杀！」林涛显得没有耐心的一声令下。

　　「杀！！！」数十个官兵挥着刀剑冲向挺剑的慕容雪。

　　谁也不想情况会变成如此，四大世家的弟子的心里同时想着，今天一战，看
来是无可避免的，心中都感到无比的压力。因为他们面对的，是近万名的官兵，
还有数十台火炮。

　　「轰！」

　　杨景天忽然狂吼一声，抢在慕容雪出剑之前扑了上去！

　　刀光。

　　闪晃，如银光闪耀般的泄下。

　　这一刀之威，势不可当。

　　一刀倾城。

　　数十名官兵见杨景天来势凶猛，都想着举刀挥剑迎去格挡。

　　「叮叮当当！」

　　一连串的声响，鲜血一股股由扑上官兵的身上射了出来！

　　「砰！」

　　六个人头飞落，其余的人都被击飞倒地而出，剩下那些想扑上的官兵，一看
此景，当下愣住了，魂飞魄散。

　　杨景天持刀而立，缓缓的道：「我闯皇宫的事情，与任何人无关。谁敢对四
大世家的人不利，我就让他死无葬身之地！」

　　铿锵有力，掷地有声。

　　以致于现场每一个都为之震撼和颤抖，杨景天，能从三万禁军的紫禁城闯出
来，也能让津门码头变成一座巨大的坟场。

　　林涛看见杨景天一招克敌，心里也沭，颤声的道：「杨景天，你犯的是死罪。
如果你斗胆反抗，这里埋伏的火炮将会把现场所有的人变成炮灰。纵使你可以来
去自如，可是你就不考虑自己妻子的安危吗？」

　　慕容杰同时也站出来的道：「景天，收手吧。跟我回去向皇上请罪，或许还
有一条活路……」

　　慕容雪激动的道：「不，就是死，我也要跟景天一起。」

　　杨景天微笑的道：「雪儿，你不怕死吗？」

　　慕容雪泪流满脸的道：「我不怕。相公，只要跟你一起，我什么都不怕！」

　　杨景天淡淡的道：「但是我怕。」

　　慕容雪一惊，道：「相公，你在说什么？」

　　杨景天道：「慕容雪，从今天起，我再也不是你的相公，不再是你们慕容世
家的女婿。还有江玉凤、欧阳盈盈，公孙纤纤你们，我杨景天不是你们的相公！」

　　「相公，你疯了！」慕容雪不敢置信的嘶喊道。

　　一旁的江玉凤急切的道：「相公，我知道，你是不想连累我们，可是我们不
怕。如果没有了你，我们活着也没有意思。」

　　欧阳盈盈也道：「相公，就是死，我们也不要跟你分开。」

　　杨景天转过身，面对林涛，道：「我杨景天今天在此休妻，从此不再与任何
人有关联。但是，如果我知道有谁还跟她们过意不去，我杨景天就是变成厉鬼，
也不会放过他。」

　　林涛道：「皇上要的只是你杨景天，其他人一概不管。」

　　杨景天傲然的道：「我跟你走。」

　　「不！」慕容雪撕心裂肺的嘶喊，正要扑向前去，慕容杰却挡在了她的身前。
其他诸女想追上杨景天，却同样被四大世家的人拦阻。

　　他们都知道杨景天此来的目的，就是「告诉」天下，杨景天跟慕容世家和四
大世家没有关联。

　　杨景天以一敌万，纵横天下无阻，可是家大业大的四大世家却不可以抛弃所
有的产业和荣耀，不可能用家族的力量去抗衡朝廷。

　　只要杨景天一天还是四大世家的人，官府就会不断的给他们施加压力，甚至
是诛杀九族。

　　皇上现在还没有下令逮捕与杨景天亲近的人，都是因为驸马慕容杰。但是杨
景天一天不落网，四大世家的危险就永远不解除，除非杨景天跟四大世家没有任
何的关联。那样就是皇帝想怪罪下来，也没有借口。

　　杨景天不可能带走所有的爱人，唯一可以做的，就是让她们避免干扰，甚至
是杀戳。只要皇帝不对四大世家下手，杨景天就可以活下去，就有机会洗清冤情。
那样的话，与爱人重逢就指日可待。

　　暂时的分离，是为了永久的相聚。

　　杨景天转身的时候，口里密音传声给慕容雪她们道：「今朝离别，只为他日
重逢！，你们一定要保重，等我回来！」

　　慕容雪诸女顿时潸然泪下。她们不能接受与杨景天的分离，但是眼前的情况，
她们只能默默的接受，或许杨景天回来的希望很渺茫，她们也要相信希望的存在。

　　杨景天会回来。

　　所以她们只能默默的等待。

　　死，随时都可以去做。但是只要希望还在，就应该坚强的活下去，等下去。

　　这就是杨景天要对她们所说的全部。

　　本以为会是血战津门码头的一场屠杀，却不料因为杨景天的自首而变成了一
场虚惊。

　　林涛的得意之情，简直无法用语言来表达。

　　可以将杨景天手到擒来，这是何等的威风，何等的荣耀。他感觉自己完全可
以接受天下人的敬仰，接受所有人的礼赞。

　　可是，当杨景天走到他身边的时候，他顿时感到了不妙。

　　杀气。

　　汹涌而至。

　　杨景天距离他不到六尺的距离，那是一段随时死亡的距离。

　　除非杨景天有意放对方一条生路，否则没有人可以在这个范围内逃离他的杀
招。

　　「拦住他！！！」林涛歇息底里的叫吼。

　　杨景天报以一个无比甜美的微笑，宛如情人相见时的迷人。

　　刀起，狂风卷。

　　一阵狂风自杨景天身体卷起，卷倒了所有企图围上来的官兵。

　　官兵同时发疯一样的围上来，可是无一例外的被挡在刀锋之外，惨叫之声不
绝于耳。

　　林涛想抽刀，他是御前三品的带刀侍卫，刀是他最引以为豪的武器。

　　抽刀，可是他眼前忽然什么也瞧不见了，双耳同时闭塞了一样，充耳不闻。

　　杨景天抽刀卷起的刀风，不但吹沙走石，甚至遮云蔽日。

　　死—般的黑暗。

　　死一般的静寂，甚至连呼吸声都听不见。

　　林涛的手紧握着刀柄，他知道杨景天可能就在自己跟前的任何一个地方！

　　但杨景天到底在哪里？林涛的掌心正淌着冷汗。

　　死亡，从未如此的靠近。

　　突然间，电光一闪。

　　林涛正要感觉自己脑袋掉落的一瞬，心也不禁加速了跳动。

　　风过咽喉，杀气顿失。

　　林涛惊讶之余，猛的睁开望去。

　　风沙顿失，朗朗乾坤。

　　白日照耀下，一切景象清晰可见。

　　所有的人都在仰首。

　　仰首瞻望。

　　杨景天就像狂龙腾空，凌空踏云一样，仰首背负着金刀冲天而起，直奔天上
乌金。

　　数万人的目光注视着这最神奇的一幕，心神震荡，面对着杨景天逐渐消失的
原点，都发出了一阵长嘘。

　　慕容雪她们心里那点希望，随着杨景天身影的变小，而无穷的变大……

　　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百六十九章醉生

　　京城郊外的一个小镇。

　　这里不是通往京师必经道路上的小镇，所以镇上住的人不是很多，来往的人
自然也不多。

　　安祥，却又很朴实。

　　这里的人喜欢这样的宁静又充满生活情趣的日子，就像世外桃源般无忧无虑。

　　陆上人家。

　　一家酒店的名字。

　　镇里数一数二的酒家。

　　酒家，桌上有菜，也有酒。

　　当然也有喝酒的人。

　　子夜已经来临，安祥小镇上的人们都已经休息了，其余酒店也打烊了。

　　这里还在营业，是因为还有一个客人。

　　酒家的小二并不觉得，趴在酒桌上喝酒的人还能算是一个人。

　　也许更像一个鬼，一个醉鬼。

　　他算不上酒鬼，因为酒鬼都很能喝。

　　这个人不能喝，却很能醉。

　　小二见过无数的醉鬼，总觉得这个醉鬼和别人不一样。至于那点不一样，小
二自己也说不上来。

　　桌上的人，不，是醉鬼。他似乎醒了，问道：「小二哥，天是不是又黑了？」

　　小二忙道：「是的，小店已经打佯，就只有客倌一个人了。」

　　这个醉鬼缓缓站了起来，微微整理了一下他的衣裳道：「那我就先走了，不
耽误你们休息。」

　　小二道：「客倌你醉了，让我扶你出去吧。」

　　醉汉挥挥手拿起酒瓶，踉跄走出门去。他还没走出几步就坐在了地上，躺在
地上看着酒瓶笑道：「看来我真醉了，还好我身手不错，要不然你摔粹了岂不可
惜。」

　　小二笑了，现在他知道这个醉鬼，为什么和别人不一样了。

　　喝得干脆，醉得干脆，人还有趣。

　　醉鬼抬头看了看天，夜色已临，他喃喃的道：「已经一天一夜天了，人也醉
了两天，实在很无趣。」

　　小镇，长街。

　　街上已无人。

　　不，还有一个鬼。

　　醉鬼。

　　一个不能喝却要借酒消愁的人，心中肯定有说不出的苦。

　　杨景天。

　　醉鬼就是杨景天。

　　他现在很苦。

　　所以他在喝酒。

　　杨景天也不知道自己为何会到这个小镇上，或许他只是希望找一个无人的角
落消愁。

　　这安祥的小镇给了他一片安宁的天空。

　　在这里，没有人认识他，也不会逮捕他。

　　杨景天要找的人很多，铭甄却是他最迫切想见的人。要解开和氏璧真假之秘，
只有她才可以给出一个答案。

　　或许杨景天不能改变当今皇帝的御旨，可是他有权利知道整个事情的真相。
只要弄清楚事实的真相，他可以带着心爱的人去一个皇帝也追杀不到的地方，这
一点他毫不怀疑。

　　铭甄就像消失了一样。

　　江湖上突然没有了她的消失，这是很少有的事情。

　　天下第一美女，无论在何地出现，都能引来轰动，所以她的行踪从来不是什
么秘密。可是现在，这个不是秘密的秘密，也没有了消息。

　　月光很白，杨景天感觉眼前都是银光在闪耀。他看着月光，觉得世上的一切
似乎都很美，美得让人情不自禁。

　　唱歌。

　　「今天我，雾里看月，水中看花只想一解千愁是朋友……」

　　唱着唱着，就逐渐无声了。

　　因为他看见了流星，不，应该是月亮一般闪过的银光。

　　飞快的银光在他眼前划过，像流星一样。

　　不是月光晃动，是影子，飞快的影子。

　　杨景天站在街上，自语道：「刚才白影，一晃就不见了。难道见鬼了？」

　　醉鬼是有，但真鬼绝对不可能存在。经过与龙玲珑她们的那次经历，杨景天
不相信这世上能有什么鬼怪。

　　要有，也只是一个贼而已。

　　杨景天虽然有点醉，但脚步不慢。他跟在白影后面，几起几落。喃喃道：
「深更半夜，比贼还像贼。」

　　院子大，墙并不高，墙头也种着花草。

　　白影掠进院里，院内有山有水。

　　山是假山，水是一池春水。

　　水上有一画舫。翠绿色的顶，朱红色的栏杆，雕花的窗子，竹帘半卷。

　　风吹着窗户，窗上浮动着细碎的花影，一间充满了花香的屋子。

　　闺房？

　　夜晚飞贼闯入？

　　答案只有一个：采花贼。

　　白衣人闪身进了小屋，杨景天站在没关的门前犹豫了一下，还是轻轻地敲了
两下。

　　屋里的人冷冷道：「门是开着，又何必敲门。」

　　杨景天冷笑的道：「做人，还是有礼貌一点好。」

　　白衣人接着问道：「你是谁？」

　　「你又是谁？」杨景天反问道。

　　白衣人怔了怔道：「兄台深夜至此不知有何事请教。」

　　杨景天笑道：「请教说不上，只是今天喝了不少，想找个地方睡一觉。」说
完他就往地上一躺，打着呵欠跷起腿：「看来这里至少比破庙干净，还不漏雨。」

　　白衣人笑了：「兄台真会找地方。」

　　杨景天道：「那里，我只是从不亏待自己。」

　　白衣人又道：「兄台实在有趣。刚才我还是以为能敲门而进的人定是个有礼
数之人，却是这般无礼。」

　　「这又从何说起？」杨景天问道。

　　白衣人道：「且不说方才兄台无故跟踪我。这是一间女子的闺房，兄台也该
看出来了。」

　　杨景天点点头道：「看出来了又怎样？」

　　白衣人反问道：「三更半夜，一个大男人喝醉了到人家小姐的闺房睡觉，岂
不是很失礼，很不妥吗？」

　　杨景天沉呤着，忽然笑了笑道：「是很失礼，也许是我错了。那么朋友又是
来干什么的呢？朋友就不是男人了？」

　　白衣人也不睬他，指着床上的人淡淡道：「她是我未过门的妻子，我为什么
不可以来。」

　　杨景天叹了口气，道：「你要真是她的未婚夫，那我又是谁？」

　　白衣人笑了，他这才认真地打量今晚这个不速之客。

　　黑夜里有一双发亮的眼睛，眼睛里总是带着愉快的笑意。

　　「有趣，有趣。兄台叫什么名字？」白衣人问道。

　　「杨景天。」

　　回答得很简单。

　　杨景天也在看着这个白衣朋友。

　　—身雪白的衣裳，一尘不染。衣杉很轻、很薄，剪裁得很合身。再配上一张
苍白清秀的脸，可以说是天下少有。

　　杨景天觉得眼前这个少年好面熟，好像在哪里见过。

　　而且这张脸太过秀美，少了一点英气。

　　「你就是杨景天？！」那白衣少年显得很惊讶，张大着嘴巴道。

　　杨景天眨了眨眼，道：「你叫得太大声，会把你的未婚妻吵醒的。」

　　白衣少年微微一笑，道：「好像我们见过。」

　　杨景天无奈的笑道：「不过我脑子有点不好使……」

　　白衣少年淡淡的道：「在皇家皇陵……」

　　杨景天点点头，道：「你是楚非。」

　　楚非点点头，道：「你是我的救命恩人。」

　　杨景天长叹的道：「我比你当初还倒霉。」

　　楚非道：「你一定是给人陷害了。」

　　杨景天道：「可惜我找不出那个幕后的人是谁？」

　　楚非道：「和氏璧你是从哪里夺来的？」

　　杨景天淡淡的道：「幻剑盟。不过她们没有必要欺骗我。」

　　楚非长叹缓缓的道：「最可怕的是，幻剑盟的人也被人骗了。」

　　杨景天一愣，道：「你知道？」

　　楚非道：「就像当初有人冒充我闯进皇宫一样。」

　　杨景天道：「你是说，幕后陷害我的人，其实就是要陷害你的人？」

　　楚非微微的道：「也是要陷害幻剑盟的人。」

　　杨景天长叹的道：「我想不出来他们是谁？」

　　楚非道：「可是你知道要去找谁，那个人会有你想知道的答案。」

　　杨景天道：「你可以告诉我她在哪里？」

　　楚非道：「不知道。」

　　「不知道？！」杨景天一愣，接着道：「不知道是什么意思？」

　　楚非道：「我不知道她现在哪里，因为她就像消失了一样。」

　　杨景天又是一阵长叹。

　　楚非道：「不过她始终是天下第一美人，除非她真的不在江湖上行走，否则
都会有她的消息。」

　　杨景天一阵沉默，突然从怀中举起酒瓶笑道：「既然床上的这位姑娘是楚兄
的意中人，那我该敬兄台一杯。祝有情人终成眷属，也祝天下的有情人。」说完
便一饮而尽。

　　楚非淡淡的道：「你不应该这样沉沦。」

　　杨景天一惊，道：「我有吗？」

　　楚非道：「如果你自己都没有感觉，那你简直就是无药可就了。」

　　楚非说着，那口气同时也变得冷冰起来。

　　杨景天却觉得眼前的盗圣楚非，却是有趣得很。

　　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百七十章夜谭春色

　　楚非微微的冷道：「如果你自己都没有感觉，那你简直就是无药可就了。」

　　听到楚非的话，杨景天无奈的笑了笑，想到自己的妻子，想到对她们的承诺，
杨景天的心里就是一阵刺痛。

　　没有感觉，那是自欺欺人的谎言。

　　每每心被刺痛之后，还带着一丝隐隐的麻痹。杨景天只能苦笑，举起手中的
酒壶，吆喝的道：「楚兄也来一杯？」

　　楚非冷哼一声，转过头不去理他。

　　杨景天给自己斟杯酒道，微微的：「有人给楚兄你说过吗？你刚才生气的样
子很好看，而且像个女孩子。」

　　楚非微微一怔，很快就恢复了沉寂。

　　杨景天见他不说话，接着又道：「像你一样的人还真不多，很想想看看你的
意中人到底是个什么样子？会不会是天下难得一见的美人？」

　　楚非没有反应，似乎并不打算阻止。

　　乌黑的秀发，美丽的面孔。新月弯弯的眉毛，肌肤胜雪，凹凸有致的身材，
一双饱满的双峰欲裂衣而出，最难得的是她五官轮廓组合，就像青山秀水一样的
迷人，而且充满了贵族气。看她的样子，不过十八九岁，睡得很沉，似乎是中了
迷药或者是被人点的穴道。

　　杨景天放下床纱，轻叹口气道：「楚兄的眼光不错啊。」

　　楚非怔了一下，道：「你的话可不像是赞美之意。」

　　杨景天毫不客气的道：「当然，以她的条件，算是千里挑一、万中无一的美
人，可是比起我那几个老婆，她还是差了那么一点。」

　　楚非笑了，笑得很愉快：「看来杨兄你很坦白。如果你知道床上躺着这位小
姐是谁，保证你大吃一惊。」

　　杨景天不为所动的道：「就算她是公主，我也不会吃惊的。」

　　这回轮到楚非感叹道：「看来杨兄是见惯美女的人，美女对你根本不会产生
任何副作用。」

　　杨景天愣愣的道：「难道这个真的是公主？」

　　楚非微微的道：「差不多！」

　　杨景天感叹的道：「其实公主也是人，女人嘛，有她这个漂亮样，就算不是
公主，也照样会迷倒众人。」

　　楚非微笑的道：「杨兄你想不想来个英雄救美。」

　　杨景天一愣，道：「我说过，我是来找地方睡觉的。不过现在我改变主意了，
想请你喝酒。」

　　楚非道：「我不是来喝酒的。」说着，他坐在床边接着道：「这位大小姐，
能乖乖地躺在床上听你我废话，没喊救命，你不觉得这很奇怪吗？」

　　杨景天微笑的道：「这有什么奇怪的？刚才我就看出，床上这个大小姐已经
中了江湖上下三滥的迷香。」

　　楚非不屑的道：「难道你认为我是淫贼？」

　　杨景天乐了道：「你不是，即使你想做淫贼，你也只能去偷男人。」

　　楚非顿时脸色苍白的道：「杨景天，你知道自己在说什么吗？」

　　杨景天微笑的摇摇道：「我实在没有想到，闻名江湖的盗圣楚非竟然是女儿
身，真不知道这么多的江湖好汉都会看走了眼。」

　　楚非镇静的道：「女儿身又怎么了，女儿身就不能做盗圣了吗？」

　　杨景天点点头的道：「如果你以女儿身闯荡江湖，一定会风靡武林，成为江
湖最亮丽的风景和话题。」

　　楚非冷冷的道：「对不起，杨少侠。如果你喜欢胡扯，就请你离开。」

　　杨景天微笑的道：「虽然你的轻功不错，但是背着一个人，也不见得比其他
人飞得快。」

　　楚非道：「你又知道我想做什么？」

　　杨景天道：「这里不是你的家，你又是黑夜而来，又对人家姑娘用了迷药。
我真想不出一个女人对另外一个女人用迷药，她还能做什么？」

　　楚非道：「她是玉凤郡主，父亲乃是平南王，也是当朝的皇叔。我就是有天
大的胆子，也不敢对她下迷药！」

　　杨景天道：「原来是我错怪了盗圣，那对不起了。说起来，她也是金枝玉叶
了。」

　　楚非微微的道：「如果她父亲当上了皇上，她可就是世上最值钱的女人了。
据说平南王对她可是宠爱有佳，爱护如掌上明珠一般。」

　　杨景天道：「难道你要勒索平南王不成？」

　　楚非道：「你不问我玉凤郡主为何会在这个小镇出现，而且是谁给她下的迷
药？」

　　杨景天摇摇头，道：「如果要问，问题就多了。」未等他把话说完，只听杨
景天警觉的道：「不好，有人来。」

　　楚非立即警觉的道：「是这里的护院。」

　　杨景天微微的道：「我帮你拦一下，剩下的你自己解决。」

　　楚非一把将玉凤公主抱起，道：「谢了。」说着，从窗户飞身而出。

　　「不好，有人。」那些护院对着楚非的身影大声喊叫。

　　这个时候，杨景天飞身而下，站在众人的面前，道：「你们想喝酒吗？」

　　从四面八方涌来三十多名奇形怪状的彪形大汉，而且各个手中都使用不同的
兵器，显然是有备而来，他们中没有一个人理睬杨景天的话。

　　杨景天哈哈大笑的道：「各位，你们是哪一路的？」

　　众多大汉无人应答，他们只是齐步朝杨景天围拢过来。

　　杨景天一看对方的架式，乐了，道：「想以多为胜？行，我给你们取个雅号
好了，喂，你们就叫哑子帮，就是不会说话的人。」

　　「飕！」众多大汉这时齐发快招，怪啸连连，如风圈卷。

　　杨景天一看，就知道对方是在摆阵，颇为意外。但心中不慌不乱，双掌试探
着功出。这一功，对方立即将包围放大；当杨景天的掌风过后，他们立即又包围
迎上，同时一股强大的压力越收越紧。

　　「想累死我？！」杨景天立即明白对方的意图，当即化掌为拳，以雷霆万钧
之势向扑来的人群砸去。

　　「砰！砰！！砰！！！」

　　拳风到，拳头也到。

　　砸在身上，有如千斤重磅击打在身上一般。

　　三十二拳。

　　三十二个人影倒下。

　　杨景天背手而立。

　　「对不起，我不玩了。」说着，一个纵身飞跃，消失在了众人的眼帘之内。

　　留下遍地歪到惊愕的人群。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「啪！」

　　一个响亮的耳光。

　　楚非刚刚把玉凤郡主反倒在一个相对隐蔽的山洞，当即遭到醒来的玉凤郡主
一个响亮的耳光。

　　「你是谁，竟然敢抓本郡主？」

　　玉凤郡主醒来，尽管脑子还有点昏昏沉沉，但是她还是很清楚的知道，一直
抱着自己的人是个「男人」。

　　楚非气不过，恨声的道：「我是救在你。」

　　「大胆淫贼，竟然还敢在这里欺瞒本郡主！」玉凤郡主当即跳起来娇喝道。

　　楚非道：「我知道你是郡主，但也没有必要叫这么大声吧！」

　　玉凤郡主更气了，想找兵器，可是山洞之内空空如也，她手脚无措的道：
「你有什么阴谋？」

　　楚非道：「我没有什么阴谋，只是日前经过小镇，发现郡主被人迷昏，所以
跟随而来，只为救郡主……」

　　玉凤郡主气道：「你以为我是三岁小孩吗？」

　　楚非更气的道：「如果我不是见你可怜，我才……」

　　「你竟敢说本郡主可怜，我看你就是那伙贼人！」玉凤郡主银牙紧咬的恨声
道。

　　楚非道：「信不信拉倒，我没有空跟你胡扯。」

　　玉凤郡主道：「那好！让我相信你也可以，现在把我送回平南府去。」

　　楚非气道：「天亮之后，外边就是官道，郡主自便吧。」

　　「你？！」玉凤郡主气得全身哆嗦。

　　「楚兄，你这就不对了。救人救到底，送佛送到西，你怎么可以这样撒手不
管了呢？」杨景天不知道何时笑吟吟的走进了山洞。

　　「谁是佛了？谁要去西天，嘴巴放干净一点。」玉凤郡主见又进来一个人，
当即更嚣张的道。

　　楚非一见，乐了，道：「总算有人肯出来英雄救美了，那么送郡主回平南府
的重任，就有劳杨兄了。」

　　「楚非，你这是什么意思……」杨景天还没有问完，楚非已然飘然而出。

　　玉凤郡主看见进来的杨景天异常的英俊帅气，顿时觉得安心了几分，微微的
道：「你跟他是一伙的？」

　　杨景天淡淡的道：「不是。」

　　玉凤郡主高兴的道：「这就好，那你送我回家。」

　　杨景天微微的道：「难道你不怕我跟他们是一伙的？」

　　玉凤郡主娇声的道：「如果你跟他们一伙的，我也走不掉。既然都这样了，
还有什么可怕的。本郡主现在就命令你送我回平南府。」

　　杨景天不屑的道：「对不起，我很忙，没空。」

　　玉凤郡主当即气道：「你敢！我是郡主。」

　　杨景天冷冷的道：「我还是杀人犯呢！」

　　「哇……你们都不管人家，你们都不是好人！」玉凤郡主竟然哇哇大声的叫
了起来。

　　杨景天实在没有想到堂堂一介郡主，竟然当着一个陌生男子大声的哭泣，简
直就是不可思议。

　　看着郡主满脸梨花，一向风流的杨景天，心不觉得就软了下来。

　　英雄难过美人关。

　　更何况杨景天是色狼。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百七十一章玉凤郡主

　　杨景天无奈的摇摇头，道：「我说，你年纪不小了，竟然还哭鼻子……」

　　玉凤郡主跺着小脚，气道：「哭怎么了？我就哭！」

　　杨景天道：「你可是郡主！」

　　玉凤郡主更加有礼的道：「郡主怎么了？郡主也是人，难道郡主就不可以哭
了吗？」

　　杨景天摆摆手，道：「你哭也没有用，我是不会带你回平南府的。」

　　玉凤郡主突然一抹泪水，得意的道：「天下之大，已无你安身之所。送我回
去，或许你还能有一条生路。」

　　杨景天一愣，心想这女人变得可真快，女人心，海底针，这是一点也没有错。
当即微微的道：「你知道我是谁？」

　　玉凤郡主得意的道：「你以为我真的昏迷了吗？你们的话我全听见了，你不
就是那个到皇宫闯祸的杨景天吗。」说到「杨景天」三个字，她显得格外的大声。

　　杨景天微微的道：「你既然知道我是杨景天，还要我送你回去？」

　　玉凤郡主微微的道：「你杨景天难道能把我给吃了。」

　　杨景天沉声的道：「你就不怕我把你绑架了？」

　　玉凤郡主格格的笑道：「会吗？」说着，神密的一笑，道：「你不会是担心
我把你献给皇上吧？」

　　杨景天微笑的道：「你想把我献给皇上？」

　　玉凤郡主叹口气，淡淡的道：「我可没有那个本事。」

　　杨景天冷笑的道：「看来你还是有点自知之明，那我就不奉陪了。」说着，
他就要纵身离开。

　　「站住！」玉凤郡主娇声喝道：「你可以离开这里，可以不送我回平南府。
你就不想重新过上以前的生活吗？」

　　杨景天立住脚步，冷冷的道：「我想又如何？你能帮助得了我吗？」

　　玉凤郡主道：「我不行，可是我知道有一个人肯定行。」

　　杨景天怔道：「谁？」

　　玉凤郡主娇声的道：「我父亲平南王。」

　　杨景天一阵哈哈大笑，道：「平南王，难道他可以让六千禁军复活不成。」

　　玉凤郡主见杨景天一点不相信自己的话，当即生气的道：「我父亲虽然不能
让死者复活，可是他却有办法让你不用偿命。」

　　杨景天沉寂了，因为他真的很想回到过去那种无拘无束的生活，特别是跟爱
妻们一起的时候，那种感觉实在是太令人感觉幸福了。

　　玉凤郡主的话对他还是很有诱惑力。

　　或许玉凤郡主的话有点过，但是宁可信其有，不可信其无。

　　人越是在困境的时候，越会如此。

　　杨景天抱着一丝希望，道：「你为什么要帮我？」

　　玉凤郡主笑了，格格的笑，道：「因为我同样希望你能帮我。」

　　杨景天笑了，感觉眼前这个郡主真是有点可爱，道：「就这么简单？！」

　　玉凤郡主道：「我知道你不相信，但是如果我把另外一个理由说出来，只怕
你更加的不敢相信。」

　　杨景天看着玉凤娇俏的脸庞，心里一阵感慨，道：「不说也罢。」他似乎知
道玉凤郡主要说什么的一样。

　　玉凤郡主却丝毫不在意的继续问道：「你跟我走，还是留？」

　　杨景天淡淡的道：「好像我并没有太多的选择余地。」

　　玉凤郡主微微的道：「你似乎不是很心甘情愿？」

　　杨景天道：「如果这也能让我心甘情愿，那生活也实在无趣。」

　　「你真的是杨景天吗？」玉凤郡主突然微微的一问。

　　杨景天笑，似乎从来没有这么开心过一般，道：「如果这个时候还有人对冒
充杨景天感兴趣，那个人一定是疯子。」

　　玉凤郡主点点头，道：「你不是疯子。因为疯子没你这么帅……」

　　「谁规定疯子就不能长得帅？」

　　玉凤郡主骄傲的道：「我规定的。」

　　杨景天笑了，道：「你比皇上还霸气。」

　　「有时候，的确如此！」玉凤郡主不无骄傲的道。

　　杨景天看了玉凤郡主一眼，微微的道：「我们走吧！」

　　玉凤郡主点点头，二人一起踏上了平南府的路程。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　一座院落，在幽静的林间。

　　穿越花林，所经之处，人影都没能见一个，从花开茂密之处，忽见一座小院
矗立。

　　小院不太，却很别致，甚至可以用精致典雅来形容。

　　杨景天跟在玉凤郡主的后面，淡淡的道：「玉凤郡主，你不要告诉我这就是
平南府吧？」

　　玉凤郡主微微的道：「我真正的名字叫朱冰芯。」

　　杨景天道：「玉凤郡主朱冰芯。」

　　玉凤郡主道：「你可以叫我冰芯。」

　　杨景天道：「这是哪里？」

　　玉凤郡主道：「这里当然不是平南府，这座小院还没有平南府百分之一大。
这只是我平日单独居住的地方。」

　　杨景天一愣，道：「独居的处所？」

　　玉凤郡主微微的道：「我不喜欢太多的人干扰我的生活，所以让父亲给我建
了这些居所。」

　　杨景天道：「言外之意，你在其他地方还有很多这样的房子？」

　　玉凤郡主得意的道：「当然。」

　　进了院落，只见就有不少的美婢迎上来，玉凤郡主吩咐下去，让她们准备一
些糕点。

　　把杨景天带进大厅，玉凤郡主道：「天快亮了，你去洗把脸，一会我们吃点
东西。」

　　杨景天道：「你不是要急着回平南府吗？」

　　玉凤郡主微笑的道：「难道赶了一天的路，你不觉得累吗？」

　　很快，那些婢女就把满满一桌的美味佳肴摆了上来。

　　杨景天看着满桌的饭菜，道：「就我们两个人吃一桌吗？」

　　玉凤郡主微微一怔，道：「你喜欢人多？」

　　杨景天道：「那倒不是。」

　　玉凤郡主道：「难道你还有同伴？」

　　杨景天感叹的道：「现在没有了。我只是觉得两个人吃这么多的东西，是不
是太浪费了。」

　　玉凤郡主笑了，道：「放心吧，我们吃不完的，下人会拿回厨房分完吃的。」

　　杨景天淡淡的道：「这样还好。」

　　玉凤郡主盯着杨景天英俊的脸庞，看了又看，道「你的风流天下传说，你到
底有多少情人？」

　　杨景天惨淡的一笑，道：「没有。」

　　玉凤郡主道：「你撒谎，单四大世家的美女，你都娶了三个，还说没有…
…」

　　杨景天淡淡的道：「那是以前。现在的确是一个都没有。」

　　玉凤郡主一愣，道：「我就是想知道你的以前有多少情人。」

　　杨景天道：「我没有印象了，郡主，你的郡马在朝为官吧？」

　　玉凤郡主有点脸色下沉的道：「我像是嫁过人的样子吗？」

　　杨景天道：「可是传言郡主你几年前就订婚了？」

　　玉凤郡主道：「我十五岁的时候，父王为了定了亲，对方是镇国大将军之子，
可是我十七岁的时候，他就死了……」

　　杨景天惊讶的道：「是战死沙场？」

　　玉凤郡主道：「得病死的。」

　　杨景天道：「对不起，我不应该问。」

　　玉凤郡主道：「没有什么，那时候我还从未见过他，所以也没有伤心。现在
想起来这样更好，可以自由自在的生活。我已经二十一岁了，我的身子还是自己
的，而且在真正意义上属于自己的。」

　　杨景天沉默了良久。

　　玉凤郡主微微的道：「你是不是觉得我太过薄情寡义？」

　　杨景天看着年过二十的玉凤郡主，心里一阵感慨。在男人的眼中，她是很有
吸引力的女人，甚至可以说是极具魅力和诱惑力。

　　但是杨景天不是一般的男人，特别是在欣赏美女的时候。

　　微笑。

　　杨景天微微一笑，道：「我觉得能活出自己，真是不容易。」

　　玉凤郡主微笑的道：「是吗？我自己也是这么觉得。自由自在真好，你不知
道，以前在王府里，我就是摔一跤，都有无数的人要接受惩罚，我还要被那些太
医折腾的……」

　　杨景天微微的道：「因为你是郡主。」

　　玉凤郡主道：「郡主也是人。」

　　杨景天道：「平南王真的可以让我平安？」

　　玉凤郡主道：「你也害怕死吗？」

　　杨景天道：「你是不是觉得怕死的男人都是懦夫？」

　　玉凤郡主微笑的道：「我不觉得。怕死的人，才能懂得活着的珍贵，生活的
美好。难道你不觉得活着是一种奢侈吗？」

　　杨景天一愣，道：「活着是一种奢侈？」

　　玉凤郡主点点头。

　　杨景天道：「其实我只是想自由自在的活着，至于生老病死，这些都不用去
管。可是我不能容忍，为什么会有人一句话，就可以让另外一个死去。这是对生
命最大的不尊重。」

　　玉凤郡主点点头，道：「我赞同你的说法，可是我们处在的社会却只能如此。」

　　杨景天道：「我们什么时候去平南府？」

　　玉凤郡主微微的道：「吃饱了，休息一下好吗？」

　　杨景天面对玉凤郡主的满脸微笑，只有一脸的无奈。

　　他的生活，不知觉的进入另一个人的主宰之中。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百七十二章皇城之花

　　看着玉凤郡主满脸的微笑，杨景天倒是觉得自己有点不自在，至于原因，他
也说不出来。

　　或许是身体内产生的一种空虚和失落，紧接着又被另外一种莫明其妙的关怀
所笼罩。

　　杨景天深呼吸一下，道：「郡主可否知道抓你的都是一些什么样的人？」

　　玉凤郡主道：「不知道，应该是江湖中的人。」

　　杨景天道：「郡主一向在高堂之上，为什么会惹上江湖中人？」

　　玉凤郡主道：「那你说和氏璧惹上谁了，还不是一样遭江湖中人夺走，还诬
陷了你。」

　　杨景天道：「郡主说平南王有办法让在下免于死罪，不知道是何办法？」

　　玉凤郡主微微的道：「只要你乖乖的听我的话，我可以保证你安全无事。」

　　杨景天当下肯定的道：「我要的不是安全无事，而是自由。」

　　玉凤郡主淡淡的道：「皇上圣旨已下，金口一开，永不回改。除非是改朝换
代，否则谁还可以免除你的死罪？」

　　杨景天气愤的道：「那你为什么要骗我？」

　　玉凤郡主道：「我没有骗你，天下之大，只有平南府才可以让你容身……」

　　杨景天不屑的道：「笑话，我杨景天要找地方隐居，还怕没有地方？用得着
居人篱下当小狗吗？」

　　「我又没说让你做小狗！」玉凤郡主也急道。

　　杨景天淡淡的道：「多谢郡主厚爱，我杨景天无福享受，告辞！」说着，转
身要走。

　　「杨景天，你给我站住！」玉凤郡主气极败坏的道。

　　杨景天道：「郡主还嫌在下的话说得不够明白吗？」

　　玉凤郡主道：「平南府有什么地方配不起你，让你留下来避避风头，就这么
委屈你了吗？」

　　杨景天道：「平南府没有什么地方配不起我，相反是我杨景天出生卑贱，实
在难登大雅之堂。」

　　玉凤郡主道：「我好心留你，是不希望你出去遭受别人的追杀……」

　　杨景天迈步而出，道：「谢了。」

　　「杨景天，你难道还不明白我的心吗？」玉凤郡主急得眼泪都哗哗而出，失
声的喊叫道。

　　杨景天一怔，微微的道：「郡主，我们是两个世界的人……」

　　玉凤郡主冲出来，道：「屁！什么两个世界的人，都是推脱之词，平南府留
不下你。我朱冰芯喜欢你也有错吗？」

　　杨景天道：「我有老婆。」

　　玉凤郡主道：「有老婆又怎么样？再说了，你在津门码头不是休妻了吗？」

　　杨景天长叹的道：「可是，那只是出于无奈……」

　　玉凤郡主道：「我不管你出于什么原因，我只是知道，我喜欢你，这就足够
了。」

　　杨景天长叹道：「你简直比我还霸道，以前这些话都是我说。」

　　玉凤郡主噗哧一笑，道：「你知道就好。这就证明了我们是同一类的人。」

　　杨景天道：「可是我是皇帝下令追拿的钦犯。」

　　玉凤郡主道：「我还是当今的郡主呢，钦犯怎么了。钦犯也是人，只要我喜
欢，我才不管他皇不皇帝的！」

　　杨景天惊讶不已的道：「这是什么话？」

　　玉凤郡主道：「人话，当今郡主的真心话。」她说到这里，又望着杨景天一
会，笑道：「你是不是觉得我脸皮厚或者是不可理喻，还是不知羞耻？」

　　杨景天哈哈笑道：「可能一般的凡夫俗子会这么看，我杨景天从来不用世俗
的眼光来看待事情。说真的，我现在倒欣赏你这样泼辣的美丽郡主哩。」

　　玉凤郡主俏脸居然一红，啐道：「你胡说什么？」她骂着，但带神秘的笑意
又道：「看不出你年纪轻轻的，居然不老实。」

　　杨景天为之气结，道：「我年轻，你很老吗？」

　　玉凤郡主得意的道：「至少比你大。」

　　杨景天道：「那又能证明什么？」

　　玉凤郡主一本正经的道：「那你就少在我面前耍滑头。」

　　杨景天哑笑道：「如果我杨景天老实，那母猪都要上树了。」

　　玉凤郡主听了，一阵捧腹大笑，格格的道：「那有人这样说自己的。」

　　杨景天道：「这又有什么，事实就是如此，我那些老婆，哪个不是我用不老
实的花言巧语骗来的。」

　　玉凤郡主愣道：「她们不后悔吗？」

　　杨景天得意的道：「凡是受过我杨景天滋润的女人，就不会有后悔的。」

　　玉凤郡主感觉大羞，道：「没正经的。」

　　杨景天却一脸正经的道：「错。我说的这些，都是最正经不过的事情。」

　　玉凤郡主道：「你为什么要对我这么坦白？」

　　杨景天傲然的道：「想说就说。」

　　玉凤郡主道：「那你决定留下来了吗？」

　　杨景天道：「不。」

　　玉凤郡主急道：「为什么？难道我不够好，不够美吗？」

　　杨景天微微的道：「不是我要打击你，说到性格温柔体贴，或者美丽大方，
比起我那些妻子来，还真有段距离……」

　　「杨景天！你可知道我是堂堂的玉凤郡主，皇城之花。你说我不够漂亮！！
简直岂有其理。」玉凤郡主显然不能容忍杨景天说她不够漂亮的事实。

　　杨景天丝毫没有恭维玉凤郡主的意思，道：「如果按天下十美的标准来衡量，
郡主的排名会在二十名之后。皇城之花固然是艳冠一方，但并不代表就是天下之
冠。如果郡主是天下绝色之首，恐怕一早被人称之为天下之花了！」

　　玉凤郡主简直为之气结，道：「你不是很会说谎话哄人开心、讨人欢心的吗？
你为什么要把话说得这么直白，这样的伤我自尊。」

　　杨景天道：「如果天下二十美，也算侮辱了郡主的美色，那在下真是不知道
什么样肉麻的话才能令郡主开心……」

　　玉凤郡主简直就是气得全身发抖，哭笑不得，道：「你简直就是令人讨厌。」

　　一个女人在说这个男人讨厌的时候，往往也是喜欢、深爱这个男人的表现。

　　杨景天又何尝不知道，可是他现在实在没有心情去理会这些儿女私情。

　　玉凤郡主瞟了他一眼，见他不答腔，问道：「我真的这样不值得你去珍惜？」

　　杨景天感叹的道：「就此算了吧，或许对你我都有好处。」

　　玉凤郡主轻轻的道：「既然如此，你再陪我喝上几杯是否可以？」

　　杨景天忽然看到她楚楚动人的另一面，不禁轻声道：「这重要吗？」

　　玉凤郡主赌气的道：「这样我的心会舒服一点。」

　　杨景天淡淡的道：「早知道这样，我就不应该插手来帮楚非的忙。」

　　玉凤郡主闻言，轻声道：「杨景天，你这人我真无法形容，别人都说你色狼
无赖，放浪风流，可是现在你简直就是一个君子，你到底是个什么样的人？」

　　杨景天淡淡的道：「孔子曰，食色性也！这是与生俱来的，所谓柳下惠坐怀
不乱，那是胡说八道，只怕坐在柳下惠怀中的是个丑八怪才是真的。」

　　「那你的意思还是嫌我不够漂亮了！？」玉凤郡主不依不饶的追问道。

　　杨景天道：「不是漂亮的问题，我也有很多老婆没有你漂亮的，可是我依旧
爱她们。这种事情，需要彼此的感觉。」

　　玉凤郡主道：「我对你有感觉啊！」

　　杨景天气道：「可问题在于现在我没有感觉啊！」

　　玉凤郡主跺着小脚，道：「我不管，你一定要陪我喝酒，明天才能走。否则
我就……就告你强奸我！」

　　杨景天哑然失笑，自己都被全国通缉了，还怕多加一条强暴郡主的死罪？当
下觉得这个郡主实在是可爱，于是微微无奈的道：「我陪你喝还不行吗？」

　　玉凤郡主显得异常兴奋的道：「太好了，来！我们干杯。」

　　杨景天举起酒杯，轻轻的碰了玉凤郡主的酒杯，紧接着，二人都是一干而尽。

　　两人喝了多久，不知道。

　　反正是醉了，在日光下，只见玉凤郡主更是出落地像一朵水仙花，美丽极了，
尤其身段凹凸分明，曲线玲珑，惹的杨景天欲火高升，那种欲望由体内升腾，根
本不受他思想的控制。

　　「你看我是不是很漂亮？」玉凤郡主醉醺醺的对着杨景天道。

　　杨景天也是醉眼惺忪，一双眼睛睁得大大的道：「漂亮，只可惜了不能单饭
吃。」

　　「格格，我就让你吃……」玉凤郡主醉醺醺的扑向杨景天的怀抱。

　　玉凤郡主一脸的醉意朦胧，扑在杨景天的怀里，摆出一副妩媚动人的撩人姿
态。双手还死缠在杨景天的脖子上。

　　美人在抱，加上酒精的作用，杨景天看在眼里，简直就是火上浇油，情不自
禁地搂住她在她香唇上狂吻着。

　　玉凤郡主没有拒绝，更没有推开，相反一把抱紧杨景天，紧紧的把自己的肉
身贴上。

　　「嗯……喔……唔……嗳……」只见玉凤郡主娇哼着心里那股春潮荡漾，就
是九十头牛，也拽不回来，挡也挡不住。

　　「好不好吃……」玉凤郡趁着喘气之机，得意的媚笑着。

　　「好吃！」杨景天说着，狂吻着她，同时右手伸入衣内，便往双峰探去，只
可恼被肚兜挡住，只有干瞪眼，于是改变一下战法，往下移动，伸入大腿根处，
掀起亵裤，便欲揉扣了。

　　杨景天一边尽情的挑逗，摸，捻，揉着她的敏感部位，一边狂吻着她的香唇！
只见玉凤郡主春心荡漾，气息短促地倒在杨景天的怀中，满脸通红，一双美目痴
视着他，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低
的颤动者。

　　杨景天一见更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。

　　玉凤郡主哪里受杨景天挑逗，现今热情如火，双手抱着杨景天的脖子，伸出
舌头来，她的火热舌头，乾燥欲裂，一碰到杨景天的舌头，就像乾草碰烈火，更
是猛烈无比。俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。

　　「嗯……好热……」玉凤郡主一边幌动身子，一边娇媚的说道。

　　欲望，激发。

　　狂潮一般涌动起来！

　　杨景天被欲火冲昏了头，迅速替她脱下衣裙，肚兜，亵裤，赤裸裸的玉体，
刹时便横陈在杨景天眼前，洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而
玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿，
更是上天的杰作。

　　令人遐想的桃源深处，更是神秘，像深山中的幽谷，未有人迹，清幽的宁静，
偶尔见玉洞，忽张忽开，煞是好看，且还正潺潺流水，亮晶晶的，一闪一闪，更
是奇景。看得杨景天眼睛喷火，欲火大炽。

　　杨景天脱掉自己衣衫，不管三七二十一用力一把搂住她那曲线玲珑的娇躯。
伸手便拨开她的双腿，全力一挺！

　　「啊！！！」玉凤郡主感到一阵撕裂的疼痛，从此告别的少女纯真的时代。

　　玉凤郡主这一下，痛得热泪双流，全身颤抖，张口便要叫了出夹。

　　杨景天用嘴唇封住了她的嘴，让她哭叫不得，同时快乐的挺进着。

　　二人借着酒醉，不断的翻腾细浪，滚起阵阵浪花飞溅！

　　良久，那场春色之光变得更加的疯狂。

　　玉凤郡主苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠。杨景天看着更加欲火
上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流
氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得玉凤郡
主娇喘连连，媚眼如丝，浪叫连绵不绝。

　　只见玉凤郡主一面浪叫，一面双手紧抱着杨景天，双腿跷上勾住杨景天的腰，
臀部极力迎凑。怪不得人家说，女人最美的时候，是什么时候，就是在性交即将
高潮时，春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美。是不能轻易看得
见。这时的玉凤郡主正是处于那种状态，那种美，更令杨景天疯狂，令杨景天不
顾一切猛冲。

　　「啊……喔……」

　　只见玉凤郡主娇哼着，同时双手紧抱着杨景天，形成一幅纯真、天然、原音
响的四声道交响乐曲。

　　良久，玉凤郡主体内一阵急速收缩。一股火热热的处女阴精，直射而出。杨
景天为着让她享受鱼水之乐，狠猛几下，一阵火热的阳精亦喷射而出，直浇得她
身心俱颤，口中直呼美妙，不愿放松杨景天。两股精水，混成一支巨流，湿透了
她和杨景天的毛发，下体，也湿透了床铺，湿透了地上。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百七十三章玉凤颠狂

　　春宵之后，醒来后的杨景天还是坚持要走，玉凤郡主却用娇嫩的玉体死死的
缠住了他。强势如挺，杨景天傲气，也霸气，他的强悍是一般人不能承受的。

　　玉凤郡主完全迷失在杨景天醉人的冲击下。

　　不能自拔。

　　杨景天要走，玉凤郡主终于金口开启：「我带你去见我父亲，让他为你求情。」

　　「这有用吗？」杨景天已然穿衣走到了门外，头也不回的问了一句。

　　玉凤郡主幽幽的道：「如果连平南王都做不到的事情，那么世上就没有谁可
以救你了。」

　　杨景天闭上双眼，深深的呼吸，道：「但愿你说的都是真的。」

　　玉凤郡主站起来，靠近杨景天的背上，微微的在他耳根吹气如兰的道：「如
果连自己的女婿都救不了，那平南王岂不是太没面子了吗？」

　　杨景天好伸手抱住玉凤郡主的纤腰，笑道，「你这么说，不知道的人还以为
平南王才是当今圣上呢？」

　　玉凤郡主娇躯颤了一颤，杨景天强健的臂膀让这位心潮涌动的郡主俏脸微烧，
娇笑道：「景天，我今天有点不舒服。」

　　杨景天紧抱玉凤郡主细软的腰肢，甚至可以闻到她檀口里发出的如兰脂香气
了。「你太累了，我给你治治！」说着，杨景天一只手掌按在了她的后心，传进
去一股内力，玉凤郡主让杨景天这股灼热的真气沖的忍不住轻声娇吟了起来，那
动人的娇唤让本来就心猿意马的杨景天下体不由自主的直立起来。

　　偏偏玉凤郡主的胴体移了过来，绵软的小手正好碰到了杨景天的大家伙，玉
凤郡主的娇躯忍不住又是一颤，丰满高耸的酥胸完全压在了杨景天的胸膛上。

　　杨景天感觉到了玉凤郡主酥胸的饱满弹跳，呼吸有点急促起来。

　　「宝贝，你哪儿不舒服？」杨景天忍不住把玉凤郡主丰满绵软的胴体搂在了
怀里，玉凤郡主知道自己的情况，俏脸上的红晕压也压不住，她已经感觉到杨景
天对自己的欲念，因为扶在自己柳腰上的大手在轻微的向上移动。

　　杨景天大手轻轻移到了她的酥胸下，手指顺着玉凤郡主完美的乳形划动，玉
凤郡主小手伸过来握住了杨景天的手指，迷濛的美眸瞟了上来，两人目光交会，
都见到了对方眼睛深处的情欲。

　　「你这个坏蛋………」玉凤郡主娇笑着，那芳香柔腻的身子扑进了杨景天的
怀里。

　　玉凤郡主与生俱来的高贵气质，是杨景天从未经历和感受过的，她的直爽中
又有激情，奔放里又有分寸，动如狂涛，柔如溪水，那正是男人所梦寐以求的女
人。

　　杨景天一把抱住了玉凤郡主的纤腰，玉凤郡主吃杨景天这么用力的一搂，登
时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴了上来，因情欲而沙哑的娇吟，「景天……唔
……」

　　杨景天抱紧了玉凤郡主柔软的细腰低头已经吻住了她那樱桃小嘴，两人唇舌
交缠了老半天，玉凤郡主才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。

　　杨景天抱着玉凤郡主的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，隔着薄
薄地纱衣能够确切地感觉到她胸前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮
着玉凤郡主圆润如玉的小耳珠，玉凤郡主藏于心里的情火在已经被点燃了。

　　她娇吟了一声，芳心大荡，何况杨景天坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上
不住使坏得揉动。

　　「嗯……坏蛋呀……」

　　这样的呻吟使得杨景天更有一种异样的快感，大手在玉凤郡主丰润柔软的大
屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。玉凤郡主感受到了杨景天对
自己的强烈欲望，这股子欲火烧得她不由得玉腿发软，藕臂勾住了杨景天的脖颈，
整个滑腻丰润的身子贴在了杨景天的身上，媚眼如丝，「这次你不要走了吧？」

　　「走或留，是我的自由！」杨景天沉声的道，他几乎是完全抱起了这位妩媚
迷人的美人，她的身材成熟之极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，经过一天
的疯狂，杨景天彻底的喜欢上这个诱人的美女，他低头又吮着了她诱人的樱唇。

　　「啊！」玉凤郡主一声惨叫，只见杨景天突然猛的把玉凤郡主抱起来压在内
室的门上，伸手扯开她薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。玉凤郡主瑶鼻
里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了杨景天的嘴
里。

　　长裙已经被撩起，杨景天的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，玉凤郡
主的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子，半睁着迷濛的媚眼看着杨景
天的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏
着。

　　「啊，啊……」

　　女人销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。杨景天松
开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。玉凤郡主此时已是罗衫尽解，满眸春意，
感觉杨景天突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了杨景天的双唇。

　　「郡主，你可真是诱人！」

　　杨景天一阵自豪，搂起玉凤郡主柔软芬芳的身子压在了床上，玉凤郡主娇嫩
的玉体彷彿没有了骨头似地，又软又香，瘫在了床上娇吟如丝，「唔……嗯，唔
……」

　　玉凤郡主躺在床上美眸紧闭，任由杨景天分开自己修长的美腿，小嘴里发出
了销魂急促的娇喘声。

　　杨景天跪坐在玉凤郡主的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那
根已经涨得有点发痛的宝贝，抵在了玉凤郡主的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片
了……

　　玉凤郡主娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，杨景天在玉凤郡主的注
视下用力一挺，顶进了腻滑幽深的世界里，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着女
人娇柔的哼叫声，杨景天涨得更厉害了。

　　玉凤郡主感受到自己的身体比昨白天更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉
令她不由的叫出声来，随即她便想到自己真的如此放荡不知羞耻。那销魂的快感
汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在杨景天的腰上。

　　「景天，嗯……天呀……好大……」

　　她也无法为自己的放荡后悔了，鲜红的樱唇已让杨景天封住，将她的丁香小
舌儿吮入口中。杨景天趴在玉凤郡主两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，全
力奋进。

　　玉凤郡主无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下
里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫
灼热，整个丰满滑腻的玉体随着身上杨景天的动作而在剧烈地颤抖着。

　　良久。

　　「我要融化了……」玉凤郡主呻吟的道。

　　杨景天兴奋的道：「郡主，我要让你变成我的永恒！」

　　「不行……我不行了！」玉凤郡主只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数
灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮，让她无法自拔。玉凤郡主亢奋的娇呼嘶
叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的杨景天。

　　杨景天意犹未尽，道：「宝贝，你别急啊！」

　　玉凤郡主却已经到了气吞河岳之势，「我实在忍不住了，再坚持，我只能用
龙女经了！」

　　「龙女经？！」杨景天惊讶的问道。

　　「是啊！有点像玉女经的双修大法，我是从皇宫的宝典中找到的，偷偷学了，
一直不敢用！啊！！！啊……」

　　杨景天兴奋的道：「快用，我要打败你！」

　　「有龙女经，我是不会败的！！」玉凤郡主兴奋的道。

　　「那我们比比看！！」杨景天更加兴奋的冲击，整个床铺的被子流湿了一大
片。

　　良久，很久很久。

　　他们都没有分开，好像永远都不会结束一般，最后就是睡觉的样子，都紧密
的结合在一起。就像八爪鱼似的紧缠在一起……

　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后玉凤郡主的魂魄才从天上回来，她细
细娇喘着瘫软在杨景天的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，
水汪汪的美眸斜瞟了杨景天一眼。「你真厉害，今日连我的龙女经都打败了！」

　　「我还有更厉害的时候。」杨景天倚在床上，得意的微笑，一只大手不时的
抚摸着怀里美人滑腻雪白的肉体，见到玉凤郡主又喜又嗔的娇荡样儿，双手忍不
住狠狠的在那两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子上抓了一把，肌肤光滑又富有弹性。

　　「宝贝，你看看那被子……」杨景天微微的道。

　　「管他！」玉凤郡主微笑的道：「你终于射了！」

　　杨景天大笑的道：「你比我泄得更多……」

　　「死相！人家今天才破瓜嘛！」玉凤郡主微微娇羞的道，「景天，我什么都
给了你！希望你能理解我的用心……」

　　杨景天抱着玉凤郡主，微微的道：「我只是希望，的其他妻子也能像你现在
这样依偎在我的怀里……」

　　杨景天说着，心思又飘向了遥远的地方……

　　哪里有蓝蓝的天，白白的云！

　　青青的河水，绿绿的草地……

　　　　　　　　　　　　　　　仿佛——

　　风起。

　　风落。

　　云聚。

　　云散。

　　天地间来去匆匆自飘零。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百七十四章天地不容

　　平南王府。

　　灯火辉煌，守卫森严。

　　杨景天跟着玉凤郡主走进这平南府之时，就感受到一种前所未有的压迫力。

　　明月照耀，月朗星稀。

　　深秋的夜让人感觉到丝丝的寒意。

　　平南王还没有休息，在书房里阅读。他有一个很好的习惯，总是喜欢在睡觉
前阅读古书典籍。

　　他已经过了不惑之年，可是依旧很喜欢学习。这对于一个拥有着享之不尽富
贵的王爷而言，是及其难得的。

　　平南王却乐此不疲，甚至有一夜不读，彻夜难眠之感。

　　喜欢看书，喜欢清雅，但并不代表他就是勤俭节约的人，相反，平南王还是
一个很会享受的人。

　　一个比皇帝还能享受的人。

　　每天起床时，会由当今世上最好的裁缝统领的一组十六个人婢女，为他准备
好当天要穿的衣裳。平南王喜欢喝乌龙茶，那全部是最上等的福建武夷山乌龙茶。
他用的瓷器，全部是景德镇最好的工匠打造的，他的厨房里有全国最好从菜系厨
师，他们做出的也是天下最好吃的美味佳肴……

　　财富是用来享受的，平南王明白这一点。

　　他经常告诉自己身边的人：「财富如果不能拥有它的人快乐，那就是人最大
的错误。」

　　多年来优裕的生活和精美的饮食，虽然已使他的腹部逐渐凸起，但是在精心
剪裁的衣着掩饰下，使他看起来还是要比他的实际岁数年轻得多。

　　尽管已经多年不征战沙场，可是他威风依旧不减当年。

　　平南王的书房是最私人的地方，书房建成以来，只有三个人进来过。一个人
平南王自己，一个是玉凤郡主，另外一个就是又聋又哑的清洁夫。

　　没有人知道平南王为什么这样做，但是所有人都知道闯进书房的后果。

　　杨景天不是闯进来的，准确的说是走进来的。

　　跟在玉凤郡主身后走进来。

　　平南王看见自己女儿的时候，心中本是欢喜的，可是看见杨景天之后，脸色
一下就沉了下来。

　　这是一间无比精雅华美的书房，壁上悬挂着吴道子的画和王羲之的字，架上
摆着纯白无瑕的玉鼎，里面藏书之多，恐怕就是皇宫书库也无法匹及。

　　「爹，我回来了！」玉凤郡主小鸟入林一般投入平南王的怀中，嘴里还微微
的笑着。

　　平南王微微的道：「可是你还多带了一个人，而且还是外人。你知道爹一直
是不给外人进这个书房的。」

　　就在平南王说话的时候，杨景天感到了杀气。

　　平南王逼人的杀气。对他而言，所有闯进这个书房的人，都要死。

　　玉凤郡主却是一脸天真无邪拉起杨景天的手，无限温柔的道：「景天不是外
人，他是你的女婿……」

　　平南王微微一怔，不由的打量着杨景天，淡淡略微生气的道：「没有父母之
命、媒妁之言，你何时嫁的人？」

　　玉凤郡主顿时羞红着脸，低声的道：「可是我跟景天有夫妻之实。」

　　「你？！」平南王顿时为之气结，强忍心中的怒气，对这杨景天问道：「你
到底是谁？」

　　杨景天一脸无惧的道：「杨景天。」

　　杨、景、天。

　　一字一句，掷地有声。

　　平南王忽地从坐上站起来，手中的书倒然掉地，道：「你就是圣上下令追杀
的杨景天。」

　　杨景天道：「正是。」

　　平南王恨声的道：「哪你凭什么娶冰芯？给她要的幸福？」

　　杨景天缓缓的道：「我以为你可以改变皇上的圣旨……」

　　平南王冷笑的道：「六千御林军的生命，还八千残废，你以为我可以说得服
皇上吗？」

　　玉凤郡主急道：「爹，难道你真的没有办法吗？」

　　平南王道：「玉凤，你以为爹可以翻转世上的一切吗，你怎么可以这么任性？」

　　玉凤郡主焦虑的道：「我不是任性，我是真心喜欢景天……」

　　「够了！」平南王厉声的喝道。

　　「你们不要吵了！」杨景天淡淡的道：「我错了，这里我根本就不应该来，
告辞。」说着，转身就要离开。

　　玉凤郡主一把拉住他，道：「景天，我不许你走。」

　　杨景天轻轻挣脱玉凤郡主，道：「我杨景天要走，没有人可以阻止。」

　　平南王怒道：「杨景天，你可知道自己是天下追捕的要犯。」

　　杨景天冷笑的道：「王爷是不是还要为自己多加一顶皇冠？」

　　平南王不屑的道：「你以为呢？」

　　玉凤郡主急道：「爹，女儿已经是景天的人，请为景天谋一条生路……」

　　杨景天微微的道：「我杨景天又不是没有生路，何须求人。」

　　平南王道：「平南府不是想来就来，想走就可以走的地方。」

　　杨景天冷冷的道：「只要我喜欢，天下就没有困得住我杨景天的地方！」

　　声音冷峻，却无比坚毅、果断！

　　充满了王者的霸气。

　　平南王是见惯无数风雨的人物，可是当杨景天说出这句话的时候，他也不得
不为之动容。

　　他的确有骄傲的本钱。

　　年轻，无惧。

　　勇猛，无敌。

　　平南王长叹的道：「不管如何？我都想一试。」

　　「不要！」玉凤郡主泪水顿时哗然而出，她知道自己父亲说出这句话意味着
什么样的结果。

　　杨景天对着窗外明月，长叹而道：「你的侍卫呢？」

　　平南王微微的道：「这一次，我想亲自试试。」话未完，杀气至。

　　杀气。

　　杨景天背负着双手，仰首明月，平南王就在他的身后。

　　银光暴涨。

　　如水银泄地。

　　距离平南王最近的玉凤郡主根本无法看出自己父亲是如何出剑，甚至剑从何
处而来都无法知道。

　　一个王爷，一个享尽荣华富贵的王爷，竟然是不世的剑手。

　　玉凤郡主看见满室的剑光，心里已经发凉。

　　杨景天却满脸不屑。

　　不动。

　　纹丝不动。

　　平南王剑光至，劈落。

　　满地银光。

　　剑落。

　　人空。

　　平南王无比迅雷的一剑，居然打空了。

　　剑悬半空，以手臂持平，杨景天如果矗立原地，那么长剑所至，就是人头落
地。

　　杨景天没有人头落地，他依旧傲然挺立。

　　就在距离剑尖不到三寸的地方。

　　没有人看见杨景天移动，至少玉凤郡主没有看见。

　　平南王无比犀利的一剑，不可能落空，可是事实却是……

　　落空。

　　简直令人难以置信。

　　平南王知道发生了什么，因为在他剑光笼罩至杨景天身体不到三寸的时候，
他平步漂移了一下。

　　准确的说，就是三寸的距离。

　　长剑滑落至他身体只有三寸的距离，可是他居然可以平移了三寸。

　　速度太快了，以致于常人根本无法看到他的移动。

　　一向自傲为文武不凡的平南王自然不服，三寸的距离，他还想一试。

　　平推。

　　穿透杨景天的胸膛。

　　疾剑飞舞。

　　根本不需要去形容，这么短的距离，就是再随便的一刺，都足以致命千百次。

　　无影。

　　凌踪无影。

　　快至无影。

　　人至快，所以无影。

　　风吹过。

　　带来夜的凉意。

　　吹得玉凤郡主全身颤抖。

　　平南王的心更冷，坠至冰谷。

　　杨景天的身影，简直就像鬼魅一般。

　　消失了。

　　就在剑尖刺向的刹那，就在平南王注视的眼皮底下……

　　杨景天消失。

　　消失在茫茫的夜色里，消失在皎洁的月光下……

　　一缕青烟，无所适从。

　　玉凤郡主哭泣的道：「景天，你为什么要走？」

　　平南王缓缓的道：「他是一个好人。」

　　玉凤郡主道：「可是爹你却要杀他？」

　　平南王幽幽的道：「不杀他，天下为此牺牲的人只能更多！」

　　玉凤郡主道：「我不管，我只要他……」说着，想跟着杨景天的身影离开。
想迈脚，却发现脚根本不动。

　　意识已然指挥手脚，可是手脚却僵硬了一般不动。

　　点穴。

　　平南王微微的道：「他已经错了，我不能让你也跟着错下去……」

　　玉凤郡主想争论，可是却发现哑穴同样被点住。

　　平南王长叹的道：「玉凤，让爹好好想想，你也好好的想想……」

　　同样明月照耀，每个人却有着不一样的思想。

　　杨景天现在哪里？玉凤郡主泪落满襟。因为她觉得，如果连自己父亲都不帮
忙，那杨景天真的就是天地不容。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百七十五章如影随形

　　奔跑。

　　像流星一样的划过。

　　从皇宫狂奔而出，杨景天杀了六千御林军。从平南王府逃出，杨景天却没有
杀一个人。

　　这并不能说明平南王府的守卫比紫禁城差，而更说明了王府的纪律严明。

　　平南王一声号令，平南王府的人顿时闪开了一条路来，任由杨景天狂奔而出。

　　可是杨景天刚刚离开平南王府，平南王立即将杨景天的行踪诏告天下。顿时
天下群雄涌动，京师四处都是追捕杨景天的人影。

　　全民皆兵，比起之前的通缉令更甚的是，现在的通缉令还配上了杨景天的画
像，让本想大隐于市的杨景天无处可逃。

　　杨景天只有往没有人烟的地方去跑、去躲藏。他想起了楚非，或许这个盗圣
会告诉自己一些隐藏和逃逸的办法，可是现在他在哪里？

　　杨景天累了，本以为自己找到了希望，谁曾想到竟是这样的结局。

　　对不起玉凤郡主，是他心里最大的痛，尽管玉凤郡主是自送怀抱。

　　自己还能去哪里？

　　杨景天完全迷失了自己。

　　心碎至极，也不能有泪水。

　　杨景天走在孤独的路上，就像茫茫沙漠里孤独的人影，活着，就是唯一的希
望。

　　就算杨景天已迷失了自己，至少还没有迷失方向。

　　现在夜已深，山中雾正浓。人跑累了，总是希望能找点水喝。

　　有山有林的地方，总是会有水。

　　这是理所当然的事实。

　　杨景天渴了，他希望能找到清泉食水。

　　可是这一次他又错了。

　　这里有山，也有莽莽密密的原始丛林。

　　可是，这里并没有水。

　　饥饿本是人类最大痛苦之一，可是和干渴比起来，饥饿就变成了一种比较容
易忍受的事。

　　难道自己已经到了塞外？

　　杨景天心想着，这一次，自己无论如何都要吃野草了。

　　逃亡本身就是种痛苦。

　　饥渴、疲倦、恐惧、忧虑……就像无数根鞭子，在不停的抽打着他。

　　这已足够使他的身心崩溃，何况他的心早就受尽了折磨。

　　黑暗，无边无际的黑暗。

　　黑暗中究竟潜伏着多少危险？杨景天连想都没有去想，若是多想想，他很可
能就已崩溃，甚至会发疯。一切都是那该死的和氏璧，杨景天心里愤恨的想着。

　　他一走入了这片黑暗的丛林，就等于野兽已落人陷阱，已完全身不由主。

　　还是没有水，没有食物。

　　后退，就会遇上前来追捕的人群，继续前行，可能前面就是死亡的沼泽和泥
潭，就是你拥有通天之能，也无法逃逸。

　　一片茂盛的森林，总有那么一两棵参天大树。

　　杨景天找了一棵又高又大的树。背靠着停了下来，喘息着，他太需要停靠了。

　　连续三天，他已经逃脱了上千武林高手的围堵，其中不乏那些超一流的武林
高手。

　　在所有追捕的人群中，龙平竟然也在其中。

　　但是追杀杨景天最紧密的人，是有着「天下第一捕」号称的苏宁。

　　苏宁当差前，是江湖上有名的「武林第一刀」，据说他刀快的时候，被他砍
落的人头还可以看见自己血涌而出的情景。更甚者，一刀滑落，死者甚至可以看
见自己的心跳。

　　前有龙平，后有苏宁。

　　杨景天奔跑得很累，走进这个树林的时候，苏宁就在林子外。

　　他一定会追进来。

　　杨景天心里想着，其实他不是害怕苏宁那把刀，「武林第一刀」又如何，比
得上万箭穿心？既然连万箭穿心都不害怕，还担心一把刀，他而是不想再杀更多
的人。

　　暗中几乎完全没有声音，可是这绝对的静寂，也正是种最可怕的声音。

　　杨景天的呼吸仿佛也已停顿，突然闪电般出手，用手一挥，如刀锋掠过。

　　「砰！」

　　尽管杨景天什么都没有看见，但他还可以清晰的听见。

　　人若是到了真正危险的时候，就会变得像野兽一样，也有了像野兽般的本能
和第六感。

　　手出，劈落的是条蛇。

　　蛇断成两截，杨景天掏出火石，点亮后燃起火堆，烤蛇的香味随之在林子飘
香起来。

　　就像天下最美的食物一般，杨景天吃得津津有味。

　　吃着烤蛇，杨景天顿时感觉体内充满了力量。

　　只要能让他活下去，无论什么事他都接受！他不想死，也不能死。

　　如果他现在就死了，他也要化成冤魂厉鬼，重回人间，来洗清他的屈辱。

　　黑夜很漫长，漫长的时候，让人感到像举目无亲那种死寂一般。

　　深秋了，树叶变得枯黄。

　　一阵秋风吹过，一片枯黄的树叶顿时从天而降。

　　就在这时，杨景天听到了声音，也闻到了人的气息。

　　此时此地，怎么会有人？要有，也是追杀自己的人。

　　可是从对方的气息听来，对方更像是奄奄一息的死人。

　　杨景天实在想不出除了自己，谁还会这样的走投无路。

　　若不是已被逼得无路可走，又有谁会走入这片丛林？走上这条死路！微弱的
呻吟喘息声，断断续续传过来，声音中充满了痛苦。

　　一种充满了恐惧的痛苦，一种几乎已接近绝望的痛苦。

　　这种痛苦绝不能伪装的，那个人所忍受的痛苦也绝不会比杨景天少。

　　杨景天又站了起来，循着声音，向那个人走去。

　　一个人倒在落叶湿泥中，全身都已因痛苦而扭曲。

　　三十来岁，本来英俊的脸变得有点扭曲，甚至是让人觉得他充满了憔悴、疲
倦、悲伤和恐惧。

　　他看见了杨景天，仿佛想挣扎着跳起来，却只不过换来了一阵痛苦的痉挛。

　　「楚云飞！！！」杨景天惊讶的叫道，接着一阵爽朗的大笑。

　　这个狼狈不堪的人竟然是无情公子楚云飞。

　　楚云飞显然没有杨景天这么好的心情，喘着气道：「你觉得这好笑吗？」

　　杨景天道：「我跑了这么久，总算遇上一个比我更像丧家犬的人了。」

　　楚云飞倔强的道：「那是你自己认为罢了。」说着，他也笑了。笑得凄凉而
苦涩，一笑起来，就开始不停的咳嗽。

　　杨景天发现他受了伤，伤口在胸膛上。其实那只是皮外的伤口，可是在这沼
泽的原始森林内，就是一点小伤口，都是致命的，因为这里暗无天日，更没有疗
伤的药可言。

　　「你这样子，好像活不了多久？」杨景天淡淡的道。

　　楚云飞道：「你错了，我会长命百岁，因为害人一般都会活得很长。」

　　杨景天道：「你的样子，跟我们第一次见面的时候，完全是天壤之别啊！」

　　楚云飞不屑的道：「你又能好到哪里去？」

　　杨景天道：「我犯的是死罪？你犯了什么？」

　　楚云飞懒洋洋的道：「像我这样的人，能犯什么？」

　　杨景天道：「偷香窃玉？」

　　楚云飞不作声，长叹了一声，道：「我不后悔。」

　　杨景天一愣，问道：「是那个女人让你这样心甘情愿的把死都置之度外？」

　　楚云飞微微的道：「白淑贞。」

　　白淑贞十年前可是江湖有名的绝色天骄，艳名远播，有着京师第一美人之称。
其后嫁给关中大侠张天成，结婚生子，姿容体态益发成熟丰美，艳名反倒较出道
时更为响亮。

　　黑道淫贼觊觎其美色者不计其数；但白淑贞武功高强，而他老公张天成是出
了名的剑客，夫妻二人形影不离，因此虽有不少淫道高手欲尝其味，但却尽皆失
风，未能得逞。

　　越是不能得到的，就越显得珍贵和稀罕，淫贼搔扰频繁，丧命在张天成夫妻
之手的更是不计其数。但正因如此，黑道淫贼反视白淑贞为第一销魂尤物，必欲
得之而后快。

　　杨景天没有想到楚云飞所窃之玉竟然是武林有名的侠女，当下脸色一沉，道：
「你死在这里，我是不会替你收尸的。」

　　楚云飞不屑的道：「白淑贞怎么了？我的行为固然天下不耻，可是你杨景天
又能好到哪里去？双手沾满了鲜血，你简直就是混世魔王，天下人得而诛之…
…」

　　「我是被迫的……」杨景天双眼充满血丝，大声的吼道。

　　楚云飞不为所动，满脸成就的道：「白淑贞在我胯下承欢的时候，享受着全
所未有的快乐。我让她享受了作为女人的最大快乐，可是她丈夫却要将的碎尸万
段。你知道，是白淑贞拦住了她的丈夫，我才有的活命。你说我是对还是错？」

　　杨景天不说话了，摇摇头的道：「你真不是个东西。」

　　楚云飞乐道：「不是每个人都像你杨景天这般走运，遇上的美人都是绝色，
想要的女人都可以手到擒来。」

　　杨景天微微的道：「你羡慕我？！」

　　楚云飞淡淡的道：「我不明白你为什么要逃，以你的本事，天下谁可阻拦得
了你？」

　　杨景天淡淡的道：「我能杀尽天下人吗？」

　　楚云飞冷笑的道：「你应该说，就是杀尽了天下人又如何？」

　　杨景天笑了，没有想到这个采花淫贼还挺了解自己，于是淡淡的道：「我只
想用自己的方法来解决问题，我不喜欢杀人。」

　　楚云飞摇摇头的道：「可是要杀你的人，却都很喜欢杀人。」他的话刚落完，
杨景天就感觉到身后一阵凉意。

　　杀气。

　　迎着秋风吹过。

　　带着无比的寒意，穿透过杨景天的心脏。

　　如影随形一般。

　　又是杀手至。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百七十六章生死之间

　　杨景天敏感的感受到身后有人，而且带着逼人的杀气。

　　一把剑，一个人。

　　他的衣服很干净，全身上下都显露着逼人的杀气。

　　「为什么杀手都穿的这么漂亮？」杨景天不解的问了一句。

　　「我不是杀手。」来人冷冷的道。

　　杨景天道：「可是你却要杀人。」

　　楚云飞微微的笑道：「他是来杀我的。」

　　杨景天一惊道：「张天成？！」

　　来人冷冷的盯着楚云飞道：「谁也休想阻止我杀了这个淫贼。」他说话的时
候，根本没有在乎杨景天的存在。

　　「我没有要做什么！」杨景天来懒洋洋的道：「何况我不是好管闲事的人，
你们爱做什么，请便。」

　　张天成冷冷的道：「楚云飞，你还有什么话说？」

　　楚云飞笑了，冷笑。「你还要我说什么，说我跟你老婆在花下的那些风花雪
月还是在床上的抵死缠绵……」

　　「住嘴！」张天成恨声的爆发道。

　　剑在颤抖，人的愤怒逐渐到了顶点。

　　楚云飞还是不紧不慢的道：「你杀不了我。」

　　张天成反而变得冷静的道：「你在痴人说梦！」

　　楚云飞道：「他不会让你杀了我。」说着，双眼望向一旁的杨景天。

　　杨景天惊愕的道：「说我吗？你们的事情，与我何干……」

　　楚云飞点点头的道：「只有我，才可能让你逃得开这无穷的追杀，找回属于
你的天空。」

　　杨景天道：「除非我自寻死路，否则天下谁可拦我！」

　　「你们说够了没有？」一旁的张天成显得不耐烦的道。

　　楚云飞微微的道：「如果你不耐烦，就动手……」

　　「铿！」

　　楚云飞的话没有说完，张天成的剑已经刺向他的胸膛。

　　锐利，如尖峰一般的啸过。

　　十年一剑，饱含了愤恨和耻辱，张天成的剑不发而已，否则就是溅血五步，
魂归西天。

　　他的出手轻灵狠毒辛辣，这一剑已是他剑法中的精粹。

　　这也是致命的一剑，一剑必中，不留后着。

　　剑无情，楚云飞却含笑面对。

　　「当！」的一声脆响，张天成的长剑被杨景天挥手挡落。

　　「你是谁？」张天成简直不敢置信的看着杨景天。

　　杨景天淡淡的道：「杨景天。」

　　「杨景天？！」张天成睁大着眼睛，惊讶的道：「你就是杨景天？！」

　　楚云飞微笑的对着杨景天道：「你说过不救我的？」

　　杨景天微微的道：「一个人走累了，总想休息一下。」

　　张天成冷笑的道：「你们谁也逃不了。」

　　「砰！」杨景天挥拳劈向张天成，重重的砸向他的穴位。

　　张天成想躲，可是远没有杨景天的出手快，顺势便倒下了。

　　楚云飞冷笑的道：「你出手还真不含糊。」

　　杨景天淡淡的道：「你最好能让我离开这个鬼地方，否则，我会很没有耐心。」

　　楚云飞摇摇头，道：「你比张天成还像催命鬼。」

　　杨景天道：「因为我不想成为等死鬼。」

　　楚云飞道：「你相信我的话？」

　　杨景天道：「像你这样的人，总不会让自己走上绝路的。」

　　楚云飞微微的道：「我当然有活路。」

　　杨景天道：「哪还等什么？」

　　楚云飞道：「杀了他。」

　　杨景天看着地上的张天成，淡淡的道：「是不是杀了他，你就不用逃命了？」

　　楚云飞道：「只是少一个追杀我的人而已。」

　　杨景天道：「那何必一定要杀了他？」

　　楚云飞道：「不是我要杀他，而是你！」

　　杨景天道：「我不杀又如何？」

　　楚云飞微微的道：「那我们就此分手，各走各的阳关道。」

　　杨景天道：「你是说我要杀了张天成，你才能带上我走。」

　　楚云飞道：「这是你进入山庄的唯一凭证！」

　　杨景天道：「山庄？！什么山庄？」

　　楚云飞道：「一个可以让你活命，让你洗刷耻辱的山庄圣地……」

　　「不杀就去不得？」杨景天问道。

　　楚云飞点头的道：「不错！不杀就去不得。」

　　杨景天毫不犹豫的举起了张天成手中的剑。

　　楚云飞道：「慢着！」

　　杨景天转过头看着楚云飞，只听楚云飞轻轻的道：「把他的衣服换上。」

　　杨景天不解，可是他照做了，刚换完衣服。只听楚云飞冷冷的道：「割下他
的人头！」

　　割下他的人头？！

　　杨景天气愤了，冷冷的道：「你应该知道我的脾气？」

　　楚云飞坦然的道：「不服？！你可以杀了我。」

　　杨景天怒道：「你在威胁我？」

　　楚云飞道：「我是在救你。」

　　杨景天道：「我杀了他又有何用？」

　　楚云飞道：「杀了他，杨景天就死了。」

　　「嗤！」

　　剑鸣声，在寂静的夜中响起。

　　一颗人头落地，杨景天第一次感觉到杀人竟然是如此的无奈。

　　夜深，空山寂寂，那「咔嚓」的断头之声显得格外的清晰，甚至让人惊魂。

　　杨景天不是第一次杀人，可是没有任何一次比现在难受。

　　张天成死了，杨景天活了。

　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　在楚云飞的带领下，杨景天穿越了树林，接着在一座破庙中，打开了一个暗
道的入口，随即进入了另外的一个世界。

　　穿越沼泽，穿越云雾，穿越无数的小桥流水。

　　走了三天三夜，杨景天和楚云飞才到了一座雄伟的庄园。

　　「真龙别苑」

　　这是山庄的名字。

　　「我们到了。」楚云飞兴奋的道。

　　杨景天没有任何的兴奋，道：「我不需要隐世。」

　　楚云飞道：「你以为我是来隐世的吗？」

　　「不是吗？」杨景天淡淡的道。

　　「我们来这里，是为了一个共同的目标。」楚云飞高兴的道。

　　杨景天道：「什么目标？」

　　楚云飞道：「让死了的人，重新活过来。」

　　杨景天道：「我没那么无聊，而且我也没有死。」

　　楚云飞道：「不，你已经死了。三天前，你被张天成杀死在京城郊外三百里
的树林里。」

　　杨景天道：「我死了？那我又是谁？」

　　楚云飞微笑的道：「张天成。」

　　杨景天哈哈大笑，道：「那你又是谁？」

　　楚云飞道：「秦勤。」

　　杨景天一愣，道：「关中快剑秦勤？！」

　　楚云飞点点头，道：「不错。」

　　杨景天道：「那楚云飞呢？」

　　楚云飞道：「已经被秦勤杀死在京城郊外的卢沟桥。」

　　杨景天点点头的道：「看来我们的确是死了！」

　　楚云飞道：「我们活着，死的是杨景天和楚云飞。」

　　杨景天一愣，紧接着又是一阵哈哈大笑。

　　「相公，你回来了！」只见庄园大门打开，一个娇脆的声音从里面传来。

　　杨景天一愣，望着楚云飞道：「你的老婆？」

　　楚云飞哈哈一阵大笑，道：「不，是你的老婆。」

　　杨景天大吃一惊，道：「我的老婆？！」

　　楚云飞道：「不错。她就是张天成的老婆，白淑贞。」

　　「白淑贞？！」杨景天不可思议的叫道。

　　「相公，你怎么直呼妾身的名字呢？」

　　庄园门开，一个美丽的身影走出。

　　一个成熟风韵的女人，身材高挑长得十分动人，柳眉凤眼，鼻若悬胆，嫩红
的樱唇透着诱人的香淳，微笑中流露出诱惑，野性的美。或许是因为她身材高挑
的原因，玉腿显得格外的修长，屁股宽大，浑圆，柔软，充满着肉感的弹性。一
身紧衣，把她魔鬼般诱人瑕想的曲线表现的淋漓尽致，娇美的粉面上荡漾着撩人
的甜笑，眸中尽是欢喜淫荡般的光芒，丰挺的胸部饱满高耸，胀的衣服快要裂开
一般，柳腰纤纤，滚圆翘耸的臀随着轻盈的步伐有节奏的跳动扭摆。举手投足，
尽是魅力女人的风韵。

　　这是一个绝对肉香的女人，是那种男人见了都会心动的女人。

　　她就是张天成的老婆白淑贞，那个被楚云飞强暴的女人？！

　　杨景天从那点来看，也看不出她何处像被人强暴过的样子。何况楚云飞就在
这里站着，更让杨景天感到不可思议的是，她竟然叫他杨景天做相公？！

　　杨景天不敢置信的看着楚云飞，他的眼睛突然变得更大起来。

　　眼前的楚云飞竟然变成了另外的一个人，一个他从未认识的人！

　　楚云飞似乎明白杨景天所想，居然还从怀中掏出一块镜子递给他。

　　杨景天满脸狐疑的接过镜子，对着镜子一照，他的嘴巴张大得几乎合不拢，
就是看见妖怪也没有他这么惊奇。

　　镜子里的这样面容，已经不属于杨景天，而是一个陌生的脸庞。

　　虽是陌生，却也见过。

　　张天成？！

　　杨景天的脸庞，竟然变成了张天成的样子。他不知道自己什么时候易的容，
甚至可以说连脸都没有洗过，那自己怎么会变成了张天成？！

　　一切就像梦中一般。

　　楚云飞看着杨景天，微微的点头，似乎还是重复着他刚才的话。

　　杨景天死了，楚云飞也死了。

　　活着的是张天成，是秦勤。

　　杨景天看着眼前的一切，看着白淑贞，感觉自己就像跟做梦一样。

　　真的就像是一场梦。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百七十七章真龙组织

　　一重山，两重山，山远天高烟水寒，相思枫叶丹。

　　鞠花开，鞠花残，塞雁高飞人未还，一帘风月闲。

　　一首词，杨景天反复念了很多遍。

　　对面坐着的，是一个女人，但却没有人能说得出她究竟是什么样的女人。

　　在这个世界上，像她这样的女人并不多。

　　仔细的看，她的瓜子脸秀挺的下巴，是其他美女不具备的天生条件；樱桃的
小嘴，却有着滋润的殷红，唇也很厚，据说嘴唇厚的人，下阴唇也特别的厚，性
欲望也会特别的强。看得出，她应该是那样平日温柔贤慧，房内放荡淫浪的女人。

　　白淑贞，张天成的老婆，杨景天现在就是张天成。她仿佛总是带着一种又温
柔又妩媚的笑意，又让人很想去亲近她。

　　白淑贞的眼睛非常非常亮，充满了成熟的智慧，让人觉得无论什么事都可以
在她面前说出来，因为她一定能了解。

　　她的年纪已经不算小了，十年前她就是名震一方的美人，即使现在看来，她
依旧可以风靡见过她的男人。她真的很美，那种让男人看了就容易冲动的美。

　　杨景天一看见她就看得呆了，连楚云飞什么时候走都不知道。

　　而且他的心在跳，比平常跳得快多了。

　　这种情况很久没有经历了，杨景天感觉特别的温馨，能遇上自己心动的女人，
是一件令人热血沸腾的事情。

　　对别的事杨景天一向不在乎，不管发生了什么事他都不在乎。

　　别人对他的看法想法做法，他更不在乎。

　　自亡命天涯以来，他第一次对女人显得有点在乎了。

　　他绝不能让眼前这个女人把自己看成个呆头呆脑的花痴色狼，所以他故意叹
了口气。

　　这一刻，杨景天竟然忘记了自己是白淑贞的相公。

　　「相公，你怎么了？」白淑贞微微的问道。

　　杨景天一愣，恍然醒悟的道：「这是我们的家吗？在记忆中，我的家并不是
这样的。」

　　「这当然不是我们的家，我千里迢迢来这里，就是为了见你！」白淑贞的声
音低沉而柔美，就好像一位老乐师在怀念往日的情时，在琴弦上奏出来的。

　　杨景天咳嗽了两声，「多日不见，你变得更加漂亮了。」他装得很像，尽管
他不知道张天成平日会跟自己老婆说什么，但是赞美的话，没有一个女人不喜欢
听的。

　　白淑贞笑了笑，笑的时候嘴角上扬，在温柔妩媚欢愉中仿佛还带着一丝淡淡
的感伤，却又不是要让人觉得同情怜悯的那种感伤。

　　「你嘴巴变得甜了。」白淑贞微微的说，「以前你可没有这么会说话的。」

　　杨景天感叹的道：「因为你老公我变得乖了。」

　　白淑贞带着微笑问杨景天：「你是不是被楚云飞气疯了，其实我跟他没有什
么，都是那些人胡说。

　　杨景天立刻摇头，表示不在乎那些闲言碎语，道：「谁告诉你我会在这里？」

　　白淑贞不服气的说：「你还是不相信我？」

　　杨景天道：「有吗？我只是好奇，我历经千辛万苦才到达这里，你却是如此
的轻易。」

　　白淑贞微笑的道：「那是因为你一直都不喜欢用脑子。」说着，她莞然而笑。

　　杨景天叹了口气，苦笑摇头。这里的一切太过神奇，以致于杨景天都不知道
如何作响，于是索性不想了，道：「我饿了，这里有没有什么好吃的？」

　　白淑贞笑了笑，道：「你不知道你老婆我做的饭菜一直都是最可口美味的吗？」

　　杨景天又开心起来，道：「当然，当初我就是看上了你这一点才娶了你。」

　　白淑贞又是一阵娇笑。

　　精美丰富的酒菜很快就摆满了一桌子，每一样都很合杨景天的味口。

　　他已经饿得连桌子都可以吃得下去，可是却连筷子都没有动过。

　　他也没有用手去抓来吃。

　　他就坐在那里硬撑着，偷偷地咽口水。

　　白淑贞做完菜之后，悄悄的回了房间，女人总是很爱漂亮，下厨后难免满身
油烟的味道，所以她要回房洗澡换衣。看见杨景天没有动筷子，她忍不住问他：
「菜已经凉了，你为什么不吃？」

　　杨景天大声道，「我不习惯一个人吃，那样会让我觉得有负罪感。」

　　白淑贞微笑的道：「你不吃就凉了，凉了就不好吃。」

　　杨景天说得很坚决，「我不吃，你不来，就算饿死了也不吃。」虽然他真的
很饿，无论是谁在原始的森林折腾几天，都会很饿。他甚至全身连一点力气都没
有，可是嗓子却不坏，说话的声音让人很难听不见。就像他的狮子吼一样，每每
关键时刻，总能发挥意想不到的作用。

　　所以他很快就看到白淑贞走进来，她脸上带着一抹红晕，好像是刚刚洗过热
水澡的样子，乌黑的长发随随使便挽了个髻，赤着脚，穿一件柔软的丝袍，有时
能盖住脚，有时又会把脚露出来。

　　她的脚纤巧柔美而圆润，就好像是用一块完美无暇的羊脂白玉精心雕刻出来
的。

　　杨景天忽然发觉自己的心又在跳。

　　「我来陪你，你是不是就可以吃得下了？」白淑贞娇笑的问道。

　　杨景天微笑的道：「当然。」

　　白淑贞微微的道：「可是我什么都吃不下，只能陪你喝一点酒。」

　　杨景天又笑了，道：「一点酒是多少酒？」

　　白淑贞看着杨景天，又忍不住了，一笑起来就好像又变得年轻些。笑笑的道：
「你喝多少，我就喝多少。」

　　杨景天乐了，有点惊奇的道：「真的？」

　　白淑贞微微的道：「老公，难道你还不了解我吗？」

　　杨景天叹道：「我真的是有点不了解你。」

　　白淑贞嫣然道：「你看我的眼神，好像说我是坏女人。」

　　杨景天摇头，一本正经他说：「你不是坏女人，可是我却不是好男人，更不
是好老公。」

　　张天成死了，杨景天亲手杀死的。白淑贞是张天成的女人，可是她现在却把
杀夫仇人看作是自己的老公。

　　杨景天觉得自己实在不是什么好人，甚至可以说是一个大大的坏人。他不想
做坏人，可是他不得不隐瞒下去。

　　白淑贞为她自己和杨景天斟了一杯酒。

　　她一口就把这杯酒喝干了。

　　她喝的姿态又干脆、又优美，就好像她这个人一样。

　　「你是不是要抛弃我，如果是，请坦白的说，我还可以接受。」白淑贞淡淡
的说道。

　　杨景天自己斟了一杯酒，一饮而尽，道：「这是什么地方，我自己都不知道。」

　　「这里是真龙别苑，二十多年前，由庄主臻龙创立，这个组织在江湖中极其
秘密。」白淑贞说：「创立这个组织，只有一个目的。」

　　「什么目的？」

　　「收留那些别官府和正派武林人士冤枉的好人，同时为他们洗白冤屈，追捕
漏网的江洋大盗，不追到绝不放手。」

　　「这个组织倒不坏。」杨景天说，「为什么我从来没有听说过？」

　　白淑贞一愣，道：「相公你不知道真龙组织？那你为何会进来？」

　　杨景天微微的道：「是别人带我进来的。」

　　「秦勤？！」白淑贞微微的道。

　　「就是他。」

　　白淑贞道：「相公，这个人以后还是少点接触的好。」

　　杨景天一愣，道：「为何？」

　　白淑贞道：「他不像好人。」

　　杨景天道：「可是刚才你还说每一个进这里的人都有冤情。」

　　白淑贞道：「有冤情，不代表他就是好人。」

　　的确，好人可以受冤枉，坏人一样可以。杨景天现在都说不清楚自己是好人
还是坏人。

　　杀御林军，杀张天成，自己手上沾满了血腥，还配得上是好人吗？

　　杨景天又喝了一杯酒，苦闷的酒，丧志的喝。

　　白淑贞也同样一口就喝下去，然后才问他最想知道的一件事。

　　「你杀了楚云飞？！」酒已经喝了不少，白淑贞的双颊上已起了一抹胭脂般
淡淡的红晕，眼睛却更亮了。

　　杨景天道：「你希望我杀了他，还是他杀了我？」

　　白淑贞一愣，将手中的杯酒一饮而尽，感叹的道：「谁都没有杀了谁，这是
最好的结局。」

　　杨景天道：「你还是喜欢他？」

　　白淑贞道：「可是我更爱你，因为你是我的相公。」

　　这就是答案，看来张天成的确带了帽子，绿色那顶。

　　张天成死了，可是杨景天还活着，而且是以张天成的身份活着，这简直就是
一场梦一般。

　　杨景天笑了，是悲惨的嘲笑。

　　如果自己真的就是张天成，白淑贞就是自己的老婆，那自己应该怎么做？

　　杨景天不知道。

　　因为他从未想过要去做张天成。

　　如果白淑贞知道自己杀了张天成，会是怎样一个结局。杨景天不敢想，唯有
不断的喝酒。

　　白淑贞微微的道：「相公，不如妾身给你唱一曲助兴，如何？」

　　杨景天点点头，道：「好啊。」

　　白淑贞樱唇开启，微微的吟唱：「多少恨，昨夜梦魂中。还似旧时游上苑，
车如流水马如龙。花月正春风。

　　多少泪，沾袖复横颐。心事莫将和泪滴，凤笙休向月明吹。肠断更无疑。

　　闲梦远，南国正芳春。船上管弦江面绿，满城飞絮混轻尘。愁杀看花人。

　　闲梦远，南国正清秋。千里江山寒色暮，芦花深处泊孤舟。笛在月明楼。」

　　一首李煜的《忆江南》，白淑贞唱得婉转，唱得催人泪下，让杨景天感慨万
千。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百七十八章我要上床

　　曲终，人未散。

　　杨景天仍在痴痴的沉醉在婉转的歌曲中，久久未能抽身而出。

　　白淑贞轻轻地叹息着，道：「老公，你看起来更加年轻了！」

　　杨景天的一双大眼睛忽然眯了起来，忽然变得好像很有心机的样子道：「年
轻了才能有力气。」

　　白淑贞笑了，用一双春水般的笑眼看着杨景天，又敬了他一杯酒。

　　杨景天也盯着她看了半天，忽然压低了声音，悄悄地对她说：「你要不要我
告诉你一个秘密？」

　　「什么秘密？」

　　「其实我不是你老公张天成。」杨景天一本正经他说，「我是冒充的，只不
过我装得比较像罢了！」

　　白淑贞又笑了，笑得弯下了腰，道：「我刚想说的话，怎么都让你说去了？」

　　杨景天一愣，道：「你知道我不是张天成。」

　　白淑贞微笑的道：「我是想告诉你，其实我并不是张天成的老婆白淑贞。」

　　杨景天一惊，微笑的道：「想不到你比我还会开玩笑。」

　　白淑贞微微的道：「这个并不好笑，不管你是张天成也好，不是也罢。在真
龙别苑里，我就是你的老婆。」

　　杨景天道：「你不是白淑贞？」

　　白淑贞微笑的道：「你不是张天成！」

　　杨景天豪气的道：「我是张天成。」

　　白淑贞更加快乐的道：「那我就是白淑贞。」

　　说着，二人一阵哈哈大笑。

　　「你看什么？」

　　「看你。」

　　「是不是你老婆我已经是个老太婆了？」白淑贞被他看得有点心里发毛，不
自信的道。

　　杨景天故意叹了口气，「我已经是个老头子了，不看老太婆看谁？」

　　白淑贞本来不想笑的，却偏偏忍不笑出来。

　　她忽然发现杨景天实在很可爱。

　　或许以前的张天成从来没有让她感觉到可爱，更不要说风趣。一个年近三十
岁的女人，还有多少个三十岁？

　　不管杨景天是不是张天成，白淑贞是不是白淑贞，一个三十岁的女人，如果
忽然觉得一个男人很可爱，不管这个男人是个什么样的男人，是不是自己的老公，
都是件非常危险的事。

　　女人疯狂起来，有时候比男人更可怕，更让人害怕。

　　幸好。

　　杨景天比她更一步的疯狂了，让她有机会保持最后的一点矜持。

　　杨景天突然说了一句，白淑贞顿时瞪大了眼睛，张大了嘴，吃惊地看着杨景
天。

　　她的眼睛本来就不小，现在好像比平时又大了两倍，她的嘴本来虽然不大，
现在却好像一口就可吞下一个大肉包。

　　杨景天说的那句话，真是把她吓了一大跳。

　　「你说什么？我没有听见，就当没说好了！」白淑贞有点惊惶失措的微微道。

　　杨景天微笑的道：「可是我明明说了。」

　　「可是我真的没听见。」

　　「你听见了。」

　　「我没有听见。」

　　「你明明听见了。」

　　「我明明没有听见。」白淑贞就像小孩子赌气一样的说。

　　杨景天盯着她，忽然用一个快淹死的人在叫救命时那种声音把刚才那句话又
说了一遍。

　　「老婆，现在我们就去洗鸳鸯澡顺便上床。」

　　白淑贞又吓了一跳，简直被杨景天吓得连魂都没有了。

　　「你知道自己在说什么？」她的声音好像是在呻吟。

　　「这次你听见没有，」杨景天问，「还要不要我再说一遍？」

　　「你怎么可以在大白天说出这样的话？！」白淑贞羞涩惊颤的道。

　　杨景天得意的道：「我是老公，你是老婆。做什么都是天经地义的事情。」

　　「可是刚才你说的那句话，连真龙别苑三里之外的聋子都一定听得很清楚。」

　　「那有什么不好？」杨景天瞪着眼，「我说的话从来都不怕被别人听见。」

　　「你不怕，我怕。」

　　「怕什么？」杨景天用力拍了拍胸脯，「有老公在这里，你有什么好怕的？」

　　白淑贞又呻吟了一声，看起来就好像马上就要晕倒到桌子下面去。

　　「你不害羞，我还觉得羞……」白淑贞骂道。

　　杨景天不依不饶的道：「原来这样，关起门，不就什么都好了吗？」

　　「不要！」白淑贞马上用两只手掩住耳朵。

　　杨景天得意的道：「看来刚才你听得不是很清楚，那我就再说一遍给你听。」

　　他居然真的又用比刚才更大一倍的声音说：「老婆，我要你……」

　　这句话这次他只说出了一半，因为白淑贞已经扑过去，用刚才掩住她自己耳
朵的那双手掩住了他的嘴。

　　她的手温暖而柔软。

　　她的人也软了。

　　因为她一扑过去，杨景天就乘机抱住了她，她想推开，却推不开。

　　「你这死鬼，你真不是好东西。」

　　「我本来就不是东西，我是人。」杨景天说，「是个气血方刚的大男人。」

　　「什么狗屁大男人，老娘我不稀罕。」

　　「不稀罕又怎么了？迟早你都要上床的，除非你不是我老婆！」杨景天说得
振振有词。

　　「你喝醉了。」白淑贞微微的道。

　　「我没有。」

　　「你明明喝醉了。」

　　「我没有，我没有……」

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天真的醉了，这可能是他这辈子醉得最舒服的一次。

　　夕阳西下的彩霞带着阳光从窗外照进来，刚好让白淑贞能够看清杨景天的脸。

　　杨景天已经醉了，就在他第五十九说「我没有醉」的时候已睡着，睡得就像
是个孩子。

　　他本来就是个孩子，十七岁的年龄，在女人的眼里，都只能是一个小孩，只
不过比平常的少年聪明了一点，也色狼了一点。

　　如果杨景天没有醉没有睡，会发生什么事？

　　白淑贞连想都不敢想。

　　虽然已经深秋十月，天气却好像还是很热，热得让人难受。

　　白淑贞一直在出汗，一直到现在还没有停。

　　她突然想着到外边去透透气，她悄悄地拾起散落在床下的一双金缕鞋，悄悄
地推开门，又悄悄地走回来，悄悄地为杨景天盖上一张薄被，才悄悄地走出去。

　　夕阳很快下山，朦朦胧胧的院子里空气清冷而潮湿，乳白色的晨雾将散未散。
白淑贞刚刚走出房间，一个人坐在对面长廊下的石阶下，手托着腮帮子，用一双
大眼睛瞪着她。

　　「彩霞！」白淑贞惊讶的道。

　　彩霞是真龙别苑小姐的贴身丫鬟，真龙别苑庄主一生最疼他的女儿，所以彩
霞在山庄也是颇有权势的人物，谁得罪了她，也就是得罪了小姐，那也休想再在
真龙别苑呆下去。

　　彩霞对白淑贞根本就是不屑，一双大眼睛却眨也不眨地盯着她倒提在手里的
金缕鞋。

　　她忽然明白她心里在想什么了。

　　彩霞已经十六岁，十六岁的女孩子已经懂得怀春，也懂得胡思乱想，越不该
想的事，越喜欢去想，而且总是会往最坏的地方去想。

　　白淑贞似乎知道彩霞一定又想到那些地方去了，可惜她偏偏没法子辩白。因
为刚才杨景天的话叫得实在大声，屋外的彩霞不可能没听见。

　　一个女人和一个自称是自己丈夫的男人在屋子里耽了一天，到晚上才蓬头散
发的提着自己的鞋子走出来，还带着三分酒意。

　　她能让别人怎么想？她能说什么？

　　白淑贞不想多说什么，只有避开她的目光，尽量用最平静的声音说道：「已
经夜了，彩霞你不会去伺候小姐吗？」

　　「是吗？我忘记告诉你，是小姐叫我过来的。」彩霞盯着她道。

　　白淑贞又说不出话来。

　　彩霞冷笑：「我劝你还是赶快穿上鞋子的好，赤着脚走路，会着凉的。还有，
装上了鞋子，才能跟我去见小姐。」

　　白淑贞地站在冰冷的石地上，从脚底一直冷到心底，道：「小姐要见我？！」

　　彩霞冷冷的道：「小姐说，一个女人在大白天干出这样的事情，实在是有辱
真龙别苑的声誉，所以让我请你过去！」说完这句活，她就站起来，头也不回地
走了，就好像再也不愿多看她一眼。

　　秋寒料峭。

　　月初升，晓雾弥散。

　　她从心底叹了口气，或许她最不愿意碰上的事情，发生了。

　　　　　　　　第十卷天下围攻第一百七十九章我爱你老公

　　白淑贞并不是担心做错什么，她只担心自己的相公张天成被赶出真龙别苑。
她来这里有一段时间了，虽然没有见过这里的小姐臻灵灵，可是对她的大名，早
有耳闻。

　　一个骄横蛮不讲理，却又可以左右山庄大权的千金小姐。

　　走进小姐的卧室，彩霞就自动退下了。

　　白淑贞穿过薄薄的纱帘，依稀看见一个美丽的背影。

　　「属下见过小姐！」白淑贞微微的做礼道。

　　臻灵灵突然冷冷的道：「你就是白淑贞？」

　　白淑贞低头的道：「属下正是。」

　　臻灵灵道：「张天成是你老公？」

　　白淑贞一愣，想不懂对方为何要问这样的问题，爽直的答道：「是。」

　　臻灵灵道：「难道你就没有发现你现在这个相公有所不同吗？」

　　白淑贞道：「属下并没有觉得自己的相公跟以前有何不同。」

　　臻灵灵道：「你骗人，你们的对话，我都听在耳里。」

　　白淑贞笑了，她实在没有想到对方会有如此爱好，淡淡的道：「属下跟相公
一直都是这样说话的，外人不知道还以为我们在吵架呢，其实我们是在调情，增
加爱情的甜蜜……」

　　「够了！」臻灵灵突然变得生气的道：「叫你来不是让你说废话的。」

　　白淑贞丝毫不畏惧的道：「可是属下说的都是实话。」

　　臻灵灵道：「信不信我把你赶出山庄？」

　　白淑贞突然变得强硬的道：「要走，我也跟老公一起。」

　　臻灵灵一阵娇笑，道：「这个，只怕由不得你。」

　　白淑贞道：「我知道，大小姐是看上我相公了。」

　　臻灵灵冷笑道：「看来你为了一个男人，就是死也不会惧怕的。」

　　白淑贞冷冷的道：「我看你为了男人，就是再无耻的事情也会做得出来。」

　　臻灵灵道：「我叫你来，就是想告诉你，永远离开你老公，否则……」

　　白淑贞气道：「否则就是我永远离开这个尘世，对吗？」

　　臻灵灵冷笑道：「你很聪明！那你有答案了吗？」

　　白淑贞态度自若的道：「我现在就可以告诉你，任何人都休想从我身边把我
老公抢走。」说着，竟然头也不回的走出了臻灵灵的房间。

　　「不知天高地厚的淫妇！」臻灵灵望着白淑贞高傲远去的背影，不由恨声的
道。

　　※※※※※※※※※※※※「《江湖有鱼》◎茶叶面包◎」※※※※※※※
※※※※※※※白淑贞赶回自己房间的时候，杨景天已然不见。她遍寻整个房间，
却始终没有找到杨景天的下落。

　　她坐在冷漠的板凳下，心里一阵发凉，她知道杨景天一定是被臻灵灵的人带
走的。

　　该怎么办？去跟臻灵灵要人，只怕这是痴人说梦。

　　臻灵灵不会放人，而自己也没有实力去去跟臻灵灵要人。

　　白淑贞长长的叹了一口气，突然，她想到一个人，或许他可以帮到自己。那
个跟杨景天一起来的人。

　　秦勤，也就是楚云飞。

　　白淑贞如果知道秦勤就是楚云飞，她打死也不会上门求他。白淑贞去了，因
为她并不知道秦勤的真实身份。

　　楚云飞见到白淑贞来的时候，眼睛色迷迷的，他本来就是色迷迷的狼，这么
久没有见到美女了，自然会变得色迷迷。

　　「我道是谁？原来是张夫人来了，里面请。」楚云飞表现得比任何人都要积
极和热情。

　　白淑贞傲挺的乳房，丰满的臀部，高挑的身材，玲珑凹凸的曲线，这都是楚
云飞极力献殷勤的动力。

　　白淑贞淡淡的道：「秦大侠，我深夜前来，有一事相求？」

　　楚云飞嘻笑的道：「是不是要我助你救出张大侠？」

　　白淑贞惊讶的道：「你是如何得知？」

　　楚云飞乐了，道：「你以为这个山庄能有多大？再说了，这世上没有不透风
的墙。」

　　白淑贞道：「直说了吧，这个忙，你帮还是不帮？」

　　楚云飞奸笑的道：「这抓走张大侠的人，我不说，你不说，大家都清楚是谁？
在这山庄之内，如果要跟这个人讨东西，那可是冒着人头落地的危险……」

　　白淑贞气道：「什么东西不东西的？那是我老公！」

　　楚云飞的道：「这个忙，不好帮啊！万一弄不好……」

　　白淑贞白了他一眼，道：「那你要什么条件才肯答应帮我救出相公？」

　　楚云飞一乐，道：「夫人既然开口了，我跟张大侠又是朋友一场，岂能不帮。
当是我年纪轻轻，又尚未娶亲，甚至连女人的手都没有碰过……」

　　楚云飞说起谎话来的时候，就跟没说一样，那淫荡色迷迷的表情，完全的在
告诉别人，他就是一个赤裸裸的淫棍。

　　白淑贞登时颤声的道：「你想做什么？」

　　楚云飞冷笑的道：「夫人肌肤白皙，娇艳动人，而且又……」

　　白淑贞气得全身发抖，道：「不要说了！」

　　楚云飞道：「那夫人是答应了？」

　　白淑贞紧闭双目，全身发抖，对她而言，杨景天实在是太重要了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　这时候杨景天已经醒了。

　　他本来睡得就好像是块石头一样，就算被人打两巴掌踢一脚再踢到阴沟里去
也不会醒。

　　但是他却忽然醒了过来，醒来的时候看见满屋的灯光，恍如白天一样。

　　杨景天呻吟了一声，赶紧用被子蒙住了头。如果慢一点，他的眼睛就好像要
被这要命的灯光刺瞎了，他的脑袋也好像要裂成两半。

　　第一次喝醉酒的人醒来时忽然看见满屋子阳光，大概都会有这种感觉。

　　杨景天不是第一次喝醉，却是第一喝醉醒后遇上这么强的灯光。

　　可是还没有多久，杨景天居然又慢慢地把脑袋从被子里伸了出来。

　　因为他的眼睛还没有被盖住的时候，他好像看见屋子里有一个人。

　　一个绝不是白淑贞的人。

　　他没有看错。

　　尽管她不是白淑贞，可是她的美色一点不比白淑贞差，甚至比白淑贞更加的
年轻，也更漂亮。

　　一个比白淑贞更漂亮的女人，杨景天当然会多看几眼。

　　「我是不是很好看？」那个女人娇笑的问道。

　　杨景天笑了，道：「的确很好看。」

　　那个女人又笑了，道：「比起天下十美如何？」

　　杨景天嘻笑的道：「你应该在天下二十美之内。」

　　那女人道：「你好像见过很多天下绝色一般。」

　　杨景天道：「我只想知道自己如何来这里的？」

　　那美女微笑的道：「你喝醉了，然后睡着了。」

　　杨景天一愣，道：「就这么简单？」

　　那美女道：「这是我的家，我要谁睡哪里，他就的睡哪里。」

　　杨景天一愣道：「你的家？那你又是谁？」

　　那美女道：「真龙别苑的主人是臻龙，而我就是他的女儿，臻灵灵。」

　　「臻灵灵？！」杨景天一愣，道：「我不认识你，为何请我来这里？」

　　臻灵灵微笑的道：「不为什么，因为我喜欢你！」

　　杨景天更是吃惊，道：「你我素未谋面，你从何喜欢我？」

　　「我……」臻灵灵似乎想说什么，却又言而欲止，转而淡淡的道：「喜欢没
有理由。」

　　杨景天道：「那也要认识才行啊！」

　　臻灵灵道：「你怎么知道我们不认识？你可以是张天成，为何就不允许我是
臻灵灵？」

　　杨景天一惊，眼前这个人实在是太熟悉了，尤其她的性格，她的话。

　　臻灵灵似乎看穿杨景天的心思一样，道：「总有一天你会明白的。」

　　杨景天长叹道：「我宁愿永远都不知道。」

　　臻灵灵道：「但是你一定会知道。」

　　杨景天道：「我的老婆呢？」

　　「这种水性杨花的女人，不要也罢！」臻灵灵冷笑的道。

　　杨景天冷然的道：「我不允许你侮辱她。」

　　臻灵灵笑道：「如果你知道她现在做什么，你一定会收回刚才所说的一切。」

　　杨景天道：「一个人的忍耐是有限的，你不要逼我。」

　　臻灵灵笑道：「你老婆正在你好朋友秦勤的房间里。秦勤是一个什么样的人？
相信你比我更加清楚。」

　　杨景天一听，当即跳起来气道：「绝不可能。」

　　臻灵灵道：「要不要其亲自带你过去。」

　　杨景天道：「不用你带，我自己有脚。」说着，就冲出房间，直奔楚云飞的
房间而去。

　　风吹过，就像自由的空气在永恒的飘荡。

　　第十卷「天下围攻」终。

　　　　　　　第十一卷自由之风第一百八十章不是规矩的规矩

　　面对楚云飞贪婪的眼睛，白淑贞没有选择，她就像完全失去了知觉。

　　她美得足以令人窒息，足以把人杀死。

　　尤其是当她给逐件祛去衣服的时候：那么柔、那么媚、那么美……

　　——怎么她连贴身的衣饰也穿得那么讲究、别有心思，莫非她已准备让人看
见她里面所着？

　　当楚云飞一件一件除去她的亵衣时，为这灯光晕黄掩映的美态，绽亮出情难
自禁的激情来。

　　——假如白淑贞是可以吃的，他真迫不及待地要一口吞食了她！

　　「你答应过我的事情，一定能做到？」白淑贞冷冷的问道。

　　楚云飞奸笑的道：「如果连我你都不相信，请问现在你还能相信谁？」

　　楚云飞一边说着，一边欣赏着白淑贞那粉光致致的胴体，一面反手脱掉了自
己的衣服。

　　衣服除去，他便露出精悍得像猛虎一般的躯体。

　　如果说他是虎，那么。此际的他，一定是头欲望之虎。

　　他的躯体已一支独秀，额角峥嵘，雄据一方，面目狰狩。

　　自由的风在吹，吹落了外边树枝上的叶子，吹得窗户缝缝做想。可是楚云飞
管不了这么多了，也没有心思去听，他要解决的是自己的性欲！

　　他走近白淑贞。

　　伸手。

　　纤腰盈一握。

　　玉乳如鸽一般颤抖。

　　嫩巧如凝脂一般滑腻。

　　楚云飞只觉喉头咕噜一声，心血澎腾，几乎要喷出血来。

　　但他知道这不是迸血的时候。

　　而是射精的时际。

　　他要的不是血战。

　　而是肉搏。

　　他现在不要交手，只要交配。

　　他腾身而上。

　　他寻找眼前这个女人的温香，他要钻入她那暖软的盆地，他以脸埋人那微澎
的秀峰间，感受这个魅力女人的独特气息，并以他雄性的盛怒和所有情欲的微妙，
都贯注于蓄势以侍的下身间那独角兽的尖端上，他要像把敌人扭杀于怀中一般的，
挺身而上、挺而走险、挺枪直入、长驱而入……

　　只有享受。

　　不懂怜惜。

　　那温暖而微狭的缝隙，使他不惜肝脑涂地、一泄如注，也要抵死埋身、杀人
重围。

　　温柔无奈的白淑贞，唉了一声，在这兵临城下，贞节难保之际，也有些许感
觉、些微感觉吧。

　　——那是痛楚？屈辱？还是感受呢。

　　楚云飞只觉欲仙欲死、星飞风舞，便在此际。

　　一切只有等待那猛虎身下独角兽的进入……

　　只等待瞬间的插入。

　　「轰！」

　　巨响。

　　火树银花，一齐狂舞，开始是一道金光，紧接着门窗一起炸飞，后来连在屋
顶啪的裂瓦也穿落下来。

　　金光灿烂。

　　星火四耀。

　　门不会自己炸开，瓦片也不会自己坠落。

　　楚云飞霍然而起。

　　他赤裸。

　　他还没来得及去进入那个让他醉生梦死的世界，就被来人所惊醒。

　　面对来人。

　　杨景天。

　　楚云飞最惧怕的人。他顿时变得脸色煞白，眼神无光。

　　杨景天的眼中充满了火焰，愤怒的火焰，杀人的火焰。

　　白淑贞也看见了，更加惊醒起来，她甚至不敢相信自己会作出这样的事情，
除非自己中了迷药。此刻，她觉得自己更加愧对的人是杨景天。她不敢置信的望
着杨景天，急忙中扯过一旁的衣服，掩盖在自己赤裸的身上。

　　狂风起，暴雨急，山雨骤来风满楼！

　　杨景天恨声的道：「拿出你的武器。」

　　「不！相公，别轻举妄动……」白淑贞惊慌的叫道。

　　杨景天没有想到白淑贞会为楚云飞说话，恨声的道：「你住嘴！」

　　白淑贞却奋不顾身走上前，道：「如果你要杀他和我，也要我把话说完。」

　　杨景天恨声的道：「好一对奸夫淫妇！」

　　白淑贞道：「我也不知道自己为什么会这样，我来找他完全是为了你！」

　　「我不值得你这样为我。」杨景天说着，带着不屑的表情转身而去。

　　白淑贞急忙追出，可是哪里还见杨景天的踪影。

　　楚云飞站在原地，长松了一口气，心想，自己这条小命总算保住了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　杨景天穿越前庭，正想到臻灵灵房间去，只见彩霞挡住了他的去路。

　　「这么夜了，张大侠赶这么急，要去哪里啊？」彩霞瞟了杨景天一眼，冷冷
的问道。

　　「让开。」杨景天淡淡的道。

　　彩霞不屑的道：「我家小姐特意让我来告诉你，真龙别苑不同别处，希望张
大侠你懂得规矩的好！」

　　杨景天道：「什么规矩？」

　　彩霞道：「我们这里的每一个人，只要进了真龙别苑，命就不是自己的。」

　　杨景天道：「那是谁的？」

　　彩霞冷冷的道：「是庄主的。庄主就是这里的天，所有人的主宰，他的命令
就是圣旨。」

　　杨景天不屑的道：「他是皇上？」

　　彩霞道：「不错，这里就是他的王国。」

　　杨景天道：「没有自由的地方，我不想呆下去。」

　　彩霞道：「除了听命于庄主之外，庄内所有人的一切行为，都不会被干涉，
完全的自由。」

　　杨景天恨声的道：「杀人也可以吗？」

　　彩霞道：「如果你有本事，可以。」

　　杨景天道：「强奸呢？」

　　彩霞冷冷的看了杨景天一眼，道：「只要对方不反抗，也可以。」

　　杨景天笑了，道：「如果对方不反抗，那还算强奸吗？」

　　彩霞道：「这里的每一个人都有自己的职责和任务，如果不是有人特别用心，
大家都会和平相处，我们来这里，都是为了一个共同的理想。」

　　杨景天道：「共同理想？！我可从来没有听说过。」

　　彩霞道：「因为你是半路被人带进来的，自然不知道。不过很快你就会知道
了。」

　　杨景天微笑的道：「你不会告诉我是替天行道，斩奸除恶吧！」

　　彩霞充满憧憬的道：「不可以吗？我们就是要建立一个自由的世界，让人人
都活在自己的世界里，一个随心所欲的世界。」

　　杨景天道：「那我的职责是什么？」

　　彩霞道：「这就是我前来找你的原因。」

　　杨景天道：「洗耳恭听。」

　　彩霞道：「你目前唯一的职责就是随时听候小姐的差遣。」

　　杨景天道：「这是你小姐说的。」

　　彩霞道：「我家小姐说的话，也就是庄主的话。」

　　杨景天不屑的道：「你彩霞的话，也就是小姐的话。」

　　彩霞淡淡的道：「你这话是什么意思？」

　　杨景天道：「没有别的，有一说一罢了。」

　　彩霞道：「如果听到钟声，不管手上有什么重要的事情，都要立即赶到真龙
别苑的大厅去。这是庄里的规矩，规矩是人人都要尊守，否则后果自负。」

　　杨景天道：「在这里我没见有几个人。」

　　彩霞道：「你最好跟其它人一样，没事就老老实实的呆在房里。」

　　杨景天道：「这是监狱？」

　　彩霞道：「不是。」

　　杨景天笑了，道：「如果不是，我为什么要呆在房里。」

　　彩霞道：「因为我不想看见你再去砸别人的房间。」

　　杨景天道：「幸好我的职责不是听命于你。所以你不愿意看到的，我还可以
很痛快的去做。」

　　彩霞道：「你就不怕人家掉头来砸你的房间。」

　　杨景天哈哈大笑，道：「求之不得。」

　　彩霞道：「你好自为之。」

　　杨景天道：「不送。」

　　彩霞哼的一声，转身而去。她刚走，杨景天就仿佛听到了一阵迷离的歌声。

　　「宝髻匆匆梳就，铅华淡淡妆成，青烟紫雾罩轻盈，飞絮游丝无定。」

　　杨景天满脸的热血与豪气，忽然间就已化成了无定的游丝。

　　就在这个时候，他又看见了一个人。

　　黑暗中人影，就像是梦中蝴蝶的幽灵，以轻纱蒙面，穿一身羽蝉般的轻纱舞
衣。

　　舞衣飘起。

　　「相见不如不见，有情恰似无情；

　　笙歌散后酒初醒。

　　庭院月斜人静。」

　　舞衣飘飘如蝴蝶，舞者也如蝴蝶。

　　杨景天知道来人不是蝶舞，可是她的舞却又把他带入了蝴蝶一般的梦境。

　　似真非真，似幻非幻。

　　究竟挂真是幻？

　　其实是真又如何？是幻又如何？

　　如此短暂的生命，又何必太认真？

　　杨景天看见这只蝶舞的时候，感觉一切都不重要了。

　　重要的是，自己还活着。

　　只要活着，他就可以继续未完的梦想……

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百八十一章缥缈一式

　　一个像蝴蝶一样的女人。

　　比蝴蝶更加美丽长久的女人。

　　一张完美堪配她窈窕身材的面容展现在了杨景天的面前。

　　这个意外来得太突然。

　　杨景天的心都跳到了咽喉，不能呼吸。

　　不能自己。

　　完美。

　　天仙。

　　就是嫦娥下凡。

　　也不足以形容她的美丽。

　　梁铮。

　　杨景天无论如何也没有想到自己会在这里遇上这个天下第二的美人。

　　「紫禁城外，我约你三天后见面，你没有来！」梁铮无比温柔的道。

　　杨景天微微的道：「现在我们不是又见面了吗？」

　　梁铮微微的道：「可是你不再是杨景天，而是张天成。」

　　杨景天道：「一个名字而已。」

　　梁铮道：「不，是一个神话。」

　　杨景天道：「你为什么会在这里？」

　　梁铮温柔的道：「你为什么会在这里，我就为什么在这里。」

　　杨景天走逃无路，所以来了真龙别苑，梁铮又何尝不是。可是每一个进来的
人，都改头换脸了，为什么梁铮却始终以正面目示人。而她又是如何得知自己就
是杨景天？实在是令人费解。

　　「我是张天成，你是梁铮。」杨景天淡淡的道。

　　梁铮一怔，淡淡的道：「可是我宁愿你是杨景天，顶天立地的杨景天。」

　　杨景天道：「杨景天依旧是顶天立地的杨景天，张天成才是委曲求全的窝囊
废。」

　　梁铮道：「你是张天成。」

　　杨景天微笑的道：「不，我是窝囊废。」

　　梁铮沉默了。

　　良久，他们都没有打破这个沉默。

　　月光如冰冷的雪，照耀的人的身上，冰冷而僵硬。

　　「如果你是张天成，那你就应该去死！」梁铮微微的说道。

　　杨景天没有说话，静静的矗立着，此时，梁铮手中已经多了一把剑。

　　短而薄的剑。

　　杨景天还在沉默。

　　梁铮没有说话，但是她的手比任何语言都有说服力。

　　剑在手。

　　目标都是只有一个。

　　杨景天没有佩剑，可是他却在微笑。

　　月光下的微笑，是那样的自信迷人。

　　而梁铮脸上透着的却是冷傲的杀气，充满了涙气。

　　杀气是傲然的，月光是冰冷的，杨景天却是微笑的。

　　树欲止，风却至。

　　梁铮身上发出的杀气扑向杨景天的时候，有一种刺骨的寒冷，那是来自梁铮
心里的寒冷。

　　这是一个杀手必备的气质。

　　梁铮不是杀手，可是她在战场或决斗场上，永远的那么投入，宛如身无旁人。

　　天地一片寂静，就连秋蝉也闭上了嘴巴。

　　高手对决，一招就可以致命。

　　真正的高手决战不是在空中飞来飞去的，而是瞬间就分出胜负和生死的对决。

　　杨景天此时目视着梁铮。

　　是凝望。

　　深情无限。

　　可是在月光的照耀下，梁铮的短剑却反射出耀眼的白光。

　　锋利。

　　寒气。

　　刺骨。

　　好象随时要插入杨景天的胸膛。

　　缥缈峰至高无上的心法。

　　缥缈一式。

　　据说那是最缥缈无踪的招式，可以配合任何一种兵器使用。

　　缥缈。

　　虚无。

　　故无影。

　　不可见，可闻。

　　杨景天缓缓的闭上了眼睛。

　　看似极度的危险的事情，却是最佳的破敌之法。

　　梁铮无惊，高手对决，就应该如此。

　　杨景天是一个好的对手，一个没有让她失望的对手。

　　风止，影动。

　　影动，剑起。

　　杀气来，剑风起。

　　人有影，剑无影。

　　风不动，剑气动。

　　杨景天可以清晰的判断梁铮举手挥剑牵起的阵阵气流。

　　梁铮的手越是迅速，速度越快。那么带起的气流就跟强烈，也更容易被杨景
天捕捉到。

　　如灵感在大脑一闪而过。

　　这就是梁铮挥剑疾刺的速度。

　　剑尖，直取眉心。

　　如闪电，如惊虹，更如寒风。

　　气势。

　　杀气。

　　寒气。

　　一起夹挟而来。

　　顿时卷起庭院内的尘土，狂风似乎为她而起。

　　准确的说，是剑锋带起的气流，卷动的地上的落叶与尘土。

　　好强的内劲，好厉害的剑。

　　缥缈一式，名不虚传。

　　杨景天没有退缩，更没有闪避的可能。

　　在缥缈一式的笼罩下，谁能抽身而出。

　　尽管梁铮认为杨景天很强，可是她对自己的武功更加的自信。

　　对决，除了内功，还包括技巧和智慧。

　　梁铮已经微笑了，那种成功后的自豪。

　　一道剑光闪动。

　　如蛟龙出海，如流星一样划过。

　　如银弧一般的闪动！

　　绝美。

　　炫耀。

　　夺目。

　　梁铮几乎没有看到杨景天是如何拔剑的，更不知道这犀利的剑锋从何而来。

　　手中无剑，如何拨剑。

　　可是漫天的剑气，划动的银光都不会骗人。

　　无影剑。

　　无形剑。

　　没有剑的剑，只有气的剑。

　　慕容冰的剑。

　　准确来说，是慕容冰赐给杨景天的剑。

　　多美的剑光，就是皓月当空，也无法夺走它耀眼光彩。

　　灿烂如同黑夜的七彩明灯。

　　点燃的是生命的希望。

　　「当！」

　　一阵清脆刺耳的声响。

　　让满天卷起的风沙在刹那间全部停了下来。

　　一切就像静止了一样。

　　梁铮的人也静止了下来。可是她依旧清晰的听到自己心跳的声响。

　　这时整个天地间她唯一可以听到的声音。

　　「当」的那一声，意味着她梁铮输了。

　　那么的干脆，那么的简捷。

　　梁铮的心里不知道是惊喜还是无奈，紧紧的闭上双眼，静静的享受着这人世
最美好的一瞬。

　　多少年了，终于有人击落了自己的短剑。

　　多少年了，终于找到一个可以让自己佩服的人。

　　可是，这就像一场梦。

　　杨景天微微的睁开了眼睛，微笑。

　　梁铮缥缈一式，没有任何手软，是必杀绝技，如果短剑夺走了杨景天的命，
她不会遗憾什么。或许会有些难过，但是她不会内疚。

　　适者生存。

　　是张天成，就要死，如果是杨景天，必然能活。这就是梁铮所想和所做的。

　　在真龙别苑之内，每个人都有自己的活法。

　　但是无论何种活法，要生存下去，就要有过人的本事。

　　劈落短剑，其实也是劈下了一颗心。

　　当梁铮睁开眼睛，看到的是杨景天的微笑。

　　动人的微笑，如阳光一样的微笑。

　　灿烂动人，发自内心。

　　梁铮忍禁不住，泪满溢而出。

　　惊艳。

　　绝对的惊艳。

　　宛如天仙坠珠。

　　杨景天淡淡的道：「你哭了！」

　　梁铮道：「我没有。」

　　杨景天坚持的道：「可是泪水不会骗人。」

　　梁铮道：「这是欢喜。」

　　不是悔恨的泪水，也不是委屈的泪水，是喜极而泣的泪水。

　　杨景天不解的道：「你病了？」在他眼里，梁铮此刻病得可真不轻。

　　「你糊涂了？」梁铮长叹的道：「这么久了，我终于找到了一个可以信赖的
人。」

　　杨景天一愣，道：「我？！」

　　梁铮点点头，道：「是杨景天，不是张天成。」

　　杨景天摇摇头，道：「你要信赖我什么？」

　　梁铮突然微笑的道：「找一个停靠的港湾。」说着，她突然飞步扑来，整个
柔软的娇躯投入杨景天的怀抱。

　　杨景天顿时一愣，这感觉来得太突然了。

　　这就是梁铮，一个真实的梁铮，她可以背叛无上的仙道，可以背离缥缈峰，
也可以真爱无往。

　　敢爱敢恨、纯真率直。

　　完全出乎杨景天的意料之外。

　　缥缈峰的弟子，从来都是圣洁，冰清玉洁，不食人间烟火的仙子。

　　梁铮就像一个颠覆，翻转了缥缈峰的一切。

　　杨景天喜欢这样的梁铮，双手紧紧的环抱着她。

　　一切尽在不言中，杨景天明白她现在的所思所想。

　　彼此的心紧紧的相连着。

　　紧紧的相拥，身体也是那样的紧贴在一起。

　　同时天涯沦落人，那种渴望认同和追求真爱的理想，让他们紧紧的拥抱对方。

　　绝对是意想不到的结果。

　　梁铮感觉杨景天的双手向一张温柔的大网，让她觉得无比的舒适和安全。

　　梁铮的身体顿时产生一种无法用言语表达的舒服，让杨景天尽情的替她按摩，
在她身上揉捏按抚，她的身材丰满，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，让他
摸着有一种异样的舒服感。

　　杨景天的身体产生了一种异动，是激情在燃烧，是欲望在升腾。

　　「嗯！」梁铮温柔动情的哼出一声。

　　杨景天道：「怎么了？不舒服吗？」

　　梁铮娇羞的脸埋进他的肩膀，又是「嗯」的一声，她将身体贴得更近了，似
乎还在摩擦着。

　　「那里不舒服，我帮你揉揉！」杨景天说着，伸手给她揉揉。

　　杨景天的手就在梁铮的肚子上轻轻地揉了起来，感到梁铮的小腹无比的圆润，
柔软光滑，弹性十足，按抚着十分舒服，梁铮也闭着眼，透出一副十分舒爽的样
子。

　　杨景天的手按着按着，不知怎的，好象挺一下，不料这一动，胯下的巨物突
然挺到了梁铮的小腹上。

　　「啊」的一声娇呼，梁铮粉脸生春，媚眼微开，急忙脱离他的怀抱。

　　就在他们尴尬的时候，白淑贞从外边进来道：「相公！你在哪里？」

　　梁铮一阵娇羞，急忙推开杨景天，如影一样飘远而出。

　　杨景天想追上去，却看见白淑贞飘然而至，满含委屈和泪水。

　　女人的泪水，往往比女人微笑，更容易击伤男人的心脏，征服男人的情感。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百八十二章淑贞之爱

　　「你来干什么？」杨景天淡淡的道。

　　白淑贞道：「相公，我们回去吧。」

　　杨景天气道：「你做出那样的事情，竟然还有脸叫我做相公？！」

　　白淑贞委屈泪落的道：「我不是淫妇！」

　　杨景天道：「我没有眼瞎。」

　　白淑贞道：「我想求秦勤去救你，因为臻灵灵她……」

　　杨景天道：「你相信他能救得出我？！」

　　白淑贞道：「我没有选择……」

　　杨景天愤恨的道：「就是我死了，也不需要你用身体去求别人。男子汉，就
是死，也要顶天立地。」

　　白淑贞哭泣的道：「我不知道他会做出这样的事情，当时他靠近我，头就昏
了，我想是他用了药……」

　　杨景天道：「难道之前你们就没有做过什么？」

　　白淑贞哭泣的道：「如果相公你不相信，贱妾也无话可说……」说着，转身
而去。

　　天空明月。

　　有如孤身只影。

　　左边，是梁铮羞涩匆匆而去的门口，那是一段美妙的开始的地方；

　　右边，是白淑贞哭泣伤心迈步而出的院门，那是一段耻辱的记忆。

　　向左，还是向右。

　　不能同时择。

　　二选一。

　　只有一个结果。

　　一个是自己刚刚恋上的女人，一个是别人的老婆。

　　张天成的老婆。

　　杨景天的情人。

　　向左，向右。

　　无所适从。

　　风止，影动。

　　影子渐渐消失在了月光之下。

　　杨景天作出了选择。

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「开门！」杨景天站在自己的门外吼着。

　　白淑贞紧闭房门，一声不吭。

　　「砰！」

　　房间内传来一声。

　　杨景天焦急如焚，他放弃了梁铮，追白淑贞而来，就是怕她出什么意外。

　　「轰！」

　　杨景天撞门而进。

　　三尺白绫悬挂横梁之上，白淑贞脚离地，脖子挂在其上。

　　杨景天眼疾手快，挥掌。

　　白绫断，人飘落。

　　杨景天迎上，一把将她抱住。

　　「放开我！」白淑贞哭泣的锤打杨景天。

　　杨景天气道：「你想做什么？」

　　白淑贞哭泣的道：「我就是死，也不愿被你……看不起！」

　　杨景天道：「你连死都不怕，还怕我看不起你！」

　　白淑贞泪水如泉涌，道：「我……不能没有你。」

　　杨景天道：「你简直是疯了！」

　　白淑贞道：「疯了又如何？我就是这样疯，这样傻。你不原谅我，我就死给
你看！」

　　杨景天怜惜的望着眼前的这个女人，只见两淌未干的泪痕尤挂在苍白的俏脸
上，楚楚动人，娇艳无比。温柔的叹道：「夜已深了，睡吧。」

　　白淑贞翘小嘴，道：「我不想睡。」顿了一顿，道：「没有相公陪着，我睡
不着。」

　　杨景天凝视着她清减至极的玉靥，心中又痛又怜，怔了半晌，道：「你一直
是这样的吗？」

　　白淑贞淡然一笑，摇一摇头。

　　杨景天道：「那现在为何这样？」

　　白淑贞低下头羞涩的道：「因为我的相公变得越来越帅，让我欲罢不能！」

　　杨景天大晕，完全的晕，道：「我不怪你，你做的任何事情，只要对得起自
己良心，我都不怪你！」

　　白淑贞一喜，道：「相公，你真的不生气？」

　　杨景天道：「生你这个气，是因为你不知爱惜自己的气，你知不知道这样对
待自己，我多么痛心么？」

　　白淑贞的眼泪再也止不住地流了出来：「相公……」扑进杨景天的怀里，吻
向雨点般向他脸上吻去……

　　杨景天一阵措手不及，只得迎上她火热的樱唇。

　　看见白淑贞脸红的样子，杨景天突然心中一动，就紧紧的搂着她，往她的嘴
唇吻了下去，并把的舌头伸进白淑贞的嘴里搅拌。白淑贞脸庞突然拂来男人的鼻
息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

　　「唔……唔……相公……」被孔武有力的双臂环绕，白淑贞的身子无力的虚
软下来，这种感觉使她感动。杨景天的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的
贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉又陌生的被侵犯感，
白淑贞一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

　　郎情妾意，水乳交融。

　　一切都是这样的自然，水到渠成。

　　杨景天心情清爽，此时两人心生柔情，无事压抑，渐渐从站着变成坐着，从
坐着变成横卧，手掌所抚摸的，也从衣服换作了肌肤。

　　白淑贞轻轻喘着气，道：「相公，你把门踢坏了，不要脱太多衣服了……我
……我怕有人来……」

　　杨景天听了，乐道：「那好，你把裙子撩起来好了。」白淑贞羞红着脸，躺
在床地上，纤纤玉手执住长裙下摆，向上拉起，轻声道：「像这样子┅┅是吗？」

　　随着白淑贞的手臂移动，长裙慢慢撩起，那双精致如细瓷的美腿也一分分展
露在杨景天眼前。在月光轻临之下，丰润而柔嫩的大腿更加晶莹剔透，几与月色
相融为一，美得惑人之极。杨景天不觉发出赞叹之声，柔声道：「好美啊。」

　　短短一句话，白淑贞已然芳心大喜，羞赧之色溢于言表，更是娇艳绝伦。杨
景天伸出手掌，抚摸着白淑贞双腿柔肤，由外而内，缓缓揉动，到了下身仅有的
衣裤之上，轻轻压按一下，登时有些湿湿凉凉的。

　　白淑贞大羞，颤抖着喘了口气，含糊地道：「那么快┅┅已经┅┅已经湿了
啊？」

　　杨景天轻巧地褪下那挡路的亵裤，只见绛红色的私处晶光闪闪，湿润得不可
收拾。杨景天看得心旌摇动，轻声道：「老婆，我……我想尝一尝。」

　　白淑贞羞涩地道：「相公，你坏……我本来就是给你啦……」说着只觉私处
一凉，原来微风吹拂之下，潮湿的肌肤上顿时大感清凉，却也更增心中羞意。

　　杨景天道：「不是，老婆，我想……尝一下！」说着，低下了头，将脸往白
淑贞股间探去。

　　白淑贞惊道：「老公，不要，那里不干净啦……啊、啊……嗯！」突觉下体
一阵刺激，忍不住颤了颤身，呻吟出来，原来杨景天正轻轻舔着那娇嫩精美的细
缝。

　　这一举动真要把白淑贞的灵魂抛上天去，又是害羞，又是慌乱，失神地叫了
几声，便已难以承受，俏眉微颤，朱唇难合，连串娇声漏了出来：「好……好丢
人……哎、啊！」

　　杨景天以手拨开白淑贞双腿，伸舌轻舐桃花源，撷取玉液，只弄得白淑贞又
酥又痒，又是害臊，心头如鹿撞，却又妙不可言。

　　只听白淑贞娇喘连连，柳腰摆动，已经快将禁受不起，想要紧紧抱住杨景天，
可是杨景天却又伏在她下身，如何能碰到他的身子？只觉私处一紧，「滋滋」几
声传出，杨景天正尝试着吸吮洞中清泉，啧啧有声，一种说不出的奇异感受刹那
间传遍白淑贞娇躯，登时「啊」地叫了出来，一喘气，再也不能忍受，动手解开
自己上身衣衫，搓揉酥胸，稍微舒缓亢奋之情。

　　才解到衣襟半敞之时，杨景天的右手却又摸到了白淑贞臀上，稍加施力，似
捏似推，柔软的香臀一陷下便又弹起，充分展示她的胴体何等诱人。杨景天两面
夹击，白淑贞顿时坠入迷情，春声紊乱，连连呻吟：「不要……啊！」她腰带未
解，仅是将衣襟打开，已然迫不及待，急切地摸着薄衫之下的肌肤，叹声不止，
迷迷糊糊地喘息着：「我受不了……了……啊……」

　　白淑贞确然受不了了，她失魂落魄地揉着自己的双乳，汗水淋漓而下，满身
衣衫尽湿。杨景天亦觉白淑贞秘处泉涌不止，舔也来不及舔，已经到了情浓极处。
耳听白淑贞的娇声阵阵，杨景天的下体也难以克制，早就整军待发，极欲大展神
威一番。眼见时机成熟，杨景天一抬头，轻声道：「老婆，我……我要来了！」

　　白淑贞已被他引逗得满心盼望，就算杨景天不说，她也打算忍住羞意直说了，
此时听他先行出口，不禁轻呼一声，眼中如要滴出水来，只是望着杨景天，便已
经尽显自身情欲炽烈，难以描绘。

　　杨景天突然起身，扶着白淑贞站起，将她拉到一旁书桌之上，转过她的身子，
将她反压在桌上，从后面撩起了长裙。白淑贞登时羞怯难言，隐隐有些不安，娇
声喘着：「啊！」突然下体一阵力道贯入，杨景天已经从她身后长驱直入，挺进
了温柔湿润的桃源深处。白淑贞出其不意，忍不住惊声呻吟，猛地趴在桌上，随
即开始承受一波波猛烈的攻击。

　　杨景天从白淑贞背面进攻，双手绕到娇躯之前，掌握住了两个浸满香汗的嫩
乳，施以重重爱抚，感受快意之馀，更加激烈挺腰，冲击得白淑贞娇吟不绝于耳：
「啊、啊、呃、嗯！……啊、啊！」她字字哼吐而出，都已变成春情荡漾的音色，
随着杨景天一进一退起伏不定。

　　更有甚者，白淑贞的肌肤摩擦着桌面，另有一种刺激。

　　白淑贞是当真被杨景天袭击得心神欢醉、魂不守舍了，只听她声声喘息中，
夹杂着两人下身碰撞的声响，虽然杨景天仅是解开裤带，白淑贞的衣服也尽数穿
在身上，不过半遮半掩，反而更加衬托她身段玲珑，引得杨景天情炽一片，动作
得更为明快，抽送之间，流泉飞溅，洒得地上斑斑水渍。

　　白淑贞竭力克制喘息，颤声叫道：「相公……抱住我！」杨景天攻势正是如
火如荼，心神放纵，听了白淑贞的恳求言语，心中一荡，握住白淑贞双腕，将她
带离书桌，一把将她纤腰揽住，狂吻她纤细的颈子，不胜爱怜，低声道：「我要
抱紧你，永远不放。」

　　白淑贞嘤咛一声，尽力转回了头，双眼因兴奋而显得迷蒙朦胧，口中不停呼
出娇息。

　　两人立时一起倒在一旁的床上。杨景天一翻两人身子，压在白淑贞身上，下
体的神兵依然以强悍的威势进击。白淑贞的衣衫已然凌乱不堪，此时趴在床上，
迎接杨景天的重重力道，只摆布得她全无抗拒之力，肩颈、双乳、腰腹全在杨景
天双掌游走下，快感如潮涌至。

　　房中，惟闻两人亲昵之声，杨景天摆动越来越急，白淑贞的呻吟也到了全然
抑制不得的地步，杨景天吻她的颈后，她便勉力斜身伸手，一手去抚摸他的头发，
狂乱地呢喃着：「哈……啊……我……已经……不行……啊……」

　　就在两人即将达到至高极乐之时，杨景天忽然自身后架住白淑贞两臂，身体
一仰，将白淑贞上半身稍稍架离床上。白淑贞摇摇摆摆地扭动纤腰，三分哀怨、
三分紧张地呻吟：「相公……相公！」

　　同一时间，杨景天下身冲出一道巨力，热腾腾的阳精直贯白淑贞娇嫩的肉体，
白淑贞登时浑身滚烫，失声而叫：「啊、嗯啊、哈啊……！」俏目紧闭，粉红色
的肌肤娇艳欲滴，楚腰如欲断折，整个人好似要融化一般。或许是先前激烈过了
头，这一股热流爆发，注满白淑贞玉体之馀，又大量溢出，和着白淑贞的充沛的
蜜汁，将两人交合之处濡湿大片。

　　杨景天「哈」地释出一口气，缓缓向一旁翻开，以免压住白淑贞，双手却仍
紧紧环抱着她。白淑贞的娇喘也自急促慢慢悠长，柔弱的呻吟馀波荡漾，轻轻按
在杨景天的手背上，胸口犹自无法平息，缓缓起伏颤动。

　　杨景天低声道：「喜欢吗？」

　　白淑贞娇柔地嗯了一声，轻声道：「喜欢……」身子微微一扭，娇声道：
「相公，你……你出来啦。」

　　杨景天微笑道：「在老婆的身体里，舒服得很呢。」

　　白淑贞一羞，一张脸直红到了耳根，低声道：「可是┅┅我┅┅我好想抱你。」

　　杨景天笑了一笑，说道：「好。」

　　两人下身缓缓分离，几道细丝仍然相连难舍。

　　白淑贞轻喘一声，转过身来，投在杨景天怀里，小小的手掌摩娑他的背脊，
脸蛋倚在胸前，阖上眼睛，露出满足的笑容。

　　杨景天轻轻拍着白淑贞的肩头，一手托起她的脸颊，两人不胜缠绵地轻轻啜
吻，心中一片甜蜜，享受着激情之后的余味。

　　第十一卷自由之风第一百八十三章给你耳光，把你剥光「好一对奸夫淫妇！！」

　　杨景天抱着白淑贞在久久回味的时候，突然门外闯进一个人来。

　　白淑贞惊慌不已，连忙推开杨景天穿起衣服。

　　杨景天则一点不在意的慢悠悠抽起衣服，面对来人，微笑的道：「什么奸夫
淫妇，我们是正当夫妻，姑娘你这样闯进我们夫妻的房间，只怕大大的失礼吧！」

　　「我呸，这本来就是我家的地方。」

　　臻灵灵。

　　来的人竟然是真龙别苑的千金小姐，臻灵灵。

　　修长的身材，凹凸有致的曲线，加上肌肤如雪，还有那种傲气，尽管她蒙着
脸，杨景天还是一眼认出她就是臻灵灵。

　　杨景天抱起一旁的白淑贞，故作亲密的道：「我说大小姐，你也太霸道了。
如果你看不惯，大可将我们赶走，如果我们夫妇皱一下眉头，就是乌龟王八蛋。」

　　「你？！」臻灵灵为之气急，道：「没有想到这样的烂货，你还捡着要，实
在……」

　　杨景天当下盛怒的道：「你住嘴！」

　　「我就说，做的出，何必怕别人说……」臻灵灵显得盛不可怒的道。

　　「啪！」

　　耳光响亮。

　　臻灵灵的话还没有说完，杨景天一个巴掌砸在了她的脸颊上。

　　「我以前没有打过女人，很不幸，你是第一个。」杨景天淡淡的道，话语里
充满冷酷。

　　「张天成！！你敢打我！！」臻灵灵大吼的道。

　　杨景天不屑的道：「是不是另外一边也需要我给你一巴。」

　　「你敢！」

　　「啪！」

　　又是一个耳光响亮。

　　臻灵灵还不知道怎么回事，就已经吃了两记响亮的耳光，盛怒之致。

　　「我杀了你！」说着，臻灵灵拨出宝剑。

　　「铿！」

　　宝剑寒光闪动，剑气逼人。

　　杀气。

　　「嗤！」

　　长剑划破气流，直奔杨景天而来。

　　「相公，小心！！」白淑贞惊慌的叫道。

　　「啪！」

　　又是一阵声响。

　　这一次，杨景天出手打在臻灵灵的手臂之上。

　　「当！」

　　长剑掉落，脆声可闻。

　　杨景天冷冷的道：「我以前经常说，女孩子不应该舞刀弄剑。」

　　臻灵灵气道：「张天成，今天如果你不道歉，我就让你们死无葬身之地。」

　　杨景天笑了，道：「如果你再不离开，只怕明天你会变成猪头。」

　　「你……你有种！」臻灵灵恨声的道，气得全身发抖，只好转身离去。

　　杨景天微笑的道：「不送。」

　　白淑贞看着臻灵灵远去的身影，道：「相公，大小姐一向说到做到，你何苦
这样？」

　　杨景天抱紧着她，道：「我不允许任何人侮辱你。」

　　白淑贞感动至极的道：「可是我看得出，大小姐之所以这么生气，是因为她
喜欢你。」

　　杨景天道：「你多想了。」

　　「不！」白淑贞坚持的道：「其实你也知道，只是不肯面对罢了！」

　　杨景天淡淡的道：「你不要胡思乱想了，我不会让任何人伤害你。」

　　白淑贞听着，顿时泪水直下。

　　杨景天一惊，抱紧着她道：「娘子，你怎么哭了！？」

　　白淑贞哭泣的道：「我……我……」

　　杨景天道：「有什么，就说出来了，这样才会快乐。」

　　白淑贞紧抱住杨景天，道：「我太感动了，同时也害怕没有了你。」

　　「怎么会呢，这个世上除了我自己，没有谁可以决定我的未来。」杨景天安
抚的道：「我们现在不是好好的吗？」

　　白淑贞哭泣的道：「可是……你……不是我相公！」

　　杨景天一惊，道：「娘子，你胡说些什么？」

　　白淑贞含泪道：「虽然我不知道你是谁，可是你不是我相公张天成。他没有
你这样的英雄气概，他也从来没有让我尝到欲罢不能，歇息底里！！」

　　杨景天闭眼长叹，想起自己张天成，心里充满了愧疚。一个更自己同床十载
的老公，她又怎么能认不出来。

　　白淑贞紧紧的抱着杨景天，道：「虽然你不是张天成，可是我不怪你。因为
你给了我做女人的自豪和幸福。你一天给我的，比起他十年来给的都要多。你可
以说我无耻，淫荡，可是我还是要说，你是上天赐给我最大的幸福。」

　　杨景天抱紧着她，道：「只要你愿意，我就是张天成，你的老公。」

　　白淑贞道：「可是，你总有一天会离开，我知道，像你这样的英雄，不可能
一辈子这样埋没在这里的。」

　　杨景天道：「不管我如何，只要你愿意，我都能给你快乐，与你不离不弃。」

　　白淑贞哭泣的道：「可是我是世人不耻的淫妇！」

　　杨景天乐道：「我何尝不是人们眼中的色狼，奸夫？」

　　「不，我不许你这样糟蹋自己！」白淑贞说着俏脸晕红，神情妩媚，彻底的
不能自己，紧紧的抱着杨景天。

　　杨景天不由被白淑贞娇羞的神态所动，于是将炽热的目光投放过去，只见她
双唇朱红，脸色红润，极为娇美，那曲线玲珑，成熟的美少妇的躯体让所有看到
的人都不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令杨景天迷醉！

　　白淑贞感到杨景天火热的眼神直逼自己的凹凸部位，想起刚才的疯狂淫荡，
不禁羞意横生，芳心跳动。

　　杨景天更为动情地拥抱住白淑贞，双唇如鸡啄米般在她脸上亲吻。低声道：
「娘子，刚才我们还没有完全陶醉，现在是不是应该补偿一下……」

　　白淑贞顿时脸色通红，心中更是动荡不安，轻轻啐了一口：「去去去，一会
又有人闯进来，多丢人！」

　　杨景天望着白淑贞那娇羞的神情，猛然心中一股异样的情欲从心头涌起，一
股怪异的念头从心头生起，随即更是把白淑贞搂得紧紧的，轻声道：「我不管，
谁叫你是我娘子！」

　　「啊！」白淑贞心里猛地一跳，惊呼一声……

　　还没等她反应过来，杨景天已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的香
唇。

　　「啊……相公……」白淑贞不知所措的挣扎着，被吻住的嘴发出「唔……」
含混不清的声音。

　　杨景天紧紧抱着白淑贞那丰满娇嫩的身躯，那充满弹性的温暖肉体让他的脑
子忘记了身边的一切。那种温柔的感受，是任何男人都不能拒绝的，他嘴里含着
白淑贞两片柔软湿润的嘴唇，吸吮着她的唾液的同时，双手还在白淑贞的乳房上
使劲摸揉着。

　　那满手的温润柔软和她满嘴的兰香，使得杨景天的心激动得几乎要跳出胸膛
了。

　　白淑贞在杨景天的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随
着乳房被粗暴地搓捏，一阵快感涌遍全身，鼻子里不时哼出一声声无意识的呻吟。

　　她变得越来越性感和敏感，只要杨景天一碰到她敏感的地方，她就不自觉的
产生一种燃烧升腾的欲望。

　　看到白淑贞那个媚样，杨景天觉得自己都要被欲望煮沸了。他的左手很迅速
地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探进白淑贞两腿中间……

　　「啊！」白淑贞未及防备，竟轻叫一声，呼吸也随之急促起来。

　　杨景天一把按住白淑贞丰满的臀部，使劲揉搓着，激动不已。不容她反应过
来，就一下子将她的衣裙连亵裤拉下来拉到大腿！动作迅捷而略带粗暴。

　　「嗯……」白淑贞的嘴里还在无意识地喃喃道，她雪白娇嫩的屁股瞬间裸露
在空气中，而且是如此耸翘着。

　　杨景天看着白淑贞那浑圆、光洁、丰润、白嫩的两瓣屁股，还有露在外面的
浑圆的两截玉腿，内心的激情再也无法忍耐！

　　「这次，我要把你完全剥光了！」杨景天欲望暴涨，恨声的说到。旋即，白
淑贞被脱了个精光，全身上下一丝不挂。

　　她的皮肤细腻，白嫩，莹润剔透，显出一种健康的玉色，反映到女人最具性
意味的乳房、大腿、臀部，更增添了一股说不出的吸引力。

　　室内的温度当即燃烧起来，两个人身上都开始冒出汗珠。

　　全身赤裸的白淑贞如白羊似的，撑在书桌旁边。白淑贞羞不可抑，娇喘着，
蓁首后仰，闭上眼睛，静静等待杨景天的爱。

　　杨景天见白淑贞这样趴着，玉体裸呈！不由脑子里一片空白，握住自己的坚
硬的分身就向白淑贞的细缝插去。

　　「哦……轻一点……相公，你好硬……」白淑贞无力地呻吟着。两团浑圆丰
满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗红宝石般的粉红色乳头兴奋地挺立
着，颤巍巍羞答答地暴露在杨景天眼前，那丰满雪白的乳房随着杨景天的的冲撞
一波一波地前后晃动。

　　杨景天自然受不了这样的诱惑，双手从白淑贞腋下穿过粗暴地揉弄起那两团
丰乳，同时下身也不停地猛烈插弄着。白淑贞光裸着丰满的身体被身后的杨景天
奋力耕作着，她玉脸绯红，羞涩不已。

　　望着白淑贞那千娇百媚，万种风情，杨景天心下更为激动，更是使劲的用力！

　　在杨景天那近似疯狂的动作下，她两颊绯红，呼吸越来越急促，鼻子里不断
发出荡人心扉的姣吟声，而且声音越来越大，使的整个房间内的气氛变得淫媚而
春光旖旎。

　　突然白淑贞全身紧绷，莹白如玉的臀部撅得更加高昂，嘴里发出一声尖叫：
「啊……」一泄如注，如狂水横流……

　　杨景天也感到尾椎骨上一阵麻痒，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地
扳住白淑贞的肩膀。

　　「我要射了……」杨景天咬着牙从喉咙底发出闷吼，在白淑贞体内喷射出灼
热的液体。

　　白淑贞皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，杨景天每喷射一下她就发出一声呻吟。

　　白淑贞调匀了呼吸之后睁开了眼，激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，
微微泛红。良久，白淑贞白了杨景天一眼，叹道：「相公，贱妾真是上辈子欠你
的！」随即又妩媚地一笑，起身便开始一件一件地穿衣服。

　　杨景天看着她穿衣服的媚态，心中一热，又硬了起来。

　　白淑贞一看，惊讶的道：「相公，你……」

　　杨景天迎上去，一把将她抱住，手伸进了裙子里面，往深处进攻。一边吻着
她，道：「我们一起去洗鸳鸯浴！」

　　「不要啊！」白淑贞娇声的叫道。在她半就半推之下，杨景天把她抱往浴室，
又开始了新的一轮鱼水情欢。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百八十四章雪里浪花

　　清晨。

　　一夜寒来，白雪飘降。

　　长城内外，银妆素裹，冰清玉洁，在京郊的真龙别苑自然也不例外。

　　杨景天掀开帐子一看，只见窗上光辉夺目。看身旁的白淑贞尤自在熟睡着。
藕臂酥胸、雪股玉臀，玉脸上带着一股撩人的娇慵风情，媚态惊人。杨景天望着
白淑贞熟睡的玉容，知道白淑贞是昨夜疯狂过度「劳累」的缘故。想起昨晚自已
就要了白淑贞八次，饶是白淑贞天生媚骨，也承受不了。

　　杨景天心情大爽，轻轻搬开白淑贞缠在身上的胳膊，起身穿好了衣服，在白
淑贞粉嫩的双颊上轻吻了一下，蹑手蹑脚地下了地。白淑贞只是呢喃了一句，又
沉沉睡了过去。

　　杨景天走到窗边，推开窗门从窗内往外一看，果真是一夜大雪，下有一尺多
厚，天上仍是搓绵扯絮一般，纷纷扰扰的下。他久居江南，这皑皑白雪，还是第
一次看见，心情异常的兴奋。

　　他一身劲装，出了房门，立时感觉寒风簌簌，侵肌透骨。四顾一望，天地间
一片粉妆银砌，好一个银色的世界，那种雪白雪白的感觉，就像冰清玉洁一般。
只见松树上翠绿欲滴的针叶，杜鹃树柔韧纷披的枝条，以及各种坚守枝头经冬未
雕的花朵，全包裹在透明的冰雪之中，好似水晶般晶莹。树间的积雪，宛如晶亮
的绒毛。树干枝丫中，条条冰柱如寒光闪闪的利剑，倒悬空中，晨风吹来，冰雪
碎落，发出环佩一般清脆明亮的声响。而天上的雪花仍不住地飘落着，好一副诗
情画意。

　　一阵冬风吹来，几片雪花飘洒，打在杨景天脸上，冰冷冰冷的。碰到脸上，
很快就融化成了冰盈的寒水，顺着脸颊而下。

　　杨景天看着天地间一片纯白，心中反生出了一股豪情，仿佛心中压抑已久瞬
间爆发开来。

　　在雪花纷飞中，他长啸一声，「嚓！」的一声，他随手折断一枝树梢，树梢
起，冰雪落。

　　纷纷扬扬，穿空破天，煞是好看。

　　随着一记树梢飞舞，满场飞花，立时院中银光闪动，气劲尤如电掣电般向四
方散了开去。只见杨景天挪移之间，招式俐落，动作又非常优美，而随着人影翻
飞，呼呼的破空之声便不住地绵绵响起。

　　树枝握手，就是长剑在手。

　　只有在杨景天的手里，哪怕就是毫无用处残枝，也是无敌的利剑。

　　树枝幻起了无数影子，就像漫天的剑影。

　　随着杨景天身形的移动在雪花中翻腾不休。天上的雪花不住地飘落下来，然
而却没有一片能飞进那片寒光组成的影子里，雪花全被树梢挥动时产生的劲风吹
开。

　　吹起，宛如狂风暴涨。

　　杨景天再一声轻啸，又旋身而起，龙腾虎跃间，一招比一招快，所含的劲气
也是一次比一次强烈，每一招每一式都似是无迹可寻、捉摸不透。

　　杨景天从未如此痛快，也没有像今天这样挥洒。彷佛漫天的雪花都成了他发
愤的对象。

　　雪花，洁白而动人。

　　在杨景天眼里，几乎成了鲜红的血花。

　　所有那些坠落的亡魂，顷刻间随着雪花飘落而纷纷涌现。

　　杀！！

　　杨景天愤身破空。

　　天空传来尖锐的破空之声，响个不绝，气势摄人。一时之间，「咻咻」之声
不歇，把地上树上的积雪都卷得飞起，在他的身外飞舞。

　　杨景天身形翻腾不休，心中畅快淋漓。

　　猛听耳边响起一声娇喝：「好功夫，看招！」随即一声尖锐的破空破雪声刺
向杨景天。

　　长剑。

　　袭空。

　　破雪。

　　飞花。

　　来人的长剑看似平淡无奇，但那剑影如同一生二、二生四、四生八的幻化成
漫空剑影，一剑万影，如同鬼魅变化。

　　剑出。

　　在一瞬间尽是破空之声，杨景天整个人便被笼罩在如山的剑海之中。

　　又是臻灵灵。

　　「来得好！」杨景天大喝一声道。一转身，不退反进，踏步而上，步伐如一，
视漫天剑影尽为虚幻，树枝猛地直击而出。他这一招挥劈如电，力道更是沉稳，
刚猛凌厉。只见「当！」的一声震天鸣击，兵刃相交，臻灵灵身子一震，顿时被
击飞到一丈之外。

　　臻灵灵眼睛睁得大大的，完全不敢相信眼前看到的。

　　如果杨景天手里拿着的同样是长剑，或许她会不以为然，毕竟对方武功本来
就远在自己之上。可杨景天拿的只是树枝，以枯枝挡剑，竟然毫无损伤，反而将
自己震飞。

　　实属惊人之举。

　　臻灵灵在佩服之余，好胜之心更加强烈。身形一转，长剑便狂风暴雨般地向
杨景天攻来。压、刺、劈招招致命，无所不用其极，配上臻灵灵的灵秀，宛如婉
转的蝴蝶飞舞。

　　「当！」又是一击。

　　臻灵灵使了一百零八招，杨景天仅此一招。

　　一招破敌，强如滚动江河而下。

　　这一次，臻灵灵被震飞得更远。

　　「不玩了！」臻灵灵把剑扔在雪地上，恨声赌气的到：「人家一个姑娘家，
你就不懂让一下吗？」

　　杨景天一愣，想到昨晚刚刚给她的两巴掌，难道她都忘记了。于是微笑的道：
「可能是我这个人比较闷，不会玩。」

　　臻灵灵一听，道：「气死人了。」

　　杨景天微笑的道：「大小姐最好不要气死，否则我就罪大了。」

　　「什么大小姐，我才不是呢？」臻灵灵眼珠一动，道：「你是不是把我当成
我姐了？」

　　杨景天一愣，道：「你姐？！」

　　臻灵灵道：「不错，我姐是臻灵灵，我是她妹妹臻秀秀。山庄的人都叫我做
小小姐。」

　　杨景天更加惊奇了，道：「小小姐？！臻秀秀？？」

　　臻秀秀更加得意的道：「我跟姐真有那么相似吗？」

　　杨景天深呼吸一下，自从进了这个山庄，遇上的怪事多了，也不在乎多这一
件，当即沉声的道：「臻秀秀？！你和你姐是不是双胞胎？」

　　臻秀秀气道：「干嘛每个人都这样问？」

　　杨景天「哦」了一声，道：「那就不是了。」

　　臻秀秀气道：「我才不跟她做双胞胎。」

　　「这么说你们是双胞胎？」杨景天疑狐的道，接着又问：「你不喜欢你姐姐？」

　　臻秀秀道：「她那么霸道，又喜欢无理取闹，我才不要喜欢她。」

　　杨景天看见她们姐妹虽然很像，可是性格完全两样，当下开心的道：「你说
得真好，我喜欢。」

　　臻秀秀白了他一眼，道：「可是我不喜欢你。」

　　杨景天丝毫不在意的道：「这是当然，如果你喜欢我。我把你置于何地？我
又把自己老婆置于何地？」

　　「你真会臭美，把自己当情圣了吧！我才不会嫁给你。」臻秀秀翘着小嘴说
道，她看着杨景天一脸毫不在意的样子，眼珠一转，得意的道：「如果我喜欢你，
事情就简单多了。我做大的，你老婆做小的。」

　　杨景天怔住，睁大着眼睛道：「我说小小姐，你还真会说。」

　　臻秀秀道：「不过你放心好了，你这个人一点风趣都没有，我是不喜欢你的。」

　　杨景天笑了，道：「这最好。」

　　臻秀秀道：「不过你武功真强，是我在山庄遇上最强的。」

　　雪花飘落。

　　杨景天弹了一下飘落在身上的雪花，苦笑道：「这雪真漂亮，当是为何它是
白的？」

　　臻秀秀一听，道：「笨蛋，因为水是清的，所以它就是白的。」

　　杨景天又道：「那为何水是清的？」

　　「这？！」臻秀秀道：「这就好比血为何是红的一样，你问我，我问谁去？」

　　杨景天道：「我没有问你，只是你喜欢答罢了。」

　　「张天成，你找死！！」臻秀秀气道，说着伸手就要砸向他的胸膛。

　　杨景天一边躲闪，一边嘻笑的道：「小小姐，淑女动口不动手，你别动粗哦！」

　　臻秀秀乐道：「本小姐喜欢，你管得着吗？」

　　杨景天嘻笑的道：「我总管得了自己的一双腿吧！」

　　「张天成，休得放肆。」一声娇喝，只见彩霞不知何时现身于此，只听她道：
「我家大小姐有令，如果你再这样，就别想在此呆下去！」

　　臻秀秀一听，道：「你这奴婢，竟然敢管起我的事情来……」

　　彩霞不屑的道：「小小姐，庄主有请，你还是先去拜见庄主吧！」

　　臻秀秀一听，气道：「一定又是你们又在爹哪里告状了。哼，去就去谁怕谁！」
说着，便愤恨而去。

　　杨景天摇摇头，这臻秀秀就像宁静雪里世界中的一朵娇艳浪花，雪是静的，
浪花却是澎湃涌动的。

　　那是生命激昂的春潮。

　　相比起臻灵灵，臻秀秀实在是可爱多了，杨景天对着彩霞道：「天下有你大
小姐这等无趣的人，活着又有何意思？」

　　彩霞道：「有趣无趣，你还是自己保重吧！」说完拂袖而去。

　　杨景天只得一个人往前迈步，转过一条小径去，已闻得一股寒香拂鼻。原来
是墙角中有十数株红梅如胭脂一般，映着雪色，显得分外精神。杨景天不由被吸
引住，立步细细地欣赏起来。

　　杨景天欣赏了一会儿，一个如幽谷清乐般的声音传来：「景天。」

　　杨景天一阵大惊，这别苑之内，竟然还有认识自己的人。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百八十五章爱情之战

　　梁铮。

　　一个绝色倾城的女人。

　　一个可以令苍生为之神魂颠倒的女人。

　　就像神话一样的女人，一个可以让无数男人编织梦想的女人。

　　在真龙别苑里，只有她认识张天成就是杨景天。

　　想到昨晚曾经的激动，杨景天的血液就充满沸腾，他有着跟其他男人一样的
的冲动幻想。

　　是男人都会有的幻想和冲动，特别是面对梁铮这样的女人，是男人都不能拒
绝的诱惑。

　　杨景天微微一笑，淡淡的道：「仙子驾到，有失远迎。」

　　梁铮报以一个迷人的微笑，道：「很久之前就没有人称我做仙子了，景天你
何苦这样恭维于我。」

　　杨景天哈哈一乐，道：「仙子欲说我别有所图？」

　　梁铮道：「不，是不习惯这样的称谓。」

　　杨景天道：「其实这没有什么，如果那个男人见了仙子不动心，那才是骗人
的谎言。」

　　梁铮道：「那你见到铭甄，是什么感觉？」

　　杨景天道：「仙子你想听真话，还是假话？」

　　梁铮道：「真话。」

　　杨景天感叹的道：「征服的欲望，接近的渴望。」

　　梁铮一愣，道：「征服？！」

　　杨景天毫不掩饰的道：「是的，征服。无论从精神上还是爱情上。」

　　梁铮摇摇头，道：「我不明白。在我的印象中的征服，只能出现在肉体上。」

　　杨景天道：「男人置于女人，或者女人置于男人，都是一样的概念。所谓的
爱情，是神圣的，也是惨烈的，就像战争一样。要不战败，要不大获全胜。即使
是停战了，也是因为出现了一方的妥协。爱情亦是如此。」

　　梁铮感觉有点不可思议的道：「你说爱情是一场战争，那爱情战争胜利的结
果又是什么？」

　　杨景天乐了，道：「要不男方征服女方，反之亦然。说好听一点就是一方同
化了对方，让对方屈从自己性格和习性，从而达到所谓的家庭和谐。这个和谐是
以其中一方的胜利和一方的妥协而获得成功的。如果双方都不妥协，那这个战争
的结果，注定是悲剧式的。」

　　梁铮长叹的道：「你一直这样看待爱情的吗？」

　　杨景天道：「可以这么说！」

　　梁铮道：「那你和自己妻子之间，是谁征服了谁？」

　　杨景天一愣，故作惊讶的道：「这个问题好深奥。可不可以让我想想再回答？」

　　梁铮笑了，道：「听说你很听老婆的话？」

　　杨景天道：「是妥协，但那也是例外的一两个。」

　　梁铮道：「似乎你总能吸引很多的女人在身边，为什么？」

　　杨景天反而问道：「那你喜欢我吗？」

　　梁铮道：「不知道。」

　　杨景天道：「可是昨晚……」

　　梁铮道：「后来我一夜未眠，都在想，我是不是做错了。」

　　杨景天道：「你没有错，要错，也是我。」

　　梁铮道：「其实我在想，如果在我们之间同样发生了一场战争，你我谁会是
胜利方，谁又是妥协方？」

　　杨景天淡淡的道：「不知道。」

　　梁铮道：「你不知道？」

　　杨景天道：「如果有选择，我当然是希望自己是战胜方。但是这仅仅是我个
人一厢情愿的想法。」

　　梁铮一愣，道：「难道你会为战争让步？」

　　杨景天乐了，道：「就看对手是谁？」

　　梁铮道：「你很实在。」

　　杨景天道：「不是对谁都可以忽悠的。」

　　「忽悠？！」梁铮又是一愣。

　　杨景天一笑而过，道：「是的，忽悠。」

　　良久的沉默。

　　梁铮终于忍不住的道：「我们会有未来吗？」

　　杨景天道：「这句话应该是我问你才对。」

　　梁铮道：「或许我们有将来，可是不一定可以享受。」

　　「为什么？！」杨景天不解的道。

　　梁铮道：「来这里，我们就没有自己的将来。」

　　杨景天道：「那我们更应该好好的珍惜现在。」

　　雪停。

　　风吹过。

　　树上的冰琼就像晶莹的白玉一般动人。

　　风雪过，阳光还没有出头。

　　走着走着，梁铮突然幽幽的道：「前面就是我的房间了，要不进去坐坐？」

　　杨景天嘻笑的道：「求之不得。」

　　房间不大，却很精致，甚至可以说清新脱俗的美丽，房间就像她的人一样的
让人迷醉。

　　杨景天实在不是很有礼貌，一进房间，便一头栽倒在榻上，叹道：「仙子真
会享受哩，把这里弄得这样别致，比我住的房间不知道舒适多少倍呢！」

　　梁铮急道：「你，别弄脏了我的床呢！」

　　杨景天以为她会把自己赶下床去，只见梁铮突然跑上前，竟然要动手给杨景
天脱靴子。

　　杨景天慌忙坐起来，道：「仙子，你这是……折煞我了。」

　　梁铮含嗔白了他一眼，说道：「什么话，总不能把你撵下床去吧。」已帮他
脱了两只靴子，整齐地摆在榻前，自已也褪了鞋袜，在榻凳上换了一对屋里穿的
小巧绣鞋，才娴雅优美地坐上床缘来。

　　杨景天大大的吃了一惊，道：「仙子？你这是……」

　　梁铮微笑的道：「你说的，珍惜现有的时间，说不定我们跟未来无缘呢！」

　　杨景天见玉女归心，心中大喜，哈哈的道：「珍惜眼前人，这是一点都没有
错。」

　　梁铮啐道：「就你会说。」

　　杨景天感叹的道：「幸福来的太突然，我是不是有点傻了？」

　　梁铮伸出玉指，戳了他的脑门一下，道：「是啊，就像一个老头，没完没了
的说！」

　　杨景天大喜，扑上来搂住梁铮，呻吟道：「我这个大色狼，不知从前修了多
少世，才能遇上这你这样的仙子。」

　　梁铮笑靥如花道：「我才是不知前世欠了你这色狼什么哩，如今却被这般缠
着闹。」

　　杨景天早已情难自禁，拉倒梁铮，毛手毛脚的，喘气着：「我要闹你了。」

　　梁铮闭了眼，娇嗔说：「现在可是白天，我们先说说话。」

　　杨景天眼睛睁得大大的道：「要是说话到晚上，那我岂非要口干舌燥而亡？」

　　「贫嘴！」梁铮啐声的道。

　　杨景天突然伸手到她的衣服里面，手不停的抓挠，道：「好，我们说话！」
他嘴里虽然这样说着，可是一双手却伸进了梁铮的衣内，大手在仙子那幽香暗溢
的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑
腻娇软，他稳稳地握住梁铮那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……

　　梁铮被摸到乳下，晕红着绝色丽靥，气喘吁吁，全身一阵酸软，道：「你坏
死了，刚刚还答应不要动手，现在却弄得人家全身痒痒的！」

　　杨景天笑道：「不坏，怎么可以凸显我色狼本性。再说了，动口动手放显色
狼本色。如果杨景天都成了君子，那世界就没有意思了。」说着，坐了起来，动
手去解梁铮身上的衣裳。梁铮不一会儿就只剩下那只玫瑰色的小肚兜了，露出雪
腻的四肢与肌肤，在晕晕柔柔的日光下，晃得杨景天眼睛发眩。

　　梁铮见杨景天呆呆地瞧着自已的身子，不由得羞涩了起来，毕竟这是第一次
赤裸的面对着一个男人，啐声道：「你好像很得意自己色狼的称号？」

　　杨景天一乐，道：「能与仙子这般缠绵眷恋，怎能不喜欢？」

　　梁铮咬唇娇声的道：「看你得意的样子，就像几百年都没见过女人一样。」

　　杨景天一笑，道：「错了。是几百年都没见过像仙子一样漂亮动人的女人。」

　　梁铮心中一喜，微微的道：「日后你是不是会将这些都告知身边的人……」

　　杨景天诡异的一笑，道：「我只会告诉我们的子孙，让他们也知道父亲与母
亲伟大而浪漫的爱情……」

　　梁铮忙坐起身来，用手捂住杨景天的嘴，在他耳边呢声道：「不知羞，谁要
做你老婆了？」

　　杨景天得意的道：「那就是杨景天与情人的浪漫爱情……」

　　梁铮当然不依，捏起粉拳，轻砸在杨景天的身上，啐道：「我才不做你的情
人呢……」

　　杨景天大乐，道：「那就做老婆吧！」说着一手抱住梁铮，两人一个倾倒，
「啊！」随着梁铮的一声惊呼，顿时滚落在宽敞的玉床之上。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百八十六章天仙破处

　　杨景天把梁铮放倒在床上的哪一刻，缠绵，瞬间在房间升腾。

　　那种天仙般的魅力升腾，让杨景天完全的迷醉其中，不能自拨，而梁铮只能
是迷离。她紧闭双媚目，两腮桃红，酥胸起伏有致，雪白如绒的丝绸亵衣紧紧地
挺出，特别惹人。杨景天伸手抚上她纤细的小腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不
觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。梁铮「呀」的低呼，小手紧紧抓住锦被，
显然心中激荡无比。

　　杨景天心中甚是欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇轻轻啜吸。梁铮僵
硬片刻亦开始缓缓回应，舌尖在唇间时而滑动，杨景天张嘴一吸，含住她的丁香
仔细品尝，梁铮「唔」的一声，藕臂不由搂住了他。

　　杨景天松开舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，左手
支撑住上身大部分体重，右手隔着亵衣抚上她丰满挺拔的酥胸。

　　杨景天心醉神迷，抱住梁铮，肌肤寸寸贴紧，双手上下抚慰，却觉自已何等
福气，竟能夺得这个仙妃似美人的芳心，简直就是天掉艳福，心中不禁又爱又怜。

　　两人在榻上缠绵了好一会，梁铮心神放松，早就酥软成一团，杨景天更是淫
意如炽，下边那宝贝勃得酸胀，便要按倒梁铮，梁铮正背坐在杨景天怀前，腻声
道：「你……你坏死了！」说着，贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼，杨景
天自然是心中大喜，解开她的亵衣系带，却见亵衣下竟还有一鲜红抹胸，紧紧缚
住雪白的双乳，不由惊喜万分，暗赞自己艳福不浅。松开抹胸，白玉般的双丸魔
术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。

　　杨景天心中欢喜无限，低头含住了一颗，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而
充满弹性的乳房。

　　娇羞的呻吟若有若无的在梁铮喉间响起，杨景天环住她的纤纤细腰，用力将
她拉了起来。

　　梁铮睁开眼来，见杨景天笑吟吟的注视着她，大羞埋首入他的怀中。

　　杨景天搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉
一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。

　　梁铮又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。杨景天又缓
缓把她放倒，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过
她腿间那两片神秘蜜唇。

　　触手已是一片温暖湿润，杨景天只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。梁铮浑
身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。杨景天轻轻抬起纤腰，扶住她的玉
臀褪下亵裤。梁铮霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。杨
景天握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋，两片晶莹粉红
的饱满蜜唇充满了造物之精美。

　　梁铮面红如烧，喉中发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲，桃源溪口却缓缓流出
蜜液，沾在指上，闪着淫靡的光芒。杨景天迫不及待脱下底裤，他早已一柱擎天，
杨景天左右分开梁铮修长结实的双腿凑上身去，她羞得无以复加，俏脸一片动人
的绯红。

　　杨景天会意，便一臂提起梁铮的腰，一手握住自已的巨大，在底下挑了几挑，
梁铮也把玉股挪凑相就，那滑腻粘黏的蜜液顺着杨景天的巨大淋漓流下，杨景天
便将梁铮慢慢按下，只觉刺入一团娇嫩温暖，爽得脑子酥麻。

　　「嗯……」

　　清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人梁铮正仙心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴
体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，她鼻息一膣，「嗯……」的一声，
宣告了杨景天对她的破体而入。

　　宣告了杨景天对眼前仙子的彻底征服，这是凡尘俗世对武林圣地缥缈峰的第
一次占有。

　　杨景天的强烈进入，宣告了一个武林时代的开始。缥缈峰的圣洁弟子，从来
没有男人能够进入。但凡事都有第一次，结束，也是开始。

　　桃红如花落，一点一瓣，滴滴醒目……

　　面对杨景天的强势进入，美丽贞洁的梁铮也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。

　　在一阵阵强烈至极的刺激中，梁铮在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，仙
子般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：「唔……嗯
……」她感觉又娇又羞，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。

　　良久过后，梁铮酸得美眸轻翻，不禁把双手扶在杨景天臂上，哆嗦呼道：
「景天，让我歇歇……」

　　杨景天应声「好」，双臂抬起梁铮的玉股，顿觉不舍，又用力往下一桩，梁
铮「哎呀」一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸直贯上脑来。

　　「你真是坏死了！偷袭人家」梁铮无限挣扎和妩媚娇羞的啐道。

　　杨景天看着她如此小女孩一般的羞涩、窘境，感觉美极，捧着梁铮上下蹲坐，
哼道：「仙子，我快活极了，你可舒服么？」梁铮眼饧骨软，哪能说话，只觉杨
景天每次都顶到花心上，心头竟生出阵阵不能抵挡之感，但那要紧处却又有丝丝
爽极了的快感袭来，令她欲仙欲死、欲罢不能。

　　杨景天不闻梁铮回答，忙凑到前边来瞧瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚
至极，想来定是跟自已一样快活，发劲一顶，正中红心，爽煞玉人，杨景天竟抱
不住她，梁铮儿娇躯往前一跌，趴在榻上，杨景天忙跟了过去，贴在她雪背上，
提杵又刺，梁铮回首似怨似嗔横了他一眼，咬唇埋怨的哼道：「你好狠心。」

　　杨景天见了梁铮那娇嗔模样，愈觉销魂，兴意姿狂，压在梁铮股上，仍一下
下尽情深挑狠勾，道：「好宝贝，不狠心，何来的快乐。」

　　梁铮伏在榻上婉转娇吟个不住：「你就知道得了便宜又卖乖！」

　　杨景天手段得了，加上对女人的芳心了如指掌，就是像梁铮这样的仙子也不
能脱俗，听梁铮这般吟叫，却笑道：「如果仙子还不够快乐，做相公的更要弄狠
些哩！」双臂将她两腿分得大开，果然又加了力道速度，只把梁铮儿给美上了天
去，她身子丰润非常，那蜜液便如失禁般涌出来，杨景天尚看不真切，已被涂了
一腹，到处皆是粘腻腻滑粘粘的。

　　杨景天在后边抽添，望着梁铮的身子，又瞧出一处美妙来，平日只觉她身材
苗条，原来都叫她那刀削的香肩与细细的蜂腰给诳了，如今脱光了衣裳，才发觉
到了那胯下便突然宽大起来，下边的两只玉股竟是异样的肥美圆硕，与那苗条的
上边形成无比诱人的对比效果，而且两瓣玉股雪溜溜、软弹弹的，随着自已的撞
击，晃起了一波波眩目迷人的白浪。这种玲珑浮凸的身形，又是自己所有妻子和
女人中绝无仅有的，杨景天销魂之极，下体大开大合，连连深突，突然竟能陷进
去全部，前端所触皆是娇嫩嫩滑溜溜之物，更是快美无比，幸好他有金枪不倒之
术，才没一下子崩溃。

　　梁铮美极，抓了一只绣枕抱在怀里，那种女人暖昧甜腻的吟叫如泉涌出，咬
着汗巾娇哼道：「景天，我……我给你弄坏了，嗳呀～～」忽的一个魂飞魄散，
仿佛被杨景天的顶穿了身子，花心一吐，便狂泄而出。

　　杨景天只觉一烫，深处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了巨大一层，俯头
又见梁铮玉体一下下抽搐，跟其他女人快活极了的时候一模一样，心中充满了全
所未有的成就感。

　　杨景天瞧得心里销魂，又感觉梁铮花房里那粒肉心似在咬吮自已，突然全身
一酥，马眼奇痒，也忍耐不住，一下下地射出精来。梁铮儿的花心正泄得大开，
被杨景天的玄阳至精一灌，顿时花容失色，花心乱吐，又大丢起来，全身畅快无
比，如坠入云霄之上，轻飘飘的。

　　杨景天捺着梁铮的肥美玉股，注了个天昏地暗，良久方止，倒在梁铮儿身边。
自从与女人交合以来，可数这回最销魂。

　　梁铮倦极，却因受了杨景天的玄阳之精，只觉周身暖洋洋的无比舒服，搂着
杨景天的脖子，呢语道：「你这害人精，可把我给害了。」

　　杨景天欢喜道：「好娘子，我害你什么了？」

　　梁铮啐道：「我多年修炼的天道，就这样白白葬送了……」

　　杨景天心中一喜，一把将她抱住，道：「修什么天道，我们以后就一起修双
修不更好！」

　　梁铮用指尖点了杨景天的脖子，腻声道：「才不哩！只怕你哪天玩腻了，就
再不理人了。」

　　「我发誓……」杨景天正要发誓，却被梁铮用嫩舌堵了嘴，呢哝道：「不要，
我相信你！」

　　杨景天心头又是一阵销魂，笑逐颜开道：「多谢娘子体谅。」说着，抱住梁
铮，两个在榻上亲来舔去，不知人间何世。

　　　　　　　第十一卷自由之风第一百八十七章谁是杨景天

　　梁铮与杨景天在玉床缠绵了一回，忽坐起身来，取了丢在一旁的衣裳，便要
穿上。杨景天连忙按住，问道：「宝贝你要做什么？」

　　梁铮娇笑的说：「穿衣服呀！」

　　杨景天道：「时候还早呢，再陪我一会儿！」

　　梁铮笑道：「一会你的娘子找来，这可怎么办？」

　　杨景天嘟了嘴，乐道：「那就把她也一起拉上床，我们一起快乐三人行。」

　　梁铮瞧着杨景天，笑吟吟道：「你真是坏到骨子里！」

　　杨景天拉住了梁铮，笑吟吟的道：「好宝贝，好娘子，好姐姐，再陪我一会
儿吧！」

　　梁铮儿也晕了脸，斜倚着杨景天，跟他脸贴着脸，柔声道：「真的这幺想姐
姐？」

　　杨景天点点头，在她耳畔小声道：「想煞了，姐姐里边的美妙我刚才还没尝
仔细哩！」

　　梁铮眼波似醉，皱着粉鼻对他嗔道：「好贪心的人呢，想一下子吃个够幺，
那日后怎么办？」

　　杨景天搂着她，笑道：「我就是这么想，至于以后嘛，放心好了，我却只怕
永远都吃不够哩！」

　　梁铮一把拧了杨景天的嘴巴，啐道：「就你这张嘴巴甜人。」

　　杨景天听得欢喜非常，道：「我说的可都是真心话！」梁铮娇媚地横了他一
眼，狠狠的拧了他下边一把。

　　梁铮娇声的道：「都是你的真心话，行了吧！！！」

　　杨景天猛地起身，满面赤红，兴奋如狂，一把将梁铮按倒榻上，双手捉住她
两只足踝，高高压在她两边乳旁，下边对准玉蛤一搠，顿扎出一大股黏稠的蜜汁
来，竟有一滴飞溅到自已的胸膛上，入眼淫亵无比。

　　杨景天粗喘着，巨硕无比的坚挺，在梁铮儿的娇嫩里一下下勇不可阻地冲击
起来。梁铮粉臂抱住杨景天的脖子，下边翘起来迎着，娇喘吁吁地望着他，眼里
尽是柔情蜜意，只觉一下下入时如揉到心儿上，又似把肝脏都拖了出去，竟浪声
娇哼道：「好相公，嗯……」

　　梁铮咬唇苦捱，那要丢身子的感觉一浪浪地袭来，杨景天的下下皆能挑着花
心，偏偏他又贪心，尽在深处留恋，上下突刺，左右穿插，梁铮儿忽觉一下被挑
狠了，终一个哆嗦，但觉一股奇麻无比的极乐从嫩花心流荡到全身，通体皆融，
雪腻的小腹一鼓，那浓稠滚烫的热浪便排了出来，欲仙欲死地娇呼道：「景天，
姐姐又……又叫你给……给弄坏啦……别动呢！」

　　杨景天已跟梁铮有经验，知她丢身子时的喜好，忙依言抱住，紧紧的顶抵她
的肥美花心，只用腰力不住揉弄，巨身竟又陷入了那娇嫩里大半，迎面淋过来数
股烫乎乎的阴精，照单全收，美得骨头也酥了。

　　梁铮丢得乐不可支，玉臂死死抱住杨景天，下身拚命向上迎，突觉杨景天的
竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知插到哪里，顿时起了一层鸡皮疙瘩，
头皮发麻。浑身香汗浆出，心头森森然的，吐舌呼道：「死了……真的叫你给弄
……弄坏啦……嗳……」雪腻的小腹不住抽搐，美得死去活来。

　　杨景天肩膀压着梁铮儿的高翘的玉腿，双手抱住她那肥美雪腻的大屁股，一
个劲的往里抵，忽觉竟能破开那团娇嫩，再度慢慢的深入，前端一滑，不知去到
了哪儿，四周软绵绵的包过来，那滋味从未有过，心里畅美无比，转眼就射出精
来。

　　梁铮儿张着嘴儿，再无一丝声响，全身骨头宛如化掉，已被杨景天注成软烂
一团。

　　天仙的美人一旦放开的心怀，就像是千般风情如饥似渴的美妇，遇上了杨景
天这个是俊美过人精力旺盛的金枪不倒，一旦捅破了那张薄纸，自是浓云密雨，
销魂无度。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　天逐渐黑了，梁铮还是睡得很沉，或许她真的太累了。

　　窗外有人，影子在动。

　　杨景天心中一惊，「难道窗外有人监视？！」心中念着，当即穿起衣服往外
边走出。

　　雪地上有脚印，证明有人来过。

　　「是谁？」杨景天一声喝道。

　　月亮很皎洁，照耀在雪地上，就显得更加的洁白，就像银白的世界一样。

　　因为是雪地，除非来人是踏雪无痕，否则都很难躲藏自己。

　　「杨……景……天！」来人居然一言一字的道。

　　杨景天顺声望去，不由大吃一惊起来，他真的看见了「杨景天」。

　　一个跟自己长得一摸一样的人，不，是跟杨景天一摸一样的人。现在的杨景
天是张天成，而这个自称「杨景天」的人，又是何人？

　　杨景天糊涂了，按照真龙别苑的规矩，只有死了的人，才会被人取而代之，
可是自己明明活着，为何就有人戴上自己的面具了呢？

　　「你是不是很惊讶。」那个「杨景天」微微的道。

　　杨景天笑了，道：「我好像还没有死？」

　　那个「杨景天」道：「不，你死了。杨景天却活着。」

　　杨景天笑了，道：「你在外边听了这么久，你应该知道，谁才是真正的杨景
天。」

　　那个「杨景天」一阵哈哈大笑，道：「世上只能有一个杨景天，真龙别苑内
也只能有一个杨景天，那就是我。」

　　杨景天道：「那我又是谁？」

　　那个「杨景天」道：「你是张天成。」

　　杨景天道：「难道你来这里，就是为了告诉我这个？」

　　那个「杨景天」突然冷冷的道：「不，我要告诉你。既然我已经是杨景天，
那么就要一个杨景天必须死。」

　　杨景天一怔，道：「你要杀了我？！」

　　那个「杨景天」恨声的道：「是的。」

　　杨景天道：「你一定还有更值得杀我的理由？」

　　那个「杨景天」道：「你不但惹恼的大小姐，也得罪了小小姐……」

　　「你是想借刀杀人！」

　　一个冷冷的声音，一个杨景天熟悉的声音。

　　白淑贞。

　　不知何时，白淑贞已经来到这里，面对那个「杨景天」，她冷冷的说了一句。

　　杨景天一愣，道：「借刀杀人？！」

　　白淑贞道：「最近山庄出了内奸，庄主要查出卧底，而他就是其中被怀疑的
对象。」

　　那个「杨景天」恨声的道：「我不是。我来山庄三年了，一直对庄主忠心耿
耿。反倒是这个小白脸，一来山庄就惹出这么多是非来。」

　　杨景天道：「所以你要杀了我？」

　　白淑贞道：「这里的每一个人都不能容忍奸细的存在，但是我相公绝对不是
什么内奸。」

　　那个「杨景天」道：「你说的不算。」

　　杨景天道：「我是不会做别人的替死鬼。」

　　那个「杨景天」道：「我为什么要找替死鬼？」

　　「因为你必须得死！」白淑贞淡淡的道。

　　那个「杨景天」冷笑的道：「就凭你……」

　　「咔嚓！」

　　咔嚓，一个金属掠过骨架瞬间产生的脆响。

　　人的生命，有时候竟然是这么的脆弱。

　　剑锋一转，鲜血飞溅，那个「杨景天」的人头落地，人也已然倒了下去。

　　杨景天从来没有想到白淑贞的剑竟然可以如此的快，如同水银泄地一般的天
衣无缝。

　　白淑贞皱眉道：「小看对手的后果就是比对手死得更快，希望你见到阎王的
时候，能明白这个道理。」

　　杨景天感叹的道：「老婆，你的剑真快。」

　　白淑贞道：「相公，你千万不能做他这样的人。」

　　杨景天笑了，道：「还有种人更不能做。」

　　白淑贞一愣，道「哦，是什么人？」

　　杨景天笑了，道：「有种人无论走到哪里好你都会有麻烦的，就算他不想去
惹麻烦，麻烦也会找上他。」

　　白淑贞道：「相公你是在说自己吗？」

　　杨景天苦笑道：「我一向很有自知之明。」

　　白淑贞道：「你替我惹的麻烦的确不少，从大小姐，到小小姐……」她的话
还没有说完，只听外边又传来了一阵冷喝的声音：「张天成，庄主有请。」

　　是彩霞，一个比主子还有冷冰的下人。

　　杨景天无奈的笑道：「老婆，看来麻烦又找上门了。」

　　白淑贞有点担心的道：「相公，你小心一点……」

　　杨景天点点头，道：「放心，我不想死之前，还没有谁可以杀了我。」说着，
跟随彩霞，一起消失在皑皑的雪白世界里。

　　白淑铮看着杨景天远去的背景，突然心中有所想，跟着他的背影，又追了上
去……

　　　　　　第十一卷自由之风第一百八十八章我要嫁给你老公

　　真龙别苑的大厅上，正在举行一场别开生面的宴会，而参与的人中，除了杨
景天认识的楚云飞、大小姐臻灵灵，其他的都是不认识的人。

　　而坐在大厅之上的，是一个戴着斗笠，根本不以真面目示人的男子，不用说，
他就是这里的主人，臻龙。

　　此刻，宴会还没行开始，因为大家还要等一个人，一个不能缺少的人。

　　杨景天。

　　他走进来的时候，每个人的眼睛都在盯着他。

　　臻龙盯着他，缓缓的道：「你来迟了。」

　　「你是臻龙？！看你穿戴的样子，倒像是蒸笼！」杨景天笑笑的道。

　　「张天成！你好大胆，休得对庄主无礼！」彩霞当即喝斥的骂道，一旁的人
都已经惊讶的侧目起来，没有人敢对庄主这样大不敬，杨景天这一句话可以让他
自己死千百次。

　　可是杨景天不是普通的人。

　　就算臻龙在愤怒，他也不会拿杨景天开唰。所以他在笑，冷笑。

　　「你说话倒是很幽默。」臻龙的话，简直可以让人感觉寒冬的味道。

　　一旁的大小姐臻灵灵忍不住冷冷的道：「张天成，你可知道参会迟到，是要
接收处罚的？」

　　杨景天勉强一笑，道：「没有人通知我今晚有宴会……」

　　臻龙道：「听见钟声的人—定会回来的，所以大家都在等你，已等了很久。」

　　杨景天伸手挖了挖耳朵，慵懒的道：「我最近有点耳鸣，所以听得不是很清
楚。」

　　臻龙道：「我们这里出了内奸，而你正好又不是经过考察进来的，所以…
…」

　　杨景天打断了他的话，道：「你们认为我就是那个内奸？！」

　　臻灵灵不客气的道：「你刚才杀了杨景天！」

　　杨景天笑了，道：「大小姐，他要杀我，你说我怎么办？」

　　「胡说！」臻秀秀喝斥道：「他是请你来参加晚宴的，可是你却杀了他。」

　　杨景天不想争辩，淡淡的道：「这个晚宴是为我准备的，还是为我送行的？」

　　臻龙道：「如果你是内奸，就是为你送行的。」

　　杨景天道：「你绝不能杀我！」

　　臻龙道：「为什么？」

　　杨景天道：「因为我并不想到这里来，是你邀请我来的。任何人都能杀我，
只有你不能，因为我是你的客人。」

　　臻龙道：「邀请你的人，好像不是我。」

　　杨景天不屑的道：「靠！你这样身份显赫的人，耍起无赖，跟外边的地痞流
氓简直就像一个妈生的一样。」

　　「住嘴，你知道自己跟谁在说话！！」一旁的臻灵灵娇声喝斥道。

　　杨景天乐了，道：「我只知道你们要杀我。」

　　臻龙幽幽的道：「我们不是要杀谁，而是要把窝藏在真龙别苑的内奸找出来。」

　　杨景天不鸟他道：「要找也是你们的事，但是谁要杀我，那就是另外一回事。」

　　臻灵灵道：「如果你不想死，还有一个办法。」

　　杨景天道：「什么办法？」

　　臻灵灵道：「你嫁给我。」

　　杨景天在笑，因为他觉得没有比这更好笑的了。

　　臻灵灵道：「你觉得很好笑吗？」

　　杨景天道：「我有老婆。」

　　臻灵灵道：「你可以休了她，因为她并不配你。」

　　「他不会休了我，因为他根本就不喜欢你。」白淑贞不知道何时出现在了大
厅里。

　　大厅里每个人的脸色都变了，谁也想不到居然有人敢跟大小姐做对。

　　臻龙怒道：「你们是想死？」

　　杨景天毫无畏惧的道：「谁想杀我杨景天，都不是一件容易的事情。」

　　「杨景天。」

　　「他就是杨景天！」

　　……

　　所有的人都惊呼了起来，没有人不为之动容，就像一颗炸弹爆炸开来一样。
大厅炸开了锅，杨景天的名字可以改变很多人的命运，甚至这里每一个人的命运。

　　杨景天转过身来，面对着白淑贞，幽幽的道：「对不起，我骗了你。其实我
不是张天成……」

　　白淑贞突然微笑的道：「这些都无关紧要，重要的是，你始终是我相公。」

　　臻龙深呼吸的道：「杨景天，你以为我们杀不了你？」

　　杨景天道：「不，我不这么认为。但是杨景天要走，你们谁也休想拦住。」

　　是的，一座紫禁城加三万御林军都挡不住他的去路，又何苦区区一座真龙别
苑。杨景天的话，没有人去怀疑，因为他具备那样的实力。

　　「我跟你一起走！」白淑贞紧紧的抱住杨景天的手臂，坚定的说道。

　　臻灵灵整个人都在颤抖，道：「你们……」她气极败坏的站起来，推翻了面
前的桌子，头也不回的冲了出去。

　　臻龙看着杨景天和白淑贞，目光刀锋般从竹笠中射出，冷冷道：「你们不后
悔？」

　　「不后悔！」

　　臻龙点点头，道：「三天后，你们随我们一起出发，只要完成这件事情，我
保你们永远的自由。」

　　杨景天道：「要去做什么？」

　　臻龙道：「后面我会告诉你们。」

　　杨景天道：「我为什么要去做？」

　　臻龙道：「除非你不想回去见到你其他的娘子。」

　　杨景天道：「你让我如何相信你的话？」

　　臻龙道：「没有理由，你一定要相信，因为你根本没有选择。」

　　杨景天坚定的道：「好，我答应你。」说着，转身离开了这个大厅。

　　楚云飞看着杨景天离开，忍不住的问：「庄主，这个人可靠吗？」

　　臻龙冷冷的道：「他不是你带回来的吗？」

　　楚云飞道：「张天成的确是他亲手杀的。」

　　臻龙道：「无论如何，他杀了八千御林军这个事实都不会是在骗人。所以，
他根本没有选择。」说着，一阵哈哈大笑，响彻云霄。

　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　白淑贞为杨景天准备了最拿手的菜。

　　菜很精致，酒也很好，她一向是个很懂得生活情趣的女人，她也很了解男人。

　　杨景天不开口，她也就默默的在旁边陪着，杨景天的酒杯空了，她就倒酒。

　　菜没有动，酒却消耗得很快。

　　杨景天终于抬起头，凝视着她，忽然道：「你为什么不臭骂我？」

　　白淑贞道：「我为什么要骂你？」

　　杨景天道：「因为我骗了你，我根本不是你相公张天成，而且我还亲手…
…」

　　白淑贞不让他再说下去，柔声道：「你是杨景天，我听说你只有十七岁，你
太年轻了，难免会做错一些事情。」

　　杨景天忍不住的道：「我杀了张天成！！你知道吗？」

　　她笑了笑，笑得风情万种，道：「我知道你老婆很多，而且一个比一个漂亮。
但是我也是真心的喜欢你，只要你愿意，我甚至可以做你的情妇。」

　　杨景天只有苦笑，楚云飞说过白淑贞是一个荡妇，给张天成带了绿帽，现在
看来，这话真的不假。

　　白淑贞道：「我知道你心里一定骂我淫荡，可是我也说过，我不是白淑贞，
张天成的死与我没有关系。我喜欢的人是你！」

　　杨景天惊讶的道：「你真的不是白淑贞？！」

　　白淑贞点点头，道：「进得山庄的每一个人，都不可能以真面目示人，你既
然不是张天成，我又怎么可能是白淑贞？」

　　杨景天惊道：「那你是谁？」

　　白淑贞道：「这重要吗？我只是希望跟你在一起，只要能跟你在一起，就是
为奴为婢，我也心甘情愿。」

　　杨景天又开始在喝闷酒。白淑贞不是白淑贞，自己也不是张天成，每一个进
得真龙别苑的人，都不会以真面目示人，那梁铮又是谁？她真的是那个被缥缈峰
驱逐出山的仙子吗？

　　杨景天几乎不能分辨这里的每一个人，因为他们都带着见不得人的面具，夫
妻不是夫妻，朋友不是朋友，他们只为这活着而活着。不对，他们还有目标。

　　白淑贞看着他喝了几杯，忽然问道：「你是不是在想大小姐？」

　　杨景天立刻摇头。

　　白淑贞道：「你不想她，我倒担心她，她一向最好强，今晚受辱，她一定不
会善罢甘休。」

　　杨景天忍不住问：「不善罢甘休又能如何？我杨景天怕过谁。」

　　白淑贞想说，又忍住。她心里一阵叹息着，又为杨景天斟满—杯，夜已很深
了，太清醒反而痛苦，还不如醉了的好。所以她自己也斟满—杯，突听外面有人
道：「留—杯给我！」

　　进来的居然是小小姐臻秀秀。

　　白淑贞冷冷道：「在我印象中，小小姐并不会喝酒。」

　　臻秀秀道：「我可以去尝试一下。」

　　杨景天摇摇头道：「酒的味道并不是很好，所以你最好不要尝试。」

　　臻秀秀的神色很奇特，呼吸很急促，勉强笑道：「你这么一说，我还真想尝
试一下！」接着，她一把拿起杨景天眼前的杯酒，一饮而尽。

　　酒如火烧，穿肠过肚，那种感觉如同烈火燃烧过草地。臻秀秀不断的咳嗽，
俏脸更加的绯红。

　　白淑贞道：「你不是来喝酒的。」」

　　臻秀秀道：「我想告诉你们一个消息。」

　　杨景天道「那你为何要喝酒？」

　　臻秀秀叹了口气，道：「看到你们，我觉得这个消息实在是太可笑了。」

　　可笑的消息，总是会令人想喝酒，听的人想喝，说的人更想喝。

　　白淑贞微笑的道：「什么消息？」

　　臻秀秀突然眼光一亮，道：「我想取代姐姐嫁给你老公！」

　　瞬间，整个房间，除了三个人的心跳声，再无声音可循。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百八十九章狂野之爱

　　「我想取代姐姐嫁给你老公！」

　　臻秀秀一句话，让杨景天和白淑贞惊讶不已。

　　杨景天笑了，白淑贞也笑了。

　　臻秀秀不解的道：「这很好笑吗？」

　　白淑贞微微的道：「小小姐，你不觉得自己的想法很幼稚吗？」

　　臻秀秀道：「少女怀春，是很正常的事情，难道就许你嫁人，不许我爱人了
吗？」

　　白淑贞道：「可是你也说了，你爱的人是我老公。」

　　臻秀秀道：「我没有姐姐那么霸道，你依旧是他的老婆，我做小的。男人三
妻四妾是很正常的……」

　　杨景天感叹的道：「我休妻之前，老婆真的很多。」

　　臻秀秀高兴的道：「对，这就叫杨景天娶老婆，多多益善。」

　　「噗哧！」杨景天和白淑贞同时为之喷酒。

　　臻秀秀继续她的高论，道：「如果老婆少了，怎么可以显示杨景天江湖色狼
神话的身份。作为武林史上空前绝后的色狼传奇，无论得意还是失意，他的老婆
和艳遇都应该是连绵不绝，犹如滔滔江水……」

　　「够了！」杨景天实在是听不下去了，道：「你不觉得自己的吹捧太肉麻了
吗？」

　　臻秀秀微笑的道：「在我的印象中，你杨景天就应该是这样的色狼本色。」

　　白淑贞道：「他现在是张天成，是我的老公。」

　　臻秀秀不理会白淑贞，眼睛直勾勾的看着杨景天，道：「难道我还不够魅力
吗？」

　　杨景天摇摇头，道：「你的确很美，条件也诱人。可是我娶了你，你姐姐怎
么办？」

　　臻秀秀道：「这好办，她蛮不讲理，正好给她一个教训。」

　　杨景天道：「你也说她是蛮不讲理的人，万一她硬是要我娶她，我可推脱不
了。」

　　臻秀秀道：「有我在，她不敢来。」

　　杨景天微笑的道：「是不会来吧。」

　　「你的话我不明白？」臻秀秀愣愣的道。

　　杨景天微笑的道：「真人面前何须假话，臻灵灵、臻秀秀，孰真孰假，只怕
你比我更清楚吧。」

　　臻秀秀一怔，道：「你知道？」

　　杨景天微笑的道：「刚才在大厅，所有的人都来了，我没有看见你？」

　　臻秀秀支吾的道：「那时我正好肚子疼，解手去了。」

　　杨景天道：「要不这样，你把你姐姐一起找来，我们当面把事情说清楚。」

　　臻秀秀气恼的道：「我要嫁你，关她什么事情！」

　　杨景天道：「我杨色狼娶老婆，多多益善，你们可是双胞姐妹，我还没有娶
过孪生姐妹做老婆……」

　　臻秀秀道：「杨景天！你简直就是欺人太甚！！」

　　杨景天一脸无所谓的道：「如果我这么低的要求，你都不能接受，还说什么
嫁我？」

　　臻秀秀气道：「我……我，你可以娶一百一千个老婆，可是你不能同时娶我
们姐妹！」

　　这次，轮到白淑贞不解的道：「为什么？」

　　臻秀秀道：「你们不是说我姐蛮不讲理，又不可理喻吗？何苦要娶她？」

　　杨景天微笑的道：「因为她跟你一样的美，而正好我杨景天又是色狼。这色
狼嘛，自然是好色之徒，所以我不会放过自己看中的任何一个美女，自然也包括
了你姐姐。」

　　臻秀秀道：「不行。」

　　杨景天道：「行不行？应该让你姐来回答。」

　　臻秀秀道：「我的回答就是她的回答？」

　　杨景天一阵哈哈大笑，道：「你难道是她肚里的蛔虫？」

　　臻秀秀道：「我就是臻灵灵，臻灵灵就是我。」

　　所有的人都为之一怔，臻灵灵就是臻秀秀，臻秀秀就是臻灵灵。

　　白淑贞惊讶之余，回想一下，却又是这样的合情合理。

　　杨景天淡淡的道：「你们的真真假假，我早已无所适从，我看就算了吧。」

　　臻秀秀道：「不管真假，你杨景天不是喜欢老婆多多吗？多娶我一个，对你
有何影响吗？」

　　杨景天笑了，道：「君子有所为，有所不为……」

　　臻秀秀气道：「你就别装了，你算什么君子？你是色狼啊！」

　　杨景天道：「你千金大小姐，为什么一定要嫁我这个色狼呢！！」

　　「我喜欢……」臻秀秀大声的吼着，紧接着她一抖长衣，将身上的长袍脱去。

　　她的动作很慢，一点一滴，身上的衣服逐渐的脱落。

　　那一身凝脂如玉，洁白似雪的肌肤，在灯光下显得好美。该凸的地方凸，该
凹的地方凹，无一处不美，无一处不迷人。那优美的线条，把她整个身段勾划出
最美的曲线、玲珑有致。臻秀秀的胴体，实在是太完美了。

　　杨景天是色狼，可是此时他比谁都清醒的道：「你这是在勾引我犯罪？」

　　臻秀秀充满自信且骄傲的道：「我有这个本钱，难道我还不够美吗？」

　　杨景天看了看一旁的白淑贞，道：「娘子，你怎么看待这件事情？」

　　白淑贞长叹一声，站了起来，道：「相公，做妾的不应该干预主子的决断，
我先出去了。」说着，真的转身而去。到门口的时候，她竟然还不忘把门扣上。

　　杨景天深呼吸的道：「至少，你该告诉我你到底是臻秀秀还是臻灵灵？」

　　臻秀秀微笑妩媚的道：「我叫臻灵秀，所以臻灵灵是我，臻秀秀同样是我！」

　　杨景天道：「你实在太迷人了，做我妾氏，实在委屈了你。」

　　臻灵秀靠近杨景天，道：「谁叫我这样喜欢你，怪只怪我命苦了。」

　　「你不要说了，我……」杨景天的话没有说完，臻灵秀就嘤咛一声扑了上来。

　　杨景天正想把她推开，可是臻灵秀哪容手边的鸭子飞掉，双玉臂紧紧的抱住
杨景天，已经将杨景天的脑袋埋在了自己的饱满丰挺的玉乳之上。

　　杨景天嗅着臻灵秀那乳香和处子特有的香味，头脑一阵眩晕，冲动的欲望瞬
间开始膨胀。他不是柳下惠，所有他不必去假扮什么正人君子。

　　房门是锁住的，房里有没有其它的人。

　　杨景天只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个大馒头顶在胸前，是
那么有弹性。同时臻灵秀也觉得自己的淑乳正在和杨景天的胸膛亲近，涨涨的、
麻麻的，一阵阵电流从乳尖扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起
来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气，正在一点一点地消失。

　　杨景天也感觉到了两个小樱桃的变化，仔细看臂弯中的少女，像一朵娇艳的
玫瑰，艳气迫人。看着臻灵秀的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气
如兰，娇慵无力的样子，杨景天的心里猛然烧起了一阵欲望的火焰，把自己脸庞
烧得火热，同样火热的是那膨胀的宝贝。

　　臻灵秀感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有
毛毛虫在爬一样，感觉自己下身开始慢慢湿润了起来。

　　在欲望的诱惑下，杨景天突然进攻，厚厚的嘴唇封上了少女湿润、柔软的双
唇，吸吮间一股津液由臻灵秀舌下涌出。两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久
似的，亲吻的感觉如此美好，臻灵秀霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐
的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再
也不愿意分开。

　　臻灵秀陶醉在美好的感觉中，觉得背后一双大手，顺肩胛到腰际不断抚摸，
被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少
女从未被人碰过的双丘啊。那双大手肆意的抓捏着，爱不释手。

　　「嗯……」臻灵秀娇声呻吟，就像温柔的小猫一样动人。再强再狂野的女人，
在杨景天陶薰下，都会变得温驯。

　　杨景天很温柔，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第
一个纽袢的开口向下推进。这时臻灵秀感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像
有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，
小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑
不住了，只好用双臂挂在杨景天的脖子上。

　　杨景天的右手趁机突袭，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、
绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，臻灵秀的处女乳房，倍受细心呵
护的雪白胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么
快活，真有一种利刃穿心的感觉。

　　杨景天摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的
感觉油然而生。臻灵秀的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，
又那么弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，在手中不停的
变化着形状。

　　杨景天突然拦腰抱起少女娇躯，两人同时倒在床上。他不再犹豫，腰部前进，
犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，层层推进，很快抵住了处女膜，处女膜顽强
的支撑着，努力维护着主人的最后一道防线。但是，终于，在玉杵强大的压力下，
被突破了，臻灵秀在这最后一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最后一刻，只
觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接着爆炸充满了
整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，一朵守
护了十八年的花苞从此绽放，洁白无暇的身体从此属于杨景天，少女变成了女人。

　　「啊……」一缕鲜血渐渐的流出，臻灵秀猛然间四肢绷直倒抽凉气，处子之
血汩汩流出。

　　年轻的冲动加上无悔的冲击，让房间内充满的春色。

　　杨景天就像有着无穷的欲望，在臻灵秀的身上不断的驰骋，如同骑上快马在
草原飞驰，有如骑着白鲨遨游大海，更如坐在轻飘的云上，随风飞荡……

　　永无止境，爱无止境。

　　终于，在欲望最高潮的时候，他们同时觉得阵阵酥麻传来，两人紧紧的抱住
对方，同时泄身，都泄得浑身无力，飘飘欲仙。臻灵秀泄得浑身飘飘的，彷佛置
身云端，随风飘荡，四肢百骸真正达到极度放松的状态，就像全身的骨头都被抽
掉了一样，没有一丝力气了。

　　臻灵秀将樱唇贴在杨景天耳边，细声说道：「知道吗？我刚才差点就被你顶
死，从今以后，我只属于你……」说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在杨景天的胸
膛下……

　　　　　　　第十一卷自由之风第一百九十章艳池中的怒放

　　「笃笃！」

　　一阵敲门声音，将杨景天从沉睡的梦乡中唤醒。

　　臻灵秀还在沉睡，因为她昨晚实在是太疲惫了，其实任何一个处子，只要在
第一天晚上就经历八次以上的高潮，都难免承受不了。

　　杨景天是铁人，就算臻灵秀是最好的棉花，都无法将他裹藏。

　　房门打开，令杨景天感到意外的是，来人竟然不少白淑贞，而是梁铮。

　　「你很惊讶？」梁铮微微的问道。

　　杨景天笑了，道：「这么一大早就有仙子来找，我当然惊讶了！」

　　「我想让你陪我走走！」梁铮幽幽的道。

　　「看看我现在的样子，这个时候其实最适合泡温泉，而正好我又知道山庄内
有一个不大不小的温泉。」杨景天微笑中带着几分邪气的道。

　　梁铮摇摇头，道：「带路。」说着转身而去。杨景天欢呼一声，跟着梁铮的
后面，来到的山庄的温泉池中。

　　这是一个封闭下的温泉浴室，水潭不大，而且并不是很深，而且清澈见底，
热气从潭底冒出，不时冒出白烟，在水中荡起几圈波纹和层层底涟漪。

　　让杨景天意外的是，潭里竟然还有一个人。

　　白淑贞。

　　她只是比杨景天他们快了不到片刻时间，看杨景天和梁铮也到，惊讶的道：
「相公，你要来洗澡？」

　　杨景天邪笑的道：「是啊，而且是鸳鸯澡。」一旁的梁铮听了俏脸上顿时泛
起了红晕。

　　杨景天微笑的道：「娘子！你怎么可以一个人偷偷的来这里洗澡？难道是想
躲开相公，是不好意思了吗？你的身体我已经不知看过多少遍了，其实我们都已
经是老夫老妻的，也不需要害羞！」

　　白淑贞红晕上脸，不单试耳根，连粉嫩的颈子也是通红一片，啐道：「人家
才不是想躲开你，实在是不忍心打扰你跟大小姐的美梦……」

　　杨景天故做面无表情状，道：「那现在我跟仙子来此，你是要躲开呢，还是
一起啊？」

　　梁铮大羞，伸手狠狠的拧了杨景天一把，低声到：「好色鬼！」话虽这样说，
可是她却以自己所能达到的最快速度褪去外衣，裸露着晶莹修长的大腿和雪白胸
膛，快速的跳入清澈的水中，旋又立刻游到了水潭最远的一端，很明显是想躲开
杨景天那几乎想把她吞吃入腹的色迷迷的眼神。

　　杨景天一笑，真是人间难得的仙子，以为这样就可以躲得开自己的禄山之爪
么？

　　白淑贞看着梁铮的表情，当即娇笑的道：「我还是自己离开吧……」

　　杨景天却拦在白淑贞的面前道：「不行，你看看仙子现在多么畅快！」

　　的确，梁铮雪白的肉体在清澈的水中浮动，雪白的玉臂挥舞着，显得分外晶
莹剔透，即使只是半裸，即使是最重要的几个部位并没有暴露出来，但却依旧给
人以极大的目光享受。

　　白淑贞露出娇俏的甜笑道：「当然喽！要不如何配得上仙子的称号！？」说
着，她爬到水潭边坐下，一双雪白的纤足伸到清水中，修长的玉腿快乐的摇晃着，
轻轻的踢动着，荡起了层层的水波，那浸在清水中的雪白的脚踝，轻轻摆动的露
出的小半截浑圆均匀的秀腿，让杨景天的巨大顿时为之起立。

　　白淑贞回头对着杨景天甜甜一笑道：「噢！我险些忘了，连仙子都说你是个
好色鬼，我还是先穿上衣服，免得遭受不白之冤。」说着，竟然正的把一旁的衣
服穿了起来。

　　这冷嘲热讽的差点把杨景天气死，气的并不是白淑贞的话，而是恨这个小妮
子明知他有意想大耍一下３Ｐ，却故意不理睬他。

　　仿佛是知道杨景天的欲火无法发泄，白淑贞调皮的用纤足踢着水，时而翘起
雪白的足尖，时而张开玲珑的脚趾，若有若无的春意不断的挑逗着杨景天。

　　一时间，天地一片肃静，耳中只闻几丈外梁铮划水的声音和白淑贞纤足踢水
的响动。

　　「既然娘子要在岸上洗脚，为夫就不奉陪了！」说着，杨景天已经褪去浑身
衣物，裸露出笔直精壮的男体，以一个完美的姿势直接滑入水中。

　　白淑贞眼中微有迷茫，旋又露出大感兴趣的光芒，低声道：「看来相公是有
意让淑贞离开了。」

　　杨景天并不回答，一潜数丈，直接来到梁铮的身下，大手一抱，美丽仙子的
整个肉体都被他收入怀中。

　　梁铮娇呼一声。

　　杨景天搂着她在水潭中垂直而立，轻如雨点的吻飘落在她的香肩、后颈上，
梁铮轻轻一震，随即可能是想到了此时的景况，默许了他的行为。

　　拨开发髻，让满头的青丝洒落，大手滑上了她平坦的小腹，指端扫过酥胸的
下缘，饱满的玉乳忽然变得沉甸甸的……

　　梁铮玉体轻颤了一下，赧红的云霞立刻跳上她的俏脸。

　　杨景天兵分两路，上面大手紧紧的罩着她紧致而有弹性的酥胸，下面的魔爪
则按上了那翘挺的美臀。

　　经过杨景天的开发和滋润，梁铮的双峰比之过去明显大上了一圈，如今这饱
满的雪丘在杨景天的手下肆意滚动着，幻化出各种的形状。而随着乳峰的逐渐涨
大，顶端的红红乳头，也逐渐接近了杨景天的大嘴，嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳头
消失在唇舌间，而梁铮的娇吟声也随之泻了出来，不过她立刻察觉到白淑贞还在
一旁，实在不易太过放荡，于是赶紧控制住了喉间的声音，而娇俏的红云也罩上
了她的粉脸。

　　杨景天堵住她的小门，咬吮着形状优美的红唇，两人的津涎相交缠。曼妙的
幽香不断从她体肤间飘进他鼻腔，远胜这世上最强劲的春药。

　　梁铮上身仅余的内衣已经完全敞开，凹凸有致的丘壑比全然赤裸更吸引人。
粉蕊似的峰尖映着雪白玉肤，恰似百花丛中开了两朵红梅。好像双颊嫣红，眸间
净是醉人的眼波。

　　再向下望去，哪里就是女子最隐密的美丽的敏感地了，杨景天魔手抚了过去
……

　　羞涩地轻噫忽然响起：「不要……」

　　梁铮玉体猛烈地颤动着，要不是杨景天紧紧地扶着，这一下定会让她整个人
滑落水中。

　　梁铮试图摆脱这羞人的景况，不过在杨景天的动作下，她几乎是已经瘫软成
泥，能够保持脑筋清楚，已经是相当不容易了。她知道这可恨的杨景天又一次成
功的挑起了自己的春情，恨恨似的小嘴咬了他肩头一口，再望向潭边的白淑贞，
她正仰天躺在水潭边，半点都没有看向这里。

　　梁铮一咬银牙，玉臂缠上了杨景天的脖颈，主动奉上了香吻，发出了求欢的
信号。

　　尽管是隔着几丈远，但杨景天知道在白淑贞的眼力下，这里的一切丝毫瞒不
过她，他怀疑白淑贞眼力好到甚至可以直接清楚的看到两人交合的细节。

　　在女人面前表演活春宫，杨景天可是没有丝毫的顾忌，拎起梁铮的一条粉腿，
肉棒见缝就钻，藉着潭水的润滑，一下子把窄小的细缝撑得紧紧的。梁铮浑身颤
抖，玉臂一环，忘情的搂住了杨景天的脖子。

　　清凉的潭水彷佛也被激情的动作升高了温度，暗流一下下的涌动，让人知道
水面下正在进行着极为激烈的动作。

　　扶住梁铮娇柔无力的柳腰，杨景天卖力的抽动着，一股股浑浊的汁液从水下
不断涌出，营造了一种极为靡迷的气氛。

　　梁铮这时候已经差不多头昏眼花了，无边的快感从身体的各个部位涌来，她
现在唯一能做的，只能是紧紧贴着情郎的身体，卖力的摩擦着，彷佛要把自己的
肉体溶入到杨景天的体内。

　　两人彻底合为一体的机会很快来了，梁铮螓首猛抬，狂泄而出。两条修长的
大腿死命的夹住杨景天的腰，高潮后的喘息声不住的响起。

　　梁铮无力的瘫软在情郎怀里，完全忘记了本来的目的只是到水潭内洗澡。

　　杨景天依旧精神奕奕，一边细心的为高潮过后玉人儿清洗娇躯，一边留心水
潭边白淑贞的动静。

　　白淑贞静静的坐在水潭边，依旧是那副纤足踢水玩乐，玉面笑意盈盈的俏样，
仿佛适才杨景天刻意表演的春宫没有对她造成丝毫的影响。

　　杨景天对着白淑贞道：「娘子，你是不是也应该过来陪陪相公？」

　　白淑贞俏脸上露出笑容，玉蝉轻解罗衣，脱得一丝不挂之后，自动的从池边
下来，弯下腰，双手扶着水池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留
地暴露在杨景天眼前。

　　杨景天欲望升腾，用手拨弄着白淑贞的花瓣，逗得她淫水直流，春心大动，
屁股猛往后顶，口中浪叫着：「好相公……别逗贱妾了……」

　　杨景天看着白淑贞发淫、发浪、发荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻
吟，使他陷入了疯狂中。

　　「啊……」随着白淑贞一声惨叫，杨景天猛的挺入她温柔的世界中，双手同
时抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳……

　　良久……

　　直到杨景天感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。
白淑贞更是气若游丝魂飘魄渺，魂游太空之时。二人才达到热情的极限，性欲的
顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的
颤抖，完成了池中的怒放。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百九十一章荆轲斩首

　　「当！！当！！！当！！！」

　　当杨景天和梁铮、白淑贞还在美滋的享受快乐时光之余，真龙别苑的大钟突
然响起。

　　一共响了二十一下，这是最紧急的召集。

　　杨景天想快，可是他发现女人穿衣服的时候，远比他想象中的要慢许多。当
他带着梁铮、白淑贞和臻灵秀一起走进大厅的时候，大厅气氛的沉重和紧张已达
到顶点。

　　臻龙站在最高的地方发表着他激昂顿挫的演讲，杨景天他们进来的时候，他
稍稍停顿了一下，仅此一下而已，紧接着，他冷冷的道：「希望这是你们最后的
一次迟到。」接着，他用一种全所未有的激昂，用他那坚强有力和充满愤怒的语
言在呼喊道：「这个世界生来就不公平。有些人一出生，就注定了荣华富贵，衣
食无忧；有些人一辈子努力耕耘，却没有得到任何的回报。有人碌碌无为，却主
宰在苍生和大地，有人饱学经纶，胸怀大志，却报国无门。有些活在世上，却如
同行尸走肉，有些人天才创造，却要英年早逝。很多人就不应该活在这个世界，
可是他们还好好的活着。这是为什么？」说完，他扫视着全场的每一个人。

　　寂静，如同空气都没有的流动，呼吸也变得沉寂。

　　死一般的气息，一种让人近乎崩溃的气息。

　　臻龙似乎很满意这样的气息，他继续高昂的道：「是因为没有人去扫除这些
垃圾，他们的存在是对国家祸害，对社会的嘲笑，他们骑在人民的头上，高高在
上，无所不为。他们早就该死了，却没有人敢去治裁他们，有很多事早就该做了，
却没有人敢去做。现在，历史赋予了我们这个伟大的使命，让我们去对付这些人，
去做这些具有伟大意义的事情。当年陈胜吴广，振臂一呼，结果秦王朝轰然倒塌，
这，就是人民的力量，正义的力量。」

　　杨景天忽然发现这个人的确是个天生的首领，他的语言充满了鼓动性，让每
一个在听的人，都热血沸腾。

　　可是讲这话的人却是异常的沉着冷静，甚至胸有成竹，计划周密。

　　「我们的行动将会改变国家和民族的命运，我们是时代的创造者和缔造者。
荆轲就是我们的先驱和榜样，他就是我们的目标，所以，我们这次行动就叫荆轲
斩首！」

　　荆轲斩首。

　　荆轲刺的是秦始皇。

　　千秋霸业，雄才伟略。

　　广阔的大厅中只能听得到呼吸声和心跳声，每个人都在等着他说下去。尽管
每一个人都知道荆轲刺的是谁？自己作为荆轲，那么刺杀的人自然也昭然若示，
尽管大厅里的每一个人都猜得到臻龙暗示刺杀的目标是谁，可是他们还是渴望听
到切确的答复，因为这是一个划时代的音符。

　　臻龙的声音停顿了很久，就好像暴风雨前那片刻静寂。又好像特地要让大家
心里有个准备，好听那一声石破天惊的雷霆霹雷。

　　「我们的目标，就是当今昏庸无能的皇帝！」

　　刺杀皇帝。

　　刺。杀。皇。帝。

　　「知道我为什么不把这次行动称屠龙吗？因为现在的皇帝根本不配做龙，他
是这个世界最丑陋的人，只有杀了他，我们才会获得新生……」

　　杨景天一阵感叹，从走进真龙别苑的第一步，他就隐隐感觉到这里的不简单，
可是他万万没有想到，他们要刺杀皇帝。他终于明白楚云飞说这里可以替所有冤
屈的人洗脱。

　　改朝换代，这是最好的办法。

　　当囚犯变成开国功臣，没有谁会记得你还是一个死囚，之前做的一切，也将
成为英雄之举。

　　杨景天本来在一个月前就有机会杀死那个下令通缉自己的皇帝，可是他没有
下手，因为他自信会有更好的办法。现在，他无论如何也没有想到，自己绕了一
个大圈，又回到了原来的路上。

　　唯一不同的是，如果之前一刀劈向，他是弑君潜逃，如今一刀，就是谋朝篡
位。

　　本已很静寂的大厅，更死寂如坟墓，连呼吸心跳声都已停止。

　　臻龙的声音却更镇定「我已将这次行动的每—个细节都计划好，我有绝对有
把握成功。但是，话说回来，每件事都难免有意外，所以这次行动还是难免有危
险，我也不勉强任何人参加。」说着，他目光扫视，穿透竹笠，刀锋般从每个人
脸上掠过「不愿参加的人，现在就可以站起来，我绝不勉强。」

　　大厅中又是一阵静寂，臻龙缓缓扫视着现场的每一个人。

　　直到这时，还没有一个人站起来，却忽然有人问道：「不愿去的人，以后是
不是还可以留在这里？」

　　臻龙的回答很确定：「是的，永远的留在这里都行！」

　　问话的人又迟疑片刻，终于慢慢的站起来。「庄主，我廖仲海一只手断了，
实在不适合拿刀！」

　　廖仲海，十年前风靡武林的「天煞十三刀」，据说是武林最犀利的刀法，可
以一刀将人砍成十三断。他从来不是怕死的人，因为他杀人的时候，都是以死相
搏，所以他还有另外一个外号「亡命一刀」。

　　臻龙居然点点头，甚至露出了惋惜的表情。亡命一刀在江湖中至今无人能及，
这种人才是荆轲斩首计划当然很需要。

　　可是臻龙只不过轻轻叹了口气，并没有说什么。

　　有了第一个站起来，当然就会有第二个，然后就越来越多。

　　臻龙一直冷冷的看着，不动声色，直到所有该在站起来的人都站了出来，他
才耸然动容。

　　现场站的人，一共十八个。

　　现场不过四十余人，几乎是半数的人都站了出来。这对于此次计划的谋划者
来说，无疑是一次最深度的打击。

　　可是臻龙居然还能笑。

　　冷笑。大笑。

　　「很好！」臻龙冷冷的说了一句，「当！」酒杯碎，片片破碎。

　　也就在这时，十八声惨呼响起。

　　火光一样的速度，火光一样的冲击。

　　没有人看见臻龙出手，可是所有的人都知道，他动手了。

　　然后大家就看见鲜血从站立的十八个人身上飞溅而出，染红了整个大厅！

　　十八片酒杯碎片，十八条人命。

　　臻龙居然残忍的把不去参加行动的人都斩杀于大厅之内，几乎所有的人都惊
呆了，敢怒不敢言。

　　但是，这世界就是有不怕死的。

　　杨景天就是。

　　「你杀了他们？」杨景天冷冷的道。

　　臻龙道：「所有知道这次行动确不参与的人，都要死！」

　　杨景天道：「可是你答应了给他们一条生路。」

　　臻龙道：「我只答应让他们永远的留在这里，现在我做到了，他们永远的留
下了。」

　　「你！！」杨景天顿时盛怒，却又无可奈何。深呼吸后，淡淡的道：「你武
功这么高，完全可以一个人去完成这次荆轲斩首行动。」

　　臻龙道：「知道我为什么杀了他们，就是因为有你。」

　　「我？！」杨景天当下惊讶的道，他万万没有想到自己会变成杀人者杀人的
理由。

　　臻龙冷冷的道：「一个可以单枪匹马闯出皇宫的人，世上除了你，没有别人。
这次行动我准备了五十名拥有各项绝技的人，可是你来了之后，我就改变了计划。
因为只要有你，就算只有几个人去，我都有成功的把握。不去的人，就可以永远
的留在这里。」

　　杨景天冷冷的道：「如果我不去呢？你能杀了我。」

　　「你一定会去！」臻龙肯定的道。

　　杨景天道：「为什么？」

　　「因为你要顾忌到我们，你的妻妾们！」白淑贞突然淡淡的道。

　　杨景天一惊，回首看着梁铮、臻灵秀和白淑贞三女，惊讶的道：「她们？！」
转而他微笑的道：「我可以把她们一起带走，没有人可以阻拦……」

　　「你带不走她们。」臻龙微笑的道：「杨景天，你不觉得艳福来得太容易了
吗？」

　　「你这话是什么意思？」杨景天开始有点愤怒的道。

　　臻龙微笑的道：「一个人如果太多情和太用情，难免就会有弱点。安排几场
艳遇，我还是可以做得到的。」

　　「不！！」杨景天大吼一声。

　　当白淑贞和臻灵秀的泪水滑落之时，杨景天就有种被欺骗的感觉。

　　那种爱情被出卖，真情被玩耍的感觉，让他刺骨刺椎的疼痛。

　　杨景天无法接受这样的现实，他狂跑的离开大厅，他实在不敢相信，这么多
天的柔情蜜意和欢爱，居然只是逢场作戏。

　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　当所有人离开的时候，臻灵秀对着自己的父亲幽幽的道：「爹，你完全没有
必要这么做。」

　　臻龙道：「乖女儿，我知道你喜欢他。可是对负杨景天这种好强和傲气的人，
就必须下猛药，要刺痛他，才会让他有感觉。」

　　臻灵秀道：「可是，你有没有想过，就是你不说，他也会去参加荆轲斩首行
动。」

　　臻龙道：「不，我要一个冷血和充满暴气的杨景天，而不是一个处处与我作
对的杨景天。」

　　臻灵秀道：「那女儿的幸福怎么办？」

　　臻龙恨声的道：「难道你觉得自己的幸福会比父亲的大业还重要吗？」说着，
他竟拂袖而去。

　　「爹……」臻灵秀叫着，一串晶莹泪珠滑落。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百九十二章一龙双凤

　　「你很失望？」梁铮追出来问道。

　　杨景天道：「没有。」

　　梁铮微微的道：「可是你的眼神出卖了你。」

　　杨景天道：「那又是什么出卖了你们。」

　　梁铮道：「你相信我也是这样的人。」

　　杨景天道：「我不相信，可是我总需要解释，因为我实在想不出你们这么做
的理由。」

　　梁铮道：「我这就告诉你为什么？」

　　杨景天长叹的道：「其实你不说，我也能猜得出一个所以然来。」

　　梁铮一怔，道：「你知道？」

　　杨景天点点头，紧接着答非所问的道：「你是真心的喜欢我？」

　　梁铮微微一笑，道：「我没有说。」

　　杨景天道：「如果不是这样，你又何必这么紧张的向我解释？」

　　梁铮道：「既然你都知道，又何必刨根问底。」

　　杨景天嘻笑的道：「人都是贪心的，男人更是霸道的。」

　　梁铮竟然破天荒的白了杨景天一眼，道：「看你得意那个样。」

　　杨景天道：「人逢喜事精神爽，这得意也是有来由的。」

　　梁铮不理睬的道：「可是刚才不知道谁还在大厅里怒气冲天的。」

　　杨景天道：「荆轲斩首，的确是一个雷霆万钧的惊天之举，参与的人，都应
该引以为豪啊。」

　　梁铮道：「唉……自古将成万古灰。每个人都有着自己的欲望，当高权在上
和拥有超强能力的人欲望膨胀到一定程度。就会危及天下，令苍生受苦。景天，
你不会是其中的一个……」

　　杨景天突然握住梁铮的双手，道：「我的欲望在于你，在于天下绝色美女，
其它的一切与我无关！」

　　梁铮一阵叹气，道：「你简直是太恼人了！」

　　杨景天嘻笑的道：「难道我说得不对？」

　　梁铮道：「你是一点大志也没有啊！」

　　杨景天道：「争得权势和江山，还不是为了最快乐的享受。对我而言，女人
就是最大的享受，无论财富和权利，其终极的目的，还是天下的绝色。既然我可
以用自己的方式获得最快乐的享受和美女的芳心，何必去连累苍生，害苦百姓。」

　　梁铮道：「可是，如果别人用权势压你就范呢？」

　　杨景天突然恨声的道：「谁挡我？！杀无赦。遇神杀神，遇佛杀佛！」

　　梁铮顿时感觉到杨景天惊人的杀气，那种豪情霸气，在他心底彻底的燃烧。
那个不可一世的杨景天又回来了，无人可及。

　　杨景天要做的，没有人可以阻挡。梁铮深信这一点。

　　「不管如何，我都是你的妻子，你做什么，我都会支持你！」梁铮微微的道。

　　杨景天剩下的，只有感动，眼前这个仙子实在是太可爱了，于是紧紧握住她
的玉手，道：「娘子，你真是太体贴我了！我真不知道要如何来报答你。」

　　杨景天好久没有发出这样真心的柔情感叹了。

　　梁铮却俏皮的说：「我不要你怎么报答我，只要你以后不要欺负人家就好了。」

　　杨景天一把搂住了她的细腰，在她的耳朵旁轻声的道：「为夫又是如何来欺
负你啊！」

　　「你现在便是欺负我了！」梁铮不依的嘟起小嘴道。

　　杨景天嘻嘻的笑道：「刚才哪算是欺负，这样才算是真正欺负你。」说着，
他的双手开始不规矩在她的身上抚摸，只见梁铮半推半就，不一会儿便已全身酥
软躺在杨景天的怀中。

　　「不要在这里，我们回房去。」梁铮在杨景天的作弄之下，已经是娇喘吁吁
了。

　　杨景天心中一乐，道：「谨尊妻命！」说着，一把将梁铮抱起回房。

　　刚踏进房中，只听白淑贞走出来，笑盈盈的道：「相公、铮姐，你们回来了！」

　　杨景天抱起梁铮将她反倒在床上，同时命令白淑贞把门关上，一起躺回床上。

　　「你坏死了！」梁铮满是娇羞的嗔叫道。

　　杨景天不管三七二十一的将她的衣衫逐件褪去，只留下一件红肚兜在身上。
灯光下更显得梁铮的皮肤白嫩光滑，隐藏在肚兜下如尖笋般诱人的双峰，正随着
她的喘气声起伏不定，杨景天终于将她身上最后的衣物除去，只见一具诱人的胴
体呈现在眼前。

　　杨景天欲火大盛，一旁的白淑贞看见了情不自禁的轻呼道，「铮姐真是太漂
亮了！」的确，梁铮之美实在是杨景天老婆之冠（铭甄还没有成为杨景天的老婆），
这一下衣衫尽褪，美妙的身段，作为女人的白淑贞眼睛都为之一亮，梁铮那一凹
一凸，浑然天成，没有任何的娇作，真是无处不美。

　　这时的梁铮在杨景天手口并用的攻势之下，已浑然不知身外事，只觉全身瘫
软无力，双眸似张似闭，鼻中微微细哼，那真是销魂蚀骨之音，旁观的白淑贞也
受到感染，面色酡红，双目闪烁着熊熊火光。

　　一阵亲吻抚摸之后，杨景天已摆好架势，准备直捣梁铮的禁地，梁铮那方寸
之地，已然是一弯流水，在灯光照耀下，闪闪的发出晶莹之色。

　　杨景天的阳物早已涨大，似乎较之前的任何时候都要雄伟，红赤光亮，全身
挺然昂扬，当它在梁铮下体外徘徊摩擦，梁铮的喘息声和鼻音声更是令人惊心动
魄。

　　「啊……」忽然梁铮一阵呼痛，杨景天破体而入。阵痛之后，梁铮呼痛声渐
止，娇喘声却又起。

　　梁铮的淫浪之声愈来愈高，杨景天这时已把梁铮抱起，让她俯卧在地，令人
目眩神迷的双臀高高翘起，梁铮臻首左右摇摆，长发飞舞，煞是好看。

　　「淑贞……淑…贞……！」梁铮喘吁吁的叫着白淑贞。

　　白淑贞赶忙近前，关心的问道：「铮姐，怎么了？怎么了？……」

　　「我不行了，你，你快准备来接棒！」梁铮已经是上气不接下气的喘息道。

　　杨景天一阵得意，继续的高歌猛进。白淑贞见情况危机，自然把衣服脱光，
随时恭候着杨景天的进入。

　　这时候，梁铮又开始大声娇淫的道：「好相公，好景天，我不行了，……我
要……我要……！」

　　杨景天秋风横扫落叶一般，奋勇前进，直到梁铮瘫倒在地才缓缓拔出，但却
仍维持着一柱擎天之势。

　　白淑贞眼看梁铮已不能动，颇觉怜惜，轻轻抚着她的背部，道：「铮姐，辛
苦你了，好好休息。」

　　杨景天看着一旁的白淑贞已经做好了准备，那绝妙身段与梁铮又有不同，梁
铮是不容置疑的美，白淑贞却是玲珑之中的健美，全身绝无一丝赘肉，双峰挺立，
腰细臀坚，腹下一撮细毛，井然有致，两腿修长匀称，真是人见人爱。

　　杨景天嘻然笑道：「淑贞老婆，亲亲好老婆……。」说着轻轻把白淑贞拉向
自己怀中，温柔的亲上双唇，白淑贞几已不省人事，任他摆布。

　　「嗯，相公……」白淑贞在杨景天的爱抚之下，体内流出了大量的蜜汁，顺
着大腿一直流到地上。

　　杨景天爱怜的轻吻着她，又在她全身姿意抚摸、按揉，当他触及白淑贞细水
长流之处，知道她等待已久，于是微微分开她的大腿，只见当中闪烁着晶晶蜜汁，
让人好不怜爱。

　　杨景天忍不住低头啜了一口，呼噜有声，白淑贞全身抖了一下，颤声叫道：
「相公，你……」

　　杨景天吸得更起劲了，白淑贞也叫得更大声了。

　　白淑贞两手把杨景天的头按得紧紧的，惟恐他跑掉似的，双目紧闭，口中已
不知在说些什么。

　　梁铮已缓缓喘过了气，见白淑贞一阵乐死和爽歪歪的样子，有气无力的道：
「相公，快点进去，别逗淑贞了，她受不了！」

　　杨景天看到白淑贞的情景，于是抬起头来，「噗哧」一声，顿时进入了一片
温柔湿润的水世界中！

　　只听得白淑贞轻轻一声呼痛，口中雪雪。娇美无限，微睁妙目，深情的看了
杨景天一眼，喘吁吁的道：「相公，我爱你……。」

　　杨景天大乐，于是上下纵横，前进后退，煞是精神。

　　终于在白淑贞长长的一口呻吟声中，两人同时倾泄而出，一旁的梁铮看见此
景，也凑了上来，三人紧紧的抱在一起，都一动不动的享受着那种高潮之后的温
馨。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百九十三章峨嵋四凤

　　荆轲斩首行动终于开始了。

　　真龙别苑的人分成五批下山，下山的时候，臻龙约定十天之后大家在京城第
一大酒楼太白玉凤楼天字一号房集合。

　　杨景天和梁铮、白淑贞、彩霞，同组的还有「天山一剑」董斐、「东海怪叟」
黄贤以及「黄山白须侠」李藩。

　　大小姐臻灵秀死活想跟杨景天同组，却被臻龙断言拒绝了。为了不让臻灵秀
跟随杨景天一组出行，杨景天他们的离开是最隐秘的，除了同组成员之外，只有
臻龙一人知道。

　　当今圣上那道天下第一号通缉令还犹在，可是因为杨景天的失踪，江湖人对
这场声势浩大的追捕也失去了耐心，紧接而来，他们最感兴趣的是长白山的圣灵
芝，那颗吃了据说可以长生不老的圣灵。

　　武林，永远是追逐名利的最佳角斗场，没有了杨景天，江湖一样转动。此刻
江湖就围着圣灵芝而动。

　　武林群雄尽出，除了三大盟和四大世家，最耀眼的人群莫过于峨嵋山的那帮
玉女们。

　　峨嵋山上向来只收女徒，且都是处子之身，只因门规严谨，女徒自幼上如玉
峰习艺，不到武功有成，不能轻易下山。峨嵋山上没一个男子，众女徒平日不思
男欢女爱，功力易于精纯，而峨嵋弟子武功也确实不凡，往往十七八岁的少女，
一出道，已可匹敌它派三、四十岁的高手。

　　当今峨嵋山掌门凌语师太座下有四大弟子，江湖人称之为「峨嵋四凤」，分
别是凌凤娇、董秀凤、秦锦凤、刘淑凤，这自然都是她们出家前的俗家名字，但
是峨嵋山上有一个不成文的规定，除非是当上了长老，否则弟子还是一律不以字
辈轮排。

　　如今峨嵋风头最劲的弟子非凌凤娇莫属，作为峨嵋掌门座下的首席弟子，她
是峨嵋四凤中最早行走于江湖。十六岁出道，闯荡江湖三年，连胜几名在享誉武
林二、三十年的前辈，名动江湖，加上她容貌出众，美名更胜威名，天下第七美
人的名号早在江湖上红透半边天。美名加威名，凌凤娇更有有着「一凤天骄」的
称号。或许是名号太甚，迎来无数采花淫贼的追逐。峨嵋弟子虽然吃的是素，可
拿起剑来，不比任何吃荤的差。峨嵋四凤闯荡江湖，很多时候要对付了，往往就
是那些穷追不舍的淫贼，幸好出家人不习惯于杀生，所以很多淫贼落网之后，还
能保存一条性命。也正是如此，更加刺激了淫贼们的斗志。

　　越是得不到，更加想得到。但是淫贼们付出的代价也是残酷的，峨嵋的弟子
虽然不杀生，但是作为淫贼如果不能人道，那是比死还难受的事情。

　　正所谓，士可杀，不可辱。淫贼们也有自己的尊严，他们发起怒来，比任何
人都要令人生畏。牡丹花下死，做鬼也风流。

　　美色当前，淫贼开路，至死方休。

　　于是江湖上就有了这样的传言：据说采花淫贼里曾私下讨论，如果谁能上了
峨嵋四凤，所有在江湖上行走的淫贼都封他做「淫王」，岁岁进贡，年年叩拜。

　　话说回来，峨嵋又岂是淫贼们可以为所欲为的地方。

　　峨嵋可是天外之地，但是这年头连缥缈峰都不能免的俗，峨嵋自然也不能例
外。此次长白山之行，峨嵋掌门凌语大师亲率四大弟子一同前往，可谓隆重其事。

　　各派都是结伴而行，三大盟如此，四大世家如此，峨嵋自然也不例外，跟她
们一起行动的，往往就是少林、武当。

　　少林、武林、峨嵋三派约定地点汇合之后，一起赶赴长白山。世上就是有那
么巧合的事情，三派汇合的地点正是京城第一楼太白玉凤楼。

　　真龙组织预定汇集的地点，时间紧相差两天，真龙组织汇集在前，峨嵋、少
林、武当三派汇聚在后。

　　女人办事情都比较谨慎和细心，所以她们往往都会很有准备。

　　距离汇合还有五天，峨嵋派的弟子就住进了这京城第一楼。这一天，杨景天
带着他的人马正好也赶到了这里。

　　峨嵋派一行二十余人，最引人注目的当然是凌语大师和峨嵋四凤师徒五人。

　　峨嵋四凤是正值花季娇艳的美人，单单一个凌凤娇，就足以让你觉得峨嵋的
灵秀不是言语可以形容的，她从头到脚，再从脚到头，都无可挑剔，尽管是一身
道袍再身，可是那一分绰越，那一分风采，那一分食人间烟火，那一分纯真秀丽，
都是那样的自然和诱人。映入眼帘的，是娇艳的白里透红，小巧的樱唇微微翘起，
勾人心弦；衣领旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身道袍反而将她凸起
的酥胸支撑起来，令人感到血脉喷张。其他的三凤同样姿色撩人，无限美丽。

　　如果说峨嵋四凤是青春逼人的美丽，那么凌语大师的美丽绝对出乎所有人的
意料，就是见惯了无数美人的杨景天都不得不称赞，原来凌语大师竟然这样的年
轻漂亮！！！

　　如果凌凤娇她们代表了青春纯真的秀美，那么凌语大师代表的就是成熟风韵
和那种历久沧桑之后的坚韧之美，她四十出头，可是肌肤却如同十八九岁的少女，
姿态如二十五六的少妇，神情带着一种天生自然的骄傲，一对眸子像两泓深不见
底的清潭，她的美丽是秘不可测地动魄惊心，鼻骨端正挺直，山根高起，贵秀无
伦，亦显示出她的意志个性都非常坚强。如果江湖上那帮淫贼有幸遇见，凌语大
师必定会成为天下色狼欲一逞兽欲的极品。

　　「好美！」坐下杨景天一旁的梁铮都忍不住的感叹一句道。

　　能令天下第二美人都惊叹的美丽，绝对不是什么倾国倾城和沉鱼落雁可以形
容的绝色。这是仙姿，是惊心动魄，是上天最完美的恩赐。

　　「师姐，你说这次武当的铭松师兄会不会来？」峨嵋四凤中年纪最小的刘淑
凤充满憧憬的道。

　　铭松，武当掌门嫡传弟子，武当青年第一高手，也是武当未来的接班人。据
说他在二十岁就练成了武当剑法中最深奥的太极两仪八卦剑，天资成就可追当年
武当开派宗师张三丰。如此天才人杰，加上他的英俊潇洒，自然是无数青年女侠
和少女的梦中王子。

　　一旁的秦锦凤忍不住责怪的道：「四妹。哪有像你这样说话的，不知道的人
还以为你暗恋人家呢？」

　　刘淑凤一听，俏脸一红，道：「三姐，你取笑我。」

　　董秀凤淡淡的道：「不是三妹取笑你，四妹你实在不应该这样。」

　　凌凤娇叹道：「四妹你记着，像我们这样的单身女子，行走江湖，必须处处
小心。无论说话和举止，尽量不要给人家留下口实，更不能让人笑话，否则至峨
嵋名声于何地！」

　　刘淑凤见众师姐责怪自己，吐了吐香舌，娇声的道∶「我知道啦！三位师姐，
我一定改，行了吧！」

　　一旁的凌语大师肃然敛容，沉声道∶「淑凤，刚才你师姐们说的这些话，你
可不要当作耳边风。你这是第一次下山，你说你知道了，那你知道该防些什么，
说来听听。」

　　刘淑凤微一沉思，嘟起小嘴道：「当然是防歹人强盗，还有怎地？」

　　凌语大师语重心长的道：「如果只是盗匪之流也就罢了，硬碰硬的动手，相
信你还应付得来，再不济也能凭轻功脱身。女孩子最要提防的，是好色之徒。」

　　刘淑凤一惊，道：「好色之徒，是指采花贼么？」

　　一旁的凌凤娇解释道：「也不全然，乡里恶霸、强梁土匪，甚至名门正派之
人，都有可能。师父不是教我们读过《孟子》么？告子曰∶『食色，性也』，男
人喜好美色，那是与生俱来，不是坏事。可是有些人过于贪花好色，就可能用各
种手段，对女人进行侵犯。那就是十恶不赦了。」说着一看刘淑凤，又道：「像
四妹你这样美丽的小姑娘，更危险。」

　　刘淑凤肩膀一缩，脸上微微泛红，道：「大师姐，你别吓人！照你这么说，
我岂不是每个男人都要防着？」

　　凌凤娇一听，会心的微微一笑，这个师妹年纪不过十六岁，这次第一次下山，
的确毫无江湖经验。

　　秦锦凤微笑的道：「不但要防着男人，有时候女人也要防着！因为男人怕你
戒备，会先派他的女人来对付你，让你松懈，也是有的。」

　　刘淑凤轻轻哦了一声，若有所思，又道：「可我还是搞不懂，三师姐，男人
对女人的侵犯是怎么个侵犯法？」

　　这话问得秦锦凤有点尴尬，道：「怎么侵犯？呃，这个……比如，他会想看
你的身子，甚至想动手摸，那就算是了。」顿了一顿，又道：「四妹，你对世事
所知太浅，这些你慢慢会明白。最要紧的是，你认识了男人，千万别让他们为所
欲为，不要轻易失了贞操。』刘淑凤呆了一下，道：「什么是贞操？」这又是一
个尴尬问题，让凌语师太及峨嵋四凤们一阵大羞和无奈。

　　一旁的杨景天听了差点要喷饭，幸好他没有吃饭，喝的只是酒。结果他把口
中的酒喷了对面董斐一身，而董斐同样回敬喷了杨景天一身酒水！

　　遇上如此娇艳纯真的峨嵋绝色，实在不能不让他们喷酒。不哈哈捧腹大笑，
已经是给足凌语师太面子了。

　　秦锦凤窘红了脸，怒道：「傻丫头，这也不知道？」

　　刘淑凤噘嘴不服气的道：「我早就问过你们啦，那时师姐们都说我太小，叫
我别问。」

　　秦锦凤羞涩的道：「那你就别问了，回头我们再告诉你。」

　　刘淑凤不屑的道：「回头回头，这句话的都挺腻了，你们就是没有一个人肯
跟我说。」

　　一旁的凌凤娇吐一口气，想了想，才道：「四妹，你过来，我告诉你。」

　　刘淑凤一听，满是欢喜，靠近凌凤娇道：「谢谢师姐。」

　　凌凤娇的声音虽然小得蚂蚁都听不见，可是杨景天的耳朵比蚂蚁的还要灵，
只听凌凤娇几乎是咬着刘淑凤的耳朵道：「这么说罢。你记着，男人的身体，跟
我们女人不同……」说着手指指向股间，又接着道：「我们的这儿，是个小洞，
男人的这里，是……是一根东西……」

　　刘淑凤甚感好奇，低声的问道：「什么东西？」

　　凌凤娇忍着害羞，板起脸孔，道：「不要多问，乖乖听着就好。」左手空握，
右手食指伸出，往左手掌里一塞，道：「要是像这样，男人那东西插进女人的那
里，就是交合……」

　　虽然用词颇为含蓄，凌凤娇还是红了脸，说道：「女孩子要是第一次做这档
事，小洞里就会流一点血，这叫做落红。见了落红，这女孩子就不再是处女了。
四妹，这对女人是很要紧的事，处女之身，一定要献给丈夫。如果与丈夫之外的
男人交合，那就是失了贞操，懂了么？」

　　刘淑凤应道：「懂了！」实则在她心里，委实似懂非懂。她又问道：「大师
姐，我们只会有一次落红么？」

　　杨明雪道：「只有一次，失身之后，就不会再有落红了。不过对于我们峨嵋
弟子而言，容不得有任何的犯错，否则就会被驱逐下山。」

　　刘淑凤道：「那些还俗的师姐师妹是不是只能跟自己的丈夫交合了？」

　　凌凤娇实在不明白这个小师妹为什么会有这么多古灵精怪的问题，红着脸道：
「的确是这样。」紧接着又道：「但也有女人被男人强迫交合，以致失身，那是
最可恶的一种侵犯，那些强迫着对女人进行侵犯的男人，也就是我们说的采花淫
贼，无论如何你要小心。」

　　凌凤娇说完，长长一嘘，她终于完成了一个异常艰巨的任务，对刘淑凤进行
一次彻底的性开导。可是她如何得知，这一次教育反而打开了刘淑凤对性的好奇
之心，也打开了峨嵋玉女们走向俗世的一扇门。

　　一旁的杨景天明显的看出刘淑凤的额上，已然隐现出满怀的春色，浓浓的，
仿佛不可抑制的升腾着。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百九十四章淫贼之术

　　刘淑凤听完凌凤娇的解释，反而笑道：「我才不怕什么采花淫贼，再怎么说，
咱们峨嵋派的武功可不是浪得虚名。真要打起来，我未必会输呀。」

　　凌凤娇见这个小师妹这般她天真莽撞，不无担心的道：「四妹，明枪易躲，
暗箭难防，明着动手还好，就怕对方狡猾，另有卑鄙手段。四妹，真正可怕的淫
贼，就算武功不高，也有对付你的本事，你知道是什么？」

　　「我还是不明白！难道他们可以变戏法不成。」刘淑凤不解的摇头道。

　　凌凤娇眼见刘淑凤不知天高地厚的摇着头，神色登转严肃，一付大师姐教导
的架势道：「当今武林风气败坏，那些淫贼色狼要是明着打不赢，就使迷药、春
药之类物事。这个迷药，你该知道是怎么回事，好比蒙汗药一样，却比蒙汗药更
厉害。」

　　秦锦凤微微的道：「这都是那些江湖好事之辈弄出来的，胡乱给武林中的美
貌女子定了排行，什么『天下十大美人』『四大美人』、「风尘四奇女」，不仅
毫无意义，反而常使这些女子受淫徒侵害，着实可恶！」

　　刘淑凤闻言，颇感奇怪，道：「师姐，那迷药、春药，当真十分难防？」

　　凌凤娇道：「难防？那也未必见得。饮食随时小心，别给人在里头下了药，
这是其一；入睡时保持警觉，闻着异味，要立刻辨别来由，以防毒气迷香，这是
其二；若跟淫徒动手，一获胜，马上封住对方穴道，或是重创他的手脚，让他动
弹不得，这是其三，也是最重要的一点，不知道有多少侠女高手，在稳占上风的
时候，还给对方施了药。」

　　刘淑凤道：「这情形，很多么？」

　　凌凤娇道：「多了！有时候是女方大意，或是一时手下留情，反遭毒手。」

　　秦锦凤微微的道：「我听人说，前段时间关中大侠的妻子白淑贞就是误中淫
贼楚云飞的迷药，不能自拔，失身于淫贼之手。醒来后，追悔莫及，悬梁自尽了。
可惜了一代侠女啊！」

　　董秀凤却道：「可是江湖上传言说白淑贞并不是自尽，而是关中大侠张天成
见妻子受尽凌辱，不堪忍受从而亲手逼死妻子，随后再殉情的。」

　　杨景天听着，不由看着旁边的白淑贞，心里似乎有很多话要问，可是白淑贞
却是笑盈盈着给他夹菜。

　　秦锦凤恨声的道：「不管如何，这都是那些淫贼所害的。」

　　刘淑凤惊愕的道：「春药到底是什么？」

　　秦锦凤道：「其实也没有什么，就是一些催情的药。一般夫妻助兴用的春药，
不须男女交合，只要服用些清凉药物，自然可以消火。」

　　刘淑凤奇道：「咦，那没什么嘛。」

　　董秀凤幽幽的道：「可是一些邪门歪道的春药，经常是非经交合，不能化解
药性，更有可能致死。」

　　秦锦凤点点头，接着道：「一般淫贼所施的春药都是无药可解，除非男女交
合。若是女子，紧要关头，只能委身附近的男人求救，日后要么从了他，要么徒
自伤心。男人可不一样，找女子替他解了药性后，可能就多了一个情人，反而占
了便宜。在武林中，这是对女子最不可理喻的事情，实在莫名其妙！」说到这里，
神色愤愤不平，用力吐了口气。

　　一番话说下来，刘淑凤彷佛也深深感到江湖险恶，不由得点了点头。突然之
间，她又想到一事，道：「三位师姐，你怎么会懂这么多？」

　　凌凤娇道：「江湖上历练丰了，自然懂得。」

　　刘淑凤道：「听来的人物轶事，当然是啦，可那些落红、交合什么的，也是
行走江湖听来的么？」

　　凌凤娇、秦锦凤、董秀凤三女大窘，凌凤娇道：「这、这当然不是了……」

　　刘淑凤奇道：「那是怎么听来的？」

　　凌凤娇满脸绯红，看着一旁的凌语师太，没有想到这个得道的师长，对她们
师姐妹几个人的话，仿佛充耳未闻一般，只是静静的平常那杯中之茶。

　　秦锦凤只能板起脸孔，道：「四妹，这都是古来书籍上记载的，这种事不要
时常挂在嘴边，很丢脸的！」

　　刘淑凤搔了搔头，看着师姐脸红到了耳朵，心中彷佛也有些羞意，悄声道：
「是，三位师姐，对不起啦。」

　　凌语师太微微的道：「淑凤，你要好好跟几位师姐学习。我先上楼休息，你
们不要走远了。」

　　峨嵋四凤站立起来，凌凤娇恭迎的道：「师父，我送你。」

　　凌语师太道：「不必了，你还是多陪陪师妹她们。」说着，她带着几名峨嵋
弟子往内院走去。

　　看着凌语师太渐去的背影，刘淑凤兴奋的道：「师姐，难得来一次京城，不
如我们到外边去逛逛。」

　　凌凤娇道：「四妹，我们身为出家人，还是不要招摇的好。」

　　刘淑凤委屈的道：「不就是走走嘛！」

　　凌凤娇摇摇头，道：「我去陪师父。」

　　「我也是。」董秀凤跟着凌凤娇离开。

　　秦锦凤看见刘淑凤委屈的样子，不忍心见她这般扫兴，微微的道：「四妹，
我陪你去走走，但是只有半个时辰。」

　　刘淑凤高兴的几乎跳起来，道：「太好了。还是三师姐最好。」

　　秦锦凤白了她一眼，道：「其实大师姐、二师姐也是为你好。」

　　刘淑凤嘟着小嘴，道：「我知道，可是人家第一次来京城，自然是想多见识
一下。」

　　秦锦凤道：「一会到了街上，没有我的吩咐，你可不许乱走。」

　　刘淑凤点点头。

　　秦锦凤和刘淑凤前脚刚离开，「天山一剑」董斐、「东海怪叟」黄贤眼神一
亮，对了一个眼神，便对杨景天道：「天成，我们先到外边走走，有什么随时联
系。」

　　杨景天看也不看，对着一旁的「黄山白须侠」李藩，道：「你不要去走走吗？」

　　李藩道：「赶了几天路，累了。先回房休息，有什么可以到我房间找我。」

　　杨景天微微的叹道：「也好。娘子，我们做什么去？」

　　白淑贞微微的道：「当然是回房休息了。」

　　梁铮却淡淡的道：「我觉得相公应该出去走走，或许会有意想不到的收获。」

　　「收获？！」杨景天一愣，道：「可是我真的不想走了。」

　　梁铮道：「随便相公你，我先回房了。淑贞，我们走。」说着，带着白淑贞
真的离开大厅，回房间去了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　刘淑凤第一次下山，第一次来到京城，这里的一切都令她感到好奇。辉煌的
宫殿、大宅院落，还有那些充满市街的物品，简直就是目不暇接。看来女人天生
爱逛街的本性，不能因为剃了头，穿上道袍就可以改变的。

　　秦锦凤陪着刘淑凤在街上走，她更关注的是来往人群中那些男人的眼神，好
色的眼神。

　　美丽的女人很多，可是美丽的尼姑却是异常的刺眼，甚至让人过目不忘。在
繁华的大街之上，秦锦凤和刘淑凤受到了所有人的瞩目，自然少不了那些好色者
意淫的眼光。

　　如果眼睛可以将人强奸，那么秦锦凤和刘淑凤无疑是今天被奸淫最多次的人。

　　秦锦凤显得非常的不自在，她抖了抖刘淑凤的袖，道：「四妹，我们回去了。」

　　「师姐，我们再走走，你看前面多热闹。」刘淑凤说着，丝毫没有感到任何
不对劲的地方。

　　秦锦凤见她甩开自己，又不放心她一个人，只能是跟着去。

　　「抓贼啊！有人偷东西！！」大街上，一个书生打扮的人突然大声叫道。

　　繁华大街之上，只见一个人影快速穿越大街。

　　「抓贼啊！！」那书生还在大声的叫喊，可是对方眼看走远，却没有一个人
阻拦。

　　「有贼抢劫！！」刘淑凤见状，天生侠义心肠的她当即朝着那个盗贼身影追
去。

　　秦锦凤一惊，大声呼道：「四妹，不要去……」可是那里管得住刘淑凤的腿。

　　盗贼跑得很快，甚至可以飞速来形容。

　　一转入小巷，几乎就不见人影。

　　峨嵋派的轻功也不是什么花拳绣腿，「想走！没那么容易。」刘淑凤说着，
紧跟那盗贼身影而去。

　　秦锦凤担心师妹出什么意外，正要用轻功追去，只见被抢的那个书生突然走
到她的跟前，当即跪下哭泣的道：「女侠，不，道长，麻烦你，一定要帮我！！
那可是我八十老母治病急用的银子，我可不能……」

　　秦锦凤心里焦急，道：「先生，你先起来，我这就去追那盗贼……」

　　那书生显得异常激动，站立起来，伸手握住秦锦凤的手，道：「女道长，实
在是太感谢你了，你的大恩无以报答，我实在是……」

　　秦锦凤被书生抓住玉手，当下一惊，连忙抽开玉手，道：「你放心好了，我
们一定会把对方抓住的！」说着，她绕开书生，飞身追去。

　　看着秦锦凤远去的身影，那书生突然露出一阵奸诈且得意的微笑。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百九十五章四凤危机

　　刘淑凤的轻功的确很快，认定了人影，一提气，盏茶时间，已追上了对方。

　　「大胆匪徒，站住！」刘淑凤充满女侠风范的喝道，这是她有生以来第一次
面对盗贼，第一次抓贼，第一次真正对敌。平日听师姐们如何抓贼除恶霸，感觉
无比威风，想到自己在今天之后，也成为真正的女侠，她就豪情万丈，誓要将对
方绳之于法，替天除害。

　　对方还正的矗立不动，转身面对刘淑凤。

　　刘淑凤看见这人，竟然感觉有点眼熟，他竟然是刚才在太白楼遇见的「天山
一剑」董斐。不管对方是谁，只要是坏人，都应该受到惩罚，此刻她感觉自己就
是上天派来惩恶除奸的正义，于是充满豪情的道：「盗贼，乖乖投降，我就可饶
了你……」一时间她倒不记得可以饶对方什么了。饶对方不死？他犯的只是偷窃，
顶多就是挨几下板子，关在牢房两天罢了。

　　董斐一脸猥琐，奸笑的道：「女侠，我没犯什么法吧？」

　　刘淑凤正气凛然的道：「你抢了书生的钱袋，我一路追来，你休得抵赖！」

　　董斐笑道：「我全身上下口袋都没一个，更别说钱袋了。不信你来搜身。」

　　刘淑凤一愣，万万没有想到对方会这样配合，一时还真不知道如何是好了，
道：「你……当真没偷！」

　　董斐笑了，道：「不信的话，女侠你还是亲自搜身吧。」

　　刘淑凤支吾的道：「男女有别，我才不搜你的身。没偷东西，你干嘛要跑。」

　　董斐更乐了，道：「女侠，我跑不是罪吧！」

　　刘淑凤道：「你跟我走，跟书生当面对峙。」

　　董斐微笑的道：「不用我老人家走一趟了吧，他来了。」

　　刘淑凤一惊，急忙回头，只见刚才那书生果然站在身后，惊讶的道：「书生，
你来得正好，你看看是不是这个人抢了你的钱。」

　　那书生点点头，道：「女侠，就是他！」

　　刘淑凤一听，得意的道：「看你这次如何抵赖！」她容貌秀丽，英气逼人。
那宽松的道袍披在身上反而勾勒出她那耸起的胸部曲线，因为行走江湖的原因，
上衣的下摆由一条暗红色的带子束在縴细的腰间，这样更方便于行走和动武，也
正好反衬出她双腿修长，隐约现出完美迷人的曲线。看见这样的女子，是男人都
不免色心大动。

　　刘淑凤话为落，伸手抓向了董斐，出手之快实是他前所未见。

　　董斐却也是老江湖了，而且进得真龙别苑的人，都不是泛泛之辈，只见他人
影晃动，凌空一掌击出，一股迷雾扑面而来。

　　按理说，他这个江湖长辈根本不需要用迷药对付一个后辈，可是担心秦锦凤
及其他峨嵋弟子追来，他还是使用了迷药。

　　刘淑凤突然想起师姐说的迷药，急退，不巧正好退到书生的身前。

　　「女侠，小心！」那书生口里说着，竟然喷出一股浓浓的迷烟来。刘淑凤大
感不妙，急忙闭气，但是缺乏江湖经验的她已有一部分吸入口中。她只退出三步，
就觉得浑身发热。脚下一浮，摔倒在地。

　　然后，她就听到了书生和董斐的淫笑声。

　　「中了你老二『十里昏』的春药，就是再强的女人，都不免要倒下。」董斐
奸笑的道。

　　那个书生自然就是「东海怪叟」黄贤所假扮的，自从他们在太白楼遇上峨嵋
四凤，就动了淫心，见刘淑凤和秦锦凤单独出来，他们就决定出手抓住峨嵋四凤。

　　此刻刘淑凤脑海还清醒，听到二人的对话不由的大惊。对方居然是合伙的淫
贼，自己实在太不小心了，对方使用下三滥的手段，而自己中的，居然是药力极
强的春药。

　　董斐看着迷人的刘淑凤，淫心大起的道：「老二，是你先上，还是我先？」

　　黄贤白了他一眼，道：「没出息，一个青涩未乳的小妮子就让你发狂成这样，
你难道忘记了她还有三个师姐了？更何况还有她的师父……」

　　董斐道：「老二，你不是害怕峨嵋四凤追杀你吧！」

　　「呸！没脑的东西！」黄贤恨声的道：「如果我害怕，我会跟你把她给抓了？
峨嵋四凤还有凌语师太都是人间难得的绝色，岂能因为这个妮子就可以比拟的。」

　　董斐一愣，道：「你是说要将峨嵋四凤一网打尽？」

　　黄贤淫笑的道：「那是当然，居然做了，就做大的。」

　　董斐道：「那我们该如何下手？」

　　黄贤微微的道：「秦锦凤一会就来到，你就等着看好戏吧！」

　　董斐看着地上的刘淑凤，发出了淫笑声：「小宝贝，是不是觉得很热？快把
衣服脱光，会凉快一些。」

　　其实刘淑凤早觉得自己处于蒸笼之中其热无比，不觉双手已经移到了前胸的
衣襟，被董斐言语一说，双手便向两边分开。然后就是衣衫的破碎声。

　　但是她毕竟内力深厚，定力不弱，此刻她道袍之下，只有絷裤，连内衣都没
有，倘若脱下上衣，就将在两个男人面前呈现裸体。想到这里，内力源源不断地
涌出，想要压住药力。

　　由于刘淑凤的道袍前襟已经被撕扯了一下，前襟敞开，雪白的颈项和深陷的
乳沟已经裸露出来，简直是春光乍泄，两个淫贼正等着刘淑凤自己脱去身上的衣
衫，却看到她奋力压制药力，不禁吃了一惊。

　　药力极强。刘淑凤虽然奋力抵抗，但仍感到浑身发热。只是她既然神智清醒，
也就不会动手解衣，汗水不停地冒出。她挣扎着，很快全身湿透。

　　董斐和黄贤闲着无事，冷冷地看着刘淑凤，看着这峨嵋清纯弟子的挣扎。

　　渐渐地，刘淑凤静了下来，依靠深厚的内力和刚强的性格，药力完全被逼住，
但是她也消耗了大量的内劲，似乎生了一场大病一般虚弱。

　　浅蓝色的道袍紧贴着汗湿的身体，连乳峰的尖端都清晰可见。刘淑凤知道，
虽然自己逼住了春药，但是依旧没有把毒解除，只是暂时的压制而已，自己仍然
免不了被擒的厄运。

　　黄贤不由冷笑道：「峨嵋玉女心经果然厉害，居然能够抵挡十里昏的药力，
不过你还是逃不出我们的手掌心。把她绑起来。」

　　董斐淫笑着冲上，想要扭住刘淑凤的双臂。然而，倒在地上的刘淑凤突然震
起，双掌齐出。刘淑凤的一击，依然非凡。董斐毕竟是老江湖，即便在这样突然
的情况下，也能反应过来，临时举双掌护住，只觉得气血翻涌，一时缓不过来。

　　而刘淑凤借着这一停顿，翻身就要掠去。然而她没有成功，因为黄贤动手了。

　　就在刘淑凤想要脱逃的一刹，黄贤已然料到了她的动向，飞身出掌。刘淑凤
本来功力就只剩下不到二成，再加上逃走时全无防备，被重重地一掌击在后背，
倒在了地上。

　　董斐立刻扑向了她。

　　一口鲜血吐了出来，刘淑凤已经无法抵抗。有个男人重重地骑在她的腰上，
她的手臂被扭到了身后，被人用绳索绑住了手腕。随后她就觉得有人在褪她的袜
子。

　　刘淑凤的袜子被褪到了脚踝以下，董斐轻抚着她那如玉一般洁白的脚踝，发
出了淫邪的笑声。

　　「啊！」刘淑凤只能羞耻地呻吟着。她裸露的脚踝也立刻被绑住。

　　只听得董斐冷笑道：「小宝贝，你认命吧。这绳索可是用雪蚕丝制成的，任
你内力再深厚，也无法崩断它。哈哈哈！」

　　「你这恶魔，一定不得好死！」刘淑凤恨声的道。

　　董斐道：「是么？」说着，他的手就伸向了刘淑凤破碎的前襟，顺着她裸露
的乳沟探进去，粗糙的手掌立刻占据了刘淑凤右边的椒乳，那感觉说不出的柔滑
丰满，一只手居然无法完全掌握，乳房在这样的偷袭之下可以感觉到有些微微的
颤抖，嘿嘿，的确货真价实，习武的女子就是和别人不一样。

　　刘淑凤本来压制的淫毒，在他的触动下，顿时又升腾了起来，另她全身燥热
难安！

　　黄贤恨声的道：「老三，办正事要紧。你要享乐，也不急在一时，把她带走！」

　　「知道了！老二。」董斐说着，淫笑的把刘淑凤扛在肩膀上，一把拍在她丰
满诱人的美臀上，乐呵呵的道：「小宝贝，我们找温柔窝去！」

　　刘淑凤一听，恨不得一头撞墙死去，可是偏偏无法动弹，任由对方凌辱。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百九十六章鱼儿落网

　　初冬意渐浓。这是京城郊外的一座破旧庙宇。

　　灰色的墙壁和生锈的铜像上，已经布满了蜘蛛网，簾布破碎，物品凌乱。可
以想到，十年前已绝了香火。

　　凉风从门外袭来，寒意逼人。

　　此刻，庙宇内生起了一堆火，围坐着两个人。而庙内的大柱子上，则绑着一
个身着道袍长身的女子。这个女子容貌秀美，一头秀发披散着，有些凌乱。她身
上的汗湿依然未干透，使得衣衫紧贴着身体，身材标致。然而，她的双手被反绑
在身后，袜子被褪到了脚踝以下，赤裸的脚踝也被绑住，此外，一条绳索穿过她
的肘部，另一条绑束住她的膝盖，绕在柱子上，将她固定。她完全失去了反抗能
力，只能不停地挣扎。她就是被董斐和黄贤用十里昏迷药擒住的峨嵋四凤之一的
刘淑凤。

　　刘淑凤虽然内力仍在，可是穴道被止住，而且春药的威力也渐渐引发，她全
身炽热难当，如蚂蚁咬一般难受。她身上原本束有的腰带，已经被董斐解掉了，
衣衫下摆随着冷风荡漾。

　　猛然一阵风吹过，劲装的下摆被风吹到极至，裸露出如丝缎般光滑的挺拔腰
身。因捆绑而扭曲的上衣领口大开，微露出半边雪白柔软的乳房，还留有董斐刚
才搜身时故意捏下的手印。

　　董斐和黄贤两人看到刘淑凤春光外泄，都发出了淫邪的笑声。

　　「峨嵋四凤也不过如此，还不是一样手到擒来，成了我们的俘虏。看她全身
又白又滑，如果剥光了还真不错！」董斐充满了淫荡的幻想。

　　「淫贼，你们快放开我！」刘淑凤歇息底里的喊道。

　　黄贤淫笑的道：「刚才酒楼内，你不是说不懂交欢是什么吗？正好我们兄弟
深知此道，可以跟女侠你切磋一下！」

　　「淫贼，你休想！！」刘淑凤冷哼了一声，咬牙切齿的怒目而视。

　　董斐淫笑着站起身来，右手抓住了刘淑凤左肩的衣服，左手拉住她右腿的长
裤，「嘶」的一声，双手一分。

　　「啊！」在刘淑凤羞耻的呻吟声中，右腿的整个裤管被扯掉了，从大腿到脚
踝全部裸露，浅黄色的絷裤露了出来。絷裤布料不多，半裸着她那丰满雪白的右
臀。她左肩的衣衫连带左袖也被董斐一齐剥掉，只剩下左手的护腕，裸露出了晶
莹的大片高高耸起的胸部肌肤，细小的汗毛和粉红色的胸尖都随着她的挣扎在衣
衫的破碎边沿清晰可见。

　　她只有十六岁，还从未在男人面前裸露过除了脸和手以外的其它部位。然而
现在，高傲的刘淑凤竟然衣不蔽体地展示在两个淫贼的面前。她功力未失，却无
法反抗，只有听凭凌辱。「啊！」董斐右手捏住了刘淑凤小小的乳头，用力揉捻。

　　刘淑凤只觉得一阵刺痛从胸部袭来，只能猛烈地挣扎。董斐意犹未尽，左手
隔着那层薄薄的布料，下流地摩擦刘淑凤的下体。

　　一旁的黄贤突然大喝道：「够了！」董斐才不情愿地停止了凌辱。

　　黄贤冷冷道：「老三，你真他妈的不争气！」

　　董斐不服气的道：「每次都是你跟老大玩先，我玩一次先有什么不妥！？」

　　黄贤恨声的道：「这次我答应你，只要把峨嵋四凤都抓住了。这个小妮子就
永远赏赐给你！」

　　「真的？」董斐惊喜万分的道。

　　黄贤白了董斐一眼，道：「我什么时候说过假话！」

　　董斐淫笑嘻嘻的道：「这倒是真的。」

　　刘淑凤奋力挣扎着，发出了羞耻的呻吟声，她只希望自己能够立刻死去，也
不愿被对方羞辱。

　　黄贤上前几步，接近刘淑凤，突然伸手一扯，「啊！啊！」衣衫破碎的声音
响起，黄贤竟然伸手剥去刘淑凤的道袍。

　　衣衫本来就只剩下一点了，所以很快上身就被剥光。接着就是刘淑凤的长裤。
「啊！啊！」刘淑凤只能呻吟和挣扎。

　　「老二，你不是说她是我的女人吗？」董斐见黄贤剥刘淑凤的衣服，心里不
平衡的叫道。

　　此刻的刘淑凤几乎全裸了，她的身上仅剩下浅黄色的絷裤。一双尖挺的乳峰
完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，粉红色
的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称
腹肌轮廓，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美，
因为被紧缚两腿之间显得更加并拢，圆润而小巧的膝盖下是线条匀称的小腿，小
腿肚呈现出优美的弧线，跟腱看起来十分有力，一看就知道兼具过人运动能力与
性能力，在古庙的火光中更显出耀眼的亮光，一对裸露的玉足看上去恰到好处，
不肥不瘦，十跟小巧脚趾的根部还长着可爱的小肉坑，而且足弓很高、很有力，
足跟与小腿肚儿的距离要比普通女人远，由此得知这女人对男人的诱惑非同一般。

　　果然是难得一见的美人，黄贤看着的时候，心里都有一点后悔了。这样的美
人，送给董斐，难免太糟蹋了，但愿峨嵋四凤其他三女不要太差才好，否则他黄
贤正的要吐血了。

　　「淫贼！放开我师妹！」

　　就当黄贤和董斐正在入迷之际，秦锦凤找上了门来。

　　黄贤微笑转身，朝秦锦凤望去，只见她苗条的身材、英姿飒爽。她没有穿道
袍，而是紧衣，勾勒出她纤细的腰身和挺起的胸脯，引人生起无限遐想。一张无
比俏丽的脸，白净的皮肤，红如樱桃的嘴唇，小巧挺拔的鼻子，尤其那一只明亮
的大眼睛，清澈如湖水，配着长长的睫毛，一眨一眨，透着少女的清纯，董斐不
禁看呆了，以为是天仙下凡。

　　「秦锦凤，你总算来了。」黄贤微微的道。

　　「三师姐，救我！！」刘淑凤看见秦锦凤，似乎看见了救星一般。

　　相反秦锦凤看见刘淑凤被剥光的样子，心里充满的恨意，杀气四起。

　　「找死！」秦锦凤可没有空闲跟这两个淫贼磨嘴皮，当即拔出长剑来，略一
舞动，她全身都发出了惊人的剑光。

　　峨嵋玉女剑。

　　剑在空中抖出数个银圈，直扑黄贤和董斐而来。

　　如果换作常人，此刻定会闪躲和逃避了。可是黄贤却矗立不动的微笑。

　　「哼！」秦锦凤对此不置一屑，认为对方简直就是自大狂妄，峨嵋玉女长剑
更加犀利直刺而来。

　　危机关头，黄贤突然目光暴涨，伸手挥出。

　　劲风如利剑一般袭来。

　　狂。

　　劲狂。

　　就像暴风狂起。

　　「当！」的一声，长剑在距离黄贤不到一尺的距离，银光退去，长剑居然从
秦锦凤的手中掉了下来。

　　黄贤没有动，是秦锦凤自己放下的长剑。

　　「扑！」就在秦锦凤长剑落地的一瞬，黄贤伸手点住了她的穴位。

　　刘淑凤不敢相信的看着眼前的一切，只见秦锦凤面不红，气不喘，一双玉手
却不断的颤抖。

　　「你用毒？！」被点住穴道的秦锦凤无限惊讶的道。

　　黄贤淫笑的道：「想不到吧！秦女侠？」

　　董斐也摸不着头脑，道：「二哥，你什么时候对她下了毒？」

　　黄贤得意的道：「秦女侠，记得那个书生，也就是我，在求你抓住盗贼的时
候，曾摸过你的手吗？」

　　「你？！」秦锦凤回想起来，眼前这个人不正是自己在大街上遇到的那个书
生吗？只是自己的知道来得太迟了。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百九十七章尽数落网

　　一种不祥的感觉涌上心头，秦锦凤感到心慌，更后悔自己太大意了。

　　董斐不解的道：「老二，你摸一下她的手，就能让她中毒了？」

　　黄贤邪笑的道：「单单是妄春香之毒当然不可，可是你忘记了，刚才烧火堆
的时候，我还放了什么？」

　　董斐惊讶的道：「百雀王。」

　　黄贤微笑的道：「这种毒物色无味，但是一遇上妄春香，引爆毒性，使得沾
上妄春香的人都会失去功力。」

　　「卑鄙！！」秦锦凤恨声的道。

　　黄贤道：「老三，把她绑起来。」

　　「不要……不要绑我……」秦锦凤奋力地挣扎起来，企图摆脱。可是她有劲
也使不上，董斐向秦锦凤的肩部麻穴用力一点，她感到胳膊一阵酸麻，使不上力，
只手便被董斐朝两边拉开，只见他用力一拧，便将她的只手反拧到了身后。

　　董斐抽出裤腰带，套在秦锦凤肩膀上，迅速从肩膀开始将腰带缠到手腕，然
后再把手腕交叉捆紧，让绳子穿过她脖子后的绳子，把她的手腕向上提去，直到
她只臂的绳子全部勒紧，绳子最后再穿过她的只腕。这样，秦锦凤的手腕就被吊
绑在背后，从肩膀到手腕一动也不能动。

　　董斐累的「呼、呼」直喘，费了好大劲才将她结结实实地捆了起来。

　　「秦锦凤，你就乖乖的享受吧。」董斐看秦锦凤还在挣扎，怕不牢靠，又将
绳子在秦锦凤身上继续缠绕，打了一个又一个结，直到确认她的胳膊与身子绑在
了一块儿分不开了为止。说完，竟然兴奋地看着被五花大绑的秦锦凤，一面打趣，
还忍不住到秦锦凤脸上和胸脯上吃豆腐，捏得秦锦凤直叫。

　　「混蛋，不要碰我。」秦锦凤恨声的道。

　　「老三，你少给我吃她豆腐！」黄贤愤恨的道。

　　董斐不服气的道：「老二，那凭什么就让你吃我女人的豆腐？」

　　黄贤一把推开董斐，道：「没出息的家伙。」说着，将秦锦凤押到绑刘淑凤
的柱子边，一并把她绑到柱子上。

　　刘淑凤见师姐受辱，哭泣的道：「三师姐，对不起，是我连累了你！」

　　秦锦凤坚毅的道：「四妹，少说丧气的话，我们就是死，也不能让这帮禽兽
得逞。」

　　刘淑凤面对黄贤和董斐淫邪的目光，感觉很不自在，颤声的道：「师姐，我
知道。」

　　董斐淫淫的道：「老二，你说把她们都剥光了，是不是感觉很爽。我有点迫
不及待了……」他脑海里已经幻想着在峨嵋四凤的身上尽情的施暴，尤其是秦锦
凤、刘淑凤的美丽大大超出自己的想象，这样两个活生生美丽、青春而武艺高强
的峨嵋弟子被绑在了眼前，他感到十分兴奋，脑海中浮现了种种折磨她们的方案
……

　　黄贤眼里也是发着精光，他不是什么君子，在真龙别苑这么久，憋出来的淫
欲比谁都要强，他感叹的一声道：「这白净的皮肤、这只刘淑凤灵的大眼睛、这
鼻梁、这小嘴、这身条，简直就是天仙下凡……」边说边用手捏了一把秦锦凤的
脸蛋。

　　「不要碰我。」秦锦凤怒道，一面在绳子中挣扎。

　　「老二，你的妞比我的还凶啊！」董斐一旁呵呵的笑道。

　　黄贤冷笑的道：「我就是喜欢野性未驯的小妞儿，那玩起来才过瘾，哈哈哈
哈。」」

　　「就是，窑子里的婊子没一个比得上的。」董斐色迷迷地说。

　　气得秦锦凤大骂：「你们快把我们放了，敢动我们一根手指头，峨嵋上下会
让你们一个个去见阎王。」

　　「哈哈哈哈……」

　　秦锦凤的话只引得黄贤和董斐大笑。

　　「秦锦凤，你已束手就擒，还要在此说大话。」董斐不屑的道。

　　黄贤更加冷酷的道：「你让我们见阎王，我们就让你们要升天成仙，欲仙欲
死……」说着，伸手一扯，「嗤嗤！」两声，秦锦凤身上的衣服顿时被撕裂开来。

　　秦锦凤想要阻止，可是也不能动荡分毫，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接
触阳光的白玉胴体立刻暴露在火光下，黄贤和董斐双目如炬的打量着面前明艳动
人的秦锦凤，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔
媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在昏暗的火光下，更显得洁白晶莹，光滑圆
润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀
称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线
富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。

　　秦锦凤胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的
硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清
晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有
些上翘，十分的有弹性。

　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，顶端的乳尖已经
不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实……还散发出淡淡处女身体的幽香，黄
贤和董斐看着欲火狂烧。

　　秦锦凤感到无比的屈辱，却又无可奈何，羞得满面飞红，低声道：「我一定
会杀你们……」声音越说越低，几不可闻，说罢双眸轻阖，不敢再看对方的脸。

　　「哈哈……」

　　黄贤和董斐都得意至极的大乐起来。

　　「老三，人家要杀了我们，你说怎么办？」

　　「二哥，我实在等不及了，干她们吧！」

　　「好！」黄贤恨声的道：「一起操她们……」

　　风在吹，初冬时节，天气已经很冷，外边甚至飘起了雪。

　　庙了虽然烧有火堆，可是那破体的寒冷还是袭来。

　　秦锦凤和刘淑凤听了黄贤的话，皆是全身一颤，就在黄贤他们脱衣服的时候，
她们看见了一个黑影。

　　杀气袭来。

　　黄贤也明显的感觉到有人从背后赶到。

　　「谁？！」黄贤不由惊愕的问道，说完当即转身。

　　「是你！？」黄贤和董斐不由同时一惊，同时心里感到一阵冰冷，比深冬的
冰雪还要寒冷，从里到外的彻底冰冻。

　　「是我。」来人冷冷的道。

　　「杨景天，你……你怎么来了！」董斐不由颤声的道。

　　杨景天冷冷一笑，道：「为什么我就不能来？」

　　瞬时，把一种致命的寒冷带给了黄贤和董斐。

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百九十八章欺师灭族

　　秦锦凤和刘淑凤听说来人竟然是杨景天，眼睛比黄贤和董斐还要睁得巨大，
尽管杨景天是天下通缉的要犯，可是他的那传奇的人生，更令天下武林人为之倾
倒。此刻，她们完全忘记了自己是被绑着的，静静的注视着杨景天。

　　杨景天没有令她们失望，英俊，威武，充满了男子的气概，还有无比的霸气。

　　「你想杀了我们？还是要走这两个美女？」黄贤微微的道。

　　杨景天淡淡的道：「你的话太多了。」

　　黄贤道：「你别忘了，我们都是臻龙手下的人。」

　　杨景天冷笑的道：「你是，我不是。」

　　黄贤脸色一青，道：「你想怎么样？」

　　杨景天冷笑，淡淡的道：「应该是我问你想怎么样？」

　　董斐不客气的道：「少斗嘴皮子，老子抓来的女人，谁也别想带走！」

　　「拔剑！」

　　拔。剑。

　　杨景天冷冷对董斐道。

　　「怕你不成……」董斐说着，伸手拔剑。

　　「铿！」长剑待出。

　　与此同时，只听「飕」的一声。

　　杨景天手中一挥，银光闪过。

　　「啊！」董斐顿时倒地，血从胸膛喷涌而出。

　　「你……」黄贤一下就愣住了，他知道董斐和自己联手都不是杨景天的对手，
可是没有想到对方的武功竟然高到如此地步。

　　杨景天微微的道：「我现实没有什么耐心，因为外边很冷，而这两位姑娘身
上又没穿什么衣服！」

　　黄贤一听，当即伸手往刘淑凤的玉项一勒，恶狠狠的道：「你别逼我，否则
我就杀了她！」

　　黄贤距杨景天有五尺远，而他的手就掐在刘淑凤的脖子上，刘淑凤痛苦的呻
吟。很显然，只要杨景天一出手，刘淑凤就会随时的没有命！

　　刘淑凤心一紧张，原本中的十里昏春药就开始挥发出来，顿时全身燥热，欲
望升腾，脸红耳赤起来。

　　杨景天有很多种方法制服黄贤，但没有一种方法是有百分百把握即可以轻松
制服黄贤，又可以救出刘淑凤的。

　　但是他必须要做出选择，因为杨景天不可能受人挟持。

　　一但下了决心，就要付之行动！剑已在手中，杨景天的眼神露出逼人的杀气！
冷冷道：「现在可是你在逼我！」

　　黄贤眼色一沉，他不相信杨景天的剑会比他的手快，就连秦锦凤也不敢相信。
黄贤的手在紧缩，刘淑凤在挣扎，她已经神志不清，而一旁的秦锦凤眼中露过一
种几乎绝望的眼神。

　　她没有责怪杨景天不顾刘淑凤死活，这种情况下，就是死，也比苟活着要强。

　　杨景天微笑的裂了裂嘴，神色间一片祥和，对黄贤所做的一切不屑一顾。

　　剑风起，长剑剑光一闪如流星灿烂的划过！剑花如撞击的银花点点挥洒，美
丽如烟花灿烂！

　　黄贤与秦锦凤的眼中同时露出一种前所未有的惊讶！

　　就在惊讶的一瞬，黄贤才想到对方是要致自己于死地，剑光起，他的手也同
步收紧。

　　可是就是黄贤惊讶的一瞬，长剑如惊虹而至。

　　天地一片煞白。

　　紧接着就听到黄贤「啊」的一声，应声倒地！

　　秦锦凤大吃一惊，光芒熄灭。只见黄贤除了眉心致命中穴有一道细深的剑痕，
全身无一伤痕！

　　刘淑凤神智未清，秦锦凤还未从惊愕中回过神来，杨景天就将她们的穴道解
开，同时替她们松绑。

　　因为刘淑凤神智不清，全身软绵无力，刚松绑便要摔倒，杨景天急忙伸手将
她抱入怀中！以免她摔倒在地。

　　「姑娘，你没事吧！」杨景天问道，同时一股清新的少女体香扑鼻而来，让
他心神一荡！

　　杨景天放开她的纤腰，道：「姑娘，你们安全了。」

　　「你到底是谁？」秦锦凤冷冷的道，同时将地上的长剑架在了杨景天的脖子
上。

　　杨景天觉得脖子有点冰冷，冷笑的道：「如假包换，杨景天是也。」

　　秦锦凤恨声的道：「杨景天一早死在了京郊的森林里，而从刚才你们对话中，
分明就是认识的。」

　　杨景天淡淡的道：「恩将仇报，这就是你们峨嵋派的所作所为吗？」

　　秦锦凤一听，心里一软。的确，没有杨景天，此刻自己和刘淑凤都已经成了
黄贤和董斐的凌辱的对象。

　　「我热……好热！」刘淑凤此刻全身欲火难当。

　　秦锦凤见刘淑凤如此，道：「放开我师妹。」

　　杨景天将刘淑凤反倒在地，淡淡的道：「她中的是十里昏，世上没有解药。」

　　秦锦凤一听，当即扔去长剑，抱起刘淑凤，关切的道：「师妹，你怎么了？」

　　刘淑凤全身滚烫，迷糊的道：「师姐，我……好热，好难受啊！」

　　杨景天道：「秦姑娘，有句话就是你骂我淫贼，我也要说。」

　　「你想说我师妹只有跟男人……那个才能保全性命。」秦锦凤恨声的道。

　　杨景天点点头，道：「现在外边下雪，你们想这样走回去是不可能的。我知
道你们峨嵋弟子都是冰清玉洁，宁死不屈。但是每个人都有选择的生存下去的权
利，或许你可以选择牺牲，可是你怀中的师妹现在还是昏迷，你不会为了保全峨
嵋的声誉，让她去送死吧！」

　　「你住嘴，我不会让师妹去送死的！」秦锦凤咬牙切齿的恨声道。

　　杨景天大声的道：「可是现在她就是准备要死了……」

　　秦锦凤抱住刘淑凤，哭泣的道：「不会的，四妹，你一定要坚持住。」

　　「我……我……」刘淑凤娇喘一声，满脸赤红，眼充血丝神情吓人。

　　秦锦凤担心道：「四妹，你怎么啦？」她话犹未了，刘淑凤竟伸手抓向自己
的碧乳，额头冒着冷汗急促喘息著：「热，热……」

　　「四妹，你要忍住！」秦锦凤紧张的道。

　　「我……受不了啦！」刘淑凤无比挣扎的痛苦呻吟。

　　秦锦凤行走江湖多时，深深知道这种十里昏的厉害，这是一种堪称世上最恶
毒的至淫之毒。这种毒性会蚀入骨髓，神仙难救，中者立刻就会理智尽失，淫心
大发，丑态毕露，尽会做出枉顾廉耻之事。峨嵋派一向清心寡欲，乃玄门正宗，
所以刘淑凤方能支撑至今，此刻已再次血气翻涌，胸口作恶，马上就要发作啦！
秦锦凤想着与其丢人现眼地活著，不但辱及自己，更要沾污师门，一死了之！

　　一念至此，秦锦凤不再犹豫，举起手来，就要举掌击向怀中的刘淑凤……

　　　　　　　　第十一卷自由之风第一百九十九章诀别诗

　　秦锦凤举起玉手，她要痛下狠心，一掌了结了刘淑凤的生命。

　　「砰！」

　　一记重重的脑勺撞击，秦锦凤当即倒下。击昏她的人正是杨景天。

　　「对不起，有我杨景天在，不可能让你杀了我喜欢的美女。」

　　杨景天说的讲是实话，为什么宁愿去死，也不去接受一个男人。杨景天不敢
说自己有多么的优秀，但是比起那些江湖脓包，他还是杰出的佼佼者，或许是花
心了一点，但这不能成为对方拒绝自己的理由。

　　刘淑凤中毒已深，而且这种毒又是没有解药的！为了救她，只能占有她！

　　就算不是杨景天，换成任何一个大侠遇上这样的事情，都不会犹豫。

　　为何不是别人遇上？只能说杨景天的命是在太好了，他就像上天注定安排到
来的一样。他的出现，就是寻找回那些属于自己的美女们。

　　他就是一个天生的捕鱼者，而江湖中的美人鱼就是他的终极目标。

　　当刘淑凤赤裸的玉体展现在杨景天的眼前，杨景天忍不住用双手在她的雪白
粉嫩的胴体上来回抚摸着。少女已经受不了心中欲火的焚烧，樱唇里娇哼着，叉
开两条雪白丰润的大腿让杨景天骑在她的身上。

　　「我要……我要……」刘淑凤在疯狂的嘶喊。

　　杨景天全身压在了刘淑凤柔软如蛇的羊脂玉体上。

　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着杨景天的侵入，樱桃小口里发出了放
浪的娇呼声。「啊……啊，啊……」

　　杨景天亢奋的挤入刘淑凤的神秘甬道里，里面湿润滑腻。

　　「啊………」

　　随着杨景天猛的一用力，他冲破了重重的阻碍，深入进刘淑凤的蜜穴深处，
她娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪
缓缓从晕红的桃腮上滑下。

　　欲望高升的刘淑凤，让她失去痛苦挣扎的机会，在十里昏的催发下，她紧紧
的抱紧着身上的男人，疯狂的吸允着……

　　良久……

　　「嗯……」刘淑凤的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，她第一次到达了高
潮。随着刘淑凤体内狂泄而出殷红的处子鲜血，宛如桃花落地一样醒目！刘淑凤
终于在杨景天的冲击下，告别了纯真的少女时代！

　　杨景天没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着刘淑凤酥胸上那两丸发
育的异常饱满的雪白乳峰，慢慢蠕动着，伴随刘淑凤娇声呻吟着，破庙里充满了
春色的媚光。

　　外边冬雪纷扰，里面春光乍泄。

　　杨景天一次又一次的用力凶猛的顶进去，让身下的刘淑凤一声比一声的尖叫
起来，差点魂飞魄散。随即杨景天趴在刘淑凤的羊脂玉体上猛烈地挺动起来。

　　外边的雪越下越大，里面的气温却是越来越热，杨景天和刘淑凤没命地缠搅
在一起，尽情欢爱起来。竟连秦锦凤幽幽的醒来都没有发现！

　　秦锦凤本来就在一种绝望中醒来，体内的春药弄得她血气翻涌，淫毒迸发。
就在这个时候，她看见了令她更绝望的事情！

　　秦锦凤在淫邪毒害的痛苦中，睁开眼睛所见的，是那令她悬念挂心的师妹刘
淑凤，一如其他中了春药的女人那样，正在与男人正在赤裸肉搏，抵死缠绵……

　　秦锦凤痛心疾首，她最耽心的事终于发生了，刘淑凤沾辱了师门，彻底侮辱
了峨嵋的门风。

　　这实在是峨嵋派的奇耻大辱，她怎能接受眼前的打击，顿时眼前一轰！几乎
晕眩过去！

　　而趴在刘淑凤身上的人，正是那个在传说中无比令人敬仰，又同时让人咬牙
切齿的杨景天！

　　杨景天与刘淑凤激战正酐！

　　刘淑凤正在激情的高峰上扭摆呻吟……

　　秦锦凤含泪祈祷著：「师妹，是我害了你，我不应该答应师父陪你出来。淑
凤……我只好先杀了他，再陪你一起，以死明志！」说着，举起手来，狠狠的砸
下杨景天的后脑。

　　「砰！」

　　秦锦凤乃峨嵋四凤之一，这一掌的威力，足可以击碎巨石。她的手击下杨景
天的后脑勺之时，手臂感觉一阵阵的发麻。就像砸在了钢铁之上一般。

　　没有意料中的脑浆喷发，也没有人头落地。

　　相反，杨景天猛的一怔，感觉有什么砸在了自己的脑门之上。在疼痛的刺激
之下，令得杨景天精关一松，全身而发。

　　「啊……」刘淑凤在一阵滚烫的冲击下，全身顿时松散开来，再无约束之力；
体内毒素也随著兴奋之极的阴精，一泄如注……毒素也随之完全的排除出体外！

　　一种莫可言喻的舒畅，令全身大会汗孔俱张，连灵魂都似乎得到解脱……刘
淑凤松弛著，颤抖著，一股又一股含有剧毒的阴精，喷洒得干干净净……就像大
病初愈，就像死後重生，她终於渐渐回过神来，剧毒侵蚀的痛苦已消，取而代之
的是安全、充实、满足！她紧紧地缠住压在身上的杨景天，深怕杨景天会就此化
为一阵轻烟消逝无踪。

　　她闭著眼睛不敢睁开，深怕一睁眼是一场梦境……

　　刘淑凤缠住、抱住，实实地感受杨景天的压力，切切地体会杨景天的深入！
那种深入似乎已探索到她的灵魂深处，探索到生命的奇迹，探索到现实欢悦…
…刘淑凤充满感激之情地紧紧拥住杨景天。

　　「你……你是谁？！」刘淑凤终于睁开了眼睛，不管她如何感激眼前这个男
人，她都知道，自己作为峨嵋的弟子，犯了天规。

　　杨景天摇晃了一下脑子，道：「我是杨景天，救你的人，也是害你的人。」

　　刘淑凤一愣，道：「你就是皇上下令逮捕的杨景天？」

　　杨景天点点头，道：「难道这还能有假吗？」

　　刘淑凤久久不能言语，喃喃的道：「我三师姐呢？」

　　「我杀了你们！」

　　秦锦凤一声娇喝，杨景天和刘淑凤二人这才惊讶的回首，只见秦锦凤不知何
时捡起了地上长剑，猛的刺向紧抱着刘淑凤的杨景天。

　　杀气，比外边纷扬飘洒的冬雪还要寒冷。

　　她们相距不过三尺的距离，长剑尖锐无比，破空而来！

　　「三师姐，不要！！！」刘淑凤惨叫的时候，长剑已然刺入杨景天的后背，
正准备穿膛而过。

　　一种近乎绝望，甚至比自己死还难受的感觉顿时涌上刘淑凤的心头，一刹那，
她知道自己爱上了眼前这个男人。

　　可惜，与他一起的时光竟然是这样的短暂……

　　泪水，潸然而下，如珍珠串串……

　　她不由轻轻的吟唱起那首悲壮的歌曲：出鞘剑，杀气荡，风起无月的战场，
千军万马如独身闯，一身是胆好儿郎，儿女情，前世帐；

　　你的笑，活着怎么忘；

　　美人泪，断人肠，胭脂叹，

　　　　　　　　　　　　这能取人性命是胭脂烫；

　　诀别诗，两三行，写在三月春雨的路上，若还能打着伞走在你的身旁；

　　绝别诗，两三行；

　　谁来为我黄泉路上唱，我若能死在你身旁，也不枉来人世走一趟……

　　　　　　　　　第十一卷自由之风第二百章锦凤之春

　　长剑尖锐无比，破空而来！就在刘淑凤惨叫的时候，长剑已然刺到了杨景天
的后背。

　　「当！」

　　一阵金属的撞击声。

　　秦锦凤的长剑击在杨景天的身上，居然如同刺到坚硬的铁壁上一般。

　　秦锦凤无比轻惊讶，刘淑凤惊奇无比。

　　杨景天运气一震，长剑震动，由秦锦凤的手中脱飞而出！

　　「杨大哥……」一阵惊呼，刘淑凤的心情，恐怕就是用世上最高兴的形容词，
都不能形容。

　　杨景天没有来得及兴奋的欢悦，抱住刘淑凤问及道：「你师姐呢？她没事吧。」

　　刘淑凤这才意识到身边的秦锦凤，她一抬头就见到秦锦凤，她正缓缓的举手
想往自己的天灵盖上劈下。刘淑凤紧急地离开杨景天的怀抱，慌乱地抱起秦锦凤，
悲痛之极地哭著：「师姐，你要做什么？」

　　「她想死！」杨景天转过身，淡淡的道。

　　秦锦凤紧闭着双眼，泪水哗然而下，淡淡的道：「杀不死你们，我自绝成仁
还不行吗？」她自幼孤儿，四岁那年，是凌语师太把她带回峨嵋。她无依无靠，
峨嵋就是她的一切，如今自己身受剧毒，又无药可解，与其让男人糟蹋或痛苦的
死去，还不如自行了断。

　　刘淑凤紧抱秦锦凤的双腿，哭泣的道：「不，我不要师姐死……」

　　杨景天恨声的道：「别傻了，你师姐要死，你如何拦得住？」

　　刘淑凤哭泣的摇摇头，道：「不，师姐死了，我也不能独活！！」

　　杨景天气鼓鼓的道：「你们都是峨嵋派教出的笨蛋，傻瓜，我看你们病得不
清！」

　　「不许你侮辱我峨嵋派！」秦锦凤突然睁开眼睛，厉声的道。

　　杨景天毫不畏惧，反而更加讽刺的道：「我就是说，不但你们峨嵋派神经病，
我看凌语师太更加无聊，居然教出这样迂腐的弟子。」

　　「不许你侮辱师父！！」秦锦凤和刘淑凤竟然异口同声的喝斥道，秦锦凤苦
于内劲全无，淫毒又冉冉的发作，只能咬牙瞪目的看着杨景天。

　　如果她的眼睛能杀人，杨景天此刻必死无疑。

　　杨景天却没有丝毫愧疚的意思，继续大声的发表他的高论：「难道贞节会比
生命重要？难道你们活着就算为了装扮峨嵋的门面？难道只有不是处子的你们才
配做峨嵋的弟子？这是什么道理。王母是处女吗？不是。可她当的神仙比谁都大。
你们峨嵋讲求修炼求道成仙，居然王母不是处女都可以成仙？你们又忌讳什么？
世俗的眼光吗？」

　　秦锦凤和刘淑凤一时之间，既被杨景天的话说镇住了。

　　良久，秦锦凤才大声娇喝：「无耻之徒，我是不会听你的胡言乱语……」

　　「砰！」

　　一声撞击响，杨景天伸手一敲，秦锦凤轰然倒下。

　　「师姐……」刘淑凤失惊的呼叫道：「杨景天，你杀了我师姐。」

　　杨景天走过来，用手在推了刘淑凤的肩。

　　她甩了杨景天的手，悲泣中回头道：「你这个坏蛋，你杀了师姐！」

　　「你也疯了！我能杀了她吗？」杨景天注视著刘淑凤，道：「你师姐没有死，
我只是将她打昏，怕她中毒太深，无药可救！」

　　刘淑凤低头望著自己怀中的秦锦凤，发现她似乎挣动了一下，当即惊喜交集，
急忙握起她的手腕，搭脉一探，果然气息犹存。很快，刘淑凤又被她的脉象惊讶，
原来秦锦凤已被至淫歹邪的毒性全面侵蚀了，体内一团熊熊欲火，左冲右突，得
不到渲泄之处，气息全乱，就是在昏迷，她也被那种无名的痛苦琢磨得不由自主
地剧烈颤抖、抽搐，悲惨呻吟。

　　那团烈火几次要冲上顶门「灵台」一穴，终因她自幼修习是玄门正宗，潜意
识里亦在全力抗拒。

　　再延片刻，秦锦凤势必心脉震断，癫狂而亡……

　　刘淑凤惊惧不已，她自己刚才就身受其害，幸而杨景天及时出现而得以解毒
救命……

　　刘淑凤转头望向杨景天，竟是如此神奇地闪动著光芒，眼中传达的是圣洁，
是悲悯，甚至是祈求……

　　「杨大哥，救救师姐吧！」

　　刘淑凤心中百感交集，她也知道师姐醒来后肯定不能接受的，但这是唯一救
秦锦凤的方法了！就象是冥冥中，有神奇的安排，是命中的注定？

　　秦锦凤又是一阵剧烈挣动，痛苦呻吟，面红耳赤，全身艳红……

　　杨景天点点头，示意刘淑凤让开。刘淑凤知道这是不得以而为之，只好退至
一旁！

　　杨景天也知道秦锦凤已到了危急存亡的最後关头，再不犹豫，伸手一扯。嘶
地一声，秦锦凤衣衫尽裂：「对不起，只有这样，才能救你一命！」

　　火光下，秦锦凤殷红的娇颜上布着一层苦楚。杨景天心中一痛，这药力远比
他想象中的强。杨景天不敢再拖，立刻点醒她。她变疯狂，穴道一解，马上猛的
扑到杨景天身上。

　　秦锦凤口中直嚷着：「好热，好热，我要，我要……」救人要紧，顾不得矫
情。面对秦锦凤雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，杨景天
不由暗吞了一口口水。

　　秦锦凤兜下的两只小兔似不愿受束般跳出了一个小头，可爱至极，杨景天忍
不住张口咬去。清楚的感受到她那如同少女般肌肤的热量和韧性，鼻中还传来女
人特有的清香。

　　当杨景天将秦锦凤最后的防御统统除去。一具完美的女体被解放出来，此一
刻的心情比任何时候都来的激动。高挺的美乳，平坦的小腹，美丽的桃源，修长
的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。秦锦凤现在只觉得浑身都
火热，尤其是下体更是难忍，仿佛有千万只蚂蚁在爬，痒的要命。

　　杨景天留恋好一会，才挺进她温柔的桃源而去。当杨景天全身而入，冲破了
她二十年未曾失守的阵地，「啊！」秦锦凤惨叫一声，流下两行清泪。不知是痛
的流泪，还是在感叹自己已告别二十年的贞洁。

　　杨景天的进入使她感到一阵快感，似能止痒般，令她舒服不少。

　　杨景天温柔的吻去秦锦凤脸上，眼角的泪水。秦锦凤慢慢松开扣紧杨景天身
体的玉臂，轻颤的身子也放松下来，苍白的俏脸亦回复红润。但她下身那鲜红的
处子血如三月桃花一样夺目，杨景天心中一阵激荡。

　　杨景天非常清楚如果要除去淫毒，非女子高潮不可，而且是高潮越多次毒清
的越干净。因此杨景天疯狂的向她冲击。

　　为了尽快让她达到高潮，杨景天玩弄着她全身各个敏感的部位，可谓极进所
能。很快，秦锦凤就在这多重刺激下达到了人生中第一次高潮。这一泄有如山洪
暴发……

　　淫毒大部分已出莫，但尚有残余，只见秦锦凤香汗淋淋，但却不会累般依然
挺动不停。杨景天是个正常的男人，自然疯狂的配合着。同时向秦锦凤施展大法
中各种男女交合技巧，秦锦凤就在这各种交合姿势中疯狂发泄。每种姿势的转变
都可将她推向肉欲的高峰，杨景天自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。

　　「啊，舒服，好舒服……」秦锦凤终在最后的畅快声中昏昏睡去。杨景天再
忍不住，已久的精元一下在秦锦凤的蜜穴中爆发。花心受到巨大冲击的秦锦凤全
身轻颤不已，但她确是太累了，口中喃喃几声后又昏迷过去。

　　雪花里，春色渐浓迷人眼。

　　【第十一卷自由之风】终。

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百零一章冬雪初晴

　　「三师妹，四师妹。你们在哪里？」

　　冬雪初晴，破庙外传来凌凤娇娇脆的声音。

　　「是大师姐！！」刘淑凤从杨景天温暖的怀抱中醒来惊呼，而一旁的秦锦凤
还在昏沉之中。

　　刘淑凤急忙找衣服来穿，可是这完全是多余的举动，她身上的衣服早被黄贤、
董斐撕成八块。衣不遮体，刘淑凤的难堪由此可知。

　　杨景天把身赶上的外套除下，递给刘淑凤道：「先穿我的。」

　　刘淑凤看没有了外套的杨景天，身上也仅有一件薄薄的贴身内衣和背心袄，
不由担心的道：「那你呢？」

　　杨景天微笑的道：「你怕会冻着我？」

　　「我……我这是？」秦锦凤幽幽醒来，发现自己在杨景天怀中，当即推开他，
惊呼的道：「淫贼，你对我做了什么？」

　　杨景天邪笑的道：「我是淫贼，当然是对你做了淫贼才做的事。」

　　刘淑凤急忙在一旁解释道：「不是的，师姐，是杨少侠救了你！」

　　秦锦凤看着自己的身体，再看满地的处子落红，自然明白发生了什么，「啪！」
伸掌就给了杨景天一个耳光。

　　杨景天微笑的摸着被打的脸颊，道：「如果这个耳光让你解恨，我情愿给你
多打一百下……」

　　秦锦凤气愤的道：「你住嘴！」

　　刘淑凤安慰的道：「三师姐，是杨大哥救了我们……」

　　秦锦凤恨声的道：「我不要他的好心，如果不是他，我已经舍身成仁……」
说着，泪如雨下，哭泣的道：「现在你让我如何面对师父，面对峨嵋上下！」

　　杨景天喝声的道：「你谁都不用去面对，你只需面对自己，试着接受我，开
始新的生活！」

　　「不！」秦锦凤挣扎的哭泣道。

　　杨景天按住她的肩膀，大声的道：「你要明白，这个世界，除了修仙求道，
还有很多有趣的生活方式。」

　　「淫贼！受死！！」

　　门外一声娇叱，但见剑光闪动，长剑飞身而来。

　　凌凤娇。

　　「大师姐，不要……」刘淑凤看见师姐长剑直奔杨景天而来，不由大声的叫
了起来。

　　原来凌凤娇见师妹久久不回，怀疑是半路出了事情，于是出来寻找。听到破
庙有争吵声，而且很像是师妹的声音，就赶了过来，没有想到遇上这么一幕。她
认定了是杨景天对自己师妹做出了不轨的企图，于是拨剑相向。

　　「靠，少来这一套！」杨景天突然站立而起，怒目相对长剑。

　　只见剑光急闪，凌凤娇长剑距离杨景天不到一尺。

　　杨景天侧身闪过，厉声的道：「放下你的长剑！」

　　凌凤娇骂道：「淫贼，你侮辱我师妹，岂能容你！」一边骂，一边攻，凌凤
娇使出师传紫霞光剑，剑出如彩霞满天，闪动无数光华，端的凌厉绝伦。

　　杨景天手无寸铁，全心避让，叫道：「你有没有脑子？如果我侮辱了她们，
岂能容你拨剑乱刺，我早把你给废了！」

　　凌凤娇哪里信他，霞紫光剑招数越逼越紧，杨景天眼明手快，在剑光纵横之
中穿梭来去，道：「你再这样，我可就不客气了！」

　　凌凤娇把脚一跺，骂道：「不客气？！简直是不自量力！」说着又是长剑挥
洒。

　　刘淑凤见了，心中生怕他们正的以性命相搏，急切的道：「师姐，杨大哥，
不要打了……」

　　有理说不清，又遭穷追猛打，杨景天也不禁有点冒火，心道：「老子让你三
分，你倒自以为是起来。」

　　「找死！」杨景天怒气大盛，挥手，陡地一股寒气向着凌凤娇迎面而来。

　　凌凤娇面对掌风，丝毫不畏惧，反手一剑刺出。

　　剑光如紫霞暴涨，充满逼人的杀气，杨景天突然加重了掌力，掌风破空，竟
尔引带一股巨力，压落凌凤娇肩头。凌凤娇感到肩上一阵沉重，吃了一惊，忙以
卸劲法门化解，但仍感不易支撑，跌坐在地。

　　杨景天以为已然获胜，踏上一步，正要说话，哪知凌凤娇功力不弱，这一压
之力旋即消去，翻身跃起，连环三剑疾攻杨景天。

　　杨景天轻摆，已是燕子穿云的架势，运起内功，掌上贯注九阳之真力，再次
挥洒而出，均带着火燎燃的架式，霎时火气四布，热浪逼人。

　　凌凤娇却是全力迎击，眼见霞紫光剑不易取胜，陡然间剑法一变，剑势圆滑，
流转自如，剑身化成三尺银龙，翻腾无定，精妙难言，正是峨嵋派绝学『神岚剑』。

　　「撒手！」杨景天大吼一声，掌力如泰山压顶之势，任凭凌凤娇的剑招如何
精辟巧妙，也无法力挡。

　　「当！」的一声，凌凤娇感到手臂一阵酥麻，手中长剑脱手飞出，插上板壁，
微微颤动。

　　寒光一闪，杨景天的五爪已抵住凌凤娇的咽喉。

　　「不要……」刘淑凤和秦锦凤同时一惊，大声抢呼。

　　「有种你就杀了我！」凌凤娇闭上美目，幽幽的说道。

　　杨景天不屑的道：「输了就是输了，难道你每次输了，都会说同样的话？」

　　凌凤娇猛的睁开美目，恨声的道：「你这话是什么意思？」

　　杨景天愤恨的道：「一个连自己生命都不懂得珍惜的人，如何懂得关心别人？
你简直就是自欺欺人！」

　　「你住嘴！」凌凤娇恨声的道：「我做什么，不需要你来教训。」

　　杨景天怒道：「你以为自己做的就是对的吗？你为什么不听听你师妹说什么？」

　　凌凤娇恨声的道：「我只相信自己眼睛看到的。」

　　杨景天恨声的道：「刘淑凤，你告诉你师姐，事情的真相！」

　　刘淑凤点点头，温柔的道出今天所发生的一切……

　　凌凤娇听到站在自己面前的男人竟然是杨景天之时，眼睛都傻了。

　　「你……你就是杨景天！？」凌凤娇不敢相信的道。

　　杨景天冷冷的道：「你是不是想抓我去献给皇上，然后接受皇帝的封赏，做
一个空前绝后的女王爷？」

　　「啪！」的又是一个耳光。

　　凌凤娇愤恨的给了杨景天一个耳光，双眼突然饱含热泪，紧接着飞快的离开
了破庙。泪水随着她的奔跑，飞洒而出，如串串珍珠而下。

　　「我得罪谁了？」杨景天不解的喝道。

　　这不是第一次吃耳光，只是他不知道为何总是这样不断的吃耳光。

　　「你错了！」刘淑凤幽幽的道。

　　杨景天不服的道：「我错什么了？」

　　刘淑凤淡淡的道：「大师姐不是责怪你，更不会抓你献给皇上。自从你的故
事在江湖上传开，她就是你最忠实的簇拥着。大师姐不止一次对我们提起。做男
儿，就当杨景天，畅快的活，开心的娶老婆！不顾世间流言蜚语，不顾世俗眼光
……」

　　杨景天沉默，久久的沉默，他不怀疑刘淑凤的话，是感动。

　　第一次，他听到一个尼姑竟然可以对一个淫贼加色狼的自己推崇敬仰。这是
他妈的什么世道？杨景天心想，这一次真的可以成为史无前例的淫贼了。

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百零二章情迷十里昏

　　京城，太白楼。

　　董秀凤侍侯师父一天，已经很累了。大师姐已经去找寻师妹的下落，但愿她
们不要出什么事情才好。心神焦瘁了一天，她要了热水，想好好的洗刷一遍。

　　董秀凤此刻泡在温暖的浴桶中，倍感舒服，在峨嵋受惯了清苦的生活，来到
京城，这里的一切都是这样的繁华和奢侈，这烧开的热水，玫瑰的花瓣，泡在一
起，就是一种无敌的享受。可是她哪里知道在这密封的房间里，竟然还有一只偷
窥的眼睛。

　　房中红烛高烧，董秀凤缓缓脱下道袍及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，
只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，屏风后，她完全赤裸，进入池桶之中，
凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。

　　隔壁的人透极过细小的洞看见董秀凤高耸入云、圆润莹白丰乳，及被粉红乳
晕围绕着的两粒莲子大小、粉红且向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳。

　　董秀凤隔壁住着的人就是黄贤和董斐的兄弟——李藩。

　　李藩跟黄贤、董斐就是江湖上有名的「淫狼」，因为走逃无路，入了真龙山
庄，投靠臻龙。这些日来，跟随杨景天一起，一早被梁铮和白淑贞的姿色所迷倒，
碍于杨景天的霸气和强悍，不敢越雷池一步。此刻遇上峨嵋派这些美女们，一早
心潮涌动。

　　李藩知道黄贤和董斐肯定对刘淑凤和秦锦凤下了手，所以他也不能落于人后。
他一直都没能有机会，直到凌凤娇出去找人，董秀凤从凌语师太的房间回自己房
间，他才等来这个良机。

　　李藩拿出自己收藏的迷药，用竹竿筒轻轻的往董秀凤的房间里吹！这不是黄
贤的「情迷十里昏」，而是一种可以化去武功的「化功散」。李藩的爱好很特别，
他不喜欢迷奸的感觉，而是追逐那种强烈反抗的冲击。但是对于过于要强的女人，
他还是需要一些特别的东西才能应付自如。

　　化功散吹进去大概有一段时间，李藩就来到她的房间门口，「笃笃」的敲门
起来。

　　「谁？！」董秀凤躺在浴桶中舒服的轻声问道。

　　李藩微微的道：「请问是董女侠吗？」

　　董秀凤一愣，道：「我是，请问你是……？」

　　李藩微微的道：「有个朋友让我给你传达一个消息，是有关你师妹秦锦凤和
刘淑凤的！」

　　董秀凤当即从浴桶中起来，很快的擦干身体，披上几件简单的衣服，出来打
开门，道：「是谁让你传的消息？」

　　李藩突然一把一把抓住董秀凤的两臂，顺手将她反手拧到背后笑道：「董女
侠，我们还是到房间里好好的谈！」说着，一把将董秀凤押进房间，顺手把门关
上。

　　「你……」董秀凤一惊，她万万没有想到对方是来偷袭自己的，更让她惊奇
的是自己竟然使不出半点力气。

　　李藩邪笑的道：「你想反抗还是尖叫？我劝你别浪费力气，你中了我的化功
散，如果你倒胆反抗，峨嵋就会名誉扫地。因为我会用最快的速度把你剥光，随
后扔到大街上示众。」

　　董秀凤一惊，颤声的道：「你是谁？」

　　李藩冷笑的道：「我是谁不重要，只怕你们峨嵋派今日将要名誉扫地了！」

　　董秀凤恨声的道：「本侠女既然被擒，要杀要剐就倾听尊便。」

　　李藩看着董秀凤一副坚强的样子，不由得心头一热，只见她不过二十出头，
身材娇艳窈窕，容貌秀丽的脸上，一双眼睛灵活之极，配以小巧的樱唇，就算是
天仙也不过如此。

　　李藩嘿嘿的得意道：「本大爷不会杀了你，我要奸你！」

　　「你敢！本侠女是不会屈服的！」董秀凤抬起头，一付正义懔然的样子。

　　李藩一手抓紧董秀凤的双手，扯过一条白布绑住她的双手，再用绳子穿过夫
人的脖子绑紧两臂。周夫人双手受制，突然粉脚乱踢。李藩将董秀凤面朝下放平
在床上，两腿压住她的双脚，把董秀凤的双腿双脚都牢牢的绑住。

　　董秀凤几乎喘不过气来，喘气的微微嘬道：「淫贼，你……」

　　李藩笑道：「你说对了，我就是淫贼！」说着，从一旁拿过一个手帕，走到
董秀凤的面前，捏着她的小嘴塞了进去。手帕不大不小，刚好堵住董秀凤的小嘴。

　　董秀凤惊恐万分，不由用不知所措的眼眸扫过李藩，嘴中「唔……唔……」
的要说什么。

　　李藩点着董秀凤的俏鼻，邪笑的道：「我怕你一会太投入和兴奋，浪叫起来，
会吵到邻居，这下安全啦。」

　　董秀凤鼻子呜呜作响，身子奋力扭动，可又无既于事。

　　李藩看着董秀凤被自己绑得象棕子般的扭动，不由丹田升起一股热气。于是
他忙给夫人除去衣物，周夫人羞涩难当，可又不能动弹，只能口里呜呜的抗议。

　　李藩看着董秀凤窈窕丰满的身上绑成『羊』字的形状后，酥胸更显得象水蜜
桃般丰满滑嫩，弹之欲破。纤细的绳索陷落她的雪肤冰肌之中，衬托出微微颤抖
的光滑肌肤。

　　李藩看得欲火大旺，伸手就要去解除董秀凤身上的衣服。

　　「笃笃！！」一阵敲门声响。

　　「谁？！」李藩显得异常不耐烦的道。

　　「李大侠，怎么这么快就把我们给忘了？难道紧紧是因为你走错房间的原因？」
门外的人轻声的微微道。

　　「梁铮？！」李藩一阵惊讶的道。他知道梁铮是厉害的角色，尤其她背后还
有一个天不怕、地不怕的杨景天，惹上这样的人物，简直就是别死还难受。

　　李藩正想着要把董秀凤藏好之时，「砰！」大门被踢开。

　　梁铮和白淑贞闯了进来。

　　李藩心中一凉。他看见了白淑贞满脸的杀气，还有她手中那把银白寒冷的长
剑。

　　没有什么比那把长剑更能说明梁铮和白淑贞闯进来的动机了。

　　李藩的心已经跌至了谷底。

　　一种无法描述的恐惧从他心底升起，直至全身的颤抖。

　　面对死亡，每个人都不能等闲视之。

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百零三章永恒不灭

　　李藩看见杀气重重的白淑贞，他自知不是梁铮和白淑贞的对手，而且一旦打
起架来，肯定会惊动凌语师太，那到时真是插翅也难飞。

　　「别过来，否则我就把她给杀了！」李藩一把掐着床上的董秀凤，威胁的喝
道。

　　这一下正的很有效果，不但白淑贞停下脚步，就连梁铮也不敢冒然前进。

　　「你最好乖乖的投降！」白淑贞冷冷的道。

　　李藩邪笑的今道：「白淑贞，你不如叫我乖乖送死更好。反正都是死，何不
找多一个人陪葬。」

　　梁铮微微的道：「你走吧。」

　　李藩邪邪的道：「我当然会走，不过我还要带走她。」

　　白淑贞恨声的道：「你休想！」

　　李藩不屑的道：「要不她就跟我一起去死！」

　　「呜……呜！」董秀凤一阵挣扎，显然，她宁愿死也不受李藩的折磨。

　　梁铮却动了侧忍之心，就在她们犹豫的刹那，李藩抱起董秀凤飞身跃出窗外，
飞疾而去。

　　如果要追，梁铮她们还是可以轻易的追上，但是她们没有。

　　因为梁铮看到了一个身影，一个可以让她完全放心的身影。

　　杨景天刚赶回太白楼，就看见了李藩抱着董秀凤飞纵离开的身影，尽管他当
时并不知道李藩抱的人是谁，可是他还是追了上去。

　　半盏茶的时间，杨景天便赶上了李藩，并截在前面，拦住了他的去路。

　　「杨景天？！是你！」李藩从眼睛里透出一股杀气的气势。

　　董秀凤一听来人是杨景天，眼中突然发着闪亮的光芒，更露出惊喜之色！就
像在黑暗之中见到了曙光。尽管她没有见过杨景天，可是这个名字已经成了传奇，
人人称道的传奇，一个可以寄托一切的传奇。可惜她被封住了嘴巴，否则杨景天
就可以听到她最真确的呼喊了。

　　杨景天面对李藩道：「李藩，你乖乖就范吧，你不是我的对手！再说你那两
个兄弟也死了，你如果识相的话，我可以考虑给你一条活路！」

　　李藩脸上露出惊讶之色，道：「你、你杀了黄贤、董斐？！」

　　杨景天冷笑道：「很奇怪吗？他们难道比我厉害不成？」

　　李藩面色沉重，厉声的道：「你已经有这么多老婆，让出一两个女人给我们
总可以吧？」

　　杨景天冷笑的道：「你这是在求我吗？我看你就像是在勒索。女人是可以让
的吗？如果你是真心实意赢得美人归，我杨景天绝不插手做第三者。问题是你和
你那些兄弟的手段实在不是很高明，既然如此，我又何必把如此美人拱手给你们
糟蹋了！」

　　李藩听了杨景天的话，心中绝望到了极点，因为他自知不是杨景天的对手，
但又不甘心受制。他脸色一青，道：「你想怎么样？」

　　杨景天开心的笑了笑，道：「放人，认错。我考虑给你一条生路！」

　　「没有其它的选择？」李藩厉声的问道。

　　杨景天历目相对，看着对方道：「没有！」

　　李藩将董秀凤的玉项一勒，恶狠狠的道：「你别逼我，否则我就杀了她！」

　　杨景天想起黄贤也是这样的威胁自己，没有想到李藩竟然也用这样愚蠢的办
法，他笑了，很大声，简直就是痛快。

　　董秀凤惊愕，不知道他在笑什么！

　　李藩惊恐，因为这笑声中他似乎看到了自己的死亡。

　　杨景天太强了，他的一举一动都是那样的不可思议，很多不可思议的事情，
到了他的手上，都变得自然而然。

　　李藩动手，既然自己没能有生存的余地，就要找人殉命。这是他比黄贤和董
斐都要强的地方，手快，心狠。

　　一但下了决心，就要付之行动！

　　李藩的手段比杨景天见过的人都要狠。

　　比雷天狠，也比华天杰狠。

　　杨景天的眼神已经露出逼人的杀气！可惜眼神不可以杀人。否则李藩现在已
经倒下了。

　　董秀凤在艰难的挣扎，她的眼神中已经是绝望。

　　绝望的眼神中，居然透着一丝的安慰和温柔，她静静的注视着杨景天，她不
怪他，相反感激他给了自己一个成仁的机会。

　　既然屈辱的活着，倒不如痛快的死去。

　　尽管人生绚丽，多彩，可是在无法再多做选择的情况下，解脱也是让人欣慰
的事情。

　　杨景天没有说话，他给董秀凤传递一个坚定的眼神。几乎是在告诉她，即使
在最绝望的时候，都不能放弃一丝的机会。

　　因为有一个奇迹，叫杨景天。

　　藩眼色一沉，他不相信杨景天的手会比他的手快，更不要说董秀凤了。

　　「你输了！」

　　你、输、了。

　　你……输……了！

　　杨景天只是淡淡的说了一句，他的手也是轻轻的晃动了一下。

　　只是一下。

　　却仿佛滔天巨浪，风卷残云。

　　如万马奔腾，大江汇流。

　　犹如天将瀑水，飞流而下，势不可挡。

　　李藩只感觉刺骨的寒冷迎面而来，那种强劲的杀气令他无法睁开眼睛，无法
阻挡。这个时候，他才知道，一个人武功高强，居然可以达到无所不能的境界。
就像传说中的神话才有的景象！

　　难道他是神仙？

　　李藩心里充满了恐惧，也充满了敬意。

　　即使是对手，他也不得不感叹。

　　哪怕是死，也无憾。

　　李藩就是带着这样的无憾离开了这个尘世。

　　他没有感受到任何的痛苦，因为太快的，他就像瞬间死亡了一样。相反在他
死的一瞬，他看到了漫天的光芒，就像活在天堂一样。

　　光芒过后，他眼睛一黑，就永远的合上了，再也没有睁开。

　　死在杨景天的手上，他没有丝毫的遗憾。

　　董秀凤同样感受到了那股强大的气劲，可是她却没有感受到那种刺骨的寒冷，
而是一种绚丽的灿烂。

　　就像坠入云霄，星月陪伴。

　　她的喉咙还是被李藩死死的掐住，在她没有了感觉的一瞬，她看到了天堂的
颜色。

　　那种幸福的感觉，让她微微的闭上眼睛，却能全身心的感受着非一般美妙。

　　董秀凤不知道自己是不是死了，可是她知道，就是死了，她也同样的无憾。

　　因为在一瞬之间，杨景天把他的传奇演绎得如此的完美，有他送自己的最后
一程，就是死，也是一种永恒不灭的幸福。

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百零四章尼姑的春天

　　董秀凤在身体坠落的一瞬，看见了杨景天的身影，他飞身而来，接住她倾倒
的躯体。

　　「你没事吧？！」杨景天焦急的问道。

　　董秀凤只是一阵微微的笑，紧接着便是合上眸目。她感觉太累了，杨景天的
肩膀正好可以无限的依靠。之前她从未被男人抱过，此刻，杨景天的怀抱让她觉
得温柔和安全，就像一个可以遮风挡雨的港湾。

　　她不知道那是不是一种天堂临界的感觉，她依稀可以听到神的呼唤。这是梦
境，还是真实的？董秀凤不知道，她只知道杨景天的怀抱好舒服，宁愿永远都这
样下去。

　　这算是自己敌临终前的最后心愿吗？董秀凤笑了，在懵懂的梦幻中，她笑了。

　　杨景天手掌透过董秀凤的后背，一股股内力往她体内传输过去。同时一股清
新的少女体香扑鼻而来，让杨景天心神一荡！

　　「嗯……」董秀凤幽幽的叹了一句。

　　杨景天感觉到了她的气息，更加发力，内劲滔滔不绝的输入董秀凤的体内。

　　董秀凤感觉本已冰冷的躯体，突然充满了力量，能量源源不断的输送进来，
那种力量就像无穷无尽似的，传遍她体内的每一个细胞，就像一股新的生命进入
了她的生命。

　　「我还活着？！」董秀凤微微的睁开眼睛，看着杨景天英俊的脸庞，温柔的
问道。

　　杨景天非常君子的放开她的纤腰，道：「董女侠，你安全了。」

　　董秀凤有点依依不舍的离开杨景天的怀抱，颇为惊讶的道：「这是真的吗？」

　　杨景天微笑的道：「你说呢？」

　　董秀凤看着一旁李藩的尸体，又看看杨景天的阳光微笑的脸，道：「你真的
就是杨景天？！」

　　杨景天摇摇头，显得很无奈，道：「冒充杨景天会有好处吗？我是不是没有
你想象中的帅或者完美？」

　　「不！」董秀凤急切的解释道：「你非常好，只是我感觉太幸福了。」

　　杨景天微笑的道：「可是我并没有做什么啊！」

　　董秀凤认真的道：「你救了我。」

　　杨景天道：「这是很正常的事情，江湖上行走的人，总会路见不平，拔刀相
助。」

　　董秀凤微微的道：「回想刚才的一切，我还是心有余悸……」

　　杨景天道：「李藩已经死了，没有什么好怕的。」

　　「那、那杨少侠你不可以送我……回去？」董秀凤略带羞涩的道。

　　「只怕这样不好！」杨景天微笑的道。

　　董秀凤显得异常失望，微微的道：「为何？难道我……」

　　「因为你是尼姑，我是一个色狼，江湖上出了名的色狼。跟我走在一起，只
能坏了你的名声，还有峨嵋的清誉……」杨景天深呼吸道，其实董秀凤的要求很
难拒绝。

　　可是经历了凌凤娇的事情，杨景天变得有点谨慎起来。美人鱼是好，但是如
果不是到了飞吃不可的那种，还是放归大海比较妥当。

　　董秀凤眼眶微红道：「杨少侠，难道……」

　　杨景天挥手止住她的话，道：「你应该明白，我是为你着想。」

　　董秀凤点头道：「我懂，但是杨景天一直视繁文缛节为束缚，不屑一顾，今
天何苦……」

　　杨景天感觉眼前这美女越说就越不对头，不由坦言的道：「董女侠，你应该
知道自己的美丽具有多大的诱惑。我不是什么君子，我看上的女人，都很难逃脱，
我是为你担心着呢？」

　　难得杨景天说出这样的肺腑，实在令人称道，赞叹不已。可是他低估了峨嵋
女侠，不，应该是女尼姑们的爆发力。

　　「杨少侠，我不要你为我担心，大不了我不回峨嵋了，反正我的性命是你救
的！」董秀凤摇了摇头，说着竟往杨景天的身上扑来！

　　杨景天顿时不知所措的将她抱入怀中，安慰道：「这不太好吧，我们认识不
到一天……」。

　　杨景天还真是希望自己能作一次柳下惠，可是他不是那块料。

　　董秀凤搂住杨景天的腰痴痴地道：「杨少侠，何必迂腐于此，认识长久不重
要。关键是我喜欢你，从你出道，我就听说了你从传奇，为你痴迷。对我而言，
我认识你已经很久很久……」

　　杨景天不是什么君子，所以他实在不愿意拒绝如此动人的邀求！她丰满的酥
胸，压着他的胸膛，让他的欲火暴涨！加上她那迷人的体香，就象催情的春药一
样，让杨景天彻底的忍禁不住！

　　而更为要命的是，董秀凤没有离开杨景天怀抱的意思，她的每个动作都让他
欲火难按，一想到自己占有刘淑凤和秦锦凤的情景，还有凌凤娇欲迎还拒的眼神，
杨景天就彻底的被眼前的美人所撩起！

　　峨嵋四凤，简直就是上天恩赐给自己的宠物，杨景天充满的人生的幻想。

　　杨景天抚上董秀凤媚笑道：「你，你连峨嵋都不想回了？」

　　「嗯！」董秀凤深情地注视着我，微微的点头，紧接着柔软娇躯蛇一般扭动。
轻轻的送上她那又香又甜的红唇，一面享受着身体摩擦的刺激。

　　树林里的温度似乎突然变的很高，董秀凤喉间微微的呢喃，杨景天将她的手
压过她的头顶，酥胸丰隆了出来。她伸手紧紧抓住他的背腰，挺直了上身。杨景
天用力握住她胸前双丸揉捏，一面俯起身子，深深地望入她迷醉的双眼，突然充
满霸气的沉声道：「你是我的！」

　　董秀凤忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：「是！秀凤是景天的！
我整个儿都是爷的！」

　　杨景天胸中蕴藏着一种兽性的冲动，抓住她的衣襟用力一撕，衣衫被撕去一
大半。

　　杨景天扯去她的素色肚兜，丰满跳跃的乳峰顿时呈现眼前。他俯下身去，从
董秀凤的樱桃小嘴开始，逐寸舔遍她的上身。

　　杨景天立直身子，三两下脱去身上衣衫，分开她修长结实的双腿，让龟头顶
住粘腻的溪口，身子一压刺了进去。

　　「啊」董秀凤皱眉娇哼一声，处子之泉潺潺流出，她痛苦的呻吟，腰肢挺了
起来。

　　董秀凤轻轻颤抖，撕裂的疼痛让她死死的抱住我，双腿更是缠住杨景天的腰
肢。董秀凤喉间随我的抽插发出闷哼，似是不堪重击。

　　杨景天松开她的小嘴，笑道：「宝贝儿，舒服吗？」

　　董秀凤哼叫道：「啊，我真的很快活……啊！」

　　董秀凤在杨景天身下花开花谢，花谢花开，泄了两次出来，双腿再无力缠住
他，懒懒的搭在两旁。

　　杨景天充满神气的道：「宝贝儿，怎么了？」

　　董秀凤腻声道：「爷啊，我快活得快要昏过去了……」

　　杨景天撑起身子，低头看着她的玉体，道：「宝贝儿，你真是漂亮！」

　　董秀凤霞飞双靥，却媚笑道：「爷，贱妾真幸福！」

　　杨景天微觉疲劳地压在她身上，董秀凤抚摸着他的背臀，温柔地亲吻着他的
面颊。一个腾龙翻海，将董秀凤娇嫩的躯体压在身上，又是一阵狂风暴雨般的巫
山云雨……

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百零五章峨嵋嫁女

　　杨景天陪着董秀凤回太白楼，发觉这是一个错误的选择！

　　董秀凤衣裙凌烂，一副落魄的样子，当杨景天陪同她一起进入太白楼，他们
惊讶了。

　　凌语师太、凌凤娇及众弟子正对秦锦凤和刘淑凤进行责问，那种感觉就像是
县太爷正在进行堂审。

　　「你们竟然做出这种有辱师门的事情，还有什么脸面回来……」凌语师太声
音不是很尖锐，可是却很有盛气逼人。

　　「师父，弟这子实在不知如何是好……」秦锦凤的哭泣。

　　刘淑凤却是一脸的坚强，傲然的道：「三姐，这有什么？我们又没有犯错，
淫贼向我们下药，是杨少侠救了我们，这何罪之有？」

　　凌凤娇一旁喝斥道：「可是那两个淫贼分明就是跟杨景天一起的！」

　　刘淑凤反驳的道：「是杨少侠杀了他们！」

　　「淑凤！你现在还敢狡辩！」凌语师太喝斥道。

　　刘淑凤正色的道：「我没有狡辩，我是在说事实。」

　　凌语师太恨声的道：「你知道一个峨嵋弟子失贞意味着什么吗？」

　　刘淑凤道：「难道一个弟子失去贞操，她就变得十恶不赦吗？就是千古罪人
了吗？峨嵋上只能是处女的天堂吗？」

　　「住嘴！！」凌语师太气得全身发抖，恨声的道，刘淑凤毫不畏惧的道：
「难道我说错了吗？」

　　凌凤娇道：「师妹，你不要说了。看你把师父气得……」

　　刘淑凤道：「师姐，我没有做错，凭什么接受惩罚？」

　　「说得好！」杨景天带着董秀凤踏进了这间严肃的房间。

　　「杨景天？！」凌凤娇惊声叫道。

　　看到杨景天身后的董秀凤，凌语师太眼里更加的冒出了火焰，对她而言，这
简直就是峨嵋派建派以来最大的耻辱。

　　「秀凤！你怎么也会跟他在一起！」凌凤娇问道。

　　董秀凤支吾了半天，道：「是杨少侠救了我。」

　　此话一出，跪在地上的秦锦凤和刘淑凤顿时心情一松，看来这次沦陷的人，
还大有的是。刘淑凤更是站起握着董秀凤的手，道：「二师姐，我理解你。」

　　董秀凤却摇摇头的道：「不，你们不理解。在我跟景天一起回来的时候，我
就决定了。非君不嫁，所以这次我回来，是向师父请辞的。」

　　「秀凤！？」凌凤娇和秦锦凤她们俱是一惊。

　　房间里只有凌语师太和峨嵋四凤，这毕竟是见不得人丢丑的事情，所以凌语
师太并没有召集众弟子一起旁听。可是董秀凤的举动，实在出乎她的意料，更让
她觉得羞耻难当。

　　这还算一个出家修行的人吗？凌语师太实在想不明白。

　　凌语师太恨声的道：「秀凤，你是不是受了眼前这个人的威胁？」她不相信
自己的弟子会作出这样的行为，唯一可以解释的，就是杨景天威胁了她们。

　　「师父，杨少侠没有威胁秀凤，我是自愿的……」董秀凤焦急的道。

　　「你！！」凌语师太简直为这个不肖弟子活活气死，半天说不出话来。

　　杨景天拦住了她，面对凌语师太，正色的道：「想不到你作为一介武林前辈，
竟然说出这样的话来。我杨景天行得正，坐得正，何来对你们师徒的威胁？你不
要出语伤人，不是我杨景天大话，如果没有我，只怕你这三个爱徒，已经落入贼
人之手！」

　　「杨景天，休得狂妄！我这三个爱徒现在跟沦入贼人之手又有何区别？」凌
语师太全身气抖的道。

　　杨景天冷然的道：「凌语师太，你言外之意，我杨景天就是贼人？」

　　凌语师太道：「难道不是？」

　　杨景天恨声的道：「我敬重你是武林前辈，所以才恭敬让礼，你不要逼人太
甚，把我杨景天惹急了，让你好看。」说着，他的虎目已经爆出怒火金刚。

　　凌语师太什么风浪没有见识，看见他的样子，不屑的道：「难道我还怕你一
个小毛孩不成？」

　　杨景天冷笑，道：「说打架，我杨景天还没怕过谁。」

　　凌语师太恨声道：「我杀了你！」说着，手中长剑「铿」声而出。

　　「师父，不要！」董秀凤惊声叫道。

　　杨景天却不予一屑，冷然面对凌语师太刺来的长剑。

　　凌语师太的脸庞转向泠狠，长剑遥指杨景天！立时，一股彻冷的寒气向四周
开散而去，让人心生惧意！

　　而杨景天则依旧凝然如山，双目射出鹰隼般的精光。

　　场内的峨嵋四凤更是鸦雀无色，皆被那种风雨来临前拉紧的气氛所慑！

　　一个是救命恩人，一个是恩重如山的师父，她们根本无法插手其中。

　　猛地，只见凌语师太大喝一声，闪电冲前，长剑发出破空的呼啸声，威不可
当地向杨景天当胸刺来。这一剑锋寒逼人，狠辣无伦，确是尽显峨嵋剑术的精华。

　　杨景天一声爆喝，挥掌迎风而来了。

　　空掌挡长剑？！

　　峨嵋四凤俱是一惊，因为凌语师太的武功多高强，她们心里有数，尽管杨景
天已经闻名天下，可是自己师父实在不是泛泛之辈。

　　在杨景天那雷霆般的爆喝声中，峨嵋四凤只见眼前亮起了一道眩丽无比的光
芒，就有如烟雾一般，从空间中开腾而来，似是要吞噬一切，又或是把天地间的
一切事物都绞成碎未！

　　掌风带着摄人的呼啸声，激得峨嵋四凤的衣诀乱舞。就如同闪电般，竟后发
先至，眨眼间已到了凌语师太的面门。

　　凌语师太没想到世上竟有如此快，如此猛的掌法，心中一阵大骇，急忙变招，
把长剑挡在了面门。

　　「当～」

　　杨景天的掌击打在凌语师太的剑身之上，竟然发出清越的金铁交鸣声，响遍
了整个太白楼。

　　凌语师太的身子连晃了几晃，退了两步。手臂更是麻木难当，只险险长剑未
曾脱手。她简直无法相信眼前发生的一切，就像做梦一般。

　　峨嵋四凤则无不目瞪口呆，谁见过如此骇人的掌法的？

　　在凌语师太惊骇欲死中，杨景天又是有如雷电狂风般的一掌重重劈向凌语师
太，她惊慌中刺出长剑，杨景天自然不敢大意，空掌再次劈打在刺来的长剑上。

　　凌语师太更是躯体剧震，手中长剑落地，脸色一下子变得苍白，「噔噔」地
向后猛退数步，口中喷出了一口鲜血。

　　「啊！」凌语师太几乎不明白发生了什么，峨嵋四凤也彻底的惊呆住了。只
见杨景天得理不饶人，再一个空翻，空掌连带身体化出一道眩目的寒芒，像最可
怕的梦魇般疾劈凌语师太天灵盖，掌风带起的寒气激得凌语师太的头发乱舞。

　　「不要！！」峨嵋四凤在一旁看着，俱是发出一阵惊呼。

　　凌语师太无可奈何下，举起双掌招挡，只听「砰！」的一声巨响，凌语师太
「噔噔」地连退多步，面如死灰，终立足不稳，向后摔倒在地。

　　峨嵋四凤个个面如死灰，没想到杨景天这么厉害。

　　第一次，峨嵋四凤为一个男人的强悍所折服。

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百零六章春色峨嵋

　　「景天，不要杀师父！！」董秀凤扑上前叫道。

　　这时，凌凤娇、秦锦凤、刘淑凤也抢了上来。

　　凌语师太一脸的彷徨，望着杨景天，喘气的道：「恶贼，你杀了我。」

　　杨景天凌语师太，她有着美人所应有的一切资质。秀眉的长发，明净若水的
眼眸。笔直光洁的琼鼻，红润迷人的樱桃小口，白嫩柔滑的肌肤，坚挺丰盈的乳
房，纤细柔软的腰肢。曲线优美的小腿，优雅白嫩的大腿紧紧闭合，她虽然穿着
道袍，可是她的一行一举都显露出她是个成熟了的大美人。

　　杨景天微笑急的道：「你现在经脉尽断，死了自然比活着好。」

　　「师父，他所说的是真的吗？」凌凤娇失惊的道。

　　凌语师太望着杨景天，恨声的道：「要杀要剐随便，休要侮辱我。」

　　杨景天道：「你是堂堂峨嵋掌门，当然不想让人知道自己武功尽失，可是在
事实面前，你能掩盖吗？」

　　凌语师太恨声的道：「我的事情不要你管，你不就是为了让我出丑吗？现在
你的目的达到了，明天就可以公告天下，凌语师太被杨景天单掌击败，武功尽失！！」

　　杨景天道：「你以为我会在乎这些虚名吗？你错了。」

　　凌语师太道：「那你想如何？」

　　杨景天看着她娇媚动人的躯体，突然对着峨嵋四凤的道：「你们出去，我要
替你们师父疗伤。」

　　凌凤娇怔住当场，道：「师父……」

　　杨景天突然暴怒的道：「难道你要我把话重复第二遍吗？」

　　董秀凤拉扯住凌凤娇，刘淑凤跟着秦锦凤离开了房间，杨景天顺手便把房门
关上了。

　　「你想做什么？我不需要你的好心。」凌语师太面的杨景天的举动，有点不
知所措的颤抖。

　　杨景天笑道：「我是在为你好。我有一种独特的双修大法，可以让你经脉重
新恢复，武功更进一层，可是需要你的配合。」

　　凌语师太一听到双修的字眼，顿时颤声的道：「你……你要做什么？」

　　杨景天当机立断，上前一只手托起她的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了
她的道袍，很快她的身上只有一件肚兜和亵裤。

　　「杨景天，你这……畜生！！」凌语师太实在不愿意这样骂人，可是面对杨
景天咄咄逼人的气势，她只有用言语来进行攻击。

　　杨景天却丝毫没有畏惧，一把点住凌语师太的穴道，让她连喊叫的机会都没
有。当杨景天把她的亵裤先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后
沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。

　　凌语师太「嗯」猛的摇头，因为穴道被点住，只能一声闷哼，这才发现自己
已是完全赤裸的了，横陈在杨景天急色的眼中。

　　凌语师太今年原已三十八岁，但峨嵋派名门正派、内力深湛，又有玄女神功，
又兼她天生丽质，因此看来约莫只有二十四、五岁。丰满美丽的身体充满成熟女
子的气息，但脸庞依然是年轻白嫩、清丽绝俗，岁月似乎并未在她身上留下一点
痕迹。

　　杨景天一边看，一边心里都为之感叹：这峨嵋派掌门果不愧称为道家第一美
人；委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。

　　此刻凌语师太心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展。杨景天将凌语
师太抱到床上，将她的发髻解开，然后再解开凌语师太周身大穴，只留下颚不解。

　　凌语师太隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻，只见杨景天不失童
真的微笑道：「师太，我解开你全身穴道，是因为我不喜欢我的女人一动不动像
木偶一样；但我又怕师太你这贞节烈女会咬舌自尽，所以留一个穴道没解，让你
下颚无力。不过，虽说不能言语不能自尽，你的哑穴我可没点；所以师太你到时
快活了，想嗯啊几声倒还是行的。今天我要好好的替你恢复身上的奇经八脉，如
果把您弄痛了，不要怪我，在此先陪个不是。如果实在是快活，也不要大声的嘶
喊，我怕把你的弟子都叫来就不好了。」

　　夕阳的余晖在女神般的凌语师太赤裸的胴体上。艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩
的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在斜
阳之下一览无遗，直是娇美端丽不可方物。但杨景天特意要羞辱他的战利品，故
意一处一处从头到脚的品评她的身体各部；有时真心赞个两声啧啧叫好，有时偏
偏故意摇头表示惋惜，随意嫌嫌各处大小、形状、颜色、软硬。凌语师太觉得万
分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个男子一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，
这是一生尊贵的她从没遇过的事。

　　从未有过，以前没有，以后……

　　凌语师太想到以后，想到杨景天，难道自己就这样成为了他的女人？顿时眼
中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎万段，偏偏自己技不如人，而且此刻武
功尽失，她实在是无可奈何。

　　杨景天的双手不再客气，从凌语师太玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，
拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，
停留在一对坚挺的玉峰上。凌语师太只觉得身体一阵阵的酥麻，那种莫状的感觉
让她无所适从，但苦于无力张嘴。杨景天只当做不知，抚摸凌语师太上身每一个
敏感带。杨景天摸了一会，见凌语师太双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，故
意道：「师太，我不客气了！峨嵋派今天是要戴顶绿帽子。」

　　杨景天除去自己的衣衫，将火热的肉体压在凌语师太赤裸裸的美艳胴体上。
凌语师太眼看即将受辱，眼角不禁淌下泪来。

　　凌语师太心中叫苦不迭，要知她从小就在峨嵋派长大，小的时候就甚得师父
喜爱，并在二十六岁就继任掌门，成为峨嵋派有史来最年轻，也是没有当过长老
就做掌门的人。她一生养尊处优，备受尊重。今日凌语师太第一次遭人呵痒，偏
又动弹不得，直是要她的杨景天本只是随意摸摸，没想到会使凌语师太如此难受，
惊叹道：「嘿嘿，真有趣，堂堂的峨嵋掌门，三十多岁人了，却也像普通小姑娘
一样怕痒啊。嗯，估计抓一下你的下面，也会挺好玩的。」杨景天口中惊叹，手
下一点不停。

　　凌语师太耳中听见杨景天轻浮的折辱，脑中却乱成一团无法思考。咯咯轻笑
随即转为哈哈大笑，越笑呼吸越是困难；只觉眼前天旋地转，目中事物时远时近，
四肢百骸说不出的难受；尽想开口恳求，自尊却又不愿，只能祈求杨景天快些生
厌罢手。

　　杨景天却是清楚女子身上何处敏感，碰到他的玩物如此有反应，怎会轻易放
过。再呵了凌语师太下一会痒，他转换目标，伸出舌头，轻轻舔吸他的俘虏敏感
的肚脐眼；两只手亦握着她水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重的用着巧劲又捏
又抓。可怜凌语师太当场被他弄的死去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得
受此地狱般的折磨；偏生是清醒万分，杨景天手指在她敏感肚皮上的每一次收缩
与爬搔、舌头在她肚脐上每一下无法忍受的轻点，却是感觉的清清楚楚。

　　凌语师太不由自主的笑声中，不禁眼泪又流了下来。杨景天见凌语师太委实
怕痒，冷笑道，「师太，你可千万别哭，现在好玩的才开始呢。」他停止动作，
移到喘着大气、动弹不得的她光裸的双足边；凌语师太马上心里凉了一截，知道
要糟。杨景天手指有一下没一下的捏着凌语师太白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮她如
玫瑰花瓣般的脚趾甲，弄得她又痒又怕，万般恐慌；欲待抛弃自尊开口求饶，却
偏是穴道被点无法言语。杨景天得意的大笑中，长指甲已经触到了凌语师太两脚
脚心光滑柔软的涌泉大穴。

　　凌语师太猛的反抗，杨景天一把抓住一旁的衣服，将凌语师太捆绑起来。

　　只见这凌语师太敌登时如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，嫩白赤裸的
身体一如出了水的鱼般在四肢的布条间疯狂的摆动，完美的两只脚掌拼命的左右
摇动，十根白里透红的脚趾一张一合，想躲过杨景天残酷的触摸，却是于事无补。

　　凌语师太只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑
得花枝乱颤中眼泪与冷汗却是大滴大滴的流下。杨景天对女体的知识果然不同凡
响，轻易就让凌语师太首次体验到求生不能、求死不得的绝望。可怜凌语师太枉
自满腹经纶，这时在杨景天作弄下已经完全失去理性思考能力，连想求饶都想不
到要如何求饶了。

　　杨景天自知这大名鼎鼎的凌语师太文武兼备、聪慧果决；她亦一直是毫无惧
色、宁死不屈，从不假以词色。杨景天绝没想到这没半个时辰前还高傲冷静的峨
嵋掌门，一双光脚脚底竟如此纤细敏感。一向高高在上的凌语师太，坚强的心防
今日却被破得毫不费力，杨景天自是得意万分；口中却故意道：「师太笑得这样
开心，显是十分喜欢。既然如此，那就再讨您欢喜些吧。」

　　杨景天乐得继续施为，手底毫不留情。没过多久，杨景天简单却有技巧的摩
擦动作已将凌语师太逼至狂乱边缘，仅能任由自己放声大笑，赤裸的身体顺着敏
感的双足传来一波一波的强烈感觉而自发反应。

　　杨景天含笑看着眼下这完全失控、疯狂挣扎的大字形美丽裸女，只见她满脸
通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷
人的乳房胡乱甩动，哪里还有原来天下所熟知的峨嵋派掌门的威严。

　　又过良久，凌语师太渐渐全身脱力，连笑都没力气了，只剩低声呻吟。娇无
伦的她张着红唇呻吟扭动的媚态，使杨景天再也无法忍受，笑道：「哈哈，师太，
现在该听话了吧。」

　　杨景天突然将她双脚完全拉开，大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地
带白嫩的隆起。

　　三十余年来保持冰清玉洁，今日竟遭杨景天如此恣意羞辱侵犯，她几乎要崩
溃了。当杨景天随意刺激折磨她身体、利用自她法控制的生理反应供其嘲笑取乐，
一生自视甚高的凌语师太此时几乎快疯掉了。可是偏偏她四肢被缚、武功尽失，
只能不断地挣扎。

　　突然，凌语师太「啊」的一声，双眼紧闭，两行清泪顺流而下没，奇迹没能
出现。

　　杨景天腰部冷酷的用力，粗大的巨龙一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝之中。
凌语师太绝望的长叫中，数十年贞洁最后终究被夺，脑中一团杂乱，几乎当场昏
厥过去。

　　杨景天看见凌语师太身下片片桃花殷红坠落，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，
紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。

　　峨嵋，在凌语师太之后，开始了凡尘俗世的轮回之道……

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百零七章峨嵋之媚

　　不知道过了多久，凌语师太的温柔世界仍然紧窄犹如处女，夹的杨景天舒爽
无比。当凌语师太温柔世界的涓涓溪流变成波涛汹涌了，她终于也忘情的叫了出
来，杨景天一边作弄着凌语师太，一边羞辱她：「好师太，你真是水做的女人，
看看下面湿得，足以证明你是淫荡的女人。」

　　凌语师太嘶声道：「你……胡说……」

　　杨景天笑道：「嘿嘿，我胡说？你自己看看就知道我杨景天是不是胡说了，
哈哈……」

　　凌语师太低下头一看，那种荒淫的意味让她顿时双眼一黑，就欲晕倒。杨景
天不可能让她晕倒，那样跟奸尸有何区别，连忙搂住她的柳腰，使劲一顶，又进
去一寸多，凌语师太疼的「啊——」地叫出声来，杨景天连忙后退一些，笑道：
「师太既然如此快活，何不叫出声来，这样你我都会很快活不是吗？」

　　凌语师太春意莹然，双颊通红，强保持一丝清明，低喃道：「你……休想
……」

　　杨景天哈哈大笑，一棒接一棒地捅着她，缓缓道：「那么，就让你试试。」
腰力大增，快捷如风。只弄的凌语师太双眼反白，牙关紧咬，但就是不肯放松，
杨景天运起「御女双修大法」凌语师太只觉得一股蚀骨消魂的滋味从下身传来，
不禁「哦……」地呻吟出声，杨景天心中暗笑，这下成了。果然，这一声叫出口
后，凌语师太再也压抑不了自己了，呻吟声一声高过一声。再过一会儿，她已经
开始叫床了，杨景天的手慢慢松开她的腰，她也浑然不觉，反而用两只被解放的
双手紧紧抱住杨景天的腰。

　　凌语师太叫的声嘶力竭，杨景天也干的热火朝天，凌语师太的洞真像传说中
的水廉洞，一会儿的工夫，床上已经一滩水了，望着凌语师太那动人的脸庞，那
恬静的气质已经被混身的欲火打败了，消失的无影无踪。

　　突然，凌语师太的身体开始颤动了，杨景天也感觉到有一股洪流正在涌出来，
杨景天知道这是凌语师太第七次泻身了，连忙运起「双修大法」，终于在她的阴
精狂泄之际，杨景天抓住瞬间的吸收，把她的元精尽数吸取，随后转换成龙阳真
气输入凌语师太的体内，重新打通她身上的经脉，就像重获新生一般。

　　凌语师太感受到了那连绵不绝的精气由杨景天身体输入，心里充满感激。在
一鼓作气之下，她竟然达到了自己多年修炼都无法完成的境界——天人合一。

　　在杨景天狂泄而出老之时，凌语师太知道此生都不可能离开眼前这个男人。
自己同时也为他带来的高潮快感所击倒，晕了过去。

　　大概一个时辰后凌语师太悠悠醒转，看见自己被杨景天，想把对方推开，却
发现使不出任何力气。于是向杨景天大叫，「杨景天，你这个恶魔！」

　　杨景天幽幽醒来，笑吟吟的看着她，道：「我忘记告诉你，虽然你的武功已
经恢复，可是要胜过我，还是有一定的差距，不如我们再一次进行双修大法如何？」

　　凌语师太盯着杨景天看了半天，突然一声尖叫，瞪着杨景天骂道：「你这个
恶魔，对我做出这种事来，我要杀了你……」

　　看看四周没有什么武器，手掌锤打他也不见得有效，于是在急忙中露出雪白
的牙齿，向杨景天大老二咬来。杨景天先是一惊，没有想到堂堂峨嵋派掌门会作
出如此的举动，大惊之后，随即放下心来，淫笑自若的运起内劲全部集中在大肉
棒之上。

　　凌语师太突然「啊——」地一声大叫，吐出杨景天的肉棒来，捂住自己的牙，
疼的眼泪都流出来了。她万万没有想到既然有比钢铁还僵硬的肉棒，这杨景天简
直不是人。

　　杨景天却丝毫没有怜香惜玉，怒气的骂道：「贱人，老子让你爽过了，你竟
然忘恩负义，看我今天怎么收拾你！」说着，大喝一声，伸手把她两腿分开，老
二不偏不倚，长驱直入一头插进凌语师太的玉门关里，惯性一直将她带的向后退
去，杨景天在进入前老二使足力量，奋起抽插，直插了数百下才落地，凌语师太
便叫不成声。

　　凌语师太愈要勉力抗拒，感官越是集中在被杨景天抚摸的地方，使得快感却
是越加强烈。同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，
又是羞辱，又是兴奋。杨景天运起内力，巨大而火热在凌语师太如丝缎般柔滑的
身体中以远超过常人的速度快速进出，如奔马一般摩擦着凌语师太美丽花瓣般神
秘洁带。

　　凌语师太只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，一种从未有过的十倍快感从自己的
下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她突然大声呻吟，双腿使
劲圈住杨景天的腰，被绑缚的双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。

　　面对杨景天强大的冲击，凌语师太偏又内力全失无法运力抗拒，如何能够忍
受？杨景天炽热的每一个动作都深深地撞击着凌语师太的子宫，将不可一世的峨
嵋派掌门带往欲情的高峰。

　　强烈的快感，使杨景天不顾一切地用尽全力进入有时又大力摇动在里面转上
一两圈。

　　语师太想咬紧牙关但下颚却无法用力，无法控制自己口里流出汤气回肠的娇
吟声，只能努力的想着她的峨嵋，想着苍生来抵抗心中的欲念，拼命想保住自己
最后的尊严。但是脑中偏偏越来越模糊不清，而自己滑嫩的臀部在杨景天如此折
辱下却尽是不听话的用力扭动。

　　终于再也忍不住了。「啊，不行了……」流着眼泪的凌语师太，脑中模糊的
景象，一下混成了眼前杨景天邪恶而清晰的俊脸，然後幻化成千万道光；雪白丰
满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在叁界中快
速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大；丰臀的夹紧抽搐，晶莹的体液一波
一波的流出来，同时无法控制的发了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的
有如要融化了般，时间好似完全停了下来——然后是黑暗中无止境的坠落。

　　凌语师太达到绝顶高潮，杨景天在她抽搐的身体中哪里忍的住，用力挺一下
便射出精液。

　　杨景天看着凌语师太，心中有莫名的快感。杨景天伏倒在凌语师太柔软的肉
体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的
高潮後的余韵。

　　过了很久，杨景天吻了香汗淋漓的凌语师太一口，笑道：「什么武林正道、
峨嵋正派，好大的口气，原来也不过如此；叫起春来声音倒是好听……师太，我
们还没完哩，我们再继续享乐吧！」杨景天的老二再一次的进入。

　　「嗯……」

　　杨景天迎来的不是凌语师太的反抗和哼骂，而是娇媚的呻吟。他不由大惊，
低头一看。此刻的凌语师太哪里还是刚才冷若冰霜的的样子？只见她笑厣如花，
双目含春，亦嗔亦喜地看着自己，香唇不停的落在他脸上，藕白玉臂紧紧地缠绕
着自己的项脖之上，一双玉腿牢牢夹这他的腰身，下体不断起伏套弄着。

　　杨景天惊奇道：「淫妇，你在干什么？你不是想把我小弟弟夹断？！」

　　只听见凌语师太在杨景天耳边腻声道：「既然我都没有办法杀了你，你又糟
蹋了人家的清白，我……我以后只能把身心都给你。」

　　「把身心都给我？！」杨景天吃惊的程度不亚于看见了世界奇迹，这是峨嵋
派的掌门，是凌语师太的表白吗？太不可思议了，杨景天惊讶而张开的嘴巴，可
以吞下两个鸭蛋。

　　凌语师太美目如春，娇羞的道：「我的意思是……我想做你的妾氏。」

　　杨景天不敢相信自己的耳朵，奇道：「咦！师太你怎么这么快就想通了？」

　　凌语师太感觉没有必要躲闪羞涩，春意荡漾的道：「谁让你这坏蛋武功高强，
每次都让人家欲仙欲死，欲罢不能，我……我只好服从你了。」

　　「说得好，我的确是世间少有的坏蛋。」杨景天得意的道：「很荣幸师太你
看上我这个坏蛋，我这段时间的辛劳总算没有白费。为了表示我的诚意，我决定
对你鞠躬尽瘁，死而后已。作为回报，你叫两声相公来听听！」

　　「相公！」凌语师太娇羞无限的道。

　　杨景天一阵得意道：「不够大声。」

　　「相公！」凌语师太又是一声清脆的叫喊。

　　「哈哈！这就对了，我就是需要你们这样！！」杨景天一阵大笑之中，终于
实现了他对峨嵋派的完美征服。

　　　　　　　第十二卷天下大白第二百零八章峨嵋玉凤沦陷

　　凌语师一声相公叫得杨景天目瞪口呆，可是杨景天却无论如何也想不到有人
比他更惊讶。

　　凌凤娇的房间就在凌语师太的隔壁，杨景天与凌语师太一切的动静和声音都
落入她的耳中，当凌语师太叫出「相公」两个字之时，她完全为之崩溃了。

　　凌语师太的服从，意味着峨嵋一派的服从。峨嵋千百年来的清誉也随着凌语
师太一声叫喊荡然无存。

　　凌凤娇崩溃，出自她对峨嵋最强烈的爱护和尊敬。她无法接受这样一个事实，
峨嵋上下弟子，都投入杨景天怀中，亲密的叫着他「相公」，那峨嵋还有什么存
在的意义。

　　很多次，凌凤娇都想冲进房间对杨景天和凌语师太进行痛斥，可是事实已经
摆在了眼前，一切都变得多余。

　　当凌语师太的房门打开，杨景天走出来的时候，凌凤娇就有种不妙的预感。
当师父和其他师妹都为这个男人征服，下一步的对象，无疑就是自己。

　　不行，决不能让他再得逞。

　　凌凤娇这样想着的时候，杨景天已然推门而进。

　　赤裸。

　　杨景天竟然用这样通坦诚的表达方式进入了她的房间，凌凤娇眼里充满了愤
怒。

　　「你恨我？」杨景天看着凌凤娇眼里的愤怒，微微的道。

　　凌凤娇毫不客气的道：「是你毁了峨嵋的清誉。」

　　杨景天微微的道：「如果把峨嵋比如成为一棵大树，你师父和峨嵋四凤，不
过是大树上的几片树叶。每当秋风吹过，总有几片叶子坠落。但是树干依旧挺拔、
伟岸。你根本没有必要为峨嵋的将来担心，总会有傻人继续你们现在的志愿走下
去。」

　　凌凤娇道：「今天注定会成为峨嵋历史上的奇耻大辱，我不会再让你得逞。」

　　杨景天除了微笑，还是微笑的道：「如果说今天是峨嵋的奇耻大辱，那么它
同时也是凌语师太、峨嵋四凤的重生快乐之日。因为这一天，她们重新读懂了生
活。」

　　凌凤娇颤抖的道：「你住嘴。」

　　杨景天道：「其实你憎恨的不是我，而是自己。你渴望超凡脱俗，却又不能
免俗。你的感觉就像在天堂和地狱中行走。」

　　凌凤娇气道：「你胡说。」

　　杨景天道：「我没有胡说，你这样屈辱的感受，我也曾经有过。甚至比你还
痛苦，因为我的妻妾里，不但有姐妹，更有师徒，有母女，我接受她们的时候，
背负着多大的道德沉沦。可是我依旧挺了过来，因为真爱永存。我始终坚信自己
的选择。所谓的修真求仙，不过是虚无缥缈的过眼云烟，唯一可以让人读懂生活
的，是爱，是快乐。」

　　凌凤娇道：「这只是你一己之言，真正的人生，是不停的追求正果之道。」

　　杨景天哈哈大笑，道：「如果世上有神仙，这人世间何来这么多的苦难。」

　　凌凤娇正色的道：「这是上天对那些孽民的惩罚。」

　　杨景天微笑的道：「你看我像不像孽民？」

　　凌凤娇盛怒，道：「你岂止是孽民，简直就是恶贼。」

　　杨景天道：「是淫贼吧。」

　　凌凤娇恨声的道：「我从未见过像你这样无耻的人。」

　　杨景天坚定的道：「所以如果不对你做点什么，我自己都无法原谅自己。」
说着，他就要扑向她。

　　凌凤娇躲闪，却没能逃脱，被杨景天一把抱住。她惊颤的道：「我是尼姑，
乃是佛门弟子，你竟然敢对神佛不敬！！」

　　杨景天心头一荡，想不到这种时候凌凤娇竟然还做反抗，于是更加坚定的道：
「怎么？难道你们尼姑就不是人吗？尼姑也是女人。只要是女人，就应该得到女
人应得的一切。佛神是什么？不就是泥捏的雕像，凭什么要一个女人为一些泥雕
献出一生？」

　　「你……」凌凤娇一惊，杨景天已经将她身上的衣服扯下。凌凤娇那雪白滑
腻的胴体是如此的光滑和洁白，两条互相交迭起来的修长玉腿、微微起伏着的高
挺酥胸、惊慌中无比焦虑的娇喘，样样动人心魄，刺激男人的感官。

　　杨景天俯身轻抚凌凤娇那飘逸的秀发，微笑道：「你害怕了？」

　　凌凤娇恨恨地瞪了杨景天一眼，却没有说半句话，她知道在杨景天面前说什
么也只是自取其辱而已，对他没有半分的影响。

　　杨景天也不再说话，迳自以行动来代替言语。手掌掠过她的秀发抚摸在玉颈、
香肩上，杨景天的手指如抚琴般在凌凤娇那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并
不是什么太敏感的部位，但却是让凌凤娇觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。

　　杨景天赞赏的看着凌凤娇高挺丰满的美乳，这不愧是天下第七美人的玉体，
肉峰之坚挺，不是一般普通绝色可以比拟的，而那种清心寡欲却无比丰满的修道
尼姑的肉体，更是杨景天从未尝试过的。

　　「你为何不说话？」杨景天一边抚摸，一边轻声的问道。他蹲坐到椅子上把
凌凤娇抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。如
此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在空气之中。

　　凌凤娇还是面无表情，尽管她知道反抗也无法逃脱，她的心紧张得已经要跳
跃出来，可是她没有屈服。

　　杨景天左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的
用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而
那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。

　　「好丰满滑腻的玉峰！」杨景天一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动
着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过凌凤娇乳峰上的敏感位置，
给予她的肉体最大的刺激：「呃……啊……」凌凤娇紧紧的咬着嘴唇，努力使自
己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被杨景天的高
明的催情手法挑逗得呻吟出声。本来双腿大大的劈开任由她尽情欣赏她胯下蜜穴
间的无限风光已经就够让她感到羞耻了。

　　她第一次感觉到作为一个女人，竟然是如此的无助……

　　尼姑，也是女人。

　　而且是更为脆弱和容易摧毁的女人……

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百零九章玉女落红

　　「我会杀了你！！」凌凤娇几乎是绝望的说道。

　　杨景天当然知道凌凤娇的想法如何，他也并不急于求成，似凌凤娇这般贞烈
刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是杨
景天所要享受的。

　　美女是要享受的，温柔贤淑的美女就是清茶，而刚烈的美女就像烈酒，习惯
了合清茶的杨景天，此刻得到凌凤娇，自然是欣喜不已。

　　在女性当中，凌凤娇的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了
一半，但她的意志还能保持适当的清醒。杨景天突然放在她大腿上的手掌让她知
道，只要自己想要，他就可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的地
方。

　　「不！我绝对不会让他轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下
去！」凌凤娇同样坚定不已的想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥
的情欲。

　　多年的清修，让她们在抵抗欲望侵蚀方面，自有一套方法。

　　对于这个贞烈的尼姑，杨景天也是暗暗敬佩，何况凌凤娇的确是个有韧性的
少女。不过越是这样，越会给他带来更大的征服快感。

　　男人大抵都是如此，对于难以驯服的女人，往往充满的野性的侵略，或许这
也是最能体现男人霸气的原因。

　　凌凤娇在闭眼清思，抵御着杨景天的冲击。就好像是知道了她的想法，杨景
天此时所展露出来的笑容对凌凤娇来讲不啻于是恶魔的微笑。

　　该死的杨景天，为它何他的笑容看起来是这样的迷人和让人无法自拔！！没
有那种令人讨厌的淫浪，也没有可恨的狰狞。

　　「杨景天，你……你为什么一定要这么做！？」凌凤娇已经是用哀求的口气
在对他说话。

　　杨景天微笑的道：「你师父和其他峨嵋四凤都已经就范，难道你认为自己会
免身事外吗？」

　　凌凤娇含泪无助的地道：「你就不怕成为全武林的公敌，遭受万人唾骂和追
杀吗？」

　　杨景天一阵大笑，道：「我都成了全天下的公敌，还会在乎成为武林的公敌？」

　　「你……」对于这样一个男人，凌凤娇几乎彻底的绝望了。

　　杨景天道：「其实你抛不开的不过是清规戒律，以及仁义道德、三纲五常，
那也不过是自欺欺人罢了。这世界上有多少无耻之徒，满嘴仁义道德，骨子里却
是明娼暗盗，干着那些见不得人的勾当。我知道你喜欢我，而我也喜欢你，其实
我们除了还没有拜堂成亲之外，其实并没有什么大不了的。」

　　凌凤娇道：「你，你胡说！」

　　杨景天微笑的道：「我胡不胡说不重要，重要的是你心里放不放得开？」

　　峨嵋玉凤凌凤娇眼泪是哔哔地流，说道：「如果我坚决不同意呢？」

　　杨景天正色的道：「那我只有先得罪了。」

　　凌凤娇脸色一变，道：「那我只有一死以明志。」

　　杨景天狠的抓住她丰挺傲立的玉乳，邪笑着道：「你师父都死不了，何况是
你！」

　　凌凤娇沉默了，杨景天抓得她甚至有点痛，他说的没错，在这样的情况下，
自己不可能反抗逃脱。半晌，凌凤娇低声的悠悠道：「请你温柔一点，顺道把我
的穴道解开。」说着，已经是双目饱含了晶莹欲滴的泪水。

　　在这样的场面，她知道无法挽回。既然连死的权力都被剥夺，她只有顺从，
这是她最无奈的选择。

　　杨景天仔细地端详着躺在床上的凌凤娇，美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘
的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，处
子幽香阵阵袭来，实在不愧为天下第七美人。他再也忍耐不住，俯下身去，用嘴
轻吻凌凤娇芳颊，秀颈，同时手也不闲着，在凌凤娇身上四处游移。

　　凌凤娇无奈之下任凭杨景天为所欲为，杨景天此时淫火万丈，再也克制不住，
低下头来，用嘴含着凌凤娇的樱头般的乳头，吸吮起来。右手则翻山越岭，从凌
凤娇柔美滑润的背部摸起，直摸到美臀，然后又用力揉搓起来。他左手也不闲着，
伸进凌凤娇两腿之间。

　　凌凤娇如遭雷击，全身瘫软，美目流出两行清泪。杨景天爱怜之心大起，安
慰道：「凤娇你何必如此，景天一定会让你欲仙欲死。」说罢凑上嘴去，用舌头
挑开凌凤娇樱唇，将舌头伸进去吸吮她的丁香小舌。

　　杨景天的舌头紧紧缠上凌凤娇香舌，品尝起来，凌凤娇已然满面通红。杨景
天的左手这时也没闲着，沿着香脐滑到了股沟间，凌凤娇喉间发出了哼声。

　　凌凤娇显然未经人事，经此挑逗，已是神智混乱，春情萌动了。只见凌凤娇
娇吟婉转，粉面含春，星眼朦胧欲醉。杨景天搂住凌凤娇纤腰，将其平放床上，
分开她雪白健美的大腿，凌凤娇已是神智模糊，不能自己。

　　杨景天此时的下体已经被刺激得高高挺起了，他已经用力弄开凌凤娇的大腿，
准备直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。

　　嘴角带着邪恶的笑容，杨景天一手托住凌凤娇的玉体，另一只手居然顺势伸
到了凌凤娇的玉臀之下。

　　「啊！你要……轻一点……」当凌凤娇察觉到杨景天的举动的时候，已经有
些晚了。

　　「我来了！」杨景天以一种最强悍的方式硬生生的闯入了她的下体中。

　　「啊……好痛！」巨枪闯入凌凤娇的狭窄空间，哪怕已经非常地润滑，撕裂
般的疼痛最终让她无法忍受，压着声音痛呼道，而下体处子之血潺潺而出……

　　凌凤娇哀叫连连，满脸痛苦之色。杨景天只觉下身火热，如坠入云中，柔软
温暖之极。他再也忍耐不住，将臀部猛地向下一沉，只听得凌凤娇一声闷哼，玉
齿紧咬下唇，显然保持了二十年之久的处女之身已经让杨景天所破。

　　「啊……」凌凤娇终于忍不住出声了，眼角边有着泪痕，双手指甲陷入杨景
天背部肌肉里。杨景天的宝贝停止动作，用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最
后又落在她的双唇上，他的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，
轻轻地揉着。不久，杨景天感觉凌凤娇也渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着
身体……

　　「呃！呃……啊啊……」凌凤娇不由自主的发出了嘶叫声，肉壁剧烈地收缩
着，明显是要达到高潮前的征兆。

　　杨景天还是没想到她会如此敏感而易达到高潮，他语带讥讽的道：「峨嵋女
侠！我想……嗯，你从来没有品尝过这样美妙的味道吧。」

　　「嗯……」凌凤娇无比娇羞，她恨不得在地上挖一个洞钻进去。

　　就在如同风雨飘摇的撞击中，凌凤娇完成了她人生的第一次高潮。可是杨景
天的征讨才刚刚开始……

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百一十章美女至上

　　凌凤娇的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽
量的放松身体，迎接杨景天的下体的侵入。

　　杨景天每一次进入都会激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。

　　「好痛……杨景天，你这淫贼！！」凌凤娇一阵嘶喊。

　　「你终于说话了？」杨景天得意的道。

　　「我……我……痛！！」凌凤娇几乎要抓狂了。

　　杨景天继续耸动着身体，巨根在她的初穴里抽插，道：「不痛就不是处女了！」

　　凌凤娇忍痛道：「你不是人！！」

　　杨景天继续冲击她，道：「我不是人，难道是你供奉的佛祖？」

　　「你……你……」凌凤娇气得无言以对。

　　杨景天得意的道：满「好好享受你的初夜吧！如果佛祖有眼，他也不会怪罪
你的，更何况他们不过是一堆泥雕。」

　　凌凤娇气得全身发抖的道：「你自己做出这种缺德事，还要说佛祖坏话？」

　　杨景天道：「佛祖？！他们都是烂泥，自然不会懂得人的需要，特别是你们
女人的需要。可笑的是，你们竟然还要天天烧香祈祷。」

　　凌凤娇道：「你出来……出来！」

　　「我这人好事做到底，既然干了，就干你到高潮，否则你又说我吊你胃口，
说我缺德，要不然就说我早泄，那可真是够丢脸的。」杨景天如此说，凌凤娇只
能欲哭无泪，可是她痛得不能忍了，却又不能叫大声，只是她越来越觉得自己不
受控制了。

　　她能够忍受痛苦，就是忍受不了另一种痛快，那种全所未有的畅快。她的皓
齿紧紧咬住自己的下唇，几乎咬出血了。

　　杨景天道：「你干嘛不说话了？又要做哑巴吗？」

　　凌凤娇嘴不能说话，臀部急扭，那双腿踹了几脚杨景天的脚，然后无力地平
躺着，杨景天知道她的高潮即将来临，也不再说什么，以最猛烈的动作冲撞。

　　在杨景天狂猛的攻势下，凌凤娇的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流
出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，凌凤娇双眼无神，
显然是被杨景天那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。

　　「喔——」随着杨景天一下特别猛烈的撞击，凌凤娇眼角流泪、嘴角带笑，
被弄得无法控制自己的面部表情，也不知道是快乐还是痛苦，或许痛并快乐着才
是最好的诠释。她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在杨景天的肩背处，死命的紧
搂着，怎么也不肯松开。

　　杨景天知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠
狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了凌凤娇人生的第一次高潮。

　　杨景天得意之极，他在凌凤娇体内的阳根突增。凌凤娇娇躯狂摇，不堪承受
杨景天猛烈冲击的她，在下一刻便已陷入疯狂的昏迷中。和以往一样，女方一旦
到了情欲的巅峰，杨景天的终极高潮也相跟著来临，一股浓热的阳精射入凌凤娇
的生命，然后他搂著凌凤娇娇瘦的身躯平躺在床上，让凌凤娇趴睡在他身上。

　　杨景天在凌凤娇洁白渗汗的前额吻了许久，轻轻呼唤道∶「宝贝，醒醒！」

　　凌凤娇并没有很快醒来，他在她富于弹性的白臀拍打了一下，凌凤娇才略有
些反应，他加大了一些力量，再朝她的妙臀拍打下去。

　　凌凤娇痛呼出声：「淫贼，你要做什么？」

　　杨景天笑道：「你睡得如此快，我找谁快乐去？」

　　凌凤娇嗔道∶「你……你，滚开！」看着自己下身片片落红，她心里一阵失
落，将所有的愤怒都牵往他的身上。

　　杨景天一笑，逗她道：「我滚开，你可怎么办？」

　　凌凤娇气道：「我不要你管！」

　　杨景天微笑的道：「刚才我已经在你身体内种下了宝宝，日后我就是孩子的
父亲，我如何忍心不管你们母子呢？」

　　凌凤娇一听，哇的一声，哭了起来。面对这样一个事实，她就是再要强，也
没有拒绝事实的发生。

　　杨景天微微的道：「你不用担心，虽然我杨景天现在还是通缉犯，可日后前
途无量，这一点我可以向你担保。」

　　凌凤娇哭泣的道：「你让我如何面对峨嵋列祖列宗。」

　　杨景天微笑的道：「这好办，为她们生一大堆的徒子徒孙，发扬光大峨嵋
……」

　　「去死吧你！」凌凤娇说着，粉拳狠的砸在他的身上，不住的哭泣。

　　杨景天知道她的心已然接受眼前这个事实，温柔的在她耳边道：「我们再来
一次吧？」

　　凌凤娇断然拒绝道：「不行，痛死人了。」

　　杨景天邪笑的道：「这次我会百分之百的温柔。」

　　「不……」凌凤娇嗔道，挣扎着想起来，偏偏全身乏力，不便动作。

　　杨景天轻搂著她，笑道：「不要乱动，你一动就刺激到我，如果我发狂起来，
就是十个凌凤娇都要吃不消。」

　　「嗯……」凌凤娇竟然娇巧的听从杨景天的话，温柔的缩卷在他的怀中。

　　杨景天当然不会对她进行任何的妥协，长枪一抡，便汹涌的进入了凌凤娇狭
小温柔的世界，欲仙欲死而去……

　　杨景天还在沉醉凌凤娇温柔梦想之中的时候，房间竟然来了一个人。

　　「女人有时候真是不可救药的毒药。」那个人冷冷的说道。

　　杨景天叹了口气，旁边的凌凤娇已经不知去了何处。抬首看见的人影，是灰
朴朴的衣服，声音也是灰朴朴的。

　　这是臻龙的声音。

　　杨景天叹息着，苦笑道：「你明明有很多法子可以跟我见面，为什么偏偏要
在我最高兴的时候？」

　　臻龙微笑，他笑起来的时候，简直比哭还难看，道：「我说完了，你还可以
继续高兴。凌凤娇就在白淑贞的房里。」

　　这是提醒，也是威胁。白淑贞说到底还是臻龙的人，臻龙狠清楚，只要抓住
杨景天的女人，就能随心所欲的掌控杨景天。因为他是一个色狼，是一个美女至
上的男人。他生来就像为了女人而活一样。在他的世界里，除了女人，还是女人。

　　杨景天不在乎凌凤娇在哪里，因为他自己总有解决的办法，他要做的事情，
没有人可以阻拦。他坚信这一点，于是微笑的道：「你为什么总是要把事情搞得
很神秘？」

　　臻龙微微的道：「我们刺杀的人是皇帝，你说我能不谨慎吗？」

　　杨景天眼珠一转，道：「哪天我杀了皇帝，你是不是会把我也杀了？」

　　臻龙勉强一笑，笑得比刚才更难看。他实在不应该发笑，那会让人联想到他
是不是死了父亲。只听他淡淡的道：「我现在跟你说的话，绝不能让第二个人听
见。」

　　杨景天苦笑道：「其实你只要告诉我两样东西就可以了。」

　　臻龙一怔，道：「什么？！只告诉你两样东西？」

　　杨景天点点头，站立起来，傲然的道：「时间和地点。剩下的事情就交由我
一个人就足以。」他的话里，充满了坚定，让人无比自信。

　　他的确有那种过人的本钱，臻龙在一瞬间，仿佛看到了刹那的殷红，一个朝
代的更替。

　　没有什么比杨景天的话更具说服力。臻龙相信，只有杨景天在，他所要做的，
一定会实现。

　　「哈哈！」臻龙笑了。大笑，尽管他的笑比哭还难看，可是此刻的笑，却是
发自内心的狂笑。

　　得意中，充满豪情霸气。

　　就像一个胜利凯旋的王者。

　　笑声里，注定了很多人的命运由此改变。

　　笑声由臻龙所发，杨景天去完成，那它结束的时候，会是谁在哭泣？

　　在臻龙的笑声了，杨景天一声长叹。

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百一十一章万中无一

　　十月十六日，大雪。

　　太庙。

　　这一天年轻的皇帝要祭列祖列宗，祈求来年的丰收以及国泰民安。百官随从，
三万御林军护驾，浩浩荡荡，皇家的威风显得如此的不可侵犯，连苍蝇都无法靠
近，更不要说人。

　　但是杨景天却进了太庙，而且就在大明朝列祖列宗灵牌的后面，从杨景天这
个角度，可以将皇帝看得一清二楚，距离皇帝祭祖下跪的地方不过五十步之遥。
对于杨景天而言，五十步杀一人，简直太容易了。

　　就算没有杨景天，臻龙依旧可以轻易的办到。可是谁来办这件事情，都没有
杨景天亲自来让人放心，这就是臻龙宁可全部人都不要，却不能放开杨景天一样
的道理。

　　杨景天清楚的知道，十月十五日那天自己陪臻龙喝酒，喝了很多，也说了很
多。臻龙说，如果荆轲斩首成功，要封杨景天做王侯，甚至视为己出。杨景天却
说只要自由，要美女。臻龙大笑，承诺给他天下的美女。杨景天同样的大笑，说
只要自己喜欢的美女。之后便是醉了，昏沉的睡了过去，醒来后便在一个封闭的
密室。对面只有臻龙一人。

　　杨景天不想知道自己在哪里，他只想知道梁铮、白淑贞及凌语师太、峨嵋四
凤她们在哪里？

　　臻龙说，荆轲斩首行动成功了，多少美女都可以让杨景天如愿。万一失败，
美女再多也是惘然。

　　杨景天气恼，他听得出臻龙的潜对白，自己的女人成了臻龙的人质。要想她
们活着，只许成功，不许失败。

　　杨景天没有把愤怒也倾泄出来，他知道这些都是阴谋家一贯的手段。他可以
结束臻龙，臻龙也可以结束梁铮、白淑贞及凌语师太、峨嵋四凤她们的生命。

　　「难道你就是用这样的手段让真龙山庄所有的人为你卖命？」杨景天还是忍
不住的问了一句。

　　臻龙笑了，道：「其实他们都是为自己，他们很多跟你一样，是被逼得走逃
无路才来山庄。他们没有选择，就算他们要洗心革面，想重新做人，也是不可能！」

　　杨景天幽幽的叹道：「所以你就给了他们这样一个机会？」

　　臻龙道：「我只给了他们一次机会，不是一个机会。」

　　杨景天道：「那有什么不同？」

　　臻龙道：「他们是想重新做人，不是做死人。」

　　活在真龙山庄中的人，和死又有什么分别？——只有杀了那个下令追捕他们
的人，他们才真正有重新做人的机会。

　　臻龙握紧双手，道：「我们所有人的信念都将在明天实现，我们只许成功，
不许失败！」

　　「卜」的—声，酒杯在他掌中粉碎，一丝鲜血从指缝间流了出来。

　　杨景天看着这一丝鲜红的血，忽然变得沉默了起来。

　　不管历史如何评价臻龙，他都是一个枭雄，一个实力，有野心的阴谋家。

　　臻龙盯着杨景天，仿佛想看出他心底最深处在想什么。

　　杨景天究竟在想什么？谁知道？

　　臻龙缓缓道：「我很了解，你若不是真的愿意去做一件事，谁也没法子勉强。」

　　杨景天忽然问道：「我们杀了皇帝，难免回头又会有人来杀我们？」

　　臻龙道：「这是当然，纵使我不是皇帝，你不是王侯，依旧有人要杀你。这
就是江湖，就是官场争斗。」

　　杨景天道：「我真的有点身心疲累，但愿这是最后一次。」

　　臻龙微笑的道：「五十步的距离，根据我的估算，你一万次出手，也不会失
手一次。」

　　杨景天反而问道：「换作是你，又如何？」

　　臻龙严肃的道：「一千次，失手一次。」

　　杨景天又不禁长长叹了口气道：「我佩服你，千分之一的机会，你都不亲历
亲为？」

　　臻龙冷笑的道：「我一辈子中，就是做一万件事情，绝没有任何一件事能比
得上这一次。所以就算只是千分之一的失手几率，我也不能冒然出手。因为这件
事却只许成功，不许失败！」

　　杨景天又忍不住的问：「若没有我，我的差使谁做？」

　　臻龙不加思考的道：「梁铮！」

　　杨景天先是吃惊，后是苦笑道：「为什么会是她？」

　　臻龙道：「缥缈峰的轻功最好，剑术精准率最高。她出手五千次，只有一次
失手。」

　　杨景天很惊讶，他不知道臻龙这些数据如何得来，但是他深深的感觉到他的
可怕，一个只用数字计算胜败的人，他的一切都如此紧密，完美无缺。任何人面
对这样的对手，都要为之胆寒。

　　杨景天第一次感到臻龙的可怕，他甚至可以推算自己一旦失手，臻龙必然还
有后着，他这样的人，不可能没有补救的方案，甚至还有第二、第三个方案。杨
景天甚至坚信，此时就算自己佛袖而去，年轻的皇帝照样人头不保。

　　时间来到十月十六日，这一天是大雪。

　　地点是在太庙。

　　太庙的大殿里，光线阴黯，香烟绦绕，人世间所有的纠纷烦恼，都已被隔绝
在门槛外。此刻，这是全天下最严实密不透风的地方。

　　当外边人马涌动之时，杨景天听到大门被打开的声音，先是几个太监进来，
他们忙着打点一切。一个太监管事的进来，问道：「这里有没有人来过？」

　　一个太监上前回话道：「回公公，除了我们八个，没见有其他人。」

　　那管事太监往四周扫视了一下，道：「看清楚点，皇上安全最重要。」

　　太监笑道：「公公你真会说笑，太庙密得连苍蝇都飞不进来，如何……」

　　那管事太监瞪了回话的太监一眼，道：「你能担保就没有苍蝇飞进来？」

　　那太监立马闭嘴，连连颤声点头说不是。

　　杨景天突然想这当太监其实还真的很委屈，而且没有任何自由可言，他甚至
佩服这些人，凭着什么样的勇气让他们顽强的生活下去？换作自己，只怕就是死
了一万次，也不宁愿活着。

　　管事太监一走，旁边就有太监走上来，对刚才被训斥的太监道：「看他狐假
虎威的样子，哼，哪天我们出头了，非把他这身老骨头折腾死去，叫他嚣张。」

　　那被训的太监白了他一眼，道：「做事去，少在这里说没有的话！」

　　那太监微笑的道：「那是。对我小号子来说，一切都遥远得很，可是对你小
春子而言，那是迟早的问题。」

　　那太监似乎很受用，道：「少在这里拍马屁了，小心熏死你！」

　　「熏死我也是活该！」

　　……

　　「皇上驾到！」

　　随着太庙外的一声大叫，杨景天的心跳到了嗓子眼上。或许他以前经历过更
为惊险的刺杀，可那是不经意的举动，而此刻，完全是一场预谋。

　　一切都在臻龙的盘算之内，就连皇帝来的时间都那么的精准。

　　完美的谋杀。

　　一旦刺杀成功，就是最完美的谋朝篡位。

　　而这个完美，将由杨景天去完成。

　　十月十六日，大雪。

　　太庙。

　　荆轲斩首。

　　随着年轻皇帝的脚步，拉开了血腥的序幕。

　　　　　　　第十二卷天下大白第二百一十二章屠龙·终结

　　当年轻的皇帝步入太庙，里面的太监顿时肃然起敬。

　　年轻的皇帝面对着列祖列宗真诚的祈祷，臻龙手中的剑已经拔出，无声的出
鞘。他轻轻的对杨景天使了一个眼色。

　　暗语。

　　按原有的计划，臻龙负责干掉太庙内的其他人，皇帝留给杨景天。

　　此刻，太庙的门已然关上。

　　八个太监，一个监事官，还有就是年轻的皇帝。

　　臻龙觉得已经是下手的最佳时候。

　　出鞘剑，如银龙。

　　杨景天握住剑柄，忽然听到一阵尖锐奇异的声音从身边响起。

　　灯灭。

　　剑气首先将整个大堂的灯火扑灭，而且是瞬间的扑灭。

　　对于高手而言，黑暗根本不是什么困难，他们的眼睛可以穿透黑暗。

　　剑气在扑灭灯火的时候，也同时挥向一片的九个太监。

　　好强的剑鸣，他只觉得耳朵被刺得很难受。就在这一瞬间，大殿里已响起一
连串短促凄厉的惨呼声：「有刺……」那太监一句话末说完所有的声音又突然断
绝。

　　臻龙一击，例不虚发！

　　杨景天同时出剑，直刺年轻的皇帝。他出剑的同时忍不住悄悄的伸出头去看
了一眼，只看了一眼，手足已冰冷。

　　大殿里本来有十个人，十个活生生的人，就在这一瞬间，九个人都已躺下。
除了年轻的皇帝，九个人的胸前各被划了一剑，都死在了臻龙无敌的剑锋下。

　　一剑就已致命！

　　一剑九命，就算不是无敌，也是天下数一数二的剑客，至少是数一数二的刺
客。

　　好快的剑！

　　　　　　　　　　　　　　　好狠的剑

　　「是你……」

　　年轻的皇帝看见了杨景天，镇定的面对长剑，微微的站立。

　　长剑在距离他不到三寸的距离，停了下来。

　　没有人知道他为何会停下手中的长剑，只要往前一刺，就可以结束皇帝的命，
改写历史，改写他被追捕的命运。

　　长剑没有刺下，但是计划还是照常进行。

　　荆轲斩首不可能停止。

　　臻龙似乎早有准备，他反手一剑，二话不说刺向皇帝。

　　「当。」

　　一声脆响，地上九个尸体突然翻身而起，就像幽魂一样，其中最快的那一个
竟然用剑挡下了臻龙那无比迅速快捷的一剑，如闪电般的飞剑。

　　「你们！？」臻龙望着九个「尸体」大惊。

　　杨景天在沉默，年轻的皇帝却是一脸的微笑。

　　大殿里灯火还在燃烧，将整个大殿照得辉煌至极。

　　灯火和阳光一样，就是在辉煌耀眼，也有照不到的地方，世上本就有很多地
方是永远都不没有光明的。

　　有些人也一样。

　　难道杨景天已变成了这种人，他彷佛让人无法看懂。

　　臻龙的手突然开始发抖，对着杨景天道：「杨景天，你还等什么？」

　　一旁已经「死」的监事微微的笑道：「等你把面罩拿开，看看你到底是谁？」

　　臻龙似乎明白了什么，道：「你们……为何不会死？」

　　杨景天笑了，道：「因为你的剑根本不可能划破他们身上的护心镜。」

　　臻龙大惊，道：「你们早有准备？！杨景天，你跟他们是一伙的？！」

　　那个监事往面一扯，面皮撕下，一张熟悉的面容展现出来，他竟然是梁铮？！

　　「是你？！」臻龙吃惊的道。

　　梁铮微微的道：「想不到吧？还有你想不到的。」

　　接着，余下八个太监把面罩除去，他们每一个都是杨景天所认识的人。慕容
杰、上官远、公孙凌、欧阳华、凌馨凤、江玉凤、慕容雪，还有一个竟然是「楚
云飞」？

　　臻龙看到其他人并不奇怪，只是奇怪楚云飞怎么也成了荆轲斩首的内奸？

　　只见楚云飞微微一笑，再一次把面罩除开。

　　他当然不是什么淫贼楚云飞，他的真面目令臻龙为之吃惊。

　　楚非。

　　盗圣楚非。

　　杨景天微微的道：「你能把我扮成张天成，楚非也可以扮成楚云飞。楚云飞
在离开真龙山庄三天的时候就已经死了，你的外围人手全部被一网打尽。臻龙，
你还想做困兽之斗！」

　　「哈哈！！」臻龙一阵大笑，「杨景天，想不到我一时聪明，竟然会栽在你
小子的手上。」

　　臻龙恨恨道：「我一直在后面跟踪观察你，你是如何出卖了我？」

　　杨景天点点头，道：「或许你根本没有想到，在我杀出紫禁城的那一刻，就
已经是潜入真龙山庄的卧底。」

　　「不可能？！」臻龙惊讶的道：「难道你杀的御林军都是假的？」

　　「当然不是！你应该比谁都清楚。」年轻的皇帝微微的道：「先帝驾崩，你
就借口加强京城治安为由，把紫禁城的御林军就被调换，企图为日后逼宫做准备，
杨景天杀的正是你安排在皇城内的高手。」

　　杨景天一旁道：「皇上早看出你的阴谋，所以那天我奉上和氏璧，皇上其实
在暗中授权我诛杀那八千御林军，借此清除紫禁城中隐藏的兵祸，同时也让世上
以为我杨景天真的犯下弥天大祸。」

　　臻龙反而镇定了下来，道：「你们居然都知道了我的阴谋，何必要多费周折，
用这样的苦肉计？」

　　年轻的皇帝道：「因为我们对付的是权倾朝野的人物，没有十足的证据，根
本无从下手。没有了埋伏的御林军，我们料定他会出手刺杀，所以冒险走了这一
步棋子。」

　　臻龙望着这里的每一个人，道：「你们既然早已控制了局面，为什么还要按
照我的计划行事，为何还不杀了我？」

　　杨景天道：「因为我们还不知道你臻龙究竟是不是我要找的人，所以—定要
诱你入彀。」

　　「哈哈！！」臻龙又是一阵大笑，道：「如果我不是你们想像中的那个人，
你们又会怎样？」

　　杨景天道：「没有那种可能，这等大事，你不会让其他人前来代替你。」

　　「我不会让你们有机会的……」他的话还没有说完，臻龙突然蹿起，箭一般
蹿了。他掌中已有剑，出了鞘的剑。

　　他的人与剑似已合为一体，闪电般击向年轻的皇帝。

　　杨景天就在皇帝的旁边，他的手中也有剑。

　　「当！！」

　　脆响，响彻大厅。

　　击爆出耀眼的光芒，夺目，同样绚丽。

　　听到剑身相击，太庙外的百官和侍卫同时冲了进来，却没有一个人能靠前。
臻龙的剑太快，快到任何人都无法想像的速度。

　　一尺的距离。

　　臻龙的剑距离年轻皇帝的首级只有一尺，杨景天的剑挡住了他。

　　「当！」

　　两人同时用力，两剑不堪重负，同时折断落地。

　　臻龙大惊，弃剑柄为抓，直抓皇帝而去。

　　还是杨景天，一个华丽的转身，挡在了年轻皇帝的面前。

　　臻龙的猛抓在杨景天的肩上。

　　年轻的皇帝在杨景天的身后，微微的道：「皇叔，收手吧。只要你现在放手，
你还是我的皇叔。」

　　「哈哈！！」臻龙一阵长笑，冷笑道：「我的计划虽未成功，但是你也休想
……」他虽然在笑，目光中也露出了尖针般的锋芒。

　　杨景天忽然觉得有股不可抗拒的力量，从臻龙手中传了过来。

　　就在这一瞬间，臻龙变成了阴鸳高傲，雄才大略的一代枭雄，仿佛故意要告
诉杨景天：「我就算让你知道我是谁又何妨？你又能拿我怎么样？」

　　此刻，如果杨景天伸手按下臻龙之肩，这一压很可能造成两种结果——双臂
的骨头被压断，或者是被压得跪下去。

　　臻龙的两臂上也早已贯注了真力。

　　以力抗力，力弱者败，这其间已绝无取巧退让的余地。

　　制敌取胜的武功也有很多种，有的以「气」胜，有的以「力』胜，有的以
「势」胜，有的以「巧」胜，面对臻龙的压力，杨景天现在只能以力取胜。因为
臻龙的双手在死死的压在他的肩膀之上，杨景天的真力已发，就正如箭在弦上，
就是再想撤回，已来不及了。

　　杨景天发现自己这一步棋实在是惊险，因为对方的力量实在太强，现在他自
己都无法做到从容回撤，他的真力一撤，就难免要被震得粉身碎骨。

　　没有退路，杨景天将体内的真力全部用上在肩膀之上。

　　「卜」的一响，臻龙站着的石板已被压碎，脸上也已沁出豆大的汗珠。

　　站在他们附近的人，脸色已变，却只有眼睁睁的看着。

　　两个人的力量已如针锋相对，若有第三者插入，力量只要有一点偏差，就可
能害了他们其中一个人，也可能被他们反激的力量摧毁。

　　谁也不敢冒这种险。

　　两人的力量越积越厚，臻龙要整个大厅的人都要陪着他殉葬，因为臻龙要引
爆自己全身的力量，要将太庙炸成平地，他拥有这样的力量。

　　在臻龙即将引爆自己的那一瞬间，杨景天扑了上来。

　　现在他只觉呼吸渐重，心跳加快，甚至连眼珠都似已渐渐凸出。

　　唯一让杨景天支持下去的力量是，他不能让旁边的人死去。

　　臻龙忽然笑了笑，又陷下两寸。

　　「真龙在天！！」臻龙一声大吼，全身衣服暴起，狂风大作。

　　杨景天几乎有点失控。

　　就在这个时候，一道银光闪过。

　　无敌的银光，穿破时空般的剑光。

　　梁铮。

　　缥缈一式。

　　在最危急的关头，梁铮出剑。

　　其实也是的赌博，用自己和杨景天的命，去换取更多人生还的机会。

　　梁铮用缥缈仙气冒险的刺向臻龙，她不能让臻龙的身体爆炸开来，哪怕是自
己死，也不能让臻龙得逞。

　　刹那。

　　长剑破空，在臻龙换气的一瞬，破体而入。

　　臻龙被刺中的刹那，就像泄气的皮球，真气顿时扩散开来……

　　鲜血横流，如泉涌喷出……

　　长剑刺入了他的心。

　　臻龙还没有倒下去，还在吃惊的看着她，好像还不相信这是真的。

　　他脸上的表情不仅是惊讶，还带着种无法形容的悲哀和痛苦。

　　「你……你……」臻龙的脸突然扭曲，那绝不是死的恐惧。

　　在这一瞬间忽然全都有了答案，就像冥冥之中一切都是天注定的一般，所有
他本来绝不相信的事，在这一瞬间，都已令他不能不信。

　　他忽然叹了口气，喃喃道：「很好，很好，杨景天好好待芯儿……」

　　话未完，可是他已经倒了下去。

　　杨景天看着那柄剑刺入他的心脏，也看着他倒下去，只觉得全身冰冷。

　　慕容杰上前撕开臻龙的面罩。

　　所有人都没有惊讶。

　　平南王。

　　臻龙就是平南王，权倾朝野的皇叔，一个一直想当皇帝的皇叔。

　　天网恢恢，疏而不漏。

　　冥冥中竟仿佛真的有种神秘的力量，在主宰着人类的命运，绝没有任何一个
应该受惩罚的人，能逃过「它」的制裁。

　　这种力量虽然是看不见，摸不到的，但是每个人都随时可以感觉到他的存在。

　　平南王的恐惧，就因为已经感觉到它的存在。

　　杨景天慢慢的走出太庙，外面的天空开始初晴。

　　慕容雪走到杨景天身边，感叹的道：「相公，一切都结束……」

　　杨景天微微的道：「可是这里面却死了很多人，让我无法释怀……」

　　江玉凤走上来，道：「是西门一家让相公无法释怀吧！」

　　杨景天一惊，道：「你又知道？」

　　慕容雪微笑的道：「相公，跟我们回去，你一定会开心起来的！」

　　杨景天看着她们娇艳的脸庞，他似乎明白了什么，脸上泛起了阵阵的笑容，
宛如雪过天晴的太阳一般灿烂！

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百一十三章天下大白

　　杨景天跟着慕容雪的脚步，回到了太白楼，在哪里他见到了自己日夜都渴望
见到的人。公孙纤纤、欧阳盈盈、岳玉翎、田金翎、谢银翎、林雪茵、华凤凤、
白凤仪、柳蓁蓁、兰芯琴、韦雪贞、秦淑兰、丹燕、盈盈、纪薇薇、晓春、剑梅、
剑兰、剑竹、剑菊……

　　最令他惊讶的是，西门香君和苏鸾也在其中。杨景天见到她们，当即非一般
的冲上，紧紧的抱住她们二人，饱含泪水的道：「你们没事就好……」

　　西门香君同样泪流满面，喃喃的道：「这要感谢神尼……」

　　杨景天一怔，道：「神尼？！」

　　慕容雪微微的道：「是我三姐的师父南海神尼，是她正巧路过，出手就了香
君和苏鸾……」

　　杨景天感叹的道：「那西门世家的其他人呢？」

　　西门香君无奈哭泣的摇头，泣不成声：「都被大江盟的人杀……」

　　杨景天紧紧握住拳头，恨声的道：「这个仇，我一定会去报！！」

　　江玉凤劝慰大家：「今天我们夫妻经历风雨难得相聚，应该好好的庆祝，过
去事情就让它过去吧。」

　　慕容雪点点头，心呀疼的道：「相公，这些日子苦了你……」

　　杨景天叹道：「其实算起来也是九死一生……」

　　凌馨凤道：「听说你还跟幻剑盟的人结了怨，杀了地藏四邪……」

　　杨景天微微的道：「都是那块和氏璧……」

　　凌馨凤关切的道：「那和氏璧真的是假的吗？」

　　「对啊，我也想不明白。如果杨少侠你献上的和氏璧是假的，那真的又在哪
里？」楚非不解的道。

　　杨景天却无得意，回想京城种种，感慨万千的道：「不管如何，皇上的使命
我是完成了。」

　　楚非道：「可是我还是想知道那和氏璧是真是假？」

　　杨景天微微的道：「你答应嫁给我，我就告诉你。」

　　楚非羞红着脸，啐道：「不说就不说，我才不稀罕！」

　　诸女在一旁看见杨景天又恢复色狼本色，都笑了，那个混蛋色狼加超级大坏
蛋杨景天回来了，那种久违的欢乐，又回来了。

　　慕容雪一旁不解的道：「相公，当初你跟圣上是如何达成协议的？」

　　杨景天摇摇头，道：「其实也简单，当初在码头我是如何跟你们沟通的？」

　　慕容雪惊讶的道：「你跟皇上用密音传话！？」

　　杨景天点点头，道：「其实皇上比你们想像中的要厉害得多……」

　　江玉凤幽幽的道：「想不到相公一次逃难，又带回这么多的娘子来！」她的
话刚落完，所有的目光都聚在了一个绝色美女的身上。

　　梁铮。

　　慕容雪忍不住的问：「梁仙子，我想不通你为何也是皇上卧底行动的一部分？」

　　梁铮淡淡的道：「缥缈峰从来没有叛徒，相公能做的事情，梁铮也同样能做！」

　　她没有说得更多，可是在场的每一个人都能清楚的明白，梁铮的使命就是忍
辱负重潜入真龙山庄。

　　「值得吗？为了一个平南王。」凌馨凤忍不住的说了一句。

　　杨景天道：「臻龙组织其实远比我们想像中的强大，虽然平南王已经被诛杀，
但是党羽犹在，特别是根在江湖的那些余党，更是武林之害……」

　　慕容雪惊讶的道：「会是谁？」

　　梁铮幽幽的道：「三大盟。」

　　江玉凤道：「看来江湖恶战在所难免。」

　　杨景天道：「不管如何，这次行动，我歉了一份人情。」

　　梁铮幽幽的道：「是不是郡主。」

　　杨景天点点头，道：「我想去见见她。」

　　梁铮道：「她不一定会见你。」

　　杨景天道：「她一定会见我，因为她要杀我。」

　　慕容雪担心的道：「那你何必要去。」

　　杨景天道：「因为我不能不去。」说着，他正要迈步而出。

　　「杨景天，你给我出来！」

　　房外一声大喝。

　　是白淑贞。

　　杨景天出来，道：「你来了。」

　　白淑贞恨声的道：「原来你一早什么都知道，你这个无耻的人渣！」

　　杨景天幽幽的道：「不管你如何骂我，事实都不会改变。」

　　白淑贞道：「你对得起我吗？」

　　杨景天道：「我对得起白淑贞。」

　　白淑贞恨声的道：「我不是白淑贞。」

　　杨景天叹声道：「我也不是张天成。」

　　白淑贞道：「你知道我是谁，可是你为何还要这样做？」

　　杨景天道：「郡主，你明知道结局不可挽回，又何必苦苦相逼！」

　　白淑贞就是玉凤郡主朱冰芯。

　　那臻灵秀呢？她不是臻龙的女儿吗？她又是谁。

　　玉凤郡主恨声的道：「你害死了我的父亲！」

　　杨景天道：「因为你父亲想害人在先。」

　　玉凤郡主恨声的道：「我不管，我要杀了你……」说着，拔剑而出。

　　银光闪动，直刺杨景天的胸膛。

　　「当！」

　　一声清脆的激荡。

　　慕容雪长剑在手，将玉凤郡主的长剑格挡开来。「要杀我相公，就要问过我
们！」

　　杨景天所有的女人都站在了他的背后，慕容雪正声道：「相公，或许你对不
起郡主。可是我还是要说，你不能因此而放任自己，因为你是我们共同的丈夫。
更不能对不起我们。难道你因为对不起一个人，而对不起你所有的妻子？」

　　杨景天看着一张张坚定的绝色、娇艳、清纯、动人面容，不能不为之感叹。

　　江玉凤道：「平南王是咎由自取，如果玉凤郡主不思好歹，那同样是咎由自
取！」

　　「你们！？」玉凤郡主恨声的道。

　　凌馨凤道：「难道不是吗？除非你跟自己父亲一样，想当皇帝，当公主！！
要知道谋朝篡位是天下最大不道的罪，你还希望报什么仇？如果要报仇就杀皇帝
去，即使没有我们相公，你父亲的一样会以失败告终……」

　　玉凤郡主顿时哭声倒地，所有的人都矗立着，没有人知道如何对她劝慰。

　　梁铮站了出来，将她扶起，道：「郡主，过去的，就让它过去吧！你还有很
长久的未来，你爹临终前还叮嘱了一句，让相公好好的爱你……」

　　「哇……」玉凤郡主痛哭不已，她终于崩溃了！

　　杨景天走进玉凤郡主，道：「如果你还要报仇，我还是……」

　　「不行！」慕容雪就是这样的倔强，这样的坚持。纵使朱冰芯已经承受不起
再多的打击，可是面对杨景天的选择，她再不能等闲视之。

　　梁铮抱住玉凤郡主，幽幽的道：「你们放心好了，有我在芯儿就不会伤害相
公。」

　　杨景天看着伤心哭泣的玉凤郡主，断然的道：「我告诉你们，玉凤郡主同时
是我杨景天的妻子，任何人都不许轻慢待之。」

　　慕容雪幽幽的道：「只要没有人对相公做出伤害的事情，雪儿什么都依你！」

　　这是慕容雪最大的让步，同时也是说给玉凤郡主听的话。

　　在她们的心目中，杨景天就是一切，是天，是生命的全部。如果谁要伤害杨
景天，就如同要她们的性命。

　　杨景天无限欣慰，经历种种磨难，终于收获了他至诚的真爱……

　　最无私，也是最真、最完美的爱……

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百一十四章春色无间

　　就在杨景天无限欣慰的时候，凌志豪匆匆跑进来，屁颠屁颠的道：「老大，
外边有个漂亮的尼姑找你。」

　　杨景天一听，知道是峨嵋那帮美女们，当下狠狠的白了他一眼，气道：「靠，
什么尼姑，要叫少夫人！知道吗？」

　　凌志豪眼睛一愣一愣的道：「老大，你连尼姑也上？！」

　　「扑！」一个清脆的脑门一扣。

　　杨景天吹了吹手指关节，摇摇头道：「你小子真是欠打，也难怪。我出去这
么久，肯定没有敲你了。」

　　凌志豪一脸委屈的道：「老大，我说错了吗？」

　　杨景天一本正经的道：「混球，你说话都没什么长进？什么上啊、干啊，多
难听！再说了，尼姑怎么了，尼姑就不是人了？」

　　凌志豪不服的道：「尼姑是出家人！」

　　「扑！」的又是一声脆响。

　　「出家人也是人。物」杨景天再一次更正的道。

　　凌志豪此刻眼睛里除了万分敬仰的敬佩之外，再也没有其他的表露。

　　一旁的柳蓁蓁微笑的道：「大哥，这你就不懂了。相公是宁可错娶一千，不
放过一个。」

　　杨景天一听，乐了，道：「蓁蓁的话不错，但是不全对。应该这么说，宁可
错娶美女一千，不放过一个绝色，这就完美了。你想啊，如果不是美女，就是后
宫三千，我也是宁缺毋滥！」

　　「超级大仲马！」诸女异口同声的啐道。

　　幸亏杨景天跑得快，要不还真会被众老婆的口水淹没。

　　门外等候的是刘淑凤。她一见杨景天出来，就迎了上来。

　　杨景天欣喜的将她一把抱住，微笑的道：「宝贝，才分开这么一天，你就想
我了。来，亲一个。」

　　刘淑凤见杨景天在室外也如此大胆，羞涩的推开他，娇嗔的道：「不要，羞
人。」

　　杨景天可不管，一个火辣辣的吻亲上之后，不免得意的道：「老婆找老公，
亲热是天经地义的事情。」

　　刘淑凤俏脸顿时蹭的一下就绯红起来，羞涩的道：「我找你有正经的事情。」

　　杨景天见她拘谨得可爱，微笑的道：「正经事？说来听听。」

　　刘淑凤紧张的道：「师父说要带我和师姐几个回峨嵋山。」

　　杨景天一听，就像吃了火药一般，蹦跳起来，大喝道：「她敢……」

　　「我还没说完……」刘淑凤紧张的解释，可是杨景天已经箭一般冲向了凌语
师太的房间，根本就不听她的解释。

　　「砰！」

　　杨景天把凌语师太房门撞开，只见她正在收拾行装，而凌凤娇、董秀凤、秦
锦凤三女也在一旁帮忙着。杨景天的撞入，让她们一惊，都把手上收拾工作放了
下来。

　　「施主，下次可否敲门？」凌语师太慢幽的说了一句。

　　杨景天气道：「那就要问你下次还给不给机会我敲门？」

　　凌语师太一愣，摇头的道：「施主你……」

　　杨景天不耐烦的道：「别跟我施主长施主短的，我是你相公！」

　　凌凤娇急忙把门关上，瞪了刚刚进来的刘淑凤一眼，意思责怪她把杨景天引
来。

　　「不要怪淑凤，她是我的好老婆。」杨景天对着凌凤娇说了一句。

　　凌语师太向峨嵋四凤示意一下，四女识趣的离开，并把门关上。

　　杨景天道：「你有什么话不可以当众说。」

　　凌语师太突然像换一个人一般，娇羞的白了杨景天一眼，道：「这大庭广众
之下，我穿着道袍。你让我叫你相公，这峨嵋还如何在江湖立足？」

　　杨景天见凌语师太这般说，化怒为乐，呵呵的道：「你可以把道袍脱了，我
保证没有人认出你是峨嵋的掌门。」

　　凌语师太道：「你简直太气人了，为何就不会体谅一下我……」

　　杨景天不依不饶的道：「只要你们任何一个离开我，我都不会体谅，也犯不
着去体谅！」

　　凌语师太恨声的道：「谁说我们要离开你？」

　　杨景天道：「你现在不是收拾行装要回峨嵋吗？」

　　凌语师太道：「是回峨嵋不错！」

　　杨景天急道：「那你还说不是……」

　　凌语师太看他着急的样子，心里颇为欣慰，道：「我是回峨嵋向长老辞行。
峨嵋好歹也是数一数二名门大派，我这个做掌门总不能跟你私奔了吧。」

　　杨景天一听，乐呵呵的道：「对不起，我以为你要走，所以……」

　　凌语师太道：「好了，算是我命中欠你的，今世来偿还。」

　　杨景天嘻笑的道：「难道这就是佛家说的恩怨相报吗？」

　　凌语师太娇妮的道：「你不觉得太咄咄逼人了。」

　　杨景天道：「我不管。只要你不走，就是强来……。」

　　凌语师太道：「你又来了不是。」

　　杨景天嘻笑的道：「我不说，你说！」

　　凌语师太道：「我想让峨嵋四凤留下陪你去太白山……」

　　杨景天道：「别说她们不肯，就是我也不答应。你一个人回峨嵋，让我如何
放心得下。让她们陪你回去，路上有个照应。」

　　凌语师太感受到杨景天的丝丝关怀，微微的叹道：「我是不是错了？」

　　杨景天道：「如果追求真爱是错，那什么才是对，难道一生都奉献给那些青
灯泥佛才叫对吗？」

　　凌语师太道：「每个人都有追求梦想的权利，这本来就无所谓对错。」

　　杨景天道：「我现在就要告诉你，以前你们都错了。」

　　凌语师太叹道：「无论之前的做了什么，现在都已经没有回头路，这次回峨
嵋除了向各位长老告辞之外，就是向峨嵋的列祖列宗忏悔……」

　　杨景天道：「你根本没有做错，何来忏悔。尼姑也是人嘛！人有七情六欲，
你们选择一种新的生活，这与神佛何干？难道只允许尼姑拜佛，不许女人嫁郎。」

　　凌语师太唾道：「诡辩谁也说不过你。」

　　杨景天嘻嘻一笑，一把抱住她，道：「你又错了，我最厉害的不是诡辩，而
是床上技巧……」

　　「啊！你又想来？」凌语师太惊呼道，可惜杨景天的手已经抓住了她温柔的
玉兔中。

　　杨景天微笑的道：「你此次回峨嵋，我们不知道何时能再见面，趁现在还在
一起，当然要好好的温存一下。」

　　凌语师太在他温柔手段的攻击下，已经开始春情泛滥，甚至大有一发不可收
拾的状态。其实她的心里也是渴望，凌语师太不明白自己为何会变得如此脆弱，
轻易就让杨景天所俘虏。身体也变得敏感起来，杨景天稍稍的挑逗，就让她动情
起来。她甚至为自己这种行为感到的羞愧，但同时更多的是兴奋。一种女人满足
和渴望的兴奋。

　　女人是水做的，尼姑也是女人。

　　当杨景天即将进入她温柔世界的时候，凌语师太呻吟出了：「嗯……我也想
要你。」

　　杨景天轻轻地挺动一下身体，凌语师太容纳了他，呻吟的道：「景天……明
天我们就走，你抽空陪一下四凤她们……」

　　「放心吧，我会的！」

　　「噢……噢……」凌语师太生病似地呻吟。

　　杨景天有点动容，温柔的道：「记住，好好的保重，回峨嵋把事情办完就去
苏州找我。」

　　凌语师太动容含泪的点头道：「我知道。但你得答应我们，要活着回来见我
们，因为我们已经不再是尼姑了，是你的女人，什么都毁在你手上了，你得对我
们的生命负责。为了我们，以及为了我们的将来，你一定要回来。」

　　杨景天笑道：「放心吧，这世界能打败我的人还没有出生呢。」

　　凌语师太道：「我……相信你！」

　　杨景天一阵猛烈抽插，把凌语师太送上高潮，她身心大荡，随之而来的是杨
景天强猛的冲击，以及渐渐浓烈的快感……

　　凌语师太之后的峨嵋四凤自然不可能免于「灾难」，被杨景天一个个拉进房
来，上演了一场全所未有的峨嵋师徒共侍一夫的美妙壮举……

　　是日，春色无间。

　　春雷的轰鸣加上春光的闪耀，组成了全所未有的春色之世界……

　　佛祖都睁着眼睛羡慕，只叹「鸳鸯不羡仙，快活似神仙！」

　　　　　　　　第十二卷天下大白第二百一十五章逍遥之侯

　　杨景天刚把凌语师太和峨嵋四凤送别京城，他那几十号美女老婆一拥而上，
将他关在房里剥光，执行轮流家法伺候。

　　这年头，没老婆的烦恼；像杨景天有老婆的也烦恼。

　　几十号国色天香的美女老婆，自然是男人都羡慕的对象，可是话说回来，这
等艳福不是人人都可以承受的。换作别人，在几十号似虎如狼美女老婆夹击下，
一早就精泄人亡了。杨景天仗着本钱雄厚，还有御女双修做后盾，简直就是无往
不利，大杀四方，把他那帮饿了许久的老婆填的身心俱满。

　　杨景天不可谓不买力，一张大床上，他十战慕容雪、九平四凤（江玉凤、凌
馨凤、白凤仪、华凤凤）、八下三翎（岳玉翎、田金翎、谢银翎）、七功二心
（兰芯琴、朱冰芯）、六出奇女（公孙纤纤、欧阳盈盈、林雪茵、西门香君）、
五缠苏鸾、四开四季（剑梅、剑兰、剑竹、剑菊）、三斗兰柳（柳蓁蓁、秦淑兰）、
二抚梁铮、一网打尽（韦雪贞、丹燕、盈盈、纪薇薇、晓春、白芸、紫嫣）……

　　那种开心的淫浪春叫，将整座太白楼都几乎响彻。

　　幸好太白楼已经被四大世家的人包下，而他们对杨景天这种噪音污染也是习
以为常。可是面对如此声势浩大的声波，他们还是第一次领略，而且持续时间之
长，也是旷古未有。

　　从峨嵋派的人离开到杨景天房间的声音停歇，整整经历了三天三夜。

　　欧阳华黑着眼圈坐在太白楼的大厅里，他的对面，是有着一样熊猫眼圈的上
官远和公孙凌。

　　「老大、老二，你们睡眠不足吗？怎么眼睛像长了水肿一般！」欧阳华不免
调侃一句道。

　　上官远道：「你以为自己好到哪里，回去照镜子看看，跟熊猫没什么区别了？」

　　公孙凌长叹的道：「如果老四再这样下去，我真担心他受不了。」

　　上官远点头，道：「是啊，三天三夜了。都没见老四出来过，既不吃东西，
也没有一刻停止，就是铁打的也受不了。」

　　一旁站立的凌志豪补充的道：「如果从我们少爷进峨嵋凌语师太，再进峨嵋
四凤的房间算起，现在已经是四天四夜了。」

　　公孙凌摇头的道：「就算是神也不可能坚持这么久吧？」

　　欧阳华不屑的道：「老二，你还是考虑我们受不受得了吧。这样下去，老四
没玩完，我们就先一步玩完了。」

　　上官远点点头的道：「老四一定学了什么双修的大法，所以才会这么厉害。」

　　公孙凌道：「看来长白山之行又要多等几天了。」

　　上官远道：「据说三大盟的人已经在关外聚集，就等着圣灵芝的出现了。」

　　欧阳华道：「他们等着又怎么样？只要老四一出现，全部都要往边上靠。说
真的，当我听到他闯禁宫弑君，我都傻了眼。」

　　「能在大内紫禁城杀八千御林军冲出重围的，古往今来，只怕也唯有杨景天
可以做到。」公孙凌点头的道。

　　上官远道：「在津门码头，雪儿告诉我景天是清白的，我都不敢相信。」

　　「驸马爷驾到！！」

　　就在上官远几人在高堂阔论之时，门外一声高呼，只见慕容杰从外边走了进
来。

　　上官远、公孙凌、欧阳华几个必敬必恭的上前迎接。

　　慕容杰微笑的道：「几位就不必多礼了。景天呢？」

　　上官远、公孙凌、欧阳华几人面面相觑，最后欧阳华示后院，这是杨景天和
他老婆还在春光大战。

　　慕容杰这才注意到那轰隆隆的春雷战鼓，不由的摇头，扯了嗓子，道：「杨
景天，出来迎接圣旨。」

　　杨景天正愁被诸位老婆纠缠着没有办法脱身，听到慕容杰的叫声，就像看到
救星，连忙从床上爬了出来，应声道：「草民这就出来恭迎圣旨。」

　　其实此时诸女也是疲累不堪，根本无法动弹了，一个个赤裸的瘫软在床上。

　　杨景天冲出来的时候，竟然光赤着上身，下身也紧是穿了一条底裤，那大肉
棒还顶着裤裆像一个大帐篷。

　　正巧上官婷、上官茜双胞美女从侧厅出来，一见此景，难免大羞。幻幽岛的
石诗曼和风神帮孙曼菊更是啐道：「羞人。」

　　杨景天却不以为然，反而扬扬得意的道：「你们刚生下来的时候，还不是一
样赤裸裸的屁股对人，有什么好羞耻的。」

　　孙曼菊娇啐道：「那是小时候。」

　　杨景天道：「小时候是人，大就不是人了？」

　　「狡辩。」上官姐妹异口同声的啐道。

　　杨景天正要开口，慕容杰出声道：「景天，你也实在不雅，能穿着这样出来
迎接圣旨的吗？」

　　杨景天把外衣穿上，道：「你们就是拉不下这张脸，其实啊，人活着并不能
只顾那张脸。」

　　慕容杰道：「按照你的说法，那我们人何必要做衣服，大家赤裸不是更好。」

　　杨景天一听，来劲的道：「二哥，你说的这个问题说得太好了，我是有考虑
过。据说我们的祖先们真的没有衣服穿，你想啊，但是没有蚕丝和麻布，能用什
么作衣服？后来是因为发现女人太闲，没事情做。于是找了一些小白虫，也就是
蚕给她们养。这一养可就不得了，这些女人实在太有精神和空闲了，居然从蚕的
肚子里抽丝，还积成了衣服。」

　　「胡说！」上官茜轻声的啐道。

　　杨景天嘻嘻的道：「女人做了衣服，就有活干了。又是积布，裁缝，做好了
衣服，还可以洗衣服……不过女人还真是自找麻烦，最后躺在床上，还是要她们
把衣服脱光……」

　　「无耻！！」上官姐妹同时啐道。

　　上官远实在看不过眼，道：「老四，你实在太不像话了，怎么可以在大庭广
众之下说这样的话！」

　　慕容杰咳嗽了几声，道：「杨景天，接旨。」

　　杨景天站立道：「是什么，说吧。」

　　慕容杰道：「你不下跪就算了，居然礼数也不装一个。」

　　杨景天道：「我最烦就是这些，你就照直说吧，皇上想怎么样？」

　　慕容杰摇摇头，道：「破平南王造访一案，你居功至伟。皇上想让你明天上
早朝，听候封赐。」

　　杨景天摇头道：「我对当官不感兴趣，不去了。」

　　慕容杰道：「还是皇上最了解你。知道你不会上朝，让我带了另外一封圣旨。
杨景天，听旨。」

　　大厅所有的人都对着圣旨跪了下来，杨景天脑袋都没动一下，嘴巴说了一句：
「说吧。」

　　慕容杰打开圣旨，把圣旨念了出来。意思是说杨景天破了平南王的阴谋，挽
救了社稷，特封为逍遥候，享受皇家待遇，并赐有封地。

　　杨景天摇头道：「逍遥候？！没什么了不起的。」

　　慕容杰拿出一把宝剑，递给杨景天，道：「这是圣上赐给你的尚方宝剑，可
以先斩后奏。」

　　杨景天拿起尚方宝剑，道：「皇上说过，要把公主许配给我……」

　　慕容杰扯住杨景天，道：「皇上说了，虽然你此次破平南王一案居功至伟，
但是朝中还是有人对你残杀八千御林军有异议，所以只能对你低调封赏。」

　　杨景天不屑的道：「靠！这杀御林军一事，皇上他是有密谋份的，如果不是
他授意，我能这样累的帮他？一早高飞远走了，那个破紫禁城可以拦得住我！」

　　慕容杰哪里料到他这样说话，急忙把他拉到一旁，道：「你小声点，皇上封
赏你，已经是抵住朝中大臣众多非议的了！！」

　　杨景天毫不在意的道：「如果这么为难，就不封好了，老子也不缺什么候爷
的名头。」

　　慕容杰低声的道：「皇上说了，平南王虽然已经伏法，但是党羽甚众，特别
是在江湖中的三大盟，更是与平南王交往过密。皇上赐你尚方宝剑，就是希望你
铲除三大盟，平息武林隐患。」

　　杨景天道：「我凭什么替他杀人，刚刚还要追究我杀御林军的罪，现在又授
意我杀三大盟。我才不干呢！何况三大盟的人也不一定都是坏人，特别是幻剑盟
的人。」

　　慕容杰道：「皇上还说了，如果这件事情你办得妥当，就把宁馨公主下嫁于
你！」

　　杨景天一听，来劲的道：「当真？！」

　　慕容杰道：「皇上的话还能作假，不过宁馨公主和谢贵妃目前已去了长白山。
皇上要你暗中保护她们的安全，这可远比铲除逆贼更重要。只要谢贵妃安全回宫，
三大盟一并被铲除，你就是当今的驸马，同时逍遥候变逍遥王。」

　　杨景天道：「奶奶的，就冲着娶公主当老婆，就再听皇帝小儿一次。」

　　慕容杰扯了他一下，道：「说话注意点。」

　　杨景天嘻笑的道：「我说的是实话，如果到时皇上不把公主下嫁给我，老子
再闯一次紫禁城，杀他三万御林军片甲不留……」

　　慕容杰跟他说话，简直是捏了一把汗，幸好这大厅里都没有什么外人，不然
就是有九个脑袋也不够砍。

　　不过话说回来，谁可以砍他杨景天的脑袋？只有那些想砍他脑袋的人，才会
被砍脑袋。

　　慕容杰道：「皇上说了，凭着尚方宝剑，关内外驻扎的军队，随时听候着你
的差遣。」

　　杨景天道：「二哥，你唠叨半天，说完了没有。」

　　慕容杰一愣，道：「完了，你想做什么？」

　　杨景天嘻笑的道：「立即召集四大世家的人马，火速赶往长白山。」

　　一旁的欧阳华终于忍不住开口问道：「老四，你的春色大战完了吗？」

　　杨景天一脸正气的道：「靠，什么话。办正经事要紧，岂能眷恋儿女私情。」

　　晕倒。现场所有的人都为杨景天这句话话狂晕不已，鼎鼎大名的色狼居然也
会说这样的话，太阳从西方出来。

　　凌志豪实在不服，道：「少爷，你最正经的事，不就是娶天下美女吗？现在
诸位少奶奶都在床上等着，不是你所追求……」

　　「扑！」的一声脆响，凌志豪习惯性的被杨景天敲了脑门。

　　杨景天开始他正气凛然的「经典」，问道：「鱼翅好吃还是粉丝好吃？」

　　凌志豪道：「当然是鱼翅好吃。」

　　杨景天道：「如果我让你天天吃鱼翅，而且一吃就是几十碗，你会有什么感
觉？」

　　凌志豪摇摇头，道：「不知道，没尝试过。」

　　杨景天抚摸凌志豪的脑袋，「疼惜」的道：「多可怜的孩子，居然没有吃过
鱼翅！少爷我决定天天请你吃鱼翅，除了鱼翅，什么都不吃。」

　　凌志豪道：「那这跟吃粉丝有什么区别？」

　　杨景天道：「对了。如果天天跟老婆在床上混，就跟天天吃鱼翅一样，再好
吃，也没有感觉。所以……」

　　凌志豪道：「所以要换换口味，吃完家花吃野花……」

　　「胡说……」杨景天道：「什么叫家花野花，少爷我是花心的人吗？现在房
里的少奶奶就像鱼翅，多珍贵。少爷我为了把鱼翅煮得更好吃，就要到外边多找
一些佐料加进去，这样做出来的鱼翅汤才有味道好吃！」

　　「歪理！！」上官姐妹同时啐道。

　　上官远、公孙凌、欧阳华更是对杨景天无可奈何。

　　凌志豪却道：「少爷，上官小姐说你的是歪理……」

　　杨景天不屑的道：「当然了，有人想做鱼翅不成，又不好意思开口，现在我
要找佐料，眼看一锅鱼翅大餐就要完美呈现，她们还干巴巴的掉的一旁没能下锅，
自然心急如焚！」

　　「杨景天，你找死！」上官姐妹同时娇喝，伸手就要砸向杨景天。

　　杨景天一个转身，就让二人扑了一个空档。

　　「老大，你不管一下她们，休怪我把她们一锅煮了……」

　　杨景天话未完，上官姐妹又挥拳而至。

　　许久没有欢乐又回来，人人都觉欢心，可是杨景天带来的烦恼也不少，至少
有美女出现的地方，总少不了他作怪的身影……

　　　　　　　　　　　　第十二卷《天下大白》终

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百一十六章天下枭雄

　　十一月一日距离长白山圣灵芝出现还有十天。

　　长白山却已经是风云际会，卧虎藏龙。

　　一峰二宗三盟四家五岳六派七教八帮九庄十会的强势集团皆派出最强的实力
对圣灵芝势在必得。

　　尤其是三大盟的势力，可以说是近十年来最强大的一次联手。不是谁都能这
么好命，遇上六十年一度盛事，话又说回来，武林的确好久没有这样的盛事了，
很多人都跃跃欲试。大家都知道夺取圣灵芝的只有一个人，可是对很多人来说，
就是去目睹圣灵芝开花，也是一种幸福，哪怕仅仅是参与，都是一种幸福。

　　面对正道如此强大的实力，那些魔道邪派相反没有了踪影，特别是京城一战，
杨景天一人独战地藏四邪，令天下群魔胆寒。

　　就是杨景天还在被天下人追杀的时候，可是面对一峰二宗三盟四家强大的实
力，魔道也是彻底没有了脾气。当杨景天被皇上赐封逍遥候，奉旨前往长白山，
更是令天下震惊。

　　特别那些幸灾乐祸的小人，不是一句震惊可以形容他们的感受。至于那些讨
厌杨景天的人，只有捶胸跺脚的份了。

　　皇帝赏赐杨景天尚方宝剑，意味着他今后杀人都将变成了一种合法行为，对
抗杨景天，等同与朝廷作对。

　　尽管江湖与庙堂一向互不干涉，可自从朱元璋在明教的帮助下得到天下，他
深知武林的实力，水能载舟，亦能覆舟。所以大明朝自朱元璋开始，官府设立锦
衣卫，到后来的东厂西厂，其目的都只有一个，对付在野的武林人士。朝廷册封
武当为武林的至尊，其目的就是抑制少林在武林泰斗的影响，平衡各派之间的实
力。

　　明朝之后，武林各派的实力都依附在朝廷之下，那些靠着朝廷的，就有机会
生存和壮大发展；与朝廷作对的，往往就是遭受灭顶之灾。

　　四大世家的起起伏伏也证明了这一点，先前三大盟在平南王的支持下，取得
了武林的统治权，全力打压了四大世家；可是随着慕容杰成为当今驸马，以慕容
世家为首的四大世家又逐渐抬头。直至杨景天的出现，经历了平南王一役，杨景
天带领下的四大世家可以说正式进入了全所未有的复兴，甚至达到了全所未有的
高度。

　　面对圣灵之战，面对杨景天咄咄逼人的气势，不说魔道人为之胆寒，就是正
派的许多人都只能说是来看看热闹罢了！

　　唯一可以向四大世家叫板的，唯有三大盟。

　　夜幕笼罩下的长白山象一条伏下龙般盘横在天地间。

　　华士雄立身窗前，双手负后，自有一股威慑天下的气度。二十年了，他站在
武林的顶峰之上，已经度过了二十年。很多跟他一起出生入死的兄弟都已经长埋
地上，可是他还在延续着他们的梦想……

　　人老了，难免会想很多过去的事情，想起年轻的风花雪月，同苦共甘，血拼
沙场……

　　他本来可以退隐幕后，运筹帷幄，决胜千里之外，可是一个年轻人的出现，
让他不得不亲赴长白山。

　　这是一场不能再输的决战。

　　在京城，平南王输了，也输掉了三大盟在朝廷的根基；如果此番长白山圣灵
芝再落入四大世家的手中，那么三大盟就不复存在。

　　杨景天。

　　他到底是一个这么样的年轻人。

　　从慕容世界的比武招亲都现在，不过短短半年时间，他就像一个传奇，一个
爆炸式的传奇，震撼了整个武林，不，是整个天下。

　　一个可以在数招内击败雷天，可以砍杀八千御林军，可以力敌地藏四邪的人，
绝对不是什么色狼登徒子那么简单。以他上升的速度，就是当年的天魔都不曾达
不到，他已经站在了前无古人的高度……

　　华士雄突然有一种冲动，一种与杨景天一决高下的冲动，多少年高处不胜寒，
那种年少豪迈，让他热血沸腾……

　　当年的的慕容志让他忍辱二十年，为了推倒慕容世家领导了四大世家，他一
直默默培育自己的实力，也曾在挣扎冒升之时遭受挫折、屈辱、失败和错误，他
都历历在目。他如今已功成名就，本已为在自己有生之年，都不会再有对手，可
以隐居避世！他甚至为自己的后代扫清了所有的障碍，那些成就他的对手和兄弟，
很多都已经长埋地下。就像多少开疆劈土的历代第一号人物，一旦稳坐江山，必
不能容忍身边的大将重臣还能威胁到他的权力，汉高祖大杀功臣，宋太祖尽诛政
敌，明太祖肃杀功臣莫不如是，江湖武林盟主也亦然。

　　其实江湖比啥都现实，一旦有权有面，就谁都会来巴结你，谁会那么吃饱了
没事干，为失势了或死去了的人报仇？谁实力强悍就是谁掌握的武林，谁倒下去
就活该吃粪！

　　弱肉强食，适者生存，这就是江湖。

　　江湖生存的法则就是这样，谁强大谁有理，谁都不会跟自己利益和生命过意
不去。虽然也有坚持正义不放的，但那毕竟是异数。一朝天子一朝臣；且看秦国
扫六合，统一天下，何等威风！却不过短短数年，即兵败如山倒，堂堂大国，全
盘崩败，群雄并起，相继称霸。当年曹魏，亦何等风光，但不久即遭司马氏蚕食，
成就了晋朝。管他谁创了天下，谁有能力、才干，都可学刘邦说一句：「大丈夫
当如是也。」或跟项羽喝一句：「彼可取而代之！」

　　江山如此，江湖更是如此！

　　华士雄供奉：「不鸣则己，一鸣惊人；不飞则已，一飞冲天。」二十年前他
做到了，他就像一只大鹏鸟，飞上九霄青天任翱翔。那是二十年武林之巅，他人
生的最巅峰。他想建立一个永远的武林王朝，而不是像短命的秦王朝，他要登峰
造极，就得不畏高寒。

　　所以他华士雄来了，为了天地盟今后的武林王朝，为了他的武林至尊，他来
了。

　　他的儿子华天杰和女儿华天娇在厅子中的刚刚落坐。

　　「父亲，一切准备就绪，长白山已是龙潭虎穴，就是杨景天这次有十条命来，
也无法全身而退了。」华天杰说话的时候，眼睛尽是杀人的狠劲。对于杨景天，
他似乎有着不共戴天之仇。

　　华天娇一旁看着哥哥的眼神，心里直打颤，她沉默不已，自从与杨景天见过
之后，她就觉得杨景天其实并没有父亲和哥哥所说的那样令人讨厌。

　　华士雄缓缓回过身，看了这个娇柔似水的女儿一眼，再看看一旁杀气升腾的
儿子，心里一阵莫名的激荡。

　　华天杰看着父亲，微微的道：「父亲，不如你回总舵吧，这里有我就可以了。」

　　华士雄微微的道：「你有雄心是好的，可是一定不能轻敌。我戎马打斗一生，
经历过太多，杀的人，打败的人更是不计其数。被我打败的人中，大都是不世高
人、绝顶高手。可是我依旧保持不败，你知道为什么吗？」

　　华天杰激动的道：「因为父亲你是但是不灭的传奇，以你的武学造诣，完全
可以屹立不倒，长盛不衰……」

　　华士雄摇摇头，道：「杰儿，你太浮躁了。正所谓，征战愈久，伤口愈多。
我就是铁打的金刚，也不能有如此精力应付天下武林高手的挑战。事实上即使屹
立不倒，但总不能保持不伤，可是就是我伤，我依然不败。」

　　华天杰万万没有想到自己父亲会说出如此的话，他还依稀记得自己父亲说过，
自从十六年前他与剑圣一战之后，就没有再亲自上场接受挑战。

　　「伤得愈多，病得愈重。」华士雄微微的道：「可是我依旧不倒，是因为我
会重视每一个挑战的对手，如果没有十足的把握，我是不会轻易上场。」

　　只有万无一失，胸有成竹，他才会出手。

　　华士雄继续的道：「知道平南王为什么会输？他不是输给皇帝，也不是输给
杨景天，他输给的是自己。他什么都计算好了，就是没有想到杨景天。难道你就
能担保你安排的人中，没有像杨景天这样的人？」

　　华天杰惊讶的道：「父亲，难道你认为我们当中会有叛徒？」

　　华士雄道：「无论做什么事情，你都不要指望别人能帮上多大的忙。越是重
要的事情，越是如此。你要记住，能帮助你的，除了你至亲的人，就只有你自己。
可以这么说，你父亲我的成功，全是一个打拼下来的。」

　　华天杰道：「可是幻剑盟和大江盟作为我们的坚实同盟，他们岂能……」

　　「你不要指望他们能帮上什么，这等关键时刻，只能靠我们自己。」华士雄
截住儿子的话，微微的道：「如果让你独自面对杨景天，你有充分的把握可以取
胜？」

　　华天杰一愣，独自面对杨景天，有充分的把握可以取胜吗？

　　他已布署好了一切。自信可以让杨景天插翅难飞，可是独自面对天下无敌的
杨景天，他有把握吗？

　　月华如银。

　　普照大地。

　　华天杰心里充满了彷徨和疑惑。

　　华天娇却说话了，「就是十个哥哥也不是杨景天的对手！」

　　十个华天杰也是不杨景天的对手。

　　这话听在华天杰耳朵里，简直就是毕生最大的耻辱！！

　　「天娇，你知道自己在说什么？」华天杰眼里充满了愤怒的火焰，咬牙切齿
的恨声道。

　　月上中峰，月光无限。

　　华士雄向着月，对着连绵的山峰，淡淡的道：「娇儿，你为什么这么说？」

　　华天娇淡淡的道：「因为我在杨景天的身上看到一种精神和勇气。」

　　华士雄突然眼睛一亮，道：「是什么精神和勇气？」

　　「逢佛杀佛，遇祖杀祖！」华天娇淡淡的道。

　　逢佛杀佛，遇祖杀祖。

　　那是怎样的一种勇气！不，应该说是霸气！

　　月华依然普照，夜风吹遍千里。

　　华士雄突然很想知道，那个让天下群雄胆寒的天下传奇杨景天在做什么，又
在想些什么？

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百一十七章性爱自由

　　杨景天在做什么？华士雄或许做梦也没有想到，或许一早在意料之中。

　　一个色狼大淫君，带着一群绝色美人老婆，在如此安详的夜晚，他还能做什
么？

　　前往长白山的路上，四大世家是最为显然和招摇的队伍，因为在他们队伍中，
有令天下人胆寒和敬佩的传奇，有皇帝的尚方宝剑。

　　杨景天所到之处，必是轰动。

　　但是再轰动的事情，也比不过杨景天跟上官婷、上官茜这对双胞美人的冤家
斗气。

　　说白了就是吵架。

　　原因也很简单，杨景天每晚跟老婆上床睡觉都闹得象杀猪一样。四大世家的
精英们已经习以为常，可是这对双胞姐妹却没有那样的习惯。

　　一两天如此就算了，可杨景天就想金刚不倒一样，天天如此，这一路下来，
上官姐妹受不了。

　　此刻，明月千里，凉风飘浮！

　　在这样一个宁静的做夜里，杨景天房间之内春雷轰鸣，淫声大作，慕容雪带
领下的美人儿疯狂的嘶喊，在一片雪白安详的世界中营造出了春的盎然……

　　「嘭嘭！！！」

　　急促的敲门击碎了春的脚步！

　　「谁？」慕容雪从房间里歇息底里的呻吟问道。

　　「杨景天！你这个混球，给我滚出来。」上官茜咬牙切齿的恨声道。

　　慕容雪一听，推开身上的杨景天，拧着他胸肌啐道：「杨景天，你说。是不
是你把茜儿吃了。」

　　杨景天拍打她赤裸的美臀，还故意的一挺，让她红着俏脸「嗯」了一下。嘻
嘻的道：「天天都要喂你们，我想吃也凑不出时间啊！！」

　　一旁的江玉凤扑上来，摩擦着杨景天的后背，道：「老公，人家都找上门了，
你还不认？」

　　杨景天撞得身下的慕容雪呼天抢地，抵死缠绵，慕容雪呻吟着，仰面忘情的
甩着长发，双腿蜷起，在杨景天猛烈的进攻下，婉转承欢。杨景天望着身下香汗
淋漓、俏生生扭动的慕容雪，更加用力的捅动着……

　　「杨景天，你再不出来我就要砸门了！！！！」上官婷也开始恨声骂道。

　　凌馨凤一旁美爽的喘着粗气道：「相公，似乎事情真的有点严重，不如出去
看看！！」

　　此刻的慕容雪也已然被击溃，整个瘫软在床上，缺口如洪水发浪一般狂泄
……

　　杨景天从慕容雪身上离开，抓了一件衣服披在身上，恨声的道：「不把她们
吃了，我就不姓杨，省得天天在耳边烦。」

　　「杨景天！！」上官姐妹见屋内良久都没有人答话，气得马上要踹门，玉腿
刚刚提起！

　　「吱嘎」一声，杨景天将房门打开。

　　上官茜的玉腿提到了小肚的高度，裙下春光咋现，那粉色的红底内裤完全展
现在了杨景天眼中，而上官婷也好不了哪里去，横出的玉腿几乎要把内裤撑裂开
来！！

　　杨景天看得眼睛一愣一愣，嘴里却是嘻嘻的道：「二位妹子，要请我吃玉腿
呢！」

　　「你！！」上官姐妹春光咋现，气得全身发抖，恨不得一脚踹他。可是淑女
的教养和千金风范让她们还是忍了下来。

　　「你到底还让不让人活？」上官茜恨声的道。

　　杨景天耸肩的道：「我又怎么给你们了？」

　　上官婷气道：「你每天晚上都这样鬼叫连天的，我们就听你叫床得了，还用
得着睡觉吗？」

　　杨景天跳起来道：「你们这不是冤枉人嘛！！我杨景天什么时候叫过了？」

　　上官茜恨恨的道：「难道我们听到了鬼叫不成！！」

　　杨景天脸红脖子粗的气道：「你说，是那个耳朵听到我在叫！！」

　　上官姐妹一愣，想想的确不是杨景天叫，可是这也是他惹出的祸啊。上官茜
不服气的道：「不是你，慕容姐她们哪里会叫这么大声！！」

　　杨景天道：「什么话？你以为我容易吗？白天赶路，晚上还要喂饱这么多老
婆，就是铁打的也受不了啊。你们累？再怎么累也有我老婆们吟唱春语莺莺听，
我可是每夜辛勤耕耘播种，命苦啊……」

　　上官姐妹实在没有见过这么厚脸皮的，对这样的人实在是没辙，但也没有理
由就此退缩，上官婷当即恨声的道：「命苦？！你享尽艳福，得便宜还卖乖…
…」

　　杨景天道：「我享尽艳福，你们眼红是吧！！」

　　上官茜道：「我们是要求你以后住……」她想说住嘴，可是发现用词有误，
当即改口道：「以后不要搞得鸡飞狗跳的鬼叫！！」

　　杨景天道：「靠，性爱自由，如果你们忍不住，可以找人来一起鬼叫……」

　　「砰！！」

　　杨景天「啊」的叫了一声，小腹重重的受了上官姐妹的玉腿连环踢！！

　　「你们竟然打人！！」杨景天捂住肚子瞪白眼的道。

　　上官茜气得全身发抖，道：「打的就是你的口无遮拦！！」

　　「缺德的混蛋！！」上官婷追加骂道。

　　杨景天恨声的道：「你……你们不要逼我！！」

　　「逼你又怎么……」上官姐妹异口同声，可是话还没有说完，杨景天便出手
了。

　　凌空点穴。

　　「你……」上官姐妹一惊，实在想不出杨景天想做什么！

　　杨景天对着房间里的老婆道：「老婆大人，有人逼你们老公犯罪，这可怎么
办？」

　　慕容雪道：「带进来家法伺候！！」

　　「慕容姐……」上官茜急了，话没有说完，便给杨景天抱进了房间里。

　　杨景天当然明白家法伺侯的意思，男人多少有点贪心，特别是对于绝色的美
人，何况还是双胞胎绝色，一想到上官茜、上官婷在自己的跨下臣服，杨景天就
感到一股冲动，跨下的巨物感应到他的冲动也抬头挺胸充满干劲。

　　「啊～～！」上官姐妹一声尖叫，差点让杨景天滑倒。

　　原来一张宽敞的大床之上，横七竖八的躺着杨景天所有的绝色老婆，什么瘫
样、淫样、浪样、荡样、艳样……几乎种种，只要想得到的淫浪场面都有，想不
到的香艳和火辣同样存在！！

　　上官姐妹一向自洁自爱，何时见过如此香艳的场面，不由的尖叫起来……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百一十八章欲望之神

　　上官姐妹看着满屋的春色暴露，不由的惊呼万分……

　　慕容雪对着上官姐妹微笑的道：「妹子，你们叫什么呢？」她那赤裸慵懒的
姿态，简直无比撩人。

　　杨景天看了便觉得一股欲火上冲，急着想找人消消火了。可偏偏上官姐妹又
在一旁碍着，实在不好意思现场表演人体秀！

　　凌馨凤看杨景天神态不对，一副欲火焚身的样子，不由嘻嘻笑道：「相公是
不是有点欲火焚身的感觉？」

　　「我看是春心荡漾更多一点！」江玉凤一旁吃吃的笑道。

　　欧阳盈盈大声宣布道：「相公是想吃天鹅肉了！」说着，一双媚眼直勾勾的
看着上官姐妹。

　　上官茜和上官婷的脸刷的就窜红起来，想说话，可是又不知道能说什么？面
对杨景天和一群「淫荡」的妻子，她们还能说什么？只能尴尬的站立原地。

　　杨景天忍不住了，急道：「雪儿，你让我把她们带进来，怎么处罚倒是执行
啊！」

　　慕容雪噗哧的笑道：「执行家法不是你的专长吗？」

　　「我才不管你们！运」杨景天想来也是欲火太盛了，跃上床随手一抓，抱起
一旁的美人，不管是谁，猛的就是亲上一口。

　　怀中美人大惊，呼道：「相公，纤纤累了，你饶了我吧！」

　　原来杨景天所抱的人是公孙纤纤，当即嘻嘻的道：「纤纤最乖了，相公疼你
还不行吗？」

　　公孙纤纤嘟起小嘴道：「相公每次都这样说，可是最后疼的人还是纤纤，可
你每次疼完人家……人家走路都难受……」

　　「格格……」

　　诸女一阵大乐。

　　上官茜与上官婷两人夹在杨景天夫妻之间最是难受，脸上还一起出现两片淡
淡的红晕，这两个双胞姊妹从以前不论吃饭、睡觉、洗澡都是一起行动，连衣服
也穿得一模一样，甚至说话也是两人一起开口，要是闭着眼睛听的话绝对听不出
这是两个人一起说话，听说她们连身体的碰触也能相互感应，此刻她们身处这样
淫糜的气氛里，彼此身体的反应都可以清晰的感应到。

　　慕容雪向杨景天眨了眼，那意思是你还不趁早把上官姐妹吃了？

　　杨景天偏不买她的帐，诡异的微笑道：「上官妹子，要带你们进房间进行家
法伺侯可不是我的意思，你们都清楚的。现在我要睡觉了，至于你们，就留给雪
儿去处罚吧！」说着，一把抱过公孙纤纤和江玉凤，翻滚在床上，莺语声声随即
传来……

　　慕容雪恨的咬牙切齿，蹦起来，气道：「茜儿、婷儿，我这就放了你们，刚
才算是我得罪你们，就此道歉！」说着，还真的伸手去点开上官姐妹的穴道。

　　杨景天看见慕容雪点开上官姐妹穴道的一瞬，心里一阵叹息。

　　不行，太可惜了，早知道如此，就硬着头皮先上！

　　不行，现在硬上岂不太没有男子气概！可是让她们离开，只怕今后再难有这
样好的机遇………杨景天脑中飞快的转动着十几种挽留上官姐妹的办法。

　　「杨景天，我杀了你！！」上官姐妹同时娇喝一声，没有等杨景天反应过来，
她们已然扑了上来。

　　杨景天本着怜香惜玉的原则，没有还手，却被上官姐妹拧抓得全身伤痕，无
奈之下只得高声求救：「各位娘子，快救救你们的相公我……」

　　慕容雪看见杨景天狼狈的样子，心中大解王八气，乐呵呵的道：「茜儿、婷
儿，你们不要给我们面子，放心的打就是了，如果他斗胆还手，我们坚决站在你
们一边！！」

　　杨景天一边捂住脑袋，一边道：「雪儿，你们这是纵凶杀夫，罪大恶极…
…」他话没说完，屁股就遭到了慕容雪的一记猛拧！

　　「杀的就是你这坏蛋！」慕容雪呵呵的笑道。

　　「靠，原来你们喜欢做寡妇，早说嘛！我给你挑个短命的老公，白浪费了我
……」

　　「死相，你竟然嘲笑我们姐妹，今晚让你好受……」

　　「说好了，约法三章，不许打脸……」

　　「打你脸怎么了……」

　　……

　　一场混战，杨景天被诸多老婆围困在当中猛砸，对于她们而言，这是唯一可
以在金刚不倒的杨景天身上占到的便宜。

　　也是最大的乐趣，反正杨景天的铜头铁臂任由人击打，不必担心他受到任何
的伤害。

　　「够了！！」

　　一声怒吼。

　　「啊……」美女从杨景天的身边如蝴蝶般纷飞离去，几十条赤裸白皙美人在
高空翻飞，再坠落床上，煞是壮观……

　　远处在大厅无法入睡的尚大熊猫人——上官远、公孙凌和欧阳华听到杨景天
房间爆炸式的惊呼，都不禁的摇头，直叹不已！

　　「老四今晚又换花样了！」欧阳华摇头的道。

　　上官远道：「平常都是雪儿她们的惊呼，想不到今晚叫得最大声的人竟然老
四！」

　　公孙凌道：「大哥，刚才我们好像听道茜儿和婷儿的呼喊！」

　　上官远无奈的道：「女大不由爹，何况我只是她们哥哥！我那两个妹子成为
我们的四妹是迟早的事情，不管了……」话语里尽是感叹！

　　欧阳华道：「长期以往，只怕我们还没有达到长白山就先玩完了！」

　　上官远看着颇有精神的公孙凌，奇怪的道：「老二，最近你精神好像不错啊。」

　　公孙凌诡异的微笑道：「我休息有方啊！」

　　「有何良方？！」上官远和欧阳华突然把那双熊猫眼睁得老大的看着公孙凌。

　　公孙凌嘻嘻的道：「我要了一辆马车，白天赶路的时候，就在车上睡觉，晚
上就陪你们聊天……」

　　上官远和欧阳华一听，蹦的跳了起来，急忙往门外窜去……

　　公孙凌大惊，呼叫道：「你们干什么去？」

　　「找马车！！」上官远和欧阳华异口同声的喊道。

　　公孙凌无奈的摇摇头，感叹他们的迟钝，正要坐下叹一杯美酒，不料杨景天
房中又是惊呼大起，这次是群女的呼啸……

　　「你们等等我……」公孙凌只能撒腿就跑，否则听着杨景天老婆们的呻吟浪
语，就算是柳下惠在场，也要活活被憋成太监不可。忍不过，难不成还逃不过
……

　　杨景天房间之内，上官姐妹目睹了罪不可思议的一幕……

　　如果世上还有最后一尊神的话，非杨景天莫属。

　　从慕容雪到江玉凤，直至梁铮、公孙纤纤、欧阳盈盈、凌馨凤、岳玉翎、田
金翎、谢银翎、林雪茵、华凤凤、白凤仪、柳蓁蓁、兰芯琴、韦雪贞、秦淑兰、
丹燕、盈盈、纪薇薇、晓春、剑梅、剑兰、剑竹、剑菊、西门香君、苏鸾、白淑
贞……

　　细细数来，也有二十七女人之多，居然在不到一柱香的时间，杨景天将她们
一个个征服的瘫软无力，淫水四溅，完全失控在欲海的世界中……

　　他简直不是人，而是一尊神！！

　　用句老套的话，神原来也是人，只是做了一些人做不到的事情，于是就变成
了神。

　　在上官姐妹眼里，杨景天此刻就是一个神，无敌的爱神，不，是欲神，无敌
的欲望之神……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百一十九章双美画春

　　上官姐妹看着杨景天这个无敌欲望之神的表演，先是惊讶，后是敬佩，到最
后只能是麻木了！上官姐妹不知所措的站在一旁看着杨景天与妻子们的疯狂表演
……

　　直到美人们全部「战死」，她们还没有反应过来……

　　杨景天从群香美乳丰臀中挺身站起，对着上官姐妹道：「我的老婆都吃饱了，
我却没有吃好，你们看了这么久，是不是该你们出场把我喂饱？」

　　「混蛋，你知不知道自己在说什么？」上官姐妹异口同声的骂道。

　　杨景天大声的道：「我当然知道，我要吃了你们！」

　　上官姐妹气得全身发抖，道：「这里这么多人，你羞不羞！！」

　　杨景天嘻嘻的道：「原来你们不喜欢人多，早说嘛，旁边多的是房间！」说
着他就将上官婷和上官茜搂入了怀中，在二女的娇嗔声中，杨景天抱着二女向一
旁的卧房走去，同时还不忘向慕容雪诸女说道：「老婆，老公要去忙，不能招呼
你们了，你们自便吧，不可来偷看哦。否则见一个吃一个！」看着慕容雪她们无
力瘫软的表情和满脸通红的小脸，杨景天不由得意地笑了。

　　「小心吃撑死你！！」慕容雪用力的白了杨景天一眼，无力的啐道。

　　杨景天哈哈大笑：「就是撑死天下男人，也轮不到我啊！」

　　「哼，你好得意啊坚。」上官婷的一双柔荑圈着杨景天的脖子，狠狠的在杨
景天右肩膀上咬了一口。作为同一母体的双胞姐妹上官茜，同时也在杨景天左肩
留下一道牙痕。

　　杨景天就当她们抓痒一般，哈哈大笑道：「那当然啦，哪个男人能拥有你们
这样的美女，都会得意得忘乎所以的。我想今天晚上要是做梦的话，我一定会在
梦中笑醒的。」杨景天揽着二女坐在床头，笑眯眯的看着有些羞涩的两位天使。

　　「你……好无赖！」上官茜气道。

　　杨景天道：「谁叫你们长得天仙下凡一样，男人看了都心动，何况我还是色
狼一个！！」说着，他的手已经抓向二女的敏感部位。

　　上官姐妹明知道杨景天说的是甜言蜜语，可是听了之后还是忍不住要高兴。
加上刚才目睹了激战，此刻也是欲火升腾。

　　「你就会哄人！」上官婷啐道。

　　「你这话就不对了，如果是七老八十或者丑八怪，你看我杨景天还哄不哄？！
那是因为你们姐妹天香国色，绝色倾城，那美丽堪称天上有，地上无……」

　　「说得比唱的还好听……」上官姐妹同时啐道。

　　「那以后我天天唱给你们听好不好！！」杨景天笑着亲了上官茜一口，笑嘻
嘻地说道：「我是说如果你不嫌烦的话。」

　　「混蛋啊——你」上官茜娇羞地在杨景天额头上轻点了一下，突然来了一个
一百八十度的大转弯，娇妮无限的嗔怪道：「你真是女人的克星，难怪连就天下
第一美女，一向不食人间烟火的铭甄都对你有那么点意思。」

　　「有那么点意思？不会吧。」杨景天眨着眼睛叫道。

　　「我看不会错，虽然说缥缈峰的女人超凡脱俗，不过再超凡脱俗也是女人，
既然是女人，就不太可能脱俗。」上官婷笑嘻嘻地说道。

　　杨景天不屑的道：「你们误会了我的惊叹！」

　　「误会？！」上官姐妹同时一愣。

　　杨景天傲然的道：「她铭甄对我岂止是有点意思，简直就是欲爱不能……」

　　「臭美！」上官姐妹同时对他白眼的啐道，实在没有想到世上竟然还有如此
无奈臭美的色狼。

　　杨景天一阵嘻嘻淫笑的道：「不说铭甄，看你们的模样，是不是一早就喜欢
我了，说！」

　　「坏蛋，就不告诉你！」上官茜啐道。

　　杨景天一把抱过上官茜，亲上一口道：「婷儿，你来说，什么时候喜欢我的？」

　　上官茜气得半死，猛的敲杨景天，恨声道：「你才婷儿，我是茜儿！！」

　　杨景天惊讶的道：「你是茜儿？！」说着，惊讶的表情加上张大不合拢的嘴
巴，双眼直勾勾的看着一旁的上官婷。

　　上官婷对他猛的眨眼点头示意。

　　杨景天苦瓜脸拉得长长的道：「你们实在太像了，我认错人也是情有可言的！」

　　上官茜道：「不可原谅！！」

　　「就原谅一回吧！」杨景天求饶一样的哭丧脸道。

　　「谁叫你尽说我的坏话！！」上官茜气道。

　　杨景天将上官茜拥抱在怀里呵护的道：「茜儿，我的好茜儿，你就饶了我吧！」
一双大手还不断的触摸着上官茜的温柔处，弄得她格格直笑，窝卷在他的怀中道：
「坏蛋……酸死人了！！我原谅你还不成吗？」

　　「那你快点说说什么时候喜欢上我的……」

　　上官茜抵挡不过杨景天的请求，道：「那次欧阳盈盈为你殉情，你却为了真
爱与欧阳叔父大打出手，那一瞬人家就喜欢上了你，感觉如果要找男人就应该找
像你一样英雄气概、为爱奋不顾身的人！后面看到你对雪儿她们那样的温柔，我
就更加动心了。」上官茜羞涩地说道：「说来真羞人，今天你竟然……竟然在人
家面前做那事情……羞死人了！」

　　杨景天知道她们一早喜欢了自己，却一路之上都给自己眼色和白眼，大呼冤
枉的道：「你们早就喜欢我，却为何一直对冷冰冰的对我，好命苦啊！！」

　　「杨大哥，告诉你一个秘密，你不要生气。其实姐姐每次看到你和别的女孩
子欢好的时候，都会看到心动不已，巴不得自己就是那个被你爱的女孩。可是你
偏偏不理姐姐，对她又凶又恶，姐姐当然不甘示弱！我嘛，只能站在姐姐一边，
助纣为虐的对付你！所以呆会你一定要用心照顾好姐姐才行哦。」上官婷一脸笑
谑地说道，把恶名推得一干二净，这或许就是她们姐妹最大的不同。

　　「婷儿，你太可恶了，人家才没有那样呢。」上官茜满脸通红的羞嗔道：
「杨大色狼，你不要臭美，更别相信婷儿的鬼话，我没有对你心动。」

　　「不管婷儿是造谣也好，还是说的是事实，都没有关系，我一定都会好好照
顾你，还有婷儿的！」杨景天邪笑着一把将上官茜抱了过来，搂在怀里，不理她
软弱的抗议，由玉颈吻起，最后贪婪地痛吻着她湿软的小嘴儿。

　　上官茜热烈地反应着，再尝此消魂滋味，自然乐此不疲。

　　杨景天一边狂吻着，同时右手攀登玉峰，在那里揉捏搓摸。虽然隔着一层衣
服，但已够上官茜受了，浑身酸软，发不出丝毫力气。就在此刻，杨景天一边搓
揉，一边解开了她胸前一排钮扣，最后连肚兜也飞走了。

　　上官婷也好不到哪里去，在杨景天另一只手的扑抓下，三两下，一双娇艳如
玉的姐妹花便呈现眼前，惊为天人。

　　上官茜缩成一团，不停呻吟，蜷伏在杨景天怀里抽动着，可见她春心荡漾，
气息短促地倒在床上，满脸通红，一双微红美目，痴视着杨景天。那眼神深含着
渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。上官茜由于
被刚才一阵挑逗，现今热情如火，双手抱着杨景天的脖子，伸出舌头来，和杨景
天热吻在一起。她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到杨景天的舌头，就像干柴碰列
火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。

　　上官茜仰视着杨景天含羞道：「你真是坏蛋，换做别的男人，我一早把他阉
了！因为从没有男人敢像你这样对我无礼的。」

　　杨景天故作恭谨应道：「哪里哪里，淫贼杨景天得到上官女侠垂青，不但三
生有幸，而且蓬筚生辉，满屋生香。我实在愿意为了您肝脑涂地，鞠躬尽瘁，死
而后已。为了您，我更愿意献出精华滚滚，如同滔滔江水，连绵不绝……」

　　上官茜还没怎样，一旁看戏的上官婷已经捂肚娇笑了起来，上官茜这才想起
一旁还有上官婷在看着自己，不由娇吟一声，一双玉拳猛的砸向杨景天的胸膛。

　　上官茜的胴体真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻。结
实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的
大腿，更是上天的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未
有人跽，清幽的很。浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇
景。而一旁的上官婷跟上官茜完全一样，要不怎么叫双胞胎呢！！

　　杨景天看得有些冒火，欲火大盛，疯狂搂住上官茜那曲线玲珑的娇躯。

　　上官姐妹那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。最妙的是，杨景天每触动她
们姐妹任何一个，另外一个必然产生同样的感觉，两个人的反应如出一辙。

　　那种爽快，岂是十万个爽字了得。

　　就这样僵持了一会，上官茜感到里面痒麻难耐，非常难过，只听她轻声道：
「杨大哥……我里面很痒……」说完之后，她的臀部往上挺了一挺。

　　看来她欲火已高升，已忍受不了，希望杨景天全力深入。

　　杨景天这个时候当然不会犹豫，抱起二女，用力一挺，「噗滋」一声，顺利
冲破了上官姐妹的处女防线，一下子充实了她们的温柔世界。

　　「痛死我了……你这混蛋啊！……坏蛋！！」杨景天也不知道自己身下的是
上官茜还是上官婷，反正她们都是一样的美丽动人，一样的痛楚，一样的表情。
她一面叫道，一面双手紧紧搂住杨景天，美眸紧闭，面有痛苦之色。杨景天再细
细一看，只见上官姐妹此时已是浪水如泉涌。

　　良久……

　　不知道多久。

　　上官姐妹才娇喘微微，眉头已经完全舒展开了，显然是她苦尽甘来。杨景天
顿时狂野起来，而上官姐妹双腿乱伸，美臀扭摆来配合着杨景天。

　　室内，一声声轻慢的呻吟，上官姐妹一前一后的紧紧搂着杨景天，媚眼如丝，
香汗淋淋，娇喘吁吁地呻吟着，享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在
火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶。她们姐妹春情
洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，媚态娇艳，犹似海棠，那种美！促使杨
景天欲焰高涨，令他疯狂，更令人不顾一切。

　　那是男人都不能拒绝的感受，那种欲望可以让所有男人颠狂……

　　「啊……」

　　一声漫长而令人窒息的嘶喊，彻底宣告了上官姐妹的同时迎来的人生的最大
一次幸福！！

　　可是在欲火的推动下，杨景天不可能这样轻易饶过二女，随着上官姐妹幸福
的呼喊，没等停歇，杨景天再次进入了她们紧窄的世界，掀起了一次新的风暴
……

　　欲望，无止境。

　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百二十章魔门第一美人

　　长白山的夜，此刻如此的阴冷，甚至充满了冷意。

　　华天杰看着风情万种的魔门第一美女殷岚凝，那种娇艳喷发而出的万种风情，
让他不由心头一荡，淡淡笑道：「凝儿你果不愧为魔门第一美人，实在可以用惊
为天人来形容！」

　　殷岚凝千娇百媚的看了他一眼，道：「我看你的气有点不顺，何必说这些恭
维的话，听起来让人感觉全身不舒服。」

　　华天杰脸色一沉，心中的气自然是因为华天娇说的那一番话，此刻他恨不得
将杨景天砍成八段，以泄心中的愤恨。

　　但这种念头，也只能是想想而已。

　　杨景天早已不是当初在慕容世家比武招亲的混小子，当雷天战败，龙平战败，
连皇城之内的千军万马都战败，他已经成就了一个神话。

　　武林神话。

　　「总有一天我会让你看到杨景天被我踩在脚下求饶的样子！」

　　华天杰如是说，愤恨的说。

　　殷岚凝就像没有听到一样，淡淡的道：「杨景天是你的事情，我只想知道铭
甄什么时候到。」

　　华天杰冷笑的道：「你更关心的是圣灵芝吧？对于你们魔门的人来说，天道
才是永无止境的追求！」

　　殷岚凝毫不掩饰的道：「难道你就不想长生不老？跳出三界之外！」

　　华天杰道：「相比圣灵芝，我更关心幻影神剑，据说此剑乃千古神兵利器，
充满灵气，甚至可以御剑千里，一剑再手，号令天下，莫敢不从。」

　　殷岚凝道：「这样最好，免得我又多一个抢圣灵芝的对手。」

　　华天杰微笑：「我们永远不会是对手，只能是朋友。」说着，眼里透出的光
芒，足可以将眼前的殷岚凝吃掉。

　　殷岚凝淡淡的道：「是吗？我不觉得，如果不是正邪不两立，我情愿跟杨景
天合作！」

　　华天杰盛怒，可是他脸上还是充满笑容，道：「想不到你还真会开玩笑！」

　　殷岚凝冷笑的道：「我不是开玩笑，世间没有永远的合作伙伴，只有永远的
利益。我们彼此利用罢了！」

　　华天杰心里充满恨意，如果不是魔门的实力对于他的计划极为重要，他一早
将眼前这个妖女奸淫千万次，让她在自己胯下臣服。

　　他越是这样想，心里越不平衡。

　　不能随心所欲，对他而言，简直就是痛苦的折磨。

　　殷岚凝看了华天杰一眼，道：「华少侠，如果没有什么事情，凝儿先走了。
有天下第一美人铭甄的消息，请立即通知我和天魔八圣。」说着，一个华丽的转
身，人影消失在茫茫的夜色之中。

　　「哼！少给老子得意，总有一天让你们见识我华天杰的厉害！」华天杰心里
愤恨的道。

　　殷岚凝刚走，天地四娇中的傅雪娇从外边走了进来。

　　「你怎么来了？」华天杰看也不看她道。

　　傅雪娇平日被他喝斥惯了，不敢作声，只是将俏丽的脸庞低垂着。

　　华天杰忍不住的骂道：「你哑巴了？」

　　傅雪娇微微的道：「是你今天吩咐的，让我夜里二更来找你。我见殷岚凝在
你房里，就没有进来……」

　　华天杰看着她娇艳动人的样子，探手环着她的纤腰，冷笑的道：「你来得正
好，给少爷我消消火！」

　　「你不怪我吗？」傅雪娇微微的问道。

　　华天杰淫笑的道：「给少爷来一个浪的！」

　　傅雪娇粉面一红顺势挤入他怀里，满上却是充满了淫荡的笑意道「讨厌啦你，
每次都要人家扮作淫荡的女人，而且每次都弄的人家要死要活的，」

　　华天杰大笑一声，手腕一翻将她横抱在腿上，一把揉搓在她胸前怒挺的一双
玉峰，口中笑道：「你这个小骚货以为我看不出来，每次春情爆发就像洪水泛滥
一样！」说着顺手一撕，『嚓』的一声美人儿的胸衣尽裂，一对饱满挺实雪白的
玉峰暴露在空气中。

　　傅雪娇美眸中又是兴奋又是惊惧，呻吟声中，已给华天杰在腿上来了个元宝
大翻身，手没停继续扯她的裤子，丰肥滚圆翘耸的臀现出原形他才停手。

　　「浪货敢数落你爷的不是，今天叫你屁股开花。」说着扬起大手狠狠的抽起
美人儿的丰臀来。

　　直抽美女双腿乱蹬，哭叫连天仍未停下，那雪臀已经赤红肿涨了。

　　眼前的华天杰简直就像换了一个人一般，喜怒无常极度变态，与他平时的温
文儒雅绝世风度完全是两个人。

　　而名震江湖的天地四娇之一傅雪娇完全成了一个变态浪荡女，普通的交欢根
本无法满足她，她要的就是剌激，在华天杰的训练下早将她改变成一个十足的性
奴了。

　　一个供华天杰随时淫乐的性奴。

　　华天杰在傅雪娇的身上得到了大大的渲泄和满足，他把傅雪娇当成了殷岚凝、
铭甄，他就像发了狂一般的用力，无止境……

　　隔日醒来，看着床上的一片狼藉，尤其那点点落红点缀其中，显得格外醒目。
上官姐妹看着都羞红了脸。

　　杨景天搂着二女柔声问道：「我的宝贝儿，还很痛吗？」他很久没有这么有
耐心和温柔了，面对这如花似玉的姐妹，他实在做不出任何粗暴的举动。

　　上官茜和上官婷点点头，上官婷娇声道：「景天，咱们在此地休息一天好吗？
我和姐姐下面都还有些痛。」

　　杨景天笑道：「这是你们自讨苦吃，现在知道厉害了吧？」

　　上官茜娇嗔道：「你还好意思说，我和冰妹妹都是初次，你却像头恶狼似的，
一点都不知道怜香惜玉，差点没把我和妹妹弄断气。」

　　杨景天笑着吻了二女一下，低声问道：「现在后悔了？」

　　上官婷笑着回亲了他一下，笑吟吟的道：「虽然刚开始很痛，但是却绝对值
得。」

　　上官茜娇嗔道：「景天，你真偏心。」

　　杨景天不解地问道：「宝贝，我怎么偏心啦？」

　　上官茜羞涩地道：「昨晚你给了婷儿六次，却只给了茜儿五次……」下面的
话，实在说不出口。

　　杨景天哈哈一阵大笑，想起她们姐妹什么都一样，没有想到连做爱的次数也
要一样，于是温柔的笑着在她耳边低声道：「今晚我一定把次数给你补足来！」

　　上官茜「噗哧」一声娇笑，捏起粉拳砸在他的胸膛之上。笑了：「你坏起来
就像大色魔一样让人吃不消！」

　　她的笑，足以溶化世上一切的事物。

　　杨景天正要抓住上官茜的粉拳，随后肆意的亲吻一番之时。一股寒气破空袭
来，从窗外袭来。他明显的感觉到那是一根利器，可是他没有出手，因为他判断
得到利器飞奔的方向。

　　「夺」的一声响，一根三尺六寸长的箭，破窗射在杨景天和上官姐妹睡的床
柱之上！

　　箭上，银光闪闪，箭尾的银羽还在颤动，箭头上还带着一封信。

　　上官姐妹一时都看呆了。

　　像这样的箭法，的确不是时常能看得到的。

　　杨景天丝毫没有畏惧，站了起来。伸手去拿箭上的信。

　　「景天，小心箭上有毒？！」上官茜担心的道。

　　杨景天微笑的道：「就是有毒，我也死不了！」说着轻轻将信翻开，看完不
由叹息的道：「终于找上门来了！」

　　上官茜变色道：「景天，怎么了？」

　　杨景天微微的道：「讨债的人来了！」说着手紧紧一捏，信变成了粉末。

　　小楼冬雪初停，阳光明媚，在一片素裹的世界中，有一片鲜红在远山之外闪
耀。

　　「怎么了……」上官婷微微问道，话却没有说完，只见杨景天已然飘然出窗
外，向着远山的鲜红奔去……

　　「相公，你要出哪里？」上官姐妹同时惊呼！

　　「我要出去还债，你们和雪儿她们在客栈呆着，哪儿也不要去。」

　　杨景天瞬间飘远，声音传来，人影已然消失在茫茫的白雪世界之中……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百二十一章绝色一击

　　路，已经没有了踪影，前面一片雪白。

　　北国风光，千里冰封。

　　就连路也不例外。

　　冰雪覆盖之下，远山失去了伟岸雄姿；只有冰肌雪肤一样的洁白……

　　杨景天走在冰封的路上，那纸条上的字让他揪心不已。

　　「危机，速来！」

　　落款是：「龙思思！」

　　或许那是一个陷阱，但是杨景天不在乎，因为他不能让自己的女人受到任何
的伤害。或许龙思思还不承认是他杨景天的女人，可是在杨景天的心里，幻剑四
龙女都已经是他的女人。

　　杨景天不是没有想过，万一陷害他的人就是龙思思。那他就身处万劫不覆，
死无葬身之境。尽管他杨景天武功几乎天下无敌，可是没有强到可以逆天。所以
他没有让自己的妻子跟来，他相信凭自己的力量，可以解决这样的问题。

　　一阵奔袭，看似很近的远山，居然还要狂奔数里。

　　远山之下，居然还有一片圩集。

　　杨景天踏进来的时候，一片肃静。

　　来到了这圩集上，寒冷和杀气越觉清晣。

　　这么冷的天，很多人都愿意呆在家里窝被子，出来走动的人很少，就是做买
卖的，也是坐在屋里烤着火炉不动。

　　在这个圩集上，居然还有一个大棚的茶水摊，不能不说是一个奇迹。

　　这么冷的天，除了一个大棚顶天，四壁都是空空的，冷气穿过，寒冷刺骨而
入。谁会在这样的大棚里面喝茶吃东西？

　　没有吃东西，摆摊如何赚钱？莫非老板有病不成。

　　摊主是一个老者，五十多岁，看起来还算结实，他经营都是一些早茶早点的，
一旁的火炉热气腾腾，因为火炉燃烧的缘故，一旁的雪水都融化了，所以大棚里
其实很泥泞和脏。

　　杨景天看着老者，觉得他实在是坚强，这么冷的天，居然还要坚持做生意，
如果不是脑子有病，就是生活所逼，要不谁会这样辛苦操劳？

　　豆浆很香，杨景天远远就能闻到。

　　在这里冷的天气里，喝一碗热腾腾的豆浆绝对是享受，更何况杨景天出来的
时候还没有吃东西。

　　老者见杨景天走进自己的大棚，立刻迎上微笑的问道：「客官，要吃点什么？」

　　「一碗豆浆，两根炸油条，一笼包子！」杨景天淡淡的说着。

　　「好的！你坐一下，马上就给你送上！」老者高兴的呼道。

　　就在这个时候，杨景天看见对面客栈走出两个人，一男一女。男子四十左右，
身材挺拔，如标枪一般，气势如虹，剑眉粗广霸气。他身后是一位国色天香，仙
姿绝世的大美人儿，眉目间流溢出飘荡的春情，媚态动人，一袭淡蓝色劲装更显
的她艳绝尘寰。一看就知道是终日过着呼仆唤婢，养尊处优，豪华舒适之生活的
熟女，体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天
生，风姿绰约，娇艳如花，也不知道她芳龄几何？可是看上去就是二十出头的少
妇一样，不管实际年龄有多大，以她的美貌，都是超一流的水准，美艳不可芳物。

　　如果是平常，杨景天绝对不会留意这些。

　　可是他觉得眼前这两个人有点反常，因为杨景天看见他们从客栈出来的时候，
满桌都是山珍海味。他们居然放下山珍海味不吃迎面走向大棚，对老者道：「老
板，两碗豆浆，两根炸油条，两笼包子！」

　　说完，他们就在杨景天旁边坐下。

　　不消一刻，整个大棚的生意就好了起来，居然挤爆大棚。

　　杨景天清楚的记得自己进来的时候一个人都没有，可是自己刚坐下，大棚就
满员了，老板从来没有接待过这么多的顾客，显得特别的兴奋，忙前忙后的！

　　这些人坐下来，杨景天觉得实在多虑了，因为进来的大多是男人，而他们的
目光都盯在进来的那个女人身上。

　　这个女人绝对是男人见了都心动的女人，一等一的美女，加上现在她面上的
春潮仍浓，在冰雪的世界中，她的胸襟居然还露出了一片雪白嫩肉，而且她面上
还挂了个纯真无邪的笑容，幼嫩童真与成熟妖媚那份矛盾但发乎自然的古怪气质
使得她的魅力不自然地徒增。

　　这样的女人，天生具有杀伤力。

　　豆浆很热，也很甜。

　　杨景天喝在肚里，暖在心里。

　　也是在此时，杨景天方发现那个女人在他的面前自然而然地面露笑容，因为
是坐得近的缘故，所以看得特别的清楚，那灿烂的笑容，就像鲜花盛放的一刹那，
娇艳动人。

　　杨景天相反没有仔细看美女倾城一笑，他冷眼一扫，对大棚的形势有了一个
大概的印象。除了那对男女，还有二十六人。除了其中四个是好手，其余的都是
不入流之辈。

　　他们都是江湖出身，自然就不是来吃豆浆和看美女那么简单。

　　坐下的人中，杨景天觉得没有什么需要警惕的，因为他们根本不是自己对手，
相反他总感觉有一股强烈的寒光从阴暗的某个角落传来。

　　寒光中，尽是杀气。

　　「这位小娘子，这么大冷天的，出来喝豆浆啊！！」只见一个大汉站了起来，
对着那个绝色的美人调戏的说道。

　　寒冷的天空，突然更加的寒冷，让人全身为之颤抖。

　　或许只有说话的那个男人，他的身体才是奔腾的炽热。

　　那绝色美人微微一动。

　　只是一动，杨景天就感觉道了满天的杀气。

　　一瞬间，浓烈至极的杀气猛然由绝色美女身上狂涌而出，她眼中倏地紫蓝光
芒剧盛，全场的人除杨景天外立时心中剧震。

　　眼中蓝光极耀，杀气顿盛。

　　像这种在眼光之中凝聚神光的表现，已是道家所谓雪里生花的境界，即使修
武者修练一辈子怕也不一定会有一个能达得到。

　　谁也没有想到如此一个年轻的女人，竟然有如此功底。

　　高手一出招，就知有没有。

　　这美女只是微微的一动，在一旁的杨景天已清楚她的修为深浅，放眼天下，
她的武功造诣已经可以排列江湖四大女高手之列。

　　不能不说是厉害。

　　瞬间。

　　就是眨眼一下的短暂。

　　美女冷哼一声，轻轻的将手中夹包子的一根筷子一甩，全身衣衫长发无风自
动，美貌上因催发真气而现出更为令人神往的庄严气质和魅力。

　　「嗖……」

　　破空袭来！

　　别人还以为她是在顽皮的甩筷子，却见她手中的筷子闪电一般飞疾射向调戏
她的那个汉子，那汉子虽有准备，但还是避无可避。

　　快，实在是快。

　　狠，如同飞刀疾空一样破风！

　　准，直飞大汉的眉心。

　　「啊……」一声惨呼绝伦。

　　筷子射穿眉心而过，那大汉震死当场。

　　一只竹筷子竟然可以穿破一个壮汉的脑袋，就算她不是神仙妖魅，也不是一
个简单的江湖女人。

　　她的绝色是让人心动，她的出现就像冬天的一道风景。

　　除了她与生俱来的美貌，她的实力和果断狠辣也叫全场的人再吃一惊。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百二十二章幻剑教母

　　「杀了这个妖女！！！」

　　「杀了她！！」

　　就在绝色美女一击杀死大汉的时候，也引来了一旁在座豪杰的群吼。

　　疯狂男人的举动，通常都很出格。没有人知道他们从哪里来，是什么门派的
人，但是杀人通常只有一个理由，你杀（侮辱）了我的人，我就要报复你！

　　这甚至可以称作不是理由的理由，可世上往往很多事情就是这样。

　　「砰！」就在那大汉被杀的一刻，一名中年男子狂嚎一声踢飞木凳而起，碎
木满天，气贯全场的向绝色美女攻去。

　　满天的碎木不是雪花，那是无数飞散的暗器，破空袭来。

　　就像暗器之王的孔雀翎，无处不在，无孔不入。

　　绝色美女冷笑，镇定自若的用手握桌上的长剑，用剑尖轻点桌上的筷子筒，
筒里的筷子立时翻起如万千利箭的飞挡向碎木。

　　美女同时也发动身法，化成了一团银白的影子朝来人攻去。

　　「铿！」美女一声娇叱，再配合拔剑的一下清响，美女身顿时化长虹以可怕
的气势高速直刺对方。

　　来者不善，善者不来！

　　男子的反应奇快，看到美女的身法就明白无法与她比速度，一个立定并旋身
拔出了一把配刀，站隐马步顺势劈往美女的剑尖。

　　高手对决，往往就是一招定输赢。

　　这男子摆开驾势，如同把自己立于不败之地！

　　哼！

　　只见美女的表情来了一个一百八十度的转弯。

　　美女面上突然现出了一个彷如阳光灿现的甜美笑靥，使那男子微微发呆了一
刻。但就是这一刻就把形势全都决定下来，美女长剑自手中微转一圈才再挑准确
地向敌人刀尖狠挑。

　　破刀。

　　旁人或许不得而知，可杨景天比谁都清楚的知道，这是魔门的媚功？！

　　难道这美女是魔门之人？杨景天正不得其解之时。

　　「轰」的一声。

　　劲气交击，那男子一个照面就被击得往后跌退时，美女也顺势进袭。一柄长
剑在她的身法步法配合下犹如一条发光长蛇，绕过一弯往他握刀的另一方攻击。

　　那男子的武功如果按实力而论，在一流高手之列，可是此刻他根本没有发挥
的余地。

　　落入下风的男子边退边抵挡着美女如潮水般的剑势，但明显已陷入挨打之局，
还因速度的差距而被她给缠死，连想逃走亦有所不能。

　　杨景天奇怪的是跟美女一起的那个中年男子，他居然稳如泰山一般喝着碗里
的豆浆，仿佛场内的一切与他无关一般轻松。

　　强者，只有绝对的强者才能做到这样。

　　就在美女与汉子两人交手之际，有四个个贼人从一旁抽刀，看似想要对喝豆
浆的中年男子下手。

　　此时，只见那中年男子一手微微运起了劲。

　　「杀！」

　　那四个汉子同时高呼。

　　这是他们在尘世最后的一声呐喊。

　　只见那中年男子简简单单的以半力一掌劈来，但这轻柔的一掌却竟似化作万
千掌影飞驰！！

　　「砰！砰！！砰！！！砰！！！！」

　　四声击打。

　　气劲直贯心田，来人纷纷被击倒。

　　翻飞。

　　那四个扑来的贼人顿时被震得往后抛飞，撞在背后一户人家的墙壁时已经变
成了一滩肉泥倒了下去。

　　「啊！」

　　又是一声惨呼，只见那美女挥剑过处，一股鲜血喷发，那个与她缠斗的男子
已经身首异处。

　　余下的人，都已经惧怕的迅速逃离。

　　除了摆摊的老者，杨景天，就只剩下刚才这对男女。他们似乎也莫视杨景天
的存在一样，只听那个美女道：「傲天，我刚才那一手怎么样？」只见她长剑入
鞘收敛真气，美女回复天真漫澜的仰头凝望身旁的那中年男子就想讨便宜。

　　那中年男子微笑的道：「不错，内劲十足，杀气冷然，就是出手还不够干净
利索！」

　　那美女微笑的道：「那是你的教导还不够好！」看到这个美女这个俏丽可爱
的样子，想到刚才杀人的样子，完全就是两个人。

　　「我教导不够好，天下也只有你可以这样说我了！！」那中年男子哈哈朗笑
道。

　　那美女微笑的道：「那是当然，我是你老婆嘛！！」

　　那中年男子微笑的道：「可是我还没有看出你那里像我堂堂幻剑盟教母威严
……」

　　幻剑盟教母？！

　　他们是幻剑盟教主龙傲天和夫人杜雪纯？

　　杨景天彻底的惊讶住了，不是因为他们的武功有多高强，也不是因为他们出
人意表，而是他们不经意间的出现和爆发！

　　龙傲天的话，其实就是说给杨景天听的。

　　他要告诉杨景天，自己就是龙傲天，他要找的人就是杨景天。

　　杨景天微笑，他实在没有想到龙傲天夫妻会给自己这样一个见面礼，杜雪纯
的美丽和年轻也远远出于他的意料。其实杨景天对江湖世家的阅历，比三岁小孩
多不了多少，甚至可以说是一片空白。

　　杜雪纯并非龙傲天的原配，他的原配李氏，也就是龙平和龙思思的母亲早在
十二年前就病逝。而眼下的夫人杜雪纯乃是三年前新纳的继室，年龄不过二十四
五岁。三年前还是江湖十美之一的大美人，一个偶然的机会，她成了幻剑盟的女
主人，在江湖上可谓风光无限。这老夫少妻的，落在他人的眼里自然也是爱意溶
溶。

　　「岳父岳母大人，你们要见小婿，也没有必要来这样的见面礼吧！」杨景天
摇摇头的说道。

　　杜雪纯微笑的道：「老公，人家叫你岳父大人啊！」

　　龙傲天淡淡的道：「现在的年轻人，都没什么礼貌，记得当初我娶你的时候，
可是三跪九叩才求得老丈人把你下嫁给我的。」

　　杨景天笑了，他觉得实在是好笑，龙傲天在他的印像中，即使不是傲世枭雄，
也是不世的豪杰。可是他出了驾势有点吓人之外，跟那些迂腐酸老者没有什么区
别！

　　杨景天微微的道：「岳父大人，是要我拜敬你，还是畏惧你？」

　　龙傲天一愣，随即哈哈一笑，道：「据说你还没有怕过谁？」

　　杨景天哈哈大笑，道：「谁说没有？」

　　杜雪纯惊奇的道：「你有怕的人？」

　　杨景天不加思索的道：「我老婆。」

　　这回轮到龙傲天哈哈大笑了。

　　杜雪纯却是一脸正经的道：「好笑吗？我觉得他说得实在有道理，我再也找
不出像他这样的年轻人了！」

　　杨景天微笑的道：「你们说完了吗？说完了就动手吧！」

　　「动手？！」杜雪纯愣道。

　　杨景天道：「我不相信你们把我约来是为了谈论这些不着边的事情！老丈人
见女婿，岂能不掂量掂量！」

　　「我约你来？！」龙傲天突然淡淡的道：「我们没有约过任何人……」

　　杨景天惊愕的道：「你确定？！」

　　杜雪纯坚定的道：「我担保。」

　　杨景天道：「那思思她们在哪里？」

　　杜雪纯道：「他们已经先一步去长白山了，刚刚走的，还不算走远……」

　　杀气盛，剑气浓！

　　「走……」

　　杨景天说着刚要飞身而起，那大棚老板突然将手中的木棍一抖，一把长剑从
中剥出，剑上光芒绽发，人和剑依着一条完美的曲线往杨景天直攻而去。

　　刺杀，如期而至。

　　刚才上演的不过是一场小小的预演。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百二十三章世上至毒

　　这大棚老者竟然是一个剑客高手，实在出乎杨景天的意料之外。

　　但是杨景天的举动更出乎对方意料。

　　「好剑法！」

　　杨景天微微一笑，看似毫无准备的他就像临危一击一般。握剑于手，在虚空
中连刺三点，三点剑气立即于空气之中形成，其位置更刚好全是老者进攻时配剑
所必经的曲线之上。

　　杨景天看似简单的一下，居然封锁了对方所有功来的线路。

　　老者惊讶之余，手上却是以硬碰硬的凭破竹之势直刺进杨景天的防守范围。

　　手中配剑贯满匹练真气，在破去杨景天留下那首两道剑气后，最后一点剑气
只能对他造成无关痛痒的阻碍。可是当他要破去最后一道剑气时却骇然发现这点
剑气和头两点完全不同，这点剑气极度阴寒犹如冰雹，把他手里的经脉雪得微微
麻痹时剑势也不由一滞。

　　杨景天冷笑。

　　原本应是陷入全面被动的杨景天却在老者剑势轻微受挫的一瞬间反扑过来，
老者至此终于明白了杨景天的强大，并为此付出了沉重的代价。

　　用生命作为代价的注码！不可谓不重。

　　虽然老者从来没有对杨景天抱有任何的轻敌之意，他本以为自己万无一失的
时候，当他以为杨景天的守势有隙可寻时，他也很自然地选择了硬拼杨景天所留
下的剑气，而放弃绕过剑气那种可能失去优势的策略。

　　直至他破掉了杨景天两点剑气他仍是没有发现自己已经跌落陷阱。可是当他
在碰上最后的剑气，满以为可以撕破对方的严密防守而掌握主动时，他才在碰壁
后发现自己的失误，也在此时才发现杨景天的真正实力。

　　一子错，满盘皆输。

　　「破！」

　　杨景天大喝一声，借刚才那隐藏未发的力量，剑气全发！！

　　老者大惊，只能隔挡，或许可以利用杨景天未能全部施展的一瞬，获得生机。

　　「砰！」

　　一声撞击，老者虽然长剑隔挡成功，但也被震得吐血往上抛飞，重重的摔在
冰雪的路上。

　　「你……」

　　只有一声，老者的性命就此终结。

　　死不瞑目，他的眼珠甚至是翻白的。

　　杜雪纯微微的叹道：「贤侄好厉害的伸手。」

　　杨景天却没有说话，龙傲天也没有开口，现场仅剩的两个男人都选择了沉默。

　　冬日的朝阳的确是迷人，阳光躺在雪白的世界上，闪耀这金色的光芒……

　　一阵寒风拂过，杨景天似乎闻到了一股血腥的味道。

　　满天的金光在他眼里也成了血色，让杨景天全身都觉得寒冷。

　　杀气如期而至！

　　只有寒剑之厉和仇杀的涙气，才会让杨景天觉得寒冷。他能清楚的感觉到，
杀气如浓雾紫烟一样，已经充满和覆盖了整个虚集。

　　这就像一个临时搭建的屠场，甚至可以说是一座坟墓，每一个走进来的人，
只有死路一条。

　　杨景天与龙傲天相对视一眼，一种惺惺相惜的感觉涌上心头。

　　男人，就应该狠一点。

　　对手越来越近，杀气越来越甚，他们却看不到任何一个人影，也不知道对方
有多少人，只觉得这重重的杀气压得四周透不过气来。

　　「你们怎么了？」杜雪纯不解的问道。

　　「沙、沙」又是一阵寒风吹过，片片雪化吹落。

　　「锵！」的一声响。

　　龙傲天右手往后一扬，桌上的长剑突然腾空出鞘，不等杜雪纯反应过来。只
见龙傲天手持长剑，飞身跃起，用剑直点面前的一堵墙壁。

　　剑招之快，几乎是抽剑、持剑、出剑一气呵成。

　　一道银光如惊虹闪过！耀眼夺目。

　　杜雪纯还在发愣，只听「轰」的一声墙体倒塌，之后又听到有人「啊」的一
声惨叫，只见墙壁后的人被劈成两半。

　　就在龙傲天剑出的时候，从屋檐上，地下，雪人中飞出十八把长剑，从四面
八方向杨景天和龙傲天刺来，每一剑都是指向致命的要害。

　　剑，快且有力。

　　由于疾而快，汇成的剑风，将雪花斩落，满天的雪花舞动，闪动着一把把白
晃晃的长剑。

　　杜雪纯总算是看明白了，一时被这突如其来的情景吓呆了。

　　龙傲天的剑还没有撤回，杨景天处变不惊，伫立原地，当十八把剑汇集到他
身边之时，只见他纵身一跃，冲天而起，犹如流星闪电一般疾快，十八把长剑扑
了一个空！

　　当十八个蒙面刺客愣在当场时，只见杨景天在空中来一个鱼跃翻身。

　　双脚并直朝天，头往下。不知何时多了一把长剑在手，反剑划出一个圈来。

　　动作之快，犹如雪花飘落。

　　「啊！」

　　十八人的惨呼汇成一声，随着十八个蒙面杀手撕裂惨叫「啊」之后，血溅飞
舞，顿时，全部倒下，全是被一剑封喉而亡。

　　潺潺血流，淹没在血色的朝阳中。

　　寒风起，雪花落。

　　「我老了！」

　　目睹了杨景天一招致敌，龙傲天不由微微的感叹道。

　　杨景天伫立原地，凝望雪花落处。

　　鲜血洒在雪地上，就像桃花飞溅点点。

　　鲜艳夺目，同时也是刺目惊心。

　　「啊！是银剑堂的弟子！！」杜雪纯前去揭开此刻的面纱，不由惊呆的道。

　　幻剑盟属下分四大分舵，即金剑堂、银剑堂、天剑堂、地剑堂。

　　当龙傲天用剑挑开所有此刻面目，他也愣住了。万万没有想到谋害自己的竟
是自己的属下！

　　「这是怎么回事？」龙傲天简直不敢相信眼前这一切。

　　杜雪纯道：「我马上召集这一带的弟子前来问一个明白！」说着，随手向天
空扔出一个信号烟花！

　　灿烂本属于黑夜的美丽，可是在冬日的雪地里，那个烟花显得格外的醒目。

　　杜雪纯微微的靠近龙傲天，道：「平儿早说过银剑堂李力有谋反之心，今日
看来一点不假。」说着，她靠上龙傲天，轻轻的抚摸他的心口，让他微微的平息。

　　她的确是一个温柔可人的妻子，丈夫的每一个忧心都在她的心里，她的关怀
无微不至。

　　龙傲天微微的闭上眼睛，心里责怪着是不是自己上辈子做错了什么。

　　自从怀柔之战，龙平战败，杨景天用双修救了自己女儿和诸多女弟子的性命，
龙傲天就知道杨景天做定了自己的女婿。当杨景天一次次用他的神奇传承世间，
他就越忍不住要看看他。

　　他原本跟随幻剑盟大队人马前往长白山，听说杨景天要从这里经过，便留下
来等候。

　　他还没有派人去请杨景天，杨景天就踏入了圩集，而且还带来了那么多的刺
客，更让他不明白的是，这些刺客竟然都是他幻剑盟的人。

　　龙傲天不明，杨景天更不明白。

　　可是答案很快就让他们明白。

　　龙傲天闭上双眼的一瞬，一股寒气破体，就像寒冰入体，紧接着就是热血孱
孱流出……

　　杨景天同样看见银光一闪，顿时没入龙傲天的身体。

　　回首，杨景天回首凝望。

　　睁眼，龙傲天睁眼明视。

　　这次他们才是真的吃了一惊，谁也万万想不到，杜雪纯手中的长剑刺穿了龙
傲天的胸膛。

　　杜雪纯纯真的脸上尽是奸险得意的笑容，她就像恶毒的蝎子，灭绝人性的黑
寡妇。

　　这是始料不及的惊变，太突然、太意外了，龙傲天就是想躲避，也来不及了。

　　作为夫妻，杜雪纯如果要杀自己，这样的机会实在是太多了，他龙傲天如何
也想不到她为何要选择这个时候，这样的场景。

　　血涌而出。

　　「你……为什么？」龙傲天神情中充满疑惑、悲伤、愤怒。

　　他一生当中，最恨的就是别人背叛自己，但他今天没想到，自己会被自己最
亲近的人出卖。他双目里充满了怒火，似要狂奔而出一样，直视盯住杜雪纯。

　　杜雪纯冷冷一笑，说：「为什么？哈哈。人不为己，天诛地灭。你已经没有
任何利用价值了！」说着哈哈大笑，猛然抽剑，一股热血喷洒而出。

　　一代枭雄龙傲天就这样轰然倒下，死在自己心爱女人的手上，倒在自己未来
女婿杨景天的对面。

　　血还在冒着热气，流淌着体温，外面的雪花翻飞。

　　冰雪的世界，寒冷，人心更冷！

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百二十四章千秋功过

　　杨景天眼里充满愤怒，最毒妇人心，他无论如何也没有想到世上竟然还有如
此恶毒的妇人，恨声的道：「你到底为什么要这样做？」

　　杜雪纯冷笑，答非所问的微微道：「你是不是要杀我。」

　　杨景天长剑笔直，剑身上还残留着十八银剑堂弟子的鲜血。他凝视杜雪纯，
双目喷火一般，道：「你以为自己还有选择吗？」

　　杜雪纯冷笑的道：「哦。忘记告诉你，你床头善的那支箭是我派人射的，纸
条也是我写的。」

　　杨景天大惊，道：「你把思思怎么样了？」

　　杜雪纯冷笑道：「龙傲天号称天下枭雄，可是在我看来，不过是个绣花枕头。
我嫁给他整整三年，一千个日夜，我等到什么。他整天怀念他那死去的老婆，把
我留在空房里，这样的日子我早就过腻了！」

　　杨景天恨声的道：「那你也不能杀人！」

　　杜雪纯哈哈大声笑道：「因为我是天地盟的人，龙傲天不过是我们手中的一
颗棋子，他的生死完全是由我们掌握！！」

　　杨景天沉声道：「那你为何让在我面前杀他，难道不怕我杀了你……」

　　「你那么聪明，难道没有想到其中的奥妙吗？」杜雪纯不屑的道。

　　杨景天大惊，道：「你想污篾我？」

　　杜雪纯冷冷的道：「不错。我要天下人都相信，是你杨景天亲手杀了龙傲天！！」

　　「你……」杨景天这才明白，这是一个陷井，一个阴谋。在接到纸条的那一
瞬，他知道此行危险重重，可是他都不怕。因为他有信心面对一切的困难，他相
信自己无敌的武功，可以将那些恶人鲜血来终结一切的阴谋。

　　可是他万万没有想到对方的阴谋竟然这样的毒辣，或许他杨景天可以活着出
去，可是永远都要背负一个杀人的罪名。不管杀与不杀眼前这个女人，他杨景天
都要背这样一个黑锅！

　　「我杀了你！！」杨景天恨声的怒斥，长剑抖动。

　　「杨景天，你这卑鄙小人，竟然想杀人灭口。」杜雪纯大义凛然的喝斥，她
简直就是一个魔鬼，因为在一瞬之间，杨景天又看见她那奸诈的脸还成一副为夫
伸张正义的贞妇表情。

　　杜雪纯的话正气凛然，视死如归，这话当然不是说给杨景天听的。

　　杨景天没有转身，可是他已经感觉到了数百的人蜂蛹而来，他终于明白杜雪
纯那个信号弹的意义。

　　一切都在这个女人的掌握，杀了她，自己将永远不能洗清罪名。

　　一瞬，他看到杜雪纯无比娇艳得意的冷笑。她可以安详无比的死去，可是他
杨景天却因为这样而万劫不复。

　　最毒妇人心。

　　「爹！！」一声撕心裂肺的嘶喊，这个声音让杨景天既熟悉又陌生。

　　这个世上能叫龙傲天做爹的女人只有一个，龙思思。这个天下第九的美人，
一席春色过后无限回忆的美人，让杨景天唏嘘不已。

　　龙思思比起以前更加娇艳动人了，充满水灵秀气，却也同样充满了仇恨。

　　幻剑盟的人陆续赶了过来。

　　龙思思来了，龙鸣凤来了，幻剑四龙女的龙玲珑、龙白玉、龙淑宜都来了，
唯独没有看见龙平。但是这样的美女阵容足以让杨景天为之难堪和不能忍受。他
情愿痛快的跟对手大干一场，也不愿意面对这样的场景。

　　无助，全身充满力量，却有口难辩。武力可以解决生死，可是不能让真相大
白于天下。

　　就像勇猛的战士不能死在战场，而是被冤枉死在自己心爱的人手上一般痛楚。

　　杨景天深深的呼吸一口气，他顿时感受来自各方无情的压力。

　　他知道，这一刻，想用剑指着杜雪纯替自己解脱是不可能的，一切都要靠自
己。

　　杀了她，只能加深别人对自己的误会。

　　「恶魔！」龙鸣凤同时赶到，一声娇喝！

　　「啪！」一个重重的耳光打在杨景天的脸上。

　　如果耳光可以解决问题，就是挨上一千一万个，他都愿意。

　　「爹！！」龙思思扑到父亲的尸体上抢天呼地。

　　「杀了杨景天，为盟主报仇！！」杜雪纯居然是饱含热泪的大喝一声，所有
赶来的幻剑盟弟子听到盟主夫人的振臂一呼，顿时手中兵刃纷纷所指。

　　杨景天可以在一瞬之间挥剑，可以让无数的人头落地，可是他没有这样做，
因为那都是一些无辜的生命。

　　他不仁，但我不能不义，这是杨景天刻守的原则。

　　「杀了他！！」所有人的愤怒吼声中。

　　杨景天钢牙一咬，做出了一个大家震惊，却也合情合理的举动。他反剑一抖，
长剑驾在了杜雪纯的脖子之上。

　　「别动！否则我杀了她！」杨景天冷冷的道。

　　所有的人都镇住了。

　　龙鸣凤恨声的道：「景天，你还要一直错下去吗？」

　　杨景天淡淡的道：「我根本没有错，何来错下去。」

　　龙鸣凤摇摇头道：「你看看自己都做了什么？你杀了十八银剑堂的弟子，还
杀了我哥哥，现在你还要要挟我的嫂子，你要将幻剑盟所有的人都杀死才摆休吗？」

　　「你……」杨景天简直就是气愤填膺，气得无话可言。

　　杜雪纯大义凛然，毫无畏惧的道：「大家不要为我担心，就是我死了，也不
能让这恶贼跑掉！！」说着就要挣脱杨景天的剑尖反抗。

　　杨景天一把点住她的穴道，心里充满悲伤的道：「对不起，思思，鸣凤！我
知道自己说什么也没有用，但我是清白，如果你们想知道答案，就问这个女人。
我知道你们一定有自己的办法，至于我，先不奉陪了！！」

　　「杨景天，你休想逃离，我一定要杀了你，为父亲报仇！！」龙思思呼喊着，
提剑扑向杨景天。

　　杨景天再傻，再如何刀枪不入，也没有心思跟她折腾下去，当即推开杜雪纯，
纵身一跃，独身飞离。

　　「抓住恶贼杨景天！」

　　「天理不容，杀了这个恶魔。」

　　不知道是谁大叫了一声，顿时幻剑盟群雄激愤，跟着所有的人都跟着喊杀一
片。当大家追出来的时候，只见雪白的世界里根本没有了杨景天的踪影。

　　他就像雪花飘落，消失在雪白苍茫的世界。

　　杨景天走了，带着一种无比的幽伤，可是龙鸣凤和龙思思的心里更加的幽伤，
因为死去的是自己最挚爱的人，而凶手则是自己最爱和最思念的人。

　　一曲清曲由远而近，缓缓而起：雪花遇轻风，聚散更离别。回首伤情处，正
是情太切。

　　尘缘多分扰，寸心意难决。天涯归乡路，相煎对残月。

　　红颜坠迷梦，芳魂绕宫阙。寂寞香冢后，谁来空悲切。

　　故乡已在望，不过是错觉。千年浪迹后，再和君相约。

　　一片雪花在天空飘落，凭风雨不会凋谢，走进一卷残破书页。

　　一抹红颜在今夜，匆匆带走残阳如血，划过青史苍穹呜咽。

　　雪花飘散，生离死别；情怨情仇，谁来了结。

　　雪花红颜，阴晴圆缺；千秋历史，谁来书写。

　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百二十五章贵妃出宫奇遇记

　　朝阳，普照；风寒，雪冷。

　　车窗被一只玉手轻轻的推开，从窗外望去。道路两旁的树木飞一般往后倒退，
马车奔得很急。

　　谢诗婕就像是一只已被关了十几年，刚飞出笼子的金丝雀，飞得离笼子越远
越好，超快越好。看着沿途的风光，她心里就觉得一阵碰碰。

　　谢诗婕，当今皇上宠妃，三千宠爱于一身的女人，天下人羡慕的女人，一个
绝色倾城，无以伦比的美女。

　　风从窗外吹进来，吹在她身上，她兴奋得全身都起了鸡皮疙瘩，从窗子里探
出头，看到天上那一轮火红般的乌金，她立刻兴奋得叫了起来。就像是平生第一
次看到太阳一样，不停地叫著到：「宁馨你看，你看这太阳美不美？」

　　天下绝色第八的美人，当今圣上的妹妹宁馨公主耐着性子道：「美，美极了。」

　　谢诗婕丝毫没有被她影响，继续自言自语的道：「我听说江南最美，据说哪
里现在还有青葱的绿树，小桥流水，一定是美极了。就是太阳，那里的也会比这
里的暖和大！」

　　宁馨公主眨著眼，道：「是吗？难道江南的太阳和这里的不是同一个？」

　　谢诗婕叹了口气，摇著头道：「你这人简直一点浪漫的感觉都没有。」

　　「浪漫？是什么东西？」宁馨公主凝注著窗外雪白的世界，缓缓的问道。

　　谢诗婕完全陶醉在自己幻想的世界，微微的道：「浪漫就是诗一样的美景，
诗一样意境……诗，你总会懂吧！」

　　宁馨公主道：「诗？！我对书比较感兴趣，我还想写一本书。」说着，她就
显得格外的兴奋。

　　谢诗婕反而一愣，道：「写书？什么样的书？」

　　宁馨公主道：「就像莺莺传那样的闲书，连书名我都已想出来了。」

　　谢诗婕笑道：「想不到我们的大明公主还是世上不可多得的才女，你想的是
什么书名，快说来听听……」

　　宁馨公主道：「贵妃出宫奇遇记！」

　　谢诗婕大惊道：「贵妃出宫奇遇记？你……你难道是想写我？」

　　宁馨公主得意的道：「不错，要不书名这样也可以《大明谢贵妃出宫奇遇记》，
把我们这一路上发生的事情全部写出来。」她的脸已因兴奋而发红，接著道：
「我想，我们这一路上一定会遇见很多很多有趣的人，发生很多很多有趣的事，
我若全都写下来，让别人看看我们的遭遇，那一定更有趣。」

　　谢诗婕的兴趣也被引起来了，拍手道：「好主意，只要你真能写，至少有一
个人是喜欢看的。」

　　「谁？！」宁馨公主愣道。

　　谢诗婕道：「你的哥哥，当今的圣上啊！！」

　　宁馨公主一听，忽又正色道：「这可不行，皇家的事情如何能老百姓作为茶
余饭后的谈资，皇太后知道了。非把的抓起来不可！以后想再出来，就怕门都没
有！」她眼珠子转动著道：「看来贵妃出宫奇遇记是不能做题目了，干脆就叫玉
女奇遇记，用化名来写……」

　　谢诗婕娇笑，脆声道：「没胆，小狗。你不写，我写。」

　　宁馨公主不服气的道：「谁说我没胆，我是怕连累了你，居然你都不怕，我
就写给你看。就从今天发生和遇到事情写起。」

　　谢诗婕微微的道：「你说我们到长白山都会遇上那些英雄豪杰？」

　　宁馨公主嘻嘻的道：「什么英雄豪杰？你是说那些江湖糟老头还是武林青年
豪杰？」

　　谢诗婕道：「江山代有人才出，当然是青年才俊了！」

　　宁馨公主装出一副百事通的样子，得意道：「根据我在江湖的阅历，江湖有
十大青年才俊，其中又以三大公子，四大世子最为知名！」

　　谢诗婕愣道：「三大公子，四大世子？！」

　　宁馨公主道：「所谓的三大公子就是三大盟的掌门公子，分别是天地盟的华
天杰、幻剑盟的龙平，大江盟的雷天。三大盟作为当今武林的霸主，实力自然超
凡脱俗，其中华天杰更是有着天下第一青年才俊的称号，四大世子就是江湖四大
家族的世子……」

　　「我们一路上走来，都是听人说那个杨景天。就是被你哥哥通缉的那个钦犯，
据说现在他还成了钦差，他是属于四大世子吗？」

　　宁馨公主道：「你不要听那些无知的人胡扯，江湖流言最信不得。什么独闯
紫禁城，血洗三万锦衣卫，简直一派胡言。如果紫禁城这么容易闯，当今皇帝的
人头还能长在我哥哥的身上。杨景天在江湖上是出了名的江湖大色狼，妻妾无数，
荒淫无度，他为人一无是处，像他这样的大色狼，武功能好到哪里去……」

　　谢诗婕斜倚在车内的被子，望着窗外白雪覆盖的世界，淡淡地道：「以前在
宫里你可不是这么说的，那时候你跟我说，天下最帅的少侠非杨景天莫属，尤其
他二战雷天，江湖撼动、天下震惊。你还曾经说，如果不是慕容雪举办比武招亲
在前，你一定会让皇上哥哥钦点一场比武招驸马！」

　　宁馨公主嘟起小嘴，道：「有吗？我忘记了！」

　　谢诗婕愣道：「忘了？杨景天二战雷天的故事你已说了不下百遍，怎么会忽
然忘了？」

　　宁馨公主的嘴噘得更高，板著脸道：「我说忘了就忘了，那个杨景天就是大
色狼、大坏蛋！！」她说话的样子，就像少女春心拨动，酸酸的醋意甚浓。

　　谢诗婕又故意咳嗽了儿声，才慢吞吞地说道：「既然你忘了，不如我告诉你
杨景天二战雷天，惊天地，泣鬼神的神奇故事！二战雷天不但是杨景天杨少侠成
名的一战，百年来，江湖中从未有任何战役比这一战更轰动，也从未有任何年轻
高手对决让人们如此的为之心潮荡漾！」

　　这故事宁馨公主的确已说过很多次，她说了多少次，谢诗婕就听了多少次，
所以谢诗婕讲起来的时候，熟得就好像老学究在背三字经，就算陲著了，都能说
得一宇不漏。

　　宁馨公主讲了无数次，可是却是第一次听到别人为自己讲这个故事，眸子里
的光更亮。

　　谢诗婕比她讲得更加凄美壮烈，更加有情感和让人为之动容，有更多的感情
投入。就像在讲自己的亲身经历一样动容，入神。她甚至完全沉醉在自己讲述的
故事里，微微的道：「像他这么勇敢，这么多情的人，天下的确很难找得出第二
个。」

　　宁馨公主忽然跳起来，抓住谢诗婕的手，道：「所以我跟皇帝哥哥说过非嫁
给他不可。」

　　她脸上带著红晕，看来又坚决，又兴奋，又美丽。

　　谢诗婕却「噗哧」一声笑了，道：「刚才你还说他是大坏蛋，大色狼，现在
怎么又要嫁给他了？」

　　宁馨公主激动的神情突然一阵失落，嘟起小嘴道：「谁叫他这么花心，走到
哪里都要跟女人好！！」

　　谢诗婕微笑的道：「他做最可恨的事情是，来到京城，进了紫禁城，居然都
没有去见见爱慕他的公主，看看我们的天下第八大美人！！」

　　宁馨公主气道：「这次长白山之旅，如果让我遇上他，非扒了他的皮！」

　　谢诗婕摇头的微笑，道：「扒了皮，他如何还能娶你？」

　　宁馨不屑的道：「我让皇帝哥哥下旨，他敢不从？」

　　谢诗婕摇头，道：「看来你一点都不了解男人，像杨景天这样的男人，最讨
厌被强迫做自己不愿意做的事情！」

　　宁馨公主道：「那我缠着他。」

　　谢诗婕道：「他终归是妻子的人，公主可是金枝玉叶……」

　　宁馨公主道：「有了老婆也没关系，我情愿做他的小老婆。」

　　谢诗婕终于又忍不住「噗哧」一声笑了，这么可爱的公主，她还是第一次遇
上，翻翻历史，还没有听说那个公主跟那个女人共伺侯一个驸马的，恐怕也这大
明公主做得出来，算起来这也是空前绝后的事情了。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百二十六章贵妃泄春

　　「你要当杨景天的小老婆？！」谢诗婕这一次眼睛睁得大大的，简直不敢相
信话是大明公主说的。

　　宁馨公主一脸的不在乎，道：「有什么不可以吗？只要我喜欢。难道他杨景
天敢不娶？」

　　「强迫郎君做驸马的事情，历朝都有，就是少了点。天下男人谁不想当驸马
呢？不过这个杨景天估计会是例外。」谢诗婕跟她嘻戏，忽然坐下来，皱起眉，
道：「糟了，糟极了。」

　　宁馨公主也紧张起来，道：「什么事？」

　　谢诗婕涨红了脸，附在她耳旁，悄悄道：「我刚才多喝了碗茶，现在涨得要
命。」

　　宁馨公主又好笑，又不好意思笑，咬著嘴唇道：「这怎么办呢？上不着村，
下不着店的。总不能在车上……」

　　谢诗婕道：「我们应该带个马桶出来的。」

　　宁馨公主实在忍不住，已笑弯了腰。

　　谢诗婕恨恨道：「这有什么好笑的，你难道就从来不急。」

　　宁馨公主当然也有急的时候，当然也知道那种滋味多要命。可是她还是忍不
住的笑：「我还没有听说出来闯荡江湖的人要带马桶的！」

　　谢诗婕气道：「有什么不可以的，当年我进宫的时候，还有专门的车内厕呢！」

　　宁馨公主道：「那是进宫，现在我们是闯荡江湖，岂能混为一谈。」

　　谢诗婕恨声的道：「你说那些江湖武林人遇到内急，这种情况如何解决？」

　　宁馨公主微笑的道：「这个简单，就地解决啊！」

　　「就地解决？！」谢诗婕的声音提高八分大声叫喊，觉得不可思议的道：
「这多丢人！万一遇上人什么的……」

　　宁馨公主道：「不如这样好了，我们让皇帝哥哥在大路两旁修建茅厕，方便
路人……」

　　「那也是以后的事情，现在我怎么办才好？」谢诗婕的声音已经颤抖，她脸
上表情告诉宁馨公主，她快要忍不住了。

　　宁馨公主也不忍再笑了，悄悄道：「路上反正没有人，不如叫车夫停下来，
就在路旁树林子里……」

　　谢诗婕轻轻的捶打，恨声道：「不行，你这是嗖主意。万—有人闯过来…
…」

　　宁馨公主道：「这个你放心，有我这个千古第一侠女替你把风。确保安全无
事！」

　　「千古第一侠女？！」谢诗婕眼睛睁得大大的。

　　宁馨公主道：「难道不是吗？谁见识过堂堂公主出宫行侠仗义的？就凭这一
点，我就当之无愧。」

　　谢诗婕痛苦的道：「就算你是千古第一侠女，我也不能去！」

　　宁馨公主气道：「为什么？」

　　谢诗婕拼命摇头：「不行就是不行，一千一万个不行，说什么都不行。如果
下去，我不成了千古第一个露天野外出恭的贵妃了吗？」

　　宁馨公主叹了口气，道：「不行那就没法子了，只好憋著点吧。」

　　谢诗婕已憋碍满脸通红。

　　这种事你不去想还好，越想越急，越想越要命。

　　谢诗婕忽然忍不住的大叫，道：「赶车的你停一停。」

　　宁馨公主掩口笑道：「原来我们的谢贵妃也有食言的时候！」

　　谢诗婕狠狠瞪了她一眼，忽又道：「我正好也有话要吩咐赶车的。」

　　宁馨公主道：「什么话？」

　　谢诗婕摇著头，得意的道：「不告诉你！」

　　车一停下，谢诗婕急著跳了下去，大声道：「赶车的，你过来，我有话说。」

　　赶车的慢吞吞跳下车，慢吞吞地走过来，一副呆头果脑的样子。

　　谢诗婕觉得很满意，她这次行动很秘密，当然希望赶车的越呆越好，呆子很
少会发现别人的秘密。

　　但她还是不太放心，还是要问个清楚。因为她的确是个很有脑筋，而且考虑
很周密的人。

　　所以她就问道：「你认不认得我们？知不知道我们是谁？」

　　赶车的直著眼摇头道：「不认得，不知道。」

　　谢诗婕道：「你知不如道我们刚刚是从什么地方走过来的？」

　　赶车的道：「俺又不是呆子，怎么会不知道。」

　　谢诗婕已有点紧张，道：「你知道？」

　　赶车的道：「当然是从大路走过来的。」

　　谢诗婕眼珠子一转，忽又问道：「你看我们是男的，还是女的？」

　　赶车的笑了，露出一日黄板牙，道：「两位若是女的，俺岂非也变成母的了。」

　　谢诗婕也笑了，觉得更满意，道：「我们想到附近走走，你在这里等著，不
能走开。」

　　赶车的笑道：「两位车钱还没有付，杀了俺，俺也不走。」

　　谢诗婕点点头道：「对，走了就没车钱，不走就有赏。」

　　赶车的从腰带上抽出旱烟，索性坐在地上，抽起烟来。

　　谢诗婕这才觉得完全放心，一放心，立刻就又想到那件事了。

　　一想到那件事，就片刻再也忍耐不得，拉著宁馨公主就往树林里钻。

　　树林里并不太暗，但的确连个鬼影子都没有。

　　宁馨公主悄声道：「就在这里吧，没有人看车，我们不能走得太远。」

　　谢诗婕道：「不行，这里不行，那赶车的是个呆子，用不著担心他。」

　　每个人都认为越暗的地方越安全，这也是人们心理上的弱点。

　　谢诗婕找了个最暗的地方，悄悄道：「你留意看著，一有人来就叫。」

　　宁馨公主不说话，吃吃地笑。

　　谢诗婕瞪眼道：「小鬼，笑什么！没有见过人小便吗？」

　　宁馨公主笑道：「我不是笑这个，只不过在想，这里虽不会有人来，但万一
有条蛇……」

　　谢诗婕跳起来，脸都吓自了，看看满地白雪，才安心的道：「骗人都不会，
这样的天气，就是蛇也要冬眠了！」说着，真想跳过去想找个东西塞她的嘴。

　　宁馨公主道：「这你就不懂了，有种毒蛇，专门是的冬天出没的，据说它专
吸人血……」

　　「你不要吓人……」谢诗婕惊颤颤的敦下道。

　　「蛇！？」宁馨公主大叫一声，惊恐的看着谢诗婕的后面。

　　谢诗婕刚刚解手完，还没有来得及穿上裤子，被宁馨公主这么一吓，当下站
立起来，裤子也随即滑落，一双玉洁冰清如羊脂白琼般的玉腿裸露在寒风雪中
……

　　「蛇……」谢诗婕也看见了那红色斑斓的毒蛇，此刻整个人都吓得哆嗦，连
走路都忘记了。

　　那条三尺多长，满身斑红的毒蛇，居然高昂着蛇头，对着贵妃雪白的美臀吐
着蛇信。

　　天啊！世上竟然会有这么倒霉的事情。谢诗婕简直要窒息了，那心跳的感觉，
已经不能用语言来形容。

　　「我……我来帮你！！」宁馨公主不忘拔剑，闭上眼睛对着那毒蛇喝道。

　　「快！快……打死它！」谢诗婕也顾不了许多，双眼紧闭，不敢乱动！

　　「噗！」的一声闷响！

　　谢诗婕感觉雪白的丰臀上一热！

　　「妈啊！！我……是不是被咬……」谢诗婕惊吼的道。

　　宁馨公主睁开眼睛，只见那三尺长的斑斓红蛇已然断成两截在雪地了挣扎！

　　宁馨公主一阵激动，兴奋的道：「它……死了，你屁股上的是蛇血！」

　　谢诗婕这才安心的睁开眼睛，不睁开还好，这一睁开，只见一个英俊的男人
映入眼帘，嘴里还含着微笑。

　　「色狼！！」谢诗婕又是一声惊呼。

　　宁馨公主一惊，转首方看见自己旁边多了一个男子，而一旁的谢诗婕还赤裸
着下身，毫无障碍的被眼前的男子看得一清二楚，就连女人最宝贵的地方也不例
外！！

　　谢诗婕顾不上许多，羞红着脸，急忙用双手去拉扯掉到地上的裤子，可是再
什么扯，也不可能换回刚才刹那泄露走光的尴尬。

　　「我不是色狼，路过而已！」那男人就像什么也没有看见一样，微微的说道，
转身离去。

　　宁馨公主气道：「你是谁？我要让皇帝哥哥诛你九族！！」

　　男子一惊，转身道：「你是宁馨公主？！」那眼睛睁大得仿佛可以把人吃下！

　　「你……你想做什么？」宁馨公主一阵惊颤。

　　男子哈哈大笑：「得来全不费工夫。我姓杨，名景天！奉当今皇上的命令，
保护公主和贵妃安全回去！」

　　「你是杨景天！？」宁馨公主和谢诗婕同时大声呼道，那眼睛睁大得如同四
个鹅蛋！

　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百二十七章贵妃霸王餐

　　「你是杨景天！？」宁馨公主和谢诗婕同时大声呼道，那眼睛睁大得如同四
个鹅蛋！

　　杨景天把手中的尚方宝剑一亮，道：「这就是凭证！」

　　宁馨公主更加气愤的道：「杨景天，你可知道，刚才你犯了最大不敬之罪？」

　　杨景天微微的道：「我只知道刚才我杀了一条蛇，救了两个人。」

　　宁馨公主道：「你是不是一直都隐藏在我们的周围，对我们实施全天候的监
察。说，你是不是偷看过我们洗澡换衣服……」

　　杨景天有点无奈的道：「公主，我只是路过！」

　　宁馨公主道：「那你为何之前不先把这毒蛇打死，非要等到它出来咬我们再
打，你是不是根本有意这样做？」

　　杨景天哭笑不得，道：「公主，我没有通天预知的能力，我怎么知道你们会
在这里，还遇上毒蛇？我是听到有人惊呼，才从大路上赶来的。」

　　宁馨公主道：「那你为何来得这么迟，你不是天下无敌吗？蛇出来的时候，
难道你没有察觉到它的动静？就算你没有听到我们叫喊，平常在路上遇到那些毒
蛇，也应该斩除！」

　　杨景天气道：「我又不是捕蛇的，干嘛要去杀蛇。再说了，天下那么多蛇，
我能杀几条啊？」

　　宁馨公主道：「噢！这么说你承认自己听到蛇的动静，却没有赶过来了？那
你就是犯了护驾不力……」

　　谢诗婕这才从尴尬中缓过来，道：「宁馨，别扯了。杨御史也算是你我的救
命恩人！」

　　宁馨公主道：「这是他应该的，他是皇上派来保护我们的钦差，不救我们，
皇帝哥哥就置他死罪！」

　　杨景天道：「你说完了没有，说完我就要走了。」

　　宁馨公主气道：「走？！去哪里？」

　　杨景天道：「我会跟皇上说，路上没有见过你们。」

　　宁馨公主气哆嗦的道：「你这是欺君之罪！」

　　杨景天道：「随便你们怎么说。」

　　宁馨公主不依不饶，两人又叫又吵又闹，走出树林，来到大路之上，那赶车
的呆子早已连人带车都走得连影子都瞧不见了。

　　谢诗婕怔住。

　　宁馨公主也怔住。

　　两个人你看著我，我看著你，怔了很久。谢诗婕才长长叹了口气，道：「我
们把人家当做呆子，却不知人家也把我们当呆子，我们是真呆，人家却是假呆。」

　　宁馨公主咬著牙，气得连话都说不出了。

　　杨景天看见雪地里的车痕，心里明白了七八分，微笑的道：「贵妃、公主。
如果没有别的事情，我先告辞了！」

　　宁馨公主气道：「杨景天？！你想走，说，那车夫跟你是不是一伙的？」

　　谢诗婕扯住宁馨公主，道：「宁馨，你就不要再吵了。还是想想我们怎么办
好？」

　　宁馨公主高傲的道：「皇城我是不回的，当然是去长白山！」

　　谢诗婕道：「可是我们身上的东西都让那车夫拿走了。」

　　宁馨公主道：「杨景天，你不是武功第一吗？去追那个车夫把我们东西要回
来。」

　　谢诗婕道：「不行。」

　　宁馨公主一愣，道：「为什么？」

　　谢诗婕看了一下四周，道：「还是让他留下来比较好。」

　　杨景天道：「看来你们也是没有地方可去了！」

　　宁馨公主气道：「谁说我们没有地方去？我们要上长白山，你来护驾。」

　　「公主，贵妃娘娘，你们慢慢玩吧，我杨景天不奉陪了！」说着，杨景天理
也不理，一个飞身，瞬间消失。

　　「杨景天，你给我回来！！」宁馨公主大叫的道：「我非禀告皇帝哥哥不可，
要砍你的脑袋！！」

　　「宁馨，别叫了！你这样对他，他能不走吗？我听说江湖人士，最受不得约
束，更何况你你的公主脾气！」谢诗婕微微的道。

　　宁馨公主哇的一声，大哭的道：「人家也不想的嘛！！这个死杨景天，一点
都不会怜香惜玉，把我们两个大美人扔在这样冰天雪地、人影都没有的地方，你
说怎么办？」

　　谢诗婕抖了抖身子，道：「还有怎么办？走路啊！」

　　「走路？！」宁馨公主一声大叫，那简直比杀了她还要难受。

　　谢诗婕感叹的道：「不走难道要在这里冷死吗？我可不想再被蛇吓了！」想
起杨景天斩蛇的一瞬，将自己下身都看了一个遍，不由的俏脸一红。那种不安的
忐忑，让她有种难言的莫状。

　　路上都是积雪，走起来一步一个深凹。

　　对于金枝玉叶的公主和贵妃，这是全所未有的苦难，却也是一种全所未有的
乐趣。就像人吃多了山珍海味，突然吃到一碗玉米粥也会当成天下美味一般。

　　两个人追逐自在的走著，就好象在闲逛似的？方才满肚子的怒气，现在好像
早就忘了。

　　谢诗婕笑道：「东西丢了，反倒轻松愉快。」

　　宁馨公主眨著眼，道：「一会我们到前面镇上投宿，你不怕盖那些臭男人盖
过的被了？」

　　谢诗婕道：「这有什么，最多买床新的就是。」

　　「对！」宁馨公主赞道，忽又皱眉道：「有件事我一直想不明白。」

　　谢诗婕道：「什么事？」

　　宁馨公主道：「我们还没有给车夫钱，他怎么就走了呢？这样他不是亏本了
吗？」

　　宁馨公主道：「对啊！我怎么把这个忘记了！」

　　谢诗婕突然惊叫道：「我们的钱都在车上，哪里来的钱买被子啊！！」

　　宁馨公主翻翻自己口袋，果然是身无分文，当下气道：「回头我非把那个赶
车的痛打一顿不可！」

　　过了一会儿，谢诗婕喃喃道：「奇怪，—个人的肚子为什么会咕咕的响呢？」

　　宁馨公主道：「肚子娥了就会响。」

　　谢诗婕道：「为什么肚子饿了就会响？」

　　宁馨公主没法子回答了，这样的问题，她实在无法回答。因为这个时候，她
的肚子也已经咕咕的叫了。

　　谢诗婕叹了口气，道：「想不到一个人肚子饿了会这么难受。」

　　谢诗婕笑道：「你不是说，一个人活在世上，什么样的滋味都要尝尝吗？」

　　宁馨公主道：「但饿的滋味我已经尝够了，现在我只想吃一块四四方方、红
里透亮、用文火炖得烂烂的红烧肉。」

　　幸好她们很快就看到了希望，前面一座小镇，里面炊烟袅袅，已经是黄昏时
刻。想不到一路走来，她们已经走了这么久。

　　有人住的地方，自然就会有东西吃。

　　大肉面是用海碗装的，寸把宽的刀削面，汤里带著厚厚的一层油，—块肉足
足有五六两。

　　在这种地方吃东西，讲究的是经济实惠，味道好不好，根本就没有人计较。

　　这种东西以前贵妃和公主是决不会去吃的，可是这个时候她们吃的比什么都
有滋味，就是山珍海味也不及这肉面好吃。

　　宁馨公主瞅著她，忍不住笑道：「这碗和筷子都是臭男人吃过的，你怎么也
敢用？」

　　谢诗婕怔了怔，失笑道：「我忘了，原来一个人肚子饿了时，什么事都会忘
的。」

　　谢诗婕摸了摸脸，悄悄地说道：「我脸上是不是很赃？」

　　宁馨公主道：「一点也不赃呀。」

　　谢诗婕道：「那么这些人为什么老是穷瞪著我？」

　　宁馨公主笑道：「也许他们是想替女儿找女婿吧，谁叫你长得这么英俊非凡。」
说着又是一阵格格的笑。

　　谢诗婕道：「我才不相信呢？瞧他们一个个眼睛色眯眯的。」

　　「书生，你说谁的眼睛色眯眯呢？」旁边一个壮汉突然站起来对谢诗婕道。

　　宁馨公主一听，站起来道：「说的就是你们，没见过我们这么帅的书生嘛！」

　　「这么帅的书生？！」那壮汉哈哈一阵大笑，紧接着旁边的那些人跟着一阵
哈哈大笑。

　　「的确没有见过，如果带回家里暖被窝，那就更爽了！」

　　「老李，你可小心你家里的母老虎，这小书生虽不错，可是也不要让母老虎
扒你的皮啊！」

　　「不如留给我，我家里面好像有两个闺女未嫁……」

　　「老蒙，你老婆都没有一个，哪里来的闺女？」

　　「把这两位书生娶回去，不就有闺女了吗？」

　　「哈哈……」

　　「你们……」谢诗婕看见妙头不对，当即拉起宁馨公主，道：「我们走！」

　　「二位，你们吃的东西还没有给钱呢？」老板追出来道。

　　「多少钱？」谢诗婕道。

　　「一贯钱！」

　　谢诗婕翻遍口袋，结果一文钱都没有，惊道：「这……这怎么办？」

　　宁馨公主道：「这有什么？先歉着，回头再还！」

　　「抓他们起来！」

　　「报官抓起来！」

　　「不！把她们卖去春花楼赚钱……」

　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百二十八章江湖第一女侠

　　面对大汉的起哄，气氛开始变得令宁馨公主她们感觉窒息起来。每个人的面
目都是那样的狰狞可恶，令人讨厌？

　　可是，身上没有钱，天下没有白吃的午餐。更何况是野蛮之地的晚餐，完了，
这可怎么办？宁馨公主心里没底的想着。

　　「你们……你们要做什么？」谢诗婕颤声的道。

　　「做什么？」一个粗壮的汉子一脸奸笑，冷冷的道：「把你们卖给妓院抵债，
不过再之前先陪老子睡几晚！」

　　宁馨公主傲然的道：「恶贼，我们欠的是老板的饭钱，与你们何干？」

　　那壮汉一手抓起旁边那老板，厉声道：「王三，你一共欠老子多少银子，你
说？」

　　那老板颤声的道：「一共……一共八两七钱银子！」

　　那壮汉冷笑道：「很好，这两个妞的饭钱由我来收，之前你欠的帐一笔勾销。」

　　「谢谢，谢谢姚大官人。」那叫王三的老板连连的感谢道，就差没有把眼泪
鼻涕一起挥洒……

　　谢诗婕紧抓宁馨公主的衣襟，道：「宁馨……这可怎么办？」

　　凌霄握起手中利剑，喘气的道：「你忘了我是江湖第一女侠了吗？」转而对
那姚大汉道：「你别过来，否则我的剑可不长眼睛！」

　　「哈哈！」姚大汉一阵大笑，道：「你还会舞剑？留着回去舞给我看！」说
着，他便空手上前，猛的向宁馨公主扑去。

　　宁馨公主大惊，闭上眼睛挥剑就是一阵乱砍。

　　「当！」一声翠响。宁馨公主感觉玉臂一阵颤抖，高兴的喊道：「我砍到贼
人了，我砍到他了！」谁知道睁开眼睛一看，只见手中长剑砍在一旁的桌子上，
她怎么用力也抽不出来。

　　姚大汉和其他的汉子又是一阵大笑。

　　宁馨公主索性放开剑柄，道：「这宝剑我不要了，总可以抵刚才那一顿饭钱
了吧？」

　　姚大汉奸笑的道：「老子现在要的是你们的人，这破剑不要也罢！」

　　「走！」宁馨公主拉着谢诗婕叫道。

　　却被周围的大汉一拥而上，围在当中。

　　「你们知道我是谁？」宁馨公主急了，「我乃是堂堂大明的……」

　　「宁馨，不要说了！」谢诗婕扯住了她，淡淡的道：「不要说了，他们根本
就是毫无人性，更没有皇法，你说出来只能是自取其辱！还是给你哥哥留点脸面
吧！」

　　宁馨公主急得有点要哭的道：「那我们……怎么办？」

　　谢诗婕道：「能怎么办？以死示忠贞了！」

　　「想死？抓住她们！」姚大汉猛的宣布大声宣布，那些大汉正待扑上。

　　「住手！」

　　一个声音破空而来。

　　是破空，穿破气流，震耳欲聋那种穿透……

　　宁馨公主和谢诗婕紧紧的捂住耳朵，那些大汉也不禁摇头抵抗！

　　声音止，循声望去。

　　一个英俊的男子，缓步而来。

　　「杨景天！你这个混蛋，怎么现在才来！」宁馨公主看见他的时候，忍不住
大声的喝斥。那声音里充满愤恨，却更多的是惊喜和热泪盈眶。原来人在落难的
时候，见到一个熟人居然如此的温馨和安全。

　　在谢诗婕和宁馨公主最无助和绝望的时刻，看到杨景天，就像看到了救星
……

　　一瞬间，杨景天就像一个天神，在她们心里，他就是最安全的象征。就是皇
帝老公和皇帝哥哥都不能给她们做到的安全，那种心里的安慰，超越一切……

　　那姚大汉看了一下杨景天，不屑的道：「拿下！」

　　顿时有三个人已欺近杨景天。

　　那三名逼近杨景天的人，一人施展擒拿手要制住杨景天，一人举刀劈下，还
有一人以扫堂腿、拦江网猛攻杨景天的下盘。

　　他们训练有素，甚至配合天衣无缝。

　　不过，他们的对手是杨景天。

　　他根本就没有看。

　　他根本不用看。

　　「嗖！」

　　出拳。

　　杨景天横扫一拳。

　　「隔空化骨拳」

　　「喀嚓！」三声骨头磋响，三个大汉无疑例外的倒下。

　　没有人看到杨景天是如何出的三拳，所有人却都看见了杨景天的拳头已经抵
到了姚大汉的鼻梁。

　　「你……你想做什么？」姚大汉舌头打结的道。

　　杨景天微笑，道：「你说我这一拳下去，值多少医药费？」

　　姚大汉全身冒汗，嘘声的道：「我……我不知道！」

　　杨景天又笑了，道：「值不值八两七钱？」

　　「值！」姚大汉根本没有思索就回答了。

　　「何止八两七钱，就是八百两七钱都不止！」宁馨公主一旁气愤的道。

　　杨景天道：「那你说怎么办？」

　　宁馨公主道：「他这么坏，你要让他一辈子使不了坏……」

　　「这个简单！」杨景天微笑的说着。

　　「啊！！」姚大汉一阵痛苦的惨叫，随即倒地痛苦的挣扎，双手紧紧的捂住
下阴在地上打滚……

　　宁馨公主根本没有看见杨景天动手，好奇的问道：「你对他做了什么？」

　　杨景天道：「你可以让你哥哥把他召进宫中当下人了！」

　　宁馨公主眼睛睁得大大的，道：「你竟然……让他变太监？」

　　杨景天微笑的道：「我肚子饿了。」

　　宁馨公主兴奋的道：「你要请我们吃饭？」

　　杨景天微笑的道：「我只说自己的肚子饿！」

　　宁馨公主翘小嘴道：「小气鬼！你别忘了自己的身份！」

　　杨景天微笑的走进旁边的一家客栈，这是镇上能有的最好住宿条件了。他点
了很多的菜，居然还有酒。他掏出钱包的时候，谢诗婕眼睛一亮，惊呆：「我们
的包袱？！」

　　宁馨公主猛的从杨景天手中把包袱抢了过来，道：「原来你跟那个车夫是一
伙的！看我如何治罪。」

　　谢诗婕扯住她，道：「别胡说，杨御史如果跟车夫一伙，能这么光明正大的
把包袱拿出来。」

　　宁馨公主一想，惊叹的道：「原来刚才你去追那个车夫去了？」

　　杨景天喝了一口酒，摇头无奈的做了鬼脸道：「我只是正好口袋没钱，就去
讨点路费了。」

　　谢诗婕看见他童真顽皮的样子，忍不住「噗哧」一笑。

　　宁馨公主得意的道：「这么说来，这顿饭还是我们请你的。」

　　杨景天道：「如果你不请，我可以离开。」说着，装做就要离开的样子。

　　宁馨公主急道：「你休想！」

　　「那我就不客气了。」杨景天说着，就拿起筷子夹菜吃了起来，而且还津津
有味。二女刚才吃了一大碗的面，实在没有什么胃口，可是看见杨景天吃的这么
香，也忍不住拿起筷子一起吃。

　　「真好吃！我这辈子从来没有一餐吃过这么多的东西！」宁馨公主用手帕擦
了一下樱桃小嘴。

　　谢诗婕一旁道：「你刚才吃了三晚饭，实在难得。」

　　宁馨公主道：「你也不赖啊，喝了五碗烫、两碗饭，还有这么多的菜，加上
之前的那碗面，简直就是无敌……」

　　「无敌的人在这里！」谢诗婕示意眼前的杨景天道。

　　宁馨公主忍不住的道：「我说杨少侠，你已经吃了十碗饭了，真是海量啊！！」

　　杨景天道：「能者多吃，谁象你们，吃东西象老鼠偷吃一样，一点点的嚼
……」

　　宁馨公主气道：「猪吃得最多，你是不是说它是能者啊！」

　　谢诗婕又是噗哧一笑。

　　杨景天不屑的道：「猪能吃吗？我没见过，那天你看见了，叫上我！」

　　宁馨公主乐呵呵的道：「还用叫吗？改天你吃饭的时候，我拿一把铜镜来就
可以了！」

　　谢诗婕又是一阵喷饭的微笑。

　　「天下第一青年高手，江湖未来的旗手，武林史上最大的传奇，居然是猪吗？」

　　声音传来，就像寒风吹过。就连热腾腾的汤，瞬间也能结成冰来。

　　说话的当然不是杨景天。

　　话从门外来。

　　杀气袭来。

　　一个阴冷的面孔，一个至阴至寒的高手。

　　「听到没有，不是我说你啊，猪！」宁馨公主还不知所谓的一阵格格大笑，
转首望向来人，她很感兴趣谁跟自己这么默契……

　　回首。

　　　　　　　　　　　　　　　只见——

　　来人，手中刀光起！

　　长空破！

　　刀光绝艳般地亮起，一如流星自长空划过。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百二十九章天子一剑

　　宁馨公主虽然不懂武学的奥秘，可是她却知道来人那一刀的厉害，因为挥刀
瞬间产生的绚丽灿烂，让她永生难忘。

　　看见那一刀的灿烂，她的心都凉了。

　　刀不是拿来看的，刀光更不是。

　　刀锋利，刀光更锋利。

　　刀光过处，断木飞尘，无往不利，断木化为漫空木屑向杨景天激射而来，而
在木屑如雨花飞溅的骇人声势下，一把巨型钢刀像由十八层地狱下直劈上人间世
般，疾取他咽喉要害而来，刀锋银光闪烁，予人无比诡异的感觉。

　　谢诗婕惊。

　　宁馨公主大惊。

　　来人毫无征兆，攻击前又毫无先兆，可知此人乃一等一的高手。

　　他不过是二十七八的样子，模样倒是几分英俊，就是过于阴狠，说句不好听
的，就是太过阴险。

　　武林正派人士少杰中，杨景天没有听旁人提过有这样一号用刀高手。倒是魔
门中有一个年轻的高手，西藏密宗第一高手地藏王严宗法师坐下首席弟子炎昊，
他入门虽然比地藏四邪要迟，可是造诣却甚高，特别是手中的钢刀，据说可媲美
当年传鹰之刀。

　　一百三十六战，无一败绩，魔门青年高手中的第一人——炎昊！

　　杨景天一贯把生死视作等闲的洒逸，此刻亦不由心中一懔。

　　「锵」！

　　尚方宝剑出鞘，化作青芒，疾斩矛尖。

　　尚方宝剑全长三尺八寸，剑身满布菱形的暗纹，铸有鸟篆体铭文「天子剑」
四字，浑体青光茫茫，给人寒如冰雪、又吹毛可断的锋快感觉。

　　高手对招，何等的意气风发。

　　面对炎昊突如其来的袭击，杨景天不是不知在此际的最佳策略莫如防御，可
是以防守对敌，又岂是他杨景天所为。

　　纵是面对天下第一的剑客，纵是对手强大无比，作为一个剑客，也要敢于亮
出自己的宝剑。更何况，他杨景天才是天下无敌的剑客！

　　炎昊这一刀实有惊天泣地的威势，劲气如山的迎面压来，四周的空气像一下
子给他抽干，不要说卸其刀劲，是否能挡格仍是未知之数，换做其他人，一早避
开其锋芒，不与争锋！

　　对方乃蓄势而发，杨景天却是匆匆临急应战，高手相争，胜负就决于此毫厘
差异。

　　无奈他遇到的是不怕死的杨景天。

　　杨景天从来不信邪，硬撼硬，比比看谁更有真材实料。

　　随着天子剑朝前疾劈，木屑被剑气摧得改向横飞，像被中分的水流般，一点
也溅不到杨景天身上。

　　谢诗婕和宁馨公主已经扑倒在地上躲闪。

　　「当！」

　　其声响就像清脆的青铜乐器撞击，无比动听，却也震耳欲聋。

　　杨景天浑身剧震，虽劈中刀锋，仍身不由主地被刀劲带得向后飞退。

　　杨景天退了五步，对方退了四步。

　　炎昊此刻的脸色苍白得异乎寻常，一对眼睛却是冷冰冰的，似乎无论看到甚
么仍都无动于衷。持刀的手却似拥有无穷无尽的力量。

　　杨景天手执尚方宝剑，从容道：「炎昊？！」

　　炎昊本是死鱼般的眼神蓦地神采大盛，整个人也似回复生气，咕咕怪笑道：
「杨景天？！」

　　哈哈……

　　二人一阵大笑，仿佛早已认识许久的朋友一样。

　　「请！」

　　二人同时喝了一声，刀光剑影，如同瞬间喷发一般……

　　杨景天右手尚方宝剑则化作青芒，疾取对手胸口要害，所有动作一气呵成，
凌厉至极点。他深悉敌人的厉害，故全力而发，毫不留情。

　　炎昊哈哈一笑，披风扬起，像一片红云般挥割反击，忽然间杨景天不但失去
攻击的目标，披风卷起的劲气更激起满地碎瓦、木屑向杨景天袭来。

　　「破！」

　　杨景天大吼一声，刺剑突然反转，横扫而起，高高在上，剑锋一转，又直扑
而下！

　　炎昊也暗吃一驾，没想过杨景天变招得这么般说刺便刺，要劈便劈。否则自
己贯满真气巧劲的披风扫中他长剑，必可乘机施展精奥刀法。

　　「嗡！」

　　炎昊钢刀破风而出，直迎杨景天的长剑而来。

　　「当！当！当！」

　　劲气交击的声音不断响起，客栈内的物体被气劲击荡向外激溅。

　　三击。

　　炎昊竟遇上三重无形而有实的剑气，每一重剑气均令他的前进受阻，到最后
刀锋锐气势子全消。如此剑法，炎昊尚是首次遇上。

　　杨景天手中青芒大盛，尚方宝剑化作漫空剑雨，往这可怕的对手挥打过去。

　　炎昊出乎他意料之外的既没有退避，钢刀封挡，「当当当！」剑刀交碰的清
音响个不停，杨景天在炎昊头顶上不断起落。

　　炎昊万万没有想到杨景天如此年轻，内劲却是如此的深厚，排山倒海的攻势
让他疲于奔命，不断往后退却。

　　眨眼的工夫间，炎昊已硬挡了杨景天招招贯足真劲，却又忽轻忽重，变化无
方，可从任何角度攻来的十多击。

　　「当！」

　　炎昊一声怒吼，突然由地凌空而起，一个翻腾，以右脚重重踢中杨景天剑尖。

　　无可抗御的劲力袭体而来，杨景天持剑的手酸麻疼痛。

　　一阵退却，双方又拉开了距离。

　　杨景天刚刚落地，天子剑仍然遥指对手。

　　炎昊的钢刀亦遥指杨景天，黑发与披风无风自动，形如厉鬼，双目射出前所
未见的阴冷异芒，真气笼罩，锁紧对手，阴恻恻的道：「好剑法，是我炎昊近十
年来遇上最出色的剑术，最难得是你那么年轻，前途无可限量，可惜今晚却是劫
数难逃。」

　　言语中，已经尽显杀气！

　　杨景天明白炎昊的想法，本来他只是想切磋一下武学的高低，此刻却狠心改
为全心杀死他杨景天，以免异日成为大患。微笑道：「尽管放马过来，看看可否
如你所愿？」

　　炎昊现出一个残忍的笑容，道：「如果我不杀你，只怕魔门在三十年内都无
翻身之日。」

　　杨景天冷笑，不屑的道：「这句话应该由你师父来说还差不多。」

　　炎昊脸色一沉，厉叱一声，披风后扬飘拂，手上钢刀已贯满气劲，直击而至，
确有摇天撼地的惊人威势。

　　杨景天勉力收摄心神，手上剑芒暴张，全力展开「万星赶月」！尚方宝剑由
剑身散发出无数的剑雨，如同天下流星群喷发而出，击打而出，蔚为壮观。

　　炎昊首先感到一股阳刚的剑气透刀而来，心中大惊！

　　退，无可退。

　　进，却不能击退满天剑雨。

　　杨景天无敌一击，炎昊全身而发。

　　杨景天眼前的点点剑芒，迎头盖面的向他洒射而来。

　　瞬间，剑雨之下，炎昊像消失在剑芒后一般，隐身似的的消失，这才显露出
炎昊的真功夫。

　　魔门玄宗幻影，魔门最厉害的武学之一。

　　杨景天闭上眼睛，触感全力施展，心神静如止水，感官提升至极限，只从炎
昊空气中摩擦的衣袂声，判断他的位置。

　　瞬间，激发。

　　「锵！」

　　杨景天一剑劈出。

　　气贯剑锋，劲气离刃疾发，一根一个合抱的木桩应剑气立即断成两截，木桩
轰然坠地，往下堕去。

　　刚刚靠在木桩的炎昊惊哼一声，随木桩往下急堕。

　　杨景天双眼猛睁，长叱声中，握剑高举过头，向下堕的炎昊扑去。

　　一个是蓄势以赴，一个是阵脚大乱，优劣之势不言可知。

　　更何况论剑法论功力，杨景天都不比炎昊差，这一击堪称石破天惊。

　　炎昊也是了得，临危不乱，钢刀往下猛扑，大有猛虎扑日的驾势。

　　「呛」！

　　刀剑再一次相交一起！

　　瞬间又是分离。

　　炎昊怒哼一声，虽挑开杨景天必杀的一剑，也给劈得往下直堕，处于捱打的
局面。他不由生出难以颓丧感觉，第一次，炎昊面对一个敌手毫无办法可言。

　　这对于一个武者而言，恍如最大的打击。

　　「啊！」炎昊一声怒吼，愤怒狂发，双脚离地已不足一丈，正要挥刀猛劈，
异变突起。

　　杨景天更快，手中又是一挥，一道剑光，横空而来，直击炎昊。

　　绝快。

　　无敌的剑法。

　　天子剑，如同圣道无极的一击！

　　天子一剑，摧枯拉朽，天下无敌。

　　以炎昊惊人的能耐，亦要给吓得魂飞魄散，杨景天的剑招奇奥精妙，拿捏的
角度时间精准至无懈可击。

　　「当！」、「砰！」

　　刀剑撞击，一声闷想！

　　巨大的气旋将整个客栈桌椅震飞起来，悬空而转。

　　「轰！」的一声。

　　二人再一次分离开来，这一次，杨景天丝毫未动，倒是炎昊被震飞三丈！

　　炎昊全身剧震，钢刀只能死死封住命门！

　　「哗」！

　　炎昊尚未落地，张口喷出鲜血，肯定已受重创。

　　「好一个杨景天！十年之后，我一定再来中原向你讨教！」炎昊飞身而去，
声音自近而远。

　　杨景天摇摇头，淡淡的说了一句：「但愿不要让我等得太久才好！」回首张
望，谢诗婕和宁馨公主已经从地上爬了起来，一双充满无限敬佩的眼神望来，仿
佛告诉世上所有的人，她们遇见了最不可思议的事情。

　　不，是传奇。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百三十章公主之请

　　「自爱新梅好，行寻一径斜；不教人扫石，恐损落来花。」

　　腊後春前，暗香浮动，那就是梅花吐艳。

　　冷。

　　越冷越傲，越寒越艳。

　　不陉一番澈骨寒，焉知红梅扑鼻香？杨景天面对窗外纷纷遥遥的雪，心中一
阵长叹。自己的爱妻们现在何方？龙鸣凤和龙思思弄清龙傲天死的真相了吗？

　　找到了谢贵妃和公主，他的心情好了些许，可是前面的路更加的危险重重
……

　　杜雪纯不是对自己的简单陷害，而炎昊也不会是突然的偶遇，这只不过是长
白山之旅重重危险的一段小插曲，更强大的对手，一定隐藏在身后。

　　车到山前必有路，船到桥头自然直。

　　杨景天从来不怕任何对手，可是他厌倦永无止境的争斗，还有暗算和陷害。
就像永不落幕的表演，那些事情无时无刻的纠缠着他，让他无法摆脱和排解……

　　纷纷扬扬的大雪已经封路，杨景天不可能抛下谢诗婕和宁馨公主独自前往长
白山。他只有陪同她们留宿于此，可是心却飘至数十里之外的长白之巅……

　　「啊！」

　　一阵娇啐惊呼，声音是从宁馨公主的房间传出。

　　杨景天大惊，飞快的扑入宁馨公主的房间，就如同瞬间转移一般的速度……

　　「公主，什么事情？」杨景天一边冲入公主房间，一边焦虑的问道。

　　「啊！你快闭上眼睛。」宁馨公主惊呼的道。其实在她说出这句话的时候，
杨景天已经看到了几乎赤裸了她。

　　屏风之内，热气升腾，宁馨公主正安然的沐浴，娇小的双肩上雪肤光滑柔软，
丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着公主的呼吸，荡起层层的乳浪。
恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜
红色，更加的诱人。见杨景天闯入，她只能用自己的手掌贴到两只兔子上，却如
何也抓不住……

　　杨景天赶紧闭上双眼，退出道：「对不起，公主……」嘴里说着，满脑子却
是公主那动人的春光。

　　「杨景天……不要走……」宁馨公主的声音有些颤抖，突然轻轻握住了杨景
天的一只手，道：「有……有老鼠！」

　　杨景天闭上眼睛，也能清楚的感受道老鼠出没的地方，挥手弹指。

　　「碰！」的一声，偷缩在墙角的老鼠瞬间变成了死鼠！

　　杨景天的另一只手却感觉到宁馨公主的心跳声越来越重，胸前一胀一缩，呼
吸也开始急促。「公主，我走了！」杨景天说着，正要迈步而出。

　　「不……」宁馨公主说了一句，心脏却是一阵狂跳，杨景天都能清晰地听到
她的心跳声。

　　「公主，你不是想诱惑在下吧？」杨景天深呼吸，闭上双眼，微微的感叹道。

　　宁馨公主才猛的回神，道：「杨景天，你知道自己刚才犯了什么过错吗？」

　　杨景天见宁馨公主训斥自己，猛的睁开了双眼，无暇理会宁馨公主胸前的春
光，道：「我做错了什么吗？」他这才开始留意起宁馨公主的身体。而面对如此
诱人的春色，杨景天眼中却没有丝毫猥亵，是以一种欣赏的眼光去观察。宁馨公
主的酥胸很美，肤白如雪、如玉凝脂，乳峰高耸。或许是因为宁馨公主的身体实
在太过美丽，杨景天发现自己全身开始燥热，开始口干舌燥，欲念升腾。

　　「杨景天……」宁馨公主气道：「你……我是当今的大明公主，是堂堂的金
枝玉叶。你刚才对我做过什么，你心里最清楚！」她彻底的恼羞成怒道。

　　「冤枉啊，如果不是你大喊大叫的，你就是请我，也不来！」杨景天毫不畏
惧的道。

　　「大胆，难道刚才你就没有看到我的……」宁馨公主感觉有点说不下去了。

　　杨景天转过头，道：「我心里只想着救人，谁知道你在沐浴……」他说这句
话无疑是不打自招了。

　　「你看着我——」宁馨公主气愤极了，一双秀目死死地盯着杨景天。

　　「这有什么……顶多看到一点点罢了……看了你又不会死？」杨景天转过了
头，嘻嘻的笑道：「属下实在看不出公主你身材那么好，哈——哈——哈——哈
——」

　　「淫贼去死。」宁馨公主一巴掌扇了过来，身体却不知为何突然失去了重心，
整个人向前扑倒，而杨景天自然当仁不让的抱了个香玉满怀。

　　「放开我！」宁馨公主大叫。

　　「你说的！」杨景天瞪着眼睛厉声的说道。

　　「我说的，你给我马上放手！」宁馨公主厉声的命令道。

　　「好啊！」杨景天不屑的说着，当即松开双手。

　　宁馨公主本来就是歪斜的身体，杨景天一松手，她又一次的坠倒下来，惊呼
的道：「啊……接住我！」

　　杨景天在她即将到地的一瞬，伸手将她揽在了怀中！微微的道：「如果你再
让我放手，就不要再叫我接住了，因为这样很累人的。」

　　「你……」宁馨公主气极败坏，羞涩不已。

　　杨景天得理不饶人的道：「我说公主，这次可是你自己要我出手接你的。」

　　「别碰我——」杨景天的话把宁馨公主气得半死，猛的推开杨景天，自己却
又一次的向后倒了下去。

　　「小心……」杨景天第三次次把宁馨公主抱住，宁馨公主惊慌道：「杨景天，
我杀了你！」

　　杨景天抱着宁馨公主，摇头的道：「唉～」

　　宁馨公主气道：「你叹什么气？」

　　杨景天皱皱眉头的道：「我是后悔多管闲事了，以后就是你把天捅破了，我
也不来。」

　　「你休想！」宁馨公主大声的道。

　　杨景天气道：「那你想怎么样，这又不行，那也不行，公主就了不起啊！」

　　宁馨公主见杨景天这么大脾气，道：「这件事情除了你我知道外，你不能告
诉任何人，特别是谢贵妃，否则我一定饶不了你。」

　　「是，我的宁馨公主。」杨景天没好气地应了一声，将她放稳后，松开手来，
道：「公主殿下还有什么吩咐，如果没有的话，我可要回去了。」

　　「这个……你……我……」宁馨公主顿时也不知说什么为好。

　　杨景天嘻嘻的道：「公主，多谢的话就不要说了，有冒犯的地方，你就多包
涵了。」

　　宁馨公主把衣服披在身上，微微的道：「你这人不懂风情……」

　　「不懂风情？！」杨景天突然回首看了一眼羞红着脸的宁馨公主，笑道：
「公主殿下，如果你有心事，不如告诉我，能替你做的，我这做臣子的，还是会
很卖力的。」

　　宁馨公主突然变得很害羞起来，羞红着脸，低垂着头，娇涩的道：「这里那
么多鼠虫……我很害怕。不如……不如今晚，你留下……」

　　声音很小，如蚊子嗡嗡，似乎是不想让人听见的一番。

　　可是，杨景天偏偏听见了，他的心，也狂跳了起来。眼前，可是天下的公主，
天下的第七美女……

　　杨景天觉得自己就像坠入云端一样，整个人飘飘然的。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百三十一章公主献身

　　宁馨公主邀请杨景天留下过夜，这等艳福，在一般人眼里，是天大的幸福。

　　杨景天不是一般人。

　　他是天下十美中六美的老公，他的老婆可以组成一个大大的后宫，就算是皇
帝的紫禁城都要为之逊色的后宫。

　　对于美女，他已经有了免疫力。眼前的宁馨公主实在太嫩了，对杨景天而言，
吃起来或许会有点青涩的味道。

　　他叹了一口气，淡淡的，紧接着说了一句天下人都为之掉破眼镜的话。

　　「公主，晚安。我就在隔壁，你随时可以叫我，但是我拒绝骚扰。」

　　杨景天就这样拒我绝了宁馨公主的盛情。

　　「杨景天，你！！」宁馨公主气得几乎说不出话来，可是她也只能是生气，
因为杨景天不可能回头。

　　没有遇过这样的男人，杨景天的举动让宁馨公主全所未有的心情受挫。

　　杨景天不发一言就转身退出了房间，只留下宁馨公主孤身一人呆立于这有点
儿冷的房间之中，一滴血从她心里滴落。

　　可恨的杨景天，不解风情的杨景天。

　　宁馨公主是生气了，可是杨景天却是笑了。

　　微笑。

　　坐在自己的房间，他微笑的摇摇头，还没有来得及喝上一杯热茶。

　　房间又传来了敲门之声，杨景天叹一叹口气。

　　「贵妃娘娘请进。」

　　推门进来的正是大明王朝当今皇帝的宠妃谢诗婕。

　　「杨少侠怎么知道是哀家呢？」

　　踏进杨景天的房间，谢诗婕不禁地有点兴奋。

　　杨景天微笑的道：「这里认识杨某的，似乎只有贵妃娘娘和公主两人。」

　　谢诗婕微微的道：「你就不允许是店小二吗？」

　　杨景天道：「这样的天气，就是狗熊都呆在窝里不出来，何况是人。」

　　谢诗婕格格一笑，杨景天实在太有趣了，可是他为何要背对着自己。

　　「不知贵妃娘娘找杨某何事？」杨景天依旧默默地站在窗边背向门口沉思的
道。

　　「对不起，是诗婕打扰你了？」面对杨景天冷冷的话，谢诗婕显得有点失落
的道。

　　杨景天并未答话，只是长长地呼出了一口大气，道：「怎么会呢？娘娘言重
了。」说着，慢慢转身面向谢诗婕。

　　谢诗婕见到杨景天时，不由发出了一声微弱的轻呼，全身也轻微地颤动。

　　尽管这不是第一次见到杨景天，可是她还是要打心底里赞叹：很英俊！！

　　此时的杨景天纯黑色的内套与腰带配合海水般深蓝的亮丽衬衣与长袍，穿在
身形轩昂的杨景天身上更为散发一种亦正亦邪，也不落俗套却又莫可抵抗的惊人
魅力。那秀逸文雅中又暗透自信和自傲，结合成眼前绝代美男子的特异气质。

　　杨景天微微一笑，谢诗婕更加看呆了眼。尽管她不知道古代潘安是长得如何？
但是她确信，杨景天是她从未见过的英俊少年，也从未见过有比他笑得更好看的
笑容。那是一种发自真心，非常亲切，全无世俗杂质的笑容。当他一笑，整个房
间就像变成春天之中开满了花的平原一样，尽现一片欢欣向荣的味道。单是这个
笑容恐怕就可以倾倒不少的美女了。

　　一笑倾城，原来不止是形容女人的。

　　这样的男人，简直就是女人一生的终极毒药。

　　就算明知道杨景天是毒药，无数的女人也甘心喝下去。这一刻，谢诗婕明白
为何会有那么多女人为他死心踏地。

　　因为他的确无可挑剔。

　　自己是不是也心动了呢？谢诗婕心里叩问。

　　「贵妃娘娘！？」杨景天轻轻的唤了一句。

　　被杨景天提点，谢诗婕立即发现自己失仪，同时一股自卑的感觉尤然而生。
她自己本身就是天下少有的美人，可是杨景天的确是太优秀了，今天他的表现，
完全可以用完美来形容，她也没想过会在一位男子面前自卑的，可是此刻，她不
知该怎么开口与这个男子说话。

　　其实这是杨景天浩然正气与霸王浩气结合的关系，只是配上了真实的容貌后
那份感觉就更形现实与强烈。

　　杨景天那双明亮似星的眼睛似能看透一切般凝望了她一阵子。再次微微一笑，
似已发现她的心事般，却又若无其事地坐到了桌子旁。

　　「娘娘请坐，不知找杨某何事？」

　　谢诗婕木然地点头坐下，但口里却像塞满了东西般一时仍无法说话。

　　杨景天为谢诗婕倒了杯热茶好让她轻松一点。喝过茶后，谢诗婕还是垂下了
头，但已能小声地发言道：「刚才……对不起，公主她实在失礼！」

　　「你刚才就在公主的门外？」

　　谢诗婕点点头，道：「她叫这么大声，我以为出事了，就赶了过来。没有想
到杨御史速度这么快……」

　　杨景天心想，如果自己接受宁馨公主的请求，只怕此刻谢诗婕就是来兴师问
罪了吧。

　　「娘娘太客气了，这乃是杨某的份内之事！」

　　听到他温柔而带着威严，清雅却又是暗含一点点磁性的嗓音，谢诗婕红霞直
染至粉颈。两手紧握茶杯变成只呆头鸟般不停地点头，看得杨景天哑然失笑之余
也发现自己的魅力已随着自己的修为变强。

　　谢诗婕微微的道：「不，我不是说这件事情。」

　　杨景天微笑的道：「那娘娘所说何事？」

　　谢诗婕道：「天下没有几人可以拒绝公主的美色和驸马的头衔，可是你却一
口回绝，实在堪称天下奇男子。都说你是天下第一号色狼淫贼，可依哀家看来，
实在传言有误。」

　　杨景天哈哈大笑，道「贵妃娘娘你未免言之过早了。」

　　谢诗婕心中一阵忐忑，颤声的道：「难道我说得不对吗？」

　　杨景天道：「如果贵妃娘娘愿意留下，我杨景天一定会把色狼本色尽显无疑！」

　　「啊？！」听到杨景天的说话，谢诗婕立即吓得跳了起来。她连忙颤声的道：
「对不起，不阻你休息了。」谢诗婕已经不敢再逗留下来了，跳起身就往房间门
口走去。

　　她跑起来的速度，一点不比杨景天冲入公主房间的速度慢。

　　「娘娘慢行，杨某不送了。」杨景天摇摇头，目送着谢诗婕离开。

　　大雪飞扬，杨景天又转身到了窗外，凝望着外边。

　　这次没有敲门声，可是杨景天确知道有人在自己的门外。

　　「门没锁，进来吧。」杨景天淡淡的说了一句。

　　来人推门进房，杨景天仍旧是背对门口，双手度後望往窗外雪花飞舞的景色。
随着外边的人推门而进，一股熟悉的香风从背后绻涌而至。

　　一阵咿嗦，好像是脱衣的声音。

　　杨景天徐徐转身，同时微微一震，紧接着眉头一皱。

　　原因是进来的人竟然是全身赤裸，一丝不挂，衣服就在她的玉足之下，一具
完美的玉体展现在房中……

　　宁馨公主。

　　赤裸的人居然是宁馨公主，她光脱脱的在杨景天的房间之内裸步，外边大雪
纷飞飘扬。望着这位绝色佳人，一身全裸的美妙胴体，杨景天就很自然地想起她
刚才在自己房间说的话。

　　「你不该这样做，因为外边正在下雪。」杨景天想说你会着凉的，可是终究
没有开口。

　　「你怕我冷着？」宁馨公主一阵冷笑。

　　杨景天道：「你的安全和健康是我的责任。」

　　宁馨公主诡异的道：「你确是我的目标。」

　　杨景天长叹，淡淡的道：「你这是在挑逗我。」

　　宁馨公主格格一笑，转而认真的道：「这一次，我是来真的。」

　　杨景天道：「公主，你请回吧！」

　　宁馨公主微微一笑，道：「你以为这样说就可以打发我吗？我认定的事情，
从来不会改变。」说着，她开始在杨景天的面前展现自己无限的诱惑力和魅力
……

　　杨景天集中精神留心着宁馨公主那堪称完全的肉体每一个微细的动作，由她
跨入房间，转身关门，直至莲步前行至他的身前六尺左右的距离，每一个动作也
充分发挥她身体上每寸肌肤和肌肉的动作美感。丰胸盛臀的轻微摆动，幼细腹肌
的收缩放松，大腿与小腿有意无意间的合拢磨擦，使得她原已是使人目眩的洁白
优美玉体在动感之下倍增魅力。

　　宁馨公主仰起俏脸与杨景天互相对望，乌黑色的瞳孔在春情泛滥水汪汪的眼
白衬托之下更为显得动人吸引。在瞳孔之中更有一点似有若无的神奇紫光不停若
隐若现，然而看着这紫光时杨景天却又感到浑身冲劲和心神亢奋。她那微颤的小
嘴唇又似是在向杨景天主动挑逗，希望被他品尝的意味。

　　但最使杨景天感到讶异的是此时的宁馨公主竟带有陌生的感觉，这不是他所
认识的，那个鬼灵精怪，天真漫澜的美女公主。现在的她已是一个百分之一百的
性感尤物，全身上下亦是情欲之源。他知道她已经豁尽了一切，把自己的全部神
媚释放出来。

　　宁馨公主所做的一切，其潜台词就是——她要杨景天。

　　她要做杨景天的妻子，做杨景天的女人。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百三十二章温柔之爱

　　最灿烂的烟花过后就是灰飞烟灭的一刻。

　　宁馨公主的决定，并不出乎杨景天的意料，可是他不得不重新审视眼前的这
个大明公主，原来她并不是自己想象中的那般单纯和天真青涩。

　　此刻的她动作优美之余更尽显那种金枝玉叶高贵的风韵，其甜美之声更带有
宛如女性呻吟媚叫的暗音，甜美的声音更徘徊于房内久久不散。

　　「你走！」杨景天淡淡的说道。

　　「我不！」宁馨公主的回答同样的坚决。

　　「犯贱！」杨景天愤恨的说了一句。

　　宁馨公主确突然快扑了上来，紧紧的抱住杨景天，无奈，他只能用手把她推
开。

　　「扑！」

　　宁馨公主娇柔无力地倒身于地上，其美态尤如一朵被折下堕地的白牡丹般。
徐徐仰视杨景天，她那带了二份惊怕，八份从顺的表情神韵连杨景天亦不由暗自
赞叹。

　　小心地爬了起来，宁馨公主再次垂首跪于杨景天的面前，全然是一副逆来顺
受的样子。

　　杨景天就是再有脾气，也不能爆发出来。眼前的这个公主温柔顺从如波斯猫，
只要是男人都要心动，她的举动也表明了她的决心。就算不做公主，她也要做杨
景天的女人。

　　赤裸的宁馨公主　是如此的动人，如此的娇媚……

　　杨景天的欲望在升腾，甚至在燃烧。

　　「宽衣。」杨景天淡淡的吩咐一句，宁馨公主已是机灵地起身，高兴而温柔
得像是小妻子般为杨景天宽衣解带。在为杨景天脱衣时，两人就似比拼武技般互
不相让地凝视对方的眼睛。

　　宁馨公主柔弱而含情默默的紫芒美眸，杨景天冷酷在外但暗藏温柔的红光虎
目，二人就像冰火交融，房间之内立即升起不沉常的热浪高温，其热力彷佛真能
把家居杂物燃烧。

　　在如此近距离下，杨景天嗅到宁馨公主身上传来了极吸引的女性体香，就像
是她特有的催情体香。

　　当杨景天的衣衫尽去後，露出了一身健壮但不粗糙的完美肌肉。同是雪般白
的男女肉体，同时也散发着无比强大吸引异性的力量。火灼的热浪围绕两人慢慢
流动，两人的身体也因对方的催情而开始由雪白变嫣红。

　　杨景天的目光彻底诱发刺激她的原始欲望，而紧张喘息的宁馨公主藉她身体
那特殊的体香，欲拒还迎的轻微摆动及惑人心志的呻吟不停向杨景天施展反击。

　　一时之间，房内充斥了浓烈至极点的淫欲气息。

　　杨景天把她推到了床上，以无比强壮的雄姿把宁馨公主抱在怀中不住挑逗。
有咬的也有捏的，没多久已把染红了的身躯留下无数齿痕。

　　而宁馨公主在呻吟浪叫的同时，一双自由活动的双脚不时以脚趾轻点杨景天
的脚边，这看似简单但直接的挑逗绝不比杨景天那种强悍逊色。

　　杨景天略为粗野地强吻宁馨公主那红润光泽的小樱唇内，她也强烈地反应着
并以舌技缠卷他的舌头。一股甘美中带着微辣的味道由舌头的味觉直传入脑内并
且刺激起他的神经，难忘的美味津液以勾起杨景天的强欲。

　　两人同是热血沸腾，热气持续举升。

　　「我要吃了你！」杨景天虎目曝光，就像要把宁馨公主整个吞下一样的恐怖。

　　「嗯！」宁　馨公主羞喜的送上香吻，喘气的道：「从见你的第一面起，我
就知道这一生都逃不脱你了。」

　　杨景天欲望升腾的说道：「其实来京师之前，我就曾下决心一定要得到你。」
杨景天说着抱起她来，放在床上，两人相并躺着。

　　赤裸，坦诚。

　　不需要在说什么，也无需害怕什么。

　　要做就做吧！

　　杨景天的嘴，就吻在宁馨公主的玉峰之上，伸出舌尖，舐着她的玉峰上的玛
瑙，一阵吸吮，宁馨公主全身酥痒。

　　「你要永远做我的温柔之爱。」

　　宁馨公主一愣，道：「什么是温柔之爱？」

　　杨景天用手轻抚着宁馨公主的秀发，并托起她的下巴，深情款款得看着她，
说：「就是做我顺从的爱妾，我让你做什么，你就要做什么。」

　　「嗯，我永远都是相公的温柔之爱。」宁馨公主说着，眼睛里满是迷醉，身
体诱发出浓郁的体香。

　　杨景天低着头去亲吻她的嘴唇，并将唇舌伸入宁馨公主的口中，与她的舌头
打在一起，左手轻揉着宁馨公主的耳垂子，右手则在她的肌肤上游走，让她感到
性爱前的爱抚是如此的美，而没有防御之心。

　　宁馨公主害羞的紧闭双眸，慢慢把双腿打开，她要将一切都交给他。对于眼
前这个男人，她根本没有了任何的抵御能力，更何况她根本就不想去抵御和抗拒。

　　杨景天分开了宁馨公主那双滑嫩的玉腿，长枪直抵玉门关口。

　　玉门关在前，春风在后。

　　宁馨公主似乎感觉到即将发生的事情，她对杨景天微微的眨眼，随后温柔的
点头闭上，如同娇艳的花朵，随时承受风雨的洗礼，结出硕硕的果实……

　　「嗯！」

　　杨景天腰杆一挺，分身一推就破去了这位大明公主的处子之身，直抵她的最
深入部位。倏地，宁馨公主两脚竟如条柔软坚韧的蔓藤般紧紧缠绕着他的双脚，
腔内更涌起强劲的火热与吸力，那种吸力之猛就像要把杨景天分身的表皮也抽扯
去般可怕，两人同时不自禁地仰首一震。

　　二人同感脑际轰然剧震，血液如奔流一样在所有血管内奔驰，全身也泛起莫
大的需要。身体不断燃起欲火，两人同感像是要爆炸的感觉，即使已经在交合的
阶段仍只能减少那份燥热而已。

　　良久……

　　宁馨公主欣然承受她生命中第一次，亦是最畅快至强烈的高潮。

　　娇呼一声，宁馨公主就在杨景天的袴下猛烈地爆发高潮，踏入人体极度所能
承受的最大快乐之中。

　　「相公，宁馨好美……好舒服！」几经辛苦，大明公主才能吐了这几个字。

　　一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，同时都不会动了。宁馨公主伏在杨景
天的身上，宁馨公主还把大腿叉得开开的，让杨景天停留在里里。两人的精液如
泄洪般的大量向外直流，流得那片雪白的屁股又滑又黏的，而床单也滩着一团又
白又红的淫水。

　　在杨景天怀内的宁馨公主已完全变回天真单纯，爱嬉笑胡闹的可爱样子。那
个彷如招牌的笑靥又再次在杨景天的眼前出现，只是在她的眼角却仍无法控制的
流出了无奈的泪水。

　　那是幸福的泪水，被占有后快乐的泪水。

　　生命到底是什么，其价值又几何？杨景天无尽怜惜地捧起她这张动人心弦
的俏脸，心里满是无法竭止的悲苦，一双姆指轻轻抺拭那两行珠泪。从相对望的
眼里，杨景天首次发现她非常直率，毫无隐藏地流露出对他的眷恋和不舍。

　　温柔地搂抱着她，杨景天在她的耳边柔声地说话。

　　「公主，你实在太过固执了。」

　　「喜欢你，我欲罢不能。我相信，每一个见过你和喜欢上你的女人都会有着
同样的感觉。」

　　听着宁馨公主的话，杨景天又想起隔壁房间的一个女人——谢诗婕，她也是
同样的敬仰自己，她会不会有着宁馨公主说的那种欲罢不能……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百三十三章最美一战

　　雪在纷扬，谢诗婕看着窗外的美景，心中一阵失落。

　　自己最终还是没能阻止宁馨公主投入杨景天的怀中，她那阵阵幸福的呻吟，
分明就是在挑衅自己的欲望底线。

　　谢诗婕从来没有享受过这样的满足，不是她不渴望，而是皇帝后宫庞大，无
法给予她作为一个女人应得的那一份快乐！

　　宁馨公主的每一次高潮嘶喊，都是那样的充满激情和快乐，是女人都觉得幸
福的嘶喊……

　　对于杨景天，谢诗婕有着一种向往，就像一种寄托。如果自己也能拥有这样
一个伴侣，那她这一生就完美了。

　　想到雪地里杨景天砍蛇救自己的瞬间，自己曾经赤裸的面对他，其实哪一刻
开始，谢诗婕就觉得自己在杨景天的面前，已经没有了什么秘密可言。

　　一个女人，赤裸吃着下身面对一个男人，她还有什么秘密可言，她还有什么
不可以放开。

　　可是，她真的无法放开。

　　杨景天是那种让女人心醉的男人，可是她谢诗婕不可能象公主一样赤裸着身
子去表白。因为她是大明朝的贵妃，皇上的女人。

　　贞节，对于一个王朝，对于一个皇室而言，意味着比死更为重要。你可以死
去，但是你不能给皇帝抹黑，更不能让皇帝戴绿帽。

　　宁馨公主越是高亢兴奋，谢诗婕就越是感觉寂寞难耐。

　　声止，欲望不停。

　　就在谢诗婕有点忍禁不住奔腾的欲望之时，大雪纷飞的屋外传来一声娇喝：
「杨景天何在！！」

　　娇声，响彻这个大雪飞扬的宁静之夜。

　　「谁找我！」杨景天愤怒的披着一件外套从房间里走了出来，此刻的宁馨公
主已然昏昏入睡。

　　华天娇。

　　来人竟然是天地盟的千金大小姐华天娇，江湖绝色榜里响当当的美人。

　　华天娇银丝绣衣，长长的拖在皑皑白雪之上，仅露出两点银缎拖鞋。惊为天
人，绝色倾城。

　　杨景天不禁星目一亮。只见华天娇，柳眉斜飞入鬓，杏目晶莹明亮，琼鼻楼
口，香颊红润，在她娇嫩的粉面上，嵌配得极为均匀恰当。虽然她不施脂粉，可
是更加显趁出她的高雅清丽，隐透英气。杨景天实在是想不到华天娇竟是如此的
明艳娇媚，丽质英爽。

　　「我找你！」华天娇一言一字的道。

　　杨景天纳闷的道：「你怎么知道我在这里？」

　　华天娇微微的道：「若想人不知，除非己莫为！」

　　杨景天长叹一息，转而淡淡的道：「是炎昊告诉你的吧。」

　　华天娇冷冷的道：「我只是诛杀你的先锋，后面还有三大盟的大批高手。」

　　杨景天笑了，华天娇的话虽然冷酷淡薄，可是无疑等于给他报信。华天娇为
何要这么做？杨景天不知道，可是她相信华天娇说的是真话。

　　圣灵之战在即，他杨景天可以说是三大盟最强悍的对手，只要杀了他，只怕
三大盟再也无其他的对手了。

　　炎昊输了，自己的行踪自然也就泄露。

　　华天娇是来报信的，她这么做的理由，杨景天不知道。可是结果，他比谁都
清楚。华士雄发起狠来，就是亲生女儿也会遭受灭顶之灾。

　　华天娇还是来了，冒死前来。可是站在对立的位置上，华天娇的口气是如此
僵硬。就算是报信，也是一种冷冷的语气，对敌的语气！

　　杨景天微笑的道：「诛杀我，凭你吗？」

　　「凭我手中的剑！」华天娇说完，「铿」的一声，手中剑上光芒绽发，人和
剑依着一条完美的曲线往杨景天直攻而去。

　　杨景天微笑，这样的场景，他已经不止第一次见识。

　　处变不惊，泰然处之。

　　华天娇一见，当即更加气愤，脱口一声娇叱：「看招！」娇叱声中，倏然停
身，左手玉腕一扬，立有一点寒星，挟着嗤嗤啸声，快如一道银线，一闪而逝。

　　「当！」

　　杨景天挥手一挡，如同化作万千盾牌，将华天娇击来的银光收化。

　　「你！？」华天娇完全被眼前这一幕奇景吓得目定口呆，她实在无法相信眼
前的事实。她清楚自己这一击的威力，可是杨景天普普通通随意的一挥手，居然
挥挡化解了自己的进攻！

　　难道杨景天真的强大到了逆天？

　　华天娇终于明白了雷天和龙平的无奈，也相信紫禁城之战的真实。杨景天就
像一座无法逾越的高山，他的面前，根本没有对手。自己不是，雷天不是，龙平
不是，炎昊也不是，就算自己的哥哥华天杰也不是……那种信心的打击实在比战
败还要来得更强过数倍，甚至比死还更难接受。

　　华天娇在担心，因为她深知杨景天的强大必定会引起一个人的仇恨，那个人
也是无敌的神话——她父亲华士雄。

　　华士雄会不会是杨景天的终结，或者说杨景天是华士雄的终结？

　　不管结果如何，对于华天娇都是难以接受了。可是刚才的一剑，华天娇预见
到了那一天始终都会到来。

　　站在亲情的立场，华天娇应该希望父亲能赢才对，可是此刻面对杨景天，她
迷茫了。她觉得杨景天就像一个希望，一个期待，他是所有人心中的寄托，是无
数人心中的传奇和神话，没人希望看见神话破灭，包括她华天娇在内……

　　「万雪纷扬！」

　　华天娇还要一试，她想知道杨景天到底可以强大到何种境界。

　　杨景天给出了答案。

　　杨景天仰天狂嚎，全身的力量突然如火热的龙卷风一样向外爆发，华天娇被
热浪所冲击得呼吸不顺。

　　庞大热浪让满天的雪花都变成了雨水，地上的风雪台承受不了热浪纷纷粉碎
和化水。

　　杨景天以龙卷风之威直扑往强努之未的华天娇，其霸道和威势比起真的猛龙
和飓风更要凶猛。

　　华天娇感觉生死就在一线之间一般，抛开刚才的烦闷急运起所有功力，打算
硬接杨景天此时的可怕攻击。

　　「轰！」

　　光芒卷起巨大的气流，飓风卷落她手中的长剑，一丝火热的气劲快疾地破开
各穴位袭向她的心脉。

　　气劲猛地流窜，加上强震之音变成了空中的一个霹雳，震得下方的人心脏猛
跳。

　　四周的狂热气流已卷封华天娇所有退避之路，想挽回败局已是没有可能之事。

　　就在华天娇感觉自己避无可避的时候，风止，声停。

　　一切都结束。

　　华天娇没有丝毫的损伤，睁开眼睛。

　　杨景天竟然面带一个亲切的微笑，看上去就似是在恭送朋友的样子般，慢慢
飘落在她的面前。

　　华天娇无比的惊讶和敬佩，杨景天的实力完全超乎她的想象百倍。他万般威
力之下，夺走她手中的长剑，居然可以在她身体一尺之前嘎然而止，这何等的厉
害。

　　收发自如，而且这么强大的威力，不是谁都可以做到的。就算有高手可以做
到，也是伤及自己身体作为代价。因为每一气劲的挥出，就像泼水一样，泼水容
易，收水难。这是常人都懂的问题。而眼前的杨景天，不但丝毫无伤，就像什么
都没有经历一样。

　　杨景天。

　　还是那样的泰然处之。

　　天神。

　　也不过如此。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百三十四章天娇之惑

　　华天娇面对天神一样的杨景天，心理除了恐惧，就是无限的敬佩，天下居然
有如此强悍的男人。他的实力，远远超乎自己的想象。

　　「你可以走了！」杨景天淡淡的说道。

　　「走？！」华天娇一愣，冷冷的道：「走的人应该是你！」

　　「你可别忘了，输的人是你！」

　　说话的人不是杨景天，是大明皇帝的宠妃谢诗婕。

　　「你又是谁？」华天娇看着走来的美女问道。

　　谢诗婕道：「谢诗婕。」

　　华天娇一惊，道：「你就是当今皇帝的宠妃谢诗婕？！」

　　「正是。」谢诗婕幽幽的回答道。

　　华天娇道：「杨景天，我知道你武功天下无敌，可是出于对当今公主和贵妃
的安全，我还是劝你离开。」

　　杨景天冷笑的道：「你这算是来杀我吗？我怎么看都更像是给我报信的。」

　　华天娇道：「不错，我是给你报信，是因为我不想看到父亲与你之间有人受
到伤害。我不愿意看到江湖还有无休止的杀戮，不想看到流血牺牲。」

　　杨景天一愣，道：「华士雄？！」接着长长的一叹，道：「他应该是一个很
好的对手。人在江湖，身不由己，这个道理你不懂吗？」

　　华天娇气得吐血，咬牙切齿的道：「杨景天，你简直疯了！」

　　杨景天丝毫不在意的道：「你父亲一个人雄霸江湖这么久，实在太闷了，对
于他而言，我实在是他难得的对手。」

　　华天娇一愣，万万没有想到杨景天会这样的理解。

　　连一旁的谢诗婕都觉得杀戮的残酷，幽幽的道：「杨景天，你真的那么喜欢
打架吗？」

　　就在杨景天和华天娇不明白她话中词意之时，谢诗婕又微笑的道：「不过看
你打架真是一种难得的享受，我从来没有见过打架竟然如此的写意和充满神韵
……」

　　晕！

　　一个充满浪漫诗意的女人，一个爱做梦的女人。面对这样的女人，你还能解
释什么呢？或许不说话才是最好的办法。

　　良久。

　　华天娇冷冷的道：「杨景天，我父亲不会跟你较量的。如果你不走，你根本
不会等到那一天。」

　　杨景天很清楚她所说等到那一天的含义，可是这没有什么值得他杨景天去害
怕的，他反而冷笑的道：「躲得过初一，难道还躲得过十五。要来的迟早会来，
再说了，现在漫天的大雪，能往何处去？」

　　杨景天的话还没有说完，纷纷扬扬的大雪居然停了。

　　谢诗婕满是惊讶，华天娇更是激动不已，颤声的道：「看，老天都在让你离
开！」

　　杨景天道：「有道是天意不可违啊，我走也行。不过你回答我一个问题。」

　　华天娇从容的道：「你说。」

　　杨景天凝视着她俏丽绝色的脸庞，道：「你是不是喜欢我？」

　　你是不是喜欢我？

　　华天娇顿时愣住了，她心理不知如何回答，因为她从来没有面对过这样直白
的问题。眼前的杨景天，是一个妻妾成群的大色狼，自己怎么可以喜欢他。可是，
为何每次见到他，自己心理都会一阵莫名的狂跳？这难道就是喜欢吗？她想起自
己曾经在父亲和哥哥面前说过自己喜欢杨景天。

　　是啊，除了色狼一点，杨景天的确是值得女人去爱的男人。

　　「回答我！」杨景天坚定的问道。

　　「我……我不喜欢你！」华天娇支吾半天的道，就算心理喜欢，嘴里也不能
示弱，这就是华天娇，她血管里流淌的是天地盟华士雄的血，一代枭雄的血。

　　杨景天道：「如果你不喜欢我，你可以走了。」

　　华天娇一愣，道：「你这话什么意思？」

　　杨景天道：「既然你不喜欢我，我没有必要给你父亲什么面子。不要以为天
意不可违，我杨景天从来就不相信邪！」

　　华天娇气道：「杨景天，你简直就是无理取闹。」

　　杨景天道：「靠，老子是看你顺眼，想娶你做老婆。没想到你却一点面子都
不给，我何必再跟华士雄客气。」

　　「谁稀罕做你的老婆！」华天娇当即大声的娇斥道。

　　这回轮到杨景天生气了，道：「你不稀罕，不稀罕来给我报信做什么？」

　　「你……」华天娇真的被他气得发抖。

　　一旁的谢诗婕道：「你们不觉外边天气寒冷吗？」

　　杨景天道：「不错，我们回房休息！」

　　谢诗婕娇羞着脸啐道：「谁跟你回房休息！」说着便独自转身回房。

　　杨景天看着谢诗婕离开的身影，再看看外边站立的华天娇，心理一阵轻松，
突然一个一百八十度大转弯的道：「华女侠，你要不要准备一间上好的房间。」

　　「你不走，我就……」华天娇却想不出如何对付杨景天来。

　　倒是杨景天一脸的奸笑，嘻嘻的向她走来道：「你想怎么样？陪我上床吗？」

　　华天娇这回倒不是显得很生气，只是冷冷道：「杨景天，你在侮辱我？」

　　杨景天笑道：「我是大色狼淫贼，你说骂我什么都行。但是如果你陪我上床，
我会有始有终，绝对不抛弃你。」

　　华天娇狠狠地道：「呸！谁愿跟你一辈子，别做梦！」

　　杨景天上前几步，伸手要把华天娇抱入怀中，可是华天娇如何能让他如愿，
当即飞身离开。杨景天却比她更快，感觉就像幽灵一样飞纵，挡在她的前面去路。

　　华天娇气得发抖，道：「如果你侮辱我，我只有一死以示清白。」

　　杨景天大笑道：「哈哈！蝼蚁尚且贪生，到时你心软了，女人那一套，我见
多了。」说着，他已经展开了手臂，要将她抱住。

　　华天娇面对眼前这个强悍无比的男人，她的脸色也变了，虽然在女人当中她
也算得上女强者之一，但她毕竟是一个女人；一个女人多强，也抵抗不住一个男
人的入侵……

　　「你……你们要干什么？」华天娇是害怕的，女人在这种时代都要害怕，这
是无可避免的。她想从另外一边离开，可是发觉自己的身体已经被杨景天抱住，
她根本没能力对抗面前的这个人！

　　杨景天的手一抄，把她搂在怀里，华天娇挣扎得厉害，只是没有什么作用。

　　华天娇大惊的喝道：「快放了我。」

　　杨景天笑道：「这大雪天的，那么冷，虽然不能彼此温存一下。我亲你一下
总该可以吧？」

　　华天娇骂道：「无赖！你亲我，我就把被你亲过的地方割掉。」

　　杨景天连忙道：「吓！别，别，别那样，像你这样的天姿国色，割掉一块肉
多难看，那就不美啦。」

　　华天娇催促道：「那你快放我。」

　　杨景天笑道：「你可知道，我的美女老婆多得很，就是因为我风流成性。遇
见美女，都要怜惜和疼爱，你让我放开你，不是让我为难吗？做我老婆，虽然不
说享受荣华富贵，但是那种女人的幸福，应该是应有尽有。」

　　华天娇道：「呸！我才不要做你的美女老婆。」

　　杨景天嘻嘻的道：「你不做我的老婆，我就不放开你。」

　　「无赖，放开我，我要和你决一死斗！」华天娇挣扎着喊道。

　　杨景天笑道：「你这样说我也没有办法，我杨景天最喜欢跟美女决斗，在床
上的那种！你不觉得，你和我之间的性爱其实也是一场战斗吗？喜欢我的武器吧？」
他的坚硬猛地顶在华天娇丰满的美臀之上。

　　「你……」华天娇愤怒地盯了他一眼，仰起来的俏脸却被顿时被杨景天说吻
住，「嗯……嗯……」

　　杨景天的舌头绕缠着她的香舌，根本没有放开的意思，华天娇初次体验男女
之间的接触，如何能抗拒，当下显得异常的亢奋起来。杨景天不失时机的把她抱
进一旁的房间，当然不是自己的房间，毕竟宁馨公主还在那里昏沉沉的入睡。

　　当一吻结束后，华天娇好像也只剩下喘息似的，已经不见挣扎，仿佛屈服了。

　　「很享受我的吻吧？」杨景天不无得意的道。

　　「我呸！」华天娇顿时用尽力气把口水吐到杨景天的脸上，杨景天俯首狠盯
着她，冷言道：「把你的口水舔掉！」

　　瞬间，杨景天的愤怒终于被这个倔强的女人所点燃。

　　杨景天的愤怒一旦燃烧，就无法停止。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百三十五章天娇之春

　　「你休想！」华天娇扭理不理他。

　　杨景天轻轻一拽她的手臂，华天娇感觉错骨一般难受，「啊」一声痛呼出自
华天娇之口，她捧腹想弯腰下去，又被杨景天硬提上来，并且把她抛到床上。杨
景天压着她，微微的道：「我喜欢你倔强的样子，这会让我很有征服的欲望！」

　　杨景天的脸埋入她的胸脯，把脸上的唾液擦去，然后就抓住她胸前的衣袍，
随手一扯，把外袍撕毁，露出她里面的洁白的肚兜，以及很深的乳沟……

　　华天娇只感胸口一凉，她惊呼出声，双手去推打杨景天，可失去力量的她，
哪能推得动杨景天？即使是打在杨景天身上的拳，也不具任何伤害力，她的恐慌
有增无减，她嘶吼道：「放开我，否则我杀了你！」

　　杨景天冷笑道：「杀了我？你太天真了！」他的手在伸入双峰之间轻轻一罩，
那肚兜就被他轻易的挑断了，膨胀的玉峰突然露出来，即使她是躺着的，她的玉
峰还是堆得老高，乳尖淡红，杨景天是的手在她的乳房上拢抓了几圈，然后捏着
她的乳头，轻轻地抚弄着……

　　尾指大小的柔软肉粒被杨景天的手指捏弄着，华天娇更是骚痒之极，乳头不
受她的控制，渐渐地变硬，「喔，不要弄……不要……」

　　华天娇用双手去推杨景天的手，却推不动，杨景天反而抓住她的手，把身体
往前移，华天娇虽已经不是青涩的少女，当杨景天的男根触动到她的身体，更令
她无地自容了，全身啰嗦……

　　「女人应该学会如何逗弄男人？看你也是不知道，不如让我教教你吧！」

　　「不，不要，我不要你教！」

　　「那就是说你自己会了？既然如此，你来逗弄我吧？」

　　「我不会……你无耻！」

　　杨景天笑道：「这不用你说，我也知道自己是个超级大色狼，这点我从来没
有否认。可是，你也要承认，我将是你生命中的第一个男人，哈哈，我的小娇娇，
我们做爱吧！」

　　杨景天不再说什么，那手就在她的下身的衣物上撕扯，不用多久时间，她身
上的衣物就全身被他撕掉了。

　　「恶魔，我不要！……你走开！」华天娇的娇躯在杨景天的身体下轻轻地扭
动，脖子总想避开杨景天的吻舔，却更是把杨景天的情欲挑动了起来。

　　杨景天看着她涨红的美脸，便要去亲，她的双手原是推他的身体的，见他要
亲她，便缩了回来，却推他的脸，「不准亲……嗯……」

　　她说不出话来了，只能用鼻子喘息，杨景天的大嘴正在覆盖着她的小嘴儿！

　　似乎连动也不动了，本来是乱踢的小脚，此刻僵直地平放在床板上，双眼瞪
得老大，不敢相信她自己会让杨景天的舌头进入她的嘴里乱捣？

　　「很甜哦，你的小嘴！」杨景天吻完之后，得意地道。

　　「我……」华天娇不知该怎么骂，就扭脸去吐口水！

　　杨景天张着嘴道：「来，吐到我口里！」

　　「我吐哪里都不吐你嘴里……」

　　「为什么？」杨景天幼稚地问道。

　　「你问这么多干嘛？要干就干，不干就放了我！」华天娇终于烦了，既然知
道避不过此事，既然天真的只想着快点完事。毕竟杨景天纠缠在她身上，让她感
受全所未有的难受。不，应该说是从未有过的痛苦煎熬。体内一股奔腾的热浪由
丹田爆发出来，直贯身体四肢。身体欲望的火焰催发一股奔腾的淫流冲击她每一
个细胞，洪水开始泛滥……

　　杨景天真确的感受她的欲火难耐，嘻笑道：「看不出来你还挺骚的。」

　　「你才骚……喔！」华天娇说这句话的时候，娇羞的姿态显得这样的有气无
力。她已经欲罢不能，身体的火热已经完全出卖了她的思想。

　　杨景天在她的酥胸上捏了一记。嘻嘻的道：「如此这般，那么，我只能遵从
你的要求了！可是你总要表示一下你的诚意，否则我跟强奸没有什么区别！」

　　「你！？」华天娇简直就是晕倒，只得装作什么都没有听到。

　　杨景天嘻嘻的又道：「你不回答我，我就不进去，我们就这样干耗着。反正
我也不急！如何？」

　　华天娇涨红的脸变得有些苍白，沉吟半晌，突然咬牙道：「我们做爱吧，混
蛋！」

　　「叫我老公，我才和你做爱，否则免谈！」杨景天的条件又加了一条。

　　华天娇看了一眼他英俊的脸膛，憋红了脸，她道：「我不叫，你这是强奸我！」

　　「如果你叫我老公，这还算是强奸吗？」杨景天竟然跟她讨价还价起来。

　　「除非……除非你发誓，以后都不许欺负我！！不跟天地盟的人作对！」华
天娇娇嘘的道，她身体的洪流已经迫不及待，开始顺延玉腿流出。

　　「我当然不会欺负你。至于跟不跟天地盟的人作对，只怕由不得我。他们要
杀我和我的亲人，难道你叫我不要反抗吗？」杨景天全身而起，整个人愤恨的道。

　　华天娇一惊，彷佛从未看见过他的真实之处。

　　看着杨景天这张英俊中带着一点狂野的男性之脸以及那双眼中蕴藏的风流，
华天娇惊叹得没有了语言。用现在人的话来说，杨景天实在太帅了，可是，杨景
天对华天娇的感觉，不仅仅是帅。要知道，帅并不能够构成一个男人的鬼魅力，
但杨景天这种狂野中却给人以风流柔情的感觉，却组成了他的独特的魅力，就是
这张狂野的独特的男性之脸，犹如天神一般震憾着华天娇的心房！

　　「你真的会好好的珍惜我！」华天娇整个人就像傻愣的一样。

　　「当然！你甚至可以自豪的说，你把自己的初夜给了天下最英俊最无敌最强
悍的男人，哈哈，华天娇，我的小娇娇，难道到现在你还不了解我的心吗？」

　　呕，这样的话也亏他说得出来？

　　华天娇却觉得他说得有点道理，于是羞涩微微的道：「老公，我们做爱吧
……」

　　老公，我们做爱吧！

　　华天娇终于放弃了所有的矜持，她作出了一个女人一辈子的选择……

　　杨景天全身扑上那娇嫩的玉体，并已经逐渐的进入，华天娇受到他的侵袭，
臀部扭动的厉害，却被他的双手抓住双腿，想移开是绝对做不到的。

　　华天娇第一次尝到这种滋味，感到无从适应，心里却又充满了期待……

　　「哦……喔……」

　　「我受不了……求你……」

　　杨景天抽空道：「求我什么？」

　　「求你……插进来！」

　　事情已经到此地步，华天娇知道不能再拖了，时间对她来说很重要的，再说，
她的身体也在期待杨景天的进一步动动的，她的心里……只有眼前这一个男人！！

　　杨景天的身体移了上来，在她有嘴儿上轻吻了一下，道：「把腿张开吧，你
那里本来就小，不张开腿会更加痛的。」

　　「我不张……」话是如此说，可她还是把双腿张开了，整个人像一个「大」
字一样躺在杨景天撑起的身体下面……

　　杨景天看了看她那怕怕的神情，笑了笑，左手撑着床板，他们用最亲密的方
式接触……

　　华天娇的娇体猛震，她「嗯」地呻吟，她仿佛受到石压似地闭气屏息，等待
着那一刻的到来，却久久不见杨景天继续动作，她道：「你……你为何不继续了？」

　　「我想给你后悔的时间……知道吗，其实后悔对人是一种折磨？」

　　「混蛋，你要我死，也得进来，别干耗时间，我没时间陪你玩情调！」

　　「啊……好痛啊……」华天娇自作自受，她突然使劲把杨景天的臀部往下拉，
巨龙顿时直撞入她的花心，处女膜的撕毁和花心的受痛，令她痛不欲生，狂喊不
止，且泪水也流了出来……

　　「好痛，求你出去……你的家伙太大了……好大……撑得我里面好痛啊…
…」

　　杨景天享受着她紧紧包夹着的快感，他道：「不是你压我进来的吗？现在又
叫我出去……咦，你怎么哭了？你瞧你多大的人了，你还学小女孩哭？」

　　「我多大？我那里也是一般女人那么大？」

　　「可我好像觉得你的洞洞没有一般女人的大，只是……」

　　华天娇忍着巨痛，好奇地问道：「只是什么？」

　　杨景天道：「我告诉你，你的那里比一般的女人深长，一般的女人只能容下
我的三分之一多一点，而你却容下我的三分之二，哈哈，这次插得可真深！」

　　「讨厌，我恨你！」华天娇抓起粉拳猛砸他！

　　一个女人在床上说恨你，就是对你喜欢得不得了！

　　杨景天岂能不知，一阵哈哈大笑，突然插出猛地又插了进入，痛得华天娇呼
叫起来，他才道：「那就恨我一生一世吧！」

　　杨景天说罢，便猛烈地冲击……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百三十六章春爱永恒

　　经过半个时辰的激战，华天娇渐渐地脱力，双眼无力地半睁着，杨景天也感
到一种要射精的冲动，他们两人的身体爆起一天的耀眼的芒白，在这芒白的光团
中，杨景天的阳精喷洒在华天娇的花心。他感到全身一松，身体内的力量在瞬间
提升、爆发，接着，他沉沉睡了过去，庞大的身体趴压在华天娇妖嫩柔软的肉体
……

　　片刻之后，激情过后的华天娇从迷昏中醒转过来，刚才的高潮令她爽得昏眩
了一会，此时看到杨景天沉睡在她的肉体之上，她看着她埋在她的颈项的俊美的
男性脸孔，痴迷了一会。忽地，双眼清明，华天娇试着探索自己的力量，竟发觉
已经恢复，且比以前增长了一倍……

　　她哪里知道，与杨景天这一次做爱，把她自身力量提升到一个新的境界，她
此时的力量比起原来的，强大一倍都不止！

　　华天娇起来，杨景天也微微的睁开眼睛，道：「这么快就要走吗？」

　　华天娇看着他，一边穿衣服，一边的道：「长白山你不能去了，带着贵妃回
京城吧！」

　　杨景天叹道：「你还是不理解我，对我而言，根本没有什么可以惧怕的。更
何况前方还有我的妻妾和兄弟！」

　　华天娇道：「长白山现在根本就是一个坟墓，一个精心为你们准备的坟墓。」

　　杨景天道：「就算是地狱，我也要去。」说着，他已经开始穿衣服。

　　华天娇扑上来，紧紧的抱住他，道：「就算是为了我，为了我们的将来，你
就不要去了！」

　　杨景天握住她的玉手，道：「越是这样，我越要去。难道你要让我眼睁睁的
看着兄弟和老婆去丧命，而我袖手旁观吗！？」

　　「我……」华天娇无语了。

　　杨景天推开她，道：「答应我，把公主和贵妃送回京城。我一定会回来，记
住等我！」杨景天说着，箭一般的离开了房间……

　　出来的时候，只见雪白的世界里一片寂静，此刻，正是冬天的早晨。

　　谢诗婕就站在屋檐之下，她秀丽端庄，分外妖窈，银丝绣衣，柳眉斜飞入鬓，
杏目晶莹明亮，琼鼻楼口，香颊红润，在她娇嫩的粉面上，嵌配得极为均匀恰当。
雪白的世界里，她竟是如此的明艳娇媚，丽质英爽。

　　「你要走？」谢诗婕淡淡的问道。

　　杨景天没有回头去看，淡淡的道：「前面很危险，我只能一个人去，你和公
主请多保重。」

　　谢诗婕微微的道：「我和公主以后怎么办？」

　　杨景天道：「如果我有幸回来，我会带上公主一起去天涯海角！」

　　「我呢？」谢诗婕淡淡的道。

　　「你？！」

　　「对，我！」

　　杨景天长长一叹的道：「我不是皇帝。」

　　「可是我是女人。」谢诗婕激动的道。

　　杨景天道：「皇帝也是男人。」

　　谢诗婕道：「很多人生下来都是男人，可是他们连太监都比不上……」

　　这不等于把皇帝骂成太监都不如了吗？其实杨景天哪里知道，在皇宫后院，
多少嫔妃过的生活，连寡妇都不如……

　　杨景天深呼吸，道：「你这是在勾引我犯罪？」

　　谢诗婕道：「从相遇那一天起，你就已经犯下了欺君之罪。」

　　「我没有！」杨景天争辩的道。

　　谢诗婕微微的道：「你看了一个作为臣子不应该看的东西，那是欺君的死罪！
是对皇室最大的亵渎……」

　　杨景天又想起了她赤裸的下身，那冰清玉洁的美腿，还有美腿中央那一片幽
静迷人的风景……

　　「你已经没有了选择！」谢诗婕又一次的强调说。

　　杨景天长叹的道：「皇宫不好吗？」

　　谢诗婕道：「可是我觉得天涯海角的感觉更好！」

　　杨景天淡淡的道：「我要去长白山，可能很久才能回来，甚至不回来。」

　　谢诗婕坚定的道：「我就在这里等你，一直到你回来。」

　　杨景天有种冲上去拥抱她的冲动，可是他没有，强烈的控制住自己奔腾爆发
的情感。

　　「你一定要回来！」谢诗婕又说了一句。

　　这是爱的叮咛，爱的嘱托。

　　生活是一场等待，爱同样需要等待！

　　杨景天转头，看着谢诗婕。她已经是热泪盈眶，楚楚动人。如雪的肌肤上，
一双红肿的双眼，让人看了特别的心碎……

　　杨景天道：「我一定会回来！」说完，转身，离去！

　　对杨景天而言，活着回来，才会让爱自己的人看到永恒，看到爱的曙光……

　　大雪已经停止，风不时的吹过，谢诗婕的眼睛里充满了向往，对大雪纷扬，
雪花飞溅的向往，对杨景天未来的向往……

　　爱，会回来吗？

　　长白山，杀气冲天。

　　高大雪白的松林人影闪动，刀光剑气冲天而起。

　　天地盟和大江盟的人全数出动，他们的目标只有一个，四大世家的年轻一代
精英们……

　　幻剑盟的人缺席的这次围攻，因为龙傲天的死，因为杜雪纯的控诉。幻剑盟
的人本来要将仇恨全部发泄到杨景天的身上，要将杨景天碎尸万段，可是杜雪纯
低估了龙思思和龙鸣凤她们的智商。

　　龙鸣凤岂能是那种别人说什么就是什么的女人，她有着自己的思考，尤其是
当这种事情危及到自己幸福的时候，她比谁都要显得智慧……

　　对于龙鸣凤和幻剑四龙女而言，杨景天就是她们的天，杜雪纯要把她们的天
捅破，她们不可能只相信她的一面之词！更何况她们心理一早承认的夫君，没有
人可以改变她们是杨景天女人的事实。杜雪纯的栽赃其实也是漏洞百出，经不起
任何的推敲。

　　对于幻剑盟而言，龙傲天的死弄明白之后，她们还要揪出幕后更恐怖的阴谋。

　　龙平并没有称霸江湖的野心，他或许渴望成就个人的伟业，可是他不耻于用
卑鄙的手段。龙鸣凤和幻剑四龙女更不愿意与四大世家为敌。

　　幻剑盟的人闭门处理事务，缺席了三大盟对四大世家的围剿。

　　幻剑盟的缺席，多少出乎天地盟的意料，可是箭在弦上，不得不发。华天杰
已经准备好了一切，就等着四大世家的人往里跳。

　　一切都不可能改变，哪怕幻剑盟不来。对华天杰而言，结果都只能是一个！

　　四大世家全军覆没！

　　而现在，只怕魔门第一美女殷岚凝正率领的一百单八魔将已经开始对缥缈峰
的铭甄开始了围攻。

　　魔门第一美女对天下第一美人之战，首先拉开了长白山的圣灵之战。

　　这是华士雄和华天杰最乐意看到的事情。

　　只要没有了缥缈峰的人在搅浑，四大世家的人根本不足为惧！

　　至于杨景天，对于杜雪纯的失手，炎昊的失手，他们其实更暗藏着第三杀着。

　　华天娇已经过去报信，杨景天必定会赶来。

　　只要杨景天来，等待他的一定是意想不到的结局！

　　华天杰想，杨景天此刻一定是在路上，一条赶赴黄泉的路上……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百三十七章满天飞雪

　　去长白山的路上必经一条冰封的河流，此时正是初冬。晨曦天欲雪，寒风刮
得人的脖子往颈里直缩。

　　在河流之上有一架简易的小桥，而桥的那一头有一个别致的小亭。

　　望江亭。

　　这当然不是浩瀚长江上的望江亭，这只是普通不过的一座小亭。

　　往日桥下流水潺潺，此刻却是冰封不动！

　　十一月，冬天才刚刚开始。

　　但是经过昨夜的大雪，路上的寒意没有尽头。

　　──人生有没有尽头？杨景天走在路上，突然冒出这样一个想法。

　　自从闯荡江湖以来，他已经无数次的经历那些搏杀和争斗，每一次的胜利都
是属于他，再艰险和危难的关头，他都能坚强的挺过来。

　　长白山之旅，注定是一场血雨腥风，他比谁都要清楚。

　　但是他从来不退缩。

　　杨景天一路走来，走到望江桥上，对面就是大雪覆盖的望江亭。

　　杨景天内劲源源不绝，通过双脚，飞行在雪地之上，做到了真正的「踏雪无
痕」！

　　望江亭之上，居然灯火通明。

　　有灯有火，当然就有人。

　　杨景天心中一笑，难道他们从大雪纷飞的晚上就在此恭候了吗？

　　敌人显是摆开了公然迎战的格局，如此有恃无恐，希望是高估了自己，低估
了他杨景天，否则定是他早先想到的卑鄙手段。

　　杨景天脚下再用力，速度提升至极限。一声长啸，大鸟般腾空而起，飞越望
江桥。

　　「噗！」

　　杨景天稳稳的落在望江亭的旁边。

　　一声长笑响起道：「好一个杨景天，满天飞雪恭候多时了。」

　　凉亭里摆了一张桌子，还有四张太师椅，坐了三男一女。

　　说话的男人是身穿华服中年汉子，头顶高冠，身穿官服，气态不凡，只是眼
睛生得长而细，给人奸猾多智的感觉。

　　杨景天对男人不太感冒，他反而看中了一旁的那个女人。

　　如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，美艳绝伦，白里透红，微翘的红唇
似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，玉峰坚挺柔嫩，欲裂衣而出，柳腰纤细，玉手如
葱，处子幽香阵阵袭来，十足一美人儿。看她也不过是二十三四的样子，正值女
人一生中最美的时候。

　　「满天飞雪！」

　　这不是一个成语，而是江湖上最可怕的名字。

　　杀手的名字。

　　每一个字都代表着一个人。

　　「瞒天过海」满京。

　　「穿天狐狸」天威。

　　「飞山老鼠」斐柏。

　　「雪里开花」雪赢。也就是他们四人中唯一的女人。

　　这四人不是天地盟的最后皇牌，却是江湖杀手中的第一号人物。这四名高手，
都年轻、能干，有独特而且独一无二的武功，而且认定了目标之后，就不会改变。

　　据说他们最辉煌的战绩是一夜之间，横扫洞庭三帮十六派的三千多人，第二
天洞庭湖的水都是红色的。

　　他们出手狠毒，而且从来都是光明的去斩杀目标。这就是他们比一般刺客更
让人害怕的地方。

　　满京傲然笑道：「满天飞雪，杨兄不会没听说过吧？」

　　杨景天淡淡一笑，却没有答话，他实在懒得说话。一双眼睛倒是不住的盯着
雪赢的身上打量，就像要把对方剥光似的。

　　满京等见杨景天连客气的场面话也不说上两句，齐齐露出不悦之色，尤其是
雪赢，更是两眼凶光闪闪。

　　天威忍不住闷哼一声道：「见面不如闻名，我还道杨景天是什么三头六臂的
传奇人物，想不到只是个一乳臭未干的毛头小子，还装出个不可一世的样子。」

　　一阵娇笑响起，坐在他身旁的雪赢突然花枝乱颤般笑道：「二哥你真是胆大
包天，惹得我们江湖第一年轻高手不高兴，小心你的脑袋。」

　　天威嘻嘻的道：「如果我天威不能活，你老四就能活吗？」

　　「我又不是你！你死与我何干？」雪赢一阵笑骂的道。

　　这些人你一言我一语，旁若无人，竟毫不将杨景天看在眼。

　　杨景天毫不动气，天地盟长期以来统领武林，自以为高人一等的心态，看不
起对手；更何况他们还是杀手中的第一号人物，自然更看不上任何的对手。若非
如此，他们还怎敢大模大样地「坐」在他杨景天的面前。

　　没有人敢在杨景天面前坐着应战。

　　即使华士雄来了，也不例外。

　　满天飞雪对杨景天不以为然，杨景天对他们更是视若无睹。要是暗算也就多
费心一点，如此明刀明枪的，他杨景天怕过谁人？

　　满京心中大奇，暗忖你杨景天威名虽盛，可是「满天飞雪」也成名多时，在
江湖上无一不是横行一方的高手，这下亮出名堂，对方还是冷冷淡淡，全无反应，
难道真是不把我们摆在心上，不禁心中大怒。

　　斐柏生得风流浚俏，可惜态度轻佻，斜着眼兜着杨景天来看，似笑非笑道：
「好！好！好！」

　　连说三声「好」，却没有人知道他的口中所说的「好」指的是什么。

　　雪赢微微一笑，故作嗲声道：「我说三哥，你连连说好，究竟人家好在什么
地方？」

　　那斐柏显然很喜欢雪赢的嗲声，得意道：「我第一声' 好' ，指的是杨景天
没有辜负我们在这里半个时辰的功夫，总算是来了；第二声' 好' ，赞的是他在
群敌环伺下，仍能如此从容无惧，的确是大家风范，实在是难得的对手；第三声
' 好' ，却是对我自己说的，若我能干掉杨景天，什么江湖武林传奇，什么江湖
青年高手第一，都是我『飞山老鼠』斐柏的了！」

　　众人一听这三声「好」的最后一「好」，竟是如此，不禁齐声大笑起来。

　　现场只有一个人没有笑，杨景天。

　　他实在没有觉得什么值得去笑，这四个人要不就是白痴，要不就是自视甚高。
不管如何，他们都很有「把握」。很有「把握」的杀死杨景天。

　　杨景天对于自己，同样有着十足的把握和胜算，他有何惧于他们的一声漫笑！

　　杨景天仰首望天。

　　已经是晨曦了，可是太阳还没有出来。

　　大雪覆盖下的世界依旧是冰冷的一片。

　　本来他有着一上来便立即动手的打算，可是面对这堆如同废人一般的自大狂，
他陡然警惕了起来。

　　就算「满天飞雪」是无用的废物，华士雄也不会是。

　　他如何能派废物来刺杀自己，这其中一定还隐藏着更大的阴谋。

　　或者说是杀手！

　　真正的杀手，应该隐藏在其中。

　　杨景天闭上眼睛，用他的触觉去感受对方的存在。

　　他没有听到其他人的呼吸声，可是却感受到了人体散发的热量。

　　一个人连呼吸都能隐秘起来，可见他是如何的了得。但只要是活着的人，就
一定会有体温，有体温就会有热量。

　　在漫天冰封的世界里，杨景天的触觉敏锐的捕抓到了那热量的发出。自然也
「感觉」到那个人的存在。

　　这人才是杨景天顾忌的人。

　　因为只有这人才算得上是真正的高手。

　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百三十八章圣魔第一战

　　就在杨景天面对「满天飞雪」的时候，长白山之颠，正在上面为圣灵之战踩
点的铭甄，遭遇了人生的第一次凶险。

　　终年盖雪的长白山之颠如此的惹人怜爱，可是这雪白的世界，见证了天下第
一美人的激烈愤杀！

　　魔门一百单八将，此刻悉数登场。对他们而言，这已经是最难得的机会了，
天下第一美人，也是天下至高无上的圣道代表，消灭了她，无疑就是给正派武林
最致命的一击。只要击败至高无上的圣道代表缥缈峰圣女，魔门就会迎来最光荣
的恢复！

　　魔门的成败在此一举。

　　这是唯一的机会了，魔门的人很少像今天这般齐心，如果这样都无法消灭铭
甄，那魔门只能永久的埋葬。

　　所以，在魔门人的眼里，铭甄今天想全身而退简直就是不可能完成的任务。

　　杀气荡，雪纷扬。

　　这不是什么美景，更不是诗情画意。

　　这是正邪最激烈的一场决战！

　　当然，在数十年后的武林史记里，对于这一战的描述，充满了浪漫的气质。
这是对胜利者的褒奖，可是经历这一场激战的人都会记得它的惨烈和悲壮。

　　魔门的人并非生下来就是魔，只是他们追求的天道跟正派的不一样，他们喜
欢用一些辅助性的办法来提高自己的修为，比如孕妇的母体胎盘，比如采阴补阳，
又比如吃童子血……

　　在正派人的眼里，他们的行为就是逆天行道，天地不容；就是十恶不赦，非
杀不可。

　　为了生存，魔门的人也要反抗，于是就有了正邪之争。

　　当然，很多时候，也有许多的江湖败类被称作魔教中人，事实上他们只不过
是正派中的败类。谁正谁邪？这是永远都争端不断的事情。

　　但是千百年来，武林最高的权威就在缥缈峰，就在少林武当！因为他们都是
不与俗事纷争的天外之人。他们的话，就是对正邪的最终判决。

　　魔门呢？为了自保，他们不得不进行反抗。

　　结果就是，越是反抗，越是纠缠不清，新仇旧恨，越结越深。于是魔便真的
成了魔，成了永远的追杀对象。

　　如果想翻身，只能把权威打倒！

　　将缥缈峰打倒！

　　此刻，魔门的人正全力的围攻。

　　一百单八将中的十八魔将率先冲向了出来！

　　目标只有一个，打倒缥缈峰的圣女铭甄，打倒最不可一世的权威。

　　铭甄手中缥缈剑幻起满天星雨，一瞬间将身形移到扑上来的十八魔头的头顶，
口中再娇吟一声。

　　「起！」

　　缥缈剑发光如同白昼一般！

　　剑气割肤剌骨，令人有置身冰窖之感。

　　圣道之剑，就是无敌之间。

　　魔门中人虽然知道铭甄深不可测，仍未料到这天下第一美女一出场竟以庞大
的气势将十八魔头控于剑下，任何一人都感到那剑是朝着自已来的。

　　「万剑幻影！」

　　十八魔头当然也不是等闲之辈，他们无一不是一流高手，更精于联手之势，
虽然对手强大的出乎想象，但仍不能让他们生出惧意。

　　三掌六刀九剑一瞬间全部攻往铭甄，罡风四溢，松树上的覆雪被杀气剑气震
荡得满天飞舞。

　　龙虎汇聚。

　　杀气远在三里之外都能清楚的感受得到。

　　铭甄心神不动，无惊无惧，手中剑频频遥点，炸开的星雨发出『哧哧』的破
空声向对手狂剌。

　　绝美的身姿，让每一个围攻的魔门中人，都感受到一种至善至美的诱惑。

　　如此美人，如此绝伦的剑法，简直就是世上罕有。

　　不，是绝无仅有。

　　铭甄的身形在掌影刀光剑幕中穿梭起舞，身体散发的淡淡清香随着她的移动
而四溢开来，她就像翻飞的仙子，身影快的令人只能看到银光和一片白影。

　　惊叫怒哼，乱成一片。

　　短兵相接之下，十八魔头中十二魔在一照面下抛飞丈外，永远不能再凭自已
的力量站起来了。

　　其余诸人，无不惊愕现场。

　　铭甄没有任何停止的意思，她并未停顿，破开重围当先掠进了松林深外。

　　她不要杀人，她要做的只是逃离这里，活着出去，这就是胜利！

　　可是她每前行一步，都会有魔门的人追踪而至，甚至在前方就有无数的高手
在隐藏。

　　冲开十八魔头的合围之势。

　　前面还有更多的合围，纵使这样，铭甄仍是一付淡然自若的样儿，这完全和
她所修心法有关。

　　十八魔刚退，又有二十四魔围上。

　　这一次，不单单是拳刀剑，还有鞭枪斧。攻势也比上一次来得猛烈！

　　强悍精纯的真气透过铭甄的玉手，传到缥缈剑之上，每一击都有千均力道，
时而玉腿踢起穿插，把二十四个不可一世的魔头打得昏头转向。

　　仅目前的形势，铭甄稳占上风。

　　看来过不了多久，一百单八魔，都会变成她的手中败将。

　　长白山飞血的战场，在铭甄长剑飞舞之下，传来数声闷哼，二十四魔在转眼
的功夫八亡十伤，在铭甄的狂冲之下，余下的六人已经溃不成军，伤的伤，退的
退。

　　「嘭！」的一声巨响，只见在人群中一阵流星般的飞箭射出。飞箭如同满天
飞洒的孔雀羽毛，罩向铭甄身上的每一个地方。

　　「孔雀翎？！」

　　据说这种暗器爆发的一瞬之间，就像孔雀的羽毛散开一样的壮观。

　　在铭甄看来，它比流星群的爆发还有壮观不已。

　　「挡！」

　　一声娇喝。

　　铭甄挥洒缥缈剑，将孔雀翎尽数挡去。

　　与此同时，一条魁伟的身躯破空而至，带起一片冷厉的杀气。

　　「魔中魔狄狂生。」

　　狄狂生自称是魔门宗师天魔的嫡传门生，尽管这个消息一直没能证实，可是
狄狂生的盛名，绝对不是拐骗和吹出来的。

　　面对如此对手，铭甄自然不敢大意。她根本来不及思索应变之法，更没有时
间去想接踵而来的后果，挥剑直刺，往上疾挑。

　　看似平淡简单的一剑，却是充满了灵性和圣道霸气！

　　「当」！

　　缥缈剑击打在狄狂生击出的气劲之上！

　　以狄狂生之能，亦被她于急速滚动下仍是妙至毫颠、精准无误的一刀带得斜
飞开去，落往地上，大出他以为可必伤铭甄的意料之外，他乃大师级的高手，仍
是不慌不忙，足尖刚刚点地，又继续挥掌，一副得势不饶人的姿态。

　　「看剑！」铭甄娇喝一声，一时间眼前尽是剑气剑影，狄狂生终于品尝到铭
甄缥缈剑法的真功夫和惊人威力。

　　漫天的剑影，狄狂生如何把握，他只能硬着头皮在一言不发疾扑而下，掌风
化作一团刀芒，往铭甄强攻而下，庞大的劲气，摧得浓至化不开的乌雾也像散薄
了少许。

　　掌风迎胸涌至。

　　铭甄第一次对敌生出一种淋漓尽致的痛快感觉，在漫天移动的身影之中，一
切无法用肉眼去判断，只能全凭气机交感，对她而言是前所未有的刺激和挑战，
而此刻缥缈剑气已锁上狄狂生。

　　剑势加强，全力出击。

　　「蓬！」

　　两人的周围顿时散出无数的气流和风浪，将树上和地上的积雪摧至空中，漫
天飞舞！

　　剑拳气劲交触，狄狂生大半劲道全用在阻挡对方神出鬼没的缥缈剑而去，可
是肉掌如果敌得过天下闻名的缥缈剑，痛哼一声，顿时被震得血气翻腾，眼冒金
星，立即啧出一口鲜血，同时借力翻滚开去。

　　铭甄见对方已然败去，挥洒长剑挡在身前，微笑的道：「魔门天子门生亲自
上阵，铭甄胜感荣兴。」

　　「哈哈！铭甄果不愧为缥缈峰百年来最出色的入世弟子，居然厉害到这种地
步，狄某真的很佩服之极，今天就到此为止了，祝铭仙子前路顺风！」说着，眼
中大有失意之色，也等若告诉大家他身上负创战败的事实。

　　话落也不等铭甄说话，狄狂生便身形隐入后边的松林中，飘然而去。

　　此处一顿时，后边的群魔已一拥而上，这次不再是二十四魔，而是七十二魔！
他们疯狂一般的一起冲杀而上。

　　但是面对这样的对手，铭甄仍然是心若止水，挥剑击挡，群魔纷纷落马，直
到一阵香风袭来，铭甄才暗叹一声，对手终于出现了。

　　一个绝美的女子悠悠从天而降，银色的披风裹在她的娇体上雪白的玉体之上，
显得无比的傲人。

　　魔门第一美女殷岚凝终于出现！

　　她银色的小靴蹬在秀足上，显得如此的小巧动人，眉若春山，目似秋水，芙
蓉玉面，朱唇一点，修长的身姿高出铭甄足有半头，她娇美的几乎不在铭甄之下。

　　「铭仙子，果不愧为缥缈峰的第一人，今天一战，尽显王者霸气，实在令人
敬佩！」殷岚凝媚态横生，凤目似能透视人的心肺一般。

　　铭甄长长吸了口气，她突然感受到数里之外，杨景天浑身散发的霸气，他来
了么？铭甄心中充满一种难以形容的幸福。面对殷岚凝，她美眸一凝道：「铭甄
不自量力，请殷仙子赐教。」

　　缥缈剑一抖，万点星雨抛空，无比的绚丽夺目。

　　圣魔第一美女之间的较量，终于在白雪皑皑的长白之颠展开了……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百三十九章天子剑道

　　谁会是藏在这冰雪世界之下的高手？杨景天实在想不明白，因为对于江湖的
高手，他根本就没有太多的了解。

　　在这里，已经可以望见白雪皑皑的长白山，杨景天甚至感受到长白之颠传来
的阵阵杀气，哪里一定正经历着一场全所未有的恶战。

　　铭甄呢？她有没有感受到他杨景天的牵挂。

　　对于杨景天而言，已经不能拖延片刻了，因为他清楚的感触到铭甄的气息。

　　那时一种心灵上的交融和贯通，或许，只有他们之间才能清楚的体会得到。

　　满京见杨景天一声不作，以为对方给吓破了胆，得意地望向其它人，发觉天
威的脸色阴沉之极，奇道：「老二有何心事，为何脸色如此难看。」

　　天威的脸色条地帮变得苍白，忽地张口，「哗」一声喷出一口鲜血。

　　众人骇然大震。

　　明明还未交手，天威便已吐血受伤，这等惊讶岂是一般人所能理解和接受？

　　只有杨景天知道天威由他降临望江亭时，便全力聚功想找出手机会，但直至
此刻仍出不了手，给欲去不去的内劲逆回经脉，故不得不喷出鲜血，以减轻血脉
内的压力，否则将落得血脉破裂之果，那才真的糟糕。

　　这也算是天威自己自作自受！

　　杨景天微微一笑道：「四位再不动手，只怕吐血的人更多了吧！」

　　满京沉声道：「杨景天，你当真一点都不害怕？」

　　杨景天眼中精光暴闪，脸容转冷。

　　斐柏哈哈一笑道：「看来敬酒不吃，吃罚酒的人当真不少！」

　　杨景天淡淡道：「罚酒好，罚酒喝起来不得罪人！」

　　话刚落，所有人就听到了那一剑的锋鸣！

　　「锵！」

　　杨景天手中天子剑出，「满天飞雪」四人眼前一亮，天子剑已落到杨景天手，
待他们想看清楚一点时，点点剑芒，已闪烁在望江亭的每一空间内。没有人可以
想象得到天子剑出鞘后的真实情况；竟是如此扣人心弦得美艳不可方物，前一刹
那，还是平凡的现世，但这一刹那，整个天地已被提升至幻梦的境界。细碎若雨
点的气旋，随着点点似若有生命般精灵灵的剑雨，鲜花般蓦地盛放。

　　诗一样的意境，诗一样的情怀浪漫；流星一般的灿烂辉煌！

　　「满天飞雪」外表虽是大模大样地坐着，其实倒有一半是装出来的，要知杨
景天即使不是天下第一剑客，也是天下难得的剑客高手，谁能独闯紫禁城，杀八
千侍卫，而面容不改！

　　纵观华夏千年，也只有杨景天一人而已！

　　杨景天出现的那刻开始，「满天飞雪」无人不是蓄势待发，但仍估不到天子
剑出动得如此全无先兆，剑势扩展得这么快速。也想不到杨景天招呼也不打一个
便动手。

　　先下手为强，后下手遭殃！

　　更何况是杨景天这样无敌的人物先发制人！

　　原本「满天飞雪」早拟下了策略，以满京伺隙出手，天威抢其侧，雪赢封其
上空，斐柏作正面攻击，务求一举毙敌，岂知杨景天剑一出手，不要说联攻，每
一个人连自顾也不暇，至此以多欺少的优势尽丧。

　　首当其冲的是满京。

　　剑一出，强劲至使人呼吸立止、皮肤割痛的千百个小气旋，如针灸刺入体内
一般强悍生疼！迎头扑至，使满京感到唯一之法，便是向后倒退，可是剑来得实
在太快了，连从椅上弹起的时间也没有，唯有向后一仰，连人带椅往后倒，再翻
向后。

　　反应最快的是那斐柏，杨景天剑势方展，他手上的飞刀便全力掷出，击的是
杨景天的大腿，同时刀离背鞘，来到左手，弹起侧劈杨景天的剑网。

　　狠、辣、准、快。

　　就算是一流的江湖高手，也做不到如此之快和一气呵成，难怪敢口出狂言。

　　「穿天狐狸」天威是第二个反应最快的人，斐柏才动，他即俯身扑前，希望
由最右端抢入中位，以解满京首当天子剑锋之危。

　　「雪里开花」雪赢的剑，由上往下，强要攻入天子剑造成的光雨。

　　只有满京俯前倒滚地上，翻往一旁，以免阻了战友们攻势的施展。

　　这四人来时早有共识，知道难凭一己之力战胜杨景天，唯一方法，就是同心
合力，不能有半点保留，否则若给对方逐个击破，「满天飞雪」就会在江湖上永
久除名。

　　杨景天岂是等闲之辈。

　　不击而已，击必杀敌！

　　杨景天在这等时刻，仍从容不迫，微微一笑，天子剑势一再扩展。

　　漫天流星剑雨铺天盖地而来！

　　天子剑。

　　天子之剑。

　　圣道之剑。

　　无敌之剑。

　　没有人可以形容那种超越了凡世的美丽原来嗤嗤作响的气旋，蓦地转静，但
细碎的气劲却有增无减，扩而不收。

　　壮观。

　　绝美。

　　磅礴。

　　气概。

　　千万光点，喷泉般由杨景天身前爆开，如同刹那的烟花爆发，威力却如同火
山喷发！两团特别浓秘密的剑雨，不分先后分别迎上天威和斐柏。同时一脚踢起，
正中斐柏扔来的飞刀刀身上。

　　「叮叮当当！」

　　一连串秘密集的剑锋刀刃交击声连珠响起。

　　「蓬！」

　　光雨再爆。

　　剑雨，流星一般的剑雨，闪闪烁烁，光芒万丈！

　　没有一个人除了这漫天的剑雨，还可看到其它东西；剑雨爆发的一瞬，气劲
也开始狂飙，「满天飞雪」四人都感受到了那割体入骨的气劲，气劲割肉，那种
全所未有的疼痛，让他们忘记人应该还有的感觉。

　　天子之剑。

　　第一个撞入天子剑的漫天剑雨的是斐柏，他的刀一向以快着名，暗想纵使你
杨景天比我更快，但人力总有极限，且又受到其它人的牵制，若能一战功成，那
自己就是武林永恒的传奇，收摄心神，长刀全力劈出。

　　风起。

　　奋起！

　　漫天雪花卷，点点随刀坠落。

　　「叮！」

　　天子剑无数光点，突然跳了一粒出来，看似毫不迅疾，但偏偏恰好赶上斐柏
的刀锋。

　　爆发，气劲在接触的瞬间便爆发开来！

　　一股不刚不柔，但却无可抗御的力道，由天子剑剑锋传递到斐柏的刀锋，并
直贯入他的手臂经脉，再往全身经脉扩散，那种感觉便像一个在海无处着力的人，
被一个滔天巨浪迎头盖过来。

　　斐柏魂飞魄散，全力守着心脉，往后飞退，同时腿上一凉，已挂了彩，恰好
是自己飞刀所取对方的位置，不多一寸，不少分毫。

　　天威这时候一侧攻至杨景天的右翼，岂知斐柏扔向杨景天的小刀，经杨景天
一踢下往他迎面飞来，所取时间和角度的微妙，加上事先没有半点征兆，吓得他
急忙收刀横挡。

　　「当！」一声清响，精铁打造的成名兵器，竟中分折断，天威张口喷出鲜血，
断线风筝般倒飞而退，撞断凉亭围栏，掉往雪地之上。

　　天子剑芒于盛极之下再作暴涨，刹那间杨景天已飞临而起，直点雪赢而来。

　　雪赢此刻大惊，挥剑不知道功上还是防守为好！

　　天子剑的光点尖啸不但蒙了她的耳目，狂劲的气旋，更硬生生将她迫得东倒
西歪，倒地葫芦般滚跌两旁，不要说还手出招，连杨景天在干什么她也不知道。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百四十章雪中飞虎

　　天子剑的光芒大炽，让满天飞雪无法睁开眼睛来！

　　满京还在雪地上挣扎，他并不是受伤倒地，而是根本不愿意起来「冒死」，
面对如此强悍的杨景天，是谁都会这样的做，人不为己，天诛地灭。

　　一旁的斐柏已经魂飞魄散，腿上已经受伤，倒地不起。

　　而最后受伤的天威口喷鲜血，撞断凉亭围栏，掉往雪地之上。

　　就在这个时候，一气呵成的天子剑芒于盛极之下再作暴涨，刹那间杨景天已
飞临而起，直点雪赢而来。

　　雪赢此刻大惊，挥剑不知道进攻还是防守为好！

　　天子剑的光点尖啸不但蒙了她的耳目，狂劲的气旋，更硬生生将她迫得东倒
西歪，倒地葫芦般滚跌两旁，不要说还手出招，连杨景天在干什么她也不知道。

　　雪赢唯一的清醒，也是茫然，「满天飞雪」其他的人呢？难道这就是一起出
生入死的大哥吗？他们还是自己最可依靠的大哥？她不敢多想，更不敢奢望。她
只能眼睁睁的看着杨景天，看着那银白的天子剑。

　　那一剑或许可以轻易的结束自己的生命，可是她也明白了世间人情的冷暖
……

　　就在这个时候，杨景天微微一笑，让雪赢心里一颤。

　　就像看到一种奇迹，一种无垠的希望。

　　「篷！」

　　就在雪赢认为自己只有等死的一瞬，天子剑却击向望江亭一旁的雪地！

　　大出乎所有的意料之外，甚至是不可思议。

　　在望江亭一旁的雪地里，天子剑漫天剑雨将冰雪击破；雪地爆成碎粉，就若
在狂风暴雪卷起，剑芒覆盖了那一片雪地。

　　雪赢睁开眼睛，看见杨景天专注的神奇，简直不敢相信自己的眼睛。

　　杨景天为何要去击雪？！「满天飞雪」四人脸色齐变。

　　（这时一声闷雷般的巨响在雪地上矗然响起。

　　雪花随之四溅，由地上往天空飞舞！

　　「砰！」

　　在雪地之上冰雪飞舞中，一雪白身影破冰封而出，飞上高空。

　　「满天飞雪」这才看清楚雪地里竟然隐藏着人！

　　「雪中飞虎？！」满京惊呼的叫道，万万没有想到这凉亭之外，居然还隐藏
着一个绝世的高手。

　　雪中飞虎——夏风！据说可以一剑连伤三十六人的绝世剑客，就是当年的天
下第一刺客中原一点红也自叹不如的江湖杀手！

　　高手相争，胜败只是一线之隔。夏风飞奔而起，见到的只是漫天剑影，也不
知哪一招是实，哪一招是虚。挥剑就挡，根本无视于天子剑的发处！

　　是功，也是守。

　　兵法上有云：进攻就是最好的防守！

　　「叮！」一下清响后，蓦地「叮叮当当」刀剑敲击剧撞的声音连串响起，全
无间断。

　　当第九击爆响时，夏风借劲一个翻腾返回原处。

　　杨景天甫触地立即摆开架势，天子剑剑锋直指对方，缓缓往上举起直至斜指
天空，自自然然生出强大的气势，镇住夏风，令他不敢冒失进攻。

　　两人象从未交过手，又似一切重新开始，沉凝的气氛，使双方都静默下来，
仿如任何嚣叫，都会影响决战者的心绪。

　　「满天飞雪」这才感受到什么是高手之间的对决！

　　夏风又闭上眼睛，显示他已完全控制了情绪，心神再不会被杨景天动摇。他
纹丝不动，只有长剑不住探前，而每伸前少许，气势真劲却不住增强，旁观者均
看出他不住把真气贯在长剑之内，当长剑吐尽，将会以排山倒海之势狂攻杨景天，
直至一方败亡方止。

　　翻江倒雪！

　　望江亭隔壁的冰雪都开始破碎，并飞溅起来，就像天上落冰一般！

　　杨景天被夏风长剑未攻先发的气劲吹得全身衣袂拂舞飘飞、呼吸不畅，在气
劲的狂飙之下，杨景天似乎根本没法主动进击。

　　风起。

　　雪飞。

　　随着对方气势的增长，杨景天的却是静止不动一番，如容对方的气势攀上巅
峰，只一剑便可要了自己的命。

　　在这一刻，根本没有选择的余地，要不生，要不就是死！

　　杨景天泰然处之。

　　天地混融不分，如芥子纳须弥般藏于一剑之内。

　　夏风狂吼一声，化出万千剑影，铺天盖地的迎上杨景天。

　　交战至此，夏风开始全力而发，硬拼交锋，生出像千军万马冲锋于战场上的
惨烈气势。

　　战必胜，否则以死来祭！

　　「破！」

　　杨景天大喝一声，全身气劲贯注入天子剑之内，狂发而出！

　　「砰！」

　　巨响。

　　全所未有的巨响，就像火星撞地球一样的冲击波，让周围的「满天飞雪」四
人无一不生出刀锋刺体的感觉。

　　杨景天从容不迫的全力使出他的「天子一剑」。

　　天子剑化作耀人眼目的芒光，仿似失去了实质，变成一道反映着两边火光的
幻影，挟着破空的尖啸，狠狠破入夏风重重的剑影里。

　　剑影消散。

　　夏风硬被劈得往后挫退一步，虽然狼狈，但未露败像。

　　杨景天得势不饶人，以迅雷不及掩耳的手法，挥剑而出，全无斧凿之痕，更
如流水般没有间断。

　　「当！」一声激响，直上天空。

　　那一声清脆的剑鸣，「满天飞雪」事隔数十年后，依旧清晰的记得。明明是
剑的撞击，可是听起来却是清脆的剑鸣，就像悠扬的乐器所弹奏的一般。

　　世上最美的音乐也不过如此。

　　那是让人永生难忘的记忆，就像人生中最难忘的初恋情怀一般的浪漫！

　　随着一声翠响，紧接着产生的就是漫天的光芒，剑雨的爆发，如同无孔不入
的水银。

　　「啊～！」夏风一声仰天长叹，脚步踉跄，先是长剑脱手堕地，接着站立不
稳的摇摇晃晃。

　　「满天飞雪」四人射出难以相信眼前景况的神色。

　　在他们的注视下，这位双手染满血腥，从未遇过敌手的天下第一刺客，推金
山倒玉柱般向前颓然倒下，仆往雪地上去。

　　「铿～～」夏风的长剑坠倒在地上，发出一声闷响，撕破寂静的原野惨，为
夏风送终。

　　「满天飞雪」再回首，杨景天已然飞身，在朝阳的照射之下，他的身影布满
了金光，凌空而上，向着太阳升起的地方，宛如化羽登仙的圣人……

　　除了仰视，他们根本无法目睹的到这一壮观的景象……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百四十一章营救铭甄

　　一剑刺杀夏风之后，杨景天加快了脚步，远处长白山之巅冲天的刀光剑气让
他知道，魔门对铭甄的围攻已经拉开了序幕。

　　这是正邪之战的开始，也是圣灵之战的开始……

　　杨景天深深吸了一口气，眸光中现出从未有过的光采，对于任何人而言，营
救铭甄都是一种无尚光荣的使命，从来都是缥缈峰的圣女出来拯救苍生和武林，
谁又会想到，圣女同样需要拯救……

　　长白山之巅一片愁云惨雾，血腥味漫空。

　　魔门一百单八将蜂拥而至，就像发疯了一样。

　　铭甄抛开一切杂念全神应敌，她目前最为辣手的对手是魔门的第一美女殷岚
凝，这个号称武学造诣在炎昊之上的魔门超卓人物。

　　其实殷岚凝何苦不知道面对铭甄意味着什么？天下第一美女，更是天下第一
的女剑手！

　　武学一道失之毫厘，差之千里。

　　缥缈剑一转一绞，胸前的空门顿漏，娇体一往无前的射向殷岚凝布下的掌幕，
剑尖抖出一串耀眼生辉的星雨寒光。

　　「圣洁之辉！」

　　看似简单却又无比精辟的一剑！

　　圣洁的光辉，源自她圣洁的心，圣洁的玉体……

　　殷岚凝面色凝重，她知道铭甄终使出了杀手绝技，这正是她所追求和渴望的。

　　两强对垒，勇者胜！

　　殷岚凝一声轻笑，魔门摧肝裂肺阴玄大法全力展开，身周三丈内顿时出现了
令人窒息的阴森森气流。只见殷岚凝玉手翻转，一手直取铭甄胸前露出的空门。

　　空掌敌剑，而且还是天下闻名的缥缈剑，或许天下也只有殷岚凝才敢这样不
要命！

　　为了魔道，殷岚凝已经故不及这么多。剑气及体的一瞬间，殷岚凝一手伸指
弹中剑尖，缥缈剑尖在她胸前顿时化作了无数碎星飘散。

　　殷岚凝竟然真的做到手指点剑，其中气劲之强，令铭甄大感意外！

　　可是现在不是惊讶和意外的时候。

　　铭甄眸光一聚，当机立断，手中的缥缈剑竟脱手飞出，长剑飞出之后，直灌
殷岚凝胸乳之中。

　　铭甄是置于死地而后生，她把缥缈剑扔出，无非就是迫使殷岚凝放弃对自己
的攻击，转而进行防守破剑。可是她想错了，殷岚凝比她想象中的还要狠心和果
断！

　　殷岚凝做出了一个铭甄无论如何都想不到的决定。她竟然毫无顾忌，不但不
收手回来进行防守，反而催发全身的气劲灌注在手腕之上，直扑铭甄的胸膛！

　　摧肝裂肺阴玄爪！

　　一招致命。

　　殷岚凝竟然做出与铭甄同归于尽的决定，就是死，也要彻底的将铭甄杀掉！

　　「扑！」

　　殷岚凝丰挺饱满的玉峰给缥缈剑剌进两寸左右。

　　铭甄不敢再发力，面对摧肝裂肺阴玄爪，她身形临时一挫。殷岚凝本该按在
她胸膛之上的手却按在了她的右肩之上，强横绝伦的真气突然灌体而入。

　　无比强悍，甚至超过了激流横飞的力量！

　　虽然没有命中门脉，可是摧肝裂肺阴玄的气劲犹在，从肩膀灌入铭甄的体内，
依旧是摧肝裂肺撕心……

　　「砰！」的一声，二人乍合乍分，素白的雪衣化成灰飞散了一片。因为殷岚
凝这一抓，衣服撕裂开来，铭甄的右肩下露出一座颤巍巍的玉峰，鲜嫩的娇翘乳
头屹立在风中，铭甄浑圆光洁的右肩头留下了一个触目惊心的手印……

　　右上半身衣物给击成灰的铭甄脸色一阵青白，红唇失去了血色。

　　殷岚凝同样不好受，长剑刺体两寸，好在是刺在乳房之上，没有伤及体内，
否则生死堪忧！

　　全场的魔门弟子为之一惊，一叹，一讶！

　　殷岚凝伸手拔去插在右乳上的缥缈剑，将其抛在地上，嘴角溢出一丝血迹。

　　铭甄明白，殷岚凝不过是受了皮肉的外伤，而自己则是心脉尽断。

　　殷岚凝受的伤比铭甄所受的伤轻得多。

　　「哈哈！」

　　殷岚凝无比的兴奋和冲动，此刻，她终于可以掌握天下第一美人的生死，而
更为重要的是，铭甄代表着无上的圣道，而她的失败，也意味着整个圣道覆灭的
开始……

　　「铭仙子，明年今日，就是你的忌日……」

　　所有魔门的人看到了一种新生的希望，这是他们扬眉吐气的一天，同样是最
为风光的一天……

　　铭甄还是那样的从容不迫，就是面对死亡，她也没有丝毫的畏惧……

　　微笑。

　　圣洁的微笑。

　　铭甄用她那圣洁的微笑相迎着殷岚凝的相逼！

　　心脉尽断的铭甄就是可以逃得过殷岚凝的攻击，也逃不过魔门一百单八将的
围剿，这是一场注定自己命运的决战……

　　除非……

　　奇迹？

　　不，铭甄的微笑还来自她的感应，一个心灵上的感应。

　　世上都是事情改变人，但是总有那么一些人，会改变一些事情！

　　铭甄此刻感受到的，就是这样一个人，他已经赶到了长白之巅。他就是她的
希望……

　　「这么热闹的场面，岂能没有了我杨景天！」

　　杨景天。

　　又是杨景天。

　　只能是杨景天。

　　一声暴喝当空传至，身如山岳的杨景天不知道从何处而来，宛如横空而下，
天子剑所指，正是银袍飘飘的殷岚凝，破空的剑气发出厉啸。

　　没有人知道他为何总是在这样关键的时候出场，可是没有人可以忽略他的存
在……

　　「给我杀了他们啊！愣着做什么？」殷岚凝比谁都要焦急，因为这是扑杀铭
甄的最佳时候，杨景天好像跟她没有任何的联系！

　　群魔这才惊醒过来，猛的抽剑拨刀，直奔杨景天和铭甄而去……

　　「找死！」

　　杨景天冷喝一声，天子剑光芒暴涨！

　　天子剑的银光在杨景天的手中翻腾跳跃，手下竟无一合之将，魔门的人终于
见识到了什么才是举世无敌的剑法。

　　铭甄虽然受伤，手中无剑，可是依旧凌厉异常，挥掌之下，气劲所到之处，
群魔无不身震颤抖中退开，口中溢出鲜血。

　　一百单八魔很快伤亡过半，血洒长白山之巅。

　　剑光，银光，血光！

　　满天的鲜血，让雪白的长白山之巅都染成了红色……

　　杨景天护着铭甄，没有人可以阻挡他的脚步，一个三万紫禁侍卫都不能阻挡
的脚步，岂是一百零八个魔将就可以阻挡的。

　　面对杀气凛然的杨景天，殷岚凝却比谁都要镇静，她根本没有要跟杨景天动
手的意思。因为她心里有了对付他更好的人选。

　　灵动。

　　杨景天的心灵第一次产生一种相呼应的灵动。一种只有无上高手才能产生了
灵气，直逼而来。

　　那种心灵的震撼，超乎常人的想象。

　　杨景天虽然没有见过这个人，可是他却能感受的出来人是谁？

　　铭甄虽然受伤，可是她同样能感受得到……

　　魔门中最受尊崇，拥有无上地位的王者。他不是魔王，他很少行走于江湖，
可是他的每一个弟子都能震撼一方……

　　他是所有魔门的希望和信仰！

　　他拥有着无上的力量和信念，为他影响下的万民所爱戴……

　　　　　　　　　　　　　　　他就是——

　　西藏密宗第一高手地藏王严宗法师。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百四十二章严宗一战

　　长白山最美不过天池，它就位于长白山主峰火山锥体的顶部，纵横近百里，
就像是一块瑰丽的碧玉镶嵌在雄伟的长白山群峰之中。柔美的天池白云缭绕，五
色斑斓波光岚影，群峰环抱，蔚为壮观。如在盛夏，在万里无云、碧空如洗的日
子里，站在天池边上，但见波平如镜，倒映出十六座山峰的影子和头顶上的蓝天，
山水相连，水天一色，使人浮想联翩但是，但这里经常是云雾弥漫，并常有暴雨
冰雹，因此，并不是所有的人都能看到她秀丽的面容的。

　　天池的水从一个小缺口上溢出来，流出约上千多尺，从悬崖上往下泻，就成
著名的长白山大瀑布。大瀑布高达三百尺，很是壮观，三里之外都可以听到它的
轰鸣声。大瀑布流下的水汇入松花江，是松花的一个源头。

　　天池水「冬无冰，夏无萍」，夏无萍是真，冬无冰却不尽然，此时的天池冰
层已经三尺多厚。不过天池内还有温泉多处，形成几条温泉带，隆冬时节热气腾
腾，冰消雪融，故有人又将天池叫温凉泊。

　　因为温凉泊池水恒温，因此常年不冰封。

　　此刻虽然冰封千里，可是天池温凉泊湖水深幽清澈，使人如临仙境。当真是
「水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇」。

　　长白山之巅可以俯瞰整个天池，杨皓承护着铭甄，登上长白之巅，只见西藏
密宗第一高手地藏王严宗法师傲然立在峰顶边缘，正远眺天池温凉泊烟雨迷蒙的
美景。

　　自出道以来，杨景天第一次感应到这个可怕的敌手。严宗法师的力量比之以
前任何一个对手都不可同日而语，深博如渊海，无有穷尽。

　　作为魔门的一代宗师和尊崇的对象，严宗法师已经攀上了武道的极峰，或许
天道才是他终极的目标……

　　所有的魔门弟子都停住了攻击，在严宗的面前，没有人敢造次！也不用造次！

　　杨景天第一次感觉到自己在力量的比拼上，完全处于下风。

　　但他却没有丝毫惧意。因为，他永远不会被对手打败！

　　圣灵一战，或许更重要的意义就在此。

　　无论胜败，无论结果如何，杨景天都将创造历史。

　　他将是三十年来，严宗第一次出西藏面对的对手！

　　天下能有几人可以让一代宗师万里前来，唯杨景天一人而已！！

　　没有人比他们更明白对手的强弱，他们就是不说话，也能相互倾诉。

　　在这宛如人间仙境的长白山天池，峰峦起伏、步步美景、景景触情，令杨景
天完全放松下来，一点不把即将来临的决战放在心上。

　　杨景天知道，自己越是在意，结果或许也让他失望。

　　大宗师的决战，又岂能用普通的生死去衡量，本身就是一种超越与生死凄美
过程，一种追求天道的过程……

　　纵观一生，没有什么时候能让他们如此深刻的去体会生命，体会眼前的这一
刻。

　　置身于长白山之巅，天池之上的高峰处，对面则是魔门第一宗师严宗，冬雪
飞扬，阳光普照，一切只不过是刚刚开始。谁又能知道，这将是武林史上最强大
的一次对抗……

　　这里发生的事，将会直接影响到武林正邪之战的成败，影响武林乃至整个天
下的未来……

　　此刻，杨景天背负的只是铭甄，可是放眼来看，却是天下苍生的命运。

　　从天道的角度去看，眼前的斗争是全没有意义的。

　　但是当高手的对决被人利用之后，就会影响至深！

　　杨景天上前，一步一步的上前，他从容不迫的道：「严法师可好？」

　　正深情鸟瞰脚底下辽阔无垠天池美景的严宗法师，缓缓转过身来面对杨景天，
含笑欣然道：「杨少侠果然是天资过人！」

　　这是赞美，也是挑战！

　　当严宗法师转身之时，杨景天感到整个天顶都似随着他旋动，这并非一种错
觉，而是一种异常真实的感觉。严宗法师虽然身量高颀，但终究是凡人之躯，可
是他给杨景天却有种顶天压地的气势。

　　严宗就像一个掌握天地乾坤的神，他主宰了这个世界的一切！他居然能引天
地的力量为己用，所以才能在精神和气势上压着杨景天，令杨景天生出无法击倒
他的感觉。

　　气势就是高手决战前的决定性因素，此刻严宗巨大得如同不可战胜的天神。

　　杨景天不由的长叹道：「我不明白！」

　　不明白为何严宗还会来尘世走一趟浑水，会找自己作为三十年来唯一的对手
……

　　三十年了，严宗从未涉及中原，此趟前来长白山，简直出乎人的意料！

　　杨景天不明白。

　　严宗法师目光闪闪地打量他，整个人散发着深邃不可测度又诡异莫名的神气，
柔声道：「明白与否并不重要，最重要是你来了。今天，我们之间只有一个人能
活着下山去，这是命中注定的。」

　　杨景天的心灵变得晶莹剔透，一切清晰起来，包括每一个降落身上的雪花。
他微笑的道：「这真的是无可避免吗？法师是否过于执着呢？」

　　严宗法师定神打量他，忽然道：「你是我在这个世上唯一的追求！」

　　这句话，意味着这一战不可避免。

　　杨景天皱眉道：「即使你击败我又如何呢？你已经天下无敌，你都已经一只
脚踏上天道，何苦……」

　　严宗法师现出一个诡异的笑容，油然道：「前面一只脚是我自己的努力，后
一只脚正是要靠你替我完成……」

　　杨景天笑了，除了笑，他根本不知道做什么。

　　严宗如果此时晋升天道，他自然不会插脚江湖纷争，现在的情况表明，他还
是世俗中的人。

　　既然还是俗人，就不能免俗。

　　杨景天只能微笑道：「既然法师决意一战，我杨景天只有奉陪。」

　　严宗法师欣然点头，他虽然还没有动手，可是一阵火热的真气像海洋浪潮般
向杨景天冲击而来，无隙不窥地在找寻他的破绽弱点，只要杨景天的心神稍有失
手，严宗法师的攻势会排山倒海地直攻而来。

　　这已经超乎于形的决战，已经把对决的高度升至了神，灵神之战……

　　意念不可以杀人，可是意念排出的真气却可以！

　　守。

　　防守。

　　面对严宗法师咄咄逼人的攻势，杨景天一个守字，将自己包裹在自己密封的
世界，任由严宗如何寻觅，就是无法找到破绽！

　　但是，长时间的坚守会让杨景天损耗巨大的精神力和真气，如果想获胜或逃
生，只有进攻，只有将对方打败，这才是唯一的出路！

　　进攻，也是最好的防守。

　　「锵！」

　　天子剑出鞘。

　　就在这一刻，漫天风雪似全聚集往天子剑的剑锋去。

　　漫天的风雨当然不会集中往剑锋去，可是天子剑的剑气，却确实令人有漫天
风雨集此一剑的感觉，笔直射向立在崖缘处的严宗法师。

　　严宗法师现出错愕的神色，显然未曾想过杨景天竟是如此的强大！

　　高手一招，就可以看出他的强弱实力！

　　杨景天，就是严宗眼里最佳的目标，三十年的苦等，在今天看来一点都没有
白费。

　　严宗心里一阵说不出的畅快，这不正是他所需要的杨景天吗？

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百四十三章巅峰之战

　　在严宗法师的眼里看，杨景天这一剑出手，实是独步古今的旷世绝学。

　　堪称天下第一剑。

　　在严宗的心里，顿时产生了疑虑，如果真的杀死了杨景天，那将是一种如何
的损失……

　　但是就眼前的情况看来，如果自己不痛下杀手，只怕自己也不能逃过杨景天
的一剑。

　　严宗法师闪电飘前，撮指前劈。

　　剑指。

　　指挥如剑般锋利！

　　方圆十多丈内的寒风冬雪，随着天子剑离鞘而出，以惊人的高速聚集往剑锋
喷发的剑气去，突破了任何剑术宗师人力有时穷的极限，变成至阳至炎之气，实
有非人力所能抵挡的可怕力量。

　　剑气所致。

　　雪化。

　　冰融。

　　杨景天之剑，直指严宗。

　　严宗只守，他每移动一下，整个天地就随之斗转星移，他就像是天地的中心，
掌控着世间万物。严宗仿佛融入了这个世界，并成了世界之神，他的力量也变得
无穷无尽，他虽然只是防守，可是他却更像是在进攻……

　　杨景天的天子剑漫天挥洒，剑雨如飞雪，如水银泄地。可是任凭这般，天子
剑也无法寻觅到严宗的踪影。

　　瞬间，攻击袭来！速度之快，可以用斗转星移来形容。

　　严宗法师的手掌突然在前方扩大，变成遮天覆地的一击。

　　就像天地倒塌一般，杨皓承前方一片昏暗，仿佛世界末日一般的感觉！

　　杨景天明知肉眼所见是一种错觉，但仍然被严宗法师庞大无匹的精气神完全
吸摄，没法破迷得真，也没法变招化解！

　　既然无法变招，就根本不必改变。

　　不变即使万变！

　　「兮～」

　　严宗法师的手掌一分不差的命中天子剑锋锐最盛处。

　　没有丝毫劲气交击的爆响，亦没有劲气激溅的正常情况，而是一股微弱的寒
风气流从严宗法师的身上传来！

　　杨景天本来坚强无比的一剑，此刻剑劲如石沉大海，无影无踪。

　　吸气大法！

　　当杨景天醒悟过来，已痛失致敌的先机。

　　那种极虚极无、满身气力却无处渲泄的感觉，令杨景天难受至极点，且在没
有选择下，只能往后疾退，天子剑化作一个又一个真气画出来的剑圈，布下一重
又一重的剑气内劲。

　　漫天剑影，在严宗挥掌重重的覆盖之下，杨景天一次次的抵挡着他的进攻，
保持着自己对严宗的均衡之势……

　　均衡在杨景天每一次挥剑的过程中丧失殆尽。

　　严宗法师一声长笑，收掌划圈！一时方圆十丈之内，尽是如火如烟的狂流劲，
从四方八面向杨景天打去，他本人则双手幻化出无数掌影，每一掌都准确无误穿
入杨景天画出的剑圈去，而杨景天的独门圈劲则应掌而破。

　　每一次眼看杨景天都要无法支撑，可是他总能绝处逢生，化险为夷。

　　三百招就这样过去，三十年来，谁人可以与严宗战至三百招，屈指数来，唯
有杨景天一人……

　　对招还在继续，就如同一条银蓝色的冰龙与金黄的火龙在长白山之巅在对决
争斗，所有驻足围观的人都发出阵阵的惊叹，如果不是严宗法师亲临现场与杨景
天交战，他们根本想不出杨景天的武功有多高！

　　杨景天就像一个未发掘的宝藏，在严宗法师的每一次催逼之下，都发出惊人
的潜能，每一次出剑，给人都是那样的险象环生……

　　铭甄的眼神里，除了惊讶，就是无尽的佩服。一个江湖上人人啐骂的大色狼，
竟是拯救天下苍生的救星，他真是一个不折不扣的武林传奇，一个值得后世称赞
的江湖奇迹！

　　杨景天的境界，已经是前无古人。不管今天一战的胜败如何？杨景天都已经
站在了历史一个新的高度，就像一个座标，供后世敬仰！他身后的妻子数量的庞
大和美丽出众，他的武功的绰越不凡，这些都已经为世人所津津乐道……

　　严宗似乎掌握了全局的主动，杨景天在疾退，严宗法师则如影附形的穷追不
舍，不予他有丝毫喘息之机。

　　杨景天心中有数，生死胜败的关键，往往就是一击！

　　像他们这般级数的高手对垒交锋，胜负只在一线之差，一旦落在下风，将失
去反击之力，至死方休。

　　攻守之间，其实也不过是一念之间。

　　楚汉之争，楚霸王项羽百战百胜，汉高祖刘邦屡战屡败，可是最终决定命运
的，却只有一战！

　　所以，不要积多胜为胜，也不以常败为败！

　　胜负的关键一刻，就在此时。一着之差又或一念之失，将会令他输掉此仗。

　　杨景天还有剑，还可以使出他的绝招。所以他一直都在蓄势，随时给对手致
命的一击。

　　那个绝招的名字他都还没有定名，可是这不重要！

　　重要的是，那是可以让它致胜的一招。

　　不断的移动，不断的蓄势……

　　杨景天此时已退至峰缘，再退一步，便要往陡峭的峰坡掉下去。

　　挥剑，反转。

　　天子剑画出最后一个剑圈。

　　杨景天用自己全身的真气布下最后一重圆满和充满张力的剑气。

　　严宗法师的掌刀穿花蝴蝶般往杨景天这最后一圈攻来，令人看得目眩神迷，
根本没法测度他最后穿进圈内的是左掌还是右掌。以招式论，严宗法师确已臻达
出神入化、登峰造极的境界。

　　杨景天闭上双眼，再挥剑直击严宗法师穿入最后一重真气的手掌。

　　「砰！！」

　　巨响，就像夏雷轰鸣，震撼得围观人耳膜发溃！

　　强光，就如同惊心动魄的电光，闪于剑锋和掌锋之间。

　　杨景天全身遽震，眼耳口鼻渗出血丝，但双脚却稳立于崖缘，没有跌下去。

　　严宗法师则像断线风筝般向后抛飞，在空中连续两个翻腾，落回另一边崖缘
处。

　　一切便像没有发生过任何事，只有当事者方晓得，刚才龙争虎斗的激烈处，
仿如在鬼门关前徘徊，稍一失足便会错踏进去。

　　两人目光交击。

　　杨景天体内真气翻腾不休，五脏六腑倒转了过来般难受，严宗法师也一时说
不出话来。

　　「好好好！」严宗法师连说了三声好，接着两手高举张开，本随风拂扬的衣
衫反静止下来，而他却似成为一个风暴的核心，把整座山峰完全置于他引发的风
暴威力笼罩下。

　　天地先静止了刹那光景，然后杨景天身处的四周开始狂风大作，风雨随着劲
气形成一个又一个旋涡，如实质旋转着的兵刀割体而来，短促而有力，愈刮愈猛，
没头没脑地攻向杨景天。

　　一时间漫天风雨在严宗法师劲气的引导下，狂舞乱窜，山峰景物轮廓变得模
糊不清，杨景天脚踏的实地也似变成泥沼浮沙般不稳，那种感觉，非是身历其境，
怎也不会相信天下间竟有如此威力无俦的招式，似永不衰竭、无有穷尽的可怕功
法。

　　「嗡～！」

　　天子剑再次鸣起，「万剑幻影！」

　　无数的天子剑或大或小，漫天飞扬的刺向严宗。

　　纵使严宗法师如何了得，识破天机，一时也弄不清楚杨景天出剑的玄虚。

　　迟疑，眨眼之间的迟疑。

　　这不过是短暂到一呼吸的迟疑。可是在高手看来，这是最难得的机会！

　　杨景天顿感浑身一松，晓得成功失败，就在此刻，闪电逆气流而上，人剑合
一地刺向严宗法师。

　　「找死！」严宗高举的双手合拢起来，掌心互向，一股气劲立时诞生于双掌
之间，向冲至的杨景天潮冲而去。

　　杨景天一阵长笑！

　　机会，是为精心准备的人而来的。

　　挥剑，翻腾！

　　「千里白雪！」

　　蓦地见杨景天旋转起来，竟是要硬捱严宗法师一招，天子剑锋尖气发，太阳
真火如雨暴后积发的山洪，冲向严宗法师的左方虚空处。

　　这就是他最后的一击，致胜的绝招！

　　千里白雪，是他脑海一瞬想起来的。

　　就像万里疆土，千里白雪覆盖。在白雪的覆盖之下，天地根本没有躲闪的地
方，只能任由飘零！

　　「蓬！」

　　杨景天硬受严宗法师的一击后，变成个陀螺般反旋开去。

　　同一时间，严宗法师左方被眩目的激电以树根状的形态撕开，悴不及防的严
宗法师被突如其来的电火震得整个人踉跄往横急跌，还差点滚倒地上，狼狈非常，
当然也没法乘势追击杨景天。

　　在抵峰缘前丈许处，杨景天的旋转开始减缓，到崖缘处旋动终止，刚站稳了，
猛的张口喷出漫天鲜血，显然受了严重的内伤。

　　「景天，你……你没事吧！」铭甄惊讶的扑上来道。

　　杨景天一把抱起铭甄，狂呼道：「走！」说着，纵身飞跃，箭一般的逃离长
白山之巅！

　　杨景天的轻功真不是盖的，嘴角虽然还挂着血，跑的却是奇快，当然伤的一
点不轻。杨景天慌不择路，往深山松林直奔……

　　殷岚凝看到杨景天抱着铭甄逃跑，她知道这是捕杀铭甄的最好机会，于是大
喊的道：「别让他们跑了！」

　　她正要追上杨景天和铭甄，群魔却矗立不动，每个人心里都是一阵迷茫，众
魔瞻仰着一旁的严宗法师。

　　这时，严宗法师也终于立定，又往横再跌一步，这才站稳，张口吐出一小口
鲜血，容色转白，望往杨景天逃跑的方向，脸上现出难以置信的神色。

　　胜了，还是败了！

　　杨景天和严宗心里最清楚不过了。

　　严宗法师顿时仰天一阵狂笑道：「杨景天，你果不负老夫的一番心血！」

　　天地之间，尽是他豪言的声音回响！

　　杨景天当然也会听见。

　　「师尊，你这是……」群魔中有人忐忑的问道。

　　严宗怒目而视，道：「你们跟我回去，杨景天活在世上一天，你们永远不得
踏进中原半步……」

　　「啊？！」群魔大惊，在严宗一瞪之下，群魔岂敢违抗，西藏和边陲的魔门
弟子又异口同声的应了一声：「是！」

　　严宗哈哈一阵大笑，纵跃而起，落往右方斜坡，消没不见。

　　西藏群魔见严宗离去，纷纷跟随他的方向，消失在茫茫的长白山之巅……

　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百四十四章诀别·永恒

　　逃命，这是一次真正意义上的逃命。

　　杨景天听到殷岚凝那一声追杀令，就知道对方不会善罢甘休，尽管自己已经
击溃了严宗，可是剩下的魔门高手，他在也无能为力了。

　　打不过，还跑不过！

　　杨景天抱着唯一信念，不断的飞奔……

　　铭甄从未想过自已会这么给一个男人抱着，而且还是坦胸露乳的情况下，粉
面涌上红潮，双手缠紧杨景天的颈项，双腿自然的盘在杨景天的腰身上。

　　杨景天真不敢想象铭仙子素衣下的胴体竟是如此的火热和丰满，杨景天伸手
紧紧托在她丰臀上，免的她受太大的颠波。

　　在长白山茂密的树林里穿行，杨景天也毫无方向。只要远离追杀，就是胜利。

　　活着，比什么都要好！

　　树枝不断的划破杨景天和铭甄身上的衣衫，铭仙子两条玉腿不一会就给划的
只余下些布条了，杨景天只好用双臂护着她，双手同时抱住美人丰硕的臀……

　　如果说杨景天这都没有欲望，那就是骗人的谎言。他下边的肉棒早就挺了起
来，正顶在铭甄锥骨下的敏感部位上。

　　跑着跑着杨景天就听到这铭甄的呻吟了，杨景天大惊，铭甄大羞……

　　那感觉实在太美妙了，铭甄不能自主的呻吟出来。

　　杨景天的呼吸变得急促，心想真想给她一边插上一边狂跑，就算一会给追上
来杀掉也值啊，想归想，身后破空声越来越近了。

　　严宗带着西藏的魔门弟子离开，可是殷岚凝手下还有几十号人马，他们对付
受伤的筋脉尽断的杨景天和铭甄，显得绰绰有余……

　　杨景天亡命急窜，耳际听的劲风追来，暗器，破风而至！

　　躲闪不及，「扑！」的一声！

　　杨景天只好任由殷岚凝扔来的暗器打在身上。他已经不再能激起罡气护体！
暗器击在身上，人体！

　　「杨少侠，放下铭仙子，别把女人都往你后宫里带！」殷岚凝全力施展之下
已和杨景天拉近至五丈之内了，更出言分杨景天的心神。

　　但是让殷岚凝吃惊的是，杨景天竟然毫不躲避，硬生生的任由暗器打在身上。
其实殷岚凝并不想要杨景天的性命，她要的只是铭甄的性命，对于杨景天，她更
多的是敬佩和爱慕。能跟严宗不分上下的英雄，竟是如此年轻英俊，如果说没有
一丝爱慕，简直就是在骗人！

　　殷岚凝见杨景天放弃躲闪暗器，也就没有继续的射击，只是在后面追着！

　　杨景天闷声不哼，蓦地加力，眼前竟出现长白山另外一座峰，靠，天绝人之
路啊！

　　这时铭甄在杨景天耳边轻声道：「跳下去，就是死也不能让他们抓住！」

　　杨景天委屈的道：「如果我们就这样死了，下辈子你要做我老婆作为补偿才
行！」

　　「嗯！」铭仙子微微的点头，神情充满了爱意，没有再说话，只是搂的杨景
天更紧了。

　　看着殷岚凝越追越近，杨景天一咬牙，闭目。强忍着伤痛，作出了惊人之举！

　　　　　　　　　　　　　　　　他——

　　凌空，跳起。

　　峰顶之下是一片厚厚的冰雪。

　　殷岚凝赶至的时候，简直不能相信杨景天的疯狂行为，这无疑等于自杀！

　　铭甄双眸一闭，等待着死亡的来临。对于生还，她已经绝望。

　　杨景天咬着牙，使神质清晰些，熊腰一扭硬将身子翻在下边，同时双掌将美
人抛起！

　　凌空之上，杨景天这样的举动，让峰顶之上的殷岚凝看得真确。杨景天用身
子护着铭甄，自己在下，铭甄在上，落石一般撞向山峰之下的数千尺下冰雪！

　　铭甄含泪盈眶，她知道杨景天这样做就是为了把唯一可生还的机会留给了她。
她想扭转，可是却被杨景天抱得死死的。

　　梨花飞溅的过程中，她看到杨景天至真的脸上，充满了欣慰。

　　一个面对死亡的人，竟然如此的欣慰，可见他把铭甄看得比自己还重。

　　除了感动，铭甄无言以对，紧紧的将身体贴上杨景天，紧紧的抱住，用自己
的体温，感受生命华章最后一刻的绚丽！

　　那心跳，那体温，那眼神，那飞扬……

　　「等我，来世一起～」

　　等我，来世一起……

　　这是杨景天最后心灵深处的一声呼喊，穿越时空和空间，飘至远方……

　　仿佛都是最后一刻的告别！

　　一曲悠长苍凉悲壮豪迈的乐曲在长白山之巅徘徊响起……

　　「记得那年冬天，我们彼此陪伴，梦想是唯一的火焰；

　　我们一起点燃，我们长发披肩，冷冷的旷野荒野人烟，有情人还有烈酒就能
取暖，当我们谈起明天，总是觉得希望无限，总说再过二十年，还是条好汉，还
记得二十年前，那一群懵懂的少年；擦亮了双眼，挺起了双肩；要将梦想实现；

　　还记得二十年前，那一句执着的誓言；忘记了永远，却忘记不了当年；曾经
同苦共甘；

　　我们好久不见，不曾把酒言欢，二十年前的那个冬天，怎能想到今天；长发
一一剪短，冷冷的旷野一如从前；

　　多少当年的英雄，早已不见；别说已到了明天，因为明天还在前面；就算已
分开多年，彼此仍挂牵；

　　就在这二十年间，这世界悄悄的改变；模糊了双眼，苍老了容颜；梦想从未
褪变；

　　就在这二十年间，我们渐渐的勇敢；纵然不见面，也不觉得遥远，彼此默契
依然；

　　就在这二十年间，这世界悄悄的改变；习惯了平凡，看淡了恩怨；梦想还在
心田，就在这二十年间，激情渐渐的沉淀；一辈子太短，有多少个二十年；友谊
历久弥坚。

　　回忆是条琴弦，守住太多纪念，当年的歌回荡耳边，谁感慨万千！」（喜欢
这首歌，如果你有，请一边阅读本章，一边播放，或许感觉会更好一点……）

　　「砰！」

　　一声巨大的撞击爆破，杨景天抱着铭甄跌落在僵硬如铁的冰雪之上！

　　杨景天用他坚强的肉身，重重的砸在冰雪的大地之上……

　　巨大的声音响彻长白山，冰雪激爆飞溅，组成了全所未见的壮观景象……

　　殷岚凝矗立峰顶所见，不由的含泪飞洒！

　　「嗷～！」

　　悠长的呼喊，让人撕心裂肺！

　　长白山十里之外。

　　驿站。

　　慕容雪在清晨的阳光里，心里一揪！一种不详的感觉永上心头……

　　「雪儿姐姐，你怎么了？」上官茜就在她的身后，幽幽的道。

　　慕容雪眼睛始终不离遥远的长白之巅，沉默已久的道：「相公在叫我们，就
在长白之巅，叫我们等他，来世相聚……」说着，梨花飞溅，夺眶而出……

　　「雪儿姐姐，你不要吓我们……」上官婷更为担心的道。

　　慕容雪含泪的道：「可是，我的确听到了！」

　　「我也是……」不知何时，梁铮、江玉凤、公孙纤纤、欧阳盈盈、凌馨凤、
岳玉翎、田金翎、谢银翎、林雪茵、白凤仪、华凤凤、兰芯琴、韦雪贞、西门香
君、苏鸾、白芸、紫嫣、柳蓁蓁、郡主朱冰芯、白凤仪、秦淑兰、丹燕、盈盈、
纪薇薇、晓春、剑梅、剑兰、剑竹、剑菊……一干人等全部在慕容雪的身后，同
时举目仰视着长白之巅！

　　每个人的眼里都含着泪花，宛如雪地盛开的雪莲！

　　谁曾想到，这心灵的感应，是何等的影响之深！或许可以说是杨景天在她们
的心灵之上刻下了永恒的烙印，以致于她们每一个人都无一例外的感觉……

　　长白山不远的小镇上。

　　风雪停止，可是伤心不止。

　　「诗婕，我听到了，景天在叫我！你有没有听到？」宁馨公主揪着谢诗婕的
手，紧紧的问道。

　　「没有，是你太思念他了！这只是你的幻觉！」谢诗婕同样的迷惑，她虽然
没有很清晰的感觉，可是她却同样有感触。但是她不能告诉公主，只能微微的安
抚她。

　　「是幻觉吗？」宁馨公主幽幽的道，轻轻的放开了谢诗婕的手腕，一脸迷茫，
两行清泪。

　　一旁守候着她们安全的华天娇只能在内心深处含泪：「不，他一定不会有事。
他说过，一定会回来带我们离开！」

　　是的，他叫我们等他！

　　百里之外。

　　幻剑盟本营。

　　龙鸣凤幽幽一阵长叹，最不愿意感受的震撼，终于洒触到她心灵深处！

　　一旁的龙思思忧郁的道：「不知道你没有没有感觉得到，好像景天在呼喊我
们？」

　　龙鸣凤点点头，道：「其实他身边的每一个女人都可以听到！」

　　龙白玉、龙玲珑、龙淑宜就在窗外，洒泪不已！

　　就像最亲的人的告别……

　　千里之外。

　　峨嵋山上，那飘荡皑皑白雪之上的圣地。

　　圣严的凌语师太正带领着凌凤娇、董秀凤、秦锦凤、刘淑凤在大殿之上做晨
课。

　　「嘟嘟……」的木鱼之声，就像心跳一般撞击着每个不安的心灵！

　　「啪！」

　　刘淑凤的木鱼就这样被敲「碎！」

　　「啊！师父。我……」刘淑凤惊呼！

　　「是景天！」凌凤娇反应的道。

　　凌语师太闭上眼睛，幽幽的道：「专心，专注，心无所牵……」咽哽，语未
毕，她背对着自己的弟子，两行清泪哗然而下！

　　而在她的身后，峨嵋四凤毫不例外的垂着泪水，继续着滴雪的晨课！

　　几乎是万里之外。

　　海宁村的世外桃源。

　　「哇！」伴随着一声出生的孩啼！

　　孟芮为杨景天生下了一个儿子。

　　一旁的孟琳、蓝媚凤却是各自抱着自己的孩子泪落！就连躺在床上产子的孟
芮也不例外。

　　「流星虽然璀璨夺目，但是那只是短暂的刹那。天上的恒星虽然没有流星划
过时候的辉煌灿烂，却可以永恒的停留在夜空，让世世代代的人永远铭记。功成
名就的成功者，都应该是天上的恒星，永不坠落，照耀千代！」孟琳曾经这样温
柔的说。

　　「一年之后，我一定回来！一年后你要风光的回来接我们出去。」

　　「我一定回来！」

　　这是杨景天的承诺。

　　现在，九个月过去了。

　　孟琳和蓝媚凤的儿子都已经过百日之喜，孟芮也已经产子，而她们为之依赖
终身的幸福，他呢？

　　同样在隔海相望的彼岸，还有一个守候的泪人儿。她怀中的婴儿已经半岁。

　　这里的太阳很是温暖，可是却从未有过的寒冷涌上她的心头。

　　何卓芳从来没有象今天这样揪心。

　　一直以来，她都坚信，杨景天会平安的回来。

　　可是，今天……

　　她似乎有种绝望的心碎……

　　没有人可以形容她那种心碎的感觉，就像整个天地倒塌了一般！

　　长白山之巅。

　　冰雪倒塌！

　　杨景天的身体就像火星撞地球一样撞击着长白之巅！

　　等我，来世一起……

　　杨景天要说的是什么，铭甄泪水如清泉一般爆发……

　　就像一句诀别的永恒诗……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百四十五章铭甄舍身

　　「轰！」

　　巨响。

　　冰倒塌！

　　冰雪飞溅。

　　纵使杨景天刀枪不入，纵使内力惊人，在受伤的情况下，他还是无法承受这
样的撞击。

　　杨景天整个人结结实实摔在冰封的表面上，撞穿的冰雪下面，居然是不结冰
的池水！

　　老天有眼。

　　铭甄的第一个念头就是这样反应的想着。如果是撞击在地面岩石之上，恐怕
杨景天就是有九条命，也会葬送！

　　杨景天还没反应过来，铭甄已砸在了杨景天身上，杨景天本能的伸臂搂住她，
就坠入了冰冻的池水中，吐了口血出来，冰彻的湖水顿时变得血红……

　　这一摔令杨景天伤的不轻，经脉尽断，五脏六腑都移位了，全凭一口真气撑
着。

　　可是冰冷的湖水完全让杨景天失去了知觉……

　　尽管他已经失去了知觉，可是他一双手臂还是紧紧的抱住铭甄，保护着她。

　　铭甄几乎要哭出来，尽管在水里看不到眼泪，可是伤心的无法停止，那是一
种不能用眼泪来衡量的悲伤……

　　杨景天的气息渐渐减少，逐渐的熄灭……

　　生命的能量在冰冻的湖水里，逐渐的冷却，铭甄知道，一旦这种能量减少到
与湖水的温度，那么生命之光也就完全的熄灭！

　　铭甄用自己身体的能量温暖着杨景天，试图让他保持着生命的延续……

　　沉底。

　　如果铭甄还是这样被杨景天抱着，那么他们二人都将永远的沉在湖底！

　　铭甄做出了最后的挣扎，从杨景天的手臂包围中脱出，随后反手将杨景天抱
住。在冰冷的湖水中畅游，费了好大的劲才把铭甄抱抱到了岸上。

　　此时的铭甄，单薄且无法蔽体的破衣紧紧粘在身上，双目含悲的望着杨景天，
她脸上已经分不清是水是泪，牙关轻颤，湖水无比的寒冷，加上自己的伤势太重，
嘴唇都成黑紫色了。

　　杨景天已经昏迷，全身似乎已经僵硬，面对着舍身救自己的杨景天，铭甄大
为心疼。她伸臂将杨景天紧紧的抱在怀里，铭甄感到他气息的薄弱和无助，尽管
他还是杨景天，可是再也不能独闯紫禁城，斩杀八千侍卫，面对严宗而面色不改，
沉着应战的不世天才！至少现在不是了，他奄奄一息的样子让铭甄心里滴雪！

　　唯一让铭甄感觉还有希望的是，杨景天还有一丝气息。

　　足够了。

　　只要不死，就会有奇迹发生。

　　苍白无血色的英俊脸上流露出无比的平淡之色，是杨景天的意志，一直支持
着他活下去！

　　如此逆境中仍保持着强大的生命力。

　　铭甄把杨景天抱进湖边岸上的一个小小山洞，湿透的衣服和冰雪的世界里，
他们急需火来温暖，可是这里根本没有点火的工具，也没有木材可言。

　　「你走吧，放下我！」

　　铭甄心头一震，她低下头看杨景天，可是他还是在昏沉沉着，弄不清他伤的
有多重，但是她却明明听到了他的说话。

　　难道是意念。还是临死之前的回光返照？

　　铭甄银牙一咬，闭上美目甩了下头，抱起杨景天又继续前行，不管如何，他
们一定要活着出去！

　　这里距离峰顶有数千尺，而且山坡陡峭，加上冰雪覆盖，异常的难形，更不
要说受伤严重的铭甄带着奄奄一息的杨景天。难度可想而知。

　　铭甄没有选择，她不但要抱住杨景天，而且还要用身体紧贴在他的身上，用
自己的体温来温暖他的生命。她把右手移至他的背后，往他体内输入一股真气，
一边慢慢的往前走。

　　也不知走了多久，在漫天雪白的世界里，前方的路根本没有尽头，总是在延
伸，不断的延伸……

　　铭甄也是身负重创，实在有些走不动了，不到半个时辰，最后干脆就地坐下
直喘着娇气。

　　铭甄软软的倒在地上，呼吸已经十分微弱。

　　杨景天更是像没有了气息，铭甄正感到他的生机是否正一点点消失，心中一
阵惨然，杨景天不能死，他身上肩负着的是武林的未来，是江湖正义。虽然在他
身上有着无数的曲解和误会，可是她始终相信他，相信杨景天……

　　铭甄甚至对他产生了爱！

　　这是缥缈圣女的禁制，因为她们从被选上缥缈峰的时候，就没有了爱，只有
正义，道义，只有天下苍生。对她们而言，个人一己之爱只是累赘！那是个人私
欲的表现。对她们而言，爱，只能是对天下苍生的博爱。

　　缥缈峰的至高无上的地位都是她们舍身成仁换来的，数百年来，它一直是正
道的精神支柱，无数次的力挽狂澜，无数次的扭转乾坤。

　　其实她们的心是孤独的，一世孤苦的修行，一生奔波的命运。

　　天道就那么诱人吗？

　　遇到杨景天之前，她一直都这么坚信着。

　　杨景天的出现，让铭甄的信念产生了动摇。

　　阳光，灿烂。

　　欢乐，无忧。

　　杨景天的追求无止境，他的表现让铭甄看到了人的另一种活法，让她相信，
这个世界的幸福是由男人和女人组成的。

　　杨景天是大家尊崇的希望，是幸福之源泉。

　　他是传奇，在传奇即将落幕的时候，是最让人心碎的……

　　铭甄晶莹的泪水滴在杨景天的脸上，她的心在疯狂的抽搐……

　　「杨景天，你不能死！你身后有无数的爱，有无数的爱人等待着你！还有我
们的诺言，我不要等待来生，我只希望今生能与你结缘……」

　　缥缈圣女从来没有泪水，她们是方外的仙子。可是，在杨景天的面前，仙子
也留下了泪水！

　　杨景天似乎听到了她的声音，他在动。

　　至少铭甄感受到他生命的最后跳跃，铭甄往他蠕动的地方一看，不由的羞红
了脸，同时，对杨景天的生还又燃起了希望……

　　蠕动的是杨景天那条粗壮的肉棒，他全身的气息都已微弱，只有那话儿仍比
一般硬起时还要壮硕，似乎正回答着铭甄的说话……

　　看着蠕动的生命，铭甄忽然想起了什么？

　　御女双修大法，一个可以死而复生的救命稻草！

　　唯一的前提是，铭甄愿不愿意牺牲圣女的身份来救活眼前的江湖传奇！

　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百四十六章长白山血战

　　圣灵之战在杨景天坠落冰雪的那一刻，打响了！

　　慕容雪不顾一切的要冲上长白山之巅，她要看看杨景天在哪里发生了什么？
夫妻本是连心，杨景天出了意外，她岂能不动于衷！

　　慕容雪这样，杨景天所有的妻子也是如此，在杨景天众妻子的带领之下，四
大世家的年轻一代精英们就跟着蜂拥而去！

　　长白山之巅此刻就像一个巨大的坟墓，三大盟的人等待着四大世家的弟子和
江湖群豪的出现。

　　圣灵芝随时都要破冰出现，长白山上除了四大世家的人，还有各门各派的精
英，一时群雄云集在密窄的小道之上……

　　圣灵芝，幻影剑，是江湖每个人的梦想。

　　江湖是一个混沌的大杂锅，如此密集的地方云集这么多人，没有见到灵芝，
很多人在半山腰就开始厮杀起来，拥挤的山道上，到处是打杀的人群……

　　各门各派的摩擦，让长白山弥漫着浓浓的杀气。

　　四大世家的人无暇这些，跟着慕容雪她们的心里感应，浩浩荡荡的一直往长
白山之巅赶去……

　　上官远一路赶路，一边留意周围，不由的对身边的弟兄道：「二弟，仿佛有
点不对劲！」

　　公孙凌道：「看出来了，没有发现三大盟的人。」

　　欧阳华道：「想必他们都害怕变成了缩头乌龟！」

　　上官远微微的道：「如果三大盟的人会变成缩头乌龟，只怕这天下就没有更
大胆的人了！」

　　公孙凌长叹的道：「是啊！以现在的情况看来，只有两种可能，要不就是他
们围攻四弟去了，要不就是……」

　　一旁跟在公孙凌身边的孙曼菊道：「要不是什么？」

　　公孙凌看着这个一路跟随四大世家的风神之女，娇俏的脸上充满了灵性，她
本没有必要涉及这些危险，可是她还是跟来，而且一直在公孙凌的身边。公孙凌
感受到那一份关怀和体贴入微，微微的道：「要不就是他们在暗处，准备随时伏
击我们！」

　　一旁另外一个「不相关」人——幻幽岛的千金小姐石诗曼道：「这里至少有
三千武林豪杰，三大盟的人难道敢冒天下之大不违？」

　　上官远道：「如果他们想独霸武林，就是再天下大不违的事情，他们也做得
出来。」

　　就在这时，只见慕容雪突然道：「大哥！」

　　众人顺声望去，只见前方有一队少林弟子，而领队的人正是少林方丈坐下首
席弟子悟真，也就是慕容世家的慕容鹏！

　　「四妹？！」慕容鹏回首的道：「你们也来了？」

　　慕容雪扑上去，道：「大哥，你没有没见到景天？」

　　慕容鹏道：「景天？！」接着摇摇头，道：「难道他出事了吗？」

　　慕容雪道：「我就怕他有闪失。」

　　慕容鹏道：「我听说他斩杀了幻剑盟的掌门龙傲天，此事当真？」

　　慕容雪道：「这我也不知道，可是我有种不祥的预感，景天在长白山之巅出
事了。」

　　梁铮迎上来道：「赶到山顶，一切自然真相大白。相公的呼喊似乎就是从那
边传来的。」

　　欧阳盈盈道：「过了这么久，也不知道他……」

　　「走！」慕容雪含着悲愤道。

　　长白山之颠，冰雪融化和打斗的痕迹依稀残存……

　　「景天真的来过……」慕容雪和诸女一点一滴的寻觅着杨景天的寻踪。

　　「看起来四弟的对手还异常的强大，从痕迹上看，对手起码是宗师级的！」
公孙凌微微的道。

　　公孙纤纤焦急的道：「那相公他会不会有事？他现在哪里？」

　　上官婷急道：「相公会不会坠落山崖去了？」

　　上官远安慰的道：「这圣灵芝未开，四弟是不会有事的，各位弟媳不要担心！」

　　上官茜道：「哥，可是我们明明听到……」

　　四大世家的人还在追查杨景天的下落，山下却爆发了惊天之变！

　　「轰！」忽听得半山传来一阵巨响，顿时光火冲天！

　　炸药的轰鸣，加上火光冲天！在雪白的世界里，形成了刺目的一副惨剧。

　　「杀！」紧接着又传来一阵喊声，过不多时，上山的群豪都喧哗起来。

　　刀光剑影和杀气顿时弥漫整个长白山之上，就像疯狂般的潮水，雪变成了血！

　　公孙凌一惊，抢到山路之上，只见凌志豪冲上来，气喘吁吁的道：「大事不
好了，三大盟……他们把下山的道路全部封锁，我们这……这可是自投那个网了。」

　　公孙凌惊道：「确定是三大盟的人？」

　　凌志豪道：「除了他们，还有三十六洞七十二寨及魔门的人！那些想冲下山
的各派弟子，便给一阵急箭射了回来，死了近百人，伤的怕有三四百人，很多门
派真的是全军覆没了。」

　　公孙凌只见数百人狼狈退回，中箭的着实不少。群豪喊声如雷，都要冲下去
决一死战。

　　上官远此刻也刚来了，道：「想不到三大盟的人如此歹毒，要想将江湖门派
一网打尽！」

　　欧阳华道：「这样一来，只怕三大盟还有更大的杀招，不如现在杀下山去！」

　　一旁一个武当道长上前喘气的道：「只怕不行，山路狭窄，三大盟的弓箭厉
害得很，还没瞧清楚这些王八蛋的模样，一枝枝箭便射了过来。当真是远交近攻，
箭无虚发。」

　　「清风道长？！」慕容鹏惊讶的道，万万没有想到武当德高望重的长老现在
居然如此的狼狈！

　　清风道长无奈的摇头道：「看来三大盟是故意布下陷阱，给天下武林来个瓮
中捉鳖。」

　　慕容鹏道：「想不到华士雄竟然是如此心狠手辣之人……」

　　公孙凌仰视天空，道：「其实如果我们自己不乱阵脚，可以将计就计！」

　　上官远一怔，道：「二弟，此话怎讲？」

　　公孙凌道：「此次我们万里前来，无非就是为了圣灵芝。如果我们站在峰顶
之上，前面就是圣灵芝生长出没的地方。除非华士雄不想夺取圣灵芝，否则他必
须要上山前来。只要我们能在山上挨上一两个时辰，三大盟必将群拥而上。到时
候，谁堵杀谁还不知道呢？」

　　上官远欣喜的道：「你是说我们可以凭借这上山的险道，给三大盟致命一击！
的确是一个好主意！」

　　「轰！轰！轰！」

　　上官远的话还没有说完，一连串的爆炸便在半山响起，山路上的人被炸飞抛
向半空，血肉模糊！

　　「快撤！」慕容鹏大惊，立即护送着慕容雪她们往后撤退！

　　公孙凌道：「我怎么没有想到他们会埋上炸药，大家快走！」

　　上官远道：「如此一来，他们岂非不用任何力气，便可将我们一网打尽！」

　　「大哥，什么一网打尽，简直就是一网炸尽啊！」欧阳华气愤的道：「如果
他们在这里埋上炸药，我们还能往何处逃离，只能跳下山崖了！」

　　公孙凌脑子一转，道：「不，有一个地方他们是不会埋的！」他手之所指，
正是长白山之巅哪一篇陡峭的山崖，哪里正是圣灵芝的生长之地！

　　上官远惊喜的道：「还是二弟聪明，华士雄再狠，他也不能把圣灵芝给炸了！
大家快往那边山崖走！」

　　「轰轰轰！」

　　爆炸不断的蔓延，那些跑得慢的江湖武林人士，无比粉身碎骨，整个长白山
之巅成了一片尸首横布的死亡之地！

　　杨景天的老婆在四大世家弟子和少林弟子们的护送下，得以安全的躲在圣灵
芝的山崖之下！

　　一些不甘心被炸的武林人士，分别从四面八方冲下山去。上山的道路本来就
不多，众人奔跃而下，漫山遍野，蜂涌而来。奔出数里，前面树林中一阵箭雨，
急射而至。

　　羽箭仍如飞蝗般攒射而至，群豪纷纷中箭倒地。死伤无数，回头被炸，前去
又被射杀！

　　盏茶时间，爆炸声停止，可是惨叫声，咒骂声、呻吟声、叫唤声，不绝于耳！

　　长白山之巅的雪地上，血流结冰，一片刺眼的红色！地下横七竖八的全是尸
体，完整的，不完整的，烧焦的，遍野都是。

　　眼见这样的惨状，江湖群豪，早把圣灵芝忘记得一干二净，心里只有无比的
愤恨，跟三大盟的仇，只能是用鲜血来洗清！

　　熊熊的烈火，在每一个人的心头涌起！

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百四十七章铭甄双修

　　长白山之巅的轰鸣，没有能让杨景天醒来！

　　铭甄只能用自己的办法来！这是唯一的希望，只要还有一线的希望，她都不
能放弃，因为眼前这个男人，已经成了她生命中最重要的人，甚至超过自己的生
命！

　　天道是什么不重要！圣道拯救苍生也与她无关，此刻，最重要的是，要杨景
天活下去！

　　「不论如何，你是我这一生第一个爱上的男人，也是唯一的一个。」铭甄轻
轻的在杨景天面上吻了一下。

　　铭甄的纤手在杨景天的身上划动，尽管她的技巧生疏，尽管她一直保持着冰
清玉洁。或许这事情让人感觉到很害羞，可是此刻，她已经顾及不了许多。她轻
轻的抚摸，就像爱护着自己一样，一阵酥麻让杨景天的肉棒硬硬的勃起，可是她
竟生不出一丝一毫的欲焰。或许她根本就不知道欲望是怎样的一种感觉……

　　欲望，是天道最大的障碍。

　　此刻她要舍天道而求欲望。

　　这需要莫大的勇气和信心。

　　御女双修大法。

　　铭甄脱下破烂的衣裙，轻轻的坐下杨景天的身上。

　　即将坐下的一刻，她心灵一片纯净。

　　空虚，或者说是一片空白。

　　梨花般的泪水，轻轻的滑落。

　　她知道，这一坐下，将是不可挽回的改变，她将从缥缈峰的圣女，变成尘世
的平凡女子。

　　可是她无怨无悔，因为占有自己的人，是杨景天。

　　一个她心甘情愿的男人，一个值得她付出的男人。

　　他是一个传奇，而她愿意成为这个传奇的注脚。

　　她接触他最亲密的一瞬，就知道，自己会成就他传奇生涯中最浪漫和辉煌的
另一面。她用自己的美丽，自己的盛名，自己的一生，来为他增添光彩华章！

　　刺痛！

　　变成了裂痛！

　　血。

　　一点一滴的溅飞而出。

　　裂痛中带着强烈的快感，她呻吟出声来。杨景天虽然还没有反应，可是他那
宝贝却是生龙活虎的跳动着。

　　这是一种如何的感觉，铭甄只能体会，不能形容！

　　就像行云驾雾，高山流水。

　　铭甄的神质似乎模糊了，痛楚很快就过去了，那种酥麻的快感原没有终止，
反而越来越强烈起来！

　　那种生命能量的传输过程也是阴阳交流的过程，生命在这样的交流中变得激
扬，充满了奔腾的气息！

　　就像生命之流的撞击。火星撞地球一般的喷发出生命的光彩！

　　天道在人道的面前，突然显得这样的渺小和不可相信。

　　那种幸福和激动，让铭甄感受到新生一般的快乐。

　　杨景天浑体一震下，一道沛然莫测的神奇洪流在这一刻由铭甄的身体深处传
来，灌入杨景天的丹田，以快的叫人无法接受的高速向杨景天全身扩散。

　　御女双修大法，史上最强的一次碰撞。世上没有任何人能将御女双修大法发
挥到他们的结合的水平！

　　前无古人，后无来人。

　　杨景天与铭甄。

　　注定成就了双修史上最伟大的篇章和神奇。

　　铭甄感受到了杨景天身体之内的变化，同时她自己的身体也产生了变化，一
阵阵火热在体内升腾，就像火烧一样的煎熬，可是在这种凤凰涅槃中的炼狱中，
她体内本已碎断的奇经八脉，同时又得到了修复……

　　那是一种怎样的感觉，铭甄就感觉杨景天完全融入了自己的生命之中。

　　铭甄咬紧牙关坚守着，她不知接下来还会发生什么奇迹，不管发生什么，都
是要益无害。紧接着一股空前强猛的洪流在一瞬间流遍了全身四肢百骸，在身体
中各处不断的冲击碰撞，她的经脉被彻底洗拓，浑身上下有种说不出的舒畅，洪
流运行的速度越来越快，舒畅慢慢变成痛快，它似乎在找一个突破口一般。

　　铭甄清晰的感觉到沉重的内伤竟霍然而愈了。

　　如此神奇的双修，是圣道所没有的。

　　灵光闪现，铭甄压着心头的狂喜，闭目凝神，开始运用本身心决不导引这股
洪流，但全无效果，虽然这股洪流和她本身的真气完全相符，可是却不听她铭甄
的指挥，猛的在她体内流窜。就像万江奔腾一般，气势磅礴！

　　无法抑制，只能任由它的流淌，蓦地的下身一泄，铭甄感觉到了体下传来的
痛快。

　　本来无法指挥的洪流突然如大江入海一般强涌入杨景天的肉棒，源源不断输
送到他的体内！

　　铭甄终于明白为何自己无法指挥这股内流，因为它属于他。

　　杨景天浑体剧震，生命的知觉越来越强烈。

　　铭甄似乎看到即将发生的事情，她紧紧的抱住杨景天，让他和自己最紧密结
合着。

　　铭甄清晰的感觉到洪流在杨景天体内运行的状况，比在自己体内更快，更猛。

　　如此反复数次，洪流越加强猛，竟在豪无先兆下又灌回铭甄的体内，来来回
回，铭甄最终给折腾的晕了过去。

　　良久……

　　铭甄感觉到一阵强烈目光注视在自己完美至极的玉体之上。

　　睁开眼睛，只见生龙活虎的杨景天竟然虎视眈眈的注视着自己！

　　欣喜若狂。

　　幸福的泪水又一次的滑落！

　　「你……你终于醒了！」铭甄不敢相信自己的眼睛，泪水横流！

　　杨景天一脸微笑的道：「是活过来了。我到了地府一趟，阎王爷说我太帅了，
地府从来没有这么帅的鬼，于是又把我赶了回来！」

　　她在杨景天身边蹲下，一把将杨景天的头抱在胸前，贴在她丰挺火热的乳峰
上，娇嗔的道：「坏蛋，你不知道害人家多难受，如果不是你，我……我……」

　　杨景天抱着她哭了好一会，最后由哭变成了笑，跳起来将她抱在怀中又亲又
吻，左摸摸，右捏捏，弄的美人儿俏脸飞红。

　　杨景天盯着她的眸子看了好一会，好清澈，好有神，那股内蕴的神光让杨景
天知道她不仅伤势尽愈更突破了未伤前的境界。

　　她的美丽无可挑剔，任何言语都显得多余。

　　闭花。

　　羞月。

　　沉鱼。

　　落雁。

　　这些词语在她的面前显得那么的俗气。

　　绝色倾城，对她简直就是亵渎。

　　就是天仙的姿容也不足于形容她的美丽。对她而言，只能说是美丽，美丽到
了一个顶点，到了一个无法复制和形容的美丽。她的美丽让所有见到的人都为之
疯狂，不管男人和女人。没有人可以拒绝她的美丽，拒绝她的诱惑！

　　这样的美丽只属于她一个。

　　空前绝后的美丽，上天最完美的恩宠。

　　杨景天现在的感觉，就算是万倍以上的幸福，也不足形容。心跳，惊喜，不
敢相信……等等的一切，只汇成了对她的爱，永恒的爱！一生一世，永生永世的
爱。

　　除了无休止的爱，就是欲望。

　　最强烈的占有欲望。

　　杨景天俯头狠狠的吻住她的嘴，她主动的吸杨景天的舌头，杨景天捧着她的
俏脸疯狂的吻她，美女热烈的反应着，一手抽了杨景天屁股一记，另一手却握住
杨景天的大肉棒搓揉套动起来。

　　杨景天把她按在雪地之上，分开她的大腿，看着自己受伤时给铭甄带来的
「创伤」，心里一阵心疼……

　　「都是你害人，痛死了！」铭甄无与伦比的羞涩道。

　　「这一次，我会让你体会世上最幸福的感觉！」杨景天伸出舌头狠狠的舔它
这位来自缥缈峰最出色传人发出无比淫荡的呻吟。

　　并且以迅雷不及掩耳的速度再一次深深剌入她体内。

　　杨景天有种征服了天地的感觉，天下第一美女在杨景天胯下婉转承欢，眯着
双眸，双手拼命揉着自已丰挺的玉乳，口中发出波斯猫般温柔的叫声。

　　杨景天用最狂猛的方式抽动，大起大落。

　　天下第一美人在杨景天的身下呼天抢地的哭泣，幸福的哭泣！

　　……

　　杨景天完全的忘我，这美丽的仙子失禁射了杨景天一身，杨景天还没反应过
来，直到天下第一大美人晕死了过去。杨景天才发现自己实在太疯狂了……

　　杨景天与铭甄足足大战了几个时辰，铭甄晕了七回，尿失禁两回，杨景天才
将生命的精华射入她的子宫中。

　　美女醒来时第一件事就是抽了杨景天两个耳光，然后亲了杨景天一口道：
「想弄死人家吗？你这个魔鬼。」

　　杨景天轻轻的拍着她的丰臀笑道：「什么叫欲仙欲死，这就是。老婆，我说
过让你体会世上最幸福的滋味，现在你体会到了吗？」

　　铭甄耸了耸臀，搂紧杨景天道：「先便宜你吧，看来男人们不能惯耶，这么
欺负人家，让我如何回缥缈峰，如何面对师父？」

　　「那就不回缥缈峰，直接跟我回去，做杨景天老婆！什么狗屁圣女，那都是
骗人的鬼话！。」

　　「坏蛋，你就想着作弄人家！」铭甄的心里是满足，是开心，其实在她做出
救杨景天决定之时，就没有想过再回去缥缈峰。但是给师父一个交代，还是必不
可少的。

　　杨景天的思想就没有那么复杂了，一把抱住温柔如玉的铭甄，嗅着她的体香，
淫淫的嘻笑道：「你这么一说，我又想来了！」

　　铭甄双腿一夹道「来就来，你抱着我，出去之前，人家要一直夹着它，相公，
感觉好好耶。」谁会相信天下第一美女会有如此淫荡的一面。

　　可是，事实就摆在眼前。如果这让天下男人听见和看见，非要喷鼻血和吐血
不已！

　　杨景天没有流鼻血，更没有吐血。他只有欲望，无休止的占有欲望！他一把
拍了拍她娇嫩圆润的屁股道：「一会遇到人怎么办？」

　　铭甄啐道：「跑啊！」

　　杨景天听着，一阵哈哈大笑……

　　「羞死人了！还笑！」铭甄又一次的娇啐而道。

　　雪白的长白山之上，一对赤裸的近乎完美的躯体在雪地里前行，每一步的迈
出，就会伴随一双脚印的不断延伸，他们身上散发的能量，让雪都化水……

　　他们就像水做的一样，融合，融合，再融合……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百四十八章干将莫邪

　　长白山，圣灵芝还埋藏在冰雪覆盖的地下，随时等候着灵气的召唤，破土而
出！

　　江湖上一直留传着「神剑出，身临现！」

　　神剑就是长白山的幻影神剑，据说每一次圣灵芝破土开花之前，都是幻影神
剑首先现身出来。因此有人说，圣灵芝的出现，其实是因为幻影神剑的灵气牵引
而致！

　　每当幻影神剑出现，圣灵芝的破土也临近了。

　　现在，一切还在平静之中。

　　冰封的长白山之上，铭甄四肢八爪鱼般缠在杨景天身上，挺耸着丰臀，口中
发出诱人的呻吟，她从来没想过自已会这般淫荡，这般放浪。

　　杨景天抱着铭仙子，在雪白冰封的山道中无休止的走着，那种火辣香艳的感
觉让杨景天舒爽不已。

　　舒爽啊！

　　杨景天的眉间都洋溢着满足。

　　与这样的方式来跟天下第一美女做爱，简直是男人一生中最值得骄傲和自豪
的事情。于是他得意的道：「老婆，我从来没有想到你会这样的配合，简直就是
为夫一生人中最大的幸福……」

　　「你这个坏东西一直都在欺负人家，试问被你看中的女人，有几个可以逃掉
的！」铭甄啐道。

　　「那也要对方愿意才行啊！」杨景天大力挺动了几下笑道：「我老婆可是全
天下最出色的女人耶，无论是心机智慧，都是一等一的，为夫简直爱死你了…
…」杨景天有些得意。

　　抱着武林中最圣洁的仙子边走边操，杨景天不得意都不行啊。别人连句轻薄
的话儿也不敢说，生怕坏了自已在铭仙子心中的形象。可是杨景天反道而行之。

　　「谁叫人家碰上了天下第一大色狼呢，喔，夫君大力些吧，一会让你背着人
家走，嘻嘻。」铭仙子下了最后「通碟」了。

　　如果良机，杨景天岂能错过。

　　一战再战，结果铭甄在行走的路上被杨景天梅花二度，完全的狂泄瘫软下来。

　　杨景天只能背着这美丽的仙子行走在皑皑白雪之上。

　　铭甄那两团弹力十足的肉峰在杨景天背上不断的揉动，感觉真好，害的杨景
天一直挺着肉棒。

　　「夫君，慢走，人家感觉到一丝气劲……」

　　铭甄没了杨景天的肉棒乱她的心神，很快就恢复了淡雅如仙的美态，灵觉亦
向四面八方延伸开来。

　　铭甄从未想过双修大法会有着如此神奇的效果，她原本沉重的无法想象的伤
势愈合之后，不仅修复受损的经脉，而且更进一步将它改造。铭甄此时的状态完
全不能和伤前同日而语，二十年来未做寸进的武道修行终于在这次奇异的经历中
有了全新的突破，精纯的难以想象的洪流最终被自已和杨景天驯服，那股精纯的
真气和杨景天所修的真元劲气完全是同一性质！当杨景天完全吸收转化之后，又
以双修合体的方式把一部分真气灌回铭甄的体内，让铭甄的修为瞬间提升几十倍，
就像是冥冥之中注定了一般……

　　「是剑气？！」杨景天同时也感受到了那灵气逼人，而且他肯定那是一股上
古有灵的兵刃。

　　铭甄微微一怔，道：「夫君，你也感受到了？」

　　杨景天嘻嘻的道：「我是你相公，岂能差到哪里去？」

　　铭甄微笑的道：「气劲如此之强，一定是上古的神兵利器！」

　　杨景天一愣，道：「神兵利器？！难道说是……」

　　「幻影神剑！」铭甄惊喜的脱口而出。

　　剑气之吸引，杨景天背着铭甄急行。

　　半峰峭蹈处，不见冰雪覆盖，黑黑的岩石，连周围的积雪也开始融化！

　　「就在这里！」铭甄微微的道。

　　杨景天凝视岩石下，只见地壳微微的动，神剑似乎要破土而出。

　　铭甄道：「我听说神兵利器出土，都会充满灵性，瞬间即逝，所以一会它破
土而出的时候，我们一定要抓住它。」

　　杨景天道：「千百年来，都没有人可以抓得到它？」

　　铭甄道：「它一定充满天地的灵性，所以它在寻找一个适合自己的主人，若
非有缘人，是不可能抓得住它。」

　　杨景天微笑的道：「如果我都不是它的主人，相信就是再过一千年，它都不
会有主人。」

　　「天下也只有你杨景天说得出这样的话来，不过我喜欢这样的你！因为你一
向说到做到！」铭甄微笑的抱着他。

　　杨景天嘻嘻的道：「知我者，非老婆大人你莫属，记得一会儿我们一起动手！」

　　「嗯！」铭甄点点头，就在这时候，奇迹发生了。

　　土破，飞土破石！

　　凝神望去，神剑飞身而出，金光围绕着整个峰口，前所未有的光芒照亮了长
白山周边数十里，瞬间腾空而起挂悬半空。万分的壮观……

　　杨景天和铭甄在惊讶一愣之间，光芒刺眼，登时传说中的幻影神剑破土而出，
飞上半空，三百六十度的旋转，在长白山的上空炫耀着。

　　「是双剑？！」杨景天目视着神剑惊讶的道。

　　铭甄大惊，道：「这怎么可能？天下传奇幻影神剑居然是两把？」

　　杨景天道：「这有何惊奇的，世人根本没有几人见过它们的真正面目。正因
为一直来大家没有见识过它的真正面目，才把它称作幻影剑！」

　　轰隆，白光顿时大起，双剑凌空刷刷几声飞舞，瞬间的动作让人眼花缭乱，
金光顿时暴涨。

　　万千剑雨，突然如冰雹一般砸向杨景天和铭甄。

　　「不好！」杨景天大呼一声，同时祭天子剑，一剑划开，将逼向双剑射来的
金光，硬生生把双剑分开。

　　铭甄何曾想到双剑竟然充满如此灵性，大声的呼叫道：「景天，想办法抓住
它们！」

　　杨景天勉强抵御斩神剑的第一波攻击，道：「它好像不是很喜欢我们啊！」

　　铭甄道：「这是神兵利器检验主人实力的一个试探，要成为它的主人，必先
征服之！」

　　「好，看我的！万里冰封！」杨景天挥剑而出，一道光束顿时将在两把神剑
封在其中。

　　这双神剑是何等神器，无在操纵下，剑锋一挥，如洪荒之流般破去杨景天的
「万里冰封」，一转剑身，双双飞向一旁的铭甄。

　　铭甄大惊之下，单手划出太极八卦气流，组合成一扇巨大的气流盾。

　　无奈双神剑太过于锋利，直破气流盾，瞬间刺向铭甄。

　　「混帐！」杨景天彻底的大怒而起，天子剑飞身砍出，「当！」其中一把长
剑被天子剑砍落，可是天子剑也付出了折成两段的代价！

　　另一把长剑依旧飞速的刺向铭甄！就算铭甄本事再大，似乎也无法阻止长剑
的刺来。千钧一发间，铭甄却心平气和的望着古剑刺来，口中轻声念道：「双剑
自古双成璧，何苦何苦！」声音很小，加上神剑的龙吟声，惟独杨景天听到，脸
上突然披上一层无奈，双眼无神的望去。

　　一尺。

　　仅仅一尺的距离。

　　在距离铭甄只有一尺的距离，神剑便停了下来，似乎想说什么般，金光融成
一道直线，射向地上被杨景天劈落的神剑，双剑并排在一起，就这样躺在雪地之
上。

　　「这是一把殉情剑？」杨景天在惊讶之余破天荒的道出一句。

　　「难道是……？」铭甄心中也有所惊讶！

　　「干将莫邪！」杨景天淡淡的道，紧接着深深的望了铭甄一眼，冥冥之中，
似乎一切皆有定数！

　　铭甄微微的点头，仰首苍天，仿佛感受到千年的召唤！

　　干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他们分开。干将莫邪剑是莫邪丈
夫干将铸的两把神剑。

　　干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。

　　干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦
汗水。三个月过去了，干将叹了一口气，莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什
么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。
干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹
气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。

　　看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：
莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。

　　干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。
莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。

　　莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将
嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下
了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，
我没有死，我们还会在一起……

　　铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪！

　　这是千古的传奇，耳熟能详。

　　杨景天轻轻的上前，伸手把干将拔起，一股久违的感觉从剑柄传入杨景天的
身体。激流，能量，生命之源，千年的召唤，汇集一起……

　　铭甄同时握起莫邪剑，双剑同据，此同时爆成满天的碎雨飞散开来。

　　干将莫邪剑中蕴藏的这道洪流，是干将莫邪真爱传奇下的灵魂附体。这一刻，
杨景天就像变成了干将，铭甄同样感受到了莫邪心灵和召唤，化作了干将之妻。

　　干将深情的望着莫邪，应着她依然浓浓的眼神。

　　「我们又在一起了！」干将轻轻的道。

　　「我只为你所爱，只为你活！」莫邪刹那间落泪，她笑。这一笑，时空回转；

　　这一笑，倾国倾城。

　　「我活着，是因为爱。因为爱你，爱你的理想，爱你的遗愿，爱你的罹难
……我把爱给了赤，把爱撒满寒山，溢满凉水，引他们重燃剑池不灭火焰……」

　　莫邪为爱，为之所活，永恒为生。

　　寒山流水，千百年后，干将莫邪，剑传于世，爱恨相生，生而化解，解之又
生，云雨作泪，心痕为波。

　　铭甄一颤，一颗泪珠滑落。

　　远古寒山，凉水冷凉，也许眼泪是百万年前悬于天空的一滴云雨，也许泛起
的一缕清波是心头一抹擦拭不去的痕。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百四十九章不败神话

　　「幻影剑！？」

　　被围困的江湖群豪，也看见数里之外那干将莫邪的剑芒，不由惊喜的让他们
欢呼！

　　幻影剑既出，圣灵芝破土开花的时间也就不远了！

　　在四大世家的指挥下，准确的说是公孙凌和慕容鹏的指挥下，被围困的人很
快稳住了阵脚！

　　公孙凌命三百名完好无伤的四大世家精英加上两百名少林武当弟子组成前第
一梯队的防守，守住三大盟上山的所有道路，以防他们的冲击。

　　剩下的人，多数是女流和受伤的人群！公孙凌不想让她们受到任何的伤害，
特别是杨景天的妻子们！

　　慕容雪她们忙着给受伤的武林人士敷药救治。这一举措让那帮江湖豪侠感激
不已，何况杨景天的妻子们，无不是天姿国色，能在一时间见到这么的美女集群，
那也是人生难得的一次经历！

　　所有的人，都不得不佩服杨景天，羡慕他的福气！

　　能取到她们其中的任何一个人，不知道前世要行多少善事，才可能获得这样
美女的青睐。而杨景天，一娶就是一群，他的确配得上是江湖三百年来最无敌的
神话。

　　人生有苦有甜，可是在杨景天的妻子们的眼里，丈夫的生死才是最重要的。

　　四大世家这边刚刚稳住阵脚，突然间山腰里擂起鼓来，喊声大作。公孙凌指
挥众人，纷纷拔出兵器，抢到路口。群豪也是各执兵刃，要和敌人决一死战。只
听得鼓声越敲越响，三大盟的人却并不见冲上。

　　过了一会，鼓声同时止歇，群豪纷纷论议：「鼓声停了，要上来了。」

　　「冲上来倒好，便杀他们一个落花流水，免得在这里等死。」

　　「他奶奶的，这些王八蛋便是要咱们在这里饿死、渴死。」

　　「龟儿子不上来，咱们便冲下去。」

　　「只要冲得下去，那还用你多说？」

　　……

　　一阵议论，群豪又开始有点慌乱，所幸现在四大世家和少林武当华山这些大
门派的弟子占据多数，也没有人敢公然的冲下去当逃兵，更没有人捣乱！

　　黄昏将至，日落的彩霞映衬在长白山之巅，让人觉得景色是如此的优美，可
是谁都无心恋景，因为他们知道，决战就要来临！

　　红日尚未西下，三大盟的人终于忍不住了！

　　华士雄终于在黄昏落幕前出现，而在他的身后，是三千的天地盟、大江盟及
同盟的弟子！

　　四大世家和所有被围困的人感到喉焦舌燥，紧张的情绪攫抓着每一个人的心
灵，使他们濒近於崩溃的边缘。谁都明白，就算是三千对三千，四大世家这边也
没有必胜的把握，何况现在已方只有区区不到千人！

　　公孙凌喝道：「将所有人集中在这里。」命令被传下去，所有防守的人都被
集中了起来。

　　既然敌人全体出动，那么就有必要集中力量，对敌人实施致命一击！

　　公孙凌对四大世家的弟子发出第二道命令：「准备一切。」

　　弓箭，飞矛，暗器，全部准备就绪。

　　三大盟的人就像蚂蚁一般，密密麻麻的从山下涌上，如此密集的人群，正是
施布飞箭的最佳时机！

　　敌人在缓慢的迫近，他们并不着急，显得胸有成竹。

　　华士雄座下有天地七护法，天地四娇，无不是武林中响当当的人物。而他本
人更是从未曾败过，被誉为百年来武学造诣最高的武林盟主——华士雄。

　　四大世家这边的人，无不手心冒汗。面对华士雄，四大世家谁敢称雄？

　　长白山之巅战云密布。

　　四大世家这一边也是蓄势待发。他们现在退无后路，唯有背城一战。

　　战还有一线生机，不战，则将无一幸免遇难，这就是战场上的命运和归宿。

　　上山的道路之上，三大盟的人像蜂群般汹涌而来。就象是无边无际的群狼扑
上，让山顶上的每一个人都听到他们的嚎叫！

　　公孙凌镇定自若的大叫一声：「放箭！」

　　霎时间长白山之巅的空间密布划空而过的劲箭，向着冲上的人群飞去。

　　人在江湖，身不由己！

　　长白山之巅，终于上演了最悲壮的史诗篇章！

　　远在数里之外的杨景天听到了轰隆的爆炸和撕心裂肺的喊杀！就算没有亲历，
他也能知道那一战的惊天动地和泣鬼神！

　　铭甄紧紧的抱住杨景天，道：「他们开始进攻了！」

　　号角声响起时，杨景天反而显得意态悠闲。

　　「我们去救援他们！」铭甄大爱之心又一次的发作！

　　杨景天幽幽的道：「那也需要先给你找一件衣服！」

　　铭甄这才发现自己身上，根本就是跟没有穿一样！本来就破烂不堪的衣服，
被杨景天刚才那样撕磨，此刻更不成样子！

　　「都是你害的！」铭甄娇啐的道。

　　杨景天微微一笑，看着她的小女儿家的心态，简直美妙无比，乐呵呵的道：
「如果可以，我想一辈子这样害你，因为你实在是太完美了！」

　　铭甄顿时为之气结，气道：「那你说怎么办？我总不能这样出去救人！」

　　杨景天笑了，道：「替我松一下骨头，我才有力气给你弄一套漂亮的衣服！」

　　铭甄为之啼笑皆非，当时他明白杨景天的意思，因为她也已经感觉到杀气的
来临，殷岚凝的杀气又来了！

　　杨景天的话，让铭甄心中很是欢喜，如果换做平常，她才不屑这样的事情，
可是今时不同往日，她已经是杨景天的妻子。给丈夫服务，是一个做妻子天经地
义的事情，于是她欣然来到杨景天的背后，一对玉手轻轻揉按，在杨景天的经络
上抚按着。

　　「想不到杨少侠这样会享受，天下第一美人做按摩，不是每个男人都消瘦得
起的！」殷岚凝的话由远而近传来，话语中充满暧昧的语气！

　　尽管未见人影，可是杨景天和铭甄都感受到来的人有数百人之多。

　　「给你弄一套衣服！」杨景天得意的笑了笑，突然腾空而起！

　　「嗖～」的一声，杨景天的速度堪比飞箭。

　　殷岚凝还没有来得及反应发生什么事情，只见旁边一个弟子「啊！」一声惊
呼！

　　转眼望去，杨景天已经飞身回到铭甄身边，一件衣服披在了她的身上。微笑
的道：「老婆，你看还行吗？」

　　「还算合身，将就一下吧！」铭甄微微的道。

　　仰首望去，除了殷岚凝带来了魔门弟子，竟然还有华天杰带来的天地四娇和
近百名天地盟弟子！

　　干将莫邪剑破土飞起的哪一刻，华士雄就知道事情不再简单，他无法分身去
夺取幻影剑，于是兵分两路，自己抢夺圣灵芝，而华天杰则去夺取幻影剑！

　　可是谁曾想到，这一决定，让华天杰送入了杨景天的剑锋之上。

　　如果华士雄知道杨景天还没有死，或许他会亲自来抢夺幻影剑，而让华天杰
去攻打四大世家。

　　人算不如天算，就象冥冥之中，一切都有定数一般。

　　「杨景天！你居然没有死！！实在是上天最大的恩赐啊！！」华天杰一阵哈
哈大笑，对于他而言，能亲手诛杀杨景天，是莫大的荣耀，更何况他与严宗决战
之后，必定是元气大伤，实在想不出比现在更好的时机了。

　　华天杰这样无知，殷岚凝却比他聪明许多，至少她可以感受到杨景天和铭甄
的强大……

　　杨景天微微一笑，道：「我没死你真的那么开心！」

　　华天杰脸色一沉，平淡冰冷的道：「因为我一想到自己可以亲手诛杀你，就
忍不住的发笑！」

　　越是狂妄自大的人，就越是愚昧！

　　如果说杨景天刚出道的时候，华天杰还可以跟他半斤八两的打一架，如今的
杨景天，岂是华天杰能比，用华天娇的话来说，就是十个、百个华天杰都赢不了
杨景天。

　　杨景天的目光始终喜欢在美女的身上打转，天地四娇就是那种难得的美人！

　　无论是内向乖顺的银玉岚、外向直爽的金玉娇、冷傲香艳雪娇娇、还是妩媚
妖艳的温美娇，都是出类拔萃百里挑一的美人。

　　杨景天微微一笑，道：「你们是一起上，还是一个一个来！」

　　「杨景天，休得张狂！」一个天地盟弟子从华天杰身旁冲了出来，长相还算
不错，三十出头，跟华天杰走这么近，应该是一个人物！

　　「铿！」他手中长剑出鞘，一气呵成，剑光一闪。

　　「轰！」的一声，旁边一棵松树陡然分成两段。

　　如此快的剑法，如此可怕的力量，在一般人看来，实在是惊人！

　　那汉子傲然道：「杨景天，看见了没有。如果你知趣，就束手就擒！」

　　杨景天的脸上丝毫表情都没有，道：「你用剑砍树干嘛？」

　　那汉子大怒，道：「杨景天……如果你不就范，就犹如此树！」

　　杨景天冷冷的道：「我的剑从来不是用来砍树的。」

　　那汉子脸色顿时变得苍白，恨声的道：「那你的破剑用来作何？」

　　杨景天微笑，一字字道：「杀人，杀坏人，就象你！」

　　那汉子大怒，拔剑直指杨景天，道：「杀我？我倒要看你有什么本事杀得了
我？」

　　杨景天冷冷的道：「是吗！」

　　「吗」字说完，干将剑已经刺了出去！

　　没有任何声息，瞬间的事情。

　　剑还插在这杨景天腰带上，每个人都瞧见了这柄剑。

　　忽然间，那汉子的喉咙就多了一个窟窿，因为太快的缘故，鲜血还没有流出！

　　那被刺杀的汉子喉咙里『格格』的响，脸上每一根肌肉都在跳动，鼻孔渐渐
扩张，张大了嘴，伸出了舌头。突然，鲜血就箭一般自他的咽喉里标出，他闷著
的一口气也吐了出来，狂吼道：「你……」

　　这一声狂吼发出后，他的人就扑面跌倒。

　　再看杨景天，仿佛没有动过一般，只听他冷冷的道：「谁还想试试我的剑！」

　　天地四娇的剑已扬起，但却不敢刺出，她们娇俏的脸上香汗不停的在往下流，
掌中的剑也在不停的颤抖。

　　杨景天微微的道：「剑是很危险的，女孩子最好不要玩剑！」

　　华天杰和殷岚凝拥有百人，可是没有一个人敢站出来。他们终于相信了那个
传奇——破紫禁城，斩杀八千侍卫，力战严宗不败！

　　杨景天，就是一个不可战胜的神话。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百五十章绝世姻缘

　　面对汹涌如潮的天地盟之众，公孙凌镇定自若，大喝道：「放箭。」

　　千百的飞箭，长矛，暗器！

　　　　　　　　　　　往天地盟涌上的人群射去～

　　天地盟的人显然是做了充分的准备，前排的人不断以盾牌武器，封挡射来的
飞箭暗器。他们武功高强，飞箭、长矛对他们没有多大伤害。

　　何况四大世家这边的飞箭暗器也十分的有限。

　　敌人越来越近，冲锋在前的竟然是大江盟的雷天和天地七护法！

　　要把敌人堵住，过就必须将他们的先锋遏制在山道之上！

　　「大哥，三弟，我们杀上去！」公孙凌一声喝令，已经扑了上去。

　　公孙凌面对的是身材彪悍粗魁，面相凶恶的人，他手中一把长刀翻飞，他自
恃武功高强，竟然独自一人扑上来拼命，凶悍之极。

　　公孙凌心中想起一人，必是华士雄座下七护法之一的「刀杀神」横一刀。这
人向以不怕死着称，凶名颇着。

　　「当！」公孙凌眼见横一刀冲上，当即挥剑而去，剑锋正好迎上刀锋。发出
一阵脆响，方圆数里可闻。

　　上官远、欧阳华、慕容鹏、清风道长、梁铮、华山三翎、凌馨凤、江玉凤他
们也纷纷扑上！

　　厮杀！

　　上官远对上了雷天，其余诸人合围天地盟座下七护法！

　　公孙凌面对横一刀就十分难缠，他刀法老辣非常，兼且身法进退快如闪电。
公孙凌也堪称是后辈中出类拔萃的人物，与横一刀纠缠搏斗，一点不落下风！

　　横一刀凶性大发，这些年来战无不胜，刚才初攻不利，使得这凶徒怒火如狂。
此刻恨不得将公孙凌一刀砍了。

　　可是横一刀小看了他的对手。

　　公孙凌沉着应战，一招「乌金普照！」长剑绕过横一刀的刀锋，直刺他身后
而来！

　　如此速度，如此高招，恐怕也只有公孙凌才能发招。

　　横一刀征战江湖许久，忽感到背后有异，一道劲风割背而来。他非常了得，
知道不及转身，竟在原地一个倒翻，变成头下脚上，长刀凌空向公孙凌猛力劈去。

　　长刀划过两人间窄小的空间，劈向公孙凌的长剑，「当！」的一声，刀尖对
剑锋。

　　公孙凌正想再发招，突然只见横一刀的右手一动，一把飞刀直射公孙凌的眉
心。

　　成名多时的天地七护法居然用暗器伤人，公孙凌是万万想不到的。

　　公孙凌在这生死存亡的一刻，显示出多年苦修的成果，长剑反手一挑，当的
一声大震，勉力挡开横一刀力逾千斤的一刀；跟着剑把倒撞，刚好在飞刀离眉心
前一寸时，硬把射来的飞刀撞歪，贴肩而过。

　　一旁的孙曼菊看得惊喜肉跳，当即挥剑上援。

　　横一刀激起凶性，一声暴喝，身形再翻，又一个筋斗，长刀再攻向公孙凌。

　　公孙凌双臂酸麻，知道退缩不得，喝一声好，长剑化做一道长虹，直往仍在
半空的横一刀点去。带起呼呼破空声，气势强劲。

　　孙曼菊刚好及时赶到，双手持剑跃起，由横一刀左侧直插其腰。

　　横一刀大惊，一个公孙凌就已经很难缠了，此刻又来一个女的，虽然武功不
是很高，可是压力却陡然增加不少，他把心一横，一声狞笑，一脚踢中孙曼菊刺
来的长剑，长刀原封不动，迎向公孙凌的剑锋。

　　……

　　而在另外一边。在漫山遍野的杀喊声中，上官远施展绝艺，在一个非常刁钻
的角度闪电刺向雷天！

　　雷天大惊，在危急下的他不及抽剑反击，施展开心法躲闪！

　　石诗曼见仇人在眼前，拔剑同时迎上。

　　雷天在危机中一手运剑，施展出一套细腻之极的剑法，把石诗曼迫在剑光外，
另一手暗运内力，直扑上官远而去！

　　二次战败给杨景天，雷天一直视为奇耻大辱，此刻面对四大世家的老大上官
远，他是憋足一口恶气，非要在四大世家人的身上找回尊严！

　　「轰！」惊天轰响！

　　雷天气劲惊人，上官远刺出的长剑不但未能刺向雷天，反而被自己的劲力倒
撞回来，登时蹬蹬的向后直退，一口鲜血喷了开来，坐倒在地。

　　「哼，要找死，我就成全你！」雷天把上官远震开来，反手一挺，冷笑的持
长剑穿过石诗曼重重剑影，直取她的胸膛！

　　「小心！」上官远见石诗曼处于雷天剑影之下，当即挥剑格挡！

　　雷天其实二战杨景天，内伤犹在，经过刚才用力一击，此刻破石诗曼剑影，
其实不过是虚招！

　　引上官远上钩的虚招！

　　「嗨！」雷天暴喝一声，做出了令上官远极为惊讶的举动，没有丝毫的避让，
甚至连一丁点回避的意思也没有，雷天径直横剑而来！

　　「当当当！」

　　一连串的剑击轰鸣！两道真气在瞬间对撞。

　　雷天心中大喜，对方的武功虽然不弱，但在自己蓄意之下，已经占据了绝对
的先机，绝对是胜券在握。

　　两剑相接，对方的真气狂攻而来。

　　雷天忽地大感意外，上官远明显是落在下风，但真气却是绵延不绝，死死的
沾住自己，形成了以内力互决胜负的局面。

　　这种情况令雷天大为惊奇，难道对方是奇兵突出，抑或是黔驴技穷？不过这
时候已经是骑虎难下了，两人的真气已经牢牢的沾在一起，彼此间再也难以分开。

　　一旁的石诗曼就是想插手其中，也是无从下手！

　　这种以内力互较的方法其实是最危险的，但从某个方面而言，亦是最安全的。
以内力互较，力强者胜，其中绝无半点花巧，纵然是想取巧亦是无法办到，但也
正因为这种情况，力弱者往往是利用各种形式和手法扳回劣势，不给予对方以内
力相拼的机会。所以上官远此着，实在是大出雷天的意料之外。正因为对手这举
动十分奇特，而且上官远的脸上还挂着诡异的笑容，雷天不敢托大，小心翼翼的
维持阵地，两人顿时形成了个不前不进的僵持局面。

　　相持，正是上官远所期盼的结局。

　　上官远忽地笑容展开，嘴里轻轻叫道：「受死吧！雷天！」

　　雷天正自不解，头顶风声响起，不知何时，上官远长剑一分为二，从侧身袭
击雷天的命门！

　　「双子剑？！」雷天大惊，真气暴涨，将上官远逼开一步，随即向后退开三
步以对笔直落下的另一把长剑。

　　「机会来了！」上官远看准时机，吹出口真气，向雷天追去，同时双子剑出
手，闪电般滑过两人间不到五步的距离，直向雷天劈出，剑势如惊涛拍岸的巨浪
般向对方凶猛的涌去。

　　扑面的劲风立时使雷天呼吸紧张，几乎压得他喘不过气来，直到这时，他才
察觉到对方先前是故意示之以弱，保留了一部分真气吸引他上当，如今对方全力
一出，声势强横的程度丝毫不逊色于自己，而剑劲中凛冽无前的气势更是仿佛能
压倒一切。

　　已经避无可避，雷天展示了他大家风范的一面，卓立不动，长剑遥指漫天飞
舞刺来的双子剑！

　　上官远不断运转体内真气，全力的一击。

　　破釜沉舟的一击。

　　万道银光。

　　雷天突然腾空而起，变成一道白光，长剑向上官远腰腹处插来。

　　上官远大奇，雷天这下不是顶门大露吗？不过此刻岂容多想，腰劲猛运，整
个人再凌空弹起，变成头上脚下，避过雷天长剑，双子剑向雷天顶门重击而下。

　　雷天仰起长脸，一阵冷笑，当上官远看到他眼内坚决的神色，心中骇然大震
时，他是要跟自己同归于尽！！

　　上官远的双子剑如果刺入他的顶门，雷天的回剑必将刺入上官远的背腹！可
是，目前的状况让他无法撤回，双子剑一旦回挡，那自己胸前必将大开，任由雷
天击来！

　　同归于尽！

　　雷天是下定了决心，如果上官远不撤，就是死！

　　「好胆！」上官远也是狠下心，双子剑丝毫没有改变的直刺而下！哪一刻，
他仿佛感受到背腹那一阵冰凉！

　　死亡，原来如此的近。

　　「当！」一声剑击声！

　　多么清脆！

　　多么动人！

　　几十年后，上官远回忆起来，仍是惊心动魄，回味无穷。那是毕生难忘的一
刻，永恒的一刻！

　　一声剑鸣，一声呐喊！

　　「哥～！」雷天芷高声的呼叫，她看到了最痛惨的一幕，上官远的双子剑直
刺雷天的顶门而入。

　　雷天轰然坠下，横死长白山峰顶。

　　上官远呢，他没有死，否则他就不可能有回忆。

　　哪一声剑鸣，不是来自双子剑与雷天剑的相击，而是一旁的石诗曼用手中剑
挡开了雷天刺向上官远的那一剑！

　　冥冥之中一切皆有定数。

　　上官远为石诗曼报了血仇，石诗曼用行动救了上官远一命！

　　这就是恩怨，这就是缘份！

　　石诗曼曾经说过，谁替她报仇，就下嫁于谁！在石诗曼全力挽救自己的一刻，
上官远也为她倾心！

　　石诗曼第一次将心转移开来，上官远就是那个让她心意扭转的人。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百五十一章天地鬼杀

　　长白山之巅。

　　黄昏下，龙虎争锋。

　　公孙凌和横一刀也到了生死立决的边缘。

　　一阵金铁交鸣的声音，公孙凌倒跌向后，衣服被削去一大片。

　　孙曼菊连人带剑，侧跌一旁，落地时脚步跄踉，几乎翻倒。

　　横一刀虽无损伤，但在人合攻之下，亦侧跌落地，还未站稳，公孙凌的长剑
已闪电从后背刺来。

　　横一刀身体失去平衡，大叫一声，迫不得已乘势滚在地上。

　　公孙凌乘势猛追，长剑水银泻地般向地上翻滚的横一刀疯狂急刺。

　　横一刀先机一失，长刀挥舞，堪堪抵敌住加诸他身上狂风暴雨式的进攻。

　　锋芒一闪，一枝长剑像从天际刺来，当的一声刺在横一刀长刀之上。

　　孙曼菊的飞剑，力道却沉雄无比，连横一刀也禁不住长刀一顿，严密的刀网
露出一丝空隙。

　　公孙凌见机不可失，长剑甩手直刺，对着横一刀的胸前要害飞去。

　　横一刀左脚弹起，一脚踢飞袭来的长剑，刚要借腰力弹起身来，公孙凌的长
剑再次袭体而至。

　　凌厉破风，天下至极。

　　横一刀刚想运刀挡架，大腿间一股剧痛直入心脾，原来孙曼菊长剑趁虚而入，
长剑穿过他的大腿，在大腿的另一边露出剑尖。

　　谁曾想到？！

　　「当！」

　　横一刀的刀尖还是挡住了公孙凌的剑锋。

　　但是力不从心。

　　公孙凌的长剑和横一刀的长刀绞击在一起，横一刀全身一震，长刀险些脱手，
刚要变招，面颊一凉，惨叫一声，一把长剑嵌入脸颊，天地盟七护法之首的横一
刀就此了结。

　　横一刀横死，雷天阵亡……

　　周围所有动作一齐停顿。三大盟的人被击退回长白山半山之间的山道之上，
距离长白山之巅有近千尺的距离！

　　四大世家占据优势，给三大盟的人迎头痛击，并乘机在通往长白山之巅的山
道上进行扼守，防止三大盟的再次进攻！

　　三大盟无法突破四大世家的重围，现场所有的目光都落在了一代枭雄的身上！

　　华士雄。

　　他才是这场决战的决定性因素！

　　长白山的杀气弥漫整个天地。

　　杨景天一剑威慑全场。

　　殷岚凝深深的感受到杨景天比起两个时辰前更加的强大，铭甄也已然恢复，
捕杀已经成为了一个幻想。所以她站在人群之间，一言不发。

　　华天杰被推到了台前，杨景天的跟前。

　　他们曾同是武林青年一代的旗帜，可是这半年时间的经历，杨景天完全的蜕
变，成为了一代传奇，而华天杰的修为还在原地不动！

　　强弱胜负在没有动手之前已经没有了悬念，不说这区区百人，就是千人万人，
他们又如何阻挡杨景天？

　　「你们给我杀了他！」华天杰恶狠狠的下命令道。

　　没有人动，一个也没有！

　　死谁都害怕，就算最无人性的人也一样。

　　耻辱。

　　华天杰感受到了全所未有的耻辱，手下的人，居然没有一个人听自己的命令，
作为一个统帅，这是毕生最大的耻辱！

　　他的喝声突然停顿，他的愤怒却没有停止，他的手并停止！

　　「啪！」的一声脆响，他的手狠狠掴上一旁银玉岚的脸。

　　「少主！」银玉岚俏脸顿时一个五指红印，双美目含泪，低低的唤了一声！

　　「贱人，你敢带头不从我的命令？」华天杰怒不可遏的道。说着，再一次举
手，正要往银玉岚的另外一张脸掴去！

　　「住手！」

　　杨景天一声大喝。

　　声音巨大的回响，响彻长白山。

　　全场的人为之一惊。

　　华天杰额上青筋暴起，转过头，瞪着杨景天，厉声道：「我为何要听你的！」
华天杰说着看了看他，又看了看银玉岚，好像很惊奇，道：「难道我打的人是你
的女人？」

　　杨景天道：「不是，可是谁也不能在我跟前打女人，不管他是谁！」

　　华天杰突然大笑起来：「你还不知道吧，她是个婊子？荡妇，我华天杰身边
的一个贱人！」华天杰还在笑，好像这一生中从未遇见过如此可笑的事。

　　「少主，你不能这样对待银姐！」外向直爽的金玉娇忍不住站出来道。

　　「啪！」又是一个耳光，这一次，华天杰打的人是金玉娇。

　　「你？！」金玉娇满眼怒火！

　　华天杰恶狠狠的道：「什么时候轮到你这个贱人教训我！？」

　　「华天杰？！」金玉娇一直不满华天杰的做法，天地四娇其实跟华天娇更为
知心，华天娇离开天地盟，其实她们的心也已经浮动，此刻眼见自己姐妹被华天
杰凌辱，当下愤然而起！

　　冷傲香艳雪娇娇一把拉住金玉娇，避免她跟华天杰正面交锋。

　　杨景天冷冷的道：「华天杰，如果你还算是一个男人，就站出来跟我决战！
少在我面前打女人……」

　　华天杰怒不可遏的道：「杨景天，你在逼我杀你！」

　　杨景天道：「就凭你，嫩了一点！不配。」

　　华天杰怒道：「杨景天，你知道自己在做什么？」

　　杨景天冷冷的道：「我准备打算杀了你！」

　　「哈哈～」华天杰一阵长笑，他的笑声一停，就一字字地道：「拔你的剑！」

　　只有四个字，他说得很轻，轻得就像是呼吸。

　　一种魔鬼的呼吸。

　　他说得很慢，慢得就像是来自地狱里的诅咒语。

　　华天杰的人似也僵硬，眸子里却突然有火焰燃烧起来。

　　杨景天微微的道：「你不配我拔剑！」

　　他盯着杨景天，道：「杨景天，你别张狂！」

　　杨景天冷冷的道：「拔你的剑。」

　　夕阳。

　　金色洒在雪地之上，一遍醉人的美丽！

　　「夕阳无限好，只是近黄昏」

　　华天杰的手已握着剑柄，天地剑，金柄。

　　冰凉的剑，现在也已变得烙铁般灼热。

　　他掌心在流着汗，额上也在流着汗，他整个人都在燃烧。

　　「拔你的剑！」

　　华天杰血液里的酒，就像是火焰般在流动着。

　　杨景天冷冷地站在对面，就像是一座无法逾越的高峰！

　　华天杰不安地喘息着，甚至连他自己都可以听到自己的喘息声。

　　「嗷～」华天杰突然大吼一声，拔剑！挥剑！

　　剑光如银虹掣电。剑光是圆的。

　　惊天动地的一击，像恶龙一般刺来，长剑凌厉的速度，落在杨景天的眼中，
却是缓慢之极，他可以看到长剑由慢至快地往他刺来，在空中画出一道超乎了任
何世俗之美的弧线，待华天杰长剑推至身前十尺，他才长啸一声，干将剑如闪电
击出。

　　剑锋与剑锋击在一起，产生出一种绝非金属相触那种应有的声音，而是沉郁
之极的一声闷雷，全场皆闻。

　　风吹过，卷起了漫天飞雪。

　　剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

　　华天杰反手拔剑，平举当胸，目光始终不离杨景天的手中长剑。

　　刚才一击，他感受到那一剑的威力！

　　他从未遇过这样可怕的对手！

　　杨景天此刻已像是变了个人似的，他头发虽然是那么蓬乱，衣衫还有点破烂
不堪，但看来却是充满杀气！

　　他英俊的脸上已焕发出一种耀眼的光辉！

　　杨景天就像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露，所以没有能看到
它灿烂的光华！

　　此刻剑已出匣了！

　　铭甄是用一种轻松的心态来看场上的决战，杨景天必胜，这一点她丝毫不怀
疑。经过严宗一战，天下试问还有谁可当他杨景天的对手？

　　殷岚凝是用敬佩的眼光在看，杨景天是他们这些学武人梦寐以求的境界，他
代表了所有梦想的成就！

　　天地四娇，完全是提心吊胆的心情，换做以往，她们会希望华天杰胜出，可
是刚才那一幕，让她们彻底的惊醒，看清华天杰丑陋无耻的一面。相比而言，杨
景天是这样的讨人喜欢和怜香惜玉……

　　华天杰长剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取杨景天咽喉。剑还未到，森寒的
剑气已刺碎了西风！

　　雪飞，风破！

　　杀气然！

　　杨景天处变不惊，甚至连脚步都没有移动，刚才一剑，他已经测出了华天杰
的实力，现在要做的，只是出招将他打败！

　　华天杰突然长啸一声，冲天飞起，手中长剑也化做了一道飞虹。

　　他的人与剑已合而为一。

　　「天地一杀！」

　　天地盟历代传承中的绝杀，传说中天地间最无敌的一剑！

　　天地杀气，随着漫天的气劲在飞卷！

　　逼人的剑气，摧得枝头的积雪都飘飘落下。

　　雪白的飘雪，纷纷坠坠。煞是好看！

　　杨景天双臂一振，已掠过了剑气飞虹，随着雪花飘落。

　　华天杰长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹突然化做了无数光影，向杨景天当头
洒了下来。

　　这一剑之威，已足以震散人的魂魄！

　　杨景天周围方圆十丈之内，却已在剑气笼罩之下，无论任何方向闪避，都似
已闪避不开的了。

　　围观的人，只看见气劲和雪花的飞转，却不见人影！

　　飞逝的人影实在是太快了，快得让人根本看不到！

　　只听「叮」的一声，火星四溅。

　　杨景天手里的干将剑，竟不偏不倚迎上了天地剑的剑锋。

　　就在这一瞬间，满天剑气突然消失无影，华天杰木产立在飞雪中，他的剑仍
平举当胸。剑锋却已被干将剑所折断！

　　杨景天静静地望着华天杰，华天杰怒目望着他。

　　两个人面上表情迥异。

　　所有旁观的人都知道，华天杰已经败了！

　　如果杨景天乘势追击，华天杰必死无疑！

　　寂静。

　　死一般的静寂。

　　「不可能！」华天杰突然爆发出一声巨吼，挥起天地剑，圆弧般的剑光，急
斩杨景天而来。

　　杨景天没有闪避，也没招架。

　　剑锋逼近。

　　杨景天的手一翻，已抄起了华天杰的长剑，手中干将剑闪电般向华天杰劈过
去。

　　没有人能形容这一剑的速度。

　　剑光挥出，势不可挡，「当！」华天杰的天地剑瞬间被击中，碎成两段！华
天杰手中只有断剑，大惊之下人也已掠起，一个「推窗望月飞云式」，身子凌空
翻出。

　　「景天！不要……」铭甄突然叫喊，她知道杨景天的剑击溃天地剑之后，还
在顺势劈下！一剑击下，华天杰将必死无疑！

　　「噗！」的一声！

　　干将剑的惯性飞舞，击在了华天杰的身上！

　　鲜血也跟着飞出。

　　华天杰的轻功虽高，应变虽炔，却还是比不上杨景天的剑快。

　　这一剑竟将他右手齐腕砍了下来。

　　断手带着鲜血落下。

　　「啊～！」华天杰握剑的手没了，整个人跌倒在雪地上打滚。

　　他这一生，算是毁了！

　　华天杰倒下的一刻，居然没有人露出同情和怜悯。

　　这是他的罪有应得，也是报应。

　　杨景天本可以杀了，当是还是忍住了！不是因为铭甄的叫喊，而是他对于华
天娇的承诺！

　　华天杰滚在地上，脸上已无血色，眼睛里充满了惊讶和恐惧。

　　杨景天并没有追过去，还是静静地站在那里，凝视着剑尖滴落的鲜血。

　　「带上他，给我离开！」杨景天淡淡的说道。

　　天地盟的弟子一下子涌上，将受伤断臂的华天杰带走！

　　只留下殷岚凝和魔门的弟子面对着杨景天和铭甄！同时留下的人，还有天地
四娇。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百五十二章枭雄绝杀

　　黄昏落幕，黑夜终于来临。

　　寒风吹拂过冰封的雪地，空气中传来浓重的血腥味。

　　银白的月光之下，长白山之巅充满了杀气。

　　通往长白山之巅长长蜿蜒伸展的山道之上，满布江湖人士的尸体和残肢。这
绝对是一场血腥的战斗，一场不同于任何时候的血战。

　　没有正义与邪恶，有的只是荣誉和利益。

　　成者王，败者寇。

　　最少有四五百多人倒在山道的血泊里。

　　攻击却是才刚刚开始。

　　华士雄座下仅剩下的六大护法率领下，以雷霆万钧的气势，像流星撞地球一
样冲破了四大世家他们的层层防线……

　　每一步都是死亡的代价。

　　山道是越来越窄，预示着生命的代价越来越沉重，三大盟的进攻也开始变得
缓慢！

　　在距离长白山之巅不到三百尺的山道上，山道的阔度不只三尺，最多仅可容
两人并肩而过。四大世家的人大有一夫当关，万夫莫开的架势。

　　长驱直上的三大盟将士受到了前所未有的压力，由流星飞窜的速度变成逐尺
逐步争取的血战。

　　喊杀声震撼着整道登山通往长白山之巅的山道之上。

　　若非有华士雄座下六大护法轮流主攻，三大盟的人早被赶落山下。

　　缓慢但却在进展着，三大盟的人踏着自己兄弟的尸体，疯狂向上死攻。

　　事实上，他们也唯有进攻。因为他们的身后就是天下第一枭雄，他绝不允许
自己的弟子后退一步，绝不。

　　四大世家的弟子知道这是生死存亡的时刻，藉着以高压低的威势，奋不顾身
地向攻上来的敌人痛击。

　　双方的攻守就像大江入海，滔滔江水一涌而下，扑向大海，而大海潮起，猛
的把江水倒灌，相互的搏击中，双方的将士用青春和生命在长白山的山道上溅出
血的浪花。

　　滔滔不绝。

　　就像无止境的杀戮。

　　一轮肉搏急攻下，天地盟的将士又推进至两百多尺，距离登顶只有一百多尺
的距离。

　　战斗变得更加的惨烈。

　　血溅。

　　挥洒。

　　银光杀的凄美，在冰封的雪地里，显得异常的惨烈。

　　眼看三大盟将士进步缓慢，华士雄眼中凶芒隐现，道：「想不到四大世家人
中。除了杨景天，居然还有如此了得的人物！」

　　旁边的天地盟军师廖毅急忙应道：「盟主所言极是，在我们原先算计中，杨
景天被严宗击毙，长白山之巅经过一阵的轰炸，这批后生小辈，还不是手到擒来，
岂知如此难缠。实在是失策……」

　　华士雄冷哼一声，表示心中的不满，他今夜折损了不少人手，横一刀的阵亡
更是不可弥补的损失，如今在这山道之上，三大盟至少付出了四大世家三倍以上
的牺牲，实在让他不快。四大世家一帮小毛孩就让三大盟的人如此不堪，那如果
他们精英全出，岂非寸步难行？如果华士雄现在知道自己儿子被杨景天劈成残废，
还不气得全身发抖！

　　天地盟又推进了二十多尺，现在离长白山之巅的宽广平台，剩下八十多尺的
山道，喊杀更激烈。

　　公孙凌心里异常的焦急，一旦被三大盟的人突破防线，只怕无人可以阻止这
场屠杀的开始。

　　血债，注定是用血来偿还。当三大盟的人在上山的路上被折磨不堪的时候，
他们的心里一定会充满了愤恨，最直接的后果就是用屠杀的方式来泄愤。

　　眼看三大盟的人很快便会攻上殿前，公孙凌指挥四大世家的弟子更加疯狂的
强压，哪怕是全部人都死在山道之上，也不能让敌人再上前一步。

　　这是四大世家的最后底线。

　　华士雄在山脚下，监视着山道之上的一举一动！他高大威武，双目神光如炬，
长发垂肩，身披红袍，一副盛凌天下的样子！

　　华士雄已经等不及，眼看圣雪莲就要开花，他如何等得这样缓慢的推进……

　　「扑！」

　　月光之下，华士雄巨大的身影降临，扑向长白山之巅，如此壮观！

　　华士雄飞身而起，三大盟所有的弟子闪开一条道了，就像帝王君临大地！

　　　　　　　　　　　　　　　　小说）

　　公孙凌见华士雄飞身前来，心里一凉，此刻就是再多的防守也是无用。他知
道无法抵挡对方上山，于是大叫一声：「兄弟们，后撤布阵！」

　　四大世家弟子退后，全部一旁列队防守。千多名四大世家和其他江湖群豪，
手持兵刃，在长白山之巅的空地排开战阵。

　　这是最后对决的较量。

　　「砰！」

　　华士雄气势威猛的降临峰顶之上，三大盟的弟子紧随而上，随即一字排开，
列在他身后。

　　决定胜负的时刻，就在眼前。

　　华士雄冷哼一声，目视着公孙凌，道：「你就是那个指挥作战的人？如果没
有猜错，你就是那个公孙世家的公子吧！」

　　公孙凌微笑的道：「实在想不到堂堂三大盟之主华士雄会亲自上阵对付我们
这些晚辈，你就不怕江湖之人耻笑！」

　　华士雄一阵长笑，道：「公孙任有你这样的儿子，也算是一个荣耀。今日一
战，你们休想活着离开长白山之巅，有什么话，就一次性的说完了吧！」

　　慕容鹏上前道：「华施主武功高强，自然不是我们晚辈可以比拟的，只是今
日一战，死伤众多，何必枉送这么多的生灵？」

　　华士雄道：「好，既然你这样说。我也爽快一点，你们有人能挡我十合不败
者，天地盟的人就此撤离长白山。但若是你们输了，全部给我俯首称臣！」他原
本打算一上来立即骤下毒手，杀尽四大世家的人，以心头愤恨，目下一见这等阵
势，知道虽能必胜，己方元气必定大伤，顾而从战略入手，先以威势寒敌之胆，
再从容定计。

　　公孙凌叱喝一声，想迎上，慕容鹏止住了他，抢先一个身位上前！

　　「大哥！」慕容雪一声惊呼。

　　慕容鹏背对着四大世家的人举起手掌，示意这场比试就由自己来。的确，如
果慕容鹏都输了，这里没有还能有谁堪当此重任！

　　慕容鹏，法号「悟真」，少林方丈座下首席弟子，少林未来掌门的热门人选，
号称是与铭甄同列的江湖未来圣道接班人，他的武学造诣，据说已经绝冠少林的
年轻一代，就是少林长老也未必是他的对手。

　　空手，慕容鹏空手而上，七十二绝技，天下武学之根。

　　华士雄两眼射出两道寒光，扫视了慕容鹏上下数眼，冷然道：「对付你我三
招便可以。」他身后众人一齐发笑，充满轻视。

　　四大世家人感同身受，愤慨万分。

　　公孙凌心中狂怒，欧阳华甚至要提剑上前。

　　「阿弥陀佛！」慕容鹏微微的作礼道。

　　四大世家的人听到这一句「阿弥陀佛」才平息心中的怒火！此战关系到大家
的生死存亡，华士雄老奸巨猾，他的话就是要把对手激怒，随即有机可乘。

　　慕容鹏心静如水，不落他的圈套，让四大世家的人都清醒了过来！

　　寂静，一股惊人的杀气迫来。

　　「阿弥陀佛！」慕容鹏突然暴喝一声，他气功到了以音伤人的地步，可以把
声音凝聚成一股气流，有如铁般猛击敌人，攻入敌人的感官内。

　　旁边观战的双方人马果然窒了一窒，感觉犹如刀割耳膜一样的疼痛。

　　华士雄矗立不动，单手轻轻一甩，生出一股股利如刀刃的气流。

　　「起！」慕容鹏再一次暴喝，轰动全常四周传来冰雪破裂的声音，可见这一
喝之威。

　　华士雄在他第二声暴喝前，手掌甩开。

　　「轰！」

　　这一掌像滔天巨浪般起伏，每一次沉下，每一下冒起。就像是条有生命的毒
龙，随着无形的滔天巨浪，一起一伏向两丈外的慕容鹏扑攫而去。

　　在银色的月光之下，那毒龙就像一股黑色的旋风，摧肝裂肺而至……

　　四大世家的人惊吓得全无声色，便像溶入了黑夜里。

　　华士雄身后站满手持火把的弟子，火光劈啪烧闪。缭燃整个寒冷冰冻的夜晚
……

　　慕容鹏闭上双目，全身每一个毛孔都在感觉毒龙击来的路线。

　　在毒龙离开他只有六尺时，功势有所缓慢，但带起的劲风，却摧得他的头发
和衣衫向后飘飞，惊人的压力，更使他呼吸不畅。

　　「波罗波密轰！」慕容鹏又大声暴喝，名震天下少林狮子吼，面对毒龙，形
成一股巨大的攻势！

　　就像一头火红的猛狮，遇上黑色的毒龙，纠缠在一起！

　　四周旋起激烈的气流，冰雪、碎石不时激飞半天。

　　「砰！」慕容鹏连叹息思想的时间也没有，华士雄的挥掌在两丈外幻变无常，
准备惊天动地的最后一击。

　　巨大的手掌的半空就像天罗地网的向慕容鹏推来。

　　慕容鹏感到手掌带起的惊人压力。

　　华士雄收摄心神，就像原神出窍一样，他就是手掌，手掌就是他。

　　再也分不出彼此。

　　慕容鹏突然发出一下低吟，初时微细难闻，彷似来自十八层地狱之下，倏忽
后占据了整个天地。

　　慕容鹏的武技比华士雄想像还要高明和强大，的确不愧为少林的接班人。

　　华士雄像在狂风呼号中，逆流而上，他知道慕容鹏已把他独门的气功，溶入
啸声里，向自己展开最狂猛的硬攻。

　　两人到了决一雌雄的最后关头。

　　华士雄哈哈一阵大笑，能有此对手，实在是他意想不到的事情！

　　慕容鹏扑上来的时候，华士雄却变得寂然不动，冷冷望着慕容鹏攻来的轨迹，
直至气劲离他身体一尺的时候，他动了！

　　挥手！

　　风起！

　　华士雄挥掌强势出招，抢入慕容鹏的气劲里，一击而出。

　　慕容鹏只觉全身有一股如山洪爆发的大力传来，重击之下，口喷鲜血，就像
打螺旋一样跌往十步开外。

　　公孙凌、上官远、欧阳华、慕容雪他们一齐冲出，加以援手。

　　华士雄负手而立，毫无加以追击的意思。

　　天地盟方面一阵欢声雷动！

　　四大世家人人面无血色。

　　慕容鹏被扶回己方之内，虽无性命之忧，但已失去作战能力。

　　这被誉为少林未来掌门，年轻第一高手的慕容鹏，竟不是华士雄手下三个回
合之将。

　　现场谁人不惊！

　　华士雄沉声道：「还有谁要再试试看？」

　　公孙凌面上忽红忽白，不知应否亲自上阵。他的武功只怕比起慕容鹏还要不
如，如何是华士雄的对手！

　　四大世家的人，突然都想起了一个人！

　　杨景天。

　　年轻一代的高手里，或许只有杨景天才是他的对手！

　　可是，他在哪里？

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百五十三章四娇归心

　　杨景天面对殷岚凝和天地四娇，颇感有点不适应。

　　特别是殷岚凝那双妖艳的双眼，简直就像一双勾魂眼，钩得人的心一跳一动！

　　铭甄微微的道：「景天，我们是不是应该走了！」

　　杨景天嘻嘻一笑，对着这天下第一美女道：「叫相公！」

　　铭甄白了他一眼，当着殷岚凝的面羞红着脸庞啐道：「知道了，相公。」

　　杨景天听了，感觉舒爽不已。

　　但是这种娇妮的表情落在殷岚凝和天地四娇的眼里，简直就是不可思议，仿
佛看见了神奇一般。

　　天下第一美人，圣道最具权威的圣女，居然会这样乖巧，甚至可以称之为淫
荡的投入杨景天的怀抱。这样多少人为之感叹，为之不可思议。

　　杨景天得意对这殷岚凝和天地四娇的道：「你们没见过吧，回去学学，以后
做妻子就应该这样！」

　　殷岚凝盯着铭甄冷然的道：「想不到缥缈峰圣女，如今也甘心嫁做人妇了
……」

　　铭甄笑迎的道：「铭甄不才，只能做景天的妻子，做一个贤妻良母。至于天
道，岚凝你大可去探寻！」

　　殷岚凝万万没有想到铭甄会说出这样的话来，毕竟天道是世人毕生追求的梦
想。难道这世上真有只羡鸳鸯不羡仙的爱情？

　　杨景天道：「虽然我们不追求所谓的天道，但是世上和江湖还是需要正道，
如果有人胆敢胡作非为，独霸武林，就休怪我杨某人不客气，什么天道仙人，在
我杨景天看来，都不值一提！」

　　「你？！」殷岚凝顿时为之气结。

　　杨景天道：「怎么？你不服气，想跟我打架吗？我奉陪。我就怕你跟身后那
些人不够我砍！」说着，他拿起干将剑，银剑挥舞，故意的炫耀了一番。

　　干将剑的确厉害，就是这么轻轻的一舞，漫天的雪花遍地而起！感觉就像从
天而降的一般壮观不已！

　　气劲涌起，就像浩瀚的海洋一般，雪水扑面而来！

　　殷岚凝彻底没辙，她不得不承认，此刻的杨景天是不可战胜的。只得微微的
道：「杨景天，总有一天我会找你较量的。」嘴里不服气，可心底里已经完全的
臣服……

　　杨景天微笑的道：「我等你。不过最好不要让我等太久了，因为我不喜欢跟
老太婆打架，再说了，老了我也打不动！」

　　殷岚凝气得全身发抖，气鼓鼓的道：「我们走！」说着转身离开杨景天望着
她离开的背影，微笑的道：「走好，恕不远送！」

　　殷岚凝气得头也不回的走了，那是因为杨景天实在太强大了，严宗都奈何不
了，此刻的他更加的强大，自己又如何能取他的性命。

　　「你们不走，又想做什么？」杨景天看着天地四娇问道。

　　铭甄微微的拉过杨景天，用一个温柔而安抚的眼神看着他，女人，毕竟只有
女人才更加的了解。

　　天地四娇还是矗立不动，看着殷岚凝一步步的远走，才支吾了一下，四人你
看我，我看你，最后还是由银玉岚上前道：「杨少侠，不瞒你说，我们想加入四
大世家……」

　　杨景天摇摇头，道：「你们角色转变太快，不知道的还以为你们这样做是天
地盟派来做卧底的。」

　　「不！我们没有……」银玉岚急于解释的道。

　　「如果杨少侠不相信，我们可以对天起誓！」一向直爽、快言快语的金玉娇
突然跪倒在雪地之上。

　　「二妹，你这是作何？」银玉岚万万没有想到金玉娇会这样的做，当下大惊。

　　雪娇娇拉着金玉娇道：「二姐，你别范傻了！这如何使得，就算我们离开天
地盟，也不一定要加入四大世家的！」

　　温美娇也上前道：「不错，江湖之大，我们何必担心没有地方可去！非要这
样的作贱自己？」

　　金玉娇却没有站起来的意思，一双眼睛静静的看着杨景天。

　　好熟悉的眼神！

　　杨景天突然想起了一个人。

　　一个曾经相似的人。

　　臻灵秀。

　　在真龙山庄里的大小姐，臻灵灵是她，臻秀秀也是她。

　　臻龙是平南王，白淑贞是平南王的玉凤郡主朱冰芯，杨景天一直没有想得明
白那个大小姐是谁？此刻他才吃惊的发现，金玉娇竟然是如此的熟悉。

　　「是你？！」杨景天忍不住的叫出声来。

　　金玉娇点点头，含泪的道：「不错，就是我。」

　　杨景天扑上前，将她扶起，道：「你就是臻灵秀！？」

　　金玉娇点点头的道：「对，我就是臻灵秀，但是我不是臻龙的女儿，白淑贞
才是平南王的女儿！我只是天地盟派去监视真龙山庄的人。」

　　杨景天抱着她，激动的道：「你做什么都不重要，重要的在于，你又回到我
的身边，跟我一起自由的翱翔！」

　　金玉娇激动的道：「你不嫌弃我吗？」

　　杨景天高兴的道：「我为什么要嫌弃你？你把最宝贵的都给了我，把终身的
幸福都依托给了我，我还有什么不满足的。放心好了，我不但要收留你，而且还
要娶你，娶你做我杨景天的老婆！」

　　金玉娇含羞的低下头来，紧紧的依偎在他的怀里，道：「其实离开真龙山庄
之后，我就一直牵挂和想念你。当我得知你的消息，就赶来了！」

　　银玉岚微笑的道：「原来二妹你心早有所属，一直瞒着我们！」

　　金玉娇娇羞的道：「才不是呢！人家是……是……」

　　「是什么？说不出来了吧！」雪娇娇调戏的道。

　　金玉娇羞红着脸道：「人家也是为了你们好！」

　　「什么？！为我们好？！」银玉岚、雪娇娇、温美娇异口同声的道。

　　银玉岚道：「你自己心里想嫁也就算了，居然还赖上我们，太牵强了吧！」

　　金玉娇突然变得理直气壮的道：「难道不是吗？天地盟做事丧尽天良，华天
杰更是卑鄙无耻。大小姐离开天地盟，就是投靠四ｈｔｔｐ:///大世家的。那时
候她还要把我带走，只是当时无法抽身，否则我一早回到相公的身边了！」

　　「什么？！大小姐投靠了四大世家？！」银玉岚、雪娇娇、温美娇更加惊讶
的道。

　　杨景天这时候得意的道：「华天娇不是投靠四大世家，而是做了我杨景天的
老婆！」

　　「啊？！」天地四娇同时大惊。

　　杨景天一把抱过铭甄，得意的道：「天下第一美人，缥缈峰圣女都可以是我
老婆，你们说还有什么不可能的？」

　　铭甄啐道：「别拿我做炫耀臭美！」

　　杨景天哈哈一阵大笑，对着天地四娇道：「既然你们不相信，就跟着我一起
吧，我会让你们见到华天娇的，到时候，只怕你们都要忍不住做我的老婆！」

　　「啊？！」银玉岚、雪娇娇、温美娇没有想到杨景天会说出这样的话来，不
由一阵羞红着脸。

　　金玉娇倒是无所谓，嘻嘻的道：「其实我一直梦想着成为相公的老婆，今天
终于实现了，正是开心。」

　　「花痴！」银玉岚、雪娇娇、温美娇心里暗骂的道。不料金玉娇好像看穿她
们心思的心思一样，道：「我知道你们心里骂我花痴，但是如果有幸跟相公一起
生活，就知道什么是只羡鸳鸯不羡仙了！」

　　「唉……」雪娇娇、温美娇二女不禁的摇头，心想女人一旦恋爱起来，简直
就是无可救药。

　　能体会金玉娇心情，或许只有经历过爱恨的银玉岚，她最美的第一次献给了
一个禽兽一样的男人，其实她一直不责怪和埋怨什么？她在华天杰的身边，也不
奢望得到什么名份和荣耀，她只想跟在他的身边。可是今天，他却让她去死，根
本没有把她当人看，她的伤心可想而知。

　　杨景天不会是那样的人，从第一眼看见他，银玉岚就有这样的感觉。自己对
华天杰是彻底的死心了，可是她还不能接受另外一次恋情。

　　杨景天的确是一个魅力无限的男人，一个可以让女人疯狂的男人。但是她不
能疯狂，至少现在不能疯狂……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百五十四章雪花神剑

　　长白山之巅，银色的月光下，白的更白，红的却是死灰一般。

　　星火点点，是三大盟的火把燃烧。

　　华士雄不愧是一代枭雄，天下武林盟主，他的武功简直让人无法想象，甚至
可以达到严宗那一级的水准。

　　四大世家这边的人这时只想到杨景天，那个不世的天才，人人传诵的传奇。

　　在所有人的眼里，只有他才能对抗这一代枭雄。

　　天地盟和他们的同盟者已经跃跃欲试，摩拳擦掌，欲将四大世家的人一网打
尽。

　　天地盟中的六大外护法的「天神」天风毅不屑的道：「何须盟主出手，单是
我天风毅的这手中的长剑，足可保他们之中没有一个人可以是属下的二十合之将。」
他特别将二十合以尖声说出，充满轻蔑的态度。

　　其他三大盟的人一齐发笑，他们完全忘记刚才在山道上的血战和死伤无数。

　　形势决定一切，四大世家这边的人受尽凌辱。

　　技不如人，又能说什么。

　　「看见了没有，四大世家的人都是懦夫，根本没有人敢站出来！」天风毅得
意的哈哈大笑。天地盟的帮众跟着一起哈哈大笑。

　　「天风毅！你别欺人太甚。」一个娇脆的声音从四大世家的身后想起。

　　全场的人为之一怔。

　　顺声望去，他们看到了一个完美的女人，一个只有铭甄才能相与之比拟的美
丽女人！

　　梁铮。

　　天下第二美人，铭甄的师姐，曾经的缥缈峰接班人，现任杨景天的老婆。

　　天风毅先是一愣，紧接着一阵冷笑的道：「我道是谁？原来是缥缈峰的梁仙
子，你不是叛离了缥缈峰吗？怎么，今天你也要出来维护圣道？」

　　梁铮娇俏的脸上如若银霜，冷冷的道：「废话少说，不如我跟你打赌，如果
你能在我手上走上二十回合，我就留你全尸，如何？」

　　「你……」天风毅何曾受过这样的窝囊气，如今被一个「娇弱」女子这样凌
辱，当真是火冒三丈，气愤不已。

　　朱冰芯上前拉住梁铮的道：「梁姐，你别冲动！」平日她们俩感情最好，也
是最知心，现在这样的关头，朱冰芯自然不想梁铮去冒险。

　　「是啊，弟妹，还是由我来对付这个恶贼吧！」上官远同时担心的道。

　　梁铮微微的道：「难道你们都不相信我的实力，对付华士雄不行，这等小丑，
我还不手到擒来！」

　　慕容雪眼里充满坚定，道：「不错，景天不在，我们身为他的妻子，就应该
勇敢的站出来。梁姐，我们支持你！」

　　「对！我们支持你！」四大世家这边的家将一齐欢呼。

　　欢呼声和呐喊声响彻整个长白山之巅。

　　盖世的枭雄华士雄看着梁铮坚定的神情，面上第一次露出慎重的神色，沉声
道：「风毅，你小心点，不要轻敌！」

　　「盟主放心，她伤不了我！」天风毅狞笑一声，手持长剑，大步走上前来，
对着梁铮道：「梁铮，如果再二十回合我不能将你击败，我就在这里以死明志！」

　　破釜沉舟。

　　天风毅是要把自己逼上绝路。

　　梁铮优美的耸肩洒然道：「你的生死与我无关，我跟你只是二十回合之约！」

　　天风毅冷冷的道：「你以为在二十回合之后，你还能活着离开吗？」

　　「天风毅，你说什么呢！！」朱冰芯忍不住的大喊。

　　慕容雪拉住朱冰芯，劝导的道：「郡主，别冲动，这是天风毅的激将法。」

　　只见梁铮微笑道：「我要活着离开，你又能如何呢？」

　　天风毅冷笑道：「那要先问过我的剑！」

　　「蹭」！

　　天神之剑离鞘而出，先在空中像蛇信般颤动，然抖个笔直，剑锋化为一点电
芒，横过半丈的空间，朝梁铮咽喉要害以惊人的速度刺去。

　　高手出招，瞬间即发！

　　「锵」！

　　同样是出鞘剑鸣之声，梁铮手中的雪花剑却是发出响彻小谷的清脆呜叫，不
明所以的天风毅吓得半途暂退，且地是不得不撤，因为剑鸣声直贯进他两边的耳
鼓穴去，震荡着他的心神，令他有如触电。

　　缥缈剑鸣。

　　不是招式，也是招式。

　　天风毅直退往两丈之外，眼睛里现出惊疑不定的神色，他第一次感受到缥缈
峰的实力。

　　可是这个时候，已经不是担心害怕的时候了。

　　天风毅的天神剑遥指着她，大喝的道：「想不到缥缈峰也会有这样蛊人的妖
术！」

　　「不知所谓！」梁铮冷冷的面对着他，心忖这并不是妖术，严格来说也不属
剑法的一种。而是江湖人中常说的人剑合一，当她全神全灵把精神贯注到雪花剑
上，他的精神和剑的神灵就会二合为一，雪花剑遂产生天然呜响，一切纯出于白
然，便如闪电雷鸣。

　　这就是圣道至高无上的心法。

　　梁铮自己也不明白，自己以前一直未能突破的瓶颈，在与杨景天合体之后，
很多困扰自己的武学障碍都迎刃而解。使她的造诣达到了一个全所未有的高度，
这是缥缈峰诸弟子一直幽居深山，苦练修行所不能得到的。

　　这甚至是她从未梦想过的境界。

　　天风毅见梁铮如此鄙视自己，双眸杀机更盛，沉声道：「梁铮！看剑！」

　　梁铮看也不看他，摇头叹息，紧接着仰首望天，有感而发的道：「天下之大，
宇宙的神秘，岂是凡夫俗子所能理解！」

　　天风毅的天神剑倏地爆起漫天光影，如烈焰似的闪跳吞吐、游移不定，正是
他的拿手本领——漫天飞火。

　　阵阵灼热至今人窒息的惊人剑气，随天神剑爆出一团团的光焰，似今梁铮忽
然处身死气沉沉的沙漠，热浪滚滚而来。

　　漫天遍地的冰雪，在天风毅的摧动之下，全部化做雪水……

　　当天风毅把剑气的威胁力推上颠峰，发动不停的攻击，众人以为梁铮只剩下
挨揍的分儿之时。只见梁铮露出一个微笑，叹道：「可惜了一身的才学！」

　　一声叹息，包含了她对天风毅的怜惜，怜惜他入错了门派。

　　「大言不惭！」天风毅手中天神剑锋芒遽盛，化为一圈圈光芒，以铺天盖地
的威势罩击梁铮而去。

　　忽然间眼前全是剑影热浪，天风毅不顾一切地全力出手。

　　梁铮霍地立起，剑仍在鞘内。

　　她根本不把对方放在眼里一样。

　　一个由至纯至阴的真气在梁铮身体之外形成，令方圆二丈之地凹陷下去的气
场，立即出现。真气以梁铮为核心，包围着她，把天风毅的剑气热浪全部没收，
而他更没法藉剑气锁紧她的气机。

　　天风毅登时威势全消，天神剑像变成一把普通的凡剑，兼生出被梁铮硬扯过
去的骇人感觉。

　　「锵！」

　　雪花剑出鞘。

　　梁铮的剑刚离鞘，天风毅瑶似化作一缕狂风，以鬼魅般的高速移到梁铮左侧
剑势难及处，天神剑闪电般扫向她腰胁。

　　这是天风毅名之为「天风三十六式」，纯凭一注真气连攻三十六剑，由此吋
推想剑速的惊人，但最难防的是他的剑可软可硬、可刚可柔，当他把软剑的特性
发挥至极限时，确有鬼神莫测之机。

　　只见梁铮横移一步，转身运剑，把天风毅的天神剑挡个正着！

　　「轰！」

　　两剑相触！

　　一声巨响，散发出无数的剑雨星光，就是天上的明月和繁星，都要为之失色！

　　天风毅手臂一震，万万没有想到梁铮的气劲如此之强，长剑当即弹起！他冷
笑一声，长剑竟然会弯曲起来，绕了一个弯，气贯长剑地刺向梁铮。

　　谁也不曾想到天风毅会有如此招数。

　　而且速度简直无可挑剔！

　　「当！」

　　就当所有人认为梁铮避无可避，天风毅感觉胜利就在眼前之时。

　　天风毅只觉眼前人影一闪，不知如何天神剑的剑锋，像被重逾干斤的大石砸
了一记，顺眼一看，原来是梁铮撮指成刀，狠劈往剑尖去。

　　梁铮的手指就像一把钢刀一般的坚韧。

　　天风毅大惊，手中长剑受阻，而且随时都有被对手刺伤的机会，他尚是首次
无法把天风三十六剑式连续施展下去，骇然收剑后撤。

　　看着天风毅充满难以置信神情的眸神，梁铮还剑鞘内，心中感慨的道：「你
输了！」

　　天风毅呆瞪着她，怒道：「不可能！」说着猛的一咬牙，忽又挺剑进攻，天
神剑化作虚虚实实的十多道剑影，以排山倒海的姿态狂罩过去，剑劲嗤嗤，长剑
忽软忽埂，似若毒蛇吐信。

　　梁铮知道这是紧要关头，只从天风毅双眼射出的坚决神色，便知他下了拚死
博命之心，要施尽浑身解数，纵然两败俱伤，也绝不肯罢休。

　　因为他输不起，输，就等于死！

　　与其这样窝囊的输，不如壮烈的死。

　　天风毅就是这样想的。

　　梁铮也不能输，因为她背负着四大世家数百条的人命。

　　梁铮飞退寻丈，边退边以雪花剑画出一个完整无缺的大圆圈。

　　出乎两人意料之外，天风毅在气机牵引下如影随形、追击而至的剑气剑光，
竞如石投深海般变得无影无踪，变成徒具形式而欠缺威胁力的剑招。

　　天风毅的脸现出惊骇欲绝的神色时，梁铮手中的雪花剑突然变成了幻影重重！
「缥缈一式」当即全面展开，雪花剑剑势扩展，把天风毅卷入有如狂风卷起千重
巨浪的剑影内去。

　　天风毅根本别无选择，想停手也没有法子，只好使出看家本领，朝梁铮强攻
猛撼。

　　「铿锵」之声不绝于耳，在电光石火的高速下，天风毅使出天神剑法，从不
同的角度位置，向梁铮连攻三十六剑。

　　剑势伴随着天风毅的暴喝声，手中天神剑像劲箭般向冲来的了梁铮射去，破
空声大作，那种速度，确是惊人。

　　梁铮晓冷冷一笑，手腕一动，一团银光漫天升起，又化成一缕蓝光，向着天
风毅射去。

　　两剑像磁石吸铁般黏在一起，接触时爆起耀眼的火花，两人立处的雪地像被
暴风刮过，雪粉往四外激溅。

　　全场看得鸦雀无声，静待结局的来临。

　　「当！」

　　一声撞击脆响！

　　如山鸣幽谷的共鸣！

　　剑击声回荡于长白山的广阔空间，天上星光也似黯然失色。

　　倏忽间，梁铮化去天风毅攻来的所有剑招！

　　一阵耀眼的激爆之后。

　　剑分。

　　天风毅顿时喷出一口鲜血，断线风筝似的往后抛跌，眼、耳、鼻同时渗出血
丝……

　　现场的人都看到了一个七孔流血的天风毅！

　　全场震惊，无比的震惊！

　　「好……厉害！」天风毅说完最后三个字，眼睛睁得大大的，他「蓬」的一
声仆在雪地上，扬起一阵雪屑，就此一命呜呼！

　　「好！！！」

　　四大世家帮众就像被压制以久的火山爆发，顿时发出一阵阵雷鸣般的欢呼，
响彻了整个长白山之巅，响彻云霄，梁铮成了他们心目中最引以为豪的巾帼英雄
……

　　梁铮仰首明月，她的心里只有一个人！

　　杨景天，我的夫君，你到底在哪里？

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百五十五章缥缈浩气

　　梁铮仰首明月，所有四大世家的人都觉得一阵吐气。很久这么这么畅快淋漓
的胜利了，这一场胜利，让四大世家的人看到了希望。

　　胜利的希望。

　　欢声雷动，士气大振。

　　华士雄站了出来，微笑的道：「梁仙子是否要领教老夫的绝招。」

　　「正有此意。」梁铮看也不看他，微微的道。

　　虽然梁铮自知不是华士雄的对手，可是十招之内不败，她还是颇有把握。

　　梁铮，虽然不是天下第一美人，可是她也是铭甄之下的第二美人，而且还是
铭甄的师姐。她的缥缈一式，甚至要比铭甄还要出神入化。这一点，就是她自信
之源。

　　刚才一战，让现场的人都领教了她的风采。

　　此刻，她冷然相对华士雄，可是不能掩盖她的美丽，就像一个的美丽女神，
现身这白雪皑皑的长白山之巅。

　　明月之下，她是如此的恬静。

　　无法形容她绝世的芳颜，在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是
顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾
合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在月光之下，晶莹似玉，显得她更是体态
轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。她象一首诗，一首只应天上有的诗！

　　华士雄很有兴趣的欣赏着梁铮超凡的美丽，甚至不忍心出声打扰她宁静的思
绪。梁铮这种异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的。

　　就在所有人心弦震动的当儿，明丽得如荷花在清水中傲然挺立的美女，以她
不含一丝杂质的甜美声线柔声道：「华盟主，出剑吧，让铮儿领教一下你那名动
天下的天地一剑。」

　　在皑皑白雪的长白山之巅，她的「降临」却把一切转化作空山灵雨的幽静胜
境，如真似幻，动人至极点。

　　梁铮虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。

　　整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，
更不愿离开。

　　如同飞雪，又如同幻雪。

　　华士雄一阵哈哈大笑，朗声的道：「如果老夫出剑，天下人难免说我以大欺
小，还是梁仙子你出招吧！」

　　梁铮说着更转过娇躯，面向华士雄。她宁静的脸上，透射出锐利的光芒！

　　此时她那对令人神魂颠倒的秀眸射出锐利似乎能洞穿别人肺腑的采芒，在华
士雄脸上来回扫视几遍后，重新恢复了宁静。

　　但在她的宁静中，登时涌起一股森厉无比的气势，把华士雄笼罩在内。

　　缥缈浩气！

　　华士雄心中一惊，大为凛然。

　　现场的每一个人都能感受梁铮的杀气，可是望着她的俏脸，却是另外一般感
觉，她俏脸亮起圣洁的光辉，更使人不敢生出轻敌和冒渎之意，又深感自惭形秽。

　　「锵」，一片银光闪耀，点点剑雨向四周散去！

　　雪花剑出鞘。

　　在气机感应下，梁铮凌厉逼人的气势立时集中到华士雄身上来。

　　华士雄此时开始暗暗蓄力运功，手握长剑不举，冷笑的道：「梁仙子，就让
华某领教你天下无双的缥缈剑法。」

　　寒风从长白山之巅吹来，但华士雄与梁铮的衣袂却没有丝毫拂扬的应有现象。

　　华士雄心里不住的惊讶，因为从梁铮的表现来看，她已经完全可以达到超一
流的高手，正迈向宗师级的水准！如此年轻就已经达到了这样的修为，又怎能不
让他震惊。

　　「嗖」，一股逼人的剑气如冲天红日一样直逼华士雄而来！

　　「起！」华士雄手中长剑一挥，一股无坚不摧的剑气，从剑锋吐出，刺破空
气，向梁铮攻来。

　　华士雄挥动长剑，直点她身前。

　　「蓬」！

　　两剑交击，梁铮剧震一下，往后退了小半步。

　　华士雄则仍是大度异常，一副大师风范。

　　雪花剑飞舞，梁铮在尽情的挥洒，如水银泄地，剑气一浪胜似一浪的直扑华
士雄而去。

　　华士雄一代枭雄，尽显大师风范。

　　「嗡～！」

　　华士雄天地剑终于出招。

　　电光激闪，剑气漫空。

　　梁铮功在前，她的雪花剑化作满天光影，轻易的就把华士雄笼罩其中。

　　围观着看到眼前的景象，无比感叹动容，不知道是华士雄有意为之，还是梁
铮武功真的超群，她就像翩翩起舞的仙子，在剑光中若隐若现，似被淡云轻盖的
明月，森寒的剑气则连围观的人都感觉得到，其飘摇往来之势有若狂风刮起的旋
雪。

　　风卷。

　　气破。

　　大有直卷天地一切的气势。

　　缥缈剑法原来不止灵秀精巧，同时也有大气磅礴的一面，实在让人叹为观止。

　　华士雄早蓄势静待，严密戒备，但仍想不到这看来温柔娇婉、动人抚媚的美
女那只欺霜赛雪的纤手能使出这么有如疾雨狂风般的可怕剑法。

　　这要紧关头，只要一个封挡不往，就会落于被动。就算天下无敌的枭雄也不
例外。

　　华士雄感觉自己轻敌了，可是他还是要坚持下去。他的身体像变成一道影子，
在剑影中迅疾闪移进退，手中长剑贯满真劲，左挥右挡，每一剑都准确无误的寻
上梁铮雪花剑的剑身处。

　　「叮叮当当」

　　一阵阵剑击交响，如撕裂长空一样的刺耳欲聋！

　　梁铮知道在同等的机会下不可能是华士雄的对手，于是在上来就已经抢占了
先机。

　　华士雄称霸江湖以来，何时受过这等的狼狈的比试，何况对方还是一个不足
二十出头的女流，一时之间，豪气和怒气充满他的心间！

　　「杀！」

　　杀。

　　长白山之巅，顿时风雪大做，华士雄的呐喊，就像地动山摇一般震撼着整个
长白山。就像火山喷发，龙腾九霄……

　　耳鸣。

　　嗡嗡的作响，让人感受到压底的气劲袭来。

　　哪一声嘶喊，全场震惊。当一代枭雄的华士雄都要动杀念，世上还有几人可
以逃离他的魔掌？

　　二十年来，还没有谁可以在他杀念之下逃活。

　　天地盟的人都相信，今天也不会例外。

　　梁铮，正一步步的把自己推至悬崖，再退一步，就是万劫不复的万丈深渊！

　　生死，往往就在一线之间。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百五十六章天下奇迹

　　梁铮面对华士雄的怒吼，丝毫没有动摇。

　　华士雄剑出，神奇玄奥，霸气十足，甚至每剑都能洞悉先机，彻底瓦解了梁
铮的进攻，也一步一步的吞噬梁铮的信心。

　　三招下来，梁铮完全被华士雄的天地剑法牵制，能移动的方位愈趋窄小。

　　失败，已经必然。

　　梁铮虽处在劣无可劣的窘境中，反激起她不认输的决心，全心全意去应付华
士雄那飞洒幻变，威势渐增的剑法。

　　缥缈峰从来没有在对敌的时候屈服，敌人越强，斗志越韧。

　　华士雄真的可以做到了无敌。

　　人剑合一。

　　华士雄的剑法已经无懈可击。他的剑法甚至无成规可言，没有招式，更无花
俏。但每击出一剑，都是针对对方的弱点，每一剑都有千锤百练之功，巧夺天地
之造化。

　　最厉害是华士雄剑锋发出的剑气，有若泻地的水银般无隙不入，教人防不胜
防。

　　困境中的梁铮却显得更加的心无旁鹜，心灵静若井中水月。

　　四招。

　　梁铮便给华士雄逼入了绝境。这对于常人来说，已经是了不起的成就，但是
对于缥缈峰的弟子，实在不是什么值得骄傲的事情。更何况现在还处于绝境之中。

　　退，就是万丈深渊的悬崖。

　　进，就是漫天的剑影杀气。

　　进退都是死。

　　梁铮忽然闭上眼睛，以感觉的方式破寻天地剑出处，突然雪花剑击出。如流
星一般的速度划过！

　　「蓬」！

　　缥缈一式。

　　如阳光一样夺目灿烂，让人睁不开眼睛来！

　　天地剑被雪花剑一剑击中。

　　劲气横泄，激碰扬起长白山之巅的雪花。

　　剑影消散。

　　全场所有的人顿时松了一口气，以为梁铮可以躲过一劫，不料蓦地眼前光华
大盛，天地剑像天外骤来的闪电般，破开乌云密布的黑夜，当胸搠至。

　　「天地一剑！」

　　华士雄今生之绝招，天地间最犀利的剑法。

　　不是无敌，却也很难有敌。

　　梁铮第一次生出华士雄是个完全无法克胜的敌人的意念，心中更是大为栗然。

　　要知道修武者最大忌就是在对方强大的攻势下，丢失信心。因为那样会另此
战必败不说，对于以后在武道修行上更是无可补救的打击和挫折，它会使修武者
毕生都难以臻抵峰巅的至境。

　　刚才的缥缈一式，已经用尽了梁铮的后着，她根本没有出手的机会。

　　无论如何，她都已经无能为力了。

　　纵是能把雪花剑举过头顶，也是无力支撑和抵挡这气势磅礴的一剑。

　　在旁人看来，华士雄这一剑，其实只是简单的一剑。

　　挥剑。

　　直取。

　　没有任何的花俏。

　　可是身临其境，处于剑气包围当中的人才能明白这一剑其实有多么的可怕。

　　它包含无比玄奥的心法和剑理。似缓似快，既在速度上使人难以把握；而剑
锋震颤，像灵蛇的舌头般予人随时可改变攻击方向的感觉。

　　胜败已经摆在眼前，一切的抵挡都显得那样的徒然。

　　当人绝望的时候，就会万念俱灰，甚至想到死。

　　可是，她不能死。

　　杨景天。

　　梁铮的脑海闪过一个念头，想起了杨景天。

　　换做杨景天面临这样的绝境，他会放弃吗？

　　答案是肯定的，不会。

　　如果这个时候放弃，他杨景天就不是武林传奇，就不是江湖神话，就不是天
下奇迹。

　　自己作为杨景天的老婆，同样不能放弃。

　　纵使是死，也要轰轰烈烈。

　　信念的力量，使得梁铮变得异常的坚强，并充满力量。

　　在这胜败立判的剎那，梁铮深吸一口气，把一切杂念情绪全排出脑海之外，
双目精光电闪，玉手重握雪花剑。

　　突然，雪花剑如漫天飘雪一样的挥洒，剑锋虚晃出无数剑影，直奔华士雄而
去。大有一去不复返的气势！

　　风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还！

　　破釜沉舟。

　　「轰」！

　　一声巨响！

　　无数似流星一样的光点向四周散开，如星星雨点洒落！

　　雪花剑锋与天地剑锋相撞，一股强大的气流将梁铮的身体完全震飞开去。

　　天地一剑固是妙绝天下，可是梁铮的绝地反击中的一剑更是精采绝伦，封死
了华士雄所有可能欺身进击的路线，硬挡了他这一剑。

　　但问题是梁铮的真气始终跟华士雄多年的修为仍有一段距离，加上对方占着
主动进击的优势，所以才被震飞出去，如果不是内力原因，谁胜谁负还是未知之
数。

　　梁铮被震飞抛往半空。

　　而在她凌空的身下，就是望不见底的万丈深渊。

　　「嗨」！

　　当梁铮的身子如螺旋一般飞转的时候，口里猛喷出一瘫鲜血。

　　紧接着，身子急坠而下。

　　「铮儿！！」

　　慕容雪为首的杨景天妻子们无不大惊，抢呼的叫喊……

　　梁铮在微笑。

　　她已经无力飞回悬崖，可是她依旧微笑。因为她完全对得起自己，对得起杨
景天妻子的名份。

　　虽然败了，但是她依然值得自豪，值得尊重。

　　明月下。

　　月光如银，照耀在她的身上，星光点点挥洒。

　　如梦如幻，似真似梦。

　　别了，相公；

　　别了，姐妹们；

　　梁铮晶莹的眼睛里，突然充满了泪水，刹那的洒落……

　　「铮儿！」

　　又是一声惊叫起。

　　全场肃静，随即而来的是惊讶。

　　一个飞纵的身影从山道上跃起，凌空而上。

　　梁铮同样的惊呼，因为那一句叫喊，更因为那一个身影。

　　朝思暮想，日夜想念的身影。

　　慕容雪她们同样看见，泪水哗然而下。

　　四大世家的人看见，都止不住的激动起来，就像看到了全部的希望，看到了
胜利。

　　他，就像一个太阳，温暖着每一个人的心。

　　他就像一个天神，可以化腐朽为神奇，可以让一切的不可能变成可能。

　　杨景天。

　　无庸置疑。

　　来的人就是杨景天。

　　在凌空之中，只有他可以做到，让梁铮安全的活着远离万丈深渊。

　　只有他，才能给所有人的希望。

　　杨景天一把将梁铮抱入怀中，梁铮再也无法抑制泪水，扑在他的怀中，抽咽
起来！

　　「没有我的允许，铮儿你怎么可以轻易的离开？」杨景天轻轻的说道。

　　「相公……」梁铮已经扑在他的怀里泣不成声。

　　「相公……」

　　慕容雪、江玉凤，欧阳盈盈，公孙纤纤，华山三翎……她们每一个人都在呼
喊着！

　　幸福是什么？

　　幸福就是相爱和最爱的人还活着，然后一起慢慢的变老……

　　杨景天将梁铮抱回长白山之巅，铭甄也赶了上来，陪同一起的还有天地四娇。

　　「杨景天！」

　　华士雄一字一字的道。

　　杨景天把梁铮放下，对着一代枭雄华士雄冷冷的道：「华士雄，你这无耻老
头，竟然欺负我老婆，看老子今天怎么收拾你！」

　　盛怒！

　　华士雄盛怒，他一生之中，从未有人如此对他说话。

　　同样是盛怒，他杨景天可以被人打，可是他的老婆绝对不能让人打。就算对
方是武林盟主又如何？

　　「你……」华士雄气得全身发抖。

　　杨景天怒目而对，厉声的道：「废话，难道老子我还要跟你客气。拔你的剑，
让老子我好好的揍你一顿！」

　　「那也要你有那个本事才行！」华士雄冷冷的吐出两个字，天地之间一片肃
杀。

　　杀气荡！

　　就在明月之下，长白之巅。

　　一场决定武林生死前途的大决战，就此拉开。

　　是开始，也是结束。

　　数十年后，这一场激战，让长白山成为了武林朝圣之地，一直延续千年。

　　杨景天，注定是天下人敬仰的武林传奇，江湖神话，天下奇迹……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百五十七章终极一战

　　长白山之巅，子夜，皓月在乌云遮掩之下，黯淡无光。

　　火把照耀，点燃地上的街灯繁星。

　　风飘起，杀气荡！

　　凄烈的寒风刺骨，可是天地之间的杀气更让人为之胆寒。

　　华士雄浑身杀气荡，眼睛闪动时，精光四射，如皓月水银。鼻粱高挺，嘴唇
角分明，显示出过人的决断和狠心，那种舍我其谁的霸气弥漫在天地之间。

　　杀气就像一把无形的刀，华士雄整个人充满了逼人的杀气，使人心胆俱寒。

　　杨皓承有一种非常奇怪的感觉，虽然华士雄的杀气却又无处不在。可是他的
人就像不存在的一样，根本感觉不到他的气息，就如同死人一样的离奇。

　　这等武学造诣，已经不是绝顶高手就可以形容的。

　　如果说严宗是杨景天经历最强大的对手，那么华士雄就是杨景天最可怕的对
手。

　　严宗强大，一切表露在形，在明。

　　华士雄的可怕，一切隐藏于影，在暗。

　　明枪易躲，暗箭难防。

　　象华士雄这样等级的武林宗师，一旦耍起阴谋手段，谁是他的敌手？

　　他可以在长白山埋下炸药，就可以不择手段。

　　一个不择手段的武林盟主，武侠宗师，是何等的厉害？！

　　简直就是无敌。

　　在这银灰的夜下，华士雄更显得诡巽。

　　「嗷～～！」一声雪狼呼喊，整个长白山之巅为之撼动。

　　杨景天在这决斗前的一刹那，一种至静至极的灵觉从他的脑海深处升了上来，
他感到前所未有的安静和快乐。

　　雪封之下的长白山仍然流动着生命的气息，现场每一个人的呼吸声、心跳声、
血脉流动的声音还有冬眠蛇虫，甚至小到蚂蚁移动的声音，他都能听到……

　　杨景天就像大地，可以感受到地上一切生命的气息。

　　这是何等庞大无匹的精神力量。

　　假设华士雄此刻是一个静止的深潭，杨景天便是随时冲天而起、无坚不摧的
龙卷风暴，乍看似静止不动。却潜藏了惊人的强力。

　　寂静的夜空，现场的每一个人都屏住了呼吸。

　　此刻虽然平静，可是每一个人都知道，这是暴风雨来临之前的预兆。

　　风雨欲来。

　　场上的每一个人，只有一颗心在狂跳。

　　华士雄逐渐接近。

　　杨景天紧握手上干将剑，相持不动。

　　「铿～！」

　　干将剑突然长啸一声，紧接着「轰」然一声震天巨响，干将剑硬生生将冰封
的雪地撞出裂痕来，带起漫天冰块飞雪，直飞华士雄而出。

　　「砰！」

　　所有的冰块雪花都在华士雄五尺前停止，凌空慢慢融化。

　　华士雄冷冷一笑，孤峰耸峙，负手而立。

　　杨景天和华士雄眼中锋芒毕露，等同神兵宝刃，在虚空中交锋。

　　明月突然被黑云遮盖，地暗天昏。

　　暴风雨即将来临前的狂风，刮起长白山之巅满天飞雪，可是两人衣衫寂然不
动，有如两尊石制的神人。

　　武学达到如此修为，已经是超出常人的想象。

　　现场人中，除了铭甄见过杨景天与严宗一战之外，其余诸人都是第一次见识
如此巅峰的对决。

　　杨景天短短时间之内，力战两大宗师，更是前无古人，后无来者。

　　天空一下闷雷，响彻远方的天际。

　　杨景天受自然界的感召，自己便似在宇宙的中心，脑中念头急转，胜还是败，
败亦是胜，两者浑成一体，无分彼此，达到天人合一的境界。这等境界，已经是
超出一般常人的追求，甚至可以跻身仙界之班……

　　华士雄一阵冷然，感受到杨景天提升的状态，不由的心喜，这样的敌手岂是
易求。

　　纵观他这一生，杨景天都是一个异数。

　　能在有生之年与这样的武学奇才较量，实在一种荣幸。

　　华士雄道：「杨兄手中的干将剑，实在是难得的上古神兵利器，今天我有幸
见识，是在是快哉！」说着，便仰天长笑起来。

　　杨景天本想先下手为强，在干将剑破空的一刻，便顺势运集全身功力，随时
要给华士雄一击。本已如箭在弦，伺机而发的一击，可在华士雄全无破绽的防守
下，居然没有寻得战机。

　　在满天剑气的封堵之下，杨景天居然破寻不到任何的机会？华士雄武功之高，
实在出乎杨景天的意料之外！

　　那本是蓄满力道的一击，因为没有破寻对方的空隙，始终不能击出，杨景天
登时心口一片烦躁，难过之极，大喝一声，猛然吐出一口鲜血。

　　鲜血狂喷而出，全场震惊。

　　「相公！！」慕容雪一阵大惊，担心不已，其余诸女都把心提到了嗓子眼上。

　　四大世家的人无不为之担心，而三大盟这边则是一遍欢呼。

　　沉寂良久的夜空，突然充满了生机。

　　很不幸的是，这是以杨景天的受伤所换来。

　　华士雄一招未出，杨景天便先受伤。

　　在常人看来，华士雄在这场巅峰对决中已占据上风。可是有几人明白，杨景
天这一口鲜血吐出，胸前一松，全身顿时回复畅顺。

　　烈风愈吹愈起劲，漫天冰雪飞扬。

　　电光不时闪烁黑暗的夜空。

　　皓月被遮挡，星星隐没。

　　整个天地只有长白山那一连串的火把照耀。

　　天地之大，似乎只剩下杨景天和华士雄存在。

　　高手对决，一招胜负。

　　杨景天主动之势巳失，他只能站在原地，手上握着干将剑，无尽的等待。

　　等待，等待华士雄的攻击，等待他的破绽 .「唬嗷……」类似龙吟虎啸的异
声，骞地从四周传来，初时细不可闻，仿似遥不可及，霎时间已响彻整个空间，
震人耳鼓，盖过了天边的雷鸣，遮掩了呼呼的强风。

　　一时天地间只有这尖锐刺耳的异声。

　　这是华士雄出手的先兆。

　　周围十丈内的气流，急速旋转，一股股有如利刃的气锋，在这范围内急速激
撞。

　　那一连串的火把被气流撞击得忽明忽暗，不住的闪烁。

　　杨景天更是如置身风暴的中心，他不动犹可，一动所有的压力都会集中在他
的身上，把他卷进急流的气旋内。

　　全无退路。

　　漫天的气流飞卷包围，卷起的雪花，越来越大，闪烁之中，让人根本看不到
华士雄的身影，而在气流中心的杨景天更是完全被埋没在飞雪之中！

　　静心。

　　如水。

　　杨景天闭上双眼，用超乎寻人的灵触，从天地的每一个角落找寻华士雄。

　　找寻他攻击的方向。

　　破风。

　　飞雪。

　　巨大的爆炸声息从气旋当中爆发开来，所有的人都看得目瞪口呆，慕容雪她
们更是担心得冷汗直冒。

　　铭甄知道，华士雄要出招了。

　　杨景天微笑。

　　一股无坚不摧的强大真气，从杨景天右侧盖天覆地，以惊人的高速急撞过来。

　　杨景天那敢迟疑，蓄势巳久的一击，侧身全力击出。

　　两大绝顶高手，终于短兵相接。

　　华士雄在杨景天的右方扑至，只见杨景天手中干将剑，有如乳燕翔空，在窄
小的空间内，画出一道美妙自然的弧线，巧妙地转个角度，变成迎面向自己刺来。

　　如同不可思议的剑雨流星，一连串的挥洒，撞击气流之上，爆发出阵阵惊人
的爆炸声息……

　　杨景天之强超出了华士雄的想象，令他本来觉得无懈可击的杀着，突变为破
绽百出的失策。

　　机会难得，机不可失。

　　华士雄的失策，就是杨景天的机会。

　　攻击是最好的防守，可这并不是不变的规律！

　　杨景天手中干将剑浑厚有力，宛转一击，对华士雄而言将是致命的！

　　华士雄无法收回攻势，只能再击！硬着头皮追上，用攻击来化解自己所处的
劣势！

　　「当！」华士雄袖中剑出。

　　暗剑。

　　这应该是华士雄的一大杀招吧，此刻却不得不提前使用。

　　一剑击出，在空中不断改变角度，来应付杨景天这巳得天地神韵的一击。

　　华士雄竭尽了浑身解数，袖中剑不偏不倚的击中干将剑的剑锋。

　　「嗡～！」

　　　　　　　　　　　　　沉闷的巨响震撼全常

　　杨景天这一击，本来毫无章法，却是演尽天地五行生克之理。原本胜算在手，
再怎么说也是无敌的一击。

　　可是华士雄也是一代宗师，在劣势之下，仍能封死杨景天无敌的杀招，一剑
打在干将剑的锋端上。

　　短兵相接，较量的是内力。

　　无边无际的庞然巨力，如山洪暴发般，两剑撞击开来，变成巨大的气流。华
士雄数十年的修炼，终于显示出强大无比的一面，这无可抗拒的力量，撞得杨景
天直向后方倒飞而去。

　　轰！轰！

　　山崩。

　　石碎。

　　杨景天的身子就像飞行的星体撞击在长白山的石壁之上！

　　「相公？！」慕容雪她们痛心疾首的抢呼！

　　杨景天的背脊将身后的石壁撞出一个巨大窟窿来，压碎了巨石，直至又轰然
一声，山体滑落，从上面坠落的石碎将杨景天埋在了山下！

　　「相公……」慕容雪诸女已经含泪呼喊，镇静的或许只有天下第一美人铭甄，
或许在现场中，也只有她最了解杨景天。

　　遇强越强。

　　对于杨景天而言，失败永远都不可能出现。

　　电光暴闪，夜空打下了一个惊雷。酝酿巳久的大雷暴，刹那间充塞了天地。

　　最后的决战，在杨景天撞到绝壁的刹那，开始了。

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百五十八章圣灵开花

　　长白山之巅从明月悬照，到乌云盖月，风雪大作，更加让夜变得凄冷和恐怖。

　　杨景天的击倒，让所有正义的人们觉得心里一沉。

　　他的失败，将意示着武林正义的覆灭。

　　这是正义的人们所不愿意看到的。

　　「相公！！」慕容雪诸女在杨景天被碎石埋在底下的一刻，就想着冲上前去
营救。

　　「砰！」

　　一股强大的气流将所有的人逼在华士雄和杨景天为中心的三丈之外，那里就
像是他们的专有属地，任何人都无法靠近。

　　霸气。

　　华士雄身上透露出逼人的霸气，也是令人胆颤的杀气。

　　月色清凉，杀气和死亡的气息交相呼应，在这个夜里让人倍感恐惧。

　　杨景天的老婆们都蜂拥而动，唯有铭甄处变不惊，不是说她不在乎杨景天，
其实她心里比谁都要着急，但是这个时候，做任何的举动都是多余的。

　　她相信杨景天，她比谁都清楚杨景天的能力。

　　如果连杨景天都无能为力的事情，就是自己再多费心思，也是枉然。

　　华士雄凝立掩埋杨景天的碎石前，他却感受不到杨景天的气息，难道杨景天
已经死了？那显然是不可能的事情，只能证明他进入了龟息休养，蓄势待发。华
士雄不可能让杨景天有机会反扑，他欲乘胜追击，结束这一战。

　　可是杨景天向后退飞的同时，手中的干将剑突然凌空而起，在杨景天的身前
布下一重又一重的气锋，利比兵刃，把整个空间封闭起来，久久不去。

　　华士雄欲进不能，坐失良机。

　　尽管碎石压在杨景天，但是对于一代武学奇才而言，这并不是最致命的打击。

　　华士雄卓立在寒风之中，风雪雷电交加之下可，他的身形变得更加的高大，
直如十八层地狱出来的恶魔。

　　「砰！」

　　华士雄挥掌风破空，直劈干将剑而去。

　　干将剑一心护主，「轰」的一声被击中，凌空而下。

　　「嗖～！」

　　一旁的莫邪剑猛的从铭甄的身后冲天而出，抢功华士雄。

　　干将莫邪，双剑合璧，顿时威力大增。

　　华士雄万万没有想到一双剑也有如此的威力，大为惊讶。

　　杨景天还在沉寂。

　　「烈焰狂雪！」

　　华士雄大呼一声，全力一击。

　　冰雪化水，气劲冲破层层激荡，击在干将莫邪的剑身之上。

　　「轰！」

　　华士雄这一击，堪称夺天地之造化。

　　双剑顿时被震飞开来，猛的凌空中旋转，毫无方向的飞转着。

　　剑气顿失，剩下的，只有华士雄漫天的杀气。

　　「嗡～！」

　　双剑呜鸣，就像天地间的哭泣，是时雷电狂作，大雪纷扬，愈趋暴烈。

　　大雪飞扬，双剑合璧，气劲狂流，将观战的人排挤在十丈之外，内场模糊不
清，数丈外，视线便为大雪所，白茫茫一片。

　　除了担心，他们根本不知如何是好？

　　华士雄卓立在长白山之巅，全身真气弥漫。

　　大雪飘到他头上五尺处，便向四周飘散，一滴雪也不能沾到他的身上。

　　无谕在气势上和真气的运行上，都已攀上他所能臻达的颠峰。

　　这一战，到了胜负立决的阶段。

　　蓄势，紧接着，就是全力一击！

　　是生存，还是死亡，都已经到了决定命运的关键时刻。

　　华士雄全身的真气越积越厚，全身散发出紫气来！他已经做好了全部的准备，
杨景天的命运很快就会分晓。

　　「砰！」地一声震响，只见那堆积压在杨景天身上的碎石，瞬间爆破！

　　现场每一个人都吃惊不已，只见杨景天撞破压在自己身上的碎石，带起了漫
天碎石尘土和飞雪，直冲上七丈高的天空。

　　在空中旋转的干将剑突然转头坠落，不偏不倚的落在杨景天的手中。

　　华士雄仰天而望，此刻，他全身力劲集中，随时击破而出。

　　冷傲，凝视。

　　杨景天长剑在手挥洒，配合背后交加的雷电光闪，彷若雷神降世。

　　华士雄大惑不解，杨景天这样凌空扑下，将身子彻底暴露于自己这蓄势的一
击下，无疑自杀。

　　就算落空而下如同蓄势待发，可是对于早有准备的华士雄，完全可以让杨景
天震飞抛向九天之外，说狠一点，就怕这一招击出，只怕杨景天连身体都找不到
了。

　　俯冲。

　　杨景天俯冲而下，如同流星一般，他丝毫没有变招和退缩的意思。

　　时间不再容华士雄多想，他身子往前微俯，两手向内盘曲一抱，一股极强大
的气柱，旋转而起，朝向半空中的杨景天击去。

　　这是华士雄毕生功力所聚，即使严宗现场亲临对阵，也要先避其锋。

　　同一刹那，一道耀眼的电光，裂破长空，直击在杨景天高举空中的干将剑之
上。

　　「嗡～～！」

　　剑鸣。

　　干将剑发出嗡嗡的剑鸣，立时通体发亮，万道光芒，剑身缠绕如电流一般的
银光，在剑身上吱吱乱响。

　　破击。

　　杨景天厉啸一声，手中干将剑挟善那道电光，闪电凌空向华士雄劈下。

　　欲先取华士雄，必先破其气。

　　杨景天和干将剑首先迎上的是华士雄击来的漫天罡气，那是可以将现场所有
人毁灭十多次的杀气。

　　「轰！」

　　电光烁闪而下，凌空一声轰雷，杨景天破气而来！

　　不可思议。

　　就算神奇也不能形容那种撞击。

　　华士雄被挟带雷电的一剑，劈得离地倒飞十丈开外，又在地上滚出了三丈许
的距离。

　　就像一场恶梦。

　　「轰！」

　　华士雄原来站立的地方，顿时裂开了一道长两丈深约半尺，令人怵目惊心呈
长形的浅坑。

　　这一剑的威力确是动地惊天。

　　华士雄一生战无不胜，还是第一次被人击倒地上。

　　杨景天一剑击下，同时也碰上华士雄全力击来的气柱，两股激流相交，杨景
天整个人倒抛上天。

　　华士雄缓缓立起，全身衣衫尽是雪屑。

　　「相公……」慕容雪她们仰首而望，只见天空的杨景天变成了一个看不到的
黑点，消失在茫茫的黑夜之中。

　　结束了吗？

　　现场所有的人都在长嘘，大气都不敢喘。

　　万物寂静，长白山之巅仿佛没有了任何的生气一般，沉寂，死灰一样的沉寂。

　　「噼啪！」

　　就在全场决战之后的寂静之中，一声发芽破土之声传来……

　　就像是生命的春蕾，那种脆响简直让人感觉到幸福！

　　众人大惊，猛的望去，只见在长白山之巅最高的圣灵峰顶之上，巨大的冰雪
被撕裂出一条痕迹来，一颗冰莹欲坠的灵芝破冰而出。

　　就像一个圣果娃娃，漫体通透，发着幽蓝的光彩，在黑暗的夜里，显得特别
的耀眼。没有人可以形容这一美丽的瞬间，就像天地万物的灵性都集中在它身上
瞬间爆发一般的辉煌灿烂……

　　尽管它只是小小的一株，但是却足以震撼天下群雄的心，让千万人为之疯狂！

　　圣灵芝！！

　　江湖武林人士翘首以盼的圣灵芝终于出现，在杨景天和华士雄相击的一瞬，
彻底撼动了它沉睡的状态，在杨景天飞天的一瞬，圣灵芝显示出勃勃的生机……

　　圣灵芝，就在这样不为世人所瞩目的情况下，不期而至。

　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百五十九章圣灵芝之战

　　「圣灵芝！！」

　　现场的每一个人都在鳏夫，屏住呼吸，仰首瞻望着。

　　三大盟开始跃跃而试，四大世家这边上官远、公孙凌、欧阳华他们做好了准
备，在杨景天不知所踪的情况下，只要三大盟的人一动，他们就会随时的动手与
对方周旋！

　　「哈哈！！圣灵芝，来得真是时候。」华士雄目中无人的一阵大笑，顿时飞
身而起，直飞悬崖峭壁之上盛开的圣灵芝。

　　杨景天已经抛飞云霄，在也无人可以阻止他的行动。

　　对于华士雄而言，这简直就是天赐良机。

　　「撒手！」

　　铭甄和梁铮同时娇叱，飞身而起，拔剑直刺华士雄。

　　缥缈峰的两大圣女同时出手。

　　都向华士雄下手。

　　只向华士雄下手。

　　而华士雄一心只想取得圣灵芝，对于其他，他根本没有放在心上。

　　三大盟的人也冲了上来，四大世家的人前往阻挡。

　　群斗，就像混战一般的残酷。

　　当冲上来的人才发现，圣灵芝对他们而言，简直就是一个遥不可及的梦……

　　圣灵芝距离长白山之巅不远的峭壁之上，不巧的是，峭壁距离长白山之巅的
平台有一条宽三丈的天险，就像一条不可逾越的鸿沟……

　　如果不是绝顶轻功的人，谁敢这样轻易的飞跃天险。

　　华士雄可以做得到，缥缈峰的圣女同样可以。

　　铭甄、梁铮，双剑合璧。

　　同是缥缈一式。

　　同时圣道最美的传奇。

　　铭甄和梁铮。

　　此刻无比的同心。

　　梁铮主攻华士雄的后背，铭甄则是攻击他的下身。按照推测，人体在凌空没
有支撑点的情况下，一般都会抛物线或直线下垂。她们同时刺向华士雄的正面和
下面，就等于把他逃生的路给封死。

　　剑气凛然，杀气骤起。

　　就在这电光石火的刹那。

　　华士雄却似早已料到有这场伏袭一般的，忽然凌空再一次的飞跃……

　　「起！」

　　他振衣而起。

　　简直就是奇迹。

　　练武的人都知道，凌空如果没有接触点，根本做不到凌空的提升，因为那就
如同腾云驾雾一般，除非是会法术。

　　华士雄会法术？

　　没有人知道，可是所有的人都看到他在凌空突然提升身影，飞跃而上，根本
没有理会缥缈峰圣女的袭击。

　　剑气至，华士雄却在剑气之上。

　　扑空。

　　「砰砰！！」

　　两声巨响，长剑虽然没有击中华士雄，剑气却飞向了峭壁之上，挥落了大片
残雪。

　　一剑扑空，再发第二剑已经变得不可能。华士雄的手已经触摸到了圣灵芝，
不是触手可及，而是到手可及……

　　「哈哈！！」华士雄依旧狂笑，在手触摸到圣灵芝的刹那！

　　华士雄用力一拨，圣灵芝连根而起。他把圣灵芝举起，一阵哈哈大笑……

　　长生不老，才能永远不败！

　　这圣灵芝终于到手，对于他而言，这简直就是太幸福不过的事情。

　　这一刻，他就像天地的主宰，他就是天地之间的唯一。

　　尽管有铭甄和梁铮阻挠，但是没有了杨景天，谁也不是他华士雄的对手！

　　圣灵芝已经在手上，谁还可以把它夺走？

　　华士雄的笑，就是世上最得意和自豪的狂笑。

　　狂笑。

　　风起！

　　就像龙旋风狂卷一样。

　　圣灵芝在手的华士雄突然感到一种寒气。

　　不，是一种令人恐惧的气劲。

　　铺天盖地，无孔不入的气劲。

　　可以让人感觉到可怕的气劲。

　　永不言败，不可战胜的气劲！

　　对于对手而言，这是一种凶险的征兆。

　　就像鲜血涌喷的感觉，血腥的味道。

　　他在这里！

　　他一定在这里！

　　杨景天。

　　他又回来了！

　　人未至，可是他身上散发的气劲已经弥漫整个天地。

　　这一次，他从何而来？

　　华士雄一阵惊讶，仰首。

　　云霄。

　　从天而来，从天而下！

　　圣灵芝已经连根拔起，破泥泞飞起，紧紧的抓在华士雄的手里。

　　旋舞于半空。

　　华士雄还旋在半空！

　　杨景天正好从他的头上冲下，伸手……一刹那，华士雄明白了杨景天的意图！

　　圣灵芝。

　　华士雄猛的撤手，想把圣灵芝藏回怀中冲天而下的杨景天就像流星一样，甚
至比流星更为壮观！他冲击而下，引起的气流，摩擦成了火球！

　　燃烧了杨景天身上的衣服，在黑暗的夜空中，显得特别的光亮和壮观！

　　杨景天伸手，触摸到了圣灵芝。

　　很快，快得像流星，自长空划过。

　　华士雄当然不可能放手，反而更加用力。

　　「嗤～！」圣灵芝顿时断成两折。

　　杨景天扯得花瓣和枝干，华士雄得到的只是无用的根须。

　　无比的恼怒，愤恨，就像失去生命中最挚爱的珍宝。

　　电光石火。

　　风驰电掣。

　　华士雄顾不上许多，更不要说大师风度，凌空翻身，反手刺出一剑。

　　袖中剑。

　　血色的剑。

　　剑一出，让人感觉夜空尽映血光。

　　华士雄出剑之际，眼色、脸色、肤色，全通红，剑血红欲滴，剑气如飞血，
他整个人都似超越了生，超越了死，只有他和他的剑定生决死。

　　他的人剑已合一。

　　飞起。

　　剑尖发出啸啸劲气，从红转赭，由赭变紫。

　　剑尖遥指杨景天。

　　冲天而下的杨景天根本不可能避开迎上的红剑。

　　「当！」

　　「轰！」

　　一瞬之间，两声巨响！

　　长白山之巅为之震撼，整个天地也为之震撼。

　　干将剑不知从何处飞出，迎上了红剑。

　　一声翠响，也激荡起了天池之下沉睡千年的冰兽！

　　「轰」的一声，天池水面上的冰块顿时冲天而起，形成一幅壮丽无比的景象！

　　现场的每一个人，无不心神震撼，逐渐变成了恐惧。

　　只见天池水面上，突然升起一个巨大恐怖的妖怪，不，应该是冰兽，隐藏千
年的冰兽……

　　冰兽巨大灰色冰兽哗啦一声，冲离水面，腾空张开利牙闪闪的大口，一把向
他双脚噬去，满头绿发向后飘飞，模样狰狞可怖。

　　事起突然，杨景天和华士雄俱是大惊，顾不得许多，运气一沉，猛的飞身掠
回地上！

　　这冰兽原是盘踞在天池湖底的怪物，因为身体庞大冰寒，所以才让天池之水
常年恒温。此时因为杨景天和华士雄在长白山之巅鏖战，震动了整个山岳，连湖
底的冰兽也忍受不住了升腾而起！

　　这头冰兽就像远古时期的恐龙一样，可是身体远比恐龙庞大，它冒出天池，
那水哗啦啦在它头上落下，都可以形成瀑布！

　　「嗷～！」这怪物见杨景天和华士雄飞在天空飞翔，它愤怒的一跃，这一跃
之力，竟是有半里之远。

　　塌冰飞水，冰兽所到之处，漫天飞雪！

　　激飞的冰水向一旁围观的人纷纷激射而去！

　　那些火把也在冰水的飞淋之下，逐一熄灭，最令人担心的情况还在后面，冰
兽开始袭击人群！

　　「快闪！」杨景天大声疾呼。

　　圣灵芝已经被杨景天夺取，长白山巅峰之战已经落幕，冰兽的出现，让江湖
武林人士纷纷逃离现场保命。

　　倒是杨景天的妻子们看见杨景天回来，纷纷涌上相迎！

　　杨景天气极败坏的道：「你们想在这里一起埋葬啊！快离开，下山等我！」

　　「可是……」慕容雪第一个不情愿起来。

　　杨景天急了，道：「谁不下山，谁以后就不要叫我相公！」

　　「这～！」慕容雪也急了，道：「你一定要下山找我们！」

　　「杨景天！把圣灵芝给我，否则我杀了她！」

　　就在诸人不备的情况下，华士雄一声大喝。

　　杨景天顺声望去，只见华士雄手里不知何时已抓着公孙纤纤，正凛然的威胁
道。

　　「华士雄！！你无耻。」公孙凌见亲妹子被抓，无比的激愤。

　　华士雄一阵冷笑，得意的冷笑，为了圣灵芝，为了长生不死，再无耻的事情，
他也做得出来，对他而言，一切都已经不重要，真正重要的是圣灵芝，是长生不
老。

　　这是世上每一个人都渴望和追求的梦想。

　　天下的人都可以唾骂他华士雄，但是他也毫无畏惧，因为长生不老是他毕生
的梦想。

　　长白山之巅，风寒，水冷。

　　寒风刺骨，可是让杨景天更揪心的人是心爱的人。

　　四大世家的人无比气愤，可是没有一个人有办法。

　　杨景天镇静的道：「你们都先下去，这里交给我处理！」

　　冰兽在身后，前面是华士雄的威胁。

　　那种情形危急到了让人抓狂！

　　而更让人忍受不了的事情随即又发生了。

　　「轰！」

　　长白山一阵颤抖，只见不远处的火山口上开始冒烟，长白山的火山在这个关
头竟然也来凑热闹的大喷发……

　　其实他们那里知道，长白山本来就是火山群，当然这里面还有冰兽的缘故。

　　冰兽长年在湖底吸收地层透上的热量，一定程度上是镇压住了火山能量的积
蓄，此刻它远离湖底，加上杨景天和华士雄激战，震动了长白山，也引起了地壳
的运动，地层的热流顿时涌动，一触即发……

　　华士雄的威胁，冰兽的追击，火山的爆发……

　　一瞬之间，杨景天面临着重重的威胁，而他的身前身后，尽是爱他和他爱的
女人们！

　　男人，总是在最关键的时候，挺身而出。

　　长白山的武林决战结束了，可是危险远远还没有结束！

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百六十章终结枭雄

　　「华士雄，我跟你拼了……」公孙凌忍无可忍的就要冲上前去。

　　上官远和欧阳华拦住了他。

　　慕容雪同样的愤恨，扑身上前，道：「华士雄，有本事放下纤纤，跟我相公
名正言顺的较量一场……」

　　杨景天微微对着铭甄道：「拦住她。」

　　铭甄飞身，截住了慕容雪的去路，道：「回去吧，如果我们相信相公，就应
该把这里的一切都交给他处理。」

　　梁铮点头的道：「不错，相公是我们最可信任的人。」

　　杨景天对着四大啊世家的精英们道：「你们都下山去，保护好我的妻子们。」

　　上官远点头，开始护送四大世家的人下山。

　　公孙凌看着自己的妹子，语重心长的道：「妹子，你保重。」转而对杨景天
道：「我们在山下等你，希望你能把我妹子完好无缺的带回来！」

　　公孙纤纤含泪的道：「哥哥，你放心，相公和我都不会有事的。」

　　「轰！！」

　　又是一声巨大的轰炸。

　　冰兽一步步的逼进，每一步都是那样的地动山摇，冰雪四溅。

　　华士雄不耐烦的道：「杨景天，把圣灵芝交出来。」

　　杨景天微笑的道：「你是一派宗师，堂堂武林盟主，实在不应该作出这样的
事情来。换做是我，就是死也不能做这样掉身价的事情。」

　　华士雄一阵哈哈大笑，道：「可惜你不是我，我也不是你。所以你必须要把
圣灵芝交出来！」说着，他的手一扣，公孙纤纤一声闷哼。

　　杨景天的眼里喷着火焰，杀人的火焰。可是他必须等，等四大世家所有的人
撤离。

　　「轰！」

　　火光冲天。

　　岩浆已经喷发，火山大规模的喷发就在眼前。

　　下山道路上已经是密密麻麻的人群，铭甄最后一个护送着慕容雪下山，她们
离别前最后一眼看到的，真是杨景天那无敌的微笑。

　　这是一个让她们可以放下一切烦恼和担忧的微笑，那个微笑胜过世上一切的
语言。

　　杨景天就是这样的人。

　　火红的是岩浆，雪白的是冰雪，怒吼的是火山！

　　在这样一个瑰丽又可怕的夜晚，没有人不感到吃惊。

　　公孙纤纤望着杨景天，眼睛里充满了坚定，她坚信自己的丈夫是世上无敌的
英雄，她毫无畏惧。

　　铭甄她们背影消失在长白山之巅的时候，杨景天从怀中掏出了圣灵芝。

　　冰清玉洁，晶莹剔透的圣灵芝。

　　是最高无上的至宝，也是世上罪恶的根源。

　　因为它，才有了江湖千百年的纷争。

　　人心因为它的出现而变得罪恶，当然，那并非所有的人。

　　华士雄的眼里充满了欲望的邪恶，他看着圣灵芝的时候，眼里展现的就是对
世上最美好的东西，宛如长生不老之药。

　　「抛过来！」华士雄大吼的道。

　　杨景天微笑，手腕一扬，手中的圣灵芝随即抛向空中……

　　圣灵芝在数十丈的高空划上一道优美的弧线，是那样的动人和优美。

　　华士雄一见圣灵芝，当即推开手中的公孙纤纤，全身飞奔而起，冲向凌空闪
耀的圣灵芝。

　　与其同时，杨景天急速扑向一旁被推倒的公孙纤纤，一个飞抱，在空中旋转
的一瞬将玉人抱入怀中。

　　「相公……」

　　重入心上人的怀抱，公孙纤纤从未感受过如此的温馨甜蜜，心里一热，眼眶
里晶莹的泪水就开始了打转，将身体紧紧的贴在杨景天的胸膛之上。

　　杨景天一阵感动，亲吻着她的泪珠，微微的道：「纤纤，没事了！」

　　公孙纤纤微微的点头，突然失声的道：「圣灵芝！！」

　　他们转首张望的时候，看见华士雄的手已经触摸到了圣灵芝……

　　「嗷～！」的一声巨吼！

　　华士雄真的是兴奋过了头，完全忘记了旁边那只巨大的冰兽。

　　冰兽本来扑向的是杨景天，在圣灵芝抛出之后，杨景天上前营救纤纤正好与
华士雄交换了身位。

　　华士雄这一跃，其实正好撞到了冰兽的提腿之上。

　　华士雄太过贪心，只顾着拿圣灵芝，竟然不出手对付冰兽。

　　巨爪铺天盖地而下，华士雄感觉眼前一暗，再仰首，已经无力回天！

　　「轰！！」一声巨响。

　　冰兽猛的一抬脚，居然伸出一只似掌非掌、似爪非爪、长满鳞蹼的大脚。猛
狠的将华士雄踩在了脚下。

　　「啊～！」任凭华士雄武功盖世，在那只一丈宽大的冰兽脚下，他也无能为
力。在坠落地的一瞬，他手中的圣灵芝同时被抛向半空，同时向天池飞下。

　　一股鲜血喷出，巨脚之下，华士雄恐难再有生还的机会。

　　「嗖～」的一声，干将剑不知道从何处飞来，将准备落地的圣灵芝拖在身上
之上，并快速飞回杨景天的身边。

　　杨景天稳稳的将圣灵芝拿回放入怀中。

　　就在此时，又一阵「轰隆隆！！！」的巨响！！

　　冰兽的身后，一个巨大的火山喷发，那岩浆飞洒而出，不少还飞在了冰兽的
身上，痛得那怪物一阵嗷嗷的大叫。

　　杨景天将公孙纤纤放下，道：「你快下山，这里由我对付！」

　　公孙纤纤急道：「不行，我们一起走！」

　　杨景天道：「纤纤，别傻了。如果让这只怪兽活着追上我们，山下的人都跑
不掉的。那将是如何的生灵涂炭，我必须要在这里杀了它，别说了，快走。」

　　公孙纤纤无奈，只得咬银牙含泪的转身离开。

　　那一瞬，她看见华士雄的尸首被镶嵌在了地上，那个巨大的脚印足足有一丈
多深。

　　一代枭雄，竟然落得个如此下场，实在令人感到可悲。

　　谁曾想到，一代枭雄华士雄不是死在巅峰对决的竞技场，而是一只野兽的脚
下。

　　寒风吹，世事万千，任凭大家如何感慨，都已经无法挽回。

　　杨景天同样感到惋惜，抛开华士雄的人品和野心不说，单就武学的造诣，他
的确已经达到了一个前所未有的高度，是一个值得尊重的对手。只是一个「贪」
字，葬送了他一世的英名和创下的伟业……

　　风吹逝，逝者如斯……

　　华士雄的倒下，正好是杨景天崛起的时候！

　　公孙纤纤转身的瞬间，这巨大的冰兽旋风般回头，两只绿眼异芒盛射，狠盯
下面的杨景天。

　　杨景天想不到这冰兽速度如此之快，只见它双眼处隆起一贲红肉，那是岩浆
飞溅给它留下的伤害。

　　冰兽的整个身体完全暴露在杨景天的眼前，身体浑圆，高达数十丈，全身披
满绿绿红红的厚甲，尾部尖长，在身后有力地挥动。它的头特别巨大，顶上有两
只如羚羊的小角，头上每条线发粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大加灯笼，鼻孔扁
平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与传说中的龙有七分酷肖。只是它
没有龙的身材和羽翼，只有巨大肥胖的躯体。

　　冰兽一反早先激烈冲动的凶态，静若山岳，紧盯下面的杨景天，似乎充满仇
恨的情绪，连杨景天这等胆大包天的人，也给他看得心中发毛。

　　一兽一人，一上一下，就在长白山之巅坚持起来。

　　火山开始不断的喷发，那岩浆四射，在黑暗的夜里，长白山突然变成了一片
火的海洋。那些被岩浆喷洒的树木，全部燃烧起来，熊熊的大火加上岩浆四射，
已经逼得杨景天无路可去。

　　岩浆从火山喷发流出，长白山之巅的岩浆涨愈来愈急，天池湖底的水也开始
变热，水里的岩浆同时冒出，热水和岩浆一波一波从远处冲来，隆隆的声响和回
音震彻整个长白山。

　　公孙纤纤飞奔下到山底的时候，四大世家所有的人都在欢呼。

　　慕容雪飞奔迎上公孙纤纤，拉着她的手，感动的道：「纤纤，回来就好。相
公呢？」

　　「对啊！相公怎么不跟你一起……」

　　杨景天的妻子们都围了上来，七嘴八舌的问道。

　　公孙纤纤喘息的道：「相公在上面阻止大兽下来伤人，叫我们先行离开这个
危险的地方！」

　　「不，我们不走！！」慕容雪坚决的道：「我要在这里等相公回来，我们再
也不能跟他分开！」

　　慕容雪的话震撼了现场的每一个人，是的，他们要等。

　　等待着最后的传奇英雄——杨景天的到来。

　　可是，她们的等待，又将是如何的一场恶梦……

　　　　　　　　第十三卷圣灵之战第二百六十一章圣战永恒

　　长白山，已经变成了一个巨大的坟墓。

　　喷涌的火山，加上巨兽的狂乱，在这样的夜晚，让人感到无比的恐惧。

　　杨景天没有恐惧。

　　面对冰兽，杨景天表现出全所未有的镇静。

　　这怪物很聪明，它把杨景天包围在一个绝境中——杨景天的后面是天池，左
右两边都是绝壁，而冰兽就在他的前方。

　　杨景天如果不想与冰兽搏斗，只能往身后的天池跳去，可是冰兽会跟随而来，
对于在池中潜伏了千年的冰兽，在水里捕杀杨景天比在陆上轻易得多。

　　杨景天不得不以另一种眼光看待眼前这只庞大的怪兽。

　　冰兽眼中的绿□凝然不动，身后的大尾停止了摆动，一副随时跟杨景天死拼
的样子。

　　眼看四周的岩浆越来越进，杨景天已别无选择，一声长啸，奋起精神，手提
干将剑，飞身而起，挟著一股强大的杀气朝冰兽仰头冲去。

　　如果杨景天的对手是人的话，只怕严宗在场也要退避三舍。可是对手偏偏是
一只巨大的怪兽。

　　冰兽见杨景天袭来，顿时眼内绿芒大盛，绿发无风自动，身后的大尾开始
「霍霍」摆动，扫得地上的沙石沙沙作响，威武万分。

　　纵使是怪兽，面对杨景天，也不敢有任何的大意。

　　杨景天利用强大的剑气，迫得冰兽一时间不敢立即发动攻势，眼看杨景天就
要飞上它的头颅之上，冰兽的尾部和下腹仍然紧贴地上，但前身却腾起半空，一
对前瓜分左右向杨景天抓来。

　　杨景天这才认识什么叫可怕，他面对过无数的高手，可是都没有面对冰兽那
样令他胆寒。

　　明月下，寒风吹。

　　在长白山之巅，雪白的世界开始融化，火山喷发出红火的岩浆。

　　杨景天飞身而起，面对一只巨大浩瀚的怪兽，就像啄木鸟面对那巨大的恐龙
一般。他手里的干将剑就像一枚小针，就像刺下冰兽的体内，估计也不会伤及他
的分毫。

　　但是杨景天还是要去一试，因为他已经没有了选择。

　　杨景天暴喝一声，干将剑化作一道寒芒，在攫来的双爪间闪电劈入，他这一
击纯粹追求速度，估计在劈中冰兽之后，倏然后退，仍够时间避开攫来的巨爪。
如果不是杨景天此等出类拔萃的高手，又有惊人的胆气和信心，没有人敢把性命
当作如此的赌博。

　　冰兽似乎对杨景天手中的干将剑极为忌惮，骤见剑光，双爪立时缩回，向后
急退。

　　杨景天见到如此良机，岂肯放过，一声低哼，把剑势加强，如影随形，干将
剑继续劈去。眼看要刺中冰兽的右眼，冰兽一声怪叫，大头一摇，满头绿发随它
摆首的动作，变做一束旋风般扬起半空，鞭子般抽打在杨景天的剑身上。

　　「当！！」

　　一声巨大的翠响。

　　剑身传来无可抵挡的巨力，杨景天闷哼一声，虎口震裂，干将剑被冰兽的绿
发挡开离手，「当！」的一声，坠落在地上，便似敲响了杨景天的丧钟。

　　杨景天自闯荡江湖以来，还是第一次在对敌时长剑离手。

　　冰兽昂首一声狂嘶，似乎得意万分。

　　杨景天说是慢，说时快，趁冰兽昂首之时，他突然凌空而起，就像闪电一般
右脚踢出，「砰！！」正中它的眼睛，这一脚全力踢出，乃杨景天一身功力所累，
最少有万斤之力！

　　这一击简直就是不可思议。

　　冰兽中击，眼球顿时爆裂，鲜血横流，它一声狂嘶，迅速退后。

　　杨景天一语不发，侧冲而上，希望趁冰兽阵脚未稳，抢上高处。把干将剑拾
回来，还没来得及转身，突然狂风压体，知道是冰兽又一次凶猛的袭来！！杨景
天无奈叹了一口气，随即转身应付那奔袭而来的冰兽。

　　冰兽从右上侧冲扑而下，速度惊人，这次它双爪在前，护好面门，再不给杨
景天乘虚而入的机会。它的利爪闪闪发亮，锋利犹胜刀刃，给他抓上一下，就算
大罗神仙在是，也难逃一死！

　　杨景天大喝一声，再一次跃往半空，举剑便向冰兽头顶两只角中间劈去，这
一剑既避开了冰兽前攫的利爪，又拣选了冰兽较脆弱的头部攻去。眼看剑要刺入，
连杨景天这样不计成败的人物也忍不住心中狂喜，身侧忽起劲风。杨景天脚已踏
在冰兽头上，还未能出力。他的右臂肩处已被冰兽的大尾抽中。杨景天的反应也
是一等一，立时放软全身，任由冰兽挥起大尾把他抽往空中，连人带剑被抛飞直
向二十多丈外的湖面坠去。

　　杨景天心中大感窝囊，势估不到冰兽的大尾如此厉害灵活，又是出其不意，
使它占尽上风。

　　「咚！」的一声，杨景天掉进水里，溅起半天水花，他耳中传来一声沉闷的
水响，知道冰兽同一时间，矫健地潜入水里。

　　一般人在这样的情形下掉进水内，一定拚命向岸上游去，杨景天却全无这样
的打算，一方面因为适才给冰兽的尾巴扫个正著，虽未被震散护体真气。但已是
半身麻木不仁，绝不宜于划水的剧烈运动。另外他也希望通过潜入水底，让冰兽
永远不得出来危害人群。

　　杨景天双手紧抱膝头，蜷曲如环，运气迅速向湖底沉去，愈往下沉，湖水愈
趋火热，压力愈是沉重。

　　湖底的岩浆已经不断喷发，在这样的情况下，湖底的水就像滚烫了的油锅一
样。

　　杨景天闭起眼目，任由一口真气在体内流窜，把注意力集中在肌肤的感应上，
湖底每一道水流的变异，也不能逃过它的感触。他精通龟息之法，肌肤可如鱼儿
般吸收水中空气。

　　湖面上传来急剧的水声，冰兽正在湖面来回巡戈，搜索杨景天的踪影，一旦
它找不到敌人，便会潜入湖内，那将是杨景天与冰兽最后的决胜时刻了。

　　湖面上水声消去，冰兽潜入湖内。

　　杨景天全神贯注周围的动静，他轻缓舒畅地调节体内的真气，把自己保持在
最轻松、最敏锐的反应状态下。周围湖水暗流测涌，冰兽正在附近快速巡梭。终
于一股强大的暗浪从右下侧急冲过来，杨景天知道最决定性的时刻已经来临，不
徐不疾地张开眼睛，望向右下侧处，两点绿光在深黑的湖水中闪烁，迅速向自己
扩大。

　　湖水暗流激汤，杨景天放开手脚，拨打湖水，保持平衡。

　　冰兽看见了杨景天，突然头向下垂，准备冲至杨景天的位置，才张口噬咬。

　　杨景天聚精会神，冰兽迫在七尺的距离，巨口开始张开，露出白牙，这里虽
然是湖底的深处，但仍有些微光线透入湖中这深度，足以令杨景天这类特级高手
隐约见物。

　　六尺、五尺、四尺……

　　巨口张大。

　　杨景天觑准时机，整个人向前疾标，一下翻在冰兽的头上，一手闪电抓出，
一把紧握冰兽头上的短角。整个人骑在冰兽的头上，当即举起干将剑，猛的刺入。

　　「嗷～！」冰兽一阵疼痛，向前乱窜，在湖水内疯狂的来回翻腾，有时又飞
跃湖面之上，弄到整个地底湖海地覆天翻，所有鱼兽都四处窜逃。

　　杨景天手扯住它的须毛，紧附它身上，任它乱窜乱动，丝毫不为所动。另一
只手则是猛的摇动干将剑，冰兽的脑袋之上很快被掏成了一个巨大的窟窿，血水
和肉浆在湖底横飞……

　　冰清的湖水瞬间变成了血红……

　　冰兽已经彻底的疯狂取来，似乎拥有无限的精力，窜高伏低，又不时翻来覆
去，也不知过了多少时刻，连杨景天这等气脉悠长的高手也开始感到吃不消，手
足麻木痛，全身僵硬，若非多年来艰苦锻炼出来的坚强意志，纯以身体的状态来
说，早要放手。

　　冰兽持续的翻腾，杨景天就是死死不放，干将剑狠狠的插在冰兽的脑勺之上，
不断的挖它的脑浆，杨景天除了要对抗身体的疲倦，还要对抗心灵的疲倦。

　　物极必反，道穷则变。

　　杨景天知道自己再强，肉体也不可能无休止的支撑下去，当肉身至疲至倦时，
冰兽将会把自己像华士雄一样的踩在脚下。

　　放手与不放，都是死路一条。

　　生亦何苦，死亦何哀！

　　杨景天刹那间抛开一切凡念，将精神贯注灵台之间，任得冰兽遁地飞天，总
之不存一念，不作一想。

　　船到桥头自然直，既然生死都不在掌握，又何苦执着于生死。

　　就在杨景天彻底放开的一刻，他的灵神不断提升，众念化作一念，一念化作
无念，虚虚灵灵，空而不空。肉身的苦痛虽然还存在，但似乎与他没有半点关系。
这亦是苦行中的法门，修功者自残体肢，直至意志完全驾驭肉体之上，以精神战
胜物质。杨景天此刻无心偶得，纯以守心的功夫达至无心的境际，精神超越肉体
的苦痛，又不知比之高上了多少倍。

　　在那一瞬间，时间似若停顿，没有前一刹那，也没有后一刹那，对杨景天来
说，再没有逝者如斯。

　　「碰！！！」

　　长剑贯体而入，冰兽一声巨吼！！

　　瞬间，杨景天肉体失去了所有的知觉，冰兽重重的沉入水底，那里岩浆奔腾
……

　　天池顿时翻滚，整座水池的水往天空飞溅！！

　　生与死的瞬间，一阵狂流冲来！

　　长白山下的人看到了惊人的一幕，天池水被抛向天空，铺天盖地的向山下冲
来，那种感觉并不是天将暴雨，而是天空倒塌，瀑布从天而降一般！

　　天池之水，带着火热的岩浆，那是致命的袭击……

　　当所有的人都举目而望的时候，每一个脑海都只有一个想法！

　　逃。

　　尽快的逃离。

　　慕容雪被铭甄始终带着，在她们最后一眼看见长白山崩溃的瞬间，却没有看
见杨景天的出现。

　　只有在浩瀚的天空之上，一个乌黑的小点从天池飞向明月，最后往长白山的
南边向流向一样的划去……

　　就像优美的弧线，又仿佛是世上最美的精灵！

　　长白山之夜就这样结束，在后世武林人的叙述里，却添加了无数的神奇。

　　有人说，那一颗流星，其实就是杨景天的命运之神，他是上天派下凡尘的战
神。

　　有人说，那一战的血海中，杨景天完成了最不可思议的壮举，人神出窍，天
地贯通，由此成为了武林史上的第一人。而那一颗流星，就是他的神魂化身……

　　更有人，那流星其实就是杨景天的本身，他化作神龙，傲天而上，化羽登仙
……

　　不管怎么说，圣灵之战已经结束，那就是武林史上的一场圣战，永恒之战。
它注定让杨景天变成不朽，让所有爱他的人心中永存！

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百六十二章王者醒来

　　有溪流潺潺水的地方，就会有鱼。

　　就算在臭水沟里，也可能有泥鳅、黄鳝之类鱼儿。

　　鱼儿离不开水，有水就有鱼。

　　鱼对水说：我一直在哭泣，可是你永远都不知道，因为我在水里。

　　水说：我知道，因为你一直在我心里。

　　鱼对水说：在你的一生中，我是第几条鱼？

　　水说：你不是水中的第一条鱼，却是我心中第一条鱼。

　　有人的地方，就会有美女。

　　美女有很多种，有清纯的，有淑女的，有成熟的，也有妩媚的……可是无论
是那种的美女，对于男人而言，都是具有诱惑性的。

　　对于杨景天而言，没有美女的人生，是寂寞的。

　　美人不是鱼，而是水；真正是鱼的，是杨景天。因为他没有办法离开没有美
女的生活，他习惯了这样的生活。

　　一个人一直没有心爱的伴侣同行这人生漫漫长路，绝对是一件颇为悲哀的事。

　　有人说，没有爱情的人是悲惨的人，没有爱情的人生是悲惨的人生。当杨景
天说，没有美女的男人是悲惨的，没有美女陪伴的人生是不完美的人生。

　　尤其是优秀的、有情怀的人。

　　杨景天是绝对优秀的色狼，所以他的人生需要美女，更不能离开美女。

　　人不怕执迷，只怕没有可以执迷的：人也不怕牺牲，只怕没什么可以值得自
己牺牲的。

　　杨景天对于美女的执着，天地可鉴，对于美女，他更是敢于牺牲一切。这样
的色狼，在武林史上绝无仅有。

　　他的追求也一样。

　　——谁都说自己不悔，但究竟有几人能无愧？谁人能真正无在自己这一生？

　　杨景天在昏迷前的一刻，他觉得自己无悔，就算死了，也是无憾。

　　杨景天被冰兽甩落，随即又被天池的喷流推向万里高空，重重摔下江河之中，
随波逐流。

　　也不知道过了多少的日夜，大地万物不断的给杨景天的身体之内注入生生不
息的能量，让他的筋骨就像获得新生一般。

　　好冷，杨景天的意识幽幽醒来。

　　他已经记不清跟冰兽搏杀之后自己经历了什么，那一段的记忆就象飘在天上
的云彩，若隐若现，不可触及，恍若一场荒诞的梦。

　　人醒来的第一反应都是，这里是哪儿呀？

　　杨景天想睁开眼睛，却没能睁开，原来自己的眼睛被一块布蒙住了眼睛。

　　这么黑、这么冷，杨景天虚弱地伸手摸了摸，身上盖了薄薄一层被子，空气
都透着一股阴冷。

　　杨景天正想弄明白自已的所在，忽然听到外边「笃笃」的敲门声响，接着有
人恶煞十足高声喊道：「开门，快开门！！」

　　「你们要找谁？」一个女声胆颤的轻轻问道。

　　「找谁？！」门外的大汉突然厉声的道：「村里人说你在河边抱回一个野男
人，败坏风俗，我是奉村长之命来将你们浸猪笼的！」

　　「我……我……我只是救人！当时他晕倒了！」那女人显然非常的害怕，不
住的颤抖！

　　「砰砰！！」门外的大汉显然不管这些，很快就撞门的道：「再不开门，就
让你好看！」

　　「你们……你们……」女人显然很害怕，不知所措。

　　「轰嘭！」的一声，大门突然倒塌，杨景天敏锐的感觉到有五个大汉闯了进
来。其中一个冷笑的道：「韩香，你竟敢违背村规，带陌生男人进村，该当何罪！」

　　那个叫韩香的女人道：「我没有错，我要找村长评理去……」

　　「找村长评理？！」那大汉冷笑。

　　「啊～！」韩香一阵疼痛，原来她被闯进来的大汉抓住了手腕。

　　只听那大汉邪邪的淫笑道：「找村长评理，不如找本少爷我说理，你长得这
么标致，浸猪笼就可惜了。把这野男人杀了，你到我家里做个下人，或许还可以
给你一条生路。」

　　「不错，我们李家在村里要风得风，要雨得雨，顺从了我家少爷，就可以享
尽荣华富贵！」一个仆人应和的道。

　　韩香拼命的挣扎，啐道：「放开我，不然我告你们去……」

　　那李家少爷勃然大怒，一把扯住韩香，愤声的道：「告我？！平常我给你脸，
你不要；今天落在本少爷手里，看你还不乖乖就范……」

　　「我呸！！」韩香猛的摆脱李家少爷的手，一口香啐沫飞向他的脸。

　　「啪！」一个耳光。

　　「啊～！」韩香一声尖叫。

　　李家少爷猛的扑上，抓住韩香，愤声的道：「你敢打本少爷，今天我就要把
你正法！！」

　　原来这个李家少爷乃是村里的恶霸，平日里为富不仁，无恶不作，仗着父亲
是告老的京官，四处鱼肉当地百姓，强抢民女等。

　　韩香乃村里有名的大美人，甚至可以说是美名远播，这李家少爷早就虎视眈
眈。只是韩香一直都是洁身自好，并不受他诱惑，而且不畏强暴。那李家少爷一
直未能如愿。

　　今天韩香在村里的河中洗衣服，发现飘浮而下的杨景天，就把他救回家中，
不想被村里人发现。按照村里的规矩，尚未出嫁的少女一律不允许带男人回家，
否则视为伤风败俗，要抓去浸猪笼。

　　韩香父母早亡，又尚未嫁人，自然遭人把柄。这李家少爷知道此事，就自告
奋勇的带着家丁前来抓拿韩香，实为要将韩香占有，一尝心中的夙愿。

　　此刻，李家少爷把韩香按到一旁的桌子之上，猛的扣上她的玉腕，用双脚顶
开韩香的玉腿，企图霸王上弓！

　　「不要，你……你放开我！！」韩香拼命的挣扎道。

　　「放开你，休想！让我爽完了，或许我会考虑……」李家少爷「考虑」二字
尚未说完，只听「砰！！」一声闷响。

　　一阵寒风袭来，那李家少爷应声轰然倒下。

　　「谁？！！」那几个家丁大惊，只见那李家少爷倒下之后，在地上抽搐几下，
顿时口吐白沫，眼睛翻白，就像羊癫疯一般……

　　「不好了！少爷中邪了！！」

　　「一定是这个祸女人……一定是她！！」

　　「砰！！」

　　又是一阵劲风，那个诅咒韩香的家仆，象李家少爷一般轰然倒下，同时在地
上抽搐几下，口吐白沫，两眼翻白……

　　「管家，你怎么了？」

　　「不好，他得了跟少爷一样的病！」

　　「一定是中邪了！！」

　　「这里……这里有鬼！！」

　　「快……快跑！！」

　　剩下的三个家丁急忙的抱起李家少爷和倒地的李家管家离去……

　　韩香惊魂未定，她以为是大罗神仙显灵，当即合上眼睛向四周祷告，感谢神
仙搭救。一阵安心祷告完毕，心里一阵轻松，刚睁开眼睛，只见一个帅气的少年
端详的坐在了屋里，正细细的打量着自己。这少年英俊不凡，眉清目秀，风度翩
翩，骨子里透着一股逼人的王者英气，这个人不是别人，正是自己从河边救回来
的少年——杨景天。

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百六十三章异国美女

　　「你……你醒了？！」韩香惊讶的看着杨景天，显得有点不知所措的说道。

　　杨景天微笑的道：「你们在旁边吵得这么热闹，我哪里能睡得着，不知道谁
给我眼睛蒙布，两眼一摸黑，我还以为自己死翘翘了。外边又吵得凶，我就挥了
几下手，没有想到这帮人就跑了，我这才把蒙眼布扯掉，天呐……原来我还活着！」

　　韩香见他说得可爱，噗哧一笑。

　　她这一笑，可就把杨景天给迷住了。

　　韩香十七八岁，楚楚动人，出落不凡。她身上穿的衣服跟中原的大不一样，
杨景天在前往长白山的时候，就曾见过妇女穿这样的服饰，这是朝鲜妇女特有的
国服！服装的颜色为素白色服装，斜襟，无纽扣，以长布带在右肩下方打蝴蝶结。

　　难道自己到了朝鲜国界？！

　　韩香脸蛋儿看来还显得异常的清秀，不知道是不是山里的姑娘特别容易发育，
十七八岁的她，已经是丰胸每臀，凹凸有致的身材，容貌俊俏，皮肤白净，细细
的眉毛，挺俏的鼻子，丰润的嘴唇，乌溜溜的大眼睛，显得十分的诱人。

　　韩香见对方猛的打量自己，显得有点不知所措的道：「你当然还活着，要不
成你以为我在鬼说话吗？因为你头部受了点伤，我就用布给你包扎了一下，技术
不好，你不见笑。」

　　杨景天微微的道：「是你把我从河里救上来的吗？」

　　韩香点点头，道：「当时你从河里漂流过来，我就把你捞了上来。」

　　杨景天心里一阵感激，道：「这里是什么地方？」

　　韩香微微的道：「看公子一定明国中土人士吧？」

　　「明国中土？！」杨景天一愣，道：「难道这里不是大明朝的国界吗？」

　　韩香微微的道：「我们这里是朝鲜。」

　　「哦？！」杨景天轻轻的一声，紧接着又恢复了平静的心态，的确没有什么
值得大惊小怪的，长白山本来就是在明朝与朝鲜的交界的地方，不过当时的长白
山完全是明朝的国土。而朝鲜也是明朝的附属，就连朝鲜李氏王朝也是明太祖朱
元璋钦定的国名。

　　原来当年明朝推翻元朝建国后，当时高丽国还是继续投靠蒙古的，但其大臣
和百姓都不愿意。于是高丽的大臣李成桂在大臣和百姓的拥护下推翻了高丽王朝，
建立了新的国家。李成桂成立新国家之后，就完全倒向明朝，抵制蒙古。他向明
朝称臣进贡，当时李成桂刚刚建国，没国号，自己想了两个国号，一为朝鲜，一
为和宁，上报到南京请明太祖朱元璋选定。朱元璋认为「东夷之号，为朝鲜称美，
可以其本名而祖之」于是选了「朝鲜」。

　　明太祖朱元璋为朝鲜定国名为之后，任免李成桂为「权知朝鲜国事」。后来
任命他的儿子为朝鲜王。相当于明朝的郡王。从法律上说，朝鲜是明朝的一部分，
明朝政府委派朝鲜王统治朝鲜。所以每个朝鲜王即位的时候都要经过明朝批准。
朝鲜大臣其实也是明朝的大臣。有过朝鲜国王不忠于明朝而被大臣废除的例子。
朝鲜的政治经济文化都按照明朝郡王的级别，这个制度一直持续倒满情入侵朝鲜。

　　顺道说一下，满清与明朝争夺天下的时候，当时满清要求朝鲜「独立」，并
帮助满清打中国。朝鲜王说：我跟明朝的关系就是儿子和父亲的关系，哪有儿子
帮助外人打父亲的道理！最后，满清占领中国之后，朝鲜才不得不屈服于满清，
但依然使用明朝年号。在朝鲜内部称满清酋长为「胡皇」。朝鲜还保持明朝的所
有制度和风俗。朝鲜李氏王朝一直视清朝为犬羊夷狄，私下称清帝为" 胡皇" ，
称清使为" 虏使".除对清朝的公文贺表之外，一切内部公文，包括王陵、宗庙、
文庙祭享祝文，仍用崇祯年号。直到清末，仍有私人笔记书写崇祯年号，以至竟
然有" 崇祯二百六十五年" 的纪年。１７０４年甲申，明朝灭亡六十周年，李朝
肃宗自宜春门诣禁苑坛，以太牢祭祀崇祯皇帝。又命汉城府在后苑春塘台设" 大
报坛" ，祭祀神宗皇帝。１７４９年又以明朝太祖、神宗、毅宗并享大报坛，并
于三帝即位、忌辰日行望拜礼。由于是附庸国，朝鲜的统治者不能称「皇帝」，
只能称「国王」；王后可尊称为「中宫殿」或「中殿娘娘」。至于当时明朝与朝
鲜两国往来，无论是商讨国事，还是出席国宴，那管出席的明朝官员官阶不高，
朝鲜国王最好是亲自迎接；如果明朝官员要到其它地方，地方官员必须出迎。国
王会安排明朝官员入住专门接待外宾的「太平馆」，并派专人照顾他们的起居饮
食。总的一句，明朝官员会在朝鲜得到礼遇，且招待周到，因为那时的朝鲜，中
国才是真正的的主子。由于《明史》为清朝人所杜撰，很大程度上歪曲了明朝的
历史，在当时，明朝的影响颇深！

　　韩香微微的道：「如果公子是明国中土人士，我……我就不那么担心了！」

　　按例，朝鲜当时只是明朝的郡国，对明朝一直视为主子，明朝人来到朝鲜，
都是备受尊敬和不能侵犯。这村里的规矩，少女带男人回家会被处罚浸猪笼，可
是如果带回的男人是明朝的，可能就会免去其罪。

　　杨景天不知道这些，只是问道：「为什么？刚才我还听到他们要将你浸猪笼，
这是为何？」

　　韩香微微的道：「因为我们村里的规矩，尚未出嫁的少女，是不允许带男人
回家的。否则视为伤风败俗，当是如果公子是明国人，那就可以例外。」

　　杨景天道：「你们国家既然都是遵从大明王朝的，为何还有如此荒唐的规矩，
实在可恨。」他这一动怒，肚子一阵咕咕的响！

　　「这是乡里多年的规定，我也不懂。」韩香微微一笑，道：「公子昏迷多时，
一定是饿了吧，我先给你弄点吃的。」

　　只见她刚转身进厨房不久，便端着一碗药出来，道：「公子，你先把这药汤
喝了吧！」

　　杨景天一愣，道：「药汤？！是什么药汤。」

　　韩香道：「你昏迷的时候，我替你整理衣服和伤口的时候，发现怀里有一颗
灵芝，想来是救命的宝贝，我就把它和家里仅有的人参一起熬成了药汤，没想到
你昏迷的时候刚喝下一碗就醒了，想来是药汤很有效，这里还剩下半碗，你就全
喝了吧……」

　　「圣灵芝的药汤？！」杨景天大惊，万万没有想到自己就这样把圣灵芝给吃
了。

　　韩香一愣，道：「圣灵芝？！想来一定很珍贵吧？」

　　杨景天接过药汤，十分感谢眼前这个朝鲜姑娘，如果她心有私心，只怕自己
也喝不到这圣灵芝。于是颇为感动的道：「不如这样，你也喝一点吧！」

　　韩香微笑的道：「我喝来做什么？我又没有生病。」

　　杨景天微笑的道：「吃了这灵芝人参。可以长生不老啊！」

　　韩香微笑的道：「我才不要什么长生不老。对了，忘记告诉你，我叫韩香。」

　　杨景天微笑的道：「你不要叫我公子了，我叫杨景天。你直接叫我景天好了。」

　　韩香微微的道：「景天？好啊，你先喝药汤，我现在给你做饭。」

　　杨景天把碗里的药汤全部喝完之后，心里感慨，难怪自己受伤这么严重，一
瞬之间全部恢复，而且功力大增，原来全部托圣灵芝的福！

　　遥相一下，不知道自己的妻子们现在如何了？

　　过了一会儿，韩香就把一锅热气腾腾的碗粟米粥，一碟罗卜咸菜，端上了桌
面。

　　「家里没什么吃的，你就将就一点，晚上我再去打点野味回来。」韩香微微
的道。

　　「没什么，我很随便的。」杨景天说着，可能真的是饿了，不管三七二十一
的大碗大碗的吃了起来，而且吃得很是香甜，粗茶淡饭虽然太过简单，可是他还
是吃了个底朝天！

　　「饱了吗？」韩香微微的问道。

　　杨景天打了一个饱嗝，微笑的道：「饱了！」紧接着看了韩香一眼，不好意
思的道：「对不起，我把你那份也吃了！」

　　韩香微微的道：「没关系，你是客人，理应吃饱才是。」

　　看看家徒四壁的房子，杨景天不由暗暗一叹，看来这个韩香的生活过得并不
是很好。杨景天的双眼最后温柔地盯着韩香，觉得她是越看越好看！

　　韩香不禁有些羞赧，不禁脸上一热，她垂下了眼帘，轻轻地说：「公子，你
病体初愈，不如休息一下！」

　　杨景天微笑的道：「睡觉就不必了，这样吧，我出去打点野味回来。今天熬
药的那些灵芝你不要扔掉，晚上我们还可以熬一个鸡汤补补！」

　　「熬鸡汤？！」韩香一愣的道。

　　杨景天微笑的道：「如果没有野鸡，做野兔汤也好啊！」

　　韩香微笑的道：「也好。」

　　杨景天正要出门，突然外边一阵嘈杂，只听有人凶狠的道：「村长，就是这
里，有妖气！」

　　「不对，韩香根本就是妖女！」

　　「是扫把星！杀了她，才能免除村里的灾难！」

　　「对，杀了她！」

　　韩香大惊，急忙拉住杨景天，道：「不好，他们要来找麻烦，你快躲起来！」

　　杨景天微微一笑，道：「我杨景天从来不知道躲字怎么写，别怕，有我在，
谁也伤害不了你！」

　　说着，他坚定的迈出房门。

　　韩香一阵哑然，尽管她认识他不到一天，可是他所说和所做的，都让她相信
不已。

　　杨景天，到底是一个怎么样的人？

　　在韩香的脑海里还是一个问号，可是她的心里已经完全信赖了他。

　　人的情感，有时候就是这么的神奇和不可思议。

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百六十四章携美江湖

　　杨景天走出来的时候，门外已经站立数百村民，他们有拿刀枪的，也有拿锄
头篱笆的，一群愤怒的村民。

　　「杀死那个外来祸星！」

　　「打死他们……」

　　「对，杀了他们！」

　　……

　　「住口！！」

　　杨景天一声大喝，全场突然变得肃静起来，村民们放下举起的刀枪锄头铲。
只见杨景天愤恨的道：「你们要杀了谁？」

　　「我们要杀的就是你和屋里的灾星！！」一个大汉大声的吼道。

　　杨景天看得出他就是刚才李家公子带来的仆人之一。于是微笑的道：「凭什
么，就凭你们人多，就不用将道理了吗？」

　　那大汉道：「就凭你给这个村带来祸害，我们家少爷就是因为你而得病的。」

　　杨景天微笑的道：「不错，你们家少爷的病的确是我下的手脚，随叫他横行
乡里，无恶不作！」

　　「杀了你……」那大汉拿起刀就往前冲！

　　从屋里出来的韩香见状，猛吃一惊，尖声娇叫道：「景天，小心！！」

　　杨景天微微一笑，轻轻一甩手。

　　「砰！！！」的一声，那大汉距离杨景天不到五尺的地方轰然倒下，瞬间便
口吐白沫，两眼翻白，全身缩卷成一团，状况十分的恐怖……

　　「就是这样，少爷就是这样！！这个人一定是妖，懂妖术，他会把我们村里
的人都变成这样……」村民里面开始有人传播谣言，每一个人都开始恐慌，但是
又不敢上前，你看看我，我看看你，始终没有人靠前。

　　「大家一起上，他一个人，斗不过我们这么多人！！」其中一人高呼，村民
顿时响应，一拥而上！

　　杨景天冷冷的微笑，对于这些无知的村民，他根本没有必要去解释什么。

　　「砰！！」

　　又是一阵巨响，顿时飞沙走石，狂风大作。

　　韩香被气劲逼得睁不开眼睛来，冲上来的村民就像遇到了全所未有的飓风，
但是飓风吹过，就像带着尖刀一样，刺得他们通体透寒。

　　「啊～！」随即到处都是村民的惨叫和痛苦的呻吟！

　　韩香睁开眼睛，只见数百村民无一站立，全部倒地痛苦的挣扎，遍地散落刀
枪锄头等！

　　「这个人会妖法，与其我们等死，不如跟他一决生死……」那个声音又开始
了挑拨和煽动。

　　村民眼中突然又开始充满了杀气。

　　杨景天注视着说话的那个人，猛的飞身，大掌一挥！

　　「砰！！」那个挑拨的人顿时身首异处，血肉横飞！！

　　「不要……」韩香目睹这样惊心的场面，不由的惊呆了起来。

　　「看，妖人杀人了，杀了他！！」村民看见杨景天杀人，更加充满了愤怒，
一个个爬起来拿武器要跟杨景天拼命！

　　杨景天冷冷的道：「我本无心杀你们，不过这都是你们逼的，到阎王地下，
不要怪我！！」说着，运气准备挥掌！

　　韩香大惊，道：「景天，不要杀了他们！」

　　杨景天道：「可是他们要杀了我们！！」

　　「杀了他们！！」村民们开始涌上！

　　韩香突然含泪的跪下，道：「求求你了，景天。不要杀了他们，他们都是无
辜的！」

　　「砰！！」

　　杨景天大掌一挥，狂风再一次向扑来了村民袭去……

　　「啊～！」遍地痛苦的呻吟。

　　烈日下，杨景天面对着数百村民，傲然矗立，如天神下凡一样让人敬畏。

　　韩香睁开眼睛，只见村民无一站立，全部鼻青脸肿的倒地痛苦呻吟。

　　「妖人，祸女，就算你现在不杀我们，我们也饶不了你们！」

　　「对，绝对不能让他们留在村里！」

　　杨景天愤恨的道：「别逼我！！」

　　「年轻人，韩香，就算老夫求你们。你们走吧！！」这时，在远处走来一个
老者，六十来岁，白发苍苍，颇有儒家老者的风范。

　　「村长？！」韩香大惊，站了起来。

　　有村民道：「村长，你怎么可以放虎归山！！」

　　村长道：「我是村长，我只对村民的生死负责。」紧接着平和的面对韩香道：
「香儿，你是我看着长大的，如今你违反了村规，又带来杀戮，就算老夫求你了
……」说着，就要跪下！

　　韩香急忙上前扶住村长，哭泣的道：「我知道，村长，我知道怎么做，请给
我一点时间收拾行囊！」

　　村长点点头，对着倒地的村民道：「你们都给我回去，否则生死由命！」

　　众村民见韩香答应离开，也无谓牺牲性命，当即从地上爬起，撤离现场。

　　杨景天看着韩香楚楚动人的样子，道：「对不起，是我害了你！」

　　韩香摇摇头，道：「不，这与你无关。」

　　杨景天道：「现在你打算如何？」

　　韩香仰首蓝天，幽幽的道：「其实这里我也无法住下去了。我有个姐姐从小
被卖到了京都汉城，我听村长说过，姐姐在宰相府里当丫鬟，我想投靠姐姐去。」

　　杨景天道：「你想去当丫鬟？！」

　　韩香微微的道：「我们村里的姑娘，只能做这些下人的活。」

　　杨景天长叹问的道：「这里离汉城远吗？」

　　韩香道：「他们说走路要一个月的时间！」

　　「一个月？！」杨景天一愣，那至少也是千里之遥啊，于是微微的道：「既
然我连累了你背井离乡，那就让我送你一程。」

　　韩香一愣，道：「你要陪我去京都？」

　　「对！」杨景天点点头，其实更想回中原跟众妻子团聚，可是他实在不放心
韩香一个人千里迢迢赶往汉城，故要送她一程。

　　韩香似乎看出他的心思，道：「你的家在中原，我听人家说哪里是很美的地
方，而且地大物博，很多奇人异士，还有江山如画！你一定很想家乡吧……」

　　杨景天毫不掩饰的道：「的确有点想，不如这样，你跟我去中原吧？」

　　「啊！？」韩香一惊，道：「我……我跟你去中原？！」

　　杨景天温柔的道：「你的清白是我连累了，你又举目无亲，如果不嫌弃的话，
就跟我一起回中原。」

　　韩香低垂着头，幽幽的道：「公子，你一定有妻室了吧？」

　　杨景天点头的道：「的确有，不过你大可放心，我决不会是无情无义和忘恩
负义的小人。虽然你没有正室妻子的名分，妾氏还是不成问题。而且我待你一定
会跟其他的妻子一样，绝无大小正偏室之分。」

　　「这个我相信！」韩香有点激动，紧接着微微的道：「我是怕……怕你的妻
子不同意！」

　　杨景天微笑的道：「这个大可放心，你可是我的救命恩人，她们谢你还来不
及，何来不同意。」

　　韩香低垂着头，道：「可是我还是想去看看姐姐。」

　　杨景天道：「我们先去京都汉城，回头再赶往中原。」

　　「嗯！」韩香点头，走进屋里收拾东西。

　　杨景天就在外边等着，不是很久，韩香带着一个行囊出，她怔怔的看着自己
的房子，突然点起一把火，猛的扔向柴房！

　　「轰！！」

　　柴房早已倒满了燃油，遇上火就轰的燃烧起来！

　　看着熊熊的火焰，杨景天知道韩香心里的决心，那是彻底的离开。离开这个
生她养她的故乡，跟着自己踏上中原的旅途……

　　寒风，骤起烈烈风，尽吹散……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百六十五章韩香初春

　　朝鲜李氏王朝时期，朝鲜分八道（省），道下设州、府、郡、县。这八道是：
京畿道，含汉城府、开城府。首府在汉城府。余下七道为庆尚道，全罗道，忠清
道，黄海道，平安道，江原道，宁安道（咸镜道）。

　　杨景天带上韩香换上平民的服饰，从村里出发，由平安道南下赶往汉城，其
实有千里之遥，如果是杨景天，也就几天的功夫，但是带上韩香，可能就要花去
半个月的时间。他们刚离开不到半天，半路之上的天空就下起皑皑白雪。

　　就像是一次离别的送行。

　　丝丝的伤感离别愁绪，就像这冬天的小雪，纷纷扬扬，连绵不断。

　　对于韩香而言，这就是背井离乡，这就是对故乡的诀别。

　　杨景天心悬慕容雪、铭甄、公孙纤纤等众多的妻子们，她们一定在担心自己
的生死吧，脆弱的盈盈一定在掉眼泪，还有谢诗婕和华天娇，她们还在苦苦的守
候自己的回来吗？每每想到这里，杨景天就心情郁结难解，几次冲动得想掉头回
中原！

　　可是对于韩香的心愿，他的承诺必须算数。

　　汉城，必须去。

　　杨景天下定了决心，他就不会回头。是男人，都不应该轻易的回头。

　　三千里江山如画，白雪飘洒的天空，几乎没有任何的尘埃。

　　荒原郊野一片雪白，空气都透着醉人的清新。

　　杨景天禁不住大生感触。

　　「下雪了，我们要不要到前面躲一下！」韩香在一旁微微的道。

　　杨景天微微的道：「这里荒山野岭，如此荒芜，只怕我们还要走上十里八里
才能遇上农家。」

　　「前面这么多山，一定会有一些山洞可以避雨躲雪，看来今晚我们要露宿野
外了。」韩香微微的说道。

　　杨景天点点头，看着韩香的脚步，突然很是感动，这么一个姑娘，意志却是
惊人的坚强，她没有半句的怨言和委屈的痛苦。

　　又走了几里，他们一边行走，一边捕抓野味，可是皑皑的白雪上，只能抓了
一只小松鼠。

　　「看！这里有个山洞。」韩香突然兴奋的道。

　　杨景天顺声望去，只见白雪皑皑的山里，旁边有一个凹处，与其说是山洞，
不如说是一个小小的狼窝。抛开别的不说，如果真要进去躲避，也就是刚刚能容
下两个人。

　　「太小了。」杨景天随便说了一句。

　　「哦～！」韩香失望的应了一声，看得出行走了一天的她实在是不愿意再走
了，何况还是在这样一个饥寒交迫、又冷又饿的夜里！

　　杨景天看出韩香的疲累，微微的道：「看我的！」说着，猛的挥手向山洞劈
去！

　　「轰！！」

　　山洞顿时一阵巨大的爆破，哗啦啦的掉下一大堆石块。

　　韩香大惊，只见杨景天上前将石块挪开，一个可容十人的山洞顿时展现。
「这……这太神奇了！！」

　　杨景天收集了一些枯枝点燃，山洞顿时充满了温暖的火光。

　　韩香把包袱打开，道：「我把这灵芝渣带来了，加上我们抓到的小松鼠，今
晚就这样将就的吃吧！」

　　杨景天看了一下小松鼠，道：「松鼠小了点，明天早上也要吃早餐。我去抓
多点野味，你在这里等着。」

　　韩香点点头，道：「你早点回来，我等你！」

　　「我就在附近！」杨景天转身离去，在附近搜索的猎物，不过实在冰天雪地，
没有太多的野兽。

　　杨景天越走越远，离山洞已经有三里，就在这时，他突然就听到韩香的娇声
抢叫：「救命！！景天，快来救我！！」

　　杨景天大惊，猛的回头折返。

　　三里的路程，按照杨景天的速度，不过就是眨眼的事情。

　　没有赶到山洞，就听到一阵野兽的咆哮！

　　「嗷～～！」

　　走近一看，只见一个黑熊正扑向山洞里的韩香，五爪凶猛，一副吃人的样子。

　　杨景天急忙抓起一团雪球，随手掷出！

　　「砰！！」

　　雪球就像炮弹一样击中黑熊的背后，顿时炸开，黑熊「嗷～！」的一声惨叫，
便轰然倒下！！

　　韩香惊魂未定，见杨景天回来，便猛的扑向他的怀中，哭泣的道：「景天，
不要离开我。我怕……」

　　杨景天一把揽住韩香的纤腰，一手轻轻的抚摸她的香背，处子的幽香阵阵袭
来，醉得杨景天把嘴凑道她软玉的耳根，缓缓的道：「我不是在这里吗？别怕！」

　　「嗯……」韩香的耳根和脸腮被杨景天呼吸的气流弄得痒痒的，她微微挣扎
的道：「以后我都要跟着你……」

　　杨景天听着韩香这样说，心里一阵荡漾，美女在怀，他感受到自己的丹田突
然一阵火热，直灌下身而去，他正想着对怀中玉人进行下一步的动作，只闻道一
股肉烧焦的味道，只听韩香失声道：「不好，松鼠肉……」说着挣开杨景天的怀
抱，一手抓起串烤的野味，心疼的道：「都怪这只黑熊，害我把肉都烤焦了，可
怜我们的晚餐……」

　　杨景天微笑的道：「这有何可惜的，看这只黑熊，只怕我们十天都吃不完
……」

　　韩香经过杨景天这么一提示，不由惊喜的道：「对啊！！我们可以吃黑熊肉！」

　　杨景天道：「特别是熊掌，这可是世上难得的美味！这都因为有我们的香儿，
才引来这么丰盛的黑熊大餐……」

　　韩香听杨景天这么一说，不由俏脸绯红起来，整个小脸红扑扑的，真是惹人
喜欢。

　　杨景天不由动心的伸手去捏着韩香的柔夷，韩香羞涩的看了杨景天一眼，心
里一阵狂跳，俏脸一红，很自然的顺势倒入杨景天的胸膛。

　　杨景天觉得一股芬芳的发香扑鼻而来，不禁心神一荡，不由得将韩香抱得更
紧。

　　韩香被杨景天这么一抱，顿时全身柔软无力，她微微的抬头一看，正好看到
杨景天的脸上充满了男性占有、陶醉的神情。

　　她马上明白杨景天的心思，紧紧的环抱着杨景天的身躯。

　　杨景天感受着她胸前那两团玉兔充满了青春的活力，她娇柔的躯体柔软无骨
一般迷人。

　　很快，杨景天就在温柔的芬芳中沉醉。

　　沉坠。

　　很自然，杨景天吻上了她的香唇，醉人的唇。

　　外边大雪纷纷扬扬，寒风凛冽。

　　山洞之内篙火燃烧，春色盎然……

　　杨景天的一只手伸进韩香的衣襟内游弋，另一只手则温柔的解脱她的裤裙。
韩香俏脸红晕上颊，秀目放光，纤手从后杨景天的背部探到胸前，温柔地抚摸着
杨景天宽阔的胸膛。

　　对于杨景天的宠幸，她感觉是上天最大的恩赐，从第一眼看到这个男人，她
就有一种特别的感觉，自己就是她天生的女人，或许，他天生就是自己的男人。

　　第一次，这也代表了一生一世，其实当韩香把自己房子点燃的一瞬，她就下
定了决心跟随杨景天。

　　不管是什么时候，在哪里，这第一次都不可避免的发生，如今在这样风雪交
加的夜晚，多少有点凄寒。试问世上那个女人不希望自己的第一次完美和浪漫，
可是当条件不允许和情不自禁的时候，她们都会忍禁不住的春心荡漾。

　　无论日后如何回忆，这都是美好的第一次！！

　　杨景天则完全沉醉在与这美女全无间隔的接触里，感到她丰满的酥胸不住揩
擦着自己的胸膛，想起她衣服那包藏不住峰峦之胜的美景，欲火再次腾升。

　　昏迷过来，杨景天又一次开始享受美女的温存，他就像鱼儿回归大海一样的
充满生命的朝气和活力！！

　　美女是水，杨景天是鱼。

　　鱼儿不可能离开水。

　　水因为有鱼儿的游动，更加的美丽和充满生机……

　　杨景天温柔的道：「香儿，坐到我的大腿上来。」

　　韩香「啊！？」失声的叫了起来，一阵大羞，却又不懂得如何拒绝，只能顺
从杨景天的意思。

　　韩香羞涩紧紧搂住杨景天，依偎在杨景天的前胸缓缓的道：「景天！香儿只
属于你一个人……」说着，她轻轻的提了提那丰满娇嫩的圆臀，挪动到杨景天的
大腿之上。

　　杨景天手抚摸着她的全身，感受着她娇嫩、弹性惊人和细滑的肌肤，下身同
时感受着她撩人的肉体，那还忍得住，猛的把她抱了起来，痛吻香唇，同时伸手
抓向她的玉峰……

　　韩香柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见粉红色
的肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥
胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。韩香解开腰带，除去丝绸长裤扯下，
一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全
裸露出来。

　　与此同时，杨景天将韩香搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉韩香性感的躯体
充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，杨景天用他灵活老练的舌头梳遍白素华
的雪白的肉体。

　　韩香突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出，她已经被挑动情欲，此时
更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住杨景天的脖颈，杨景天只觉两团绵软的东西
顶在自己胸前，不由得吻上韩香的双唇。

　　刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，杨景天吸吮着韩香的娇羞的香舌，
觉得韩香的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。吸吮着这人间极
品，杨景天心中快乐无法形容，韩香那青春活力的身体散发着无穷的魅力，让杨
景天喜不自禁。

　　「我来了！」杨景天一阵激动，以最强大的冲劲深进她窄小紧凑的体内去。

　　「啊～！」韩香一阵痛楚，双手玉甲深陷入杨景天的背部肌肉，牙关紧要下
唇，那种刺骨的撕裂和畅快，让她痛并快乐着……

　　大雪飘过，瑞雪丰年……

　　韩香面对着杨景天的恩宠，整个人都觉得飘然起来，不敢丝毫怠慢，竭尽身
心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。

　　动人而娇媚的呻吟，在杨景天耳边仙乐般奏了起来。

　　杨景天展开温柔手段和浑身风流解数，让怀中的美人儿享受着人世间最完美
动人的甜美滋味。

　　寒风白雪的世界里，杨景天感受到的，却是浓浓的春意。

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百六十六章痛杀倭寇

　　晨晓，告别一夜春宵，杨景天抱着韩香重新飞奔在前方的路上。

　　雪停后的阳光显得跟外的珍贵，暖透人心。

　　韩香的心是感觉最美的时候，在杨景天的怀里，那种温馨和甜蜜简直就是无
可比拟。

　　一个简朴的村落。

　　中午的时候，杨景天带着韩香来到了一个村落。

　　远远的看去，这个简朴的村落似乎冒着浓烟，在雪白的世界里显得格外的不
协调。

　　杨景天的预感告诉他，那是火光……

　　火光冲天，在大雪之后，显得格外的刺目。

　　越是靠近，越能听到惊惨的呼喊。

　　看样子村落不大，只有几十户人家，居民多是为了避免战火而从别处迁移而
来的。

　　可是这纷乱的战火让人觉得这世上根本没有安宁的角落。

　　「是倭寇！！」韩香惊颤的道。

　　看着韩香惊怕的样子，杨景天不解的道：「倭寇会吃人吗？香儿。」

　　韩香眼睛惊恐的道：「他们比吃人还恐怖，烧杀抢掠，无恶不作，就连小孩
也不放过！！」

　　杨景天颇为气愤的道：「岂有其理，就没有人管他们？」

　　韩香道：「他们是来自东瀛的浪人武士，其实就是海盗出生，官府根本没有
办法阻拦他们的入侵！！」

　　杨景天他们没有进入村口的时候，只见刀光剑影，鲜血横流，一帮村民奋力
抵抗着倭寇的进攻！！

　　「哥哥，就我！！！」

　　「玉善～」

　　「孩子他爹！！」

　　随着一个男人的愤怒呼喊，和一句少女撕心裂肺的喊声，还夹着少妇的惨叫，
小孩的哭声。那种痛心划破了这个村落的安宁与和平！！

　　「倭寇！？！」杨景天眼里莫名的充满了愤怒，决不能饶了这帮畜生！！

　　杨景天冲进的时候，只见有几个凶猛的倭寇，正持着武士刀围攻着一个二十
出头的男子，一旁是一个十七八岁的少女，少女模样动人，被两个倭寇抓住，衣
服被半扯开，露出洁白如玉的肩膀，秀发凌乱，眼里充满的是愤怒和仇恨！！

　　一旁还有一个没有头颅的男子，一个二十多岁的少妇几乎光赤着身子，一双
挺耸的乳房，雪白中透着血的红光，隐约看见下体红肿，看得出已经被倭寇糟蹋
过了，她被倭寇紧紧的扣住，他的身边还有一个三岁大的孩童！

　　「还我爸爸！！」小孩童挣脱倭寇的阻拦，冲出来扑向无头的男尸的大喊道。

　　「八咯！！」一个倭寇怒吼，抽刀就往小孩砍去！！

　　「不要……」那母亲绝望的叫喊，顾不得自己被倭寇抓住，猛的挣脱前去救
自己的儿子！！

　　「啪！！」一个响亮的耳光，倭寇上前生气的给了少妇一个耳光，将她重重
的按压在地上，她那赤裸的乳房映衬着地上的白雪，格外的刺目！

　　「小顺子……」那个跟倭寇大战的汉子也是大惊的叫了起来，一个闪失，差
点就被对打的倭寇砍中，幸好躲闪及时，才幸免遇难。

　　情急万分，只听杨景天大喝一声：「住手！」

　　手起刀落，那倭寇的刀还是没有理会杨景天的叫喊便往孩童的项脖砍去！

　　「我的孩子！！」那少妇眼看自己孩子就被砍中，不由撕心裂肺的呼喊道，
眼里尽是泪光，点点的花。

　　就在这个时候，一道银光闪耀，划破寒冷的气体，宛如游龙升腾一样的充满
了灵性的寒气。

　　飞雪。

　　一团飞雪。

　　飞雪堪比飞刀。

　　顿时所有的人都感觉到一股刺骨的寒冷，那不是冬天的寒露，这是源于那一
团飞雪锋利的寒气。

　　好冷。

　　可是那持刀砍向少年的倭寇感受到的，不仅仅是寒冷，还有惊颤而窒息的空
气。

　　那是杀气！

　　他回首。

　　他想看看那杀气是源自哪里。

　　他看到了，杨景天，一个英俊帅气，却又无比霸气的男子。

　　这是他一生人中最后的一眼，他这一瞪眼，就没能再合起来！

　　飞雪瞬间直穿他的胸膛而过，或许是速度太快的原因，那大汉都没有来得及
惨叫，就瞪大着双眼，轰然倒下，鲜血直流的洁白的雪地之上。

　　飞雪竟然穿体，简直就是不可思议。

　　难道那雪是铁做的。

　　就算是铁做的，也不可能用圆形的铁球穿体而过啊！！

　　所有的人都惊呆住了，这里没有人知道杨景天的来历，更不知道他是谁，可
是所有人都目睹了这他的厉害。

　　原本围攻其他地方的倭寇也围了过来，一共三十多人。

　　倭寇也不是不怕死的，当看见杨景天这一出招，怕得不知道如何是好，只有
伫立原地打颤。

　　杨景天放下怀中的韩香，冷冷的道：「把村民全放了！！」

　　韩香首先过去抱过一旁的小孩，安慰的道：「孩子，没事了。」

　　「姐姐，我要爸爸！！」

　　韩香见了，更是心生怜惜。

　　倭寇还抓住那个孩子的母亲和那个美丽的少女，一些没有目睹飞雪杀人的倭
寇，见杨景天如此嚣张，心里异常愤怒，忍不住的大喊：「八咯！！」

　　还有七、八倭寇目睹杨景天厉害的，心中颇有顾忌。

　　杨景天脚步迈向前的时候，倭寇们不敢怠慢，纷纷持起武士刀，不打招呼就
持刀劈向杨景天。

　　刹那间只见刀光黄影，杀气腾腾。

　　杨景天一阵冷笑。

　　「受死！！」一声大吼，现场的人无比感觉耳朵溃聋一般难受。

　　顿时寒光如电，气劲如狂风吹过万重山，时而匹练翻滚，时而一片光华电闪。

　　冷焰寒光，汹涌翻腾，以银龙闹骸，以雪蛟翻江，声势好不惊人。

　　地上的积雪都被气劲卷起飘洒空中，十丈之内的人都无法睁开眼睛观看！

　　那些持刀劈向杨景天的倭寇个个心惊肉跳，俱都目瞪口呆，在如此气劲的封
堵之下，没有一个倭寇不感到恐惧！！

　　「砰！！」

　　「啊～！」

　　数十个倭寇，几乎同时发出一声惊天动地惨嘶！

　　风止。

　　飞雪散尽。

　　这个时候，村民们都睁开眼睛，眼前的一切让他们惊呆住了。

　　数十个倭寇，无一生还，全部身首异处，用血流成河来形容都一点不过分。

　　白雪变成了红色。

　　杨景天傲然矗立，如同天神一般的伟岸！

　　「好！！」

　　良久，全体村民才爆发出阵阵的欢呼声。

　　刚才那个带头反抗倭寇的壮汉突然走到杨景天跟前跪下，动情的道：「请大
侠接受草民叩拜，感谢你救了我们全村人的性命！」

　　杨景天连忙将他扶起，道：「壮士何必如此，请问贵姓？」

　　那汉子起立道：「我乃本村的村长继承人，李舜臣是也！」

　　杨景天微微的道：「李舜臣，你是村长。」

　　李舜臣一阵黯然伤神的道：「我父亲原来是这里的村长，三年前带领村民反
抗倭寇入侵，惨遭杀害。我是子承父业，继续完成父亲未完的志愿。少侠好像不
是我们朝鲜人？」

　　杨景天微微的道：「我来中土来的，叫杨景天！」

　　李舜臣激动的道：「原来是天朝来的大侠，难怪功夫如此了得。今天我们开
丰村民有幸遇上大侠，实在是万幸！我来介绍，这位是我妹子，李玉善。」说着，
一手扯过刚才那个被倭寇抓住的少女，道：「玉善，快谢过恩公，杨大侠！」

　　那李玉善微微的整理一下衣服，走到杨景天的身前跪下，低头的谢道：「玉
善谢过杨大侠救命之恩！」

　　翠杨景天仔细打量了一下李玉善，她一身朝鲜一袍装扮，年约十七八岁，桃
形的脸蛋，弯月般的黛眉，晶莹凤目，瑶鼻樱唇，香腮上的两个酒涡特别深；肌
肤赛雪，晶莹剔透，体态风流而神态在清新可人中带着三分妩媚，此时她惊魂未
定，更是楚楚动人。单就姿色而言，李玉善比起杨景天那帮妻子们自然要稍逊一
筹，但相对韩香而言，她则显得略胜一些。

　　或许是杨景天的眼睛太具有穿透力的缘故，在杨景天的瞩目之下，李玉善显
得有点不好意思起来，她不敢与杨景天对视，只有羞涩的低了低头，皓齿轻轻咬
了一下丰润而娇滴欲坠的美唇。

　　那小女儿家的举止动作，霎时间，杨景天不由得看痴了。

　　又是一个纯真的异国美女，对于杨景天而言，就像一杯甘醇的美酒，无比的
芬芳，透着醉人的女人香……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百六十七章宁静之美

　　或许是很久没有见过美人了，虽然有韩香陪伴，但是对于欲望强盛的杨景天
而言，李玉善绝对是一个诱惑。

　　那种动心的感觉，一时让杨景天忘记满地的血腥，而危险也正一步步的向杨
景天他们逼来！

　　厮杀过后的野外村落显得格外的幽静，在大自然和白雪的包围之下，有一种
凉意甚至可以穿透人的躯体，直达心灵的深处，而大自然的天籁之音不时的在美
丽天穹下悠扬回荡。

　　如果不是血腥的渲染，此刻的美景可以说是让人迷恋，可惜现在无人有心欣
赏。

　　或许，大自然根本不需要外人的侵扰。

　　宁静，就是一种美丽；一种深邃得无法让人理解的美丽。

　　当这种美丽被血腥和屠杀所打破。

　　一场更大规模的血腥大战已经笼罩了整个村落。

　　当时日本刚刚结束战国时代，制定了大陆政策，想借道朝鲜进入中国，于是
朝鲜屡屡遭受倭寇侵扰之害。

　　因为倭寇的入侵，当地百姓遭受连年战火，纷扰不断，深受其害。流离失所，
妻离子散是常有的事情。

　　李舜臣看着杨景天，道：「此番这般痛击倭寇，想必他们短时间不会再来！」

　　杨景天长叹道：「你错了，今晚日落黄昏之后，一定会有更多的倭寇前来扫
荡！！」

　　李舜臣大惊，道：「杨大侠何出此言？」

　　杨景天道：「倭寇都是集体行动，这区区数十倭寇，顶多也只能是倭寇的先
头探险队。倭寇的目的应该是借道这里，攻击后面的县城。如果我没有猜错，更
大规模的入侵在后面！」

　　「这怎么办？」村民惊恐的道。

　　「我们撤吧，回县城去……」

　　「县城？！只怕那里也保不住，不如去京都……」

　　……

　　众村民担心受怕的惊慌起来。

　　杨景天道：「走？除非你们想做一辈子的亡国奴。」

　　李舜臣道：「大侠，你是不是有办法对付倭寇？」

　　杨景天道：「兵来将挡，水来土掩。对付倭寇的唯一办法就是，他狠，你更
狠！！如果你们不想一辈子逃匿，不想做亡国奴，今晚就在这里跟倭寇决一死战！！」

　　李舜臣动容的道：「不错，跟倭寇决一死战！！」

　　一个村民道：「舜臣，我们村里的壮丁加起来不过区区百人，倭寇仅有三十
多人的先锋我们都挡不住，如何去对付他们后面的大队人马？」

　　「就是，何况我们还有这么多的妻儿老小的……」不少胆小的村民开始附喝。

　　李舜臣道：「我们纵使死，也要捍卫家园，难道我们高丽民族是胆小的民族
吗？你们就这样离开家园，如何朝鲜每一个民众都这样，我们的三千里河山岂非
拱手相让？今天，有中土来的杨大侠指挥我们，何需害怕那区区的倭寇！！」

　　村民听到李舜成的话，顿时都沉默了起来。

　　杨景天点点头的道：「废话就不说了，舜臣，你去把村里的壮丁召集过来，
我们马上做好迎战的准备！！」

　　「我马上去！！」李舜成激动的道，很快，他就集合了百来壮丁。不但本村
的壮丁，就连隔壁村落的壮丁也被召集而来。

　　村民在杨景天的带领下，将这个小小的村落，在一天的时间里，变成了一座
坚固的堡垒。

　　冬天，夜里显得格外的寒冷。

　　在这样的一个夜晚。夜凉如水，无人入眠。

　　尽管白天的时候杨景天展示了过人的本事，可是村里的百姓还是充满了忐忑
不安的焦虑。毕竟村里能战斗的村民，也不过一百多人，而他们面对的倭寇说不
定多达千人以上，而且都是东瀛浪人武士，拥有极强的战斗力。

　　力量悬殊，将如何面对，很多村民都担心这个问题。在他们的心里，杨景天
就是唯一的希望。

　　杨景天伫立在村落前最高的山头极目远眺，星空下，洁白的世界里，一切都
充满了浪漫的诗意。

　　韩香就站在杨景天的旁边，她瞩目的看着杨景天，充满温情的道：「相公，
我们是否要考虑留后着，至少，留一条撤退的路？」

　　杨景天淡淡的道：「我从来没有给自己安排退路，如果连这群倭寇都对付不
了，我就不是杨景天！」

　　「可是……」韩香还想劝说，可是杨景天拦住了她。

　　杨景天道：「你不用再说了，夜了，回去睡吧！！」

　　「不，我要在这里陪你！！」韩香坚持的道。

　　杨景天微笑的看着韩香道：「香儿，你不相信相公的能力。」

　　「不！」韩香叫了一声，整个人扑进杨景天的怀中，喃喃的道：「我相信你，
可是我不愿意和你分开，哪怕是再凶险不过的沙场，我也要陪着你！！」

　　杨景天搂着韩香的娇躯，闻着她丝丝入扣的体香，全身仿佛有一股热火升腾。
杨景天柔声安抚她道：「放心好了，我不会抛下香儿不管的！」

　　韩香的整个娇躯缠了上来，咬着杨景天的耳朵轻轻道：「相公，不是香儿想
不放下心，只是不知道为什么心里堵得慌！」

　　杨景天沈默不语，女人有时候过度的关心，让人觉得也是一件很心烦的事情。
当然，如果从爱和理解的角度来看，这又是一件很幸福的事情。

　　这时，李舜臣匆匆忙跑上来，韩香害羞的挣脱开杨景天的怀抱。李舜臣也颇
感来的不是时候，歉意十足的道：「杨大侠，我们一切准备好了，就等倭寇来了。」

　　杨景天看着健壮的李舜臣，心里感叹，他的确是一个将才，短短时间，就可
以把犹豫不决的村民召集拧成一股力量，这不是人人都可以做到的。很多人单枪
匹马的能力很强，武功也高，可是并不能带领好一支团队，就是因为他没有领袖
的气质，没有大局观！

　　「很好，趁倭寇未到，我先教你几招。」杨景天突然饶有兴趣的道。

　　李舜臣大喜过望，当即跪下对杨景天一拜，道：「师父在上，请接受徒儿一
拜。」

　　杨景天把他扶起，道：「论年纪，我比你还小，不必师父相称，也不要叫我
做什么大侠……」

　　「不，你始终都是我的恩师，请师父赐教！」李舜臣毕恭毕敬的道。

　　杨景天道：「平常对敌，你多用什么兵刃？」

　　「刀！」李舜臣断然的刀。

　　杨景天问道：「你知道最厉害的刀法是什么吗？」

　　李舜臣道：「我听说中原有圣刀门，他们的圣刀十八式乃用刀的最高之境界！」

　　「错！」杨景天道。

　　李舜臣一怔，道：「难道世上还有比圣刀十八式更厉害的刀法吗？」

　　杨景天道：「刀法是什么？刀又是什么？」

　　李舜臣道：「刀法就是克敌致胜的武功，刀就是克敌制胜的武器兵刃。」

　　杨景天道：「我来告诉你，世上所有的刀式和剑法都是虚幻的华章，真正克
敌制胜的刀法和剑法就是一击即中。中原曾经有过最厉害的刀法是小李飞刀。正
所谓小李飞刀，例不虚发！」

　　「例不虚发？！」李舜臣显然感到惊讶。

　　杨景天道：「不错，例不虚发。」说着拿起一颗石子，往凌空一抛，道：
「拔刀击它！！」

　　「好！」李舜臣应声，顿时抽刀，飞快，在石头坠落的一瞬击去！

　　「嗖！」长刀破空，却没能击中石头。

　　李舜臣当即傻眼，喃喃的道：「这……这怎么可能！我击出的一瞬明明是对
着石头击去的……」

　　杨景天微微的道：「记住，你的对手是有生命的，就像这颗石头一样，你看
着它的时候，它却是不断的滑落。你的对手也一样，你出刀前他在你的前方，可
是你劈刀出去的时候，他就有可能在你的身侧。也就是说，你看到的一切可能都
是假象，因为你的对手是在不断移动的状态。在这种情况下，你要击中他，无非
两种办法，一是长刀快，二是要有预见性的出刀。抢先一步，封死对方的方向，
力求一击解决对手！」

　　李舜臣听得连连点头。

　　杨景天微笑的道：「再来一次！」说着再扔出一颗石子！

　　李舜臣仰望，长刀抬起，在石头飞落的瞬间，突然起刀。

　　「砰！！」

　　刀击长空破石，顿时化作一阵粉末！！

　　「多谢师父赐教！！」李舜臣心中大喜。

　　杨景天微笑的道：「石头毕竟是没有生命的，在滑落的过程中不会改变方向。
但人就不一样，可以往四周飞纵，你要记住，如果要击中对手，不能完全相信自
己的眼睛，有时候耳朵更看的清楚。每一个走动的时候，都会牵动气流，根据气
流的方向，你就会判断出对手移动的方向。如果你要达到这样的水平，就要不断
的苦练！」

　　李舜臣叩谢的道：「多谢师父。」

　　杨景天道：「时间有限，我就教你这些。另外我传你一些内功心法，希望对
你以后有所帮助。」说着，把一些内功口决传授给了他。

　　李舜臣得到杨景天的赐教，欣喜若狂，感激之余，恨不得日夜苦练，早日成
就一身好武艺。

　　就在此时，杨景天听到了远处已经传来急促的马蹄声。

　　倭寇，终于在黑夜中狂奔袭来！！

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百六十八章三千敌寇

　　明月下，雪后的夜晚显得格外的寂静。

　　这样宁静的夜里，应该是良辰美景，对酒当歌的时候。此刻却是万马奔腾，
杀气冲天。

　　尽管倭寇的马蹄还在数里之遥，声音还很弱，但是杨景天似乎看到了千军万
马的气势。他的触觉就像一张无限展开的网，大地上所有一切有生命的蠕动，他
都能清晰的感觉到。

　　急促的足音由远而近，当靠近的时候，就像奔腾的江流和即将喷发的火山一
样汹涌，就是杨景天怀中的韩香亦被惊醒了过来，极目远眺，脸色略带苍白的喃
喃问道：「是倭寇来了吗？」

　　杨景天点点头，道：「是的。」

　　韩香在杨景天的怀里微微颤抖了一下，很快就被杨景天伸出的臂膀安抚，感
觉到一种全所未有的安全和温馨。

　　「呜～～！」海螺号角声想起，这是集合的号角，也是随时冲锋陷阵的号角。

　　这时李舜臣挥马从前方赶回，跑上山丘，显得有点慌张的向杨景天禀告道：
「师父，倭寇来了三千多人！」

　　「三千多人？！」韩香一阵惊讶，简直不敢相信，惊恐的道：「相公，我们
可是只有一百多人。」

　　杨景天微笑的道：「有我在，就算再多的人，又何须惧怕？」说着，他对着
李舜臣道：「来得正好，吩咐下去，全部人员做好战斗准备。」

　　有了杨景天的自信，李舜臣显得无比的兴奋，激奋的道：「是，师父。」

　　李舜臣把村里所有的壮丁全部集合起来，伏在村落前的山头向四外望去。

　　壮丽星空下，表面看来沈寂的原野，宿鸟惊飞，间中还传来猛虎巨熊的吼叫
声。

　　韩香略带不安的神色问道：「他们……他们到了吗？」

　　杨景天通过传来的马蹄声响，知道敌人仍在远处，他吩咐韩香道：「你去跟
随那些妇女儿童一起，没有我的吩咐，最好不要出来。」

　　韩香一听，心理坚定的道：「不，我不要走，我要跟你一起！」

　　杨景天突然斩钉截铁的正色道：「按我的吩咐去做，难道你以为我会有什么
意外，我担心的是你有意外。我要飞身杀敌，你在身边，我如何能纵情发挥。」

　　韩香伸手紧紧的抱住杨景天的肩头哭泣的道：「我知道，我就在这里看着你！」

　　此子绝非池中之物，杨景天心理暗叹的道。

　　星空下，点点星火漫布在广袤的原野之上，马蹄嘶叫声越来越清晰可闻，所
有人的心都悬了起来！

　　倭寇终于来到，听得山下健马的嘶叫，村落前的小山丘很快就被团团围住，
一时之间，杀气弥漫四周，看得众村民壮士心胆俱寒，因为实力上他们跟倭寇实
在相差太远了。甚至不在一个档次上，简直是天上地下的差距！

　　李舜臣何时见过这样的大场面，虽然雄心万丈，却也是头皮发麻，只是不住
叫自己要冷静。他知道这场决斗的胜负完全取决于杨景天，不由的仰首瞻望。

　　杨景天却犹如天神一般宁静矗立，丝毫不动，在他的眼里，根本没有胆颤和
害怕，那种超乎寻常的镇静，其实显示出了他过人的自信。

　　他就是无敌之神，胜利之神，所有人的依赖。

　　当决战成为事实，原本慌张的李舜臣反而沉寂了下来，恢复了他以往一贯的
冷静。后来杨景天问他有何在倭寇来之后，你反而不怕了？李舜臣道，敌人来了，
怕必死；拼出血路，或许还有生机。

　　一个不惧怕死亡的人，才能在战场上勇往无前，所向披靡！

　　倏地一阵蹄声，倭寇派出先锋分成两队将近一百多人，由南北两方往杨景天
他们站立的山上冲来。

　　杨景天一看情况就知道对方只是想试探他们的虚实，杨景天示意李舜臣要求
众人各守岗位，沉着气不要轻举妄动。

　　倭寇巡礼的一番，发现村里没有什么动静，从村庄的房屋估量出村里的大约
人数之后，三千多倭寇在前面马队策骑的带领下由斜坡杀上来，囗中发出尖锐的
呼啸，确是令闻者心寒。

　　倭寇来到山坡的半途，有纵变横，全部分散开来，一字排开的往上迅速冲刺。

　　看着倭寇发疯似的的前冲，杨景天心里一阵欢心鼓舞，所有的村民也悬起了
紧绷的神经，因为杨景天给倭寇设计的圈套正一步步的变成现实。

　　其实杨景天根本不需要这样设计战术，一个可以独闯三万大内侍卫把手的皇
宫，还会怕这区区三千倭寇。杨景天主要考虑到自己离开朝鲜之后，倭寇前来再
犯，这些居住在这片土地上的人民还能依靠谁？这个时候，必须需要他们挺身而
出。

　　或者说，必须有人担当起杨景天走后留下的领袖真空，以免他们遭受倭寇的
蹂躏。

　　杨景天在微笑，他看着李舜臣镇静的神态，他就知道自己找到了人。

　　当倭寇冲上半山腰，只见李舜臣扬手一挥，众村民猛的拉绳子。只见最前排
的倭寇突然一阵人仰马翻，不是掉进布满朝天尖刺的陷坑，便是给绊马索弄倒了
马儿，纷纷跌下斜坡，众村民在山上顿时又推动巨石滚下，砸得倭寇横倒直跌，
血肉模糊，前锋营的倭寇更是连人带马滚了下去，连锁反应下，前面近一千多的
倭寇顿时伤亡过半，溃不成军。

　　众村民顿时一起欢呼呐喊，士气大增。

　　韩香看见杨景天方陷阱奏效，不由喜上眉梢的道：「相公，你的办法真棒！！」

　　李舜臣激动的跑上来道：「师父，我们要不要一鼓作气冲下去，杀倭寇一个
片甲不留！！」

　　杨景天道：「胡涂，如果现在我们冲出去，就会完全暴露我们的实力。敌人
现在损失不过三分之一，还有我们十多倍的实力，如果冒然出击，势必会落入倭
寇的攻击！」

　　其实杨景天心里也知道对方只是输在大意轻敌，如果他们谨慎起来，这些小
陷阱根本不会起太大的作用。

　　杨景天命令李舜臣将所有人移往斜坡下，藏身没有尖刺的深坑里，架起弓箭，
准备应付敌人第二轮猛攻。

　　看着村民统一整齐的列队，杨景天不由赞叹李舜臣的组织能力，自己只是一
个简单的命令，他却执行严密，方法得当，井井有条。

　　李舜臣实在是一位不可多得的统帅，何况他现在还那么的年轻。

　　经此一轮攻击，杨景天对村民们的表现感到满意，同时更为自己发现一位军
事天才而高兴。

　　杨景天雄心万丈的要指挥村民把这股倭寇歼灭在这小小山头之上，让作恶的
人万劫不复。他心理涌起的成就感，甚至比自己亲刃倭寇还要感到痛快淋漓。

　　原来，战争的指挥艺术，比起个人匹夫之勇，还要来得自豪伟大！

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百六十九章倭寇之虎

　　小小的山上，已经杀气弥漫。

　　正如杨景天所预测的那样，遭受第一次失败的倭寇，很快就重整旗鼓起来，
显示出了他们一贯强悍的作风。

　　山下的四周亮起了数千个火把，照得山上山下一片血红。

　　只见从倭寇队列中走出一个的壮汉，大约三十多岁，他傲然坐在马背上，用
不太流利的汉语戳指喝道：「山上识相的给我们马上投降，否则，我今川义元今
晚就要大开杀诫。」

　　「今川义元？！」李舜臣一惊的道！

　　杨景天微微的问道：「今川义元是谁？」

　　李舜臣道：「他有着倭寇之虎的称号，杀人如麻，是十恶不赦的恶魔！」

　　杨景天借着星光火把，打量了这个号称「倭寇之虎」的倭寇首领，不屑的冷
笑一哼，大声的道：「小小倭寇，休得猖狂！看爷今天怎么收拾你。」

　　今川义元一听，气得火气三丈，愤恨的叫嚷道：「今晚你们若是有一人留得
全尸，我今川义元就不踏上朝鲜一步。」

　　杨景天暗骂对方愚蠢，想不到今川义元那么容易就被玩弄在掌股之间，看来
倭寇始终还是强盗土匪，成不了大气！他冷笑的道：「只怕你今生都没有机会了！」

　　「你～～！有胆的报上名来。」

　　杨景天对着一旁的韩香微微的道：「香儿，你把这把刀扔向那个今川义元如
何？」说着，便那个一把小飞刀放在了韩香的手上。

　　韩香一惊，道：「相公！你让我……飞刀……我不行！」

　　李舜臣见了，道：「师父，不如让我来吧！」

　　「不用！」杨景天转而微笑的对韩香道：「放心，这把飞刀已经被我施了法
术，只要你尽全力，瞄准那个今川义元，一定就会有所收获的！」

　　韩香握着小刀，不敢置信的道：「我……我真的可以？」

　　杨景天微笑的道：「你试试就知道！」

　　「嗯！」韩香点点头，她深呼吸了一下，手里紧紧握住飞刀。

　　「今川义元，看刀！」韩香突然大声娇喝一声，随手挥抖，就像平常扔石头
一样，飞刀却如闪电一般射出，划破充满杀气的夜空。

　　流光溢彩，银白闪耀！

　　银白的刀光，在血红的火焰映衬下，充满了神秘和诡异！

　　绝快的飞刀！

　　但是杨景天他们距离倭寇阵前最近的地方也有一里之遥，就算韩香飞刀再强，
也会有力道尽失的时候。

　　韩香也没有想过这一刀就能取下今川义元的性命，但是她完全相信杨景天的
话，所以随意这么一下，飞刀激射而出的威力完全超出了她的想象。

　　杨景天在微笑，其实韩香在山洞里陪着自己吃那个圣灵芝熊掌的时候，杨景
天就知道她体内已经蕴含了巨大的内力，只是她不知道而已。杨景天让她飞刀，
其实也是想知道一下她内力到底有多强。

　　超乎想象。

　　圣灵芝的功效果然非同一般，就算相隔一里之遥，韩香向今川义元射出的一
刀，依旧强劲无比。

　　凌厉破风，尖锐无比。

　　今川义元见飞刀直奔自己而来，担心之余，急忙抓起旁边一个倭寇小卒往飞
刀来处扔出！

　　倭寇从来就是不把人当人，就算自己人也不例外。

　　不过这一变招显示出了今川义元的惊人之处，一个大汉少说也一百五十多斤
重。今川义元只是轻轻的一提，那大汉便整个被抛出，如扔出的石块在半空直迎
上飞旋的韩香飞刀。

　　现场的人无不惊呆，一来是今川义元的惊人实力，二来是他心中那股狠劲，
竟然连自己弟兄的性命也不放在心上。

　　「啊！」那被抓起扔出的倭寇惨叫一声，飞刀直射他的胸膛之上，当这名倭
寇倒地而亡的时候，现场所有的倭寇一起色变。

　　好厉害的飞刀！

　　埋伏的村民心中喝采，却不敢叫出声来，生怕敌人发现他们的位置，误了大
事。

　　韩香则是吃惊不已，眼睛大大的看着杨景天，简直不敢相信眼前的一切。

　　杨景天微笑的道：「记住，如果以后要耍飞刀，只要心里默念上我的名字，
它就会产生如此的威力！」

　　「真的！？」韩香惊讶的道。

　　杨景天道：「这是当然，我有骗过你的时候吗？」

　　「太好了！！」韩香一脸天真无邪的兴奋道。

　　「兄弟们，下马。给我冲上去，男的碎尸八段，女的奸杀！」今川义元被气
得怒火冲天，发疯似的命令。

　　号角声响起，倭寇纷纷下马，分作两重，由四方八面发动攻势。

　　第一波的攻势由持盾牌长刀的倭寇，在火把照明下，小心翼翼摸上山上的斜
坡，破坏杨景天他们设下的陷阱。

　　后面则全是箭手，不住放箭射往山上，掩护盾矛手的登山行动，却不知村民
一早藏到斜坡中间的避箭坑内。

　　这时李舜臣和众村民都对杨景天的料敌机先大感折服，信心大增。

　　杨景天根据自己的目测约略估计，对方真正存余的人大约有两千，只要自己
出手，随时都可以将这些倭寇斩杀！但是他很想锻炼一下李舜臣他们，磨练他们
的胆量和作战经验。

　　杨景天突然信心十足的吩咐身旁的李舜臣道：「吩咐下去，一切作战都要听
从我的指挥，没有命令，不许擅自作战。」

　　李舜臣连忙把杨景天的话村民中去。

　　这时第一批倭寇登至山腰，缓缓迫来，气氛紧张。

　　今川义元却和另外三百名手下，策马在山下布阵，摩拳擦掌，随时准备冲上
来大开杀戒。

　　尽管杨景天经历过无数的大战和搏杀，但是指挥毫无作战经验的村民与数十
倍之敌作战，这还是第一次！

　　杨景天心里莫名的充满兴奋，当倭寇越来越近，杨景天猛然下令道：「放滚
石！」

　　十多堆藏在草丛矮树后的树干石头，被扯去了拦木，巨石如波浪翻滚一样朝
下滚去，打得前排的倭寇盾烂人翻。

　　见巨石滚落，倭寇吓得连忙把笨重的盾牌扔掉逃命而去，就恨父母少生了两
条腿。

　　杨景天见倭寇失去了盾牌的保护，兴奋而激动的高喝：「放箭！」

　　藏在坑内的村民纷纷现身，劲箭像雨般往下洒去，倭寇正乱成一片，那有反
抗能力，纷纷中箭滚下斜坡，在一片哭喊声中，顿时又伤亡了三四百人。

　　杨景天他们顿时军心大振，高呼喝采。

　　今川义元气得暴跳如雷，看清楚了杨景天方不过区区百来人，而且都是村民
野夫，于是撤去伤病之兵，立即组织第三轮攻势。

　　杨景天这时集合全体将士，直到此刻，村民这边竟无一人伤亡，他们对杨景
天自然像天神般拜服。

　　杨景天说：「村民们，现在是你们站出来保卫家园的时候了。如果你们退缩，
你们将永远对不起你们的子孙后代。作为一个男子汉，就应该敢于牺牲，顶天立
地。明天的幸福，是靠今天的血汗换回来的。如果因为我们的努力，而子孙后代
都免受战争和压迫的苦难，那我们此时所遭受的这些又算得了什么？」

　　村民听到杨景天的激励，精神大振，更是上下一心，全无异议。

　　杨景天道：「一会我先去会会今川义元，一旦他被我斩落马下，你们就以最
快的速度冲下山去，敌人自然不战而败，你们的损伤也会降到最低，明白了吗？」

　　「明白！」众人齐呼！

　　韩香担心的道：「相公……这！」

　　杨景天道：「放心好了，能伤到我的人还没有出生呢！」

　　李舜臣道：「师父，不如让去会那个今川义元！」

　　杨景天道：「扯蛋，一会儿你给我睁大眼睛看好来，看看你师父我是如何杀
敌致胜的！」

　　李舜臣一阵默然，想起杨景天今天来的神奇之举，打心里敬仰眼前的杨景天。

　　杨景天没有理会李舜臣在想什么，扭头转身飞纵骑上马背，面对山下的倭寇
扬声大喝道：「今川义元，有种的你就给我出来！」

　　今川义元哪里受的这样的挑逗，「八咯！！」气得哇哇大叫，道：「好小子，
报上名来！我不斩无名之辈。」

　　杨景天催马上前，哈哈大笑，道：「你也配知道我的名字。」

　　今川义元不甘示弱，催马出列，道：「小子，你想找死，我就成全你！留下
名字，好让人替你收尸。」

　　杨景天微笑道：「收尸就不必了，我姓杨，名景天！」

　　「好你一个杨景天！！」今川义元大喝一声，拔出武士刀。

　　「受死吧！」杨景天冷哼，同时大喝一声，挥出腰间干将剑祭出，催动马匹，
直奔山下而去！

　　「八咯！」今川义元同时大刀，奋起直上！

　　马飞快的奔跑，如风一样席卷而来！

　　今川义元哪里会想得到，他这么一场飞奔，就是此生最后的告别。杨景天在
瞬间透射出来的，是惊天地一般的杀气。

　　杨景天要杀人，天下没有人可以幸免，别说一个区区倭寇之虎，就算是天下
雄群之王，在杨景天的面前，也是不值一提。

　　王者，就应该有着舍我其谁的霸气。

　　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百七十章无私的爱

　　明月下，星火相传。

　　杨景天冷冷一笑，挥剑赶马！！就像飞火流星一般的潇洒自如，快意人生。

　　他流星一般冲下。而今川义元怒气冲天，挥刀而上直冲！

　　就像火山喷发一般冲天而上。

　　匹夫之勇，爆发的时候，却也是惊人的力量。

　　在山道之上，两匹快马一上一下直冲而来。

　　杨景天和今川义元交错直面的相对。

　　这种舍我其谁的角斗，显示出了倭寇的狠。可惜他们今天遇到的是杨景天，
一个狠起来更凶的人。

　　山腰只剩下马蹄踏空的嘶响，那声音听在心里让人心里发簌。

　　现场所有的人都屏住了呼吸，默默的注视着半山腰上的决战。

　　杨景天高举的长剑在火光和星光下，熠熠生辉。

　　今川义元的大刀则是充满了流氓的霸气，大有舍我其谁的气概！

　　当两匹马越来越近，所有人的心都悬了起来。

　　一丈。

　　八尺。

　　五尺。

　　三尺。

　　……

　　「铿～～！」

　　「轰！！！」

　　先是一声金属交错的声音响彻星空下的大地，随即发出一阵轰然的巨响，大
地为之颤抖！撞击随即耀出刺眼夺目的火花，胜过天上所有星星的闪耀。

　　刺得现场的人都无法睁开双眼观看，激烈的火花串起连绵的声响，显得异常
的壮观。

　　「啊！」的一声惨叫，一股鲜血狂喷而出，众人望去，一颗人头连带半把刀
锋一起飞落在充满春色的大地之上。

　　所有人都惊呆了，不敢相信眼前发生的一切。

　　一招。

　　一个简单的照面。

　　一个看似最简单的交错，一声脆响，一声嘶喊，就完成了一次角斗。

　　如此简单。

　　众人睁大的眼睛，一时还不知道如何合起来，就像时间停住了一般。

　　「倭寇之虎」今川义元竟然被杨景天连刀带头，一起砍落。

　　「扑！」今川义元的人头重重的摔到地上，杨景天身后响起了震天的欢呼！

　　就在这时，倭寇的狠劲也被激发而出，只见其中一个副手大喊：「八咯！！！」
随即两千倭寇一拥而上！！

　　杨景天冷冷一笑，手里扬起手中带血的利剑，大喝一声道：「儿郎们，给我
冲！」号角声起，一阵马嘶践踏，李舜臣率领一百多名壮士狂奔下去，沙尘飞扬
中，百多人组成的队列如同千军万马一般奔下山坡，往山下的倭寇直冲过去。

　　杨景天扬起的长剑突然一转，在夜空中发出铿锵峥然的声响，李舜臣他们在
身后清楚的看见，杨景天手中长剑在空中划过一条优美的银白弧线，紧接着如水
银泄地一般涌向扑来的倭寇！

　　瞬间。

　　血花四溅，在寒风的夜空中，在皑皑白雪的世界。

　　那一股股鲜血从倭寇们的身体喷洒而出，就像无数的喷泉瞬间爆发，同时更
像是烟花瞬间的绽放……

　　「啊～～！」近千人的同时惨呼，让整个夜晚变成了一个人间地狱，魔鬼的
之夜。

　　银光之后，所有人都看到了不可思议的一幕。

　　近千名倭寇不是人头落地，就是被拦腰斩断，更有手臂一起断落的残肢！！
就像一个屠场，倭寇的地狱……

　　余下的倭寇看到此等场景，加上群龙无首，那里还有抵抗之心，见李舜臣率
领村民猛扑而下，再冷不及防的情况下给村民杀个人仰马翻，幸运的则有命转头
离去，一阵追杀之中，怆惶逃去的倭寇不足百人。

　　在所有人中，李舜臣是显得最兴奋和凶狠的一个，他仗着惊人膂力，用矛挑
杀了几个挡在他身前的倭寇。

　　此战以杨景天率领开丰村民大获全胜而结束，共歼灭倭寇近三千人，斩落匪
首今川义元；堪称倭寇入朝鲜作乱以来，朝鲜一方获得的最大胜利！此战令开丰
百姓免去了倭寇流寇之害，也令李舜臣一战成名，李舜臣后来入朝从政，尊崇杨
景天教导，奋力抗击倭寇，虽然屡遭贬嫡，可是依旧坚持己见，并在后来的中朝
抗击倭寇的壬辰战争与中方将士合作，大败丰田秀吉，将日本倭寇打得屁股尿流，
一蹶不振。在此后三百年间，日本人都不敢侵犯朝鲜，李舜臣直至当上后来朝鲜
的无敌战神，民族之英雄，民族之魂！当然，这些都是后话。

　　因为这场胜利，也因为杨景天的出现，开丰这个村庄，改名名景天镇，以示
对杨景天的敬仰。

　　杨景天因为要陪着韩香赶去汉城，没有参加村民组织的庆祝活动。

　　李舜臣见杨景天要离开，带着自己的妹妹李玉善一起跟上，道：「师父，让
我跟你一起走吧！」

　　杨景天愣道：「我们可是要去汉城。」

　　李舜臣点头的道：「我知道。」

　　韩香道：「李大哥，难道你不留下来保护村民了吗？」

　　李舜臣道：「经此一战，倭寇不会再犯我们村庄了。再说了，朝鲜现在四处
遭受倭寇的侵袭，我觉得自己的施展和发挥的舞台不在这里，而在更遥远的京城。」

　　杨景天点点头，道：「你要上京，入朝为官，为百姓谋福祉？」

　　李舜臣点点头的道：「至少要把倭寇赶出朝鲜，赶出我们的家园。」

　　杨景天道：「那好，我们就一起上京城。」

　　一路之上，杨景天和韩香有了李舜臣兄妹的陪伴，显得轻松愉快了很多。李
舜臣也不失时机的抓住机会向杨景天请教武学和作战之类的经验，这短短几日所
学，足足让他受益了一辈子。

　　这天早上，杨景天早早就起来，矗立的远山之上，登高望远，心里一阵长叹。

　　「师父，你在长叹什么呢？」这时，李玉善不知道何时已经站在杨景天旁边
的问道。这些天来，李玉善也跟自己哥哥一样向杨景天讨教学了东西，因此她也
戏称自己是杨景天的徒弟。

　　杨景天微笑道：「我说了多少次，不要叫我师父。」

　　李玉善娇嗔的道：「为什么就许哥哥叫你师父而我不行。」

　　杨景天微笑的道：「因为我从来没有想过有你这么漂亮的徒弟啊！」

　　李玉善听着杨景天这么一说，俏脸顿时绯红起来，低垂着头，道：「师父
……你说的都是真的吗？」

　　杨景天看着她羞涩的样子，心中一动，道：「当然是真的。」

　　李玉善微微的道：「我真羡慕师娘香儿，她……她能这样幸福的遇上你！」
她美艳的脸蛋在阳光映衬下，宛如是天仙般动人心魄，她的姿色充分的显示出少
女少有的成熟抚媚，高挑而凹凸有致的身材，更凸显她那丰满娇挺的乳房，她那
高耸柔嫩的乳房足以令世上任何一个男人为之痴醉。

　　杨景天看着，就是一种怦然的心动，这些天来，因为李舜臣兄妹在旁，杨景
天和韩香其实一直都在禁欲状态，很多时候想做爱一场，又怕打扰了他们兄妹。

　　这对于普通人或许没有什么，可是对于杨景天而言，简直就是一种煎熬。此
刻他备受压抑的欲望，在李玉善的面前，有种爆发的冲动。

　　春潮暗涌。

　　其实李玉善又何尝不是，在杨景天砍杀三千倭寇的时候，她就对杨景天产生
了无限的敬仰和崇拜，这是对英雄的崇拜，对偶像的崇拜，女人对于男人的爱慕。

　　女人是一种比男人更令人无法读懂的动物。

　　当她们把对一个人，尤其是对男人的钦佩变成崇拜，仰慕变成爱恋，那就不
可阻挡的把一个人从心底里深陷其中，不能直拨。

　　爱是有盲目的，所有盲目的爱情中，李玉善是幸运的，更是幸福的，因为她
遇上的人是杨景天。

　　因为杨景天有能力给予她最真最无私的爱，让她享受世上最受人疼惜的爱，
让她变成世上最幸福的女人。

　　女人一生都梦寐以求的幸福和所有，杨景天都能给予。

　　李玉善是幸福的，韩香是幸福的，何卓芳是幸福的，孟琳是幸福的，慕容雪
是幸福的，所有杨景天的女人们都是幸福的……

　　或许她们现在还有一份担心，但那只是一个短暂的等待，很快，她们就会迎
来一次王者归来……

　　杨景天，一个王者传奇，神话的归来！！

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百七十一章玉善春潮

　　杨景天看着李玉善，心里已经忍不住的春潮暗涌，正当不知如何作答的时候，
一个温柔的声音从背后传来。

　　「玉善，你并不用羡慕我，你也可以象我一样拥有自己的幸福。」

　　韩香。

　　这里除了李玉善之外，只有韩香才具有这般温柔甜美的声音。

　　李玉善回首看见缓缓而来的韩香，已是少妇的她，在爱情的滋润下，显得格
外的成熟妩媚，耸挺的双峰、盈握的腰身，在雪白清水一样的肌肤映衬下，显得
诱人无比。一头乌黑亮丽的过肩秀发瀑布般流泻而下，更替她赛雪欺霜的柔嫩肌
肤提供明显的强烈对比。秀眉轻蹙，醉人的眼眸闪动着柔媚的诱惑。

　　「香儿姐姐，我……」李玉善发觉自己的话全部落入了韩香的耳朵里，顿时
感到一阵阵的羞愧。女性特有的含蓄让她无地自容，不知所措。

　　杨景天微笑的道：「香儿说得对，任何人都有权力追求自己的幸福，单单羡
慕是不够的，如果觉得幸福，就应该大胆的去追求！」

　　「我吗……我可以吗？」李玉善一阵哑然。

　　韩香上前握住李玉善的玉手，微微的安抚道：「如果你喜欢相公，就大胆的
说出来。」

　　「香儿，你……」李玉善彻底被韩香那种宽宏所打动。

　　韩香微微的道：「其实，相公也不仅仅属于我。在明国，相公已经有很多的
妻子。我也只是其中的一员，我希望你也能加入，这样去到明国的时候，我也有
个人陪我说说家乡话。」她的话很坦诚，甚至可以说是直截了当。

　　李玉善一阵感动，她看着韩香，久久的，才回首凝望着杨景天，微微的道：
「师父，我可以吗？」

　　杨景天上前，紧紧的抱住李玉善和韩香，呼吸着她们散发的芬芳，深情的道：
「当然可以，只是我不再是你的师父，而是相公。」

　　「相公……」李玉善低低的说了一句，紧接着，便羞涩的低下头来。

　　杨景天抱着温柔体贴的二女，心里的火焰突然熊熊的烧起！

　　寂寞难耐。

　　尤其是对有才情和才干的人，寂寞是黯然销魂的杀手，时常在你伤情时来作
致命一击。

　　有才干的人不能一展抱负，任岁月霜了华发，自然便会生起了寂天寞地的感
慨。

　　而对于杨景天而言，有美女，却不能一起缠绵悱恻，就是最痛苦的煎熬，才
是人生最大的寂寞！

　　美人怕老。

　　壮士怕病。

　　谁都怕：寂寞。

　　特别是他。

　　杨景天。

　　他最怕是没有美女的寂寞。

　　没有美女的旅途，没有美女的夜晚，那种寂寞，会让他觉得人生的毫无趣味。
或许他真的就是一个色狼，在他眼里，没有女人的男人，甚至是可耻的，不完整
的男人。

　　是男人，怎么可以没有女人。

　　追求无限的美女，这是男人很正常的需求。

　　追求美女与专心爱人，并不矛盾。没有谁规定，爱，不可以同时给予很多人；
既然可以给一个，就可以给两个，三个……

　　关键是付出爱的这个男人，可以让得到爱的女人幸福，这就足够了……

　　杨景天他觉得自己可以做到，所以他才敢大胆的承诺。

　　杨景天抱着李玉善，他的手按在她起伏的峰峦之上。李玉善倏然脸泛桃红，
顿觉又羞又急，身子微微的挣扎，却越是挣扎，越往杨景天怀里扑去。

　　杨景天哈哈一笑，大掌一抓，那玉峰尽在掌握，却因为过于庞大，居然要从
他的手中脱离。

　　「师父……不，相公，羞……」李玉善忍不住的说了一句。

　　杨景天哈哈一笑，紧紧的将她抱住，道：「告诉我，我现在应该叫你什么？」

　　李玉善挣了一挣，未能挣脱他的手掌，反而增加他手掌与自己乳房之间的摩
擦，产生阵阵电流一般的快感，因之脸上一红，道：「就叫我玉善吧，相公。」

　　杨景天心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住李玉善香肩将她搂在怀里。

　　「相公……你……」李玉善一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身
软绵绵的使不出一点儿力气。

　　李玉善正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况杨景天正是
她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。她半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助
地倚在杨景天的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。

　　她激情的反应，立即感染了杨景天。他感到李玉善体内所散发的热力和幽香，
令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。

　　杨景天将李玉善紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。李玉善婉转相就，两人
吻在一起。杨景天将李玉善的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在
她身上上下游移。只片刻间，李玉善被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、
颤抖、昏眩。

　　「不要……」李玉善还是矜持的说道。

　　一旁的韩香见状，诡异的一笑，飞奔离开的道：「相公，玉善，我到外边给
你们把风去……」

　　「香儿……」李玉善大羞，正想把韩香叫住，却又被杨景天吻住了香舌。

　　一时之间，春色感染大地。

　　李玉善发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：「相公……我……好舒
服……我爱你……」

　　「玉善，我也爱你……」杨景天低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。

　　李玉善在他火热的吻下颤抖，紧抱着杨景天的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。

　　杨景天欲火中烧，将李玉善横抱在怀里，向昨晚露宿的居所走去。杨景天将
李玉善放在简单温暖的床上，伸手去解她的衣扣。

　　李玉善全身一颤，一惊，往床里一缩轻声道：「相公……」

　　杨景天上床搂住李玉善，温柔的道：「玉善，别怕……」

　　「我是……不习惯这样！」说着，李玉善双手捂住含羞脸，羞态甚是可爱。

　　杨景天大喜，搂住李玉善为她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺
霜赛雪般的雪白胴体。李玉善捂着脸，哪敢看他一眼？

　　杨景天看着李玉善美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌
肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来，洁白而透红，细腻的皮肤，无一
点瑕庇可寻。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪
的大眼睛看着天花板，强自镇定。酥胸结实而高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红
樱桃让人垂涎欲滴在胸前起伏不定。均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，小腹
镶嵌着迷人的香脐，修长而浑圆的大腿，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处似乎
已经溪水流淌，真是天上的杰作。

　　看得杨景天眼里射淫光，虎视眈眈的望着李玉善那可爱的地方。他从来没有
想到自己这么的荒唐，他甚至在心里不停的追问自己，这样做对不对？可是他最
终忍不住将整个身体，压在李玉善那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红
唇。

　　李玉善也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了杨景天，全身起了
一阵颤抖，也把舌头伸入了他的嘴里，彼此相互的吸吮。

　　「嗯……」

　　彼此都感到浑身欲火飘汤着，彼此也都发出饥渴的声音。一切都是这样的自
然，毫无隔膜。

　　杨景天的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。只见柔软高
耸，随着李玉善的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给
了他一股无名的诱惑，疯狂的刺激……

　　「哦……」李玉善全身抖了一下，也情不自禁的叫了一声。

　　杨景天突然的一个挺身，分开她的双脚，自己全身猛然进入……

　　「啊～～！」一阵撕心裂肺的娇声嘶喊，李玉善终于结束了自己的少女时代！

　　杨景天似乎要将这些天来压制的欲望全部释放一般，狠狠闯进，把李玉善弄
得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛……

　　是阵阵的酸楚，更是畅快淋漓的快乐！

　　杨景天不停的狠狠冲击，有如猛虎下山，威不可当。他们两人身下的床单已
经是一片沼泽，如洪水泛滥成灾。

　　「嗯……」此时的李玉善，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。

　　看着李玉善因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的淫声浪语，杨景天
感到十分快活，他狠命地冲击着，把李玉善送入一个又一个高潮之中。

　　李玉善已经被杨景天弄得得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要
全身瘫痪、四肢酸软无力，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛的喘着娇
气。

　　杨景天这时已被激起男人的野性，硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐
为快。尤其李玉善美妙的身体里面，就像一个圈圈一样，把整条他紧紧的箍住，
那种感受，真是美妙舒服透了。

　　「我死了……」李玉善最后一声的娇声呐喊，仿如虚脱昏迷……

　　杨景天此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上
一般，把全身的力量，不顾生死的冲着，口里叫道：「宝贝，快动一下，快，我
快要射了……」

　　李玉善只感到身体里的杨景天，开始胀到了最大的限度，只得勉为其难的再
打起精神来。扭动看嫩臀……

　　「啊……」

　　两人同时惊呼！

　　杨景天感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘
往何方去了。李玉善也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，
猛地直射入身体深处，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了。

　　二人都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、
嘴儿相吻、器官相连、不停地颤抖着，喘息着，结束了这第一回合的鏖战。

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百七十二章史上最美

　　经过三天的快马急奔，杨景天携着韩香、李玉善，在李舜臣的带路下，来到
了汉江。

　　汉江在望，其实汉城就在眼前，汉江自东向西穿汉城而过，把汉城分为南、
北两部分，相传公元前１８年，百济始祖温祚王南下在汉江边上修筑慰礼城定都，
后改称汉江。公元３四世纪，高句丽占领这一地区，将汉江南北地区称为北汉山
州，把现在汉城附近称为南平壤。７世纪中叶，新罗统一朝鲜后，将此地编入汉
山州。李氏王朝李成桂建国后，在此大兴土木，１３９４年迁都此，称汉京府。

　　汉城跟中原的大城市相比起来，并不算得繁华，十来万的居民，跟大明朝的
百万人口的京城相差甚远，就是当时中国的省会也比汉城要繁华。但是作为一国
的首都，汉城就算在平常，也有它的王者之气，至少城中的那一座皇宫，向来客
显示它的应有的尊严，向每一个来这里的人宣告：这是一个国都。

　　「看！那就是汉京皇宫！！」韩香惊喜的道。

　　「好壮观啊！」李玉善也忍不住的感叹道。

　　杨景天看了一眼，摇摇头，并不发话。这也能算是皇宫，那么慕容世家的庄
园就是天上的乐园了。汉城的皇宫不但不能跟紫禁城相比，就是与明朝那些二品
以上的官邸相比，也不见得雄伟多少。可是朝鲜人却认为这是世上最美和最大的
皇宫了，这也难怪，一个跟外界很少接触又自以为是的民族，只能是井底之蛙了。

　　「相公，明国的皇宫有朝鲜皇宫那么大，那么美吗？」韩香止不住兴奋的道。

　　杨景天微微的道：「明国的皇宫紫禁城应该比这要大二十倍吧！」

　　「二十倍？！」韩香和李玉善惊讶的看着杨景天，简直不敢相信杨景天所说
的。就连一旁的李舜臣都忍不住的侧目过来。

　　杨景天点点头，明确的告诉他们道：「可能还不止二十倍，到时候我带你们
去看看！」

　　韩香忍不住的道：「那里面有多少房间啊？」

　　杨景天道：「差不多一万间吧，据说是九千九百九十九间，预示着王朝的长
长久久。」

　　李玉善道：「明国的皇帝不是天子吗？他是万岁，为何他住的地方不建造一
万间的房子呢？」

　　杨景天微笑的道：「如果建一万间，就与天上的玉帝比肩，会触犯上天的。
大明皇帝作为上天派往人间的天子，不能越礼，所以只能建九千九百九十九间，
否则必遭天谴！」

　　韩香她们点点头，喃喃的道：「一座皇宫就有上万间房，那一个京城该有多
大啊？！」

　　杨景天微笑的道：「两百多万人口应该是有的。」

　　「天啊！那差不多是相当于一半朝鲜国的人口了！！」李玉善惊讶的道。

　　韩香点点头，道：「我好想立刻到中土明国去看看！」

　　杨景天微笑的道：「那我们这就去找你的姐姐，之后马上回中原去！」

　　「好！」韩香点点头，亲昵的抱着杨景天的手臂，依偎在他的怀里，自从李
玉善成为了杨景天的妻子之后，韩香再也不必担心李玉善会看不惯，随心自由的
投在杨景天的怀里，享受着爱情的呵护。

　　进入汉京城里，李舜臣始终在前面开路。杨景天则陪二女在大街上慢悠悠的
逛着……

　　「师父！！师父，前面菜市口刑场要杀人！」李舜臣从前方探路跑回来喘着
粗气的道。

　　杨景天不以为然的道：「刑场杀人是每天都有的事情，舜臣何必这样大惊小
怪。」

　　李舜臣上气不接下气的道：「师父……被处斩的乃是当今朝廷的金丞相全家
和朝鲜国有史以来最美貌的贵妃！！」

　　「朝鲜国有史以来最美的贵妃？！」杨景天眼睛突然一亮，李舜臣最后的一
句话引起了他极大的兴趣。

　　国王斩丞相那是经常有的，斩贵妃也是后宫争斗经常性的结果，当是斩朝鲜
国有史以来最美的贵妃，这就不能不令杨景天瞩目了。

　　朝鲜国有史以来最美的贵妃，应该是朝鲜最美的女人了吧？她会长得如何？
韩香、李玉善都能有如此姿色，想必这贵妃也不会太差！

　　如花的女人，岂能夭折？

　　杨景天当即道：「走，我们看看去！！」

　　这个号称朝鲜国有史以来最美的贵妃叫金素妍，乃是当朝丞相金鸿天之女，
十六之时，就被朝鲜国民传诵为天下第一美女。当时的朝鲜明宗皇帝李峘耳闻她
的美色，不顾仁順皇后反对，坚决将金素妍纳入皇宫。金素妍入宫之后，贤淑温
柔得体，仁順皇后对她甚是好感，二人逐渐变成姐妹，金素妍在后宫的地位仅次
于皇后。可是这时光并不长久，时值东瀛送来一批美女给李峘，特别是那个自称
东瀛公主藤美香，一进入朝鲜后宫，就将李峘迷得神魂颠倒，在她的妖祸下，朝
鲜朝政和后宫开始纷乱。甚至有大臣指出，东瀛送来美女其实就是要迷惑李峘，
离间后宫，杀害忠良，最终达到铲除朝鲜阻止东瀛入侵朝鲜的势力。其中就以丞
相金鸿天最为言辞激烈！

　　金鸿天的言行，得罪了得宠的藤美香，她当然要将金家除而后快。

　　藤美香利用蛊术，毒死了李峘仅有的一个幼小的皇子，却陷害说是皇后、贵
妃所为，李峘听信谗言，将仁順皇后打入冷宫，还将金素妍贵妃诛连九族，丞相
全家上下全部被押送刑场问斩！

　　当下朝野轰动，百官不服上奏，全部被反驳，大臣们竟然连皇帝的面都见不
着，其中一些金鸿天的门生也被牵扯打进大牢，等候问斩。

　　一时之间，朝鲜政野人心惶惶，人人自危。

　　杨景天赶到汉城这一天，正好是金素妍一家被押送刑场问斩的时候！

　　因为丞相金鸿天清廉为政，深得百姓爱戴，因此问斩这天，全场百姓都出来
送行，很多人甚至自觉的穿上了孝服，为丞相一家送行。

　　虽是晨光崭露，烟雾不散，冰霜弥漫。

　　汉城的冬天是寒冷的，这天早上整衣出发的朝鲜军士都觉得雾浓霜重，料峭
冬寒。

　　他们押送的是朝鲜丞相金鸿天一家，里面有朝鲜人民为之骄傲的史上第一美
丽的贵妃金素妍；有金鸿天十五岁的儿子，还有他的一个妻子和两个妾氏，包括
金鸿天年迈的老母亲及他的兄弟姐妹，家丁婢女，全家的人口算起来多达百人。

　　对于朝鲜人来说，这已经算得上是庞大的家族了。

　　金氏一家全部被押送上了刑场。

　　押送金氏一家的是朝鲜皇宫的护卫队，此刻他们都有上战场的感觉。

　　虽然他们只是押着犯人上刑场。

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　一般而言，重犯都是在午时抄斩的。

　　选在午时，尤其在菜市口，正是人多，特别有儆尤之效。

　　　　　　　　　　　　　　　　　ｖ

　　如果是杀鸡给猴看的目的，那么处斩金氏一家的确是让朝鲜的皇帝达到了这
样的目的，因为几乎全汉城的老百姓都出来了，他们穿着素衣，就像自己家里死
人一样。

　　每一个押送的军士都感到一股全所未有的压力。

　　他们都知道，今天是一次特别的「斩首示众」。

　　因为将要被处决的人是朝鲜国最受百姓尊敬的丞相。

　　押送的军士多大一千多人，这在朝鲜押送死犯的历史上，也是绝无仅有的。
而且真正的军士衙役，恐怕不到一半；其他的，大多是朝鲜高官，大内高手，武
林人物。

　　这么大的阵容，无非就是一个目的，确保行刑的时候万无一失。

　　押送这么受人爱戴的丞相去刑场，每一个押送的人，都会被视为是朝鲜人民
的公敌，押送的军士捕役心中暗暗叫苦，知道这一趟行刑不好走，说不好，自己
这些人只是给摆上了道，可能要比问斩的人还早一步人头落地哩。

　　但是国王的命令就是天令，任何人都不能违背，否则就是死路一条。

　　可是出乎所有人的意料之外，这一路走下来，居然十分的平静，别说劫法场
的人没有，就是老百姓，也是老老实实的站在两旁，不管越过雷池半步！

　　是不是所有的暴风雨前，都是格外的宁静？

　　今天主事的是骑在马上紫冠蟒袍的刑曹判书洪臣先（朝鲜国内的六部称作六
曹，跟当时明朝一样分吏、户、礼、兵、工、刑。其首长称判书，相当于中国的
六部尚书。）

　　这刑曹判书洪臣先一直都是金鸿天的政敌，此刻抄斩金家，他可是花了大力
气的，所以皇帝要处斩金鸿天一家，他就自告奋勇的站了出来！

　　今天看得出来，他很是威风得意，骑在马上，路边的人都能感觉到他身上散
发的恐怖气息：杀气。

　　——腾腾的杀气。

　　在刑场上，最应该有杀气的人是刽子手，今天主斩的人是刽子手李肃。可是
此刻的李肃却是显得无比的紧张，尽管他砍过的人头不计其数，他的弟子也有上
百人，可是他砍人的手也老了，皮肤充满了皱纹，尽管如此，在昨天的行刑场上，
他还是一口气砍掉了三个恶贼的人头。

　　今天不一样，今天的他是那么紧张。

　　从来，只有犯人惊怕，而不是他惊怕。

　　他李肃永远不必怕，怕的只是那些要给砍头的。

　　可是今天却不一样。

　　他看得出情势非同寻常：押送的队伍每走一段路，彷佛随时已准备好，随时
都要跟劫囚的强敌血溅长街似的。

　　李肃很相信命运轮回和报应，他当上了刽子手后，就连扒饭的时候，都会感
到一股血腥味，徐徐咽下；就连洗澡的时候，他从井里打出来的水照头淋下，闭
眼的一刹，彷佛也觉得自己是沐在艳幽幽的血水中。

　　这就是作孽，这就是偿还。砍的人多了，始终自己也会被人砍。因为他每次
断送别人生命的同时，他也在断送自己的福荫。

　　他不想这样下去，可是他没有选择，他小的时候就是一个乞丐，流落街头，
差点饿死，是一个刽子手收养了他，结果，他就入了这一「行」，虽然无人敬之，
但亦无人敢不畏之。

　　这年头，谁也不知道有一天会落在谁的刀口上。

　　李肃今天不想来，可是洪臣先点名就要他主斩。于是他感到自己的生命到了
尽头，彷佛被砍杀的不是金氏一家，而是他李肃。

　　杨景天赶至刑场的时候，金氏一家正好整齐的排列在了一起，全部跪下，身
着写有「囚犯」的白色刑衣。

　　寒风吹，杀气弥漫。

　　杨景天的眼睛在扫视着整个刑场，他要寻找，寻找那个号称朝鲜史上最美的
贵妃。

　　「姐姐！！」

　　韩香一声惊呼，让杨景天顿时变得无比的吃惊起来。

　　谁又想到，他们要寻找的韩香姐姐韩雪，竟然就在这被砍头的人群里！！

　　一场偶遇，一场变故。

　　一切都是这样的自然，就连危险都那样的顺其自然。

　　或许，这就是天意。

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百七十三章万能之神

　　就在韩香一声大呼「姐姐！！」的时候，杨景天也看见了那个被称为朝鲜史
上最迷人的贵妃。只见她黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，手如柔荑、肤如凝
脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，明眸皓齿。身体婀娜多姿，丰挺诱人，指
如削葱根，口如含朱丹，堪称精妙世无双。

　　面对即将来临的砍首极刑，她也没有丝毫的畏惧，眼珠不动凝两眉，铅华销
尽见天，在白色囚衣的衬托下，楚楚动人，傲然洁丽，就像出污泥而不染的莲花，
让人心醉……

　　金素妍的确是美丽，漂亮只是外表，她的美丽由内而外，让人看来都为之痴
迷！

　　韩香此刻紧紧的扣着杨景天的手，指着金素妍旁边的女人道：「夫君，那
……那是姐姐！！」

　　杨景天这才把目光由金素妍转移到韩雪的身上。

　　这韩雪同样是一个美女，皎若秋月、肩若削成，腰若约素、颜如舜华，年纪
稍稍比韩香大两三岁，长得跟韩香几乎就是一个模子刻出来的一般，难怪韩香第
一眼就把她认了出来。

　　「妹子？！」韩雪也听到了韩香的呼唤，抬起头来怔怔的看着韩香，心里一
阵感动，没有想到在自己临死的一刻，还可以见到世上唯一的亲人，同时她更加
的紧张，焦虑全然写在脸上，这是刑场，而且是诛九族的刑场，韩香的出现意味
着什么？韩雪最清楚。

　　韩香见姐姐看着自己，喜出望外，拉着杨景天就要往刑场上面走去。

　　「洪大人，这里还有金鸿天的同党！」韩香的一声大喊，在本来寂静的刑场，
让每一个角落的人都听到了，洪臣先旁边的一个爪牙当即献媚的道。

　　洪臣先一看来人是两男两女，而且都是年轻人，不由一阵冷不屑的道：「我
本以为今天会有一场轰轰烈烈的劫刑场，原来只是四个毛孩！全部给我拿下！」

　　「不要！！妹子快走！！」韩雪见洪臣先已经下令，当即抢呼的道。

　　韩香这才发现自己在一时激动之下，犯了不可饶恕的错误，当下紧紧抱住杨
景天，道：「相公，对不起……」

　　李舜臣站出来道：「你们停手，我师父并不是要劫刑场的，他是明国天朝的
大侠，曾在开丰打败三千倭寇，是我们的英雄！！」

　　洪臣先冷哼的道：「我管他是哪里来的，凡是捣乱刑场的，统统都给拿下！」

　　朝鲜护卫军已经将杨景天他们团团围住，围观的人群也开始躲闪开来。

　　杨景天微笑的道：「说句实话，我真没有想过要劫法场。不过现在我改变主
意了，我不但要劫法场，还要杀人！！」

　　杀人。

　　杨景天说出最后两个字的时候，所有人都感到了一股寒意。

　　「抓住这个狂妄之徒！！」洪臣先跳起来的命令道。

　　「铿！！」李舜臣拔出腰间的长刀，护在自己妹子跟前。而韩香和李玉善已
经胆颤的抱紧杨景天的左右臂。

　　杨景天微微的放开她们的玉手，微笑的道：「如果你们不想看见杀人，就把
眼睛闭上！」

　　「嗖～！」飞箭没等杨景天把话说完，就如大雨一样蜂拥而至。

　　四面八方，天上地下，根本就没有地方可以躲闪，除了押送的一千侍卫，刑
场周围居然还布置数千的弓箭手。

　　在洪臣先一个命令之下，屠杀开始了……

　　杨景天在微笑，对他而言，这算不得什么！

　　李舜臣把挺起的长刀放回地上，眼里是一种悲壮的神色。没有人可以在这样
的箭雨面前还能生出活的希望。

　　必死。

　　就算变成刺猬也不过份。

　　韩香闭上了眼睛，李玉善也闭上了眼睛。

　　李舜臣同时也闭上了双眼。

　　「不要～！」韩雪在刑场上发出了一生中最撕心裂肺的呼喊，那种痛苦，比
起自己去死还要难受。

　　杨景天微笑。

　　在所有人都以为悲剧即将发生的时候，杨景天却在微笑。

　　「流星斩！！」

　　流星斩，就像流星一样的飞斩！

　　杨景天手中无剑，可是每一个人都能感觉到他挥掌之间散发出来的气劲。

　　破空尖啸而来的气刃就像无形锋利的长剑！

　　「当当当当～！」

　　所有的飞箭都被挡在了流星斩的外围，气劲就像长龙在杨景天他们身边飞窜，
瞬间形成了一个巨大的气团，一股蓝色的气流贸然的腾升而起，在杨景天他们的
周围。

　　所有的飞箭都在距离气团一丈之外停住。

　　就当所有人都目瞪口呆之时，杨景天手掌中却泛起一片金芒，随即气刃消没
在那片金色光辉的包围中。

　　金光变成金球，不断膨胀，最终变成巨大的气焰一般……

　　「起！！」杨景天一声暴喝，金球顿时向四周飞溅扩散，以排山倒海之势扑
向围上来的每一个人。

　　而停在半空的飞箭就像得到了指令一般，纷纷朝射出的人折返射去……

　　「轰！！！」

　　顿时的一声爆响，刑场的一切被炸得化作片片流风，而杨景天挥出的金球则
爆作一大蓬烈焰，遇物熔物，气流穿过的地方，如锋利宝剑划过。

　　狂风大作而起，风沙尽吹，杀气无限激荡，刺骨的寒风和岩浆一般的热浪夹
击在一起，形成了全所未有的冰火两重天！

　　「啊～！」所有扑向杨景天他们和发出飞箭的朝鲜护卫军士，齐声呼喊，惨
烈至极……

　　「轰隆！！」房屋在瞬间倒塌，原本由搭建的刑场也在同一时间崩塌，到处
都是抢呼的人群，嘶喊救命，惊惶失措，奔命的人群让整个刑场变成了慌乱的人
间地狱。

　　杀气散！

　　风停，血不止！

　　除了慌乱奔走的人群，所有的护卫军士都倒在地上！

　　「妖怪～！」刽子手李肃首先惊醒起来，猛的放下屠刀，飞快的逃命而出。

　　一千多的护卫军士，三千多埋伏在刑场周围的射手，全部葬身在杨景天的一
击之中。可是令人称奇的是，现场围观的百姓和即将被行刑的金氏一家，居然丝
发无伤，除了妖术，没有人可以解释眼前的一切。

　　杨景天完全做到了想杀谁就杀谁的地步，收放自如，天地一切尽在他的掌握
之中！难道自己真的成仙了？！

　　洪臣先还活着，他就像被烤焦的老鼠，扑倒在地上，惊颤不已。

　　杨景天是故意留他，看看小丑最后的演出。

　　李舜臣睁开眼睛，他眼睛里已经不是敬佩了，他目瞪口呆的仰望杨景天道：
「师父……你……是神？！」

　　韩香和李玉善同时睁开眼睛，看着数千倒下的朝鲜军士，无比震撼现场，喃
喃的道：「相公，这都是……你所为吗？」

　　杨景天点点头，走上前看着洪臣先道：「你要不要回去再调军队来……」

　　「你……你是人是鬼？」洪臣先不敢看杨景天，低头的颤声道。

　　杨景天微笑的道：「我是神仙，专门下来惩治坏蛋的，谁做了坏事，我这里
都有记着，根据你的罪行，最少也要被五马分尸而死！知道我为什么不杀你吗？」

　　洪臣先颤声的道：「神仙大人不是不要给我一个改过自新的机会……」

　　杨景天微笑的道：「你错了，上天要我将你一刀一刀的处死，这样才能抵消
你今世犯下的罪恶……」

　　「神仙饶命……」洪臣先突然爬起来，飞快的想逃命！

　　「砰！」的一声脆响，只见洪臣先因为逃命太急，根本没有看清周围的情况，
这个脑袋撞到了周围城墙上！当即血脑喷发，整个人轰然倒下而亡……

　　所有人都看到了这不可思议的一幕，无法用言语表达的震撼！

　　「谢谢神仙救命……」

　　金鸿天带领全家突然对杨景天跪拜叩谢！！

　　「谢谢神仙……」

　　就在金鸿天他们跪下的一刻，那些围观的朝鲜百姓就像受到传播一样，无不
跪下叩拜，口中不断的大喊着「谢谢神仙搭救！」「神仙万岁！」「神仙显灵！」

　　李舜臣和李玉善、韩香他们也被眼前的景象所震撼……

　　万民一同跪下朝拜杨景天，把他当成神仙一样的叩拜，那是何等震撼的场景。
话又说回来，如果不是神仙，谁能解释刚才发生的一切景象……

　　「扑！扑！扑！」

　　三声跪地声响，杨景天身边的李舜臣、李玉善、韩香三人同时跪下，口中跟
那些百姓一样的高呼：「神仙在上，受小民一拜！」

　　瞬间，杨景天在他们的心里，变成了一个无敌的神！

　　杨景天始料未及，这些朝鲜人民又何尝会想到。

　　事情如此突然，如此不可思议。

　　杨景天感到头皮发麻的一瞬，同时也感受到万民朝拜带来的自我膨胀尊荣，
那种满足，超越了之前自己享受到的一切满足……

　　尽管杨景天比谁都清楚自己不是神，可是在外人的眼里，他做的事情，他的
实力，已经超越了人的极限。

　　做了人不能做的事情，于是乎就成了神。

　　难道不是这样吗？

　　杨景天微微一笑。

　　原来，成为神竟然是如此的简单！

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百七十四章神主之妻

　　「我不是神！」杨景天再一次的重申道。

　　从刑场到丞相府，他已经不止一次的说过这样的话，可是任凭他如何的说都
没有用。杀死洪臣先和那数千侍卫之后，大大震惊了整个汉城和皇宫，之后朝鲜
国王又派出近一万人的禁卫军来捕抓杨景天和金氏一家。

　　结果可想而知，杨景天一个气弹，就让这一万人全部飞上了天，甚至有不少
人的尸体从刑场被震飞抛向皇宫之中。

　　经此一战，全汉城乃至朝鲜的老百姓都把杨景天侍卫上天派来的神，没有人
再敢对他进行亵渎。

　　丞相府不远的皇宫，已经是一片死的寂静，没有人知道皇宫之内的人在密谋
什么，但是全城的人都知道，神就在丞相的家里，没有人可以在伤害善良的人们。

　　在全城百姓的眼里，神的地位，远比皇权要高！

　　杨景天将金氏一家送回丞相府，便要去闯皇宫，杀昏君，却遭到了丞相金鸿
天的阻拦。

　　金鸿天跪倒在地上，拦在杨景天的跟前，哭泣的道：「无敌的神主，请你原
谅我们这些不孝的臣民，因为我们国王被迷惑才做出对上天不敬的事情。你就原
谅他吧，朝鲜国不能无主……」

　　杨景天气愤的道：「我说过了，我不是神。不杀了那个昏庸的国王，你们金
氏一家就没有安全可言，知道吗？」

　　金鸿天叩首道：「神主，如果此刻您惩罚了国王，那么我们的国家将会四分
五裂，倭寇就会乘机入侵，我们的国家就会灭亡。虽然您是我们万能的主，可是
为了我们朝鲜的百姓，希望神主你手下留情。」

　　杨景天道：「难道除了现在的国王，你们就没有合适的人选储君了吗？」

　　金鸿天道：「太子已经被妖后处死，皇后被打入冷宫，当今国王已经无后，
杀了我们的国王，朝鲜就完了！」他说着，已经是一把鼻涕一把泪。「其实一切
都是那个可恨的东瀛妖姬所为，她不但迷惑了国王，还愚弄百姓，残害忠良，搞
得我们民不聊生，倭寇成患……」

　　杨景天道：「你们就没有人站出来替天行道？」

　　金鸿天道：「因为她深得国王的宠幸，所以我们都没能劝服皇上杀了她…
…」

　　杨景天气愤的道：「无能，愚忠……」

　　「神主，请息怒……」金鸿天见杨景天生气，连忙的劝慰道。

　　杨景天平息了一下自己的心态，微微的道：「我累了，想到花园走走……」

　　金鸿天见杨景天怒气平息，心里放松的道：「我给你带路……」

　　杨景天突然脸色一沉，道：「我在思索事情，任何人都不要进来打扰！」

　　金鸿天全身冒汗的道：「是，我这就去吩咐家仆，不让任何人靠近花园，以
免俗人打扰神主的清净……」

　　杨景天没有等他把废话说完，便已经在花园的亭阁中坐下了。

　　经过这些天的赶路和今天的折腾，杨景天多少有点累了，他想回家，回中原
去见自己的妻子们，细细数来，现在已经是长白山之战的过后十天了。

　　这十多天里，自己中原的妻子们都在做什么？是不是一直在苦苦的守候着
……

　　杨景天此刻怕看到月亮：因为思君如明月，夜夜减清辉。

　　他也怕风。

　　因为昨夜西风调敝树，独上高楼，望尽天涯路。

　　他更怕饮酒。

　　因为明月楼高休独倚，酒人愁肠，化作相思泪。

　　一个很忙的人，应该没有闲暇来寂寞。

　　可是现在的杨景天则不然。

　　无论他再怎么忙，一旦稍歇上一歇，他就会发现忙也是一种寂寞，他这些日
子来无时无刻都在想念自己中原的妻子，想念慕容雪，铭甄、梁铮。想念公主，
想念谢诗婕、华天娇……

　　虽然有韩香，有李玉善，自己在朝鲜甚至变成了万能的神，可是这都不能解
去他心中的寂寞，就像他乡的游子，在日落黄昏的时候，总是有种思家的感觉
……

　　兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光；但使主人能醉客，不知何处是他乡。

　　杨景天一直以来都是随波逐流，自得其乐。

　　他是随波逐流，但绝不自甘堕落：他自得其乐，但善于使众同乐。对他而言，
上山是乐，因为可以登高望远；下山亦是乐，因为可以倚树看云。

　　他无所谓。

　　不执著。

　　他的人生是不断的发出光和热。

　　他进是乐，退亦是乐。

　　进和退都已在生命里走过。

　　发完了、放尽了，就走。

　　人活在世上，最怕「认真」二字。

　　杨景天的人生里，最多的是：快乐！

　　每天都得活得开心称意。

　　一一如何才活得快乐？

　　答案只有两个字：玩乐。

　　——尽情玩乐。

　　这才是不在此生，这也是杨景天活着的守则。

　　可是当他长时间的离开自己的妻子们，他才明白，原来自己的快乐已经和自
己的妻子紧密的联系在一起！

　　自己的快乐，植根在自己的情感中！

　　人都是情感的动物，在杨景天感到寂寞和烦乱的时候，就证明他离神还有一
定的距离。即使他已经拥有了神的力量，他也未必可以成为神。

　　在杨景天的心里，身体里，血液里，充满了欲！

　　欲望无止境。

　　欲望的不断膨胀，同时也产生了无数的情感。

　　这段日子里，他心里都很乱。

　　他在遇上金素妍之前，这种情感还不是很强烈，但他看见金素妍被押在邢台
上的那一刻，他明白了自己心中的牵挂，他仿佛看见了自己的妻子被押送上的砍
头台。

　　如果谢诗婕回到皇宫，会不会被皇帝砍了，还有峨嵋四凤她们，会不会被正
派武林人士无耻的攻击……

　　这样的担心，这样的爱，才是杨景天心里乱的原因！

　　杨景天来到花园叹息的时候，其实这里已经早就有人在了。其实他一直不愿
意打扰她的思索，因为她是这样的美丽。

　　金素妍。

　　这个被朝鲜人民称为史上最美的贵妃，她静静的仰望着苍天白雪。当她回首
的时候，看见了杨景天，微微一怔，优雅的做了一个礼后，道：「不知神主驾临，
有失远迎，请包涵……」

　　杨景天微微的道：「你在这里缅怀自己的童年，同时感叹自己这些年来的不
幸，对吗？」

　　金素妍一愣，眼睛大大的看着杨景天，道：「不愧是万能的神主，什么都不
能瞒过你的眼睛……」

　　杨景天微笑，道：「我看得出你很累。」

　　金素妍点点头，道：「我一直都活在困惑之中，还请神主给明一条生路。」

　　杨景天摇头的道：「你会不会喝酒？」

　　金素妍又是一愣，道：「以前不会，后来陪同国王一起出席场合多了，也会
了一点！」

　　杨景天微微的道：「愿不愿意陪我去和几杯？」

　　金素妍一阵惊喜，道：「当然。」

　　杨景天二话不说，突然一把将娇软的金素妍抱入怀中，飞身而出……

　　就像大鹏翱翔空中，俯瞰而下，大地尽在他们的身下。金素妍先是一惊，想
到自己是在神的怀里，也就释怀了。更何况她从来没有想过这样的飞翔，就像实
现了全所未有的梦想，可她以前做梦也没有想象到自己能飞……

　　金素妍紧紧的抱住杨景天，那种身体的接触，让她清晰的闻到杨景天身上散
发的男人气息，对她而言，这是神的气息……

　　如果他不是神，如果自己不是已经嫁人，或许，他就是自己一生的选择……

　　「到了！」杨景天轻轻的说了一句。

　　金素妍猛然一惊，杨景天就像看穿她心思一般，她忐忑不安起来，没有什么
可以瞒得过神的眼睛，自己亵渎的神……这可是罪恶之源！

　　杨景天把金素妍带到了一家酒店的屋顶之上，那里可以登高望远，无人打扰！

　　「你等我一下。」杨景天说着便飞身而去……

　　金素妍看着杨景天的身影，心里无限的感慨，那种惆怅，那种相思，让她无
法自拔。她不怕背叛国王，因为她对他根本没有情感，而且杨景天是神，对神的
敬仰，那是天经地义的，每一个凡夫俗子都是神的子民。金素妍唯一害怕的是得
罪了杨景天，让神生气，或者离去……

　　她的担心完全是多余的，杨景天很快就拿了两大坛酒上来，还有两个碗。

　　杨景天捏开酒坛封口，倒在大碗上，自己先灌了一大半入口内，才叹着气递
过去给金素妍。

　　金素妍捧着剩下了小半碗的酒，有点不知所措。这是神喝过的酒，能不能称
之为神酒？

　　杨景天品味着口腔和咽喉那种火辣辣的畅快感，眼角见到金素妍仍捧着那碗
酒呆站着，奇道：「你为何不趁酒气末溢走前喝了它？」

　　金素妍俏脸泛起红霞道：「这是神主用过的碗，我喝了怕亵渎了您……」

　　杨景天一愣，道：「你……你是嫌我用过了脏？」

　　「不！」金素妍说着，将碗捧起，不顾一切的一饮而尽。

　　金素妍喝了酒，俏脸红噗噗地，顺从着屈腿坐在屋顶瓦片之上。她低头看着
那碗酒，轻轻道：「我从来没有喝过这样美的酒。」

　　杨景天开怀大笑，又倒了一碗，将碗双手捧起，递过去给金素妍。

　　金素妍伸手去接，当无可避免碰到杨景天指尖时，娇躯轻颤，长长的睫毛抖
动了几下。仰首喝了一口，金素妍一手将剩下的大半碗酒送向杨景天，另一手举
起衣袖，拭去嘴角的酒渍，神态之娇美，看得杨景天不由呆了一呆，才又蓦地省
觉的接过酒碗，喝个碗底朝天，乃肯放下。

　　杨景天仰天一叹，躺的屋顶之上，仰首苍穹，叹道：「这酒虽好，但比起家
乡的来，就差得太远了……」

　　金素妍台起被酒烧得通红的秀美俏脸，柔声道：「神主的家乡？在中土吗？」

　　杨景天微笑的点点头，道：「是的，我还有很多的妻子。我很想回去看她们！」

　　金素妍眼睛睁得大大的，道：「神还有妻子？」

　　杨景天嘻笑的道：「我是特别的神，色中之神。所以天帝特别准许我在人间
娶妻，但是作为惩罚，我要在人间停留一百年，保护她们的平安幸福！」

　　金素妍紧张激动的心全然要跳出来一般，道：「你是可以娶妻的神？」或许
她觉得自己太激动过了头，顿时羞得无地自容而霞烧双颊了。

　　杨景天似乎什么也没有看见一般，微微的道：「韩香和玉善就是我来到朝鲜
娶的妻子。」说完，他微微一笑，闭上眼睛。

　　金素妍则显得忐忑不安，微微的道：「那神主的妻子都要什么条件？」

　　杨景天微微的睁开眼睛，看着金素妍，道：「没有特别的条件，只要我喜欢，
对方也爱我，这就可以了。」

　　「如果是她已经嫁人了……」金素妍激动的问道，突然发现自己说错话了，
猛的低下头来，不敢再看杨景天。

　　杨景天微笑的道：「只要她爱我，我又爱她，就算她嫁人了，也可以做神的
妻子！」

　　「呜呜……」金素妍突然感动的哭泣了起来。

　　杨景天一愣，道：「素妍，你……你怎么了？」

　　「哇哇……」经过杨景天这么一安慰，她反而更加的大哭起来。

　　杨景天将她抱入怀中，轻轻的呵护，将嘴巴凑到垂头悲泣的金素妍耳旁，轻
轻道：「来，告诉我，你有什么凄苦的往事？」

　　金素妍的热泪不住涌出，呜咽道：「以前我们家里很穷，父亲当时还是一个
穷秀才。母亲在我五岁的时候被倭寇杀死了。母亲死后，我一直与父亲相依为命。
后来父亲奋发图强高中状元，步步高升，一直做到了当朝丞相。原本我以为可以
有好日子了，没有想到父亲娶回了二娘三娘，她们开始排挤我，在我十六岁那年，
她们还逼我进宫，给国王当小妾，就在那时候，我学会了喝酒……」

　　金素妍愈哭便愈厉害。

　　杨景天轻轻的拍打她的肩膀，道：「哭吧哭吧，将你的悲伤全哭了出来。」

　　金素妍哭声由大转小，很快收止了悲泣，但晶莹的泪珠，仍是不断下。

　　杨景天问道：「你不是自愿进宫的吗？」

　　金素妍又再痛哭起来，杨景天便再哄孩子般哄起她来。

　　金素妍台起头来，用哭得红肿了的泪眼，深深看了杨景天一眼，才再低下头
去，幽幽道：「我一点都不爱国王，可是又不能抗婚。这次金家被抄斩，二娘三
娘还说是我连累了父亲和全家……」

　　她是如此美丽，可是她的遭遇和辛酸，却又被谁人读懂和知晓？

　　现实更像一个梦。

　　所有人看到的只是一个光彩的表面，而真正的事实，只有梦中人的心里才能
知道。

　　金素妍嘴角抹过一丝凄苦的笑容，像在喃喃自语般道：「我被送上刑场的时
候，其实我一点都不怕，只是良心过意不去，我觉得自己亏欠了父亲和连累金家
大小。我死了没有什么，因为我的心一早就死了，可是连累家人，让我心里很难
受。多谢您，我们的神主，是您让我从困惑和愧疚中解脱了开来……」

　　杨景天想到金素妍对自己有崇慕之心，心中增多了三分亲切，轻柔地道：
「好人都会有好报的，何况你还这么美丽和善良……」

　　金素妍低泣道：「如果可以选择，我宁愿做个平凡的女子吧，比如韩香，比
如李玉善，我真正羡慕的是她们，长得太美丽了，会让人妒忌……红颜命薄！」

　　听到金素妍的坦白，杨景天不胜唏嘘，他仰天长叹，心中却是一片空白，哀
莫大于心死，金素妍如此年轻美丽，此时却是心已死去。

　　这么娇秀动人的美女，却有着这么忧伤的心。怎能不让人长叹，让人心碎！

　　明月如雪，寒冷如冰。

　　杨景天突然用他坚强而温暖的臂膀将金素妍再一次的抱入怀中，用他那充满
磁力的声音在她耳边道：「过去的都让它过去吧，有了我，明天一切都会不同了。」

　　金素妍惊喜而激动的看着杨景天，幸福的泪水，哗然夺眶而出，冰盈而剔透，
却充满闪光……

　　幸福的感觉，瞬间弥漫金素妍的身心，她终于得到了想要的幸福，走进了幸
福的港湾……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百七十五章神的春宴

　　「过去的都让它过去吧，有了我，明天一切都会不同了。」

　　杨景天的话，就像一支强心剂一般注入金素妍的心里，那种幸福，那种感动，
让她为之动容，彻底的动容。

　　喜极而泣。

　　在杨景天的怀里，眼泪一遍一遍的留。

　　对于她而言，这是神的许诺。

　　世上有哪一个能女人可以得到神的眷恋？一个让神都动容的女人，无疑是值
得骄傲自豪的女人。

　　尽管杨景天一再强调自己不是神，可是金素妍不这么认为，在她的心里，杨
景天就是神，无敌的神，万能的神。

　　「我们去皇宫！」杨景天淡淡的说了一句。

　　金素妍微微一怔，道：「皇宫？！为什么要去那里？」

　　杨景天仰首明月，微微的道：「如果朝鲜的国王还是这样迷恋那个东瀛妖姬
下去，朝鲜就永远没有明天。」

　　金素妍似乎明白杨景天的意思，惊讶的道：「神主你是要去废除我们的皇帝
……」

　　杨景天点点头，道：「能者居之，王者更是如此。朝鲜不能永远的在一个昏
君的统治下生存！」

　　金素妍坚定的道：「神主，你这么说一定有自己的道理，我带你去皇宫！」

　　杨景天将金素妍抱入怀中，仰首明月道：「那我们再飞翔一次！」

　　「嗯～！」金素妍紧紧依偎在杨景天的怀中，任由他抱起！就像神仙一般的
飞翔……

　　皎洁的明月下，杨景天抱着朝鲜史上最美的贵妃在汉城夜空上飞翔，就像世
上最美的童话一般，充满了诗情画意……

　　就算你用最美的诗意来幻想，用最浪漫的情怀去畅游，都不过分！

　　汉城，当时被朝鲜人称作为汉京。当时的发展已经有一定的规模，可是比起
中土的大城市还是差距甚远，所以杨景天还没能飞翔半刻时间，便已经到了皇宫
内的景福宫，当时朝鲜隶属明朝，加上二千多年来，一直受到儒家文化的影响，
朝鲜皇宫完全按照中国的风格来建造。只是在规模上，远远逊于中国的紫禁城，
甚至比一般中国大官的府第还要稍逊不少。

　　杨景天仗着武功高强，根本没有把朝鲜皇宫的侍卫放在眼里，以致于他进入
皇宫之后，根本没有躲避着那些侍卫的意思。

　　走在皇宫里，杨景天反而大摇大摆起来，就像在自己的家里一样。

　　「什么人？！」前面走来一对朝鲜皇宫侍卫，看见一男一女抱搂的走在一起，
不由警惕的叫了一声。

　　「好像是金贵妃……」

　　「胡说，金贵妃今天不是被处斩了吗？」

　　「据说金贵妃被上天的神主救走了……」

　　……

　　「神主驾临，你们都让开！」金素妍不知道何来的勇气，或许是皇宫内的一
切太过熟悉的原因，她竟然挡在杨景天的身前，对那些上来的侍卫叱骂的道。

　　「贵妃娘娘？！」那为首的侍卫一时为之惊呆的说一句。

　　金素妍见侍卫都惊呆在现场，于是更加自信的道：「神主这次降临皇宫，是
替天行道，与你们无关，请速速离开！」

　　为首的侍卫道：「贵妃娘娘，你已经被处斩，为何还回皇宫？」

　　金素妍道：「我们要见皇上！」

　　为首的侍卫道：「皇上已经就枕，贵妃娘娘请回吧！」

　　金素妍傲然的道：「神主在上，就算皇帝他睡了，也要出来迎接。」

　　为首的侍卫道：「贵妃娘娘，恕臣不能做到！」

　　金素妍不屑的道：「你当然不能做到，你们又不是皇上，让开，我们亲自找
皇上去！」

　　「不行！」那侍卫长始终坚持自己的立场道。

　　「你们是在找死！」杨景天冷冷的说了一句。

　　「他们要行刺皇上！」

　　「来人啊！！抓刺客！！」

　　杨景天的一句话，终于引来了侍卫们的恐慌，终于忍不住的大喊起来！

　　不到片刻，皇宫内的侍卫蜂拥而至，而且越来越多，在不太宽广的庭院前，
已经聚集了数千的侍卫，将杨景天和金素妍紧紧的包围在当中。

　　上有弓箭手，下有刀枪盾牌，团团的将杨景天围得水泄不通。

　　「贵妃娘娘，束手就擒吧！」侍卫长冷冷的道。

　　金素妍的信心开始有点动摇，虽然她今天在刑场见过杨景天的威力，可是在
皇宫之内，面对如此多的侍卫，她还是不免担心起来。

　　神仙也不是铁打的。

　　杨景天微微一笑，道：「你们都来齐了吗？」

　　侍卫长怒目而道：「你是什么意思？」

　　杨景天不屑的道：「来齐了我好一招将你们送上西天！」

　　「狂徒！！」侍卫长大吼一声！

　　「无聊！」杨景天冷冷的说了一句。

　　只有一句。

　　他忽地挥起双掌，脸容没有半点的变化，双掌突然化做了无数的气劲，气劲
在凌空卷起，又变成了漫天翻飞的巨龙，紧接着巨龙奔腾，向着四周狂飞而去
……

　　每一条巨龙的翻腾，都会带起风雷之声，几乎胜过天空中的滚雷。

　　狂风做，雷轰鸣！

　　「轰！砰！」两声迥然不同的声音响起，响彻了整个皇宫之内，不，是整个
汉城。

　　先是杨景天挥出掌龙的奔腾之声，紧接着是巨龙撞击在侍卫们身上的闷响！

　　「啊～～～！」

　　所有的惨叫，撕裂的叫喊同时喷发，就像炼狱的死亡挣扎！

　　一股股强烈至极的冲力向四周猛烈的扩散着，冲得数千侍卫就地翻滚不止，
而杨景天则是连衣襟都不飘动一下，就连金素妍也是一样，显然是杨景天挥出巨
龙后，同时运起真气护体。

　　「砰！！」

　　爆响！！

　　冲力在源源不断的真气挤压下，充满了整个皇宫之内，平日里坚固结实到极
点的花岗岩石的石板仿佛变做了纸糊的一样，很大范围内的石板全部被震成了碎
片。同时碎石冲天飞起，向着人群砸去。用真气激飞巨石，向四周飞射，每块飞
石中都带着真气，对于稍弱之人来说都是足以致命的。

　　「啊～～！」飞石每击出一块，就是一声惨呼，如此密集的人群，根本无法
躲闪。一时之间惊呼声四起，被击伤击死之人无数。

　　抢天呼地，惨不忍睹。明月下，差不多血流成河，遍地是哀号之声！因为人
数众多，而且彼比慌乱之下，所以几乎没有了施展武功的余地，相互间践踏而死
的也是不再少数。

　　「轰隆！！」

　　距离最近的大殿支柱顿时也被气劲折成数断坠地，紧接着就是整个大殿的轰
然倒塌！

　　大殿轰然倒塌，就算现场还有幸存的人，也不敢再对杨景天做出什么的举动。

　　明月之下，杨景天傲然而立。

　　身影被无限的放大，就像一尊永恒的神。

　　跪首。

　　所有的人都跪首而下，向杨景天顶礼膜拜。

　　这是对神的跪首，也是出于对神亵渎之后的心灵自我赎回。

　　杨景天冷冷的道：「你们的国王在哪里？」

　　「在……在昌庆宫！！」一个侍卫结巴的说道。

　　杨景天怒吼道：「不想死的话，你们给我全部离开这座皇宫！」

　　「是……神主！！」数千侍卫连忙点头，受伤的自己强撑着离开，活着的，
则带着死者兄弟的尸体离开。

　　不一会儿，整个皇宫的侍卫走的一干二净，就连不少的宫女太监都跑出了皇
宫。

　　昌庆宫内。

　　朝鲜国王李峘与日本派来的妖女藤美香正不止所谓的进行着「恩爱调情」！

　　李峘不过三十多岁，看起来却老得跟四五十岁一般，反倒是他身边的妖女藤
美香显得妩媚动人，姿色撩人，甚至可以堪称一代尤物，就像当年迷惑纣王的妲
己一样，简直就是一个狐狸精。

　　此刻他们对外边发生的事情竟然一点都不知道，还卿卿我我的做着恩爱的缠
绵。

　　李峘抱起身旁的可人儿，一个翻身把她压在下面。他吻着藤美香的粉颈，右
手伸到她的粉腿上一阵抚摸。

　　「刚才外边好像有爆炸声响？」那妖姬藤美香妩媚的道。

　　「爱妃，别管这些，我们来……」

　　「皇上，别急吗……」藤美香忸怩着娇躯娇喘不已。

　　「爱妃，我已经忍不住要吃你了……」李峘却是比谁都猴急，「嘶～～！」
的一声，伸手就猛扯藤美香的衣服。

　　藤美香顿时露出一寸寸雪白的肌肤，她光滑柔细的大腿已完全暴露出来，紧
接着那丰腴微突的阴丘也显露出来。

　　李峘嘴巴里流着口液，滴坠在藤美香光滑娇嫩的玉体上。他的手摸到她的肚
皮上，滑不溜地，不到片刻功夫，藤美香已经光洁溜溜，李峘的手温柔地抚摸着
她胸前的突起。

　　「嗯～！」藤美香一阵娇妮，猛的抱起李峘，献上自己的香吻！

　　李峘吻着她的香吻，同时伸手分开她的两腿，伸手进入她那醉人的桃花深洞。

　　「啊┅┅唔┅┅唔┅┅」藤美香明眸微闭，咬着嘴唇，轻轻嗯嗯，微颤着下
体，玉手抓着床单，显得很陶醉的模样。

　　「砰～～！」

　　就在李峘和藤美香翻腾缠绵的时候，杨景天一脚将门踹开，携着金素妍一同
闯进！

　　「谁这么大胆！！！」李峘几乎光赤着身子转身喊道！

　　「好雅兴！」杨景天微微的说了一句！

　　李峘看见金素妍带着一个男人闯将来，不由的大惊，道：「贱人，你……你
是人是鬼？」

　　原来今天刑场发生的事情，那些太监为了保平安，居然无一人把消息告诉这
个昏庸的皇帝，此刻金素妍出现，他还以为自己见鬼了！

　　「人来……抓鬼！！」李峘惊颤的道。

　　金素妍见李峘这个样子，脸现出厌恶和羞赧之色，轻轻抬眼看了杨景天一下
便低下头去。

　　杨景天满脸不屑之色，想不到朝鲜国王是这样肥头猪脑，老态龙钟的废物！
他捏捏金素妍的白嫩小手，示意一切有自己在，万事放心。

　　「你是人是鬼？！」李峘见杨景天和金素妍如此恩爱的样子，不由产生的怀
疑，道：「是不是你这个贱人把这狗男人带进来的！」

　　杨景天微微一笑道：「你说话最好注意一点……」

　　「不注意又如何？这里可是朝鲜皇宫！」藤美香这是披上一件薄睡衣站起来，
她那傲人的身材顿时凸显无疑，充满了撩人的风情。

　　金素妍见藤美香说话，想起过往种种，不由气愤的道：「皇宫之内，所有的
侍卫都已经被神主处置，识相的你们就乖乖接受惩罚！」

　　「笑话，就凭你们两个……」

　　「啊～～～～～～～～！」藤美香的话还没有说完，便给杨景天隔空一抓，
整个人飞起，被杨景天抓入了怀中！

　　杨景天微微笑道：「实在可惜，我杨景天虽然对女人感兴趣，可是你不太合
适我的口味……」说着伸手一拉，藤美香整个娇躯好似娇慵无力般依进他怀中，
杨景天的魔手更是当着李峘之面，唐而皇之的伸入藤美香的薄衣之内，从藤美香
那不断鼓动起伏的上衣和抑制不住的娇吟可知，杨景天摸的是哪里，而这个大美
人亦是多么的享受。

　　李峘脸色血红，本来就苍老的脸色更是显得难看，他怎么也没想到，自己的
爱妃会当着自己的面被一个男人如此玩弄，却丝毫的不加反抗，一时间，他几乎
以为是自己错眼看错了。

　　「大胆刁民！放开你的手！！」李峘一声怒叫，杨景天丝毫不理会他，笑道：
「你说放我就放，那我的脸子放到哪里去呢！」

　　怀中的藤美香顿时在他无处不到的手掌下婉转呻吟，玉体火热。藤美香亦知
道李峘正在看着，可恨自己亦摆脱不了，不知道为什么被杨景天抚摩，哪怕是一
个轻佻，也会令她心醉神迷，难以自持，更何况他的色手直接捏弄着自己最要害
的地方之一，就算害羞想阻拦一下亦有所不能。

　　李峘怒吼一声，暴叫跳起道：「侍卫，侍卫，你们这些死人，还不快给我上
去剁了这小子！快！」

　　可是任凭他叫破了喉咙，也没有人进来护驾！

　　就在李峘六神无主之时，一个更邪恶的惩罚念头在他脑海诞生，他要对这个
昏庸的皇帝和东瀛女人进行赤裸裸的惩罚……

　　他杨景天要在这朝鲜皇宫内举行一场神的春宴，对他万恶的子民进行鞭笞
……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百七十六章东瀛妖姬

　　「我要杀了你！！」在没有人响应这个孤独的朝鲜国王之时，他独自的挥起
拳头冲向了杨景天。

　　杨景天一边用手抚弄藤美香，另外一只手轻轻的一甩！

　　「砰！」的一声，李峘被击飞开来，就像吹倒一个蚂蚁一般的简单，甚至未
发动一丝一毫的真气。

　　李峘重重的撞击在一旁的墙上，整个摔倒而下！被撞得猪头一样的国王，居
然还能坚强的爬起来！实在让人大吃一惊。

　　杨景天对着金素妍道：「我要处理这对祸国殃民的人渣，你是不是要回避一
下？」

　　金素妍微微一怔，道：「难道有什么不可以让我知道吗？」

　　杨景天微笑的道：「我怕你一会儿无法习惯我的惩罚方式！」

　　金素妍摇摇头，道：「不会的！」

　　杨景天露出一阵邪笑，道：「这就好！」说着，双眼神光电射，划过空间和
距离，看得远远的李峘忽地心中发麻。

　　李峘看着杨景天不动，想抬腿离开！

　　杨景天忽道：「我的国王，你要去哪里？」

　　李峘肥胖的身体猛的一震，满身的肥肉抖个不停，膝盖酸软下，颤巍巍的整
个身子矮了一截，磕头如捣蒜，忙不迭的连声告饶道：「神主，我错了，饶命啊！」

　　任凭是谁，都不会相信此刻这个求饶的人是朝鲜的国王。

　　杨景天微微的道：「你要斩杀金氏一家的时候，想不想过饶他们一命啊？」

　　李峘颤声道：「我有想过，只不过是藤贵妃的意思……」

　　藤美香还陶醉在杨景天的爱护之下，丝毫没有把李峘的话听进耳朵里，继续
着她美妙的感受……

　　杨景天冷然的道：「是不是她让你做什么，你就做什么？」

　　「是……啊，不是！」李峘辩解的道。

　　「滚！」杨景天忍不住给了他一个巴掌。

　　「砰！」又是一个翻滚，这回朝鲜国王连东南西北都分不清了，两眼直冒金
星……

　　杨景天一把抓起东瀛妖姬藤美香，大手一动，在加上他大肆舔弄藤美香白玉
耳根这一最敏感的地方，哪怕杨景天现在对她做什么羞辱的事情，她也只能乖乖
的接受。

　　杨景天伏在藤美香的玉背上，猛的揉搓着她的玉体生香，弄得这东瀛妖姬娇
喘吁吁，杨景天却并不急于进入她体内。他两手从背部的弧线绕过去，将两团沉
甸甸的玉乳顿时落入手掌中，顶端娇红的蓓蕾亦没有逃脱被掌控的命运。

　　一旁的金素妍似乎明白要发生什么，只得羞涩的转过脸去……

　　藤美香的玉体向后一缩一缩的，全身火热得难受，她恨不得要让杨景天的尽
快的进入自己的体内。不过杨景天始终不为所动，一阵调弄之下，藤美香已经忍
不住发出的淫声荡语，这反而催起了杨景天的兴致，他发誓要好好逗弄一下这该
死的东瀛妖姬。

　　在杨景天反复折腾之下，藤美香欲望升腾，几乎整个身子都在燃烧，就像猛
烈的火要将她彻底的烧毁一般，她简直到了欲死不能的地步。杨景天的手指滑过
光滑的雪背，嘴唇更是在白腻的耳根处徘徊，极力的吸吮让她脑子都已经麻木了，
只有下体的感觉还是清晰的，火烫的巨龙始终不肯再向里更深入一寸。

　　下体的酥麻难以缓解，藤美香终于哭吟出声，「不要……不要，求你……快
进来！！」

　　「啪！啪！！啪！！！」杨景天伸出手掌，狠狠的打在她的丰臀之上，狠狠
的道：「说，你是淫妇……荡妇，贱人！」

　　「啊～～！我是淫妇，我是荡妇……贱人。好人，你给我……快给我！！」
藤美香忍不住的叫喊道。

　　杨景天仍旧不满足，狠狠的揉捏她丰满的玉峰，几乎捏出乳汁和血丝来……

　　痛得藤美香一阵阵的嘶喊……

　　杨景天始终不为所动，仍旧他的「惩罚」！将她整个人翻转过来，同时把自
己的宝贝闯进她的樱桃小口之上……

　　「嗯～～！」

　　一股刺鼻的草青直扑藤美香口腔和鼻腔而来，那种巨大的冲击让她顿时说不
出话来。

　　杨景天同时伸手在她玉峰和大腿中间进行扫荡，捻抓和揉捏……

　　良久……

　　杨景天才放开，藤美香一阵喘息之际。杨景天又将她的美臀进行一阵抽搐，
同时在她玉峰上狠抓！

　　「好人……我……痛死了！！啊～～！」在藤美香香汗淋漓的玉体之上，大
有虚脱的迹象。

　　杨景天害怕她真的会虚脱而亡，当即也不再挑逗了，健腰一挺，全身而发，
结结实实的进入东瀛妖姬的体内，把她紧窄的下身撑得涨大了一圈。

　　「啊～～！」藤美香只觉得身体极其充实，杨景天更是顶到了身体的最深处，
她滚烫的玉体泛起了艳红色，妩媚妖艳的肉体也不知觉的婉转扭动起来，光滑的
肌肤和修长的白腻玉腿，象条美丽的大蛇。

　　从来没有男人如此让这个绝代的妖姬满足，她就像遨游云霄一般的畅快！

　　杨景天大起大落，全力冲击……

　　按理说藤美香已经是成熟的风韵尤物，身经百战的熟女，可是在杨景天的冲
击下，她跟生嫩幼稚的少女没有什么区别，竟然完全没有抵抗力。

　　藤美香的玉体也随着杨景天而激烈起伏，香汗淋漓。眼看着藤美香的白玉般
的俏臀在眼前晃动，杨景天心中一动，「啪！」的一声，重重的打了白玉臀一下。

　　五指红印，格外的醒目！

　　没想到藤美香的反应出乎意料之外，已经被激情染成艳红色的肌肤泛起一阵
更深色的红潮，全身顿时也是一阵紧缩，夹得杨景天的宝贝险些断掉。

　　舒爽啊～～！杨景天由心里赞叹！从未有过这样的尤物，让他产生一种要断
的感觉……

　　居然有这等意外的发现，杨景天开始接二连三的拍向雪白的玉臀，藤美香两
眼微眯，显是舒适非常，小嘴还不时发出些微弱的抗议，「啊～～～～！」

　　一阵长叹，她已经是第三次狂潮而出……

　　杨景天却不顾她的反应，继续的拍打！

　　「啪啪！」

　　妩媚妖艳的藤美香的白玉臀很快就染上了一层妖艳的晕红色，显然是舒爽到
了极点，竟快乐的昏厥了过去。

　　杨景天捏捏她的臀瓣，很想一尝绝美后庭的味道，只是拍打美臀，就已经令
她如此快乐了，玩弄后庭的时候，一定可以把她体内深藏的浪劲完全迫出来，杨
景天正想着实施自己在藤美香后臀开辟第二战场的计划之时，突然听到门外一阵
急促的脚步声响，知道有人赶来！

　　原本想继续作恶的杨景天，突然收敛了一下。给藤美香盖上一张被子，独自
穿衣起来！

　　而房间里的李峘和金素妍都已经不见。

　　原来杨景天沉醉于享受藤美香之时，金素妍实在不堪忍受那种强烈的冲击，
正要独自离开。却发现了李峘从地上昏昏然的爬起来。

　　金素妍自从对杨景天产生好感，对李峘就是无限的憎恨，于是把重伤的李峘
拖出房间，到花园进行责打，她要为金氏一家向国王讨回公道。

　　而杨景天听到的匆忙脚步声正是冲着金素妍的而来，杨景天生怕金素妍出事，
所以急忙赶了出来。

　　花园中，金素妍正对着朝鲜的国王李峘进行鞭笞！

　　金素妍是那种温柔善良的人，可是看着李峘，她心里就有说不出的恨，唯有
将他碎尸万断，方可一解其恨！！

　　可是她一生从未杀人，只能发狠的将李峘进行鞭笞！

　　「你这昏君，今天我要杀了你！！」金素妍愤声的道，手里的皮鞭已经换成
了锋利的宝剑。

　　寒光咋现，充满了逼人的杀气！

　　李峘顿时心里一颤，哆嗦的道：「爱妃，你……饶命！！」

　　「当初你要处斩我们全家的时候，没见你饶命？」金素妍愤恨的责问道。

　　李峘全身惊怕的道：「那……那不是我的主意，都是那妖姬的主意！！爱妃，
其实我最爱的是你啊！！」

　　金素妍眼睛更加愤恨道：「这些无聊的话，你留着跟阎王爷去说吧！！」说
着，举起手中长剑，就要猛的劈下！

　　「剑下留人！！」一声娇脆的叫喊，一个女人疾步而来！

　　金素妍一惊，停住手中的长剑，回首惊讶的道：「皇后？！」

　　杨景天万万没有想到，他担心的来人，竟然是被李峘打入冷宫的朝鲜皇后—
—仁順皇后！

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百七十七章皇后之媚

　　金素妍见仁顺皇后到来，一时惊讶的停住了手中的长剑。

　　李峘见有人来救，而且这个人正是自己的结发妻子，心里说不出的感动，简
直就是泪水加鼻涕一起横流而出，可怜兮兮的道：「皇后，快来救我！」

　　仁顺皇后冷哼一声，一个箭步冲上！

　　「啪！！」的一声，狠狠的给了李峘一个耳光！

　　「啊～！」李峘一声惨叫，牙齿伴着血水一起狂喷而出！

　　金素妍大惊！

　　李峘更是凄苦求饶的道：「皇后饶命啊！！」

　　「啪！！」又是一记狠狠的耳光，这次没有把李峘的牙齿打掉，可是还是让
他吃尽了苦头，口水鲜血狂吐了一通。

　　杨景天看着这个性格皇后，不由心里一阵欣赏，远远驻足而望。

　　明月照耀之下，杨景天依稀可以看到她的面容，瓜子的脸蛋脸，娇嫩如玉的
肌肤，适中的身材，却坚挺着傲人的玉峰。杨景天不得不用他透视的双眼，观望
她衣服下那迷人的玉体……

　　将近三十岁的仁顺皇后，正值女人最具风韵和成熟的年纪，雪白的胴体宛如
是被泄上一层粉红色底，衬托得娇媚。

　　成熟抚媚的年轻少妇应该具有的漂亮和妩媚，在仁顺皇后身上都能体现，既
性感且又令男人狎想。不敢说她的姿色宛如是天仙般美妙，但是千里挑一，是毫
无问题。她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，那娇嫩的丰乳并未因年纪增长
而下垂，高耸得依然足以令男人痴醉。下半身仍维持着少女般那水蛇的细腰。

　　仁顺皇后并未因岁月的摧残而显哀老，反倒变成一个风姿绰约的性感少妇，
这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况她今年芳龄也只不到
三十岁，而她进宫以来受尽多年的冷漠和折磨，使得仁顺皇后在气质上更有着一
股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。

　　仁顺皇后对李峘生气愤恨，是因为他让她活守了这么多年的寡，进宫这么久，
就当了多少年的寡妇一样。如今这个昏君居然昏庸到将她打入冷宫！她守身如玉，
但这不代表仁顺皇后毫无性欲，相反的是性欲非常的强烈。

　　只要是生理正常的女人，都渴望性爱，渴望丈夫的疼爱，就算皇后也不例外。
尤其是个已婚的成熟女人，相当的需要男人在生理上的慰藉，但是她却在自己最
年轻最美貌的时候，被打入冷宫，逼迫得她在这十多年不得不强压着自己的浓郁
性欲。

　　这是一种怎样的仇恨！她恨不得要杀了李峘，杀了这个几乎毁了她一生的男
人！国王又怎么样？让老娘不爽，就给你耳光！

　　「砰！！」仁顺皇后突然做出了一个出乎所有人意料的举动！她居然出脚狠
狠的踢了李峘的下阴！

　　金素妍和杨景天甚至可以清晰的听到李峘下身睾丸破碎的声音，一丝丝血液
从他的下档流出……

　　「啊～！」李峘痛苦的叫喊一声，当即昏迷过去！

　　金素妍想不到有人比自己更加的仇恨李峘，当即惊讶不已的看着仁顺皇后。

　　仁顺皇后似乎仍不解恨，再一次提起玉腿，「砰！」的一脚踹了李峘，并愤
声的道：「昏君，别装死，给我起来！」

　　李峘仍旧是一动不动的躺在地上，毫无活动的迹象！

　　「你给我起来！！起来！！」仁顺皇后更加疯狂的踹着李峘，甚至伸手去扯
他。

　　金素妍看仁顺皇后有点失态反常，将她拉扯住的道：「皇后，皇后，他已经
死了！！」

　　仁顺皇后大惊，看着他裤裆的流血，惊讶的道：「他不能死……不能死！」

　　金素妍不解的道：「皇后，可是分明是你要杀他的！」

　　仁顺皇后突然虚脱般的坐倒在地上，哭泣的道：「我不是要杀了他，只是想
教训他……」

　　金素妍大惊，道：「可是现在跟把他杀了又有何区别？」

　　仁顺皇后摇头的道：「你不懂，素妍。虽然他该死，我也恨不得将他碎尸万
断，可是眼下这个时候，他还不能死！」

　　金素妍惊讶的道：「为什么？」

　　仁顺皇后道：「如果他死了，朝鲜皇室就没有继承人，而外族就可能入侵，
那样朝鲜就要亡国了。」

　　金素妍道：「没有了他李峘，还有其他的皇亲可以即位啊！」

　　仁顺皇后道：「你不懂，因为李峘生性多疑，所以在他登位的时候，所有他
皇族的兄弟叔伯父都已经被他处死……」

　　「啊？！」金素妍不由惊愕当场，紧接着道：「那只能令择明主了！」

　　「如果令择明主，朝鲜国内的诸侯或大臣，甚至人民都不一定会答应。如此
一来，朝鲜必乱，倭寇就要乘机而入，那么朝鲜真要大祸临头了。」说话的人不
是仁顺皇后，而是一旁观看已久的杨景天！

　　「谁？！」仁顺皇后惊讶的道，转首望去，只见杨景天迈步而来。

　　金素妍道：「神主相公？！」

　　「神主相公？！」仁顺皇后惊讶的道。

　　金素妍点点头，于是对仁顺皇后简单讲述了杨景天的传奇！仁顺皇后其实在
冷宫里也听到今天的一些传闻，加上刚才杨景天在皇宫这么一闹，简直无人不知，
无人不晓，都说是皇宫里来的神仙，要惩罚万恶的皇上！

　　仁顺皇后一听，当下跪下叩首的道：「感谢神主救命之恩！」

　　杨景天微微的道：「可是我并没有做什么啊！」

　　仁顺皇后道：「你救了丞相一家，救贱妾，甚至救了整个朝鲜国。」

　　杨景天微微的道：「举手之劳罢了！」

　　仁顺皇后叩首的道：「请神主救李峘一命！」

　　杨景天点点头，给李峘把了把脉，道：「救他不成问题！但是你不后悔吗？」

　　仁顺皇后摇摇头，坚定的道：「我不后悔！」

　　「那我就替你救他！」杨景天说着，将一股真气输入了他的体内，不一会儿，
李峘便微微的动了一下。

　　仁顺皇后见杨景天真的能起死回生，当即把他当作真的神仙一般的叩拜，连
连的称道：「多谢神主救命之恩！」

　　杨景天微微的道：「我很想知道，我把李峘救活之后，难道你就有办法让朝
鲜李氏王朝不灭亡吗？」

　　仁顺皇后道：「我……我本想着留他一条命，然后再为他生一儿半女的继承
王位。」

　　金素妍气道：「皇后你别傻了，难道你以为他会真心待你吗？只要他一恢复，
就会还原他的本性，只怕到时等候你的还是冷宫。」

　　仁顺皇后道：「我没有想过让他全部恢复，我想让他变成废人……」

　　杨景天惊道：「难道你想垂帘听政？！」

　　仁顺皇后无奈的点点头，道：「这也是无奈而为之！」

　　杨景天长叹的道：「我虽然救活了他，可是他已经变成了废人，而且不能再
生育，脑部还因为受到撞击震荡，极有可能变成傻子。这也算是对他这一生的惩
罚……」

　　「啊？！」仁顺皇后和金素妍大惊起来。

　　杨景天微微的道：「这也算是他的罪有应得吧！」

　　金素妍点点头，道：「那……那妖姬呢？神主你打算如何惩罚她？」

　　杨景天想起了那个东瀛的妩媚的藤美香，对于朝鲜人而言，如果不杀了她，
简直就是不可饶恕。如果没有发生关系之前，杨景天还可以将她交由朝鲜人自由
处置，可是品尝了她的妙处之后，杨景天反而有点依依不舍。

　　这样的一个女人，杀了的确是一种浪费。如果把她带在身边，当做一只性奴
来任由驱供，这实在是男人一生难得的艳遇！

　　「嗯……这个女人罪孽深重，但是上天有好生之德。我遵照神的主意，给她
一条活路，把她带在身边当宠物驱供，让她接受悔改……」杨景天实在想不出什
么好的理由！

　　是的，让藤美香做自己的宠物，性爱的专宠，任由驱供，这的确就是最佳的
选择！

　　「啊？！」金素妍一惊，可是又找不出任何反对的理由。反而是仁顺皇后从
杨景天闪烁的眼神中，看到了不可思议亮光……

　　仁顺皇后脑海突然飞过一个惊人的念头，瞬间完成！她彷佛看到了朝鲜国王
的后代……

　　杨景天看见这个朝鲜皇后的眼睛一转，似乎发现了什么秘密，突然会心一笑。
不巧的是，仁顺皇后同时报以一笑，宛如百花灿烂般迷人……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百七十八章不请之请

　　「神主！贱妾有一个不情之请！」仁顺皇后突然正经的跪叩下来对杨景天道。

　　金素妍惊讶的道：「皇后，你这是……？！」

　　杨景天微微的把她扶起，道：「皇后何须多礼，有话不妨直说。」

　　仁顺皇后尊崇的道：「请神主留下来做朝鲜的国王。」

　　杨景天微笑的摇摇头，长叹的道：「这不可能，这里不是我久留之地……」

　　仁顺皇后含泪的道：「可是只有神主登位，才会让朝鲜的百姓为之诚服，我
们的国家才能避免祸乱！！」

　　杨景天长叹的道：「无论你如何说，我都不会留下的。」

　　仁顺皇后再一次跪下，道：「神主，只要你答应留下，贱妾可以担保满足你
一切的要求……」

　　一切的要求。

　　这是一个异常吸引人的条件，甚至无人可以拒绝的条件。

　　杨景天轻微的转身，摇摇头的道：「明天准备给我们一艘巨舫，我要带上妻
子从汉江而下，直入大海，随后回中土！」

　　仁顺皇后惊讶的道：「神主明天就要离开……」

　　杨景天点点头的道：「不错，因为我离家太久了！」

　　仁顺皇后也急了，道：「如果神主不愿意留下，贱妾还有一个不情之请！」

　　杨景天道：「说。」

　　仁顺皇后支吾了半天，道：「请……请神主为朝鲜王国留下一点神脉龙种
……」

　　「啊！？」金素妍惊讶不已的道，万万没有想到仁顺皇后会向杨景天借种，
这不但是大胆的举动，对于凡人而言，这也是对神主的亵渎，更何况她还是堂堂
的朝鲜皇后……

　　杨景天淡淡的道：「请给我准备好巨舫，我要离开！」

　　金素妍以为杨景天生气，对仁顺皇后道：「皇后，你怎么能对神主进行亵渎。
何况与神主生下的孩子，如何可以继承朝鲜的王位？」

　　仁顺皇后激动的道：「当然可以。这里只有我们三人知道国王李峘不能生育，
我从后宫佳丽中挑出三十名美女给神主驱供，让她们怀上神主的骨肉，到时候我
会宣布这就是李峘的骨肉，这样神主的儿子继承朝鲜大统就是言正名顺的事情
……」

　　「啊？！」金素妍大惊，万万没有想到仁顺皇后会做出如此荒唐的想法，话
说回头，这也不失为一个极佳的偷龙转凤的妙计。如今李峘已经称为废人，仁顺
皇后垂帘听政易如反掌，加上她可以控制后宫，安排皇帝跟谁过夜是轻而易举的
事情。到时候后跟杨景天发生关系的佳丽一旦怀上骨肉，就宣布是李峘的骨肉，
接下来的事情，就容易多了！

　　仁顺皇后把话说完，反而显得自信起来，整个人都艳光四射，风韵迷人，倾
城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的
熟透了的女性的气息。当真是千娇百媚，颇具风采的一代皇后，只听不紧不慢的
道：「神主，贱妾答应你，所提供的后宫佳丽，一定都是完好无损的处子和最美
的朝鲜族美女……」

　　杨景天微微的道：「给你一天时间准备和安排，后天早上。在汉京码头，你
带上三百朝鲜最美的佳丽和皇上李峘为神主我进行送行，一直送到渤海之滨，你
们再折返而回！」说完，头也不回，冲进房中把藤美香抱起，同时将一旁不知所
措的金素妍抱起，一同飞跃而起……

　　「是神主！」仁顺皇后大喜过往，连连叩首跪下的磕头道：「感谢神主大恩
……」

　　仁顺皇后再仰首的时候，杨景天他们已经在明月下，望不见了任何的影迹。

　　天空上，只留一轮明月高挂！

　　藤美香已经虚脱般的昏迷过去，而金素妍还在想不明白杨景天的话，可是她
又不好意思问杨景天，只能静静的呆在杨景天的怀里。

　　回到丞相府内为杨景天准备的房间里，没有任何人敢打扰杨景天他们。

　　杨景天把藤美香放在一旁偏室，把金素妍单独的留在自己的房间之内，对着
她幽幽的道：「素妍，你是不是恨我把这个女人带回来？」

　　「不，神主！」金素妍担心的道：「贱妾从来不怀疑神主的每一个决定，你
所做的一切，必定有自己的意义，并非我们这些凡夫俗子所能理解！」

　　杨景天满意的道：「你还记得刚才皇宫之内，你对我的称呼吗？」

　　金素妍一怔，道：「是……神主……神主相公……」

　　杨景天微笑的道：「其实，你不必担心。我很喜欢这个称呼……」

　　金素妍顿时俏脸一热，羞涩的低垂下头来。自己的心思终于得到了神主的认
同，世上还能有什么比这个更令人兴奋的呢……

　　「素妍，过来。我今晚就让你称为真正的神主夫人……」杨景天淡淡的说道。

　　金素妍羞色万分，却又惊喜万分！嫁人皇宫贵为皇妃，却因为皇帝后宫三千，
真正能陪伴皇帝的日子简直屈指可数，更多时候是夜夜独守空闺，金素妍入宫以
来多是愁锁心头、万般的寂寞空虚。她正值花季狼虎之年，生理及心理已臻成熟
的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满
腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。因此金素妍心里犹如守活寡的
空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教和皇宫大院的围墙却使她
们不敢做也不可能做出格之事，就算动一下坏的念头，都唯恐稍一不慎坏了女人
的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。

　　如今被杨景天以神主的身份来解救她，不但解开了她心中之结，更让她有如
获得了新生。因为杨景天代表了神的主意，神都允许的事情，世人还能反驳吗？
而且做神的妻子，并不是丢人的事情，而是光宗耀祖，值得自豪的幸事！

　　此刻她心里虽然一阵慌乱，却更多的被激动所震撼，等待杨景天即将带给她
的快乐。

　　金素妍号称朝鲜史上最美的贵妃，就姿色而言，已经不是一般笔墨可以形容！
加上正值青春美妙，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以
及深宫锻炼打造的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、
微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的玉峰更随时都要将
上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

　　杨景天眼神充满异样的火花，他猛盯着金素妍那几乎将短裙撑破似的丰满浑
圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那一席长裙依稀显露出小的不能再小
的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。

　　金素妍自然注意到了杨景天的眼神，心里更是一阵忐忑不安，她不知道神主
如何看待自己，毕竟自己已经不是完整的处子，这是她心里唯一的遗憾。

　　杨景天看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他情不自禁向前迈进，动情的
道：「素妍，你的身上好香……」他趋步前去靠近金素妍的背后，胸部紧贴着金
素妍的香背，深情的道：「素妍……」轻微翘起的宝贝也趁机贴近金素妍浑圆的
大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

　　「神主，我……我……比不上韩香她们……」

　　「是吗？你可是朝鲜史上最美的贵妃，也是最美的女人，你那点也不比她们
差……」说着，已经上下其手，为她脱掉上衣，里面竟然只剩下肉色的肚兜，高
耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。隔着肚兜只见那对玉峰撑得鼓胀。杨景天清楚
地看到金素妍的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的
胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

　　缠绵挤压之间，金素妍丰润的娇躯压在杨景天的手上和胸前，软绵绵又富有
弹性的感觉，使杨景天心荡神驰，茫酥酥地将她放在一旁的床上。杨景天忍不住
低头亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬
着。一只手则悄悄地伸进她的衣服领口，摸揉着那浑圆饱涨的玉峰。

　　金素妍那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。

　　杨景天不禁再把手掌下移，在金素妍的臀部上来回地爱抚着，金素妍丰盈的
美臀极富弹性，摸起来就像充满弹性的面团，紧接着摊开手掌心往下，来回轻抚
金素妍那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝
质亵裤摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸金素妍那饱满隆起
的妙处，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感……

　　金素妍只得躺在床上静静的享受着，享受着被人爱抚的快感，任杨景天为所
欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被杨景天爱抚的甜美感觉，尤其她那久
未被滋润的甘甜，被杨景天的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟
因杨景天的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。金
素妍已经被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那
久旷的下身已经把亵裤都沾湿了。金素妍娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火
的媚眼柔情的望着杨景天：「神主……我……快受不了……」

　　金素妍已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将杨景天上
衣脱掉，金素妍主动将她那艳红的樱唇凑向杨景天脸庞，以湿滑的舌尖又舐又吮，
留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得杨景天他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的
金素妍已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃
然奔出展现在杨景天的眼前……

　　杨景天两眼死盯着金素妍这具玲珑浮凸的身体，心里直砰砰地跳着。只觉得
眼前一亮，金素妍的乳房竟然比他想象中的还要美，白的如雪如霜，高耸挺拨，
像两座玉峰似地傲立在她的胸前。丰满的玉峰随着呼吸而起伏，那粉红色的光泽
让人垂涎欲滴，她的肌肤竟然是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得
让人晕眩曜眼。

　　美臀又圆又大，粉腿修长圆润，有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风
韵之佳，实在美得不可方物。

　　金素妍此刻媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情。

　　杨景天再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头
上，更凭添了些许慵懒的味道。杨景天边摸乳边欣赏着她凹凸有致的身材，不由
打心底里赞赏起她近乎完美无缺的身子。金素妍被杨景天大胆的揉乳弄得又羞又
喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。

　　杨景天在她的身体中舐吮吸咬起来，遍布全身，双手还不住的在金素妍的身
上游弋……

　　久旷的金素妍兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉
香味和成熟女人的肉香味，杨景天陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着金素妍肥
嫩的酥乳。事不宜迟，杨景天将金素妍抱起，奋力一挺，「嘶」、「啊」的两声
……

　　杨景天应声而进，金素妍全身一颤，那高耸起伏的臀峰随即一阵颤抖，两行
幸福、痛楚却又带着舒服的清泪油然而下……

　　金素妍那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流
的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。
怎料那昏庸无能的朝鲜国王不会享受，竟把如此娇艳动人的朝鲜史上最美的贵妃
冷落后宫，她这么多年从没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被杨景
天挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的金素妍无法再忍受了。

　　激荡，激荡！

　　俩人呼吸急促，金素妍体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸
彷佛告诉人她的快感淋漓……

　　是夜，春色无限，激情无限……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百七十九章战神之威

　　一次接一次的疯狂，让这个朝鲜史上最美的女人接近的浪荡疯狂的地步……

　　金素妍赤裸迷人的胴体在杨景天的跨下疯狂摇摆，她粉白的肥臀大起大落、
上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　「唔……」金素妍已经不知道是第几次的狂泄浪潮而出，不断的发出了亢奋
的浪哼声。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻
底解放。这个放纵，让金素妍娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆
发：「啊……」毫无羞耻的感觉，只有异样的兴奋。金素妍双腿不住地抖颤着，
娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，杨景天的冲击让她感受到前所未有
的刺激和快乐。

　　金素妍被杨景天折腾得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地
半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她情欲冲动的表徵。

　　「啊……啊……」金素妍再一次的激射而出，流得她屁股下的床单，都湿了
一大片。

　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后金素妍紧紧搂住杨景天，她唇
角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，杨景天散发的热力在金素妍体内散播着，
成熟妩媚的她被杨景天完全征服了。

　　杨景天趴在金素妍身上，脸贴着她的乳房，金素妍感受到杨景天的宝贝在她
身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体
会到了神主是战无不胜，天下无敌的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝
也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三五次就
浑身无力了，但杨景天的泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体
里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。而且永远的都可以坚挺下去，对此
金素妍只有一个解释，杨景天不是一般的人，是神，一个真正的神。

　　一个战神。

　　性爱之神。

　　一个无敌的性爱战神！

　　金素妍娇软无力的仰头，此刻她仍然显得亢奋，心跳急促、粉脸烫红。杨景
天热情地吮吻金素妍湿润灼热的樱桃小嘴，她第一次达到情欲达到极点，她久旱
逢甘霖，四肢如八爪鱼一般缠在杨景天的身上、嘴儿相吻、性器密合，与杨景天
一起如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，杨景天兴奋的喘息声、寂寞美艳少妇满足的
呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

　　黑夜，渐渐的沉寂。

　　黎明，终于在朝阳的冉冉之下，向人们宣布新一天的来临！

　　经过皇宫那场惊世骇俗的变劫，所有朝鲜的人都为神主的威力所震撼。

　　第二天，朝鲜国王李峘颁布政令，废除妖姬藤美香的贵妃头衔，恢复丞相金
鸿天的官位。同时恢复仁顺皇后的皇后身份，重新掌权六宫。皇宫禁卫军因为涉
嫌受人唆使，全部被撤离调任，重新启用新的禁卫军保卫皇城。而神主杨景天的
降临被神话为上天安排的主意，因此授予镇国战神，乃至高无上的尊者！李舜臣
作为神主杨景天的徒弟，将担当起汉京防卫的重任！为了表彰和纪念神主的功德，
国王李峘将携同皇后一起为神主进行送别……

　　此令一出，朝鲜朝野及国内一片欢呼，人们终于看到了希望的曙光，唯一让
他们感到遗憾的是，神主杨景天不日将要离开……

　　「神主！我们真的要离开吗？」金素妍微微的问道。

　　不记得这是第几次的性爱欢愉之后，金素妍躺在杨景天的怀里，慵懒的舒展
着。另外一旁躺着的则是藤美香，此刻这个东瀛宠物尤在熟睡中。藕臂酥胸、雪
股玉臀，玉脸上带着一股撩人的娇慵风情，媚态惊人。

　　杨景天望着藤美香熟睡的玉容，知道她是过度劳累的缘故。想起昨晚自已就
要了藤美香八次，饶是花怡天生媚骨，也承受不了。金素妍则相对好一点，只被
杨景天要了四次，想到此处，杨景天嘴角不由露出一丝笑意。

　　杨景天心中暗暗诧异自己的的性欲是越来越强烈了，特别是吃了圣灵芝之后，
更是一发不可收拾。难道说圣灵芝有催情作用？尽管杨景天夜夜交欢数十次，但
每日乃是精神百倍，内力甚至更进一层！

　　杨景天把目光从藤美香的身上温柔地投在金素妍的身上，不假思索的道：
「当然，除非你不愿意跟我一起。」

　　「就算是天涯海角，我也誓死跟随神主左右！」金素妍说着，微羞着娇靥，
娇躯依偎在杨景天的胸前，表现出一付她很幸福的状态。高雅的气质，艳丽的容
颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，有如一朵盛放的花蕊，随时等候
杨景天这只寻蜜的蝴蝶来采。

　　杨景天很满足于金素妍的表现，这样的女人实在是不可多得。他微微的站起
来，道：「我们是时候跟身边的人道别一下了。」

　　金素妍微微的道：「跟神主去中原，比呆在皇宫不知好多少倍，父亲一定很
高兴的。」

　　杨景天微笑的道：「不喜欢又能怎么样？你们的国王都已经允许了，他还能
反对吗？」

　　金素妍微微的道：「神主，你为何要皇后带着三百后宫佳丽陪同我们一起出
行？」

　　杨景天微笑的道：「你真的很想知道？」

　　金素妍点点头，道：「如果神主不愿意说，那……」

　　杨景天神秘的微笑道：「其实这也没什么，我只是想给朝鲜留下一个国王
……」

　　金素妍大惊，道：「神主是答应了皇后的请求……」

　　杨景天点点头，在金素妍的服侍下穿好了衣服。

　　李舜臣无时无刻都在守候着杨景天，当得知杨景天要离开之后，他心里就十
分的矛盾。他很想跟随在杨景天的左右去中原，可是又不想离开这片生长的故土，
尤其是倭寇横行的时候。

　　见到杨景天从房间里出来，李舜臣当即跪下恭迎的道：「神主，舜臣随时为
你效劳。」

　　杨景天扶起李舜臣，道：「今天我教你最后一套心法，等你学会了，我就放
心的离开朝鲜了。」

　　李舜臣眼睛里充满了湿润，对他而言，这是一种比生死离别还要难受的分离。

　　杨景天花园之外，看着昨晚大雪之后的世界，天地间一片粉妆银砌，好一个
银色的世界。

　　有今天只是披了一件风衣，李舜臣颇为担心的道：「神主，要不要替你添几
件衣服？」

　　杨景天踏雪而行。一阵风吹过，几片雪花飘洒过来，打在脸上，瞬间便融化
了。杨景天习武以来，早已不畏寒冷。看着天地间一片纯白，心中反生出了一股
豪情。他朗声的道：「舜臣，看好来，今天教你雷霆七刀的最后一刀！」说着，
他折树枝而起……

　　雪花纷飞中，杨景天长啸一声，「砰！」的一声，雪花在他挥舞的树枝上飞
溅而起……

　　树枝在空中挥舞起片片刀花，立时院中刀芒闪闪，刀光便尤如电掣电般向四
方散了开去。只见杨景天挪移之间，刀法俐落，动作又非常优美，而随着刀影翻
飞，呼呼的破空之声便不住地绵绵响起。树枝幻起了无数刀影，随着杨景天身形
的移动在雪花中翻腾不休。天上的雪花不住地飘落下来，然而却没有一片能飞进
那片寒光组成的光影里，全都被弯刀挥动时产生的劲风吹开。

　　李舜臣看得如痴如醉，仿佛就像在梦幻之中……

　　杨景天再一声轻啸，又旋身而起，猛的闪电般劈出一刀！

　　霹雳惊雷。

　　这一招似是无迹可寻、捉摸不透。立时尖锐的破空之声，响个不绝，气势摄
人。一时之间，「咻咻」之声不歇，把地上树上的积雪都卷得飞起，在他的身外
飞舞。

　　杨景天身形翻腾不休，心中畅快淋漓，他舞得兴起，不断的在庭中飞舞，豪
情万丈。同时也引来了金鸿天、韩香、韩雪、李玉善她们都跑了出来，还有丞相
府那些下人的围观……

　　那种武技的挥洒，带着神的光芒，杨景天简直就是战无不克，令现场的每一
个人都为之倾倒！

　　李舜臣不敢大意，细心的记下杨景天的每一次挥舞，心里一遍一遍的念着！
心中同时生出无比的感动……

　　这是他们最后一次看到神的演出，对于朝鲜人民而言，杨景天却为他们留下
了一位引以为豪的弟子——李舜臣。以致于后来的反击倭寇的海战中，李舜臣以
少胜多，攻无不克，直至被朝鲜人民供奉为战神！当然，这都是历史的后话。

　　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百八十章回归之旅

　　雪后初晴，阳光普照。

　　在汉城的皇家码头，停靠着数十艘豪华的巨舫和战舰。

　　今天，就是杨景天离开朝鲜的日子。

　　朝鲜国王李峘在仁顺皇后的携带下，登上御用巨舫，为杨景天送行。杨景天
所乘坐的巨舫，比御用巨舫还要庞大一倍，足足有五层楼高的，里面除了有数十
名精通航海的水手，一律居住在底层之外，从巨舫二层以上都是杨景天的后宫，
除了杨景天外，男人一律止步。因为里面呆着皇后从朝鲜皇宫和各地紧急征调挑
选了三百绝色佳丽，她们担当着为朝鲜国留下神种的任务。除了三百佳丽，还有
杨景天在朝鲜的妻子金素妍、韩香、李玉善；当然还有那个东瀛优女宠物藤美香，
以及金素妍的贴身女婢韩雪。她们都将永远跟随杨景天一起……

　　李舜臣则统帅着朝鲜海师在前面为杨景天开路引航，为了表示对神的尊重，
神的巨舫还被安排在国王李峘的巨舫前面。

　　文武百官一起在码头祭司送行，全城百姓都涌到汉江两岸，为万能的神主送
行，并祈祷神主为朝鲜带来安祥和平！

　　杨景天巨舫舰队所到之处，朝鲜人民就早早的汉江两岸守候着……

　　一路之上，都是壮观的欢送场景！

　　而我们的主角呢？

　　杨景天已经迫不及待的将三百朝鲜佳丽按倒在床上，进行着疯狂的做爱……

　　三百朝鲜佳丽和杨景天在整层巨舫里上演着淫乱的场面，也不知是第几个女
人被杨景天制服了。可容纳一千人的巨大房间里，三百佳丽全部集中在一起，当
当她们一个个被要求脱下衣服，配合杨景天的时候，她们心里也有些惊慌，但是
总有大胆的人自告奋勇的迎接杨景天的身体，而且想到杨景天是万能的神主，怀
上神种比怀上国王的龙种还要自豪千百万倍，于是就没有人再慌张和不自然，她
们排着队，一个个的来到杨景天的胯下，于是也就成就了杨景天最荒唐的一次欢
爱之旅……

　　或许是因为杨景天的淫性，又或者每个女人心中都有一种淫荡的本性，三百
佳丽的性欲在杨景天的催动下不断的增长，加上杨景天巨大的宝贝作用，她们的
高潮都来得特别快，这三百佳丽，竟然在不到一天的时间里，就已经被杨景天轮
欢过了，而且有三十多人异常荣幸的得到了杨景天射出的「神种」！

　　三百佳丽，被选中之前觉得后悔和害怕的，甚至有不愿以来而被强迫来的，
可是经历杨景天的破体之后，她们觉得人生能跟杨景天来这么一次，死也值得了。

　　在高高围墙之内的寂寞人生，是她们不能逃避的，而在这寂寞的人生中，有
一次放纵，而且是与神主一起的放纵，也是她们不曾想过的，只是已经成为事实，
那么，即使为此而结束这种寂寞的生命，或许也是一种慰藉吧！

　　这就是她们为什么觉得死而无憾的原因！

　　皇上不能给予她们，否则后宫就不会有这么多的女人寂寞了。他们的皇上是
男人吗？也许是，也许不是，但那都已经不重要了，重要的是她们，终于成为真
正的女人。曾为了神主杨景天的女人，或许这只是短暂的，可是那短暂却足以变
成永恒。

　　每一个细心的女人，在她们与杨景天交欢前，都会在身下轻轻的铺上一张洁
白的绸缎，让自己处子的生命永恒的留在上面。

　　这是她们的第一次，也有可能是最后的一次，对她们而言，最重要的是，拥
有一个值得回味一生的记忆。

　　经过了差不多一天的狂暴，三百佳丽终于确信杨景天就是一个战无不克，无
坚不摧的神。

　　这男人到底是什么了。是真正的男人吗？不，是神魔。强悍无比，战无不胜
的神魔，却又是这么的可爱。他那强壮得令任何女人心动的躯体，以及那俊邪的
男性脸孔，加上他双眼中迷乱的兽性之光，令所有的佳丽看了都要为之窒息。

　　铭甄不止一次的说过，杨景天是女人的天敌、天生的战将，在这一刻，全部
得到了证实，他的确是女人最终的天敌，却又是另女人心动的不世战将，征战她
们的身体、她们的灵魂、她们的情欲，以及那种奇异的爱……

　　时间又从上半夜推到下半夜，在微弱的灯火中，杨景天情欲之戏不停地演绎
着，直到黎明的到来，令人惊讶的是，三百多宫女，第二次全军覆没，甚至有近
百个已经是梅开三度了。

　　杨景天进入三百佳丽的蜜道之时，佳丽们的娇体在狂震，很多的佳丽竟然在
瞬间晕迷，不是因为痛，而是因为高潮来得太快，那种淋漓尽致的畅快感觉，的
确让她们舒服无比……

　　第二天的黎明缓缓而来，舰队已经离开汉城将近六百里。

　　杨景天站立起来，看了看四周的环境，除了垫子上洒满的精液、处子落红，
就是躺着各种姿态的美女，她们要不趴着，要不仰躺，要不两个两个的相拥在一
起，全部都是赤裸着，房间的四周都是暖暖的火炉，所以即使在这样严寒的冬天，
房间里也不觉得丝毫的寒冷！

　　天已经微明了，杨景天对着四周看看，也不知道还没有没不昏迷的佳丽，他
随便的道：「还有人能动吗？拿衣服给我！」

　　「神主，我来侍候你！」一声焦脆的声音，只见门被推开，藤美香从外边进
来。看着她丰满凹凸诱人的身材，还有乖巧可人的样子，不由开心的哈哈道：
「想不到还有我们可爱美香在，来，亲一口！」

　　「是，神主！」藤美香应声上前，「波」的一声，在杨景天的脸颊上亲了一
口。

　　杨景天心里满足的在她丰满的玉峰上狠抓了一把，弄得她娇哼了一下，他才
得意的道：「你的奶子又大了，以后我交你美奶子好了。」

　　「是，神主！」美奶子藤美香恭敬的点头道。

　　杨景天把手抓在她丰满的美臀之上，抓了一下，道：「美奶子要不要神主操
你？」

　　「啊？」藤美香一声惊讶。

　　「你不愿意？！」杨景天微微的道。

　　藤美香羞羞地道：「愿意……只是神主会不会像前天那样，让美奶子痛得都
无法下床走路？会不会操……操死我？」

　　杨景天失笑道：「神主现在还不舍得让美奶子死！既然你身子还有点虚弱，
就等今天晚上，神主再狠狠的操你！」

　　「是，神主！」藤美香羞涩的点头，眼神中却是充满期盼的幸福神色。这时
候韩香、李玉善她们捧过来衣服，给他穿上！

　　杨景天一边穿衣，一边道：「我饿了，一起吃饭去，顺道让素妍来陪我。你
们也要一起。」

　　藤美香点头的道：「好的，我这就去准备。」

　　金素妍她们住在画舫的最顶层，在这里可以遥望远处，杨景天在金素妍诸女
的陪同下，这一顿饭吃得很开心。

　　在饭桌上，杨景天就把金素妍和李玉善抱在怀里，不停的抓弄，饭没有吃完，
两女已经被他弄得情欲横流。

　　金素妍娇呻道：「唔，神主，不要弄了，你刚刚大战三百佳丽，一定很累了。
需要休息一下，千万别累跨了！」

　　杨景天哈哈大笑，道：「区区三百佳丽，如何让我累跨？素妍你敢小瞧我的
实力，今天看我如何整死你！」

　　金素妍俏脸绯红，啐道：「天啊？！难道你真的是金刚不败？！」

　　杨景天微笑地道：「试试不就知道了吗？」

　　「啊！？」在金素妍一声惊呼中，杨景天双手前伸抱住了她，仰首就倒在床
上，一个翻身就把她压在了旁边那张大床。

　　金素妍其实很期待着杨景天的来临，和他展开全所未有的鱼水之欢。金素妍
浑圆丰满的酥乳此时在杨景天胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸
显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情
缠绵。

　　杨景天伏在金素妍那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得
今天的她更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛
诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。

　　杨景天笑着打趣她道：「馋嘴的丫头，你要吃多少才饱？」说着，却不给金
素妍回答，就猛的亲了上去！！

　　金素妍娇喘微微，娇嗔道：「神主……你欺负素妍……嗯……」她一边娇嗔
一边仰躺着，一双媚眼含羞带笑的看着杨景天。

　　杨景天则是像欣赏艺术品似的，从头到脚，慢慢的往下看。高耸的乳房已经
在起伏颤动，细细柳腰，一点点深凹的肚脐眼儿，真是叫人心动不已。真不愧为
朝鲜史上最美的贵妃和女人，就算看一百次，一万次都觉得不够！！

　　杨景天轻轻揉摸着一身白肉，再抖动她的屁股，使得她那下身，高高凸起。

　　金素妍撒娇说：「嗯……神主……你快来……」

　　杨景天微微一笑，压了上去，一身雪白浪肉，其软如绵。狠猛进去，热呼呼
的，真是要命啊，好涨，好舒服啊。

　　……（持续中）

　　金素妍一阵比一阵急，一阵比一阵快。她连丢了两次，才慢慢停了下来，喘
着气呻吟。

　　杨景天知道她已经瘫痪的不能动了，猛的抓起一旁的美奶子藤美香，紧跟着
便是一阵狂风暴雨似的，狂狠猛力抽插。藤美香一时被冲击得浪叫摇晃，秀发飞
舞，这带进带出的，这美女在冲击下显得甚是好看，让人觉得过瘾！

　　藤美香本想休息一下等今晚的时候，再享受杨景天的恩宠，此时却遭到了这
阵狂风暴雨，真有点招架不住了。几乎每一下抽动，都像在插她全身似的。没一
处性感敏锐的地方不得到刺激，使得她全身颤抖，心也跳得特别快，连舌尖也都
是麻麻木木，从发根直到脚心，无一处不是又酥、又酸、又麻、又痒。

　　藤美香的颤抖一刻也不停止，脸颊上一阵阵痉挛，香汗淋漓，同时也不断的
呻吟，真是欲仙欲死呢。一声声轻微而淫荡的「嗯」、「嗯」地叫着，一对眼睛
越眯越小，小到几乎只剩下一条缝了，鼻子里急促出着气，倒也是香喷喷的。

　　杨景天知道，这是女人快要达到了最高峰，欲仙欲死的境界。于是他把粉腿
一抬高，立刻就猛力狠狠一冲，顶进了她身子的最深处……

　　横水随着「噗哧」之声直流，藤美香的气息一刻比一刻弱，杨景天又狠狠狂
猛使力的急插了一阵，藤美香瘫痪着睁开眼，陶醉得说：「神主，你把美奶子给
弄死了……」

　　杨景天得意的说：「死了吗，那你感觉美不美？」

　　藤美香舒爽的哼道：「唔……美极了！」

　　杨景天爱抚着她身子，一旁的金素妍已经昏沉的睡了过去，杨景天看金素妍
和藤美香都已经是无力再战，就转移目标，按倒了一旁已经春心大动的李玉善和
韩香、韩雪姐妹。

　　尤其是韩雪，第一次经历这样的场面，难免胆颤，却也没有选择的余地，很
快就卷入了这滚滚的淫流大战之中……

　　杨景天和金素妍她们这一玩，便从早上玩到了傍晚时分。

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百八十一章仁顺皇后

　　从汉城离开，已经是两天一夜了。

　　仁顺皇后在这段时间里，一直都是心事不宁。前面的画舫是杨景天的乘坐的，
是每一个女人梦寐的画舫。没有女人可以拒绝杨景天这样的男人，仁顺皇后心里
甚至是悔恨，自己为什么不是那三百佳丽中的一员。

　　三百朝鲜佳丽，无一不是她精挑细选的美女，她们都是那样的完美无缺。她
每挑选中一名，其实心里就痛一次，她恨自己为什么不能享受到杨景天的温存。

　　皇后也是女人，特别当自己的国王已经变成了无能，这样的渴望就会格外的
强烈！！

　　「皇后，饭菜都凉了，要不要给您另外准备一些！？」旁边的一个贴身侍女
低声的道。

　　仁顺皇后望着前方的巨舫，微微的问道：「神主进入金素妍的房间有多久了？」

　　侍女不假思索的道：「已经四个时辰零一刻。」这已经是仁顺皇后第三十六
次问这样的问题了，所以侍女每一个时间都掐得很准。

　　仁顺皇后长叹一句，道：「他在三百佳丽的房中呆了十三个时辰，又在金素
妍房中呆了四个时辰，难道他真的一点不累？！」

　　侍女不敢回答，只是装作一切都没有听见。

　　仁顺皇后又道：「我们的船到哪里了？」

　　侍女微微的道：「已经到了汉江入海口。」

　　仁顺皇后失望的道：「我们入海了吗？怎么这么快？」对她而言，越快到达
渤海，分离的时间越近，那她的梦想就会变成一种奢望。她忍不住的道：「去，
告诉李舜臣，把速度再放慢一点。」

　　「是，皇后娘娘！」侍女微微的道。

　　仁顺皇后微微的问道：「从现在到渤海，还要几天时间？」

　　侍女微微的道：「水手说大约需要十天！」

　　仁顺皇后道：「让他们放慢速度，延长至十五……不，二十天，最好一个月！！」

　　「我这就去传达娘娘的旨意！」侍女转身离去。

　　另外一个侍女微微的道：「娘娘，你这饭还吃不吃？」

　　仁顺皇后长叹的道：「不吃了，我要去沐浴，给我准备一下！」

　　「奴婢马上去准备！」侍女说着，纷纷收拾餐桌，同时给仁顺皇后准备浴室！

　　一会儿的功夫，一个侍女上前道：「娘娘，沐浴的一切都已经准备妥当！」

　　仁顺皇后在侍女们的带领下转身进入浴室，微微的道：「你们进来给我宽衣！」

　　这仁顺皇后皇后年龄未满三十，无论是脸容还是身材都保持得很好，那肤色
比十七八岁的少女毫不逊色，更比少女多了一些成熟韵味，最与众不同的是，她
高贵无比的身份。

　　仁顺皇后闭上眼睛，微微的踏入浴室之中，侍女们逐一的退下，因为她有个
爱好，不喜欢自己洗澡的时候，身边站着别人！

　　浴室很大，将近一百多平方公尺，在画舫上有这么大浴室，已经是不可思议
了。何况在浴室中还有一个几十平方公尺大的水池，说是水池，其实就是一个大
浴缸，木做的大浴桶，浴缸上盛满热水，白雾似的蒸汽弥漫，鲜花则在上面飘浮
着。

　　「笃笃！」一阵敲门声响。

　　仁顺皇后眼睛都没有睁开，微微的怒道：「我不是说过了吗？没有我的吩咐，
休得打扰我。」

　　「吱～！」的一声，门被轻轻的推开，随即又被关上了。

　　「谁？！」仁顺皇后见来人没有说话，警惕的睁开眼睛来。

　　「是我！」

　　来人竟然是她朝思暮想的杨景天。

　　只见杨景天微笑的道：「我想来看看您，她们说你在浴室，我就来了。」

　　仁顺皇后以为自己还在梦中，猛的在水泥捏了自己一下，一阵生疼，确认没
有做梦，心里一阵大喜，同时又忐忑不安，赤裸的身子还在水中，就算国王都没
有这样闯入过她的浴室，当下芳心尽乱，口干舌燥的道：「是……是神主，不知
道您大驾光临所谓何事？」从她口里传出的颤音却同时娇媚得足以杀人、柔腻恰
可晕神。

　　这话问得简直就是多余。

　　杨景天在金素妍的房间中将诸女摆平，本想回去招三百佳丽温存一下，不料
遇上皇后的侍女去问水手行程，及吩咐把航程放慢的口谕，于是对这个仁顺皇后
皇后动了念头。

　　其实对朝鲜国母产生色的念头，并不是一时即兴，而是第一次见面的时候，
就已经产生，此刻杨景天的降临，不过是抓住不多的时间来把握风流罢了！

　　仁顺皇后全身蜗旋在水泥，洁白的肌肤尽显在外，秀发披垂素肩，飘荡在水
面之上，姿色甚至动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，
双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，
一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。

　　杨景天眼里充满神往，微微的道：「我想了很久，如果朝鲜国的神种，由皇
后生下，实在是最完美不过了！」

　　「啊？！」仁顺皇后是惊喜，绝对的惊喜，那种狂喜，让她心跳一下提高到
两百下以上……

　　目睹杨景天的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，不由心头
一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的
味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样
溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。

　　杨景天知是时候了，脱下衣服，轻轻的踏入水池，温柔关心安慰她，轻声道：
「皇后娘娘，怎样了，有什么地方不舒服吗？」

　　「不……我……我只是……紧张……」仁顺皇后娇羞不安的哼道。

　　杨景天伸手探其额，并坐其身旁，仁顺皇后本已春情难禁，急需异交欢抚，
但在杨景天面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上
传过一阵热流，逼传全身，引发欲望之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，
一泻千里，不可阻止，软绵要倒。

　　杨景天伸手扶其腰，抱之在怀，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，
呆视不已。

　　杨景天仔细的打量着面前明艳动人的仁顺皇后，胴体有着精致细腻的肌肤、
玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白
晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，
形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，
外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

　　仁顺皇后已经被杨景天抱起，呈现出一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳
高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡
气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰
满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　这时杨景天已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，下身已经像旗杆似的
直翅了起来。他急环抱着仁顺皇后，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、
吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了仁顺皇后的牙关，伸入小嘴内部。
浓烈交缠的接吻技巧使仁顺皇后喘不过气来，她很想问杨景天是什么时候对自己
产生了爱意。但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，杨景天一边如雨点般落下急促的吻，一边将火
热的肉体整个压在仁顺皇后赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，仁
顺皇后禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，
仁顺皇后眼神迷离。

　　这时候仁顺皇后嘴里传出断断续续的呻吟声，看样子已经累的上气不接下气，
只能任由杨景天玩弄折磨着。

　　仁顺皇后四肢瘫痪，这更激起杨景天的玩心，他将娇庸无力的仁顺皇后翻过
来，看到仁顺皇后杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时
机，立刻挺起身子，一手捧起仁顺皇后的臀部，使仁顺皇后更为撑开……

　　「噗滋」一声，杨景天冲破了仁顺皇后的重重关山阻碍……

　　仁顺皇后一下如何能承受杨景天如此庞大的宝贝，忍着彻骨连心之痛，盘骨
彭涨之酸，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。

　　「嗯……」仁顺皇后一声无奈又畅快的呻吟，彻底宣告了她快乐的来临！

　　杨景天眼见原本高高在上、冷傲难近的仁顺皇后，终於抛弃原有的羞耻自尊，
狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停
轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，仁顺皇后全身充满着被突入身体深处的快感，她的
意识被吞没了……

　　只有快乐，无比的快乐！！

　　仁顺皇后内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下
体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一
股绯热的感觉从身体里掠过，雪白的喉咙随着不停颤抖，口中正不断加大淫乱娇
吟的音量，道：「神主，我好快乐，我只属于你……一个人！」

　　杨景天见她这样娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，
如狂风暴雨，使劲抽插。

　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，仁顺皇后这时玉乳被揉得要破，
搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫叫……

　　杨景天眼视仁顺皇后娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，发泄
情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾
狠命的大干。杨景天下身突然感到一阵强力的旋转收缩，便再也支持不住，全身
一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在仁顺皇后体内。

　　仁顺皇后美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：「啊……我
又要……要了……」

　　「咿啊……」一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，
仁顺皇后双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住杨景天的腰臀，接着就发疯般的摇着皓
首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不
剩似的。

　　大泄而出的杨景天只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松
的躺在仁顺皇后的玉体上。而仁顺皇后如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，
眼睛好像在冒金花，整个人呈大字形瘫软在杨景天身上，无意识的将两只修长的
玉腿无耻地紧夹着杨景天的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮
过后被征服的浪荡模样，竟是朝鲜国母——仁顺皇后。

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百八十二章皇后有爱

　　杨景天在仁顺皇后房间，俩人终至欢乐之顶，交头并股的紧紧抱在一起，畅
快的休息着，闭目沉思。杨景天想到刚才仁顺皇后那骚浪淫媚，如火如荼的动作，
内媚之劲，实在超乎想象，此刻再看怀中玉人，只觉得眼花缭乱，玩得心胸皆酥，
痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉。

　　仁顺皇后则是感受平生全所未有的畅快，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到
欢乐之境，又羞又喜，这上天神主的恩赐，给于她毕生难忘美梦，舒适痛快，赤
裸的奉送，毫无顾虑。杨景天那似乎有魔力的手，让她痛快淋漓，而他那双迷人
眼神，简直要把她的心胸射穿，心神荡动不已，不觉四肢夹紧他，轻声的道：
「神主……我，可不可以跟你回中原，我再也不要做什么朝鲜皇后了！」

　　很少有女人这么具有勇气，皇后的尊贵，是一个女人在那个时代所能拥有的
最高荣耀。是天下女人敬仰的目标，此刻仁顺皇后可以放弃，足以证明杨景天的
魅力！她已经为杨景天所折服，为他所迷醉……

　　杨景天心里一阵长叹，为什么每一个跟自己做爱后的女人，都会情不自禁的
爱上自己？！他微微的道：「皇后，说真心话，你实在太美，我也忍不住，但是
你必需回朝鲜，带着我们的孩子回去，将来登上朝鲜国王的人，一定是我们的孩
子，知道吗？」

　　「可是我觉得在这世上，没有什么能比得上跟你一起更幸福的了！」仁顺皇
后坚决的道。

　　杨景天道：「可是之前你不是很关心朝鲜人民的处境吗？如果你跟我去了中
原，将来这朝鲜国王是谁呢？」

　　「这……」仁顺皇后心里一阵失落，但是有过一次经历都已经是天大的恩赐
了，何况还可以为神留下孩子，当即温柔的道：「那……这些日子，你可不可以
每天都抽出时间来陪我？」

　　杨景天哈哈大笑，道：「这个简单，我就是天天呆在房间里陪你都可以，就
怕你腻烦了！」

　　「不，我绝不会的……」仁顺皇后幽幽的道。

　　杨景天微笑的道：「其实我更喜欢你刚才在床上淫荡的样子！」

　　「啊？！」仁顺皇后失声的道：「神主，我真的那么淫荡吗？」

　　杨景天大笑的道：「当然，不过我喜欢，真的。你越淫荡，我越喜欢！！」

　　「我只对神主一个人淫荡！！」仁顺皇后说着，将杨景天抱得紧紧的，似怕
他跑了，并送上香舌。

　　杨景天知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩
的舌头拥抱温存着：「宝贝，你就像一盆火，差点将我容化，使我陶醉。」

　　「嗯，神主，你让我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，神主，我爱你，
让我再一次享受人间的极乐吧。」

　　仁顺皇后手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微
笑，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，他还紧紧的停留在她的身体里。他壮实健美的
身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得
那么壮而有力。

　　仁顺皇后情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里
一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，
狂跳飘荡，飘、飘、飘。

　　杨景天为仁顺皇后艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体所迷醉，像得到鼓
励似的，抖擞精神，再度寻欢……

　　（以下省略……）

　　良久，仁顺皇后已被干得欲仙欲死，金星直冒，玉兔乱跳，阵阵抖颤，口内
不住的浪哼。仁顺皇后这时已被撞昏了头，杨景天很快就使她连续的丢了数次，
全身酸软无力。这也难怪，三十年来从来没有享受过十次以上的性爱，从来没有
享受过如此的美味，就像一个饥饿的人，顿时吃一顿美味大餐，难免会消化不良！

　　可是欢愉的气氛远远没有结束，就像永远不会结束一样！

　　仁顺皇后被折腾得死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连
「哎呀」之声都哼不出来。

　　良久，在杨景天轻微放松的时候，仁顺皇后此时才得喘气的机会，望着他媚
笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：「神主，我太爱你了！
你真厉害。」

　　「我哪里厉害？」

　　「不说了，羞死人。」

　　「宝贝，说不说？」杨景天猛的抽插数次，直揉她全身酥酥的，心里发颤，
仁顺皇后连忙大叫道：「我说，我说。」

　　「好，快说。」

　　「神主的大宝贝最厉害，贱妾差点给你捣散了。」杨景天故意使坏，要征服
她，还顶着揉旋不止，动作更粗野。

　　「那现在你被捣散了吗？」杨景天故意示威的道。

　　羞得仁顺皇后粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终于说道：「散了。全散了！！」

　　只乐得杨景天哈哈大笑，仁顺皇后忍不住轻轻打了他一下笑说道：「神主，
真坏。」

　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，
浪态万千，舒畅抉乐，如疯如狂……

　　仁顺皇后实在觉得不行了，腰腿酸软，不动一动，全身如散的……

　　杨景天抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，随即轻轻揉转。

　　仁顺皇后闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，实在禁不住，两颊火赤，星
眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的颤抖。

　　是夜，他们不知道几场激战，从傍晚到第二天晨光微露，他们方结束大战
……

　　余下只有两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些
疲惫，杨景天轻轻的抱着仁顺皇后，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。

　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百八十三章神主遗留的国王

　　次日早晨，天蒙蒙亮，俩人还在酣睡。

　　仁顺皇后先醒来，揉揉眼睛一看，不知到了什么时候，轻轻推醒杨景天，叫
他醒来。

　　杨景天此时见仁顺皇后那娇艳醉人的露体，身体内燃烧那一团火猛的升腾起
来，心里无他，随手按住仁顺皇后，又要求寻欢。

　　仁顺皇后羞道：「神主，你也不看看天色，还要歪缠人家。我怕被宫女们知
道，就不好了！」

　　杨景天哪里肯听，只是不肯放手。将她按床沿伏下，迫她将雪白地屁股高高
翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，从她丰满的美臀后面猛的进入。

　　「啊……！」仁顺皇后知道不能逃脱，又被杨景天引诱得欲罢不能，只得服
服贴贴地卧在床沿，任他玩弄。

　　杨景天兴奋的道：「改天你把这些侍女都集中起来，放到我巨舫上，让我带
回中原去，我让她们任我鞭笞！」

　　「好！我答应你！！爽……我好舒服！」仁顺皇后淫叫声音一开始就停不下
来。

　　仁顺皇后的淫叫声让杨景天更加疯狂，强而有力、长驱直入，每一次都进入
到她身体的最深处，令她不得不尖啼着高昂的呼声……

　　太阳已经来老高，金素妍她们见杨景天去仁顺皇后哪里一晚未归，便来到仁
顺皇后的房中，见里面没有动静，推开房门进去一看，仁顺皇后正紧紧抱着杨景
天呼呼大睡，一腿直伸，一腿横放在杨景天腰腹上。粉白的小腹下，泛滥的洪水
流满一床。

　　看得金素妍她们春心荡漾，身体里淫水都快要流出来了。

　　金素妍用手推推仁顺皇后的身体，仁顺皇后睁开一双媚眼，和金素妍的眼光
一接触：「啊……素妍，是你？」

　　「皇后，恭喜你如愿以偿。」金素妍微微的道。

　　仁顺皇后一听，羞得粉脸通红，一头钻在杨景天的怀里：「素妍，不要看嘛，
羞死人了呀。」

　　「还怕羞呢，昨晚神主让你痛不痛快……」

　　「好痛快啊，神主也真厉害，我差点就死在他的手里。」

　　「不如你搬到我们巨舫上，这样就可以天天跟随神主一起做爱了！」金素妍
笑道。

　　「我正有此意，谢谢你，素妍！我昨晚被神主弄了六次，弄的我筋疲力尽，
到现在身体下面还很痛，玩了一夜，我真吃不消。」仁顺皇后娇嗔的道。

　　「皇后，快起来了，再不起来可要闹笑话了。」金素妍提醒道。

　　「嗯。」仁顺皇后点头答应，唤醒杨景天。

　　杨景天醒来之后，由藤美香。韩雪、韩香她们侍候梳洗进餐，无微不至。杨
景天在回航的路上，过着无比幸福的生活……

　　这样幸福的生活，只维持了不到半个月。

　　这半个月的时间里，杨景天在自己的巨舫上，天天与金素妍、仁顺皇后诸女
及三百朝鲜佳丽缠绵做爱，他试图让她们每一个都怀上自己的骨肉。性趣大发的
时候，仁顺皇后身边的七十二名侍女也无一另外的成为了杨景天的美味食品！在
将近四百美女缠绕下的生活，是一种男人都羡慕的幸福……

　　当舰队进入渤海，分离的时候也到了。

　　在杨景天最后一次冲击仁顺皇后的玉体，让她瘫软之后，把她送回御用巨舫，
同时把她身边的七十二侍女一起送回御用巨舫。杨景天留下了那绝色的三百朝鲜
佳丽，如果让她们回朝鲜，回那个高墙砌成的皇宫，对她们而言，未免太残酷了。

　　她们的美丽，是属于天地的，在杨景天的身上得到了绽放！

　　三百佳丽能陪杨景天回中原，她们心里的畅快，简直无法用言语形容。哭泣
的是七十二侍女，因为错过杨景天而哭泣，仁顺皇后没有哭，因为她已经被杨景
天折腾得昏迷躺在床上……

　　杨景天吩咐侍女好好照顾她，同时对李舜臣交待了一些话，便让他率领舰队
保护仁顺皇后回国。

　　李舜臣强烈要求给杨景天配备一般的舰队护航，杨景天只要了两艘舰船，其
实他知道这都是多余的选择，因为海上，他本来就是无敌的。

　　李舜臣率领他的舰队含泪目睹杨景天他们远去，李玉善站在高高之上，目睹
哥哥渐行渐远……

　　这天，金素妍和三百佳丽都没有与杨景天做爱，她们矗立在船沿，目睹朝鲜
水师舰队的离开，这是她们最后一眼看到自己亲人……

　　从此之后，她们就要告别故乡，陪伴杨景天，踏上中原的土地，见证中原的
繁华，从此成为一个中原男人的女人……

　　但是她们并不后悔，对她们而言，只要能跟杨景天一起，都是幸福之极的事
情。

　　仁顺皇后醒来，连道别的话，都未能跟杨景天说，她哭泣的泪水，淹没了整
个俏脸！杨景天除了给她留下骨肉，还有就是一幅画，画里面画的竟然是杨景天
和仁顺皇后相依相拥的情形……

　　仁顺皇后明白，杨景天是想让将来出生的孩子知道，自己的父亲长得如何？
为了安抚仁顺皇后的心，杨景天甚至留下话，每隔两年，就会回朝鲜一次，探望
她们……

　　杨景天并没有食言，在他回中原之后，很快处理完了其他的事情，率领众妻
妾隐居的时候，他们经常遨游神州，而朝鲜也是经常去的地方。

　　十个月之后，仁顺皇后生下皇子李昖，其实就是杨景天的骨肉，十年之后，
仁顺皇后在金鸿天、李舜臣他们的协助下，辅助少主李昖登基，视为朝鲜李氏王
朝的宣祖皇帝，在位四十年，是朝鲜历史上颇有作为的皇帝，最大的贡献在于他
启用李舜臣，在对倭寇之战中，将丰臣秀吉打得落花流水，确保了李氏王朝以后
三百年的安宁，因此他虽然不是李氏王朝的开国帝王，仍然被视为开天辟地的太
祖，称为宣祖。其实李昖定自己镒号为宣祖，另外一层意思就是，他不是李氏一
族的后代，他身体里流的是杨景天的血液，他本姓杨，这一点他的子孙后代都清
楚的知道，所以他其实是朝鲜国另外的开辟者……

　　话说回来，在李昖成年登上国王之位后，仁顺皇后在一天夜里就失踪了，李
昖对外宣布皇太后闭门修道去了。真相却是杨景天把分离了十八年的仁顺皇后带
回了中原，一起过幸福的生活去了。自然，这些都是后话。

　　当时仁顺皇后醒来，见杨景天他们已经离开，那辛酸的泪水，连续一个月都
忍不住的流，直到被确认怀上骨肉，为了自己杨景天孩子的健康，才安心下来静
养，这也让她在今后的等待中，再一次的迎来杨景天的归来……

　　金素妍看着李舜臣的舰队越来越远，微微的道：「神主，我们现在往哪里走？」

　　杨景天豪气冲天，忍不住的幸福的道：「南下！先回我的故乡……」在杨景
天的心里，从金沙村出来已经一年多了，不知道父母是否还好，还有何卓芳，自
己生命中的第一个女人，孩子应该一岁大了吧，会叫「爸爸」了吗？还有自己的
恩师，他们都好吗？

　　杨景天心里实在有太多太多的期待，在他想来，首先回金沙村，把父母、何
卓芳接出来，再一起赶赴海宁村，和孟琳、孟芮、蓝媚凤她们团聚，最后再风光
的回慕容世家，哪里等候的慕容雪、铭甄、梁铮她们一定急疯了吧……

　　还有峨嵋山的等待，幻剑盟的诸女……

　　还有，还有天娇四女她们……

　　更有另外一座更深的皇宫里，还有一个等待！

　　谢诗婕呢？她又会在哪里？还在长白山下那个客栈里苦苦守候吗？

　　杨景天身上肩负着太多人的期待，那种期待是人羡慕的幸福……

　　杨景天在享受幸福的一刻，心里也充满了辛酸……

　　这一次，只要他带上的，在他身边的每一个女人，他都不会再拉下。

　　杨景天心里暗暗发誓，不管如何，他都不会改变决定……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百八十四章沿途有你

　　「谁又不需要呵护，和自我竟赛多痛苦，沿途幸有你制造憧憬中所有梦想；

　　仍然值得辛苦，但若是离开你，纵使得一切亦放下不顾……

　　没有昨日的你、没有这日的我，就算努力争取也是无味；

　　只需感觉到你一切没顾忌，没有你在分享世界也没生气；

　　但有你在鼓舞，怎么都做得到，为你我愿挑选这漫长路；

　　只想给你知道不再愿退步，面对压力都可有你在旁倾诉；

　　曾活得不见天日，疲倦渗入我的发肤，沿途幸有你最明了这辛苦算什么；

　　就如最佳欢呼，在路上能跟你，见证这一切曲折倦透也不顾，昨日的你今日
的我，你在鼓舞，为你我愿挑选这漫漫长路……」

　　放歌，纵情的放歌……

　　在阳光之下，以大海的名义，杨景天大声的放歌！

　　阳光就在头顶之上，茫茫的大海一片蔚蓝，一望无际的海平线竟然是如此的
美丽！

　　杨景天就像回归大海的鱼儿，纵情的飞歌，彷佛要把心中的畅快一次全部倾
诉出来。经过数天来离别的伤感，在朝鲜三百佳丽和金素妍、韩雪、韩香、李玉
善、藤美香她们的滋润呵护之下，杨景天终于从那忧郁离别的困境中脱离出来
……

　　中土已经在望，故乡就在眼前！

　　当水手报告说已经发现明国渔民的船只，杨景天就迫不及待的从诸女温柔香
艳的怀抱中爬起来，飞纵在船头最高的瞭望台上，纵情的放歌……

　　放歌……

　　以杨景天最特有的方式，纵情的唱！

　　金沙村。

　　养育自己十六年的故乡，如今他杨景天终于回来了！

　　杨景天回来了，父母一定担心了吧，莫师父还好吗？何卓芳呢？她会给自己
生男孩还是女孩？还有童年的玩伴林昊呢……

　　故乡的气息，一切都是那样的令人期待……

　　杨景天的心在飞扬……

　　在故乡的天空，在这片浩瀚的大海，他不断的飞……

　　「漫漫长路远冷冷幽梦清，雪里一片清静；

　　可笑我在独行要找天边的星，有我美梦作伴不怕伶仃；

　　冷眼看世间情，万水千山独行找我登天路径；

　　让我实现一生的抱负，摘下梦中满天星；

　　崎岖里的少年，抬头来向青天深处笑一声，我要发誓把美女拥抱，摘下闪闪
满天星；

　　俗世翩翩少年歌一曲，把心声写给大海听……」

　　一曲刚罢，杨景天又充满着兴致的唱起第二首……

　　他还要唱第三首、第四首……

　　一直唱到故乡的海岸，唱给金沙村所有的人听，让他们都知道，他杨景天回
来了！

　　「小姐，神主今天为什么会这么高兴？」韩雪一旁的问着金素妍道。

　　金素妍远眺前方，长叹的道：「相信不远的前方，应该就是神主的故乡了
……」

　　「真的？！」韩雪激动的道：「我们到明国了吗？」

　　金素妍点点头，道：「是啊！我们终于来到这片神奇和伟大的土地！」

　　「看～！陆地！！」不知道是哪个眼睛雪亮的水手猛的惊呼，高兴的挥舞着
双手到。

　　从汉城出发，到现在整整二十天了。一个漫长的航行，终于看到了陆地，对
于水手他们而言，这是多么的令人兴奋。

　　「是我的故乡！！金沙村！」杨景天比任何人都要兴奋，他激动的道：「爸
妈！！孩儿回来了！！卓芳，我回来了！孩子他爸我回来了……」

　　杨景天冲天而吼的时候，眼睛里充满了泪花。

　　欲送登高千里目，愁云低锁衡阳路，鱼书不至雁无凭，今番欲作悲秋赋，回
首西山又日斜，天涯孤客真难度，丈夫有泪不轻弹，只是未到伤心处！

　　「爸妈！！孩儿回来了！！卓芳，我回来了！孩子他爸我回来了……」

　　杨景天的话，是用狮子吼叫出来的，不说远处的金沙村可以听见，就算是百
里之外，都可以清晰可闻！

　　未见其人，但闻其声！

　　杨景天在他泪落呐喊的一瞬，也激起了沉睡中的金沙村！就在杨景天满心欢
喜的时候，水手们又一次惊呼……

　　「不好！！前方有倭寇战舰！」

　　「陆地上有烟火……」

　　「倭寇一定在前面登陆！！」

　　……

　　远远望去，果然看见四五艘的倭寇战舰停靠在岸边，在村落那边，不时的扬
起浓浓的烟雾，很显然这是倭寇放火的因故！

　　「想不到神圣的明国也会有倭寇入侵……」

　　「真是无处不在的倭寇……」

　　「大家准备作战！！」

　　水手们已经开始警戒起来。所有人都开始注视杨景天，他是神主，他更是这
里的主人，更是他们的领袖，他们需要神主的指挥！

　　「啊～～～～～～～～～～！」

　　杨景天仰天长啸，愤怒的双眼甚至爆射出血花来，全身灌满了力量，就像随
时爆发的火山一般。

　　愤怒，无比的愤怒！！他不能容忍自己的故土还有这些横行的倭寇！

　　杨景天一声巨吼，全身飞跃而起，急速飞离船头，箭一般的飞冲向金沙村！

　　因为速度极快，气劲将飞掠而过，将海水分成两半，那水花飞溅数十丈之高，
形成全所未有的状况景象。

　　就在金素妍她们惊讶不已的时候，只见杨景天的身体在靠近倭寇舰队的时候，
瞬间爆出满天的炽白，耀亮整个海域……

　　「去死吧！！倭寇！！」随着杨景天的一声巨吼，海面掀起了真正海啸……

　　这不是第一次，也绝不是最后一次。

　　杨景天愤怒之时，总会爆发出惊人的力量。

　　海浪翻滚，足有十丈之高，就像冲天瀑布冲天而降，席卷倭寇的舰队而去！
在巨浪之下，倭寇的船只就像一片片扁舟，不经一击！

　　「轰隆！！轰隆隆！！」巨浪淘天，浪花四溅，海水翻滚而下，撼动了整个
海面。直扑海岸而去……

　　强烈的光芒让所有的人都睁不开眼睛，在一瞬间，没有人知道发生了什么。

　　巨浪回归大海，所有一切归于平静。

　　当所有人都睁开眼睛之后，眼前的一切让他们傻眼。

　　「神主……神主的力量！！好可怕！！」金素妍颤声的道，她曾经二次目睹
杨景天的神威，但是此刻心里仍然生出无比惊叹和自豪，而那些朝鲜水手们都是
第一次见到杨景天的实力，这些日子来，他们更多的只是知道杨景天窝在女人堆
里，心里隐隐有些厌倦和不服，此刻看到杨景天爆发的力量，心里的震撼简直无
法形容……

　　没有人能在这样的力量面前不产生敬仰！

　　在凡人的眼里，只有神才能做到这一切。

　　杨景天，就是他们眼中的神！

　　「神主……万能的神主！！」水手们嘴里喃喃的说道，顺时全部向杨景天的
方向跪下叩首！哪一刻，他们彻底的被折服了！

　　停靠在金沙村的倭寇舰队，已经无一漂泊在海上，就像没有倭寇的舰队来过
一样！

　　海面一片平静，干干净净，只有一些木屑在浮现。

　　「八咯！！！」岸上的东瀛倭寇看见来人惊天之举，没有明白是怎么回事，
还以为神仙下凡尘，全部惊呆现场！

　　「杀！！」

　　杨景天根本没有给他们留任何思考的时间，挥起双掌，任意的挥舞……

　　气劲。

　　宛如千刀万剑的扑向四面八方的倭寇。

　　刀光，剑影！

　　血光，飞血！

　　倭寇们还没有来得及反应，只能硬着头皮挥舞手中的武士刀，从金沙村各个
角落冲了出来！！

　　可惜他们连杨景天的身影都没有看到，脑袋就被射来的气劲劈成两半，炸成
血肉模糊……

　　杨景天每一次的挥洒，都是伴随着鲜血的横流。

　　他根本没有睁开眼睛，这些倭寇只能玷污他的眼睛，就算不睁开眼睛看来敌，
杨景天也不会杀错人。因为倭寇身上散发的就是臭味！

　　杀！！

　　只要是倭寇，统统的杀，狠狠的杀！！

　　没有理由，也不需要理由！

　　在金沙村里，决不能留下一个倭寇。

　　没有人是杨景天的对手，更何况只是倭寇，一群浪人！

　　十万金甲的紫禁城都挡不住一个有今天，更别提区区一千人不到的倭寇！他
们死的时候，都没有来得及说一句话，甚至想望一下大海的那边都没有来得及！

　　没有一个倭寇可以看得清杨景天的面容，死了都没有机会！

　　盏茶的时间，溅血结束！

　　一千多人的倭寇，全部倒在金沙村的地上，无一生还！

　　「老大！！」一声哭泣动情的呼喊，让杨景天感受了全所未有的温馨，他不
能不为之动容，因为这是他回到故乡的第一句问候。

　　来自他童年时伙伴的问候！

　　杨景天睁开眼睛，看见了一年多不见的林昊……

　　昔日的毛头小子，今日已经成为了一个魁梧的男人，在海风吹的生命中，他
的皮肤带着阳光的古铜色，却充满了青春的气息……

　　幸福，在刹那涌上了杨景天的心田！

　　回忆内似是梦一场，各人和事似是仍一样；

　　乡野里满是熟悉人笑容仍热似阳，回忆外却是漫天凉，处人群内也是仍孤独，
离乡后我是异乡人，每回头望觉路长，回家，就是幸福的心间，如甘泉涌上心田
……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百八十五章卓芳之望

　　「兄弟……」

　　杨景天看着林昊，鼻子一酸，冲上前去将他紧紧抱住！

　　「老大，你回来就好！！回来就做我们的村长，带领我们狠狠的宰这般东瀛
倭寇！！」林昊已经是泪水横飞，鼻涕纵流……

　　杨景天一听，勃然的怒道：「告诉我，这些倭寇是怎么回事？」

　　「是……是郭武！！」林昊强忍着泪水道。他还没能把话说完，一旁又有人
大叫起来！

　　「孩子！！你……回来了？」一声声亲切又动情的呼喊，那熟悉的声音，是
杨景天梦里牵魂的天籁！

　　「爸妈……」杨景天放开林昊，转身望去！

　　不管你长得多大，在父母的眼里，你永远都只是他们的孩子！他们呵护和疼
爱的孩子……

　　杨景天看着自己的父母亲，心里的感觉就像打翻了五味瓶一般，没有言语可
以形容。他只能冲上去，紧紧的将父母抱住……

　　杨顺强忍着泪水，想将儿子的身体摇一下，却发现儿子已经长大，再也不是
他可以轻易可以摇晃的那个小孩了。

　　杨景天身上散发出来的气质，就算是作为父亲的他，也要为之动容。

　　金兰哭红着眼睛，道：「孩子，回来就好！回来就好！！」

　　杨景天看着已经被烧焦的金沙村，除了倒下的一千多名倭寇，其中还有不少
的金沙村村民，显然这些不是杨景天杀的，而是杨景天来之前倭寇所为。杨景天
能看到的村民，几乎已经不到原来的三分之一了。

　　「爸！这是怎么回事？我们村里为什么会有倭寇？！」杨景天不敢置信的追
问道。

　　杨顺凝望大海，幽幽的道：「自从你失踪之后，过不久就有东瀛倭寇在我们
海面上横行。开始他们只是在海上驱逐我们，后来这样的事情发生多了，他们就
直接的想到岸上来。」

　　杨景天道：「倭寇怎么会找到这里来？！」

　　杨顺道：「是郭武把他们引来的。」

　　杨景天不敢置信的道：「他还活着？」

　　杨顺道：「当年他被放到海上漂流，估计是东瀛人救了他，还让他学了一身
武艺。开始他也只是一个小喽啰，我们村民还看见他在倭寇的舰队上打杂，后来
不知怎么地，他就当上了队长，现在还当上了倭寇的首领。这次大规模进攻金沙
村，就是他一手谋划的！！对他，郭武他现在还有一个东瀛浪人的名字，叫…
…叫什么了？」

　　金兰在一旁道：「死鬼，这都记不住，叫丰臣秀吉！」

　　杨景天道：「管他是什么！！那我师父呢？他老人家在哪里？难道他就忍心
看着这些小倭寇四处横行！」

　　杨顺道：「你出海打鱼迟迟不回来，那段日子里，他总是一个人在借酒消愁。
突然有一天他跑来说，在海的另外一边有他的牵挂，说是要回去看看！第二天，
便乘坐他自己做的船离开了！」

　　林昊道：「其实倭寇在海面作乱的时候，莫老爷就看出将来有战事。他老人
家离开那段日子，一直都是我陪伴他。他念得最多的人就是你，除此之外，还经
常提到一个名字，叫梦琳！我也不敢问他梦琳是谁。那段时间他衰老了很多，仿
佛一夜之间就老了很多岁。他在临走前，教了我武功，说是日后抵御外敌的时候
用得着，没有想到今天真让我用师父教的武功杀了十几个倭寇！郭武那混蛋简直
不是人，居然连自己父亲也杀！！」

　　「什么？！他杀了自己的父亲！！」杨景天气愤的道：「这个禽兽不如的家
伙！这到底是怎么回事？」

　　原来郭武在海上漂流，不巧遇上东瀛海盗的舰队，他被抓住之后，一直都是
被当作下人使唤。一个机会使然，让他在倭寇搜刮的物品中得到了一本武学秘笈，
因为东瀛浪人不认识中文汉字，就把秘笈当垃圾一样扔掉。郭武捡到之后，欣喜
若狂，勤加锻炼，最终练成了一身武艺。开始他只是给倭寇当当下人和翻译，后
来就带领倭寇进入中土的海岸进行掠夺，因为他不时表现出非常的武功，很快被
提升做队长、舰长；后来他的野心一步步膨胀，当然不会满足居人篱下，暗自杀
死舰队头领，自己坐上了这股倭寇的头领。这时候东瀛国内四分五裂，郭武改名
丰臣秀吉在东瀛抢夺地盘，称王称霸！很快就有了自己一块立足之地，这时候他
又想起自己在金沙村的遭遇，觉得那是一生的耻辱，于是挥集手下精兵强将来金
沙村，顺道到中土大大的掠夺一番！！

　　郭武的倭寇舰队尚未来到，金沙村的人就做好了撤退，只留那些壮丁在掩护
和做偷袭突击。其中他们的领队便是林昊。

　　郭武来金沙村无非是想泄愤，没有找到杨景天，当得知杨景天可能葬身大海
之后。他又想起自己强暴不遂的何卓芳和自己的姐姐郭金。

　　何卓芳他是找不到了，郭金已经已然在半年前下嫁林昊，当了村长夫人。林
昊知道倭寇烧杀奸淫，无恶不作，所以一早安排村里的妇女收藏在隐秘的地方。

　　郭武这个假倭寇找不到自己的姐姐和何卓芳，就拿自己老爸郭麟来出气，结
果被郭麟骂他畜生，大逆不道。郭武一怒之下，就杀了自己的父亲！

　　杨景天听完了这一段故事，咬牙切齿的气道：「这个畜生现在哪里？」

　　林昊道：「听这些倭寇说，他们联合了其他东瀛诸侯正在围攻一个叫风神岛
的地方。因为时间紧急，郭武就带着大批的舰队离开了。剩下这些倭寇是用来扫
荡金沙村的，幸亏老大你回来及时，要不金沙村真的没有……」

　　「围攻风神岛？！」杨景天微微愣了一下，似乎想起了什么。

　　林昊道：「老大，有什么不对吗？」

　　杨景天摇摇头，看着自己的父母亲道：「爸妈，你们见过卓芳吗？」

　　杨顺一愣，道：「卓芳？！是当年郭家的二少奶奶吗……」

　　杨景天道：「是你的儿媳。老爸，告诉你一个好消息，你儿子我娶了数不尽
的美女老婆，看到后面的船了没，那上面承载的都是你的儿媳，而且都是从朝鲜
娶回来的……卓芳是我在金沙村娶的老婆，也是你的第一个儿媳！！」

　　「真的？！」金兰激动的问道。

　　杨景天兴奋的道：「不跟你们罗嗦，我先去看卓芳先！」

　　「我的儿媳在哪里？娘跟你一起去……」金兰激动的道。

　　杨景天激动的道：「娘，哪里不是人人都过得去的。你跟爸就在这里等着，
我一会就把卓芳带来见你们。你啊，还是在这里等着迎接海面驶来的朝鲜儿媳们！」
说着，他便迫不及待的飞身纵越……

　　还是那一潭清水，曾经让杨景天与何卓芳度过了那样美妙的夜晚，许下了怎
样的山盟海誓，那是杨景天第一次爱情浪漫的地方……

　　越过清池，不远处就是金沙村天涧。

　　深不见底，宽十余丈的天沟，当年杨景天抱着何卓芳飞跃而过的时候，是冒
着生死的危险，而此时此刻，杨景天面对着它，就像轻轻跨小水沟一样的轻易！

　　金沙村的村民如何想到，在这一条不可逾越的天沟的后面，就是杨景天与何
卓芳爱情结晶的世外桃源。

　　杨景天飞至崖边的时候，凝望对面，他全身一震！激动的泪水差点滚烫而下，
对面洞口的崖边，矗立着一个修长优美的身影，她还是那样的美丽、圆润的耳珠、
望穿秋水的双目、秀挺的鼻梁，嫣红的小嘴，还有那雪白柔嫩、艳光流转的娇靥，
丰满挺翘的玉乳，丰腴的娇体显得格外的动人，一切还是那样的动人，此刻的她
就像情人等待爱郎的回归一样仰望前方，她的怀里抱着一个小孩，她娇艳的脸上，
依旧充满了青春，但是却多了几分母亲的慈祥，添加了几分少妇般的成熟……

　　何卓芳，我的爱人！！

　　杨景天一声呐喊似的的呼叫，整个人纵身一跃，如雄鹰展翅，离地数十丈，
如离弦之箭，直冲天涧的对面。

　　烈日之下，就算冷风从身边吹过，淡淡的云雾在围绕，也挡不住爱人间的思
念……

　　何卓芳没有呼喊，没有前冲，她仰望杨景天的一瞬，泪水哗哗而下，她紧紧
的抱住怀中的因而，哭泣的道：「承志，你的爸爸回来了……」

　　她怀中的孩子就像懂事一般，「爸～～！」的一声清脆的叫，同时眼睛跟着
母亲的目光，一起想杨景天望去……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百八十六章爱的回归

　　杨景天听到那一声「爸～！」，就算他再如何坚强，也不禁要泪落。他不顾
一切的紧紧抱住何卓芳，咽哽的道：「卓芳……这一年多来可苦了你！！」

　　何卓芳仰首望着杨景天，那滚滚的泪光，如果微风中的梨花飘荡……

　　「我想煞你了，相公，你回来就好……」何卓芳咽哽着道。

　　「哇～～！」何卓芳怀里的孩子听到母亲的哭泣，哇的一声大叫。

　　何卓芳将他拥抱着呵护道：「宝宝别哭，爸爸回来了……」

　　杨景天激动的伸手接过小孩，道：「卓芳，来。给我抱抱……」

　　何卓芳点点头，将儿子递给杨景天，道：「孩子他爸，他叫承志！」

　　杨景天惊喜的看着何卓芳，道：「杨承志？！是个儿子？」

　　何卓芳点点头的道：「嗯……」

　　说得也怪，这杨承志被杨景天这么一抱，居然就停止了哭泣，乐呵呵的在他
怀中眨眼。

　　杨景天乐道：「承志会走路了吗？」

　　何卓芳微笑的道：「会，他可调皮得很，到处乱爬，我还害怕他掉到悬崖下
……」

　　杨景天这才发现何卓芳在出来的洞口安装上了木栏栅，而世外桃源里的一切
还是跟杨景天离开的时候没有太多的改变。

　　唯一不太一样的地方就是多了承志，在木屋前还多了许多的鲜花，显然这都
是何卓芳种植的……

　　杨承志在杨景天的怀里折腾了一下，便昏昏沉沉的酣睡过去了。

　　杨景天微笑的道：「这小家伙，说睡就睡了。」

　　何卓芳道：「来，让我抱他回屋里，免得着凉！」

　　杨景天微微的道：「我来！」

　　何卓芳点点头，杨景天走在前面，她跟在后面。

　　一年多来，其实她一直渴望着这样的生活，夫唱妇随，无忧无虑……

　　「景天，这次你回来，还走吗？」何卓芳忍不住忐忑的问了一句。

　　「走！」杨景天微笑的道：「不过要带上你和承志，以后永远也不跟你们分
开！！」

　　何卓芳激动的道：「真的？！」

　　杨景天将杨承志放到床上，盖上被子，转身对何卓芳道：「我何时骗过你吗？」

　　何卓芳泪水突然哗哗而下，颤声的道：「那为什么你这一去就这么久？」

　　杨景天微微的道：「难道师父就没有来过看你吗？」

　　何卓芳微微的道：「你离开的第三天，他来了一次，我问他你为何不回来，
他没有说。只是要我好好照顾腹中的孩子。那时候，我就隐隐约约的担心你出事。
我问他到底发生了什么事情，可是他一直不肯说。只是说你会回来。后来他一直
没有来，一直到承志出生的时候，他来了第二次。对了，这个名字也是他给起的，
说是要继承你的遗志。那时候，我几乎断定你已经……已经那个了！可是师父他
跟我说，一定要好好的活着，要把孩子养大，还给了这些武林秘笈我，说是承志
长大了就自学。」

　　杨景天道：「那他之后就没有再来吗？」

　　何卓芳道：「半年之前，他最后一次来过。他看着承志很久，幽幽的长叹，
说这孩子跟你正是很想。之后就说他要去一个很远的地方，以后都可能不再回来。
还说，如果那天你回来，就不要再踏足什么江湖武林，好好的过日子去……师父
他老人家好像冥冥之中看到有今天一样！」

　　杨景天一阵长吁，道：「他到底会去哪里？」

　　何卓芳上前抱住杨景天的腰，哭泣的道：「相公，这一年多来，你到底去了
哪里？」

　　杨景天用手轻轻抚摸着何卓芳的双肩，举止极为柔和，爱怜无比。将他这些
日子来的经历一一的告诉何卓芳。

　　何卓芳听到杨景天这些经历，简直就是感觉不可思议一样的神话一般。

　　多日以来，何卓芳一直思念杨景天，此刻得以相聚，心中早已欢喜不尽，那
些忧愁和不快已经抛到了脑后，呼吸着杨景天的味道，顿时心跳怦然，泛起一阵
羞意，一时不知如何反应，只有紧紧的抱住杨景天。

　　「你刚才是不是听到我的呼喊，才到山洞前守望？」杨景天微微问道。

　　「嗯！」何卓芳点头的道：「那一刻，我的心都跳了出来。」

　　「太委屈你了！」杨景天的手掌在她肩膀徘徊片刻，慢慢向前，来到她胸口
两侧。

　　何卓芳身子微颤，越发觉得害羞，同时忍不住柔声轻叹。她心思恍惚，仰首
一望，隐隐见杨景天双目半闭，沉浸在陶醉之中，心里更羞，正不知如何是好，
忽感胸前一热，杨景天左手已摸在自己心口上，轻轻抚动。何卓芳乍觉一阵温热
环绕乳峰，不禁小鹿乱撞，心神荡漾，细微的娇喘，轻轻地说道：「相公……」

　　杨景天也觉得自己的心跳正不断加快，那种感觉，是跟其他妻子一起所没有
的，就像初恋的感觉一样。他双臂环绕，紧紧将何卓芳抱在怀中，低头向她颈边
吻去。

　　何卓芳轻噫一声，犹疑地微微反抗，柔声道：「相公……你想要妾身？」说
着，她的双腮已经发热起来！杨景天心神一荡，抚摸着她的秀发，掬起几丝，手
指卷了个圈，轻声笑道：「你真是懂为夫的心！」

　　何卓芳娇妮的投靠在杨景天的怀里，幽幽的道：「不要在这里！」

　　杨景天一愣，道：「为什么？」

　　何卓芳往床上看了一眼，道：「我怕吵醒了承志！」

　　杨景天一阵叹吁，难怪人们都说女人做了母亲，就会把心分成两半，一半给
相公，一半给了孩子！那种母性的伟大，让杨景天为之动容，微微的道：「我不
出声就好了」

　　何卓芳一急，道：「不行啦……啊、啊……」话至于此，声调忽然变得柔靡
如水云，软绵绵地飘了起来，却是杨景天五指轻拂，在她胸前游走不定，忽上秀
峰，忽下幽谷，时而回绕，登时令何卓芳魂不守舍，难以言尽。

　　「嗯！」何卓芳仰首轻吟，受了杨景天温柔备至的几下爱抚，心内柔情潮涌，
但仍勉强抗拒，双手推着杨景天肩头，轻声说道：「景天，不要！我……我会忍
不住大叫的！」

　　杨景天微微一笑，柔声道：「那我们到外边的草坪上！」

　　何卓芳胀红了脸，满心羞怯，低声的应了一声「嗯」。

　　杨景天微笑道：「但是如果你还是大声的吵醒承志该怎么办？」

　　何卓芳脸上一阵燥热，低声绪道：「到那时候，我……我又怎能管得住自己？」

　　杨景天轻轻搂着她，哈哈一阵大笑，把何卓芳抱到外边那一潭清水边上，道：
「我真的那么厉害吗？」

　　何卓芳在他胸膛捶了一下，嗔道：「你不要取笑妾身，我……我……」

　　杨景天一笑，轻声说道：「要不要我给你点住哑穴？」

　　「不要……」何卓芳羞红的脸，羞涩的道：「那样我就不能享受相公带来的
乐趣……」

　　杨景天看着她小女儿一般娇妮的神态，但听着那清甜柔致的语音，不胜娇羞，
血脉中一阵腾涌，无论如何不能平息，一手放在她腰际，吻上了她那芳香的樱唇！

　　何卓芳心头扑扑乱跳，按着他的手背，轻声说道：「相公……以后你都要离
开好吗？」

　　杨景天动情的道：「卓芳，离开这些日子来，我最放心不下的就是你。幸好
上天有眼，你能够平安无事，以后我绝不会再让自己离开你们！让你们以后都能
平平安安……」说着，他轻搂何卓芳纤腰，和她的唇亲密地结合。

　　在宁静而甜蜜的吻中，有一种令人融化般的感觉。

　　吻着，吻着，何卓芳的身体逐渐热了起来，唇间飘出的气息，芳郁若兰，暗
暗撩动着杨景天的心绪。杨景天情念渐炽，挑逗着她的舌头，一边拉住她的衣襟。
何卓芳忽然一阵羞涩，在他唇上啜了几下，轻轻推着他，稍微分开，柔声说道：
「让我来。」

　　杨景天微笑摇头，轻声道：「不，我来。」手上不停，已解开她的衣衫，往
双肩褪去。何卓芳更加羞了，双手抱肩，怯怯地避让着。杨景天柔声说道：「你
都已经是孩子的娘了？还害羞吗？」

　　何卓芳脸上一热，轻轻地啐道：「我不害羞，只是这么久了……有点不好意
思嘛。」

　　杨景天和她的脸蛋轻轻厮磨，轻声道：「想不到这么久了，你还是这么漂亮，
身材竟然比当初的还要娇艳动人，富有弹性……」

　　「啊～！」何卓芳没有想到杨景天会这样的称赞自己。她虽然仍感腼腆，但
也不再抵抗，让杨景天任意为之。

　　衣衫渐褪，何卓芳顿感肩头一凉，又随即覆上一层温暖，却是杨景天正用掌
心摩娑，自那圆润的肩缓缓下滑，爱抚她的手臂，由上至下，复返而上，说不尽
的怜惜珍爱。

　　这亲昵温柔的举动立竿见影，何卓芳的呵气渐次加促，一股如带困惑的声音
欲发还收，透露了她的心思紊乱。

　　他将何卓芳搂在怀中，双手齐上，探索何卓芳纤柔的娇躯。何卓芳脸红心跳，
也开始解杨景天的衣物……

　　此情此景，身体的交流自然最能达到满足情欲的宏效。杨景天一抱何卓芳，
温软的触感充盈满怀，再一摸她肌肤，更加是细致匀润，着实令人爱不释手。

　　何卓芳不时的娇哼着，声音透着愉悦的韵味。

　　杨景天听了，心中一阵悸动，指头忍不住胡作非为，捏住她的两边乳头，轻
轻施力，搓弄起来。何卓芳的身子弹了一下，微声叹息，发出的声音有些颤抖。

　　不久，何卓芳浑身发热，肢体酥软，受到的冲击使她不自禁地吟叫。杨景天
忘情地抚弄她的乳峰，想着她美丽的面容，此刻是何等销魂诱人，更加激得他血
脉贲张，热血直涌下体。

　　他听得何卓芳的呻吟已然娇腻之极，万难压抑情欲，心里一股冲动，当下转
移目标，放过了何卓芳汗水淋漓的双乳，转而绕至背後，一把摸到她丰盈的臀部。

　　何卓芳「唔」地轻吟一声，倒在杨景天怀里。

　　杨景天吻了吻她的耳朵，轻声耳语道：「这里摸起来，也很舒服呢┅┅」说
着恣意揉弄，偶尔又在她背脊上轻拂。

　　何卓芳胀红了脸，自然而然地扭起了腰，喘道：「讨……讨厌……那里…
…嗯、噢啊……啊、好痒、不要、嗯、哼、嗯嗯嗯！」原来杨景天又转移阵地，
这回用指头在她腋下逗弄，登时引得何卓芳娇声嘻笑。

　　杨景天轻声道：「卓芳的笑声也很好听喔。」他指头放缓，何卓芳仍是柔声
巧笑，在他怀中扭来扭去，已是香汗如雨，娇态更甚，连声喘道：「别……别逗
我了啦，我……啊、啊哈……我……我的身体……已经……已经……」

　　杨景天微笑道：「已经怎么了？」

　　「羞……」何卓芳张唇轻叹，搂着杨景天的脖子，跟着奉献一吻。

　　杨景天热情回吻，再次拥抱何卓芳，两人胸脯相贴。

　　相隔这么久的情愫，一旦点燃，就算天降暴雨，也不能熄灭……杨景天如是，
何卓芳亦如是，两人肢体相缠，难分难解，浓郁的情欲迅速扩张开来。

　　何卓芳紊乱地喘着气，纤细的手指在杨景天的身上攀附着，感受男子的气息，
心里不胜爱恋，不断呢喃。

　　杨景天忍不住握住了她的纤纤细腰，突然毫无宣告一挺。

　　「啊～！」何卓芳一阵畅快淋漓的呼喊，身体摆荡，长发挥洒，乳峰动摇，
顿时激荡飞射出四溅的水花。

　　杨景天令何卓芳犹如置身梦幻，如痴如醉。她漫声喘息，毫不保留地放出诸
般浪荡声息，情致缠绵，火热无比。就像干枯了许久的大地，突然遇上了难得的
春雨滋润……

　　这可是她从来没有过的放浪姿态，面对杨景天巨浪一般的攻击，她矜持尽失。

　　杨景天的亢奋，丝毫不比何卓芳少了。他从未想到何卓芳的身体能这样令他
疯狂，不但美丽，而且成熟，散发着一种不同于其他美丽妻子一般的魅力。

　　浓情蜜意，不知过了多久的激战。终于，杨景天的腰部做出了最后一下冲刺。
沸腾的热流决堤而出，汹涌贯入何卓芳娇嫩的体内。

　　「啊～！」何卓芳发出柔弱而高亢的舒叹，像是由云端跌落的仙子，无力地
倒在杨景天怀抱里。

　　两人真的是做到了筋疲力尽，汗流背，回味无穷地交缠着，喘息声此起彼落。

　　何卓芳神智朦胧，沉醉在无尽的温馨旖旎之中，轻轻地叹道：「相公，我┅
┅我是┅┅在作梦么？」那声音柔顺无比，却又细细的，若有若无，当真有如梦
呓。

　　杨景天吻了吻她的樱唇，轻声说道：「不是作梦，是真的啊。」

　　何卓芳「啊」地轻叹一声，如带醉意，呢喃道：「真的┅┅是真的呢。」轻
语之中，幸福之意油然而生，泪水当即再一次的滑落。

　　杨景天胸膛贴着她的丰胸，享受那软绵绵的充实感，在她耳鬓轻语：「卓芳，
你真是太棒了……」

　　何卓芳一听，羞得握起粉拳，在他肩头轻轻一捶，娇声嗔道：「别┅┅别取
笑人啦。」

　　杨景天柔声道：「是真的啊。」说着，在她额头亲吻一下，满怀情意。

　　何卓芳娇弱地依着他的身子，柔声说道：「是相公你……太厉害了！」

　　「不如我们再来一次！」杨景天突然显得兴致勃勃，一把抱起横躺的何卓芳
大声的宣布！

　　「啊～！」何卓芳来不及发表自己的意见，杨景天便又一次的进入她娇妮无
限的身体之内……

　　何卓芳无奈且幸福的紧紧抱紧着杨景天，就像一叶扁舟，在杨景天滔天的巨
浪中摇摆，在日光之下，两人的身子紧紧相对，重叠在一起，仿佛永远都不能分
开……

　　终结卷有水有鱼第二百八十七章人鲨续情，救世之神月冷星寒，离开金沙村
的海面之上，杨景天正带领他的妻子们往余杭而出！他目标的第二站就是海宁村，
哪里有爱他和他的爱的人！

　　朗月倒映着深蓝的海面上，随着缓缓流动的波光显得更加幽静，在这样的夜
晚，海风是凉的。

　　杨景天不但带着何卓芳和自己刚满周岁的儿子杨承志，还把父母亲一起带上
了。

　　杨顺和金玉看见一岁的孙子，那高兴劲头，就别提多高兴了。离开金沙村的
时候，最不舍的人，就算林昊了。

　　杨景天本想带他常出去闯荡及看看外边的世界，但是被林昊拒绝了。他说要
留在金沙村，保卫家人和村民的生活不受倭寇侵扰。杨景天对他产生了由衷的敬
佩，看来当年的毛头小子已经长大，他在临走前对林昊的武功进行了一些提点，
并希望这能够给他的将来多一点的安全。

　　面对这浩瀚的海洋，杨景天的心感受全所未有宁静。想起一年前那场遭遇，
就在这片海洋之上，他与那些鲨鱼搏杀，硬是骑上鲨鱼背上，遨游在大海之上！
那场风神之遇，让他彻底走上了江湖，从此开始了他人生的不平凡之旅！

　　还是这一片海，可是已经物是人非。

　　白芸、紫嫣，还有孙蔓菊，都是一场可遇不可求的偶遇。

　　杨景天想了很多，他越是这样的想，越是渴望自己能早一点回家中原。

　　「景天，你在想什么？」何卓芳从身后微微的问道。

　　杨景天长叹的道：「当年我就是从这里出去……」

　　何卓芳仰首星空，微微的道：「外面的世界一定很美！」

　　杨景天一愣，道：「你为何这般认为？」

　　何卓芳长叹的道：「因为相公想中原的妻子了！」

　　杨景天点点头，道：「是啊，那种牵挂让人有点心烦意乱。」

　　何卓芳幽幽的道：「相公，你中原的妻子跟这些朝鲜佳丽一样漂亮吗？」

　　杨景天道：「比她们漂亮的都很多！」

　　「啊？！」何卓芳惊讶不已，微微自卑的道：「那我是不是最丑的？」

　　杨景天微微一笑，把她拥抱入怀中，道：「怎么会？你在我心里永远都是这
么美！」

　　何卓芳娇妮的依偎在他怀里，感受着这美妙的一刻。

　　「景天，看那边，鲨鱼！！」何卓芳惊讶的大声叫道。

　　「唧唧～！」一声嘶喊，只见一条巨大的海鲨飞出海面，那矫健的身躯在海
面之上划过一道银弧，在皓月之下，显得格外的壮观！！

　　「是鲨鲨！！」杨景天惊喜的叫道。

　　何卓芳惊讶的看着杨景天，道：「景天，你认识这鲨鱼？！」

　　杨景天微笑的道：「这就是在海面上救我一命鲨鲨！！」

　　那鲨鲨好像也认出了杨景天，一直跟随着杨景天的舰船在海面飞跃翱翔……

　　杨景天突然惊喜的道：「卓芳，看我的。」说着，飞身而起，猛的冲向鲨鲨！！

　　「景天！？」何卓芳大惊，船上的水手无不大惊，站在船栏上观望。

　　皓月之下，只见杨景天如飘逸的云飞跃在浩瀚的海面上，鲨鲨似乎明白杨景
天的意图，猛的从海面之上高高跃起，正好迎上杨景天。

　　杨景天猛然坐到了鲨鲨的背上，大喜的道：「鲨鲨，我们一起向前！！」

　　「唧唧～～！」鲨鲨显得格外的兴奋，在海面之上畅游起来。

　　船上的何卓芳、金素妍及水手们，无不惊讶起来，感觉从来没有见过这样的
奇观一般！！

　　杨景天骑在鲨鲨的背上，后面跟随着急速航驶三艘巨舰，那景象显得超乎想
象……

　　金素妍走到何卓芳的身边，微微的道：「夫人，承志呢？他睡了吗？」

　　何卓芳点点的道：「爸妈很喜欢承志，从见面到现在，都没有离手。」

　　金素妍微笑的道：「之前一直听神主提到你，没有想到你如此的出色。」

　　何卓芳反而有点不好意思的道：「比起你们，我差得太多！」

　　金素妍微微的叹道：「自从神主回到中土，整个人都开朗起来，我想，这一
定是因为有你的缘故！」[ 啃·小·说·欢迎您] 何卓芳一阵沉默，心里充满了
幸福的感觉。

　　皓月挂在夜空，照在她们的脸上，显得格外的温馨动人。

　　可惜在这绚丽月色下，海风却吹来一股浓重的杀气。

　　骑在鲨鲨之上的杨景天比谁都有感觉，皓月洁白，幽静的海面之上，他却看
到了前方的火光……

　　「兄弟们，做好准备，前面有战事！」

　　杨景天突然骑在鲨鱼的背上在前方大声的宣布，战舰之上的所有水手为之一
惊。仰望前方，果然是一片火光。

　　杨景天头也不回，道：「素妍，把卓芳带回房间去，千万不要出来，好吗？」

　　金素妍一把拉住何卓芳点点头，道：「相公，你要小心一点。」

　　何卓芳紧紧的握着金素妍的手，似乎在给对方坚定的力量。

　　金素妍这才明白什么叫心灵相通，只听杨景天在前方微笑的道：「放心，我
没事。」

　　「神主，我们要不要掉头！」战舰上的船长对前方的杨景天大声问道。

　　杨景天目视远方，眼神中露出不屑的神色，道：「不，全速前进！」

　　船长担心的道：「万一是倭寇怎么办？」

　　杨景天冷然的道：「我打的就是倭寇！！」

　　三艘战舰的水手就像受到全所未有的鼓舞，当即鼓起风帆，全速开往前方。

　　「轰隆！！」

　　一副壮观的海战展现在他们的面前。

　　火光冲天，炮声隆隆，杀声震天。

　　大海的中央有一个岛屿，岛屿很大，却别上百只船只围攻，看得出岛上的战
舰几乎都已经被击沉，围攻的战舰正准备从海岛的码头进行登陆。因为这海岛四
周都是悬崖峭壁，四周又是暗礁，除了码头之外，根本就没有地方可以进行登陆。

　　海岛的周围已经是一片火海，近百只战舰将整个小岛包围水泄不通，不远处
的海水都染成了红色。

　　鲜艳的红色。

　　是血水凝成的红色。

　　在明月之下，那种红色显得深褐色，看起来就像是猪肝一般的颜色！

　　「是倭寇！！」船长担心终于被证实，心里无比的害怕。一百多艘倭寇战舰，
这等场面不是己[ 啃·小·说·欢迎您] 方三艘战舰所能面对的。

　　杨景天极目远眺，隐隐看到海岛上打着的旌旗招展，上面写着大大的「风神」
二字！

　　这就是风神岛？这就是孙蔓菊的家？照这样说来，围攻海岛的人，是不是就
是那个已经投靠东瀛的郭武，也就是丰臣秀吉。

　　相见不如偶遇。

　　杨景天心里充满了说不清的兴奋，真是六月债还得快。想不到郭武白天还血
洗金沙村，晚上就要偿还血债。

　　冥冥之中，一切皆有定数。

　　杨景天远远看着那些倭寇船只都打着不同诸侯的旗号，看来是倭寇一次联合
行动，难道他们[ 啃·小·说·欢迎您] 攻占此岛是希望作为基地，日后对中原
发动攻击？

　　船长面对如此多的倭寇，急道：「各位，火炮准备，对着前面倭寇，一起发
炮。」

　　杨景天冷冷的喝道：「停住。交由我去解决！」

　　「神主？！」所有水手都惊呆了。

　　杨景天冷冷的道：「难道你们都不相信我的实力？！」

　　「神主，我们不敢！」所有水手都面对前方的杨景天跪下叩首。

　　杨景天淡淡的道：「既然我是你们的神主，就有办法让这些该死的倭寇葬身
海底！！」

　　这些跟随杨景天的水手血液突然翻滚起来，那种全所未有的自豪和骄傲感，
让他们觉得跟杨景天一起是一种无上的光荣！那不仅仅是血液沸腾，更是满腔热
血的豪迈，视死如归的无畏……

　　「八咯～！」

　　倭寇这时也看见了杨景天的战舰，一声怒吼，数艘倭寇战舰顿时掉转船头，
向杨景天和他的三艘战舰开炮！

　　　　　　　　　　　　[啃·小·说·欢迎您]

　　「轰！轰！！轰！！！」

　　三颗炮弹从天而降，呼啸而来！

　　杨景天镇定自若，轻轻的拍了一下鲨鲨的后背，道：「鲨鲨，一会我走的时
候，你自己找地方躲一下！」

　　「唧唧～～！」鲨鲨显得不愿意。

　　「乖，不要调皮！！」杨景天微笑的说着，微微一挥手掌。

　　「嗖！！」

　　三颗炮弹就像在半空打了一个转，晃悠了一下，猛的向发射的船只射回！！

　　「轰！！轰！！轰！！」

　　三颗炮弹，两颗砸在船体之上，顿时火光冲天，船上的倭寇四处逃命，抢天
呼地……

　　还有一颗炮弹落在海面上，顿时荡起十丈高的水柱。

　　月光下，水花泛起白色的浪花。

　　不论是倭寇还是杨景天这边的水手，都充满了惊讶！！万万没有想到杨景天
实力竟然如此的强大。

　　很快，他们就被更大的震撼所折服……

　　「杀了你们这些倭寇！！！」

　　怒吼。

　　杨景天全力怒吼。

　　紧接着，所有的人都看到一个天神由海面上凌空而起！他身下的鲨鲨一阵长
嘶，紧接着跃入海里，杨景天则背靠着皓月，面对着大海，俯冲而下……

　　就像大鹏俯冲扑食，在他的面前，那一百多艘倭寇战舰就是他的食物！[ 啃
·小·说·欢迎您] 「排山倒海！！！！」

　　在杨景天怒吼之下，海面顿时掀起滔天巨浪。

　　巨浪！

　　这不是杨景天第一次泄愤，也不会是最后一次，但是却是绝无仅有和杀伤力
最强的一次！

　　海水翻腾，倒干！

　　倒干的海水翻滚于天上，就像一个巨大的水立方悬在近百只倭寇战舰的上方，
而杨景天就在水立方的下面只手支撑着翻滚在天的海水！！

　　「去死吧！」

　　杨景天怒目而吼。

　　水立方顿时从天而降。

　　月光下，整个水立方顿时坍塌而下，巨浪撞击而下，闪耀着银光，更飞溅起
壮观的水花……

　　水立方从天而降势不可挡的撞击而下，形成的冲击力，就算是天塌也不过如
此。

　　「轰！」的一声巨响。

　　近百只倭寇战舰，顿时在水立方的撞击下成为了碎末。

　　那一副壮观的景象，却永恒了留在那些生还者的脑海之中，挥之不去……

　　杨景天，在他们眼里，简直比世上任何神都要可怕和值得尊敬！

　　善良的人们热爱他，邪恶是人害怕他！

　　这就是世上绝无仅有的救世之神！

　　终结卷有水有鱼第二百八十八章四大美凤，四大猛将巨大的轰鸣之后，数百
只倭寇船只瞬间变成了粉末，船上的人多半已经葬身大海，就算没死的，也只有
半条命在海里挣扎。

　　杨景天背着夜色，腾空飞起，直飞风神岛之上。

　　已经登陆的倭寇看见刚才的景象，无比惊吓呆住了，纷纷停住进攻的脚步，
回首而望！

　　在杨景天的面前，他看到了一个熟悉的身影，郭武！！也就是现在的丰臣秀
吉，一个背叛祖国，甘心堕落的汉奸……

　　其实这次围攻风神岛的倭寇，除了郭武这个伪倭寇，更有东瀛第一猛将－上
杉谦信，号称「上杉辉虎」，同时还有伊达政宗、武田信玄，这四人在东瀛国内
号称四大猛将，战无不胜，攻无不克，在东瀛战国时代，他们是对手，可是在对
付明国的时候，他们表现出难得的团结统一。这次对风神岛的围攻，就是郭武牵
头，三大诸侯响应，作为进攻明朝大陆政策的一步重要举动！

　　如果说郭武（以后改成丰臣秀吉）的行为是为了发泄一己私愤，而东瀛人则
是做着大国的梦想，他们狼狈为奸，一拍即合！丰臣秀吉攻击风神岛之前，先发
兵金沙村。但是其他三大诸侯却没有理会他的个人恩怨，只想着攻下风神岛。于
是在丰臣秀吉进攻金沙村的时候，其余三大诸侯已经开始将风神岛围攻水泄不通。

　　丰臣秀吉自然不甘心落后于人，在金沙村杀死自己父亲之后，便率大队前往
风神岛。

　　风神岛原本是风神帮的大本营，作为江湖八大帮派之一，在江湖上颇具盛名
和实力，加上帮主孙香凤的领导有方，实力自然更上一层。不料一年前周宏斌副
帮主谋反，将孙香凤监禁起来，派人追杀孙蔓菊，一举夺得帮主之位。这场内乱
其实也大大削弱了风神帮的实力，周宏斌这个风神岛的叛徒，在面对倭寇的时候，
却还是表现出中国人的志气，奋力抵抗。

　　周宏斌率领一千弟子凭借风神岛的天险，奋力杀敌，硬是将倭寇抵挡在风神
岛之外。但最终还是因为寡不敌众，不幸被炮弹击中，临死前，他吩咐手下把孙
香凤放出，让她继续领导大家抵抗倭寇入侵！！

　　孙香凤出来的时候，大部分倭寇已经登陆上岸，风神帮的弟子只能通过一些
狭小的山道进行抵抗！

　　一千风神弟子，在一天一夜的搏杀之下，只剩下三百弟子苦苦支撑，整个风
神岛都变成了血溅的战场，即使在银光之下，也是血红一片！他们面对的是三万
的倭寇，可是他们毫不畏惧！

　　丰臣秀吉他们也是杀得兴起，把船上的火炮推上小岛，对着山上的风神弟子
轰炸！！

　　就在孙香凤抱着与风神帮同生死的时候，奇迹出现。

　　杨景天从天而降，以一己之力摧毁了倭寇的舰队，虽然还有稀疏的几艘舰艇
的海面之上，但是所有人都知道，这已经不足为惧！

　　一个可以瞬间摧毁百艘战舰的人，剩下的几艘破船，不过是小菜一碟！！

　　杨景天从天而降，出现在丰臣秀吉的亲兵队伍前，众人大惊。

　　所有人都看见他惊人的举动，没有人知道他是什么人，彷佛就是一尊天神，
哪里善良的人需要他，他就出现在哪里！！

　　众倭寇兵器纷纷出手，一排一排的箭手，同时弯弓搭箭，千百支长矛，一齐
指向杨景天，登时杀气腾腾。

　　杨景天刚刚触地，只见倭寇中就有人突然拔刀而出，宛如天上明月一样晃眼
的刀光，如银狐一般滑过……

　　武田信玄，这个东瀛无敌的武士，在东瀛人心中的战神！！当然，在杨景天
眼里，他可能就是一个狗屎，甚至狗屎都不如！！

　　武田信玄的刀光起，杀气浓。

　　长刀袭来，杨景天怒目而视，挥手一扬。就是这么简单，甚至连看都不用。

　　「砰！」

　　武田信玄全身一震，长刀脱手，就像流星一般滑落，他还没有来得及明白怎
么回事，顿时觉得面颊一凉，惨叫一声，一股内劲破体而入。

　　瞬间，一股血柱，冲天而起。

　　鲜红的血雨，让现场感受到全所未有的寒意！！

　　仅此一招，那个号称东瀛战神的武田信玄，就一命呜呼。

　　倭寇们无比胆颤心惊，这个可以只手翻起滔天巨浪的男人，谁知道他还能爆
发出何种惊人的能量。

　　现场再怎么说也有一万多杀人不眨眼的倭寇，此刻他们面对的对手不过只有
一人，却是战战兢兢，如临大敌，对着孤身卓立的杨景天，布下强大的阵势。

　　丰臣秀吉看出杨景天杀人的眼神，他拼命的让手下冲前，自己反而退到了后
方。

　　他身边的众将领团团将他护住。

　　杨景天此来，不在话下，目标必是丰臣秀吉。

　　丰臣秀吉遥望给自己兵队远隔的杨景天，只见他目光向自己扫来，心中一廪。

　　杨景天利如电芒的眼神，完全不受距离的影响，直接望到他的脸上、眼中、
心内。

　　丰臣秀吉有一种给杨景天一眼看穿的感觉，什么谋妙计，在这一刻丝毫也不
管用，他甚至感到杨景天强大的精神力量，正笼罩看自己，就像命运一样，使人
无法抗拒。

　　面对数万倭寇，杨景天不屑的动了起来，一步一步向着布下阵势的倭寇走去。

　　「杀！！」

　　一声号令，倭寇阵中万箭齐发，满天箭雨，直向杨景天射去，连月光也给遮
盖了。

　　箭矢来到杨景天身前五尺处，纷纷坠地。

　　以倭寇的强弓利箭，竟然不能攻入杨景天的护身真气内，这等惊人功力，可
能只有天神才可以达到。

　　丰臣秀吉遍体生寒，他身边虽然有一万倭寇，团团护卫着自己，可是他的感
觉更像是赤裸的一个人，暴露在一只饿虎之前的那种无依无靠，他已很难再当杨
景天是一个有血有肉的人。

　　丰臣秀吉之外的上杉谦信、伊达政宗，也已经颤抖。他们都是东瀛战国之中
不可一世的人物，谁也估计不到他们也会有这类心胆俱寒的时刻。

　　孙香凤和所有风神帮的弟子都在目睹这一惊人的场景，彷佛做梦一般……

　　杨景天轻轻步过了箭雨，开始和前排的倭寇短兵相接。

　　他在敌阵中迅速前进，所有试图阻挡他的人，都立毙当场，竟然没有一个人
可以使他的步伐慢下半分来，他虽是赤手空拳，但身体任何一个部分，都是最惊
人的杀人武器。

　　丰臣秀吉感到一阵绝望。

　　杨景天太可怕了。

　　悍勇的倭寇，纷纷在他四周仆倒。

　　倭寇陷入一片混乱。

　　以杀人不眨眼著称的倭寇，进入了前所末有的恐慌里。

　　各种不同类型的兵器，刀、枪、剑、战、矛、斧，疯狂地从四方八面向杨景
天施以死命的攻击，杀气弥漫全场。

　　但杨景天像是暴风雨中耸峙的高山，任是最强劲的狂风，也不能使他丝毫摇
动。

　　他的双眼有一种奇异的魅力，使入不敢正视，使人浑身颤抖。

　　他整个入代表了一种近乎天地宇宙的力量，无始无终，浑然无间，又庞大无
匹，非任何人力可以抗衡。

　　长枪重矛击到他身前，忽然便失去了所有威力。

　　他像是只露一角的巨石，那露出的一角虽小，但即管千百人一齐去摇动，它
亦是稳如泰山，分毫无损。

　　杨景天身前倭寇纷纷倒下，一百，一千，三千，五千……

　　当死亡的数字不断的提升，倭寇们放弃了抵挡，纷纷逃命，往海里逃命……

　　倭寇小卒如此，丰臣秀吉如此，伊达政宗如此，上杉谦信也是如此……

　　杨景天却是杀得兴起，每一个活动的倭寇都不能逃脱他的眼光……

　　就在丰臣秀吉潜入海里的一瞬！！杨景天顿时大吼一声，挥出双拳，往海里
激打而去……

　　「轰！！」

　　一声巨响，水花四溅，那些潜在海里的倭寇被震飞抛向天空，杨景天对着凌
空抛弃的倭寇正要挥掌……

　　「景天，够了！让他们去吧，算是为承志积善好了……」

　　何卓芳在远处的船上看着这样的场景，不禁为那些生灵幽幽的说了一句，很
小声的一句，却瞒不过杨景天的耳朵！

　　杨景天微微的停住手掌，这一收掌，至少放过了三千倭寇的生命！就在这个
时候，杨景天又看见了那该死的丰臣秀吉……

　　杨景天手上电芒一闪，不知由那处夺来一支飞箭，他将飞箭抓在手上，猛的
一扔！！

　　天地间就像静止了一样……

　　他杨景天可以不再杀人，但是对于这个猪狗不如的畜生，他没有手下留情的
必要，因为这个丰臣秀吉根本就称不上是人！！

　　丰臣秀吉就像一早料到杨景天要取他性命一般，但是他却是知道自己无法躲
闪，他感到死神已经步进！！

　　「碰！！」

　　杨景天掷出的飞箭贯胸而入，从后背钻了出来。

　　众人以为丰臣秀吉已经完蛋的时候，只见海面上倒下的人竟然是伊达政宗，
飞箭贯穿他的身体……

　　伊达政宗在最后的一刹那，竟然用身体替丰臣秀吉挡了一箭，没有人知道他
为何这么做，或许他对丰臣秀吉说的最后一句话说明了一切「你活着比我更有意
义！」

　　飞箭穿破伊达政宗的身体而出，「扑！！」的射在他身后丰臣秀吉的肩膀之
上！

　　「啊！？」丰臣秀吉一声惨呼，便沉入了海底！！

　　倭寇们看见伊达政宗在最后一刻可以奋力挺身救丰臣秀吉，当即向他围过去
……

　　杨景天看着缓缓沉下的丰臣秀吉，心里却已经没有了杀念，因为他看到了一
个绝色美女的走来！每一次美女的出现，都会让杨景天为之心软！

　　「少侠，得饶人处且饶人……」

　　眼前这个美女让杨景天有种熟悉的感觉，她的美丽似曾相识，她的成熟，具
有风韵，她有着一切美女都具有的妩媚动人，她甚至还有其他美女没有的气质
……

　　在他的跟前赫然立的美女，秀发高挽，卷曲如云，上插凤钗珍珠的绝色丽人。
绝色丽人看来年仅三十岁左右，身材窈窕，婀娜多姿，两道纤细而修长的柳眉下
有一对勾魂夺魄的眼睛。她的樱唇微微牵动，分不出是惊是喜尤其穿着一身乳缎，
绣满了各式奇花的云棠长裙，愈显得有一种难以抵抗的吸力。她清脆悦耳的声音，
似震金玉，令人不自觉地陡起遐思，同时，在余韵中，充满温馨甜蜜的味道。

　　杨景天长长一叹，这真是人世间，最具魔力的尤物。绝色丽人，微含娇嗔，
略带愠色，那只勾魂夺魄的澄澈眸子，不时闪烁着柔辉，一瞬不瞬地望着杨景天。

　　「不知夫人如何称呼？」杨景天目不转睛的看着这绝色美女问了一句。

　　「风神帮帮主孙香凤正是妾身……」

　　「啊？！」杨景天一惊，不过很快就归于平静！

　　孙香凤，风神帮帮主，孙蔓菊的母亲，十六年前，与龙鸣凤、凌馨凤、江玉
凤并称「四大美凤」的女人……

　　她就像一个美丽的不老传说，她的美丽让整个杀气腾腾的战场在刹那间变得
温柔和宁静起来！

　　丰臣秀吉就是在杨景天迷醉于孙香凤的瞬间，被倭寇们从海里救走。从此开
始了他在东瀛的辉煌篇章，靠着这逃离的三千倭寇，丰臣秀吉竟然用了二十年的
时间竟然统一了日本，成为了一代枭雄。但是他对杨景天当日的一箭之仇，始终
怀恨在心，于是企图出兵借道朝鲜攻打明国。却没有想到还没有到明国，就遭受
杨景天朝鲜徒弟李舜臣的抵挡，在与李舜臣的交战中，丰臣秀吉屡战屡败，最后
还被李舜臣用炮弹击中，三十万倭寇葬身大海，日本人在此后三百年都无力西进
……

　　这些，都是历史的后话。如果杨景天知道丰臣秀吉后面这么可恨，说不定就
是要杀光海面上所有的倭寇，他也会在所不惜。可是，很多的历史，就是在一瞬
间的犹豫中过去……

　　放走了一个丰臣秀吉，同时也造就了一个李舜臣。

　　这就是历史，这就是因果循环。

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百八十九章东瀛奴婢

　　「帮主，快来，这里还有倭寇的战舰！！」

　　就在杨景天对孙香凤目瞪入迷之时，有人竟然不懂情趣的对着孙香凤大喊着！

　　杨景天仰首望去，原来在风神岛转角的海面上还有四艘倭寇战舰，丰臣秀吉
就是搭乘其中一艘战舰逃离了现场。

　　四艘战舰已经有三艘战舰已经离开，从他们挂的旗号上看，这是东瀛四大诸
侯的旗舰，丰臣秀吉的已经逃离，伊达政宗、武田信玄已经死去，他的手下已经
驾驶他们的旗舰飞快的撤退，甚至已经顾不上还在海里的兄弟。

　　上杉谦信则在船员的救助下，正从海面上往战舰上爬！

　　杨景天本想着放这些倭寇一马，可是他把目光注视上杉谦信和战舰上的船员
的时候，眼睛突然发出一阵特有的幽绿光芒！

　　在上杉谦信吃力的爬行中，杨景天注意到了他胸前被海水泡湿的衣服，紧紧
的贴在胸前哪一块，竟然胀得鼓鼓的。那绝不是一个男人应有的胸脯，就算是胸
肌，也不可能这么的凸起吧！！而在船甲板上给上杉谦信抛绳子的，都是清一色
的女水手，这在当时十分罕见，因为女人上船一般都会被视为不吉利，男人们更
不会带女人出海，更没有说整船都是女人的。

　　杨景天感觉到这上杉谦信肯定不是一般的人，至少从现在看来，她至少不是
男人。难道她是东瀛的「花木兰」，从现在看来，这十分的可能！

　　「嗖～！」杨景天二话不说，顿时一个飞纵，扑身飞向上杉谦信的旗舰之上。

　　「有人～！」上杉谦信船上的水手见杨景天飞身而来，不由的惊呆，失声的
喊道。

　　上杉谦信刚刚爬上船甲板，连大气都没有喘一下，杨景天就已经站立在了她
的跟前。她瘫软无力的坐在甲板之上，根本没有一代猛将的风范，衣服浸湿，紧
紧的裹在身上，将她凹凸有致的身材显然无疑，湿透的秀发变得蓬松，点点水滴
坠下，如梦如幻般……

　　看她娇容花貌，不过是二十六七岁的样子，战场多年的拼杀和家族的期望，
让她变得成熟和冷酷，甚至不爱言语，但是这不能掩盖她的天姿国色……

　　「来人，把这个人抓住……」甲板上一个女人大声的命令道。

　　杨景天眼睛微微的扫了一下，心里一震，在上杉谦信的旁边站着两个不折不
扣的妖艳女人，妩媚，娇艳，充满了东瀛女人那种白皙妖艳！

　　粉脸满含妖艳，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。胸前挺动着梨
型的玉峰，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑
的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。

　　「千代，休得胡言……」上杉谦信对刚才说话的女人喝道。

　　「夫君，这个人很危险……」这时另外一个妖艳的女人也开口说话了。

　　「人来，把二位少夫人请回房间去！」上杉谦信对水手们吩咐道。

　　「是，主人。」水手们上前就要把这两个妖艳的女人带走。

　　「不，我们不走！！」二女奋力的挣扎的道。

　　原来这二女是上杉谦信娶过门掩人耳目的妻子，稻姬和笠花千代，都是东瀛
战国时代的美女。上杉谦信并不是同性恋者，只是出生的纷乱的战国，为了继承
家族的荣耀，她不得不女扮男装，同时要娶上两个「妻子」来掩人耳目。

　　杨景天看着这出荒唐的演出，忍不住冷然的笑道：「想不到堂堂东瀛四大战
将的上杉谦信竟然是一介女流……」

　　上杉谦信面色突然变得冷然，道：「请你把她们都放了，我任由你处置！」

　　杨景天突然的道：「你们没有选择的机会，更没有讨价还价的余地。从今天
起，你，上杉谦信和这船上的所有人，都是我杨景天的俘虏……」

　　「你休想……」稻姬愤声的道。

　　「稻姬，住嘴！！」上杉谦信娇喝的道。

　　稻姬满含委屈的道：「他不过是一个人……」

　　上杉谦信用日语对稻姬恨道：「可是他却杀死了我们三万人！！」

　　稻姬和笠花千代都惊讶的看着杨景天，久久不敢置信一般。因为在海岛拐角
的缘故，她们没有目睹刚才杨景天的壮举，她们是听到声音才从拐角出来，自然
不明白杨景天的厉害。此刻听上杉谦信这么一说，都惊讶住了。

　　杨景天听不明白她们之间的叽叽咕咕，但是他知道这些人几乎都懂得汉语，
于是对上杉谦信道：「难道你觉得我不配征服你们？」

　　「你？！」上杉谦信看着杨景天，突然发现了他眼中没有任何敌意，而是充
满了一种暧昧的神色。

　　杨景天没有给她们选择的机会，作为她们自己，当然还是可以做出选择，要
不称为俘虏，要不就是战死或自绝……

　　二者择其权其轻重，上杉谦信根本没有多想，就道：「我愿意带领全体船员
做你的俘虏！」

　　杨景天得意的微笑的道：「其实，我要的不是俘虏，而是奴婢，你们这么诱
人，实在是不可多得的美人……」

　　上杉谦信虽然是女人，可是她征战在沙场，威震东瀛，从未被人如此的对待，
她性格梗直，从来不低头，不屈服强权，可是在杨景天的面前，她竟然没有任何
的脾气，温顺得就像一只受怕的波斯小猫。她自己都不明白自己是怎么了？或许
多年的征战使得她累了，或许她渴望一些正常的生活，渴望做回一个女人，在男
人的怀里享受一些幸福……

　　她当然不知道杨景天会怎么处置对待自己和自己的手下，可是从杨景天的目
光中，她感受到了除了霸气之外，就是浓浓的温情，那种感觉，就像自己梦幻中
的恋爱一般，不需要理由，只要直觉就足够了。

　　女人就是这样，哪怕她再强悍，遇上自己喜欢的男人，她就会温顺得如同一
只温柔的波斯猫……

　　「杀了你！！」笠花千代突然暴喝一声，从腰间拔出一把长刀刺向杨景天。

　　笠花千代虽然是女流，嫁给上杉谦信之前，也是东瀛罕见的高手，她出手之
快，惊人之极，在全无预兆下，挥刀已经劈到了杨景天的腰间。

　　杨景天冷冷一笑，伸出右手，食指轻轻一点。

　　「当～！」的一声翠响，正当所有人以为这长刀会断的时候，只见长刀从杨
景天的手指处，渐渐的逐寸逐寸的消失……

　　在月光之下，笠花千代手中那把明晃晃的长刀竟然被一寸一寸的融化掉……

　　现场的每一个人都惊讶不已，谁可以想到杨景天的实力如此之强，这简直超
乎了人类力量的极限！

　　笠花千代更是惊晃不已，那把长刀就这样在自己手中消失，如果不是亲眼所
见，谁敢相信！

　　杨景天冷冷的道：「你们可以把手中的兵刃一起刺向我，我不会怪罪你们，
我只是要告诉你们。这些对我而言，这一切都没有用！！」

　　一阵海风吹来，笼罩在船甲板上的黑暗和恐惧仿佛都被吹散！上杉谦信和她
所有的手下全部跪下叩首，就像对待天神一样的至诚！当她们都叩首仰望的时候，
更让她们吃惊的事情映入了她们的眼帘，原来站在他们面前的杨景天，一直没有
站在甲板之上，而是离地三寸，一直飘浮在凌空之中……

　　一种难以言喻的震撼，震撼着在场每一个人的神经。

　　海风越吹越猛烈，云雾变得稀薄。

　　眼前景象，清晰可见。这不是做梦，更不是虚幻！

　　杨景天落脚的地方，就是毫无支撑的半空，却永恒不坠。

　　众人心神震荡，面对着杨景天，无比心悦诚服的跪了下来，高呼：「天神饶
命！」

　　杨景天微微的一笑，皓月之下，面对上杉谦信她们，他心里充满了全所未有
的征服快感……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百九十章东瀛四大美姬

　　「景天，你没事吧！！」

　　杨景天的战舰已经靠近了上杉谦信的旗舰，何卓芳没等两船相靠，就焦急大
声的叫了起来。

　　杨景天微笑的摇摇头，道：「我能有什么事情？」说着，一个飞身，跃回本
方战舰。

　　何卓芳激动的迎上去，紧紧的扑在他的怀中，激动的道：「我没有想到你竟
然这样的强大，简直就是天神一般。」

　　金素妍从身后站出来，道：「夫人，相公就是我们的神主啊！」

　　何卓芳看着这个异国的姐妹，心中坦然的道：「不错，相公就是我们的神主。」

　　金素妍微微的道：「神主，这些东瀛女人怎么办？」

　　杨景天微微的道：「全部押送到我们的旗舰上，以后她们就是你们的婢女。
至于这倭寇战舰，烧了！」

　　「烧掉？！」金素妍微微的一怔。

　　距离不远的上杉谦信也听到杨景天的话，顿时一惊，仰首看着杨景天，正要
说什么，只见杨景天眼睛瞪来，那种逼人的王者霸气，让她顺从的低下头来。

　　神主的意思，谁都不能违抗！

　　杨景天微微的道：「如果你们不想让别人像押送犯人一般，就自己过来。素
妍，你安排一下我们这边的水手，把她们全部带到妃子舱去，一律按神主妾氏的
待遇给到她们，把人数清点一下，给我一份花名册！」

　　金素妍点头的道：「我马上去办！」

　　这时，只见岛上的风神帮帮主孙香凤正驾着小船往杨景天的旗舰上赶来。

　　杨景天对何卓芳微微的道：「卓芳，你先回房间，我有点事情。」

　　何卓芳点点头，独自退下回房，而金素妍则带领人去清点上杉谦信的属下及
全体船员。

　　孙香凤登上旗舰，对着杨景天叩首的道：「感谢神主救助！」

　　杨景天微微一笑，道：「你也相信我是上天的神主？」

　　孙香凤诚恳的道：「我相信自己看到的一切，除了神，根本没有人可以做到
那一切！」

　　杨景天长叹的道：「你是风神帮的帮主，那个居心叵测的周宏斌呢？他在哪
里？」

　　孙香凤一惊，道：「神主你也知道周宏斌的事？！」

　　杨景天微微的道：「我还知道你有一个女儿叫孙蔓菊，她去中原寻求救助
……」

　　孙香凤大惊，道「神主见过我女儿蔓菊？！」

　　杨景天微笑的道：「有过交往，这次我能遇上你们，也算是冥冥之中天注定
的。」

　　孙香凤心悦诚服的道：「神主无所不能，周宏斌已经战死，是他把我放了出
来！」

　　杨景天长叹的道：「没想到风神帮的叛徒，在最后关头还是没有忘记自己是
炎黄子孙！」

　　孙香凤点点头，显然同意杨景天的话，她微微的道：「神主，可否告知妾身
我女儿蔓菊的下落？」

　　杨景天微微的道：「如果你相信我，就跟我一起去见她，如何？」

　　孙香凤点头的道：「谢谢神主……」

　　「神主……」金素妍突然上气不接下气的跑来，道：「神主，这里有重大的
发现！！」

　　杨景天一愣，道：「什么重大发现？」

　　金素妍气喘的俏脸微微停歇，道：「神主，你自己来看吧！韩雪、韩香，把
她们带上来。」

　　只见韩雪和韩香把四个东瀛女人带上来，杨景天一看这四个东瀛女人，脑子
顿时轰的一阵响，一片空白，惊呆住了。

　　杨景天不是没见过女人，可是眼前这个四个女人的漂亮，简直超出了他的想
象，他想不到世上竟然有女人可以比拟中原的十大美女的尤物，可能她们的美丽
没有铭甄先知那样出尘脱俗，却具备了像慕容雪、华天娇那样的绝色娇艳……

　　就在杨景天呆住的时候，金素妍把一旁的上杉谦信扯了过来，道：「告诉神
主，她们都是谁？」

　　上杉谦信看了看杨景天，微微的道：「她们是我们东瀛的四大美女，分别是
织田市、静御前、细川玉子、宇都宫南吕院……」

　　金素妍对着这四大美女喝道：「见了神主还不下跪？」

　　织田市、静御前、细川玉子、宇都宫南吕院相互对望了一下，转而又望了一
下上杉谦信。在上杉谦信示意之下，四人扑的跪下，对杨景天叩首的称呼：「神
主在上，请受妾身一拜……」

　　金素妍微微的道：「神主，妾身已经统计出来了，上杉谦信手下，包括这四
大美女在内，一共有二百八十七人，都是上杉谦信的亲卫团和婢女。」

　　杨景天看着这东瀛四大美女，微微的道：「这四大美女是怎么回事？」

　　上杉谦信低头的道：「是丰臣秀吉他们抓来的。」

　　杨景天道：「那为何在你的旗舰之上？」

　　上杉谦信道：「因为武田信玄、伊达政宗都对她们感兴趣，他们定下诺言，
谁第一个攻下风神岛，四大美女就是谁的妾氏。因为我不参与，而且我船上都是
女流，所以他们才放心的把四大美女放在我的旗舰之上，以示中立！」

　　杨景天哈哈用一阵大笑，道：「告诉她们，今天起，我就是你们所有人的主
人！」

　　「是，神主！！」上杉谦信跪下、金素妍跪下，四大美女一起跪下……

　　船上几乎所有的人都跪下了，只有孙香凤一个人不知所措的站立着，她不知
道如何是好，跪下就是杨景天的女人，不跪则是对神主的不敬……

　　「轰！！」朝鲜士兵点燃了上杉谦信的旗舰，那熊熊的烈火照亮了整个海面。

　　孙香凤看着这冲天的火光，心里有点迷茫，但是杨景天没有让她更多的选择
余地，淡淡的道：「你交代一下帮里的事务，一个时辰后到舰上来，我们出发回
中原！」

　　孙香凤一愣，道：「这么快？」

　　杨景天点点头，道：「我已经离开中原很久，一刻都等不及了。」

　　孙香凤幽幽的道：「我是应该叫你做神主，还是杨少侠？」

　　杨景天微笑的道：「你一定会想到更好的称呼。」

　　孙香凤看着杨景天那诡异的笑容，心里突然一热，感觉一股燥热随着血液的
流动而滚烫。

　　杨景天就像一切都没有看到和感觉到一番，对着上杉谦信道：「你这些水手
都懂得驾驶船吗？」

　　上杉谦信点头的道：「当然。」

　　杨景天道：「很好，素妍，去把舰上的水手调到另外的两艘舰船去，本旗舰
由上杉谦信的水手驾驶！」

　　「啊？！」金素妍微微一愣，道：「神主，这是为什么？」

　　杨景天微笑的道：「这是神主爱妻号，在这艘舰艇上的人，除了神主我之外，
其余的必须是女人，而是都是神主的女人。这是神主的圣地，不应该有其它的男
性踏入！」

　　「神主爱妻号？！」金素妍惊讶不已，紧接着微笑的道：「我明白了，这就
去吩咐。」

　　孙香凤转身离去的时候，清楚的听到杨景天的话，全身不由的一颤。就当她
若无其事的要上风神岛的时候，杨景天一句话让她的心脏差点就撞破出来。

　　「孙帮主，处理完帮内事务，请到神主爱妻号上来，我们一起出发回中原！」

　　「啊？！」孙香凤一惊，不敢置信的停住了脚步因为刚才杨景天就明确的表
示，能登上神主爱妻号的人，必须是女人，而且都是神主的女人……

　　杨景天的话，无疑等于宣布让她孙香凤做他杨景天的女人！！

　　「这……这……怎么可能？！」孙香凤忐忑不安起来，她的丈夫已经死了十
六年，自己的女儿也已经长大，这么多年，她都不曾为男人心动过。今天，是一
个另外！

　　孙香凤十八年前嫁的人，并不是自己的所爱，只是为了一时报复和气愤，当
年的婚姻可以没有情感，但是自己毕竟已经嫁人，面对杨景天这样坦白的示爱，
她心里根本就不能承受……

　　这怎么可能？！

　　让孙香凤心里更加难受的是，她根本无法拒绝杨景天的要求，因为他就像一
个个高高在上的神，一切要求都是这么的自然和让人不可抗拒……

　　孙香凤不是担心自己跟杨景天一起会遭受啐弃，因为她对于世俗的约束，早
就麻木，她其实更担心一旦自己年老色衰，杨景天还会喜欢自己吗？毕竟自己要
比杨景天大十六岁！！

　　她相信杨景天看上自己是因为自己的风姿绰越和美丽，这也是她值得骄傲的
地方，虽然这比起纯洁的爱情来会显得有那么一点点赤裸的占有，可是她心里渴
望这样的占有，她心里压根就是反叛的性格，十八年如此，现在同样如此……

　　杨景天欣赏自己，其实这就足够了。并不是每一个结合都需要一场轰轰烈烈
而浪漫的爱情，有时候，冲动和生理的欲望，同样能让幸福得到延伸！只要自己
心里喜欢，这就足够了。

　　孙香凤的脑袋并没有被冲昏，她明白杨景天想在自己身上需要什么。她也知
道，自己已经活了半辈子，剩下的生命旅程中，能追求得到的幸福，已经所剩无
几。杨景天，应该是可以陪伴她最后一段生命旅程的幸福稻草……

　　孙香凤回首，对着杨景天微微一笑。

　　杨景天瞬间全身充满了兴奋的力量，见到孙香凤微笑的时候，他的心就像火
山爆发一样不可遏制，他的欲望永无止境……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百九十一章遥望故乡

　　欲望无止境，春色无极限……

　　杨景天在回归的航程上，用自己的方式诠释了什么是无止境的欲望和无止境
的春色浪潮！！

　　抛开金素妍、李玉善、韩香、韩雪及三百朝鲜佳丽不说，就是刚刚收归后宫
的上杉谦信、稻姬、笠花千代及东瀛四大美女都是难得一见的美人！

　　在神主爱妻号之上，成了春色的战场！杨景天从未如此放胆和开怀的宣淫。
是的，就是宣淫。在这帮东瀛和朝鲜的美女面前，他杨景天就是上天派来的神主，
她们对于神主的一切都只能服从，她们服从并享受着这难得的性爱……

　　让杨景天兴奋的是，这一船的东瀛女人，居然都是处子，上杉谦信本来就是
女人，她娶的老婆，就是她要破处，也不可能。杨景天在返程中土的路途中，享
受了人间最美的绝色。

　　朝鲜三百佳丽，东瀛二百八十七美女处女，在一艘巨大的旗舰之上，除了杨
景天这个超级大色狼之外，没有其他的男人。他除了随心所欲，就是为所欲为。

　　杨景天的性爱场地无所不在，船舱，厨房，浴室、餐桌、甲板……只要有女
人的地方，每一个角落，都是他的战场。他根本连衣服都没有穿，因为那是多余
的。他虽然不穿，但是他却要求船上的每一个女人都必须穿戴整齐，而且服装严
明，什么身份就穿什么样的衣服。妻子有妻子的服饰，妾氏有妾氏的穿法，而奴
婢和水手也有自己的服装样式。对于杨景天而言，规矩是不能乱的。只有他抓在
怀中的女人，才可以享受不穿衣服的「待遇」……

　　神主爱妻号在两艘朝鲜战舰的护送之下，孤独的在海面上行驶，对杨景天而
言，这是一次神奇的经历，他甚至喜欢这样的方式。坦白的说，他喜欢在船上做
爱的方式。哪怕在皇宫里，都没有船上这般自由。住在陆地的皇宫，你都会担心
有人随时闯进打扰自己与爱妻交欢做爱，担心那些无孔不入的偷窥。而且在皇宫
之内，就像是一个囚牢，除了可以看到房子和女人，根本没有任何自由可言。而
在旗舰之上，则完全不一样，没有人可以靠近这船体，而且又可以自由的航行，
无论是浩瀚的大海，还是大江湖泊，都可以去，沿途的美景，日出星辰，是皇宫
看不到和享受不到了。

　　杨景天感觉皇上也没有自己爽快，至少皇上没有自己这般自由，皇上的妃子
也没有他杨景天妻妾漂亮！无论从那一点，杨景天都觉得自己比皇帝还要爽！

　　神主爱妻号上，随处看见杨景天赤裸的身影，可以听见美女用不停息的呻吟
……

　　有惊人的吼叫，有矜持的呻吟，也有嘶喊，更有不断的哼妮……

　　淫水如喷泉迸溅四洒。

　　杨景天就象火山爆发一样，在极度的兴奋之中，不断的与美女翻滚着，翻滚
着……

　　东瀛战国四大美女织田市、静御前、细川玉子、宇都宫南吕院；上杉谦信和
她的两名爱妻稻姬、笠花千代，在杨景天的冲击下，变得淫浪不可阻挡……

　　几次翻滚，几次穿越，多少次奔腾逛泄……

　　三个时辰之后，除了织田市。其她的东瀛美人都已经累得软趴的一动不动
……

　　织田市并不是不累，而且杨景天根本不让她软瘫，她已经被杨景天冲垮了八
次，但是杨景天还是喜欢骑在她的身上。这个东瀛第一美女，这个号称东瀛史上
最美最温顺的女人！杨景天就是喜欢骑她，最畅快淋漓的骑，最用力的骑，听她
的叫喊，呻吟，还有欲迎还拒……

　　织田市的确不愧为东瀛史上最值得骄傲的第一美女，那妙龄少女的裸身，皮
肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美。肥腴的后背，圆实
的肩头，肉感十足。两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，
那天仙一般的瓜子脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪
的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一
口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地飘进了杨景天的鼻孔，
撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

　　杨景天伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。她是那样的温柔，顺从。她斜躺
在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在他的双腿之间，两条
玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出媚人的秋波和挑逗的欲火。

　　……

　　不到一柱香功夫，织田市第九次的逛泄而出……

　　从开始到现在，杨景天根本没有停止，兴奋的神经，一次又一次让织田市达
到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。

　　杨景天，全身汗毛竖立，舒服透了！快感，刺激着全身，躯体大畅，精门大
开，象满弦发出的箭头，直射进织田市的深处。

　　一切都停止了，织田市娇弱地偎在他的胸前，沉沉睡去……

　　就像风云过后，一切归于平静一般。

　　杨景天和东瀛七姬的春色大战是结束了，可是战舰上有一个人的心却久久不
能平息。风神岛的帮主，十六年前四大美凤之一的孙香凤。

　　这几天来，神主爱妻号上到处都是活春宫，唯一没有加入这场战斗的，恐怕
只有孙香凤一人。住在东瀛四大美女隔壁的她，此刻早已双眼通红，射出灼人的
欲焰。她不明白为什么会有男人不休止的做爱，而且不累。

　　不能解释的事情，往往只能用神奇来解释。就在孙香凤百思不得其解的时候，
门被撞开了。

　　「碰！！」的一声，孙香凤大惊，仰首一看，只见杨景天赤裸的闯了进来。

　　「你……神主！！」孙香凤颤声的道。

　　杨景天丝毫不掩饰自己的渴望，欲火升腾的道：「来，来我的怀抱！」

　　「什么？！」孙香凤不敢置信的颤声道。

　　杨景天走上前道：「我要让你来我的怀抱，作我的女人！！」

　　「不……我……我不配！」孙香凤惊魂未定，不知所措！有点惊恐的站了起
来，倒退了二三步。

　　杨景天却走前了二、三步，微笑地说：「我说你配，你就配！」

　　孙香凤有些慌乱，太激动了，再退两步，已经碰到了墙壁。

　　孙香凤粉脸变成哀求之色，颤声道：「神主，不要……」

　　「你敢违背神主的意愿？！」杨景天怒喝道，向前两步，猛的将她抱入了怀
中！

　　「神主，你让我今后如何面对……面对蔓菊和风神帮的弟子……」孙香凤颤
声哭泣的道。

　　杨景天本来有些不敢放胆，可是愈往后听，愈是听懂了她的意思，原来孙香
凤并非草木无情，只是在自我克制而已，现在克制不住了。杨景天把她紧紧地拥
着，吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。她也激烈地吻着杨
景天，双眼却滴下眼泪，杨景天於心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。

　　孙香凤的身上总有一股淡淡的幽香，杨景天正是被这股幽香，薰得全身欲火
大炽，下身猛地又硬又翘了起来，正好抵触了孙香凤的下身。

　　孙香凤岂能不明白他身体的反应，她知道自己无法逃脱，与其抗争，不如顺
从并去享受这个过程，于是幽怨的道：「你总是想到那种事。这些日子在船上，
你每天都在做，不累和厌烦吗？」

　　杨景天当然知道她所指的，微笑的说道：「我不会厌倦，除非我的生命不存
在，停止了跳动！只要让我开始，我就不会停止……」

　　「你……」孙香凤一声惊颤，胸前的玉峰，随着她的举动，在杨景天的胸前
贴来压去，惹得杨景天的欲火高涨，忍不住伸手去摸摸。

　　「啊？！」孙香凤一阵颤抖，全身就像触电一般！

　　杨景天充满霸气的道：「无论如何，我想要的，都会得到。」

　　「不……」孙香凤大叫！！

　　杨景天却不废话，双手一伸一缩，已经顺势将孙香凤搂在了怀里。

　　孙香凤不知所措用丰腴的玉臂，勾住杨景天的脖子，并收腹仰身，粉红的小
脸蛋迅速地贴向杨景天的脸上。

　　四目相对，孙香凤全身一阵火热，她想低下头来，杨景天却没有给她机会！
用嘴唇封上了她的樱口，杨景天边吸吮着她香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着
她的香舌，直搅得她发出了「呜」、「呜」、「呜」的娇声。

　　孙香凤心跳急促，问道：「神主，放开我，求你？！」

　　孙香凤的身上，透着一股成熟女人特有的幽香，这股幽香薰得杨景天欲火大
炽，何况胸前又紧贴着孙香凤那一双饱满的乳房。

　　「我是神主，你竟然敢不从？！」杨景天的欲火沸腾起来了，孙香凤当然不
可能不知道，只是自己被杨景天抱紧紧的，根本无法反抗！只得喘息的说道：
「神主┅┅不行┅┅哼┅┅不行┅┅」

　　孙香凤其实不是要拒绝杨景天，而是不知道如何迎接杨景天！她矜持的在杨
景天怀抱里挣扎，娇躯一阵的扭动，反而搓得杨景天欲火更盛。

　　杨景天的经验已经很丰富了，他感到孙香凤的身体也在发烫，全身渐渐的硬
起来，知道她已吃到了甜头，于是柔情万千地说：「难道你要违反神的主意？！」

　　「啊？！」孙香凤一惊。

　　杨景天把握机会，立即用双唇，吻上了孙香凤的香唇了，但觉她的香吻已经
灼热。「嗯」、「嗯」，最先只是微微的闪避着杨景天的双唇，一下子就与杨景
天热烈地接吻起来了，而且把杨景天伸进她香口中的舌吻，又吸又吮地，像吃糖
果般，愈吃愈甜。

　　「嗯┅┅嗯┅┅」孙香凤把杨景天搂得紧紧的，下面的磨擦更快了，突地她
低声娇叫：「哎唷喂┅┅」她用尽平生之力的抱紧杨景天，娇躯一阵的抽搐，摇
摇欲垂，像要跌倒似的，杨景天赶忙的用手轻搂着她。

　　为了避免摔倒，孙香凤的双手，只能死紧的拥抱着杨景天的腰，扭动着。

　　杨景天知道一切没问题了，他用唇吻着孙香凤的脸，唇，颈部，慢慢往下移，
同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱孙香凤的衣服。

　　「抱我上床，好吗？」孙香凤终于放弃一切的矜持，忍不住的羞红着脸说道，
既然一切都不可避免，为何不让自己过得更开心和幸福一些！

　　人生，抛开一切世俗的约束，其实可以活得很轻松！

　　「当然好！」杨景天微笑着抱住她，缓缓地向床榻走去，轻轻地，轻轻地把
她放到了绣花缎面的被褥上，他慢慢地揭开了她那层簿如蝉翼的漫纱……

　　孙香凤全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在烛光的照射下，熠熠生
辉，凹凸分明，不断地散发着少妇成熟诱人的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
此时此刻，孙香凤仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水
波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，那一抹樱唇就像诱人的
荔枝般，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边
的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的体香芳香丝
丝缕缕地飞进杨景天鼻孔。

　　「啊……嗯……」孙香凤躺在床上，闭上媚眸，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的
鼻音，低吟着说了一句！

　　「睁开眼睛，这样才能享受幸福！！」杨景天温柔的说道。

　　「嗯～！」孙香凤羞涩的说了一句，粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，
表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛
地拥抱在一起，吻在一起。

　　杨景天看着和听着，就情不自禁的扑了上去……

　　最后在孙香凤梦呓般的呻吟声中，他们彼此感受着一阵阵快感，冲击着他们
全身的每个细胞，舒畅极了……

　　孙香凤的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着杨景天的腰上，粉脸绯红，娇羞怯怯
的像个少女。

　　这种妖娆的娇态，看得杨景天的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服。比杨景
天更舒服的人，恐怕只有他身下的孙香凤，她娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生
从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。直到孙香凤彻底的崩溃……娇躯不断地
抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。

　　那是一种她从未有过的感受，好像魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往
上升，往上升……

　　没有终点，更没有结束，就像生命的旅程无限的延伸一般……

　　原来，爱情可以在做爱的方式上得到升华！

　　孙香凤第一次感觉到一种畅快淋漓，甚至就是以生命作为代价，也值！

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百九十二章爱不退缩

　　「你后悔吗？」杨景天温柔的抱着怀中的孙香凤，问了一句。

　　孙香凤淡淡一笑，道：「我后悔你就不会那样做了吗？」

　　杨景天笑，大笑，哈哈的笑。转而坚定的道：「不会，因为我决定要做的，
就不会退缩。」

　　孙香凤诡异的一笑，道：「幸好你没有退缩，否则我会恨你一辈子！！」

　　杨景天抱着孙香凤，一阵哈哈大笑，孙香凤也躺在他的怀中格格的朗笑，一
股抑制不住的泪水夺眶而出，幸福的泪，发自内心的笑！

　　「我还要……」孙香凤桃腮羞红，美眸轻合，香汗淋漓，娇喘细细的娇羞道。

　　杨景天俯下身子在孙香凤的耳边轻声的得意道：「你这可是贪得无厌！」

　　孙香凤娇靥羞得通红一片，微垂粉颈：「我愿意一辈子都这样对你贪得无厌！
嗯～！」细若蚊声的一声娇哼，已令孙香凤娇羞无限，花靥晕红。

　　「真是我的好宝贝！」杨景天哈哈的搂紧着她。

　　「嗯～！」孙香凤羞红了桃腮，娇羞无伦，张开妩媚多情的大眼睛望着杨景
天，芳心又羞又爱，娇羞怯怯。看见她那楚楚动人的娇羞美态，和那双充满风韵
渴望、脉脉含情的大眼睛，心神一荡，又一翻身，他又压住了那孙香凤一丝不挂
的娇软玉体。

　　在他身体的重压下，孙香凤又感到了一丝丝酥软，但孙香凤还是有点担心地
娇羞问道：「景天，你身体还可以吗？！」

　　孙香凤国色天香的绝色美貌上娇羞绯红，她怕杨景天把持不住，怕他身体吃
不消。可是还没等他回答，孙香凤蓦然羞涩地发觉杨景天的庞然大物，又紧紧地
顶在了自己的小腹上。孙香凤立即又羞红了俏脸，芳心娇羞无限，不禁又羞涩又
倾慕，那双迷人的大眼睛羞羞答答、含情脉脉地望着这个占有了自己清白，占有
了她纯洁的肉体和灵魂，并让自己三番四次在他的胯下被征服了胴体的男人。她
渴望着杨景天再一次把她带上那让人极度晕眩的欲海高潮之中。一想到这里，孙
香凤羞涩地感到下身，又有点潮湿了。

　　杨景天的手又开始抚摸孙香凤那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤，孙香凤那
晶莹剔透的玉肌雪肤，真是滑如凝脂、细若丝稠，他的手在孙香凤一丝不挂、柔
若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓。楚楚含羞、美貌清纯的孙香凤，
给他抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼。

　　杨景天紧搂住孙香凤光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将孙香凤娇软美丽
的胴体翻了过来……

　　孙香凤只感到杨景天全身彷佛带着一股电流，把一丝酥痒和酸麻的电波，直
触进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海、芳心，直透下身深处那一片又有点空虚
的湿润之中。

　　孙香凤丽色娇晕，含羞轻啼，柔若无骨的娇滑玉体，又兴奋得连连轻颤，修
长玉美的雪白粉腿，紧张得僵紧绷直。花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻
吟。

　　……

　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见充满春色的大床上，两具一丝不挂的翻滚交
合，舍死忘生地疯狂……

　　孙香凤和杨景天每次都登上了男女交媾欢好的云雨高潮。孙香凤是那种风情
万种、千娇百媚的绝色尤物。每次都能让杨景天鞠躬尽粹地奋勇叩关，直捣黄龙，
而且孙香凤也娇啼婉转、忍痛迎合、婉转承欢，进入忘我的世界……

　　孙香凤娇羞地搂着杨景天──这个将陪伴她一生的男人，这个让她就彻底敞
开心扉的男人，堕入了甜甜梦乡。

　　「大陆！！」

　　一声呼喊，响彻海面。

　　孙香凤虽然睡着，但是杨景天却是无比的清醒着。

　　他披起一件衣服冲出房间，尽管还是在深夜，但是在皓月照耀之下，只见远
处一片绿叶葱葱，在那绿茵的后面，还有高耸的山……

　　海宁村。

　　杨景天日夜思念的故地，这里有孟琳、孟芮，还有蓝媚凤……

　　「老婆，我回来了！！」杨景天大声的叫喊，就算熟睡的人，也会从梦中惊
醒过来！！

　　「琳儿，芮儿，凤儿！！你们的景天回来了。」

　　「景天！」何卓芳从房间出来道：「我们马上就要靠岸了。」

　　杨景天紧紧的握住何卓芳的手，欣喜的道：「我知道。我是想让她们更早的
知道我的回来。」

　　何卓芳道：「她们一定会很高兴的。」

　　杨景天道：「她们一定都为我生了宝宝，我实在太渴望见到她们了。」

　　金素妍也走了出来，这些日子的相处，让她也变成了一个彻头彻尾的神主之
妻，她完全能体会杨景天的每一次与妻子们相聚的狂喜，那种久别重逢，就像流
星刹那的永恒……

　　分离的重聚，就像陈年的醇酒……

　　芬芳醉人，让人迷醉。

　　杨景天纵情的呼吸着这一片天空的氧气，充满了幸福的味道。

　　「知道吗？就是在这里，我曾经打败了海盗，让孟芮的病根除，我还为她们
建造了一个半山虚空的桃源世界。在这里，我踏上的江湖，我还承诺在一年之后，
一定要风光的回来接她们出去，给她们最豪华的婚礼……」

　　杨景天滔滔不绝的讲述着当年发生的一切，神主爱妻号上的所有人都是他的
听众，她们都为杨景天着迷。

　　上杉谦信忍不住幽幽的道：「神主相公，你能为我和稻姬，笠花千代还有四
大美女她们一场婚礼吗？」

　　杨景天蓦然回首，只见上杉谦信她们眼中充满了泪花，她们同样也是杨景天
的女人，也为自己因为是杨景天的女人而自豪。

　　「当然！！你们都是我可爱的妻子，我一定要为你们举办一场豪华而隆重的
婚礼！！」杨景天大声的宣布道。

　　「谢神主……」上杉谦信她们突然含泪的跪下！

　　杨景天这一次没有去把她们扶起，他习惯了这样的称谓和礼仪，他甚至觉得
自己被这些东瀛和朝鲜美女宠坏了。她们温顺乖巧，自己所有的一切都会得到满
足，而且她们永远都不会说不。除了服从，听从，顺从，就是百依百顺的乖巧和
崇拜！这样的女人让男人在心里获得巨大的满足，甚至是自豪！

　　有了这些自豪，杨景天感觉自己生来就是她们的主人一般。

　　皓月之下，海水激拍着岸上的礁石，飞溅出银白闪闪的浪花。

　　海水漫上沙滩，时进时退，哗哗的作响。

　　夜里的村庄是这样的宁静，没有渔火，也没有万家灯火，甚至连一点火的光
亮都没有。只有天上明月和群星。

　　杨景天不希望自己在这样的夜里去见爱人，但是激动的心情，让他恨不得马
上见孟琳她们抱入怀中，去品味她们的温柔……

　　等待是漫长的，可是在漫长的等待，也会有终点！

　　就像黑夜。

　　再长的黑夜，也会有黎明到来的时候。

　　回家了。

　　在外边漂泊这么久之后，杨景天带着对江湖厌倦的心，带着自己对妻子们的
思念，回来了。

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百九十三章人生如梦

　　「琳儿，芮儿，凤儿！！你们的景天回来了。」

　　杨景天高声大喊的时候，孟琳就在半山虚空的那片空地上，仰首皓月，一年
前同样是这样的夜晚，她跟杨景天在这里对话，她知道杨景天要离开，她心里其
实很舍不得，可是她不得不放手，因为她不能因为自己的私心，让杨景天的少年
英雄之梦折沙沉底……

　　往事一幕幕！

　　「你对他感情似乎不是很深？」

　　「时间会改变很多的东西，包括感情。当年的我多少有点年轻和意气用事，
当我挨过这十五年，我明白了生活是什么。」

　　「那你还要继续等下去吗？」

　　「如果我等到生命之花的第二次开放，或许就不用再等了。」

　　「你不用再等了，我愿意做你的第二次的生命之花。」

　　「人在年轻的时候，都很容易冲动。」

　　「就算二十年后，我还会这样说。」

　　「再过二十年，你正当壮年，而我进入了迟暮，人老色衰，你还会喜欢我吗？」

　　「你这么说，就未免把我说得太肤浅。」

　　「很多天长地久，海枯石烂都是骗人的谎言。越是年轻的人说，越是谎言。」

　　「你可以怀疑海枯石烂，但是你不应该怀疑我此刻的一片真心。」

　　「给我一个接受你的理由。」

　　「就凭刚才的英雄救美，你就应该以身相许。」

　　「乘人之危，不是什么英雄所为。」

　　「如果做英雄那么辛苦，我宁愿做一个小男人，在你面前我只想做你的丈夫。」

　　「你跟他完全不一样，他绝对是君子，你倒像一个无赖。」

　　「但是我比他聪明，更懂得女人需要爱情。我觉得无赖没有什么不好，至少
活着没有那么累。」

　　「你错了。他比你聪明，更懂女人。但是他活得很累，因为他是君子，而且
爱他的女人又很多。」

　　「至少我比他帅！」

　　「这点倒是真的……不过他也算一代美男。」

　　「美男？美是形容女人的，男人是帅。看来他不过是油头粉面的小白脸罢了。」

　　「其实你不说话的时候，是蛮让人动心的。」

　　……

　　杨景天曾经说过的每一句话，她都历历在目，也就是因为他的真诚和不饶，
最终打动了她，为他献出了自己的全部，包括自己生命中的第一次！！

　　一直来，她都在平静的等待着，直到半年前的一个夜晚，就是她眼前坟墓的
主人，他的到来，让她心里感觉无比的难受，就像一场折磨，心灵深处的折磨！

　　「孟姐！是……是景天的声音，他……他回来了！！」蓝媚凤显得无比激动，
冲出房间。

　　孟琳泪水滑落，显得异常的平静。

　　蓝媚凤静静的走到她的身边，微微的道：「孟姐，你不开心吗？」

　　孟琳注视着跟前的坟墓，幽幽的道：「我是不知道如何面对景天，他……他
是景天的师父啊！！」

　　蓝媚凤看着墓碑上的字「天魔莫承仇之墓」。里面埋葬的人，正是杨景天的
师父天魔莫承仇。原来在半年之前，莫承仇就知道自己将不久于人世，他知道中
原还有等待自己的人。他当年血战武林正道，四大世家、三大盟，都曾是他的手
下败将！但是那场血战因为一个人的出现而改变，十六年前的绝色第一美人，华
梦琳，华士雄的妹妹。

　　是阴谋，也是一场纯真的偶遇。华士雄利用了华梦琳的纯真，同时也识破了
莫承仇的孤独和心底里渴望的爱，在莫承仇坠入爱情的时候，将他打入万劫不复。

　　华梦琳肝肠寸断，却也无可奈何。经过十六年的风雨岁月，少女已经变成了
成熟的妇人，懂得了崇拜不是爱情，懂得了仇杀不是生活。当她感觉自己不再爱
那个人，并重新陶醉于爱情之中的时候，天魔又回来了。

　　孟琳就是梦琳，华梦琳。

　　天魔的出现，让她惊慌不已，因为十六年前的一段懵懂的爱，也因为十六年
后自己对杨景天最真的爱。她不可能再爱莫承仇，何况她也没有为莫承仇付出什
么，更没有奉献了什么，如果有，那也只是一场青春的暗恋罢了！虽然如此，她
还是不能漠视那一段存在的历史，尤其当知道莫承仇竟然还是杨景天师父的时候，
她惊呆了。尽管天魔死了，但是他留下的难题，让华梦琳挥之不去。

　　心里的旧伤疤，是最让人疼的创伤！！

　　华梦琳虽然有一点叛逆，但是骨子里她还是那么的矜持和传统，否则她不会
将自己的清白保留了三十二年，最终奉献给杨景天。十六年之间，同时爱上师徒
俩，这让她觉得丢人，羞愧！从这时候开始，她就害怕杨景天的回来，因为她无
法面对，面对杨景天的爱。

　　「那都是过去的事情了！更何况天魔已死，你还担心什么呢？」蓝媚凤幽幽
的道。

　　华梦琳微微的道：「我过不了自己心里的一关。景天对我越好，我也难受。
这半年来，我一直害怕今天的到！！」

　　蓝媚凤道：「你不是一直都渴望着景天的回来吗？还有暧儿她们……」

　　孟芮这个时候也出来了，道：「孩子他爸回来了。孟姐，我们出去迎接景天
……」

　　「你们去吧，我……我在这里！！」华梦琳支吾的道。

　　蓝媚凤道：「孟姐你不去，我们就会在这里陪你。景天说过，要让我们都安
全的等他回来。」

　　华梦琳微微的道：「难道你们怕我做傻事？」

　　孟芮抢话道：「就怕万一！！」

　　华梦琳幽幽的道：「我再怎么想不开，也要为暧儿着想啊！放心罢，我不会
有事的。其实我也在想，万一景天回来见到他师父的坟墓，会作何感想。」

　　孟芮微微的道：「一个老人，年老多病，正常死亡，有什么好想的。」

　　华梦琳万万没有想到孟芮对武林一代枭雄天魔竟然是如此的评价。当年的天
魔，令多少英雄胆寒，又令多少少女痴迷，那已经都变成了传奇。但是她又岂能
想到杨景天一年来创下的传奇，已经达到了前无古人的高度，甚至已经是巅峰，
成为了天神一般的传奇……

　　莫承仇有的，杨景天都有，莫承仇没有实现的，杨景天也实现了！

　　「琳儿，景天回来看你了！」

　　「啊？！」华梦琳、蓝媚凤和孟芮三女同时一惊，回首一望，不知道杨景天
何时来到了身后。

　　「相公！！」蓝媚凤和孟芮忍不住激动，泪水夺眶而出，突然扑在杨景天怀
里，任由晶莹的泪水在他的肩膀上泛滥成灾！

　　「相公，总算把你盼回来了！！」蓝媚凤已经泣不成声。孟芮已经动容得不
知道说什么，只有泪水滚滚……

　　杨景天轻轻的安慰着蓝媚凤和孟芮，对一旁不动的华梦琳道：「琳儿，你怎
么了？」

　　「没……没什么？！回来……回来就好！！」华梦琳鼻子一酸，红肿的双眼
顿时泪水滑落……

　　杨景天忍不住走上前去，只见一年多不见的华梦琳花容憔悴，娇目敛辉、黛
眉间深藏着无限忧郁，那伤心的表情让人看到辛酸。她虽是慵慵病态，但仍掩不
住她的清丽秀美，就像不可亵渎的美丽一般，轮廓分明，如云秀发，稍显蓬乱，
一双饱含泪水和酸楚的双眸，令人看来愈增爱怜。

　　这，真的是自己一直思念的琳儿吗？杨景天心碎的时候，跟随华梦琳的目光，
注视在墓碑之上，顿时全身一阵颤抖！

　　「是……师父？！」杨景天惊颤的道。

　　华梦琳闭上双眸，泪珠如清水一般滑落，让人心碎……

　　就像一场梦，轻轻的在人生的道路上划过——靠近我不要说什么，把你的心
交给我；

　　答应我不必想太多，你的身边还有我；

　　你知道人生的差错，没有人能够躲过；

　　这条路我也曾经走过。

　　靠近我不要说什么，把你自己交给我；

　　答应我不必想太多，至少你还拥有我；

　　你知道太多的眼泪，我们都曾经流过；

　　这条路我们不能再回头。

　　人生如梦多情多爱多寂寞，繁华一生恍如轻风吹过；

　　人生如梦多情多爱多寂寞，情牵一生不如来去随风；

　　一无所求一生的错为了一次的对为了爱情没有结果，对着你心中的话有口难
说；

　　一段的情换来一生的泪，为了一个旧梦；

　　这个梦我们也曾拥有过，到如今谁来爱我……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百九十四章百年奇观

　　杨景天对着天魔的坟墓静静的矗立良久，仿佛连空气都静止不动，空气让人
感到一种窒息。

　　皓月还在，人已不在。

　　杨景天长长的舒那里一口气，再次回望华梦琳。当年离别，尚见她英姿勃勃，
神采奕奕，如今才不过一年，竟然变得如此憔悴。

　　「你不该，实在不该这样，就算心在难受，你也应该坚强。就算师父在九泉
之下，他都不会怪我们！！」

　　华梦琳听杨景天这么一说，凤目倏现光辉，樱唇立时掠上一丝欣喜微笑，看
到杨景天望着自己发呆，双颊不由升上两朵红云。于是，凤目注定杨景天，柔声
亲切地说：「我们真的可以当作一切都没有发生？！」

　　杨景天微微的道：「发生又如何？一切都已经过去。我们还要面对将来的幸
福，过去的，就让它过去……」

　　华梦琳虽被杨景天看得芳心怦跳，但看了杨景天越来越成熟霸气的面庞，不
觉整个人都充满了自信，觉得世上没有什么不可能！

　　杨景天上前紧紧的抱过华梦琳，道：「琳儿玉体欠安，都是我惹得祸，以后
我都不会抛下你们……」说着伸手轻扶她的香肩，让她倚在自己的胸膛之上。

　　华梦琳看见杨景天对自己关怀爱护之心，远胜对他自己，不由心中感动不已！
一双玉手紧紧的握住杨景天的右手，凤目一眨不眨的望着杨景天，神情无比的关
切。

　　杨景天的右手被华梦琳的一双凝脂柔荑握着，只觉润滑细腻，软若无骨。怀
中玉人那丝淡雅幽香，却是愈来愈浓了。

　　杨景天发觉孟琳的手心热如火，不由心中一惊，立即关切地问：「琳儿你生
病了？为何身体这般发热？！」

　　华梦琳黛眉间立即罩上一层幽怨愁云，凄然一笑说：「没有什么，就是你离
开的那段日子，心中一直感到郁闷不乐，不知不觉就病倒了┅┅」

　　孟芮补充的道：「其实琳姐是在天魔来之后，才郁闷不乐的……」

　　蓝媚凤猛的拽了孟芮一下，示意她不要再提那过往的事情，孟芮这才发现自
己说错了话，一脸的不自在和歉意……

　　杨景天温柔的抱着华梦琳，微微的道：「现在我回来了，你应该开心，以后
我都不要离开你们！！」

　　华梦琳心里一阵触动，娇妮的在他怀中，娇嗔的道：「以后就是你要离开一
步，我们也不会答应！」

　　杨景天嘻嘻的道：「这样一来，我岂非永远都要这样抱着你？」说着一双手
抱紧她的纤腰，用力的在她的身上嗅着。

　　华梦琳不禁羞得红飞耳后，啐道：「我才不要。」

　　杨景天见华梦琳，双颊红润，娇靥生辉，精神比刚才好了很多，心情也随之
舒畅，孟芮在一旁的道：「相公，你是如何回来的？在外边都做了什么？」

　　蓝媚凤更是激动的道：「相公一定在江湖上有惊人之举了吧，有没有当上武
林盟主？」

　　「武林盟主？！给我当还不愿意呢！」杨景天兴奋的道：「来，跟我一起到
外边看看战舰！！」说着就要带着她们到海边去。

　　华梦琳一手拉住杨景天微微的道：「别，先回房间看看你的孩子！」

　　杨景天这才想起自己离开的时候，她们都已经怀上了孩子，细细数来，她们
所生的孩子也差不多杨承志那般大小了。他全身不由的激动，道：「在哪里，是
男是女？带我去看看……」

　　孟芮微笑的道：「琳姐生的是小公主，蓝姐和我生的都是男孩！」

　　杨景天跟随华梦琳走进房间，只见床上自己的三个孩子安祥的躺着，睡得很
酣，那娇嫩的肌肤透着水嫩的光泽。龙生龙，凤生凤，杨景天和华梦琳她们生的
孩子，无不是动人和惹人爱的小孩。杨景天正想伸手去抱，华梦琳拉住他，道：
「孩子刚睡，别打扰他们！！」

　　「我可是他们老爸……」杨景天一脸认真的道。

　　华梦琳啐道：「又没说不让你抱，只是现在他们睡了，等他们醒了，你要怎
么抱都可以！！」

　　杨景天道：「也是。」

　　华梦琳道：「刚才你要我们去海边看战舰？什么战舰这么神气？」

　　杨景天朗声的道：「当然是神主爱妻号！！」

　　「神主爱妻号？！」华梦琳、孟芮、蓝媚凤同时惊呼的道。

　　杨景天得意的道：「你们相公我现在不但是武林第一，更是大明朝皇帝的兄
弟，朝鲜国的救命恩[ 啃&#６５５３３；小&#６５５３３；说&#６５５３３；收
&#６５５３３；集] 人，东瀛的克星，天下敬仰的神……」说着，他把自己的这
一年多的经历一一道来，华梦琳她们听得眼睛一愣一愣的，当华梦琳听到华士雄
葬身于巨龙脚下，不由一阵黯然，那个毕竟是她的亲哥哥……

　　「琳儿，你怎么了？」杨景天微微的问道。

　　华梦琳幽幽的道：「相公，不瞒你说，其实我就是华士雄失踪的妹子，华梦
琳！！」

　　杨景天一点都不惊讶，道：「其实我已经猜到了，你恨我吗？」

　　华梦琳道：「我哥哥他十六年前就应该得到那个下场，只是那时候没有人是
他的对手，冥冥之中一切都有定数，该来的，终究会是来，任谁都改变不了。可
惜了父亲当年对他的一番教导！！」

　　杨景天道：「不管如何说，华士雄都是值得尊重的对手，如果不是野心太大，
他应该会成为大家敬仰的武林前辈！！」

　　华梦琳幽幽的道：「十六年的恩恩怨怨都已经过去，这也算是因果报应罢！」

　　杨景天道：「不管如何，我们都应该开心一点面对未来，将来的道路还很长
……」

　　「可是相公你的老婆好多！！」孟芮嘟起小嘴的道。

　　杨景天嘻嘻的道：「芮儿是不是想说相公是花心大萝卜？」

　　孟芮皱着眉头道：「就是花心大萝卜也没有相公这么多的妻子！！」

　　杨景天微笑的道：「那芮儿想让相公把妻子都休了吗？」

　　「那当然不行！！」孟芮变得认真起来，道：「如果那样，相公就是大逆不
道的负心汉……」

　　杨景天装作苦脸的委屈道：「那相公该怎么办？」

　　孟芮道：「过去的就算了，从现在开始，相公应该答应我们不能再娶妻妾了！！」

　　杨景天哈哈大笑的道：「我还要你们每个都为我生两个以上的孩子！！」

　　「天啊！？！」孟芮惊呼的道：「那相公我孩子岂不是有好几百之多？」

　　杨景天道：「是数千之多！！你们看我们从朝鲜和东瀛带回的美女就知道了！」
半山虚空之上，正好可以远眺前方的海岸……

　　月光之下，神主爱妻号已经靠岸，舰上的人不紧不慢的从船上下来，她们下
船之后，整齐有序的排队，并往半山虚空上赶来！！

　　无论是谁，看到这样庞大的美女军团，都要发出惊人的赞叹，更何况她们都
只是属于杨景天一个人……

　　华梦琳、孟芮、蓝媚凤看着近六百人的美女妻妾团往这边走来，她们心里顿
时感叹出一种全所未有的自豪，虽然作为女人，看着自己的老公拥有这么多老婆，
应该吃醋更对！但是看着这么多美女对杨景天付出一切，作为妻子的她们，心里
同样的自豪。

　　因为有这样的相公而自豪！！

　　女人并不一定都是心胸狭窄，她们一旦真的爱一个男人，就算付出一切，都
无怨无悔，更不要说接受他的一切！！

　　杨景天看着华梦琳她们动容的表情，心里的自豪比起她们来，更甚一层！如
果慕容雪她们看到这样的景象，会产生怎样的感觉？杨景天的心里，突然有种恨
不得立刻见到她们的感觉……

　　分别这么久，是团圆的时候了！

　　海风吹来，不见一丝的寒意，海宁村的海岸上，都处都是浓浓的春意，那六
百朝鲜佳丽和东瀛美姬组成了壮丽景观，是百年难得一见的奇观，就算本是冰封
的世界，也要为她们的到来而冰消雪溶……

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百九十五章魔门余孽

　　杨景天回到海宁村的第三天，这里渐渐的变得热闹起来，倒不是说这里的村
民欢庆杨景天回来。其实上，近年来的倭寇侵扰，沿海的百姓为了逃避战祸，都
迁移离开了。留下的村民，大多都是出于无奈。

　　一年前杨景天痛杀海盗的壮举，就让村民见识了他的厉害，如今他带着舰队
和这么多人回来，村民自然是高兴。而更让他们高兴的，杨景天给了他们几辈子
都花不完的银子，而杨景天的要求也很简单，让他们去余杭，去苏州传达一个消
息：杨景天回来了，就在海宁村！

　　杨景天回来了，这个在江湖制造不可复制神话的传奇回来了，这个让魔教恨
之入骨，让三大盟灰飞烟灭的武林神话回来了！！

　　他离开的日子，每一个人在传颂他的传奇，长白山圣灵之战甚至被编成了故
事在各个书馆演说，他的故事传遍了大明朝的每一个角落，甚至皇帝都贴出公告，
谁发现杨景天的踪影，一旦证实，即可获得万两黄金的奖赏……

　　当海宁村的村民带着杨景天的口信出去，杨景天则在半山虚空等着四大世家
的人来迎接自己。他说过，要华梦琳她们以最风光的方式跟着自己出去，他承诺
到的，一定要实现。而四大世家的礼数一向以来都不会太差，只要多耐心的等上
几天，相信奇迹就会出现。

　　可是在短短不到三天的时间，闻风而来的人就开始如潮水一般涌了进来！

　　这天夜里，杨景天陪着华梦琳、何卓芳、蓝媚凤、孟芮四位孩子的妈妈在床
上春色如漆如皎……

　　在温暖的房间呢，杨景天与四女香唇相投，香唇相盖，香舌交战，身体相拥，
一体四位。杨景天跟她们紧紧胶合在一起，用身体烦诉心灵的共鸣，弥补这一年
来亏欠她们的滋润，他们不只是身体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的
共同拥有。

　　那种原始的奔放，又再度的驰骋，在他们心灵深处一次次的燃起渴望，产生
了共鸣。

　　当四女几乎同时经过了绝顶高潮后，完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，
温香软玉般的胴体散发着光芒，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。只感
到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，只是静静地、柔顺地躺
在床上，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。

　　杨景天正想抱着四女美美的酣睡，突然一阵衣服鼓动的声音将他惊醒！

　　屋外有人？！

　　而且绝不是自己的妻子们，能闯进半山虚空的外人，杨景天在江湖上想不出
有谁？但不管是谁，这都让杨景天引起足够的重视！！

　　屋外的人听到杨景天与四女大战结束，微微叹了一声，杨景天不管三七二十
一，当即披上睡衣，飞身而起！！

　　那偷窥的人见杨景天追来，当即飞身离去！！

　　皓月之下，穿越飞离半山虚空，杨景天追逐着前方的偷窥者，两人藉着荒草
怪石，快闪疾奔，前进如风，眨眼已至一座斜岭前，杨景天看一眼，只见那个人
直向斜岭上驰去。杨景天心中冷笑，来人轻功虽然出众，但是在他杨景天看来，
不过是班门弄斧！杨景天并不急于追上，只是跟在他的身后，一直到达岭的尽头，
这里似是一座峭崖绝壁，由于浓雾罩山，十数丈外，景物模糊，无法看得清楚。

　　杨景天追上这绝顶的时候，前方的人竟然失去的踪影，他不由一阵大惊！竟
然有人可以在自己这个天神般的眼神下失去踪影？说出去岂不是怡笑大方？他仰
首上看，浓雾蒸腾，十丈以上，山势难办，虽然看不真切，但杨景天知道刚才那
个人一定是飞身渡过了天涯。这山涧虽宽，杨景天却也不放在心上，身形微动，
如大鹏展翅一般飞了上去。

　　这是一座数十丈高的断崖，壁立如削，仅有极少数的几处石缝间，生有野酿、
斜松和突石。杨景天一挺腰身，腾空而上，闪身隐在一方大石下。上方是绝壁，
不可能有人在上面。

　　杨景天只能往岭下看去，只见山下浓雾弥漫，一片漆黑，除了强劲的山风吹
起枫枫的响声，一切是一片死寂。举目向四周深处看，只见半山腰里有一处洞穴
透着一丝亮光，心中大喜，心想那贼人一定是在半山的山洞之中！

　　杨景天展开轻功，迳向山中半腰的山洞飞去。

　　来到山洞跟前，只见这里有一条洞隧，两旁点着火把，穿过洞隧，前面居然
是座绿谷，穿过绿谷……

　　「杨少侠，久违了！！」

　　杨景天还没有来得及扫视四周，只听前面房突然响起一声翠耳的声响！

　　夜静更阑，又在深山，这翠声虽然娇嫩，但显得中气充足，在这个时候，不
啻平地焦雷，寂静的谷峰都响起回应，噬声不绝。

　　杨景天循声望去，只见一个熟悉而美丽绝艳的身影缓缓向他走来，而在她的
身后，居然还有两个美女，而她身后的两个美女居然也是杨景天所熟悉和交手过
的美人！！

　　「殷岚凝？！」杨景天惊呼的道。

　　来人正是风情万种的魔门第一美女殷岚凝，而她身后的两个美女居然是幻剑
教母杜雪纯和「雪里开花」的雪赢！

　　殷岚凝妩媚动人，微微的笑道：「想不到杨少侠还记得奴家！」

　　杨景天微笑的道：「有些记忆是人一辈子都不能忘却的！！」

　　殷岚凝微微的道：「杨少侠说的是我们过往之间的恩怨仇恨吗？」

　　杨景天微微一笑，道：「我还不是小气的人，过去那些鸡毛蒜皮小事我不会
记在心上，但是有那么一些美丽是我这个色狼经常惦记的！！」

　　「格格！！」殷岚凝难得开怀一笑，刹时如百花盛开，娇艳得让人心动，只
听她微笑的道：「杨少侠果然不愧为武林有史以来最花心和最有成就的男人！」

　　杨景天突然脸色一沉，道：「虽然我不计较那些鸡毛蒜皮的小事，但是我的
老婆，我岳丈大人的死，那是不能原谅的。就算我不追究，幻剑盟的弟子也会追
究……」他的话充满杀气，目光锁定在了那个曾经的幻剑教母杜雪纯的身上！！

　　杜雪纯刹时脸色苍白，「扑通」一声跪下，泪水哗然而下，叩头的道：「请
杨少侠饶命……」求饶之间，哪里还有杨景天跟她对敌时候的嚣张霸气和骄横，
此时的她软弱如同受尽吓的绵羊！

　　杜雪纯作为魔门的人，是魔门安排在幻剑盟最重要的一颗棋子，刺杀龙傲天，
陷害杨景天，她出色的完成了任务！唯一让魔门没有想到的是杨景天竟然可以打
败密宗第一高手，还战败华士雄，成就前无古人的壮举。圣灵芝已经被夺走，三
大盟溃败，魔门没有了魔门第一高手严宗的支持，事实上根本无力撼动蒸蒸日上
的四大世家和武林正派！只能隐藏起来，退出江湖之争。杜雪纯的事情却被龙鸣
凤和龙思思揪出真相，她无奈之下只能逃命。作为杜雪纯最直接的上级，殷岚凝
出手救了她，同时她的得力手下还有雪赢！

　　殷岚凝听到杨景天回中原的消息，第一个赶赴海宁村，同时带来杜雪纯和雪
赢。因为她深知幻剑盟的人不会轻饶杜雪纯，她不怕幻剑盟的人，可是她不得不
提防幻剑盟的女婿杨景天，只要龙思思和龙鸣凤的一句话，杨景天就可以将魔门
夷为平地。为了能活下去，殷岚凝只能先龙思思她们一步找到杨景天。

　　对殷岚凝而言，对付一个男人，一个江湖传言的大色狼男人，总比对付一群
女人容易。而且她相信自己的实力，按照她的姿色和美丽，绝对可以让眼前这个
大色狼男人心动……

　　只要杨景天心动，任何过去的恩怨都可以一笔勾销……

　　这就是殷岚凝来找杨景天的目的。

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百九十六章绝色诱惑

　　不得不承认，殷岚凝是一个天仙般艳丽的女子人。她似是感觉到杨景天的目
光，相视中她的眼神中满是妩媚。一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠。
她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人
之极。戴着精美的钻石耳坠。一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄，不过眼神冰
冷倨傲，令人不敢亲近。她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。一身
剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，
显示出她身份地位的不平凡。

　　不愧是魔门第一美女，杨景天心里不由得泛起惊艳的感觉。在惊艳的同时，
杨景天也感到莫名其妙，心中亦也泛起了不悦，甚至是愤怒的情绪。

　　因为从殷岚凝嘴角的微笑和眼神的妩媚妖艳之中，他感到的是一种引诱，一
切就像是她布置的陷阱，一个美色诱惑。

　　杨景天阅人无数，对于殷岚凝这样伎俩，岂能不知。心里不由的暗骂，奶奶
的，也太小看我杨景天了，虽然我为人是大色狼，被老婆称做花心大萝卜，但是
也没有贱到会被别人用美色利用！！

　　不过表面上杨景天却神色平静，扭头转向一旁。微微的道：「我能饶你们什
么命，每个人的命都掌握在自己的手里！」

　　殷岚凝发现杨景天口气不对，微微的道：「杨少侠武功盖世，又是正派武林
的灵魂人物，我们这么魔门弟子，只能求少侠高抬贵手……」

　　杨景天微微的道：「多行不义必自毙，自己做的事，就应该承担后果。求人
不如求已，如果没有做过伤天害理的事情，有何必求人！」

　　殷岚凝突然往自己身上的衣服一扯，「哗」的一声，她身上的衣服顿时洒落。
她那曲线玲珑的娇躯，一下子都暴露在杨景天的眼前，杨景天的心也禁不住地猛
烈跳动了。

　　「如果不是之前我们做错，我何须这样下贱的来求杨少侠！」殷岚凝竟然傲
然和不屑的淡淡道。

　　杨景天却更加不屑的道：「我怎么看这都象是一场交易。」

　　殷岚凝冷冷的道：「如果你能让幻剑盟不再追求过去的事情，我们三人任由
你处置……」

　　杨景天看也不看的道：「你们真的错。尽管我杨景天是色狼，但是我也有自
己的原则。如果你们这样来表示自己的诚意，我觉得找妓女都会比你们强！！」

　　「杨景天……你！！」殷岚凝气得全身发抖，她没有想到自己在杨景天的眼
中，竟然连妓女都不如，那种心里的难受和难堪，让她恨不得要将眼前的杨景天
碎尸万断……

　　可是她没有动怒，一阵激动之后，只听她喃喃自语：「看来我们是自作孽了！」
说着，她的脸庞上滑下两行清泪水。

　　「我杀了你！！」一旁的杜雪纯猛然冲上，挥拳迎上杨景天。

　　「啪！！」一个耳光。

　　殷岚凝突然阻挡在杜雪纯的身前，给了她一个响亮的耳光。厉声的道：「你
想找死吗？」

　　杜雪纯跪下哭泣的道：「就算死了，也比现在活得好。我们现在终日彷徨，
过着人不人，鬼不鬼的生活……」

　　一旁的雪赢幽幽的道：「圣女，雪纯说得不错，我们现在就像过街老鼠一般，
根本就是生不如死！」

　　杨景天幽幽的道：「你们要演戏吗？」

　　殷岚凝一反常态，格格的笑道：「不要假正经了，难道你嫌弃我不够美吗？」
说着，她竟然脱下了身上最后的内衣和肚兜！她媚目直瞧着杨景天，得意的道：
「怎么样？不错吧，美吧？象我这样如此的美人放过岂不可惜？你可不要错过机
会哟。」

　　杨景天真的有点把持不住了，殷岚凝的绝色等级，几乎跟铭甄、梁铮她们是
同等的。殷岚凝见他没有动静，手臂就自然而然的搂住杨景天的脖子，反客为主，
不规矩地动手动脚起来……

　　杨景天皱起眉头，想骂她几句，可是她这样的人欠骂吗？应该是欠操吧！！
杨景天终于恼怒起来，伸手狠狠地掐了殷岚凝几把，殷岚凝竟更是媚眼如丝，紧
紧的依到他的怀里去……

　　杨景天还没有回答，殷岚凝在他怀中又娇喘吁吁起来，杨景天不受控制的手
抓向她。

　　「啊～！」殷岚凝一阵娇喘连连……

　　杨景天盯着那殷岚凝的胴体看了一会儿，最后心想：「他妈的，反正我也不
是君子，尝尝滋味也好，放过确是可惜。」

　　殷岚凝的媚目一直盯在杨景天的脸上，杨景天神情间的任何变化都没有逃过
她的眼睛，见状，她不禁又吃吃地笑了起来，诱惑成功，这比打败他来要来的骄
傲……

　　殷岚凝正在洋洋得意的时候，她的举动却也逃不过杨景天的眼睛，只见他一
把将她手腕扣住，厉声的道：「你很得意吗？」语气里充满了杀气！

　　殷岚凝一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到杨景天神情转变得如此
之快，她被杨景天杀气腾腾的眼神吓住了。

　　殷岚凝的确是见过世面的人，随即又回醒过来，脸上出现了一种即放荡不羁
又淫荡的表情。随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：「你们
男人不就是想要女人的身体吗？来啊！我给你！」她拼命地摆着头，长发不住地
摇晃着，另一只没有被扣住的玉手不断地撕打着杨景天的身体。见殷岚凝不住地
挣扎着，杨景天心中涌起了狂躁的怒火！

　　「你真她们的欠揍！」杨景天话音未落，一把扯住她的头发，猛地一巴掌扇
在了她脸上，一声清脆的响声，殷岚凝光滑的脸颊上多出五道指印。

　　这实在有失男人的风度，这是杨景天第二次打女人，他实在不愿意这样，他
甚至没有想过自己会骂这么脏的话。可是他实在忍无可忍了。

　　殷岚凝一怔，整个懵然了。脸色一阵惨白，眼泪「唰」的流了出来。「难道
我们魔教人在你心里就是这么的贱格吗？难道我们就不值得你爱！如果不是我们
心里对你有一丝好感和爱慕，你以为我们会这样作贱自己……杨景天，你实在是
世上最大的混蛋！！王八蛋，你还打女人，无赖！！孬种！」

　　这一次，懵然的人变成了杨景天，刚才的话是自己说出来的吗？那一巴掌是
自己打的吗？我什么时候变的如此可怕？如此恶毒？──是不是天魔潜意识传授
的邪恶天性，已经完全在身体里爆发？是不是从此以后，我就将向着黑暗的一面
越滑越远，从此走上一条危险的不归路？

　　不可能的！！

　　杨景天不敢相信这一切，他最受不了就是女人晶莹的泪水，那是他最致命的
伤。任何人都会有自己的缺点，杨景天也不例外，对女人心软，就是他唯一的缺
憾，却成就了他无数娇妻美妾！

　　「我是混蛋？！」杨景天喃喃的道，他回首看着殷岚凝眼泪的时候，更被她
胸前剧烈起伏的山峦所吸引。

　　殷岚凝看着杨景天的眼睛，声音嘎然而止，不知道为什么，她竟然变得羞涩
起来，一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。同时
伸手把掉在地上的衣服捡起来遮挡住她娇艳妩媚的身体！

　　「你是真心的爱慕我？！」杨景天又问了一句。

　　殷岚凝没有说话，只是低垂着头，绯红的脸上，闪烁着动人的妩媚，她微微
的点头！

　　杨景天心底里一种隐隐的冲动从潜意识里悄悄的泛了上来……。

　　「把衣服放下，把腿分开！！」杨景天突然命令的道。

　　「啊？！」殷岚凝刚才那种委屈的愤怒已经被一种无知的慌乱所代替，当她
的情感得到宣泄和表白之后，她整个人就彻底的放松，或者说是无法再拒绝所爱
的请求！

　　殷岚凝轻轻的放开衣服，她觉得无比的羞涩……

　　杨景天同时对杜雪纯和雪赢道：「你们也把衣服脱掉！」

　　「这？！」杜雪纯和雪赢同时的不知所措。

　　殷岚凝道：「还不快去……」

　　「嗦嗦」的脱衣声，杜雪纯和雪赢很快就把身上的衣服脱光。

　　杨景天却比她们还要快，他不但脱下了衣服，而且已经抱起惊恐的殷岚凝。

　　殷岚凝浑身一震，「啊～！」的一声尖叫，嘴角一下子张得大大的，双眼翻
白，随即四肢象八爪鱼似的把杨景天紧紧地缠绕住。殷岚凝终于成为了杨景天的
女人，在撕裂的疼痛中，她的泪水哗然而下，二十年来的冰清玉洁，就这样结束
了！

　　真是一个男人的天堂！！杨景天打心底里感叹殷岚凝的美妙，难道魔门的人
都是这样的妩媚娇艳吗？殷岚凝之后，一定要狠狠的痛宰一旁的杜雪纯和雪赢，
来一场一龙三凤的春色大战！！

　　杨景天大刀阔斧，殷岚凝娇喘吁吁、浪叫连连，令人摸不清楚殷岚凝到底是
痛苦还是欢欣！

　　月色之下，这里就是一个人间春色的天堂！

　　　　　　　　终结卷有水有鱼第二百九十七章重逢归来

　　「过往的日子，如同一片很寂寞的天，下着有些伤心的雨；

　　这是一个很在乎的我，和一个期待完美的结局；

　　曾经为了爱而寻找，曾经为了爱而等待；

　　寻找那甜蜜的往事，等到你的归来；

　　在那段等候的日子，再也不知道听不到你的声音，再也不知道你的消息；

　　只有那甜蜜的往事，只有那熟悉的你；

　　在那些黑色和白色的梦里，等待的日子，不再有蓝色和紫色的记忆；

　　经过多少的风雨，留下多少雨打和风吹的痕迹；

　　为了那苍白的爱情的继续，为了那得到又失去的美丽；

　　就让这擦干又留出的泪水，化做满天相思的雨……」

　　「景天！！景天！！」

　　「臭小子！！给我出来……」

　　……

　　杨景天和殷岚凝、雪赢、杜雪纯在缠绵的时候，外边响起数千人的怒吼！

　　「靠！！是谁在打扰老子的春秋大梦！！」杨景天怒吼的道。

　　「是……景天的声音！」

　　「对，就是他，声音好像是从那边传来！！」

　　「走过去看看！！」

　　「你们都往这边来！」

　　……

　　殷岚凝起来穿衣服道：「景天，他们好像都是来找你的。」

　　杨景天道：「四大世家这帮鸟人速度还挺快的，难道收到消息不吃饭不准备
八抬大轿就来了！太不够意思了，好歹也让我风光的表现一下吧！」

　　殷岚凝「噗哧」一笑，道：「难道非要八抬大轿才会显得风光吗？」

　　杨景天嘻笑的道：「我当然是无所谓的，关键是我老婆你们，如果不嫁得风
光一点，回头你们还不找我算帐！！」

　　「只要能陪伴在你身边就满足了，我才不在乎什么八抬大轿呢！」殷岚凝娇
妮的依偎在他怀里道。

　　杨景天道：「那还等什么！走，一起出去看看！」

　　晨曦的阳光普照海宁村的上空，波澜的海面上不时卷起阵阵雪白的浪花！

　　海宁村一下子变成了人群的海洋，杨景天也不知道这些人是从哪里来，可是
他却看到了那些熟悉和魂牵梦绕的身影……

　　这个庞大的阵容让杨景天都感到吃惊。

　　一峰二宗三盟四家五岳六派七教八帮九庄的人蜂拥而至，最瞩目的还算杨景
天的老婆们！

　　缥缈峰的圣女：铭甄、梁铮；十六年前的四大美凤：江玉凤、孙香凤、凌馨
凤、龙鸣凤；十六年前的绝世美女：华梦琳；史上最年轻最美丽的峨嵋掌门：凌
语师太；峨嵋四凤：凌凤娇、董秀凤、秦锦凤、刘淑凤；华山三翎：岳玉翎、田
金翎、谢银翎；大明朝最美的贵妃：谢诗婕；大明朝有史以来最美的公主：宁馨
公主；四大世家五大天娇：慕容雪、上官茜、上官婷、公孙纤纤、欧阳盈盈；天
地盟华天娇率领天地四娇：银玉岚、雪娇娇、温美娇、金玉娇；幻剑四龙女：龙
思思、龙玲珑、龙白玉、龙淑宜。二十五名幻剑盟女弟子们！还有泰山的林雪茵；

　　朝鲜史上最美的贵妃：金素妍；朝鲜的妾氏：韩香、韩雪、李玉善；东瀛四
大美女：织田市、宇都宫南吕院、细川玉子、静御前；东瀛花木兰上杉谦信及其
她的妖姬：笠花千代、稻姬东瀛尤物「美奶子」：藤美香；琴舞双绝：兰芯琴、
韦雪贞；凤凰谷美女：白凤仪、华凤凤、盈盈、纪薇薇、晓春、剑梅、剑兰、剑
竹、剑菊；西门遗孀：西门香君、苏鸾；风神之女：白芸、紫嫣；杨景天的奴婢：
柳蓁蓁；郡主：朱冰芯；杨景天的第一女人：何卓芳；还有秦淑兰、丹燕、蓝媚
凤，加上东瀛二百八十美姬，朝鲜三百佳丽……简直就是群芳荟萃，百花斗艳！

　　原来华梦琳她们一觉醒来发现杨景天不见，就急忙出半山虚空来寻，结果就
遇到四大世家的精英们。慕容雪她们跟华梦琳一打眼，就知道彼此都是姐妹，特
别是四大美凤，都知道华梦琳的来历，这一相逢，众人知道杨景天还在，当即故
不及相互介绍，就彼此询问杨景天的下落。

　　当发现杨景天不见的时候，所有人都出动了。

　　公孙凌、上官远、欧阳华还有杨景天当年的跟随凌志豪他们是声音叫得最大
的，杨景天就是听到了这帮弟兄的怒吼，才幽幽的从春秋大梦中醒来。

　　「叫什么叫！！老子在这里！！」

　　杨景天从悬崖半山出来，带着殷岚凝三女，飞奔赶向海滩，大声的吼道。

　　全场瞩目，所有的人都往杨景天的声音传来的方向看去！

　　震撼！！

　　那种场面，让每一个经历过的人都为之感动和不能忘怀！

　　杨景天数百个老婆，争先恐后的扑向杨景天，每一个人的眼睛里都饱含着晶
莹的泪光，她们都是那样的美丽和娇艳，在常人的眼里，她们都是圣洁和美丽的
象征。可是在扑向杨景天的一瞬，她们每一个人表现出来的，竟然都是那样狂喜，
甚至失掉了矜持！

　　轮轻功，谁比得上铭甄和梁铮？！

　　所以缥缈峰的两大圣女，以最快的速度扑在了杨景天的怀里，大哭……

　　「景天，你终于回来了！！」

　　这句话，代表了所有杨景天老婆的心声！！

　　梁铮则献上了火辣辣的香吻！

　　慕容雪扑来的时候，恨不得拧杨景天的而过，可是她心里又舍不得，只能瞪
着眼睛，然后死死的抱住他，不断的亲吻，发了狠一样要把杨景天榨干！！

　　「男的都给我们走开，志豪，封锁海宁村。外人一律不许进来！！」慕容雪
在痛吻了杨景天之后，大声的宣布道。

　　杨景天一愣的道：「老婆，你这是要干什么？！」

　　慕容雪大声的道：「你离开这么久，知道姐妹们多想你！！这次你休想逃掉，
先不回去，就在这里，你要好好的表现，补偿我们姐妹这些日子来为你付出的相
思和泪水，还有揪心……」

　　「天啊～！」杨景天想不到慕容雪还是这样的爽直和不顾一切！！同时也是
幸福的呼叫，哪个男人不渴望着这样幸福的生活？

　　这是很多人渴望不可及的幸福！！

　　当杨景天和诸女回到半山虚空，哪里就变成了幸福的春色世界。大被同眠是
不现实的，这么多的人，别说没有这么大的床，就是有，也很难有这么大的被子。
有了被子也不知道如何盖……

　　当然，地为床，天为被，这样的大被同眠还是可行的。至少杨景天做到了，
在杨景天和妻子重逢的三天三夜里，他做到了天地间的大被同眠！

　　那种翻腾细浪，恩爱缠绵，简直就是天地之少有！

　　能在三天三夜的时间满足近七百个老婆，杨景天也算是前无古人，至于有没
有来者，那是以后的事情！

　　杨景天在这些时间里，都忙着补偿自己的老婆，甚至都没有时间去了解她们
怎么都凑在了一起……

　　直到慕容雪第十次的满足过后，她才幽幽的跟杨景天说起他离开那段艰苦难
熬的岁月！

　　原来长白山之战后，火山一直狂喷了一天一夜！！如果不是上官远他们阻拦，
慕容雪已经带着娘子军冲上长白山了。火山喷发一停，众人就上山寻找杨景天，
可是始终没有找到。慕容雪她们岂能罢休，是活要见人，死要见尸……

　　于是在随后的一个月里，在四大世家的号召之下，数万武林同道在长白山展
开卷地式的搜索，同时朝廷还派出十万将士前来协助，长白山延绵数百里都是人
山人海！

　　四大世家和朝廷同时发出号令，凡发现杨景天者，一律奖赏黄金万两！！让
长白山和东北的居民全部疯狂起来的寻找。

　　幻剑盟的龙鸣凤带着幻剑四龙女来了；天地盟的华天娇和天骄四女也来了，
峨嵋凌语师太带着峨嵋四凤也来了，宁馨公主来了，谢诗婕也赶来了……

　　对于每一个赶来寻找杨景天的女人，慕容雪都做出安抚，同时替杨景天承诺，
只要愿意留下，不管杨景天是死是活，都给一个名份大家，作为杨景天老婆成员
的一个！没有人因为说杨景天找不着就放弃、背离！大家都在默默等待着，特别
是明朝贵妃谢诗婕，冒着皇帝砍头的罪，毅然不回皇宫，甚至不惜改名换姓加入
杨景天的妻子兵团！

　　这么大规模的寻找，却始终没有找到杨景天，谁也不敢确认杨景天的死活，
只有铭甄、慕容雪她们坚信杨景天还活着。于是慕容雪带着粉红兵团返回苏州！
在太湖的一个小岛上建造了景天山庄，虽然杨景天不一定回来，但是她们很多人
都已经怀上了杨景天的骨肉。就算杨景天真的死了，她们还有为杨景天活下去的
理由！孩子就是她们的希望……

　　经此一战，魔门没有了严宗支持，已经涣散；三大盟解体，天地盟更是群龙
无首，华天杰残废，退出武林。华天娇亲自带领天地四娇嫁入杨家；幻剑盟龙天
当起掌门，因为龙傲天一案的真相大白，加上龙鸣凤带领幻剑是四龙女和二十五
美女护法入主杨家，幻剑盟因此也跟四大世家结了亲家！大江盟雷家则是土崩瓦
解，因为她们控制航道，哄抬物价，被朝廷列为黑道，一并取缔！雷天芷出家做
尼姑，她去的地方竟然就是峨嵋山？！

　　四大世家则是迎来了全所未有的鼎盛，杨景天的无敌加上朝廷在背后支持，
没有人可以否认，在数十年之内，都不会有人去挑战他们的地位……

　　江湖又迎来了前所未有的平静日子……

　　所有人都有一个遗憾，就是杨景天，这个不世的武林奇才，江湖神话，他到
底是死是活？天下开始传颂他的故事，他在故事里成了神。于是很多人都说，他
已经回归了天位！

　　直到三天前，从海宁村出来的百姓向众人说杨景天回来了。慕容雪她们当即
从景天山庄赶赴海宁村……

　　一刻都没有停息！

　　当杨景天回来的时候，神话也就开始继续的延续……

　　　　　　终结卷有水有鱼第二百九十八章有鱼有水（大结局）

　　幸福有喜有甜！

　　龙鸣凤和龙思思在享受杨景天带来快乐的时候，却也发现杨景天的老婆中竟
然有杜雪纯，恨不得将她千刀万剐！

　　杨景天知道她们心里的难受，所有没有劝解，他只是淡淡的道：「如果你们
觉得杀了她才能解恨，那就杀吧！」

　　杜雪纯没有丝毫的反抗意思，她跪下任由幻剑盟的人处置！

　　杨景天其实看穿了龙鸣凤她们的心思，不会因为一时的仇恨，而影响一辈子
以后的幸福！

　　杜雪纯最终还是活了下来，但是也被废弃了武功，从此只能是杨景天的老婆，
并且不能离开景天山庄半步。龙鸣凤甚至要她改了名字——杜薇，让幻剑盟弟子
和天下人都相信，杜雪纯死了。只有杨景天的老婆杜薇还活着！

　　十天之后，四大世家准备最盛大的迎接仪式驾临海宁村，杨景天率领他全部
的妻子一起出列。慕容雪还说，在景天山庄，已经准备好了最盛大豪华的婚礼，
让每一个杨景天的妻子都能实现心中的梦想！

　　慕容雪还偷偷对杨景天道，在山庄里还为他这个主人准备了一份惊喜。

　　江湖武林的故事结束，杨景天幸福的生活才刚刚开始！

　　从海宁村到太湖，快马只需三天的时间，杨景天和这庞大的队伍却走了半个
月。

　　一路之上，孙香凤和女儿孙蔓菊相遇，可是那场面有点尴尬。因为孙蔓菊算
是杨景天初见的美女，但是白芸和紫嫣都落入他怀中的时候，他就曾想过要把这
个美女也收了。可惜他离开的日子里，孙蔓菊却喜欢上了公孙凌。其实她心里更
多的还是喜欢杨景天，可是她多少有点自卑，杨景天的老婆，天下十大美女齐聚，
她孙蔓菊如果要排名，恐怕要在这七百美女中排到一百开外。就算是自己母亲孙
香凤，都要比孙蔓菊美丽十倍，这样的比较，让孙蔓菊打消了母女一夫的念头。

　　日后杨景天跟公孙凌聊天的时候，总不忘调侃他一番的道：「老二，你可是
把我心上人抢去当嫂子了！！」

　　每每听到这句，公孙凌就笑而不答！

　　至于那个幻幽岛的千金大小姐，则跟上官远一起夫唱妇随了，虽然说她心里
挺崇拜杨景天，可是雷天毕竟是上官远杀的，江湖女儿最讲究信誉，再说与其跟
七百个女人分一个老公，还不如自己独占一个来的幸福！！

　　对于二女的选择，杨景天当然也没有什么遗憾，他的老婆够多的了，而且都
是这样的绝色，或许她们选择，不见得就不幸福！

　　回到景天山庄，经过准备，四大世家的长辈决定在半个月后给杨景天和他的
妻子们举行婚礼！太湖上的景天山庄到处洋溢着欢笑，最忙碌的人就数凌志豪了，
还有四大世家的弟兄，像穿梭似地笑着，工作着。景天山庄之大，让杨景天都感
到目瞪口呆。无数弟兄在漆刷阁楼，大厅上正在加紧装饰礼堂，两侧看台上忙着
高搭彩棚。广大较技场的四周，日夜赶工搭建无数的宾馆，帐幕，为各地前来观
礼的掌门、眷属及武林有名人物宿住。

　　婚礼一天天近了，太湖周围的城市客栈都已住满了各地前来观礼的客人。四
野官道上，车马迤逦，络绎不绝，马嘶鞭响，叱喝连声，俱是先行致送贺礼的车
马，热闹情况堪称空前。好在景天山庄是在太湖中央的岛上，若不是这样，只怕
一早都让这汹涌而至的人群踩踏成灰！天下十大美人，宁馨公主，郡主，还有东
瀛美姬，朝鲜佳丽一起下嫁神主杨景天，已轰动了整个大江南北。

　　这次婚礼，极为隆重，四大世家是集人力财力之能，将其弄成一场超级盛宴！
尤其新郎一人同娶多位佳丽，更成了传诵武林的佳话。

　　黄道吉日，正是举行婚礼的日子。天刚拂晓，太湖四周同时便掀起了鞭炮和
吹喜乐声。整个太湖的居民，尤其四大世家的弟子、眷属和儿童，俱都换上一套
新衣，欢天喜地地度这个大喜日子。

　　能参加婚礼的人毕竟只是少数德高望重的武林前辈掌门，更多的人只能在苏
州慕容山庄内祝贺！

　　景天山庄岛外已经布下了层层阵法和警卫区，一般船只根本无法进入岛上！
能到岛上的人都显得欢天喜地，视为一种身份和地位的象征，妇女们俱都打扮得
花枝招展，争妍斗艳，处处洋溢着喜气。

　　杨景天不是第一次做新郎，但是这一次，他显得异常的慎重，穿好吉服，坐
在绣墩上，准备进入礼堂，他想到由此地走红毡，直达大厅前，走完这段距离，
的确不是件易事。

　　想起一年多前，自己还只是金沙村的一个渔民的儿子，如今却是成了天下人
敬仰的对象，从捕鱼与鲨鱼搏斗，与孙蔓菊她们相遇，打叛贼，到海宁村杀海盗，
娶华梦琳她们，再到慕容雪的比武招亲大会，二败雷天，气走华天杰，京城与皇
帝联手大破平南王阴谋，再到长白山之战……往日一切，历历如绘，犹如前月昨
日。如今，武林太平，今日娶得七百如花娇妻，真是如同梦幻一般。

　　杨景天思念已毕，心中如释重负，神志一清，这才发觉花园中莺声燕语，儿
童欢叫，人声闹成一片。于是，急步走至楼窗跟前，举目一看，只见花园中立满
了花枝招展的少女少妇和儿童们，俱是前来看新娘的。蓦然，一声儿童尖呼：
「嗨，看，新郎官在那里了。」

　　如此一嚷，儿童俱都看到了杨景天，顿时响起一阵尖锐天真的活泼欢呼。接
着，满园数百只亮如寒星的美女眸子，一齐向他望来。

　　原来这庄内，只能妇女和儿童随便进入，男士一律都只能在大厅等候。那些
女人都听说杨景天如何英俊帅气和不凡，而且可以持久大战七天七夜，无比心旷
神怡，想目睹一下他的样子！此刻看见，不由的一起惊讶大呼起来！

　　杨景天看着她们的目光，就像如狼似虎要把自己吃掉一样。从来只有杨景天
看到美女的时候露出色迷迷吃人的目光，没想到时至今日，杨景天也会在光天化
日之下，被数百不相识的美女一起「意淫」，那些美女的目光里分明就是写着要
将杨景天拔光，然后一起缠绵的去做爱！！

　　杨景天全身一抖，急忙关上窗户。到今天，他才发现女人如狼似虎起来，原
来是这么的可怕！！

　　话又说回来，如果一个女人面对这么多男人如狼似虎的阳光，是不是也一样
跟自己这样的感到可怕？！

　　这时，喝礼人员已开始高唱大礼开始了。顿时，冲天炮，万响鞭，乐队奏乐。

　　杨景天在凌志豪的带领之下，进入大厅！喝礼人员高唱新人就位，数千宾客
顿时暴起一阵如雷掌声。一阵细乐声中，左门走出八对男童，身穿一式新衣，俱
梳齐海发型，每人手提一柄长链金炉，阵阵香烟，缭绕飘出。右门走出近千个女
童，俱穿粉衣，头挽发髻，每人手提一盏小型精致宫灯，烛光轻摇，闪闪生辉。

　　杨景天披红戴花，─身锦簇吉服，剑眉星目，挺鼻朱唇，冠玉般的俊面，略
布红晕，缓步跟在六童之后，愈显得英挺俊逸。慕容雪、铭甄、梁铮、上官姐妹
……七百新娘俱都头戴凤冠，身穿霞佩，系环坠玉，面罩红巾，轻移姗姗莲步，
跟在各自的女童之后，俱都羞垂螓首。新娘子中有抱着小孩拜堂的何卓芳、华梦
琳、孟芮、蓝媚凤，也有挺着肚子拜堂的，更有东瀛和朝鲜的异国美女，让人目
不暇接……

　　杨景天居中，七百新娘分居在后面，面对香案。在喝礼人的高唱下，宾客们
的掌声中，行礼如仪，先拜天地，继拜祖先，再拜父母，一一行礼，最后夫妇相
对交拜，婚礼完成。礼毕，绮筵肆开，鸣炮奏乐，所有宾客俱都兴高采烈，畅饮
干杯。

　　在唱礼人声如春雷似地说：「诸位，洞房花烛夜，一刻值千金，大家欢送新
人入新房吧。」顿时，欢呼冲霄汉，掌声似春雷，杨景天在童男童女的金炉宫灯
引导下，伴着七百如花娇妻，踏着红毡，直入后花园之内。

　　杨景天跟随她们进入洞房的时候，才知道慕容雪说的惊喜！！

　　一间巨大的房间，巨大到什么样的程度，比紫禁城皇帝主持朝政的正殿还要
大两倍，上面摆着一张大大的床铺，而在床铺的四周都摆着化妆台和衣柜，很显
然这都是为每一个老婆准备的。而这个巨大的新房则是为杨景天精细打造的，让
他可以在一个房间内同时满足七百新娘的洞房花烛！！

　　杨景天抱起慕容雪，欣喜的道：「老婆，我实在太爱你了！！」

　　慕容雪嘻嘻的道：「我们姐妹制定了一条家法，是夫君必须遵守的，否则就
休想让我们跟你洞房！」

　　杨景天一愣，道：「什么家法？不会又是要打夫君的屁股吧！！」

　　铭甄噗哧的笑道：「我们有这样孽待你吗？」

　　慕容雪道：「有是有过，不过那已经过去。现在的家法是每天晚上你只能在
房间等候娘子自动向你报到，而不许你去找我们过夜。」

　　「啊？！」杨景天大惊的道，「这算什么家法，那我岂非没有选择的自由
……」

　　慕容雪道：「只有这样才能体现出公平和一视同仁。当然，为了老公你能多
发挥一些战斗机能，我们允许在白天的时候，任由你选择妻子作为活动的对象，
但是晚上一律由我们安排！！」

　　杨景天嘻嘻的道：「貌似现在是白天……」说着一把抓起慕容雪，抱住铭甄，
哈哈的道：「老婆，我们上床了！！」

　　「死相……」慕容雪大惊，没有想到杨景天刚拜堂就钻了空子！！

　　诸女一阵欢笑中！！

　　「笃笃！！」一阵急速的敲门声音。

　　杨景天一愣，这个时候还有人敲门？！于是道：「谁？」

　　凌志豪胆怯的道：「少主，公孙少爷、上官少爷、欧阳少爷他们说要闹洞房！！」

　　「老四！！你给我开门！！」欧阳华大声的嚷道。

　　「靠，你们这般兔崽子想打扰我的春梦！！在三声之后，如果不离开，我让
你们都变成猪头！一……」杨景天大声的吼道……

　　第一声没有吼完，上官远他们已经人影都不知道飞到了哪里！！

　　杨景天一把按到铭甄，嘻嘻的道：「这般兔崽子，想闹我的洞房，找死！！
老婆，我们先来爱爱，嗯，亲一个……」

　　铭甄白了他一眼，正要迎上……

　　「笃笃！！」又是一阵敲门声！！

　　「谁这么大胆！？」杨景天蹭的从床上蹦起来，猛的开门，道：「你们这帮
兔崽子，想闹洞房是吧！看我让你们变成猪头……猪头……」

　　打开门的时候，杨景天的话说不下去了，眼睛一愣一愣的呆在哪里。

　　来的人不是上官远这帮死党。来的人竟然是两个大美人！其中一个杨景天见
过，就是慕容雪的姐姐，慕容冰！另外一个虽然没有见过，可是她身上散发出来
的气质和那绝无仅有的美丽，让任何男人看了都要心动。她的美丽就象铭甄一样
的出类拔萃，清新脱俗，而且相比铭甄更具风韵，更加的成熟动人！！

　　「你…你是？！」杨景天哑然的道。

　　「师父？！」铭甄和梁铮同时惊呼起来道。

　　杨景天惊讶的道：「你就是缥缈峰掌门，被视为天下百年来最出色的美人—
—月心慈？！」

　　月心慈看着杨景天那色狼的眼光，本来她对于男人这种目光都是不置一顾，
可是当杨景天看着她的时候，她心里竟然怦然心动起来，甚至不可遏制的狂跳！！
就像心动的恋爱一般，让她无法控制！！

　　月心慈只能转身避开杨景天的目光，背对着铭甄和梁铮道：「徒儿，师父是
来给你们道喜也是告别的。你们的使命已经完成，同时我也找到了你们的接班人，
冰儿将作为我的关门弟子前往缥缈峰……」

　　「师父……」铭甄大惊！

　　「甄儿，好了！你们注定是尘世中的，你们就留下好好的过日子吧！！冰儿，
我们走……」月心慈说着，一个飘然，转而消失在众人的视野之中！

　　慕容冰犹豫了一下，回望中，富有暧昧的看了杨景天一眼，一个微笑。继而
转身跟着月心慈离开！

　　杨景天看的痴呆一般，色狼咪咪对铭甄道：「原来你有一个师父这么漂亮，
怎么不早说？」

　　「猪头！！」铭甄大嗔，和诸女一起把杨景天拖回房间，关上房门一起将他
「群殴」！

　　「啊！！救命啊！！谋杀亲夫！！」杨景天一阵大喊！！

　　「笃笃！！」

　　又是一阵敲门！！

　　「又是谁？！」这一次，发问的不是杨景天，而是他不耐烦的妻子们！！

　　「大胆杨景天，朕亲自驾临，你竟然敢不出来迎接！！」

　　「皇上？！！」杨景天和谢诗婕、宁馨公主，郡主她们一起惊呆的道。

　　「杨景天，给朕出来！！」

　　「皇上，微臣就来！！」杨景天说着，从诸位老婆的夹缝当中爬了出来！！
穿起衣服，打开门，果然看见年轻的皇帝在花园中等待。

　　「臣杨景天见过皇上，万岁万岁万万岁！！」杨景天对皇帝作礼的道。

　　皇帝连忙把他扶起，道：「你不必这样，如果不是你，朕这个皇帝还当不了
这么久！」

　　杨景天见皇帝客气，嘻嘻的道：「皇上，你什么时候来的，怎么都不通知微
臣！！」

　　皇帝微笑的道：「我是微服私访，特别给你祝贺来的。听说你没死，我兴奋
一夜没睡，第二天就出来了，算是体察民情。」

　　杨景天嘻嘻的道：「多谢皇上关心。」

　　皇帝突然脸一沉，道：「杨景天，朕让你办的事情，你办得如何啊？」

　　「啊？！」杨景天无语，想起皇帝让他看好谢贵妃和公主，可是没有想到自
己却把她们收入自己的后宫，当下支吾的道：「皇上，微臣失职！！」

　　皇帝道：「朕看你是监守自盗！」

　　杨景天一惊，心里忐忑不安的道：「原来皇上你都知道了！」

　　皇帝道：「这天下事，就没有朕不知道的。包括你在朝鲜那些事情，朕也一
清二楚！」

　　杨景天平静了心态道：「那皇上打算如何处置微臣？」

　　皇帝微笑的道：「我能处置你吗？如果我处置你，如何对皇妹交待，还有你
那些老婆，都象母老虎一样，说真的，我可真同情你！」

　　「同情我？！」杨景天惊讶的道。

　　皇帝微笑的道：「大家都是男人，我后宫三千佳丽，比你的还多，这等受罪
的事情，我能不了解？」

　　杨景天心想，我才没有你这么窝囊，你再给我三千佳丽，一样可以摆平！！
好歹也是世上绝无仅有的性爱战神，跟美女一起做爱，如何算得受罪！不过说真
的，如果可以去紫禁城走一趟，真要去尝尝那三千后宫佳丽的味道才可以。

　　「景天！」

　　就在杨景天陶醉自己幻想的时候，皇帝叫了一句。

　　「臣在！」杨景天假装兢兢业业的道。

　　皇帝示意他过来，杨景天靠上，皇帝在他耳边轻轻的道：「朕有事求你！」

　　「求我？！」杨景天一愣！

　　皇帝微微的道：「等公主生下孩子，一定要把一个男孩送入皇宫！」

　　「为什么？！」杨景天大惊的道。

　　皇帝微微的道：「这是朕和皇太后的意思！」

　　杨景天不明白的道：「皇太后想养外孙？」

　　皇帝支吾了一下，道：「不瞒你说，因为朕早年不小心撞到下面，太医说我
永远不能生育……」

　　杨景天大惊，道：「皇上，你是要我和公主的孩子继承……」

　　皇帝点点头，道：「因为公主身上流淌的是高祖的血液，虽然不是朕的亲生，
当也是皇族之后。有你和公主生下的孩子最有资格继承皇位！！」

　　「这？！」杨景天愣住。

　　皇帝道：「这个事情只有你和我知道，如果你传出去，朕就治你的罪！！」

　　「什么罪？！」杨景天顺道问了一句。

　　皇帝微笑的道：「勾搭贵妃，死罪！！虽然朕知道杀不到你，可是你这么多
老婆，你总不能忍心抛下她们吧！」

　　杨景天嘻嘻的道：「皇上，你这不是威胁吗？未免太没有风度了！」

　　皇帝气得道：「臭小子，将来你的儿子当皇帝，这也是你的光荣啊！你还嫌
不满足？」

　　「那是，多谢皇上隆恩。」杨景天嘻嘻的道：「可是皇上你不是说太医他知
道你不能……」

　　皇帝道：「他已经一早被处死了。」

　　杨景天道：「臣知道了。」

　　皇帝微笑的道：「我的后宫还有很多美女，西域的，南洋的，天竺、波斯的
都有。改天我让人把她们送来给你，反正我也用不着！！」

　　杨景天惊喜的道：「谢皇上！如果改天我去京城，是不是可以借宿一下后宫
……」

　　「准奏！！」皇帝说了一句，转而又道：「就算我不准，凭你的本事，那帮
妃子还不是让你手到擒来！」

　　笑声。

　　开始朗朗的响起！

　　杨景天送走了皇帝，景天山庄迎来了更美妙的笑声，伴随着呻吟，让整个山
庄充满了春色！

　　杨景天在七百老婆的丰乳美臀的夹击中，舒服得全身汗毛竖立，快感犹如坠
入云中，刺激着全身，躯体大畅，那种娇妮和香艳，让杨景天纵情忘怀，他甚至
想到了缥缈峰之上的月心慈和慕容冰，还有紫禁城矜持的三千佳丽……

　　谁说不是呢？

　　杨景天就是那条活蹦乱跳的鱼儿，美人就是他赖以生存的水！！只要鱼儿道
的地方，都必须要有适合他生存的水！！

　　有鱼的地方，就必须要有水！

　　从此，杨景天堕入了温柔乡中，！梦想继续的飞扬，景天山庄自然是夜夜春
宵……

　　在路的尽头有什么，在爱的尽头该是拥抱；

　　在天空尽头不得已自由，在尽头尽头是欢快；

　　因为未来太多不确定，因为白头到老不容易；

　　所以幸福值得用辛苦去追寻我想我问心无愧就可以，就有资格不放弃；

　　　　　　　　　　　　　　继续爱下去；

　　每次都真心都珍惜，就有爱过的证据；

　　给我力量和勇气，继续爱下去；

　　拥有或失去，我依然坚定在今天尽头谁陪我，在沉醉的尽头，孤单是喝不醉
的酒，在黑夜尽头；

　　有谁在等我，在梦的尽头还要梦……

　　【江湖有鱼】全书完。

　　【面包】：就这样完美结局了，面包在翠微的第一部作品，可能当中还有很
多这样那样的缺陷，可是这都不重要。重要的这是一部真诚的作品，大家在看的
过程得到极大的认同感，如果大家能做到这一点，面包就满足了。

　　故事结束了，留下的紫禁城三千佳丽和月心慈、慕容冰的伏笔，其实这些原
本都在我的计划当中，可是因为种种原因，遗憾的放弃了，在结尾安排她们出场，
是想给大家一个想象的空间。或者在日后允许的情况下，我会写几篇外传，将这
些没有来得及一网打尽的美女，在一起收了。完美^_^
