　　书名：江湖孽缘
　　作者：红绳紫带&八云

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　月明星稀，皎洁的月光如水般铺散开来，使得静谧的林间多了一份安详。
　　夜半行将思归隐，幽径转身又深远。曲折幽深的林间小径，仿若一条将去探索的路，既有如晋五柳先生的东篱小道，令人闲静少言，淡泊名利；又如屈原行吟于泽畔，感慨今生，油然而发“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”的不屈精神。
　　夜风缓缓袭来，林间多了些湿气，显然就要起雾了。朦胧的雾气缓缓渲染，仿佛给树林间披上了一层神秘的色彩，身临其境便犹如置身梦中，所见所思也变得混沌不开。
　　远处的行人缓缓走来，似乎也不愿打破林间的安静，马蹄轻巧，不急不缓地往山腰上那灯火阑珊的木屋走去，看样子是打算借宿一夜了。
　　男子将马栓牢，喂了些草料，才迈步向木屋走去。只见他一身青衣，面容清秀，十七八岁的样子，隐隐有一股稚嫩的灵气，很是惹人怜惜，只是举止间又显得沉稳老道，仿佛摸爬滚打了几十年的老江湖……


　　第一部：四大淫贼

　　第01章：夜雾将至，不知尊舍能容住？

　　月明星稀，皎洁的月光如水般铺散开来，使得静谧的林间多了一份安详。
　　夜半行将思归隐，幽径转身又深远。曲折幽深的林间小径，仿若一条将去探索的路，既有如晋五柳先生的东篱小道，令人闲静少言，淡泊名利；又如屈原行吟于泽畔，感慨今生，油然而发“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”的不屈精神。
　　夜风缓缓袭来，林间多了些湿气，显然就要起雾了。朦胧的雾气缓缓渲染，仿佛给树林间披上了一层神秘的色彩，身临其境便犹如置身梦中，所见所思也变得混沌不开。
　　远处的行人缓缓走来，似乎也不愿打破林间的安静，马蹄轻巧，不急不缓地往山腰上那灯火阑珊的木屋走去，看样子是打算借宿一夜了。
　　男子将马栓牢，喂了些草料，才迈步向木屋走去。只见他一身青衣，面容清秀，十七八岁的样子，隐隐有一股稚嫩的灵气，很是惹人怜惜，只是举止间又显得沉稳老道，仿佛摸爬滚打了几十年的老江湖。
　　“噔噔噔！”
　　“山路崎岖，雾气湿寒，能否借宿一宿？”
　　“去别处，这里满了！”一个略显粗豪的声音传出，显得狂放不羁，底气十足。
　　青年微微一笑，便侧身推门而入。房屋面积不大，里面显得有些破烂，除了些许木柴和干草便空空如也，一团篝火在小屋中央跳跃着，散发着宝贵的温暖。也不待那汉子制止，青年放下行李便自行走到火堆旁，在汉子的对面坐下，老神在在地烤起火来。
　　那汉子本想呵斥，只是青年已经坐下，看姿态也明显不会离去了，便只打量了他一下，没再说什么。
　　这木屋其实没有主人，只是供走山路的旅者歇脚用的。木屋建在山脚下，道路旁，很是显眼，经过的人很容易发现。若是太平盛世，说不定里面还会有些许米粮清水，过路人暂且享用，下次再行补还。只是现在民生凋敝，饥荒肆虐，大宋朝已垂垂老矣，就算这里原本有些米粮，也早就被吃光了。
　　好在走深山的人都讲究个“山重水复”，虽然没有米粮，但些许柴草还是可以补充的，偶尔路过避雨借宿，也会撒些驱虫之物，不至于这里彻底荒废。
　　显然汉子和青年都是常年在外行走之人，对此都心中了然，也一眼看出对方的不同寻常，彼此有默契地避免冲突，倒也相安无事。
　　青年烤了一会儿火，烘干了身上的湿气，便从行礼中取出一条毯子，铺在身下的干草上。只见他转身打开包裹，小心翼翼地取出几个密封的油纸包，打开一看，竟是花生米、蚕豆、腐竹等几样小菜。在汉子略带奇异的目光中，青年将几种素食一一摆放在身前，左手袖口一缩，又神奇地取出一个巴掌大的瓷瓶，托在手心，煞是好看。不用说，里面定是美酒无疑了。
　　汉子看到那瓷瓶，就两眼炯炯，紧绷的面容也融化了许多，似乎有些欲言又止，但一时间又拉不下脸来。只是看到那青年取出一个小巧的酒杯时，便再不迟疑，轻喝一声：“慢！”
　　青年抬头看了看那汉子，迟疑道：“老哥，有何指教？”
　　“唔，指教不敢当，我看小兄弟吃食清淡，老哥这里有些牛肉，唔，兄弟若不嫌弃，不妨尝尝。”
　　青年看那汉子支支吾吾的，有些心不在焉，再看他的眼神，顿时心中了然，便放下酒杯，笑道：“承蒙老哥关照了，小弟无以为报，只能以酒相赠。”，言罢便将手中的瓷瓶掷与汉子。
　　汉子赶紧接过，又有些不好意思，踌躇道：“小兄弟都给我了，你喝什么？”
　　青年摆了摆手，割下一片汉子扔来的熟牛肉，送到了嘴里嚼了嚼，方道：“小弟平日是不喝酒的，若非今日天寒雾湿，也不会饮酒驱寒，然而现在有了老哥的这团薪火，酒不喝也罢。”
　　“呵呵，那就好，那就好，小兄弟莫怪，老哥就好这一口。”大汉呵呵笑着，将酒瓶塞进怀里，仿佛舍不得一下喝掉，要留着慢慢享用。“牛肉还算新鲜吧？昨天出城前刚买的。”
　　“嗯，不错，膻味尽除，还有股淡淡的花香，正合小弟胃口。”
　　汉子眼光闪了闪，呵呵一笑，便倒头躺在干草上，翘起二郎腿，闭目假寐起来。
　　火堆噼啪地燃烧着，驱散着浓雾的湿寒。青年静静地坐着，不时割下一片牛肉放进嘴里，吃得有滋有味。只是不知道为什么，二人之后竟是再无交谈，仿佛根本就没见过对方。
　　汉子四仰八叉躺在干草上，鼾声微起，仿佛已经睡着了。青年继续吃着牛肉，啧啧有声，只是眼里不知什么时候，已是一片寒意。
　　青年将牛肉一点点吃完，又将剩余的几样小菜重新打包，放入行囊。仿佛有些困了，他打了个哈欠，转身往角落里走去。
　　本来已经睡着的汉子，不知什么时候睁开眼睛，他一瞬不瞬地看着青年的背影，眼角微微眯了起来。他看到了，青年左手衣袖中微微闪过几点银光。
　　一股焦糊味不知什么时候弥漫开来，仔细一嗅，竟是来自火堆中。青年却仿佛没有闻到，整理好了他的小角落，便躺下闭目养神。只有汉子静静地看着火焰中那一小堆焦糊的牛肉，嘴角慢慢泛起一抹奇异的弧度，仿佛饶有兴趣。
　　汉子根本不好酒，青年根本不好肉，酒是琼浆液，肉藏紫花毒。
　　……………………
　　风呜呜地刮着，浓雾遮面，若是这时候出去，怕是不出一刻便会浑身湿透，再兼浓雾寒凉微毒，染上风寒那是不可避免的。
　　青年背靠在墙上，呼吸均匀，表情恬淡，仿佛已经睡着了。只是他自己却知道，不光他没睡着，对面的汉子也不可能睡。
　　他在观察他，他知道，他也在观察他。
　　青年知道，他这次是遇上凶残狠厉的主了，更头痛的是，凶残的同时还非常狡诈。阴狠毒辣，狡猾如狐，疑心重重又自信狂妄。若是太平盛世，也只是落草为寇，被朝廷通缉捉拿罢了，掀不起什么风浪，然而生逢乱世，一旦让这种人得了势，绝对是一方枭雄。就像，三国时的曹操。
　　想到这里，青年暗骂自己想多了，都怪前两天路边那个说书老头太有煽动力，自己堂堂一个魔教暗使，居然也跟着站在那里听了半天，真是愧对江湖三大折花御使之一和小神医的名号。
　　青年想归想，注意力却始终不离对面那汉子。他是个淫贼，而且是个出道了二十多年的老江湖，稚嫩的外表下掩藏的是狐狸般的机警。无数次的井中捞月、洞底探花，早已使他的观察力敏锐到了无法想象的地步，饶是闭上眼睛，汉子的一举一动也逃脱不了他的感应。青年的呼吸越发悠长，全身心投入到这场别开生面的游戏当中，他对自己很有信心！
　　汉子仰躺在厚厚的干草上，壮硕的身躯深深压进草梗中，仿佛一尊石像。他是个山贼，准确的说是九寨的首领之一，是乱世之前的一股新兴势力。走南闯北几十年，白手起家，创立偌大基业对抗朝廷，又岂是一般的难缠。他躺在那里，便如一只沉睡的猛兽，不知什么时候就会露出森森獠牙，择人而噬。
　　原本旺盛的篝火渐渐变小，缩成了一团小火苗，空气也变得寒凉起来。小小的木屋中，一种莫名的气氛在缓缓酝酿，缓缓积累，就像无形的云，积多了便成了压抑。
　　呼啸的海风携着浓浓的水汽，在林间肆虐而过，无数的水滴从树上落下，再跌落尘埃，仿佛一次短暂的旅程，一个短暂的循环。
　　夜风席卷，水汽氤氲，整个山林都被湿透。简陋的木屋仿佛一个细雨中垂钓的老翁，不知道在那里坐了多少年。水珠嘀嗒着从破损的瓦片上落下，将檐下的小坑砸得越发深邃，仿若一个酝酿了许多年的陷阱。
　　“噔噔噔！”
　　“夜风肆虐，大雾将至，不知尊舍能容住？”
　　……………………
　　孤道行，冷蓑衣，猛回首，尽风雨。




　　第02章：草色烟光，云涌更在风雨后

　　海边气候多变，风雨难测，就像这片被浓雾吞噬肆虐的山林，明明是开春时节，又哪里有得半分春意。
　　木屋依旧吱呀地响着，若不是林木的庇护，怕是早就被海风吹散了。水雾淋漓，顺着破损的瓦片和茅草滴答着落下，篝火依旧燃着，只是里面不知什么时候多了两个人。
　　青年看了看那一对男女，男的十八九岁的模样，倒是和他现在的样子差不多，书生打扮，举止优雅，彬彬有礼。这世道，像这样有教养的纯粹的读书人可不多见了。女的二八妙龄，看那样子是个丫鬟，只是经验匮乏的她显然还不太懂得掩饰自己，稍有经验的人便一眼便看出了她身怀不俗的武功，相信对面那汉子也早看出来了。
　　“在下赵平，进京赶考路过此地，不知两位尊姓大名？”书生朝着青年和汉子拱了拱手，熟络道。
　　果真是个书呆子，青年和汉子心中同时掠过这个念头，汉子更是一翻身，连打理都欠奉。
　　“好说，鄙人左剑清。”青年笑道。
　　“看左兄也是饱读诗书之人，也是去临安赶考的？”
　　“严父卧病床榻，嘱咐在下代他前往终南山祭拜先祖。”
　　“终南山路途遥远，又地处宋金交界，左兄孤身一人可怎去得？”赵平讶然道。
　　左剑清本是健谈之人，横竖今夜无眠，倒也乐得与这书呆子插科打诨。他叹了口气，神情又显得坚定了许多，道：“百善孝为先，父母之命，先祖之魂，纵是山高水远兵荒马乱，又怎能弃之不顾？”
　　赵平听罢悚然动容，起身朝左剑清恭敬一拜，叹道：“左兄大孝，愚弟惭愧，请受在下一拜！”
　　左剑清嘴角动了动，几乎要笑出来，又连忙忍住，正容道：“赵兄饱读诗书，通晓经纶，才是鄙人最为佩服的。”
　　“左兄谬赞了，我大宋才华横溢者数不胜数，小子双十未过，初临大考，又怎当得饱读诗书？只是如今外敌在伺，民生凋敝，平厚颜求得一份功名，为国尽力罢了。”
　　“哦，赵兄忠义！”左剑清抱了抱拳，随口道：“然如今奸相当道，诸侯并起，乱世之象已现，此时进得朝廷，无异于深陷龙潭虎穴，生死难料。何不择地隐居，或靠得一方豪杰，至少保全家平安。”
　　赵平刚刚坐下，闻言又猛地起身，一甩衣袖朗声道：“国家之兴亡，匹夫有责！平虽不才，亦不愿我大宋大好河山落入贼人之手。”
　　“合久必分是定数，赵兄执着了。况如今民生凋敝，外敌在饲，朝廷势弱而诸侯并起，纵是孔明在世亦是束手无策，赵兄一人又能改变什么呢？”
　　“左兄此言差矣，我大宋虽内忧外患，然天下终是朝廷的天下，皇室正统又岂是那些魑魅魍魉所能比拟的。国危之时，忠义之士终会挺身而出力挽狂澜。古有宗泽、岳飞、韩世忠、辛弃疾收复河山，今有郭靖、黄蓉驻守襄阳。区区蛮夷，又有何惧？”
　　左剑清摇了摇头，和这种黄毛小儿争辩真是无趣。看了看那个少女，嗯，还满标致的，也许再过两年就是个不错的美人儿，只是现在太过稚嫩，自己也不好这一口。唔，功夫底子很不错，比自己扎实，气质也很好，这年头不多见了，是哪里培养的呢？皇宫，碧水岛，还是魔教？皇宫自顾不暇，魔教不可能，而碧水岛太过隐秘，自己行走江湖二十多年也不了解，不过听说那里多是女子，而这个书生……。
　　左剑清心头一动，忽然想起了什么，又不动声色地说道：“赵兄言之有理，我大宋人才济济，又怎容蛮夷逐鹿撒野。”
　　赵平点了点头，也是一脸高傲，仿佛金蒙之流，只是些未开化的野蛮人，不值一哂。
　　“赵兄可曾见过鹿？听说天命之子七岁遇鹿，不知可信否？”
　　“还有这事？鹿，在下见过很多，不过这等言论不可信，唔，古人之言，不可尽信……。”
　　左剑清点了点头，心里有了计较，便转移话题。
　　薪火噼啪地燃着，二人谈天说地把文弄字，倒也渐渐熟络。看那赵平更是眉飞色舞，折扇频摇，显然内心激动，早已将左剑清引为知己。
　　夜雾迷蒙，海风怒号，天地之威，鬼神莫测。孤零零的木屋矗立在浓雾迷蒙山林中，仿佛被困在混沌中的迷途者，不知何去何从。
　　长夜漫漫，无尽的浓雾奔腾肆虐着，似要将天地抹平。遍地残花断叶，刚露头的树牙被毫不留情地折杀，随着狂风扬满了天空。夜风呜呜，如泣如诉，仿若阴阳颠倒，鬼神当道。白日里奔走往来的飞禽走兽早已销声匿迹，只有湖泊中的鱼儿小心翼翼地捡食着水面上飘落的残叶。
　　忽而雾淡风轻，远山可见，继而万籁俱寂，落雨可闻。风雨渐渐沉寂，山林恢复幽静，仿佛刚才阴风哭号的惨淡景象只是一场幻境。
　　瓦片上的露水缓缓滴落，鸟儿欢快的叫声渐渐响起，不知什么时候，天已经亮了。密封的木窗被缓缓打开，书生仰望着远处的山林，稚嫩的脸上浮现出一抹欣喜的笑意。“空山新雨，草色烟光，才人代出，江山正当时。左兄，我大宋光复河山，指日可待！”
　　左剑清点了点头，心里却是哭笑不得。
　　“兀那小儿，狗屁不通！朝廷早已烂掉了根，只待豪杰一声令下，瞬间便灰飞烟灭！”大汉起身而立，指着赵平喝道。
　　赵平张了张嘴，一时间没反应过来，他又哪里见过这等浑人，竟敢公然叫嚣着灭掉朝廷，此等反贼也太过嚣张！
　　左剑清也被汉子这一吼惊醒了些许困意，他愣了愣，心里却是念头急转。按说汉子应该不是个简单人物，怎会无聊到对这个书呆子发脾气？有门道，肯定有门道！莫不是，他也看出来了？
　　“你——，你这反贼，竟敢如此大言不惭，你死罪！”
　　“哈哈，我死罪？谁能杀我？赵与莒？”汉子放声大笑，说不出的张狂。
　　“大胆狂徒，竟敢直呼圣上名讳！冰儿，给我拿下！”
　　赵平一声怒喝，瞬间一道白色的身影从左剑清眼前闪过，直往大汉袭去。但听“叮！”的一声轻响，身影又倒飞而回，正是原本站在一旁的侍女。
　　也不知他们是怎样交手的，大汉依然一动不动站在那里，嘴角泛起一丝轻蔑，反观少女的脸色却是有点苍白。少女的失利本在左剑清意料之中，却是没想到大汉如此轻描淡写，饶是以自己的眼力也没看出他是怎样出手的，不由得再次提高警惕。
　　“且慢，两位仁兄切莫动怒，萍水相逢本是缘分，这又是何必？”左剑清摆了摆手，打了个圆场，道：“听在下一句，化干戈为玉帛，岂不更佳？”
　　“左兄，他是反贼啊！”
　　大汉深深看了左剑清一眼，撇了撇嘴，指着赵平喝道：“就给左贤弟一个面子，今日暂且饶过你，好教你知晓，我乃七雄寨二当家嵇聧，他日灭朝廷诛赵家者，必是我嵇聧！”
　　汉子哈哈大笑，忽地飞身一脚将顶梁踢断，霎时间木屑纷飞尘土飞扬，整个木屋轰然倒塌。
　　赵平狼狈地从废墟中爬出来，蓬头垢面，满身尘土，原先的文雅气质荡然无存。倒是一旁的左剑清依然一尘不染，在房屋倒塌的瞬间，他就跃窗而出了。
　　木屋经受住了风雨的考验，却被它的所庇护的人一脚葬送。
　　尘埃渐渐落定，远处传来汉子张狂的笑声：“左贤弟闲暇当去七雄寨，杀人放火，美酒佳人！”
　　左剑清摇了摇头，如此张狂的反贼，倒也少见。
　　“岂有此理，岂有此理！如此无法无天之徒，当诛九族！”赵平边整理衣着边气愤难抑。
　　“赵兄息怒，我观这贼子武功高强，不宜硬碰，不妨告知官府，广贴告示，任他三头六臂也难逃法网。”
　　“左兄言之有理，在下这便回去。七雄寨，嵇聧，我记住了！”
　　赵平喘着粗气，原地走了两圈，把扇子摇得吱吱响，当下也不啰嗦了，收拾好行李，留下联络方式便出发了，仿佛要马上将那嵇聧捉拿归案似的。
　　告别了赵平，左剑清也解开马绳，缓缓走下山路。
　　当今圣上共有七子，其中三子夭折于宫廷争斗，二子死于北方战乱，一子留于身边，一子送往碧水岛。皇帝已年近古稀，却迟迟未立储，身边的二皇子因为屡次调戏于丞相的四夫人，丢尽了皇家颜面，被打入冷宫，最有可能继承皇位的就是碧水岛的幼子赵允平了，而且根据魔教内部的消息，基本上已可以肯定，皇帝就是在等他归来了。
　　也是皇帝的儿子死得太多了，基本上都快死尽了，把皇帝给吓怕了，以至于后来老来得子，幼子刚断奶便派人送去了碧水岛。
　　说起碧水岛，也是武林的一大势力，只不过与朝廷或者说皇室关系颇为密切，过世岛主的夫人是昔日京城第一才女，也带有少许皇室血缘，因而皇帝也放心把幼子送去，远离京城的漩涡。
　　其实碧水岛在武林中人眼里，可不止一个门派那么简单。听说那里美女如云，个个国色天香，而且每一个女弟子都有一只从小伴随长大的鹿，想想就显得神圣，那股子占有欲哪是江湖汉子所能抵挡的。左剑清没去过碧水岛，也没有人知道碧水岛在哪里，但魔教中的记载一般是不会有错的。
　　那嵇聧应该也猜到了。一个没科考过的书生，却对皇室正统侃侃而谈，浑身透露出一股高贵、无知，再加上自己言语的试探，至少有了四成的把握，赵平就是那赵允平！
　　嵇聧是反贼，是一方枭雄，与朝廷不共戴天，却反而放他离去，自己当时没有深想，现在看来怕是大有深意。朝廷越来越势弱，近乎名存实亡，只能小心翼翼地维持著名义上的统治，根本不敢稍加妄动，而赵允平年幼无知，许多想法不切实际，若是真的做了皇帝，任他臆断，怕是天下瞬间便会大乱。嵇聧故意放走并激怒于赵允平，他，这是想要乱世提前到来！哪怕只是有这种可能。
　　左剑清渐渐陷入沉思，嵇聧太过狡猾，自己还是将他轻视了，现在看来，什么七雄寨，甚至是“嵇聧”这个名字，都可能是假的，移祸江东罢了！
　　乱世将起，改朝换代逐鹿天下的时代又到来了，各路豪杰早已摩拳擦掌蠢蠢欲动，所有人的目光都集中到了三个月后的武林大会。这是将是乱世前的一个缓冲，一次交流，一场各路英豪的聚会与试探，而身为这次武林大会的导火索，魔教却已准备了近百年，又有谁知道它的真正面目？
　　秦失其鹿，天下共逐之！
　　……………………
　　合久必分乱世起，各展神通，敢问，江山如画，豪杰可是画中人？




　　第03章：大江东去，英雄古墓深处

　　太乙近天都，连山到海隅。白云回望合，青霭入看无。
　　望着远处连绵的群山，左剑清心中不禁一阵舒畅，终南山不愧为天下第一福地。自己走南闯北二十多年，见过的山川湖泊数不胜数，然而乍见此山，却忽然产生一种隐居长留的念头。
　　千峰碧屏，白云兴起，渺渺的晨雾将仙都托上了云端，仿若桃园仙境。清凉的晨风拂过，璀璨的露珠滚动流转，一时间珍禽婉转，异兽走动，新的一天又开始了。
　　峰回路转，赏玩半日，左剑清走到了一处渡口。看水流甚急，渡口陈旧，也不知还有没有船家，刚想去下游看看，却见一只乌篷小船从上游缓缓驶下。
　　乌篷船？左剑清一阵诧异，江南水乡盛行的乌篷船，没想到在这深山里也有踪迹。不对，看这乌篷船明显要比江南的大许多，也坚固许多，要不然也不能在激流中穿行，大概是船家自行改造的。只是，那略显宽大的木蓬对于渡船来说，明显是个累赘，也不知船家作何用途。
　　“船家……”左剑清拢手大喊，只是船夫好像没有听到，只管顺流而下。左剑清又喊了两声，渡船依然没有靠岸的意思，从河中央经过左剑清，往下游驶去。
　　左剑清凝目看去，但见那船夫五十岁的样子，灰白的头发梳得整整齐齐，穿着虽然普通，却是有条有理，一尘不染。
　　奇哉怪哉，左剑清心里暗暗嘀咕，就算不是渡船，也得有个回应不是。看那船只就要远去，左剑清心中略一思量，这茫茫群山人烟稀少，错过了还不知道什么时候才能过去。当下不再迟疑，纵身一跃跳到了江边的一块大石上，再猛地一掠，空中几个漂亮的折身，便稳稳地落到了船上。
　　那老汉正摆弄着桨叶，忽觉船体一震，一个身影已落到了身前，顿时大惊失色，操起木浆便迎面拍去。
　　左剑清苦笑，使了个柔劲将木浆夺过，道：“老哥莫要误会，在下并无歹意。”。看那老汉惊疑不定，便又解释了几句，他能言善辩，原本以为几句话就解决，却发现老汉又聋又哑，打了半天手语也不管用，折腾了半天，最终却只用了两个铜板就解决了。
　　老汉将铜钱揣进衣兜里，唔唔了几声，也不知道说的什么。左剑清摆了摆手，暗暗摇头，原本还想打听一下活死人墓的地点，好印证一下，看这情况，也不由得打消了这个念头。
　　船只继续前行，没多久，河道便宽阔起来，小船不再摇晃，速度也慢了下来。
　　阳光驱散了雾气，暖洋洋地洒在河面上，成群的鱼儿在清澈的水中追逐嬉戏，争食着船上洒下的渣滓。花香阵阵，蝴蝶纷飞，不知什么时候，两岸已是姹紫嫣红。
　　左剑清倚靠着木蓬，欣赏着沿岸的风景，怡然自得，阳光晒得身上暖暖的，有些昏昏欲睡。船慢慢停了下来，老汉对着他指手画脚，唔唔地说了些什么，他摆了摆手，也不在意。
　　连日赶路，虽说左剑清功力不俗，也是有些困乏。此刻躺在小船上，鸟语花香流水潺潺，越发困意难耐，原本只想假寐半刻，不知什么时候鼾声微起，已是真个睡着了。
　　朦胧中，左剑清做了一个奇怪的梦。他一直在找一个人，但是自己也不知道要找的人是谁，好像也有一个人一直在找他。后来他看到了一面镜子，他知道，他找的那个人来过，找他的那个人也来过……
　　小船轻轻摇摆，左剑清缓缓睁开眼，一时间精神有些恍惚。微风吹来，水面上泛起阵阵涟漪，斑斓的视线内充满了梦幻般的色彩。
　　船家正踮着脚在船头挥手，口中嗬嗬地喊着，显得很是兴奋。
　　左剑清顺着老汉叫喊的方向看去，但见前边十几丈的峰崖上，一个白色的身影静静站立。
　　青丝飘扬，白衣轻拂，窈窕妩媚，渺渺若仙。
　　左剑清刚刚睡醒，又迎着日光，只能看出女子大概的身影，然而只一眼，便睡意全消，连忙以手抚额，定睛看去。
　　只见那女子容貌绝美，说是倾国倾城也不为过，纵是平静若水，周边的红花粉蝶也仿佛霎时间失去了颜色。此等姿容，饶是左剑清遍尝美玉见多识广，也是从未得见。身姿窈窕丰腴端庄，双腿修长精妙无双，丰臀鼓胀浑圆肥美，柳腰盈盈雪肤暗藏。而无论从气质上还是身材上，均表明此等佳人已是仙凤择木，为人妻母，尤其是那胸前的峰峦，硕满沉甸，望而生欲，根本不是闺中女子所能比拟。
　　左剑清呆呆地坐在那里，两眼一瞬不瞬地看着那女子，一时间竟看得痴了，哪里还有得半分折花御使的从容。也是这女子太过美貌，已非笔墨所能形容，而左剑清又连日奔波未曾开荤，这深山老林，乍见之下，尤为惊艳。
　　船头轻轻一晃，女子已飘身到了船上，看她气定神闲，显然轻功卓越。
　　左剑清有些狼狈地爬起来，傻傻地笑了笑，他平时能说会道，此刻却不知道说什么好，只是一眨不眨地看着她。
　　女子被左剑清盯着看，显然有些不适应，只是她似乎久居深山，有些不善言辞，半响后，方冷哼一声。
　　左剑清一个机灵，总算回过神来，心中暗暗惊叹，这定是武林中人传的神乎其神的活死人墓的主人，神雕大侠杨过的妻子小龙女无疑了！本以为江湖第一美女的称号只是武林中人谣传，毕竟真正见过她的人极少，而神雕侠侣隐居之后便从未出山，传言难免有些夸大。但此刻他才知道，江湖第一美女不但名副其实，还有些保守，说是天下第一美女也无不可。如此尤物，当真天下罕见，亦不知那中原第一美女黄蓉可否与她比肩。
　　“敢问，前辈可是杨夫人？”左剑清恭恭敬敬地抱拳施礼道。
　　小龙女微一错愕，沉吟半响，方道：“正是，有何事？”
　　左剑清目不斜视，答道：“在下左剑清，乃一灯大师义孙，奉他老人家之命，前来为杨大侠和夫人送上中秋武林大会的请帖。”言罢从怀中掏出一个红色的请柬，递了上去。
　　小龙女没有接请柬，仔细看了左剑清一眼，心中却有些感慨。一晃三年了，外面也已是沧海桑田，无欲无求的一灯大师收了义孙，过儿的病却至今未愈。
　　她知道，过儿虽然对昔日四大高手以及郭靖都很尊重，但心中最敬重的却还是一灯大师，虽说不过寥寥几面，但对他的影响却是巨大的，以至于每次相遇总是恭敬地执弟子之礼。若是郭靖夫妇邀请，想来以那黄蓉的手段，也不会有什么好事，当年便是如此，推掉也罢，然而一灯大师相邀，却是不能不去。只是想到过儿的病情，眼神中不禁闪过一丝凄愁，却正色道：“一灯大师可安好？”。
　　“爷爷很好，师父他老人家也经常提起夫人。”
　　“你师父？莫不是？”
　　“中神通。”
　　小龙女嘴角泛起一丝微笑，想到那段被金轮法王追杀，困于山洞的时光，不禁对那个老顽童也有些想念，不知道他现在是什么样子。一灯大师是左剑清的爷爷，周伯通做他师父，却是矮了一辈，也不知道从不肯吃亏的他又是想的什么心思。
　　有了一灯大师和周伯通这层关系，小龙女对左剑清也显得亲近了许多，轻声问道：“武林不是已经太平了吗？又是什么事情惊动了他们两位老人家？”
　　“夫人有所不知，三个月前，销声匿迹了近百年的魔教突然间强势复出，并以迅雷不及掩耳之势横扫南方众多门派，所过之处血流成河，势不可挡。此魔教远非昔日日月神教所能比拟，便连少林、武当也只不过抵挡数日便被屠戮殆尽。一时间武林大哗，人人自危，丐帮、五岳、铁剑门等武林大派迅速结盟，联手召开武林大会，共讨魔教。”
　　小龙女勃然变色，大惊道：“怎会如此严重，这样下去，正道危矣！”
　　左剑清叹道：“正是如此！魔教惨无人道滥杀无辜，便连普通百姓也是任意屠戮，武林中人更是难逃厄运，纵是许多隐居深山的前辈也纷纷遇害。传言魔教教主臧顶天武功登峰造极，其麾下更有臭名昭着的”一魔，二怪，三妖，四煞“，个个武功高强，嗜杀残暴，又贪婪好色，淫乱无度。但凡有些姿色的女子都被他们任意凌辱，而身段窈窕又貌美异常的更是被送往密地长期幽禁，供他们施淫享用。爷爷和师父正是因为看不惯魔教的种种恶行，才愤而出山，共讨魔教的。”
　　“魔教如此惨无人性，必遭天谴！”小龙女怒道。
　　“还请夫人和杨大侠出山，除此邪教！”左剑清抱拳大声道，声音说不出的悲愤。原本以为小龙女定是慨然应允，没想过了半响仍是不见回答，左剑清心中思量，莫不成哪里不对？刚要再言语，耳边却是传来一声叹息。
　　“你跟我来吧！”
　　小船行过几道分流，缓缓驶入树林，河道渐渐变窄，江流也变成了溪水。溪水潺潺，两岸林木极为茂盛，几乎将天空遮蔽，静谧的林间花鸟走兽好不热闹，充满了勃勃生机。
　　左剑清和小龙女并肩坐在乌篷下，凭着自己三寸不烂之舌，将她哄得浅笑不止。他总算明白船家为什么弄这么个乌蓬了，这哪里是什么渡船，根本就是专门载小龙女的，也难怪一个头发花白的山中老汉要打扮得这么利索体面。
　　溪水越来越窄，最终在一处小水潭里顿止，水潭不大，约十丈方圆，也不知多余的水都流到了哪里。
　　小船渐渐停在了水潭中央，也不靠岸，小龙女起身对那老汉说道：“麻烦你了，邴叔。”
　　左剑清一阵惊异，却见那老汉摇着双手，呵呵傻笑。小龙女见左剑清还坐在那里不知所措，顿时恍然，解释道：“墓道正门被断龙石堵塞了，只有从密道进入，下方三尺有根红绳，沿着红绳潜行半刻便到了。”说着，指了指下方的水潭。
　　小龙女又交代了一下有关事宜，便纵身跃入水中，水花四溢，可见她并不精于水性。
　　看着小龙女的身影瞬间被潭水湿透，那窈窕的身影在水中摆动着，分外诱人。左剑清两眼发指心头火热，恨不得马上追上去，将她抱在怀里肆意亲抚一番。直到水中那身影渐行渐远，模糊不清，他才猛然回过神来，急不可耐地跳将下去。
　　幽深的潭水有些冰冷，左剑清连忙运起真气边驱寒便潜行，他水性极佳，不一会儿便追上了小龙女。只见她正牢牢地抓着绳子，一点一点地向前移动，行动间显得颇不适应。看来不是不善水，而是根本就不会水，若不是这根绳子，怕是根本就过不去。
　　左剑清心中一动，也去抓着绳子，紧紧地跟在小龙女身后，显得颇为吃力的样子，眼睛却一动不动地盯着她的身体，眼神中渐渐充满了贪婪。
　　潭水的浸泡下，白色的衣裳呈半透明状，肉色若隐若现，那雪白的肌肤毫无瑕疵，倒显得比衣服还要白皙许多。轻衫飘动，里面那如玉般的丰满身材显露无疑，双腿修长柔韧，柳腰盈盈摆动，浑圆肥嫩的雪臀上，那娇小的短裤显得越发鼓胀，背心处两根细小的红绳打了个漂亮的蝴蝶结。
　　左剑清不自觉地咽着口水，胯下的阳物早已昂扬而起，涨得难受。他却知道，现在远远不是时候，只能眼巴巴地看着，过过干瘾。
　　哗！终于到了绳子尽头，左剑清跃水而出，抹了把脸上的水，四处打量了一下。墓中比潭水里还要黑暗几分，但以左剑清的目力倒也不难适应，四周都是石壁，只有一条墓道通往里面。
　　“杨夫人，你在哪儿？”他往前迈了一步，却被一个石阶挡住，“啊”的一声，“身不由己”地向前倒去，顿时压在了一个柔软火热的身子上。那娇嫩的触感，凹凸的身姿，顿时令左剑清一个机灵，尤其是胯下的硬物死死地抵在一处软肉上，险些让他爆发。
　　“啊！”小龙女一声惊呼，身子被左剑清压在身下，两人靠得极为紧密，小嘴中呼出的热气几乎全喷在他的脸上。“没事吧？你怎么不小心？”说着便欲起身，胸前那饱满硕大的双乳蓦然间挤压在了左剑清的胸膛上。
　　左剑清忍不住一声呻吟，那硕大，那弹性，那股惊心动魄的热浪，几乎令他晕眩，一时间江湖闻名的大淫贼，心居然提到了嗓子眼。然而他却不敢多加留恋，僵硬着身子爬了起来，强笑道：“没事，我身体结实着呢！”。这一刻，回想起从前的肆意花丛，那些曾经被自己费尽心思得尝并暗自得意的美妇熟女，便如土鸡瓦狗，黯然失色。
　　小龙女见左剑清有些不自然，似乎也想到了什么，俏脸开始发烫。
　　也难怪她疏忽。三年前，金轮法王的临死一击使得杨过身受重伤，而小龙女也是功力倒退极多，二人隐居后没多久，杨过便再压制不住伤势，从此一病不起。这三年来，小龙女悉心照顾，几乎寸步不离，然而却毫无办法，只能以黄药师提供的秘方勉强为他继命，若不是寒玉床的功效，怕是早已命陨。至于夫妻之事，天伦之乐，又哪里能奢望？日久之下，便有些心灰意冷，以至于乍见左剑清，忽略了一些男女之防。
　　且不提二人如何尴尬，待小龙女和左剑清换过一身干爽的新衣后，便往古墓深处走去。
　　古墓规模显然极为庞大，四通八达，墓室无数，从一些细节可以看出里面处处是机关。左剑清跟着小龙女凭着一盏油灯在墓道中渐行渐远，也不知走过了多少墓道，拐过了多少拐角，饶是记忆不错的他也早已迷迷糊糊，分不清东西南北。
　　不知过了多久，两人进入了一个宽阔的墓室。墓室面积极大，较之豪门宅院也不遑多让，只是里面空空如也，四周尽是池水。水池中央有一处石台，上面放置着一块散发着晶莹剔透毫光四溢的椭圆形白玉，白玉上好像还躺着一个人。
　　左剑清定睛望去，顿时只觉一股庞大的压力扑面而来，一时间呼吸困难，四肢百骸都变得麻木僵硬，仿佛绝世的凶兽盯上了它的猎物，随时会将他吞噬。
　　左剑清心头大骇，没想江湖竟有如此人物，纵是一灯大师和周伯通都难以比拟！
　　尽管他躺在那里一动不动，但散发出来的压力却是令人胆寒。在墓道中，小龙女已经说明了他的状况，他知道，这个头发花白的老人，已是身受重伤，久卧床榻。而现在看来，生机耗损过度老化的他，分明是奄奄一息，命不长久了。然而就是这样一个垂死的老人，却能散发出这样强大的压力，可见他巅峰的时候根本就难以想象。
　　这就是一代神雕大侠杨过？！
　　太强了！实在是太强了！
　　……………………
　　大江东去湖海尽，转头皆成空；葡藤底下笑当年，英雄皆当年。
　　昔人去，佳人在，红尘多留恋，有时已入眠。




　　第04章：入红尘

　　食中二指接替在腕脉上触动按压，时不时轻轻揉动片刻，接着便依次对脚部、膝盖、头颅、心口等处，按照不同的手法一一诊察。
　　“经脉淤塞，阳气又过盛，若不是寒玉床功效奇佳，怕是早已真气四溢烈火焚身而死。”左剑清踌躇了半天，缓缓说道。
　　虽然小龙女早已知晓杨过病情的严重，但听左剑清缓缓道来却仍然心惊胆颤，果真和黄药师的诊断一模一样。忽而心中一动，左剑清医术显然颇为高明，黄药师不能治愈，或许他另有办法也尚未可知。想到这里，小龙女越发激动难耐，连忙道：“还请少侠出手相助，妾身感激不尽！”说着，便要跪拜下来。
　　左剑清哪能受她一拜，连忙将她扶住，道：“夫人见外了，但凭爷爷、师父和杨大侠的交情，在下也当竭尽全力。”
　　虽说左剑清医术颇为了得，但杨过的伤势太过严重，他也不敢把话说圆了，毕竟黄药师都治不好的病，自己虽然被称作“小神医”，但也绝不敢自认为医术比黄药师还要高一筹。他的医术学自魔教，但大都是邪门歪道，对这种奇病还是欠缺经验，若是魔教的那个人出手，或许还真有得救。
　　只见他再次诊断了一遍，又和小龙女询问了当年与金轮法王交战时的一些事宜，沉吟半响，方道：“杨大侠的病情与法王的临死一击息息相关，药石只能延缓病情，若要根治，还得从金轮法王入手。”
　　小龙女眼前一亮，随即有黯淡下去，道：“金轮法王早已死去，这又从何说起，难道真的没有办法了吗？”
　　“夫人不必着急，如果在下没记错，法王修的《龙象般若功》，乃是蒙古金刚宗的至高秘籍。在下曾在一本典籍上看过，此功至刚至阳威力无匹，中者无不身受阳毒，若不及时引导排除，便会越聚越多堵塞经脉，最终焚体而亡。我观杨大侠经脉淤塞，高烧不退，必是被阳毒侵袭，阳气过盛所致。”
　　小龙女听得心惊胆颤又后悔不秩，若是当年过儿及时疗伤，也不会落得如此境地。三年前，将金轮法王除掉，三年后，过儿难道还要死于他手？不会，一定有办法的，过儿不会有事的，这个年轻人定是上苍派下来救他的。小龙女心情激荡，也不见了往日的从容，当下急声道：“这些时日，过儿清醒的时候越来越少了，少侠一定要想办法救他，若有需要单凭吩咐便是。”
　　左剑清安慰道：“夫人莫急，在下认得一位江湖朋友，恰好知道那《龙象般若功》的下落，只要得了功法，对症下药，还有不愈之理？”。说到这里，又信誓旦旦地道：“我那朋友也会参加这次的武林大会，到时万事俱备，定幸不辱命！”
　　小龙女怔怔地愣了半响，仿佛在努力消化左剑清的话语，良久，方长长舒了口气，仿佛一下子安心了许多。三年了，终于听到过儿康复有望，自己却只想痛哭一场，只是左剑清在面前，自己却不好不顾身份。这一刻，在她的心里，左剑清变得重要了许多，而对于这次武林大会，她已是势在必行，绝不容出任何差错。
　　“夫人，如今武林大会我们必须要去，在这之前稳定杨大侠的病情乃是当务之急，夫人先将黄老前辈的药方说与我听，在下且斟酌一二。”
　　待小龙女将药方说完，左剑清思考了好一阵才道：“黄老前辈的方子是极好的，在下也不敢妄加改动，只需按时服药即可。然而杨大侠体内阳气过盛，终须排泄，不然纵有寒玉床，也终究压制不住。”
　　“还请少侠施以援手，妾身感激不尽。”
　　“这个在下自会尽力，然而杨大侠病情太过严重，已不能用寻常方法随意医治，否则定是生死难料。不过在下倒有一套方法，唔……这个……”
　　见左剑清支支吾吾的，小龙女有些疑惑，问道：“少侠有方可医，自是极好，不知是什么方法？”
　　“唔，这个，男子阳精中所含阳气自是最多……，唔，自此排泄，亦不会牵连受损经脉……”
　　左剑清吞吞吐吐的，但话都说到这个地步了，小龙女哪里还能不明白？
　　待左剑清说完，小龙女粉嫩的俏脸已是一片晕红，低着头不知在想什么，过了半响，方道：“你，你先出去一下……”
　　“且慢，不知夫人以前是否为男子出过精？”
　　“啊？这……”
　　“夫人勿怪，女子若是初次为人出精，没有人指导是做不得的。否则非但不得要领，出不得精，还会对男性造成一些伤害。”左剑清神情肃穆，义正言辞，仿佛一个醉心医术的郎中在潜心探讨医理。
　　“这样啊，妾身……不知道……”小龙女小声道。见左剑清说得严重，不禁心头一惊，抛却了羞涩，不敢再扭捏多想。事情终究涉及到过儿安危，权衡半刻，便把心一横，道：“还请少侠指点。”
　　一刻钟后。
　　雪白的寒玉床旁，一个窈窕的背影跪在昏迷的老人的胯侧，两腿紧紧并拢，香肩颤抖，仿佛在承受什么难堪的物事。只见她上身前倾，柳腰下折，肥嫩的美臀坐在脚跟上，显得格外浑圆硕满，两片臀瓣不时地绷紧收拢仿佛要夹住什么东西，显示着主人内心的悸动与些许燥热。
　　“左手抚睾丸，缓缓捏弄，持续挤压，右手握茎杆，上下套弄，轻刮龟头，……”
　　女人朱唇轻咬，一根硬挺热烫的男子性具裹在她纤细的柔荑中，随着身前男子的话语，缓缓地抚弄着。那烫手的热度与浓浓的男性气息，不禁令她爱欲泛滥，情难自已，然而身前的青年存在却令这种本来正当的爱欲变得极为羞耻。羞涩、情欲、难堪一下子涌上心头，令少于性事的她芳心杂乱，不知所措，只能跟随着男子的话语，缓缓侍弄。
　　她其实并不是没有为男人出过精，只是又哪里会和左剑清说与，又因事涉杨过，怎敢大意？当年的往事，是她心头永远的污痕，每每想及那些个暗黑昏沉的时日，便是深深的愧疚与羞恨，也因此对黄蓉的怨意久久不能释怀。
　　小龙女不愿去想当年之事，只专心于手中什物，过儿的阳物早已硬挺勃起，那久违的男性气息令她心如鹿撞。左剑清心里又岂会平静？现在的他，连说话都有些打颤。如果小龙女此时抬头看来，必会羞愤地发现原本还一脸正经的左剑清正死死地盯着她的胸部，呼吸紊乱，胯下早已高高扬起，遥遥对着她轻轻翘动。
　　“札紧包皮，拢索睾丸，拉扯摇曳，加快套弄。”左剑清缓缓说着，蹲下身来遮掩住下身的异常。他抬头看着小龙女那紧张、羞涩又专注的脸庞，只觉心头澎湃，复杂满明，心里竟很是羡慕这个躺在寒床上人事不知的老人。然而不知怎的，一想到他的病情，颇为高明的医术又使他不由自主地思考治愈的可能性，一时间心思竟飘到了别处，连美人出精这样热血腾涌情景都不在意了。这种事情放在任何一个淫贼身上，都很是不可思议，然而在他的身上似乎却是顺理成章。
　　小龙女依旧低着头抚弄着手中的硬物，虽说心中羞涩难耐，但念及过儿病情，也自是一心侍弄，不消一刻便渐渐熟络。又套弄些时候，忽觉手中阳物硬挺异常，两颗睾丸亦是阵阵悸动，蓦然间一股乳白色的粘稠之物自龟头喷射而出，顿时染满了双手。那滚烫的粘物散发着腥臊的男性气息，烫得她轻呼一声，双手禁不住轻轻颤抖，待喘息了片刻方才醒悟过儿已是出得精来。她不由自主地抬头向左剑清望去，但见他神情严肃，双眼一瞪，训斥道：“还不赶紧清洗阳精，待我何时验察！”
　　小龙女一愣，暗骂自己糊涂，连忙取来些池水清洗阳精秽物，同时心中亦是暗暗称奇，郎中就是郎中，这样羞人的事情都面不改色。
　　待小龙女清洗完毕，左剑清又为杨过检查了一番，果真体温有所下降，真气也略显平复。他又吩咐了几点注意事项，约定三日后下山赶往临安武林大会，便让小龙女带去休息去了。
　　安顿了左剑清，小龙女又回到了寒玉床边，这时的她已是面带喜色，心满意足，对左剑清的人品与医术敬佩不已。然而小龙女却不知道，这个晚上，她心中那个一脸正气的少侠郎中，在空洞的墓室里，脑中幻想着她丰满窈窕的身姿，想着那对沉甸甸的温暖的硕乳，对着冰冷的墙壁久久战栗……
　　“过儿，明天我就要去临安了，我一定会找到《龙象般若功》，将你治好的。”
　　小龙女看着躺在她膝上的杨过，那苍白的头发，空洞的右臂，令她心头涌动，只是这一次却没有了悲哀，而是满怀希望。
　　“龙儿，这些年苦了你了……”一声沙哑的叹息缓缓传来，仿佛腐朽空洞的老木随时会倒塌折断。
　　“你把病养好了，我就不苦了。”
　　小龙女轻轻抚着杨过花白的头发，二人相依久久不语。小龙女缓缓抬起头，看着面前的虚空，思绪仿佛回到了当年的某个时候，蓦然间，她的嘴角泛起一丝笑容，轻声道：“过儿，我们收个义子吧。”
　　安静地躺在小龙女膝上，男子仿佛已经睡着了，良久，低沉的声音方缓缓传来：“还是，收个徒弟罢……”
　　……………………
　　清晨的阳光播撒在林间，为静谧的山林带来了勃勃生机。溪水清灵，远山明媚，淡淡的晨雾缓缓消散，便如展开了水墨大师刚画就的山水，一股清新无瑕的气息缓缓铺陈开来。
　　遥远的溪水尽头，一只乌蓬小船缓缓驶来。老汉嘴里咕哝着不知名的调子，忽而木浆一转，小船儿灵巧地钻进树林的溪流中。水波荡漾，小船缓缓靠岸，老汉理了理头发，小心翼翼地坐在乌蓬下，闭上眼睛，仿佛在感受着什么。
　　高大茂密的草丛中一阵晃动，一声女人的惊呼蓦然传出，衣衫不整的妇人双手遮掩着下身私处急急走出，绝美的脸蛋上红潮密布，煞是可人。忽而见到了不远处端坐的老汉，越发心下羞赧，踌躇片刻，便转身再次钻入草丛。
　　小船儿缓缓驶离，荡过小溪，行过大江，穿山越岭，直到三日后才在古道尽头停靠。
　　小龙女和左剑清下得船来，在驿站休息半日，便买了两匹马，绝尘而去。
　　两日后，猛王镇。
　　“没错，这以前是叫枣花镇，我们枣花镇啊，别的没有，就是不缺枣子。您是不知道啊，我们枣花镇的枣子那是远近闻名的哩，去年有个客官来我们这儿……”
　　“好了好了，你只要告诉我们为什么改名叫猛王镇就可以了。”左剑清知道小龙女喜欢清静，便连忙打断了店小二的啰嗦。
　　“唔，自然是因为我们镇的大王孟二虎孟老爷了。”小二看了看周围，又压低声音神神秘秘地道：“这个孟二虎啊，人事儿不干点儿，竟做些伤天害理的事情。这不，前两天又看上了镇上李老汉的闺女，愣是不管人家三个月前就成亲还怀了孩子，硬去老李家提亲，说是今晚就要入洞房。您说这杂碎，干的这叫人事儿嘛，可人家势大，乡亲们敢怒不敢言啊！”
　　左剑清刚要打断店小二，却听一直低头不语的小龙女一声冷哼，道：“我们去会会孟二虎。”
　　左剑清本想劝解，转念一想却怒道：“孟二虎伤天害理，世所不容，自不能让他继续猖狂。”
　　小龙女长居深山，本是性情淡漠之人，然而这李家闺女的遭遇却勾起了自己的酸楚，念及以往，不禁同仇敌忾心下愤然。左剑清虽不知小龙女所想，然而察言观色，也知不可多劝，否则定会令佳人心生隔阂。
　　二人既已决定便不再耽搁，当下匆匆吃完饭，便一路打听往镇子赶去。
　　傍晚时分，一顶小轿在十几个壮丁拱卫下，随着迎亲的队伍，一路吹吹打打往孟府行去。
　　斜阳尚在，小小的孟府却已灯火通明，热闹非凡。
　　快嘴的媒婆在宾客间游走，粉面含春，花枝招展，仿佛今天成亲的是她一样。只见她提着喜糖红包绕过前院，轻笑间迈着小碎步走进了洞房，见新娘披着红盖头静静坐在床沿，便轻笑道：“哎呦呦，哪里来的花仙子，这是刚从天上掉下来呦！”
　　“阿婆不也是一番仙姿玉貌呢。”新娘缓缓掀开了红盖头，轻笑道。
　　这一瞬间，仿佛整个洞房都变得明亮了。粉黛未施，人自钟灵，所谓红颜一笑倾国倾城，应当就是如此了。
　　小龙女看着媒婆打扮的左剑清，嘴角笑意不减，赞道：“左少侠的易容之术，果真神妙异常！”
　　左剑清愣愣地站在那里，竟是说不得话，一时间：红烛映佳人，相顾了无痕。




　　第05章：春心撩

　　火红的灯笼，悦耳的鼓乐，为热闹的府院里增添了许多喜庆。相对于前院的推杯换盏，后院显得过于寂静。而精心准备的洞房里，金台红蜡暖毯软床，也是一幅新婚景象。
　　“少侠，那贼子还未出现吗？”
　　“柳姑娘稍安勿躁，待我再去查看一番，想来以那孟老贼贪婪好色的本性，定是在哪个小妾闺中逞能施淫，耽搁了时辰。”左剑清和声道：“柳姑娘稍等，在下去去就来。”言罢，转身走出洞房。
　　小龙女心中轻叹，渐渐静下心来，回想方才的急躁，不禁暗暗惭愧，自己功力骤降后，似乎定力也大不如前。想到此去临安路途遥远，又恰逢魔教作乱，这一路还不知有多少艰难险阻，自己早已不复昔日功力，切不可再急躁大意，否则非但过儿救治不成，自己说不得也会命陨。想到这里，小龙女在软床上盘膝坐好，静心凝神，真气暗暗运行。
　　左剑清潜出洞房后，再次混入前院，他虽然劝解了小龙女，然而自己心中却疑惑重重。那孟老儿分明嗜色如命，如今大婚之日，却始终不见踪影，究竟意欲何为？而家丁护卫紧守前院，后院却连个看门的都没有，这又作何解释？
　　左剑清左思右想不得要领，料想那老儿八成真是像自己说的那样，躲在某个小妾的闺房里忘了出来了。他本不愿再此多留，奈何形势所逼，不愿拂了佳人的意，既走到了这一步，要想早些离开便只有速战速决，于是小心翼翼往偏房潜去……。
　　温暖的洞房里，新娘静静地坐在床沿，窈窕迷人的身姿在橘黄的烛光下，显得娇柔妩媚，朦胧恍惚。长腿柳腰，胸硕臀丰，从轮廓曲线可以看出，新娘的身材绝对是那种令所有男人热血沸腾和梦寐以求的。不谈面容，单单她这丰满绝伦的娇嫩身子，尤其是胸前那令人神魂颠倒的硕大，就足以让她的男人不知疲倦日夜施淫，虽说新娘很可能吃不消，但普通男性一旦得尝这等尤物，又哪里能克制得住？往往不精尽人亡是不会罢休的。当然，如果新娘本身就天姿国色，娇羞可人，那她的男人也就只有牡丹花下死，做个风流鬼了。
　　由此可以料想，这个迷离的夜晚，丰满迷人的新娘注定会一丝不挂在她男人的胯下股沟交叠婉转承欢，用肉体承受着男人无边欲火的狂猛发泄。而若是男人体力充沛又性欲旺盛，美人不堪淫弄，说不得便要虚脱昏厥，就是不知那时的男人是否会饶过胯下那抽动的肉体。
　　然而，事情总有意外，就像床上的女子非但不是孟老头的娘子，反是来取他性命的江湖一代侠女。于是，除非发生了极为特殊的情况，否则，那个老头子是不会有机会尝得这美人儿的身子，与她巫山翻腾共登极乐的。
　　在洞房里守株待兔的小龙女，本想静心打坐，不料刚一入定便听得门外有脚步声传来，虽说动静不大，但以小龙女的听觉却很容易觉察。左剑清这么快就回来了？不对，他虽然年轻，却轻功卓越，进来都是无声无息的。是那孟老贼来了？然而随着脚步声的接近，小龙女又否定了这一猜测，因为她已经判定出，这是个女人！
　　情况有异！
　　小龙女不动声色，将大红盖头重新戴上，遮盖住自己的容貌，同时体内真气暗运，打算出其不意将来人制伏。然而等了片刻却不见她进来，反而从纸窗外伸进一声细长的竹梗，淡黄色的烟雾喷出，瞬间便弥漫了整个洞房。
　　迷药！小龙女连忙摒息凝神，可转念一想也不是办法，自己终究不善于闭气之术，不出半刻定会吸入。正思索间，忽而看到几面尚未完全展开的屏风后，一个盛满水的大浴桶正缓缓冒着热气，心中霎时间便释怀开来。小龙女身起影随，飘然间便毫无声息地落到了屏风后面，伸手入怀取出一面手帕，蘸水浸湿，折叠后覆在鼻下。
　　迷烟缓缓消散，一位中年妇人推门而入，只见她四十上下，容貌俊俏，体态偏胖但风韵撩人。妇人见房中空无一人，愣了一下，随即无所谓地摇了摇头，转身将房门掩上，便迈步往床榻走去。
　　小龙女躲在屏风后，见妇人举止异常，心中不禁暗暗惊疑，也不急着将她制伏，打算继续潜藏静观其变。
　　那妇人静坐半响，忽而从袖中取出一支蜡烛，点燃后将金盏上的蜡烛换下，一股淡淡的香味再次弥漫整个房间。妇人将手中的半截蜡烛扔在床下，便开始解除身上的衣物，转眼间便一丝不挂。只见她赤身裸体站在床前，手中拿着一面巴掌大的铜镜，温柔地抚摸着自己的身体，一遍一遍，迷恋不已，仿佛在鉴赏一件珍稀的瑰宝。
　　小龙女在屏风后看得哑口无言，不知这妇人到底意欲何为。但同为女人，她能从妇人的神情举止中，看出女性对自己身体本能的爱惜，不知为什么，心中总觉得有一股哀伤的意味。自己也是女人，同样爱惜自己的身体，但相对于别的女性来说，却是孤芳自赏。和过儿重逢后，二人便往来奔波，本打算了早日却凡事隐居终老，不想过儿却在决战金轮法王后一病不起，回想这几年来，二人竟是无一夕之欢，不禁暗自悲苦。
　　蜡烛缓缓燃烧着，小龙女正唏嘘自怜感叹自己的命运，却没有注意到那床前的妇人不知什么时候滚落到了合欢床上，蜷曲蠕动，满面春意。而她自己的呼吸，也不知不觉地有了些许急促……。
　　红灯挑，意乱神迷，销魂帐中待君临，些许逦旎，不值红颜缇。
　　……………………
　　空无一人的街道上，不知什么时候行来了一辆马车，满脸刀疤的大汉端坐在车厢里，悠闲地往小镇中央行去。看其行驶的方向，显然就是前面那张灯结彩的孟府。
　　马车在孟府后门停下，大汉抖了抖精神，跳下轿来，他看了看寂静的后院，狰狞的脸上露出一丝淫笑。‘这偏僻的乡镇，美人可不多了，虽说远远不是深渊地狱中的佳人所能比拟的，但那些个美娇娘也不是自己所能享用的。’大汉边走边想着，看到了洞房门口，便整了整衣襟，推门而入。
　　香气扑鼻，满室春意，大汉深吸口气，脸上露出满意的神色。而当看到合欢床上，那早已在被褥中滚成一团的赤裸身躯，眼中便渐渐炽热。那孟老儿倒是有心，定是怕被小美人识破，不够尽兴，竟是提前用春药将她弄了个神魂颠倒，如此，倒也省了许多麻烦。
　　“让娘子久等了。”大汉呵呵一笑，转身将房门掩上，便往床边行去。
　　“可是相公来了？”帐中女子柔声问道，声音说不出的娇柔无力。
　　大汉听得心头火热，料想这小娘皮此刻怕是早已神志不清了，不用说听声，就算是见到自己面容，八成也分不清是不是她相公了。只见他手掌一挥，击出一股劲风将几支蜡烛熄灭，整个洞房霎时间漆黑一片。紧接着，一阵悉悉索索的脱衣声，大汉转眼间便赤条条了。只听他大笑一声，猛地扑进了软帐中，一时间，淫声浪语，满室春色。
　　却说另一边左剑清遍寻家眷房舍，果真发现了那孟老头的踪迹，只听里面莺莺燕燕，娇呻浪吟，便知是一场一龙多凤的好戏。
　　左剑清暗暗诽谤不已，这新婚燕尔的，不去抚慰新娘，在这里折腾什么？外面都说这孟老头已年过花甲六十又二，现在看来，倒也孟浪！莫不是也天赋异禀，驻阳有术？只可惜本钱虽好，这小地方却没有天姿国色的美娇娘供其淫媾享用，若是放在魔教，倒是能物尽其用。左剑清心中一动，深渊地狱人手尚有欠缺，莫先生虽有鬼神莫测之神通，却总不能无中生有，何况辅奴寿元短暂，也需及时补充，自己下山之前也是有段时间没新的辅奴了。想到辅奴以及那些个魔煞，不禁对那神秘的莫先生又敬又怕，融魂派传承已千年，如今走上这条路，也不知是对是错。
　　摇了摇头，左剑清不再多想。只见他附耳墙头，仔细倾听，片刻后面露喜色，果真是天赋异禀，七寸不差！又是一具上好的材料！要知“女极近七，男极为九”，女性蜜道深度有限，哪怕体质特殊，一般也不超过七寸之深，而男性阳物却可以进行后天培育，若是本身天赋异禀，再修习淫道秘术，长期滋养，便有可能达到九寸之巨！这在淫道中，被称为“卧蟒”。当然，七寸阳物已是千中挑一，“卧蟒”更是只能听闻了。
　　左剑清嘴角笑意不减，一探衣袖，取出一个巴掌大钻有小孔的木盒，将木盒打开来，里面不大的空间却静卧着三只乌黑的小鸟。鸟儿羽毛油亮，肥胖异常，只是一动不动，仿若死物。左剑清取出石墨纸条，就着昏暗的灯光仔细写罢，便卷起纸条插进鸟腿上的小竹筒中盖好。只见他将鸟儿置于手心，捏起一根细细的银针，在小鸟的左右腋窝一扎，原本昏死的鸟儿便猛然间跃将起来，展翅飞走。
　　看着鸟儿远走，左剑清回过头来，听着房中的淫声浪语，多日禁欲的他也渐渐心头火起。不知道又想到了什么，身子一抖，眼中闪过一丝淫邪，转身便往后院潜去。
　　再说原本安静的洞房，现在却已热火朝天。
　　“啊！老爷……用……用力，妾身……要来了……”
　　“呼呼，个骚娘们，老子……干死你！”
　　淫声浪语间，两具赤裸的肉体在合欢床上翻滚纠缠，男狂女媚欲仙欲死，说的便是现在了。然而这边股沟交叠春色无边，屏风后却又是另一番景色。
　　只见一个仙姿玉貌丰满迷人的美娇娘，依靠在浴桶边，朱唇轻咬，媚眼迷离，虽说不是在和男人交合，却比那在床上淫浪的女人诱人不知凡几。若是床上正和男人交欢的女人是她，说不得今晚便是通宵淫乱，舍命陪君了。
　　小龙女玉齿紧咬，暗自忍耐，本想躲在暗处静观其变，不料还是中了迷药。那蜡烛中的春药不易察觉又难以压制，再加上床上那一对男女淫乱交合浪语不休，药力早已弥漫全身，如今她自身也是情欲涌动，春心荡漾了。禁欲多年并不代表没有欲望，反而会随着时间推移越发渴望，如今一经滋生，越是压制越是欲望难耐。
　　真个是弄巧成拙，始料未及。
　　小龙女双腿紧夹娇喘吁吁，只觉那羞人私处已是渐渐湿润，不禁暗自羞愧。床上男欢女爱声声入耳，仿佛有一幅幅活春宫在脑海中上演，醉眼迷蒙间，玉手不知何时已探到臀胯，两片肥美的臀肉也越夹越紧。忽而丰臀一抖，一股浪水喷出，粘满了下身，霎时间欲望便如火种浇油，再难抑制。
　　长久以来，肉欲的需求，内心的渴望，如岩浆般猛然喷发。身姿蠕动间，只想伴君胯下，纵体受爱任由翻弄，一解心中空虚。小龙女娇躯颤抖，唇齿打颤，春心撩动下，竟是有些羡慕床上那女子，若是和那男人交欢的是自己……。
　　‘不，自己这是怎么了？怎么可以这样想！’小龙女朱唇紧咬，暗暗自责，这样下去可不行，左剑清随时会回来，自己却在此窃听男女交媾，成何体统。‘不管有何内情，必须立即将那孟老贼除掉，清除体内药力。’她却不知床上那男人根本不是孟老儿，他进来时自己就已中了春药，尚未看清来人面容灯火便被熄灭，和床上那女子的境遇差不多，此刻难免判断失误。
　　小龙女集中精神缓缓起身，正欲出手间，耳边猛然听得一声高亢的呻吟，哀婉撩人，销魂已及，不禁玉体轻颤，湿滑泥泞的阴户一阵涌动。紧接着一声低吼传来，男人也高潮射精了。仿佛置身其中，小龙女轻吟一声，丰臀猛然收拢，一股温热的浪水猛然喷出。只见她满面潮红，玉齿紧咬，纤手紧紧抓住桶沿，一时间竟动弹不得，然而还未回过神来，又是一声惨叫传来。
　　心中一惊，小龙女连忙抬头望去，只见薄帐中，那“孟老贼”的身影躺在床上剧烈抽搐，喉咙处破了一个大洞，鲜血喷涌不止，眼见是活不成了。而妇人却举着剪刀厮竭底地笑着，披头散发，状若疯狂。
　　轰！
　　一声大响，房门被猛地撞开，一个身影冲了进来。小龙女凝目细看，虽看不太清容貌，但那身影不是左剑清又是谁？
　　“哈哈，死了，死了，老爷死了！就剩我了！哈哈……，谁也别想夺走老爷！小贱人去找老爷去了！”妇人狂笑着，举起剪刀一把将自己喉咙戳破，便抱着“老爷”的身体抽搐了一阵不动了。
　　变故始料未及，小龙女和左剑清呆呆站立在那里，片刻后，左剑清转头看了看屏风后，心情才放松下来。他办完事后，匍一潜到后院，那男女欢爱的呻吟声令他霎时间面色大变，老李家闺女及其一家早被自己送走了，现在洞房里面只有小龙女，难不成……？左剑清又惊又怒，忽而听到了里面的惨叫声，不及多想，真气运于双掌便破门而入，于是便见到了眼前的一幕。
　　虽然不知发生了什么变故，好在小龙女没事，左剑清也放下心来。静默了片刻，便听得小龙女唤道：“孟老贼已伏诛，左少侠，我们走吧！”，声音竟是说不出的娇柔。
　　左剑清听得心中一荡，答应一声，连忙跟上。
　　……………………
　　溪水潺潺，流波荡漾，如玉的月盘映在水中，显得端庄又清丽。两匹健马缓缓走在河畔，绝美的仙子白衣盈盈，窈窕丰满，浑身散发出一种圣洁高贵、清丽如仙的气质，便如镜中花、水中月。
　　浅草马蹄轻如云，月色西行，回想觉中，断肠相约十六年，恍如一梦。花前月下，良辰美色，不知怎的，却是引人惆怅。
　　“既然爱他，那为何又将他害死？”小龙女心中疑惑，百思不解。这时的她早已在河中净过身，浑身上下清丽脱俗，再不复洞房中那般迷离渴望，只是脸蛋上依旧红晕未消，不知这中途又发生些什么。
　　“正所谓爱之深，责之切，那女子只是不愿将丈夫和别人共享是了。”左剑清缓缓说道：“若是易地而处，也不难体会。”
　　小龙女一怔，忽而想到过儿当年哄骗大武小武的事情，自己当时不知内情，那种感受说生不如死也不为过。是了，女人喜欢上一个男子后，往往忠贞不渝，而同样的，哪个女人不想自己的男人对自己一心一意？“有情难成，这又是何苦。”
　　“情之一字，最难解说。男子逐欲，女人善妒，有情无欲，难成眷侣。柳姑娘莫怪，在下窃以为，维持夫妻关系的，不是情，而是欲！”左剑清侃侃而谈，然而话语却被打断。
　　“胡言乱语！”小龙女羞怒以及，心想也不知这小子哪里听来的歪道理，斥道：“一日夫妻百日恩，难道这夫妻情意还不如那淫乱龌龊之事？”
　　“柳姑娘莫急，且听在下慢慢说来。”左剑清不慌不忙，眼神中反而有一种正中下怀的得意，只见他抿了抿嘴，道：“夫妻房事乃人伦大理，子孙延续自古以来便是头等大事，何来龌龊之言？若是真个床第无欢爱，膝下无子女，这究竟是爱，还是害？
　　爱，其实是一种成全。单纯的感情，是极度的自私。
　　柳姑娘可知，欲乃男人天性。既如此，若要夫妻长久恩爱，那便需要女人对欲的成全。这便是‘有情无欲，难成眷侣’的根本，情欲不可分，若想夫妻恩爱美满，男人之欲是女人必须要成全的，而且要完全成全。“
　　左剑清慢条斯理地解说着，像是在言传身教，小龙女却哪里听过这般说法，心中早已翻江倒海，她连忙打断，道：“少侠如此说来，夫妻间难道就要夜夜笙歌，淫乱不休？”。她话语冲口而出，说完后才觉言语大为不妥，不禁粉脸晕红，羞不可耐。
　　“照料夫君，难道不是女人的职责？”
　　“可，总不能，毫无节制……”
　　“节制因人而异，性欲有强有弱，也要看女性的姿色。方才那妇人虽不是绝美，但在这小镇也算上等姿色，若是能够满足夫君，那孟老贼还会有精力寻花问柳吗？”
　　“难道不能满足男人的欲望，便只能酿成悲剧？”小龙女神色复杂，不禁想到了自己。过儿病情严重，欲望无法满足，自己又何尝不是？这些年的悲苦，又有谁知道。
　　“姐姐有所不知，男人的欲望也分为很多种，并不一定就要与他交欢。有些男子天性寡欲，却喜欢窥探别人欢爱；有些男人喜好特殊，对女性某一部位情有独钟；有些男性性格扭曲……”
　　“不要说了。”小龙女越听越乱，一颗芳心跟着跌宕起伏，不知为什么，心中竟是隐隐不安。忽然想到了过儿曾经的一些话语，一时间心中如同打翻了五味瓶，刚要说些什么，眼中已是一片湿润……。

　　（第五章这里出现了自己构思已久的“辅奴”，这在色文中是一个新概念，相信《江湖孽缘》之后，会有许多文章引用借鉴，“卧蟒”、“辅奴”都是很刺激的东西哦！
　　有件事情心中有些担忧，之前也有提过，今年招兵如果去成了，怕是有两年时间不能写文了。不管最终能不能去，在这之前，我会加快速度，多写一点的。如果真去了，放心，我还会再出现的，《江湖孽缘》是不会断的。）




　　第06章：夜栈侍奉

　　轰……！轰隆……！！
　　黑云压城！
　　乌云如墨汁般抛洒在天空，越滚越浓，越滚越厚，仿佛整个天要压将下来。
　　风忽然大了，灰尘飞扬，天空也越发昏暗。远方的乌云还没铺满天，地上已经很黑，仿佛有什么大难来临，一切都惊慌失措。车夫急着上雨布，铺户忙着收幌子，小贩们慌手忙脚地收拾摊子，行路的加紧往前奔。又一阵狂风卷来，街上的幌子，小摊，行人，仿佛都被风卷走了，只剩下柳枝随风飞舞。
　　咔！
　　北边远处一个红闪，像把黑云掀开一块，露出里面一大片血肉。风小了，白昼变成黑夜，一切都像是在等待着什么，显得那样的压抑，就连街边的杨柳都显得手足无措。
　　又一个闪，白亮亮的雨点紧跟着落下来，极硬，砸起许多尘土。浑浊的雨点四处乱撞，打得瓦片啪啪响，似乎在告诫人们它的到来。又一阵风，比以前的更厉害，柳枝横飞，尘土四散。密集的雨点急速追来，瞬间将一切笼罩，然后疯狂肆虐。
　　风，土，雨，混在一起，联成一片，横着竖着都灰茫茫冷飕飕的，一切东西都裹在里面，辨不清哪是树，哪是地，哪是云，四面八方全响全乱。
　　大雨倾盆，扯天扯底地垂落，地上射起无数的箭头，房屋上落下万千条瀑布。看不清一条条的，只是一片水汽，也听不清响在哪里，仿佛惊涛拍岸，万马奔腾。天地再也分不开，上面的水直往下倒，地上的水到处流，有时灰暗昏黄，有时又白亮耀眼。
　　整个襄阳城，成了一片水的世界！
　　“该死的雨！偏偏在这时候下！”刚刚进城的马车里，传来了主人的抱怨，似乎他此刻的心情也跟外面的雨一样。
　　“这位老爷，避避再走吧！”车夫似乎有些上了年纪，不愿受雨淋。
　　“少废话，快走！耽搁了大人的事，老子要你狗命！”
　　车夫打了个寒战，不敢多言，咬了咬牙压低斗篷，策马扬鞭而去。
　　宽敞气派的城主府中，一场大雨也使得少了些往日的忙碌，灯火通明的大厅里，一位绝美端庄的妇人正坐在侧席上自斟自饮。
　　“老爷走多久了？”
　　“回夫人，已有十日了。”老管家恭恭敬敬地答道。
　　美妇没有再说话，侧过头看着外面的雨幕，渐渐入了神。
　　站在那里的管家见女主人不吱声，也不敢随意插话，只是想到她的天姿国色，仍旧忍不住偷偷抬起头，两眼乱瞟。
　　只见高贵女主人此时正侧着脸望着外面的大雨发呆，娇滴滴的脸蛋粉嫩诱人，手臂随意地搭在胸前，却远远不能遮挡那团硕大的隆起，盈盈一握的柳腰下，多肉的肥臀胀成惊人的一大团，圆滚滚的压在椅子上，弹性十足。老管家看得血脉膨胀，胯下隐隐发胀，这就是一人之下万人之上的丐帮帮主黄蓉啊，不愧是中原第一美女！哦，老天，这么大的奶子，脑海里不禁闪过了无数种淫邪的玩法，还有这完美的大屁股，摆动起来还不把人活活榨干！馋死人啊！不行，得好好看两眼，就算享受不到，晚上撸起来也过瘾啊！
　　只是他却不知黄蓉心中所想，若不然，巧施计谋，真个能一亲芳泽，神魂颠倒一番，也未可知。
　　老管家两眼发指，口水差点都流出来了，哪里还记得身在何处，好在一阵噪杂声打断了他的意淫，不至于丑态被发现。
　　“怎么回事？”
　　“夫人稍等，老奴出去看看。”老管家急急走出，看身影，越发佝偻了。
　　不一会儿，老管家带来了两个人，看衣着显然是两个侍卫，虽然和郭靖两地分居，但他身边的贴身侍卫黄蓉还是认得的。两人搀扶着走进大堂，其中一人只剩一条腿了，断腿处血迹未干，显然受伤不久。看他脸色苍白，眼睛半闭，显然一路缺乏治疗，都有些神志不清了。
　　“拜见夫人！”两人踉跄着跪下。
　　“不必多礼。”黄蓉连忙将他们扶起，虽知必有内情，但看那伤员情形严重，显然不宜耽搁，吩咐管家将那受创的侍卫带下治疗，才对另一人问道：“发生了什么事？”
　　“回夫人，近日边关变动异常，斥候有去无回，十日前我等随大人亲自查探，不料与小股敌兵相遇，折了几个兄弟。大人发现了一些线索，便决定继续深入，我等伤员自行返回。”侍卫说着，从怀中取出一封书信，道：“小李子跟随大人多年，如今虽落下残疾，却有幸救得大人一命。大人感怀，留得一封书信，特许小李子衣锦还乡。”
　　黄蓉悚然动容，接过书信匆匆阅罢，果然如此，便点头道：“我会安排的，你下去罢。”
　　侍卫退下后，黄蓉重新坐下，仔细阅读了一遍书信，心中仍是不能平静。只是去查探敌情，以靖哥哥的武艺，竟然也会有性命之危！这里面定是大有问题！
　　也难怪靖哥哥放心不下要亲自查探。吞金灭辽，蒙古人已经统一了整个草原，就连罗刹也已经占据，如今兵分两路，一路向西进发，直驱色目本土，一路屯兵关外，虎视眈眈。如今的中原，便如同一只肥羊，蒙古人无不食而后快，战争只是时间的问题，而且是随时有可能。
　　这时候的中原已经岌岌可危，偏偏又恰逢魔教复出，四处搅风搅雨，滥杀无辜。奈何此次魔教竟是势大出奇，高手无数，又迅速攻占了半个江南，传播教众，早已根基深厚，再难铲除。
　　如今的天下，再不是大宋所能掌控，朝堂和武林也再经不起什么风波。乱世尚未到来，可整个中原却早已危在旦夕，几乎看不到任何希望。
　　山雨欲来风满楼，黄蓉看了看外面的滂沱大雨，要变天了！
　　……………………
　　清晨的阳光升起，炊烟渺渺，地势低洼的街区忙着疏通水沟，将房中的积水排出。早起的儿童在门口嬉戏打闹，不一会儿便浑身湿透，直到听到长辈的呵斥，才磨磨蹭蹭走进家门。
　　城主府门口，此时停着一辆宽敞的马车，端庄的美妇在老管家的恭送下缓缓走出府门。
　　“夫人，多带些侍卫吧，还有个伤员，怎么照顾得过来？”
　　“不必，最近边关情况异常，还是多留些人吧，况且也顺路，两天便到了。你且将我书信交与守卫长与吴将军，务必注意城内外的风吹草动，不可大意！”黄蓉有些不放心地叮嘱道。
　　“夫人放心，老奴这就去办。”
　　黄蓉点了点头，走进车厢。赶车的老汉扬起马鞭，驾车而去。
　　“恭送夫人！”
　　车厢中，断腿的侍卫已昏睡过去，伤势稳定下来后脸色也好看了许多。黄蓉给他盖了盖毯子，脸上的忧色却始终不减。
　　她本是要参加武林大会，临行前来襄阳看望郭靖，不料郭靖却外出未回。虽然心中挂念，却不能耽搁，还有两个多月便是武林大会，作为丐帮帮主，肯定要提前赶到。只是两个侍卫带来的消息，却总令她放心不下。
　　这腿残的侍卫，叫李二春，外面的车夫是他的叔父，叫李老汉。李二春自小习得一身武艺，从军两年后被安排做郭靖的侍卫，如今也有五六年了。只是小伙子三十有余了，竟还未成家，也是老李家的一桩心事。
　　李老汉，原本不叫李老汉，只是他的名字自己都不会写，叫着叫着也就成李老汉了。他也是一个老兵，年纪大了退役后，便被安排做了郭府的车夫。如今早已是知命之年，早年落下的许多病根也时不时复发，驾车都已经勉强了，正好侄子衣锦还乡，他也跟着一并告老还乡了。
　　此行恰好路过老李家，毕竟救过郭靖，欠下大恩，理当亲自送去，不能马虎随意。
　　马车不急不缓地行着，转眼间便是一天。
　　夕阳缓缓落下，官道也走到了尽头，一座简陋的驿站矗立在路旁，使得本来就荒凉的边关更添一股寂寥。
　　将马车登记，匆匆吃完饭，黄蓉练了会儿功，洗了个澡，便打算睡下。
　　只是，今晚的她并不是想睡就能睡得着。
　　靖哥哥又不在，已经连续三次了，大半年都没看到他了，这一去参加武林大会，又不知道要何时才能见面。很久没有相聚了，也很久没有……。
　　唉！黄蓉心里叹了口气，只怨这冤家整日忧国忧民，却不知女儿心事。二人皆是出身武林，喜欢逍遥自在，只是现在早已被众多事物所羁绊，以至于连正常人家的夫妻欢爱也成了奢求。还是过儿当年看得开，说隐居就隐居，有那女人陪着，现在定是逍遥快活着呢。隐居了也好，省得她太过娇艳，途生是非。若是隐居的是靖哥哥和自己，该多好。
　　靖哥哥不在身边，唉，半年了，夜夜独守空房，还要到什么时候……。
　　黄蓉躺在床上，辗转反侧，身躯越来越燥热。忽而侧过身，仿佛害怕别人发现什么似的，小手紧了紧又松开，继而慢慢往下身探去。
　　“嗯……”一声轻哼，可爱的鼻翼轻轻扇动，诱人的脸蛋渐渐潮红。
　　孤寂的房间中，闭上眼眸，自己似乎置身于一个昏暗的洞穴，熊熊的火堆旁，一个赤裸的男性将她死死地顶在一块巨石上。雄壮的身躯、有力的臂膀、强横的腰臀，以及下身那坚硬滚烫、杀气腾腾的大肉屌，一切的一切，简直要将她融化、撕碎。
　　男人的大手缓缓抚上她的肉臀，将她抬起，雄壮的阳物趁机插进臀胯，哦，好烫！她浑身止不住地颤抖，不得不扬起双腿，夹紧男人的腰臀。
　　“哦，好难过，他怎么可以……啊……”
　　黄蓉蜷曲在床上，衣衫散乱，大片雪白的肌肤暴露在空气中。只见她粉肩抽动，香臀微摆，声声娇喘溢出，显然已是春情勃发，情难自已了。修长的双腿纠缠厮磨，纤弱细嫩的小手在臀胯间抠挖放肆、忘乎所以，哪里还有往日一带侠女的高贵与端庄。
　　也不知纠缠了多久，在美人销魂的脑海中，步步紧逼的男人已是箭在弦上，蓄势待发了。他一只手将自己两只手腕握紧，向上提起，鼓胀的胸部压在了他的脸上，除了两只小腿还盘在男人的屁股上，整个人已是凌空悬挂。哦，好羞耻！她咬了咬嘴唇，神色哀求地看着他，但男人却不管自己的恳求，他只想和自己交合。
　　火热的大龟头早已对准了那娇软的蚌肉，勃起的奶头忽然被咬住也令她倍感紧张，她的脚感觉到男人的大屁股绷紧了，老天，要发力了！他要发力了！来了！啊……！
　　“噢……”黄蓉肥美的肉臀一阵猛烈地摇动，继而整个身躯绷紧、颤抖，秀美的小脚死死地蹬紧床单，脸上已是一片欲仙欲死。
　　良久，绷紧的身子渐渐瘫软，下身已是泥泞一片，就连床单上都是一滩濡湿。
　　黄蓉叹了口气，潮红的脸上溢出些许满足与不甘。她支起身子，红着脸清理秽物，心中却是想着何时能与靖哥哥自由自在双宿双飞，毕竟这样的生活，自己怎能甘心？
　　一阵奇怪的声音打断了黄蓉的遐想，她侧耳倾听，很快分辨出声音是从隔壁的李家叔侄那里传来的。还没睡，在干什么呢？想到里面还有个伤员，黄蓉有些不放心，便走出门去。
　　刚到李家叔侄门口，便听到里面呜呜的哭声，是那李老汉在哭，声音说不出的压抑与辛酸。
　　黄蓉心中惊疑，推门而入，只见那李老汉正蹲在李二春床边，一把鼻涕一把泪地泣不成声，反而是李二春躺在床上不停地在安慰他。说来这个驿站也是出奇的简陋，连个凳子都没有，李老汉只好蹲在床边。
　　应该是他们的家事，黄蓉转念一想便明白了，只是既然来了总不好再走，便走过去柔声道：“李伯何事如此伤心？”
　　李二春见黄蓉来了，挣扎着要起来见礼，黄蓉赶紧将他扶下。李老汉眼泪婆娑，一时间说不得话，李二春便道：“叔父是担心小侄落下残疾，乡中无女肯嫁，断了我李家香火。”
　　“家中就你一个独苗了吗？”黄蓉问道。
　　“嗯，爷爷、伯父、爹爹和弟弟都死于战场，如今李家就我叔侄二人了。”
　　李二春虽然说得平静，但黄蓉却可以感受到这里面的悲哀。想到李家三代几乎全部战死沙场，心中歉疚的同时也油然升起一股敬意。
　　忠肝义胆，前赴后继！这样的家族，岂能无后！
　　黄蓉想也不想，便道：“小李子，你且放心，老天不会再忍心亏待李家的，姐姐回去一定给你找一门好的亲事，让你李家子孙满堂。”
　　李二春神色一动，欲言又止，李老汉却兴奋起来了，拉着黄蓉的衣袖便千恩万谢起来，差点便要磕头。看他方才一把鼻涕一把泪的，手上的赃物都蹭到了黄蓉的衣袖上了。黄蓉不以为意，心里也像是了却了一桩心事，毕竟李二春救过郭靖，也是自己的恩人。
　　“夫，夫人，还是不必了。”李二春忽然吞吞吐吐地道。
　　黄蓉还没说话，李老汉却急了：“二娃，说啥呢！夫人这样的仙女，给你找的还能差了？你，你这是要愧对祖宗咋地！”
　　李老汉说着说着便骂起来了，黄蓉连忙劝解，同时又问李二春：“怎么了？是不是有什么难言之隐？哦，是有心仪的姑娘了吧！”
　　老汉依旧不依不饶，传宗接代的事，一个弄不好，他可是死了都没脸向祖宗交代。李二春越是不吱声，他便越来气，骂了半响，自己却有些上气不接下气，润了润喉咙才哑着嗓子道：“到底怎么回事，你倒是说呀！”
　　“也罢，我就实话实说了！”李二春似乎真的有难言之隐，如今见事不可瞒，咬了咬牙，道：“参军第二年，再一次交战中，我被利物割伤，睾丸断裂，从此，便再无性欲，更不可能传宗接代了！”
　　黄蓉听罢心头微惊，暗自惋惜。李老汉却直接呆若木鸡，紧接着两眼一翻，直挺挺倒下。
　　“三叔！”
　　“李伯！”
　　黄蓉连忙将李老汉头颅扶起，拇指运上真气，慢慢揉捏人中、太阳三穴。不一会儿，李老汉便醒了。只见他两眼发指，下巴开开合合，精瘦的身子不住地抖动，显然这事情对他刺激太大，一时半会儿根本接受不来。
　　怪不得李二春三十多了，还没成家，原来竟是……
　　“作孽啊！”李老汉一声长叹，终于缓过气来了，顿时老泪纵横，整张老脸似乎都皱到了一起。
　　黄蓉看得心下凄然，也跟着泪水盈眶。她轻柔地按摩着李老汉的太阳穴，希望老人能略有好转。
　　“叔父，我们李家不会绝后的！还有你呢！叔父花甲未到，你也可以的！”
　　也许只是为了安慰李老汉，但被李二春这一嚷，原本奄奄一息的老人却真有些豁然开朗的感觉。虽说可能性不大，但也是一种希望啊。
　　“是啊，李伯，您老体格尚在，可是很有希望的呢。”黄蓉见李老汉有了点精神，不禁鼓励道：“我看您老宝刀未老，就算黄花闺女也是要甘拜下风。”
　　话一出口，黄蓉便知失言了，顿时俏脸羞红。就算鼓励人……，无所谓了，只要他能好起来。
　　果然，被黄蓉这样一个天仙般的大美人夸赞，李老汉也有些不好意思。本想说句话，忽然发现黄蓉正一脸微笑俯视着他，高耸入云的胸部几乎遮盖了他的全部视线，啊，原来自己还躺在人家腿上呢。
　　淡淡的幽香，柔软的大腿，天仙般的美人儿温柔地看着他，那硕大的胸脯仿佛也要给与他温暖与呵护……。刚才还要死要活的老汉，由地狱瞬间置身天堂，还以为是自己产生的幻觉，不禁傻呵呵地道：“真的，真的是这样的吗？”
　　“是的，你可以的。”
　　声音温柔动听，充满关怀与鼓励，仿佛存在于脑海中，那始终看不清面容的梦中女神。
　　李老汉却吃力地坐起来，佝偻着腰，背对着黄蓉，显得有些自卑。“可是，我，我已经多年不举了……。”
　　房中顿时安静下来，片刻后，一个魅惑的声音娓娓传来：“李伯，相信我，你可以的……。”
　　“我，我……”李老汉转头看着黄蓉，张了张嘴想说什么，却又说不出来，看着黄蓉美丽的面容，一时间仿佛一个受了委屈的孩子，浑浊的眼泪又开始打转。
　　“不用说了，相信我，来。”黄蓉展颜一笑，俏脸却变得更红了，她起身扶起李老汉，对李二春道：“我和李伯出去一下，……有话要说。”
　　言罢，黄蓉逃避似的拉着还不知所以的李老汉走出门去，李二春看着黄蓉离去的背影，眼中一层水气渐渐弥漫。‘夫人，您的大恩大德，小李子这辈子都不会忘记的！’黄蓉将李老汉带到自己房中，取来一盆温水，将门窗紧闭，想了想，又将烛火调暗了些。
　　“来，坐这儿吧，李伯。”
　　李老汉依言坐在床沿，有些局促不安，手都不知道搁哪儿好了，他却不知道黄蓉也好不到哪里去。她表面平静，内心却又怎能不紧张？
　　报恩，是一方面，也许更多的，是襄阳寻夫不到的她也有些情欲难耐，肆意妄为。
　　不过，既然做了，便不后悔。黄蓉自小胆大开放，又是出身武林，往往率性而为。虽说这些年统御丐帮，收敛了不少，但骨子里的本性，又哪能说变就变。
　　看李老汉老脸通红，显然这时候也反映过来了，虽说依旧局促，但依然没说什么，阅历丰富的黄蓉能从他眼中看出那越来越难以压抑的兴奋。哼，男人果然都不是什么好东西！
　　“李伯，你什么都不要说，一会儿我……我会为你出精的。虽然你多年未举，但只要出一次精，那就回复正常了。”黄蓉说着，把水端到李老汉身前，自己也跪坐在地。
　　看着中原第一美女温婉地跪在他身前，静静地注视着自己，仿佛一个乖巧懂事的侍女即将服侍她的主人。天姿国色，蜂腰隆臀，胸前那两团高耸更是有一种沉甸甸的视觉冲击，好一个迷死人的绝代尤物，绝对是男人梦想中的交配对象。哦天，这是真的吗？老汉活了一辈子，哪里见过这等场面，脑子里嗡的一声，果然又不会说话了。
　　黄蓉见李老汉愣愣地看着她，也是心下羞然。她吸了口气，就要去解老汉裤带，这时，却听他哆嗦着道：“硬了！硬了！夫人，老汉举也！”
　　黄蓉一听，伸手往老汉裤裆一摸，果真挺起一根巨棒，而且尺寸还不小的样子。
　　老汉被黄蓉一摸，老腰一哆嗦，却献宝似地扒拉开裤裆，飕地站起来挺起自己的大屌，道：“快看快看，老汉举了！”
　　黄蓉刚收回手还没坐回，老汉这一站不要紧，大鸡巴一挺，猛地戳到了黄蓉嘴角，继而向上一翘，暴露龟头顶端滑着美人精致的脸蛋一直磨到了眉角。
　　“啊！”
　　黄蓉身子一扬，险些摔倒。她跌坐在地上，看着面前挺着大鸡巴正洋洋得意的老汉，回想方才脸上那火热的摩擦，芳心砰砰直跳，口中喃喃道：“真的，真的举了……”。
　　“夫人，老汉，老汉真的能射吗？还能射吗？”李老汉急急问道，脸上却溢满了失而复得的喜悦。
　　“你，你先坐下，我来看一下。”黄蓉把兴奋的李老汉再次按坐在床边，伸出小手，慢慢往他的阳具探去。
　　“哦！”
　　黄蓉和老汉均是身子一颤，而黄蓉更是并拢了双腿，像是受到了什么触动。乌黑的大屌肥胖粗长，足有二十公分，躺在雪白细嫩的小手中，随着虬根般的血管有规律地膨胀跳动着，阵阵热力散发，示爱般熨烫着人妻光滑敏感的手心。
　　啊，多久没触摸到了，也多久没与它迎耸翻腾，真的好烫，大肉棒的火热，烫得人心都要化了。一波未平，一波又起，黄蓉那春情未满的心再次荡漾起来，那绝美的容颜上，此刻却是异样的娇媚。葱玉般的小指头轻轻捏了捏肉棒的硬度，小手忽而握住肉屌向下一撸，撸得老汉呻吟一声，两腿打颤，腥红的大龟头顿时暴露出来。
　　扑鼻的浊骚迎面而来，黄蓉不注意猛吸了一口，几乎要被呛到，奇怪的是，被这屌骚一熏，身子却越发燥热。阵阵销魂的悸动从下身传来，那是男女交配前，女性受到男方性刺激后原始的生理回应。肥嫩丰厚的美臀蠕动厮磨，柳腰扭动间，已是紧紧顶在了凸起的脚跟，一压再压。
　　“先，……清洗一下。”
　　黄蓉小声道，她此时竟不敢看老汉，自顾用手舀着水，为他清洗起来。
　　洁白的小手温柔地抚摸着男人的性具，细嫩的肌肤偶尔擦过龟头，整个肉屌便轻轻跳动。细水滑动间，皱巴巴的阴囊被人妻轻轻拉扯、揉捏，掉落的阴毛覆在莹白的手背上，显得美丽又淫邪。
　　荒凉的驿站，孤寂的小屋中，美丽的人妻跪在年迈的老汉胯下，一丝不苟地清洗着对方勃起的性物，献上自己精心的侍奉。不时大胆又任性的捏弄、拉撸，往往令老汉两腿哆嗦，呻吟连连。随着对男人性具的爱抚，人妻的呼吸渐渐急促，肥嫩的肉臀下一片濡湿，不知何时美眸中已是一片痴迷……

　　（这章发得是有点仓促，没怎么修改，以后发下面章节时会顺便修改完善的。嗯，期待下一章吧，我想亲们最期待的就是下一章了，孽缘的肉戏终于要出来了，呵呵，都心痒难耐了吧？）




　　第07章：榻上谋欢，洞底咬饵

　　繁星点点，夜静无声。
　　雨后的小池积水盈盈，一如洁净圆满的月盘。翠绿的草叶上，春蛙抱对，促织褪裳，正是良辰美景恰此时，缱绻深处须尽欢。
　　一只精瘦的大老鼠摇头摆尾出洞觅食，也许是驿站真的很久没人来了，在这里不知住了多久的它，看起来异常的胆大包天。
　　只见它举起鼻子嗅了嗅，仿佛被什么吸引住了，渐渐脱离墙根往桌下行去。三三两两薄薄的花生皮散落在那里，干酥红润，油香四溢，正是吸引它的目标。
　　昏黄的烛光下，断腿的人静静地躺在床上，眼睛一眨不眨地注视着黑暗中的它，看似饶有兴趣，手中捻着两粒剥了皮的花生米，指头一弹便落到了地上。大老鼠也不害怕，鼻子嗅了嗅便跑去将花生米叼住，两只爪子捧着，三两口便吃完了，然后又嗅了嗅，摇头摆尾向床边跑来。
　　男人看得有趣，手一动就要把另一粒也抛去，然而这时，一件事物引起了他的注意。只见那大鼠尾巴出奇的粗，像是根僵硬的树枝似的，走起路来竟是一翘一翘的。
　　不知想到了什么，原本兴趣盎然的男人忽然间脸色变得阴沉起来，手里捻着的圆滚滚的花生米似乎也成了一种讽刺。蓦然间，他狠命地一摔，将花生米狠狠地砸在大鼠身上。原本趾高气扬的大鼠骤然遭袭，瞬间蹦跳起来，哪里还顾得去寻什么花生米，吱吱叫了两声便钻进了洞中。
　　孤寂的小屋中，一声叹息后，便再无声息。而大鼠在洞中待得片刻，耐不住饥肠辘辘，便往另一头行去。
　　伴随着一股说不清的淫靡气息，轻吁娇喘，暗潮滋生，空气的温度遽然上升了许多。
　　从漆黑的床下现身，大鼠并没有习惯性地举起鼻子，虽然它的视力并不是很好，但那以跪姿呈现在眼前的雌性人类的下体，却是那样的显眼。两条修长圆润的美腿紧紧并拢挤压在一起，有一种释放前压抑的美感，只是那挤夹的力度，足以让大鼠在她的大腿深处一命呜呼。
　　这并没有什么，也不足以阻挡大鼠的脚步，然而原本胆大包天的它现在却有些踟蹰不前，因为它看到那女人的大腿后面，似乎还有更具杀伤力的事物。那是一团如山峦般圆滚滚的大肉臀，颤抖晃动，挤压厮磨，似乎有什么东西正在里面酝酿。圆滚巨硕的肉臀下，湿润一片，挤压蠕动间淋漓的汁水滴答而下，聚成一滩，仿佛一个水嫩的桃子正在被挤弄压榨。灵敏的嗅觉使它判断出这里面是那样的肥嫩多汁，只是那光滑鼓胀的曲线却是压迫十足，搞不好便会被肉浪淹没。
　　大鼠并没有犹豫多久，刚才的事情并没有让它吸取什么教训，而食物的诱惑是难以抵挡的。
　　慢腾腾地沿着那饱满的小腿前行，硕满的肥臀在视线中完全暴露出来，圆滚光滑，沉重肥满，晃动摇摆间，充满了令雄性人类热血沸腾的诱惑与压迫。绕过脚跟，大鼠置身于一个黑暗湿润的地带，那里，正是雌性的幽谷性处，潮湿娇软，敏感以及。
　　而正在大鼠畏畏缩缩舔舐浪水之际，它头顶上的女人似乎也受到了某种刺激，娇声软语，媚态毕现。
　　“李伯，有感觉了吗？要不要……再用点力。”
　　“哦……夫人，你可真会弄！就是这样，咝……，再快点！”
　　光洁细嫩的小手努力地握紧乌黑粗长的肉屌，不顾手臂的酸麻，上下拉撸套弄，急于磨蹭男人的每一寸屌肉。灵活的手指陷于肥厚的阴囊中，不时拉扯出长长的囊皮，仿佛在玩弄一个干瘪的皮球。而那两颗逃无可逃的睾丸，更是小手的最爱，揉捏挤压，任意亵玩。
　　“哦……”
　　老汉身子一抖，龟头顶端的马眼一张，又一股粘液涌出，顿时涂满了半边龟头并向下蔓延。昂扬的大屌越发油亮，而一片泥泞的人妻的小手依然不停地套弄，仿佛一刻也不愿意离开它。
　　在“滋……咕……”的套弄声中，人妻额头上泌出一层细密的香汗，烛光照耀下，异常的娇美。她抬起臻首，绝美的容颜注视着她正服侍的这个男人，老汉那仰头呻吟的表情令她感到莫名的兴奋。
　　“啊……，夫人，再加把力，老汉，老汉要射了！”李老汉爽得身子一挺，伸手扶住黄蓉的肩膀。美人那圆润动人的玉肩，隔着衣服都能感觉出里面的光滑柔腻，老汉不禁来回抚摸了起来。
　　黄蓉被老汉摸弄，身子颤抖得越发厉害，她并没有反抗，反而加快了套弄的速度。看她媚眼如丝，满面潮红，神情专注而痴迷地服务于面前的男人，仿佛一位贤惠的妻子在侍奉着自己的丈夫。
　　手中的男人的性物越发坚硬，尿道也一阵阵膨胀，黄蓉知道，这是男人射精的前兆。这一刻，一股独属于男女交配繁育的氛围在两人间弥漫，忽然间，两人互相凝视，仿佛有了什么联系，便如堕入爱河的男女在交配并高潮的一刹那喜欢注视着对方，进行最深层的灵欲交流。
　　在彼此的凝视中，时间仿佛都要停滞了。
　　难以想象，被这样一个天仙般的人妻侍奉并进入高潮，是怎样的一种舒爽与成就。更难以想象，这温柔贤惠的人妻，在侍奉这样一个老头子的时候，是怎样的一种沉沦与癫狂。
　　老汉的手不知不觉地摸上了黄蓉天鹅般的玉颈，不由自主地往那对自己贪婪已久的硕奶滑去。黄蓉娇喘吁吁，唇齿打颤，被老汉摸过的地方染上一层迷人的粉红，而那只手仿佛是最大的催情之物，要把她拉入不伦的深渊。衣物被拉开，胸前暴露出一片雪白的肌肤，米黄色的肚兜被高高撑起，一道雪白又深邃的乳沟乍现，随着手臂的套弄，晃动不已，好大！好白！
　　老汉瞬间热血上涌，仿佛所有的血液一下子集中到了头部，呼吸都有些艰难。紧绷的欲望再压制不住，猛然仰起头一声高叫：“老汉射也！”言罢，腰臀猛地向前一挺，趁着射精之前，干枯的老手孤注一掷地向黄蓉那晃动的大奶子抓去。
　　黄蓉正值痴狂之际，猛听老汉怪叫，一双色手狠狠地抓到了她高耸起伏的胸部，隔着肚兜狠命地一捏。
　　“啊……”一声娇吟，丰满的身子向后跌去，那麻木的小手竟死死地抓住老汉的鸡巴不放，随着身子仰倒死命地向下拽去。
　　“噢……，夫人……你……呃……”老汉再经受不住黄蓉的大力拖拽，尿道一胀，被黄蓉拖拽而暂时压抑的黄精浓液，顿时以更为猛烈的态势喷薄而出。
　　“嗤……”，“哗……”，滚烫的精液箭一般激射到黄蓉通红的脖颈，继而四散开来，那强劲的冲击力打得美人“啊”的一声，心都要碎了。
　　一个拽，一个射，癫狂的老汉与美丽的人妻滚倒在一起。粗长的大鸡巴压在黄蓉柔软的胸部，通红的大龟头对准美人的下颚就是一通狂射。
　　黄蓉娇美的面容被埋在老汉胯下，承受着老汉勇猛的喷射，随着屁股的耸动，滚烫的精液一股一股地沿着她的脖颈流下。黄蓉并没有推开老汉，反而伸出双手抱住他的屁股，一股致命的空虚从下身传来，她双峰上挺，嬗口微张，诱人的小嘴吸附在老汉的肚皮上，似乎想要含住什么东西。
　　修长的美腿无奈地摆动着，好像有什么东西被压在了下面，继而到了双腿之间，然后一股脑地往那空虚的幽谷钻去。正是寂寞空虚，饥渴难耐，大腿条件反射般悠然夹紧，继而纠缠绞动。
　　良久，老汉的耸动渐渐平息，死狗一般趴在那里，丝毫没有起身的迹象。
　　黄蓉缓缓松开双手，侧过臻首，迷人的俏脸上一片舒爽的红晕。她推了推老汉的屁股，轻声道：“李伯，好了吗？起来了。”
　　半响，老汉依然没有动静。黄蓉心里一惊，连忙推开老汉臀胯，爬起来查看。只见射精后的老汉一动不动趴在那里，若不是胸前还有起伏，还以为是一命呜呼了呢。黄蓉将老汉扳过身子仰面朝天，看那苍老的面容上依旧保持着淫邪的表情，双眼紧闭，口齿流馋，两行鲜红的鼻血挂在嘴角，很是搞笑。
　　黄蓉哭笑不得，原来老汉竟是睡过去了。她把老汉抬到床上，打算先清洗一下再把他弄醒，一转身，忽然看到地上躺着一只死鼠，干瘦老态，尾巴还有些怪异。‘原来那时候，是它……’哼，黄蓉心中想道，一个个都不是什么好东西，拎着大鼠干硬的尾巴，便从窗口扔了下去。“死在本姑娘裙下，也是你的福气。”
　　可怜那大鼠，活了不知多少年头，偷了不知多少东西，眼看就要寿终正寝，却阴差阳错死在了江湖第一美女的胯下。
　　黄蓉将大鼠扔掉，便要清洗一下，忽然想到那盆中的水都给李老汉清洗阳物用了。不得已下，只好再打一盆。她端着木盆小心翼翼走出门去，仿佛做了什么亏心事，生怕被别人发现。
　　清凉的水滑过肌肤，却并没有让黄蓉平静多少。粘滑的脖颈一抹便是一把粘稠的精液，浑浊不堪，腥臊入骨，在手中一搓，发出“叽咕”的怪声。不知怎的，那滑腻的精液一入手，原本就尚未平息欲望再次撩动起来。鬼使神差地，黄蓉将满是精液的小手伸到鼻前闻了一下，这一闻，顿时便如同吸入了强力的春药，浑身一颤，险些跌坐在地。
　　也是她久未行房，又正值虎狼之年，一经引诱，哪里会轻易满足。满手的精液，粘粘的下体，再想到方才为男人出精的情形，顿时臊得满脸通红，浑身燥热。下体猛地一阵瘙痒，激得黄蓉肥臀一抖，只是想再自我籍慰已是不妥，毕竟李老汉随时会醒来的。
　　黄蓉深吸口气，压下心中蠢蠢欲动的欲望，脱下衣物清洗起来。衣服上、肚兜上蹭满了老汉的精液，下身也是一片泥泞，好在自己准备了衣物，只是肚兜只有一个，这种天气，一晚上怕也干不了。
　　都怪这李老汉，乱射！
　　黄蓉回头看了看床上，见李老汉依然躺在那里昏睡，便解下那鼓胀的肚兜，顿时，两个雪白硕大的乳球释放开来，颤颤巍巍，令人窒息。看那光洁的肩上肚兜勒出的深深的痕迹，就可以推断出它们的沉重与真材实料。比雪还要白，比玉还要滑，那鼓胀的弧度充满压迫感，阵阵热气升腾，可以感受到那磅礴的热力与激情。娇小的乳头越发显示出乳房的硕大，深红色的乳晕如同一朵绽放的花朵，大小适中，性感迷人。
　　随着黄蓉的呼吸，两个沉甸甸的大奶子也起伏不已，仿佛在向全世界展示着主人的骄傲。光凭这一对极品的乳房，就足以令所有男人陷入疯狂。
　　黄蓉托起自己的乳房，轻轻掂了掂，脸上露出满意的神色，的确，这是她的骄傲。小手轻轻地抚摸着胸前，温柔地清洗着，仿佛在安慰着自己的孩子。这样的乳房，哪怕是女人也会不知不觉陷入迷恋，怪不得那李老汉临了射精也要摸一把，真是便宜那个老色鬼了。
　　想到李老汉直勾勾地盯着自己的胸部那急色的模样，黄蓉就是一阵得意，哼，这样就受不了了，那如果真给他享受一番，还不把他爽死……
　　黄蓉正遐想着，猛听床上一声轻哼，回头一看，却是那李老汉在做梦，手还一抓一抓的。黄蓉不敢耽搁，再去取过一盆水来，匆匆脱去鞋袜洗完下身，换上衣物，便端着盆往床边走去。
　　“哦……夫人，你的奶子真大……”
　　黄蓉蹲下身，本想给老汉清理一下，听老汉在那里胡言乱语，不禁又羞又气，伸出小手打了一下他那发泄后的丑物。也不知怎地，原本死蛇般耷拉着的肉屌，被黄蓉一打，竟然渐渐昂扬起来。
　　肮脏的屌物粘满了精液，脏兮兮的，看起来恶心到了极点，可黄蓉却看得芳心颤动。不是刚刚才出精，怎么又勃起了呢？难道是多年不举压抑太久了，一次难以完全发泄？
　　这可怎么办？难道，还要再为他出精一次？
　　不妥！黄蓉虽说为了报恩侍弄与李老汉，但还没有失去理智，出精也只限于一些基本的动作，没有做出什么额外的肢体接触。如今应是功成身退，怎可再侍奉于他？只是，李老汉怎么办？不会有什么问题吧！
　　“啊……快……用力夹……用力………”耳边老汉的叫嚷把黄蓉弄得有些心烦意乱。
　　黄蓉踌躇不已，眼影却始终看着老汉硬挺的鸡巴，看着看着心中又渐渐火热起来，待到自己下身又有了反应才惊觉。不禁啐了一口，暗骂自己不知羞耻。她俯身给老汉清理下身，动作轻柔以及，仿佛生怕他醒来。耳边听着老汉的污言秽语，羞气的同时又是欲念横生，真是肆意妄为，自作自受。
　　待清理完毕，黄蓉忽然想到了什么，只是印象有些模糊，一时间想不起来。黄蓉站在那里默默回忆着，李老汉这种情况似乎在哪里有过记载，到底是在哪里看到过？啊！是了！是《九阴真经》中的蓄阳篇有过提及，黄蓉自幼聪敏记性过人，一会儿便想起来了。
　　“奉至蓄元，阴阳相成，雄不离欢，雌不独居，……；古稀有阳，不曾久试，引精顺导，必然尽泄，……。”
　　黄蓉默默回想，心中起伏不定，原来竟是如此，自己险些坏了事。“阴精顺导，必然尽泄”，看来不得不再为他出一次了。
　　“喔！仙女夫人……快把奶子挺起来……使劲挤呀……哦……”
　　看着老汉在那里夹着被子屁股乱拱的样子，黄蓉啐了一口，真是老不知羞，定是在梦里和自己做那事呢。只是摸了一下自己的胸部，就令一个老头子睡觉都不得安生，黄蓉也有些洋洋得意。只是她再开放也是个女子，遇到这种龌龊的事情，心中也是羞涩难堪，春心撩动下又隐隐有些兴奋。想到待会儿还要侍弄他出精，不禁叹了口气，也不知究竟是无奈还是满足。
　　黄蓉扯了扯被子，没想老汉夹得紧，竟是扯不出来，只好推了推他干瘦的腿，轻声道：“李伯，起来了。”
　　这时的老汉正做着春梦，哪里会理会黄蓉，只管夹着被子不停地耸动，仿佛是在抱着他梦中的仙女夫人。
　　‘哼，倒睡得舒服’黄蓉心头暗恨，枉自己侍候了半天，还真拿自己当丫鬟了。她心头一恼，伸手便往老汉裆下掏了一把，继而用力一拽。
　　“啊……！”老汉一个哆嗦，顿时爬起来，蓬头散发，满脸骇然。
　　黄蓉见老汉可怜的模样，心下转怒为喜，嘴角露出一丝笑意，小手却将指缝攥着的几根阴毛偷偷扔掉。
　　“李伯，感觉怎么样，有没有什么不适？”黄蓉意有所指地道。
　　老汉拉开被子，愣愣地看着自己昂扬的下体，半响方道：“夫人，老汉……好胀。”
　　‘哼，老东西，果然还想再来一次。’黄蓉恨恨地想到，若不是看在靖哥哥的面子上，才懒得理他。
　　也不怪她态度不一，黄蓉虽是主动侍奉，但终究是从小娇生惯养的，哪里这般侍候过人，心中不满在所难免。然而女人也终究是水做的，尤其是黄蓉这个年龄段，长期的欲求不满渐渐影响了一些传统观念，更激发了对肉欲的极度渴望。因而，在目光移到老汉胯下的时候，那些埋怨瞬间便融化了。
　　“不用担心，李伯，先把裤子脱下来，我会给你弄的。”
　　轻柔的声音在耳边环绕，仙姿玉貌的人妻温柔地脱下自己的裤子，即将在床上再次服侍自己。将被子垫在背后，倚靠在床头，两腿分开，准备迎接人妻的进入。老汉乖乖地躺着两眼乱瞟，黄蓉迷人的身影在眼前忙碌着，两只洁白的小脚丫来回走动，可爱诱人，光洁、圆润、细腻、勾魂，看得他心跳加速，血脉膨胀。然而很快他的目光又移到了黄蓉的胸前，单薄的衣服被丰满的胸部撑得紧紧的，那硕满的轮廓颤颤巍巍重量十足，仿佛随时会将衣服撑破，波涛汹涌的山峰上，两点凸起几乎要让老汉疯狂，操！这骚娘们居然没穿内衣！
　　老汉艰难地深吸口气，这胸部，光是看一般人都承受不了啊！梦想成真，他的眼中渐渐炽热，几乎要将眼前的人儿吞没。这样一个仙女般的娇妻，若是夜夜服侍自己，供自己淫玩享用，那真是给个皇帝也不换……
　　迷离的烛光下，黄蓉跪在老汉身前，在老汉的注视下，慢慢爬进了他的胯下。几句小声的交流后，她挽了挽发丝，将臻首埋进了老汉两腿之间。
　　再一次的接触，老汉两腿一抖，几乎要忍不住将黄蓉夹在胯下。
　　多少次春梦遗精，自从一次偶然的机会见过她后，梦中的女神便有了容貌。老汉一生坎坷，因而梦中的她便是温柔与呵护的化身，在她的关心下，在她的肉体上，自己得到了抚慰与释放。再次的相见，却是最后一面，老汉知道，这辈子怕是再不能为她驱一次车了。本想说些什么好在余生中留下点念想，可是这一路上，自卑的自己竟是连看她的勇气都没有。浑浑噩噩的，直到晚饭后躺下，他忽然想明白了：对于他这辈子，或者他这样的人来说，梦中和现实其实是没有什么区别的，只不过梦中容易满足，而现实中容易白活。
　　这年头当兵，没点本事哪能活下来，老汉也没有别的本事，就是会装。
　　洁白的小手抚弄着火热的肉屌，连带着两人的身子也渐渐火热。黄蓉一只手套弄着，一只手臂撑在床上，小手还拉扯着屌下的阴囊。翘起的丰臀一挪再挪，两片肥嫩的肉瓣早已再次夹磨在一起，羞红的俏脸注视着面前的阳具，小嘴一抿一抿的，配合着现在的姿势，像极了一只想要叼住骨头的小狗。
　　老汉低头看着跪在胯下的黄蓉，多么熟悉的一幕啊，当真实发生的时候，那种感觉又岂是梦里所能替代的。
　　强烈的快感从胯下传来，老汉神情亢奋呻吟不止，眼中渐渐充满淫邪。“哦……夫人啊，再加把力，老汉好快活啊！”老人叹息着，老脸上浮现出一种难以言喻的神色，夫人啊，你可知道，我们都在梦中做了些什么？那都是这些年老汉对你的思念啊！种种复杂的情感在这一刻释放、交汇，谁也不知道老汉此刻的感觉。
　　这一刻，命运多舛的他，仿佛瞬间把这辈子都梳理了一遍，他觉得他是真的想开了。
　　苍老的手再次搭在黄蓉的肩膀，没有丝毫勉强，也没有任何反抗。男女间的性欲交流，总有一些莫名的行为与默契，这与是否夫妻无关，只与即将交配的男女双方的配合程度关系密切。
　　“李伯，是这样吗？有没有什么不适？”
　　“哦……夫人，你做得很好。”
　　老汉的手在黄蓉光滑的肩膀上来回抚摸着，不时对她的侍奉表示赞扬。他能听到黄蓉略显急促的娇喘，能感觉到她身体的颤栗，这种感觉，也只有像他这样的人才能捉摸体会。难不成尊贵如她，竟也是寂寞无聊、暗夜空虚？
　　黄蓉仔细地侍弄着老汉，身子越发燥热，仿佛真个进入了那个幽暗的洞穴，在侍奉那个蛮横霸道的男人。啊，他的手搭在了自己的肩膀上，不，那是老汉的手，没关系，这个老东西虽然色，却是有色心没色胆。哼，手是搭在肩膀上，但想摸的明明是自己的乳房……
　　只是黄蓉这次想错了，现在的她有些迷乱，而这哪里又能与老汉相比？
　　粗糙的大手缓缓掀开衣领，大片雪白的肌肤暴露出来，昏暗的烛光下，散发着莹白的光晕。仙肌玉肤，不似人间之物。
　　老汉贪婪地抚摸着黄蓉光滑的裸肩，仿佛一个收藏家在把玩稀世的珍品，那水嫩的肌肤如油脂般细腻光滑，恨不得含在嘴里才好。天鹅般的修长玉颈，让人忍不住想亲热厮磨一番，耳鬓的秀发如丝绸般垂下，遮挡了里面幽深的美景。那里是老汉最想看到的人妻的丰满胸部，他急色地撩了撩垂下的发丝，但见幽暗的脖颈下，膨胀的乳球在狭小的空间互相挤压，硕满的轮廓起伏蠕动，那雪白的乳肉被夸张地挤弄着，仿佛随时会爆炸开来。老汉手一哆嗦，两条老腿似乎都要不听使唤了。
　　老汉哆嗦，黄蓉也在哆嗦。她没有抬头也知道老汉正在盯着自己的胸部看，刚才乳房有些胀，她忍不住抵着床单挤弄了几下，没想到都被这色老头看了去。哼，有色心没色胆的老东西，看了又能怎样，黄蓉轻蔑地想到，双臂一拢，又用力挤了两下。这一挤，老汉仿佛受到了莫大的刺激，怪叫一声，两条腿都蹬直了。黄蓉暗笑不已，心中越发得意，撸起屌来也更加卖力，仿佛老汉成了她的男奴，要将他尽情玩弄。
　　“哦……夫人，你的奶子……可真大！”老汉心中激荡，声音都有些变了。他向后收了收臀坐直了些，黄蓉也跟着他的鸡巴向前凑了凑。
　　老汉有些心急地再去撩黄蓉的头发，可是这一变动姿势又看不见她的胸前了，他连忙去扯黄蓉半敞的衣服，一掀一拉居然扒了下来，连袖子也被拽掉了。这一来，黄蓉的整个上半身骤然全裸。
　　赤裸的人妻羔羊般趴伏在老汉胯下，大片雪白的玉肤暴露在外。柳腰盈盈，光滑纤细，这个角度甚至可以看到腰肢尾端那被肥臀撑起的一点股沟，幽深而肥嫩。入目所见，那娇嫩的美背光洁莹白，滑腻且极具肉感，让人有一种急于趴在上面耸动一番的冲动。老汉瞪圆了双眼，他的眼也从来没这么亮过，那种贪婪仿佛能吞噬一切。
　　黄蓉只是裸身的一刹那发出一声呻吟般的急喘，便趴在那里不动了，既没有穿上衣服，也没有责骂。半响后，方抬起头瞪一眼老汉，这一瞪，似乎并没有多少责怪的意味，反而显得很是妩媚，隐隐的还有些挑衅与恶作剧。
　　“死鬼，就知道你想看，这下如了你的意了。”
　　言罢，瞟了一眼呆坐的老汉，便又埋下头去。
　　“哦……夫人……你真好……啊……轻点轻点……”老汉倒抽凉气的同时又欣喜若狂，再也没有顾虑，两手往黄蓉裸露的美背摸去。
　　娇嫩的肌肤摸在手里，老汉仿佛霎时间飘在了云端。滑腻的手感，温暖的熨帖，大手抚摸时激起的敏感的蠕动，令老汉心动不已，这种闻所未闻的极品货色，深深震撼了他的心灵，忽然有一种想射在这上面的欲望。
　　一路向下，老汉摸着摸着便又弓下了腰，这一来就把黄蓉压在了下面。也许是因为太热了，也许是想更多地去体会黄蓉的美妙肌肤，老汉将汗兮兮衣服扯掉，又急色地趴下去。乍一看去，仿佛一只无毛的瘦猴子趴在女人雪白的裸背上。
　　干瘪的胸膛亲昵地蹭着黄蓉的香肩，汗渍混杂在一起，磨起来越发有肉感，那迎面而来的人妻的体香，闻得老汉浑身直抖。他低着头，在黄蓉的裸背上乱舔乱拱，舔得黄蓉整个身子都跟着颤动，满嘴的口水涂得到处都是。又哆嗦着抓住黄蓉的腰肢，大手去摸她的小腹，那敏感的腹地被摸，瞬时收缩抽动，腰肢也跟着扭摆。老汉摸得心头火起，忍不住在黄蓉滑腻的肚皮上抓了一把，直抓得黄蓉整个身子一颤一绷，继而酥软下来。
　　黄蓉的身子是热的，眸子里也是热的，此时的她，可不正是春情勃发，恋奸思淫。她跪伏在老汉胯下，一声不吭地任由老汉舔弄，便如刚出嫁的小妾，一心一意地讨好着自己的男人。黄蓉的头被老汉肚皮压得低低的，那昂扬的屌物几乎要触到她的鼻子了，甚至她只要一伸舌头，就可以舔到老汉的鸡巴。心呯呯地跳着，美眸一片迷离，仿佛整个世界都没有了，只剩她和这根鸡巴被困在这片狭小的空间里，看她小嘴喘息，香舌微吐，仿佛真的要将它舔弄一番。
　　狭小的胯间已不能再维持套弄，黄蓉的小手依旧紧紧抓着鸡巴不放。啊！多好的男根啊！好长，好硬，真的好想啊！猛地，肥臀一摇，又是一股浪水喷出，整个臀后已是淋漓一片。
　　动情的老汉与人妻赤裸着身子彼此挤压着，像是恩爱的夫妻，不，更像是一对恋奸情热的狗男女。而男方似乎不满于人妻套弄的停止，两手握住女人的腰肢挺了两下，那火热的鸡巴毫无悬念地贴在了她的脸上，甚至可以感受到她急促的喘息。
　　老汉忽觉腰间一疼，原来是黄蓉拧了他一把，想来是小娘皮受了憋，一时气不过。他也不在意，只是继续往下摸，手一伸便到了那惹火的臀沟。鼓胀深陷，饱满而有弹性，老汉摸得火烧火燎的，想舔一舔却又够不到，便狠狠地揉了两把，手往黄蓉裤子里面伸去。
　　哦！好大的屁股！好圆，好滑！老汉一激动，手又开始哆嗦起来，却又死死地盖住手里的臀肉，仿佛生怕它跑了。
　　“夫人，你的屁股好大啊！又软又滑，怎么还有这么多水？”老汉说完，忽觉手里的臀肉一绷一抖，又被他死死地抓住。片刻后，腰间又是一疼。
　　‘捏吧，捏吧，一会儿老汉要让你欲仙欲死……’老汉得意地想着，手又往里面伸，却被裤子卡住了。他恨恨地抽出手，去扒黄蓉的裤子，不想裤带系得紧，一时扒不下来。他急色地去掏黄蓉的裤带，不料，掏了半天裤带没掏到，却把手猛地伸进了黄蓉的裤裆里。
　　湿漉漉的阴毛擦过手背，留下一层温热的黏液，再往里伸，越发潮湿闷热。忽觉上方的软肉一抖，喷下一股温水儿，随着胯下美人的一声娇吟，手便被四周的嫩肉夹住了。粘滑的玉胯紧紧地缠住老汉的大手，收缩蠕动，淫汁四溢，仿佛要将它溶解消化。
　　老汉被夹得舒爽，忍不住便抠动了起来。
　　“啊……你个死鬼，别……别动……”黄蓉的头被压在老汉胯下，急声娇喘着。
　　“夫人，快松开，让老汉摸摸……”
　　“不……啊……！你，再乱来……就不给你弄了……哦……”
　　“夫人啊，快松开嘛，老汉要弄，要弄……”
　　黄蓉越是不许，老汉便越兴奋，现在的他两眼通红，被黄蓉的身体刺激得都有些疯狂了。只见他伸出空余的手，猛地插进黄蓉紧绷的大腿根，用力地去掰黄蓉的一条大腿。然而老汉终究上了年纪，力气还没有黄蓉的大，掰了两下却越夹越紧了。
　　一股钻心的疼痛从下身穿来，这次不是腰间，而是他的命根子。
　　“啊～～～！”老汉一声惨叫，整个人触电般蹦跳起来，就像被踩了尾巴的猫。干瘦的身子跃到空中，一直捂着的下身和黄蓉的小脑袋也暴露出来。
　　哦，老天，这是一幅什么样的画面啊！老汉的身子和屁股明明已经升到了空中，但那粗长的鸡巴却笔直向下拉伸，啊，它的另一端，居然，居然正被黄蓉的小嘴死死地叼住！就像小狗正在和主人玩争抢骨头的游戏一样，银牙贝齿紧紧咬住一块屌肉，将老汉的大鸡巴拉得笔直。
　　这还是江湖第一美女？黄蓉？这就是她隐藏的本性？
　　老汉狼狈地摔下来，捂着下身痛呼不已，似乎黄蓉的这一口把它的整个命根子都咬掉了。
　　“死样，你给我小声点！”
　　黄蓉披上衣服，看着躺在那里咝咝吸着凉气的老汉，嘴里呵斥着，眼中却尽是笑意。占便宜都摸到家门口了，还好本姑娘及时醒悟，差点让你骗到手了呢。
　　原来黄蓉虽是春情荡漾，欲令智昏，但终究行走江湖多年，事到临头却依然暗生警惕。论心智，黄蓉又哪里是老汉所能比拟的，一旦心中察觉不妥，片刻间便想通前因后果。
　　看着老汉在那里可怜兮兮的样儿，黄蓉又好气又好笑。都这个时候了，还装，看本姑娘一会儿怎么整治你。
　　只见她眼珠一转，朝老汉嫣然一笑，笑得老汉两眼发指，下身仿佛也不痛了。
　　“李伯伯，妾身刚才是一时心急，您不要紧吧！”
　　“啊，哦，没事，嘿嘿，没事……”
　　黄蓉心头暗哼，老色鬼，记吃不记打。她巧笑嫣然，半哄半骗，片刻后就在老汉感激的眼神中将他绑了起来。只见老汉仰面躺在床上，双手双脚被绳子扯着绑到了床头和床尾的木栏上，就像一只被拉直的青蛙。
　　“夫人，快，我们什么时候来，老汉都等不及了！”
　　“咯咯，看把你急的，总要等人家脱了衣服嘛！”黄蓉的声音娇媚极了，像是青楼的妓女在和客人撒娇似的。
　　紧绷的衣服再次脱下，两个硕大的雪乳摇晃着呈现在老汉的面前，颤颤巍巍，有一种摇摇欲坠的震撼，直令人目眩神移，倒吸凉气。
　　哼，这次就让你有色胆，干瞪眼……

　　（文言文和现代的表述及字义有很大的不同，“不曾久试”就是“久不曾试”，“必然”不是表判断，而是“一定要这样”的意思。老汉在装，以帐榻谋欢，这个自己找线索，不解释。有人可能认为黄蓉比较淫荡，我提示一下，“咬饵”之后黄蓉已经看穿了老汉的计谋，之后的捆绑以及露乳不是因为淫荡，而是想教训或者说报复老汉，自己去体会吧。
　　第七章一出，黄蓉的性格和特点就显露很多了，亲们看了想必心中有数。当然，这只是一部分，今后会突出她的“善妒”，这从第三章和第六章便开始铺垫了（自己找线索哦）。其实除了第七章的肉戏以外，前六章可谓章章暗藏玄机，只是众多的铺垫、隐喻、借代等描写得都比较隐晦，不仔细品读难以体会。想到因为当兵的问题，过段时间很可能就走了，还不知道有没有机会说了，就在这里将前文略为讲说一下，看了这些，相信你们会对孽缘的印象产生很大的变化。为了不影响阅读，我就将这几段往下拉一拉，以后可能会加工一下，放在走之前的最后一章后面。
　　首先要说的，自然是“江湖孽缘”这个名字，大家都知道她是《笑傲神雕》的同人，于是便有“笑傲江湖，侠女孽缘”之意，前者纪念《笑傲神雕》，后者确立本文主题。
　　开篇第一章“夜雾将至不知尊舍能容住？”，第一个字就开启了孽缘的层层隐喻。以左剑清、赵允平和嵇聧分别代表江湖、朝堂和诸侯，用景物描写寓意各中隐情。里面绝大部分诗词都是自己所作，像“夜半行将思归隐，幽径转身又深远。”之类的，看似是名句，其实都是自己写的，用了很多心思。小屋、浓雾等在不同的氛围中，借代太平一隅、乱世汹涌等，最后破败的小屋被毁也暗指粉饰太平再不可能，终究要被乱世的浓雾所淹没。
　　前两章左剑清、赵允平和嵇聧的各种交锋与对话，反映出武林、朝廷和诸侯间的矛盾，为武林大会的背景和目的做铺垫。赵允平的无知与势弱，暗喻朝廷的无能，左剑清两边玲珑暗喻江湖各派意见不一，嵇聧的霸道暗喻诸侯的狼子野心，这些都是渲染孽缘背景的，人物的名字也有自己的含义。前两章在宏观上埋下众多伏笔和线索，没有如传统文章一样用语言仔细陈述，而是渗透进了每一处情境中，这样能显得简洁优美些，也比较耐读。众多事物就不一一列举了，亲们可以仔细体会下。
　　如果说前两章是一种另类的序，那么第三章便是正文。终南山的洞天福地，船家的怪异，左剑清的怪梦，小龙女的回忆，杨过的久卧床榻等都一一对应后文，而且已经出现了承接，看似不起眼，其实却是很重要的。这里面隐藏的东西也有很多，不过需要仔细体会才能发现。比如邴叔，他是一个老船夫，也很符合逻辑的喜欢在小龙女面前打扮得体贴点，然而细心的读者们有没有发现什么异常的东西？有木有？
　　第四章左剑清的态度变化，显露了一点性格上的端倪。小龙女想收个义子，杨过想的是徒弟，这个很自然为以后左剑清和小龙女的师徒或是母子关系铺垫。一笔带过的船夫，小龙女小便乍惊的害羞，都会导致后面出现很有意思的东西，哦，这些没必要说。倒是杨过的阳物、左剑清和小龙女洞房相顾等引人推测。
　　第五章的重点在左剑清隔墙窥听的情节。这里引入了我设计已久的“辅奴”和“卧蟒”的概念，“辅奴”很明显是魔教的产物之一了。左剑清之所以一开始就说明了魔教中人的身份，就是因为他是孽缘的重要线索之一，魔教的面纱需要从他身上一点点展露，这个不需要玩悬念。《笑傲神雕》中的魔教线索是尤八，孽缘里的是左剑清，这与我设计的左剑清的经历、性格等有关。
　　第六章一开始又玩隐喻了，就不多啰嗦了。狡猾的李老汉为一尝黄蓉滋味，使尽浑身解数依然漏了点马脚。孽缘的h情节开始步入正轨，风格也会渐渐显露。
　　第七章，孽缘的肉戏牛刀小试，可以看出我的一部分h戏风格，当然，这也与黄蓉设定的性格有关。大胆、娇蛮、善妒、记仇，就是目前显露的性格，我不喜欢女主们一个模子，写得跟一个人似的，每个人都要有不同的性格或者风格，男主也一样。
　　我觉得写肉戏要找准刺激点，而不是按照程序、惯例习惯性地写完，那样会感觉雷同、甚至乏味。肉戏本身就是刺激的，而写好刺激点才会把读者的心理推向更高的巅峰，我觉得刺激点比肉戏更重要。像黄蓉为老汉第一次出精，那仰倒时的死拽不放；第二次时的洞底咬饵，这些刺激点找好了，就是平淡的肉戏也会显得有看头。）




　　第08章：美瓣蜂蝶至

　　孤村荒道，乱石夕阳，炊烟渺渺，仙踪茫茫。
　　昨夜佳事，辗转回想，一曲终了，唇齿留香。
　　黄蓉将李二春和李老汉送回老家后，便问了路，在李老汉依依不舍的眼神中向东行去。
　　路越来越不好走，起初是乱石，后来路也变得崎岖，走了半日，又是密林当道。看着树林中渐渐模糊的小道，黄蓉不得不放弃马匹，徒步行进。
　　北方的天，春脖子短，似乎冬天刚过便到了夏天，树林被雨一淋，几天叶子便遮满了天空。林木一茂，把过往所有的痕迹都遮盖起来，孰为难走。
　　奔波了半日，黄蓉总算在太阳落山前走出了树林。前面坐落的小镇，应该就是桑镇了。
　　终于到了目的地，黄蓉只觉浑身乏力，只想快些找个客栈沐浴饱餐。她暗自叹息，这些年武林风平浪静，自己也有些作威作福，缺乏锻炼了。最明显的，莫过于体重的增加，虽说还没有到张赘肉的程度，但也该警惕了。尤其是胸前的山峦，自己也从未想过会这么大，不知道现在跟她一比会怎样？黄蓉又想起了那个女人，自己锦衣玉食滋养至今才有了如今的规模，她又是如何生的那般大？
　　黄蓉暗自琢磨，又有些不满，她也不知道为什么总忘不了那个女人。半响方轻哼一声，举步往小镇走去。
　　桑镇虽然地处偏僻，交通不便，但终究还有个小酒馆。坐落在镇子中央，那高高竖起的杆子很是显眼。
　　天已经黑了，黄蓉推开酒馆的门。
　　黑漆漆的厅里，连盏油灯都没有，十几个客人正围着一个老头儿，在那里聚精会神地听故事，见有人进来，竟没人转头。
　　黄蓉看得稀奇，但也没去凑热闹，只是解下背囊放在桌旁，要了两个菜便坐在一旁等着。
　　“再说这貂蝉啊，自小生的如花似玉，邻里见了无不驻足观望，二八芳龄便已远近闻名。难能可贵的是，有姿色却不骄不傲，心肠极好。只是她父母早亡，自幼寄住在姨母家中，那姨母却是小肚鸡肠，见不得比她美貌的女子，于是便想找个穷困丑陋的男子，把貂蝉嫁了去。”
　　“啊！这该死的臭婆娘，老子见了她非操死不可！”一个半光着膀子的男子恨恨地叫嚷着。只见他二十上下，长相猥琐，骨瘦如柴，正是正宗的丑男。
　　“你这小骚猴先别急着操，快去讨根蜡烛，再要一壶酒。”
　　在众人的催促下，“骚猴子”急急跑去，不一会儿便端来了酒和蜡烛。老头儿先接过酒，咕嘟喝了两口，再将蜡烛黏在桌边，自己也爬上了桌子。
　　红通通的烛光下，但见这老头儿约莫五十上下，鬓发灰白，长髯及胸，看他爬桌子的那股利索，倒也精神矍铄。他相貌平平，全身上下也毫无出奇之处，如果不是那身不伦不类的道士打扮，放在人群中很快便会消失不见。
　　他拿过一只碗，倒了点酒放在一旁，只听“汪汪”两声，一只健壮的大黑狗跳上桌来，看也不看四周，只顾趴在老道身边舔舐碗里的酒。
　　“不，不知，貂蝉姑娘可曾嫁与那丑男？”骚猴子紧张地问道。
　　一群人也跟着紧张起来。
　　“当然不曾！貂蝉虽是一介女流，但性子极烈，哪里肯如此糟践自己？”
　　“嘘……”众人纷纷吁了口气，一副怕怕的样子。
　　这个场景有些滑稽，一群三大五粗的大老爷们仿佛胆小柔弱的姑娘，聚集在一个老道士周围，听着根本不着调的八卦轶事。不时还要虚心请教几句，一副煞是担心的样子，仿佛自己就是那个命运多舛的娇弱女子。偏偏老道好像讲了很长时间，已经树立了牢固的威信，以至于听到不合伦理之处，就连反驳的底气都没有。
　　“这一日晚，貂蝉收拾妥当，便决定离家出走，再不回这毫无人情的地方。不料刚出镇子，便被几个行窃未遂的地痞流子给盯上了。貂蝉慌不择路，不一会儿便被擒住。”老道又喝了口酒，润了润嗓子。
　　“啊！这，这可如何是好？”骚猴儿抓耳挠腮急急问道。
　　“哼，你想，这黑灯瞎火的，一个娇滴滴的美人儿让几个痞子拖进树林，还能咋样？”
　　“啊！难不成……难不成……？”只见那骚猴子满脸惊恐，竹竿一样的双臂护在胸前，仿佛一个即将被强奸的闺女。
　　“呔！胡思乱想！貂蝉何等聪慧，区区几个流氓，又岂会放在眼里？”老道一声怒斥，随即语调一变，又沉吟道：“不过俗话说得好，秀才遇见兵有理说不清。那几个痞子乍见如此姿色，早就精虫上脑，只想缠上美人肆意享用一番，哪里会听她的计谋。那几个痞子粗手粗脚的，不出片刻，貂蝉便衣不蔽体。”
　　“流氓！”骚猴子面色惨白地尖叫道。
　　黄蓉看得一阵恶寒，手臂上鸡皮疙瘩都起了一层，恨不得上前将那骚猴子拳打脚踢一番才好。分明是个男人，长得瘦弱丑陋也就罢了，偏偏一副胆小柔弱的女人相，尖叫起来刺耳难听，真不明白怎会有这样的男人。
　　“流氓，这时候也只是些被欲望所支配的雄性罢了。没有绝美的女人，不会轻易发作，然而一旦发作，便没了理智，不尽情发泄一番又怎会罢休？”老道捋了捋胡须，又道：“好在貂蝉的美貌激发了男人的占有欲，如此佳人，谁又愿意与别人共享？趁着几人内讧，貂蝉趁机逃脱。只是内讧终究是暂时的，不一会儿便被一人寻到。
　　貂蝉此时一丝不挂，后面那人又是欲火升腾，被追上结局不问自知。那痞子体力终究不是貂蝉所能比拟，不一会儿便追了上来，眼貂蝉白花花的身子在眼前慌逃，哪里还能按耐得住，虎吼一声，一把扯过貂蝉，摸了两把便摁在身下准备施淫。
　　貂蝉不甘受辱，心一横，便要咬舌自尽，突觉身上的男人身子一僵，偏头吐了两口血便不动了。貂蝉心知有变，连忙推开那厮，却见他背心插着一只箭羽，已经没了声息。就在这时，前方一阵马蹄声响起，一个中年男子伏在马背上缓缓行来。
　　只见他身强体壮面白倜傥，虽是风尘仆仆，双目却炯炯有神，对面前仙肌玉肤的美佳人竟是恍若未见，只是警惕地观察着四周。不是别人，正是那挟天子令诸侯，杀孽无数的一代枭雄，曹操！“
　　众人哗然，继而窃窃私语。
　　黄蓉听得哭笑不得，貂蝉本是未有其人，又哪里会和曹操勾搭上，这老道也太能瞎掰。不过她也懒得去争辩什么，权当听故事了。
　　菜上来了，黄蓉边吃边听，别有惬意。在这老道口中，貂蝉先是与曹操苟且并私定终生，后来因为战乱失散，流落到司徒王允府中。曹操寻到貂蝉后，却并没有将她带走，反而把她当成了司徒王允家中的一颗暗子，借助她探知情报。后来曹操得知了司徒王允的阴谋，便几次撺掇她去配合这出反间计，并许下承诺，事成之后和她成双归隐。可怜貂蝉痴心不改，越陷越深，为了和心爱的人一起，不得不先后委身于董卓和吕布。
　　黄蓉听着听着，竟也渐渐入了迷。只觉貂蝉命运悲苦，为了那无情的男人，竟是放弃了一切。同为女人，自是恨极了曹操，然而想到自己和郭靖从初识到海誓山盟，这中间历经种种艰难险阻培养出的感情，又岂是常人所能割舍掉的。好在郭靖不是曹操，若是自己委身于曹操那样的人，岂不是要被送给那些臭男人，天天做他们泄欲的工具。靖哥哥才没他那样丧尽天良呢，不过，怕也好不到哪里去。想到这次去襄阳的本质，一时间心里很不是滋味。前段时间，通过一些蛛丝马迹，她怀疑郭靖还和那蒙古的华筝藕断丝连，虽然没有什么具体的证据，但心里总搁置不下。想想只是打探个情报，哪里需要他这个城主一次次冒险？这次被袭，现在想来分明就是一次次去蒙古被人发现了踪迹，下了套等着他呢！
　　黄蓉越想越不对味，忍不住哼了一声，男人都不是好东西！
　　“哼！男人都不是什么好东西！”骚猴子冷哼一声，咬牙切齿，充满了女性对男人负心的批判。
　　“吕布大败后，携貂蝉来到徐州，望着东流的江水，貂蝉心力交瘁。曹操的承诺一变再变，早已遥遥无期，名义上的丈夫吕布被四处追杀，看着牙牙学语的幼儿，她感到一切都错了，可是一切都已不能阻止。
　　三日后，吕布被曹操所杀，幼子溺死。
　　曹操问貂蝉：可愿随往？
　　貂蝉问：可往何？
　　曹操静默，转身而去。“
　　众人一阵唏嘘，黄蓉也是有些感叹。
　　忽然，她发现了一件事物，先是略有疑惑，片刻后便红霞满面。原来是那靠后坐的一个汉子，此刻正隔着裤裆握着自己勃起的鸡巴，趁着众人不注意，不停地套弄着。
　　黄蓉心头暗啐，又忍不住偷看，体内的情欲仿佛也跟着荡漾起来。那老道也不知是故意还是怎的，对床第性爱之事讲得尤为详细，甚至连心理都刻画得栩栩如生，往往引得男人心头火气，又无处发泄。
　　忽然，那汉子腰背一僵，却又强忍住不出声，黄蓉也跟着深吸口气，不敢轻易打扰。片刻，汉子轻嘘口气，伸出手往裤裆里掏了掏，又胡乱地往后甩了甩，在地上抹了两把，又凝神听故事去了。
　　黄蓉见汉子完事了，不禁心头轻哼，暗暗鄙视他。正待喝口水，跟着听一下貂蝉隐居后的故事，忽然发现茶杯口上黏了一块事物，想到那汉子完事后乱甩，不禁羞怒异常。
　　岂有此理，这种东西也能乱甩？差点让本姑娘吃了！
　　不过……，昨晚李老汉射出的精液也很多呢，后来还……弄了自己一身呢！好难闻啊，但是也……。男人的精液应该都是一个味道吧！黄蓉转了转杯口，看别人根本没注意她，便将茶杯放在嘴边假装喝水。
　　浓浓的浊骚，携带着男人下体的潮湿，被深深地吸入人妻的心肺，仿佛一团火，由内而外，烧遍了美妇雪白娇嫩的肉体。
　　“貂蝉隐居小镇后，怕自己的美貌再次惹来事端，便终日绸纱遮面，甚少出户，只有和邻居王老汉常有来往。
　　这日，突降大雨，貂蝉上山采药，被困山洞。是夜，暴雨连绵，可怜貂蝉浑身湿透，又无法生火，不出半日便染了风寒。次日雨停，洞中只剩一个她女子晕倒在地上，高烧不退。如此，不出两日，一代佳人怕是要香销命陨了。“
　　众人大急，纷纷替貂蝉担忧。老道喝了口酒，见吊得差不多了，便道：“好在没多久便有人寻到了她。”
　　“是不是歹徒？”
　　老道摇了摇头。
　　“啊！难道是地痞？”
　　老汉又摇了摇头。
　　“天啦！难不成，难不成是……色，色狼！”骚猴子缩成一团，惊恐地尖叫着。
　　终于有人看不下去了，一脚将那厮踢开。
　　老道接着讲道：
　　“来人不是别人，正是貂蝉的邻居王老汉。貂蝉以采药为生，又不方便抛头露面出售，便常常委托王老汉代售。王老汉妻儿全无，也是孤苦伶仃，见貂蝉不易，便常常帮衬，两人也算相依为命。昨日二人约好相聚，貂蝉却迟迟未归，直到入夜，王老汉确定她是被大雨困在山林里了，便连夜前往相救。等到王老汉在山洞中寻到貂蝉的时候，天已经亮了。
　　王老汉将貂蝉背回家中，熬了副药喂下，一番忙碌后，自己已是饥肠辘辘，便出去买些吃食。他放心不下貂蝉，本想带回来吃，又耐不住饥饿，只好先自己填饱肚子，吃着吃着便又琢磨起了貂蝉。
　　一直以来貂蝉都是黑纱遮面，看不出面容，王老汉还以为是面目丑陋不敢示人，也没在意。倒是那身子迷人至极，王老汉活了一辈子也从未得见，他丧妻已久，见了这般美妙的身子，晚上每每便忍不住想着貂蝉挺翘的丰乳嫩臀，久久不能自已。
　　今天在山洞里寻到她时，貂蝉便是昏迷的，王老汉见她面纱半解，忍不住就想看看貂蝉是啥模样，是不是真的容颜折毁。他小心翼翼解开貂蝉的面纱，将脸凑过去瞅，这一瞅便是半天。王老汉现在都不记得当时是怎么了，只觉脑子里嗡嗡的，再也迈不开步子了，那仙女般可人的模样儿，以王老汉那可怜的词汇是没办法形容了。“
　　老道又开始越讲越细，众人仿佛也感受到了貂蝉容貌暴露时的震撼。
　　黄蓉静俏俏地坐在那里，仿佛也成了听众的一员，只是小手紧紧地攥着唇下的杯子，不知道在想些什么。忽然，一个不和谐的小动作进入了她的视线，又是那个人，他又开始套弄了！这个该死的男人，刚才明明射过了，精液都还在……，怎么又……。哼，龌龊的臭男人，射吧射吧，精尽人亡才好呢！
　　黄蓉心里诽谤着这个撸屌男，眼睛却紧紧地盯着他的动作。她的右腿慢慢搭在了左腿上，隐隐挤压，小口微张，如玉的贝齿叼住杯沿，仿佛咬住了前方那个男人的命运。
　　一只温暖的大手缓缓抚上了黄蓉的柔腰，她身躯一僵，却没有动弹。仿佛探得了她的心意，大手捏了两把，转而往肥美的后臀摸去……。
　　“王老汉本想貂蝉相貌丑陋，自己好好表现一番，虽然岁数老了，也能抱得美人归。以那女人迷死人的身子，自己老来得尝，与她翻云覆雨些年，就算死了也含笑九泉。但今日得见了貂蝉的容貌，王老汉心神震撼的同时也是倍感打击，这样仙女下凡般的人儿，自己又怎么配得上人家？想到这里，王老汉又吃不下了，心头的苦闷自卑一齐涌来，竟有些老泪纵横，难道自己注定只能孤独终老？
　　他悲恨不已，又隐隐有些绝望，要了两斤辣酒胡乱灌了下去，脑子变得昏昏沉沉的，自己一个人折腾了半天才拎着饭食回家。
　　王老汉老实了一辈子，哪怕当初老婆被人淫辱了，也只是忍气吞声，不敢声张。她老婆四十不到就死了，有一半是被他气死的。不过事情总有例外，就像现在。王老汉先是迷恋于貂蝉诱人的身体不能自拔，昨夜又冒雨找了一夜，乍见貂蝉容貌心中激荡，继而陷入深深的自卑，自暴自弃借酒浇愁，然而这酒一喝不要紧，老实了一辈子的人却在这当口犯了混。“
　　“啊！他，他要把貂蝉怎的？”骚猴子忍不住哆哆嗦嗦又蹭了回来，不过现在却没有人理他，都盯着一脸凝重的老道。
　　“嘿，怎的？这你还想不到吗？一个禁欲了几十年的老男人正身心憋闷，忽然天上掉下个水灵娇嫩的女人昏迷在自己床上，接下来会怎样，你还想不到吗？”老道冷冷一笑，好像故意要吓唬骚猴子似的。而那骚猴儿也果真被吓得不轻，死死地拽住身旁一个男人健壮的手臂，脸色一片煞白，连声音都发不出了。
　　“去你妈的！”
　　“哎呀！”
　　“不过事情也不是所想那般。王老汉东倒西歪走到家门口，却忽然发现门早已被打开，里面也是空空如也，朝思暮想的美人儿芳踪全无。他愣了愣，继而大惊失色，酒意全消。
　　看着四周狼藉，王老汉一时间六神无主，急得团团转。过了好半天他才反应过来，强迫自己慢慢冷静，不管怎样，先找到貂蝉再说。
　　他狠狠地扇了自己一嘴巴，开始努力地集中精神，寻找线索：首先，貂蝉的鞋子还在原地，很醒目，说明她不是主动外出；屋子里很凌乱，说明这里曾经发生过争执，而且其中一方很可能是貂蝉；炕上几片残衣碎布，王老汉一眼便看出是貂蝉身上的，不难猜出貂蝉曾遭受过粗鲁行为，一时间心中惶恐不安。
　　把这些线索联系起来，王老汉脑子里便设想出这样一幅场景：自己外出后，一个陌生男子闯进房中，见到昏睡在床的貂蝉，心生邪念，妄图呈淫。而在男人施淫的过程中，貂蝉被惊醒，她自然不愿委身于男人，于是挣扎不从。男人施淫不遂，又不甘放过貂蝉，便将她强行掳走，打算带到无人的地方好好淫乐一番。
　　王老汉看了看墙角，前天买的麻袋果然不见了，应该就是这样子。不过，倒还有另一种可能。貂蝉被人掳走这是可以肯定的，但在这之前男人到底是施淫未遂，还是强行交合后，一番纵横驰骋，尽情发泄，食味知髓的男人打算将她软禁，供自己长期受用，这就很难说了。王老汉离开的时间不短，甚至可以说很长，这段时间足够发情的男性做任何事情，只是他不愿意往哪个方向想罢了。
　　王老汉很老实，换句话也可以说很胆小，很懦弱，这样的人也正是地痞流氓最爱欺凌的对象。王家村很大，人也很多，但都比较安分守己，只有那王彪、王鄂二兄弟不学无术，常干些欺男霸女的缺德事，可谓人见人恨，狗见狗吠。这些年来，王老汉深受其害，甚至可以说不共戴天，因为他那过世的妻子正是被这俩兄弟淫辱致死的。正所谓欺人莫甚，王氏兄弟既然如此灭绝人性，那王老汉也没有必要再忍让了，大不了舍了这条老命，也要讨还些公道来！
　　他蹲在炕下，敲开几块砖泥，伸手掏了一会儿，竟然从里面掏出两把杀猪刀来。这是他多年前就埋下的，那时候他的妻子刚死，这些年来，无数次幻想过将那二兄弟千刀万剐，如今，终于是时候了！“
　　“好！砍他丫的！”
　　“就是，把貂蝉姑娘夺回来！”
　　“…………！”
　　众人纷纷击掌叫好，仿佛自己成了王老汉，要将心中的担忧和怒火发泄出来，将心爱的貂蝉夺回来。这时候，窗外响起一道凄厉又亢奋的尖叫：“让王哥哥把那俩色狼的鸡鸡割掉！割掉！！！”
　　群情激奋的场面瞬间冷却，声声怒喝戛然而止。
　　黄蓉坐在角落里，没有如众男那样的怒火，有的只是欲火。洁白的脸颊泛起红晕，周围的气息有些热，凹凸的身躯时绷时软，紧张又刺激。男人得寸进尺，如贪嘴的癞蛤蟆，贴在了黄蓉的身后。
　　他蹲着马步，如同一座男性的雕像，覆在黄蓉的肩背上。两脚生根般固定在地上，粗壮的大腿筋肉虬结，发达的臀股将臀后的裤子撑得鼓鼓的，浑满隆胀，巍峨有势，显示出主人超常的耐力与性交能力。躯干笔直，虎腰熊背，有力的双臂环着身前的美妇，大手在她的小腹上轻轻摩挲，显得霸道又温柔。
　　这个死男人，知道我是谁吗！居然这么放肆！黄蓉高傲地想着，身子却有些发软，几乎靠在了身后的男人身上。真是便宜了这混蛋，若不是本姑娘这几天……，岂容你乱摸……。
　　淡淡的香味弥漫在身周，将心底潜藏的情欲酝酿再点燃。男人提着臀胯向前蹭了蹭，色手又开始不老实起来，美妇温热浑圆的大腿在他的掌心下不安地蠕动，隐晦地显示出女体臀股深处的紧张不安。
　　黑暗的角落里，陌生的男人隐藏在黑暗中，紧紧抱住黄蓉颤动的身体，把头埋进她的鬓发，亲热地蹭着她圆润的肩膀，仿佛成亲不久的男子，总喜欢缠着心爱的娘子谄媚求欢。“高贵的夫人，你的容貌让我深深迷醉，你的身体更是令我热血沸腾，很高兴在今晚认识你。看你正直芳华娇嫩敏感，眼眸含春又隐有怨意，是否近来少于房事，苦闷不欢？”
　　好个无耻的淫贼，明明想淫玩我的身子，却还在这里装什么高雅！黄蓉心里冷哼，暗暗鄙视，同时又有些得意，看来虽然久未行走，魅力却不减当年，哪个男人不被自己迷得团团转。郭靖那憨货，居然敢有外遇，真以为离了他姑奶奶就不行了？哼，本姑娘一样逍遥自在。黄蓉脑子里胡乱想着，似乎还都没察觉自己的异样，她慢慢转过头，迷蒙地看了一眼身后的男人。
　　只见他相貌平平，甚至略显丑陋，尤其是脸上的一道长长的刀疤，由眉角一直延伸到下颚，看起来甚是狰狞可怖。不知怎的，黄蓉靠在他壮实的胸膛上，在他的抚摸下渐生媚意，只觉得这个男人霸道、无理，令人生不出反抗的情绪，心中隐隐又赞同，似乎这才是男人应有的形象。好久没有看到这种男人了，既然贪恋本姑娘美色，且让我逗一逗他。她抓住男人作乱的手，微微一笑，娇声道：“那，该怎么办才好呢？”
　　男人抱着黄蓉，将叉开的臀胯抵在她隆起的后臀，头凑到她的耳边，呵了口气，轻声道：“相遇即是有缘，夫人难道不觉得，今晚我们之间应该发生些什么吗？”
　　黄蓉倚在男人结实的胸前，被他那口气一吹，身子都软了许多，娇喘道：“那你觉得，我们今晚应该发生些什么呢？”
　　男人的呼吸有些急促，似乎也被黄蓉勾起了欲火，他的动作变得有些粗鲁，抱紧黄蓉的身子，胯下向前挺了一把。
　　粗长的巨物隔着裤子，直接顶在了黄蓉肥美的后臀上，美妇的身子也跟着向前一倾，鼻息轻哼一声，显然在压抑冲口而出的娇吟。‘老天，这么多人呢，这死淫贼居然，居然敢对我做这种事！’一向大胆的黄蓉，这时候心也几乎跳到了嗓子眼。
　　“果真是外表高贵，内心闷骚，且看哥哥今晚怎么捣死你！”男人粗鲁地捏了一把胯前的嫩臀，嘿嘿直笑。忽然腿上传来一阵疼痛，男人低头一看，原来是被这骚娘们扭了一把，方察觉自己有些性急了。
　　这也不怪他，在这荒山野店的，哪里想到会遇到这么个天姿国色的美娇娘？这种货色，饶是美女如云的深渊地狱，也从未得见。作为一代折花御使，而且是最性急的一个，早已被这美妇迷得神魂颠倒，只想马上将她收进胯下，尽情驰骋。这时候被美人一拧，知道自己急色了，连忙又腆着脸讨好引诱：“今晚正是良辰美景，我们两个往树林里一钻，保准干得天昏地暗也没人会发现。夫人身子娇贵，想必不曾试过野外交欢的滋味，趁今夜身边无人，与我在树林里放纵一把如何？”
　　男人本想文雅点，奈何本来就识字不多，玩了一辈子女人，嘴一张便是淫言秽语，粗鄙不堪，暗想自己终究不是老三，哪有那性子。
　　黄蓉挪了挪屁股，男人又挺着屌贴了上来，那粗长的肉屌硬硬地搁在她的臀后，竟是前所未有的大。仿佛一条小山脉，由臀下一直延伸到腰后，端得神秘可怖。黄蓉强自深吸口气，抓住男人向她胸部袭来的大手，轻声道：“你这淫贼，真把我拐进树林，还不是任你施为，事后又怎会放我离开？”
　　“呵呵，夫人难道不敢去吗？只是一夜夫妻，洞房交性，而且我已经等不及了，今夜我就要入你的洞房。”
　　角落里，被男人求欢的美妇害羞不安地扭动着，紧紧抱着胸前不让男人摸到，她抬了抬臀股，似乎想要逃离，但马上又被男人拖了回来，继而是几下隐晦又力道十足的挺动。
　　“王老汉拿着刀往那二兄弟住所赶去，虽然火急火燎怒不可遏，心里始终有些惴惴。这时候，见路边有一抹粉红的碎布，拿来一看，分明就是女人的半片肚兜，王老汉心头一凛，连忙加快脚步。
　　耳边风声呼呼，他一口气赶到了王氏兄弟的门前，却忽然停下了脚步。里面安安静静的，一点声响都没有，然而越是安静，王老汉就越发不安，脑子里闪过几个接受不了的画面，他甚至不敢开门。他把耳朵贴在门上，希望能探听到点情况，哪怕是貂蝉的惊叫，哪怕是王氏兄弟的淫笑，就算有一丝声响他也会立即冲进去。然而，一丝声响都没有！“
　　“啊，怎么会？这时候，这时候王彪和王鄂不是应该抱着貂蝉的身子快活着吗？”
　　“你个臭流氓！说什么呢！”骚猴儿尖声指责道。
　　“哼，没动静，说明已经做完了呗，这时候正躲在被窝里亲热着呢。”
　　骚猴儿似乎又受了吓，哆哆嗦嗦扯着老道的衣角，满脸哀求与期盼。
　　“没有动静，自然是因为里面没人。”老道淡淡地道。
　　众人惭愧地低下了头。
　　“王老汉终于忍不住推门而入，却发现里面空无一人。残衣碎布零散地躺在床被上，是貂蝉的，王老汉哆嗦着捡起来，心中百转纠结。他似乎可以想象到，在这个床上，就在几刻钟前，他朝思暮想的仙子正被两个汉子压在身下，深深地占有，粗暴又兴奋地耸动着。
　　不！这不是真的！王老汉甩了甩头。
　　床被间似乎还残存着貂蝉的体温，枕边散乱着几根秀美的女人发丝，碎衣的数量和床尾遗落的粉红小内裤可以看出貂蝉已经全裸。他们到底有没有做过？王老汉不知道，只是在床中位置，人体的臀胯附近，床单已被深深浸湿，几根蜷曲的性器阴毛覆在上面，分不清是男是女。
　　王老汉愣了好半响，才渐渐回过神来。不管怎样，一定要找到貂蝉才行，就算她已经被……，大不了自己豁出老命给她报仇便是了。王老汉这样想着，拎起杀猪刀又冲了出去。不在家里，那就只能在半山腰的破草庙中了，那是他们的另一个居所，这次一定要把貂蝉找回来！
　　王老汉上气不接下气地跑着，脑子都有些浑浑噩噩，他擦过身边的树枝荆条，甚至在想，貂蝉现在应该是一丝不挂的，那娇嫩嫩的身子跟豆腐似的，万一被树枝划破怎么办？随即又想到她现在正赤身裸体被男人压在身下，随着男人的挺动发出声声不安的娇呼，甚至已经屈服在那两兄弟的胯下，纵体承欢……。
　　终于到了草庙门口，大门死死地掩着，只听到里面阵阵男人粗重的喘息。王老汉趴在门口，只能隐约看到一条雪白的女人大腿悠然摆动，似乎急于夹住什么。一声压抑的哀吟传来，男人也是低吼不止，王老汉再忍受不住，‘嘭’的一声将门撞开。
　　紧接着，他张大了嘴，看到了终生都难忘的一幕！“
　　“道长怎么不说了？究竟是怎样的一幕啊？是不是貂蝉正被那俩汉子操上了？”
　　“啊！难道貂蝉已经沉沦堕落了，正主动服侍那俩小子？”
　　“我猜，貂蝉一定是不甘受孕，又开始反抗了。”
　　“不对，道长不是说令王老汉终生难忘嘛，场景一定很不一般才对！”
　　“道长，到底是怎样的啊？快给俺们讲讲！”
　　“是啊，快说说，急死人哩！”
　　老道喝干了壶中的酒，捋了捋胡子，道：“欲知后事如何，且听下回分解。”
　　“什么？这怎么可以！这不是要人命哩！”
　　“不讲完不能走！”
　　“快给俺说，貂蝉到底怎么了？”
　　“臭老头，赶紧给俺说！”
　　噪杂的不满声中，角落里的男人将软绵绵的美妇从椅子上抱起来扛到肩上，拎起桌旁长长的背囊，迫不及待地走出门去。他将肩上的这具美艳肉体推到自己的马背上，翻身上马，急急往黑暗的树林里行去。
　　男人策马扬鞭，美人慵伏胯前。强壮的男人欲火焚身，顾不得还在马上，还未进得树林，迅速地解开人妻的腰带，大手环住她的柔腰一扒，如同剥蛋壳一般，雪白滚圆的肥臀热气腾腾地呈现在男人的屌前……
　　…………………
　　美瓣惹蜂蝶，蜂蝶至，羞涩开半朵；豪猪拱嫩蕊，蕊未开，摧残万般碎。




　　第09章：青山多妩媚，绿水伴徜徉

　　月光清澈，山林微凉，外出的小动物不厌其烦地追逐着受孕期的雌性，活泼又兴奋。只有一匹健壮的大黑马，孤零零的被拴在树下，在这春意怏然的夜晚，显得孤独无聊。
　　忽然，草丛中一阵晃动，紧接着一对衣不蔽体的男女抱在一起翻滚而出。男人情绪极度兴奋，哪怕在翻滚的过程中，屁股也是一耸一耸的。而那被他耸动的女人，身子似乎还略有挣扎，绝美的容颜上满面潮红，她看了一眼旁边的大黑马，眼眸中闪过一丝狼狈与惊慌，随即又被男人压倒。
　　“死淫贼，你，你先等一下……”
　　“还等什么，先干你一炮再说！”男人撕扯着黄蓉的素服，头埋在她鼓胀的胸口乱拱，口中嘟囔道：“娘的，奶子竟然这么大，老子真是太幸运了，居然能够肏到这么丰满高贵的夫人………。”
　　黄蓉娇喘挣动着，感觉这厮的手又要往衣服里面伸，心想差不多了，自己的胸部何等高贵，可不能真让这贼子摸到。
　　“你真想和我做？”
　　“当然！夫人这么难得一见的货色，今晚一定要玩个够才行！”男人嗬嗬叫道。他把黄蓉的裤子一扒，将她压在身下，就去掏自己早已勃起发胀的大肉屌。
　　黄蓉只觉屁股一凉，下体再次暴露在空气中，雪白的小腹、浓密的阴毛在男人面前一闪而逝，又被扯起的衣摆遮住。她连忙提起娇小的内裤，刚将自己肥白的肉臀包住，却见男人的巨物已经昂扬在前。
　　乌黑粗长的巨屌宛如一根加粗的擀面杖，上面满是纵横交错的血管与青筋，随着股股的热血跳动不已，顶端那鸡蛋般的大龟头峥嵘一露，顿时杀气腾腾，势不可挡。如此巨物，高高挺起近乎九寸，不知多少热血充盈，端得世所罕见，只是勃起便有一股震人心魄的气势，真不知配合男人那强横的体魄、隆胀有力的臀股，厮杀起来会是怎样一番景象。
　　男人得意地看着身下目瞪口呆的黄蓉，又把鼓鼓的裤衩褪下，将肥大的阴囊呈现在她面前。那是满满的一大滩黑肉，像个水袋似的，怕不得有一斤多。两颗鸭蛋大的睾丸沉甸甸地坠在底部，里面充满了雄性粘稠的精液，旺盛的生殖力显露无疑！
　　黄蓉被惊呆了，就像男人看到她丰满绝伦的胸部一样，甚至还要吃惊。这还是男人的屌？这简直比驴屌还要夸张，跟他一比，郭靖的那活儿就是只虫子！
　　她沉浸在异性过于发达的性器的震撼当中，连反抗都忘了。
　　“你，你……这……”
　　“怎样？可还满意？”男人得意洋洋，还故意晃了晃，笑道：“接下来轮到夫人了，看胸前如此鼓胀硕满，里面定是让人惊心动魄呢！也不知夫人如何生的这一对迷人的奶子，且让本郎君好好享用一番。”言罢，也不待黄蓉反应，就将手伸进她的衣服里，往胸口抓去。
　　粗糙的大手也不知炼的哪种功夫，树皮般的老茧又厚又硬，贴着黄蓉的肚皮像砂纸刮过一样，一式深探，稳稳地托住了一只硕满的乳球。热烫的美肉娇软滑腻又弹性十足，托在手心，仿佛要化掉一样，鼓胀的乳球坠在手中撑满，沉甸甸的，一只手根本捂不过来，却又让人忍不住想将它抓紧、揉碎。
　　“你个死……唔……”
　　不待黄蓉挣扎，男人俯身吻上了她的小嘴用力吮吸舔弄着。黄蓉那诱人的小嘴立即涂满了男人的口水，亮晶晶的，很是淫靡。得偿所愿的大手紧紧地攀附在黄蓉那对巨大的雪乳上，五指深深抓进乳肉，无礼地挤弄着，翻腾出阵阵摄人心魄的肉香乳浪。
　　黄蓉近年来安逸无忧又精于保养，身子越发丰腴娇嫩，那魔鬼般的身材对男性的诱惑力太大，以至于每个男人压倒她身上后都会迫不及待地想抱着她的身子缠绵淫合一番，就像现在这个男人一样。
　　“好叫夫人知晓，今晚把你干得欲仙欲死的人，乃尤八是也！日后随了本郎君，定教你神魂颠倒，乐不思蜀！”男人伏低腰杆，将那烫人的巨屌贴在黄蓉的肚皮上淫亵地挺了挺。他本想让黄蓉舔一番肉棒，再美美地享用一把巨乳夹交的滋味，奈何连日奔波不曾泄欲，乍得这般勾死人的美娇娘，哪里还有心思调情奏调，只想先干一炮再说。他本是江湖采花郎，外号铁背郎君，和玉真子、三脚爷并称江湖三大折花御使，素以性爱狂暴、持久、猛悍着称，向来无女不欢，此次下山，只为那无数江湖汉子梦中的意淫对象，中原第一美女黄蓉！
　　只见这铁塔般的汉子尤八，将中原第一美女紧紧压在身下，伸出手捏了两把美人多肉的臀股，抓着裤带一扒，遮私的裤子直接褪到了腿弯，肥白的臀肉、光洁的大腿白花花暴露出来。那雪白的下体不安地扭动着，急于遮蔽，转眼间便隐藏在男人胯下，柔嫩的大腿叉开在男人臀侧，羞耻的阴毛丘地已被压在男性肥厚的阴囊下。
　　黄蓉仰起头，大口地呼吸着，男人那肥大的阴囊将她潮热的阴户整个盖住，性器的接触交叠令她几乎不能呼吸，丰腴的身子都在微微颤抖。浓浓的情欲弥漫身心，健壮的男性压在身上企图交配，这一刻，黄蓉有一种张开双腿将男人夹住的冲动。
　　酒馆中，她本察觉出了男人在下春药，后来假装跟他入了树林，便想教训这淫贼一番，没想春药入体发作，自己的功力竟也控制不住，被这淫贼占尽了便宜。
　　不行！不能耽搁了，再这样下去怕真的要失身给这厮。这荒山野岭的，自己失身给他，继而如胶似漆纵体交欢，和他在这无人的树林里苟且……，呀！这都在想些什么啊！
　　黄蓉深吸口气，吃力地撑开尤八的胸膛，微喘道：“你个死淫贼，敢对我如此下作，真以为本姑娘治不了你？”
　　“嘿嘿，是又如何？像夫人这种极品货色，一个人外出，又让我给遇见了，不陪本郎君淫乐几番还想回去？”尤八得意地嘿笑着，伸手去摸黄蓉半敞的胸部却又被她格挡开，便压低腰臀，顶着黄蓉湿热的股胯挺了两下。
　　黄蓉呼吸一窒，险些呻吟出声。她收拢了肉臀，想远离男人危险的性器。湿热的阴唇蚌肉像小嘴一样吸吮在男人的阴囊上，随着黄蓉臀部的后移而渐渐分来，带有粘性的囊皮被女性的阴唇扯起、拉长直到分离，丝丝亮晶晶的粘液从阴唇口一直延伸到对面的睾丸，然而尚未断裂便又随着阴唇与囊皮的重新粘合而交融在一起。那圆滚滚的睾丸紧紧挤压在蚌肉谷口，随着主人臀股的挺动，淫液一滑，几乎要没入腔道。
　　“哦……”黄蓉一声轻吟冲口而出，玉腿一扬，若不是长裤羁绊，几乎就要忍不住将男人夹在胯中，继而将肥美的雪臀一迎，把那颗男人的睾丸精巢纳入下体。
　　“骚货，浪水都出来了，是不是想着哥哥快些进去？”尤八呼吸越发急促，抖了抖臀胯，握着粗长发胀的屌杆便要向黄蓉幽谷探磨。
　　黄蓉虽说正直虎狼之年又贫于床事，对男女媾合极为渴望，但毕竟是正经人家，身份尊贵，怎能轻易在这荒山野岭委身于一个作恶多端的淫贼。这当口，一个机灵，伸手掐了个拈花指便往尤八胸口点去。
　　但听一声闷哼，尤八铁塔般的身躯瞬间僵硬，紧接着便如同受了电击，猛然往向后倒去。那狰狞的大屌随着主人的仰倒，不甘地在空中甩过一道夸张的曲线，终究没有触到这具美肉的幽谷秘洞。
　　黄蓉连忙起身，一只手捂着私处，晃着雪白的屁股穿衣套裤，待整理好衣着，方长长舒了口气，手犹自微微颤抖。
　　“别装死，起来！”
　　随着黄蓉一声娇叱，原本四仰八叉躺在那里的尤八讪讪地爬了起来，坐在地上，脸上挂着谄笑，乖得不得了。
　　“裤子穿上！”
　　尤八连忙将那根昂扬的丑物别进裆里，只是那巨屌坚挺粗大，将裤裆撑得鼓鼓的，看起来淫邪又好笑。
　　“你刚才下的是什么药？”
　　“啊，原来你早就知道了……”尤八一脸惊讶，又讨好道：“不，不知女侠路过此地，小的多有得罪，多有得罪，您大人不计小人过………”
　　哼，看长得虎背熊腰像条汉子，原来也是个欺软怕硬的软蛋！黄蓉心里暗暗诽谤，似乎又有些不满，想到此间目的，不愿再与他啰嗦，便道：“看你身强体壮习有武艺，不做些正经营生也就罢了，偏生去当淫贼，就不怕愧对列祖列宗？今夜落到本姑娘手里，略作惩罚，望你好生反省！”
　　“女侠，女侠不杀我？”
　　“杀你作甚？污了本姑娘的手。”
　　“嘿，就知道女侠菩萨心肠，怪不得美若天仙……”尤八打蛇随棍，马屁连连，看黄蓉从马背的包裹里取出一段缰绳，连忙屁颠屁颠跑到树下，老老实实靠着树干等待被缚。
　　黄蓉看着尤八这贱样不禁心里来气，自己一番苦心怕是要白费了。三两下将尤八捆了个结结实实，也懒得说什么，转身便要离开。
　　“女侠，等，等一下……”
　　身后传来尤八期期艾艾的声音，黄蓉转过身，看他满脸希冀的模样，问道：“又怎么了？”
　　“我，好难受……”尤八低头看了看胯下高耸的帐篷，小声道：“女侠心肠好，能不能帮我出一次精……”
　　黄蓉脑子一晕，只觉要被这贼子气昏了头，她举起藏有打狗棒的细长包裹，恨恨地朝着尤八的裤裆捅了两把，气道：“你就自己解决吧！”
　　伴随着尤八的痛叫，黄蓉扬长而去。
　　迷人的背影渐渐消失，被缚在树上的男人渐渐抬起头，嘴角挂起一丝邪笑：“真是踏破铁鞋无觅处，这等货色，天生就是用来满足男人的，定是那中原第一美女无疑！嘿，高贵的夫人，用不了多长时日，你就会趴伏在我的胯下！好好保养好那娇嫩的身子，到时候，就准备承受本郎君的欲火焚烧吧！”
　　…………………
　　清晨，林间。
　　阳光洒进树林，潮湿的空气渐渐有了暖意。潺潺的溪水婉转流淌，荡起阵阵水汽，稀薄的晨雾抚过露珠，隐现间越发盈满璀璨，便连那新添的绿叶也润得晶莹欲滴。
　　一阵晨风吹过，整个世界便霎时间活了起来，鸟儿在苏醒，蚱蜢在褪壳，春泥中的嫩芽急着破土而出，安静的水湾里，蛙卵长出了两颗大大的眼睛。
　　白天与黑夜的交替，总是那样的焕然一新，仿佛拨开云日海阔天空，仿佛朦朦睡意梦想成真，璀璨而烂漫，春暖而花开。
　　瀑布飞流，古道稀疏，劲松苍翠，散人结庐。青山多妩媚，绿水伴徜徉，山水间的意境渐渐深远，古人览物之情，便有感而发。
　　红绳写到这里心情好，便有诗要曰：古道黄牛轻蹄走，盅壶缶，草庐暂歇；一曲丝竹飘云里，畅游已，高山流水。
　　幽幽的曲调缓缓消散，叼着骨头的大黑狗满脸得意，在小二的追讨声中，撒着欢儿跑进树林，转眼不见。
　　美丽的妇人小心翼翼在林间行走，摇摆间丰乳肥臀体态婀娜，令人心生交欲，尽显熟妇迷人风韵。
　　看她那脸蛋羞红、略显犹豫的样子，分明就是个即将去偷汉子的妇人，很可能初次去偷情，人妻的身份令她又是期待又是害臊。
　　不过作为中原第一美女，武林中人梦中最频繁的交配对象，每天晚上都要与上千上万的男人在梦中发生性关系，若是让他们知道黄蓉有了别的男人，定不远万里将他碎尸万段。然而若能一窥黄大美人偷情的美色，也断不会有人拒绝，就算热血沸腾又痛心疾首。
　　黄蓉当然不会是来偷汉子的，她是来偷马的。
　　她的马无法走过李家村和桑镇间的树林，昨天被她放逐了，缺了脚力，要到下一个城池江陵，还不知道要走多少天的路。近年来养尊处优，昨日急赶了一天路疲惫不堪，哪里再肯受那奔波之苦，可是桑镇连个大户人家都没有，又怎会有马匹？于是她便想起了昨晚的那匹黑马和它主人的那张嘴脸。
　　哼，昨天惩罚得本来就不够，这马就归本姑娘了！
　　马是好马，膘肥身健，高大威猛，全身毛色乌黑，无一丝杂色，端得品种优良，千里挑一。
　　黄蓉看着不远处的骏马，越看越满意，心里早已把它当成自己囊中之物了。
　　“咦？你终于来了，本郎君……啊！小，小的可算把您盼来了！”尤八满脸讨好，哀求道：“快把我解开吧，都要饿死了。”
　　黄蓉不理尤八嚷嚷，犹自去牵马匹，缰绳一入手，便牵着马离开。
　　她并不是要真走，只是想吓一吓这无赖。果然，没走两步便听到尤八的哀嚎：“别走啊，那可是我的马！我再不敢了，女侠就饶了小的吧！”
　　黄蓉心中直乐，却依然背对着他，道：“现在知道怕了？昨晚是谁那么嚣张，还想染指本姑娘！”
　　预料中的忏悔并没有出现，只听那尤八底气十足地道：“你不把我放了，休想牵走我的马！”
　　“是吗？那你就在这里继续反省好了。”黄蓉举步向前，但听身后一声唿哨，那大黑马立即驻足不动，再不肯前行半步。
　　“咦？有些门道。”黄蓉心中惊异，忽而微微一笑，不待那尤八得意吹嘘，从包裹中取出一根黄白物事塞进大黑马嘴里。那马儿略一惊疑，本能地咀嚼了两口，忽而眼睛一亮，大口吞食起来。马儿三两口咽下了那物事，便眼巴巴瞅着黄蓉，样子乖巧得不得了，简直和它的主人昨晚一个德行。黄蓉此时再迈步向前，大黑马连忙屁颠屁颠跟在身后。
　　“给我回来！吃里扒外的东西，老子白养你了！”
　　阳光普照，春意满山。
　　小镇上的炊烟刚刚散尽，通往山外的小路上，不知什么时候出现了一批黑色的马。
　　美若天仙的妇人丰满撩人，安逸地坐在马上，高大威猛的汉子性欲旺盛，悻悻然在旁边牵马。
　　“女侠啊，你孤身一人前往临安，就不怕被人劫财劫色？”
　　“我姓苏。劫财劫色？就像你这样？”黄蓉不屑道，看尤八讪讪的样子，又问他：“你又去武林大会做什么？难不成也想学人家讨伐魔教，惩奸除恶？”
　　“女侠此言差矣，本郎君虽然有点好色，但心中也是光明坦荡，那些个魔教贼子滥杀无辜也就罢了，但那一魔二怪三妖四煞不知掳走了不知多少忠贞美妇，我又岂能坐视不管？”
　　黄蓉看尤八满脸悲愤振振有词的样子，心中好笑不已。这憨货，比靖哥哥当年还要痴傻，满脑子净想那龌龊事，若是真让他遇到了那些魔教妖人，保准比谁跑得都快！
　　“你把自己除掉，也算是除恶了。”
　　“那可不行，我还没有见到中原第一美女呢！”
　　“第一美女？”
　　“你不知道？就是丐帮帮主黄蓉啊！”尤八满脸仰慕，“据说黄蓉天姿国色美妙无双，是武林中人心中的圣女，当然和苏姑娘相比还是有很大差距的，只可惜本郎君多年来一直忙于一些琐事，无缘得见，这次去临安，定要一睹她的风姿。”
　　黄蓉心中哑然，原来这憨货千里迢迢赶去临安，竟只是为了见自己一面。
　　没想到他人是丑陋猥琐了点，但也有一双好眼光！
　　“当然，作为一个淫贼，征服黄蓉是每个淫道中人的梦想，本郎君自也不甘落后。嘿，以我的本钱，只要手段得当，与她结一番露水姻缘自是不在话下！到时候，嘿嘿，看我怎么……哎呀！你怎么打人！”
　　黄蓉一脚将口齿流馋的尤八踢开，恨恨地道：“再污言秽语，本姑娘就将你吊到树上自生自灭！”
　　这淫贼，果然无药可救了！
　　花儿缓缓盛开，马儿渐行渐远，远处的小路上，侠女与淫贼相伴同行，微风中，不时传来两人的闲聊。
　　“不过，本姑娘倒是与黄蓉颇为相熟。”
　　“啊！真的？”
　　“当然，我与她自小便时闺蜜。”
　　“哎呀！这，这可真是自家人……”
　　“少跟本姑娘套近乎，想要认识黄蓉，得看这一路上你的表现……”
　　“女侠放心，有本郎君在此，没人敢动你。……”
　　……
　　一饮一啄，冥冥有意。她，婚后遇到了他，他遇到了婚后的她。
　　青山如画，美人如诗，寥寥路途，尽叙幽情。




　　第10章：夜雨相濡

　　“锵！”
　　剑如惊鸿，寒光四溢，只是刹那一瞥，便令人陡生寒意。
　　“不要去！”
　　“喝！”
　　乌黑的残影呼啸着，携带着无与伦比的巨力，仿佛猛兽开闸，势不可挡！
　　小龙女一剑荡开身前的对手，想转身帮忙左剑清抵御却已来不及了。
　　一声清脆的悲鸣，顿时利剑四碎，人影倒飞而回。小龙女长袖舒卷，接住跌落的左剑清，只见他手腕脱臼，嘴角血流汩汩，已经被震晕了过去。
　　“嘿，真想不明白，这鸟不拉屎的地儿，居然遇到这么个大奶的仙女。本来还对圣教安排我们来这里有些不满，现在看来真是太幸运了，以后能够经常和这样一个仙女交配，真是给个皇帝也不换！”
　　手持双剑的精瘦男子嘿嘿淫笑着，刚要再赞美两句，却听旁边那举着狼牙棒的壮汉摇头晃脑地嚷道：“不行不行，大哥，先让她给俺生个孩子，你说过这个月就给俺找个媳妇的。她长得这么好看，奶子又这么大，俺就要她，俺要和她生！”
　　“你个蠢货！生生生，真以为自己是猪啊！这么万中无一的货色，当然要先调教成女奴……”
　　这一壮一瘦两个贼子，被眼前小龙女的身材姿色所倾倒，还没有得手便争执起来。他们内力深厚，招式诡异，然而一身袖袍却如浓墨般深黑，尤其是胸口周边绣了几颗纯白的月牙儿，竟是魔教中人无疑！
　　一声清越悠扬的哨声响起，两人愣了愣，看向对面的小龙女。只见她叹息一声，美丽的容颜上虽然羞怒却也没有去斥责，只是将左剑清背在身后，转身往树林深处遁去，速度极快。
　　两兄弟对看一眼，连忙追去。
　　“大哥啊，这个女人的脾气真好，咱们以前干的那些个娘们儿只会骂人呢！”
　　“温柔的女人，才最会伺候人。不过可得把她藏好了，以后的快活日子可就落在她的身子上了……”。
　　小龙女虽然轻功不俗，但这二人也均是一流好手，尤其带着左剑清，更不可能甩脱了。然而她并没有着急，只是心里有些感叹，这几年功力倒退太多，曾经和过儿相比也不遑多让的她，如今竟是被两个魔教贼子逼得遁走。这江湖，也已经不是以前的江湖了。
　　“咦？大哥快看，蜜蜂！”
　　“看什么蜜蜂？快追！”
　　“不是，它蛰我！”壮汉嚷嚷着。
　　“蠢货！蛰就蛰，叫什么！”精瘦男子有些恼火地道，忽然脖子上一痛，几只肥大的蜜蜂迎面撞到了脸上。“该死！哪来的这些蜜蜂！”
　　白色的身影携着昏迷的青年，脚踏青草急行而去，身后的蜂儿仿佛受到了召唤，在她所过之处渐渐聚集。
　　奔行了小半日，身后的魔教贼子早已不见。小龙女将手中的玉瓶封口，抬头看了看天色，见原本就昏沉的天空已是乌云密布，一场春雨即将到来。想到左剑清的伤势，她不敢耽搁，拖着疲惫的身体往远处的崖壁走去。
　　伴随着轰隆的雷鸣，第一场春雨终于来了。
　　丝丝的雨线温柔似水，却寒冷彻骨，一阵风吹来，半边脸都变得冰凉。这等初春寒雨，只需淋得半刻，全身就会变得麻木僵硬。北方山林残存的最后一点冬意，似乎要借这第一场春雨全部释放出来，就连往日奔走的小兽也再次销声匿迹。
　　夜色缓缓降临，高耸的崖壁下，一男一女躲入岩洞。
　　小龙女将左剑清放下，坐在一旁气喘吁吁，虽然已经尽力赶路，但终究不及这场春雨。她的身子湿了一半，左剑清更是全身湿透。还好包裹一直在他背上，看了看里面，干粮火石具在，小龙女松了口气。她又强撑着身体，冒着连绵的落雨往洞外行去，片刻后，携着一捆干草柴火返回。
　　柴火勉强点上，小龙女坐在一旁暖了暖冰凉的小手，脸上疲惫渐消，原本清新脱俗的仙子此刻仿佛也染上了些红尘气息，却增添了些女人味。她将左剑清湿透的衣裤除下，挂在火旁，犹豫了一下，自己也将外衣脱了下来，薄薄的垫衣湿漉漉地贴在米黄色的肚兜上，高耸的双峰几乎要破衣而出。
　　左剑清只穿一条内裤，近乎全裸地躺在那里，小龙女小心翼翼地查看着他的伤势，心里有些难掩的羞意。左剑清下身的内裤鼓鼓的，尚未勃起便已现规模，里面那乌黑的阴毛浓密旺盛，一根根从内裤边缘伸出。小龙女只看一眼，便连忙移开视线，一时间脸红心跳，再不敢多看。
　　一番查看，左剑清外伤并无大碍，也没有什么内伤，只是体内真气紊乱，需要好好调息。小龙女松了口气，若左剑清出了什么意外，自己可没办法向一灯大师和老顽童交代，更重要的是过儿的病情就变得凶多吉少了。她将左剑清移到火旁，自己吃了点干粮，却听左剑清迷迷糊糊说起了梦话，听他娘亲娘亲地叫着，怕是梦到了自己母亲了。
　　小龙女侧头看着昏睡的左剑清，发现他的年龄似乎比自己想象的还要小，那清秀的面容看起来格外稚嫩，再听他在睡梦中一声声喊着娘亲，心中顿时升起一股怜意。若不是过儿病危，这时候也应该有自己的孩子了吧！这几年在山中孤苦寂寞，一个人静静发呆的时候，多想有一个孩子啊！
　　小龙女怔怔地看着睡梦中的左剑清，一时间有些痴了，忽而伸手抚上了他的脸，仿佛在抚摸自己的孩子一样。然而她的手在下一刻就缩了回来，因为触手所及左剑清身体冰凉一片，仿佛河底的寒石一样。小龙女暗呼自己大意，左剑清本来就全身湿透，内力和现在的自己都相差甚远，这时候身体若不及时回暖，怕是下半夜就要发烧了。
　　多余的衣物早已在争斗中丢失，晾挂的衣服又尚未烘干，眼看火堆也渐渐要熄灭了，怎么办？小龙女有些焦急，不知怎的，仿佛刚才的注视令她对眼前的男子有了些莫名的感觉，说不清道不明，只是眼看他伤寒在即，心中异常的着急。
　　睡梦中的左剑清仿佛梦到了什么不好的事物，情绪有些激动，声音也大了不少。他赤着上身，两手抓住身下的干草，胸口急促地呼吸着。
　　“娘亲！你在哪里？”
　　“别怕……”
　　柔软的身子温热地贴上他的胸膛，胸前那充满弹性又分量十足的乳肉挤压，几乎要将他整个人融化。丰满的美妇爱怜地看着他，伸出洁白的小手将他拥在怀里。
　　有一种感情，能够超脱爱情，那就是母性。爱情能够欺骗、能够背叛，但母性只有真诚，只有呵护，只要产生了就永远都不会变质，哪怕产生的只是一点端倪和征兆。
　　温香软玉，天姿国色，温存情迷，缱绻低回。
　　干枯的柴草上，青年美妇相拥交叠，亲密无间。昏睡中的男子说着梦话，双手无意识地伸进女人的衣服里，抓扯着她的肚兜。年轻的美妇渐渐忘记了羞怯，温柔地揉搓着男人冰凉的半边肩膀，用自己的身体温暖着他。她美丽的眼眸中渐渐深情，仿佛看到了小时候的恋人，又仿佛恋人在怀中睡了一觉，变成了自己的孩子。
　　小龙女看着左剑清的脸庞，也许她也不知道自己在想些什么，只是看着他那稚嫩又充满孩童灵气的脸庞，慢慢温暖着他，默默无言。
　　良久，小龙女移了下身子，只觉胯部一片湿意，料想自己的垫衣明明已经干燥，怎会有水？小龙女不由自主地伸手去摸，入手尽是一滩濡湿的软肉，软肉上隆起的肉棒躺在上面，一只手根本够不到头。
　　啊！是那物……。
　　小龙女连忙缩手跪坐起来，只觉手中黏湿一片，隐隐还沾染上了男人下体的腥臊气息。
　　真是唐突，要帮他拖下来吗？他的身子还是这么凉，怕是短时间难以捂暖，再这样下去，就真要发烧了。忽然小龙女想起了一件事情，又看了看左剑清湿漉漉的内裤，美丽的脸蛋上浮现出一丝红晕。倒也有个法子……，可是……。
　　没关系，只要能帮助他。
　　小龙女踌躇片刻，下定决心。只见她闭上眼睛，将左剑清的内裤褪下，露出里面那满满的一滩男人的性物，把手中的内裤在火堆旁仔细挂好，才又转过身去。昏暗的火光下，男人全身一丝不挂，赤裸的下体毫无保留地呈现在小龙女面前。好个屌物，尚未勃起便已成气候，收缩成团的阴囊将长屌稳稳地托在空中，随着沉重的龟头弯曲下垂，便如卧龙在睡。
　　小龙女大羞，不敢再看，她转身将跳跃的火苗熄灭，洞中顿时黑暗一片。小龙女将左剑清的双腿分开，跪倒他的屌前，深吸口气，缓缓伸出手，去捉那根男人的性具。
　　瘫软肉棒有些凉，像是一根又软又长的面筋，无力地耷拉着脑袋。随着主人连日的奔波，仿佛它也有些疲软无力。然而，这个风雨交加的夜晚，在这漆黑的的山洞中，随着被主人心仪已久的女性紧张而忐忑地拾起，它苏醒了。美丽的人妻对它进行的性行为，令它瞬间热血倒灌，软绵的肉躯迅速变大成熟，转眼间便热情澎湃，做好了和这位丰满美妇性交的准备。
　　然而美妇却没有理会它的热情与渴求，只是有些生疏地套弄着，和以往那些女人的技艺不可同日而语。勃起的男人下半身是没有脑子的，沉浸在性交需求中的它，当然也不会察觉到这位人妻和以往女子的不同。它看不到，黑暗中美丽的人妻早已满面羞红；它看不到，人妻的眼神中充满了青楼女子所不具备的怜爱与呵护；它自然也不知道，忠贞贤惠的她，丰满的身子却有着寻常女子无法比拟的敏感与渴望，她的手是那样的温柔，掌心中的睾丸似乎都要被安抚睡去……。
　　小龙女跪在左剑清胯前，殷勤地套弄着他的肉屌，一颗芳心跳动不已，身子渐渐躁痒燥热。也不知怎地，上次在寒玉床上，当着左剑清的面为过儿出精也没这么动情，那时的左剑清出奇的灵境清明，连自己都受到了感染。现在，可怎么办才好？他不会醒来吧？
　　小龙女芳心忐忑，动作也有些乱了，她挪了挪臀，发现不知什么时候那里已是滑腻一片，不由心下羞赧。
　　“娘，哦，孩儿好舒服……，继续啊娘亲……”左剑清摇了摇手，在睡梦中催促道。
　　原来是梦到他的娘在给他侍弄，这样子不合伦理吧？好像过儿小的时候，也把自己当成娘亲了呢。渐渐的，她发现左剑清的身体回暖了许多。阳具被套弄就像是在模拟男女交合，男人的全身都会紧绷，效果果真出奇地好。
　　放心吧，我一定会治好你的！眼看有了效果，小龙女心中喜悦，连忙继续套弄，现在她只想好好侍弄，让左剑清舒舒服服地射精回暖，再不管其他。
　　小龙女俯下身子，左手托住阴囊轻轻抚弄，右手握住肉屌，尽情地套弄。只见她跪在那里，秀脸酡红，殷勤地侍奉着面前的男子，专注的神情中充满了女性的温柔与体贴。此时此刻，仿佛她真的变成了一位娘亲，美丽的身影忙碌着，满足着，贤惠又知性。她的容貌倾国倾城，她的身材丰满绝伦，她温柔善良、殷勤体贴，她娇躯敏感爱欲难耐，对性事憧憬渴望又羞涩害臊……，她就是这样一位年轻的人妻，让世界上所有的男人都为之着迷，如有一丝可能都要抛弃一切得到她。
　　“啊！娘亲，再快些……”
　　小龙女加快套弄速度，马眼喷吐的粘液润滑下，褶皱的屌皮被撸得“滋滋……”响，屌根的阴毛也时不时粘附在套弄的小手上，感觉有些痒。小龙女不时观察左剑清的反应，尽可能地让他获得更多的快感与舒适。在她全身心的投入下，左剑清的身体一绷再绷，两手胡乱地抓着身下的柴草，呼吸粗重，渐渐有了发泄的欲望。
　　“射吧，射出来吧，那样会舒服些……”小龙女呢喃着，仿佛娘亲在耳边轻声嘱咐，要将左剑清的精液唤出。
　　“啊，娘亲，清儿，清儿想要你……”
　　“娘亲会帮你弄出来的……。”
　　小龙女娇喘着，她的情欲早已泛滥，下身也是泥泞一片，只是她的爱欲却注定无法得到满足。多想过儿在身边啊，可是，就算过儿来了又能怎样呢？清儿的活儿可真大啊，若给他进来了，又会是怎样一番滋味？
　　不，不行，怎么可以和他……，我要赶紧为他出精才好。
　　想到这里，小龙女又加快了套弄速度，希望手中的物事快快射精。也是她贫于性事，又本性羞赧，以为出精就是给男人套弄阳物，哪里又懂得弹腹、捏丸、刮冠、刺肛等催射手段。好在小龙女心地善良，即使男人久久不肯射精，也没有一丝不耐，只是尽心侍奉着。
　　“哦，娘亲真好，孩儿……要射了！”也不知是因为呼吸急促还是伤势复发，左剑清咳嗽不已，仿佛随时都会醒来。
　　“清儿，你射吧！”
　　小龙女双手忙碌不停，额头微微见汗，却片刻未曾停顿。长久俯身跪坐的姿势，使得过于丰满的胸部略显不适，那发胀的挤压感，令本就欲望难耐的她越发不堪，然而又乐此不彼。
　　长久的套弄下，紧绷的阳具也到了极限，小龙女已经明显感觉到它的变化。坚硬、火热、粗长有力，整根肉屌变得狰狞无比，仿佛一根刚出炉的大铁棒，滚滚的热气扑面而来，一张一缩的尿道随时都会喷发出炽热的岩浆，将它的目标射穿、融化。
　　“唔，射……射了！”
　　昏睡中的左剑清屁股猛然一挺，龙根再度暴涨，腥红的大龟头马眼一缩，猛然喷射开来。白热的精液爆射而出，穿过小龙女的耳边，喷洒在她乌黑的秀发上。
　　“啊……清儿……”
　　小龙女一声娇吟，只觉一块精液黏在了耳边，连忙将手中的肉屌移向别处。手中的大屌紧接着一怒一张，一大股精液在管道中穿行，擦过小龙女的手心，再次从龟头喷射而出。小龙女手一颤，触电般收回，又后退了两步，狼狈地远离射精中的大屌。
　　左剑清的精液很多，他的身体也随着射精而颤抖不已，直至十多次喷射后才渐渐止息。
　　小龙女喘息了片刻，本想给左剑清清理一下，黑暗中，却见他猛然起身，哇地一口鲜血喷出。
　　小龙女大惊，连忙走到左剑清身边道：“清儿，你怎样了？”
　　左剑清身躯一震，似乎这声“清儿”，给了他不小的刺激。只见他直愣愣地看着小龙女，忽然一把抱住她，大哭道：“娘亲，娘亲不要走！”
　　看着眼前哭成泪人一样的左剑清，小龙女一时无言，只好轻轻拍着他的背，安抚道：“清儿不哭，娘亲不会走的……”。
　　“真的？”左剑清抬头看着小龙女，满脸希冀。他是个能言善辩却又很少说真话的人，不知为何，看到她后却对她说出了自己的真名；也不知为何，看到她总会想起自己的母亲；不知为何，总想得到她的呵护与爱意。昏暗的童年，分不清的真与幻，这些年来刻意保持年轻的容貌，似乎就是为了来见她的。他知道，这次和以前不同，他很期待，又很恐惧。
　　不过，此时此刻，这样善良的人儿，他又怎会放过？二师叔的诈死之术果真天下第一，自己只学了个皮毛便很难窥破。
　　“当然是真的，娘亲就在这里陪着你，哪里也不去。”小龙女温言哄道，她帮左剑清擦了下身体，又红着脸低头清理了一下他刚射精的阳具，嗔怪道：“不过你要先穿上衣服，这样子睡觉晚上会感冒的。”
　　“娘亲，你真好……”
　　“快穿衣服，都干了。”
　　“先不用急……”左剑清抱着小龙女，哀求道：“刚才孩儿好舒服呢，娘亲可以再弄一次吗？”
　　“啊，不是已经……”
　　“好娘亲，孩儿真的很想要，你就成全我吧！”
　　“好了，娘亲依你就是，先去穿上衣服。”
　　“嘿嘿，娘亲真好……真好……”左剑清大喜，抱着小龙女在她脸上亲吻起来，手也开始在她身上乱摸。
　　“别这样，清儿，先穿上衣服……”小龙女大羞，想推开左剑清又怕伤到他，满面羞红不知如何自处。
　　左剑清的吻雨点般落在小龙女的脸上、唇上、脖颈、耳边……，他急色地将小龙女抱到自己腿上，解开了小龙女的垫衣，又用力拉下了她的肚兜。小龙女“啊……”的一声，一对雪白的大奶翻涌而出，硕大的轮廓下，那娇小的乳头、荡漾的乳浪，看得左剑清气血上涌难以自控。顾不得欣赏，左剑清连忙伸出手抓住一只分量十足的乳房，用力揉搓起来，小龙女的乳房是如此的丰满肥硕，左剑清一只手根本捂不过来。
　　热烫的乳肉在左剑清的手中翻滚涌动，不时挤出热血沸腾的形状，直教人晕眩疯狂。那尽情肆虐的大手，仿佛一块老朽的树根在小龙女的奶子上扎下了根，五指深深嵌入乳肉，努力地挤压汲取。
　　“啊……清儿不要……”小龙女娇喘吁吁，哀羞欲死。她努力地抓住左剑清的手，却无法阻止他的侵犯，不一会儿，两颗诱人的乳头也硬了起来。
　　“娘亲，娘亲的奶子好大啊！”左剑清一口叼住一颗乳头，狂吮不已。他死死地抱住小龙女的娇躯，头深深地埋在她的胸前，胯下的肉棒再度硬挺，直直地抵在小龙女肉臀下。
　　小龙女抱着左剑清的头，跨坐在他的腿上，胸部传来的强烈的吸吮感，令她身躯颤抖不已。薄薄的垫衣悠然滑落，小龙女雪白的上身完全赤裸，不禁双峰上挺，臻首后仰，丰满雪嫩的胸部任由左剑清品尝。“啧啧……”的吸吮声中，小龙女忍不住发出低低的娇吟，修长的美腿不由自主地盘在左剑清身后，那根再度勃起的硬物时不时地顶戳着她丰满的肉臀，令她欲念横生，情难自已。
　　暗黑的岩洞中，小龙女和左剑清赤裸着上身拥抱在一起，激情缠绵，正当火热。左剑清贪婪地亲吻着怀中丰满的绝世美妇，热烈地向她索吻，小龙女红着脸躲过几次，便美眸轻合与他吻在一起。二人赤裸相呈，唇齿相交，小龙女洁白的藕臂搭在左剑清肩上，细嫩的小手轻轻拥住他，接吻的同时，全身散发着一种既妩媚又害羞的神态，直令人心动不已。
　　温柔贤惠的丰满美妇，挺着火热的大奶子和自己娇羞接吻，左剑清早已心驰神荡，只觉进入了极乐世界。这些时日的结伴同行，小龙女的美丽、丰满、温柔、善良深深印在了左剑清的脑海中，圣洁啊外表下蕴藏的是一颗无比珍贵的内心，俨然成为了让左剑清辗转反侧的女神。而如今，在他的不懈努力下，终于换来了成果。左剑清紧紧拥抱着小龙女，细细抚摸她光滑细嫩的玉背，去感受这完美的身躯。良久，左剑清身体前倾，将小龙女压在身下，见美人眼眸迷离，含情脉脉，不禁抚上她雪白高耸的双峰，挤弄轻薄。
　　“嗯……清儿……”小龙女满面羞红，不敢看左剑清，又怕他再有什么出格的举动，只好抓住胸前左剑清的手。小龙女应允要为他出精，心里也是认可他的，这一路上左剑清帮了她不少忙，今晚只要不是真的和他做，自己怎样都可以。
　　“娘亲，让清儿好好看看你的身体……”
　　“……不是要……出精……”
　　左剑清埋首小龙女胸前，在温暖的乳肉中温存了片刻，又一路向下舔弄亲吻。小龙女的肌肤是那样的白嫩晶莹，即使在黑暗中也会散发出迷人的光晕。柳腰柔滑，小腹温软，左剑清趴在小龙女身上，贪婪地抚摸亲吻着，白如凝脂的雪肌玉肤在手中敏感地颤动，声声低吟中，和小龙女肌肤相亲，给予她湿滑圆润的熨帖。
　　一番亲热爱抚，两人又吻在了一起。左剑清舒适地趴在小龙女高耸的胸部，用力挤压着，眼神中一片痴迷。良久唇分，小龙女娇喘吁吁，诱人的小嘴微张着，美丽的容颜上尽是销魂迷离。小龙女柔顺地躺在左剑清身下，就像是一个怀春少女，对情郎充满依恋，对男女性爱羞涩又憧憬。
　　“娘亲，你的乳房好大！为清儿乳交吧！”
　　小龙女红着脸，沉默不语，良久才道：“我……我不会……”
　　左剑清起身跨坐在小龙女胸前，挺起粗长的大鸡巴，横在小龙女高耸的双乳间，屁股抽动了两下，道：“现在知道怎样做了吧？”
　　小龙女娇羞欲死，嗔怪地看了一眼左剑清，托起双乳去夹他的肉棒。两只嫩白的雪乳缓缓合拢挤压在一起，满满的乳肉将左剑清的肉棒深深埋没，温软柔腻又弹性十足，左剑清瞬间呼吸急促。
　　梦中的完美女神含羞侍奉，雪白的胸部完全呈献，任由发泄。左剑清再也忍不住，提起臀胯，用力挺耸起来。
　　朵朵浪花在小龙女雪白的胸前荡开，肉浪滚滚，乳香四溢，左剑清的肉屌片刻不停地撞击着，腥红的大龟头不时击打在小龙女光洁的下巴，马眼吞吐，黏上不少粘液。
　　小龙女娇喘哀羞，不敢看左剑清，只是努力地夹紧两只肥白的乳房，让他尽情发泄。动情的她，全身泛起一层迷人的潮红，仿佛美人醉酒，令人怦然心动，就连害羞的样子看起来都是那样的妩媚诱人。
　　左剑清一眨不眨地看着小龙女，急促地喘息着，胯下抽插迅猛，往来如风，直教小龙女难以招架，胸前的乳浪几乎都要被撞碎了。
　　“啊！好舒服……再夹紧些……”
　　“哦……清儿……轻一点……”
　　寒冷的夜里，黑暗的岩洞中，声声女人娇吟和男人快活的喘息编织在一起，销魂迷乱，令人心猿意马。“啪啪……”的肉体撞击声连绵不绝，淫乱又激烈，在这仿佛与世隔绝的空间里，也不知里面的男女是怎样的一番狂野与放纵……

　　（小龙女在我心中是完美的，不仅仅是外貌和身材，内心也是。孽缘中的小龙女久居深山照料昏迷不醒的杨过，心中孤苦寂寞，很想有个孩子陪伴，就像小时候的过儿一样。而左剑清童年黑暗，只有早逝的母亲疼爱他，很容易产生恋母情绪，母亲离世后他一直想办法保持自己的孩童外貌，就是希望自己永远是个孩子，希望得到失去的母爱。小龙女和左剑清相遇，究竟会演变成怎样的关系以及发生怎样的事情，是母子还是师徒这个还有待斟酌。左剑清是个悲情人物，是孽缘中性格最为复杂的人物，他孽缘是初期揭示魔教和连接笑傲江湖的主要线索之一，需要仔细斟酌才能体会。小龙女心地善良，柔情似水，肉戏也会蕴含些羞涩柔美、温馨呵护的色彩，这个和黄蓉的任性刁蛮、大胆妩媚有所不同，相信大家拭目以待。）




　　第11章：梦醒结缘

　　连绵的暴雨倾盆而下，隆隆的雷声将左剑清惊醒，他睁开眼，黑漆漆的看不清周围，只觉自己被浓浓的温暖包容。
　　啊！是一个女人正被自己抱着。她全身赤裸背对着自己，柔美的曲线，嫩白的肌肤，散发出温香的热量，抱着她的身躯，就算外面雨下得再大，也只剩下浓浓的幸福。
　　对了，她是小龙女！好诱人的身材，人也美到极点，不过现在她是我的，我要和她做爱呢。左剑清渐渐兴奋起来，下身的性具迅速勃起，硬硬地顶在女人的丰臀上。
　　“嘿嘿……，好娘亲，清儿硬了呢……”左剑清呼吸急促，趴在小龙女雪背上狂吻，两只手不老实地在她丰满的肉体上乱摸，尤其那一双修长柔滑的美腿让他迷恋不已。忽地，他的双手穿过小龙女腋下，急色地向她胸前摸去，天啊，好大！好温暖！好有弹性！世间竟有这样一对撩人的大奶子。左剑清欢喜兴奋，双手大力揉抓，尽情猥亵，过足了瘾，下身也被刺激得坚硬如铁。
　　哦，鸡巴好胀，要立即干她一回！再让她不停地为自己乳交………
　　左剑清火急火燎去掏鸡巴，将粗长的大鸡巴抵在小龙女柔嫩的臀后，大龟头在幽道口来回研磨，缓缓探入，只待他屁股一挺，便要和她共赴巫山。左剑清深吸口气，正要长驱直入，忽然怀中的玉人一阵扭动，如同一条泥鳅滑脱而去。
　　“啊，娘亲不要走，清儿要你……！”左剑清爬起来大喊。
　　小龙女赤着身子，犹如一个天使，莲足轻移，走到洞口，忽地转身柔声道：“清儿，我是你娘亲，我们不可以的。除非……除非你能追上我……”。她轻盈一笑，转身跑进滂沱的大雨中。
　　左剑清大吼一声，挺着长长的大鸡巴紧随而去。大雨哗啦下着，左剑清浑身湿透，却并不觉寒冷，反而越来越燥热。
　　“娘亲，你在哪里？”
　　“呵呵，娘亲在这儿呢……”
　　“在哪里？清儿怎么看不见你……”
　　“嘻嘻，这不是在你面前么……”
　　左剑清拨开面前的树枝，只见小龙女像条美人鱼一样，光溜溜躺在一处小水湾里，脸上露出慈爱的微笑。
　　“娘亲在这里啊！清儿……清儿要你呢……”
　　小龙女微笑不语。
　　“好娘亲，清儿，要成为你的丈夫！”
　　小龙女温柔的看着他，起身跪坐在水湾里，她双手撑地，纤腰弯成一个诱人的弓形，滑亮的肥臀如剥了壳的鸡蛋上扬翘起。“清儿……”，美妇柔情的目光下，一切尽在不言中。
　　“啊！”左剑清疯狂了，他大吼一声向小龙女扑去，然而刚跳进水湾，他竟然射了。浑白的精液像洪水一样喷射而出，怎么止都止不住，小小的水湾连同小龙女都被精液淹没，倾泻的雨水也变成了精液，整个世界都成了乳白色。
　　左剑清顾不得其他，连忙去捞小龙女，可捞了半天也不见小龙女，好像她凭空消失一样。忽然，水湾中浮出一个人，他扑过来掐住左剑清喉咙，要将他生生勒死。左剑清挣扎不得，睁大眼睛要将他看清，混乱中目不视物，不出片刻他便窒息将死。最后关头，左剑清奋力去抓他的头发，他终于看清了那人的面容。这一刻，他惊骇欲死，那人，竟是他自己！
　　“啊……！”左剑清一声大叫，猛地起身，发现原来是一个梦。
　　他想起来了，昨晚一番苦肉计，数计并施，终于一享佳人双峰，正要一鼓作气将这美仙子彻底拿下，自己却不知怎的又睡着了。难不成，是被她点了睡穴？
　　“你醒了。”
　　左剑清闻声看去，只见小龙女背对她正站在洞口，这情形，像极了方才的梦境。他不禁脱口而出：“娘亲……”。
　　“住口！”
　　左剑清一惊，只见小龙女缓缓转过身来，绝美的容颜上冷若寒霜。他摸不清头脑，昨夜还是温柔体贴的仙子，怎么转眼间便冷漠生疏了。左剑清念头百转，刚要说话，却被小龙女一句话喝问住。
　　“你到底是谁！”此刻小龙女目光清冷，寒气逼人，竟隐隐动了杀心。
　　左剑清一怔，强笑道：“娘亲说什么呢……”
　　“不必掩饰，我又岂是三岁孩童。你昨晚用药迷惑于我，又意图逞淫，分明就是下三滥的淫贼手段，恩将仇报！我等你醒来，就是让你死个明白，你还有什么好说？”
　　“清儿的命是夫人救的，既如此，夫人要的话便拿去罢！”
　　“你……”小龙女话语一滞：“你真不怕死！”
　　“夫人动手便是。”左剑清毫不退缩看着小龙女，道：“清儿爱慕娘亲，自知天理难容，与其痛苦活着，不如一死了之，好在能死在夫人手里，也是心甘情愿……”。
　　“你……你竟是爱恋自己娘亲。”小龙女被惊得说不出话，昨夜还以为左剑清只是依恋母亲，没想竟非亲情，而是爱意。
　　“是又如何？”左剑清惨笑：“这等禁忌之事，世所不齿，我怎会不知？但谁又能控制得了？”
　　小龙女心中震惊无法言语，这时候看着左剑清凄惨落寞的模样，忽然觉得他好可怜。冥冥中，似乎有一根心弦被触动。过儿当年也如他一般执着，然而终究有一线希望，可以抛弃一切，执手天涯。可是左剑清，却注定是一个没有结果的悲剧。
　　“动手罢，其实我早就想解脱……”左剑清跪倒在地，闭上双眼，叹息道：“我死后，还望夫人把我骨灰送交爷爷，让他把我埋在娘亲的墓边，来世，我们要做夫妻。”
　　小龙女听得心下凄然，不禁道：“你起来吧，我不杀你便是……”。
　　“我已了无牵挂，只愿和娘亲早早相见……”
　　“你……想开些吧，你娘亲九泉之下也不愿见你如此伤心。”原来他娘亲已经去世，真是个痴情之人。
　　“夫人斋心仁厚，清儿惭愧。昨夜梦遇娘亲，心神俱醉，畅怀流连，可惜失而复得，得而又失，只觉心力交瘁，了无生趣。念及夫人之约，只待将杨大侠医好，便去与娘亲相见。”
　　小龙女长叹一声，自己也有些落寞。她刚要言语，似乎想到了什么，道：“你当真是一灯大师孙儿、周伯通徒弟？”
　　左剑清点了点头，也不言语，只伸出双手，在地上随手一画。小龙女见之，再不怀疑，忙将左剑清扶起，道：“方才多有误会，是我考虑不周。”
　　小龙女见左剑清连称不敢，态度虔诚，但眼神中却一片灰败，显然心存死意。她于心不忍，想他醒来时还是满怀希望，却被自己生生打落深渊，此时回想，不禁很是后悔。他是一灯大师义孙，周伯通徒儿，是恩人之后，又要靠他治好过儿的病，而现在却被自己推向绝路，这让内心善良的小龙女情何以堪。
　　不可以，不能让他就这样死去！一定要解开他的心结，让他重获新生。既然是自己将他推入绝境，那么，自己就有责任照顾好他，让他重拾信心。想到这里，小龙女下定决心，她扶着左剑清的肩膀，神情柔和地道：“清儿，你是不是很想念自己娘亲？”
　　左剑清抬起头，轻叹一声，点了点头。
　　“那，我是不是很像你的娘亲？”
　　“夫人莫说笑，娘亲虽说也是姿色过人，但哪里有您这般的仙容玉貌。”
　　“既然如此……”小龙女深深看着左剑清，缓声道：“你可愿认我为义母？”
　　左剑清身躯一震，怔怔地看着小龙女，她温和美丽的容颜如同烙印般刻在他心里，一时间无法言语。
　　“今日，你我结下母子之缘，日后当相依相伴，不离不弃。”小龙女轻轻拥住左剑清，柔声道：“清儿，莫再轻生，我和你在一起……”。
　　“娘亲！”左剑清抱住小龙女，放声大哭。他将小龙女抱得紧紧的，不留一丝缝隙，双手不住地在她身后乱摸。
　　小龙女站在那里，任由左剑清抱着哭闹，权当让他发泄心里的悲苦，直到左剑清的大手不住地在她丰臀上放肆揉捏，才红着脸将他推开。看着左剑清恋恋不舍的样子，他那火热的目光，小龙女这才意识到，这个刚认的义子不但是个血气方刚的少年，而且早就对自己的身子垂涎三尺。他眼神中对自己的欲望如此强烈，毫不掩饰，那深深的渴望，让她娇躯一颤，不敢面对。
　　“好炽热的眼神啊，自己都不敢看他。清儿血气太过旺盛，欲望完全没办法控制，他对自己的欲念如此强烈，今后可如何是好……”。昨晚的情形再次在小龙女脑海中浮现，自己舍身侍奉左剑清出精，屡遭他侵犯，甚至要求交欢，最终好不容易哄他出精，又被他肆意妄为，在自己胸前一通乱射，烫人的精液都溅到脸上了，好难堪、好淫乱啊………想到左剑清的“天赋异禀”，小龙女脸颊羞红，只侧过脸道：“我们走罢。”
　　“娘亲，山路泥泞，清儿给您探路。”
　　二人昨日一番奔逃，马匹行李早已丢失，左剑清捡起一根枯枝，一马当先上前开路。
　　这一路，山高水长，二人相伴而行，言谈欢喜，虽是路途艰辛，但互相提携，彼此却亲近了许多。
　　这一日黄昏，二人行至一条小河，见远处炊烟缈缈，楼阁耸立，心下欢欣不已。
　　“清儿，那便是南山城了，入了官道，便再无险阻。”
　　“娘亲，莫说险阻，这几日虽是风餐露宿，却是孩儿最快活的时光。若能与娘亲终生相伴，孩儿甯愿隐居山林。”
　　小龙女见左剑清灼灼的看着她，连忙移开目光，心中泛起阵阵涟漪。这一路左剑清处处关心，无微不至，她又怎会不知他的心意，然而面对他那爱慕的眼神，小龙女却只能将这份感动埋藏在心里，试着去改变他。
　　“天色不早了，我们在此休息一晚，明日前往南山城。”小龙女看着流动的水面，不知在想些什么。
　　“娘亲暂歇，孩儿去寻些山果。”左剑清恋恋不舍看了两眼小龙女，转身走进树林，背对他的小龙女并没有发现，左剑清的下身早已硬挺。
　　小龙女久久站立，似已入神，良久轻声一叹。她见水流清澈，四下又无人，不禁想要好好洗浴一番，便在原地留下字迹，往下游走去。
　　小小的水湾，因周边芦苇密布，显得隐蔽异常。小龙女除去身上衣物，将白嫩的身子藏入水中，雪白的娇躯似乎比水还要幼嫩。连日奔波，风餐露宿，而今一番沐浴，清凉的河水将满身的风尘都洗涤而去，说不出的舒服。
　　皙皙雪肤芦苇遮，轻烟徐来百花合，不知莲心春萌动，有人把得初蕊折。
　　美貌的仙子沉浸在沐浴的舒爽，久久不愿起身，她柔美的娇躯晶莹茹白，散发出迷人的光晕，让人不禁发出无限的赞美。忽然，一阵飞掠的脚步声将她惊动。
　　小龙女大吃一惊，透过芦苇小心看去。只见一高一瘦两个男人，携着一个昏迷的美妇，满头大汗淫笑着飞奔而来，衣服来不及脱便火急火燎往水下跳去。
　　扑通！水花四溅，荡起的波纹一直延伸到小龙女所处的水湾里。
　　“老二，快去把风！我先验验成色。”
　　“哼，每次弄到漂亮的女人都是你先来，俺可还要生孩子呢……”壮汉全身湿透，悻悻地爬上岸。
　　“是他们！”小龙女怎会认不出这二人？好个魔教妖人，当真无恶不作，罪该万死！若是当年，自己早就将他们斩于剑下，可惜现在功力大损，却只能勉强应付一人，贸然出击的话，自己必败无疑。这两个魔教妖人好色如命，真个落到他们手里，必会受尽淫辱。想到这里，小龙女越发小心翼翼，不敢打草惊蛇。
　　哧哧的衣物撕裂声响起，女人醒来了，发出声声哀求、呼救。男人狂笑着，将自己的衣物撕碎，内裤高高一扬，露出那狰狞丑陋的大淫棍，猛地向美妇身上压去。
　　“啊……！不……不要……”
　　小龙女看得羞怒交加，银牙暗咬，恨不得立即将他们处死。
　　“大哥，你悠着点，可不能射进去呀！俺还要和她生孩子哩………”壮汉眼巴巴看着水里干在一起的二人嚷道。
　　“蠢货！滚远点，完事就给你！”
　　“你可要记得啊！要是还像以前那样射进去了，俺可不干！除非……除非你把前几天那个仙女给俺抓来！”
　　“快滚！”
　　小龙女暗中观察，见那壮汉走远，暗道好机会。不过还要等待时机，若不能一击毙命，自己就危险了。
　　“嘿，小娘子长得这般如花似玉，今晚爷可要好好疼你！”干瘦的男人调笑着，胯下抽插如风，好不快活。
　　“啊……不可以……救命……哦……轻点……”
　　“嘿嘿，小娘子水都出来了，快快随我浪起来……”
　　好一对活春宫，快活鸳鸯，娇吟正急，声声浪语，水波荡漾。
　　小龙女俏脸绯红，心如鹿撞，虽是看不真切，但那男欢女爱的呻吟声却如催情的春药，让她娇躯燥热，难以自拔。春水涌动，一条男人的内裤不知从哪里飘来，慢慢的，竟落到了小龙女的手背上。
　　“啊，是那淫贼的……”小龙女将那内裤反抓到手里，又下意识的要扔掉，转念间却又担心引起那瘦男的注意，一时间竟攥在了手里。
　　“啊……哦……轻一点……要顶死个人了……”
　　“哈哈……肏死你个骚货……”
　　“噢……爷慢一点……人家受不了……”
　　“啊，不是强奸么，他们怎么……”。小龙女见美妇越来越浪荡，两人像一对偷情的狗男女搞在一起，心里有些难以接受，然而这热烈的性爱却让她愈发燥热不堪。昏暗的芦苇丛中，声声放浪的呻吟让小龙女脸红心跳，却又忍不住去看，脑海中浮现出一幅幅羞人的画面，纤手不知不觉将男人的内裤攥得紧紧的。
　　“哈哈，小娘皮，爷厉不厉害？”
　　“哦……厉害……爷好威猛……噢……爷轻点儿干……奴家不行了……”
　　“他们怎么可以这样……好不知羞耻……”本想将那妇人救出，哪想奸淫之后竟是这番情形，看他们如此火热的媾合，自己简直就是多余的，哪里还能去将他们拆开？“好无耻啊，就这样在荒山野外搞在一起，肆无忌惮为所欲为。在这里交欢的话，没有人会发现，真的是想怎样都可以啊，就算……就算再荒淫也没有人知道。”小龙女娇喘嘘嘘，脑海中不知怎的浮现出为左剑清乳交的情景，那日外面大雨倾盆，若是当时真和他……，那一夜将会是怎样的一番云雨啊………
　　小龙女全身燥热不堪，柔滑的娇躯在水中缓缓扭动，情动如火。诱人的女体仿佛被春药点燃，这时候需要的便是一具男躯，肢体纠缠，尽情欢愉。“嗯……”小龙女美眸闭合，细声轻吟，手中的男人内裤不知何时夹进了雪白的双腿间，勒紧，轻拉，再勒紧，温热的蜜液喷出，又渗进男人的内裤。
　　“喔……骚货，可真带劲！爷要插死你！”瘦男喘息淫笑，股胯捣弄不停，扬起、冲刺、扬起、冲刺……，直将美妇插得七晕八素，浪叫连连。
　　“哎哟……爷……饶命……奴家……奴家要来了啊……”
　　好一对下贱的狗男女，真是不知廉耻，男人的狂猛早已将受辱美妇的身心都征服了，相信不久以后，美妇便会成为他的情妇、性奴，沉沦肉欲的深渊。就在距他们不远处，芦苇丛中美丽的仙子也早已情动如潮，一只纤手不知何时探进下身，贝齿轻咬，娇喘低吟，整个身躯侧躺在水里，蜷曲收缩不停。河水滑过小龙女美白的肉体，柳腰肥臀也扭动起来，看她羞臊的美样子，也不知脑海里正和左剑清上演着一番怎样的情景。绷紧的肉体在水中微微颤抖，无一不白，无一不美，只有一小截灰黑的男人内裤，挂在雪白的肥臀后微微飘动。
　　“喔……喔……浪货……肏死你……”
　　“啊……爷……不行了……奴家来了……”
　　“嗯……清儿……”小龙女肥臀抖动，娇躯泛红，仿佛进入了销魂逦旎的春梦，正和左剑清忘情媾合着。
　　“啊～～～！”一声高亢的长吟，美妇终于到达了肉欲巅峰。进接着，男人的低吼也随之响起，噪杂的水面顿时安静起来，然而此时无声胜有声，料想那对男女正搂在一起，颤抖着互相泄阴喷精，进行最深层次的孕育交融。
　　“呃……好清儿……！”小龙女一声低吟，娇躯颤抖连连，一双玉足用力蹬紧，深深没入水底泥沙，绝美的容颜上春潮密布，欲仙欲死。
　　高潮如约而至，压抑的细吟中，热热的阴精浪水喷涌而出，充满男人的内裤。
　　正是幽谷紧锁汁暗流，春潮佳人梦中游，也不知过了多久，高潮的余韵尤自流淌全身。小龙女渐渐回过神，芳心暗自惭愧。不知是否因为上次为左剑清出精，对他那大屌印象太过深刻，以至于刚刚幻想的性爱对象竟不是过儿，而是左剑清！好羞人，自己现在可是他的娘亲，还好他不知道………
　　细细的水声中，对面的瘦男已撤屌上岸。远处壮汉兴冲冲跑来，也顾不得问瘦男有没有射精，脱下裤子便往下跳。美妇的娇吟声再度响起，浪花朵朵，梅开二度，二人瞬间便搞在一起。
　　小龙女见瘦男走远，原地又是一番猛浪的男女狂交激烈上演，不禁心头火热，又暗恨自己不知羞耻。这时忽然想起左剑清寻找山果，久久未归，又连忙支起慵懒的身子，起身去找他。然而就在她转身刹那，猛地看到身后竟坐着一个赤条条的男人。啊，小龙女险些惊叫出声，他，他竟然是左剑清！只见他全身一丝不挂，胯下大屌昂扬耸立，小塔般跃出水面，眼睛直直的看着自己，仿佛要喷出火来。
　　“清儿……你……”小龙女娇羞欲死，不知如何言语，想到刚才自己羞耻的模样全被他看到了，尤其是高潮时竟还喊着“清儿”，只觉自己再无颜见人。然而，看到左剑清炽热的眼神和胯下的大屌，小龙女又是芳心一颤，不知怎的，身体中竟是生出一股欲火。
　　“娘亲，你果然是爱着我的。”左剑清双目喷火，嗓子沙哑地说道。不待小龙女言语，左剑清猛地将她扑倒，压在身下，大嘴凑过去，和她火热地吻在一起………




　　第12章：几度春来

　　夜色清冷，水波荡漾，小小的水湾如一捧融化的女儿心，任由逐欢的人儿云雨翻腾。
　　“哦……夫人，好快活啊……，给俺生个儿子吧……！”
　　“啊……爷……哦……奴家……奴家已有儿子了……”
　　“喔……喔……那就……再给俺生一个呗……！”男人抱紧美妇，胯下狠顶不休。
　　“哎呀……爷慢些……奴家……奴家……又要来了……”
　　“啊～～～！”猛的一声高亢的浪吟在河边久久回荡，然而没多久淫乱的呻吟又再度响起。这荒山野岭，一对狗男女搞起来，当真荡气回肠，毫无顾忌。而就在他们不远处，也有一对男女偷偷亲热，一场不伦的野合悄然酝酿。
　　“唔……”满面羞红的小龙女正和左剑清一丝不挂缠在一起，深深的热吻令她几乎不能呼吸。火热的娇躯被左剑清压在身下任意抚摸，自己却情不自禁与他纠缠厮磨，早已情动不堪小龙女，此刻已是春意盎然，风情万种。
　　“娘亲，你好美啊……”左剑清一吻过后，深情的看着小龙女。身下的美人此刻娇羞无限，不敢回应他的目光，只红着脸小声道：“我们……，莫要被那二人发现。”
　　“嘿嘿，放心好了，你看他们多快活啊，一定爽死了，我们也来吧！”左剑清坏笑着，他非但没有起身，反而就地压着小龙女嫩滑的身躯，上下其手。
　　“清儿，不要胡闹……呃……！”小龙女话还没说完，忽地玉颈扬起，发出一声娇吟。原来左剑清的手竟探进了小龙女敏感的玉胯里，淫亵地扣弄起来。
　　“清儿……啊……嗯……别……”小龙女挣扎轻吟，女人最敏感、最私密的地方被左剑清玩弄，令她羞耻交加，恨不得立即晕死过去。“啊，他怎能……，好羞耻啊……”，小龙女娇喘羞臊，偏生又卧敌在侧，不敢大力挣扎，不出片刻，身子便软了下来。
　　左剑清一眨不眨看着小龙女，美丽的仙子在身下楚楚摆动，娇喘低吟，那迷乱诱人的神态，让左剑清呼吸加重，手上动作不由得加快。他俯身再次吻上小龙女的双唇，热烈吮弄起来。
　　又是一次销魂的长吻，左剑清抱着小龙女，翻身压在她嫩滑的娇躯上，硬胀的热屌夹在二人腹间，胸膛用力挤压着小龙女白硕的胸部，屁股也缓缓挺耸起来。这一过程中，二人仿佛一对忘我交媾的情侣，始终热情接吻着。
　　男人的手越来越放肆，他无礼的抚上小龙女白嫩高耸的双峰，那惊人的手感让他忍不住大力揉搓。小龙女丰满绝伦的乳房将他的肉屌激得越发膨大、硬挺，他陶醉兴奋，忘乎所以，臀股更加放肆地耸动着。
　　而小龙女此刻一丝不挂躺在水湾，被一个男人压在身上连连耸弄，乍一看去，还以为二人正在苟且交合，巫山淫媾。她的一双美腿不自觉分开，贴在男方腰侧，玉足轻抬柔柔摆动，似想厮磨亲热，又始终羞于将男人夹进玉胯。
　　漆黑的夜色下，两对男女躲在芦苇丛里妄情野合，一对热火朝天，一对春风细雨，一对淫声浪叫，一对缱绻低吟。
　　“娘亲，我们也来吧！清儿这次要好好占有你！”左剑清扭腰摆胯，灼灼的看着小龙女美丽的娇颜，向她直接求欢。
　　“啊！他，他竟要……，我该怎么办？”小龙女此刻春潮密布娇躯泛红，全身都软绵绵的，换做寻常女子，早就抛弃廉耻和左剑清搞在一起。但小龙女虽然平日温婉善良，内心却始终有自己的坚持，在精神和肉体上都对丈夫忠贞不渝，就算芳心渴望，也不会轻易和别的男人发生关系。
　　耳边急促的呻吟声提醒了小龙女现在的情形，一旦他们被发现，绝无幸理，然而现在又必须要安抚好左剑清。
　　“清儿，听我说，我现在是你娘亲，这样做，是不合伦理的………”小龙女说着，勉力挣了挣，然而此刻肌肤相亲，动作间满是销魂逦旎，尤其二人紧密相贴的腹间夹裹的那根大热屌，烫得小龙女柳腰扭摆，芳心迷乱。
　　“好娘亲，就一次，一次，让清儿彻底拥有你。”
　　“一……一次也不行啊，我们不能……乱伦啊！”
　　“嘿嘿，我的好娘亲，这样多刺激，清儿就要和你乱伦呢。”左剑清用力挤压着小龙女白嫩的娇体，她娇喘羞臊的诱人模样，让左剑清热血沸腾，兽欲大发，只觉天下间再没有此等尤物。太诱人了，下身已经勃起到胀痛，一刻也不能等了，要立即把这娇滴滴的女侠大快朵颐，用各种姿势干到她不能再动，射到她跪地求饶。
　　“我的大美人娘亲，孩儿可等不及了，这就要尝尝娘亲肉体的美妙滋味。”左剑清说着，把粗长的大屌慢慢拖出二人肚腹，腥红的龟头往小龙女胯间探去。
　　“嗯，我们……不可以，会……会被发现……”小龙女哀羞欲绝，偏生娇躯被左剑清弄得酸软无力，半分挣扎不得，只得软语求道：“好清儿，先忍耐片刻，等那二人走了，娘亲，娘亲会帮你弄出来的……”。小龙女不知，她这等忍辱娇态落在男人眼里，与春药无异，只会更加催发男性的欲望。正是当局者迷，眼前的男人与几日前相比，更加强硬好色，荒淫的本性暴露无疑，然而小龙女因为和他有了母子这层关系，在母性的影响下，渐渐混淆是非，身陷其中无法察觉。
　　在左剑清火热的目光里，眼前的小龙女香艳撩人娇羞无限，女性在交配方面本能的软弱和含羞忍辱尽情展现。尤其她是美丽的娇容下散发出浓浓的母性光辉与难以启齿的情欲，让人感动万分，只想与她融为一体，尽情翻云覆雨，将男人积蓄的精华都射给她，报答她的一番宝贵情意。
　　“娘亲，我的大美人！抱紧我，这就要你做我的女人！”左剑清狰狞一笑，挺腰提臀，大龟头略一摆弄就要去探那小龙女的幽谷蜜道。
　　“啊，他……他要进来……！”小龙女大惊，小手连忙去抓左剑清的大肉屌，忽然迎上左剑清期盼的目光，不知怎的，芳心一阵颤动，竟不忍拒绝。小龙女心中轻叹，言道：“清儿，娘亲知晓你的情意，只是要辜负你了……”。
　　左剑清此刻火急火燎，哪里肯听，然而小龙女这一打岔也让他恢复些神智，知道硬来的话真的会被发现，一时间恨极了那“魔教妖人”。不过眼前机会难得，他又怎会轻易放过身下这娇滴滴的大美人？多善良的美人妻啊，连句责怪的话都说不出口，看她柔美可欺的娇弱模样，真是恨不得将她尽情蹂躏。左剑清抚摸着小龙女白滑的脖颈，一脸惋惜地道：“清儿对娘亲是真心的呢，娘亲不接受，清儿好伤心啊！既然如此，娘亲可要好好补偿才行！”
　　“清儿你明白就好，娘亲……娘亲会让你舒服的………”小龙女娇羞轻言，一颗芳心总算松了口气，她低下头，开始缓缓套弄左剑清下身。
　　“哦，好……，娘亲来服侍，清儿感觉格外兴奋！用力点……对……哦……就这样……！”
　　“清儿，你……小声一些，莫要被那二人听见。”小龙女羞臊欲死，手上却顺从地加大力度，那根粗长的大屌热力直透手心，几乎握它不住，一颗心都跟着跳动不安。
　　“啊……好娘亲，快……用两只手……握紧……，哦！清儿……要动一下！”左剑清扭动屁股，大鸡巴在小龙女手中进进出出，发出“滋咕滋咕”的响声。他竟是把小龙女的双手当做肉屄，大肆奸干起来！
　　“清儿……你……！”小龙女羞臊难堪，只能用力握紧手中的大热屌，任由左剑清兴奋奸弄。江湖第一美女，终南山绝代仙子，竟然在这里和男人做这种荒淫的事情，小龙女娇躯微微颤抖，一颗芳心既紧张又刺激。“清儿他，好兴奋的样子，他的那根大东西……真的好大……比前些天还要大！”
　　左剑清屁股一刻不停挺动着，身下的小龙女娇靥泛红，玉体扭动，美丽的眼眸也渐渐迷离。
　　肉屌的奸插越来越快，越来越用力，每每挺进，浓厚的屌毛都要撞到小龙女洁白的小手，伴随着惯性，肥大的阴囊也跟着甩打在柔滑的手背。这淫秽的情形让小龙女娇躯扭摆不安，手中那根怎样抓都抓不住的滑腻的大屌越来越热，一双修长的美腿不知什么时候缠在男人腿上，缠绵索取。大屌越插越用力，秀美的柔荑渐渐抓捏不住，小龙女低声轻吟着，整个人渐渐变得娇柔妩媚。本能的欲望在她的肉体深处点燃，小腹时而收缩绷紧，肥美的肉臀不安地磨蹭着河底的细沙。
　　左剑清憋得脸通红，只顾一个劲捣弄，他猛的一个踉跄，巨屌将小龙女的双手撞开，热腾腾的大龟头直接戳在小龙女肚皮上。“啊……！”小龙女被那腥红的大龟头狠狠一戳，顿时一声娇吟，和左剑清翻滚在一起。
　　恰此时，对面的芦苇丛中传来阵阵高亢的呻吟，那对狗男女再次攀上了肉欲巅峰。小龙女正春情勃发，被他们高潮的声音一叫，连忙抱紧左剑清，修长的双腿将他夹进玉胯，死死地把男人缠绕着。现在的小龙女已经无法拒绝对肉欲的渴求，当男人再次向她索吻时，竟想也不想就和他亲吻起来。
　　良久，小龙女和左剑清的双唇才缓缓分开，而对面芦苇中的二人不知什么时候走了。左剑清深吸口气，看着身下风情万种的小龙女，轻声道：“娘亲，你的身体好迷人，清儿都快控制不住自己了。”
　　“清儿……我们上岸吧……”小龙女软绵绵躺在那里，一丝力气都提不起来。
　　“好娘亲，清儿可还没射出来呢！”左剑清趴在小龙女耳边，轻声道：“那晚的情景，清儿一直念念不忘，娘亲再为清儿奶交一次吧！”
　　左剑清说着，爬起来放肆地坐在小龙女胸前，像是骑马一样。他把自己粗长的大鸡巴搁在小龙女肥白的双乳间，向前一挺，热热的大龟头便戳到了小龙女的下巴。
　　“哦……，清儿……娘亲不能一错再错……”。
　　“快夹紧了娘亲，清儿要开始奶交了！”
　　“别……清儿，先上岸，娘亲会给你弄出来的……”
　　“嘿嘿，娘亲哄骗清儿呢，再不给清儿奶交，清儿可就要自己出精了！”左剑清滑下小龙女胸前，忽然探手分开她的双腿，屁股一晃，那根长长的大鸡巴便抵近小龙女阴户。
　　“啊……！清儿……你……！”小龙女大惊失色，却没有力气挣扎。滚烫的大龟头缓缓拨开粉嫩的阴唇，前端的压力使得蜜道敏感收缩却又慢慢被撑开，小龙女心醉神迷，暗道今夜终要失身给清儿了，芳心一时间紧张、担忧、期待、羞愧，不知今夜过后该如何面对过儿。
　　“嘿嘿，我的美人娘亲，今夜休想逃过我的掌心，这就让你欲仙欲死！”左剑清深吸口气就要长驱直入把这魂牵梦绕的大美人就地奸淫，却忽然听到耳边风声急来，一时间躲避不及，头部霎时间被重物击到，顿时头晕目眩向后倒去。
　　“哈哈，就知道你这小杂种没胆，以为躲起来老子就找不到了？”一个身影从树林中一跃而出，得意的狂笑着，不是那瘦男又是谁？
　　“清儿，你怎样了？”小龙女大吃一惊，连忙支起酸软的身子去拉左剑清，只见他头上鲜血汩汩而流，躺在那里人事不知。
　　“咦？还有人……呃！”瘦男见小龙女起身，刚要出手，只是他刚掠到水湾边，整个人就僵在了那里。老天，这是什么样的情景啊！仿佛是赤裸的仙子跌落凡尘，那雪白的肉体在月光下散发出莹莹光辉，魔鬼般光滑的曲线道尽了女性体态的柔美，乌黑的秀发湿漉漉搭在肩上，纤细的腰支盈盈不堪一握，肥美的肉臀浑圆饱满，让人瞬间血脉膨胀。随着仙子惊慌回头，她裸露的上半身也暴露在男人视野，哦，老天！就算光线不是很强，那对白花花的大肉峰也显眼之极！这是真的吗？怎么会有这么大、这么白的一对奶子，他这辈子都没见过！
　　“好……好大！”瘦男呆呆地喃喃自语，口水都快流出来了，胯间的阴茎更是以肉眼可见的速度迅速勃起。
　　小龙女形迹暴露，暂时顾不得左剑清，慌忙上岸穿衣。
　　一席白衣将小龙女绝世的身姿遮盖，瘦男渐渐缓过神来，他摇了摇头，感觉好不真实。一丝不挂的仙女就这样在他面前完美呈现，白花花的丰乳肥臀晃得瘦男眼都花了，难道真的是老天开眼，把月宫里的嫦娥仙子赏赐给他，好让他下半辈子享尽艳福？这样的事情可不能让二弟那蠢货知道，这个大美人只能自己一个人享用！对，要把她藏起来长期囚禁，每天都搞她几次，那真是神仙一样的生活啊！瘦男被小龙女的姿色迷了心窍，竟开始神经质地幻想起来，浑然忘了他几日前单打独斗还不是小龙女的对手。
　　小龙女此时也是忧心重重，她担心左剑清安危，一时间不敢轻举妄动。不经意间，小龙女见到瘦男下身支起了高高的帐篷，暗想刚刚自己的身子怕是都给这恶徒看了去，不禁心中羞愤。
　　“真是个百年难得一遇的大美人啊！现在你相公已经死了，不妨跟了本大爷，包你日日快活！”
　　“无耻之徒！”小龙女啐道。
　　“嘿嘿，现在说无耻还早，一会儿还有更无耻的呢。等大爷肏得你欲仙欲死的时候，看你还有甚么话说！”瘦男把刀扔掉，上身脱了个精光，张开手淫笑着向小龙女逼近，活生生一个淫窝里爬出的色鬼。
　　“美人儿，接我一招抓奶龙爪手！”瘦男邪笑着，狰狞的爪子向小龙女高耸的胸前抓去！
　　“流氓！”小龙女暗骂一声连忙闪避，她身子软绵无力，动作比往日慢了许多，这一个照面，竟真给那恶徒蹭到了胸部。随着胸前一阵波涛汹涌，小龙女心中气极，却又没有办法。
　　“好……好棒！真是要人命的大奶啊！大爷今天可有福了！”瘦男怪叫着，兴奋地扑了过去，专往小龙女胸前袭击。
　　几个交手下来，小龙女暗暗叫苦，左剑清的一番折辱，让她十分功力使不出三分，非但被这恶贼占了不少便宜，还险些被制。小龙女有心脱身却苦无对策，暗想难道今日注定要落到这色鬼手里，受尽凌辱？小龙女悲从中来，一个不慎，又被瘦男的一只手抓到了胸部。昔日的女侠现在竟沦落到这般境地，小龙女恨不得死过去。
　　瘦男一招得手，又绕到小龙女身后，另一只手也不客气地盖了上来。他从后面抱住小龙女，两只脏手穿过她的腋下，抓着小龙女高耸的胸部用力地揉挤起来。“喔……！好爽！”瘦男兴奋地嚎叫着，小龙女胸部美妙的触感让他如痴如狂，恨不得将它揉碎，他高高勃起的胯下顶着小龙女肥美的肉臀，开始就地耸动起来，这丑态，就是色鬼投胎都不足以形容现在的他！
　　“你……啊……快住手……！”小龙女急怒攻心，屈辱不堪，眼前的情形几乎要让她晕死过去。小龙女想到咬舌自尽，忽然身躯一颤又动弹不得，原来是被身后的色鬼点了穴道。
　　瘦男激动的将小龙女放在草地上，三两下将自己扒光，赤条条的挺着大鸡巴对着小龙女淫笑道：“美人儿，看大爷怎样收服你！今晚要把你活活干死！”。瘦男说着，屁股一甩骑到小龙女身上，急色地抓向她胸前。小龙女合上双眸，晶莹的眼泪顺着眼角流下。
　　恰在此时，忽闻瘦男一声惨叫，进接着翻身而下，他捂着血流不止的肩头，心有余悸的看着原先的水湾。小龙女亦睁眼看去，只见水湾里正站着一个赤身的男子，不是左剑清又是谁？
　　“原来是你这小杂种！刚才就应该一刀剁了你！”瘦男心头大恨，捡起地上的宝刀跃跃欲试，又似乎顾忌左剑清的暗器，不敢轻易上前。
　　小龙女见左剑清没死，又救了自己一次，不由心中略安，她现在起不得身也不能说话，根本帮不了左剑清，只能在心里默默祈祷。
　　“狗奴才！坏了本使的好事，定教你生不如死！”左剑清语气冰冷，杀气腾腾，原本俊美的脸此刻鲜血淋漓，狰狞异常。
　　瘦男被左剑清气势所摄，又顾忌他手中暗器，暗道与这小子拼个你死我活不值得，倒不如找个没人的地方，和美人翻云覆雨才是正事。
　　“哼！大爷懒得和你计较，嘿嘿……，等大爷把你娇滴滴的小娘子给搞了，看你还有脸见人！”瘦男大手一抄，把小龙女扛在肩上，大笑着往远处掠去。
　　左剑清迈步追去，只觉脑海昏昏沉沉，各种杂乱的事物纷至沓来，仿佛有无数人在他耳边诉说。一向轻功卓越的左剑清，不得不勉强集中精力才不至于跟丢。
　　月光下，两个赤身裸体的男人为了一个女人追逐不休，他们光着屁股，甩着大鸡巴，争夺着这具肉体的拥有权。寒风袭袭，两个男人胯间的雄屌却始终硬挺粗大，由此可见这具女体对他们的吸引力！这时候假设他们能化敌为友，共同享用这位女性，纵横翻腾，尽情交配，那又会是怎样一番景象呢？
　　瘦男扛着小龙女吃力狂奔着，汗流浃背气喘吁吁。他本想找个地方立即把小龙女给上了，却始终甩脱不了左剑清，想返身把左剑清除掉，心中又对他的暗器忌惮万分。“哼，先到南山城里躲一躲，看他怎么找到我！到时候天一亮就不怕他的暗器，定要把这小杂种手筋脚筋挑断，当着他的面搞这小娘子！呼，鸡巴好胀，憋得好难受，还是先找个地方爽一下，这么诱人的尤物，必须痛痛快快射她一炮！不，干脆就直接干她一整晚，尽情发泄一番，想怎么干就怎么干！”瘦男越想越兴奋，忍不住伸手在小龙女丰腴的后臀上用力捏了一把。
　　却说左剑清一路尾随，追至南山城却不见了瘦男的踪影，这黑灯瞎火的晚上，在错综复杂的城里根本无处可寻，他只得跺了跺脚，随便往一个方向寻去。
　　南山城是一座古城，人口十几万，比较落后破旧，当地人靠山吃山，放牧者众。如今春草尚未长成，家家畜院里仍旧堆满草垛，高高的草垛像是隆起的小山包，丰满浑圆，如同女人的乳房。
　　在一处不起眼的畜院里，几个草垛围成一方温暖的角落，干草软厚，四处均被遮挡。这原本是猎犬的温暖窝，如今猎犬却已昏死窝边，狗窝被一对男女霸占。
　　那是一个干瘦赤裸的男人，他拥有一根远超常人的大号性器，粗大的男屌昂扬挺立，杀气腾腾。在他的身前，静躺着一位白衣女性，那样美丽，那样纯洁，仿佛上天的女儿。很显然，男人要和眼前的女性交配了！
　　瘦男颤抖着将小龙女衣襟解开，大片雪白的肌肤暴露在眼前，薄薄的垫衣根本掩盖不住胸前的高耸与饱满。瘦男睁大双眼，深吸口气，一把将小龙女胸前最后的遮羞布扯下，下一刻他的呼吸停止了，只听到自己的心在急速跳动。啊，那对热气腾腾的大奶啊，如此的雪白，如此的硕大，如此的动摇人心，肉香乳浪滚滚而来，让他如未经人事的小孩，不知所措发起愣来。之前只是模糊见过，哪里有眼前这般来得震撼！这种只能在梦中幻想的美妙事物，哪怕只享受一次，也是不枉此生啊！瘦男深吸口气，淫笑着扑了上去………
　　朦朦月光下，一对男女赤裸交叠在一起，如胶似漆，男人的头颅埋在女性高耸的胸前，两只手哆嗦着在身下白滑的肉体上乱摸，整个人显得极度亢奋。他忽而打了个哆嗦，把美人两条滑腻的大腿分开到自己腰侧，又把一条白洁的小腿搭在自己屁股上，手伸到二人下体交接处，屁股也跟着高高举起。男人要开始交媾了，他一只手扶着下身长长的大屌，火热的大龟头顶开濡湿的肉蚌，慢慢研磨着、挤压着。
　　周围显得有些甯静，似乎在酝酿即将到来的狂风暴雨。一旁的猎狗打了个响鼻，悠悠醒来，它看到了狗窝里那个将它打晕的男人。从它的角度看去，那个可恶的人类正无耻地把一具白嫩的雌性压在身下，长长的性器丑陋狰狞，顶端圆滚滚的大龟头正顶在雌体潮湿娇嫩的蜜壶软肉上。他双手抱着伴侣白嫩的肥臀，腰部正在发力，硕大的肉冠一点点挤进紧凑多汁的肉屄。
　　性交的一刻即将到来，男人抓紧了手里的肉臀，狂吼一声，大鸡巴用力向下捣去………




　　第13章：暗流涌动

　　“嗷～～～！”
　　一声惨叫划破夜空，紧接着是一阵鸡鸣狗叫。
　　一个瘦小的裸男从草垛里跳出，大鸡巴在空中一甩一甩的，精健的屁股上鲜血长流。还没等他落下，一条凶猛的恶狗张口咬来，这一口要咬实了，非得从他屁股上再撕下一片肉来不可。
　　“畜生！爷宰了你！”瘦男叫喊着，连忙躲开。
　　黑灯瞎火的夜晚，瘦男赤条条的手无寸铁，又看不清楚，一时半会儿哪里能将它击杀？而狼狗似乎怀恨在心，凶恶异常，它来回扑咬，速度极快，瘦男连连怒骂却根本拍它不住，反而被它撕下几块皮肉。
　　瘦男急怒攻心，大骂晦气，正要带着草垛里的小龙女另寻它处，忽然风声骤起，一颗珲圆的石子将他击倒在地人事不醒。狼狗狂吠着正要上前扑咬，忽然又像是听到了什么，呜呜叫着扭头跑开了。
　　小院重新安静，瘦男躺在地上，狼狗不知跑到了哪里，一切好像从未发生。
　　也不知过了多久，简陋的房舍在月光下缓缓打开，彷佛尘封的旧事被重新提起，光怪陆离，深邃黑暗。
　　一身素衣的丘尼缓步走来，月光下彷佛一道影子，不曾留下任何痕迹。她走过青苔，露水拱托，她过走院落，尘泥默默，她走到了小龙女的身旁，下一刻，屋舍里微光亮起，她把火摺熄灭，为床上的小龙女盖上衣被。
　　……………………
　　公鸡报晓，晨光渐暖，新的一天到来。
　　陈旧的房舍里，小龙女缓缓走出，向蒲团上端坐的老尼盈盈拜倒。
　　“晚辈终南山小龙女，多谢前辈救命之恩！”
　　只见这老尼约摸五十上下，一身朴素简约的道袍，面容平凡而平静，似乎这世间没有什么事情能让她动容。见小龙女施礼，只随口道：“我非前辈，老尼法号净心。”
　　“终是要谢过师太。”小龙女再拜。
　　净心点点头，闭目静坐，不再言语。小龙女见状，心中虽多疑惑，却不好开口，只行了一礼，便学她在一旁端坐，凝心祷告。
　　小龙女本是恬静少言清心寡欲之人，此刻坐在蒲团上，对着一尊普通的泥菩萨放松心神，畅快吐息，只觉说不出的舒爽，不由得将这些时日的疲敝通通忘却。
　　清风捻发，露水滴流，缤纷的晨光穿过纸窗，偷偷跑进憨睡的老屋。禽鸡啄食，家犬撒欢，熙熙攘攘的车与人彷佛变成过眼云烟，一眨一念尽消散。
　　大隐世中居，云烟繁华，无非海阔天空，心静自然。
　　正是：崖畔飘笛心觉远，陋室木鱼念流年。
　　不知何时，小龙女睁开眼，只觉眼前的世间涣然不同，前尘往事慢慢消散，心中的执念也放下许多。她正要起身告辞，却见身旁的老尼欣慰而笑，不禁诚心道：“多谢师太点拨。”
　　小龙女出言告辞，老尼起身相送，走到门口，忽然看到一个衣衫褴褛的男人正跪在一旁，不正是昨晚那意欲行淫的瘦男！
　　见到老尼出来，瘦男连忙磕头讨好，正要说话，却见老尼一拂袖袍，一粒事物落入口中，当即咽下。
　　“啊，前辈饶命，我可再也不敢了……”瘦男大惊失色，连连叩头，忽然瞥见那老尼神色不愉，瘦男心中一寒，再不敢动弹。
　　“这是灼心丹，若是没有小清心丹的缓解，七日之后便会静脉尽断，暴毙身亡。”老尼说着，取出一个白色瓷瓶，又道：“这里面有七十二粒小清心丹，你尽心护送于她，事成之后再来取解药。”
　　老尼将药瓶交与小龙女，便转身离去。小龙女站在那里，想要拒绝却不知道该说什么，只好将药瓶收起。
　　小龙女走出小院，忽然想起失散的左剑清，南山城虽然不大，但要找一个人也非易事，只怕要耽搁行程。当务之急还是先去武林大会，清儿寻不到她肯定也会去那里，到时再会合便是。
　　小龙女去买马匹，瘦男在后面亦步亦趋，心中恨恨不已，没想到偷鸡不成蚀把米，最后连小命都捏在一个老尼姑手里。哼，什么狗屁尼姑，多管闲事，一个没人要的老女人罢了。
　　瘦男正长吁短叹，却见小龙女牵着马匹走了过来，那美丽的容颜，婀娜的身段，让他一阵失神。
　　“我们立即去往临安，若你再有不轨之心，定将你斩于剑下！”
　　瘦男痴痴地看着小龙女，刚才抱怨的话早就抛到了九霄云外。他摇了摇那丑恶猥琐的脑袋，满脸堆笑：“嘿嘿……，仙女，以后俺可就是你的人了。俺叫孙二鬼，绰号二把刀，和俺一起的那个叫赵大熊，绰号大棒槌。不知仙女尊姓芳名？”
　　小龙女没有理他，只上了马扬鞭而去。那孙二鬼愣了愣，连忙给赵大熊做下记号尾随。
　　两旁的事物飞速远离，二人不知不觉出了城外。孙二鬼臀伤未愈正心中愤愤，忽然撇见前方马背上白色的身影，又升起一股邪意。“嘿嘿，这姿色的仙女当真世所罕见，想起昨天晚上那白白嫩嫩的肉体，那雪白肥腻的屁股，颤颤巍巍的大奶子，啧啧……。”孙二鬼盯着前面小龙女绝美的身影，渐渐陷入了幻想，马背上颠簸的他，彷佛在小龙女的肉体上驰骋，他的下体开始粗大勃起，手也不知道什么时候伸进了裤裆里。
　　“嘿嘿，我的大美人，昨晚的事情可还没办完呢。”孙二鬼猥邪地盯着小龙女的身躯，顾不得屁股上的伤痛，裤裆里的手上下套弄起来，嘴里还止不住地淫笑：“这以后孤男寡女的，迟早要做一对快活鸳鸯，嘿嘿，到时候可有福了，看大爷怎么玩死你……！”
　　……………………
　　有人的地方就有争斗，就会集结，演变成战争，胜者获得所有，败者落草为寇。有胜者的地方便有统治，对外征战攻竭，内部勾心斗角。在攀登权利最高峰的路上，任何的盟友最终都会变成死敌，而在权利被瓜分的过程里，任何的敌人又都可以变为盟友。时代变迁，人物也在更替，然而无论何时，这个世界是属于少数人的，不管是金钱还是女人，最终都是他们的囊中之物。
　　这几日的临安城有些冷清，似乎是预感到了即将到来的天地巨变，整座京成都不敢大声喧哗。
　　午时三刻，一骑烟尘穿过笔直的长街，直往皇宫而去。
　　“呔！”一声平地大吼，如炸雷般将马儿惊吓，马背上的青年险些被掀翻在地。青年连连安抚，但见前方一个五尺大汗带着一众官宦子弟横冲而出，喝到：“哪里来的小儿！见到小爷，还不下马请安？”
　　只见这拦路的汉子虎背熊腰高大威猛，健壮的身躯如同一只牛犊，裸露的两臂筋肉虯结，怕是一只猛虎都会被他活活打死，真是个难得一见的绝世猛男！而仔细看他的面容会发现，这威风凛凛的“大汉”竟只是个十五六岁的少年，尚在发育，真不知再过几年会生猛成什么样子！
　　青年心中气结，没想京都重地朗朗乾坤，竟有人如此的无法无天。他心中焦急，不想与这莽汉纠缠，刚要绕行，却又听对方趾高气扬道：“兀那小白脸，聋了么？快快下马给小爷请安！”
　　青年忍无可忍，叱道：“莽夫无知！目无法纪，再不让开便教你吃牢狱之苦！”
　　少年哈哈一笑也不说话，迳直向青年走来，他手一伸，便要将青年扯下马。“大胆！”青年一声喝叱，身旁的婢女拔剑刺去。那少年看也不看，反手一撩，只听叮的一声脆响，锋利的宝剑竟被少年徒手拍断。他大笑一声，一指将那小婢女定在原地，继而转身出拳狠狠打在马头上，“？”的一声闷响，高大的马匹被当场掀翻在地，晕死过去。
　　少年这一番动作力大无穷干净俐落，众人纷纷起哄叫好，待青年满身泥土狼狈爬起来的时候，那少年已经满脸狰狞站在他身前。青年被揪着领子举在半空，心中又惊又惧，却强撑着说道：“你……你可知我是谁？”
　　“我管你是谁！敬酒不吃吃罚酒，今日不给小爷磕头认错就甭想走！”
　　青年一听要他下跪，心头大怒，然而一看到少年凶横的模样，不知怎的又软了下来，料想今日算是颜面尽失，万万不能再将身份道出，否则日后如何立足？他心中妥协，道：“你且将我放下来。”
　　少年满脸讥讽看着青年，见他犹豫半天仍旧不肯跪，不禁大声训斥道：“再磨磨蹭蹭，打断你的狗腿！”。青年身子一抖，连忙弓身跪地，叩首道：“给公子请安，今日不知公子在此，唐突之处请您见谅！”
　　“哈哈哈哈……！”少年大笑，拍了拍青年的脑袋，道：“早知如此何必当初？真是不见棺材不落泪，贱种！”。他见青年面红耳赤也不还口，顿感无趣，一把将青年摁翻在地，兀自扛起那婢女，道：“今日收了你的婢女玩弄几日，权当给小爷赔罪好了。以后见了小爷，记得绕着走！”
　　“你……！”青年怒发冲冠，几乎要吐血三升，今日真是窝囊透顶。看着少年被众人簇拥着嘻笑远去，青年死死牢记他的背影，暗道日后掌了大权，定教他碎尸万段，对了，还有那狂妄的贼子嵇聧，他们都该死！
　　富丽堂皇的丞相府中，当今丞相贾似道斜靠书案，一旁的幕僚小声对他说着些什么。
　　“丞相，太子今日回宫，圣上龙颜大悦，这弹劾一事是否缓一缓？”
　　“不必，我已与嵇总管商议好，就在今日！”贾似道好整以暇，有些无所谓的道：“圣上已不是昔日的圣上，局面也不是从前的局面，既已发展到今日，行事不必再有所顾忌了。”
　　“丞相说得是，赵家已无力回天，朝廷早已名存实亡，不出两年便要土崩瓦解，我们也要早做准备才是。”
　　“蒙古那边处理好了么？”
　　“回丞相，该办的都已经办了。”幕僚想了想又道：“只是那蒙古大汗雄才大略，断不会轻易相信我们，就算日后得了天下，怕是也无我等容身之地，还是要早早西去才是啊！”
　　“本相自然晓得，我又岂会把性命寄托他人。办完这件事，我等便韬光养晦，积蓄实力。从今天开始，密切监视太子一举一动，待蒙古入侵之际，我等便携了太子去往西蜀，与司马将军会合。”
　　“丞相所言极是，赵家百足之虫死而不僵，不宜逼迫过急，还是静观其变，让嵇家对付去吧！”
　　“嵇鸾那老太监处心积虑多年，道行深不可测，万不可硬拚。他唯一的弱点便是他的宝贝孙儿嵇霸，只是不到万不得已，不可贸然下手。”贾似道语重心长道。
　　“嵇鸾一心要为他孙儿打江山，可那嵇霸小儿横行霸道，无恶不作，就算做了皇帝，也是个昏君！”
　　“那是他们的事。不过嵇霸小儿倒也有趣，今日一早把回龙街清空，定是要给那太子来个下马威，嘿嘿……，看来我们的圣上今天心情也不会很好……”。
　　一个朝代权力最大的人，无疑应该是皇帝。当然，如果皇帝年幼，母后垂帘听政，那便是太后；如果功高震主，挟天子令诸侯，那便是将军；再如果大厦将倾，奸臣指鹿为马，那便是宦官了。
　　现今，便是大厦将倾，宦官当道的年代。最大的宦官，自然是嵇鸾，嵇大总管，哪怕丞相、皇帝也压他不住。他本是太后身边一个不起眼的小太监，因为武功高强，深得太后栽培。那正是太后垂帘听政，权倾朝野的鼎盛时期，他替太后奔走于各地，收服一个个手握实权的一方大员，凭藉高深的本领屡建奇功，最终荣登大内总管，成为太后之下第一人。后来太后病死，嵇鸾本想收拢权力代替太后，不料被当今皇帝算计，险些丧命。自此嵇鸾搬出皇宫，以总管尚书自封，低调行事，可惜皇帝被架空多年，一时半会儿也奈何不了他。
　　如果局面一直如此，直到嵇鸾老死，权利回归朝廷，那也无不可。可是直到有一日，嵇鸾找到了遗失多年的孙儿，那是他被阉之前留下的唯一火种。自此嵇鸾野心膨胀，獠牙显露，一心要将他孙儿捧上宝座。这个时候人们才忽然才发现，原来嵇鸾离宫后势力分毫不曾削弱，反而越发盘根错节，更加难以对付。
　　嵇鸾原来早就有了推翻朝廷的实力，只是他毕竟是个阉人，只要能荣华富贵便没有这方面的野心，然而嵇霸的回归却是个谁也预料不到的导火索，引燃了嵇鸾争霸的雄心。
　　诺大的嵇府，因为占地太大显得有些空荡，侍女们来来往往，端着珍稀的水果佳肴，却不曾发出一点响声。各色的宾客互相拱手问候，不敢大声交谈，因为所有人都知道总管喜欢清净，不喜噪杂，哪怕门口的车夫路过都知道要放缓慢行。整个嵇府中只有一个人可以大声说话，那就是总管的宝贝孙儿嵇霸，所以听到门口张狂的笑声，所有人都知道是少爷回来了，眨眼间都散了去。
　　“爷爷，孙儿回来啦！”
　　“又去哪里胡混了？”一个淡淡的声音飘荡在院中，只闻其声，不见其人。院落的榕树下一阵轻风吹过，原本空荡荡的木椅上出现一位鬓发灰白的长者。这便是嵇鸾了，他的身影并不高大，头发灰白却不显老，一身宽松的衣袍随意坐在那里有一种不动如山气势，然而如果仔细看他的眼神，就会立即感受到地狱般的阴冷。
　　“哪里有胡混，我这不是去给您老找乌金去了……”嵇霸满脸憨笑蹲在椅子边，浑然不见平日凶恶的模样。
　　“是不是乌金没找到，顺便就去把我们刚回京的太子欺辱一番，还把他的丫鬟给抢了回来？”
　　“呃……”嵇霸笑容僵在脸上，呆呆的道：“爷爷，您都知道了？”
　　嵇鸾笑了笑，似乎每次听到嵇霸喊他爷爷，心情都会变得很愉悦，有一种说不出的满足感。“还有爷爷不知道的事吗？倒是你，把那丫鬟抢来作甚？难道不知银波功第三层境界之下是不能近女色的吗？”
　　“爷爷，霸儿只是气一气那个软蛋太子罢了，再说了……您看！”嵇霸捡起一颗石子置于掌心，五指一收一放，再将石子放于原地，得意的道：“怎样？我没偷懒吧？”
　　“好，好，算你这臭小子有长进！”嵇鸾抚掌大笑：“总算是登堂入室，从此有了自保之力！”
　　“嘿嘿，连莫先生都说霸儿是武学奇才，孙儿又怎会给您老丢脸？”
　　嵇鸾听到莫先生三个字，脸上笑容一僵，道：“那老鬼，不务正业！霸儿莫要学他。”
　　“莫先生的丹丸可神奇得紧，霸儿这几日功力大进，都是莫先生的功劳。尤其那火阳丹，霸儿服用之后阳物日日变大，如今已有七寸规模，比成年人还大得多呢。”
　　“哼，算他有心。”嵇鸾满意地点点头。
　　“可惜，那火阳丹只能服用一次。”嵇霸连连叹息，随即又满脸期待：“再过半月就是孙儿的成人礼，爷爷的要求霸儿已经做到，您老也不要爽约才是。”
　　“色心不改的小鬼，说吧，看上谁了？”
　　“好？，那霸儿可就直接说了！爷爷可知这京城有三大美人？”
　　“三大美人？”
　　“没错！林家才女林婉晴，范家四夫人殷素秋和南宫世家女侠苗翠娘，霸儿通通都要！另外，还有后宫中的苏贵妃苏月茹，霸儿也一直念念不忘呢！”
　　“好你个小兔崽子，一口气要四个，还大都是别人的妻子，成何体统！”
　　“嘿，爷爷可不要耍赖，霸儿十六年来未曾人事，这次可要好好体验一下。那些娇滴滴的大美人，霸儿看着眼馋得很，再说，霸儿这不也是为您着想，想让您老早日抱上重孙儿嘛！”
　　嵇鸾见嵇霸一脸期许的样子，叹了口气，道：“罢了，这回且允了你，看你能生几个！”。嵇鸾似乎对嵇霸传宗接代的事情格外上心，连这种荒淫无道的事情都不在乎。
　　“太好了！就知道爷爷最疼霸儿了！可惜莫先生走了，要不然可以跟他多请教一下。”
　　“莫要得意，现今塞外蠢蠢欲动，朝廷动静不宜过大，先给你把那赵家小女和殷素秋要来，半年内若是银波功突破第四重，再将其余二女赐你！”嵇鸾语气淡然，似乎这个天下已经是他的了，任何事物都予取予求，当然，他有这个实力。
　　“一言为定！哈哈，林姐姐那么漂亮，却整天对我不理不睬，还瞒着我和他表哥定下亲事，这次做了我娘子，看她还怎么说！还有那殷素秋，真是个丰满迷人的美妇，自从前几天看了她一眼，这些天做梦就总是梦到她，一定要得到她，好好玩个够！”其实嵇霸心里还想着：“早就听说这天下有南北二娇，江南第一美女黄蓉和江湖第一美女小龙女，再过两个月便是武林大会，听说她们两个都会来，到时候可要好好见识一下，果真那么倾国倾城的话，嘿嘿……。”
　　赵府，书香世家，三代状元，文雅的楼阁里容不得丝毫浑浊的气息，哪怕丫鬟仆人都能把唐诗宋词倒背如流。和嵇府一样，这里的人也不会大声讲话，除了那个三天两头来骚扰小姐的京城恶霸。
　　美丽的女子在丫鬟陪同下缓步走进亭台，身躯婀娜多姿又弱不禁风，绝美的容颜是那样的楚楚动人，让人只想尽心呵护。这女子，便是让嵇霸辗转难眠的林婉晴了。
　　“也不知表哥什么时候回来，他去壅州已有些事日了。”林婉晴轻声叹息。她的声音温柔似水，非常好听，是那种一见面便让人心动的贤慧女子。
　　“小姐啊，你每天都要念叨公子，是不是思春了？”
　　“讨打，没大没小的丫鬟……。”林婉晴脸颊泛起红晕，模样很是迷人。
　　“哎呀，小姐要打奴婢，那公子刚来的这封信可怎么办才好？”
　　“什么？表哥来信了？在哪里？快给我。”
　　“哎呀，可是小姐要打奴婢呢……。”
　　“死丫头，都什么时候了，快快给我。”
　　“嘻嘻，信书在此！小姐慢慢看。”
　　林婉晴将书信小心接过，逐字看完，又忍不住从头再看一遍，她看得很慢，以至于简单的两张信纸却看了很长时间。
　　“怎样？戚公子何时回来？”
　　“表哥说他剑术小成，下月初七回京，还有十天。”林婉晴说着，嘴角露出一丝笑意，显然她等这一天好久了。
　　“呀！不好！”丫鬟惊叫起来：“下月初十便是科考了，戚公子去武夷山学剑法，这几个月来哪里有时间读书，万一不中怎么办？”
　　“表哥的诗书才学万里挑一，早已不局限于埋头读书了，他必然有十足的把握。我只担心那嵇霸会不依不饶，制造事端，误了表哥前程。”林婉晴忧心道。
　　“那个流氓，癞蛤蟆想吃天鹅肉，妄图打小姐的主意，也不看看自己是什么德行！”
　　“好了，竹儿。时间不早了，我们去庙里烧支香吧，最近心里总有些不安，彷佛有什么不好的事情要发生。”
　　……………………
　　雨在傍晚就开始淅淅下着，那个从马上摔下的青年，自从进了皇宫就再无音讯，彷佛石沉大海。而就在人们以为整个皇城都睡着的时候，一队全副武装的金甲禁卫悄然而出。五百人的队伍，纪律严明，行动迅速，眨眼见便消失在夜色中。
　　庙堂之高，困龙锁蛟，扰君梦；江湖之远，暗流汹涌，淹众生。




　　第14章：小楼风来

　　六月的尾端，正是临安鸟语花香的时节，春雨过后，草木疯长，把大地渲染得一片绿意。然而放眼望去，美丽的郊外此刻却连一个踏青的身影也见不到，甚至过往的车辆也没有丝毫停留，仿佛生怕被厄运缠身。
　　显然，临安又出事了！
　　清晨卯时，城东的山林脚下，一道醒目的血色顺着雨水一直延伸到护城河，驻扎在山腰的七百嵇府“家丁”无一幸存。
　　辰时，护城河里飘下五百禁军头颅，他们怒目圆睁，诅咒一样绕着皇城沉浮。
　　巳时，丞相贾似道、总管尚书携百官弹劾户部侍郎范云德，罪证确凿，立即抄家入狱，等候发落。
　　同一时刻，七雄寨被剿灭的消息传到临安，六个头目受首，嵇聧独自逃脱，现已被朝廷通缉。
　　一个个事件接踵而来，如平地炸雷，震得人两眼昏花心惊胆战。朝廷两大巨头角力，京都军力频频调动，毁天灭地的灾难随时可能爆发。空气中的紧张气息浓郁得化不开，胆小的官吏躲在家里不敢外出，往日的地痞恶霸也不知藏到了哪里，整装的军士呼吸浓重，随时准备扬起手中的屠刀。
　　“他们绝不会动手，绝不会！”丞相端坐府中，将盏中的茶饮尽：“如果还想在蒙古人到来之时有点话语权的话！”。他虽然语气笃定，神色却极其凝重。
　　“丞相，我们此次弹劾范侍郎，圣上定要怀恨在心，日后要小心应付才是啊！”
　　“此一时彼一时，你以为那赵家之前便当真不知此事？呵呵，忠奸在时势面前已经不那么重要。我想，我们也该和那位新朋友说说话了。”
　　整个京城风声鹤唳，草木皆兵，当今的丞相这一次似乎也不愿做和事老，以至于众多的朝中大员寝食难安。
　　长期的勾心斗角下，自然也会分出派系，稍有实力的人都已经站好了队，虽然墙头草居多，但也不乏忠心之士，礼部侍郎林万曦便是一位典型的“保皇派”。
　　林万曦乃是三朝元老，年过古稀，是当代有名的大学者，一身风骨傲然正气。
　　林家乃书香世家，几百年来伴随着大宋一路走来，留下许多千古佳话。只是这些年来家族人才凋蔽，或死荐或死于战乱，如今的林万曦膝下，除了孙女林婉晴和十几岁的孙儿林复，再无子嗣。
　　“好了管家，你速带他们离去，临安现在已是龙潭虎穴，万一有个闪失，我无言面对列祖列宗！”满头花白的林家家主，礼部侍郎林万曦，此刻看着天边，眼中尽是疲惫，他叹息道：“晴儿和复儿交给你了，便让老朽与大宋共存亡！”
　　“万万不可啊老爷！您走了，就忍心看小姐和少爷无依无靠？外面现在也不安全，一旦打起仗来，兵荒马乱的，谁又能确保两位小主子幸存？”
　　“唉……，你且去罢！我不能负了圣上。”
　　管家知道自家老爷去意已决，不能再劝，只好默默去收拾行李。管家七岁入府，跟随林万曦几十年了，他分明从林万曦那里感受到了一股难言的气息。林家伴随着大宋走过了几百年，享尽荣耀，又受尽伤痛。如今大厦将倾，便是神仙下凡也无力回天，曾经荣耀的林家将会伴随着大宋一起湮灭。这个时候，身为家住的林万曦做出了自己的决定，他以身赴死，为圣上尽忠，又何尝不是在了断林家与大宋的恩情，希望林家以后能够走自己的路，做自己的事，舍弃荣耀，也没有负担。
　　草木枯荣，兴败变迁，本是无可厚非，然而范家的下场终是给林万曦带来了巨大的打击，圣上的抉择让人遍体生寒。
　　管家想着心事，慢慢离去。不多时，一仆人又慌张奔来，道：“不好了，老爷！那，那嵇霸又来了！”
　　“大胆反贼，还敢来！给我叫齐府上家丁，把这小贼捉拿！”林万曦大怒道。
　　“曦之先生且勿动怒，小子这次可是来下聘礼的！”那仆人尚未来得及转身，只觉人影一闪，嵇霸壮实的身影便站里眼前，吓得他一屁股坐在地上。
　　只见往日蛮横无理的嵇霸，今日竟是一番读书人打扮，他躬身行礼，道：“曦之先生博学多才，小子一直对您仰慕有加，对婉晴姐姐的才情心存倾慕。今日争得爷爷同意，特来府上拜见，奉上聘礼，望能与婉晴姐姐喜结良缘，还望先生成全。”
　　“什么？你要娶婉晴？”林万曦像是听到了什么不可思议的事情，继而大声叱道：“嵇鸾莫不是得了失心疯？莫说婉晴已有了婚约，就算没有，我又岂会让孙女嫁与你这大逆不道的反贼！”
　　“先生此言差矣，圣上可没有说我嵇家是反贼。”嵇霸今天似乎心情很好，彬彬有礼的道：“先生也知道，这世道即将大乱，我嵇家兵强马壮，富可敌国，足以庇护任何人，婉晴姐姐嫁给我，先生应该放心才是。”
　　“住口！我林家世代忠于朝廷，岂会与你这大逆不道之人同流合污！你若再不走，老夫便将你擒拿，交与圣上发落！”
　　“哈哈……，就这些货色，还不够我一只手打的，就算把我交给皇帝又能怎样？他还不是要把我客客气气送回来？”嵇霸双手抱胸，又恢复了那副不可一世的样子：“赵家为给太子造势，勉强死撑一把，先生不会当真以为可以和我嵇家抗衡吧！就太子那窝囊样，当了皇帝还不早早投降了蒙古，先生何必执迷不悟？
　　不若投了我嵇家，荣华富贵自不用说，也不至于埋没了先生的才学，如何？
　　“
　　“无耻反贼，光天化日竟敢蛊惑于我！真以为你嵇家没人奈何得了！”
　　“哈哈……！我嵇家谁能奈何？”嵇霸满脸邪气，森然道：“是不是反贼不重要，我大宋太祖的皇位是怎么得来的，还不是反出来的，骗出来的！你这老家伙死脑筋也就罢了，希望你多为自己家族考虑考虑，免得到时家毁族灭，后悔莫及！”
　　嵇霸大袖一甩，留下彩礼昂扬而去，整个府中无一人敢拦他。
　　林万曦叹息一声，仿佛又苍老了许多，他驱散家丁正要回屋，却见老管家带着林婉晴和林复容跑了回来，不禁急道：“不是让你带少爷和小姐走吗？怎又回来了？”
　　“不好了老爷，刚刚听到消息，城门已关禁闭，大小官员及家眷一律不准外出！”
　　“什么？圣上何以如此？”
　　“不，不是圣上的命令，是……是嵇总管！”
　　“城卫军什么时候也成了他的人？”林万曦忽然想起嵇霸刚刚嘲讽朝廷的话语，一时间悲从中来，神情茫然。
　　“爷爷，发生了何事？”林婉晴有些担忧的问道。
　　“小姐，你有所不知，嵇家如今势大，想要谋朝篡位，那嵇霸今日前来提亲，要迎娶小姐，老爷怕小姐和少爷受到牵连，便让老奴带二位主子出城躲避。”
　　“什么？霸哥来向姐姐提亲了，那太好了，有他在，就不怕别人欺负了。”
　　十一岁的林复欢呼雀跃，吓得老管家连忙把他拉到一边。
　　“我会和爷爷在一起的。”林婉晴将林万曦扶进屋里，不知她在想什么，柔弱的身躯似乎多了一份坚强与责任。
　　城南典狱。
　　一向生人勿近的牢狱之地，因为关押了范府一众，如今更是重兵把守。然而出乎意料的，竟还有些个地痞、乞丐在远处聒噪叫嚣，徘徊不去。
　　“范侍郎是清官，是无罪的，放他出来！”
　　“他可能是有罪，但家人无罪，就算不放他，那也要把他四夫人殷素秋放出来！”
　　“没错！我们要见殷素秋！放她出来，她是无辜的！”
　　“你们这些狗官，不要为难女人！大不了把范老爷先杀掉好了！”
　　“无耻之徒，只顾着自己看，有本事把我放进去！”
　　“对！有本事让我来！”
　　“去去去！判官大人来了，再叫把你们通通抓起来！”门外的狱卒驱赶着这群乌合之众，嘴里嘟囔道：“老子都没福气看一眼，你们还想看，吃屎去吧！”
　　只见对面的大街上，一位肥胖的官员在侍卫的簇拥下，缓缓走进典狱。他那肥胖滚圆的体型，笨拙的步伐，让人很担心他会不会下一刻就摔倒在地爬不起来。
　　作为关压重犯的典狱，建立在深邃的地下，昏暗的环境即使有火把的照耀，依然显得阴气森森。判官在狱卒的引领下，已经走得晕头转向汗流浃背，不禁暗骂狱官不会办事，竟把一个娇滴滴的大美人关在这么黑暗的地方。又行了良久，判官眼前出现了一间单独的狱室，里面还算干燥整洁，他掏出手帕擦了擦汗水，又整了整衣冠，摒退左右走了进去。
　　“夫人安好，下官刑部判官葛园，前来告知范侍郎一案事宜。”葛园弯腰吃力行了一礼，连忙坐在案旁，一边喘息一边观察这名满京城的大美女。
　　烛光照耀下，只见一个女人卧在熟睡的少年旁，轻抚着少年发抖的背，她柔美慈爱的背影让人不自觉想起自己的母亲。听到男人的声音，她坐起身子盈盈转身，缓步走到案前，道：“还请大人告知，老爷所犯何事。”
　　葛园暗暗赞叹，果然是大家族里出来的高贵之人，无论如何落魄，自有一番从容不迫的气质。她貌美如花，举止优雅，贤惠得如同一池温水，让人如木春风，心中不禁充满对女性的赞美。丰满迷人的胸臀，婀娜多姿身段，成熟美妇的风韵令人倾倒，让人不由自主对她产生强烈的占有欲。啊，自己这是怎么了，可不能失礼。
　　他已经是奸恶，只能被推上嵇家的战船孤注一掷向前冲。
　　“范大人贪赃枉法，铁证如山，明日便要处决。”葛园见殷素秋娇躯颤抖却又不说话，狠了狠心又道：“其余人等，七日内相继处死！”
　　殷素秋顿时面色苍白，几欲软倒。一日间踉跄入狱，噩耗来得是如此突然，如同晴天霹雳，将她整个世界击打得淋漓破碎。过了好半响，殷素秋才勉强说道：“老爷一向清廉，岂会贪赃枉法。欲加之罪何患无辞，嵇家作恶多端，是非因果不问自知！事已至此，妾身也无话可说，只是孩子无辜，显儿他才十四岁，娘亲刚刚过世，按律可否从轻发落。”
　　“夫人慧智，应当明白，况且此次是嵇鸾的孙儿嵇霸亲自监斩。”
　　殷素秋听罢顿感绝望，眼泪不禁簌簌而下。是的，这种斗争，怎会留下活口？
　　况且嵇霸作恶多端，臭名昭着，连太子都敢打，范家一家老小落到他手里，哪里还能幸存？
　　葛园看她伤心欲绝的样子，不知怎的，心里难受得要死，她是京城三美殷素秋，自己尊敬且心仪的女性，现在正在自己面前梨花带雨，让他几乎要发狂。然而更让他愧疚的是，为了活命，他竟还要说出此行那个伤天害理的目的。他还是人吗？葛园恨不得抽自己两嘴巴子。
　　“夫人节哀，且容我告知。嵇霸在下官临行前有所交代，范大人虽必死无疑，但范家老小六十三口人是死是活，却要看夫人的选择！”
　　“嵇家竟肯放了范府家眷？”殷素秋听事情竟有如此转机，稍稍止泣，说道：“嵇霸的条件是什么？大人直说罢………”
　　殷素秋是聪慧之人，葛园话一出口，便知事情原委，同时认定他八成也是嵇家之人，说话的态度便有些冷淡。
　　这种转变在葛园眼里不免有些难以接受，前一刻自己还怜惜的美艳少妇，下一刻就成了她眼中的坏人，和无恶不作的嵇霸一样。他想解释，想在倾慕的女性面前流下些好印象，然而犹豫半响却终究说不出什么，心中好生失落。这也许就是殷素秋的魅力，她仁爱善良，在她面前的人也总希望她把自己当好人。
　　“嵇霸让我转告，若夫人嫁于他，范府一家老小便只发配边疆；若不从，则斩首示众，一个不留！这是嵇霸的书信，夫人请过目。”
　　殷素秋颤抖着将信启开，只见上面歪歪扭扭写着几行丑字：秋姨风姿卓越，美貌无双，是为京都三美，小子偶尔得见，夜不能寐。今佳人危难，霸愿施援手，望能有幸结成连理，共享鱼水之欢。
　　殷素秋娇躯颤抖着，一句话也说不出。没想山重水复，一个有夫之妇竟要面临这样的抉择，内心的苦楚不言而喻。她无法背叛自己的丈夫，做出有悖伦理之事，更无法眼睁睁看着亲人死去，做家族的罪人。该何去何从？忽然，殷素秋又想到了这一切的罪魁祸首嵇家，真的只是想要自己嫁给那嵇霸吗？还是已经知晓了她身上的秘密？殷素秋不禁想起丈夫交给她的那封信书，又想起了他临行前的嘱托，看着床榻上熟睡的孩子，她陷入了沉默。
　　葛园默默看着殷素秋，知道她正做着艰难的选择。他多想殷素秋拒绝，开口说不，多想心中的女神一直完美，忠贞无暇。如果她真的迫于无奈献身给那臭名昭着的嵇霸小儿，整日在他胯下忍辱承欢，和他做尽淫媾之事，那……，他只想想便心如刀绞。然而她真的拒绝的话，自己不是就要被嵇霸杀掉？葛园痛苦地等待着，额头上汗珠滚滚，不知何时一声幽幽的叹息传入耳畔。
　　“告诉嵇霸，不要为难我的家人……”。
　　葛园轻嘘了口气，瘫坐在椅子上，神情满是失落，然而此刻他望着面前楚楚动人的美妇，不知为什么，心中升起一股敬意。也不知是不是错觉，这一刻，木床上昏睡的少年，身体似乎颤抖得更加厉害了。
　　……………………
　　月色清冷，凉风袭袭，树林里几个淡淡的虚影迅速滑过，分不清是风还是鬼。
　　“我说罗老弟，你确定是这儿没错？”
　　“胡长老，您就放心吧，老弟我花了八年时间才从里面逃出，怎会记错。”
　　“哈哈，有了这条通道，救人还不是手到擒来？”
　　“腾老弟莫要大意，普通狱卒自然不在话下，只怕里面有高手！”
　　“唐珉兄说得没错，务必谨慎行事。”
　　“诸位兄弟，我唐珉乃唐门执事，腾化天来自大刀门，罗横来自铁掌门，胡老爹乃是丐帮长老。我们因筹备武林大会齐聚一堂，有感于范大人风骨，此次在苗女侠的安排下，共同营救范大人夫妇，也算缘分深厚。此次行动险恶之极，不知能否活命，我等不妨在此结义，若谁不幸身死，望其余兄弟关照家中老小。”
　　“一切便依唐兄所言！”
　　“嘿嘿，我胡老爹无妻无子，倒也认了你们这几个兄弟！”
　　当下，四人就地结义，击掌大笑。罗横一步跨出，单手一掌将身前的大树击碎，露出里面空空如也的树干。他当先一步跃入，三人紧随其后。
　　一行人在漆黑的洞里摸索前行，忽然甬道渐宽，一方岩石横在面前。罗横几番试探，小心将岩石移开，跃入地牢。
　　牢房无人，四周也寂静无声，腾化天大刀一挥，砍断铁锁当先冲出。杀气腾腾的四人奔到走廊，一时间都愣在那里，整个牢房竟空无一人，连个看管的狱卒都没有。
　　四人搜寻半天，只在牢房的尽头找到了一个瑟瑟发抖的少年。少年满脸恐惧，口不能言，四人不得已下，只好又冒险擒了贪睡的狱卒，只得知范家一众戌时之前就被带走，不知所向。
　　四人自知晚了一步，只好匆匆作罢，待出了典狱，刚要分头打听，却见那顺手带出来的少年“扑通”一声跪倒在地，涕泪齐流。众人相视无言，还以为少年骤然脱困，感激涕零，不禁好言相劝。
　　少年痛哭片刻，消解了些恐惧，连忙抓住唐珉的衣袖颤声道：“我……我是范云德的小儿范显，四娘她，她被抓到嵇府了……！”
　　……………………
　　今夜的嵇府依然如往日般黑暗幽深，然而远处新建的别院却灯火辉煌，亭台雅阁张灯结彩，丫鬟仆人往来布置，显得喜气洋洋。
　　戌时一过，所有人通通撤离，一身喜服的少年大步走进富丽堂皇的阁楼。看他高大健壮的身形，那嚣张的模样，除了嵇霸还有谁。
　　嵇霸有些激动，更多的是期待，成人礼对于任何一个男人来说都是意义非凡。
　　他刻意把所有的护卫和仆人都撤走，就是不想今夜有人打扰。
　　深吸口气，嵇霸推开喜房，淡淡的花香里，粉红色的大床上静静坐着一个身影。她安静的坐在那里，大红盖头遮住了她的容颜，让人想要掀开一探究竟。
　　“范夫人，哦……不，美丽的素秋姐，是你吗？”嵇霸高兴的说道。成人礼的这个晚上，那个诱人的大美人终于是自己的了，这让他感觉兴奋难耐。
　　“太好了，素秋姐姐，以后你可是我的了！”嵇霸迈步走了进来，满脸邪邪的笑容。
　　“姐姐为什么不说话呢？是在生我的气吗？唔，我对姐姐可是一片痴心的呢。”
　　嵇霸笑着掀开纱帘，忽然觉得有些不对，他放慢了脚步，笑着道：“姐姐不必担心，过了今晚，我们可就是一家人了，我自然不会去在意那些凡夫俗子的死活。”
　　嵇霸看着面前的身影，忽然面色微变，未等他有所动作，三道寒光骤然从“殷素秋”袖中跃出，直射面门！
　　“呔！”嵇霸一声怒喝，反掌劈去，只听“叮叮”几声脆响，锋利的钢镖碎落一地。
　　“哼，雕虫小技！”嵇霸冷冷地看着“殷素秋”，健壮的身体如同山一样，未曾退却一步。
　　见嵇霸武功如此霸道，那床边人一把扯下盖头，翻身落在床塌，竟是一个时辰前前去劫狱的唐珉。只听他一声厉喝，屏风、房梁、塌后纷纷炸出身形，四人大吼一声，同时向嵇霸袭去。
　　面对如此杀局，嵇霸深吸口气，略显稚嫩的眼神中反而闪烁着莫名的兴奋。
　　他身躯一震，当先跃起，向一人击杀而去。一时间，刀光剑影，步步杀机，小小的喜房如同大海中的一面孤舟，在狂风骤雨中飘摇。
　　“嘭嘭”的几声闷响，如击败革，精美的纱窗被一阵刀光搅得粉碎，隐约间可以看到几个身影兔起鹤落，杀做一团。
　　“呯呯”，又是几声让人心惊胆颤的交击，如此的势大力沉，恨不得把人一拳打成碎片。嘈杂的小楼里忽然安静下来，落针可闻，四个身影紧张对视，不远处，一个人已经满身伤痕，倒在了血泊中。
　　空气中弥漫着让人窒息的血腥味，唐珉三人如临大敌，摒息凝神，只有对面的少年脸上露出残忍的笑容。
　　“一直听闻武林中卧虎藏龙，嵇霸一直不曾领教，今日和四位交手，也算如愿以偿，长了见识。”嵇霸衣袍破烂，满身伤痕，眼神中嗜血的兴奋却越来越强烈，他狞笑道：“为了报答几位，我决定要把你们活活打死，再把你们身上的肉全部剔出来，做成包子喂狗，呵呵………”
　　看着嵇霸的笑容，唐珉等人心生警惕的同时又有些荒诞。一个十几岁的少年武功如此高强本就是前所未见，更无法理解他为何小小年纪就如此的嗜血狂暴，心狠手辣，难道这人是天生的魔头？眼看嵇霸再次杀来，唐珉当机立断，喝道：“速速撤去！”
　　“都这样了，还想跑？”
　　“无知小儿，怎知我的手段！”唐珉手指急弹，几粒事物击打在地面爆裂开来，紧接着一阵刺目的白光将整个小楼淹没。
　　嵇霸目不视物，凭借耳力挡过几枚钢针，待光线重新黯淡目力恢复，早已失去了几人的踪影，便连那具死去的尸体也消失无踪。
　　“殷素秋，就算你跑到天涯海角，我也会把你找出来，这天下早晚都是我的！”




　　第15章：宫锁沉月

　　回龙街，午门口。
　　宽阔的广场上人头攒动，如同摇摆的麦浪，醒目的刑场周边，狰狞的拒马桩将人群强行隔离，再里面是数百名戒备森严的甲胄侍卫，远远看去，犹如一道凝结的洪流。
　　六十三名白衣囚犯跪在刑场，卑微如草芥，彷佛乱世中的流民。萧杀的刑场压抑肃穆，折射着人间的无情，黑暗的人群里，只有雪亮的大刀明晃耀人，彷佛在告诉你，弱肉强食适者生存，什么才是这个世界最本质的道理。
　　“范大人是好人呐，就这样死于小人之手，还有没有天理！”
　　“呸，狗屁嵇家，不得好死！”
　　“老天怎么就不睁睁眼，劈死这个狗太监！”
　　人群中渐渐传来怒骂，范云德平素正直清廉众所周知，如今被抄家问斩，终究引发了人们的愤慨。而这种情绪在人群中彷佛得到了推波助澜，嘈杂的抗议呵骂渐渐演变成民愤。然而群情激愤的刑场中，半躺在椅子上的监斩却一动不动，官帽盖在他的脸上，隐隐传来鼾声，似乎已经睡着了。
　　“霸哥，时间到了。”一个少年模样的贴身侍卫走到监斩身旁，小声提醒道。
　　“唔，这么快………”监斩挪了挪身体，换了个舒服点的姿势，淡淡的道：“那就再等等。”
　　人群越来越混乱，渐渐变得不可控制，有人在推拒马桩，于是整个刑场的拒马桩都开始震动起来。
　　“快快把范大人放了！”
　　“嵇家狗贼，陷害忠良，你们不得好死！”
　　“兄弟们，我们冲进去，把范大人救出来。”
　　人群的呼喊声越来越高，似乎随时有爆发武力的危险，就连坚固的拒马桩也开始摇摇欲坠。刚退下的小侍卫不得不再次走到监斩的跟前，小声提醒道：“霸哥，人群恐有变动，不宜久留。”
　　监斩依旧一动不动，只是打了个哈欠，有些不着边际的道：“小七啊，你知道人是怎么分出三六九等来的？”
　　“小七不知。”年少的侍卫有些木讷的答道。
　　监斩将脸上的官帽取下，露出那张略显稚嫩却异常邪恶的脸，笑道：“因为啊，人总是在欺骗自己。”
　　“人一出生，就在大人的谎言中长大，去相信道德、廉耻、忠义、正直……，用层层枷锁束缚自己，进而要求别人，混然不顾现实与自我的内心。人们服从统治者制定的规则，然后循规蹈矩，希望自己能够出人头地，把奴性当成忠心，把付出当成奉献，自以为实现了价值。”监斩看了看跪在犯人中间的那个身影，哂道：“实则一文不值！”
　　“人们总欺骗自己，以为自己看到的就是真的，听到的就是对的，自己想到的就是真实的，以为世界就是他看到的那么大，听到的那么多，空自感慨又坚信不移。”
　　“人们总欺骗自己，今天的事情可以明天做，读不起书是因为家里穷，考上状元的人一定有能力当官，四海经商的人是卑贱的，青楼的妓女生不出有出息的儿子，而如果生不出儿子，那一定就是女人的错。”
　　“人们总欺骗自己，把自己放在某个环境，然后适应，并且相信自己依然没有放弃理想。农户以为种地就能种出银子，离开了村子他就只能饿死，船夫以为江和海是相连的，自己过些年就可以扬帆远洋。”
　　“人要早些觉悟，时不待人，哪里有时间愚钝犯蠢。这个世界是公平的，人是伟大的，每个人都有机会并且有权利实现自己的理想，没有谁有资格把人分成三六九等，皇帝也不能。但人又是懦弱的，总是用一些虚无的东西把自己囚禁，三六九等，人们往往不知不觉中便把自己分好了。”
　　年少的侍卫默然无语，他是个天生的倾听者。
　　监斩站起身指了指群情激愤的人群，笑道：“小七，嵇家未找到我之前，我们十八个小混混比他们都不如，但我什么时候让你们饿过？寻阳街的那个书生被我们抢了粮食，他自以为还能够度过冬天，结果那年还是饿死了。其实饿死他的不是我们，是他自己的面子和廉耻。”
　　看着躁动的人群，监斩眼神中蕴含着异于常人的成熟与残忍，忽然斥道：“你看这污糟糟的世间，活着不知多少庸碌如猪的蠢货，难道你不觉得呼吸的空气都那般脏臭？身上锁着一道道生蛆的道德枷锁，整日在肮脏黑暗的囚牢里摸索吃食，哪里还有自在？人活天地间理所当然就要吃肉，吃猪吃狗吃人吃天地！哪有甚么道理可讲！”
　　“蝼蚁尚且偷生，人总要为自己的愚蠢付出代价！既然那狗皇帝喜欢算计，那我就再给他加一把火。”
　　监斩手一挥，街道两旁的瓦房上忽然探出了密密麻麻的弓箭手。他们一声不响居高临下，如同冷冰冰的死士，在监斩的命令下骤然松开了弓弦，直接对人群进行了无情的射杀。
　　原本嘈杂的刑场瞬间变成了炼狱，箭矢如雨，人群涌动，根本就不用瞄准，成群的百姓瞬间倒在血泊中，又被拥挤的人踩成肉泥。
　　“住手！”
　　一声清斥响起，一道紫色的身影落在刑场，距离监斩不过三丈。她风姿卓越，体态修长，两条笔直的大腿牢牢站定，腰间的宝剑配上动人的美貌，看起来是那样的英姿飒爽。
　　监斩挥手制止了上前的护卫，只道：“我为何要住手？”
　　“嵇霸！你禽兽不如，竟然杀害无辜百姓！还不快住手！”
　　“呵呵，你就是苗翠娘吧！不错，够漂亮，身材也够惹火，比那些弱女子有味道多了，我喜欢。”嵇霸啧啧赞叹着，混然不顾苗翠娘愤怒的眼神。“他们是受你蛊惑的，现在是在代替你接受惩罚，可不关我的事。不过要我住手也可以，除非……”
　　“除非甚么？”
　　“除非你亲自接受我的惩罚。”
　　嵇霸一抬手，两旁的弓箭手停止了射击，就这一会儿时间，几百人已经成了箭下亡魂。箭雨停了，人群变成了无头苍蝇，连地上的尸体也顾不得，屁滚尿流一哄而散，哪里还记得他们刚才的叫嚣。嵇霸看也不看他们，只是盯着苗翠娘的身体，道：“你看，玩弄这些蝼蚁有甚么意思？”
　　“说好了，你可要接受我的惩罚。”嵇霸笑吟吟走到苗翠娘跟前，伸手捏住她光洁的下颚，赞叹道：“多么漂亮的女侠啊，你可知道？今天这刑场本就是为你摆设的。”
　　苗翠娘侧过头，好不掩饰眼神中的厌恶。然而嵇霸却并不在意，一只手肆无忌惮地抚上苗翠娘的腰肢，把两个人的身体贴得紧紧的。
　　“为那些猪狗自责不值得，皇帝这么轻易把范云德舍弃，不就是要我嵇家的名声更臭一些吗？既然如此，再臭一点又有什么关系呢？”嵇霸陶醉地嗅着苗翠娘脖颈上芳香的气息，身体渐渐火热起来。
　　“你胡说！圣上英明，是你们这些奸贼目无王法！”苗翠娘挣扎着，毫不客气训斥道。
　　“好好好，我是奸贼，就是不知道美丽的苗女侠愿不愿意嫁给我这个奸贼呢？
　　我对女侠可一直仰慕得很呢。“嵇霸说着，大手毫无徵兆的摸上苗翠娘浑圆挺俏的美臀。
　　“你……淫贼！”光天化日下被人如此调戏，苗翠娘羞愤交加，恨不得一剑将嵇霸斩杀。
　　嵇霸不顾苗翠娘的挣扎，将她死死抱在怀里，上下其手，笑道：“美人儿，你的身体好香啊，身材又这么棒，今晚给我侍寝怎样？”
　　“放肆！”苗翠娘用力挣扎，却怎样也挣脱不开，不由怒骂道：“无耻淫贼，快放开我！”
　　“哈哈，苗女侠不是想救范云德吗？只要你从了我，我保证放了他们。”
　　“畜生，我死也不会从你的！”苗翠娘羞愤欲绝，正要咬舌自尽，却又听嵇霸道：“你若自尽，范云德一家老小我会立即处死。”
　　见苗翠娘不做声，嵇霸在她修长的大腿上摸了两把，恋恋不舍地收手后撤，赞叹道：“这么极品的一双美腿，夹起人来一定舒服死了。”
　　“放了他们！”苗翠娘转过头去，语气冰冷，似一朵寒山上的雪莲，只有高耸的胸部急促起伏，显示了内心的不平静。
　　“我可没说过要放了他们。”嵇霸好整以暇的道。
　　“你……！”
　　“我怎样？我在乎的只有苗女侠，其他人的死活我可不管。”，嵇霸邪笑道：“不过，苗女侠如果想要我放了他们，也无不可，那就要看你的表现了。”
　　“你要怎样？”苗翠娘的语气中充满警惕。
　　“很简单，今夜戌时，苗女侠一个人来玉池园找我。过时不至，范家上下一个也别想活。”
　　苗翠娘犹豫不决，一时不该如何抉择。嵇霸却并没有给她反应的时间，大笑着转身离去，只远远的道：“苗翠娘，你早晚是我的女人，还是想想到时候怎么讨好侍奉我吧！哈哈哈哈……！”
　　……………………
　　今夜的皇宫灯火通明，无数侍卫往来奔走，好不热闹，盖因白日里的一起失窃案引起皇后大怒。对于太监宫女来说，这注定是一个无眠之夜，但也只能在心里抱怨一下那个盗贼胆大包天，竟连皇后的凤冠也敢偷。
　　侍卫往来匆匆，徒劳地搜寻着，又谨慎地绕过一个个不宜打扰的院落，毓亭宫便是其中的一处。
　　传言这是太子居所，只是直到现在也没有人见到过太子的真容，说是太子要静心修学，以备择日登堂，端的神秘无比。这几日，关于太子赵允平的话题一直萦绕着宫里的每一个角落。他长什么样子？为什么不出现？什么时候继位登基？
　　种种传闻不一而足。
　　很少有人知道，太子之所以不出现是因为被人打了，暂时没办法见人。
　　就如前两日一样，依然是一身白衣，依然在昏暗庭院中往来渡步，只是赵允平的心始终平静不下来。
　　“原来嵇聧和嵇霸是一家，怪不得如此猖狂，姓嵇的都该死！”
　　“应该先把嵇家的人全部拿下，再通缉嵇聧，对！让他知道，即使逃到天涯海角，最终也要在我面前磕头认罪！还有那嵇霸小儿更加可恶，定要教他受尽牢狱之苦！”
　　赵允平嘴里碎碎念着，如同无处发泄的受气包，苦闷至极。他自小在碧水岛长大，跟随岛主夫人碧水瑶修身养性，博览群书，日子逍遥自在。但自从来到中原，处处上当受骗，心爱的小鹿被偷走宰杀，银两被盗，书籍被抢，甚至被嵇聧这般莽夫羞辱，马儿没了，丫鬟也被掳走，最终走进皇宫的时候已经两手空空，还卑躬屈膝的被教训了一顿。这一路的经历，绕是赵允平心性平和，也始终难以释怀。
　　毕竟也只是个十几岁的少年，虽满腹经纶，却经受不住现实的肮脏残酷。多年的修养早已抛到九霄云外，内心愤愤不平的他只感觉到大宋的腐朽，变革已经迫在眉睫。
　　“天下永远是赵家的天下，巩固朝政是我的责任！”赵允平忧心地想着。他走在假山旁，忽然看见一个矮小身影在角落里鬼鬼祟祟，这里是他的寝宫，没有他的允许任何人都不得进入，他是怎么进来的？
　　难道想意图不轨？赵允平正要喊禁卫，又忽然响起自己现在的情境，脸上的伤势都还没好，哪里能让别人看见？要不假装没看见？荒唐！我堂堂一个太子，岂会惧怕一个鬼鬼祟祟的贼寇！
　　“是谁！”赵允平呵问道。
　　那矮小的身影吓了一跳，转身对赵允平不满地道：“这么大声干什么！没看我要办正事？”
　　“大胆！还不跪下！”
　　“跪你妈跪！这里的环境，用交叠后入式才最舒服！”
　　好个大胆的贼子！定是做了什么亏心事，到这里躲避来的。不过看样子他倒是不认得我，也是，整个皇宫除了父皇他又何尝认得别人。对了，何不藉机打探一下外面对我是如何议论的？
　　“贼子听好了，你可听说太子的消息？”
　　“甚么太子？死一边去！”
　　“你这贼人，不知好歹，太子也敢骂！”
　　“小白脸，脚爷我好久没开荤了，不要在这里碍事，再啰嗦，射你一脸！”
　　赵允平不明所以，但知道这贼子肯定没什么好话，不由大怒，心想宫中禁地哪里招来的这等诨人。
　　赵允平走上前正要斥责，忽然发现原来这贼子身下还有一人。那是一个昏迷的女人，看穿着应该是个妃子，她衣衫半解，胸前大片雪白的肌肤暴露在外，一只黝黑的手正放肆地在白嫩的酥胸上粗鲁抓弄。
　　“这，这是？”，赵允平一时没反应过来，他又看了看面前的这个身影，只见他矮小丑陋，赤条条的身体黝黑猥琐，如同一只直立的野猪，更加奇异的是两腿间横生着一根粗大的肉棍，一翘一翘的甚是邪恶，配合着他矮小的身材，看起来就像第三条腿。
　　“哈哈，我鲁三脚重出江湖，天下的女人可都是我的了！”矮小的男人撸了撸身前的肉棍，尖声笑道。
　　赵允平目瞪口呆的看着鲁三脚，似乎意识到了什么。“难……难道那根粗大的棍子是他的……？！他们这是要……！”。赵允平有些难以置信，如此淫秽的场景赤裸裸呈现在面前，直接打击着他心中的礼义廉耻，让他只能呆呆地站在那里，一时间不知如何反应。
　　“还不快滚！再不走，老子射你一脸！”鲁三脚抓起一个事物，不耐烦地扔了过去。
　　赵允平被砸了一下，不由低头看了看，隐约间，一顶凤冠呈现在眼前。他的脑子有些乱，本能的要转身回避，却忽然醒悟过来原来这贼子说的“射你一脸”
　　是……，放肆！荒谬！竟如此侮辱于我！！
　　赵允平怒火中烧，猛然转身斥道：“大胆贼子，你可知道这是什么地方！”
　　“去你妈的小白脸！唧唧歪歪，老子先弄死你！”鲁三脚大怒，飞起一脚将赵允平踢得鼻血四溅晕头转向。
　　可怜赵允平手无缚鸡之力，被鲁三脚骑在头上一通狂揍，片刻便鼻青脸肿，直到鲁三脚似乎想起了什么，揪着他的领子拖到女人身边时，赵允平已经被打得神志不清了。
　　“说，她是不是那个江南第一美女苏月茹，苏贵妃？”鲁三脚叫道。
　　“不……不……”赵允平吓得一哆嗦，又有些口齿不清。
　　“不是？”，鲁三脚愤愤不平站起身：“妈的！废了半天劲，居然抓了个赝货！”
　　鲁三脚骂骂咧咧穿好衣服，正要离去，忽然看到躺在一旁装死的赵允平，又心生一计。妈的，刚才叫得那么起劲，现在怎么不吭声了，贱骨头！说不得要教教你怎样做人！
　　他一脚将赵允平踢晕，扒掉他全身衣物，让他一丝不挂，又不知从哪里找来绳索，将他牢牢绑在一座假山上，这才撒了泡尿，悻悻离去。
　　……………………
　　皇宫的后宫六院无疑是男人最向往的地方，就算皇帝年事已高几年未曾人事，后宫如同冷宫，也改变不了这个事实。不过对于那些妃子来说也算幸事，冷落了的后宫终究少了些争斗，否则在皇后的恶名下，又能有几人活到今日？
　　深宫重重，年华易逝，多少佳人孤独终老，无疑让人惋惜。尤其是后宫中最为美貌的苏贵妃苏月茹，这几年来让多少男人空自感叹。那年，她作为江南第一美女嫁入皇宫，城头短暂又惊艳的亮相，不知征服了多少男人的心。如今，三年过去了，曾经倾国倾城的她，现在过得怎样呢？
　　寂静的沉月宫中，树荫茂密，百无聊赖，细细的泉水缓缓流淌，陪伴着树下的人儿，如一幅静谧的画卷。
　　窈渺的倩影静静地看着刚刚盛开的栀子花，想要伸手摘取，却又不知想到了什么，纤纤玉指停伫在空中，彷佛洁白的花儿变得遥不可及。一声轻微的叹息传来，失落、忧郁、惆怅、希冀……，彷佛把所有的女儿心事揉在一起，化作一场让人怜悯的消磨。
　　花开需折，摘花需人，最美的花朵自然要最心爱的人摘下，亲手插在自己鬓发间。
　　“娘娘，水准备好了。”侍女缓步走来，似乎看出她的心事，说话的声音都刻意柔缓。
　　“辛苦你了。”贵妃点点头。
　　侍女识趣告退，心里却替她惋惜。曾经的江南第一美女苏月茹，这样一个绝世的美人儿，又心地善良，毫无架子，却注定要在这冷冰冰的宫殿里孤独终老，让她这个贴身丫鬟看着也不是滋味。这些年后宫日益凋蔽，苏月茹身边的丫鬟也只剩她一个了，平日的饮食起居不是轻松的活儿，但苏月茹却很少唤她，还把每月的银钱都赏赐给她，这让她感激的同时又心存愧疚。曾经不止一次，她幻想着自己化身成为一个绝世的高手，把苏月茹救出皇宫脱离苦海，从此无拘无束，追求自己的真爱。但，这也只能想想罢了。
　　侍女想着心事缓缓离去，浑然没有注意到苏月茹身后的密林里，那双如饥似渴的眼光。
　　就在苏月茹走向浴室不久，一根黝黑的肉棍探出茂密的枝叶，它筋肉虬结，粗如儿臂，狰狞的棒身在月光下黝黑光亮，散发着淫靡邪恶的气息。




　　前传之断肠崖下

　　第一回：千钧一发

　　朦胧醒来，天还是那样的蓝，风还是那样的细，微风拂过脸颊，几根发丝轻轻飘荡，仿佛在诉说着什么。
　　我这是在哪里？发生了什么？我……是谁？
　　女人支撑着坐了起来，拨开如云的秀发，一张倾国倾城的容颜完美地展现出来。那种美，惊心动魄，惹人怜惜，又让人欲念大炽，恨不得将她揉碎。
　　她艰难地坐起，窈窕的身子却是出乎意料得丰满，胸前鼓胀的双峰高高耸起，浑圆硕满，随着女人身体艰难的摆动颤颤巍巍，有一种摇摇欲坠的震撼。女人似乎是受了重伤，浑身酸软无力，那如蛇般纤细柔美的腰肢似乎随时都会软倒，两条修长的美腿蜷曲折叠，妩媚撩人，令人心动不已。
　　女人试了几次，终究无法站起，丰满的肉臀无力地瘫在地上，挤压出令人热血沸腾的轮廓。
　　沉鱼落雁，闭月羞花，窈窕柔美又丰乳肥臀，这仙女下凡一样的人儿柔弱的伏在那里，魔鬼般超乎想像的极品身材任何男人都无法抵抗，真可谓天生尤物，造化神妙。
　　阳光穿过峡谷，静静地洒在仙女身上，显得圣洁祥和。她静静地躺在那里，美丽的眉角轻轻皱起，脑海中闪过一幅幅混乱的画面，然而却没有一幅能看清。
　　……………………
　　未知之地，隐魔教。
　　发展了几年的深渊地狱已经颇具规模，莺莺燕燕的阁楼里，娇声不断，淫乱不已。各色的权势男人集中在此地，在各种各样的性爱环境中，抱着自己心仪已久的美娇娘，尽情地发泄着对她的欲望。
　　天字魅房中，极乐道人搂着一具芳名远扬的白嫩肉体，狂插不已。“啪啪……”的交合声中，女人的哀吟、男人的狂笑混杂在一起，直叫人心头火热，欲血沸腾。
　　良久，一声哀婉撩人的呻吟响起，紧接着是男人快活的嘶吼，淫乱的房间里渐渐平息。半响，一个身披道袍的中年男子缓步走出，神情满是发泄后的舒爽，只见他回头笑道：“公孙世家月兰夫人的滋味果真非同凡响，我圣教耗费诸多将你纳来，也算物有所值。明天，道爷想你带去后山树林中交配，你可要洗净身子，做好准备。”
　　极乐道人大笑而去，身后半掩的门缝中，经历几度春风的月兰夫人一丝不挂地伏在床上，玉体横陈，满面潮红。白皙的美肉颤抖抽搐着，粉背香汗淋漓，诱人的下体收缩蠕动，一股股乳白色液体从里面缓缓流出……。
　　书房中，极乐道人端坐在案前，流览着一条条的资讯，不时有人恭敬地呈上卷宗又急急退下。他有条不紊地整理着，无论看到怎样惊世骇俗的情报，神情始终没有任何变化。
　　这里是隐魔教，也就是百年前的正宗魔教。和以往历史上的魔教不同，现在的隐魔教已经不再局限于武林，而是在世俗、豪门、诸侯以及朝廷等层面进行全面渗透，甚至连关外蛮夷都有所来往。这百年来，隐魔教卧薪尝胆、韬光养晦，逐渐由一个没落教派扭转颓势，演变成一个盘根错节的庞大地下势力，如今已经隐隐有了改朝换代的资本。然而隐魔教始终低调着，在那神秘教主的统领下小心翼翼掩藏自己，耐心筹备着，真不知它一朝崛起之时，会是怎样的一番景象。
　　然而极乐道人却不属于隐魔教，他是融魂派中人。融魂派和隐魔教之间的关系复杂难明，而今只是隐魔教的附庸，负责经营深渊地狱。融魂派中人都是淫道前辈，讲究“无父无子”，均以师叔、师侄相称，人也极少，他只有三个师兄和两个师叔，其中阴师叔一直隐匿在尘世，谁也不知道他的下落，包括他的授业师叔马师叔。极乐道人算是半道入门，他原本出身全真教，又偷偷拜师于马师叔，后来受困于色惹下事端，诈死脱身后便一直在深渊地狱隐藏。
　　现在的他是极乐道人，当年世俗的他还有一个身份——全真教三代弟子赵志敬！
　　卷宗一页页从眼前翻过，不知看到了什么消息，原本面色平静的极乐道人倏然神色大变，沉默了半响，直奔深渊地狱总坛而去。
　　“师叔，师侄想要下山。”极乐道人诚恳地看着面前的中年。中年神色淡然，缓缓看了他一眼，只是一眼便令他心生惶恐。
　　这中年男子就是他的授业师叔，深渊地狱的创建者——马长老！
　　马长老神情平静，仿佛早有预料，他张口叹道：“痴儿，当年的事情还未放下？那女子岂是常人所能拥有？再等些年罢。”
　　“师叔，我这次一定要下山，您就成全我吧！”
　　中年深深看了他一眼，沉默良久，道：“只看生死，不结姻缘。”
　　“师叔……”
　　“时候未到。”
　　七日后，一群黑衣人出现在绝情谷外。是夜，绝情谷中惨叫连天，鸡犬不留，谷主掌上明珠公孙绿萼被秘密送往深渊地狱。
　　极乐道人没有心思处理善后，吩咐一众魔教连夜准备，次日清晨，便沿着长长的绳索独自下到断肠崖下。
　　踩了踩地面，极乐道人不禁抬头回顾，这终年雾气弥漫的断肠崖，不过百亩方圆，底下竟有百丈之深。如此绝境，纵是绝顶高手跃下，也是九死一生，情报中说她跳崖之前已经身中剧毒，不知还能有几分幸存的可能。
　　极乐道人心中担忧不已，生怕找到她的时候，看到的只是一具美丽却冰冷的身体。
　　当年第一次见到她时，那修行多年的道心便轰然倒塌，她仙女般的容貌、出尘的气质以及窈窕又丰满的身材深深吸引着他。这仙子，便是那活死人墓的主人——小龙女。
　　为了得到小龙女，当年的极乐道人赵志敬毫不犹豫拜马长老为师，时常下山掳掠女子，研习淫道秘术；窥到小龙女和杨过修炼玉女心经后，他又挑拨师门，百般与杨过为难；他日夜窥探，终于乘虚而入一尝芳泽，事后又嫁祸给师弟尹志平；他不惜出卖师门，引进蒙古鞑子，最终还是没能得偿所愿。最后他重伤诈死，被马长老带进隐魔教，潜伏至今。
　　虽然小龙女不知道这些事情，但在极乐道人看来，自己为她做了那么多，就应该得到她。这些年来，哪怕在深渊地狱中和再漂亮的女人交欢，极乐道人心里想的还是小龙女，在他心里，如果不是当年稚嫩懦弱不敢表白，小龙女早就是他的了。只要这次找到小龙女，谁也别想再把她带走，她永远是自己的。
　　走过崎岖的乱石，极乐道人仔细寻找着小龙女的踪迹，出乎意料的是，不一会儿便有了线索。
　　那是河边的一株高柳，细密的柳条中几根枝干从中折断，无力地悬挂在那里。树下是柔软的沙滩，隐隐还有被压过的痕迹。极乐道人查看片刻，心中大喜，用力拍了拍身边的树干，长舒口气，不知怎的，平坦的裤裆开始高高耸起。他只是想一下小龙女，竟是比看深渊地狱的女人们跳艳舞还兴奋。
　　极乐道人强压心头的激动，登高而望。崖下面积并不大，入目所见，除了这条流淌的河流便尽是山石松柳，根本没有一个活人。极乐道人心头微微失望，不过很快又变得兴奋起来，他跳下树，也不管崖上的一众魔教，只是兴冲冲地沿着河水往下游寻去。
　　极乐道人沿着沙滩兴冲冲地奔行着，嘴里咕哝着听不清的话语，胯下的屌物早已高高勃起，随着奔跑一甩一甩的，很是淫邪滑稽。多少年了，他从未如此高兴过，如此失态过，在他脑海里，仿佛看到了小龙女正在前面等他，她已经筑好了简朴的草屋，做好了丰盛的早餐，坐在暖暖的床边温柔地等他。
　　“仙子稍等一下，极乐马上就过去，先不用忙吃饭，这些年朝思暮想的，一定要在仙子身上发泄个够才行。……，今晚要捏爆你的奶子！”
　　极乐道人嘴中含混地嘟囔着，整个人都有些神经质。他对小龙女的迷恋，已经深入骨髓，她的一颦一笑，她的一举一动，她身体的每一个部位，都令极乐道人兴奋不已。几年没有见到她了，真不知道会漂亮丰满到什么程度，自己简直要疯掉了！
　　“小龙女，我来了！”
　　……………………
　　安静的流水旁，茂密的树丛后面，有一处寒潭，潭水并不深却寒冷异常，散发出阵阵寒气。长相怪异的鱼儿，摇着尾巴在里面缓缓游弋，有些眼熟，又印象模糊。
　　极乐道人回过头来仔细查看着脚下，又抬头看了看前面。痕迹越来越清晰了，小龙女至多一天前还从这里经过，也许就是刚才。
　　沿着痕迹又寻找片刻，极乐道人双目一凝，只见寒潭的对面靠近崖壁处有一石洞，石洞中散乱着一团团硕大的卵形白石，一个白色的身影正静静地伏在一颗白石上，犹如一朵即将凋零的雪莲，美丽又苍白。
　　极乐道人心中咯噔一下，欲念全消，他怔怔地站在那里，整个身子都有些僵硬。过了好半响他才反应过来，哆嗦着连滚带爬跑了过去。
　　扶起女人绝美的臻首，极乐道人身躯一颤，没错！是她！是小龙女！看着朝思暮想的人儿安静地躺在自己怀中，比自己印象中的还要美丽迷人，然而那苍白得吓人的面容，却令他心头疼痛欲死，呼吸都要停止了。
　　小龙女平时不爱说话，看起来甚至有些不近人情，然而当年那整个世界只有小龙女的极乐道人却知道，看似木讷的她只是因为久居深山，不善和人交流，她的内心是那样的温柔善良，甚至不会去拒绝别人。那时候虽然功力不济，但极乐道人一直在小龙女身边守护着她，小龙女的一举一动在他眼里都充满了吸引力，令他迷恋、心动。
　　看着怀中凄美的容颜，极乐道人眼泪夺眶而出，过往的一幕幕仿佛告别般浮现在脑海中。自己为了她做尽坏事，臭名昭着，心里没有任何怨言，哪怕全天下都唾弃自己，哪怕自己所做的一切她都不知道，哪怕自己当年死在她的剑下，那也是满足的。为了她，自己怎样都没关系，就算粉身碎骨也心甘情愿，然而她不能有事。谁要伤害她，我便杀谁！不管是谁干的，一定要杀了他！
　　极乐道人小心翼翼地看着小龙女，心中充满了悔恨与自责，小龙女的呼吸已经细不可察，她就要死了吗？就要离开自己了吗？多少年的日思夜想，无数次的对镜表白，还没有对她说出那句话，所有的一切就这样结束了吗？她死了，自己活着还有什么意思！
　　极乐道人悲悔攻心，胸口一窒，“哇！”的一口鲜血喷了出来。
　　“不可能！你怎么能死？”
　　极乐道人一声低吼，强行压下心头的动荡，开始思考救人的办法。这世上医道高人无数，然而真正能做到生死人肉白骨的，只有隐魔教莫先生无疑。自己虽然不济，好歹也跟他老人家学了些时日，小龙女尽管已经呼吸微弱，但毕竟还活着，活着就一定还有的救！一定！
　　极乐道人强压心神一番查验，发现小龙女伤势并无大碍，却是中毒极深，毒素以寒毒为主。他心头一动，手忙脚乱地翻出一粒蜡丸，捏碎后取出一颗腥红的药丸，舀水喂小龙女服下。片刻后，小龙女面色竟然红润了些许，呼吸也加深了些许。极乐道人心头大喜，恨不得跑到莫先生跟前狠狠地磕几个头。
　　毒素暂时压制，但以小龙女现在的情况，却不可能经受住长途跋涉赶往隐魔教，还要自己想办法治疗。极乐道人心事重重，他出去取了些乾草回来，将小龙女仔细放好，又马不停蹄地外出寻药。
　　断肠崖下四季如春，根本没有什么耐寒的药物，绝情谷又太过偏僻，周边只有些小村镇，无药可买。小龙女体内寒毒极为霸道，一般的药物起不到什么作用，公孙世家的药房极乐道人已经搜过了，只有寥寥几味药材适宜，却不会有什么大的效果。极乐道人返回绝情谷转了一圈，取回几味药材，让一众魔教四散寻药，便又回到了崖下。
　　极乐道人愁眉紧锁回到石洞，看小龙女脸色越来越苍白，眉头皱得更深了。
　　谷底的白天时间短，眼看快要天黑了。极乐道人味同嚼蜡地吃了点乾粮，又从小龙女腰间取出一瓶蜂蜜，小心翼翼地给小龙女喂下。再没有人能比他了解小龙女，哪怕杨过。极乐道人细心地擦拭着小龙女的嘴角，这样的场面本来应该有些温馨，现在却只剩下了苦涩。
　　极乐道人一通忙碌，又趁着天黑之前抱了些枯枝回来，点火取暖，希望能驱散些小龙女体内的寒意。他抱着小龙女安静地坐在草床上，火光将他们斑驳的背影映上石壁，仿佛一对相依为命的夫妻，他们正互相依偎，在冷酷的命运面前，艰难挣扎。
　　极乐道人抱着小龙女，心中旖念丛生，虽然已经极力压制，但下身还是不由自主地翘了起来。小龙女的身材诱惑力实在太大，根本不是正常男性所能抗拒的。极乐道人感觉到了自己下体的异样，暗骂一句，却又忍不住去抚摸小龙女脸蛋，入手的冰凉提醒着他绝不可轻举妄动。他不得不想些别的，好转移自己注意力，“总不能一直吃蜂蜜，喝些热汤应该能好些，不过自己没带炊具……”。
　　极乐道人胡思乱想着，鬼使神差地起身走出石洞，他想打些肉食，熬些汤给小龙女喝，也好驱驱寒。极乐道人在外面溜达了半响，猛然醒悟天已经黑了，哪里又能捉到什么。他就是这样，对小龙女有着魂魄颠倒一样的痴恋，如孩子一样无所适从，如父亲一样默默无私，又如小心谨慎的飞蛾，却对烛火没有任何抵抗力。
　　忽然，极乐道人想起了白日寒潭中见到的鱼儿，便冒着刺骨的寒意，摸黑跳下寒潭捉了两条。
　　金黄色的鱼肉在火上翻滚，香气格外浓郁，肥厚的油脂下满是莹黄鲜美的嫩肉，火一烤“滋滋……”作响。鱼肉的香气令极乐道人食欲大动，他尝了一口，香嫩的鱼肉入口即化，鲜美异常。下一刻他停住了，只觉那口热腾腾鱼肉一入腹，便如同一道火焰滚过，一路烧到了心肺脏脾，阵阵热力在体内散发弥漫，让人忍不住打个哆嗦，竟是浑身舒坦。
　　极乐道人一声赞叹，继而眼睛一亮，这莫不是那《医经》中记载的绝迹奇鱼“入火喉”？据记载这“入火喉”只能在四季冰冷的寒水中生长，生长周期极为缓慢，十几年方能长成，是一味罕见的阳性奇药。据传古时在极北苦寒之地，当地居民往往要在冬天来临之前储存几尾“入火喉”，在冬日最寒冷的那几天服用，以便抵御难熬的严冬。也由此可见，“入火喉”的药性之猛烈与持久。
　　极乐道人心高气傲，以往哪里会在意一条鱼，再怎样美味珍稀也只是一只鱼罢了。然而现在的他，眼中却是一片火热，甚至隐隐有热泪盈眶。
　　“小龙女有救了！”




　　第二回：佳人归心

　　潺潺的河水婉转流淌，茂密的芦苇后，几丝春光偶尔外泄。
　　清凉的河水从修长的玉颈流过，变成一粒粒晶莹的水珠，沿着诱人的曲线，在雪白娇嫩又硕大浑圆的肉球上欢快的滚动。水珠互相追逐着，尚未从那白硕的山峦落下，便随着一只纤纤玉手粘到了一片柔滑的美背，一路向下，越来越纤细窈窕，直到遇到一团肥美的隆起，便陡然变得丰腴水嫩。沿着那条幽深的沟壑深深流入，温度遽然提升了许多，周围也显得水渍淋漓，在路过那条狭长的小溪后，水珠终于掉落，温热、颤动。
　　仙子正在沐浴，淫贼岸旁窥伺。
　　小龙女脸颊发烫，芳心跳动不已，她知道极乐道人喜欢自己，昨天他已经说了，而且他说过，自己已经有丈夫了。小龙女并不知道自己的丈夫长得什么样子，也不知道和他的感情怎样，只是她很感激这个救她的人。他叫赵极乐，很多年前就一直暗恋自己，现在他在追求自己。
　　小龙女并不讨厌极乐道人，反而对他的痴心很是感动，她能看出来极乐道人没有对她说谎。想到从前竟有这样一个痴心的男子默默守护自己，小龙女心中一阵感动与温馨，然而又有些不知所措。
　　虽然已经记不得以前的种种，但极乐道人的救命之恩，以及这段时间无微不至的照料，小龙女也已芳心萌动。她心里有些紧张，想和他多说话，又怕看到他那灼热的目光，她知道他很色，现在，他就很可能躲在岸边偷看自己。
　　果然，不远处的芦苇旁边，忽然冒出一串大大的气泡，紧接着一个男人探出了脑袋，正是极乐道人。只见他赤着身子，浑身只穿一条内裤，笑嘻嘻地往小龙女走去。
　　小龙女睁大了眼睛，张着小嘴看着他，神情可爱到了极点，片刻后，连忙蹲下身来惊呼道：“赵极乐，你先别过来……”
　　“嘿嘿，仙子洗澡怎么也不叫上贫道？”极乐道人两眼放光地看着芦苇后的小龙女，眼神中满是贪婪与迷恋。小龙女的病情终于痊愈，崖上的魔教一众也早就被他打发走了，这时候，他不想任何人打搅到他的好事。极乐道人三两步走到小龙女跟前，看着双手捂胸羞急失措的她，手臂一张便扑了过去。
　　“啊……”一声惊呼，小龙女小手慌乱地撑在极乐道人胸前，身子不由自主地和他一起向后倒去。修长的玉腿在空中一扬，随着男人的臀部向水中滑落，说不出的惊慌柔弱。
　　芦苇边的水很浅，下面满是柔软的细沙。极乐道人将小龙女压在身下，胸口不由自主地去挤压她高耸的胸部，说道：“小龙女，你好美，嫁给我吧！”
　　小龙女害羞地闭上眼睛，用力去推极乐道人，却怎样也推不开他，只好小声说道：“你说的，我有丈夫了……。”
　　“唔，昨晚忘了告诉你，你丈夫已经死了，他被蒙古高手杀死了。”
　　“哦……”小龙女神情愣愣的，没有伤心，也没有怀疑，她根本就记不得自己丈夫是谁了。
　　“那就嫁给我吧，小龙女。”
　　“给我点时间，赵极乐，……让我想想，好吗？”
　　“当然可以，不过这段时间贫道那么辛苦，现在仙子的病也好了，可要和我好好亲热一番才行。”极乐道人目光灼灼地盯着小龙女，仿佛要把她一口吞下。
　　小龙女闻言大羞，却并没有反对，妙目轻合，任由极乐道人压在自己身上热情地亲吻着。极乐道人的吻雨点般落在玉人的脸上、额上、唇上、胸前……，大手猴急地扒开小龙女的手臂，让那一对浑圆硕满的雪奶呈现在自己面前，而他的热吻也一路向下，湿润地贴上了那一片颤抖的乳肉。
　　小龙女的脸蛋潮红一片，红晕一直延伸到了天鹅般修长的玉颈根部，她迷乱地抓住极乐道人的头，雪白的胸部禁不住微微上挺，去迎合男人的亲吻。
　　极乐道人此时心中激荡，感觉手都有些不够用，小龙女的含情默许，令他那久经波折早已坚如磐石的心禁不住地颤抖。他最是了解小龙女，知道佳人已经认可了他，缺少的仅仅是一个过程。这么多年的默默守候，痴心不改，等的不就是她那低头间的温柔。
　　时光荏苒，历经百般坎坷，守护一生的仙子终于许下芳心，这一刻，极乐道人直欲仰天长啸，伏地痛哭。
　　一只纤柔的小手轻轻拂过极乐道人的脸庞，拭去他尚未滑落的泪水，那种细腻与温柔，直让人感叹心羡。
　　“极乐，你怎么了？”小龙女双手捧着极乐道人的脸，关心地问道。
　　“我……是高兴……”极乐道人深吸口气，将深埋在小龙女双乳间的手抽出来，同样捧着她的脸，深深地看着她微笑着，道：“终于能和你在一起，这辈子死也无憾……”。
　　小龙女芳心一颤，连忙伸手捂住极乐道人的嘴，却又被他的脸推着，贴到了自己的唇上。男人的大手再次抚上了小龙女饱满的乳房，她迷离地看着身上的男人，良久将手抽离，二人相拥吻在一起……
　　清澈的河水缓缓流淌，一丛丛的芦苇仿佛床帐般竖立在水中，遮挡外人的视线。一处茂密的芦苇后，娇吟阵阵，浪花四溅，两条修长的美腿时而探出芦苇随风摇摆，时而猛然扬起用力伸直，那雪白修长的曲线，令人赏心悦目，心生邪念。
　　一声婉转急促的呻吟幽幽传出，虽然极力压抑，仍悠扬妩媚。芦苇后渐渐沉寂，随着一声动人的娇呼，赤裸的男人迈步而出，一具雪白娇嫩的美肉被他打横抱在身前，男人满脸的兴奋与得意，毫不掩饰他对肉欲发泄的渴望与急迫。玉人似乎羞于赤裸交缠毫无遮挡，可爱的小手慌忙地将握着的肉屌松掉，藕臂伸展紧紧攀着男人的脖子，一颗臻首顺势埋进他的胸膛。雪白娇嫩的肉体蜷曲在男人身前，鼓胀的胸部在男人的胸前挤压成雪白的一团，随着走动鼓胀不已。洁白的小腿在空中晃荡着，五个粉红的小脚趾可爱地蜷曲在一起，佳人的身体洋溢出一层迷人的粉红，也不知刚才的芦苇后，都和男人做了些什么。
　　……………………
　　宽敞的石洞前，碧水荡漾，百花盛开，一颗颗大小不一的卵石点缀其间，有的形如圆盆，有的高于人首，一直延伸到石洞深处。幽暗的石洞中，一颗颗白色的卵石历经无数年河水的冲刷洗涤，一尘不染地躺在那里，一种温馨的气息渐渐弥漫，如同一窝待孵的卵，在温暖的巢穴中酣睡，印证了大自然的代代传承。而仿佛冥冥中相印相通，无意中也见证了一对雌雄间的交配繁育。
　　一颗硕大的卵石上，几件湿淋淋的男女衣物混杂地搁在一起，里面还有一条女人洁白娇小的内裤，地面上零散着些许枯枝乾草，声声男女的喘息从石后传来。大石的后面是一团大大的草床，一具丰满白嫩的美肉一丝不挂地躺在那里，挺起自己异常丰满的胸乳，承受身上男人的猛烈撞击。玉人肥嫩的双乳间，一根火热通红的长枪正进进出出冲刺不停，烫人的大龟头在她的脖颈上热情地磨动，每每深插便击打出一片白花花的乳浪。佳人娇喘吁吁，吃力地夹紧双乳，在男人灼灼的目光下几乎要吃不消。
　　“啪啪……噗咕……噗咕……”
　　“啊……嗯……”
　　火热的肉体撞击声越来越快，越来越激烈，佳人渐渐不堪淫弄，饱满的双峰几乎要把持不住。她张开小口用力的呼吸着，男人的大屌粗壮异常，撞在她的胸前，几乎要把她的心都撞碎了。
　　“小龙女……哦……我爱你……”
　　“啊……极乐……慢……慢一点……”
　　忽然，男人一声低吼，一双大手猛地抓住玉人胸前的一对大奶，死死地摁在胯下，健壮的臀股仿佛上了发条般疯狂地抽动起来。剧烈的压迫，疯狂的乳交，玉人含羞忍耐，双峰上挺，迷人的玉颈被迫后仰，几乎不能呼吸。
　　“喔……小龙女……我射了……”骤然间，男人全身猛然绷紧，双手深深抓入乳肉，颤抖的臀胯狠命一挺，一大股浓厚的热精喷射而出。
　　“啊……极乐……”
　　火热的精液强劲有力，击打在玉人的下颚，又四处喷洒，一股一股，连绵不绝，仿佛在伊人的胸前下了一场精液雨。
　　良久，激烈乳交后的男女瘫倒在一起，也不管那些粘粘的精液，抱在一起便亲吻起来。这一吻，仿佛打开天窗，灵欲交融，这一吻，仿佛彼此相约，关系确定。一吻定情，直至神魂颠倒，直至天昏地暗，两人才缓缓分开。
　　十几年的魂牵梦绕，睁开眼来，一切都跟原来不同了。从此，美人归心，从此，姻缘相结。春房软帐，股沟交叠，巫山翻腾，不分日夜。
　　极乐道人紧紧抱着小龙女，舒适地挤压着她的胸部，双手拢着她雪嫩的丰臀，缓缓摩挲，轻声道：“刚才累坏了吧？”
　　小龙女红着脸不作答，只是将一颗臻首埋在他的怀里，美丽的玉颈上粘满了他亮晶晶的精液，胸前更是湿滑一片。
　　极乐道人看得心头火热，欲念又起，双手抓着小龙女丰腴的臀肉，渐渐加大了力度。如今佳人赤裸在怀，满身淫液地亲热温存，那羞涩又淫乱的样子，是个男人都受不了。不一会儿，躺在小龙女粉腿间的男人性物又再度勃起。
　　“嘿嘿……，仙子休息好了吗？贫道的性欲可是很强的，接下来，就让我们尽情做爱吧。”
　　极乐道人嘿嘿一笑，猛地将小龙女抱起，一丝不挂地将她压在身后的卵石上，顶开白花花的美腿，挺枪上马，便要直捣黄龙！
　　“啊……等一下……极乐……”小龙女又是羞涩又是惊慌，双手扶住极乐道人的肩膀，娇声道：“我先清洗一下……”。
　　“仙子的身体这么娇贵，哪里还用洗……，贫道等不及了，可要进去了……”。极乐道人将小龙女的双腿提起来夹在腰后，端起自己的长屌，大龟头在小龙女的湿滑的蜜道口来回磨动，随时都会挺股肏入。
　　“啊……让我洗一下……再做……”羞耻的性器彼此磨动，小龙女的身子都有些打颤，雪白的双腿不由地夹紧极乐道人屁股，哀求道：“好极乐，先让我洗一下嘛，待会儿你要怎样都可以……”
　　“那就一起洗。”
　　“嗯……，一起。”
　　极乐道人恋恋不舍地放下手中的屌，横在小龙女的臀下，心中又实在舍不得放她下来，就这样抱着小龙女的腰臀迈步向外走去。
　　小龙女一丝不挂地缠在极乐道人身上，任由他一路抚臀轻薄，感受着臀下那根大屌的粗长火热，想着不一会儿就要和这个男人进行性爱，不禁娇躯颤抖，将他缠得更紧了。二人肢体交缠，极其荒淫地出现在光天化日下，走过一颗颗卵石，踩着柔软的青草，向不远处的小河行去……。




　　第三回：姻缘相结

　　娇嫩的藕臂在水中轻轻舒展，丰满躯体摆动撩人，雪白的大奶上，娇小的乳头粉红水润，映衬出整颗乳房的硕大宏伟。肥白的乳肉上，片片黄白淫渍在清水的冲洗下消失不见，使得原本就雪嫩的肌肤越发光洁莹白。然而还未等乳边的秽渍完全清洗干净，一只男人的大手猛然探抓过来，一把扯住一只沉甸甸的巨乳，淫亵地揉搓起来。
　　女人一声娇呼，迷人的娇躯闪躲到一旁，然而马上又被身后的男人缠上来。
　　“仙子洗好了吗……”极乐道人笑嘻嘻地从后面抱着小龙女的柔腰，吻着她毫无瑕疵的玉背，轻声问道。
　　小龙女红着脸不理他，只管清洗自己的身子。不过男人可没这么容易放过她，不一会儿又来摸她的乳房，让她不得不躲开骚扰。
　　“大色狼！”小龙女捂着雪白的酥胸，红着脸啐道。
　　“嘿嘿，贫道对仙子可是一片痴心，欲望越大说明爱得越深哩！仙子娇滴滴的身子，贫道可是垂涎三尺……”
　　“胡说……”小龙女被他臊得不行，心想这人可真是好色如命，自己怎么就对他动了心？难道真的是爱愈深，欲愈热？小龙女摇了摇臻首不敢乱想，看他又色迷迷地贴了过来，连忙躲开，可是一会儿又被他黏上。
　　极乐道人从后面搂着小龙女的身体，兴奋地耸动着，仿佛他和小龙女水中的下体已经结合在一起。小龙女被他顶得心慌意乱，几乎站立不稳，男人粗长的性具在她丰满的臀股间乱戳，有几次险些进入，让她不由得芳心狂跳。
　　浪花飞溅，淫男痴狂，温柔的佳人顺从地让他抱着戳弄，芳心情意显露无疑。
　　“极乐……嗯……去岸上……去岸上做……”
　　小龙女羞急的呼唤让极乐道人稍稍恢复了些神智，他一把抱起小龙女，飞快地奔上岸边，发力跃到了一块平坦的卵石上。
　　极乐道人将小龙女轻轻放下，分开她修长的玉腿，探头舔吸片刻。淋漓的嫩唇蚌肉敏感地在他唇下收缩蠕动，美人娇吟，两条雪白的大腿在极乐道人耳边轻轻厮磨。极乐道人欲火蒸腾急于发泄，终究不会久于调情，他分开小龙女美腿的纠缠，扶着他粗长的屌杆，让那圆滚滚的大龟头在小龙女紧窄的蜜道口来回磨动。
　　梦中的情景变为现实，令极乐道人魂牵梦绕的仙子，即将和他建立性关系，极乐道人深吸口气，心中激荡不已。一双洁白的藕臂搭在极乐道人的脖颈上，他低头深深看着身下的仙子，在她柔情羞涩的眼神中，腥红的大龟头在两人股胯间一闪即没。
　　“啊……！”
　　一声哀婉悠扬的呻吟从小龙女唇间发出，她的小手死死地抓紧男人的后背，双腿用力地在他腰后纠缠绞动，猛然上挺的双峰将两人的胸前撑得满满的。小龙女小口大张，柳腰后仰如弓，仿佛一只频死的天鹅在努力地呼吸着，美丽的容颜上，已是星眸迷离，泪珠盈眶。
　　“噝……”
　　极乐道人倒吸口气，不敢轻举妄动，尽管他已经有心理准备，但还是有些猝不及防。小龙女的体内紧窄异常，粘膜嫩肉层层纠缠住他侵入的下体，那强烈的快感由臀股一直延伸到头顶，竟是隐隐有了泄意。这时候只要几次深插，极乐道人怕是就要一泄如注了。
　　好个蜜壶宝穴，层层包裹，层层吮吸，温软知性，催情引精，纵是静止不动，便已然销魂荡魄。若不是极乐道人淫道小成又有心理准备，可真要出丑了，换成普通男子，怕是早已把持不住，狂泻千里。
　　良久，小龙女紧绷的玉体缓缓放松，见极乐道人关心地看着她，不由心生感激。
　　极乐道人亦是松了口气，只觉蜜壶之中渐渐温软，渐渐的放松，粘稠的花蜜在玉壶中缓缓流动，滋润着他肥大的男屌。二人的身体渐渐发热，见身下的仙子情意绵绵的望着自己，极乐道人便没有了顾忌，开始缓缓深入。
　　“小龙女，我们再也不会分开了，唔……好紧……”
　　极乐道人双手撑着石面，绷紧了屁股缓抽轻捣，粗长的大屌艰难地行进着，还有将近一半裸露在外面。他深吸口气，肉棒渐渐深入，越来越深地占有着身下的小龙女。美人儿也在他的深入下，羞涩不安地蠕动着。
　　小龙女抱着极乐道人，将脸贴在他的胸膛上，体内男人的肉棒是那样的火热与粗长，深了又深，她的一颗芳心都被顶到了嗓子眼。小龙女想要开口呻吟，但在男人面前又羞于启齿，只好将他紧紧抱住，心中爱意渐生。
　　“小龙女，你是我的了，好高兴……贫道还要更深一些……”
　　“嗯……极乐……”
　　极乐道人兴奋地绷紧屁股深挺着，努力地将更多的屌肉挤进小龙女的身体，硕圆的龟头一进再进，不知挺进多深，小龙女光洁的小腹上甚至隐隐有鼓胀凸起的痕迹。“来了！”极乐道人一声低喝，屁股猛力一挺，长长的大屌“滋……”的一声钻入小龙女体内。爱液四溅，七尺长的巨屌竟有近六尺深深没入，也不知那前端的龟头已经身处何处。
　　“啊……”猛烈的深插下，小龙女缠紧了极乐道人，小腿死死地盘在他的屁股上，粉红的小脚趾用力的弯着。她美丽的脸上一片羞绝，白玉般的娇躯霎时间绷紧，仿佛即将堕入泄身的浪潮。还没等小龙女适应，体内的那根巨物又被男人缓缓抽出，那强烈的拖拽感，令她娇躯禁不住地颤抖，只觉五脏六腑连同魂儿都要被一同拽走了。
　　然而，性爱的抽插是连绵不绝的，男屌尚未完全抽出，又在小龙女羞绝的神情中遽然插入！
　　“噗滋……”空虚的蜜穴瞬间被填满。
　　“啊……”小龙女娇呼呻吟，紧紧抱着和她合为一体的极乐道人，满面潮红，玉齿打颤。她攀附在男人身下，吃力地容纳着他过于粗大的性物，那种被粗壮大屌深深占有的胀满感，直令她身心满足，芳心仿佛都有了依靠。
　　“噗滋……噗滋……”
　　“啊……嗯……极乐……”
　　爱液渐渐增多，下体的交合声也渐渐加快。极乐道人额头冒汗，兴奋地抽动着，和小龙女做爱令他越来越难以自控，尤其是小龙女体内紧凑之极的蜜穴，让他只想不顾一切地狂插猛泄。
　　“喔……小龙女，你的里面……真舒服……”极乐道人吸着冷气，神情亢奋地呻吟着。他伏低身子趴在小龙女身上，胯部抵着小龙女下体便是一阵深度的快耸。
　　“滋咕滋咕……噗哧……”
　　“啊……极乐……轻……轻一点……你的太大……”
　　“小龙女……哦……我爱你……”极乐道人低头向小龙女索吻，双手往她胸前那对鼓胀的乳房摸去。
　　“极乐……嗯……”小龙女被极乐道人急顶，有些呼吸不畅，但极乐道人索吻，也只好顺从于他。
　　红润诱人的小嘴，带着甜甜的湿意，羞涩地和男人亲吻着，两人的交合也稍稍放缓了些。极乐道人缀着小龙女的小嘴，叼着她可口的小香舌，贪婪地吮吸品尝，吸得“滋滋……”作响。他的双手深深陷在小龙女胸前，五指抓进雪白柔腻的乳肉，将两颗沉甸甸的大奶尽情揉捏成各种形状。
　　极乐道人吮吸半响，舔了舔小龙女湿湿的嘴边，又去吮弄她玉滑可人的耳垂，轻声赞叹道：“小龙女，你比我想像中的还要完美……”
　　小龙女娇羞难耐，芳心却是欢喜。性爱之时，男人的甜言蜜语，任何女人都难以抗拒。
　　“我会爱你一生一世，我会守护你一辈子，我们再不分开，以后的每时每刻，我都要和你做爱……”极乐道人一边说着，一边将胯下的性器挺进小龙女的肉体深处。
　　“嗯……极乐……我……我也喜欢你……”小龙女抱着极乐道人，听着他的甜言蜜语，芳心满足不已。
　　“噗咕噗咕……啪啪……”极乐道人兴奋地抽插起来，双目灼灼地看着小龙女，道：“太好了，那我们就不停地做爱吧，不分彼此，永远地结合在一起……”
　　“嗯……啊……极乐……”
　　粗长的大屌深深地抽插着，男人粗重的喘息，女人含羞的娇吟，伴着连绵不绝的靡靡交合声传出很远。
　　河边，大石上，一对赤裸的男女紧紧纠缠在一起，激烈地交合着，女人的雪白娇嫩和男人的粗犷灰黄形成鲜明的对比。远远望去，仿佛两只颜色不同的肉虫交叠在一起，纠缠挤压，翻滚蠕动。
　　玉人白嫩的肉体异常的丰满，胸前一对颤颤巍巍的大奶时不时被男人抓弄揉挤，显得羞赧又无奈。美人似刚刚堕入爱河，初次和伴侣进入性爱殿堂的她，想要尽力服侍男人又羞涩矜持，只能顺从地承受男人的挺动。然而迷人的她却又是本性羞涩，只是在男人的吩咐下变换了几次性爱姿势，便已哀羞欲绝，不敢抬头。尤其现在正被男人以“老汉推车”的后插姿势肆意地撞击着后臀，更令她倍感羞耻，恨不得找个地缝钻进去。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啊……极乐……慢一些……要……要到了……”
　　极乐道人双眼泛红，动作也有些粗鲁，后入的抽插姿势令他兴奋不已。他抱紧了小龙女丰腴的后臀，狠命地捣弄着，通红的长枪在小龙女的臀下进进出出，恨不得将肚皮下那团圆滚滚的白臀软肉插穿才好。极乐道人粗长的大屌将小龙女的阴道嫩穴撑得满满的，快速进出的过程中，甚至能看见龟头在小龙女小腹移动的痕迹。
　　小龙女伏在大石上，精致美妙的上身展露无遗，在极乐道人的大力抽插下，白滑的柔腰玉背摇摆颤动，说不出的娇弱动人。她温顺地趴在石面上，任由身后的男人尽情捣插，小嘴死死地咬住一绺秀发，倾城的容颜上早已是春情四溢，欲仙欲死。粗大男屌在湿滑紧缩的阴道深处狂抽猛顶，剧烈的性交快感一浪高过一浪，将小龙女一颗纯洁的心抛到云端，又跌入深渊。
　　“唔……好紧……好过瘾……哦……仙子的身体……真是让贫道消受不了啊……”极乐道人贪婪地抱着小龙女的肉臀，满足地压在上面耸动着，火热的肉屌隐隐发胀，丝丝泄意开始弥漫。他想放缓抽动，可是小龙女似乎高潮在即，粘滑紧凑的腔道中开始阵阵抽搐、挤压，那凤巢深处传来的要命的吸力，令他头皮发麻，抽插起来反而越发激烈。“哦……贫道……贫道也要射给仙子了……”。
　　“嗯……啊……极乐……不要这么激烈……不行了……要……要来了……”
　　小龙女娇躯不住地颤抖，藕臂伸展想要抓住些什么，然而光滑的大石上却连棵青草都没有。她的身体颤动得越来越剧烈，迷人的上身趴在石面上蜷缩蠕动，白嫩的肉臀却一直被男人死死地拽着大力撞击，根本得不到片刻喘息。小龙女忍羞回头看了看身后的男人，又被他撞击伏倒，“啪啪……”的交合声中，她只能收紧蜜穴含羞迎送，等待那一刻的到来。
　　“啪啪……噗哧……啪啪啪啪……”
　　性爱渐渐激烈，已经无法控制，响亮又密集的交合声连成一片，两人的性器紧紧结合在一起，在高潮的前夕激烈地媾合着。极乐道人双目通红，也顾不得小龙女能否承受，疯狂地抽插着，仿佛一头爆发的猛兽。
　　男狂女柔，浪花四溅，这一刻的大石上，真个是翻江倒海，淫乱癫狂。
　　“呃……！”
　　只听一声短暂而压抑的低吟，小龙女秀眉轻皱，朱唇紧咬。雪白的肉体在男人胯下颤抖战栗，收拢的肉臀紧紧裹住里面的肉棒，嫩穴里的粘膜软肉痉挛抽搐着，收缩，夹紧，再收缩……。
　　“啊～～～～～！！！”
　　一声哀婉撩人的长吟从小龙女口中传出，在安静的谷中悠悠回荡，经久不息。小龙女嬗口大张，鬓发飞扬，如一只频死的天鹅般撑在大石上，肉臀剧烈地颤抖着，大股热烫的潮水从下体喷薄而出。
　　那急泄的热浪浇过男人通红的大龟头，淋过长长的肉屌，从蜜穴谷口淋漓而出，有如喷潮。
　　“喔……好舒服……贫道……也要射了……”极乐道人的大鸡巴被小龙女的阴精玉液一泼，顿时一阵酥麻，再抑制不住泄意。“小龙女……我要射给你……！”，只见他搂住小龙女瘫软无力的肥美肉臀，快速抽插了几下，继而身躯绷紧，提臀狠命向前一送，原本捣弄时还裸露在外的一尺屌肉，这一击竟是整根没入！“都射给你……！”。
　　“噗滋！”
　　“啊～～～～～！！！”
　　“喔～～～～～！！！”
　　极乐道人如一个老头般弓着身子，颤抖着抱紧小龙女的后臀，骶骨死死地抵着腹下丰腴的臀肉，深插在小龙女体内的大鸡巴一阵膨胀、翘动，硕大的龟头竟然戳进了小龙女圣洁的玉宫。通红的龟头遽然一跳，马眼一张，火热的浓精狂射而出！
　　“啊……好烫……”
　　凶猛的岩浆携着滚烫的温度，直接击打在小龙女的子宫壁上，就连外面的小腹上都可以看到明显的激射痕迹。极乐道人的性器何其强悍，射精力度何其之大，甚至输精管中都能听见精液急速运输的“噗咕”声。
　　“啊……小龙女……都是你的……”
　　肥大的卵蛋压缩喷涌，性器深层次的结合下，大龟头一次次喷射着危险的精液，将浑厚的热精一股股的注入小龙女的子宫。粘稠的男精熨烫着、寻找着，不一会儿便填满整个爱巢。
　　小龙女娇躯抽搐着趴在那里，默默承受着极乐道人的精液，体内的大龟头每射一次，她的身子就不由自主地颤抖一下。被极乐道人抱着抽插了将近一个时辰，小龙女早已娇软无力，尤其是极乐道人射精前的极度深插，险些将她插晕过去，但小龙女仍然尽力支撑着肉臀，温情地让极乐道人完成对她的射精，内心的体贴与贤慧深深表露。
　　男精很快灌满了小龙女的子宫，多余的精液开始溢出，极乐道人臀股一摆，“滋……”的一声将那根长长的屌具从小龙女体内拽出，两人均是身躯一颤。他连忙将小龙女颤抖的身子掰起，握着湿淋漓的大鸡巴对着小龙女晃动的双乳，将体内剩余不多的精液射出。
　　小龙女瘫软在大石上，任由极乐道人在她身上肆意射精，饱经摧残的丰腴嫩臀无力地搁在石面上，涂满了亮晶晶的淫液。被满满内射后的娇嫩肉臀不住地抽搐颤抖着，泥泞不堪的幽谷阴沟里，丝丝不多的乳白色的男精缓缓溢出，像是一种另类的男人标记。
　　极乐道人将最后一滴精液涂在小龙女嘴边，气喘着躺在她身旁，片刻后又和小龙女拥抱纠缠在一起。
　　性爱后的男女躺在大石上互相抚慰温存，享受着高潮后的余韵。和煦的微风吹来，鸟儿在树梢歌唱，蝴蝶在身旁纷飞，直教人心神迷醉，不愿醒来。
　　极乐道人拥着小龙女，神情一片满足，只觉人生有这一刻便足矣。他将头埋进小龙女温暖的胸前，去享受那片雪白的柔软，一只手不由自主地滑向小龙女的小腹。
　　不知为何，原本平坦玉滑的小腹，此时脐下竟是微微鼓起，轻轻拍抚，发出盈满的咣咣声。极乐道人心中一动，料想这定是小龙女盛满精液的玉宫之处，没想她不但腰细，肚皮竟也这么薄，最难能可贵的是玉宫竟然天生紧凑索精。难不成是传说中的“鼓精宫”？“鼓精宫”可是罕见到了极点，极乐道人也从未见过，他抚摸半响，才终于确定，一时间心中欣喜不已。
　　极乐道人浸淫淫道多年，深知“鼓精宫”的妙处，不但受孕几率大大增加，性爱之时更是妙用去穷。没想容貌和身子已经无与伦比的小龙女，竟还生了传说中的“鼓精宫”。当年那一夜匆匆做罢，惶急而去，根本不曾察觉小龙女的身体情况，此时佳人在怀，猛然发觉，如此下凡仙子，竟是里里外外无一不美妙。他摩挲着小龙女小腹的鼓起，想到里面满是自己的精液，不禁心中一荡，又是满足又是兴奋，忍不住用手按压起来。
　　“嗯，别……别动……”
　　“小龙女，我是不是射了很多？”极乐道人趴在小龙女耳边轻声问道，他缓缓抚摸着小龙女的小腹，有些爱不释手。“你的这里面，可是充满了贫道的精液哦……”，极乐道人用掌心压了压，感觉里面鼓胀盈满，说不出的舒服。
　　“啊……极乐……别动……好胀啊……”小龙女娇呼呻吟着，脸蛋上潮红未退，哀羞动人。小腹那异常的隆起被男人揉弄抚摸着，小龙女知道那里面都是他射入的精液，那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。
　　极乐道人抚弄片刻，才恋恋不舍地抽回手，转而去抓小龙女的胸部。
　　“嗯，极乐别闹了，天快黑了……哦……我们回去吧……”
　　雪白的大奶被极乐道人挤压成各种形状，阵阵肉浪翻涌，乳香和精液的味道混合在一起，让人忍不住想纵身淫欲，就此沉沦。
　　“小龙女，我们再做一次吧！”
　　“啊……不……不行……”
　　“仙子不愿意吗？”
　　“哦……极乐……你别误会……”小龙女抱住极乐道人的手臂，含羞哀求：“妾身真的没力气了，经受不住再次挞伐，明天再做吧！”
　　“唔，是贫道考虑不周，仙子一定累坏了吧？我们先去吃点东西休息下。”极乐道人将小龙女打横抱起，跳下大石，道：“不过仙子有所不知，你的功力也远非常人能比的呢，根本不用等到明天，等会儿吃完饭就恢复过来了，今晚一定要和你做个够！”。
　　……………………
　　谷中的夜晚总是提前到来，前一刻还是霞光满天，下一刻便已漆黑一片。
　　鸟儿提前归巢，花儿收苞待放，吃饱的蟋蟀早早地站在草尖鸣叫，健壮的单身雄兔迫不及待地外出寻偶。丑陋的大花兔左蹦右跳，兴奋不已，在谷中居住了两年的它第一次嗅到了异性的气息，这令它一连几个晚上都难以入眠。它决定，今天晚上一定要找到“它”。
　　踩过柔软的沙滩，经过茂密的草地，穿越一座座高大如山的卵石，它停下了脚步。前方的潭水散发出阵阵凉意，令奔跑了好几里，浑身燥热的它，极想饮取。然而，不远处石洞中传出的那阵阵哀婉低回的呻吟声，令它踌躇不已，不过雌兔的诱惑是强大的，它不想在这里耽搁片刻。大着胆子跑了过去，在潭边一口气饮了个饱，大花兔舒服地摆了摆耳朵，刚想离去，却忽然发现了石洞中那声音的源泉。
　　那是在洞口不远处的一座卵石下，两个一丝不挂的男女正黏在一起，呈对坐姿势，剧烈交媾着。男人抬起埋在女人胸前的头，忽然将女人推倒，扛起她的两条美腿，狠狠地捣插起来。“啪啪……”的交合声中，女人呻吟着、抽搐着，两条洁白修长的美腿在男人肩膀上努力地绷紧、伸直……
　　大花兔撇了撇三角嘴，原来是两个正在交配的人类。不过那女人身体可真白，胸前那么大，真是便宜了这个上她的男人。交配真好啊，看他们纠缠在一起肆意媾合，真是享尽了性交的美妙与快感，自己也要努力了。
　　大花兔摆了摆耳朵，羡慕地看了他们一眼，继续循着那令它兴奋的雌性气息，追寻而去……。
　　明月缓缓垂落，夜晚不知不觉间悄然消逝，天，快要亮了。
　　潺潺的流水旁，一只丑陋的大花兔静静地站在河边，遥望着对面，仿佛一尊雕像。
　　幽幽的股尻气息时断时续韵味十足，混杂着雌性受孕期的特殊信号，闻在大花兔鼻中，越发春意撩人。它狠狠嗅了两下，灰白相间的皮毛一通乱抖，仿佛一朵丑陋的大花，红红的眼睛中却散发着浓浓的怨恨与不甘。
　　它，嗅到了“它”的气息，就在河的对面。嗅觉灵敏的它甚至可以推断出，就在一天之内，美丽的“它”还在那颗树下的草丛中撒过一泡晶莹又芬芳的雌性尿液。
　　咫尺天涯。
　　良久，大花兔耷拉着耳朵，依依不舍地往巢穴返去。忽然，一阵混乱又竭斯底里的响声吸引了它的注意，它扭头一看，原来是那石洞中的男女还在交配。一时间，百般滋味涌上心头，又是羡慕又是嫉妒，隐隐的还混杂着震惊与佩服。这对狗男女，竟是交媾了一夜！
　　石洞中，恋奸情热的男女激烈地交配着，“啪啪……”的交合声密集而响亮，渐渐趋于白热化。男人将身前雪白丰满的玉体死死地压在坚硬凸起的石面上，以后入的方式激烈地耸动着，整个人就像一只发情的野兽。女人的肉体呈“大”字型无力地瘫软在那里，鬓发散乱，娇躯抽搐，似乎早已不堪男人的欲火狂交，在不知多少次的高潮中晕死过去。
　　忽然，一声女人崩溃的悲鸣，紧接着是男人的嘶吼，两具肉体紧紧纠缠着攀上肉欲的巅峰。在他们的下体交合处，彼此的性器深深结合着，一伸一缩的肉炮在女人的肥田嫩道里喷射着灼热的弹药……




　　第四回：为所欲为

　　天渐渐亮了，浓雾徘徊不去，寂静的谷中幽深朦胧，仿佛一切都还在睡梦中。
　　柔和的春水婉转流淌，青草弥漫的岸边，成群的卵石静卧在那里，犹如一窝将要孵化的卵，显得温馨柔和。
　　雾气更加浓郁了，仿佛要将这方石卵托上云端，又像是要掩饰什么，譬如一些不为人知的缠绵故事。
　　浓雾缓缓浮动，一只纤柔的手臂探将出来，藕臂轻摇，拾起一怀衣物，往溪边行去。朦雾中，那高挑婀娜的身影，白皙而丰满的肌肤，行走间散发出迷人的女性气息，真乃造物神妙，难赋伊人。
　　女人小心翼翼走下水中，藏身于大石之后，专心沐浴起来。也不知她昨夜经历了什么，高贵的身体上涂满了大片污秽之物，遍身都是，不知谁人如此暴殄天物，当真亵渎之极。
　　清凉的河水流过，将片片淫渍秽物冲洗干净，雪白的肌肤完美呈现。嫩白的柔臂伸展摆动，玉滑的裸背犹如一片琼脂，乌黑的秀发湿漉漉地搭在肩上，仿佛在暗示仙子已落凡尘。最惹人注目的，是她胸前那对硕大的乳房，虽然埋在水中，但雪白浑圆的巨大轮廓，足以让人激情澎湃。她是那样超乎想像的完美，那样让人难以自控，让人痴迷，让人疯狂，让人只想不顾一切拥有她，享用她，和她堕入肉欲的深渊。
　　有时候，女人就是一张白纸，总有一日会被某个人绘写，一笔一划，那永远都涂抹不掉的一景一物，却没有一丝属于自己的痕迹。也许，早就没有了自己，有的只是背面的空白，那是说不出口的，相依相守的憧憬。
　　红颜多薄命，乱世多薄情，相守难相老，相爱难相滢。
　　小龙女轻轻擦拭着身子，身心舒爽不已，沐浴中的她是那样的雪白娇嫩，仿佛莲花中包裹的明珠，娇艳欲滴。她依然圣洁无暇，只是倾城的美貌中多了一些女人味，显得越发妩媚诱人。
　　仔细洗罢，小龙女慵懒地伏在大石上，身子依旧泡在水里，美眸微合，似乎想要再睡一会儿，只是她的心中却怎样也平静不下来。昨晚和那个男人一幕幕淫乱的画面，在脑海中不时闪现：那令人脸红心跳的赤裸纠缠，浓厚的淫糜气息，男人的大屌，激烈的大力抽插，一次次魂飞魄散的高潮，颤抖中相拥狂泄，滚烫的精液，令人绝望的长时间喷射………。小龙女身躯一抖，仿佛再次置身于那无止境的交媾狂潮，被男人拉着肆意淫媾。
　　“嗯……”小龙女一声轻哼，下身喷出一股爱液。她伏在那里，眉角轻皱，粉腮泛红，似乎在忍耐着什么，有似乎在等待着什么。一丝不挂的肉体在水中轻摆扭动，不为人知的腹田深处，鼓胀的精宫暗暗挤压着石床，过度盈满的胀满感令小龙女娇躯颤抖不已。忽而，小龙女柳腰一阵波浪般急摆，肥白的嫩臀亦是阵阵抖动，“啊……！”伴随着她的一声呻吟，一大股浑浊的液体喷射而出。
　　如同一碗白浊的稀饭倒进水里，扩散弥漫，其量之多，以至于将小龙女整个臀股和大腿的水域都染浑了。难以想像，那个男人昨晚到底和小龙女做了多少次，他现在是否已经精尽人亡了。
　　小龙女喘息着，渐渐平复下来。她刚要起身，忽闻身后响动，来不及回头细看，水中蓦然探来一只手将她的脚踝死死捏住，继而往水下拖去。
　　“啊！”小龙女大惊，奋力挣扎起来。然而那手如此大力，小龙女不识水性又无处借力，哪里还能抵抗，没几下便被拖下了大石。
　　小龙女踉跄站立，又觉水下那只手终于松开了，不禁松了口气。正待她划水上岸，一个赤裸的男人从后面贴了上来，双臂怀着她的腰，下体的硬挺紧紧戳在小龙女的丰臀上。
　　“是你吗？极乐？”小龙女抓住男人的大手，试图回头去看他的面容。男人只顾趴在小龙女的背上又吮又舔，哪里会被她看到，只见他屁股一收一挺，勃起的大鸡巴猛地插进小龙女幽深紧俏的股胯里。
　　“你……”小龙女心头一颤，只觉一根粗长热烫的肉棒子叉开臀股顶了进来。荡漾的河水中，隐约可以看到一大截狰狞的肉棒从双腿间探出，鼓胀腥红，血脉逑结，好一根霸道的大屌！
　　“啊！好大……，定是极乐了……”小龙女心中暗道。她松开手，后抚着男人的腰，轻声道：“极乐，这里危险，先上岸……。”
　　男人仿佛没有听到，紧紧抱着小龙女，胯下抵着她的雪臀一阵耸弄。“嗯，别……”小龙女娇哼起来，她被男人抱着插弄，只觉得下体的那根肉棒无比巨大、无比硬挺，热烈的欢爱之意直透心底，仿佛在向她发出性交的邀请。
　　经过昨天一番颠鸾倒凤，在男人的肉屌下，小龙女哪里还有抵抗之力，她紧紧夹着股胯中的大屌，任由男人捣插，嘴里轻声娇吟，整个人都迷乱了。
　　男人抱着小龙女赤裸滑腻的身体，越插越快，越插越大力，小龙女整个人都被提起来了。她掂着足尖踩在男人脚背上，雪白的大腿始终绷紧，保持对男屌的紧夹，在不断的抽插中，被男人提着慢慢向前行去……。
　　清澈的河水中，浪花翻腾，娇吟阵阵。只见一位沉鱼落雁般的美人儿正一丝不挂地被男人抱着捣插，她修长的美腿蹦得笔直，丰满的身体努力地在男人身前保持平衡，胸前一对沉甸甸的雪奶晃动着，荡漾出令人热血沸腾的乳浪……，一对年轻的男女即将迈入性爱的殿堂，这真是一幅香艳之极的春梦场景啊！
　　随着二人前行，水位渐浅，翻腾的浪花越加激烈。不多久，水只及腰臀，美人的上半身彻底暴露，她已无法承受身后的顶撞，只能柔臂伸展勾住男人脖颈，倒挂在他身前。
　　再次暴露在光天化日下，小龙女娇羞地低下头，只见下身浓密羞耻的阴毛下，粗壮的男屌正进进出出，抽插不止。每每深挺，那鸡蛋般的大龟头便要高高翘起，探出水面，马眼吞吐间仿佛要喷射出大股热精，将小龙女全身射透。
　　不知不觉中，二人又回到了原先的大石上。男人松开了手，转而向小龙女的胸前抓去！“啊……！”随着小龙女的娇呼，满满的乳肉抓在手里，男人手一哆嗦，狠狠地揉弄起来。
　　“极乐，别……别这样……”饱满的乳房被大力玩弄，小龙女顿感吃不消，她去抓男人作恶的大手，身子却在男人撞击下不由自主向前倒去。
　　哗啦……！浪花四溅，美人跌落水中，雪白的肥臀高高翘起，比浪花儿都要白。
　　小龙女伏在水里，只觉浑身无力，又有一股说不出的燥热，不禁道：“极乐，不可以了……”，她话还没说完，只听背后一声淫笑：“嘿嘿…，美人儿，我来了！”
　　小龙女一愣，紧接着被男人扑上来压住，这时她却惊呼着再次挣扎起来。因为就在刚才，身后的男人开口说话了，而那声音，……根本就不是赵极乐！
　　小龙女惊恐交集，极力挣扎，想到自己身上压着的竟是个陌生男人，自己刚才还把他当成了赵极乐，任由他做那些下流事，不禁一阵后悔，只想快些摆脱他。
　　而男人正无耻地趴在小龙女背后，享受着她身体的扭动与摩擦，胯下淫邪地顶着她的丰臀，摇摆抽动着，猥亵到了极点。男人趁着小龙女挣扎之际，淫性大发，也不分场合，把小龙女双臂一提，伸手便往她胸前那对晃动的大奶子抓去。
　　“啊……！”胸部骤然被抓，小龙女惊呼一声，羞愤不已。
　　只见男人的色手深深陷入小龙女那对硕满的乳房中，用力勒进肉里，原本鼓胀的乳房被抓得乳肉四溢，雪白的奶肉从指缝间溢出，嫩得仿佛能滴出水来。好一幅色手抓奶图，雪白的大奶子弹力十足，饱胀充盈，大手抓捏下，勒挤出的惊心动魄的形状，直令人心驰神摇，震撼不已，一般人就算看一眼都是三生有幸。
　　“喔……好舒服啊！我要把你的奶子捏爆！”
　　男人兴奋地嚎叫着，懒皮狗一样趴在小龙女背上，大手穿过腋下，放肆地抓在小龙女的胸部，尽情玩弄着。哗哗的水声中，小龙女跌伏在石面上，胸前水花四溢，白肉翻涌，雪白丰满的胸部被一双大手任意亵渎，时不时被挤弄出夸张的形状。
　　“哦……真他妈过瘾，美人儿，你的奶子真是极品！我好幸运啊。”
　　“嗯，快住手……不可以了……”
　　小龙女被那男人占尽了便宜，却始终无法挣脱，这时候两人均是一丝不挂，赤裸斯磨下，没过多久她便娇喘无力。小龙女撑在那里，身躯酥软，脸蛋潮红，媚眼中不知何时泛起丝丝春意，竟是被男人淫弄起了情欲。
　　“嘿嘿……，美人儿，你已经硬了，要不要和贫道一起快活？”男人捏着小龙女粉红娇小的乳头，邪邪地问道。
　　“不……不可以……”小龙女哪里肯同意，这个男人，自己都不认识他，他居然就要求……。小龙女又要挣扎，忽然想起男人刚刚的自称，连忙道：“极乐，是不是你？”。她转身去看，忽然又被男人拦腰提起，随着他大步往岸边行去。
　　趟过浅浅的溪水，走过柔软的沙滩，男人始终将小龙女抱在身前，腹胯紧紧顶着她的丰臀，往不远处的树林里走去……。
　　“啊……！”一声轻呼，小龙女踉跄扶住身前的青石，险些软倒在地。还未等她站稳，一个魁梧的裸男从后面贴了上来，裆胯毫无顾忌地蹭着小龙女丰腴的后臀，双手更是放肆地向她胸前摸去。
　　“嗯……，是……是你吗……极乐？”小龙女满面红晕却并未反抗，只站在那儿待他回答。她娇喘连连，身躯微微颤抖，对情欲的渴求已经无法掩饰，似乎只要男人说是，便任他施为，哪怕他要求立即性爱。
　　“唔，是就是了，春宵一刻值千金，咱们这就一起快活！”男人一只手抚着小龙女的乳房，一只手提起自己的大鸡巴，在小龙女挺翘的雪臀上拍了拍，便往她后臀里塞去。
　　“等一下，极乐……让我看看你……”小龙女守着最后一丝防线，扭臀前行，暂时不敢让男人进入，同时想要转身确认一下。男人哪里肯让小龙女摆脱，她前移，男人便尾随，挺立的下半身紧贴着小龙女的后臀，直到把她顶到了青石上，大鸡巴直接从臀缝中没入。
　　“先……先等等，让我看一下……”
　　“哈哈，大美人还害臊。”男人将小龙女压在青石上，兴奋地抚摸着，娇躯软肉说不出的销魂，下身忍不住连连耸动。他趴在小龙女背上，舔着她光洁的香肩，不禁赞道：“好迷人的身子，真是做爱的最佳肉体，男人们梦寐以求的性交对象啊，太走运了！一会儿要好好尝尝你的滋味，让你欲仙欲死！”
　　“啊，好下流的人，他会是极乐吗？”小龙女内心忐忑，又有一种深深的燥热灼烧着她，让她只想不顾一切与他交欢。“该怎么办？都已经这样了，究竟是不是极乐……”。
　　小龙女揪紧一把青苔，被肉欲激得身躯都有些颤抖，她伸手遮住私处，怕一不小心被他进入，心里却忍不住想：都这么长时间了，极乐还没有出来，那身后之人肯定是他了，这样的话他要自己怎样都可以。就算……就算不是极乐，可现在都已经这样了，马上就要和他做那事了……。
　　“美人儿，快，让我好好肏你！”男人将肉屌举到小龙女臀下，腥红的龟头来回刮蹭着她的手背，向她发出强烈的性交信号。
　　“啊……怎么办，他要进来……”小龙女娇喘嘘嘘，春情难耐。她知道，只要她把手拿开，男人肯定会立即把那大活儿挺进来，这等巨物一旦捣插起来，将是怎样的一番销魂荡魄啊！下体的爱液大股溢出，顺着小龙女的指缝，沾到了下方的大龟头上，小龙女伸手抓住男人的大肉屌，喘息道：“好极乐……再等一下，让妾身先侍奉于你……”。
　　“哈哈，美人儿，你想怎样侍奉我呢？可以奶交吗？”
　　“可……可以……”
　　“那，口交呢？”
　　“……也……也可以……”
　　男人更加兴奋，他捉住小龙女的手，一起握着他的大鸡巴，往小龙女的嫩穴里塞。“真是个善良的美人啊，那就让我先好好干你一次，再享受你的服务……”。
　　通红的大龟头划开薄薄的阴唇，缓缓没入幽谷蜜穴，那性物融合的紧迫感，直令小龙女踮起脚尖，浑身颤抖。
　　“要进去了……进去了……喔……美人好紧……”。
　　“啊……你……”小龙女呻吟出声，那绝顶的快感几乎让她当场崩溃。大股的爱液流出，她玉齿紧咬，再难忍耐，不禁呻吟道：“天呐……到底是不是极乐……”
　　“哈哈……你是我的了！”终于进入小龙女了，男人兴奋得全身发抖，只见他强行拽出小龙女的手，紧搂着她的柔腰，胯下大屌稍稍调整了下，大吼一声：“我来了！”
　　噗哧……！
　　“啊～～～！！！”
　　“喔～～～！！！”
　　雪白的肉臀被挤压变形，男人的大鸡巴彻底进入小龙女体内，深深结合。
　　小龙女肉躯紧紧贴着青石，娥首高高扬起，嬗口大张，保持呻吟状，满怀春情的绝美容颜上，尽是担忧与解脱。
　　二人股沟交叠，保持媾和状态，均是不敢稍动，良久方才适应。男人肆无忌惮地摸着小龙女的大腿，赞叹道：“好紧啊！大美人，你可真是个极品货色，刚才道爷差点就射给你了。”他扭了扭屁股，淫笑道：“怎么样？美人儿，我的鸡巴够大吧？”
　　小龙女羞得要死，哪里敢回答他。在和这个男人彻底融为一体的那一刻，那熟悉的感觉，让小龙女直接他认定为极乐道人。既然是他，那自己只能任他为所欲为。
　　小龙女趴在青石上，温柔似水，默默等待着男人的临幸，脑海中不由浮起昨晚的性爱场面，那无休止的激烈交媾令她肉躯急颤。小龙女伸手抚摸着男人紧绷的臀股，轻声道：“极乐，纵欲伤身，今天先只做一次，好吗？”
　　“嘿嘿……大美人，我要在你身上发泄个够呢！”
　　“那你……轻点……”
　　男人兴奋地抱着小龙女的腰臀，迫不及待道：“大美人，让道爷好好享受你的身子……”。他提了提屁股，两腿扎紧，壮硕臀股如上了发条般开始缓缓拉动。粗长的男屌从小龙女湿淋淋的双腿间缓缓拽出，乌黑油亮，筋脉逑结，真是一条肮脏的丑物。
　　“美人，开始了！”男人骤然前挺，再度奸入。
　　噗滋……！
　　“啊……极乐……”
　　男人抽送不停，一浪接一浪，整个人如同一只大蜥蜴，爬在小龙女身上耸动不休。
　　小龙女粉面羞红，朱唇轻咬，虽极力压抑，香艳的呻吟仍止不住冲唇而出。她被男人抵在那里奸淫，高高扬起的脖颈下，肥白的奶子被挤压成雪白的一大团，令她呼吸有些困难。在男人越来越激烈的抽插下，小龙女的身躯被上下抛动着，她不得不将两条小腿倒勾在男人腿上，柔臂努力地撑着身前的巨石，这导致小龙女整个人处于悬空状态被男人猛肏.“啊……啊……轻点……太大了……”
　　“喔！哦……好爽……！大美人……我要……干死你！”
　　男人抽插更加剧烈，他松开手，任由小龙女将二人的下体自行缠紧，两只手往小龙女胸前那对抛动的大奶抓去。滑腻的奶肉再度让男人摸到，顿时被挤弄出淫荡的形状，小龙女的呻吟声也更加娇媚。
　　茂密的树林中，巨大的青石旁，阵阵淫乱的呻吟声起伏不休，一对男女正以一种奇异的姿势赤裸纠缠，剧烈交媾。男人将女人的肉体高高顶起，双手揉着她胸前的大奶子，身前贴着她蠕动的后背，胯下抽插如风，对着女人的肥田嫩道尽情捣弄。剧烈的快感让他几乎疯狂，耳边尽是撩人之极的娇媚呻吟，一时间，恍如置身渴望已久的春梦中。
　　被男人肆意狂交的美人，自然就是小龙女。她被托得更高了，在男人狂野的抽送下，白嫩的肉体不住地扭动迎合，那淫乱沉沦的样子，哪里还有昔日终南山仙子的气质。
　　“啊……啊……好深……要不行了……”小龙女娇躯后仰，用力抱住男人的头，双腿夹紧，肉臀死死地往男人胯下塞。看她身体反应变得骤然强烈，显然是肉欲的巅峰即将到来。
　　“嘿嘿……，大美人要高潮了，哦……让贫道助你一臂之力！”男人淫笑着，胯下狠命地抛送起来，几乎要将小龙女的肉臀撞碎，美人的呻吟也越加高亢撩人。男人把手伸到小龙女颤动的软腹上，真切地感受到自己的大鸡巴正埋在她的身体中进进出出，他隔着小龙女薄薄的肚皮，对那根凸起的硬物乱抓乱摸，耳边传来小龙女的惊呼浪吟，让他顿生淫虐的快感。
　　“啊……呃……别乱来……要……要到了……”小龙女被男人玩弄得花枝乱颤，她敏感的肉躯开始抽搐，下身主动套弄着男人的大鸡巴，美丽的容颜上满是销魂。
　　“噗哧……噗哧……”
　　男人提着小龙女的身子猛肏，他本想换个姿势，但此时温香软玉，抽插正急，他不愿意让这种激烈的性交有片刻停歇。
　　“哦……我不行了……极乐……极乐……”小龙女高喊着，湿淋淋的肉屄死死地缠紧身体里进出的男屌，肉臀狂扭，不知羞耻地套弄着，吸扯着……。再高贵美貌的女人，身陷如此激烈的性交场景，被男人巨大的肉屌不停地奸干到高潮，也会变得无比放浪。
　　“噝……好……好个荡妇，哦……都要给你吸出精来了……”男人连吸几口凉气，放缓抽插，怀中的小龙女却早已无法自控，不住地扭动摇摆着。抱着她，仿佛抱着一具自行交配的绝世肉体，要把你的精液吸得一滴不剩。
　　男人似乎还不想射精，而是打算将小龙女长时间玩弄，他强忍着停止抽动，正要有所动作，忽然小龙女全身绷紧、抽搐，两人的下身紧紧绞在一起，紧凑的肉穴几乎要将他的长屌夹断。
　　“啊～～～！！！”小龙女一声长吟，终于被男人奸淫到高潮，伴随着悠长呻吟，绝世的仙子缠在男人身上颤抖狂泄，一波波温热的阴精浇灌着体内的男屌。
　　“喔……好爽……”男人全身一个机灵，大鸡巴被小龙女的阴精浸泡着，说不出的舒服。他想要提臀再捣，不料小龙女将他缠得太紧，刚一动作便一个踉跄向旁边倒去。
　　“嗯……”小龙女一声轻哼，尚未享受高潮的余韵，便和男人滚倒在地。
　　高潮过后的小龙女软趴趴地伏在草地上，美眸闭合，娇躯轻轻颤抖，似乎身在梦中，久久不愿醒来。她的身躯是那样的洁白无暇，那样的丰满迷人，蜷曲的裸体呈现在那里，平常人哪怕看一眼，也是无上的福分。然而这样一位下凡的仙子，后背上却趴着一个赤裸的男人，他的手穿过小龙女腋下，贪婪地抚摸着她鼓胀的胸部，那浑圆硕满的轮廓，有着强烈的吸引力，让人不由自主沉迷其中。男人的肚皮紧紧覆在小龙女的肉臀上，屁股不时拱两下，从小龙女身体的反应来看，两人的下体仍是结合在一起。
　　“嘿嘿……大美人，这下子爽了吧？”男人捏着小龙女的硕乳，邪笑道。他扳过小龙女身子，只听“啵”的一声轻响，小龙女也是一声娇吟，粗长油亮的大肉屌从她的身体里拖拽出来，上面沾满了小龙女的体液。难以想像，和如此巨大的丑物激烈交媾，小龙女如何消受，也难怪不出片刻便被插得高潮泄身。
　　男人把小龙女抱到自己身上，她那对弹性十足的大奶子，被两人挤压成两大团雪白的嫩肉，鼓鼓地撑在他的胸前。男人把脸埋进小龙女的奶肉里，又舔又吸，发出滋滋的响声。半晌，又摸了摸小龙女湿淋淋的肉臀，将大鸡巴竖起，在她臀上拍了拍，含混道：“把它插进去，我们继续做……”
　　“嗯，极乐……先不要了……”小龙女刚刚高潮，哪里有力气再和他淫媾。她伏在男人身上，任由他猥亵，却抵不过男人再度要求，将手伸到臀后握住他的热屌，为他轻轻套弄。
　　“哦，大美人……你真好！再快点……”男人得寸进尺，一双色手猥亵地抓着小龙女的肉臀，用力揉捏着。他把手伸到小龙女臀下，摸了两把，满手尽是淫液，又去抓小龙女的手，往她臀股里塞。
　　“极乐……快别这样……”荒淫的情境让小龙女有些吃不消，她想要起身，又被男人紧紧搂住，在男人淫亵的撩拨下，没过多久竟又春意盎然了。
　　男人的大手在小龙女身躯上乱摸，对几处女性私密之地更是无耻地猥亵着，小龙女软软地趴在他身上，娇躯不时颤抖蠕动，散乱的鬓发里，那绝世的容颜已是春潮弥漫，媚眼如丝。
　　小龙女顺从着男人的一切行为，整个身心已经是意乱情迷，只觉愿意为他做任何事情，只愿身下的情郎愉悦欢喜，这也许就是情爱的感觉。迷蒙中，一根火热的肉棒贴到了小龙女臀后，紧接着她的肉臀被一双大手托起，圆滚滚的大龟头直抵肉屄。
　　“啊！他又要来了！”小龙女迷乱地想到。她温顺地保持着这种姿势，小手抓紧了男人的肩膀，下体肉蚌在大龟头的划动下收缩蠕动，喷出大股的淫液。
　　男人深吸口气，长长的巨屌微微调整位置，似乎马上就要肏入。他的手有些抖，能和江湖第一美女——小龙女这样的仙女做爱，而且可以将她任意摆布，真是死也瞑目了。“大美人，我可要进去了……”
　　“嗯……”小龙女轻哼一声，算是应答。她朱唇轻咬，默默等待着，白花花的肥臀被高举在空中，微微颤抖，下面一根粗长的屌棍支撑在那里，如此肥臀待插的情景赤裸裸呈现在面前，这是何等邪恶的画面啊！
　　“大美人，这次我要干死你！”
　　“你……”小龙女刚要言语，男人的大手骤然松开，那根巨长的男屌在肥臀跌落间，于粉嫩的幽谷下，迅猛捣入！
　　“啊～～～！！！”小龙女娥首猛扬，粉面潮红，娇躯颤抖不止。“慢……慢点啊……！”
　　“呼呼……，仙子里面还是这么紧……，哦……果然是个极品！”
　　男人将小龙女的身子扶起，使得二人呈女上男下的骑乘势。从这个角度看小龙女，只见她红唇轻咬，粉面低垂，一对雪白的大奶子颤颤巍巍，犹如两座白肉山峦；她的腰很细很滑，腹田柔嫩滢白，一条长棍形的鼓起竖立在中央，那是他侵入小龙女身体里的雄屌；乌黑浓密的阴毛下，小龙女粉红的嫩唇正吃力地容纳着他的特大号阳具，虽然还有一节没有完全奸入，但这种深度已经相当可观，这么大的性器接触面积，尤其是还如此紧凑，足以保证抽插交融的时候迸发出灭顶的快感。啊！一刻也不能等了，要立即和她交媾，那种滋味，只是想想就令他浑身哆嗦。男人长出口气，开始兴奋地奸插起来。
　　“滋滋……”的交合声响起，小龙女美腿绷紧，轻声呻吟。她似乎羞耻于这种放浪的姿势，头始终不敢抬起来，只是在那里扭动着身子，承受男人的奸弄。
　　“哦……好爽！美人儿……快不快活……？”男人淫秽地撩拨着，他急色地摸上小龙女晃动的大奶子，肆无忌惮地抓弄起来。那一对硕奶，当真是任何男人都无法抗拒的。
　　男人骤然间加快抽插速度，“噗哧……噗哧……”的交合声不绝于耳，小龙女顿时被插得花枝乱颤，娇吟不止。
　　“啊……不……啊……慢一些……”
　　“哦……好过瘾……好淫荡的身体啊……”男人见小龙女反应如此敏感激烈，大感刺激，插得更加起劲，手上也加大了力度。
　　“噗哧……噗哧……啪啪……”
　　“啊……极乐……不要这么激烈……啊……啊……饶了我……”
　　黑白相交的下体剧烈淫媾着，大股的体液四处飞溅，淫荡的交合声中，肥大的卵蛋狂甩抛动，时不时拍打在女体的雪臀上，仿佛在迫不及待地催促那射精狂潮的到来。
　　蓦然，男人停止了抽插，大口呼吸着，努力平复着过度的快感带来的射意。小龙女亦是娇喘嘘嘘，额头见汗，刚才男人的一阵快插，几乎要再次把她推上高潮，他的屌具太大了，一旦和他性爱，那强烈快感会将她彻底淹没。然而热烈的交媾骤然停止，随之而来的却是无尽的瘙痒与难耐，若不是小龙女本性羞涩，怕不是要主动寻欢了。
　　“可真是个尤物啊！我的大美人！”男人赞叹着，双手在小龙女光滑的胴体上乱摸。好色、贪婪、无耻、淫邪……，这是男人现在的真是写照，实在难以想像，如小龙女这样的仙子，怎会对这人人喊打的色鬼倾心。
　　“极乐，今日怎变得生分了？不是说好叫我龙儿……”小龙女柔声道。
　　男人愣了愣，似乎在思考什么，只是神情显得有些困惑与不耐烦。
　　小龙女见男人不做声，心下疑惑，不禁抬起头，拨开秀发去看他。下一刻，她僵在了那里，整个人如同被吓到了，发不出任何声音。
　　天呐！那是因为这个把她奸弄到高潮，并且现在正在和她交媾的男人，根本就不是赵极乐！！！
　　“甚么乱七八糟的，先干了你再说！”男人摇了摇头，翻身将小龙女压在身下，肉臀一甩便直捣黄龙，肆意挺肏起来。
　　“啊……不……不要……你……快出去……”小龙女惊叫着，想要挣脱却根本无法做到。
　　青石边，草地上，“啪啪……”的交合声密集而响亮，发情的男人压着雪白的女体兴奋地捣插着，在他的臀后，两条洁白无暇的小腿时而绷直，时而弯曲，时而又不由自主地盘着他耸动的臀股，缠绵厮磨……。




　　第五回：前世今生

　　雾寒湿重，清晨的谷间一片凉意，早起的动物贪恋巢穴的温暖，久久不愿外出。
　　然而，相对于谷中的寂静和寒凉，树林中的某个角落却显得无比逦旎火热。
　　巨大的青石下，茂密的草丛里，阵阵撩人的呻吟声哀婉不绝，半人高的草丛起伏摇摆，女人雪白的玉臂美腿时隐时现，似乎里面有一个猛男正将柔弱的她任意蹂躏，一场肉欲狂交正激烈上演着。
　　忽然，草丛中坐起一个赤身的男人，他伸手一捞，将两条女人的大腿扛到肩上，胯下向前一挺，诱人的娇吟声中，那雪白的美腿立即绷紧伸直。男人抱紧了身前的大腿，屁股前后挺动，快速的耸插起来。
　　“喔……哦……好爽……我的美人儿……我们真是天生一对……”
　　“啊……嗯……你……啊……”草丛里的女人似乎有什么难言的顾虑，哪怕如此热烈的性爱，呻吟中也透露出一丝不安，似乎生怕被什么人听到。
　　“啪啪……”的交合声淫荡而响亮，草丛中野合的男女，交合也越来越激烈。男人一边舔弄着女人如玉的小腿，一边忘我地抽插着，尽情享受着和女性任意性交的舒爽与满足，这种梦寐以求的性爱境地，直令人心羡嫉妒，恨不得取而代之。
　　奸插半响，男人忽然重重挺了几下，继而收臀平复激荡的快感。女人的呻吟停歇下来，只余诱人的娇喘，修长柔滑的美腿从男人肩上滑落，折叠在一侧。
　　短暂的休息，意味着更加激烈的肉搏即将到来。好像是意识到了这一点，男人身前的草丛摇摆晃动，里面的女人似乎想要起身离去。男人淫笑着，向前一扑，将女体压在身下，继而屁股轻车熟路向前一挺，迷人的呻吟再次传来。
　　“嘿嘿……，大美人要去哪里？贫道还没有射给你哩……”男人趴在女体背上，胯下缓缓抽送着，说不出得邪恶。
　　“你……啊……不要了……”女人轻声呻吟，那动人的声音中似乎有百般滋味难以诉说。
　　“呵呵，甚么不要了？美人儿，我要你自己来动……”男人说着，一把抱住女体的柔腰，将她猛地拉起，自己则躺在了她身后的草地上。二人位置瞬间颠倒，女人的上半身霎时间暴露在外。
　　啊！这是怎样的一位女性啊！
　　肤如琼脂滑如玉，雪背轻颤，娥首低垂，透过那凌乱的秀发，依稀可以窥策那动人心魄的绝世容颜，她竟是一位世所罕见的绝代娇娘。这位美娇娘此刻坐立在男人胯上，粉面羞赧，香艳撩人，她诱人的红唇紧紧抿着，不敢发出任何声音，偶尔抬头看向远处的石洞，目光中充满了羞愧与不安。
　　这是怎么回事呢？欢合中的美人身体分明已经情动不堪，为何心里却如此紧张愧疚？她在害怕什么呢？又和身下这个男人是什么关系呢？这恐怕只有她自己才知晓了。
　　男人志得意满的躺在那里，欣赏着面前的绝美身材，美人坐在他的腹胯上，整个身体的重量都用于挤压他的下体，让他舒爽不已。她伫在那里，雪白的肉臀将他肮脏的性处完全覆盖，那弹性十足的火爆的曲线，不禁令人血脉膨胀，垂涎三尺。
　　这等妩媚诱人的身材，集造物之宠爱于一身，偏又生得一幅仙姿玉貌，如果说这世间尚有蒙尘的仙子不得而归，那只能是终南山下的那一缕仙踪，却又不知她为何流落至此。
　　明珠遗落，惹尘世嚣，应是落花无意，流水争邀。
　　美人，是江湖第一美人，男人，是人人唾弃的淫贼。他兴奋地挺了挺，双手在美人的腰臀摸索，雪肌玉肤说不出的柔滑。
　　小龙女轻哼着，勉强支撑在男人胯上，这个姿势使得男人的长屌更加深入，过深的融合让她心醉情迷，又隐隐不安。啊，这个深度如果男人射精，根本就来不及拔出来。“虽然已经对不起极乐，和别的男人发生了关系，但绝对不能让他射在里面……”，小龙女芳心羞愧难安，想要起身，却又被男人拖住腰身，在他大屌的奸弄下，强烈的快感弥漫全身，她呻吟着，几乎要迷失在肉欲的浪潮。
　　“嘿嘿，大美人，我们都干上了……还害甚么羞？哦……快动起来……动起来……”男人兴奋地催促着，屁股不住地向上猛顶。
　　“啊……别……你……嗯……”小龙女娇喘呻吟，肉臀扭动，体内的热屌进进出出，过深的持续捣插，几乎要将她的魂儿撞碎。在男人的奸弄下，小龙女有些不支，她伸出柔臂，支撑在男人岔开的膝盖上，如同一只伸不开翅膀的蝴蝶，显得美丽又娇柔。
　　“噗滋噗滋……啪啪……”淫荡的交合声骤然密集起来，爱液四溅，肢体扭动，男人突然加快抽插令小龙女措手不及。这猛然间的交媾浪潮袭来，敏感的小龙女哪里能吃得消，只听她一声急促的娇吟，身躯绷紧后仰，两条修长的美腿用力蹬住草地，就连那可爱的五颗玉趾都蜷缩起来。“啊……啊……你……慢……慢点啊～～～！”
　　男人不管小龙女的反应，只顾双手抓着她肉感十足的雪臀，胯下一个劲狠插猛捣。黑长的男屌进出如风，“啪啪……”的淫合声连绵不绝，男人的小腹不住地撞击在小龙女的肉臀上，朵朵浪花绽开。忽然，男人发出一声快活的淫叫，再次加快速度，顿时玉体颠簸，肉臀乱摇，卵蛋抛飞，淫液飞溅，场景之淫乱，令人目瞪口呆，暗暗咂舌。
　　“哦……不……你……太激烈了……要……要不行了……”小龙女娇呼媚吟，声音说不出的哀婉动人。忽然，抽插骤停，万籁俱寂，一时间只剩男女的喘息声。小龙女本已临近交媾巅峰，却忽然跌落，肉臀竟不自觉地上下摇动，套弄了好几下才缓缓平息。紧绷的神经一放松，身子也棉软无力，脚下一滑，险些跌倒。
　　脚心的疼痛换醒了意乱情迷的小龙女，她低头一看，原来是一块尖锐的石头，这茂密的树林里石头也是罕见。小龙女心中一动，念头丛生：这噩梦一样的男人啊，什么时候才肯甘休？自己竟和他做下苟且之事，再不摆脱，他一定会射进来的……。要立即找到极乐，自己已是残花败柳，若他不能原谅，那只能自尽了……。小龙女芳心一阵凄苦，悔恨不已，然而既已如此，为了摆脱他，也只好献身委蛇，行那下策了……。
　　男人正喘息调整，忽听胯上的美人娇声道：“好郎君，定有些疲乏了，让……让妾身来侍奉你吧……”，那声音说不出的妩媚柔情，听得他耳朵都酥了。
　　男人岔开腿躺在那里，只见坐在他两腿间的美佳人犹豫片刻后，有些秀赧地弯下身子，缓缓的将他两条毛茸茸的大腿抱起、放平，那背影温柔体贴，像一位贤慧的妻子；她修长的美腿蜷曲轻抬，迈过他的大腿，以两人间的结合点为中心，整个人缓缓转过身来。这个过程中，两个人始终保持交合状态，他的大鸡巴挑着小龙女转了一百八十度，那旋转交合的感觉，好过瘾啊！他暗暗赞叹，又连忙去看身上的小龙女，老天！多么美丽的俏佳人啊！她冰凉的小手撑在他的胸前，倾城的美貌上满润性爱的潮红，浓浓的春意掩饰不了内心的紧张与羞耻。
　　仿佛察觉到男人在看她，小龙女亦是睁眼看去，顿时四目相对，这赤裸相呈的情景令小龙女一声羞呼，连忙低下头去。乌黑的秀发垂下，遮住了她的娇颜，却遮不住她胸前巨大的山峦，颤颤巍巍的大奶子散发出勃勃的生机与活力，让人不由心跳加速。再下面，是她如蛇般的柳腰，娇嫩敏感的软腹轻轻抽动，那根粗壮的肉屌轮廓极为显眼，隆起的龙头直指肚脐，龙根底端一直延伸进两人下体纠缠的丛林中。
　　小龙女一丝不挂骑乘在男人身上，幼嫩的雪肤撒发出仄仄光辉，优美又圣洁，便犹如一只玉雕的羔羊，让人食欲大恸，想要细细把玩。
　　男人被小龙女的容貌和身材所摄，一时间只能呆呆地看着她，魂都要被勾走了，好半响才反应过来，顿时心中升起了更加强烈的欲望。他淫笑着去抓小龙女胸前的肉峰，嘴里戏谑道：“大美人不是说要侍奉贫道么？还等什么？快浪起来，让我快活……”
　　小龙女哪里听过这等淫言秽语，心里羞得要死，但为了脱身，又不得不顺从于他。她忍着羞辱，任由男人作弄自己宝贵的双峰，后臀微微抬起，缓缓起伏套弄。
　　“哦……舒服……，就是这样……，大美人，你的身体可真是极品，啊……对……再快点……”
　　男人的污言秽语让小龙女无地自容，可交合的快感却像烈火一样，将她的全身点燃。肥臀频频摇动，两人的性爱又再次热烈起来，销魂蚀骨的美妙滋味将小龙女越推越高，几乎要忘记忍辱的初衷，只想不顾一切纵体交欢，和他攀上极乐巅峰，一起呐喊着抛撒精华。“啊！他的好大啊，万一到时候拔不出来，他会射进来的……”
　　“喔……好爽……好厉害，个浪货……要吸死人了……啊……”男人咬紧牙关，用力掐着小龙女的奶肉。小龙女主动奉献下，体内的蜜壶软肉如同层层的吸盘，交合下紧紧缀着他的大龟头，要命地拉拽着，那让人魂飞魄散的吸精能力，直让男人牙齿发酸，恨不得立即射死这妖精。
　　两人躲在草丛里如胶似漆地交合着，像极了一对偷情的男女，正在享受性爱的美妙欢愉。
　　“噝……浪货……啊……再快一些……我要射给你……”男人放肆地捏着小龙女的大奶，快活地呻吟着，他喘息连连，股腹紧绷如铁，显然沉浸在小龙女带给他的极度快感中。
　　而正骑在男人身上忘我扭动的小龙女，哪里还有什么仙子女侠的形象，看她扭腰摆臀如痴如狂的放浪模样，真不知道是否还记得她是在忍辱奉献。
　　“喔……个吸死人的小妖精……看你这么骚，道爷……哦……道爷就赏你一炮！”男人本是不甘早泄，想要将小龙女尽情玩弄，奈何如今美人舍身侍奉，不狠狠射她一次，怎么对得起她这份情意。当下，男人扯着小龙女的小手，将她拽到胸前，搂着她赤裸的身子，胯下体快速抽动起来。
　　“啊……慢……慢点……哦……”小龙女急声呻吟，跪着的两条雪白大腿却将男人夹得更紧了。她被男人抱着狂插，全身不得动弹，忘我承欢的她似乎没有意识到，一旦此时男人射精，定会是次一滴不剩的深度内射，此情此景，稍有差池便是玩火自焚、万劫不复。
　　男人紧紧缠着小龙女的娇躯尽兴狂交，耳边娇羞的绝色玉人正吐气如兰，娇喘呻吟，双臂勒着香汗淋漓的丰满肉体，所触所感满是无尽销魂的雪肤软肉，温暖紧凑的蜜壶嫩道任由奸淫，……。一切的一切，简直就是对男性的催情春药，让男人如同烈火焚身，欲罢不能。他狂吼一声，双手抱住小龙女的肥臀，上下抛动，大力捣插。
　　“啪啪……啪啪……噗哧噗哧……”
　　“呃……啊……慢点……太深了……啊……”
　　小龙女趴在男人身上，火热地扭动着身躯，回应男人的抽插。她娥首频摇，娇声急喘，肥嫩的下体被急速地抛送交奸着，淫水飞溅，涂满了两人起伏蠕动的臀股。
　　多么的令人嫉妒啊！这样一个粗鄙不堪的男人，第一次见面就可以和江湖第一美女如此的水乳交融，这简直就是对全世界男人最大的打击。再看这位江湖第一美女，啊，她居然开始主动逢迎男人，难道她不知道，现在已经完全没有必要去讨好这个男人，还是说，她早已情难自禁，经受不住对肉欲的需求？美丽的女神啊，你是否会就此沦陷？
　　任何男人与小龙女这样的仙女交欢，若放开手脚尽情淫辱，谁都无法把持良久，这个男人也不理外。女体的娇艳柔嫩、敏感羞涩，她丰满绝伦的惹火肉躯性爱时给予男性种种帝王般的肉体享受，怎能不教他销魂荡魄，浓精涌动。
　　“啊……哦……美人儿……快了快了……道爷要把你射死……”男人射意越来越强烈，他大声淫叫着，将两个人的性爱推向更加激烈的境地，滚烫的岩浆即将喷涌而出。
　　“啊……哦……哦……不行了……”小龙女肉躯狂扭，春潮满面，竟也是高潮将临。啊，这可恶的淫男，肏插起来如此卖力，短时间内就把小龙女推到了高潮。看她娇媚迷乱的诱人样子，早已深陷男欢女爱不能自拔，这如此下去，注定是在片刻后要被男人狠狠内射的结局。
　　“哦……好爽……来了来了……啊……大美人……准备吃道爷的精液吧……”男人猛顶着，大鸡巴又壮大了一圈，跳动不已。“喔……喔……射……射死你……”
　　“啊，他要射了，怎么办？”小龙女内心挣扎着，男人叫嚣着射精，让她稍稍恢复了些清明。小龙女一咬舌尖，于神魂颠倒的肉欲狂交中一个机灵，总算想起来目前的形势。感受着体内男人的大活儿硬到了极点，大龟头连连颤动，有了一夜经验的她知道这是男人即将射精的徵兆。“不，不能让他射在里面……”
　　“啊……呃……浪货接好了……道爷来啦！”男人斯竭底一声大吼，快速捣弄了十几下，继而拉着小龙女的肥臀狠命一击。
　　然而就在这灵欲交融的一刻，原本婉转承欢的绝色佳人也不知想起了什么，一记巧妙的穴击将男人紧扣的双手弹开，双手在男人胸前狠狠一击，瞬间跃起。而就在她臀下刚刚坐立的位置，一根粗大的肉器笔直朝天，坚硬似铁，忽地一抖，满满的一大股热精激射而出，击打在空中水渍淋淋的肥臀上，随着美人踉跄落入草丛。
　　小龙女艰难地支起身子，只觉要虚脱过去，脑中昏昏沉沉，似乎想起了什么，又好像什么都没有。刚刚万分危急之下潜意识的行为，似乎便如极乐所说的，自己本是身怀绝世武功。小龙女不愿再多想，只想立即去寻赵极乐，回到他的身边。
　　激情的春潮稍稍冷却，小龙女勉力走了几步，又看到了那个男人，这时候的他一动不动躺在那里，似乎是被她击晕了过去。他满身骚浊的精液，不堪入目，而那根丑物尤自昂扬挺立，淫邪肮脏之极。
　　又见这男人，小龙女不禁悲从中来，恨不得立即将他杀死。见他躺在那里，小龙女弯腰捡起石块，咬牙向男人额头击去。
　　嘭！一声沉闷的响声，鲜血四溅。喷射而出的热血，把小龙女的胸前都涂满了。男人哼了一声，却仍旧不曾动弹，如同一个死人。小龙女虽是芳心激荡，但仍觉有异，不由仔细看去。
　　只见这男人样貌丑陋狰狞，双眼紧闭，时而欢欣微笑，时而惶恐焦急，像是陷入了梦境。而除了外貌和声音之外，这个男人竟是和赵极乐有着惊人的相似，甚至是一致。这时候小龙女忽然意识到一件事情：似乎这时候的他，和第一次看到的时候并不一样。小龙女仔细回忆着，渐渐肯定了这个的想法，而就在她观察的这当口，男人的外貌隐隐约约又有一些细微的变化，而且竟是和赵极乐有了几分相似。
　　小龙女大惊失色，怎会有如此诡异的事情？忽然，一个念头在心中浮现。莫不是，他，真是极乐？
　　一念至此，小龙女再顾不得其它，连忙去石洞中寻赵极乐，然而没多久她又回到了草丛，因为此时石洞中根本就没有人。
　　看着这个血流不止人事不醒的男人，这时候的容貌已经有八成像赵极乐，小龙女终于明白了真相，一时间泪如雨下，又惊又喜。她连忙为极乐止血包扎，又取来水，将二人洗净，最后将他移到山洞草床上精心看护。
　　一番忙碌，待小龙女穿戴好，已是日上三竿。
　　小龙女抚着赵极乐的脸，静静看着他，想到前段时间还是赵极乐寸步不离照顾她，转眼间又反了过来，不禁轻轻一笑，美眸中尽是情意。
　　心似双丝网，中有千千结，得失本心意，谁知弦上蝶。
　　心结尽去，一代佳人只想相伴郎君，相依相守。
　　良久，赵极乐微微醒来，只觉隐隐头痛，见小龙女一眨不眨看着他，促狭一笑：“我的好娘子，是要把我的魂儿勾走吗？”
　　小龙女微微一笑，整个世界仿佛都明亮了，只听她柔声道：“极乐，你醒了……。”
　　“哪里有醒，继续睡，继续睡。”极乐道人抱住小龙女，将她扑倒在地，大嘴凑过去在她脸上乱亲，双手也闲不住，急急忙忙去解她身上的衣衫。
　　“先等一下，极乐……”小龙女连忙抓住他作恶的大手，问道：“刚才是怎么回事？到底，到底哪一个才是你？”
　　“好娘子，说甚么呢？”极乐道人似乎完全不记得发生了什么，只顾把头埋在小龙女高耸的胸前磨蹭。
　　“你不记得了吗？先听我说……”小龙女原原本本将早晨的事情说了一遍，待说完，却见极乐道人早已冷汗岑岑。
　　极乐道人深吸口气，满脸的后怕：“魂功太过险恶，悔不该不听师叔警诲，他，真的出来了！”
　　“到底怎么回事？他又是谁？”小龙女心中焦急，连忙问道。
　　“他是赵志敬！是走火入魔陷入疯狂的赵志敬！”
　　“此乃我融魂派秘辛，不过告诉你也无妨。”极乐道人整理了一下思路，缓缓说道：“这要从融魂派的往事说起。”
　　“融魂派本为融魂教，秉承古时神秘功法，博大精深，惊世骇俗，辉煌之时曾统领整个世间。
　　本着‘无父无子’的教义，奉祖师为神灵，师徒间以叔侄相称。三国之时，教中圣典《鼎阳神功》遗失半册，教中高手数次寻找不得，自此神功不全，融魂教也日渐没落。因其上半册与阴阳交汇息息相关，百年之后竟逐渐沦为三流淫教，又经数次分裂后，融魂教不复存在，只剩少数忠心子弟苦苦支撑的融魂派。
　　融魂派虽是功法残缺，但《鼎阳神功》霸绝天下，神通无数，竟也传承至今。三十年前，融魂派大劫将倾，第九十二代教主继位，他武功盖世，本领通天，不但挽回灭派厄运，更是将《鼎阳神功》上半部集全，使得融魂派渐渐有了复苏的迹象。他留下道统后，便开始寻找遗失的下半部神功，可惜多年过去，神功始终为能找到，却遇见了我，将我收作马师叔的弟子。
　　那日，我功败垂成，诈死脱身，重伤之下强行运转神功保命，却引发了功法残缺带来的最大隐患。
　　那是第二个我，也是当年的我，那深深印在灵魂中的那一刻，并不仅仅是烙印，赵致敬，极乐道人，到底谁才是真正的我？我是我，他，亦是我！融魂，融魂，魂之一字鬼神难测，教我如何与他相融？“
　　极乐道人喃喃自语，陷入了深深的思考与恐惧。
　　“那他还会出来吗？”
　　“我也不知，马师叔曾言，只要不是受到绝大刺激，就不会出现，而我旧患未愈，更容易发作。今日若不是你及时为我出精，又将我击晕，大量失血，阴差阳错将他沉寂，怕是用不了多久，我就会神智错乱，暴毙而亡！”
　　“这可如何是好？难道就没有办法治愈？”
　　“谈何容易，融魂派这么多年来都没有彻底解决这个弊端，除非找到下半册《鼎阳神功》。”极乐道人叹道：“娘子是我命中之人，赵致敬因你而死，又因你而生，那时的我来到现在，那么，我究竟还是不是我呢？”
　　我是谁？这个问题，每个融魂派的人都有过深深的思考，然而仿佛又在躲避什么，没有人愿意去交流。极乐道人沉思着，迷茫着，忽而觉得这其中蕴含着大恐怖，如同一具替身，一场镜花水月，一场虚幻的梦，也许自己根本就不存在，眼前的一切也都不存在……。
　　极乐道人惶恐攻心，呼吸不畅，只觉整个世界都把自己隔离，自己如同一面薄薄的镜子，有一只无形的手伸来，要将他打碎，化为虚无……。“不！”极乐道人一声大吼，仰天喷出一口鲜血，他死死地盯着上空，恨不得将天撕裂，教满天神佛一一陨落。
　　“极乐！”小龙女一声惊呼，担忧地抓住极乐道人的手臂，又不敢打扰他。
　　“没有人能取代我！贼老天，你折磨得我还不够么？老子偏要活！偏要娶她！你能奈何！”极乐道人仰天怒吼，又哈哈大笑，他一把抱住小龙女，说道：“好娘子，不必担心，这个世界上至少还有两个人可以逆天，那便是魔教教主和莫先生，我们这就去找莫先生，他一定有办法！”
　　当下，二人稍作休整，便动身前去。
　　沿着绳索登上断肠崖，寒风呼啸，乱云飞扬。极乐道人举目四望，入目一片荒凉，心中瞪时也有些茫然，转头见小龙女对着一面石壁发呆，他走了过去，只见那上面写着：十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约。极乐道人不明所以，只拉着小龙女，说道：“我们走罢。”
　　这一章名为前世今生，说的极乐道人，但看了最后一段，又何尝不是在说小龙女。
　　人的一生有很多阶段，会慢慢成长，而当我们回首过去，无论幼稚、虚荣、极端、自得……，那都是你，可笑、可爱，珍贵又可惜，时光一去不回……。
　　多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得现在遥远的不可想像，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过~亲爱的读者们，红绳是个不甘无为的小小青年，寒窗十年后，红尘摸爬中，青春年少与我渐行渐远，当初的那些青涩美好的事物，偶尔忆及，只剩感叹与珍藏。红绳不是娇贵之人，磨难无数，也许多年以后我依然一事无成，但求梦之心还在便足矣。
　　再见了，时光。珍惜现在，珍惜一切的美好，就算将来面对再多的困难，也不要放弃心中的坚持。




　　第六回：梦回

　　流水潺潺，碧波荡漾，鱼虾嬉戏，散人闲垂。阳光洒过，朵朵小花盛开，清晨的暖意从这里散播开来。
　　小船儿懒洋洋的漂在水中，欢乐的儿声时时响起，老翁杆下的鱼虾尚未咬饵，便被活泼的女孩吓跑。
　　“都快跑啊！别被我爷爷钓到啦……！”小女孩手做喇叭状，大声呼喊着，仿佛要把整条河的鱼儿都吓跑。
　　原本悠闲的老翁再也坐不住，一軲辘爬起来，训斥道：“没良心的小蹄子，我钓不到鱼，拿什么养活你？”
　　老翁一身不伦不类的道袍显得滑稽搞笑，说起话来两片八字胡一翘一翘的，极为引人注意。不知为何，原本慵懒侧躺的他，远远看去就是位垂朽的老翁，坐起之后又如同一个花甲未及的老汉，而他一说话，那中气十足的样子，分明就是一个不惑中年。
　　女孩只有三四岁的样子，牙刚刚长齐，却伶俐异常，她毫不惧怕道士的训斥，反而叫道：“老头儿好不知羞，分明是你懒得带我玩，骗船家说镇里李寡妇在下游洗澡，占了人家的船晒太阳呢，哼！”
　　道士老脸一红，却反驳道：“谁说我骗他了？那李寡妇每月十三日必来河中洗澡，我看了数月，还会有错？”
　　“好个无耻的老头！”女孩满脸鄙视，端的生动可爱，她道：“那你枕头底下的肚兜儿也是李寡妇的了？”
　　“咦？你怎么知道？”道士呀然，随即恼羞成怒，张口便要训斥，而对面的小女孩亦是目光炯炯，兴奋雀跃，似乎早已等待多时，显然是以此为乐，更胜一筹。
　　一场唇舌之战正要拉开，却忽听岸边传来高呼：“船家有幸，可否一渡？”
　　道士扭头看去。小女孩见阴谋未能得逞，顿时有些泄气，不满地看向岸边，然而下一刻，便和道士一起愣在了那里。
　　青青莲心碧湖畔，人间何幸邀雨曦，瑶池有女静如月，浮岛不知云游归。
　　那是一个女子，怎样的笔墨方能衬托她的姿容？一睹倾人城，想遍世间，只能是未曾有。
　　“爷爷，那个姐姐好漂亮啊！她是仙女吗？比佳絮姐姐都要漂亮一点呢……”
　　道士收回目光，摇了摇头。没人察觉到，方才一刹那，他的眼神更多停留在那男子身上。
　　橹槁轻摇，小船缓行，正是风和日丽，春色妩媚。忽而百鸟归巢，鱼潜水底，远处一片黒云滚滚而来，条条闪电忽隐忽现，竟是暴雨将至。
　　极乐道人坐立船头，看似悠闲，却始终忧心重重。阳光洒在身上，自己却仿佛身后的影子，阴冷凄切。
　　女孩拉着小龙女，在一边叽叽喳喳，一点也不认生，没多久两人便打成一片。她见极乐道人坐在船头，也不去搭理，只趴在小龙女耳边小声道：“姐姐，那人是你相公吗？”
　　小龙女对这女孩着实喜爱，她点了点头，替女孩挽了挽头发，又道：“我们尚未成亲。”
　　“唔，姐姐这样的仙女怎么可以嫁人呢？不要成亲啦，我们一起过吧，好不好？我长大以后也不会嫁人的……。”
　　小龙女见女孩娇憨模样，心下好笑，将她抱到腿上，连连哄弄，只觉心中欢欣，说不出的投缘。
　　一番嬉闹，转眼便到了岸边。女孩拉着小龙女不放，百般哀求不得，忽而指天大叫：“哎呀，要下雨了，快去镇里避雨。”便撇下道士，高高兴兴跟小龙女上路了。
　　一路说说笑笑，待一行人到达小镇，定好客栈，已是日薄黄昏。彼时黒云压顶，雷声隆隆，最后一抹斜阳被吞没，一场暴雨即将到来。
　　一路上沉默寡言的道士，迫不及待将女孩拉到一边，小声道：“死牙牙，净给道人惹事，快与我速速离去，迟了怕要惹祸上身！”
　　“胡说，姐姐又不是妖怪。”
　　“嘿，她不是，有人是！”
　　“啊？难不成那个男的是妖怪？”牙牙张着小嘴惊呼道。
　　“哼哼，现在知道厉害了吧？快跟我走！”
　　“不行，不能走！”牙牙举了举小拳头，叫道：“万一他要吃姐姐怎么办？我得去救她！”说完，头也不回跑了。
　　“哎呀呀，弄巧成拙，这死牙牙！”
　　……………………
　　哢嚓！
　　一道狰狞的闪电划破夜空，将千年的古树劈成两半，熊熊大火升腾而起，然而片刻又被泼天的暴雨熄灭。狂风大作，电闪雷鸣，古老的小镇风雨飘摇，似乎要被淹没在这天地混沌之中。
　　灯火阑珊的客栈里传来断断续续的声音，忽而一声怪叫，一个赤身的男人破窗而出。他迎着漫天的风雨，大声咆哮着，仿佛被困的猛兽，不甘牢笼的束缚。女人站在窗边大声呼喊，他却根本听不到。
　　真气散乱，双目血红，浑浑噩噩的脑海充斥着绝望、暴虐、不甘、恐惧……，如同邪恶的魔鬼即将降临己身。无边的血色浪潮般袭来，黑暗，耀眼，寒冷，燥热……，分不清自己的感觉。
　　哢！镰刀般的闪电划过长空，仿佛自己也被劈成了两半。挣扎，煎熬，生不如死，生不如死，好想就此倒下，睡去，再不管任何事物。
　　生亦何欢？死亦何恋？
　　又一道闪电斩来，贲起的雷声几乎将耳鼓炸裂。男人仰天喷出一口鲜血，大声厉吼。
　　“赵致敬！！！”
　　喀嚓！耀眼的闪电淹没了男人的双眼，天旋地转，男人仰天倒下。仿佛是一瞬间，又像是过了无数年，欢乐的笑声从耳边渐渐传来，男人的思绪也跟着越飘越远……。
　　幽静的山谷草木清翠，仿佛刚下过一场雨，勃勃的生机正在酝酿，只等阳光洒下，便要争奇斗艳。
　　男孩玩耍躲藏，流连忘返，全然忘记了师父的嘱托。见清澈的溪水中鱼虾嬉戏，不禁喜不自胜，连忙跳下捉弄。
　　男孩忘乎所以，不知渐行渐深，忽而一脚踏入淤泥，越陷越深挣脱不得，慌乱中呛了几口水，性命垂危。
　　正绝望之际，一白衣女童踏波而来，一把将他提起，抛于岸上。
　　男孩喘息半响方缓过气来，心里一阵后怕，他爬起来要感谢女孩，可是看到她之后却又说不出话。
　　这是一个怎样漂亮的小仙女啊！男孩几乎都不敢看她。如果说命运注定在此相遇，那么，就让我们永远在一起吧……。
　　他叫赵致敬，她叫小龙女。
　　她是下凡的仙女，他是普通的男孩。
　　他想和她做朋友，她不爱说话。
　　她给他蜂蜜，他为她摘花。
　　他说要永远在一起，她点点头。
　　她说师父要她闭关修行，他再也找不到她……。
　　时光如流水，当他感觉渐渐忘记，命运却又让人再次相遇。
　　他是赵致敬，她是小龙女。她变得更加美丽，更加冷清，她不记得了他。他害怕，他失落，他庆幸，他欢欣，他成了她身后默默的他。
　　又是些年，她身边的男孩长大，他担忧，他不安，他嫉恨，他不甘。他被击败，他另投山门，他做下错事，他日渐毒辣。
　　他是赵致敬，她是小龙女。她美丽善良，她日渐憔悴，她坚定不屈，她，讨厌他。他心碎，他堕落，他孤注一掷，他丧心病狂。
　　铁蹄铮铮，硝烟滚滚，一败涂地，心灰若死。他指天怒骂，他走火入魔，他魂堕地狱，他再不是他。
　　他是极乐道人，她是小龙女。他重伤隐匿，她浪迹天涯。
　　时光悠悠，多少往事藏心中，憩来梦回，辗转难眠，梦中今夕泪空流。骤雨初歇，镜花水月，墓前芳踪不再，恩怨情仇且埋葬，再把长亭斩。
　　就这样吧，就这样，该来的终究要来。她不记得我，他也不知道我，这世上，也许根本就没有极乐道人。极乐……极乐……，只是那年赵致敬的一个梦。走罢……走罢……，不知是否有人知道我曾经存在？
　　……………………
　　如果说过这世上有轮回，那只是一段忘却的记忆；如果说这世上有缘分，那只是一段忘不了的记忆……。
　　……………………
　　一声长长的叹息将男人拉进滂沱的大雨，黑暗，寒冷，犹如当年一样。他蓦然睁开双眼，只见暗夜中伸来一只手，远在天边又近在眼前，指尖遥对，悠然相印，他再次闭上了眼。
　　他是极乐道人，她是小龙女。他再次沉睡，她悠悠醒来。
　　不知何时入睡，不知梦醒何时，重重大墓，幽静孤独，鸟语花香，神往眷恋。本是静修清无尘，心有灵犀孽缘结，分分合合，海誓山盟。天意弄人，纵身一跃，怎能忘那：十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约！
　　小龙女伏在草地，不知发生何事。她静静思索，只觉前陈往事豁然贯通，然而竟是未有他的痕迹，心中不禁空落落的。举目四望，孤零零的小船飘零在水上，就像是现在的她，不知何去何从。若就此离去，终究心有牵挂，若相见，又不知如何言语。恰此时，隐约的歌调从对岸传来：噫呼！
　　我有黄牛兮
　　不愁归路
　　我有茅庐兮
　　不畏风雨
　　门前有百花
　　屋后有千树
　　待得龆龀小儿归
　　再切三斤蜜
　　……………………
　　小龙女立在岸边，闻之入神，只觉歌声淳朴喜悦，畅然自在，令人心羡向往。歌声悠扬而去，小龙女展颜一笑，敛衽行礼，转身往来路行去。
　　寻寻觅觅，凡心天意，未曾想起，不会忘记。




　　番外之龙吟浅滩

　　第一回：有柳如仙

　　在沙河郡西南方向二百里，有一个美丽的地方叫做柳水滩，那里群山环绕四季如春，其间河流交错如网，两岸柳树成荫林木茂盛，不少珍禽走兽行走其间，是一处不可多得的人间佳地。
　　相传故老之时，柳水滩还是穷山恶水沼泽漫布，一条恶龙盘据其中终日兴风作浪，更要求当地百姓每年送去童男童女供其享用，百姓苦不堪言却又无可奈何。这一日，有个叫柳生的年轻猎户决定去刺杀恶龙，他带上弓箭匕首便出发了。一路劈荆斩棘，历经艰难险阻，他终于找到了恶龙的洞穴，并且趁恶龙熟睡时射瞎了它的一只眼睛。
　　恶龙醒来大怒，一番激斗下柳生被打翻在地，正待它张开血盆大口要吃掉柳生时，天边忽然飞来一位仙子。她风华绝代美貌无双，惩奸除恶又嫉恶如仇，经过一番斗法，仙子除掉了恶龙，只是自己也身受重伤回不了天庭。柳生将仙子带回居所，悉心照料，二人终日相伴渐生情愫，最终许诺终生。
　　这一日，天庭来人接引，仙子不愿归去，请求玉帝将她留在人间与柳生相伴。玉帝闻言大怒，遂将仙子逐出仙籍流放人间，并命太上老君将柳生炼化为一颗永不发芽的种子投入河中，让两人永世不能相见。
　　仙子守在河边，等待着那颗种子破水而出，一等便是多年，她的容颜渐渐苍老，步履蹒跚，却始终不曾放弃。只要柳生的种子一日不发芽，她便一直等下去，她相信，终有一日会和柳生相见。后来她走不动了，站在河边任凭风吹雨打，慢慢的，她变成了一颗柳树。冬去春来，柳树迎风招展，仿佛舞动的仙子。
　　每年盛夏时节，人们往来泛舟，往往叠些纸船放入河中，希望纸船能够载着柳生上岸，实现那位仙子的愿望。然而多年过去了，柳生始终没有出现，有的只是老人们对孩子一遍遍的诉说，将故事代代相传。传说周边的大山就是那条恶龙死后所化，传说这一条条美丽的河流是仙子洒下的仙露，传说两岸无数的柳树当中，有一棵就是那位仙子，而那位仙子人们一直不知道她的名字，只是称她柳叶仙子。
　　又是一天即将过去，夕阳将天边染上了一层红霞，孤零零的小船缓缓靠岸，一个白色的倩影走下船来，她伸手摘下一片柳叶，放入叠好的纸船里，弯腰将纸船送入河中。白色的纸船轻飘飘打着旋儿，依靠在垂下的柳枝旁，仿佛在听它诉说着什么，一声惆怅的叹息融入风中……
　　竹摇清影弄幽草，荷风送香气；困人仲夏日初长，人间重晚晴。
　　正是盛夏时节，潮湿的微风伴着晚霞袭来，让人昏昏欲睡。硕大的石狮旁，打着瞌睡的守门老张头无聊地等待着换岗，他嘴里碎碎念着，似乎在咒骂着什么。这水丰树茂的山林边，一座硕大的石堡显得有些突兀，而当地人却知道，这石狮所在，便是柳水滩一带臭名昭着的黑水帮总舵——黑水堡。
　　黑水帮，就像它的名字一样邪恶，是柳水滩最大、最残忍、最淫秽的地下势力。他们烧杀抢掠，无恶不作，不知多少良家妇女被强行掳走，受尽屈辱。而黑水帮的帮主娄黑根及其手下三大护法更是个个好色如命，无女不欢。据说这娄黑根下体粗悍异常，房事手段层出不穷，每得新欢，必日夜奸辱，不知多少女子不堪摧残，在他手中香消玉殒，而偌大的黑水堡中更是不知幽禁了多少花娇美妇，供其淫辱享乐。这样一个祸害，当地官府曾多次派兵围剿，怎奈朝廷不愿多生事端，调不得多少刀兵，而黑水帮势力又盘根错节，每每都能事先听到风声躲得无影无踪，时间长了，黑水帮便成了柳水滩上一块割之不掉的毒瘤。
　　夕阳渐落，无精打采的老张头一边打着哈欠，一边想着前几日堡里掳来的几个俊俏的村姑，决定今晚早早回去撸弄一把。幻想着女人在他面前摇着大屁股的模样，老张头有些心痒难耐。就在他胡思乱想之际，远处的行道上走来一个窈窕的倩影。
　　“啊……”老张头不禁张大了嘴巴。
　　世间竟有如此美丽的女子，真是仙姿玉貌，终天地之造化。
　　她婉约而行，如同从画中走来，一袭白衣映衬出她出尘的气质，高挑的身姿、修长的双腿，行走间让人不禁赞美她的端庄典雅；盈盈不堪一握的纤腰如同摇曳的柳枝，凸显出女性的柔美，而胸前硕满的双峰，更是鼓胀起伏，动人心魄。那傲人的轮廓，沈甸甸的分量，让人产生一种强烈的欲望，恨不得扒开她胸前的衣襟，一睹里面迷人的风采。
　　老张头呆呆地看着，浑然不知身外事，直到美人走到近前他才木讷地抬起头来。
　　天呐！这是怎样美丽的娇颜啊！一颦一笑都深深牵动人心，纵是倾国倾城亦不能形容其万一。
　　“请问，有没有一位姓左的少侠来过这里？”
　　老头儿仿佛没有听到，双眼直勾勾地一句话也说不出来。
　　“麻烦帮我通报一下，我想拜访贵堡堡主。”女子见老张头呆立无言，点了点头径直往里走去。
　　“啊！她在和我说话！”老张头半天才反应过来，却见佳人已走进黑水堡不见踪迹，不禁叹息道：“噫！真个丢人，我老张活了半辈子也没见这么漂亮的仙女。呀……不好！那娄老贼和护法们都在，岂不羊入虎口？”老张头一拍大腿，急急追去。
　　这风华绝代的仙子自然不是无名之辈，她冠绝天下的身姿美貌不知打动了多少男人的心，让无数英雄男儿为她辗转难眠，魂牵梦绕，她便是江湖第一美女，终南山仙子小龙女。
　　自从那日和左剑清分离后，小龙女行走之际便一直打探着左剑清的下落。前几日，听闻柳水滩一带有魔教中人出没，掳走不少良家妇女，没多久便与当地的黑水帮起了冲突，正在这时，一位姓左的少年忽然出现，他不知用了什么手段暂时调停了两边的争斗，两日前只身前往黑水堡，之后便再无音讯。
　　小龙女留心打听，对比那人的身材样貌，觉得这左姓少年极有可能就是自己多日寻找的左剑清。大喜之下，小龙女当即折路来到柳水滩，不久便找到了黑水堡所在。只是沿路听闻黑水帮名声不佳，自己贸然前去找人，但愿不要冒犯了人家。况且自己功力已大不如前，万一别人有了歹心，自己怕是凶多吉少，不过为了左剑清，犯些险也是值得的。
　　正思量间，忽见门口的那老张头匆匆跑来，急声说道：“仙女啊，你可不能进来啊，快快离去，让那几个老贼看到就后悔莫及啦！”
　　“麻烦老哥帮我通报一下，我想拜见贵堡堡主。”
　　“啥？”门卫傻了眼，那老色鬼躲都来不及，居然还自投罗网。他正要说劝却见对面走来三个虎背熊腰的大汉，顿时大惊失色，连忙点头哈腰道：“小人见过虎护法、豹护法、狼护法！”
　　只见这三位猛汉个个身高体壮，长得一副凶恶模样，往那一站，活拖拖就是三位门神，正是臭名昭着的黑水帮三大护法：北野虎、北野豹和北野狼。传言他们身高七尺力大无穷，骨子里却嗜色如命荒淫无度，每每抢得貌美女子，必日夜轮奸，淫乱群媾，更因为其个个天赋异禀的下体，不知多少佳人折损在他们胯下。
　　此刻，这三大护法没有理会老张头，只是直勾勾看着面前小龙女绝美的仙容，仿若三只没见过世面的哈巴狗，那饥渴的眼神，似乎随时要把眼前的美人儿吞掉。
　　“啊，抱……抱歉，堡主急着传我们过去，小人先告退了……”门卫仿佛躲避瘟神一般急急拉着小龙女跑开了。
　　良久，三个大汉才回过神来，只听他们呼吸急促，喉咙滚动，仿佛发春的野狗。
　　“妈的，老子这辈子都没见过这么勾人的尤物，真是白玩了这么多年女人。老子发誓，一定要干到她！大哥？”
　　“当然！碰到这么个倾国倾城的大美人，也算苍天有眼，咱兄弟几个可有福了！一定要干死她！”
　　“大哥，好像那是堡主的女人啊！这种万年不遇的极品货色，他怎么可能送给我们？”
　　“别急老三，娄黑根那老匹夫老子早看他不顺眼了，他要是不给，就直接干掉他，只要能得到这娇滴滴的大美人儿，还管他什么堡主不堡主！”
　　“说的对，不把这美人儿给上了，老子还不如死了算了！嘿嘿……，我要捏爆她的大奶！”
　　这三个猛男一边说着一边幻想着那些淫秽的情景，仿佛含羞带怯的小龙女正一丝不挂地扭动着雪白丰满的肉体，在他们胯下忍辱承欢。不知何时，三根粗壮的大屌已高高勃起，把三个淫贼的裆前撑得跟小帐篷一样。
　　而另一边，小龙女在老张头的引领下进了客房，再三要求下，老头儿才终于答应前去通报。
　　小龙女正等待着，忽然听到阵阵女人的吟叫从不远处传来。推开纱窗看去，只见十几米开外是一方碧绿的水池，水池的一角几片荷叶剧烈摇摆，伴随着翻腾的浪花，一具白嫩的娇躯浮出水面。又是一声媚荡的呻吟，女人的身躯仿佛由下而上遭受了重击，她努力向后扬起，水珠飞扬间，一个黝黑的躯体出现在女人身下，紧接着是一阵剧烈的撞击。女人娇美的上身如杨柳般起伏摇摆，放荡的呻吟声一浪高过一浪，一时间水花拍打声、肉体交合声和淫浪的呻吟声混杂在一起，构成一幅淫乱的男女水中交媾图。
　　小龙女看的面红耳赤，芳心乱跳，她正要回避，却见水池的另一边，一个探头探脑的身影正朝自己挥手。原来是去通报的老张头，老头儿见小龙女看过来，点了点头便转身跑开了。小龙女明白他的意思，原来这水池里正抱着女人狂野交媾的男人，就是黑水堡堡主娄黑根。
　　“真是好不知羞耻，大白天的就……”小龙女心中不齿，却有求于人，只好耐心等待。
　　男人性爱的耐力持久异常，从傍晚一直战到天黑，也不知女人崩溃了多少次终于迎来了男人的射精。那一声声荡人心魄的浪叫，光听声音就能感受到这一刻二人的交媾有多么激烈，“啊……！”随着一声亢奋的呐喊，男人喷发了。持久的交配下，男人猛然爆发，直接将女人射了一个魂飞天外。
　　当男人从池中走出来的时候，天已经彻底黑了，受精的女人早已虚脱昏厥，雪白的躯体趴在圆石上，扔自颤抖不止。
　　小龙女长舒了口气，额头都现出细密的汗珠，这场旁听的性事对她而言，何尝不是一种煎熬。那声声浪吟欲仙欲死，仿佛有一股火焰从小腹升起，烧得她全身发烫，和清儿交欢的画面一幕幕从眼前闪过，直让她娇喘燥热，险些呻吟出来。
　　就在小龙女情动不堪的时候，门开了，一个一丝不挂全身湿透的男人走了进来。只见他身材矮小，皮肤黝黑，丑陋的老脸上鼻梁深深塌陷，配合着几道狰狞的刀疤，显得极为可怖。尤其引人注意的是他下身那根不合比例的大屌，黝黑粗长，甚至泛起歇斯竭底的深红色，纵是软塌塌垂在那里，规模也胜过普通男子勃起之时。由于刚刚射精，龟头尚暴露在外，远远看去仿若一颗通红的鹅蛋缀在半空，走起路来一甩一甩的，像极了一根长在前面的尾巴。
　　小龙女沉浸在和左剑清的过往，以至于一丝不挂的娄黑根走进来的时候，竟没有反应过来。而娄黑根又哪里见过小龙女这样出尘脱俗的绝代佳人，动情的小龙女娇靥绯红媚眼如丝，高贵中又透露着羞涩的情意，简直要把这老淫贼的魂儿勾去，他直勾勾盯着眼前的江湖第一美女，刚软下去的大屌又以肉眼可见的速度勃起。
　　初时的惊愕后，小龙女意识到了此时的情形，连忙红着脸转过身去，道：“见过娄堡主……”
　　娄黑根嘿嘿笑道：“真是个勾死人的大美人，不知仙子芳名几何？是否婚嫁？”
　　小龙女脸皮薄，哪里能安然言语，只道：“妾身姓柳，堡主且先更衣，容妾身稍后相求。”
　　“对对对！我们晚上说，嘿嘿，晚上好好说……”娄黑根奸笑道：“来人啊，带这位柳姑娘去用膳，好好招待不得怠慢……”。他对着小龙女的背影撸了撸，只觉一股炽热的欲火在胯下燃烧，恨不得立即扑上去撕碎她的衣裙，把她压在胯下狠狠蹂躏。
　　黑夜笼罩大地，为柳水滩披上一层神秘的外衣，微风吹拂，一轮皎洁的圆月攀上枝头，给相思的人们带来些许籍慰。
　　小龙女坐在窗边，望着明月，依稀记得那年第一次遇到左剑清时的情景，那熟睡在船头的稚气的面孔，一瞬间曾打动她的心，也许之后的故事从那时便已注定。小龙女叹了口气，一时间惆怅难明，又想到很可能和左剑清重逢，心中满是欢喜。
　　不知是今夜月光妩媚还是因为相思苦闷，小龙女脑海中又浮现出和左剑清一幕幕交欢的情景，他那粗大的屌物勇猛地占有着自己的身躯，火热的撞击连绵不绝，仿佛要把她整个人贯穿……。
　　小龙女的身躯有些热，她倒了杯茶水饮下，却仿佛火上浇油，一时间脑中满是和左剑清性爱的画面，她情动如潮，绷紧的玉胯深处更是羞耻地泌出汩汩爱液。“嗯……清儿……”
　　这时候，门无声无息地开了，娄黒根淫笑着走了进来，看着娇媚动情的小龙女，眼中充满了毫不掩饰的贪婪和欲望。
　　“嘿嘿……，长夜漫漫，怎么好让柳姑娘一个人寂寞呢？若是不嫌弃，小老儿的命根子早就为柳姑娘准备好了……”娄黑根把手伸进裤裆里，猥琐地笑道。
　　小龙女站起身，感觉脑中有些晕眩，强撑道：“你对我做了什么？”
　　“你猜？”娄黒根得意地道：“当然是让我们两个今天晚上快乐的东西，呵呵……，只是一点秘制的春药而已，不过必须要和男人连续交合十二个时辰才能解开哟。柳姑娘不要担心，有小老儿在，莫说十二个时辰，就是为柳姑娘精尽人亡小老儿也心甘情愿。”
　　“你……无耻！”小龙女怒道。
　　“嘿嘿……，这怎么能叫无耻呢？就怕柳姑娘到时候欲仙欲死，舍不得小老儿的宝贝了呢……”娄黒根淫笑着，一把扯开裤裆，露出里面已经勃起的庞然大物，那凶恶的雄屌狰狞地指向小龙女。“怎么样？我这大宝贝柳姑娘可还满意？今晚好好侍奉老爷，伺候舒服了，老爷赏你几炮精液！”
　　小龙女又羞又怒，却发现身体里一点内力也提不起来，不禁悔不当初。见娄黒根作势欲扑，小龙女咬牙拔出鬓发中的玉簪，抵向自己咽喉。
　　“慢着！”娄黒根吃了一惊，没想到面前的美人这样贞烈，宁死不屈，他连忙道：“有话好好说，好好说……，先把簪子放下。”
　　“淫贼，就是死也不会让你得逞的！”小龙女斥道，只见她手一紧就要刺下去。
　　“等等！难道柳姑娘忘了此行目的？”
　　小龙女一怔，脑海中浮现出左剑清的身影，手中的玉簪再也刺不下去。“如果我死了，清儿定是会伤心难过……”
　　娄黒根见言之有效，连忙接着道：“这就对了，不要想不开，有什么事我们慢慢谈，刚才是跟柳姑娘开玩笑来着……”。这老贼一边说着，一双贼眼在小龙女身上乱瞟，不知道又在想什么鬼主意。
　　“你且回答我，前几日是不是有一个姓左的少侠来过？”
　　“姓左……，没错。”
　　“那他是不是叫左剑清？”小龙女连忙追问道，许是心中太过牵挂，她的声音都有些颤抖。
　　“咦？你怎么知道？”
　　“真是左剑清？他真的来过？”小龙女心中大喜，又有些不敢置信。
　　“当然，只是这小子……他居然想买下我这里所有的女人，真是岂有此理！”娄黒根想到前几日的情形，现在都有些愤愤，没了女人，还不如直接杀了他。不过，要是能收服了面前的这个仙女，就算把所有的女人都送出去也值了。嘿嘿……，没有女人能逃出我的手心，看老子今晚怎么征服她！
　　小龙女不知道娄黒根那些肮脏的想法，此刻她正洋溢在巨大的幸福中。“那，他现在在哪里？”
　　“在哪里？嘿嘿……，为什么要告诉你呢？”娄黒根见小龙女不再想着自尽，抢过去一把夺过玉簪，笑道：“怎么？担心你小情人的安危了？”。
　　小龙女本能的想要离娄黑根远一点，她退了两步，道：“请你告诉我，他去了哪里？”
　　“去了哪里？嘿嘿……，想知道的话，就看柳姑娘今晚的表现了。”
　　“你……想要怎样？”小龙女有些不安，又不得不与他虚与委蛇。
　　娄黒根见小龙女妥协，色心又起，他戏谑道：“孤男寡女的，你说我想要怎样？”。娄黑根淫笑着走过去，一把揽过小龙女的腰肢，胯下硬邦邦的大屌径直戳在小龙女的敏感的大腿根上，嘿嘿笑道：“你看，它都这么硬了，该怎么办呢……”
　　滚烫的热屌透过薄裙缓缓摩擦，淫靡的热力散发到小龙女的腿间，将压抑的情欲瞬间点燃，强烈的欲望让小龙女娇躯发热，几乎软倒在老色狼怀里。她不得不强自镇定，用力挣开他冷声道：“你休想！”
　　“是吗？难道柳姑娘不想知道左剑清的下落了？万一他现在身处险境怎么办？”娄黒根威胁道。
　　小龙女没想到娄黑根这么卑鄙，稍一犹豫，就见他伸过丑陋的脸来索吻。小龙女大吃一惊连忙避开，忽然感觉腰臀一紧，整个人已被娄黒根紧紧抱住。傲人的双峰紧紧贴在娄黒根胸前，因为挤压而变得更加饱满硕大，幽香的领口深处，似乎能窥到里面如雪峰般硕大的肉奶，直把老色狼看得双眼发直，喉咙滚动，胯下的大鸡巴瞬间变得坚硬如铁。
　　许是感觉到了娄黒根下体的狰狞，小龙女芳心慌乱，本能地推桑挣扎，不知是不是春药的原因，却一点力气也提不起来，反而一股欲火越燃越烈，让她几乎放弃挣扎扑倒在男人怀里。然而想到左剑清，小龙女不得不勉力抵住娄黒根的肩膀，娇喘着问道：“你……到底要怎样才肯告诉我？”
　　“不要着急，柳姑娘……时间还长着呢，我们去床上慢慢说如何？”娄黒根淫笑着，呼吸渐渐粗重，胯下的巨屌胡乱地往小龙女的腿间乱戳，一双色手也不安分地往小龙女肥美的丰臀上摸去。
　　“啊……不要……”小龙女慌忙抓住娄黒根作乱的色手，娇喘道：“你不说，我便走了……”
　　“这么晚了，柳姑娘还能去哪里呢？”娄黒根抚摸着小龙女嫩滑的肉臀，胸膛故意在小龙女高耸的双峰上磨蹭，那丰满而富有弹性的肉感让他禁不住连连赞叹。
　　小龙女被老色狼如此猥亵，早已羞耻得抬不起头来，偏偏自身也情难自抑，难以启齿的欲望烧蚀着她，让她情不自禁夹紧双腿，不知何时，欲火缭绕的玉胯已是春水淋漓，若不是挂念着左剑清，怕是早已委身这老淫贼，与他纵体交缠，苟且欢愉。
　　看见小龙女娇羞迷乱的诱人模样，娄黒根欲火大炽，恨不得马上把这千娇百媚的美娇娘压在身下大快朵颐。他猥琐笑道：“今晚还长着呢，柳姑娘可愿为小老儿出出精，让我在你这如花似玉的脸蛋上好好射一把，若是服侍好了，说不定我就告诉你左剑清的下落，如何呢？”
　　娄黒根见小龙女羞红着脸不说话，哈哈大笑着，狠狠拧了一把小龙女娇嫩的丰臀，在美人含羞的娇呼声中，一把抄起她修长的双腿扛在肩上，大摇大摆往床上走去。
　　仙容玉貌的江湖第一美女，如同俘虏一样被一个老色鬼扛在肩上，往合欢床上走去。她绝美的娇颜因为羞臊而深深垂下，天鹅般白洁的玉颈染上一层别样的红晕，男人一丝不挂的臀股在美人面前呈现，两颗圆滚的睾丸鼓囊囊的挂在乾瘪的臀下，显示出强大而旺盛的生殖力，也不知接下来会带来怎样一番淫秽的场面。
　　夜深人静，柔和的月光洒向潺潺的流水，环绕着阴森的黑水堡蜿蜒柔转，宛如月光女神和暗夜魔鬼的缠绵情事。
　　今夜的黑水堡安静异常，没有往日荡人心魄的靡靡之音，也没有人巡逻警戒，仿佛在酝酿着什么事情。而黑水堡最深处的宾房里，灯光柔美，春纱暖帐，不知里面是否恋奸情热，肉欲横流。
　　遮蔽的门幕后，宽大的合欢床上，一帘黄色春纱摇曳起伏，一对偷情的男女正干柴烈火，如胶似漆。女性那饱满诱人的娇躯令男人格外兴奋粗暴，伴随着阵阵衣物撕裂的声音，春纱里传来天籁般动人的娇喘：“堡主……别这样……”




　　第二回：春房花语

　　春帐摇曳，人影缠绵，男人的淫笑声不时传来，几件衣物被抛在地上，显得荒淫凌乱。
　　“嘿嘿……，柳姑娘真是天仙一般的人儿，这身段真要迷死个人咧，小老儿今晚可有的销魂快活了。”春帐里传来男人兴奋的淫笑，他兴冲冲把自己脱精光，举起胯下的大屌便道：“快看！黑爷的这根大宝贝可算威武？”
　　小龙女半伏在床边，身躯越发燥热难堪，听到娄黑根叫，忍不住抬头去看。只见昏黄的暖帐里，精瘦的老头儿正挺着他不合比例的大肉屌耀武扬威，这庞然大物高举向天，粗犷异常，狰狞的筋肉盘居虯结，跳动的血管散发出强大的热力，在它的顶端，那颗红通通的大龟头宛如烧红的铁蛋，直欲将它的猎物撞得魂飞魄散，而龙根下两颗沉重的巨蛋饱满鼓胀，储精无量，一经怒发，恨不能把人射上云端。小龙女欲念萦绕，不知心中在想些什么，竟看得痴了。
　　娄黑根见小龙女窈窕的身躯伏在面前，胸前衣襟大开，大片雪白的肌肤暴露在外，显得香艳诱人。尤其那米黄色的胸前，幽深的乳沟映入眼帘，那硕大饱满的乳球互相挤压，肉感而又充满弹性，让老色狼看得几乎流囗水。他眼珠子一转，拉过被褥垫在身后，叫嚷这：“还不快快给爷伺候着！”言罢将两条腿岔开，昂扬的大屌送到小龙女身前，准备享受这绝代佳人的服侍。
　　小龙女跪在娄黑根胯间，深吸囗气，纤弱细嫩的小手缓缓伸出，握住了娄黑根滚热的大屌。热烫的温度熨烫看小龙女的手心，仿佛直接传递到她心底，让那潮湿的幽谷桃园春水弥漫暗潮涌动。小龙女贝齿轻咬，默默在心中对左剑清说了句对不起，微颤的小手开始轻轻套弄。
　　“喔……对，……用力点”娄黑根躺在被褥上轻哼着，小龙女冰凉的小手仿佛一道清凉的泉水，从下身流过腰腹，流过四肢百骸，让他全身汗毛一畅，说不出的舒服。
　　见男人舒爽，小龙女放下心来温柔地侍弄着，手里滚烫的男屌是那样的粗长，几乎要把她的心都融化，美丽的双眸柔情似水，朱唇轻启似乎想诉说什么，最终却只化为无声的呻吟。
　　“喔……好舒服，柳姑娘……用嘴……给爷吹箫！快……”娄黑根呻吟着要求道。“嗯……不可以……”小龙女喘息着小声拒绝，她知道这样子怕是难以出精，于是一边加快套弄一边伸手抚弄男人的阴囊。两颗圆滚滚的睾丸如同泥塘中的鹅卵石，又大又硬，小龙女一边捉捏一边拉扯，直把老色狼爽得淫叫连连。
　　“喔……美人儿……你可真会弄……哦……哦……加把劲……伺候爽了……哦……大爷好好赏你几炮……”
　　小龙女低头抚弄，任由老淫贼污言秽语，她俏脸发烫，心中泛起阵阵屈辱，又情不自禁想和男人发生些什么，仿佛自己掉进了肉欲的泥沼，越挣扎越深陷。小龙女闭上眼睛不去想，一只小手套弄得飞快，而另一只手却把娄黑根的阴囊拉扯得长长的，显得丑陋淫荡。
　　“哦……美人儿这般技艺，却是让多少男人干过了？……嗯？”
　　“没……没有……”小龙女心中一慌，脑海中却不由自主的浮现出一幅幅淫乱的画面，只觉好不羞耻。
　　“嘿嘿，没有？那为何奶子这般大？”
　　小龙女羞赧不已，只好低头不语。她虽不曾抬头，却仿佛能感觉到娄黑根灼灼的目光，仿佛火一样将她心中的欲望点燃，而手中坚硬如铁的昂扬巨屌更是让她知道，眼前的男人已经欲火焚身，随时会扑过来将她压倒、侵犯。啊，这驴子一样的大肉屌，根本不似人类之物，莫说与它媾合，怕是揭尽全力都未必能纳入，若真个长驱直入翻腾捣弄，天呐，哪里能吃得消，会死掉的！小龙女娇躯一抖，肥美的肉臀禁不住绷紧抽搐，一股热浪喷薄而出，打湿了臀下的长裙。
　　“嘿嘿……，柳姑娘，你的小情人又不在这里，今晚何不跟爷做一对快活鸳鸯？”
　　小龙女正羞耻，闻言不敢抬头，只双手套弄不停，盼他早早射精。
　　也不知过了多久，小龙女手臂渐渐酸软，额头也沁出了汗珠，手中的巨屌明明已经硬到极致，却毫无射精迹象。
　　“嘿嘿，看来只能委屈柳姑娘，用你这娇滴滴的身子让爷好好射一把。春宵一刻值千金，我们还是快快洞房吧……”娄黑根淫笑着，起身去扯小龙女单薄的衣物。
　　“啊……难道他要……”小龙女心中慌急，连忙按住娄黑根，说道：“堡主且莫心急，妾身……会让堡主舒服的……”
　　小龙女深知，今日若不能为这老淫贼出精，定要失身于他了，事已至此，为了清儿，不得不暂时取悦于他。想到这里，小龙女放开矜持，娇声道：“黑爷莫要心急嘛，小女子又跑不掉，今晚……还不是任由黑爷摆布……”小龙女温婉娇媚，曲意逢迎，整个人宛如一朵盛开的莲花，让人心驰神摇难以自拔。
　　老色狼如同被勾了魂一样，呆呆地看着面前的小龙女，囗水顺着嘴角流出犹不自知，只喃喃道：“美……美人儿，你要怎样让我舒服呢？”
　　小龙女有心讨好他，见老淫贼两只眼睛直勾勾往她胸前瞟，忍羞大胆地脱下垫衣，露出胸前雪白的肌肤。“黑爷何必明知故问？是为君出精，自是用小女子两片薄唇，一解黑爷龙物之苦……”她神情楚楚，红唇轻抿，说不出是在曲意逢迎还是春情难抑。
　　“啊！柳姑娘……柳姑娘是要……”老色狼两眼放光，说不出的兴奋。
　　小龙女微羞不语，暗道今日迫不得已，为了清儿，且服侍他一回，然而不知怎的，心中的渴望却愈发强烈。
　　柔美的烛光下，绝色佳人伸出如玉般细嫩的小手，住身前挺立的大屌，红艳的软唇犹豫片刻，便缓缓俯下身去。
　　“啊……好爽……”娄黑根兴奋地淫叫着，似乎在感叹自己走运，今晚还有如艳福。
　　红嫩的小嘴张到极致，全力含住圆滚滚的大龟头，慢慢深入，紧紧包裹，又仿佛随时要爆开。柔软的香舌爱抚一样熨贴在鼓胀的肉冠下，配合玉珠般的贝齿，将硕大的龟头迎进唇腔。滚烫的龟头饱满硕大，如心脏般起伏胀动，浓厚的雄性气息透过唇舌传递给小龙女。奋发的欲念燃烧到每一寸肌肤，难以言喻的渴望让小龙女不由自主地夹紧双腿，优美的白颈频频干咽。
　　龟头再入，肥大的肉冠滑过唇腔，塞满整个嫩道，巨大的压迫感让小龙女难于呼吸。男人的屌物太过粗大，只一小节便把整个唇腔撑得满满的，让人心生敬畏。小龙女有些吃不消，她抓住长屌的一端正要试着抽出，却又听那老淫贼嚷道：“别……别出来……哦……再……再深入一些”
　　小龙女无奈，既然打定主意侍奉他，只得忍辱满足他的要求。心中叹息一声，小龙女扶稳长屌，在老色狼兴奋的催促下，香舌嫩道润着津液裹紧圆滚滚的肉冠，悠扬的脖颈簌地一吸，一股搠精般的吸力啜着马眼“滋”的一声直入两寸！
　　“喔！……”娄黑根绷紧臀胯，仰头呻吟。温软的肉腔紧紧包裹着他的下体，来自龟头的吸力紧密咬合，直摄魂魄，从马眼一直到睾丸都酥麻麻的，娄黑根忍不住夹紧菊肛，把粗长的大鸡巴往小龙女喉腔更深处插送。
　　此时的小龙女哪堪再进，喉腔的爆满已让她无法呼吸，偏生和男人的大屌结合得太紧，仓促间竟拔之不出。只见她一边抓住娄黑根的肉屌不让他继续侵犯，一边努力后撤，试图把囗中暴涨的大屌拔出。她吃力地支撑在那里，雪白的玉颈上泛起一阵潮晕，美丽的臻首轻轻摇摆，如挣扎的猎物般将囗中粗长的巨物一点点抽出。
　　“啵……！”
　　淫荡的拔屌声从小龙女囗中传来，她瘫坐在床上娇喘呼吸，好半响才缓过神来。听到男人催促，小龙女抬起头，只见一根狰狞的雄屌直冲面门，长似龙枪，粗如儿臂，赤红的龟头硕大油亮淫水淋漓，有如烧红的烙铁、染血的巨蛋，小龙女知那是适才与他囗交所留，顿感着羞臊难当，高耸的胸部又如受惊的小鹿般起伏怒放。
　　这吸精之技乃是左剑清教授，小龙女也只为左剑清奉献过几次，很长时间不试，又骤然遇到这般大屌，没想一个不慎竟险些窒息。小龙女又羞又怕，不敢再贸然吞屌，只好定下心神俯身舔舐，以期慢慢适应这巨物。
　　柔嫩的香舌卷上鼓鼓的屌肉，顺着膨胀的精管轻轻舔弄看，如同慈爱的母亲抚摸她的孩子，极尽温柔。
　　“哦……柳姑娘……再吸一下……快……”娄黑根迫不及待催促着，他适才大爽，哪里肯这般温风细雨，只恨不得立即插入小龙女囗中，肆意捣弄一番才是。
　　小龙女轻应一声，伸出香舌在那马眼上吸吮舔食，直吸得大龟头“滋滋”有声，爽得老色狼连连淫叫。一回吸罢，红热的大龟头上已是马眼怒张，热情四溢，在老淫贼的鼓动下，小龙女再次张开小嘴，努力将那硕大的龟头吞下。
　　“唔……嗯……”怒胀的肉冠将小龙女的两腮撑得鼓鼓的，唇齿间似乎都塞满了男人的屌肉。小龙女不敢贸然深吞，两只手握紧屌棒，臻首缓缓摆弄，让硕大的龟头在囗中旋转研磨。
　　“嘶……哦……哦……好爽……”娄黑根淫叫着，两条腿胡乱踢蹬，仿佛一只丑陋的青蛙仰天挣扎。
　　小龙女见老淫贼大爽，不禁更加卖力，她一手攀住肉棒套弄大屌，一边捉住囊袋中鼓胀的肉丸捏弄不停，红艳的小嘴更是如哺乳的幼孩，叼住红通通的大龟头用力吮吸，直欲把里面乳白色的浓精尽数吸干。
　　“哈哈……吃我大屌！”
　　“唔……唔……轻……”
　　炽热的大屌太过粗悍，娄黑根狂野的抽插让小龙女不堪淫辱，她嘴里含混不清的哀求听起来却更像是在呻吟。男人的性器太长了，前一刻还在齿根，下一刻便进了深喉，有时候小龙女甚至感觉要吞下腹中，如此深度的囗交，若不是左剑清曾经的试用，只怕现在早已溃败。
　　小龙女挣扎不得，只好任娄黑根施为，只盼他早早射精。美丽的臻首被巨屌顶得频频后仰，努力支撑的身躯却不敌老淫贼的侵犯，一退再退，直到后背贴到了墙壁，便只能迎接激烈的抽插。
　　“唔……嗯……轻……轻点……”
　　娄黑根呵呵怪叫着，紧绷的屁股越插越快，几乎要连成一片，肥大的囊袋来回抛甩，每每击打在小龙女下颚，便是一声淫荡的交击。
　　烛光旖旎，娇吟靡靡，在这狭小的春帐里，绝色的美人跪立在床头，丰满诱人的躯体紧紧靠在墙壁上，她长发及腰，端庄圣洁，一颗臻首却深深埋进男人的胯下，吞吐吹箫。在男人的侵犯下，美人洁白细嫩的柔荑轻抚看男人的后臀，嘤嘤迎凑，她丰满的身躯不住扭动，热情如火。这羞耻的场面让人脸红心跳，然而她却已经深陷其中不能自拔。
　　“喔……喔……骚货……我要肏死你……”娄黑根动作越发急促，阵阵强烈的快感席卷而来，竟让他有了一丝泄意，这可是从未有过的感觉。
　　小龙女身处其中，自是感觉到了娄黑根的变化，往日的经睑告诉她这是男人射精的征兆，她心中一喜，也顾不得羞耻，连忙加倍迎合，尽心侍奉。“噗滋……噗滋”的抽插声中，小龙女伸手捧住男人甩动的囊袋，将它用力下拉，圆鼓鼓的大卵拢在手心，挤压捏弄，美得老淫贼淫叫连连，屁股动得更加欢快。
　　“喔……哦……贱婊子……爷要好好赏你一炮……”来自龟头和阳卵的双重刺激让娄黑根兴奋欲狂，那妙喉的幽深、阳卵的酥麻，让他整个下身都在绷紧、颤抖。
　　娄黑根低头看了看正服侍于他的小龙女，只见她唇含大屌手捧囊袋，一只手拉扯揉捏，另一只手伸到他的臀后轻轻抚摸，冰凉的小手滑过肌肤，酥酥痒痒的，让人情不自禁绷臀挺刺。好美的人儿，好贤惠的身影，这样会伺候人的大美人，真是百年难得一见。
　　越过他忙碌的胯间，美人白嫩的胸前高耸如山，洁白如雪，大片白嫩的肌肤暴露在外，香艳撩人。尤其那深邃的乳沟，丰满绝伦，深不见底，两颗硕大的乳球鼓胀挤压，让人直欲喷血。
　　老淫贼看直了眼，颤抖看伸手去抓小龙女胸前，薄薄的胸兜根本无法阻挡老色狼的侵犯，硕满的双峰顿时被抓了个肉浪翻涌。
　　“嗯……”小龙女胸乳骤然遭袭，不禁发出一声娇吟。她本能地想要挣脱老淫贼的色手，然而这个时候却不敢让他分心，一旦错过了时机，不知何时才能让他射精。“便……容他一回，只要他能早早出精……”小龙女想到这里，不仅没有反抗，反而大胆地挺起双峰任他辱弄。
　　可爽了这老淫贼，他一边扭臀抽插，享受看小龙女的服侍，一边得到美人配合，尽情地玩弄她傲视群芳的大奶，真是享尽了艳福。沉甸甸的肉奶丰满而有弹性，一只手根本抓不过来，虽隔着一层胸兜，仍让老淫贼过足了手瘾。只见他两手用力一挤，雪白的乳肉顿时鼓胀如球，惹火的乳沟夸张地呈现在眼前，火辣的场面让老淫贼呼吸一窒，胯下的老二瞬间暴涨。
　　“嗯……嗯……”小龙女轻吟着，似在鼓励。男人的性器更加粗大了，舌根甚至明显能感觉到精管的膨胀。“啊，他要射精了！要射进来了！！”小龙女有些担忧，又有些期待。胀满的胸部再度受袭，潮湿的幽谷暮然间浪水喷洒，小龙女呻吟一声，两条修长的美腿倏地夹住娄黑根一条长满黑毛的老腿，纠缠厮磨，如饥似渴。动情的她双手有些紧张地扣住娄黑根两片臀股，透明而精致的指甲探进股沟，刺入臀肉，让老淫贼的菊肛一紧，动作愈发急促。
　　“啊……贱婊子……老子要射死你！”娄黑根怒吼着，绷紧的雄胯抽插如风，两只手粗鲁地揉抓着小龙女的胸乳，恨不得将这对雪白的大奶子捏爆。
　　“噗滋噗滋……”淫荡的囗交达到巅峰，高晶晶的淫液一丝丝从小龙女嘴角滴落染湿了颈下雪白的肉奶。雄厚的男性气息熏陶着她的脑海，隐约中似乎能闻到男人精液的味道，她绝美的容颜如痴如醉，粉颈微微上扬，竟似应了老淫贼的要求，欲依言饮精。
　　正是哀羞婉转，激情并发的时刻，敏感的娇躯稍一动作便放浪形骸，一向羞于交欢的小龙女顾不得羞耻，她轻哼一声，泥泞不堪的阴户紧紧贴住娄黑根枯枝般的毛腿，忘情扭摆，肥美的肉臀用力压在男人坚硬的脚趾上，一收一缩的臀肉仿佛在吸取精液。
　　压抑的欲火如同喷射的岩浆，让小龙女颤抖的躯体绷紧抽搐，一触即溃。
　　“哎……！”只听一声哀呜，小龙女绷紧的双腿死死缠住老淫贼，粉嫩的肉躯剧烈颤抖，肥臀下大股阴精喷洒而出，黏满了男人的脚背。
　　娄黑根没想到小龙女的身躯如敏感，稍加扭摆竟登上高潮妙境。许是春潮来得过于销魂，小龙女那纤葱般的玉指一不小心竟扣进了他肮脏而敏感的菊肛。
　　“啊……！”娄黑根再无法忍耐，双手用力抓紧小龙女的大奶，屁股一夹爆射而出。
　　“哧……”
　　一道浓厚的精液透过马眼，直接射进小龙女的喉腔深处，那强劲的激射感让娄黑根牙齿发酸，两腿颤抖不已。
　　小龙女跪在娄黑根胯下，保持着囗交姿势，整个身躯亦是颤抖不止，不知是沉浸在高潮余韵还是在品味男人的精液。又一股浓精射来，小龙女轻哼一声，喉颈滚动，最终将精液吞入体内。
　　“哧……哧……”一股又一股的精液喷洒激射，填满整个唇腔，小龙女来不及吞咽，香舌顿时淹没在精液的海洋。火热的浊精腥骚浓厚，烫得小龙女舌根发麻，射精中的男人忽然棒再插，小龙女呼吸一窒，一丝乳白色的精液从唇边溢出，滴进幽深的乳沟。
　　娄黑根正值射精巅峰，正要举臀抽插，进行最激烈的发泄，忽然听到身后轰然大响，吓得他两腿一抖抽屌而退，大量尚未射出的精液竟立时止住。
　　透过薄纱看去，只见原本封闭的房门四分五裂，木片四散间，几把明晃晃的长刀蜂拥而入，来势汹汹。
　　“什么人！”娄黑根一声大喝将纱帐扯下，却见来者均是一身黑衣蒙面，胸前绣看一副奇怪图案，竟是魔教中人。
　　院落中，更多的黑衣人从天而降，和黑水堡的人战在一起，不远处，三大护法手忙脚乱往外突围，哪里还记得他这个堡主。
　　这是一场突袭！
　　娄黑根猛然惊醒，阴沉着脸冷笑道：“嘿，就知道姓左的小子不安好心，连他爷爷都敢算计……”他此刻赤身裸体，丑陋的大鸡巴昂扬甩动，被几个人用异样的眼光看着却毫不在意。旁边的小龙女却羞耻之极，连忙拿起衣物批在肩上，低头擦拭嘴角的精液根本不敢看人。
　　娄黑根目光一扫，见来者惊疑不定，忽然笑道：“告诉姓左的小子，他女人在我手里，作为对他的报答，我会好好享受这个美人儿的……嘿嘿……”娄黑根淫笑着，捏起小龙女光洁的下颚，用自己淫水淋漓的大鸡巴在那美艳的脸蛋上擦拭两下。“保证让她欲仙欲死……”娄黑根言罢，一拳击在床头，整个大床磊然下落。
　　黑衣教众心知不妙，急略而来，却见床下黝黑深不见底，几支钢镖激射而出，惊得众人连忙躲避。黑暗的通道中不知暗藏多少机关，教众们对视一眼，只得悻悻作罢。
　　夜幕下的黑水堡杀声震天，和夜色融为一体的黑衣人如同收割性命的死神，将所见之人通通屠戮。然而堡中的帮众终究太多，无数喽罗从暗道中跑出，又惊得四散逃溃，一时间杀之不尽。阵阵惨叫声中，惊慌的黑水帮帮众乱哄哄往外奔逃，如同失魂的羊群，根本组织不起有效的抵抗。
　　半个时辰后，黑水堡中冒出几处浓烟，继而连成冲天火焰，熊熊大火犹如黑暗中的火把，十几里外都能望见。
　　与此同时，在距此极远的山坡上，一处不起眼的山洞中，突然传出阵阵马蹄声，蹄声渐渐响亮，走出一男一女。男的身材瘦小浑身赤裸，显得猥琐之极，女子貌美绝伦，娇慵丰满，羞赧而妩媚的气息直让人欲火升腾难以把持。
　　这二人正是娄黑根和小龙女。
　　望看远处的大火，娄黑根面色阴沉一言不发，片刻后带着小龙女拨马奔逃。
　　“姓左的臭小子，等黑爷召集人马，定要将你千刀万剐！”娄黑根咬牙切齿忿忿不平，然而看到身前衣衫不整的小龙女，又瞬间欲火沸腾。他嘿嘿淫笑，一把抱住小龙女，双手用力抓住她胸前那对颤颤巍巍的大奶，笑道：“让我先在柳姑娘身上收点利息……”小龙女娇哼一声，身躯靠在娄黑根胸前，似乎一点力气也没有。潮湿的胯间被夜风一吹微显凉意，男人将她的肉臀举起，粗长的大肉屌从后横插过来，垫在她的胯下前后耸动着，越来越硬。
　　娄黑根的大屌太长了，穿过两人的下体，还能露出老大一节，腥红的大肉冠怒放着，仿佛在显示自己的能力。小龙女神情迷离娇躯燥热，仿佛连呼吸的空气都是热的，春药的作用在这一刻似乎更加强大了。她睁开多情的双眸，深深注视看身下巨大的男屌，它的粗大，它的坚硬，它的雄伟，它的凶猛……，仿佛要将她融化，让她崇拜，将她整个身体镇压、收服。
　　“他的……好大！”小龙女心中惊叹，这一会儿功夫它已经坚硬如铁，唇中还残留着它射精的气息，那样的浓厚，那样的有力。不知想到了什么，小龙女羞红的俏脸更加妩媚动人。
　　“大美人，黑爷的精液好不好喝？刚才还没射完呢……”娄黑根兴奋地动着，早把左剑清抛到九霄云外，怀中的美人儿太诱人了，恨不得马上将她一囗吞下。好个体贴的大美人，在他的侵犯下，不仅没有这挣扎反而摆臀迎合，她丰满的身子犹如剥了壳的荔枝，柔嫩多汁让人爱不释手，隔衣抚摸，能清晰感觉出她肌肤的柔滑与弹性，幽幽的体香透过脖颈散发，仿佛天然的催情药，将他的欲火彻底点燃。
　　小龙女娇躯瘫软，一丝力气也提不起来，她靠在娄黑根身上，任由他抚摸，绯红的面容慵懒多情，像是醉酒的贵妃。身躯更加燥热了，小龙女忍不住伸手下探，羞赧地捉住男人的大屌，柔柔抚弄看，直到有些吃不消胸前的大手，才喘息着挣脱男人胸怀，回头娇嗔地看了他一眼。
　　娄黑根看着小龙女娇嗔动情的样子，顿觉意气风发，心中一切烦恼都不见了，他哈哈一笑，一把扯下小龙女的垫衣，白花花的玉背顿时呈现在他眼前。雪肤如脂，黑发如瀑，盈盈柳腰，硕硕美臀，柔美的月光下，散发出成熟妩媚的女性气息。
　　啊，好一幅美轮美奂的肉体，娄黑根顿时兽欲大发，他一把将小龙女按倒，趴在她娇嫩的雪背上又舔又吸，大手同时迫不及待扯下她的长裙，圆硕的肥臀顿时如熟透的鸡蛋般暴露，雪嫩柔滑，热浪滚滚，乍一呈现便被他邪恶地压在胯下。
　　“大美人儿……爷现在等不及了！”娄黑根呼吸粗重，热腾腾的大屌直接戳上小龙女羞耻的蜜壶软肉，似乎立刻要和她在马背上进行性交。
　　两人的性器甫一接触便淫水喷涌，如胶似漆，大屌狰狞恐怖，勇猛无敌，蜜唇紧张含羞，欲拒还迎。
　　“啊……黑爷……”小龙女娇声急喘，双手紧紧抱看马脖，说不出是紧张还是期待。烫人的大龟头滑过花唇直往肉腔里推进，巨大的压迫感让小龙女几欲惊呼，她摇了摇头，心中只觉好不应该，身体却对身后的男人毫不设防，欲望缭绕的肉体似乎只想与身后男人融为一体，欲海沉浮。
　　“美人儿，奶头都变硬了呢，是不是很想要？别急……爷马上满足你！”娄黑根提胯扬屌，仿佛纵横驰骋的将军正得意洋洋看看自己的俘虏，而这个俘虏却是江湖男儿们的梦中情人，她雪白丰满的肉体正谦卑地趴在马背上，举臀等待着他的临幸。娄黑根忽地扬手拍落，“啪！”的一声脆响，白花花的肉溅起层层浪花，肉感十足。老淫贼志得意满哈哈大笑，在小龙女含羞的娇呼声中，乾瘦的老手罩住雪嫩的肥臀，狰狞的大鸡巴一插而入！
　　“来了！”
　　“啊？？？！”
　　小龙女娇躯绷紧引颈呻吟，腥红的大屌仿佛将她整个人贯穿，紧凑的蜜壶吃力地容纳着男人的雄屌，雪嫩的身躯颤抖不已，她紧紧抱住奔跑的骏马，心中却只充斥看一个念头：“终究还是与他……”
　　“嘶……美人好紧的屄儿，再来！”娄黑根兴奋地淫叫着，挺屌再进。
　　“啊……不要了……”小龙女急声娇吟，却只能抱紧马脖，献臀受插。龙头再入，两人的性器更深层次结合，粗犷的庞然大物将小龙女膣内撑得满满的，甚至能清晰感受到它的有力脉搏。小龙女回头看了一眼娄黑根，神情似哀似怨，尚未说话便被他的大嘴堵住，心中轻叹一声，只闭上眼与他吻在一起。
　　幽暗的树林中，狭窄的羊肠小道上，乌黑的骏马飞驰而过，仿佛贪欢的少年，在它的背上，一黑一白两具肉体紧紧挤压在一起，股沟交叠，亲吻不休。




　　第三回：月下春潮

　　温暖的津液在彼此唇齿间传递，两条软舌缠绵围绕，如同坠入爱河的儿女，激吻亲热连彼此的呼吸都融在一起。
　　小龙女亲吻有些生涩，对这个刚见面便发生关系的老色男，内心本能的有些抗拒。也许是失身的愧疚，也许是春药的猛烈，她的身躯显得分外敏感，两条修长的美腿绷得紧紧的，脚尖在马蹬上高高踮起，整个人都在努力包容臀后的大屌。
　　相对于小龙女的美丽高挑，她身后的男人就显得格外黝黑瘦小，那苍老的身躯如同一只丑陋的青蛙，紧紧攀附在小龙女柔滑的雪背上，贪婪又猥琐。
　　娄黑根呼吸凝重，两眼圆睁，小龙女那紧凑的嫩壁阵阵收缩，隐隐的吸力透过龟头传递而来，令他牙根发酸，如此妙穴，绕是他阅女无数，亦不曾试过。一番亲吻，娄黑根恋恋不舍地离开小龙女芳唇，看着身下迷人的躯体，心中激动不已。这是多么诱人的身段啊，柔嫩的双臂，修长的美腿，肥白的雪臀，羊脂般的玉背，还有那对丰满绝伦的大奶……，啊！她拥有魔鬼般的身材，让男人们趋之若鹜，更难能可贵的是生就一副紧缩如处的宝穴，层层叠叠，紧凑销魂，如同幼嫩待哺的婴唇，让他绷紧了臀胯，额下冷汗直冒。
　　娄黑根深吸口气，缓缓收臀，粗长的屌身缀着粉嫩的蚌肉，仿佛一条出水的恶龙，而胯下的美人正如遭受凌辱的仙女，柔弱不堪却依然光彩夺目。
　　大屌缓缓拔出，娄黑根暂缓动作，让硕大的龟头占据在肉蚌当口，保持随时可以进行侵犯。他居高临下，见如此美人伏在马背上，柳腰缓摆，肥臀轻摇，极力配合他的大肉屌，心中顿感自豪，赞叹地抚摸着小龙女的雪臀，粉嫩丰满的臀肉让他爱不释手，不禁笑道：“大美人，黑爷的活儿可还满意？嘿嘿……，待我好好肏弄一番，且看美人儿怎么个浪模样……”。娄黑根言罢，忽地咬牙吸气，两手狠狠抓住胯下的肥臀，笔直的大屌猛力刺入。
　　小龙女后臀一紧，便知他又要动作，正欲回头相劝，却听他一声大喝，巨屌已深深刺入！
　　“啊……！”小龙女嬗口大张，心中的言语顿时化为一声呻吟，只把臻首垂下，娇嫩的身躯不住颤抖。
　　娄黑根爽叫一声，双手狠狠加力，黝黑的手指深深陷入小龙女雪白的臀肉，仿佛要掐出水来。只见老淫贼面目狰狞，眼中爆射出兴奋的光芒，忽地扭腰甩臀，狰狞的大屌猛烈急插！
　　“啊……啊……不……不可以……啊……！”小龙女娇声急吟，雪白的胴体被插得花枝乱颤，摇摇欲坠，她羞急地抓住马脖上的鬃毛，大口喘息着，绝美的容颜已是羞愧欲绝。
　　娄黑根色性大发，只抱着小龙女光滑的上身，把两人臀股紧紧贴在一起，狠力捣插，“噗呲……噗呲……”的交合声不绝于耳。
　　“啊……哦……黑爷……快停下……啊……”小龙女回头相劝，却被老淫贼几下深刺便顶得春心荡漾，娇吟连连。她羞耻地抓住缰绳，惊得马儿扬起四蹄飞奔开来，散乱的蹄声也如她的内心一样慌乱、迷离，却又瞬间被情欲填满。粗大的阳物散发出火热的气息，将她每一寸肌肤都点燃，浓浓的欲望似要把她融化，鼓胀的龙头又大又烫，宛如烧红的铁蛋，稍一进犯，便令她深深颤抖。小龙女极力忍耐，身躯却止不住地去迎合身后的男人，被人奸淫的屈辱渐渐变成了本能的欲望，阵阵屈服的呻吟冲口而出。“嗯……轻……轻点……黑爷……哦……”
　　娄黑根狂插猛捣，绝顶的快感一浪接一浪让他欲罢不能，抽插起来也越发凶狠。只见他狰狞的大鸡巴在小龙女雪白的臀后进进出出，每一次撞击都将她肥嫩的肉臀击打得如波浪般起伏，美人儿整具赤裸的上身都随着摇曳、痉挛。而正遭受奸淫的小龙女，在老淫贼压迫下只能努力支撑在马背上，任凭他的大肉屌一次次侵犯，嘴中发出阵阵娇媚的呻吟。
　　多么美丽的女人啊，多么年轻的肉体，柔滑细嫩，充满活力，月光萦绕在她雪白的肌肤上，散发出迷人的白光，起伏间如同乘风的仙子，能和如此仙女般的人儿快活，真是上天的恩赐。娄黑根淫性大发，两手穿过小龙女腋下，一把抓住那对雪白的硕乳，用力挤压揉捏，胯下更是抽插如风，直捣黄龙。
　　“啊……嗯……黑爷……”
　　小龙女双峰被袭，整个上身都男人被拉起，她身躯摇晃立足不稳，两条柔美的手臂连忙向后缠住老淫贼的脖颈，娇美的胴体顿时呈现在老淫贼胸前，波涛汹涌，春光无限。多么淫荡的姿势啊，正是美人当前，温香软玉，柔韧的腰肢款款摆送，两颗鼓胀的乳球迎风怒放，好不放荡，连老淫贼的大手都抓捏不住。
　　何其荒淫的场面，又何其的让男人神往欣羡，而身临其境的老淫贼早已热血沸腾，只见他两手攀住小龙女双肩，雄胯一提，猛地骑上小龙女丰满的后臀，两条毛腿附骨之蛆般缠住她的腰间，干瘦的身躯顿时如一只大马猴挂在小龙女后背，只听他淫淫笑道：“既得仙子这般尤物，切看小老儿这招”骑乘攀凤式“，定教美人欲仙欲死……”。言罢两腿一紧，紧绷的瘦臀如上了发条般抽插挑刺，大快朵颐。
　　“啊……呃……别……别这样……哦……”小龙女娇声相求，却换来老淫贼更猛烈的抽插。颠簸的马背上，被一个干瘦的老头缠在背后，用这种丑陋姿势任意奸淫，是何等荒淫不堪的场面，然而那近乎悬浮的男臀灵活异常，穿插、研磨、挑刺，一次次深深的侵犯带来无法言语的巨大快感，让她顾不得羞耻放声呻吟。
　　“哦……慢……慢些……黑爷……啊……不成了……！”
　　老淫贼的大屌太过凶悍，如此猛烈奸淫下，小龙女哪里吃得消，没几下便娇躯抽动，濒临崩溃。娄黑根见得小龙女如此敏感，更加凶猛卖力，卯足了力气抽插挞伐，淫靡的交合声响成一片，直把小龙女肏弄得哀吟连连，美丽的身躯阵阵僵直。
　　“啪…啪…啪…啪……！！！”
　　“呃……慢……慢一些……要……啊……要来了……！”小龙女又羞又急，身躯止不住地颤抖，她雪白的肌肤上染了一层迷人的粉红，犹如绽放的桃花，声声春吟中，直把老淫贼的脖颈抱紧，肥白的美臀频频迎送。
　　娄黑根越插越急，越捣越深，只恨不得把整条大鸡巴都塞进小龙女身体，将她里里外外插个通透。眼见怀中的美人忘情扭摆，抵死逢迎，老淫贼亦是兴奋若狂，他粗鲁地抓住那对晃动的大奶子，一边拉扯一边挺耸，嘴里得意地叫道：“美人儿……哦……美人儿这般泄身，可是……要输给了小老儿，哦……待小老儿加把劲，且先……啊……且先让美人爽上一回！”
　　“啊……黑爷……黑爷……”小龙女任他玩弄双乳，修长的双腿用力夹紧马腹，肥美的肉臀不知羞耻地迎合着男人更加猛烈的奸淫，朵朵肉花绽开，淫水四溅。激烈的性爱中，小龙女抱紧了身后的老淫贼，鹅颈高扬娇呻艳吟，深度交媾下肉与肉紧密结合的快感，如一股电流蔓延全身，每寸肌肤无不畅快。正是颠鸾倒凤，巫山云雨，在男人猛烈的助推下，婉转娇媚的小龙女瞬间攀上肉欲巅峰。“呃……！”只听一声压抑的哀鸣，摇曳的肉体猛地绷紧、僵直，紧凑的花田嫩肉剧烈收缩，将滚烫的大龟头紧紧箍住，死命吮吸，猛然一个战栗，绷到极致的花心轰然大开，火热的阴精喷涌而出！
　　“啊～～～！”小龙女扬颈长吟，一股股酥麻的快感从灵魂深处蔓延到全身，滚烫的阴精不要命地喷洒，敏感的她只能用力抱紧男人的脖颈，美丽的眼角流出极度欢爱的泪水。
　　“咝……”娄黑根倒吸凉气，不敢稍动，高潮中的小龙女的欲仙欲死，紧凑的肉壁将他雄大的性器死死夹住，阵阵要命的吸力几乎要把他的精液强行吸出，而那喷涌的阴精仿佛炽热的火焰，将他的身躯燃烧、融化，飘飘欲仙，只有那根占据在小龙女肉体深处的大鸡巴依旧跳动不已。
　　“真是个天生的骚货，差点把黑爷的精液给吸了去……”娄黑根暗暗心惊，又不无得意，这样的极品女人居然被自己搞到手，那些庸脂俗粉就让那群蠢货们玩去罢，一群没见识的乡巴佬。眼见小龙女泄过，正趴在马背上喘息抽搐，那楚楚可人模样，雪白婀娜的身段，让人恨不得马上与她大战三百回合。多美的人儿啊，把手贴在她柔滑的腰臀上轻轻抚摸，能深切感受到她的温柔、她的敏感、她的颤抖、她的快活，娄黑根看得眼热，忽地拔屌，用力一挺，只听美人一声轻吟，白嫩的肉躯起伏痉挛，一股温热的浪水再度泄出，柔美的玉背颤抖着撑了片刻，便虚脱般滩软下去。
　　娄黑根再挺，小龙女又吟，只听那娇美的呻吟在耳边环绕，美人已泄无可泄，只红唇轻咬，回头望向身后的男人。月色朦胧，老淫贼不由自主地看向小龙女的娇颜，她羞红的脸颊上飘落着些许鬓发，看起来有些狼狈，却更显女人的风情，性爱后的美人格外多情妩媚，含春的双眸中似有千般深情诉说。老色狼看得心中火热，急色地趴上小龙女光洁的胴体，大嘴流着口水去追逐那双娇艳的红唇。
　　“嗯……”两人再度吻在一起，也许是春药的作用，也许是经历一次交媾的认可，小龙女没有了刚开始时的排斥，瞬间就和男人如胶似漆，婉转逢迎。
　　“哗哗……”的水声传来，马儿行进到一条溪间，许是驮着两个人奔跑有些疲累，马儿饮了些水又径自往河里走去。沉迷肉欲的男女依然在热烈亲吻，不知羞耻地纠缠在一起，又听女人一声娇吟，男人换了个姿势将她压在身下，再次在她雪白的肉体上勇猛驰骋。
　　“啊……哦……黑爷……轻……轻点……啊……”
　　“哦……骚货……这么紧的肉屄……看黑爷怎么干死你！”娄黑根狂笑着，把小龙女一条腿扛在肩上，甩动屁股大力捣插，直把小龙女插得嘤嘤艳吟，雪白的美腿笔直朝天。
　　老淫贼志得意满，正要伸手去捉那对晃动的硕乳，忽闻马儿一声嘶鸣，健壮的身躯一个趔趄滑落水中，清凉的河水瞬间将一马二人淹没。
　　水不甚深，却甚是湍急，娄黑根混乱中捉住缰绳，怎奈马儿受了呛，一时半会儿站不起身。“莫不是魔教设伏害我……”娄黑根大惊，正要弃马上岸，忽地怀中一空，小龙女已跳河而去。
　　娄黑根连忙伸手去捞，湍急的河水中却哪里还有小龙女的踪影，略一踌躇，却又听得马儿嘶鸣，健壮的马儿几番腾挪终于摆脱激流，驮着他惊慌失措上了岸。娄黑根心中焦急连连催促，受惊的马儿哪里肯再下水，只在岸边打着旋儿徘徊嘶鸣，娄黑根心中恨恨，破口大骂，一时间却也束手无策。
　　朦胧的月色下，“哚哚……”的马蹄声在河边徘徊不去，时不时传来主人气急败坏的怒骂，然而夜色下一片漆黑的河水哪里能寻到小龙女的踪迹？
　　“我的大美人，快快出来，跟黑爷继续快活……”娄黑根边走边叫嚷着，也顾不得自己还在逃命。嗜色如命的他方才尝过这般销魂滋味，眼里只剩下小龙女那雪白丰满的肉体，哪里还顾得其他？若是不能占有这天姿国色的美娇娘，天天和她翻云覆雨，随时随地对她进行奸淫，那还不如死了算了。回想起方才和小龙女交媾的画面，刚软下去的大鸡巴又瞬间翘起，啊，那美妙的身段，硕满的大奶，一颦一吟都让他欲火沸腾，还有她那水嫩的肌肤，紧凑的肉穴，高潮时缀着自己大鸡巴要命的吸吮，只想想便令他激动得浑身哆嗦。
　　“美人儿，黑爷的大屌可痒着哩，待会儿定让你领教黑爷的本事，嘿，今晚要把美人而射个透！”娄黑根撸着大鸡巴渐行渐远，身形模糊。月色下，仿佛有一个美丽的身影被他压在身下，丑陋的身躯在那柔弱的胴体上纵横驰骋，肆意奸淫，狂热的精液把朦胧的月光染得斑驳迷离……




　　第四回：桃花青冢

　　很久以前，过儿受了很重的伤，醒来后他说：那些爱过的，痛过的，自以为的仇恨，都是虚幻的。纠缠在这世间，那些将人消磨到死的羁绊，只有放下，才能解脱。
　　放下，把身和心都放下，去追寻自己想要的，珍惜一切美好的。
　　后来，过儿走了，她心伤悲痛，整个世界都变得昏暗无光，只有陪伴在身边的清儿成了她唯一的寄托。那是多么让人怜爱的脸庞啊，每当看到他期盼的眼神，自己的心都要被融化了。即使她知道，清儿的内心一直都有着不伦之念，而她虽把清儿当成自己的孩子，心中却也有着莫名的情愫。那以后，他们朝夕相处，关系越来越紧密，内心深处仿佛有一股感情在强烈呼唤，直到有一日，他们做下错事。她彷徨不安，只觉对不起过儿，亦无法面对伦理的谴责，顾忌再三，最终决然而去。
　　这一路上，她的愧疚过，伤心过，思念过，直到最后，内心仿佛变成空的，她开始寻找自己的内心。
　　又不知过了多久，有一天，她遇到一个人，终于明白了自己寻找的是什么。放下，才能解脱，过去的终究已经过去，那些执念，那些伤感，只是这世间留下的纠缠，将人消磨到死。是啊！珍惜眼前的，追寻自己想要的，不再让悲剧重演，不再辜负眼前的人，也不再辜负自己。清儿……，她的心原来一直在那里。
　　“清儿，你又在哪里？”清冷的月光下，仿佛有一个人影慢慢走来，他清秀的面容不正是自己苦苦寻找的清儿！小龙女心中欢喜，跑过去将他抱在怀中，柔声道：“清儿，我终于找到你了……”
　　“嘿嘿……，美人儿，黑爷也找到你了……”怀中的人影嘿嘿淫笑道。
　　小龙女大惊失色，再抬头细看，哪里还有左剑清的影子，这分明是那个无耻的老色鬼娄黑根！他淫笑着，一把扯开她的衣物，狠狠抓住胸前的乳峰，又撩开她的裙摆，扯下亵裤，长长的阳具蛮横地顶在她的羞处。
　　“哈哈……爷来啦！”性急的老色鬼不待她反抗，滚烫的巨物一掼而入！
　　“啊……！”
　　小龙女惊呼出声，猛地睁开眼，才知刚才是一场梦。她长吁口气，心中稍安，忽觉臀边酥痒，低头细看，明亮的月光下，几只小鱼正在臀股边悠闲啄食。原来她正躺在一处水湾，不知昏睡了多久。小龙女大羞，连忙起身寻找衣物，哗啦啦的水声中，两条雪白的美腿映得河边一片春色。此时天黑路暗，目不远视，哪里还能寻到片褛衣物？小龙女努力回想方才的情形，脑海中闪过的却全是和娄黑根激烈交媾的画面，那粗长的巨屌一次次深入，丝毫不给人喘息的机会，仿佛要把她整个人都给撞碎。想到销魂之处，小龙女身躯一颤，只觉一股莫名的欲望从小腹升腾而起，全身都开始燥热起来。
　　小龙女摇摇头，压抑心头的逦旎，暗道自己这番对不起清儿，不知他能否原谅。念及此处，又有些伤感，索性不再去想，一切只能见到左剑清后再说。小龙女将身边唯一的亵衣冲洗拧干，穿在身上，又往下拉了拉衣角，勉强遮住丰满的后臀，可如此单薄的亵衣，又如何能遮住她那婀娜的身姿？只稍一动作，饱满的胸前又露出大片雪白的肉色，臀下更是微风撩动，仿佛有一双无形的手在抚摸，如此暴露的穿着真是让人好生羞耻。
　　小龙女心中无奈，那色鬼投胎一样的娄黑根，把她的衣物都扔掉了，更与她在马背上行那荒淫之事，若不是河水令她暂时清醒，不知要在他胯下沉沦到何时，以那老淫贼粗大的活儿，可让她如何吃得消……
　　微风吹过臀胯，一股凉凉的湿意滑过股间桃源，小龙女夹紧双腿，脑中又浮现出娄黑根那根威猛的大肉屌，心中一片撩动。
　　“啊……不能再想……”小龙女排除杂念，放眼望去，只见丰沛的流水旁是连绵的山陵，夜色下漆黑无边，如一只只沉默的巨兽。月色缓缓隐没，乌云遮蔽星空，片刻后便不能视物，小龙女借着最后一点月光，向不远的一处山洞行去。夜风吹拂，她纤嫩的玉足点在草地上，宛如朵朵莲花绽开，娇柔中蕴含着一丝旖旎。
　　山洞不大，如同一间狭小的草屋，黑暗中一眼便能窥得全貌，两块人高的青石静静伫立，平缓的石面仿若床榻。小龙女走进山洞，将青石稍做清理，便卧在上面闭目调息。
　　天黑月隐，洞内洞外一片黑暗，隐隐有雷声从远处传来，更添燥意。
　　听着隐约的雷声，小龙女的耳边仿佛传来靡靡的呼唤，让她的芳心忐忑、迷离，陷入绵绵的幻想。微凉的青石上，小龙女身躯横陈，秀脸含春，修长的美腿互相夹紧缠绕，宛如两条发情的白蛇，鼓胀的胸前，两颗硕满的大奶几乎要将薄衣撑爆。身躯更加燥热了，难以启齿的春情在内心深处缭绕，仿佛有一双男人的大手滑过她每一寸敏感的肌肤，揉捏、抚慰……，将她的心紧紧抓住。那双手抚过她的脚趾，细细把玩，把她纤弱的双足捆绑、俘虏；又抚过双腿，侵袭着每一寸柔滑的肌肤，猥亵地将她摆弄出羞人的姿势；它抚上丰臀，用力地抓住、揉捏，丰满的臀瓣被抓弄出邪恶的形状；它又贴上平坦的腰腹，伸进她薄薄的衣物内缓缓摸索，忽然，它用力抓住她高耸的双乳，狠狠抓弄挤压……。
　　“嗯……不要……”
　　小龙女轻哼，睁开迷离的眼眸，看到自己的双手正抚在胸前，雪白的乳浪透过领口靡靡呈现。她心中一羞，连忙将双手放下，只是那硕满的轮廓顶端，两颗诱人的葡粒早已渐渐硬起，似乎在等待男人的宠幸。
　　那老色鬼不知给小龙女吃得何物，泄身两次的她，竟越发的情热难抑，脑海中只被那些缠绵的欲念占据。
　　“清儿……你在哪里……”小龙女心念百转，欲望缭绕的时候又想起了左剑清。二人自终南山隐居后，相伴相随，互相依靠，直至那日发生肉体关系。那是自己这一生最忧伤的时候，也是在他的陪伴下，看到了一丝希望。隆隆雷鸣声中，眼前的景象渐渐模糊，耳边传来隐约的流水声，似欢似笑，如鸣佩环。小龙女闭上眼睛，仿若回到了终南山的清泉石流，鸟语花香。
　　盛开的桃林旁，清澈的流水上，翠绿的竹筏悠悠飘荡，俊美的青年挽袖擎竹，扬声而笑：“天高云畅，鱼徜浅底，娘亲歇息片刻，且看清儿猎取两条肥鱼，今宵尝得鲜汤……”
　　“初春水寒，哪来肥鱼，切莫着凉才是。”
　　青年迎声而笑，耳鬓的青丝飘过眼前，轻轻抚过岸边的那抹白裳，翩若浮云，婉约清扬。“娘亲喜鱼，便有鱼来……，娘亲喜风，便有风来……”爽朗的笑声在河上缓缓飘荡，如吟如唱，如春风飘进人的心底。
　　“清儿……”
　　悠悠春风吹荡，阵阵桃花香气扑鼻，波光粼粼的河水如同缠绵的爱恋，如梦似幻。小龙女坐在岸边，看着河上的青年，恍惚中心念流淌，似乎看到了当年。那些匆匆的时光，宛如指间流沙，未曾察觉竟已成过往。忽然，她长身而起，取过那久不曾试的青剑，身形缥缈，跃入花林。
　　身如白雪，剑若寒霜，素腕轻扬，青剑也如泉水般流淌。粉红的桃林里，小龙女持剑而起，衣袂翩跹，剑意流转，美丽的蜂蝶亦随风而舞。
　　仿佛兮若青云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。
　　左剑清远远望去，只见那盛开的桃林如同舞动的花海，美丽斑斓，清风拂过的刹那，飞扬的白裳轻若游云，愈发的清姿卓然。然而冥冥中又让人感到一股悲意，如昙花盛开的刹那，绚烂而决然。
　　忽然，剑风一变，青剑如闪电般连连跳动，剑光往来飘忽，与白色的身影相融合。身姿翩翾，劲风阵阵，闪动的剑光连成丝线，穿梭在舞动的周身，挑得桃花四散，人影缥缈。剑风又变，耀眼的剑光如烟花般盛开，流星般坠落，织就昙花一现的美丽外衣，骤然间，一道闪亮的剑弧划过虚空，小龙女飘身而起，如心伤的仙子，别离尘世……
　　“春风多妩媚，吹我罗裳开，我心如花蝶，君情亦何似，朝登凉台上，夕宿兰池里，……”
　　清爽的歌声从河间传来，如同尘世间那美丽的爱情传说，呼唤着渴望的心灵，去追寻，去热烈，义无反顾，无怨无悔。
　　小龙女折身而舞，剑势渐缓，待桃花无风飘零，又抖腕急刺，锋锐的剑尖在蜜蜂薄翅间一晃而过。小龙女收剑而立，怔怔地看着蜂儿飞舞，越飞越远。桃花飘过眼前，她忽地轻咳数声，嘴角溢出丝丝血迹，闻得左剑清呼唤，连忙稍做掩饰。
　　“落红不是无情物，化作春泥更护花。娘亲此等剑意太过决然，伤人伤己，切不可再试……”
　　小龙女见左剑清一脸担忧，不禁微微点头，心中却如空洞的竹节，无法道与外人。如此惆怅时光，总不经意间触目伤情，好在还有清儿日日相伴，这多情痴儿，是她在这世上唯一的藉慰，可是伦理昭昭，又该如何化解他那份不伦之念？
　　“可曾捉到鱼儿？”
　　“喏！鱼儿在此……”左剑清高兴地扬扬手，只见两只尺长的青鱼被他提在手中，扭摆挣扎好不活泼。“那瀑下是寒潭，我料定有寒鱼蜗居，只可惜此地阳气太盛，不然倒有可能养出那奇鱼‘入火喉’，热火入汤，才是美味。”
　　小龙女身躯一颤，不知想到了什么，却终究摇了摇头。见两只鱼儿在左剑清手中摇摆挣扎，大口呼吸，小龙女不禁又心生恻隐，言道：“娘亲不喜鱼腥，清儿要吃，一条足矣……”
　　“娘亲菩萨心肠，清儿怎能再杀生？我们这就将它放生罢。”言罢，二人行到河边，解开尾绳，将一对鱼儿缓缓放入水中。获得自由的鱼儿摇摆着尾巴，徜徉在清澈的河水中，缓缓消失不见。
　　“鱼儿离不开水，依存方能自然。”
　　“呵呵，江河湖泊何其巨也，哪里不生肥鱼？娘亲今日将它放生，来日定当化身童子以报恩情。”
　　“清儿可是话中有话……”
　　小龙女转头看向左剑清，却见他也看着自己，清秀的脸庞上多了一份坚毅与从容，教人好不欣慰，只有那灼灼的目光依旧流露着浓浓的爱慕，如烧不完的烈酒，化不开的岩浆。
　　“一饮一啄，自有命理，哪是清儿所能言语，只是我等在此隐居，若不能顺心遂意，身心自由，怕是要负了自己。”
　　小龙女不去看左剑清炽烈的眼神，半响方道：“是娘亲负了你……”
　　“娘亲且勿多想，能与娘亲相伴左右，已是清儿福分。今日天清气爽，何不一起畅游，亦不负这大好时光？”左剑清说着，牵起小龙女的手，二人行上竹筏，荡起竹篙，往上游缓缓飘去。
　　青山翠屏，流水画妆，袅袅青烟散去，只留叶的翠绿，花的芬芳。小龙女卧在竹筏上，看着远近青山，缈缈白云，心中渐渐宁静。阳光烘在脸颊上，身躯被暖意包容，闻着微风中的香气，有些昏昏欲睡。
　　“娘亲，可还记得我们初见之时？”
　　“嗯……”
　　“那时清儿躺在小船上，做了一个奇怪的梦，醒来便见到了娘亲。清扬婉兮，风华绝代，见到娘亲，清儿仿佛见到了仙子，见到了希望。”
　　“贫嘴，娘亲哪里会是仙子。”
　　“嘿，云想衣裳花想容，娘亲若不是仙子，世上再也没有仙子。”
　　“清儿又哄娘亲呢……”小龙女声音轻柔，嘴角却是露出一丝微笑，千朝回盼，百媚丛生，心中也如一丝微风拂过。自从过儿走后，自己多长时间没有笑过了？这深深的痛苦与煎熬，让她几乎绝望窒息，若是没有清儿陪伴，自己不知能否坚持到现在。清儿说自己是他的希望，其实在她心中，清儿也是她的希望。
　　小龙女心绪渐安，困意顿生，耳边的声音越飘越远，思绪也变得模糊。
　　“小时候，母亲跟我说过，无论遇到怎样的困难，都不要放弃希望，星星之火若能燎原，点点之星亦能复生。”左剑清荡着竹筏，尾尾诉说着，“我小时候得过一场病，怎样都治不好，母亲为了给我治病，委身一位恶霸，我得知后心灰若死，几次自尽未果。……”
　　“后来，母亲说要去找一种花，传说那种花是菩萨的化身，能满足一个人的愿望，找到它就能治好我的病。我说，我的生死不重要，只愿母亲不再受苦受累，远离那恶人。”
　　“从那以后，我便一直昏迷，直到有一天，我醒来了，看到了母亲，也看到了那朵花。我的病好了，母亲带我远行，她说不要在意过去，要珍惜现在，因为过去的我们已经死了，现在比过去更重要。……”
　　左剑清越说越慢，不知何时竟已泪流满面。他看着已经睡着的小龙女，又抬头望向远方的青山，悠悠白云缭绕，仿佛是久远的青冢，怎样追寻都回不到过去。
　　长天飞雁，云梦彷徨，痴儿之愿，逝水汤汤。锦瑟年华，如花美眷，笙歌散尽，往事如烟。
　　左剑清轻叹一声，亦不知心中所思所想，只轻荡竹篙，缓缓飘荡。
　　正是：青山有梦依旧崖，弦月独照旧茅家，桃花树下看青冢，犹忆旧时唱蒹葭。
　　“野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。野有蔓草，零露瀼瀼。有美一人，婉如清扬。邂逅相遇，与子偕臧。……”
　　幽幽的歌声在山谷间飘荡，不知何时，两岸已是绝壁高渊。小龙女悠悠醒来，只闻水声隆隆，抬头一看，却是到了那寒潭瀑下。
　　“娘亲且看，那是何物？”
　　小龙女起身，随着左剑清所指看去，只见千丈高瀑中央，有一凸起的岩台，丈宽的岩台横挂在雪白的垂缎上，如雾中仙山，不染尘露。小龙女目力极好，定眼望去，又见那仙山迎风挺拔，沐浴朝阳，一棵奇异的小花生长其上，翠茎红叶，妩媚孤傲，仿若美丽的仙女注视凡间，又如高贵的皇后登高而望。那紫色的花瓣层层叠叠，无穷无尽，仿佛里面蕴含着梦中仙境，让人沉醉其中。
　　“有一种花叫做牟迦罗茶，只生于红尘百丈之上，雨露不受，三十年花开。传说它是菩萨的化身，普查世间，花开之时若被有缘人摘下，便能满足他一个愿望……”小龙女静静地看着那朵盛开的牟迦罗茶，仿佛身陷其中。
　　“娘亲的愿望是什么？”
　　小龙女闻言看向左剑清，片刻后，只轻轻叹了口气。
　　“孩儿的愿望是让娘亲不再受相思煎熬，放下心中羁绊，为自己而活！”左剑清深深注视着小龙女，忽而微微一笑，仰身跌入冰冷的寒潭中，向前方的瀑布游去。
　　“清儿……别去……！”小龙女急声呼喊，却哪里能让左剑清回头，只见湿透的身影在冰冷的寒潭中奋力向前游去，一如他的决然。
　　水中的身影越来越远，小龙女心乱如麻，忽然间明白了左剑清引她来此的目的，原来伤心的人不单单是自己。她终日郁郁，清儿又怎能快活？羁绊，希望，他是要给自己一个新的人生。回想往日种种，不知何时，自己已欠他太多，过儿走了，怎能再让清儿为她伤心？看着左剑清远去的身影，小龙女忽然心中一阵害怕，急喊道：“清儿……快回来！”
　　左剑清终究没有回头，他游到瀑下，顺着崎岖的岩壁向上爬去，孤单的身影仿佛巨兽脚下的一只蚂蚁，渺小而坚强。
　　初春水寒，崖壁光滑陡峭，绕是左剑清轻功了得，也几次摇摇欲坠。他颤抖着，攀登着，仿佛不知自己深处险境，他是为她而来，也是为自己，为了逝去的年华，为了人生的希望……
　　小龙女看着崖壁上的身影，心中默默祈祷。他是那样的弱小，那样的孤单，那样的坚强与热烈，无形中，仿佛有一根丝线将他们相连，她心中的伤感、羁绊尽数被对面的他融化。不知为什么，这一刻，她的眼角有泪水在滚动，一种深深的情感弥漫心中。
　　“清儿，你要平安……”小龙女念头刚过，便见左剑清攀到了那小片崖台，探手将盛开的牟迦罗茶摘下，奇异的花冠仿若盛开的火焰，小龙女似乎能感觉到左剑清的喜悦，心中也松了口气。然而未等她开口呼唤，却见左剑清身躯僵直，怀抱着牟迦罗茶直直从崖壁摔下！
　　“清儿！”小龙女大惊失色，脑中顿时一片眩晕，仿佛整个世界都在崩溃，她顾不得自己水性欠佳，身形一动便往左剑清坠落方向跃去……




　　第五回：残梦春深

　　跳动的烛火照耀着昏暗的墓室，白色的倩影缓缓起身，剪断烛芯，对影神思。她如一尊菩萨静立在那里，看着石桌上那朵盛开的牟迦罗茶，久久无语。
　　这奇异的花儿只有拳头大小，无粉无蕊，花瓣层层叠叠，仿若无穷无尽，冥冥中又有一股异香飘荡，似远似近，摄人心魄，恍惚中耳边似有真言呢喃，一切美好的愿望都得以实现。啊，那是一些久远的愿望，单纯又宁静，而今都已成为过往。小龙女长叹一声，只觉那些往日的伤感让人如此厌倦，自己也该开始新的生活，为了自己，也为了身边的人。她心随所想转身望去，却见床上的男人正默默看着她，明亮的眼睛中似有灯火在跳动。
　　“清儿，你醒了！”小龙女大喜，连忙将药膳拿来，给左剑清喂服，勺子到了嘴边却见他双唇紧闭，只灼灼地看着自己，道：“娘亲，您可好了？”
　　小龙女不知如何作答，半响只点了点头，看着左剑清恳切的目光，心中拳拳依偎，又萌生着说不清的情愫。
　　“那，孩儿要娘亲用嘴来喂……”
　　小龙女一怔，见怀中的左剑清狡黠浅笑，心中顿感羞涩，道：“莫要胡闹，快把药服下。”
　　“新掘之药，定是苦口难咽，若是娘亲用嘴来喂，便是苦药清儿也甘之若饴。”
　　小龙女见他耍赖贫嘴，本想斥责两句，可话到嘴边又说不出口。清儿昏迷了两日，脸色憔悴多了，都是自己的错，过儿走后，这世上怕是再也找不到比他更在乎自己的人了，而她却没有好好珍惜，反而害他涉险，这种事情绝对不能再发生，不能再让清儿受到任何伤害……。
　　这两日，小龙女想了很多，把过往的经历重新梳理，脑海中过儿的身影渐渐远去，心中的伤痛也缓缓平息。就在左剑清坠崖的那一刻，缠绕在她身上的枷锁突然断掉，全世界只剩下了他执着的身影，那身影，触动着她的心灵，让她久久无法忘怀。小龙女心里想着，双眸深深注视着左剑清，仿佛要将他印在心里。
　　“以后，不许再做这种傻事……”小龙女轻嗔着，眼中却满是怜意。她端起药膳，默默将一勺汤药含在口中，在左剑清期盼的眼神中，羞涩地低下如花的娇颜，俯身吻上了他干热的嘴唇。
　　“唔……”
　　双唇相接，左剑清心中一荡，却又起了促狭之心，抿着嘴唇不肯张开。小龙女微凉的粉唇如同两片软玉，轻轻地摩挲、亲吻，却始终打不开他的唇，无奈之下只好伸出暖舌轻舔试探。柔嫩的舌尖在唇边滑过，左剑清紧抿的嘴唇忽然张开，将小龙女嘴中的药汁尽数饮下，红舌顺势侵入小龙女口中，缠绵激吻。
　　“嗯……”小龙女轻吟一声，身心欲醉，她闭上双眼任左剑清亲吻片刻，又连忙分开，红着脸啐道：“不得胡闹，先把药服下……”
　　左剑清目不转睛看着含羞的小龙女，只觉她在这一刻格外的温柔，对他也格外的纵容，不知之前在她身上发生了什么，仿佛一觉醒来，一切都变得美好了。尤其她那美丽的眼眸无比温柔，一颦一望仿佛都蕴含着说不清的爱恋。啊，这分明是爱侣间才有的目光，到底发生了什么？难道，他名义上的娘亲，美若天仙的神女，真的接受了他？
　　守得云开见月明，左剑清如坠梦中，飘飘欲仙，正胡思乱想间，又见小龙女口含药汁俯身渡来，他心中一热，一把抱住小龙女后背，饮下药汁，和她热烈亲吻起来。
　　“嗯……”小龙女挣脱不得，又怕伤到左剑清，只闭上眼睛，任他亲吻。
　　湿润的双唇传递着彼此间的情感与渴望，绵绵的情意让小龙女醉身其中，娇喘轻拥。男人忘情索取，浓厚的阳刚气息时刻侵袭着她，让她呼吸渐凝，心跳加速。
　　左剑清含住那清凉的唇瓣，贪婪地吮吸着，美人在怀，柔美的鬓发垂在耳畔，幽幽香气扑鼻，一呼一吸间，心肺中的热情被瞬间点燃。
　　啊！美丽的神女，你终将被我所拥有！
　　左剑清心中大吼着，翻身将小龙女压在身下，一边亲吻一边将她白色的莲衣褪下，自己也把上身脱了个精光。左剑清居高临下，看着身下的小龙女，眼中异常的兴奋。只见天姿国色的绝代美人正醉眼朦胧地看着自己，丝丝情意溢满美丽的星眸，如同一位含情凝睇的妻子。她高耸的胸部急促起伏着，薄薄的亵衣遮不住胸前的饱满，雪白的嫩肉在领口挤压成一道深邃的乳沟，吸引着男人的目光。
　　左剑清心神摇曳，再度吻了下去，从娇嫩的嘴唇吻到羞烫的脸颊，从冰凉的耳垂吻到修长的脖颈，一路吻到那高耸的胸前，而美丽的小龙女只抱着他的肩膀，轻轻喘息，一副任君取予的诱人模样。左剑清心中大动，缓缓解开小龙女最后的衣襟，春光乍泄，一股火热的气息迎面扑来，只见两颗圆鼓鼓的大奶正半遮半掩依偎在一起，硕大圆满，鼓胀如球，散发出幽幽的奶香。
　　“咝……”左剑清深深地吸了口气，只觉胯下瞬间坚硬如铁，他一把扯下小龙女的亵衣，在美人的娇呼中，一对雪白的大奶球颤颤巍巍暴露在眼前，在他兴奋的撕扯下，摇晃出惊心动魄的波浪。啊！这超乎想象的绝代豪乳，夺去了多少男人的魂魄，让人甘愿为其生为其死。
　　如此美色在前，左剑清哪里还把持得住，只听他高呼一声埋首小龙女雪嫩的肉峰间，尽情品尝美人的芬芳。火热的奶肉，醉人的奶香，含住那勃起的粉红乳头用力一吸，换得美人轻吟娇喘，仰颈频频。
　　“嗯……清儿……”小龙女轻声呢喃着，她含羞带怯，胸前尽裸，一对嫩白的大乳被男人尽情占有，又揉又吮，时不时如绽开的浪花，变幻出种种羞耻的形状。啊！这个男人，为了自己付出了那么多，是这世上她仅有的人儿，为了他，自己可以做任何事情……。小龙女心中柔情百转，欲念横生，她抱紧了左剑清，将自己傲人的胸乳完全奉献，任他为所欲为。
　　“滋……滋……”左剑清如哺乳的婴儿，大肆吮吸，双手又抓住肥嫩的乳肉，用力挤压，把两颗硕大的乳球挤得更加膨胀。他沉醉在小龙女白满的胸前，尽情感受着这对绝伦的双乳，它的硕大，它的柔软，它沉甸甸的重量，它惊人的弹性……。啊，这就是母爱，多么的伟大，多么的香甜，满满的都是对他的爱。左剑清心中赞叹，又萌生感动，他抬起头，看着面前的小龙女，只见国色天香的娘亲此时竟如初春的少女，含情脉脉，美艳绝伦。
　　“娘亲，你好美……”
　　小龙女睁开眼睛，见左剑清目不转睛看着自己，眼中散发着无穷的欲火，不禁羞得闭上眼眸，心中却如受惊的小鹿，欢欣又不知所措。
　　左剑清见得小龙女娇羞模样，心中欲火更盛，他俯身贴在小龙女耳边，小声道：“娘亲，清儿这便与你结合，我们再不分开……”
　　“清儿……我们不可……唔……”小龙女想要说什么，却被左剑清用嘴堵住，他们一边亲吻，一边将身上衣物全部褪下，待二人再度相望，已是赤裸相呈一丝不挂。小龙女修长的藕臂环抱着左剑清，肌肤相亲更添心中欲念，那跟火热的庞然大物硬硬地竖在二人腹间，从胯根直达肚脐，一隆一胀跳动不已。它是如此的滚烫，如此的巨大，小龙女的心仿佛都随着它的跳动而紧张、期待。
　　左剑清迫不及待，却又知小龙女心中仍有一丝顾虑，他抱着小龙女娇嫩的躯体轻轻亲吻，仿佛要用这种方式化解她最后的阴霾。从嘴唇到脖颈，从胸前到腹下，纤嫩的藕臂，修长的美腿，肥白的肉臀，敏感的桃源……，她的整个身躯都在左剑清的唇下颤抖。
　　“啊……清儿……”小龙女发出压抑的呻吟，她羞耻地将左剑清的头部夹在双腿间，却无力阻止他的侵犯，只好将两条雪白的大腿盘在男人颈后，轻吟忍耐。
　　左剑清埋首小龙女胯间舔弄不休，时而嘬住贲起的阴阜轻轻噬咬，时而探出滑腻的软舌进出蜜穴。小龙女的双腿越夹越紧，敏感的臀胯止不住地扭摆颤抖，忽而一声急促的呻吟，爱液阴精汩汩而流。
　　一回泄罢，左剑清挣脱小龙女的双腿抬头看去，只见泄身的小龙女仍自抽搐不止，稍一抚摸，丰满的身躯便娇颤蠕动，真是好一副敏感绝伦的肉体。左剑清趴在小龙女光洁的胴体上抚摸亲吻，感受她肉体深处的温暖与渴望，良久才恋恋不舍起身。他居高临下，看着面前一丝不挂的婀娜身躯，心中一阵赞叹，不愧是声名远扬的江湖第一美女，单凭这魔鬼般的身材便无人能及。
　　小龙女伏在床上轻轻喘息，她玉体横陈，娇慵无力，被左剑清侍弄到春潮泄身，让她心中好生羞耻，只把美丽的臻首深深埋下，无颜以对。而想到男人正在身后满脸火热地看着她，一时间又是身躯发烫，情热难抑，恨不得把自己的一切都奉献给身后的男人，却又柔情难断，又羞又愧。
　　左剑清将小龙女翻过身，只见美丽的娘亲星眸流盼，含情脉脉，正是情重意深之时。他摆好性爱姿势，又抄起她两条雪白的大腿扛在肩上，胯下的雄屌直直对准湿滑的阴户。啊，这一刻等了好久，多日的付出终于换来最丰厚的回报，一代终南山仙子，倾国倾城的江湖第一美女，即将成为他的女人，和他发生最深入的性爱，承受他最炽热的欲望和精华。多么激动人心的时刻啊，左剑清抚摸着小龙女一只光洁的小腿，亲吻摩挲，宛如身在梦中。
　　夜夜相隔思妩媚，妩媚不得与相结，花蝶雨露在今朝，今朝得尝任君撷。
　　左剑清身躯前倾，举屌轻刺，硕大的龟头破开包皮直接探入湿滑紧凑的肉屄。
　　“啊……！清儿……不可以……”小龙女敏感的嫩道骤然收缩，紧紧夹住侵入的龙头，她伸手捉住左剑清滚烫的大屌，急声道：“我们不可以……”
　　左剑清看着内心挣扎的小龙女，大声道：“娘亲，放下束缚！我们为自己而活！”
　　“可是……”
　　小龙女想要说什么，却忽然难以言语，几滴清泪打湿了她的嘴角，小龙女愕然相望，只听左剑清凄然道：“这个时候，娘亲真要逼死孩儿……？”
　　小龙女看着心伤的左剑清，内心仿佛被春雨融化，万千言语化为一声叹息，她伸手擦掉左剑清的眼泪，只柔声道：“好清儿，娘亲心中，只有你一个……”
　　“娘亲……！”左剑清喜极而泣，俯身和小龙女吻在一起。这一吻，天长地久，二人胯间的性物在亲吻中缓缓融合，如同风雨间的锦鲤。
　　柔情绰态，肢体交缠，嘤嘤春吟，肉欲横流。
　　在这仿佛与外界绝缘的密室里，上演着一幕为世人所不耻的媾合，他们是母子，却苟且乱伦，行夫妻之事；他们又是恋人，相融相交，共结连理。在这个狭小的空间里，每个角落都回荡着一阵阵令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而低沉，时而妩媚，时而幽怨。小龙女紧紧抱着左剑清的身躯，忘情迎送，如痴如醉，在男人狂猛的冲刺下，不知几度攀上肉欲巅峰，肥白的肉臀收缩颤抖着，淋漓的爱液四散飞扬，淫乱不堪。
　　“啊～～～！”
　　又是一声哀婉的长吟，小龙女再度登上性爱巅峰，她柔嫩的四肢紧紧缠住左剑清的身体，丰满的肉体绷紧抽搐，肥美的肉臀更是剧烈扭动，死死地塞满男人的胯间，挤压，痉挛。
　　“啊……清儿……！”
　　小龙女高声呐喊，滚烫的阴精喷涌而出。与此同时，男人也到了射精边缘，他双手用力抓住小龙女颤抖的肥臀，胯下的长屌狠狠冲刺了几十回，便狂吼一声，顶着白花花的肉臀激射而出！
　　“啊～～～！！！”
　　小龙女一声哀鸣，滚烫的精液和喷涌的阴精在她肉体深处碰撞、冲刷，直让她花枝乱颤，高潮迭起，雪白的美腿在男人肩膀上用力伸直。浑厚的精液一浪高过一浪，直让小龙女扬颈长吟，承受不消。这媾合受精的销魂时刻，男人又是猛地一击，硕大的龟头直接破开花心，深入凤巢，滚烫的精液劲射而入。
　　“哎～～～！”狭小的石室中忽而响起一声颤抖的哀鸣，绝代美人再也吃不消这连绵的交媾高潮，丰满的身躯滩软虚脱，晕死过去。
　　………………
　　烛光一直亮着，左剑清睁开眼睛，身边却没有了小龙女的身影，他心中没来由的一慌，连忙穿衣寻找，可是找遍古墓也不见小龙女的踪影。
　　外面天色渐暗，左剑清竟睡了整整一日，他心中焦虑，夜色中寻遍往日所去，终究一无所获。
　　左剑清满心失望回到墓室，忽然发现那朵牟迦罗茶下面压着一封信，打开一看，果真是小龙女的笔迹。
　　“心之所向，情有所别，缘去归来，与君相偕。”
　　左剑清反复读罢，知晓小龙女终究困于俗世伦理，心中无法面对，只好独自离去。这一走，不知何时才能相见，左剑清心中叹息，却又忽然想到小龙女昨晚那绵绵的情意。这两日她变化如此之快，实有蹊跷，莫不是那……牟迦罗茶？左剑清忽然记起经书所云：“牟迦罗茶，亦真亦幻，望之如梦，随心所欲……”。他当时跌落悬崖便是因为中了幻觉，以为见到了娘亲，而小龙女昨晚那种种表现，怕也是将心中隐藏的心意和欲念尽情释放的缘故。
　　一饮一啄自有命理，然而自己的命运终究要自己去把握。左剑清将手中的信纸用力攥紧，心中默默说道：“娘亲，无论你走到哪里，清儿一定会将你找到……”




　　江湖孽缘番外之龙吟浅滩（伪续）
　　作者：八云

　　第一回

　　这是我自己YY的伪续，也是急性作品，其实还有很多内容需要填充，但是我觉得我需要休息一段时间，所以吧未完成品放出，不喜欢，写得不好的，我自知文笔不好个人急性YY作品请见谅对了，还有我SIS的号已被盗，不会在上面发文了。

　　要说这娄黑却是不简单，当年他少年时外出游历时行至少室山下，恰好遇到一个被打得重伤昏迷的看起来像是少林杂役僧人的人，娄黑见那人昏迷，便上前去想要搜刮一番，哪想，娄黑在搜刮时，那僧人醒了，娄黑赶紧说自己是在为他探查伤势，娄黑照顾那僧人直到伤好，同时娄黑也得知，那个僧人本是少林寺的火工僧人，后来因为被人发现自己偷学武功而被少林寺的人硬逼要废他武功，那火工僧人硬闯十八铜人罗汉阵，叛出少林，逃下山来，那身伤就是被铜人罗汉打的。
　　这娄黑被这火工僧人逼着照顾他疗伤，却也因祸得福，那僧人在临走时传了他两册《九阳真经》，娄黑得此秘籍，日夜潜修，短短两年时间，一身真气浑厚无比，阳气旺盛。娄黑回到家乡，夺了那赵氏三兄弟的黑水堡，还收了恶贯满盈赵氏三兄弟为自己的手下，打遍周围两州绿林好汉，无一敌手，一时间，黑水堡在黑道间声名显赫，一般人无人敢惹。
　　可是娄黑却发现近几年，自己身体出了问题，问题根源却是那两册《九阳真经》，要知道，张三丰和郭襄都只是听觉远大师口述一边《九阳真经》，却都没听全，但是依靠真经里的武学道理都自己领悟开创了自己的武道，开派做祖便知道这《九阳真经》有多厉害，娄黑得到完整的两册《九阳真经》，自然比张三丰他们得到的多，可是那两人都是在《九阳真经》的基础上自创属于自己的武功，而娄黑却是直接修炼，而今，娄黑感觉自己浑身炙热，阳气过剩，却是因为他没有修炼完整的《九阳真经》的原因。
　　娄黑唯有靠着阴阳调和来压制体内过剩的阳气，但是娄黑体内几十年的阳气何其庞大，加上九阳神功能自我运行，一个女人是杯水车薪，加上娄黑本就好色，娄黑大肆抓捕黑水堡周围有些姿色的女子来奸淫。却不想，前不久，他发现自己领地来了几个武林高手，其中有两个女人很是漂亮，娄黑当即便把那两个女子掳劫回黑水堡，哪知那伙人是魔教的，黑水堡便和魔教发生了冲突，左清剑身为魔教四大淫使，自然要帮忙，黑水堡内要说真正的高手，便只有娄黑一人，当时娄黑被魔教多名好手围攻，相持不下，但是左清剑加入后，娄黑便被打得节节败退。
　　左清剑因为是潜入白道的探子，此时现身，自然不能明着帮魔教，便打着调停的旗号来插手。就在魔教和左清剑与娄黑谈好合作事宜时，却接到魔教急讯。
　　而今，小龙女在黑水堡现身，而且找的也是左清剑，娄黑本就暗恨左清剑他们，加上小龙女的美貌看的娄黑心里直冒邪火，便是什么用春药的下三滥的招数都使出来了。
　　小龙女和杨过都主要修习《九阴真经》可是世人都不知道，这《九阴真经》修的就是体内阴气，当世修炼《九阴真经》的人有四个：郭靖、黄蓉、杨过、小龙女。而郭靖却不是主修《九阴真经》，而是把马钰教的《先天乾坤功》作为主修，加上练的是降龙十八掌这等至刚至阳的掌法，修炼出的阴气对郭靖无多大的影响，但是，黄蓉、杨过、小龙女他们三人却是主修《九阴真经》的，他们不知这《九阴真经》修炼后阴气过剩，男子引起过剩会损体内元阳，使得男子房事不济，欲望冷淡。而女子阴气过剩却与之相反，女子属阴，阴气越旺，身子就越敏感，欲念就越强，身子越是饥渴，身体便会长的吸引异性。要知，人都是有阴就有阳，但是《九阴真经》把女子体内的阳气都消磨掉了，身体的本能反应就是需要阳气进补，而最好的方式就是通过男人阴阳调和。
　　黄蓉因为郭靖元阳未损，虽然两人房事次数少，但却还能为她补阳，但是小龙女和杨过却不行，杨过常年修习《九阴真经》，体内元阳所剩无几，特别是近几年来，小龙女和杨过从未有过房事，小龙女苦苦用玉女心经压制自己的欲望，但是几个月前，却被左清剑给破了玉女心经，尝到了多年未有的肉体快乐，加上左清剑阳精给小龙女进补，小龙女久旷的身体终于进补了。这欲望的大门是敞开容易，关上却难。
　　小龙女和左清剑在一起时，每日都会承欢与左清剑胯下，但是分别后的几个月，小龙女回到古墓，面对已经闭关的杨过，终忍不住出古墓去寻自己的小情人。
　　虽说小龙女体内情欲旺盛，但是理智还是有的，寻找左清剑的几个月来，极力用玉女心经来压制体内的情欲，可是却想不到着了娄黑这淫贼的道，先是看到听到娄黑与其他女人交媾，引动了小龙女的欲念春情，然后以左清剑的消息，使得小龙女放开戒心，骗她吃下放了春药的酒菜，让小龙女绝无逃走的可能。
　　此时的黑水堡内，小龙女的房间，娄黑裸着全身，扛起被春药放倒的小龙女，“啪啪”两声，娄黑在小龙女挺翘的丰臀上连拍两下，小龙女此时正偷偷看着娄黑胯下鼓囊囊的睾丸发呆，却被娄黑打屁股措防不急下竟然发出“嗯哼~~~~”的春吟声。
　　娄黑听到小龙女的春吟声嘿嘿一笑，把手按在小龙女的丰臀上揉捏抚摸着说到：“嘿嘿，柳姑娘，发骚了吧，今晚时间长着呢，我要好好玩你。”娄黑摸到小龙女裙摆胯间那摊湿润，鼻息中直冒热气，随手便把小龙女那身白衣裙撕破。
　　待娄黑扛着小龙女走到床边，把小龙女抛在绵软的锦被上时，小龙女周身的衣物已被娄黑撕成布条，挂都挂不住，唯一能遮体的就只剩胸前的那件白色肚兜。娄黑看了看床上玉体横陈的小龙女，便压了上去。
　　小龙女仅剩的理智依然抗拒着，一边推着娄黑强壮的身躯一边叫道：“堡主，不要，不要呀，求求你，不要啊，你快走开啊。”可是被春药放倒的小龙女哪是娄黑的对手，娄黑一手便把小龙女两只手按住，压在小龙女头上，小龙女顿时无法挣扎，娄黑嘿嘿淫笑着，把大嘴往小龙女细滑的俏脸上印去，小龙女晃动着头躲避娄黑的亲吻，娄黑另一只手一把抓住小龙女的下巴，捏着小龙女的牙关，小龙女的小嘴被迫张开，娄黑得意的笑道：“柳姑娘，你不乖哦，我要惩罚你，惩罚就是吃你的舌头，嘿嘿嘿。”娄黑说完便和小龙女嘴对嘴，把舌头伸进小龙女嘴里。
　　娄黑的舌头在小龙女的嘴里搅动着，两人的口水相互交融，小龙女的舌头极力的躲避着娄黑的舌头的纠缠，可是娄黑的舌头就是纠缠不放，两人的舌头在小龙女的嘴里追逐嬉戏，小龙女见躲是躲不过的，便奋力用自己的丁香小舌想要把娄黑的舌头顶回去，两人的舌头就这样相互交缠，舌面相互撕磨。两人的舌头缠斗的正起劲，小龙女也忘了自己舌头和娄黑舌头缠斗的目的，娄黑的舌头突然收回自己嘴里，而小龙女的舌头却紧追娄黑的舌头进入娄黑嘴里。
　　小龙女极力的张开嘴，娇艳的红唇，紧紧的与娄黑的嘴唇印在一起，只见娄黑的腮帮子上左凸右股的，两人舌头的战况很是激烈，此时娄黑捏着小龙女牙关的手早已拿开，那只手正隔着小龙女的肚兜轻轻的揉捏爱抚小龙女丰硕的胸部。娄黑的嘴唇突然和小龙女的嘴唇分开，只见两人唇分而舌连，两条舌头半空交缠嬉戏，然后娄黑一口紧紧含住小龙女的舌头往自己嘴里吸，小龙女无奈的大张着嘴啃咬娄黑的嘴唇，娄黑放开小龙女的舌头后又把自己的舌头伸进小龙女的嘴里，小龙女有样学样的也把娄黑的舌头吸进自己嘴里。
　　娄黑终于放开了小龙女的嘴，只见娄黑抬起头，小龙女的舌头不舍的竟然追了出来，小龙女张开嘴，俏舌努力的伸出，两人舌尖竟然还用口水拉出一条银丝连着。娄黑见小龙女此时已是满面潮红，眼眸湿润涣散，呼吸间时不时的带出一丝娇吟，已然是一副春情勃发的状态。娄黑调笑到：“柳姑娘，怎么样，舌头被我吃的舒服吧，我的功夫可不止这些哦，今晚我要把我一身的功夫都要在柳姑娘身上试一遍呢。”
　　小龙女这才醒悟，赶紧收回自己的俏舌，扭过头不敢直视娄黑。小龙女那副样子，娄黑早已料到，也不多说，又低头伸出舌头在小龙女紧闭的红唇上舔弄撩拨，小龙女不管怎么撩拨小龙女的嘴唇，小龙女就是紧闭不张，娄黑见此，手指隔着肚兜在小龙女那颗已经半硬不软的奶头上重重一捏，小龙女不禁张嘴欲叫，娄黑乘机把舌头伸进小龙女嘴里搅动。
　　两人唇舌纠缠，口水交融，小龙女又逐渐沉迷于两人深吻的激情中，娄黑抬起头，重重的换了口气，然后又伸出舌头在小龙女的嘴唇上轻点一下，小龙女便小嘴微张，娄黑的舌头又钻进小龙女的嘴里肆虐。娄黑见此便知小龙女已经无法再抵御自己的挑逗了。
　　娄黑这次吻不光是吻小龙女的嘴，慢慢的，娄黑轻吻着小龙女的肌肤，然后吻住小龙女的耳垂，炽热的气息吹拂着小龙女的耳朵，湿热的舌头舔弄着耳廓，娄黑每舔一下，便让小龙女心中一颤。娄黑还时不时的在小龙女耳边说着粗鄙的情话，让小龙女不禁放开芳心。
　　娄黑试探的放开小龙女的双手，小龙女的双手竟然举放在头上，没有反抗。娄黑吻过小龙女美丽的锁骨后，伸手到小龙女的颈后，小龙女居然还微微抬头以方便娄黑解开肚兜的绳结。娄黑扶着小龙女的后背，揽着腰，把躺着的小龙女扶起来，左手顺势便解开小龙女腰间的肚兜的绳结，而右手一把便扯开小龙女的肚兜，而娄黑再次和小龙女激吻起来。
　　娄黑和小龙女接吻的同时，一双粗糙的大手终于接触到那对如玉的硕乳，那对大而不坠的丰硕乳房，被娄黑一手一个握住，娄黑立刻的感受到小龙女那对乳房的弹性手感绝佳，心中狂呼极品。小龙女的一对乳房在娄黑手里不停变换。
　　娄黑不停地轻吻小龙女周身的肌肤，双手把玩小龙女的乳房停不下来。娄黑精确的注意到小龙女的腰肢向前挺了挺，而小龙女的乳房在手里明显到又大了些，便捧起小龙女的乳房亲吻舔舐起来。小龙女此时欲火直冒，只觉得自己的胸涨的很，只有在娄黑的捏弄把玩下才舒服，但是小龙女渐渐的感到娄黑只是把玩自己的乳房，但是涨的最厉害的奶头却碰都不碰，而小腹的那团火却一直不断的往奶头窜，把她那对艳红的奶头烧的涨大。
　　小龙女实在忍不住了，便伸手想要自己捏捏自己的奶头，但是却被娄黑拦住，娄黑调笑到：“柳姑娘，怎么了，哪里不舒服，我给你揉揉。”小龙女此时胸前的奶头正涨的厉害，一对奶头居然涨的和花生米一般硬硬的，小龙女一时放不下脸，说不出口，娄黑微笑着屈指轻轻一弹弹在小龙女的奶头尖上，只见小龙女不禁昂起头吟叫一声，嘴角尽然还滴下一滴口水。娄黑见小龙女那如痴如醉的样子问道：“柳姑娘，是这里吗，舒服了吗？”小龙女才缓过神来，正想硬气，哪知娄黑居然又屈指一弹弹在她另一颗奶头上，那如电般的舒爽直窜心头，再次发出一声娇盈盈的春叫。娄黑接着说：“柳姑娘既然没说，定然不是这里，算了吧。”小龙女脑中迷迷瞪瞪的听娄黑一说，赶紧说道：“不，就是这里。”“哦？柳姑娘，那你说我把你玩的舒服吗？”娄黑乘机问道，此时被欲火冲脑的小龙女也不多想便道：“舒服，我还要。”
　　娄黑见小龙女主动求欢，也就大方的双手同时捏住小龙女的奶头，小龙女一对涨的难受的奶头被同时捏住，那感受不禁让小龙女又挺了挺胸，嘴里吐出一阵长长的“啊哈~~~~~~~”娄黑一口含住小龙女的奶头又是吸又是舔的，娄黑吸了小龙女这只奶头又含住小龙女那只奶头，把小龙女的奶头用牙叼住，又是轻咬又是拉扯，把小龙女是美的眼角滴泪。
　　待娄黑放开小龙女的乳房时，小龙女乳房上的那对奶头竟然被娄黑硬生生的玩弄的红彤彤的如一节手指般大小，而遍布着一粒粒突起的乳晕也微微隆起，小龙女此时已经被娄黑玩的是满脸潮红，眼神迷蒙，大张着嘴，大口大口的娇喘着气，浑身的肌肤泛起一层淡粉色。
　　娄黑把小龙女瘫软的身子放倒在床上，抬起小龙女的双腿，毫不费力的便分开了，只见小龙女胯间早就湿滑不堪，腿根间的花瓣更是微微张开，娄黑从未见过如此美丽的阴部，情不自禁的俯首在小龙女的胯间舔弄起来，娄黑的舌头轻易的便伸进了小龙女双腿间，娄黑只觉得小龙女小穴里，淫肉一层一层的缠住他的舌头往里吸。
　　小龙女发觉娄黑居然在舔自己胯间，惊叫道：“别，别舔，脏啊。”小龙女嘴上说别，但是身子却主动向娄黑挺起，一双美腿紧紧夹住娄黑的头，深怕他离开。
　　娄黑含了口小龙女的淫水，与小龙女接吻，并把小龙女自己的淫水度给她喝，小龙女愈发的情动，娄黑扶着小龙女的腰，用自己早就硬的发疼的肉棒抵住小龙女的阴唇，龟头轻轻的在小龙女的阴蒂上拨弄着说到：“柳姑娘，这是最后的机会了，你愿意我插进去吗？”娄黑真是无耻，都把小龙女玩成那样了，居然还玩这一手，小龙女这时哪能拒绝娄黑，只能无奈的答道：“堡主，别说了，愿意，好了吧，快进去啊~~~”哪知娄黑更无耻的说道：“柳姑娘，进去哪里啊，你自己掰开给我看看啊。”此时早被欲火蒙蔽心智的小龙女哪还顾得上世俗礼法，她现在只是一个需要男人的母兽，小龙女自己张开双腿，然手双手轻轻剥开自己的阴唇说道：“好了吧，快，快插进去啊，我受不了了啊。”娄黑见小龙女那副欲急待操的样子，把龟头轻轻的往小龙女自己掰开的阴唇里顶了顶，那插入感激的小龙女不禁挺腰欲迎，哪知娄黑却停住了，让自己的大龟头在小龙女的嫩穴淫肉里慢慢滑动撩拨，待娄黑把小龙女的这层淫肉品尝好后才插入下一层。娄黑倒是舒服了，可是却苦了小龙女，娄黑那浅浅的插入哪能满足小龙女，小龙女见娄黑迟迟不插进去，竟然双腿一伸搭在娄黑腰间，再使劲一夹，使得娄黑的大肉棒突然猛的插进她的嫩穴，大龟头重重撞在小龙女软软的花芯上，小龙女顿时引颈狂叫。
　　娄黑见小龙女主动插入，便不再玩弄小龙女了，抱住小龙女的腰便是一阵狂插，小龙女被插得头冒金星，张嘴乱叫：“呀~~~啊~~~~插啊~~~~~插死我啦~~~~~好舒服啊~~~~~美死了啊。”娄黑自觉小龙女的嫩穴狭窄却弹性十足，而却里面淫肉一层一层的，不管是插入还是抽出都具是舒服，再加上小龙女的美貌和如蛇般的柳腰扭动，娄黑更是性起。
　　娄黑阳气旺盛，普通女子很难使他出精，所以他必须要连搞几个村姑才能出一次精，而那两个魔教的女人要好些，但却也要把她两人搞得精疲力尽才出了3次精。
　　现在娄黑在小龙女体内居然感到了自己有出精的感觉了，直把他喜的加大抽插力度和速度，小龙女在娄黑的激烈的交媾下终于得偿所愿的泄身了，小龙女泄身的阴精喷到娄黑的龟头上时，娄黑觉得一阵凉幽幽的舒服，这可是娄黑许久都没感受到的感觉，不禁射出了阳精。小龙女被娄黑滚烫的阳精一冲，更是高潮迭起。
　　两人搂抱着享受高潮的余韵，娄黑虽已射精，但是体内的阳气依然旺盛，而小龙女久旷的身体得到阳精后更是需求，加上春药的药效还没过，高潮平复后，小龙女又觉得欲火上涌。小龙女痴痴的看着娄黑，却因刚才的高潮而暂时找回一丝理智，一时间不好意思主动求欢。
　　娄黑满是挑逗的眼神看着小龙女赤裸的娇躯，一只手轻轻的弹动着小龙女的奶头，见小龙女眼眸里流转的春情，便知小龙女又想要了。可是小龙女眼神中的一丝清明就让娄黑明白小龙女现在的内心状态，娄黑见小龙女的特异与和自己的配合，降服小龙女的念头占据了他。
　　娄黑再次用高超的手法玩弄起小龙女的奶头，小龙女那对开始慢慢变软的奶头在娄黑的玩弄下又开始勃起发硬，刚刚才高潮过得小龙女的身子极其敏感，不一会儿便被娄黑玩弄的娇喘连连，小龙女那一丝恢复的心智又一次消失，小龙女主动搂住娄黑的脖子献上热吻，一双美腿也不由自主的攀上娄黑的腰间。
　　娄黑抱住小龙女一个翻身，便使小龙女趴在自己身上，娄黑那根大肉棒时不时的在小龙女臀间拨弄滑动几下，小龙女抬起头娇羞的说道：“堡主，我好难受。”“哦？哪里难受啊？给我看看。”娄黑说着但是，却用眼神指示小龙女，小龙女在娄黑的眼神下，自己捧起胸，把自己勃起的奶头送到娄黑嘴里。娄黑吸住小龙女的奶头就是轻咬慢嚼，小龙女的奶头被娄黑吃的是淫叫绵绵，本已恢复的奶头又被娄黑吃的通红肿大，通通挺翘翘的奶头在小龙女丰硕的乳房上显得是那么的淫靡。
　　小龙女在娄黑的挑逗下，只觉得空虚难耐，不禁又主动求欢：“堡主，我要啊，求堡主了，别折磨我了，我受不了了。”娄黑见小龙女如此求欢，说道：“想要啊？就在你身下啊，自己插啊。”小龙女愣住了，虽说刚才已经失身给娄黑了，但是她觉得自己被被强奸的，而今如果自己主动，那就是合奸了，可是小龙女身子正空虚的紧。就在小龙女犹豫间，娄黑挺腰轻轻的插入小龙女嫩穴内一节又退出，小龙女还没细细品味那充实就又失去了。小龙女哪还来得及细想，便扭臀去追，但是小龙女第一次主动，哪会插得进去，娄黑教导小龙女跨坐在自己腰间，然后一只手分开自己的嫩穴，一手扶住他的肉棒。小龙女按照娄黑的教导，向娄黑展示着自己的隐秘淫肉，一边扶住娄黑的肉棒沉腰下坐，娄黑的龟头刚一接触到小龙女殷红充血的淫肉时，小龙女只觉自己嫩穴内淫肉一紧一松，然后一股淫液便从小龙女的嫩穴内喷出，把娄黑的肉棒淋的湿淋淋的。小龙女压低丰臀嫩穴压着龟头，就是犹豫着不肯套进去，娄黑双手一把掐住小龙女的一双激凸的奶头就是一扭，小龙女顿时间腰间无力，嫩穴猛的把娄黑的肉棒吞了进去，本来小龙女骑在娄黑身上就要比一般插入进的深，加上突然地猛坐，小龙女只觉得浑身发麻，身体里那根大肉棒就像是把她的精巢都顶开了几分。
　　娄黑见小龙女直挺挺的坐在自己腰间失神，扭了几下，小龙女在娄黑的龟头研磨下回了魂，不由自主的扭起了纤腰，小龙女觉得娄黑那颗顶着花芯的大龟头磨得她心都要跳出来，但是小龙女就是舍不得停下来。娄黑见小龙女只会扭腰，便抓着小龙女的腰把她提起来，直到肉棒退出到只剩龟头在小龙女嫩穴内时，他再松手，小龙女又再次体会到花芯被撞击的舒畅了，来回几次，小龙女便不用娄黑在帮助，自己主动扭腰吞吐起肉棒来，小龙女欢快的在娄黑腰间纵吟，一对白花花丰硕的乳房在娄黑面前跳动，把娄黑晃得花了眼，娄黑一口叼住小龙女的奶头，再一手捏住一个，然后任由小龙女自由耸动，不管小龙女如何扭动，乳房跳的如何欢，那对奶头就是脱离不了娄黑的掌控。
　　娄黑感到小龙女淫肉对自己肉棒的吸吮加重后便知道小龙女又要高潮了，娄黑赶紧凝神，准备探查小龙女的特异。就在小龙女高潮的同时，娄黑重重的咬了下小龙女的奶头，本在高潮的小龙女被这不知是痛还是舒服的刺激的感觉搞得又喷出一股阴精。娄黑感到那股凉幽幽的感觉随着小龙女喷精又一次降临，娄黑如果不是早有准备，差点就把持不住松开精关了。小龙女弓腰昂首，一双玉手与娄黑十指相扣，紧紧握在一起，双腿间紧紧夹住娄黑健壮的腰身，春叫声久久不止。
　　娄黑看到小龙女高潮时那副娇媚诱人的模样，心中一热，便强忍着耸动的冲动，颇为怜惜的在小龙女如凝脂般嫩滑的肌肤上抚慰起来，想要等小龙女休息下喘口气，然后再开始在小龙女身上鞑伐。可是出乎娄黑意料的是，小龙女明明正和娄黑十指相扣，慵懒的昂着首，微眯着眼，静静享受高潮的余韵，可是她的娇躯竟然又开始缓缓的扭动起来，本快要平复的喘息又渐渐急促起来。小龙女竟然不待高潮平复便又情欲勃发的再次动起来……
　　这一晚，小龙女的叫春声，跌宕起伏，而小龙女白天遇到的那三兄弟在一张大床上奋力的在女人身上抽动，老三：“大哥，不行了，受不了了，这娘们儿的叫床声真是太诱人了，肯定是我们白天遇到的那个美若天仙的女人被娄黑那厮给搞上了。我现在真想冲进去，把娄黑一脚踢下床，我自己上。”大哥：“老三，不可冲动，你想想，我们武功不如娄黑，只能靠些手段机会，可恨的是娄黑那厮，一直防备我们，让我们找不到下手的机会。你以为我不想把那娘们儿抢过来搞吗，只是小不忍则乱大谋，等我们找到机会，这黑水堡就是我们的了，到时，那娘们儿自然也是我们的。”老二：“那大哥，你说，那娄黑会像往常一样把那女的玩腻了后给我们兄弟几个玩吗？”老大：“不好说，不过这娄黑，心真黑，每次抢来的女人玩腻了都会扔给我们，这次应该也会，只是可能会久些吧。”这三兄弟一边讨论着小龙女被娄黑玩腻后扔给他们，他们要怎么玩，一边把身下的女人当成是小龙女操。




　　第二回

　　我之前发了一段在春满四合院，我把剩下的都发了，当时刚看到红绳这篇的时候，很有感觉，就自己动手YY了一些，但是到后面没欲望，没灵感了，就写这么多。重口肉文，不喜勿看，觉得写得不好也请包涵

　　要说这娄黑却是不简单，当年他少年时外出游历时行至少室山下，恰好遇到一个被打得重伤昏迷的看起来像是少林杂役僧人的人，娄黑见那人昏迷，便上前去想要搜刮一番，哪想，娄黑在搜刮时，那僧人醒了，娄黑赶紧说自己是在为他探查伤势，娄黑照顾那僧人直到伤好，同时娄黑也得知，那个僧人本是少林寺的火工僧人，后来因为被人发现自己偷学武功而被少林寺的人硬逼要废他武功，那火工僧人硬闯十八铜人罗汉阵，叛出少林，逃下山来，那身伤就是被铜人罗汉打的。
　　这娄黑被这火工僧人逼着照顾他疗伤，却也因祸得福，那僧人在临走时传了他两册《九阳真经》，娄黑得此秘籍，日夜潜修，短短两年时间，一身真气浑厚无比，阳气旺盛。娄黑回到家乡，夺了那赵氏三兄弟的黑水堡，还收了恶贯满盈赵氏三兄弟为自己的手下，打遍周围两州绿林好汉，无一敌手，一时间，黑水堡在黑道间声名显赫，一般人无人敢惹。
　　可是娄黑却发现近几年，自己身体出了问题，问题根源却是那两册《九阳真经》，要知道，张三丰和郭襄都只是听觉远大师口述一边《九阳真经》，却都没听全，但是依靠真经里的武学道理都自己领悟开创了自己的武道，开派做祖便知道这《九阳真经》有多厉害，娄黑得到完整的两册《九阳真经》，自然比张三丰他们得到的多，可是那两人都是在《九阳真经》的基础上自创属于自己的武功，而娄黑却是直接修炼，而今，娄黑感觉自己浑身炙热，阳气过剩，却是因为他没有修炼完整的《九阳真经》的原因。
　　娄黑唯有靠着阴阳调和来压制体内过剩的阳气，但是娄黑体内几十年的阳气何其庞大，加上九阳神功能自我运行，一个女人是杯水车薪，加上娄黑本就好色，娄黑大肆抓捕黑水堡周围有些姿色的女子来奸淫。却不想，前不久，他发现自己领地来了几个武林高手，其中有两个女人很是漂亮，娄黑当即便把那两个女子掳劫回黑水堡，哪知那伙人是魔教的，黑水堡便和魔教发生了冲突，左清剑身为魔教四大淫使，自然要帮忙，黑水堡内要说真正的高手，便只有娄黑一人，当时娄黑被魔教多名好手围攻，相持不下，但是左清剑加入后，娄黑便被打得节节败退。
　　左清剑因为是潜入白道的探子，此时现身，自然不能明着帮魔教，便打着调停的旗号来插手。就在魔教和左清剑与娄黑谈好合作事宜时，却接到魔教急讯。
　　而今，小龙女在黑水堡现身，而且找的也是左清剑，娄黑本就暗恨左清剑他们，加上小龙女的美貌看的娄黑心里直冒邪火，便是什么用春药的下三滥的招数都使出来了。
　　小龙女和杨过都主要修习《九阴真经》可是世人都不知道，这《九阴真经》修的就是体内阴气，当世修炼《九阴真经》的人有四个：郭靖、黄蓉、杨过、小龙女。而郭靖却不是主修《九阴真经》，而是把马钰教的《先天乾坤功》作为主修，加上练的是降龙十八掌这等至刚至阳的掌法，修炼出的阴气对郭靖无多大的影响，但是，黄蓉、杨过、小龙女他们三人却是主修《九阴真经》的，他们不知这《九阴真经》修炼后阴气过剩，男子引起过剩会损体内元阳，使得男子房事不济，欲望冷淡。而女子阴气过剩却与之相反，女子属阴，阴气越旺，身子就越敏感，欲念就越强，身子越是饥渴，身体便会长的吸引异性。要知，人都是有阴就有阳，但是《九阴真经》把女子体内的阳气都消磨掉了，身体的本能反应就是需要阳气进补，而最好的方式就是通过男人阴阳调和。
　　黄蓉因为郭靖元阳未损，虽然两人房事次数少，但却还能为她补阳，但是小龙女和杨过却不行，杨过常年修习《九阴真经》，体内元阳所剩无几，特别是近几年来，小龙女和杨过从未有过房事，小龙女苦苦用玉女心经压制自己的欲望，但是几个月前，却被左清剑给破了玉女心经，尝到了多年未有的肉体快乐，加上左清剑阳精给小龙女进补，小龙女久旷的身体终于进补了。这欲望的大门是敞开容易，关上却难。
　　小龙女和左清剑在一起时，每日都会承欢与左清剑胯下，但是分别后的几个月，小龙女回到古墓，面对已经闭关的杨过，终忍不住出古墓去寻自己的小情人。
　　虽说小龙女体内情欲旺盛，但是理智还是有的，寻找左清剑的几个月来，极力用玉女心经来压制体内的情欲，可是却想不到着了娄黑这淫贼的道，先是看到听到娄黑与其他女人交媾，引动了小龙女的欲念春情，然后以左清剑的消息，使得小龙女放开戒心，骗她吃下放了春药的酒菜，让小龙女绝无逃走的可能。
　　此时的黑水堡内，小龙女的房间，娄黑裸着全身，扛起被春药放倒的小龙女，“啪啪”两声，娄黑在小龙女挺翘的丰臀上连拍两下，小龙女此时正偷偷看着娄黑胯下鼓囊囊的睾丸发呆，却被娄黑打屁股措防不急下竟然发出“嗯哼……”的春吟声。
　　娄黑听到小龙女的春吟声嘿嘿一笑，把手按在小龙女的丰臀上揉捏抚摸着说到：“嘿嘿，柳姑娘，发骚了吧，今晚时间长着呢，我要好好玩你。”娄黑摸到小龙女裙摆胯间那摊湿润，鼻息中直冒热气，随手便把小龙女那身白衣裙撕破。
　　待娄黑扛着小龙女走到床边，把小龙女抛在绵软的锦被上时，小龙女周身的衣物已被娄黑撕成布条，挂都挂不住，唯一能遮体的就只剩胸前的那件白色肚兜。娄黑看了看床上玉体横陈的小龙女，便压了上去。
　　小龙女仅剩的理智依然抗拒着，一边推着娄黑强壮的身躯一边叫道：“堡主，不要，不要呀，求求你，不要啊，你快走开啊。”可是被春药放倒的小龙女哪是娄黑的对手，娄黑一手便把小龙女两只手按住，压在小龙女头上，小龙女顿时无法挣扎，娄黑嘿嘿淫笑着，把大嘴往小龙女细滑的俏脸上印去，小龙女晃动着头躲避娄黑的亲吻，娄黑另一只手一把抓住小龙女的下巴，捏着小龙女的牙关，小龙女的小嘴被迫张开，娄黑得意的笑道：“柳姑娘，你不乖哦，我要惩罚你，惩罚就是吃你的舌头，嘿嘿嘿。”娄黑说完便和小龙女嘴对嘴，把舌头伸进小龙女嘴里。
　　娄黑的舌头在小龙女的嘴里搅动着，两人的口水相互交融，小龙女的舌头极力的躲避着娄黑的舌头的纠缠，可是娄黑的舌头就是纠缠不放，两人的舌头在小龙女的嘴里追逐嬉戏，小龙女见躲是躲不过的，便奋力用自己的丁香小舌想要把娄黑的舌头顶回去，两人的舌头就这样相互交缠，舌面相互撕磨。两人的舌头缠斗的正起劲，小龙女也忘了自己舌头和娄黑舌头缠斗的目的，娄黑的舌头突然收回自己嘴里，而小龙女的舌头却紧追娄黑的舌头进入娄黑嘴里。
　　小龙女极力的张开嘴，娇艳的红唇，紧紧的与娄黑的嘴唇印在一起，只见娄黑的腮帮子上左凸右股的，两人舌头的战况很是激烈，此时娄黑捏着小龙女牙关的手早已拿开，那只手正隔着小龙女的肚兜轻轻的揉捏爱抚小龙女丰硕的胸部。娄黑的嘴唇突然和小龙女的嘴唇分开，只见两人唇分而舌连，两条舌头半空交缠嬉戏，然后娄黑一口紧紧含住小龙女的舌头往自己嘴里吸，小龙女无奈的大张着嘴啃咬娄黑的嘴唇，娄黑放开小龙女的舌头后又把自己的舌头伸进小龙女的嘴里，小龙女有样学样的也把娄黑的舌头吸进自己嘴里。
　　娄黑终于放开了小龙女的嘴，只见娄黑抬起头，小龙女的舌头不舍的竟然追了出来，小龙女张开嘴，俏舌努力的伸出，两人舌尖竟然还用口水拉出一条银丝连着。娄黑见小龙女此时已是满面潮红，眼眸湿润涣散，呼吸间时不时的带出一丝娇吟，已然是一副春情勃发的状态。娄黑调笑到：“柳姑娘，怎么样，舌头被我吃的舒服吧，我的功夫可不止这些哦，今晚我要把我一身的功夫都要在柳姑娘身上试一遍呢。”
　　小龙女这才醒悟，赶紧收回自己的俏舌，扭过头不敢直视娄黑。小龙女那副样子，娄黑早已料到，也不多说，又低头伸出舌头在小龙女紧闭的红唇上舔弄撩拨，小龙女不管怎么撩拨小龙女的嘴唇，小龙女就是紧闭不张，娄黑见此，手指隔着肚兜在小龙女那颗已经半硬不软的奶头上重重一捏，小龙女不禁张嘴欲叫，娄黑乘机把舌头伸进小龙女嘴里搅动。
　　两人唇舌纠缠，口水交融，小龙女又逐渐沉迷于两人深吻的激情中，娄黑抬起头，重重的换了口气，然后又伸出舌头在小龙女的嘴唇上轻点一下，小龙女便小嘴微张，娄黑的舌头又钻进小龙女的嘴里肆虐。娄黑见此便知小龙女已经无法再抵御自己的挑逗了。
　　娄黑这次吻不光是吻小龙女的嘴，慢慢的，娄黑轻吻着小龙女的肌肤，然后吻住小龙女的耳垂，炽热的气息吹拂着小龙女的耳朵，湿热的舌头舔弄着耳廓，娄黑每舔一下，便让小龙女心中一颤。娄黑还时不时的在小龙女耳边说着粗鄙的情话，让小龙女不禁放开芳心。
　　娄黑试探的放开小龙女的双手，小龙女的双手竟然举放在头上，没有反抗。娄黑吻过小龙女美丽的锁骨后，伸手到小龙女的颈后，小龙女居然还微微抬头以方便娄黑解开肚兜的绳结。娄黑扶着小龙女的后背，揽着腰，把躺着的小龙女扶起来，左手顺势便解开小龙女腰间的肚兜的绳结，而右手一把便扯开小龙女的肚兜，而娄黑再次和小龙女激吻起来。
　　娄黑和小龙女接吻的同时，一双粗糙的大手终于接触到那对如玉的硕乳，那对大而不坠的丰硕乳房，被娄黑一手一个握住，娄黑立刻的感受到小龙女那对乳房的弹性手感绝佳，心中狂呼极品。小龙女的一对乳房在娄黑手里不停变换。
　　娄黑不停地轻吻小龙女周身的肌肤，双手把玩小龙女的乳房停不下来。娄黑精确的注意到小龙女的腰肢向前挺了挺，而小龙女的乳房在手里明显到又大了些，便捧起小龙女的乳房亲吻舔舐起来。小龙女此时欲火直冒，只觉得自己的胸涨的很，只有在娄黑的捏弄把玩下才舒服，但是小龙女渐渐的感到娄黑只是把玩自己的乳房，但是涨的最厉害的奶头却碰都不碰，而小腹的那团火却一直不断的往奶头窜，把她那对艳红的奶头烧的涨大。
　　小龙女实在忍不住了，便伸手想要自己捏捏自己的奶头，但是却被娄黑拦住，娄黑调笑到：“柳姑娘，怎么了，哪里不舒服，我给你揉揉。”小龙女此时胸前的奶头正涨的厉害，一对奶头居然涨的和花生米一般硬硬的，小龙女一时放不下脸，说不出口，娄黑微笑着屈指轻轻一弹弹在小龙女的奶头尖上，只见小龙女不禁昂起头吟叫一声，嘴角尽然还滴下一滴口水。娄黑见小龙女那如痴如醉的样子问道：“柳姑娘，是这里吗，舒服了吗？”小龙女才缓过神来，正想硬气，哪知娄黑居然又屈指一弹弹在她另一颗奶头上，那如电般的舒爽直窜心头，再次发出一声娇盈盈的春叫。娄黑接着说：“柳姑娘既然没说，定然不是这里，算了吧。”小龙女脑中迷迷瞪瞪的听娄黑一说，赶紧说道：“不，就是这里。”“哦？柳姑娘，那你说我把你玩的舒服吗？”娄黑乘机问道，此时被欲火冲脑的小龙女也不多想便道：“舒服，我还要。”
　　娄黑见小龙女主动求欢，也就大方的双手同时捏住小龙女的奶头，小龙女一对涨的难受的奶头被同时捏住，那感受不禁让小龙女又挺了挺胸，嘴里吐出一阵长长的“啊哈……”娄黑一口含住小龙女的奶头又是吸又是舔的，娄黑吸了小龙女这只奶头又含住小龙女那只奶头，把小龙女的奶头用牙叼住，又是轻咬又是拉扯，把小龙女是美的眼角滴泪。
　　待娄黑放开小龙女的乳房时，小龙女乳房上的那对奶头竟然被娄黑硬生生的玩弄的红彤彤的如一节手指般大小，而遍布着一粒粒突起的乳晕也微微隆起，小龙女此时已经被娄黑玩的是满脸潮红，眼神迷蒙，大张着嘴，大口大口的娇喘着气，浑身的肌肤泛起一层淡粉色。
　　娄黑把小龙女瘫软的身子放倒在床上，抬起小龙女的双腿，毫不费力的便分开了，只见小龙女胯间早就湿滑不堪，腿根间的花瓣更是微微张开，娄黑从未见过如此美丽的阴部，情不自禁的俯首在小龙女的胯间舔弄起来，娄黑的舌头轻易的便伸进了小龙女双腿间，娄黑只觉得小龙女小穴里，淫肉一层一层的缠住他的舌头往里吸。
　　小龙女发觉娄黑居然在舔自己胯间，惊叫道：“别，别舔，脏啊。”小龙女嘴上说别，但是身子却主动向娄黑挺起，一双美腿紧紧夹住娄黑的头，深怕他离开。
　　娄黑含了口小龙女的淫水，与小龙女接吻，并把小龙女自己的淫水度给她喝，小龙女愈发的情动，娄黑扶着小龙女的腰，用自己早就硬的发疼的肉棒抵住小龙女的阴唇，龟头轻轻的在小龙女的阴蒂上拨弄着说到：“柳姑娘，这是最后的机会了，你愿意我插进去吗？”娄黑真是无耻，都把小龙女玩成那样了，居然还玩这一手，小龙女这时哪能拒绝娄黑，只能无奈的答道：“堡主，别说了，愿意，好了吧，快进去啊……”哪知娄黑更无耻的说道：“柳姑娘，进去哪里啊，你自己掰开给我看看啊。”此时早被欲火蒙蔽心智的小龙女哪还顾得上世俗礼法，她现在只是一个需要男人的母兽，小龙女自己张开双腿，然手双手轻轻剥开自己的阴唇说道：“好了吧，快，快插进去啊，我受不了了啊。”娄黑见小龙女那副欲急待操的样子，把龟头轻轻的往小龙女自己掰开的阴唇里顶了顶，那插入感激的小龙女不禁挺腰欲迎，哪知娄黑却停住了，让自己的大龟头在小龙女的嫩穴淫肉里慢慢滑动撩拨，待娄黑把小龙女的这层淫肉品尝好后才插入下一层。娄黑倒是舒服了，可是却苦了小龙女，娄黑那浅浅的插入哪能满足小龙女，小龙女见娄黑迟迟不插进去，竟然双腿一伸搭在娄黑腰间，再使劲一夹，使得娄黑的大肉棒突然猛的插进她的嫩穴，大龟头重重撞在小龙女软软的花芯上，小龙女顿时引颈狂叫。
　　娄黑见小龙女主动插入，便不再玩弄小龙女了，抱住小龙女的腰便是一阵狂插，小龙女被插得头冒金星，张嘴乱叫：“呀……啊……插啊……插死我啦……好舒服啊……美死了啊。”娄黑自觉小龙女的嫩穴狭窄却弹性十足，而却里面淫肉一层一层的，不管是插入还是抽出都具是舒服，再加上小龙女的美貌和如蛇般的柳腰扭动，娄黑更是性起。
　　娄黑阳气旺盛，普通女子很难使他出精，所以他必须要连搞几个村姑才能出一次精，而那两个魔教的女人要好些，但却也要把她两人搞得精疲力尽才出了3次精。
　　现在娄黑在小龙女体内居然感到了自己有出精的感觉了，直把他喜的加大抽插力度和速度，小龙女在娄黑的激烈的交媾下终于得偿所愿的泄身了，小龙女泄身的阴精喷到娄黑的龟头上时，娄黑觉得一阵凉幽幽的舒服，这可是娄黑许久都没感受到的感觉，不禁射出了阳精。小龙女被娄黑滚烫的阳精一冲，更是高潮迭起。
　　两人搂抱着享受高潮的余韵，娄黑虽已射精，但是体内的阳气依然旺盛，而小龙女久旷的身体得到阳精后更是需求，加上春药的药效还没过，高潮平复后，小龙女又觉得欲火上涌。小龙女痴痴的看着娄黑，却因刚才的高潮而暂时找回一丝理智，一时间不好意思主动求欢。
　　娄黑满是挑逗的眼神看着小龙女赤裸的娇躯，一只手轻轻的弹动着小龙女的奶头，见小龙女眼眸里流转的春情，便知小龙女又想要了。可是小龙女眼神中的一丝清明就让娄黑明白小龙女现在的内心状态，娄黑见小龙女的特异与和自己的配合，降服小龙女的念头占据了他。
　　娄黑再次用高超的手法玩弄起小龙女的奶头，小龙女那对开始慢慢变软的奶头在娄黑的玩弄下又开始勃起发硬，刚刚才高潮过得小龙女的身子极其敏感，不一会儿便被娄黑玩弄的娇喘连连，小龙女那一丝恢复的心智又一次消失，小龙女主动搂住娄黑的脖子献上热吻，一双美腿也不由自主的攀上娄黑的腰间。
　　娄黑抱住小龙女一个翻身，便使小龙女趴在自己身上，娄黑那根大肉棒时不时的在小龙女臀间拨弄滑动几下，小龙女抬起头娇羞的说道：“堡主，我好难受。”“哦？哪里难受啊？给我看看。”娄黑说着但是，却用眼神指示小龙女，小龙女在娄黑的眼神下，自己捧起胸，把自己勃起的奶头送到娄黑嘴里。娄黑吸住小龙女的奶头就是轻咬慢嚼，小龙女的奶头被娄黑吃的是淫叫绵绵，本已恢复的奶头又被娄黑吃的通红肿大，通通挺翘翘的奶头在小龙女丰硕的乳房上显得是那么的淫靡。
　　小龙女在娄黑的挑逗下，只觉得空虚难耐，不禁又主动求欢：“堡主，我要啊，求堡主了，别折磨我了，我受不了了。”娄黑见小龙女如此求欢，说道：“想要啊？就在你身下啊，自己插啊。”小龙女愣住了，虽说刚才已经失身给娄黑了，但是她觉得自己被被强奸的，而今如果自己主动，那就是合奸了，可是小龙女身子正空虚的紧。就在小龙女犹豫间，娄黑挺腰轻轻的插入小龙女嫩穴内一节又退出，小龙女还没细细品味那充实就又失去了。小龙女哪还来得及细想，便扭臀去追，但是小龙女第一次主动，哪会插得进去，娄黑教导小龙女跨坐在自己腰间，然后一只手分开自己的嫩穴，一手扶住他的肉棒。小龙女按照娄黑的教导，向娄黑展示着自己的隐秘淫肉，一边扶住娄黑的肉棒沉腰下坐，娄黑的龟头刚一接触到小龙女殷红充血的淫肉时，小龙女只觉自己嫩穴内淫肉一紧一松，然后一股淫液便从小龙女的嫩穴内喷出，把娄黑的肉棒淋的湿淋淋的。小龙女压低丰臀嫩穴压着龟头，就是犹豫着不肯套进去，娄黑双手一把掐住小龙女的一双激凸的奶头就是一扭，小龙女顿时间腰间无力，嫩穴猛的把娄黑的肉棒吞了进去，本来小龙女骑在娄黑身上就要比一般插入进的深，加上突然地猛坐，小龙女只觉得浑身发麻，身体里那根大肉棒就像是把她的精巢都顶开了几分。
　　娄黑见小龙女直挺挺的坐在自己腰间失神，扭了几下，小龙女在娄黑的龟头研磨下回了魂，不由自主的扭起了纤腰，小龙女觉得娄黑那颗顶着花芯的大龟头磨得她心都要跳出来，但是小龙女就是舍不得停下来。娄黑见小龙女只会扭腰，便抓着小龙女的腰把她提起来，直到肉棒退出到只剩龟头在小龙女嫩穴内时，他再松手，小龙女又再次体会到花芯被撞击的舒畅了，来回几次，小龙女便不用娄黑在帮助，自己主动扭腰吞吐起肉棒来，小龙女欢快的在娄黑腰间纵吟，一对白花花丰硕的乳房在娄黑面前跳动，把娄黑晃得花了眼，娄黑一口叼住小龙女的奶头，再一手捏住一个，然后任由小龙女自由耸动，不管小龙女如何扭动，乳房跳的如何欢，那对奶头就是脱离不了娄黑的掌控。
　　娄黑感到小龙女淫肉对自己肉棒的吸吮加重后便知道小龙女又要高潮了，娄黑赶紧凝神，准备探查小龙女的特异。就在小龙女高潮的同时，娄黑重重的咬了下小龙女的奶头，本在高潮的小龙女被这不知是痛还是舒服的刺激的感觉搞得又喷出一股阴精。娄黑感到那股凉幽幽的感觉随着小龙女喷精又一次降临，娄黑如果不是早有准备，差点就把持不住松开精关了。小龙女弓腰昂首，一双玉手与娄黑十指相扣，紧紧握在一起，双腿间紧紧夹住娄黑健壮的腰身，春叫声久久不止。
　　娄黑看到小龙女高潮时那副娇媚诱人的模样，心中一热，便强忍着耸动的冲动，颇为怜惜的在小龙女如凝脂般嫩滑的肌肤上抚慰起来，想要等小龙女休息下喘口气，然后再开始在小龙女身上鞑伐。可是出乎娄黑意料的是，小龙女明明正和娄黑十指相扣，慵懒的昂着首，微眯着眼，静静享受高潮的余韵，可是她的娇躯竟然又开始缓缓的扭动起来，本快要平复的喘息又渐渐急促起来。小龙女竟然不待高潮平复便又情欲勃发的再次动起来……
　　这一晚，小龙女的叫春声，跌宕起伏，而小龙女白天遇到的那三兄弟在一张大床上奋力的在女人身上抽动，老三：“大哥，不行了，受不了了，这娘们儿的叫床声真是太诱人了，肯定是我们白天遇到的那个美若天仙的女人被娄黑那厮给搞上了。我现在真想冲进去，把娄黑一脚踢下床，我自己上。”大哥：“老三，不可冲动，你想想，我们武功不如娄黑，只能靠些手段机会，可恨的是娄黑那厮，一直防备我们，让我们找不到下手的机会。你以为我不想把那娘们儿抢过来搞吗，只是小不忍则乱大谋，等我们找到机会，这黑水堡就是我们的了，到时，那娘们儿自然也是我们的。”老二：“那大哥，你说，那娄黑会像往常一样把那女的玩腻了后给我们兄弟几个玩吗？”老大：“不好说，不过这娄黑，心真黑，每次抢来的女人玩腻了都会扔给我们，这次应该也会，只是可能会久些吧。”这三兄弟一边讨论着小龙女被娄黑玩腻后扔给他们，他们要怎么玩，一边把身下的女人当成是小龙女操。




　　第三回

　　第二天下午，小龙女才悠然醒来，坐起身来，摇了摇晕乎乎的头，一时间，竟迷茫自己身在何处，小龙女打坐凝神静气后，头脑才逐渐清明起来，这才想起自己昨日到黑水堡打探左清剑的消息，昨晚却不小心着了那堡主的道，自己被那淫贼堡主奸淫了整整一夜，到最后，自己都不知道自己是怎么睡着的。小龙女看了看周围，显然是有人整理过的，再看自己身上，除了那些吻痕、手印，其他那些污渍明显被清洗了的。小龙女想到自己昨晚被那黑水堡堡主所奸淫，心中却冒不出一丝的气愤，相及昨晚种种，想到自己竟然自己坐在那堡主身上欢愉，小龙女竟不由得俏脸发烫，鼻息渐重，小龙女自觉自己胯间仿佛还有东西插在里面，自己的身体内竟然还残留着那堡主的形状和长度，小龙女随即反应过来，赶紧止住遐想。
　　小龙女轻呼一声：“有人在吗？”就在这时，一名侍女推门而入：“啊，柳姑娘，你醒了啊，怎么不多睡一会儿，你等会儿啊，我马上打水侍候你洗漱，这是姑娘你的衣物，不好意思，堡主说了，昨晚他不小心把姑娘的衣物都扯烂了，就亲自为姑娘挑选了一套，叫奴婢送来。”小龙女看了看这个清秀娇小的侍女，轻声问道：“请问，你是……”“不好意思啊，姑娘，你就叫小的小兰就好了，以后有什么事，你叫小兰去做就是了。”小兰微笑着甜甜的答道。
　　小龙女洗漱整理完毕后，便拉住小兰问了很多问题，可是小兰大多都回答不上来，都推说叫小龙女去问堡主。小龙女一直等到傍晚，小兰才来说：“柳姑娘，堡主准备了晚膳，请姑娘过去共进晚膳。”小龙女想到那个堡主用卑鄙手段欺辱了自己，本不想面对他的，但是又有很多问题需要堡主解答，只好应小兰的邀请。
　　娄黑这人实在无耻，竟然赤身裸体就穿一条小裤就坐在席间，小龙女一时害羞，不知自己眼睛该看何处，眼睛不小心瞄到娄黑胯间被小裤包裹住却依然高股隆起的东西，心中不禁一荡，随即想起自己昨晚在他胯下的情景，只觉小腹一缩，一道暖流自胯间渗出。小龙女怕自己失态，赶紧收敛心神，不敢再乱看。
　　席间，娄黑不停招呼小龙女，给小龙女夹菜，对于小龙女的问题笑而不答，待两人酒饱饭足后，娄黑才说道：“柳姑娘，不用担心，在下自然会告诉你左少侠的行踪。其实那天左少侠匆匆离开前告诉我说，他有急事，待两个月后，他急事办完再回来带那些女人走，我看柳姑娘昨日风尘扑扑，定然是找左少侠很久了，在下建议姑娘你不如就在我这黑水堡住下，等左少侠回来，你们也好相见啊，如果你们两人又在路上错过了，那却是不好，再说了，这黑水堡附近风光不错，可以游玩的地方也多，到时姑娘游玩也有一番趣味，不知姑娘意下可好？”小龙女想了想便答应下来，小龙女只想到了怕和左清剑错过，又不知左清剑到哪去了，不如就在这等他，因为小龙女心中的莫名，对娄黑生不起恨意，就忽略了昨晚娄黑对她所做的那些事。
　　那娄黑也脸皮厚，竟然可以面对小龙女时仿佛那晚的事就没发生过一般，小龙女也刻意不去多想。娄黑每日都邀请小龙女出游，小龙女也不好拒绝，两人把这黑水堡周围的好地方都游玩了个遍。娄黑在与小龙女相处中，处处把小龙女照顾的周周道道，无微不至，可以媲美小龙女与左清剑一起行走江湖时左清剑对小龙女的呵护了，但是这娄黑却更大胆，还在和小龙女出游时，时不时的说些荤段子，或是找机会卡油，挑逗小龙女。小龙女本经过那晚，两人的关系就有些不清不楚的，小龙女每每就想要遗忘那段孽缘时，娄黑就会不着痕迹的拨弄的小龙女的芳心荡出阵阵涟漪。小龙女也在和娄黑接触中知道，娄黑不穿衣服那是实属无奈，因为他阳气过旺，身体随时都是酷热难耐，娄黑实在不敢穿衣服，其实黑水堡里的女人是他买回来的（娄黑明显骗人）。小龙女自己都不知道两人接触的这一个月来，自己居然对娄黑颇有好感。
　　娄黑不着痕迹的从单纯的小龙女的口中大概的了解推测出，小龙女是早已嫁人了的（这里的小龙女和杨过没有经过十六年子约的考验），可是好像她相公醉心练功，不怎么碰她，然后遇到了左清剑，被左清剑迷得团团转。娄黑在了解了小龙女后，竟真的爱上这单纯绝美的女人，他不管小龙女是嫁了人的，还是喜欢的是左清剑。娄黑每日都处在阴谋算计中，在不知不觉中，其实已经累了，而小龙女的单纯触动了他，让他找到了避风港，而长久的霸道习惯，只要他看上的就是他的。
　　这一个来月，小龙女与娄黑之间，不知不觉的多了几分暧昧，娄黑看着把自己送出房门，准备关门的佳人，娄黑突然控制不住，一把抱住小龙女。其实这么多天来，娄黑想要得到小龙女机会多得是，但是娄黑却怕小龙女伤心而苦苦忍耐，就连堡里的那些女人都没碰，可是这么多天的思恋，化为一个冲动，娄黑终于还是抱住了小龙女。
　　小龙女被娄黑这一抱惊得不知该怎么办：“堡主，你，你，你怎么了，先放开我啊。”娄黑紧紧抱住小龙女，头放在小龙女的肩上，轻轻的嗅着小龙女的体香，任性的说道：“不，我不放，我不放，你知道吗，就在我看到你的第一眼，我就决定要你做我的女人了，我爱你，我要娶你，我要你给我生儿子。”
　　小龙女被娄黑突然地表白给震惊了，足足好几息的时间才反应过来：“堡主，你胡说什么啊，我，我早已嫁人了的，我喜欢的是左清剑，你放开我啊。”娄黑抬起头，用坚定的眼神说道：“我是不会放手的，你嫁人了又怎么，你喜欢左清剑又怎么，你有相公，你还喜欢左清剑，那你为什么不接受我，我比谁都爱你，我愿意为了你放弃一切离开江湖，找个没人的地方隐居，我要你为我生一大群孩子。”小龙女听到这心中无比感动，不禁想到当年杨过也说要和自己回古墓再也不出来的，但是两人结婚后，杨过每次接到郭靖黄蓉的信都会去帮忙，结果最后两人还是没有回到古墓，而今，突然有人说愿意为了自己放弃一切归隐，触动了小龙女心中最柔软的那一处。
　　小龙女心中一软几乎就要答应，可是话到了嘴边却是扭过身不愿面对娄黑说道：“对不起，堡主，我不能答应你，我是个结了婚的女人，你还是……”娄黑不等小龙女说完，便一把从后面抱住小龙女，霸道的扭过小龙女的头，吻住小龙女。小龙女本就在那晚和娄黑吻得是水乳交融，加上此刻情到浓时，更加无法抵御娄黑的吻，两人一番湿吻，唇舌交缠，一时间竟分不开来。娄黑抬起头，看着这个瘫软在自己怀里的佳人，一副动情的样子，坏坏的说到：“你想说什么？”小龙女说到：“我说我已经嫁了人，不能再……”娄黑不等小龙女说完便又霸道的吻了下去，娄黑一边吻，双手一边在小龙女的玲珑浮凸的娇躯上爱抚，娄黑再次放开小龙女问道：“你说什么？”，小龙女才说出“我说”便又被娄黑霸道的吻住，如此几次后，小龙女终于不再说话了，娄黑却在小龙女耳边轻轻说到：“你就是我的，谁都不给。”
　　小龙女低着头幽幽说到：“对不起，如果我早些遇到你，我会嫁给你的，放了我，好吗？”娄黑听到小龙女的话后竟然把手直接伸进小龙女的衣襟内直接捏住了小龙女那对勃起的奶头，“你说不愿意，可是你的身体呢？你看看你的身体却很诚实，嫁给我，我会给你，你那个几年都不碰你的丈夫所不能给你的性福快乐。”“哎！你说喜欢我，可是你又知道我是谁吗，我丈夫是谁吗？”小龙女按住娄黑在她胸前的手说到。
　　“你是我的柳妹，我不管你是谁，你就是我的柳妹。”小龙女听到娄黑的话，轻轻一笑说到：“你必须知道，如果你知道后还要娶我，我就嫁给你。”在小龙女看来只要知道了自己的什么就会知难而退，“我叫小龙女，我的丈夫叫杨过，人称神雕大侠，你现在觉得呢？”小龙女说完后，娄黑愣了愣，“原来你就是传说中的江湖第一美女小龙女啊，神雕大侠怎么了，我不怕他，我虽打不赢他，但是我要跑，他也留不下我，我们几年前还交过手呢，也就那样，柳妹，你说了的，如果我不怕你就愿意嫁给我的，你说呢？”娄黑表面说的轻松，但是心里怎么想的却看不出来，“嗯~～哼，别，别乱摸，我，我答应你好了”小龙女一边娇喘一边答应，确实娄黑乘着说话时，竟然把手伸进小龙女的衣裙里，在胯间爱抚起来，娄黑听到小龙女答应后高兴的亲了口小龙女的脸颊说到：“娘子，你既然答应嫁给我了，就别做那什么小龙女了，我还是喜欢你姓柳，我就爱叫你柳妹，以后这世上少了个叫小龙女的仙子，多了一个柳家小娘子，你说可好？”小龙女心想既然已经答应嫁给他，自然要依他的了，也不反对。
　　娄黑高兴的把小龙女拦腰抱起，后脚一蹬，便关上了房门，娄黑把小龙女轻轻放在床上，然后脱光了自己，小龙女看到娄黑胯下那根巨物，心中狂跳，想的一个月前那晚的滋味，不禁身娇体酥。这一晚，两人抵死缠绵，灵欲交融。之后几日，娄黑更是把小龙女死去活来，好不快活。
　　小龙女本对于嫁给娄黑还稍有抵触的，但是这几天来，娄黑和小龙女颠鸾倒凤，覆雨翻云之能事，让小龙女对娄黑竟如痴如醉，心中那丝抵触也消融了。这天，小龙女又被娄黑拉进屋内，才稍微推阻几下，便被娄黑扒下亵裤，拉上床去了。娄黑一只手枕着头一手伸去把玩小龙女那对弹跳不止的乳房，小龙女双手撑在娄黑胸前，纤腰急扭，嫩穴吞吐不止，小龙女一边春吟浪叫的同时还断断续续的背诵着《九阴真经》的心法口诀。
　　娄黑招来赵氏三兄弟，“三位兄弟，坐，我今天找你们来是有三件事要宣布，第一，我要娶亲了，我给你们介绍下我的未婚妻，柳妹，进来吧。”娄黑话音刚落三兄弟便见到一身白衣飘飘的小龙女款款走来，那身姿如凌波仙子般，看的三兄弟发痴了。小龙女性子冷淡的做到娄黑身边，在小龙女看来，只要自己不喜欢的便不搭理，可是却刺激到了一旁三兄弟的自尊心，他们觉得小龙女就是看不起他们。娄黑幸福的拦住小龙女的腰接着说到：“第二，三日后我要闭一次关，到时就要请你们多帮着大嫂打理堡内事物了。第三，我打算把堡中产业变卖了，准备和夫人归隐。”
　　娄黑说完与小龙女满是深情的对视，并没有像往常那样去细心的观察赵氏三兄弟的反应。赵氏三兄弟，听说娄黑居然要变卖黑水堡的产业，心中狂喊这是我们赵氏一家祖传的基业啊，娄黑你这厮竟敢随意变卖。赵氏三兄弟心中多年积攒起来的对娄黑的怨恨，顿时达到顶点。
　　赵氏三兄弟眼中的那一抹怨恨一闪即逝，很是恭敬的对娄黑和小龙女躬身敬礼到：“恭贺堡主和夫人，堡主请放心，小的们定会辅佐夫人打理好堡垒食物的。”娄黑现在一心看着小龙女秀美的俏脸，头也不回的，挥手让三人退下。
　　赵氏三兄弟退下后便聚到一起商议起来，“大哥，娄黑那厮，竟然敢卖掉我们祖上的产业，实在可恨，不如我们就动手吧，如果我再隐忍下去，我的祖产就要被卖掉了，到时还谈什么夺回家产啊。”老三一进房间便愤愤不平的吼道，老二看了看愤怒的老三，再看向一边默不作声的老大问道：“是啊，大哥，老三说的对啊，你说怎么办？”老大沉吟说道：“看来我们时间不多了，我们三兄弟，我对机关技艺有所成就，而老二你对毒药苗蛊之道有所建树，就你老三除了练了一身横练金钟罩，把时间都花到女人身上了，老二，往日我们也没少下毒，可是我们看着娄黑把有毒的菜吃进去，但是却没中过毒，娄黑那厮武艺高强，我们想要联手硬来只怕也讨不到好，今日我听娄黑那厮要闭关，我便想到了，我前几个整理老祖宗留下的书稿时，找到过祖宗建造黑水堡的设计图，我发现那闭关洞内，老祖宗秘密建了堵断龙石门，我当时发现后便把那张图毁掉了，我相信娄黑一定不知道。”
　　老二不等老大说完便明白老大的意思：“难道大哥的意思是趁着那娄黑闭关时我们就把那娄黑关在里面？哈哈，这是个好主意，千斤石门，就是神仙来了也没办法，哈哈哈哈。”老大见老二闻弦知音很是堪慰的点头：“是的，我发现后一直没说就是怕你们露了马脚，娄黑那厮，平日里小心谨慎，我也不敢走错一步，现在我看那娄黑被那惺惺作态的臭娘们儿迷住了，不过你们两个还是要小心，别让娄黑看出来异常知道了吗？”老二老三躬身领命。
　　“柳妹，这几日，我从你那得到的功法里有所启发，带我闭关好好想想，待我解决我这身燥热后便出关陪你归隐，你说可好？”娄黑和小龙女还有堡内一些管事站在闭关洞门口，小龙女满是柔情的说道：“嗯，夫君，我等你，你就放心闭关吧。”娄黑又搂住小龙女当众一番深吻才走进闭关洞内。
　　老大见娄黑进去后并没有急着去放下断龙石门，他深知娄黑阴险狡诈，怕娄黑故意设套。赵氏三兄弟连续几日都如往常一般，这日，三兄弟终于等不及了，老大：“怎么样？准备好了吗？”老二说道：“嗯，大哥，我已经在那娘们的饭菜里下了三日春，嘿嘿，到时我们三兄弟要好好尝尝娄黑那厮的女人的滋味。”老三：“大哥，我也准备好了，只要大哥一动手，我便去叫堡内的那些老人们联手镇压那些家丁。”老大：“嗯，好，此时刚好过了午时，都吃了饭，正好是人犯困的时候，我们动手！”
　　老大说完便起身往闭关洞飞奔而去，而老二老三也都行动起来。
　　老大来到闭关洞前，心中竟微微发颤，娄黑多年来的积威，让老大有些后怕，但是想到被娄黑强夺家产之仇，老大还是挪开一处隐秘处的大石，显露出机关，老大按住机关左扭一圈然后又扭三圈，又是左扭半圈，只听“卡啦”一声，机关激活的声音，然后轰隆隆的断龙石门降下，老大看到娄黑从里间开门查看，然后向他冲来，老大赶紧对娄黑连射暗器，娄黑被老大暗器连番阻拦，待奔至断龙石门前时，断龙石门已然落下闭合。娄黑愤怒的运劲对着断龙石门连连轰打，直到打的被反震的力道震出内伤才停止，二断龙石门却纹丝不动。
　　却说小龙女这边，刚用完午膳准备午睡，忽然感到自己小腹窜起一股邪火，一时间，小龙女欲念丛生，这状态像极了那晚中了娄黑春药的感觉，小龙女赶紧凝神静气，就在小龙女强压欲念时，只听那赵氏三兄弟的老二哈哈淫笑走进了，“柳夫人，怎么样，今天我午膳我可是专门为你加了料的，我想柳夫人现在只怕已经发情了吧，哈哈哈。”小龙女被老二打断后，质问道：“你要干什么，你这样做堡主老爷出关后会杀了你的。”
　　老二见小龙女说道娄黑，轻蔑笑道：“堡主老爷？你说的可是娄黑那厮，哼哼，娄黑可不是这黑水堡的堡主，这黑水堡是我赵家祖上所建的，这黑水堡主是我大哥！要不是那娄黑仗着武艺高强，强夺我黑水堡，强逼我三兄弟为奴，他哪会是什么堡主！嘿嘿，不过这下好了，我大哥现在定然已经放下断龙石门了，娄黑那厮已经出不来了，这黑水堡又回到我赵家的啦，而你，也是我赵家所有，你就好好给我赵家为奴吧。”
　　小龙女听到老二所言，焦急万分，等不及压下小腹的邪火便运起轻功向那闭关洞飞奔而去。老二实在没料到小龙女中了他的春药居然还能跑掉，又惊又怒的老二赶紧追去。
　　小龙女全力奔跑，浑身气血运转加速，体内那撩人的邪火，越烧越旺，小龙女此时真是恨不得停下自己爱抚一番。小龙女却知道自己一定不能这么做，只能咬紧牙关，集中精神向闭关洞奔去。
　　小龙女跑到闭关洞前不远处，便看到那赵氏三兄弟的老大刚好狂笑着走出洞来。老大本大仇得报，得意洋洋的，可是看到小龙女疾奔而来，脸顿时沉了下来。小龙女慌忙间，见老大攻了过来，赶紧架招抵挡。小龙女这一抵挡，身形便停了下来，只听呼呼两声，老二老三也赶到了。赵氏三兄弟顿时成三角把小龙女围住，老大问道：“老二，怎么回事，你不是说万无一失的吗，怎么这样，对那娄黑下毒不行，对这娘们儿，你还给我出问题。”老二听到老大这么说一时也不知道怎么辩解，只好小声说道：“我，我也不知道啊，明明是下了药的啊，你看那娘们儿，一脸潮红，下盘不稳，肯定是中了三日春的，却没想到这娘们儿这么能忍。”
　　老三见小龙女持剑攻来，赶紧挡住说道：“大哥，二哥，别说了，我们赶紧把这娘们儿制住，那才是真的。”老大老二见小龙女向老三攻去，赶紧向小龙女攻去为老三解围。小龙女武艺高强不弱于娄黑，但是却因身中春药，一边打斗还要一边压抑浴火，十成功力只能发挥五层，而赵氏三兄弟这边，只要小龙女攻向一处，便有两处来助，双方一时竟僵持不下。
　　老大见久攻不下，顿时说道：“柳夫人，你可是想让娄黑活还是想要娄黑死啊？”小龙女听到老大的话，停下手中的剑招，问道：“你是什么意思？”
　　老大见小龙女停手便知小龙女在意娄黑的死活，老大狡猾的笑道：“这断龙石门已然放下，自是断无开启可能，但是那闭关洞内却是有通风和送食物的小孔，你也知道，今日我们一时拿不下你，可是你也奈何不了我们。你说是吧？”小龙女很配合的说道：“你想怎么样？”老大见小龙女这么说便知小龙女是十拿九稳了。“我说，我们虽然不能放娄黑出来，但是我们却可以给娄黑送食物和水。可是，娄黑是我们的仇人，我们为什么还要把他养着？”老大狡猾的眼神直勾勾的看着小龙女。小龙女自觉体内的邪火是越压越旺了，一时心急问道：“你到底想怎么样，明说吧。”老大说到：“好！柳夫人痛快，那我就明说了，我要你做我黑水堡的奴隶，无条件的听我们的话，当然，你可以拒绝，但是我们就把气孔堵死，不送食物，就是不知道娄黑在里面能坚持多久，嘿嘿。你说怎么样？”
　　小龙女听见老大的条件，心中一紧，本能的想要拒绝，但是想到娄黑，拒绝的话竟说不出口。老大见小龙女犹豫再加一把火：“我数到三，如果你不答应，我就当你拒绝了，到时出了什么事，可就别怪我了。一……二……三！”就是老大数到三时，心中纷乱的小龙女，下意识的说道：“好，我答应你。”
　　小龙女说出这话后便仿佛任命般的低下头，手中的剑也垂下来了。老三见小龙女放弃抵抗，小心翼翼的走到小龙女身旁，突然飞起一脚，踢飞小龙女手中的长剑。赵氏三兄弟见小龙女没了武器，心中顿时松了口气，那老三见小龙女放弃抵抗，色心又起，说道：“为了检验你是否诚心要做我们的奴隶，现在我命令你，马上把你身上的衣服脱了。”
　　小龙女听到老三的命令不敢置信的看着老三说：“不，这种命令我是不会听的。”老大一旁说道：“看来我们的奴隶欠缺调教啊。”老大向老二使个眼色，老二立即明白，猝不及防下，小龙女被老二洒出的烟雾罩住，然后小龙女眼前一黑。
　　小龙女迷迷糊糊中醒来，只见赵氏三兄弟正不着寸缕的坐在面前如饿狼般盯着她，小龙女本能的惊呼想要坐起防备，这才发现自己赤裸的身上密密麻麻的绳子成龟甲状束缚住，动弹不得。身为人妻少妇的小龙女，从下身传来的那一丝丝的肿痛来看，便知道自己定然在昏迷时已被人奸污了。
　　那赵氏老三见小龙女醒来，一脸淫笑的把小龙女提起来，挂到从房梁上垂下的铁链上，二老二过来，扒开小龙女的大腿，把小龙女的大腿和小腿绑在一起，让小龙女不能把双腿闭拢。此时，小龙女被吊在半空，双腿被绳子束缚的大张着，无奈的向着那赵氏三兄弟展示出自己最神秘美好的部位。
　　小龙女羞愤的挣扎着想要挣断绳子，但是一身的真气却消失不见，此时的小龙女的力气就犹如普通女人。那赵氏三兄弟围住小龙女开始轻轻挑逗起小龙女的敏感处，小龙女只能无助的叫喊着不要，但是小龙女发觉自己越是叫喊，那三兄弟就越是高兴，小龙女只好咬牙默念玉女心经口诀。
　　三兄弟见小龙女不在求饶，顿时少了许多乐趣，连续几日来，三兄弟在小龙女身上发泄多次，但是每次小龙女都极度不配合，只有把小龙女绑住来操，可是小龙女不发一声，三兄弟只觉得没了什么趣味。几乎每次要和小龙女交媾都要给小龙女灌春药才能让小龙女稍有点反应。
　　这天，小龙女又被三兄弟绑住后，早做好准备，但是哪知，老三居然从屋外拉进来一个哭哭啼啼的女子，小龙女见那女子竟然是往常照顾她起居的小兰，眼见小兰被老三扒光衣服就要被奸淫了，小龙女心中不忍，大叫：“住手。”三兄弟看着小龙女说道：“哦，你还会说话啊，我还以为你哑了呢，我们为什么要住手，我们想奸了她。”小龙女只觉得自己已经被三兄弟玷污了，但是小兰还是处女，自己还是要救她的，小龙女想到这下定决心说道：“别，来奸我，我想要，来奸我吧。”这时老大冷笑一声：“哼，奸你，就像奸尸一样，有什么乐趣，我们还是玩她好。”小龙女赶紧说道：“别，我比她美，你看我都流水了，我想要死了，快来啊，来奸了我吧。”小龙女说着竟然主动抬起双腿，展露自己的阴户。小龙女妩媚的喘息说道：“快看，难受死了，快来奸了我吧，三位爷，来吧，啊……我好想要啊……”小龙女说着还夹住大腿摩擦起来。
　　三兄弟被小龙女那副妩媚的样子吸引的呆住了，好一会儿三人才清醒，老三把小龙女放下来，小龙女微眯着眼，娇媚的说道：“谁来亲亲我的嘴吧，我好想亲嘴啊。”老大赶紧捧住小龙女的头湿吻起来，老二老三见没抢到小龙女的小嘴，便一人捧住小龙女一直丰硕的乳房，亲吻起来。
　　三龙一凤一时间气氛火热，三兄弟轮流把小龙女压在身下，小龙女叫的越媚，他们就插的越重。老三见小龙女红唇微张，娇喘连连，二只有他没尝过小龙女的小嘴，竟然想趁着小龙女被搞得失神时，把他的那根大肉棒插进小龙女的嘴里。小龙女此时随被搞得舒服无比，但是神智却是清醒的，小龙女见那老三居然把他那根臭东西插进自己嘴里，心生一计，便假装不知被老三得逞，就在老三的肉棒享受小龙女的小嘴时，突然只觉得下身要紧部位剧痛，老三“啊！！！”的叫出声来。老大老二见老三惨叫，赶紧停下查看，却只见，小龙女嘴里紧紧咬住老三的肉棒不放，老二赶紧把小龙女下巴御下，老三的肉棒这才得以逃脱。
　　老三，忍痛查看自己的鸡巴，之间阴茎上明显的两排牙印。好在老三练得是横练金钟罩，而且罩门不在那里，就算平日就算不运功，身体也很坚硬，不然只怕老三的鸡巴会被小龙女咬断。老三细心检查一番，发现没什么大问题，这才放下心来，随之而来的就是怒火的爆发。老三一巴掌扇在小龙女脸上，把小龙女的脸扇的老高。然后转身出去寻了根马鞭过来，只见老三挥舞着马鞭抽在小龙女的玉体上，小龙女娇躯上鞭痕满布，而赵氏的老大老二却在一边冷眼旁观。
　　老三抽打小龙女抽累了才停手，小龙女浑身的鞭痕看着恐怖，但是小龙女随被赵氏老二的散功散把真气散到了浑身各住，但是散到各处的真气护身的作用还在，所以小龙女虽看起浑身血痕，受的却都是皮外伤，虽然不伤筋骨，但是那一鞭鞭的抽在身上却是痛彻心扉，小龙女想到刚才皮鞭抽到身上的那股剧痛却也胆战心寒。
　　如今小龙女被喂了散功散，一身的实力变得就如一般女人无二，近来每日被那三人侮辱心若死灰，今日见三人竟然打算祸害小兰，心中一急生出一个念头，既可救小兰，还可以报复他们，说不定他们发怒就会为她解脱。所以小龙女打算假装顺从而让赵氏三兄弟他们放下戒心，然后找机会看能不能乘机杀掉一两个的，那老三刚好把自己的鸡巴送到小龙女嘴边，小龙女见机便想咬断老三的鸡巴，废掉老三的，却不知老三练的一身横练金钟罩，刀枪不入，只能让老三疼而不伤。现在那三人对小龙女的行为心头发寒，如果刚才是他们两外两个，只怕自己的宝贝已经分家了。
　　小兰看到小龙女做的一切，心中明白小龙女是为了救她才被那些人侮辱的，小兰看到赵氏三兄弟离开后，赶紧扶起小龙女，解开小龙女的绳子，“夫人，对不起，都是小兰的错。”小兰说着哭了起来。小龙女只是轻轻拍了拍小兰的脸以示安慰后，连日来紧绷的精神一松便昏了过去。
　　昏睡中的小龙女只觉得自己浑身燥热难受，这才从昏迷中醒来，一股刺鼻的药味让小龙女晕乎乎的脑子清醒很多，小龙女看看四周杂乱的堆放着各种器具和奇奇怪怪的药物，娄黑带小龙女介绍过赵氏老二的药卢，当时小龙女对于这污浊杂乱的环境心生厌恶，所以印象深刻。
　　小龙女正在赵氏老二的药卢的小灶上，被泡在一桶腥臭难闻的药汤中，小龙女身处一个巨大木桶，完全容纳下小龙女盘坐在里面，上面那铁盖子固定住小龙女的脖子，让小龙女被压在桶内不能动弹，只余一颗头露出来。赵氏老二还在一旁不停的调配着各种奇怪的药物，还时不时的给小龙女灌几口难喝的东西，小龙女只觉得自己有种不好的预感，实在忍不住开口问道：“你在干什么，你要把我怎么样。”老二见小龙女醒来，也不搭理，自顾自的说道：“这是赏赐你昨晚所做之事，我们兄弟三人本只想与仙子你结为秦晋之好的，可是仙子不领情，还暗算我三弟。对此，我大哥说了，鉴于你的顽皮，大哥说要把你炼制成玄阴战奴，你以后就有性福了，哈哈哈哈！。”
　　小龙女不知道玄阴战奴是什么，但是肯定不是好东西。小龙女听到老二的话后，挣扎欲站起身来，眼见那只大桶即将要倾翻，老二赶紧在小龙女身上连点几下，小龙女被点中穴道，动弹不得，说道：“别乱动，这桶里可都是珍贵药材，让你泡这药水，可以让你以后肌肤滑若凝脂，让你白嫩如羊脂温玉，这可是宫里流出的秘方，可不是一般人能享用的。”小龙女却不知老二心里还说了句：里面我还加了些至阴之物，以后阴体练成，老三就可采阴练阳了。“小龙女在药桶里泡了2个时辰，期间明显感觉浑身刺痛，仿佛有什么东西要钻进自己体内。小龙女被药臭熏得晕沉沉的，老二提着不能动弹的小龙女脖子，一把把她捞起来，扔在一张带镣铐的脏兮兮的床上，把小龙女的双手双脚牢牢固定后，老二才解开小龙女的穴道。小龙女茫然的眼睁睁的看着老二拿出一捆金针，然后极其珍重的从镔铁箱子中那处一个药瓶，开始把金针一根一根的插在小龙女的乳房上，老二每插一根前都会在一那个药瓶里沾一沾，小龙女觉得针插得的地方酥酥的麻麻的，但是却惊恐的看到自己的奶头居然随着金针的插入二明显挺起来了。
　　老二看着小龙女那满是金针的乳房上那两颗挺翘的奶头很是满意，小龙女只觉得自己的奶头随着老二把一根根金针插入而越来越涨的厉害。小龙女那还不明白是赵氏老二搞得鬼，“你在干什么，不要再扎啦，不要，啊……好涨，好痛，好涨啊，好希望有谁能来捏一下啊，求求你捏一下，帮我捏一下”。小龙女话还没说完，就被奶头涨的叫了出来，那赵氏老二已经把所有的金针插完了，小龙女的奶头连同乳晕都凸出来了，比原来的奶头涨大了两倍，随着乳晕凸出而显现在乳晕周围的乳神经节点颗粒上，每颗都插着一根金针，可见这赵氏老二针术的高明，对女儿身体的了解和医术的可怕。
　　老二见小龙女主动求助，一手轻捻住小龙女的左边那颗肿大凸出的犹如一根手指般的鲜红奶头，小龙女便顿时忍不住“嗯哼……”一声吟叫出来，老二眼神如炬，另一只手握住一根比一般金针更粗更长的金针，一下便戳进小龙女娇嫩鲜艳若肉柱般的奶头内，“咿呀啊……”小龙女双眼一翻，嘶声裂肺的叫出声来，胯下飚出一股阴精，射的足有一丈远。本来看起来被针插进奶头应该痛苦万分的小龙女，竟然反常的毫无征兆的达到绝顶的高潮。老二看着小龙女的反应一点都不惊讶，反而满意的点头。看起来，他是早知道小龙女会有那样的反应。
　　足足等了一盏茶的时间，老二才看到小龙女慢慢的回过神来。小龙女以一副高潮后的慵懒涣散的媚眼不可思议的看着自己那颗奶头上插着的那根金针。老二见小龙女看那根金针便捏住那根金针轻轻的转动起来，“呀啊啊啊啊啊……不……啊啊啊啊……要……啊……转了！”小龙女随着金针的转动，自己浑身的神经都被牵动了般，在金针的牵动下产生剧烈的刺激，小龙女明显的感觉到自己又要高潮了。老二看到小龙女淫媚娇喘浪吟，眼珠直翻，知她高潮在即，便放开了那根金针，小龙女失去金针的刺激这才大口大口的喘着粗气，眼神复杂的看着那根插在奶头上的金针。而老二却不给小龙女喘息的时间，小龙女还来不及注意到，老二便捻住她右边那一颗肿大的如一节手指的鲜红奶头，毫不犹豫的把金针插了进去。
　　“咿呀啊……”小龙女再次高潮，喷涌的阴精洒在脏兮兮的床上。老二默默的把小龙女乳房上的那些金针挨个取下，只留下那两根插在小龙女奶头的两根，再次回过神的小龙女死死的盯着自己奶头的两根金针，脑子中乱糟糟的，老二收好那些金针后，轻轻的弹了弹小龙女奶头上的金针，只见金针插在小龙女坚硬的奶头上轻轻摇摆，刺激的小龙女不住的“哼哼”娇吟。这样轻轻的刺激随不如刚才乳房上被插满针时的感觉，却也让小龙女体酥奶涨，娇喘浪吟不止。
　　小龙女虽然觉得奶头被金针刺激的身子受不了，但是现在奶头涨的发痛却逼得她发疯，可是小龙女看到在一边不停忙活的赵氏老二，却开不了口，小龙女无奈下，试着轻轻的扭动了几下身子，只见小龙女奶头上的金针随着摆动而晃动起来，随着金针摆动带来的刺激，小龙女的奶头得到了抚慰。
　　小龙女对那欲罢不能的刺激越来越投入，渐渐的一边摇还闭上眼睛去细细的品味起来。突然，小龙女发现金针不再摆动了，这才睁开眼，看到赵氏老二抓着两根金针，淫笑的看着她。小龙女这才醒悟自己刚才的淫行被发现，小龙女娇羞欲死。老二同时一抽，两根金针被他拔了出来，只见小龙女的一对奶头竟又向上勃起了两分。“舒服吗？喜欢吗”老二调笑说道，小龙女羞愤不敢面对赵氏老二，只见老二一手轻轻捏住小龙女的一颗奶头，一边把一个东西拿到小龙女面前，说道：“嘿嘿，这是我们送给你的好东西，这是你是我们三兄弟所有物的证明，你一定要戴好哦。”小龙女闻言看了看眼前的小环，不明白是干什么的。却见老二轻轻扯起小龙女本就勃起的一只奶头，另一只手，拿着一根钢针，一下就从侧面把小龙女的奶头刺了个对穿，“喔啊……嗯啊……”小龙女却是媚叫出声来，小龙女感到自己的奶头被钢针刺穿的一刹那，自己几乎又要高潮了一般。小龙女怀着复杂的心情看着自己这颗鲜红勃起的奶头上横穿而过的钢针，钢针边上还沾着一丝血迹，小龙女不知道自己怎么了，竟然这样无耻，在被针刺进奶头时感到的不是痛，而是荡人心魄的舒服和畅快，小龙女此时重来没有像现在质疑过自己，在小龙女看来，自己爱杨过，也爱上了左清剑，而前不久也爱上了娄黑，但是她却知道自己绝对不爱赵氏三兄弟，因为自己被他们强奸时，自己没有一次高潮，她可以告诉自己，自己的心是贞洁的，但是自己今天却在赵氏老二的摧残下感受到的竟是让自己也颤抖的动人心神的舒畅快感，小龙女一时不知道该怎么面对自己。
　　就在小龙女内心对自己质疑时，那赵氏老二又问问的揪住了小龙女另一个奶头，奶头被揪住的快感把小龙女暂时拉回了现实，小龙女看到老二又拿起了一根钢针，当即明白他要干什么，“住手，不要，不要再来了。呜呜呜呜，不啊！”小龙女说着说着竟然开始哭起来，对于单纯的小龙女来说，哪见识过如此这般淫虐的刑罚，直接动摇了她的信念，信念的动摇，使得她把最软弱的一面暴露出来。赵氏老二见到这么多天来不管自己三兄弟怎么折磨都不屈服的小龙女，居然在他面前哭了，老二越是见小龙女哭，他就越是笑的猥琐狰狞，丝毫没有没有怜惜心的老二，再次用钢针把小龙女的那颗奶头刺穿，“呀啊……啊啊啊！”小龙女再次高潮起来。老二一边说：“你就是个淫荡的贱女人，连被人刺穿奶头都会爽的泄身，你是天底下最淫的荡妇。”一边去拿药罐里的上好伤药，为小龙女的奶头涂上。之前小龙女本就开始质疑自己，再加上高潮后的脑子一片空白，还有老二为她奶头上涂药时对她奶头时搓揉带来的快感，小龙女居然无意识的重复起老二的话：“我就是淫荡的贱女人，天底下最淫的荡妇。”老二很意外小龙女居然自己这样说自己，更是兴奋的说道：“对你就是天底下最淫的荡妇，你是个被玩奶头都会爽的淫妇。”小龙女自己重复道：“我是天底下最淫的荡妇，是个被玩奶头都会爽的淫妇。”老二继续灌输到：“你这淫妇最喜欢被人玩奶头了。”小龙女继续重复道：“我这淫妇最喜欢被人玩奶头了……”小龙女说着说着便沉睡过去，今天的打击对小龙女的精神损耗太大，小龙女最后自我保护进行了沉睡。
　　等小龙女再次苏醒时，发现自己依然被固定在赵氏老二的药卢内的脏兮兮的床上。小龙女想起自己被老二刺穿了奶头，现在赶紧微微抬起头望向自己的奶头，只见小龙女峰峦起伏的丰乳上，两颗小巧嫣红的乳豆上，被人残忍的各穿了一枚细环。小龙女呆呆的看着自己小巧的奶头上穿着的乳环，简直不敢相信，就是连最淫荡的最下贱的妓女都没有穿乳环的，自己竟然被穿了乳环，小龙女一时间悲从心起，她知道，从现在起，杨过、左清剑、娄黑都会嫌弃她淫荡，自己已经不配再被人爱了，小龙女只觉得自己仿佛被世界抛弃了一般。“怎么样，这是我送你的礼物，我想你一定喜欢的，你不知道，这可是我用陨铁打造，还浸泡过天下至淫之物，我保证你戴上后从此再也取不下来了。”赵氏老二说着从黑暗处走出来，微笑着用食指勾住小龙女的乳环，轻轻的提拉扭动几下，“哈啊……别，别碰。”小龙女立刻喘息道，老二只是轻轻提拉扭动下，小龙女的那颗奶头立刻勃发坚挺，“怎么样舒服吧，喜欢了吧，这可是和淫妇绝配的哦。”老二说着另一只手也轻轻播弄下另一只乳环，小龙女听到老二说自己淫妇，居然一时间竟没反驳。
　　老二解开小龙女的镣铐，并破天荒的给了她一套内衣和一件薄纱。小龙女拿起内衣便知道这是她住在黑水堡时的贴身衣物，穿好亵裤后，小龙女正待穿上肚兜，却发现自己肚兜上被剪破了两个小孔，小龙女羞愤难当，“你这是什么意思，你既然要羞辱我就别给我衣服，何必玩这些手段。”老二面对小龙女的质问只回了一句：“穿还是不穿？”小龙女自然不愿自己的身体被他们多看去哪怕一寸。
　　只见小龙女穿上肚兜后，美好的身段在肚兜的包裹下显得玲珑浮凸，无限美好，老二粗暴的拉开小龙女遮掩在胸前的手，一眼便看到被肚兜包裹的淫凸饱满的胸部上，一对鲜红挺翘的奶头从肚兜的破洞中伸出，银亮的乳环在周围烛光照耀下闪着淫靡的光辉。
　　赵氏老二勾住乳环轻轻的一下一下的拉动，小龙女在他每拉一下便不由自主的娇喘一声，“你认为你现在这对淫奶头还能再穿衣物吗，我就算给你一件普通的肚兜，只怕自己还没走回房便会泄身吧。”小龙女对于老二的这般侮辱无言以对，只能扭头逃避，但是小龙女心中明白，自己奶头现在只是被一阵风撩过都有反应，恐怕真会如他所说，但是对于老二的侮辱又不能赞同，小龙女只好以沉默逃避。
　　“乖，这是我送你装饰，好好戴上，戴好了你今天就可以回屋了。”老二说着从一边桌上抓过来两个铃铛挂在小龙女的乳环上，小龙女虽然羞愤，但是更想赶紧回房，不然天知道还会有什么更羞辱的事等着她。老二为小龙女戴上铃铛后，还亲自为小龙女披上了薄纱，走之前，老二还说：“这一个月每天都要来，知道吗？不然别怪我拿你那小侍女开刀了。”
　　小龙女披着薄纱小心翼翼的走回屋子，一路上，难免那些家丁仆役，看到小龙女只穿内衣外套一件几乎透明的薄纱走过，都看的痴了。小龙女一路小心，加上自己遮掩，竟然没有人发现小龙女薄纱下坦露的奶头和乳环。
　　小龙女回到屋后，发现小兰竟然还在这里，小兰：“夫人，今早赵老二那恶贼把你抢走后，那些恶贼便叫我来侍候你，谢谢夫人昨晚的搭救之恩，不过小的还想问问夫人，可知堡主下落，堡主武功盖世，如果能巡回堡主，那些恶贼便死到临头了。”小兰见小龙女进屋后就仿佛被抽了筋一般无力瘫软下去，赶紧把小龙女扶到椅子上休息。小龙女见小兰问娄黑的消息，还想娄黑来救她们，不禁苦笑说道：“我自是知道堡主老爷的消息，可是那又怎么样呢，如今他被困在闭关的山洞里，连重达万斤的断龙石门都放下来了，他哪还出的去啊。”小兰见小龙女说着说着便落泪，只能咬着嘴唇沉默不语的打来水要为小龙女洗漱，就在为小龙女擦脸时，发现小龙女衣服里的铃铛声，小兰再仔细一看，透过薄纱发觉小龙女胸前有问题，“夫人，你衣服内藏了什么，给小兰看看吧。”小兰还没说完就不等小龙女同意便拉开小龙女的薄纱衣袍，一眼便看到小龙女肚兜破口处钻出的奶头上吊着一对乳环，小兰看着那对乳环，竟不知说些什么好，身为女人自然明白那处被穿了乳环的屈辱，小兰流着泪轻轻的为小龙女擦拭双乳，生怕弄疼了小龙女。
　　小龙女看到小兰已经发现了，便不再瞒着说道：“哎！那些恶贼以堡主老爷的性命为要挟，如果我不做他们的奴隶的话他们就要把他活活饿死在里面。”小龙女说的简单，但是小兰明白里面包含的痛苦。小兰越想越是不甘，“难道就真的没办法把堡主救出来吗，我不相信，我听说书的，都说被困后都能找到出路的。”小兰不甘的说道，小龙女听到这心中一动，想当年，自己也为了抵御师姐的攻击而放下了断龙石门，但是却发现了一条水路出口，小龙女想到这，精神大震的把自己的推断给小兰说了，小兰听后坚定的说：“一定有办法的，那些恶贼肯定知道，只是需要靠夫人去探听了，只是就苦了夫人委曲求全了。”“为了能救出堡主老爷，我受点苦也值得。”小龙女落寞而坚定的说道。小龙女自我的信念已经崩塌，尔听到小兰强加过来的信念过后，小龙女把那当做了自己的信念，这才没有整个人崩溃。
　　“夫人，这个……痛吗？”小兰轻轻拉了拉小龙女的乳环问到，小龙女被小兰这一拉，不禁奶涨体稣，刚才压下的被老二挑起的情欲再次勃发，小龙女不愿多说：“小兰，你先出去吧，我想休息下。”小兰见小龙女脸色难看的说要休息，以为自己说错话了的小兰便赶紧退出去了。小龙女见小兰走后，便捧着乳房仔细观察那对穿在娇艳的奶头上的乳环，小龙女看着看着，越看越是觉得淫艳的紧，潜意识的想起老二的灌输。双手下意识的勾住乳环尝试着轻轻往外一拉，“呃啊……”一股直透脑际的翘嘛舒畅从胸前传来，小龙女手中却不停，又是勾着乳环一扭，一阵又一阵的快感冲击着小龙女的身心，停不下来的快感传遍全身，仅剩的理智控制着小龙女一边扭动自己的乳环，一边爬上床去迫不及待的玩着自己的乳环。
　　第二天赵氏老二在药卢里看到小龙女当着他的面脱下薄纱，里面穿的还是他昨天给她的那件肚兜，肚兜上的破洞伸出的两颗奶头竟然如两节手指头一样顶出鲜红，老二嘲笑道：“看来你这淫妇在来之前又自己玩过你那对小环了。”小龙女听到老二的嘲笑无言以对的低下头想到自己昨晚竟然情不自禁的玩乳环玩的潮喷好几次，就像老二所说，自己今早醒后竟然先是去拽乳环，如果不是老二来接她，只怕她又会淫烂不堪。
　　“大哥，三弟，我已经大功告成了，请看。”只见赵氏老二推开书房的门，对等在里面的老大和老三说道，只见老二手里拽着一根细长的链子，使劲一扯吼道：“还不进来。”只听外面“嗯啊～～”娇吟一声，只见一个宫装美人双手捧胸，遮遮掩掩的羞红着脸走进书房。
　　却是小龙女身着一身华丽宫装进来了，那一身华美宫装把小龙女映衬的是高贵典雅大方又美艳无双，可是小龙女精致的脖子上却带着一根链子，而那根链子连着的就是老二手里拽着的那根链子，可是老二的那根链子不光是连着拴住小龙女脖子的链子，还另外分成两股分别连往小龙女胸前，连接处被小龙女双手遮掩住。“还不把手放开。”老二一边说，一边连拽几下链子，小龙女羞愤无奈的双目含泪的，心不甘情不愿的缓缓放下双手，只见那两根链子直接连在小龙女胸前，小龙女宫装胸前那两朵绣工精美的牡丹上，本该是花蕊所在处，所点缀的却是一对隆起的乳晕上那两颗淫凸涨大的淫艳奶头。更让人喷血的是奶两颗美艳坚挺的奶头正穿着环被老二用链子牵在手里。
　　小龙女这一个月来，被赵氏老二那各种匪夷所思的手段给搞怕了，加上武功被制，与一般女人无二的小龙女，看到赵氏三兄弟那淫邪阴冷的目光，浑身起鸡皮疙瘩。老大一把抓住小龙女的手腕，探手号脉：“很不错，她现在的阴气旺盛而且精纯，几乎可以说是玄阴之体，很适合老三采补，而且她本身武功高强，寻常手段我等决计拿她不下，待我们完全降服她后便是我们绝佳的玄阴战奴。”
　　“哈哈哈，还遮遮掩掩什么，你身上哪一处我们没看过的，给我脱了。”老三抓住小龙女的华丽宫装便撕得稀烂。“三弟真是不懂情趣，这么一件大好的衣裳就被他糟蹋了，呵呵呵。”老二笑嘻嘻的对老大打趣老三的行为。
　　小龙女抓着碎裂的布条尽量遮掩自己暴露的娇躯，躲避着老三如猫耍耗子般的擒拿。老二见老三与小龙女戏耍的太久，便一拉手中的链子，小龙女胸前两处要害被扯动，顿时腰腿发软，被老三擒抱在怀。
　　“好了，老三，要玩等下再玩，我先给她再套上个紧箍咒，免得她哪天恢复功力后反过来杀我们。把她按住，屁股抬起来。”老大严肃的声音让老三不敢再乱来，老三把小龙女的头死死坐在臀下，双脚踩住小龙女的双手，双手紧紧抱住小龙女的腰肢，只见老大拿出一颗比一般丹药大了一圈的白色药丸塞进小龙女的屁眼。
　　“额？大哥，为什么不塞到她的淫穴内啊？”老三不明白为什么老大的行为，“笨啊，这个药第一次用后就会永远记住第一次插进她体内的东西，并和那东西结合紧密，如果我用到她的淫穴，你还怎么采补她啊。”老三被老大骂的嘿嘿傻笑：“对，还是大哥聪明，我忘了。”
　　小龙女只觉得一物被塞进自己排泄处，不久那东西便融化了，接着，小龙女便觉得自己的屁眼和肠子仿佛烧起来了般。三兄弟看到小龙女的屁眼就像失去弹性般越张越大，仿佛一个大黑洞一般，接着小龙女肠子里的粪便全部滑出来了，老二赶紧打来清水，把小龙女的屁眼肠子清洗一遍又一遍，直到小龙女的屁眼滴出来的不再是黄色的粪便，而是透明粘稠的肠液才停住。
　　赵氏老大脱完衣物后，挺着肉棒直接畅通无阻的把肉棒插进小龙女那如大黑洞的屁眼里，待老大插入小龙女屁眼十息后，小龙女的屁眼开始收缩，渐渐的紧密的包裹住老大的肉棒。
　　“嗯……这臭婊子缠的真紧，好舒服。”老大明显的感受到小龙女肠壁对自己肉棒的主动缠绕和吸允，自己的肉棒和小龙女的屁眼完美的结合在一起，小龙女的屁眼开始永远的记住老大的肉棒的形状。
　　一炷香的时间后，小龙女完全沉迷在屁眼和老大肉棒完美结合的无比满足的享受，老三见小龙女的身体已经完全记住了老大的形状后，便要把小龙女从老大肉棒上拔下来。小龙女哭喊这不愿下来，老大难得的说道：“算了吧，再让这淫妇多享受一下吧。”
　　小龙女坐在老大怀里，感激的扭过头和老大激吻，双手牵引老大的双手来玩弄自己的奶头，两人如热情恋人般亲热起来，小龙女此时整颗心都被屁眼里那根肉棒填满了。
　　整整2年后，娄黑终于靠着九阴白骨爪硬生生的挖出了一个勉强逃生的地道，娄黑不明白，赵氏三兄弟为什么还要每日给他送水送吃的，但正好给了他逃生的机会。
　　娄黑不知现在是什么情况，不敢随意去找赵氏三兄弟报仇，娄黑现在心中最挂记的就是小龙女，在他想来，就算小龙女被三人围观，是全身尔退却是没问题的，在他想来，小龙女定然是离开了。
　　娄黑悄悄的潜入到黑水堡中心，他打算花几日先探查清楚那三兄弟的深浅再说复仇的事。娄黑坐在房顶上听到下面有人说到：“夫人，三老爷派人过来传话说今晚要夫人过去陪他练功。”娄黑听是夫人，心想难道是那三兄弟的妻子？娄黑掀开几片瓦往里头看去，被侍女服侍的那女人正沐浴尔起，滴滴水珠从那女人滑嫩的肌肤上滑落，却留不住在那女人的娇躯上，娄黑功力深厚，角度正好把那女人的赤裸玉体看完，只是可惜的是看不到她的样子。娄黑发现那女的身材撩人，举手投足间媚意十足，尔娄黑没想到的是，如此诱人的娇躯玉体上，那丰硕的乳房上的奶头居然被人穿了乳环，只听那侍女问到：“夫人，今晚穿那件内衣啊？”“就穿那件黑色的皮罩子吧，三爷很喜欢我穿那件。”娄黑听到那声音，顿时如晴天霹雳，那声音分明是小龙女的声音啊。就在娄黑发呆时，屋内，小兰从衣柜里拿出一件黑色束腰的皮罩子为小龙女穿戴起来，小兰小心的把罩子扣到小龙女的美乳上，让小龙女的小奶头从皮罩子上专门设计的小孔钻出，然后小兰绕到小龙女身后为小龙女绑好束腰，再为小龙女调整好皮罩子的位置。穿戴好皮罩子的小龙女一副淫奶怒挺的样子，加上皮罩子上，坦露的穿了乳环的奶头，那简直十足诱人，黑色的束腰包裹在小龙女白嫩纤细的腰肢上，也让人眼前一亮。
　　小兰为小龙女穿好皮罩子后，转身从台上拿起毛笔沾了沾胭脂然后为小龙女的乳晕上画去，“夫人，这是新买的胭脂，甜的很，只怕今晚三爷会把你的奶都吸出来啊，呵呵”小兰一边画一边说，“就你胡说。”小龙女轻轻拍了下小兰的头。小兰画好后，拿起一件窄小的同样黑色的皮裤，小龙女便扭腰扶着桌子，抬起一条腿，只见小龙女胯间那撮乌黑油量的阴毛已经被脱毛掉了，现在的小龙女如白虎般胯下稚嫩无毛，一条金色的小链子垂在小龙女胯间，链子的一头竟然连在小龙女的阴蒂上，小龙女的阴蒂因为链子的重量被硬生生的拖出包皮，小莲轻轻的拉起链子，把链子卡在小龙女阴唇间，然后为小龙女把窄小的黑皮亵裤套上，那黑皮亵裤看来定然是专门定做的，只见那屁股成三角形套住小龙女的胯间，却刚好把小龙女肥美的唇瓣形状凸显出来，而后面的皮裤部分却深陷小龙女臀缝里，使得小龙女的大半雪白的臀肉被挤得挺翘丰满，而皮裤的前面也预留了小洞，让小龙女的阴蒂能从小洞钻出来，以免小龙女的阴蒂被摩擦到难以行走。
　　小兰为小龙女穿好后便为小龙女梳好头发，化好妆，带好饰品。小兰取出一对蓝宝石吊坠为小龙女的乳环挂上后，为小龙女披上轻纱，小龙女踩着一副跟高到需要垫着脚走的木鞋走出去。小兰临走前悄悄在小龙女耳边说了什么却不知道。
　　娄黑见小龙女出去，心中不敢相信，便暗中追了上去，跟着小龙女来到一间大房子，小龙女直接进去了，可娄黑发现那周围有几个暗哨，废了好一阵功夫才在没人察觉的情况下潜近大屋。娄黑掀开瓦盖便看到下面的赵氏老三正把小龙女搂在怀里。
　　那老三把小龙女揽在怀里，也不脱小龙女的衣物便一口含住小龙女的一颗奶头，然后一手勾住小龙女的另一个乳环硬扭几下，小龙女在老三怀里媚眼如丝，娇喘连连。“你这淫妇，涂了新的胭脂来勾引我吗，这味道比上次的好吃。”老三说着放开了小龙女的奶头，小龙女这时的原本娇小的奶头已经被老三吃的是如一节拇指般耸立在小龙女的皮罩子上，更为神奇的是那只奶头竟然自己抽动不止，“三爷，奴的这只奶头你还没吃呢，你喜欢吃就多吃吃。”小龙女还没说完，老三说着：“看我不把你这只骚奶头咬下来。”便叼住小龙女那只奶头吃起来，看老三把小龙女的奶头塞进嘴里的动作，只怕小龙女的那只奶头真的正被老三咀嚼着。
　　等老三再次放开小龙女的奶头时，小龙女此时的奶头简直显得淫凸不堪，从两个黝黑的皮罩子上伸出的奶头已经比之前胀大了一倍有余，老三捏住小龙女的乳环便扭了一圈，“咿呀……三爷，三爷，别这样扭淫妇的乳环啊，淫妇会受不了的，啊，啊，啊……”小龙女虽然这么说，但是却主动把自己的双腿盘在老三粗壮的腰间，更是连舌头都爽出来了。
　　“哈哈哈哈，看到你现在这样，谁会想到你两年前会是那贞洁烈妇的样子，差点还把老子的宝贝咬断。自从二哥给你带上这对乳环后，倒是把你这淫妇的骚浪劲引出来了，看看你现在的样子，真只配做天下第一淫妇。”老三说着把小龙女从自己身上扒下，然后坐上床说道：“给我过来好好舔舔。”
　　小龙女慢慢的以极为魅惑的脱下自己的那条小皮裤，款款走到老三面前跪下，轻轻的扶起老三的肉棒，伸出自己的丁香小舌便先把肉棒从尾到头先舔一遍，老三用脚趾夹住小龙女胯间垂下的小金链子轻轻拉扯，“二哥既然给你穿了乳环，我们也不能不送你点东西，大哥把你下面的毛全部都脱掉了，我就送你一条金链子穿在你的小淫豆上，舒服吗？”小龙女在老三的扯动下淫水一滴接一滴的顺着金链子往下滴，而小龙女此时已经把老三整个肉棒吞进嘴里，看到小龙女秀美的脖子上凸起一块，显然老三的肉棒已经插进小龙女的喉咙。
　　娄黑看到这实在看不下去，看到自己做珍爱挂念的小龙女如今被人这般淫辱作践，娄黑心中实在不忍再看下去，转身找了个无人的房间躲了进去。他满脑子都是自己的女人被自己的仇人亵玩的情景，他实在不明白小龙女为什么不逃走，反而还和那三个叛逆搅在一起。
　　娄黑走后自然不知道，小龙女回到房间小兰赶紧搀扶小龙女坐下，然后掀开小龙女的轻纱为小龙女清理胯下的淫迹。“夫人，我看还是算了吧，我自从看你被那赵氏老三逼着练了那《天仙销魂法》，便整个人变了很多啊，你看看你现在，就算我这身为女子看了你都心动不已，那些男的都恨不得把你吞了。我每次看到你被他们折腾成这样就想哭，夫人，我们不找法子就堡主了，我们逃吧。”小兰说着说着便留下了眼泪，“小兰，别说了，自从我决心要找法子救堡主老爷儿和那些恶贼虚以委蛇开始，我就没法回头了，不然我这身体留着还有什么用。好了，再说现在他们已经对我完全放心了，你现在在堡里走动也没人再管了，你要抓紧时间找机关图。”小龙女苦笑着说道，小龙女自己更是明白现在自己的处境，自从被那老三逼着练那《天仙销魂法》后，自己便对那些淫事没了抵抗力，而且时常情动欲起，再加上那老二在自己身上做的手脚，现在自己已经完完全全沦为那些人的工具。小龙女现在唯一支撑自己的便是救娄黑的念头，如果放弃这念头，小龙女真怕自己会彻彻底底沦为那些人的奴隶。
　　小龙女虽这样说，但是小龙女心里却知道自己从一开始便明白修炼那《天仙销魂法》产生的后果，但是小龙女想起那天赵氏老大说，如果她愿意修炼，就可以侍寝三日。小龙女为了能为赵氏老大老大侍寝三日，小龙女不管后果的就修炼了。小龙女每每想起那三日来，老大插自己屁眼的欢快，小龙女总是情动难抑。
　　两天后，赵氏三兄弟正在堡内宴请黑道上赫赫有名的血手杜淳，赵氏三兄弟的老大坐在上首，对一旁宾坐上的血手杜淳举杯敬酒，说着一副恭维的话，“杜大哥不知，我们黑水堡的娄堡主现在不知所踪，我们兄弟只好暂时接手，可如此大的家业怕有奸人觊觎，所以想请杜大哥做我们黑水堡的客卿，当然这客卿不是白做，每年百两的供奉不会少的。”老大说着，但是一边的杜淳却一边打着哈哈，一边推诿，杜淳知道这一年来，黑水堡招了不少好手，势力也扩充了不少，也触及了许多人的利益，但是却不明白为什么有个黑道巨擎却把他们保下来了，现在黑水堡树大招风，他杜淳却不敢随意搀和进来。
　　那赵氏老大见血手杜淳跟自己耍心眼，微微一笑道，“杜大哥，我看我们就这样光喝酒吃菜甚是无趣，不如来段歌舞助兴？”“客随主便吧，赵代堡主，请。”杜淳把手中酒杯一抬说道。
　　老大一口干掉杯中酒双手啪啪一拍，只见大厅外忽然一个白色身影飞进来，轻轻的落在大厅中央，杜淳一看却是一个带着面纱，衣带飘飘的绝美佳人，只见那美人双手一抛，一条绳索便横在大厅之间，然后一队乐师进来，只听乐师奏乐声起，那美人双手一摆，然后飞身跳到那绳索上稳稳站好，那美人随着音乐翩翩起舞。
　　杜淳被那美人的出场方式给惊艳到了，此时才来得及好好打量一番那美人。只见她一声洁白的轻纱下滑若凝脂的肌肤隐隐可见，她纤细秀美的腰肢随着舞蹈扭动，杜淳最震惊的便是那美人居然在一根绳索上翩翩起舞，而不见一丝慌乱。杜淳只觉得那美人无一处不美的，那美人风姿卓绝的舞姿让他看的都忘了喝酒。
　　忽然，杜淳好像发现了什么，是什么呢，杜淳眨了眨眼再看，却发现那美人胸前的轻纱下，两点嫣红时隐时现，杜淳心想：那里难道是……不会吧。杜淳更是把注意力放在那美人胸前，杜淳果然看清楚了，那两点果然是那女人的奶头，但是更疑惑的是那美人明明是穿了肚兜的啊，而且那两点嫣红上不时有银光闪现，这让杜淳更是奇怪。
　　就在那美女扭身下腰时，轻纱竟然大敞开来，接着那美人便轻纱半掩的继续舞动。可是这样也让杜淳能够解开他的疑惑。没想到那美人穿的织绣精美的肚兜上竟然还专门留了两个小孔，而那美人的两点嫣红的奶头刚好从两个小孔钻出，最让杜淳震惊的却是那美人奶头上还穿着一对亮银的小环，从没见过如此淫靡情景的杜淳顿时心念浮动。
　　原来那跳舞的美人就是小龙女，原来那赵氏三兄弟把小龙女训练成了他们笼络的工具，小龙女的娇躯，天底下哪有男人抵御的了的。只听乐调一转，小龙女跟着调子越跳越快，只见又一条条珍珠链子组成的裙子里，随着小龙女抬腿的动作而显露出一截白嫩的大腿，以及胯间一根金链子。
　　杜淳只觉得小龙女的舞蹈越跳越好看，小龙女也越看越美，不知不觉间，胯间已经支起一顶帐篷了。此时小龙女所跳的舞蹈叫天仙销魂舞，是《天仙销魂法》中的一种舞蹈，也是一种步法，挑起了魅惑十足，能让敌人不知不觉被迷惑心智。
　　音乐一停，赵氏老大想杜淳介绍到：“杜大哥，这位是我们娄堡主的未婚妻，柳夫人，柳夫人，这是江湖上大名鼎鼎的血手杜淳。”小龙女端起酒杯向杜淳敬去，杜淳现下下体正顶在桌下，杜淳见小龙女敬酒，慌忙站起，却忘了自己的宝贝，一时没站稳，下意识伸手一扶，却不想刚好握住小龙女的丰乳，手指还好死不死的勾住了小龙女的乳环，杜淳的手指勾着乳环拉扯几下，“嗯哼……”小龙女的要害被刺激，身子马上来了反应。
　　小龙女挥手打掉还在她胸上作恶的手，然后自顾一口喝干酒便转身离开。老大看杜淳依然痴痴的盯着小龙女的倩影发呆，便在杜淳耳边说道：“杜大哥，柳夫人美吗？”
　　“美”
　　“杜大哥喜欢吗？”
　　“喜欢”
　　“只要杜大哥加入我黑水堡，做我黑水堡的客卿，我便咬咬牙想办法让杜大哥能一亲我们柳夫人的芳泽，杜大哥意下如何？”
　　此时杜淳依然痴往小龙女远去的背影，也不考虑便答应道：“好，好，我加入，只是我什么时候才能尝尝她的滋味呢？”
　　赵氏老大见杜淳答应满意的笑道：“好，杜大哥快人快语，那小弟我今晚就引杜大哥到柳夫人的房间。杜大哥以后就是我黑水堡客卿了，平时杜大哥随意行动就是，只是在我黑水堡需要时，还请劳烦杜大哥出一把力了。”
　　“好说，那今晚我就等你的好消息了。”杜淳说完便回房养精蓄锐，想要今晚大战一番。
　　杜淳前脚走，赵氏老二后脚便进来了，“大哥，那杜淳可答应了？”老二轻轻问道。
　　“恩，答应了，不过他要玩那柳骚货一晚，你等下去叫那淫妇准备一下，就假装被我们下了春药，让他强奸。怎么有什么事吗？”老大对于老二匆匆而来疑惑的问道“是的，刚才在五里村那发现了一队去收租的健仆的尸体，可诡异的是，他们每人头顶上都有五个洞，刚好可以伸进五指，我想可能是被人用极厉害的爪功插进去的，而且现场也没什么打斗的痕迹，我想他们可能连反抗的时间都没变被人全部杀死了。”
　　“什么，连反抗都来不及就死了，而且招招致命，嘶……”老大不禁抽了口凉气。
　　“二弟，吩咐下去，叫堡里的人这段时间小心点，没事不要随意外出，再去打听下我们黑水堡得罪什么人没有。”
　　“好的，大哥，我这就吩咐下去。”老二说完便走，留下老大在那紧锁眉头不知在想什么。
　　却说这边，小龙女正欲回房，走到假山处，忽然伸出一只手从后面揽住小龙女的腰，把她往假山后拽。小龙女极力挣扎，运起劲便用手肘不停撞击身后偷袭者。一时间把那偷袭者打的是手忙脚乱，一时也勾不住小龙女的腰，让她挣脱，眼见小龙女就要逃开，那人却一把抓住小龙女的乳环就是一扭，小龙女顿时一阵失神，那人见机更是抓住小龙女另一只乳环也是一扭，“呕啊……”小龙女两个要命的要害同时被拿住，顿时身子发软，那还有劲挣脱。
　　小龙女抓着拿住她乳环的两只手，但就是无法掰开，反而在拉扯间，乳环再被拉扯，小龙女力气又弱几分。“淫妇，别想逃。”赵氏老三的声音从身后传出，小龙女当即放弃了抵抗。
　　老三把小龙女压在假山后，让小龙女扶着假山翘起屁股，便掀开小龙女的裙子，插进小龙女的嫩穴。“你这喜欢露奶头的荡妇今天竟敢穿成这样，你知不知道，这让我想起了两年前，你就想那样从我身边走过的，只是衣服的样式比当时淫荡的多，我当时就发誓要把你按在胯下奸淫，看我不奸死你。”老三说着便抬起蒲扇般的手掌拍在小龙女的白嫩丰臀上，老三每插一下就拍一下，“噢……淫妇，夹得真紧，好爽啊，哈哈哈，快把你的阴精泄出来，好让我采补一番。”
　　小龙女回房后不久便接到赵氏老大的吩咐：“今晚如果你能让杜淳加入我黑水堡，今晚我就奖励你侍寝一晚。”小龙女听后：“好……好的，你回大老爷一声，我一定办好。”
　　接连几日，赵氏老大都接到黑水堡弟子被杀的消息，而且每个都是一种死法，就是被人抓破头骨一招毙命，老大忧心匆匆的是自己派出去请高手的弟子也全都被杀。在压力下，吩咐下人去把小龙女叫来。
　　下人向小龙女传完令便离开了，小龙女得知赵氏老大召见，只见她俏脸红云浮现，眼眸生媚，吐气如兰般的微微有些娇喘。小兰见赵氏老大召见小龙女已经小龙女的表情便无声的退下了，小龙女独自一人清洁一番，还专门用花瓣雨露清理了自己的屁股，精细的为自己画好妆后为自己的乳环挂上铃铛，不着寸缕的只穿一件深衣便出去了。
　　小龙女穿着深衣，一步乳三摇的款款走到老大面前，乳环上挂的铃铛铃铃作响。“大老爷……啊！”小龙女还未来得及向老大行礼便被老大扒光，然后老大用麻绳把小龙女捆绑吊起。老大现在压力很大急需发泄，而最好的发泄对象就是小龙女。老大也赤身裸体的走到被吊在房梁上的小龙女的面前，一挥手便是一根柳枝抽在小龙女的被绑住更显硕大的白嫩乳房上，小龙女痛叫一声然后还：“一”的数到。
　　老大每抽一鞭，小龙女便报一数，只见小龙女丰硕的大白乳上，鞭痕交织，就连她敏感的奶头都被抽中几鞭，老大见小龙女在自己的抽打下奶头还翘起来了，“丑婊子，我在打你，你还敢翘奶头，看我不把你的贱奶头抽烂。”老大说着便一鞭抽在小龙女的奶头上，接着便是连续的几鞭都往小龙女奶头上招呼。
　　等老大停下时，小龙女的奶头已经被抽打的又红又肿的不停抽搐。“哼哼，看来二弟做的不错，把你的奶头改造的很成功啊，把你的奶头调教的比你的阴蒂还要敏感，不管我们怎么折磨你的奶头，你都是爽啊！”老大又一下狠狠抽在小龙女的奶头上，“啊哈！！！”小龙女双腿间阴精喷涌而出。
　　老大见小龙女高潮邪火直冒，扒开小龙女的臀肉插进小龙女的屁眼。小龙女的屁眼是赵氏老大的专用，除了他没人玩过。“屁眼，啊……屁眼好舒服，舒服啊……乐死淫妇了……”小龙女被老大插进屁眼后，立刻就淫叫起来，自从那晚老大在小龙女屁眼里塞了颗药丸后夺得了小龙女屁眼的处女后，那黑暗的快感每次都让小龙女欲罢不能，但是赵氏老大却下令小龙女的屁眼谁也不能玩，以至于小龙女的屁眼成了老大的专属玩物。每当小龙女得知赵氏老大召唤时，心中便泛起期待和恐惧，想起每次都在老大抽插屁眼下乐的晕死就忍不住奶头直翘。
　　第二天早上，赵氏老大的被窝里，一起一伏的，老大被骚扰醒来，掀开被窝，只见小龙女竟然在老大胯下吞吐着肉棒，那肉棒上还沾着她屁眼的味道。小龙女好不容易等到老大的召见陪侍，抓紧机会为屁眼解馋，小龙女见老大醒来，主动趴在床上，翘起美臀，自己掰开臀肉，把自己迷人的小屁眼展露给老大观赏，“大老爷，淫妇的屁眼发痒了，请大老爷处罚。”可老大却没满足小龙女，只是把自己的食指中指并作指剑，捅进小龙女的屁眼，老大的手指在小龙女的屁眼内不停抠弄，把小龙女搞得是媚眼如丝，娇喘浪吟，腰臀扭得的是欢快无比。
　　“大哥，不好了，昨晚堡内也有人死了。”这时老二的声音传进来。老大顿时没了兴致，拔出手指，在小龙女的雪背上擦了擦手指上的肠液，小龙女失落的看着老大离开。
　　连续几日来堡内都有人死，一时间黑水堡人心惶惶，赵氏老大给小龙女拿来衣服黑甲和一把剑，叫小龙女换上后到大厅。小龙女穿上那副铁甲后，躲在后堂，说什么都不愿来到众人面前，还是老三把小龙女硬拉出来的。原来那副黑甲是完全按照小龙女的身材来打造的，把小龙女的身材衬托的极为诱惑。而巴掌大的铁奶罩上，还是开着孔让小龙女把奶头暴露出来，虽说小龙女平日也暴露乳头惯了，但是在这么多人面前却是头一次，看到下面那些弟子的议论羞得简直不敢见人了。
　　“淫妇，你怕什么，这是专门为你定做的玄阴战奴的铠甲，现在我黑水堡大敌当前，也是你出战的时候了，把这颗药吃了就可以恢复全部功力了。”小龙女服下药后赶到长久以来的枷锁终于全部解开了，“我的小奴儿，如果你能抓住那个凶手，我就好好玩玩你的小屁眼几天来奖励你，你说好不好？”老大在小龙女耳边轻轻的说道，同时还把手伸进小龙女胯甲里扣了扣小龙女的屁眼，“啊……好，是，奴儿定然全力以赴。”小龙女被老大一挑逗竟然当众就把奶头翘的老高，看的下面的弟子们全都硬了。
　　当晚，小龙女便发现了一个黑影略过便跟了上去，眼见那黑影要偷袭一名巡逻的弟子时，果断出手，一个全力出手，一个仓促防守，那黑影被逼退几仗，小龙女举剑抢攻上去，和那人打斗起来，小龙女越大越心惊，只觉那人真气浑厚无比，招式精妙，更奇怪的是那人用地居然是九阴白骨爪。那人眼见黑水堡的人往这边赶来，和小龙女硬拼几招闪身而去。
　　待赵氏三兄弟赶到时，那人已经消失无踪。老大虽然可惜没有抓到人，但是经过小龙女的保护今晚没有死人，这让堡内人心大振。可是不知小龙女想的什么，没有把那个黑影用的九阴白骨爪告诉他们。
　　老大揽住小龙女的腰，轻佻的捏住小龙女的下巴，在她耳边悄悄说道：“你做的不错，为了激励你，等下你就过来领赏吧。”小龙女自然知道老大的赏是什么，小龙女想到等下的快乐，裸露的奶头不争气的当众便以最大的限度涨硬的发抖。
　　赵氏老大见小龙女奶头竟然在自己一句话下竟然自己就翘那么大，淫笑的骂道：“真是贪癖淫欲的小淫妇，好吧现在就来跟我领赏吧。”老大勾起小龙女的乳环便走，小龙女只能跟着老大挺着胸扭着屁股一路撒淫水。
　　待第二天，小龙女出现在大家面前时，小龙女依然穿着那副铠甲，但是铁罩子上的一对奶头却肿大不堪，乳头中间那两个明显的针孔，明显的说明小龙女被老大通了奶头的。小龙女胯甲下露出一根金链子和一节狐狸尾巴，那根金链子上正一滴滴的滴落着粘稠的淫水。
　　那根狐狸尾巴就是老大给小龙女的赏赐，昨晚小龙女被老大玩的筋疲力尽，晕死过去。等小龙女今早醒来，老大才拿出那根狐狸尾巴，“这是完全按照我的宝贝雕的，以后就赐给你解馋吧。”小龙女得知这根做工精细的连着一根假阳具的尾巴是完全按照老大的阳具雕刻的，在赏给她的后，小龙女心中五味陈杂。老大却不管小龙女想什么，直到他把假阳具捅进小龙女的屁眼只留一根狐狸尾巴在外面后，小龙女心中各种念头都被那霸道的黑暗般的快感驱逐，心甘情愿的戴着老大给她的赏赐了。
　　这几日来，小龙女每晚都去拦截黑影，黑水堡内就再没死过人了，而小龙女屁眼里的那根狐狸尾巴就没拿出来过，不管何时都娇喘不止，奶头也没软过。堡内那些弟子这几天的裤裆都顶的高高的，但是却又害怕小龙女那么高强的武功，而不敢明目张胆的调戏她，小龙女每次动手，周围的男人都盯着她的身子饱眼福。
　　娄黑接连几天都被小龙女阻拦，而娄黑又实在对小龙女下不了重手，便打算去邀请几个朋友做帮手。赵氏老大见那黑影几日不出现了，看来那人见是不可为便退走了。
　　连续平静了一个月后，赵氏三兄弟便放下了戒心，也送走了一班请回来的供奉。而小龙女在他们看来，就算恢复了武功也只是他们胯下之奴。却哪想那娄黑居然大白天带着一群武功不弱的人直接攻进堡来。
　　赵氏三兄弟这时却在大堂内与小龙女淫戏，娄黑直接飞身进入大堂，对着赵氏老大就是一掌打去，“大哥小心！”说着那老三却飞身接下娄黑那一掌。“哦？不错嘛，赵老三，这两年来的长进却比得过过去十年了，居然能接下我一掌。”娄黑对于老三能接住他一掌颇为意外。
　　“娄黑！你这厮是如何从那里面出来的。”赵氏老大看到那怨恨了20年的身影便又惊又怒，胯下的阳具也“咕”的一声从小龙女体内滑出，小龙女也认出了娄黑一时间抓起薄纱掩在身前，羞涩惊恐不已。娄黑却不理赵氏老大的问题，直直的盯着羞涩难堪的小龙女遮遮掩掩的低着头坐在地上，却难掩那裸露的春色，还有下体的淫迹，娄黑的双眼瞪得通红苦涩的说道：“柳妹，你……”
　　赵氏老三见娄黑看这小龙女，坏笑说道：“嘿嘿，娄黑，你不是奇怪我的武功怎么这两年这么好了，还不是要谢谢你老婆，你不知道我每日都要和你老婆练功，嘿嘿，当然，我们是在床上练，每次我采补完她，她还主动为我清理干净，用嘴哦。”“是啊是啊，你老婆还主动要我给她穿了奶头环，还喜欢我用金针给她通奶头呢，每次通奶头她都爽的潮吹哦。”“哼哼，你老婆是我的肛门奴隶，只要我说要玩她的屁眼，就算我要她的命她都愿意。”老大老二也一起起哄说道。
　　“柳妹，他们……说的……可是真的？”娄黑强忍怒火问道，小龙女在一边暗自落泪，也不回答娄黑。娄黑见此，便认为他们说的是真的。顿时暴起，九阴白骨爪直插老三头顶，老二虽随时防备娄黑动手，但是却不知娄黑的速度，眼见来不及抬手射出一把暗器。只见娄黑右手直抓向老三，左手衣袖一摆，一把的暗器被他反扇回去，顿时赵氏老三被娄黑抓破天灵盖，老二被反射的暗器射穿。娄黑抬手间便杀两人，赵氏老大见此伸手抓起小龙女挡在身前，老大在小龙女耳边说道：“淫妇，我一会儿假装把你推到娄黑身上，你就暗算他，只要你把他杀了，我以后天天玩你屁眼，知道了吗。”
　　“娄黑，别过来，不然我掐死你老婆，知道吗。”老大拿小龙女要挟娄黑，娄黑看着这两年来日夜思念的小龙女的脸庞，一时间投鼠忌器。老大见娄黑对小龙女下不了手，狞笑着一把把小龙女推到娄黑身上，娄黑一把抱住小龙女娇嫩的身子，怜惜的抱在怀里。
　　娄黑一脸兴奋的等着小龙女动手，但是却见小龙女迟迟不动，明白过来小龙女的打算后转身就准备逃跑，但等他转身时，娄黑的摧心掌已经拍在他身上。老大被娄黑打的飞起，落地时，老大一时还没断气，老大狰狞的对娄黑说道：“哈哈哈哈，娄黑，你别高兴，，你以为我们能随便背叛，那是有人里应外合，你老婆已经被我们玩成了最淫的荡妇，你就等着被戴绿帽子吧。”老大说完便断气了，但是他死前的那番话却在娄黑心中掀起了波澜，娄黑疑心顿生。
　　娄黑把自己的衣裳为小龙女披上，扶着瘫软的小龙女做到一边休息，娄黑还来不及和小龙女说上话便被急匆匆赶来了小兰抱住，“堡主！真的是堡主，你终于来了，小兰想死你了。”小兰抱着娄黑死死不放，用自己秀美的身子往娄黑身上蹭。
　　“堡主，小兰就知道你会出来的，小兰这两年来都在想办法找能打开机关的方法，没想到堡主自己就出来了，没有白费小兰每天给你送食物。”娄黑听小兰这么说，心中顿时感动的一塌糊涂。“是吗，原来是小兰每天给我送的食物，谢谢你啦。”娄黑心中的疑团顿时解开，爱怜的也抱住了小兰，“小兰，辛苦你了，我娄黑能活到今天都多亏了你啊。”
　　小龙女在一边看着小兰居然冒领功劳，心中一急张嘴欲辩解，但是话到了嘴边却又说不出了，难道说你娄黑能活着都是因为我每天靠给那三兄弟当淫奴换的？小龙女心中苦涩，竟一句话都说不出来。小龙女的表情落到小兰眼里却让小兰狡猾的笑着说：“堡主，奴婢不辛苦，奴婢生是堡主的人死是堡主的鬼，我可不像其他人，堡主遇险的当晚，某人就和那三兄弟淫乐了一晚。”娄黑见小兰这么说心中极为不快，娄黑自然知道小兰所指是谁，加上刚才赵氏老大死前所说，心中疑心更重。当晚，小龙女孤身一人呆在房内，久久不见娄黑前去安慰。
　　却见娄黑这边喝的七分醉意，拦腰抱起小兰就向自己以前的屋子走去，这一晚，娄黑都没走出过房门。小龙女接连几天都没等到娄黑来看望自己，却见到了小兰。小兰此时穿的很是美丽华贵，“姐姐安好，姐姐这几日过的还好吧，不过这几日没有男人的日子，姐姐只怕也很难熬吧，要不要妹妹给你找几个男弟子给姐姐解解馋啊？”小兰说着就在小龙女胸前抓了一把，小龙女一时不查，被小兰抓住了胸前的那对乳环，顿时花体翘麻，小兰两年来服侍小龙女时早就把小龙女身子玩熟悉了，小龙女在小兰手下揉捏几下便娇喘不停，一身的一群被小兰慢慢剥掉，小兰一手提拉这小龙女的乳环，一手拉起小龙女胯间的金链子，那条金链子被小兰甩的晃荡不止，小龙女四肢撑起，腰胯挺起，随着金链子的晃动二扭腰摆臀。
　　“姐姐，你可知道？堡主说要娶我为堡主夫人，而姐姐被贬为了我堡内的淫妓，任我堡内弟子淫玩，高兴吧，姐姐。哈哈哈哈！”小兰在小龙女耳边说着残酷的话，小龙女此时浴火激荡，心中却一片冰冷，“你怎么可以……啊……”小龙女正欲质问小兰，但是小兰却拿出那根狐狸尾巴假阳具插进小龙女的屁眼里，屁眼传来的快乐让小龙女的脑子一下就蒙了。
　　小兰嚣张的笑着走出小龙女的房间，她身后，小龙女趴在床上，整个人早被连续的高潮潮吹弄得没劲了，只有插着狐狸尾巴的屁股高高耸起。
　　这晚以后，小龙女从黑水堡消失了，娄黑也没什么反应，只是小兰如愿嫁给了娄黑。

　　后面本来还想再写点的，但是实在是没灵感了，有灵感再说吧

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！