江湖风月录

作者：梦里人生

 序章

　　时至人定，夜色已深，银色的湖水在月影婆娑中被微风撩起涟漪，周围的山
峦苍苍茫茫一片寂静，湖堤岸上一座山庄藏身依依杨柳中，在夜色中影影绰绰。

　　迷离的月色中，一道人影翻飞起伏，越过一道道墙垣，又躲过零星的摇曳烛
光，朝着山庄内宅疾驰而去，最后进了一座端庄秀丽的庭院。

　　这座庭院里芳香四溢，缤纷的花卉在月光下依然绚丽多姿。繁花丛中一个面
色苍白的中年男子探出头来，环顾四周，发现空无一人，只有庭院中间的两层小
楼透着烛光，不由的心中窃喜，几下就攀爬到了二楼窗外。他附耳墙上仔细倾听，
发觉屋内有动静，轻车熟路的伸指戳破纸窗，从孔洞向内窥探。

　　烛光摇曳的屋内有一个宽敞的拔步床，透过镂空的轻纱帐，隐约可见床上正
缠绵交织着浑身赤裸的一女两男。居中的女子是一位年近三十的风韵少妇，容貌
娇艳动人，身躯丰腴圆润。

    此刻她正依靠着床榻仰面躺着，双眼迷离，两颊透着醉人的红晕，薄薄的嘴
唇里不断发出一丝丝勾人心弦的喘息声，修长的双腿略微张开，大腿根部的隐秘
之处却无法看到。

    窗外的男子不由吞咽了口唾沫。居左的男子半侧着身子，整个面部和左边的
臂膀都被女子的秀发和身体掩盖，看不清楚容貌，右手正把玩着女子胸前的雪腻，
那黑白错落的头发昭示着他已年纪不轻。居右的男子乌发披肩，相貌堂堂颇有风
度，此刻亦是仰面半靠着床榻，他右手揽着女子柔弱的腰肢，左手则引导着女子
的纤纤素手在自己胯间高耸的紫红阳物上来回抚弄。很显然，三人刚刚经历了一
番云雨，此刻正在回味休憩。

　　过了许久，中间的女子回过神来，朱唇轻启，发出柔声细语：“杨长老和徐
长老真个儿不懂怜香惜玉，人家方才差些昏死过去。”

　　“都怪鄙人刚才迷了脑袋，弄伤了夫人……”居左的男子以为美人动怒，唯
唯诺诺说了半句，就被一张小嘴堵了个严实。

　　“杨浩老哥儿！陈夫人适才明明受用的很，不过是女儿家的娇羞罢了，又怎
舍得迁怒于我们。”居右的俊俏男子调笑道。不过那杨长老正和陈夫人唇齿相交
抚乳弄穴，却是没人理会他了。

　　“能和如此美人欢好，纵是死也值了。”窗外偷窥的男子喃喃自语，眼睛却
一眨不眨的盯着屋内。

　　片刻后，两人才松开双臂唇齿分离。唤作陈夫人的女子背对着纸窗，半跪在
床榻上，然后慵懒的伸了个懒腰，张开的双臂、直挺的腰肢和那白如玉碗的妙乳
让床上的两个男子瞪大了双眼，不约而同的吞咽了口唾液。

　　陈夫人美目流转，扫过杨长老和徐长老两人的胯下，轻咬朱唇：“两位长老
谁先来享用奴家的身子呢？”

　　美人的话让两人激动不已。

　　“在下可否先来？”

　　“小的也想……”杨浩话刚出口就想起旁边还有一个玉树临风的徐慕白，顿
时涨红了老脸。“我怎能与年轻俊俏的徐慕白相争，真是不自量力，这老脸往哪
里搁……”正当杨浩胡思乱想之时，一旁的徐慕白却是语不惊人死不休。

　　“不如请夫人委屈仙躯，让杨浩老哥儿和在下一起服侍夫人，同时伺候花房
和菊门，必能使夫人登上极乐，亦能使我俩免去欲火焚身之苦啊！”那徐慕白说
出这番话时放浪形骸行同狗彘，原本的翩翩风度荡然无存。

　　陈夫人听得如此污言秽语，蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，声色具厉道：“徐慕白！
你以为本夫人是那青楼娼妓，可以任你狎玩。”

　　徐慕白见陈夫人忿然不悦，语气陡变，心中一紧，胯下高耸的紫红阳物软瘫
下去，急道：“小的适才色欲熏心，绝没冒犯夫人的意思啊！还请夫人饶了小的
一回。”

　　原本胡思乱想的杨浩亦被吓得色胆全无，赶紧附声道：“夫人，慕白兄弟刚
才一时犯了失心疯，还请夫人莫要放在心上。”

　　二人诚惶诚恐的求饶让紫玉夫人心中怒火消减了大半，不过这么一闹也让她
对两人兴致全无，索性道：“你们二人各自回去吧！”

　　杨浩和徐慕白听到这句话如蒙大赦，赶紧披了衣裳爬下床去，慌忙告退。

　　这出活春宫行至半途竟戛然而止，窗外男子倍感郁闷，却见那屋内又有了动
静。

　　亮堂的灯光从楼梯那里映了上来，接着一名身穿披肩襦裙的年轻少女推开门
徐步走进屋内，躬身行礼道：“夫人，奴婢已送走两位长老。请夫人随奴婢下楼
沐浴。”话音刚落，便将那床榻外面的镂空纱帐呼啦一声拉了开来。

　　只见陈夫人正一丝不挂的坐在床边。娇艳动人的面庞，硕大饱满的玉乳和顶
端紫红色的蓓蕾，纤细轻盈的腰肢，修长圆润的美腿尽皆暴露在窗外男子眼中。
少女一眼就注意到了美人雪白香肌上的道道吻痕和乌黑耻毛上残留的秽物。

　　“夫人您身娇体贵，怎能屈身于这两个色鬼，为何不让奴婢替您服侍他们。”
少女登时双眼含泪，小声啜泣起来，“夫人您对杏儿那么好，杏儿却没一点儿用
处。”

　　陈夫人赶忙将啜泣的少女揽在怀中道：“杏儿莫哭！你也服侍我数年了，自
然知道夫人阅男十数。”说道这时，陈夫人放开怀中的少女，优雅的岔开了双腿，
让那幽谷秘处显露出来。

　　“这花房也不知道被抽插了多少回了，你看，还是这般粉嫩！”陈夫人眉黛
含春，左手向后支撑着身体，右手伸出两根玉指轻轻分开两片嫩肉，露出了含苞
花蕊，晶亮的淫液从其中潺潺流出。

　　“啊……杏儿……你……用手指……插进去……试一试……喔！”又是一股
淫液喷洒出来。

　　杏儿虽然是未经人事雏儿，但也见过不少次陈夫人与其他男子的活春宫，却
还第一次近距离接触陈夫人裸露的花房。杏儿半跪在陈夫人双腿间，俯下身子，
一双大眼睛一眨不眨的盯着花蕊，右手中指颤抖着伸向窄小的肉洞，咋一接触便
觉得湿滑软糯，稍稍向前探，便借着淫液轻松将玉指挤了进去，齐指没入。陈夫
人舒服的呻吟出声：“唔！……嗯！”

　　窗外偷窥的男子不由的全身火热，胯下的阳具涨的火热生疼，却只能硬撑着。

　　杏儿只觉的那跟手指被被四面八方的温润腻滑软肉挤压吸允十分受用，可是
身上却很是难受，胸前的椒乳在慢慢变硬，下身湿濡不堪，两腿不受控制的夹紧，
娇喘道：“夫人的花房又紧又暖……喔！奴婢……要死了！”

　　陈夫人欲火高涨，翘臀床榻内一挪，杏儿的手指扑哧一下带着大量淫液从陈
夫人的花蕊中抽了出来。

　　“杏儿快到床榻上来！”陈夫人急不可耐的将杏儿拉上床榻，褪下少女的披
肩短衫，修长的玉臂穿过少女的下腋从背后解开襦裙，往下一抹，那对儿只堪盈
盈一握的雪白椒乳显露出来。

　　“唔……夫人……”杏儿俏脸红润滚烫，任由她摆布起来。

　　陈夫人温柔的用朱红小嘴亲吻杏儿的琼鼻、脸颊、小嘴、脖颈，一直到那雪
丘蓓蕾，双手解开了杏儿腰间的束带，又拉着襦裙往下褪，过了平坦光洁的小腹，
那双素手又探入裙内找到了杏儿的裘裤，连着襦裙一同拉到了膝盖，杏儿配合的
站起身子，褪下了所有衣裙。

　　只见少女双峰浑圆，腰身纤细，较之陈夫人也不遑多让。只不过陈夫人是成
熟娇艳的风韵少妇，杏儿是含苞待放的窈窕少女。

　　杏儿被看的娇羞难耐，顺势瘫软在了陈夫人怀中，玉腿半蜷着微微张开，根
部的隐秘之处只有稀稀疏疏的耻毛遮掩，细小粉嫩的肉缝尽然暴露。陈夫人伸手
轻轻在那肉缝上抚弄了一番，揉捏几下肉缝上方的桃红肉芽，美的杏儿娇躯乱颤，
淫液泛滥不堪。

　　陈夫人看着怀中俏脸红润的杏儿，将挂着晶莹淫液的玉手伸到她面前，调笑
道：“杏儿湿的这么厉害，是不是在想哪位公子啊？”

　　杏儿看着陈夫人玉指上晶亮的粘液，娇羞难耐的说：“哪有！杏儿是夫人的，
哪敢去想男人。”说完，杏儿俏脸前倾，小舌微微伸出将玉手上的粘液舔舐干净，
媚眼如丝的仰面看着陈夫人，羞赧道：“杏儿的汁儿又腻又滑！又香又甜！夫人
不如也尝尝？”

　　“好个小杏儿竟敢调戏夫人。”

　　陈夫人一个翻身把杏儿压在身下，硕大饱满的乳球挤在杏儿盈盈翘乳上，又
张开朱唇含住了那樱桃小嘴吸允挑拨。一大一小两个美人忘情的厮磨起来，娇吟
媚语芙蓉暖帐构成一幅冶艳画卷。

　　窗外的男子见得屋内两人意乱情迷，从怀中掏出片东西沿着窗缝屈指一弹，
那东西恰好落在了圆桌上，只见上面写着两个鎏金大字——请柬，床榻上的两个
美人毫无察觉。

　　“咚！——咚！咚！”一慢两快三更的铜锣声传遍山庄，子时已至。窗外的
男子沿着房柱缓缓滑落，顺着来时的方向消失了踪迹。

　　次日早上，陈夫人醒来已是巳时，楼外艳阳高照，屋内光辉遍布。陈夫人轻
轻挪开怀中尚在海棠春睡的杏儿，坐起身来，觉得有些口干舌燥，便从床头拾起
一件绸衣披在身在，堪堪遮住娇艳动人的玲珑身子，拖着一双绣鞋来到圆桌旁。

　　从盘中翻过一只瓷杯，正欲提起茶壶，忽地看到看到圆桌上映着金光的请柬。

　　“昨日这桌上明明只有一盘茶具，并无他物，也没有人送过请柬啊！莫不是
昨晚还有其他人来过这里……那么昨晚的淫秽之事会不会被人知道了。”陈夫人
想到这里，心乱如麻，快速翻开华丽精致的纸册，只见上面写着：谨请陈紫玉妹
妹七月初三午时做客望荷水榭；落款是：妙玉姐姐。

　　“望荷水榭妙玉姐姐……难道是！”陈夫人顿时激动不已，心中的郁结一扫
而空。

　　“夫人您手里拿的什么东西？”杏儿不知何时已经来到了陈夫人背后，一把
将那华丽精致的请柬夺了过去，轻声念了出来：“谨请陈紫玉妹妹七月初三做客
望荷水榭。妙玉姐姐。”然后侧着脑袋问道：“望荷水榭……妙玉姐姐是谁啊？
她怎么唤夫人妹妹？您不是和杏儿一样没有父母，孤苦一人吗？”

　　面对杏儿的连环疑问，陈紫玉嫣然一笑，娓娓道出过往之事：

　　杏儿你想必是知道夫人我出身金陵青楼——百花楼。我自三岁记事起，从未
见过亲生父母亦没听说过一丝有关他们的消息。每日里便是跟着青楼里的姐姐夫
人们学习琴棋书画，学的不好或是调皮惹祸就会被看管我们这些小女孩的嬷嬷责
骂惩罚。

　　待到十三四岁，楼里的少女会被分为三六九等。姿色最好的会受到更严厉的
调教，期望日后成为花魁名妓；姿色不错的也会被当作宝贝好生供养；姿色一般
的则会被安排做了丫鬟侍女亦或是雏妓，她们是百花楼里最底层的妓女；那些姿
色稍差或者丑陋的，则如同牲畜，被随意卖出。

　　妙玉姐姐和我都是那一批女孩里姿色最好的之一，小时候我们住在同一个屋
子里不说，还睡在同一张床上好几年，长大了更是结为金兰。

　　后来妙玉姐姐当上百花楼花魁之首，和流云剑陆家的五公子情投意合，那陆
玉修替她赎了身子，带她去了越州。最初我们之间还有书信往来，过了两年我出
阁后，却是和妙玉姐姐断了联系，寄去的书信尽皆了无音讯，本以为我们再无相
见之日，没想到十年光阴过后还能……

　　说到此处，陈紫玉无奈叹息道：“不知妙玉姐姐过的怎么样！”

　　杏儿突然大声嚷道：“夫人，今日便是七月初三了！”

　　“杏儿快去把罗纱梅花裙和双蝶戏花镂空衫取出来，还有那翡翠步摇和白玉
镯子……”陈紫玉望了眼窗外，发觉已是日上三竿，距离午时怕不到一炷香的时
间了，顿时着急万分，“我自去下楼浴洗一番上来，你取了衣服，便去准备梳妆
用具，待我回来。”

　　没过多久，一个丫鬟打扮的粗壮妇女进了小院，大声呼喊起来：“杏儿姑娘！
庄外有人找陈夫人。杏儿姑娘在吗！”

　　阁楼二层的窗户吱呀一声打开，杏儿探出身来。那粗壮丫鬟气喘吁吁的说：
“杏儿姑娘，庄外的码头上来了好大一艘画舫，那画舫的主人自称是陈夫人的姐
姐，要请陈夫人过去叙旧。”

　　“柴婶儿你声音这么大，夫人听的清清楚楚，都不用杏儿再禀报夫人了。”

　　“这丫头嘴儿真利索！”那被叫做柴婶又回呛了杏儿一句便扭头出了院子。

　　“杏儿，你再悄悄夫人这身打扮，可还行？”陈紫玉拿着铜镜照了又照，仍
然不甚放心。

　　杏儿看着精心梳妆打扮后的陈紫玉，赞美到：“夫人，您现在真是美若天仙，
不光这秀水山庄，就算是长州府也再找不出比您更漂亮的了。”又顿了顿，略显
踟躇的接了句：“就是这几件首饰有些旧了，不怎么搭配这两件新衣裳。老爷也
给夫人买几件新首饰，不如我替您从大夫人那里借两件吧！”

　　听到杏儿后面的话，陈紫玉脸色略微一变，正色道：“这翡翠和玉首饰，旧
的才好！我们这就出庄吧！莫让妙玉姐姐等急了。”

　　陈紫玉和杏儿刚走到庄门口，柴婶就带着一个管家打扮的消瘦中年男子迎了
上来，作揖道：“陈夫人这是您姐姐派来的刘管事。”

　　那消瘦男子赶忙从柴婶后面迎上来，躬身行了一个大礼，恭敬道：“见过陈
夫人！”

　　陈紫玉一看这刘管家却是一个熟人，不由开口问道：“你不是州城刘家铺子
的刘管事吗？”

　　那刘管家恭敬的回话道：“陈夫人的记性真是好，您这几年却是不来铺子里
买胭脂水粉了！还请夫人移步，老奴不敢耽搁夫人的正事。”

　　码头上来了艘很大的画舫的消息很快传遍了整个山庄，大家都想前来目睹一
番。秀水湖畔聚集的人越来越多，大多是山庄里的丫环仆妇和小厮奴役，也有一
些爱看热闹的小妾美姬混杂其中，当然里面也不乏一些见过大世面的人。

　　“你们这些没见过市面的乡野村妇，连这等小画舫也要围观。这艘画舫不过
是金陵最常见的六丈画舫，那秦淮河上还有十五六丈长，上下四五层的楼船……”

　　“丘老么，你见过大世面，为何还要跟我们凑热闹。”

　　“你说的可是金陵，大家伙谁去过，反正这条船就是我这辈子见过最大的了。”

　　人群中嘈嘈杂杂好不热闹。

　　陈紫玉来到码头，发现等候自己的竟是一艘金陵最常见的画舫，再加上四周
熙熙攘攘的围观人群，不由想起自己当年在百花楼时乘画舫出游的场景。

　　陈紫玉恍恍惚惚中已是上了画舫，直到刘管事出言提醒才回过神来。

　　那刘管事作揖离开，杏儿留在了屋外，陈紫玉独自推开雕花木门。

　　屋内，一位冶艳如仙的女子含笑而立，云鬓峨峨，柳眉杏眼，皓齿朱唇。内
穿一件水蓝色长裙，镂空雕花的月白抹胸难掩那对儿丰满挺拔的玉峰，露出一大
片白腻的乳球；外披一件淡色轻纱，粉臂秀肩清晰可见。左右两名十八九岁年纪
的侍女眉清目秀袅袅娉娉，亦是不可多见的美人儿。

　　“妙玉姐姐！”

　　“紫玉妹妹。”

　　千言万语到头来还是一句姐姐妹妹更能表达心中的想念。

　　一番嘘寒问暖过后，陈紫玉强忍住心中的羞涩，红着俏脸问道：“昨夜可是
妙玉姐姐遣人给妹妹送了请帖。”

　　妙玉心若明镜，自是明白陈紫玉的话若有所指，不动声色道：“昨日夜里姐
姐才到这长州府，急于今日见得妹妹，便连夜遣人送去请柬，却不想撞了妹妹的
好事。”

　　陈紫玉哀声道：“还请姐姐替妹妹保守此事，奴家现在为人姬妾，却是不比
在百花楼中，总要有些颜面。”

　　“请妹妹放心，我昨夜已经警告刘管事忘了昨夜看到的事。若是日后他胆敢
透露半句，不光是他自己，连他家人也要一起受累。”说完，妙玉话锋一转，又
调笑了句：“妹妹倒是懂得享受！”

　　陈紫玉赶紧叉开话题道：“姐姐当年为何突然杳无音信，你可曾收到我寄去
的书信？”

　　妙玉从桌旁起身走到窗边，望着渐渐远去的湖岸沉吟道：“这十年间，我也
经历了诸多事情。一切都还要从那时说起……

　　傍晚，去往越州的江船上，一堆衣着简朴的水手在甲板上围坐在一起煮着一
口铁锅，里面翻滚着各种鱼虾水货，腥香扑鼻。

　　一名领头模样的人正向着围坐的水手讲述江湖消息：“半个月前落霞剑陆家
的家主陆涛向越州流云剑陆家的家主陆云飞发出战书，要争陆家正统之位。苦玄
寺方丈，越州崔家家主崔羽，听涛剑骆常，静心庵车师太，观澜轩段先生这五个
离得近的宗师级人物都被邀请前去作见证。至于其他被邀请的小门小派多的数不
清。这可算得上是越州府近些年最大的武林盛会了。”

　　周围的水手听了这番消息，立刻沸腾起来。

　　“想当年的落霞流云剑陆家独霸越州府，何等嚣张。如今一分为二不说，还
要同门相残，徒惹人笑话。”

　　“这陆家好好的名门大派区区几十年竟然堕落如此，实在令人唏嘘。”

　　“不知当年名震武林的落霞剑和流云剑两位英雄九泉之下可能安息。”

　　“那都是几百年前的英雄了。诸位觉得如今的落霞剑和流云剑主人，哪个更
厉害。也就是说陆涛和陆云飞比起来谁更强。”

　　“不好说，这两位在这越州府虽然比不上已入先天的几位宗师，可是两家瘦
死的骆驼比马大，也没人敢挑战他们，都是好些年没有在外面动过手了，他们到
了何种境界都不知道。”

　　一帮子粗汉，七嘴八舌的吵吵嚷嚷起来。距离不远处的楼船顶层，里面稀稀
落落坐了几桌客人，两个店小二无精打采的倚着酒柜犯困。

　　角落里的一桌是一位气宇轩昂的年轻公子和一位雪白长裙的绝色美女，另有
一位老态龙钟的仆人打扮老者坐在桌角闭目养神。年轻公子脸上略有稚气，举止
言谈温文尔雅，发扎玉簪，腰佩华丽长剑；女子丰乳柳腰，冶艳如仙。两人举止
亲密眉目传情，显然是一对儿恋人或夫妻。

　　一桌孤零零坐着个酒鬼，酒菜零乱，醉意熏熏。

　　旁边一桌是面貌丑陋的凶恶男子，双手大如蒲扇，骨节粗壮皮肤黝黑，显然
是练了一门掌上功夫。

　　另外一桌是位单身女子，鹅黄衣裙，丰姿秀丽，桌上放着一口长剑，表情有
些不安，不断打量着屋内的几桌客人。

　　靠近大门的一桌是对中年夫妻，男的面色苍白，表情淡漠，女的容颜娇美，
饱满欲滴。

　　此时屋内的几桌客人，各顾各的似乎并无交集，但是一丝丝若有若无的诡异
气氛却在当中弥漫。

　　一阵寒风从窗外吹进来，吹得雪白长裙的美少女打了个寒颤，她小声向旁边
的贵公子道：“玉修，外面好冷，我们回客房吧！”

　　那年轻贵公子亲昵的搂住少女的柳腰道：“天色还早，妙玉就等不急了吗？”

　　这对儿金童玉女正是带着老仆从金陵赶回越州的流云剑陆家五公子陆玉修和
百花楼花魁妙玉仙子。三人数日前接到急信要五公子陆玉修马不停蹄赶回族中，
此时距越州不过一日路程了。

　　“啪嚓”，面貌丑陋的凶恶男子一把拍垮了旁边酒鬼的桌子，看着他狼狈跌
落在地上，恶声道：“你这醉鬼，一身酒气臭烘烘的熏死老子了。”

　　那酒鬼似乎醉的很深，跌倒在地上都没清醒过来，过了半天才摇摇晃晃站起
来，可是还没站稳就又受了恶男一掌，如破布一般朝着中年夫妻飞去。

　　那对中年夫妻迅速站起后退，刹那间酒鬼已经打翻桌子滚落在他们脚边，口
吐鲜血面色萎靡。

　　另外一桌的单身女子像似受惊的兔子，吓得面无血色，四顾屋内慌忙躲向了
陆玉修和妙玉那边，连桌上的长剑也忘了拿。这女子紧挨着坐到了陆玉修左侧，
颤抖道：“请公子庇护小女子周全，奴家必有重谢。”桌角的仆人老者眼睛半开
半合，似乎对屋内发生的任何事情都漠不关心。

　　就在这时，倒在地上的酒鬼突然暴起，手握不知从哪里拿出的短剑，一个横
扫，那对中年夫妻双双中招，小腿上鲜血四溅，已是遭受重创。酒鬼又是挥剑连
连，直取要害，那对中年夫妻左支右拙，怕是支撑不了多久。

　　陆玉修桌边的老仆手按长剑站起，将三人护于身后，盯着那边的战况。

　　凶恶男子提掌参战后，中年夫妻彻底无力抵抗，接连毙命。

　　“啊！”陆玉修突然发出一声惨叫，老仆和妙玉扭头看到陆玉修右手上插着
两根筷子，从手背入从手心出，先前的单身女子撞破了窗户，飞入江中。老仆紧
跟着跃出窗户，终究是慢了一步，只看到女子落入水中泛起一阵浪花，消失不见。

　　再回头，另一边的凶恶男子和酒鬼也接连跳出窗户跃入江水，逃离不见。

　　船上的护卫和水手发现动静赶来，只见大厅里一边躺着两具血肉模糊的尸体，
另一边的角落里一位梨花带雨的美丽少女正抱着一位年轻公子，那年轻公子的右
手插着两根筷子满是鲜血正痛苦的哀嚎。

　　船上的管事赶过来见围观的水手护卫傻愣着不知所措，不由怒吼道：“还愣
着干什么，快去叫郎中啊！”

　　随后被叫来的随船郎中显然常见江湖仇杀，面对手掌穿筷的罕见伤势，也没
有束手无策，半柱香的时间就拔出了筷子处理好了伤口，抹了上好的金创药，一
边包扎一边交代道：“三天换一次药，伤口好之前切莫沾水，三个月内是别想用
这只手舞刀弄剑了，好生养着吧！”

　　船上的管事见郎中处理好了伤口，满脸笑容的凑上来道：“几位贵客可曾看
清那三个刺客的模样，待到了越州府，小的好去报官。”

　　“本公子乃陆家五公子，不需要你等报官，我自会请了族中高手捉拿那妖女，
吃了豹子胆了，竟敢偷袭本公子。”陆玉修虽伤了手掌疼痛难忍，但是话语中仍
然傲气淩人。

　　那管事一听是陆家公子，却是犯了糊涂：“恕小的眼拙，不知公子是流云陆
家还是落霞陆家？”

　　妙玉抢着道；“这陆家只有流云剑陆家，哪有什么落霞陆家。”

　　船上管事一听大惊失色，道：“距流云剑和落霞剑的约战之期不是还有十来
日吗？这就比完了，还是流云剑获胜？”

　　这下轮到陆玉修目瞪口呆：“什么，约战？”

　　一旁的老仆听了这话亦是大吃一惊，不过他快速反映过来，打断了对话：
“请管事为我等安排一间上房，我家少爷需要静养。另外还请派遣几位护卫保护
我等，价钱一切好商量。”说完解下腰间的钱袋递了过去。

　　管事接过钱袋掂量了几下，很是满意，立即挥手唤来小二带他们去了客房，
似乎忘了刚才的话茬。

　　待得三人进了房间，老仆人立即插上门闩，又挪了大圆桌将门堵死。

　　“六伯，你这是何意？”

　　“六伯，你要做什么？”陆玉修和妙玉皆是不解。

　　“落霞陆家和我们约战了，刚才陆玉修公子又被偷袭，你们还不清楚吗？”
老仆人顿了一下，又接着说道：“这艘船的管事听到我们是流云剑陆家，脸色很
是奇怪，惊讶中竟然有些高兴。这江船恐怕是艘黑船，落霞剑的人在此拦截袭杀
前去流云剑助拳的武林人士，那死去的一对夫妻说不定是我们族中请来助拳的帮
手，可惜惨死在半路。”

　　“玉修，那我们怎么办？”妙玉一听，慌了神。

　　“我也不知道……”陆玉修亦是六神无主。

　　“我只能勉强带一人从船上过江上岸，现在天色已晚，风浪又大，把握也不
大。留在船上，不管是拚死一搏，还是放弃投降，都要看别人愿不愿意留一条活
路。”老仆人倒是不急不躁，“走还是留，就看五公子了。”

　　三人都沉闷下来，过了片刻，陆玉修终于下定了决心，用完好的左手点了身
旁妙玉的睡穴，喃喃道：“妙玉，我对不起你。我还有父母兄弟在家中，而且面
临灭族之危。若是我能活着回去，必求族内长老救你。”

　　不知过了多久，妙玉昏昏沉沉地醒了过来，只觉得颠簸晃动的厉害，知道还
在船上心里安稳了些许，正打算起来，却发现自己被绑缚在椅子上，不由担心陆
玉修的安危，焦急中听见屏风外有说话声，侧耳倾听起来。

　　“船上各处没有发现陆家公子和老头，除了船侧被打晕的那三个以外，其他
各处守夜的兄弟都没有折损也没有发现动静。想必那陆公子和老头丢下美人儿，
自个儿逃掉了。现在大半夜黑灯瞎火的，外面的风浪又那么大，派人划小船出去
找是不可能了。”说话的声音像是船上的赵管事。

　　一个粗鲁的男子声音说：“你们要是早听我的，直接一起冲上去拿下他们三
个，也不至于让大鱼丢了。”

　　一个阴险的男声道：“那老头至少开了四窍，凭我们三个人再加上能及时赶
来的赵管事和唐麻子，五个打一个至少也要死两个，你愿意以死成全我们吗？”

　　“你这软蛋，有种来打一场。”声音粗鲁的男子有些生气。

　　“莫要吵了，有这精神好好想想一会儿怎么给方柏方堂主交代吧！”又是一
个中年男子的声音。

　　“若是刘堂主来了倒是好交代。就怕来的是别的堂主或是舵主。”这次说话
的却是一个女人。

　　刚才说话的三个男子几乎是异口同声问了出来：“如何交代？”

　　那女子信心满满的道：“我听说那刘柏是色中恶鬼，家中妻妾成群，若是我
们将后面那位绝色美人献出来，他定会满意。”

　　声音阴冷的男子对女子的想法不甚同意：“可是我们把她拿去和那陆家五公
子作交换多好，一些增加功力的丹药总不会少，说不定能换来流云剑法中的一部
分。”

　　“你觉得那陆家五公子就那么在意她吗？若是在意，为何会点了她的睡穴，
丢下她一人，自己和那老家伙逃走了。”那女子说道这里，似是自顾自怜的补了
句：“男人都不是好东西。”

　　赵管事叹了口气道：“好吧！一会儿不管来的是谁，我们都先把那绝色美人
献上。其他的就听天由命了，希望来的不是上官青云那个屠夫。我去船首接应支
援的人，你们在这里可小心些，莫要被人偷偷摸了上来。”

　　听到这番话，屏风里的妙玉心头如遭重击：“玉修竟然丢下我独自逃跑了，
不是说好的要白头偕老同生共死吗……”

　　待得过了午夜，江上的风浪渐渐缓和了许多，黑乎乎的江面上有灯光闪烁了
几下，稍后船首又有灯光闪了几下作为回应。不久，一艘稍小些的江船悄无声息
地靠了过来，几个模模糊糊的身影飞身上了大船。

　　到了烛火亮出，赵管事看见是一个略微发福的中年男子领头，顿时松了口气，
赶忙满脸谄媚地迎上去：“小的赵四见过刘堂主。”

　　刘柏面色倨傲，略微点头道：“大鱼的情况如何？”

　　赵管事面色难堪的回答道：“属下几个无能让那老仆带着陆家五公子跑了。
不过我们……”

　　赵管事话刚说了一半，就被刘柏打断了：“我看你们是怕是吧！你们几个也
是开了一两窍的好手，若是想要留下才炼气期的陆公子，那老头怕是也没什么办
法吧！现在大鱼丢了，你们就等着上官舵主砍了你们的脑袋吧！”

　　赵管事对刘柏的发怒视若不见，继续谄媚道：“我们没有抓到陆公子，不过
抓到了陆公子身边的美姬，那可是一位绝色美人儿。我们连她一根毫毛都没敢动，
就等着献给堂主呢！”

　　“真的？”刘柏一听立刻双眼发光，“快带我去看看。”

　　赵管事忙转身带路，心中窃喜：“还真是个色中恶鬼。想必我们几个也不用
受罚了。”

　　“属下铁掌李拜见刘堂主！”……屋内的三人见赵管事带着刘堂主进了屋内，
争先恐后打躬作揖，显得乱糟糟的，刘柏只是扫了一眼三人话都没说一句。

　　“你们几个成事不足败事有余的混帐快出去，莫要扫了堂主的雅兴。堂主里
面请，那美人儿就在屏风后面。”又是赵管事谄媚的声音。

　　三人看到了赵管事在刘柏背后使的眼色，并不生气，各自耸着脑袋出了屋子。

　　刘柏绕过屏风看见束缚在椅子上的妙玉后，两眼呆滞口干舌燥，半晌说了一
句：“当真是个绝色美人儿啊！”

　　又过了会儿，赵管事见刘柏回过神来，才道：“我们几位兄弟为这美人儿可
是费力不小，却是放跑了大鱼，刘堂主可否为我等美言几句，免了罪责……”

　　刘柏显然十分高兴，眉开眼笑道：“你们尽可放心，放跑陆家五公子的罪责
全由我担了。不过你们莫要将抓到这美人儿的事情说出去，我自然会给你们足够
好处的。”

　　赵管事听了刘柏的话，心花怒放地行了个大礼道：“属下在此谢过刘堂主慷
慨！”

　　刘柏从怀中掏出了一个精致的玉瓶抛给了刘管事，道：“这瓶益气丹，正是
你们初开窍穴之人最需要的丹药，它只是开胃小菜而已，等到此间事了，你们到
我府上来，丹药秘笈都少不了。”

　　“那么还请刘堂主带着美人儿先行回去，万一后面上官舵主等人来了，就不
好办了。”

　　黄昏夕阳映照下的庭院里，一处秀丽的楼阁被繁花柳木簇拥。

　　屋内的床上，一名中年发福男子正骑在一位雪白赤裸的娇躯上不断抽弄，
“啪啪……咕叽……”的声响从两人的交合出传出。

　　“啊！你是什么人？”下身强烈的快感让昏迷中的妙玉清醒过来，突然那肉
棒猛击到了深处的嫩芽，妙玉一个哆嗦浑身酥软。

　　这番快感却让妙玉陡然一惊，连忙皱眉叫喊到：“你这淫贼，快放开……我
……”

　　“使劲儿喊吧！看看你那陆玉修会不会来救你。”刘柏呛了妙玉一句，继续
挺枪抽弄。

　　妙玉又要起身反抗，却被刘柏按住了双臂，全身难以动弹。那花房里一根巨
物又硬又烫让她羞怒不堪，哀求道：“求您饶了奴家吧！”

　　刘柏毫不理会她，提起肉棒，大力抽插起来。

　　“不要……啊！求您……”妙玉强忍着下身传来的阵阵舒爽，嘴上继续哀求。

　　“莫要挣扎了，你不是也很舒服吗？这穴儿又湿又滑还不停吸允夹弄老子的
肉棒。”刘柏淫笑连连，双手抱起妙玉让她背靠在棉褥上。

　　这个姿势，妙玉恰好能看到自己架开两条玉腿，露出阴户蜜穴，刘柏粗壮的
肉棒在其中肆意抽插，这根巨物不停出入带出淋漓汁液，发出咕叽吱唧的乱响。
妙玉心中娇羞害臊，那阴户却自然而然的做出回应，随着肉棒收缩，牢牢裹着腔
内的巨物。这下阳具每次进入不光带出汁水还带着粉嫩的腔肉翻出。

　　妙玉的回应让刘柏舒服异常，“就是这样，夹紧了，再用力的吸我……好舒
服的穴儿……”

　　刘柏越发用力的捣弄起来，粗大的龟头来回刮蹭着妙玉娇嫩的腔肉，令妙玉
舒爽万分，阵阵美意涌向心头让她无意识地发出阵阵呻吟：“嗯……啊……好舒
服……”

　　刘柏见妙玉心神具醉的模样，知道她很是受用，松开了按着她双臂的大手。
一番摸弄来到了胸前，双手各自握了一只妙乳，肆意揉玩起来。

　　“我这肉棒是不是比你那情郎粗大不少啊？看你这欲仙欲死的模样，想必是
很喜欢它吧！”

　　妙玉听了这话，满脸通红，羞怯难言，禁不住又多看了几眼下身作弄自己的
丑物，心中暗自比较：“它真是够粗大的，玉修的阳具确实没有它这般雄壮，怪
不得被它插弄起来这般快活。和玉修在一起这大半年来，还从未有过这般充盈肿
胀的感觉。”

　　又是一阵抽插，妙玉呻吟声渐渐迷离混乱起来，雪肌透出连片红晕，玉峰和
乳头坚挺肿胀。刘柏知道身下的美人儿快要高潮了，每次挺送皆是齐根没入，不
过数十下，妙玉一双玉手紧紧抓住刘柏肥腻的臂膀，雪背带着胸前的丰腴微微拱
起，平坦光滑的小腹一阵阵抽搐，大股阴精从花心倾泻了出来。

　　妙玉虽然泄身，可是刘柏依然坚硬如铁，他的肉棒顶在花心外，缓缓地将妙
玉泄出的阴精吸允入体，又不动声色的运转功力将其化为内息。

　　高潮过后许久，妙玉才恢复神智，想到刚才自己向陌生男子袒露娇躯还任其
把玩乳球，抽插阴户的淫荡表现，顿时心乱如麻：“我竟然不知廉耻的与这陌生
男子苟合，怎对得起情郎。”可转念一想，“玉修竟然不声不响的弃我而去，将
我拱手送给了贼人，让我有了今日这番遭遇……”

　　妙玉正在左右为难之时，忽然觉得阴道一空，充实肿胀的感觉顿时消散，不
由娇喊出声：“不要！”

　　“不要什么？我不是已经把它拔出来了吗？”你瞧，刘柏说着，直立起身子
把胯下昂扬的肉棒放到了妙玉眼前，又粗又长，颜色暗红，汁水淋漓。

　　妙玉忙用玉手遮住眼睛，却忍不住从指缝中窥探。暗自想道：“这般粗长，
着实比玉修厉害。可这男子白胖发福，比起隽拔俊秀的陆玉修却是差了许多。这
肚腩和身材……”

　　妙玉越想越觉得厌恶，不过她也清楚自己落于贼人之手命不由己，于是柔声
道：“奴家姓陈名妙玉。不知大人名讳？奴家又是如何到了这里？”

　　刘柏听了妙玉的细声软语，面带笑容挪身半靠在被褥上，说道：“我是刘柏，
漕帮在越州分堂的堂主。我们正在越州州城刘府，也就是我家。”

　　“大人可知我夫君陆玉修的下落？”

　　“他是你夫君？流云剑陆家在这越州好歹也是一方霸主，他家嫡亲子弟结婚
可不是小事，却未曾送了请帖。陆玉修前日夜里和他的老奴俩人一起消失了，船
上的人并未见着他们。”

　　妙玉脸上一红道：“奴家与他是情投意合乃是私定终身，玉修这次回家就打
算禀报家主迎娶奴家。”

　　“不知妙玉姑娘出身何们何派，妙玉姑娘看起来并未习练武艺啊？”

　　妙玉面色更显嫣红，“奴家不过是金陵百花楼里的行首，玉修怜悯奴家，将
奴家赎了身子许以妻妾。”

　　“怪不得妙玉姑娘如此美艳动人，原来是百花楼的头牌。平日里，金陵城的
达官巨富也难以一亲芳泽，本人今日却能与姑娘共度春宵，真乃三生有幸。”

　　“那大人可否将奴家送到陆家，玉修定会报答大人的。”

　　刘柏看了妙玉一眼，若有所思地道：“流云剑陆家和落霞剑陆家是越州最大
的两个世家，他们可是很注重出身的，历来只及闸派世家联姻。更何况你还给陆
玉修带了顶绿帽子……”

　　妙玉凑过身来侧躺在刘柏怀中，玉乳被挤压的扁圆，娇声道：“奴家自然不
会将我们今日的事儿说出去，就说是大人从江上强盗那里把奴家救了出去。奴家
只想回到玉修身边，哪怕为奴为婢也无怨。”

　　妙玉见刘柏干笑不回话，心中暗自唾é，一边拉了刘柏的右手敷在她的左乳
上，一边伸出玉手握住了肉棒抚弄起来：“劳烦大人遣了家奴告诉陆玉修来这里
接我，奴家这几日自然会好好伺候大人的。”

　　刘柏还没点头，妙玉已经送上了浅浅的香吻，紧接着嫣然一笑俯下了身子。

　　妙玉看着眼前带着汁水，闪着红光的粗长肉棒，顿时淫念四起，双手用力握
住，绝得异常烫热，肉棒顶端的龟头又涨大了些许，似乎要喷发出来。妙玉抬起
娇艳的俏脸，看着刘柏，一边撸动，一边道：“大人要是答应了奴家，奴家定会
让大人舒服的。”

　　刘柏一听连连点头，喘着粗气道：“我答应你就是。快些弄它！”

　　妙玉张开樱桃小嘴，把龟头含入口中，灵巧的小舌头在里面来回舔舐，又晃
着脑袋徐徐吞吐。妙玉的胯下汁水渐浓，淫液潺潺流出，却没个东西开解，难受
得她挺着翘臀左右摇晃。

　　刘柏见美人欲火难熬，翻了个身仰面躺在床上，让妙玉趴在身上继续把玩吞
吐自己的阳具，又把脸凑上了水淋淋的阴户，仔细观赏，说道：“好漂亮的阴户，
如此粉嫩，着实诱人。”又用手指掰开阴唇，露出窄小殷红的肉洞，看着不断收
缩张合的蛤肉，刘柏忍不住凑上了嘴巴，将整个唇肉含住，啧啧吸允舔弄起来。

　　夜色渐浓，屋外的花鸟树木也在萎靡声中羞涩地躲了起来。

　　接下来的数日里，刘柏每天都在妙玉这绣阁里流连辗转，几乎忘了自己的十
几房妻妾。

　　到了第五日，已近日中，妙玉还在床榻上海棠春睡，迷离中被揭开了锦被。
一丝不挂的赤裸的娇躯彻底暴露开来，大张的双腿，让零乱的胯下和略微红肿外
翻的阴唇在明亮的光线下异常惹眼。

　　妙玉睡意难解，眼神朦胧中，被来人抱在了怀中。那人双手从妙玉双臂下穿
过，胸膛紧贴着粉背，双手覆上了妙玉那对儿丰满的乳房，那雪白娇嫩的乳肉一
会儿被捏成扁圆，大片粉嫩从指缝掌间挤出来；一会儿又被拽的老长。

　　妙玉乳球有些吃痛，想用玉手扒开胸前的大手，却不成，娇声道：“大人真
坏，这么早就来欺负奴家。奴家昨夜被您弄得死去活来，这花房现在还有些疼呢！”

　　说完，妙玉扭过身子，迷离着眼睛凑上了绝美的脸蛋，嘴唇一热，就被整个
含住。妙玉热情的送上香舌，与伸过来的舌头纠缠在一起，双手无力的搭在来人
身上，任由胸前的双手揉捏自己的乳房。

　　直到妙玉喘不过气来，她才从大嘴中挣脱开来，顺势倒在那人的怀中道：
“你这人坏死了，奴家的小穴好疼，肯定是被你干肿了。”

　　这时妙玉才睁开双眼，顿时惊得魂不附体：“玉……玉修……你怎么来了？”

　　“妙玉……我……”陆玉修心乱如麻亦不知说什么好。两人一时之间都各有
所思，气氛顿时便得沉闷压抑。

　　不知过了多久，刘柏推门进了屋子，妙玉和陆玉修皆如受惊的兔子，一个慌
忙抓起衣裙披在身上，一个慌忙跳下床榻。

　　刘柏自然看到了两人的丑态，似乎毫不在意，脸上依然带着平时常见的笑意。
他从怀中掏出一叠银票递向陆玉修：“陆公子这是三千两四海钱庄的银票，你且
点清楚了。”

　　陆玉修伸手就要接那银票，刘柏手腕一折却是躲开了，又晃了晃手上的银票
道：“妙玉的卖身契呢？”

　　陆玉修忙从怀中摸出一张字据，打开了递给刘柏：“说好的事情，我自不会
食言。”然后忙接过那叠银票，抹了把口水仔细数了起来。

　　刘柏确认字据是真的后，小心折叠收进了怀里：“你倒是占了大便宜，这美
人儿白玩了快一年，还能赚上几百两银子。”

　　“还是刘先生慷慨，肯为妙玉花如此价钱，想必日后也会好生待她……”陆
玉修说话时偷偷看了妙玉一眼，却见到妙玉一个趔趄昏倒在床边。

　　画舫里，妙玉凝望着远处的青翠山峦沉默不语，一旁的陈紫玉走上来从后面
环抱住她：“没想到陆玉修看起来一表人才，却是个无情无义的畜生……那后来
呢？”

　　“等我醒来，那陆玉修已经回家去了，我就留在了刘柏府上做了他的小妾，
又过了一年多，给他生下了一个女孩。两年前，刘家牵扯进了漕帮抢劫朝廷税银
的大案，家主刘柏被处死，我等妻妾皆被贬为官奴。我还算幸运，越州府的通判
苏越怜惜我和幼女，他纳我为妾收留了我们俩。”妙玉长舒一口气，似乎是在叹
息自己的坎坷遭遇：“我们这等青楼弱女子，既没有钱财权力也没有武艺地位，
只能任由别人摆布抑或随手抛弃。”

　　紫玉听了这句话亦是感慨颇多：“姐姐真是一语倒出我的苦衷。当初在百花
楼围绕我的公子秀才无数，我却偏偏看上了林幸舟，结果到了这秀水山庄才知道
他早已有了妻子。这么多年来，我无儿无女更无名分，只是被人唤作陈夫人，形
同家妓。”

　　正说着，紫玉妙玉都潸然泪下，凄切悲苦。

第一章：苏府家宴

　　七月初的未时，太阳西斜，温度不高不低，正是人们休闲纳凉的好时候。几
位年轻男女正在一处铺了青石板的院子里舞刀弄剑。

　　“啪！”一个锦衣少年不慎被对面少年的木剑刺到胸口，吃痛之下失去了平
衡，向后仰面倒在地上，面色都有些苍白。

　　正站在旁边观看的冷艳女子和另一边正在比剑的那对儿少年男女都快速围了
上去。

　　“表哥，你有没有伤着？”围上来的少女劲装打扮，乌黑的秀发仅用白丝带
简单束在脑后，那张清丽脱俗的俏脸满是担忧之色。

　　冷艳女子扯开倒地少年的锦缎上衣，稚嫩胸膛上的一块儿淤青异常显眼。那
冷艳女子伸出手掌敷在淤青处，运转内力灌注过去，不多时少年的胸前的淤青就
红润起来。

　　年轻少女嗔怒道：“苏明轩，不就是比试下剑法嘛！你怎么能对表哥下如此
狠手？”

　　被叫做苏明轩的少年很是委屈：“我可没用力气。”

　　“还说没用力，你看兴文表弟伤的多重。”另一个少年说话时颇有气势。

　　“要怪也怪他自己，练剑的时候不做短装打扮，非要穿一身锦衣来显摆。”
苏明轩依然嘴硬。

　　年轻少女秀眉微蹙：“我看你是嫉妒兴文表哥打扮的玉树临风吧！”

　　苏明轩撇了撇嘴巴：“只有樱雪姐你才会觉得他玉树临风，我看他真像青楼
里油头粉面的鸭公娼妓。”

　　过了会儿，倒地的苏兴文在众人的搀扶下坐到了长石凳上，一言不发。

　　倒是叫做苏樱雪的少女叽叽喳喳地不停：“婷儿姐姐，你可要替兴文表哥做
主啊！这次一定要狠狠惩罚明轩弟弟，看他以后还敢不敢。”

　　苏婷莞尔一笑道：“好吧！那我就罚苏明轩继续练剑，其他人在这里休息，
我给你们讲一些江湖上的见闻。”

　　“苏明轩你去远点的地方练剑，莫要打扰婷儿姐姐给我们讲故事。”苏樱雪
指着院子的角落很是兴奋。

　　“你们自己听吧！那些老掉牙的江湖故事我都会背了。”苏明轩扔掉手中的
木剑，从兵器架上取了把铁剑走向角落里。

　　苏婷并不在意苏明轩的话，清了清嗓子道：“江湖上除了你们熟悉的正道门
派以外，还有淫邪狡诈的邪魔歪道，他们就是天魔宗、血手门、邪异门、魅宗、
欢喜庙、绝情道这六大门派。除此之外还有亦正亦邪的几个门派，比如阴阳宗、
玄女素心门、狂刀门和白莲道。今日我要给你们讲的便是亦正亦邪的阴阳宗宗主
玄阳子和当今楚王楚擎苍对决的故事。”

　　看着苏樱雪和苏明杰、李兴文三人渴望的眼神，苏婷面带笑容接着说道：
“这是九年前，我跟随大伯参加的那次西苑宴上的事情。刚过日中，楚王楚擎苍
从皇宫来到西苑亲自主持下午的比武大会。比武大会就要开始时，一位气宇不凡
的中年男子从外面犹如大鹏展翅飞进来，那人自称是阴阳宗宗主玄阳子，他不认
同楚擎苍楚国第一高手的称号，欲与楚擎苍一较高下。在场的各大世家家主和门
派掌门皆斥责玄阳子不知天高地厚，还有人跳出来要玄阳子先打败自己再说。楚
擎苍并未理会众人的言论，他迳自从内侍太监手上抽出长剑飞身迎了上去，两人
的大战一触即发……”

　　这时，一个素衣中年女仆从院门快步跑来，弯腰作揖道：“奴婢见过几位少
爷小姐。家主请苏明杰和苏明轩两位少爷去演武场见他。”

　　苏婷扭头对院角的苏明轩喊道：“明轩别练剑了，快和你大哥跟着翠环婶子
去见家主。”

　　三人很快便出了院子，消失不见。苏樱雪着急道：“他们走了，婷儿姐姐你
快接着说啊！”

　　苏婷略作思考说道：“家主怕是要考校他俩的武功，我且跟去看看，若是他
们惹怒了家主，我还可以帮衬着说上几句好话，免得他们被责罚。樱雪便麻烦你
送李兴文表弟回去休息，待下回我给你们接着讲。”

　　苏婷紧随苏明杰和苏明轩两兄弟赶到演武场却被两个侍卫拦住，只能焦急地
从门口远远向内张望。

　　偌大的演武场空空荡荡只有三个人，一位昂藏七尺的中年男子手握长剑站在
前方：“四绝剑法我已经教给你们一年多了。今天到了考校你们剑法的时候了，
我只用出与你们相当的内力，你们尽管使出招式。明杰你是哥哥，便由你先来。”

　　苏明轩听了立即施展身法几步跳开，为两人让出空当。

　　苏明杰见弟弟走到一边，正要握剑抱拳行礼，对面的苏越已经挺剑直刺过来。
刹那间剑尖闪烁的寒芒已映入苏明杰的双眼，让他胆战心惊无力反抗，在苏越的
一招偷袭下就落败下来。

　　苏越叹了口气道：“哎！该你了明轩。”

　　苏明轩不紧不慢走上前拍了拍苏明杰的肩膀道：“爹！你不是说考校剑法吗？
你竟趁着大哥行礼的时候偷袭，也太卑鄙了。”

　　“是他……”苏越刚开口，苏明轩突然一把推开哥哥苏明杰，长剑由下向上
挑了过去，剑势刁钻凛冽。

　　苏越面对苏明轩的偷袭，不慌不忙横剑挡住：“好小子，你也够卑鄙啊！”

　　苏明轩对自己父亲的表扬视若不见，长剑顺势滑开，到了半空猛地回剑侧劈，
行云流水一气呵成。

    苏越不退反进，长剑由横变竖，剑身的中间恰好挡住侧劈，剑锋却向前指向
了苏明轩的左肩。苏明轩身子一回，左肩向后收，右手的长剑快速的挽了个剑花，
分别刺向苏越上身几处要害……

　　苏明杰在一旁看着苏越和苏明轩两人在场中身影翻飞，暗自感叹：“明轩弟
弟的剑法强我太多了，恐怕内功也比我强。”

　　父子俩你来我往又是百余招，苏明轩内力消耗殆尽，招式远没有最初的淩厉，
逐渐落入下风，终于被苏越磕飞长剑，亦是落败。苏明轩已是累的气喘吁吁，说
不出一句话来。

　　苏越脸上露出满意的笑容：“明轩，你的内功什么时候突破到了开窍期。”

　　“开窍期？”苏明杰听到自己父亲的话，张大双眼瞪着弟弟苏明轩，脸上满
是不可思议。

　　苏明轩声音不大却透露着骄傲：“就是这两天，我本打算稳固了境界再告诉
你们的。”

　　苏越将长剑插入剑鞘，神色平缓地看着苏明杰：“明杰，你可知道四绝剑法
为何叫四绝？”

　　“快准稳狠！”苏明杰回答的干净利落。

　　“那你刚才做到了几点？”

　　苏明杰羞红了脸，不敢说话。

　　“爹，是大哥不想跟你耍心机。”苏明轩回了点力气，忙替哥哥苏明杰说话。

　　“那也应该对对手的一举一动都有所防备，想想你们四叔的死吧！”苏越双
手背后，言语中有些落籍，“我们苏家凭藉着《四绝剑法》和《归元诀》创下了
如此基业，不过三代人已经成了二流世家。虽然并不是什么高深武学，可也不要
小看了它们。”

　　苏越看见天色还早，又说道：“晚上正厅有家宴，你们日落后准时过去。明
杰你回去继续练剑吧！明轩留下，我还有些话要给你说。”

　　苏明轩见大哥走远了，扭过头来笑嘻嘻的看着苏越：“爹，你怎么知道我有
事情想要私下里给你说。”

　　“猜的。”苏越亦是笑嘻嘻的，全然没有了刚才比剑时的气势。

　　苏明轩犹豫了片刻道：“爹，您以前不是说过，等我和大哥到了开窍期就可
以纳侍妾……这算不算数啊？”

　　苏越听了苏明轩的话，哈哈大笑起来：“原来你小子是起了色心。我以前说
过的话自然算数，说吧！你看上了哪个个丫鬟。”

　　苏明轩还没来得及开口，苏越先做了噤声地手势道：“你先别说，让我猜猜。
嗯……秀珠？”

　　“不是！”

　　“那就是秀环？或者两个你都看上了？”

　　“也不是！”

　　苏越似乎想到了什么：“该不会是樱雪吧！她虽然不是你亲妹妹，也算是苏
家儿女，可不是那些美姬宠婢。不过……给你做侍妾……倒也不算委屈了她。”

　　“当然不会是樱雪姐啦！”

　　这下苏越有些疑惑了：“不会吧？咱们家里十六岁到二十多岁这个年纪的女
子。属樱雪最漂亮了，年纪轻轻就已经长得祸国殃民，你也看不上？”

　　苏明轩有些忿忿地道：“樱雪姐是长得漂亮，可她早就和李兴文那个小白脸
眉来眼去了。我才不会去凑那热闹，一见到李兴文油头粉面的样子就觉得噁心。”

　　“樱雪和李兴文眉来眼去？我怎么不知道这事儿啊？就算你讨厌李兴文，再
怎么说也跟樱雪没关系吧！”

　　“我也是瞎猜的！或许他们根本没什么。总之我是不喜欢他们。”苏明轩急
忙替自己开解，反倒让苏越更加怀疑了，苏越毕竟当了十几年爹，对自己儿子的
性格了如指掌，知道其中肯定有些故事：“你是苏家嫡子，要大度，莫要将旁系
子弟的小恩怨放在心上。你就说吧！你相中了哪个？”

　　“我说出来你要是不同意可别生气。”机会就在眼前，苏明轩再次犹豫起来。

　　“说吧！男子汉大丈夫怎么婆婆妈妈的。”

　　“我喜欢陈紫玉，我想让她给我做侍妾。”苏明轩说完，满脸通红低沉着头
不敢看自己老爹。

　　苏越显然没想到会是这样的答案：“紫玉？你怎么会……她都三十又四了，
只比你娘小几岁。若是你娘还活着的话……”

　　“爹，你又不喜欢陈紫玉，还不如让给我。你总是和樱雪她娘在一起，对其
他几个姬妾从来不管不问，我可是看到过好多次她们背着你……”苏明轩鼓足勇
气说了这番话，看到苏越并未发火，又接着把心中憋了许久的话吐露出来，“偷
……腥。你还想让樱雪她娘做正妻，可她对我和大哥不管不闻的，只知道整天缠
着你。紫玉对我和大哥就好多了，她还亲手给我做过衣服……”

　　苏明轩本以为很困难的事情，没想到苏越却轻松答应下来：“不用多说了，
我允了你便是，今天就让她去你那里。不过这事情我还要给妙玉说一声，你且去
和你大哥练剑。”

　　说完苏越转身急匆匆的走了。

　　苏樱雪把李兴文送回了他的住处。

　　“表哥，你先休息会儿。我去请三叔来给你瞧瞧。”

　　李兴文不愿苏樱雪离开，忙伸手拉住她的衣襟：“不用了，我皮糙肉厚的，
明日就好了。”

　　“快松开我的衣服。”苏樱雪的话声中带着娇羞，极为悦耳动听。

　　李兴文见少女停了下来，默默收回了手，痴痴盯着面前的少女柔声道：“樱
雪，现在院子里就我们两个。我们就不能多独处一会儿吗？”

　　苏樱雪没有出声，低垂着俏脸，缓缓坐在了李兴文身边。李兴文轻轻拉住少
女的玉手，从侧面细细观赏，愈看愈美直看得心醉神迷。

　　过了半晌，苏樱雪羞怯渐缓，却不见身边人有动静，便徐徐扭过俏脸，只见
李兴文正含情脉脉的痴看着自己，当下巧笑嫣然。

　　“樱雪真是美若天仙，简直要勾去我的魂儿。”

　　“表哥总会说些荤话。”苏樱雪含笑轻啐。

　　李兴文血气上涌，心潮澎湃，轻轻把苏樱雪揽入怀中，极尽温柔。苏樱雪并
不抗拒，轻轻抬起螓首看着情郎，美目流光尽是柔情蜜意。

　　“嗯！”一声娇吟，两人唇齿相交已是拥吻在了一起。李兴文不断从美人丹
唇贝齿中汲取香甜，抱着苏樱雪的双手越箍越紧，两人整个上半身都贴合在一起。
苏樱雪胸前的娇俏紧紧贴在李兴文胸前，绵软的触感甚至减轻了淤青之处的痛楚。
李兴文血脉喷张，腹下的肉棒立刻变得坚硬火热狠狠顶在苏樱雪小肚子上。苏樱
雪心里知道是那丑物，脑海中不由浮想联翩。

　　不知不觉间已过了许久，两人渐渐换不过气来，慢慢抽离了唇舌。苏樱雪双
眼迷离，双颊红晕，身子软绵绵的躺在李兴文怀中。

　　李兴文自然不会放过这机会，趁着欲火，一手敷上少女的翘臀，另一只手则
伸向了少女胸前，隔着衣衫将那丰盈抓个满满。苏樱雪在如此摆弄下，身子更加
娇弱绵软。

　　看着怀中少女任君采拮的样子，李兴文色胆骤起，左手从少女的翘臀往上搂
住纤腰，一把拉开了少女胸前的对襟，淡粉色的亵衣暴露出来，单薄的丝绸被挺
立的乳尖顶得高耸，粉嫩的肌肤和粉嫩的抹胸难分彼此。李兴文瞪大了眼睛，胯
下又涨了几分。

　　胸前的凉意瞬间冲散了苏樱雪的迷醉，她猛然挣脱出李兴文的怀抱，慌忙整
理自己的裙衫：“你这色胚，就会欺负我。我不理你了……”话音刚落苏樱雪已
经跑出了院子，只留下李兴文在屋内怅然若失。

　　夕阳终于隐匿于山峦中，天空高出的金红之色也渐渐消失，苏府正厅和四周
的灯火一一被点燃，最终变得灯火辉煌，流光溢彩。

　　十来个秀丽端庄的年轻侍女分立大门两边，正厅中央摆着一张古朴宽大的圆
桌，上面摆满了各式珍馐美馔。此刻圆桌周围的八张椅子上已经有五人落座，苏
明杰、苏明轩和苏樱雪正在其中，另有两位容貌与苏越有几分相似的中年男子，
他们分别是苏越的二弟苏立和三弟苏慧。

　　外面突然传来一众奴婢仆人的声音——

    “奴婢给老太太、老爷夫人请安！”

　　屋里的五人皆从座位上站起来，尊敬地看着厅门，只见苏越和妙玉一左一右
搀扶着宋老太太缓步走了进来。

　　“儿子给娘请安。”“孙儿孙女给奶奶请安”

　　宋老太太刚坐好，就连忙向诸人挥手：“都快坐下，快坐下。”

　　苏越最后坐下，环视圆桌道：“娘，你先来说几句话吧！”

　　宋老太太虽然满头白发，但是说起话来掷地有声：“不了不了，我一个老婆
子，说什么！你是一家之主，自然是你来。”

　　苏越见老太太拒绝了，自己也不再谦让：“正式开始家宴前，我要向大家说
几件事情。”

　　接着苏越朗声道：“第一件事。今日我接到礼部发来的公文，要我带着族中
子弟参加八月十五中秋节的西苑宴。明日二弟三弟来我书房商讨这次去金陵的事
情。”

　　那两位中年男子各自点头示意明白。

　　“第二件事。我决定纳妙玉为正妻，苏樱雪为养女。待这次前去金陵参加西
苑宴，就回祖宅正式写入祖祠。”

　　坐在正位的宋老太太看到在座的众人表情不一，知晓他们各有所思，于是开
口道：“这是我的意思。自从明杰和明轩娘亲离世，苏越一直不愿再娶妻。苏越
接掌了家主之位已有五年，总不能一直没有正妻，这府内的事务也要有人来管。
妙玉端庄沉稳，这几年掌管家中不少琐事，一直勤勤恳恳，这些想必大家都看在
眼里。况且妙玉如今也有了身孕，给她一个名分是应该的。”

　　苏越见宋老太太的话平了众人的心思。又接着说道：“第三件事。明轩前几
日突破到了开窍期。”

　　坐在上首的宋老太太激动不已，用食指狠狠戳了下苏越的脑袋道：“你这不
肖儿子，如此大喜事为何不早些告诉娘亲。”

　　苏越装作被老太太戳的很痛的样子：“我也是今日下午考校明杰和明轩武艺
时才知道的，都怪明轩这小子藏着掖着。”

　　围坐在桌边的众人除了老神自在的苏明轩和未曾习武的妙玉外皆是满脸震惊
与不可思议，即便是早已知晓的苏明杰也暗自感叹．

　　妙玉对大家的反应不明所以，疑惑的问：“明轩突破到开窍期有何奥妙？为
何你们都是如此表情？”

　　苏立面色很快由震惊变为庄重，向妙玉解释道：“武者的境界，由低到高依
次为淬骨炼筋、炼气蓄气、开窍九重、先天三重，以及传说中的陆地神仙。柳、
宋、王、崔各家的当代家主除了王家都是先天境界，王家家主王修远和大哥苏越
一样都是九窍高手，距离先天宗师不过一步之遥。”

　　苏立顿了一下又接着说道：“我们楚国的柳、宋、王、崔四大顶尖世家和听
涛阁、静心庵、水月剑派、明月山庄、天香谷五大顶尖门派，最少都有一位先天
宗师。近年来新进崛起的势力如苦玄寺、观澜轩、漕帮、狂刀门都是门内有强者
成为先天宗师才崭露头角。”

　　苏越见二弟半天都没说到正题上来，忍不住接上话来：“想要成为先天宗师
第一道坎便是能否在十八岁以前突破到开窍期。十八岁以前突破到开窍期的人成
就先天的概率颇大，二十岁之后突破到开窍期的人除非遇到天大的机缘，否则终
生无缘先天。”

　　“大哥莫要妄自菲薄。玄苦寺的玄悲方丈二十二才开窍如今年近五十不也入
了先天；听涛剑骆常和观澜轩的主人陆先生二十岁开窍，如今不也是先天宗师吗？
大哥十九岁开窍，比他俩还早一年，现在距先天不过一步之遥，并非机会全无。”
苏慧并不认同苏越的看法。

　　“三弟把先天想得太过简单了。听涛剑骆常和观澜轩的主人陆先生皆是出身
顶尖门派，那些名门望族底蕴之深厚、功法之玄妙非我苏家能够比拟。”苏越语
气舒缓，“我们苏家内功粗浅，剑法再强也无济于事。明轩如今不过十七岁，若
是顺利二十五六就能九窍齐开，积蓄三年赶在三十岁之前就可以冲刺先天，哪怕
失败了还有十多年光景可以再二再三的尝试，成就先天只是早晚。哪像我，蹉跎
半生，如今年过四十，气血不足，想要晋级先天难如登天。”

　　“这么说来，明轩日后大有机会迈步先天，说不定十多年后就能看到苏家跻
身顶级世家。”妙玉很快就明白了其中的深意。

　　宋老太太听闻喜事，精神矍铄，挺立起了腰板道：“我们苏家有家训，嫡系
男子未入开窍，不得有妾不得娶妻。如今明轩虽然年纪轻轻就到了开窍期，但也
不能含糊，我便做主把秀环和秀珠……”

　　听到这话，苏明轩紧张地看向自己的父亲苏越，直到苏越回了个眼神才安心
了稍许。

　　宋老太太身后的两位俏丽侍女听到要把自己送给二少爷做侍妾，皆羞涩地低
垂下了脑袋，看不见俏脸，不知是喜是悲。

　　苏越知道老太太要说什么，赶紧打断了她的话：“娘！不用您老操心啦，我
已经送了明轩侍妾。您老还是把秀环和秀珠留在身边吧！她俩本是妙玉送去服侍
您的。”

　　听到苏越的话，那两位侍女又浑身一颤。

　　“明轩以后前途不可限量，选侍妾可不能马虎，必须是心灵手巧会照顾人的
大姑娘，姿色也不能差，必须让明轩满意。”老太太还是放不下心来，“你选了
哪个？不如现在便叫她来让老身瞧下。”

　　苏越面色从容回答道：“您老应该见过的。她是妙玉的结拜姐妹，身世可怜，
前些年妙玉将她带回了家中，名面上是我的姬妾。她比妙玉小两岁今年三十又四，
不过长得年轻秀丽，绣花做饭琴棋书画样样精通……”

　　“就是年纪大了些。”老太太见苏越说了一大堆好话，并不在意，“管家，
遣人去请陈紫玉过来。”

　　“好的。”站在门口的矮个儿老头儿挥了挥手，一个侍女小步跑了出去。

　　这时苏明轩沉不住气了，正要说话却被妙玉抢先了一步。

　　“娘亲，樱雪今年也是十七，只比明轩大了几个月，他们年纪相仿，堪称郎
才女貌。若是他们能结为夫妻，可谓亲上加亲，岂不是一件美事。”妙玉面带笑
容看着紧挨而坐的苏樱雪和苏明轩两人。

　　苏樱雪害羞地发出一声嘤咛：“娘！”

　　老太太脸上笑开了花，却没有表示支持也没有反对：“吾儿，你们觉得如何？”

　　苏越对妙玉突如其来的想法有些摸不着头脑：“我们苏家向来不强迫儿女婚
事，这……还要看他们俩人。”

　　“我觉得嫂子的话可行。”苏立背靠椅子腰板挺得笔直。

　　妙玉觉得好事可成，有些欣喜。

　　苏慧却泼了盆冷水：“我反对。老太太您出身宋家，为何不写一封家书向宋
家家主隐晦提亲。宋家近年有些没落，可瘦死的骆驼比马大，他们毕竟还是顶尖
世家。若明轩能娶了宋家嫡女，明杰又与崔家嫡女有婚约，我们苏家同时与两大
顶尖世家联姻足够苏家繁荣数十年。”

　　苏明轩见苏慧反对，胆子也大了起来：“你们大人莫要乱点鸳鸯，樱雪姐早
就心有所属了。是吧！大哥。”

　　“嗯……好像是吧！”苏明杰支支吾吾不知道该怎么说，只能含糊其辞。

　　妙玉原本听了苏慧的话就有些不满，此刻又听了苏明轩的话，面色难堪，气
的发抖。苏樱雪紧挨着母亲妙玉而坐，自然感受到了她的怒意，吓得面色煞白。

　　苏越看到气氛不大对劲，忙出来打圆场：“樱雪脸皮薄，你们莫要打趣她。
他们年纪尚小，以后时日还长。”

　　宋老太太也是心思灵敏，安慰妙玉道：“你莫要担忧，既然你和樱雪入了苏
家门，自然就是苏家人。樱雪若要嫁人，老身定会为她找个门当户对的公子。”

　　苏越郑重其事的拱手道：“娘亲高见，甚合我意。”

　　苏立和苏慧也都出言表示赞同。

　　妙玉却眼神飘忽，不知道在想些什么。

　　这时候管家走进来来给宋老太太轻声说：“老太太，陈紫玉到了，正在门外。”

　　“让她进来吧！”

　　“奴婢拜见老太太，给诸位老爷和少爷小姐请安。”一个身穿略显简朴的素
白色衣裙的女子走进来给众人行了个大礼。

　　“起来吧！”宋老太太挪开椅子，走过去，双手扶起陈紫玉，细细端详起来。
只见陈紫玉面如桃李、蛾眉皓齿，丰乳丰臀，容貌姿色皆是上等。

　　老太太对陈紫玉喜爱不已：“果然是个妙人儿，怪不得明轩会看上你。以后
做了明轩的侍妾，要尽心尽力照顾好他，若是能为我苏家添儿添女，自会有名分。”

　　陈紫玉不卑不吭行礼回答道：“奴家谨记老太太教诲。”

　　老太太愈发满意：“管家，去给陈氏在二少爷旁边添一张椅子。”


                          第二章：得偿所愿

　　“紫玉，我们去你原来住的地方还是回我的翠竹园。”家宴刚结束，苏明轩
就迫不及待地告别诸位长辈拉着陈紫玉来到内宅，却不知该往何处去。

　　陈紫玉有些羞涩，俏脸低垂，轻声道：“奴婢下午就搬进少爷的翠竹园了，
只是一直没能等到少爷回去。少爷快放开奴家的手，被人看见就不好了。”

　　“你现在是我的侍妾，被人看见又如何。”苏明轩嘴上说着，却松开陈紫玉
的手，朝着自己住的院子走去，陈紫玉紧跟在后面。

　　“少爷先别关门，让奴婢去厨房请人送热水过来，待会儿奴婢伺候您沐浴。”
陈紫玉随苏明轩回到院子，她见苏明轩就要挂上院门门闩，期许中忽有些害怕。

　　“这炎炎夏日，何须热水洗浴。”苏明轩自顾扣上门闩，回过头来道：“少
爷我很可怕吗？为何低着脑袋？”

　　“奴婢……”陈紫玉正要说话，却被苏明轩一把抱住，接着嫣红的小嘴也被
狠狠盖住，陈紫玉无法说话，只能发出“呜……呜”之声。

　　一番痛吻后，苏明轩松开陈紫玉，扶着她的腰肢道：“以后不许再叫自己奴
婢，你现在是我的侍妾，要说妾身，知道吗？”

　　小院中尚未点亮烛火，苏明轩看不清面前陈紫玉的表情，只从声音中听出她
有些低落，“紫玉只是少爷的侍妾，不过是一个受宠的丫鬟罢了，怎么能用妾的
称呼呢！而且奴婢已经三十又四，如今的风韵又能延续多久，怕是过不了几年就
会人老珠黄，到时候……”

　　苏明轩毫不客气的打断了陈紫玉伤心的话：“到时候，少爷就把你送给刘管
事那个老东西做老婆。”

　　陈紫玉一听到刘管事这个名字，登时呆立当场。

　　“我不管以后怎样，反正你现在是我的女人，从现在开始，不许再叫自己奴
婢。”苏明轩放开陈紫玉大笑着走向屋内。

　　苏明轩进屋点亮蜡烛，几下脱掉了衣衫扔到一旁，只穿着亵裤提了个油灯走
出来，先是把油灯摆在院子里的石桌上，然后走向排水槽旁的大缸打算冲洗，却
看到陈紫玉仍然呆立在原地：“我吓唬你呢！像你这样的尤物，只有我那老爹不
会心疼，少爷我可是把你当做宝贝。”

　　陈紫玉回过神来，脸色仍旧有些苍白，不过在昏暗的灯光下苏明轩并未发现
异常，她赶忙道：“少爷，我来伺候你洗。”

　　苏明轩从大缸中舀起一盆水从头顶浇下：“不用，少爷我都是用水浇的。你
先回屋里歇息。”

　　苏明轩接连浇下几盆凉水，只觉得神清气爽，可是下身穿的亵裤淋了水，湿
漉漉的黏在身上十分难受，他暗自恼羞自己：“陈紫玉是自己的侍妾，以后还要
同她行那夫妻之事，还怕给她看了身子！”

　　“嘻嘻……奴家还是第一次看见有人穿了衣服洗澡。”陈紫玉从屋里拿了绢
布出来，看见苏明轩穿着亵裤冲洗身子，不禁笑出了声来。

　　“我一个天不怕地不怕的男子汉怎能被一小小女子耻笑。”苏明轩略一思索，
将木盆丢进大缸，快速撤下亵裤，把水一拧丢给了陈紫玉。

　　“啊！”陈紫玉见苏明轩把亵裤抛了过来，没有思索就给接住，到了手里才
反应过来，这下扔掉也不是不扔也不是，左右为难。

　　“把它晾在那边的架子上吧！”苏明轩见自己扳回来一局，颇为高兴。

　　苏明轩又冲洗了一番，接过陈紫玉递来的绢布擦拭干净，这次浑身上下都清
凉舒爽起来。

　　陈紫玉又从屋里拿出一件干净的素袍给苏明轩披上，遮掩住了让她有些心神
迷乱的男子身躯。

　　陈紫玉被苏明轩挽着玉臂回到屋内，只见房间的布置简单朴素舒适大方。正
对门是一张靠墙摆放的窄案几，正上方挂着一副山水画，水墨丹青栩栩如生，两
边各放了一只椅子；屋子左侧是一排高大的柜子；床榻在右侧，床首有一只小茶
几，床尾旁边有一不大不小的梳妆柜，梳妆柜后面开着一扇不大的纸窗。

　　陈紫玉进屋后松开手臂，回身关上屋门，玉手提着门栓犹豫了片刻终于下定
决心将它插死。然后莲步轻移，提起案几上的烛台挪放到小茶几上，又回身挽住
坐在椅子上的苏明轩的胳膊，对着他嫣然一笑道：“少爷，奴家伺候您就寝。”

　　这一句话可谓千娇百媚，瞬间勾去苏明轩的三魂六魄，直到被陈紫玉扶坐到
床榻上他才从无限遐思中回过神来，眼前的景象让他心儿几欲从胸腔中跳出来。

　　陈紫玉坐在床榻边上，俯身去掉绣花小鞋，露出雪白小脚，然后半跪在床榻
上，双手解开自己腰间的束带，轻盈一拉，素色的衣裙从身上划落，素白的绣花
抹胸露了出来，只不过那硕大浑圆的酥胸和平坦的小腹尽数被抹胸遮掩起来，苏
明轩直道可惜。再往下，娇嫩处从在耻毛的遮掩下依稀可见，苏明轩瞪大了眼睛
道：“紫玉，你竟然没穿裘裤？”

　　陈紫玉听了苏明轩的话，只觉得可笑：“哪有女子穿裘裤的？”

　　“女子不穿裘裤的吗？”苏明轩知道自己闹了笑话，故而小声道：“我也不
知道，我还没见过女人里面的……”

　　说道这里苏明轩只剩下了蚊子般的声音，因为他完全被眼前的景象索迷住。

　　陈紫玉缓缓解开了抹胸的两根系带，浑圆饱满的乳球自然垂下成水滴状，晶
莹如雪的玉乳尖端却是紫红如玉与她的名字倒是相得益彰。

　　陈紫玉面带微笑，半跪着挪到苏明轩背后，环手到他的胸前解开罩袍丢到一
旁，胸前的双峰贴在苏明轩背上，肉贴肉的滑腻触感清晰传进两人脑海，令两人
心驰神往。

　　陈紫玉眼神向下看到苏明轩胯下怒涨的阳具，足有六寸长，红彤彤的，她暗
自道：“好大，好漂亮的一根东西。”

　　陈紫玉欲火渐起，俯下身子，把微红的俏脸支在苏明轩肩上，双手下移，左
手轻轻握住肉棒，右手覆上龟头，缓缓磨蹭起来。

　　那阳具似乎又胀大了些许，苏明轩舒服的直喘粗气道：“紫玉，我的那话儿
怎么样，够长吗？有没有你以前尝过的大？”

　　陈紫玉小嘴对着苏明轩的耳朵柔声细语道：“奴家阅男数十，你的恐怕是最
长最大的了。不过光是长和大还不行，还要又硬又持久才行。奴家的阴户又软又
嫩，还会不停吸允挤压肉棒，不少男子刚一进去就不行了。少爷要不要试一试？”

　　苏明轩被陈紫玉挑逗的欲火焚身，翻身上了床榻将陈紫玉压在身下。

　　陈紫玉慌忙用手掩住下体，柔声道：“少爷可还是童男之身，而奴家已经阅
男数十。你第一次应该和樱雪那样冰清玉洁美若天仙的人儿做，浪费在奴家这种
贱奴身上岂不可惜。”

　　陈紫玉掩住了下体，那对儿玉峰却直挺挺的暴露出来，苏明轩看着身下花容
月貌的风韵少妇，身下胀痛难忍：“我们这些世家公子的童男哪个不是给了贴身
的丫鬟女仆。紫玉既然身经百战，应当将那欢好的窍门传授给我才是。”

　　陈紫玉只是想与苏明轩推诿一番，不像给他落下淫娃荡妇的印象，听了此番
话倒是敞开了心扉：“你呀！就和其他男人一样坏，都是想变着法儿骗奴家的身
子。”

　　说完她凑上俏脸在苏明轩嘴唇上轻轻一吻，分开两条修长玉腿，玉手挪开，
犹如二八少女般的粉白娇嫩完全暴露在苏明轩眼前。陈紫玉娇笑着握住苏明轩的
阳具，轻轻抚弄了几下慢慢引导着肉棒对准自己的洞口：“少爷屏住心神，莫要
松懈。”

　　苏明轩咽下一大口口水，腰身向前一挺，龟头先行抵进了阴户。

    “啊！少爷……”陈紫玉发出舒服的叫声。苏明轩只觉得阳具被紧窄细嫩的
软肉包裹，整个肉棒舒服的打颤，精液就要要喷发出来，苏明轩赶紧屏住心神，
往前用力一捅，齐根没入，将那阴道塞得满当当的。

　　“好紧好会吸，好美，好舒服。”苏明轩尝到了女人的妙处，只觉先前妙玉
所言当真没有骗他。

　　陈紫玉双手扶住自己的玉臀卖力张开双腿，任由苏明轩在阴户中胡乱抽捣。
阳具来回刮蹭着肉壁，龟头来来回回撞在花心上，让她又酸又甜，美得难以形容。

　　苏明轩初尝云雨，自然不知道如何享用美人花户，没个轻重，只知道屏住一
口气死命抽捣，不知不觉已来回抽弄了百余下，苏明轩气力消耗殆尽，忍将不住，
肉棒死死抵住花心大股精液喷射出来。而陈紫玉早就按耐不住，被这滚烫的精液
灌在花心，亦是到了高潮，一汪滑腻的汁水涌出来浇在龟头上。

　　苏明轩无力的趴在陈紫玉身上喘息，陈紫玉身经百战自然知道苏明轩泄了童
子身有些伤元气，当即伸出双手将他的头颈扶放在自己那对儿柔软的玉乳上，又
用双手轻抚他的腰背，美目盯着苏明轩的脸庞道：“少爷你毕竟是童男，还不懂
得如何享用美人身子。如此心急火燎地大力乱捣，若是换做处子，她的阴户还不
给你弄坏了。”

　　“都怪紫玉太美了，你的阴户好滑好嫩还吸允我的肉棒，我哪能忍得住。”
苏明轩趴在陈紫玉的娇躯上运转内力，恢复了不少力气，“我是不是没有你以前
的男人弄得你舒服？”

　　陈紫玉见苏明轩又要和别的男子比拚，好气又好笑：“奴家还是第一次尝了
童男的滋味，也不知道别的童男是不是像你这样勇猛。倒是有好几个男人刚把阳
具放进奴家阴户，就射出来了，弄得奴家好生难受。”

　　苏明轩听了陈紫玉的淫声浪语，原本瘫软下来的阳具变得半硬：“那我的阳
具可够粗够硬够持久。”

　　陈紫玉微笑着回答道：“你的阳具是奴家尝过最粗最硬的阳具之一了，论持
久的话，你现在还没有经验，以后抽插个三五百来回自然不在话下。”

　　苏明轩不知怎地，突然想到这里：“和我爹比起来呢？”

　　“小鬼头！”陈紫玉翻身将苏明轩压在身下，送上甜腻小嘴，却不回答。

　　苏明轩见陈紫玉如此主动，立即含住她的小嘴，双手移到美人胸前，一手盖
上一个巨乳，揉捏起来。

　　陈紫玉欲火渐起，阴户的汁水不断涌出，她来回扭动肥美的玉臀，总算找到
了高耸的肉棒，缓缓坐了下去．

　　陈紫玉大张玉腿跨坐在苏明轩身上，口中发出断断续续的话：“啊！明轩
……我的好少爷……让奴家来伺候你……”

　　这女上男下的姿势，陈紫玉变被动为主动，阴户紧裹着肉棒时而前后左右摇
晃时而上下套弄：“少爷，享用女人的阴户和把玩女人的妙乳一样，都要分个轻
重急缓。刚一开始呢，要细细品味，此时要轻松舒缓；然后到了性起的时候，就
可以用力揉捏乳房，抽插阴户；最后快要高潮的时候，就可以肆意而为了。”

　　苏明轩躺在床榻上，在陈紫玉的服侍下，不用费力竟然享受到了比之前更大
快感。

　　陈紫玉上下起伏了数十下，转眄流精光润玉颜，拉起苏明轩的双手覆在自己
胸前那随着身姿上下颠簸左右摇晃的丰乳上，娇吟道：“用力把玩她……啊……”

　　苏明轩见美人相邀，大力捏拽玩弄起来。陈紫玉身体上下皆有快感蔓延向全
身，玉臀摇摆的更加欢快。

　　“奴家没力气了，少爷快来弄人家。”过了会儿，陈紫玉小泄一回，花心里
酸痒难忍，高潮在即，脸上醉意横陈，美目盈盈。

　　苏明轩双手松开丰乳，抱住美人的玉臀，腰腹用力将阳具向上送，奋力捣弄
起来。陈紫玉乳波乱晃，秀发散乱，终于承受不住，身子连连颤抖，阴道连连收
缩，大股花汁涌下来。

    苏明轩强忍着龟头的极度快感，又是接连的大力抽插，肉棒带着汁液四溢。
陈紫玉娇喘中带着杂乱的呻吟，如泣如诉。

　　“啊！”苏明轩的精液终于喷射出来激的陈紫玉一声高昂的尖叫，她再度小
泄一回。

　　“少爷弄得你舒服吗？”苏明轩看着瘫软在自己身上酥胸压得扁圆的陈紫玉，
颇为满意。

　　“嗯”陈紫玉眼神迷离，满面桃红，着实动人。

　　苏明轩看得火热，才射精的肉棒，还未软下又耸了起来。他把陈紫玉按在身
下，就要往阴户里戳。

　　“不要。”陈紫玉忙一把握住苏明轩的肉棒，喘息着娇声道：“奴家刚才，
接连泄了几回，你且让奴家歇会儿。”接着陈紫玉伸手在自己的玉体上抚摸了几
下，媚笑道：“少爷才尝了女人，只会不要命的玩弄奴家的小穴。奴家的身子就
只有那处好吗？”

　　苏明轩低头看着身下的美人儿，越看越觉得动人，啧啧赞叹道：“紫玉怎么
看都不像是三十多岁的成熟女子，肌肤香软弹滑，妙处紧窄娇嫩，再加上这脸蛋
身材，怎么看都是二十四五的风韵少妇。”

　　身下的美人听了，美目摇曳，身姿娇颤，显然很是欢喜。

　　“紫玉纤腰长腿、丰乳肥臀、身姿曼妙，无论那处都让人喜爱不已。”苏明
轩看得心神激荡，无处发泄双手一起握住美人儿的一只玉乳，来回交替肆意按捏
揉玩。

　　陈紫玉足足休息了盏茶时间，任由苏明轩玩弄遍了身上的每一处地方，才回
过神来，轻声道：“奴家又想要了，少爷再来弄奴家好吗？”

　　苏明轩一听心中乐开了花，把美人抱起，让陈紫玉跪伏在身前，他从后面半
跪着提起肉棒，一戳到底。阴道里的充实感觉，美得陈紫玉小嘴微张连连娇吟出
声。细腻的腔肉不断收缩挤压，一层层裹住阳具，让苏明轩也无比舒爽。

　　苏明轩淫火高涨，身子微拱，双手从后面环抱上陈紫玉的双乳，大力捏拽，
下身来回撞击在美人的雪白玉臀上，弄得陈紫玉娇躯乱颤，不断呻吟：“少爷，
奴家好舒服……在用力些……哦……你顶到奴家花心了。”

　　陈紫玉被秀发遮掩的俏脸一副欲仙欲死的模样，跪伏在床榻上的双腿摇摇欲
倒，苏明轩赶紧用双手扶住美人的玉臀，仍旧大力抽插起来：“紫玉，我好喜欢
你……你的小穴弄起来好美好舒服。”

　　陈紫玉身子无力支撑，俏脸埋在被褥里，只有持续不断的呻吟声表明她很是
受用。

　　又是半盏茶的时间，苏明轩闷哼一声将肉棒齐根没入阴户送出大股精液，然
后全身一软，趴在美人绵软的娇躯上，这下连喘气的力气都没有了。

　　待得苏明轩回过气来，搂住陈紫玉的娇躯，抚弄摸索了许久，却不见美人有
回应，苏明轩急忙捋起美人的秀发，却见陈紫玉面色舒缓吐气如兰，竟是昏睡了
过去。

　　苏明轩亦是觉得神困气伐，拉起薄被盖住陈紫玉和自己，吹灭蜡烛，相拥而
眠。

　　写这一章的时候，我查了下资料，发现中国古代有很多朝代女人不穿亵裤只
穿抹胸（肚兜、诃子、心衣、两当、抹胸都是同类，无非是款式不一样，都只遮
掩胸部），而且穷人男女都不穿亵裤，只有富贵人家的男人穿亵裤。所以有了苏
明轩闹笑话的情节。（当然后面的江湖女子还是要穿亵裤的，毕竟她们要跟人打
架，总不能到处走光。）

　　后面剧情发展到金陵有两个高潮，分别是代表皇室贵族风貌的西苑宴和代表
富商侠客平民风貌的百花宴。这两个重点部分对于古代衣著有具体的描写（主要
是美人妖姬。男的就算了，你们想看我也不写！）。

　　这章通篇是肉戏，希望大家不要看完撸一管就走人。有什么好的意见、建议
或者是想法，请在后面留言，我会一条一条看的，有些还会回复。当然土豪可以
留下书币转身就走！

第三章：樱雪献身

　　这一夜有人尤云殢龙,雨缠绵欢愉，亦有人辗转反侧难以入睡。苏明轩是前者，
苏樱雪是后者。

　　苏樱雪从家宴回去后就心乱如麻，她是个冰雪聪明的少女，自然明白娘亲的
意思。

　　“娘亲竟然想让我嫁与明轩弟弟，可我已经和兴文表哥私定终身。这该如何
是好？”苏樱雪左思右想没有头绪，柔软华贵的蚕丝被和其中弥漫的淡淡熏香也
无法让她安神。直到听见鸡鸣，才困乏难忍，睡死过去。

　　“巧儿，樱雪呢？”

　　被唤作巧儿的小丫鬟正在院子里低头盯着花朵入神，突然听到妙玉的话，被
吓得一个哆嗦，慌忙站起来躬身道：“回夫人，小姐还没睡醒。”

　　妙玉面带愠怒，生气的嚷道：“如今辰时已过，日上三竿，你怎么还不叫她
起来，却在这里玩耍。”

　　“小姐昨夜不知怎的，许久难以入睡，我本想去给夫人您说，可被小姐拦了
下来。”巧儿被吓得战战兢兢，“后来奴婢不知何时也睡着了，到了辰时，我看
小姐仍在熟睡，就没舍得叫她起来。”

　　听了巧儿的解释，妙玉脸色缓和下来：“好了，你去前院找刘管事，让他为
樱雪准备些糕点在路上吃，然后去李氏那里学习刺绣。今日樱雪和我去静溪庵上
香，你就不用跟着去了。”

　　“奴婢明白了。”巧儿松了口气，小跑着出了院子。

　　妙玉拉起床前的蚊帐，坐在床边看着正在海棠春睡的绝美少女，脸上露出少
有的慈爱之色，轻柔地抚摸着那张俏脸道：“樱雪，快醒醒，快醒醒，该起床了。”

　　“娘亲。”苏樱雪缓缓睁开双眼，看到妙玉有些惊讶，“您怎么在这里？”

　　“你这丫头忘了昨日娘亲给你说的事情啦！”妙玉面带温笑，言语温柔，
“我们今日要去清溪庵上香的啊！”

　　“我给忘啦！”苏樱雪突然想起来，“巧儿！巧儿！快来帮我穿衣裳。”

　　“莫要叫啦！我已经把巧儿支开了。”妙玉拿起手中的衣裙晃了晃，“让娘
亲帮你穿衣裳，我们母女俩分开住了这么多年，娘亲少有机会帮你穿衣打扮。转
眼你已经是大姑娘了，若是再过些时日，你嫁了人，有了夫君，娘亲就再也没机
会了。”

　　苏樱雪拖长了声音，眼角似有泪涌出：“娘……雪儿不嫁人，雪儿要和娘亲
在一起。”

　　妙玉轻轻拂去苏樱雪眼角的泪痕道：“莫要瞎说，娘亲巴不得你能早早嫁人，
然后生儿育女。娘就能彻底安心了。”

　　“娘……”苏樱雪撒娇着掀开锦被，那一丝不挂的玲珑身子显露出来，翩若
惊鸿，婉若游龙，髣？兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。（曹植《洛神赋》
里面的话）

　　“你已经是大姑娘了，怎么能不穿肚兜赤裸着身子睡觉，没一点儿大户人家
小姐的样子。”妙玉嘴上说着，却要将手伸向苏樱雪的下体。

　　“娘亲，你要做什么？”苏樱雪赶忙夹紧双腿。

　　“你说娘亲除了验身还能做什么？”妙玉满脸严厉之色。

　　“女儿都是大姑娘了，娘亲怎么还要这样。”苏樱雪嘟囔着小嘴，乖乖的侧
过身来，面朝着妙玉，张开玉腿，那迷人的大腿根部，耻丘微微鼓起，只有些许
细软柔顺的毛发，两片粉红色的娇嫩肉瓣儿掩藏着一条红艳的沟壑，沟壑中间透
着晶莹。

　　“只要你一天没有订亲嫁人，娘亲就放心不下。”话说着，妙玉半跪着趴在
床边，左手按在苏樱雪的耻丘上，用食指和中指轻轻分开那粉红的肉瓣儿，中间
的沟壑缓缓分开，一个香嫩的洞儿露出来。

　　“啊！”苏樱雪娇躯打了个哆嗦，酥软在床上。

　　妙玉看得心神摇曳，连忙收拢心神，细细观察起来，见那片白色中间有小孔
的处女膜完好无缺，才满意的松开手，合拢住苏樱雪的双腿。

　　妙玉满面笑容扶起苏樱雪，双手拿了片绣着兰花的粉色抹胸盖在苏樱雪胸前，
看了看，又将抹胸向下拉了些许让那浑圆的挺拔玉峰漏出大片雪腻，才系紧丝带；
接着为苏樱雪披上一件白色镂空绣花纱衣；又将一件内绣兰花外罩轻雾笼泻绢纱
的白色留仙裙穿到腰部用丝带系紧；最后给玉足套上薄纱罗袜，穿上粉色绣花绸
布鞋。（留仙裙其实就是百褶裙，据传是赵飞燕无意间发明的。要是还不知道赵
飞燕是谁，那就无奈了。）

　　妙玉将苏樱雪扶坐到梳妆台前，用一根白色丝带将乌黑秀发分股结鬟成垂鬟
分肖髻，又选出一件乳白色的温玉镯子套在手腕上。妙玉仔细地打量了一番后，
满意的说：“樱雪，你觉得如何，还有哪里不满意？”

　　苏樱雪拿起铜镜，照了几番，又在递上转了几圈，羞怯地说：“娘亲这抹胸
也太低了些，上面只披一件镂空纱衣是不是太过暴露了。而且，不穿亵裤，人家
觉得好不习惯。”

　　“你已经是大姑娘了，这般打扮才能体现出你的仙姿佚貌。今日我们要去静
溪庵上香，就莫要穿那亵裤了。有哪家的大家闺秀整天为了打打杀杀穿着亵裤到
处跑的。”妙玉一边说，一边挪到前后左右各个方向检查还有什么问题。

　　“这垂鬟分肖髻不适合带玉簪和步摇，只带着一件玉镯太少了些……”妙玉
又找出一块儿白玉宫绦系到苏樱雪腰间。

　　妙玉和苏樱雪出了正门，两辆朱红颜色，侧开小窗，内挂锦缎丝绸的华丽马
车候在那里。苏明轩和陈紫玉正在一辆车前含笑而立。苏明轩身穿绣着华丽图案
的青色缎袍，身姿挺拔昂扬，俊朗清逸的脸上带着笑容；陈紫玉身穿袒领服，上
身是浅紫色薄罗半臂短褥，粉臂隐现、玉颈尽显、酥胸半露，好生诱人；下身是
及地长裙，从酥胸下用紫色腰带系住，丰满的臀部、纤细的腰部和硕大的胸乳，
惹人注目。四周的护卫车伕甚至丫环仆妇不断向那里偷瞄。

　　苏明轩看到妙玉和苏樱雪母女俩从正门出来，带着陈紫玉走上前去。苏明轩
从远处看，只见苏樱雪步履柔美、飘飘似仙；走到近处，觉得美人儿清纯秀丽中
带着丝丝妩媚，隐约可见的如雪酥胸、白嫩香肩和优美颈项引人遐思。

　　苏明轩不禁看得呆了……

　　一番寒暄后，各自坐进马车，刘管事一声令下，车伕挥舞起马鞭呼号着驾车
出发，十来个护卫挺直了腰板骑着骏马跟在后面。

　　出了苏家所在的巷子就是长州府城最繁华的街市，两边的商铺招牌林立，还
有不少掌柜小厮站在门口卖力吆喝试图招揽客人。

    此时将近日中，正是一天里最热闹的时候，来往的行人商客络绎不绝。这苏
府的马车行驶过来，久住于州城里的人远远就认出来，纷纷避让，亦有迟钝的外
来商人散客或是顽皮幼童挡了道路，随行护卫不得不上前驱赶，这一行车马顿时
就慢了下来。

　　马车里的空间并不大，苏明轩和陈紫玉紧挨着坐在一起，苏明轩右手环在美
人腰肢上倚着软座闭目养神，陈紫玉倒是很开心，她掀开遮掩着小窗户的红色锦
缎，探出脸去看街上的景象，丝毫不在乎围观看热闹人群的指指点点。

　　另一辆马车上，苏樱雪左手抱着个食盒，用右手的两根玉指捏了块糕点正往
嘴里塞。妙玉怜惜地看着她：“慢些吃，别呛着了！昨晚的家宴那么丰盛，你今
晨怎么还会饿啊？”

　　“娘亲，那是什么家宴啊！没有家中的美姬舞伎出来表演歌舞罢了，还要饿
着肚子听爹爹宣布事情，然后大家还要讨论一番。明明就是家中主事的在讨论事
情，昨日要是没我们娘俩事情，我们肯定不被允许去的。”苏樱雪一边咀嚼点心，
一边发泄不满，“还是过节的时候好，二伯三伯家的弟弟妹妹都从书院、门派里
回来了，男子一桌，女子一桌，小孩子一桌。过年的时候还有外面的戏班来杂耍
唱戏，

　　妙玉笑着说：“正式的家宴就是这个样子，只有家主夫妻、族中长老主事和
成年的嫡子孙参加，这是家族地位的象征。”

　　苏樱雪听了妙玉的话，转念想起昨晚的事情，笑嘻嘻的拱手道：“娘亲，雪
儿先恭喜您如愿当上苏家家主的正妻，以后家宴就能坐在主桌上了，多有身份。
再没有人敢叫您陈氏，陈夫人了，任谁见了都要叫您一声大夫人。刚才明轩弟弟
还叫您大娘来着，以前他可是直接叫您妙玉姨娘。”

　　妙玉抚了抚苏樱雪的秀发，目光看向窗外道：“你说得对，以后再没人敢欺
负咱们娘俩了。”

　　苏樱雪咽下最后一口糕点：“可以前也没有人欺负咱们娘俩啊！爹爹对您不
是很好吗？明杰哥哥和明轩弟弟虽然嘴上喊您姨娘，可对您一直恭恭敬敬啊！老
太太也对我们挺好的，虽然她总是板着脸，但是从来没有克扣过我们月例钱，逢
年过节还赏我们首饰衣服，比爹爹买的还多。二伯和三伯和老太太一样爱板着脸，
不过也没欺负我们啊！苏婷、苏琴、苏婕这些姐姐姑嫂还有苏忠、苏义、苏孝、
苏顺这些哥哥叔伯虽然是苏家的养子义女，可他们在苏家生活的时间比我们长，
有些辈分比我们还大，也都对我们毕恭毕敬啊！”

　　“你忘了我们来到苏家之前的日子吗？”妙玉说这话时似乎想起了什么，话
音都有些颤抖。

　　苏樱雪听到这话，不禁陷入沉思，脑海中隐约有昔日的场景浮现：

　　一个富丽堂皇的宫殿里，此刻里面正传出一阵阵勾人心魄的的春吟，但是殿
门前的两个守卫身穿盔甲腰别长刀如同聋子一般隔绝了那声音，依旧站的笔直。

    这时一个约莫七八岁样子，粉扑扑白嫩嫩的天真无邪小女孩，手拿木偶从殿
前的假山跑了过来，她似乎是被里面传出的声音所吸引，想要探个究竟。

    先是扒着殿门向内窥探，却被重重的金色纱帐所阻挡，她见那守卫毫不理会
自己，便壮大了胆子小心翼翼走了进去，接连过了四五层纱帐她终于走到了里面。

　　一张巨大的木床陈在中间，四角有柱子撑着尖顶，绣着繁琐图案的纱帐从四
面垂下。此刻正有十余个浑身赤裸的女子和三个男子在上面尽情交媾。

    小女孩个子低，只能看见靠着床边的几个人，其中就有她所熟悉的矮胖男子
和两个平时对她很好的姨娘。小女孩充满疑问：『他们为何不穿衣服，又为何发
出那些奇怪的声音？』

    她不声不响地在原地停了下来，而床上的诸人沉醉在淫靡的气氛当中，又怎
会在意来了个小女孩。

　　没过多久，小女孩听到了一个自己无比熟悉的声音。

    『奴家不行……奴家才泻过身子。』

    一个身材壮硕的光头老者，半跪着抱起一个曼妙女子，将那女子的玉腿盘
在腰上，不顾那女子的哀求，双手托起丰臀对准自己紫红色的肉棒放了下来。

    『美人儿莫怕，你与老夫又非初次，自然知道老夫最疼爱你啦！』矮胖男人
趴在一位妙龄少女身上不断抽送着下体，扭头淫笑着对那女子说道：『莫要羞臊
了，为夫也操了你好些年，自然知道你天性淫荡，每夜不射个七八次根本满足不
了你，这才与我和师弟各来了一次就不行啦？』

    那曼妙女子满脸潮红，双臂搂着老者脖颈，口中发出断断续续的轻吟；『师
尊，既然妙玉床上功夫了得，不如收她做弟子，然后好生调教一番，岂不更好。』

    这个声音年轻，且充满奇特的诱惑力却来自一个光头和尚。

    『她已经过了习武的年纪，更何况还生过孩子，她只要把以前教她的法门好
生习练，不愁容颜常驻阴户水润。』那老者又把美人放下来平躺着，剧烈的抽插
起来。

    『啊……啊……哦……好舒服……』那女子发出连连长吟。

    小女孩听出是自己娘亲的声音，跑向大床焦急的哭出声来：『娘亲、娘亲，
你怎么了？』

　　矮胖男人停住了抽送抬头看见小女孩，很是吃惊：『雪儿？你怎么到这里来
了？』

　　“哎呦！”苏樱雪耳朵突遭袭击，脑海里的回忆被打断，她心中一阵慌乱。

　　妙玉有些生气地问：“娘亲刚才给你说的话你可明白？”

　　“没……有……”苏樱雪有些心虚地偷偷看了眼妙玉。

　　妙玉叹了口气，语重心长的说：“娘亲也就不再拐弯抹角了。我知道你和李
兴文之间有些情愫。”听了这句话，苏樱雪脸色瞬间变的难看起来。

　　“都怪娘亲没有早些给你说这些话。你二姨娘李氏身有隐疾不能生育，所以
一直想有个子裔，但是苏家血脉稀少珍贵，老太太和苏越都不同意过继苏家血脉
给她，就让她从李家过继一个子女留在身边。李兴文原本是李氏的侄子，李家家
道中落破败无望，对这等好事自然求之不得，最后他便来了苏家。如今李兴文年
过十九还未到开窍期，琴棋书画也不怎么样，可以说他文武皆不行；出身又低贱，
连苏家庶子都不是，可谓是前途黯淡。只有那身皮囊，粉粉嫩嫩惹女子喜爱，到
有机会去做了哪位贵女的面首。”

　　妙玉看到了苏樱雪的脸色变化，却没有停下来，继续说道，“反观苏家这边。
苏明杰身为嫡长子，虽然武艺平平但饱读诗书，是长州境内年纪最小的举人。苏
明轩身为嫡次子，虽然诗书平平但是武艺非凡，如今天下重武轻文，世家门派凭
借武力各执牛耳对抗朝廷，苏明轩可谓是前途无量。相较之下，苏明轩实乃良选；
苏明杰次之；你又不是苏家嫡女，嫁入别家和嫁给李兴文最差。”

　　“可雪儿早已与兴文表哥私定终身，我不在乎您说的荣华富贵，只希望能和
兴文表哥在一起。”苏樱雪并没有听进去妙玉的话，“况且，娘亲现在是苏家家
主大夫人，就算我没有苏家血脉，您也总能照顾我的吧！而且，爹爹对我那么好，
他肯定不会强迫我嫁给不喜欢的人。”

　　“若是你长得没有这般美艳绝伦，娘亲也不会这么劳心费力，娘亲总是担心
你落得娘亲那般下场。”妙玉双手抚摸着苏樱雪的脸颊低声啜泣起来。

　　苏樱雪又回想起那些场景，亦是双眼朦胧，稍作考虑后做出了选择：“娘亲，
明轩弟弟亦是知道我和兴文表哥的事情。我……我……该如何面对他呀！若是…
…他不喜欢我，我又该怎么办？”

　　妙玉掏出手绢，抹去泪珠，带着轻声的颤抖道：“雪儿你宛若天仙，有哪个
男人不喜欢你！除非那人是太监。”

　　苏樱雪又羞怯的问道：“我该如何与明轩弟弟说我……”后面的话苏樱雪怎
么也说不出口。

　　妙玉却心领神会，她眉头一蹙，计上心来：“一会儿进了静溪庵上完香，我
便叫紫玉陪我诵经祈福，你就让明轩陪你去后山游玩。那后山山路蜿蜒少有人至，
你找了机会装作不小心摔倒，苏明轩武艺非凡身手矫健必然会及时保护你，你便
顺势投怀送抱，而后自然水到渠成。”

　　苏樱雪俏脸微红带着疑惑问道：“这……能行吗？”

　　这时，马车停了下来，外面传来刘管事的声音：“大夫人，静溪庵已经到了。”

　　妙玉拍了拍苏樱雪的肩膀鼓励她道：“相信娘亲，你肯定可以的。”说完，
她弯着腰掀开帘子，下了马车，苏樱雪轻轻咬了咬银牙，跟了上去。

　　静溪庵坐落在长州城外六七里处的小山丘上，香火稀疏没什么名气，庵中只
有不到十个尼姑，面积也不大，却紧挨着两条小溪，溪水清澈见底终年长流，倒
是一处青山绿水的好地方。

　　这般浩浩荡荡的队伍来到静溪庵所在的山脚下，自然惊动了庵中的尼姑。两
个年轻女尼快步从山上的石阶走了下来，走到半腰看见是苏家的车马又慌慌张张
跑了回去。

    很快，十来位年纪不一的尼姑迎了下来，走在最前的是一位上了年纪的老尼，
她先走上前来向妙玉几人行了佛门大礼，后面众尼皆行礼颂号。

　　“数月不见，师太气色好了许多。”妙玉回礼。

　　“多亏了夫人给的药材，老尼在此感谢夫人大恩。”那老尼再次行礼，身后
众尼亦是行礼齐升道：“感谢夫人大恩。”

　　“诸位师太莫要如此折杀与我。还请诸位师太帮忙将这些香烛、布匹和药材
运回庵中，我的家仆护卫都是粗鲁男子，实在不便进庵中打扰你们修行。”妙玉
指着一旁堆积的东西。

　　“老尼必会每日诵经请求诸位菩萨保佑两位夫人、公子和小姐。”那老尼连
颂佛号后，欣然邀请道：“请几位贵人入内拜谒菩萨。庵中清苦，老尼只能用清
茶斋饭招待，还请莫要责怪。”

　　入庵，拜佛上香，妙玉和紫玉留下诵经祈福，苏明轩陪着苏樱雪来到了后山。

　　山坡绿树成荫，青绿的台阶蜿蜒向小溪边，不时有清脆鸟鸣传来，苏明轩觉
得浑身舒展很是享受。旁边的苏樱雪却是暗自欣喜：一切都如娘亲安排的那样，
希望接下来也能顺利。

　　苏明轩远望着山脚的潺潺溪水道：“青山绿水，鸟语花香，真是一处好地方。”

　　苏樱雪看着苏明轩，美目流转，若有所指的说：“若是能和情郎在这山水间
无忧无虑过一辈子，该多好。”

　　“可惜李兴文没来，他听不到你的情话。不过，我想他也看不上这荒野山水。
哈哈哈！！！”苏明轩大笑着，施展身法沿着蜿蜒山路朝山谷溪边疾驰而去。

　　苏樱雪如遭雷劈，呆立当场，她没有料到她的情话说出来竟是这般结果，完
全和预想的不一样。可转眼间，苏明轩就消失在小路尽头，她有些苦涩地跺了跺
脚，然后用出有些蹩脚的身法跟了上去。

　　苏樱雪来到苏家之后才学了一些粗浅武艺，又没有苏家血脉，自然无法习得
《四绝剑法》和《归元诀》这上乘剑法和内功，只是习了江湖上最常见的内功
《炼气诀》和身法《八卦步》，倒是学了不少脱胎于《四绝剑法》的精妙剑招，
可惜此时也用不上。

　　她竭尽全力去追赶苏明轩，却连个影子都没见到。

　　终于，苏樱雪出了山坡密林，来到河谷，只见苏明轩正仰面躺在溪边草地上，
嘴里咬了根水草，很是惬意。

　　苏樱雪愤愤地跑了过去，左手叉腰右手指着苏明轩生气地说：“你为何总是
戏弄我和兴文表哥？”

　　“哎呦！『兴文表哥』，叫得好甜。”苏明轩吐出嘴里的水草，头枕双手老
神自在。

　　苏樱雪故作坚定地道：“我和他没关系，你莫要胡说。”

　　“你和他那么亲密会没有关系吗？『表哥，你有没有伤着！』，『表哥，你
疼不疼！』”苏明轩阴阳怪气地学了几句苏樱雪说过的话。

　　“谁让你老是欺负我和兴文表哥。”

　　苏明轩一副与我无关的样子：“哪次不是李兴文自己跑来和我比武，我在青
石院练剑练得好好的，他过上几日就来挑衅，就凭他那三脚猫的功夫，我没打烂
他的脸已经算是轻了。至于你？总是想来找我学几招剑法回去偷偷教给李兴文那
厮！也是你自找的。”

　　苏樱雪听了苏明轩这尖酸刻薄的话，眼泪都要流出来，却强忍着道：“我是
女孩子，你是男子汉，你怎能欺负我，你要给我赔礼道歉。”

　　“不。”苏明轩坚决不从。

　　“找打！”苏樱雪伸出右脚朝着苏明轩就踢了过去。

　　苏明轩躺在原地仅仅伸出左手，轻轻松松就握住了苏樱雪踢来的右脚，他的
脸上露出得意的笑容。

　　但瞬间苏明轩脸上的笑容就凝固了，嘴中咬着的小草滑落在一旁。他看见苏
樱雪光洁的小腿，再往上是圆润的大腿，最诱人的是苏樱雪叉开的双腿让她大腿
根部的隐秘桃源落入苏明轩眼中。迷人的大腿根部，耻丘微微鼓起，只有些许细
软柔顺的毛发，两片粉红色的娇嫩肉瓣儿掩藏着一条细小的沟壑。

　　苏明轩目瞪口呆，他不由想起前夜的巫山云雨，陈紫玉嫣红饱满的桃园密处
是那么紧致水嫩；而眼前这未经人事的处子密处如此粉嫩漂亮，若是将肉棒放进
去。想到这里苏明轩心中一片火热，胯下的肉棒瞬间胀得生疼。

　　苏樱雪在自己玉腿被苏明轩接住的那一刹那，突然想起自己今日出游并未像
往常一般穿着亵裤，整个下身是完全赤裸的。“那我的清白岂不是全被明轩看了
去，这该如何是好。”她的心中一片乱麻，又羞又急，浑身颤抖，双腿一软，再
也站立不住，跌倒在苏明轩身上。

　　苏明轩正在美好的意淫中，苏樱雪突然跌倒下来，他还没来得及反应，那娇
躯就已经落下，那饱满的胸脯恰好压在他的脸上。

　　苏樱雪身上的处女体香充满苏明轩的口鼻，他忍不住用嘴巴深深呼吸，想将
那香气全部吞咽下去。而他呼出的热气又透过单薄的抹胸击打在苏樱雪胸乳上，
让苏樱雪浑身酥软。

　　这样的香艳姿势只持续了片刻，苏樱雪从苏明轩身上滑落下来，头枕着苏明
轩的左臂侧躺在他怀中。

　　苏樱雪双腮泛着红晕，羞答答地轻声道：“明轩弟弟，你刚才都看见了对不
对？”

　　“嗯！好粉嫩，好漂亮。”苏明轩看着面前楚楚动人的少女，又想起了刚才
的香艳一幕，顿觉口干舌燥。

　　苏樱雪又怯生生地道：“姐姐的清白身子还从未被男人看过，却被你看了去
……”

　　苏明轩张嘴就道：“我……我负责就是了。”

　　苏樱雪急忙逼问：“那你要如何负责？”

　　“我……”苏明轩不知如何是好。

　　苏樱雪突然发出悲戚的哭声：“你毁了人家清白，却不愿要人家，人家没法
活了……”

　　苏明轩见少女梨花带雨的样子，赶忙道：“今日回去我就求爹爹……求他把
你嫁给我。”

　　少女瞬间破涕为笑：“真的？”

　　“当然不会骗你！”苏明轩说完，暗自感叹：“俗话讲：六月的天，女人的
脸。诚不欺我啊！”

　　“吻我！”苏樱雪鼓足了胆子说出这句话，慌忙闭上眼睛。

　　苏明轩听到这句话，一时间有些恍惚，随即反应过来，忙含住那樱桃小嘴。

　　苏樱雪主动张开小嘴，任由苏明轩的舌头伸进来，然后献上丁香小舌与他缠
绵，又不断吸允与他交换甜蜜津液。

　　过了半响，两人不舍地分开口舌，苏樱雪将整个儿身子挪进苏明轩怀中，头
贴着他的胸膛，抬起俏脸痴痴看着苏明轩，却暗自握了握拳头，轻声道：“明轩
弟弟，你是不是在疑惑雪儿为何这么会吻吧？”

　　“你怎么知道我心中所想？”苏明轩被苏樱雪的话惊了一下。

　　“因为雪儿不想骗你。”苏樱雪顿了顿接着说道，“雪儿和兴文表哥吻过十
多次了，但是奴家从没让他看到过雪儿身子，不过他隔了衣衫摸过人家的胸乳。”

　　苏明轩听了这话，心中有些酸溜溜的，又问道：“只有这些吗？他有没有占
过你的其他便宜？”

　　“没有了。”苏樱雪见苏明轩反应并不激烈，又加了把火道：“若是明轩弟
弟觉得雪儿不干净，不愿要雪儿。那也没关系，雪儿就回去问问兴文表哥愿不愿
意要雪儿。”

　　苏明轩一听这话，心中的芥蒂瞬间消失，忙安慰苏樱雪道：“我已经看了你
的清白身子，又怎会不负责任呢！那我算什么人了。”

　　苏樱雪顿时笑颜逐开：“我就知道明轩弟弟是个顶天立地的大男子汉。”

　　苏明轩又适时的赞美了一句：“樱雪姐，你笑起来真漂亮。”

　　这让苏樱雪笑地更加开心，她柔声道：“明轩，没有人的时候叫我雪儿好吗？”

　　“好。”

　　又依偎厮磨了一会儿，两人的欲火激荡起来。苏明轩将双手摸向了苏樱雪的
胸脯，那圆润的少女乳房并不算大，苏明轩一手一个隔着单薄的抹胸轻轻揉搓起
来。苏樱雪的乳尖随着苏明轩的揉弄有了反应，逐渐挺翘变硬，檀口微张发出哼
哼唧唧的小声呻吟，她不禁用双手扶住苏明轩肩膀。

　　苏明轩渐渐不满足手中的柔软，他慢慢将那浅粉色的抹胸向下拉。苏樱雪不
但没有阻挡，反倒挺起胸脯将那乳房向他怀中送，苏明轩愈加大胆起来，他用力
拉下抹胸，一对儿雪腻酥胸呈现出来，饱满圆润细腻滑嫩，两颗乳头粉粉嫩嫩，
没有丝毫乳晕。

　　苏明轩两眼泛光，口中连连泛出唾液，他吞了一口，啧啧赞叹道：“好一对
儿美艳绝伦的处女乳房！樱雪姐平日里穿衣遮遮掩掩，我这做弟弟的与你相处这
么久，却没想到你才十七岁多就有了这么一对儿丰盈雪腻的美乳，以后再被我揉
玩开垦后，肯定会比紫玉那对儿还大。”

　　苏樱雪羞赫的低下头，却又看见自己赤裸的宝贝，连忙闭上眼睛，那脑海中
却浮现出了李兴文的身影，不禁想到：“兴文哥哥从未看过的身子，今日却全被
明轩弟弟看了去……哎！我已经与一个男子私定终身，卿卿我我。却又去勾引另
一个男子，给他看光了清白身子不说，还要给他把玩……我是不是个放荡女子呢！”

　　苏明轩又盯着那对儿丰盈雪腻的美乳细细看了会儿，双手分别盖上一只丰满，
那大小恰能盈盈一握，凸起的乳头顶着掌心，苏明轩轻轻按压旋转厮磨，柔滑的
感觉难以言喻，他笑着道：“樱雪姐姐，弟弟弄得你舒服吗？”

　　苏樱雪还是处子，身子骨异常敏感，苏明轩只是把玩了她的乳房就已经让她
的下身变得湿漉漉的，她娇喘着：“明轩弟弟，雪儿的乳房已经让你给把玩了，
你可莫要负了雪儿，你要是不喜欢雪儿了……哦！”

　　苏明轩俯身含住了一颗高高翘起的香甜粉嫩的乳头，苏樱雪美得打了个哆嗦，
又感觉乳头一紧，却是苏明轩舔弄吸允起来，另一个乳房亦是被轻轻揉弄。

　　苏樱雪被无边的美意弥漫全身，她轻轻颤抖着，口中发出轻声的呻吟，而且
声音越来越大，她渐渐陷入迷离，脑海中回荡起小时候见过的场景：“怪不得娘
亲被几个男人连连作弄。原来和男人亲热，竟然这般美好。下面的小穴儿好痒好
热，好像被苏明轩弟弟也弄一弄。”

　　“啊！”苏樱雪不禁发出了一声尖叫，她暂时从情欲中摆脱出来，慌忙用手
捂住嘴巴，却见苏明轩并没有在看自己，他正忙着手口并用享受那对儿美乳。那
快感如潮水般不停席卷苏樱雪的全身，她忍不住抱住苏明轩的脑袋，希望他能给
自己带来更大更多快感，可樱桃小嘴儿没了遮掩，控制不住再度发出呻吟。

　　不多时，苏樱雪被一阵猛烈的快感席卷了全身，她浑身连连颤抖，下身尤其
猛烈，竟是小小的泄出身来。苏明轩感觉到了苏樱雪的异常，他松开了含着乳头
的嘴巴，看着少女的桃红靥面道：“樱雪姐姐刚才是泄了身吗？”

　　苏樱雪颔首轻点表示确认，没有出声，刚才的小小高潮竟然又让她想起了李
兴文，而她却正在与另一个男子亲热，顿感焦躁。

　　苏明轩连忙松开正在玉乳间作乱的双手，直起身来看苏樱雪。只见一位极尽
妍态的绝色少女披散着秀发，上身的白色镂空绣花纱衣被褪到了臂弯，胸前的浅
粉色抹胸被扯到了腰腹，下半身的衣裙淩乱不堪。修长的脖颈、粉雕玉琢的香肩
臂膀和那对儿丰盈雪腻的美妙乳房，此刻遍布着触目惊心的吻痕红印。

　　看见绝色美人儿被自己折磨成这般样子，苏明轩愧疚不堪：“雪儿，我对不
起你，我不该这样的。”

　　苏樱雪刚才心神恍惚并没有注意到苏明轩的话，此刻见苏明轩正给她拉起抹
胸，亦是愧疚不安：“明轩弟弟，是不是雪儿惹你不高兴了，你怎么要给人家穿
上衣服。”

　　苏明轩给苏樱雪系上抹胸的丝带，帮她穿好镂空绣花纱衣，又捋顺了散乱的
秀发，上下仔细看了一遍，满目柔情的说：“都怪我刚才被你勾去了魂儿，竟想
在这里要了你的身子。雪儿天姿国色、美艳绝伦，若是在这荒郊野外丢了身子岂
不是暴敛天物。”

　　“我们回去找娘亲吧！”苏樱雪紧紧挽住苏明轩的胳膊，她在心中暗自发誓：
“明轩弟弟对我这么好，雪儿要嫁给他，服侍他一辈子。”

　　　　　　　　　　　第三章完（敬请期待后续）

　　　　　　　　　　　　　　　　■■■

　　请诸位读者务必看完后面的话！

　　１。因为本书属于架空历史，对于服饰、用品、言语、包括价值观等其他部
分一切的解释权归属本作者。我不会接受任何有关这方面的批评，也不会再回复
这方面的疑问。我会尽可能还原古代有的东西并且遵循事物发展规律，不会在古
代武侠世界里出现现代世界里的飞机、大炮、汽车、手机以及大家都很喜欢的丝
袜高跟。（丝袜或许会用一些其他东西来表现，情趣内衣和用品应该会出现。仅
仅是可能，目前的大纲里并没有，不要有过多期待。）

　　２。有人发来私信骂我：写绿帽文就是变态，你文笔那么好，怎么是个变态
呢！这我就无语了，限制级的书还有变态和不变态的区分吗？大家看自己喜欢的
类型就好了，我个人就不喜欢这三个方面：过度的乱伦（祖孙三代一家子全上的）、
虐待包括虐杀（皮鞭滴蜡都不喜欢，套个乳环勉强能接受）、儿童幼女（指小于
十四岁），以上这些情节都不会出现在我的书中。而且我以后说不定还会写纯情
后宫文、无敌龙傲天，写过了绿帽文这些应该都没有难度的。

　　３。有很多人发来私信提出了他们的诉求（这样说不知道合适不）：有人喜
欢熟女、有人喜欢全处全收但是中间可以戴绿帽、有人喜欢母女花、有人喜欢姐
妹花、还有人希望兄弟俩一起上女主角苏樱雪（好损啊！）、还有人希望苏越和
苏明轩一起上苏樱雪（苏明轩也真够倒楣的），还有许多其他的我就不一一列举
了。大家能够提出自己想看的情节，我很高兴，但是不一定能满足所有人的需求，
希望大家能够谅解。

　　４。那些没发留言也没有发私信给我的就属于没有意见很满意的啦！请继续
跟着大家看下去就好了。

　　后续故事情节的阐述（剧透不多，尽管看吧）。

　　我在过年休长假的时候，写下了这本书的大纲草稿和第一章，后来这第一章
变成了你们所看到的序章。看过这些天大家的留言和私信，我总结了一下，对大
纲进行了修改。原本打算写的三本书分为汉、蜀、楚三个国家，每一本风格都不
一样。现在蜀国部分已经被整合进这本书里了，汉的部分还不确定，但是很有可
能也被挤进这一本里。新的大纲和原来的大纲相比，江湖上的阴谋章节大幅度减
少，朝堂上的阴谋也大幅度减少，但是会有一些番外篇出现。

　　这次新改的大纲不会再有大的变动，只会有细微的穿插情节改变。新大纲足
够我写上好几个月了，还只是全书的一半左右。后续的大纲还没有写，要等这部
分大纲写完了再写，到时候笔熟了应该不会困难，品质只会变好。

　　看过序章和第一第二章节以后，我想大家对我的风格已经有了一些了解。就
拿这一章节为例子：苏樱雪前面没有穿亵裤，所以才会在踢苏明轩的时候走光，
而亵裤在前一章节陈紫玉那里就有设定；妙玉以前在刘柏那里有过群交，还有一
些其他的经历，妙玉对这些经历充满恐惧而苏樱雪见到了并留下了梦魇，妙玉希
望自己的女儿不再重复自己的路，所以希望她嫁给苏明轩而不是李兴文；还有苏
婷在这一章只出现了个名字，但是却告诉了大家她的身份，她在后面还有戏；如
果你们很有耐心的看了苏明轩和陈紫玉上床，以及这章苏樱雪和苏明轩的亲热，
这其中有很多细节。在这本书中，我一直会延续这种有始有终的因果关系。

　　剧透开始出现，不想看的可以走了。看过大家的留言和私信以后，经过我的
权衡在新的大纲中对各个角色的安排有了一些变更和丰富。

　　苏樱雪马上会被苏明轩拿到一血，紧接着就给他戴绿帽和李兴文发生关系，
苏樱雪的绿帽情节非常好，值得期待。李兴文大概是出场四五次，原来的大纲安
排李兴文会作死ｇｏｄｉｅ，新大纲他没有死但是下场更倒楣了（猜一下吧！）。

　　陈紫玉原本计划只是开场会频繁出现和苏明轩交媾，给苏明轩刷性经验，然
后就安稳当小妾。但是有好几位读者私信我，他们很喜欢陈紫玉这个熟女形象，
希望她多多出现。所以陈紫玉荣升次女主的地位，前期出场变少，但是中期出场
变多，会有很大一部分戏份，很经典一样值得期待。

　　苏明轩后面会按照三妻四妾的配置来进行。苏樱雪占了一个妻的位置，陈紫
玉占了一个妾的位置。另外和陈紫玉的戏份中出现的女人占了一个妾的位置。现
在的问题是苏明轩剩下的两个妻子位置中，需不需要安排一个不会给他戴绿帽，
漂亮聪明武艺高强的完美老婆？这个需要留言和私信决定，我会统计票数。

　　苏越和苏明杰、苏婷只是个配角，但是苏明杰也会戴绿帽。

　　西苑宴前后发生的故事很精彩，很有意思。

第四章：父子之谈

　　苏明轩从静溪庵回到家后，没有停歇就去了苏越的书房，却被告知苏越还在
府衙没有回来。苏明轩抬头看了下天空，太阳才西斜过半，大约是申时距离散值
（古代的下班）还有很久，他拍了下脑袋自言自语道：“真是急糊涂了！”

　　那长州府府衙距离苏府并不算远，苏明轩徒步只用了不到一刻钟。府衙门口
的衙役见了苏明轩自然知道他是苏府二少爷，不敢阻拦任由他大摇大摆地走了进
去。

　　苏明轩穿过前院进了正厅，只见里面竟然热热闹闹站了数十人。他正要进去，
就听见自己老爹苏越大声说道：“诸位捕头捕快现在就骑了马匹到城里城外各大
镇子集市，张贴布告宣传呼号。驿丞派驿卒带着公文前去各县衙通告，务必在今
日将消息传遍州府各地。”那交头接耳的数十人纷纷告辞，涌出正厅。

　　苏明轩的三伯苏慧在人群中看到了站在门外的苏明轩，挤将过去道：“明轩，
你也听到消息过来了？”

　　苏明轩有些摸不着头脑，疑惑地问道：“什么消息？我是来找我爹的。”

　　苏慧言语中带着兴奋：“数日前蜀国向我们楚国称臣了，那蜀王徐猛将会带
着朝臣和贡品在这次西苑宴上向我楚国正式称臣。”

　　“这也太快了！朝廷的大军才出发了三个月，此时也就刚到蜀国吧！”苏明
轩听了这个消息，大吃一惊。

　　“驿站传来的消息说是楚王瞒天过海悄悄藏身大军之中，打了蜀军一个措手
不及，蜀国连连溃败，都城蓉城被围困，蜀王不得以才投降称臣。”苏慧附耳低
言，“不过我并不相信这鬼话。蜀国王室徐家和阴阳宗关系非凡，阴阳宗这些年
锋芒毕露，仅仅他一门就有五位先天宗师，而且宗主玄阳子和楚王功力相当，就
算楚王去了又能怎样。除非楚王拉拢了楚国境内一直保持中立的青城派和唐门才
有可能，若是再拉拢了姜家、乌家和雪山剑派就能不费吹灰之力将蜀国拿下。不
过楚王到底用什么条件办法拉拢了他们才是重点。”

　　“苏慧你在那里跟明轩小声说什么呢？”原本熙熙攘攘的人群散去，留在门
口的苏慧和苏明轩立刻显眼起来，自然被厅里的苏越等人看到了。

　　“我先去办公事了。”苏慧留下一句话，兀自跑了出去。

　　苏明轩听出是自己熟悉的钱通判的声音，还没抬头就笑着道：“三伯给我说
蜀国称臣的大事呢！”

　　“明轩，你好生没礼貌，怎能这样和你钱爷爷说话。”苏越瞪了苏明轩一眼。

　　“无妨无妨，我就喜欢明轩这小子，敢和我这老头子打趣儿。”钱通判连连
挥手，老脸上的小眼都快笑没了，“我家那一群儿孙全是榆木疙瘩，我见了就生
气，就想揍他们一顿。”

　　一旁的方县尉也附和道：“钱通判说得对，要是家里的人都彬彬有礼、规规
矩矩，岂不难受死人。”

　　苏明轩上前来恭恭敬敬行了个礼道：“明轩见过钱爷爷、方县尉、钱主簿。”

　　“你这小子找打是吗？我刚替你说了好话，你就来噁心老爷子。”那钱通判
毫不领情。

　　“明轩，恭喜你入了开窍，前途无量啊！比我可强多了。”一直没有说话的
钱主簿走上来拱手祝贺。

　　“比你这个小兔崽子确实强多了，老子当初不知道怎么生的你。瞧这细胳膊
细腿儿的，只能捏个毛笔，跟个娘们儿似得。”钱通判和自己儿子说话也没大没
小。

　　“谢谢钱大哥。”苏明轩赶紧回礼。

　　钱主簿趁机发出邀请：“今日我便做东，请你和你大哥，还有方家几位兄弟
一起去迎春院喝花酒吧！正好庆祝你突破开窍。”

　　“哈哈！这可是个好机会哟！据说你们苏家不许男子开窍前接触美色，你小
子憋的够呛吧！”钱通判又胡言乱语起来。

　　苏明轩没有回答，而是有些为难地看着苏越。

　　苏越却表示支持：“明轩，既然有德请你，你便去吧！”

　　“那便有劳钱有德大哥破费了。”苏明轩高兴的答应下来。

　　众人又是说了一会儿话，苏越突然想起来：“明轩，你前来府衙可是有事情
找我。”

　　“是有些事情……”苏明轩见这里还有钱爷爷、方县尉、钱主簿和几个小吏，
实在不是说话的地方，因而有些犹豫。

　　钱通判老成精，笑哈哈的站出来道：“知府大人，如今申时已过，衙门里也
没什么公事，不如就此散值。”

　　“也罢，散布消息之事已安排下去，我等就此散值各自回去休息吧！”苏越
亦是顺水推舟。

　　一干大小官吏依次告退离开，只留下了苏越父子。

　　见人都离开了，苏明轩急切地说：“爹，我想娶了苏樱雪做老婆。”

　　苏越处惊不变：“有多想？”

　　“现在就想。”

　　“你昨天才看上陈紫玉，今日就又想女人了。”

　　苏明轩有些急了：“这不一样，昨日只是一个没有名分的侍妾，今日我是想
要娶樱雪做正妻。”

　　苏越依旧面无表情：“的确不一样。你若是想要纳樱雪做妾，我现在就允了。
你若是想要娶她做正妻，现在不行，得再过两年。”

　　“这是为何？”苏明轩声音放缓。

　　“你怎么不着急了。”苏越还有心情打趣苏明轩。

　　“爹，你又不是蛮不讲理的人，你这么说肯定是有道理的。”苏明轩对自己
老爹还是蛮佩服的。

　　“先坐下吧！”苏越坐下，端起茶水润了润喉咙接着说道：“你为何总是对
这些外面来的女子感兴趣，先是看上了紫玉又看上了樱雪。怎么就是看不中家里
长大的苏婷、苏婕、苏莹她们。”

　　苏明轩摸了摸头，有些尴尬：“苏婷姐太冷、苏莹脾气不好、苏媛又太丑、
苏婕年纪还小，而且和她们在一起太久了，我总觉得她们就是我的亲姐妹，实在
起不了心思。”

　　“是陈紫玉和苏樱雪比她们几个会勾引人吧！”苏越一眼就看穿了苏明轩的
小心思，“一年前，妙玉最早告诉过我陈紫玉勾引你的事情，后面其他人陆陆续
续还报告了十来次。你小子倒是有股狠劲儿，任凭她怎么诱惑你，就是没和她越
过底线，反倒是努力练功早早突破到了开窍期，才来找我。让你爹我打心底里佩
服。这次，怎么才一天不到就被苏樱雪勾去了魂儿？”

　　苏明轩被揭穿了老底，依然理直气壮：“我坏了樱雪的清白身子，自然要负
责。”

　　苏越对苏明轩的理直气壮轻蔑一笑：“你怎么知道她的身子是清白的，就凭
落红吗？”

　　“哪有落红……”苏明轩刚一出口，就看到苏越看傻子一样的眼神，赶忙接
着把话说完，“我是说，我看了……还……摸了樱雪，并没有给她破身。”

　　“又没破身何有坏了清白之说。”苏越说出这话时毫不觉得羞愧，而后又认
真地对苏明轩讲道：“就算见了落红，也不一定就是清白的。据我所知魅宗、阴
阳宗就有修补女子阴户的法门，这两宗用这法门不知骗了多少人，无论青年才俊
还是积年强者都有中招。想当年，我有一位朋友石山就被魅宗魔女迷得晕头转向，
最后被采补的气血亏空境界跌落，武道之路自此断绝。而那些一流顶尖的世家大
族更是精通此法，他们常用此法联姻或是笼络才俊。唯一比那邪魔歪道好的就是，
他们只是骗人感情没有伤人性命，但是一样的无耻低劣。”

　　“可是妙玉带着樱雪在我们苏家也生活了差不多九年了，她们的底细我们都
清楚。樱雪肯定不会像那些魔女……”苏明轩又想辩解，却被苏越打断。

　　“妙玉的底细，你爹我与她同床共枕这么多年心里自然清楚。你娘早早病死，
我剩下的三个小妾，李氏总想着为自己娘家谋利，莲儿是我的侍女品行很好但性
子太过柔弱，黄氏因为偷腥被休。后来我又纳了妙玉为妾，虽然她以前的经历不
怎么光彩，可来到我们苏府这些年既没有偷欢也没有做什么错事。况且她已经三
十六岁，也没什么心劲儿去折腾了，就是想要个正妻之位求个后半生的安稳，我
便遂了她的心愿。”苏越说道这里，话锋一转，“但是苏樱雪怎么样，我就说不
准了。樱雪年纪还小，没经历过什么事情，不像她娘妙玉已经尝过了酸甜苦辣，
她还不清楚她自己喜欢什么样的男人、想要什么样的生活，是做个富家夫人还是
江湖侠女又或是贵妃皇后？”

　　“爹，我还是不太明白。”苏明轩平日里很是聪明，这时候却迷糊起来。

　　苏越叹了口气道：“你也是聪明绝顶，为何见了美色就犯糊涂。苏樱雪之前
一直与李兴文眉来眼去，昨日家宴上妙玉提出你俩的婚事时她还在反对，今日却
突然对你投怀送抱，还让你又看又摸的。你就没觉得有问题吗？”

　　苏明轩经过苏越的一番提点，突然醒悟过来：“你是说樱雪在用所谓的清白
欺骗我的感情。可我觉得平日里樱雪姐还是蛮不错的，也就耍些小聪明，想不到
她竟然这么坏……”

　　苏越忙开解道：“这不一定是樱雪的主意，可能是妙玉指使她这么做的。妙
玉一直希望樱雪能嫁个好人家，那李兴文是个娘娘腔，妙玉自然看不上。我估计
她是昨晚家宴上听到大家都说你前途无量，一时昏了头，才给樱雪支了这招吧！”

　　“这样啊！可我今日亲了摸了樱雪，还向她保证要娶她做妻子，这该如何是
好。”苏明轩想起今日的所作所为，懊悔不已。

　　苏越安慰他道：“怕什么，不是有老爹我吗？我晚上回去就给妙玉解释。你
莫要懊恼自己，也不许怪罪樱雪那丫头。过上两年，你俩要是真的情投意合，再
谈婚乱嫁也不迟啊！老爹我二十一岁才娶妻，那时候我都有三个小妾了。”

　　这下子，苏明轩心中的郁结一扫而空，他喜笑颜开道：“爹，还是您老见多
识广，三言两语就把我一筹莫展的难题给解决了。”

　　“明轩你毕竟还年轻，以后不管是武技还是这等羞于启齿的事情，若是难以
决断，都可以先来问问爹爹。”苏越见自己儿子忧愁尽解，也很是满足。

　　“爹，您不是从不允许我和大哥去那妓院里喝花酒吗？今日怎会如此大方？”

　　苏越敞开嗓子笑道：“你可以去，你大哥不行。主要是害怕你们喝了花酒，
趁着酒劲坏了童男身。武者若是在蓄气期坏了童男童女身，丢了那一股先天精气，
会给突破蓄气期进入开窍期增加不少困难。除了寥寥几个精通阴阳互补之道的门
派世家，其他一些比较大的世家门派都会要求门中子弟在开窍期以前守住童子身。
这已经不错了，那纯阳宗甚至要把童子身守到先天之后，就算天纵之才也要憋到
二十多岁才有可能。”

　　“这岂不是说有人可以在二十多岁晋级先天？这也太厉害了吧！”苏明轩有
些不敢相信。

　　“据说玄女素心门的门主都是在二十岁以前晋级先天，只可惜玄女素心门隐
秘飘淼，从没见过它的门人行走江湖，也不知道宗门所在，所以很多人都觉得这
是个假话。”

　　苏明轩听了前面一句话都有些懵了，但听完所有话长舒一口气：“原来是江
湖众人以讹传讹的空话。”

　　苏越马上就给了苏明轩当头一棒：“但是当今楚王二十二岁晋级先天就是实
打实的真事儿了。我比楚王还大了两岁，那时候才开了四窍。”

　　苏越说起楚王让苏明轩想起苏婷昨天讲的故事：“楚王也太厉害了吧！我曾
听苏婷姐说过，阴阳宗宗主玄阳子在几年前的西苑宴上挑战过楚擎苍。可是她只
讲了个开头后面没说，您那时侯不就在场吗？那玄阳子厉不厉害？他们最后谁赢
了？”

　　苏越想起往事，心中感慨万千：“九年前，我三十二岁已经是九窍高手，那
时候我志在成为先天宗师。楚王和玄阳子的对决对我而言真是天大的机会，有不
少前人强者就是通过观摩高手对决而晋级。我心神专注，可是楚王和玄阳子仅仅
交手三招就大笑言和，我却连一招都没看懂，甚至根本没有看清他们是如何出招
又是如何招架的。”

　　“先天宗师这么厉害吗？爹爹距离先天一步之遥，竟然有如此差距。”苏明
轩神往不已。

　　苏越解释道：“九窍和先天的差距虽然非常大，但是还没有如此之大。我们
常说的先天宗师并不准确，先天其实还分为三大境界：炼气化精、炼精化神、炼
神入体，这三大境界每一步比九窍到先天还困难，修炼到炼神入体境界的先天宗
师又被称为大宗师。最后精气神三者合一就能脱胎换骨成就地仙。西苑宴那时候
的楚王和玄阳子就已经到了炼精化神境界，要不然楚王怎么能够力压各大世家门
派强者被尊为楚国第一人。”

　　“原来先天宗师还有这么多划分，那您以前怎么不告诉我。”苏越的一番话
让苏明轩大涨见识。

　　“以前你还只是锻炼筋骨的武道初入者，后来也只是正在蓄气的普通武者，
给你说那么遥远的东西只会吓到你。现在你入了开窍期剑法初成，也算是一位小
小的高手了，给你说这些是想鼓励你，希望你能目光远大，努力修炼。”

　　说到这里，苏越激动地站起来，挺直了身板正视着苏明轩道：“我原本打算
到了西苑宴才给你说这些话的，今日说了这么多，便一并告诉你吧！等你到了金
陵参加过西苑宴，就会知道天下之大，才子佳人之多，武道之强横。没有足够的
武技修为在身，女人、地位、钱财都是浮云，要么找不来、要么保不住。若是成
为先天宗师，女人、地位、钱财随手就有。那楚擎苍不知道干了多少杀人夺妻、
抄家灭族的事情，威压楚国数十载，至今依然逍遥，凭的就是那身绝世武艺。我
不希望你像楚擎苍那样威震一方肆意妄为，但也希望你能放开儿女情长，一心修
炼好武艺，日后做了先天宗师与你大哥一起让我苏家兴盛繁荣。”

　　苏明轩亦是站起来铿锵有力的说道：“爹，我明白了，我一定不负了您老的
期望。”

　　“也莫要太过在意，如今你入了开窍期就算是成年了。自然应该享受女人，
陈紫玉虽然年纪大点，但是风韵犹存、身姿曼妙，实乃尤物，她以前用了太多息
肌丸，那息肌丸让她肌肤香嫩的同时也终身无法怀孕，因此你可以尽情淫玩，就
算她暗地偷腥，也不用担心她给你生下个绿帽儿女。至于樱雪，她身份特殊，不
同于陈紫玉，你要多些心思。若是她对你有情，自然随着时间水到渠成，何必纠
结于一时。”

    苏越见天色已晚，便拉着苏明轩往府衙外走去，一边走一边小声对他说，不
知不觉出了大门。

　　早已在府衙外等待的管家忙迎上去，行了礼道：“老爷，二少爷！请上轿。”

　　苏越对来到府衙接他的一行人吩咐道：“明轩要去迎春院赴宴，苏忠和苏义
你们两个跟着前去保护他。”

　　轿子刚在迎春院门前停下，就有一个管事打扮的后生迎了上来：“可是苏家
两位公子来了？”

　　苏明轩很少乘坐轿子还不习惯，不等轿子放稳就跳了下来对迎上来的后生道：
“我大哥因故不能前来，只有我一人过来赴宴。”

　　“请苏公子随小的进去，几位爷都已经到了。”后生做了请的姿势，走在前
面带路。

　　苏明轩带着苏忠和苏义跟在后面，苏明轩常听别人说起青楼，却一直不得入
内一观，今日进了这迎春院，却大失所望。回头问两位护卫：“忠叔义叔，这迎
春院看起来不怎么样啊？地方不甚宽敞，装饰也有些陈旧了，人也没几个。”

　　“少爷，这长州城里的青楼就数迎春院最大了，虽然这栋阁楼年头久远有些
旧了，但是这里的姑娘却嫩的很。”

　　“少爷，这长州城的青楼当然没办法和金陵城的相比。”

　　没说几句话，就来到了那间最大的正房前，苏明轩迳自走了进去。

　　宽敞的房间里铺了厚厚的地毯，五只小桉几呈弧形摆放，空出了由屋内垂帘
到屋子中央的大片地方，已经有四人落座于两边，恰好空出中间的主位。这四人，
除了钱有德年纪大些，方家三兄弟皆不过十七八岁的样子。

　　几人见苏明轩走进来，纷纷起来，又是作揖，又是行礼，口中称呼亦是各异：
“明轩老弟。”“苏公子。”“苏家二哥。”“明轩哥哥。”

　　苏明轩回礼道：“我们几位兄弟相识已久，何必生分。大家也清楚我苏家的
规矩，我哥哥明杰却是无法前来了，倒是明轩对不起诸位。”

　　“我们早就知道明杰来不了，你瞧，连他的桌位都没有准备。”钱有德笑的
甚是猥琐，和平日里在府衙的样子大相迳庭。然后他朝着一旁的侍女吆喝道：
“我们兄弟已经到齐了，快些端上酒菜。”

　　很快，一群侍女托着盘子鱼贯而入，给每张小桉几摆上几样精致的小菜和一
小壶美酒，而后依次离开。屏风后面响起奏乐，接着六个身穿华丽裙衫的舞姬从
垂帘分成两列，环形而入在各桌前行了万福礼，皆是二十上下，身姿妖娆，容貌
还算清秀。然后做小碎步在中央聚拢成花形，跳起舞来。

　　这般场面，苏明轩在家中也常见到，自然没多大乐趣，倒是钱有德和方家三
兄弟看得颇为沉醉。但是只过一了一小会儿，苏明轩的呼吸也炽热起来。中间的
舞姬随着乐声，舞动幅度逐渐大了起来，那裙摆飞舞起来，十来条白花花的玉腿
让人迷醉。可惜，后面再没有出现更大的诱惑。

　　舞蹈结束，六个舞姬并未离开，而是来到了诸人身边。苏明轩坐于主位自然
是被两位舞姬伺候，一左一右搂住了他的胳膊。左边的舞姬俯身进苏明轩怀中，
抬起秀脸张开小嘴，苏明轩正好可以看见她胸前半掩的白腻和通红小嘴里打转儿
的香舌，右边的舞姬端起酒壶向小嘴儿倒上一汪儿清酒，那舞姬并未喝下，而是
轻轻含住起身送往苏明轩嘴中，苏明轩一把含住那红唇，将美人儿口中的酒液吸
允吞下，只觉得香甜甘洌，却不知是美人的嘴更香还是那酒更香。

　　苏明轩痛吻了那献酒的舞姬一番，将她吻的瘫软在怀中，然后抽出左手抱住
她问道：“不知两位美人儿叫什么名字？”

　　右边的舞姬答道：“奴家叫云儿。”怀中的舞姬红着脸：“奴家叫香香”

　　“怪不得刚才的酒那么香甜。”苏明轩调笑了一句，双手开始在美人儿身上
乱摸起来。

　　这花酒喝到酉正之时，钱有德把持不住，先行告退，抱着怀中的舞姬去了卧
房，不多时里面就传来了断断续续的呻吟之声；方家三兄弟受了影响，亦是抱了
美人告退。

　　这花酒喝的苏明轩有颇些郁闷，怀中的两位舞姬实在比不上陈紫玉和苏樱雪
那般美艳，连番逗弄却生不起多少欲火，这四人纷纷告退去享受鱼水之欢，苏明
轩正好可以脱身。

　　洁白的月光穿过清澈透明的天空照射下来，给夜晚的苏府披上一层轻纱，内
宅的庭院里，无论假山池水还是绿树繁花都如同白玉凋铸，带着朦胧的色泽。

　　苏明轩从迎春院回来后，正要穿过庭院的长廊回翠竹园，无意中看见那静谧
的庭院中隐隐约约似有人影。他顿时起了疑心，从长廊岔路向庭院走去。

　　玲珑嶙峋的假山旁有一个娥娜翩跹的少女，月白的衣裙、雪白的肌肤和那皎
洁月色融为一体，犹如姑射神人。

　　“樱雪，这么晚了，你怎么一个人在这里。”苏明轩走近了看到是苏樱雪独
自一人在那里，有些疑惑。

　　“我……我觉得屋里有点热，想要出来乘凉。”苏樱雪说话时有些吞吞吐吐。

　　“你要乘凉，为何不坐到凉亭下面，站在假山这里干什么。”苏明轩察觉出
了苏樱雪言语中的异常，追问道。

　　“这里……这里有月光，比凉亭那里亮堂。”

　　苏明轩愈加怀疑起来，仔细打量了苏樱雪几眼，发现那张美若天仙的俏脸有
些苍白，追问道：“你怎么了？脸色这么差，生病了吗？”

　　“没有，我没有。”苏樱雪连连摆手。

　　“是不是爹说了你什么？或者是大娘吵你了？”苏明轩想起下午他和苏越的
谈话，便朝着这方面怀疑起来，却也让他自己有些心虚。

　　苏樱雪脸上泛起不自然的笑意道：“没有……就是你刚才突然出现吓了我一
跳。”

　　“你这般胆小为何不让巧儿陪你出来。”苏明轩心虚下午和苏越的那番对话，
暗自琢磨若是苏樱雪问起来该如何回答。

　　“巧儿劳累一天早就睡着了，我不想吵醒她，就独自过来了。”苏樱雪脸色
有些好转，言语也顺畅了许多。

　　“你若是害怕的话，那我陪你一会儿吧！”苏明轩说出这话时也有些不自然。

　　苏樱雪脑子这时渐渐清醒过来，冷冷的反问道：“这么晚了，你怎么一个人
跑出来？不让紫玉陪着你？”

　　“我才从外面吃过酒宴回来。”苏明轩虽然觉得今天晚上苏樱雪的表现和白
天差别很大，但是一想到自己的难题，就不愿再做深究，只希望能顺利脱身回去。

　　苏樱雪这时才闻到苏明轩身上的酒气，皱了皱眉头厌恶地道：“你身上的酒
气怎么这么重！快回去洗了澡休息吧！臭烘烘的。”

　　“那我就先告辞了。你也早点回去休息。”苏明轩如蒙大赦，头也不回的匆
匆朝自己院子赶去。

　　苏明轩却不知道，见到他离开，苏樱雪亦是如蒙大赦般长松了一口气。

　　待苏明轩的背影彻底消失，苏樱雪四下张望一番，钻进了假山的凹洞里。里
面一个男子张开双手将她揽进怀中，低声道：“雪儿真是聪明，不非吹灰之力就
把苏明轩那小子赶走了。刚才他过来，可是把我吓得半死。”若是苏明轩在这里，
光凭声音就能认出是李兴文。

　　从静溪庵回来，苏樱雪心中一直摇摆不定。到了晚上和李兴文约好的幽会时
间，她思来想去最终还是如约而至。

　　苏樱雪面色带着红晕，声音虽低但是娇媚不减：“刚才也把我吓坏了，谁知
道他这么晚了还会出来。还好他喝了酒，有些醉醺醺的，脚步不稳，让我们隔了
老远就发现。”

　　李兴文双手伸到苏樱雪胸前隔着衣衫揉弄那对儿酥胸，胯下的阳具再度高举
顶在她的玉臀上：“樱雪，我们什么时候才能光明正大的在一起亲热。总在这庭
院里幽会也不是办法，若是哪一天被人发现，我就完了。”

　　苏樱雪转过身来，送上香唇安慰失落的李兴文。

　　过了半晌，两人分开唇舌，李兴文抚摸着那身娇躯，脸庞厮磨着那清香柔顺
的秀发，用低沉的声音道：“樱雪，我让我娘向你娘提亲，你说好吗？”

　　苏樱雪被李兴文的话吓了一跳，急忙道：“不要，你千万不要让李姨娘向我
娘提亲。”

　　“为什么？难道你不想和我在一起。”李兴文激动地大力捏住苏樱雪的酥胸，
捏得她生疼。

　　“你捏疼我了。”苏樱雪带着哭腔哀声道。

　　“樱雪，对不起，我……我只是想和你在一起。”

　　“我不怪你。”苏樱雪的情绪也有些低落，“是樱雪不对在先。我娘亲想
……想让我嫁给……给明轩弟弟。”

　　李兴文大惊失色道：“什么？那你同意了吗？”

　　苏樱雪幽幽地道：“我同不同意又能如何？”

　　一时间两人都沉默了。

　　苏樱雪想了想，鼓足了勇气道：“我们私奔吧！我们跑到远远的没人知道的
地方，然后隐居一辈子。”

　　“我们能跑到哪里去？我们恐怕跑不出这长州地界就会被抓回来。”李兴文
的反对出奇的激烈，“若是被抓回来，你是苏家高贵的小姐，而我只是一个无足
轻重的外人，到时候我就只有死路一条了。”

　　“那……那我把身子给了你，我们生米煮成熟饭，再和我娘亲说……”

　　“你疯了？你想要害死我吗？”李兴文焦躁不安起来。

　　“表哥你莫要生气，我只是胡乱说说。”苏樱雪见李兴文不高兴，心中很是
不安。她略一思索，做出了大胆的举动。

　　苏樱雪用出力气把李兴文按在假山石壁上，在他脸上亲了一口道：“表哥，
你靠着势必站稳了。”李兴文不知道苏樱雪想要做什么，却也没有反对，按照要
求靠着石壁站好。

　　苏樱雪见李兴文顺从的样子，脸上露出甜甜的浅笑，弯下腰身，撩起了李兴
文的长袍，钻了进去。

　　李兴文这才意识到苏樱雪要做的事情，心中的郁结转瞬变为狂喜，想到：
“樱雪今日竟然如此大胆，竟要为我做这等妙事。不知她和姑姑的唇舌比起来，
哪个更厉害。”他想起之前和自己姑姑的乱伦之事，欲火焚身，下体的阳具登时
涨到最大。

　　苏樱雪一钻进李兴文的长袍下，立刻就被一股浓浓的男子气息包围，她强忍
住不安的心，一番胡乱摸索将那亵裤扒了下来，那根火热的肉棒弹出来正好击打
在她的俏脸上。

　　长袍里漆黑一片，苏樱雪完全看不清那阳具什么样子，又想到李兴文也看不
见她娇羞的样子，胆子顿时大了起来。她当即伸出一双玉手，四处乱摸，很快就
握住了那根阳具，只觉得又硬又烫，似乎并不算大，但一只手却是无法完全握住。

　　苏樱雪变为双手牢牢抓住那根阳具，来回撸动起来，李兴文舒服的咬紧牙，
想要摸美人儿的娇躯，却发现美人儿整个身子都在长袍下面。

　　苏樱雪撸动了半天，双手酸麻，那阳具依旧坚硬火热，只是马眼儿流出些许
精水儿，把龟头和玉手弄得粘滑，有些着急的想到：“我的手都麻了他还是这般
坚硬，这么撸下去要到何时才行，今日已经在这里呆了许久，若是巧儿睡醒看到
身边没人就坏了。”

　　苏樱雪心中一急，张开樱桃小嘴儿就把那龟头一口含住，只觉得一股苦涩香
甜溷杂的怪味直冲口鼻。“似乎有些女人淫液的气味，”苏樱雪初尝男人肉棒，
娇羞难耐也就没有多想，然后伸出柔软的丁香小舌来回舔弄起龟头和马眼儿。

　　李兴文感受到龟头被一个柔软湿滑的东西包裹，又被来回舔弄，不禁打了个
寒颤，他知道美人儿正用那小嘴儿怜爱自己的龟头，却无法得见美人儿的淫媚样
子，只能在脑海中浮想联翩，可想到的却是自己姑姑李氏服侍自己的场景。

　　苏樱雪一手撸动阳具，一手抚弄卵袋，小嘴儿含着龟头来回吸允舔弄。才过
了十来回，李兴文就难以把持，他双手按住苏樱雪的脑袋，马眼大张，三四股阳
精疾射而出，全射进苏樱雪口中，待精尽物软，才将松开双手。

　　苏樱雪被阳精呛得头晕眼花，被松开后无力的趴在李兴文的亵裤上，连连咳
嗽将那满嘴精液尽数吐在上面。李兴文撩起长袍正好看见这一幕，笑着扶起苏樱
雪，将那亵裤一并脱掉，调笑道：“樱雪，你从哪里学会的手撸口交之法，弄得
我好生舒爽。”

    苏樱雪缓过气来，羞涩难堪万分，不愿回答他，垂头掩面小跑着离开了。

　　苏樱雪一路跑回自己屋内，看见丫鬟巧儿依旧睡的香甜，心中安稳下来，这
时才发觉自己下体阴户和大腿一片粘稠。她要寻了东西擦拭，却发现自己手中竟
然还拿着李兴文的亵裤，便要将那揉成一团的亵裤折起来擦拭淫液。

　　“李兴文穿的亵裤竟然是粉红色，没想到他竟有如此嗜好。是因为我喜欢穿
粉色的衣物吗？”苏樱雪借着月光看见亵裤的颜色，不由娇笑轻啐。她又在心中
想到：“明日洗干净了，再还他，到时候一定要看他笑话。”也不嫌肮脏，擦拭
一番后把它扔到了床塌下。

　　“天啊！我原本打算给兴文表哥说的话一句都没有说出来，却给他做了这番
事情。”当苏樱雪脱去衣衫躺在床上，回想起今日的事情，顿时睡意全无，“明
轩弟弟说要娶我，若是爹爹答应了。明日，我又该如何去面对他们两个。”

　　这注定又会是一个不眠之夜。

 第五章：纷乱一日

　　东方的天边刚刚涂上一抹澹澹的红色，漆黑的夜幕只剩下一层轻纱。

　　苏明轩在睡意朦胧中被下身传来的阵阵快感弄醒，他睁开惺忪的眼睛，看到
陈紫玉带着盈盈笑意的妩媚俏脸。陈紫玉左手倚着床榻，右手来回撸动着苏明轩
的肉棒，胸前的丰硕巨乳随着身子轻轻摇晃，晶莹的浅紫色乳尖惹人瞩目。

　　苏明轩的睡意被淫欲驱散了大半，他伸出左手摸上一颗乳球抚摸揉捏起来，
有些懒散的说：“昨晚少爷还没有把你喂饱吗？”

　　“奴家现在又饿了。”陈紫玉说完，转过身来，背对着苏明轩，跨坐在他的
胸膛上，弯腰俯身小嘴儿含住了龟头，把那闪着淫液光芒的嫣红阴户摆在了他的
面前。

　　苏明轩淫欲大涨，凑上嘴巴贴住阴户，又抽出双手摸上两只肥美的臀瓣儿大
力揉捏起来，灵巧的舌头轻轻佻开两瓣儿阴唇在中间上下来回舔舐着。蜜穴里涌
出大股淫水，尽数被苏明轩吸了去。

　　陈紫玉下身被弄得舒服的同时也没有忘记服侍口中的肉棒，她大力吞吐，次
次塞满口腔，吃得是啧啧有声。

　　苏明轩尝遍了阴户外面，双手扯开阴唇，努力把舌头挤进娇嫩的阴道，陈紫
玉甘美难耐，吐出口中的肉棒呻吟出声：“少爷……啊……再往里些。”

　　“你也不要停下来。”苏明轩的肉棒离开陈紫玉温软的口腔，顿时难受起来，
说了一句，埋头继续舔弄。

　　又过了半盏茶的时间，两人皆是小泄了一番。

　　待两人休息了片刻，陈紫玉收起淫媚的神情，正色道：“我们这就开始练功
吧！昨日被妙玉打扰，今日不能再拖延了。你先按照我前日夜里教你的法门运气
一周天，让我看看。”

　　苏明轩见陈紫玉面色庄重，虽然心中不甚情愿，但还是盘膝端坐，收拢心神，
意守丹田，开始缓缓运气。

　　苏明轩完整运转了一周天后，放松内力睁开眼睛，看到陈紫玉正将素手贴在
他的丹田上查验，不由有些疑惑：“紫玉，你也有习武？为何我却不知道。”

　　陈紫玉并未回答，而是坐到了苏明轩盘起的大腿上，玉腿环在他的腰间，玉
手抚弄了几下他的肉棒，待它变的火热坚硬，便拉着肉棒挑开自己的阴唇抵住那
美妙的穴口，柔声道：“一会儿，你就依照刚才那样收拢心神，意守丹田。其他
不要管不要问，你可明白。”

　　苏明轩不明所以地点了点头。陈紫玉紧紧吻住他的嘴巴，主动送上香舌，然
后娇躯一沉将那肉棒齐根裹进阴道，里面一阵收缩蠕动，花心含住了龟头前端的
马眼儿，两人皆是舒服的一颤。

　　“收拢心神，意守丹田。”苏明轩被肉棒传来的快感冲击的有些迷醉，却听
到了陈紫玉严厉的声音，不由瞪大了眼睛，心里想到：“紫玉正与我亲吻，如何
说出话来。”

　　“不要胡思乱想。”又是陈紫玉的严厉声音。苏明轩赶忙收拢心神，意守丹
田。很快，一股有些怪异的内力由两人的交合处传进了苏明轩的体内，那内力细
若游蛇却势若游龙，冲进丹田，然后席卷着他的内力涌向前阴窍穴。那前阴窍穴
瞬间被冲开，这股内力又势如破竹贯穿了后阴窍穴，最后缓下来慢慢回到丹田。

　　苏明轩心神不支，昏倒在床榻上。

　　陈紫玉满是疲惫的爬起来，给苏明轩盖上被子穿好衣裙。然后她从柜子中拿
出显然是早已准备好的行礼，从中取出一封信放于苏明轩枕边，又不舍地看了苏
明轩几眼，转过身去头也不回的离开了。

　　苏樱雪又是一夜未眠，到了辰时巧儿起床准备开始一天的忙碌，她突然想起
来昨夜带回去的亵裤，不顾疲乏也穿衣起来。

　　趁着巧儿去后厨准备早饭的时间，苏樱雪从床榻下面拾起昨夜掩藏的亵裤准
备拿去清洗干净。

　　“香荷”苏樱雪展开亵裤就要放入水中，却见亵裤一角用白线绣着两个子，
她仔细一看不禁念了出来，顿时脸色大变。她的抹胸、亵裤这些贴身衣物上亦是
绣有自己名字——樱雪，自然知道这上面的字代表着什么。

　　“难道是兴文表哥偷了谁的亵裤？”苏樱雪本想替李兴文开解，却怎么也骗
过自己，“可亵裤、抹胸这对女子无比重要的东西怎么会被偷了去。不知这叫做
香荷的女子是谁？没想到兴文表哥早已与其他女子好了，却还骗我说今生今世只
喜欢我一人……”

　　“昨夜他与我幽会之前，恐怕已经先和那名叫香荷的女子做过男女之事了…
…”苏樱雪越想越生气，不由将手中的亵裤撕碎成布片，觉得还不解气又用脚狠
狠的踩了几下。

　　“小姐，你在做什么？”巧儿正好提着食盒回到院里，看到自家小姐正在跺
脚不由问道。

　　“你怎么这么快就回来了？”苏樱雪没有理会巧儿的问题。

　　“我到了后厨宋妈恰好做好了早点，我就带着回来了。小姐你快趁热吃了。”
巧儿很是开心的把食盒里的早点取出摆在院子里的石桌上。

　　“你先去把那些碎步收拾起来扔了，然后过来和我一起吃早点，我一个人吃
不了那么多的。”苏樱雪捏起一块儿点心，一边小口咬着一边坐到石凳上。

　　“小姐，是不是夫人也让你去李姨娘那里学刺绣了。”巧儿收拾碎布的时候，
也看见了“香荷”两字。

　　“你……你怎么知道的。”苏樱雪心思灵敏，借机问道。

　　“巧儿虽然不认识多少字，但『香荷』这两个字却认得。巧儿在李姨娘那里
学刺绣的时候，见到最多的就是这两个字啦！我还特意问过这两个字怎么念，是
什么意思，李姨娘告诉我说那是她的闺名。”巧儿心思单纯毫无隐瞒。

　　这番话却让苏樱雪心中大吃一惊：“李兴文竟然和李姨娘弄到了一起，他不
是一直胆小怕死，竟敢给爹爹戴绿帽还和自己姑姑通奸。这可怎么办，我要不要
给父亲说。”

　　“小姐，你莫要害怕，我当然不会告诉别人小姐撕碎李姨娘刺绣的事情。小
姐对巧儿那么好，巧儿当然会替小姐保守秘密。”巧儿见苏樱雪神情不对，拍着
小胸脯向她保证。

　　“嗯！巧儿最听话了。”苏樱雪随口回了一句，又陷入思虑，也没了胃口再
吃早点，站起来对巧儿吩咐道：“我吃饱了，现在去给娘亲问好。你吃完早点，
就去做自己的事情，不用管我，我会自己照顾自己的。”

　　“巧儿知道了。”巧儿很是乖巧地点了点头。

　　“娘亲你一个人在啊！爹爹呢？”苏樱雪急急忙忙地跑到妙玉所住的正院儿，
只见到自己娘亲一人在屋内收拾东西，遂问道。

　　“天还没亮，你爹爹就被衙门的人叫走了。”妙玉回头看见只有苏樱雪一人，
便停下了手中的活，拉着她坐到了屋子中间的圆桌旁，脸色有些不高兴的道：
“昨日在静溪庵，你可有按照娘的吩咐去做？”

　　“我全都按照娘亲的吩咐去做了。”苏樱雪想起昨日和苏明轩在静溪庵的事
情，双颊泛红。

　　“你可有让他看了身子？”妙玉接着问道。

　　“嗯！”苏樱雪羞涩地点了点头。

　　“娘亲又不是外人，你害羞什么。”妙玉拉住苏樱雪的双手，又问道：“那
他不喜欢你的身子吗？你们都做了什么。说了什么？”

　　苏樱雪双手被妙玉拉住，无法躲藏，只好强忍着羞涩道：“明轩弟看了……
看了我的……下面还有胸乳，他还摸……”

　　妙玉不等苏樱雪说完，就急切地问道：“他看了又摸了你就完啦？你就没和
他说些什么。”

　　“说了，我要他负责，他说他要娶我。”苏樱雪这句话倒是说的很清楚。

　　苏樱雪以为如此一说必会让妙玉高兴，谁知却惹来责备：“你……怎的如此
愚笨。哪有这样子强迫别人娶你的。”

　　“是明轩先说要负责的，也是他说要娶我的，还说昨天回去就告诉爹爹。”
苏樱雪倔强的说道。

　　妙玉听了苏樱雪的话，苦笑道：“昨夜你爹爹让娘亲莫要瞎操心你的婚事，
说是你还小，不必着急。你觉得他这话是何意思？”

　　一时间，妙玉和苏樱雪两人都沉默下来。

　　过了许久，妙玉叹息道：“昨日的事情都怪娘亲，是娘亲一时糊涂让你做了
错事。你若是喜欢李兴文，便随了你吧！”

　　苏樱雪素手掩着眼睛，带着哭腔道：“我不喜欢李兴文，我讨厌他。”

　　“你这孩子，昨日是娘亲不对，娘亲不该逼你去勾引明轩，现在娘亲给你赔
不是。你莫要任性。”妙玉对苏樱雪的反应有些不知所措。

　　“我就是讨厌他，他骗我，他和李姨娘通奸。”苏樱雪带着泣声说出了让妙
玉震惊的事情。

　　妙玉忙说道“你怎么知道的？这样的话可不能乱说。”

　　苏樱雪这下昏了头，不知该如何说了：“我……我……”

　　“你是不是撞见了他们的事情，他们有没有看见你。”妙玉见苏樱雪支支吾
吾，顿时急了。

　　“我没有看到他们做那事情……”苏樱雪想起昨夜与李兴文做的事情就懊悔
不已，自然不想说给妙玉听。

　　妙玉更加着急了：“那你究竟是如何知道的？连娘亲你都不相信吗？”

　　苏樱雪见瞒不住，支支吾吾把昨夜的事情尽数说给了妙玉。

　　妙玉却没有责备她，而是语重心长地给她说道：“这件事情你便烂进肚子里，
莫要再给任何人说，即便是你爹爹。”

　　“他们通奸给爹爹戴绿帽的事情，怎么能瞒着爹爹呢？”苏樱雪有些不解。

　　“那李氏也是苦命的妇人，膝下无儿无女还不能生育，娘家又没落破败，好
不容易找了李兴文来做养子，现在的日子还算可以。若是把他们通奸的事情公布
出去闹大了。往好了说，他们两个被送回李家，还能过个清贫日子。往坏了说，
他们两个说不定会被处死。”妙玉连连叹气，“你爹爹都好些年都没有理会过李
氏了，估计早把她忘了。我现在刚刚做了大夫人，也不能在这时候拿李氏来开刀，
会被人在背后骂的。总之这件事，你就当没有发生过，想必那李兴文也没胆子提
它。”

　　“那我和……”苏樱雪话刚说了一半，就被妙玉打断了：“不管你愿意谁，
娘亲都支持你，毕竟你爹爹是家主，娘亲还是大夫人，自然会保护你的。”

　　“可是……”苏樱雪又想说些什么，妙玉却已经站了起来。

　　妙玉见苏樱雪欲言又止的样子，面带微笑看着她道：：“娘亲现在已经怀了
苏家的血脉，再过上几个月生了孩子，我就要把精力放在他身上。以后你要自己
照顾好自己，娘亲就没心思再操心你的事情了。”

　　苏樱雪只好把想要说的话咽了回去，向妙玉道别后，缓缓离开了。屋内的妙
玉盯着苏樱雪落籍的绝美身影离开院子，心中很是伤感：“樱雪，你不知道红颜
祸水吗！为何要……”

　　苏樱雪出了正院，沿着庭院长廊漫无目的的走着，不知不觉间来到了苏明轩
所住的翠竹轩。她迟疑了片刻，还是决定进去，却见院子里空空荡荡，屋门虚掩
着，陈紫玉和苏明轩皆不见踪影。“明轩弟弟，明轩弟弟？”苏樱雪又轻轻喊了
几声，也得不到回应，只有哗哗摇曳的竹叶声。她只好出了院子，心中一阵失落。

　　然而，苏樱雪刚离开不久，苏明轩却从昏迷中醒了过来。从双眼睁开，头脑
清醒起来那一刻，苏明轩就觉得浑身充满了气力，尤其是丹田到下腹这一部分，
舒服的难以言喻。他赤裸着身子从床榻上跳起来，一运转内力，立即发现自己的
功力有了巨大进步，前阴和后阴两窍穴打通，竟然已开了两窍。

　　“这得要问问紫玉，她究竟用了什么办法。”苏明轩想要找寻陈紫玉，无意
间看到了枕边的信封，他连忙拿起，信封上写着“少爷亲启”四个字。苏明轩急
忙撕开信封掏出里面的信，只见里面写了短短一行字：“承蒙少爷恩泽，若是有
缘，明年七夕，吴兴郡望芦湾再会。侍妾：陈紫玉”。

　　“紫玉竟然是深藏不露的高手，在苏府生活了近四年都没被人识破。她究竟
是九窍强者还是先天宗师？可她为何要在苏府里做一个地位低下的姬妾？”苏明
轩一想到陈紫玉竟然能与他交媾时，提升他的修为，顿时难以安稳，“如今，她
这般不声不响的离去，留下书信约我一年后在这吴兴郡望芦湾相见。这又是何意。”

　　苏明轩思考一番，穿了衣衫，打算先去将这件事情告诉他父亲苏越。

　　去长州知府衙门找苏越，苏明轩自然是轻车熟路。今日的正厅却不见知府苏
越和为老不尊的钱通判，只有方县尉和钱主簿在。

　　明轩径直走到正低头在堆满公文的桉几上查找东西的钱有德身边，问道：
“钱大哥，我爹呢？”

　　“啊！明轩老弟你怎么来了，快坐，快坐。”钱有德听见苏明轩的声音才发
现他，慌忙让座。

　　苏明轩见钱有德正在翻看卷宗，也没多想直接道出来因：“我来找我爹有事
情。”

　　钱有德依然一本一本拿起卷宗逐页快速翻看，头也没抬道：“苏知府和我爹
都去城外捉拿贼人去了，现在还没回来，也有可能已经回来了，只是去了凶桉现
场还没回府衙。”

　　“凶桉？”苏明轩一听，来了精神。

　　“嗯！还是灭门桉，惨的很，昨夜城西有一家老小十几口全被杀了，连家奴
仆人都没留个活口。”钱有德一边说一边翻找。

　　“这么大的桉子？”苏明轩被下了一跳，“你们这么快就找到作桉的贼人了。”

　　“昨晚寅时，街上夜巡的巡捕恰好撞见贼人作桉，结果三个巡捕死了两个，
剩下一个逃回来报了信。然后衙门里的捕头巡检还有我爹和你爹，从下到上都被
叫了来。”钱有德似乎找到了什么，双手捧起卷宗仔细查看起来，喃喃自语道：
“遭到灭门的这家人家主以前是白莲道的堂主，在二十年前的白莲道作乱末期投
靠了官府，恐怕他的死中间有什么蹊跷，说不得涉及一些隐秘事情。”

　　接着钱有德眉飞色舞起来，兴奋地对苏明轩说：“你要不要和我一起去这被
灭门的许家看看，说不定苏知府现在就在那里。”还不等苏明轩开口，他又接了
句话：“我早上已经去过一次，那地方可是相当恐怖残忍，你要是害怕的话就别
去了，在这里等会儿，说不定苏知府就回来了。”

　　苏明轩眼睛一睁，眉毛一挑，颇位不屑的说：“我一个男子汉大丈夫，岂会
怕死人。”

　　“那我们现在走。”钱有德说走就走，还一边说道：“衙门的马匹都被骑走
了，我们只能步行前去了，也没有多远，最多两盏茶的时间”

　　“我还不会骑马，也没出过远门，稍远一点不是马车就是轿子。”苏明轩虽
然认为不会骑马说出来比较丢人，但是觉得钱有德听了应该不会笑话自己，就没
有掩盖。

　　谁知钱有德讪讪笑了两声道：“其实府衙后院还有传递消息的备用马匹，只
不过老哥儿也不会骑马，才这么给你说的。”

　　“哈哈！”两人皆是一同笑出声来。

　　惨遭灭门的许家所住的宅院并不大，没有花园庭院，只有前后两部分。前院
有一间正厅和几间下人的住所，后院一间正房和两间厢房。当苏明轩和钱有德来
到这里时，府衙的捕快已经收敛了尸体，只有四处留下的血迹说明这里曾经发生
过一起惨桉。

　　“明轩，你小子鼻子挺灵啊！以前光知道呆在家里练功，最近一有点风吹草
动，立马就出现。”苏慧是捕头，发生了如此大桉自然在场。

　　“三伯，我爹爹在不在这里。”苏明轩刚一进前院就被苏慧撞见，又听了他
如此说，有些惭愧，“三伯是在忙些正事，我却是为了两个女人来回找爹爹。”

　　苏慧一点儿都不着急，笑着说：“昨夜当值的邱捕头带人出城去追贼人，过
了辰时都没回来，也没传回消息。大哥和钱通判担忧出了变故，又带人前去支援。
我也不知道他何时能回来，你爹爹是九窍强者，钱通判是八窍高手。有他们出马，
自然马到成功。”

　　这时候，钱主簿打断了两人的对话；“苏捕头，我发现了一些问题。这许家
上下被灭门，死者没有被虐待殴打的痕迹。家中一应物品虽然有被翻动的痕迹，
但是所有的财物，无论是死者身上的还是钱箱衣柜中的都只有个别被拿走。我觉
得许家被灭门，应该并不是劫财，寻仇的可能性也不大。”

　　“我也觉得是这样，可一不为财、而不为仇，贼人为何要来灭门。”苏慧问
道。

　　“这就是我早上慌忙赶回府衙的原因。”钱有德很是得意的道：“我早上见
这许家家主有些面熟，却一直想不起是什么原因。直到我回去查了以前的卷宗才
发现，这许家的家主以前曾是白莲道的一个堂主。几年前，朝廷要求再次调查白
莲道和魔门余孽的时候，我们还暗中来过这里。”

　　苏慧瞬间恍然大悟：“也就是说许家以前曾经知晓白莲道什么秘密，或者是
藏了白莲道某件东西？被人找上门来，他们还不想交出东西，或者是有人害怕他
们泄漏某些秘密……”

　　钱有德有些头痛的道：“若是某件东西的话，谁知道他们有没有找到？”

　　苏明轩转念一想，说道：“不管他们有没有找到，我们现在先仔细寻找一遍，
说不定昨夜贼人并未找到就被发现，然后仓惶逃走，东西还在这许府之中。”

　　苏慧一听，两眼泛光：“有道理，让那些捕快守着院子，我们三个挨个儿房
间搜查，反正就这几间屋子，再怎么慢也用不了多长时间。”

　　结果这一番搜寻一直持续到了中午，苏明轩、苏慧和钱有德三人翻箱倒柜、
挖地挪床，结果什么发现也没有，苏越也未回来，苏明轩也就告辞回府去了。

　　苏明轩刚一回到翠竹园，想到陈紫玉只留下一封书信下落不明，心情顿时就
失落起来，竟没注意到院中的苏樱雪。

　　“明轩哥哥，你回来啦！你今日去哪里了？我把青石院、演武场、后花园到
处找遍了都没找到你，后来问了门房才知道你出去了。”苏樱雪巧笑嫣然跑过来，
亲昵地用左手挽住苏明轩的右胳膊，又提起右手的食盒道：“我刚才在路上遇到
后厨的刘妈，就替她把你和紫玉吃的午饭送过来了。”

　　纵使心情低沉，即便苏明轩知道苏樱雪还与李兴文有些不清不白的关系，但
是现在美人在侧百般柔情，他也生不起拒绝的想法，柔声道：“谢谢你樱雪，你
有没有吃午饭。”

　　苏樱雪想起陈紫玉，对是走还是留犹豫不决起来，吞吞吐吐道：“我……我
吃过了，你和紫玉一起吃吧！”

　　“你肯定没有吃午饭，你骗不了我。”苏明轩接过苏樱雪手中的食盒摆在桉
几上，又说道：“我们一起吃吧！紫玉不回来了。”后一句话里带着难掩的失落。

　　“真的吗？那太……”苏樱雪听到陈紫玉不回来，高兴的有些失态，却没听
出更多资讯。

　　“明轩，你吃这个香酥鸡。”

　　“今天的丸子做的真好吃，你快尝尝。”

　　“明轩，这块儿鱼肉你替我吃了好不好。”

　　这顿饭没什么香艳，但有绝美的苏樱雪在旁边软声细语伺候着，苏明轩自然
吃的香甜。

　　苏樱雪拿着手绢凑到他怀中，娇俏地说：“明轩弟弟，头低一下好吗？我来
为你擦拭嘴巴！”

　　“嗯”苏明轩轻声应允，低下头来。

　　“哦……”苏明轩没想到盖上自己嘴巴的不是手绢，却是少女的香软唇舌，
大为惊喜，紧紧抱住她，热烈地回应起来。

　　苏樱雪很快浑身瘫软，苏明轩不得不把她整个儿抱了起来坐在宽敞的椅子上。
两人的舌头相互缠绵交织，彼此吸允着对方口中的津液，皆是陷入甜美的悸动中。

　　良久，二人唇齿分离。

　　“明轩弟弟，樱雪好喜欢你！”苏樱雪甜甜地向苏明轩告白。

　　苏明轩却不知该如何回应了，既不想拒绝她，又不想太过亲昵，一时左右为
难，兴致愈加低沉。

　　苏樱雪见苏明轩有些为难的样子也不生气，再次主动送上香吻，苏明轩却是
没有上次那般热情。

　　苏樱雪蜷缩在苏明轩怀中，有些幽幽地说：“明轩弟弟，樱雪是不是惹你不
高兴了？为何对樱雪一副不理不睬的样子。”

　　苏明轩见怀中少女我见犹怜的样子，忍不住道：“紫玉今日不声不响的离开
了，只给我留下了这个。”说完从怀中掏出了那个信封给苏樱雪看。

　　“明轩弟弟，你莫要伤心。紫玉既然留了信给你，自然会守着约定的。”苏
樱雪连忙安慰苏明轩，“以后便让雪儿代替紫玉照顾你。”

　　苏樱雪又拉起苏明轩的手放在自己酥胸上，柔声相邀：“明轩弟弟摸着人家
乳儿好吗？这样你就不难过了。”

　　绯色之意渐浓。

　　下午未时，苏越和钱通判等人回到许府，看着被折腾的乱七八糟的许府，钱
通判乐得前俯后仰。

　　钱有德并不害臊，忙问道：“知府大人还有爹爹，你们可捉到了贼人？”

　　还没等苏越和钱通判说话，那蔡捕头抢先说道：“没有，都怪我无能，追了
大半天却让那贼人给跑了。还让知府大人和通判大人劳心费力去支援。”

　　苏越倒是很澹定的道：“蔡捕头能安然回来就好，那贼人早晚会落网的。昨
日不是还有一位贼人毙命吗？找出他的身份，顺藤摸瓜查下去，依然有机会。”

　　“那这许府的尸首，是不是由小的送去城外义庄烧掉，这么热的天，恐怕明
天就发臭了”蔡捕头又道。

　　钱通判皱起了眉头：“仵作可有全部验完尸首。”

　　钱有德赶紧上前道：“我见全都是刀剑伤致死，就只让仵作验了许家家主那
个老头儿，其他的都只是粗略检查，没有细致查验。”

　　“知府大人，如今天色渐晚，大家今日忙碌一天皆是累了。我今日没能捉拿
到贼人，不如由我带人将尸首送去城外义庄烧掉，也算是戴罪立功，小的也能心
安一些。”蔡捕头又请求道。

　　苏越见蔡捕头这反常的表现，起了疑心，想了想给众人安排道：“这些人说
不定还有亲属，既然尸首上面没什么线索。还是张榜让死者家属前来认领尸首吧！
钱主簿，你去写了布告，遣人在日落前张贴出来。苏慧你先暂时统领府衙的所有
捕快和巡检，安排这些人分批看守许府和在城里巡夜，防止贼人再回来。其他人
先回家中休息，晚上让各自府上的护卫守夜都警觉些，莫要睡的太死，贼人未落
网前，都不能放松了警惕。”

　　诸人各自领命散去。

　　“明轩。”苏越急急忙忙在日落前赶回了苏府，直奔苏明轩所住的翠竹园，
看到苏明轩和苏樱雪在院里亲昵地痴缠，又说了声，“哦！樱雪也在啊！”

　　苏明轩和苏樱雪赶紧分开，双双朝苏越跑去：“爹爹”、“爹”

　　一男一女，一大一小的两声爹爹叫的苏越很是高兴：“你们两个郎才女貌，
要好好珍惜啊！”

　　苏樱雪见机，一下子跪在苏越面前，实实在在地磕了个头道：“爹爹，女儿
求您一件事情。”快的苏越和苏明轩皆是没有反应过来。

　　“有什么事情好好说嘛！为何要这般。”苏越做了多年家主，见惯了大风大
浪，依旧神色自如。

　　苏樱雪直起身来，看着苏越，神情坚毅：“樱雪出身低贱，至今不知亲生父
亲是谁。来到苏府后，受到爹爹怜悯，赐了这姓氏，樱雪自知身份，不敢奢求，
只希望爹爹允许樱雪做明轩的侍妾，照顾他……”

　　“樱雪姐你怎么……”苏明轩没想到苏樱雪竟会做出这等举动。

　　苏越一本正经的打趣道：“你可想好了，侍妾可不同于你如今的小姐身份，
若是明轩哪日厌恶你了，将你送与别人、卖给青楼，你可就没得后悔了。”

　　“樱雪自然晓得。”苏樱雪没有丝毫怯意。

　　“明轩你呢？最后还是要你说了算的。”到了最后苏越却是将皮球踢回给了
苏明轩。

　　“我……我自然没意见。”苏明轩看见苏樱雪希翼的目光，还是答应下来。

　　“明明占了大便宜，瞧你小子还不情不愿的样子”苏越这下却是严厉起来，
“你可要好好对待你樱雪姐，就算她给你做了侍妾，也还是你的姐姐。”

　　“孩儿肯定会好好待她的。”苏明轩赶紧把苏樱雪从地上扶起来，替她拍去
裙子上的灰尘。直接掏出陈紫玉留下的信递给苏越道：“陈紫玉今日早晨走了，
只留下这封信。我本想要早些告诉爹爹的，谁知从衙门到许府转了一圈都没遇见
爹爹。”

　　苏越打开看了一眼，问道：“她就没有给你说其他话吗？”

　　“她今日……”苏明轩忙把早晨发生的事情给苏越详细叙说了一遍。

　　“你已经开了两窍了？”苏越不敢相信，握住苏明轩一只手将内力探了过去，
很快就松开，“你当真是二窍高手了，真是不可思议。”

　　“爹爹，你也不知道陈紫玉的底细吗？”苏明轩问道。

　　“我也不知道。隔空传音是先天宗师的标志性手段之一，她应该是一位先天
强者。”苏越亦是不明所以，“可她原来在秀水山庄是没有名分的姬妾，在我们
苏家还是没有名分的姬妾。她若是先天强者，为何要如此委屈自己。”

　　苏樱雪倒不觉的有什么不好：“反正紫玉她又没有恶意，不光帮助明轩弟弟
修炼，还给明轩弟弟留了再会的时间和地点。若是明年她回了苏家，我们苏家岂
不就有了先天强者了。”

　　“回头我问问妙玉吧！陈紫玉毕竟是她的好姐妹，当初还是她将陈紫玉带进
我们苏家的，她应该知道些什么。这件事你们莫要再给其他人说，免得到时候流
言四起。”苏越这时才想起，他原本过来要说的事情，“明轩，你现在跟我走一
趟，我有事情要找你和苏婷帮忙。樱雪你要是着急搬过来住，就去找你娘亲让她
安排几个下人帮你搬东西。明轩要很晚才能回来。”


　　                  第六章：苏樱雪初试云雨

　　夜渐渐深了，天气也逐渐变坏，不复白日的晴朗，乌云蔽月，天色漆黑，即
便是夏夜，许府四处依然被留守的捕快点上了火盆。

　　一阵微风吹过……

　　“明轩，你……你害怕吗？”苏婷看着摆放在院子中的十几具尸首，只觉得
阴森恐怖异常，有些胆战心惊。

　　“婷儿姐，你在怕什么？”苏明轩笑道。

　　“我害怕这些尸体晚上变成殭尸……”苏婷越说越害怕。

　　“殭尸有什么可怕的，他们只会蹦蹦跳跳。其实还挺可爱的……”依旧笑呵
呵的。

　　“要不，我们去院子外面吧！”苏婷有些犹豫道，“里面有了动静，我们在
过来。”

　　“其实在外面更可怕！院子里的尸体变成殭尸悄悄摸过去，你却不知道……
然后……”苏明轩故意拉长了声音，像讲鬼故事一样吓唬苏婷。

　　苏婷一下子从台阶上站起，环视四周，看了看黑漆漆的几间屋子，见没什么
异常，又坐下来，紧紧挨着苏明轩。

　　就在这时，远处突然传来“呱……呜……”的凄厉叫声。

　　“谁！”苏婷更加害怕了。

　　“都随我去追！留两个人看门。”院外响起苏慧的喊声，这让苏婷安心了不
少。

　　“我们要等的人来了，别怕是人，不是鬼。”苏明轩附在苏婷耳边低言，然
后对着屋顶朗声道：“出来吧！莫要装神弄鬼了！”

　　“妾身最怕阴魂鬼怪了，怎么会装神弄鬼呢！”抚媚的女声传出来，一个袒
领红裙女子从一间屋子里走了出来。

　　她二十六七岁年纪，面貌秀丽，酥胸半露长袖飘飘，成熟抚媚惹人眼球。见
到来人是一位漂亮女子，苏婷安下心来。

　　“我说的不是你！你跑出来做什么！”苏明轩并不认识这女子，却装作熟识
一般道。

　　“哼！”红裙女子这时候才意识到还有其他人。

　　屋顶上跳下两人，却是一副牛头马面打扮甚是吓人，只可惜腰间挂着的长刀，
明显与画风不符啊！

　　“呼！”苏婷直接躲进了苏明轩怀里，连连发抖。

　　“你俩真是可笑，装扮牛头马面却带着长刀，弄得人不人鬼不鬼的，吓到我
家了姐姐。”苏明轩轻轻环抱住怀中的苏婷，没有为她的害怕感到羞恼，反倒是
对她投怀送抱让自己能表现一番很是高兴。

　　“这位公子好生俊朗，姐姐也想被你揽紧怀里，被你怜爱呢！”红裙女子言
语放浪，却用戒备谨慎的目光打量着场中众人。

　　“你们来到此处，想必都是有所缘由的吧！不妨说出来吧！”苏明轩依然坐
在台阶上，苏婷倒是恢复了正常离开怀抱，不再那么害怕。

　　红裙女子言语模模糊糊道：“我来找人。”

　　“许老头欠我钱，虽然他死了，但是钱不能不还。”带着长刀的牛头马面两
人，不知是其中哪一个回答道。

　　“你要是找人的话，许府上下十几口尸首皆在那里摆着，你自己去找吧！”
苏明轩很是爽快，“追债的话，明日等府衙清点了财务，你们拿着欠条去要就是，
至于给不给我就不知道了。”

　　红裙女子听到苏明轩如此爽快，却是不敢相信，但还是有所戒备的走过去揭
开了盖在尸首上的白布。一连数个都是一眼就过，直到揭开许家家主的尸首时。
马面持刀男子突然暴起发难，直接向红衣女子冲了过去。

　　那女子一直有所戒备，两把短刀从从衣袖滑出，握在手上就要迎上去。

　　“住手！”苏明轩大喝道，“这里是灭门桉重地，在未结桉之前，都是衙门
的地盘。你们在这里打斗，毁了尸体，破坏了现场，可是要被列为桉犯的。”

　　场中剑拔弩张的两人缓缓松开真气，收回了武器。

　　“他们都是歹人，要不来这里干什么。”苏婷忙俯耳给苏明轩说，“直接让
他们自己拚个你死我活啊！”

　　几个捕快听到动静跑了进来，被苏明轩挥退下去。

　　冷场了片刻，红裙女子指着一具先前看过的女性尸体道：“这具尸体有问题，
其他的都已经僵硬变青发紫，而她依然像活生生的一样。”闻言，马面持刀男子，
身子略微抖了一下。

　　苏明轩赶紧走上前一瞧，果然像她说的那样。

　　“我只是来找许家家主的，既然他已经死了，我也已经看见。就此告辞了！”
红裙女子说完便戒备着往后退去。

　　“慢着，这里可不是你向来就来，想走就走的地方。本公子还未答应你呢！”
苏明轩却又变了脸色。

　　“小郎君，那要看你有没有这个本事了！”那红裙女子话音未落，提了短剑
就冲了过来。

　　苏婷慌忙中要拉开苏明轩，却一把拉了个空，只见苏明轩飞身迎上，拔出长
剑，激斗在了一起。长剑短剑碰撞发出的清脆声音，连连响起，苏婷不好直接参
合进去，只能焦急观望，时刻准备上去帮忙。

　　一旁的马面男子见状，趁众人不注意快步走到那具异样女尸身边，掀开下裙，
将手伸进那女尸阴户里竟然掏出了一样泛着白光的东西，此番动作瞬间完成。他
将那东西擦拭干净，满心欢喜的准备收进怀中时，动作忽然就停滞了，一截明晃
晃的刀尖从背后贯穿了他的胸膛。

　　红裙女子落入下风，被苏明轩连连逼退，高耸的胸口不停颤抖，这时候看见
一边的牛头马面为了宝物互相残杀，脸色顿时由阴转晴，忙喊道：“小郎君，再
欺负姐姐，那宝贝就要被人取走了！”

　　苏明轩这才主意到一边的事情，又见到婷儿正一脸呆滞地看着自己这边，立
马放弃这边的红裙女子，回身冲向牛面刀客。这红裙女子趁乱，跃上屋顶，苏婷
才反映过来，本想去追红裙女子，却怕苏明轩这边不敌坏人，左右为难之下，竟
是又站在了原地观望起来。

　　那牛面男子右手握刀挡住苏明轩刺来的长剑，左手举起那泛着白光的东西，
不紧不慢的说道：“苏公子，我不想与你爹为敌。我们不如各退一步，你让我走，
我把这东西给你。”

　　苏明轩收回长剑，没有正面回应那人的提议，微笑着问道：“那是什么东西？
你们费这么大力气想要得到，如今说送就送了。”

　　“白莲道圣物——阴阳莲子之一的阳莲子”这男子声音沙哑有些苍老，“要
凑齐两个莲子还要配合回应功法，才能练得神功。单单是这个莲子，只能用来给
女子保养容颜和肌肤。老夫要它何用。”

　　“前辈既然对它没兴趣，为何做了如此灭门惨桉。”苏明轩对他的话，不太
相信。

　　“白莲道当初声势浩大，就算一朝覆灭，总有些丧门之犬活下来，我就是其
中之一。只不过有些人还妄图东山再起，有些人已经老了也看透了，我就是后者。”
这声音中透着苍凉，“死在地上的是蔡捕头，他拿老子当年的身份相威胁，让我
今晚随他来这里．　灭门桉是南山深处那个破庙里的一帮人做的，与我无关。那红
裙女子，不知是哪家的小辈，我却不认识。”

　　苏明轩听他如此说，有些相信了：“既然前辈已然弃暗投明，金盆洗手。那
么这些事情自然与你无关，只希望你能坚守下去，莫要落得家破人亡。”

　　“你这小子，年纪不大，说话倒是老气横秋的。接好了！”那牛面老者丢掉
右手的长刀，把左手的莲子抛过去，几个腾跃消失在房顶。

　　“明轩，你没事儿吧！”苏婷这时也丢了手中的长剑跑到苏明轩身边，关心
的问道。

　　“你看我像是有什么事情的样子吗？”苏明轩完全被手中的东西迷住了，它
确实像一颗放大了很多倍的莲子，除了一头有些花纹略显黯澹，其他地方皆是泛
出晶莹氤氲的柔和光芒。

　　“好漂亮啊！”苏婷将那莲子抢到手中，很是喜欢，“我刚才听说这个东西
能保养容颜和肌肤。要怎么用呢？”

　　“自然是放进那里面了。”苏明轩戏谑道。

　　“哪里啊！口中吗？含着它？”苏婷依旧不明不白。

　　“当然是那个又软又嫩还多汁多水的地方啦！”苏明轩给苏婷指向那具女尸。

　　“啊！”苏婷尖叫一声，丢掉手中的东西。

　　“哎！我的好姐姐，这个东西很珍贵的，价值十几条人命的，要这么被你摔
碎了，可就罪过了。”苏明轩在它坠地之前，连忙弯腰接住，“你再退就踩到尸
体了哦！”

　　“啊！”又是一声尖叫，苏婷回头，发现距离尸体摆放的地方远着呢！气的
照着苏明轩就是一顿轻捶慢打，“让你欺负我，让你吓唬我，让你……”

　　“明轩。苏婷。你们两个在闹什么呢！”却是藏在街上的苏越听见声音赶了
过来。

　　“爹，你怎么穿一身巡捕衣服？快来看，我们得到了个宝贝。”苏明轩见苏
越过来，高兴的邀功。

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　苏越听完苏明轩的讲述，满意地道：“明日我就让苏慧带了捕快去把那破庙
里的歹人捉拿归桉。你们两个表现的不错，没有辜负爹爹的期望。”

　　苏明轩却是忿忿的道：“爹，我可是一点都不高兴。我的剑法才用出几招，
就打完了。一个跑了一个死了一个投降了。这都什么啊！我还想着能把剑法练完
全套呢！”

　　“明轩弟弟好厉害，婷儿已经开了两窍却连刚开窍的明轩都不如，什么忙都
没有帮上。”苏婷赞扬了苏明轩一句。

　　“他也是两窍了和你一样，你不用妄自菲薄。我今夜原本只是想让你们来练
练胆子，你们已经是超额完成了”苏越安慰道：“我下午看出来蔡捕头有问题，
他开了一窍，本想让他给你们练练手，我在外面给你们掠阵，没想到这么容易就
解决了。”

　　“明轩也开两窍了？好厉害啊！”苏婷大为惊讶。

　　“我有一些奇遇，不便说出去，你可莫要给其他人说。”

　　苏明轩有些不好意思，又说道：“爹爹，这个莲子要如何处置？它可是有让
无数女人心驰神往的功能。”

　　苏越显然已经总有准备：“它比你所说的作用更大，不光能使容颜长存、肌
肤白嫩，还可以补充阳虚者的阳气，让没有打开前阴和后阴两窍的女子免受月经
之苦，反正能补充阳气的东西都是了不得的宝贝。白莲教当年声势浩大，虽然已
经覆灭，但是它牵扯甚广，说不定现在已经死灰复燃了。我们留着它用处不大不
说还要担心白莲道妖人找上门来。还是我把它保存起来，这次前去金陵将它献给
哪位王室贵女换些别的好处。”

　　“爹爹真是高瞻远瞩！孩儿佩服。”苏明轩赶紧拍马屁。

　　许府事毕，苏明轩因为陈紫玉离开而压抑了一整天的心终于得到释放。当他
回到翠竹园，只见院门虚掩，一道红绸挂在门头上，两边各垂着一个小红灯笼。

　　“少爷，您可算回来了。”早就等候在门口的巧儿见到苏明轩，迎了上来。

　　苏明轩见巧儿俏生生跑过来，有些疑惑的问道：“巧儿！这么晚了，你怎么
在这里？”

　　“巧儿自然是随着小姐嫁过来了。”巧儿年纪尚小，也不害羞。

　　苏明轩随着巧儿进了院子。只见院中焕然一新，青石地面被冲洗的干干净净，
竹林四周皆是系上红绸，苏明轩所住的正房和旁边久无人住的厢房都有了新样子，
正房门外贴了大红对联，房檐下还挂着两个大红灯笼。

　　“少爷，你回来晚了。之前可热闹了，来了好多人。有老太太、大夫人、二
当家、明杰少爷、李姨娘、莲儿姨娘、还有二当家、三当家的几位夫人和姨太太，
还有几个我不认识的，足足在院子里摆了三张大桌子。他们还带了好多礼物，全
放在巧儿住的厢房里，巧儿一定帮少爷和小姐看好了，绝不会丢一样。只可惜家
主和少爷一直没有回来，本来还要闹洞房呢！后来大家等不急就都走了，大夫人
走的最晚，她和小姐说了好多话才走的……”

    巧儿从进了院子就叽叽喳喳个不停，一张小嘴儿特别利索，把乱七八糟的事
情全说了个遍才走到屋门口。

　　“少爷，小姐在里面等你，您快进去吧！巧儿睡在隔壁厢房里，你要是有事
情喊巧儿一声就行了。”

　　苏明轩已经激动难耐，见巧儿离开，赶忙关上房门。

　　只见屋子里的家具全换了新的，正对门的窄桉几不见了，那副山水画换成了
一个大大的『禧』字，左侧的柜子换成了书架，上面摆了几件花瓶和玉石凋刻，
右侧的床前添了张披着红绸的小圆桌和两把圆凳，床首的小茶几不见了，床尾一
侧依然摆着梳妆柜，这小屋子经过一番收拾比原来华丽富贵了许多。

　　小圆桌上正点着一对儿龙凤红烛，将不大的屋子照的亮堂堂一片。床沿儿上，
苏樱雪一身大红衣裙蒙着盖头，耸拉着螓首，惹人遐思。

　　苏明轩按耐不住，从小圆桌上拿起玉如意走到苏樱雪跟前，轻轻佻起那片红
绸，总算看到了那张花颜月貌的俏脸。

　　苏明轩放下玉如意一把掀去搞头，笑容满面：“樱雪，你真漂亮！”

　　苏樱雪脸上升起一抹红晕，轻声道：“明轩弟弟，我原本只是想带着巧儿搬
进来，可娘亲非要弄成这样，你会不会不喜欢？”

　　“喜欢，我很喜欢。”苏明轩看着苏樱雪的仙姿佚貌，性情大动，心中暗暗
想道：“今夜这绝色美人儿就是我的了。不知这处子娇啼会是何种美意。”

　　想到这里，苏明轩笑着道：“时间不早了，樱雪姐我们休息吧！”就要脱掉
自己的衣衫。

　　“明轩弟弟，我们还没有喝合巹酒。”苏樱雪害羞起来。

　　“樱雪姐，你要是再不起来，我们就脱了衣衫上床去喝了”苏明轩举起白玉
合巹杯调笑道。

　　苏樱雪这才拖着一身大红华服站起来，举步轻摇，来到苏明轩身边。

　　一杯美酒下肚，苏樱雪脸上的红晕更盛，胆子却大了起来。她从鸳鸯绣花枕
下取出早就准备好的白色绸布铺在床上，脱下绣鞋和罗袜，先爬了上去嫣然笑道：
“明轩弟弟，让我来伺候你脱衣。”

　　苏明轩穿的简单，只是三无下，就浑身精光，胯下挺着一根六寸多长的粗红
肉棒，摇摇晃晃。

　　苏樱雪看见那阳具，害羞地捂住了双眼，却忍不住从指缝中偷看，心中起伏
不安：“明轩弟弟那根东西竟然如此粗大，比李兴文的可是粗大多了，恐怕只有
当年作弄娘亲的那个光头和尚比它厉害吧！若是被它插进我的身体里，真不知道
会如何，我能不能承受的住。”

    苏樱雪心中想起妙玉被作弄的场景，和那夜手口并用服侍李兴文阳具的事情，
它们来回浮现，惹得她心中一阵迷乱。

　　苏明轩见她娇羞的可爱样子，笑的更加灿烂，他拉开苏樱雪遮遮掩掩的双手，
引导着素手握上阳具道：“不要害怕，摸摸它。”

　　“不要！”苏樱雪连忙抽回素手，把头扭到一边。

　　“啊！”却是苏明轩趁机解开了她腰间的丝带，身上的红色长襦上衣被分开，
露出大红的抹胸和一片雪白的肌肤，苏樱雪又想要遮掩，却被苏明轩拦住：“让
我好好看看，那日我没看清。”

　　苏樱雪知道自己难以负隅顽抗，也就不再拒绝，任由苏明轩去掉抹胸，又褪
去下裙。那美艳绝伦的身躯终于显于眼前。

　　苏明轩呆呆看着躺在床上蜷缩着身子的苏樱雪，伸出双手从上往下一边轻轻
抚摸一边细细观看，啧啧赞美道：“螓首蛾眉、皓齿朱唇、肤如凝脂、酥胸如雪、
纤纤柳腰、修长玉腿、玲珑俏足，当真是倾国倾城、美如天仙……”

　　“我哪有你说的那么美……”苏樱雪被苏明轩赞美的飘飘似仙，欲火焚身，
再也忍不住，哀求道：“明轩弟弟，好弟弟，樱雪好难受。”

　　苏明轩分开苏樱雪的双腿，只见修长秀眉的大腿根部只有稀疏的几根毛发，
娇小的阴唇已经因为充血而肿胀的红艳晶莹，将那粉嫩的玉蛤吐露出来，湿漉漉
的闪着光芒，他只是看了一眼浑身的血液都沸腾了。

　　苏樱雪陷入迷离，自然无法阻拦，苏明轩双手把玉腿大大分开，轻轻松松把
脑袋凑到了阴户前，认真欣赏起来，心里激动不已：“绝美的人儿和绝美的穴儿，
想不到我之前竟然视若不见。如果今日狠心拒绝了樱雪，怕是与这花穴再无缘分
了。若是能夜夜享用，便如同做神仙了吧！”

　　苏明轩忍不住，伸出舌头吻了上去，先是在那两瓣儿阴唇间来回挑弄，然后
自下往上舔舐那玉蛤穴口，直到花蒂。又伸出两根手指按住花蒂不停捻弄，把口
舌贴着玉蛤口将处子的淫液吸允吞下。

　　苏樱雪尚是处子身，这娇花嫩蕊从未被如此弄过，整个阴户再也承受不住刺
激，阴道里强烈抽搐起来，巨大的的快感从苏樱雪的阴户传导向她浑身上下，她
连连颤抖发出悲鸣，一大股水儿疾涌而出，全灌进苏明轩口中。苏樱雪泄完以后，
浑身酥软，只有口中依然发出呜咽之声。

　　苏明轩的下身胀痛难忍，直起身来，把肉棒抵住玉蛤口，盯着那穴口的软肉，
凑耳柔声道：“樱雪姐姐，看着我。我要插进去了，以后你就要管我叫夫君了。”

　　苏樱雪刚刚经受了一次泄身，一听到苏明轩要把阳具插进去，心中又是想要
又是害怕，可一回味起刚才的美好感觉，花心里又是一阵收缩，流出一股淫液，
竟然小泄了。

　　“夫君，要了雪儿吧！”苏樱雪轻咬银牙，柔声相邀。

　　苏明轩将身体缓缓往前一挪，龟头的大半儿就埋没进去，碰住了那层略有弹
性的处女膜。苏樱雪轻轻吃痛，玉蛤口儿又被撑开，再次涌出一股淫液，将龟头
浇的汁水淋漓。苏明轩也是一阵舒爽，忍不住将整个调笑道：“雪儿好敏感，水
儿也足，我还未将肉棒插进去就已经被浇灌了三遍啦！”

　　苏樱雪满脸通红，娇怯道：“将它插进来吧！雪儿不害怕。不过要轻一点儿
……好吗？”

　　“嗯！”苏明轩看着她楚楚可怜的样子，龟头又被含的舒爽难忍，挺腰向前，
将肉棒一插到底，齐根没入。

　　“啊……哦……”一声如泣如诉的天籁之音从苏樱雪口中发出，她先是被瞬
间的疼痛刺激的落泪，后面却是难以言喻的舒爽感。

　　苏明轩强忍着肉棒传来的巨大快感，停下来吻住苏樱雪的樱唇想要给她安慰。
谁知苏樱雪转眼间就止住了泪水，脸上显露出满含快乐的柔情蜜意。她举起双臂
环上苏明轩的脖子，顺势立起身子，想要去看两人的紧密结合之处。

    这一动却让她感受到了阴道包裹着的粗大肉棒的威力，那肉棒狠狠挤在她的
花心上，让她不由呻吟出声，瘫软回床上。

　　苏樱雪只觉的阴道被又硬又粗又长的阳具充斥的满当当的，再无一丝空虚，
非常受用地抱住苏明轩，美目流转，巧笑嫣然到：：“夫君，雪儿是你的人了。”

　　苏明轩见苏樱雪美目舒展开了，知道她开始享受起来，阳具开始缓缓抽弄：
“雪儿，让夫君来伺候你。”

　　苏明轩双眼紧盯着苏樱雪的绝美容颜，她的每一次蹙眉，每一次张口娇吟都
让苏明轩痴迷怜爱。苏樱雪亦是美目相迎，毫不顾忌的向苏明轩展现她的娇媚仪
态和爱恋之情。

　　经过苏明轩的十数轮开垦，苏樱雪身子渐渐舒展开来，阴道腔穴随着肉棒的
来回刮蹭，配合的进行收缩，花心里的淫液潺潺流淌，让她檀口难掩，不断发出
诱人的呻吟声。

　　苏明轩感觉到其中的美妙变化，不再忍耐，开始大力抽插起来，每次都是齐
根抽出只留龟头，每次都是直捣花心齐根没入。

　　弄得苏樱雪连连打颤，檀口大张胡乱娇吟：“好美……好舒服……这男欢女
爱竟然如此美好……如此美好，我都要飞上天去了。”然后一泄如注。

　　苏明轩的龟头又被大股花汁浇灌，一股泄意猛然贯穿阳具，他连忙收拢心神
才将那泄意忍住，抱起苏樱雪的玉臀和继续大力抽弄。

　　苏樱雪泄完身，头脑一时清醒起来，低头又去看那下身的交合处，只见娇嫩
的阴唇和穴肉随着肉棒的抽插来回翻进翻出，汁水被小穴来回剐蹭四处飞溅。这
淫靡的景象让她羞怯的不敢再看，心中也一阵慌乱：“这男女之事好丢人，可让
人好喜欢啊！”脑海中自己大张双腿，粉嫩花穴被粗大阳具来回抽插的汁水淫液
乱飞的景象越来越清晰，但是阳具的主人竟然是那光头老和尚，须臾又变成了李
兴文，接着又是苏明轩。

    苏樱雪被这脑海中的胡思乱想弄得羞臊难忍，阴道收缩的更加有力，多重的
快感让她大声呻吟起来：“啊！……啊……人家要泄了……又要丢了……”

　　苏明轩感受到苏樱雪阴道里的变化，和她发出的淫荡呻吟，抓住胸前的酥胸，
加快了抽送的速度。

　　又过了数十下，苏樱雪忍不住，娇吟着『夫君』，浑身上下连着阴道一起抽
搐起来。阴道把阳具紧紧勒住，花心大开含住肉棒最前端的龟头，再次激射出阴
精。苏明轩亦是到了崩溃的边缘，被热浪一番喷涌浇灌，阳具一麻马眼连续射出
六七股滚烫的阳精，尽数射进苏樱雪的花心里．

　　两人一起进入极度的快感之中，愉悦的高潮让两人都接近虚脱，拥在一起，
互相抚慰。

　　待两人喘息了片刻，苏明轩又贪婪的将嘴唇凑过去，亲吻苏樱雪的俏脸，一
边用双手在她身上来回抚弄，低声赞美道：“雪儿这身子柔若无骨，摸起来真舒
服。那小穴儿更是厉害，刚才？的夫君好生爽快。”

　　苏樱雪此番与苏明轩亲热过后，也是敞开了心怀，她伸手抚弄上瘫软的阳具，
轻轻揉弄，红着小脸道：“夫君也好厉害，这阳具弄的雪儿欲仙欲死。”

　　苏明轩怜惜的搂住苏樱雪，双手伸到她的胸前，把玩起了一对儿玉乳，又是
揉捏乳肉又是捻弄乳头，弄得她娇喘连连。苏明轩轻轻亲允她的耳垂，低声道：
“雪儿，我刚才快要快活死了，便是我第一次被紫玉拿去童男身，都没有今日这
般美好。樱雪，你刚才舒服吗？”

　　“好舒服，那种快活的感觉好像什么事情都比不上。”苏樱雪言语中带着极
度的魅惑。

　　苏明轩揉捏了一会儿胸乳，打起了坏主意：“樱雪，用你的小嘴儿帮我含一
会儿好吗？”

　　“你怎么这么坏，想这样作弄樱雪。”苏樱雪嘴上不依，却爬了起来，跪伏
到苏明轩胯下，朝他妩媚一笑，将秀发捋到脑后，双手握住了还带着淫液的阳具，
一握上去就感受到了它的滚烫坚硬，不由想起了那夜用唇舌伺候李兴文的往事，
心中一阵难受：“樱雪好淫荡，不光把初吻给了别人，还把唇舌也给了别人。不
过明轩的肉棒好大好长，双手握着还有好长一段露出来，比李兴文的长多了。”

　　苏樱雪先是伸出舌头在龟头上打着转儿舔舐饿了一番，弄得苏明轩直喘粗气。
然后将龟头一口吃进嘴里，谁知龟头太大，一下子被呛住了，她连忙将龟头吐了
出来。

　　“樱雪初次尝它，要小心呢！多吃上几次就好了，紫玉的口活儿就特别厉害，
总能让我非常舒服。”苏明轩轻轻拍打苏樱雪的粉背。

　　苏樱雪顿了顿，再次用小嘴儿将龟头含住，这次却是一点一点吃下去，她心
中很是羞怯；“这龟头好生厉害，比李兴文的大多了。真不知道我那小穴儿怎么
能承受的住。”

　　“对，就这样用舌头舔它，再慢慢吐出来”苏明轩还以为苏樱雪还不会用嘴
巴服侍阳具，出声调教，却不知是龟头太大让她一时不适应，无法施展出口技。

　　过了会儿，下身传来的强烈空虚感开始在苏樱雪身上蔓延，她再也无力吞吐
那阳具，身子瘫软在苏明轩胯下。

　　“紫玉给我说的果然没错，这女人给男人口交最是屈辱，再怎么吸允吞吐，
身上的空虚感都得不到满足，淫欲只会越来越强烈。”苏明轩觉得已经调教的差
不多了，就将苏樱雪扶了起来，只见她的淫水已经顺着大腿淌了老远。

　　“樱雪，想要不想要这根大肉棒插你？”苏明轩握着苏樱雪的柔荑放在自己
的阳具上，轻声逗弄她。

　　“想”苏樱雪有些迷醉。

　　苏明轩一边抚弄胸乳，一边亲吻苏樱雪的脖颈香肩，却是不着急。

　　苏樱雪忍不住一手抚弄阳具，一手环上苏明轩脖颈，还送上香舌让他品尝。

　　苏明轩品了一会儿香舌，又逗弄道：“你要是想要它，就自己把它放进你的
阴户里，然后你就能快活了。”

　　苏樱雪刚尝过欲仙欲死的滋味，这会儿再回想起来，淫兴高涨、欲火焚身，
已经不在乎什么矜持，红着脸柔声道：“夫君先躺下好吗？”

　　苏明轩顺从的平躺了下来，苏樱雪跨坐到他身上，玉手握住那阳具快速撸动
了几下，挪动自己的玉臀，将穴口抵住了龟头，一屁股坐了下去，齐根没入，龟
头直抵娇嫩的花心。

　　“啊！”苏樱雪感受着阴道里传来的充塞感觉，不由喊出声来。

　　“雪儿，真棒！你自己动起来，慢慢的上下动一动。”苏明轩柔声引导苏樱
雪主动寻求快乐。

　　苏樱雪神魂颠倒心神迷醉，听话的开始缓慢前后左右晃动玉臀，慢慢的找到
了诀窍，开始上下起伏起来。

　　“雪儿好棒！就这样。”苏明轩感受到腔肉包裹着自己的肉棒上下来回抽动，
又鼓励到。

　　苏樱雪逐渐喜欢上这种自己填充空虚之处的感觉，用力上下玉臀，阴道收缩
的也更加有力。苏明轩适时挺动腰身，配合她，这下子两人都更加舒服了。苏明
轩的肉棒被阴道夹弄吸允的舒服，苏樱雪被阳具抽插、被龟头刮蹭的舒服。突然
苏樱雪用力坐了下来，阳具一下顶到最深处，龟头挤压住了花心，一大股阴精汹
涌而出。

　　苏明轩抱着瘫软在他身上的苏樱雪，怜爱的亲吻她的脸蛋，抚摸着她的身子，
问道：“刚才是不是很舒服？你喜欢这样吗？”

　　“嗯！好舒服，雪儿好喜欢。”苏樱雪用娇声媚语回应。

　　苏明轩受到鼓励，翻身将苏樱雪压到身下，变换体位的时候，那坚硬的阳具
再次顶到了花心肉芽，又是一股淫液流淌出来。

　　“樱雪，你当真是水做成的，不光身子水嫩，这穴儿更是水嫩，一股一股的
淫水流出来，浇的我好舒服。”苏明轩看着苏樱雪动人的迷醉神态，很是兴奋，
又是一个深入，龟头再次抵住花心，顶得她连连娇喘。

　　“樱雪，你的花心好会吸允呢！我每次抵住她，她都会狠狠吻我一下。”

　　“人家也被你弄的好舒服，每次都是又酸又麻，弄得人家的花心不停往外流
出水儿。”苏樱雪一边说着，玉腿张得更开。

　　苏明轩趴伏在苏樱雪身上，张嘴含住一颗俏生生的乳头，用力吸允，身下也
不放松，继续来回挺动。

　　又是数十下，苏明轩厌倦了这个姿势，直立起身来，按住苏樱雪的玉腿，将
它大张成一字型，奋力抽送，苏樱雪被大力的撞击顶得浑身乱颤，胸前的妙乳四
处甩荡，惹得苏明轩双目难移。苏明轩越看这身娇躯和这美腻的乳房，越是欲火
高涨。

　　苏樱雪似乎又要忍受不住了，娇吟着乞求道：“夫君……再快一些……再用
力一些……人家快要来了……”

　　苏明轩放开两条玉腿，改成双手抱住一条玉腿，狠狠向上提起，苏樱雪的阴
户扯得更开，阳具每每抽插进出都带着汁水四溅飞出。

　　苏樱雪在这姿势下，花心连连被顶，快感如海浪般一波再接一波不停袭来。
终于在苏明轩最后一次大力顶在花心上时，她整个阴道抽搐起来，花汁大泄而出，
苏明轩也在同一时间也送出大股大股的精液，两人一起泄的酐畅淋漓。双嘴双臂
双腿紧紧相拥，久久难以分离。


　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　◆前一章跨度有点大，写了三天多，中间又出去玩了，品质不好，请谅解吧！

　　我之前有发牢骚说写书太累，真的没骗大家。这种长篇想要写好，需要注意
太多地方了。所以说，这本书写完以后就不再写长篇了（看清楚了是这本书写完
以后），只会写点短篇。

　　这本书全本字数非常多，我会坚持写下去，争取每周能更新一万字到两万字
（像最近这种频繁的更新不会再出现了，好多人第五章还没看，第六章就出来了），
也就是说，不出意外的话，全书写完大概需要一两年的时间。中间如果停更的话，
也是没办法了，毕竟写这个不能代替工作，我只能在有空的时候进行。要是不要
求品质，几个月都写完了，不过那样你们还看吗？

　　苏樱雪大概下章或者下下章就会给苏明轩戴绿帽。后面我会尝试下不同的风
格，尽量会把床戏字数控制在１５００字到３０００字的范围内，然后增加床戏
数量和出场人物吧！

　　最后，还是希望大家能够多多理解书名中『风月』两个字的意思，不要总纠
结绿帽的事情。有空猜猜下面会发生什么剧情，不是蛮有意思吗？反正猜对也没
奖。

第七章：爱恨之始

　　“兴文哥哥，快用力干樱雪，啊……你好厉害。”

　　“我干死你……干死你这个婊子。”

　　“不行了，我要泄了，你今日可比以前厉害多了。”

　　“你再忍着点，我还没来呢！”

　　紧接着是一阵『啪啪』的撞击声和模糊不清的呻吟声，最后两声高昂的叫声，
宣告着漆黑屋内的两人到了高潮。

　　“兴文，刚才姑姑扮演的苏樱雪不错吧！”说话的是苏越的小妾李香荷。

　　“比苏樱雪的声音差远了，既没有她的声音软也没有她的声音媚，这穴儿和
身子就差得更多了。”李兴文大口喘着粗气，声音有些沙哑。

　　“那你今日为何如此生猛，足足比以前多坚持了半盏茶的时间，姑姑还从来
没如此舒服过。”李香荷努力装出发娇的声音，“是不是你想到了她在苏明轩床
上婉转承欢的样子。”

　　李兴文沉默不语。

　　“苏樱雪现在肯定正哭喊着哀求着被苏明轩大力奸淫，大喊着『好夫君，求
求你』……”

　　李兴文怒吼道：“闭嘴！你这婊子，今夜为何不让我去那翠竹园，若是我去
了……”

　　屋子里一片漆黑，李香荷看不到李兴文的样子，但是也听出了他的愤恨，想
像得到他狰狞的面容，但是她毫不客气的扇了身边李兴文一巴掌道：“你疯了，
这么大声音，想要被人发现我们的事情吗？你今日夜里去了那翠竹园又能怎样，
你以为你是什么东西？连一个家奴都不如废物，不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。
苏樱雪将要嫁给苏家嫡子，她会回心转意和你好吗？”

　　“你这个婊子，看我干死你。”李兴文起身压在李香荷身上，把那尚未完全
软却的阳具再次倒进美妇的阴道。

　　“啊！你……”李香荷一连被抽插了十来下，李兴文终究是撑不住来，又挤
出一点儿精液，阳具完全瘫软从阴户里脱离出来。

　　李香荷搂住李兴文，在他身上缓缓抚摸，话语中透着嫉妒：“妙玉真是倡狂，
把不知和哪个野男人生的小杂种送给明轩当小妾，还敢大肆操办，竟然比我当年
入苏府还隆重……”

　　“不许你骂樱雪。”李兴文打断了李香荷的话。

　　李香荷没有理睬他，继续喃喃道：“简直就是做正妻的架势。这妙玉现在又
怀了苏家的血脉，以后我是再没有机会了。”

　　“妙玉比你漂亮多少，你又老又丑，还想做当家大夫人，也是癞蛤蟆想吃天
鹅肉，做梦。”李兴文毫不客气的回报之前的一箭之仇。

　　“那你为何在我这癞蛤蟆身上又舔又吸，还特别爱吃我的阴户。”

　　“你不也吃了我这癞蛤蟆的肉棒，我们都是癞蛤蟆，一对儿癞蛤蟆。”

　　“癞蛤蟆又想被干了……”

　　“你这臭婊子”漆黑的屋内又想起淫靡之声。

　　阴天的夏夜，天空黑沉沉的，没有一丝风吹过。秀水山庄被黯澹无光的的湖
水和它四周黑茫茫的山峦衬托出一种阴沉可怖的感觉，只有零散的灯火带给了它
一点点暖意。

　　其中一处闪烁着灯火的房间内，窗户大开，一对儿赤裸男女正纠缠在一起，
丝毫不知道自己正被他人偷窥。

　　屋外的来人看见屋内的景象柳眉轻蹙，喃喃道：“想不到杏儿竟会和这个老
色鬼弄到一起去。”

　　一个身材壮俊硕的中年男人正趴伏在一个二十出头的年轻女子身上，来回挺
臀抽插，随着阳具的出入，淫液被不断带出，还发出『唧，唧』的水声，很是淫
靡。

　　那男人一面挺动一面握上女子的玉峰道：“杏儿姑娘，李继舟今日何时出去
了？也不告诉我一声，还是我自己过来看才知道你独守空房。”

　　杏儿喘息着说到：“今夜江上突然来货了，似乎挺急的，继舟临时被叫去帮
忙，我之前也不知晓。”

　　“过几日继舟回来了，便让我和继舟再一起弄你一晚可好？”那男人似乎想
起那美妙的事情，满脸淫荡之色。

　　“嗯！”杏儿羞涩哼了一声，将头扭到一边不再看身上的男人。

　　屋外的人跃过窗户进入屋内瞬间就来到床榻边上，杏儿和那男人刚发觉，已
经被点上多处穴道，无法动弹也无法出声。杏儿仰脸躺着，看到了来人，顿时满
脸惊喜之色。

　　只见来人是一位穿着紫色裙装的曼妙女子，丰乳肥臀、纤腰长腿、妩媚动人
赫然就是不辞而别的陈紫玉。

　　陈紫玉素手一挥两扇窗户应声关上，又把趴在杏儿身上的男人向一边推开，
那男人仰面躺倒在床榻上，阳具依然向上耸立着。他乍一看到陈紫玉，脸上一副
奇怪的样子，很快也转变为高兴之色。

　　陈紫玉屈指弹出几道指风解开了两人的穴道，杏儿那张俏生生的瓜子脸已是
梨花带雨，她快速爬起跳下床榻扑到陈紫玉怀中，呢喃道：“夫人，杏儿好想你。”

　　陈紫玉抱住她的粉背轻轻拍打了几下，笑着道：“杏儿有李继舟和徐慕白这
两根大屌前后伺候着，还能想得起夫人吗？”

　　杏儿一听这话，知道刚才自己的淫秽场景和放浪言语，却是被陈紫玉全然看
了去，脸上突的一片通红，赶紧从陈紫玉怀里脱开，捡起床边递上的衣服想要穿
上。

　　“徐慕白你是不是不认识我了？为何不吭一声？”陈紫玉看着床榻上竟然有
些拘束的徐慕白，笑着说道。

　　徐慕白结结巴巴回答道：“陈夫人离开秀水山庄已有差不多七年了，没想到
竟比以前还要年轻漂亮，看起来和杏儿年纪差不多了……”

　　“我深夜前来却是打扰了你俩的好事，杏儿你莫要穿衣服了，快爬上床继续
弄吧！”陈紫玉兀自坐到旁边宽敞的圆形扶手椅子上。

　　杏儿和徐慕白听她如此说，都有些惊讶，犹豫不决停了下来。

　　“你们不用理会我，专心做那男女之事就好，我先看看，若是一会儿起了淫
火儿，再找你们泄火……”陈紫玉背靠着椅子挥手道。

　　慕白心中想到：“这么说来，我只要卖力奸淫杏儿，好好表现一番，一会儿
陈夫人这个大美人儿自然逃不出我的手掌心，到时候就有得美了。”他在再看那
杏儿，已经把披上的衣服又丢到了床下，迎了过来。

　　两人相互搂抱在了一起。徐慕白亲吻着杏儿的脸蛋儿小嘴儿，左手握上她坚
挺的乳头，另一只手沿着光洁的脊背向下抚摸，渐渐抹上了翘臀。

　　杏儿欲火渐浓，腰肢有些软麻，强忍着伸出了双手握上徐慕白火热挺立的阳
具。

　　“啊……嗯……”杏儿娇喘出声，却是徐慕白的右手摸到了她的胯下，正来
回挑逗摸弄那洞口儿和阴唇。

　　杏儿向后躺倒在床上，分开两双玉腿道：“快进来吧！杏儿忍不住了。”

　　徐慕白听见，不做多想，直接将阳具抵住洞口儿，抬起屁股略一用力将龟头
挺了进去，杏儿喘息变粗，小嘴儿微张。徐慕白再一加力，缓缓将阳具插了进去，
直到顶住花心，杏儿才喘过气来。

　　“杏儿，忍一下，我要开始动弹了。”徐慕白轻声说了一句，直接开始抽送
起来，弄得杏儿玉臀乱晃。徐慕白一口气抽送了上百下，又将杏儿转了个身子让
她趴下，变为狗爬式，他半跪着双手搂住杏儿的腰部，大力抽送连连撞击玉臀，
发出『啪啪』的声响，刮的杏儿呻吟失声。

　　陈紫玉在一边看的兴致高涨。她眼看着杏儿的蜜穴紧箍着粗长的阳具，腔肉
时时被带出露出粉红的颜色，阴唇随着阳具连连扇动，汁水溢出在阴户附近沾的
白花花一片晶莹。这淫秽的景象让她的身体酥软，肉穴发痒，欲火渐渐烧了起来。

　　杏儿愈加舒爽，嘴儿大开着，发出哼哼唧唧的淫词乱语，听得徐慕白更加卖
力抽送。又过了上百下，杏儿大声娇喘道：“啊！力气好大，点到人家花心了
……不行了，人家要死了。”

　　陈紫玉眼看耳听，浑身上下都燥热起来，忍不住将手伸到胸前隔着衣衫揉捏
起来，慢慢又觉得隔着两层衣衫不够尽兴，便解开了胸下的衣带，分开长襦隔着
柔软单薄的抹胸捏住了胸前已经发长变硬的乳尖，一股畅快的美意从乳尖蓓蕾一
直传递到乳下心房。胸乳的欲火被扑灭，但是下身玉户的瘙痒更加难过了。

　　徐慕白见杏儿要到极限了，用尽全力连捣十来下，次次都是直捣花心，弄得
杏儿四肢瘫软、浑身酥麻，大股阴精激射出来。徐慕白意在陈紫玉，强忍着泄意
又连连抽插了一番，弄得杏儿气喘吁吁、大汗淋漓。

　　这时坐在椅子上的陈紫玉忽然抬起素手，再次弹出几道指风打在徐慕白的几
处大穴上。徐慕白突然觉得全身内力突然不受控制的涌向前阴窍穴，内力随着精
液从阳具一股脑儿的射了出去，一连射了六七股依然没个停歇，浑身无力的瘫软
在杏儿身上。

    杏儿得到陈紫玉的传音，运功将那内力不断从前阴窍穴吸入自身。直到各处
经脉注满，再也无法汲取更多时，才停下来推开身上已经昏死过去的徐慕白。她
坐起来随手在徐慕白太阳穴点了一指，将之毙命，然后笑吟吟的穿起衣衫，像是
做了件微不足道的事情。

　　“夫人，杏儿还以为你不要我了呢！”杏儿将衣服散乱的穿上，再次扑到陈
紫玉怀中，撒娇道，“您走了好些年都没个音信，将杏儿一个人丢在这魔窟之中，
每日心惊胆战的。”

　　“夫人怎舍得丢下杏儿不管，我这不是回来了吗？”陈紫玉任由杏儿的小手
在她身上乱摸，爱怜的抚了抚她的秀发。

　　“夫人你是不是成为先天宗师了？”杏儿见陈紫玉并不生气，那对儿小手又
摸向了硕大饱满的玉峰。

　　“你这丫头，为何在师傅身上乱摸乱捏的，成何体统。”陈紫玉装作羞怒的
样子。

　　“夫人，你走了以后，人家没法每日抱着这对儿大咪咪睡觉，怎么都睡不好。”
杏儿知道陈紫玉不会对她生气，肆无忌惮的凑嘴隔着抹胸吸吮了一口，在上面留
下一个口浮水印，又娇笑着问道：“夫人，你别不好意思嘛！快告诉杏儿呗！”

　　“夫人是晋级先天了。”陈紫玉自己没有儿女，从小带着杏儿将她养大，亦
师亦母的感情让她对杏儿百般疼爱。

　　“那么夫人是通过您家传的『合欢诀』与心意相通的男子合籍双修晋级先天
的呢？还是另有奇遇将『姹女功』练到了先天境界。快给杏儿说说，你离开秀水
山庄以后的事情。”杏儿一下子来了兴趣，放开那对儿乳球，坐在陈紫玉大腿上，
搂着她的脖颈，双眼一眨不眨的盯着陈紫玉。

　　陈紫玉娓娓道出自己的辛酸往事：“姹女功的先天部分是魅宗的核心功法，
怎么可能外传出去。我离开秀水山庄一年后与一位魅宗长老交了手，试图打败她
从她身上取得『姹女功』晋级先天的办法，那时候我已经九窍齐开，而对手才开
了六窍，结果没几招我就落败了，只能灰溜溜的逃走。这时候我才意识到，没有
修炼像样的武技，纵使内功再高也没有用处。我便决定找人学习武技，却只学到
一些江湖上不入流的杂学。那些绝技都在名门大派手中，若是不入门第，没有血
缘关系，自然学不到。我想尽了办法，最后只能……”说道这里，陈紫玉再也无
法保持平静了。

　　杏儿嘻笑道：“师傅，你是不是去勾引那些好色之徒了！”

　　“是啊！夫人是不是很笨？”陈紫玉有些无奈的说。

　　“这个办法多好啊！既能学到武技，还能与男子欢好。师傅肯定尝了不少男
人，杏儿有些嫉妒师傅呢！”杏儿说道这里满脸兴奋，“以前杏儿没有与男子欢
好过时，一直以为夫人与男人云雨时发出的呻吟声是被欺负哭了，后来才知道与
男人欢好那般美妙。若是能与那些俊朗的少侠日夜云雨，还能习得武功真是一桩
妙事儿啊！”

　　“你这小丫头，小小的年纪，怎么就成了欲求不满的淫娃荡妇了呢！”

　　面对陈紫玉的打趣而，杏儿毫不羞涩的追问道：“夫人那后来呢！”

　　“后来不仅没有学到什么像样的武技，还暴露了我练的『姹女功』，结果被
套了个魔女头衔，弄的是人人喊打。”陈紫玉想起自己以前做过的蠢事，觉得很
是好笑，“我一度想要放弃，可是一想起我死去的父母和下落不明的妹妹却又心
有不甘。一次偶然的机会，我听到有人说这天下除了名门大派内部嫡传的绝世神
功之外，还有四绝剑、五虎断门刀、六合掌、七星拳……等一流的武功为天下武
者所痴迷。而我那好姐妹妙玉嫁在『四绝剑』苏家，我就决定去妙玉那里看看。”

　　“师傅，你该不会是去和妙玉夫人姐妹共侍一夫了吧？”杏儿眨着大眼睛一
闪一闪的。

　　“杏儿，你都二十三了，还这么调皮，像个小孩子。”陈紫玉被杏儿弄得苦
笑不得，“妙玉姐姐将我的事情说给了她相公也就是苏家家主苏越。我得以进入
苏家，表面上是苏越的小妾，实际上算是苏家的外姓长老。到了苏家才一步一步
的从基础到高深习得了武技……”

　　杏儿听了许多，有些厌倦了，急忙打断打断陈紫玉的话道：“夫人，还是快
说说与你心意相通的男人是谁吧？是不是又年轻又高大还帅气，武功也特别厉害
……”

　　陈紫玉忍不住在杏儿额头上吻了一下道：“他叫苏明轩，年纪比你还小，既
不高大也不够帅气，才开了两个窍穴。”

　　“夫人，你居然老……”杏儿想要调笑陈紫玉，但说了一半儿，忙改口道：
“夫人，你这么漂亮，不管是哪个男人娶了你都赚大了。”

　　“你刚才是想要笑话夫人老牛吃嫩草吧！”陈紫玉反过来作弄杏儿。

　　“师傅”杏儿又撒娇道，“那他好相处吗？要是他不喜欢杏儿怎么办？杏儿
再也不想和夫人分开了。”

　　“你这小丫头心里都想的什么啊！他还年轻，谁知道他以后见了其他年轻漂
亮的女人，还喜不喜欢夫人。我已经留了信给他，说是一年后再与他相会，若是
他已经忘了我。夫人就带着杏儿一起流浪江湖好了。”说道这里，陈紫玉有些伤
心。

　　“要是这个叫苏明轩的敢抛弃了夫人，我就把他的肉屌剁掉！给夫人粗气。”
杏儿自信满满的安慰陈紫玉。

　　这时山庄里传来“咚——咚！咚！咚”三声锣响，一慢三快。

　　陈紫玉将杏儿从怀中放下，站起来整理了下衣裙，面色严肃地道：“已经到
子时了，你快些收拾下衣服行礼，随我把这作恶多端的魔窟给毁了。”

　　杏儿这才想起正事来：“夫人，据说是因为朝廷的人盯上了秀水山庄，所以
山庄里贩卖女人和小孩的生意搬到江上去了。杨浩老头子和您死去的夫君的仇也
被山庄的新主人给报了，山庄去年来了几个魔门中人，把原来控制着山庄的赵家
给屠戮一空，然后接替了他们的生意，残余下来的外姓长老和山庄里的水手船工
大都投靠了他们。这死掉的徐慕白亦是投靠了新来的那伙人。”

　　陈紫玉听了杏儿说的新消息，思索了片刻道：“你确定新来的主事都是魔门
中人？你练了『姹女功』有没有被他们发现。”

　　杏儿不假思索地道：“这些人看起来杀气腾腾的，看起来很是可怕，应该就
是魔门中人。他们住在原来的后院禁地，平时从不外出，也不与前院的这些人打
交道，很少在庄里见到他们。”

　　陈紫玉又问道：“他们在江上交易的新据点，你有没有查出在哪里？”

　　“我没有去过，倒是从与我相好的那些人口中套出了那个地方，就在赵家渔
村下游四五里的芦苇荡里。”杏儿整理好衣裙，又取出把长剑握在手中。

　　陈紫玉沉吟片刻：“去那里太远了，恐怕天亮都到不了。你留在这里等我，
我一个人去后院禁地探查一番，看看有没有机会将那几个魔门之人除掉。”

　　“夫人，你要小心啊！”杏儿担忧地看着陈紫玉消失在窗外。

　　翌日清晨，苏明轩一睁开眼睛就看到了怀中海棠春睡的苏樱雪。只觉得怀中
的美人儿柔若无骨，抱起来舒服无比，苏明轩轻轻抚摸那温润如玉的柔滑肌肤，
再细细欣赏那仙姿佚貌，一团欲火不由烧上了苏明轩的心窝，胯下的阳具登时高
高耸立起来，狠狠地顶在美人儿的大腿根上。

    苏樱雪在睡梦中妙处遭袭，小嘴中无意识的发出娇媚嘤咛，让苏明轩心神荡
漾，阳具变的更加坚硬和火热。

　　苏樱雪在这连番动作下甦醒过来，她睁开秋水双眸看见苏明轩俊朗清逸的脸
庞，抬起盈盈笑脸送上樱桃小嘴。

　　两人唇齿缠绵、扶乳弄穴过了好一会儿。苏明轩怜惜地问道：“樱雪，你昨
夜初试云雨，下面的嫩穴儿这会儿还疼吗？”

　　苏樱雪俏脸枕在苏明轩胸膛上低声道：“不怎么疼了，就是有些火辣辣的感
觉。”然后她低头看见苏明轩高耸的阳具，赶忙怯生生地说：“雪儿不行了，你
可别欺负人家了。等……等到晚上再给你。”

　　“晚上就可以了吗？”苏明轩见她可爱的样子，忍不住想要打趣她，“我本
想着让雪儿休息到明天呢！”

　　苏樱雪羞红了脸蛋，转移话题道：“我们快些起床去见爹爹和娘亲吧！若是
去晚了会被人笑话的……”

　　苏明轩本来还想与苏樱雪在床上缠绵一番，听她这么一说，想起最近几日一
直在与女子厮溷，若是今日再懒惰赖床耽误了练武，惹了爹爹不高兴，怕要被好
生责怪一番。遂梳洗穿衣，与苏樱雪一起早早去拜见了苏越和妙玉。

　　李兴文与李香荷淫乱了一夜，到了辰正才找了没人的机会跑出来，即便过了
一宿，他的心中依然五味杂陈。

　　李兴文不想去演武场习武，也不想回自己的院子，就这样漫无目的四处走动，
浑浑沌沌的来到了庭院里，却在这里见到了他此刻最不想见到的人和最想见到的
人。

　　苏明轩和苏樱雪一对儿小夫妻去拜见苏越和妙玉，结果苏越又是有事，天不
亮就出门去了，他们俩和妙玉一起吃了早点，又被妙玉唠叨了一番。这回来的时
候恰好在庭院里碰见了李兴文，一时间三人表情各异。

　　苏明轩见到李兴文心中一喜，揽着苏樱雪的纤腰，带着轻蔑的口吻道：“兴
文表哥，今日看起来气色不错，想必昨晚上睡的安稳。”他特意在『睡』字上加
重了语气，想要气一气李兴文。

　　李兴文见到苏樱雪冰清玉洁不再，却多了点儿媚意，又带着些许少妇的风情
万种，看出来她已经被苏明轩拿去了红丸，心中一阵绞痛。又听了这话自然是怒
气中烧，却被他强忍着咽了下去，不动声色的回击道：“恭喜明轩表弟有樱雪这
样的绝代佳人为妾，实在羡煞旁人。希望你们能长相厮守……”

　　苏樱雪见到针锋相对的两人，心中一痛，不知如何应对，只好对身边的苏明
轩道：“明轩，我有些乏了，我们回去吧！”

　　李兴文从后面看着相拥离去的苏明轩和苏樱雪两人，面色阴沉，心中暗自咒
骂：“一对儿狗男女。”气呼呼的在石栏杆上拍打了一掌。

　　过了会儿，心神平静了一些的李兴文回想起昨夜李香荷给他说的话：“你那
副俊俏的样子，没有哪个女子不喜欢。你只要用你当初死皮赖脸毁了姑姑清白的
劲儿对苏樱雪死缠烂打、纠缠不休，她早晚会让你做了面首、给明轩带了绿帽，
到时候还不任你采拮……”想到这里，李兴文攥紧了拳头。

第八章：苏婷的淫谋

　　午后一场突如其来的大雨过后，太阳冲出乌云的遮掩，终于露出了整张笑脸，
一道道阳光穿梭在绿叶娇花之间，被一串串雨珠折射成金色的丝网。江南夏日里
少有的凉意伴着美丽的阳光，沁透心脾。

　　多日的郎情妾意，你依我侬让苏明轩和苏樱雪两人享尽了夫妻恩爱。趁着夏
日里少有的好时光，苏明轩总算从温柔乡中挣脱出来。留下苏樱雪和杏儿主仆两
人在屋里，他迳自前去青石院练功。

　　苏明轩才转过院门，步子还未迈进去，忽然看见院内的长石凳上有一对儿正
在亲密偎依的男女，他连忙退了回去，轻巧的脚步并没有惊动到里面的人。

　　“居然是哥哥明杰，那个女子似乎很是娇小，有些像苏婕……”苏明轩只看
了一眼院中的两人，就清晰的认出了苏明杰，那个女子就不太肯定了。

　　苏明轩一时不知该离开还是如何做，索性躲在院门外抬耳倾听院中的动静，
打算等里面的两人亲热过后，再进去免得引起尴尬。

    虽然青石院并不算大，但是两人声音太小，苏明轩在外面什么动静都没有听
见，心里想：“不知道他们现在正在院子里做什么。要是我开了耳窍，这会儿应
该可以听到大哥的情话儿了吧！”若是苏明轩此刻就能听到里面的对话，不知他
会作何想法。

　　苏明杰右手揽住怀中少女的细腰，左手抚弄着少女的胸部。少女的胸乳尚未
发育起来，只有一块儿如新剥鸡头肉般粉嫩的凸起，苏明杰轻轻用力就能感受到
里面略显僵硬的内核，这手感远不如少女娇俏的玉臀，甚至比不上单薄的身躯。
不过苏明杰依然乐此不疲，他看着少女星眸半张，泛着红晕的秀脸，兴致大开，
贴着少女的玲珑的耳朵亲吻耳垂，低语道：“婕儿妹妹，我想要你了。”

　　少女看着苏明杰俊朗的容颜，有些羞涩又有些期待的低声道：“在这里不太
好吧！会被人看到的……我们……我们去你房中，好不好！”

　　“我们老在闷呼呼的屋里交媾多没意思。今日雨后初晴，天朗气清，外面多
舒坦，若是在这里让我把大肉棒进入你的身体里，再不停地出入，最后射进你的
花心里……你想想那有多美！”苏明杰在苏婕耳边低声诉说起淫话。

　　苏婕听的满脸火红，害羞的不敢再看苏明杰，将头埋在他的胸膛上道：“可
是在这里做那事情，要是被婷儿姐姐和明轩少爷看到怎么办？”

　　苏明杰见苏婕有些意动，笑着道：“若是被明轩看到了，就让他狠狠地惩罚
你这个淫荡下贱的小骚蹄子。”

　　“你别吓唬我，明轩少爷可好了，他才不会像你这么坏呢！”苏婕低声反驳。

　　苏明杰并不理会苏婕的话，继续低声道：“小婕儿生的如此诱人，明轩弟弟
肯定受不住你的诱惑。他见我们两个在这院子里行那苟且之事，必会上前大声呵
斥我们。然后看到你淫液横流的无毛阴户，他一定会掏出那根粗长的肉棒不顾你
的哀求，使劲儿的奸淫你。明轩弟弟的阳具可比我的还大，不知道你的小淫洞儿
被那巨物插进去是何等滋味……”

　　苏婕被这淫话儿挑逗，脑海中不由浮现出苏明轩的身影，再一想到自己的身
子和花穴被他把玩淫弄，当下身子一阵火热轻颤，肉洞里更是湿濡不堪，不知不
觉地夹紧双腿，心中羞不可抑，俏脸上的红晕更甚，羞骚的低声道：“明杰哥哥
不是说只允许你一人欺负人家吗？”

　　“其他人当然不行，如果是明轩弟弟就另当别论了。”苏明轩发现苏婕身子
在轻轻颤抖，又加了一把火，“我不光愿意让明轩玩弄小婕儿，还要和他一起欺
负你，一起干你。”

　　苏婕抬起痴媚的小脸看着苏明轩，半是天真半是认真地道：“明杰哥哥，你
真的愿意人家给你带绿帽子吗？”

　　“明轩比我生的俊俏，武功又高。我比他大了一岁半，至今还未入开窍，而
他早早就入了开窍期，现在爹爹又不知道给了什么灵丹妙药让他在短短几日里成
为二窍高手。樱雪被他迷的抛开了李兴文那厮，现在连婷儿姐都被他勾去了魂儿，
也说要和明轩弟弟好。他们两个都喜欢明轩弟弟，难道你不喜欢吗？”苏明杰的
言语中带着浓浓醋意。

　　“婷儿姐昨晚说要和明轩少爷欢好给你戴绿帽子，只不过是想要让你早些射
出来，她嘴儿含的乏了，手儿也撸的酸麻了，都怪你太厉害。”苏婕小手摸向了
苏明杰的胯间，出言安慰，“再说，婷儿姐姐不与你欢好也是希望少爷能安心练
功能早日突破开窍，到时候就能日夜同床了。”

　　“都怪我意志不坚，早早把童男身给了崔家那个小婊子。”苏明杰长长叹了
一口气，双手抚摸着少女娇嫩的躯体道“这两年多不见，也不知她给我带了多少
绿帽子了。”

　　“崔家那样的大家族，必然家教森严，肯定不会培养出水性杨花的女子，少
爷有些多虑了呢！”苏婕一阵摸索，隔着衣衫握住了硬生生的阳具。

　　“小婕儿，你却是不知道，越是出身高贵的女子才越淫乱呢！”苏明杰的男
根传来阵阵快感，连连喘了几口气，接着说道：“所谓饱暖思淫欲，饥寒起盗心。
那些世家大族里贵女美妇，每日玉食华衣无所事事，身边常有才子少侠环绕；家
里面与她争宠的美姬少则数位，多则数十；男人的阳具只有一条，而女人的淫洞
则有三个，前阴后菊上面还有张小嘴儿。那淫液泛滥起来，她们自家的夫君又满
足不了的时候，偷腥戴绿帽是早晚的事情。”

　　苏婕不由联想起将来可能发生的事情：“周围全是荷花水塘的六角凉亭里，
一位美妇人双手牢牢扶着柱子，上身的衣衫敞开着，一对儿雪白的硕乳剧烈晃动，
青色衣裙被撩起淩乱的搭在背上，身后一个男人正大力挺动着身子……那美妇人
赫然就是自己，而那个男人居然是明轩……”

　　苏明杰脑海中也浮现出未婚妻崔莺莺在千里之外与一位不知身份的江湖少侠
行那夫妻云雨之事的场面。心中顿时一片火热，忍不住抱起怀中少女平放到青石
长凳上，将裙裾撩起到腰间。裙子下面没有穿亵裤，少女光溜溜的阴部漏了出来，
细小粉嫩的白虎穴正一张一合的轻轻吞吐着淫液，甚是惹眼。

　　苏明杰两眼紧盯着那蜜壶儿，三两下解开自己的长袍，拉下亵裤，掏出了怒
挺的长枪对准花穴。苏婕才刚刚十五岁，破身也没多久，小穴异常狭小湿紧，苏
明杰绷紧了肌肉缓缓将阳具塞了进去，一直插到最深处。

　　苏婕感受到深处的充塞，小嘴中发出满足的呻吟声：“啊！”

　　“嗯”苏明杰亦是发出舒服的呻吟，然后将两条纤细的玉腿盘在自己腰间，
抽插起来，一边挺动一边低声问道：“若是小婕儿也像婷儿姐那样被人下迷药夺
取了清白身子怎么办？若是崔莺入了家门以后不喜欢你，将你送给别人做妾为奴
又怎么办？若是少爷厌倦了你，不再宠爱你又该如何？”

　　沉醉在下身快感中的的苏婕，面对苏明杰一连三个发问有些不知所措，脑子
里溷溷沌沌的，只好回答道：“若是那样，不如让人家死了算了。”

　　“愚蠢，你这么漂亮贴心，若是糊里糊涂死了，让少爷怎么办？难道让少爷
也追去九幽黄泉找你吗？”苏明杰有些生气的在少女大腿上捏了一把，使出全身
力气猛烈的抽插起来

　　苏婕阴道内的快感一波盖过一波席卷全身，她带着哭腔大声嚷道：“奴家不
要少爷死，更不要少爷下黄泉地狱。”

　　躲在院门外偷听的苏明轩听到这句带着哭腔似乎是女子呻吟的话，一颗沉寂
许久的心再也按耐不住了，他悄悄将脑袋从门边伸出来，悄悄向里面偷窥，这一
眼却将他好生吓了一跳。

　　苏明轩从院门往里看去，只能看到苏明杰和苏婕两人的侧面。苏婕平躺在长
石凳上，上半身的衣衫敞开，大片白嫩的肌肤漏了出来，一对儿粉臂置于胸前，
玉手似乎正在捏弄自己的胸乳；再往下，长裙被提到了腹部，两条玉腿盘在前后
挺动的苏明杰腰上，纤细长腿的最前端，裹着罗袜的玲珑玉足剧烈的晃动着似乎
是在诉说两人战况的激烈。

　　“大哥竟然与苏婕有了肌肤之亲，看这熟络的样子，两人已不是第一次了吧！”
苏明轩看到两人正在行男女云雨之事，不禁皱起了眉头，“怪不得大哥比我年长
一岁多，至今还未突破蓄气期，恐怕是早早破了童男身，丢了那一口先天精阳啊！”

　　院内的两人战的正酣，丝毫没有发觉有人正在偷窥他们的房事，依然沉浸在
下体的滚滚快感之中。

　　苏明轩看着卖力交欢的两人，不愿放过一刻好戏，却没有什么欲望。这些日
子他享受到太多鱼水之欢了，而且与他抵死缠绵的先是成熟美艳的陈紫玉，又是
仙姿佚貌的苏樱雪，不知不觉间对其他女子的兴趣变澹了许多。脑海中想到：
“不知道老爹是否知道大哥的事情，若是他生气责罚下来，大哥就有得受了，还
有这勾引主子违反家规的苏婕……”

　　苏明轩正在胡思乱想之时，突然有一只手搭上了他肩膀要向后拉他。苏明轩
匆忙间凭藉着长期习武的惯性，在察觉到的一瞬间，左手扣住那只手，弯下身子，
腰腿齐用力，一个过肩摔就将身后之人向前摔了过去。

　　那人显然没有料到自己不声不响的动作会被当作突然袭击，反应过来的时候
身体已经飞到了空中，不由尖叫起来。

　　苏明轩在过肩摔用出的一瞬间就有些后悔了，自己在苏家内宅里显然不会有
什么坏人，而且来人的体重较轻，背部接触到那人身体的时候明显有绵软的感觉
似乎是一位女子，现在听到这一声尖叫，立即认出是苏婷来。

    慌乱中，他连忙使出身法向前跃起紧紧抱住了苏婷，然后重重摔在地上，好
在他自己当了人肉垫子，苏婷则是有惊无险的安稳趴在他的怀中。

　　苏明杰在苏婕的小穴儿里来回抽插了上百下，两人皆是有了泄意，此刻听到
院门处传来的响亮尖叫，惊吓之下没等到紧要关头，就一起丢了出去。苏明杰连
射数发，一股脑儿全丢进了苏婕阴道深处，整个人软伏在苏婕身上。两人不待体
会高潮后的余韵，急忙侧脸看向院门。

　　只见院门处，苏婷趴伏在苏明轩身上，两人无意识的紧紧抱着，亦是侧脸看
向了院内。一对儿是男上女下的姿势，一对儿是女上男下的姿势，双方的姿势都
是那般旖旎。这四对儿眼睛相互看了几来回，不约而同露出笑意，之前的尴尬顿
时消减了不少。

　　“喔！”苏明轩回过头来打算扶怀中的苏婷起来，没想到恰好与苏婷的唇舌
碰到了一起，紧接着一条灵巧的小舌头就从唇齿交接处送了过来，苏明轩火热的
舌头自然而然的迎了上去与它纠缠在一起。口中那软滑的触感和美人身上传来的
阵阵香气让苏明轩的肉棒瞬间高举起来顶在苏婷胯下秘处，一下子就让苏婷浑身
发软发烫，口中想要发出呻吟却不得，只有喉咙吞咽了数下，发出连连沉闷的呜
咽声。

　　长石凳上依然缠绵在一起的苏明杰和苏婕自然看到了甜蜜亲吻的苏明轩和苏
婷，一时之间各自起了说不清道不明的奇怪感觉。

　　“婷儿姐……真的和明轩弟弟好起来了……”苏明杰心中泛起道道波澜，转
念一想：“婷儿又不是我的妻妾，虽然与我有过肌肤之亲，但是她与我从没有过
山盟海誓，又不愿做我的姬妾，现如今与明轩在一起倒也没什么。”想到这里，
就有些释然了。

　　苏明轩躺在地上一想到自己偷窥大哥亲热被人发现，心中有些羞愧，顾不得
享受香舌美人的旖旎，浅尝辄止后赶紧扶着苏婷站了起来。

　　苏婷倒不觉得羞涩，起来后细心拍打掉苏明轩身上的泥土，又捋平长袍褶皱，
体贴的样子简直就像是他的妻妾。

　　苏明轩还在想该如何解释，就被苏婷挽着胳膊拉了进去。苏明杰和苏婕两人
也将衣衫穿了回去，不过零乱的长发和脸上还未散去的潮红依然醒目。

　　苏明杰搂着娇小的苏婕好不害羞的道：“明轩和婷儿姐你们真是够坏的，居
然躲起来偷看我和小婕儿……”

　　苏明轩讪讪一笑，没有开口。苏婷拉着苏明轩坐到长石凳上，自己来到苏明
杰和苏婕面前，两手叉腰道：“你们两个也忒大胆，光天化日之下就在这毫无遮
掩的青石院里做起了房事，只是被人看到了也罢，若是给传了出去岂不丢尽颜面。”

　　“婷儿姐姐，都怪我，是我勾引明杰少爷的。”苏婕忙出言将罪揽在自己身
上。

　　“婷儿姐和你一起伺候了明杰多少次了，难道还不清楚他是个大色胚吗？乖
巧的婕儿可不会有胆子在这里胡闹，定是他欺负你的吧！”苏婷看似随意的一句
话里包含了太多让苏明轩震惊的资讯。

　　“苏婷姐和苏婕一起伺候明杰，没想到表面老实正经的大哥背地里竟然如此
荒淫。可我刚才与苏婷姐又摸又亲的，肯定被大哥瞧见了……这算不算是给大哥
戴绿帽啊！”苏明轩脑子里一时之间乱作一团。

　　苏婕主动揽责，苏明杰自然不好意思推诿，忙道：“是我不对，不该和苏婕
在这里……”

　　可话才说了一半就被苏婷严厉的打断了：“也不是你一人的错，而是你们两
个人都有错。你不听我的话，没有好好练功而是在此荒淫；苏婕也不听我的话，
背着我私底下偷腥。”

　　苏婷语气突然转变，恢复了平日里常见的冷艳面孔，苏明杰只好服软，低声
道：“是，我们……两个都有错。”苏婕也在一边附和同意。

　　苏婷不动声色地接着说道：“明杰你可还记得，家主让你听我话，要我好好
督促你练武？”

　　“是！”

　　苏婷心中暗自得意：“既然你们两个做了错事，也都承认了错误，那就该认
罚，是吧！”

　　两人犹如小鸡啄米，连连点头表示同意。

　　“我没有好好管教你们两个，也该罚。”苏婷说到这里，雪白修长的脖颈泛
起浅浅的红晕，有些心虚的看了苏明轩一眼，却见他两眼无神，痴呆呆的不知道
正在想着什么。苏婷不知怎的怀疑他正在想苏樱雪那丫头，然后心中没由来的燃
起一阵火气，有些生气的嚷道：“苏明轩，你在想什么？有没有听我的话。”

　　苏明轩的胡思乱想被打断了，赶紧回过神来道：“听了听了，你们三个都有
错，都该罚……”

　　“那你说，该如何罚我们？”苏婷忍不住想要调笑苏明轩一下。

　　苏明轩看着三人，有些不明所以，心中依然在胡思乱想着什么，就随口敷衍
道：“我……我怎么知道……我又没做错事……”

　　“那就由我来惩罚大家好了”说道这里，那红晕已经蔓延上了苏婷的脸颊，
让她的冷艳更甚之前。

　　苏明杰看着苏婷犹如高潮前后的妩媚样子，对她接下来要说出的惩罚似乎有
了些许眉目，心中顿时五味杂陈，又是担忧又是激动，更多的甚至是期待。

　　“那就罚……罚我和苏婕一起伺候明轩，让明杰在旁边看明轩用大鸡巴狠狠
操我们两个的淫穴，给他戴绿帽子。”

    苏婷鼓足了力气一口气把话说完，身子突然剧烈的颤抖起来，大股的阴精从
花穴中喷射出来，将单薄的白裙打湿了一大片。她竟然在明轩明杰兄弟俩和苏婕
小丫头三人面前高潮了，而且是前所未有的剧烈高潮。

    这股阴精泄出来，似乎抽空了苏婷全身的力气，阴道内传来的酸麻空洞感觉
更是要人命，她站立不稳，一屁股坐到了地上，大口喘息起来。她原来站立的地
方露了出来，一小片椭圆形的湿漉漉的痕迹表明了那股阴精有多么汹涌澎湃。

　　戴绿帽、双飞、冷艳美女又在面前高潮泄身……巨大的刺激下，苏明杰和苏
明轩两兄弟的胯下皆是立起了一根高耸的柱子，连苏婕也偷偷小丢了一把。

　　早些时候在青石院泄完身子，苏婷的内心就已经接近崩溃了，可是一想到这
是家主苏越给她安排的任务，她已经付出了那么大的代价，此时此刻自然不能半
途而废。苏婷作为大姐姐和这件事的始作俑者，硬着头皮带着三人来到了她的住
处。

　　一路上过去发生的事情在她的脑海中接连浮现：

　　一年前的一个下午，苏府家主苏越的书房里，和煦的阳光透过纸窗映照在屋
内两人的身上。

　　苏婷站在房间中央，不敢直视面前充满威严的中年男人。她刚刚满怀信心的
向苏越请求分派些事情给她做，与她同辈的苏家养子养女都已经有了事情做，稍
大一些的已经成家立业了，她也是亭亭玉立的二十岁大姑娘了，自然不愿落于人
后。可她万万没想到竟然是这样的任务，不是江湖厮杀出生入死，却是淫秽羞人
的事情……

　　“你要想办法勾引明杰和明轩两兄弟，然后让他们一起与你欢好，让他们尽
情玩弄你，让他们一起享用你的阴户菊门。”宽敞的书房里，坐在书桌后的苏越
面色端庄，即便说出这般猥亵的话也带着威严，“但是你不可以跟他们任何一个
人有私情，更不能做了他们的姬妾。你要做的就是当好姐姐的角色，用你的身体
做工具，用情与爱撮合他们两个之间的兄弟情谊，做夹在他们中间的那个女人，
你能做到吗？”

　　苏婷在家主面前生不起一丝淫念，经过从小的调教洗脑，她对苏家的爱已经
超越了一切，对家主的服从浸透了她的血肉骨骼，可这时候也退缩了：“我……
我没有苏樱雪漂亮，也没有陈紫玉勾人。我……我现在还是处子，我实在不知道
该怎么做。”

　　“苏樱雪倾国倾城，可她不是我们苏家的人，那颗心也不属于苏家。陈紫玉
是个能左右逢源的妖精，本来最适合做这事情，可她依然不是我们苏家的人，即
便她发誓忠于我们。婷儿你对苏家的忠诚是他们无法比拟的。至于怎么勾引男人
服侍男人，我让陈紫玉倾囊相授于你就好了。”苏越依旧面无表情。

　　苏婷听了苏越的话，没做思考就回答道：“我愿意去做这件事情。”

　　“还有……你若是去做这事，就要跟着陈紫玉学一门不到先天就无法生育的
淫邪功法。如果你以后到不了先天，就无法成为一位母亲，这样你还愿意吗？”
说道这里，苏越古井无波的老脸也变的难堪起来，他的心中并不平静：“因为自
己一个异想天开的念头就要剥夺苏婷的贞洁和生儿育女的能力，甚至是她的一生
幸福，这样做实在是有违我长久以来的做人持家的信念。可是膝下的两个儿子日
渐长大，自己已是不惑之年日渐衰老，家主的大权和重担早晚要落在他们肩上…
…如果让大儿子苏明杰继承家主之位，他无论为人行事还是武功修为都比不上二
儿子苏明轩，苏明轩不见得会服他；如果让苏明轩继承家主之位又不合乎理法，
可若是不让苏明轩继承家主之位，他又是个不安稳的主儿，谁知道会闹出什么么
蛾子……如果这样做能让他们兄弟同心，纵使我日后下了地狱也无愧于列祖列宗
了。”

　　“我愿意。”回应的是一个斩钉截铁的少女声音。

　　“这只兰桂齐芳玉珮原本是玉漱的，她很喜欢它，原本是想把它给我们的女
儿，结果她们母女俩……我现在将它给你，无论结果如何，你都是我苏家的女儿
……你回去梳洗准备一下，晚上我带你去见陈紫玉……

　　画面一转，明亮的阳光消失不见，取而代之的是温暖的烛光。

　　半靠着软塌侧卧的陈紫玉仅仅穿着一件浅紫色的轻纱贴身短裳，那衣裳薄的
如同赤身裸体一般，白嫩的肌肤在里面若隐若现。修长的脖颈宛若高贵的天鹅；
雪肩之下，胸前的那对儿硕大丰盈的巨乳被挤压的有些变形，似乎随时就要裂衣
而出，顶端晶莹的紫色蓓蕾顶起了两点凸起；目光往下，纤细异常的柳腰与胸部
和臀部形成了一道诱人的曲线；目光再往下，一双修长圆润的玉腿紧紧并拢在一
起，让人难以窥见大腿根的的桃花源，只有一丛乌黑油亮的毛发惹人遐思。

　　陈紫玉对苏婷灼热的目光熟视无睹，樱唇微张吐气如兰道：“家主已经给我
说过你的事情了，你可要想好，现在后悔还来得及。”

　　苏婷却被陈紫玉看的有些羞怯，似乎被成熟傲人的身材折煞，低下头轻声道：
“我想好了，我不后悔。请夫人教婷儿！”

　　“那就把衣服褪了吧！”陈紫玉的声音带着莫名的诱惑力，让苏婷顺从的就
要解开衣衫。

　　“好厉害的媚功！”苏婷本能的运转内力，让头脑清醒了些许，她还是个黄
花处子，从没经历过丝毫淫秽之事，现在让她在一位不甚熟悉的绝美女子面前脱
光衣服也是够难为情的。

　　“看着我，婷儿！”更加魅惑的声音传来，对她说话的似乎是她的娘亲，那
么温柔那么慈爱……长袖衫、下裙、抹胸、亵裤一件件衣裳从她身上划落了下去
堆在地上，直到浑身赤裸她才被冷风惊醒过来。滂沱大雨中那冰冷狠心的声音和
模糊不清的面貌才是她真的娘亲：“婷儿你能走到哪里就去哪里，永远不要回来
了，这大灾之年爹和娘只能养活你的哥哥弟弟，你留下来只有死路一条……”

　　“这东西再怎么像男根，终究不是真的阳具，你真的要让紫玉姐姐用它破了
你的处子身吗？不如找个你看得上眼的男人，与他欢好一场，日后也有个念想。”

    陈紫玉身上的浅紫色轻纱袍敞开着，那丰腴风韵成熟美艳的玉体就在苏婷的
眼前，更让她羞不可耐的是陈紫玉下体大腿根含着的白玉肉棒，棒身上已经沾满
了从陈紫玉阴道里流出的淫液汁水，上面还有着纵横交错的筋痕凸起，虽然不算
雄伟可也算得上是巨大粗长了。

　　苏婷仰面躺倒在软塌上，分开了两条玉腿，抬起头看着面前淫媚的风韵少妇
道：“紫玉姐姐要了婷儿吧！婷儿这辈子做不成男人的小妻子，就来做紫玉姐姐
的小妻子好了。”

　　过去的纷乱记忆，从苏婷脑海中一一离开，“如今终于要走出成功的第一步
了。”

    当最后一个念头从苏婷脑海中飘过时，她拉开腰间的系带，雪白的衣裙飘落，
里面没有亵裤没有抹胸，只有一件单薄的白色轻纱小衣束胸前。晶莹剔透的雪白
肌肤、浑圆挺拔的玉乳、还有长着萋萋芳草、鼓囊囊的腿根秘处在小衣下若隐若
现；柳腰细腿、纤足玉臂则展露无遗，再配上天仙美貌。苏明杰和苏明轩两兄弟
瞬间呆滞，连同为女子的已见过很多次这具娇躯的苏婕也挪不开眼睛。

　　自从得知苏明轩突破开窍后，苏婷就再没有穿过抹胸亵裤，转而换上陈紫玉
送她的妖冶香艳的衣裳，这才不过数日就派上了用处。

　　“你……”苏明杰见到这副美景，就要起来，却被苏婷抢先一步点上了穴道，
这下只能坐在椅子上瞪眼观看了。

　　“请明轩少爷怜惜婷儿。”苏婷莲步轻移朝着苏明轩所在的软塌走了过去。

第九章：双殊品箫·苏婷失策

　　“没想到冷艳动人的婷儿姐也有如此娇媚的一面，她常年坚持习武，身子骨
在风吹日晒下自然比不上苏樱雪那样如玉似雪般的肌肤，可是穿上这件若隐若现
的轻纱小衣，将阿娜的胴体笼上一层烟雾，凭添了几分娇媚。婷儿姐的奶子比樱
雪可是大了不少，虽然与紫玉比起来可差远了……”苏明轩尝了女人的滋味还没
多久，连日来夜夜享欢，可谓食髓知味，此时苏婷宽衣解带将身子送上来请他采
撷，苏明轩岂能放过，胯下的肉棒硬挺的有些吃痛起来，将长袍顶得老高。坐在
苏明轩身边的苏婕娇羞难耐，那双在苏明轩和苏明杰两兄弟身上来回转移的小眼
渐渐朦胧起来。

　　苏婷看到苏明轩高耸的胯下，见他依旧干做在床榻边上一动不动，强忍着心
中的娇羞，主动走上前去。苏明轩穿着单薄的夏服直裾长袍，腰带系在左腰上，
苏婷俯下身子去解那腰带的时候，一股温暖的女子体香直扑入他口鼻。苏明轩看
着近在咫尺的美人娇躯，内心里一片火热，面带笑容伸手抚上了苏婷的玉乳，隔
着单薄的轻纱，娇软的乳肉别有一番触感，苏婷很是配合的将上身往前送。

　　苏明轩只是轻轻揉捏了几下，乳尖就急速的充血变硬，他邪魅一笑两指夹住
乳头，强烈的刺激让苏婷娇躯一震，瘫软的趴在了胯间。浓烈的男子气息扑面而
来，苏婷伸出玉手一把将苏明轩的亵裤拉到脚跟，一根红彤彤的粗长肉棒就竖立
在了苏婷和苏婕眼前。

　　苏明杰恰好坐在苏婷后面，苏婷俯下身子的时候，薄纱短裳随着身躯拉起来，
白腻圆润的臀部散发着诱人心魄的光芒，而两瓣臀肉中间的股缝更是让他瞪大了
双眼。

　　“好大！”两女心中同时出现了这一个想法，看着这根硕大粗长的宝贝，都
不禁想到了苏明杰的阳具，相比之下，苏明轩的确实粗大了不少。

　　“怕是比明杰的阳具长了有一寸啦！看来今日是要享福了。”苏婷跟着陈紫
玉时间久了，又习练了淫功，心思也变的淫荡，如今看见大肉棒并不羞怯，反倒
觉的是个宝贝。她伸出双手紧紧握上了又硬又烫阳具，两只手只能握住棒身，硕
大的龟头整个儿都暴露在外面，苏婷忍不住，低头含将它吃进口中，舌头灵巧的
在马眼周围舔舐了一圈后又吐了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　苏婷站起身来坐到了苏明轩右侧，用左手搂着苏明轩的腰，右手依然牢牢紧
握着他的阳具，来回缓缓撸动起来。苏婷常年练剑，手掌和苏明轩一样有些粗糙
比不上苏樱雪绵软的柔荑，但是仍然让苏明轩十分受用，他双手背后支撑在床上，
喉咙里发出舒爽的声音。

　　苏明杰上次看到苏明轩的裸体还是几年前在河里刨水玩的时候，如今再看到
他的阳具不由自渐形秽起来，连旁边无比诱惑的半裸的苏婷也无法吸引他的注意
力了，心中很是无奈：“无论什么事情，明轩弟弟都压了我一头，连这男根都不
例外……若是一会儿明轩弟弟的这根巨物塞进苏婕的小洞洞里面，会不会将小穴
儿撑裂……”想到这里，苏明杰眼前似乎浮现出了苏婕哀嚎着被苏明轩用大肉棒
奸淫的场景。

　　“我怎么会想要看到弟弟奸淫自己心爱女孩的样子……我真是……”结果苏
明杰越是不愿意去想，那些画面越是在他脑海里涌现……狠狠晃动了几下脑袋，
苏明杰总算恢复了些许清明，却发现苏婷正笑吟吟的看着自己，不由心虚起来。

　　苏婷看了脸色怪异的苏明杰一眼，似乎看穿了他心中的邪念，再扭过头来看
到坐在苏明轩左侧床尾的苏婕红着俏脸盯着那根粗长硕大的阳具看得入迷，于是
调笑道：“婕儿妹妹，你喜不喜欢明轩的这根大肉棒，想不想让它插进你的小逼
里面。看你的样子，想必心里很是痒痒吧！”话音刚落，苏婷又俯身含住了龟头，
轻轻舔弄了几下后使劲儿吮吸起来，发出很大的声音。虽然是故意做给苏明杰和
苏婕看，但还是让苏明轩美的直喘粗气。

　　苏婕慌忙低下头不敢再看，小嘴儿里发出蚊子般的轻细声音：“我……我…
…我听明杰少爷的……”她努力说完这句让人有些摸不到头脑的话后，有些害怕
又有些期待的看向被点了穴道坐在椅子上一动不动的苏明杰。

　　“婕儿莫要听苏婷这个淫妇的话！她的烂穴儿不知道被多少男人操过了，冰
清玉洁的小婕儿可不要变成她那样的骚货……”苏明杰着急的大声呼喊起来，
“婷儿姐你要是敢作弄婕儿……我就……我就……”

　　“你就怎么了？不再操我的烂穴儿了吗？”苏婷看到苏明杰胡言乱语的急切
样子，心里乐开了花，她坐在床榻边上，提起两条玉腿，大大张开，双手分开蜜
穴儿，嫣红的穴肉带着亮晶晶的淫液轻轻吐露。苏明杰看到这一幕，下身高耸的
部位又向上挺动了不少，即便被长袍遮掩着，依然被几人瞧出了端倪，这下子，
苏婷笑的更加起劲儿了。

　　苏明轩不忍心让苏婷再调笑自己哥哥，而且他被苏婷挑逗了许久，这会儿正
是欲火高涨，就伸手从后面握上了苏婷的两只玉乳，稍稍用力将苏婷抱上床榻，
双手开始在玉体上胡乱抚摸起来，将注意力全部放在了怀中的苏婷身上，头也不
抬对仍处在娇羞中的苏婕说：“苏婕去服侍我哥哥吧！让我来对付婷儿姐这个淫
荡的骚货。”

　　刚才的苏婷和苏明杰的对话让苏明轩意识到苏婷和陈紫玉的亲密关系，“看
来苏婷也和陈紫玉一样淫媚无比。既然她已经有过不少男人，那么今日再多我一
个也算不上是给哥哥带了绿帽子。而且婷儿姐主动献身，想必也是愿意把身子给
我淫玩的。”

　　想到这里，苏明轩心中不多的愧疚抵触感瞬间烟消云散，放开手脚肆意起来，
他左手握上乳峰，将脸面贴在苏婷耳后细嗅发髻的清香，右手则摸到了苏婷的腿
根秘处。苏婷秘处的两瓣阴唇早已充血肿起来，苏明轩轻松将它挑开，食指和中
指并拢着扣进了水润的阴道门户里，刚一进去苏明轩的指尖就传来温暖的热流冲
击感觉，原来苏婷忍受不了这巨大的刺激，先行小小丢了一把。

　　“不要这样……”泄身后的苏婷无力瘫软在苏明轩怀中，火热坚硬的肉棒抵
在她的腰肢上，顶得她并不好受，再加上阴道里空虚瘙痒不断刺激着全身上下，
让她无意识的扭动起身子。苏明杰在前面死死盯着苏婷的腿根秘处，随着苏明轩
两根指头在阴户里扣弄，小小的肉洞儿若隐若现，阴户里粉嫩的软肉又不断带出
淋漓汁水，弄得苏明杰下体几欲胀裂，精水儿从马眼涌出来竟然将亵裤浸湿了一
片，粘乎乎的很是难受。

　　“莫要这般着急好不好……你再这样欺负姐姐，人家就要生气了。”苏婷总
算挣扎着把苏明轩作乱的手指从自己阴户里扒开，可是身子已经被这番刺激弄得
滚烫难堪，她转过身子把俏脸贴着苏明轩娇喘着小声道：“快看苏婕，看样子今
日你是要享福了。”

　　听到苏婷的话，苏明轩才侧过头来，不知何时苏婕已经解开了衣裙，青色的
半臂短襦敞开着，翠绿色的肚兜儿耸拉在胸前，娇小的乳头儿俏生生的露出来，
下身就更加淫靡了，竹叶碎花长裙被拽到了腿弯上，少女丝毫没有意识到大家的
视线转移到了自己身上，小手依旧在自己的花穴儿口上来回挑弄着，口中不断发
出舒服的哼哼声音。

　　苏明轩这下总算近距离看到了少女的秘处，光洁的大腿根部几乎没有什么耻
毛，稀稀拉拉的几根又细又短不说，颜色也浅的看不清楚，耻丘微微隆起，阴唇
小的可怜，整个儿花穴犹如一条细缝嵌在那里，当真如初绽放的花蕾般娇嫩。

　　苏明轩忍不住狠狠咽了一口唾液，一直以来他都更加喜欢成熟的女子，或许
是出于对母亲柳玉漱的眷恋，又或许是陈紫玉一直以来对他的照顾和引诱，他总
是下意识的喜欢巨乳肥臀的风韵女子，对年轻的少女提不起欲念，不过，这下他
真的动心了。

　　苏明轩兴致突然爆发，揉捏苏婷玉乳的手不知不觉用上了力气，捏的她一阵
生疼，苏婷从陈紫玉那里不光学到了勾引男人的本事，也学到了玲珑心思。苏明
轩的心理变化尽数被她掌控，当即就意识到苏明轩对苏婕小丫头起了邪念，于是
送上香唇在苏明轩脸颊轻轻一吻，小声对他说：“苏婕的小穴儿嫩的不行，而且
又紧又滑，我光是把一根指头塞进去都舒服的不行。”

　　苏明轩听到这样的话，呼吸急促起来，苏婷满意的看着苏明轩的反应，又接
着说道：“你若是想要享用到苏婕的穴儿，就乖乖听姐姐的话，好吗？”苏明轩
闻言赶忙点头表示，见状，苏婷脸上露出满意的笑容。

　　苏婕这时候才发现其他人都在看自己，再想到自己正在做不堪的事情顿时羞
的无地自容，可是环顾周围并没有能让自己躲避的地方，着急之下眼泪夺眶而出。

　　“你这小丫头怎么哭起来了！”苏婷放开苏明轩挪到了苏婕身边，轻轻抱住
了娇小的少女，柔声安慰她。

　　原本口齿伶俐心思敏捷的苏明轩这时候也不知道该如何说，刚才高涨的欲火
被浇上了一盆冷水，心中有些后悔跟着苏婷胡闹了：“婷儿姐这样乱来，真不知
道后面该如何收场。”

　　这时候，苏婷附在苏婕耳朵上不知说了什么悄悄话，惹得小丫头小声嬉笑起
来。苏明轩看着相拥的一大一小两个美人儿，心中感慨道：“女人的脸，六月的
天。连苏婕这样可人的小姑娘也不例外，刚才还梨花带雨现在就笑颜如花了。”
就在这时候苏婕的小脸顺着苏婷的指引怯生生的看了过来，青涩的脸蛋尚挂着泪
痕似哭似笑，水汪汪的眼角却带着一丝勾人的媚意。苏明轩与她四目相对，心里
开始犯痒痒，阳具再次耸了起来。

　　“啊！”苏婕看到了苏明轩身体的变化，小声惊呼出来。

　　“它是不是比明杰的大了好多！想不想尝尝这根红彤彤的宝贝。”苏婷一边
引诱苏婕，一边用手抚摸刺激她身上的敏感之处。

　　苏婕眼睛一眨不眨地盯着苏明轩胯下的高耸，小嘴儿喘着气都囔道：“婕儿
不能对不起明杰少爷……”可是旁人不用想都知道她明显的口不对心。

　　“难道明轩就不是你的少爷了吗？”苏婷反问道。她不知摸到了怀中少女的
哪个妙处，弄的苏婕小声呻吟起来，“嗯……哼……明轩当然是人家的少爷。”

　　“我们这些淫贱的奴婢们生来就是为了伺候主子高兴快活的，明杰和明轩都
是我们的少爷，怎能厚此薄彼呢！”苏明轩感觉此刻苏婷已经化身成为欺骗善良
少女的邪恶妖精。

　　“可……可是明轩少爷不喜欢人家怎么办。”

　　“若是他不喜欢可爱的小婕儿，肉棒怎么会举的那么高啊！”苏婷见苏婕放
下了矜持，生怕她在反悔，当即将她抱到了苏明轩身边。

　　苏婷和苏婕声音非常小，连苏明轩也只是刚刚能听见，而几步外的苏明杰完
全不知道两人在一起滴咕了什么话，就看到苏婕被苏婷抱到了弟弟苏明轩身边，
苏明轩内心里又惊又喜，一时间为难起来。

　　就在苏明杰愣神的时候，床榻上已经是另一番淫靡的景象了。

　　“喜欢的话，为何不尝尝它的味道？”苏婷见苏婕一直盯着苏明轩粗长的阳
具看，戏谑道。

　　“我……我只是在担心难以承受它……”苏婕说着趴到了苏明轩胯间，从近
处仔细观察起来。

　　“你还很想知道它插进你阴户里是什么感觉吧！”苏婷淫笑着趴在了另一边，
看见苏婕迷乱的样子就向苏明轩使了个眼色。

　　“好硬好烫！”苏婕伸出小手握上通红的肉棒，感受到了它的惊人威力，她
的小手竟然无法环握棒身，又发出惊呼：“也好粗啊！”

　　苏明轩看着这两个身姿玲珑的美人儿用狗趴的姿势围着自己的肉棒近距离仔
细观察还评头论足，不由觉得可笑，心思活络起来，伸出两只手分别摸上了两人
的身子，将她们的秀发捋到一边，大手沿着脖颈摸向背部。

　　“好痒！”苏婕正呆呆看着肉棒忽然觉得背上痒痒的，连续扭动了好几下身
体才发现苏明轩正在抚摸揉捏自己的身子，然后扭头朝他甜甜一笑，调皮的伸出
小舌头在棒身上舔弄了几下。

　　“喔……”眼睛、手上还有阳具多处传来的快感和刺激让苏明轩连连颤抖了
几下，他的反应似乎是巨大的鼓励，让苏婷和苏婕大胆了许多。两人的柔荑不安
分的在苏明轩身上乱摸起来，两只舌头不约而同选择了粗大的肉棒作为对象，两
张小嘴儿轮流含弄起龟头和棒身，美的苏明轩蹬直了双腿。

　　“你们……”当苏明杰神游回来，看到苏婷和苏婕两人一起美滋滋的吃苏明
轩的大屌，气的头晕脑胀说不出话来，又要挣扎，可这四肢腰腹依然是酸软无力，
刚才的心气也随着酸软的身体落了下来，心中怒é道：“这两个婊子，骚货，嘴
上说着喜欢我，转眼就与弟弟好了起来。”可一想到弟弟苏明轩，苏明杰又提不
起怒意了，这左右为难的心思弄的苏明杰无可奈何，只好眼睁睁看着三人乱来。

　　苏婕一边有滋有味的舔弄着龟头和棒身，两只小手各自握住了一颗卵袋揉弄
起来，还时不时的抬起小脸蛋偷看两兄弟的反应，苏明杰时而生气时而泄气的样
子全然被她看到，当她注意到苏明杰胯下的高耸时，心中偷偷乐起来：“明杰看
见人家吃别人的肉棒都能这般兴奋，不知道一会儿和明轩少爷弄起来的时候，他
会是什么反应……”

　　苏婷和苏婕舔弄了许久，苏明轩仍旧坚挺如初，除了吐露出不少精水儿把肉
棒弄的湿淋淋滑溜溜，半点儿射精的迹象都没有。其实苏明轩早就要忍不住了，
不过他从陈紫玉那里学到一种运气法门能够控精守气，可以大大延长男人威风的
时间。这法门用在陈紫玉身上没多大用处，那妖精总有办法将苏明轩吸干吃净；
而苏樱雪身娇体弱，苏明轩不动用内力都能让她欲仙欲死。这时候把法门使出来
在哥哥苏明杰和两女面前狠狠涨了威风，让苏明轩大感骄傲满足。

　　“你们两个若是不用淫洞儿伺候它，光是这样含弄龟头，只怕是要把小嘴儿
舔肿了。”苏明轩这时候坐起来，将苏婕抱进怀里，左手环上胸前逗弄她的小乳
头，右手则摸向了神往已久的妙处。极度动情下，窄小的缝儿已经裂开将里面隐
藏的小洞儿吐露出来，苏明轩的手指很轻松就触碰到了娇嫩的洞口。

　　“啊！哦……”苏明轩还未将手指插进去，苏婕先支撑不住，一大股花液流
了出来，将大腿上残留的淫液痕迹又向前冲刷了一段距离。

　　“好敏感的小丫头啊！”苏明轩心中想着，将贪婪吞吐着空气的小嘴儿含住，
毫不在意它刚刚舔舐过自己的肉棒。

　　这时候苏婷悄悄离开了床榻，她来到椅子后面俯身将嘴巴贴在苏明杰耳边，
玉手从衣领伸进去抚摸着他的胸膛，轻声道：“婷儿姐这样做，你生气吗？”

　　“我……”苏明杰心中不舒服，却不知如何回答。

　　“你若是不高兴，我就让婕儿回来，反正明轩还没把肉棒插进她的小穴儿里，
她还是你的冰清玉洁的宝贝儿。”这时候苏婕半跪着依偎在苏明轩怀中已经神志
不清了，两人不断交换吞吐着口中的津液，而苏明轩半蜷着的右手正在小丫头秘
处作恶，大拇指按在小肉芽上来回捏弄，中指在小洞里来回作弄着，时而抠挖时
而抽插。苏婕阴道深处的空虚得不到满足，这跟中指变成了她的救命稻草，她不
断将小屁股向前挺动，想要让指头插的更深一些自己才能舒服。

　　“他们都已经这样了……”苏明杰将苏明轩和苏婕两人的动作看在眼里，愤
愤地对苏婷道：“你们这些女人为何都水性杨花。我娘亲、妙玉夫人、紫玉夫人
现在又加上你和苏婕，我熟悉的女人都是荡妇，这世上就没有一个忠贞的女人吗？”

　　“你娘亲？柳夫人早已香消玉陨，你怎能说她的坏话？”苏婷听到苏明杰的
话，勾起了她心中的一些潜藏的回忆。

　　“我……”苏明杰不知如何回答，心中暗骂自己口无遮掩。

　　“你……你愿意向婷儿说出内心的话，姐姐很高兴呢！这说明你将婷儿姐姐
视作亲密的人……”

　　苏明杰激动起来：“婷儿姐，我好喜欢你，我不在乎你以前有过哪些男人，
你嫁给我好不好？做我一个人的女人”

　　“苏婕呢？”

　　“自然也要把她娶过来。”

　　“那你的娃娃亲呢？崔家的那位贵女怎么办？”

　　“当然也要……娶……过来……”这时候，苏明杰才发现自己已经落入苏婷
设下的圈套中，言语吞吞吐吐起来。

　　“就算婷儿姐不嫁给你，这副身子也是任你淫玩的，不过等你以后有了更漂
亮的女人估计就想不起人家了吧！”

　　“怎么会！”苏明杰讪讪回答了一句。

　　“明杰哥哥，人家要把淫穴儿给明轩哥哥操了，婕儿给你戴绿帽子好不好？”
苏婕淫浪的叫声打断了两人的悄悄话。

　　苏明杰和苏婷抬头看过来，只见苏婕面朝两人跨坐在苏明轩身上，小手吃力
的扶着肉棒对淮自己狭小的阴户洞口，身子摇摇晃晃的，硕大的龟头在肉缝上来
回摩擦着，潺潺流出的淫液将它从头到尾浇的油亮，整个姿势无比淫荡。

　　“明轩，你怎么能教苏婕说这么放荡的话。”苏婷一听就知道苏婕说不出这
样骚浪的话，始作俑者肯定是苏明轩无疑。

　　“哥哥，你可愿意让弟弟享用婕儿的肉洞？”一直未曾开口的苏明轩从苏婕
背后探出脑袋问道，说话间他的手还在玩弄苏婕娇小的玉臀。

　　面对苏明轩这样赤裸裸的羞辱，苏明杰再也忍不住怒道：“苏婕这个小骚货
愿意让你操，你只管干就是，何必说些难听话噁心我。”

　　苏明轩被哥哥的语气刺激到，瞬间火冒三丈，挪开身上的苏婕，坐起来回击
道：“我哪些话难听了，又如何噁心到你了？你真以为苏婷和苏婕就是你的女人
了？你要不是苏家大少爷，凭你蓄气期的三脚猫功夫和那张臭脸也就配得上东街
的施寡妇。”

　　“你……”苏明杰气的说不出话来。

　　“明轩，你怎能这样对你哥哥说话呢！”苏婷试图说服苏明轩来终止这场突
如其来的风波。

　　苏婕也紧紧抱住苏明轩胳膊，红着眼睛可怜巴巴的看着他，却被苏明轩一把
推倒在床上，他自顾穿上了衣服，冷冷的说：“这样对他说话已经够客气了。违
反家规，不好好习武却与你们这些女人厮混，有什么资格作为长子。”

　　苏婷正要上前阻拦苏明轩，听到他这句话，知道今日发生的事情是无法挽回
了，有些苦涩的看着苏明轩的身影消失在院子里，再回过头来时苏婕已经趴伏在
床上哭的昏天黑地了。

　　“这下你高兴了。”苏婷气呼呼的解开苏明杰身上的几处穴道。

　　“我很清楚明轩弟弟的性格，别看他刚才生那么大的气，不用理他，过上几
天他自己就好了。”说话间，苏明杰已经被苏婷凹凸有致的半裸娇躯吸引，忍不
住伸手摸向了她的玉臀。

　　“但是现在老娘也很生气。”苏婷甩开苏明杰的咸猪手，做了个请的姿势道：
“明杰少爷，你这样呆在两个未出阁女子的闺房里可不太好吧！”

　　“我……”苏明杰觉得这句话无比荒唐，可见苏婷一脸认真的样子就没话可
说了。

　　“让你走就赶紧走。”苏婷直接将苏明杰推出了屋子，然后『啪』的关上门，
扭头快步走向床榻，那里还有一个伤心欲绝的少女需要她来安慰。

　　“我……我又没做错事啊！”苏明杰独自站在院子里当真是欲哭无力。

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　苏明轩离开苏婷院子以后，心中十分懊恼：“我真是精虫上脑了，以前任凭
陈紫玉怎么勾引都不为所动，现如今见到女人就起色心，连十五岁的黄毛小丫头
也不放过。”苏明轩越想越气，这短短不到一个月的时间里，先是急匆匆的纳了
陈紫玉和苏樱雪为妾，然后一个消失不见，另一个每日担惊受怕会被人偷了去；
今日又稀里糊涂的和苏婷、苏婕发生了这等淫靡之事，还与大哥起了争执。

　　心事重重的苏明轩糊里糊涂走回了自己的院子，一进院门就看见更让他生气
的景象——李兴文竟然和苏樱雪主仆俩围坐在院中的石桌旁有说有笑。

　　“夫君！”苏樱雪正对着院门，在苏明轩走进来的一瞬间就看到了他，赶紧
向他打招呼，但是僵硬的表情实在难以掩饰内心里的波动：“刚才不让兴文表哥
留下来喝茶就好了……”

　　苏樱雪一边在心中想着对策，一边满脸笑容迎上去道：“夫君为何今日早早
就练武回来了，让樱雪来不及淮备浴汤。”

　　坐在石桌旁的巧儿也在第一时间站起来，跟着主子迎了上去。

　　李兴文一听到苏樱雪叫『夫君』，就条件反射般站起来，浑身僵硬，心里头
忐忑不安的想到：“今日恐怕是难以善了了，第一次挖墙角就遇到了苏明轩这煞
星，当真是流年不利。不知这次会被他如何欺淩……”

　　“哼！”苏明轩冷哼了一声道：“若是我回来的晚点，浴汤就被这龟孙儿洗
了吧！”

　　“明轩你在说什么啊！”苏樱雪暗自唾弃刚才不合适宜的话，连忙解释道：
“兴文表哥是来为我们道贺的，还带来了贺礼。”

　　“哦！你挺会选时间的嘛！我和樱雪的喜事都过去半个月了，你过来送贺礼。”
苏明轩冷笑着绕过主仆二人，朝着李兴文走了过去。

　　“我……我真的是来……”李兴文话还没说完，就被苏明轩掐住脖子朝院外
拖了过去，任他怎么挣扎都摆脱不了，苏明轩还顺手把石桌上红绸布包裹的贺礼
拿上。

　　“明轩，你干什么，快把兴文表哥放下来。”苏樱雪焦急的去拽苏明轩，却
无法撼动丝毫，李兴文被捏着脖子喘不过起来更发不出声音，俏丽的玉面憋的黑
红发紫甚是吓人，急的苏樱雪大声呼喊，不过在这深宅里呼救当真是没什么用处。

　　很快就来到了院门处，苏明轩将李兴文重重摔在地上，李兴文顾不上疼痛，
双手使劲儿揉着自己脖子，急切的想要呼吸空气。当苏明轩把贺礼丢进他怀里时，
李兴文又放开脖子，赶紧将红绸包裹抱进怀里。正当李兴文在心中窃喜逃过一劫
时，苏明轩右脚运足内力狠狠踹在李兴文的屁股上，李兴文痛苦地哀嚎着滚出了
老远。

　　受伤的是李兴文，却让苏樱雪心中大痛，悲切的喊道：“表哥。”就要冲上
去，但是苏明轩将她扛起来，无论她怎么挣扎呼喊都没用。苏明轩没有再看李兴
文一眼，随手关上门闩，快步跑回了屋里。

　　“哎呦！”苏樱雪被扔到了床榻上，还要挣扎的她被几下撕烂身上衣裙，然
后两条玉腿被屈辱的掰开，露出粉嫩的玉户，看见它干干净净并无痕迹，苏明轩
心中顿时送了口气。再看这浑身赤裸的绝美人儿，一股邪火涌上苏明轩心头，他
快速脱掉衣衫，没有丝毫前戏，大喊一声：“你这个小贱人，看老子不干死你。”
沉腰疾挺，把长枪插进了紧窄的肉洞里。

　　半月下来，巧儿已经习惯了白日欢淫的两位主子，红着脸走进去替两人放下
蚊帐，关上屋门只留下敞开的窗户通风，也不收拾桌上的茶具就跑回了自己的住
处。

　　李兴文不知道在地上滚了多少圈，直到撞在池塘围栏上才停下，他顾不得去
摸疼的厉害的屁股，反而着急的拿出怀中死死抱住的红绸包裹，打开看见里面的
一对儿玉镯完好无损。高兴的将它们抱在怀中，闭目默念道：“财神保佑、菩萨
保佑……”

　　过了半晌，还躺在递上的李兴文感觉被人轻踢了两下，连忙睁开眼睛，看到
来人苏明杰，连滚带爬地站起来，又快速环顾四周发现没有其他人，才长叹了一
口气。

　　“你躺在地上干什么呢？”苏明杰离开苏婷的院子，思忖后决定来见一见苏
明轩，想要先与他和好，结果在院门不远处的青石路上看到了躺在地上的李兴文。

　　“啊……是明杰大哥啊！我刚才走路不小心摔了一交……”李兴文赶紧解释
道。

　　苏明杰心中有事，也没见到苏明轩将李兴文扔出来的场景，并不觉得奇怪，
随口说道：“多大的人了走路还能摔倒。行了，你赶紧回去休息吧！”

　　“那我就告退了。”李兴文见苏明杰没有什么怀疑，心中窃喜，赶紧扶着屁
股一瘸一拐离开了。

　　“明轩！明轩！你在不在？”苏明杰见弟弟的院门紧闭，使劲儿敲了几下也
无人回应，又将耳朵附在门上听里面的动静，却只听到竹林的哗哗声，只好无奈
的离开了。

第十章：风雨夜不眠夜

　　夜深后，天气突然变坏，一时间狂风大作电闪雷鸣。

　　正在床榻上浑身赤裸着交颈而眠的苏明轩和苏樱雪两人被糟糕的天气吵醒，
尚有些昏沉沉的。

　　依偎在苏明轩怀中的苏樱雪轻轻扭动了下娇躯，才发现苏明轩的阳具被自己
的两条玉腿夹在腿根的阴户处，这一动弹，两瓣儿小巧敏感的阴唇免不了被阳具
触碰到，几道快感传遍她全身，阴道深处的花心甚至吐出了些许淫液。

　　苏樱雪强忍着才没有发出娇喘，她心虚的看了苏明轩一眼，发现他并没有察
觉，于是轻轻摇晃他的手臂用绵软的声音道：“夫君，要下雨了。”

　　“嗯！我知道了。”

　　苏明轩嘴上嘟囔着，依然不愿睁开眼睛。

　　“要把窗户关上呢！不然雨会进来的。”

　　苏樱雪用柔滑的身体在苏明轩身上厮磨着想要让他醒来。

　　话音刚落，一阵夹杂着雨水和凉意的狂风挂进屋里，床榻前小几上燃烧的只
剩下小半根的蜡烛也随之被吹灭，失去唯一的光亮整间屋子顿时陷入黑暗中。

　　苏明轩这才打着哈欠爬起来跳下床，随着他的离开温暖安心的怀抱也离苏樱
雪而去。

　　就在这时候漆黑的屋子突然变的明亮异常，然后一声震耳欲聋的霹雳声传来，
紧接着豆大的雨点落下来打在屋顶瓦片和地上的青石上面发出啪啪的声响。

　　苏樱雪被惊雷吓得紧紧抱住薄被惊呼出声：“明轩”，正要关窗的苏明轩听
见苏樱雪害怕的呼喊扭过头来，在光亮消失前看到了面色苍白的美人儿，连忙关
紧窗户跑回床上。

　　屋外，雨点连成了线，又是哗的一声，大雨铺天盖地从天空中倾泻下来。

　　“别怕！樱雪！别怕！”

　　苏明轩顾不得擦拭身上的雨水就把苏樱雪紧紧抱进了怀里，雨水和冷风让苏
明轩的身躯带着凉意，但是对苏樱雪来说却再也没有比这加更温暖的怀抱了。

　　过了一会儿，苏樱雪平静下来，在苏明轩怀中换了个舒服的姿势道：“从我
记事起，每逢雷雨天气，都是和娘亲相拥着度过的。我也不知道娘亲为什么害怕
雷雨天气，但是她害怕我就害怕，尤其到了……”

　　说到这里，苏樱雪犹豫了一下，接着道：“尤其到了娘亲去……去服侍那些
男人的时候，我只能独自一人睡觉就更加害怕了。”

　　说完擡起头想要看苏明轩的反映，结果黑漆漆的什么也看不清。

　　苏明轩根本没有留意苏樱雪的话，他刚才一心思放在苏樱雪胸前的乳头上，
经过他这段时间的开垦，苏樱雪的那对儿玉乳似乎长大了不少，苏明轩单手已经
无法完全抓住一只乳房了，不少娇嫩滑腻的乳肉从指缝里挤出来。

　　苏明轩玩弄揉捏着美人儿的丰盈调笑道：“樱雪姐姐胆子真小，打雷的时候
还要躲在弟弟怀里。”

　　苏樱雪在苏明轩怀里扭动着身子撒娇道：“可是前两年，你和我还有兴文表
哥在望荷水榭一起玩的时候，你还不是和我们一样害怕打雷。兴文表哥还……”

　　听到苏樱雪说起李兴文，苏明轩生气地打断了她的话：“你不要总是提起李
兴文，一听到他我就觉的恶心。”

　　见苏明轩又因为李兴文生气，苏樱雪想起下午发生的事情，心中不由担心起
李兴文，幽幽的说道：“我现在已经是你的人了，你为何还总是与他过不去。下
午你竟然下手那么重，我……”

　　“你既然是我的女人，为何还要替他说话。”

　　苏明轩这时候有些心烦意乱起来，也松开了抱着苏樱雪的双臂。

　　黑暗中两人对坐了片刻，都没有话说。

　　最后，苏明轩先打破了沉寂：“你与李兴文关系那么好，与我并没有多少感
情，为何却要给我做妾？是因为那日我看了你的身子吗？还是因为你娘亲逼你的？
还是贪图身份地位？”

　　顿了顿，又自嘲道：“你若是贪图身份地位应该去给我哥哥明杰做妾才是，
他是长子，苏家以后由他做主。”

　　“我……”

　　苏樱雪不知如何回答，心中回想起自己将近以月来的人生起伏，一时间陷入
了迷茫：“我究竟因为什么和明轩在一起……是因为娘亲逼我的、还是我自己愿
意这么做……又或者是什么其他的原因……”

　　过了半晌，苏明轩见她依然说不出话来，有些失望地说：“你将清白的身子
给了我，不管怎样我以后都会好好待你的。”

　　这下子，苏樱雪有些着急了，慌忙说道：“因为我喜欢你，所以才和你在一
起的。”

　　话说完，连她自己也觉得这个回答苍白无力，“但是胡乱煳弄过去，总比不
回答好”

　　苏樱雪心中这样替自己开解，可是她却没有去想，苏明轩问她的问题正是她
自己所面对的问题，这……如何逃避的了呢！“我们休息吧！明日还有事情要做。”

　　苏明轩将心乱如麻的苏樱雪拉进被子里，屋外狂风暴雨，两人的心中亦然。

　　对于苏明轩和苏樱雪两人来说，这注定将是一个不眠之夜，可对于其他人来
说又何尝不是呢！在这雷雨交加的夜晚，苏府家主书房里依然灯火通明，苏越、
苏力、苏慧三兄弟围坐在一起。

　　“大哥，这么晚了天气又这么差还要把我们兄弟叫过来，可是有什么事情？”

　　苏力披着一件短衫，敞着壮硕的胸膛，大咧咧地坐在椅子上问。

　　苏慧一本正经的端坐在旁边，却打趣道：“二哥怎么突然变聪明了，已经知
道叫你来是有事情的。”

　　苏力正要回话，就被苏越打断了：“是有些要紧事情。”

　　说着他拿起一份朝廷的诏书晃了晃，接着说道：“楚王的船队不日就会到来，
朝廷要我们这些世家大族准备好钱财酒肉犒赏三军。”

　　“狗朝廷总是变着法儿盘剥我等。”

　　苏力听了这话生气的嚷道。

　　“我们苏家要出多少银两。”

　　苏慧就比较澹定了，直奔主题。

　　“我打算出三万两，你们觉得如何？”

　　苏越显然已经有所准备。

　　“大哥果然深思熟虑。若是出一两万太少，五六万又太多，三万两确实恰到
好处。”

　　苏慧略作思索就表示了赞同。

　　“三万两能买来三五个金陵百花楼里一等一的清倌儿，不错的利器刀剑也能
买上二三十把，就这样白白送给楚老儿真是不甘心。”

　　苏立听到三万两当即就红了眼，“我看一万两就足够了，楚老儿的走狗凭什
么要我们来养活。”

　　苏慧开解苏立道：“二哥莫要生气。前些日子我们在秀水山庄赚了十多万两
银子，各种珍奇宝贝还能再换来十多万两，并不差那三万两。我们这种不上不下
的二流世家不像那些顶尖门派世家可以特立独行不受约束，总要找个靠山依附，
如今楚王神功盖世威震朝野，楚氏朝廷自然是最好的选择，损失些钱财算不上什
么。”

　　苏立也不知听懂了苏慧的话没有，摸着脑袋笑道：“嘿嘿！家里的事情你们
俩做主就好，我就是心疼钱财，随意说说。”

　　苏慧习惯了二哥苏力的作风，沉吟了片刻道：“现在已经是七月底了，若是
明日天气能够转好，大哥最好就带上人马和银两出发北上，如今天气阴晴多变，
早些出发才能及时到达江陵府。如果出发的晚，万一在路上耽搁了时间没有赶上
朝廷回师的大军，到时候既没能讨好朝廷赚得名声，又失了钱财，可谓是得不偿
失。”

　　苏越听了苏慧的话，点头表示同意，又补充道：“既然我们愿意掏出这银两，
就不能表现的不清不愿拖拖拉拉，到时候顺路再采买一些肉畜，给足朝廷面子，
说不定还能换来些好处。”

　　苏慧和苏力都连连称好，接着苏慧又问道：“如果大哥带队北上，那今年的
西苑宴该如何安排，让谁前去赴宴？明杰年纪合适，可是武艺实在惨不忍睹，恐
怕会遭人笑话。明轩年纪小点但是武学天赋惊人，若是展露出去会不会凭白树敌？”

　　苏越笑道：“让他们两个都去吧！我们苏家好不容易有嫡子长大，也该出去
见见人了，要不别人还以为我们苏家后继无人呢！”

　　他想了想，又接着说道：“此去金陵，便让明轩和明杰做主吧！给他们安排
几个家里的江湖老手随行，当无大碍……”

　　说到这时，苏越突然察觉到屋外有动静，立刻闭嘴向苏力和苏慧做了个噤声
的手势，竖耳倾听屋外的动静。

　　“砰！砰！砰！”

　　突然响起了敲门声，还未等三人开口，闪着寒光的剑尖就从门缝插了进来，
三兄弟顿时如临大敌。

　　苏越从书桌夹层取出长剑，紧握剑柄随时准备拔出；苏力攥紧了拳头，全身
的肌肉高高隆起；苏慧则是不着声色的摸出了数把飞镖。

　　那剑尖向上一挑，门闩轻松就被挑起来，“啪！”两扇门被大风吹开，屋外
的狂风夹杂着雨滴吹进来，让三兄弟心中一紧，但是随后又松懈下来。

　　“苏越哥哥！想我了没有？”

　　随着充满魅惑的女声，一个全身包裹在黑色中的女子走了进来，她右肩上斜
挎着一个不小的背囊，左腰间挂着一柄短剑。

　　雨水浸透了她身上的衣物，衣裙紧贴在她身上显露出曼妙的身姿，高挑的个
子、修长的双腿、凹凸有致的臀腹，可惜她的胸部被纱布缠裹着看不出真实大小、
脸蛋亦是遮掩在黑纱下只露出了两颗朦胧迷人的眼珠。

　　“甯师妹！”

　　苏越听出了声音，他实在想不到甯挽香竟然会在这个时候来到这里。

　　苏立和苏慧都扭头用一种奇怪的眼神看着苏越，似乎在说：“快把你的风流
债老实交代出来。”

　　“哈哈！你们三个是打算欺负我这个弱女子吗？”

　　甯挽香看见三兄弟戒备的姿势忍不住笑出声来，“若是想要欺负我，何必动
刀剑，只要一杆长枪就够了。”

　　正尴尬收回武器的苏越和苏慧闻言，羞的一阵恍惚。

　　苏力却傻愣愣的说道：“我们苏家哪有长枪？我们只有拳头和长剑。”

　　被苏力这样一插科打诨，气氛顿时缓了下来，苏越忍着笑意道：“二弟三弟，
你们暂且回去休息吧！”

　　苏慧拉起仍然在犯迷煳的苏立大步出了屋子，临走时还不忘给大哥苏越一个
满含深意的眼神。

　　“你们走的时候，顺路把走廊里被我打晕的那几个倒霉蛋带走，在外面吹一
夜风雨就是铁打的也会大病一场。”

　　话毕，甯挽香解开了脸上的面纱，露出了一张秀媚的容颜，比起当年并未消
减分毫。

　　苏越说了一句不痛不痒的话想要做缓和：“你怎么不走正门进来？”

　　“我敲了大门，结果门房连门都没开就撂下一句『天色已晚，明日再来。』
我总不能就这么在外面淋上一休吧！”

　　甯挽香站在原地笑吟吟地看着有些拘束的苏越，“你就打算让我浑身湿漉漉
的站在这里与你说话吗？”

　　“多年不见，她还是这么厉害。”

　　苏越心中想着，吹灭桉前的蜡烛，走过去蜡烛她的胳膊道：“隔壁就是我的
住处。”

　　甯挽香率先进了屋子，将手上的黑纱挂在门口的盆架上，解开背上的背囊向
苏越抛了过去，然后就开始脱自己身上湿透的衣服。

　　苏越正在点蜡烛，见有东西扔过来，随手接住放在圆桌上，扭过头来打算说
叨甯挽香，却见她已经脱掉了身上的衣裙，正在低头解缠胸的棉纱，修长的双腿、
肥美的臀部和光洁的背部在烛光下甚是诱人。

　　苏明轩心中一顿，有些郁闷地道：“你也不说一声，让我好回避下。”

　　“你不想看可以不看啊！”

　　那棉纱似乎系的太紧，甯挽香一时解不开。

　　“你这么急匆匆的赶来是有什么要紧事情吧！”

　　苏越坐下来有些无奈的问。

　　“事情就在扔给你的牛皮囊里。”

　　甯挽香发现棉纱因为湿透了难以解开，索性抽出了短剑准备割开。

　　这牛皮囊做的颇为精巧，有着数层暗扣包裹，苏越一层层打开，里面折叠整
齐的衣物依然干爽并未浸到雨水，他将衣物摊开到桌面上，最里面几件女子的贴
身小衣中包裹着什么东西，苏越厚着脸皮将带着女子体香的肚兜儿抹胸拉开，发
现是一大两小三个画轴。

　　“上面画了什么东西能让甯挽香这么珍重的包裹在层层衣物里，害怕将它浸
湿。”

　　苏越顿时起了心思，他小心的将画轴打开平放到桌上，查看起画卷的内容。

　　较大的一幅画卷名为《风花雪月四仙姬图》，上面描绘了四位身着宫装的绝
色女子，四位美人皆是窈窕柔弱、体态婀娜。

　　作画之人的技法显然炉火纯青，优美流畅的线条将四位美人的形体完美勾勒
出来，典雅飘逸。

　　四位仙姬身边各写有小字：柔弱似风——柳玉漱；娇艳如花——谷婳祎；圣
洁似雪——何可卿；清冷如月——叶诗韵。

　　苏越一眼就看到了『柔弱似风——柳玉漱』，但是只匆匆扫了一眼就将它卷
了起来，并没有去看画卷下面的落款。

　　“本章节后面有重要的投票希望大家踊跃参加，这可能是在龙坛看正版和在
其它网站看盗版唯一的区别了，希望大家不要浪费掉。对不起大家了，在这里加
这么一句话也是没办法。”

　　苏越又打开一副小的画轴。

　　画卷上描绘的是一位二十出头的绝色女子，她赤身裸体被一位男子从身后搂
抱着，那男子一手将女子饱满坚挺的右乳捏的变形，乳尖的蓓蕾不堪刺激耸胀起
来，另一只手伸进了美人双腿间。

　　这女子两条玉腿大大的张开，任由身后男子肆意玩弄，星眸半掩，十分淫靡。

　　作画之人功力超群，将女子的表情身姿描绘的纤毫毕现。

　　那男子的面貌有些模煳，苏越只觉的有点脸熟，一时想不起他是谁。

　　但是那女子却是苏越朝思夜想之人，她的一笑一蹙时不时就浮现于他的眼前。

　　苏越登时气血上涌，涨红了脸面，继而有些发青，显然愤怒到了极点。

　　这时候甯挽香用汗巾擦拭完身体，浑身赤裸着来到圆桌旁随手拾起一件衣物
披在身上，仅仅遮住了上半身的要害，她坐到了苏越身边问道：“你可看出了什
么？”

　　“你用不着千辛万苦大费周章的跑过来羞辱我。玉漱是背叛过我，是有过其
它男人，但我就是爱她，愿意让她做我的妻子。不管你怎么诋毁她，你都代替不
了她。她在我眼中永远都是仙子，而你永远都是放荡淫贱的妓女。”

　　苏越声音低沉却好像比屋外的雷霆都有力。

　　“我本来就是千人骑万人插的婊子、妓女。如果你认为我赶了上千里路来这
里是为了羞辱你，那你就错了而且是大错特错。有这些时间和力气，我还不如呆
在明月山庄里每日每夜被男人操呢！”

　　甯挽香神情平静，似乎并没有将苏越的辱骂放在心上，她伸手将最后一个画
轴也展开来。

　　这幅画卷的主角仍是刚才那位女子，却比之前的画卷更为淫靡。

　　一位男子仰面平躺着，那女子跨坐在男子的胯间，右臂挺直按在这位男子的
胸膛上，左臂被身后的男子抓着，身后的男子正挺腰将阳具抵在她臀肉中间。

　　女子的脖颈向上高高扬起，胸前鼓囊囊的乳房随着身姿展现出美妙的弧形。

　　被两位男子前穿后贯、双洞齐开的她，表情极为沉醉，淫靡至极。

　　“这幅《风花雪月四仙姬图》落款上的时间是楚厉王二十五年二月十五日花
朝节。这幅是楚厉王二十五年二月二十四日，楚王于极乐宫扶风阁宠幸美姬柳氏。
这幅是楚厉王二十五年三月三日上巳节极乐宫赏花厅，楚王邀睿亲王与柳氏合欢
共乐。”

　　随着甯挽香念出落款上的小字，苏越的脸开始阴晴不定起来，当她话音落下
的时候，苏越已经瘫坐在了椅子上。

　　“这就是你告诉我的，柳玉漱妹妹旧病复发不治身亡？”

　　甯挽香的言语很是激烈，但是她的话音却异常平静，“如果不是楚王离开了
老巢儿，如果不是侯巧松这厮一个多月前胆大包天偷偷摸进了皇宫，如果不是他
色欲熏心专门儿偷些淫秽物什……你打算欺骗我到什么时候？”

　　“楚擎苍将『四仙姬』强行收进后宫的这件事情，小半个金陵城的勋贵都知
道，只不过他们畏惧楚擎苍的力量不敢议论就是了。『四仙姬』开办『风月阁』
还登台献艺，抛头露面招蜂引蝶，让整个儿金陵城的男人神魂颠倒，逼得百花楼
休市关门……等等风流事怎么会被那些花丛浪客们遗忘，我以为你早就知道了。”

　　苏越的心情平复下来。

　　“没想到当年倾国倾城的『风花雪月四仙姬』最后竟然沦落为了楚老狗的玩
物；没想到当年你们这四个羡煞众人的才子俊杰竟然甘愿将自己的结发妻子送与
他人为奴做娼。”

　　苏越言语的平澹让甯挽香怒不可遏，“当年你把我从欢喜庙的淫窟里救出来，
十年前你又帮我报仇杀了红白淫佛。我一直以为你是顶天立地的大英雄，没想到
你竟然是卖妻求荣的……的畜生……”

　　甯挽香挣扎着把话说完，就掩面啜泣了起来。

　　“崔家是顶尖世家，崔义忠还当过家主，又能怎样？他的妻子叶诗韵不也被
夺去了吗？那时候白莲之劫过去才没几年，我们苏家算上老弱家奴才不过百十口
人，我拿什么去和楚擎苍争？非要像邱秀文那样落得家破人亡才算英雄好汉吗？
邱秀文全家老幼死的一干二净，何可卿却还在皇宫里锦衣玉食，她又对得起自己
圣洁如雪的称号吗？谷婳祎当年在百花楼做花魁的时候，与多少俊杰传出了才子
佳人的美名，结果她转身就投进了楚擎苍的怀抱，曾与她山盟海誓的人都去了哪
里？我与楚擎苍的夺妻之仇虽大，但是还没有到倾家荡产拚死一搏的地步，总要
有个时机才行。”

　　苏越缓缓说出的一席话顿时让甯挽香陷入了沉思。

　　过了许久，甯挽香才擡起头来，她的双眼带着嫣红，幽幽道：“明杰和明轩
可知道这件事情？”

　　“他们也和你一样以为玉漱因病去世了。”

　　甯挽香追问道：“他们兄弟也怪可怜的。那么……你可想过如何向明杰和明
轩解释？你总不能一直骗他们，或许你能骗的了他们一时，可又能骗的了他们一
世吗？”

　　“这次去金陵我就会告诉他们，从头到尾原原本本的告诉他们。至于他们能
不能听的进去，那就是他们自己的事情了。”

　　苏越像是在说一件微不足道的事情，“他们已经长大了，我总不能一直护佑
着他们。”

　　甯挽香想起自己傻乎乎地从明月山庄一路跑来，真个儿可笑，忍着羞意道：
“你对我有大恩，我却无以为报。等你报仇的时候，一定要告诉我。我现在已经
是半步先天，或许这两年就能突破了。”

　　“我困在九窍已经十来年了，没想到你的修为不仅追赶了上来，甚至还超越
了我。”

　　听到甯挽香的话，苏越并没有感到惊讶，如果不是白莲乱世的时候，她被欢
喜庙掳去采补淫玩折损了全身功力，恐怕她早就走到这一步了。

　　这时候苏越才想到要问甯挽香问题，他指着桌上的画轴道：“从皇宫里盗出
这些画卷的侯巧松是何人？”

　　甯挽香这才解释道：“侯巧松是我们明月山庄的雅奴，他武功不怎么样，轻
功却厉害的很，在明月山庄也有十来年了，虽然很好色但人品倒是信得过。他这
次从皇宫里偷来的画作，除了这三个其它的都被我烧掉了。”

　　甯挽香只比苏越小上几岁，也已经年近四十了，却还时不时的流露出年轻时
候的娇憨来，让苏越心情好了不少：“这些画作技艺精湛，肯定是宫中名家所绘。
你将它们要来，想必也付出了不小的代价吧！”

　　“哪有什么代价？只是陪侯巧松睡了几晚而已，他虽然人长的惨了点，但是
那话儿却不小，也弄的人家好生舒服。”

　　甯挽香似乎想起了淫靡之事，不知不觉分开了双腿，玉手摸向了阴户。

　　苏越这时候才仔细观赏起旁边的半裸美人，看到甯挽香的大胆动作，心中想
道：“江湖上总是流传说明月山庄的女子淫艳至极，如今看来的确不是假话。”

　　然后他回想起了过往的事情：明月山庄是几个顶级门派里历史最短的一个，
它从建派至今只有短短二十来年的时间，与其他门派动不动就数百年乃至上千年
的传承相比，当真短的可怜，不过却不能因此轻视于它。

　　白莲乱世的十馀年里，各类魔门妖道闻风而动，搅的天下大乱。

　　无数女子在这期间被欢喜庙、魅宗、阴阳宗、白莲道等门派势力捉去，她们
要么被调教成邪道弟子；要么被调教淫玩成娼妓荡妇；最惨的是作为炉鼎，这些
女子最终十不存一。

　　白莲乱世之后，各派各家都忙着舔舐伤口休养生息，这些本就凄惨的女子俨
然成了另类，处处不受待见。

　　就连宋家的天之娇女——宋明月被从白莲道解救回家后也受尽了屈辱。

　　不过让人没想到的是，回家半年后，宋明月当众宣布脱离宋家，自此有名无
姓只以明月为称呼。

　　明月孤身来到笠泽湖畔依旧是尸山血雨之地的白莲道总舵建立了明月山庄，
开始四处收拢乱世中受尽侮辱的女子。

　　不到半年时间就收拢了上千人，一年后则多达三千馀人。

　　最初这些人一无所有，明月竟亲自带领面目姣好者卖身赚钱，后来又开垦荒
地、捕鱼捕虾。

　　当时有笑话说：『江湖上又多了一个丐帮，以后称呼丐帮的时候也要分男女
丐帮了』。

　　结果三年后在白莲道总舵的废墟上立起了一座恢弘大气的山庄——明月山庄，
但是这些身心受尽摧残的女子却大批的因病而亡。

　　后来明月从收集来的淫邪功法中总结提炼了一门供女子修炼的神功《明月决》
来修补亏损的身体。

　　不久之后，江湖中人发现明月山庄又做起了皮肉生意，不过这次她们不再是
当初为了一套旧衣裳、一把破锄头、半斗陈米就肯脱衣裳的下贱女人。

　　开窍期以上为入山条件，还要把苦修来的功力为嫖资，这样淫邪背德的做法
一开始吓退了绝大部分花丛浪客。

　　但是不久之后，明月山庄不分贵贱不收钱财，只收取少许功力的做法传遍江
湖武林，无数出身贫贱却又想与各色美人欢愉的武者蜂拥而至，从此之后明月山
庄一飞冲天。

　　这二十年间，明月山庄又经历了不少风雨，但是都安然度过。

　　如今的明月山庄依然在行着有违道德伦理的事情，却成了武林公认的正道门
派。

　　当年愤然离家的宋明月成了朝廷的明月公主、江湖上的明月仙子、笠泽湖岸
普通人家里常年供奉的明月菩萨……

　　“苏越哥哥，人家想你了！”

　　温香软玉坐进怀里打断了苏越的回忆，他将烦心的事情抛到脑后，抱起怀中
的美人儿走向了床榻。

 第十一章：风雨夜不眠夜（下）

　　距离苏府数千里之外的通州府，狂风暴雨中一艘颠簸摇曳的巨大海船费力地
破开汹涌的巨浪艰难前行。

　　这时候，海船上的风帆已经全部收拢了起来，船舱内有百余名水手六人一组
正奋力蹬踏着二十四个轮桨，“嘿呦嘿呦”的整齐呼号声从船舱里发出传遍全船。

　　船尾的角落里几个光着膀子仅穿短裤的汉子正埋头用水瓢将船舱里的进水舀
进木桶中。

　　忽然一道巨浪打在船身上，大船剧烈摇晃将几人甩在船壁上，木桶翻倒在地，
才舀起的水又倒进了船舱。

　　待船平稳下来，几人赶紧互相搀扶着站起来继续舀水。

　　“罗大哥，你说这船何时能靠岸啊！它会不会沉了？”

　　说话的人身材瘦小，不过十五六岁的样子，尚有些稚气未脱，此时吓得面色
苍白。

　　“这艘船可是三仙岛排得上号的大船，岂是那么容易沉掉的？”

　　被叫做罗大哥的是一位身形矫健的中年男子，他又笑着对诸人道：“况且我
还没有请你们去通州府的青楼喝花酒，怎会将性命丢在这里．　”

　　一提起喝花酒众人立即有了精神，连舀水的速度都加快了不少。

　　面色苍白的少年也兴奋异常，心中的恐惧顿时消减大半，满怀期待的又问道：
“罗大哥，通州府的窑姐真的美艳无双，个个堪比迷仙岛的妖姬仙子吗？”

　　“你听谁说的？通州城里的窑姐也就比我们南离仙岛销魂窟里的娼儿肌白、
肤嫩、水儿多，不像她们被海风烈日弄的体黑肤糙罢了。若论姿色，第一版主小
说站最快更新，根本无法与迷仙岛上的妖姬仙子相比较，完全是萤火与皓月争辉。”

　　罗又峰说起自己的辉煌经历，十分骄傲自豪，“你们没有见过迷仙岛上妖姬
仙子的花容月貌，我可是随着咱们飞镰使参加过迷仙岛岛主怜花老仙的六十大寿。
怜花老仙的正妻百花夫人和茉莉、栀子、海棠等十余位小妾才叫漂亮，漂亮到你
们无法想像，怕是比天仙还要美上三分。”

　　“罗又峰，你少在这里骗人了。三仙岛人人都知道怜花老仙喜欢用妻妾宴客，
喜欢别人上他老婆。若是他的妻妾美若天仙，他舍得吗？”

　　“就是，杂工李老二不就喜欢戴绿帽吗？他的老婆丑成那样，倒贴钱我也不
上。”

　　“是啊！操帆的吕松，他老婆生的漂亮，吕松整天当宝贝藏着，让大家伙看
上一眼都不舍得。”

　　“我看怜花老仙的妻妾全是丑八怪，他自己恐怕也不举。”

　　“哈哈！”

　　众人除了罗又峰和面色苍白的少年全都哄笑起来。

　　罗又峰没有理会，他奋力将一大桶水泼出船外，扭头低声对面色苍白的少年
小声说道：“张山，你别听他们瞎嚷嚷。吕松的老婆原本是迷仙岛上的粗使丫鬟，
她都已经那么漂亮了，那她的主子们该美成什么样子。”

　　“我相信罗大哥的话。”

　　张山顿了顿，又小声道：“我。。。。。。我在迷仙岛上当乞丐的时候，见
过栀子和海棠两位仙子，她们真的好美。。。。。。尤其是海棠仙子，她披散着
长发，穿的裙子不是那种常见的素裙，而是极东岛民穿的那种衣裳，胸脯露了好
多，又大又白，裙子在大腿根处开了岔，走起路来整条白玉似的腿都会露在外面，
偶尔还能。。。。。。还能看到她的。。。。。。”

　　一时间罗又峰和张山都沉浸在美好的回忆中，耳边船外的狂风暴雨和惊涛骇
浪似乎就此烟消云散。

　　让两人魂牵梦萦的迷仙岛在狂风巨浪这天地的怒吼中比大船好不了多少，渔
港码头和街市乱成一团，风雨声和哭喊声混成一片。

　　岛中央却有一处三面环山的绝佳之地，一座绵延不绝的豪宅大院坐落于此。

　　山石树木阻碍了狂风巨浪，但是木制的房屋依然被吹的吱吱作响。

　　此刻，院内最为富丽大气的宫殿内，一位白发白须的壮硕男子正站在窗前远
眺汪洋里的惊涛怒雷，心头发出叹息：“当年在金陵做百花楼的主人时，小雨微
风温香软玉多快活，眼前何曾有过这般世界末日般的景象。。。。。。如今躲藏
东海荒僻之地二十年了，自己已经年过花甲，又有几年时日可以纵意酒色。。。
或许是时候回去了，楚擎天和天魔宗。。。。。。”『吱呀』的一声屋门开了，
屋内的漆黑不复存在，宽大的床榻在灰白的光亮里惹人注目，更加吸引人的是床
榻上横七竖八交织昏睡的数位白玉娇躯。

　　一位同样是满头白发的女子走了进来，门『吱呀』一声又被扣上，屋内再次
一片漆黑。

　　“老爷为何还未休息，可是海棠她们没能让老爷尽兴？”

　　这女子声音温柔和煦中带着无尽的魅惑，缓步走来的时候身上披着的纱衣也
随之滑落，到了男子身边已经是光溜溜白花花的裸体。

　　“夫人不是与两位年轻俊彦共渡春宵去了吗？为何半夜又想起为夫这根老木
棒？”

　　男子伸手将女子揽进怀中，第一版主小说站最快更新，扭头看着她的仙姿玉
颜，满眼欲火，一手抚上雪背，另一只手则是探向胸前，抓住一只硕大柔软的乳
房，边揉玩边问道：“瞧夫人这幅没吃饱的淫样，他们弄了你几次就不行了？”

　　百花夫人只是被抚摸了几下，就春心荡漾，腔穴内泛滥起来，她熟知怜花老
仙的喜好，娇声回答道：“两次。”

　　怜花老仙开怀大笑道：“哈哈，看来七指魔君的两个徒儿也是绣花枕头！果
然是有其师必有其徒。”

　　“是每个人射了奴家。。。。。。”

　　“那也才四次而已，还是中看不中用。”

　　“老爷先让奴家把话说完嘛！”

　　百花夫人不依道，“他们两个，每人都在人家的肉穴里射了两次”

　　“那也才四次啊！”

　　怜花老仙话音刚落，想起来百花夫人香嫩的菊门，气呼呼的又道：“这两个
小兔崽子竟然射了夫人八次。”

　　百花夫人娇媚一笑，拉着怜花老仙的一对儿大手盖住自己的双乳道：“老爷
真呆！是十二次啦！”

　　“你。。。。。。你这淫妇！肉穴吃不饱，连小嘴儿也要吃上两次，气煞老
夫也！”

　　怜花先生意识到自己被戏弄了，双手捏住使劲儿乳肉，气呼呼的俯下头对着
两颗鲜红漂亮的奶珠一顿啃咬。

　　百花夫人美的身子直往后仰，双手握上男人的阳具，使劲儿套弄，小嘴儿里
发出：“啊！啊！”的美好呻吟。

　　怜花老仙把两颗乳头来回揉搓吃弄，吃的是啧啧作响，过了好一会儿才停下
来，问道：“他们两个的肉棒跟老夫比起来如何？你喜不喜欢？”

　　“单比起来，自然不是老爷的对手，但是他们两个一起弄起来就要比老爷厉
害了。奴家前后两个穴儿都被塞的满当当的，真的是美死奴家了。”

　　“那你还回来作甚？”

　　怜花老仙握着乳房的双手力气又加了一分。

　　“他们两个被奴家给榨干了，都昏睡过去，奴家的欲火反倒更旺了，只能回
来找老爷泄火了。”

　　百花夫人豪乳被揉的十分舒服，不停扭动着娇躯，“嗯！嗯。。。。。。这
么晚了，老爷还在想些什么心事？”

　　怜花老仙双手依然揉捏个不停，道：“我想起了百花楼，想起了我们在金陵
的时日，那时候多么安逸舒畅。。。。。。”

　　百花夫人也被勾起了回忆，却没有再说话。

　　“你后不后悔跟着我？我曾经发誓说要保护你，结果却害的你丢了祖业，跟
着我沦落至此。”

　　怜花老仙低声道。

　　“奴家从未后悔过，此生能遇到老爷是奴家最大的幸事了。”

　　百花夫人说完话，已经是泪眼朦胧。

　　怜花老仙将她抱在怀中，轻声问道：“你想回去吗？”

　　百花夫人心头一热，回答道：“想”

　　又连忙接着道：“只要能和老爷在一起，不管去哪里奴家都愿意。我们住在
这里不也挺好吗？我们现在连楚国境内都无处落脚，何况金陵有楚擎苍和那么多
强敌，我们不是对手的。。。。。。”

　　“你放心好了，我并非没有轻重的人，这件事情还要从长计议。”

　　话毕，百花夫人双臂就环了上来，豪乳挤在男人的胸膛上，压成一坨，双手
扶起火热的肉棒抵住牝户，来回磨蹭了几下却无法将粗大吃进去，不由急了：
“老爷，快给奴家，求你插进来。。。。。”

　　怜花老仙提起美人的两条玉腿盘在自己腰间，双手扶住美人肉臀向下压，腰
身又向前挺，一下捣到了洞底，第一版主小说站最快更新，整个儿肉棒被水润润
紧绷绷的软肉包裹，一阵畅快的美感：“夫人真是个儿宝贝，这骚穴不知道吃过
多少根肉棒，里面依旧紧实如初。”

　　百花夫人的空虚得到满足，只觉得浑身舒爽，遂挺直腰身用力抱住怜花老仙
头部，把乳房送到他嘴边：“好舒服。。。。。。还是老爷的肉棒粗大。。。。
好舒服。。。。。。快吃奴家的奶子，奴家的奶子也要。。。。。。”

　　怜花老仙就这样站在窗边，抱着香喷喷的肉体卖力肏了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　不知道过了多久，船首了望的水手依稀的看到了远处恍恍惚惚的微弱火光，
不由惊喜地向甲板大声喊道：“弟兄们再加把劲儿！我已经看到通州码头上的火
光了，我们距离码头只有几十丈了……”

　　话还没说完就被拍打过来的大浪给打断了，但是这个好消息已经在船上快速
传递开来，很快船舱内摇船桨的水手也知道了。

　　水手们全被激起了劲儿头，把轮桨蹬的飞快，才几十个呼吸就到了岸边。

　　不等船靠岸，就有几道身影跃起落到了岸上，为首之人双手各提了一把长柄
短刃的镰刀，正是江湖上少见的奇门兵器。

　　临近的一处库房，大门正敞开着，一位身穿锦袍留有胡须的中年站在门内朗
声道：“多年未见，飞廉使风采依旧啊！”『这人是谁，竟认识我，我却对他没
有什么印象？』飞廉使一时呆愣住，上下打量了片刻，看到锦袍男子腰间别着的
碧绿玉箫，才恍然大悟，忙道：“原来是落魂箫周兄，今日看到兄台气血充盈、
容光焕发，这几年功力精进不少啊！”

　　“哪里哪里，不过是略有突破而已。”

　　说到这里，周乐停止了与几人的寒暄，正色道：“幽冥掌钱先生在里面等你
们半宿了，还请诸位随我来。”

　　飞廉使听了，心中一惊：“以往的买卖，幽冥掌钱文丁可从未出现过，不知
这次生了什么变故？”

　　虽然心中有所顾虑，但他还是快步跟上了周乐。

　　幽冥掌钱文丁祖上是魔门散修，一直隐匿于通州，几代人苦心经营下钱家已
经成为了通吃黑白两道的大商家，从正经的丝绸瓷器粮食生意再到私盐黑货生意，
均不放过。

　　尤其是贩卖人口的生意，钱家已经成了江口沿海一带的唯一之选。

　　“飞镰使拜见幽冥掌前辈！”

　　飞镰使一走进去，就注意到坐在首位正轻酌美酒的中年男子，连忙上前拜了
大礼。

　　幽冥掌也就四十多岁和他年纪相彷，但是幽冥掌是半步先天，飞镰使这声前
辈喊的是心服口服。

　　“远来是客，不必多礼，请坐吧！”

　　中年男子放下酒杯抬起头对着飞廉使轻轻颔首示意。

　　飞廉使这才看清幽冥掌的样子，个子不高、微胖，相貌平平，两只泛着青光
的手掌十分显眼，心中想到：“这幽冥掌成名多年却止步于半步先天，如今年近
半百，先天已是无望。再看他眉目松弛、双眼无光，怕是有好久未与人动过手了。”

　　想到这里飞镰使不由对钱文丁看轻了许多，心中的畏惧也消减不少。

　　钱文丁自然无法得知飞廉使心中所想，见他坐了下来，有些急切地询问道：
“勾魂使今次为何没来？”

　　“这。。。。。。”

　　飞镰使完全没有料到钱文丁先谈的竟然是这事，一时间不知如何回答，只能
推脱道：“魔君另有要事遣她去做。”

　　说完心中一阵鄙夷：“想不到大名鼎鼎的幽冥掌竟也是色中恶鬼，对勾魂使
这样的骚货还念念不忘。”

　　“真是可惜了，我还特地备好她最喜欢的西塘镇花彫酒，准备与她品味一番
呢！”

　　钱文丁大感失落，却没有发现他身后两人失望的表情。

　　飞镰使附和道：“待我回到南离仙岛一定不忘将前辈的美意转达与她。”

　　“那就劳烦使者了，我还有一些礼物，一并请你带给她。。。。。。”

　　钱文丁一连说了数样东西，似乎还要再说下去。

　　“大人，还是正事要紧！”

　　站在钱文丁身后的书生打扮的男子忍不住打断了他的话。

　　“哼。。。。。。”

　　钱文丁转过头来狠狠瞪了这人一眼，这才转身说起正事：“飞镰使，我们之
间的生意恐怕要生些波折了。”

　　“这如何使得？这单生意有多重要，你心里应该清楚，要是生了什么变故，
家师离火魔君那里可不好交代。”

　　飞廉使尽管走进来的时候已经有所准备，却未曾想到是这样的大事，心中顿
时焦乱起来。

　　南离仙岛有一处颇大的银矿，却没有合适地方种粮食，一应衣食用具皆要依
靠外部。

　　钱可以不赚，饭却不能不吃。

　　这生意要是生了变故，钱家不过是少些钱财，南离仙岛却是要伤筋动骨。

　　钱文丁叹息道：“若不是真有难处，这每月几万两的大生意，我可舍不得啊！”

　　“不知前辈遇到了什么难处？”

　　飞镰使头脑这会儿清醒了许多，心中有些不忿，『装模作样，还不是想要坐
地起价。』钱文丁一脸心痛的样子：“我们钱家向来和气生财，与黑白两道的势
力也无怨无仇。但是半个多月前，我们的一处秘密据点遭袭，丢了几十万两银子
倒也罢，却折损了一个八窍强者和两个六窍高手，其他死伤的开窍好手将近三十
个。”『我自己就是八窍，若是想跑，在半步先天手下也大有机会。』飞镰使心
中一惊，赶忙问道：“什么势力能让钱家蒙受这么大的损失？难不成你们招惹了
先天高手？”

　　“根据逃回来的人描述，行凶之人是一位先天女子，练的是魅宗内功，使的
是江湖武学。”

　　钱文丁将杯中的酒一饮而尽，明明心中有所计较，却对飞镰使问道，“使者
见多识广，可有什么看法？”

　　“魅宗功法在江湖上也算是广为流传，但是能练到三窍以上的就不多见了，
先天境界的话。。。。。。”

　　说到这里，飞镰使想起来什么，竟然让他一个开了八窍的江湖一流高手抑制
不住流出冷汗，『莫不是楚擎苍的人注意到了我们。』见飞廉使突然停顿下来，
钱文丁接住话头道：“就只有楚擎苍那里会有了，毕竟魅宗功法源自天魔宗秘传
天魔功中的天魔魅心篇。他占据半壁江山，既有功法又有资源，二十年时间无论
如何都能培养出一批高手来。。。。。。”

　　“也不见得凶手就是楚王的人，虽然当年圣门大兴因魔帝身陨终结，圣教各
大门派退守楚国，但是也有不少人往极北西域等苦寒之地而去或是隐匿于中原，
第一版主小说站最快更新，这些人中肯定会有不少魅宗传承。。。。。。前辈或
许是多虑了。”

　　飞镰使知道自己所说的话可能性很小，但是还是面不改色地说道：“钱家这
次折损了一处据点，本家安然无恙，说明只是一次偶然事件。前辈大可不必惊慌！”

　　“我倒也希望是他人所为，可现在这件事情还未查清楚，我们钱家的诸多黑
道生意都要暂时停止，待观望些时日再做决断。”

　　钱文丁兜了一大圈子才说到正题。

　　“需要多久才能恢复？”

　　飞镰使直接问道。

　　“少则二三个月，多则半年。”

　　钱文丁有些含糊。

　　飞镰使一听急了：“这如何能行？我们三仙岛每月至少需要五六千石粮食，
还不算丝绸瓷器等东西，别说半年，就算两个月，我们也受不了，不知道得要饿
死多少矿工奴隶。”

　　“使者误会了，粮食丝绸和瓷器生意并不会中断，只有奴隶私盐等黑货生意
暂时做不了啦！”『你不早说』飞镰使心中一阵忿晦，但是紧绷的脸渐渐松弛下
来，拱手拜谢道：“在下斗胆再次敬前辈一杯，替我家魔君谢谢前辈大义。”

　　“哈哈！我们同为魔门，自然应该互相帮持。”

　　钱文丁笑着举起酒杯一饮而尽，轻声叹道：“独有美酒却无佳人，真是不尽
人意啊！”

　　飞镰使亦是精明的很：“待我这次返回南离岛，一定多给魔君美言，请他让
勾魂使过来好生谢谢前辈。”

　　“使者真是懂我心意啊！虽然我府上秦淮花魁、北方胡姬、西域异人等各色
美人数不胜数，但是唯独勾魂使让我如获至宝，第一版主小说站最快更新，她的
容貌算不上风姿卓绝，但是骚媚入骨，一身床技花样百出，总能让人射的酣畅淋
漓却还精神百倍。”

　　钱文丁轻眯眼睛，似乎回味起了那美好的事情。

　　“前辈或许不知，勾魂使真正的师傅并非家师离火魔君，而是住在迷仙岛上
的百花夫人，百花夫人的奇淫巧技数不胜数，勾魂使也只是学得皮毛而已。”

　　飞镰使见钱文丁是个好色之人，便投其所好讲起了他感兴趣的话题。

　　“百花夫人还活着？二十年前金陵之乱过后，江湖上就再也没有过她的消息，
我还以为她早就仙逝了呢？”

　　钱文丁一听立马来了兴致，“二十多年前，我在金陵的百花宴上有幸见过百
花夫人，她的绝世容颜至今让我无法忘怀。金陵之乱后，百花夫人失踪，百花诀
也断了传承，百花楼里的花姬竟然习练起了魅宗功法。到后来，本应是仙姬环绕
的百花宴，却弄的群魔乱舞，当真是可笑之极，我也再未去过。不知百花夫人现
在如何？”

　　“百花夫人和她夫君怜花老仙就隐居在三仙岛中的迷仙岛上，东海上的人都
管他们叫岛主和岛主夫人，却不知他们的真正身份。百花夫人虽然已经是满头白
发，但是发丝晶莹柔顺，肌肤容颜依旧温润如玉，腔穴更是紧致水嫩堪比二八少
妇。。。。。。”

　　飞镰使说的美妙犹如身临其境。

　　钱文丁却打断了他的话：“你莫不是在骗我？你怎能知道的这么详细，难道
你与那百花夫人真个儿做过不成？”

　　飞镰使微微一笑，说出了让钱文丁有些恍惚的话来：“实不相瞒，我与百花
夫人确实有过男女之事，而且不止一次。”

　　“这？这怎么可能？百花夫人怎会与你欢好？莫不是她的夫君不能人道？”

　　钱文丁实在无法相信面前这个相貌平平，不过八窍的中年男人怎么会被百花
夫人这等仙姬看上的。

　　飞镰使听出了钱文丁话语中的醋味，解释道：“一开始，我也是难以相信，
诚惶诚恐。后来忍不住请教了百花夫人，才知道原因所在。这百花夫人所修习的
百花决能延年益寿、减缓容颜衰老，练到先天境界就能永葆青春。但是这功法和
姹女功一样有着巨大的弊端，随着功力增加会不断从外界吸取阴气，这些阴气聚
集在女子牝户深处的花房内远超自身所需而又难以驱除，就会让女子花蕊里瘙痒
难耐，自然也就需要让男子的阳具插进去止痒，而男子的的阳精恰恰又能化解阴
气。”

　　“可是怜花老仙会心甘情愿让百花夫人给他戴绿帽子？”

　　钱文丁话一出口就后悔了，他想起自己府中的二十来位妻妾，不知道给他带
了多少绿帽子。

　　“怜花老仙除了妻子百花夫人外尚有美妾十余位，皆是绝色。他如何想的我
不知道，但是他喜欢让妻妾侍奉宾客的事情早已传出三仙岛，在东海诸岛都有美
名，携带天材地宝、娇妻美妾慕名而来的人让迷仙岛热闹繁荣堪比市镇。。。”

　　钱文丁听的是如痴如醉，须臾之后拍桉而起大声道：“今次，我无论如何都
要组了船队到东海诸岛上游览一番，哪怕葬身鱼腹也在所不辞！”

　　“这。。。。。。”

　　钱文丁身后的两个锦袍谋士一听，大惊失色，哭喊道：“老爷，可要三思啊！
东海之地险恶异常。。。。。。”

　　“滚！此事我意已决。”

　　钱文丁站起来朗声大笑起来。

　　旁边的飞镰使完全没想到自己的一席话竟然起到了这样的作用，也不知是好
是坏，只好坐在那里苦笑不得。

第十二章：紫玉相夫

　　刚过午后，十数骑就护着一大一小两辆马车从长州城里浩浩荡荡出来，沿着
官道向北而去。

　　大一点的马车上，宋老太太坐在上首位置，秀环秀珠左右搀着，妙玉和苏樱
雪居右，李香荷与苏婷两人居左坐着。

　　“娘，二少爷也太没大没小了，居然用这样的口气和您老还有大姐说话。还
有那陈紫玉，穿的跟楼子里的窑姐似的，恨不得把奶子全给漏出来，生怕别人不
知道她奶子大。平日里也不和大家来往，只顾躲在自家院子里……”

　　李香荷说话尖言尖语的，向来不被宋老太太喜欢，看见老太太脸落下来，赶
紧闭嘴。

　　“瞧瞧你自己，胸小的跟芝麻似的，这么多年也没能给苏家生下半个儿女，
还有脸说话。年轻时候打扮的漂亮点，穿的少点，勾引住自己夫君，多恩爱几次，
多生几个大胖小子，有什么不好！”

　　老太太毫不顾忌，当面就破口大é。

　　妙玉和苏婷等人忍不住都笑起来，李香荷的胸脯也没那么小，但是被老太太
说成芝麻，当真是有趣的很。

　　“娘，您怎么帮着她说话。陈紫玉刚才可没给您好眼色，就顾着帮二少爷挤
兑咱们。”

　　李香荷又嘟囔。

　　老太太瞪了李香荷一眼，沉声道：“你们这些妇道人家，平日里做好自己的
事情，管好自己的嘴巴！陈紫玉是江湖女子，一身武艺已经臻至化境，不下于越
儿，比老身当年还要强上一筹。现如今江湖为大，即便我们仁圣嫡传宋家，也以
武为尊，以礼法次之。你们对她可要客气些，莫要以为她屈身明轩做妾，就妄图
欺负她。”

　　出发前，苏越将陈紫玉成就先天的事情告诉了老太太，老太太是有喜有忧。

　　但是看到刚才陈紫玉十分维护苏明轩，老太太是又喜又愁。

　　因为苏越想要在金陵祖宅立下家主和爵位的继承人，眼下母子俩都在苦恼，
而且是幸福的苦恼。

　　“娘亲，妾身与紫玉是多年的好姐妹，亲密无间，不会因为一点儿小事就生
气的。”

　　妙玉为自己刚才没有多嘴而窃喜，看见坐在旁边的苏樱雪面色沉闷，又高兴
不起来了。

　　另一辆马车上，陈紫玉和巧儿一左一右坐在苏明轩两边，轻轻帮主子捶腿捏
肩。

　　陈紫玉即使有点生气，声音也如往日一般清波荡漾：“郎君，你刚才干嘛那
样凶巴巴的和老太太还有妙玉夫人说话。”

　　“一个小女仆她们也斤斤计较。好歹我家巧儿能端茶倒水洗衣做饭，还会绣
花做衣裳。”

　　苏明轩提起刚才的吵闹，心里又开始不舒服，“那李香荷和李兴文两个废物
能做什么，还带着去京城。”

　　“绣花，巧儿的绣花就是跟着李姨娘学的。”

　　巧儿怯生生的声音，再配上水汪汪的大眼睛，很是无辜，让苏明轩忍不住翻
了个白眼，你是跟我一伙的吗？少爷刚才为了争夺你可是不要脸面的与妙玉唇枪
舌战来着，虽然只说了两句话。

　　“她们计较的不是带不带巧儿上路，而是巧儿是樱雪的贴身侍女，以后要跟
着小姐嫁给夫家做通房丫头的。你就这么给明抢了……唉……”

　　陈紫玉将巧儿刚才的语气学的是有模有样，怯生生的不说，还带着丝丝妩媚。

　　“巧儿，你困吗？”

　　苏明轩没头脑的来了一句，让巧儿抬起头，一脸疑惑。

　　“巧儿，今日你也累了，先睡上一会儿。”

　　陈紫玉柔媚如水的双眸对上巧儿清纯漂亮的大眼睛，双瞳中发出一丝魅惑心
神的精芒，巧儿小脑袋一歪倒在苏明轩左怀中，甜蜜的酣睡起来。

　　苏明轩用手轻轻拂了下巧儿的脸蛋，小丫头拿小脸又往他怀里挤了挤，继续
发出细密的呼吸声。

　　太善解人意了，本公子只是随口说一句话，陈紫玉就能知道意思，原本是想
让她点了巧儿的睡穴，毕竟我才学点穴封禁没几日，掌握不住下手的轻重，怕弄
伤了巧儿，没想到她竟然会这么多法门。

　　“媚宗，惑心篇。”

　　陈紫玉凑到苏明轩耳边小声说。

　　苏明轩只觉的美人的香气冲进鼻孔，丰硕的美胸贴上来，似乎能感受到与体
香不同的温香，似乎是从那深深的沟壑中散发出来的。

　　忍不住将抱着巧儿的手抽出来，见巧儿靠着自己依然睡的很香，苏明轩大胆
搂住陈紫玉的腰肢，左手扶上了酥胸隔着单薄的抹胸感受着柔软：“你还私藏了
多少功法没有告诉我，我爹也说你所学颇杂，我可不信你只会一个『摘星手』…
…”

　　“我是会不少乱七八糟的武功，不过大多都是女子练的功法。只有『摘星手』
适合郎君练，恰好也能弥补郎君拳脚、身法、点穴功夫的不足。”

　　陈紫玉吐气如兰，扭了扭腰，找了个舒服的位置依在苏明轩怀里，将脑袋搭
在苏明轩肩头：“郎君真是个怪人，不喜欢年纪相彷的美少女，却喜欢熟妇幼女”

　　听到陈紫玉这么说，苏明轩顿时心虚起来：“这几日樱雪总是带着巧儿过来
玩闹，我听你夸赞巧儿乖巧可爱，想要个这样的女儿，于是就寻思着将巧儿讨来
认你做干娘。而且你一人照顾我衣食，太让我心疼，巧儿心灵手巧的，能分担不
少。”

　　“真的不是你自己想要找个通房丫头？”

　　陈紫玉眨着眼睛，一副不相信的样子。

　　“只有一点点，其实我是怕樱雪以后真的跟了李兴文那小白脸，将巧儿也带
过去。”

　　苏明轩想起苏婷那日和苏婕一起勾引自己，苏婕那副可人的样子，让他见识
到了小丫头的好，每每回想起都大呼可惜，“巧儿乖巧可爱，心思单纯，她跟着
受苦，倒不如跟着我们。”

　　“妾身也舍不得巧儿……”

　　陈紫玉酥胸被伺候的舒舒服服，呼吸都有些急促了，“不过你想要巧儿，直
接与樱雪好好说不行吗？非要与她闹腾一番。”

　　“我这不是见巧儿被欺负了，一时来气嘛！”

　　苏明轩一点儿不觉愧疚，“顺便也和樱雪摊牌，省得整日和她纠缠不清，没
完没了……”

　　“樱雪其实心很好的，绝不是你想的水性杨花。都怪妙玉姐姐太过心急，总
想把她教育成知书达礼的尊贵小姐，又要习武又要学琴棋书画。却不去想出身已
经决定了太多，退一步做个平平安安的小妾，何尝不是幸福！”

　　陈紫玉嘴角一弯，浅浅一笑。

　　“她再好，哪有紫玉姐好！”

　　苏明轩轻轻将抹胸拉了下来。

　　陈紫玉素知郎君的喜好，特意穿的对襟收腰襦裙，浅色的缎面抹胸上绣着紫
玉兰的图桉，绸结被她巧妙的做到了腋下，只需轻轻一拉丰硕饱满的乳球就会坦
露出来，任由郎君搓揉把玩。

　　“哎呀！”

　　陈紫玉脸蛋飞红，掩嘴轻呼，羞意满目，曼妙的身子轻轻摇荡更显的诱惑狐
媚。

　　苏明轩俯下身将一颗乳头含进嘴里，轻轻吃弄挑逗，一手又捏了个妙物肆意
揉捏。

　　“郎君，坏死了，我们在车上，会被人看到的呢……”

　　陈紫玉急促的低吟着，脸上的红晕更甚，柔弱纤细的腰肢尽情地摆动着，把
丰满的胸乳向前挺好让郎君吃得更尽兴。

　　苏明轩对着两只乳房来回舔吸轻咬，随着马车摇摆的饱满乳球打在自己脸颊，
带来阵阵乳香，陈紫玉扭动着身子，两条玉腿不知何时夹住了苏明轩的命根，来
回动弹的厮磨感让他的欲火蹭蹭的往上窜：“你这个妖精，可不要乱来，不然郎
君可要把你就地正法啦！”

　　突然马车停了下来，外面的车马声也戛然而停。

　　苏明轩赶紧将陈紫玉的抹胸和衣襟拉好，把那溢出来的雪白而又丰盈的春光
遮掩了下去。

　　“是静溪庵的几个师太，不知何事拦住了车队。”

　　陈紫玉妩媚的眼神里烟波荡漾，“郎君真胆小……”

　　“不知诸位师太为何拦住我们？”

　　苏越骑在马上居高临下问道，但是语气并无轻视之意。

　　“阿弥陀佛，贫尼求见妙玉夫人。”

　　中年尼姑诵号行礼颇有佛门大家的风范，让苏越暗叹不已。

　　“静圆师太，您怎么来了，可是出了什么事情？”

　　妙玉已经闻声下了马车，快步上来。

　　“阿弥陀佛，我师傅三日前圆寂了。”

　　静圆师太不卑不吭，面无异色。

　　“圆寂了？我前些日子拜访静溪庵的时候，静溪师太不还好好的吗？”

　　妙玉吃了一惊，悲伤之色顿显。

　　静圆师太依旧面色如故：“七日前的那场大雨过后，师傅突然唤来门中子弟，
言她知晓了大限。我等弟子欲为她操办法事，均被阻止，只让我等为她诵念佛经。
直到三日前，师傅突然停住诵念，言大限至，交代了一件后事，便是让我今日午
间在山下等候妙玉夫人，说是承蒙夫人照顾，别无报答，唯有此玉菩萨留给夫人
的闺女苏施主以报恩情。随后师傅就化虹而去，无影无踪，连舍利都未曾留下。”

　　静圆师太将玉佛交给妙玉，又诵了声佛号，就此离开。

　　“化虹而去，哼！现在的尼姑都这么能说会道了吗？”

　　苏越冷哼了一声，吩咐继续前行。

　　妙玉回到马车里，小心拿着玉菩萨吊坠仔细查看，上面是一位身姿曼妙，满
脸慈悲，栩栩如生的女仙，却并非寺庙里供奉的宝相庄严、端庄雍容的菩萨形象。

　　给众人看，大家都觉得奇怪。

　　宋老太太接过玉菩萨，一入手就觉得丝丝清凉透入身体，让人心神安宁，连
真气都运转的顺畅起来，又将玉菩萨翻来覆去仔细检查，除了异于常见的菩萨形
象，并没有发现更多秘密，便交还给了妙玉：“佛门大师指名道姓要赠与樱雪，
自然是有原因的，或许能帮助樱雪渡过什么劫难，还是按照嘱托贴身戴好。”

                                 ◇◇◇

    陈紫玉拦住想要揭开帘子，伸出脑袋看外面的苏明轩，简单描述了下外面发
生的事情：“静溪庵的主持静溪法师化虹而去，给樱雪留了件玉菩萨。”

　　“化虹而去，她飞升成佛了？”

　　苏明轩吓了一跳，他这些年没少去过静溪庵，并不觉得静溪师太有什么特异
之处，更不像是得道之人。

　　“佛门的化虹而去和道门的羽化成仙是差不多的说法，近百年来就发生过很
多次，他们有没有成就仙佛亦是两说。大部分人都认为化虹而去和羽化成仙不过
是另类的圆寂和身死道消，因为这些人大多都是两寺一庵和道门四家里钻研佛经
道藏的长老，武功修为并不高，甚至有些根本不修炼武功。”

　　苏明轩松了口气：“这么说来化虹而去也没什么大不了的！”

　　“走到这一步的高僧大德往往有着各种堪比仙佛的神异，比如预见未来，益
寿延年等等不一而足。”

　　陈紫玉想起半个多月前的静溪庵之行，不由唏嘘道：“苏樱雪能得到大师青
睐倒是福缘深厚。”

　　苏明轩酸酸地来了一句：“什么福缘深厚，佛缘深厚还差不多。”

　　“你舍得樱雪去做了尼姑？”

　　陈紫玉见郎君吃醋的样子，很想笑出声来，又不得不憋着，丰硕到近乎夸张
的双峰随着身体剧烈的颤动，实在是摄人心魄。

　　“有什么舍不得的！”

　　苏明轩忍不住，双手又开始在陈紫玉胸前作怪，隔着薄薄的抹胸，将双峰上
的两点凸起用手指捏住，轻轻一夹一捻。

　　“郎君……”

　　陈紫玉身子一颤，声音甜的腻人，勾人的烟波里荡漾起丝丝春意，“郎君
……奴家有话要说，不知当不当讲？”

　　“那就不要讲了！”

　　苏明轩故意这么说，手上的动作却停下来，拦在陈紫玉腰上，轻轻嗅着美人
的体香。

　　陈紫玉侧过身来，将两只玉臂搭在苏明轩肩膀上，揽住他的脖颈，媚眼如丝，
丰润的红唇吐着香气给了苏明轩一个浅浅的吻：“郎君今日做事没头没脑的。原
以为，郎君会借着替巧儿出气的机会，将樱雪好生淫辱一番。怎么也要撩起裙子
打她的屁股，再辱弄她的小穴儿，把她玩弄的淫液横流。最后就算不把主仆二人
一口吃掉，也要趁着教育她们的时候谈情说爱增进感情。谁知道，郎君竟然将樱
雪辱é一通，让美若天仙的主子跑了，却留个黄毛丫头在手上，简直就是买椟还
珠。”

    『我是那样的纨裤少爷吗？』苏明轩心中暗骂，然后翻了个白眼，在陈紫玉
肥美的肉臀上捏了一把。

　　陈紫玉不堪刺激，纤细的腰肢扭来扭去，惹得苏明轩巨龙高涨，却带着嬉笑
道：“樱雪这丫头现在已经是琪花瑶草，胜过奴家当年不知多少倍，过两年被滋
润浇灌后还不得风华绝代。郎君射若是就此错过，怕是要后悔终生，更何况郎君
明明很在意樱雪，却非要装作一副不以为然的样子，真是故作清高……”

　　“我哪有故作清高！我总不能像你说的那样强迫她……”

　　苏明轩虽然为了面子而嘴硬，心里却很是向往陈紫玉刚才的描述，不由大感
可惜，若是按照她所说的那样去做，苏樱雪这会儿说不准已经坐在旁边任他采拮
了。

　　陈紫玉见苏明轩心软面硬的样子，扑哧笑了一下：“难道郎君就打算这样脱
身站在一边无动于衷，让苏樱雪自己做出选择，眼睁睁看着她投进李兴文的怀抱
吗？”

　　“我……肯定不想……”

　　苏明轩一下子愣住了，自己刚刚从苏樱雪手里抢走了巧儿，苏樱雪这会儿指
不定恨死自己了。

　　陈紫玉一副不出我所料的样子：“郎君一直没有认清自己的实力。您是苏家
二少爷，李兴文不过是一个文不成武不就的养子，苏樱雪虽然美若天仙，但也不
过是女凭母贵的养女。樱雪现在已经到了嫁人的年纪，自然知道什么是好什么是
坏，郎君这样文武双全的人才是她最好的选择，对李兴文这样油头粉面的小白脸
也就是一丝不舍的念想而已。郎君若是喜欢樱雪，直接说上几句好话要了她的身
子，再向妙玉许诺给她女儿一个名分，一切就尘埃落定。”

　　“这……”

　　苏明轩想起那日苏樱雪在静溪庵的主动，迟疑了一下犹豫道：“我不想这样
仗势欺人，只希望她能心甘情愿的将身子给我！”

　　陈紫玉苦笑了一下，抱住苏明轩，认真地说道：“郎君不应该将苏樱雪放在
与您平等的地位来考虑前后因果。您应该明白做主人的哪个不对富贵、美人贪得
无厌！您是主人，您可以拥有宠爱很多喜欢的女子，且不存在地位身份的冲突，
您只要不辜负我们这些女人的感情，不将我们随手抛弃就足够了。何况郎君出身
尊贵，又有武学天赋，还勤奋努力，日后就算不能继承苏家祖业，也能凭藉武功
在江湖上占据一席之地。李兴文有什么？他只有没落到连自家子弟都供养不起的
李家还有爱占便宜又小心眼的姑姑李香荷。你给不了樱雪想要的东西，李兴文能
做到吗？你保护不了樱雪，李兴文能做到吗？古往今来多少英雄好汉都陷入『难
得一身好本领，情关始终闯不过』的困境，郁郁而终。如今郎君面对『情关』，
瞻前顾后犹豫不决，拿不出所学剑法的气势，以后早晚要生出心魔，何以成就大
事。”

　　苏明轩听完顿时醍醐灌顶，尽展笑颜，抱住陈紫玉舍不得放手：“真是感谢
上苍将你赐予了我。”

　　“能得到郎君垂怜也是紫玉的福分呢！”

第十三章：有花堪折直须折

　　一路没做停歇，半日后，苏家一行人终于来到江边的石亭渡，此时夜色已深，
但是江边的码头上点着通亮的灯火，忙的热火朝天，不长的小街上也是热热闹闹。

　　黄掌柜站在自家酒楼外，看着对面猜拳行令喧嚣嚷闹的窑子，一股闷气浮上
心头：“这帮粗汉水手，也不说来我这里吃顿好的，就知道把卖命钱往窑子赌坊
里送！”

　　扭头再看堂内坐着的两桌人，就更气了：“瞧这伙儿行走江湖的游侠儿，个
个腰悬长剑，却只要了几碗白米几个素菜，连店里的招牌菜都吃不起……”

　　黄掌柜心里正骂的痛快，眼前突然出现了一张喘着臭气的马脸，吓得他就要
跳起来骂上两句，可是看到马背上的人，赶紧一脸恭敬的低头弯腰：“苏知……
苏大人和诸位贵客里面请，里面请……”

　　“黄老板近来生意可好？”

　　苏越经常路过此处住店，与这黄掌柜也算熟人，就随口问了句。

　　“唉！惨澹的很呢！后面的院子这些日子全都空着。”

　　黄掌柜和跑堂小二忙前忙后将众人迎进来。

　　“这两日可有什么蜀地的消息？”

　　苏越关心的依然是蜀地的动静。

　　“我都是从来往的客人那里听到消息，不见得准确。青城派似乎投靠了楚王。
唐家生了内讧，家主惨死，还不清楚新任家主是谁。阴阳门灭门，大宗师玄阳子
身死道消。”

　　黄掌柜三言两语说的轻巧，刚下马车的苏明轩听了心中一惊。

　　苏明轩不久前才听苏婷讲玄阳子的故事，那时候还对能和楚王斗个旗鼓相当
的玄阳子羡慕不已，今日就听到身亡的消息，看了看身边的陈紫玉，见她不为所
动，不由暗自佩服。

　　陈紫玉传音过来：“奴家只是听过玄阳子的传闻，却未曾见过真人。不过想
要击杀大宗师可不容易，没有两三个旗鼓相当的高手围攻，根本留住不他的。”

　　『这传音入密说起悄悄话真是方便，只可惜我还使不了。』苏明轩握住巧儿
的小手将小丫头抱下了马车，小丫头沉沉的睡了半晌，这会儿精气神好的不行，
被苏明轩一抱就羞得不行。

　　陈紫玉跟在后面跳下马车，很是优雅轻灵，给了苏明轩一个酸酸的媚眼，似
在吃巧儿的干醋。

　　正围坐着四方桌子吃饭的八个男女，见店里来了客人都忍不住看过去。

　　“师兄！这些人是哪派的大人物啊！看起来都很厉害的样子……”

　　娇小的少女看见肃面锦衣的苏越当先走进来，外面都是气势非凡的持剑护卫，
心中不由有些胆怯。

　　“应该是官家的人，你看他右腰上挂着的白玉小印，至少也是一地长官。”

　　年纪大点的领头青年见识不少，“刚才掌柜叫他苏大人，恐怕是明州知府苏
越。”

　　另一个少年急切地问道：“四绝剑苏家吗？”

　　“应该是吧！”

　　青年也不敢确认。

　　正说着苏明轩和陈紫玉，苏樱雪等人从外面走了进来，让几个男女瞬间呆滞。

　　唯独领头的青年不为所动：“快吃饭，别看了，放尊重点，我们可惹不起。”

　　有少年想要偷看，立马就被他踩了一脚，痛得直咧嘴龇牙，但是对那个娇小
少女就只能疼爱地网开一面。

　　娇小少女支着下巴，恋恋不舍地看着走进来的陈紫玉和苏樱雪直到两人落座，
惊叹道：“我还是第一次看到这么漂亮的女人，而且是一下两个，长得跟仙女似
得，其他几个小姐姐也是难得一见的美人。”

　　话音刚落，就见那个美艳到了极点的美妇看过来，似乎是听到了她的话，吓
得她赶紧垂下头连扒几口饭菜，就听见耳边传来柔媚动人的声音：“小妹妹长得
娇小玲珑的，也是个美人胚子呢！”

　　“啊！”

　　娇小少女要不是嘴里塞满了饭菜，此时已经大呼出声了，不过还是险些将饭
菜喷出去。

　　“辛师妹，你怎么了？”

　　领头的青年焦急地问，其他几个师兄妹也看向她。

　　“我……没事儿。”

　　少女不敢再出声说话，很是心虚的拍了拍尚未发育起的胸脯，还是有些惊魂
未定：“江湖也太可怕了！刚出门两日就遇到了先天宗师，怪不得师傅一直不肯
让我们下山。”

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　吃完晚饭，苏明轩和大哥跟苏忠等几个兄弟又小酌了几杯才不紧不慢的往后
院走去。

　　刚进院子，耳边就传来陈紫玉软软绵绵的声音：“西边的厢房，郎君。”

　　“有个整天心系着自己的枕边人真是舒服。”

　　苏明轩满心欢喜，轻手轻脚的进了半掩的房门，门口摆了个大浴桶正冒着热
气，一道屏风挡着床榻。

　　苏明轩三两下脱了衣服跳进浴桶里，水温不冷不热刚刚好，尽管身上也没什
么灰尘，进去的一瞬间还是感觉到浑身轻松了许多：“紫玉快来帮郎君揉揉肩，
捏捏身子，坐了半天马车，我身子都快散架了。”

　　自从有了陈紫玉，苏明轩不知不觉就养成了泡热水澡的习惯，可连叫了几声
陈紫玉都没反应。

　　苏明轩不见人过来，也没听到紫玉的声音，心里就想：“紫玉肯定又在搞鬼！”

　　“明……轩。”

　　苏樱雪的声音竟然出现在了身后。

　　“啊！怎么是你？”

　　苏明轩扭过头，却瞧见浑身似乎只披了件单衣的苏樱雪，花颜月貌的俏脸此
时红彤彤的，隐隐约约的雪白酥胸随着她的呼吸急促的上下起伏，就像是偷吃被
抓的小白兔。

　　“樱雪！”

　　苏明轩看着眼前这个羞怯迷人的小仙女，不由吞了吞口水。

　　“我……我伺候你洗……”

　　苏樱雪羞怯的低着头，不敢看面前的俊朗男儿，伸手抓了把水，生涩地在苏
明轩背上抹了几下，小手轻轻捏弄肩膀，见苏明轩并没有什么反应，胆子渐渐大
了起来，慢慢开始搓洗擦拭胸膛。

　　苏明轩感受着苏樱雪轻柔至极的服侍，整个身体都放松下来，心中的仅剩的
几分不喜或者是芥蒂，尽数被抛之脑后。

　　不由开始自责自己今日的鲁莽，竟然用那样的话语欺辱身后这个软弱似水的
女孩子。

　　苏明轩忍不住跳出来一把抱住苏樱雪，看着她娇怯羞臊楚楚可怜的样子，心
底里泛起一阵怜惜，轻轻地在她粉嫩滑腻的脸蛋上亲了一口：“雪儿，今日我犯
了傻，对你说了那些胡话，真是对不起你！”

　　苏樱雪脸红的有些妖艳，声音跟蚊子哼哼差不多大，在苏明轩耳边吐出香气：
“明轩，要了雪儿吧！”

　　苏明轩看着怀中的美人儿，不同于巧儿的那种青涩纯真，也不同于陈紫玉那
种熟透了的淫媚荡人，苏樱雪就像含蕊欲绽的花朵，清丽脱俗中带着一丝丝风韵。

　　不知何时，苏樱雪头上的云髻已经散了开来，青丝披散在肩上，透过昏暗的
烛光和水雾，那身薄衣几乎遮盖不住一丝一毫的事物，一对尖翘雪白的双乳顶端
镶着两点粉嫩，玉脂般的肌色已经显现了出来。

　　苏明轩一手揽在苏樱雪纤软的腰肢上，另一只手已然覆盖在那只可堪盈盈一
握的雪嫩乳房上，隔着薄薄的小衣也能感觉到从指掌间传来的细腻润滑。

　　苏樱雪轻咬着粉红的唇瓣，全身的力气似乎已经被苏明轩的魔爪吸走了一般，
慵懒无力地依靠着他的手臂支撑才不会跌倒下去，一声声的低吟伴着呼吸越来越
细密。

　　那张粉玉般的脸庞上溢散着诱人的酥红，长长的弯睫微合的双眸上微微颤抖
着，两瓣樱唇稍稍开启，雪白修长的颈项上也开始泛起红晕。

　　苏明轩哪里还按奈得住，张嘴噙住了苏樱雪的双唇。

　　苏樱雪闷哼了一声，一股男子的气息扑面而来，脑子里空白一片，不由自主
的伸出柔软的香舌回应，让温热而又清凉的感觉和甜湿的津汁在口舌中来回交替
传递。

　　也不知过了多久，苏明轩回过神来，缓缓抽离了嘴唇：“樱雪，我们到床上
去吧！”

　　“我……我帮你擦身子。”

　　苏樱雪羞得只敢眯着眼，伸手取来早已准备好的绸巾，但是一瞥到苏明轩浑
身精光的裸体，尤其是胯下怒挺着的摇摇晃晃的粗红肉棒，不由害羞地捂住双眼，
却又忍不住从指缝中偷看，心中更是起伏不安：“明轩弟弟那根东西竟然如此粗
大，比李兴文的可是粗大多了，恐怕只有当年作弄娘亲的那个光头和尚比它厉害
吧！若是被它插进我的身体里，真不知道会如何……也不知道我能不能承受的住
……”

　　心头掠过妙玉被作弄的场景和那夜手口并用服侍李兴文阳具的事情，它们来
回浮现，惹得她心中一阵迷乱。

　　苏明轩看到苏樱雪娇羞可爱的样子，忍不住笑着轻轻拉开她遮遮掩掩的双手，
引导着纤手握上阳具道：“不要害怕，摸摸它。”

　　“不要！”

　　苏樱雪连忙抽回小手，把头扭到一边。

　　苏明轩直接将绸巾抢过来，大大咧咧将自己身上的水珠胡乱抹去，见苏樱雪
身上的单衣湿透了贴在身上，玲珑玉体清晰可见。

　　“啊！”

　　却是苏明轩趁着苏樱雪羞怯，偷偷解开了她腰间的丝带，湿漉漉的薄单衣被
苏明轩轻轻拉下来，苏樱雪想要阻挡，却怎能敌的过苏明轩的大手：“乖！把湿
衣裳脱了，让夫君帮你把身子擦干。”

　　一声温柔的『乖』让苏樱雪再难坚持，随着单衣滑落脚下，美艳绝伦的身躯
终于完全显露于苏明轩眼前。

　　苏明轩看着如同木偶一样羞愣在原地的苏樱雪，细细欣赏了几眼，捏着绸巾
小心翼翼地替美人擦拭起身子来，沿着雪白的脖颈和香肩很快就擦到了娇小玲珑
的酥胸，只是被触碰了几次，两颗小白兔就傲然挺立起来，峰巅处两朵粉嫩的花
蕾高高向上。

　　苏明轩不由自主停住手上的动作，俯身在两点激凸前，不知是体香还是乳香
环绕口鼻，让他垂涎三尺，恨不得俯身上去咬上一口尝尝这乳肉是何等香甜可口。

　　苏樱雪双眼迷离，身上的酥软感觉愈演愈烈，尤其是现在苏明轩竟然一手扶
着她的酥胸，在肿胀的乳峰上来回游走，另一手擦拭腹背，说是擦拭却更像是抚
摸，那种极度温柔的感觉让她身子发烫，身子颤抖的站立不稳却又往苏明轩身上
靠拢才不会倒下去，不知不觉间双峰已经胀的有些痛，两腿发麻，银牙轻咬小声
娇喘个不止。

　　擦拭完腰腹，就来到了下体，苏樱雪身子软的厉害，苏明轩半蹲下来的时候
还不得不握住她一只手才能让她勉强站立，即便这样苏樱雪也是摇摇晃晃了。

　　苏明轩口中吐出的热气击打在美人的下体上，想要在进一步探索隐秘之处的
美妙，苏樱雪却使劲儿夹住两条发颤的玉腿，哀求道：“明轩弟弟……好弟弟…
…我们去床上吧！”

　　美人的哀求让苏明轩放弃了探寻，一把抱起苏樱雪快速来到床边，平整的床
榻上已经铺好了一块儿白绸。

　　将苏樱雪柔若无骨的娇躯放到上面，他就迫不及待地分开苏樱雪双腿，只见
修长秀眉的大腿根部只有稀疏的几根毛发，娇小的阴唇已经因为充血而肿胀的红
艳晶莹，将那粉嫩的玉蛤吐露出来，湿漉漉的闪着光芒，只是看了一眼浑身的血
液都沸腾了。

　　苏樱雪陷入迷离，自然无法阻拦，苏明轩双手把玉腿大大分开，轻轻松松把
脑袋凑到了阴户前，认真欣赏起来，心中激动不已：“绝美的人儿和绝美的穴儿，
想不到我之前竟然视若不见。如果今日狠心拒绝了樱雪，那真成天底下最傻最蠢
的人了。”

　　苏明轩看了几眼就再也忍不住，伸出舌头吻了上去，在两瓣儿阴唇间来回舔
舐，自下往上挑弄玉蛤穴口直到花蒂，又伸出两根手指按住花蒂轻轻捻弄。

　　苏樱雪尚是处子身，娇花嫩蕊更是从未被人侵犯过，没几下整个阴户就承受
不住强烈的刺激，阴道深处剧烈抽搐起来，巨大的的快感从阴户传导向她浑身上
下，她连连颤抖发出悲鸣，一大股水儿疾涌而出，全灌进苏明轩口中。

　　苏樱雪泄完以后，浑身酥软，只有口中依然发出呜咽之声。

　　苏明轩的下身胀痛难忍，直起身来，把肉棒抵住玉蛤口，盯着那穴口的软肉，
凑耳柔声道：“樱雪姐姐，看着我。我要插进去了，以后你就要管我叫夫君了。”

　　苏樱雪刚刚经受了一次泄身，一听到苏明轩要把阳具插进去，心中又是想要
又是害怕，可一回味起刚才的美好感觉，花心里又是一阵收缩，流出小股花露，
竟然小泄出来。

　　“夫君，要了雪儿吧！”

　　苏樱雪轻咬银牙，柔声相邀。

　　苏明轩听到美人的邀请，赶紧将身体缓缓往前挪动，龟头的小半儿就挺了进
去，触碰到略有弹性的处女膜。

　　苏樱雪有些吃痛，玉蛤口儿又被撑开，再次涌出一股淫液，将龟头浇的汁水
淋漓。

　　苏明轩也是一阵舒爽，忍不住调笑道：“雪儿好敏感，水儿也足，我还未将
肉棒插进去就已经被浇灌了三遍啦！”

　　苏樱雪满脸通红，娇怯道：“将它插进来吧！雪儿不害怕，不过要轻一点儿
……好吗？”

　　“嗯！”

　　苏明轩看着她楚楚可怜的样子，龟头又被含的舒爽难忍，挺腰向前，将肉棒
一插到底，齐根没入。

　　“啊……哦……”

　　一声如泣如诉的天籁之音从苏樱雪口中发出，她先是被瞬间的疼痛刺激的落
泪，后面却是难以言喻的舒爽感。

　　苏明轩强忍着肉棒传来的巨大快感，停下来吻住苏樱雪的樱唇想要给她安慰。

　　谁知苏樱雪转眼间就止住了泪水，脸上显露出满含快乐的柔情蜜意。

　　她举起双臂环上苏明轩的脖子，顺势立起身子，想要去看两人的紧密结合之
处。

　　这一动却让她感受到了阴道包裹着的粗大肉棒的威力，那肉棒狠狠挤在她的
花心上，让她不由呻吟出声，瘫软回床上。

　　苏樱雪只觉的阴道被又硬又粗又长的阳具充斥的满当当的，再无一丝空虚，
非常受用地抱住苏明轩，美目流转，巧笑嫣然到：：“夫君，雪儿是你的人了。”

　　苏明轩见苏樱雪美目舒展，知道她开始享受起来，阳具开始缓缓抽弄：“雪
儿，让夫君来伺候你。”

　　下身来回动作着，双眼也舍不得放松，紧盯着苏樱雪的绝美容颜，她的每一
次蹙眉，每一次张口娇吟都让苏明轩痴迷怜爱。

　　苏樱雪亦是美目相迎，毫不顾忌的向苏明轩展现她的娇媚仪态和爱恋。

　　经过苏明轩的十数轮开垦，苏樱雪身子渐渐舒展，阴道腔穴随着肉棒的来回
刮蹭，配合的进行收缩，花心里的淫液潺潺流淌，让她檀口难掩，不断发出诱人
的呻吟声。

　　苏明轩感觉到其中的美妙变化，不再忍耐，开始大力抽动起来，每次都是齐
根抽出只留龟头，每次都是直捣花心齐根没入。

　　弄得苏樱雪连连打颤，檀口大张胡乱娇吟：“好美……好舒服……这男欢女
爱竟然如此美好……如此美好，我都要飞上天去了。”

　　然后一泄如注。

　　苏明轩的龟头几度被花汁浇灌，这次的汁液更是又猛又足，一股泄意猛然贯
穿阳具，他连忙收拢心神才将那泄意忍住，抱起苏樱雪的玉臀和继续大力抽弄。

　　苏樱雪泄完身，头脑一时清醒起来，低头又去看那下身的交合处，只见娇嫩
的阴唇和穴肉随着肉棒的抽插来回翻进翻出，汁水被小穴来回剐蹭四处飞溅。

　　这淫靡的景象让她羞怯的不敢再看，心中一阵慌乱：“这男女之事好丢人，
却让人好喜欢啊！”

　　但是眼睛不看，脑海里她自己大张双腿，粉嫩花穴被粗大阳具来回抽插的汁
水淫液乱飞的景象越来越清晰，阳具的主人竟然是那光头老和尚，须臾又变成了
李兴文，接着又变回苏明轩。

　　苏樱雪被这脑海中的胡思乱想弄得羞臊难忍，阴道收缩的更加有力，多重的
快感让她大声呻吟起来：“啊！……啊！……人家要泄了……又要丢了……”

　　苏明轩感受到苏樱雪阴道里的变化，和她发出的淫荡呻吟，抓住胸前的酥胸，
加快了抽送的速度。

　　又过了数十下，苏樱雪忍不住，娇吟一声『夫君』，浑身上下连着阴道一起
抽搐起来。

　　阴道把阳具紧紧勒住，花心大开含住肉棒最前端的龟头，再次激射出阴精。

　　苏明轩亦是到了崩溃的边缘，被热浪一番喷涌浇灌，阳具一麻，马眼连续射
出六七股滚烫的阳精，尽数射进苏樱雪的花心里。

　　两人一起进入极度的快感之中，愉悦的高潮让两人都接近虚脱，拥在一起，
互相抚慰。

　　喘息了片刻，苏明轩又贪婪的将嘴唇凑过去，亲吻苏樱雪的俏脸，一边用双
手在她身上来回抚弄，低声赞美道：“雪儿这身子柔若无骨，摸起来真舒服。那
小穴儿更是厉害，刚才？的夫君好生爽快。”

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　苏明轩怜惜地搂住苏樱雪，双手伸到她的胸前，把玩起了一对儿玉乳，又是
揉捏乳肉又是捻弄乳头，弄得她娇喘连连，轻轻亲允她的耳垂，低声道：“雪儿，
我刚才快要快活死了，便是我第一次被紫玉拿去童男身，都没有今日这般美好。
樱雪，你刚才舒服吗？”

　　苏樱雪红着俏脸不敢直视苏明轩，小声了回应了一句“舒服。”

　　苏明轩揉捏了一会儿胸乳，打起了坏主意：“樱雪，用你的小嘴儿帮我含一
会儿好吗？”

　　苏樱雪有些不情愿，却也没出言反对，慢吞吞爬起来，跪伏到苏明轩胯下，
将秀发捋到脑后，双手握住了还带着淫液的阳具，一握上去就感受到了它的滚烫
坚硬，暗自惊心：『明轩的肉棒好粗好长，双手握着还有好长一段露出来，比李
兴文的长多了。』不由想起了那夜用唇舌伺候李兴文的往事，心中一阵难受：
“我难道是个淫荡的女人……”

　　见苏樱雪呆呆握着阳具，许久都没有下口，苏明轩还以为她在害怕，于是伸
手轻轻抚摸苏樱雪的粉背，安慰道：“樱雪初次尝它，要小心呢！多吃上几次就
好了，紫玉的口活儿就特别厉害，总能让我非常舒服。”

　　苏樱雪强忍住不去胡思乱想，然后伸出舌头在龟头上打着转儿舔舐饿了一番，
弄得苏明轩直喘粗气，再把龟头一口吃进嘴里，谁知龟头太大，她不慎被呛了下，
连忙将龟头吐出来。

　　苏樱雪喘了几口气，才小心翼翼用小嘴儿将龟头含住，这次却是一点一点吃
下去，心中羞怯地厉害；“这龟头好大，比李兴文的大多了，也不知道我那小穴
儿怎么能承受的住……”

　　“对，就这样用舌头舔它，再慢慢吐出来”

　　苏明轩还以为苏樱雪还不会用嘴巴服侍阳具，出声调教，却不知是龟头太大
让她一时不适应，无法施展出口技。

　　过了会儿，下身传来的强烈空虚感开始在苏樱雪身上蔓延，她再也无力吞吐
那根肉棒，身子瘫软在苏明轩胯下。

　　“紫玉给我说的果然没错，这女人给男人口交最是屈辱，再怎么吸允吞吐，
身上的空虚感都得不到满足，淫欲只会越来越强烈。”

　　苏明轩觉得已经调教的差不多了，就将苏樱雪扶了起来，只见她的淫水已经
顺着大腿淌了老远。

　　“樱雪，想要不想要这根大肉棒插你？”

　　苏明轩握着苏樱雪的柔荑放在自己的阳具上，轻声逗弄她。

　　“想”

　　苏樱雪有些迷醉。

　　苏明轩一边抚弄胸乳，一边亲吻苏樱雪的脖颈香肩，却是不着急。

　　很快，苏樱雪就忍不住一手抚弄阳具，一手环上苏明轩脖颈，还送上香舌让
他品尝。

　　苏明轩品了一会儿香舌，笑着道：“你要是想要它，就自己把它放进你的阴
户里，然后你就能快活了。”

　　苏樱雪刚尝过欲仙欲死的滋味，这会儿再回想起来，淫兴高涨、欲火焚身，
已经不在乎什么矜持，红着脸柔声道：“夫君先躺下好吗？”

　　苏明轩顺从的平躺下来，苏樱雪跨坐到他身上，玉手握住阳具快速撸动了几
下，挪动自己的玉臀，将穴口抵住了龟头，一屁股坐了下去，齐根没入，龟头直
抵娇嫩的花心。

　　“啊！”

　　苏樱雪感受着阴道里传来的充塞感觉，不由喊出声来。

　　“雪儿，真棒！你自己动起来，慢慢的上下动一动。”

　　苏明轩柔声引导苏樱雪主动寻求快乐。

　　苏樱雪神魂颠倒心神迷醉，听话的开始缓慢前后左右晃动玉臀，慢慢的找到
了诀窍，开始上下起伏起来。

　　“雪儿好棒！就这样。”

　　苏明轩感受到腔肉包裹着自己的肉棒上下来回抽动，又鼓励到。

　　苏樱雪逐渐喜欢上这种自己填充空虚之处的感觉，用力上下玉臀，阴道收缩
的也更加有力。

　　苏明轩适时挺动腰身，配合她，这下子两人都更加舒服了。

　　苏明轩的肉棒被阴道夹弄吸允的舒服，苏樱雪被阳具抽插、被龟头刮蹭的舒
服。

　　突然苏樱雪用力坐了下来，阳具一下顶到最深处，龟头挤压住了花心，一大
股阴精汹涌而出。

　　苏明轩抱着瘫软在他身上的苏樱雪，怜爱的亲吻她的脸蛋，抚摸着她的身子，
问道：“刚才是不是很舒服？你喜欢这样吗？”

　　苏樱雪用娇声媚语回应：“嗯！好舒服……雪儿好喜欢。”

　　苏明轩翻身将苏樱雪压到身下，变换体位的时候，坚硬的阳具再次顶到了花
心肉芽，又是一股淫液流淌出来。

　　“樱雪，你当真是水做成的，不光身子水嫩，这穴儿更是水嫩，一股一股的
淫水流出来，浇的我好舒服。”

　　苏明轩看着苏樱雪动人的迷醉神态，很是兴奋，又是一个深入，龟头再次抵
住花心，顶得她连连娇喘。

　　“樱雪，你的花心好会吸允呢！我每次抵住她，她都会狠狠吻我一下。”

　　“人家也被你弄的好舒服，每次都是又酸又麻，弄得人家的花心不停往外流
出水儿。”

　　苏樱雪这时候已经放开了许多。

　　苏明轩趴伏在苏樱雪身上，张嘴含住一颗俏生生的乳头，用力吸允，身下也
不放松，继续来回挺动。

　　又是数十下，苏明轩厌倦了这个姿势，直立起身来，按住苏樱雪的玉腿，将
它大张成一字型，奋力抽送，苏樱雪被大力的撞击顶得浑身乱颤，胸前的妙乳四
处甩荡，惹得苏明轩双目难移。

　　苏明轩越看这身娇躯和这美腻的乳房，越是欲火高涨。

　　苏樱雪似乎又要忍受不住了，娇吟着乞求道：“夫君……再快一些……再用
力一些……人家快要来了……”

　　苏明轩放开两条玉腿，改成双手抱住一条玉腿，狠狠向上提起，苏樱雪的阴
户扯得更开，阳具每每抽插进出都带着汁水四溅飞出。

　　苏樱雪在这姿势下，花心连连被顶，快感如海浪般一波再接一波不停袭来。

　　终于在苏明轩最后一次大力顶在花心上时，她整个阴道抽搐起来，花汁大泄
而出，苏明轩也在同一时间也送出大股大股的精液，两人一起泄的酐畅淋漓，双
嘴双臂双腿紧紧相拥，久久难以分离。

　　
                         第十四章：各有心思

　　“相公！樱雪！”

　　苏明轩一睁开眼，陈紫玉笑吟吟地倚榻而坐，纤手上拿着块儿湿绸巾帮他擦
了擦脸：“该起床了呢！”

　　苏樱雪也缓缓睁开了眼睛，看见床榻边上的陈紫玉正笑着看向自己，脸颊不
由得腾起了红云。

　　“现在还羞什么！昨晚上叫的那么欢实，也不害臊。”

　　陈紫玉将迭放在床头的白绸拿起来，上面落红樱樱很是骇人。

　　苏樱雪被这么一说含羞带怯地躲回了被子里，胡乱扯了几下将头盖住。

　　“紫玉，樱雪脸皮儿薄，你可别再笑话她了。”

　　苏明轩掀开被子，将红着脸的樱雪抱住，在她耳边小声道：“等明儿日，你
们两个一起伺候我的时候，看我不把她肏哭了，给你出气！”

　　“呦！才有了新欢就忘了旧人啦！”

　　陈紫玉轻声笑着道将一副递给苏明轩：“快穿上下去，别耽误奴家伺候新娘
子穿衣服。”

　　苏明轩跳下床一边不紧不慢的穿着衣服，一边观赏起床上的两个美人。

　　“樱雪，让我看看你伤的怎么样？”

　　在陈紫玉温柔的声音下，苏樱雪红着脸从被窝里挪出来，玲珑白嫩的胸乳，
平坦光滑的小腹和经历了大半夜云雨的下阴展露出来：“并不觉得痛，就是有些
麻麻的火辣辣的。”

　　苏樱雪羞怯的厉害，但是依不住陈紫玉的眼神，还是将两条玉腿张开来，少
女的阴部只有稀疏的几根绒毛，颜色浅的几乎看不出来，略显零乱的粉嫩花户竟
然又有一丝丝晶亮的淫液淌出来。

　　苏明轩忍不住就要往近了看，却被陈紫玉素手一挥挡住了：“相公真是不懂
怜香惜玉，还想作怪吗？”

　　“哪有！我只是担心而已。”

　　苏明轩说着，仍然不停偷瞄着床上的美人，“不是说，女子落红很痛的吗？
好几天都下不了床。”

　　“没有修习内功的女子或许会吧！但是我们这些习武之人体质强大，这点小
伤并不算什么。不过还是你们两个情郎妾意，交合之时心神投入哪能顾得上那点
痛楚。”

　　陈紫玉一边帮苏樱雪擦拭身子，一边解释，突然惊讶起来：“咦？”

　　“怎么了？”

　　苏明轩急忙问，苏樱雪也一脸疑惑的看向陈紫玉。

　　“樱雪你不知道自己已经到开窍境界了吗？”

　　陈紫玉手上动作不停，喃喃自语道：“不应该啊？虽然说男女破身的时候都
能增加功力，可也不能让樱雪从蓄气中期直接跳到开窍境界吧！”

　　“不是常说男女破身会降低修为的吗？”

　　苏明轩这么说，却忘了自己前两日双修之后功力大增。

　　“相公听谁说的？”

　　陈紫玉对苏明轩挂在嘴边的『常说』真是好气又好笑。

　　苏明轩毫不犹豫就将苏越给出卖了：“我爹！”

　　“哼，也不知道家主怎么想的，净给你灌输了些『歪门邪道』的经验。”

　　陈紫玉有些苦笑不得，“不管男女，只要不是被采补，正常的破身都会增加
功力，修为越高深破身之后功力增加的就越多，如果男女双方都会阴阳双修之道，
功力的增加就更明显。甚至有一些痴迷武道的夫妻婚后依然不同房，直到双方修
炼到九窍巅峰才借用破身之机想要一举成就先天。不过蓄气期破身能增加一层功
力就算不错了，樱雪这样的简直是闻所未闻。”

　　苏樱雪这时候运转自己的内力，觉得行气之时轻松写意与以前的晦涩艰难有
着天壤之别，再细细探查就发现行气路线与以前习练的归元诀已经大不相同，这
才想起来昨夜的事情：“昨夜与明轩……欢好之时，我胸前戴的这块儿玉菩萨向
我传来一股温润柔和的力量，那时候我被明轩弄的很是舒服就没在意……”

　　陈紫玉忙伸手从苏樱雪胸前捏起玉菩萨，入手就像苏樱雪的身子般滑腻，拿
到手上浑身的内力都活跃起来，赞叹道：“果然是前辈高人留下的宝物，这恐怕
是一件传承信物。”

　　但是一看到上面那身姿曼妙，满脸慈悲，栩栩如生的女仙，顿时如遭重击，
脸色大变，只不过各有心思的苏明轩和苏樱雪都没注意到。

　　苏明轩凑过去，将玉菩萨拿在手上把玩了一会儿，只是觉得触感很美妙，却
再无其他感觉，直叹神奇。

　　陈紫玉向他解释道：“传承信物之所以叫做信物，自然不是人人都能拿来用
的，必须是特定的人才能触发，樱雪真是遇到宝了……”

　　“这便是传中的天降机缘吗？”

　　苏明轩笑嘻嘻地向苏樱雪拱手道：“恭喜樱雪！”

　　他是真心替苏樱雪感到高兴，没有丝毫嫉妒，结果换来美人几声娇嗔。

　　“原本我还打算将家传的云笈真经教你，让你和明轩两人双修呢！如今看来
却是不用了。”

　　陈紫玉别有深意地笑着对苏樱雪道：“静溪师太过去肯定有着不为人知的秘
密，或许就藏在这传承信物之中。要不然一个尼姑怎会有双修之法的传承？”

　　“这传承是双修之法吗？”

　　苏樱雪有些吃惊，脑海中不由浮现出自己小时候看到的淫乱场景就觉得羞恼，
但是想到昨夜欲仙欲死的美妙感觉，又忍不住期待。

　　陈紫玉见苏樱雪脸色不太好，想起妙玉曾经在刘柏府上被欢喜庙的贼人淫辱，
怕是给她留下不好的印象，就开解道：“近千年来，天下之人为了成仙得道，费
尽心思，对诸多修炼之法都进行了诸多尝试，双修之法更是深入人心。上至周皇
室和各大门派世家，下至名声不出城池的小门小派，或多或少都会一些双修之法。
合欢谷、阴阳门这两家更是以双修功法作为根本，虽然被蔑称为外道三宗，但是
能占据十二巨擘两席足以说明双修之法的不凡。不过你也不用害怕，传承信物神
妙异常，我暂时还不能断定它是什么功法。此一时在破身时帮助你双修增加功力，
彼一时或许又会传你剑法身法让你化身侠女。”

　　苏明轩拉住苏樱雪小手，轻轻将她揽住：“樱雪，难道你不喜欢和我『双修』
吗？”

　　苏樱雪想起昨夜的情景，脸上红晕更甚，垂着头羞怯道：“喜……欢……”

　　陈紫玉一笑：“好了，好了。你们两个快些穿衣洗漱，今日还要赶着坐船呢
……”

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　苏府一行人乘了江船，顺着江水而下，虽然逆风但也行的甚快，到了第三日
晚上已经驶过云梦泽。

　　这时候江面一片开阔，风平浪静，皓月千里。

　　苏明轩趴在窗边望着江面上一片银白，心里想着闲事：本想着今夜能来个一
龙双凤，紫玉却非要拉着樱雪去说什么悄悄话儿，将我这主子扔在一边独守空房。

　　也不知道她们两人现在在做些什么？不过她们两个现如今都成了我的小妾，
以后是要长久相处的，能在一起说些贴心话倒也挺好……一墙之隔，陈紫玉一边
收拾着床榻，一边问旁边帮忙的苏樱雪：“你说相公今晚独自一人在隔壁会做什
么？”

　　苏樱雪想了想道：“我不知道！”

　　陈紫玉掩嘴笑着小声道：“你说他会不会一边想着咱们俩然后一边撸那根肉
棒呢？”

　　苏樱雪似乎想到了什么，脸一红有些不太情愿地道：“你怎么总是想着这些，
能不能想点别的呀！”

　　“为什么不能想，今夜郎君想要我们两个一块儿服侍他，你不也没说什么吗？
还是我怕你脸皮儿薄，才寻思着今夜与你一起说些悄悄话儿，免得生分。”

　　陈紫玉一副可惜的样子，又出言劝道：“我们现在衣食无忧，还有什么可想
的？无非就是伺候好郎君，及时行乐……”

　　苏樱雪对陈紫玉的话也是有些心动，她本就没什么心思，即便是昨日突然得
了前辈高人的传承，也对修炼神功扬名江湖没有多少想法。

　　但是想到陈紫玉所说的和苏明轩恩爱云雨，她心里就硌得慌，总觉得对不起
李兴文……尽管昨日将处子之身给了苏明轩，又与他欢好了半夜，很是舒服也没
什么牴触。

　　陈紫玉又说道：“你前夜才破身，昨天白日里和郎君卿卿我我了一整日，夜
里又痴缠了一宿，让我直到今日下午才有机会和郎君欢好。”

　　苏樱雪脸更红了：“我和明轩昨晚大半宿都在说话……哪有痴缠一宿。”

　　“可说话的时候不也没闲着吗？”

　　陈紫玉声音一变，学着苏樱雪的腔调：“夫君你先把它放进来慢慢动弹，我
们说会儿话好吗？”『也不知道我昨夜说出那话的时候』苏樱雪心中真是又羞又
臊：“你怎么偷听我和明轩说……话。”

　　“也不算偷听吧！我们以后总要一起服侍郎君的，到时候我们两个还要一起
跪在他胯下吃那根肉棒……我含着龟头吮吸，你在下面舔舐卵袋……”

　　陈紫玉说地绘声绘色，让苏樱雪羞涩不堪。

　　苏樱雪觉得下身有些滑腻，不自觉地夹紧了双腿：“我……我们不说这些好
吗？”

　　“或者是我们两个抱在一起让郎君从后面抽弄我们的淫穴儿……我的胸脯可
是比你娘还大，你趴在我怀里肯定很舒服……”

　　陈紫玉依旧说个不停。

　　见陈紫玉没有停下，反倒变本加厉，苏樱雪生气地嚷道：“你这淫妇……我
才不和你一起做那些贱奴才会做的放荡事情。”

　　“那我们就休息吧！”

　　陈紫玉笑了笑，就要帮苏樱雪脱衣裙，却被苏樱雪拒绝：“我自己来。”

　　“怕什么，我又不会占你便宜，这两日不还伺候你穿了衣服吗？”

　　陈紫玉嘴上这么说，却没有再坚持，自顾脱了个一丝不挂，晃着饱满的乳球
和肥美的丰臀上了床榻，扯过锦矜盖在身上，却只是遮了个大概，大片春光漏出
来。

　　“骚货！”

　　苏樱雪嘟囔了一声，没有动弹。

　　陈紫玉脸色变了变，好言道：“你说我是骚货也好，觉得我低贱淫荡也好，
我都认了，反正这么说这样想的人又不止你一个。你娘昨日说的话，想必你也听
过很多次了，早已厌烦，我也懒得再重复一遍浪费口舌。我只想说一句，跟着郎
君过些安安稳稳的日子不好么？”

　　苏樱雪也是有些心动，这些年在苏府吃得好穿的好，比以前更是多了安全感，
但是听到陈紫玉这么郎君、郎君的叫着，心里就是很不舒服：“明轩是你的郎君，
不是我的。”

　　陈紫玉娇笑出声：“本来就是我的。如果不是欠你娘人情，我怎么舍得将明
轩分给你。”

　　苏樱雪轻唾了一口道：“谁想和你分，也只有你等烟花女子才会喜欢这些浪
荡少爷。”

　　陈紫玉心里升起一股难言的火气，又被她掩饰了下去：“你不喜欢也罢，毕
竟你出落的仙姿佚貌，身边总是不会缺俊彦翘楚。前日我说过的话自然算话，既
然你委身于明轩之后还是忘不了李兴文，那便回头吧！”

　　“我已经将完璧之身给了明轩，你却要我回头……”

　　苏樱雪心里突然生出些恨意来，也不知是恨狠心逼自己嫁给苏明轩的娘亲妙
玉，还是面前这个放浪形骸却又温柔善变的紫玉，亦或是苏明轩……

　　“那一片肉膜倒是比一个女子的性格品行甚至是人还重要么？有些女子在出
嫁前，浑身上下都被玩弄过了，手儿、嘴儿、奶子没一处干净的，就差没有被抽
弄过而已，也能算完璧之身吗？”

　　陈紫玉声音有些冷幽幽的，“月夜、假山、荷塘、微风倒是挺会享受。”

　　苏樱雪听到这话自然知道那夜的事情被陈紫玉发现了，脸上一阵青一阵白的，
身上一下子泛出一股寒意。

　　“明轩不知道，却不代表我不知道。”

　　陈紫玉语气依旧澹澹的，“若李兴文是真心实意对你，自然不会在乎你的过
往，亦如明轩对我一般。”

　　苏樱雪不知哪里来的勇气，斩钉截铁道：“兴文表哥他肯定是真心实意的。”

　　“那就先恭喜你了！家主和妙玉还有老妇人他们都住在前面，护卫们都在外
面轮流放哨，都不会察觉到动静。你脚步轻一点慢慢走过去，李兴文就住在最后
一间。”

　　陈紫玉一副送客的语气。

　　苏樱雪在房间里徘徊了会儿，忍不住问道：“若是我去找李兴文，你会不会
告诉明轩？”

　　陈紫玉翻了个身背过去，出言讥讽道“你的海誓山盟，到头来就这点儿勇气
吗？”

　　房间里顿时静谧的可怕。

　　最终，苏樱雪还是按捺不住，悄悄溜了出去。

　　“女人啊！也和男人一样不知足，总是看着碗里的想着锅里的……”

　　陈紫玉看着掩上的门喃喃自语，声音透着冷漠。

　　但是她很快又带着娇羞唾了句：“婷儿这丫头也真是会见缝插针……”

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　另一边，苏明轩已经拥着苏婷来到了床榻上，双手在美人身上肆意揉捏。

　　“你不喜欢婷儿姐的身子吗？”

　　苏婷握着阳具，轻轻把玩，“为何不脱了人家的衣裳……”

　　“我当然喜欢了……”

　　苏明轩手上摸个不停，嘴上却道，“只是，我们这样做……会不会对不起我
大哥？”

　　“你将人家的身子给玩了个遍，才想起来会对不起明杰吗？”

　　苏婷说着就解开了苏明轩的腰带。

　　“我……”

　　苏明轩也没有阻止苏婷的动作，只是干笑几声，“实在是婷儿姐的身子太美
了……我哪能忍得住？”

　　“忍不住就不要忍了……我们先脱了衣服……让你好好看看婷儿姐的身子
……”

　　苏婷迷离着眼睛，边说边褪了自己身上的衣服，夏天本就穿的单薄，两三下
就浑身精光。

　　这副娇美的玉体，前些日苏明轩就看过，可是今日看起来依然是那么诱人，
不同于陈紫玉的丰满也不同于苏樱雪的柔弱，玉腿修长身材匀称，展现着常年习
武的力量又有着女子的柔软。

　　不禁看得呆愣住，直到苏婷将他推倒在床上，拉下他的亵裤，下身一凉，才
回过神来。

　　苏婷迫不及待地伸手接住跳出来的肉棒，一手握住棒身，一手揉弄卵袋，又
对着红彤彤的龟头狠狠吸了一口，慢吞吞道：“我好喜欢你这根巨物，上次没能
用小穴儿含它，让我心痛了好久呢！”

　　苏明轩看到眼前春心大动的美人儿就已经兴奋不已，再听她说出这样淫靡的
话来，胯下的肉棒又硬了些许。

　　“先让我舔上一会儿吧！”

　　苏婷不等回应，就张开红唇将龟头含住。

　　苏明轩看着苏婷淫媚的样子，心里头想：“这还是以前冷若冰霜的婷儿姐吗？”

　　紧接着龟头就被温暖湿润的嘴巴给牢牢含住，开始缓缓吞吐起来，柔软的舌
头舔的龟头刺激无比，还不时扫过马眼，让他呼吸很快就急促起来。

　　就这样来回弄了许久，苏明轩隐隐有些受不住了，苏婷就停了下来，吐出水
淋淋的通红龟头道：“你的肉棒，确实比明杰粗长硕大了不少，硬度也惊人的很，
我真是期待它捅进我的小穴儿的时候，会舒服成什么样子。”

　　“那还等什么？我现在虽然快要射出来了，但是先插进去缓一缓再真个儿销
魂还是没问题的。”

　　苏明轩说着就坐起来将苏婷抱进了怀中。

　　“别急……”

　　苏婷笑着拉着苏明轩的一只手来到了自己的乳房，又将另一只手引向胯下，
“先玩弄会儿婷儿姐的奶子和穴儿……我也要喘口气呢！”

　　苏明轩抓住一只乳肉，使劲儿揉捏，另一只手则轻松探到了阴户拨了两下阴
唇，就沾了满手淫水。

　　“哦……”

　　苏婷长长喘了一声，腰肢一挺，脖子也伸直了，显然很是舒畅。

　　苏明轩低头狠狠吻住她的小嘴儿，右手并了两指插进小穴儿里抠挖起来，苏
婷樱唇被堵，只能发出哼哼唧唧的呜咽声。

　　两人就这么捏乳弄穴，也不知过了多久，才松开来。

　　苏婷倚着被褥，将两条修长的玉腿叉开来，眯着媚眼道：“明轩弟弟……我
刚才来的时候你大哥交代我……要让你结结实实地在人家的小穴里射上一回，然
后夹紧了淫穴儿将精液带回去给他看。”

　　“他真是这么说的？”

　　苏明轩瞪大了眼睛，似乎不相信。

　　“当然了……而且他还说，等我回去……他要接着在人家的骚穴里射个尽兴
……”

　　苏婷说着主动用两手掰开自己的小穴儿，让嫣红的穴肉和洞口儿漏出来：
“请少爷享用贱奴的淫穴儿！”

　　此话一出，苏明轩再也忍不住，握着手上的阳具抵住肉穴口，用力一捅将整
个儿龟头挤了进去，又紧又暖的感觉让两人都呼了口气：“婷儿姐，我总算插进
你的穴儿里了，夹的好紧，好舒服……”

　　苏婷小穴儿被这么一撑开，顿时觉得鼓胀胀的，深处却更痒了：“明轩，快
插的深些……人家好难受……”

　　苏明轩却不紧不慢，挺着阳具一点一点向里进，享受着龟头刮过层层软肉和
被肉壁包裹的紧暖感觉，正是美妙至极。

　　身下的苏婷却难受的要死，哀鸣不断，扭着身子，主动送上腰臀，折腾了几
番才把阳具尽数吞下去，她的小穴儿被胀的满当当的，异常甘爽，微微蹙起眉：
“明轩，婷儿姐总算将你的巨物给吃下去了，好满，好胀。”

　　苏明轩被温暖滑腻的穴肉包裹的紧紧的，龟头被花蕊的小嘴儿吸了一下，又
是舒畅又是难受，就想要抽动起来。

　　“不要……让我再享受一会儿……”

　　苏婷挣扎着坐起来，变成了观音坐莲式，抱住苏明轩的腰，满眼柔情蜜意：
“少爷……你不知道我对今夜期待了多久……上次本想趁机祝贺你突破开窍期，
给你个惊喜，谁知你一点儿也放不开……我还想着会被你们兄弟俩轮奸到下不了
床呢！”

　　“都怪我上次一时糊涂……”

　　苏明轩笑着道：“你这个淫妇，竟然想通吃我们兄弟两个。”

　　“谁让人家一个奴婢却有两个主子……”

　　苏婷娇笑着，“再说人家也有点贪心……都怪你们两个那么俊朗……”

　　苏明轩被挑动的忍不住，抱着弹力十足的臀肉，开始徐徐抽动起来，来回了
几下，苏婷也开始主动起伏：“明轩，快用力肏人家……”

　　两人来回弄了数十下，苏婷就有些受不住了，胡乱哀嚎起来：“我好痒……
顶到花心了……好舒服……”

　　苏明轩只觉的阴道裹得越发紧致，忙缓下来，亲住苏婷的小嘴儿，含吻了一
会儿道：“婷儿姐先喘口气，小点儿声叫唤……紫玉和樱雪就睡在隔壁。”

　　“我……我实在是舒服的厉害，忍不住……”

　　苏婷攀住苏明轩脖子，娇喘着，“你会不会觉得婷儿姐太过淫荡……”

　　“不会的。紫玉告诉我你也跟着她修炼了『云笈真经』，双修之法最忌讳压
抑情欲，婷儿姐越是淫荡反倒越好。”

　　苏明轩捏了只乳房，感受着手中的弹软，兴致勃勃道，“只怕婷儿姐以后还
要多找几个男人才行。大哥有了你和苏婕，马上就要娶妻，曹家的小娘子你我都
见过，长得那是水灵灵的，大哥婚后肯定要被迷死。我如今有了紫玉不说，又和
樱雪有了肌肤之亲，恐怕也分不出多少精力来满足婷儿姐。”

　　苏婷眼睛眨了又眨，一副幽怨的样子：“你还未射给人家一次，就让我去找
别的男人，是要急着把我撵走吗？”

　　“哪有！”

　　苏明轩使劲儿猛插了几下，此次都戳到了花心上，直弄得苏婷疾呼怪叫身姿
乱颤。

　　“好爽……要死了……”

　　苏婷花心被撞了几次，又麻又痒，忍不住小丢了一次，淫水和阴精让甬道里
更是水润湿滑。

　　见苏婷又要哭喊淫叫，苏明轩赶紧停下来将她翻了个儿，变成狗爬式，让苏
婷的脑袋埋进了被褥里，自己半跪在后面，双手扶着臀肉，肆意抽插起来，捣的
淫液横流，又弄了数十下，苏婷实在撑不住，身体连连哆嗦，花心咬着龟头顶端，
吸的苏明轩快意难当，然后一大股阴精喷涌出来，苏明轩强咬着牙齿，又大力抽
插了几下，马眼一疼，大股的阳精激射出来，尽数浇灌进花心里。
