沉欲之秀雅含蓄的妻

作者：hgu7788

妻是温婉的，妻的温婉很好的体现在她的乳——一对乳房白的耀眼，却绝不
挺拔如山，它们在妻的胸前惬意懒懒的坠下，下部却又倔强的挺翘出完美的半球
的弧度。

　　此刻，这双温婉完美的乳房在男人有力的双手紧握中变换出各种形状，尽管
事先的接触Ｗ　还显得绅士，但我知道此时他站在妻的身后，嗅着妻绝美的颈，
更主要的，同时他的肉棍全身没入妻泥泞的花径——我发誓，那是一个能够醉倒
任何男人的所在，它的温暖湿滑先是让人迷醉，感觉如同婴儿回到母亲沁着乳香
的胸怀。

　　缓缓插入时，内里的肉儿次第打开含住那棍儿，棍身抽出时，层层肉儿却如
鱼嘴吸吮着不忍那粗大遽然离去。

　　Ｗ　的抽插缓慢而有力，妻丰腴的屁股蛋荡出阵阵涟漪。

　　我想Ｗ　是不想错过品味妻穴里的每一寸嫩肉。

　　Ｗ　的抽插由慢而快，我知道的，妻的滋味一旦尝过，没有一个男人会禁得
住，你会不由自主想要快速的进入，每次都要更深，放佛只有到肉穴的最深处才
能尽兴；另一方面，Ｗ　的双手开始忙乱的抚摸我妻全身：Ｗ　足有１８３ｃｍ
　，他的手，大而有力，抚上了妻美丽的面庞，随之滑过下巴，箍住了妻的脖颈
，继而双手紧握住妻的一对大奶子，胳膊稍稍用力，妻小巧的身体几乎嵌进了Ｗ
　的怀里，Ｗ　的屁股开始飞速的耸动。

　　妻一如往常与我做爱的时候一样，喉咙里先是压抑的呼出毫无意义的音节，
继之连绵不断的开始呻吟。

　　妻的呻吟很有特点，她能全程不停，听来却又绝不乏味，嗯哼中间杂着高高
低低的“啊……啊”，鼓励着男人肆意挞伐，尽情的蹂躏。

　　晚饭时，Ｗ　提到来之前，他特意禁欲了一周。

　　我想此时他的肉棍一定是坚硬的。

　　妻最喜硬，我一边目睹眼前旖旎的景象，一边胡乱的想着，“影，要歇一会
儿吗？”

　　妻紧咬着下唇，摇头，头发随着Ｗ　的抽插跳跃着，时而遮住她漂亮迷醉的
脸，我见妻张嘴说了句什么却没听清，便凑近了轻声问她说什么？妻凑近我的耳
朵，带着哭腔，从喉咙里挤出一句：“让他肏我！”

　　我一霎时如遭雷轰，快感从尾椎骨直透脑囟。

　　这是我们夫妻做爱时的暗语：记得几年前我初接触３ｐ小说，还被妻骂了个
狗血喷头——我从不背着妻的，我们也总会分享喜好。

　　慢慢的妻也读一些，慢慢的我们会在情到浓时讨论小说的内容，慢慢的，我
们将自己代入小说。

　　偶然的机会，我又一次喝醉，爱爱时总也射不出，却又胀的似一根铁棍。

　　耸动中，我跟妻子说，“你让人肏（ｒｉ）了！”

　　这次，妻没跟我这喝酒的人一般见识，她一向温柔，看我难受，便也喘息着
顺着我说了声“嗯”，我心里窃喜，阴茎又凭空粗大了一圈，“说让他肏你！”

　　“让他肏我！”

　　妻凄惶的说。

　　我明显感到妻已渐渐干涸的肉穴陡然汨出一股爱液。

　　我加快了速度，终于在妻的又一句“让他肏我！”

　　中射了出来。

　　那晚我睡的像个婴儿，妻说。

　　从此，每到情浓，妻总会说：“让他肏我！”

　　而每当我事后问妻：“老公给你找个帅哥，我俩一起服伺你啊”

　　的时候，妻总会霞飞双颊，然后别过脸：“讨厌，不要啦，臭不要脸。”

　　这样的时候长了，终于说动妻子在网上先跟Ｗ　聊了一个多月。

　　Ｗ　与我们隔了Ｖ　州，驾车也就５　个小时，人不错，也是有妻有女的，
人也帅，至少妻看着顺眼。

　　Ｗ　提到要到我们邻近的城市出差，我便邀请他来住我们家，说好了不一定
非要３ｐ，就当是朋友相聚了。

　　告诉妻的时候，她明显显得慌乱。

　　我安慰她，没说一定要那个的。

　　你就当是朋友来做客，像平时网上聊天一样，有说有笑就好了。

　　约定的日子Ｗ　果然到了。

　　一表人才，就如视频中所见。

　　Ｗ　送上了给我们的礼物，妻早就备了酒菜，餐桌上我们就如老友重逢，真
的是有说有笑。

　　我惊讶于妻的镇定——女人，你永远都猜不透她们内心的。

　　当晚，Ｗ　宿在客房。

　　和妻回到卧室，我开始动手动脚起来，妻喝了点酒，我懂得机不可失。

　　“影，你蒙上眼睛吧。”

　　在妻开始喘息不定，肉穴开始涔涔的时候我提议道。

　　“这样你就当是Ｗ　在肏你！”

　　妻战栗了一下，“讨厌！”

　　但还是接过了眼罩。

　　“影，起来趴过去吧。”

　　此时妻已全裸，象牙般无暇的身子在卧室柔柔的灯光下泛着绸缎般的光。

　　趴在床上，妻左手拂过长发，尽显妩媚。

　　这种姿势，妻的身材尽显：奶子犹如木瓜，挂在胸前，腰身纤细，到臀部却
又硕大起来，我稍稍蹲下腰身看过去，妻的两片屁股就像一个完美大的桃子，桃
核就是腿心处的阴部，白的屁股和腿，与黑黢黢的阴部形成鲜明的对比。

　　我看的兴起，张嘴把整个的桃核含进去，舌头由会阴开始，犁开了妻的肉缝
。

　　片刻，妻的口中开始了哼唱，我知道她开始渴望粗壮的棍儿充满她。

　　“我去叫Ｗ　来”

　　“嗯，”

　　妻如泣般的配合我。

　　她不知道的是，开门关门声之后，Ｗ　真的裸着身子来到了我们卧室！“要
让谁插你？”

　　我扶着自己的巨根，用龟头一遍遍摩挲着妻的肉缝问道。

　　“让Ｗ　来。”

　　这个是我跟Ｗ　共同设计的场景，Ｗ　给了我一个表示了解的眼神，端着他
的肉棍，站在了妻的身后。

　　我凑近了一些，因为不想错过这第一次目睹别人的男根进入我美丽端庄、温
柔似水的妻的肉穴。

　　我感觉自己呼出的热气像是要把我的肺烧炸了。

　　夜静谧，我心跳的就如迪曲里的鼓点。

　　妻的大阴唇肥实饱满，紧紧抱着两片小阴唇，此刻，Ｗ　如鸡卵般的龟头滑
开，进入，妻的吟哦，我的眩晕……妻开始忘情呻吟……Ｗ　轻轻拿下妻的眼罩
……“嫂子！”

　　“不要……”

　　妻口里叫到。

　　但我却看到她的屁股追着Ｗ　抽出的肉棒往后移动了半寸。

　　“宝贝，老公爱死你了，老公只要你快乐！”

　　我语无伦次，抱着妻的秀发说道。

　　“嫂子，我为你得了相思病了都，你就当疼我一次吧。”

　　说着，Ｗ　双手从妻的腋下伸过，紧紧抱住。

　　我知道妻子一向心软的，现在又已经发生，她多半会同意了。

　　“老公，抱紧我。”

　　妻含羞看了一眼身后说。

　　Ｗ　明显如释重负，他又开始动作起来。

　　由于是刚刚捅破窗户纸，三人不免草草结束。

　　妻先去浴室清理过了，然后是Ｗ。

　　我则趁机安慰妻。

　　据我观察，妻羞涩多过愤怒，我的心思又活了起来。

　　Ｗ　洗完经过我们卧室道了晚安就想回客房。

　　“你是要拨吊不认人啊，起码安慰一下你嫂子嘛。”

　　“去你的”

　　妻给我我一肘子。

　　Ｗ　尴尬笑笑，走进来坐在了妻子身边。

　　“我要去洗洗了。”

　　我起身道。

　　我故意在浴室磨蹭了半天，出来时看到的就是本文开头的一幕了。

　　路灯黄白的光透进卧室，微明的夜，耳听着妻时高时低的吟唱，目睹着妻白
净的身子在Ｗ　怀中耸动，妻的身子泛着神圣的光，我理解了女神的深刻含义；
此刻，妻也一定是Ｗ　的女神。

　　Ｗ　的屁股忽然以更为急促的速度在妻的身后夯落、退出，周而复始，而妻
也仰起了头，一声长长的“啊……”

　　回荡在卧室。

　　Ｗ　慌乱的退出他的肉棍，那肉棒此刻足有１７、８　厘米长，龟头蛙怒，
紫的发亮，斜上方豪举着，淫水涂满了棍身，缓慢的由龟头流向阴囊。

　　“嫂子里面太销魂了，我不想这么快就射。

　　哥你帮我顶一会儿。”

　　“嗯……老公……”

　　妻的手竟摸向自己的裆部！含蓄优雅的妻以前从未这么忘情过，她惺眼迷离
着追着我的嘴索吻。

　　不忍看妻吊在半空难受，我手臂搭在妻的腿弯，一手托起妻的后背，抱起她
放在床上——我知妻有些累了，刚才她肌肉一直紧绷，实在是太耗体力——随即
扶助我的鸡巴，“滋溜”

　　就滑进了妻的腔道：有如天堂！我的屁股也如打夯般的动作起来，心里直念
着一定要让妻的快乐无缝持续。

　　“啊……”

　　妻欢快的发出吟哦。

　　“要来了……”

　　我的阴茎虽然比Ｗ　的略短，但我胜在知道妻的兴奋点，枪枪都落在她的Ｇ
　点，不一时，妻就停止了一切的呻吟，绷紧了双腿、全身，旋即，释放，蜷缩
在床上。

　　“嗯……老公我爱你！”

　　Ｗ　面带羡慕表情凑过来，手从妻的脖颈缓缓而下，至腰，至臀——在臀部
转圈，在妻的腿心蜜处若有若无的滑过，旋即往上至腰，至胸，握住妻的奶子，
食指逗弄妻的奶头。

　　不时的还瞥过我一眼。

　　我刚才肏妻的时候就没射，此刻更是目睹Ｗ　在抚摸我的爱妻：他摸了我老
婆的奶子了！他还抓了妻的屁股！他抠了妻的屄！妻闭着眼睛享受着Ｗ　的抚摸
。

　　我知道妻此刻是渴望爱抚的——Ｗ　真的是此中高手，我们找对人了。

　　我坐在床沿，只握住妻小巧的脚，只为让她知道我在，妻身体其余的部分就
尽量让Ｗ　占有！稍顷，我提议一起去楼上客房。

　　妻蓦的睁开眼，烟波流转，仿佛在问：你又有什么鬼主意？Ｗ　自然是无可
无不可，二比一。

　　我起身就走，上到一半楼梯，听到身后的脚步声，两人果然有跟过来……等
一下，中间竟夹杂妻的呻吟。

　　我回头看去，见娇小的妻双腿环在Ｗ　的腰间，而Ｗ　双手有力的拖住妻的
屁股，那令所有女人销魂蚀骨的巨吊，正插入妻刚刚高潮过的蜜屄里！而随着Ｗ
　每上一步楼梯，那巨根便在妻的嫩肉屄里进出一次！娴静优雅的妻显然沉醉于
这暴力的性爱。

　　她以前从未这么快就进入第二场做爱的。

　　妻被Ｗ　的雄壮征服了，沦陷了。

　　我的阴茎硬如铁棍。

　　快速的打开客房的门，并制止了欲将妻放在床上的Ｗ。

　　我打开了客房的大灯——当然了，窗帘是拉上的。

　　“老公……”

　　妻娇嗔的叫我。

　　“怎么了宝贝。”

　　我故作不解。

　　“灯！”

　　妻羞不可抑。

　　原来妻是怕羞要让我关灯。

　　我没做理会，双手从妻的身后伸过腋下，将妻的上身抱住，妻顺势躺在我怀
里。

　　此时Ｗ　双手如推车一样抓住妻的双腿，开始肏弄起来。

　　或许是吸取了早先的经验，Ｗ　知道妻的蜜屄噬骨般吸精的能力，又或许是
上楼体力消耗过多，Ｗ　开始匀速缓慢的抽插起妻。

　　妻闭了眼，并不呻吟，只是粗重的喘息。

　　我凑近妻的耳朵，“他的鸡巴大吗？”

　　妻几不可见的点头，红霞又飞上了脸颊。

　　双手从我颈后环绕过来。

　　妻身下Ｗ　在卖力的抽插，他的肉棒太粗，每次插入都将妻的两片小阴唇一
起带着塞入肉屄，而每次抽出都将穴内的嫩肉带着翻出来。

　　我盯着这淫靡的场景，趴在妻耳边，尽量用只有我俩能听见声音喃喃的说给
妻听：“Ｗ　在肏你呢！”

　　“你让Ｗ　肏了！”

　　……在这样的刺激下，妻这次高潮来的特别快。

　　“亲老公！”

　　“要叫爸爸”

　　“爸爸，亲爸爸！”

　　这是我跟老婆另一个性爱暗语，每次这样，妻就是快要到了。

　　“让他肏我！爸，让Ｗ　肏我！”

　　“以后还让他肏吗？”

　　“嗯，让！让他肏我，肏给亲爸爸看！”

　　妻已高潮！僵硬！人声具寂！只有Ｗ　手握妻的双腿，拼尽全力快速的将巨
根在妻湿滑泛滥的肉穴里抽插。

　　一时，随着Ｗ　哦的一声长吟，一股股精液从ｗ　手端着的巨炮喷射出来，
点点洒在妻的小腹、胸口乳房，黄白却艳如夏花。

　　（二）“大禹治水，划分九洲：冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、益、雍。

　　到现代，九州之名有的成为省份代称，如冀、荆，有的成为城市名，如兖州
，青州，最出名的是徐州、扬州。”

　　“千载之下，扬州均为历代名城。”

　　妻扬着脸，飘拂的万千的青丝在微风中荡漾，我的心暖暖的，目光一刻不错
的盯着娇美的妻：妻上身穿齐腰白Ｔ　恤，下身是瘦腿牛仔裤，臀、胸、腰、腿
都恰到好处的展现出来。

　　落日的余晖洒在妻的面庞，我沉醉在这春风。

　　这是在妻的家乡，扬州一隅。

　　我俩乘着三月的一个艳阳天，行走在扬州市郊的城乡结合部，这里远离城市
的繁华，遍野的油菜花，蜿蜒的小道伸向远处山下。

　　妻自小学习成绩出众。

　　我们那一代人，父母皆以儿女文化课成绩好为荣，也几无例外的让孩子上高
中大学，主修理科。

　　我的嶽父母却能给妻选择的机会，让她学了自己喜欢的音乐，主修古筝。

　　可能与嶽父母都是大学教授，并且两人均是文史类专业的原因吧，他们家风
文气郁郁，传统同时也民主的很。

　　记得第一次去嶽父母家，我紧张的不得了，妻的父母却随和的很。

　　得知我学科学的，也不视为另类，事后妻告诉我“过关”

　　的时候，我高兴的抱起妻转了好些个圈，妻则咯咯直乐。

　　成婚当天，嶽父手书：“嘉儿嘉婿”

　　尺幅相赠。

　　为了继续我喜欢的研究和学业，婚后不久，妻便放弃了进高校当教师的机会
，随我远渡重洋来到美国。

　　一晃三年已经过去了。

　　这期间，妻只间或学学英语，或偶尔指导几个中文学校的学生，其他时间都
用来照顾我的生活。

　　妻虽不言，但我知道她是没有在国内生活自由快乐的。

　　这让我对她充满了感激，也发誓一定爱她到老，同时，在夫妻生活上，我也
注重情趣，还偷偷看ＡＶ和小说学一些新的招数。

　　其中，淫妻一类的小说让我感触最深。

　　初一接触，我是抵制的，自问，怎么会有这样的人？可后来，与妻欢爱的时
候，小说里的画面会偶尔出现在脑海，而我的阴茎却也会兴奋的跳跃一下。

　　慢慢的，这样的时候竟然越来越多起来。

　　妻在性事上是偏保守的，在国内刚结婚不久的时候，妻对性几乎是可有可无
，夜里能趴在我怀里就幸福的安心睡着。

　　做爱的时候水水也不多。

　　到国外以后，可能也是结婚时间长了，会增加了需求，我就发现做爱的时候
妻的淫水明显增多，也更享受爱爱的感觉。

　　但始终不是很放得开，至少没有ＡＶ里那样完全放开。

　　有时，我想尝试新的姿势，妻总会羞羞得要么拒绝，要么说：“这样好变态
，下不为例哦。”

　　妻越是如此，我脑好中蹦出淫妻文所描述场景的次数越多。

　　盯着妻凹凸有致的身子，手抚着妻如绸缎一样的皮肤，那罪恶的念头纷至沓
来：淫妻是个多么错误的称呼，应该叫爱妻文。

　　那些个文章所描写的场景，我在代入我们夫妻的时候是满怀着对妻的爱的啊
！终于，我开始小心翼翼的与妻提起这种事情的存在。

　　妻勃然大怒，这是从未有过的。

　　她甚至流着泪说我不爱她了。

　　知道我发誓再也不提，她才作罢。

　　过了几个月，妻竟然主动问起了我这回事，问我到底怎么想的？是不是想换
妻寻刺激？我犹豫了半天要不要正面回答，或者假装正经的说自己只是一时好奇
？最后我还是孤注一掷，决定坦然的向妻解释：“不是换妻，是３Ｐ啊。

　　指的是两男一女的性爱。

　　多数是丈夫从外面找来一个男的与妻三人一起。

　　我想这是因为我爱你爱的深，希望看到你快乐。

　　这比让你守身如玉的爱还要深刻呢。”

　　可能一直以来我在妻心里的形象都很正直老实的，看上去认可了我的解释或
者说狡辩，没有再次大吵起来，不过还是警告我：“好变态的想法，老公啊，别
做梦，我是不会同意的。”

　　我长嘘一口气，过关了。

　　以我对妻的了解，这事在她的心里种下了一粒种子。

　　又沉默了一段时间，我开始整理了几篇绿妻类的小说，发到妻的邮箱里，美
其名曰，让妻更好的了解我心底不可见光的一面。

　　我知道妻有很多闲暇，她会有时间读一下的。

　　“老公，发的什么东西啊。

　　好脏。

　　我删掉了。”

　　我回了一个伤心的表情。

　　妻却马上回了一个偷笑的表情。

　　我大喜，有门，又一次，妻没因为这个发火。

　　这算得是种子发芽了！后来发展到我们会在做爱的时候讨论小说的细节，而
这时的妻害羞的表情每每让我的分身更粗更大，插入也更深，妻的水水也越多。

　　终于，妻同意了与Ｗ　用ＱＱ聊天。

　　Ｗ　是我在某论坛上结识的有淫妻想法，有过换妻经验的朋友。

　　我们曾经交换过照片，妻没有特别的反感。

　　妻：“与Ｗ　聊天只是为了给你的想象的材料啊，别指望我会跟他怎么着！
”

　　我：“知道了，爱死你了宝贝！你肯我还不舍得呢。”

　　“还有哦，人家聊天的时候不许你看着，我不在的时候你自己去看聊天记录
。

　　变态！”

　　妻哀怨却有羞羞的说。

　　……终于发展到了今天，真正的实现了３Ｐ。

　　在我的坚持下，妻与Ｗ　一起宿在了客房。

　　在我道晚安，关上房门的那一刻，心里兴奋却有如刀绞般的难受。

　　妻通红了脸庞，双手紧紧抓住被角挡在胸前，眼睛里分明泫然欲滴。

　　Ｗ　不失时机的从背后搂住了妻。

　　我狠心关门离去。

　　我独自躺在卧室的床上，回想与妻相识，相爱，结婚以来的点点滴滴。

　　阵阵自责、怜惜、担忧涌上心头：妻的内心会有很委屈吧？是我把她的童话
里水晶王国般的世界打碎了，她要的从一而终，白头偕老是我亲手毁去了呀。

　　剩下的是什么？赤裸的欲望？我们还回的去吗？想着这些，我起身上楼来到
了客房，却见妻双手各握着一只粗大的阴茎，眼神迷离的不时轮流的吞吐着，身
体坐在一双长满体毛的腿上，上下起伏的动着，我知道那是另一只大龟在肏弄着
妻。

　　我的鸡巴坚硬如铁，上前欲推开让妻口交的两人，试图抱住我爱的妻。

　　那两人却只轻轻一推，我就跌坐在地上，而妻咯咯笑着继续淫乱的性交，是
的，性交，妻肥美的蜜屄已经被肏的一片狼藉，泥泞、杂乱，如婴儿小嘴一般的
吞吐着那巨根！酸楚的感觉袭来。

　　“不！”

　　一声大吼，我醒了过来，满脸泪水。

　　盯着天花板，我在想，妻与Ｗ　有没有睡着？一念即起，我再也睡不着。

　　蹑手蹑脚，我来到了二楼，将耳朵贴在客房门上，我注意的听着。

　　“嫂子，你要去清洗一下吗？”

　　Ｗ　的声音。

　　看来我睡着的这段时间，两人有做爱。

　　“……”

　　妻子支吾了一声，我没听清。

　　“嫂子……”

　　“别叫人家嫂子，把人家都叫老了”

　　妻羞怯的声音。

　　“哎，影，我可以叫你影吗？像大哥那样。

　　影你真美。”

　　“没你老婆美！”

　　妻回道。

　　Ｗ　的老婆是挺漂亮的，不仅漂亮而且性感。

　　我跟妻只看过照片，Ｗ　妻总有１６８ｃｍ　高，一双奶子据Ｗ　说是Ｅ　
罩杯，脸上总带着笑，活泼开朗的很。

　　目前带孩子回国内旅游去了。

　　“你俩都美，不一样美。”

　　“哦？”

　　“小如是性感的美。

　　影，你是惹人怜爱的美。

　　你有种知性的气质，我从未在别的女人身上见过。

　　我真庆幸认识了李哥。”

　　“什么是性感的美？”

　　我感慨，妻对当她的面赞美别的女人还是介意的，即使这个人是Ｗ　合法的
妻子。

　　“性感，就是看了想爱抚，日。”

　　Ｗ　的声音开始带着诱惑，“而影你的美不仅让我想搂在怀里，肏干，更加
想搂在怀里亲吻。”

　　这时突然想起妻子“啊”

　　的一声。

　　后来据妻，此时，Ｗ　将妻令起，面对面的让妻坐在他的大

　　腿上。

　　两人此时赤裸相呈，双手互相环抱着。

　　妻怕羞，不太好意思直面Ｗ　，只好趴在他的肩头，身子只好任Ｗ　肆意施
为。

　　“嗯，，，啊”

　　妻的声音时而低沉，时而高亢。

　　据妻讲，Ｗ　的手很有魔性，不管是大力的揉搓妻的奶子，还是缓慢的忽拢
妻的后背，都让妻浑身颤抖，肉穴里的水几乎是被抖出来一般，流到Ｗ　的大腿
上，随着妻屁股的动作，发出咕唧的声响。

　　此时Ｗ　的巨炮像结束冬眠的蛇，在妻的屁股逗弄下又活了过来，紫黑的龟
头底在妻的屁股下。

　　“我和李哥，谁肏的你好？”

　　“当然是我老公好！”

　　妻不示弱，在门外的我听了也倍感安慰。

　　“啊～”

　　妻有一番惊叫。

　　她的屄被Ｗ　抠了一下，Ｗ　的食指还好整以暇的在妻的阴蒂上转着圈。

　　“再说一遍，谁好？”

　　“哦噢～”

　　妻长出了一口气，“一样好！”。。。。。。

　　妻又一次的沦陷了，我犹豫着要离开，却迟迟迈不开脚步。

　　“你跟我老公都有那个癖好，难道你家小如也像我这样过吗？”

　　“不，比你这样还要过分呢！”

　　“哦？！”

　　妻很聪明，没有追问，她知道Ｗ　自己会讲来的。


（三


　　Ｗ竟是一个讲故事的高手，也许我在场的时候他顾及我的感受，不忍对妻上
下其手，语言上也稍文明一些。

　　这会儿，只有两人在房内，他完全的放开了。

　　再加上抱着我妻，他爱的女神，可以随性的吻、抠摸甚或以他的大龟抽打妻
的屁股，而妻则每每回以尖叫或娇喘，这一定也给了他莫大的灵感。

　　妻后来对我说，Ｗ所讲的他自己小时候还有婚后和小如的经历，穷极她想像
力也不会想到的。

　　我有幸在门外伴着妻的呻吟，和时而有两人肏干的“啪啪”声断续听完了整
个故事。

　　Ｗ的家乡在赣省某市的乡下，父亲虽是农村户口，却不下地劳动，与母亲两
人都是小学教师。

　　Ｗ的母亲娘家在北京，当年作为知情她毫无背景，大返城的时候留在了农村
，与Ｗ的父亲结了婚，有了Ｗ。

　　母亲长的白净，大方，个子也高出村里几乎所有的女性。

　　自小，母亲就是Ｗ眼中的女神，也是全村男人的。

　　有时，来人串门，家里只有母亲和幼小的Ｗ的时候，那些个男人毫不掩饰的
用他们热切的、有如实质般的目光从母亲的身体从上到下扫过，然后有时便停在
母亲的胸，有时是停在臀，有时又呆呆的盯住母亲的脸。

　　每当这时，母亲便红了脸，小声的提醒人家：“他叔，要不我去找老王回来
。”

　　来人总会讪讪的说不用不用，然后仓皇而逃。

　　“你妈妈这么美呢！”

　　妻问。

　　“是啊，有的女人美的惊艳，有的呢美的让人怜爱，母亲的美，怎么形容呢
？让人怅然若失。”

　　Ｗ难得正经的说，“我妈妈祖上成分不好，知青大回城的时候，没人帮忙。

　　否则，妈妈的境遇肯定不同了。

　　不过，母亲大家闺秀的做派也是家庭传下来的。”

　　“影，你的气质与我妈有几分像呢。”

　　说着，Ｗ的双臂箍紧了妻的腰，右手从妻的身后伸到妻的腚沟，抓挠了几下
，然后捻着妻的两片小阴唇。

　　“嗯，讨厌…你不会对你母亲也这样吧？”

　　我心头一震，妻忘形了，竟问得出这种话。

　　平时的娴淑与修养抵不过Ｗ的一番调戏。

　　“…”片刻的沉默，Ｗ　“没有，但我见过。”

　　Ｗ恨恨的说，语气就像最心爱的玩具被抢走的孩子。

　　Ｗ的父亲亲兄弟、堂兄弟们多，他行五，有个堂兄，他管叫二哥的，是村里
出名的不务正业的二流子。

　　八十年代，这二哥杀猪宰羊，挣了些钱，却不想着养家置业，只到处晃荡。

　　当时，传出他跟好几个寡妇或者有夫之妇的流言流语。

　　挣的钱也都花在了女人的肚皮上。

　　Ｗ的这位二伯还嗜赌如命，欠下赌债的时候，常能见他眼角，脸上被人打的
青紫。

　　亲戚们都躲的远远的。

　　只有Ｗ一家心善，不忍看他潦倒，时常接济他。

　　但日子长了，母亲也难免有怨言。

　　那年Ｗ　９岁，那是一个夏日的午后，父母都放假，父亲找相熟的棋友去下
棋，Ｗ就在堂屋里凉席上歇午觉。

　　母亲爱干净，趁着没人，打水洗了个澡，穿的特别清凉，坐在屋内歇凉。

　　母亲坐下的时候Ｗ其实已经醒了，但他不想让妈妈知道，因为醒来妈妈就会
给他补课。

　　Ｗ这样假寐着，一时又迷迷糊糊似睡非醒。

　　这时，传来大人说话的声音，Ｗ听出来是二伯的声音。

　　“五妹，小五不在家啊？”

　　二伯讪讪的。

　　“去西头下棋去了。”

　　母亲待理不理的。

　　“嗯，嗯…五妹啊，再借哥点钱吧，就一回。”

　　“二哥，妹妹以前可从来没说过不。

　　可你也得体谅我们哪。

　　小Ｗ上学，一家人吃饭穿衣也就指望点工资－－学校都仨月不发工资了。”

　　“妹子，你救救哥，他们这回说要砍我的手啊。

　　５百，就５百。

　　哥给你跪下了。”

　　说着，这无赖二伯真就跪在母亲面前，一手搂住母亲的腿，一手假装抹眼泪
。

　　母亲下身之穿了很短的短裙，一双白腿被二伯的粗手沾尽了便宜，那张满是
褶子的丑脸还在母亲的腿心处嗅着。

　　“二哥，你这是干啥，唉…”母亲窘的手足无措。

　　“我自己还存了点备用的，这就给你。

　　只此一次！放手！”

　　母亲心软，不过说到后来还是强硬起来。

　　母亲转身去了卧室拿钱。

　　二伯起身也跟了进去，还无赖的笑笑：“还是妹子疼我。”

　　听的Ｗ一阵恶寒。

　　卧室传来抽屉打开的声音，紧接著有扑扑腾腾的几声响动，却没听到妈妈和
二伯说话的声音。

　　Ｗ正犹豫要不要起床，却听二伯说：“小曼，你真好。”

　　“放手，出去。

　　你再这样我喊了啊！”

　　“小曼，别吧。

　　小Ｗ在睡呢，你不怕他看见啊。”

　　妈妈似乎对此颇为忌惮。

　　只是压抑着发出“嗯．．．哼．．．”却没有在吵嚷。

　　亲吻的声音，衣服细细索索的声音，母亲偶尔“啊”的一声，随即又紧闭着
嘴不发一声。

　　９岁的Ｗ对男女之事正处朦胧好奇的时候，“什么事情怕我看着？”

　　隐约觉着很想看个

　　究竟。

　　他起身轻轻走到卧室门口，从门缝往里看去，只见，二伯从妈妈身后搂住她
，手从妈妈的宽大的Ｔ恤下伸进去，在妈妈的胸前动着，这么热的天，妈妈一定
没有穿文胸的。

　　妈妈的奶子被二伯握住了！妈妈的脸由于气愤和紧张变的红扑扑的，鼻尖渗
出了一层细汗。

　　“小曼，亲妹子！哥早想好好疼你。

　　我们弟兄当中，小五身子最弱，你恐怕还不知道这上头的乐子有多大呢！”

　　“不想让小Ｗ看见，以后变成我这样你就乖乖的躺床上！”

　　二伯见利诱不行，便以Ｗ要胁道。

　　妈妈本来如钉子般站着的双腿稍稍有了松动。

　　二伯这样的欢场老手立马感觉到了。

　　他熊抱起母亲，几乎是将她摔在床上。

　　母亲抱住双腿，蜷缩着。

　　二伯无声的浪笑着，轻轻掰开妈妈的美腿，恬着脸，靠近妈妈的腿心，嗅来
嗅去。

　　“小曼，哥从没想到你这样的读书人还会不穿内裤呢。”

　　“别说～”妈妈推拒着二伯的头，那头上是一层短发，与爸爸爱留的分头截
然不同。

　　不一时传出了吧唧吧唧的水声，母亲也貌似痛苦难耐的压抑着偶尔哼出了声
。

　　“哥见过无数的屄，没一个像你这样的，大阴唇像桃子似的，偏偏小阴唇还
这么肥，吃在嘴里美的很。”

　　“唔．．．”母亲又压抑不住的出了声。

　　二伯回头往堂屋的方向看了一眼，Ｗ赶紧躲开。

　　小Ｗ的新怦怦直跳，他想的竟然不是进去阻止，一是怕妈妈尴尬难堪，二是
，他自己竟然还想看进一步会发生什么。

　　卧室里开始了有节奏的吱吱嘎嘎的声响，Ｗ终于按耐不住，再次，凑近门缝
往里看。

　　只见二伯已将裤子褪到了脚跟，趴在母亲的身上，以极快的速度涌动着。

　　母亲满脸痛苦和厌恶的神色，双手推住二伯的肩膀，不让他的嘴够到自己的
脸；两腿也使劲的往里夹，似乎要将二伯的肉棍挤出去。

　　然而这是徒劳的。

　　二伯也看出母亲对他的讨厌。

　　他坏笑一下，改变了抽插的角度和频率，十下中有九下只在母亲屄口摩挲，
深入的那一下却有特别的猛，往往撞的母亲整个身子从床沿往上耸动，母亲喉咙
里也不由自主的哦出一声两声。

　　终于，母亲的双腿不由自主的打开、收拢，紧紧箍住了二伯正耸动的屁股，
双脚也按住那屁股使劲往自己身上搂。

　　二伯坏坏的笑笑，他知道，这女神让自己肏服了。

　　他开始大力快速的抽插起来。

　　“唔．．．唔”母亲的嘴巴不知何时已被二伯满是黄牙的嘴噙住。

　　双臂不由自主的抱住了二伯的身子。

　　许是被亲吻刺激的，二伯片刻便深深的刺入母亲花径深处，一动不动，Ｗ突
然明白那是射精了，二伯足足射了半分钟。

　　Ｗ赶紧跑回凉席上加装睡觉。

　　“嘿嘿，小曼你真好！”

　　“滚！”

　　母亲似是哭了。

　　Ｗ想，母亲的哭是不是除了失身的懊悔，会不会也有痛恨自己身体的反应的
原因呢。

　　二伯快速的离开。

　　－－－－－Ｗ此时对妻说：“影，你简直就是我妈的年轻版。

　　你的屄也跟我妈的屄一样呢。

　　你知道吗？这样屄从身后看去更美，那条缝好肥，但却包不住两片小阴唇。
”

　　客房传来细细簌簌的声音，“啪”的一声，“啊”妻的惊叫。

　　接着是吧唧吧唧的吮吸。

　　原来，此时，Ｗ又让妻如狗一样在床上趴着，他则站在妻身后，细细观赏妻
的蜜穴，并终于含住了那蜜壶。

　　妻的吟哦。

　　门外的我，鸡巴又硬了起来。

　　“影，我可以叫你妈妈吗？”

　　门外的我，直感觉天雷滚滚。

　　可怜而又幸运的Ｗ在我妻这里找到了他怀恋的母亲年轻时的影子。

　　“嗯”妻对Ｗ的要求不置可否。

　　“妈妈！妈妈！”

　　ｗ叫一声，随着打一下妻的屁股！啪啪的声音在静谧的夜格外刺耳。

　　“哎。。。”

　　妻竟配合的答应了一声。

　　Ｗ再也不能忍受，他如鸡卵般的龟头刺穿了妻流水涔涔的花径，我在门外似
乎也听到了那缠绵的一声“噗滋”！

　　我知道，妻又一次的被Ｗ肏了。

　　这一次有了Ｗ讲的色情故事的铺垫，妻身子一定如久旷的少妇，我想妻此时
是渴望被插入的，还是作为人家的妈妈！我知书达理，保守的妻，发誓只让我一
人碰的妻！我庆幸，自己坚持让二人独处一室了：妻一定是快乐的

（四）

　　“影，去洗一下吧。”Ｗ手攥住了妻的整个阴部说。

　　妻仍保持趴在床上的姿势，回首媚眼如丝的说：“不去。你个色胚，待会儿
一定还会折腾人家。”说着，只用一旁的枕巾抹了一下裆部，钻进了被窝。

　　Ｗ一笑，也与妻一起钻进被窝里，Ｗ的手时而抓握住妻的乳，时而轻捻着妻
的外阴，有时而只在妻的全身各处流连。

    妻舒服的哼唱，“讨厌，你真是我命里的魔星。我老公都没这么放肆的弄人
家呢。”我的心一滞。

　　“这算什么。我老婆小如玩儿那才叫疯呢。这些招数我也都是跟人学的。”

　　“跟谁？”妻侧过身，面对着Ｗ，眼睛炯炯有神道。

　　“你猜？”Ｗ说。

　　“我哪猜得到。”妻咯咯乐了，突然笑声戛然而止，“不会是你二伯吧？”

    妻毕竟是聪明的，Ｗ让她猜，而她对有可能出现在小如生活中的男人却仅知
道两位。

    一个是Ｗ自己就不用说了，另一位就是那位赌棍加流氓的二伯了。

　　“……”Ｗ无语，脸上现出痛苦却又狂热的神色，轻轻点了点头。

　　小如是地道的川妹子，她所生活的城市有山有水，钟灵毓秀，那儿的女人也
生的俊俏，当然像小如那样能长到１６８ｃｍ的并不多见，这也是最吸引Ｗ的一
点。苦追三年，Ｗ终于抱得美人归。

    虽然婚前两人已经同居，两人偶尔也会做爱的时候假像第三人的加入，但据
Ｗ回忆，结婚当天与小如的性爱仍让他难以忘怀。

    当晚，小如特放松，并且水流的也多，甚至在Ｗ开始前戏之前，小如已经湿
透了。

　　“如，今晚我们不想像那些个明星，或者你的同事了，好不好？”Ｗ的巨吊
插在自己新娘的蜜屄里，手抚着爱妻的脸庞道。

　　“嗯，随你了！”小如羞涩道。

　　“想我二伯。”Ｗ说。

    小如的身子明显一震，Ｗ却没往深处想。

　　“嗯……”小如的蜜屄里涌出了更多的蜜水，３３Ｄ的大奶子随着丈夫在自
己体内的抽插，甩出一波一波的白花花的浪涛。

　　Ｗ看的眼热，右手握住小如的奶子，口里粗鲁的道：“二伯摸过你的奶子了
吗？”

　　“嗯，摸了。”小如。

　　“像我这样的吗？”

　　“不，他更用力。他手掌心都是茧子的，磨的人家乳头好痛。啊……”

　　“骚货，那你怎么不骂走他！”Ｗ恨恨的说，脑海里，小如与母亲的形象重
合、重合。

    “他扣着人家的小屄，他的胳膊太有力气了。人家推不动的。”

　　“你看见他的大粗鸡巴了吗？”Ｗ开始更加气喘吁吁。

　　“嗯，比老公的还粗还长，黑黑的。”

　　Ｗ开始口干舌燥，将小如的双腿扛在肩上，身下如打夯一样开始抽插自己的
新娘。眼中小如迷醉的神情与妈妈含羞忍辱的表情，交替出现在自己脑海。满股
的酸意包含了对母亲小如的爱，对母亲、二伯的恨，混在一起难以道明的感情从
胸口至尾椎，最终化为一股股的精液射进小如的蜜穴深处。

　　射精之后的Ｗ，颓然的趴在小如的胸前。

    注意到老公的异样，小如满怀疼惜的抚着Ｗ的头，脑海中浮现出婚礼完毕，
自己进入洞房后，二伯偷偷进来时发生的事。

    Ｗ不知道的是，刚才他臆想的情景，下午的确已经发生过了！

　　多日后，小如才鼓起勇气告诉自己的老公，二伯真的染指过她！她不想的，
只是二伯太坏，挑了婚礼当天，小如顾及自己的婚礼，不想闹大了留下遗憾，所
以隐忍不喊。

    Ｗ终究是爱小如的，事后他也自责是不是自己平时有淫妻的情结，与妻行房
常诱导妻出轨，从而导致小如在遇到二伯侵犯的时候半推半就？

　　推究起来，自己窥淫或者淫妻的念头，是不是都来自童年偷看了端庄淑女的
母亲，被流氓痞子的二伯侵犯造成的呢？

　　可不管如何，自己对发生的一切，反而越来越少了愤怒，多了刺激和期待。

　　儿时看到妈妈被二伯侵犯以后，Ｗ就更为关心父母的夫妻生活，多少次午夜
梦回，听到过父亲的喘息，叹息，自责：“曼，对不住……”

    而母亲总会用自己的小手捂住了父亲的嘴。“没事的，睡觉吧。”

　　那是母亲被侵犯的那个夏日之后不久，夜里Ｗ因为拉肚子，他在厕所蹲了半
天工夫。蹲着的时候，借着月光，他是能看见整个天井院的，就见有脚步声从屋
门那边走来。

    Ｗ以为是母亲起夜，刚要出言提醒妈妈自己在厕所，却听见这脚步声朝大门
走去，他诧异的抬头看去，却依稀是二伯的身影，开门，关门。

    联想起上次自己看到的二伯与妈妈的情景，他如遭雷震。匆匆提上裤子，他
回了房，经过母亲卧室的时候，特意放轻了脚步。卧室内传来哗啦哗啦的水声。

　　Ｗ自经历过上次的观淫之后，恶补了许多男女方面的知识。此刻，他已经明
白发生了什么。

　　“直到上高中，我才离开家，长期住校。在这之前，每当父亲去县里开会、
出差，我到夜间一定是醒着的。我无数次趴在父母卧室的门前，听着房内传出的
剧烈的动静。而这声音，是父亲与母亲欢爱的时候所不能发出的。而母亲的呻吟，
高潮时歇斯底里的叫喊，也是父亲所不能给予的。母亲一边骂着二伯畜牲，一边
啊……哦……低声嘶吼。”

　　我说过，Ｗ很会讲故事，看，他还没怎么说粗话，只描述自己母亲从被动到
迁就的偷情，妻子就已经开始喘息了。

“嗯……你二伯好坏！真的是个大流氓。”

　　“是啊，他是个不折不扣的流氓，人渣。他肏了我妈，很多次的肏……按说，
我应该恨他。可我有时也感激他，因为他给了母亲快乐。他经验很丰富，本钱足
……”

　　“本钱足？”妻疑惑的道，“你不是说他穷困潦倒，被人追债吗？”

　　“是这里啊，影，你太可爱了。”Ｗ想必是抓住妻的手放在了自己的阴茎上
说。

　　“讨厌！”

    我可以想像妻有多羞涩，

    “有多足？”

    说完，马上妻就羞的钻劲被窝。

　　“呵呵，”Ｗ笑起来，“我的大还是李哥的大？”

　　妻貌似思考了一下说，“好像你的比老公的稍大点，那也没什么了不起！”

　　“是啊，我们的都没什么了不起。可二伯的就真的了不起了。他的家伙足有
二十公分，粗的母亲一只手都握不过来。”Ｗ说道。

　　妻后来跟我讲，她听Ｗ这样说的时候，有想到那么粗的家伙塞进屄里是什么
感受？当时阴道里就汩了一股水。

　　“刚才上楼的时候……喜欢吗？”Ｗ问的是抱着妻边走边肏来到楼上。

　　“……”妻可能是声若蚊蝇的嗯了一声。

　　“那是我从二伯那学来的呢。那是一个有月光的夏夜，二伯肏的兴起，迳自
将妈妈抱出了卧室来到客厅，妈妈被他抱在怀中，想必是快感漫溢，她趴在二伯
肩头，一手捂了嘴，一手抓了二伯的后背，指甲深深的陷入二伯黝黑的肉里。

　　“二伯边肏弄着妈妈，边说：小曼，你可真骚，是不是越美的女人越骚。我
玩儿过的那些人妻没有一个像你这么多水的。小五喂不饱你的吧？骚货！那一次
还不让我上。现在是不是求我来了。

　　“妈妈紧闭的双眼睁开，担忧的看了我的卧室一眼，我忙从门缝后退了一步。

　　“二伯会意，他却并没放慢节奏，反而用拖住母亲屁股的手，将母亲高高抛
起，母亲惊声啊了一下，随即发现，自己的屁股随着自由落体，竟又落在了二伯
粗大的手掌之上，而整个过程，二伯的大鸡巴都没有从母亲的屄里脱出！

　　“我眼望着暴力的性爱，鸡巴也坚硬无比。只见，二伯又这样肏了好一阵子，
中间插个五六下，就将妈妈高抛一次，很快，妈妈就嘟囔了一句什么，随即全身
紧绷——她高潮了。但二伯却不放过她，让她像一堆烂泥一样趴在沙发上，妈妈
已经浑身无力，她只用膝盖大腿支起了自己的屁股，任二伯施为。

　　“二伯用他的大粗手呼拉了一下妈妈的阴部，端着自己的巨炮，站在母亲身
后，稍一用力，紫黑的龟头，继而是粗如儿臂的棍身就进入了妈妈的蜜屄。他深
深的看了我的卧室一眼，开始疯狂的肏起我妈妈来。

　　“服了没！下回听话吧？还敢像上次那样拒绝我吗？骚货！二伯故意侮辱妈
妈。

　　“妈妈已经迷离，几乎不省人事，喃喃的说，不敢了，只要五哥不在，二哥
你就来吧。

　　“来干嘛？二伯不放过妈妈。”

    “来肏我！”

　　“骚货！叫老子！”

　　“亲爹！”妈妈泪如雨下。

　　“原来这是二伯逼迫妈妈每次在他射精之前必须这样叫的。”

　　　　　　　　　　　　　　——————－

　　“你二伯真驴！”妻喘息着说，她显然动了情。

　　“女人喜欢吧？”

　　“你妈妈也算有福气的。”

    我再也想不到妻竟会羡慕起Ｗ的妈妈来。仅仅是因为他妈妈一次次被他二伯
暴肏到高潮！我不禁对贤慧优雅的妻多了一份了解。

　　“你也有福气！或者可以有福气。”Ｗ说着。

　　我听到一阵起床的声音。接着听到妻娇声叫：“啊，干嘛？！”

　　“我要像二伯肏妈妈那样的肏你一次。”

　　门外的我，听着房内啪啪的声音，自行脑补我秀雅的妻被Ｗ抱在怀里，蜜屄
北Ｗ的大炮猛烈进出的场景，还好，睡前我就亲眼见了一次，这次的想像并不难。

　　不同的是，这次妻已经被Ｗ调动起了情绪，完全不再压抑自己的感受和浪叫。
我从来没有见过妻叫床叫的惊天动地。

　　“肏我！啊……”

　　“让二伯肏你，行吗？”

　　“嗯，可以。他的鸡巴粗，我喜欢粗。”

　　“插进去了！二伯插进去你的肥屄了！”

　　“喜欢，我好幸福！果然粗的，没有缝隙！使劲肏！”

　　“你老公知道你被我二伯肏了吗？”

　　“不知道，别让他知道。啊……”妻的呻吟，因为Ｗ的抽插开始断断续续
起来。

　　“影，我带你去我家乡吧，那样，你就能真的被我二伯肏了。像小如一样，
她就在国内住在二伯的农家院宾馆呢！”

　　“嗯……好！啊……”妻已失神。

　　“叫我！”Ｗ吼道。

　　“亲爹！”妻又一次的沦陷。

（五）

    我拖着沉重的步伐走回了卧室，沉沉的睡去。日上三竿，我睁开眼，妻双眼
圆睁，躺在我身侧，那美丽的脸庞距我的眼睛只有一公分。我恍然醒来。

    “Ｗ呢？”

    “走了。怕吵醒你，让我替他说谢谢你的招待。”妻说完，可能觉得这句话
大有语病，又一次的羞红了脸。转身，妻穿着睡衣的后背对着我。

    我盯着妻，似是要重新认识她。却见她肩膀一耸一耸的，似在抽泣。我手撑
起身子，看过去，妻已泪流满面。

    “老公，你会不会嫌我脏，不要我了。”

    我惶然不知所措，仅有的一丝醋意和不快也烟消云散，赶紧的抱住妻，“不
会的宝贝。是我把你变成这样的。昨晚我一个人孤枕难眠，好几次都梦到你不要
我了，哭醒了好几次。”

    妻闻言，翻身坐起，与我抱在一起，连声说：“对不起，我本不是那么任性
的。”我们两人就这样抱着哭了良久。

                      －－－－－－－－－－－－－

    Ｗ走后我和妻的日子过得平淡而甜蜜，一如从前。但心底里，我想我们两人
都知道是有不同在发生的。比如，开始的几天，我俩爱爱的频次增加了很多。而
且每次我们都感觉意犹未尽。

    做爱的时候，我们时而互相撕扯，时而紧紧抱在一起，妻按住我的屁股，使
劲的想要把我塞进她身体里似的。而我在想到娇美的妻曾在Ｗ粗狂的肏弄中如泣
如诉的翻滚，与妻爱爱的时候也多了许多抵死缠绵，或者说是猛烈的奸弄。

    我知道我们俩个有些像中了毒。我知道这样下去是不行的。我得让妻知道我
爱她的心没有变。

    又是一晚激情却又觉得总差着一线才能水乳交融的性爱之后，妻朝向床里默
然。我点上了一支烟，思量着怎么开口。

    “咳……咳……”妻被烟呛着了。这到成了开口的契机。

    “对不起，影。”

    “浩，什么时候你对我这么客气了。”妻幽怨的说。我分明听到了她心里的
一声叹息。

    “唔……唔……”我喏喏无言。

    “想听我弹唱一段吗？”妻问到。

    不等我回答，她掀被，起身。裸体的白。妻快速的披上睡衣，脸上不易察觉
的飞快的红了。

    取琴，调琴。妻素手拨琴的专注是那么令人忘俗。我心颤，眼光从妻随意散
落的秀发望下去，长发及胸，睡衣领开的很低，那迷人的乳沟随着妻手的动作，
时而深，时而浅。

    “叮叮咚咚”的声音响起，接着妻小声的哼唱起来：

    红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满
西楼。

    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上
心头。

    我的泪流下来了。妻在告诉我这些天能感觉我人在心不在吗？

    我上前搂住妻，吻她眼角留下的泪水。

    “你后悔吗？”妻。

    “……”我思考着自己的措辞。

    “影，你可能一直都不理解我的这种心理，或者说变态的心理。但我真的没
有后悔。

   “不可否认，当我眼看着Ｗ的……那个……插入的时候……”

    我眼角留意到了妻在我说出插入的时候眼神分明的躲闪、望向一旁。而身体，
颤抖了一下。

    “当我眼看着Ｗ的……那个……插入你那里的时候，心里是五味杂陈，又是
十分刺激的。但当我看到你满足的神情的时候，心里却暗暗对自己说，做的对。
影，我希望你得到这种快乐。我说过，你是上天堕入凡间的天使，我一人不配独
占你，没有男人配。

    “只要你不离，我便不弃－－这是我对你的爱。除我之外，能有我能信得过，
而你又看得上的绅士，能给与你多一份的性，是我爱你一种方式，深入骨髓的爱
的方式！”

    说完这些，我突然有种如释重负的感觉。现在，卧室静的出奇，我低了头，
静待妻对我的“判决”！

    “浩，你好傻！我多爱你，你是知道的！”妻悠悠的说，“你刚才说的是真
的？我是说真的有这样的男人或者说爱？”

    “嗯！”我抬头给了妻一个肯定的答覆。

    妻慌乱的扭头看向别处，“那，我昨晚……”

    好似下了很大的决心，妻终于用微弱的声音说：“昨晚我是快乐的！”

    我激动万分，捉住妻葱白的手，“真的？我爱你，影！”妻顺势趴进我怀里。

    “只是一点，你说你喜欢看……看我……看我快乐。”虽然看不到妻的表情，
但我知道她一定又红了脸，“为什么你又离开了呢？”

    “我怕Ｗ和你都放不开。”

    “可怜的老公！可爱的老公！”

    妻深深的给了我一个吻。我放弃现场观ｙｉｎ的机会，却换来妻更加死心塌
地的爱，值了！

    “那，影，你能不能讲给我听啊？”我心情大好，得寸进尺道。

    “讨厌！”妻羞羞的。

         －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    昨晚我与两人道晚安之后，妻与Ｗ发生的一切她都如实的告诉了我，只是多
了我门外听房离开后的内容。

    原来，在Ｗ坚持下，两人终于模仿Ｗ的二伯与Ｗ的母亲小曼之间的一场惊心
动魄的盘肠大战。之后，两人却越发的毫无睡意。Ｗ又给妻讲述了他的妻子小如
的经历。

    得知妻子小如在婚礼当天被二伯侵犯的Ｗ，心里感觉到的刺激却远大于酸楚。
隐隐的，他竟希望小如能够再被二伯猥亵。他知道，这实施起来其实是不难的。
一方面，小如艳如桃李，身材高挑，胸大臀肥，走起路来，腰肢款摆的姿态迷倒
了全村的后生。另一方面，二伯却是本性难移的淫棍，精虫上脑，是不会顾及后
果的。

    当时，Ｗ还在国内某省会城市做大学教师，妻子小如则在同一所大学读研究
生。两人寒暑假是要回到Ｗ的老家农村度过的。

    前文提到，Ｗ婚前与小如同居的时候就时常幻想３Ｐ场景做爱，当然也少不
了告诉了小如，妈妈与二伯之间的事。至于，Ｗ有没有模仿二伯肏弄过小如，我
就不知道了，应该会的吧。

    这年的暑假一天晚间，新婚半年的小夫妻，在Ｗ老家与母亲在自家院里乘凉，
一边唠着家常。二伯忽然就抱着两个西瓜来了。

    “小Ｗ和小如都在呢？来吃西瓜。这是白天在井里沤了一整天的了。又沙又
天，还拔凉！”

    母亲投过去厌恶的一撇，还是接过了西瓜，说：“我去切。”

    二伯坐在了母亲刚才坐过的椅子上，摇着蒲扇，“小Ｗ明天带小如来我庄上
玩儿吧，我让厨师做点拿手菜。”

    原来，得益于前几年的政策，又或许是二伯的荷尔蒙没有以前丰盛，他竟开
始着意于生意，贷了一笔款子，在家乡的山前建了一个什么山庄农家乐，也颇赚
了些钱。想必，母亲的镯子和耳环就是二伯送的。只是，这无赖二伯还对母亲不
死心，今天趁着父亲单位组织外出旅游的机会又来了。

    “我们明天还去舅舅家采摘樱桃呢。”小如自二伯进门就神情不自然，这会
儿赶紧满脸厌恶的拒绝道。

    “唔，唔。我去帮你妈端西瓜。”二伯没趣的讪道。

    二伯进屋，奔厨房。

    小如赶紧起身，｜我要回屋换件衣服。”Ｗ知道，小如穿的过于清凉，刚才
二伯看小如的目光粘糊糊的让她感觉不舒服。小如一值对二伯恹恹的。

    ……

    好不容易，二伯吃完一角西瓜，见大家都沉默的时候多，直到自己不怎么受
人待见，起身离去，一边还极力邀请小俩口有空一定去山庄玩儿，“都是自家的，
甭客气。”

    “二伯豪气啊妈。”Ｗ对母亲说。

    “哼”母亲从鼻孔里挤出一声。

    ……

    “二伯又沾妈便宜了。”两人躺在床上，小如小声的对Ｗ说。

    “哦？”

    “我偷听到的。妈在切西瓜的时候，我听二伯小声说，晚上再来。妈骂他色
胚，儿子媳妇都在，别放肆。二伯说，不想让我来，那你怎么湿了？”小如说。

    这话像根火苗，噌地点燃了Ｗ的欲火。他爬起来，掀起小如的衬衫，双手握
住了那对大白兔儿，用力揉搓开了。接着气喘者含住了一颗紫葡萄。

    一惊之下，小如先是一声“啊……”接着胸口温热的感觉，就发出了长长的
一声“嗯……”

    Ｗ双手始终的握住妻子的一双大奶，“这真的跟妈妈乳房好像，母亲的奶子
也是这么大这么白，二伯揉过吃过！”

    Ｗ的嘴巴一路沿着妻子身子向下，吻过小腹，耻骨部位，放过了黑黢黢的阴
部，沿着大腿，腿弯，美的脚，他便觉得完整的拥有了妻子美妙的躯体。双手轻
轻推了妻子腿弯，妻子即知趣的弯起腿，打开。

    Ｗ凑近了小如的腿心。嗅。将整个阴部含进了嘴里。舌头伸了出来，犁开了
妻子有些潮湿的肉缝，并在里来回耕耘着。

    小如发出满足的长长的“啊”声，屁股离开了床，躺着的身体将阴部上举，
身体成了弓形。双手推着Ｗ的头，欲拒还迎。

    “嘘……”Ｗ突然止住小如的呻吟。

    厨房传来不止一个人的脚步声。

    Ｗ牵了小如的手，蹑手蹑脚来到厨房门外。

    “小Ｗ和小如都在，二哥，今晚不要这样，啊！”

    母亲和二伯！

    母亲言辞拒绝，末了却发出了欢快的惊叫。这叫声显然更鼓励了侵犯者。

    “这边离他们远着呢。想死我了。小五放假这么长时间，没机会。好久没尝
到你的肉味了！”

    “啊……”母亲带着哭腔的呻吟。

    “唧……吸溜……唧……å……啊……”

    二伯无耻的吮吸，毫无顾忌的品尝着母亲熟透的身体。如果说父亲婚后多年
都没能喂饱母亲的话，这些年二伯对母亲肆无忌惮的玩儿弄，肏干则把母亲从内
到外，从心到身都开发的特别的敏感。

    母亲从当年的青涩变成如今的熟嫩多汁。母亲的不贞，反而换来了性爱滋润
下的不老－－五十多岁的母亲望去直如三十许的少妇，与小如站在一起亦如姐妹！

    听着厨房传来的阵阵淫声，小如不由得抓紧了Ｗ的胳膊，拉着丈夫就要回房。
Ｗ却稍一用力将妻子揽在胸前，示意安静。

    “小曼，你的肥屄越发的水淋淋的了。”

    “不要……”母亲每句话就那么几个字，尾音却拖的老长，充满了魅惑。与
白天判若两人。

    以母亲的性格是不屑于如此去勾引人的。那么唯一的解释便是母亲天性如此
－－－淫荡，便是母亲这样奶子大，屁股肥圆而且肉屄也肥美异常的女人的天性
－－Ｗ内心里坚定的想道。

    “小如的奶子也跟你的一样呢！大的不像话。村里年轻后生的眼睛被你们婆
媳都吸走了！骚货！”二伯侮辱着母亲，却提起了小如。

    小如羞怒的看了老公一眼，Ｗ不禁揽紧了些怀里的小如。

    “不许说，哦……小如。不许祸害小如！”

    “啊，”母亲的惊叫，接着是噗唧的水声，门外的Ｗ和小如都呼吸急促起来，
他们知道母亲被二伯插入了。

    小如是知道二伯的尺寸的，她的身体泛起了一片潮红，屄里涌出了一股蜜水。
Ｗ的鸡巴也丈硬起来，无意间却滑入了一个湿热的所在，他感受到了小如起性了，
不禁吃惊的看了妻一眼，只见小如闭了眼，后臀却稍稍挺起。

    屋内抽插喘息持续了十几分钟，母亲的吟哦逐渐高亢。“啪！”二伯腾出一
只手抽打着母亲。“小如被我肏过呢！”

    “不要～”母亲快哭了。

    “什么不要！不要，那我拔出来了啊。”抽插声片刻的停止。

    “要，快～”母亲。

    “我可以肏小如吗？”

    “可以～快，给我～”母亲哭着道。

    抽插继续，“你当年不也高高在上吗？还不是让我的大鬼肏了个服气。当年
你们几个学生娃来村里插队，我一眼就看上你了。天可怜见，我的好五弟娶了你
这个天仙似的媳妇，便宜了我这当哥的。一家人呢。哥可喜欢你呢。小如也是。”

    “呜呜……”母亲的声音。

    “小如，等着伯伯肏到你！”啊……二伯狂热的嘶吼和抽插。

    窗外，小如已经极为主动的将脖颈往上仰起，挺动着肥白的屁股，将自己的
肉穴在Ｗ硬热的大鸡巴上套弄着。从颈至细嫩的腰到肥白的臀，组成一幅完美的
诱惑的Ｓ形！

    “肏烂你，小曼！肏烂你，小如！”二伯最后狂吼起来，想必是已经喷射在
母亲肥美的身体里了。

－－－－－－－－－－－－－－－－

    我与妻在美国的家。床上，隔着睡衣，揉捏着妻肥软的奶子。

    “你是说Ｗ与小如边偷听他二伯肏他妈妈，边做爱是吗？”

    “什么肏啊肏的，好难听。Ｗ就是这么说的。”妻皱了下鼻子。

    “Ｗ妈妈没准就喜欢这样被强暴呢。”

    “Ｗ也这样说，他说他长大了，本来是可以去阻止的，可却不忍破坏母亲的
快乐。老公你与他的想法有时候很像呢。”

    妻的脸又莫名的红了，她一定想到了什么。我没有追问。只问道：“据你前
边讲的，Ｗ每讲一段故事，就会变着花样日你一次，这次你们是怎么做的？”

    “……”妻不语。

    我双手合什，放在妻胸前的乳沟处，轻轻外扩，将妻的睡衣摊开，嘴温柔的
含住她的一只乳头，舔舐起来，手往下行，捂住妻芳草萋萋的阴部，轻轻而又用
力的揉弄。

    “说嘛！”

    “哦～”

    “他让我想像他就是二伯，就这样肏（ｒｉ）了我！”

    “怎么肏（ｒｉ）的？说具体！”

    我发了疯，打开妻的腿，吻上了妻的肉屄，那里已然水淋淋的泛滥了。我想
起，Ｗ说过，这里就似他母亲的阴部。我仔细的观察起来，妻微微隆起的阴阜，
稀疏的阴毛，肥肥的大阴唇，如馒头一样鼓鼓的包着两片突出来的紫红的小阴唇，
小阴唇的下面就是流水涔涔的桃源洞。

    我趴的更近，将舌头在妻的屁眼和会阴转了个圈，然后挺进妻的穴内，进出，
引出了更多的水水，最终划开妻的肉缝，在妻的阴蒂上轻重快慢的变幻着舔舐起
来。

    妻长长的啊了一声。

    “Ｗ叫我骚货，让我趴……趴在床上，用屁股对着他。人家用手捂住屄屄了。
可是他好有力，把人家的手拿开，放在屁股上。然后他开始打人家的屁屁。边打
边让我叫他二伯。”

    “你叫了吗？”

    “开始没叫，后来叫了。”

    “你好骚。”

    “是，我是骚……骚货，老公，你插进来吧，我讲给你听！”

    我起身伏在妻的身上，早已膨大的肉棒不费力的滑入了妻的销魂穴。

    “啊……我叫他二伯的时候，就想起他二伯奸淫她妈妈的事来，还有奸淫小
如，我的屄屄就觉得满满的。啊……老公肏我！”

    “让他肏你！”我吼。

    “嗯，让他……和他二伯一起肏我！”妻已浑然忘我。

    我知道，我与妻的前嫌尽释，我们，渡过了３ｐ后的危机。未来，真的很值
得期待啊。

（六）

　　“老公，手机响，帮我看一下是谁？别是那几个学生的。”这是一个周五的
下午，我请假半天在家，妻在厨房嚷道。

　　我顺手抄起茶几上的手机。

　　“宝贝，想我没有？”是W ，他上次离开后很久没与我们联系了。只偶尔通
过我问一下妻是否走出了最初的阴影。其他时间多数说忙，我鼓励他继续与妻聊
天，保持联系。看到他称妻为宝贝，我的心跳瞬间快了半拍。

　　“想。”我手指颤抖着敲了过去。

　　“李哥在陪你？”

　　“还没下班。”

　　“那开视频哦”

　　“……”我犹豫如何回答。

　　“还像上次那样露奶子给我看吧，小如不在，好无聊。”

　　我被雷的外焦里嫩，妻竟露奶给他看！还是在3P发生之前？！一股醋意冲荡
在胸间。

　　“老公，谁啊？”妻将饭菜在餐桌上布好，边解下围裙边问道。

　　我情绪激动，没注意到妻来到身边，已从我手中接过自己的手机，稍稍翻看
聊天，妻立马红了脸。

　　“老公，不是你想的那样！”

　　“我想哪样？”我促狭的笑着。

　　“不理你了！”妻径自去了卧室。

　　我忙忙的跟了过去，在妻将门锁上之前，硬挤了进去。

　　“好宝贝，乖，老公不生气的。你知道的，我爱看你发浪呢。”

　　妻的脸红的能滴出水。我轻轻吻住了妻。一手搂住妻的腰，一手伸进妻的衣
服里攀上了妻的乳。

　　“哦噢……”妻自从上次与W 共度一宿之后，身体明显变的敏感，如同浸了
桐油的干柴，一点火星便能点燃。

　　妻开始热烈的回吻，手抚了我的裆。感受到我的粗硬，妻试图解开我的裤子。

　　我见火候已到，便对妻说，我们一起与W 视频吧。

　　妻扭捏了一下，同意了。

　　“哥，你也在啊？”W 没有料到我们夫妻会一起出现在镜头里。

　　“当然在啊，不然老婆要被人拐走了。”我打趣道。

　　“讨厌！”妻剜了我一眼，回头对W 说：“吃了没？”

　　“没有，等会儿泡面将就一下。”

　　“我做了四菜一汤，可惜你离的太远。”妻竟在跟W 玩笑，在我听来，像极
了调情。

　　“是啊，你再来一次吧，你嫂子还像上次那样好好招待你。”我装作无辜的
说。

　　话要看说给听。妻与W 都尴尬起来。我一看不是我要的效果，赶紧岔开话题：
“影，你做晚饭还没洗手呢吧，脸上身上会有油烟的，注意保养哦。去洗洗，换
身衣裳吧。”随即，低声在妻耳边说“穿那件晚礼服。”

　　妻含羞带怯的看了我一眼，还是去了。

　　“兄弟，你上次给影讲的故事编的挺好啊。”

　　“不是编的，是真的哦。”W 急切的辩解。

　　“哦？”我半信半疑。

　　“不然，你以为小如为什么暑假要回去，她现在就住在二伯的山庄里，白天
帮忙管管帐，晚上嘛，八成就与二伯他同鸳帐！——－影，你好漂亮。”原来妻
不知何时已经来到了我身后，她一定也听到了刚才的话。我回头，妻一袭水蓝的
晚礼服长裙，领口开的低到刚刚露出胸前两个乳房的半球，细细的乳沟勾走了我
的魂。

　　W 也一时无语，半晌，才怔怔的咕哝着说“影，往前走走。”

　　我闻言，一把将妻拉过来坐在我腿上，调整电脑，将屏幕上妻的影像调到最
大。

　　我见W 色色的眼神盯着妻，却半晌不言，只好说：“W ，大热天的，你不热
吗？穿的那么多，看影，跟你处在不同的季节哦。”

　　W 终于醒悟。他脱去了上衣，裤子。露出发达的胸肌。妻害羞的目光从电脑
屏幕上移开。

　　见妻当着W 的面无论如何是放不开的了，我起身，让妻跪在椅子上，手扶着
椅背，背对屏幕，这样，我与另一端的W 暂时都看不到妻的表情，相信她会感觉
安全些。

　　“哥，掀起裙子，把咱们影的大腿和屁股露出来吧。”W 咽了口吐沫。我将
妻的长裙掀到屁股，裙角放在她的腰上。妻内里竟然是真空的没穿内裤，芳草掩
映着的紫红的肉丘一下展现在我和W 的眼前。

　　“影，你好骚，竟然不穿内裤。哥，替我摸影。”

　　我单手做刀状，在妻的屁眼开始，划过肉丘，微微用力，挤开妻肥肥的大阴
唇，感受妻的温热；滑动的手渐渐的带出了粘粘的晶莹的液。妻在叹息，W 在喘
息。我的手由刀变作掌握，大拇指肚在妻的美菊揉捻，手掌向下捂住妻的阴部，
中指开始在妻的阴蒂磨蹭。

　　“老公～～”妻缠绵的叫我。

　　“是在叫我吗？”我明知故问。

　　“我在叫W.”妻调皮道。

　　“那我是谁？”

　　“。。。”妻不答。

　　“叫我爸爸。”我低低吼道，接着低头将妻肥肥的突出在白白的两腿和屁股
之间的肉屄含进嘴里。舔弄。灵巧的舌头催动妻一阵阵的“啊，。。。哦。。。
爸爸！”

　　“有W 在，他就是你老公，我是你爸爸！爸爸拨开你的屄给W 看。”我趴在
妻的耳边说道。同时，心里为自己的创意自鸣得意。口里说着，我手捧妻的屁股，
十指分开了妻的屁股沟，妻的穴如花朵般盛开，展露在W 的眼前。

　　“哦。。。”W 飞速的脱了内裤，壮实的大腿间吊着的大棍，没鲁几下就如
巨炮般挺立，斜向上指着。

　　这是进入过妻的男人的巨根，妻是否还熟悉呢？

　　我挀过妻的颈，轻吻她的嘴，却见妻眉眼如丝的望向屏幕上W 紫黑的棍身。

　　“影，想要我的大鸡巴叼进你的肉穴吗？”W 耸动了几下屁股，肉棍示威似
的晃动着。

　　“老公，我要！”影。

　　“影在叫你老公呢。”我说。

　　“噢唔”一声，W 加快了撸动的速度。“影不可以这么骚，哥替我捏她奶子，
使劲。”

　　“爸爸，揉我的乳房。”妻深深的吻了我一下说。感觉有W 的视频观看，妻
也变的更动情了。

　　我脱了裤子，将妻拦腰抱在身前，一起坐在椅子上。

　　“W ，小如。。。。”我试着提起话头，想知道小如和W 的二伯究竟发生了
什么，同时手中玩儿弄着妻漂亮的乳。妻也闪着炯炯有神美丽的双目，看着屏幕
中W 手端着自己的大鸡巴，慢慢将小如和二伯的故事讲来。

　　　　　　　　　　　　　　　————－

　　W 的二伯人虽无赖，但却精明似鬼，他很早就知道W 在偷看他日W 的母亲。
而W 的观看无疑也在增加了二伯的兴奋度，从而更加大力的蹂躏自己的美熟弟妹。
渐渐的，二伯经常选W 在家的时候去寻W 的母亲欢爱，很多时候更是故意将动静
弄的很大，母亲从二伯狂野的动作中越发的得到了满足，心底里虽有对W 父亲的
负疚感，但快感却每每让自己欲罢不能。

　　那个夏日的晚上，二伯本想将W 的母亲裹挟到堂屋淫辱一番，他的本意是吸
引小如一起观看，展现自己的能力——二伯一向对自己的能力很自负——好有利
于自己勾引小如。

　　但母亲却害怕被自己儿子和儿媳发现自己与二伯的奸情，只肯去离W 的卧室
比较远的厨房做爱。小如终究没有看到二伯的雄风，但在门外的偷听却给了新婚
不久的小如同样的刺激，联想起婚礼当天，二伯侵犯自己时的粗大，回到的房间
的小如和W 疯狂的颠鸾倒凤。

　　母亲是男人一生中的第一个女人，无意中偷窥母亲在二伯那里偷人尽的性爱
三味的情形，W 深信，自己的女人值得拥有的快乐就是二伯这样的雄壮所给与的。
W 同样深爱小如，就如深爱母亲那样，他也同样希望小如得到那样的爱。这或许
就是W 策划，二伯主动进攻，小如一步步泥足深陷的欲境的缘起吧。

　　我无心听着W 长篇大论的分析自己的心路历程，忙打断：“那小如是什么时
候被二伯肏了的呢？不，是第二次的玩儿弄了呢？”

　　“讨厌！”妻刚才却听的入神，对我嗔道。

　　“第二天。”W 说：“第二天我们没有去采摘，本来也没计划去。是小如瞎
掰，骗骗二伯的。

　　“第二天，我们去了二伯的度假山庄，那里建筑不多，青山绿水，很让人有
忘俗的感觉。母亲随我们同去的，她退休以后在那里挂名做了个副总，其实任事
不管。二伯这样安排只是为了找理由让母亲偶尔去山庄，可以方便他尽情奸弄。”
说到这里，W 稍稍皱了下眉。

　　“中午吃饭的时候，我跟二伯喝了很多啤酒，中间一起去厕所的时候，二伯
向我摊牌。他醉醺醺的说他知道我打小就偷看他肏我妈妈，说这也算教我怎么做
个男人了。又告诉我在我婚礼那天尝过小如的滋味。还说，一家人嘛，不用太在
意，他是最不可能把小如从我身边抢走的。还说，小如的的奶子大，屁股肥实，
一般的家伙肏不住她。让我考虑让他帮忙。”

　　我握住妻乳房的手不由得加大了一份力气，妻吃痛之下，嗯了一声。

　　“影的身子也一样需要多个大的喂养吧。”听到妻的声音，W 向着妻子说。

　　“讨厌，不跟你们说了”妻欲起身离开，我用力。妻无奈，只好转身趴在我
肩头，我翘起的鸡巴，滑入妻的两片阴唇之间，来回的蹭着。

　　“在酒精的刺激下，我竟没有当场骂二伯癞蛤蟆想吃天鹅肉；反而隐隐有些
期待。但将自己新婚的妻子送与他奸弄的话毕竟说不出口。我的沉默被他当作默
认。他拍拍我的肩膀，说，慢慢你会喜欢上这个的。就像你喜欢看小曼被我干一
样。

　　“我不得不承认，久历风月场，赌场和生意场的二伯对人心的揣摩达到了炉
火纯青的地步！

　　“山庄建筑都是仿明的，二层中心的一座大房子却内里的装修却是日式的，
里面的灯关温馨，红木地板上是一方大大的榻榻米。这是二伯在山庄的卧室。当
晚我与小如宿在二伯的隔壁。按照二伯的安排，我在睡前将小如的性欲调动起来，
却并未去满足她。反而被二伯安排的工作人员找借口请走……”W 陷入深深的回
忆中。他面上的表情夹杂了兴奋与不甘。

　　“当我回来的时候，房内已不见了小如。我心急如焚。慌乱中摸出手机，想
告诉二伯我不玩儿这样的游戏了！手机却被我忙乱中摔在地上。在我捡起手机的
刹那，隔壁房内传来妻子小如的呻吟，是的，我熟悉的呻吟。

　　“二伯告诉过我，两间房子是有暗门相通的，从我住的房间开这道暗门，即
进入二伯卧室的衣帽间！我犹豫了不知多久，直到小如的呻吟从压抑的嗯嗯哼哼
到大叫的啊啊啊。。。我再也忍不住的开门进去，从衣帽间预留的缝隙看到了被
二伯疯狂刁着的妻子。”

　　“事后，我和小如用了很久才恢复心理的创伤。但后遗症就是，小如爱上了
与二伯做爱。她每到寒暑假，特别是暑假都要去二伯的山庄去住一段时间，甚至
在我们移居国外以后也是如此！”

　　“听你说的怪可怜的。”我说道。

　　“可怜？不。小如喜欢我就要让她去啊。她得到了快乐我也高兴。”

　　“变态！”妻在我耳旁低声说。

　　“你说过二伯的山庄风景秀丽，还有温泉泡？”我向W 挤眼。妻是看不到的。

　　“啊？～啊。是啊，是啊。有机会回国我们可以一起去玩儿啊。吃住都算我
的。二伯一定也欢迎你们的。他也觉得影长的像我母亲。——”W 的声音戛然而
止，他意识到说漏了嘴。

　　“。。。”妻回头羞怒的望着W.“是我不对，我把我们上次的事情告诉小如
了。我从来不瞒着她任何事的。她说要看影的照片帮我把关。我就。。。”

　　＂看来是二伯也从她那里看到了我妻的照片了？＂“嗯，我是跟小如QQ视频
的时候发过去的。当时二伯就小如旁边。”

　　“二伯在小如旁边？”我大感性味的问道。

　　“嗯，视频的时候，多半二伯就在玩儿弄小如。小如住在二伯在山庄的大卧
房，每当她进门后，是不许穿衣服的……”

　　“啊，哦……”听到如此香艳的描述，妻有些把持不住，双臂箍紧了我的脖
子，将一对奶子使劲挤压在我的胸前，屁股前后动了几下，由于妻的蜜穴已经分
泌了足够多的淫液，我硬挺的大龟无意间划开妻柔软的两片嫩肉，直入妻的腔道。

　　“嗯～～”妻满足的声音。

　　“W 你什么时候回国？”

　　“下周吧，我该接小如回来了。”

　　“那我们一起去你们老家，也去山庄玩儿几天？”

　　“不胜欢迎之至！一定好好款待。”

　　“你二伯不会对影也……”我说着，看向影。她别过脸，肉穴套着我鸡巴的
屁股却起落的更快速了！

　　“那要看影愿不愿意了。”W 很正经的说。

　　“你愿意吗？”我柔声问影。

　　“。。。”影咕哝了一句。

　　“再说一遍。”

　　“让他肏我！”我没有细问是让W 还是W 的二伯。只感觉刺激的不得了，双
手端住了妻的屁股，身下如电夯般的快速日弄起来，“爸爸！”妻在大叫。“爸
爸爱你，肏你！”

　　龟头感觉妻腔道内的嫩肉阵阵痉挛，热乎乎的淫液一股股的淋遍整个大龟和
棍身，快美异常！

（七）

　　在與Ｗ的視頻狂亂之後，我曾數次提醒妻，關於Ｗ邀請我們去他家鄉的事。
而妻每每都痛快的拒絕，「老公，如果不是顧及你的癖好，我絕不會讓第二個男
人……的！現在，你和Ｗ是唯二碰過人家身子的，我發誓不會讓第三個男人那啥
的！你也不要癡心妄想了！」

    見妻的態度堅決，我明白心急不得，轉過天來，發消息給Ｗ婉拒了他的邀請。
Ｗ卻不輕言放棄，他振振有辭的說：「既使我媽那樣的淑女都能逃不出我二伯的
手，而影這樣單純的女人分分鐘會讓二伯搞定的了。只要你能讓嫂子去四明（二
伯山莊位於四明山，山莊就叫四明山莊），其他的，就交給我，而你就等著看好
戲婁！放心，嫂子還是你老婆，沒人搶的走的。」

    Ｗ的話頗讓我意動，卻並沒有完全打消我的顧慮。我回了Ｗ「循序漸進」吧。

　　我與妻早早的計畫了第二年的夏天駕車去佛羅里達州的迪士尼樂園以及天涯
海角玩兒。中間要經過Ｗ所在的Ｓ城市。

    出發前，我忽然動念，或許可以去Ｗ家停一下，就當是休整，沒必要一整天
都在趕路。跟妻一說，妻也擔心我趕路開車太辛苦，同意在Ｗ家住一晚再走。Ｗ
和小如都在電話裡熱烈歡迎我們去。

　　Ｗ雖然來美國沒幾年，但憑著兩人的努力，已經拿了綠卡，買了房。Ｗ的房
是典型的美國大ｈｏｕｓｅ，上下三層，加車庫和庭院。妻見了羡慕不已。我們
到的時候，Ｗ和小如在門口迎接，兩家人見面，互相寒暄並互相打量，就如老友
相見。妻那天穿一身長裙，剛剛過膝，倍顯柔美。

    小如則吊帶背心加齊Ｂ短褲，小腿筆直，美白的大腿如錐形從下往上漸漸變
的豐腴起來，直至挺翹的臀，一對３４Ｄ的大乳果然極具視覺衝擊力；加上她開
朗的笑聲，整個人都散發著撩人的青春活力，與妻的秀美含蓄相映成趣。想起小
如這具軀體每年會回國被Ｗ的二伯享用，我的陽具在襠裡不由得一跳。

　　而Ｗ也毫不掩飾對影的思慕，他的目光一直跟隨妻的身影進到屋裡。妻的穿
著暴露的不多，僅有白嫩的小腿和前胸較靠上的部分，而Ｗ的目光也更多的盯著
妻秀美的面龐。小如對Ｗ色迷迷的目光仿佛視而不見，與妻有說有笑，落落大方，
真是Ｗ的賢內助呢。

　　Ｗ向我介紹他珍藏的紅酒，我們兩位男士邊品著美酒邊參觀Ｗ的大房子。而
妻則與小如一起做飯，不時能聽到兩人歡快的笑聲。許是我的錯覺，有幾次，兩
人故意壓低了聲音在議論什麼，讓我感慨女人真是天生的外交家，初次的見面，
小如與影竟已經成為可以分享秘密的好友。

　　晚飯時，小如在餐桌上宣佈：「今晚小影和我睡主臥，我們姐妹要聊一整夜
的。Ｗ和耗子你們一人一間客房。」

　　「喂，小如，這樣把我老婆搶走不好吧？」

　　「我的地盤我做主。」小如故作強勢的說道。妻則低頭咯咯直樂。

　　Ｗ朝我苦笑一下。

　　晚飯後，我簡單沖了個涼，來到Ｗ家的客房。妻在彎腰為我鋪床，看著妻撅
著的屁股，我一時有了感覺，慢慢靠近，掀起妻的裙子，掏出半硬的巨炮湊進妻
僅著內褲的襠部。

　　「啊……」妻驚叫，「別鬧！」

　　「影，老公想要你。」我喘著粗氣說。

　　影直起身，靠住我，一隻手回握住我的陽具，「要不，把小如給你一晚上？」
妻逗我。

　　「也行。」

　　「啪」的一聲，妻拍了我的陽根一下，「想得美，乖乖睡覺休息。」說著腰
肢款擺，走去了小如的臥房。

　　趕路一天，的確累了，不知不覺我就睡著了。

　　醒來時，天剛濛濛亮。

　　「起床吃飯了，懶蟲。」妻說著走了進來，一陣剛剛沐浴過的好聞的香氣。

　　「天還早，讓我再睡會兒。」我翻身繼續睡。

　　「都八點多快九點了。」妻側躺在我身邊，「天陰，要下暴雨呢。」

　　「ｗｈａｔ？ｓｈｉｔ！」我一骨碌爬起來，拉開窗簾，果然見天要下雨的
樣子。看來要耽擱一天的行程了。

　　「哥，明天再走吧。我跟小如去上班，你們安心在家待著，冰箱裡有吃的。」
Ｗ站在門口說到，「再說，我們也好長時間不見，我和小如都想你們呢。」說著，
朝妻看過去，妻低了頭。我馬上心領神會，一個勁兒的點頭說好。

　　……

　　Ｗ後來對我講，小如與影的一夕夜談，可算得是我和影在淫妻路上的重大轉
折呢。而妻後來對我說，小如給她講述的四明山的美景：遠處高高聳立的雪山，
林蔭，小溪和溫泉是促成她願意去一遊的原因。而我認為，還有一個原因就是：
小如是個自來熟的性子，妻這樣含蓄內斂的性子碰見這樣熱心朋友很容易對對方
產生信賴和依賴的感情的。

　　在我們佛州之遊三個月後，Ｗ再次邀我們一起回國，並去他的家鄉一遊。彼
時天清氣爽，正是秋遊的好時機。

　　……

　　儘管Ｗ在二伯的山莊給我們安排了住宿客房，但妻和我還是堅持先要去拜見
Ｗ的父母——作為朋友的應有之義。

　　Ｗ的父母見到兒子兒媳自由一番喜悅不提，他們對我和妻也熱忱歡迎。Ｗ的
父親望去就如大多小學老師該有的風度，兩鬢雖然已經灰白，但精神仍然健旺，
不時的招呼我們喝茶，吃水果。Ｗ的母親對影尤其親切，加上小如，三人很快歡
快的攀談起來。

    我偷偷打量面前的三美圖：Ｗ的母親果然如Ｗ所說，看上去只有三四十歲，
乍一見，我還以為是年長些的高圓圓！她一頭秀髮及肩，如象牙般白皙的臉上，
淡淡的慵懶的神情象極了照片上的民國名媛；一身裁剪得當的衣服很少暴露，卻
難掩蓬勃的胸，肥碩的臀部也使她迥異於年輕的二女，她談話時輕聲慢語，綿柔
可人，象陳年的酒，沁人心脾。

    相比之下，小如穿著牛仔，短袖，修長的腿，白的臂，胸前明顯地的乳溝，
處處都暴露著她的性感與活力。妻則越發的嫺靜優雅，兩手交疊放於膝上，淡淡
的笑著與二女交談。

    當天中午賓主盡歡，天黑之前，我們告別了Ｗ的父母，乘車趕往山莊，入住
Ｗ提前為我們預定的山莊客房。

　　第二天上午，Ｗ的二伯匆匆趕來，說要為我們做導遊，遊覽這四明山。初一
見面，二伯面龐黝黑，臉上皺紋有如刀刻般，看上去的是猥瑣，個頭不高，顴骨
上一個痦子，並有幾個毛須從痦子上長出來，盡顯匪氣，一見之下，只願離此人
越遠越好，我想妻也是如此想的。真是想不明白，小如後來怎會心甘情願被此人
奸弄，還有Ｗ的母親，竟能忍受此人的脅迫與肏弄多年。

　　Ｗ二伯對Ｗ熱情的很，「咱們家的大才子回來啦！哦，還有侄兒媳婦。這兩
位一定是阿浩和夫人吧。」

    說著主動與我握手，接著去握住了妻伸出的柔荑！我的心一顫，眼角似乎看
到二伯對我意味深長的一瞥；妻也觸電般的縮回手。

　　山上的林蔭，溪流和鳥鳴的確讓人流連忘返，妻也如飛出籠的雀兒般，與大
家有說有笑。

　　山頂最高處有一觀景望遠鏡，妻雀躍著奔過去，試圖通過望遠鏡看山下，卻
嚷道：「怎麼是黑黑的，什麼都看不到？」

　　Ｗ的二伯走過去，站在妻的身後，投進了一元硬幣，雙手握住妻扶著望遠鏡
的手，調整著方向，「呐，再試一下。」

    此時我站的位置，恰恰能看見兩人的側面：妻微屈了雙腿，挺翹起包在瘦身
牛仔褲裡的屁股，而二伯正在妻的身後，襠部距離妻的翹臀零距離！我的心跳漏
跳了一下，分身也不由自主的變的半硬。

　　中午在山頂遠望山下的人煙，快樂的野餐，這歡樂的時光恍惚讓我忘記了來
此的初衷。

    野餐開始之前，二伯接到電話，支吾了兩聲，便對我們說有事先坐纜車下山
了。

    等到我們四人回到住處，天已傍晚。進入山莊住宿大堂，卻見Ｗ的母親剛從
樓上下來，Ｗ狐疑的看了一下樓梯正對的大臥房，我猜那就是二伯在山莊的豪華
臥房了。

    小如和影迎上去，一人一邊攙住了Ｗ母親，嘁嘁喳喳興奮的說起山上的景色
美。

    晚飯已經備好，二伯領著瓶白酒也加入我們。

　　「媽，您啥時候來的？」Ｗ邊給母親夾菜邊問。

　　「哦，我剛來～」

    「你媽中午來的。」母親與二伯同時回答道，但答案卻有倆個。

    母親又羞又急，紅了臉。

　　還好，二伯滿不在乎的打岔。大家觥籌交錯間，似乎忘記了剛才的尷尬。

　　我與Ｗ酒量一向很好，席間白酒很快被喝完，繼之喝起了啤酒。每人三瓶下
肚，我，Ｗ，二伯開始頻繁的跑起廁所來。中間Ｗ與二伯出去抽了根煙。

　　我與Ｗ一起去廁所的時候：「我跟二伯說了」Ｗ悠悠的道。

　　「。。。」我默然，並沒有追問他對二伯說了什麼。

　　「他說，看到影就像看到當年我媽。他說很喜歡——影。」

　　我似乎聽見自己嘶的吸了口涼氣。

　　「他不會用強的，他要讓影自己心甘情願的爬上他的床，只要你不阻止。」

　　我猶豫著，二伯膩味的臉，影甜美帶著羞意的臉在我的腦海輪番交錯的閃爍。

　　「我不會阻止。」說出這話的同時，我的心口似針紮一般的疼了一下。

　　「放心，二伯人雖渣，卻從未食言，也不會犯渾的。回美國的時候，影一定
毫髮不少的。可是沒有接觸機會，二伯就是神仙也碰不著影的半片衣袖的，你就
稍稍配合一下，比如說——－今晚來我們房間一起玩兒鬥地主嗎？」

　　我神遊萬里，木木的點點頭。

　　……

　　四人在Ｗ的臥房一直輪流的玩兒鬥地主到半夜１２點，我們四人玩兒了一晚
上鬥地主，卻越發的有精神，大家誰都不主動提出去睡覺。

    不知怎麼開始的，好像是我去廁所蹲大號，聽著外面撲撲騰騰的響動，接著
是妻叫：「小如，你個死人，快鬆手啦。」

    出來的時候，就見Ｗ笑眯眯的看著小如只穿了內褲和文胸在跳豔舞，雙手攬
住妻，試圖揭開妻裙子的系帶。見我出來，小如美目流轉，將妻推坐在Ｗ的腿上，
雙臂纏住我的脖子上，扭頭沖著影說：「今晚浩哥是我的了，我老公讓給你了。」

　　妻的臉紅的像塊紅布。

　　Ｗ顫抖著手輕輕的將妻的上衣脫下，妻今天罕見的沒有穿文胸。一雙白兔嘩
的跳了出來，妻慌忙欲遮掩，卻沒有Ｗ手快，他快速的一手一隻將一對乳兒握住。
這邊我也用手將小如的丁字褲撇開到一旁，細細的揉弄她的肉丘。

　　突然，Ｗ做出噓聲的動作。隔壁傳來說話的聲音。

　　「以後我跟兒子說話你少插嘴。」Ｗ母親的聲音。

　　「你本來是中午來的嘛。」

　　「Ｗ會猜出來的」

　　「猜出什麼？」

　　「哼！」Ｗ母親羞怒的聲音。

　　「你以為不說實話，Ｗ就猜不出我一下午都跟你在床上嗎？好不容易Ｗ來山
莊，你也可以找藉口過來。小曼，你還是那麼……我怎麼就肏不夠。」二伯說著
粗魯的摸上了Ｗ母親的臀，大力的揉捏起來。

　　「住手！我兒子在，不許你欺負我。」

　　「嘿嘿，我侄兒喜歡看呢。我這當伯伯的教他做男人呢。再說他今晚」

　　小如已經蹲下，將我的肉棒含進嘴裡吞吐起來。而Ｗ則站在妻的身後，一隻
手捉住妻的手腕，將妻的雙臂背到身後，一隻手則端著巨大的肉棍在妻的腚溝裡
磨蹭，不時的將紫黑巨大的龜頭捅進妻的肉屄裡，每次牽連出一些蜜汁，不久就
發出咕唧咕唧的水聲，妻壓抑的聲音響起來了，潔白的身子也隨著Ｗ的插入和拔
出而顫動，妻柔美的奶子甩出一陣陣的波浪。

　　我想起Ｗ說過有暗門通向二伯的臥房，Ｗ與我心意相通，四人變纏綿邊挪向
那道帶有小窗的暗門。

    Ｗ母親醉人的呻吟逐漸增大，「啪啪啪」肉體的撞擊聲也清晰起來。

　　……

（八）

    日式的大臥房內燈光曖昧，隱約有氤氳的霧氣。榻榻米上一黑一白兩具肉體
交疊在一起。白的女體雙腿幾乎與上身對折，下身從榻榻米上微微挺起－－Ｗ的
母親此時雙手抓在二伯的後背上，而二伯黝黑的身體如山般壓在柔美的女體上，
屁股一下下的夯落。

    「影，告訴我你看到了什麼。」Ｗ的一隻手如鉗子般銬住妻的兩隻手腕，另
一隻手揉弄著妻的美乳；同時在妻背後奸弄著妻。

    「他們在做那事……」妻含羞的只從小窗處瞥了一眼。

    ……　

    小如跨坐在小窗下的椅子上，兩條美腿搭在椅子扶手上，下身兩個屁股蛋和
大腿呈現出「Ｗ」形狀，腿芯處盛開的花徑，流水涔涔。我手扶紫黑的棍身，將
大龜頭湊近蜜穴。

    「哦……額……」小如略一抬屁股，我的肉棒沒入了一半，她歡快的吟哦，
「哥，不要憐惜人家，小如的花房和心裡都想讓浩子哥進來呢！啊……」

    我忍不住有力的插入了一下，小如浪叫起來：「美死了。」

    我心虛的看向妻，唯恐她吃醋。卻見妻閉了眼，將自己的豐臀盡力的撅起再
撅起，並主動的回撞著Ｗ的襠。

    妻曾在情熱時告訴我，後入式的時候，她喜歡我有力的撞擊她的屁股，撞的
她心兒都蕩了起來。

    小如見妻迷醉的表情，調皮的伸手撚著妻乳尖上櫻桃。妻受到刺激，睜開眼，
瞪了小如一下，低聲埋怨了一句什麼。

    「影，告訴我他們什麼姿勢待著呢？」小如對妻說到，「啊……哥你輕點肏，
額……」

    「啊……」妻也不示弱的呻吟著，忙裡偷閒還斜睨了小如一眼，卻沒回答她
的問題。

    我踮起腳，看了一眼，見二伯正讓Ｗ母親趴在床邊上，雙腳和屁股都突出床
外，懸空著，他的手似乎在用力摳挖著Ｗ母親的肉穴。

    我輕聲的告訴大家隔壁的情形後。

    小如說：「二伯就喜歡讓人這麼羞人的待著，這樣母親的屄唇兒會張的很開，
肉唇兒懸在那兒，二伯每次都大力的捏弄。」

    「你怎麼知道？」我問，「你也這樣讓他弄過？」

    「嗯，是，我裡裡外外都被他玩兒遍了。他會玩兒女人著呢。把人家都快玩
兒壞了。怎麼？哥哥你嫌我嗎？」

    「你不是被玩兒壞，是被玩兒熟了，熟的一碰就出水！哥喜歡你這樣的。哥
要肏死你！」說著，我給小如來了一頓猛烈的抽插。

    小如則喘息著嚷：「親哥，親老公，小如愛死你了。」

    我心頭忽然一絲明悟：「這是否是Ｗ夫妻預謀好的，好讓我的愛妻通過觀看
和小如的親身講述，能夠漸漸知悉二伯的『長處』，打消陌生感，從而漸漸不再
排斥他呢？不排斥時接受的第一步啊。」

    「二伯的肉棍有２０公分呢。」Ｗ低聲說著，身下猛然的發力狠戳了妻幾下，
「他小名叫狗子，長大了小名沒人叫了，卻有個外號叫鉤子。你猜是因為啥？」
不等我回答，Ｗ繼續道：「因為他的傢夥硬起來的時候像鉤子，龜頭是往上翹著
回彎的。大龜挺翹著貼在肚皮上，能超過自己的肚臍。」

    「人家第一次在這裡被他搞，不到五分鐘就高潮了。那個鉤子老撩人家的花
心。」小如摩挲著我的前胸說。

    「嗯……哼……啊……」妻不知是因為聽了Ｗ和小如的談話，還是因為Ｗ加
速了抽插，竟馬上要來高潮。

    我見狀，也拽起小如，讓她跪在椅子上，手扶著椅背撅起屁股，我則挺著濕
淋淋的肉棍，猛然刺進去，大力抽插起來。

    在妻子高潮，Ｗ射完後，我也在小如不斷的親哥親丈夫的叫聲中交了貨。

    ……

    簡單洗涮之後，我和妻回房間睡下。　

    第二天吃早飯的時候，Ｗ二伯跟Ｗ提起後天天市里領導會來視察，我狐疑的
與Ｗ對望了一下，這麼個個體山莊會有領導視察？

    原來，為了回應發展生態農業建設和諧新農村嗎，省裡搞了個建設生態新農
村優秀農民企業家評選。而鄉長是二伯的發小，跑到縣裡運作了一下，給報到了
市里，沒想到真的評上了。

    後天是主管農業和旅遊的副市長就要來視察並頒發獎狀了。這之前鄉裡馬鄉
長親自來指導準備工作，還特意從縣劇團要來了一些演員，準備在頒獎典禮後辦
一個歡迎晚會。這是好事，鄉長也很會做工作。卻沒想到，有一個器樂獨奏演員
臨時有事來不了。這讓二伯和鄉長有點抓狂。

    一籌莫展之際，Ｗ說：「那個演員演奏什麼樂曲？要不讓影替她？」

    妻一聽之下，連忙窘迫的搖手，「不行不行，我好多年沒上過台了。」

    大家紛紛你一言我一語的勸著，妻怯怯的望著我。

    「登臺表演一直是你的夢想，不用緊張。我們都給你加油！」

    聽我這麼說，妻只好溫馴的低頭不語，表示同意了。

    晚上的彩排，鄉長如約而來。這位馬鄉長身量不高，肥頭大耳，酒糟鼻子，
挺著個啤酒肚，官相十足。一下車就去與縣劇團的演員們見面，笑眯眯的道大家
辛苦。

    晚間，彩排在多功能廳開始，山莊的大堂經理和前臺接待一男一女擔任司儀
主持，倒也能調動起大家的氣氛。節目也都是歌舞音樂表演緊扣山莊風景主題。

    妻的古箏表演排在第三個節目，妻羞羞怯怯的走上台，並不言語，只鞠了一
躬，便坐下，調玄、開始演奏，妻一旦摸到古箏，整個的人就專注起來，絲毫不
見小女兒情態，一曲春江流暢的奏完，餘音繞梁。大家掌聲經久不息，妻反而不
好意思起來。

    「鉤子，這是你找來的演員？」馬鄉長面無表情的問二伯。

    「不是演員，人家是客人，被我請來幫忙的。」

    「唔，難怪了。換身衣服。我要親自把關。」

    原來，妻是穿日常的穿著上臺表演的，與劇團的整個裝扮的確不太合拍。

    ……
   
    後臺，半個劇團的演員將他們帶來的演出服放在妻的面前讓她挑選，化妝師
也精心的準備為妻盤頭化妝。

    「鄉長來了。」

    「啊，你們繼續。大家演的好。這次一定給咱們縣掙臉，沒准就能上市里，
省裡調呢。」

    半個鐘頭的樣子，妻從化妝間走出來，我驚訝于妻竟有如此美豔的一面：妻
鬆鬆的挽了一個髻，顯得那麼的知性，成熟；紅黃色調為主的貴妃裝扮，盡顯妻
的雍容華貴。小如和Ｗ都雀躍著說好。

    馬鄉長死死的盯了妻的面龐和胸前白花花的一片，然後搖了搖頭。

    見這胖子鄉長如此作態，我走上前，與妻耳語幾句，然後，回臥房取來了妻
的那身晚禮服。等到妻再次從化妝間走出來的時候，馬鄉長繞著妻走了一圈，認
真打量妻的腿、胸和臀。然後裝摸做樣的點點頭。

    我知道，就是再挑剔的人，也會贊許這套高級禮服的：這套長裙式禮服閃著
亮藍的光澤，只用兩根系帶搭在妻的肩頭，胸前的開口處一直過了兩乳，才合在
一起，所以，兩個奶子中間是大開門的，而妻的乳暈則影影綽綽的偶而露出一些，
盡顯性感。

    「切，表演古箏啊還是選美啊，色胚！」我嘟囔著。

    「咯咯，你還不知道吧。這馬鄉長有個外號叫花鄉長哦。從他當村長就沒少
鬧緋聞，那時候，誰家新媳婦有點姿色都少不了被他禍禍。」小如鄙夷的說。

    我心裡「咯噔」，被什麼東西觸動了一下。

    ……

    彩排之後是招待宴會。鄉長自然是坐主位，劇團來的小趙（男士，劇團頭牌）
和妻坐鄉長左右，理由是感謝兩位及兩位為代表的人士的辛苦付出，並預祝演出
成功。

    酒酣耳熱之際，鄉長拉著妻的手說：「我不懂音樂，可我聽了影的演奏，心
情特別的寧靜，想必是極好的。」

    大家趕緊符合著說，好好好。我酒喝的也不少，迷離這雙眼，見妻的小手被
個豬頭握在手裡，心裡很不是滋味。

    「影啊，想不想走表演這條路啊，我看你有天分。我認識不少這行業的人，
有的是省裡劇團的頭頭呢。」
　　　
    妻見馬鄉長有些醉，沒有多說，只用力想掙開他的豬手。

    「這樣吧，你乾了這杯酒，以後不管你想不想走這條路，來到咱們四明，我
都罩著你。」

    二伯見影都要哭出來了，在我發作之前，上前拉開馬鄉長的手，說：「行了，
馬哥你和高了，俺和你喝，說著將酒杯一飲而盡。」

    「行，你喝也可以。不過不是一杯，在座喝酒的，每人陪一杯。他們可都是
為了你的榮譽才來的。」 

    「您看好了！」二伯還真不含糊，酒到杯乾。喝到最後都不省人事，被服務
員架到就近的房間休息了。我偷覷了影一眼，見她竟似乎擔心的望著被架出去的
二伯。影的表情也落在小如和Ｗ的眼裡，二人會心而笑。

    招待領導的正式演出非常成功。晚會結束後還舉行了舞會，由於來賓和山莊
工作人員男多女少，二伯和馬鄉長又央求劇團女演員、小如、影包括Ｗ的母親都
去舞池招待客人。

    我和Ｗ坐在大廳一角，喝著啤酒聊天。兩人眼見自己的妻子與各色男人摟摟
抱抱，心中甘苦自知。

    有一段時間，還見到馬鄉長將影摟在懷裡跳了好一會兒，妻的胸緊緊的擠壓
在那色鄉長的胸前，鄉長的手則看似隨意的搭在妻的屁股上。

    這花鄉長老粘粘嗒嗒，妻終於受不住找了個理由離開了舞池，來到我身旁落
座。我見她臉色通紅，放佛是生氣，胸口也微微的起伏。

    Ｗ的二伯向我們走來，對影致歉，說：「老馬不總是這樣的，還是影太漂亮
了。俺回頭不當著外人的時候罵他！浩子你們先回去休息吧，這是一點心意。你
們可幫了我大忙了。」

    我接過一個信封，猜是妻的勞務費，剛想客氣一下。

    Ｗ給了我個眼色，說：「收著。這是影該得的。」

    轉過天來，Ｗ接到朋友的電話，說是有投資公司肯出錢投他的項目，原來，
近年Ｗ一直想在國內創業，這事他跟我說過。放下電話，Ｗ邀我和他一起去Ｘ市
與這個朋友還有投資方見見面，說他自己一個人去太勢單力孤。約好了日子，我
們買了去Ｘ市的車票。
　  　 　
    Ｗ的二伯開車將我們送到車站。我和Ｗ進站。我們不知道的是，二伯轉身就
掏出手機給馬鄉長發了一條短信：我侄兒已離開，想嘗鮮今晚速來山莊。

    以下具體的情形是我根據妻和小如的敘述，以及Ｗ偷偷在臥房裝的監控所錄
下的畫面補齊的。
　 
    由於Ｗ和我都不在，小如當晚即邀請妻與她住一屋，兩人聊得來，小如健談，
妻又是一個好聽眾，直到很晚才睡去。

    睡夢中，妻恍惚夢到我回來在她身邊躺下，先是用力抓濃她的乳房，她呢喃
著老公別動，卻還是配合著脫下了睡衣。

    那人的手接著下行，摳挖起她的陰部。毫不憐香惜玉的狠勁與自己老公截然
不同。她驀的醒來，模糊中卻見馬鄉長渾身上下只穿一內褲，挺著令人作嘔的肚
腩，色迷迷的在猥褻著自己。

    「啊－－」妻大叫起來，「你出去！來人哪！」連喊了好幾遍。
　 　
    燈亮了，二伯與小如僅著睡衣奔了進來。
　 　
    妻手抓住被子遮蓋著自己的胴體，只露出潔白的脖頸和性感的肩膀，嚶嚶的
哭泣。

    「哎呀，馬鄉長只是走錯了房間啦。影，別害怕，是誤會，誤會啦。」二伯
假惺惺的說：「小如，帶鄉長去我那屋睡吧，給鄉長拿套新被褥，沏一杯安神茶，
別著急過來呢。」說著還打了個眼色。
　 　
    「哦，馬鄉長，您這邊走。」小如哀怨的看了二伯一眼，轉身對馬鄉長說到。
　 　
    「哢噠」門被帶上了，二伯起身來到門口，卻並未離去，而是擰上了鎖。
　 　
    妻仍低頭哭泣，沒有注意到，再說驟遭此變，妻是需要熟人在身邊安慰的，
儘管二伯是不怎麼熟的熟人，可能也聊勝於無吧，再加上上一次在酒桌上他曾幫
影擋酒，也頗贏得了影的好感。
　 　
    「喝口水吧？」二伯將水杯遞過去。
　 　
    妻搖了搖頭。
　 　
    二伯將水杯放在床頭櫃上，手放在妻的肩頭：「不要哭了。」
　 　
    當了老闆的老粗依舊是老粗，安慰人也那麼句話。
　 　
    妻扭了下身子，抖落二伯的粗手，卻不小心將杯子也抖落！露出胸前雪白的
兔兒，隨著妻的抖動，這對兔兒跳躍著。妻慌忙拉過杯子，鑽進被窩。
　 　
    驚鴻一瞥！妻的美乳給了二伯極大的震撼。他咕咚咽了口唾沫。
　 　
    妻僅有脖子以上露出外面，秀髮攤開覆蓋了大半個枕頭，面龐紅的似火，雙
手死死的抓住被角，唯恐二伯會使強。
　 　
    妻海棠春睡的姿態點燃了二伯小腹內亂竄的欲火。他將大手放在被子上妻小
腹的部位。微微用力揉著。
　 　
    「俺侄兒帶你們玩兒的好嗎？」
　 　
    「……」妻無語，只似乎點了下頭。
　 　
    「俺是說自打來到山莊，有沒有玩兒過你？」
　 　
    妻的神色一震，二伯似乎知道自己的很多淫亂的事情。
　 　
    「聽說你男人跟我那侄兒都好那一口呢！」二伯說到這裡頓了好一會兒，半
天才幽幽的道：「他倆一起伺候的你很爽吧？」
　   
    妻內心一陣陣酸楚，仿佛被人剝光了衣服在大庭廣眾下示眾。身體微微的顫
慄起來。
　   
    「你要聽話，我不會把馬鄉長的事告訴浩娃子的。」

    二伯在心理揣摩方面可謂不學有術，表面聽來是為妻著想，話外卻隱隱透著
威脅。聰明的妻當然聽懂了。
　   
    抓住被邊的手稍有放鬆，二伯試圖掀開被子，妻卻陡然下意識的緊了緊被邊。
　   
    「嘿嘿，俺肏了那麼多女人，還沒用過強呢。對你這天仙似的大學生藝術家，
就更不會了！俺可稀罕你了呢！」

    二伯的甜言蜜語不帶任何修飾卻實在。妻的臉熱的像能滴出水來，手也不禁
鬆了。

    看著錄影的我心中一聲歎息：「女人呐，你的名字叫虛榮。」
　  
    趁著妻稍稍鬆手的片刻機會，二伯快速的掀開妻的被子，鑽進了妻的被窩。
　   
    妻翻身沖裡，背對二伯。
　   
    二伯訕訕的，接著嗅了幾下妻的秀髮，「真香！」
　   
    被窩裡起了波浪，是二伯在輕薄我秀美的妻。妻彆扭著身子推拒。兩人動作
越來越大，偶爾掀起的被子下面露出驚鴻一瞥的春色。
　 　
    接著被窩裡的翻騰動作變小了些。陸續有二伯的衣物扔了出來掉在地上！最
後仍出來的是他的內褲，他一定全裸的了，他的大吊，帶鉤的大吊一定會觸著我
嬌美的妻的胴體吧？
　 　
    「嗯……」妻微不可聞的聲音。
　 　
    妻的臀部高高頂起被窩，可能是二伯單手拖起了妻的屁股，妻試圖反抗，但
面對大力的二伯，反抗註定是徒勞的。果然，從被窩裡扔出來的是妻的內褲！

    「第一眼看見你俺心裡就像著了火。這幾天都沒法好好睡。讓俺嘗嘗你的滋
味，死了都願意。」說著，二伯硬生生將側躺的妻掰成平躺，然後鑽進被窩，叼
住了妻的乳頭，舌舔，牙齒輕咬。

    「哦……」妻不再是一副斷然拒絕的楊子，她眯著眼，從被窩的形狀看，妻
的兩腿交疊在了一起，這樣時候，往往是妻的肉屄開始分泌花蜜。

    二伯敏銳的捕捉到了妻的變化。他猛的掀掉了被子。兩具軀體全裸著呈現在
了畫面裡。二伯醜陋的嘴巴吮吸我花一樣的妻的身體，這張嘴緩緩的在妻的美體
上遊移，乳峰被壓平、被吸起，嘴巴到達妻平坦的小腹，妻雙手推著二伯的頭頂，
試圖將他推開。

    那張滿是黃牙的大嘴終於噙住了妻的陰部，吸å起來。「咕唧咕唧－－」

    「哦……嗯～」此時妻已開始了連續的哼唱，這呻吟卻引來了二伯的野性。

    「騷貨，真是騷貨。天仙騷貨。被俺玩兒咧！」狠狠的說著，他掀起妻的兩
條白腿，盡力的向著妻的面部壓下去，壓下去，直到屁股脫離了床面。

    此時的妻整個陰部都突出出來，更由於兩腿並在一起，越加顯得肉唇兒肥厚
多汁。二伯瞧的得趣，他騰出一隻手，猛的沖著亮滑的肉屄拍了下去，「啪！」
清脆的聲音特別刺耳。

    「不要！」妻説。

    聽聞妻的求饒，二伯又將手掌變成抓的姿勢，攢在一起的五個手指在妻的菊
花處蜻蜓點水般的鑽了一下，在妻反應過來之前，這手已經像犁耙一樣的劃開了
妻銷魂的肉屄縫，那裡肥膩多汁。

    二伯的手在屄縫裡來回不停的滑動，偶爾還會輕撚妻的陰蒂，刺激的妻的肉
洞不停的分泌肉汁。很快，這蜜汁流滿了二伯的手，也被二伯塗了好多到妻的大
腿根。

    妻的呻吟高高低低，動人心魄，二伯顯然也很受刺激。他倏的拽住妻，將妻
的整個屁股攬進懷裡，妻驚叫一聲，尤為催動男人的激情。

    此時妻保持仰躺的姿勢，雙腿幾乎觸著了自己的鼻尖，而二伯肌肉虯勁的雙
臂在妻的大腿部緊緊箍住，他則面對著妻的屁股和肉屄。這樣的姿勢有一種將妻
的屁股剝離出來的感覺。

    二伯又一輪瘋狂的舔舐妻的屄和菊花，「吸溜，吸溜」聲音。

    「啊……」妻還在呻吟。

    「騷貨，爬起來。」二伯命令道。

    妻難為情的翻身跪趴在床上。二伯拽住妻的屁股，一直將妻的屁股拽出了床
體，懸空在床邊，就如那晚我們見到Ｗ的母親一樣的姿勢。

    我從錄影仔細觀察：果然，可以看到妻的兩片肥肥的小陰唇明顯的耷拉著，
給人以極強的視覺刺激。二伯的手探了下去，手掌向上輕拍了幾下，妻的肉屄發
出了「呱唧呱唧」的水聲。

    接著，見二伯的手在輕輕來回的劃啦妻的屄縫，不一時，就見有液體從妻的
陰部滴答下來。

    二伯見時機成熟，變搓了一把自己的陰莖，只見那肉棒片刻間便變硬，龜頭
昂首翹著，如鉤子。

    那龜頭沒入了一個黑黢黢的所在。同時妻，「啊」了一聲，然後就只見她張
著嘴，發不出聲！這是一種什麼樣滿足的感受啊。

    二伯開始劇烈的動起屁股來。啪啪啪的肉體撞擊聲開始不絕於耳。

    妻恢復了她令人銷魂的聲音。

    「趁老公不在偷人的騷貨！」二伯說著，沖著妻的屁股打了一巴掌「啪！」

    「說，你是不是喜歡偷人！」說完，二伯抽出了他的巨根，粗暴的將妻嬌小
的身軀翻了過來，就像擺弄一個布娃娃。

    「啊！」

    二伯打開妻的大腿，如雞蛋大小的龜頭放在妻的屄縫裡，前後磨蹭，每次都
能磨到妻的陰蒂，至此時，妻的屁股已經開始主動追著二伯的巨炮了。她一手在
身後撐住床，一手試圖捉住二伯的肉棒好塞進自己倍感空虛的肉穴。可二伯卻故
意逗她。

    「說，你是不是騷貨？」　

    「是，我是……騷……騷貨。快給我。」

    「給你什麼？」

    「你的陰莖。」

    「俺們都管叫吊。」

    「給我你的吊，插我，插進來。」

    「叫老子親爹！」二伯說著，將大龜頭嵌入了妻的肉洞口。

    「親爹！」妻哭著道。

    「噗呲——」二伯的肉棍盡根而沒，而妻也滿足的平躺在了床上。

    妻的乳房溫婉可人，隨著二伯瘋狂的抽插甩出陣陣波浪。

    他趴在妻身上，一隻臂膀死死摟住妻的脖頸，另一隻手托起妻屁股，這樣的
姿勢，他的大吊每一次都能插到最深。

    儘管此刻妻與我在一起，但望著錄影裡，妻被二伯日弄時，迷醉狂亂的姿態，
我還是感覺我所熟悉的妻似乎已離我而去了。我的瞳孔一定是恐懼空洞放大了的。

    盯著電腦螢幕，我卻神遊物外。「叮……」手機鈴聲響起，我忙去看我的手
機，卻發現是錄影裡妻的手機在響。我想起來，當時是我給她打的電話。

　　只見妻扭了幾下，從二伯的身下掙脫出來，爬到床頭拿起手機，正猶豫接不
接。二伯給了她一個噓聲的手勢，妻終於放心的按下了接聽鍵。

　　「老公啊，到了嗎？住下了嗎？」

　　「嗯，我跟Ｗ住一個房間，少了美女陪睡不著啊。你怎麼樣？」

　　「我都睡醒一覺了。」

　　此時，畫面裡，二伯跪在妻的身後，按住妻的後背往下壓，似乎是想讓妻的
屁股撅的更高。妻掙扎了一下卻無奈的趴下去。

　　「啊，」妻的驚叫。原來是不提仿二伯粗暴的將大肉棍杵進了妻剛才被肏的
泥濘不堪的花徑。

　　「怎麼啦？」我在電話裡問。

　　「哦，沒事。我好像看見一隻耗子。」妻竟然說起謊話來臉不紅心不跳。

　　「嗯……哼」妻捂住電話話筒揚起了頭，痛快的呻吟一下。二伯受到了鼓勵
般，摟住妻的胸，將妻的上身攬進懷裡，屁股還不停的聳動著，大雞巴在我妻的
肉屄裡飛速的進出。

　　「我們在幹什麼？」二伯湊在妻的耳邊說。

　　「影，我今早出門就開始想你了。你今天想我沒有啊？」我在電話裡說。
  
    「嗯，有啊，啊……」妻對我說。
  
    「你在肏我的屄。」
　
    「你是誰？」二伯。　
     
    「我是浩哥的妻子。」妻捂著電話對二伯說。同時，單手返身摟著二伯的屁
股。　

    「誰在肏著浩娃的妻子？」
　    
    「你。」妻說到。
　 
    「我是誰？」

    「你是二伯。」妻回答。
　 
    「不對。」二伯。 　

    「你是親爹！」妻激動的答道。
　 　
    「是誰的爹？」

    「我的爹，你是我的親爹。親爹日閨女。親爹日親閨女。天爺！老公，我愛
你！」最後一句妻鬆開了手機話筒對我喊道。
　
    畫面上，妻高潮了，同時淚如雨下。


                            （九）

    小如將馬鄉長送到隔壁二伯的臥房，從廚中取出新的床單，被子，仔細的撲
在榻榻米上，撅起屁股隨著動作一搖一擺，馬鄉長此時仍只穿內褲，他隨意的掏
出自己的肉棍，將小如的睡裙推至腰間，內裡是剛剛被二伯舔舐、摳挖過的泥濘：
滋溜，那醜陋的棒子如泥鰍鑽入小如的肉穴，反復抽插起來。小如停下了手裡的
活計，一手拄著，一手放在自己的臀部扒著屁股溝。

    馬鄉長肚腩啪啪的撞擊著小如的屁股，下身三五分鐘便交了貨，悻悻的歪在
了被單上。

    小如媚笑著對鄉長說完晚安，速速的離開了房間，關上門的一瞬間，臉上的
笑容倏的不見，代之以深深的鄙夷。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　 
    千里之外的Ｘ市，我與Ｗ坐在一間酒吧的角落裡。我們各自端起啤酒，
「ｃｈｅｅｒｓ！」
　 
    Ｗ的投資方案獲得投資方的一致贊許，雙方約定一個月後再見面詳談，要求
Ｗ拿出更為詳盡的實施方案。到時，一旦敲定，將是雙方就股份討價還價的時候。
　 
    「浩子哥，多謝你，你們搞理科的用資料說話真就強。那幾個圖表把那幫傢
伙鎮住了。怎麼樣？我們哥倆一起幹吧！所有自有股份我們三七分成。」 　 

    Ｗ現在跟小如一樣管我叫浩子哥，比李哥的稱謂親近了許多。應該是兩夫妻
的肌膚之親讓彼此心理上也更接納對方了。
　 
    「容我考慮半年吧！再說我手頭的工作也得對公司有個交代。」
　 
    「行！哥你要一口就答應我還含糊呢。半年後再說。唉呀，真想和家人一起
慶祝，還有影。」Ｗ說完眼神炯炯的看著我，輕聲道：「二伯應該不會那麼快得
手吧？」
　 
    我心跳的快了，抬手看了一下腕上的表，快十二點，猶豫了一下，還是撥通
了妻的電話。
　
    電話裡，妻除了說話少，鼻音有些重，一切正常，而且是睡著了的，被我吵
醒，讓我頗感歉意，聽到妻說了句老公愛你之後，我掛斷了電話。　

　 「影肯定不會在二伯的床上！」我跟Ｗ開著玩笑，「她可是保守的很呐。倒
是小如……」
　 
    Ｗ的臉色陰晴變幻，長長的歎了口氣，「我每過幾年才會回過一次，小如卻
一年兩次至少一次回來。她說是探望我爸媽，可我知道探望我和她父母不假，不
過最吸引她的還是二伯的那根大屌！她吃准了我的這點淫妻的癖好，每年回美國
都給我帶她與二伯的錄影。有時又會直播她與二伯…… 

　 「我心裡雖然歡喜，卻總覺得缺了點什麼。怎麼說呢？就是那種盯著小如和
二伯做，同時手淫到射，屌軟了下來，但心裡的火卻沒滅掉。這種狀況直到遇見
你和影！摸著影的肌膚，特別是盯著影做愛時臉上迷醉的表情，我不用怎麼抽插
就能高潮並且徹底的釋放！

　 「我自己想過很多次為什麼。我回想起，每次高潮的片刻，我腦海裡閃過的
都是那個夏日的午後，二伯的手伸進母親的Ｔ恤，揉捏母親前胸的鏡頭。母親迷
醉的臉，一如影。我好想看到影在二伯身下的樣子。」

　 聽著Ｗ的自我剖析，我呆愣了片刻。前文講到Ｗ很會講故事，這一次我又不
知不覺中走入了他營造的場景：二伯肌肉虯結，擺弄著妻，粗糙的大手和粗壯的
大屌蹂躪著妻，而妻大汗淋漓，婉轉嬌啼……

　 我搖搖頭，似乎想將這些念頭甩出自己的大腦。
　 
　 我疑惑，到底是自己天生就是個淫妻癖，還是與Ｗ的接觸交流把我轉化成了
現在這幅模樣。

　 「老弟，沒有影的日子你豈不是很難受？」

　 「是的，日思夜想。」

　 「那你想不想治好你的毛病？別誤會，我不是說你有病，我的意思是讓你在
影不在的時候也不用那麼難受。」

　 Ｗ懷疑的看著我。

　 「我可是修讀過心理學的。附耳過來。」
　 
    我輕輕的將Ｗ心中想說卻又道之不明的話在他耳邊講來，Ｗ如遭雷擊。

　 「不，不，不！」他面色大變，「不可能的，那是我母親，母親秀外惠中，
我敬她愛她，  但絕不敢半點褻瀆她！」Ｗ堅定的說。

　 「那你就只能日夜思念著影的樣子自瀆了。你明白嗎！你是將自己對母親的
欲望投射在了影的身上。其實，我猜你一直在尋找自己母親的代替人，好投射你
自己的欲望。比如你自己的妻子。如果沒有這張投射的一念，你會主動接受甚至
慫恿自己的妻子被二伯姦淫嗎？！」

　 「當然，小如青春活力，性感撩人，與你母親的秀外慧中大相逕庭。與影的
相識讓你認識到影才是更好的母親的替代。所以你才會看到影就想起母親，並且
希望影同樣的也被二伯姦淫！」
　 
　 Ｗ無力的垂下頭，半晌無語。下一刻，Ｗ猛然抬起頭，「我是絕不會與我媽
那樣的！不過，你可以啊！」Ｗ說著，兩眼竟神采飛揚起來，「對，那樣我就可
以放心大膽的去聽去看了。哥，我求你了！一定要……」

    讓我姦淫他母親的話畢竟說不出口。不過看著Ｗ急切的樣子，我真的是震驚
加無語。

　 「不要告訴我你不想上我媽，你第一次見她的時候失神了一分鐘呢。以後還
見你有機會就偷瞄我媽的大腚！」

    Ｗ說著，激動的開始用上粗魯的詞。不過他說的沒錯，Ｗ母親的豐臀的確如
聖地一樣的吸引我。事實上，三女的屁股各擅勝場：小如的屁股挺翹，兩個屁股
瓣微呈八字，仿佛總在笑著對男人說來呀，來愛我；妻的屁股圓圓的翹翹的，望
去充滿彈性，嬌美無限，令人有含進嘴裡疼愛的欲望；Ｗ的母親可能是歲數比小
如和影都大的原因，屁股顯得碩大，走的快了會有幾乎不易察覺的顫巍巍的感覺，
Ｗ母親的一對奶子也是如此，豐滿、微微墜下一點，走起路來跳躍不止，給人無
限遐想，加上Ｗ母親腰肢細細的，整個身材就如沙漏那樣的形狀，難怪至今仍能
賺足許多男人的眼球，即使跟影和小如在一起也不遜色！

    片刻間，我心裡轉過這些念頭，下身也不由得硬了。落在Ｗ的眼裡。他意味
深長的笑了。

　 我們是乘第二天的高鐵回家的。到山莊大門的時候，小如與妻一起迎了出來，
小如乳燕投林般抱住了Ｗ，妻對著我叫了聲老公，然後就低了頭，雙手絞在一起
垂在身前。妻白色短袖襯衫，淺藍瘦身牛仔褲，腳上是一雙水晶涼鞋，頭上紮著
馬尾，恍惚回到純情的學生時代一般。被妻如此的打扮傾倒，我走上前摟住妻的
肩，與Ｗ夫妻一起走進山莊。　

　 晚上，床上。

　 我撫摸著妻緞子般的後背，手由上至下，在屁股蛋上轉了個圈，微微用力捏，
轉而進入妻的腚溝，那裡略顯乾燥。我並不急著掰開妻的肉唇兒，而是只蜻蜓點
水一樣的從菊花到陰阜來回的刷。

　 我感到了妻屄心兒裡透出熱氣來，刷過會陰的中指帶出了些濕潤，濕潤越來
越多，劃開了緊抱的肉唇兒，指頭似有似無的接觸了妻的豆豆。

　 「呵……呵……」

　 第一次被Ｗ開發之後，興奮時的妻新添了這樣的呻吟，但是後來又消失好久。
今晚不知為什麼，這樣的哼唧又回來了。我也越發的興奮，棒子硬的不行，急不
可耐的插了進去。

    ……

　 雲雨過後，妻枕著我的臂彎，兩人幸福的回味著剛剛過去的纏綿。

　 「我們什麼時候回美國？」妻悠悠的道。

　 「剛來幾天嘛，幹嘛著急回？Ｗ說還有很多好精緻咱們沒去。山裡還有溫泉
呢。」我心裡暗暗著急。

　 「浩，我怕。」

　 「怕什麼？」

　 「你和Ｗ是不是都等著看我的笑話？」

　 「笑話？什麼意思？」我有點暈。

　 「老公啊，不要當我是小孩子了。他二伯那麼色眯眯的看我，你也不管，還
有Ｗ巴不得他二伯貼的我更緊些。」

　 「那你討厭他嗎？」

　 「反正不喜歡，粘人。要不是為了滿足你那變態的想法我早走了。」

　 「寶貝，不是滿足我。是滿足你。你滿足我才滿足。想看你滿足的樣子。」

　 這句話似乎讓妻想起了什麼，她的臉變紅了。片刻卻又發白，好像害怕什麼。

　 「可……可我怕失去。」

　「失去什麼？我會一直在你身邊。你只會得到，得到我一個人給不了的幸福！」

　 「討厭。」妻嬌嗔。我知道暫時讓她放下了憂心。

　 「浩，我是不是變得……淫蕩了？」

　 說完，妻鑽進被窩不讓我看到她害羞的臉。

　 「你若是淫蕩，那小如和Ｗ媽媽成什麼了！再說，享受性愛的樂趣是天性，
你以前太壓抑了，我們明白這是社會道德和風俗的束縛。但只要我們享受快樂的
時候，不傷害任何人，那就應該被允許，起碼我們要允許自己。」說著我壓低聲
音，「你在床上淫蕩些，我更加愛你了呢。」

　 妻鑽出被窩，臉龐如盛開的紅牡丹，她盯著我，細細的說：「為了懲罰你，
我決定了，要給他點甜頭！」

　 我露出不可置信的面色，問：「給誰？」

　 「二伯！」妻再度害羞的鑽進了被窩。

　 我心裡即酸楚又欣喜，抱住嬌妻，緊緊的，良久，良久。

    ……

　 第二天，小如回四川她娘家去接回孩子。我、影和Ｗ一起去了另一個風景點，
景色自然是極好的，但貌似大家都神思不屬，想著晚上影會與二伯發生的事情。
中午就下山駕車返回了山莊。午飯後，我與Ｗ在山莊內花園的涼亭內喝茶，有一
嗒沒一搭的聊著。

　 回房後，妻已醒來，正在沖澡。

　 浴後的妻如出水芙蓉，嬌嫩的肌膚吹彈得破。

　 我死死盯著妻。

　「傻樣。現在後悔還來得及。」妻說，「對了，剛才他打電話過來，說……」

　 妻猶疑著，說：「讓你把我送過去，不許穿多餘的衣服！」說完，妻別過頭，
不敢看我。

　 「我自己也有一個條件。」妻說。

　 「你說。」

　 「我知道Ｗ的臥室可以看到二伯的房間，但這一晚，你們不許偷看。」妻說
到。

　 「……」我微微的沉吟，然後點點頭：「依你。不過事後你要給我說詳細情
況。你要待一整晚嗎？」

　 妻羞紅了臉，「看他的表現，這個甜頭可以是半小時，一個鐘頭。也不排除
我今晚一整夜都讓他睡我。」

　 「啊……」我狼嚎一聲，將妻抱起，摔在床上，輕輕一拽，妻腋下浴巾的結
打開，一具舉世無雙的胴體呈現在面前，我無暇細品，雙手握住了妻胸前的肉球，
嘴巴噙住了她的肉屄。

　「不要，弄髒了還要洗。人家想把乾乾淨淨的自己給他。」

　 聽著妻如此的告白，我的醋意又上來了，同時也欣喜妻的變化。

    ……

　 妻身穿及膝的風衣，風衣下則是不著寸縷，幾十米長的距離我陪著妻走了仿
佛永遠，我二人的目光時而熱切的互相望著對方，時而又很快的躲閃開來。終於，
來到了二伯的房門外。我欲叩門，門卻自己開了。二伯一定是在門口的貓眼期待
了很久。
　 
    「浩娃、影，屋裡坐吧。」說著讓開門口。

    妻沒有動，我扶住她腰間的手輕輕一推，妻低了頭，眼神有一刻的黯淡，隨
即自己走了進去。

    「二伯，我就不進去了。」

    「俺可有福氣，二伯謝謝你們呢！」這色男搓著手，湊近我耳邊，輕輕說：
「俺會讓影樂上天的。」說著嘿嘿笑著關上了門！　

    門關閉的瞬間，我的心沉了下去，下一刻又浮了起來，卻在半空。我在門外
如焦急的狼一樣來回踱步。最終輕歎一聲，轉身下來，來到涼亭，讓初秋夜晚的
涼風冷卻將要從裡到外燃燒的我。

    手機短信的聲音響起。「我在二伯的臥房裝了不下十個攝像頭和專業錄音麥
克，回美國後給你音像資料－－Ｗ。」

    我激動的從涼亭內的石凳上站了起來，這個Ｗ怎麼不早說。原來妻今天下午
告知了Ｗ那兩個條件，也鎖上了Ｗ的房門，並收走了鑰匙。此時Ｗ給我發短信告
知我這個消息，顯然一是讓我放心影的安全，二是讓我放心會有觀淫的機會。

    妻沒有食言，她第二天即向我詳述了當晚的一切，結合我後來通過錄影看到
的，將那晚發生的所有細節給讀者一一道來。

    將門鎖好之後，二伯並沒有像我想像的那樣粗魯的撕去妻的外套，對妻上下
其手。他憨憨的笑著牽起妻的手，妻則觸電般的抽回。

    二伯撓撓頭，沖著房間一角努努嘴。原來那裡有一古箏，妻的眼睛瞬間亮起
來。她走向前，坐在琴前的凳子上。妻對古箏是有感情的，常常看到好琴就物我
兩忘，演奏起來更是沉浸其中。不過她剛坐下，就皺了下眉頭－－屁股下涼浸浸
的感覺提醒她自己的裸體正套在風衣下，而這具軀體今晚來此的命運……

    二伯走了過來，兩臂從影的身後環過來，兩隻青筋暴露、長滿老繭的手按住
了妻放在琴上的修長白嫩的手。妻的手一顫。

    男人的手緩緩的沿著妻的皓腕向上，至肩頭，揉搓。男人的手攏起了妻的秀
髮，把這叢青絲撥向一側，妻柔美且白的動人心魄的脖頸露出來了，男人帶著雜
亂鬍鬚的嘴巴吻上了妻的頸，舌頭流著口水沾濕了妻的嫩膚。「嗯……」妻呻吟
了一聲，試圖躲開二伯的侵犯。

    「開始彈琴吧！」二伯的聲音不容違反。「叮叮咚咚」的琴聲響起。　

    男人的雙手從妻的衣領鑽了進去，琴聲略顯雜亂。妻胸前的衣服起伏著，奶
子被肆意的揉弄，男人的指尖還不斷逗弄乳頭。琴聲更亂。

    「砰」一個扣子被二伯大力掙掉。

    「砰、砰……」接二連三的扣子被崩掉。妻前面的身子完全的顯露出來。

    「啊～」妻雙手欲掩住衣服的前襟。

    「彈琴，不要停！」二伯命令到。

    妻臉發熱，卻只好聽話的繼續撫琴。

    二伯抓住妻風衣的領子，將衣服次第退下，妻配合的將袖子一一脫下，接著
是微微起身，二伯拽出了坐在妻身下的風衣。妻裸著身子坐在琴前的姿勢：上身
微微前傾，屁股在凳子上顯出翹的姿態，細腰豐臀展現的愈加突出。

    二伯咽了口唾沫，雙手肆意的在妻煞白柔嫩的身子上撫摸，在屁股處揉捏。
妻開始「啊……嗯……嗯……」的呻吟。

    二伯將琴挪到了榻榻米上，又命令妻繼續彈琴。

    妻只好跪坐的姿勢撫琴。

    由於琴放的太低，使得妻跪坐時，不得不將屁股從自己的小腿上抬起，上身
也更加的前傾才可以夠著琴。

    二伯蹲在妻的身後，手成爪狀放在妻的腚溝中間，妻每次屁股的起落都使得
自己的肥厚的肉屄落在二伯的手中，被抓握一次。

    開始，妻儘量的避開，或者只很小心的落下自己的屁股，後來，她開始更為
頻繁的起落，並多次將自己的屁股在二伯粗糙的大手上轉圈，口裡又發出了：
「呵……呵……」的聲音。

    身體的前傾，使妻的奶子懸在身前，就如一對木瓜，隨著身子的起落甩來甩
去。

    二伯的呼吸開始粗重起來，他迅速脫去自己不多的衣物，「跪起來，趴著！」
二伯強橫的命令。

    妻猶豫良久，終於放棄抵抗。

    妻跪在榻榻米上，兩條大腿間一絲縫隙都沒有，或許還是因為妻是含蓄害羞
吧。

    其實，夾緊大腿的效果，雖然讓屄唇兒保持閉合，但卻讓肉屄更顯肥厚，一
樣對男人有著難以抵擋的誘惑。

    二伯喉嚨裡咕嚕了一聲，趴過去，將那肥屄含進嘴裡猛嘬，妻私處的蜜汁開
始源源不斷的泌出來，這蜜汁似乎有催情的效果－－二伯的大屌以可見的速度充
血變硬起來。那屌足有一尺多長，或許比妻的手腕都粗。我不禁為妻擔心。

    「嘿！」二伯大喝一聲，卻見他蹲起身，兩手掐住妻的兩胯，猛的用力，站
起。妻驚叫過後，發現自己倒立著「掛」在了二伯身上：自己面對二伯的大屌，
兩腿搭在二伯的肩膀，腿心兒蜜屄就在二伯的頜下。

    二伯雙手大力的「撕開」妻的屁股瓣，連帶著掙開了妻的大陰唇，兩片淘氣
的小陰唇也微微張開，妻的桃源洞和陰蒂展露在了二伯眼前，近在咫尺！二伯開
始貪婪的舔弄妻的美鮑。

    妻不一會兒就被舔的失去理智，她手抓起來二伯如驢鞭一樣的大屌，有些生
疏的擼動。二伯的大屌不時的跳躍著，頻繁的蹭到妻絕美的臉。

    我正好奇這樣的動作二人能堅持多久，卻見二伯將其放了下來。他讓妻如青
蛙那樣的趴著，這樣的姿勢，充分的打開了妻的肉屄，二伯也跪下來，將自己的
巨屌毫不憐惜的肏進了妻的穴中。儘管已經充分潤滑，但妻的屄洞仍很難承受二
伯的粗大。

    「啊……」妻面帶痛苦而又滿足的神色，頭也猛的向上抬起。

    二伯黝黑的身軀壓在妻白花花的身上，肉棍緩緩拔出妻的肉穴，妻感受著二
伯的龜頭棱子刮蹭著自己肉穴內的層層褶皺，舒服的哼出了聲；繼而，二伯的屁
股如炮膛一樣快速猛烈的向前頂出，巨大的棍身又將妻的陰道塞的一絲縫隙都沒
有，龜頭也狠狠的砸在花心上。

    「啊－」一聲戛然而止的浪叫，妻的嘴巴大張著，卻不再發出任何聲音，良
久，妻的呻吟才能繼續。

    「好好表現喲，隔壁你老公和Ｗ可能都在看著呢。」二伯對妻耳語道。

    「我鎖上門，鑰匙也在我這兒，他們看不到。」妻羞羞的呢喃道。

    「……」二伯不明所以，明明今晚是為了讓那兩個淫妻犯看的啊。

    「今晚，我想……放縱自己，你有什麼本事，都使出來吧！」

    二伯聞聽，喜出望外。高興之下，狠狠的插了一次深的。

    「啊～畜牲！」妻大叫，放開了身心。

    下一刻鐘，妻仍跪著，卻直起了身子，只挺胸翹臀。二伯跪坐在妻身後肏著
我妻。這樣，男人的大屌可以飛速的抽插，同時男女又可以很好的交流。

    「騷貨，第一眼看見你俺就知道你是個騷貨。別看你那麼正經。衣服下面的
身子被俺梳攏過之後就離不開俺了。說，你是不是騷貨？」　

    「是，我是。是……騷貨。哦……」

    「你第一次看見俺有沒有偷看俺的襠？」

    「沒有。我沒想過會跟你……」

    「那現在呢？」

    「昨晚被你……完，我哭了半天呢。可……可我今天上午就開始回味昨晚的
滋味了。」

    「啥滋味！」二伯受到鼓勵，又一次狠插了一次深的。

    「啊～被你的大粗手蹂躪的滋味。」

    「還有嗎？」

    「還有，被大陰莖塞滿的感覺。」

    「俺們這兒都說屌，說！」

    「嗯～啊～是屌，我喜歡你的大屌。」

    「喜歡誰的大屌？」

    「畜牲！啊～你是畜牲！」

    嘰咕嘰咕的淫水聲不斷的響著。

    「唔……」以回頭望月的姿勢與二伯親吻著。

    良久，二伯鬆開了妻的香舌。

    「不許叫俺畜牲！重新叫老子！」

    「親爹！－爹爹－－」

    「哎，再叫！」

    「畜牲爹，你是我的大牲口爹。爹的雞巴大，閨女喜歡牲口爹肏我！老公，
對不起！謝謝你！啊，我要死了！我管不了那麼多了。我要讓他肏死我！」妻語
無倫次，潸潸淚下。

    「你咋長了這麼個寶貝肉屄，啊～裡面好些個小嘴兒咬俺的龜。啊！你尿了。」

    妻高潮到失禁，身體無力的貼在二伯身上，陣陣的顫抖。

    …………

    二伯將妻輕輕的放在榻榻米上。妻蜷縮著身子。

    「給。」二伯遞過來紙巾。

    妻緩緩的接過欲擦自己泥濘不堪的陰部。二伯擋住。「擦擦鼻涕吧。」原來
妻由於流淚導致有些鼻塞。

    「俺來給你擦屄。」二伯說著爬到妻身下，舔妻的陰部。那只靈巧的舌頭不
一會兒就將妻舔的呻吟起來。

    二伯抬起頭。「浩娃讓你什麼時候回去？」

    「看你的表現讓我自己決定。」

    「那俺現在的表現，你想啥時候回去？」說著，二伯的手攀上了妻的乳。

    「人家想明天早上呢。」妻帶著濃厚的鼻音。
    ……
    妻側躺，二伯輕易的把妻的雙腿和身體擺成直角，整個人呈Ｌ形。屁股中間
的肉屄被擠壓著顯出格外的肥厚。

    二伯跪著直著身子，將自己的驢鞭杵進了妻的屄，由慢而快又日了起來。

    妻的奶子隨著二伯的抽插拋出一層層誘惑的波浪。二伯禁不住誘惑，騰出一
隻手捉住了一隻奶子，大力的捏弄。另一隻手則抓著妻的胳膊，放在妻身後。此
時的妻如處於汪洋中的小舟，那麼的無助，令人憐愛。

    「你爹肏的你好受不？」

    「嗯。」

    「俺是說你的親爹，在揚州的那個。」

    「你認真的？我爸是正直君子，學者風度，你別瞎說。你咋不說你媽。」

    「啥君子小人的。這個世上只有男子女子。你生的這麼美，你爸肯定想上了
你。你想想，他有沒有偷偷看過你胸脯？或者屁股蛋兒？」

    二伯聳動著自己的屁股肏著影，卻還好整以暇的挑逗她。

    「……」妻沉默了好一陣子。二伯盯著妻的面龐看，他注意到妻的表情有過
幾次變化。

    「對不？聽我的，你爹肯定想要干進你這裡去！嘿，卻讓俺先日了。」看著
錄影的我激憤莫名，這二伯好卑鄙，卻聽他繼續道：「哎，你屄芯裡又咬俺了。
痛快死俺了。你這城裡娃可真騷！受不了！叫老子！」

    我看到此處頗感詫異，妻被二伯用語言挑逗的高潮了？！只聽妻閉著眼睛，
用極細微卻堅定的聲音嚷道：「爸爸！爸爸！啊～」

    「小騷貨，俺瀉給你了！」
