没落江湖 第十一章 辞别南宫
可接下来，却见南宫宜雅一嘟可爱的小嘴，喃喃自语道：“没你出手本小姐也能对付那ｂｏｓｓ，哼，狗拿耗子！”她声音虽低，但近在咫尺的的南宫宏彦和江安书还是听得清清楚楚。
南宫宏彦立马脸色一变。
可江安书就当什么都没听见，他在学校的时候什么刁蛮的富贵千金没见过，要只ｂｊ大学那可是全国数一数二的高等学府，富商高官的子女比比皆是，比南宫宜雅更刁蛮任性的他都见识过。
“小妹顽劣，请江兄多多见谅。”南宫宏彦马上替妹妹道歉，他可是真心想结交江安书。虽然江安书在江湖上没什么名气，但看他刚才和小头目交战时的身手，必定也是出自某个武林前辈的门下。
“呵呵，没什么没什么……”江安书摇摇头，表示无碍。
“哼”南宫宜雅却冷哼一声，转头就走，就像一只骄傲的小公鸡一样，她的两个女跟班红梅雨露见状，慌忙跟上。一行三人转眼就过了山口，消失在江安书的视线里。其实南宫宜雅自己也不知道怎么回事，就是想顶撞江安书，惹他生气。
见妹妹走了，南宫宏彦也不禁松了一口气，这时他的注意力再次转移到江安书的身上：“在下及舍妹乃是上海南宫世家的传人，不知江兄出自那位高人门下？”他见江安书也是江湖中人，所以一直用江湖上的话来和江安书交谈。而对于江安书的师门，他是太感兴趣了，因为他实在是想不出除了已经覆灭的慕容世家，还有哪个门派精通这么江湖绝学。他根本就没想过江家，这倒不是他轻视江家，而是他根本就不知道江家，其实不光是他，就连他的父辈也很少听说过江家。葵花邪技、覆雨种魔，九阴九阳，独孤奇剑，江家葬神。这句诉说武林七大神技的古老谚语，现在已经很少被人提起，只有南宫云那一辈的武林人士，才会在茶余饭后的闲谈中，叙说那古代江湖七大神技所塑造的辉煌。
“呵呵，南宫兄不比如此客气，在下只是会些家传的微末之技，不值一提。”江安书客气道。
南宫宏彦见对方不肯说，也没再追问，而是改口道：“江兄客气了，不知江兄意下何往，不如咱们一起组队去山腰练级？”
“不了，我也玩了半天了，该休息了，我待会就在半山腰找了地下线了。”江安书连忙拒绝。
“笑话，跟你一起组队，我还得看南宫宜雅的脸色，老子才没那么贱呢。”江安书心里嘟哝道。
南宫宏彦闻言一脸遗憾的表情，不过也没再多说什么，而是立刻和江安书交换了好友名帖，然后就和他道别，带着甲一甲二两跟班追他妹妹去了。
见南宫宏彦走了，江安书也松了口气，于是连忙也穿过山口，虽然山贼小头目已经被干掉了，但不知道什么时候就会又刷出来。凭江安书现在的防御，他可没信心独自面对小头目等十个怪物。
到了半山腰，放眼望去，满是游弋的山贼，这里已经是属于狼首山的山贼山寨，所以整个半山腰，全是两个８级山贼长枪兵和一个７级山贼弓箭手的组合。
找了个没怪的地方，江安书就下线了。
摘下了游戏头盔，已经半夜一点多了，江安书先到厕所解决了下生理问题，然后就来到阳台，打开窗户，呼吸呼吸新鲜口气，也舒缓一下因游戏而紧绷的神经。
大约过了二十分钟，江安书才关上窗户，回到了房间，双腿盘膝做于床上，闭目练功。自从修习家传无名葬神诀以来，盘膝打坐就代替了睡眠，也正因为如此，江安书才没有住学校里的宿舍，免得惊世骇俗。
等第二天江安书再上线的时候，已经是早上八点了。
经过一晚上的苦练，现在“振兴”里大部分玩家都达到了７级或８级，甚至有些高手已经达到了１０多级，拥有了加入系统门派的资格。
此时在半山腰的玩家已经多了起来，基本达到了一组怪物对一组玩家的水平。
江安书在这半山腰转了又转，发现几乎每个刷怪的地点都有一组甚至两组玩家蹲守。
无奈之下，江安书只好找了个人数较少的队伍，申请加入。他打算在这半山腰再升个一两级，顺便把杀五十个山贼长枪兵的任务完成，然后就打算上山顶，去山贼总堂去看一看。
这时候，江安书加入队伍。这个队伍玩家很少，加上江安书才四个人，队长是一个风雨千秋的玩家，９级，兵器是长枪。剩下的两个则是一男一女，男的叫黄飞鸿，女的叫十三姨，汗一把，明显是一对情侣，俩人都是８级，一个使拳套，一个用剑。
跟他们比起来，７级的江安书就算等级低的了。不过风雨千秋等人也不敢轻视江安书，因为就从他身上的装备来看，长剑和上衣都微微泛着蓝光，明显是蓝色装备。要知现在拥有蓝色装备的玩家可不多，更别说一下就装备两件的了，９级的风雨千秋才有一杆绿色的长枪，而８级黄飞鸿和十三姨更是连件绿色装备都没有。
“哇，两件蓝装啊，牛人呀，带带我们呗。”说话的是十三姨，明显的自来熟。
“就是就是，难得碰上牛人，带带我们，要不直接带我们把彭虎的任务做了得了。”汗，１２级的ｂｏｓｓ彭虎，江安书现在想都不敢想，一个山贼小头目都这么牛ｘ，更别说彭虎了，碰上了肯定死，算上他们也白搭。
这也是很正常的，每个新手村都有一个难度颇高的最终任务，而江安书所在的这个新手村，除掉狼首山大寨主彭虎，就是最终任务。
听了黄飞鸿和十三姨的话，风雨千秋虽然没说话，但是眼神也热烈了起来，明显是认同了他们的话。
“不不不，你们太客气了，别看我这两件蓝装，其实一个是朋友送的，一个才是自己暴的。”江安书连忙解释道。不过他说得的确是真话，蓝色的上衣是在他山贼弓箭手的时候出的，而手里的蓝色长剑，则是南宫宏彦送的。
就在江安书和他们寒暄的时候，怪物刷了出来。
(抱歉抱歉，今天和爸妈去姥姥家拜年了，刚刚回来。待会还有一章，大概九点半左右吧，请各位多多支持，谢谢！)
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第十二章 组队练级
两个８级山贼长枪兵挥舞着长枪，像一条张牙舞爪的八爪鱼一般冲了上来，而一个７级山贼弓箭手则站在他们身后，挽弓搭箭，瞄着离他最近的风雨千秋就是一箭，绝招攻击！
“－３２”风雨千秋可没江安书这样的本事，面对飞射而来的箭矢，他只能奋力向身侧一扑，可惜并没有完全躲过，箭矢还是在他右臂上划出了一道伤口。不过也不算完全命中，所以只费了３２点血。
他们三人原本对付怪的方法，是由黄飞鸿和十三姨两人顶着冲来的两个山贼长枪兵，然后风雨千秋再利用手中绿色长枪所带来的高攻击，先解决血少的山贼弓箭手，再回来支援他们。
可现在江安书一加入队伍，他们这个方法就可以改变了。原本黄飞鸿和十三姨一人对付一个长枪兵，一身白装的他们在长枪兵的高攻击显得十分的吃力，经常出现顶不住的情况。而江安书装备了两件蓝色装备，攻击和防御这两项数值都超过三人，所以就变成由江安书单独对付一个长枪兵，黄飞鸿和十三姨合力对付另一个，而弓箭手还是由风雨千秋对付。
这么眨眼的功夫，两个山贼长枪兵已经冲到了身前。江安书反应较快，仗剑挡在了其中一个长枪兵的身前，同时大喝道：“黄飞鸿，干嘛呢，上啊！”喊完，黄飞鸿和十三姨才反应过来，齐齐冲上来顶住另一个长枪兵。而风雨千秋则持枪向弓箭手冲了过去。
一剑切在长枪的枪头三寸处，将整个长枪荡开，而江安书趁机迈步欺进，迅速接近长枪兵的身体，同时青钢剑挥出。正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，长枪兵的长枪虽然攻击距离长，但只要被进了身，手里的长枪就跟废物没什么区别了。
“－４３”
山贼长枪兵的血量也就８０左右，江安书这一剑就费了他半数的血量。长枪兵想反击，可江安书离他太近，长枪根本发挥不出威力，于是连忙持枪后退，意图拉开距离。可惜长枪兵没山贼喽罗那么快的身法，所以还没等他退出多远，就被江安书一剑穿胸，力毙当场。
从交战开始到长枪兵死亡，前后不过三四秒的时间。此时，风雨千秋刚刚冲到弓箭手的身前，一枪刺去，弓箭手往右侧一闪，长枪捅在了小腹的左侧，“－１６”。山贼弓箭手被这一枪刺得身形不稳，不过手里的箭矢还是射了出去，依然是绝招攻击。由于一人一怪的距离太近，所以风雨千秋对于这一箭实在是避无可避，“－５０”巨大的红色数字在他头上飘起。不过他接着一枪，直接捅进了弓箭手的心口，送其化光而去。
见风雨千秋已经解决了弓箭手，江安书就持剑去支援黄飞鸿他们。
四人会合一处，仅剩的这个山贼长枪兵也很快化光而去。
刚才江安书顺便观察了这三个同组的伙伴，发现风雨千秋和十三姨就是纯粹的普通玩家，攻击中就是基本枪法基本剑法来回使用，或者就是拿着兵器毫无章法的随意乱舞。而黄飞鸿就比他们强一些，好像是练过几天民间流传的伏虎拳，一套拳打下来虎虎生风，颇为好看，可惜就是花哨招式太多，而且套路化太强，比较呆板，用来表演还不错，实战嘛……就不怎样了。
“振兴”这个游戏的操作和系统设定明显是对会武功的江湖人士有利。不管是对招式的运用和对内功心法的理解，江湖高手都比普通人强上太多了。而且他们实战经验丰富，要是一个现实中的江湖高手玩家和三个甚至五个普通玩家ｐｋ，只要不是等级差距过大（比如说两者相差５０级以上），那么赢得肯定会是江湖玩家。
但是江安书估计，这个现象只会出现在游戏前期，等游戏中后期武功秘籍在玩家中普及，这个优势就不会那么明显了，而且这个游戏绝不会就这么简单。而对于黑衣人所谓的“一切尽在其中”，江安书现在已经略有所悟，只不过还不敢肯定，因为这个结果，实在是太惊人了。
就这么组队练了两个多小时，江安书成功升到了８级半，完成了杀死五十个山贼长枪兵的任务。而风雨千秋达到了１０级，已经可以加入系统门派了，黄飞鸿和十三姨则都升到了９级。
不过装备却连一件都没暴出来，准确的说，是江安书连一件都没暴出来，风雨千秋他们每人都打出了一两件。“振兴”里组队时的物品分配跟单练时差不多，谁对怪的伤害高物品就归谁，所以两个多小时下来，江安书一件都没有，而其他人却收获颇丰，搞得江安书十分郁闷。后来风雨千秋他们打算一人送一件装备给他，可见江安书坚决不受，他们也就只好作罢。
“嘿嘿，没想到安书这么倒霉，两个多小时一件装备都暴不出了，逗死我了……”说话的是十三姨，四人已经互换了好友名帖，所以也就比较随便，而对于她的直爽的性格，江安书在这两个多小时里已经习惯了，所以也就没有在意。
就见他摇头自叹道：“唉，没办法啊，天妒英才啊！系统嫉妒我长得比他帅。”
黄飞鸿闻言走了过来，紧紧的盯着江安书，就在江安书被他盯得发毛的时候，就见这小子一撇嘴，反手搂住他老婆十三姨的腰，自恋的说道：“也不过如此吗？还不及我十分之一帅。系统怎么会嫉妒你呢，要嫉妒也是嫉妒我吗？所以安书你这是人品问题。”
他说完，江安书一阵狂汗，而十三姨则挣脱了他的怀抱，摆出一副我不认识他的样子。而这时风雨千秋走了过来，学着先前黄飞鸿的样子审视了一遍黄飞鸿，然后摇了摇头，转身在一旁挺枪摆出了个自以为很酷的ｐｏｓｓ，“哼”的一声看了黄飞鸿一眼，那意思是说：你小子不行，还得看老子的。
风雨千秋不太爱说话，不过江安书他们已经习惯了。
风雨千秋一摆出造型，江安书三人立刻转身，一起摆出了个“我不认识他”的样子，惹得风雨千秋双手齐齐向他们竖起了中指。
就在这时，远处七八个玩家突然朝这边走来，他们几个人排列的比较分散，而且在行进间隐隐得将江安书这一队人围在中间。
风雨千秋和黄飞鸿夫妻见对方来者不善，连忙收起了玩闹的心思，拿起武器，朝江安书这边靠拢。
江安书也觉得这帮人不怀好意，所以也朝风雨千秋他们靠拢，同时眼神注意着对方的领头人物。
来到近前对方停了下来，成扇形将江安书他们围住。这时，就见一个小弟模样的玩家来到他们面前，很嚣张的对他们说道：“我们虎踞堂要在这里包场练级，朋友给个面吧。”
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第二十一章 再战彭虎
“嘿嘿，彭虎大寨主，我看你的手下也不怎么样嘛，根本不是我们的对手，都是些银样蜡枪头啊！”江安书讽刺道。
“哼哼，小子，给你几分颜色你就开染坊。以为赢了那两个废物就了不起了？纯粹找死！”彭虎冷哼道。
“是不是找死，你试试看不就知道了！”南宫宏彦语罢，便纵身扑了出去，一双肉掌变幻莫测，隐隐封住了彭虎的前后左右，杀意盎然。
而同时，甲一甲二也接连出手，一左一右，一刀一拳，夹攻彭虎，配合南宫宏彦的攻势。
南宫宜雅等也想出手夹击，但却被江安书栏了下来：“在没搞清敌人虚实前，不要全部压上，咱们保持戒备，他们一有不对，立刻出手接应。”
南宫宜雅闻言娇哼了一声，不过也没在出手，而是一直紧盯着场上的情况。红梅雨露见小姐都没有出手，也就随之打消了上前夹攻的打算，改为戒备。
“哼哼，也让你们尝尝老子的厉害！”彭虎面对南宫宏彦三人扑面而来的攻势，冷哼一声。然后就见他右脚猛得一跺，强大的内力传入，斜插于地的雁翎刀随之窜了出来，接着右脚就是一磕，正中刀尖部位，使得一米长的雁翎刀竖在面前，紧跟着就听“嗖”的一声，雁翎刀如箭般飞了出去，直扑正面攻来的南宫宏彦，原来是彭虎又在刀柄处来了一脚。刀锋破空，竟发出“嗤嗤”的声响，显然是蕴含了惊人的内劲。
面对彭虎的强大反击，南宫宏彦也不敢怠慢，连忙稳住身形，运功于掌，准备正面硬抗雁翎刀，给两侧的甲一甲二争取时间。
可惜他显然低估了彭虎这个新手村最终ｂｏｓｓ所拥有的人工智能。
就见他狰狞的冷笑一声，也不见手上做了什么动作，半空中直击向南宫宏彦的雁翎刀竟然蓦地转了个弯，朝右侧的甲一呼啸着扑去。原本就没什么准备的甲一见状大惊失色，身形下意识的一躲，才勉强避开了这诡异的一击，雁翎刀几乎是贴着甲一耳朵飞过去的。
就在大家都松了一口的时候，江安书蓦地一声惊呼：“不好！甲一快低头！”就在雁翎刀贴着甲一耳朵飞过的那一瞬，江安书发现了雁翎刀半空诡异转弯的秘密，原来在雁翎刀的刀柄处，捆绑了一根细线一类的东西，细线色浅纤细，不仔细看根本发现不了，而这根细线的另一端，此时正绑着彭虎的右手手腕上，所以只有彭虎右手一动，雁翎刀马上就会随他的心意变线，使人防不胜防。这时南宫宏彦等人也发现了其中的奥妙，齐齐脸色一变。
为时已晚啊，彭虎右手再动。
雁翎刀变线，直接绕着甲一的头部转了一个圈，刀柄上的细线随之紧紧地缠上了甲一的脖子。
彭虎内力发出。
“－２９４”要害攻击，伤害翻倍，甲一被直接秒杀。
“ｘ！”看着甲一被秒杀，连南宫宏彦这样的翩翩公子也不由得怒骂一声。
“我跟你拼了！”与甲一亲如兄弟的甲二则立刻陷入癫狂状态，挥舞着双掌就又冲了过去。
南宫宜雅则双目通红，要知他们兄妹和甲一甲二红梅雨露都是自小一起长大的伙伴，这次眼睁睁的看着甲一被秒杀，她怎么能不心如刀绞？于是她立刻挺剑冲了出去，加入了为甲一报仇的阵营。
红梅雨露也纷纷一声娇喝，冲了上去。
江安书也没多说什么，跟着冲了上去，毕竟看着自己伙伴战死于自己的面前的确十分的不好受，虽然这是在游戏里。
“哼哼，不自量力！”彭虎冷哼一声，双手一拍扶手，整个身形随之窜了出去，接着右手手腕一抖，雁翎刀快速回缩，彭虎伸手便握住了刀柄。
甲二一声怒喝，全真掌法全力使出，直袭彭虎的左腰眼。
面对强敌，南宫宏彦面色一整，全真心法全力运转，功聚双掌，身法随之展开，游鱼一般从正面迎击彭虎而去。
南宫宜雅则娇喝一声，双脚点地，腾身而起，犹如凤凰展翅一般，一下子就越过南宫宏彦的头顶，衣衫飘飘，宛若仙女，掌中剑一声轻鸣，凌空朝彭虎攻去。
此时红梅雨露已到了彭虎的右侧，就听她们姐妹齐齐一声娇喝，长剑化作两片光雾，一袭彭虎右肋，另一则封住了彭虎的退路。
看着他们发起的攻势，江安书未有苦笑：“好嘛，上下左右的攻势全有了，也不给我留个位置。”无奈之下，江安书只好紧跟在南宫宏彦的身后，以防他们其中任何一人有失。
“也不过如此，杀！”彭虎大喝一声，手中雁翎刀斜举于头顶，然后猛得在头顶抡了一个圈，接着雁翎刀顺势向上一挥，势大力沉的一刀狠狠地迎向了最先到达的南宫宜雅。
“锵！”刀剑交击，发出一声巨响，震得在场众人都觉得脑袋一蒙，双耳生疼，手底下也就不由得一滞。南宫宜雅则只觉浑身一震，一股刚猛之极的内劲从刀剑交击处传来，使得她整个身形好似断线的风筝般，向后抛飞。
幸亏江安书眼疾手快，一把便接住了南宫宜雅，不过那股刚猛的内劲也随之传进了江安书的体内，使得两人好似滚地葫芦一般，滚出了好几米。
“靠，我什么时候这么狼狈过，居然跟个滚地葫芦似的，丢人！幸亏这帮人现实里不认识我……”江安书心里既郁闷又侥幸。
南宫宏彦等人被兵器交击的声响震得微微一滞，彭虎却抓住机会，功聚刀锋，手中雁翎刀随之发出一声狰狞地怒吼，右手一舞，雁翎刀化出重重刀影，寒光惨惨，劲气四溢，将已经近身的南宫宏彦等人笼罩其中。
“－１２８、－１４６、－１４３、－１５１”四个巨大的红色数字分别在南宫宏彦等人的头上飘起，只有江安书和南宫宜雅由于离得太远，才幸免于难。
“是范围型绝招攻击，大家小心！”江安书一阵惊呼，南宫宜雅也是满脸的震惊之色。
原来“振兴”里武功秘籍的攻击形式主要分为单攻型和范围型两种。单攻型就是先前山贼小头目的乱披风五连击那种，只要在攻击范围内有两个以上的被攻击对象，攻击所造成的伤害就会被分摊。而范围型就与之不同，只要是在攻击范围内，不管有多少被攻击对象，攻击所造成的伤害都不会被分摊。
先前彭虎秒杀甲一时打出的伤害是２９４，刨去要害攻击的加成，实际造成的伤害则是１４７，跟南宫宏彦他们所受的伤害几乎相同，所以江安书立马就判断出彭虎的绝招攻击是范围型。
“这回不好办啦……”江安书喃喃自语道。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第十四章 暂时分手
见虎踞堂喽罗们跑得没影了，黄飞鸿和十三姨夫妻立刻瘫在了地上喘气，恢复血量（玩家坐下后每秒回复１％的血量），就连风雨千秋这样坚强的人，也不禁盘膝于地，争取时间回复血量。他们的补血药已经消耗的差不多了，所以只能采取这样缓慢的方式。
可就在这个时候，山贼们又刷了出来。
幸亏江安书在战斗中损失不大，就见他对着刷出来两个山贼长枪兵连击两剑，吸引他们的仇恨，然后就引着他们朝山贼弓箭手冲去。
“－１４、－１６”“－１９”江安书在硬撑了身后两个长枪兵的攻击，又磕飞了弓箭手绝招攻击发出来的箭矢后，终于冲到了弓箭手的面前。
“－５３”一招秒，弓箭手化光而去。
这时候两个长枪兵才一左一右的来到江安书的身后，挺枪就刺。
江安书临危不乱，就见他猛得来了一个右侧身，使得两个长枪兵刺来的长枪分别贴着他前后胸而过，而两个长枪兵用力过猛，一时收不回来，两杆长枪就在江安书左侧形成了一个交叉的十字。
而江安书瞅准机会，空着的左手一把握住两枪的交叉处，奋力往横里一夺：“喝！”
虽然江安书的体质属性不足以夺下两个长枪兵手里的长枪，但也使得他们身形不由得就向前一倾，大大缩短了他们跟江安书之间的距离，堪堪达到青钢剑所能够到的距离。
“死吧！”江安书见状，右手青钢剑横扫两个长枪兵咽喉要害。
“－７６、－５４”要害攻击，伤害翻倍，但由于是同时攻击两个敌人，所以伤害分摊，而左侧的长枪兵身形更靠前，以至于承担了大部分的伤害。
“靠，倒霉，居然没死！”江安书刚想在补上几剑，就听“噗噗”两声，左侧的长枪兵被一杆绿枪从后透胸而过，而另一个则被一柄长剑穿心而出，双双化光而去。原来是风雨千秋和十三姨赶到了，而黄飞鸿则因为身法较低，尚差十三姨一个身位的距离。
“哈，多谢啦，哥几个来得真及时。”江安书一边拾取地上的战利品，一边调侃道。
接连两场的战斗，战况虽然激烈，但战利品却极少。那帮虎踞堂喽罗也个个都是穷鬼，死的三个人中也就领头的暴了见白装上衣，还是商店的垃圾货，江安书直接就送给还在穿新手衣的风雨千秋了。而山贼虽然好一点，但也好点有限，三个怪总共就暴了一两多的银子，外加几瓶补血补气丸。
“嘿嘿，小江子，真不愧是牛人啊！要不是有你在，我们三个都得复活去了，是吧，老公！”由于大家一同渡过了一段生死难关，所以十三姨对于江安书的爱称就提升为“小江子”了。
“呵呵，就是就是，老婆大人说得很对，要不是有安书在，咱们和风雨就都免费回程了。安书，多亏你了。”黄飞鸿拍着江安书的肩膀，感谢道。
“哈哈，大家都太客气了，要不是有你们在，我也挡不住那多玩家的围攻。”江安书谦虚的说道。不过他说的也的却是实话，要没有他们三人牵制虎踞堂的大部分玩家，就连江安书也得免费回程了，毕竟他防御属性还是差了些。
“谢谢了”说话的居然是风雨千秋，这可是他组队以来的第一次开口说话，这让江安书和黄飞鸿夫妻十分的惊讶。
“哇，风雨啊，原来你会说话呀！我和老公一直以为你不会说话呢。”十三姨一脸“胆敢骗我们”的表情向风雨千秋打趣道。
“就是就是，搞得我和我老婆都以为你是残障人士呢，弄得我们也不敢多说话，免得你触景生情。唉！憋死我了！”黄飞鸿拍了拍胸口，长出了一口气。
“我只是不太爱说话罢了……”风雨千秋挠了挠头，不好意思的回答道。一开始黄飞鸿夫妻见他一直不说话，还以为风雨是残障人士，可没想到原来他却是位惜字如金的冷酷硬汉。
“不用客气了，都是朋友嘛。”江安书则拍了拍风雨的肩膀，以示友好。风雨这个惜字如金的主能开口对他们说话，就证明他是真心拿他们当朋友的。
“刚才跟虎踞堂那帮垃圾ｐｋ，把红都费完了，我和老公要先回村补充点红了。你们回去不？”十三姨对江安书和风雨千秋说道。
“恩，而且我和我老婆装备都太差，所以我想顺便回村收几件好的，增强一下实力，我们攻击和防御属性都太差了。‘振兴’也真是的，各个经脉所加的属性也不标出来，搞得我都不敢乱加。”黄飞鸿抱怨道。
“振兴”这点的确对黄飞鸿这样的普通玩家不利，他们现实中不会武功，所以面对游戏里的这些十二经络及奇经八脉就显得十分的迷茫，不知道该怎么加，也不知道加了后会增加什么属性。所以面对这种情况，这些玩家通常都是将经脉点积攒起来，等以后入了门派再根据门派的武功心法冲脉，不过这样造成的结果就是前期攻防血属性极低，前１０级比较难练。而像江安书这样现实中的江湖高手就不存在这样的问题，他们完全可以按照现实中所修炼的武功来冲脉。虽然这样可能在前期一些基础武学的习练上造成一定影响，但等到了中后期取得了相应的武功秘籍，立马就能发挥出莫大的威力。
风雨千秋闻言点了点头，意思是他也要回程买药。刚才他可是以一人之力抵住了两个虎踞堂喽罗的攻击，没红了也是很正常的。
“我就不回去了，我的红还没怎么用呢，打算直接冲到１０级。”江安书摇了摇头道。
“哦。对了！风雨你十级啦！打算加入什么门派？”黄飞鸿突然问道。
“邪异门！”风雨千秋闻言面色一整，掷地有声地吐出了这三个字。
“邪异门！难道你想去学厉若海的燎原枪法？”十三姨惊奇的问道。也难怪他惊奇，要知邪异门并不是主流的大众门派（就是是个人就能加入的门派），而是属于非主流的，也就是需要玩家达到一定的条件才能加入的门派，而且邪异门更是条件最高的非主流几个门派之一。
江安书也暗吃一惊，因为据他所知，现实中的燎原枪法已经在明朝时随着厉若海的去世及风行烈的远赴塞外而消失于江湖。数百年来无人再见过这门枪法极技，塞外武林也没听说有谁见识过，所以江家先祖一直以为这门枪法已经失传，可没想到今天居然会在这个游戏里出现。
“看来我真是低估他们了。”江安书再次想起了黑衣人的那句“一切尽在其中”，心中的疑惑更加深了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第三十章 发现贼踪
可就在宇文无敌以为一切尽在掌握的时候，就见一日就是一天诡异的一笑，大声说道：“哼哼，宇文无敌，你小子还是嫩点！老子能从你手底下逃过一次，自然就能逃过第二次！”说着，就见他突然掏出一个物品，接着白光一闪，一日就是一天随之消失在原地。
而几乎同时，又是十几道白光闪过，我不是流氓等十几个虎踞堂小弟也消失在原地。一时间，原来虎踞堂的地方，只剩下孤零零四五个小弟傻呆呆地站在原地，显然没反应过来。
“不好！是回城符！”原本还得意样样的宇文无敌见状先是一愣，然后蓦地反应过来，不由得失声大叫道。此时的他已经完全失去了先前故作的飘逸，整个俊脸都变得狰狞无比，完全原形毕露。
“白痴！”江安书则心里暗骂道。
这宇文无敌的确是嫩了点，居然以为前后一堵对手就跑不了了，虽然这一招在现实里可能会起到作用，但这毕竟是在游戏里，怎么能忽略了回城符这么重要的逃跑工具？
“快上！杀了他们！”宇文无敌气急，觉得自己在江安书这个外人的面前丢了面子，于是右手连挥，命令自己的手下冲上去宰了仅剩的几个虎踞堂小弟。
“杀啊！”自己主子一声令下，四十多了“陪太子玩游戏”的宇文世家武士齐齐一声断喝，蜂拥而上，刀剑齐下，仅仅一个照面，就把仅剩的几个出门没带回城符的虎踞堂倒霉鬼免费送回了城。
“哼，敢跟我作对！”宇文无敌恶狠狠地道。
“看朋友的身手，也是现实中江湖上的人物，不知道是哪家哪派的高徒？”在江安书面前，宇文无敌脸上又恢复了故作的飘逸，不过他完全没有注意到江安书眼中的嘲弄。
“呵呵，一点家传的微末之技，不值一提。”江安书的功夫的确是家传，所以也不算是骗他。
“哼，还以为他是个名门大派的弟子，没想到原来是个无门无派的孤魂野鬼。”宇文无敌心里不屑得暗哼一声。
“朋友太客气了，相信朋友也感受到了，这个游戏就跟真实的武林没什么区别，所以我打算等３０级时建个帮派，依靠我们宇文世家的势力称霸整个‘振兴’，不知道朋友有没有兴趣加入？待遇好说，每月３０００块工资，奖金另算。”虽然宇文无敌以为江安书是个没门派的孤魂野鬼，但还是看在他身手不错的份上，打算招揽他到手下做了小弟。
就在他以为江安书必定会感激涕零、毫不犹豫的答应的时候，却见江安书微微一笑，说道：“宇文兄看得起我，我实在是三生有幸，只可惜我向来自由惯了，已经不习惯再受约束了。所以，只好对宇文兄说抱歉了。”江安书这一番话说得不卑不亢，婉转却又坚定的拒绝了宇文无敌的提议。
宇文无敌脸色一变。
“ｍ的，你当你是什么东西，竟敢这么不给我们少爷面子！我们少爷邀请你加入那是看得起你，平时向你这样的孤魂野鬼连给我们少爷提鞋都不配，别给脸不要脸！”宇文无敌身边的一个跟班指着江安书的鼻子骂道。而宇文无敌则没有说话，不过看他的表情，显然是默认了跟班的话。
“呵呵，既然我给宇文少爷提鞋都不配，那你们就去找那配的吧！就告辞了！”言罢，退出组队，转身就走。既然话都说开了，江安书也就没什么好客气的了。一个不过区区千余核心弟子的宇文世家，江安书还真没放在眼里。
“你……”跟班还像追上去，却被宇文无敌伸手拦住。
“少爷，这小子太不把少爷您放在眼里了，可不能就这么放他走了……”跟班说道。
“哼，走就走吧，这可是在游戏里，杀了他也不过就是降级。去，找人查查他现实中的底细，江安书，可能是个真名，查出来告诉我，少爷我亲自带人废了他！敢不给我面子！”宇文无敌阴沉沉地盯着江安书离去的背影说道。
而此时江安书却找了个隐秘的地方下了线，因为系统提示突然出现：“您现实中有来电，请退出游戏接听。”
摘下头盔，拿起手机，扫了一眼来电号码，竟然是高叔。
“喂，高叔。”
“少爷，绑架少女的事，已经有了消息。”高叔的声音依旧沉稳干练。
“哦？”江安书抬头看了一眼表，发现离事情交代下去仅仅过了三个小时。
“我们找到凶犯的藏身地。”
“这么快？”这样的高效率使得江安书也不由得悚然动容。
“是的，少爷。其实在第四起绑架案发生的时候，我的一个属下正好就在附近，他目睹了绑架的全过程，并且摸清了凶犯的藏身地。”
“恩，好，告诉我确切的地址。”
“ｘｘ区ｘｘ路ｘｘ号。少爷，要不要我派几个人陪您去。我那个属下目睹了凶犯出手的过程，发现他武功诡异狠辣，仅仅几个呼吸间，那个富家小姐身边三十多个保镖就全被击杀，而且他们中的一个还是江湖上有名的高手。要不是我那个属下最擅长轻功和藏匿身形，恐怕也回不来。”
“不用了，有人会跟我一起去的。”
“不会是那个峨眉派的丫头苏紫薇以及她手底下的那帮刑警吧？那帮警察对付普通人还可以，可要是对付江湖高手我看还是算了吧。而苏紫薇虽然得了慧欣师太的六七分真传，但是恐怕还……我看还是我再派几个人来吧。”
“真的不用了，高叔。我想‘他们’应该快要来了。”江安书神秘地一笑。
“他们？哦，对对，我怎么把他们忘了，看来我也老了。那好，有他们在我就放心了。”
“呵呵，高叔可是老当益壮啊，我们江家可离不开您。”
“哈哈，少爷您太客气了。”
“那就这样吧，谢谢高叔了，我先挂了。”
“恩，好，少爷要多加小心啊。”
江安书挂了电话，又拨通了苏紫薇的电话。
“喂，安书？”苏紫薇的声音依然冷清。
“绑架案凶犯的藏身地我已经找到了。”
“哦！是吗！你们江家的情报网果然是高效率！快告诉我在哪，我立马带我警员去！”这位向来清高的峨嵋派掌门弟子难得一阵激动。
“你手下那帮警员？我看还是算了吧，他们纯属是去送死。”
“好吧，既然这样，我开车去接你，就咱们俩去。”
“恩，我在家等着。”
放下电话，江安书微微一笑，道：“都听了这么久了，进来歇一歇吧。不知道这回来的是福爷、顺奶，还是安爷、康耐？”
“哈哈哈，快十年没见了，我们的小安书真是长大了！来，让你福爷爷抱抱。”
“你个老不死的，凭什么你先抱！来，我的小乖乖，先让你顺奶奶抱抱。”
随着一阵话语，一男一女两个人影蓦然出现在江安书的房中。
就见这一男一女，也就一米一二的身高，小脸红扑扑的，粉雕玉琢，份外可爱。两人皆是一身红棉袄，脚下一双红棉鞋。男的留了一个典型的西瓜太郎头型，而女的则是梳了两个可爱的羊角小辫。
赫然就是两个四五岁的小孩。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第三十一章 福顺安康
苏紫薇开车来到了江安书家的楼下。
停车，熄火，打开车门，苏紫薇靠在车边，深吸了一口气，她在等江安书。
今年二十三岁的她是为数不多的知道江安书真正身份的人，也许常人不可想象，仅仅是一个住在普通居民楼里的普通大学生，实际上却是一个翻手间可以将整个武林搅得天翻地覆的人物。
葵花邪技、覆雨种魔，九阴九阳，独孤奇剑，江家葬神。
古武林七神技的辉煌虽然已成过去，但也绝不容人轻视，她就亲自领教过七神技之一江家无名葬神诀的威势，那一战，被称为武林后起第一人的她，输的很彻底。
那一战之后，她跟他，就成了朋友。
也许是知道即将面对的是怎么样的高手，所以身为ｂｊ市公安局局长的她并没有穿警服，而是穿了一身便于动手的运动服，显得更加亭亭玉立，青春活泼。
“咚咚”的脚步声从楼道里传来。
“是他来了？”苏紫薇精神一振。可她接下来就觉得不对，因为从楼道里传出来的并不是一个人的脚步声，而是三个。
“呵呵，苏姐你来啦。”江安书一处楼门就见到了一身运动装束的苏紫薇。
可苏紫薇却没有把注意力集中到江安书的身上，而是睁大了美目，紧紧地盯着他的身后，那对瓷娃娃一般可爱的童男童女。
“谁家的孩子这么可爱？邻居家的？”在可爱的事物面前，女性往往是最经不起诱惑的，就连苏紫薇这样的冷傲女人也不例外。此时的她，正伸出纤细白嫩的手，准备摸一摸他们粉嘟嘟的小脸。
“不是，他们是我的长辈，福爷和顺奶。”江安书苦笑道。
闻言，苏紫薇伸到半途的手蓦地一滞，因为她突然想起了一个传说，关于江家，关于眼前的这对“童男童女”的传说。
福顺安康，江家四大高手，百年来纵横武林，无人能挡。修炼秘技童心真经，练到最高层次，外形和声音都会与四五岁的孩童无意，除非散功，否则永远都将保持这一状态。因此，这四大高手的真实年龄已经不为人所知，苏紫薇只知道这四人早年曾和江安书的祖父江铭一起追随孙先生，一同创建了同盟会，乃是同盟会的元老成员，并成为了孙先生的贴身侍卫。而后孙先生逝世，蒋光头背叛革命，这四人又随江铭转投ｇｃｄ，福顺安康四人先后成为了朱毛周等重要领导的贴身警卫，而江铭则深入敌后，搞起了情报工作。也正是由于他们的存在，使得朱毛周等重要领导多次幸免于ｇｍｄ特务以及日本忍者的刺杀，也因此，他们可以说是中国革命的功臣。而眼前这两人，显然就是福顺安康中的福和顺。
苏紫薇面容一整，向福爷和顺奶施礼道：“晚辈峨眉派弟子苏紫薇，拜见两位前辈。”
“呦，老头子，你看这闺女多俊啊！”顺奶以他那清脆的童音说道。
“呵呵，就是就是，这闺女不错，跟咱们小安书多配啊。”福爷看了看苏紫薇，又看了看江安书，说道。
苏紫薇闻言一阵羞红，而江安书则是一脸的苦笑。
“呦，老头子，你还别说，这闺女还真跟咱家小安书挺配，闺女啊，你是哪派弟子？”
“哼，老婆子，什么记性，没听这闺女刚才说自己是峨眉弟子吗？真是老糊涂了。”
“呸，你个死老头子，你才老糊涂了呢！峨眉弟子？现在峨眉谁当家？”
“现今峨眉是由家师慧欣师太执掌门墙。”
“慧欣？想不起来了……”
“死老婆子，说你老糊涂了你还不承认，慧欣都想不起来，不就是当年跟在妙心身边那个经常哭鼻子的小女孩嘛。”妙心就是峨眉派的上一任掌门，慧欣的师父。
“……”苏紫薇闻言不由得也是一阵苦笑，堂堂峨眉派掌门，现今武林中泰山北斗般的人物，在他们的记忆里居然只是个爱哭鼻子的小女孩。
“哦！是她啊！都当上峨眉掌门啦！呵呵，不过也好，咱们找她去给咱家小安书提亲，相信慧欣那小姑娘肯定会卖我老婆子这个面子。”
苏紫薇的脸更红了。
“好了好了，福爷顺奶，别在说了，人家都不好意思了，咱们还是快办正事吧。”江安书知道这么下去这俩老顽童还指不定会说些什么呢，所以赶紧拉回正体。
“呵呵，小安书啊，看来我们俩这回来的正是时候啊。传说中的辣手魂女怨，我还真想领教领教。”福爷得意的说道。
原来自从前几天的黑衣人事件后，江家所属的众位元老们就对江安书的安全表示担忧，要知江安书可是江家三代单传，江家唯一的继承者。所以，福顺安康中的福顺，来到了江安书的身边。
“两位前辈请上车吧。”苏紫薇把他们打开了车门。
“不了不了，这玩意我们可坐不惯，还是你们坐吧，我们会在后边跟着你们。”福爷头摇得跟拨浪鼓一般。
“这样不好吧……”苏紫薇犹豫道。
“没事的，闺女，我们可坐不惯这玩意。你放心，凭我们的轻功，追上这玩意还是没问题的。”顺奶见状说道。
“这样，好吧。”顺奶都这样说了，苏紫薇也就不再多说了，毕竟再说就等于不信任顺奶的轻功了。
于是江安书和苏紫薇上了车，汽车发动，消失在居民小区里。而福爷顺奶也同时展开身法，随之消失于茫茫夜空。
而同时，江安书等此行的目的地，ｘｘ区ｘｘ路ｘｘ号，一座破旧的小四合院里，一个面色惨白的黑衣人正盘膝于床上练功。
随着“唿”的一声，一口诡异的白气从黑衣人的口中喷出，而黑衣人的脸色，也随之又惨白了几分。
黑衣人收功。
“恩，功力又进了几分，看来那些富贵人家的小姐就是身体好，提供的精华可比普通人家的多多了。”
“照这样的进度，只需再有半年的时间，我就足以傲视武林啦……”黑衣人喃喃自语道。
“哼哼，龙十三，甭做美梦了！你的死期到了！”突然一个声音打断了黑衣人——龙十三的思路。
“谁？”龙十三闻言猛得一抬头，双眼精光乍现，整个屋里的顿时又冷了几分。
“呵呵，小十三，这么快就不认得你七哥了吗？”说着，又一个黑衣人出现在院中，赫然就是先前跟江安书交手的那个龙七。
见是龙七，龙十三先是脸色一变，而后却又恢复正常：“哦，原来是七哥啊，不知七哥找小弟何事？”
“哼！龙十三，你少装蒜，你偷盗秘籍，背叛主上，如今主上命我前来清理门户！”龙七冷哼一声，沉声道。
“哈哈哈……”龙十三闻言不怒反笑，道：“七哥，不是小弟看不起你，以前小弟或许不是你的对手，但现在嘛……恐怕七哥你就……”龙十三说着摇了摇头。
“呵呵，我也知道我现在不是你的对手，所以……出手的并不是我……”就在龙七说话间，一阵衣襟划空而过的猎猎声音响起，同时，一股浓郁的女人香水味弥漫了整个小院。
“不好！是龙一！”龙十三蓦地脸色大变，就见他猛得从床上腾身而起，“嘭”的一声撞破屋顶，夹杂着无数的砖瓦冲天而起，打算夺路而逃。
而龙七则冷冷的看着这一切，不慌不忙。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第十六章 山道争夺战
见这俩玩家被这么干脆利落的干掉，这两人身后的玩家不由得一愣，而后就想打退堂鼓。可惜的是，他们的退路早被蜂拥而至的玩家们挤得是满满当当，根本退无可退。
于是他们又重复了前者的命运。
只见这波二十余人的玩家队伍，前仆后继，向山口发起了一次又一次的冲锋。可惜的是，他们的冲锋每每被山贼长枪兵们利用长兵器攻击距离远的优势而挡了回来，并造成白光连连，接连好几个玩家免费回程。其实这波玩家中也有使用长兵器的人，但由于山道狭窄且人数太多，也没有人在他们身前挡着当肉盾，使得这些玩家还没来得及发挥，就被长枪兵和弓箭手联手干掉了。
也就二十多分钟的时间，这波玩家就溃退了下来，原本二十多人的队伍，只逃回来四个人，其余的全被山贼们免费送回村去了。而山道尽头的山贼们却未损一人，因为玩家们往往未及近身，便被他们干掉了。
面对这样的战果，不管是山道下的玩家攻击群还是看热闹群，都是一片哗然。
“不会吧，居然败得这么惨，我本以为二十多人就算消灭不了守口的全部长枪兵，也能磨死一两个，可没想到却连一个都没杀死，真是一群废物……”江安书身边的玩家用公共频道说道。
“就是就是，这帮人肯定是菜鸟，所以才会败得这么快。”有人在公共频道响应道。
“没错，要是我天下第一刀带队上，肯定把这帮山贼杀得七零八落的……”有人则开始胡吹了。
“我想也不能怪他们，没看山贼有两个小头目在指挥吗？我觉得我们失败就失败在没有组织上……”江安书觉得这玩家的看法比较正确。
好像前面的玩家攻击群也意识到了这个问题，就见他们一阵骚动，好像是在争吵着什么，江安书都能看见这些人中甚至有些正大打出手。过了一会儿，就他们迅速分成了三大阵营，分别以三个玩家为中心。江安书估计，这三个人就是他们推举出来的临时首领，看来他们刚才的争吵就是在推举首领。
江安书远远地看去，就见这三个被推举出来的玩家，居然都是已经加入了系统门派的，因为他们都打开了自己的名字和门派显示，大大的蓝字顶在他们头上，让人看得一清二楚。江安书估计，这三人是专门回来做这个０５１号新手村最终任务的，毕竟据说这个任务完成后会得到随机蓝装一件。
就见这三个玩家分别是：
瞄准猎物的狼，嵩山派入门弟子，支持他的玩家大概有五十多人。
秃子打伞，少林派入门弟子，支持他的玩家最少，只有四十多人。
妖娆花妖，峨嵋派入门弟子。三人中的唯一女性玩家，人如其名，妖娆艳丽，风情万种。也许正是因为这个原因，支持她的玩家最多，足足有一百多了，都是些自诩为护花使者的家伙。
这回发起攻击的是瞄准猎物的狼，就见他从支持自己的玩家里挑出五个使用长兵器的人，然后又找了十个等级比较高的在前排当肉盾。等一切都准备好后，这样一只由十五人组成的小部队便冲了上去。
由前边的十个肉盾挡住了山贼弓箭手的绝招攻击，然后一波人冲进了山口。还是跟上回一样，前排的山贼长枪兵等玩家们冲到近前后，齐齐一刺，然后统一一个侧身，再由后排的长枪兵完成致命一击。
于是前排的五个玩家肉盾免费回程了。
而这时，后排的五个玩家肉盾以及主攻手——四个长枪玩家和一个长棍玩家，成功的将前排的山贼纳进了攻击范围。
瞄准猎物的狼见状，一挥手，又是十个玩家冲了上去。他们的任务是吸引山贼弓箭手的火力。
由于战术的成功，只不过一会儿的时间，守在山口的山贼长枪兵很快就被消灭了三个，敌人的防线顿时一空，不过也能堪堪挡住。
而山道下支持秃子打伞和妖娆花妖的玩家们，见瞄准猎物的狼快要攻破山口防线了，便都蠢蠢欲动，生怕别人抢了ｂｏｓｓ，甚至有些就不顾秃子打伞和妖娆花妖的阻拦，直接冲上了山道。
瞄准猎物的狼见状，也怕别人先抢了ｂｏｓｓ，于是立刻带领剩下的将近三十个玩家，抢先冲进了山道。
“大家上啊！杀ｂｏｓｓ暴神器啦！”就在这时，在看热闹的人群里突然爆发出一阵煽动性的大喊，而后就有十几个玩家冲出了看热闹的人群，向山道的方向冲了过去。见有人带了头，看热闹的玩家群也顿时混乱起来，足足两三百的玩家也大喊着随之冲了出去，但是更多的，却仍然在观望，显然是抱着不见兔子不撒鹰的心理。
不过由于这两三百玩家的加入，秃子打伞和妖娆花妖的队伍马上骚动了起来，那些本来就蠢蠢欲动的玩家再也耐不住性子，纷纷加入了混乱的人群。一时间，小小的山道里竟塞满了三百多玩家。
“呵呵，真是越来越有趣了。”江安书继续兴致勃勃的看着热闹，他才不相信这三百人能杀得了彭虎。要知道人家怎么也算是个山贼头，手下小弟漫山遍野，这山贼总堂里怎么也得有几百个山贼驻守，哪会让玩家们那么轻易就接近总堂。相信现在很多玩家也想到了这一点，所以这冲在前边的三百多玩家，就成了这些玩家最好的炮灰。
又过了一分多钟的时间，守在山口的山贼长枪兵终于被全部清掉了，数百的玩家争相冲出山口，也不管两边尚存的十个山贼弓箭手了，直接就冲向了正前方的山贼总堂。
此时阻挡在他们面前的，只有两个小ｂｏｓｓ级的山贼小头目。
“喝！”面对蜂拥而至的玩家们，两个山贼小头目齐齐大喝一声，然后就同时发动了绝招攻击——乱披风五连击。
可惜面对大批的玩家，他们绝招攻击的威力被大面积分散，很难造不成实质的伤害。于是很快，这两个小头目就被淹没于茫茫人海，化光而去，随他们而去的，是十几个玩家。
面对即将到手的胜利，秃子打伞显然也耐不住了，于是立刻带领身边仅剩的九个人，加入了攻击总堂的队伍。而妖娆花妖却依旧沉得住气，她和她剩余的三十多个护花使者还是原地不动，显然是在等待事态的变化。
就在大家都以为可以直接面对彭虎的时候，很多玩家所期盼的变化终于到来了。就见山贼总堂的大门突然洞开，一片黑压压的人影从里边冲了出来，同时，总堂两边的密林里也突然冲出来一片人影，顿时就对刚冲出山口的数百个玩家，形成了三面夹攻的态势。
一场混战，即将开始。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第二十四章 辣手魂女怨
先前江安书就一直为自己打怪物品掉落率低而发愁，现在有了这个戒指，他可算是心安了。
不过这个戒指现在还没到手。
江安书将它放在和南宫宏彦的交易栏里，点了“确定”键（交易时，只有双方都点了确定键才能完成交易），然后用一种既含情脉脉，又夹杂着“不给我，我跟你拼命”的眼神，看着南宫宏彦。
南宫宏彦很识趣，直接点了“取消”键，对江安书说道：“这次打彭虎江兄出力最大，而暴出的武功秘籍江兄不适用，在下也就厚颜收下了，可这个戒指正适合江兄，所以，江兄也就不要推辞了，请收下吧。”
“哈哈哈，南宫兄太客气了，在下就恭敬不如从命了。”说着，江安书毫不客气地将戒指装备上。
“哼，虚伪……”南宫宜雅小声嘀咕道。
江安书全当没听见，接着捡起地上的上衣，一看，绿装，看也不看，直接交易给南宫宏彦。
将地上剩下的零碎收拾完，江安书顺便向南宫宏彦借了个回程符。
“呵呵，不知江兄下一步打算何往啊。”南宫宏彦问道。
“呵呵，先回村把任务交了，然后找个门派入了。”江安书回答道。
“对了，在下以后打算建个门派，在这游戏里创一番事业，不知道江兄有没有意思加入，我可以给你个名誉长老，或者副帮主的位置。”南宫宏彦利诱道。
“哈哈，我这人自由散漫惯了，不习惯有人管束了，这个事情就再说吧。”江安书推Tuo道。
“哼，给脸不要脸，装什么大尾巴狼……”南宫宜雅继续小时嘀咕，江安书则继续无视。
这时，江安书只觉身体一振，然后一道系统提示出现在眼前：
您现实中有来电，请退出游戏接听。
“咦，谁这个时候打电话？”带着疑问，江安书辞别了南宫兄妹，捏碎回城符回到了新手村，然后便原地下线了。
“小妹，你怎么回事？老跟江兄抬杠。向江兄这样年轻的江湖俊杰正是我们应该多多结交的对象……”南宫宏彦开始苦口婆心地劝说妹妹。
而南宫宜雅却一句都没听进去，而是呆呆的盯着江安书刚刚消失的地方。
此时，现实中，摘下头盔的江安书拿起了正在震动的手机。
“喂！”江安书没注意来电的号码，直接按了接听键。
“安书，是我。”一个清冷的女声。
“是你！呵呵，我们的女警长可是无事不登三宝殿啊，什么事说吧。”
“最近市里的连环绑架案，听说了吧？”
“那个专门绑架年轻少女的连环绑架案？我当然知道，被绑架的四个少女里还有一个是我们学校的，我能不知道嘛。对了，看报纸上的，这个案子好像由是你苏紫薇局长亲自挂帅侦破吧？”
“那四个被绑少女我们已经找到了，不过……她们已经死了。”
“死了！全死了？！！”江安书语气中充满了震惊。
“是的，三天前有人在西郊发现了她们的尸体……”
“怎么死的？”这回江安书的语气充满了杀意。
“全身ChiLuo，XiaTi血肉模糊，全身伤痕累累，表情痛苦之极，法医初步判定是QiangJian致死，不过……”苏紫薇的语气有些犹豫。
“怎么了？”江安书杀意更浓了。
“今天早上太平间的人来报告，说她们四人的尸体出现了状况。等我带人赶过去一看，发现她们四具尸体的骨头全都化了……”
“全都化了？”
“是的，全都化了，经过法医解剖，四具尸体的骨头全部化为了脓水。同时，法医四个受害者的胃里找到了一些药物的残渣，经过化验，是汞苯二酸磷……”
“汞苯二酸磷？”
“哦，对不起，按江湖中的叫法，就是y骨草……”
“什么？！！！你说什么？y骨草！年轻女子、奸杀、骨头化脓水、y骨草……难道是……”江安书对自己得出的结论震惊不已。
“我的结论跟你一样，肯定是有武林中人在修炼已经消失了二百余年的旷世邪功——辣手魂女怨。”
“……”虽然早已有所预料，但江安书还是震惊不已。
辣手魂女怨，二百余年前的采花大盗——任松创出来的旷世邪功，其功奇y残忍，几近人神共愤。就是在即将交合前，给少女强灌下y骨草，而y骨草的作用就是吸收人体内的精华，然后转化为修炼辣手魂女怨者所需的能量，再通过少女的**流出XiaTi，方便练功者在交合时运功吸收，增强功力。
......
没落江湖 第四十章 生活职业—乞丐！
“安书，我给你介绍，这时我三弟，南宫白。他平时就是这副样子，安书你不要介意。”见有些冷场，南宫宏彦立马出来打圆场。
“呵呵，你好你好，我叫江安书。”江安书也展开笑脸，右手伸出，打算跟南宫白握手。
可南宫白却丝毫不给面子，也不理江安书伸出的右手，而是转头对南宫宏彦说道：“既然事完了，我就先走了。”说完，也不等南宫宏彦回答，直接一个回城符，白光一闪，消失在原地。
江安书见状只好悻悻地收回了右手，心里苦笑道：“狂妄的小子！”
江安书吃瘪，而向来和他不对付的南宫宜雅却破天荒的没有挖苦他。
“宏彦啊，这次多谢你帮忙啦，下次有事你说话，我肯定到。这次就这样吧，我走了啊。”江安书再待下去面子上不好看，所以赶紧找个借口就要溜。
“等等等等，安书，这么着急走干什么，打ｂｏｓｓ暴的东西还没分呢。”南宫宏彦怎肯这么放江安书走，立马拦住了他。
“啊？东西？这次你们是为了救我才来的，我就不要东西了。”江安书马上推辞道。
“哪能啊，这次打ｂｏｓｓ你也出了大力，得份东西也是应该的。”说着，南宫宏彦便伸手接过甲一递过来的东西。
“这次两个ｂｏｓｓ暴的东西除了药水都在这了，安书你随便挑吧。”说着，南宫宏彦交易江安书，把物品都摆了上去。
南宫宏彦这么大方，江安书也不好再扭捏下去。
扫了一扫交易栏的东西，装备三件，可镶嵌在装备上的宝石两块，下等石料若干，机关精轴若干。
“既然如此，这些石料是机关精轴就给我吧，装备和宝石我就不要了。”江安书说道。
“反正已经打算当机关师，就弄些材料吧。而且不要装备和宝石还显得咱人品好，嘎嘎嘎……”江安书心里暗暗想道。
南宫宏彦闻言果然很感动，哪里肯依，好说歹说也要再分江安书个装备和宝石。
最后江安书推辞不过，只得再收了个宝石。
“东西也收了，那我就走了啊。”说着，江安书跟在场的众人一一道别，包括一直跟他不对付的南宫宜雅。
“安书啊，要不就别走了，正好我们要去练级，你跟我们练级去吧。打１８、９的怪，对你来说经验多多啊。”南宫宏彦还想继续挽留江安书。
这时候江安书才注意到南宫等人的等级，见这里等级最高的南宫宏彦已经１８级，南宫宜雅则１７级，而剩下的甲一甲二等人也都１５、６级，可以说个个都比江安书等级高。
“不了，我还是习惯单练，不好意思啦。”虽然南宫宏彦的提议有很大的诱惑性，但江安书还是咬咬牙婉拒了。
“……既然如此，好吧，那下回见了啊。”南宫宏彦虽然有些失望，但还是微笑着跟江安书说道。
从这点看，南宫宏彦的心胸就比宇文无敌这样的伪君子真小人强太多了。
可过了几秒，江安书依然傻呆呆地站在原地，动也没动。
“宏彦。”江安书蓦然开口道。
“恩？”南宫宏彦以为江安书改主意了。
“嘿嘿，借我个回城符啊，我又没带。”江安书舔着脸说道。
“噗……哈哈哈……”一直在旁倾听的南宫宜雅闻言不由得噗哧大笑，越来越不顾及淑女风范。
“……”南宫宏彦则一阵无奈。
一分钟以后，江安书再次辞别了南宫等人，使用借来的回城符回到了华山派。
“下回一定要记得买回城符，老管人借，真丢人！”
回到了派里，江安书先去交任务。
十分钟以后，交完任务的江安书顺利升到了１４级，至于任务奖励，无非就是些钱和药水，但其中诛除恶虎的那个任务给的奖励最为丰富，一个绿的头盔。
荆棘之冠（绿色）：防御５－８，内力+１０，要求：玩家等级１０
“汗，绿帽子！属性再强我也不带……”嘟囔着，江安书把“绿帽子”收进了物品栏里。
“生活职业怎么转啊？”江安书开始考虑这个问题了。
又在门派里转了转，也没发现能转生活职业的地方。没办法，江安书只好暂时退出游戏，上论坛去找找资料。
在论坛的搜索栏里，江安书先输入了“机关师”，然后开始搜索。
“晕，竟然一个帖子也没有。”
接连输入“机关术”、“机关材料”、“机关”都是一个帖子也没有。
“靠，不会吧，再试试。”
这会输入了“生活职业”，开始搜索。
“哈哈，终于有了。”
“刷刷刷”，一眨眼的工夫好几百条关于“生活职业”的帖子出现在江安书的面前。
可惜帖子虽多，但真正有用的信息却少之又少，绝大部分都是跟江安书一样问在哪转生活职业的玩家。
“我就不信这么多帖子没有用的！”江安书韧劲也上来了，埋头于浩瀚的帖子之中。
“嘎嘎，终于找到一条有用的啦。”在翻过看了上百条无用的帖子之后，总算是找到一条看起来有点用处的。
帖子是一个叫异样的天空的玩家写的，大致内容是说他有次跟朋友去一个叫零口村的地方练级，无意中碰上了一个ｎｐｃ乞丐在村里乞讨。然后他的朋友好心给了乞丐十两银子，可没想到的是，接过十两银子的乞丐作为回报，给了他的朋友一个任务。一个很简单的任务，去村里的酒铺买一壶酒。任务完成后，乞丐就教给了他朋友一个生活机能——乞讨，从而，他朋友的生活职业就变成了——乞丐。
“乞丐？！！汗，这也算生活职业……”江安书一阵恶寒。
“我可不想当乞丐，不过这帖子还是有点用。看来这生活职业不是说得就能得的，要不是帖子里的那哥们好心给了乞丐十两银子，肯定就会和乞丐这个‘牛ｘ’的生活职业失之交臂了。看来我以后也要在城里或者野外注意一下这样的ｎｐｃ。”
生活职业的事算是告一段落了，于是江安书退出了论坛，进入了游戏。
这回一上线就直奔华山剑派的练武场，打算问问什么时候能学更高级的武功。
还是找陆大有和梁发。
“更高等的武功？”陆大有和梁发说完同时上下打量起江安书来。
看得江安书毛骨悚然，直以为两人有不良嗜好。
“你资质尚低，恐还不能领悟更高级的华山武学。”陆大有说道。
“而且基础很重要啊，华山武学讲究循序渐进，只有打好基础才能更好的领悟高等的武学。”梁发说道。
“所以等你等级到达１５，入门剑法和入门心法到达８级的时候在来吧。”陆大有和梁发同时说道。
“靠，直接说最后一句不就得了，这么多废话，我鄙视你们！”
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第十七章 再遇南宫
“我靠，这回玩大了。”江安书远远地观察着这片黑压压的山贼群，估计数量足足有上千人，虽然大部分都是６级的山贼喽罗，但凭借着人数上的优势，也足以消灭冲上山顶的数百玩家。
“不好啦，山贼大部队来啦，快跑啊！”有的玩家惊慌失措，转头就跑，可惜又被后边蜂拥而至的玩家挤了回来。
“顶住顶住！都是些低等级的山贼喽罗，怕什么！”有的玩家号召人们顶住。
“跑啊，别在往上涌啦！山贼来了！”
“啊………好可怕！老公！老公快来保护我！”显然某个女性玩家。
“冲啊冲啊！美女在看着大家呢！为了美女，冲啊！”某个玩家想以美女的名义号召大家顶住。
不管怎么样，这几百人的玩家队伍已经完全混乱了。
这时，山贼的前锋已经和玩家开始交锋了。
眨眼间的工夫，就有十几个玩家化光复活去了。混乱的玩家们只好各自为战，以组为单位抗击山贼。可是由于先前冲锋时太过混乱，好多一起组队的玩家都失散了，只好依托附近的玩家，节节抵抗。
“呵呵，这系统，明显是阴人嘛。居然埋伏了这么多山贼，摆明是让玩家们送死啊。”其实江安书这到是冤枉系统了，这个山顶总堂的山贼数量是根据玩家的数量改变而改变的。要是只有一组十个玩家攻上山顶，那出现在玩家面前的山贼就仅仅三十个，消灭了之后就可以直接面对彭虎和他的寨主近卫了。可这回玩家一上来就是好几百，黑压压的把山道都填满了，那系统派出来的山贼自然就会随之增加数量，保持１：３的比例。反正就是遵循一个原则，不让玩家那么轻易的完成新手村的最终任务。
转眼就是半个小时过去了，三百多玩家已经损失殆尽，不过山贼们也不好受，由于大部分都是６级的山贼喽罗，血少攻击低，所以在给玩家造成巨大伤亡的同时，自身也损失了不少。
此时山贼只剩下五百多人，而玩家虽然损失了三百，但由于看热闹的玩家源源不断的加入，人数却越来越多，已经将山贼压缩到山寨总堂一线，玩家们全都登上了山顶。
江安书也随着大流登上了山顶，当然，他是躲在玩家最后面的。
“山贼还剩一半呢，玩家更多，怎么也得七八百。消灭了剩下的山贼，玩家估计还得有五六百呢。可彭虎就一个啊，怎么分呢？”江安书已经开始思考分ｂｏｓｓ的问题了。
“咦，这不是江兄吗？你好吗？”突然，就听一个熟悉的声音传来，同时，一个组队邀请出现在江安书的面前。
江安书一愣，不过他一见对方的名字，就立刻点选了确认。
原来是南宫宏彦兄妹，和他们的男女跟班。
“原来是南宫兄啊，怎么？都加入门派啦，全真教，不错啊，恭喜恭喜。”江安书对南宫宏彦客气道。
此时南宫宏彦已经１２级了，南宫宜雅则１１级，兄妹俩全都加入了全真教，成为了全真教的入门弟子。而他们的四个跟班也都达到了１０级，也就随之他们兄妹一股脑全入了全真教。
对于他们兄妹入全真教，江安书到不觉得意外，因为他听说，创建南宫世家的那位先祖就曾是全真教的弟子。
“哼”南宫宜雅见到江安书，不由自主的就哼了一声。
不过江安书也没在意，刁蛮小姐嘛，就当母猫发春不就得了，不过这条母猫到是挺漂亮的。
“哈哈哈，江兄客气了。江兄不也１０级了吗，准备加入什么门派？”前面打得热闹，他们这聊得也热闹。
“呵呵，还没想好，先随便找个使剑的门派加入的得了，以后碰上好的再说。”江安书回答道。他的确是还没想好加入什么门派，不过首选却是华山剑派，不光是因为江安书对华山剑法研究的最深，也因为加入华山后就有可能学到现实中已经失传的剑法绝学，独孤九剑。对于这门与江家无名葬神诀同列为七大神技的武学，江安书可是十分的感兴趣。
“哈哈，江兄也来杀ｂｏｓｓ做任务？”南宫宏彦说道。
“呵呵，我在回村的路上碰上有人号召来ｂｏｓｓ，我就跟来的看看了，没想到居然在这里碰到了南宫兄，真是太好了。”江安书继续客气道。
“哼，原来是打算浑水摸鱼的。”南宫宜雅继续冷哼道。
江安书继续无视她。
南宫宏彦则脸色一变，刚想象征的教训一下妹妹，好给江安书一个面子，可就在这个时候，战场上的情况再变。
原来这时候玩家们已经清掉了总堂外的所有山贼，不过由于剩下的山贼里有百余长枪兵、百余弓箭手和十个小头目的存在，玩家们也付出了相当大的代价，足足阵亡了四百多人，伤亡数字大大出乎了江安书的意料。
在场仅剩了三四百玩家，组成了五十多个队伍，将山寨总堂团团包围了起来，看来是准备进入杀ｂｏｓｓ了。
“走吧，咱们也过去看看，去晚了彭虎就让别人砍了。”说着，江安书就率先冲了出去，南宫一行人也随之跟了上去。
可惜他们还是走得晚了些，就见山寨总堂的门大开着，就好像是洪荒巨兽一般等待着猎物的来临，而一波又一波的玩家队伍，都抱着与江安书同样的心思，争相涌入了洞开的大门。
等江安书他们进入的时候，瞄准猎物的狼、秃子打伞、妖娆花妖这几个玩家都已经带队进去了。
眼前白光一闪，场景变换，江安书这组人被传到了一个足以容纳数百人的大厅里。
整个大厅都空荡荡的，两旁的墙壁上挂满了各式的兵器。而在江安书他们的面前，则摆放了两竖排的硬木凳，可最引江安书他们注意的，却是正对着他们的那个虎皮太师椅。白色的虎皮静静地躺在那里，虽然明知是死物，可却仍给人虎威犹在的感觉。
“这里应该就是总堂内部了吧。”江安书一见这里的摆设就说道。
“恩，应该是了。”南宫宏彦说道。
“可先前进来的那些玩家那去了？”南宫宜雅可爱的小脑袋四周转了转，突然说道。
“这……”这个问题南宫宏彦就回答不了了。
“……可能是系统见进来的玩家太多，派用人海战术堆死彭虎，所以就在同一个地方开辟了许多空间，一个空间刷一个彭虎，把玩家按组分开了。”江安书想了想，说出了这么个可能。
“恩，江兄说得很有道理。可能就是这么回事了，毕竟是最终任务，不是靠人海战术就能完成的。”南宫宏彦点头表示同意。而甲一甲二、红梅雨露这四个跟班也觉得江安书说得有道理。就只有南宫宜雅依旧是冷哼了一声，道：“哼，瞎猫碰上死耗子，蒙的！”
这时，就听一个粗豪的声音突然传来：“是哪个杂催闯入了老子的聚事厅，快给老子磕头认错！不然统统宰了喂狗！”
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第二十五章 交付任务
“是，少爷。我会吩咐手下人去做的，三天之内，必有结果。”
“很好，我等你电话。对了，我上次让你查的黑衣人怎么样了？”想起先前遇到的黑衣人，江安书眉头一皱，显然是想到了什么。
“抱歉少爷，还未查到。”男声显得十分歉意，又带着一点无奈。
“恩，没事，查不到就算了。没事了高叔，我先挂了，有时间我去看您。”江安书也很无奈，毕竟线索实在太少了。不过失传的邪功辣手魂女怨，以及懂得同样是失传已久绝学天罡指的黑衣人，江安书总觉得他们之间会有某些联系。
“谢谢少爷惦念。”男声带着一丝感动。
“那么再见了，高叔。”
“再见，少爷。”
江安书挂了电话，松了一口气，先抛开黑衣人的问题不谈，他相信凭借高叔的能力，查出连环绑架案的凶手还是没问题的。虽然他们江家自从江安书的爷爷开始便有意的渐渐淡出了江湖，但其现今的势力，依然可以让整个武林为之颤抖……
事情既然交代下去了，江安书也就放心了，他只要等高叔的电话就可以了。
起身解决了一下生理问题，然后稍微吃一点东西，之后江安书又戴上头盔，进入了游戏。
江安书在新手村上线。
打开好友栏，见南宫兄妹和他们的男女跟班都没有在线，估计是下线休息去了。而黄飞鸿、十三姨夫妻俩也没在线，就只有风雨千秋那系统显示着“该好友在线”。
“不知他加入邪异门了没有？”想着，江安书随手发过去一条问候的信息，不过风雨千秋半天也没回，也不知道在干些什么。
“算了，先去交任务吧。”于是江安书转身朝新手村中心的集市走去。
先到最近的新手村护卫那交付收集山贼喽罗头巾的任务，得了１０％的历练值以及补血补气丸各五瓶。
接着到村民田大妈那交付为她儿子报仇的任务，得了２０％的历练值和她儿子留下来的一件绿色装备，草鞋（防御３－４，身法+１，要求：玩家等级７）。
然后就是再跑到裁缝店，向女老板交付收集山贼弓箭手头上羽毛的任务，得了１５％的历练值，以及一两白银。
最后则是去找新手村村长，交付这个费劲千辛万苦，几经生死才完成了新手村最终任务。
新手村村长所在的位置临近玩家复活点，而复活点此时更是满满当当地，几百上千刚刚复活的玩家聚集在这里，神情激动的大喊着什么。
以至于江安书一靠近就被滚动不休的玩家公共频道所吸引。
“抗议抗议！最终任务难度太大，玩家白白损失人物等级和武功等级！强烈要求龙廷集团降低任务难度，否则玩家集体罢玩！”一个叫垃圾回收站的玩家所发的信息。
接着在短短的十余秒之内，这条信息就以极快的速度在公共频道里反复出现了七八遍之多。
“就是就是，龙廷集团必须降低最终任务难度，老子都挂了两次了！”一个玩家响应道。
“靠，挂两次算什么！老子都挂四次了！龙廷集团必须得降低难度，还得还我人物等级和武功等级，外带必须赔我一件神兵利器，起码得是黄金级别的！”汗，这位玩家还真敢想。
“对，必须得该，这任务太变态了，我们一组十个人连男女近卫都没杀死，就被统统挂回村了，１０级的山贼近卫都这么强，彭虎还指不定怎么牛ｘ呢！这哪是新手级别就能完成的任务，分明是耍人吗？”又一个玩家响应道。
“没错没错，游戏公司故意耍人，老子不玩了！”
“就是就是……”
“同意……”
“这游戏太垃圾了，大家一块跟我去玩‘某某某’网游啊，‘某某某’网游操作简单，难度适中，任务系统强大，画面华丽无比……”倒，居然还有趁机做广告的。
一时间，整个复活点区域内的千余玩家群情激奋，骚动连连，有点要武装暴动的意思。
“看来彭虎这ｂｏｓｓ可是引起了公愤啊，这么多玩家都被彭虎和他那双卫免费送回村的。呵呵，不过也难怪，连我和南宫这样的都费了半天劲才干掉彭虎，他们这些普通玩家就更别提了，估计２０级以前是甭想过了。”江安书暗叹道。
费了半天劲，江安书终于挤到了新手村村长的跟去。
“江安书少侠！你此次行侠仗义，除暴安良，除掉了彭虎这颗大毒瘤，老朽代表０５１号新手村谢谢少侠的恩德了，我们会永远感激少侠的！”言罢，就直接给了江安书任务奖励：５０％的历练值，１０两白银以及２０点声望。于是随之白光一闪，江安书升到了１２级。
“此物聊表心意，请少侠务必收下。”说着，村长从怀里掏出一件泛着蓝光的项链交给江安书。
村民的赞誉（蓝色）：防御５－８，玩家整体防御属性+２０％，要求：玩家等级超过２２后，无法佩戴。
“靠，太变态了！”江安书看了装备前边的属性，不由得惊呼一声。
“ｘ！太ｔｍ混蛋了！”可等江安书再看了后边的装备要求后，却又不由得怒骂一声。
２２级后无法佩戴，也就是说当玩家等级超过２２级时，这个原本牛ｘ无比的项链就瞬间变成了极品废物，连个１级的垃圾白装都不如。不过看它的属性，玩家整体防御属性+２０％，实在是太强了！太具有诱惑力了！特别是对于江安书这种防御力低下的玩家来说，这简直就是居家旅行，杀怪ｐｋ的必备装备。
“怪不得彭虎这个任务难度这么高呢，原来有这么个极品的玩意等着呢！不过可惜是个极品废物，唉，也对，毕竟这玩意属性太变态了，也算是一种平衡吧。”
最后江安书还是将这个未来的极品废物装备在了身上：“２３级时才不能佩戴呢，现在我才１２级，能爽一会儿是一会儿。”
装备好了项链，此时江安书的属性为：
玩家名称：江安书（等级１２历练值４３.７１％）
声望：６５
血量：２１０
内力：１５５
攻击：５０－８５
防御：４０－５０
身法：４
体质：２５
洞察：１８
经脉点：０
打通经脉：
手少阳经（增加攻击属性）：２０％
手少阴经（增加体质属性）：１３％
阴跷脉（增加洞察属性）：６％
所学武功：
基础剑法：攻击２２－２５，等级六，熟练度２１％
装备：
头：粗布头巾（白色，防御２－３，要求：玩家等级６）
饰物：村民的赞誉（蓝色，防御５－８，玩家整体防御属性+２０％，要求：玩家等级超过２２后，无法佩戴）
上衣：粗布上衣（蓝色，防御力６－８，体质+１，身法+１，要求：玩家等级５）
手：锋利的青钢剑（蓝色，攻击１０－１５，锋利度１０，体质+１，要求：玩家等级６）
戒指（可装备两个）：山贼之戒（蓝色，防御２－３，物品掉落率+２０％，要求：玩家等级１０）
裤子：粗布裤子（绿色，防御４－５，身法+１，要求：玩家等级８）
鞋：草鞋（绿色，防御３－４，身法+１，要求：玩家等级７）
(就这一章了，不好意思，今天出门了，刚刚才回来，请大家多多包涵。)
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第十八章 山贼近卫
“大家小心，是彭虎！”江安书闻声一阵大喝。说着，就见虎皮太师椅前白光一闪，三道人影突然出现在江安书他们的面前。
当先的乃是一男一女，皆是白衣白裤，女的使一柄寒光流转的水柔软剑，寒光流转间，一股股阴冷的气息涌出，显然是修炼阴柔内功的好手。而男的所使用的兵器却出乎江安书他们的意料，竟然是江湖中罕见的兵器——盾牌，半人高的盾牌，中央的部位微微突起，就好像一座陡峭的山脊，整个盾面乌光灿然，却又伤痕累累，显然是久经沙场，饱经挞伐。
他们应该就是寨主彭虎的贴身护卫，１０级的山贼近卫。
而在他们身后，一个高大粗豪的身影大马金刀地端坐在虎皮太师椅上，黑衣黑裤黑头巾，虽然是一副典型的山贼打扮，但却遮掩不住雄浑的气势。这人长得粗眉大眼，宽唇阔嘴，虽然粗犷，看双眼开合间，精光乍现，慑人心魄。而在脚边，一把一米长的雁翎刀斜插于地，一道阳光射来，映衬着刀锋处青光闪闪，锋利无比。
赫然就是狼首山山寨的寨主，１２级的新手村最终ｂｏｓｓ——彭虎。
见ｂｏｓｓ突然出现，甲一甲二红梅雨露四个跟班立刻跑到了南宫兄妹的身前，将他们兄妹护在身后，保镖本色显露无疑。
江安书见状一阵郁闷：“靠，大家子弟就是好，到哪都有跟班伺候，我要是也有这样的跟班可就舒服了。”
“红梅雨露！你们让开，这次本小姐要亲自对付他们。”南宫宜雅却不太高兴，因为每次打怪的时候，她都被跟班护在后头，就好像三岁小孩儿一样，这让这位一直自诩为新一代女中豪侠的南宫大小姐十分的不爽。
可红梅和雨露哪敢让开，平常的时候也就算了，这次要对付的可是１２级的大ｂｏｓｓ，万一南宫宜雅有什么闪失，就算南宫宏彦因为这是个游戏而不惩罚她们姐妹，那她们自己也会觉得有愧于心。
“你们到底是什么人？竟敢闯入老子的地盘，杀戮老子的手下！”坐在虎皮太师椅上的彭虎大喝道。
江安书和南宫宏彦眼神一碰，示意让南宫宏彦上前答话。
“我们是受了新手村村长的委托，来诛除你这残害百姓的武林败类！”南宫宏彦说得义正词严，不愧是名门正派的弟子。
“哈哈哈，原来又是整天叫嚣着为民除害的正道之士。”彭虎先是一阵充满杀意的大笑，然后冷哼一声，道：“哼，你们这样的老子见多了，嘴上硬得很，一动手马上就蔫了，典型的银样蜡枪头！”
“哼哼，我们是不是银样蜡枪头，待会一动手你不就知道了……”江安书闻言也不由得冷哼一声。
“还跟他说什么，看本小姐一剑挑了他！”说着，就见南宫宜雅冲破了红梅和雨露俩人的看护网，举剑就直奔端坐的彭虎而去，而红梅雨露则一脸惊慌的追在后面。原来在游戏里，南宫宜雅的身法属性比红梅雨露高上不少，这就给红梅雨露两跟班的看护造成了不小的麻烦，因为她们经常跟不上宜雅的速度。而这次南宫宜雅就是利用了这一点，成功的突破了跟班的看护，冲向了彭虎。
“小妹……唉！甲一甲二，快跟我上！”南宫宏彦见小妹又不听指挥得冲了上去，不由得急得直跺脚，不过也没法，只好带着俩跟班也冲了上去。
江安书见状也很无奈：“唉，娇小姐就是娇小姐，真麻烦……”心里虽然抱怨，但江安书还是一起冲了出去。
于是就见南宫宜雅、红梅雨露在前，南宫宏彦、甲一甲二以及江安书在后，沿着长长的两排硬木凳之间的通道，杀奔彭虎而去。
“哈哈哈，好，老子就看看你们有什么本事。左右，给老子宰了他们！”彭虎见状，一拍太师椅的扶手，大喝道。
他身旁的男女近卫闻言，面容一整，齐齐将手中的兵器一举。蓦地，就见男近卫猛得向前一跃，来到了硬木凳通道的中央。然后就听他一声断喝，手中乌盾凌空一舞，只见这足足半人高的盾牌竟然被他像张纸片一般在空中挥舞，丝毫不费力。片刻，南宫宜雅就冲到了他的跟去，然而此时男近卫已经将手中的乌盾舞成了一张盾墙，乌光连连，好似密不透风，却又隐约的透露出一丝杀意。
而南宫宜雅不由得身形一顿，眼前乌光连连的盾影已经将她晃得是眼花缭乱，只觉眼前一暗一亮的，煞是头晕。
“小姐小心！”蓦地，赶到南宫宜雅身后的红梅和雨露齐齐一声娇喝，然后就好像是事先排练好的一般，红梅猛得向后一拉发呆的南宫宜雅，而雨露则义无反顾的挡在了她的身前。
几乎同时，重重盾影中寒光一闪。
“－１０２”只见一个巨大的红色数字在雨露的头上飘起。
原来不知道什么时候，女近卫来到了男近卫的身后，然后利用重重盾影的遮挡，发出了致命的偷袭。
雨露踉跄而退，这一剑足足打掉了她近半的血量，连忙吞下一颗补血丸。
男近卫举盾逼近，重重盾影如山般压来，沉重的气势逼得雨露有些喘不过气来。而女近卫则提剑尾随与其身后，掌中软剑剑尖微颤，寒光四溢，就像一条待机而动的毒蛇一般。
幸亏这时甲一甲二已经赶到，替下了重伤的雨露，并向男近卫的盾影发起了试探性的攻击。
甲二双手一挥，一式初学的全真掌法发出，夹杂着全真心法的劲力，迎向了重重盾影。跟甲二比起来，甲一鬼头刀的声势和威力就差了很多，虽然同样也学了全真心法，但由于全真教里没有刀法类的武学，所以他的攻击还是只能依靠兵器的加成。
男近卫见状，手中乌盾微微一晃，就好像是事先排练好了一般，准确的击在甲一的鬼头刀和甲二的双掌上。
“－２、－３”甲一甲二的攻击竟然只造成了男近卫５点血量的伤害，但他们攻击中夹杂的内力却迫使得男近卫的身形微微一晃。
而甲一甲二却要比男近卫惨得多，由于这是他们第一次碰上能使用内力的怪，所以措不及防之下，立马便吃了大亏。当攻击打在盾牌上时，他们只觉一股刚猛的劲气从交接处袭来，搅得他们体内一阵气血翻涌，但同时这股刚猛的劲气中却带着一丝吸力，使得甲一甲二的身形不由自主的向前倾斜。
女近卫见状，立即出手，手中软剑瞬间就化为了一道长虹，分点甲一甲二两人。
“不好！小心！”南宫宏彦见状一声惊呼，不过他和江安书离他们尚有数步的距离，根本救援不及。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第二十六章 加入华山
此时江安书附近的几个玩家看到了他跟新手村村长之间的对话。
“快看啊，居然有人完成最终任务啦！”其中一个玩家指着江安书惊叫道。
“哇，真的，牛人啊！收我当小弟吧！”一个一身垃圾装的玩家崇拜的叫道。
“大哥，带带我吧！”一个３级的新人凑过来一脸谄媚的恳求道。
“帅哥，带我过任务吧，做完我就嫁给你！”一个恐龙ｍｍ腻声腻气的说道。
“大侠，收我当徒弟吧，我一定做牛做马好好伺候你老人家……”一个武侠小说看多了的玩家说道。
“哥们，给件装备吧。你都这么牛ｘ了，也不缺这一件两件的，以后有事说话，大哥我罩着你……”一个干瘦的玩家拍着江安书的肩膀说道，也不知道以后到底谁罩谁。
“帅哥！让我当你女朋友吧……”一个颇具姿色的女玩家抛下身边脸色铁青的男玩家娇甜地道。
江安书身边的人群顿时陷入混乱，玩家们纷纷涌向江安书的方向。
“汗，快跑，不然我肯定得被这帮人分尸了。”于是被狂热的玩家们搞得满头大汗的江安书立刻点选了新手村村长身旁的驿站马夫，选择传送到华山，接着便确定。
白光一闪，江安书消失在原地。
原本兴奋的玩家见状，纷纷破口大骂：
“靠，什么人啊，拽什么拽！”垃圾装玩家高叫道，
“切，不就比我高两级吗！有什么了不起的！”３级新手不屑的撇了撇嘴。
“呸，敢不理老娘，一定是个太监！”恐龙ｍｍ啐道。
“ｍ的，如此奇耻大辱岂能忍受，待我寻访名山大川，拜遍名师，学成盖世神功，我一定誓报此仇！不过……他叫什么名字………”武侠小说看多了的玩家嘀咕道。
“ｘ！居然这么不过面子！也不打听打听老子我是谁！赶明老子找俩小弟砍了丫的！”干瘦玩家指着江安书消失的地方破空大骂道。
“哼，也不照照自己那丑模样，居然也想当我的男朋友，真不要脸！是不是呀，老公……”颇具姿色的女玩家数落完江安书后，立刻开始对身边的男玩家展开撒娇大法。
不过他们这些话江安书已经听不到了，他现在已经站在了华山剑派的练武场上。
历史上真正的华山派，其实为全真道支派（百度上找的资料，刚一看我也吓了一跳）。尊北七真之一的郝大通为开派祖师。郝大通，字太古，号广宁子，全真教祖王重阳之弟子。卒于金崇庆元年（1212）。元世祖至元六年（1269），封“广宁通玄太古真人”，武宗至大三年（1310）加封“广宁通玄妙极太古真君”。该派活动无系统记载，仅见零星记录。
而在“振兴”这个游戏了，龙廷集团则是采用了金庸小说《笑傲江湖》中的华山派人物为其门派背景，并相应加入了一些《碧血剑》和《倚天屠龙记》中的华山派高手。
此时“振兴”里达到１０级玩家还不是很多，向江安书所待的那个０５１号新手村，虽然有数万的玩家，但现在达到１０级的也就寥寥百余人，两者之间根本不成比例。
而整个“振兴”里总共一百个新手村，这样算下来，能达到１０级的也不过万人，这样的数字跟参与“振兴”公测的百万玩家相比，真可谓是沧海一粟。
不过华山剑派还是挺热闹的，可能是为领略令狐冲的放荡不羁，也可能是由于独孤九剑的召唤，一个小小的华山派练武场上，就进进出出有着数百的玩家，而华山剑派所拥有的实际弟子，更是大大的超过了这个数量。
负责接待新人的是华山弟子，陆大有和梁发。
“少侠是否打算加入我华山剑派？”陆大有对江安书说道。
“是的。”江安书点头确认道。
“好的。”
接着，一个系统提示出现在江安书的面前：玩家江安书成功加入华山剑派，成为该派的入门弟子。
“这是我华山剑派的入门剑法和入门心法，请收好。”陆大有身旁的梁发将两本秘籍交到江安书的手里。
华山入门剑法：末流武功，单攻型，要求：华山剑派玩家方可习练
华山入门心法：末流武功，要求：华山剑派玩家方可习练
“唉，入门武功就是入门武功，全是倒数第二差的末流级武学，不过总比没有好……”说着，江安书选择修炼这两本秘籍，在确认后，两本秘籍消失，而江安书属性栏里“所学武功”一栏中则相应起了变化，除了已有的基础剑法外，多了两项。
华山入门剑法（末流级）：攻击３０－３３，消耗内力５，等级一，熟练度０％
华山入门心法（末流级）：内力+１０，血量+１０，运功调息时每秒恢复１％的血量，等级一，熟练度０％
“汗，入门心法的属性真差，听南宫宏彦说全真的入门心法一上来就，内力+２０，血量+１５，而且调息时每秒恢复５％的血量，差距可不是一般的大啊。”江安书摇头叹息道。
而在查看华山入门剑法的时候，跟基础剑法一样，出现了一段动画。依然是个身着古装手持长剑的青年人，不过他这回并不是反复而单调的重复几个的基础动作，而是酣畅淋漓的舞出了一个完整的剑法套路，正是现实中的华山派最基础的入门剑法。
“招式不但分毫不差，而且居然比现今华山派流传的剑法还要精妙几分。他们到底还懂得多少失传的武学……”此时江安书又想起了黑衣人和辣手魂女怨，他越发的觉得他们之间有什么关联。
加入了华山剑派，又学完了入门武功，江安书又在这里四处转转了，除了一些大人物没见着以外，其他的ｎｐｃ可是一个没落下，都说了一边话，一气把能接的任务全接完了。
然后江安书又找了个同门的玩家打听了一些附近的练级点，便转身出了山门，打怪练级去了。
华山古称“西岳”，素有“奇险天下第一山”之称。而游戏里华山共有东、西、南、北、中五峰，主峰有南峰“落雁”、东峰“朝阳”、西峰“莲花”，三峰鼎峙，“势飞白云外，影倒黄河里”，人称“天外三峰”。除此之外还有云台、玉女二峰相辅于侧，３６小峰罗列于前，虎踞龙盘，气象森森。
而江安书此行的目的，就是位于朝阳峰的清丰谷。
清丰谷，华山上最大的低等级练级点，聚集了大量的１０－２５的怪物，而且华山剑派里许多任务都要在这里完成。
随之“咝咝”的声响，一条拇指粗的乌黑长蛇突然出现在江安书的面前，就见其蛇首高抬，上半身左右不定的摇摆着，虎视眈眈地盯着江安书。
“哈哈，来得真是时候，正好拿你试试新学的剑法！”说着，江安书就抢先出手，对着面前的这条１０级的山间乌蛇，发动系统招式，华山基础剑法。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第十九章 大战近卫
“－５３、－６０”随着女近卫手中软剑寒芒闪过，巨大的红色数字分别在甲一甲二的头上飘起。
幸亏女近卫这一招并不属于范围性攻击的招式，所以甲一甲二才能分摊了这一击的伤害。
一击得手，女近卫马上又缩回了男近卫的身后。
从这两次男女近卫配合出手的情况来看，这两个１０级的山贼近卫明显是采用一攻一守的态势，先是手持盾牌的男近卫利用盾牌的高防御和盾面的反光来阻挡和迷惑对手，然后便是女近卫趁机出剑偷袭，而且不管偷袭成与不成，女近卫皆是一击之后，远遁千里，缩回男近卫的身后，绝不给对手纠缠反击的机会。
此时江安书和南宫宏彦赶到，又替换下受伤的甲一甲二，让他们到后边去运功调息。
玩家学会内功心法后，便可以依靠运功调息来恢复血量，虽然坐下时也能起到恢复的作用，但是运功调息恢复的血量要比干坐着时恢复的多得多。当然，不同的内功心法在调息时恢复的血量也不一样，而像全真心法这样的道家正宗心法，恢复的血量是比较多的，每秒能恢复玩家５％的血量，而且这个数字还会随着心法等级的提升而提高。
南宫宜雅此时也回过神来，和红梅一起来到了江安书他们的身后。就见她双目通红，神情也比较激动，显然是刚才雨露的舍身保护使得南宫宜雅这位刁蛮小姐深有感触。
“小妹，你和红梅保护雨露他们。”南宫宏彦对南宫宜雅道。
由于硬木凳之间的通道比较狭窄，勉勉强强只能站下三个人，所以江安书和南宫宜雅这么前后一挡，正好将在后面运功调息的雨露甲一甲二三人护在身后。
虽然女近卫一直都是龟缩在男近卫身后伺机偷袭，但也保不齐什么时候就会突然冲出来偷袭正在运功调息的雨露他们，所以让南宫宜雅两人来护着他们比较保险。
“振兴”里设定，玩家运功调息时绝不能受到打扰，否则必然走火入魔，轻则经脉断裂，内力和血量大损，重则气血逆转，玩家死亡，人物等级和武功等级降低。
南宫宜雅这位刁蛮小姐闻言，破天荒的点了点头，持剑和红梅护在了雨露他们的身前，这点到时让原本抱着试试看心理的江安书和南宫宏彦惊讶不已。
“南宫兄，咱们上吧，别让彭虎那山贼头看轻了咱们。”江安书看了一眼严阵以待的男女近卫和端坐于后的彭虎，对南宫宏彦说道。
“呵呵，放心吧，江兄。”说着，就见南宫宏彦猛得展开身法，如箭般窜了出去，从男近卫的左边发起了攻势。
江安书也随之出手，一振手中的青钢剑，从右边横削男近卫。
两人看似一前一后，但由于南宫宏彦用的是拳套，而江安书用的则是三尺青钢剑，所以实际上，两人其实是同时到达。这也是两人刻意所为，就是要使男近卫左右不得相顾，从而避开他手里的盾牌，攻击到他的本体。
“哼哼，没了盾牌，我看你个小小的１０级怪能撑几击！”江安书自信满满的想道。
可惜，他和南宫宏彦都低估了男近卫。
面对左右同时袭来的攻击，这位男近卫却依然是面无表情，只见他手中乌盾再次高举，接着手臂猛得一抡，半人高的乌盾立刻化出重重盾影，而且不光于此，此次盾影的范围竟然比上次更广，几乎将整个硬木凳之间的通道封死。
江安书和南宫宏彦见状心中一惊，可惜再想变招已经来不及了。
于是男近卫手中的乌盾几乎不分先后的架住了两人的攻势。
“－５”
只有南宫宏彦的攻击造成了伤害，而江安书由于攻击时没有使用系统招式，所以被遮挡后并没有造成伤害。江安书的情况跟先前的甲一不同，先前甲一攻击时虽然也没使用系统招式，但由于甲一他已经学了全真内功，攻击时也就会附带内劲，所以当他的攻击被男近卫遮挡后仍能造成伤害，而江安书则什么也还没有学过，所以他的攻击系统只能判定为普通攻击（也就是基础剑法攻击，使用基础剑法时不耗内力，所以攻击时也就不附带内劲），而系统设定普通攻击被挡住后是不造成伤害的。
“靠，早知道我入了门派再来，郁闷……”江安书大为郁闷。
跟甲一甲二一样，江安书和南宫宏彦也觉得一股刚猛却又夹杂着一丝吸力的内劲从兵器交接处传来。南宫宏彦还好些，他的全真心法等级比甲一甲二高，内力也比他们深厚，所以只是身形微微一晃，便抵消了来势。而江安书则比较惨了，还没学内功心法的他，直接就被这股大力引得一个趔趄，头都快撞在男近卫的乌盾上了。
“小心！”就听身后南宫宜雅的一声尖叫。原来就在江安书身形不稳的同时，女近卫出剑偷袭了，一柄青光流转的软剑化作了猎食的毒蛇，直扑江安书，取得正是头顶要害，百汇穴。江安书没有内功护体，血量也不多，对方取得又是要害部位，这一击要是打实了，非把他直接秒杀了不可。可就在这危急的时刻，南宫宏彦刚刚稳住身形，根本来不及救援，而南宫宜雅和红梅两人则离得太远，更是救援不及。
眼看着江安书就有饮恨当场。
“不会就要在这个ｎｐｃ手上完成我的处女挂吧？靠，这要是在现实里，她这种小角色来十个我也不怕，唉，虎落平阳被犬欺啊……不行，不能就这么挂了！”感觉着来剑破空时引起的风声，江安书手中青钢剑奋力向上一撩。
“叮”的一声轻响，出乎所有人的意料，江安书这原本尽人事安天命的一剑，竟然成功的荡开了女近卫必杀的一剑。
“－５３”剑虽荡开，但剑上附带的内劲仍费了江安书四分之一的血量。
“江兄快退！”南宫宏彦怕女近卫乘胜追击，所以赶紧过来支援，而南宫宜雅也不顾先前哥哥的嘱托，持剑奔了过来。
可江安书的动作却还是出乎所有人的意料，只见他并没有就势直起身形，而是顺着向前扑倒的势头，直接在地上来了一个翻滚，竟然就此绕过了前边持盾的男近卫，来到了持剑女近卫的面前。
然后趁着大家一愣的功夫，就势起身，一剑直刺跟去的女近卫。
“－５９”女近卫面对突来的一剑几乎没有丝毫的防备，结结实实地承受了这一击。
江安书趁势追击，又挥出一剑。但此时女近卫已经反应过来，软剑一伸，正好缠上江安书的青钢剑，就好像老树绕藤一般，软剑在青钢剑上一连缠了好几圈，而剑尖却好似毒蛇一般，轻点江安书手腕。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第三十五章 屠杀
等江安书出了山道，才发现这片平地并不是想象中的山顶，而是从山壁延伸出来的一个大约只能容纳十余人的小平台。在平地接连山壁的地方，一个犹如洪荒巨兽的血盆大口一般的山洞矗立在那里，黑洞洞静悄悄的，好似在等着江安书自投罗网。虎啸就是从洞里传来。
江安书并没有急于入洞，而是先翻了翻物品栏：“一……二……三……还有五个补血丸和十二个中等补血丸，待会要是单挑ｂｏｓｓ，红还是挺充足的。恩，补气丸也不少。”
见一切准备就绪，江安书才小心翼翼地进了黑漆漆的山洞。
此时江安书突然想起一个问题：“这个诛除恶虎的任务并不是唯一的啊，可我这一路上怎么没碰上其他玩家呢？”
其实江安书不知道的是，就在他进入山洞后不久，就有一组七个玩家来到了那个小平台上。
“靠，这叫什么垃圾任务，地方不好找不说，怪还那么强，而且道还窄，打怪时咱们只能一个人一个人的上，要不是队长的朋友霹雳火兄弟是唐门弟子（玩家之间任务可以共享所以华山的任务其他派的也能接），能远程攻击，咱们这帮人肯定都得挂在那山道上。”好不容易冲上了平台，刚刚休息了一会儿，就听队伍里一个叫镇江阿龙的玩家骂道。
“好了，不要骂啦，再骂也没用了，系统也不会降低任务难度。”镇江阿龙身边的一个叫梦颖的女玩家没好气的说道。
美女一开口，镇江阿龙立马便消停了。
同队的玩家浪漫雷霆和浪漫猎手见状既不屑又嫉妒的撇了撇嘴。
“好了好了，咱们继续走吧，任务目标应该就在那个山洞里。”队长米饭觉得还是赶紧上路的好，要不然这帮人还不定怎么着发牢骚呢，影响斗志。
队长一发话，他叫来的两个朋友霹雳火和伏云立马响应的站起身来，其他人只好起身上路。
可还没等走出多远，突然“咔嚓”一声响起，遂即，米饭等人齐齐看向了开路的伏云。
就见他脚下一块砖头般大小的土块蓦地下陷了几厘米的高度。
接着，就听“咔嚓”机簧转动的声音接连响起。
“大家小心！怪出来了！”米饭话音刚落，“唿”的一声，洞开前的土地蓦地出现四人方块型的洞开，然后四个石头机关人从这四个洞口慢慢地升上了地面。
与先前石阶上的石头机关人不一样，这四个并不再是持枪佩剑，而是双手持弓，就见他们一字排开，弯弓搭箭，挡在了洞口前。然而在这四个怪的身前，又是一声“咔嚓”的巨响，一个大概两米多高的机关人队长蓦然升起，手持寒光乍现的双手巨剑，眼冒红光，紧紧地盯着米饭等人，随之，一股恐怖莫名的气势笼罩全场。
“不好，是ｂｏｓｓ，大家小心！伏云快退回来！”队长米饭一声惊呼，招呼位置靠前的伏云向后退。
可惜为时已晚，就见四个石头机关人蓦地开弓放箭，“嗖嗖”四声，四只长箭划破长空，齐齐射在了伏云的身上，其中一支正中咽喉要害。
“－５０、－１０２、－５１、－４８”伏云顿时被秒杀当场。
此时机关人队长大步狂奔，来到了位于伏云身后的浪漫雷霆跟前，双手倏地一挥，足足有一米长的双手巨剑随即便卷起一阵狂风，呼啸着直奔浪漫雷霆而去。
“当！”的一阵巨响，举剑格挡的浪漫雷霆被这势大力沉的一剑劈得好似纸片一般，斜飞而出，差点就掉落到山崖下，这时，“－９７”的红色数字才在头上飘起。
米饭等人见状大骇，纷纷斗志全消。
“快退！退回山道！”队长米饭大叫着。
“啊！救命！”位于队伍最后的梦颖一声尖锐刺耳的尖叫。
米饭等剩下的几人齐齐转过头去，看见了令他们魂飞魄散的一幕，只见一个名叫机关人副队长的怪不知道什么时候出现在了队伍最后，不但完全堵死了他们的退路，而且现在正将他那恐怖的双手战刀高举过顶，微微一顿，接着毫不怜香惜玉地就朝梦颖劈下。
此时的梦颖已经被吓傻了，根本不知道躲闪，只是瘫在那里大声尖叫。
米饭、镇江阿龙等人相救，却已经来不及了。
双手战刀下落，尖叫噶然而止。
米饭等人面若死灰，仅仅一个照面的工夫，原本七个人的队伍，就两死一伤，而剩下的几个人也被前后两个ｂｏｓｓ和四个虎视眈眈的弓箭手完全堵死在这个只能容纳十余人的小平台上，可谓是完全陷入了绝地，团灭只是时间的问题。
“你们赶紧先干掉后边的ｂｏｓｓ，我来挡这边的！”唐门弟子霹雳火这时候当机立断，顶替已经头脑混乱的米饭指挥。
米饭和镇江阿龙这时候才反应过来
“ｘ！老子跟你拼了！”镇江阿龙为了给美女报仇，抢先朝后边的这个机关人副队长冲了过去，米饭从旁助攻，而浪漫猎手则是接应正往这边跑的浪漫雷霆。
而面对从正面冲过来的机关人队长，霹雳火面色一凝，双手飞快地朝腰间的鹿皮囊摸去，四枚丧门钉随即扣在手里。接着，技能发动，双手同时一甩，四枚丧门钉，两前两后，成四方形飞于空中，闪电般袭向机关人队长的血红双眼。
可惜机关人队长根本没有理会他，回应他的是石头机关人的四支箭矢。
随着“叮、叮、叮、叮”的四声轻响，霹雳火用技能打出的四枚丧门钉被两支石头机关人的长箭击落于地，而另两支箭矢则直奔霹雳火而来。
霹雳火一惊，又是四枚丧门钉发出，才击偏了箭矢的来势。
可还没等他继续发丧门钉，机关人队长就已经来到了他的近前，巨剑挥出，霹雳火灵活的腾身而起，避开了巨剑的锋芒，可石头机关人不失时机的挽弓放箭，却敲响了身在半空无法借力的霹雳火的丧钟。
随着“嗖嗖”声响，霹雳火被四支箭矢秒杀。
霹雳火一死，四个石头机关人立刻转换了攻击目标，“嗖嗖嗖嗖”，四箭发出，这回的目标是浪漫雷霆。
浪漫雷霆奋力一躲，可惜只勉强避过一支，“－５３、－５０、－５１”，原本就有伤在身的浪漫雷霆毙命。
而准备接应浪漫雷霆的浪漫猎手见状先是一愣，然后立马转身往回跑。可惜这时候机关人队长已经来到了他的身前，“－９２”，浪漫猎手被劈中了背部，身形一个踉跄，而石头机关人趁机放箭，浪漫猎手也随之复活去了。
就在霹雳火、浪漫雷霆和浪漫猎手先后死亡的工夫，镇江阿龙也已经葬身于机关人副队长的刀下，一时间，原本七人的玩家小队，只剩下米饭这一人了。
这个时候，面对机关人正副队长同时挥出的巨剑战刀，以及石头机关人挽弓射出的四支飞驰而来的疾矢，米饭无奈的闭上了眼睛。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第三十六章 任务boss——恶虎
此时的江安书仍然在漆黑的山洞里摸索着前进，丝毫不知道洞外的小平台上刚刚结束了一场屠杀。
“虎啸声越来越清晰了，应该马上就要到了，只是不知道这头恶虎是多少级的ｂｏｓｓ。”说着，江安书一个转弯，就见前方终有一丝光亮传来。
“哈哈，总算是能见到亮啦！”江安书大喜，连忙紧走几步。
好不容易来到光亮处，还没等江安书的眼睛从黑暗中适应过来，就听得一阵低沉的虎啸声响起，接着，一阵恶风扑面而来。
江安书先是一惊，接着连忙收敛心神，侧耳倾听，这时候洞察属性就发挥了作用，使他在双眼不能视物的情况下初步判断出攻击的来势。于是江安书迅速的一矮身，来了个就地十八滚，整个身体不退反进，迎着来袭的恶风而去，反而避过了恶虎的虎跃。
躲过了ｂｏｓｓ的偷袭，江安书站起身来，已经适应光亮的双眼先是一扫地形，发现身处的地方是一个小小的石屋，石桌石椅石床一应俱全，而刚才江安书所见的光源，却是石屋顶上镶嵌的一颗鸡蛋大小的夜明珠。
“嗷”一阵虎啸，将江安书的目光重新集中到眼前的ｂｏｓｓ身上。
首先映入眼目的是他那血盆大口，尖牙锐利，闪着慑人的寒光，虎头则是白睛吊额，足有脸盆大小，额上的“王”字更是狰狞，虎身白毛黑纹，油光锃亮，而恶虎的整个身形足有半人高，体长更是达到了恐怖的两米。
恶虎朝着江安书的方向虎啸连连，煞是恐怖，可江安书却总觉得眼前的恶虎有些不对劲。
不过还没等江安书细想，恶虎又前腿一屈，后腿一蹬，整个身形猛得一跃，虎身在半空中完美的舒展开，但同时又带起一阵腥风，势若泰山压顶般再次扑来。
江安书见状面色一凝，此时的他临危不乱，直接一个错步，避过了虎跃好似雷霆万钧一般的锋芒，来到了恶虎的身侧，同时一剑挥出，攻击看上去应该比较柔软的恶虎侧腹。
“叮”的一声好似金铁交击般的声响，江安书只觉这一剑好像刺在了铁板上一般，剑锋仅仅刺破了虎皮就再也无法寸进。
“怎么可能这么硬！”江安书心中震惊非常。
“－２３”这一剑仅仅打出这么点伤害。
这时候恶虎落地，猛得一声大吼，就见它屁股一扭，尾巴随之抖得笔直，“唿”的一下抽出。
江安书奋力向后一跃，窜到了石桌上，才险险的躲开。
此时恶虎转过身来，朝着石桌上的江安书阵阵低吼。
“靠，你个电脑数据还这么嚣张！”说着，江安书也一跃而起，手腕一抖，青钢剑蓦地化出重重剑影，向恶虎的虎头笼罩而去。
而恶虎面对当头而来的剑影，猛得张开了血盆大口，“嗷”的一声惊天巨吼，从低沉渐渐到高亢，好似从地狱冲上人间的暗之轰鸣一般。
“不好！这可能就是ｂｏｓｓ的绝招攻击，难道是传说中的狮子……哦不，老虎吼？！”
江安书只觉“嗡！”的一声，脑子当即就是一蒙，手上的剑法也随之一乱。
于是恶虎左前爪一抬，轻易挡下了江安书已乱的剑法，同时右前爪一挠，结结实实地给了江安书前胸一下。
“－７３”
江安书踉跄而退，撞翻了身后的石桌，又被石椅绊倒，仰面跌在地上。
恶虎得理不饶人，又是一个虎扑，血口大张，如剑般锐利的尖牙直噬江安书的头部。
倒在地上的江安书此时起身已然不及，只得向侧一滚，暂时避开了锋芒。
“嘭”的一声，庞大的虎身扑空落地，整个石屋为之一阵。
来到恶虎身侧的江安书趁机起身，刚想出剑，可就见恶虎的虎头以近乎不可能的角度一扭，血口大张。
“不好，又是老虎吼！”江安书见状连忙双手捂耳。
可与意料中的不同，就听血口中“嗖嗖嗖”的三声轻响，三枚泛着绿光的透骨钉猛得窜了出来，成品字形直袭江安书的胸口。
“怎么可能！”老虎张嘴喷暗器，要不是亲眼所见，打死江安书江安书也不信。
措不及防之下，躲闪已然不可能了，三枚透骨钉眨眼般就到了近前。
“－３１、－６０、－２９”其中一枚正中心口要害，造成了双倍伤害。
此时江安书就只剩下一点血皮了，所以赶紧吞了一颗中等补血丸（每秒３０点血量，持续５秒），同时，就见江安书脸色一绿，－１５、－１５的红色数字在头上飘起。
“不好，中毒了！”江安书心叫不好，身形往后退，暂时躲进了漆黑的山洞隧道里，幸亏这毒一秒只费１５点的血，一颗中毒补血丸应该就足以应付了。
“嗷、嗷”恶虎转过身来，朝着江安书的方向得意的嚎叫着。
“靠，怪不得一开始看着不太对劲呢！原来这ｂｏｓｓ是头机关虎！”江安书总算明白了恶虎不对劲的地方，那就是恶虎的双眼，目光呆滞，毫无神采，绝不像活物的眼神，再加上先前坚硬似铁的身躯和口喷暗器的攻击方式，江安书终于判断出眼前的这头老虎ｂｏｓｓ是个人造机关虎。
现在明白也晚了，江安书只能躲在漆黑的山道了，利用黑暗的掩护来恢复血量。
“华山的入门剑法也不怎么好用嘛，出剑的速度太慢，附近的攻击也就一般，还不如我直接普通攻击来的快呢。现在只希望华山高级一点的剑法能给我些惊喜。”江安书一边靠着洞壁恢复血量，一边心里琢磨道。他现在可不敢用华山心法调息伤势，虽然那样恢复的比吃药快，但是调息时不能动也不能受外界的一点干扰，所以万一恶虎要是趁着他调息的时候窜进来发动攻击，那他只能坐以待毙了。
此时中等补血丸５秒的药效已过，可毒性却依然未解，还在每秒１５、１５的减着。无奈之下，江安书只好又吞了一颗中等补血丸，抵消毒害的同时恢复血量。
而此时的石屋中，也许是等得不耐烦了，就见恶虎猛得窜了几步，就钻进了漆黑的山洞隧道。
“晕，还真来了！”江安书连忙后退。
于是在狭窄漆黑的山洞隧道里，一人一虎，一退一追，不过可能由于黑暗的原因，都怕对方偷袭，所以双方都表现得不紧不慢着，就这么慢慢地在进退间对峙着。
“嘭”的一声，江安书背部撞上了洞壁，身形为之一顿。
“不好！”此时才想起，这里本该是要转弯的，可惜江安书他并没有注意。
但这就让恶虎抓住了攻击的机会，“嗷”的一声巨吼，虎身一跃，带起一阵恶风，扑向了江安书。
此时两者之间距离太近，江安书再想躲闪已然不及。危急之际，江安书灵光乍现，一个矮身，蹲于地上，同时将青钢剑剑尖朝上，举过头顶。
刚摆好姿势，恶虎临身。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第二十九章 宇文无敌
“哼哼，你们这种废物来再多我也不怕！”说着，江安书就是刷刷两剑，轻松把拦路的小弟甲送回复活点，吓得小弟乙转身就跑。
“玩家江安书自卫反击ｘｘｘ成功，声望+５”又一道系统提示在江安书眼前一闪而过。
“上啊，砍了他！别怕！大队人马都来了！”一日就是一天继续叫嚣着，可他自己却一直待在队伍后面。
这时小弟乙也葬身于江安书的青钢剑下，又多送来了５点声望。
“天哥，兄弟们都来了，那杂碎呢？”此时林间山道上的玩家也赶了上来，呈扇形包围了江安书。
“哈哈哈，好样的！给我砍了他！让这小子也尝尝咱们虎踞堂的厉害！”见自己这一方的援兵到了，一日就是一天更加嚣张起来。
“靠，原本你们是虎踞堂的杂碎！我记得你了，你不就是那个被我三剑解决的虎踞堂杂碎领头——一日就是一天嘛，怎么？又找死来了！”一听他们自报家门，江安书立刻回忆起了那场在狼首山的ｐｋ，随之也就想起了一日就是一天这个一直看着脸熟的嚣张家伙。
“哼哼，小子，老子马上就让你知道知道得罪老子的下场！弟兄们！砍了他！完事了老子请你们天香阁‘尝’雏妓啊！”一日就是一天大叫道。
一日就是一天身边的这些虎踞堂小弟闻言，立刻精神大振，好似发情的公猪一般，嗷嗷叫着就朝江安书冲了过来。
“一群垃圾！”江安书此时也是怒火中烧，大骂一声便挺剑迎了上去。
顿时，针尖对了麦芒，一场极不公平的混战开始了。
“是谁在这里以多欺少！太不给我们宇文世家面子了！”就在混战打得越发激烈的时候，一个悠扬的男声在江安书的身后传来，然后紧接着，大概有三组玩家突然从清丰谷的谷口冲出，呈扇形向虎踞堂众小弟这边压过来。
原来是江安书这边的ｐｋ最终引起了在清丰谷里练级玩家的注意。
一日就是一天见状不由得脸色一变，向来欺软怕硬的他立刻招呼一声，让正围攻江安书的小弟们退回来护在自己身边。
其实冲上去的虎踞堂众小弟们在有玩家冲出来的时候就已经停手了，只是拉不下面子往回跑，而这时候见一日就是一天招呼他们，立刻顺水推舟，纷纷跑了回去。
一日就是一天见自己的小弟都回到了自己的身边，胆气立马就是一壮，不过他紧接着脸色又是一变。
原来他蓦然发现竟然有三个小弟被江安书免费送回复活点了，要知从混战开始到现在，不过才短短十余秒的时间，而江安书他竟然能在这么短的时间内连毙三人，这样的强大的实力使得一日就是一天感觉自己这次好像了踢到了硬得不能再硬的铁板。
见虎踞堂的小弟退了下去，从清丰谷冲出来的玩家也随之压住了阵脚，在离虎踞堂小弟不远处，一字排开，两方顿时进入了对峙状态。而江安书此时所在的位置则变得比较尴尬，正好处于两波人的正中处，进不得进，退不得退。
“前进当然是不行了，俗话说双拳难敌四手，要是在现实里倒还好说，这些垃圾来多少死多少，可这毕竟是在游戏里……”江安书又回头看了看身后的玩家，接着想道：“身后这帮人虽然帮我解了围，但也不知道是敌是友，往后退，也不太妥……”
可能是看出了江安书的顾虑，先前开口的那个男玩家说道：“中间的朋友，不用担心，到这边来，咱们一同对付这帮目中无人的家伙！”语气中带着一丝骄傲，以及一中不容人抗拒的气势。
同时，一个邀请加入队伍的界面出现在江安书的面前。
“宇文无敌？哼哼。”见了邀请者的名字，江安书不由得冷哼一声，同时随手点击了“确定”。
见江安书加入了队伍，宇文无敌于是一声令下，他身前的玩家顿时左右一分，让开了一条仅供一人通过的道路。
江安书来到了宇文无敌的身边。
“朋友身手不错嘛，一个照面就干掉了三个垃圾，小弟这里真是佩服佩服啊。”宇文无敌双手抱拳，对江安书说道。
“宇文兄太客气了，凑巧而已。”江安书则也跟假他客气道。
“靠，今天出门没看黄历啊，碰上的尽是垃圾。”看着宇文无敌，江安书心里暗暗想道。
这宇文无敌的“大名”，江安书在现实里可谓是“如雷贯耳”。要是说一日就是一天不是个好人，那么眼前的这个宇文无敌也就更不是个东西了。
宇文无敌，现实中名宇文宏飞，为宇文世家嫡系子孙，当代家主宇文白之子，上代家主宇文韬晦之孙。三岁习武，十六岁便得其父真传，因此自号“宇文无敌”。不过其自小便仗势欺人，飞扬跋扈，长大后更是荒淫好色，经常利用家势**甚是强奸年轻少女，其长辈对此非但未曾有过丝毫管束，反而多加纵容，最终使其越演越烈。又由于宇文无敌当人面总是一副道貌岸然、乐善好施的绅士面孔，所以江湖上的人都在背地里称其为“君子剑”。
“宇文无敌，少在这里摆谱，把江安书交出来，不然你就是跟我们虎踞堂为敌！”一日就是一天眼见江安书“躲到”了宇文无敌的阵营中，心有不甘，于是嘴硬道。不过他也不敢跟宇文无敌正面冲突，所以说话间都拿虎踞堂做挡箭牌，希望其能对虎踞堂有所顾及。
可惜向来自大的宇文无敌根本没把虎踞堂放在眼里。
“哈哈哈，我当时谁？原来是我的手下败将啊！”看样子，宇文无敌和一日就是一天两人之前就起过冲突，而且明显是宇文无敌取得了最后的胜利。
“少废话！上次老子是让你的，这回老子一定打得你满地找牙！”一日就是一天这话怎么听怎么觉得他色厉内荏。
就在这时，又一个玩家突然从林间山道走了上来，到了一日就是一天的身边，正是虎踞堂的副香主我不是流浪。
就见他伏在一日就是一天的耳旁，一番耳语。
一日就是一天随之脸色大变。
“江安书！这天算你小子走运！老子今天就暂且放过你！宇文无敌，今天的事我们虎踞堂就先记下了，来日必将‘报答’！”说了一番场面话，一日就是一天转头就要走。
“哈哈哈，一日就是一天你当我宇文无敌是什么人了，岂容你想来就来想走就走！上次让你侥幸逃脱，这回你可就跑不了了！”说着，有一对宇文无敌属下的玩家突然出现在林间山道上，断了一日就是一天的后路。
宇文无敌见状哈哈一笑，手一挥，他身前的这些玩家纷纷大喝一声，缓缓地朝虎踞堂小弟们前进，就见他们步伐沉稳，整齐统一，行进间就给虎踞堂众小弟造成了莫大的心理压力，使其未战先怯。
“看来这帮皆是宇文世家训练出来的武士，果然不容小觑。”江安书心里暗暗想道。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第三十八章 救兵
“靠，怎么办？我可没把握空手对付两个ｂｏｓｓ外加四个石头机关人……而且还是弓箭手！”江安书的青钢剑刚才在和恶虎搏斗时就折断了，虽然又得了个攻击更高虎爪，但却是装备不了的玩意。
“总不能让我用三枚透骨钉对付六个怪吧！再说也不够分的……”
无奈之下，江安书只好打开好友栏，准备求助了。
“南宫兄，好啊。”这事也只能找南宫宏彦，风雨千秋以及黄飞鸿十三姨他们虽然也在线，但实力不强，到时候指不定谁救谁呢。
“哈哈，是江兄啊，有事吗？”怪不得他这么问，江安书明显是属于那种无事不登三宝殿的人。
“呵呵，我这有个拳套，不知道南宫兄有没有兴趣啊？”说着，江安书将虎爪的属性报给了南宫宏彦。
“这么强！太好了，我当然有兴趣，江兄在哪？我们面谈吧！”南宫宏彦的语气显得很兴奋。
“哈哈，好说好说，不过我现在遇上点小麻烦……”
“哦？和人ｐｋ了？在哪，我马上带人过去帮忙！”还没等江安书说完，南宫宏彦就抢先说道。
“不是不是，我现在被俩ｂｏｓｓ堵一山洞里了，而我又没带回城符……”江安书很婉转的述说了一下自己的处境。
“俩ｂｏｓｓ？在哪？正好带人去暴装备！”南宫宏彦更兴奋了。
江安书随即报上了坐标，顺便说了一下路上怪的情况，让他注意下。
“好了，知道了，我马上带人到从全真这边赶过去……”
“对了，顺便帮我带把剑过来，你先前送我的那把青钢剑……又断了。”这回是南宫宏彦还没说完，就被江安书打断了。
“……呵呵，明白了明白了，放心，我大概半个小时就到。”说完，结束了通讯。
“呵呵，半个小时？那我先下线吧。”说着，江安书就下线了。
解决了一下生理问题，吃了点东西，江安书就又上线了。
依然出现在漆黑的山洞隧道里，而小平台上的六个怪也还在哪里游荡。
无聊之下，江安书只好盘膝坐于原地，练起了华山入门心法。
大概又过了十几分钟，原本平静的小平台上终于起了波澜。
“嗖、嗖”两声轻响，两道身影蓦地窜出那条上山的山道，对正在附近游荡的机关人副队长发起了攻击。
“喝！”机关人副队长见状一声大喝，双手战刀对着其中的一道身影猛得劈下。可那道身影却好似游鱼般的一扭，轻巧地躲过了这势大力沉的一刀，而另一道身影则趁机出招偷袭，正中机关人副队长的胸口。
机关人副队长大怒，挥舞着战刀就朝另一道身影杀来，而被追杀的这道身影趁机退后，将机关人副队长引离山道出口。
“ｂｏｓｓ离开了，大家上，按照既定计划！”正是南宫宏彦的声音。
随着南宫的话音，八个玩家先后冲出了山道，两个直奔另一个ｂｏｓｓ机关人队长而去，四个冲向了石头机关人，而最后一个则直接冲到了江安书所在的山洞洞口处。
“江兄！快出来，我看不见你！出来交易我！”南宫宏彦冲着山洞里大喊道。
“哈哈，送剑的来啦！”因被堵而憋了一肚子气的江安书连忙出来。
以极短暂的时间和南宫宏彦交易完，把虎爪给了他，也接过了他带来的长剑。
“嘿嘿，竟然是青色装备，赚了！”
宏光剑（青色）：攻击３３—３８，洞察+２，身法+１，内力+１５，３０％的几率使对手进入麻痹状态，要求：玩家等级１２
“嘎嘎，好玩意啊！３０％的几率使对手进入麻痹状态，ｐｋ打怪的极品属性啊！”感叹着，江安书赶紧将宏光剑装备上。
此时南宫宏彦也擦了擦嘴边的口水，将虎爪装备好，顺手将江安书加入队伍。
“江兄，好了吗？快跟我去帮忙吧，甲一他们撑不了多久。”南宫宏彦招呼江安书道。
江安书点了点头，转首望去，就见场中已起了变化，只是刚才那么一会儿的工夫，被四个玩家围攻的石头机关人就已挂掉了两个，而那两个机关人ｂｏｓｓ也分别被两个玩家引到了小平台的左右两端，并且被牢牢的吸引住了。
“看来南宫是想拖住ｂｏｓｓ，先集中力量消灭小怪。”江安书暗暗点头。
再仔细一看，才发现最先冲上小平台引开机关人副队长的两个玩家居然就是南宫宜雅和她的跟班之一红梅。
“咦？今天这丫头怎么这么积极，她不是跟我不对付吗？”江安书有些想不明白。
“安书，咱们先去把小怪灭掉！”南宫宏彦拍了拍江安书肩膀，说话间竟然换了个称呼。
江安书一愣，不过也马上反应过来：“好的，宏彦。”
南宫宏彦闻言微微一笑，转身冲向了石头机关人那边的战团。而江安书则也是一笑，纵身加入了战斗。
随之江安书和南宫宏彦两大高手的加入，原本的那四个玩家立刻士气大涨，手底下出招也更加迅捷，照这样发展下去，剩下的那两个石头机关人的败亡也仅仅是时间的问题了。
过了大约一分多钟，随着江安书的一剑和南宫宏彦的一掌，剩下的两个石头机关人化光而去。
“北斗、南斗，去把云月王替换下来。”南宫宏彦一声吩咐，两个叫杀神北斗和杀神南斗的玩家立刻朝围攻机关人队长的其中一个玩家替换了下来。
“安书，咱们先把那个副队长干掉，小妹她们快撑不住了。”南宫宏彦一指南宫宜雅的方向，对江安书说道。
“我到觉得她们还挺游刃有余的。”想归想，江安书还是点头表示同意。
“甲一甲二先上，替换下小姐和红梅，顶住ｂｏｓｓ，我跟雨露在旁做你们的预备队，大家要注意血量，轮换调息。安书你就找准机会偷袭ｂｏｓｓ，尽量多的放血。云月王你则在后边放毒镖，别让ｂｏｓｓ身上的毒中断。”南宫宏彦见江安书同意，立刻开始指挥。
战斗开始了，南宫宜雅和红梅被顺利的替换下来，而她们刚一下来就开始运功调息。
“呵呵，这个刁蛮小姐，看来也没那么讨厌。”看南宫宜雅这么拼命，江安书也不禁对她的看法稍微有了些改观。
此时“锵锵”声不断传来，显然是甲一甲二正面顶上ｂｏｓｓ了，江安书放眼瞧去，就见南宫宏彦和雨露则立在甲一甲二和南宫宜雅他们之间，他们这么站明显是两个用意，一是为了护卫调息中的宜雅他们，二则是准备随时替换甲一甲二。而那个云月王则立于南宫宜雅和红梅身后，两手上下翻飞，无数泛着绿光的暗器随之朝着ｂｏｓｓ疾驰而去，虽然未必枚枚都让ｂｏｓｓ中毒，但胜在数量多，所以ｂｏｓｓ身上的绿光就没断过。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第七章 南宫兄妹
为首的男子大概二十来岁，身材高大，面目俊秀，一双肉掌上下翻飞，将对面的山贼喽罗击得连连后退，赫然就是南宫世家的镇派之技——剑掌。而另一个女的大概只有十七八岁，面容秀美，特别是一双灵动的大眼睛，煞是惹人，就见她穿着一身粉色的衣服，泛着淡淡地蓝光，也不知是哪里打来的蓝装，而她手中的长剑剑走轻灵，武功也着实不弱。这一男一女面容相像，应该是一对亲兄妹，懂得剑掌绝学的南宫世家青年，仅凭这一点，他们的身份就已经呼之欲出了。
现任南宫世家家主南宫浩海的子女，南宫云的孙子孙女，江湖上有名的后起之秀——南宫宏彦和南宫宜雅。
“原来是他们。”虽然没见过他们，但他们的名字江安书还是经常能从那些江湖朋友的嘴里听到的。
特别是南宫宏彦，他武功高强，年纪轻轻就将剑掌绝学练得炉火纯青，深得乃父的赞许。而作为南宫浩海的长子，南宫世家的继承人，他为人却十分谦逊，没有丝毫的架子，而且乐善好施，由他担任董事长的家族企业每年都会向希望工程捐赠当年公司所获利润的１０％，要知这１０％可是足足数百万。
而南宫宜雅，虽然没他哥哥名头响亮，但也不可轻视，特别是那一手南宫家家传的散花玉女剑法，打败了不少江湖上的年轻俊秀，真是巾帼不让须眉，着实不容人小觑。不过近一年她到是少在江湖上走动，究其原因，听说是由于南宫宜雅升学到了高三，快要高考了，所以南宫浩海将她关在了家里，好安心复习……
想来现在都六月中旬了，高考结束都有段日子，所以南宫宜雅又重出江湖了，只不过这个江湖，是游戏里的江湖罢了。
“哥，这个游戏真不错，比现实中还好玩！”南宫宜雅一边挥剑与面前的山贼喽罗拼斗，一边高声呼唤着南宫宏彦。
一旁的南宫宏彦却没有说话，只是无奈的笑了笑：“被父亲关了近一年，小妹还是什么变化都没有，依然一副疯丫头的样子，一点淑女风范都不顾，亏得父亲给她起了个宜雅的名字。”
想归想，面对冲过来的山贼喽罗，南宫宏彦掌势加快，与来敌斗在了一起。他们兄妹俩虽然招招命敌，但可惜他们家传的功夫都不是以攻击力见长，所以他们在游戏里按照家传内功冲的经脉，附加属性并没有加攻击力的，所以就造成了虽然招招命中，但伤害极低的尴尬局面。他们兄妹给怪造成的伤害，还没他们的跟班高呢。
他们的跟班，也就是跟他们同组的其余四个玩家，两男两女，都是南宫浩海自小派到他们兄妹的跟班兼保镖，都属于南宫家的核心弟子，并且一人精通一种南宫家的绝学。
南宫宏彦的跟班，就是那两个男玩家，一个使刀，一个和南宫宏彦一样，用拳套。拳套，也就是使用拳法、掌法、指法、爪法等手上功夫的玩家的统一兵器，游戏里毕竟和现实不同，现实里用这些功夫的人是不用拳套的，但到了在游戏里，为了游戏的需要，所以就有了拳套这种武器，毕竟没兵器的玩家攻击力太低。
而南宫宜雅的两个女跟班则统一使剑，不过身上装备的颜色不同，一个黄一个紫，都泛着绿光，居然全是绿色装备。
山路口比较狭窄，最宽处也仅供三个人并排通过，所以在地势上，山贼们占了很大的优势。前边三个山贼喽罗并排堵住路口，身后三个山贼长枪兵利用长枪的长度发起攻击，而再身后的三个山贼弓箭手，则远远地依靠弓箭偷袭，而山贼小头目就提刀立在弓箭手的身后，还没有要出手的意思。
由于路口只能容三个人，所以南宫宏彦、南宫宜雅和拿刀的男跟班顶在前头，而他们中又没有远程攻击的，所以剩下的三个人只好无所事事的呆在后面，准备随时替换前边的南宫他们。
“－４”南宫宏彦的身上穿的也是蓝装上衣，所以山贼喽罗的攻击威胁不大。
“－２３”山贼喽罗的攻击不算什么，但山贼长枪手的攻击却颇具威力，让躲在一旁窥探的江安书也不禁眉头一皱。
“－４、－６”南宫宏彦“啪啪”两掌拍在山贼喽罗，但造成的伤害却低得可怜。
“该死！”超低的伤害使得风度翩翩的南宫宏彦也不由得低骂一声，由于他们给怪造成的伤害过低，原先的优势已经开始丧失，南宫他们已经开始处于下风了。
“少爷，这样下去不行啊，我们的补血药可不多了。”说话的是那个拿刀的男跟班——甲一。
“咱们往后退，把他们诱出山口！”面对危局，南宫宏彦立刻当机立断。
“哼，这可恶的弓箭手，胆敢偷袭本小姐，待会本小姐一定要他好看！”南宫宜雅一边娇喝着一边后退，看来她刚才受足了山贼弓箭手的苦头。
随着三人的渐渐后退，三个山贼喽罗和三个山贼长枪兵都被引离了路口，来到了宽阔的密林里，六个山贼和六个玩家，正好一对一，两拨人顿时捉对厮杀起来。而三个山贼弓箭手则来到了路口，继续弯弓搭箭，偷袭南宫，山贼小头目依然跟在他们身后。
江安书在草丛里看着南宫宏彦和山贼们的拼斗，没了地形的限制，南宫六人的武功优势顿时发挥了出来，特别是南宫宏彦和南宫宜雅，由于有个足够的空间，使得他们本就已身法见长的家传绝学顿时发挥出莫大的威力。
南宫宏彦剑掌绝学全力展开，身形飘逸，衣衫飘飘，好似神仙中人，作为他对手的那个山贼喽罗，更是连他的衣边都沾不着，只能看着一连串的红色数字在自己的头上飘起。
南宫宜雅则长剑轻走，散花玉女剑法已展至极限，一时间，好似天女散花，南宫宜雅青丝飘扬，好似仙女下凡。她对面的山贼喽罗则被她的剑法打得七零八落，就像是狂风中的残叶一般，随时会被吹得四分五裂。
而其他四个跟班的表现也不俗，每每给对手造成巨大的伤害。而这个时候，三个山贼弓箭手的招式攻击也都已经用尽，只能施展普通攻击了，从而对南宫六人的威胁也就大大降低了，胜利的天平已经渐渐的向南宫一方倾斜了。
又过了十秒左右，随着南宫宏彦和南宫宜雅接连不断的攻击，两个山贼喽罗终于坚持不住了，先后化光而去，又过了一秒，甲一也成功干掉了最后一个山贼喽罗。随着同伴的死亡，剩下的三个山贼长枪兵压力大增，被南宫六人围在中间，覆灭只是时间的问题。
就在这时，一直在山贼弓箭手身后晾阵的ｂｏｓｓ，９级的山贼小头目终于出手了。
(小弟在这里恭祝大家新春快乐！晚上还有一章，请大家多多支持。喜欢这本书的朋友们请多多投票，支持新人，谢谢大家了。)
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
没落江湖 第八章 山贼小头目
山贼弓箭手们让出了一条路，山贼小头目单手提刀，大步朝场中奔去。
而剩下的三个山贼长枪兵，见头目来了，也纷纷精神大振（汗ｎｐｃ也能精神大振－。－！！），枪势也为之一展。不过在南宫六人眼里，这些山贼的表现只不过是回光返照。
“甲一甲二，缠住ｂｏｓｓ！”南宫宏彦指挥若定，立刻分出他们的跟班——甲一甲二两人，先行缠住山贼小头目，好让他们集中实力消灭这三个山贼长枪兵。
不过在江安书看来，南宫宏彦还是低估了这个山贼小头目的实力。“振兴”这个游戏里的大部分东西都是仿照古时候的武林而设计的，只有很少的现代元素，所以游戏里的怪物个个都懂得武功，就连动物怪都能多少用上两手，更别提山贼这样的人形怪了，何况山贼小头目还是ｂｏｓｓ级的人物。
江安书敢肯定，这个小ｂｏｓｓ能施展威力颇强的招式攻击。
此时的江安书，已经做好了随时助拳的准备，他虽然并不认识南宫等人，但出于江湖的道义和对南宫宏彦为人的钦佩，他也不能不见死不救，虽然这不过是在游戏里。当然，江安书也不会贸然就出手，游戏毕竟不同于现实，要是被人误会成抢怪就不好了。
果如江安书所想，就见山贼小头目面对冲上来阻拦自己的甲一甲二，大喝一声，手中单刀舞成一团刀影，顿时将甲一甲二两人笼罩其中。
“－８、－９、－８、－６、－６”随着红色数字在头上飘起，甲一被山贼小头目的五连击打得踉跄而退。
“－１０、－９、－９、－８、－７”甲二则比较倒霉，他冲得太快，跑到了甲一的前面，所以承受了山贼小头目这一招大部分的攻击力道，并且被击倒在地。
幸亏山贼小头目这一招同时将甲一甲二两人笼罩其中，使得两人分担了这一招的伤害值，不然他们其中一人恐怕就要回新手村重生去了。
江安书也心中暗惊，刚才山贼小头目这一招明显是“乱披风”一类的刀法，一刀五式，环环相扣，一式接着一式，刀法连绵不绝。这招的威力也是颇大，按照甲一甲二这两人所受到的伤害来计算，这一招总共造成了８０－９０的血量损失，而且他们俩穿得都是绿装，防御力比白装要强。所以山贼小头目这一招要是砍在只穿白装的玩家身上，血少的肯定就得被当场秒杀。
南宫几人的脸色立马就变了，要是在现实中碰上“乱披风”这样的功夫，他们几个根本就不会放在眼里，随便一招便能打发掉。但在游戏却不一样了，他们的功夫发挥不出一成，对付这样的招式还是很吃力的。
“哥哥，我来对付这大家伙，让他尝尝本小姐的厉害。”说完，南宫宜雅也不等南宫宏彦说话，就抽身奔向山贼小头目。
南宫宏彦则张了张嘴，却没有说话，更没有反对。因为宜雅的防御是他们几个人中最高的，她的那件蓝装加的防御几乎是他的两倍，而且还附加了身法属性，相信就算她挡不住山贼小头目的攻击，逃跑还是没有问题的。所以先抓紧时间消灭眼前的这三个山贼长枪兵，然后再集中力量对付ｂｏｓｓ。
这时候山贼长枪兵已经死了一个，只剩下两个还在苟延残喘。这山贼长枪兵血量大概在８０左右，跟山贼喽罗相比，长枪兵的血更厚，攻击力也更强，但身法属性较低，攻击速度也慢。不过由于长枪的攻击距离长，再加上两个长枪兵颇为默契的配合，所以每每能将逼近的南宫宏彦和两个女跟班——红梅、雨露逼退。但是，随着红色数字在他们头上的飘生，他们的覆灭也只不过是时间的问题罢了。
而此时的山贼小头目，则把攻击目标锁定在了被击倒的甲二身上，就见他快走两步，来到甲二身前，手中单刀当头劈下。而甲二先前被劈到在地，现在刚刚才起身，所以对山贼小头目的攻击根本无法做出防御。
幸亏甲一救了他。
“锵”的一声，山贼小头目的单刀被甲一及时地架住。
这时甲二反应了过来，一掌击在山贼头目的腹部。
“－６”
甲一也抽刀砍在小头目身上。
“－８”
看着这样的伤害，南宫等人心中大惊。要知甲一甲二的攻击力可是几人中最高的，可现在他们的攻击打在小头目身上却只造成了不到十的伤害，而小头目这样ｂｏｓｓ级的怪物少说也应该有两三百的血量，这样下去让他们怎么打？
这时南宫宜雅赶到了，一剑刺在小头目身上。
“－１”南宫宜雅的攻击居然连小头目的防都破不了，只能系统强制扣一点血。
南宫宏彦脸色一变，没想到一个９级的小头目都这么难对付。不过这个时候，又一个山贼长枪兵化光而去，南宫宏彦立马令红梅和雨露过去帮忙，留下自己独立对付仅余的山贼长枪兵。
而这时的那三个山贼弓箭手依然守在路口，一箭接着一箭的攻击着，不过已经无法使用招式攻击的他们，并不能给南宫他们造成多大的伤害。
山贼小头目刀势运转，正劈在南宫宜雅的长剑上，势大力沉的一刀顿时将南宫宜雅劈出老远，正好是江安书藏身的方向。
“－７”原来甲二迂回到小头目的后背，一掌拍中他的背部。但小头目却丝毫不顾身后的甲二，而是对准身前的甲一，再次挥刀使出了“乱披风”五连击。
甲一一惊，慌忙举刀格挡，但他匆忙间只挡住了前三刀，而剩下的两刀则荡开了他的长刀直接破入了他的防御，给他造成了不小的伤害。
“－８、－７、－８、－１６、－１４”这一下就去了甲一将近一半的血量，再加上先前所费的血，现在甲一的血量已经不足２０％，惊得他连忙吞下了最后一颗补血丸。不过补血丸一秒只能补充１０点的血量，而且只能持续五秒，所以暂时甲一是失去了战斗力。
“－１６”甲二又一掌拍在小头目的后脑上，造成伤害加倍，不过这点伤害，对小头目来说，根本不值一提，不过这一掌，明显挑起了山贼小头目的怒火。
就听“喝”地一声怒吼，小头目蓦地一个转身，又是一个“乱披风”五连击出手。这已经是第三个乱披风五连击了，真不知道这个山贼小头目的内力总共可以施展多少次这样的招式攻击。
“－７、－６、－１２、－１４、－１６”甲二的身法属性本来就低，现在碰上小头目这样攻击速度较快的对手，立刻显得手忙脚乱，结果只挡住了前面的两刀，被后三刀直接劈在了他的身上。
受了这一击，甲二的血量也已经不足３０％，可以说他也算是暂时失去战斗力了。
击退了甲一甲二，山贼小头目改朝南宫宜雅的方向奔去。此时，红梅和雨露离宜雅还远，而宏彦则刚刚解决了最后一个长枪兵，离这里就更是远水救不了近火了。一时间，南宫宜雅只能单独面对ｂｏｓｓ山贼小头目了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
