法兰克福——我的天堂之城！我的绿帽之都！

作者：jmh291281

一初识

　　和妻子的第一次见面是在2008年的狂欢节（Karneval/Fasching/Fastnacht ）

　　上。狂欢节在法兰克福，科隆，美茵茨等沿莱茵河流域的城市里庆祝规模盛
大，不分男女老少，脸上化妆，穿奇装异服，翩翩起舞，场面壮观，热烈。

　　当时，我已经是法兰克福大学生物研究学院的一名研究生。这天，我和同班
的香港籍学生孙浩文、物理学院的韩国留学生朴宇哲跟随着人群拥挤在法兰克的
福歌德大街上。

　　那天，人们带上各种假面具，载歌载舞到街上游行，各种彩车缓缓驶上街头
，站在车上的人们向街道两旁的人群撒着糖果、巧克力和玩具等！在热烈的哄抢
中，男女们毫无顾忌的尖叫、打闹，无论认识与否，有时大家都会相互问候、拥
抱，或礼节性的亲吻。每个人脸上都洋溢着开心和快乐！

　　又有一些形状各异的巧克力从空中飘落下来，我不由自主地跳了起来，双手
伸向空中，凭着多年的篮球功底和身高的优势，右手准确地抢下一块条状的巧克
力来。

　　正在兴奋之时，一个人突然撞进我的怀里，赶紧伸手托住，慌忙中，左手触
到一团肉肉而又有弹性的东西。

　　低头一看，是一个女孩，她脸上还带着兴奋的红晕。她是被热闹的人流冲进
了我的怀中。

　　Guten Tag ！“你好！”她和我打招呼。

　　我赶紧回了一句：Guten Tag ！

　　她个头不矮，大约170 左右，大约50多公斤的体重（主要的重量都长在她那
双34C 的大乳房上），简直可以称之为重磅性感炸弹，一头金发长及腰间，她取
下猫眼状的面具，对我微微一笑：Oda “奥达”，她大方地伸出了右手。

　　想到刚刚触摸到了她的炸弹，我的脸微微一红，赶紧伸出了左手，“HELLO
！姜闵华”我用中文拼音说出我的中文名字。

　　“来自台湾？”她歪着头，问我。

　　“不，中国上海！”这时，她拉着站在旁边的一个男子向我介绍：“我男友
，Gero（格罗）”格罗长得真帅气，大约有190 左右，和他握手时，我感觉到了
他的强壮。

　　183 的我酷爱篮球，加上多年的锻炼，一直让我在女人面前自信满满，但和
格罗站在一起，我就显得有点单薄了。

　　接着，我也把孙浩文和朴宇哲介绍给他们认识。

　　这时，一个身影进入了我的视线：披肩的黑发乌黑发亮，隐约可见两边粉白
的耳廓，白皙玉润的脖颈上带着一围璀璨夺目的紫色水晶项链，显得高贵典雅，
修长的睫毛下面长着一双水灵灵的大眼睛，俏挺的鼻子下面是精致性感的嘴唇和
弧线圆润、俏挺的下巴，蓝黑色的眼珠在完美的五官组合中像明珠一样闪亮！藕
菏色牛仔裤将她亭亭玉立，凹凸有致的身材包裹起来，一对鼓涨饱满的玉乳将她
的上衣有些夸张的撑起，更添几分朦胧之美。

　　这是一个混血女神！

　　我完全被眼前的绝色给迷住了！有些失态的望着她。

　　孙浩文与她热情的拥抱让我恢复了正常神态。她叫邵月云，也来自法兰克福
大学，与奥达同班，同是地理学院人文地理专业四年级的学生。

　　听着孙浩文的介绍，想到以后和她同在Riedberg校区，我激动地真想大叫几
声！

　　当她大方的向我们介绍她的男友Eckard（埃卡尔德）时，我刚刚激动地心不
由自主地颤动起来！

　　埃卡尔德好像不是纯正的德国人，棕色的皮肤透露出强壮的身体，个头和我
差不多。

　　大家相互介绍时，月云和她的埃卡尔德一直互相搂着，有时还判若无人地来
一个热吻！

　　看到她们热吻的投入和默契程度，我的心仿佛一下跌到了谷底！

　　我的失落感没有逃过她的眼睛，在她转身搂住埃卡尔德和我们一起前行的那
一瞬间，她调皮地向我眨了一下眼睛！

　　这一眨眼，既带着少女的淡淡娇羞和俏皮，又有一丝成熟女人的风韵和野性
，丝毫没有虚伪矫饰之态！

　　这一眨眼，把我的心给带走了！

　　我几乎不记得自己怎样随着人流走回的校园。一直到在校园酒店举行传统的
鱼宴狂欢节时，我才基本恢复正常。

　　大厅里摆满了带葱头的乳酪、铲状熏肋条、小排骨和酸菜，绿色汤料，苹果
酒，干涩的莱茵高李斯陆白葡萄酒，这些平时我喜欢的美食竟然都提不起我的一
点食欲。

　　我知道，我爱上了那个混血女神！




二纠结

　　狂欢节后的一个多星期，尽管我每天都去地理学院几次，居然一次也没碰到
到过邵月云，倒是远远见到了奥达和她的男友。

　　每天晚上躺在床上，想起她修长笔直的双腿，牛仔裤包裹住的紧绷浑圆的臀
部，如玉的肌肤，明亮中流露着野性风情的眼神，我的心就会不由地颤动。晚上
连续失眠，想着她曼妙的酮体一次一次地手淫。白天魂不守舍，茶饭不思。

　　“喂！是不是真的？被相思病折磨得这么厉害？”长得精瘦的孙浩文早就看
出了我的心病。

　　“你这无情之人那里知道真爱之苦！”其实，我一直佩服他的精明。但嘴上
不能服软。

　　“真爱！你充其量就是一个剃头挑子啦！”蹩脚的广式国语这时候显得格外
难听。

　　“你和她很熟？”我忍不住开始转入正题。

　　“当然熟啦！想了解她？信息费！中午请我去Hilger，去不去就随你啦！”

　　典型的敲诈！就是一无赖。

　　“唉，交友不慎啊！”只能跟着他往校区南边的牛排馆走去。

　　Hilger的牛排做得真不错，但今天我食欲全无，干脆放下刀叉，一边看着他
得意洋洋的吃着，一边费劲的听他用广式国语介绍邵月云的情况。

　　邵月云母亲是香港人，来德国留学时认识了她的父亲，后来两人在美因茨结
婚。月云继承了母亲的容貌和父亲挺拔的身材，既有东方女性的俏丽，又有西方
女人的豪放和性感。由于母亲是香港人，所以她骨子里对东方文化有一种自然的
亲近。

　　邵的前任男友许* 是个香港人，是孙浩文在香港理工大学的学长。难怪那日
两人很熟悉，拥抱得也很自然。

　　“你冒有希望啦！”瘦猴吃完我的牛排，继续打击我。

　　“你是说她有男朋友了？”“就算她没男友，你也冒有戏啦！”“再说...
...？，嘿嘿，看在牛排的份上，我就不打击你啦！”“你他妈有屁就放！”我
突然爆发了！

　　“我是怕你受到伤害啦，你现在不了解她，等你真正了解她了，你就接受不
了她啦！”瘦猴见我发火，楞了一下，讨好地说。

　　“什么意思？”我心里一惊！

　　“她曾经是party 红人哦，sex-party ，你懂得的啦！”瘦猴一脸坏笑的说。

　　我脑袋“嗡”的一声，半天说不出话来。

　　“那她现在还参加这种聚会吗？”我回过神后，急切的问。

　　“现在我就不知道啦！她现在的男友已经不是我的学长啦！”“不过，她那
么开放，现在肯定继续啦！那种事情是会上瘾的！”晚上我再次失眠了。我很难
想像玉女般的月云竟然会是性聚会的常客！一想到优雅而美丽的她在不同男人胯
下承欢的情景，我的阴茎就硬得阵阵发痛，心里更痛！

　　以后的一段日子，我每天的课余时间又回到了图书馆和篮球场。父母的期待
让我强迫自己静下心来，丝毫不敢荒废学业。心中的阴影让我每天拚命在球场上
挥霍自己的精力。





　　三相爱

　　幸福有时就是来得那么突然！

　　一个周五的晚上，当我抱着一大堆资料走下图书馆的四楼时，月云和一个女
孩从三楼迎面走了上来。

　　一身紫色长裙映衬出她独特的优雅和美丽，当她面带微笑地和我打招呼时，
我再一次被她魅力所打动，甚至忘记回应她的问候，傻傻的看着她。

　　旁边的的女孩吃吃的笑声让我恢复了常态，我只好尴尬地挠了一下头。

　　“HELLO！ Nina ！（尼娜），来自鲁尔”旁边那个女孩大方地介绍了自己。

　　“姜闵华！生物化学专业的，来自中国上海，我们的学弟哦！”月云把我介
绍给她的闺蜜，调皮地摇了一下脑袋，从摇曳的黑发中我再次看到了她粉白的耳
廓，太美了！

　　她还这么清楚的记得我！包括我的专业！这真让我有点受宠若惊了！

　　我按捺住心中的激动，假装平静的和她们交流了起来。“首先纠正一下，本
人现在研究生第二年，你们只是大学四年级，我是你们的学长！”我一本正经地
对她们说。

　　“你进法兰克福大学不到二年，我们可快四年了，知道不？”月云开始娇媚
地耍起赖来。

　　“学姐，我错了！”我恭恭敬敬地朝她鞠了一躬。

　　她俩被逗得哈哈大笑。

　　稍后，她们同时向我摆了摆手，我礼貌的侧身让路。

　　当我下到三楼转弯处时，不由自主的回头，看着走在楼道上的月云迈着俩条
修长丰满的大腿，轻摇着浑圆的臀部。她浑然天成的性感，真是令人怦然心动！

　　突然，她优雅的回头，看到了我痴迷的眼神。

　　月云微微一笑，再次调皮地向我眨了一下眼睛！然后回过头去，挽着尼娜，
俏然走出了我的视线！

　　我的心再次被掏空！这时，我才知道，我根本就没法忘记她！

　　我快步上楼，找到了地理室，见她安静地坐在第三排的椅子上，认真的阅读。

　　我轻轻地走了过去。

　　当她抬起头，看到我站在她前面时，迷人的眼神里流露出了一丝惊异！四目
对视了十几秒，我指了指门口，然后走了出来。

　　月云悄然来到了我身边，带着淡淡的娇羞望着我。

　　“学生物的学弟想要学地理的学姐的电话号码！”我直截了当。

　　“为什么想要学姐的电话？”她宛然一笑。

　　“因为......因为我喜欢你！”“不！我已经爱上你了”我盯着她的眼睛，
大声地说。

　　“嗯。。。。我对你印象不错，但不是爱！”她停了一下，接着说“再说，
我已经有男友了。”“我知道，我不奢望你现在就答应我。学地理的都理性，但
学生物的除开理性以外，还更认真！是吧！邵学姐。”月云扑哧一笑，这次的笑
容里带着一丝妩媚“那......那你等我一下吧”她走进了资料室。

　　当看到她俏生生的拿着粉色的手机走出来时，我真正感觉到了心花怒放的含
义。

　　晚上10点了，我实在按捺不住自己，把电话打了过去。

　　“睡了吗？”这不是废话吗？说完我就后悔了。

　　“没，找学姐什么事？”调皮而柔柔的语气。

　　“想和学姐出去走走！”“现在走不开，明天，好吗？”

　　`````````````````````````````

　　和月云第一次约会这么容易是我没想到的，第二天晚7 点，当我忐忑不安地
来到校区北门的湖边时，她已经到了。

　　“学姐好！”终于单独和她在一起了，我反而变得很放松。

　　“虽然你很准时，不过......？今天可是女孩在等男生哦！”她带着微笑。

　　口齿果然伶俐！

　　“能让你等我，我可真有点受宠若惊，以后就是男生等女孩了！”我不能服
软，顺便把聊天引入正题。

　　“嗯。。我们是校友，我身上也有一半中国人的血统。但我今天来，是因为
我欣赏你的自信和真诚，还有就是，我非常感谢你昨天的表白。我们可以成为朋
友，但不会成为恋人！”她收起了脸上的笑容，正色的说。

　　这时我才明白我有点自作多情了。

　　我沉思了一阵。很快调整思路：这是一个聪慧又直率的女人！她的智慧与思
维和她的外表一样出众！这样的女人独立性很强，她不会喜欢保守和懦弱的男人。

　　我决定以攻代守。

　　“我爸爸当年追了我妈妈三年才成功！来德国前，他们都说我比我爸强！”

　　我盯住那双美丽的大眼睛，木讷地说出了这句话。

　　她忍不住扑哧一笑，然后微笑地看着我，眼神中带着一丝柔情。真美！

　　打破了僵局，我有些暗自得意。但我非常明白，此时是进攻的好时机。于是
，我邀请她去树下的椅子坐会。

　　她果然没有拒绝，月云85年出生在法兰克福，她的家境很好，家庭也很和睦。

　　她的父亲毕业于科隆大学，后留学美国，现在是法兰克福一家大公司的高管
。她母亲毕业于法兰克福大学法学院，现在是一家律师事务所的合伙人。由于是
独女，所以父母自小就把她视为掌上明珠。她几乎每年都会陪母亲回香港去看外
婆和姨妈，她外婆老家在广东阳江。她只去过一次中国大陆，对中国的了解几乎
全部来自于她的母亲和外婆。月云的中文不错。

　　我和月云同岁，也是家中独苗，从小在上海长大，我的父亲是上海徐汇区教
育局的一个科长，母亲是沪江大学的德语副教授。从小母亲就教我德语，所以我
的德语水准比较高。

　　近半小时的沟通拉近了我们彼此的距离，也增加了相互的信任。月云是一个
善良而直率的女孩，更增加了我的好感。

　　“学姐你为什么觉得我们只能做朋友，不能成为恋人”我决定重新发起进攻。

　　“因为......？，因为你不了解我，”她说这话时明显有些犹豫。

　　“我并不是一点都不了解你，还记得孙浩文吗？我通过他知道了你的一些情
况！”既然月云是一个坦率的女孩，我决定就用直率的方式进攻。

　　“他？他和许* 是校友，我们见过几次。”“知道了你的一些情况后，我确
实很纠结。我确实想过忘记你。但那天在图书馆里偶遇，我发现自己根本不可能
忘记，我不想再自欺欺人！”我决定以坦诚对坦诚。

　　“我......我和很多男人做过爱！有时还参加性聚会！”尽管知道她是一个
直率的女孩，但这样的话从她嘴里说出来时，我还是猝不及防。

　　我一时不知如何对答。沉默了一会，才挤出了一句“是有人逼迫你吗？”“
没有！我是自愿的！而且我很享受！”她看出了我的狼狈，挑衅地盯着我，一字
一句的说。

　　“那......？埃卡尔德知道吗？”我被迫改变进攻方式。

　　“他当然知道，有时我们一起去，有时我们也会单独参加。”无语..........。

　　我再次陷入了沉默，脑袋一片空白。

　　“我们的成长环境和生活方式都不一样，价值观也不一样，东西方文化相对
立的成分很多，是吗？”她带着一丝教育的口气对我说出了这番话我还是无语.
...........？，竟不知怎么样回答她。

　　见我陷入了沉默。她轻叹了一声，温柔的说“我先走了，还有个聚会。”聚
会？听到这个词，我激动的站了起来。

　　意识到了自己的失态后，我不甘心的问“是....是....是那种性聚会？”她
款款地起身，带着一丝微笑，盯着我的眼睛，回答我“是的”她再次看到了我的
尴尬。

　　看到她迷人的眼睛里流露出的挑衅，我感觉好像被她嘲弄了，更感受到了她
居高临下的神气！

　　我不甘心就这样被一个女人打败！

　　我用同样挑衅的目光对视着她，坚定地对着她说“从现在开始，我要和埃卡
尔德竞争！”双方足足对视了10几秒钟，她有些娇羞地避开了我的俯视。

　　我抓住她的手，迅猛地把她拉进了我的怀中，还没等她反应过来，我已经把
她紧紧地抱住，狠狠地亲了下去。

　　当我的舌头穿过了她性感的嘴唇，挤进了她口腔时，她才反应过来，开始挣
扎，用双手拚命地推我的肩膀。

　　我左手紧紧地搂住她的腰，右手抱住她的头，舌头在她口腔里野蛮地探索，
充分享受着她舌头的柔软和香甜。

　　月云的抵抗越来越弱，呼吸也越来越沉重了，香舌开始慢慢的回应我的探索
，她的一对豪乳被紧紧地贴在了我的胸前。

　　当她的双手开始似拒似迎的搂住我的脖颈时，我才慢慢的退出她香甜的小嘴
，开始亲吻她性感的双唇。

　　她开始轻轻的回吻我，经过她俏挺的下巴，白皙的脖颈，当我轻轻地咬住她
那粉白的耳垂时，一声大病初愈般微弱的呻吟声传入我的耳中。

　　她的双手已经紧紧地搂住我了的脖颈。

　　我开始抚摸月云浑圆的臀部，隔着裙子，当摸到她夹在两瓣臀肉中间的那条
丁字裤带子时，她的香舌主动进入了我的口中，和我的舌头搅在了一起。此时，
她开始扭动娇躯，用腹部摩擦着我怒涨得有些发痛的阴茎。

　　我再也按捺不住心中的欲火，双手托住她的肥臀，搂住她走向椅子旁边的草
地。

　　她斜躺在我怀中，双手搂住我的脖子，再次主动把舌头伸进我口中。

　　我的右手从她的裙底伸了进去，轻轻地划过她光滑的小腿和修长结实的大腿
，然后抓住了她饱满的阴户。

　　随着我开始揉搓她的“鲍鱼”，她的扭动越来越放肆。

　　扒开那一小块布片，发现她的肉穴已经泛滥成灾了！

　　我再也忍不住了，迅速地脱掉长裤和内裤，扔掉外套，挺着阴茎，跪在了她
两腿之间。我激动地把她的裙子卷到腰间，月云迷离的看着我，用左手把丁字裤
扒向一边，右手握住我暴涨的鸡巴，故意在她淫水泛滥的洞口边摩擦着，用龟头
拨弄着她那两瓣沾满淫水的肥唇。

　　伴着她扭动的腰肢，迎合的丰臀，阵阵快感袭来，我差一点就缴械投降了。

　　见我全身一抖，经验丰富的她妩媚一笑，也不再刻意忍耐，抓住青筋暴涨的
鸡巴，引到了自己早已淫水泛滥的穴口，“噗呲“一声，整根阳物瞬间插进了她
那早已让人魂牵梦绕的肉穴！

　　刚挺进月云那迷人的仙人洞，整条阴茎就被温湿的阴道内壁紧紧地包住了！

　　那么紧！那么湿！那么的温暖！我按住月云丰满的肉胯，凶狠地抽插起来，
没有任何技巧，没有任何花样地重复着，一次次地冲击着她欲火冲天的肉穴深处。

　　月云配合地扭动着腰肢，熟练自如地摇摆她性感的肉胯，双腿紧紧夹着我的
腰用力拉向自己，迎合我凶猛的冲撞。

　　她微闭双眼，自己慢慢的把卷在腰间的裙子从头上取出，然后反手伸向后背
，熟练地解开了紫色蕾丝胸罩。我右手拿起乳罩，一挥手，晶莹剔透的美人呈现
在了我的胯下！

　　美得让人炫目的身材让我恍惚身临梦境！我如野兽般，喘着粗气，奋力驰骋
在月云娇嫩的酮体上。

　　连续冲刺了百十下，当看到她用雪白圆润的双手揉搓着自己两只因下身被猛
烈撞击而不停跳跃着的丰满白皙的奶子，嘴里发出勾魂的呻吟时，我实在控制不
住了！一阵剧烈的快感突袭而来，赶忙加大力度，更加凶猛的撞击了几下，腰部
用力向前把身下那美妙绝伦的酮体顶向极致，滚烫的精液奔腾而出，射了个淋漓
尽致！好爽！！！

　　我大叫一声，狠狠地吻向身下美人的嘴唇，舌头在她香甜的嘴里畅游，月云
双手紧紧抱着我的头，热烈的回吻着我。

　　我的双手肆无忌惮的揉捏着她坚挺的双乳，时而转向美人浑圆的肉臀，下身
还插在她那不时剧烈收缩的肉穴中，感受着里面的跳动和温润 .月云温柔地吻了
我很久，才慢慢放开了我，我用双手撑起上身，阴茎依然停留在她的肉穴中。她
的双腿也没离开我的腰部。

　　“小菜鸟！”她娇哼一声，同时，两只芊芊玉手慢慢的解开了我衬衣的扣子
，用指甲拨弄着我的胸毛。

　　“一会你就不叫我菜鸟了，小浪穴！”我恶狠狠地说。其实我也知道这次战
斗没有打赢她。

　　“好啊！有什么本事，你全使出了！”说完，月云柔情地一笑，雪白的双臂
搂住我的脖子，送上了她的香舌。

　　我顺势压在她那完美得叫人目不暇接的丰满酮体上，我粗鲁地抚摸豪乳的整
个轮廓，然后再左右两边轮流搓揉、捏挤起来，同时，用嘴含住了那粉红的乳头。

　　在我的爱抚下，月云的鼻息和喘气越来越急促，四肢像八爪鱼似地紧紧缠着
了我，款扭腰臀的同时，温暖多汁的阴道开始紧紧地夹住我的肉棒，我的阴茎迅
速地变硬。

　　她显然感觉到了我的粗大，媚眼如丝的双眸如梦如幻的看着我。

　　我马力全开，开始了一波更具威力的冲锋。

　　月云的俏脸上出现了一抹红晕，发出了一声声带着抖音的呻吟！我的大龟头
在进进出出之际，被她多汁的?肉刷得无比舒服。

　　她动情地舔舐着我的舌头，不断地袭卷和纠缠住我的舌尖。我恣意地驰骋在
她神秘的洞穴里。

　　突然，一阵手机铃声响了起来，此时的铃声显得是那么的刺耳！

　　我们俩几乎同时停下了所有的动作。“我的电话”她呢喃一声。

　　“找你去参加聚会的？”醋意不由而生，我盯住她那双迷人的眼睛，问道。

　　月云略带娇羞地点了点头，偏过头去，逃离了我的视线。

　　“去吗？”我凶猛地撞击着她，恶作剧的问。

　　“去！”她挑衅地回答。然后又发出了销魂蚀骨的呻吟！丰腴的肉胯开始了
剧烈的摇摆1 “那我就先把你的小浪穴肏烂！看你以后还敢不敢骚？”我伸手探
前抓住月云白皙的豪乳，大力地揉搓着，下体怒涨的阴茎近乎凶暴地撞击她的花
心！

　　她开始款摆丰臀，迎合著我大力的抽插。

　　在承受了我百十来次连续凶猛的撞击之后，美人终于开始肆无忌惮地大声呻
吟！她的双手紧紧地抓我的屁股拚命地拉向她自己，肉胯扭动的同时把她的下身
死死地往上顶，阴道内壁开始剧烈收缩和跳动，伴随着她的一声销魂的尖叫声，
我的大龟头好像融化在她那痉挛的阴户里，酥麻不堪的感觉让我不由自主地全身
一颤，一股奇异的超级快感由龟头传到了我的尾椎骨，然后穿过背脊，直抵我的
小脑！一道道又浓又黏的精液直冲她的花心！

　　月云发狂似的扣住我的双股，口里“啊......？好爽喔......？嗯嗯.....
.要被你肏死了....泄了泄了......噢......？泄出来了......？”大喊大叫，曼
妙的酮体发出快意的抽搐！我和她双双进入了高潮！

　　哈哈！这一仗和她打了个平手！

　　好一会，高潮才慢慢的消退。她柔情似水地抚摸我的脸和耳朵，迷离的望着
我，送上她的香舌，给了我一个长长的湿吻，“小菜鸟变成了小蛮牛！”月云的
眼神流露出一丝爱怜。

　　“这只不过是正常水准！”男人的虚荣心终于得到了满足。

　　“哼！”她泯然一笑，然后用手拍打我的屁股“还不想出来啊？”“真想一
辈子住在里面！”我依依不舍地抽出了阳具。

　　我细心地帮她穿好裙子，替她整理了头发，痴迷地看着她查看手机里的信息。

　　她转过身子，拨通了一个电话，不是打给埃卡尔德的！是一个Mario （马里
奥）的男人！

　　我尽量屏住呼吸，想听清他们对话的每一个字。

　　月云好像是在道歉！说她临时有事，所以没去参加聚会......？，最后娇笑
的答应了什么..........。我的心不由往下一沉。

　　当她转过身，看到我依然下身裸露时，忍不住笑得弯下了腰“笨蛋，你...
...你准备光着屁股回去啊？”我狼狈地转身去找我的裤子和外套，看着我穿好
了裤子，她款款的走近，帮我系上衬衣的扣子，然后像一个温柔的妻子一样，帮
我穿上外套。

　　此时的月云，娴静而优雅，我情不自禁地把她搂入怀中。

　　她此时温顺得像一只小猫，轻轻地抱着我的腰，依偎在我怀里，时间像是凝
固一样，不知过了多久，她仰起头，默默看了我一会，轻轻的说“我们回吧！”

　　“你还有事？”我脱口而出。

　　“我要回去洗澡，换衣服，可以吗？笨蛋！”她风情地捏了捏我的鼻子。

　　“我还以为你要去......”“不行吗？”她又恢复了挑衅地语气。

　　“也......不是”我语塞了。

　　“今晚我肯定不去了！笨蛋！”“刚才那个人不是埃卡尔德吧？”又一句没
长脑子的话从我嘴里蹦了出来。

　　“你管得真宽！”她轻轻地叹息一声。

　　“我知道偷听别人电话不道德，我实在是没办法管住我的耳朵。”我坦诚的
说。

　　“是马里奥，尼娜的男友，就是那天在图书馆你见到的那个女孩”“你和你
闺蜜的男友......？那她....知道吗？”我吃惊不小！

　　“当然知道，尼娜也是聚会的常客，她今晚就在”她平静的说。

　　“还有奥达和格罗，他们也喜欢这种活动”她继续说着。

　　我的脑海再一次一片空白，呼吸也变得沉重起来。我无语了..........

　　“现在你知道我为什么说我们之间只能成为朋友了吧！因为我对东方文化尤
其是中国文化有一些了解，一般人是接受不了我现在的生活方式的，比如我的前
男友许* ”“许* 是怎么知道你的事的？”我忍不住地问道。

　　她轻轻一笑，撒娇地捏住了我的耳朵“你真贪心！什么都要问清楚”“好了
，我全告诉你，他也参加过好多次，开始见我和别人做爱他很兴奋，后来就不高
兴了。最后他就拒绝参加这类活动，也不准我再去参加，我们为此经常吵架，有
一次他还动手打了我”“他......他居然打你？所以你们就分手了，是吗？”“
一个男人动手打女人，本身就是一种不道德！何况，我一开始就没有骗他，他也
信誓旦旦的说理解我的生活方式，要我大胆地追求快乐，大胆的享受生活。他自
己其实非常喜欢交换和多人做爱，只是......”月云突然停了下来。

　　“只是什么？”我好奇地问。

　　她扑哧一笑，娇羞地看了我一眼，右手划过我的臀部，摸着我下身，踮起脚
尖，趴在我耳边，轻轻的说“他这里尺寸不够，好多姿势他做不了”说完，趴在
我肩上吃吃地笑出声来。

　　月云时而清纯时而淫荡的表现，一下子让我热血沸腾，肉棒在她的抚摸之下
又开始变硬，我用双手开始揉搓她的翘臀。

　　“你......你....不是吧？真变成蛮牛了？”她有些夸张的娇笑起来。

　　“我还想要你，宝贝！”我加大了揉搓的力度。

　　“今天不要了，好吗？”她扭动着身躯，撒起娇来。“再说，在草地上做爱
也不舒服！”说完，脸上一抹红晕。

　　“那明天？”我硬起的肉棒顶住了她的肉穴。

　　“明天啊......？”月云扭动着粉臀，媚眼如丝，“那......那明晚十点你
来我房间吧”，她在我耳边轻喘着。

　　我紧紧的把美人抱在怀里，享受着这销魂的浪漫。要是天天能抱着这可遇不
可求的尤物该多好！

　　我暗自下了决心：一定要让她的心只属于我一人！

　　良久，我接上刚才的话题问她“你对蛮牛的尺寸满意吗？”我开始逗她。

　　“基本满意！”说完，在我怀里笑得花枝摇曳。

　　“什么叫基本满意？”我用力抓住她的双臂，故作严肃地盯住那双美丽的大
眼睛。

　　“我蛮牛的尺寸是我见过的棒棒中最雄伟的！”她看着我，一字一句地说。

　　“真的？”男人的自尊得到了极大的满足！我松开了手，再次把美人揽入怀
中。

　　“不过，我是说......我是说在我见过的所有东方人里......是....是最雄
伟的！”淘气的月云忍不住哈哈大笑起来。

　　被她戏弄了！但见她开心至此！我觉得这么好的氛围应该保持下去。“那你
见过几只东方的棒棒？”我恶狠狠地问。

　　“嗯......嗯。。五。。只，一只香港的，一只......嗯....是台北的，还
有两只......是日本的！”她边笑边回答我。

　　“还有一只呢？怎么不彻底交代？”我追问。

　　“还有一只......还有一只......就是......就是笨蛮牛的了！”说完，月
云笑得捂住了肚子，头顶在了我的腹部。

　　鬼丫头！又被她戏弄了！我恼羞成怒地伸出双手，从两侧抓住她的一对不停
晃动的硕大双峰，用力地揉捏。月云一边笑着躲闪，一边扭动着酮体......，我
加大力度不让她逃脱。

　　她的笑声慢慢变成了呻吟，抬起头，推开我的双手，然后扑进我怀里，紧紧
抱住我的脖颈，扭动娇躯，在我耳边呢喃“不弄我了，好不好？明天你想....你
想怎么样都行！”，说完，紧紧贴住了我的右颊。

　　什么是柔情似水？什么叫风情万种？这一刻，我全感受到了！此时，我好像
身处云端！

　　当月云从我右颊慢慢移开，深情的看着我时，我的心开始一阵阵颤抖！

　　她接下来的话更让我激动不已！“华！我的小蛮牛！我好久没这么开心了！
我觉得我......我....是不是爱上你了？”看着她双眸流露出来的爱意，一种从
未有过的巨大幸福感充满我的整个身躯！热血沸腾的我近乎粗暴地把她拉入怀里
，嘴巴狠狠地贴了上去！

　　从她的香舌滑入我的口腔那瞬间，我就感受到了月云这一吻所包含的深情。

　　与刚才的几次明显不同，她已经把我当成了她身体的一部分！这种感觉只有
彼此真正相爱的人才能体会得到！

　　我们终于相爱了！！！





　　四纠结（月云篇）

　　月云躲在房间的窗帘后静静地看着楼下纹丝不动的姜闵华，心里暖暖的！送
我回来已经十来分钟了，还傻傻的站着。

　　月云知道他是想再看自己一眼。““大头虾”，你就不会打个电话？就知道
傻等！”月云甜甜的自言自语起来，转身走过去，按亮了房间里的灯，然后站到
窗前，她不想让她的蛮牛等得太久。

　　闵华马上看见了那俏丽的身影，像个孩子似的兴奋地挥手！

　　虽然距离比较远，月云仿佛看到了闵华脸上开心的笑容，一种久违的甜蜜涌
上心头！

　　她拿起手机，拨通了电话！“早点回去休息！”柔柔的声音流露出明显的爱
意！

　　“我再看你一会就走”闵华说话时一直仰望着她。

　　“听话！你就明晚十点来！再不走，那你就后天晚上10点来！”月云边说边
偷偷地打量着窗外。

　　“遵命！学姐！”看着渐渐远去的闵华，月云陷入了沉思当中。

　　记得自己第一次留意“小蛮牛”是在05年耶诞节前那天举行的校区篮球对抗
赛上，那天是Riedberg校区冠军对阵Bockenheim校区冠军。校区冠军对抗赛是法
兰克福大学的传统体育活动，所以当天Falk体育馆里人山人海。事关校区荣誉，
所以，现场观战的学生特别多。自己和许* 坐在7 号看台第三排的椅子上。

　　像法兰克福大学这种级别的校区对抗赛，几乎很少能见到亚洲人上场。所以
，当黑头发，黄皮肤的姜闵华身穿16号球衣出现在首发阵容当中时，立即吸引了
全场尤其是女学生们的目光！更难得的是他的球打得太好了！技术熟练，反应敏
捷，过人和突破潇洒至极！三分球命中率高得令人难以置信！自己几次情不自禁
地站起来为他欢呼！

　　最后Riedberg校区队以20多分的优势大胜对手，他还被评为了本场比赛最有
价值球员！自己从现场的广播中知道了他的名字。

　　后来几次陪许* 与孙浩文见面，听到孙浩文骄傲的介绍他的同胞时，自己就
有意无意的打听了他的一些情况：他不单学业成绩非常好，和大多数中国留学生
不一样的是，他能熟练地使用德语和英语与人交流，他非常愿意敞开自己的心扉
，真诚的和与各国学生交往。他也很自信，帅气的外表加上开朗的性格，显得非
常青春和阳光！他的家境并不富裕，所以非常节省，与一位韩国留学生共居一室
，分担每月350 欧元的房租。

　　后来在校区几次远远的看到过他，虽然没有交流过，但他的身影已经在自己
的心里占据了一些位置。

　　想到这里，月云心里又有一丝甜甜的感觉。

　　狂欢节的偶遇，月云同样感到了一丝惊喜！从闵华看自己的眼神，阅人甚多
的月云就知道闵华可能会喜欢上自己，因为还没有男人能够抗拒自己的美貌！没
想到是，他会这么快的爱上自己，而且还爱得如此疯狂！

　　尽管对自己的美貌极其自信，尽管在外人看来自己是一个放荡不羁，敢作敢
当的奇女子。其实月云清楚的知道，自己的内心与其他女人一样的脆弱！自己其
实一直渴望做一个小女人，一个被人呵护、被人真心地含在嘴里的小女人！能够
真正拥有一份刻苦铭心爱情的小女人！

　　这些年，自己曾经试图在许* 身上找到那种爱情，但最终，或许是因为自己
的放荡，或许是许* 骨子里的自卑感，或者是两人之间文化底蕴的巨大差距，让
彼此一再失望！最终的分手就不可避免。

　　至于埃卡尔德，与许* 交往前，我就和他经常做爱，和许* 分开后，和他接
触更多了。他好像也从来没有正式追求过自己，我们之间对性是完全透明的，互
相持有对方房间的钥匙，随时可以去找对方做爱，有时留在对方房间过夜。有时
我去找他时，他正和一个姑娘在做爱或和其他的男女在玩群交游戏，大多数情况
下我会选择加入他们，有时也会平静的离开。但他从不勉强我去做任何我不喜欢
的事。这一点，我对他很满意。他也好多次来我这里碰见我和其它男人在做爱，
每次他都会立即加入进来。生活中，他很绅士，也很尊重女人尤其是我。我很少
带其他女人去找他做爱，他却经常带不同的男人来肏我，他知道我喜欢这样。

　　其他的男人，包括马里奥，格罗和鲁迪，还有埃卡尔德的最佳搭档西蒙，他
们如果想带人来或者他们自己一起来和我做爱，必须征得我的同意，虽然我拒绝
的次数不多。只有埃卡尔德有特权可以不经请示带人来，因为我很相信他，他能
够准确的把握任何事情的分寸。

　　我不否认埃卡尔德对自己有爱，但他更多的只是迷恋我的身体。我也一直喜
欢埃卡尔德，欣赏他的为人，喜欢他粗大的阴茎和高超的做爱技巧。但和他在一
起时，自己并没有那种心跳的感觉，相信他也是这样。即使每次在床上被他肏得
欲仙欲死，也只是感到了销魂和强烈的肉体快感。我们其实一直就是亲密的性伙
伴，不是恋人。

　　狂欢节见到闵华时，自己感受到了那种久违的心跳！我故意和埃卡尔德热吻
，就是想刺激闵华，通过他眼神的变化来判断他是否会喜欢我。那天，每次和埃
卡尔德热吻后，我都看到了他沮丧的表情，我暗自惊喜。虽然闵华追女孩和他肏
女人一样，都是菜鸟级的水准，但他的真诚和坦荡，还有他的自信赢得了我的好
感！

　　这些也正是许* 所缺乏的。闵华接触女人的经验不多，但他的智慧和敏锐征
服了我，几次口水仗我都没有占到上风，反而最后被他捏住了我的命门。在床上
，我喜欢强壮的男人，生活中，我更欣赏智慧和幽默的帅哥。闵华阳光，帅气，
有足够的智慧和幽默感，难得的是他的床上功夫也不错，虽然没有太多的技巧，
但他的身体和阴茎的尺寸不比大多数的欧美男人逊色，只是实战经验不够而已。
想到这里，月云脸色泛起了红晕，心跳加速，感觉肉洞里痒痒的。

　　当闵华向自己坦诚的表白时，我知道这种表白正是自己内心苦苦等待多年的。

　　昨晚的激情就是自己心灵需求的真实表现，我确实已经爱上了这个来自上海
的“小蛮牛”。

　　想到许* 和闵华，他们都来自东方，从小受到的教育差异不大，传统的道德
观念已经在他们的身上烙下了相同的痕迹！闵华会像许* 一样看我吗？应该不会！

　　闵华比许* 大气，也比他自信！

　　近几年来自己已经掉进了无比淫荡的漩涡。几乎每十来天一次的性聚会，那
几次至今还能让自己脸红的大型性狂欢活动，还有许多次以自己为主角的一对二
，一对三，甚至一对四的群交游戏和那些记不清数量也想不起名字的男人们。所
有一切一切，一幕一幕地闪现在月云的脑海中！

　　如果他问起这些事，自己就一定会告诉他。因为我从来不愿意撒谎，也根本
不会撒谎！

　　那么，如果他清楚的知道了自己过去这么多的淫荡事情，他会接受吗？就算
闵华能接受自己的过去，他还会坦然的接受现在的我尤其是未来的我吗？

　　更重要的是，自己有把握能彻底告别那种销魂蚀骨的日子，从此终身厮守闵
华一人，不再和其他男人做爱？自己能完全抵御那些几乎无法阻挡的诱惑吗？极
度自信的月云也清楚的知道不太可能！那该怎么办？

　　月云陷入了深深的纠结中。

五性爱天使

　　昨晚与月云的激情让我第二天依然热血沸腾，豪情万丈！

　　早上起床后，我就开始憧憬晚上和她见面的场景。今天导师Lex （莱克斯）
两次提醒我要集中精神，这样的善意批评对我来说还是第一次。走出实验室时才
不到6 点，还有四个多小时才能见到她，好难熬啊！我决定先去吃饭。

　　我走向6 号餐厅，这家餐厅离月云住的公寓很近，说不定她也在这里吃饭？
哈哈！餐厅人不多，月云肯定不在。我要了一份义大利面，找了一个靠窗边的餐
桌。

　　“姜......闵华....学弟！嘻嘻！”有人叫我。抬起头，是尼娜。今天她扎
了个马尾，一身牛仔服，微笑地看着我。我咽下口里的面条，站了起来，隔着餐
桌和她来了一个简单的拥抱。

　　“才两天不见，你怎么就长成这样了？”我夸张地问她。“我怎么了？哪里
不对？”她有些着急了，上下打量自己。“没......没什么不对，是我记错了，
我把你当成奥达了”说完，我埋头吃面。

　　奥达身高体壮，是大洋马型的，而尼娜则是标准的苗条身材。她马上就明白
我的意思。我能想像得到她咬牙切齿的模样，故意低着头不看她。“好！小蛮牛
！你给我记住！总有一天我要拔光你的牛毛！”她恨恨地说。“小蛮牛也是你叫
的？”肯定是月云和她说了什么。我抬起头，一脸坏笑地看着尼娜有点雀斑的脸
上流露出的恼怒表情……

　　“月云能叫，我就能叫！小蛮牛！小菜鸟！小蛮牛！小菜鸟！”妮娜恶狠狠
地叫着我的新外号，叫到最后她自己也笑了起来！她长得漂亮，虽然不能和月云
相提并论，但很有女人味，很可爱！想起月云说过尼娜也热衷于参加性聚会的事
，我的阴茎不由有点硬了。

　　“月云上午和我说了你们的事，她说爱上你了！你呢？”她收起笑容，一本
正经地问我。“我狂欢节那天第一次见到她就爱上她了！”“那你可要好好珍惜
她，你知道吗？光我们学院想追她的男生就可以坐满这个餐厅！你是只幸运的小
蛮牛！”尼娜似乎还没完全解气。“我会的，谢谢你！尼娜，”我真诚地说。

　　“嗯....那好吧！那我就看你的表现！你要是敢........那我就......”她
恨恨地做了一个掐脖子的动作。“然后你再拔光我的牛毛，对吗？”我刚说完，
尼娜就扑哧一笑。

　　“你慢慢吃吧！我走了！”她摇了摇手，转身要走。“尼娜，等一下！”我
站起来，叫住她。“还有事吗？”她歪着头。

　　“如果你有时间，我想和你聊聊”我想反正离10点还早，不如多接触一下月
云的闺蜜也好。“哼！我知道你想问我月云的事！嗯......好吧！那......你等
一下！”说完，她转身走了。

　　不一会，她和一个男人走到了我的餐桌面前，我站了起来。

　　“我的男朋友马里奥！”接着，尼娜用手指着我，说“月云的新......新男
友，叫姜......叫小菜鸟，也叫......小蛮牛！”说完，捂住嘴，笑得转过身去。

　　我不再理会尼娜，向马里奥伸出了右手“姜闵华，来自中国上海！很高兴认
识你！”“马里奥，来自柏林，我也很高兴！”他个头比我矮点，应该不到180
.，不胖不瘦，人很精神。

　　“你们先聊，我去买饭。”尼娜转身走了。

　　“我知道你，马里奥，昨晚你和月云通电话时我就在她旁边，她和我说起过
你们的事”我不准备拐弯抹角。“你们........你们什么时候开始好上的？我一
点都不知道！”显然，他对我的坦率有点意外。“狂欢节那天我就爱上了月云，
昨天晚上她才爱上我的，就是这样 .”我平静地回答。

　　“哦？怪不得我不知道。看来埃卡尔德是个可怜的家伙！是吗？”马里奥显
然不甘心一直被我牵着鼻子谈话，说完，他盯着我的眼睛。“埃卡尔德和月云只
是好朋友，准确的说，他们只是性伙伴！所以，我不认为埃卡尔德可怜，相反，
他是个幸运的家伙！你也是个幸运的家伙！何况，尼娜也很可爱！”我不动声色
的说，注视着他那两只不大的蓝色眼睛。

　　“月云是我们大家公认的女神，她漂亮、性感、温柔，更重要的是，她是一
个对一切的事情和人都往好处想的那种纯真的女人，她心地非常善良！你现在也
是她的性伙伴了，你不觉得你也是一个幸运的家伙吗？”马里奥没有避开我的注
视。我知道他在为埃卡尔德打抱不平，接着他的话说“我当然是很幸运的，因为
我爱月云，月云也爱我，我们是情侣，不是性伙伴。就像其他人只是尼娜的性伙
伴一样，你才是尼娜的爱人，对吗？”看到马里奥轻轻的点点头，我接着说“你
不用替埃卡尔德打抱不平，如果月云真的爱她，我就没有机会，如果月云不爱他
，只是喜欢和他做爱，那他就没有失去什么。”

　　“姜，我喜欢你的性格！我想我们能成为好朋友的！”马里奥站了起来，再
次伸出右手。“我们已经是朋友了，不是吗？”我也站了起来，用力握住了他的
手。

　　“你们..........怎么啦？”尼娜端着放满汉堡和饮料的盘子惊奇的看着眼
前的两个男人。

　　“我说马里奥像小菜鸟，他说......他的尼娜叫他大菜鸟。我说我同意。”
说完，我松开了马里奥的手，坐下来继续吃我的义大利面。

　　他们俩对视了一番，哈哈大笑起来！尼娜更是笑得花枝招展！

　　当晚我和他们俩聊的很愉快！马里奥坦率地表示没想到我能够这么自然的和
他们相处，我当然明白他的意思。我表示：我既然爱月云，就应该尊重和理解她
，包括她的生活方式。

　　尼娜坦率地告诉我，月云担心我接受不了她的生活方式，也担心以后她自己
会抵抗不住诱惑。我表示：我没有参加过这种聚会，我既不认为这种聚会有多么
高尚，同时也不认为是什么可耻的行为。参加与不参加只是每个人享受生活的方
式不一样，如果参加这种聚会觉得很开心，没有伤害和欺骗别人，那就不存在什
么道德问题。

　　我的回答得到他们俩的认可，也赢得了他们的信任。当我向他们打听一些月
云的情况时，他们俩几乎是知无不言。

　　月云自幼受她父亲的影响，喜欢游泳，她15岁那年就获得了法兰克福市该年
龄段女子400 米自由泳的冠军和100 米蛙泳的第三名。学校老师和月云的父母都
认为她有游泳的天赋，鼓励她往职业游泳选手的方向发展，所以她每周会自费去
一家游泳馆训练三次。在那里她认识了雅科普。雅科普成为了月云的第一个男朋
友，那年，月云刚满17岁，雅科普20岁。

　　与雅科普交往半年左右，月云在他的影响下完成了她人生的第一次3P. 那个
幸运者叫拉尔森，是个瑞典人，他父亲是瑞典驻法兰克福领事馆的外交官，他和
母亲作为家属来到德国。拉尔森与雅科普同岁，俩人是中学同学。

　　他们三人都是第一次参加群交活动，所以最开始大家几乎每2 到3 天就会聚
在一起。最离谱的一次是3 个人趁着拉尔森的父母外出，恰好月云又处于安全期
，他们在拉尔森的家里疯狂了整整48个小时！三人从进屋到最后离开，自始至终
没有穿过任何衣服！月云甚至不记得被他们俩轮流肏了多少次！尼娜描述这件事
情时，兴奋的脸上竟带着一抹红晕。

　　月云18岁时，经拉尔森介绍，认识了西蒙。西蒙是黑人，出生在美国奥特兰
，6 岁随父母移居法兰克福，他和拉尔森因为同是足球迷而认识，后来成为朋友。

　　西蒙认识月云后，被月云天仙般的外表和高挑动人的身材所吸引，开始疯狂
地追求她。尽管西蒙谈吐不俗，身材挺拔，对月云更是百般依顺，但他始终没有
获得美人的芳心。月云拒绝和西蒙约会，更加不同意他加入群交游戏。

　　有一次几人在外面聚餐，有几个人调戏月云，西蒙和拉尔森充当护花使者。
最终双方大打出手，当时双方都是4 个人，但雅科普胆小，很快就躲到了一边。
月云是个女的，只能劝架。对方是四个小伙子，所以实际上是4 打2.由于西蒙和
拉尔森的勇敢，对方并没有占到太多便宜，但西蒙和拉尔森都受了伤。

　　作为月云的男友，雅科普那天的表现让月云非常失望，不久，俩人就分手了。

　　西蒙和拉尔森的受伤，让月云对他们俩心存感激。拉尔森算是月云的性伙伴
，保护月云理所应当。西蒙虽然多次遭到月云的拒绝，但关键时刻却能挺身而出
，让月云对他的印象大为改观。拉尔森受伤比较轻。西蒙却在医院住了20来天，
期间，月云和拉尔森轮流在医院帮西蒙的母亲照料他。月云的父母2 次前往看望
并表示感谢。住院期间，西蒙的坦然和淡定给月云留下了很好的印象。出院后的
2个月里，西蒙对月云依然是呵护有加，却再也不要求与月云约会，这反而增加
了月云对他的好感！

　　当有一天拉尔森在家中与月云做爱，西蒙悄然进来，走近坐在拉尔森身上扭
动的月云，双手从后面抓住了那对不停晃动的豪乳。月云在惊呼之后，扭头看到
身后是西蒙的时候，眼神由不安慢慢变成了妩媚............。西蒙的突然加入
，月云很快就明白了这事一定是他们俩人早就密谋好的。但这时她并不反感，甚
至觉得这样更加刺激！看到一黑一白两个强壮的男人轮流和自己做爱，月云感到
无比兴奋。更让她惊喜的是西蒙那条足足20厘米长的黑色肉棒以及他高超的做爱
技巧和超强的持久力。当天下午，月云就被西蒙的床上功夫征服了。他和拉尔森
每人肏了月云两次。一直到拉尔森的父母快要回家时，西蒙才搂着月云走出拉尔
森的家。

　　在送月云回家的路上，西蒙邀请她第二天一起吃晚饭，月云红着脸答应了，
她已经完全接受了西蒙。

　　第二天下午，西蒙直接开车在学校的门口接走了月云，回到他的住处，这是
他家在市区的房子，她的父母现在住在郊外另外一栋房子里。西蒙中学毕业后，
没有上大学，在一家加油站上班。今天他专门请了半天假，先去超市购物准备晚
餐，然后去接月云。

　　在德国，一般请人吃饭都是在餐馆，在家里招待客人，是表示对客人极大的
尊重！月云当然明白这些。在西蒙忙前忙后地准备晚餐时，月云已经把他的客厅
、书房和卧室整理得整整齐齐了。

　　晚餐很丰盛，西蒙的表现像个绅士。月云在享受晚餐的过程中，心情一直轻
松愉快，

　　当晚与西蒙的四次性爱让月云如痴如醉，高潮一波接着一波，她见识了西蒙
无与伦比的接吻和口交技巧，也领教了他超强的持久力。其中的一次做爱，西蒙
持续肏了月云一个多小时，快中有慢的抽插，温柔结合凶猛的撞击，各种难度不
一的动作，带给了月云那种飘飘欲仙天堂般的感觉。

　　那晚，月云被西蒙肏得潮吹了两次，在第二次享受潮吹的极度快感时，月云
用抽搐着的嘴巴主动吞下了西蒙的液..........。

　　这一晚，月云经历了她性爱生活中许多的第一次。第一次享受到了潮吹！第
一次吞下男人的精液！第一次亲吻男人的肛门！甚至第一次当男人的阴茎还插在
肉穴中时，她竟然疲惫的搂着对方进入了梦乡。

　　“太夸张了吧？”我忍着硬得发涨的鸡巴带来的疼痛，打断了尼娜的描述。
“是真的！西蒙在床上既是天使，又是魔鬼，也是所有人的导师！”说完，尼娜
娇媚的挽住了马里奥的胳膊。

　　“也包括你们俩？”我坏坏的问尼娜，“是的！但你的月云学得更多！因为
她和西蒙做爱的次数比我多得多！”尼娜抿着嘴，挑衅地看着我！

　　与西蒙疯狂的第二天，月云依然感到阴户有些疼痛。以后的二个多月，只要
不是月云的“法定休息日”和危险期，每隔2 ，3 天月云就会被西蒙带到他家里
疯狂地做爱，拉尔森也经常过来一起疯狂。

　　西蒙很快就爱上了月云，当他表白时，月云陷入了纠结中。因为找一个黑人
做男朋友，月云确实想都没想过，月云并没有很强的种族歧视观念，但家庭和环
境的因素使她对黑人多少有一丝的排斥，这也是一开始就不同意和西蒙约会的原
因。加上父母知道此事后所表示的明确反对态度，最终让月云拒绝了西蒙的求爱。

　　西蒙确实是一个大度的男人，知道自己无望成为月云的男友后，尽管非常痛
苦，但依然对她呵护有加，同时，他表示希望现在依然能和月云保持朋友的关系
，无论以后任何时候月云不愿意再和他来往了，他都会尊重他心中女神的选择！

　　西蒙的态度让月云如释重负。其实月云对西蒙的印象也是越来越好，更重要
的是，每次和西蒙做爱时，他带给她那种欲仙欲死的感觉，让月云为之痴迷。每
次做爱，西蒙都能把月云带到高潮的巅峰，甚至经常让月云的高潮一个接着一个
，有时当月云高潮到来，西蒙也爆发时，大龟头像个打桩机一样死死顶在她的阴
道最深处，接连喷薄出一股股粘稠而炎热的精液，激烈的水流全部射到月云子宫
口上最嫩的肉垫上，这种巨大的刺激让月云为之疯狂。只要是在安全期，月云就
一定会享受西蒙的内射。所以当西蒙提出想继续和月云来往时，她毫不犹豫的答
应了。

　　西蒙从16岁开始就和女人做爱，这些年肏过不同年龄段和不同肤色的女人。
在床上他不仅骁勇善战，而且经验极为丰富，他带给月云的不仅仅是一波接着一
边的高潮，还有更多的性爱知识。西蒙对月云非常关心，他把月云每月的做爱时
间分为两个阶段：第一阶段是月经干净后的第一天到第八天加上来月经前的7 天
，共计15天，这15天的安全期内他们几乎每天都会疯狂地做爱。余下的时间为第
二阶段，除掉月经期，剩余10来天他们很少做爱，即便双方忍不住，交媾时一律
带套！西蒙在这些细节上的关心让月云很高兴，也很感动。

　　在西蒙的调教下，月云的做爱技术突飞猛进，欲望也越来越强烈！不久就让
西蒙攻占了她的后门。月云用了将近2 个月的时间才完全适应与西蒙的肛交。当
西蒙巨大的肉棒能够自如地轮流进入月云的阴户和肛门时，月云已经完全沉迷于
与西蒙的性爱当中。

　　从走出中学校门到进入大学的将近3 个月的时间里，月云完全变成了一个欲
女！月云几乎每天都去西蒙家里做爱！有时他们俩单练，更多时候是西蒙和拉尔
森联手，安全期内他们的肉棒就轮流享受月云的蜜穴和屁眼，其余时间，他们就
会射在她的直肠里，这段时间里，月云就没有让他们用过套子，她的淫荡被西蒙
一步步的激发了出来，玩得越来越疯狂，也越来越胆大！

　　拉尔森随他的父母返回瑞典后，西蒙就开始物色其他男人。西蒙每次带别的
男人回来都会事先征得月云的同意，由于月云已经完全沉迷于这种肉欲，加上又
没有了怀孕的风险，几乎从不拒绝。期间，一共有7 个男人享受过月云的酮体，
只有1 人来过一次后就再也没有出现过，其余6 个人一直没有间断，多数情况是
玩3P和4P，西蒙每次几乎都在，另一个叫做鲁迪的黑人参加的次数也比较多。有
2 次，月云竟然和四个男人一起滚床单！

　　除开性技巧突飞猛进以外，月云的性欲望也不断增强！和西蒙单独做爱时经
常让他丢盔弃甲，即使是西蒙联手强壮粗大的鲁迪，月云也丝毫不落下风。大学
开学前一个多月里，在西蒙或鲁迪的家中，经常上演月云独战2 黑、或2 黑一白
、甚至是2 黑2 白的春色大片。月云已经变成了一个淫荡的性爱天使。

　　最刺激的一次是临近开学，在鲁迪家中，鲁迪让月云带着眼罩，抱住她边走
边肏. 当送披萨的小伙子按门铃时，鲁迪抱着她去开门。月云还以为和以前一样
，是其他的性伙伴来了，放肆的在鲁迪身上扭摆着，配合著他有力的抽送。

　　当小伙子见到一位绝色美人被一个黑人抱在胸前，肏得欲仙欲死时，口瞪目
呆的站在了门口。鲁迪一边抱住月云紧绷的雪臀快速的抽插，一边用眼神示意小
伙子加入，然后抱着月云坐在床沿，仰面躺下，月云开始骑在他的身上驰骋。当
小伙子挺着阴茎开始从后面肏月云的屁眼时，月云扭转头和他热吻。俩人上下夹
击着月云，还不时交换位置。小伙子在月云的直肠里狂射时，西蒙正好赶到，他
立即接替了小伙子的位置。

　　当西蒙和鲁迪在床上第二轮夹击月云时，刚刚离开的小伙子带着他的同事赶
了过来。鲁迪和西蒙又默契地抽插了一会，才扶着依然带着眼罩的月云趴在其中
一个小伙子的身上，套住他的鸡巴，另外一个小伙站则在后面肏月云的屁眼。尽
管被肏得很舒服，月云还是感觉到了异常，她自己摘下了眼罩，看到两个陌生的
小伙子时，月云停止了扭动和呻吟。

　　月云生气的表情让上下两人停止了抽插，尴尬的气氛弥漫在空气中！

　　当后面的小伙准备抽出插在屁眼的阴茎时，月云反手却按住了他的臀部，扭
转头给了他一个鼓励的热吻，然后，开始扭动丰腴的雪臀。

　　月云开始风情万种的轮流和他们热吻，淫荡地款摆肉胯配合两人的夹击，在
销魂蚀骨的呻吟声中，两个小伙子几乎同时爆发在月云的肉穴和屁眼里。

　　这件事情让月云对鲁迪尤其是西蒙非常失望！虽然他们后来诚恳的道歉得到
了月云的谅解，月云也开始继续和他们做爱，但是已经不再对西蒙言听计从了。

　　月云也开始反思自己的放浪。进入大学后，月云的变化很大，人好像也长大
了。她开始摆脱那种无节制的滥交生活，断绝了与其他几人的来往。只是在安全
期内每隔3 、4 天依然会去鲁迪或西蒙的家里，享受那两只黑色的大屌带给自己
的美妙感觉。

　　大学的第一年里，月云只让西蒙和鲁迪享受自己的酮体，尽管追求她的男人
数不胜数，但她始终不给这些人一点机会，由于每次都是开着自己的小Smart 去
鲁迪或西蒙的家里与他们做爱，在学校里，月云不和任何男人有过亲密的交往，
一时间，“冷美人”“冰美人”等外号在校区传开了，甚至有些人怀疑她是性冷
淡。每当听到这些外号和怀疑，月云从不解释，只是微微一笑。

　　进入大学第二年，月云和同班的奥达成为了朋友，当奥达告诉月云他们与尼
娜和马里奥经常互换男友做爱时，月云并没有感到太意外，其实她早就听说过校
区里有性聚会的事情，她也坦率的告诉了奥达自己以前的性经历。

　　奥达是一个典型的现代德国女孩，身材高大健美，性观念很开放，性欲很强
，她在性爱中不排斥黑人和其它有色人种，也不排斥肛交，尤其喜欢1 对2 和1
对3.她和她的第五任男友格罗的感情不错。尼娜则是一个身材苗条而性感的女
孩，她和马里奥既是邻居又都是初恋，两人十五岁开始恋爱到现在已经整整相爱
了八年。但尼娜只对马里奥一心一意，对别的男人她则有点喜新厌旧，尼娜也不
排斥和黑人交媾，和其它男人做爱纯粹是寻找刺激和满足身体的欲望，所以她特
别喜欢参加性聚会。

　　月云是通过奥达认识妮娜的，很多相近的性格特点和相同的性爱好让三个人
很快就成为了“铁姐们”，于是月云参加她们的性聚会就变得顺理成章了。在一
次聚会中月云认识了埃卡尔德，两人在做爱时相互产生了好感。同时，月云也把
西蒙和鲁迪介绍给她的两个姐们认识，从此，两位元黑哥就成了聚会的常客。

　　认识埃卡尔德后，月云从他身上学到了另外的一些性爱技巧，性观念也发生
了一些变化，不仅自己变得更加会享受性爱，也变得更加会让男人们享受交媾的
美妙。埃卡尔德之所以一直是性聚会的主角，不仅仅凭着他的强壮和粗大，很重
要的一点就是埃卡尔德对高潮后女人的抚慰是别的男人望尘莫及的，在性聚会中
，经常出现和别人做爱产生了高潮的女人急不可耐地把自己的淫穴和肛门送到埃
卡尔德的嘴前的场景，埃卡尔德自己也非常喜欢含住她们颤动的阴唇，或者用舌
尖旋弄那些剧烈收缩的菊花，让她们享受高潮后的美妙和销魂。西蒙很快就从埃
卡尔德哪里学到了这招对女人的必杀技，冰雪聪明的月云也充分意识到了对高潮
后男人抚慰的重要性并很快就弥补了自己这方面的不足。

　　西蒙、埃卡尔德和月云很快就成了聚会中的明星。如果说西蒙和埃卡尔德双
棍合璧无敌于花丛，那么月云的美貌和风情足以让她独冠群芳。他们三人自热而
然就成了约会次数最多的组合，月云的肌肤欺霜赛雪，埃卡尔德全身棕色，西蒙
则黑得冒油，月云就把她们三人的皮肤颜色编成了一句中文成语：白棕（中）有
黑。

　　在往后的一年里，白棕（中）有黑每周至少要聚会一次，他们三人配合得越
来越默契，他们一面享受着性爱的乐趣，一面还做一些新的尝试，创造出了好几
个高难度的动作，其中，GP3 堪称经典。

　　GP3 是埃卡尔德取的名字。G 取自德语做爱（Geschlechtsverkehr）的第一
个字母，P3则有二个含义：一是取自音乐MP3 ，有“美妙”的意思。二是“3P”
，3 人做爱的意思。GP3 准确的含义是：德式3P，或者叫做“德国式的3 人做爱
”。德式3P的具体内容是：一男正面托住月云双臀，阳具插入屄中，另一男在背
后先把鸡巴插入月云的屁眼，然后双手握住月云的双乳，月云居中，双腿勾住前
面男人的腰部，双手搂紧对方的脖颈。基本姿势准备完毕后，两个男人四脚错开
，一退一进的走动。在行进中两男边走边肏是第一个难点。月云在两人的抽送中
扭动腰胯配合，不让鸡巴在走动中滑出体外是第二个难点。最难的是第三点，月
云在行进中轮流和前后两男热吻，何时对前，何时扭头往后，完全取决于月云对
速度的判断、对两男默契程度的判断、以及对他们身体状况的判断！这种综合的
掌控对于一个一直处于高强度兴奋状态的女人来说，难度可想而知！难度的重点
在行进中通过轮流热吻两男既能保持三人强烈的刺激感又不能干扰到两男脚步的
节奏，还要保持自己身体的平衡和确保两条长矛不滑出体外。

　　尽管西蒙和埃卡尔德两人阅人无数，但他们从没有遇见过想月云这样的女人
。他们对月云的优点和不足有如下总结如下：把月云称为“极品中的极品女人”
！其一，月云的身材和相貌是无可挑剔，而且喜欢刺激和放纵，从不掩饰自己对
交媾的欲望，一旦开始做爱，不管对谁都非常投入，尽管月云的内心喜爱粗大和
较长的肉棒，但从不流露“物长物短”的情绪，尊重每一个男人，当然，也就得
到了男人们的尊重。其二，尽管纵欲的次数远远多过同年龄段的其它女人，月云
的阴道永远都是那么紧凑而多汁，阴道内壁上的褶皱和膣肉是一层接着一层，只
要被鸡巴插入，褶皱和膣肉就会贪婪的把肉棒紧紧裹住，很多人认为这点和月云
的混血基因有关。其三，月云的阴道遇到外来物时就会开始自动收缩，高潮来临
时更是会把鸡巴包裹得密不透风，整个阴道会剧烈地跳动和抽搐，如果男人的鸡
巴能顶到月云的花心的话，花心上的嫩肉会像嘴巴一样吸允龟头，这种感觉会让
男人们欲仙欲死。其四，月云流汁溢液的幽深花经热度惊人，这在女人中是少之
又少的。第三和第四应该属于天赋异禀，可遇而不可求。其五，月云不只是口交
技术好，她可以熟练的施展“深喉”技巧，而且喜欢吞精！那种咸咸涩涩的口感
会让她自己兴奋不已！她是真的喜欢把鸡巴含在口中的感觉，尤其是男人射精后
，她都会爱怜地亲吻着男人的鸡巴，用她温暖湿润的口腔让男人们享受射精后的
美妙！这也是许多女人不愿意做也做不到的。其六，月云的花心吸精能力很强，
而且能经常享受潮吹！大家都知道，几乎所有的女人都能吸精，只是每个女人的
身体结构和体质不一样，吸精的能力也各不相同，一般来说，吸精能力越强的女
人性欲也会越强！皮肤也会越来越好！据统计，大约只有50% 左右的女人能真正
地享受到性高潮，而能够享受潮吹的女人应该不超过5%！其七，月云的肛门更是
一绝，不仅仅是直肠紧凑，能够收缩和产生蠕动，不可思议的是月云的肛门能够
自动分泌肛油和淫汁！根据欧洲最大的性用品公司Beate Uhse（德国著名品牌）
提供的资料显示：在欧美的成年女性当中，几乎每个女人都可以用性用品来刺激
肛门，但只有30% 左右的女人能适合做真正的肛交，至于能自动分泌肛油和淫汁
的女人，绝不会超过总数的2%. 其八，月云没有女同情结，她不和任何一个女人
做爱，甚至不和别的女人一起轮流亲吻同一个男人的鸡巴，这让很多男人为之遗
憾，最多她只是和她的少数几个闺蜜互相接吻。其九，月云不接受SM和性奴游戏
，对性虐和重口味更是排斥。有几次在聚会中有人坚持想和她玩这些，她穿上衣
服马上离开，弄得大家非常尴尬。其十，月云对变态的性游戏也非常排斥，比如
拳交，双棍齐入等，她认为这些是对女人的伤害。

　　以上十条是西蒙和埃卡尔德对月云的评价，他们也认为极品女人至少应该具
备其中之一，而月云却独占七条！他们俩就给月云取了一个新外号“七仙女”。

　　“现在你满意了？”尼娜有些嘲弄的看着我。“尼娜！谢谢你的坦诚和信任
！还有你，马里奥！”我真诚的说。

　　“你真的一点都不在乎？”尼娜非常关心我的态度。我知道，她是替月云在
问我。“我当然在乎！因为我爱她！现在我知道了我自己应该怎么去做了！”我
有些激动地说。

　　“那......那你准备......怎么办？”尼娜小心地问我。

　　“我现在更加明白月云其实是个善良的好女孩，也是一个正常的女孩，她不
想压抑自己内心的欲望，这没有错！她希望享受生活，享受美妙的性爱，尽情释
放自己的欲望，这更没有错！因为性爱本身就没有固定的方式。”看着他们频频
的点头，我继续说“其实每个女人都渴望被男人欣赏，渴望得到真爱，也渴望体
验刺激、自由和放纵的性爱。但大多数的女人会屈服于世俗观念和那些极其虚伪
的“社会道德”观念，不敢抒发自己内心和身体的需求。月云不是那种愿意压抑
自己真实需求的虚伪女人！尼娜！你也不是这样虚伪的女人！”

　　在他们钦佩的目光注视下，我说出了自己的决定“我会用我的一生去呵护月
云，去保护她。不让她受到一丝伤害！我不会在自己需要的时候对她说爱，而是
在她需要的时候把我的爱给予她。只要她需要，只要她喜欢，我会满足月云内心
和身体的任何需求与欲望，让她做一个真正自由和幸福的女人！”

　　马里奥站了起来，轻轻的为我鼓起了掌。尼娜则扑进了我的怀中，连续在我
脸上亲了几下，歪着头仰视我，说“你超出了我的预期，我替月云高兴！”我轻
轻搂住尼娜的腰，看着她那双带着一丝妩媚的蓝色眼睛，开玩笑的说“当着自己
的男朋友亲别的男人，你就不怕........我抵抗诱惑的能力可不强哦！哈哈！”
尼娜楞了一下，马上反应了过来，大声说“哼！我想亲就亲！”说完，她踮起脚
尖，在我的左脸上狠狠的亲了一下，然后，回过头，示威似的看着马里奥，见到
她的男友无奈地耸了耸肩，尼娜欢快的回到了马里奥身旁，亲热的挽住了他的胳
膊。

　　走出餐厅时，我们三人好像变成了多年的朋友。尼娜走在我和马里奥的中间
，双手分别挽住我俩的胳膊，快乐得像只小鸟！





六天堂性爱

　　我带着复杂的心情走进月云的公寓，尽管做好了充分的心里准备，但听到尼
娜和马里奥的介绍后，我还是非常震惊！月云对生活的态度完全建立在自由和享
受的基础之上，她绝不会有意的欺骗和伤害他人，也不想过那种压抑和虚伪的生
活，她喜欢什么，只要不伤害到他人，她就可能会去做，不会在乎旁人的议论。

　　我知道月云是对的，走自己的路，让别人说去！这话说起来容易，做起来很
难！因为人不是活在真空里，那些所谓的“道德学”和“淑女观”无处不在，不
是你想避就能避开的。我知道，月云和她的朋友们在挑战这些世俗观念，接受月
云，其实就是接受了一个高度，如果自己真的能达到豁然的程度，对周边的一切
流言蜚语不再理会，能够微笑面对人世间的爱恨情仇，对人生淡淡的弹奏乐曲真
章，那么，我就会和月云达到一种心爱和性爱的完美结合，携手走向幸福的天堂
！反之，我们就会被世俗的唾液活活的淹死，落入万劫不复的地狱！

　　想明白了这些，一种从没有过的豪迈涌上心头！我要上天堂！我要带着我的
女神一起去天堂！

　　9 点58分，我准时站在了月云的416 号房门口。

　　刚敲几下，门就开了，美人扑进了我的怀中。她白玉般的双臂搂住了我的脖
颈，急不可耐地把香舌深入了我的口腔。舌头剧烈地在我口中翻搅，蹂躏我的舌
唇。我一边抱着她热吻，一边和她慢慢走进房间，反手带上了房门。不知道吻了
多久，我们的舌头才慢慢分开，互相凝视着。然后，我慢退了几步，开始仔细的
端详起我的女神。

　　月云今晚穿着半透明的紫色V 字露胸吊带睡裙，饱满坚挺的奶子呼之欲出，
尽管睡裙比较宽松，依然不能全部遮住她那翘挺圆润的雪臀，优美的弧线往下，
依稀可见黑色窄小的丁字裤边沿和修长结实的双腿，在橘色水晶高跟鞋的衬托下
更加妩媚动人。

　　“就知道傻看！”她娇哼一声。转过身，背对我将睡裙吊带从一抹香肩褪下
，睡裙没有了支撑，顺着光滑的酮体滑落在她的脚踝处，月云没有带乳罩，只穿
一条超小的丁字裤，上翘的雪臀不带一丝赘肉，从肩部到臀部就是一个S 型，洁
白无瑕的臀肉间若隐若现的菊花在黑色的丁字裤带子下显得更加刺眼。

　　在我痴呆的目光下，我的女神优美地褪下丁字裤，转过身来。凝脂般的雪乳
上傲立着两颗米粒般大小的粉红色乳头，精致的肚脐眼恰如其分的点缀在美人平
坦的腹部，健美修长的大腿和圆润光滑的小腿非常匀称地支撑起这完美得叫人目
不暇接的雪白酮体！

　　望着她那令人垂涎欲滴的美妙身材，我惊呆了！我的心几乎要蹦了出来！怒
涨的阴茎几乎要到了爆炸的程度！我发疯似的冲了过去，月云根本没来得及反应
，就被我扑倒在地上..........。

　　“华！我刚才有点害怕！”月云躺在我怀里，一边抚摸我的胸毛，一边说。
“怕？怕什么？”我不解的问她。“你刚才冲过来的样子好吓人！两眼都发红了
！”她幽幽的说。“呵呵！我是那样的吗？”“就是！就是！”她扭动着娇躯，
在我怀中撒娇。“好！好！下不为例！好吗？其实......，也不能怪我，”“不
怪你？那难道还怪我？”她撅起小嘴，有点负气的样子。“还真怪你！”我吻了
一下她光洁的额头，接着说“你太美了！知道吗？宝贝。所以的美都集中到了你
一个人的身上，没有哪个男人能控制住自己。我也是男人，所以我控制不住。”
“尽是些歪理！”她用粉拳敲打了我几下，幸福的贴了在我的胸口上。.......
.............................

　　“你就打算一直躺在地板上啊？”她站了起来，双手抓住我的左手，将我拉
起，“快！跟我去洗澡！”

　　在浴室里，我又忍不住将她按在浴池边，狠狠地从后面肏了她一次！

　　“讨厌！死蛮牛！没一点情调！”事后，月云扭动着酮体，扑在我怀里撒娇
。“宝贝！我也是男人，所以我控制不住。”我嬉皮笑脸的说。“那......那从
现在起，你听我的，行不行？”“行！行！行！以后永远听你的！”我把右手举
过了头顶。她扑哧一笑，开始温柔地帮我洗澡。

　　刚和月云手牵手的回到房间，电话铃响了。月云松开手，款款走向床头柜。
修长性感的双腿支撑着雪白的翘臀，两瓣丰腴的臀肉随着步伐左右摇摆颤动。看
着这足以让人喷血的酮体，我的阴茎迅速再次勃起，冲了过去！

　　月云刚说出尼娜的名字，我就从后面搂住了她，双手抓住两雪峰，前胸贴住
她柔软的背部，嘴吧狠狠地亲吻她右边粉腮，暴涨的肉棒在她的两股间乱撞。月
云娇哼一声，依偎在我怀中，右手探后，反手握住了阴茎的上部，开始上下抚摸
。我的双手加大了揉捏的力度，在听电话时，月云不由自主地发出一声声销魂的
呻吟“啊........嗯......啊......”“他......又不老实了，啊....”月云对
着电话说。我想肯定是尼娜听出了月云的呻吟，在电话里问她。我继续上下其手
，同时含住了她的右耳垂，边吸边舔，坚挺的阴茎呈斜上45度方向在她那已经沾
满淫水的两瓣阴唇中间来回滑动。当我积攒力量，抱住月云有些抖动的臀肉，紧
绷的腰向前猛然一挺，怒涨的鸡巴瞬间粗暴地插进那淫水泛滥的神秘肉穴时，“
啊........”月云发出一声满足又销魂的呻吟！同时她整个上半身猛然掀起！她
扔掉了电话，疯狂地扭动著有些痉挛而颤抖的雪臀，极力迎合我的撞击！

　　由于已经射出两次，我的持久力大增！在持续凶猛的抽插过程中，一手搂住
月云摇摆的肉胯，一手大力揉搓那两个因大力撞击而不停晃动的硕大奶子。伴着
她扭动的腰肢，迎合的丰臀，在我快速抽送十几分钟之后，月云的呻吟开始肆无
忌惮“啊......啊......我不......不行了！....啊......嗯......哦......要
......要泄....了！”突然，她的头猛地向上一扬！“啊........啊......”反
手死死按住我的屁股紧紧贴在她颤抖的臀肉上，然后，扭转头，狂野地吻我。

　　我知道她高潮了！我一边和她舌吻，一边贴着她的臀肉改抽送为旋转摩擦，
感受她已经痉挛的阴道带给我的强烈收缩和跳动的美妙感觉！

　　月云真是一个天生的尤物！高潮后大约不到二分钟，她轻盈地前移臀部，反
手握住我沾满淫水的肉棒，引到了她的菊花口前。在她挑逗的目光中，我腰部往
前一用力，肉棒插进了她的肛门！

　　月云的直肠比阴道还要紧，我缓缓的抽送，感受着从没有过的销魂。真TMD
太爽了！我吼出声来！在她紧凑的屁眼里抽送了几分钟后，淫荡的女神又把暴涨
的阴茎引到了她流水潺潺的肉穴洞口！我知道月云是在帮我调整节奏，她确实可
以做我的性爱导师！

　　在我轮抽插月云的阴道和屁眼时，她的呻吟声越来越放肆！时而扭转头和我
热吻，时而用她的右手向下穿过双腿抚摸自己的阴蒂。当我的肉棒最后一次从她
的阴户抽出，插进她紧凑的肛门时，月云发出了颤抖的呻吟“啊......啊....要
死........要死....了！我....我....泄了......泄了！哦......哦....”

　　淫水从她的阴户里喷出！一股！二股！三股！......直肠内壁急剧的收缩，
丰臀更加剧烈地扭摆。我再也控制不住了！大吼一声！精液奔腾而出！

　　全身抽搐的月云跪在了地上。

　　带着一种胜利者的自豪，我从后面轻轻的把她抱起。她转过身，两只玉臂勾
住我的脖子，慵懒而娇媚地依偎在我怀里。此时的月云，是那么的美！美得让人
炫目！又是那么的柔弱！柔弱得叫人心酸！她深情的看着我，脸上洋溢着幸福的
喜悦！从她柔情似水的目光中，我看到了她对我的浓浓爱意！我默默地发誓：我
一定要全力去爱她！呵护她！不管付出什么样的代价！

　　“昨晚2 次！今晚3 次！你....你这个小蛮牛！你这个小蛮牛！”撒起娇的
月云，又是一番别样的风情！让人心醉！“宝贝！我是男人，所以我控制不住。
”“那....那想让我怎么惩罚你？”“那你....你在上面肏我？”我开始逗她。
“你想得美！不......行！”她扯住我的胸毛，接着说“罚你帮我洗澡！”“遵
命！学姐！”她宛然一笑。牵着我走向浴室。

　　“你敢偷偷的去打听我以前的事，你也是个坏蛋！”月云趴在我身上，捏住
我的左耳。“我是偶尔碰到尼娜他们的，怎么是偷偷的？”“平时你会舍近求远
去6 号餐厅吃饭？”月云确实冰雪聪明。“我确实是有意去的，原想要是能碰见
你的话，就可以不用等到10点了。没想到见到尼娜。”“哼！算你老实！”给了
我一个吻。

　　“在乎我的......我的过去吗？”她柔柔地问。“当然在乎！”我抚摸她的
丰臀，看着那双美丽的大眼睛。“你真的....那么....在乎我的过去？你和尼娜
说的不是你的心里话？”月云有些忧郁的问。我笑着亲了一下她的额头，双手加
大力度抚摸整个臀部，认真的说“我在乎你的过去，不仅仅是指你过去经历的性
爱，而是你的全部！包括你的成长，你的生活，你的父母和朋友！因为我爱你！
我必须在乎你的一切！我和尼娜她们说的当然是我的真心话！”月云完全明白了
我的心思。面带幸福的微笑，给了一个舌吻。

　　“我想知道你怎么和她们说的？”“尼娜没告诉你？”“她是说了。我要你
当我的面再说一遍！你再说一遍！”月云扭动着酮体，开始撒娇。“那我.....
.我有什么好处？”被她的两个大肉球摩得我好舒服，我又开始逗她。“你都..
....都....肏了我3 次了，还不满足？”她娇羞的模样很可爱！“你看！你怎么
满脑子都是想这种事情？我是说帮我洗洗衣服或整理房间什么的。我可是个正经
男人！”“你......你正经？你....你....还正经？”月云有些气急败坏的用双
手胡乱地捏我的腰部。“宝贝！宝....贝！我....错了！我错了！我....说！我
说！”我赶紧认错，紧紧地抱住她的上半身。“那你说！”她娇喘着。

　　“我爱你！月云！我知道你担心什么！但我更知道，爱一个人就应该爱她的
全部！只要你愿意！只要你觉得开心和幸福！无论现在和将来，你喜欢什么样的
生活方式我都会理解和接受！我只会用我的一生去爱你！去呵护你！去保护你！
不让你受到一丝伤害！”我真诚的说。月云显然再一次被我的表白感动了。我看
到了她那双含情脉脉的美目中挂着晶莹的泪花。

　　她趴在我的胸口，轻轻的抽泣起来。“好了！宝贝！”我心疼地抚摸着月云
光滑如丝的后背。我不忍心看着她继续抽泣，就靠近她耳朵，轻轻的说“我又发
现了你一个秘密！”她果然停止了抽泣，抬起了头“什么秘密”“嗯，其实你.
...你....哭起来比笑好看多了！以后要注意多哭少笑，知道不？”

　　我的话还没落音，她扑哧一笑，在我身上爬墙，用手去捏我的耳朵。月云娇
横地骑在我身上，气急败坏的想瓣开我捂住耳朵的双手。一对豪乳不停地在我眼
前晃动！我松开捂住耳朵的双手，左手搂住了美人的腰，右手捉住她左边乳房，
用嘴含住了她右乳的乳头，边吸边用牙齿轻轻的咬着。

　　一声迷人的呻吟从月云的口中发出，她开始扭动酥胸“啊......讨厌！...
...嗯....哦！......讨....厌！华！我....我爱你！”“你说什么？宝贝！再
说一遍！”我停止了蹂躏，望着月云那双还带着泪花的双眼。“我爱你！华！我
爱你！我的小蛮牛！”说完，又把我的头按在那两只肉团之间。我静静的享受着
那里的柔软和弹性。

　　电话铃声打破了宁静。月云温柔地松开我的头，转身拿起了电话。

　　“西蒙？你......有事？”月云回头看了我一眼，脸上袭上一抹红晕。她转
过头，听了一会电话，果断的说“不行！”“不！嗯........不！......我...
...我明天给你电话........好吧......嗯....那....挂了！”月云放下电话，
调皮地晃了一下脑袋，像小猫一样缩回了我的怀里“是西蒙！”她的声音像只蚊
子。

　　“哦？找你有事？”我故做平静的问。“他....他？问....可不可....以.
...过来？”虽然犹豫，月云还是据实相告告。“这么晚了，他过来....干吗？
”我故意装糊涂。

　　“你......你......！”月云抬起头，看到了我一脸坏笑！她知道我在故意
逗她。“他来......能干....什么？想....来....肏我！”她也挑逗地看着我。

　　“好啊！又开始惦记着我的宝贝了！”我的手探向他的酥胸，恶狠狠的说。
“讨厌！你....讨厌！......你....”月云娇羞的躲开我的手，吃吃的笑。“你
怎么不让他过来？”我的右手握着了一个，开始用力揉捏。“我......啊....我
....怕....有人....有人吃....吃？醋！嗯......”她倒进我怀里，扭捏着。

　　“你敢让他来，我就和他轮奸你！”“你敢！哦......你....”月云风情万
种的伸出她的舌头，舔我的下巴。“你想他过来吗？”我停止了揉捏，轻轻的搂
住她的香肩。“讨厌！”粉拳敲打我的胸肌。

　　“宝贝！如果今晚我不在，你会让他来吗？”明明知道是废话，我还是忍不
住地问她。

　　“嗯....”月云轻轻的点了点头。

　　“和我说说他，我想知道。”我认真的说。

　　“你不是....不是说不计较我过去的事吗？”“我不是计较，而是妒忌！”
“你妒忌他？”“他享受了我的宝贝那么久，我当然妒忌了！再说，他以后还会
继续来肏我的宝贝，我就更加妒忌了，”说完，我抱住月云，狠狠地吻了一下，
盯住她有些迷离的双眼。

　　她避开了我的目光，娇羞的躲进我怀里“要是......要是....以后我.....
.真的....又被他....被他....肏了，你会不会....生气？”

　　“当然会！我会很生气！”月云侧着头，有些诧异的看着我。我坏笑一声，
接着说“他一个人肏你，我当然生气。如果他叫上我一起肏你，那可能就不生气
了。”说完，我不等月云回答，紧紧地抱住了她。嘴巴狠狠地贴上了她性感的双
唇。

　　明显地感觉到了娇躯一震！她的舌头冲入我的口腔，近乎疯狂地卷缠我的舌
尖。

　　“你真的想和他一起......一起....肏我？”月云慢慢地离开我的嘴唇，娇
喘着问我。

　　“不单是和西蒙，还要和别的男人一起肏你！好不好？宝贝！我知道你想要
那种自由和放纵的性爱，我不希望你为了我压抑你自己内心和身体的需求！我只
要你真正的快乐！我只要你心里爱的是我就行。别的什么都不重要！”

　　我的话再次感动了月云，她柔情万种地搂住我，在我的耳边呢喃“你真好！
华！我爱你！我会一辈子爱你！！！”

　　我们俩慢慢的分开，相互凝视着，我看到了月云美目里的不仅仅是柔情和幸
福，还有感动和信任！我相信她也不仅看到了我眼中的幸福，更看到了我的真诚！

　　“我好幸福！华！你就是上帝专门派来爱我的！”月云一边甜蜜地亲吻着我
的下巴，一边继续说“昨晚我很纠结！我好担心！上午我还和尼娜说起我的顾虑
，她也替我担心。”

　　听月云提到尼娜，我想起她在餐厅对西蒙的评价，我问月云“尼娜说西蒙在
床上是魔鬼，也是你们所有人的性爱导师，是吗？”

　　月云贴着我的脸，慢慢的回答“是的，他就是一个做爱的魔鬼。除埃卡尔德
以外，西蒙可以做所有人的导师”

　　“埃卡尔德也这么厉害？哪....哪她们俩联手，你岂不是被肏得丢了魂？”
我刚说完，背上就挨了一粉拳。

　　月云柔柔地回答我“他们俩确实是最会做爱的男人，不仅仅是....是粗大和
硬挺，还有......还有他们的......他们的做爱技巧和......超强的持久力！再
就是....他们很注重女人高潮后的安抚，最重要的是，他们....他们俩同时...
.同时肏一个女人时，配合得简直是天衣无缝！”讲到这里，月云的呼吸变得有
些急促。

　　“他们俩肏你最多一次有多长时间？”我的呼吸也变得急促起来。

　　“讨厌！讨厌！”背上又挨了几下，月云想了一会，接着说“去年我生日那
天，最后....一次被......他们....俩......肏了一个....多小时！”说完，她
娇羞地把头埋入了我的怀里。

　　“那你受得了吗？”我担心的问。

　　“嗯......我....我？高潮了......好多次！....好....好舒服！他们并不
是一直那么猛，有时....会....会....很温柔地肏....我。中间....中间好几次
....他们拔出......自己的棒棒，轮流地....轮流亲我......亲我的......下面
......同时又让我......让我....轮流亲他们......的....棒棒，然后再.....
.再......”月云娇羞地说不下去了，两只粉拳开始胡乱的锤我。

　　娇媚而羞涩的描述，让我的阴茎开始变硬！我忍不住继续问她“那天你们做
了几次？”“你是说和他们俩......”他们俩？什么意思？我追问“还有其他人？”

　　“那天人家过生日嘛！”月云扭动酮体，撒起娇来。停了一会，她断断续续
的说“尼娜和马里奥，奥达和格罗，还有......有......那个叫......叫鲁迪的
........黑人，再....再......就是他们俩个了。”月云又停了一会，接着说“
尼娜来得最早，被....被....肏得差点....晕过去了，马里奥就陪她先走了。半
夜时，奥达她们也离开了。鲁迪......和......和他们俩......联手......肏.
...肏了我......一次后，就睡....睡....着....了。最后......就....就剩下
....他们俩了......”

　　我的鸡巴开始急剧膨胀！狠狠地贴住月云的双唇，含住她的香舌，用力地吸
吮，左手开始蹂躏她的奶子。

　　月云左手搂住我的脖颈，热烈的回吻我。右手探向身后，准确地握住了我那
只暴涨的肉棒。“啊！......你......不是吧？”肉棒的坚挺和硬度让她又惊又
喜！月云的目光变得有些迷离，接着，在我脸上连续亲了几下！然后，转过身子
，熟练地反趴在我的身上，轻盈的向后扭动了几下娇躯，分开双腿，她的肉穴就
自如地贴住了我的嘴唇！

　　这是我第一次近距离端详月云的阴户和菊花。她的耻毛乌黑、浓密，饱满的
阴户呈圆状向外隆起，轻轻蠕动的两片大阴唇自然分开，粉中带着紫，浅紫色的
阴唇边沿透露了女主人频繁而放纵的性爱经历。

　　我用舌尖轻舔着她的阴唇，月云扭摆臀部，开始娇哼起来。随着两片肥唇的
一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露，因为已经湿润，还闪着点点亮光。隐藏
在两片臀肉之间的菊花完全暴露的我的眼前，肛门周围呈浅褐色，屁眼中间明显
能看到一个圆圆的小孔，显然这是多次肛交留下的痕迹。

　　看着月云彰显著放浪的阴户和菊花，我恍惚看到了两只粗壮的阴茎同时抽插
她的肉穴和肛门。我的肉棒变得更加硬挺。

　　相比我第一次口交的青涩，月云的技巧让我自感望成莫及！她先用拇指和食
指套成圈轻轻地拨弄着龟头沟，舌尖围着马眼旋舔，另一只手揉捏我的阴囊。接
着，慢慢含住龟头吸吮，温软的舌头同时贴住我的马眼，灵巧的旋舔，指尖来回
轻撩阴囊的表皮，时而在肛门与鸡巴根部的连接处滑过。

　　我从没享受过如此销魂的口交！几乎要爆炸了！我猛地把舌头顶入她的蜜穴
深处！

　　经验丰富的月云感觉到了我即将崩溃。她停止了对龟头的吸吮，一手用力握
住鸡巴的中部，另一只手抓住我了的蛋蛋，帮助我控制住了精关！好高明的手技
！月云意识到我慢慢从崩溃的边沿恢复过来时，又开始用舌头撩拨龟头沟和马眼
，中指滑向我的肛门，在周围旋弄，然后慢慢挤进了指头，同时，再次含住龟头
，不紧不慢的吐纳着。我再次绷直身体，享受着性爱天使带给我的天堂般的享受！

　　月云在床上的经验之丰富远远超出了我的意料！当我再次忍耐不住时，她及
时吐出了我的肉棒，右手握住龟头，拇指用力按住马眼，又一次把我从溃败的边
缘拉了回来！

　　我刚刚恢复正常，月云就轻盈的翻身下来，双膝跪在我的两侧，左手撑住我
的胸肌，微抬肉胯，右手握住坚硬的鸡巴，用我的大龟头来回拨弄两片沾满淫水
的肉唇。看着她挑逗的眼神，我抓住月云两瓣结实的臀肉，腰部一挺，暴涨的鸡
巴冲入她的淫穴。“啊......哦......”月云发出了一声荡人心弦的轻叹。

　　她开始上下套弄肉棒，把我的双手压在她胸前两只晃动的玉峰上。时而上下
套弄，时而甩动臀肉迎合，时而前后摇晃，时而又旋转着吞吐着我的肉棒！此时
的美人俏脸绯红、眉眼含春！月云完全陶醉在肉欲中！我握住她的的两只豪乳，
迎合她肥臀摆动的节奏，凶猛的抽插，手里拚命掌握住的两个大肉团被蹂躏得不
成形状。

　　“啊......啊？好....好舒服！......哦....哦......肏....肏我......用
力......用......力....嗯....我......我的....蛮牛......再....再....用力
......啊........啊！”月云微闭双眼，开始不停地呻吟。

　　我逐渐放慢撞击的速度，开始轻柔那两颗花生米大小的乳头。月云配合我的
节奏变化，推开我的双手，附身趴在我身上，同时，熟练地一挺胯部，收回双膝
，两条长腿分别压在我的腿上，改为旋转的扭动着臀部，迎合我的抽送。她娇喘
吁吁的在我耳边呢喃“好....好舒服......哦......我....要你......一直...
.嗯....一直....不停地....肏我”说完，把我的双手引向她那有些颤抖的臀肉
，然后抱住了我的头“我的......蛮牛....哦....我好？喜欢？嗯....喜欢...
.你....肏我....”

　　我一边用力揉搓她绷紧的臀肉，一边均匀地抽送，享受和这曼妙酮体的交媾
。“你真骚！宝贝！”我又开始逗她。

　　“我就是......就是....骚？哦....他们叫....叫？我....骚货？嗯....我
？喜欢......喜欢....被人肏....啊......”她一边呻吟一边配合我的挑逗。

　　“那你最喜欢谁肏你？”我加快了抽插的速度。“以前是....啊......啊.
...是西....蒙和？和埃卡......尔德......哦......哦....好舒服....嗯”“
那现在呢？”“现在......现在....我....啊......我喜欢......我的小....哦
....小蛮牛肏......肏我....啊....不行....啊？”我停止了抽送，让她从高潮
边沿慢慢回落。捧着她的俏脸，肆意地吻。

　　月云明显感觉到了我的进步，迷离的眼神里带着赞许。缓过神后，她双手撑
起上半身，双腿分开，用膝盖内侧夹住我的双腿，把它们并在一起。然后双脚踩
在我的胯部两侧，慢慢的蹲下，右手反握肉棒，顶在了她的菊花口。整个动作一
气呵成，熟练而又优雅，性感至极！她缓缓地坐下的同时，我挺腰收腹，沾满淫
水的阴茎插入了美人紧凑的菊花！太紧了！

　　“哦........哦......好硬！....好大！啊....”月云一边娇滴滴的呻吟着
，一边轻柔地摆动臀部，上下套弄我的鸡巴。仍不忘时时弯下腰来，给我一个个
爱恋的吻。

　　我又一次陶醉在她的风情万种里。此时的月云，集美丽、性感和淫荡于一身
。她在我上面就像一个娇媚的骑士。

　　我屏住呼吸，配合月云的上下套弄，一次一次尽根而入。硕大的龟头来来回
回地在美人的淫穴和肛门里进进出出，几个回合下来，我们俩越来越默契！

　　连续20分钟的抽送和撞击，月云的呻吟越来越放肆“啊........啊......我
........我......来了......哦....嗯......啊....啊....受....受不了....啦
....我的....我的蛮牛....我....我要....要....泄....泄了！”她高潮了，倒
在我身上，不停地抽搐！

　　一种豪情从心中涌起！我要彻底征服她！我搂住月云的腰胯，坐立起来，翻
身把她压在身下，鸡巴居然没有滑出，依然紧紧的插在他的肛门中。月云的双腿
有些无力地缠住我的腰。我一边在她肛门里抽送，一边用拇指轻柔她的阴蒂，两
片沾满淫水的肥唇不停地颤抖，粉红色的肉缝开始一张一合的痉挛。

　　在连续抽送几分钟后，我拔出肉棒，狠狠地插入她的阴道！开始凶猛的撞击
，一次次直抵花心！月云的战斗力确实惊人！她很快恢复精神，扭胯摆臀，迎合
我的攻击！高潮迭起的月云像八爪鱼一样死死地缠住了我，发狂似的上挺肉胯迎
合我的冲撞。那唧唧啧啧的淫水声伴随着月云高亢的呻吟“啊......啊？死了.
.....哦....我....受不......不了....啊....啊....嗯....哦....我又....又
泄....又泄....了......我......啊......啊........”发烫多汁的阴道又一次
急剧地痉挛起来，紧紧夹住我的肉棒收缩、跳动，包裹住阴茎的膣肉吸允着我的
龟头。

　　突然，大量的阴精从阴道里射出，有力地喷洒在我的龟头上！月云再一次潮
吹了！她肆无忌惮的大声呻吟“啊！....啊！....啊！！！”剧烈的快感突袭而
至，我再也无法控制自己，精液直射月云的花心！

　　潮吹后的月云一直不断地抽搐着“哦......嗯........哦......嗯......死
....蛮牛......哦......我的......蛮牛......你......你....死....蛮牛....”

　　我依然将慢慢变软的肉棒停留在月云的肉穴里，享受着那里高潮后的收缩和
跳动。

　　良久，月云才慢慢的缓过神来，爱恋的注视着我。然后懒洋洋地依偎在我怀
里，娇媚中带着满足。

　　“宝贝！我从来没这么舒服过！”我抚摸着怀中凝脂般的酮体。“你真的好
厉害！”她不停地给我一个个赞赏的舌吻。

　　“现在还敢叫我菜鸟吗？”我觉得我应该挽回一个男人的尊严。“华！你是
我的骄傲！”月云温柔的拨弄着我的胸毛。

　　“宝贝，我从来就是越战越强！以后你可要当心！”我开始有些得意洋洋。

　　“那....那你有过多少女人？”女人的醋劲是与天具来的。

　　“你是我的第三个女人！”我不想对月云有任何隐瞒，对她讲起了我的过去。

　　在复旦上大二的时候，谈的第一个女友琴，她是浙江萧山人，身材和相貌都
不错。当时。我们俩都是初恋，交往了3 个多月，我们双方才经历了人生的第一
次性爱。一年后我们分手。

　　“你们为什么分手？”“其实我们的感情不错，就是她对性爱毫无兴趣，我
们加起来做爱的次数不到十次。”“她....她？性冷淡？”月云带起头，有些不
解的问我。

　　“应该不是性冷淡。只是每次和我做爱她觉得特别疼，所以后来就拒绝做爱
。我想，是我的尺寸她接受不了吧！”我半开玩笑的逗着月云，同时用阴茎摩擦
她的大腿。“吹牛！”月云风情的撇着嘴，接着说“不过，你的棒棒是不小，尤
其是在东方人里，而且，特别的......”

　　又是在东方人里！我翻身把她压在身下“什么意思？特别什么？”我一边追
问，一边揉捏她的肉团。“讨厌！嗯......不闹！人家......和你....说正事！
”月云扭动娇躯，在我身下撒娇。“说！”我没放过她的豪乳，只是变揉捏为抚
摸。

　　“其实再大的棒棒女人都可以适应的。你主要是没有什么经验，又不注重前
戏，只知道猛冲猛打，女人当然不舒服、当然疼了，而且你的龟头大，棒棒又特
别硬！你知道吗？你这........小蛮牛！”月云爱恋的看着我，轻轻地点着我的
鼻子，继续说“刚才第一次，我还没有什么准备，你那么猴急地就....就？肏进
来了，又大......又硬，我也觉得好痛！”说完，粉拳捶了我几下。我知道月云
说的是实话，有些心疼地搂着她。

　　“那第二个女人是谁？”“不是吧？你非要把我的隐私全部挖出来？”“就
是！我就是要全部知道！”她不依不饶。

　　我明白月云也非常想知道我的一切，因为她真真的爱我。我就接着告诉了她
我的第二次恋爱……

　　我大四在浦东一家生物制品公司实习时认识了罗琳，她比我大两岁，是公司
生产部门的调度员。罗琳是上海人，喜欢小资情调，性格开朗、活泼，身材健美
，人长得漂亮，女人味十足。

　　我向她表白时她并没有拒绝，我们很快相爱了。第一次和罗琳做爱时，她很
配合，我知道我不是她的第一个男人。我们经常做爱，奇怪的是，无论我们做到
多晚，无论她有多累，她都要回家，我们从没有在一起过夜。

　　后来我才发现她还有一个男朋友，是一个富二代，长得像个冬瓜。那个冬瓜
是她们家里介绍给罗琳的，罗琳的母亲是一个只认钱的女人。

　　尽管罗琳并不爱那个矮冬瓜，但她摆脱不了家庭的压力和她自己对金钱的渴
望。被我发现她脚踏双船后不久，我们俩很快就分手了。罗琳的欺骗对我伤害很
大，所以我并没有对这段感情有过多的留恋。我骨子里憎恶任何的欺骗行为！

　　听完我的述说，月云抚摸着我的头发，温柔地轻吻我。我知道她是在抚慰我
曾经受伤的心灵。

　　“我以前恨她，现在我感谢她！如果她不欺骗我，我怎么可能拥有你！”我
看着月云的俏脸，认真的说。“我也要感谢她！”说完，月云抿着嘴笑了，脸上
像一朵花！

　　我们一直聊到凌晨5 点才相拥入睡。





　　七绿帽情缘

　　第二天下午6 点，我从实验室出来时，月云已经俏生生的站在了门口等我。

　　“先陪我吃饭！”她亲了我一下，挽住我的胳膊，拉着我往Hilger方向走去。

　　“你只睡了四个小时，今天精力够吗？”月云知道我每天的实验课不轻松。
“没问题！今晚还是要四次！”我故意把话题引到做爱上。“你满脑子尽想这事
！我是说你今天上实验课精力够不够？”胳膊被她狠狠揪了一下。“哦！上课没
问题！所以今晚再来四次......也....啊！”这次被她揪得更重，痛得我咧嘴叫
了起来。

　　“我告诉你！今晚不准碰我，不过......你可以抱住我睡。”月云用手温柔
的抚摸我刚刚被她揪痛的胳膊，接着说“两天你....你要了6 次！今晚你必须休
息！”“好，好，好！我听你的，学姐！”其实，今天我自己也感觉有点累。

　　一阵铃声响起，是月云的手机在响。她松开我的胳膊，从挎包里掏出紫色的
摩托罗拉。“是鲁迪！”月云看了一下来电，略带羞涩的看着我。

　　我信任的朝她点了点头，转过身去，有意走远了几步。

　　“是我，鲁迪。”

　　“今晚有时间吗？”我听到了一个男人的声音！转过身，月云已经来到我跟
前，右手拿着手机，左手轻轻搂住了我的腰，依偎在我怀里。原来她按下了电话
的免提键！

　　“我....也？没什么特别的事，你有事？”月云的声音带着一丝不自然。“
我们一会来接你好吗？保尔说好久没和你在一起了！我也很想你！”看得出，鲁
迪对月云还是比较礼貌。“不行！”月云回答得很干脆，但脸上抹上了一丝红晕
。“你不是说今晚没事吗？”“我和我男朋友在一起！再说，我已经说过，我不
会再见保尔他们了！”“对不起，是保尔求我打的电话！”鲁迪停了一会，接着
说“埃卡尔德这个自私的家伙，他就想一个人享受！要不......我来接你们俩，
让保尔见鬼去吧！”

　　月云娇羞的低下头，沉思了一会，对着电话说“我没和埃卡尔德在一起，我
的男朋友不是他。对不起。我要挂了。”说完，按掉电话，把头埋在我怀中。

　　“有人惦记我的宝贝了？”我开始逗她。

　　月云撒娇地扭动身躯，说“都让你听见了！”

　　“喂！学姐，是你自己让我听的。”我低头吻了一下她的额头。“我就是故
意让你听的，我不会有任何事情瞒着你的。”她踮起脚尖，给了我一个舌吻。然
后，挽住了我的胳膊，一起向牛排馆走去。

　　月云让我先要菜，我点了一份七分熟的菲力。月云要的是近生牛排，另外加
了两份德式清豆汤，一份肉肠沙拉和一份煎甜饼。“我今晚要好好犒劳你！”她
轻轻的晃着头，甜甜的看着我。

　　近生牛排的正反两面只在高温铁板上各加热30~60 秒，这样加工能锁住牛排
内的湿润度，使外部肉质和内部生肉产生口感差，外层挂黑椒汁，内层生肉保持
原始肉味。

　　“你能吃生鲜牛肉吗？”我知道德国人吃牛排比较特别，很多人喜欢生鲜牛
肉。“我非常喜欢。不过近生牛排也不错，从视觉效果上不会让你看着我吃生肉
那么难受。”月云确实是一个聪明而细致的女孩，从我点的牛排上，她就能知道
我对食物的某些好恶。我深深的感觉到了她对我的爱恋和体贴。

　　这是一顿甜蜜而浪漫的晚餐。月云不停地向我打听上海的一些情况，我们俩
不时甜蜜的往对方嘴里送上食物。

　　当我叫服务生结帐时，月云轻轻的告诉我，她已经给过钱了。

　　走出牛排馆，月云挽住我的胳膊，轻轻地摇了一下“女人给钱就伤了你的自
尊了？”她果然看出了我的心事。“没有！只是......今天是我们俩第一次晚餐
，我觉得......”我还没说完，就被月云打断“你干吗非要分得那么清楚？什么
你的？我的？我的人都是你的！”她停下了，撒着娇，接着说“以后不准你这样！”

　　“好！好！好！我错了，学姐！”“本来就是！”月云半挽半拉地带着我往
她公寓方向走。

　　月云坚持不让我和她一起洗澡，再一次认真的说今晚只是聊天不准做爱。我
当然明白她的意思，她是把我当成她的爱人而心疼我的身体。

　　第二天是周六，我们俩睡了一个懒觉。吃过月云给我准备的早餐，惬意地往
沙发上一躺，开始逗她“有人昨晚说今天要给我补偿哦！”

　　正在收拾桌子的月云回头风情的一笑，没有说话。

　　她清洗完盘子和刀叉，把擦手的毛巾优雅地挂在冰箱旁边的架子上，然后款
款走近，在我身旁坐下，用手轻轻拨弄我的头发，美目中带着一丝挑逗，柔柔的
问我“你....你想要什么样的补偿？”“好像有人说....要用小嘴巴....来补偿
我。”我故意撒谎。

　　月云抿着嘴，微微一笑，并不戳穿我的谎言。探头给了我一个舌吻，左手从
我的腹部慢慢滑进我的短裤，抓住了我的分身，妩媚的说“你今天要是乖的话，
我就好好补偿你。”“怎么样才算乖？”我故意逗她。

　　月云慢慢离开沙发，蹲在我两腿间，一边温柔地脱下我的短裤，一边说“你
要按我说的做，不准乱动，不准猴急。”“遵命！我的宝贝！”我抬起屁股，配
合她的双手。她把我的短裤放在沙发上后，缓缓起身，退后几步，背对着我，慢
慢的往上拉起了她睡衣的下摆。

　　月云穿着半高跟的拖鞋，细跟骚凉的带子圈扎实地裹住她洁白的脚踝，粉光
致致的玉腿，莹然外露，散出无可挑剔的润泽。修长健美的大腿上，一尊美臀丰
隆高翘，结实的臀肉犹如两瓣蜜桃，丰盈肥翘，又好似一轮满月，皎洁圆润，稍
稍一动，就见满盘的香肉颤颤不止，而一条笔直的臀沟，深陷其中，勾人魂魄。
盈盈一握的蛮腰与细嫩光洁的粉背相辉呼应 .整个背面简直就是高雅和性感之间
最美的结合！

　　月云的美，让人叹为观止！月云的白，确实是惊世骇俗，万里挑一！月云的
性感，由内向外呈爆炸状态！

　　看着这美轮美奂的酮体，我的鸡巴急剧变硬，涨得隐隐发烫！睡衣刚刚离开
她那妩媚的秀发，我就不顾一切地冲了过去！左手粗暴地用力搂住她的腰，右手
握住一只豪乳，硬得有些发痛的鸡巴在月云的丰臀上使劲地摩擦，嘴唇狠狠地贴
在了她的粉腮上！

　　“啊！”一声惊呼！很快，月云坚决地掰开了我的双手，转过身来，玉指点
着我的鼻子，娇嗔道“又那么猴急！你听不听我的话？”“当然......当然听？
你的！宝贝！你太美了！我....我？控制不住....”我把她的手引向暴涨的阴茎
。“你再这么猴急，我就......”说完，右手用力捏住了我的龙头。“啊！哎.
...哟！”我夸张的叫出声来。

　　月云抿着嘴，强忍住笑，用挑逗的目光盯着我的，美目中还带着一丝挑衅！
同时左手轻推我的胸肌，右手握住我的鸡巴，慢慢的把我推向沙发。她娇嗔地把
我的双手十指交叉，放在我的脑后。“不准乱动！”她抿嘴一笑，给了我一个舌
吻，然后风情万种的在我双腿之间款款蹲下。我双手枕着后脑，半躺在沙发上，
开始享受美人的服务。

　　她双手放在我双膝上面，滑过大腿，慢慢移至大腿根部，轻轻触摸阴囊两侧
，然后双手握住阴茎，舌头在龙头上游走。“好大！嗯？嗯？好硬！”说完，抬
头看了我一眼，神情里满是淫靡。接着，她左手握住肉棒，修长的手指一下一下
套弄棒身，右手时而抚摸我的阴囊，时而拨弄肛门的边沿，同时，香舌开始轻舔
我的龟头沟。见我被她刺激得绷直了双腿，月云妩媚一笑，挑逗地看了我一眼，
慢慢把龟头含入檀口。

　　柔软又有弹性的双唇紧紧地包裹住我的龟头沟不停的吸吮，舌尖在龟头上面
游动，不时停留在马眼上。月云的左手开始抚摸棒身，右手轻轻地揉捏我的两个
蛋蛋。肉棒在月云的舔弄下已是膨胀到了顶点！我屏住呼吸，开始在她嘴里抽送。

　　就在我尽情的享受着月云销魂蚀骨般的口技时，房门被推开了！两个男人一
前一后走了进来。

　　突然的变故让我吃惊不小！但我还是马上认出了后面关门的那个男人，埃卡
尔德！前面那个黑人身材挺拔，应该在185 左右，我回想起月云的描述，他应该
就是西蒙！

　　月云好像比较镇定，慢慢吐出我的阴茎，款款的站了起来，娇羞的目光一直
看着我的眼睛。我们俩对视了一会，我慢慢的从慌乱中平静了下来。

　　月云见我一直不说话，把我从沙发上拉起，牵着我的手走向他们。“他就是
西蒙。”月云指着那个黑人，大方的向我介绍。

　　我赤身裸体，尽管脸上有些发烧，还是强作镇定的向他伸出了右手“姜闵华
，来自中国上海。”

　　西蒙仔细打量了我一番，点了点头，握住了我的手“我是西蒙，很高兴认识
你！”

　　“埃卡尔德，你见过的。”月云此时也是一丝不挂，但她显得很自然。只是
她脸上的红晕和微微颤动的一对豪乳告诉了我她还是有些紧张。

　　“嘿！甜心！你今天可比以前更美了！”西蒙盯着月云洁白无瑕的裸体，使
劲地咽下口水。月云娇嗔的瞪了一眼西蒙。

　　“兄弟！你就不准备邀请我们一起参加？”西蒙看出了我的窘态，言语中带
着挑衅！

　　我看了一眼西蒙，又看了一眼埃卡尔德，他的眼睛里也流露出幸灾乐祸的神
情。

　　此时。我已经恢复了平静，我的个性不可能向他们服软。略微沉思了一会，
我轻轻搂住了月云的香肩，冷静的说“月云和我说起过她和你们的事情，我知道
你们也喜欢她，但你们可能是更喜欢她的身体！”停了一会，我接着说“我和你
们不一样！我非常爱月云！月云也爱我！所以我会尊重月云的意见！”说完，在
她的粉腮上亲吻了一下。

　　我强大的气场出乎了他们的意料！也打掉了他们身上的傲气！在他们俩面面
相觑时，我抬手指了指他们身后的椅子，用主人的口吻对他们说“你们请坐吧。”

　　看着他们像两只斗败的公鸡，月云小鸟似的扑进了我的怀中，紧紧搂着我的
脖子，在我耳边呢喃“华！我好爱你！华！你是......是一个真正的男子汉！”
月云说的是德语，我知道她是有意说给他们俩听的。

　　美人的赞赏让我心情豁然开朗，豪迈之情油然而生！我抚摸着月云曼妙的酮
体，开始逗她“那两只菜鸟怎么办？”我也故意用德语说。月云吃吃的笑出声来
，忸怩的说“人家可....可不是....不是菜鸟！”“想和他们做爱？”我加重了
揉搓臀肉的力度，改用中国话问她。“讨厌！讨厌！”月云在我怀中扭动着娇躯
，两粒已经勃起的乳头来回扫荡我的胸毛，让人酥麻不堪。“想让我们三人轮奸
你？”我开始轻咬她的耳垂，膨胀的肉棒顶住了她的小腹。

　　月云的身体明显一怔，在我耳边娇喘“我......我是......有点......有点
想，你......你....同意？”“那就看你的表现了！先把刚才没做完的事给我完
成了，说不定我一高兴，就同意了！”“你....你也是....是个坏蛋！”说完，
她紧紧搂住我，疯狂地和我热吻！足足过了2 、3 分钟，我们俩才气喘吁吁的分
开。

　　月云有些迷离的看了我一会，扭转头，对他们风情一笑“你们俩先等着，不
准过来！”然后，拉着我的手走向沙发。

　　我半躺在沙发上享受着美人的服务，同时也看到了对面两人羡慕的眼神。

　　月云的舌头游走在我坚挺的肉棒上，灵巧的舌尖从龟头沟慢慢的滑到阴囊，
用手向上扶着肉棒，把我的两个睾丸时而吸进嘴里，时而舔来舔去，右手指尖轻
轻的在我的肛门上旋转，巨大的刺激让我舒服得险些喊出来，只能压低了嗓子哼
“哦........哦......嗯......”月云熟练的技巧让我舒爽不已。美人的手握住
我青筋暴起的肉棒上下攒动，香舌沿着阴囊慢慢地滑动，由于不断地刺激，原本
松弛的卵袋已经收缩成了一个球形，在月云口舌的包裹下留下一层粘滑的唾液。
我全身猛地一颤，巨大的快感裹挟着我即将要冲破精关，经验丰富的美人恰在这
时停止了她所有地动作。

　　月云见我屏住呼吸，控制住了闸门，轻盈的站起身，探头给了我一个奖励的
轻吻“有进步！要保持哟！”说完，扭头看了看椅子上的两人。

　　“甜心！你太残忍了吧？”西蒙开始用手隔着裤子摸着自己的阴茎。“宝贝
，我一直以为你是个公平的人，是吗？”埃卡尔德带着一丝坏笑，他的手也摸向
自己的裤裆。

　　月云嫣然一笑，转过身，翘着雪臀，轻摆腰胯，双手撑住我的大腿，性感的
嘴唇慢慢地含住了我的龙头。

　　当我的双手握住她两只晃动的豪乳，眼睛的余光看见西蒙从牛仔裤里把已经
发硬的长龙掏了出来。紧接着，埃卡尔德盯着月云扭动的雪臀叫了一声“我的上
帝！”他快速的脱掉长裤，连同内裤一并扔在地上，开始用手撸自己的鸡巴。

　　月云似乎感觉到了后面四只眼睛在盯着自己浑圆雪白的翘臀，故意加大扭动
丰胯的幅度。我听见了椅子上那两人急促的呼吸声，不由加大了揉搓手中肉团的
力度。

　　美人张大了嘴，慢慢地将我的肉棒一口口往里吞，直至她的鼻尖碰触到了我
的阴毛。月云竟然将我18厘米的肉棒全部含入了口中！虽然是第一次，但我知道
这就是传说中的“深喉”！只觉得龟头顶到了她的喉咙处，有些硬，又很紧，一
种说不出的舒爽直冲小脑！

　　当月云第三次施展她的“深喉”绝技时，一种从未有过的紧迫、酸麻感一阵
阵突袭而至，我自己也忍不住吼出声来，我再也无法控制了！浓精奔腾而出！

　　美人感觉到我的肉棒不断在抽搐，她熟练的让龟头从她喉咙处退出。当我的
精华奔腾而至时，月云温暖的香唇已经紧紧包住了我的龙头，在我连续的发射过
程中，美人的双唇不断地吸允我的龟头，同时，舌尖不时在我的马眼上游走。巨
大的快感让我不停地发出哼吼声“哦！....恩！....哦！”连续射出七、八次后
，我终于停止了发射，月云继续含着我的龟头，开始慢慢旋弄，一边吸允，一边
用舌尖轻舔龟头沟。她太了解射精后的龟头是何等敏感！她也知道发泄后的男人
太需要抚慰了！

　　美人用双唇紧裹龟头沟处，酥麻不堪的我被她刺激得接连打了几个冷颤，全
身哆嗦起来！我恍惚置身云端！

　　当月云用舌头把龟头上剩余的精液舔舐干净时，我才从天堂上慢慢落地。想
起刚才她一直含住我的肉棒没有离嘴！这时，我才知道，原来她已经把我的精液
全部吞吃了！

　　她慢慢地把头探前，醉眼迷离的看着我“舒服吗？”还没等我回答，给了我
一个舌吻。

　　“太舒服了！宝贝！你简直就是一个天使！”我由衷的回答。“你要是乖的
话，我就让你经常这样享受！”月云抿着嘴，微微一笑，深情中带着一丝淫荡。

　　“甜心！你还要惩罚我们多久？哦！上帝！你是一个善良的人，对吗？”西
蒙开始大呼小叫起来。

　　月云扑哧一笑！慢慢地转过娇躯，看着椅子上的两只可怜虫。

　　西蒙已经一丝不挂地半躺在椅子上，一条乌黑的大肉棒在他的手中张牙舞爪
。埃卡尔德则把裤子退到脚踝处，同样粗壮的棕色阴茎直挺挺的指向空中。

　　月云看了他们一会，扭转头来，已经是满脸红晕！她娇羞的看了我一眼，抿
着性感的嘴唇，低下了头。

　　看着眼前曼妙的酮体，酸酸的茫然感充斥着我的全身！虽然从月云接受我的
那一刻起，就知道自己这一生将会有挥之不去的绿帽情缘！但没想到是，绿帽子
会这么快就戴到我的头上，而且是二顶绿帽子一次戴！

　　月云略微扭动的丰胯和紧绷着的臀肉已经暴露了她的生理需求！我知道她其
实就在等我的一句话！

　　从传统意义上看，月云是一个淫荡的女人！但她又是一个坦荡的女人！她从
不隐瞒自己的喜好和需求，尤其不愿对她所爱的人有任何的隐瞒和欺骗。她不愿
找一个整日提防她的人来做她的爱人，她也不愿意去整日提防她所爱的人，她不
愿意过那种虚伪而压抑的生活，她希望享受自由、简单而快乐的生活，包括去享
受放纵、刺激的性爱！

　　人本身就是一个有缺陷的动物！我既然爱月云，就要爱她的全部！也应该给
她她想要的生活！想到这里，我豁然开朗，用德语认真的对她说“宝贝！我爱你
！我和你说过：只要你愿意，只要你觉得开心，无论你做什么，我都会支援你、
陪着你的。你忘了？”

　　月云抬起头，看着我的眼睛。我真诚的点了点头。

　　美目中流露出感动的神情，她轻轻的问“那......那....你......”

　　“我当然先养精蓄锐！然后我就........”我淫秽地用舌尖舔了舔自己的嘴
唇，同时用手撸了撸鸡巴。

　　月云抿住嘴吃吃的笑出声来，醉眼迷离地看了我一眼，回过头，慢慢的走向
西蒙和埃卡尔德，她轻摇款摆，艳光四射，尤其是那屁股，走动的时候，滚动着
妖娆！

　　埃卡尔德抢先一步，把月云拉入怀中，肥厚的嘴唇伸向那性感的小嘴，月云
双臂搂住埃卡尔德的脖子，主动把香唇迎了上去，两人狂热的湿吻起来。西蒙快
步来到月云的后面，抓住丰胯，让两瓣开始颤动的臀肉贴紧自己的下身，然后，
双手上移，有些艰难的挤入埃卡尔德和月云的身体之间，把两只豪乳捉住。

　　月云微眯着眼，开始和他们轮番亲吻，扭动着迷人的肉体，两手一前一后握
着两根炽辣硕壮的阴茎，嘴里不时发出销魂的呻吟。，

　　不得不佩服这一棕一黑两个精壮男人之间的默契！大乳被他们轮流捏着，乳
头被时轻时重地揪着，小腹被交叉地摸着，雪?被来回地揉着，阴唇被埃卡尔德
温柔拨弄的同时，屁眼被西蒙轻轻地搓着。月云再分不清那是谁的手，谁的嘴，
谁的屌........她完全沉醉在销魂蚀骨的刺激当中！

　　白棕（中）有黑熟练的性爱前戏场面让我的鸡巴再一次急剧的膨胀！我压制
着欲火，屏住呼吸，继续欣赏这无边的春色！

　　当月云面对着我，两腿自然分开蹲在两人中间，一手握住一只大肉棒，开始
轮流亲吻两只肉棒时，我开始仔细观察这两只给她带来巨大快乐的魔棍。

　　两人的阴茎长度差不多，都非常粗壮。埃卡尔德的鸡巴不是太直，有点向上
弯，整个阴茎的颜色与他的身体颜色一样，都是棕色，龟头比西蒙的大些。西蒙
的鸡巴从他健壮多毛的腿间直直伸出来，一点都不弯，龟头比棒身还要小点，是
暗红色的，完全不同于棒身黑黝黝的皮肤。

　　虽然我的阴茎比他们的稍短，粗壮程度也略逊一筹，但龟头明显比他们都大
，尤其是我的硬度，更远胜他们俩！想到这些，自信心充满了心胸。

　　月云将两人粗大的肉棒凑在了一起，时而伸出舌头在两根肉棒上来回的舔弄
，两条张牙舞爪的黑色长龙被舔舐得油亮光滑，时而交替将肉棒含入口中，近乎
贪婪的允吸着，让狰狞的龟头在她的嘴中进进出出。

　　月云的口技让埃卡尔德率先忍受不住了，他拉起月云。只见月云熟练地分开
双腿，背对着埃卡尔德，两条玉臂刚刚揽住西蒙的脖颈，背后的埃卡尔德两只蒲
扇般的大手就握住她的蛮腰，挺腰将肉棒插入了她的淫穴中，几乎同时，西蒙一
手握住月云的豪乳，张开嘴罩在了右边的乳房上面，舌头来回舔弄着已经坚硬挺
拔的乳头。“哦........”无比满足的销魂声从月云的口中飘出。

　　埃卡尔德一上来并不是猛插猛干，只是节奏均匀的抽送着，月云扭转头忘情
的和他热吻，当她性感的双唇贴上西蒙肥厚的嘴巴时，埃卡尔德开始加速抽送的
频率和力度，他的腹部与月云有些收紧的臀肉瞬间已相撞得“啪啪....”响成一
片。月云回过头，一面迎接西门的双唇，一面开始扭动腰胯，配合著身后埃卡尔
德的冲撞，由于嘴巴被西蒙贴在，只能发出“唔....唔....”的呻吟。

　　埃卡尔德连续冲击了四、五十下之后，双手一推一拉，月云配合著转过娇躯
，西蒙会意地左手扶住肉胯，右手握住自己坚硬的长龙，准确的顶进了淫水潺潺
的洞口。三人的动作简直就是一气呵成，配合得天衣无缝！这时，我才知道，为
什么月云把他们俩称为最佳搭档，为什么她那么喜欢同时和他们俩做爱！

　　西蒙接着埃卡尔德刚才的节奏开始大开大合，他把鸡巴尽量抽出到只留住龟
头还在淫穴中时才奋力顶入，尽根没入，两块结实的臀肌紧并成一团，黝黑的肉
棒随着他有力的抽插在月云的股沟里时隐时露。月云扭转头和西蒙热烈舌吻时，
埃卡尔德则专注的轮流允吸着那两只晃动的大奶！月云俏脸上无比满足的神韵和
不时发出一声声销魂的淫叫似乎是在告诉我：这才是她最真实的一面！这才是她
想要的生活！

　　三人火爆的淫乱场面不由让我的心里升起一种异样的冲动，我再也无法控制
住火一般的欲望，挺著有些发痛的鸡巴，冲了过去。

　　埃卡尔德见我冲过来，会意的把月云左边的乳房让了出来，专心舔舐右边的
大奶。西蒙一直到我来到他身边时才看到我，他似乎有意向我示威，更加凶猛的
撞击起来，只见一根沾满淫液的黑色怒茎，在月云的雪臀底下如弩穿杨，急抽猛
送，睾丸一次次甩上去撞得阴唇劈劈啪啪，好似凶狠，频繁击水的声音从俩人的
结合部位传出，伴着月云如痴如醉的呻吟，组成了一曲美妙的仙乐！我的手刚刚
握住月云急剧跳跃的豪乳，她就感觉到了我的来临，侧头看了我一眼，神情里满
是淫靡！

　　可恶的西蒙终于从月云的身体里退了出来，我赶紧抓住她的蛮腰，把那两瓣
颤抖的臀肉移到我的胯前，湿答答的淫穴一缩一张的蠕动着，两片阴唇又红又涨
。我屏住心跳，将硕大的龙头对准洞口，猛力一顶，暴涨的阴茎，整根地刺进了
她的阴道！我的进入让月云身体急剧的颤抖起来！“啊！好胀！”一声吟叫真是
百媚秋色，摄人魂魄！

　　刚进到月云的淫水潺潺的肉穴，就感觉到了阴道内壁的抽搐，一种紧迫、酸
麻的快感从龟头一阵阵传到全身，我忍不住哼出声来。我知道这是自己第一次参
加群交，尤其是和心爱的月云一起与他人淫乱。如果不加以控制，强烈的刺激感
会让我很快就溃不成军。于是，我屏住呼吸，放慢抽送的节奏，慢抽缓送，粗大
的龟头把小穴里面的嫩肉一点点带出，又缓缓的卷进，然后缓慢而坚决地直抵花
心！有力的抽插使月云分泌的淫液不断增多，一点点汇聚在穴口周围，不一会，
淫淫的骚水，顺着肉茎一路向我的睾丸淌去。

　　月云虽然没回头看，但她非常清楚是谁在肏自己。心爱的男人和别人一起轮
奸自己，让她觉得无比兴奋！在阴茎的抽送过程中，爱郎巨大的龟头对阴道内壁
的强烈挤刮所带来的另类刺激感是她从来没有遇见过的，这种销魂的酥麻瞬间散
向全身，一次次和乳头的酸胀连成一片，加上之前那韵味十足的前戏、与西蒙和
埃卡尔德的轮番交媾，月云连牴触都来不及，就直接被爱郎的抽送带到了高潮的
边缘！她无法控制自己了，眉宇间一再泄出销魂的潮韵，性感的小嘴似哭非哭地
咧张开来，因为剧烈的快感，呻吟声中带着一丝丝颤抖“啊！啊！我......我.
.....要....到了！不....停！不要停！哦......哦”双手竟不由自主地搂紧了
左右两个男人，雪白的大奶子跟着颤抖泛起阵阵潮红，两颗红丹在他们指间还在
奋力膨胀。当西蒙和埃卡尔德抱拥着亲吻上来的时候，月云的樱桃小口近乎疯狂
地一次次和他们的唇允在了一起！

　　月云高潮了！阴道里强烈的收缩感和跳动险些让我丢盔卸甲，我长吸一口气
，缓缓地将肉棒拔了出来。月云失去了充满感，失望地嗯了一声表示不满。

　　埃卡尔德立即把丰腴完美的裸体移到他的胯前，坚挺的棕色肉棒刺进了淫穴
中！开始凶狠的冲刺，他每一次的进入，都将美人的屁股顶得一颤，随之而来的
是月云充满快感的长哼。埃卡尔德知道怎么样让女人开心和兴奋，他一边抽送，
一边用语言刺激月云“你的阴道好紧，好烫！你真是个天生的骚屄！是个独一无
二的浪穴！我喜欢操你！喜欢插在你身体里的感觉，感觉你的颤抖和痉挛，感觉
着你的骚屁股不停地冲撞我！”月云显然被埃卡尔德淫秽的语言刺激得更加兴奋
，她双眼半闭，媚眼如丝，尽管被撞击得高低耸动，胸前一双豪乳也跟着上抛下
甩，但依然加大了扭摆腰臀的幅度，一面发出满足的呻吟，一面抱紧我和西蒙的
脖子，轮流和我们俩热吻。西蒙很快就发现月云和我热吻的时间长，而与他接吻
的时间短，当月云扭动丰臀配合著身后的抽送，又一次和我湿吻时，西蒙恶作剧
地把我们俩分开，捧住月云的俏脸，狠狠的贴了上去，月云一边呻吟着，一边用
手娇嗔地打着西蒙，然后，搂住他了的脖子，送上香唇。

　　看着月云完全陶醉在这种淫乱的刺激中，我的心不由得阵阵颤抖起来，带着
一丝丝酸痛，又有一丝丝无奈，但更多的是无比的兴奋！我知道，月云是真的喜
欢这种放纵的性爱，她是真的在享受着这种无拘无束的肉欲！

　　埃卡尔德抽出了湿淋淋的阳具，大口的喘着粗气，月云转过身躯，爱怜的抱
住了他！她没有按顺序把屁股转向西蒙，却对住了我的肉棒。我当然不让，扶住
俏臀，坚挺的阴茎齐根而入！快速的抽插十几个回合，月云身躯往前一移，一只
芊芊玉手反握住了我的棒身，引到她的菊花口。我一挺腰，肉棒带着淫液坚实地
刺进了紧凑的洞中！“啊！......哦！”美人发出了荡人心弦的呻吟！

　　西蒙似乎被激怒了，他来到月云的前面，向埃卡尔德使了个眼色，埃卡尔德
把月云的双手从自己的脖子上解开，弯腰用左手握住月云的左脚踝，把她的左腿
从侧面慢慢地抬起，与身体几乎成九十度，然后，他示意我抓紧月云的蛮腰。几
乎同时，西蒙握住自己的鸡巴，正面贴住月云，腰部一挺，足足近二十公分长的
阴茎，整根地刺进了美人那两片水汪汪的阴唇！“啊！”月云发出一声长长的淫
叫，芳唇不由自主地张开了，飘满绯红的脸颊已经淫靡得一塌糊涂！

　　我和西蒙是第一次双插月云，开始我们俩很慢，很谨慎，抽送的幅度也很小
，毕竟两根同时挤在里面，互相之间只隔着一层薄薄的肉壁，抽插使产生的摩擦
让我们俩都有些不太适应。西蒙不愧经验丰富，没几下就找到了感觉，他先把肉
棒基本退出，只留龟头在洞口，示意我往里深插，然后在我的阳具往外抽拉时，
他不失时机地把肉棒顶入月云阴道的深处，这样交替地进出不但能减少阻力，还
能彼此互推，增加彼此的快感，几次下来，我们俩就慢慢形成了默契，开始大开
大合！

　　月云的肛门开始分泌肛油，让我进出更加顺畅，每次都几乎整根抽出来再用
力刺进去，两颗卵蛋子次次都甩上去和她的屁眼撞得尽性，丰满雪臀被撞得臀浪
四起。我的快感越来越强烈，月云的屁眼本来就紧，西蒙在阴道里的抽插又加剧
了她直肠内壁的收缩感，若不是刚才已经发泄了一次，龟头受到这样强力的刺激
，我可能已经缴枪投降了，我看了一眼埃卡尔德，从月云的屁眼里退了出来，来
到他身边，从他手中接过了月云的脚踝，他很快就补上了我刚才的位置。

　　白棕（中）有黑的配合让人叹为观止！他们动起来更是随心所欲，大肆张狂
，顿时间，反反覆覆地急肏猛送，一根扎屄，一根扎屁眼，在月云小肚子里一次
次掀起惊涛骇浪，肏得她销魂欲哭，屄汁狂泄，“啊……啊……好舒服……好舒
服……”，月云忘情地轻轻蹙着俏媚，微微闭着秀目，动了情一般的陶醉，一面
呻吟，一面轮流和他们俩热吻，转过脸庞换做另外一个的时候，淫靡的眼神不时
和我的目光相遇，空气里充满了异样的暧昧。

　　他们三人持续十来分钟的淫乱后，西蒙的眼光转向了我，我们两迅速地互换
了角色。我的正面进入引来月云一声急促而夸张的呻吟声，和情郎面对面的与他
人一起淫乱让月云的刺激感倍增！满脸的娇羞和陶醉顷刻流露，她近乎疯狂地和
我舌吻，一双光滑娇嫩的玉臂不由自主地将怀中的男人越搂越紧。

　　随着我和埃卡尔德的配合越来越默契，交织在阴道和直肠间的剧烈快感几乎
覆盖了月云的下腹，屄里的雄根连连地狂顶着花心，又摩着Ｇ点，阴道从外到里
，全是一股酥麻，这过分的刺激阵阵直传子宫，又伴随着Ｇ点的压迫感一波一波
反射到屁眼，而屁眼里的那根也猛的出奇，在直肠里来回的摩擦就像不停产生爱
欲电流的机器，夹着潮涌，一浪浪地拍打着宫腔里的每一根神经，双重的快感简
直是来回呼应，连连交错着。神韵终究还是变了，眉尖下沉了，秀目微闭了，销
魂的韵色一次次从略显痛苦的表情中弥漫开来，月云体会到两根肉棒在体内碰撞
的感觉是那么非比寻常！那么的美妙！被满塞的下腹，几乎从肚脐眼下全都是潮
韵的颤动，翻江倒海，无休无止，都来不及回神，滚烫的淫汁已喷溅了出来……
“啊！～啊！！～～～去了！去了！～～～啊！～～～～～去了！去了！去了呀
！啊！～～～～啊～！～～～～～～～～～～～～～”就这样潮吹了，从未有过
的猛烈！舌尖不由自主地在我的口腔中颤动，跟着两根依旧还在爆插爆顶的阴茎
，她的腰胯完全脱离意识地拚命地扭动着，埃卡尔德一声吼叫，拚命地撞击了几
下，然后下身死死地贴住了那臀浪四起的雪臀，在一阵阵颤抖中，射入了月云的
直肠之中。

　　在月云全身颤抖，尽情的享受潮吹的余韵时，西蒙接替了埃卡尔德，随即默
契的和我开始前后夹击起来。月云嗔怪的看了我们一眼，抖擞精神，放浪淫淫地
迎合我们的冲击。随着我们俩的肏速不断提升，我的肉棒一次次将月云的爱液带
出了体外，将两人的腿连连打湿，寥寥几十下的抽插，已经让她又连续高潮了两
次。她飘满绯红的脸颊已经淫荡得一塌糊涂，性感的小嘴连续发出高亢的呻吟，
却说不出话来，胸前一对雪白丰满的奶子不断地在空气抖成涟漪，又何止是乳房
，在猛烈的双面撞击下，她全身的媚肉都在不停地抖颤。

　　月云脑子里一片空白，阴道酥了，屁眼麻了，她已经被肏得爽翻了！伴随着
疯狂的淫叫“啊啊！啊！啊！啊！啊！啊！”，我和西蒙几乎同时发出了怒吼，
不约而同的前后夹紧她那不停颤抖的酮体，分别在直肠和阴道中射出了男人的精
华！当我顶住花心，将又浓又稠的精液劲射在她子宫的肉壁上时，月云全身开始
剧烈地哆嗦起来，死死的搂住了我。

　　白棕（中）有黑高潮后的相互抚慰再一次让我大开眼界！一黑一棕两个男人
又恢复了人前儒雅绅士的模样，他们一前一后将月云夹在中间，一边温柔的轮流
吻她，一边在她屁股和下腹之间来回的熨摸，接着，俩人轮流用嘴和舌头前后抚
慰美人的菊花和阴户，月云略显慵懒的依偎在他们中间，不时发出销魂而愉悦的
满足声。

　　看着三人认真而默契的“后戏”，我的心情变得异常平静，我似乎越来越读
懂了他们这种表明上的疯狂淫乱背后所诠释的其实是人性的真实释放！不错，西
蒙和埃卡尔德是把月云当作性伙伴，但绝不是把她当成一个发泄的工具！他们俩
在这种“后戏”中表现出来的认真和投入恰恰体现了他们对月云的尊重！月云也
同样如此，她对他们俩或许没有爱，但一定有情！享受完高潮余韵后的月云容光
焕发，嫩滑紧致的肌肤上泛着迷人的光泽，她轮流依偎在一黑一棕的怀里，分别
给了他们一个奖励的热吻，然后让他们俩去浴室洗澡。

　　“华，你今天的表现超出了我的想像！”月云搂着我的脖子，在我的耳边呢
喃。“今天是我第一次参加这样的......的活动，以后我会越来越猛的，宝贝！
”我故意岔开她的话题。“你知道我不是说这个，你....你？”月云嗔怪地用手
捏住了我的左耳。“哦....宝贝！痛....宝贝”“我是说你的淡定，还有你的气
场超出了我的想像！”“那是，我是这的主人嘛。”“你是谁的主人？”月云抬
起俏脸，美丽的大眼里带着一丝挑衅，似笑非笑的看着我。“我是这的主人！我
是你的主人！”我故意恶狠狠地说，同时右手在她丰臀上惩罚性的给了一巴掌。
“嗯，嗯，我知道了，你是这里的主人，华，你就是我的王子！我爱你！”月云
很快进入了角色，同时扭动着酮体在我怀里撒起娇来。

　　“嘿！甜心，你又要让我们喷血，是吗？”从浴室里出来的西蒙打断了我们
的缠绵，他还是一丝不挂，盯着月云的雪臀，走向我们，当他的手开始握住月云
的臀肉时，埃卡尔德边用浴巾擦着头发边走出浴室，他饶有兴趣的看着我们三人
。气氛变得有些暧昧，西蒙略显放肆的动作让我心里感到一丝不快，我快速做出
了反应！我轻轻地把月云拉到一边，对西蒙说“今天我的月云很开心，所以我也
很高兴。但今天你们来出乎我们的意料，我想，以后你们应该先和我打招呼！”
说完，我拉着月云走进了浴室。

　　“你生气了？”一进浴室，月云就问我。“没有，我只是不能让他们，尤其
是西蒙太放肆。适当地控制分寸，对大家都有好处。”“我知道你是为了我好！
”月云深情地看着我，美丽的大眼睛里一尘不染。“知道就好，来，七仙女，帮
你的王子洗澡！”我刚说完，胸前就挨了月云一粉拳。

　　搂住月云走出浴室时，他们俩已经穿戴完毕，我故意不看他们，领着月云走
到沙发前，拿起睡衣递给她。我刚刚套上短裤，西蒙就忍不住了“嘿，哥们，你
是想来安排我们的生活，是吗？”“你的生活我不感兴趣，我只关心月云和我的
生活！”我看都不看西蒙，系上皮带。“哥们，我们和月云的游戏好几年了，我
们一直很开心，很快乐！是吗？甜心！”西蒙提高了嗓门。我一面穿上衣，一面
回答西门“西蒙，你听着，第一，以前我不认识月云，我没有发言权。现在我们
俩相爱了，我要对月云负责，也要对我们以后的生活负责。第二，以前月云是这
个餐桌的主人，现在和将来，我和月云是这个餐桌的主人了，我们俩的生活就是
这个餐桌上的主菜，其他的不过是配菜，或者只是甜点。”“我要是不同意你的
观点呢？”西蒙发出了挑衅！我穿好衣服，平静的走向他，微笑地盯着他的眼睛
，一字一句的说“如果那道配菜影响到了主菜，我就会把它直接扔进垃圾桶！如
果小甜点和主菜不相配，我就会毫不犹豫拿掉他！让他永远也上不了这个餐桌！
”说完，我走向埃卡尔德，主动向他伸出右手“你一直对月云非常照顾，我谢谢
你！月云也很信任你，她能把房间的钥匙交给你就已经说明了一切！”我故意提
到房间钥匙，暗示他我现在是这个房间的主人。埃卡尔德显然被我的气场震慑住
了，他有些尴尬地和我握了握手，然后从口袋里掏出了钥匙，我接过来放进裤口
袋。随后，月云也把埃卡尔德的房间钥匙还给了他。

　　他们离开房间时，我和埃卡尔德握手告别后，主动对有些垂头丧气的西蒙伸
出了右手“嗨，哥们！你不会拒绝和我握手的，是吗？”西蒙犹豫了一下，大度
的说“哥们！今天你赢了！”他握住了我的手，然后对我身后的月云说“甜心！
你找了一个自私的家伙做男朋友！”说完，他带头笑了起来。

　　我刚关掉房门，月云就扑进了我的怀抱“你真霸道！你就是个霸道的蛮牛！
”“你说什么？再给我说一遍？”我用力捏住了睡衣下的臀肉。“你....你就是
霸道！你....你是我的......霸道王子！”月云一脸幸福的趴在了我的胸口。

　　我坐在副驾驶的位置，看着月云优雅地开着她的小Smart ，我们从Ptbahnh
of（Riedberg校区所在地）出发，前往市中心。

　　在Sarah Connor（莎拉蔻娜）甜美的歌声中，我将手慢慢地放在月云健美的
大腿上，隔住浅白色的牛仔裤轻轻的抚摸她紧致的肌肤，美人抿着性感的小嘴，
不时柔情的侧头看我一眼，遇到路口红灯时，她就会主动送上香唇。

　　小Smart 停靠在罗马广场东边的停车场，我们沿着一排古色古香的半木造市
民住宅走进了罗马广场。来法兰克福的第一个学期我就来过罗马广场，后来和瘦
猴又来过一次。不过，和自己心爱的女人来这里，心情完全不一样，何况，我也
想从一个在这里长大的本地人口中知道更多关于罗马广场的情况。月云的专业是
人文地理，对这些她自然是非常熟悉，她挽着我的胳膊，一边走一边娓娓道来。

　　缅因河流经市区，将法兰克福一分为二，缅因河的北边是法兰克福的古城区
，罗马广场就在法兰克福的古城区里面。法兰克福的罗马广场与慕尼克的玛利亚
广场、柏林的巴黎广场以及汉堡的市政厅广场并称德国最重要的四大城市广场。
整个罗马广场里有20多个博物馆和展览厅，分别介绍不同时期的历史事件和文化
，其中最重要的是罗马厅，也就是以前的市政厅，里面的Kaisersaal（皇帝殿）
是过去罗马皇帝加冕登基的殿堂。从1562年起，法兰克福就取代了亚琛，成为皇
帝加冕盛典举行地，前后有10位皇帝在这里加冕，登上皇帝宝座。神圣罗马帝国
于1806年正式告终，该年法兰克福成为莱茵联邦政府的驻地。整个殿堂极其雄伟
、壮观！看来，尽管东西方文化差异很大，但皇权文化还是一脉相通的。

　　二战中，和大多数德国城市一样，罗马广场也遭到英美盟军的猛烈轰炸，整
个广场基本被毁掉，现在所见的大部分都是战后重建的，唯独广场西面的三个山
形墙的建筑物，在历次战火中保存完好。所以，这三个山形墙的建筑物以及保留
在它们之间的中古时代的街道，现在已成为法兰克福的象征。我和月云在这里留
影，希望这三个具有几百年历史的山形墙建筑物能够见证我们俩无悔的爱情！

　　“我们去哪？”走出罗马广场，我问月云。“你一会就知道了”她启动了汽
车。法兰克福是欧洲少数几个有天际线的城市之一，据统计，欧洲最高的十座摩
天大楼有七座在法兰克福其中，最著名的的是欧罗巴塔和商业银行大厦。高度超
过300 米的欧罗巴塔是一座电信塔，与巴黎的埃菲尔铁塔并称欧洲之巅。主体高
度超过260 米的商业银行大厦是目前欧洲摩天大楼中排名第二的建筑物，是德国
商业银行总部所在地。

　　小Smart 停靠在Gro ？er Hirschgraben 23-25 ，60311 Frankfurt am Ma
in附近的车场里。“学姐今天带你这个学工科的学弟来认识一个人。”月云拉上
手闸，扭头对我说。我知道，这是大文豪歌德的故居，“不就是写《少年维特之
烦恼》和《浮士德》的那位情种嘛！”。听到我的回答，月云扭转头打量着我，
认真的问我“你读过《少年维特的烦恼》这部小说吗？”“呵呵！我对这些少男
少女的东西不感兴趣！”我大大咧咧的说。月云的眼里流露出了震惊，又带着一
些惋惜，她沉默了一会，正色地对我说“华，我们俩分开参观这里，两个小时后
在车里汇合，到时我们再来讨论这个话题，好吗？”。看着她俏脸上流露出来从
未有过的严肃，我心中一紧，点了点头。

　　歌德故居坐落在法兰克福凯撒大街后面的（Grosser Hirschgraben）通道上
，由歌德旧居和歌德博物馆组成，我沿走廊先走向歌德旧居，月云来到售票房，
买完票后走上楼梯，进入了歌德博物馆。

　　歌德旧居是一个四层的独立建筑，在这里，用德语和英语提示参观者不能触
摸任何家具，也不能使用闪光灯进行拍摄。参观者不少，大家都非常安静和有序
。一楼由餐厅和厨房组成，餐厅庄重而豪华的布局以及厨房里的灶台和井台告诉
人们，这座房屋的主人当时是何等的富有！在二楼，我惊喜的看到了大厅上张贴
着来自中国的墙纸！这里还陈列了一些歌德的长辈和他唯一的妹妹內里亚的画像
，还有一架十八世纪的钢琴。三楼是歌德和家人的卧室，这里有大量的书籍和绘
画作品，还有歌德本人和他父母的画像，都非常清晰和逼真。四楼的一个房间的
门口，挂着一个年轻女人的剪影像，导游告诉我们，这个女人就是《少年维特的
烦恼》里的女主人夏绿蒂，歌德的成名作《少年维特的烦恼》和戏剧《葛兹？冯
？伯利欣根》就是在这个房间里完成的。

　　博物馆系统地再现了歌德的整个创造生涯以及歌德离开父母的家庭之后直到
他去世前的生活历程，包括他的感情经历和交友情况及其他社会经历。以前，我
只知道歌德是一个伟大的诗人、小说家和戏剧家，看了博物馆里的介绍，我才知
道他还是一位杰出的思想家！更是一位自然科学家！歌德在解剖学、动植物学、
光学、矿物和地质学等领域里均取得了堪称伟大的成就！我越看越感到自己的渺
小，越看越为自己刚才和月云的对话感到汗颜！我被歌德的伟大深深折服了，以
至于月云来到身边我都毫无知觉，她轻轻拉住我的手，我回头看到了那双楚楚动
人的大眼睛，她似乎看到了我眼中的惭愧，微微一笑，松开了她的玉手，走向旁
边的诗人档案馆。

　　我继续在博物馆的左大厅欣赏那些后巴罗克时期的绘画，虽然我看不太懂古
典主义、浪漫主义的作品，也分不清毕德迈耶尔风格和现实主义的区别，但歌德
与画家缇士拜恩、弗斯理和费利德里希的交往经历以及缇士拜恩的著名油画“歌
德在义大利”告诉我：歌德在绘画艺术的造诣同样令人称道，他是一个伟大的自
然风景画家！区区几个小时根本不足以让人真正认识歌德的伟大，当我回到小S
mart里时，月云已经在车里静静地等了我一个多小时了。

　　在去Vinum 餐厅的路上，我开始向我的美人“汇报”这几个小时的“学习心
得：我从歌德的家境聊到他母亲从小就全力培养他正确把握和理解文字的能力以
及在莱比锡求学时Christian F urchtegott Gellert 对少年歌德诗艺的启蒙，
这些经历让他很早对文学产生了极大的兴趣！17岁的歌德在莱比锡爱上了Kauml
thchenSchoumlnkopf，这是他的初恋，初恋对歌德的整个文学创作产生了巨大的
影响。25岁时歌德爱上了绿蒂（《少年维特的烦恼》里女主人的原型）。两段刻
骨铭心却有始无终的爱情对年少的歌德打击很大，同时，也催生了《少年维特的
烦恼》的问世，28岁那年，歌德完成了这部传世的自传小说！我讲到这里，小S
mart 正好抵达Vinum 餐厅的车库，月云停好车，对我柔情一笑，我看到了她美
目中的赞赏和怜爱。

　　Vinum 餐厅是一家经营法国菜的餐馆，规模虽然不大，但在法兰克福名气可
不小。

　　月云知道我是第一次来这里，她点完菜后，静静的看着我。我知道她在等我
的“汇报”，我轻轻的握住餐桌上的玉手，讲出了自己参观后的另一部分体会：
歌德和已婚艳妇夏洛特？冯近十年的交往一直是外界争论较多的事件，我对这些
所谓的放荡不羁和伪道德的争论不感兴趣，但我觉得夏洛特？冯在歌德的创作中
确实起到了润滑剂的作用，这十年，是歌德创作高峰的开始，随后的赛德尔和克
里斯蒂安娜？福尔皮乌斯成了歌德晚年创作高峰中最重要的两个女人，期间，戏
剧《陶里斯的伊菲格尼亚》和《托尔夸托？塔索》、文学巨著《歌德文集》和《
浮士德》以及科学著作《光学论文》和《论色彩学》等一大批代表歌德在各个领
域里取得辉煌成就的代表作如雨后春笋般地出现。这些巨著让那些无聊的争论变
得如此的苍白无力！

　　至于歌德怎样对待生活和女人，我觉得他自己的一句话做出了最好的诠释“
纯自然的东西只要同时在道德上使人喜爱或接受，那就叫做纯朴。”

　　走出Vinum 餐厅时，月云给了我一个甜蜜的吻“华！你总是能给我惊喜！”
她显然对我的才气非常欣赏。

　　美人的赞赏给了我无穷的力量，第二天，我在图书馆借了二本《少年维特的
烦恼》，一本是德语版的，另一本是Penguin Books Ltd 发行的英文版。我花了
将近一个星期的业余时间，把这两个版本认真的阅读了一遍。

　　参观歌德故居后的又一个周末，还是在校区北门的湖边，轻揽着怀中的美人
，我和她聊起了《少年维特的烦恼》“学姐，学弟向你汇报一下学习体会。”我
半开玩笑的说。“不就是那些少男少女的事情嘛！”冰雪聪明的月云调皮的看着
我。我装作没有听出她话语中的调侃之意，在月云的俏脸上亲了一下，认真地简
述了我的读后感“ 18 世纪的欧洲是黑暗的欧洲，贵族们自己过着荒淫无度、腐
朽没落的生活，而对普通百姓则专横暴虐，普通百姓不仅在生活上非常的困苦，
在思想也受到贵族们的压制。正所谓物极必反，所以，欧洲的文艺复兴就在这个
时候诞生，博爱、平等和自由反应了广大人民的心声，渴望人性和自由、渴望自
然和爱情，让压抑的内心得到释放是欧洲文艺复兴的精髓。恰好在这个时候，歌
德《少年维特的烦恼》问世，起到了无可替代的“伟大批评者”的作用！《少年
维特的烦恼》表明上是描写一位少年的爱情故事，但其本质体现的是对18世纪欧
洲封建势力的反抗！它深刻的揭露了18世纪德国的封建统治阶级对普通百姓经济
上的压迫和精神上摧残！当时人们的精神和思想都处于一种压抑的状态，苦闷的
内心渴望获得解放，但是又由于自身的软弱性而普遍存在的消极、颓废情绪的生
活状态。小说的男主人公维特虽然对人生和社会都有着深刻而清醒的认识，但他
和大多数人一样，感觉力不从心，他无力主宰自己的爱情，更无力改变这个丑恶
的世界，最终，维特通过结束自己生命的方式与这个腐朽的社会做了彻底的决裂
！维特的死，是为了爱情，但绝不仅仅为了爱情！而小说的女主人公绿蒂，在这
种极其压抑的社会环境中，她依然保持着天真、美丽和热情！这也是维特喜欢她
的重要原因。对维特所表现出来的爱慕之情，绿蒂的内心始终处于一种矛盾的状
态，最终，理性在她的头脑中占踞了上风！因为绿蒂无力也无心去反抗这个“理
性”的社会。维特的攻击性和绿蒂的理性是这部小说里的两个“点睛”之笔！”

　　从月云爱恋的目光中，我看到了她对我的欣赏，轻吻了一下她光洁的额头，
我接着说“维特追求的是人性解放和思想自由，他敢于抗争，甚至不惜付出自己
的生命！而绿蒂虽然没有失去自我，但她最终屈从于这个腐朽的社会！”我搂住
月云，在她美目的注视之下，说出了她的心声“我现在知道了你为什么喜欢《少
年维特的烦恼》这部小说，因为你不想成为现代的绿蒂！而我，一定会成为你身
边的维特！”

　　月云的眼神已经由爱恋变成了痴迷，她呢喃地说“华！你就是一个会扒拉别
人灵魂的魔鬼！”说完，她紧紧依偎在我的怀里。我顿时觉得心花怒放！我知道
，我已经在心灵里彻底征服了她！

　　随后的日子里，我全方位感受到了月云的温柔和体贴：她强迫我住进了她的
公寓里，每天，她都会陪我吃饭，散步，帮我洗衣服，给我洗澡，她不让我做任
何的家务。每晚，她都会给我一两次美妙的性爱，然后搂着我一起进入梦乡。

　　一个周末的晚上，月云又一次娇蛮地把我的双手绑在床头，然后再给我戴上
了眼罩。我惬意的平躺在床上，开始享受美人的口技。中途，隐约听见开门和关
门的声音，随后是一阵很轻的脚步声由远而近，我心中一紧，装作毫不知情。很
快，肉棒被另一张嘴含住了，我故意说“宝贝，我受不了啦！”同时，加大了抽
送的力度。果然，过了不到一分钟，一人跨坐在我身上，一只玉手握住我的分身
，把它引到了一个湿淋淋的洞口！我恶作剧的猛一挺腰，巨大的蘑菇头刺进了多
汁的洞穴，身上的人发出一声娇闷！肯定不是月云，阴道没有月云的紧凑，更没
有月云那惊人的热度！我故意猛抽急送，连续几十下以后，一具充满弹性的娇躯
倒在了我的身上，从体型上判断，应该是尼娜！见她一直强忍着不出声，我一边
继续猛烈地抽送，一边说“宝贝！我被人强奸了，我要求报警！”话音刚落，两
女忍不住“扑哧”一笑！接着，她们不约而同的笑骂“呸！让你装！”“你装！
你个死蛮牛！”“我看你还装！臭蛮牛！”几只玉手同时在我的大腿和前胸上乱
捏起来！

　　在我持续的撞击下，尼娜终于忍不住了，“啊！啊！好硬！死....死蛮牛！
我....我好....好舒服！哦！”。见尼娜已经投降，月云从侧面解开了我的眼罩
，温柔的看着我“华，开心吗？”没等我回答，香唇就贴了上来。

　　当晚，我发射了四次，一次给了月云，两次给了尼娜，还有一次射在了她们
的嘴里。尼娜的战斗力明显不如月云，被我肏得死去活来，最后连洗澡的力气都
没有了，在背后搂着我沉沉睡去。

　　随后的几周，尼娜，奥达，还有一个叫瓦莲丽娅的俄罗斯女孩先后走进了4
16房间，我知道这是月云爱我的另外一种方式。月云每次都会陪着她们和我尽情
的交媾。只是有一次三女同时来到时，在征得我的同意后，月云去了马里奥的房
间。在和马里奥做爱时，她主动叫来了格罗，那天晚上，格罗和马里奥每人给了
月云三次。

八初享天堂

　　自从住进月云的４１６房，我就像进入了天堂！

　　月云继承了她母亲身上所有的优点：勤劳、温柔、体贴，对我的的照顾真可
谓无微不至！由于我每天的上课时间比她早，月云每天早上都会提前起床，先把
早餐准备好，先在我的牙刷上挤好牙膏，然后才叫醒我。陪我吃完早餐后，在我
再次刷牙（吃饭后刷牙的习惯是被她强迫的，呵呵！）时，月云就会准备我的衣
服和鞋袜，最后温柔地帮我穿好衣服，送我到门口，和我吻别。

　　白天上课时间，月云几乎从不打扰我，她只是每天６点会准时在我上课的楼
下等我，然后陪我一起吃晚饭。有时遇到我做实验不能准时下课，月云就会到餐
厅买一份我喜欢的意大利面，悄悄的放在我课室旁边的储物间桌子上。

　　每次我一人下课回来，月云总是第一时间在门口迎我，先接过我的课夹或书
包，然后帮我换上拖鞋，我坐在沙发上品尝从国内带来的普洱时，她就会去浴室
帮我准备热水。月云喜欢让我舒服地躺在浴缸里，她一面和我聊天，一面用手撩
拨我的胸毛。

　　每晚的性爱大餐是必不可少的，我从月云那里真真实实的学到了很多的性爱
秘笈，从前戏、持久力、节奏的把握到高潮后对女方的抚慰等等，我得到了全面
的提高。

　　我们俩在床上也越来越默契！有时对方一个眼神或一个表情，另一方立刻就
能心领神会！后来，我经常能让她在一次交媾中高潮几次！每次月云享受到潮吹
后都会夸我“天赋异禀”。我们俩真正感受到了心爱与性爱的完美结合是何等的
美妙！

　　住进月云的公寓已有１个多月，月云每个星期至少都会给我一次“奖励”：
有时是她和尼娜，有时是她和奥达，有时是和瓦莲丽娅。

　　为了让我开心，月云打破了她性爱中的许多禁忌：比如，她以前从不和女人
玩６９式，为了我，她会在我用后入式肏她们时主动躺在她们的下面，用舌头去
刺激她们的阴蒂和阴唇，不时让我不时拔出肉棒，享受一下她嘴中的温柔，然后
再把我的命根子送回她闺蜜们的淫穴里。再比如，月云以前一律不为那些刚从别
人屁眼里拔出来的阴茎进行口交，但当我的棒棒从尼娜或奥达（瓦莲丽娅不接受
肛交）的菊花中抽出时，她会毫不犹豫把它含入口中！每次看到她充满爱意的俏
脸上流露出的甜蜜和满足，我都会真心地感谢上天的眷顾！得妻如此，夫复何求？

　　一转眼，本学期的最后阶段即将到来。德国的大学有一点和国内一样，那就
是考试前学生们都会实施“突击”。由于德国大学实行的是宽进严出，所以，几
乎每个学生都不敢掉以轻心，尤其是像我这样外国留学生。

　　这一个多月的夜夜春歌，我的身体透支比较厉害，也影响到了学业。我不能
忘记这样一个残酷的事实：在法兰克福大学，有将近４０% 的外国留学生不能按
时毕业！我更不敢忘记父母的舐犊情深！他们为了我的学业，不仅每天过着节衣
省食的日子，还花掉了几乎全部的积蓄。想到这里，我对月云说【宝贝，我想回
自己的宿舍去住。】

　　【为什么？】她不解的问。

　　我搂住她的娇躯，认真的说【这一个多月，是我最快乐的时光，但毕竟浪费
了不少时间，马上要进入到本学期的最后冲刺阶段，我不能让我的父母失望，也
为了我们的将来，我要全力以赴！】

　　月云给了我一个奖励的吻，对我说【华，你是我的骄傲！我听你的。】她停
了一会，用玉指点着我的鼻子，娇嗔的说【那你就好好准备学业，不准碰别的女
人，我会和她们尤其是尼娜打招呼的。】

　　我嘿嘿一笑，尼娜这一个多月来过７、８次，大多数时间是不请自来的，她
确实有些迷恋我的大蘑菇头和超强的硬度，用她的话来说，我这只“上海魔棒”
带有“中国功夫”。

　　第二天，我就搬回了自己的宿舍。按照自己目前的情况（我在第二个学期已
经完成了小论文），我有希望在４个学期内完成我的学业，也就是说，顺利的话，
我２００９年的８月可以拿到硕士学位。在德国大学，只用４个学期就取得Ｕｎ
ｉ课程硕士学位的外国留学生很少。为了尽量减少父母的经济负担，我决心全力
以赴，在剩下不到７个月的时间里完成我的大论文{ 脂蛋白Ｍ的聚合以及外周结
合构象}.

　　月云每三天来看我一次，除开给我带来洗好的衣服，剩下的就是一些我喜欢
的食品。每次她都会把我和朴宇哲共同的房间收拾得整整齐齐，有时离开时她也
会主动把朴宇哲换下的衣服一并带走。

　　每次月云来看我，朴宇哲礼貌性的打过招呼后，都会扔下一句【我去瘦猴那
里了，晚上不回来了。】然后，他会识趣的离开房间。

　　一天晚上，我刚刚合上书本，月云和尼娜就走进了房间，在朴宇哲惊异的目
光下，尼娜扑进了我的怀中，一面用手掐我的腰，一面说【死蛮牛，你躲？你往
哪躲？】我捏着尼娜的两瓣臀肉，在她带有些许雀斑的脸上狠狠的亲了一下，调
侃的说【今晚就让你好好领教中国功夫的厉害！】【呸！一会我们俩就把它变成
一条死鱼！】尼娜一边说一边淫荡地用手抚摸我的下身。

　　看到如此淫靡的场面，朴宇哲红着脸站了起来，扔下一句【我去瘦猴那里，
晚上不回来了。】然后，狼狈的逃出了房间。

　　朴宇哲是一个朴实而内向的人，他每次见到月云，居然有些害羞。第二天，
我逗他【你怎么见到月云会脸红？】【她太美了，美得让我不敢正视她！昨晚，
你们？？你们三人？？？】【尼娜是她的闺蜜，月云为了让我开心，有时主动和
她的闺蜜一起陪我，包括那个奥达，狂欢节那天你见过的，还有那个叫瓦莲丽娅
的俄罗斯美女。】【是获得去年学校韵律操冠军的那个瓦莲丽娅？】朴宇哲吃惊
的问我。

　　【ＤｕｈａｓｔＲｅｃｈｔ（德语：你说的没错！）】看着嫉妒得张目结舌
的朴宇哲，我有些得意的问他【如果你找了一个像月云一样的女朋友，你会怎么
样对她？】朴宇哲沉思了一会，说出了一句让我大吃一惊的话【我愿意为这样的
女人去死！】

　　那晚的二凤盘龙游戏进行得淋漓尽致，我来了个梅开三度！

　　最后一次，月云先自行躺下，拉着尼娜和她呈６９式地趴在上面，正好，两
人的蜜穴对着各自的嘴巴，两人开始相互舔舐对方的阴唇和阴蒂，尼娜还调皮地
把舌尖伸进月云的蜜穴里搅动，淫靡的场面看得我热血沸腾，我跪在月云颤抖的
雪臀后面，把暴涨的鸡巴伸到尼娜的嘴前。

　　尼娜风情的看了我一眼，张嘴含住了我的龟头，她熟练的吞吐了一会，吐出
了我的肉棒“嘻嘻，死蛮牛，快插月云的这里。”尼娜先是用舌头在月云的穴口
舔了一下，然后伸手握住我的肉棒朝那里拉着，脸上的笑容又是妩媚，又是淫荡。

　　月云低低地趴伏在那里，光洁华润的玉背挺得笔直，由高到低形成一溜光滑
的坡道；一双修长的美腿跪在尼娜头的两边，将那双丰臀高高地撑起，又翘又圆；
更迷人的是那深深的臀沟，从那狭窄的缝隙间看去，茂盛的阴毛，饱满的阴阜，
粉红的洞口一张一合。眼前的情形，让人血脉高涨！我提起肉棒便朝臀沟间那洞
半隐半露的销魂蜜穴刺去，一个是早已挺拔无比，一是早已是湿透淫靡，只听得
“噗嗤”一声，一下插了个尽根尽底，月云全身一颤，发出一声销魂的满足声！

　　【嘻嘻，舒服不？死蛮牛】随着我的肉棒一次又一次地在月云的蜜穴和肛门
里轮流进出，尼娜也不时地用舌头在蜜穴和肉棒上舔舐，到后来，更是将我阴囊
里的两个卵丸吞进口里，轮流吮吸。

　　【噢……舒……舒服！】【过瘾不？死蛮牛。】俏皮的尼娜在床上确有不一
样的风情！

　　【噢……过……过瘾！真ＴＭＤ过瘾！】　一边抽插月云的蜜穴，一边享受
尼娜的口交，当我猛烈抽插月云的菊花时，尼娜就会心领神会的轮流含住月云两
片发涨的阴唇。看着胯下的两个美人，我真有一种身临天堂的感觉！这样的亲身
体会，真是又舒服，又过瘾！

　　其实，又舒服又过瘾的何止只有我，对于月云来说，也是同样如此。由于月
云以前不玩女同游戏，这样的场面她还是第一次经历：想着自己的淫穴和菊花不
仅正轮流插着爱郎的肉棒，还不时舔舐着尼娜的口舌，月云就情不自禁地浑身瘫
软，她甚至觉得，这种肉棒和口舌的互相配合，甚至比两根肉棒的夹击更能带来
快意。

　　【啊……华……华！尼……尼娜，我……我不行了……“一番狂风暴雨之后，
月云感到蜜穴深处传来一阵酸麻，然后便是阵阵的收缩，浑身颤抖着喷射出了滑
腻的阴津。

　　月云潮吹了！龟头被月云的淫水这么一浇，我顿时也有了要射的感觉，好在
之前已经发泄了两次，我忍了两忍之后，不敢再在月云急剧收缩的阴道里停留，
依依不舍的拔出了肉棒。

　　“嘻嘻，死蛮牛，你还真厉害！一次就把月云肏得潮吹了，她射的倒还真多
啊。”尼娜毫不躲避，直到月云射完最后一滴，软软地趴在自己身上抽搐了好一
阵，尼娜才推开月云坐起身来，一边说笑，一边伸出右手戏弄我的鸡巴。

　　【嗯，我也不知是怎么了，这次竟来得这么快。“月云看着我自豪的表情和
尼娜满脸的妖媚，脸上飞上一抹红晕，带着满目的春光和无比的满足，月云慵懒
的躺在了一旁。我知道，这是她对我最好的赞赏！

　　【嘻嘻，死满牛！你厉害！你很牛！是吧？“尼娜伸手一把将我推到，下体
跨坐在我那条依然张牙舞爪的阳根上，用手握住棒身，将大蘑菇头抵在她那淫水
潺潺的洞口。

　　【操！死妮子，让你试试中国功夫！“我咽了口口水，将肉棒对准了尼娜的
蜜穴，伸手在她的屁股上拍了一把，只听”噗嗤“一声，又是一次一插到底！

　　尼娜一上来双手撑住我的胸肌，骑在我的肉棒上下驰骋，我提起精神，配合
她的上下耸动，坚挺的鸡巴快速抽插，次次直抵她的花心！尼娜在大鸡巴下的抽
送下开始又喊又叫，淫声连连。几十下以后，她就被迫改变姿势，坐在我身上，
娇喘吁吁地扭动起来，我也调整了节奏，随着她的扭动，时而缓抽慢送，时而快
进快退，但次次都是直插到底。尼娜全身开始颤抖，仰着头嘴巴完全张开，只看
到她的喉咙在上下移动，却听不到她发出任何声音，她的阴壁开始快速收缩，阴
道变得相当紧。我知道她的高潮快要到了，双手握住她的肉胯，开始猛烈的撞击，
十几下急剧抽插后，妮娜发出一声高亢的淫叫，瘫倒在我身上，全身开始抽搐，
嘴中发出似哭似泣的呻吟，她高潮了！

　　体会女人高潮后阴道里的收缩与跳动是一种极其美妙的感觉！我放慢了进出
的节奏，让依然坚硬的肉棒尽情地享受尼娜的蠕动和多汁，双手揉捏她两瓣时而
放松时而收紧的臀肉。尼娜双手抱着我的头，十指插在我的头发中，坚实的双乳
贴在我的胸肌上，尽管此时的她满脸温柔，双目含情，口气却依然娇横【你个死
蛮牛！你就知道欺负我？？嗯？？好舒服！哦？？死蛮牛！你现在？现在好？？
好厉害！】说完，低下头，把舌头挤进了我的口中。

　　休整了几分钟后，我抱着尼娜翻了个身，跪坐在她两腿中，将双腿擡起夹在
自己两边的腋下，扶着等待攻击的坚硬肉棍，插入她已经淫水泛滥的淫穴内，开
始快速抽插起来。尼娜的双腿主动盘住我的腰部，我腾出双手抓住她晃动的玉峰，
手指深深地陷入洁白而富于弹性的肉中，以她双乳为着力点，我开始猛烈撞击，
一次次势大力沉，直抵尼娜的花心！

　　尼娜一开始还能提起精神，扭动腰胯，全力迎合我的抽插，几分钟后，她的
呼吸开始急促，很快全身也不禁开始动了起来，抿着嘴唇，不自觉发出呻吟声。

　　我示意尼娜改用侧进式，她侧转身体，两条雪白的大腿淫荡地张开，一条架
在我的肩上，另一条被我骑压住，左手揉捏她的一只乳房，右手享受着她结实的
臀肉。随着我动作的加大，尼娜的身体逐渐的弯了，胯部不停地扭动，淫荡的配
合我的抽插。

　　侧进式的好处是可以让两人的性器紧密结合，使阴茎插得更深，尤其是龟头
比较大的男人，比较容易让女人得到高潮。经过月云的指导，我的侧进式交媾技
术进步很大，经常能把月云肏得欲仙欲死。

　　尼娜的战斗力显然不如月云，我开足了马力，开始了大开大合的抽插，几乎
是每一次都将阴茎完全抽出那阴道，然后再狠狠尽根刺入，每一次都能听见下腹
和尼娜胯部重重撞击的声响。啪！- 啪！- 啪！一插到底后，再用大蘑菇头顶着
尼娜的花心旋弄几下，随着那巨头在她阴道底部的一次又一次的摩擦，一阵阵酥
麻的感觉实在是让尼娜无法自己了，她似哭似笑的脸庞一次次泄出了淫荡的妩媚，
一次次变得更加红韵，肆无忌惮的呻吟从她的嘴中发出【『哦……啊！……宝贝
……』『啊………你个坏家伙……这么深……呃……不……好硬！你个？？？死？？
蛮牛！？？好？？好？舒服！】伴随着尼娜一声淫叫，她全身开始抽搐，再一次
高潮了！我死死顶住她的花心，尽情地享受尼娜身体深处嫩肉的跳动和阴道内壁
的收缩！

　　今晚一定要她彻底领教【中国功夫】的厉害，我稍作休息，抽出肉棒，右手
握住棒身，沾满淫液的枪头对准了尼娜那被快感冲袭得已经失去了防备的屁眼，
猛一挺腰，坚挺的阳具刺进了她的菊花！

　　【啊！】还处于高潮余温中的尼娜发出一声高分贝的浪叫！把已经恢复元气
的月云也吸引了过来，月云侧身爬了过来，近距离看着我暴涨的鸡巴在尼娜的肛
门里进出，她擡手在我的屁股上打了一下，嗲声说【死蛮牛！插别人你就那么来
劲！】接着，月云俏皮地用指头顶住我的屁眼，不时用指尖撩拨一下。我全身一
颤，差点就缴械投降了，赶紧抽出了鸡巴。

　　看着旁边忍俊不禁的佳人，我伸手抓住她的秀发，把刚从尼娜屁眼里拔出的
鸡巴送到月云的嘴前。月云娇嗔的瞪了我一眼，伸出香舌舔了一下我的龙头，然
后张开嘴，温顺的含入了口中。

　　月云吞吐了一阵我的龟头，又舔了舔棒身上的细小血管，然后沿着棒身一路
往下舔，直到那两颗硕大的睾丸。当她擡起头时，我看到一条长长的口水线被拉
出来，一头连在她的下嘴唇上，一头挂在我的鸡巴上，好淫靡的画面啊！我心神
荡漾，看着这条口水线慢慢变长，然后从中间断成两截，一半掉落在我鸡巴尽头
浓密的阴毛上，另一头亮晶晶地挂在月云的下巴下面。

　　享受完月云的口交，我回到尼娜身上，此时的尼娜已经趴在了床上，我坐在
她的臀肉上，按住鸡巴顶进了她的肛门。我厉肏了几十个回合，从屁眼里拔出来，
往下一压，塞回到她的屄中，紧接着再是一顿变本加厉的猛肏！

　　尼娜开始还挺着翘臀呼应我的撞击，高亢的呻吟在室内回旋，随着她的高潮
再次到来，渐渐的，她的喘叫声开始没有规律可循，从开始有意识的吟叫，到后
来变成完全没有字节的呻吟，在我顶住她的花心射出我的精华时，尼娜已经发不
出声来，只是全身媚肉在无规则的颤抖着。

　　久久不见尼娜出声，月云有些担心的爬到她的头前，紧接着不停的娇笑起来，
我趴在尼娜的身上，低头一看，不禁哈哈一乐！原来，尼娜的嘴巴几乎泡在了她
自己的口水里！月云有些心疼的抚摸着尼娜的脸，用手捏了捏她的鼻孔，尼娜才
缓缓回过神来，意识到自己口水一片时，她满脸羞红！娇嗲的用手作势朝后打向
我，还没碰到我的身体，她的手就无力的垂了下去。

　　事后，我左拥右抱平躺在床中间，月云习惯性地枕着我的左肩，双腿夹住我
的左腿。已经缓过神的尼娜不甘示弱地夹住我的右大腿，见我与月云热吻，她调
皮的擡起上身，把我的头扳过来，恶狠狠地用双唇贴住我的嘴巴，尼娜用舌头在
我的口里扫荡了一番，指着我的鼻子，娇嗔的说【你个死蛮牛，你就是个自私的
家伙！】我一面惬意的抚摸尼娜弹性十足的屁股，一面逗她【我今晚第一次就射
给了你，我还自私？】【哼！你同时抱住我们俩，就知道亲她，理都不理我，我
可是客人！】【哦，对，你是客人，可客人的口水把主人的床单都弄湿了一大块，
我害怕，所以才不敢亲你。】我刚说完，月云就扑哧一笑！尼娜想起刚才被我在
后面肏得不由自主的流出了大片口水，脸上顿时一片红晕，她恼羞成怒地扑了上
来，【你？？你！你个死蛮牛！我？？我掐死你！】【啊哟，我的口水姐姐，你
就饶了学弟吧！】我假装不济地讨饶，引得两女娇笑不已！尼娜好一阵才忍俊不
禁，依然作势要掐我的脖子，我就不停地骚扰她胸前跳跃的两只玉兔，她每次都
只好回手遮挡，最后在我的胸肌上咬了一口才肯作罢。
