浪女柔情

作者：hide1988

第０１章、库房中的罪恶（一）

　　「老板……不……不要这样………」

　　雨菲小小的身体，缩在角落一旁微微发抖，两只白皙的小手死死压着被撕裂
的工作裙，惊恐的看着前面走来的高壮中年人，看着他流着口水，满脸兴奋激动
的样子，雨菲眼中更是惶恐不安。

　　「雨菲啊！哥哥我可是喜欢你很久了，放心，我会对你负责任的，喔……多
么可爱的小嘴，来，给我舔舔………」满脸胡茬的中年男人，扭动着粗大的肥腰，
淫笑着看向缩在墙角的雨菲，一边说着一边解开了腰带。

　　十八岁的雨菲惊慌的四处看着，想找一条逃路，可这仓库被货物堆得满满的，
要跑出去必须会经过这个男人，这个狗熊一般，二百多斤重的男人又怎么可能放
过自己，雨菲越想越是害怕、懊悔，明明知道他早对自己有那些想法，却又跟他
来仓库做什么………

　　中年男人名叫孙福，他眼神淫靡的看着雨菲那娇小玲珑的迷人身材，那紧并
的美腿下雪白腻滑，直蔓延到屁股的肌肤让他不由吞了一口口水；

　　作为这个小公司的老板，孙福自然关注雨菲很久了，十八岁的女孩正是女人
一生中最青春靓丽的时候，更何况，雨菲本来就生的极美，瓜子脸，大眼睛，一
米六五的身材娇小玲珑，虽生在北方，却更像水灵灵的南方水乡的女子，今天好
不容易将她骗到仓库，想到刚刚抓在圆臀上那充满弹性的触感，孙福一时间激动
的浑身颤抖。

　　踢掉裤子，孙福上上下下打量着，他的手掌不停的来回摩擦，像抓到猎物般
的哈哈大笑，孤身一人的雨菲叫破了喉咙，却没有人来敲门，她突然想起现在是
中午休息时间大家都去吃饭了，更何况这里是仓库，根本不会有人来救她，眼泪
就这样流下来了。

　　「嘿嘿，小宝贝，不要抵抗，我会很温柔的………」孙福淫笑着扑上前，将
自己的肥掌扑到雨菲的胸口上，不停搓揉着蓝色工作服下两颗饱满的玉乳，少女
富含弹性的肌肤在他的揉弄下不住变形，「好大……干！真看不出来，小小年纪
就这么有料。」

　　「你……啊……放开我……流氓……放开我……呜呜……求求你……你……
你这是犯罪………」十八年来，身子第一次被人这样玩弄，雨菲又羞又急，呜呜
叫喊着，踢腾着，但她那点力气又怎么是孙福的对手，只能眼睁睁的看着那双恶
心的大手在自己胸前作恶。

　　「犯罪？唔……好爽……今天能干上你这样的小妞，就是犯罪老子也认了…
……」孙福瞪着眼睛，双手往外一撕，撕拉一声，工作服的纽扣四处崩去，工作
服下奶罩包裹的少女酥乳，不住起伏的平滑小腹，奶白一样的肌肤暴露在了昏暗
的灯光下。

　　「不……不要……求求你……」雨菲呜咽着，一手压着腿间短裙，一手遮掩
着半裸的身体，如同受惊的小白兔，长到十八岁，她哪里经历过这种事情，但这
种楚楚可怜的样子，除了让男人更加兴奋疯狂外，再没有任何作用。

　　孙福吞了一口口水，牛眼中闪动着疯狂的情欲，肥大的手掌猛的抓住了一只
乳房，而且直接探入了白色的棉质乳罩中，与那充满弹性的少女乳房真个接触，
那软绵绵，滑腻腻的感觉直刺激的他肥硕的身体剧烈的颤抖起来。

　　「啊………」雨菲脑海中一片空白，茫然中，感到自己被紧紧的搂进了怀里，
还没来得及作任何反应，大手已经将她的胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被
魔手占据，柔嫩圆润的乳房马上被完全攫取，雨菲嘴巴微张，脸色变的苍白，却
发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头。

　　十八岁，虽然谈过恋爱，但最多也就是被男朋友牵牵小手，哪里被人这样碰
触过身体，乳房被恶心的中年男人握在手中肆意把玩，纯洁的身体再不纯洁，感
受着那挤压乳头的手指，眼泪如断线的珠子滚滚落下。

　　这是不对的！雨菲很清楚，但让她恐慌羞耻的是，她的身体好像并不排斥这
种感觉，身体闷热了起来，乳头胀了起来，凸起的感觉更惹火了屁股下巨大的硬
物，孙福原本就死紧的裤头，由于下体的硬挺，便爆开来，将自己的内裤一往下
拉，散发着骚臭味的硕大便硬挺挺的高高举起。

　　偶尔瞟见下面探出头的紫黑色东西，雨菲手足无措下，捂住了自己眼睛，这
样羞涩惶恐的反应，更是让孙福激动异常，花丛老手的他立刻判断出，这娇小的
可人儿，肯定是第一次，是一名货真价实的处女。

　　现在的女子都如此开放，处女往哪找？孙福心头一痒，他一个公司的小老板，
哪里搞过这种顶级货，想到这样一个漂亮羞涩的极品少女要被自己开苞，迫不及
待的就抓向雨菲下体。

　　隔着薄薄的小内裤，少女紧夹的大腿，微微鼓起，柔软又带着几分湿热的阴
部，刺激的孙福呼吸越来越重，猛的翻身将娇柔的身体压在硬纸壳上，大手一圈，
将雨菲的两只小手按在头顶，肥硕的身躯转到她的头部，把小手夹在胯间，双手
分开，捉住她踢腾的美腿，用力向上一拉，翘臀瞬时翘起，短裙落下，少女那诱
人的隐秘处落在了他的眼中。

　　少女的美腿啊！没有一丝赘肉，纤细润滑，充满弹性，如牛奶一般的肌肤一
掐就似要滴出水来，美腿尽头，白色的小内裤紧紧包裹着挺翘的小屁股，由于刚
才的挣扎，花瓣的形状跃然纸上，几丝调皮的阴毛探出头，似是在向他招手，那
两瓣鼓鼓的小包子中间缝隙处，一点细长的濡湿线条，更是让孙福激动万分。

　　「干！太美了！老子今天赚翻了！」孙福心中大吼着，吞着口水，肥胖的大
手沿着腿弯一路滑下，抚摸了几次，油汪汪的大脸猛的俯了上去。

　　「不……求求你……老板……呜呜……求求你放过我吧，我会好好工作，一
定努力工作，呜呜………」雨菲拼命的扭动着身体，但她的双手被夹住，双腿被
压住，除了哀求再没有一丝办法，尤其是一睁开眼睛便看到上面那根颤动的狰狞
阳物，紫黑之色，青筋环绕，这是她有生以来第一次看到男人真实的东西，惶恐
的心，羞耻的姿势，让她美眸中泪水大颗大颗的落下，惹人怜爱。

　　「嘿嘿，小美人儿，我怎么舍得让你做那些工作呢？」孙福陶醉的嗅着少女
私处散发的诱人气息，往下看了一眼，眼珠一转，继续说道，「林雨菲，你家里
的情况我也打听过了，你老爹贪污受贿，现在被查办，欠了不少钱了吧！靠你妈
妈在外面卖点小吃，你觉得能供的起你上大学跟你妹妹上高中的费用吗？」

　　「我………」雨菲身体一颤，泪水流的更加汹涌，这几个月来地狱般的生活，
一幕幕瞬间从脑海闪过，仅仅几个月而已，自己从一个娇生惯养的大小姐变的一
无所有整日担惊受怕，爸爸整天在家酗酒，时不时还有一些流氓堵上门，妈妈在
外面卖点排骨赚钱，连家庭的正常花销都不够，她不想呆在家里，想离开这个城
市，上大学是她唯一能想到的办法，但现在家里的情况又怎么出的起学费，好不
容易通过一个追过自己的同学找到这份工作……

　　看到雨菲的表情，孙福咧开大嘴笑了起来，「怎么样？你就从了我，让我操
一次，一万块，以后你若是缺钱，我们还可以………」

　　孙福一边说着一边将眼前的小内裤扒了下来，刚刚还因为出钱有些肉疼，但
在看到内裤下的美景时，顿时觉得一切都值了！

　　多么美丽的景色啊！雪白的屁股又翘又滑，大手滑过，充满弹性，微微隆起
的阴阜上，几丝稀疏的阴毛让人喷火，两瓣阴唇紧紧闭合，中间一道淡红色的缝
隙，一看便知道从未有人开发过，连那粉红的菊花也是那么的可爱………

　　孙福松开了腿，雨菲颤抖着眼帘，本能的将双手挡在赤裸的小穴面前保卫自
己的贞操，看到她如此的可爱的反应，孙福笑的更加淫荡，他知道，小美人儿已
经屈服了。

　　拨开挡在眼前的小手，两根手指按在阴唇上轻轻一压，紧闭的穴儿顿时分开，
嫩红的穴肉沾满了露水，小小的肉芽儿微微颤动，诱人的景色让孙福大喘了几口
粗气，强忍着插入的冲动，一只手用力的撸动了几下几欲胀裂的鸡巴。

　　开始时候还抱着强暴的心思，现在已经花钱，他自然不想急于一时，一万块
啊！还要跟家里母老虎解释这笔钱的去向，他怎么舍得草草了事。

　　　　　　　　　　第０２章、库房中的罪恶（二）

　　忽然看到一脸绝望之色的美人儿脸上紧紧敏在一起的小嘴，孙福心头一动，
手指在穴口的肉芽儿上轻轻一按，雨菲忽受刺激，还未叫出，孙福那恶心的鸡巴
已经狠狠贯入了半开的小嘴中。

　　「唔……不………」

　　「啊……嗷………」

　　两个声音同时响起，满嘴的异味让雨菲不停的拍打起孙福的肚皮，孙福则爽
的浑身颤抖，不说鸡巴被小嘴紧紧包裹的感觉，只是看着那清纯美丽的小脸跟自
己鸡巴贴在一起，那纯洁被玷污的视觉刺激就已经让他爽的浑身肥肉一阵乱颤，
不顾少女骚痒似的拍打，孙福挺起屁股就是一顿狂插猛抽，直插的雨菲口冒白浆，
美眸泛白才恋恋不舍的抽出。

　　「咳咳……呕……咳咳………」雨菲大口喘着气，剧烈的咳嗽着、干呕着，
泪眼汪汪的看着淫笑着的肥猪一般的中年男人，看着他滴着自己口水的恶心鸡巴，
想起以前如同天之骄女，对周围那如苍蝇一般的男人不屑一顾，想起自己梦中的
白马王子，而现在，却被一个肥猪般的男人这样玩弄，只觉悲从中来，哇哇大哭。

　　「哭什么！口交而已，难道你没给别人弄过？」孙福一边说着一边将身上仅
剩的衣服脱去。

　　雨菲只是摇头，贝齿紧紧咬着红唇，天可怜见，她连初吻都没有送出，更何
况给男人做这种事情。

　　孙福看的更加兴奋，只觉自己今天真是中了大奖，若不是今天色蒙了心，像
这种极品的货色，哪里是自己能玩到的，想到以后的那些男人都要吃自己的刷锅
水，越想越是激动，黝黑肥胖的身子扑到了雨菲身上，肥肠般的嘴巴亲吻着薄薄
的诱人红唇，动作也有些温柔起来。

　　肥厚的舌头侵入到嘴里，雨菲身子一震，虽然那臭味熏得她呼吸不畅，但这
毕竟是她的初吻，两性之间接触的感觉犹如触电一样，说不出的一种滋味，她此
时已经认命了，若是这里还有别人，她即便再想离开家，也一定会挣扎求救，而
事实是，她只有被强暴或者出卖身体两种选择，这几个月的苦难让她选择了后者，
她的舌头不由自主的跟他的缠在一起。

　　少女香甜的口液，嫩滑的小舌让孙福激动不已，颤抖的大手将雨菲身上仅存
的衣物连同乳罩短裙一起剥去，完美的曲线和洁白的肌肤暴露在灯光下，他的眼
中跳动着欲望火焰，不停的用目光触摸雨菲身体的每一个部份，高耸的酥胸，平
滑的小腹，纤细的腰肢，羞涩的紧紧闭合的纤长美腿……，他肥大的手掌轻轻的
放在莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖，他的手缓
缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。

　　活了四十多年，孙福哪里玩过这样极品的女人，看着雨菲闭着眼睛颤动着睫
毛，如同任人宰割的小绵羊一般的样子，脑海中瞬间不知滑过多少电影，多少小
说。

　　在雨菲的小嘴上狠狠的亲了几下后，孙福强忍着翻腾的欲望直起身子，将手
中的小脚丫抬起，放到口鼻处闻了一下，「他妈的，有钱人家的女儿都是怎么养
的，连脚丫子都是香喷喷的！」

　　「操！原来脚丫子真的能吃！」一边说着，用舌头舔了下脚背，又将每一个
晶莹的脚趾含在口中轻轻的吮吸，顺着足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在
莹白的小腿上，他的双手握着一双柔足慢慢将她的两脚往两边分开。

　　「不……啊……不要……不要这样……唔……那里……啊……不能这样啦…
……」雨菲轻声低呜，一双小手时而张开时而攥紧，即便孙福的技术很糟糕，但
对一个从未跟异性深度接触过的女孩来说，这样的接触，那麻麻的痒痒的吮舔，
已经足够让她的感觉提到顶点，甚至对男人那极度的厌恶恶心也降低了许多。

　　雨菲的表现让孙福更是心花怒放，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的
洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿，
他深吸一口气，抱住雨菲的大腿，一边吮舔一边抚摸，象牙般的双腿让他爱不释
手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心，他不停的亲吻、
爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。

　　在他的抚摩下，雨菲的感觉也越来越盛，体内一股热力不停的在身体各处蔓
延，觉得身体好象飞起来一样，忍不住发出梦呓般的呻吟。

　　孙福的双手顺着柔美的曲线逐渐转移到上身，兴奋的捉住那一手都无法握住
的美乳，一遍又一遍的爱抚，细腻柔滑，充满弹性的乳肉，还有温润如玉的感觉，
令他的性欲之火熊熊燃烧，他的嘴巴很自然的盖在了充血挺起的樱红乳尖上，舌
头环绕着粉色的乳晕，又是一阵啾啾的吮舔声响起。

　　「唔……不……啊……不要………」雨菲声音发颤，蛾眉蹙起，她不知道自
己怎么了，明明心里很是抵触，但身体却越来越兴奋，甚至下面有一股热流不受
控制的涌出，这更是让她羞耻到了极点。

　　孙福的一只手伸向她的下体，在阴阜上揉捏了一阵之后，强行将交叉在一起
的美腿分开，那可爱的神秘花园的入口，进入她身体的唯一通道暴露在了大手之
下，白皙的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝
隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，散发着诱人的
光亮。

　　「嘿！小骚货，原来都湿成这样了啊！」大手覆在玉门处，掌心处传来的温
润湿热，粘粘糊糊的感觉让他淫笑起来。

　　「你……我……唔……我才不是………」情动的证据被发现，雨菲羞得小脸
如同红透的苹果，双手捂在了脸上。

　　「害什么羞，女人的骚穴不出水那才叫奇怪！来，让哥哥我看看……」在雨
菲的咿唔声中，孙福将她的双腿屈起，扶着她的膝盖，将美腿打开，一片晶莹的
少女美穴再次出现在他的眼中，兴奋的伸出手指，按在被淫水打湿的大阴唇上，
阴户薄薄的嫩肤吹弹得破，上下摩擦了一阵，手指最终停留在了充血的红豆上，
他的肥脸也俯了上去。

　　「啊……啊啊……不……不要啊………」剧烈的刺激让雨菲猛的夹紧双腿，
纤纤十指插入了孙福不多的头发之中，她的脑海中早已混成一团，一波又一波的
感官刺激让她不由自主的颤抖身体挺动屁股。

　　孙福如同吃食的肥猪一般，兴奋在少女的腿间拱着，直拱的雨菲的屁股都抬
到了半空，他大嘴巴将小穴整个包裹起来，用力的啃咬吮舔，粗肥有力的舌头上
下滑动，不时向内里探去，一双大手向上握住双乳肆意揉捏，雨菲身体最敏感的
三处被这样玩弄，她一个未经人事的少女哪里能受得了，不过几分钟，一声尖叫
过后，一股爱液从身体汹涌喷出………

　　「这……这就是高潮吗？好刺激……但是……也好羞人……好羞耻………」
许久，高潮过后的雨菲大口喘着气，努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，
以至让她一阵迷眩，直到一张满是淫汁蜜液的大脸出现在眼前，她才从混乱的思
绪中走出。

　　「小骚货，爽不爽！妈的！老子还没给女人这样服务过呢！」孙福喘着粗气
淫笑道，「现在，也该老子爽一下了。」

　　雨菲还没反应过来，便感到一个滚烫的东西顶在了自己下面，抬眼看去，那
根黝黑狰狞，让自己害怕的巨大肉棒正横眉立目的挺立在腿间，而那紫色的龟头
已经顶在了穴口处，她虽然没有经历过男欢女爱，但耳濡目染，男女间的事情她
还是知道的。

　　「不……求求你……不要……不………」虽说早就有了心里准备，但一想到
自己的第一次要交到这样一个肥胖如猪的丑陋男人手中，下意识的叫喊反抗起来。

　　「操！小骚逼，都他妈浪成这样了，还装什么！」孙福牛眼一瞪，膝盖撑住
少女腿弯，龟头在小穴处擦动几下，猛的向下一挺。

　　「啊……啊……疼……不……不要……好疼……求求你……」

　　「马上就不疼了，干！处女的小逼果然是紧，还没进去就夹的老子……嗷…
……」

　　孙福兴奋的小幅度抽动了几下，感受着少女那紧窄湿热的阴道包裹的感觉，
看了一眼粉嫩的穴口处露出的半截鸡巴，再次向前挺去，伴着少女的尖叫声，鸡
巴前方的阻碍被瞬间撕裂，整根鸡巴一插到底。

　　「爽……干！！好爽……嗷………」

　　「呜呜……混蛋……呜呜……好疼………」

　　　　　　　　　　　　　　第０３章、梦醒

　　撕裂的痛楚从身体里面传来，却比不上失去贞洁的悲伤，雨菲的情绪顿时崩
溃了，大声的哭叫着，不停的捶打孙福，推他、抓他，试图从他跨下挣脱，然而
孙福此时却像一座山一样，无论她怎么努力也无法移动他一分一毫，她扭动的身
体，悲切的面容，只能让孙福更加兴奋，尤其是穴肉紧紧绞缠鸡巴的快感，几乎
让他忍不住当场喷射。

　　雨菲这副狼狈的模样，让孙福变的甚至有些疯狂，双眼布满血丝，脸上的肥
肉一颤一颤，沉重的呼吸一阵阵喷在雨菲泪水涟涟的小脸上，看着近在咫尺的男
人，雨菲忽然觉得有些陌生而可怕。

　　口中吸入男人的口臭气息，让雨菲直想作呕，却也让她的神志稍微恢复了一
些，身体上的痛以及心里的懊悔让她泣不成声，但这一切，在自己走入库房，在
老板答应给钱的那刻就已经注定！她放弃了无意义的挣扎只是不停的流着眼泪，
任凭男人在她身上来回的抽动，任他肥肠一般的嘴唇在身上到处吸啜，让他的手
在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。

　　「爽死了……小骚逼夹的老子爽死了………」疯狂抽插了上百下后，孙福气
喘吁吁的趴在了雨菲身上，一边揉捏着她的奶子，一边把臭嘴在她的脸上乱拱，
「小骚货，哥哥操的舒服吗？」

　　雨菲闭着美眸，同样剧烈的喘息着，男人下流的言语让她不知如何回应，她
想说不舒服，但事实上，从开始那撕裂般的疼痛过后，下体传来的便是又酥又麻，
带着一丝鼓胀的感觉，虽然还有些疼痛，却早已被那强烈的刺激所掩盖，尤其是
现在他停了下来，火热坚硬如铁条般的东西停留在体内，那种感觉更加的强烈起
来。

　　「怎么不说话？」孙福臃肿的身体如蛆虫一般扭动了几下，鸡巴微微的进出，
龟头刮摩着穴肉，让雨菲鼻翕间发出无法压抑的哎哼声。

　　「妈的！小骚逼，装什么纯，老子是花了钱的！是操女人，不是操死尸！再
不说话，你一分钱也别想拿到，工作你也别想再干了。」孙福气呼呼的挺动几下，
「说，老子操的爽不爽！」

　　雨菲委屈的眼泪再次流下，事情都已经这样，若是再被赶走，她不敢再想下
去，张开小嘴哽咽道，「舒……舒服………」

　　「听不到，大声点！眼睛睁开！」孙福兴奋的看着身下的美人儿，那可怜兮
兮的样子让他充满了征服的感觉，说着站起身，将雨菲抱起，翻身压在货物上，
一手捉着翘起的雪白翘臀，一手拿着自己满是淫液与处女鲜血的鸡巴对准红肿张
开的穴口，屁股一挺，整根没入。

　　「爽……呜呜……爽啦……呜呜……」雨菲趴在货物上，大声哭喊。

　　「对！！哈哈……就是这样……再大声点……嗷……好紧……妈的……要夹
死老子吗！臭骚逼……嗯……啊……喜不喜欢……说……喜欢老子的大鸡巴操你
………」孙福兴奋的大声吼着，欣赏着身下娇小玲珑的雪白娇躯，鸡巴的动作幅
度也越来越大，双手用尽力量捏着雪白的蜂腰和圆臀，鸡巴又快又狂的一下下刺
入少女粉嫩的穴口，挤出淫靡的血色泡沫和滚烫的淫汁秽浆，两个卵蛋上下翻腾，
不停的撞击着粉臀。

　　「呜呜……老板……老板的大……大鸡巴……呜呜……我……我喜欢……用
力……啊……哥哥……用力………」或许是羞耻、兴奋，或许是这些天来的压抑，
也或许是想要拿到这笔钱，离开这个城市，虽然哭的伤心，但雨菲叫声更是一次
比一次大，甚至有些竭斯底里，她疯狂的扭动着屁股，如同下贱的妓女般挺腰旋
臀配合着身后的抽插。

　　雨菲小穴紧紧的吸住了鸡巴，紧的让孙福没办法很顺利抽动，但是这样的小
穴更让人向往，比起他玩过的那些松驰的骚穴要爽快了无数倍，两人在仓库中放
肆的发泄交媾，却没有发现，紧闭的仓库门裂开了一条缝隙，一只充满了兴奋跟
痛苦的眼眸正紧紧盯在两人的交合处。

　　时间一点点过去，两人再次变换姿势，雨菲躺在货物上，孙福抱着她的一双
美腿大力抽插，雨菲的哭喊渐渐落下，取而代之的是娇滴滴的带着一丝沙哑的呻
吟，破瓜的痛楚终于完全过去，小穴渐渐的适应，她的身体又红又烫，突起的双
峰又白又嫩，在男人的抽插下晃出眩目的乳浪。

　　「啊……喜欢……好哥哥……啊……好喜欢……啊啊……用力……用力操我
……啊啊！我要……我还要………」雨菲忘情的叫着，不时咬着红的要滴出血一
样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，
娇嫩玉珠一样的脚趾蹬在孙福汗水淋漓的肩头，说不出的淫靡放荡，哪里像是一
个刚刚破瓜的女人。

　　在这一进一出的快感，雨菲紧紧咬着牙，肉棒磨蹭到了小穴的敏感带，炙热
硬挺的欲望在小穴化开来，鲜血和粘液流的到处都是，心里的野性被完全揭开，
情欲也正在胸口蔓延。

　　「嗯啊！……小骚货……果然……嗷……果然有当骚货的潜质……妈的……
操……操烂你的嫩逼……啊啊……嗷……我……我要………」孙福大叫一声，鸡
巴狠猛的挺动了十几下，身上的肥肉颤抖着，趴在雨菲身上一动不动。

　　「啊……你……你怎么可以……啊……好烫……我……啊……我也要来了…
…啊啊………」雨菲的尖叫声中，孙福的卵蛋一次次收缩着，将股股精液射入到
她的身体深处，两人狼藉的交合处，一股股浓白的液体喷涌而出………

　　画面破碎，又是一天，林雨菲再次被堵在了办公室……

　　…………

　　「啊……不要………」林雨菲猛的惊醒，五年前的那个噩梦再次扰乱了她的
思绪，一睁开眼睛整个身体不停的发抖冒冷汗，那个阴霾深深的种下了，就是从
那时起，她走上了一条让她自己都厌恶的不归路，用自己的肉体周旋于男人之间，
强颜欢笑，拿一笔笔花起来都倍感恶心的金钱，一切的一切都是那该死的过去，
那一个月，完全改变了她。

　　眼神放空四肢无力，看着天花板，缓缓坐起身子，昨夜的烈酒让她头疼欲裂，
不过还是慢慢记起。

　　大学四年毕业，进入公司，跟老板偷情，收到老板太太的支票，拍下两人性
爱的证据，然后，然后便喝酒，迷迷糊糊间似是被人………

　　林雨菲赶紧看了一下自己身上的衣物，没有任何被撕裂的痕迹，心安的拍拍
胸口，但是总觉得手压到什么东西，往旁边一看，顿时惊地花容失色，一个男子
正躺在她旁边，她开始回想昨晚到底发生什么事，但越想头越疼，她赶紧下床，
打算离开，离开这个城市，去一个没有人认识自己的地方重新开始，手里有了一
百多万，足够开始新的生活。

　　「雨菲……不要走………」刚迈开步子，手便被男人捉住了，床上的男人低
声低喃。

　　「你……你放开我………」男人抓的很疼，林雨菲用力的挣了几下也没有挣
脱，几次拽动却是把男人惊醒过来，看到男人醒来，林雨菲有些害怕了，一边挣
扎一边低急道，「你要干嘛，臭流氓………」

　　「雨菲，你……你不记得我了吗？」男人慢慢起身，有些伤感的低声道。

　　「你………」借着月光，林雨菲打量起了男人，过了片刻惊声道，「周……
周明晨？真的是你吗，你，你怎么，怎么会在这里。」

　　虽然过了五年，虽然成熟了许多，但那国字脸，那浓重的眉毛还是让林雨菲
一口道出了男人的名字，她愣愣的看着眼前的男人，一时间百感交集，就是这个
追过自己的男人在自己最绝望的时候介绍了那份工作，同样，也是那份工作，将
自己完全改变………

　　「雨菲，你……你还记得我，真的，真的很高兴………」周明晨站起身，在
林雨菲的注视下，脸上有些烧红，挠着头，结结巴巴的说道。

　　「我……我不认识你！」林雨菲眼里有些湿润，说着甩开周明晨的大手，捡
起包包向着房门跑去。

　　「雨菲，你……你怎么了。」周明晨愣了一下，大步走到房门处，拦住了林
雨菲，「我找了你五年，整整五年，你怎么能说不认识我！」

　　「你找我做什么！」林雨菲紧紧攥着门把手，低着头，轻声道。

　　「我……我……我喜欢你！」周明晨费力的说出这几个字，额头上隐隐都有
了一些汗珠，「从第一眼看到你，我就喜欢上你了，高中三年，我不敢说，你是
那么优秀，而我，我学习也不好，家里也没钱………」

　　「哼！难道说你现在有钱了吗？」林雨菲松开了门把手，冷笑一声，「别装
出这副恶心的样子，你们这些臭男人什么心思难道我不知道？」

　　　　　　　　　　　　　第０４章、再相见

　　「我……不……不是……我不是这个意思，我现在，现在也没有多少钱，但
是，我，我能养活你。」周明晨手足无措的说道，「五年前我，我就想跟你表白，
可是你无声无息的走了，我找了好多人，他们都不知道你去了哪里，你们家也搬
走了，最近我才从同学那里知道，雨菲，我真的喜欢你，我会保护你………」

　　「你让开，我已经不是以前的我了！」

　　林雨菲抓着周明晨的衣服用力拽着，眼泪簌簌落下，滴在地板上，五年的孤
苦生活，让她看尽世间冷暖，一颗心早已被层层的冰冷包裹起来，她觉得自己不
需要别人的同情怜悯，不需要爱情友情！

　　但真的有一个男人站在她的面前，说要养活她，并且为此寻觅五年的时候，
她的心却有些碎了，她在男人面前高傲的展示着自己的美丽，那心里的痛悔与苦
楚又有谁知道。

　　况且，她真的有些恨眼前的男人，如果不是他，自己就不会被那个恶心的男
人强暴，就不会变成现在这样，虽然她也清楚，这不是他的过错，但恨便是恨…
……

　　「雨菲，在我眼中，你一直都没有变过，我爱你，我知道你为什么这样，但
是我不在乎。」周明晨抓着门把手急急说道。

　　「你知道？呵呵，你告诉我，你知道什么？」林雨菲戏谑笑道。

　　「我当然知道，五年前你被孙福那混蛋强暴，这些我都知道，我，我当时就
在，就在仓库门口………」

　　「啪………」一声清脆的耳光响起，林雨菲泪眼迷蒙的看着眼前的男人，
「你既然在那里，你为什么不阻止，你这个混蛋，我恨你………」

　　周明晨看着半开的房门以及慢慢远去的背影，心中一阵难名的痛楚，良久，
喃喃道，「雨菲，我不会放弃的，既然找到了你，我就会一直下去………」

　　…………

　　时间匆匆，两个月过去了，林雨菲到了这个陌生的城市，找了一份朝九晚五
的工作，虽然薪水不是很多，但足够养活她自己，当然，最让她开心的是，这里
再没有人认识自己，再没有人知道自己那不堪的过去，总之，她很满意。

　　濡湿的长发披散在肩头，林雨菲迈动修长的美腿走到落地镜前，镜中，一个
娇柔的美人儿出现在了她的眼中，迷离的眼眸，精致的面孔，凹凸有致的玲珑身
材挂着浴后的点点水珠，清纯艳丽，不可方物。

　　看着这具比五年前更加性感丝滑的裸躯，林雨菲眼中一阵淡淡的迷茫，这具
身体是她的骄傲，资本，也是她最厌恶的，如果不是她，那就不会经受那么多的
噩梦，轻轻抚摸着腻滑的肌肤，往事再次在脑海中翻起。

　　大学第一年，本以为天高任鸟飞，却不想那个恶心的小老板孙福竟然不知从
哪里知道了，跑到学校纠缠自己，更没想到那被强暴的视频竟然成为了他威胁自
己的工具，屈辱的两个月，那个变态越来越过分，竟然让自己去陪他的客户。

　　那个混乱的雨夜，那一张张狰狞的面孔，以及那个救自己脱离地狱的男人，
他让她知道了什么是爱，但也让她知道了什么是恨，她恨自己这已经肮脏的身体，
更恨他的无情，她开始周旋在各色的男人之间，开始喜欢看着那一个个道貌岸然
的家伙像狗一样趴在自己裙下……

　　大学四年啊！林雨菲沧桑的喃喃自语，用指头微微卷起自己的发根，照着镜
子看着自己的容貌，好想撕裂这张面具，回溯到正值青春的时期，那种纯纯的爱
恋，已不复存在，不想要长大的她，却只能接受现实的残酷，吃尽所有苦头，忍
过无尽煎熬，直到现在。

　　「好了，不要想了，你可以重新开始，可以的………」压压自己的太阳穴，
触碰着嫩滑的脸蛋，努力的想要把那些不堪入目的过去抛出自己脑海。

　　赤裸着傲人的娇躯，迈动美腿走到餐桌前，长长的秀发滴落出一道水线，弯
腰倒上红酒，挺翘的屁股中间露出的一道嫩红的缝隙让人垂涎欲滴。

　　轻轻摇动高脚杯，不知为何，忽然想起了那个让她爱恨难名的男人，嘴角露
出一丝苦涩的笑意，眸中有些忧伤的落寞，哪个男人会不在乎自己的过去呢？就
算是他，当时爱的那么深，但知道了自己的往事后，不也一样毅然决然的走了吗？

　　「主人，来电话了………」

　　林雨菲身体一颤，放下酒杯，拿起了旁边的手机，看着显示的号码，一阵阵
不安从心底涌出，犹豫了一下，还是按下了接听键。

　　「小美人儿，你的身体好美啊！真的好像跟你干上一炮呢。」电话中传来男
人捏着嗓子发出的公鸭般的声音。

　　「你……你到底是谁？」林雨菲颤声道，即便她胆子不小，但毕竟是女人，
一个人在这陌生的城市，每天半夜三更被人骚扰，哪里能不害怕。

　　「我是谁？当然是你男人了，啧啧，真想摸摸你的奶子，那么大，那么圆，
还有你的小骚穴，怎么都变成褐色了呢，是不是被人操多了………」

　　林雨菲慌忙按住乳房，站起身来四处打量了一会儿，窗帘拉着，门关的很紧，
墙上也没有什么监控设施，舒了一口气，低声道，「请你不要再骚扰我，你再敢
来骚扰我，我会报警的！」

　　「宝贝你好狠心啊，难道你就不想找个男人吗？用按摩棒哪里有我的大屌舒
服呢，很大哦………」

　　「你住嘴，如果你敢再打来，我一定会报警！」林雨菲切断电话，直接关机，
快步走向卧室，仔细检查了一番后，藏进了被窝里。

　　已经连续五天，每天这人都会在这时间打来电话，越说越不堪入耳，她本来
以为是以前的那些男人，但想想又不可能，来到这个城市，电话已经换掉，不会
有人知道。

　　「难道是同事？」林雨菲想了一会儿，同事、老板，一个个面孔在脑海掠过，
不知何时沉沉睡去。

　　早晨的鸟叫声让林雨菲悠悠醒来，看看墙上的时钟，已经早上八点了，一想
到那可恶的老板，急匆匆的跳起，一边诅咒着昨夜的骚扰电话，一边飞速的穿衣、
洗刷，跑到楼下，转过拐角，两声高呼同时响起。

　　「啊………」「哎………」

　　「你走路不长眼睛嘛………」林雨菲包包甩到一边，揉着屁股怒视眼前的男
人。

　　「对……对不起，我不是……不是……，雨……雨菲……，你……你怎么…
……」男人手中的豆浆油条撒了一地，想要上前拉起林雨菲时，整个人愣在了那
里。

　　「周……周明晨，你……你………」林雨菲瞪大了眼睛，惊疑的仰视着已经
弯下腰的男人，猛然抬手，一巴掌就甩在了周明晨脸上，「你跟踪我！」

　　周明晨呆呆的看着眼前朝思暮想的人儿，看着她爬起身往后跑的背影，终于
反应过来，几步追上她，猛的拉住她的胳膊，将她压在墙上，「雨菲，我不知道
你在说什么，我不会再让你走了！」

　　「放开我，流氓，我喊人了………」林雨菲用力的挣扎着。

　　「喊吧，喊人我也不会松开！」周明晨坚定的看着她低声道。

　　「你……你………」林雨菲在男人的目光下慢慢低下头，放弃了挣扎，心中
又是烦乱又是惊慌，一个知道自己肮脏过去的男人，让她心头百般反感，但心中
又有一丝微微的甜蜜，「你放开我，我……我上班要迟到了………」

　　「今天是周末，你们上班？」周明晨犹豫了一下，还是松开了手。

　　「周……周末？」林雨菲愣了一下，心中又开始咒骂那个骚扰男，口中想说
加班，可不知为何，怎么也说不出口。

　　「呵呵，忘记了吗？」周明晨微微一笑，捡起林雨菲的包包，「一起去吃早
饭吧！」

　　「我……我吃过………」还没说完，肚子一阵咕噜声将她出卖。

　　看着走在身前半步的男人，林雨菲心中乱到了极点，虽然心中一直说着男人
没有一个是好东西，虽然心紧紧闭着，认为自己一个人也可以过完一生，但她才
二十三岁，又怎么不渴望爱情，所有的拒绝只是因为害怕而已。

　　周明晨的心却是满满的激动，不时低头看下林雨菲的影子，他在找了林雨菲
一个多月后，黯然回到这里，本以为再无法见到她，却不想，上天又给了他一次
机会，深吸一口气，像是自言自语道，「雨菲，我，我没有跟踪你，我本来就是
在这里生活，在那里找了你很长时间，这几天才刚刚回来………」

　　　　　　　　　　　　　　第０５章、冰释

　　「就这里吧，怎么样？我记得你似乎很爱吃油条豆浆，这些年，我经常吃。」
周明晨轻声道。

　　林雨菲身体一颤，没有说话，美眸中一片濡湿的痕迹，怎么也不曾想到，这
个以前自己根本不会接触，甚至有些厌恶的男人会记得这样微不足道的事情，但
现在这样肮脏的自己，真的还能得到一份真心的爱吗？

　　林雨菲犹豫了一下，走进餐馆，习惯是怎么都改不掉的，不管是五年前还是
现在，熟悉的味道进入口中，林雨菲偷偷看了一眼眼前的男人，不是很帅气，但
那份沉稳还有脸上红红的五道指痕却让她的心微微颤动，这些年她受得骗太多了，
怎么也不认为一个男人会找自己五年，真的会有这样的事？

　　他真的喜欢自己吗？真的不在意自己的过去吗？如果现在还喜欢着自己，该
说他是一片痴情还是傻呢？林雨菲一边小口的吃着，一边乱乱的想着，心里头虽
然疑惑、担心，但那一分喜悦还是蔓延开来，已经很久没体会到这给人照顾的感
觉了，悠闲地吃着早餐，淡淡的氛围在两人间散开来。

　　「你，你当年为什么不救我………」林雨菲忽然道。

　　周明晨身体一颤，没有抬头，拳头却攥的有些发白，「我，我不知道，那是
我这辈子最后悔的事情。」

　　「那你……你真的……真的喜欢我？」这句话从林雨菲鲜红的唇瓣脱口而出，
说完后，脸上一片红晕，她自己都不知道为什么会问这样的问题，还能再相信男
人吗？有资格依靠别人吗？久违的心动在一丝温煦阳光的照耀下，看起来很闪耀，
周明晨听见这句话愣了一下，看着乌黑的秀发下那张羞涩可人的脸蛋，一时间竟
不知道说什么。

　　「当我没说，开玩笑的。」林雨菲眼神一黯，口是心非的说道。

　　「还是这么好强吗？」周明晨终于回过神，忽然想起了五年前，就算伤痕累
累，竟也不去找那些平日里要好的同学开口，而是找他这个不怎么接触的人介绍
工作，就算被老板强暴，却自己憋在心里默默承受………

　　「太坚强了不好，会受伤！」周明晨说着抬起手，将林雨菲嘴角的豆浆擦去。

　　一句话让林雨菲眼泪再忍不住，刻意伪装的那份坚强猛然崩碎，泪水滑落，
滴在了桌上，晶莹如同珍珠。

　　用完早餐，周明晨很绅士的将林雨菲送回家，她很不习惯，一直以来不曾有
男人对自己百般温柔体贴，她总认为男人是用下半身思考的动物，看到女人脱光
光在自己面前，就会精虫冲脑，她不觉得周明晨是例外，但又希望他是例外，但
这样的男人真的会不在乎自己的过去吗？如果他知道自己大学时候那放荡的生活
……

　　见他走下楼，林雨菲急忙奔回自己房里外头的小阳台，看见周明晨离开的身
影，心里不知为何，说不出的惆怅，有种渴望时间能停下来的冲动，直到那身影
消失不见，林雨菲只觉心中好像多了些什么，又失去了一些什么，心跳的好快。

　　「明明已经决定不再相信真爱这种奢侈的东西啊！」林雨菲靠在墙上，揉着
闷闷的胸口，不知道这种童话里才有的东西会不会降临到自己身上。

　　从巧遇周明晨，已经半月过去了。

　　两人的交往越来越亲密，现在每天早上醒来，林雨菲都能从门缝处看到客厅
一个忙碌的身影，洗刷完毕后，桌上已经摆上丰盛的早餐，下班后，同样如此，
更让林雨菲感到感动或者气恼的是，周明晨从来都不在这里过夜，即便她已经给
了足够的暗示，每天晚上八点，他照旧准时离开。

　　林雨菲没有碰到过这样的男人，从小到大都没有被人这样照顾过，以前的那
些男人哪个不是见了她就想上床，玩完后提上裤子就会走人。

　　这是恋爱吗？林雨菲不知道，即便以前跟男朋友爱的死去活来，他也从来没
有这样照顾过她，两人在一起，除了说那些甜言蜜语，除了疯狂的做爱，好像跟
生活半点搭不上。

　　不知为什么，她越来越害怕，害怕这种感觉，好像毒药，却让她不能自拔，
她甚至不止一次想过，将过去的所有事情跟他坦白，但却又不敢，如果以前的事
情让她心若死灰，那现在如果周明晨离开，她甚至不知道自己能不能继续活下去
……

　　「小懒猪，想什么呢，醒了就快点起床，今天可是要出去玩呢。」门口露出
了一个大大的笑脸。

　　「你才是懒猪。」雨菲嘟着小嘴伸了个懒腰，忽然发现周明晨愣愣的盯着自
己看，低头一看，却是被子滑下了胸口，一团鼓鼓的雪白颤巍巍的暴露在空气中，
粉色的乳晕上，樱红的乳头微微颤动，林雨菲小脸瞬间变得通红，慌忙盖上被子，
「看什么看，出去啦。」

　　「好……好的，我……我什么都没看到………」

　　看着周明晨慌乱的样子，林雨菲心中涌出一股羞涩、甜蜜，偷偷看一眼丰满
的酥胸，却是记不起上一次这样羞涩是什么时候，想到这里不知被多少男人把玩
过，心中又升起一阵黯然，好像这样很对不起他。

　　「你……你过来，给我，给我拿衣服………」林雨菲鼓起勇气，对着走出几
步的周明晨喊道。

　　「啊！这个，我………」周明晨停下脚步，转过头，尴尬而又满怀期待的推
开门。

　　「那里，我……我的内衣。」林雨菲缩在被子里，伸出一截白玉般的小臂，
手指指向几步远的衣柜。

　　周明晨心脏咚咚的跳着，走到衣柜前，拉开柜门，花花绿绿的内衣内裤顿时
晃花了他的眼，有的薄如蝉翼，有的只是三根系带围着一点布片，他活了二十多
年，虽然看过一些片子，但哪里见过真实的物件，只觉身体一阵火焰涌动，胯间
的小兄弟隐隐有些抬头的感觉。

　　「太……太多了，你……你要哪个………」周明晨吞了一口口水，结结巴巴
的说道。

　　「随便……随便哪个都好啦………」林雨菲从被子缝隙间看着手足无措，再
没有平日间那副淡定成熟样子的男人，心中升起一丝疑惑，心说他不会还是处男
吧？忽然有种小小的惊喜。

　　正想着，忽然听到哗啦一声响，侧目一看，只见周明晨愣愣的拿着一件蕾丝
内衣，而他的脚下，一个两尺长宽的盒子掉在地上，盒子盖飞到了一边，几根颜
色不一的假阳具从里面散落出来，还有碰到开关吱吱乱响的跳蛋………

　　「啊……不要看………」林雨菲一声尖叫，这些羞人的东西被看到，她连自
己身上一丝不挂都忘记了，飞速的掀开被子，跳下床，慌乱的将那些淫具往盒子
中划拉。

　　周明晨眼睛已经看的直了，从上而下，看着林雨菲白嫩的小手中，那黝黑狰
狞，只有在教育片中才能看到的颤巍巍的东西，看着秀发下那柔顺的赤裸背脊，
那两团晃动的雪白酥乳，纤细的腰肢下，因为跪姿更显丰满翘挺的白腻臀瓣……，
只觉大脑中一片空白。

　　林雨菲好不容易将东西收拾好，盒子盖上，虽然已经想到现在自己身上一丝
不挂，却已经羞得不知怎么办才好，只想找个地缝钻进去结束这尴尬的一幕，正
想着怎么解释，忽然发现地板上多了一个红点，接着是两个、三个………

　　抬头一看，只见周明晨涨红的脸上眼睛直欲喷火，鼻子下面两道鼻血哗哗直
流。

　　半小时后，林雨菲出现在了客厅中，简单的粉色Ｔ恤，蓝色紧身牛仔短裤，
将性感的身材展现的淋漓尽致，长长的马尾斜扎在一边，配上那不施粉黛红润娇
柔的脸蛋，说不出的清纯靓丽，看起来倒像是十六七岁的高中生，本来她还纠结
怎么解释，看到餐桌旁比自己还紧张尴尬、鼻子中插着两团卫生纸的周明晨，噗
的一声笑了出来。

　　林雨菲的简单清丽的装扮直亮瞎了周明晨的眼，看着那花枝乱颤，两团胸器
颤巍巍的景色，不由自主的低声道，「雨菲，你，你好美………」

　　一顿饭吃的默默无语，林雨菲忽然抬起头，「你怎么不问我。」

　　「问，问什么？」周明晨茫然道。

　　「当然，当然是那些东西………」

　　「呃，这个，我，咳咳……我………」周明晨支吾了半天也没说出什么，他
不是傻子，怎么会不知道那些是什么东西，但他真无法想象这样一个美人儿会用
那些东西，也不敢想林雨菲拿着那淫具自慰时的场景。

　　周明晨支支吾吾不知道说什么，忽然看到林雨菲站了起来，下一刻，一张温
润滑腻，带着清香的小嘴压在了自己嘴上。

　　　　　　　　　　　　　　第０６章、浓情

　　二十多年，因为心中有牵绊，周明晨没有谈过女朋友，最过分的事情也就是
看个毛片打个手枪而已，以前听朋友说跟女人接吻、做爱是多么多么爽的事情，
他也只是幻想一下，现在朝思暮想的女孩唇瓣真的贴上来，他整个人都懵了，那
软软香香甜甜的感觉让他只觉灵魂都飞上了天外。

　　「这，这就是接吻吗？」周明晨喘着粗气，本能的随着林雨菲的动作笨拙的
吮吸着，跟她探入口中的灵活小舌纠缠着，将一股股的香津玉液吞入腹中。

　　林雨菲同样眼神迷离，环抱着男人的脖颈，勾动着他的欲望，将近三个月没
有接触过男人，虽然有那些淫具可以释放欲望，但那些东西又怎么能跟真正的男
人相比，闻着那浓浓的雄性气息，林雨菲只觉身下都有些湿了。

　　两人激烈的吻着，周明晨吻的很是生涩，但正因为这样，林雨菲倍感刺激，
就像男人对处女的偏爱一般，女人同样也对处男有着不一样的感情，更何况，这
已经不止是肉欲，而且包含着浓浓的感情。

　　不知过了多久，唇瓣慢慢分开，看着眼前被吻的有些红肿的香唇，周明晨干
涩的吞了一口口水，轻声道，「雨菲，我……我爱你！做……做我的女朋友，好
不好。」

　　周明晨火热的目光让林雨菲忽然有些慌乱，这些天以来，她最想听到的就是
这几句话，但当周明晨说出的时候，心中却没来由的惊慌。

　　「不……我……我……不能………」

　　「我找了你五年，我好爱你………」

　　「可是……我………」

　　「没有可是！」周明晨打断了她的话，在她的惊呼声中，猛的站起身，将她
压在了墙上，狠狠的吻上了她的红唇，大手隔着衣衫用力抚摸着。

　　「唔……哦……啊………」林雨菲皱着眉头，在胸前臀后的大手虽然把她抓
的有些痛，但那久违的刺激却让她忍不住轻声呻吟，她的小手同样开始在周明晨
身上游移，慢慢探下，隔着裤子摸上了那雄起的巨棍。

　　「哦……嗷……好舒服………」周明晨身体一颤，虽然隔着裤子，但那揉动
的感觉却是比自己手淫时要舒爽了不知多少倍，他的手越来越放肆，想起刚刚看
到的那赤裸如玉的身躯再压抑不住欲火，大手直接从牛仔裤上缘探入，带着一丝
冰凉，充满弹性的臀肉入手，用力抓揉几下，再次向下探去。

　　正在两人干柴烈火，就要爆发的时候，忽然电话铃声响了起来，周明晨瞪着
满是欲火的眼睛，看看桌上的手机，再看看林雨菲，不知如何取舍之时，林雨菲
微微用力将他推开，「接……接电话………」

　　周明晨恋恋不舍的坐回去，深吸一口气，接起电话，刚要说话，林雨菲那柔
柔的身躯又贴了上来，半骑半坐到他的腿间，将他已经拉开的裤链中，那昂扬的
物事掏了出来，二十多厘米长的巨棍跳出，一手无法握住的火烫巨棍让林雨菲羞
涩的眸中多了一丝惊喜，她握过的阳物不知多少，但这样粗肥的却是极少见到，
竟比她收藏的那些最大号的假阳具还要大出一些。

　　「小周，怎么不说话，喂………」

　　「我……唔……赵主任，我………」周明晨死死的攥着手机，哪里还有心思
说什么话，眼睛盯着那双白皙的小手，看着她翻开包皮，轻轻挑动马眼，只觉全
身的血液都涌到了鸡巴上。

　　见到周明晨那激动的样子，感受着手中跳动的火烫巨物，林雨菲虽然感觉小
穴已经春潮涌动，却忍不住想要继续逗他，左手轻轻撸动，右手手心按在龟头，
身体靠前，小嘴贴上了他另一个耳朵，吹一口气轻声道，「舒服吗。」

　　「小周你怎么了？不舒服吗？今天度假可是新来的裴总组织的，你要不给他
面子，小心以后穿小鞋。」电话中声音似乎有些不快。

　　「没……没有，赵主任放心……我……我一定过去，等……嗯……等下就走。」
周明晨努力平复着激动的心情，低声道。

　　「这样就好，十点出发，别耽误了，还有………」

　　林雨菲轻轻的爱抚套弄着，粉色的Ｔ恤因为身体前倾，领口沉下，两团雪白
的乳肉看的清清楚楚，尤其是那白晰粉嫩诱人的乳沟，周明晨看的如痴如醉，心
理只想着如何能一尝那丰满坚挺的双乳，又加上被柔柔的小手套弄着，鸡巴不停
的急速膨胀，哪里还听得到电话中说什么，正在林雨菲直起身子，忍不住想要将
那火热的肉棍向小穴压去的时候，只听到周明晨一声急促的低喘，硕大的龟头顶
端猛的窜出一股股白浆，激射到了林雨菲的小脸上。

　　「啊！你，你怎么………」又多又浓的精液狂泄而出弄得林雨菲满手都是，
她被这突如其来的精液吓了一跳，看了一眼满手满身的乳白，嘟着小嘴低声道，
「人家刚刚换的衣服哎。」

　　周明晨扔掉手机，软软的躺在椅子上，看着林雨菲脸上发梢那粘稠的白浆，
闻着女孩身上体香跟精液混合的味道，只觉自己的灵魂都一起射了出去。

　　「对不起，我，我………」

　　「你什么！」林雨菲张开五指晃晃，嘴角忽然露出一丝笑意，红红的小脸凑
上前，轻声道：「你不会还是处男吧？」

　　周明晨没有说话，脸胀的通红，觉得有些丢脸，二十四岁的处男，确实绝无
仅有了。

　　见他不说话，林雨菲犹豫了一下，继续道，「你真的要我做你的女朋友吗？」

　　「当然！」周明晨直起身子，郑重的看着她，「我们都已经这样了，难道你
不能算我的女朋友吗？」

　　这样就算是女朋友？林雨菲只觉眼前的男人在这方面单纯的有些可爱，如果
这样就算，那以前跟自己上过床的男人算什么？但他越是这样，林雨菲越是觉得
喜欢，想了一会儿，幽幽道，「可我不是处女，你知道的，我………」

　　「我说过我不在乎！」不顾林雨菲身上的精液，周明晨一把将她紧紧抱住，
「你只是被强暴，那不是你自愿的，我真的不在乎，我等了这么久，就是等今天，
雨菲，不要拒绝我。」

　　林雨菲听的又是高兴又是心酸，她想告诉他，她还跟别的男人上过床，是自
愿的，张了张嘴，却怎么也说不出口，她真的很不舍得，真的很害怕他会像以前
的男朋友那样决然离去，默默枕在他的肩头，泪水滚滚落下。

　　「这么偏僻的城市，没人会认出我的………」

　　四十分钟后，周明晨牵着林雨菲的小手到了集合处，已经有十几位男女等在
那里，侧目看了一眼林雨菲，格子齐膝裙，白色休闲短衫，修长的美腿，娇羞俏
丽的面容，周明晨万分满意，看到公司同事那惊艳的目光，只觉这五年的等待完
全值了。

　　「这位是………」大腹便便的中年男人看看周明晨又看看林雨菲讶然问道。

　　「我女朋友，林雨菲。」周明晨介绍道，「雨菲，这是赵主任，我领导。」

　　「好啊小子，怪不得哥哥给你介绍女朋友你不要，原来……，嘿嘿，你小子
不会是拐带未成年少女吧！」中年男人刚要说话，后面的人已经围了上来，一个
一米九的大个子拍着周明晨肩膀笑道。

　　「怪不得来这么晚，好吧，看在美女的份上，哥哥就原谅你了。」另一个眼
睛男猥琐笑道。

　　「雨菲，这是陈哥，这是陈哥女朋友小米姐，这是李哥，这是小琴妹妹……
…」一一介绍完，见男人们那色迷迷的目光，女人们那嫉妒的眼神，周明晨心中
又是一阵得意。

　　林雨菲被四个女人拉走，八个男人一阵笑闹，赵胖子最后发话，裴总会直接
去滨海，十三人坐上大巴向着海滨开去。

　　…………

　　海风带着独有味道吹拂着裙角，林雨菲看着面前蔚蓝的海面，只觉自己的心
也变得开阔起来，感受着身边男人温柔的目光，心头洋溢着满满的感动，是老天
爷终于听到她的愿望了吗？虽然迟来了好几年，但是，幸福总不会让人觉得晚。

　　「那些男人好讨厌，看人家的眼光都怪怪的。」林雨菲嘟着小嘴，假装生气
的俏皮模样儿真是我见犹怜，这让周明晨像着了魔般的楞楞看着，林雨菲看见周
明晨恍了神，伸出手在他眼前晃呀晃，捂着嘴笑了起来。

　　周明晨终于反应过来，挠挠头，嘿笑道，「他们那是眼馋，谁让你生的这么
漂亮。」

　　「真的吗？」林雨菲娇羞的如同初尝恋爱滋味的小女生，那动人的样儿看的
周明晨又是一阵恍惚。

　　「哼，又走神！」林雨菲蹲下身子，调皮的将海水一拨，周明晨身上的衣服
顿时湿了，也跟着她一起起哄，闹了一会儿，两人紧紧抱在一起。

　　「谢谢你，让我无趣的生活有那么一点光彩了。」林雨菲轻轻说着，眼中满
是感激，感受着男人温暖的怀抱，这才发现自己其实是那么的脆弱，人前的高傲
冰冷只是装出来的坚强而已。

　　　　　　　　　　　　　　第０７章、诱惑

　　周明晨抚着柔柔的长发，林雨菲蕴满泪水的眼眸，让他有些心疼，不知道她
这些年受了多少苦。

　　「说什么傻话，你是我的女朋友了，以后，让我保护你吧，我不会再让你受
伤害了。」

　　「那你答应我，不管发生什么，都不要离开我。」

　　「我答应！」

　　两人正说着绵绵情话，远处传来陈志的喊声，中午一点多钟，正是阳光浓烈
之时，沙滩上人不是很多，一群人走来很是显眼，赵胖子穿着大裤衩走在最前面，
浑身的肥肉随着走动一颤一颤，左边是身材高壮的陈志，一块块隆起的肌肉显示
着其中的爆发力，粗壮的胳膊上靠着他的女朋友小米，一身火红的连体比基尼让
她本就火爆的身材更显火辣诱人。

　　赵胖子的右边是李中庭跟他的女朋友小琴，小琴是典型的北方女孩，短发下
的脸庞棱角分明，显得很是干练，一米七的个子，比李中庭还要高上少许，虽然
胸部不是很大，但那一双修长健美的大腿却将所有缺憾补足，让人一见就不由幻
想被这双美腿夹住时的风情。

　　剩下的男人们全都如苍蝇般围在剩下的两位单身女性周洁、陈诗涵身边，展
示着自己的雄性魅力，或许是因为大学还未毕业，刚刚实习不久的周洁显得很是
腼腆羞涩，泳衣也是传统的那种，淡绿色连体衣下还有一圈裙摆，几个男人不知
说了什么，争的面红耳赤，小脸羞得通红的周洁最后无奈的环住了一个男人的胳
膊，一副知性女青年样子的陈诗涵不顾男人们的哀求，幽怨的看了周明晨一眼，
径自走向不远处的太阳伞下，引得剩下几人一阵哀嚎。

　　「明晨老弟，有了媳妇儿就忘了哥们儿，太不仗义了吧！」陈志笑着上前拍
了拍周明晨肩膀。

　　「就是哦，以前来玩，眼睛都是盯在姐姐身上，现在有了新欢就忘了旧人。」
小米靠在陈志肩膀上咯咯笑道。

　　「哪……哪有，志哥、小米姐，我………」周明晨憋的脸红脖子粗，偷偷看
了林雨菲一眼，转头向着其余几人急道，「李哥、小琴妹妹，你们说，我哪里有
盯着米姐姐看过？」

　　「嘿，有女朋友果然就是不一样了，现在说几句就能急眼了，新欢旧爱，果
真如此………」赵胖子一句话引得众人又是一阵大笑。

　　「好了，去换衣服吧，这样子哪里像来玩的。」李中庭面向着周明晨，眼睛
却扫到了旁边的林雨菲身上，七八个男人同时看向林雨菲，眼中露出兴奋的神色。

　　看着他们的样子，周明晨怎么会不明白，想到早晨卧房那诱人的一幕，想到
林雨菲那白嫩诱人的身子要暴露在这些色狼们的眼中，心中有些醋意，但更多的
还是得意跟一丝隐隐的兴奋，不过也有一些担心，不知道她会不会介意。

　　显然，周明晨多想了，林雨菲混迹草丛多年，哪里是几双色狼的目光能吓到
的，看了周明晨一眼，见他点头同意，羞涩一笑，向后撩起长发，在众色狼的瞩
目下，慢慢解开衣扣，从领口开始，一寸寸雪白的肌肤暴露在日光下，雪嫩的肌
肤白的刺眼。

　　衬衣落在沙滩上，三根透明的系带系在后背粉颈，小小的两片白色胸罩根本
无法遮住那饱胀的酥乳，乍一看去，如同全裸一般，平坦诱人的小腹，随着呼吸
缓缓起伏，忽然之间，周围如此安静，仅剩下了一阵阵吞咽口水的声音。

　　紧接着，格子短裙缓缓落下，林雨菲弯腰之时，那晃悠悠的两个大奶看的周
明晨面红耳赤，看着不赢一握的纤腰下，露出的丰满美臀，周明晨只想说，亏大
了！他怎么也没想到，林雨菲会穿这么暴露的泳装，这哪里是泳装，简直就是…
……

　　林雨菲直起身，完美的Ｓ型曲线配上娇小玲珑的身材，还有那带着一丝羞涩
的美丽脸蛋，周明晨已经无法形容，看着修长的美腿尽头，那巴掌大小的白色布
片，他的脑海中一片空白，心中后悔不已，但这是海滩，又是他自己同意的，虽
然觉得自己吃亏，却也不好说什么。

　　感受着那一双双火热的目光，林雨菲心中也有些忐忑，她选择这套泳装，自
然犹豫了许久，最后穿上的原因也只是想试探下周明晨的反应而已，若是这点都
接受不了，若是有一天知道了那些过去，她不敢想会发生什么。

　　迈动美腿，走向周明晨，环住他的胳膊轻声道，「怎么了？不好看吗？」

　　「呃，好，好看………」周明晨终于反应过来，心中苦笑一声，怎么会不好
看？从上而下看去，雪滑的粉背几乎全裸，浑圆的丰臀处，只有三根指头粗细的
丁字系带，这样的装扮比早上全裸时候的样子还要美上三分。

　　「那你皱着脸做什么？」林雨菲嘟着小嘴抬起头。

　　「呃，我，这个………」

　　「啊……，你拧我干什么！」周明晨还没说完，旁边传来一声大叫，只见陈
志脸红脖子粗的看着小米，一边揉着腰一边大喊。

　　「哼！骚媚子。」小米低喃一声，别过脸去。

　　两人一打岔，鬼迷心窍的男人们终于回过魂，尴尬的弓着腰，掩饰下面的丑
态，赵胖子恋恋不舍的看了林雨菲一眼，一步跨出，挥着胳膊迫不及待的喊道，
「来来来，开始，开始………」

　　「开始什么？」林雨菲疑惑的看向周明晨。

　　「别问了，等下你就说你肚子疼。」周明晨急忙说了一句，无奈的走出去。

　　林雨菲讶然的目光中，八个男人开始了石头剪刀布，一轮后，陈志跟两个男
人被淘汰出局，三人郁闷的看了几女一眼，向着大海冲去，又是三轮过后，赵胖
子最终胜出，激动的浑身肥肉乱颤，李中庭排位第二，周明晨第三，叫林杰的一
个腼腆小伙子排第四，戴着眼镜的一个胖乎乎的男人排第五。

　　除了赵胖子外，剩下的男人包括周明晨都是一脸的郁闷，这游戏已经玩了多
次，现在林雨菲刚刚加入，自然都想占她便宜，周明晨站在赵胖子身后，不停的
给林雨菲打眼色，林雨菲刚刚问过周洁，知道接下来会发生什么，虽然有些恶心
赵胖子，不过这样一个测验周明晨的机会，她怎么会放过，直接无视了周明晨的
眼色。

　　「小周，今天就让我先为美女服务了，哈哈，你别介意啊！」胖子得意的看
向周明晨。

　　「怎……怎么会，赵主任多想了。」周明晨尴尬道。

　　「哈！那就好。」赵胖子眯着小眼走向林雨菲，很绅士的摆手引路，林雨菲
还待说些什么，就被一副幸灾乐祸样子的小米拉到了太阳伞下。

　　温热的沙滩上，五女并排趴下，风情各异的半裸娇躯引得男人们猛吞口水，
尤其是林雨菲，如雪般的肌肤，不赢一握的纤腰，又圆又翘的美臀，加上性感到
极点的泳衣，曲线玲珑美不胜收。

　　赵胖子面红耳赤的走上前，毫无疑问，跪在了林雨菲身边，看着眼前几近全
裸的背脊，看着挺翘的臀缝间深陷其中的白色系带，伸出了颤巍巍的肥大手掌。

　　其余几人依次向前，各自选择了女孩，李中庭坐到了林雨菲身边的小米旁，
眼睛却羡慕的看向赵胖子，引得他女朋友小琴一声冷哼，周明晨无奈，只能走向
小米旁边的小琴，各人拿出防晒霜为自己服务对象按揉涂抹。

　　以前玩闹时，周明晨也没觉得怎么样，但现在眼睁睁的看着赵胖子那肥手在
林雨菲身上轻揉缓压，周明晨心中郁闷可想而知。

　　那是他的女朋友，而且早上才刚刚确定关系的女朋友啊！那诱人的身体，他
自己都没有摸过，现在却便宜了这胖子，虽然只是涂抹防晒霜，但……，周明晨
不想想下去了，他怕再想下去会做出什么丧失理智的事情。

　　林雨菲静静趴在沙滩上，心中却是忐忑不安，默默想着，今天是不是有些过
了，毕竟跟他才刚刚开始，还没等想完，一只火热的大手压在了背上，从肩头开
始慢慢向下按揉，虽然不想承认，虽然那胖子让她恶心，但不得不说，他按揉的
真的很舒服。

　　唯一郁闷的是，胖子的手指很不老实，上下滑动弹动，说是按摩，还不如说
是调情，尤其在按到右侧，几人的视觉盲区时，他的手指竟然抓向了她的乳球，
虽然只是侧缘，却也让林雨菲一阵担心，她想测验周明晨，但却不想跟别人来真
的。

　　　　　　　　　　　　　　第０８章、调情

　　扭动了一下身体，赵胖子嘿嘿一笑，手掌很自然的滑下，按向了她的小蛮腰，
在胖子细腻调情般的按揉下，林雨菲只觉身体越来越热，她以前被摸过不止一次，
却从没感觉过有现在这样的紧张，几个月的单身生活让她的身体变得很是敏感，
在赵胖子这欢场老手的挑逗下，早上压下的欲望忽然间爆发开来，腿间隐隐有些
湿了。

　　看到林雨菲紧夹的美腿，赵胖子嘴角扯出一丝淫荡的笑意，上下按揉涂抹防
晒霜时，手指不断的触碰着她的乳房，那充满弹性的柔滑肌肤让他的呼吸越来越
粗重，几分钟后，柔滑雪白的裸背已经油汪汪一片，赵胖子充满欲火的眼睛盯在
了几乎全裸的丰臀之上，随后他的手按了上去，那略带一丝冰凉的滑美臀瓣入手，
口中美美的舒了一口气。

　　「唔……不……」林雨菲忍不住呻吟一声。

　　「怎么了？」一直注意着那边的周明晨紧张道。

　　「没……没事！」林雨菲瞟了周明晨一眼，见他同样在小琴的臀部按揉涂抹，
心中没来由一酸，嘟着小嘴扭过头。

　　「呃………」周明晨郁闷的看了看赵胖子，在旁边小米古怪的笑声中尴尬的
低下头。

　　赵胖子舒爽的按揉着充满弹性的臀瓣，由于他肥胖的身体挡着，别人根本看
不到，他的大手由轻到重，越来越用力，把雪臀揉成各种形状，见林雨菲没有反
抗，越来越放肆，不时将两瓣美臀向两侧按压，看着那深陷臀缝中的白色系带根
本无法遮挡的粉色菊花，那巴掌大小的白色布片上隐隐现出的阴唇痕迹以及濡湿
的一片水渍，只觉鸡巴挺胀欲裂，有种不顾一切占有那里的冲动。

　　林雨菲紧紧攥着拳头，趴在手臂上的一张小脸红的几欲滴血，想要爬起来跑
掉，但身上的那双魔手却让她浑身酸软，心中默默喊着如果那胖子再过分一点就
大叫，可从他抚摸屁股到现在已经足足五分钟，甚至那双手已经几次滑过她的菊
花，却强忍着没有叫出一声。

　　「下一次，如果……如果他再过分我……嗯………」林雨菲还没想完，便觉
到阴户上一阵火热，屈辱、刺激、快感让她猛的夹紧大腿，她夹住了大腿却架不
住手指，那可恶的手指竟然挑开了她的内裤，按到了穴缝上。


    　　随着一阵迅速的按揉，林雨菲脑海中瞬间一片空白，只觉全身的血液都冲向
脑海，又奔向下身，一股热流从穴口奔涌而出。

　　「天呐，我怎么了，怎么会……要死了………」林雨菲心中狂喊，忽然，她
落在身侧的左手被捉住，下一刻，一根火烫的东西塞入手心，她哪里还不明白是
什么，想要松开，高潮的快感，身体的本能却让她不由自主的紧紧握住。

　　偷瞟了一眼周明晨，却发现旁边李中庭戏谑的目光，心中猛然一紧。

　　「被发现了吗？」林雨菲再顾不得其他，顾不得考验周明晨，松开手中让她
疯狂的火烫鸡巴，从沙滩上爬起，向着海浪冲去。

　　「雨菲，雨菲……」周明晨叫了几声，转头看向赵胖子，疑惑道，「怎么了？」

　　「嘿，没什么，我工作做完了。」赵胖子耸耸肩，恶狠狠的盯了李中庭一眼。

　　周明晨看了已经奔入海中的林雨菲一眼，低下头加快了手中的动作。

　　「天呐，我，我是怎么了，怎么能………」林雨菲如同美人鱼在海中穿梭，
带着一丝凉意的海水让她火热的身体头脑慢慢冷静下来，但想到竟然当着周明晨
的面，被一个恶心的中年胖子弄到高潮，心中又是一阵羞愤屈辱。

　　「难道，难道我是一个淫荡的女人吗？」林雨菲慢慢停下，口中喃喃自语。

　　「不！我不是，我只是想试探一下他，那只是身体的本能！本能而已！」用
力的摇摇头，将那种恐怖的想法驱逐脑海，初尝恋爱的滋味，对于周明晨她几乎
可说是第一个真正想认真的对象，她无法想象，若是回到以前那样的状态，对自
己，对他会造成什么样的伤害。

　　仅仅过了一天而已，林雨菲的心却是复杂到了极点，很多很多矛盾的思绪纠
结在心头，又想放下一切全心去爱那个男人，又害怕他知道那些过去会将她抛弃，
正在不知该不该对周明晨坦白之时，忽然感到右腿一阵钻心的抽痛。

　　「糟糕，怎么会……，啊………」林雨菲眉头紧蹙，明白刚刚因为惊慌，没
做热身就直接下水导致小腿抽筋，向后看了一眼，只见远处的人都变成了一个个
小点，美眸中闪过一阵惊恐，她经常游泳，自然知道这种情况的可怕，想要强忍
着向回游，却发现一个动作都是那么困难，那钻心的抽痛几乎让她昏厥过去。

　　「救命……救命……呜呜……我要死在这里吗，不……我不要………」死亡
的恐惧让所有的冷静变得那么可笑，她大声叫喊着游向几十米外的一处暗礁，以
前只要分分钟就能滑过的距离，此刻却有如天涯海角，噗通了几分钟，不仅没有
接近，反而被海浪推远了几米。

　　就在林雨菲几乎绝望之时，忽然感到腰部一紧，一只有力的手臂揽住了她的
腰，她紧紧的搂住男人，只觉生命从来未有这么宝贵。

　　「坐好！」

　　「痛，好痛………」

　　林雨菲缓缓睁开眼睛，发现自己已经坐在了礁石上，一名肌肉虬结的男人正
拿着她的小腿不停的拉伸捋动，十分钟后，林雨菲长吁一口气，「谢，谢谢……
…」

　　「嘿，应该的，怎么游到这里了，明晨呢？」

　　「唔………」林雨菲这才看清了男人的脸，竟然是小米姐的男朋友陈志，
「啊，是……是你，陈哥，谢谢，要不是你，我，呜呜………」

　　「说谢就太见外了，我跟明晨是好兄弟。」陈志捉着林雨菲的脚踝，轻轻按
下轻轻抬起，另一只手在白嫩的腿肚上上下捋动，林雨菲本就生的极美，此刻那
如同江南水乡女子般水灵灵的脸蛋上梨花带雨的样子更是我见犹怜。

　　加上那嚅嚅嗲嗲的声音，又生的这么清纯，陈志看了几眼，只觉心中砰砰直
跳，尤其在这孤岛般的地方，隔着海岸有七八百米，孤男寡女，他又不是什么正
人君子，要不然也不会偷偷跟着林雨菲游了这么远，本来只是下意识的跟着而已，
现在一动了心思，那种让人疯狂的想法越来越强烈。

　　「陈哥，你怎么了？」

　　「唔……，没什么！」看到林雨菲湿漉漉的刘海下那迷蒙的美眸，陈志慌乱
的低下头，不低头还好，这一低头，陈志只觉全身的血液猛的涌动起来。

　　由于林雨菲坐在礁石上，海水仅仅漫过小腹，白色的小内裤被水一泡，直接
变得几乎透明，美腿拉伸开合间，隔着一层海水，那黑色的绒毛几乎就展露在陈
志眼前，更让陈志眼晕的是，刚刚那一番激烈的拉扯，小内裤旁边的系带有了松
动，底缘的那根更是勒到了大腿一边，一片白白鼓鼓的唇瓣儿直接映入了陈志眼
中。

　　林雨菲也慢慢感到气氛有些不对，陈志低着头她看不到表情，但感到他捋动
腿部的手越来越往上，低头看去，看到撑着泳裤露出水面的几厘米长的凸起，再
看到水面下自己露出的春光，她哪里还不明白。

　　「啊！不要……」林雨菲下意识的捂在了下面，那一声娇吟将陈志体内的火
焰完全引发，哗啦一声水响，陈志向前跨出一步，踩在林雨菲身侧，雄壮的身体
直接笼罩了她的天空。

　　「你……陈哥……你做什么……不要这样………」瑟缩着身体，仰面看着一
脸狰狞的陈志，看着他身上一块块隆起充满爆发力的肌肉，林雨菲怎么也无法调
动起心中那丝害怕的情绪，或许是因为压抑的太久，或许是因为刚刚劫后余生，
反而有一种狂野的渴望在身体中滋生。

　　「不要吗？呼呼……，你不是要谢我吗？用你的身体好了！」陈志说着，一
把捉住林雨菲的手臂，将她拉进了怀中，冰凉、柔滑、充满弹性的凹凸挤进怀中，
陈志低呼一声，手用力抓摸着她的屁股，，火热的呼吸喷在她的耳根上，这样的
举动极大地刺激着林雨菲的渴望，她感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里
涌现出来。

第０９章、情动

　　「不要这样，我是……啊……我是明晨的女朋友。」

　　「怕什么？难道你没跟他做过吗？跟我做一次，发现不了的，你看，他们离
的那么远，而且，嘿，你男朋友也有人陪呢。」林雨菲随着他的眼睛望去，一个
个小人儿在海滩上确实看不清晰，但她还是发现了海边四处张望的周明晨，一个
女孩正拉着她的手往水中拖拽，不知在他耳边说了什么，周明晨随着女孩走进水
中。

　　「别……啊……不……不要……哦………」

　　林雨菲心中更加羞愧尴尬，因为她跟周明晨确实没有做过，她理智上还要反
抗，但在陈志的抚摸下，却发出了无法压抑的诱人呻吟，感受着怀中越来越滚烫
的诱人身体，陈志心中一喜，手从屁股上绕过腰部，来到下腹部，从三角裤那巴
掌大小的布片上抚摸起大腿根隆起的部位。

　　「啊……唔……别这样………」

　　「怪不得敢穿这么性感的泳装，原来也是个小骚货呢，嘿，像你这么漂亮的
小妞，不多尝几根男人的鸡巴，这一生岂不白过了，别害羞，你尝过之后就知道
哥哥的好处了………」陈志一边在她耳边说着挑逗的话，在阴阜上抚摸的大手又
环到屁股后，勾住那丁字系带轻轻拉扯，另一只手用力的将林雨菲的身体往怀中
按压。

　　「啊………」林雨菲轻叫了一声，那勒在穴中上下摩擦的系带跟顶在小腹处
硬鼓鼓的东西让她的身体一阵酥软，男人的手仿佛有种魔力，撩起的感觉让她感
到一种从未有过的陌生刺激，她无法拒绝，或者根本就不想拒绝，只能随着情欲
的旋涡深深地沉陷下去。

　　陈志将嘴唇贴上她鲜嫩的红唇，张大了嘴，激动而放肆的吮舔着，就像要把
她的双唇生吞一般，白云之下，海面之上，海浪轻轻拍打，远处不时传来叫声，
欢笑声，这样的环境是林雨菲从未经历过的，她的身体似乎在燃烧，早上压抑下
去刚刚又被赵胖子挑起的欲望在经历过死亡的恐惧后，完全的爆发出来。

　　她的双手从不停的推搡变成了抚摸，脑海中一片空白，抱住了陈志的背脊，
不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，陈志的舌头在她的口腔中激烈的搅动，
卷住她的舌头开始吸吮。

　　「啊……唔……啊……」呼吸变得粗重，从雨菲的喉咙深处发出压抑的呻吟，
情欲之火被完全点燃，她用力的抱着陈志，似乎想将身体都融入进去，陈志也被
雨菲的状态惊呆了，不过更多的是惊喜，他一边亲吻一边弯下腰，毫不犹豫拉开
了丁字裤一侧的系带，大手在毛绒绒的阴阜上上微微停留，下一刻，手指陷入了
那让他疯狂的腿间，玩弄起了那柔嫩之处。

　　「别……啊……不……唔………」林雨菲已经忘记了一切，将身体完全交给
了本能，小嘴喊着不要，屁股却向前挤压，陈志哪里还会客气，手指拨开娇嫩湿
滑的花瓣，向里面摸索。

　　「嗯……」雨菲闭着美眸发出更高的呻吟，全部心神都放在了胯间的手指上，
感受着手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，她身体不住颤抖，完全湿润的
花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。

　　陈志的嘴一路往下滑，白色小奶罩离体而去，两团雪白丰满如水蜜桃般的酥
乳颤巍巍的挺立在他的眼前，看的他一阵眼晕，铜钱大小的粉色乳晕上，樱红的
奶头早已充血勃起，陈志激动的吻住一粒稚嫩娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻
吮，吻了左边，又吻右边，一只大手来回把玩揉捏，将雪白的大奶揉捏成各种形
状。

　　「陈……陈哥……我……唔……我会受不了的………」小穴乳房，身体最敏
感的三处被玩弄，已经三个月没有经历男人的林雨菲哪里受得了，倾斜着身体按
着陈志后脑不住呻吟。

　　「这就受不了了吗？更刺激的还在后面呢！哦！好美！真是羡慕明晨那家伙，
要不就不找女朋友，一找就是这样的极品，妈的，要是我有你这样的女朋友，一
定每天操十遍！干！好漂亮的小骚穴……」

　　陈志一边说，一边将林雨菲重新放到了礁石上，头部一路下滑，直吻进林雨
菲那温热的大腿根中，给他这样淫邪的撩逗、玩弄，言语的赞美、羞辱，林雨菲
又羞又痒，她的娇躯在他的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了
开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

　　陈志闻着阴部传来的淡淡味道，只觉鸡巴要胀裂一般，大手在胯下狠狠揉了
几下，将两条美腿搭在肩头，手指再次压到了鼓鼓的雪白阴唇上，轻轻向两边一
分，淡褐色的小阴唇以及鲜红的穴肉呈现在了眼中。

　　「干！都被操成这个颜色了，那混蛋小子………」陈志嫉妒的说道，说着伸
出舌头在绽放的花瓣上缠绕一周，然后张开大嘴压下，将整个阴部完全含入口中，
啾啾的大力吮吸，舌头更是探入到穴缝中，上下摩擦滑动，这样放肆而猛烈的口
交，直把林雨菲刺激的娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，一股股
的蜜液从小穴中溢出，被陈志吞入腹中。

　　「啊……不……唔……天呐……好难过……陈哥……我……啊……我要……
啊啊………」尖叫声中，高潮来临，粘稠的阴精奔涌而出，林雨菲大喘着粗气无
力躺在礁石上，眼睛迷乱的望着天空，下体还在抽搐，一条湿滑的东西从阴部滑
过耻毛、小腹一路向上，看着那近在眼前的脸，林雨菲再没有了一丝矜持，猛的
揽住他的脖颈，献上红唇，丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷，如火
如荼地回应着。

　　「小骚美人儿，哥哥的活儿怎么样？爽不爽？」陈志双手撑在石头上，趁喘
气的功夫低哼道。

　　「嗯……，舒服呢………」林雨菲羞涩的低下头，从两人身体缝隙向下看去，
只见自己的阴户被他吮的如同疯狂做爱之后，又红又肿，刚要闭眼，身体忽然一
颤，小穴的上方，陈志的紧身泳裤紧紧包裹着他性感的屁股，而在前面，那鼓鼓
的鸡巴形状被勒的清晰可见，由于短裤太小，一截闪着紫色的硕大从短裤上方探
出头。

　　陈志自然发现了林雨菲的异常，顺着她目光看去，裂开大嘴嘿嘿一笑，「怎
么样？不比明晨那小子的小吧？」

　　陈志刚刚说完，整个人愣在了那里，随即脸上现出狂喜之色，看着那绝美的
人儿滑入水中，看着她那白皙颤抖的小手将内裤拉下，捉住自己鸡巴，红嫩的小
舌抵在马眼上灵活挑动，那突然而来的要命刺激差点让他当场缴械。

　　「嗷……干……我操………」陈志低吼着，骂着脏话，已经不知该怎么表达
此刻激动的心情，他怎么也想不到，这天仙般的美人儿竟然肯给自己口交，看着
第一次见面的同事的清纯女友蹲在胯间，看着自己的龟头被那樱红的红唇包裹，
那紧凑湿热的滑动，那灵活打转的香舌，让他的灵魂似乎都飞离体外。

　　林雨菲蹲在水中，红着小脸吐出龟头，看着那狰狞的蘑菇状龟面上的晶莹口
液，脸上的红晕直蔓耳根，她虽然吃过摸过不少鸡巴，却从没感到过有现在这样
的刺激冲动，看向远处的人群，没有找到周明晨的影子，犹豫了一下，扯住短裤
向下一拉，短裤滑落到腿弯，陈志那狰狞的阳物整个现在了她的眼中。

　　「唔………」看着眼前在刺目的阳光下颤抖的鸡巴，林雨菲轻唔一声，鸡巴
不是很大，却有些狰狞，直挺挺的阳物在到龟头处时，猛的向下弯曲，如同鹰嘴
一般，想到它进入体内的感觉，她感到身下再次湿了，还有下面浓密的阴毛下那
鼓胀的卵囊，也不知存了多少精液。

　　低喘着紊乱的气息，闭上眼睛，左手握住鸡巴杆，上下轻轻套动，右手托住
那满是褶皱的阴囊缓缓揉捏，是不是亲一下龟头，套动几十下后，握住鸡巴根部，
小小柔柔的红唇压在肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处仔细的亲吻。

　　「干！嗷……小骚货……操……好爽……嗷……快……快点………」陈志弯
着腰，身体剧烈的颤抖着，急切的催促着，林雨菲将整个鸡巴吮舔一遍后，将鸡
巴压在他的小腹上，身体再次往下，小嘴一张，将挤出的一个睾丸吸到口中。

　　　　　　　　　　　　　　第１０章、欢爱

　　「操……嗷……要命………」陈志低吼着，胸膛上下起伏，呼呼喘息声如同
破败的风箱，看着那天仙般的小脸儿埋在自己胯间，感受着睾丸在小嘴中的滑动，
脑海中一阵晕眩。

　　陈志的样子同样也刺激着林雨菲，隐约中似乎又回到了过去那段刺激放荡的
生活中，陈志的囊袋不小，她将嘴巴张到最大，阴囊传来一阵压迫感，她开始用
舌头搅弄，力道拿捏得刚好，让陈志十分难过但又爽快无比。

　　将两个睾丸吮遍后，吐出口中的几根阴毛，小嘴再次移到龟头，露出湿润的
舌尖在龟头的马口上摩擦，少女的美妙口交使陈志全身无力，不知何时，主动权
已经掌握在她的手中，充满性欲的丑陋大龟头塞进张到极限的少女小嘴里，整个
脸颊都因此而变形，这样的情景陈志哪里受得了。

　　他直觉再这样下去，绝对马上就要缴械，这可不是他想要的，上面的小嘴虽
然好，但他更渴望下面那张小嘴，即便射精也要射在那里。

　　「不……不行了！」陈志大叫一声，猛的把鸡巴从小嘴中抽出，捉住身下娇
小的身子轻轻一提，林雨菲再次回到了原来的位置，他分开林雨菲修长雪白的玉
腿，挺起鸡巴，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去。

　　「哎……啊……唔……」林雨菲一声娇啼，小嘴张开，眉头蹙起，一副不堪
忍受的样子，空旷了几个月的阴道再次被男人火热的鸡巴填满，那种刺激兴奋，
让她不由自主的勾住了男人的屁股，娇羞万般而又暗暗欢喜，她浑圆的雪臀往上
顶着，似乎要将鼓胀的卵蛋也一起吞入。

　　这样的反应让她有些害怕，她真的不想再回到以前的生活，尤其是现在有一
个深爱自己的男人，但那淫荡的需要从腰间升起，又让她无法自拔，她急切的想
要发泄，发泄这几个月的压抑，发泄历经死亡的恐惧。

　　「干！好紧！嗷……小宝贝，你的小骚逼好紧，难道明晨那小子把田给荒了？
真是……嗯……那就让哥哥我替他开垦下好了！」感受着那温热紧凑的包夹，陈
志舒爽的浑身剧颤，没有丝毫犹豫，一边低吼一边耸动起来，火烫的阳具不断地
凶狠顶入少女那天生紧窄娇小的幽深阴道，弯曲的龟头不停碰触着一般男人顶不
到的敏感点。

　　林雨菲同样扭动着半陷入水中的赤裸身体，娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，
本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的
阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的鸡巴盘绕卷缠。

　　「嗯……嗯……唔……嗯……好……啊……好美……用力……唔………」林
雨菲嗲嗲的娇啼呻吟声越来越大，越来越急促，在鸡巴的抽动下，一波又一波粘
滑浓稠的阴精被龟棱刮出，流经她淫滑的玉沟，落到海面上，不过片刻，两人周
围海面形成了一层油汪汪的脂层。

　　火热滚烫的龟头迅速地在那早已一片汪洋的阴道中来回进出，身下美妙诱人、
柔若无骨的雪白玉体一阵阵紧张的律动、轻颤，林雨菲久旷的身体中的欲望被那
疯狂的进出完全引发，她只感觉到那弯弯的龟头在阴道深处不住搅动。

　　曾未被碰触过的地带被不停的挑逗，一阵阵难以抑制而又美妙难言的痉挛迅
速地蔓延至雨菲全身各处，她已经忘记了一切，完全沉浸在肉欲之中，迷乱地用
手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上，
十根纤纤玉指抓进臀肉里，同时小腿攀住他的大腿，雪臀不住的挺动迎合。

　　看着身下美人儿被自己插的不能自已的样子，陈志脸上露出得意的笑容，再
次抽插了百十下后，忽然站起，将林雨菲反转过去，看着她趴跪在水中的完美Ｓ
型曲线，看着阳光下那雪白浑圆的挺翘美臀，吞一口口水，将沾满了淫水的鸡巴
再次抵向淫滑的穴口，屁股一挺，再次插入。

　　「啊……死了……要死了……哥哥……啊……要把雨菲弄死了……唔……用
力……啊……」林雨菲完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不
知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，
一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　巨棒凶猛地在窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把少女幽深
火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩，敏感万分的穴肉也不堪刺激，紧紧缠
绕在梆硬的鸡巴杆上，只见林雨菲娇颜火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上
她那美丽动人的口角、眉稍，陈志那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将少女洁白
柔软的屁股撞得啪啪作响。

　　两人旁若无人的在海中交媾，一个竭力逢迎，一个狠插猛干，只道无人发现，
却不想很多人来海滩是带着望远镜的。

　　赵胖子就是其中之一，肥胖的身体现在沙滩椅中，手持望远镜看着远处，看
了许久淫笑一声，掏出手机，将摄像头贴在望远镜上，慢慢调着焦距，片刻之后，
两个赤裸的身体出现在手机屏幕中，虽然不是很清晰，但陈志跟林雨菲的相貌却
依稀可见。

　　「干！装的那么清纯，他妈的，竟然是个婊子，日！真爽，过瘾………」赵
胖子口中骂骂咧咧，眼睛激动的看着手机屏幕，看着自己刚刚摸过的身体趴在礁
石上，一条美腿被男人提起，粗壮的鸡巴在腿间疯狂的进出，肥脸上满是狰狞。

　　「操！操！再用力点，干死这小骚货，日，好大的奶子，真他妈爽！」赵胖
子录一会儿，看一会儿，忽然眼前一暗，刚要开骂，发现两个熟人站在了眼前。

　　「赵主任，你有见到雨菲吗？」周明晨看着赵胖子问道。

　　「呃！明晨啊！」赵胖子躺倒椅子上，看看手机中回放的激烈做爱场景，再
看看一脸急切的周明晨，眼中露出古怪的笑意，「没有看到，海滩这么大，或许
是跑到别出玩了，放心就是，这么大的人，还能丢了不成。」

　　「就是，又不是小孩子，我们去那边找找看。」身材高挑的小琴指了指远处
石林交错处，硬拉着周明晨走去。

　　「骚货，总有一天老子要上了你！」赵胖子狠狠盯了小琴的长腿跟扭动的翘
臀一眼，眼睛眯起，又放在了望远镜上。

　　望远镜中，陈志更加狂猛地在身下清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸
一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他那如鹰嘴般的鸡巴在少女天生娇小
紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，林雨菲只感到那根火热滚烫的鸡巴越来越狂
野地向自己阴道深处冲刺，三下最少有两下点在她阴道深处从没有被男人碰触到
的敏感之地。

　　林雨菲不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，一声声淫媚入骨的娇喘呻吟让她压
抑了许久的欲望完全释放，她已经不知道高潮了几次，全身泛起粉红的诱人肤色，
看着那坚挺的阳具一次次将自己的淫水带出，不由得娇羞无限。

　　「啊……陈哥……好哥哥……雨菲要让你干死了……啊……好大……唔……
受不了了……快点……快点射嘛……人家……啊啊………」听着同事美丽的女友
在身下放浪的呻吟，看着在他胯下，美人儿蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地
与他行云布雨、交媾合体，雪白胴体在他胯下抵死逢迎，婉转承欢，陈志心中的
火焰愈来愈盛，只觉下一刻就要缴械，心中却满是不舍，死死压制着喷发的欲望。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，陈志的阴毛完全湿透，黏
黏滑滑，而林雨菲那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从她玉
沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的爱液依然不住涌出，红嫩嫩、亮晶晶，诱人发狂。

　　「嗷………」陈志一声低吼，猛的将林雨菲面对面抱起，脱离水面，粗大硬
硕的肉棒又狠又深地再次插入穴中，巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，
在那紧窄的阴道中横冲直撞，在他凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少
女发出淫荡的尖叫。

　　　　　　　　　　　　第１１章、朋友妻（一）

　　「不……啊……不要这样……唔……求求你……这样……啊……会被看到的
……啊啊………」

　　「放心……嗯……这么远……没人……嗷……会看到！」陈志猛吸一口气，
屁股狠狠的挺动几下，剧烈而迅速的抽插将林雨菲撞的再说不出一句话，一幅痛
苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，只觉阴道被那奇形怪状的阳具近似疯狂的
这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，
哪里还顾得上是不是会被人看到。

　　「干！他妈的，太爽了！干死这个小骚货………」赵胖子一只手放进短裤用
力的撸动鸡巴，另一只手持着望远镜一眨不眨的看着远处，看着那一丝不挂、雪
白赤裸的娇软胴体挂在陈志身上一起一落，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿
随着男人的顶插无规律的晃动，情不自禁的将自己融入其中。

　　「啊……哎……哎……哥哥……啊……来了……又要……啊……」林雨菲狂
乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸，那高举的优美修长的柔滑
玉腿忽然紧收，死死缠在陈志的屁股后，雪白的美臀激烈的晃动了几下，小穴便
死死抵在了陈志胯间。

　　陈志也被身上这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇
荡，只觉顶进她阴道深处的鸡巴忽然被那层层穴肉绞缠在一起，不住的摩擦律动，
随着一股温热的淫水淋下，他感到再也无法压抑喷射的欲望，猛的一咬舌尖，一
手揽住林雨菲纤腰，另一手托住她的屁股，不顾她的纠缠，鸡巴狠狠推开收缩夹
紧的穴肉，开始了最后的疯狂。

　　「啊……啊……哎……呀……要死了……唔……天呐……不要……大鸡巴…
…啊……受不了了……哥哥……啊……你怎么……啊啊………」林雨菲娇啼狂喘
声声，浪呻艳吟不绝，被这样一番猛攻，刚刚落下的高潮再次袭来，但觉一颗芳
心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，她狂乱的吻向陈志的嘴巴，疯狂
的吮吸着他的嘴唇舌头。

　　两人到现在足足做了近一个小时，小小的穴儿不知被陈志插了多少次，随着
林雨菲高潮再次来临，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，本就天生
娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，那强烈的紧夹，
那如同泡在温泉中的柔软，让陈志即便再是不舍也无法阻挡高潮的来临。

　　「嗷……我……我要射了……」

　　「射吧……好哥哥……射吧……把你的精液射到人家肚子里………」

　　一声如野兽般的低吼，陈志的龟头深深顶入紧小的阴道深处，鹰嘴般的龟头
破入子宫，猛的颤抖几下，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处，两个
赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液酣畅淋漓的
射入。

　　「啊……美……唔……好美……再多点……啊……都射进来……好烫……好
爽………」感受着那一股股滚烫的精液，林雨菲一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，
两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

　　周明晨小琴两人走了几分钟，周围的人越来越少，周明晨看了看比自己只是
矮了稍许的小琴，轻声道，「应该不会来这里吧？」

　　「谁知道呢，去看看吧，嘻嘻，说不定你女朋友躲在这里跟人偷情呢。」小
琴抬起轮廓分明的脸蛋，嬉笑道。

　　「瞎说，雨菲不是这样的人。」虽然知道小琴是开玩笑，周明晨心中还是有
些不爽。

　　「咯咯，你怎么知道不是？看你女朋友今天的穿着我就知道，看着清纯，其
实骨子里是个闷骚的女人，你们在床上的时候，她是不是很放荡？」

　　「哪……哪有！」周明晨闷声道，心说到现在为止，还没有跟她做过那事呢。

　　「不是吧？」小琴皱了皱柳眉，「刚刚赵主任都摸到她内裤里那么久，也没
见她有什么反应………」

　　「你说什么？赵主任不是这样的人，小琴，你怎么能这样………」周明晨皱
了皱眉头。

　　「你不信？你去问中庭，他亲眼看到的！哼！好心当了驴肝肺！」

　　「真的？」

　　「当然是真的！」

　　「操！赵胖子………」周明晨猛的站住，就要回去找赵胖子理论。

　　小琴心急下见自己闯了祸，吐了下舌头，慌忙将周明晨拉住，「晨哥，你做
什么嘛，你现在去找他，他一定知道是我说的，我跟中庭还怎么在公司呆嘛，你
给我擦防晒霜，不也碰到我那里了，中庭也没说什么。」

　　「那……那不一样，我不是故意的！」想到刚刚给小琴擦防晒霜时的香艳，
周明晨弱弱的说道。

　　「不是故意的？也不知道是谁起色心了，刚才那里硬的跟铁棍一样。」小琴
说着若有若无的碰了碰周明晨胯间。

　　「呃……我……这个………」周明晨想到那时自己的糗样，顿时不知道该说
什么。

　　见他的注意力被转移，小琴心中吁了口气，拉着他的胳膊就往那处乱石处拖，
「好啦，人家也没有怪你嘛，其实，我也不是很反感，咯咯……，说不定，你家
雨菲也是这样想的。」

　　周明晨无奈叹息一声，心说平日里只听说小米姐泼辣大胆，想不到这小琴妹
妹也是如此，难道女人真的都有两面性？不知道传说中的冰美人儿陈诗涵的另一
面是什么。

　　又走了几分钟，两人到了乱石区，人已经十分少了，周明晨正想说要不要往
回走，小琴忽然伸出手捂住了他的嘴巴，另一只手竖起食指放到嘴边嘘了一声。

　　「怎么了？」修长的手指滑过唇间，让周明晨心中一荡。

　　「仔细听。」小琴边说边拉着周明晨的手向前方走去，脸上露出一丝古怪的
笑意。

　　十几步过后，一阵男女粗重的喘息声进入周明晨耳中，其间还夹杂着啾啾的
声音，周明晨情商便是再低也知道前面正在发生着什么，脑海中一道亮光闪过，
明白了小琴拉自己来这里是什么意思，看着侧前方她那比一般女人要长上许多的
美腿，那因为弯腰更显俏挺的美臀，想着给她擦防晒霜时那美妙的触感，小腹间
忽然一阵燥热。

　　「王八蛋！」

　　「呃，我………」周明晨以为小琴骂自己，尴尬的抬起头，发现她刚刚还一
副笑意的脸上此刻冷若冰霜，顺着她的目光看去，嘴巴倏的张成了Ｏ型。

　　两人前方十几米处，低矮的草丛之间，一对男女贴在一起，男人在下，女人
在上，男人的裤子仅仅褪到腿弯，大手用力的抓捏女人的乳房，女人则半骑半坐
在他的腰间，正撅着肥美的屁股，一手扶着男人亮晶晶满是水渍的鸡巴，另一手
扯开大红色的泳裤底缘，露出湿漉漉的被浓密阴毛覆盖的穴儿，将男人的龟头抵
在穴缝处不住摩擦。

　　当然，这不足以让周明晨惊讶，让他震惊的是，男人竟是小琴的男朋友李中
庭，女人却是陈志马上要结婚的女朋友小米姐！

　　「小米姐，别逗我了，快点让我享受下你的小骚穴，鸡巴都要胀裂了！」李
中庭一边将小米丰满的奶子从泳衣中掏出，一边急急说道。

　　「现在知道求我了？刚刚那会儿，眼睛怎么一直盯着那骚媚子。」小米娇嗔
骂着，美眸埋怨的白了李中庭一眼，跪在他的腰部，依然不快不慢的把那紫色的
龟头在淫液横流的穴口搔弄。

　　「男人不都这样嘛，那小浪货长的那么漂亮，穿的又那么风骚，哪个男人能
受得了，你没见陈哥也是一副色相吗？嘿，现在说不定，陈哥已经跟那小骚妞干
上了。」李中庭淫笑道。

　　「哼！那你去找她好了，少缠着我！」小米美眸一瞪，作势就要起身。

　　李中庭慌忙直起身子，环住小米腰肢，嘴巴将眼前凸起的奶头噙住，一边吮
吸一边急道，「唉！米姐，我错了，错了还不行吗！她那样的小苹果怎么能跟你
这样成熟的水蜜桃比呢，你不知道，自从上次干过你后，我是天天想夜夜想，操
我家小妞儿的时候想的可都是你。」

　　　　　　　　　　　　第１２章、朋友妻（二）

　　「咯咯……，是真的？」小米停了下来，浪笑着继续跪在李中庭胯间，屁股
轻轻耸动，鼓鼓的穴儿压在勃起的鸡巴上来回摩擦。

　　「嘶……嗷……当然，当然是真的，米姐，别逗我了，先来一炮，让我爽爽，
你不是也想了吗，下面都流成河了。」李中庭淫笑着，微微欠身，就要把鸡巴往
黑森林中插，

　　「哼！你们这些臭男人，都一个样子，唉……，轻一点………」小米眉头微
微皱起，瞪了李中庭一眼，却也不再拒绝，扶着他的肩膀，慢慢旋弄那丰满的屁
股，借着淫液的润滑，缓缓将身下的鸡巴一截截挤进了肥美的骚穴中。

　　「这个王八蛋，敢跟别人偷情，还这么……，下流胚子！」小琴大眼中委屈
的泪水汪汪，说着就要冲出去捉奸，被眼疾手快的周明晨一把抓住。

　　「放开我！」

　　周明晨无奈的看着小琴，心说你要真想捉奸，说话声还压那么低做什么？这
就是女人吗？看到自己男人偷情便委屈成这样子，自己却想着跟别的男人偷偷摸
摸，不知道雨菲会不会……，周明晨不敢想下去了，虽然李中庭一口一个浪货、
骚妞说林雨菲，让他心里很不舒服，但他却不想让两人看到自己跟小琴在这里。

　　当然，心里更多的还是想看到更多，长这么大，Ａ片是看过不少，但真人Ｐ
Ｋ，却是从没看过，尤其还是熟人，看着平日里风骚性感的米姐跟同事打野战，
这种刺激场面可是不多见。

　　「嘘，小点声，真要被看到就糟了，你不会真想跟李哥分手吧？」周明晨低
声道。

　　「我……我………」小琴不做声了，追她的人其实不少，她长的也挺漂亮，
身材又好，但为什么会跟李中庭这猥琐的家伙谈朋友，还不是因为李中庭家有钱，
被那家伙玩了这么久，如果就此分手，她当然不会愿意。

　　见小琴不做声，周明晨又把目光投向不远处的两人，从后面看着小米那饱满
的骚穴慢慢将李中庭黝黑的鸡巴一点点吞入，想着早上被雨菲小手捉住鸡巴时那
种要命的快感，小腹中一阵火热，鸡巴不由自主挺胀起来。

　　「嗷……，真爽，米姐，你的小逼真是又热又紧，唔……真想天天都干！」
鸡巴整个被温热的蜜穴包裹，李中庭满足的长喘粗气，低声哼道。

　　「啊！进来了……唔……就你……嗯……就你会说话。」小米鼻音娇腻的轻
喘着，不满的扭动了几下屁股，「想天天干，可以啊！你把小琴甩了，姐姐嫁给
你，怎么样？唔……轻点，顶到人家最里面了。」

　　「嘿！这可不行，我跟志哥可是好兄弟，你们马上就结婚了，我要真把你抢
了，志哥不得找我拼命，哦……嫂子你夹死我了。」

　　「哼！你们这兄弟可真够可以，今天就替我家阿志罚你，就是要夹死你，夹
死你……啊………」小米抱着李中庭的脖颈，迷离的杏眼中满是兴奋，一边娇嗔
的说着，一边挺起性感的纤腰，开始缓缓前后扭动起丰腴的美臀，黑森林包裹下
鼓鼓的骚穴一次又一次的套弄起李中庭的鸡巴，同时不住收紧腿根肌肉，用她那
娇嫩柔滑却又灵活有力的阴道肉壁，撩人的厮磨夹弄起来。

　　「嗷……舒服……好爽……这种惩罚……哦……我喜欢……米姐……我的好
姐姐……你天天惩罚我把，能这样被你罚，就是死了也甘愿………」李中庭大喘
着粗气，一脸的激动跟享受，一边吼着一边伸出大手，肆意的抓揉起小米胸前挤
出泳衣的那对沉甸甸颤巍巍，雪白嫩滑的诱人大奶。

　　身后的周明晨看的目瞪口呆，狂吞口水，怎么也想不到这骚浪的女人跟淫秽
的男人就是平日里熟悉的米姐、李哥。

　　看着那扯到丰臀一侧的内裤，看着不停起伏开合的幽深臀缝间，被淫水打成
一缕缕的茂盛阴毛，以及那黑褐色的阴户中进出的鸡巴，只觉小腹中的热浪一浪
高过一浪，虽然米姐的阴户没有雨菲那白白嫩嫩的好看，但那雪白的屁股跟深色
阴户的对比却好似更能撩起他的性欲，充满了风尘气息，他甚至有些羡慕起了李
中庭艳福。

　　「啊……就你嘴甜……哦……我就是要罚你……啊……谁让你……唔……让
你刚刚挑逗人家，弄的人家不上不下，啊……快点……再用力点……操我……用
力操我………」小米咬着红唇，放荡的呻吟着，配合着他的挺动放浪的摇摆着屁
股，粘稠的白色汁液被李中庭的鸡巴捣出，流满了肥大的卵蛋，又被卵蛋拍到肥
美的屁股上，一片狼藉淫靡。

　　「好姐姐，骚姐姐，我认错，嗷……我认罚，干！轻点……你的骚穴还会咬
人吗，嗷……鸡巴要被你摇断了！」

　　「就是要咬死你，弄断你，让你们这些臭男人祸害女人。」小米摇动的更加
卖力了，屁股猛烈的抬起坐下，一下下扭动着蜂腰，卖力的用她丰腴滑腻的臀肉
摩擦着，用她火热湿滑的肉穴细细夹唆着男人的鸡巴。

　　「米姐，我们，我们换个姿势，我想看你骚穴吃我鸡巴的样儿。」李中庭迅
速的停了几下低声道。

　　「呼……，臭流氓，想看吗？那你把你这月的业绩给我就让你看。」小米妩
媚的笑着，白皙的小手压着李中庭的胸膛让他躺下。

　　「没，没问题，米姐你放心，等你跟志哥成亲时，弟弟我一定备上一份厚礼！」
李中庭急忙说道。

　　「哼！你这铁公鸡什么时候也知道拔毛了，说，是不是又起什么坏心思了！」
小米媚笑着起身，转过身分开圆润的大腿背对着李中庭骑在了他的身上，缓缓向
前伏着上身，一只玉手按在他那满是黑毛的干瘦的腿上，轻轻撅起光润的粉臀，
另一只手将底裤扯的更开，捉住那沾满了淫水的鸡巴抵在穴口轻轻坐下，噗的一
声响，鸡巴再次进入了穴中，小米随之下贱而淫荡的上下扭摆起胯部，丰臀仿佛
跳着艳舞，一次次撅起压下，带动她泛着水光的鼓胀骚穴一下下吞吐起李中庭的
鸡巴，同时前后摇摆晃动，带给男人更大的刺激。

　　李中庭显然被刺激到了，看着鸡巴在穴中进出的样子，激动的低哼大喘，：
「好米姐，你真的好淫荡，嗷……屁股再高一点，好刺激，干！这么多水！真想
等你穿婚纱的时候操你，唔……，米姐，等你结婚的时候让我干一次吧！」

　　「就知道……啊……就知道你没安什么好心，哦……用力，再用力一些，我
……我快来了………」小米圆圆的脸蛋上，粉颊满是兴奋的潮红，鼻尖挂着微微
的汗迹，小嘴娇喘着，雪臀更加卖力的起伏，套弄着李中庭的鸡巴，发出轻轻的
噗嗤声，暗红色的秀发随着身体起伏上下飞舞，一对肥美的大奶不停的画着圆圈，
配上火红的泳衣，妖艳而迷人。

　　周明晨看的眼睛都直了，大张着嘴巴，不知不觉中口水都流了出来，这样的
真人秀，他哪里见过，尤其还这么疯狂放荡，正在他整个人都代入之时，忽然感
觉鸡巴一紧，随后屁股一阵凉意袭来，低头看去，顿时满脸通红。

　　只见小琴不知什么时候跪在了他的身下，身上唯一的短裤被拉到了膝盖上，
而那二十多厘米长的肥大鸡巴正陷在一脸惊讶的小琴手中。

　　「小，小琴，你……你这是做什么！」自己的阳物除了心爱的雨菲还没有被
人这样看过，周明晨下意识的就要提裤子。

　　「你说我要做什么，他敢跟别的女人做，我就敢给他戴绿帽子！」小琴死死
捉着一手无法握住的鸡巴，齐耳短发下，性感的脸上一片潮红，「晨哥，你……
你的东西怎么……怎么这么大。」

　　感受着鸡巴上柔柔的小手，周明晨又是激动又是郁闷，心说你敢给你男朋友
戴绿帽，那也得问问我愿不愿意配合呀！

　　愿意吗？如果换做昨天以前，周明晨即便再想也不会同意，但今天林雨菲同
意了做他的女朋友，又经过早上的那一番香艳的调情，加上现在十几米处还正进
行的肉搏战的刺激，这对一个食髓知味又有着强烈好奇心的大龄处男是绝对致命
的。

　　小琴捉着周明晨的鸡巴轻轻套动，眼中满是激动，刚刚在周明晨给她涂防晒
霜时隐隐见到他短裤下的胀起，就觉得他的活儿不会太小，但却怎么也没想到会
是这么大一根，即便是Ａ片那些遴选出的男主角也没有这样的巨物，而且他的阳
物不是那种黝黑的颜色，而是跟皮肤一般健康的小麦色。

　　虽然包皮半包着龟头，虽然龟头也是粉粉的颜色，但却没有一点可爱的样子，
就像稍小一点的鹅蛋，硕大狰狞，棒身更是环绕着一条条鼓起的青筋，如同蓄势
待发的恶龙一般，小琴越看越是激动，越看心跳越快，想到被这跟东西进入身体
的感觉，腿间不由得一片湿润。

　　　　　　　　　　　第１３章、迷乱小琴（一）

　　小琴贝齿咬着红唇，羞涩的抬起头，见周明晨那一只手提着裤沿，愣愣的满
脸通红的样子，却是比她还要紧张，男女之间就是这样，你强他就弱，见周明晨
这副表情，小琴嘴角一弯，嬉笑道，「晨哥，你不会还是处男吧？」

　　「呃……我………」

　　小琴愣了一下，看看周明晨尴尬的样子，再想到他那狰狞却嫩的如同婴儿肌
肤般的龟面，轻笑道，「你，你没跟你女朋友做过？天呐，二十四岁的处男。」

　　「谁说我没有做过，不就是那回事吗，有什么好惊讶的！」周明晨吞了一口
口水，尴尬道。

　　「是吗？那我试一下就知道了。」小琴见猎心喜，刚刚的郁闷早都抛到了一
边，双手环着周明晨火烫的鸡巴，小脸慢慢靠前，樱唇微张，吐出嫩红的香舌点
在了龟头马眼上。

　　「嗷………」从未有过的强烈刺激让周明晨身体剧颤，吐出一口浑浊的粗气，
两条大腿更是不由自主的颤抖起来，「小……小琴，别……嗷……别这样，我们
……我们是有男女朋友的………」

　　「那又怎么了？」小琴嘻嘻一笑，周明晨的糗样更是让她肯定他处男的身份，
哪里会放过这样一个少见的人类生物，不仅没有松开，舌尖挑逗了马眼几下后，
轻轻一探，钻进了龟头跟包皮之间。

　　「哦……这……嗷………」周明晨只觉全身血液冲进了脑海，再说不出一句
话，大喘着粗气，身体一软靠在了石头上，看着那红嫩的小舌在包皮间乱探，感
受着那舒爽到灵魂的快感，比早上被雨菲摸的时候不知舒服多少倍，只觉自己前
半生真是白活了，理智让他离开这里，但身体的本能却让他不住的向前耸着屁股，
要把鸡巴送进那张开的小嘴中。

　　「舒服吗？」小琴说着手向下一滑，将半裹着龟头的包皮撸下，整颗龟头暴
露在了空气之中，硕大、坚挺、嫩滑，看着那颤巍巍的巨物，小琴忍不住亲了一
口。

　　周明晨哪里还说的出一句话，大喘着粗气，脑海中一片空白。

　　小琴玩心更盛，轻轻一扯，将米黄色的奶罩扯开，露出那并不是很大如同少
女般的酥胸，一手捏着乳房，一手捉着鸡巴，让龟头在乳尖上滑动，马眼溢出的
淫液几下就将樱红的奶头涂的亮晶晶如同红色小珍珠。

　　来来回回在两个奶头上磨了几分钟，火烫的龟头传来的热度也让小琴变得气
喘吁吁，充血的乳尖鼓鼓的在阳光下闪着要命的光芒，周明晨从上面看下，小琴
短发下的小脸满是红晕，棱角分明带着几分英气的小脸此时却是多了几分柔和，
几分性感。

　　对周明晨这样一个大龄处男，不到十二小时的时间，接连几次受到这样的诱
惑刺激，他哪里能受得了，感受着龟头上传来的柔柔的充满弹性的触感，看着十
几米处风骚的小米在男人身上摇摆的身子，更要命的是，身下半裸的性感女孩还
是那男人的女朋友………

　　周明晨双眼通红呼吸急促，小琴柔情似水上下抚摸，一股让人疯狂、让人失
去理智的气息在两人之间弥漫。

　　「晨哥………」小琴一手揉着那碗口大小的鼓胀卵蛋，一手捉着冲天而起似
要破空而去的巨龙，小嘴低唔一声，看着眼前又胀大了几分的鸡巴，眼中又是兴
奋又是害怕，浓烈的雄性气息充斥在她的鼻间，让她不能自已，缓缓低头张嘴，
将半个火红的龟头含入口中。

　　「嗷……嗷………」周明晨低吼一声，直刺灵魂的刺激让大脑一阵晕眩，声
音有些大，还好，那两人已经进入了疯狂的状态，并没有听到十几米处的嘶吼。

　　缓过气来，低头看去，小琴正努力的长大嘴巴要将龟头吞下，但周明晨那活
儿实在太大，即便她的红唇被撑的有些发白，还是无法将龟头吞下。

　　感受着鸡巴上传来的紧凑湿热，以及少女口腔中在龟头马眼灵活搔动的嫩舌，
周明晨不管不顾，屁股猛的向前一挺，随着一声低唔，整个龟头完全陷入红唇之
中，由于挺的太过用力，大半根鸡巴也完全顶入，直刺少女咽喉。

　　什么感觉？周明晨已经不知道了，只知道全身的血液在燃烧，心脏似要从喉
咙中跳出，身体的本能让他完全无视了小琴痛苦干呕的样子，手指插进她的短发，
疯狂的耸动屁股。

　　「呃……呕……不……唔……呕………」小琴终于知道自作自受是什么意思，
那在口中疯狂进出的硕大让她无法说话，甚至无法呼吸，她呜咽着，用力推着周
明晨大腿，但她那点力气又怎么是男人的对手，几分钟后，便感到头晕目眩，小
手抓住眼前晃动的卵蛋用力一捏。

　　「啊………」强烈的痛楚让周明晨猛的弓下了腰，看着小琴泪眼迷蒙有些泛
白的双眸、满是泡沫粘液的红唇、下巴，这才记起自己做了什么，慌忙松开按在
小琴头上的大手，抽出因为疼痛而变得半软的鸡巴，「嘶……对不起……我……
唔……不……不好意思，我……我不是故意的………」

　　小琴喘息了许久才缓过气来，幽怨的瞪了周明晨一眼，「你……你要弄死我
吗！」

　　「我不是……这个……我……咳………」

　　「你什么你？傻样儿。」

　　「呃……」

　　「还疼吗？」

　　「这个……唔………」看着小琴很是自然的伸出小手捉着卵蛋轻轻揉动的样
子，周明晨吞了一口口水。

　　「我们走。」小琴直起身子，拉起奶罩盖住酥胸，看都不看十几米处已经战
斗到最后关头的两人，拉着周明晨的胳膊就往回走。

　　「这，这就走了吗？」周明晨依依不舍的看了小琴一眼，看着近在眼前的红
唇，脑海中还浮现着刚刚这张小嘴吞吐自己鸡巴的诱人场景。

　　二十分钟后，滨海度假酒店２０１房间，随着房门砰的一声响，周明晨抱住
身材高挑纤瘦的小琴压在了墙上，嘴巴压上了她性感迷人的香唇，大手环过腰肢，
穿过热裤摸向翘臀，传来的那种柔软滑腻的触感，口中香滑纠缠的小舌，让他那
仅存的一点理智也消失殆尽。

　　周明晨一语不发，喘着粗气，双手搭在丰臀上一阵揉搓，在小琴的呻吟娇呼
声中，将她的齐臀热裤连同内裤一起褪到了膝盖之上，刚刚的那点失望在雪白诱
人的长腿雪臀下完全消失不见，他怎么也没想到，小琴竟然会拉他回到酒店，想
到即将可能结束处男之身，想到跟同事的漂亮女友在酒店偷情，全身的火焰都燃
烧起来，连久寻未见的林雨菲也抛在了脑后。

　　「喔……晨哥……啊……你要做什么，不可以这样啊，不……不要……人家
……啊……人家是有男朋友的，哦……不要看那里，好羞人………」

　　小琴放荡诱人的呻吟声，让周明晨呼吸更加急促，看着紧并的颤抖的美腿，
美腿尽头那迷人的三角处浓密的黑森林，脑海中忽然想起一句话，女人说不要的
时候那就是想要，再说好羞人的时候，那一定是渴望的迫不及待了。

　　感受着插在发间压着脑袋向前按压的双手，周明晨总算明白了这句话的真谛，
轻柔又带着几分急切的呻吟在他现在听来真的如同仙音妙曲，刺激着他这个处男
脆弱的神经，大手猛的捉住了那两瓣绷紧的雪臀，用力按向自己面部，在小琴的
低唔声中，温热的小腹，满是杂草的诱人阴阜完全贴在了脸面上。

　　「晨哥……不要……啊……不要这样………」小琴叫喊着不要，小手却死命
的压着周明晨的脑袋，小屁股一耸一耸在他的口唇间摩擦，火热烫人的气息喷在
她的腿间，一时间，水流如注。

　　柔柔的小腹摩擦着脸部，带着一丝腥臊味道的气息进入口鼻，如同最强烈的
春药，将周明晨的欲望完全点燃，他不由自主的张开了嘴，本能的在凸起的阴阜
上上下狂啃，一只手继续向下扯动热裤，另一只手从下面探入了Ｔ恤中，掀开奶
罩，直接抓在了娇小可人的乳房上。

　　「晨哥……好哥哥……啊……摸的琴儿好舒服，用力……啊………」

　　伴着骚浪的叫声，周明晨终于将热裤连同内裤一起扯下，还没等他有什么动
作，小琴那修长健美的左腿已经抬起，白皙的脚丫踩在了他的肩膀上，大腿分开
了几近一百八十度，女孩所有的隐秘完全呈现在了他的眼中。

　　　　　　　　　　　第１４章、迷乱小琴（二）

　　看着近在咫尺泛着水光的穴儿，周明晨整个人呆住了，有生以来，这是第一
次如此近距离的观察女人的阴部，鼓鼓涨涨，如同大一号的闭合的嘴唇，亘在美
腿之间，小琴的阴毛很旺盛，从阴阜一直延伸到穴口底缘。

　　「好看吗？」小琴见周明晨那呆滞的样子很是满意，她对自己的身材、小穴
还是很得意的，二十二年来，不过经历了三个男人，而且她很注意保养，平日里
那些美白护肤品没少往下面摸，李中庭最喜欢的就是亲她那里，想到李中庭，心
中又是一阵气恼，小米不过是丰满一点，奶子、屁股大一点而已，何至于让他那
么迷恋，竟然跟自己做爱的时候想的都是她，一想到这里，本来还对他有的那点
愧疚也消失不见。

　　「好……好看………」周明晨吞了一口干涩的口水，收回了揉捏乳房的手，
一手托着小琴雪白的大腿内侧，另一只手颤巍巍的摸向那已经泥泞不堪的蜜穴，
伸出中指，将她有些浓密的阴毛左右一分，白嫩的大阴唇完全呈现在了他的眼中，
两片红嫩的小阴唇在大阴唇中如花绽放。

　　学着ａｖ上的动作，大拇指从狭长的穴口底缘慢慢往上滑动，触碰到小阴唇
时，小琴一声娇呼，不由自主向后一缩，唇瓣闭合时，又是一股晶莹的淫液涌出，
周明晨兴奋的又伸出食指，连同拇指一起压在柔柔滑滑的花瓣上，轻轻一按，花
瓣如同婴儿的小嘴般张开，露出了里面诱人发狂的嫩红穴肉。

　　「不……不要……不要再摸了……好难过……唔……好难过………」

　　周明晨抬头看了一眼，小琴性感的脸蛋上红的如同滴血，水汪汪的美眸眯起，
哪里有半点难过的样子，低下头，手指在滑腻的不停溢着淫水的花瓣中按揉了一
会儿，花瓣儿完全充血张开，贴在了大阴唇上，周明晨的拇指猛的向上一滑，在
凸起的红豆处按了下去。

　　「啊……不……不呀……好哥哥……要死了……不要……唔……不要再玩人
家了，受……受不了了……天呐……你真的没做过吗………」一声亢奋的叫声响
起，周明晨刚想将食指插进肉洞中感受一下传说中女人阴道的柔滑，肩头一股大
力袭来，半蹲的身体仰躺了下去，随之眼前一暗，那柔软的充满香味、骚味的屁
股整个压在了他的脸上。

　　「给我……给我吃一下………」小琴兴奋的叫喊着，反身趴在了周明晨胯间，
直接从短裤裤腿处将那想了许久的硕大阳物揪了出来，另一只手从裤腿另一边伸
到里面，一边捉揉着鼓掌的卵蛋，一边俯下身，张开小嘴，将狰狞硕大的龟头含
在了口中。

　　「喔……嗷………」周明晨呼吸变得更加粗重，虽然看不到，但他能感受到
那双柔软的小手，一只轻轻揉搓着阴囊，一只握着鸡巴杆上下撸动，那紧凑的小
嘴，灵动的香舌更是让他心潮澎湃。

　　传说中的六九式啊！周明晨激动的撑起了小琴在他嘴上来回摇动的屁股，看
着眼前上方开合的流着水儿的小嘴，不由自主伸出舌头，在那凸起的阴核处点了
一下，杂草之间穴儿猛缩，周明晨吧嗒了一下嘴，有一点咸咸涩涩的味道，但他
却也不是很反感。

　　从两人身体间的缝隙处，看着少女可爱颤动的乳房，看着自己鸡巴不住进出
红唇的淫靡景色，周明晨深吸一口气，猛的抬起头，嘴巴贴在了狭长的穴缝处，
凭着身体的本能啃咬起了淫水露露的阴户。

　　「啊……哥哥……别……别咬……唔……痛，啊……用舌头，就是这样，天
呐，舒服死了，再往里一点，就是那里，啊……啊啊啊………」

　　在小琴的指导下，周明晨舔的越来越熟练，心中的火焰也越烧越盛，他一个
初哥，虽然看过许多录像，但真刀实枪的上却是第一次，而且还是这么激烈淫荡
的六九式口交，正舔的舒爽，忽然感到穴口一颤，紧接着，那两条分开的性感美
腿死死夹在了头上，还没等他反应过来，一股淫水猛的从穴口涌出，喷了他一头
一脸。

　　「好舒服……好爽……」

　　软软的身体如同烂泥般压在身上，握着卵蛋撸动鸡巴的小手也停了下来，这
种要命的时候，周明晨哪里受得了，猛的翻过身将小琴压在身下，几下扯去短裤，
小琴那满是春意的俏丽模样，把他的欲火完全勾了起来，膝盖撑起两条美腿腿弯，
几欲胀裂的鸡巴抵在下面向上一耸。

　　「啊……别……痛……啊……进错洞了………」小琴尖叫一声，弓着身子，
小手探下将那向屁眼猛钻的鸡巴拦下。

　　周明晨也顾不得尴尬了，急声道，「帮我下……我……我受不了了！」

　　「嗯……小处男，还不承认吗？咯咯……，连洞都能进错。」小琴咯咯浪笑
着看着周明晨的窘态，随后眯起眼睛，引着她的鸡巴到了泥泞的穴口，滚烫的龟
头刚刚贴近肉穴身体便是一颤，「好哥哥，你……你的鸡巴太大了，慢……慢一
点，不要像刚才那样，人家会受不了的，啊……别……啊………」

　　周明晨哪里还能听到她说什么，全身的注意力都集中到了龟头处那肉贴肉的
软软滑滑的触感中，深吸一口气，屁股猛的一沉，在小琴的尖叫声中，火热滚烫
的鸡巴顿时陷入了三分之二，如果不是她的小手握在鸡巴根部，估计会直接挺进
她的子宫里。

　　「天呐……痛……呜呜……你怎么能这样……太大了……呜呜……小穴要被
你插坏了………」小琴蜷缩着身体，大声呜咽着，眼泪滚滚落下，哪里还有一点
骚媚的样儿，就如同刚刚破处的少女一般。

　　「嗷……我……对不起……噢……好爽……好爽………」周明晨低吼着，如
同野兽一般，感受着那温热紧凑的穴儿，感受着鸡巴被一层层软肉包裹的快感，
只觉这二十多年简直白活了，以前总觉得看个Ａ片打个手枪就是做爱的感觉，现
在才知道其中的差距有多大。

　　两人静静的抱着，周明晨抬起头，看着小琴泪流满面的样子，心中也有些愧
疚，一边道歉，一边学着毛片中的样子，弓起身，将身下樱红的奶头含住轻轻吮
吸，几分钟后，小琴紧绷的身体慢慢放松下来，鼻间发出轻微的哼哼声。

　　「死人，怎么……哦……怎么生这么一根东西，哪个女人能……能受的了嘛，
人家……啊……人家破处的时候都没有这么痛过………」慢慢适应了穴中的鸡巴，
小琴又开始呻吟起来。

　　「这个，我也不太清楚，真的很大吗？」周明晨抬起头，两颗奶头被吮吸的
散发着妖异的光泽。

　　「你说呢，都要痛死了！」小琴白了他一眼，见到他那担心的样子，不由噗
嗤一笑，「担心什么？今天享受了你这跟大东西，人家以后对那些小牙签还有什
么兴趣，以后人家想要的时候，你可不能拒绝人家。」

　　「啊………」

　　「坏蛋，一点都不解风情，你……你动……动一下嘛………」小琴伸出小手
揽住周明晨的脖颈，轻轻动了一下屁股，那肉与肉摩擦的快感让两人同时低哼一
声。

　　周明晨早就想动了，只是强忍着而已，见小琴那骚浪的样子哪里还忍的住，
慢慢将鸡巴抽出直至穴口，露出的龟棱挂出一大股淫水，然后猛的沉腰，噗唧一
声，再次陷入，小琴发出悠长的呻吟，周明晨的肉棒被紧窄的嫩穴紧紧包裹，说
不出的舒服畅快，不过进出了几下，就有了一些射精的冲动。

　　深吸一口气，身体直起，双手捉住小琴腿弯，身体不停的律动，由慢到快，
听着小琴放荡的呻吟，看着她那毛绒绒的穴口被鸡巴插的开开合合，一次次带出
那嫩红的穴肉，双手上下抚摸着那性感修长的美腿，周明晨身体的快感越来越强
烈。

　　「啊……哥哥……你好会干……舒服……舒服死了……」

　　「天呐……大鸡巴要把小穴干坏了，好美……用力……再用力………」

　　「唔……太深了……不要……啊……坏蛋……那里是子宫……啊……老公…
…我的亲亲老公……怎么会这么美………」

　　小琴的浪叫声一浪高过一浪，随着啪啪的肉体拍打声，她性感的小屁股被腹
部连续撞击，弹性极佳的臀肉泛起层层波浪，整个身体都随着前后摆动，周明晨
同样兴奋，紧紧抓住不盈一握的纤腰，固定她的身体，同时提高她的屁股，插得
更深更快，每一下插入都直抵花心，破入子宫。

　　　　　　　　　　　　　　第１５章、伤情

　　在周明晨狂猛的抽插下，小琴完全沦陷在了其中，彻底将她身体的淫荡品质
暴露出来，双手不住的揉捏自己乳房，两条美腿挂在男人肩头死死绞缠着他的脖
颈，阴道也不自觉地夹紧，像小嘴一样拼命吸陷入其中的火烫鸡巴，好像插到她
子宫都不能填满。

　　「啊……啊……受不了了……晨哥……唔……我的好老公，亲亲老公！你…
…啊……你好厉害喔，你要弄死人家了……用力……快……啊……嗯……嗯……
不行了……琴儿不行了……啊………」

　　周明晨全速抽插几十下，小琴突然高高仰起头，接着腰力身体挺起，纷乱的
短发散乱在额前，小嘴中发出两声短促的呻吟，接着只能张着嘴，连声音都发不
出，下面的小嘴更是淫水泛滥，穴肉一颤一颤，死死夹紧包裹其中的鸡巴，甚至
连抽出都有些困难。

　　小琴的身体颤抖了十几秒中，再次软软的躺了下去，迷离的眼中满是高潮后
的满足快意，棱角分明的小脸上一片桃红，头发黏在在汗湿的额头，嘴角沾着一
丝玉涎，说不出的性感迷人。

　　周明晨的鸡巴终于能拔了出来，噗的一声，张开的穴口一股淫水喷发而出，
将两人的阴毛完全打湿成一缕缕，两人一片狼藉的下身，让周明晨更是兴起，将
小琴的身体翻过，让她趴在地板上。

　　「晨哥，人家都没有力气啦，让我……让我休息一会儿好吗？」小琴艰难的
抬起头，从瘦削的肩头看向站起的周明晨哀求道。

　　看着那趴在地板上赤条条的雪白胴体，此时的周明晨哪里会停下来，忍着不
去看小琴那哀怨的样子，挺着满是淫水的狰狞巨物，一步跨到她的臀上，蹲下身
子，掰开臀缝，将鸡巴再次压到了那不曾闭合的狭长穴口。

　　「小琴妹妹，忍一会儿，就一会儿，马上好了………」说着屁股一沉，噗的
一声，鸡巴再次陷入了阴道中。

　　「啊……太大了……好粗……好热……晨哥……老公……你要把妹妹干死了
………」刚刚落下高潮的小琴在反复的抽插下再次兴奋起来，赤裸的身体不停扭
动，努力的撅起屁股，放荡的摇动迎合。

　　见小琴如此，周明晨自然更加卖力，小穴经过一轮的高潮已经非常润滑，虽
然依然紧窄，但已经没有刚刚进入时候的艰难，硕大的肉棍每次抽出都带出许多
淫水，插入时又挤出一些，小小的酒店房间中充满了肉体拍打的啪啪声，进出小
穴的噗噗声。

　　周明晨用尽全力全速抽插，越干越是尽兴，看着少女粉红颤抖的裸背，感受
着每次进出时丰臀的挤压，却是比从前面进入更加有快感，百十下后，小琴颤抖
着转过上身，手臂揽住他的脖颈，口中发出断续的无力呻吟，全身颤抖着再次攀
上顶峰，接着整个人像泄气的气球一样，颓然倒下，除了大口喘气再也做不出任
何动作，任凭周明晨进行最后的冲刺。

　　毕竟是第一次，能让小琴这样的浪女历经三次高潮，已经说明了他的战斗力，
虽然身下的穴儿已经有些松驰，周明晨的感觉却是越来越强烈，狠狠抽插了几十
下后，伴着四溅的淫水，周明晨大吼着趴在了小琴身上，一腿伸直一腿屈起，耻
部死死顶在红肿的阴唇上，将那雪臀顶的都翘了起来。

　　小琴自然感到了穴中鸡巴的变化，忽然想起了什么，大喊起来，「晨哥……
别……别射进去，我今天………」

　　还没等她说完，只觉背上的身体一阵剧颤，紧接着一股股滚烫的精液激射在
了子宫壁上，一股接一股，似是没有尽头一般，精液的激射下，小琴再说不出一
句话………

　　许久，云收雨歇，小琴蜷缩在男人身下，无力的抬起头，「今天是人家排卵
期，你又射了这么多，天呐，子宫都被你射满了，一定会怀上宝宝的。」

　　「不……不会吧！」周明晨惊吓之下猛的坐了起来。

　　小琴同样坐了起来，噗的一声，红肿的穴口处淫液伴着精液滚滚流出，不满
的瞪了他一眼，「就知道你们这些臭男人都一个德行，就知道玩，从来不知道什
么是负责。」

　　「咯咯……，吓唬你的啦，你想我还不愿意呢。」小琴浪笑着趴到他的胯下，
将那软软的鸡巴啾的一声吸入口中，上上下下舔了个干净，得意笑道，「生的漂
亮又怎么了，男朋友的第一次还不是让我用了。」

　　看着小琴那骚媚的样儿，感受着鸡巴在她口中，被灵活的小舌来回拨弄，周
明晨真想再来一次，但一想到林雨菲，心中满是愧意，甚至有些后悔，刚要说些
什么，门外一阵脚步声传来，吓得两人慌忙坐起，迅速的穿起衣服。

　　「志哥，别这样，被明晨看到就糟了。」雨菲那独有的嗲嗲的声音在门外响
起，紧接着响起了男人的低喘声，女人的呻吟声。

　　「看到又怎么样，他要是不要你，你跟我好了。」片刻后，陈志急促的声音
传出。

　　「你……唔……你胡说什么，你不是要跟小米姐结婚了吗，我可不想做第三
者，再说……再说我爱的是明晨，你救了我，我已经报答过你了………」随着雨
菲娇吟声，门锁卡擦一声响，就在房门已经开了一道缝隙时，又再次被关上。

　　「结婚都能离婚，别说现在还没结婚呢。」陈志说着声音一顿，「好吧，我
们不说这个了，我怎么说也救了你一命，要不然你还能跟明晨一起吗？这样，你
再跟我做一次，我们扯平怎么样？」

　　「你……志哥……啊……你别这样，我……我已经跟你做了两次了………」

　　「两次怎么够，你摸摸看，鸡巴还硬着呢，就让我再爽一次吧，刚刚你不是
也很爽吗？这里又没人，装个什么劲，再说了，你又不是雏儿，多一次少一次谁
能看出来？」

　　「可是………」

　　「没什么可是的，你要害怕就来我房间………」

　　脚步声越走越远，还赤着身体的周明晨愣愣的站在原地，呆呆看着房门的方
向，一时间，心中五味杂陈，其实早上看到林雨菲的房间中那些情趣内衣，看到
她收藏的那些成人玩具的时候，心中隐隐就觉得她或许已经不是五年前那个单纯
青涩的女孩，只是不愿去想而已，现在事情发生在眼前，心中顿时乱如纷麻。

　　「嘻嘻，还真让我说中了呢。」小琴已经穿好了衣服，站在周明晨身前古怪
笑道，「我不知道你们以前发生过什么，不过晨哥，想开点吧，林雨菲那么漂亮
的女孩，身边怎么可能没有几个苍蝇，只要她的心给你就好了，不跟你说了，我
要走了哦。」

　　周明晨点点头，看着重新关上的房门，心说难道这就是报应？刚刚自己玩了
同事的女朋友，现在自己的准女友就被同事玩弄，可是雨菲，不！雨菲不是她们，
她怎么会答应，一定有原因，是了，陈志救了她，陈志救了她………

　　正想着，房门再次打开，高挑的小琴再次出现在他的眼前，抱着他的脖颈猛
的亲了一口，小手更是在他胯下抓摸了几下，轻笑道，「如果想不开就找我，人
家真的很喜欢你哦，么，再见！」

　　周明晨苦笑一声，锁上房门，收拾起了地上的秽物。

　　不知过了多久，房门外来回走动的人越来越多，卡擦一声响，周明晨猛的抬
起了头，门开，一个俏丽的身影进入了他的视线。

　　雨菲还是早上出门时的打扮，白色运动鞋，格子短裙，白色短袖圆领衬衫，
长长的马尾斜扎在脑后，长长的斜刘海遮住额头，显得很是清纯可爱，只是眼睛
红红的，像是哭过。

　　收拾完房间后，周明晨便一直默默坐在床前，脑海中全是美丽女友那娇美的
身体在别人胯下婉转承欢的样子，满心的烦闷懊恼，但在看到林雨菲出现的刹那，
只觉所有的一切全部消失了，只想将她抱在怀里，紧紧拥抱。

　　「啊！明……明晨，你……你什么时候回来的。」林雨菲关上门，看到床边
的周明晨愣了一下，紧张的问道。

　　「刚刚回来。」周明晨深吸一口气，站起身轻笑道，「下午去哪里了，怎么
都没见到你，不知道我会担心么。」

　　「我，我………」林雨菲张了张小嘴，一句话说不出来，默默的站在那里，
红肿的美眸中，大颗大颗的泪珠滚滚落下。


　　周明晨心中叹息一声，走上前，用力的将她抱进怀中，闻到一股熟悉的腥臭
气息，攥了攥拳头，再次说道，「怎么了？谁惹你生气了？哭的跟小花猫似的。」

　　「没，没有，我，呜呜……，明晨，我，对不起………」听着耳边温和的安
慰，林雨菲再忍不住，趴在他的怀中哇哇大哭起来。

　　「别哭了，你哭的开心，心疼的可是我呢，到底怎么了，哦，你要不想说就
不要说了。」周明晨说着欠了下身子，伸出手擦拭着她脸颊的泪水，手忽然一颤，
看到雨菲红润的唇角处一根卷曲的阴毛，心中的苦涩真是无法形容，借着为她擦
拭泪水的空隙轻轻拿去。

　　「我……呜呜……我好害怕，我害怕你不要我了………」

　　「怎么会，我怎么舍得不要你呢，别忘了，我可是足足找了你五年呢。」周
明晨说着，脑海中却不由自主的出现林雨菲的小嘴含着别的男人的鸡巴吞吐的样
子，虽然极力的想要屏蔽，却怎么也无法释怀。

第１６章、隐瞒

　　人生能有几个五年，这是爱，也是对一份美好的坚持，虽然现实没有想象中
的完美，但总是等到了，一次出轨这样的价码还不足以让他舍弃！心中更多的是
对自己因为那一点点的自尊心与得意带她来这里的恼悔，林雨菲还没解释，他已
经给她想出了无数个理由。

　　但周明晨越是这样，林雨菲心里越是惶恐，她这样经历过无数苦难屈辱的女
人对爱的渴望比一般人更要强烈，但同样，得到之后又害怕失去，本来已经决定
要将自己的往事悉数说出，但此时被周明晨紧紧拥着，听着他的情话，再无法说
出口。

　　她不住的问着自己，什么时候自己变成这样的小女人心态了，那个混迹于男
人之间，对一切都风轻云淡的林雨菲去哪里了？明知道这样最后的结果有可能会
让自己受伤，但为什么还是如飞蛾扑火一般不顾一切？

　　找不到答案，或者根本就没有答案，是化成灰烬还是浴火重生，没人知道。

　　在男人温暖的胸膛蹭干泪水，嘴角露出一丝勉强的微笑，「我今天游泳，腿
抽筋了，是陈志救了我，我当时好害怕，害怕再也见不到你了………」

　　「什么！你，你游到哪里了，现在怎么样，身体有没有不适，你怎么能，对
不起，都是我不好，我不该让你自己下水的………」周明晨心中一慌，哪里还有
心情去想其他，语无伦次的急急说道，眼神焦急的上下打量。

　　「没有关系啦，现在好了，只是当时好害怕，周围一个人也没有。」

　　林雨菲越是说的若无其事，周明晨心中越是自责，深海中腿抽筋，他当然知
道会有什么后果，越想心中越是害怕，相比失去眼前的人儿来说，其他的，真的
不重要了，对陈志的恨意也消去了不少，虽然他要的报答很是过分！

　　「那条腿抽筋了，让我看看………」周明晨说着让林雨菲坐到床边，蹲下身
子就去检查她的腿。

　　「不……不用啦，陈哥给我揉过了，现在很好呢。」林雨菲慌乱的压住格子
短裙，红着小脸说道，「明晨，我，我想洗个澡。」

　　「等下再洗好吗，我给你捋一下，如果不注意，腿以后可能会经常抽筋的。」

　　「真的不用，我，我去洗个澡。」林雨菲慌乱的将周明晨推开，小跑进了洗
手间，打开灯，关上门，靠在门上大口喘着气，慢慢将裙摆拉上去，看了一眼雪
白的大腿内侧几个若有若无的牙印，赤裸的下体被干涸的精液粘成一缕缕的阴毛，
还有明显很是红肿的小穴，一时间愁肠百结，不知该怎么解释。

　　周明晨看着关上的洗手间门，苦笑一声，眉头忽然皱起，抬起手，床单跟手
掌之间拉出一条长长的丝线，床单上，一团粘稠的液体刺激着他的眼睛，经历过
跟小琴疯狂一下午的他哪里还不明白那是什么东西，是男人精液跟女人淫液的混
合物，

　　「不要生气，不能生气，是他救了雨菲，这仅仅……仅仅是一次感谢而已，
没有其它什么的………」周明晨喃喃自语，不住的给自己心里暗示，深吸一口气，
扯过纸巾擦拭干净。

　　「啊………」洗手间传来一声惊呼，几番惊吓的周明晨扔掉手中的纸巾迅速
跑了过去，打开洗手间门，只见全身赤裸的林雨菲愣愣的站在那里，手里拿着莲
蓬头，莲蓬头稀稀拉拉的滴着水珠。

　　「怎么了？」

　　「啊……」林雨菲慌忙捂住了胸部，但她那小手又怎么能将春光完全遮掩，
急急说道，「没，没水了，你，你出去啦。」

　　她不说还好，这一说，周明晨的目光完全被她那娇柔雪白的胴体吸引，凝脂
般的肌肤，浑圆娇小的翘臀，紧紧闭合没有一丝缝隙的美腿，完美的Ｓ型曲线，
展露着女人所有的骄傲，看着眼前自己的准女友，周明晨的呼吸猛的加重，不由
自主的向前走去。

　　「明晨，不要这样，你………」林雨菲有些心慌的看着越走越近，眼中闪着
欲望火焰的男人，当然知道会发生什么，她无法拒绝，也不想拒绝，但乳房上大
腿上的牙印、以及明显红肿的阴户却又无法解释。

　　「雨菲………」周明晨一步跨上前，将林雨菲赤裸的身体抱在怀中，那不住
扭动带着一丝冰凉的腻滑身体顿时将他的情欲勾动起来，初尝肉味的他哪里受得
了这个。

　　看着那娇羞可人，满是羞涩红晕的美丽小脸，想到这美丽的准女友只是给自
己用手放过一炮，而她的上下两个小嘴却被人享用，刺激嫉妒之下，再顾不了其
他，猛的低头将那樱红的小嘴噙在口中。

　　「唔……明晨，不……不要在这里……啊……等下回去……回去我给你好吗
………」

　　「不好，我现在就想要，我忍不住了。」

　　林雨菲满心的慌乱，脑海极速的转着该怎么让他停下来，但她也知道，男人
到了这个程度要停下来有多难，正在不知所措时，看着头顶上昏黄的灯泡，心中
豁然一喜，主动搂住周明晨的脖颈跟他吻了起来。

　　香滑而有力的小舌在口腔中勾动，樱红的香唇上下亲吻，感受着突然而来的
热烈，周明晨呼吸更加粗重，虽然清香的口气中带着的那一丝异味让他想到了她
嘴角的那根阴毛，进而不由自主的想到这张小嘴或许刚刚被陈志那恶心的东西进
出过，有些恶心，但更多的还是那无法压制熊熊燃烧的欲望之火。

　　两人一边亲吻，一边后退，林雨菲伸出小手，摸向墙边的开关，摸了几下没
摸到，脚下一滑，娇呼声中，两人的身体猛的倾倒，林雨菲被压在了冰凉的地砖
上，那一直让她担心的灯光也随之熄灭。

　　天色已暗，洗手间又在阴面，灯光熄灭，虽然从玻璃门上还透出一丝亮光，
但已经无足轻重，林雨菲不由长舒一口气，昏黄的小间中，一股浓浓的情欲气息
在两人之间弥漫。

　　周明晨压在林雨菲身上，手中摸着冰凉的瓷砖，两团圆润的椒乳就贴在他的
脸庞，那鼓鼓涨涨的丰满，那柔软又坚挺的小红豆让他刚刚发泄过不久的半软鸡
巴猛的耸立起来，他弓起身，环住腻滑的裸背，干涩道，「地上凉，我抱你去外
面……」

　　「不……在这里，外面太亮，人家害羞………」林雨菲嗲声道，虽然周明晨
在这样的状态下都不忘记这些小细节，让她很是感动，但她好不容易营造出这种
状态，哪里会出去，说着小手往下一抓，将那短裤处隆起的巨龙抓在手中，「这
里很不乖哦。」

　　嗲嗲的声音，娇羞迷人的样子，让周明晨整个人都酥了，赤裸的娇躯在昏黄
的光线下更显诱人。

　　虽然跟小琴疯玩了一下午，已经不再在初哥，但有感情的温存跟单纯的肉欲
却是无法相比，在林雨菲面前，感受着身下那揪着自己鸡巴的小手，周明晨的脸
还是瞬间红了，不知道是不是可以对心中的女神像跟小琴般那样放肆。

　　周明晨这样子，让林雨菲更觉愧疚，她轻轻咬住他的耳朵，温柔的嗓音在他
耳边响起，「明晨，我好爱你，让我好好替你释放吧………」

　　说着缓缓坐起身子，轻推着周明晨的胸膛，看着如此娇媚样子的林雨菲，周
明晨根本无法反抗，顺着她的力气，慢慢靠在墙边，林雨菲动作轻柔的将眼前短
裤里头的猛兽解放，再次见到这硬挺的巨物，让林雨菲心中一阵欢愉兴奋，哭过
不久还有些红肿的眼眸露出迷人的兴奋之色。

　　昂扬的鸡巴再次被那温热的小手捉住，周明晨激动的身体一颤，那皱起的双
眉，不停颤抖的身子，让上下把玩的林雨菲嫣然一笑，这么可爱纯情的男人去哪
里找的到？更何况等了自己五年，让一个女人为男人守身或许是有的，但一个男
人为女人守身五年，她还有什么不满足？

　　或许是愧疚，或许是感激，也或许是看到这样一根巨物的兴奋，所有的一切
此刻都变成了浓浓的爱意，林雨菲经情不自禁的俯身低头，含住半个龟头，小嘴
努力的张到极限，将整个龟头吞入，微烫的硕大塞满了她的小嘴，头部用力沉下，
仅仅吃进了一半就到达喉咙，在无法吞入，火热的刺激，浓烈的雄性气息让林雨
菲小嘴开始上下挪动，整根肉棒被流出来的唾液给沾湿。

　　　　　　　　　　　　　第１７章、情挑浴室

　　周明晨用力的攥着拳头，长大了嘴巴大口的呼吸，虽然对这感觉已经不再陌
生，但那湿润粘滑的感觉，那拨弄着龟头的香舌却跟小琴吮舔时完全不同，看着
那清纯美丽的脸蛋，那跪在地上完美的背臀曲线，看着自己的鸡巴在那想念了许
久的小嘴中进出，周明晨一时间似是看到了天堂的顶端，舒爽的感觉难以言喻，
他才明白，原来跟不同的人做爱，感觉也是不同的。

　　「明晨，这样很舒服吗？」林雨菲的小嘴抽离肉棒，失去了温存的硬物，看
起来还是那么挺直，一丝晶莹的唾液在唇角与龟头间拉出一条长长的丝线，显得
如此的淫荡而诱惑，周明晨看的呆了，张着嘴巴说不出一句话。

　　这一番的玩弄，林雨菲的欲火也被挑起，小穴一片濡湿，不断溢出淫滑粘稠
的液体，加上想消灭罪证的心思，虽然不知道太主动会不会让周明晨觉得太淫荡
而看轻自己，不过却也顾不上这么多，哭过、痛过之后，既然决定继续瞒着他，
那她便不会再犹豫。

　　小手又在鸡巴上撸动了几下后，见周明晨神色恍惚，咬咬牙，林雨菲扶着他
的肩膀慢慢站起，小手插进他的头发中，岔开美腿，一把将周明晨的头部埋进了
腿间的小缝中，稀疏的毛发发出淡淡的女性荷尔蒙气息，迷人的香味加上一股淡
淡的腥臭气让周明晨从恍惚中惊醒。

　　若是几个小时之前，周明晨或许不会多想什么，但经历了小琴的调教，他哪
里还不明白，那是男人精液跟女人淫液混合的味道！

　　「吻我……，阿晨，吻我……，唔………」林雨菲自然不知道这一切都已经
被发觉，动情的低吟，挺动旋磨着小巧而挺翘的屁股，将淫汁露露的穴口一次次
凑到周明晨嘴边，刚刚被操过的小穴再次粘稠，不断流出爱液。

　　「不要多想了，这一定不是雨菲自愿，刚刚在房门处，她不也一直在拒绝吗？
只是陈志拿救命之恩做交易，她又有什么办法呢？忘了吧，毕竟………」周明晨
努力将那些让他郁闷的想法摒除脑海，嘴巴贴上了那诱人的穴口，轻轻吮吸起来，
舌头不住在柔柔滑滑的穴口掠过，感受着那一丝丝淫汁蜜液进入口中。

　　小穴的淫水不停的滴出，多到周明晨竟全部喝下，嘴里的舌尖不断出来探究，
在阴蒂处点点，不过片刻，阴蒂便充血肿胀，微妙的刺激让欲望已经无法控制，
轻轻将小穴掰开，洗手间太暗，却也看不到什么，但那香甜中的一丝异味却让周
明晨猛然想起，这里可是还有其他男人的精液啊！

　　想到已经喝了许多，周明晨有些恶心，但更多的还是一种让他感觉莫名的刺
激，好像又回到了五年前，那个罪恶的仓库，自己在外面撸着鸡巴看着心爱的女
孩被那恶心的男人操干的场景………

　　「明晨，我……啊……我受不了了，进了……快点进来………」林雨菲娇喘
着，身子慢慢滑下，骑在周明晨腰间，一边亲吻着他满是淫汁的嘴巴，一边探下
小手，握住了那平生仅见的巨龙，销魂的目光望着他，即便是黑暗也无法遮掩那
明亮的充满欲火的美眸，似是祈求着那巨龙的进入。

　　多么挑逗人心啊！那火热的目光，诱人的小嘴，那紧紧贴在胸前厮磨的美乳，
以及在龟头上上下蹭动的柔软，周明晨低呼一声，手臂缓过纤腰用力抱住，低下
头，嘴巴将柔软的两团雪白上两颗凸起的红豆包括乳晕猛的吃入，用力吮咋，同
时屁股渐渐上挺。

　　「啊……啊……好大……唔……好烫……明晨……老公……轻一点……啊…
…进来了……好满……天呐………」

　　听着美人儿那语无伦次的呻吟浪叫，周明晨呼吸更加急促，口中的柔软让他
心潮澎湃，但更多的心思还是放到了身下。

　　小穴又热又紧，比小琴还要紧了许多，想到小琴在自己进入时那痛苦的样子，
周明晨不敢太过用力，毕竟雨菲的身体要比小琴娇小许多，想来那里也应该更加
娇小！他耸动了半天也仅仅进入了一个龟头而已。

　　「老公……唔……别逗雨菲了……好难过……进了……快点进来嘛………」

　　「可……可以吗？」周明晨抬起头，喘着粗气颤声道。

　　林雨菲搂着他的脖颈嘤咛一声，点点头，周明晨哪里还会犹豫，松开固定着
纤腰雪臀的手臂，刚要用力，只觉上面的雪臀已经沉下，那包裹着鸡巴，紧的让
他全身发麻的小穴紧紧一缩，在淫水蜜汁的滋润下，大半根鸡巴全然陷入。

　　「嗷………」

　　「啊………」

　　虽然小穴刚刚被另一根鸡巴进出了多次，留下的精液也将阴道充分润滑，但
那强而有力的龟头冲进阴道深处，还是让林雨菲有些无法适应，「慢……慢一点
……唔……太大了………」

　　周明晨皱着眉头，身体颤抖着，说不出一句话！与小琴的性爱才过去一个多
小时，他能清晰的感受到两人的不同，林雨菲的阴道更加窄小紧凑，但却更加的
有张力，而且鸡巴几乎全根进入，竟然还没有碰触到谷底，内部好像有种吸扯的
力量要将它全部吸入一般。

　　兴奋、很兴奋，灵与肉的交流，让性爱更加的让两人满足，泪水从林雨菲的
美眸中流下，肿胀麻痒的感觉从下方传来，她不由自主的喘息着扭动起了身体，
「好哥哥……哦……老公……动……动嘛……下面……好难过………」

　　看着美人儿骑在自己胯上，扭动身体那骚媚的样子，感受着下方要命的包夹
跟那两颗水蜜桃般的圆乳带来的明媚风景，周明晨只觉全身的血液都沸腾起来，
若不是刚刚经历过一次，他说不定已经如同早上般喷发出来，但想到林雨菲刚刚
或许在别的男人怀里这般骚浪，他心中又有种嫉妒的兴奋。

　　心里想着，周明晨不由自主的挺动起了身体，涨到极点的阳具在美人儿穴中
由慢到快开始一次次的进出，随着他的抽插，林雨菲也开始纵情的婉转莺啼起来，
美腿缠在男人腰间，配合的一下下挺动着小巧但丰胰的玉臀，一双柔荑揽着男人
脖颈，剧烈的刺激让她向后仰起身子，秀发飞舞，满面春色，一对丰乳前后摇摆，
说不出的诱人心魄。

　　林雨菲死命的上下跃动，娇小玲珑的身子急促的呼吸着，周明晨也抓住了节
奏，操干的几百下后，猛的翻起身，把林雨菲压在地板上，穴里的湿热感让肉棒
舍不得离开，只好再次把住穴里的肉墙，一边抽插一边看着心仪的美人儿的俏脸，
看着她额头上微微的汗渍，那么的惹人疼爱。

　　「雨菲，我爱你……我好爱你………」

　　周明晨再吐真情，简单而情动的情话让林雨菲又是感动又是羞愧，仰起头，
献上红润的香唇，「明晨，我……我也爱你，对不起，原谅我以前的……唔……
…」

　　舌头伸进她的小嘴，两舌缠绕，不断吸着对方口里的芬芳，这般的美梦，周
明晨渴望了许久的梦，在今天彻底实现。

　　两人说着情话，阳具的进出没有停止下来，抽着紧窄的小穴，鸡巴上的脉络
因为刺激也变的明显，晃动厉害的双乳，乳尖红红肿肿，周明晨也不忘去舔舔那
可人的小草莓，他的温柔却让林雨菲眼眸中泪水汹涌，抓着他的肩膀用力摇动，
「用力……用力一点，操我，用力操我，让我忘记过去………」

　　看着林雨菲有些疯狂的样子，周明晨心疼的紧紧搂住她的身子，绷紧身体，
屁股猛的一落，整根鸡巴陷入穴中，再无一丝缝隙，直往小穴最里面疯狂的一进
一出，粗鲁的抓着两乳，把两乳都抓红了，甚至出现了五道明显的指痕。

　　周明晨粗暴的样子让泪水涟涟的林雨菲舒了一口气，这样一来，所有的痕迹
就能掩盖了。

　　或许是激动，或许是两人对对方的愧疚，两人疯狂的交合，小小的洗手间除
了男人的低吼，女人的呻吟，以及身体交合的啪啪噗噗声再无其他，陷入情欲中
的两人不断的换着姿势，地板、浴缸、马桶盖……，到处都留下两人交合的痕迹，
直到一声尖叫，将两人送入最高峰………

　　　　　　　　　　　　　　第１８章、故人

　　隔天一早，林雨菲慢慢睁开双眼，看见周明晨正傻愣愣的看着自己，想到昨
夜那从未有过的疯狂，脸颊一热又红了起来，用手将他的脸移开，想要下床，腰
部的酸软，下体的疼痛，让她嘤咛一声又躺了回去。

　　「怎么了？」周明晨托住她的腰肢轻声道。

　　「都是你啦，昨天，昨天那么疯………」林雨菲羞红着小脸白了他一眼，
「四五个小时，哪个女人能受得了嘛，你那里又……又那么大。」

　　「嘿！昨晚你可不是这么说的哦，是谁叫喊着还要，再来的？」周明晨嘿嘿
一笑，只觉两人在昨夜之后，连那一丝仅有的隔膜陌生感都消失了。

　　「流氓，臭流氓，你还敢说，打死你，打死你啦………」

　　羞不可耐的林雨菲拿起枕头拍打着周明晨，两人闹着闹着又抱在了一起，被
褥滑下，两具赤裸的身体在床上纠缠………

　　「不……老公……不要碰人家了，唔……下面……下面都肿了哦………」林
雨菲娇喘吁吁，推着周明晨噙着乳头的嘴脸。

　　周明晨抬起头，看着雪白的乳肉上那淡淡的红痕，那清晰的几个牙印，有些
心å的抚摸几下，又看看下方那满是干涸精液一片狼藉的红肿小穴，讪讪一笑，
刚要说些什么，房门砰砰响了起来，一个男人的声音响起，「小周，马上准备一
下，裴总要来了。」

　　「啊，好的，赵主任，我马上去………」周明晨应了一下，抬头看向对面时
钟，这才发现，时间已经是上午十一点。

　　「天呐，怎么……怎么这么晚了！他们，他们一定知道我们……，都是你，
都是你啦，他们会笑话我的………」林雨菲噘着嘴巴，看着周明晨，一副受委屈
小媳妇的样子。

　　「怕什么？你是我女朋友，这样天经地义，让他们眼馋去吧！宝贝，走，我
们去洗澡………」周明晨得意的呵呵笑道。

　　「才不要……啊………」娇呼声中，赤裸的身体被周明晨抱起，向着洗手间
走去。

　　…………

　　半小时后，两人下楼，酒店门口处，赵胖子正带着男男女女忙碌着，又是摆
花，又是打横幅，见到两人下来，竟然少见的给了周明晨一个微笑，「我说小周，
虽然年轻人身体棒，但也要注意以下。」

　　「就是，要不然到老来个腰肌劳损什么的可就得不偿失了，哈哈………」搬
着一盆花的陈志接过话，火热的眼睛狠狠盯了周明晨身边的林雨菲几眼。

　　别人的打趣周明晨还受得了，陈志的话却让他心里一阵不爽，尤其是看到他
看林雨菲的眼神，更是如吃了苍蝇一般，但想到他毕竟救了雨菲一命，强忍下了
心中不满，尴尬一笑，急忙上前帮忙，林雨菲也羞红着小脸跑到了一身白色ＯＬ
制服的小米那边帮着扯横幅。

　　「走开，不要你帮忙，去帮你女朋友吧！」一脸冰冷的陈诗涵打开周明晨伸
出的手，冷冷说道。

　　「嘻嘻，冰美人儿吃醋了呢。」

　　「郑琴，不会说话就不要说，谁吃醋了！」陈诗涵头也不抬，冷声道。

　　「晨哥，来帮我，我也很累了呢。」小琴吐吐舌头，把尴尬的周明晨拉到她
那里，给了周明晨一个媚眼，看到旁边林杰跟周洁嘻嘻笑笑一副恋爱中的样子，
偷偷在周明晨裤裆处抓了一把，轻声道，「人家又想了呢。」

　　周明晨倒吸一口凉气，看了一眼林雨菲，还好，她没有注意，低声道，「你
男朋友在那边，小心被看到。」

　　边说边忙，不一会儿，简单的欢迎工作便准备好，雨菲被几个色狼看的浑身
不舒服，借口午休独自回到房间，众人也没说什么，毕竟雨菲只是来玩，并不是
公司成员。

　　十几分钟后，一辆黑色林肯到达酒店，新来的总经理裴人杰腆着肚子从车中
走出，看了一眼鼓掌欢迎的众人，满意的点点头，简单说了一番话后，被众人迎
进酒店，接下来自然就是吃饭喝酒，巴结逢迎。

　　裴人杰大约五十多岁，头发有些秃，坐在正中位置，如同弥勒佛一般，眯着
眼睛打量以后的手下，眼睛大部分时间都是落在如花似玉的四女身上，陈诗涵冰
冷，周洁清秀，小米火热，郑琴端庄，让裴人杰眼冒精光。

　　赵胖子自然能感觉到这新来经理的意思，不住鼓动几女敬酒，但陈诗涵不吃
这套，周洁不懂，郑琴不需要巴结，还好，马上要结婚的小米还是比较主动，不
断的跟裴人杰碰着酒杯，男人们自然也少不了，几番劝酒后，酒桌上已经醉蒙蒙
一片。

　　有了五分酒意后，男人们便荤腥不忌起来，加上小米的挑动，几个黄色笑话
过后，一片融融，小米不知在裴人杰耳边说了什么，裴人杰竟然主动跟周明晨碰
了一杯酒，笑道，「小周你也真是不够意思，女朋友在这里怎么不叫下来，怎么，
我老裴的脸面不够大？」

　　「呃，这个，不是的裴总，她有睡午觉的习惯，昨天玩的又太累，所以……
…」周明晨尴尬道。

　　「所以什么？叫下来见见，以后还能不见面？」喝的有点大的裴人杰打断了
周明晨的话，不由分说道。

　　见这裴总色迷迷的样子，周明晨自然不想让林雨菲下来，从他的角度已经几
次见到那家伙把手伸向小米那制服裙下丰满的屁股，不由郁闷的看向引起事端的
小米。

　　「裴总，他女朋友身体确实不是太好，等会还能见不到嘛！是我的错，我自
罚一杯，等会再让雨菲给您赔罪好了，嘻嘻，是个大美女哦。」小米说着一杯酒
下肚，脸色晕红，裴人杰愣了一下，疑惑的看了周明晨一眼，自言自语几句，倒
也没再多说。

　　周明晨自然也自罚了两杯酒，脑袋有些迷糊起来，不知过了多久，好像房门
忽然打开，见到出现在门旁的靓影后，咧嘴一笑便再不知人事。

　　房门处的自然是刚刚睡醒的林雨菲，裴人杰正对着房门，自然第一眼便看到
了她，见到这张让他又爱又恨的脸，裴人杰身体一颤，朦胧的醉眼射出复杂的目
光，如果不是她，自己怎么会被那恶妇扫地出门，如果不是她，自己怎么可能会
被弄到这个小小的海滨城市………

　　林雨菲当然也看到了裴人杰，小脸顿时一片惨白，依稀又回到了几个月前，
那个女人找到了她，让她偷录下跟裴人杰性爱的录像………

　　忽然感到世界这么小，她怎么也想不到，仅仅隔了几个月而已，便在这里碰
到了他，而且还是深爱的男朋友的老板，林雨菲对着众人尴尬一笑，急忙上前将
醉醺醺站起的周明晨扶住，头也不回的离开包间。

　　整整一下午，林雨菲没有出门，除了照顾周明晨便是呆呆坐在床上，脑海中
一片混乱，不知是不是该离开这里，几次决定离开，都已经收拾好衣服，但看到
周明晨那张带着几分傻气的脸，又把包包放下，趴到床上抱着他痛哭出声，有些
痛恨自己，不知道什么时候变成了这样多愁善感的小女生，以前那个林雨菲到哪
里去了？想着想着，不知不觉沉沉睡去。

　　一阵敲门声将林雨菲惊醒，看了下时间，竟然已经下午六点多，她看了一眼
熟睡的周明晨，悄悄下床走到门前，透过房门猫眼看了一下，发现是那赵主任后，
吁了一口气，打开门轻声道，「赵主任，有事吗？」

　　「哦，裴总让我叫你们下去吃饭。」赵胖子走了进来，看了一眼床上的周明
晨小声道。

　　林雨菲犹豫了一下，知道如果不想跟周明晨分离，那个男人总是要见的，深
吸一口气点点头，「等下我就下去。」

　　「我已经吃过了，等会你下去，我替你照顾小周好了，酒量不行还喝这么多，
真是让人操心。」赵胖子笑了笑，不由分说的走向床前。

　　林雨菲感激的看了他一眼，说声谢谢便拿着衣服进了洗手间，洗把脸，看着
镜子上那张如花似玉的小脸，只觉从没有一刻这样痛恨，低下头，正要按揉一下
哭的红肿的眼睛，忽然感觉到有人抱着她的腰不停的上下其手，她回头一看吓了
一跳，居然是赵胖子！

　　「赵主任你做什么，放开我，明晨在外面，你不能这样………」林雨菲低声
急道，小手死死的按住在腰上抚摸的大手，别说这胖子这恶心的样子，就是再帅
的帅哥她现在也没心情做那回事。

　　「放心，刚才我试过了，那小子睡的跟死猪一样，不会发现的，小骚货，好
不容易有机会，让哥哥我干一炮吧，妈的，这两天可把老子憋死了。」赵胖子淫
笑着将林雨菲转成正面压在墙上，两片肥厚的嘴唇不停的在林雨菲湿漉漉的小脸
上狂吻着，林雨菲拼命的挣扎想摆脱他，谁知睡衣的肩带在挣扎中居然掉到了下
来，一颗雪白的乳房立刻一览无遗呈现在赵胖子眼前，看着那诱人的白白嫩嫩的
酥胸，那粉色乳晕上小小软软的红豆，赵胖子两眼睁的大大的，喉头发出口水吞
咽声。

　　「流氓，你住手，不然我叫了。」林雨菲见不能摆脱赵胖子那肥胖的身体，
急忙叫道。

　　　　　　　　　　　　　　第１９章、屈辱

　　「小骚逼，你叫给谁听？外面那个醉鬼吗？」赵胖子一只手伸到屁股后，从
口袋中掏出手机，一边操作一边淫笑道，「装什么清纯，看看你昨天那骚样儿，
叫啊！快点叫啊！」

　　「啊！你，你怎么会有……」看着屏幕上那晃动的画面，林雨菲惊呼出声，
不由得她不心惊，屏幕上一片蔚蓝之间，一对赤身裸体的男女在疯狂的做爱，竟
然是昨天跟陈志在海中做爱的视频。

　　「怎么不叫了啊！声音压这么低做什么，让小周醒来，我们一起欣赏不很好
吗？」赵胖子见林雨菲不再挣扎，一边说一边在睡裙下柔软的大腿上慢慢抚摸，
慢慢伸向她的大腿内侧摸来摸去。

　　「难道这就是报应吗？」林雨菲呆呆的趴在墙上，脑海中有些茫然，裴人杰
的出现已经让她不知所措，现在赵胖子又拿出这样的影像，她便是历经欢场却也
不知该如何是好，唯一的办法是离开，再次离开这个城市，但她又怎么舍得那份
来之不易的爱情。

　　事已至此，林雨菲知道求他是没有用的，美眸含着泪水，全身微微颤抖，贝
齿咬着红唇，满是委屈不安，任由那粗肥的手掌在腿间臀部上下摩挲，赵胖子眼
见捉住了林雨菲的把柄，越来越是过分，大手在那曾经晃的他眼晕的臀部揉捏许
久，忽然想到裴人杰还在下面等着，不再犹豫，猛的将林雨菲睡衣肩带拉下。

　　「干！竟然连内衣也不穿，小骚货，是不是早就等不急了啊！」赵胖子吞了
一口口水，说话的声音都有些颤抖，虽然在望远镜中看过她的身体，但哪里有这
样近距离看着真实！那美丽丰满粉嫩的胸部就呈现在他的面前，那粉红的乳晕、
小小坚硬的奶头，看的他欲火焚身，肥手猛的探上，握住了那丰满柔嫩的乳房，
大力的揉捏起来。

　　「好软，真他妈爽死，奶头都硬了，小骚逼，是不是想了？」肥胖的身体紧
紧贴在林雨菲后背，赵胖子左手揽着她的纤腰，右手在两个赤裸的乳房上来回揉
捏玩弄，嘴巴兴奋的舔着长发间露出的粉嫩脖颈，裤裆处勃起的鸡巴顶着柔软的
屁股用力的旋磨。

　　感受着身体被玩弄，听着那一句句淫荡的话语，林雨菲哭的红肿的美眸有湿
润起来，心中满是屈辱！她不是什么贞洁烈妇，但却也不是淫娃，这具引以为傲
的身体虽然被不少男人玩弄过，但为了能生活更好一些，她却也心甘情愿，此时
被赵胖子这样淫弄，让她不由想起了少女时代被那人强暴时的屈辱。

　　这又有什么办法？除非她不在乎周明晨，不在乎被他知道这一切，但这可能
吗？林雨菲咬着红唇，闭上了美眸。

　　赵胖子玩了几分钟，见这样林雨菲都不说话，更是大胆，急切的松开环着柔
软纤腰的手，急忙将裤子给脱了下来，他的鸡巴还真的跟他身材一模一样肥肥短
短，勃起的长度大概只有十公分，肥手在鸡巴上揉了几下，掀起林雨菲的睡裙，
手贴上她的臀部，就要将她的小内裤拉下。

　　「不………」林雨菲压住了那双肥手，她已经不是当年的那个不知世事的小
姑娘，怎么可能让胖子白白占便宜。

　　「嘿！终于肯说话了吗！快点，让老子干几下，要不然，你知道后果的！」
赵胖子扯着林雨菲内裤低声道。

　　「你这种人我见多了，有第一次就有第二次，早晚有一天会被阿晨发现，若
是这样，还不如现在就让他知道！」林雨菲冷声道。

　　若是刚开始林雨菲这样说，赵胖子还能忍受，可以慢慢逼迫她，但玩了这么
长时间，早就被那迷人的身体搞的神魂颠倒，眼看就要进行最后一步的时候被打
断，他怎么受的了，看了下时间，急道，「那你说怎么样！」

　　「当然是把你手中的视频删掉。」

　　「不可能！老子好不容易搞到这个，就玩一次？当我是傻子吗？」

　　「那你就去告诉阿晨吧！若是你敢再进一步我就大喊，不信你试试！」

　　看着林雨菲那决然的样子，赵胖子恨的牙痒痒，这里没有电脑，他还没有时
间去备份，若是这样把东西删了，他怎么舍得！但如果强行跟这小美人儿欢好，
若她真的大喊大叫，那就再没有回旋余地了，就算把这视频让周明晨看，他们便
是分手，对自己又有什么好处呢？这么漂亮又年轻的美人儿，他这辈子还没玩过
呢！

　　「二十次！你若是让我干上二十次我就删掉，怎么样？」赵胖子咬牙道。

　　「不行！就十次，而且，现在你就要把东西删掉！」林雨菲说着故意摇了摇
屁股，雪臀在那勃起的鸡巴头上蹭了几下。

　　赵胖子被蹭的身体一颤，看着那哀哀怯怯的俏丽面容，那完美娇柔的半裸身
躯，再忍不住，点头答应，「小骚逼，十次就十次，快点，先让我爽一下，妈妈
的，一看到你这骚样儿就火大！」

　　林雨菲松开了手，赵胖子急忙将那包裹着翘臀的白色小内裤脱到腿弯，那雪
白的浑圆，幽深的臀缝，以及若隐若现的一道嫩红缝隙，顿时让他的呼吸变成了
破败的风箱一般，「干！看不清楚，把屁股翘起来，就跟前天被陈志操的那样子！」

　　林雨菲红着小脸斜了胖子一眼，那一抹风情让赵胖子浑身肥肉都颤了起来，
在他急切的目光中，林雨菲贝齿咬着红唇，手扶墙壁，微微沉腰翘臀，美腿尽头，
那鼓胀白嫩的阴户，完全暴露在了赵胖子的眼中。

　　赵胖子吞着口水，伸出颤抖的肥手，覆上了温热鼓鼓的阴唇，入手的湿热柔
软让他忍不住低声呻吟，「妈妈的！小周那家伙真是好命，这么漂亮的骚逼他都
能天天操，要让我多操上几回，就是少活十年我也愿意。」

　　哪个女人会不在乎身体对男人的吸引力？即便林雨菲对身后的男人厌恶、恶
心到了极点，但听到他那发自内心的粗俗赞美心中还是有些欢喜，感受着那火热
大手的轻轻抚摸，竟然隐隐有些情动起来。

　　赵胖子用掌心揉了一会儿，拿开手掌时，看着掌心处的一片粘粘的分泌物，
咧嘴一笑，「操！这样就湿了吗？怪不得前天会被陈志操成那样子，真是个小骚
货呢！」

　　「你胡说什么！前天是陈哥救了我，所以我才………」林雨菲也为自己的反
应有些羞愧，急忙辩解道。

　　赵胖子舔舔嘴唇，看着那开合的小嘴，哪里听清她说什么，脑子里不住变幻
着陈志的鸡巴在这张小嘴中进出的香艳情形，真是想也把鸡巴插进里面爽一下，
不过想到裴人杰还在下面等着，便强行掐住了心思，身体重新贴到林雨菲后背，
大手抓着两团充满弹性的奶子反复揉搓，将那粉嫩傲人的双峰搓来弄去搓圆变扁，
同时短而肥的鸡巴对准了下面那闪着一丝丝淫液的嫩穴，磨了一会儿，屁股猛的
一挺，随着林雨菲一声娇吟，那肥肥短短的鸡巴已经长驱直入，整根插入了那粉
嫩的小穴。

　　「不……啊……不要……唔………」

　　林雨菲惊慌之下，下意识的反抗起来，刚转过头，嘴巴却被赵胖子那双肥厚
的香肠嘴覆盖，用力的吮吸，同时开始一次又一次的摆动起了屁股。

　　「嗷……，小骚货……好紧……妈的……怎么这么紧！嗷……，爽死了，夹
的老子好舒服。」赵胖子松开了被吮的更加嫣红的小嘴，一边扭动着肥臀，一边
揪起那饱满的丰乳，将乳头噙在了口中。

　　「啊……你……你住手……不要……不要这样，啊……求你……求你了……
…」林雨菲皱着眉头，不由自主的呻吟道，口中说着不要，屁股却下意识的旋动，
小穴不住开合，吞吐着其中的鸡巴。

　　感受着鸡巴被层层嫩肉包裹的快感，赵胖子心中爽到了极点，怎么也想不到
这辈子竟然能玩到这样一个极品的女人，他死死抱住林雨菲的身体，从后面狠命
的抽插，他这时才知道怀中的小美人不只外貌美丽清秀，身材漫妙惹火，就连小
穴都紧绷的跟处女别什么两样，鸡巴抽送时快感连连，插没两下小穴口便紧缩着
阴茎根部，如果不是这两天对着手机中的视频打了无数次手枪，估计仅仅进入时
候那几下他就会被夹的射出来。

　　　　　　　　　　　　　　第２０章、尽欢

　　「雨菲妹子，你的小逼怎么这么紧，他妈的，鸡巴都要被你夹断了………」

　　身体最敏感的小穴被侵入，林雨菲哪里会去理他，只是捂着小嘴，不想自己
发出呻吟声，只觉穴中又麻又痒，但那进入的东西却只能进入到一半，根本不能
搔到那让她难以忍受的深处，赵胖子越是进出，那感觉越是强烈。

　　赵胖子低头看着自己鸡巴在同事美丽女友的小穴中进出的淫靡景色，看着那
不住流出、将两人交合处弄的狼藉一片的淫液，加上林雨菲那不堪忍受的样子，
只道是自己雄风无敌，又狠顶了几下，林雨菲终是忍不住呻吟起来，「我……啊
……唔……，不……不要……啊……再……再用力……深一点……里面……唔…
…好难过………」

　　「操！骚货！这样还不够深嘛！」胖子恼声道，骂骂咧咧的把鸡巴抽出，将
林雨菲身体转过，面对面的压在墙上，一手提起她的一条美腿，大手在那黏糊糊
的穴口摸了几下，再次挺起鸡巴对准穴口挺身插入。

　　林雨菲闭着美眸，整个人被赵胖子挤在墙角，随着他的耸动，身体忽上忽下，
秀发纷飞，两只大奶被挤压的如同圆饼，尤其两人身下，小小的穴儿被不断顶开，
露出红嫩的穴肉，淫水顺着鸡巴流到赵胖子卵蛋，随着它的甩动溅射的四处都是，
说不出的淫靡诱惑，但她的心中却是难过异常，本来从后面性交，虽然很是难过，
但至少还能进去一半有余，但此刻面对面抱着，由于赵胖子那如孕妇一般的大肚
子，他的鸡巴却只能仅仅进入穴口一点，她已经不做多想了，只求这恶心的胖子
快点结束。

　　赵胖子干了一会儿，也觉到了不是很爽，又让林雨菲趴跪在地上，林雨菲想
着让他早点泄精，也便如他所愿，却不想赵胖子操了几十下就把她的腿驾到了腰
间，只让她的双手撑着身体，一边进出一边向前走动。

　　「你干什么，我……啊……我撑不住，不……不要这样……求求你，放我下
来………」林雨菲转过头，从肩头惊慌的看着一脸兴奋的胖子。

　　「干什么？你说呢？」赵胖子耸动着屁股淫笑道，一边说着一边往前走，看
着那美人儿惊慌失措向前爬行的样子，感受着下面将鸡巴夹的更紧的穴儿，兴奋
的不能自已。

　　林雨菲不能控制的向前爬行，心中又是屈辱又是害怕，见他竟然要推着自己
走出洗手间，死死抓住门边不肯前行一步，赵胖子见状，心中兴奋更浓，一边抽
插一边弯下腰，一只手臂伸到林雨菲胸前，将她整个人托了起来，强行抱着她走
出了洗手间，向着几米处的大床走去。

　　林雨菲身体反向弯曲如弓，看着床上呼呼沉睡的周明晨，心中的惧怕可想而
知，她想要大呼却又不敢，只能看向胖子哀求道，「别……啊……别这样，求求
你，会……哦……会吵醒他的！」

　　「放心，这小子喝醉酒，不睡上一天不可能醒来的！嘿，真他妈爽，当着这
小子的面操他的女朋友，嗷……，小骚货，你不也很爽嘛，干！骚逼夹的这么紧
………」

　　「没……没有……我没有！唔……求你了……放……放我下来，你……你怎
么样都好………」

　　两人说着，已经到了床前，赵胖子故意走到周明晨侧身的一边，将两人的交
合处对着他沉睡的脸猛的操了几下，淫笑道，「小周，你女朋友真是爽，看到了
吗，老哥的鸡巴都要被她夹断了。」

　　林雨菲心都要提到了嗓子眼，一句话都不敢说，只是哀求的看着赵胖子，她
以前生活确实很乱，但也从来没有跟两个男人在同一个房间做爱的经历，而且其
中一人还是她的男朋友！但不知为何，这种害怕被发现的刺激却让她的身体更加
敏感，看着在两人交合处的熟悉的脸，看着那不时溅射到他脸上的液体，只觉身
体一股莫名的火焰汹涌燃烧。

　　维持这样的姿势在周明晨面前干了几十下，赵胖子也累的气喘吁吁，走到大
床的另一边将林雨菲放到床上，不等她反应过来，那两百多斤重的身体已经压到
了她的身上。

　　「赵主任，不要在这里，我真的很爱他，求你了………」

　　「嘿！小周，听到了没有，你女朋友很爱你啊！」赵胖子大声道，吓的林雨
菲慌忙转过头伸手要捂住赵胖子的嘴巴，手刚伸出一半，一声娇呼，整个人软软
的倒了下去，只觉那根让她异常难过的粗短硬物又进入了穴中。

　　赵胖子深深的吸了口气，沉淀亢奋的情绪，但肉棒与软壁嫩肉的摩擦让他产
生出无比强烈的快感，让他难压抑满腔欲火，腰身不受控制的猛烈往前压动，马
不停蹄的用力撞击起来，撞的林雨菲浑圆小巧的美臀，发出响亮的啪！啪！声，
在安静的小室中显得格外清晰，随着赵胖子狂野凶残的摆动粗腰，林雨菲忍不住
发出低低的哀鸣之声。

　　林雨菲长这么大，除了十七岁那年的痛苦往事，她哪里受过这种羞辱，感受
着身上耸动的身体，看着旁边熟睡的男友，不禁羞愤难当，两串晶莹的泪珠滑下
脸庞，如泉涌出，随着肉棒的急速出入，嫣红的花瓣被卷起翻出，连里面娇嫩的
蜜肉都露出来了，紧密娇小的蜜穴在赵胖子狂野的抽插顶撞下，热流间歇不断的
由花蕊涌出，紧窄的肉璧变得更加湿滑。

　　赵胖子看着身下美人儿晶莹如雪的肌肤，看着旁边沉睡的周明晨，想起前日
他牵着美人儿的手时那得意的样子，心中的快感更加强烈，他直起身子，把住林
雨菲柔柔的胯部拉起，疯狂的摆动下身，操干了片刻，双手前移，狠狠的抓住了
那对饱满怒耸的美乳疯狂的掐捏揉搓，面对如此疯狂的奸淫，那粗短的鸡巴每次
都是搔弄的林雨菲异常兴奋，却又无法让她真正的满足，她便是撑起身子努力的
向后旋磨屁股，也不能消除阴道深处的骚痒，那种好似永远都无法达到快乐巅峰
的感觉真个让她难过到了极点。

　　「我……啊……我不行了，快一点，求求你，快一点………」

　　「这样就不行了吗，老子还没爽够呢，小骚逼，好紧，啊……爽……爽死了，
干死你这小骚货………」

　　「赵主任……啊……你……啊………」

　　林雨菲还未说完，只觉身后一阵大力袭来，她不由自主的向前，趴在了周明
晨的身上，她吓得一动不敢动，身后的赵胖子却撞击的更加剧烈，还好，周明晨
可能确实醉的不轻，这样都没有醒来的迹象，她轻轻撑起身体，却看到了一个让
她心脏剧烈跳动的物体。

　　刚才的前倾，周明晨身上盖的毯子掀去一角，林雨菲起身时，手又压在一侧，
让周明晨胯间的毯子滑落，他睡前已经将满是酒气的衣服脱去，此刻那硕大的阳
物就软趴趴的耷拉在胯间，若是平日林雨菲也不会想什么，但现在她被赵胖子弄
的不上不下，已经难过到了极点，闻着那浓浓的雄性气息，看着眼前便是软着也
比赵胖子勃起的阳物大了不知多少的硕大，竟然不由自主的伸出了手。

　　在她反应过来的时候，那软软的硕大已经完全落入了她的手中，想起这手中
的物事进入身体时候的感觉，加上身后依然疯狂的进出，她再忍不住，低下头，
将那巨物纳入了口中。

　　「干………」赵胖子瞪大了眼睛，不敢相信的看着正在吞吐周明晨鸡巴的女
人，几乎认为自己眼花了，这种只有Ａ片里才能见到的场景，他哪里见过，愣了
片刻后，只觉一阵口干舌燥，全身的火焰燃烧到了极点，加上包裹着鸡巴的穴肉
层层的缠绕夹磨，龟头一麻，再无法忍住，随着全身肥肉剧颤，一股股浓精猛的
喷射到了阴道之中………

　　感受着穴中那一股股火热的喷发，林雨菲哪里还不明白发生了什么，看着眼
前已经勃起的鸡巴，心中一阵莫名的屈辱兴奋袭来，一声低吟，竟然同时到达了
高潮。

　　将最后一滴精液射出，赵胖子身体中的高潮落下，心中的高潮却不住迭起，
早已忘记了来这里的目的，看着前方正在吞吐阳物的小嘴，心中又是嫉妒又是兴
奋，挽住林雨菲的腿弯，猛的将她抱起，把她那流着淫水精液的穴口对准那勃起
的鸡巴送去。

　　「不……不要这样……他会醒的………」林雨菲低声惊叫，却无一丝的反抗，
心中竟还有一种无法述说的兴奋。

　　　　　　　　　　　　　第２１章、以权谋私

　　「不要？小骚货，早便想的不行了吧！」看着自己的精液从那娇嫩的穴口滴
落在周明晨勃起的鸡巴上，赵胖子兴奋的说道，心说，老子鸡巴短，就借你的鸡
巴把老子的精液捅到你女朋友的骚逼里。

　　「我……我才没有……你……啊………」林雨菲身体一颤，感受着身下抵在
穴口的火烫龟头，呻吟一声，再说不出一句话，浑然不知赵胖子已经松开了手，
而她却依然旋动着屁股将那巨龙缓缓吞下，硕大的鸡巴借着精液淫液的润滑直达
最深处，将林雨菲一直吊在半空的空虚完全填满，不由自主的按住周明晨膝盖，
扭腰旋臀上下吞吐起来。

　　赵胖子兴奋的站起身，将那软软的满是黄白液体的鸡巴送到林雨菲眼前，混
乱中的林雨菲竟也没有丝毫反抗，一边扭动着身体一边将那软软的鸡巴上下舔舐
干净，三人在房间中纵情狂欢，却是忘记了房门并没有关好。

　　裴人杰在下面等了许久未见到赵胖子下来，自然满心疑惑，吩咐众人先吃后，
自己悄悄来到楼上，刚走到门前便听到了一阵阵的低呼呻吟，本以为是周明晨跟
林雨菲在房间中欢好，心中一阵醋意，刚要离开便看到房门有一点缝隙，好奇心
驱使下，他轻轻打开房门，第一眼看到的便是站在床上赤着下身的赵胖子，紧接
着林雨菲那俏丽的面容进入眼中，看着那又爱又恨的女人赤裸着身体骑在男人身
上放荡的扭动身体，口中却含着另一个男人的鸡巴，那淫靡的景色让裴人杰整个
人愣在了那里。

　　他自然是喜欢林雨菲的，虽然知道自己年龄足够做她的父亲，虽然知道自己
也很花心，但喜欢就是喜欢，如果不是太过喜欢她，他一向小心，又怎么可能让
林雨菲录下了两人性爱的视频，以至于家里那黄脸婆将他告上法庭！心灰意冷下
来到这个不知名的城市打算孤独终老，谁想到刚来这里便又碰到了她，但让裴人
杰烦闷的是，她竟然有了男朋友！

　　本来他有些死心了，鬼使神差下让他看到这样的场景，裴人杰心中不仅没有
恼怒，反而有些欣喜，有男朋友又能怎么样！结婚的女人都能出轨，更别说仅仅
是男朋友了！这胖子都能上她，自己又为什么不能？裴人杰深深看了三人一眼，
慢慢关上门，悄悄离开，心中一个计划慢慢形成。

　　时间匆匆，转眼一个月过去，靖海外贸公司大楼下，一个胖胖的身影不断看
着腕上的手表。

　　「明晨啊！这可不怪我，老子也是迫不得已。」胖子紧了紧手中的纸袋，又
看了看时间，嘟囔着走向大楼，微弱的灯光下，胖子的面容出现，赫然是靖海外
贸的办公室主任赵胖子。

　　赵胖子一边走一边看手中纸袋，眉头微微皱起，想着这一个月来发生的事情，
满心的郁闷，他也不知道，一月前发生的事情怎么会被新来的裴总知道，而且拿
这事要挟他，他在靖海干了十年才混上办公室主任这个肥差，今年已经四十多岁，
若是被踢出去，哪里再找这样一份工作！

　　「真不怪哥哥啊！一个月连升三级，小周你也该满足了，林雨菲这样的女人
可不是你我能驾驭的了的，陈诗涵就不错嘛，那才是做老婆的人选………」赵胖
子无奈的摇摇头，一边想着一边向裴人杰办公室走去。

　　赵胖子正想着该怎么跟裴人杰汇报，突然办公室的大门打开了，只见有些败
顶的裴人杰怀抱着一个身材娇好的女孩从里面走了出来，女的一丝不挂，双腿盘
在他肥胖的腰上，而裴人杰却西装整齐，只是下面那个巨大的阳具露在裤外，深
深地插在女孩的阴道内，两人的交合处一片狼籍。

　　惊慌之下，赵胖子连忙闪到墙角，仔细看去，这才发现那女孩竟然是来公司
实习了四个月的周洁。

　　「妈的！真他妈不公平，老子搞个女人你就要开除，你自己却在办公室搞！」
赵胖子又是嫉妒又是郁闷，「还跟林杰谈朋友，整天装的跟清纯玉女似的，原来
也是个骚货！」

　　周洁今年上大三，二十岁，人长得娇娇弱弱清纯可人，赵胖子这样的色鬼自
然是调查过的，周洁父母都是下岗工人家里经济很困难，所以刚刚大三就出来实
习工作，赵胖子暗示过她几次，可以给她涨工资，不过后来就没了下文，本来他
以为大学生还不懂，加上月前听说跟林杰谈起了恋爱，心也就死了，没想到今天
却碰到了这个。

　　「舒服……太棒了……啊老板……啊啊……好舒服……谢谢老板……用力…
…啊……」只见裴人杰的嘴含着周洁粉嫩的乳头，就这样边走边奸淫挺动着，而
周洁则一丝不挂地主动在他的怀中上下套动着屁股，口中不停地叫着，哪里有一
点平日里矜持清纯的样子，就那放浪的样子，显然已经不是被操了一次。

　　「小骚货，嗷……这么紧！今天是怎么了，怎的这么浪，夹死了………」裴
人杰兴奋的挺动了几十下，或许是抱着累了，将周洁放到办工桌上，再次将那淫
水淋漓的鸡巴插入穴中。

　　「人家……啊……才没有……都是你啦……唔……这么大的鸡巴，人家怎么
受得了，嗷……好深，老公……你干的好深哦………」周洁兴奋的眯着眼睛，感
受着那钢铁般的肉棒在缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉
直逼喉头，她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹
部一波波涌来。

　　每当裴人杰深深插入时，周洁就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，每一次
的插入都使她前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不
停的上下波动着，周洁淫荡的反应更激发裴人杰的性欲，将她的双脚高举过头，
做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，大脑袋也
低下来吸吮那鲜艳挺立的乳头。

　　「啊，不行了……我不行了……喔……」周洁全身僵直的挺了起来，那是高
潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，软绵绵的
倒在办公桌上，身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着，裴人杰将她
翻过身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出
的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出。

　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，周洁全身几乎融化，吞下肉棒的下腹
部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出，裴人杰大喘着粗气，手扶着她
的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，周洁才刚高潮过的阴部变得十
分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心和抗拒心已经不见，突来
的这些激烈的变化，使的原始的肉欲暴发出来，屁股不停的扭动起来，嘴里也不
断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　「啊……哦……好老公……美死了……洁儿要美死了……用力……用力啊…
…」裴人杰用猛烈的速度作上下抽动，使周洁火热的肉洞里被激烈的刺激着，又
开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒，由于受到猛烈的冲击，周洁连续
几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态，发出不知是哭泣还是喘气的
声音，配合肉棒的抽插，旋转性感的屁股。

　　两人激烈的性爱不过隔着几米远，赵胖子自然看的清清楚楚，那圆润动人的
白晰双腿，欣长优美的纤细脚踝，还有肉都都，粉嫩嫩的小脚丫，以及圆润诱人，
丰胰白晰的翘臀，正被那跟自己一般的胖子肆意揉捏亵玩，看着他觊觎已久的美
人儿在裴人杰胯下婉转呻吟，心中的郁闷可想而知。

　　裴人杰一手抱着周洁的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小
屄里，是愈抽愈急，愈插愈猛，周洁也抬高自己的下体，裴人杰用足了气力，拼
命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在子宫上，肉屄里的黏膜，包围着肉棒，用
力向里吸允，一阵说不出的快感从龟头爆发出来。

　　「嗷……宝贝，我……我要来了………」裴人杰低吼一声，屁股猛挺几下，
肥胖的身体便如同死猪般趴在了周洁赤裸的身上，胯下的卵蛋一收一缩，将滚滚
精液喷射到少女的子宫中。

　　「啊……老公……好老公……给我……射到人家肚肚里……啊……好烫……
我……我又要来了……啊啊啊………」周洁的浪叫声充满了整个办公室，也不知
是真的爽到了极点还是为了取悦男人。

　　云收雨歇，周洁一双美腿缠在裴人杰腰间，腻声道，「今天怎么这么厉害，
人家下面都要被你弄肿了，要是被林杰看到，人家该怎么说嘛！」

　　「嘿！不是我厉害，是你今天太骚！放心，那小子今天去了芜湖，回不来了，
你就跟我回去好了！」裴人杰淫笑道。

　　「你说话好难听哦，人家才不跟你回去！过几天，人家要回校了，可是……
…」

　　「就知道你今天发骚是有事！放心好了，你回学校，工资照发，等你拿到毕
业证回来，总经理助理的位置给你留着………」

　　　　　　　　　　　　　　第２２章、见面

　　赵胖子站在角落，盯着周洁离去的背影，看见合身的制服套裙衬托出她娇人
的身段和穿着黑色丝袜的修长丰满的大白腿，便想象着她那一扭一扭的屁股的中
间，夹着的那条窄小黑色镂空的三角裤，心中涌出无限的感慨，这还是那个看似
毫无心机的懵懂实习生吗？

　　摇了摇头，感觉时间差不多，赵胖子从角落走出，几步走到办公室门前，敲
门进入，看到了已经整理好衣服正在享受余韵的同样肥胖的身体，将手中的纸袋
递上前，脸上一副谄媚的笑道，「裴总，东西都在这里了。」

　　裴人杰打开纸袋，掏出一打相片，相片上场景很多，卧室、厨房、洗手间、
楼道、甚至在外面不知处的小树林，但所有的背景都衬托着两个人，两个赤身裸
体的男女，女孩是那么的娇俏美丽，却摆出无比淫荡的姿势配合着胖男人的进攻，
或站、或坐、或跪、或趴……，还有几张照片，是一个男人抱着孩子跟另一个女
人在一起的样子。

　　看着照片上的女孩，裴人杰的眼神忽然有点迷茫，似是陷入了回忆之中，有
痛苦也有欣喜，许久，深吸一口气，将所有照片收好，看了身前的胖子一眼，
「做的不错，过两天你就去Ｔ市吧！总是要给你一个副总的位置！」

　　赵胖子脸上露出兴奋的光芒，颤声道，「谢谢裴总，裴总放心，所有的事情
我会烂在肚子里。」

　　裴人杰不可置否的点头，赵胖子欣然而去，两天后，从靖海大楼中消失……
…

　　由于周明晨岗位的提升变动，接连三天必须出差不在家，只剩下林雨菲孤伶
伶的在房子里，少了一个人对话，林雨菲的世界又安静了起来，原本她已经想要
好好当周明晨一人的女人就好，但是当她发现自己的中心都开始以周明晨旋转时，
那害怕的感觉好真实，像自己只为了他而活的存在，这种感觉让她觉得有些不舒
服，空荡荡的房里，空气也不温暖，虽然周明晨每晚都会打个电话或传个简讯，
勉勉强强的强颜欢笑，但在心里巴不得他一辈子都别离开自己身边，这种越来越
贪心的欲望不断吞噬林雨菲的内心。

　　林雨菲无法遏制的胡思乱想着，这一个多月以来的时间，是她最幸福的日子，
她接受了周明晨的求爱，两人开始了婚前同居，这是她从来没有经历过的，周明
晨的体贴温暖，让她伤痕累累的心慢慢抚平，但这段日子同时也是她最心惊胆颤
的日子，她害怕那个男人，害怕他会将自己以前的事情暴露给周明晨，她暗示过
周明晨，要他跟自己离开这个城市，但没有一个正当的理由，接连提升岗位的周
明晨又怎么可能离开？

　　虽然裴人杰从上次之后并没有再见到过，但她不相信，这个男人会忘记自己
所做过的事情，他到底要做什么？林雨菲不知道！除了按照约定跟那恶心的胖子
做了几次，她一下班回家就窝在房子里等周明晨回家，似乎只有这样才能消除心
中的恐惧。

　　「这是自己想要的吗？」林雨菲默默的问自己，好像是，又好像不是。

　　正想着，床头柜上的手机震动起来，林雨菲心中一阵喜悦，拿起手机一看，
脸上的笑容却瞬间消失，这个号码她自然知道是谁的！

　　直到手机响了第三次，林雨菲才从恍然中醒来，接还是不接？贝齿咬着红唇，
犹豫许久，轻轻按下，手机中响起了一个低沉沙哑的声音，「雨菲宝贝，好久不
见了，很想你呢………」

　　「怎么不说话？不会这么快就把我忘了吧？呵呵，这几个月我可是天天想你
………」

　　听着裴人杰似是带着一丝自我嘲讽的话语，林雨菲终于还是没有挂断电话的
勇气，低声道，「你到底想要做什么！我承认，是我对不起你，但………」

　　「不……不………」裴人杰打断了她的话，轻声道，「雨菲，我没有怪你的
意思，那件事你不做，总会有人去做！看到你跟别人在一起，我很难过，但真的
从心底祝福你，希望你能找到一个好的归宿，我给小周升职就是想你们能过的好
一点，早日走到一起………」

　　「但是！」电话中裴人杰的声音忽然变得很重，甚至有些愤怒的样子，「我
得到了一些东西，真的很失望，犹豫了很久，我还是不忍心看你受欺骗，所以，
我必须见你一面！」

　　「他要做什么？」林雨菲拿着手机，有些茫然，跟她想象的完全不同，没有
谩骂、没有指责，有的只是一个故人的关心。

　　半小时过后，门铃响了起来，林雨菲这才记起刚刚好像答应了裴人杰来家里
坐坐，带着有些忐忑的心从猫眼看了一眼，门外站着一个肥头大耳挺胸叠肚的男
人，不是裴人杰还是哪个。

　　打开门，裴人杰拎着大包小包的礼物走了进来，有些贪婪的看了不安的林雨
菲一眼，径自走向客厅沙发，林雨菲这才记起，身上只穿了一件白色丝质睡衣，
高开的领口露出大半个胸脯，而且她在家里从来不戴奶罩，胸前鼓起的两个凸起
是那么显眼。

　　林雨菲小脸瞬间红了，不过现在再换衣服也有些欲盖弥彰，想起自己身体已
经被他看过不止一次，索性也就不换了，倒了一杯水放到桌上，坐在裴人杰对面，
看着他那双色迷迷的眼睛，忽然有些后悔让他来这里。

　　「这段时间过的好吗？」裴人杰喝了口水轻声道。

　　「嗯。」林雨菲轻轻点了点头。

　　「其实你没有必要离开的，那件事，我没有怪你。」裴人杰看着对面垂下头
的美人儿继续道。

　　林雨菲摇摇头，轻声道，「我离开，不是因为那件事，而是我不想再过以前
的生活了，我只是想找个没人认识我的地方，找个爱我的男人，过安安静静的生
活。」

　　看着林雨菲脸上露出的一丝幸福的小女人样子，看着对面墙上挂着的几件男
人衣服，裴人杰心里一阵说不出的酸楚与嫉妒，忍不住说道，「纸能包住火吗？
你确定现在的生活是你想要的？如果你真的想找个爱你的男人，那你就该把过去
告诉他！呵呵，我能理解，又有几个男人能接受自己的老婆是交际花呢？」

　　林雨菲身体一颤，小脸变得有些惨白，大大美眸中隐隐有些水雾，「你来就
是要说这些！如果你要拿这个威胁我，那你告诉他好了。」

　　林雨菲说着站起身，摆出送客的样子，裴人杰心中暗骂自己心急，但看到那
美好的背影，想起她跟男人浓情蜜意，日日欢好，而自己五十岁了却要家庭破碎
独守空房，又想起她跟赵胖子那些淫秽的照片，本来想好的那些说辞再记不起一
点，伸出手一把抓住她的手臂。

　　「啊！你要干什么，放开我，唔………」林雨菲娇呼一声，被重重的扯到了
裴人杰腿上，随之，一张肥厚的嘴唇吻住了她的小嘴，疯狂的啃咬吮吸起来。

　　「放开……唔……我……你……你……救命……唔………」林雨菲用力的拍
打着男人，但她那点力气又怎么是裴人杰的对手，只能任由男人的大手在身上肆
虐。

　　裴人杰不停的吮吸着那柔软的香唇，那熟悉的味道挑逗着他的神经，身体中
的火焰一波波涌上，他一手揽着林雨菲纤腰，一手隔着睡衣在她的乳房上来回抓
揉，柔软而饱满的魔鬼身材配上清丽诱人的天使脸蛋，让他只想将怀中这让他又
爱又恨的美人儿揉进自己身体。

　　刺啦几声帛裂声响起，薄薄的睡衣纷纷碎裂，那仅剩一条透明小内裤的完美
身材出现在了他的眼中，还是如记忆中那般，莹白如玉，柔滑似水，健美修长，
丰满苗条，浑身上下没有一寸瑕疵，盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其
那双骄傲地坚挺着的乳房，像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝
石，四射着眩目的光辉。

　　两座白嫩如雪的乳球在不停的起伏、颤动，珠圆玉润，坚挺而富有弹性，丰
满诱人的臀部，有些冰凉却充满弹性，透明的内裤下，鼓鼓白嫩的耻丘上，柔柔
的阴毛诱人发狂，想起那紧并的美腿尽头，那水嫩光滑的阴户，想起那曾经夹的
自己欲仙欲死的少女阴道，裴人杰呼吸越来越重，只想着将勃起的阳具再次进入
占领那醉人之地………

　　　　　　　　　　　　　　第２３章、挑拨

　　裴人杰还是松开了手，这不是他今天想要的，若只是想得到她的身体，他何
至于费这么多功夫，大喘着粗气将有些凉意的茶水灌进肚子，看着瑟缩在沙发一
角，满脸泪水的林雨菲，裴人杰深吸一口气，强压下欲望，从上衣口袋中掏出几
张照片放到桌子上。

　　「对不起，我不介意你跟别的男人发生关系，但我无法忍受你爱上别人！也
无法忍受这种欺骗得来的幸福！」裴人杰说着站起身，拿起手包，向着门口走去，
走了几步，又转过身，肥脸上满是痛苦，「雨菲，我真的爱你，我知道我年龄配
不上你，但我满足你其他的一切！以前我不敢说，现在，我离婚了，希望你能考
虑一下！」

　　房门关上，林雨菲咬着红唇，呆呆的看着桌子上的照片，伸出颤抖的小手，
将照片拿起。

　　「这究竟是……，不！不会的！不会的………」林雨菲低声呢喃，泪流满面，
反反复复的看着照片，照片上一男一女，还有一个小孩，第一张照片是在家里，
照片上周明晨脸上满是幸福的笑容，正伸手擦去旁边美丽少妇嘴角的饭粒，抱着
一个小孩的少妇脸上一副羞涩娇嗔的幸福模样。

　　第二张照片是在商场，还有公园、海边……，每张照片都是三人，那洋溢着
幸福温馨的脸，那跟周明晨如同一个模子刻出的小男孩，林雨菲怎么会猜不到是
什么情况！若说看到前面几张照片她心里还有一丝丝幻想，但最后一张上，那鲜
红的结婚证书却让她的心完全支离破碎。

　　「结婚了吗？有小孩了吗？哈哈……，爱我？找了我五年？好可笑！我竟然
会相信有这样的男人，呜呜……，为什么，为什么要这样对我………」林雨菲又
哭又笑，这场恋爱虽然刻骨铭心，但是就像是一束烟火，放过了就消失了，以为
幸福即将为自己伸出双手，却爱上了不该爱的人，林雨菲捂着自己的脸，失声痛
哭。

　　第二天，靖海贸易大楼中，一个性感之极的美女走了进来，飘动着乌黑的长
发，长发下靓丽而又带着几分妩媚的脸蛋瞬间吸引了所有男人的眼球，宽松的米
黄色吊带衫将一双粉藕般的手臂完全暴露，鼓鼓的胸脯而上下颤动，呼之欲出，
仅能遮住臀部的白色短裙将一双修长圆润的美腿展示的淋漓尽致，走动之间，似
是连内裤都要露出，让人忍不住浮想联翩。

　　「干！这不是明晨女朋友吗？」陈志吞了一口口水，想起月前这美人儿在身
下婉转承欢的样子，胯下的活儿竟然忍不住勃起。

　　「是啊！她来这里做什么？明晨大哥不是出差了吗？」林杰眼睛一眨不眨的
盯着林雨菲，随口应道。

　　「狐狸精！呸！」小米嫉妒的看了林雨菲一眼，一把揪住陈志耳朵，「看什
么看！老娘还不够你看的啊！」

　　众人议论纷纷，林雨菲却也不管，招呼也不打，径自从众人眼前经过，她今
天来这里就是为了让他们看到。

　　总经理办公室门打开，裴人杰看着越走越近的美人儿，心中又惊又喜，猛的
站起身，「雨菲，你，你这是………」

　　「怎么？不欢迎吗？」林雨菲轻轻一笑，如同百花盛开，只是眼中的淡漠寒
冷如同冰雪。

　　「你，你答应了？」裴人杰搓着手，激动的问道，他从未想过得到林雨菲的
爱，做了这么多，只要能得到她的身体也就满足了。

　　而觉得一切都无所谓的林雨菲，没有再多经思考挣扎，所有对美好的盼望早
已随着昨天的几张照片随风飘去，现在总算明白，男人真的都烂到掉渣，没有一
个能够相信，至于跟谁，已经不是那么重要了，反正全世界能靠的只有自己。

　　见到林雨菲点头，裴人杰一步跨出办公桌，将那渴望了许久的娇柔身体搂进
怀中，四唇相接的那一刻，她的身体轻轻一抖，小蛮腰微微扭动了几下便不再反
抗，任由这能做自己父亲的老男人叼住红唇任意吮吸。

　　裴人杰兴奋得手都有些发抖，这如仙子一般的美人儿终于属于自己了！他甚
至忘记了这是在哪里，品着林雨菲的红唇，肥胖的大手从腰间移到了那酥挺的胸
部，隔着衣物肆意的抚摸揉捏，粗肥的舌头顶开牙关，卖力地在小小的檀口中搅
弄，搜刮里面香甜的津液，尽情揉捏那对饱满柔软的玉女雪峰。


　　「不……不要在这里，会……啊……会被看到的………」

　　林雨菲口中娇吟，说着不要，下面那修长的美腿却向上抬起，不住的蹭弄裴
人杰胯下勃起的巨物，看着怀中美人儿娇艳欲滴的样子，裴人杰哪里受得了这个，
猛的将林雨菲压在墙上，腰上的大手滑落到又圆又翘的屁股上。

　　「小浪蹄子，这么快就恢复本性了吗？怎么，不跟你的小情人天长地久了？」
裴人杰一边揉着乳房，一边抓着屁股，挺立的鸡巴隔着裤子压在林雨菲小腹上用
力的摩擦挺动，看着那娇羞妩媚的小脸忍不住哼声道。

　　被人戳到疼处，林雨菲眉头一皱，扭过头，不再理裴人杰。

　　「这样了，你还想着他吗？值得？」裴人杰一副醋意，见林雨菲美眸中一片
雾水，叹口气，「好吧，我不说了，知道你心里难过，让我给你好好发泄一下吧！」

　　说着将林雨菲的身体转过，轻轻撕咬着她的耳垂、脖颈，一路滑下，米黄色
的吊带滑落腰间，玉脂一般的柔顺背脊出现在裴人杰的眼中，看着眼前呈现着完
美曲线的背脊，裴人杰吞了一口口水，粗肥的手从颈椎一直摩挲到腰迹，充满技
巧挑逗的爱抚让林雨菲发出一阵不知是痛苦还是舒服的呻吟。

　　林雨菲枕着小臂靠在墙上，感受着那在身上肆意游走的大手，努力的去忘却
所有，将全部的注意力都集中到那双手上，似是想借着这双手忘却身上发生的所
有不幸，正如裴人杰所说，她要发泄，借着放纵身体放纵情欲来发泄！

　　办公室中的呼吸越来越重，林雨菲赤裸而消瘦的肩头不住颤抖，随着那肥胖
有力的舌头将她的裸背依次舔遍，她的乳罩也离体而去，两团完美的水蜜桃似的
雪白半球颤巍巍的暴露在空气中，她的整个上身再无寸缕，随着裴人杰的玩弄，
两个乳球不时挤压到冰凉的墙砖上，身后的火热与身前的冰凉，极速的吞噬着林
雨菲的意识。

　　看着林雨菲那娇羞妩媚的侧脸，看着她那美好诱人的身姿，裴人杰上前紧紧
贴在她的后背，双手环过，握住那两团让人欲仙欲死的柔美，呼着粗气的嘴巴在
她一片绯红的耳根处一边亲吻一边低声道，「宝贝，哦……，你真的好美，嫁给
我好吗？我会对你好的，我会用你希望的方法去爱你，你不需要担心什么………」

　　「嫁给你？你觉得合适吗？唔……你……你话太多了哦，快一点，舔我，今
天给你带了一点惊喜哦………」林雨菲一双美眸眯起，瞟了裴人杰一眼，轻轻扭
动腰肢，被超短裙包裹的浑圆美臀一次次向后，在裴人杰的胯下挤压旋磨。

　　「小妖精，真的迷死人不偿命，我话放在这里，只要你嫁给我，我现在所有
的一切都是你的！」裴人杰被林雨菲那骚媚的样子刺激的小腹中欲火喷薄，匆匆
说完，在那两软雪白美乳上捏了几把便迫不及待的蹲下身子。

　　看着那穿着高跟鞋的完美玉足，那微微弯曲、圆润纤长没有一丝瑕疵的雪白
玉腿，裴人杰如同朝圣一般，眼睛从下向上，仰望着那半遮半掩的神秘地带，脑
海中不由想起了以前的疯狂。

　　颤抖的肥手捏住裙边，轻轻向上掀起，那让人发狂的诱惑一点点出现在他的
眼中，他不是那些没见过美女的傻小子，这几十年来，上过的美女不知凡几，但
她自己也不知道为什么，为什么会对林雨菲这样不可自拔，每次看到她的身体都
会让自己热血沸腾，似乎回到了年轻时的岁月。

　　虽然雪臀被很是传统的白色小内裤包着，但这依然如以前那般让他不能自已，
他的手指在印着粉红玫瑰被雪臀撑的绷紧的内裤上滑动，另一只手在那圆滑的大
腿内侧轻轻抚摸，「小妖精，这就是你给我的惊喜吗？」

　　刚刚说完，只见林雨菲咬着红唇，沉腰挺臀，紧并的美腿分开一丝缝隙，摆
出一个无比淫荡的姿势，裴人杰只觉身体中血液猛的涌上大脑，那传统的内裤底
缘随着美臀的挺起，一道缝隙出现在了裴人杰的眼中，这却比直接赤裸或者穿那
些性感的丁字裤更让他感觉刺激，如同一个纯情少女化作淫荡少妇………

第２４章、得逞

　　「好看吗，人家可是特意为你穿的哦………」

　　嗲嗲的诱惑声传来，裴人杰激动的浑身肥肉乱颤，两只大手覆在两瓣翘臀上
向两边分开，那已经濡湿的嫩红穴口完全展示在了他的眼中，雪白的阴户紧紧闭
合，润湿的缝隙中两片小小的充血小阴唇似在向他招手，他只控制了几秒钟，禁
不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆似乎都快被冲破。

　　「小骚货！你这是要我命吗！」裴人杰低吼一声，再忍不住，两根大拇指将
紧凑的臀缝一分，肥肠般的大嘴整个压了上去，将整个阴户含在口中，拼命的吮
吸咂咬，吸舔蜜汁，他一个浸淫花丛几十年的老淫棍的口活儿，怎么是周明晨能
比的，一时间啾啾作响，肥胖的舌头上下翻飞灵活无比，时而用舌尖挤压下方的
小红豆，时而用力的挑开内裤挑逗那紧凑的屁眼，将林雨菲逗得咿唔乱叫不能自
已。

　　最敏感的地方被这样挑逗，那快感却不是鸡巴的大小能比拟的，感受着下面
那要命的碰触，林雨菲全身颤抖着，似乎又回到了过去那段荒淫的日子，加上在
办公室这种环境的刺激下，澎湃汹涌的欲火在娇小的身体的中燃烧，纤腰美臀不
由自主的旋动配合，一股股的蜜汁从阴道中涌出流进身下的那张大嘴口中。

　　「哦……不要……不要舔了……好人儿……人家……唔……受不了了………」

　　「天呐，不要……不要舔那里……要死了……坏蛋……坏蛋哦……要……要
来了………」

　　小巧的裙摆上下晃动，性感的雪臀贴着肥脸一阵颤抖，仅仅不到五分钟，伴
着那酥麻到骨子里的呻吟声，林雨菲被裴人杰舔到了高潮，汹涌的蜜液喷涌而出，
将那肥脸的口舌完全打湿，顺着下巴滴滴落下。

　　「干！今天怎么这么骚，嘿，小美人儿，以前从来没这么快过呢，是不是那
小子这些天没有满足你？」裴人杰淫笑着起身，大手贴着下面轻轻扣动抽搐的穴
口，亮晶晶的嘴巴一开一合对着眼前那娇柔妩媚的脸蛋说道。

　　「你……你不说话，没人……没人当你是哑巴………」林雨菲娇喘着软软靠
在裴人杰怀里，刚才的一番放纵将她心中那魔鬼的诱惑完全引发，再没有一丝矜
持，小手很自然的探到裴人杰胯下，隔着裤子在他那勃起的阳具上轻轻揉动。

　　「嘿，谁要当哑巴，还是做鸡巴好了………」裴人杰肥大的屁股一耸一耸，
舒爽的配合着林雨菲的揉弄，大手在她的奶子上流连往返，「看你浪成这样，要
不要给爷做个全套？」

　　「臭流氓，你想的美哦………」林雨菲白了裴人杰一眼，那妖娆妩媚的样子
配上清纯秀丽的脸蛋，美艳的让人不能直视，说着将裴人杰推到了办公桌后的椅
子上，拉开他的裤链，在那黝黑的鸡巴鸡巴上撸动几下，红唇微分，吐出香舌，
在紫黑色的龟头上灵动的旋动一周。

　　「哦……爽……小宝贝……爽死了，多长时间没给我吃过了，嗯……最喜欢
看你吃鸡巴的样子，快一点，别……嘶……别舔了，给我含一会儿………」裴人
杰看着那趴在胯下的天使般的脸蛋，感受着那在鸡巴上的灵活小舌，激动的浑身
打颤。

　　林雨菲一语不发，只是用舌头挑逗着裴人杰的龟头马眼，小手将他那肥大的
卵蛋也从裤缝中掏出，仔细把玩，直玩的裴人杰面红耳赤，好似无法忍受的时候，
才将他的龟头连同大半根鸡巴一起吃入口中。

　　「啊……干！你这小浪蹄子，要了老子老命了，爽……好爽………」鸡巴被
紧凑火热的小嘴包裹，裴人杰身体一颤，软软的倒在了椅子靠背上，感受着那灵
活的舌头配合着小嘴吞吐在鸡巴上的缠动，听着那鸡巴进出小嘴时候的咕叽声，
尤其是那天仙般的美人儿趴在自己胯下的快感，让他只觉如同魂飞天外。

　　裴人杰正爽着，忽然办公桌上电话响了起来，他看了一下屏幕，嘿笑一声，
按下接听键，开口的一声称呼就感觉含着鸡巴的小嘴一颤，然后更是卖力的吞吐
起来。

　　「小周啊，哦，怎么了？嗯，这个没事，我相信你能做好的。」

　　「多呆几天没什么，总之，事情一定要处理好！」

　　「嗯，这样啊！没事！抽时间我去看一下，放下好了！」

　　「哦！不用谢，你在外面为公司打拼，家里的事情我自然要替你处理好……
…」

　　听着电话中的千恩万谢，看着下面那紧紧包着鸡巴的红唇，裴人杰淫笑一声，
忍不住狠狠挺了几下，林雨菲自然听到了电话中周明晨的声音，心中有些悲苦，
让她更是不顾一切的施展技巧，将裴人杰舔的欲仙欲死，好像这样便能报复那个
可恶的骗子，但与此同时，一种从未有过的兴奋从心底产生。

　　「小浪货，唔……至于……嗯……至于兴奋成这样子嘛！嗷……轻点，慢…
…啊……慢一点，干！要……嗯……要出来了，嗷………」

　　打完电话的裴人杰越想越是刺激，加上林雨菲拼命的吞吐，哪里还忍得住，
一边嚎叫着身体猛的一颤，林雨菲只觉口中的鸡巴一涨，手中的卵蛋急促收缩，
怎么不知道他已经到了高潮，刚要吐出，却被裴人杰按住了头，鸡巴猛的顶向了
喉咙。

　　「妈的，吃下去，给我……嗷………」

　　一股股带着浓烈腥臊气息的精液喷入口中，呛的林雨菲一阵剧烈的咳嗽，眉
头轻轻皱起，却也没有反抗，将那肮脏的精液吞入腹中。

　　「好恶心哦！」林雨菲将鸡巴上的精液舔干净，擦了擦嘴角轻声道。

　　「恶心？那你也不是吃了一次了！」裴人杰将鸡巴在林雨菲红润的香腮上拍
了几下，「我在这里买了一套房子，你若是愿意就先住在那里吧！」

　　林雨菲犹豫了一下，最终还是点头答应，经历了这件事，她自己也有些不知
道何去何从，两人说着话，裴人杰有意无意的看了一眼没有挂断的电话，脸上露
出一丝诡计得逞的邪恶笑容。

　　电话那头，周明晨听着电话中隐隐传来的熟悉声音，忽然有种十分不好的预
感，挂断电话，匆匆将手头的活交接一下后，坐上的回去的客车。

　　回到家已经是两天以后，两天以来，给林雨菲打了无数个电话，但却总是处
于关机状态，周明晨脑海里满是担心，给几个同事打电话，他们那支支吾吾的样
子更是让周明晨心中不安，至于裴人杰，那天的通话让他再提不起给他打电话的
心思。

　　一开门一阵凉风袭来，一点生气都没有，房子里的阴暗让周明晨感觉有点害
怕，他冲了进去大喊，但是不管他如何咆啸喊叫，还是没有人回应，屋子里安静
的只剩下回音，周明晨心中的不安越来越强烈，往桌子上一看，一张纸笺孤零零
的被压在桌上。

　　「周明晨，你这个混蛋，我们完了！」

　　看着纸笺上明显是林雨菲的留言，周明晨有些懵了，他根本不清楚到底出了
什么状况，手一抖，纸片飘落，桌上原本纸笺所在的地方，一叠照片出现在周明
晨眼中。

　　看着桌上散乱的照片，周明晨张大了嘴巴，呼吸有些急促，入眼的第一张照
片，是在洗手间中，一个穿着粉红Ｔ恤的女孩赤裸着下身坐在马桶盖上，两条雪
白的美腿朝天翘起，被她的两只小手把着腿弯大大张开，一个秃顶的肥大脑袋正
埋在她的腿间，若不是那熟悉的清丽面容，这怎么看都像是Ａ片中那些淫荡的女
主角。

　　「不！怎么可能，不会的………」周明晨喃喃着，看着那心爱的女孩，看着
马桶旁边浴池上那道小小的缺口，他怎么也不能相信，这是自己心爱的雨菲，竟
在两人的新居跟那胖子做这种事情。

　　他的眼睛不由自主的落到另一张照片上，还是先前的动作，不过那恶心的胖
子已经趴在了林雨菲身上，胖子一手掀起她的Ｔ恤，露出两团雪白的乳房，那贱
笑的胖脸正转过头看着镜头，再一张照片却是变成了特写，或许嫌镜头拍不到，
一直肥手伸到胯下揪起了硕大的卵蛋，一根肥肥的鸡巴正插在濡湿的穴口，如此
清晰，甚至连穴口那因为鸡巴进入而泛起的微微褶皱都拍的清清楚楚………

　　后面十几张照片莫不是如此，各种场景、各种姿势，不堪入目！周明晨眼中
满是痛楚，看着房间中的角角落落，想到在这让自己倍感温暖的小窝中发生的一
切，怎么也想不清楚林雨菲为什么会这样做，那赵胖子又老又丑，她为什么会跟
他做这些，就是做了，却又为什么要这样决然的离开。

　　　　　　　　　　　　　　第２５章、伤心

　　周明晨垂着头，泪水不住滑落，连身边出现了一个人都未曾发觉。

　　「小周，唉！听他们说你回来了，我就害怕出事，总算还好！不要多想了！」

　　周明晨看到拍着自己肩膀，一副悲天悯人样子的裴人杰，下意识的就要收拾
桌子上的照片，收拾了一半便停了下来，攥着拳头沉声道，「你……你都知道！」

　　「呵呵，我当然知道！你了解林雨菲吗？你知道她的过去吗？」裴人杰笑问
道。

　　「我，我………」

　　「不要说了，我告诉你！」裴人杰摆摆手，「月前第一眼见面我就认出了她，
林雨菲啊！那是Ｔ市的交际花，知道什么是交际花吗？嘿，也就是高级妓女！」

　　「不！不可能！雨菲她不是这种人！」周明晨红着眼睛低吼道。

　　「不要自欺欺人了！在Ｔ市，很多人都认识她，当然，包括我，不妨告诉你，
在四个月前，我曾经包养过她一段时间，怎么，你不会让我把她身上的特征都说
清楚吧？」裴人杰递给周明晨一根烟，自己点上轻声说道。

　　周明晨深深吸了一口，吐出烟雾，眼中一片迷茫，裴人杰口中的话他已经信
了大半。

　　「我说这些没别的意思，只是告诉你，那种女人，不是你现在能拥有的，她
或许会渴望，却不会长久的跟你这样生活下去！她要的，你满足不了！本来我看
到你们能在一起，也希望你们能幸福的生活，但是现实就是这样………」

　　裴人杰说着看了看桌上的照片，「只是一点钱，她就会再次出轨！除非，你
不在乎这些！」

　　「在乎吗？不在乎吗？钱真的这么重要吗？………」周明晨喃喃自语，本就
混乱的大脑完全被裴人杰的一番话带进了误区，至于林雨菲为什么连面都不见就
离开，至于纸笺上那委屈的话，那点点的泪痕再不能进入他的心中。

　　「不值得！别伤心了，我是看好你的，好好工作！」裴人杰再次拍拍周明晨
的肩膀起身离开，走出房门时，嘴角露出一丝得意的笑容。

　　黑色林肯驶出小区，副驾驶上竟是一身水蓝色紧身套裙的林雨菲，她低着头，
看了几次旁边的裴人杰，犹豫了许久，轻声道，「他，他怎么样？」

　　「有些难过，不过还好。」裴人杰淡淡说着，转头看向林雨菲，「他让我给
你说声对不起。」

　　「对不起？只是对不起吗？」林雨菲紧紧抿着小嘴，想起这一个多月来他的
关心爱护，眼泪簌簌落下。

　　「其实，这件事要怪我，是我告诉了他你以前的事情，他，他……，唉……
…」裴人杰叹息一声，「你知道，没几个男人能接受的！」

　　「为什么！呜呜……为什么要这样对我，我……呜呜……我也只是没有办法
………」林雨菲终于忍不住嚎啕大哭，她爱极了周明晨，此刻却也恨极了他，似
是上天都为她的悲伤难过，不知不觉中下起了毛毛细雨。

　　似乎所有的一切都崩塌了，如同这天空一般，心中再没有一丝阳光，完全被
阴霾覆盖，周明晨如同行尸走肉般在房间中麻木的走着，眼神呆滞的看着房间中
的点点滴滴，看到那柔软的大床，依稀又回到了某个早上，林雨菲伸着慵懒的腰
肢赖床不起的样子，看到桌上的茶杯，似乎上面还留着点点馨香………

　　每一点每一处似乎都能勾起他的回忆，但所有的美好都在一瞬间支离破碎，
一个肥胖恶心的男人抱着自己的女孩在床上滚来滚去疯狂交媾，从床上到客厅，
从客厅到浴室，依稀之间似乎还回荡着那诱人的呻吟。

　　周明晨的身体颤抖着，大喘着粗气，眼睛血红似要凸出，那混乱的记忆搅的
头痛欲裂，心丧若死，他无法接受，那个记忆中清纯的，如同自己女神的完美女
孩，竟然是一个人尽可夫的荡妇，是一个婊子，只要有钱，就能将她压在身下肆
意蹂躏！这五年来的苦苦寻找算是什么？这一个月来甜蜜相爱算是什么？

　　「为什么！为什么要这样对我，为什么要离开我，你这个臭婊子………」

　　混乱的酒吧中，浑身湿透的周明晨一口口灌着烈酒，似乎只有这样才能让他
忘记所有的不幸，完全不曾发觉，那让他心碎的身影就在他身后十几米处。

　　林雨菲已经有些醉眼迷离，喧嚣的重金属音乐跟混乱疯狂扭动的人群让她很
是享受，好像又回到了以前那放纵而无拘无束的日子，她的旁边，裴人杰眯着眼
睛，肥胖的大手在她被套裙绷紧的屁股上肆意揉捏，另一只手已经沿着大腿伸进
了裙中。

　　「啊……，流氓，今天晚上有你玩的，现在急什么，走，跟我下去跳舞啦…
……」被那大手摸到私处的林雨菲娇呼一声，妖媚的瞪了裴人杰一眼，说着起身
就要拉着裴人杰向舞池中走去。

　　裴人杰恋恋不舍的将手从那柔软之地拿出，看着指尖晶莹的液体，笑道，
「我就不去了，老胳膊老腿可没法跟那些小伙子比呢。」

　　「真不去嘛，可别说我没提醒你哦………」

　　林雨菲放肆的笑着，扭着翘臀投入到到灯火流离的舞池中，忘乎所以的随着
音乐扭动着身体，尽情的发泄，灯光下有如一条水蓝色的无骨妖蛇，那旋动的美
臀、跳动的美乳、清纯而又妩媚的俏丽容颜，如同堕入人间的精灵。

　　看着消失在人群中的身影，裴人杰嘴角露出一丝阴险的笑容，对着身后的男
人示意一下，抿了一口酒低声自语，「小骚货，老子最不怕的就是你犯贱，总有
一天会让你心甘情愿的嫁给我！」

　　林雨菲正随着音乐尽情的释放这几日的烦闷，忽然感觉一个身体从后面靠上
来，酒精的麻醉让她只是愣了一下便继续扭动，这种事情迪厅里经常碰到，她也
不甚在意，反而感觉有些刺激兴奋，不仅没有离开，反而向后靠了靠，紧贴上了
男人的身体。

　　陌生男人只是试探一下而已，却没想到这美女如此开放，感受着在胯间那充
满弹性的浑圆，只觉身体一热，鸡巴猛的耸了起来，双手随之放在了纤细柔滑的
腰部，配合着她的扭动耸动起来，此时还是夏日，男人不过穿着一条短裤，虽然
隔着几层布片，但那柔软热度还是一丝不拉的从鸡巴上传来。

　　男人的呼吸越来越重，一双大手开始在林雨菲的身上游走，由于人太多，他
也不敢明目张胆的去摸前面那诱人的乳房，最后的重点只能是下面的丰臀，有力
的大手肆意的捏着臀瓣，揉捏了片刻，似乎觉得不过瘾，慢慢试探着将短裙掀了
起来，五指探入裙下，直接按上了腻滑的臀肉，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、
被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，慢慢手指开始向前开进，
直到隔着内裤抚上阴部，而那坚挺灼热的尖端，也已经挤入臀沟。

　　「哦………」林雨菲忍不住娇吟一声，感受着身下那抓摸的大手，那顶在臀
缝之间的坚硬火烫，忽然有些心慌意乱，她虽然不是什么贞洁烈女，却也没经历
过这种事情，尤其是在这么多人中间，还是跟一个陌生男人，但这又带给她强烈
的渴望与兴奋，与晕眩的酒意伴在一起，让她无法拒绝。

　　男人熟练地做着爱抚动作，微微前后扭腰，在林雨菲下意识夹紧的双腿间，
缓慢地抽送着，品味着充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感，林雨菲只觉双腿
内侧彷佛要被烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从下腹扩散开来，阴道中一片濡
湿。

　　厮磨了几分钟，男人越来越兴奋，扭腰的动作逐渐加快，手指的动作也加大
了力量，忽然，男人停止了动作，抚弄阴部的手也缩了回去，身体稍稍离开了少
许，林雨菲吁了一口气，但心中却隐隐有些不满跟期待。

　　一口长气还未呼出，男人很快又贴了上来，那只手又探到前方，直接从内裤
边缘伸进去，抚在她湿热柔嫩的花瓣上，坚挺的阳具再次抵住她的臀沟，压挤到
最深的部位，缓慢抽送，林雨菲的身体猛然绷紧。

　　那火烫的感觉如此真实，她怎么也想不到，那人竟然敢在这种地方直接把阳
具掏了出来，粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被
屈辱地拉起，揉捏，整个秘处完全被猥亵的手占据，而且那手指勾开了内裤底缘，
火烫的龟头直接顶向了蜜缝。

　　　　　　　　　　　　第２６章、乱性（一）

　　她再无法装作什么事情都没有的样子了，小手伸到两人缝隙间，将那已经进
入半个龟头的鸡巴捉住，低声道，「别……别这样………」

　　「嗷……，小骚货，都浪成这样了，还装什么？」

　　男人火热的呼吸喷进林雨菲的耳间，挑动着蜜穴的手指，手中火烫的阳具，
让她浑身酥软，尤其是那已经进入大半的龟头，穴口处，一波波电流直冲每一根
毛孔，林雨菲娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。

　　「不要，不要在这里………」

　　「唔，那去哪里？」

　　「去，去………」林雨菲正不知该如何是好，忽然发现一张嬉笑猥琐的熟悉
的脸出现在眼前，猛的捂住了小嘴，惊声道，「怎么，怎么是你！」

　　「怎么了？很奇怪吗？嘿，哥哥我可是想了你好久了呢。」李中庭淫笑着捏
了一把林雨菲的脸蛋，「走，我的车在外面，放心，那老家伙知道的。」

　　…………

　　「明晨，你，你怎么喝成这样，你………」迪厅外拐角处，一名少妇撑着伞
给跪在地上呕吐的周明晨慢慢的捶着后背，鹅蛋般的小脸上满是心疼与责备。

　　「我……我没事，你……你怎么会在这里？」周明晨抬起头，醉意朦胧的眼
睛看着少妇低声道。

　　「我………」少妇脸蛋浮上一片红晕，杏眼中闪过一丝羞愧，「是我问你呢，
到底怎么了！你女朋友呢？也太没有责任心了……」

　　「呵呵，我，我………」周明晨脸上一片痛苦的自嘲，身体猛然一颤，眼中
闪过迷茫、震惊、与心痛，眼睛随着迷蒙雨雾中的两个身影慢慢移动。

　　「总是让人操心，跟我回家，还好小健去咱妈那里了，唔……重的跟猪一样
………」

　　少妇说着，费力的将周明晨架起，一步一步向着停车场走去，走到一辆米黄
色的奇瑞ＱＱ旁边，打开车门，拉了周明晨一把，「愣着做什么，还不快，啊…
……」

　　少妇尖叫声还未出口便被旁边的周明晨捂住了嘴巴，大手上面露出的一双美
眸愣愣的看着ＱＱ旁边的白色宝马，看了片刻，少妇用力将周明晨的手掰下，白
皙有些婴儿肥的脸上浮现一丝晕红，伸出小手揪住周明晨耳朵，羞涩的低声道，
「有什么好看的，被人发现就糟了，快点上车。」

　　周明晨脸上一片煞白，愣愣的看着宝马车后窗处伸出的一只雪白晶莹的小脚，
珍珠般的五指紧紧筘着，脚背伸的笔直，不时上下摆动，似乎在经历什么难以忍
受的事情，脚腕处，银色的脚链闪动的光芒如同刀子刺进周明晨的心中，这是他
买的生日礼物啊！

　　「啊……轻一点……你……唔……你不要咬人家那里，啊……好难过……不
要再舔了………」

　　「不要……啊……人家还没有……唔……还没有准备好……」

　　甜甜的嗲嗲的呻吟声，让周明晨心中最后一丝侥幸完全熄灭，向前走了两步，
透过车窗，那熟悉的身影进入眼中，饱满的乳房，不赢一握的小蛮腰，纤长的美
腿，翘挺的屁股……，还是那么的美丽诱人，却不再属于自己。

　　虽然他知道林雨菲已经离开，但他潜意识里还是不想去相信，他总是不愿意
相信那些未曾见过的，包括月前海边的出轨，包括她是什么交际花，包括那些照
片……，总觉得那像是一场场故事，觉得林雨菲是被迫的，或许还会回到自己身
边。

　　现在看着林雨菲一脚搭在车座靠背，一脚搭在窗口，用力挺动雪臀的样子，
看着那猥琐的男人趴在她的腿间，勾起内裤底缘吮舔蜜穴的淫秽场景，他的心被
撕裂了，仅仅分开几天而已，她已经投入了别人的怀抱，哪里有半点的强迫！

　　「不要在这里啦，好羞人，哦……你不要这么色急嘛………」

　　林雨菲的娇吟声中，男人已经迫不及待的趴在了她的身上，迅速将短裤脱到
腿弯，露出干瘦的屁股压在了她的胯间。

　　「嘿，小骚货，这不是想让你忘记伤心事嘛！啧啧，骚水都流满车座了，到
底是我急还是你急………」男人将小内裤底缘用力向一边扯了扯，一边淫笑一边
挺动屁股，黝黑的鸡巴在濡湿的穴口上下蹭弄，虽然车内灯光很是昏暗，但仅隔
着两米的距离，两人生殖器的淫秽样子还是清晰的落入了周明晨的眼中。

　　「你……啊……流氓，唔……谁……谁伤心了，我……我才没有，你……啊
……不要……不要再逗我了，啊……好难过………」

　　「骚货！怎么不装了，那就让哥哥的大鸡巴满足你，干！好紧……哦……真
他妈爽………」

　　「啊……轻点……唔……好深……太深了……啊啊………」

　　想象的感觉总是不如现实来的强烈，听着两人放荡的对话，看着那恶心的鸡
巴一点点没入穴中，周明晨只觉脑海一片晕眩，差点栽倒，缓过来时，发现已经
坐在了车中。

　　「明晨，你，你是怎么了？你们，你们认识？」少妇抚着周明晨的脸，疑惑
的轻声说道。

　　「她，她就是雨菲………」周明晨哽咽道。

　　「什……什么？她，她是林雨菲？是你……你女朋友………」少妇惊声道，
不敢置信的捂住了小嘴，总算明白了为什么这个一向很少喝酒的弟弟会喝成这样，
听着旁边那肆无忌惮的交媾呻吟声，看着影影绰绰分分合合的两具身体，不知想
起了什么，美眸中闪过一丝痛楚，将默默流泪的周明晨抱在了怀中。

　　这边姐弟俩紧紧相拥，另一边，两个赤裸的身体沉浸在放荡的性爱中，根本
不曾注意到所有的丑态尽皆暴露在别人眼中。

　　不知何时，李中庭身上的衣物全部褪去，赤裸着干瘦的身体跪在后座上，膝
盖盯着林雨菲腿弯，腰部如同机械般快速的前后耸动，林雨菲同样全身赤裸，雪
白的身体便是在黑暗中也是那么的耀眼，她的身体蜷缩在后座上，臀部被压的翘
起，白嫩修长的双腿大开着，不停的承受着男人在最娇嫩部位肆意的发泄。

　　「天呐，不……不行了，你……啊……你的鸡巴好烫……啊哦……要死了…
…天呐……你……哦……好深……要被你干死了……啊……用力……操我……用
力操我………」林雨菲放荡的叫着，不顾一切的嘶喊着，似是这样能将心中的伤
痛减轻，李中庭大笑着，丑陋的鸡巴上上下下飞速的插入她的小穴，每一次都整
只插入，直没入根部，从她的嫩穴中挤出黏糊糊的淫液，淫靡万分。

　　「小浪货……嗷……真是爽……这么紧的骚穴，妈的，第一次见你就想操你，
嗷……干死你这骚逼……真不知道明晨那小子怎么……喔……怎么舍得………」
李中庭卖力的干着，双手在那晃动的乳球上肆意揉搓。

　　「你……啊……你不要提他，我不想……啊……不想听到他的名字，天呐，
快一点，大鸡巴哥哥，再快一点，我要来了………」随着李中庭的抽插，林雨菲
的浪叫声越来越大，越来越无所顾忌，她纤细的手臂环着男人肩膀，那雪白修长
的脖颈用力的后仰，随着男人耸动乌发飘飞，声音也变得有些嘶哑。

　　听着那无比放荡的淫叫，看着近在眼前，主动分开大腿迎着男人操干的女孩，
周明晨只是长大了嘴巴愣愣的看着，他有些不敢相信，这个在杂乱的停车场，说
着露骨的语言求男人操干的女孩在几天前还是自己的女朋友！更加不敢相信，那
男人竟然是自己的同事，李中庭！

　　身体还是那具身体，周明晨却怀疑里面换了一个灵魂！眼前这比最下贱的妓
女还要骚浪的女人真的是林雨菲吗？那个美丽清纯不可方物，平日温柔可人，床
上娇羞性感的林雨菲？看着那缠在男人屁股上的修长美腿，主动扭腰旋臀吞吐着
男人鸡巴的一片狼藉的阴户，周明晨不由自主的摇摇头。

　　「明晨，她，她真的是你女朋友？」少妇长长的刘海下，白嫩的小脸满是晕
红，一双杏眼不时偷偷瞄一下对面纠缠的肉体，水汪汪的眼中闪动着愤怒、羞涩、
好奇………

　　周明晨的沉默说明了一切，两天前还属于自己的女孩此刻已经投入别人怀抱，
或者，她一直就不曾真的属于自己，所有的一切，只是一场梦罢了！天使？魔鬼？
或许她一直就是一个包裹着天使外面的魔女！

　　　　　　　　　　　　第２７章、乱性（二）

　　心中有些茫然，更多的还是不甘！他目不转睛的盯着林雨菲，似乎要将她看
穿，看着另一根鸡巴在她粉嫩的小穴中进进出出，带出一股股的淫汁蜜液，将两
人的交合处涂抹的一片狼藉，一股火焰从周明晨的小腹中升腾而起，不知是愤怒
还是兴奋！

　　「嗯……太爽了……小宝贝，干……爱死你的小嫩逼了，又紧又滑，比周洁
的还紧，操的，还会自己夹鸡巴，嗷……，真不敢相信，这么嫩这么紧的小逼真
的被那么多男人干过？」李中庭淫笑着，越插越快，两个卵蛋不住的打在雪臀上
啪啪作响，汁液四溅。

　　「你……啊……你怎么能，哦……怎么能这样说，人家才不是，啊……好羞
人，你这个……唔……要死了，好哥哥……亲老公，雨菲要被你干死了，用力，
用力啊………」看不到林雨菲的脸蛋，但她那带着一丝沙哑的嗲嗲的呻吟浪叫声，
也知道此刻她被干的有多爽，雪白的双腿配合着男人每次的插入一下下张开，仿
佛要让那丑陋的鸡巴更加深入，一双玉臂也紧紧的环着男人的背，纤细的手指用
力的抓着。

　　依稀之间，周明晨好像又回到了出租屋，她在自己身下婉转承欢的时候……
…

　　两人还在忘情的交媾着，雨菲如同白羊般赤裸的身体被李中庭压在身下，死
死抵在后车坐上，她的腿弯被两只有力的大手用力的按向前方，膝盖压在了乳房
上，如同一只卷曲的雪蚕，桃子般的翘挺圆臀高高翘离车座，几乎跟车窗平行，
李中庭一只脚踩在下面一只脚踩在沙发上，黝黑的鸡巴如同打桩机一次次抽出又
压进她的穴中。

　　不到两米远，周明晨甚至可以清晰的看见，被粗大的鸡巴蹂躏之后，那娇嫩
的小穴口已经变成了鲜红色，有些红肿，大量的淫液从小穴中一次次被鸡巴挤出，
流过不停收缩的菊花，沿着臀缝流到座椅上。

　　熟悉而又陌生的呻吟声，男人的低吼声，肉体撞击的啪啪声，在这个深夜间
的停车场是如此的诡异而诱惑，宝马车的震动越来越强烈，砰的一声，车门被兴
奋中的李中庭踢开，李中庭双手抱着林雨菲的左腿用力前压，两条腿几乎变成了
一字，他的胯部压在美腿之间，用最深入的姿势将鸡巴嵌入那幽深腻滑的蜜洞中。

　　「嗷……，小骚货……老子……啊……老子要射了………」

　　「射吧，射吧……，啊……亲亲老公，用力把你的精液射进来，啊……灌满
人家的子宫……」

　　林雨菲也兴奋到了极点，浪叫着小手探到两人胯下，一把捉住了那湿淋淋的
卵蛋，揉捏几下，只听男人一生低吼，伴着她的尖叫声，将一股股精液喷射到了
子宫深处。

　　小小的停车场安静了下来，姐弟俩抱在一起，呆呆的看着打开的车门内那紧
紧拥在一起的两人，从抓着卵蛋的小手之间，生殖器的交合处，一股股黄白液体
滚滚流下。

　　愤怒？嫉妒？还是兴奋？周明晨不知道，只觉大脑一片混沌，身体如同陷入
了火炉之中，感受着贴在脸庞的两团饱满，那散发出的一股诱人的奶香，忍不住
大嘴一张，将眼前濡湿一片的凸起含在了口中。

　　少妇身体剧颤，只觉身体一软，咿唔一声，俯在了周明晨的头上。

　　她才二十四岁，正是女人的黄金年龄，自从偷吃禁果，生下了宝宝，从来没
有跟男人做过，今天也是下了很大决心才决定出来跟网友见面，却碰到了唯一的
弟弟，本以为今天就这样结束了，谁知又看到了这么激情的一幕。

　　看着那依然纠缠在一起的两人，那生殖器交合的淫靡景色，还有车窗外飘来
的一丝丝腥臊气息，空旷了许久、渴望了许久的身体哪里控制的住，腿间早就已
经湿滑一片，此刻乳头被弟弟含在口中，虽然隔着两层衣衫，但那直入灵魂的刺
激让她忘记了所有的一切。

　　她的右手插进了周明晨发中，用力的挺着饱满的胸脯，似要将整个乳房都塞
进他的口中，略厚的性感小嘴低声呻吟，左手不停的在周明晨身上抓捏。

　　两人身体同时一颤，强烈的刺激让两人同时清醒过来，周明晨抬起头，看了
看温柔娇美一脸红晕的姐姐，又低下头，看向她正捉着身下勃起的小手………

　　「明……明晨，我………」少妇羞得闭上了水汪汪的杏眼，理智让她离开身
边这充满了雄性气息的身体，但本能却使得她的手怎么也无法松开。

　　作为亲姐弟，她自然不止一次见到过周明晨晨勃的样子，也不止一次的幻想
过那羞人的场景，但此刻真的将那惊人的巨大握在手中，那久违的热度与坚硬，
那冲破伦理的刺激，让她脑海一片空白。

　　周明晨自然也是如此，温软柔美的姐姐周琳本就是他少年时期性幻想的对象，
在这样一种情况下，他哪里又受得了，两人的呼吸越来越重，一股暧昧迷蒙的气
息在两人之间越来越浓………

　　「别……啊……别插那里……啊……放开……啊……好疼……要裂开了……
啊………」

　　一声尖叫将陷入沉沦中的姐弟俩惊醒，尴尬的对视一眼，两人同时看向车窗
外。

　　「混蛋！」周明晨只觉一股血气上涌，说着就要打开车门，手刚抓到门把手
便被一张小手拦住了。

　　「你要做什么？这样子你们能见面吗？」周琳抓着周明晨的手急道。

　　「可……可是………」周明晨手上青筋鼓起，充血的眼睛死死盯在窗外。

　　就在他的眼前，昏黄的灯光下，宝马内的两人不知何时变换了位置，林雨菲
雪白的身体再无寸缕，赤条条的身体正对着车门，一双美腿被身下的膝盖呈Ｍ型
顶开，露出了她那不停流着黄白液体的红肿阴户，她的头半仰着，满是不明液体
的纯美脸蛋上，一副惊慌的神色，一双纤细的手臂不住的打着身下的男人，想要
将身体撑起，但却被男人一只有力的胳膊环着纤腰固定住，另一只手在她颤动的
白嫩饱满的乳房上肆意揉捏。

　　周明晨的眼睛完全落在了林雨菲那小巧的翘臀下，男人胯间被打成一缕缕的
毛发中，那根不算很粗大的黝黑鸡巴正抵在他欣赏过无数次的菊花上，而且那恶
心的紫黑色龟头已经有大半个挤了进去。

　　周明晨只觉脑袋都要炸开一般，就算再恨林雨菲，但潜意识里那也是他的女
人！更何况，爱与不舍还是占据了大部分！他平日跟林雨菲做爱，只是轻轻碰触
一下那里，她就大叫受不了，一根鸡巴插进去是什么情况？他不知道，即便这根
鸡巴不是很大。

　　「怎么？没被干过这里吗？没事！插屁眼很爽的，你试一下就知道了，哦…
…真他妈紧………」李中庭在下面兴奋的颤声道，虽然看不到他的表情，但也能
想象到他那张猥琐的脸此时的样子。

　　「不要……不要插那里……天呐……呜呜……真的好疼，你……啊……不要
再进了………」林雨菲惊恐的大叫着。

　　「这不……嗯……这不已经进去了嘛！嗷……好紧……我日……老子享受你
屁眼第一次，也算是……嗷………」

　　「这就是你想要的生活？」周明晨抓的门把手咯吱作响，看着心爱的女孩那
娇嫩的菊花被沾满了肮脏液体的鸡巴一点点侵入，看着那微微的褶皱被慢慢撑开，
他甚至怀疑下一刻会不会裂开。

　　在林雨菲的哭泣声中，在周明晨目眦欲裂的注视下，那根鸡巴活着淫水精液，
终是完全插入了进去。

　　「呜呜……你怎么能这样……好痛……不……啊……拔出去………」

　　「干！爽……比插骚穴要爽一百倍，真是紧……嗯……够劲……好热………」

　　「啊啊……不……不要动……天呐………」

　　「嘿~ ！你到底是让动还是不让动呢？」

　　听着两人的对话，看着那嵌入林雨菲体内的鸡巴慢慢拉出，那包裹着鸡巴被
扯出近两厘米的红色嫩肉，周明晨心中百味陈杂，呼吸越来越重，不知是愤怒还
是兴奋，正在他紧盯着两人交合处时，随着一阵脚步声响起，一个硕大的身影挡
在了他的眼前。

　　「你们也太疯了吧！就不怕被人看到？」一个低沉的男声响起，「干！小李，
你这也太过分了，让你玩玩，你也不至于连后门一起走了吧！」

　　「啊……你……你怎么在这里，不……不要看……求求你们了……唔……不
要这样………」林雨菲惊呼一声，这样光裸着身体，这样淫荡的姿势摆在另一个
男人的眼前，即便这人跟她已经十分熟悉，却也让她羞得不能自已。

　　「哦……裴总，嘿……我……我实在忍不住，这小妞真太诱人了，我也没想
到，这后门您也没走过，要不，换您来？」李中庭从林雨菲赤裸的身后探出头，
猥琐的脸上满是淫荡的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　第２８章、姐弟

　　「算了，你继续吧！」

　　周明晨脑海中一阵晕眩，怎么也想不到，几个小时之前还如同老大哥一般的
裴人杰会出现在这里，而且，听两人说话，竟然如商量好一般！

　　林雨菲也意识到了什么，看到裴人杰就在茫茫雨丝中脱起裤子，呜咽道，
「裴人杰，你，你跟他………」

　　「爽吗？小骚货！」裴人杰将裤子扔到车前座上，踏入车中，左手搭在座椅
靠背上撑着肥胖的身体，右手很是自然的握住了一个颤巍巍的乳房，「今天叫小
李过来，就是为了让你发泄一下，也让你知道，老子才不在乎你被别人操，只要
你当我老婆就好！」

　　「不……我不要……啊……放开我……你禽兽……唔……痛……好痛………」
林雨菲骂着，但随着下面李中庭越来越迅速的抽插，愤怒的骂声也变成了娇喘求
饶。

　　「禽兽吗？嘿！像你这样的骚货，也就是我这禽兽能配了，嘿！３Ｐ啊！真
想拍下来，也不知道周明晨那小子看到这个会怎么想！」裴人杰说着大手从美乳
上一路滑下，捉住她的腿弯轻轻一提，欠了欠身子，勃起的鸡巴便抵在了她一片
狼藉的穴口。

　　「不要提他……你们……你们男人没有一个好东西……呜呜……求求你……
别这样……我……啊……我会受不了的……我没有……啊………」

　　「没有玩过吗？这不就……嗯……就玩过了！」

　　噗的一声响，伴着林雨菲的尖叫声，黑色的鸡巴插入了早被精液淫水充分润
滑的小穴中，一没而入。

　　周明晨已经有些麻木了，愣愣的看着不到两米的地方，两根鸡巴同时插入了
心爱女孩的小穴跟屁眼，一个肥胖如猪，一个干瘦似猴，如同以前看的片子，本
以为那些东西这辈子只能在电脑上看看，想不到却活生生出现在了眼前，而主角
就是自己深爱的女孩！

　　他做梦也不会想到，林雨菲这样清纯漂亮，如同天使一般的女孩会被像三明
治一般夹在两个男人之间，任由两根鸡巴前后进出，看着她架在裴人杰胳膊上无
助弯曲的雪白美腿，看着在两个男人包夹下，被挤压的有些变形的翘臀，两根鸡
巴隔着一层薄薄的肉膜反复的进出，他已经超出了愤怒，完全变成了茫然之色。

　　「干！早就想试试３Ｐ是什么滋味了，果然……哦……果然够爽……真想不
到……嗷……竟然是在小周女朋友身上，好紧……第一次见到她还以为是个清纯
小妞，妈的，竟然这么骚，操！屁眼都能干出水来………」李中庭飞速的耸动着
他那干瘦的屁股，带动鸡巴一次次在雨菲的屁眼中进出，裴人杰同样兴奋的努力
摆动着肥大的屁股，鸡巴一下下干进那红肿嫩滑的小穴，带出一股股淫水洒在李
中庭的鸡巴上，再被他干进屁眼。

　　「不会说话就别……哦……别说！现在，雨菲是我的女人！嘿……，你要想
试，下次，把周洁叫出来，我跟你……嗯……跟你试试就是了，那么长的大腿，
还真想尝尝被她夹住是什么滋味………」裴人杰淫笑道。

　　「嘿……！我家那位可不是这小骚货，不过，裴总您要能说动她，试试也无
妨，到时候我们玩下４Ｐ，哈………」

　　两人一边说着淫话一边操干，两支鸡巴没在粉嫩中，一上一下，如同有两个
把的风箱一样一进一出，肆意享受着小穴和屁眼，随着时间的推移，雨菲的叫声
越来越低，不知是不是真如李中庭说的那样，但那充满诱惑的呻吟声却从三人之
间响起。

　　三人玩的如火如荼，周明晨看的口干舌燥，忽然感到胯下一凉，紧接着，涨
的发疼的鸡巴被一双柔柔的小手握住，一团柔软覆在了龟头上，刺激之下，周明
晨低头，只见姐姐正趴伏在自己胯间，白皙的小手握着阳根，满是潮红的小脸低
垂，性感的红唇正将自己的龟头裹住。

　　「姐……姐………」柔软的小舌在马眼处一阵勾舔，周明晨身体一颤低哼出
声，想要让姐姐停下，却怎么也不舍得说出口。

　　周琳停顿了一下，见周明晨没有后续的反应，那羞涩的心顿时放松了大半，
也不敢抬头，只是努力的张开小嘴，将那颗让她心潮似火的滚烫硬物努力吞入口
中，同时将周明晨两颗硕大的卵蛋掏出，仔细把玩。

　　「这……这应该没事，又……又没有进去，应该……哦……应该不算乱伦…
……」周明晨喘着粗气，胡乱的想着，或许是姐姐那温柔紧凑的小嘴，也或许是
林雨菲的刺激，只想发泄体内几欲爆炸的欲望，他软软的靠在靠背上，侧着头，
看看不远处被插的一片狼藉的两个肉洞，再看看姐姐那被撑成Ｏ型的小嘴，只觉
一种从未有过的兴奋刺激在体内滋生。

　　周琳已经不记得上次碰触男人的鸡巴是什么时候了，此刻这根比一般男人要
大上许多的阳物含在口中，那带着一股淡淡腥臊味道的浓烈雄性气息，如同导火
索，让她身体中积攒的火焰猛然喷发，她不顾一切的吸吮着，从上到下，温柔的
将每一处地方吮遍。

　　连衣裙内，双腿之间已经如潮汹涌，她能感觉到，蜜汁正顺着大腿不住流淌，
听着窗外那女孩的娇喘呻吟，听着那啪啪的交合拍打声，她再顾不上什么，闭着
眼眸站起，骑到了周明晨胯部，将那凶恶的巨龟抵在了淋漓的穴口。

　　「姐……我们……我们不能……唔………」周明晨还未说完，只见姐姐周琳
小手在胸前一拉，顿时，一直雪白鼓胀的饱满肉团出现在了他的眼中，随后，那
被自己小外甥吃过无数次，自己羡慕了无数次的红嫩乳头带着一股乳香进入了口
中。

　　「小坏蛋，你现在不用偷看了，哦……给姐姐吃一下，好……啊……好胀…
……」周琳娇吟一声，软软趴在了周明晨头上，一只小手探到裙下，将内裤拉到
屁股一边，饱满濡湿的阴唇压在了火烫的阳根上，轻旋起了屁股。

　　「嗷……唔………」周明晨说不出一句话，只能呜呜作声，一股股乳汁进入
口中，浓郁的乳香充满口鼻，加上下面那软软滑滑，在鸡巴上来回摩擦滑动的美
穴，只觉全身的血液都涌向了脑海，哪里还有时间去想其他。

　　「小晨，唔……好舒服，姐姐好舒服，啊……姐姐知道你难过，唔……让姐
姐……啊……让姐姐满足你吧………」周琳娇喘着，盖在连衣裙下的屁股一上一
下，越磨越快，又将另一只鼓胀的发痛的奶头塞进周明晨口中。

　　几次三番的刺激之下，周明晨的喘息声越来越重，大手不知何时探入了裙下，
捉住了两瓣饱满浑圆的屁股，指尖探入了两片夹着鸡巴的肥厚阴唇之中。

　　「唔……小晨……你……啊……啊啊………」在周明晨手指压向穴口红豆的
瞬间，周琳身体剧颤，从喉咙中发出一阵压抑的呻吟，头部猛的向后仰起，伴着
呻吟声，周明晨只觉胯下一片濡湿，而且一股接一股，不像是淫液，倒像是……
…

　　周明晨往下面摸了一把，低声道，「姐，你……你尿炕了，满足了吗？我…
…我下面好难过，给我，给我弄出来好吗………」

　　「小……小混蛋……你……你才………」周琳有些婴儿肥的脸蛋一片羞红，
潮吹这样羞耻的事情她哪里经历过，万般不舍的从周明晨腿上慢慢坐起，感受着
那硕大的龟头从尾椎不断翘起，滑过屁眼的那刻，猛的向前一弹，击打在了穴口
最敏感之处。

　　高潮后的周琳本就浑身无力，被那滚烫的巨物打在敏感处，只觉小腿一软，
整个人不由自主的坐了下去。

　　「噗唧………」

　　「啊………」

　　「嗷………」

　　三个声音几乎同时响起，周琳捂着小嘴，姐弟俩四目相视，周明晨的鸡巴长
驱直入，破开层层阻隔，直捅入了周琳子宫最深处………

　　一个欲火难填，一个久旷怨妇，两人的生殖器紧紧嵌合在一起，刹那之间，
所有的遮羞布被完全揭去，还没等两人从无措中惊醒，只觉车身猛的一震，两人
目光不由自主避开，同时看向车窗。

　　两瓣雪白的屁股压在车窗上，臀沟下方，一根沾满肮脏液体的鸡巴疯狂的在
狼藉的穴口进出，随着鸡巴的进出，带出大股大股的淫液，淫液顺着卵蛋流下，
被甩的四处都是。

　　姐弟俩同时吞了一口口水，一动不敢动，或者，根本就不想动，就在周明晨
鼻子前几厘米的地方，他看着心爱的女孩那已经被操的通红的小穴，看着另一个
男人的鸡巴在里面一次次的进出，那紧贴着车窗还未闭合的粉嫩屁眼，随着男人
的每一次进入，都从屁眼中挤出一股股浓稠的精液，顺着车窗慢慢流下，周明晨
怎么也想不到，两人竟然敢走出车内，在这停车场赤裸裸的交媾。

　　　　　　　　　　　　　　第２９章、迷茫

　　咫尺的距离，周明晨甚至能闻到那精液淫液混合的淫靡味道，或者是太过恼
恨林雨菲的堕落，或许是身下姐姐柔滑紧凑的小穴，亦或许是已经麻木，看着林
雨菲那两个狼藉的洞口，周明晨心中有一种说不出的兴奋刺激。

　　「啊……啊啊……好舒服……要死了……快点……再快一点……我……啊…
…我又要丢了……老公的大鸡巴……干死雨菲了………」雨菲的呻吟声不绝于耳。

　　「小骚货，爽了吗！怎么样，要不要……嗯……要不要嫁给我！」裴人杰的
阴囊大幅度的摆动着，撞在她的屁股上发出低沉的啪啪声，就在周明晨眼前，大
鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液精液挤出，发出噗噗的声音。

　　「爽……好爽……老公……人家当然……啊……当然要嫁给你……天呐……
真的要来了………」

　　「妈的，现在不喊疼了？果然是小骚逼！」另一个身影出现在车窗外，大手
挤进车窗与林雨菲的屁股中间，弯曲的中指勾动几下，探入了她流着精液的屁眼
中。

　　「不……啊……不疼了……我……啊……啊啊………」

　　雪白的屁股猛的夹紧，随着沙哑的尖叫声，生殖器交合处，一股浓稠的液体
涌出，这样淫靡的场面让车内的两人口乾舌燥，虽然周明晨心中的气恼和嫉妒如
火一样燃烧，但在这样淫靡的景致下，鸡巴硬的如铁棒一般，甚至不由自主的伸
出手，摸向了贴在车窗上那雪白的美臀。

　　如同水到渠成一般，适应了周明晨硕大阳物的周琳慢慢耸动起了屁股，乱伦
的快感加上窗外的刺激让两人再没有一丝障碍，旋磨了百十下，周琳再次到达高
潮，转过身子，软软的趴在车前坐靠背上，任由周明晨从后面淫玩。

　　车内车外，三男两女在这个无人的深夜中肆意交媾，发泄着肉体的欲望，周
明晨干着温柔可人的姐姐，看着自己心爱的女孩被两人男人一次次的射进穴中、
屁眼、小嘴，虽然屈辱，却也感到了一种压抑到极点的兴奋，直到那宝马离开停
车场，直到将最后一发子弹射进姐姐的子宫深处，才忽然发觉，好像丢失了什么
重要的东西………

　　…………

　　晨光照在脸上，周明晨悠悠醒来，感受着那如同往常一般握着鸡巴的小手，
还有手中软软绵绵的温暖，嘴角露出一丝幸福的微笑。

　　「雨菲………」刚刚说出这两个字，几天的记忆忽然涌入脑海，犹豫了许久，
慢慢睁开眼睛，眼前温柔的小脸，那满含心疼的眼眸，让他知道，那些记忆不是
梦。

　　「姐………」周明晨再忍不住，抱着周琳大哭起来。

　　「哭吧，哭出来就好了………」周琳心疼的抱着周明晨的头，轻柔的哄着，
任由他的眼泪打湿胸脯，她已经不知道多久没见过小弟哭过了，不由有些痛恨那
个放荡的女人。

　　许久，哭声渐歇，周琳叹一口气，「你，很爱她？那样的女孩，就算再漂亮
又有什么用？」

　　「姐，你不知道，我………」周明晨默默的将这些年的经历一一说出。

　　「这又能怎么样？昨天的事情你也看到了，你能接受吗？」周琳说着慢慢起
床，走出卧室。

　　「能接受吗？能接受吗？……」一连十几天，周明晨脑海中回荡的都是这四
个字，走在公司中，再没有了以前的温暖无拘无束，总感觉所有人的目光除了同
情便是嘲讽，更让他痛苦的是，他不知道，为什么明明是她对不起自己，为什么
她还似受了委屈的样子。

　　每次见到裴人杰跟李中庭便想到雨菲在他们胯下婉转呻吟的样子，想到这许
多日子，林雨菲夜夜在他们的怀中，日日在他们胯下，他不知道能不能原谅她，
但他知道，再无法在公司呆下去了。

　　他开始寻找新的工作，早出晚归，日子又变得无比简单平静，一切都好像没
有变化，唯一变化的是他跟自己姐姐的关系，想到姐姐周琳在床下的温婉可人，
在床上的风骚妩媚，走在路上的周明晨心中一阵火热，不由加快了回家的脚步。

　　刚刚转过拐角，一个匆匆的身影直撞入怀中，随着一声女孩的娇呼，美好的
白色影子倒在地上，周明晨心中一痛，好像又回到了某个时间………

　　熟悉的人，却不是她，周明晨将女孩扶起，才发现竟然是陈诗涵，路灯下，
她眼睛红红的，好像是哭过，衣服有些凌乱，满嘴的酒气。

　　「陈诗涵，是你！你这是怎么了？有没有伤到！」周明晨惊声道，对这个女
孩他自然是无法忘记的，同事近两年的时间，有一段时间她对自己还有些意思，
在拒绝她之前，两人一直相处的都不错，后来听说她交了男朋友，两人才接触的
有些少了。

　　「没……没事，你……你……周明晨………」陈诗涵也认出了他，愣了片刻，
忽然哇的一声扑到了他的怀里，大声哭了起来。

　　周明晨整个呆住了，立时手足无措，犹豫了一下，慢慢抬起手臂，将她轻轻
拥住，只觉胸前两团饱满柔软，紧紧压在胸膛，加上她发间的幽香口中的酒香，
不禁让正迷恋男女间那回事的周明晨心中一荡，不知不觉间，下身那不争气的阳
物，竟然蠢蠢欲动，慢慢硬了起来。

　　这样的环境竟然都能硬起来，周明晨有些尴尬，害怕陈诗涵误会，不由向后
缩了缩身体，但陈诗涵不知遭受了什么，哭声越来越大，身体也不断的向前挤，
周明晨胯间挺起的巨物终是抵在了她的耻部。

　　周明晨现在早已不是当初的雏了，虽然尴尬，但也有些小小的刺激，还好，
陈诗涵哭的很伤心，似是没有意识到下面的变化，说实话，陈诗涵确是一个少见
的美人，要不然原来公司里也不可能给她贯上冰美人儿之称。

　　跟林雨菲一样，陈诗涵同样属于那种娇娇小小的类型，是周明晨喜欢的那种，
样貌虽然稍逊林雨菲，但比之小米、周洁等，还真要漂亮几分，加上她那清雅冰
冷的样子，实在无法不让男人动心，当初若不是心里一直想着林雨菲，周明晨这
样的男人早就沦陷了。

　　看着她颤抖的肩头抽泣的样子，周明晨哪里见过她这副模样，忽然间有种将
她就这样抱在怀里好好疼爱的感觉，陈诗涵在周明晨怀中只顾着哭，而他原始的
欲火不住上升，胯间的鸡巴，整根硬的如同钢铁，抱了这么久，周明晨实在怀疑
她怎么可能感受不到？但好像真的没有感觉到，不仅没有离开，反而轻轻移动了
一下腰臀，那柔柔的摩擦让他忍不住吞了一口口水。

　　周明晨自知难以控制自己了，相信只要小小的火花就能燃烧起来，但他还是
有些自知之明，还没有那种女人见了就甘愿献身的魅力，强忍着心头的欲火，想
将陈诗涵推开，陈诗涵却紧紧抱着他的腰部，抬起头，小脸上满是不正常的红晕。

　　四目相视，一股莫名的气氛在两人间产生，周明晨低头望着陈诗涵水珠满眶
的诱人羞颜，看着她那梨花带雨怯弱柔美的样子，一时竟望得痴了，却是不曾想
到，冰美人也有这样惹人怜爱的一面，不知不觉竟低下头去，在她眼帘上吻了一
下，吻完之后，周明晨才想起这是哪里，才记起怀中的人到底是哪个，心中一阵
紧张。

　　「唔………」他想象中的场景没有发生，反而是怀中的美人儿一声低唔，身
体轻颤，仰起了小脸，周明晨只觉脑海一热，猛的低下了头，将那有些冰凉的柔
滑唇瓣含在口中，轻舔慢吮，一时间，呼吸变得异常粗重。

　　陈诗涵的樱唇动了一动，比周明晨还要热情的回吻起来，男人的热情鼻息，
早已将她薰得迷迷醉醉，加上身体中早已压抑不住的火焰，她的下身不由自主的
向前紧逼，压着那让她身体酥软的硬挺轻揉慢摩，如同着魔一般，颤抖的樱唇徐
徐开启，一双玉手在他的腰间轻轻攀住。

　　周明晨呼吸越来越重，他追捕着那柔软滑腻的丁香小舌，终于让他含住了舌
尖，刚吸吮一会，陈诗涵已经忘情地将整个小舌送到他的口中，双手开始把他越
抱越紧，热情而迷醉的回应着。

　　在这小楼的一角，无人的昏暗巷道，两人忘情的热吻着，周明晨的右手缓慢
地移动，终于盖上她一边乳房，陈诗涵身体轻颤，眼中似乎有些抗拒，但随之被
汹涌的欲火淹没，见她没有阻止，周明晨开始更加大胆，缓缓揉捏起来，虽然隔
着衣衫，但他依然能感觉到那适手的软软。

　　　　　　　　　　　　　第３０章、异常诗涵

　　周明晨越来越不满足，开始解起了她胸前的纽扣，不知是不是因为林雨菲的
刺激，周明晨一想到别人美丽的女朋友在自己怀中婉转呻吟就无法压制心中如潮
的欲火，这段时间他几次跟李中庭的女朋友周洁偷情都做的酣畅淋漓，这次抱着
陈诗涵，自然无法忍住。

　　他的手终于没有丝毫阻隔的握住了陈诗涵的乳房，绵软柔滑，又带着少女饱
满的弹性。

　　「不………」陈诗涵低呼一声，猛的将周明晨推开，泪水迷蒙的美眸，有些
挣扎。

　　周明晨心中一凛，被欲火烧晕的大脑有了一点清醒，抬起右手扇了自己一巴
掌，心说自己这是怎么了，这是以前的同事啊！自己这样做跟裴人杰、李中庭那
些混蛋又有什么区别？

　　还没等他想完，只觉眼前一花，随即脖颈再次被陈诗涵紧紧抱住，「爱我…
…爱我………」

　　听着耳边的低声呢喃，看着陈诗涵异常绯红的脸颊，想到刚刚她的状态，周
明晨终于感觉到了不对，将她推开一段距离，粗声道，「你……你怎么了？陈诗
涵！」

　　「我……我好热，爱我……求求你……好热………」

　　半小时后，在陈诗涵呢喃的纠缠中，两人到了已经一月未来的出租屋，看着
乱糟糟的房间，周明晨心中一痛，甩甩头，将那些乱七八糟的想法驱除脑海，弄
了一些凉水擦了擦陈诗涵火烫的小脸。

　　正在换水的时候，周明晨嘶的吸了一口气，只觉腰间一凉，一只小手钻进了
腰间，紧接着那只小手从松垮的腰部直插进了内裤之中。

　　火烫的鸡巴被冰凉柔软的小手握住反复揉捏，后背上两团柔软不停挤压摩擦，
加上那要命的呢喃呻吟声，就算周明晨知道陈诗涵此刻的状态又问题他也忍不住。

　　「这……这可不怪我！」扔掉手中湿巾，周明晨低吼着转过身，将陈诗涵拦
腰抱起，走出洗手间，几步跨进卧室，将她压在了床上。

　　「唔……好热……爱我………」陈诗涵反复的低喃着，那诱人的呻吟声让周
明晨几下扯掉她的上衣，大手贪婪的按上了她丰满充满弹性的嫩乳，娇挺的乳房
丝毫不知主人面临的危机，无知地在大手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

　　淡红色的乳晕上，樱红的乳头早已充血立起，似是急切的等待着安慰，在指
尖的拂动下轻轻颤抖，陈诗涵扭动着上身，白嫩的小手不断的在周明晨赤裸的上
身来回滑动，一副饥渴难耐的样子。

　　周明晨低头压向性感的红唇，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，香滑的小舌被
强烈吸引、交缠，如同热恋的爱人一般，兴奋的低喘声中，周明晨恣肆地品味着
曾经的冰美人，逗弄着她柔软的舌头，将甘甜的口液尽情吸取，大手将她柔嫩的
双乳揉捏成各种形状，把玩一阵后，渐渐下滑，直接深入内裤，伸向那少女最神
秘的地带。

　　「啊……啊……啊………」娇呼呻吟声中，贞洁的花唇被左右拨开，粗大的
手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，幽谷早已泥泞一片，指尖在那粉嫩而敏感
的阴蒂上划动时，陈诗涵身体一颤，猛的夹紧了大腿，不知不觉中眼泪夺眶而出，
止不住的顺颊流淌。

　　就算是她此时恢复正常，周明晨也无法控制，更别说在他手指逗弄了几下后，
美腿便慢慢分开，周明晨急不可耐的脱去了自己的裤子，俯下身解开陈诗涵的腰
带，将她的牛仔裤连同内裤一起脱下，灯光下，一具雪白如羔羊般的玉体出现在
了眼中。

　　白壁无暇的躯体，透着一丝粉红的肌肤，高耸坚挺的乳房，平坦而纤细的腹
部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿，周明晨忍不住吞了一口口水，
没有一丝犹豫，俯身在了她的身上，爱抚着，吻着她身体的每一部分，从脖颈一
直吻到下身。

　　在阴阜上流连许久，直到将雪白阴阜上浓密的阴毛用口水打成一缕缕，周明
晨侧起身子，捉住她圆滑的膝盖，将一双纤美的大腿轻轻分开，少女的阴部整个
显露在了他的眼中。

　　「干！这么多！」都说阴毛越多的女人性欲越强，周明晨看了一眼陈诗涵绯
红的小脸，想到她平日里冷冰冰的样子，怎么也想不到她的阴毛竟然如此浓密，
从阴阜处竟一直延伸到了小穴底缘，整个阴户几乎完全被阴毛覆盖，比自己老姐
还要多上许多。

　　慢慢拨开被涌出的淫水打湿的毛发，浓密的毛发下却是一片雪白嫩红，鼓鼓
的小包子上，一道狭长的缝隙诱人发狂，周明晨刚要低头俯身，只觉下身一紧，
转头一看，却是陈诗涵将他的鸡巴握在了手中。

　　想都不想，周明晨撑起身子，直起骑在了陈诗涵的头上，看着那平日生人勿
近的美人儿被自己骑在胯下，看着她迫不及待的将鸡巴往小嘴里塞，竟隐隐有些
后悔，当初没有直接将她拿下。

　　鸡巴被紧凑的小嘴包裹，周明晨低呼一声，急忙俯下身去，手指按住肥厚的
阴唇往两边轻轻一分，露出鲜嫩嫣红的穴肉，吐出舌头舔舐起来。

　　周明晨此时的功力自是与月前不可同日而语，舌头翻飞，淫汁四溅，直舔的
陈诗涵身体剧颤，呻吟不断，本来他还想多享受片刻，但却没想到陈诗涵的口活
儿如此生涩，只知道含着鸡巴吸咂，牙齿还不时的咬到龟头。

　　玩了几分钟他便有些受不了了，翻身把鸡巴抽出，把陈诗涵两条玉腿举起来，
曲到她胸前，向两边张开，这个姿势使她的小穴完全向上而且张开着，黑森林中
红嫩的缝隙无比诱人，将直挺如铁的鸡巴用手握住，乌亮的龟头紧紧顶在湿热的
肉瓣中心，浑圆的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦几回，稍一停顿，按下头来，径
自向体内插了进去。

　　「啊……不……啊……」陈诗涵身体剧颤，强烈的不适与痛楚让她本能的左
右扭动起来。

　　「这……这……难道她还是处女？」周明晨喘着粗气，感受着鸡巴上那无比
紧窄的包夹，疑惑的看了陈诗涵一眼，不过这时候他也管不了许多，屁股猛的向
前一挺，只觉一层东西似乎被顶开，然后整根鸡巴陷入了那又热又紧的阴道之中。

　　「唔……啊……疼……好疼……呜呜………」破瓜的剧烈痛楚让陈诗涵清醒
过来，随着一阵剧烈的撕裂感从下身的肉洞传来，陈诗涵一声惨叫，那巨大的充
实和涨痛立刻充满了整个下体，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉体不
由自主地哆嗦起来，看着压在身上的男人，美眸中五味陈杂，泪流满面。

　　「对……对不起……我………」周明晨一动不敢动，俯下身，温柔的将陈诗
涵脸上的泪水舔去。

　　几分钟之后，破瓜的疼痛慢慢逝去，或许是周明晨的温柔，或许是体内还未
消去的欲火，她的眼眸渐渐迷离，忍不住扭动了一下屁股。

　　「嗯………」柔软肉壁的摩擦让周明晨低哼一声，他也算经历了几个女人，
哪里还不知道此刻该怎么做，一边揉着陈诗涵的乳房，开始慢慢抽送起来，看着
抽出的鸡巴上那嫣红的血迹，心中一阵难言的快感，天可怜见，这是他上过的第
一个处女啊！

　　他的动作越发的温柔起来，每一次抽插都注视着陈诗涵的表情，只要见她眉
头皱起就马上停下，谁知陈诗涵皱眉的次数却越来越多，正当他不知如何是好的
时候，陈诗涵一把环住了他的脖颈，低声呢喃道，「快……快一点啦……里面…
…里面好痒………」

　　一声低喃如闻仙音，周明晨早已忍受的很是痛苦，双手死死抓住那可爱娇嫩
的双乳，充分享受了一会肉穴的紧密温暖后，由慢到快迅速的抽插起来，粗大坚
硬的肉棒在雪白肥嫩的双臀间快速进出着，带着娇嫩的穴肉里出外进，一丝鲜血
也逐渐从被撕裂的秘穴里流了出来。

　　「啪、啪、啪……」灯光下激烈的肉搏声密集的响着，男人满是汗水的身体
剧烈起伏，身下娇柔的女体抵死缠绵，雪白赤裸的身体在伐挞中不住颤抖，丰满
的乳房在男人手中不断变形，腰部快速的做着活塞运动。


　　在周明晨卖力的抽送下，陈诗涵的叫声越来越亢奋，阴道里面不住的痉挛紧
缩，涌出大量的爱液，滋润着下体交合的地方，一次次的颤抖，一次次的高潮，
将她送上巅峰，过了不知多长时间，陈诗涵开始感到意识都模糊起来时，突然下
身再次升起一种奇妙的快感，那感觉迅速蔓延到全身。

　　她用尽了最后的力气，死死抱住周明晨的脖颈，双腿紧紧夹住他的臀部，全
身一阵抽搐，下身泻出一股比以往几次更加汹涌的洪流，周明晨也到了兴奋的极
点，感受着鸡巴上一阵阵的痉挛抽搐，感受着那无与伦比的美妙包夹，终于精关
把守不住，一股股火烫的精液剧烈地在陈诗涵的身体里爆发出来。
   （第一部完）
