
　　　　　　　　　　　　　　　消失的时间

作者：skylaoww
2014/02/28首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　第一章 再到Ｇ省

　　中午１２点的Ｘ市机场，一个男生长得阳光帅气，拉着一个粉色的行李箱，
旁边站着一个女生，身材高挑，虽脸带倦容，但未施粉黛的脸仍然让人能看到清
纯却略带惊艳的容貌，眼目流转间娇媚的神色若隐若现，高耸的酥胸骄傲的炫耀
着自己的靓丽，前凸后翘的身材让这候机厅的男人都不禁侧目。

　　换取完登机牌后，那高大帅气的男子开口了：“小路，现在还能考虑一下我
的建议，陪我一块回Ｂ市吧，在那我可以照顾你。”

　　小路摇摇头，说：“谢谢你，小风学长，不用了，我还是决定了去Ｇ省，等
着他回去。”

　　小风点了点头，说：“那我就送你到这了，以前发生过的不开心的事情，慢
慢就会淡忘的了，在那边好好找回你自己。”

　　小路踮了踮脚尖，在小风的脸颊上亲了一下，说：“谢谢你！还好有你，不
然我真的不知道会变成什么样。”

　　小风一手搂过小路的腰，吻了一下小路的额头，轻声说：“不用谢我，只是
那韩峰做的事情真的有点过火了，我也是听指令干活而已。没事儿了，以后你和
大明他都可以远离这样的生活了。”

　　小路默默地点了点头，回想起过去这一年多发生的事情，美眉会馆、大明、
太子、小龙，还有那已经让她有点记不清楚的经历过的男人们，又缓缓地摇了摇
头，说：“小风学长，就到这吧，以后你也不要再找我了，你知道的，我想重新
开始。我爱大明，我对你也有好感，但我想走一条新的路，以一个新的身份陪在
他的身边，一种可以不用离开但也不会太靠近而伤了他的方式。”

　　小风紧了紧小路的柳腰，霸道地吻上了小路的双唇，小路也没有了以往的羞
涩，热烈地回应着他。良久两人才分开，小路眼中的春意渐起，小风轻声地说：
“最后一次吻你了，要不是这里不是地方，我一定找个地方好好地和你再打上一
炮。嘿嘿！”

　　小路无语地笑了笑，拍了一下小风的头，说：“你啊，就知道占我便宜，万
一把我挑逗得有感觉了，可是你自己遭殃的哦！我可是好不容易才买着这便宜的
机票。”

　　小风低头在小路耳边说：“那要是我帮你买下一班飞机的机票呢？”

　　小路秀眉一蹩，掐了一下小风的腰，小声地回应了一句：“那你现在还不快
去买？”

　　小风大笑了两声，说：“得令。”

　　看着小风拿着她的身份证去买票的背影，小路自言自语的说：“这是我在Ｘ
市的最后一次放纵了，小风学长，我要离开了，以后再也不会有交集了。”

　　“啊啊啊……死人……你舔得我……好舒服……捏我的……大奶……我好喜
欢……啊……你的……大鸡巴……硬了吗……嗯嗯……”娇媚的呻吟声在机场酒
店的房间里回荡着，一时间春意盎然。

　　小路双腿Ｍ字型大开，背靠着窗户坐在飘窗上，小风则是跪在地上，埋头在
小路的小穴前舔弄着她的阴户，同时用手指时不时地抽插几下，让小路不禁娇喘
连连。

　　舔了一会儿，小风站起来，早已挺立的鸡巴正雄纠纠地对着小路的脸，小路
迷离的双眼看着眼前的粗壮之物，小手缓缓地套弄着，舌尖轻轻的舔弄着马眼，
进而小嘴微张，把小风的龟头含进了嘴里，卖力地吸吮舔弄起来。

　　小风拉着小路的肩膀让小路站起来，转过身背对着他，双手扶着窗户，屁股
向后高高翘起，小风扶着鸡巴顶住小路的小穴口，说：“小路，你还是这么骚，
我就喜欢看你这妩媚的表情。”

　　小路一手向后探，握着小风的鸡巴往自己的小穴口插去，口中呻吟着：“死
人……别挑逗我了……快点……进来……给我吧……我骚……还不是……被你给
弄的……快点……进来嘛……好学长……好哥哥……好老公……给我吧……小穴
痒死了……”

　　小风双手扶着小路的柳腰，下身用力向前一挺，鸡巴整根没入了那潺潺流水
的桃源之地，还是依旧的紧致湿滑，层层嫩肉把鸡巴包裹得紧紧的。

　　小路随着这深深的插入，呻吟声也高亢了起来：“啊啊啊……进来了……好
涨啊……你的大鸡巴……插死我了……干我吧……操我吧……我要你给我……”

　　小风的抽插由慢至快，不一会儿，“啪啪啪”的肉体撞击声夹杂着水声回荡
在房间里，小路那不断的呻吟也无法盖过这声音，反倒是让房间里的气氛更加淫
靡起来。

　　小风把小路放在单人沙发上，把小路的双腿大大分开挂在两侧的扶手上，屁
股坐在沙发边缘上，小风半蹲着身体，双手握着小路的脚踝，鸡巴“滋”的一声
挤进了粉嫩却早已是湿润不堪的小穴中。

　　小路双手死死地掐着小风的手臂，放浪地呻吟着：“啊啊啊……这姿势……
好羞人啊……插进去了……好深啊……都进来了……用力啊……操我……操烂我
的小穴了……不行了……太深了……受不了了……我要去了……我要到了……啊
啊……”

　　小路浑身一颤，在小风的用力抽插下达到了高潮，浑身一软，双手无力的扶
在小风的胸肌上。小风抽插的速度也放缓了下来，松开了抓着小路脚踝的双手，
俯下身子，吻住了小路的樱唇，双手环抱着小路的细腰。而小路的双腿在没了束
缚后，紧紧地缠绕在小风的腰间，被小风双手用力一带，把她整个人抱了起来。

　　小风向后退了两步，坐到了床上，扶着小路的细腰开始缓缓地上下移动着，
一阵阵酥痒的感觉从小穴里传来，小路双手扶着小风的肩膀，开始自己缓缓地移
动着身体。

　　没多久，小风便平躺了下去，小路跟着一同俯下了身子，小风双手揉搓着小
路的大奶，两人四唇相交，激烈地吻在了一块。

　　吻了好一会儿，小路感觉自己体力已经恢复了一点，便坐直身子，蹲坐在小
风的身上，连接点正是小穴和鸡巴深深的结合之处。小路双手撑着小风的胸肌，
开始在小风的身上驰骋着，身体抛动的速度越来越快，一阵阵臀浪跳动，大奶也
在小风的双手中变换着形状。

　　小路一头飘扬的秀发随着后仰的头部和抛动的频率，犹如舞蹈的精灵，而伴
奏的正是小路那忘我的呻吟声：“啊啊……小风……舒服吗……小路被你的……
大鸡巴……操得……好爽啊……我好舒服……小穴里……好热啊……你揉得……
我的……大奶……好爽……你喜欢不……啊啊……好舒服啊……”

　　小风一边时不时挺动腰身配合著小路的抛动，一边说：“小路，每回操你我
都觉得这么舒服，你的大奶也是我上过的女人里最好看的，最柔软的。”

　　小路继续抛动着翘臀，呻吟着：“嗯……以后就……没机会了……今天……
是最后……一次了……给我……用力点……把我……操够了……操我啊……我要
你……我要……大鸡巴……干我……”

　　小风双手抄起小路的屁股，让小路抛动的幅度更大，每一次坐下，小风的鸡
巴都是深深地插入小穴中。没过一会儿，随着高潮的临近，小路的呻吟声又变高
了：“嗯嗯……啊啊……我又要到了……鸡巴……好热……好烫啊……小穴要被
操烂了……死小风……你操坏了……我以后……咋办啊……但是太舒服了……不
要停……不管了……操我吧……你们不是喜欢说日吗……来吧……日死我吧……
日我的……骚穴……玩我的……大奶……给我吧……”

　　小风听着小路那浪荡的叫床声，笑着说：“我日死你这小骚货，全他妈射给
你！”

　　小路听到小风的话语，感觉又兴奋了几分，呻吟着说：“日死我……我是骚
货……来干我……来日我……来操我啊……都射给我……我要你全射进来……射
死我吧……小穴要……你灌满它……干我……啊啊……我又要到了……去了……
啊啊啊啊……”

　　随着小路的高潮，阵阵紧夹的快感让小风不由得双腿绷直，两人私处的结合
已然是紧密不分，一股股浓精随着阴囊的收缩，喷发在小路那让人浇灌了不知道
多少次，但依然紧致的小穴中。

　　而小风的射精，更是让小路的高潮攀到了顶峰，身子一软，趴伏在小风的身
上，两个大奶压在小风脸上，双手抱着小风的头，高声地呻吟着：“啊……全进
来了……好多啊……好烫……小骚穴要被烫坏了……啊啊……我不行了……”

　　小风挣扎了几下，把头一偏从小路的大奶下移开了，微带喘息地说：“你倒
是舒服了，可差点把我给弄窒息了。”

　　小路无力地伏在小风身上，听到小风的声音，不由得“噗哧”一笑，也娇喘
着说：“你不是喜欢么？让你好好……享受一下嘛！”

　　小风翻身把小路压在身下，两人四目相对，又拥吻在一块。小风的吻从小路
的嘴游移到了胸前，在两团白嫩的乳肉上点缀着两颗略带暗红的凸点，小风直接
咬着其中一边，用力地吸吮着，随后又啃着柔软的乳肉，直至双乳上都分别留下
了一个深深的吻痕。

　　小风又再次和小路亲吻在一块，说：“这两个是我留下的印记，嘿嘿，证明
曾经你和我在床上一起快活过。”

　　两人一边拥吻一边在床上翻滚着，小路的双腿再次缠上了小风的腰身，随后
便传来一声娇媚的呻吟：“嗯……又来了……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当小风再次把小路送到机场的时候，已经是晚上八点，距离飞机起飞只有一
个小时不到的时间了，整整一个下午，他们俩都在酒店的房间里颠鸾倒凤，小路
被小风足足带上了近十次的高潮，而小风也在小路体内发射了五次，几近疯狂的
淫乱仿佛在为小路的过去谱写了完结的乐章。

　　机场登机口，小风轻轻地抱了一下小路，说：“好了，我就送你到这了，到
了Ｇ省，一切你自己都得小心。”

　　小路点了点头，坚定地说：“嗯，我知道的，这次不会说再见了，因为可能
真的是再也见不到了。我走了。”

　　小风那阳光帅气的笑容再次浮现在嘴角，小路也甜美地一笑，转身走进了登
机口。

　　随着飞机轰鸣声，晚上的１１点半，飞机已经降落在Ｇ省的省会Ｇ市机场，
晚上冷清的机场，小路独自走出出口，南方的夜风中也带着一丝湿润的感觉。春
末夏初的Ｇ省，早早的便已经有了炎热的感觉，相比北方四季分明的天气，湿热
的感觉让小路刚走出机场便已细细的出了一层香汗。

　　她虽然已经查过天气，换上了短袖的黑色雪纺衬衫和米黄色的休闲西装小短
裤，但汗水还是止不住的把胸前那薄薄的雪纺布料给染得有了一些透明，贴在身
上，紧紧地勾勒出那让人欲火上涨的身材，北方女生高挑的身材也让小路在机场
大巴的等候区成为一道让人眼前一亮的风景线。

　　刚刚坐上大巴的最后一排，空调的凉风让小路觉得一阵惬意，不禁轻轻的拉
动胸前的衣襟，好让自己能够凉快一点。随着衣襟的扇动，胸前的雪白和事业线
也若隐若现，让同和小路坐在一排的两个男人忍不住偷偷侧目，而小路那大大咧
咧的性格却是浑然未觉。

　　随着大巴的发动，一路上晃晃悠悠，而下午和小风连番床战的小路在经过三
个小时的飞行后，也感觉困意连连，渐渐地靠在窗边合上了眼。

　　在模糊的睡意中，小路隐约觉得胸前不时有东西拂过，以为是隔壁的人也是
睡着了，不小心碰到而已，也没多在意。但没过多会儿，小路便感觉到一只手抚
上自己的大腿，更要命的是，这只怪手一边抚摸着一边往小路的大腿上方摸去。

　　此时的小路才意识到，有人在占自己的便宜！瞬间清醒过来的小路猛地捉住
了那男人的手，轻声喝斥：“你想干什么？”

　　那男人不但没有被吓到，反而还一脸坏笑，用夹杂着Ｇ省方言的普通话说：
“小妹妹，怕什么啊？你的大腿这么白，让哥哥好好摸一下也不吃亏啊！”

　　小路甩开男人的手，愠怒道：“拿开你的脏手！司机，前面我要下车。”司
机没在意后面的动静，稍微往前开了一点便把车靠边停下，让小路下车拿了自己
的行李，而小路却没注意到，刚刚在她旁边坐着的两个男人也在她后面下了车。

　　小路刚拉着行李走出没两步远，便被从后赶上的两个男人一前一后的围着，
还是那个猥琐的男人笑着说：“小妹妹，走那么快干什么？看你样子应该还在读
大学吧？哥哥带你去玩一下，让你体验一下学生没办法体验的生活怎样？”

　　小路杏目怒瞪，说：“你他妈快点滚开，别拦着我！”

　　小路身后的男人也开口了：“嘿嘿，这小妹妹还挺泼辣的么，这样的在床上
才叫得大声啊！”

　　小路再傻也能听出这两个男人想对她干些什么，人生路不熟的她只好大声地
呼喊起来：“救命啊！有人要强奸啊！”

　　没想到这一喊还真的有用，不一会儿，一个大嗓门的声音吼道：“谁他妈敢
在老子的地盘上闹事儿，不想活了是吧？”只见从不远处的巷子里走出一个身高
接近一米九、肌肉横虬的壮汉，身后还跟着十来号人，一下子就围了上来。

　　壮汉开口说：“美女不用怕，我是这附近的老大，我们东北人最他妈看不起
这些欺负女人的男人。你们两个识相的赶紧给我滚，可以在附近打听打听我虎爷
是什么人。”

　　两个男人看到这个阵仗，吓得赶紧拿着东西一溜烟地跑了。小路在Ｘ市和Ｔ
市，在大明的陪伴下倒是见过这些阵仗，而且当初在Ｇ市昊天会的一幕，更是让
小路对这些所谓的黑道不存在惧意。

　　那个名叫虎爷的壮汉走到小路面前，说：“没事儿吧？”小路点点头，说：
“谢谢，我没事儿了。这里是哪里？我要去ＰＹ区要怎么走？”

　　壮汉楞了一下说：“这里是ＢＹ区，离ＰＹ区远着呢，你打车过去最快也得
差不多四十分钟，而且这附近一般都不怎么好打车。你是在ＰＹ区订了酒店？”

　　小路再次点了点头，说：“是的。那能不能麻烦您帮我叫一下出租？”

　　虎爷面露难色地说：“这么晚了，出租车一般都不大会往这边跑了，要不这
样，这附近倒是有几家酒店，你可以先住着，你可以报我虎爷的名字，都会给你
打折的，明天早上这边就好打车多了。”

　　小路想了想，说：“那谢谢您了，我自己再想想办法吧！”

　　虎爷摆了摆手，说：“没什么，这大晚上的不安全，你一个小女生，要不要
我安排两个小弟送你到酒店？”

　　小路想起了刚刚那两个男人，还有点后怕，连忙说：“不用了不用了，我自
己找找就好了。”说完，小路连忙转身拉着行李就往前走去，看见一家外面装潢
还算有点档次的酒店，连忙走了进去，到前台问：“不好意思，请问你们这里还
有房间吗？我想要一间大床房，一个晚上。”小路犹豫了一下，还是没有报出虎
爷的名字，而是按照酒店的前台价给了钱入住了。

　　上到酒店房间，小路把门给反锁好了，把行李放好，拿出了替换的衣服，打
开空调，便朝浴室里走去……没多久，浴室里便升腾起了水雾，小路在莲蓬头下
冲洗着那让人血脉贲张的身材，但却完全没注意到，浴室的门被悄悄地打开了。

　　正当小路闭着眼睛，享受着淋浴的舒服的时候，一双有力的臂膀从身后紧紧
地抱住了她，用力地揉搓着她的两个大奶。正在洗头的小路被水冲得没办法睁开
眼睛，只能胡乱地在那里挣扎，嘴里骂着：“你是谁？快点滚出去啊！你想干什
么……”

　　但任由小路怒骂挣扎，也没办法抵挡胸前的敏感带被人挑逗的感觉，而更要
命的是，身后的男人沉重的呼吸落在小路的耳朵上，喷出的热气更是让这水雾弥
漫的浴室里的温度仿佛又上升了几分，小路的反抗依旧，但小穴里已经在这燥热
的感觉中变得湿润了起来。

　　身后的男人仿佛知道小路的身体已经有了反应，一根火热的硬物已经抵在小
路那圆润的屁股上，而小路则是自己毫无察觉的把屁股向后微微撅起，硬物已经
滑到了小路那渐渐流出淫水的小穴口上。

　　缓缓地，那火热的硬物开始侵入小路的小穴，感觉到小穴口被撑开的小路身
子一软，怒骂依旧，但挣扎却已变得无力。

　　随着硬物的侵入，一点点地插进了小穴的深处，那胀满的感觉让小路的情欲
仿佛找到了宣泄的出口，淫水潺潺流出，口中的怒骂也不知道何时变成了轻声的
呻吟：“嗯嗯……你是谁……你要干嘛……拿出去……不要啊……”

　　当感觉到小穴内的硬物缓缓地抽出，再一次重重地插入，小路整个人再也没
办法保持理智，呻吟的话语也从拒绝转变成了迎合：“啊啊啊……进来了……你
是谁……你的……大鸡巴都……插进来了……啊啊……好胀啊……太用力了……
会坏掉的啊……”

　　小路在再到Ｇ省的第一个晚上，始终还是没能逃脱被陌生男人插入的结局，
这一次的出走，会不会是小路另一段人生经历的开始呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　新章又跟大家见面了，依然是《异地女友》系列，依然是大家熟悉的小路，
但这部将会是本作的最后一部了。

　　这一次的视角改成了上帝视角，对于小弟来说是一次尝试和挑战，希望大家
也能看得过瘾，同时也是为前一章结尾时的那消失的一年时间做一个补完，算是
想给《异地女友》这篇文章划上一个句点吧！

　　再一次希望大家能支持小弟，谢谢！ 



第二章 虎口脱身

　　简单的酒店房间内，只有一个行李箱在地上打开着，里面的胸罩仿佛是在告
诉大家，它的主人有着３６Ｄ的诱人胸器。

　　如果此刻有人在浴室门外，里面传来交媾的声音会让人不禁欲火沸腾，肉体
撞击的“啪啪”声在热水的作用下显得更加清晰，而在水雾弥漫中，一个娇媚的
女声在呻吟着：“嗯……嗯……好舒服……你到底……是谁……怎么会……这么
粗……这么硬……要被……干坏了……我要……不行了……小穴……好麻……好
爽啊……干我……用力啊……”

　　小路双手扶着浴缸边缘，屁股向后高高撅起，一根粗壮的肉棒在小穴里疯狂
地抽插着，犹如打桩机一般，没有丝毫的怜惜。

　　直到现在，小路都没有办法看到身后那操干着她的男人到底是谁，一下下被
撞击着小穴的最深处，让小路敏感的身体完全没有办法拒绝这种情欲的快感。

　　在这个对于小路既熟悉又陌生的Ｇ市，小路没有一个可以信赖的人的联系方
式，这一刻，她有点后悔为什么没有告诉大明自己来了Ｇ省。但短暂的清醒，随
着两个大奶被男人粗暴的揉搓带起的微微疼痛，还有那乳尖被刺激的快感再一次
淹没。

　　这时候，男人的抽插速度越来越快，每一次都重重地把整根肉棒插入小路的
嫩穴中，小路感受到了高潮的到来，不由得高声呻吟：“啊啊……我要到了……
不行了……太用力了……啊……给我吧……射进来……我要到了啊……给我……
快点啊……”

　　小穴内一阵阵紧缩的吸吮感，让男人也不禁吸了一口凉气，随着一下用力的
撞击，仿佛整根肉棒都要挤进小路的嫩穴。马眼喷涌而出的精液浇灌在小路的小
穴深处，小路浑身一阵轻微的抽搐，脚下一软，身后的男人却眼捷手快地揽住了
小路的蛮腰。

　　身体里的肉棒在射精后缓缓变软，却仍有相当的长度，没有完全滑出小穴。
小路有气无力地喘着粗气，却感觉到一阵天旋地转，那男人已经把她扛在肩上，
她无法看到男人的长相，只能看到男人背后纹着的一只下山猛虎。

　　很快，男人把小路扔在了大床上，小路这时候才看到这个男人的长相，竟然
是刚刚救了她的虎爷！小路有点吃惊，但想到自己刚刚已经被他弄得高潮连连，
便只是拉过被子把自己身子盖住，故作镇静地问：“你想干什么？”

　　虎爷咧开大嘴笑了笑，说：“美女，你觉得俺想干啥？用俺家里的话说，俺
想日你，用Ｇ省的方言说，俺想屌你，这样你清楚了吧？”

　　小路脸上一红，说：“你是怎么进来的？你就不怕我报警吗？”

　　虎爷从一旁的裤子里掏出自己的手机，扔给小路，说：“你可以试一下打电
话去报警，我陈虎在这附近要连这点事儿都解决不了，我还用混的？你信不信你
打完电话，我就喊来一帮小弟一人干你一次，再卖你去接客赚钱？”

　　小路拿着手机，却没敢打电话报警，陈虎接着说：“这是我看的场子，你觉
得我要进个房间难度有多大？再说了，你这骚货刚才不是让我操得挺爽的吗？这
边不少场子里都是从北方来的美女在卖，你敢说你不是来卖的？”

　　小路杏眼一瞪，怒骂道：“你把我当什么人了？我告诉你，我是大学毕业来
这边实习的，不是你说的那些脏女人！”

　　陈虎又笑了起来，说：“我知道啊，刚才我看到了你的学生证了。嘿嘿，这
样吧，今晚你好好伺候你虎爷我，明天我就送你走，就当作是你报答我今晚救了
你。要不是我，今晚你早就被那两个男人弄了。”

　　小路沉默了一下，陈虎走到了她的面前，夺回了自己的手机，说：“小路是
吧？赶紧来替我清理一下，不然我一个电话让人来拍点你的照片，你也会很麻烦
吧？”

　　又是要小路报恩，又是威胁小路，陈虎这一软一硬之下，小路拒绝的底气更
加弱了，看着眼前那虽然疲软，但却没变小多少的肉棒，再想到刚刚被这肉棒插
入的充实感，小路双眼有些迷离，微微张开小嘴把龟头含进了嘴里，舌头轻舔着
马眼，时而绕着龟头打转，时而深深的含入嘴中，疲软的肉棒渐渐变得硬挺。

　　陈虎从小路口中抽出肉棒，蒲扇般的大手一下把小路盖住身体的被子掀开，
小路那诱人犯罪的胴体再一次完整地展露在陈虎面前，陈虎双手把玩着小路的大
奶，说：“小骚货，你这奶可真大啊，３６Ｄ的手感真他妈好。”

　　小路无力地半倚在陈虎怀里，陈虎的呼吸和说话传来的热气喷在她的耳边，
让小路不由得脸色微红，半眯着眼睛，享受着大手在双乳上的爱抚。随着陈虎的
手慢慢地向下滑动，小路的双腿微微分开，由得那手探入湿濡不堪的小穴中。

　　陈虎虽然是一个粗人，但玩弄的女人也已经是难以计算，熟练的手法在小路
的小穴上爱抚着，手指在阴唇上打着圈，感觉到淫水潺潺流出，用手指轻轻按压
着小穴上的凸起，缓缓地揉动着，另一只手的中指一个个指节地慢慢插入小路的
小穴中，轻轻抽插着。

　　小穴传来的酥麻感觉让小路娇喘连连，一手向后搂着陈虎的脖子，一手握着
陈虎的肉棒轻轻套弄，螓首后仰，向陈虎索吻，四唇相交，舌头交缠在一起。舌
津交换中，小路的呼吸更加急促，直至热吻结束，小路不由得轻声呻吟着：“虎
爷……操我……我想要……大鸡巴……”

　　陈虎一笑，说：“嘿嘿，就喜欢美女求我干，这就满足你。”

　　陈虎让小路躺在床上，双手扶着小路的膝盖，跪坐在小路双腿中间，龟头抵
着小路的小穴，一点点地开始挤了进去。小路双手扶着他的双臂，小嘴微张成了
“Ｏ”型，秀眉微蹩。

　　陈虎就这样慢慢地抽插着小路，每一次肉棒都只插到三分二便抽出，小路彷
佛得不到满足一般轻声呻吟着：“再进来……给我嘛……我想要……你的……大
鸡巴……整根……都进来……求你了……虎爷……虎哥哥……操我吧……”

　　听着小路那娇声哀求，陈虎沉腰向前一挺，整根肉棒便没入到了小穴中。小
路被这一下插入，不由得双腿缠紧陈虎，陈虎改成双手撑床，卖力地抽插起来。

　　小路整个人如同八爪鱼一般紧紧搂着陈虎，随着他的抽插，抑制不住地高声
呻吟着：“啊啊……好深啊……怎么会……这么大啊……你要……操坏我的……
小穴了……要被……抽烂了……啊啊啊……虎爷……虎哥哥……不要停啊……给
我……操我啊……用力地……插我……啊啊……好舒服啊……”

　　陈虎用力地操弄着，一边低声说：“小骚货，舒服吧？虎爷的大屌不错吧？
嘿嘿，你不是大学生吗？叫几句英文的来听听，小日本拍的不带劲儿，你虎爷我
最喜欢看外国那些大奶子大屁股的，你他妈奶子也够大，再叫带劲儿点！你叫得
越带劲儿，虎爷越用力操你。”

　　小路听着陈虎的话，双腿夹得更紧，呻吟声也更加放荡：“啊啊啊啊……虎
爷……再大力点……小路叫得……会更好听的……啊啊……ＣＯＭＥ　ＯＮ……
ＦＵＣＫ　ＭＥ……Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵＲ　ＢＩＧ　ＣＯＣＫ……Ｉ　ＡＭ
Ａ　ＢＩＴＣＨ……啊啊啊……不会叫了啊……操我吧……用力啊……ＦＵＣＫ
ＭＥ　ＨＡＲＤＥＲ……不要停啊……ＤＯＮ’Ｔ　ＳＴＯＰ……给我……我要
你的……大屌……干死我啊……”

　　配合著小路那中英文混杂的放浪叫床声，让陈虎那根粗暴的神经也被调动了
起来，把小路翻过身子，跪趴在床上，双手扶着小路的腰，又一下到底地深深插
进了小路的小穴中。

　　这个姿势让小路感觉被插入得更加深入，而陈虎则是随着一下下的深插，蒲
扇般的大手拍打在小路的翘臀上，瞬间小路那白嫩的肌肤上便出现了一个鲜红的
巴掌印，而随着巴掌不断地落下，小路半边翘臀早已是红肿了起来。

　　小路被打得吃痛，但陈虎那每下都直抵小穴深处的用力抽插，让小路在疼痛
的同时，麻痒的快感直接攀升到了快感的边缘，呻吟声也越来越高：“嗯嗯……
虎爷……打得我……好痛啊……但插得我……好爽啊……好深啊……这姿势……
好舒服……小路……的屁股……手感……好吗……虎爷……再用力……一点……
小路……马上就……到了……给我啊……啊啊啊……操死我……干我……你的大
屌……再给我啊……”

　　陈虎听着小路那越来越高的浪叫，小穴里传来的收缩以及小穴深处那一阵阵
吸吮的感觉，让他的肉棒也是感觉到阵阵发胀，那已经在崩溃边缘的精门也即将
失守。

　　只见陈虎双手死死地掐着小路的柳腰，腹肌与小路的翘臀相撞，而且夹杂着
淫水的声音越来越频密，在小路的呻吟声中，陈虎也低吼着：“操你妈屄，这大
学生真他妈会夹，鸡巴都快被你夹断了。我操，射死你这骚货！”

　　陈虎的精关在小路的小穴中宣告失守，大量的精液喷涌而出，直射在小路的
小穴深处，小路不禁上半身软趴在床上，浑身发颤地娇喘着：“啊啊啊……怎么
还……这么多……烫死我了……都进去了……啊啊……好舒服……不行了……”

　　陈虎一把抽出肉棒，把身子发软的小路给转了回来，仍然在喷涌着的精液便
射落在小路那丰满的大奶、平坦的腰腹以及那精致的脸庞上，黄浊的精液在白嫩
的娇躯上甚是扎眼。

　　只见小路的眼睛上、脸颊上、头发上，全都挂着零零散散的精液，娇喘着的
小嘴中也被射进去了不少，呛得小路直咳嗽。而刚咳了两下，陈虎便把半软不硬
的肉棒再一次放到了小路的樱桃小嘴上，小路无力地张开小嘴，任由陈虎把肉棒
放在嘴里抽插，舌头轻舔着龟头和棒身。

　　小路那１７０的身高，在陈虎那高大的身形下，如同无辜的羔羊面对着即将
扑食的猛虎，只能放弃了抵抗，享受着这让她再一次情欲喷发的高潮。

　　陈虎走进浴室，打开了浴缸的水龙头，把小路用公主抱给抱了进去，和小路
一起泡进浴缸里，温柔地擦洗着小路的身子。这时候的小路已经从高潮的余韵中
恢复过来，感觉到陈虎温柔的抚摸，不由得脸上泛起一阵红晕，低着头任由陈虎
边洗边爱抚着她那敏感的身体。

　　随着陈虎的大手不时地滑过小路的双乳、小腹、大腿内侧这些敏感的地方，
小路那还未完去散去的情欲又有了抬头的感觉，不由得夹紧双腿，上半身仰靠在
陈虎身上，螓首后仰着，迷离的双眼看着陈虎那不帅但充满男性阳刚的侧脸。

　　陈虎仿佛感觉到了小路身体的变化，转过脸和小路四目相交，凝视了片刻，
低下头吻上了小路的双唇，这一吻有如干柴烈火般，迅速地点燃了小路情欲的余
烬，从四唇的稍碰即分，到四唇相交，再到舌津交缠。

　　陈虎一边吸吮着眼前这个充满诱惑的青春肉体的津液，一边双手用力地揉搓
着那两个丰满而富有弹性的大奶，让小路的大奶在他的手上变换着各种形状……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨三点的Ｇ市市区，仍然是灯火通明，在这南方的省会不夜城中，夜生活
在各个房间里交替上演。

　　酒吧里的美女们，在洗手间的间隔里让人借酒乱性；桑拿里的小姐们，在桑
拿房里为金钱的诱惑卖弄着骚态；出租屋里的大学生情侣，在房间里以爱为名挥
霍着青春；酒店里的情人们，在房间里相互索求着对方的肉体，或是为情，或是
为财，或是……为性。

　　在这ＢＹ区的小酒店里，那２米宽的大床上，陈虎仰躺在床上，面带邪笑地
看着身上那不断抛动翘臀的娇躯。小路一手撑在陈虎的胸口，不断地抛动着自己
的粉臀，一只手揉搓着自己那随着抛动的节奏，不规则地跳动着的大奶，螓首微
微后仰，一头瀑布般的秀发散落在身后，也在空中乱舞着。

　　娇媚得如同发嗲的呻吟声，不断地从小路的口里传出：“啊啊啊啊……好哥
哥……好虎爷……你的大屌……让小路……好舒服啊……小路……忍不住要……
被你操……被你干……我要你的……大鸡巴……操我……这姿势……好深啊……
干得……小穴……太舒服了……小路……不行了啊……嗯嗯嗯……好哥哥……操
死我吧……用力啊……”

　　一边呻吟着，小路一边伏下身子，双乳紧贴着陈虎的胸口，樱桃小嘴微微噘
起，在向陈虎索取着热吻。

　　陈虎吸吮着小路那柔软灵活的香舌，双手扶着小路的翘臀，腰身上挺，快速
的抽插了起来，小路只能发出“嗯嗯”的呜咽声，被这一轮攻势弄得全身瘫软，
而下身的快感让小路的阴道不断地收缩，高潮也随之而来。

　　随着陈虎的动作越来越快，腰身上挺，肉棒深深地插在小路的小穴深处，再
一次把精液发射在小路的身体里。

　　高潮过后，小路枕在陈虎的手臂上，浑身发软地靠着陈虎那结实的身子。这
时候，陈虎的手机响了起来，陈虎看了一眼，扶起小路，示意让小路清洁他的肉
棒，而小路也乖巧地跪趴在床上，把那已微微疲软的肉棒含进了樱桃小嘴中。

　　陈虎接起了电话，说：“有什么事快说。”

　　电话那头传来陈虎小弟的声音：“虎哥，刚才你让我们查那个美女的底，我
们查到了，但不敢说。”

　　陈虎眉头一皱，看了一眼在胯下卖力舔弄的小路，说：“有话快说，有屁快
放。”

　　陈虎小弟犹豫了一下，说：“这个女人……和昊天会有点关系，传闻前段时
间昊天会俊杰出事，就是因为这个女人。”

　　陈虎一听小弟的话，顿时楞住了，胯下的肉棒也完全软了下去，小路吐出肉
棒，浑身无力地爬了起来，走进了浴室里。

　　小路从浴室里出来后，已经是淋浴完穿好了衣服，也没有了刚刚在床上的那
股媚态。而陈虎则是半倚着床，抽着烟，不知道在想着些什么，看到小路出来，
他掐熄了烟头，脸色凝重地问：“我问你，你和昊天会大明哥是什么关系？”

　　小路一听陈虎的话，整个人都呆住了，半晌才说：“我不想说这些事儿，好
吗？你的要求我已经满足了，麻烦你现在离开。”

　　听着小路的话，陈虎的脸色变得更加凝重，看上去五大三粗的他，能混上大
哥的位置，脑筋并不笨，看来他的猜测应该是正确的，这时候陈虎内心在暗暗骂
着：『他妈的，想想也是，这样子的美女，怎么可能背后没人，自己这么好色，
这回可是惹着了不该惹的主。』

　　陈虎默默想了想，说：“小路，今晚的事情就到这吧！我希望你不要和任何
人提起，如果你需要任何补偿，只能是我能力范围内的，我都答应你。”

　　小路冷笑了一下，说：“从现在开始，你滚出我的视线范围，我不想再见到
你。”

　　陈虎暗自在心里腹诽了一下：『这他妈真的叫翻脸比翻书还快。』陈虎站起
身，穿上衣服，也没回答小路，连忙退出了房间，同时吩咐他的小弟对今晚的事
情要守口如瓶。

　　随着关门声响起，小路无力地瘫坐在床上，自言自语地说：“为什么会这么
快就被人知道，难道注定我逃不出这有你的生活吗？你不爱我，是因为你觉得我
不懂得爱自己，但是面对着这些事情，我又怎么能保护好我自己？没办法反抗，
我就只好去享受了吗？我到底该怎么办？”

　　两行清泪，无声地沿着那完美的侧脸滑落，这凌晨的夜晚，小路只能坐在床
边凝望着窗外的街景，难以入眠。

　　清晨六点，天刚刚发亮，小路拉着自己的行李，离开了酒店，打上了车，前
往高铁站，买上了最早的一趟前往Ｓ市的火车票，一个人安静地坐在空旷的候车
室，等候着前往那个小风告诉她，有他在的城市。

　　不知道你会不会知道，我一直就在你的身边，没有离开过；不知道你会不会
知道，即使你不再爱我，我也选择了去那个有你的城市；不知道你会不会知道，
我只想能够远远地看见你一眼，却又怕会被你发现；不知道你会不会知道，我在
没有你的日子里，学会了独立和坚强。

　　小路心里默默地想着，这段旅程的终点就在面前了，不知道你会不会知道，
我和你在同一个城市，走着同样的路，呼吸着同样的空气，看着同样的风景，却
不敢和你再有任何交集的心情。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


第三章 初到Ｓ市

　　“从Ｃ市开往Ｓ市的ＧＸＸＸ班次列车即将进入Ｇ站，请候车的旅客检票进
站。”广播里甜美的报站声响起，小路站起来，拖着沉重的行李走到检票口前，
进入了站台。

　　走进缓慢停靠在站台的列车车厢中，看着几乎已是满座的车厢，小路被上车
的人流挤着往前走，寻找着自己的座位，走到１０Ｆ的座位旁，三人座的外面两
个座位分别坐了一个中年男人，还有一个年纪看上去和小路差不多的男生。

　　小路吃力的抬起行李，想要放到行李架上，但无奈从下了飞机就没有好好休
息，倍感劳累的小路试了几次都没能抬动。

　　这时候，坐在中间的男生站了起来，说：“我帮你放上去吧！”小路歉意地
一笑，说：“那谢谢你了。”

　　那个男生也爽朗地笑着说：“没事儿，来，我来吧！”轻松地抬起小路的行
李箱，放到了行李架上，而小路一直侧身站在座位旁，身体前倾，让身后拿着行
李的人流走过。

　　而这时候，一直闭目养神的坐在外面的那个中年人睁开了眼睛，而映入他眼
帘的是小路那穿着粉红色Ｔ恤，因为身体前倾而显得更加突出的双峰。

　　中年男人双眼里冒出精光，趁没人注意到，一手轻抚了一下自己的肉棒，心
想：『这小女生的胸还真大，要摸上去不知道弹性好不好呢？』

　　此时，男生已经把小路的行李放到了行李架上，朝小路点了点头，便往后靠
了靠身子，示意让小路坐到里面去。

　　小路背对着中年男人，朝里面的座位挪去，而男人趁小路刚刚跨过自己的腿
的那一刹那站了起来，转过身子把行李架上他的行李拿了下来，而这一转身，中
年男人的胯下已经微微发硬的肉棒在小路准备跨过男生的腿的时候顶了一下小路
的翘臀，而小路在往里挪动的过程中并没有发现男人的行为。

　　男人装模作样地在行李里翻了包吃的东西出来，便把行李放回到行李架上，
重新坐了下来，心里还想着刚刚顶到小路翘臀的触感：『这屁股也够翘够大的，
从后面干这小女生应该很爽啊！』想到这，男人胯下的肉棒又再次硬了几分。

　　小路坐下后，转过脸对那男生说：“刚才麻烦你了。”男生笑起来非常阳光
的说：“不用，出门在外，互相帮助嘛！看你和我也差不多大，也是去深圳找工
作的？你好，我叫李严，今年在ＣＳ大学读大四。你呢？”

　　听到男生那熟悉的名字，小路心里面突了一下，但随后笑了笑，说：“我叫
Ｘ路，也是大四，不过我比你远多了，我在Ｘ工大。”

　　两人相近的年龄，加上李严那外向阳光的性格，一路上和小路聊这聊那，倒
是一时之间显得两人距离拉近了不少。

　　而两人聊天的时候，中年男人不时也会插上一两句话，小路也打量了一下这
个中年男人，看年纪大概四十上下，但保养得挺好的，身材匀称，留着精干的短
发，说起话来的时候斯文而且风趣，给人的第一印象倒也不差，但小路却没有想
到，中年男人一直在心里盘算着怎么能把小路给弄上手。

　　聊到中途的时候，李严问：“小路你准备到深圳找什么类型的工作啊？”小
路想了想，说：“我还没有想好，最好是专业对口的吧，不过工业设计这一行竞
争太大了。”

　　中年男人这时候眼前一亮，说：“Ｘ小姐，你是学工业设计的？”小路疑惑
地点了点头，中年男人接着从口袋里掏出钱包，从里面拿出一张名片递给小路，
说：“我是Ｚ集团的产品设计部总监，如果工业设计倒是挺适合我们公司的，如
果你有兴趣可以来尝试一下，正好现在部门也在招设计助理。”

　　小路接过名片，名片上印着Ｚ集团深圳分公司产品设计部总监，名字是叫张
乔，小路点了点头，说：“那先谢谢你了张总，我先想一下吧！”

　　张乔今年已经４２岁，还没结婚，拈花惹草已经多年，深谙其中门道，微笑
着说：“嗯，没问题，如果你想好了，随时可以给我打电话，我也希望能有一些
新鲜血液能给我们带来一些新思路。还有，别叫我张总，公司里的人都习惯叫我
乔哥。”

　　简单的两句话，张乔便拉近了自己和小路的距离，小路也笑着说：“嗯，好
的，乔哥，你叫我小路就行了。”

　　张乔笑了笑，没再说话，就这样有一搭没一搭地聊着，脑海里一直想着怎样
可以把小路给泡上手。而很快，便响起了广播：“即将到站的是本次旅程的终点
站，Ｓ站，请下车的旅客走到车厢前准备下车。”

　　张乔站起来拿下了自己的行李，然后顺手帮小路把行李也给拿了下来，小路
又是一阵道谢。随着人头的涌动，三人也一起走下了车，和人流一起朝出站口走
去。

　　李严这时又问小路：“小路，你到了Ｓ市住哪？”小路说：“先住酒店吧，
我在Ｓ市也没亲戚，等找着适合的房子再搬吧！”

　　张乔想了想，自己租了套房子专门来和妹子打炮的，正好空着，说：“这样
吧小路，我这倒是也有套房子还空着，我平时是住在公司给我配的公寓，不如你
直接租我的房子吧，房租我算你便宜一点就是了。”

　　小路楞了一下，说：“这……乔哥，不用了，我自己找找就好了。”

　　李严却是没有想到张乔的龌龊想法，说：“小路，这你真可以考虑一下，Ｓ
市的房租挺贵的，我是有亲戚在这，不然我也愁这个问题额。”

　　张乔也没进一步的邀请，只是淡淡地说：“那你先找找也行，如果需要就给
我打电话吧，我的房子就在Ｎ区，也挺方便的，一个人住正合适。”

　　听到张乔的房子也在Ｎ区，小路想起来听小风说起大明的公司好像也是在Ｎ
区，『不知道如果住在那，会不会遇见他呢？』小路心里面不禁在想。

　　在出站的隧道里，小路看着两旁的地产广告，这时候，一幅广告映入小路眼
中，在广告的下方写着：“营销代理机构——昊明地产。”这不就是大明公司的
名字么？再一看项目的地址，也是在Ｎ区，小路更是想念大明，但却更加挣扎到
底要不要去找他。

　　经过心里的一番挣扎，小路还是决定，想要离大明近一点，哪怕不是刻意去
见他，哪怕是要躲着他，但只要有可能能够远远地看着他一眼，心里面也觉得开
心。只是小路不知道，这个决定，差点让她又再一次掉入一个无底洞。

　　小路看了看走在她侧前方的张乔，说：“乔哥，你那个房子我能先去看一下
吗？”张乔听到小路的声音，不由得心中一喜，但脸上只是微微一笑，说：“当
然可以，你先看一下，要是合适咱再谈价格。我的车就停在停车场，一会儿直接
开车过去吧！”

　　李严也开口了，说：“那正好，我们三个人也算是顺路了，我也是住在Ｎ区
额，我住在Ｗ小区，乔哥你的房子是在哪个小区？”

　　张乔心里暗骂一句：『这小子是真傻还是假傻，非要来掺和一下。』但张乔
还是装作惊讶地说：“这还真巧了，我也是住在Ｗ小区，那房子也是在Ｗ小区，
那正好一路把你也给捎过去吧！”

　　李严连忙说：“不用不用，我家亲戚来接我了，我是想看一下你们要是顺路
我给捎上你们额。”

　　张乔心想：『还好还好，不然多了这个小子在，计划都不好实施了。』

　　三人一路聊着，很快便出了站，李严看到了自己的亲戚，便和张乔、小路互
留了电话，道了别，而张乔则是领着小路朝地下停车场走去。

　　张乔帮小路把行李放到了自己的车尾箱，绅士地为小路打开了副驾驶的门，
说：“请上车。”小路坐进副驾驶后，张乔上了车，发动了车子。

　　一路上张乔不断地偷瞄着小路，看到小路那被安全带勒得更加明显的双峰，
还有穿着短裤，露出的那两条洁白无瑕的大长腿、淡淡的发香让张乔一团欲火憋
着，胯下的肉棒硬得难受。而小路却浑然未觉，只是好奇地看着窗外这个从未来
过的沿海发达城市，有着太多与Ｘ市和Ｔ市不同的景观。

　　张乔打开音乐，英文老歌的温柔吟唱，张乔也轻声唱着，他那带点磁性的嗓
音也是泡妞的一大利器。小路听到张乔的轻唱，笑着说：“乔哥，你唱歌挺好听
的嘛！”

　　在车上聊天的时候，小路并没有说自己来Ｓ市是为了要来陪在大明身边，只
是说想到一线城市找工作能有更好的发展，但张乔认为像小路这种漂亮的女生不
可能没有男朋友，便笑着回了一句：“真的吗？其实我倒是想过，我找女朋友一
定要找个会唱歌的，这样才能合唱，嘿嘿。对了，小路你男朋友呢？他怎么放心
让你一个人来这么远的地方？” 

　　小路黯然地看着窗外，没有说话，张乔看到小路这个反应，心想：『这小妞
肯定是刚刚和男朋友分手，看来有机会啊！这回去Ｃ市，那几个业务的女生漂亮
是漂亮，就是他妈的太松了，这大学生应该不错。』

　　有一搭没一搭地聊着，没多久便到了Ｗ小区，张乔把车开到停车场，帮小路
把行李拿了出来，说：“我的房子在１７楼，公司给我租的房子在１９楼，我们
就差两层楼。”

　　两人坐上电梯，很快便到了１７楼，张乔打开房门，说：“请进，虽然是空
着，但我时不时也会来搞搞卫生，所以还挺干净的，而且家具家电什么的都备齐
了。”

　　小路走进去一看，房子并不大，简约风格的装修，一进门便是一个小的朝南
的客厅，还有个阳台，门的旁边是厨房，客厅后面是卧室和洗手间，典型的单身
公寓。

　　小路犹豫地说：“这房子挺好的，但房租肯定不便宜吧？”张乔笑了笑说：
“这房子我也是空着在这里，有朋友来玩的时候让朋友住一下的，我倒是不缺这
点房租，这样吧，八百块一个月，然后每个月２０号我来收房租，水电我这边一
块掏了，你到时候结给我就行。”

　　小路想了想，说：“要不到时候我给打到你的卡里吧，就不用你特地跑来收
了。”张乔早就预料到小路会这么说，也早已经想好了应对的办法了，装作想了
想，说：“还是我来收吧，倒也不麻烦。我没什么习惯刷卡，正好月底我身上一
般现金都不多了，到时候你直接给现金我更好，月光族，你懂的，嘿嘿。”

　　听到张乔这么说，小路也不好坚持，想到来之前自己在网上看的租房子的信
息，基本就没有少过一千块钱的房子，就点了点头，说：“那乔哥你看什么时候
签个合同？”

　　张乔说：“合同啊，什么时候有空再签吧，反正也不着急。这样吧，你先收
拾一下行李，我也上去放一下东西，一会儿五点我来带你在附近转转，告诉你周
边的环境。”

　　小路想到，自己周围都不熟，语言也不通，这样倒也好，便说：“好的，那
就麻烦你了乔哥。”张乔笑着说：“这有什么的，这头一回做房东，也得做得像
模像样一点么，嘿嘿。”

　　小路被张乔这么一说，也“噗哧”一声笑了出来，那娇艳的模样，让张乔更
是一阵心神荡漾。

　　张乔把钥匙给了小路，便关上门退了出去，想到小路那姣好的面容，还有那
诱人的身材，以后就有机会可以染指了，心情大好，回到了自己１９路的家里。

　　小路把行李拖进房间里，默默地收拾着自己的衣服，不由得想起在Ｘ市和大
明一起的那段日子，不知道现在的你的家里是不是有一个女生也在给你收拾着房
子呢？大明，我来了，我就在离你不远的地方，如果哪天你在路上看到我，你会
不会追上来呢？如果哪天我在路看到你，我会不会忍不住走上前和你打招呼呢？

　　差不多快四点，小路才把行李和家里给收拾好，这里，就是我暂时的家了，
只是，没了你的存在，总感觉少了些什么，你会不会在自己的家里也有这样的感
觉呢？

　　小路呆坐在沙发上想着大明，打开了电视，里面播放着的是房地产的新闻，
而正好到业内人士的专访，小路整个人呆在了当场，接受专访的正是她日思夜想
的大明，电视里的他，谈吐中还是有着那让人心服的自信和成熟的魅力，但眼神
里的疲惫小路却看得清楚。

　　专访很快便结束了，小路呢喃地说着：“大明，我爱你，我来了，等哪一天
我觉得自己能出现在你面前的时候，我们还能不能走回到一起呢？”

　　小路回过神来，一看时间已经是四点一刻了，想起了张乔还约了她五点，连
忙收拾了一下，走进了浴室里。

　　在浴室里的小路，衣衫尽除，雪白完美的胴体在莲蓬头的冲洗下微微泛红，
在享受着水流冲刷的小路却不知道，一双充满着色欲的眼睛也在观看着这一幕。

　　回到家里的张乔，早已洗完澡，赤裸着身子，坐在房间电脑前，年过四十的
他，因为经常运动，保持着良好的体魄，肌肉线条明显但不突兀，的确也是一个
充满成熟魅力的中年男人。而让他更为自豪的是，他胯下的肉棒也和他的身体一
样，坚挺如同二十年前，饱经女人淫水冲刷的龟头呈紫红色，粗长的尺寸更是他
征服众多女人的武器。

　　而此时的他，通过在装修的时候便已装上了的针孔摄像头，看着在浴室里的
小路那让人血脉贲张的肉体。当小路的双手抚过自己的傲人双峰，那暗红色的乳
尖，圆浑的大奶，让张乔胯下的肉棒怒挺向天。

　　当小路清洗着小穴的时候，那粉嫩的小穴口微张，让张乔不由得揉着自己的
肉棒，说：“真他妈粉嫩，插进去估计该爽死了，不会还是个处女吧？”

　　小路洗完身子，已经是四点半了，张乔看了看时间，还有半个小时，拿起手
机拨通了电话，说：“我回来了，现在在家里，你过来不？”

　　挂掉电话不到五分钟，张乔家的门铃便被按响，打开门，门外站着的是一个
穿着吊带睡裙，年约三十的少妇。张乔把少妇拉进门，关上房门，便把少妇推到
门上，两人拥吻在一起。

　　没多久，四唇分离，少妇娇嗔道：“死人，一回来就想要操别人了，这鸡巴
硬的。”张乔淫笑着说：“这不是趁你老公还没下班回来，让你过来泄火呗！有
你这美女邻居，不用多浪费啊！”

　　原来这少妇是张乔的邻居，老公和张乔年纪相当，但却早已是力不从心，饥
渴的少妇和采花情圣一拍即合，两人的奸情持续了已有一年多了。

　　少妇乖巧地蹲下，把张乔的肉棒含进了嘴里，卖力地吸吮着。舔弄了好一会
儿，张乔一把拉起少妇，让她双手扶着门，一撩起睡裙，说：“就知道你这骚货
内裤也不穿就过来，等着让我来操了。”说完，不待女人回应，肉棒在小穴口磨
了几下，便一刺到底，整根没入泥泞的小穴中。

　　女人的浪叫也开始了：“啊……你这急色鬼……脱掉内裤……方便你……操
我啊……这不是……你喊我来……就是想……操我了么……好爽……真硬……顶
到最里面了……妹妹……好舒服啊……乔哥哥……你好厉害……干死人家了……
大鸡巴……我最喜欢了……快来……干我……用力啊……”

　　张乔操干得“啪啪”作响，脑海里想像自己在操着的是楼下的小美女小路，
嘴里说着：“干死你个骚货！被我干得舒服不？要不要我操你？”

　　少妇被张乔操干得是一阵阵酥爽，家里的男人满足不了自己的情欲，张乔却
是又帅又多金，还有这么根大肉棒，让少妇不由得呻吟：“好舒服……啊……乔
哥哥……你干得我……好舒服啊……我要你……操我……用力操我……啊啊……
好舒服……好爽……干死我了……”

　　张乔掐着少妇的腰身，让她转个方向，一路边操干边往前挪，少妇只能被他
边操边走到客厅里。张乔抽出肉棒，坐到了沙发上，少妇自觉地跨坐在张乔的大
腿上，扶着肉棒缓缓坐下，张乔双手扶着少妇的屁股，边快速地抛动起来，边羞
辱着少妇说：“骚货，为什么背着老公偷情？给你老公戴绿帽？”

　　少妇被操得花枝乱颤，呻吟着说：“谁让他……满足不了我……你这死人又
有……这么大的……鸡巴……人家第一次……看到……就想让你……操我的……
骚穴了……谁知道……你这么坏……帮人家……修水管……修到床上去了……啊
啊啊……干我……好哥哥……大鸡巴……老公……”

　　看来是早已经熟悉张乔的嗜好，少妇毫不害羞的话语让张乔听得心里大爽，
再加上刚刚一路上因为小路一直憋着的欲火让张乔很快便接近发射的边缘，张乔
翻身把少妇压在沙发上，把少妇一条大腿扛到自己肩膀上，更加快速地抽插着。

　　少妇被干得也更加深入，呻吟声一浪高过一浪：“啊啊啊……我要到了……
要高潮了……乔哥哥……你干得……比别人爽多了……你最厉害了……啊……大
鸡巴……操我……我到了……到了……啊啊啊啊啊……”

　　少妇被张乔一轮操干，直接高潮了，小穴里一阵阵紧缩。张乔也是到了发射
的顶点，抽出肉棒，走到少妇面前，把一波波白浊的精液射在了少妇的脸上和头
发上，少妇仿佛丝毫不觉，张开嘴便把张乔的肉棒含进了嘴里，主动地清洁着。

　　等肉棒软了下来，张乔穿着内裤，说：“你先回去吧，你老公也快下班了，
我还有事要出去。”

　　少妇带点哀怨地说：“每回都是操完就赶人家回去，过两天那死鬼要出差，
孩子也送到他妈那边去了，你不陪我一下？”

　　张乔揉着少妇那虽然不如小路坚挺，但也硕大弹手的双乳，说：“到时候看
吧，要是没事就好好操你几晚，嘿嘿。快点回去吧！”

　　少妇疲软的身子站了起来，妩媚地看了张乔一眼，便扭着腰身开门走了。

　　张乔看了看时间，也快要到五点了，赶紧换了身休闲的衣服，喷上点香水，
掩盖身上刚做爱的气味，也走出了家门。

　　电梯停在了１７楼，张乔出电梯前还对着电梯里的玻璃整理了一下头发，走
到小路门前按响了门铃。过了一会儿，小路把门打开了，此时的小路怕晚上比较
凉，换上了一条黑色的九分西裤，上身是一件粉色的Ｔ恤，还搭上了一件半袖的
白色蕾丝西装小外套，乌黑的秀发披散在肩膀上，脸上略施粉黛，与在火车上的
青春俏丽相比，多了一分成熟的性感魅力。

　　张乔楞了一下，说：“小路你穿得还真漂亮啊，你要到了我们办公室，那一
帮宅男估计都得乐疯了。”

　　小路笑了笑，说：“哪有乔哥您说的这么夸张啊！”

　　张乔也笑了笑，说：“走吧，我带你在周边转转。”

　　小路点点头，关上了门，与张乔一同进了下楼的电梯。刚走出单元的大门，
旁边一个熟悉的声音便传了过来，是李严的声音：“小路、乔哥，这么巧啊，我
就住在你们旁边的单元。”

　　话音刚落，李严快走两步走到了小路和张乔两人面前，说：“正好我要去超
市买点日常生活用品，要不一块去吧，小路应该也要买吧？”张乔脸上轻微的抽
搐了一下，心想这小子也真是，这也能来掺和一脚，咋还真就这么巧了。

　　小路轻笑着说：“好啊！乔哥，我们一起去吧，正好我也要买点东西。”张
乔不置可否的说：“行吧，我还想着吃完饭了再带你去超市，买完东西就正好拎
着回来了。”

　　小路想了想，乔哥说的好像也有道理，说：“那李严，要不下回再一块出来
吃饭吧，不然一会儿买完了我还得拎着去吃饭，太麻烦了。”李严也没说什么，
点了点头，笑着说：“好吧，那你们去吃饭吧，我先去了。”说完，李严便离开
了。张乔心里松了一口气，说：“那我们走这边吧！”便领着小路向李严走的反
方向也离开了。

　　两人步行了大概有十五分钟，刚走出小区的另一侧大门，便看到了旁边的几
家看上去就档次不低的饭店，张乔带着小路走进了其中一家，刚进门便朝收银台
那说：“老板，老样子吧，今天两个人。”说完，便和小路到了一间小包厢里坐
下。

　　小路好奇地问：“乔哥，看上去你和这家店很熟啊，老样子指的是啥啊？”
张乔笑着说：“这家店的老板和我是一个地方的人，就住在我们楼下，我一般和
朋友吃饭都来这，一会儿你就知道什么是老样子了。”

　　两人聊了会儿，大概十五分钟后，一个和张乔年纪差不多的中年男人走了进
来，坐到了张乔旁边，很热情地说：“乔哥，今天带了个美女来吃饭啊？菜马上
就好，稍等一下哈。美女你好，我叫张辉，和乔哥同姓，你叫我辉哥就行了。”

　　张辉今年看上去也是四十出头，已经有点中年发福，单眼皮，小眼睛，一头
光头看上去倒也平易近人。小路点了点头，说：“你好，辉哥，叫我小路就可以
了。我是乔哥的新租客，刚到Ｓ市没多久，以后还得多多关照额。”

　　张辉一听，眼睛眯成一条线，爽朗地笑了两声，说：“小路妹子，有什么能
帮忙的就说哈，我和乔哥是好兄弟，他的朋友就是我的朋友。”

　　很快，菜也上来了，椒盐濑尿虾、粉丝蒸扇贝、清蒸多宝鱼还有一盘青菜，
这些都是大明带小路到Ｇ市吃过的菜色，也正好是小路喜欢吃的菜。

　　小路看着桌上的菜，不由得想起了大明，神色有点黯然，张乔敏锐地发现了
小路的异样，温柔地问：“小路怎么了？是不是不舒服？”小路一听，回过神来
连忙说：“没事儿没事儿，刚在想些事情。”

　　张乔笑了笑，说：“有什么就和我说，能帮得上忙的我一定帮。”小路点了
点头。

　　张辉说：“你们俩趁热吃吧，我就不打扰了。”说完，张辉便退出了包厢。

　　张乔拿起濑尿虾，说：“你们女生都怕脏，这个虾也不好剥，我剥好了放着
吧！”没等小路反应过来，张乔便自顾自地开始剥起了虾壳，小路有点不好意思
地说：“没事儿的，乔哥，我自己来就行了。”张乔微笑着说：“没事儿，我来
就好了，你赶紧吃吧！”

　　小路端起碗，默默地吃着。当初和大明一起吃饭的时候，大明也是这么温柔
地给她剥着虾壳，喂给她吃，只是今天却是换成了乔哥，不由得有点神伤。

　　张乔边吃边和小路聊着各种闲趣事，小路也慢慢放松了下来，一顿饭倒是也
吃得轻松惬意。

　　吃完了，小路说：“乔哥，这顿饭让我来请吧，都麻烦你一天了。”张乔摆
了摆手，说：“哪有让女生结帐的道理，你要请我吃饭，改天就下厨请我吃吧，
这顿饭我来就好。”说完，张乔便走出了包厢，去前台给钱，小路说了声：“那
好吧，我去个洗手间。”

　　张乔走到前台，掏出钱包付钱，张辉这时候却是换上了一脸淫笑，说：“乔
哥，从哪搞到这么个水嫩的小美女啊？看样子应该是大学刚毕业的雏啊？”

　　张乔回头看了一眼，小路走进了洗手间，转过脸来说：“你这色中饿鬼，我
可是准备慢慢钓的，你可别给我搞砸了。”

　　张辉淫笑着点头，说：“放心好了，你还不放心我？话说你隔壁那小少妇，
胃口还真不小，前两天她老公刚出差，你又不在，大晚上的跑来我这，让我给治
了个服服贴贴的。”

　　张乔此时也是一脸淫笑着说：“嘿嘿，今天我出门前还把她给收拾了一回，
这两天就准备慢慢把这小骚货给搞上手，到时候调教好了再喊你来尝一尝。”

　　张辉看见小路从洗手间出来了，正朝前台走来，便说：“那我就等你的好消
息了哈。”张乔回过头也看见了小路，朝小路笑了笑，小声地说：“等着吧！”

　　小路走到张乔旁边，说：“乔哥，我好了。我们走吧！”张乔点了点头，推
开了饭店的门，张辉这时候说：“小路妹妹，以后有空常来坐哈。”张辉心里面
邪恶地想着：『等搞定了，以后就常来做吧！』小路仿佛没听出来张辉话里的龌
龊，笑着说：“好的，辉哥。”

　　张乔又带着小路从小区里走到了另一边的超市，两个人都买了点各自的生活
用品，便结了帐走回了小区里。

　　张乔执意拎着两人的东西，把小路送到了１７楼，走到门口，等小路打开了
门，把东西递过去，说：“那我就送你到这了。”张乔心里想着，要是请我到家
里坐一下，那就应该有不小的机会。

　　而一切似乎都跟着张乔的剧本，小路不好意思地说：“今天麻烦你了乔哥，
反正你也是一个人，要不进来喝口水歇一下再走吧！”

　　张乔心里喜不可支，但还是装作一脸正经地说：“不用了，今天你也累了，
赶紧早点休息一下吧，以后多的是机会。再说，这大晚上的，你一个女生，我在
你家呆着也不方便啊！”

　　张乔帮小路把东西放到了门口的鞋柜上，说：“今天就不妨碍你休息了，我
先上楼了，再见咯！”小路看着张乔的背影，说：“谢谢你了，乔哥。”

　　关上门后，小路收拾好今天买的东西，而张乔也直接回到了自己家里，把东
西随便一放，两人都在各自房里的沙发上坐了下来。

　　小路心里想着能一到Ｓ市就遇到乔哥，还挺幸运的，这短短一天的相处，张
乔的表现不像是对她有不良的企图的人，他成熟、幽默、健谈，这一切都和大明
有着极高的相似度，让小路对他不由得地生出了好感。

　　而张乔则是想着，看这小妮子今天的反应，应该对他好感不低，那以后就更
好下手了。想到浴室里看到小路那诱惑十足的胴体，张乔不由得肉棒又坚挺了起
来，想了想隔壁的少妇老公估计回来了，最近的炮友都离得挺远的，也懒得出去
找女人了，叹了口气，自言自语地说：“还是洗洗睡吧！”

　　躺在房间的大床上，小路翻来覆去，无法入眠，满脑子都是大明，虽然没有
再落泪，但还是黯然地自言自语着：“我好想你，大明，你会不会和我想你一样
地想我呢？你又会不会想我在你的身边呢？”Ｓ市的夜晚，和毗邻的Ｘ城一样，
都是一个充满着各种诱惑的不夜之都，而小路也从今天开始，融入了这个让无数
人向往，却也让无数人黯然离场的城市中。

　　夜色下的Ｗ小区三期的售楼部里，大明坐在办公室，双眉紧锁地看着电脑屏
幕上的方案，不时地在鼠标上敲击几下，此时电脑时间上显示，已经是凌晨的三
点了。

　　办公室的门被轻轻推开，一个轻柔的女声传了进来：“张总，已经不早了，
你赶紧休息一下吧，明天早上还有一个会要开。”

　　大明头也没抬的说：“小菲吗？这么晚了你还没走？你赶紧回宿舍里睡一觉
吧，明天开会你还得做记录，我这再过一下也会回去了。”

　　小菲走到大明的办公桌前，放下了一杯咖啡，轻声地说：“那我先回去了，
张总你也别太晚了。”

　　大明抬起头来，看了一眼小菲，说：“嗯，最近辛苦大家了，都在为开盘熬
着，等大卖了，我们组织一下活动，让大家都放松放松。”

　　眼前的小菲，看上去和小路差不多年纪，合身的黑色的西装套装，白色的衬
衫，胸前的花仿佛在衬托着隐藏的高耸胸部。而小菲看着眼前这个优秀的男人，
心里却是带着阵阵哀怨，为什么他从来都没有对我有不同的眼神呢？上次看见他
温柔地看着手机的眼神，让她不由得心里一阵触动。

　　小菲点了点头，说：“嗯，为了项目开盘，辛苦点也值了，我先走了。”说
完，小菲轻轻地退出了办公室，关上门，回到了在Ｗ小区里的公司宿舍。

　　大明又忙活了一阵，看了看时间，已经快四点了，走到一旁的沙发上，把靠
背往后放下，便成了一张简易的床，把椅背上的西装外套盖在身上，躺到了沙发
上，掏出手机，看了看手机的屏幕，上面赫然是大明和小路的合照。

　　大明低声自言自语着：“小路，你去哪里了？为什么不让我找着你？我在等
你，我会一直等你的。”

　　夜更深了，在Ｓ市这个情欲纠缠混乱的城市里，小路和大明心系着对方，却
不知道，对方就在离自己并不远的地方。命运的齿轮，到底在转向哪？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


第四章 求职？求欢？

　　时针指向早上的八点，在陌生的房间里，小路早早便醒了过来，迎来了她到
Ｓ市的第二天。

　　昨晚已经在网上搜索了一下，今天在Ｓ市人才中心有一个大型的招聘会，小
路把自己在这几年做的一些作品，还有自己的简历早早的已经都打印好，装到包
里，换上了昨晚穿的衣服，只是粉色的Ｔ恤换成了一件白色的雪纺衬衫，胸前的
花恰好地挡住了视线，掩盖了里面被黑色胸罩紧紧包裹的酥胸，但不带一丝赘肉
的腰肢，在雪纺的材质下隐约可见，更添几分成熟的性感，衣领在弯腰的时候隐
约可见深邃的事业线。

　　小路照了照镜子，整理好衣服，便披散着一头秀发出了门。

　　刚走到门口，便接到了张乔的电话，电话那头张乔说：“小路，你今天是不
是要去市人才中心的招聘会啊？”

　　小路有点愕然地说：“是的啊，乔哥有什么事儿吗？”

　　张乔温柔地说：“没什么，今天正好我公司也要去招聘，要不我顺路载你过
去吧。”

　　小路想了想，说：“还是不用了麻烦你了乔哥，我自己过去就好了，正好我
也熟悉一下Ｓ市的路杂走额。”

　　张乔也没强求，说：“那好吧，那我们在招聘会那见吧，一会儿中午一块吃
饭吧。”

　　小路犹豫了一下，说：“那好吧，今天中午我请你吃吧，可别和我抢哦。”

　　张乔笑了两声，说：“哈哈，好的，没问题，那一会儿中午电话联系吧。”

　　挂掉了电话，小路也没多想，便坐电梯下楼了，张乔坐在车里，心想这小妮
子对自己还是有点戒心啊，看来还是不能太急了，慢慢来才好玩。

　　一踩油门，张乔便朝人才中心开去。

　　小路刚走到小区门口，便听到身后传来一个熟悉的声音：“小路，等我一下
。”

　　小路停下了脚步，回过身看到不远的地方李严朝自己小跑着过来了，很快，
李严也走到了小路面前，说：“小路，你是不是要去人才市场？”

　　小路点了点头，说：“是啊，你呢？去哪儿呢？”

　　李严笑着说：“那就对了，我还怕出门晚了碰不上你了，咱俩一块去吧，我
怕你不熟悉路的说，我今天也要去找工作额。”

　　李严今天穿着一身与他那还带着点稚嫩的脸不大相称的西装，夹着个公文包
，但合身的剪裁倒也显得李严还是高大帅气的，小路笑着说：“好吧，那我们一
块去吧。”

　　李严有点不好意思的挠挠头，说：“小路你穿得真漂亮了。”

　　小路看着李严那有点羞赧的样子，不由得一笑，说：“你穿得也很帅啊，赶
紧走吧，不然去到就太晚了。然后那啥，中午我约了乔哥一块吃饭，你也一起来
呗。”

　　李严点了点头，说：“好的，那我们出发吧。”

　　两人一路闲聊着，很快便走到了小区附近的地铁口，刚刚走下扶梯，身后便
开过了一辆车子，里面的人正好是小路的老熟人，大明的兄弟——昊然和天睿。

　　昊然开着车子，铁青着脸，和天睿说：“天睿，你说咱到底要不要告诉大明
，小路出现在了Ｇ市，然后又不知道去哪了。”

　　天睿沉吟了一下，说：“我想暂时还是先不要告诉大明的好，不然以他的性
格，估计这边的工作都不管了，肯定就跑回去找小路了，我觉得我们还是先发散
人手找找吧，要是找到了确切的消息，我们再告诉大明。”

　　昊然点了点头，说：“ＭＤ，看来果然Ｂ区那边的地盘还是得收了才行，这
消息我们收得这么晚，还ＴＭ是欧阳雪那个女人打电话告诉我我才知道了。”

　　天睿笑了一下，说：“你还不满意你那未婚妻呢？杂说她家在Ｇ市黑白两道
的势力都不小，你娶了她，也不会吃亏啊。”

　　昊然无奈的摇了摇头，苦笑着说：“我可受不了她那大小姐脾气，要不是大
明他爸做媒，我才不想搭理她。”

　　没过多久，昊然他们的车子也开到了Ｗ小区三期的售楼部，两人下了车走进
售楼部里，一个长得还有几分姿色的女生走上前，说：“您好先生，请问你们是
来看房的吗？之前有来过吗？”

　　天睿淡笑了一下，说：“不好意思，我们是来找你们张总的。”

　　那女生微笑着说：“那麻烦你们在那边稍等一下吧，我帮你们问一下张总在
不在。”

　　女生走回去前台打电话到大明的办公室，昊然和天睿走到一旁的沙发上坐下
，没多久，菲菲便从办公室里走了出来，说：“您好，请问你们是来找张总的吗
？张总在办公室，让我来带你们过去。”

　　天睿点了点头，也回了一个微笑，说：“好的，那麻烦你了。”

　　两人随着菲菲的带领，走到了大明的办公室里，菲菲刚关上门，昊然便大大
咧咧地坐到了沙发上，跷起二郎腿，掏出根烟叼着，说：“来来来，小明子，来
给你家昊然哥点根烟。”

　　大明离开了座位，走到沙发边上，踹了昊然的大腿一脚，说：“滚滚滚，少
来我这装大爷，要点自己点。”

　　说完，大明掏出了打火机扔在了昊然身上，三人相视一眼，大笑起来。

　　这时候，菲菲敲了敲门，装了一壶开水进来，说：“张总，这是你们泡茶用
的开水，没什么事我就先出去了。”

　　大明点了点头，说：“你赶紧出去催他们把一会儿晚点开会要用的东西准备
好，然后和开发商那边约好开会的时间，一会儿你和他们先过去开会，我这边估
计就不过去了。”

　　菲菲应了声好便退出了房间，关上了房门，昊然看了眼菲菲那随着走路轻微
晃动的翘臀，玩味的笑着对大明说：“我们张总是不是白天有事秘书干，晚上没
事干秘书啊？”

　　大明没好气的白了昊然一眼，说：“我是那么龌龊的人么？”

　　没等昊然搭话，大明神色又变得黯然，无奈地说：“这几个月，我都在想着
小路，我托了很多朋友帮我问小路的消息，但一直都没有回音。”

　　昊然趁大明低头看着手机的时候，转过头和天睿对了一下眼色，天睿说：“
大明，应该很快就有小路的消息的了，不用担心。咱今天还是说正事儿吧。昊然
这小子的婚礼你杂看？”

　　大明擡起头，看了一眼昊然和天睿，神色缓了缓，轻笑着说：“我觉得欧阳
雪这丫头是早就看上昊然了，不过这次表面上是昊然的婚礼，实际上也是我们昊
天会实力更上一层楼的机会，我觉得我们应该借势把之前没有插进去的区域给插
上我们的人。现在在Ｓ市咱这子公司也勉强算是站住脚了，但要想把资产再增加
，还是要以Ｇ市为基础，比如Ｈ区、Ｐ区和Ｂ区这三个区，现在都是市政府重点
打造的区域，机场高铁的发展，必然会带来很大的土地出让，趁这个机会，整合
欧阳家的资源，尽量多拿几块地，联合开发，不然我们昊天会永远就是个黑社会
，没办法洗白。”

　　天睿听到大明的话，点了点头，说：“嗯，我也赞成大明你的看法，所以昊
然你就安心地去做上门女婿吧，哈哈。”

　　说完，天睿拍了拍昊然的肩膀，昊然略带不爽的说：“你们也知道我的，我
是就知道动手的人，ＴＭＤ这不赶鸭子上架吗？先不说我喜不喜欢那丫头，但尼
玛我感觉我这是包办婚姻啊，不带你们这么推兄弟进火坑的。”

　　大明笑了笑，说：“昊然，你敢说你对那丫头一点好感都没有吗？没好感上
个月她在Ｈ区出事的时候，你干嘛拉大队过去带她回来？你知道以她家的能力，
轻松就能解决这事了。”

　　昊然被大明问得无言以对，只能低头嘟囔着：“这不是她打电话给我了么，
不过那丫头不发小姐脾气的时候还是不错的。”

　　这时候，昊然的手机响了起来，昊然掏出手机一看，一脸苦笑说：“你看你
看，又打电话来了，这今天都第几个了。”

　　天睿笑着拿过昊然的手机，接通后按下了免提，一个清脆的女声便传了出来
：“黄昊然，你这王八蛋，到了大明哥那没？干嘛不告诉我？”

　　昊然无奈地压低了声音说：“我的姑奶奶，我这不刚到就被他们拉着说事情
，没来得及告诉你吗？”

　　欧阳雪接着说：“哼哼，别以为你和大明哥他们在一起我就不管你，我告诉
你，办完事情赶紧回来，我等着你回来陪我逛街，我想去ＳＨ市买包包。”

　　大明和天睿好像都看到了昊然头上冒出的黑线，硬憋着不笑，昊然瞪了他俩
一眼，又对着电话里赔笑着说：“行行行，我回来就定机票好吧？”

　　欧阳雪这才温柔地说：“这就乖了，嘿嘿，那我等你回来哈，不吵你和大明
哥聊正事了，帮我和大明哥问声好哈。”

　　大明没忍住，笑着说：“我已经听到了雪儿，也替我向你爸问声好，哪天有
空来Ｓ市玩，我做东。”

　　欧阳雪楞了一下，尴尬地说：“大明哥你在听着啊？昊然，你这是存心让我
出丑吗？回来你就知道滋味。”

　　昊然刚想辩解是天睿按的免提，欧阳雪那头已经把电话给挂断了，昊然只能
瞪着天睿，咬牙切齿地说：“都是你给害的，回去你帮我和那丫头解释清楚。”

　　天睿耸了耸肩，说：“我可没空，回去我还有一堆公司的事情要处理，你就
自求多福吧。有人钱包要大出血咯。”

　　昊然无奈地摇了摇头，说：“这都是什么损友啊。”

　　大明笑着说：“好喇好喇，说回正事吧，你和雪儿的婚礼定在什么时候？地
方什么的定了没？”

　　昊然点了点头，说：“基本都定了，就在年底国庆的时候，今天就是想看看
讨论一下地点，我这边想着是在酒店里办，但丫头她爸说是想回村里办，丫头更
绝，说是要出国办。”

　　大明挠挠头，说：“这还真是雪儿的风格，不过我觉得吧，还是听老人的意
思的好，在村里办地方也不差，而且我听我爸说过，欧阳老爷子在村里的老宅子
还挺豪华的。”

　　天睿点了点头说：“我也同意大明的看法，还是要以老爷子的意思为主。”

　　昊然点点头，没说什么，这时候，敲门声响了起来，菲菲轻轻推开门，说：
“张总，不好意思打扰你们，这有份文件急着要你签字批复。”

　　大明头也没擡，说：“拿进来吧。”

　　菲菲走了进来，把文件和笔递到大明面前，大明翻了一下，是和Ｚ集团的合
作协议，定制一批送业主的数码设备，问：“这个法务那边审过了没？有没有问
题？”

　　菲菲马上回复：“已经审核过了，条款都没问题，合作的内容也是我们之前
和他们沟通过的。”

　　大明点了点头，签了名字后说：“要求他们设计部尽快把设计方案拿过来提
报，到时候我要有空也去看一下。”

　　菲菲在笔记本上记录下来后，说：“嗯，没问题，那我先出去了。”

　　昊然和天睿互相看了一眼，说：“那大明我们也先走了，还得陪天睿去看一
下他家亲戚。”

　　大明拍了拍昊然和天睿的肩膀，说：“Ｇ市那边就拜托你们了，我暂时还不
想回去，我家里就麻烦你们照顾了。”

　　天睿点了点头，说：“放心吧，阿姨最近身体挺好的，还说准备过段时间和
她的朋友一块出去旅游。”

　　说完，俩人和大明告别，也走出了办公室，刚走到大堂，便看到了迎面走来
的菲菲，昊然走上两步，说：“你是大明的秘书吧，我跟你说哦，大明不是那么
容易动情的人，你可得加把劲哦，哈哈。”

　　昊然大笑着和天睿离开了，留下了楞在原地满脸通红的菲菲，自言自语地说
：“我表现得有这么明显么。”

　　回过神来，菲菲摇了摇头，又朝办公区走去。

　　这边厢，小路和李严两人挤上了地铁，正值上班高峰期，地铁里已经是人满
为患，小路站在一进地铁门的角落里玩着手机，李严面向着小路站着在看小说，
不时地偷瞄一眼小路。

　　地铁又到了一站，又是一波人挤了进来，把李严挤得整个人朝小路贴去，李
严刚想往后靠，却发现身后已经挤满了人，完全没办法往后靠了，只好低头朝小
路苦笑一下，说：“人真多了。”

　　李严看到小路那随着呼吸轻轻起伏的酥胸，看得有点呆了，小路也已经被挤
得靠着座位旁的挡板，和李严已经是面对面地站着，距离只有不到二十厘米，小
路正好一擡头就看到李严的眼睛，小路似乎没有注意到李严的目光，只是随口应
了一声：“是啊，没想到人会这么多，早知道就早点出门了，人一多就热得不行
。”

　　说罢，小路更是擡起手在胸前扇了扇，随着手的动作拉动衣服，领口出现了
稍现即逝的松动，李严看到了两团白肉挤出的深邃的事业线，不禁呼吸变得沉重
起来。

　　这时候，车身轻微的晃动，李严身后的人撞了他一下，李严下身随之向前摆
动了一下，小路感觉到下身被一个火热的源头触碰了一下，而李严当然也感觉到
自己的下身在不自觉的兴奋起来，连忙擡起头装做毫不知情。

　　小路看了李严一眼，心想应该是不小心吧，毕竟男人早上都会有这种情形出
现，也没多想，但随着车子前行，人潮都在轻微的晃动，而李严那个坚挺之处，
时不时的在小路的小腹处或点或划，隔着三层薄薄的衣物，小路似乎感受到了那
坚挺的火热，心里感觉一阵莫名的搔痒感，但也只是稍瞬即逝。

　　沉默的尴尬气氛在两人之间默默的散开着，李严随着晃动，闻到小路的发香
，还有身上自然散发的体香，虽然尽力不低头去看，但心里却一直回映着刚刚那
一瞬间看到的一抹肉色，以及不断地在晃动中碰触到的触感，那竭力控制但仍无
法消停的坚挺更是让他不由得去想到和小路共度春宵的画面。

　　又到了一站，小路旁边的座位上的人下了车，小路飞快地坐下，人流却是把
李严挤到了座位旁，小路转过头，看见的恰恰是李严那在宽松的西裤下仍然没法
阻挡的坚挺，不由得脸颊绯红，此时的小路的脸，和那潜藏的坚挺，仅有一块玻
璃之隔。

　　心里的搔痒感再度升起，小路低下头，毫无意义地翻动着手机，脑子里一片
混沌，这时候，小路的手机响了起来，是张乔打来的电话，小路如获救兵般地连
忙接起了电话。

　　张乔那边的声音从嘈杂慢慢变安静，只听见他说：“小路，你到了没啊？一
会儿别走错出口了，在Ｂ出口下，记得啊。”

　　小路连忙回应道：“嗯嗯，知道了，谢谢你专门打电话来提醒我啊。”

　　张乔没想到，小路是在谢谢他让她脱离了尴尬的场面，温柔地说：“嗯嗯，
招聘会马上就要开始了，你一会出了地铁站就赶紧过来吧。”

　　小路连声说好，便挂断了电话，李严的声音在旁边响了起来：“小路，刚刚
是乔哥么？”

　　小路点了点头，说：“是啊，他今天也在招聘会那边。”

　　李严沉默了一下，说：“小路啊，你不觉得乔哥有点过分热情了吗？”

　　小路听到李严的话，楞了一下，心想乔哥好像是有点太过于热情了，但这个
李严怎么感觉和在Ｔ市那个李严有点像呢？都是认识的时候一副道貌岸然的模样
，但实际上都是一样的轻浮，刚刚他还对自己做那种事。

　　小路对李严的好感度顿时下降了不少，声音也变得清冷，说：“还好吧，我
觉得乔哥人挺好的，早知道人这么多，今天早上我就坐乔哥他的车去了。”

　　李严听到小路的话，顿时不知道该怎么接下去了，只能讷讷地说：“是啊是
啊，我也没想到人这么多。”

　　小路没再接话，沉默的气氛又再次在空气中弥漫开来，没多久，地铁到站了
，小路连忙下车，看到李严在楼梯口那等着她，也没多说什么，只是默默地随着
人流往出口走去。

　　李严看小路一言不发，更是觉得不好意思，但这种事情他也不知道该怎样开
口解释，难道走上前告诉她，是她太诱惑了，自己才有了感觉，人太多才会挤到
碰到她的吗？小路没有理会李严的欲言又止，加快了脚步，随着人流走出了地铁
站，而刚出地铁站，小路便看到了张乔的身影，连忙走上前去问：“乔哥，你怎
么在这儿的？”

　　张乔笑了笑，说：“刚想了想，还是不放心，所以就来这接你来了，正好我
那边还有人在顾着摊。”

　　小路听到张乔的话，心里一阵暖流流过，没想到在他乡，还能有人这样去为
自己着想，连忙说：“谢谢你了乔哥，真的。”

　　张乔刚想上去抚摸一下小路的头，却瞟到李严跟在小路身后也走到了出站口
，便走到小路边上，一手轻推了一下小路的腰，说：“赶紧过去吧，里面人已经
挺多的了。”

　　李严刚想走上去打招呼，却看到两人有说有笑地往前走了，只好停下了脚步
，这时候，他看到了张乔转过头来，朝他露出了一个胜利者般的微笑，同时手放
到了小路的屁股后，隔空做了一个捏小路屁股的动作。

　　李严心想，果然这个张乔是有目的的，我得提醒小路才行。

　　连忙又跟了上去，在他们后面走进了人才中心。

　　三个人两前一后地走进了招聘大厅，张乔对小路说：“我先回去我公司招聘
点那边，一会儿你过来看一下吧，中午我等你电话一块吃饭哈。”

　　小路点了点头，说：“谢谢你了乔哥，我一会儿过去找你。”

　　张乔笑着摇了摇头，说：“你啊，今天都说了多少回谢谢了，当我是朋友就
别说了，我先过去了。”

　　说完，张乔便转身离开了，小路却楞在了原地，大明在刚认识她的时候，也
说过和张乔刚说的一模一样的话。

　　李严想了想，也跟了上来，走到小路旁边，说：“小路，我真的觉得张乔这
么热情，肯定对你不知道有什么目的额，你不要太相信他了。”

　　李严的声音把小路从沉思中拉了回来，小路心里一阵莫名的厌恶感升了上来
，冷冷地说：“李严，你够了，我们貌似认识也没多久，你凭这样说乔哥？我没
想到你会是这种在背后说人坏话的人，算了，我要去应聘了，中午我要和乔哥一
起吃饭，就不和你一起了。”

　　李严连忙说：“不是，小路你误会了，我……”

　　话还没说完，小路便已经快步走开了，到了旁边的一个招聘点那咨询着，李
严感觉一阵黯然，自己也是为了小路好，为什么小路会这样想他呢？这时候，一
只大手拍了拍李严的肩膀，李严转过头来，正是张乔。

　　张乔笑了笑，摇了摇头，说：“小李啊，你这手段有点不光彩哦，你啊，还
是嫩了点，离小路远点吧，我估计她现在应该不大想见到你在她面前晃来晃去了
。”

　　说完，没等李严说话，张乔便离开了。

　　李严楞在原地，好半晌才自言自语地说：“张乔说的是真的吗？刚刚好像小
路真的不想搭理我了，唉。”

　　长叹了口气，李严擡起头来环顾四周，开始找寻着合适的单位。

　　一个上午的时间，很快便过去了，小路也投了两三份简历，都是一些设计类
的职位。

　　快到中午的时候，小路走到了Ｚ集团的招聘点，而此时张乔正在看着简历，
不时和身边的人交谈些什么。

　　小路走到摊位前，说：“乔哥，这是我的简历，你看一下吧。”

　　张乔听到小路的声音，连忙回过头来，说：“小路你来了啊，先把简历放下
吧，我看一下，你在这坐一会儿等一下一块吃饭去。”

　　小路点了点头，到张乔身后找了个位置坐了下来，张乔旁边的一个小男生偷
偷瞄了小路几眼，小声地问：“乔哥，这大美女是谁啊？”

　　张乔敲了一下那小男生的脑门，说：“看你那一脸色相，别把人家给吓着了
。”

　　过了十多分钟，张乔把小路的设计稿都给看了一遍，心里面想，这小妮子不
单单样靓声甜身材正，而且这专业能力也委实是不差，完全可以胜任一个初级设
计师的任务了。

　　张乔把椅子转了过来，面对着小路说：“小路，我刚认真看了一下你的简历
。应该说我们今天一上午收到的简历。在专业能力上，没有一个能比得上你的。
你看一下，要不要来我们公司？”

　　小路有点犹豫，毕竟自己第一想法还是想去广告公司，这样就能和大明在业
务上有更多的接触的可能性。

　　张乔看到小路沉默了，接着说：“或者我和你说一下条件吧。如果你过来我
们公司，我准备给你初级设计师的职位，底薪是５０００一个月，然后提成按每
张单子金额的３％给团队提，这个具体就看你在团队里面负责什么样的工作了，
然后五险一金肯定是有的，还有食宿补贴是一个月１０００块钱。然后我们这边
刚接了Ｗ社区三期的一张单子，这个项目是我直接负责的，我准备让你一块参与
，当然新人第一个项目，肯定是不能挂你的名字上去的，不过提成不会少了你的
。”

　　小路听到张乔的话，对于工资这一块倒是问题不大，但一听到张乔说和Ｗ社
区三期有合作，便问：“咱公司还和房地产这一块有合作？”

　　张乔一看小路的反应，便知道应该有戏，连忙说：“是的，这次是那边的代
理商昊明的张总提出来的，设计一批家用数码产品，用来赠送给业主，以后估计
我们应该也会拓展这一方面的业务。”

　　昊明、张总，这两个词像是一个大石头砸在了小路的心湖中，这一刻，小路
觉得自己离大明是这么的近，小路当即下定决心，说：“好的，乔哥，我决定了
，进你们公司。”

　　张乔开心的说：“欢迎你的加入，那以后咱就真的是一家人了，我给你介绍
一下，这个是我们公司的高级设计师大刁。”

　　张乔指着旁边的小男生，给小路介绍了起来，那小男生一脸不好意思的表情
，说：“乔哥，拜托你就别在美女面前喊这么猥琐的外号行不？你好，我就和乔
哥一样喊你小路了，我叫刁杰，以后就是同事了，多多关照。”

　　小路笑着点了点头，说：“你好，以后就请刁哥你多多教我了，我这也还是
在实习阶段，还有很多要学的。”

　　三人说笑了一下，张乔说：“走吧小路，我们吃饭去吧。大刁你收一下东西
就回家吧，下午不用回公司了。”

　　大刁应了一声，便开始收拾起东西，张乔则是招呼着小路往外走，而李严这
时候也看到他们离开的背景，只能是无奈地叹了口气。

　　张乔和小路两人走到了地下停车场，上了张乔的车，便一起开车离开了。

　　在车上，小路问张乔：“乔哥，你中午想吃啥？”

　　张乔笑了笑，说：“带你去吃好吃的，不过有点远，你要是起得太早，困了
就在车上睡会儿，到了我告诉你。”

　　小路点了点头，说：“没事儿，我下午也没啥安排。”

　　一路上，小路又问了很多关于公司的事情，而张乔也一一做了回答，大概过
了半个小时，小路随着车子的轻微晃动而越来越困，慢慢地在副驾驶座位上睡了
过去。

　　张乔放慢车速，不时地转过头去看小路沉睡的侧脸，还有那轻微起伏的酥胸
，张乔关掉了车上的空调，车内的温度在中午太阳的暴晒中逐渐升高，小路在迷
糊中觉得热了，解开了衬衫最上面的那颗钮扣，乳肉和事业线随着呼吸时隐时现
，让张乔的胯下也变得坚挺了起来。

　　过了一会儿，张乔又打开了空调，车内的温度又逐渐下降，张乔把车停在路
边，脱下了自己的外套，侧过身去，轻轻地盖在小路的身上，同时更是近距离地
看到了那隐藏的美乳，张乔抑制住自己想要埋头在那双乳间的冲动，把衣服盖在
了小路身上，又发动了车子继续往前走。

　　足足走了一个小时，车子才开到了海边的一个别墅小区，把车停靠好后，张
乔并没有喊醒小路，而是下了车，叼上根烟，心里想着，今天李严那小子把自己
给搞砸了，倒是帮了我的忙了，现在小路对我的信任度明显提高了不少，今天得
想想办法才行，有点忍不住想要下手了。

　　又过了十多分钟，小路才悠悠醒转，看到盖在自己身上的外套，回头看窗外
，看到的是一大片沙滩，还有不远处那一望无际的大海，还有那个站在海边叼着
根烟的男人。

　　张乔那久经沙场的泡妞手段，让小路对他的信任度逐渐提高，他表现出来的
温柔和周到，让习惯于依赖大明的小路，逐渐产生了一种依赖的感觉。

　　这时候，张乔朝车子走来，看到小路已经坐了起来，便给小路打开了车门，
轻声说：“你睡醒了？刚看你睡得挺香的，怕你着凉就帮你盖了一下，也没叫你
。”

　　小路有点不好意思地低下头，说：“我睡了多久了？”

　　张乔笑着说：“没多久，我们刚到这也就二十分钟不到。你睡了差不多有大
半个小时吧，现在精神多了吧？”

　　小路点了点头，说：“嗯，精神多了，衣服给回你。”

　　张乔接过衣服，又披在了小路身上，温柔地说：“海边风大，你还是披着吧
，别给着凉了，你这初到海边，怕你会不习惯。”

　　小路也不好再说啥，便说：“那我们在哪吃饭？”

　　张乔指了指不远处的一个木屋，说：“就那个小木屋，这附近是我们公司接
待宾客的别墅，那个木屋是吃新鲜海鲜的地方。”

　　小路吐了吐舌头，说：“啊，那不是很贵？乔哥你这样坑新人，是不是有点
不仗义啊？”

　　张乔爽朗地笑了两声，说：“哈哈，你那顿就留着等你入职之后请部门的同
事一块吃吧，你这刚来应该也没啥钱，这顿还是我来吧。昨晚看你还挺喜欢吃海
鲜的，就想着今天带你过来这边试一下。”

　　小路又不好意思了，连忙说：“那怎么行？这顿还是我来吧，不是太贵我还
是能掏得出的。”

　　张乔板起了脸，说：“这还没入职就不听上司的话了是吧？”

　　小路有点不知所措地说：“不是不是，只是这不好意思让乔哥你破费了。”

　　张乔笑了起来，说：“嘿嘿，刚吓你的来着，走吧，我肚子都饿了，谁结账
这个一会儿再说吧。”

　　进到餐厅，张乔挑了一个靠海的位置，点了几个菜，还有一瓶白葡萄酒，说
：“配海鲜还是要白葡萄酒比较好，小路你也喝点吧，度数也不高，还能够舒缓
神经，也有美容的效果。”

　　小路想着，这要是不答应，好像有点说不过去了，乔哥对自己这么照顾，便
说：“好吧，我酒量不是很好，我喝少一点就好了。”

　　很快，几道海鲜和一瓶白葡萄酒便送了上来，张乔给自己和小路在高脚杯里
倒上了一杯酒，说：“来，我们先干一个，庆祝你加入我的团队。”

　　小路连说：“以后还要乔哥你多多照顾了。”

　　张乔边和小路碰杯，边说：“一定一定。”

　　心里面却是想着，要有机会指不定今天我就在床上好好照顾照顾你了。

　　推杯换盏中，小路被张乔以各种理由接连灌了五六杯酒，一向酒量不大好的
小路，此时早已是双颊绯红，显得更是娇媚动人。

　　张乔看小路已经犯晕了，便结了账，扶着小路走出饭店，上车后却是把车子
往别墅小区里开了。

　　很快，车子便停在了小区最里面的一间临海的别墅里，张乔把小路扶进了别
墅，扶到了三楼的主卧里，把小路放到床上，他想了想，还是没有脱掉小路的衣
服，只是帮小路盖上了被子，然后自己走到了阳台外的泳池边上，在走出去之前
，却是把自己的手机放到了小路的床头边上。

　　张乔在泳池边上的靠椅上靠着，过了大概一个多小时，此时已经是下午的四
点左右了，他掏出另一部手机，拨打了自己的手机号，电话便响了起来，隔着落
地窗张乔看到小路翻了个身，赶紧挂断了电话。

　　小路在床上被电话响声吵醒了过来，头还是有点晕沉沉的感觉，睁开眼看到
在一个完全陌生的床上，下意识地拉开被子，一看自己还是穿着衣服的，心里面
对张乔的好感又多了一分，看到床头上放着的是张乔的手机，小路想了一下，拿
着手机喊着：“乔哥，乔哥。”

　　半暇没见有反应，小路看见落地窗开着，便下了床走出了房间，走到了阳台
上，看见阳台外的泳池，还有一望无际的大海，小路不禁看得有点呆了，回过神
来，看到张乔正躺在靠椅上，像是睡着了，而实际上，张乔这时候正在装睡。

　　小路走到靠椅边上，俯下身子轻声地喊：“乔哥，乔哥，醒一醒，你电话响
了。”

　　张乔慢慢睁开眼睛，看到的正是小路那张俏脸，然后落入眼中的便是小路那
因为弯腰而清晰可见的乳肉的事业线，张乔赶紧装做刚睡醒的样子，说：“啊，
我睡着了啊，还想说等你酒醒了就载你回去的。”

　　张乔从靠椅上站了起来，拿过自己的手机，放到了一旁的小桌上，伸了个懒
腰，说：“我先去上个厕所，小路你先看一下大海呗，在北方应该很少机会能见
着大海吧。”

　　张乔特意从小路外侧绕过去装做往房间里走去，在和小路擦肩而过的一瞬间
，脚下一个踉跄，“啊”

　　的一声一手拉着小路的手，直接往泳池里摔了下去。

　　直接把小路也给拖了下水。

　　小路被张乔这突然的摔倒吓着了，直接也没有任何反应便被拉到了水中，只
是一下水，张乔便扶着小路，小路才没有被水给呛着。

　　张乔一脸抱歉地说：“对不起啊小路，刚我脚下一滑，习惯性就想拉住些东
西，没想到把你给拉了下来。”

　　小路转过身，面对着张乔，有点慌乱地说：“乔哥，你没事儿吧？”

　　小路一转过来，张乔差点看楞了，被水湿了的雪纺衬衫简直和透明一样，紧
贴在小路身上，黑色的胸罩清晰可见，那惹火的身材更是让他一览无遗，但很快
张乔便反应了过来，说：“没事儿没事儿，就是滑了一下脚，还好有这泳池，不
然就该摔着了，你没事儿吧？”

　　小路这时候才反应过来自己的衣服已经完全透明了，慌张地转回过去背对着
张乔，说：“我……我没事儿……现在怎么办啊？”

　　张乔看着小路的背影，嘴角露出了得逞的笑容，但却是无奈的口气说道：“
这也没有干衣机，我们只能把衣服给晾干了再走吧，实在不行就在这将就一晚吧
，你睡这房间，我到楼下去睡额。现在先赶紧上去吧，洗个澡，别一会儿着凉了
。”

　　张乔爬上了泳池边，边伸出手要拉小路上来，边说：“你刚喝酒都喝晕了，
小心点上来，我拉着你。”

　　小路满脸羞红，把手递了给张乔，张乔一把把小路拉了上来，而小路因为惯
性直接撞进了张乔的怀里，张乔感觉到胸前被两坨软肉紧紧压了一下，胯下的坚
挺也顶到了小路的小腹上，小路赶紧松开了手，退了一步。

　　张乔又扶着小路的肩膀把小路朝自己拉了过来，说：“小心点别又摔下去了
。”

　　小路第一次和张乔贴得这么近，张乔沉重的呼吸在她的耳边回荡着，两人就
保持着这样的姿势过了十多秒。

　　张乔松开了小路的肩膀，说：“小路你先赶紧去洗一下吧，我去给你找件能
穿的睡衣之类的，别给着凉了。”

　　小路清醒了一下，连忙说：“那麻烦乔哥你了。”

　　张乔回过头朝小路笑了笑，说：“没事儿，我一会下楼下洗澡去。”

　　小路快步走到浴室里，关上了门，张乔的声音在浴室外传来：“小路，浴袍
我放在了门边的桌子上，一会儿我洗完了上来帮你一块拿衣服去晾吧，楼上这海
风比较大，怕会被吹到泳池里。”

　　小路含糊地应了声好，脱掉了身上的衣服，走到了淋浴下，打开花洒，任水
流冲洗着自己，不禁在想，刚刚撞到张乔怀里的时候，明明也和今天在地铁上一
样，被男人那坚挺的肉棒碰到了自己的身体，但刚刚不但没有厌恶的感觉，甚至
心里还突然有点期待的感觉，难道自己还是像之前一样的淫荡吗？还是因为乔哥
的身上有太多和大明相似的地方，让我动心了？不可能，我爱的只有大明一个，
那我对乔哥是不是就只是好感呢？小路有点混乱了，大明对自己是绝对的一心一
意，这点自己是再清楚不过了，但这个乔哥，小路不知道，只是觉得他对自己很
好，大明的身影一直在脑海里浮现，小路告诉自己，等今晚过去了，回去就和乔
哥保持点距离吧。

　　关掉花洒，小路打开浴室门，从桌子上拿过来浴袍，穿在了身上，换下的衣
服用一个脸盆装着放在地上，海风从阳台吹进来，让双乳和小穴都有种凉凉的感
觉，小路刚准备躺进被窝里的时候，却响起了敲门的声音，张乔的声音从门外传
了过来：“小路，开一下门，我刚反锁了这个门，我拿衣服下楼下晾一下。”

　　小路打开了房门，张乔便走了进来，同样穿着浴袍，胸肌在浴袍上隐约可见
，胯下微微的隆起仿佛随时会跳脱出来。

　　张乔弯下腰，拿起脸盆，而因为弯腰浴袍向两边自然分开，胯下那根巨炮毫
无遮掩地展现在小路面前，但张乔并没有停留，拿着脸盆说：“我一会再拿上来
吧。”

　　张乔直接下楼去了，并没有顺手关上房门，小路也没反应过来，而打开了电
视，坐在床上看了起来，看了一会儿，小路突然想起，张乔的手机还放在阳台上
，便下了床走到阳台外，拿上了手机，准备拿下楼给张乔。

　　而张乔此时早已晾完衣服，回到了三楼的主卧门外，偷偷地朝门里张望，看
到小路去阳台上拿手机的时候，张乔便听着小路的脚步声，小路刚走到门口，张
乔便从门外快步的朝里走，俩人在门口撞了个满怀，小路后退了两步，正要往后
倒。

　　张乔直接一手揽住了小路的腰，把小路抱进了怀里，连忙温柔地说：“没看
到你走出来，我刚想起来手机还在你这边，正要上来拿，你没事儿吧？”

　　小路擡起头，看见张乔的眼神充满温柔，小声地说：“我没事儿。”

　　两人四目相交了几秒，张乔揽着小路细腰的手并没有松开，刚刚的一撞一拉
，两人的浴袍都有些松脱，胯下的坚挺顶着小路的小腹，火热的感觉直接传递到
小路身上。

　　张乔沉重呼吸传出的男性气息，还有小路那吐气如兰的体香，交织在两人面
对面那不到十厘米的距离中。

　　张乔没有再像之前一样君子般松开手，而是和小路的脸越来越近。

　　十厘米……八厘米……五厘米……两人的鼻子越来越接近。

　　小路在张乔的眼神里迷失了，这样的眼神，她只在大明注视着她的时候看到
过，种种的相似让大明和张乔的身影在这一刻重合了。

　　张乔沉重的呼吸已经近在咫尺，小路双手下垂，没有做任何的反抗，终于，
四唇相交。

　　小路感受到了张乔的唇已经吻在了自己的唇上，很轻很柔，舌头在她的双唇
中间来回滑动，温柔的触觉让小路的双唇自然而然的微微分开，张乔的舌头快速
地侵入小路的双唇，找到了小路的丁香小舌，像是压垮防线的最后一根稻草，在
双舌相交的一刹那，小路从早上就已经蠢蠢欲动的搔痒再也没有压抑，双舌交缠
，激烈的湿吻让张乔知道，他已经得手了。

　　这一个吻，小路已经不知道持续了多久，只知道四唇分开的时候，张乔轻吻
着她的脖子，舔弄着她的耳垂，轻声地说：“小路，从那天在高铁上看到你，我
已经喜欢上你了。”

　　小路从喉咙里发出一声轻微的呻吟：“嗯……”

　　小路那下垂的双手也缠上张乔的腰，两人再度四唇相交，这第二次的唇舌相
交，吹响了张乔进攻的号角。

　　热吻中，张乔一手搂着小路的蛮腰，一手解开了浴袍上的腰带，小路也情不
自禁地解掉了张乔的腰带，浴袍便顺着光滑的肩膀滑到了地上，两具赤裸的身体
再次相拥，张乔的大手抚上了小路的大奶，把玩着，揉捏着，一边激吻着一边搂
着小路走到了床边。

　　小路紧闭着双眼，任由张乔把她推倒在了床上，双手抚摸着她身体上的每一
寸肌肤，亲吻犹如雨点般落在她的脸颊、脖子、胸前、大腿，张乔的吻游走在她
身上的每一个敏感点，心里的搔痒化做了小腹下的火热以及小穴的酥麻。

　　吻遍了小路的全身后，张乔的吻最终落在了小路胸前的两点粉红上，时而舔
弄，时而吸吮，时而轻咬，一手轻抚着小路的大腿内侧，不时的扫过早已濡湿的
穴口，却并不停留，感受到小路的呼吸越来越急促，张乔的手指游移到小穴口上
，丝毫不着力地在穴口来回地扫动，如同在隔靴搔痒。

　　小穴口传来的轻微触感，让小路本已在情欲中敏感的身体更加的发烫，现在
的小路已经不想再去分辨这个把她压在身下的男人到底是张乔还是她心里的大明
，只想小穴能够得到充实的快感，无奈的是一条大腿被张乔压在了腿下，没办法
夹紧双腿厮磨，只好轻轻地擡起屁股，好让张乔的手指能够抚摸得更多。

　　小路身体的变化让张乔更加欣喜，怀中的美人已经春心萌动了，张乔的嘴离
开了小路的双乳，伏在小路耳边，轻声地说：“小路，乔哥摸得你舒服吗？”

　　小路呢喃着回应道：“舒服……再摸我……”

　　张乔接着问道：“小路想我怎么摸你啊？”

　　小路轻咬着嘴唇，屁股擡起的幅度也变得更大，被吊在半空中的情欲让小路
更是难耐，轻启朱唇呻吟着：“用力……摸我的……小穴……”

　　张乔整个手掌按伏在小路的小穴上，中指微微颤动，一下下的撩拨着小路的
小穴口，说：“是这里吗？这不是小穴，这叫骚Ｂ。”

　　小路被张乔这一下更是弄得骚痒难耐，如同千万只蚂蚁在心里爬动着，挺着
屁股想要把这根手指给纳入小穴中，感受一点坚挺的感觉，但无奈张乔又离开了
小穴，抚摸着她的大腿内侧，小路只好呻吟着在张乔的耳边说：“乔哥……用力
……摸我的……骚Ｂ……我要啊……”

　　听到小路的呻吟，张乔的手掌再度回到了小路的小穴上，手掌覆着那小小的
突起，手指分开了早已濡湿不堪的阴唇，中指开始慢慢地入侵湿泞的小穴中。

　　随着张乔手指一节节地进入，直至整根中指插入小穴中，开始缓缓地抽插了
起来，随着动作越来越快，小路也开始了抑扬顿挫的呻吟：“嗯啊……就是那里
……好舒服……插我……嗯嗯……啊啊……好快啊……插进去了……好爽……小
路的……骚Ｂ……好舒服啊……”

　　张乔看着小路紧闭双眼，一脸享受的表情，笑着说：“小路，该你让我舒服
一下了吧？”

　　说罢，张乔便离开了小路的身体，躺到了枕头上，小路乖巧地跪趴在张乔的
双腿中间，双眼迷离地看着那又粗又长的肉棒，伸出舌头轻舔了一下龟头，便张
开小嘴把整个龟头含进了嘴里，吸吮的声音在房间里回荡着，小路一边吸吮着龟
头，一边用小手轻轻套弄着，舌头在口中不时地绕着龟头打圈，时而吐出龟头，
用舌头舔弄着棒身，时而把睾丸含在嘴里，让张乔好不过瘾。

　　张乔享受着小路的口舌功夫，不由得想，看来这小骚货没少让人操，这功夫
比得过那些兼职的外围女了，想到这，张乔的龟头不由得又胀大了几分。

　　舔弄了好一会儿，小路吐出了张乔的肉棒，用双手捧着自己的两个大奶，把
肉棒夹在大奶中间，轻轻地上下套弄着，那火热的坚挺在柔软的双乳中进进出出
，肉棒上的口水成了最好的润滑剂，白嫩的大奶和黑亮的肉棒成了鲜明的对比。

　　张乔享受了一阵乳交带来的快感后，已经急切地想要插入小路的小穴中，拉
着小路的手臂，翻过身把小路压在了身下，温柔地说：“小路，张开你的腿，乔
哥让你更舒服。”

　　小路微睁着双眼，张乔温柔的声音仿佛成了魔咒，小路分开了自己的双腿，
小穴彻底没有遮掩地展示在张乔的眼前，那粉红的娇嫩让张乔不由得在心里狂呼
，这回自己是碰着宝了。

　　张乔并没有急于插入，而是把胀大的龟头在顶在小路的小穴口，手扶着肉棒
上下研磨着，就是不肯插入，这样的刺激让小路不由得轻扭着身子，哀求般地呻
吟着：“乔哥……给我吧……我的骚Ｂ……好痒啊……不要再……挑逗我了……
受不了了……”

　　张乔笑着说：“小路想要了？那你自己动一下呗。”

　　小路大大地分开双腿，一手扶着那上下研磨的肉棒，把龟头挤进自己的小穴
中，再迫不及待地擡起了自己的翘臀，张乔低头看着自己的肉棒被小路的小穴一
点点地吞没，紧窄湿热的感觉从龟头传到棒身，让张乔再也没办法按捺，开始缓
慢地挺着腰抽插起来。

　　小穴再一次被填满，比刚刚的手指更加的充实满足，让小路嘴角流露出一丝
妖媚地笑容，呻吟声再次响彻整个房间：“进来了……好满啊……乔哥……你的
……大鸡巴……好硬啊……顶到……最里面了……比刚刚……的手指……更舒服
啊……啊啊啊……好热……好舒服……乔哥……你好厉害啊……要被你干死了…
…”

　　张乔的速度在小路的呻吟声中逐渐加快，犹如上了发条的马达，一下下急速
的冲刺在小路那紧窄的阴道中，小穴口被挤出的淫水让床上湿了一片，一边抽插
一边说：“小路你好骚啊，你在床上发浪的时候，更迷人了。”

　　小路的脑海里此时再也没有了刚刚在浴室里的挣扎，有的只是情欲，张乔的
话仿佛打开了小路骨子里的骚媚的开关，呻吟着说：“嗯嗯……还不是……乔哥
你……这个坏人……租房子……给我就……没安好心……这才……第二天……就
被你……弄上床了……还弄得……那么舒服……啊啊……早知道……乔哥你……
这么会……操Ｂ……昨晚……就让你……到家里……做一下了……弄到人家……
还独守……空房……啊啊啊……干我吧……用力啊……小路是……骚货……在床
上……最浪了……乔哥……喜欢不……”

　　一番淫声浪语听得张乔是血脉贲张，抽插的速度更加快，犹如打桩机一下下
地操在小穴的最深处，边干边说：“早知道你这么骚，昨晚就该上了你，以后你
就不用交房租了，跟着我就行了，乔哥一定会天天晚上都让你爽得不行。”

　　张乔说罢，搂着小路的腰，把小路抱了起来，自己顺势倒在床上，换成了男
上女下的姿势，小路双手撑着张乔的胸口，屁股自觉地便开始了抛动，呻吟着说
：“不行啊……天天晚上……那我的……小骚Ｂ……会被……操坏的……松了就
……没人要了……啊啊啊……”

　　张乔双手开始把玩起小路的大奶，说：“那就换着来啊，一三五操骚Ｂ，二
四六操Ｐ眼，星期天让你休息一天，嘿嘿。”

　　小路抛动的速度也是越来越快，呻吟声也变得更大：“不要啊……你这坏蛋
……还想要……操人家的……Ｐ眼……想疼死……人家吗……”

　　张乔双手掐着小路的小蛮腰，用力地向上挺了两下腰，说：“呦，听这话，
意思是早就有人操过你的Ｐ眼咯。看来小路你真的是个小浪蹄子嘛，那我不操一
下那不是亏大了？”

　　被刺激到最深处的小路，情欲早已把理智给吞没，整个人趴在张乔身上，屁
股仍在不断地抛动着，呻吟着说：“是啊……好多男人……都操过……小路了…
…小路就是……小骚货啊……好乔哥……快点……我还要……用力啊……被你顶
到……都没力气了……以后……在床上……你想要……操哪……我都给你……操
啊……操我的……小骚Ｂ……操我的……骚Ｐ眼……干死我吧……我快不行了…
…要到了啊……”

　　张乔并没有顺着小路的话发力操干，而是拍打了一下小路的翘臀，说：“去
梳妆台那，转过身，把屁股撅起来，不然我不操你了。”

　　小路媚眼如丝地看了张乔一眼，乖巧地站了起来，走到梳妆台前，双手撑着
桌面，伏下身子，屁股向后翘起，轻轻地晃动着腰身，仿佛在催促着张乔的插入
。

　　张乔走到小路身后，轻轻拍了一下小路的屁股，说：“小骚货，是不是等不
急了，跟小狗一样摇着屁股想让我操你啊？”

　　小路媚声说着：“快点来嘛……乔哥……给我吧……小路的……骚穴……要
你来干……让我……高潮嘛……”

　　边说更边是一手向后拉着张乔的肉棒，往自己的小穴上靠去，张乔也顺势扶
着小路的蛮腰，稍稍弯腿，肉棒便斜向上一点一点地再次挤入小路那湿润嫩滑的
小穴中。

　　随着张乔的插入，小路的头微微擡起，牙齿轻咬下唇，双手死死地扶着桌面
，而张乔一插入后，腰部更是卯足了劲，快速地前后挺动，一下下直捣小路的花
心，梳妆台也被这操干弄得是吱呀作响。

　　张乔双手拉过小路的双臂，把小路拉得擡起了上半身，两人操干的身影在梳
妆镜里清晰无比，一边快速地抽插着一边说：“小路，你看你自己的样子，是不
是很骚浪啊？是不是很美啊？你看你两个大奶，是不是很淫荡？”

　　小路双眼迷蒙地看着梳妆镜里自己被张乔操干得花枝乱颤的表情，痴迷地呻
吟着：“是啊……小路……最骚了……你们都说……喜欢看我……被干的……样
子……然后就……都来操我……每一次……都让我舒服……死了……把人家……
大奶……都给……揉大了……看上去……这么淫荡……结果就……又让……更多
的……男人……想操我了……啊啊啊……好乔哥……你怎么……干得我……这么
舒服……嗯嗯嗯……我快……不行了……真的……要到了……要到了……啊啊…
…”

　　小路被张乔的快速抽插，操得是螓首后仰，双腿发软，张乔只好松开小路的
手，让小路双手再次扶在桌面上，而他则是双手扶着小路的细腰，进入了最后的
冲刺。

　　随着小路高潮的呻吟声，小穴内传来的收缩夹紧的感觉，让张乔也已经感到
肉棒犹如被小穴紧紧吸吮，龟头再一次涨大，睾丸一阵收缩，浓浓的精液喷发而
出，深深地灌进了小路的小穴中。

　　而小路小穴中传来的滚烫的涌入感，顿时让小路整个人瘫软得上半身趴在了
梳妆台上，放浪的呻吟声也更加高涨：“啊啊啊……好烫啊……都射进来了……
被灌满了啊……小路……舒服死了……没力了……真的……不行了……啊啊……
”

　　张乔一边喷射着精液，一边淫笑着说：“嘿嘿，以后乔哥，天天用精液来喂
饱你，好不？”

　　小路趴伏在梳妆台上，无力地回应道：“好……好……乔哥……干我吧……
天天都……”

　　高潮的余韵渐渐散去，小路发软的身体被张乔抱到了床上，张乔也温柔地让
小路枕着自己的肩膀，一对大奶紧贴着自己的胸膛，两人相拥而眠。

　　张乔看着怀中在高潮余韵中熟睡过去的美人，心里想着，今天这一招倒是赌
赢了，看来这性福的日子应该会挺长的，这小骚货的骚浪程度，简直是让他爱不
释手。

　　小路枕着张乔的手臂，靠着坚实的胸口，不知不觉地便沉沉睡去，睡梦中仿
佛做了一个梦，梦中的她和大明两个人相拥而眠，甜蜜的笑容在她的脸上久久没
有散去，慢慢地，大明的面孔变成了张乔，一样是温柔地对着她笑，梦中的小路
，却像是没有察觉一般，仍然是甜蜜的闭着眼睛，傻傻地笑着。


第五章 擦肩而过

　　皎洁的月光洒在空旷的阳台上，犹如给阳台披上了一层银白色的纱幔，月夜
下的海风轻轻吹抚，更是显得浪漫无比。

　　而这层月光纱幔，更是罩在了一具白如凝脂的胴体之上，轻微的喘息声在空
旷的阳台上回荡着：“嗯嗯……好痒啊……大明……你……我……好痒啊……你
舔得……人家……受不了了……”

　　小路赤裸地躺在泳池的边上，双腿分开架在大明的肩膀上，而大明则是站在
泳池里，埋头在小路的小穴前，卖力地舔弄着，舌尖绕着突起的阴蒂轻柔的挑弄
着，两只手指缓缓地在小路的小穴中插抽着，远处海浪的声音如同配合著小路在
倾泄而出的淫水，空气中弥漫的咸湿的海风味道，但大明闻到的却是小路小穴中
淫水散发的带点骚气，却又有种微甜的味道。

　　正当小路被大明舔弄得呢喃呻吟的时候，突然感觉一股力道传来，整个人就
被温暖的水流包覆着，原来大明把小路整个人给拉到了泳池中，浑身湿透的两人
，在泳池中对视着，大明温柔的目光让小路的眼神变得迷蒙，胯下的坚硬火热刚
好顶到小路大腿根部，坚挺的触感刺激着小路的小穴，让小路不禁浑身发软。

　　两人无声地动作着，大明一手抓着小路的大奶，用力地揉捏着，搓弄着，小
路则是用手抓着张乔的肉棒，轻轻地套弄着，两人四唇相交，小路更是不由自主
地闭上了双眼，享受着情欲触感带来的刺激，吸吮着彼此的津液。

　　激吻了大半分钟，大明感觉自己的肉棒被小路已经套弄得坚硬如铁，急切地
想插入那湿热的紧窄美穴中，主动分开了双唇，亲吻着小路的耳朵和脖子，温柔
地说：“小路，你好美，我忍不住了，我要操你。”

　　小路听着大明的话，感觉到小穴里一阵湿热流出，淫水的冲刷让小路的小穴
更是骚痒难耐，快速地套弄了两下手中的肉棒，轻吐香兰回应道：“来吧……来
干我吧……好老公……我想要……你的……大鸡巴……”

　　大明把小路转了个身，让小路双手扶着泳池边，一手轻托着小路的蛮腰，一
手扶着自己的肉棒，抵在了小穴口上，慢慢地，整根肉棒便抽进了犹如在海水中
发现的一个湿热的洞穴之中，小路被这插入也不同得双眼睁开，一声娇媚的呻吟
声传了出来：“嗯嗯……进来了……好胀啊……”

　　但此时，小路睁开的双眼，看到的并不是在阳台，也不是在泳池里，而是仍
然在床上侧躺着，原来那只是一场春梦么？但下身传来的充实感，却是实实在在
的被插入了。

　　张乔的声音在小路身后响了起来：“小路，你好骚啊，刚我醒过来就感觉到
你小穴那湿湿的，是不是做春梦了啊？梦里都想着要被我操呢？”

　　张乔的肉棒这时正在身后插在小路的小穴中，小路的一条腿已经架在了张乔
的身上，张乔一手正揉搓着小路的大奶，肉棒缓慢地在小路的小穴中抽插着。

　　小路感觉到小穴传来的刺激感，呻吟声从梦里延续到了现实：“嗯嗯……乔
哥……你好坏啊……趁人家……睡着了……就操人家……还说人家……是发骚…
…啊啊……你的……大鸡巴……塞得……好满啊……好胀……舒服啊……快一点
……嘛……”

　　张乔一边加快了抽插的速度，一边说：“谁让你这么漂亮，让我这都忍不住
想再操你一回，喜欢乔哥操不？我好想天天都能操你这大美女额。”

　　小路被张乔的抽插填满了刚刚在梦中的未完的空虚感，充实的感觉让她不由
得呻吟着回应起来：“啊啊啊……好舒服……好喜欢……乔哥你……操我的……
小浪Ｂ……天天操……操坏了杂办……不行啊……人家是……你的房客……你怎
么能……天天操……我呢……那我不……成了卖身……了吗……啊啊啊……”

　　张乔听见小路的话，心道这小骚货还反过来挑逗老子了，便停下了抽插，肉
棒慢慢退出小穴，只留下龟头在里面微微跳动着，说：“你答应做我的女朋友，
那天天操你也是正常的啦，你说对吧？”

　　小路被张乔的退出弄得仿佛被吊在半空中，心里和小穴都感觉搔痒难耐，但
一听到张乔说的女朋友这几个字，又想起了大明，心里面的愧疚感顿时盖过了情
欲，黯然地说：“不行，乔哥我不能答应你，我有喜欢的人了。”

　　张乔听到小路的话，知道这应该就是小妮子的最后一道心防了，只要打开了
以后自己想怎么操她都行了，便缓缓地把肉棒又往小穴里进了几分，说：“那我
也是喜欢你的啊，你喜欢的人放着你这个大美女不要，指不定是喜欢上哪个又骚
又美的美女了。人啊，还是找一个喜欢自己的人比较好。”

　　小路被张乔的再次插入，让小穴中再一次感觉到了充实与满足，不由得嘤咛
一声，说：“乔哥，你能先别动么？我好乱，我不知道该怎么回答你，你喜欢我
，我很开心，但是我……我……我不知道该怎么说才好。”

　　张乔知道这小妮子还是短时间内突破不了这重心理关，停下了动作，抽出了
肉棒后，把小路搂在怀里，轻声地说：“但是我是真的喜欢你，要不这样吧，在
你决定追求你自己喜欢的人之前，我们先尝试一下好吗？如果你还是决定要去追
那个人，那我会放你走的。而且我们平常还是和以前一样相处，只有两个人独处
的时候像情人一样就好了。可以吗？”

　　小路在张乔的怀里沉默了，眼角有眼泪滑下，清醒过后的她，很清楚张乔始
终是张乔，和大明再像，依然是没有办法替代大明的位置，但张乔对她的好和温
柔，也让她为难，而更重要的是，张乔之前的绅士，让她感觉张乔是真心喜欢她
的，而并不是像别的男人一般，只是为了她的身体。

　　张乔看到小路沉默不语，轻叹了一口气，说：“算了，既然你不答应，那我
还是回楼下去睡吧，昨晚对不起了，就当做是我喝多了在发酒疯吧。”

　　说完，张乔便作势要抽出小路枕着的手，而他的这一种退让的态度，让小路
这个本就是口硬心软的小女生更是觉得是自己辜负了张乔，小路心里萌生出一种
让她自己觉得都荒唐的想法，是不是应该考虑张乔的建议呢？而随着张乔的动作
，他的手已经抽离开小路的头，转过身便下了床，在走出房间的时候，张乔一脸
愤恨的表情，没想到这到手的肉还是不能全啃下去，看来想要攻占小路的心，还
需要有更多的时间啊。

　　而小路看着张乔离开的背影，想要开口挽留，却又不知道说什么才好，看着
张乔的离开，小路默默地起来，感觉双腿之间仍然是濡湿不堪，脸上又是一阵红
晕，想到昨晚和张乔的那一场自己也说不清道不明的交媾，在心里对张乔有一种
莫名的情感在滋长着。

　　简单的收拾了一下，换上了早已晾晒干的衣服，张乔和小路俩人踏上了回家
的路，一路上，车里是沉默的空气，张乔一言不发地在开车，小路看着张乔的侧
脸，一种尴尬的感觉，让她也不好开口说什么，只好看着窗外倒退的风景在发呆
。

　　而另一边，大明正在看着桌上的报告，眉头紧锁，过了半晌，他拿起桌面上
的电话，拨通后说：“菲菲，准备一下要汇报的资料，通知广告公司的人，一会
儿我们半个小时后在甲方办公室碰头。”

　　菲菲在电话那头应了声好后，便挂断了电话，大明不知道为什么，今天一个
早上都没办法静下心来工作，总觉得会有什么事情发生一样，摇了摇头，自言自
语地说：“今天到底是怎么回事儿？不管了，先去开会吧。”

　　很快，大明便拿上了车，载上了菲菲，朝甲方的办公室开去，一路上，菲菲
说着项目销售间聊天的趣事，大明也是一路的浅笑。

　　在路过小区一期的时候，张乔的车和大明的车正好擦肩而过，小路的眼睛瞪
大了，看着近在咫尺的那个日思夜想的男人，车上载着的是一个长得也相当漂亮
的美女，而且那一抹浅笑的表情，让小路的心顿时跌到了谷底。

　　难道大明真的有了新欢了吗？是不是大明真的就忘了自己了？不会的，肯定
不会的，他俩应该只是同事，只是在说笑而已，一定是这样的。

　　小路不断的在心里安慰着自己。

　　张乔没有发现小路的异样，车子直接拐进了一期的停车场，停到了楼底下，
小路跟着张乔一起进了电梯，一直上到了自己的楼层，小路仍然整个人处于呆滞
的状态，满腹心事仍然是在想着刚刚看到大明的那一刹那。

　　这时候张乔仿佛看到了小路的异样，温柔地问：“小路，你没事儿吧？怎么
看上去心事重重的？”

　　小路被张乔这一问，回过神来，赶紧说：“没事儿，没事儿，我到了，我先
走了。”

　　小路连忙走出电梯，掏出钥匙开门进了家，电梯正要关上的时候，张乔用手
挡住了电梯门，朝正在关门的小路说：“小路，那个，有什么事情可以和我商量
，然后，下星期一上班没问题吧？”

　　小路楞了一下，说：“好，我知道了。谢谢你了乔哥。”

　　张乔回到了自己家里，冲了一下身子换下昨天的衣服，便打开了电脑，又切
换到了小路家里的摄像头，小路呆坐在沙发上，自言自语地说：“到底是怎么回
事儿？那个女生到底是谁？大明和她又是什么关系？”

　　这时候，张乔的门铃响了起来，打开门一看，原来是张辉来了，张乔打开门
让他进了家里，张辉笑了两声：“嘿嘿，乔哥，我刚看着你的车进了小区，还载
着小路，看来你这昨晚是把小美女给搞定了？”

　　张乔摇了摇头，说：“唉，别提了，昨晚是上了一次，但还是没有搞定啊。
”

　　说完，张乔便把昨天的事情和张辉说了一遍，让他也给想个招，张辉听完，
说：“这小妮子估计也有点心动了，就是还有点拉不下来面子，这个好办，今晚
帮你搞定她，我们就这样这样，嘿嘿。”

　　张辉小声地把计划和张乔说了一下，张乔想了想，的确也是一个可行的招数
，便说：“行，那咱就这么来，等调教好了也让你试一下。”

　　张辉点了点头，说：“嘿嘿，上回看那小妮子我就硬得不行了，今天先给我
来点福利吧，看看有啥好看的。”

　　说罢，张辉便径直走到张乔的电脑前，点开了监控的画面，而画面中的小路
此时刚走到房间里，习惯裸睡的她一件件的褪去身上的衣物，浑圆的双乳，挺翘
的臀部，纤细的腰身，再配上姣好的面容和皎白的皮肤，让张辉看得目不转睛。

　　等到小路躺到床上，盖上被子后，张辉才回过头来对张乔说：“我操，没想
到这小妮子身材这么有料啊，那天就只是觉得还不错而已，昨晚不是爽死你了？
”

　　张乔笑着说：“是挺爽，这小骚货在床上也是浪得不行，小Ｂ又紧，水也多
，比以前玩的那些好太多了。”

　　张辉也一脸淫笑地说：“嘿嘿，那我可等着乔哥你的好消息了。”

　　丙人又低声商议了一会儿，张辉便离开了，张乔一人坐在沙发上，想着今晚
的计划，如果真能搞定，那估计想调教好也就不远了。

　　很快，时间便转到了下午五点，大明和菲菲在甲方办公室开完会，俩人上了
车，大明说：“那啥，今天也没啥事儿了，这段时间挺忙的，今天就早点回去休
息吧，我送你回宿舍。”

　　菲菲点了点头，说：“好的，那张总你也早点回去休息。”

　　大明笑着说：“我也想睡个好觉，但还得想办法多赚点给你们发工资啊。”

　　大明笑着发动了车子，半个小时后，已经回到了售楼部，两人一同朝公司宿
舍走去，刚走到宿舍楼底下，张辉也提着好几个饭盒走过，看到大明俩人，便乐
呵着说：“张总，今天怎么这么早就回来了？还带着菲大美人呢？”

　　菲菲看到张辉那上下打量自己身材的猥琐笑容，不由得皱了皱眉头，大明倒
是笑了笑说：“是啊，今天下班比较早，把她送回来宿舍，我也顺带在花园转悠
转悠。辉哥又送外卖呢？”

　　张辉淫笑着说：“嘿嘿，去个朋友家吃饭，顺便看看朋友新泡的妹子身材有
没有菲大美人好，那就不妨碍你俩的好事儿了。”

　　大明也懒得和张辉解释些啥，笑了笑便把菲菲送到了大堂里，等菲菲上了电
梯便转身离开了。

　　张辉提着几个菜到了张乔家里，没过多久，一个浓妆艳抹的年轻女生也到了
，张乔此时便拨通了小路的电话。

　　小路此时还在床上躺着，没有睡着，仍然挥之不去的是今天看到大明的场景
，听到手机响了，一看是乔哥，楞了楞，还是接通了电话：“喂，乔哥吗？有什
么事？”

　　张乔笑了两声，说：“没事儿，那个饭店老板辉哥，今天带了几个菜来我这
吃饭，他女朋友也来了，就说喊上你一块上来吃个饭。”

　　小路犹豫了一下，说：“额，不用麻烦了吧？我自己在家里弄点吃的就行了
。”

　　张辉拿过张乔的电话，爽朗地笑了两声，说：“哈哈，小路妹子不是这么不
给我面子吧？有啥麻烦的？我可是带足了菜的，上来一块吃吧。”

　　小路一听张辉这么说，只好应道：“好吧，那我换一下衣服就上来。”

　　张辉乐呵着说：“好的，等你了哈。”

　　挂掉电话后，小路离开了床榻，裸着身子便走进了厕所里洗了把脸，让自己
那些胡思乱想先抛到一边去，回房间套上了一身宽松的家居服，走到阳台上伸了
个懒腰便回到了客厅，准备上楼，而她不知道的是，就在她转身回客厅的时候，
大明正在楼底下，擡起头看了看天空，说：“小路，你现在是在哪里？我要知道
你在哪，我肯定会飞到你身边，把你给带回来的。”

　　大明带着对小路的想念，离开了Ｗ小区，取上车朝自己的家开去，小路带着
对大明的不解，走出了家门，进了电梯朝张乔家走去，两人短暂的擦肩而过，却
又朝两个方向背对背地走远了，难道这就是所谓的命运弄人吗？



第六章 再萌春情

　　随着门铃的响起，张乔连忙去开门，门外站着的正是小路，略施粉黛的俏脸
，一身连衣裙式的家居服，虽然宽松但仍然无法掩盖胸前的翘挺，当打开门迎小
路进来的时候，还看到了那被包裹在裙摆中的浑圆的翘臀。

　　张乔笑了笑说：“小路你来了？先坐会儿吧，一会儿就能吃了。”

　　听到开门声的张辉的目光也从电视上转了过来，看到小路后，先是楞了一下
，随即一脸开心地笑着说：“小路，来了？一块来看电视吧，一会儿等饭好了就
能吃了。我来给你介绍一下，我女朋友小艺。”

　　那个化着浓妆艳抹的年轻女子看了小路一眼，点了点头算是打了招呼，小路
也点了点头，说：“你好辉哥，小艺。”

　　小路走到沙发上坐了下来，叫小艺的女生没搭理小路，倒是用手轻轻掐了张
辉一下，小声地说：“你这死鬼，看到大奶妹就笑成这样，眼睛都快掉出来了。
”

　　张辉赶紧赔笑着小声地在小艺的耳边说：“奶大也不一定有你骚啊，嘿嘿。
我们今晚可是得帮乔哥忙的哦，一会儿就喂饱你这小骚货哈。”

　　小路没有听到两人咬耳朵的轻声对话，只是和张乔俩人坐在沙发上看着电视
上演着的节目，气氛有点尴尬，没过多久，听到厨房里响了一声，张乔说：“饭
好了，准备吃饭吧。”

　　张辉和小艺俩人坐到了餐桌旁，张乔走进厨房里面拿饭和菜，小路见状，感
觉有点不大好意思，也连忙跟进厨房去，说：“乔哥，我来帮忙弄吧。”

　　很快，五菜一汤便被端到了桌上，四人分坐在在餐桌的两侧，张辉笑着说：
“今天第一回带女人出来见你们哈，大家起筷吧。”

　　吃到一半时，张乔向张辉使了个眼色，张辉会意地说：“这光吃饭没点酒哪
能行，我去拿酒去。”

　　说完，张辉不等众人回答便起身进了厨房，小艺则在那笑着对张乔说：“乔
哥好本事啊，找着像小路姐这么漂亮的女朋友。”

　　小路一听，正要开口解释，张乔抢先开口：“怎么可能，小路这么年轻，我
这中年大叔怎么可能追得到啊。”

　　小路一听张乔的话，连忙说：“乔哥，别开我玩笑了，我才没有这个意思呢
。”

　　张乔转过头，笑着对小路说：“和你开玩笑的喇，不用那么紧张额。”

　　很快，张辉便拿着几罐啤酒坐回到餐桌旁，小路只好摆摆手说：“我不会喝
酒的，你们喝呗。”

　　张辉连说：“诶诶诶，小路你这可不够意思了啊，啤酒又没事儿，再说你也
住得这么近，喝两口没事儿的。”

　　边说张辉边把啤酒就放在了小路面前，这时候张乔把小路面前的酒放到了自
己面前说：“行了行了，小路不喝咱就别逼人家了，我和你两个大男人喝就行了
。”

　　小路听到张乔的话，小声地说：“不用了乔哥，我喝两口倒也没事儿。”

　　张辉和小艺赶紧起哄，说：“就是啊，乔哥你又不是小路的谁，小路都说可
以喝了。”

　　张乔只好装做关心地说：“那行，你要不想喝了就别喝了哈。”

　　小路点了点头，张乔的温柔如同病毒一般一点一点地在蚕食着她本已烦恼万
分的心。

　　很快，四人拿着啤酒罐碰了杯，小路把啤酒放在嘴边抿了一口。

　　边吃边喝，很快的一打啤酒已经见了底，小路也喝了两罐，脸色更加红润，
显得更加的明艳动人，而小艺年轻的身体柔若无骨，轻靠在张辉身上，配上脸上
的妆容更是显得骚气十足。

　　酒足饭饱后，张辉提议四人一块看看电影，小路不好意思拒绝，只好坐到了
沙发的一侧，而张乔则是坐到了沙发的另外一侧，和小路中间隔着一个人的位置
。

　　小艺先是看了一眼长沙发，笑着对张辉说：“死鬼，我们才不要做电灯泡，
我们坐那边去。”

　　张辉笑着搂着小艺便坐到了单人沙发上，小艺则是坐在张辉大腿上，倚着张
辉，张辉双手搂着小艺的腰身。

　　电视上放的是一部欧美的校园喜剧，刚开始没多久，便看到了男女主角的同
学在宿舍里拥吻着，紧接着便是脱衣服互相摸索着对方的身体，虽然不像ＡＶ一
样，但喘息声和呻吟声仍然是诱人十足。

　　而小路这时候更是发现，在单人沙发上坐着的小艺后仰靠在张辉的肩膀上，
张辉的手不安分地在小艺的身上游走着，不时的亲吻着小艺裸露在衣领外的肩膀
和脖子上。

　　在张辉的轻吻和爱抚下，小艺微闭着眼睛，时不时轻皱一下眉头，从鼻腔里
发出“嗯”

　　的呢喃声。

　　没过多久，电影里已经开始在床上缓缓地运动着，小艺轻声地说：“死辉哥
，小路和乔哥都看着呢。”

　　张辉淫笑两声，说：“嘿嘿，乔哥，借你的客房来用一下哈。”

　　说完，也没等小艺是不是同意，便把小艺抱进了客房里面，留在客厅里的小
路和张乔两人面面相觑，张乔只好尴尬地笑了笑，摇了摇头说：“这个辉哥真的
是，唉。”

　　小路感觉到自己脸色绯红，没有答话。

　　很快，客房里便隐约传来了小艺的呻吟声，并不是很好的隔音让小路听得是
心跳加速，更加尴尬，而同时小路下体也传来了麻痒的感觉，脑海里不禁回想起
昨晚和张乔的一夜疯狂。

　　客厅里尴尬和淫靡的气氛在交织着，一时间，张乔和小路两人都沉默了，电
视里和客房里的呻吟声也交织在一起，如同一首淫靡的交响乐章，挑动着在客厅
里的人的神经。

　　张乔稍微挪动了一下身子，小路如同反射条件般地整个人站了起来，说：“
乔哥，那啥，我还是下楼去休息了。”

　　张乔苦笑了一下，说：“我送你下去吧，我在这上面待着也怪尴尬的。”

　　小路现在只想赶紧逃离这尴尬的场面，点了点头，说：“好吧。”

　　小路刚走到张乔家门口，回头看见张乔做了个嘘的手势，只见张乔蹑手蹑脚
地走到客房门口，深呼吸了一下，突然大声地吼了一声：“张辉，别太用力，小
心断掉啊，我和小路出去了。”

　　霎时，客房里爆出张辉的一声怒骂：“我日你大爷，吓死老子了。”

　　张乔如同做了恶作剧的小孩一般，偷笑着赶紧跑到家门口，拉着小路的手出
去关门，动作一气呵成。

　　小路看见张乔的举止，不由得也笑了起来，说：“乔哥，你真坏了。”

　　张乔也坏笑了一下，说：“嘿嘿，让他们把我们弄得这么尴尬，活该。”

　　这时候，小路才反应过来，张乔正拉着自己的手，脸上又是一红，轻轻地把
手抽了回来，张乔连忙说：“不好意思啊，刚刚顺手就拉着你出来了。”

　　小路低着头，小声地说：“没关系。”

　　两人很快便坐电梯下到了小路家，小路打开家门，说：“乔哥，要不先进来
坐一下？”

　　张乔心里一喜，但脸上仍然是装做有点为难地说：“这样不是很好吧，要不
我自己出去外面转一下好了。”

　　小路想了想，觉得虽然今天早上闹得不是很愉快，但从刚刚吃饭的时候来看
，张乔对她还是细心备至，不由得让她觉得有点不好意思。

　　只是让他进来坐一下，这也是应该的，小路心里想着，便说：“没事儿，进
来坐一下吧，外面这么热。”

　　张乔一听小路这话，心里更喜，但还是装做犹豫了一下，说：“好吧，那就
进来打扰一下你咯。”

　　两人进了家里，把房门关上，小路才发现刚刚在张乔家貌似没有开空调，刚
刚被电影和张辉他们弄得自己心里紧张，出了一身汗也没有感觉，现在倒是觉得
浑身粘得不行，赶紧把家里空调打开。

　　但小路却没有发现，汗水让她的衣服都紧贴在了身上，连衣裙下的曲线早已
是暴露无遗，让坐在沙发上的张乔不由得咽了一口口水。

　　而此时在张乔家客房里的张辉，正用着男上女下的姿势，卖力地操干着身下
的小艺，小艺两条腿缠在张辉的腰上，在张辉的抽插下高声浪叫。

　　张辉心里面把身下的小艺当成是小路一般，想到自己过不了多久应该就有机
会能够操弄到身材火辣的小路，不由得鸡巴更涨了，没多久便在小艺的身体里面
一泄而出。

　　发泄完的张辉，拍了拍小艺的屁股，说：“一会儿你先回去看店，我晚点再
回去。”

　　小艺娇嗲地在张辉耳旁说：“刚刚你好猛哦辉哥，那我先回去了哈，刘哥估
计也还在等着我回去咧。”

　　张辉点了点头，说：“赶紧回去让老刘也操操你吧，你这小骚货。”

　　原来这个小艺并不是张辉的什么女朋友，而是张辉店里的收银员，和张辉还
有店里的大厨都有一腿。

　　小艺前脚刚走，张辉赶紧跑到张乔房间里，打开了视频，看着小路家里的情
况，打算在这来个现场直播，看看张乔有没有把小路给搞定了。

　　小路坐到了沙发上，家里的双人小沙发使得她只能是挨着张乔坐了下来，身
上的粘糊劲儿让小路觉得浑身难受，但碍于张乔在这，她又不好意思说自己要去
洗澡，只好在那一块看电视，有一搭没一搭地闲聊着。

　　张乔心里想着，打铁要趁热，看小路刚刚的尴尬样，应该是有点春心动了，
赶紧把她给搞定才行。

　　张乔想了想，对小路说：“那个，小路，昨天晚上的事儿，对不起了。”

　　小路被张乔突如其来的话吓了一下，说：“呃，那个，没事儿，我也喝多了
酒，咱不说昨晚的事儿了好么？”

　　张乔侧过身子，面向着小路，扶着小路的双肩，说：“小路，你看着我，我
有话要对你说。”

　　小路转过脸，看着张乔那温柔的眼神，一时间竟然忘了让张乔移开肩膀上的
手，张乔凝视着小路，说：“我知道，昨晚我们都喝了不少的酒，但我对你说的
也是真心话，我是真的喜欢上你了，哪怕有一天你要去追求你自己喜欢的那个人
，但在那之前，能尝试着接受我吗？”

　　两人中间只隔着五十公分不到，彼此都能感觉到对方呼吸传出来的热气，小
路刚刚平缓下去的异感，再次有种蠢蠢欲动的感觉，酒后红润的肤色，还有呼吸
时微微带出的香气，让张乔胯下的肉棒也在蠢蠢欲动着。

　　小路的双眼渐渐迷失，从张乔身上传来的男人的汗味，混杂着说话时从口腔
中散发出来的淡淡酒气，让张乔的样子在小路眼中渐渐和大明又重叠在一起，而
小路此时又再次想起了刚刚在路上看到大明和那个女生谈笑风生的表情，全然没
有察觉到张乔正在慢慢靠近她的脸。

　　当小路反应过来的时候，张乔的脸已经离她不到十分公，这个昨晚与她一夜
疯狂的男人的气息毫无保留地鉆进小路的鼻子里，直到心里。

　　小路心跳变得更快，不断地对自己说，我还爱着大明，不能接受乔哥，但仿
佛另一个声音在说着，我和大明已经分手了，他也有了一个在他身边和他谈天说
地的女生，乔哥对我的好，我也可以去接受。

　　正当小路在苦苦纠结的时候，张乔的吻已经轻轻地印在了小路的额头上，小
路的耳边响起了张乔如同魔咒般的声音：“接受我吧小路，做我的女人。”

　　这个声音，直达小路的心里，酒精的刺激让小路的判断力已经失准，此刻的
她，在脑海里不能抹去的是大明和女生谈笑风生的表情，张乔的声音带着他所伪
装出来的温柔，让小路感觉自己快要沉沦了。

　　张乔看到小路并没有去抗拒，再一次把脸贴近小路，这一次，双唇印在了小
路那柔嫩的双唇上，如同电击一般，小路浑身一颤，张乔的脸在她的眼中被放大
。

　　这一吻，让小路彻底乱了方寸，拒绝还是接受，小路已经彻底没了主意。

　　张乔熟练地用舌头翘开了小路的牙齿，撩拨着小路的香舌，对大明的想念，
对大明的困惑，和张乔的一夜疯狂，张乔的温柔举止，刚刚在张乔家的尴尬与淫
靡，这一切混合成了一把利刃，插进了小路那为大明而构筑起来的心防，而潜藏
的情欲也如同找到了宣泄的出口。

　　当张乔感受到小路香舌的回应后，他知道，这一次他胜利了，四唇相交，舌
津交替，激烈的湿吻在张乔和小路俩人之间展开。

　　随着亲吻，张乔把小路整个人抱到了自己身上，当小路坐到张乔大腿上的一
刹那，虽然隔着几层布料，但仍清晰地感受到了张乔胯下的坚挺，小路没有再去
掩饰和控制自己的情欲，小穴中酥麻和湿润的感觉如同海浪般阵阵涌来。

　　俩人就坐在沙发上激烈地拥吻着，张乔的手随着亲吻不断地在小路的背后轻
抚着，慢慢地把小路身上的连衣裙的拉链往下拉，光滑的后背随着拉链的拉开与
张乔的手紧密接触，小路整个人轻轻一颤，张乔的手指在脊椎上轻轻扫过，让小
路一阵麻痒。

　　张乔灵活的手指在小路后背上来回几次后，手指游移到小路胸罩的搭扣上，
轻轻活动了一下，随着后背搭扣的松脱，小路的双乳在衣服里向下一坠。

　　张乔把小路上身扶正，小路自觉地把上半身的连衣裙脱到了腰间，而胸罩的
移开，让两只白嫩的大奶在张乔的面前随着小路的呼吸不断起伏晃动。

　　张乔也同时迅速地脱下了自己的上衣，再次把小路搂在了怀里，两人再一次
激吻在了一起，而随着拥吻，张乔一手玩弄着小路的大奶，一手从内裤边缘伸了
进去，揉捏着小路的翘臀，让小路的呼吸更为急促了。

　　小路在张乔的热吻下，整个人瘫软在张乔的身上，隔着内裤那薄薄的布料，
感受到了张乔胯下的坚硬，酥麻的感觉瞬间遍布全身，积攒的情欲彻底被点燃。

　　一边激烈地回应着张乔的吻，与他双舌交缠，一边两只小手解开了张乔的裤
腰带。

　　张乔察觉到了小路的身体动作，心头一乐，轻轻擡起自己的屁股，双手捧着
小路屁股，让小路跪在沙发上。

　　小路的屁股刚刚离开他的大腿，他便双手配合小路的动作，一下便把自己的
裤子和内裤脱到了脚踝，脚上稍微动了一下，便把裤子脱在了地板上。

　　张乔双手扶着小路的腰身再次坐回到自己的大腿上，这次那昂首挺立的肉棒
和小路的小穴只隔着了一层薄薄的内裤，湿润的感觉顿时让张乔知道小路已经情
欲贲发，而小路也更加真切的感受到了火热的硬物，只感觉到自己的小穴变得更
加湿润不堪，酥痒的感觉也越来越强烈，只好自己微微地蠕动着自己的细腰，小
穴在肉棒上轻轻摩擦着，肉棒上粗壮的青筋突起，更是让小路深陷情欲的泥泞。

　　两人的热吻还在继续，张乔已经感受到小路的一举一动，知道怀中的小美人
已经是将要到达情欲的顶点，但他知道，这还不够，今天的他要彻底攻占这个美
人的心。

　　于是他更加卖力地揉搓着小路的大奶，挑弄着小路的乳头，同时抚摸着小路
翘臀的手随着揉捏，让小路的小穴不由自主的微微张开，而肉棒的摩擦轻轻刮过
小路那被阴唇盖着的穴肉，湿润的感觉更加明显，小路的呼吸也更加急促。

　　整个客厅里，安静得只有张乔和小路两人的呼吸声，仿佛两人都在等待着对
方捅破这最后一层纱。

　　随着小路的渐渐迷失，张乔心想，再加点力度，肯定能让这小美人屈服在自
己的胯下，任由自己调教玩弄。

　　两人四唇分开，张乔的吻游移在小路的脖子上，脸颊上，最后落在了小路的
耳垂上，双唇含住小路的耳垂，牙齿在耳肉上轻轻地咬着，沉重的雄性呼吸传进
了小路的耳朵里，让小路又是一阵颤动，不由自主地张开小嘴，轻呼着：“嗯…
…啊……好痒啊……”

　　张乔轻声在小路耳边说：“小路你哪儿痒啊？要不要乔哥帮你止痒？”

　　张乔的声音如同是召唤一般，在挖掘着小路心底里那一直没有全然释放的情
欲，小穴里的酥痒感觉，让小路已经彻底迷失了，在情欲的驱使下，小路轻声地
呻吟着：“小穴……好痒……我要……乔哥你……用大鸡巴……操我……止痒…
…给我吧……乔哥……别再……挑逗我了……受不了了……”

　　张乔嘴角露出胜利者的微笑，说：“我的大鸡巴被你的小穴压着了，你一动
就能进去了啊。”

　　小路听见张乔的话，如同获得了恩准一般，擡起屁股，上半身前倾，两个大
奶不偏不倚地正好悬在张乔面前，张乔的呼吸喷在那早已挺立着的粉嫩乳头上，
让小路不由得轻轻扭动身体。

　　小路一只手扶着张乔的肉棒，轻轻上下套弄，另一只手则是把自己的内裤拨
到一边，让小穴彻底暴露在空气当中。

　　随着小路屁股缓缓坐下，张乔感觉到自己的龟头正被一团湿滑的软肉包裹，
慢慢地三分之一，直至最后整根肉棒没入到了小路的小穴中。

　　小穴中传来的充实感，如同压垮骆驼的最后一根稻草，小路那潜藏的情欲终
于爆发了出来，娇媚和呻吟声充斥了这个安静的客厅：“啊啊啊……进来了……
好大……好硬……乔哥……你的大鸡巴……让小路……好舒服啊……操我吧……
用力地……给我吧……我要你……做我的……男人啊……给我吧……小路……好
想……让你……抱着……用力地……干我的……小骚穴啊……”

　　听见小路的呻吟，张乔知道这个主动坐在自己身上的女人，已经成为了他的
又一个猎物。

　　双手扶着小路的翘臀，抛动着小路的身子，肉体撞击的声音和沙发因两人动
作发出的声音，交织在一起，在张乔听来，这就是他胜利的庆祝声与欢呼声一般
。

　　小路在张乔身上如同骑马一般抛动着自己那美得让人窒息的胴体，张乔不禁
得意地说：“小路，你真的好骚啊，喜欢让我操你不？”

　　小路呻吟着回答道：“嗯嗯……喜欢……喜欢乔哥……你的……大鸡巴……
用力地……操我的……小骚穴……好舒服……我好骚啊……乔哥……干我……”

　　张乔轻拍了一下小路的臀肉，说：“小路，我们回房间，让乔哥好好干你。
”

　　小路双臂搂着乔哥的脖子，放慢了抛动的速度，说：“好……乔哥你……喜
欢在……哪里都行……”

　　张乔双手一托小路的翘臀，整个人站了起来，小路就这样挂在了张乔身上，
双腿紧紧缠着张乔的腰，重力的下坠让肉棒深深地顶在了小路的嫩穴里，让小路
不禁浑身一颤，高潮的感觉随之而来，不由得大声呻吟着：“好深啊……顶到…
…最里面了……好涨……乔哥你的……大鸡巴……太厉害了……不行了……我到
了……啊啊啊……”

　　小路的小穴一阵紧缩，让张乔的肉棒感觉到了湿热的挤压，不由得一阵舒爽
，小路整个人如同八爪鱼一般紧紧搂着张乔，随着张乔一步步地走动，肉棒一下
下地顶在了小路的小穴深处，让小路浑身发软，呻吟不断。

　　还好房子不大，几步便已经走到了卧室中，张乔把小路放回到床上，小路在
经过一轮高潮后，浑身无力，被操干得晕头转向，全然没有注意到房间的窗帘并
没有拉上，夕阳西下的斜阳透进窗户中，让小路那慵懒的躯体如同镀上了一层金
色，更显得明艳动人。

　　如果这个时候在对面的楼里有人用望远镜往这边看，想必也能欣赏到小路那
让人血脉贲张的肉体，也能看到张乔一脸淫笑地看着床上的玉体，胯下挺立的肉
棒正一步步朝那个濡湿的源地前进着。

　　而此时，却有另一个人，看着房间中的这幕床戏，这个人正是在张乔家中的
张辉，他打发走了小艺后，一直观看着张乔和小路的肉戏，看得他是口干舌燥，
不由得骂了一句：“操，早知道不让小艺走这么快了，现在她要在，我绝对拉她
进来狠狠地再操上一轮。妈的，张乔这小子今天倒是爽了，不知道什么时候能让
我也爽一下。”

　　从视频里看去，黄昏的光线让房里看上去有点阴暗，但能清晰地看到两具肉
体，小路跪趴在床上，两个大奶在重力的作用下下垂着，晃荡着，张乔站在床沿
，双手抚摸着小路光滑的后背，小路主动的舔弄着张乔胯下的巨物，可以清晰地
看到肉棒的形状，在小路的檀口中进进出出。

　　小路的嘴上功夫一直以来在众多男人的调教下，早已是厉害非常，张乔被她
舔得是直呼舒服，没多久便已发射在即，双手扶着小路的头，开始主动的挺着腰
身操干着小路的小嘴，小路双手抚着张乔的大腿，被肉棒捅得只能呜咽作声。

　　抽插了一阵，张乔再也忍不住了，浓精喷射而出，大半全射进了小路的咽喉
中，小路喉头一动，便吞咽了进去，而当张乔抽出肉棒的时候，仍然有少量的白
浊喷射在了小路的脸上和头发上，小路却全然不顾，再一次含住了张乔的肉棒，
替张乔清理着，香舌挑动马眼，用力地吸吮着，仿佛要把张乔的精液给榨干一般
。

　　张乔打开了床头灯，整个房间里面一片光亮，也正好能让张辉看清楚俩人的
交合，然后便搂着小路躺倒在床上，温柔地说：“小路，你刚舔得我好舒服。”

　　小路双颊绯红，让张乔平躺下，开始伏身在张乔身上，如同小鸡啄米般，轻
吻着张乔的身体，从嘴唇到脸颊，从脖子到胸口，轻轻地吸吮着张乔的乳头，再
游移到张乔的腹肌上，然后又拉起张乔的手，吸吮着张乔的手指，这些举动，无
一不是撩拨着张乔的神经。

　　最后，小路的香舌又再次滑到张乔的胯下，在那发射完后仍带点疲软的肉棒
上舔弄着，檀口微张，再一次把张乔的肉棒含进了嘴里，不时地吐出肉棒，含着
阴囊用舌头轻轻舔弄，小手在肉棒上微微套弄着，很快，张乔的肉棒再一次昂首
擡头，黑紫发亮的龟头如同凶器一般，仿佛昭示着它即将刺入小路的嫩穴当中。

　　张乔迫不及待地翻身把小路再次压在身下，这时候的他，已经欲望攻心，温
柔的伪装也渐渐撕下，把肉棒抵在小路的小穴上，带着玩弄的口吻说：“小骚货
，要我干你吗？”

　　小路此时仍然深陷情欲当中，双腿缠在张乔的腰上，双手搂着张乔的后背，
挺动着自己的翘臀，呢喃着：“给我……乔哥……进来吧……小骚货……要你干
我……啊啊……来嘛……我好想要……大鸡巴……操我……”

　　张乔把龟头挤了进小穴中，却不再深入，继续说着：“那以后还给不给我干
了？会不会像上回一样第二天就不认我了？”

　　小路小穴口被龟头撑开，更加是搔痒难耐，心里犹如千万只蚂蚁在爬动着一
般，毫不犹豫地娇声说：“给……我给……乔哥你……什么时候……要干小路…
…小路都给……要在哪儿……小路也给……快点给我吧……小路……好想要啊…
…”

　　此时的张乔却是不急不忙，两人的对话早已有摄像头录下，也不担心再次被
小路跑掉，便缓缓沈下腰身，肉棒一点点地被小路的嫩穴所吞没。

　　随着肉棒的整根插入，小路腰身弓起，双腿紧紧缠着张乔，娇媚的呻吟声不
断从喉咙里传出：“啊啊啊……进来了……乔哥的……大鸡巴……好粗……好硬
……好舒服……小路要……爽死了……用力……操我的……小骚Ｂ……乔哥……
好老公……用力……干我啊……”

　　张乔的肌肉坟起，脖子上的青筋都随着腰身发力而突显出来，快速而又有力
地一下下深深插入小路的小穴中，只听见肉体撞击的声音，清脆地回荡在这小房
间里。

　　这一个晚上，张乔没有离开小路的家，他们两人如同不知疲倦的性爱机器一
般，在这小小的家里每一个地方，客厅里、房间里、浴室中、厨房里，甚至淩晨
的阳台上，都留下他们做爱的痕迹，最后两人相拥着沉沉睡去。

　　清晨六点，张乔早早醒来，并没有喊醒沉睡中的小路，只是留下了一张字条
便回到了自己家中，张辉也早已离开，张乔回味着昨晚和小路的一晚缠绵，小路
的骚浪让他兴奋异常，还好在吃饭前，张乔早已吃了壮阳药，不然一晚上发射了
七八次，以他这个年纪，已经是相当吃力了。

　　张乔笑了笑，自言自语地说：“这小骚货，看来真得调教一下，不然我一个
人估计还应付不过来，嘿嘿，看来这段时间是不会寂寞了。”

　　这时候，张乔从电脑没关的视频里，看到小路已经醒转过来，仍然带着点迷
糊的小路，揉了揉惺松的睡眼，在床上翻了个身，便看到了床头柜上张乔留下的
字条：“宝贝小路，我今天要出去办点公司的事儿，中午你先自己解决一下，晚
上我再回来陪你吃饭。爱你的乔。”

　　小路脸色一红，回想起了昨晚的疯狂，她已经忘了自己昨晚到底高潮了多少
次，只记得一整个晚上都是在和张乔疯狂地做爱，到现在还是有点觉得浑身发软
，还好小穴没有疼痛的感觉。

　　小路下了床，裸着身子走到客厅，看到昨天自己脱在地上的连衣裙，不由得
又是一阵脸红，穿好睡裙之后，回想起张乔的字条，曾几何时，大明也是这么温
柔地对待自己。

　　想到这里，小路不由得嘴角划出一个美妙的弧度，微微的笑容挂在脸上，配
合著朝阳照射进来的光线，整个人如同沐浴在晨光中一般，张乔隔着电脑屏幕也
不由得看得痴了。

　　张乔看了看时间，已经是早上的七点半，收拾了一下便赶紧出门了，今天还
约了公司老总谈和昊明代理合作的事情。

　　小路则是坐在那看了看电视，心里想着，大明你到底是不是真的和别的女人
在一起了，我答应了乔哥了，我也把自己的身子交了给乔哥了，你是不是就从此
会离开我的心里了。

　　摇了摇头，抛开了脑袋里的胡思乱想，小路自言自语地说：“既然也答应了
乔哥了，我还是尽一个女朋友的本分吧。”

　　拿出手机，发了条短信给张乔，说：“晚上在家里等你吃饭，我下厨。”

　　张乔掏出手机，看到这条短信，心里一乐，这小妮子这回算是彻底上勾了，
便马上回了一条：“嗯，在家里等我，吃饱了就喂饱你。”

　　小路看到张乔的短信，脸上一红，小声地骂了一句：“这死色鬼。”

　　换上一套粉色的紧身运动裤，套上一件白色的Ｔ恤，简单地扎了一个马尾，
小路便戴上耳机，拿上钱包，出门去小区附近的超市买菜去了。

　　周末的早上，Ｓ市的人们仍然是行色匆匆，小路走出小区门口，在拐弯的时
候，大明正好开着车准备停到停车场，小路那熟悉的身影就这样映入了大明的眼
帘，大明赶紧把车停到了前面的停车位上，开门下车，向小路走远的方向张望着
。

　　小路那青春活力的背影，大明每日每夜都在想念着，如今一眼便看到了小路
一路轻盈的小跑着跑到了超市门口拐了进去，大明赶紧给菲菲发了条短信：“会
议推迟到下午，我上午有事情要处理。”

　　装好手机，大明连忙边跑向超市边大声喊着：“小路，小路，你等等我。”

　　但小路戴着耳机，而且清晨的街道已经是熙熙攘攘，热闹的都市此刻让大明
是如此厌烦，当大明跑进超市里，早已经没有了小路的身影。

　　大明跑进超市，一排排货架走过去，四处张望着小路的身影，而小路在超市
了转了一圈，发现菜不是很新鲜，便决定去再往前走一点的菜市场里买菜，直接
走到了无购物通道。

　　当大明再一次看到小路背影的时候，小路已经在朝超市的出口走去，大明赶
紧回过身追去。

　　当大明跑到超市出口时，却发现已然不见了小路的踪影，心急如焚地大声呐
喊着：“小路，你去哪里了？”

　　回到了办公室里，大明全无工作的心思，把自己反锁了起来，喃喃地说着：
“难道是我认错了吗？不可能，我不可能认错小路的，但为什么我叫她她不理我
呢？还是她故意装做没听到呢？”

　　回到了家里，小路把菜放进了厨房，看着厨房里放着的各种蔬菜和肉，不由
得想起了以前和大明一起去买菜的日子，那段小日子是自己真真切切地感觉到一
个和爱人一起营造的小家庭，有多么的幸福，可如今的自己，虽然答应了张乔，
但对他是感激更大于爱，到底张乔对自己来说，是大明的替代品，还是一个忘掉
过去的契机，小路也迷失了。

　　这一次的擦肩而过，小路全然不知，大明却状若疯狂，和上一次两人的擦肩
而过截然相反，是不是正如陈奕迅的歌词一般：“只差一点点，即可以再会面，
可惜偏偏刚刚擦过，十面埋伏过，孤单感更赤裸。只差一点点，先可以再会面，
仿佛应该一早见过，但直行直过，只差一个眼波，将彼此错过。”


第七章 一墙之隔

　　清脆的敲门声响起，把大明从对小路的不解和相念中唤了回来，大明抹了抹
脸，打开了门，进来的人是菲菲。

　　菲菲关切地问：“张总，怎么了？发生什么事儿了吗？”

　　大明摇了摇头，装做没事儿一样，说：“没什么，会议安排到下午几点了？
”

　　菲菲看了看大明，说：“真的没事儿？要不舒服今天的会议可以取消的。”

　　大明平复了心情，说：“没事儿，会议时间改到几点？”

　　菲菲没再多说什么，只是说：“刚刚和那边通了电话，说是希望能把时间安
排在上午，现在是十点，您看约在十点半可以吗？”

　　大明点了点头，说：“好的，就约十点半吧。下午的计划是怎么安排的？”

　　菲菲看了看日程表，说：“下午还安排了在售楼部和广告公司的人见面，敲
定后续的推广方向及表现建议。”

　　大明想了想，说：“那看一下中午他们那边安排不安排饭局，要是不安排我
们就在附近吃个饭就算了。”

　　很快，十点半就到了，张乔和Ｚ集团负责营销这一块的老总一起到达了售楼
部，而此时的大明也已经在会议室里坐定，等着他们的到来，而小路这一刻却不
知道，她的算是两任男友，在互相不知情的情况下，迎来了第一次的会面。

　　小路这时候正在家里厨房中忙碌着，一边切着菜，一边却是回想起在Ｘ市，
和大明一起在厨房里面边做菜边亲热的场景，而后又想到了昨天和张乔在厨房里
放荡的交媾，不由得脸上一阵发烫，而小腹下一股火热的气息隐隐传来，手中正
在切菜的刀差一点点就切到了指甲上，让小路吓了一跳，连忙放下刀，回到了客
厅里坐下，想着刚刚想起了大明，不由得在心里对自己说：“既然已经答应了乔
哥，时间再久一点，应该就不会再想起大明了吧。”

　　这时候，小路的手机响了起来，一看是张辉的电话，定了定神便接听了，电
话那头张辉爽朗的声音传了过来：“小路妹子，今天中午要不来我店里吃饭吧，
新弄了几款菜色，过来试试菜呗帮忙。”

　　小路有点不好意思地说：“不用了辉哥，谢谢了哈。”

　　张辉没有给小路拒绝的机会，说：“没事儿没事儿，今儿早上见着乔哥了，
知道他今天要开会，你中午也是一个人，过来吃一下顺便给点意见呗。”

　　小路犹豫了一下，说：“好吧，那我一会儿过来吧。”

　　挂掉了电话后，小路进了厕所冲了一下身子，便换过一身轻便的休闲装，一
条粉色的百折短裙，一件白色的Ｔ恤，脚上是一双粉色的露趾凉鞋，背上个小挎
包便出门了。

　　而另一边，张乔和大明的第一次见面，会议半个小时左右张乔便已经汇报完
这一次和大明公司的合作方案了，大明针对方案里面的几个细节以及报价等方面
又提出了几个问题，也在张乔和营销部的老总一一解释下基本确定了这次的合作
，双方最后握了握手。

　　这时候，张乔却开了口：“张总，相请不如偶遇，要不中午一块吃个便饭？
”

　　大明想了想，便点了点头，说：“行，下午还有个会，就在附近吃吧。”

　　于是一行四人便在张乔的带领下，开车前往了张辉的小餐馆。

　　小路刚走进张辉的小餐馆，张辉便迎了上来，说：“来，小路，我们进二楼
的包厢里去，你先歇会儿，我去厨房安排一下菜。”

　　小路点了点头，说：“那就麻烦你了辉哥。”

　　说完，便走上了二楼最里面的包厢。

　　小路刚上楼没多久，张乔与大明等人也到了，张辉一见他们，便笑着迎了上
来说：“诶哟，今儿是啥日子，乔哥怎么和张总还有菲大美女一块来了？”

　　张乔笑着说：“今儿刚好和张总一块开会，就来你这儿吃了，给我们弄个包
厢吧。”

　　张辉点了点头，便领着他们上了二楼，一边走着张辉心里想着，还是不要告
诉张乔他喊了小路过来，一会儿看一下有没有机会能干上小路。

　　苦于正好是中午饭市时间，二楼的包厢大多已经被预订了出去，只剩下小路
所在的包厢旁边的那一个了，于是张辉只好把张乔和大明等人领到了倒数第二个
包厢，与小路所在的包厢只有一墙之隔。

　　张乔他们点完菜后，张辉便离开了包厢，到楼下准备酒菜去了。

　　这时候坐在包厢里百无聊赖的小路，只好打开电视看了起来，而张乔与大明
等人则是聊了起来。

　　很快，两个包厢的菜都已经上齐了，而张乔与公司的营销老总一起各敬了大
明和菲菲三杯白酒，酒过三巡，也开始动筷吃菜，边吃边交流着行业内的一些信
息。

　　而张辉则是坐到了小路的包厢里，同坐的还有小艺和大厨老刘，老刘刚进包
厢里看到小路的时候，也是眼前为之一亮，小声地对张辉说：“老板，从哪泡到
的妹子？这货色不错啊，能让兄弟我也尝一下鲜不？”

　　张辉瞪了一眼老刘，小声地说：“别瞎说，她是乔哥的女朋友，要上也是我
上，大不了让小艺多陪你点。”

　　老刘咽了咽口水，却也不敢再多说些什么，他深知要是辉哥一个不开心，丢
了饭碗不说，小艺估计也不会鸟他了，只好在桌底下抚摸着小艺那穿着热裤露出
的白大腿。

　　张辉笑着对小路说：“小路美女，这回的菜以刺身和海鲜为主，咱吃这还是
得配点白酒消毒对身体好，你应该也能喝点吧？”

　　小路轻轻摇了摇头，说：“我不会喝酒的。”

　　张辉笑着说：“这海鲜里细菌不少，还是喝点的好，而且度数也不是很高，
一会儿要喝高了就在沙发上睡会儿呗。”

　　不等小路拒绝，张辉便给小路的杯子里倒满了白酒，小路平时只是和大明相
处，在外面又是大明处处保护着她，哪有应付像张辉这种老油条的经验，边吃边
喝之下，便被张辉用各种借口灌了将近一斤的白酒，酒意上涌让小路的脸色更加
红润，而浑身乏力的感觉则是让小路更添了几个娇柔，看得张辉在旁边更是胯下
硬得不行。

　　而老刘和小艺很快便因为工作都离开了包厢回到了楼下帮忙，张辉笑了笑说
：“小路你在这休息一下呗，我先下楼去结一下其他几个包厢的账，顺便让人泡
杯解酒茶上来给你。”

　　小路无力地靠在座位上，轻声说：“那谢谢你了辉哥。”

　　而当张辉离开了包厢后，包厢里便只有小路那轻柔而又略带急促的呼吸声，
在这安静的环境下，隔壁包厢聊天的声音隐隐约约的传了过来。

　　张乔此时已经和大明称兄道弟，搭着大明的肩膀说：“大明兄弟，你这在Ｓ
市混得挺不错啊，以后有好机会得多照顾照顾兄弟我。话说，看你这长得年轻高
大的，找着女朋友没？”

　　小路迷糊中听到了有人在喊大明的名字，顿时清醒了一点，循着声音，小路
把椅子挪到了墙边，把耳朵贴在墙边，仔细地听着。

　　大明笑了笑，而又有点落寞地说：“我这哪有乔哥你这保养得好，成熟男人
才容易泡着妹子啊，我这有女朋友咯。”

　　大明心里此时想起的是小路，但是一墙之隔的小路，却不亚于一个晴天霹雳
，大明有女朋友了，会是坐在副驾驶那的那个女生吗？那个和他有说有笑的女生
吗？张乔靠着大明，小声地说着：“是不是你的小秘啊？菲大美女不错啊，长得
好看，身材也好。”

　　大明摇了摇头，想起了小菲对自己的表现，不由得心里暗叹了一声，心想，
还是别伤害到她了，只好小声地说：“不是，谈了很多年了，只是她还没过来这
边找我，等她来了就准备结婚了。”

　　张乔邪恶地淫笑了两声：“嘿嘿，我懂的，大家都是男人，我明白，不过兄
弟啊，女人啊，就得多操，操得她对你死心塌地就行了。”

　　大明知道张乔想歪了，也没有多做解释，只是苦笑着摇了摇头，但是小路并
没有听到大明那小声说的话，只是一直喃喃自语着：“他有女朋友了，他真的有
女朋友了，我……我到底该怎么办？”

　　迷茫的小路没有再去听隔壁的房间在说些什么，满脑子里面都回映着大明和
菲菲在车上欢声笑语的情景，心里如同刀割一般的痛楚。

　　当小路看到桌面上放着的酒瓶子，自言自语地说：“对，喝醉了，这就只是
一场梦而已，大明他肯定还是爱我的，肯定的。”

　　说完，小路拿起还剩下大半瓶的白酒，倒进水杯里，大口大口的往嘴里灌，
喉咙里传来的火烧般的灼热感，让她不禁咳嗽了起来，咳得眼泪直往外流，但仍
然没有停止，很快这大半瓶的白酒便已经见底了。

　　小路双颊的绯红在酒精的作用下更加明显，这时候的她，醉了，醉倒在这小
餐馆的空无一人的包厢中。

　　小路挣扎着站起来，想走到沙发上躺下就睡，只希望一觉醒来发现这一切都
只是她在做梦。

　　而就在此时，张辉端着一杯被他加料的参茶走进了包厢里，正好看到小路摇
晃的身体正扶着桌子站起来，连忙把参茶放在桌子上，快步过去扶着小路，肥厚
的大手不偏不倚，正好从身后揽着小路腋窝，压在小路的大奶上。

　　感受到手掌上传来的柔软，以及那酒精激发而出的香汗传来的味道，张辉不
由得胯下发涨，感觉到自己的小兄弟正在擡头，一边揩着油把小路掺到沙发上，
一边问：“小路你怎么了？怎么把酒都喝光了？赶紧坐沙发上休息一会儿。”

　　小路无力地靠在张辉的身上，嘴里喃喃着说：“他不爱我了么？他不爱我了
么？”

　　张辉听见小路的话，以为是张乔和小路俩人闹别扭了，心想兄弟这回你可不
能怪我了，你把这美娇娘都推到我床上了，我不上了那是浪费啊。

　　张辉轻抚着小路的后背，在小路耳边轻声地说：“小路你怎么了？谁不爱你
了？像你这么漂亮这么乖巧的女生，谁会不爱啊？”

　　感受到张辉的吐息就在耳边，小路的敏感带被刺激得浑身一颤，酒后变得更
为敏感的身躯感受到张辉的爱抚，不由得更加燥热，而张辉的手从小路的后背抚
摸到细腰，小路斜倚在张辉身上，在下半身的短裙和上半身的Ｔ恤间露出了一小
截嫩肉，张辉的手便从这个空隙鉆进了小路的Ｔ恤内，环抱着小路的细腰。

　　小路的快感仿佛随着张辉的大手一路游走，在小腹上感觉更为火热难耐，而
张辉的声音又再次在她的耳边响了起来：“小路，他不爱你，辉哥好好疼爱你好
不好？”

　　小路再次被张辉在耳边轻声吐息，小腹内的那团欲火仿佛添上了火油，烧得
更加旺盛，口干舌燥的感觉让小路不由得微张小嘴，而张辉一看见小路的反应，
便把嘴凑到了小路的樱唇上，轻轻含着，舌头在小路两片薄薄的嘴唇上舔舐着，
不时在小路的牙齿上滑过。

　　感觉到嘴唇上的温热，小路的欲火像是找到了泄洪的闸口一般，皓齿分开，
丁香小舌微微探出，与张辉的肥舌瞬间交缠在一起。

　　这一刻的小路，已经不知道亲吻着的是谁，或者说她也不想知道亲吻着的是
谁，只是在告诉自己，这只是一场梦，梦醒后这一切都只是假的，今天发生的这
一切都是假的。

　　两人边激烈地湿吻着，一边倒在了沙发上，张辉那肥硕的身体把小路压在了
身下，而环抱着小路细腰的手，更是一点点地把小路的Ｔ恤往上拉，而小路更是
主动地配合著张辉的动作，微微挺起上半身，让张辉把她身上的Ｔ恤脱了下来，
而张辉的大手更是绕到小路背后，熟练地解开了小路胸罩的扣子，一把把小路的
胸罩也给脱到了一旁。

　　把小路上半身脱了个精光后，张辉更是迫不及待地把自己身上的衣物三下五
除二的全部脱掉，再次和小路激吻到了一起，而大手更是直接攀向了小路的大奶
，用力地揉搓了起来，暴露在空气中的两颗乳尖在张辉手指的撩拨下，早已是硬
起突出，而小路更是感觉到顶在小腹上的火热的硬物。

　　和张辉的一通热吻，让小路更是头晕脑胀，不由自主地便伸出小手，握住那
火热的根源，缓缓套弄，而张辉的厚唇更是雨点般地落在小路的脸颊上和脖子上
，不时地伸出舌头舔弄着。

　　张辉感觉到自己的小兄弟上传来的小路掌心的温度和柔软，不由得又胀大了
几分，硬得生疼，便坐到了沙发上，把小路扶起来摆弄成趴着的姿势，一手把玩
着小路的大奶，一手伸到小路的短裙里，隔着内裤开始轻轻的揉弄起小路的小穴
。

　　感觉到小穴传来的感觉，小路更是觉得燥热难当，不由自主地凑近在眼前那
昂首擡头的肉棒，小手套弄之余，鼻腔里喷出的热气传到龟头上，让张辉的马眼
也流出了点点分泌。

　　张辉轻声地说：“小路，来舔舔哥的大鸡巴，一会儿它能让你爽上天，什么
不开心的事儿都会忘了的。”

　　小路迷迷糊糊地说：“真的吗？不开心的……都能忘了吗？”

　　张辉加重了揉搓小路的大奶和小穴的力度，让小路不由得浑身发颤，檀口微
张，轻轻地呻吟着：“嗯嗯……好舒服……”

　　趁着小路张开小嘴的瞬间，张辉轻轻挺了挺下身，龟头挤进了小路的小嘴当
中，猥琐地说：“舔得我舒服了，一会儿我就会让你把不开心的事儿都忘了。”

　　小路张开了小嘴，顺着张辉的上挺，把张辉的肉棒含进了小嘴当中，待张辉
坐回到沙发上，肉棒也从小嘴中抽出，小路更是伸出舌头，舔弄着马眼，小手也
轻轻搓弄着张辉的阴囊，舌头从马眼一直舔弄到整个棒身，又再次把肉棒含回到
嘴里，轻轻吸吮着，如此反复。

　　张辉被小路纯熟的口技弄得不由得说：“真ＴＭ爽，小路你的小嘴功夫真好
。”

　　张辉一边说着一边把手从小路内裤上方的边缘伸了进去，顺着那紧翘的股沟
一直滑到了小路下身濡湿的源头，中指一个指节插进了小路的小穴中。

　　突如其来的插入，让小路的浑身一紧，含着肉棒的小嘴紧紧地吸吮着，而小
穴更是紧紧地夹着张辉的手指。

　　张辉感受到肉棒上传来的如同插入小穴中的紧窄温热，以及手指上传来的紧
夹感，让他差点精关失守，他扶起了小路的头，说：“小路，要不要哥哥让你舒
服到忘了不开心的事儿啊？”

　　小路早已被这一轮挑逗弄得晕头转向，迷糊中点了点头，说：“我要……”

　　张辉的手指又往小穴里多插入了一个指节，淫笑着说：“那小路应该怎么说
啊？”

　　小路小穴中传来的刺激感更甚，只想着能被充实地插入，不由得呻吟着说：
“小路要……好哥哥……用大鸡巴……插我的……小穴……让我……舒服啊……
忘了……不开心的……事儿……给我吧……”

　　张辉把手从小路内裤中抽出，笑着说：“小路你穿着内裤，我怎么插啊？”

　　小路摇晃着身体，站了起来，把短裙和内裤脱到了地上，分开双腿跨坐在张
辉的身上，一手扶着那火热硬直的肉棒，缓缓地坐下，当龟头接触到小穴，微微
挤入的时候，小路如同触电般浑身一软，整个人趴伏在张辉的身上，两个大奶正
好挤在张辉的脸上。

　　张辉张开大嘴，一口含住了小路乳尖的粉嫩，双手扶着小路的小蛮腰，往下
一按，下半身往上一挺，龟头便分开那早已湿滑泥泞的阴唇，插入了紧窄的小穴
中，直至整根没入。

　　娇媚的声音从小路的嘴中传出：“啊啊……进来了……好舒服……好深啊…
…好哥哥……你干得……好进去啊……好粗啊……你的……大鸡巴……我要啊…
…给我吧……我受不了了……用力……操我吧……”

　　张辉含住小路的乳尖，舌头舔弄着，双手捧着小路的翘臀，上下抛动了起来
，上下身同时传来的刺激，让小路不由得紧紧抱着张辉的头，螓首后仰，呻吟着
：“好哥哥……你干得……小路……好深啊……好舒服……舔得我……好痒啊…
…小骚穴……更痒了……要你……用力……操我啊……干我吧……好哥哥……让
小路……爽翻天……啊啊啊……”

　　张辉一边埋头在小路的双乳间，来回舔舐着肥美的乳肉，把白嫩的肌肤啃出
一小块一小块的粉红，一边含糊不清地说着：“小路，辉哥操得你爽吧？是不是
干得你很开心啊？是不是不开心的事儿都给忘了啊？”

　　小路双手撑在张辉的肩膀上，张辉放缓了抛动小路屁股的频率，而是改成高
高捧起小路的屁股，只留下龟头插在小穴中，又重重地放下，让整根肉棒深深地
插入小穴中，小路被那一阵阵的刺激弄得更是心头发痒，但大明的声音还仍然在
脑海中回荡着，娇柔中带点苦涩地呻吟着：“爽……好爽……辉哥……好哥哥…
…你插得小路……好爽啊……但小路……还是……不开心啊……”

　　张辉听小路这么说，一手拿过放在旁边桌上的参茶，喝上一大口，含上了小
路的樱唇，舌津交换之际，加了料的参茶被慢慢度入了小路的口中，如法炮制，
大半杯的参茶便让小路喝进了肚子中，张辉淫笑着说：“小骚货，一会儿你就会
开心得不行的了，辉哥给你喝的可是神仙水啊，保证你会欲仙欲死。”

　　小路被这一轮的激吻弄得是浑身发软，只能被动地配合著张辉的操干，但药
效发作起来，小路只感觉到浑身开始发烫，小腹下的火热感觉越来越浓烈，脑海
中回荡着的不再是大明的声音，而是自己娇媚的呻吟声，还有张辉不断地言语刺
激。

　　而张辉此时也感觉到小路身体的火热，知道药效正在发作了，而自己刚在喂
小路喝参茶的时候也喝了一点，感觉到插在小穴中的肉棒变得更硬了，便抽出肉
棒，让小路双手扶在沙发靠背上，屁股向外高高撅起，整个跪趴在沙发上。

　　张辉笑吟吟地爱抚着小路那高高翘起，如水蜜桃般的翘臀，猥琐地说着：“
小骚货，想不想让辉哥用力地操你啊？”

　　小路因为小穴中失去了肉棒的填充，空虚得如同千万只蚂蚁在小穴中啃啮着
，搔痒的感觉，发烫的身体，让她只想再一次被填满，回过头来媚眼如丝地看着
张辉，樱唇微张，更添了几分妩媚的声音说着：“我要……辉哥……大鸡巴……
干我……”

　　张辉轻轻摆动肥腰，用龟头一下一下地轻轻点在小穴口上，说：“用你最淫
荡的姿势，求我干你。”

　　小路一手从身下抚摸到自己那湿润不堪的小穴上，食指和无名指两只青葱玉
指拨开自己的阴唇，露出粉嫩的穴肉，中指微微插进自己的小穴中，转过头盯着
张辉胯下的肉棒，发嗲地呻吟着：“好辉哥……好哥哥……好老公……小骚货…
…求你……用大鸡巴……用力地……干我的……小骚穴……用大手……用力地…
…揉我的……大奶……用精液……灌满我的……小骚穴……给我么……人家……
想要你……大鸡巴……操我……”

　　张辉被小路那让人血脉贲张的姿势和淫声浪语，挑弄得肉棒更是胀得难受，
双手用力地揉搓着小路的大奶，肉棒也狠狠地插入小路的小穴中，整根没入。

　　而小路的翘臀也不断向后耸动着，翘臀和张辉的粗腰撞击，夹杂着淫水发出
的声音，一时间整个包厢里淫靡的气氛更浓。

　　随着张辉的狂轰滥炸，小路的头深深埋在沙发靠背上，只能发出呜咽的声音
，不时夹杂着无意义的呻吟：“好硬啊……干死了……好舒服……给我啊……啊
啊啊……我要你……的大鸡巴……用力……操我啊……我要……还要啊……要到
了……要死了啊……小穴要……被操……烂了……”

　　张辉的肉棒被小路那紧窄的小穴夹得更是舒爽万分，射精的冲动一直无法散
去，眼看着小路也马上要高潮了，更是卖力地操干着，最后随着小路高潮来临的
呻吟，张辉精关失守，大量的浓精喷涌而出，深深地射入小路的小穴中。

　　直到肉棒完全疲软滑出了小路的小穴，张辉穿上了衣服，小路则是浑身发软
地躺在沙发上，张辉淫笑着揉着小路的大奶，看着上面自己咬出的点点红印，说
：“小路，是不是爽上天了啊？”

　　小路无力地呻吟着：“嗯嗯……辉哥……你操得人家……爽上天了……我好
累啊……”

　　张辉虽然还想再好好地操眼前的尤物，但无奈自己的身体并没有这么强悍能
够再次提枪上马，只好作罢，把小路的衣服胡乱地盖在她的身上，说：“累就在
这睡会儿吧。”

　　眼瞅着此时已经接近三点，中午饭市的时间已经过了，二楼的包厢也不会有
客人上来了，张辉便退出了包厢，把房间帮小路反锁了起来。

　　张辉走到了一楼，发现已经没有客人了，而小艺也不在前台，只有几个服务
员在一楼的餐桌上趴着休息，走到后厨，听见里面隐隐约约传来呻吟声，打开厨
房门一看，果然小艺内裤被褪到脚踝上，上衣也被拉到了咪咪上，正趴在案板上
被大厨老刘操干着，浪叫声毫不掩饰。

　　老刘看到张辉走进来，也没停止动作，而是边操干着边说：“辉哥杂现在才
过来？弄到我一个人在这爽了，来让小艺给你先含含鸡巴呗，一会儿我完事儿了
再换你上。”

　　张辉摇了摇头，说：“不用了，你玩吧，别太大动静了。”

　　老刘一看张辉的神色，心想这辉哥估计是刚放了一炮了吧，看来刚在楼上这
么久才下来，肯定是操了刚那个极品，不知道走了没，有没有机会也尝上一回。

　　这时候，张辉的电话响了起来，是牌友打来的，正好三缺一，也没多想，便
说了句：“我去打牌啊，一会儿夜市前就回来，你们别玩太久了。”

　　老刘心里一乐，笑着说：“行，知道了老板。”

　　说完老刘加快了抽插的速度，把小艺弄得咿呀乱叫，张辉摇了摇头，关上了
厨房门，便离开去打牌了，却忘了小路还在包厢里。

　　老刘看见张辉离开了，脑袋里开始想着一会儿要不要偷偷摸摸上去看一下有
没有机会能和小路来上一发，又想着今天看到小路那虽然被衣服包裹着却难掩性
感的身材，还有那完美的面容，不由得鸡巴发胀，精关失守，一声低吼下便发射
在了小艺的小穴中。

　　小艺被老刘的精液一烫，整个人浑身发颤，也到了高潮，趴在案板上大口喘
着气，老刘拍了小艺的屁股一巴掌，说：“骚货，一会儿自己歇会儿去吧，我上
包厢去睡会儿。”

　　小艺娇嗔一句：“你这没良心的，操完人家就提裤子走人。”

　　老刘淫笑一下，摸着小艺的翘臀说：“养精蓄锐今晚操你一晚上，好不好？
”

　　小艺娇哼一声，没再搭理老刘，默默在擦拭着一片狼籍的下体，老刘也溜出
了厨房，看着外面趴在桌子上休息的几个服务员，便蹑手蹑脚的朝二楼包厢走去
。

　　老刘走到小路睡觉的包厢前，拧了一下门锁，发现已经上锁了，只好回过头
到楼下前台去找备用钥匙来开门，而没想到，门锁的这一下轻响却让小路醒了过
来。

　　小路略带迷茫地看了看四周，地上散落的衣物，赤裸的自己，还有下体感觉
一片滑腻的狼籍，想起了自己刚和张辉的一次激情，不知道为什么还觉得有点意
犹未尽，却没想到自己是被下了药，现在药效还没完全褪去。

　　小路不由得想到，是不是自己一喝了酒，好不容易才抑制下去的那种种荒唐
的淫乱情欲又会再爆发出来，和张乔是这样，和张辉也是这样，一阵阴霾再次蒙
上了心头。

　　赶紧穿好衣服收拾好，晃了晃自己还有点犯晕的脑袋，便无力地向门口走去
。

　　老刘刚从前台的抽屉里翻出备用钥匙，擡头却看到小路已经从二楼的包厢走
了下来，连忙迎上去说：“小路是吧？刚我听辉哥说你在上面休息，怎么这么快
就走了？”

　　小路露出一个疲惫的微笑，说：“在这始终不太方便，我还是回家去休息一
下吧，反正离得也不远。”

　　大刘心里淫笑着想，的确是不太方便，在这操你动静怕会太大了，脸上却露
出了一个憨厚的笑容，说：“那我送你回家吧，正好我也要去超市那边买点东西
。”

　　小路有点尴尬地说：“这样不大好吧，太麻烦你了。”

　　老刘连忙凑上前去，轻扶了一下小路的小蛮腰，说：“不麻烦不麻烦，反正
也顺路嘛。”

　　小路也不大好拒绝，而且感觉自己的身体敏感得不行，刚被老刘轻碰了一下
后腰，身体好像又有点发烫了，双颊微红地点了点头，只想赶紧回家去。

　　老刘跟在小路身后走出了餐馆，看着小路那随着步伐而轻轻摆动的裙摆，那
纤细笔直的双腿，还有那隐藏在衣服下的大奶和翘臀，不由得胯下又是一阵发硬
，盘算着一会儿用什么借口那把小路送上楼去操上一回。

　　就在老刘暗自盘算的时候，俩人已经一前一后地走到了小路家的楼下，眼瞅
着小路就要走进入户大堂了，老刘连忙用手捂着肚子，一脸痛苦的表情，有气无
力地说：“唉呦，我的肚子，好疼啊。”

　　小路听到老刘的声音，回过头来，看到老刘一头大汗，一手捂着肚子，却不
知道他只是装出来的而已，关心地问道：“你怎么了？没事儿吧？”

　　老刘摇了摇头，说：“没什么事儿，就是肚子疼得难受，要不上你家借一下
厕所可以吗？”

　　小路看着老刘憨厚的面容上貌似已经疼得有点扭曲，并未多想，连忙说：“
可以的，我们赶紧上去吧。”

　　老刘点了点头，连忙说：“好的好的，小路你真是好人。”

　　老刘心里不由得想着，是啊，得赶紧上去，好赶紧上你么。

　　但表面上却不动声色，只是走快了两步和小路一同进了电梯里。

　　不一会儿，电梯便已经到了１７楼，虽说现在小路已经答应了张乔做他的女
朋友，但是她并未搬到１９楼去和张乔同居，仍然是住在１７楼的房子里，小路
自己也说不上来是为什么，对着张乔，她并没有当初那种想迫切和大明住在一起
的冲动。

　　刚进入客厅，老刘便急急忙忙地问：“厕所在哪？”

　　小路指了指厕所的方向，说：“刘哥你赶紧去吧。”

　　老刘一溜小跑地冲进了了厕所，而路过客厅的时候，却眼尖地发现在沙发上
躺着一件黑色的蕾丝胸罩，毫无疑问，胸罩的主人，就是正在玄关那换鞋的那个
性感尤物，老刘伸出大手，趁小路还没换好鞋子，便把胸罩拿在了手上，跑进了
厕所里反锁上了门。

　　小路刚换好鞋子走到客厅，觉得浑身还是燥热难忍，便把客厅的空调开了开
来，但身上的香汗还是没有停止下来的感觉，而且浑身发烫的感觉让皮肤都蒙上
了一层诱人的淡粉色。

　　小路回到房间里，想换上一身宽松一点的家居服，却发现在柜子里放着的一
件运动背心，鬼使神着地心里在想着，为什么会这么热，穿这个应该会凉快点吧
？这时候的小路，已经全然忘了厕所里还有一个老刘在那，更不知道老刘已经对
她是虎视眈眈，此时正在拿着她的胸罩放在鼻子上闻了又闻，嘴里小声的嘟囔着
：“嘿嘿，这小美人的奶子可真不小啊，看这胸罩都已经３６Ｄ了，一会儿得试
一下手感杂样。”

　　小路在房间里把一身运动的背心和短裤给换上了，紫色的运动背心紧紧地包
裹着两个大奶，虽然没有戴胸罩，但背心里自带的棉质胸托反倒让小路觉得一阵
轻松，下身的白色碎花的小短裤包裹着浑圆的翘臀，松垮的裤管让小路只要坐着
稍微挪动一下，便会让人看到里面白色的小内裤。

　　而连小路自己都没注意到的是，小内裤上已经有了点点湿润的印记，变得透
明，隐隐约约可以看到内裤下小穴的形状。

　　老刘此时也嗅着小路的胸罩，轻轻地套弄了几下自己那并不输于张辉的粗大
肉棒，上面的青筋更是犹如老树盘根，他自信凭这些突起的青筋，肯定会刮得小
路的小穴爽得不行，这是他一直以来御女的绝技。

　　听到小路从房间里出来，老刘再次盘算了一下自己的计划，便推开了厕所门
。

　　而此时的小路正一身清凉打扮坐在沙发上看着电视，看见老刘从厕所里走出
来，才反应过来自己穿得似乎有点清凉了。

　　老刘看着小路的清凉打扮，眼睛都快看直了。

　　老刘反应过来自己好像有点表现得过于明显了，挠了挠头，装得一脸憨厚地
说：“小路美女你穿这身挺好看的。”

　　小路听老刘这么一说，脸红了起来，说：“那啥，叫我小路就好了。刘哥你
肚子好点了没挖？”

　　老刘也看出来小路这个小女生涉世未深，有点过于单纯了，便装做一脸痛苦
的表情，捂着肚子说：“舒服是舒服点了，但还是有点疼，不知道是不是肠胃出
问题了，或者你看一下有没有肠胃药让我吃点？”

　　小路心里矛盾万分，一时想着赶紧找点药打发老刘走，一时燥热的身体又想
要有个男人来爱抚自己，甚至做更下流的事情，不由得双颊更红了，一时没有反
应过来。

　　老刘看小路没有反应，走到了小路面前，轻轻地抚摸了一下小路的脸颊，惊
讶地说：“唉呀，小路你的脸怎么这么烫啊？不会是发骚（烧）了吧？”

　　老刘故意咬字不清的语言，让小路听上去反倒没有猥琐的感觉，而是身体里
的燥热感更加的重了，连忙慌乱地说：“没事儿，没事儿，我去给你找点药吧。
”

　　说罢，小路连忙走向一旁的柜子，弯下腰找着肠胃药，那浑圆高翘的美臀，
随着她翻找的动作左右轻轻摇晃，让老刘看的是肉棒高高挺立。

　　老刘没有再掩饰自己的兽性，趁小路没注意自己，三下五除二的把自己的裤
子全脱了下来，粗壮的肉棒直挺挺地朝向前方，仿佛在指向小路那美臀中间的迷
人肉洞。

　　老刘迈起大步走到了小路的背后，当小路察觉背后站著有人的时候，老刘已
经俯下身子，双手隔着背心用力地揉搓起小路的大奶，肉棒更是顶在了小路圆润
的翘臀中间。

　　小路吓得连忙一边用手想拨开老刘的大手，一边惊呼：“你要干什么？快点
放开我啊！我要叫人了啊！”

　　小路的威胁对老刘没有起到半点作用，老刘不顾小路的双手阻挡，死死地抓
住小路的大奶揉搓着，小路乱动的身体反而让翘臀在老刘的肉棒前方磨来磨去，
让老刘更加地兴奋。

　　老刘一边玩弄着小路那敏感的身体，一边淫笑着说：“嘿嘿，小骚货别装了
，中午不是才勾引辉哥在包厢里玩了一回吗？亏你还是乔哥的女朋友，你说要是
我和乔哥说你和辉哥操了一个中午，他会怎么想？”

　　小路一听老刘的话，真以为中午的事情被他发现了，慌慌张张地说：“不是
那样的，我没有勾引辉哥，我……我……”

　　小路解释不下去了，中午的情况实在是她也没办法去解释得清楚，老刘听了
更觉得小路虽被他捉住了把柄，继续用语言刺激着小路：“嘿嘿，还说没有？自
己都说不清楚了吧？还说自己不是骚货？随便就领别的男人回家，还一到家就换
得这么骚的衣服，这不明摆着让我操你么？”

　　老刘那刺激的侮辱性的话，让小路身体里的燥热感更厉害了，但小路口上还
是在分辩着：“人家不是骚货，只是你说不舒服才好心让你上来的，换这衣服只
是因为热而已啊……”

　　老刘用力的揉搓让小路说话的同时不由得喊疼起来，身体的燥热感也让小路
反抗的力度越来越小。

　　老刘也察觉到了，同时也感觉到小路夹紧的双腿微微分了开来，老刘的肉棒
便从双腿之间的缝隙穿过，隔着薄薄的裤子和内裤，在小路的小穴口外来回的摩
擦了起来。

　　敏感的身体传来的快感让小路身子发软，小路反抗的声音也越来越小，只是
不断地在推托着说：“不要啊，放开我啊，不要弄了。”

　　微弱的反抗在老刘眼里，就如同是骚货的半推半就一般，让他的欲望更加高
涨，继续用语言来刺激着小路：“你这小骚货，还主动分开腿让我用鸡巴磨你的
骚穴是吧？还说不是你勾引辉哥，这么快就在勾引我操你了，是不是啊？”

　　小路发软的双腿让她生怕自己摔倒在地，只好一手扶着柜子，一手不停地想
要拨开老刘揉搓着她双乳的大手，口中更是无力地说着：“不要这样说我啊，我
不是骚货，是你要强奸我啊，我不够力气而已。”

　　老刘一听小路的话，知道她只是还在逞强，插进去小路的嫩穴只是时间问题
而已了，决定一次性让小路屈服在他的肉棒之下，说：“还不承认，让我来看看
你是不是真的不是骚货。”

　　说完，不等小路反应过来，便松开了揉搓着小路大奶的手，捉着小路的裤子
边缘，用力向下一拉，小路的短裤和内裤一下子便被褪到了脚踝上。

　　小路感觉小穴一凉，才反应过来已经被老刘脱掉了自己的裤子，那早已在刺
激下湿润不堪的小穴已经展现在了这个陌生的男人面前，连忙想蹲下来保护自己
，但无奈老刘仿佛知道她的动作似的，一手便圈住了她的柳腰，让她无法蹲下，
只好一手伸到自己的小穴口上，恰好用手指挡住，不让老刘的肉棒插入。

　　老刘仿佛无视小路的这些动作，只是用肉棒一下下的轻点着小路的手指，更
要命的是老刘一手绕到小路的胸前，从背心的下方挤了进去，贴肉地揉搓起小路
的大奶，而随着他的动作，紧绷的背心再也无法束缚小路的双乳，向上缩起，两
个大奶也暴露在了空气当中。

　　小路此时已经顾不得自己会摔倒的危险，扶着柜子的手也放到了胸前，想拨
开老刘的大手，但无奈老刘的力气太大，完全起不到效果不说，反而把自己弄得
香汗淋漓，老刘手上那因为常年拿刀而形成的老茧不时地抚过小路敏感的乳头，
粗糙的摩擦感让小路本就已经敏感的身体更觉得刺激万分。

　　小路的呼吸越来越沉重急促，胸前传来的快感，以及下身隔着手指一阵阵传
来的对小穴的挤压感，还有手指上感觉到老刘肉棒的火热，还有马眼上流出的分
泌液，无一不成了催情的妙方。

　　小路在不知不觉中，挡在小穴前的手指慢慢地分开了一个缝隙，心里更是不
停地安慰自己，是老刘强奸我，是他的力气太大，我推不开他，是他的肉棒顶开
了我的手指，要插进我的小穴。

　　老刘也感觉到了小路的变化，更感觉到了小路手指间所留下的缝隙，嘴角露
出一些胜利的淫笑，龟头从那个缝隙一点点地向小穴逼近。

　　顺着龟头的前端摩擦过小路的青葱玉指，两指间的缝隙随着肉棒的前进也逐
渐被分开得越来越大，直至刚好能容老刘的肉棒向前冲刺。

　　而龟头此时已经挤开两片湿滑的阴唇，刺向那淫水潺潺的源头之处。

　　随着肉棒逐渐深入，小路紧咬着双唇，心里却在翻起巨浪，被充实了前半截
的小穴，更觉得空虚难挡，更想让老刘的肉棒能够填满自己的小穴，但剩余不多
的理智却告诉自己必须要拒绝老刘的继续深入。

　　小路拼命地咬着头，紧咬的双唇间发出呜咽不清的拒绝，但柳腰却缓缓后靠
，想让肉棒更加深入自己的小穴里，理智和情欲纠缠的矛盾让小路的一举一动更
挑动着老刘的色欲。

　　老刘很清楚，胯下这个美女最后一道防线马上就能攻破，也不再急于插入，
反而随着小路翘臀的挪动缓缓插离自己的肉棒，手上却是没有停止刺激小路的敏
感带，继续边挑弄着小路的情欲边说：“小骚货屁股倒是挺会扭的嘛，想让我插
进去就说啊，你现在是不是很想让我的大鸡巴狠狠地操你的小骚穴啊？”

　　小路心里不断在呼喊着，快点进来吧，我要你填满我的小穴啊，但嘴上仍然
紧咬着牙关，挤出断断续续的声音说：“才不是……我哪有……想让你……操我
啊……你快……拔出去啊……我不要……不要啊……”

　　老刘看了眼墙上的钟，已经到四点了，要是再晚了就该到晚市的时间，好事
儿就该被张辉给搅黄了，也不再想着让小路主动开口了，再一次缓缓插入肉棒，
说：“嘿嘿，你说不要，我就操到你说要为止。”

　　随着肉棒的再次插入，小路紧咬的牙关也松开了，禁不住呻吟了出来：“啊
啊……进来了……不要啊……你怎么……操我……我都说……不要啊……停啊…
…”

　　老刘改为双手掐着小路的小蛮腰，肉棒整根插进了小路的小穴中，感受到了
小路小穴的紧窄，不由得赞叹道：“真ＴＭ是好穴，让辉哥乔哥都不知道操了多
少次了，还这么紧，一会儿操起来你就知道爽。”

　　感受到老刘肉棒上的青筋刮过娇嫩的穴肉，小路的小穴不由得一阵紧缩，再
也无法抑制的快感在全身蔓延，不由得双手扶回柜子上，双腿发颤的同时，呻吟
声再一次响起：“怎么……刮得……这么舒服……不要……停啊……啊啊啊……
好舒服……小路会……受不了……的啊……”

　　老刘听到小路的呻吟，得意地笑着说：“哈哈哈，知道舒服了吧？老子的鸡
巴操得你爽吧？你是不要还是不要停啊小骚货？”

　　小路还试图倔强地回应老刘，但无奈已经被老刘干得不知云里雾里了，淫声
浪语也没法再去伪装了，娇嗲的声音从樱唇中吐出：“不要停啊……操我吧……
大鸡巴……干我……好舒服……好爽啊……快点啊……一会儿……乔哥……就要
回……来了……我就……没得……爽了啊……快点啊……给我……用力啊……”

　　老刘看着墙上的钟，想着估计四点半张辉就会打电话给他了，先爽上一回，
以后再找机会吧。

　　于是，老刘不再慢慢地抽插，而是卯足了劲，犹如狂风骤雨般地操干着小路
，如果不是他的双手扶着小路的腰身，小路此时估计早已双腿发软坐在地上了，
但无力的身子只能搭在柜子上，承受着下半身传来的强烈快感，已经没有力气再
去呻吟了，但高潮仍然在老刘的操干下没有中断过，小路已经忘记自己今天是第
几次高潮了。

　　老刘的抽插持续了足足快二十分钟，紧窄的小穴仍然没有丝毫改变，犹如小
嘴在不断用力地吸吮着他的龟头，而这时，老刘的手机响了，他捡起来一看，果
然是张辉的电话打来，挂断后不再管小路是否已经无力再战，肉棒抽插的频率再
一次加快。

　　随着张辉的一声低吼，小路浑身再次紧绷，手指关节也因用力扣住柜子而泛
白，但小穴中传来的滚烫感和冲击感，小路知道老刘已经射在了她的体内，但也
无力再说些什么，直至老刘把她放到了地板上，小路仍是在不断地喘着粗气。

　　老刘穿回裤子，不舍地又把玩了小路的大奶几下，说：“嘿嘿，小骚货让我
操到发软了吧？下回老刘哥再来好好疼你哈，别想着告诉辉哥和乔哥哦，到时候
我就说在小区里说是你勾引我上楼来操你的，到时候我看你还有没有脸在这住，
嘿嘿。”

　　老刘一番威逼利诱后，便离开了小路的家，任由小路一人瘫软地跌坐在地板
上，过了快大半个小时，小路才无声无息地从地板上站起，拖着发软的双腿，走
向浴室中，冲了一下身子，也不顾得穿衣服便躺倒在了床上。

　　一个白天，三个男人发射在自己的体内，昨晚也是一晚的疯狂，小路的体力
已经近乎耗近。

　　只是她不知道，即将要在她体内发射的第四个男人，亦即将出现。

　　随着指针到了晚上的十点，睡了接近五个多小时的小路才幽幽醒来，虽然体
力已经恢复，但身上的燥热感觉仿佛未减半分，小路不知道在张辉那喝下的药量
，足以让她处于情欲高涨的状态达１２小时。

　　躺在床上，燥热的感觉在小腹和下体来回乱窜，两个大奶也涨得难受，小手
轻轻抚上乳尖，如同微弱的电流流过，淡淡的酥麻感遍布全身。

　　小路不由得夹紧双腿轻轻摩擦，经过多次交媾的小穴有点微微红肿，但却变
得更加敏感，只感觉潺潺的湿热又再次从小穴中缓缓流出。

　　小路梦呓般地自言自语说：“今天我是怎么了？怎么这么淫荡？乔哥怎么还
没回来的？”

　　正当小路迷惑的时候，门铃声响了起来，她匆匆忙忙地从衣柜里翻出一条睡
裙套上，便下了床去开门。

　　大门打开，外面正是张乔，但此时的张乔，却是被另一个中年男人搀扶着，
小路赶紧打开门把他们让进来，说：“你是？乔哥他怎么了？”

　　小路看到眼前的中年男人看上去约摸在四十岁左右，一米八零的身高，浓眉
大眼间透露出来的英气让人觉得难以接近，但又让人心生好感，挺直的身板可以
看得出来保养得非常好，西裤下难以掩饰的胯下微微隆起的一坨，小路却不知道
是自己穿得性感睡裙让她的身材展露无遗。

　　小路注意到男人目光以及胯下的隆起，才反应过来自己的打扮，一身黑色的
蕾丝睡裙，褛空的暗花告诉着眼前的男人自己此刻是真空上阵，连忙让两人走进
客厅。

　　中年男人略带磁性的嗓音说：“你是张乔的女朋友是吧？我叫萧国军，是张
乔的同事，今晚我们庆功宴他喝得有点多，我送他回来的。”

　　小路虽然意识到自己的穿着过于暴露了，但仿佛是没有反应过来一般，并没
有回房间换一身衣服的打算，只是指引着萧国军扶着张乔回到她的房间里，把张
乔安顿在了床上。

　　萧国军火热的眼神盯着那正在给张乔盖被子而翘臀撅起，睡裙上移露出大半
个屁股的小路，不由得咽了一口口水。

　　小路给张乔用被子盖住肚子后，转过身说：“谢谢你了萧大哥，我来照顾乔
哥就行了，你在客厅先休息一下吧，我去给你倒杯水。”

　　萧国军的眼神在小路回过身的瞬间便收了回来，说：“没事儿，不用招呼我
，我歇一歇就走了。”

　　小路和萧国军一同走出客厅，小路去厨房里倒了杯水，放到了桌子上，说：
“先喝口水吧，我进去看一下乔哥。”

　　随着小路弯腰放下杯子的动作，萧国军清晰地看到了小路那深深的乳沟，还
有那隐约可见的微微突起的乳尖，说了声：“谢谢，你赶紧去照顾乔哥吧。”

　　看着小路走进房间的背影，萧国军却丝毫没有离开的意思，反倒是坐在沙发
上不知道在想着些什么。

　　小路走进房间里，帮张乔把身上的衣服脱了下来，用毛巾给他擦了擦身子，
而当擦过张乔的肉棒的时候，看见张乔那微微勃起的肉棒，小路那刚被门铃声打
断的情欲又再次被挑起，跪到了床上，张开小嘴，含着张乔的肉棒，仿佛想把他
舔硬了好填满自己敏感的小穴。

　　正当小路在卖力吸吮的时候，并没有刻意压低的声音让客厅的萧国军听得真
切，便蹑手蹑脚地走到了卧室门外，映入眼帘的是小路那因跪在床上而丝毫没有
遮掩的圆润的翘臀，还有翘臀中间那湿润泛光的小穴，胯下那因为刚看到小路性
感的打扮而早已蠢蠢欲动的肉棒更硬了。

　　而萧国军更是发现，小路卖力地舔弄吸吮，张乔仍然是睡在那如同死猪一般
没有任何反应，思索半晌，萧国军拉开自己的裤链，已然是坚硬如铁的肉棒呼吸
着自由的空气。

　　此时的萧国军已经是箭在弦上，在眼前的肉棒前卖力着的小路却没有发现萧
国军已经走进卧室中，直至萧国军的大手扶在小路的腰上，半根肉棒一下子插入
那湿滑的小穴中，小路才惊呼一声：“啊……谁……啊……放开我……强奸啊…
…救命啊……”

　　萧国军充满磁性的嗓音在身后响起：“小骚货，我刚全看到了，张乔都睡死
成这样了，我操了你他也不会知道，看你这湿得，让我来满足你吧。”

　　小路一听是萧国军的声音，身子前倾想要逃离他的抽插，但无奈蛮腰被死死
地掐住，只好呻吟着哀求：“求你了……放开我吧……萧大哥……你是……乔哥
的……同事……怎么能……这样啊……我是他……女朋友啊……”

　　萧国军却把肉棒再插进了半分，四分之三的肉棒已经插入小路那紧窄的小穴
中，戏谑地说：“我知道，朋友妻，别客气嘛，嘿嘿，再说了，看你这紧的小Ｂ
，肯定平常张乔没有喂饱你吧，不然哪用得着一看到张乔回来就湿成这样了。”

　　再一次被肉棒插入的小路，那敏感而压抑着的情欲如同被引爆一般，但在张
乔这个男朋友面前，灯火通明的卧室里，被他的同事插入，心里面一阵紧张和羞
辱感环绕在心头，只好无力地呻吟着：“那……能别在……这里吗……我们去…
…客厅……好吗……”

　　萧国军笑着说：“原来是在男朋友面前放不开，那我们去客厅吧。”

　　说完，萧国军缓缓抽出肉棒，而嫩显红肿的穴口变得更加的紧窄，龟头抽离
的时候更是发出轻轻的“啵”

　　一声，让小路脸上一片羞红。

　　萧国军把小路整个人打横抱起，走出卧室，而在出卧室门的时候，小路伸出
一条玉臂，把卧室的门给关了起来，萧国军也注意到了小路的动作，心里不由得
一阵暗笑，这小骚货刚还说不要，一插了就立马发骚了。

　　而在萧国军抱着小路走到客厅的这一小段路，小路不由得偷偷看了看萧国军
，在她的心里，萧国军的高大挺拔与帅气英伟，与大明的形象更加的接近，让小
路不由得心生了几分好感。

　　但萧国军并没有把小路在客厅放下，而是抱着小路蹲下，捡起了小路下午被
老刘脱在了客厅里的运动装，小路不解地说：“萧大哥，你要干嘛？”

　　萧国军坏笑着说：“嘿嘿，我怕你在家里都放不开，打算带你出去让你好好
放开了玩上一晚啊。”

　　萧国军边说边拿着小路的衣服，朝门外走去，小路心里一片混乱，刚刚被眼
前的男人插入，自己却没有任何的抗拒，甚至有隐隐的期待，看着眼前男人的强
势，小路也只好默认了。

　　小路轻声地说：“放我下来吧，不然你怎么下楼？等我一下。”

　　萧国军一听小路这话，心道这小骚货果然是按捺不住了，今晚可是有得爽了
。

　　放下小路后，小路回到房间里，不到五分钟便出来了，换上了一身波西米亚
风的长裙，收腰的设计让小路那呼之欲出的双乳显得更加的硕大，而且很明显的
小路并没有穿上内衣。

　　萧国军一脸坏笑地看着小路收拾着手机包包和换着鞋子，打开了门笑着说：
“美女，我们走吧。”

　　而当小路走出房门的时候，萧国军大手捏了一下她的翘臀，说：“嘿嘿，真
听话，果然没穿内裤。”

　　小路低垂着头，双颊羞红，走到了电梯前，而萧国军关上了门，也走到了小
路旁边，大手毫不顾忌地隔着裙子享受着翘臀的弹手触感。

　　一人低头害羞，一人一脸坏笑，萧国军和小路两人下到了地下车库，坐上了
萧国军的保时捷卡宴，车子绝尘而去。

　　时针指向１１点，ＤＨ酒店２６层的豪华套房里，在落地窗前，小路裙子被
褪到腰间，萧国军在背后吻着她的耳垂、脖子、肩膀，双手在她的大奶上揉搓着
，小路螓首后仰，享受着萧国军的亲吻与爱抚。

　　１２点，小路背靠着浴镜，坐在洗手台上，萧国军跪在地上，舔弄着湿润不
堪的小穴，小路双手扶着他的头浪叫着：“萧大哥……你舔得……小路……好舒
服……好想让你……插我的……小骚穴……用大鸡巴……干我……用力地……操
我啊……”

　　淩晨１点，萧国军靠在床背，把玩着小路的双乳，享受着小路卖力地吸吮与
舔弄着他的肉棒，被口水沾染得发亮的肉棒，小路一手套弄着，香舌舔弄着马眼
，萧国军舒服地说：“小路你这小骚货，舔得我真爽了，这大奶被多少男人揉过
了，手感真ＴＭ好。”

　　淩晨２点，小路平躺在床上，双腿被萧国军架在手臂上，大开成Ｍ字型，两
人激烈地拥吻着，萧国军的肉棒插在小路的小穴中，九浅一深，不紧不慢地抽插
着，让小路的身体不由自主的扭动着，想让萧国军更激烈地操弄自己。

　　淩晨３点，萧国军平躺在床上，小路坐在他的身上，卖力地抛动着自己的翘
臀，让肉棒在小穴中不断地被吞没，双手按着萧国军的大手在自己的大奶上，用
力地揉搓着，呻吟声一浪高过一浪：“啊啊啊……好舒服……萧大哥……你的鸡
巴……又大……又硬……好烫啊……小穴……要被……干穿了……操坏了……嗯
嗯……好哥哥……好老公……给我吧……我要你啊……要你的……精液……射给
我……填满我啊……”

　　淩晨４点，药效早已经过去的小路，仍然深陷在和萧国军的交媾中，无法自
拔，在梳妆镜前，被萧国军抱着，四肢缠绕在萧国军身上，随着他的大手抛动自
己的翘臀，肉棒一下下地深入小穴中，娇媚地呻吟着：“我好……淫荡啊……这
姿势……好深啊……镜子里……的我……好看不……被你操得……美不……我好
……舒服……小路……好爽……小路是……你的……小骚货……给我啊……”

　　淩晨５点，迎接着日出的光芒，在落地窗前，小路双手被萧国军捉在背后，
上半身贴在冰凉的落地窗上，高高撅起的翘臀中间，是萧国军粗大的肉棒在一下
下深深的抽插着，濒临已经不知道是今晚第几次高潮边缘的小路，呻吟声更加高
涨：“啊啊啊……乳头上……好凉……小穴……好热啊……我要……不行了……
好老公……你太会……操Ｂ了……小Ｂ都……让你操……操到……爽翻了……啊
啊啊……射给我吧……我要啊……不行了……要来了……为什么……不早点……
认识你……啊啊啊……天天都……要你干……干我啊……”

　　早上６点，两个在酒店一晚上的云雨缠绵后，车子停在了小路家的地下车库
，萧国军坐在驾驶位上，享受着小路的口交，轻扫着小路的后背，说：“以后在
张乔面前，你就是他的好女朋友，他不在的时候，你就是我的小情人，知道没？
”

　　小路吸吮着那根让她疯狂了一晚上的肉棒，含糊不清地说：“嗯嗯……知道
……随时都……让你……操我……你喜欢……在哪……都行额……我是你的……
小情人……”６点半回到家里的小路，发现张乔还没有起来，在厕所里冲洗了身
子后，躺回到了张乔的身边，没过多久，张乔醒了过来，摇了摇疼痛欲裂的头，
轻声地和装做被吵醒的小路说：“宝贝，我睡了多久了？”

　　此时的小路，已经是困意侵扰，说：“不知道，昨晚你回来我伺候你睡着了
，你还好意思说，喝醉了也不安分，弄了我好几次。”

　　张乔有点困惑，昨晚喝断片的他已经记不起来醉倒后的事儿了，只好不好意
思地说：“辛苦你了宝贝，你继续睡吧，我今天还有事儿要回公司。”

　　小路应了一声便转过头去继续睡了，张乔走到浴室里洗漱的时候，看见了小
路昨天晚上换下的内裤，犹豫了一下，拿起来放在鼻子前闻了闻，一股精液的腥
臭味传来，张乔心想，难道我还没开始调教，这小骚货就给别人操上了？到底是
谁呢？带着疑惑，张乔并没有去问小路，而是回到了自己１９楼的房子里，走进
房间，打开了电脑，准备从监控里看一下到底是谁把他要调教的目标先下手了。

　　一天一夜间，被四个男人内射的小路，设计她的张辉，硬上她的老刘，还有
让她沉沦的萧国军，还有那个已经被她当成是男朋友的张乔。

　　初到Ｓ市的小路面对着众多垂涎她那迷人胴体的色狼，以及有色心没色胆的
李严，还有那个她深爱着却被她误解的大明，这些错综复杂的关系，到底会让小
路在这个偌大的城市里如何继续走下去呢？

*********************************************************************
　　这篇拖了很久的更新，总算是写完了，新房子的装修忙得实在是没太多的时
间去写更新，只能是尽量挤时间出来写了，希望各位大大不要忘了小弟。



 第八章 各怀鬼胎

　　张乔回到自己的房间里，迫不及待地打开了电脑，开到了昨天的录像，正准
备打开来看的时候，手机却响了起来，一看是萧国军打电话过来，只好连忙暂停
了录像，接通了电话：“萧总，有什么事吗？”

　　萧国军在电话那头不咸不淡地说：“没什么，刚刚大老总一早打电话过来，
说让我们现在回公司，和他汇报一下关于和Ｗ小区三期这张单子的情况，你昨晚
喝得这么醉，今天就别开车了，现在赶紧下来吧，我还有十分钟就到你楼下了。
”

　　张乔应了声：“好的，我知道了，我现在马上下来。”

　　萧国军没再回答，直接挂断了电话，张乔心里暗骂一声该死，只能一会儿回
来再看了。

　　无奈这个萧国军是太子党，是集团其中一个大股东的大儿子，下基层来锻炼
的，自己实在不敢招惹，只好赶紧换了衣服拿上东西便下楼了。

　　说回另一边，昨天午餐后，大明便把菲菲送回了宿舍，自己驱车回公司，准
备打印出小路的照片，在周边的小区贴上，却接到了昊然的电话，大明接通后说
：“有Ｐ快放，我在开车呢。”

　　昊然的声音从电话那头传来：“没事儿，通知你一下，我和丫头准备下个月
在酒店办订婚宴，然后请段时间假，和丫头去一趟欧洲旅游，然后回来就开始筹
备国庆的婚礼细节了。”

　　大明楞了一下，看来昊然这次回了Ｇ市，和欧阳雪已经商量好了，笑着说：
“那就恭喜你了，我下个月一定会回去参加你的订婚宴的，有什么事情要兄弟这
边帮忙的就说。”

　　昊然大笑了两声，说：“哈哈，你回来做伴郎就行了，咱昊天会啥的不多，
就是兄弟多，哪用得着你这做大哥的回来帮忙。”

　　大明嘴角上扬，兄弟的喜讯让他开心，但无法找到小路的踪影就像一个永远
不会愈合的伤口一般，让大明的笑，很苦。

　　大明平静了一下，说：“嗯，肯定做你的伴郎。那个，昊然，我今天早上见
到小路了。”

　　昊然一听大明的话，嘴巴张大得可以塞下一个鸡蛋，大声说：“老大，不是
吧？小路去了Ｓ市？那你没找她吗？她没看着你吗？那难道上星期在Ｇ市那个真
的是小路？”

　　话说出口，昊然才意识自己说漏嘴了，大明一听昊然的话，一脚紧刹车把车
停到了路边，赶紧问：“什么上星期在Ｇ市的是小路？你是不是在Ｇ市看见小路
了？为什么不告诉我？”

　　一听昊然说漏嘴了，旁边的天睿一脸苦相，接过了电话，说：“大明，上星
期雪儿手下的人在Ｂ区见到一个长得和小路很像的女生，但不确定，最后跟到高
铁站就跟丢了，应该是坐高铁去了Ｓ市或者Ｚ市。是我的意思先不要告诉你的，
怕影响到公司在Ｓ市的发展，也怕乱了你的心，没想到你在Ｓ市竟然看到了小路
。”

　　大明一拳捶在方向盘上，朝电话那头吼道：“你们知道我有多想见到她吗？
你们竟然有她的消息也不告诉我？你们ＴＭ还当老子是兄弟吗？操！”

　　天睿沉默了快半分钟，说：“大明，你冷静点，就是因为你现在的状态，我
们才不敢告诉你，万一你做出些什么过激的行为，只会把小路吓得更远。你应该
想想现在既然已经发现小路了，你接下来要怎么做？”

　　大明稍微平静了一点，深呼吸了一下，说：“刚我激动了点，既然现在已经
知道小路住的小区，我打算在小区里贴寻人告示，让她知道我在找她。”

　　天睿听到大明的话，沉吟了一下，说：“我觉得不妥，小路应该是知道你在
Ｓ市的，她没去找你，那说明她现在还没有心理准备见你，如果你真这样做了，
很有可能会把小路给吓跑，到时候只会又失去她的踪影，毕竟咱还没多少人在Ｓ
市。”

　　大明听完天睿的话，恍然大悟，看来自己真的是关心则乱，整个人精神顿时
又萎靡了下去，说：“那你有什么办法？”

　　天睿想了想，说：“这样吧，如果贸贸然我们派人过去，黑白两道都不好办
，毕竟咱是外地势力，你的公司现在也不好安插太多闲杂人进去，我先让人过去
在Ｓ市开一家咱保安公司的分公司，然后派一部分人过去，我再过去帮你打点一
下关系，大概一个月时间吧，应该可以办下来，到时候再让兄弟们帮你留意小路
的行踪，找个好点的机会再找她。”

　　大明此时已没了主意，只好说：“好吧，那这段时间你就辛苦一点吧。”

　　天睿应了声好，又和大明讨论了一下昊天会近期的发展方向，便把电话挂断
了。

　　大明靠在靠背上，无奈地叹了口气，自言自语地说：“一个月，希望不会有
太大的变故吧。”

　　重新发动车子，大明换了方向，还是先回家去休息一下，现在小路的事儿也
着急不来了，但心里仍然有着隐隐的不安。

　　说回张乔被萧国军接回公司去汇报工作，小路在床上迷迷糊糊地睡到接近了
中午，起来后才发现张乔并不在旁边，此时昨天被张辉喂药的药效早已完全散去
，想起了昨晚和今天早上和萧国军的一夜疯狂，心里感到无尽的愧疚，但想起萧
国军高大坚毅的形象，和张乔的细腻温柔，两人的形象渐渐融合，大明的身影又
出现在她的心里。

　　叹了口气，像是自言自语地说：“既然大明找着了比我更好的女生，我应该
开心才对，明天就得上班了，我还是好好准备一下吧。”

　　发了条短信给张乔，小路便换上了一条牛仔热裤，套上一件白色的Ｔ恤，换
上白色的匡威帆布鞋，扎起马尾，一身阳光邻家女孩的打扮，出门逛街去了。

　　张辉在餐馆里，回想起昨天和小路的一番激情，不由得回味万分，但想起万
一让张乔知道了，自己怕是没啥好果子吃，便打算先去找张乔探探口风，拨通了
张乔的电话，却发现已经关机了，只好直接去了张乔的家里。

　　张辉走到张乔家楼下的时候，小路还没有起来，张辉直接上到了张乔家所在
的１９楼，按了按门铃并没人应答，正准备要走，却突然想到，要是小路昨晚回
到家里说了些啥，被张乔发现了就麻烦了，还是先偷偷去看一下昨天的监控吧。

　　张辉熟练地在门口的地垫下找到了张乔家的备用钥匙，打开了门，小心翼翼
地关上了门，走进了张乔的卧室里，打开了电脑。

　　点到了昨天的录像那，张辉越看越是惊讶，大嘴张开久久不能合上，没想到
药效竟然这么强，小路竟然会这么骚，更没想到竟然老刘还有昨天和张乔他们一
块吃午餐的另一个中年男人都把小路也上了，而且老刘竟然说破了自己和小路的
事儿，惴惴不安的张辉抹了抹额头上的汗水，深呼吸了几下，冷静下来，自言自
语地说：“乔哥应该还没发现这个录像，不然不可能没有找我的，只要把证据毁
灭了就好了。”

　　张辉并不会如何剪辑录像把老刘那段给剪掉，只好直接把昨天的录像文件全
部删了，而在删除之前，他想了想，还是自己先备份一份，要没机会再操小路，
也好看着来过过瘾。

　　消灭了证据后，张辉小心地清理了自己进来的痕迹，然后悄悄关上了门，把
钥匙也放回到了地垫下，便快步离开了。

　　当电梯下到１７楼的时候，电梯门打开了，小路站在电梯外，看见里面的张
辉，不由得楞了一下，尴尬地说：“辉哥，你怎么在这儿？”

　　张辉心里一阵紧张，却故作淡定地说：“没啥，过来找乔哥来了，打他手机
没接，谁知道家里也没人，我就下去了，小路出去呢？快进来吧。”

　　小路犹豫了一下，还是走进了电梯里，心里盘算着，要是一会儿张辉说起昨
天的事儿来威胁自己，自己该怎么办好呢？俩人心里各怀鬼胎，一路无话地到了
一楼，电梯门一打开，小路不等张辉说再见，便急忙走了出去。

　　张辉看着小路那被牛仔裤包裹得紧绷的翘臀，不由得一阵心动，但也生怕小
路会不会把昨天的事情告诉张乔，也不敢造次，只好默默地走出电梯，朝餐馆走
去。

　　小路独自走到地铁站，正好今天还是周末，地铁上可谓是人挤人，小路刚上
地铁便被挤得不能动弹，连扶手的地方都没，只能是被人挤在中间。

　　随着车身的晃动，小路也有点左摇右摆，而站在小路前方的男人正好和她面
对面，距离近得已经能感觉对方的呼吸喷吐在自己的脸上。

　　小路看了眼面前的男子，长得阳光帅气，戴着一副耳机，看上去比称为校草
的小风还要帅上几分，约摸一米八五的身高，在这个南方的城市也是少见。

　　仿佛感受到了小路的目光，男生本来仰着的头低了下来，看到的是小路那纯
洁中带着点性感的姣好面容，这时候车身一阵晃动，小路重心不稳往前一倾，正
好靠在了他的胸口，感受到那丰硕而充满弹性的双乳，男生不由得一阵发楞。

　　小路也意识到自己刚刚的动作有点失态了，低声说了声：“不好意思。”

　　男生摘下耳机，也轻声地说：“没事儿，要不你站过来我这？也有个扶手的
地方。”

　　男生说完，侧过身子让小路挤到自己身后扶着立杆，而他则得站在小路的身
后，小路道了声谢后没再说话，男生却是嗅着小路的发香，不知道在想着些什么
。

　　地铁到站后，小路随着人流涌动下了地铁，却发愁地站在了出口的指示牌前
，不知道该往哪个出口走。

　　这时候，一个男声在小路身后响了起来：“你是要去步行街么？走Ｂ出口就
行了。”

　　小路回过头，看见是刚刚在地铁上的那个小男生，笑着说了声：“谢谢。”

　　男生接着说：“我也要去步行街，要不我带你去吧。对了，我叫杨迪伟，是
Ｓ大的大四学生，你叫我小伟就行了。”

　　小路听男生这么说，想到自己的确也不熟悉步行街，而且刚刚在地铁上看这
个男生也挺顺眼，人也挺好的，便没有拒绝，笑着说：“那就麻烦你了，我叫小
路。也是大四了，不过不是Ｓ大的。”

　　小伟笑着说：“哦，那你应该是来Ｓ市这找实习单位的吧？那我们走吧。”

　　小路跟上小伟的脚步，说：“是啊，刚找好实习单位，明天准备上班了，所
以今天来买套职业装。”

　　小伟点了点头，说：“嗯，那我知道有几个商场里面有不少职业装，我带你
去看一下吧。我是来淘点游戏和漫画的，不过明天我也得上班了，刚找着Ｚ集团
的工作，做产品策划。你呢？”

　　小路一听小伟的话，笑着说：“那还真巧了，我也是在Ｚ集团，做产品设计
。”

　　小伟大笑起来：“哈哈，那还真是有够巧的，而且咱俩的工种应该会经常见
面，到时候就多多关照咯，新同事。”

　　两人既是同一个单位，也是同样的实习生，很快便拉近了距离，小伟是Ｓ市
本地人，和小路边走边介绍着Ｓ市的情况，哪有好玩的，哪有好吃的，小路也是
听得饶有兴致。

　　很快，两人便已经买了大包小包的东西，小伟更是充当苦力帮小路提了几袋
子，带着小路来到一家小吃店前，说：“这家店是老字号了，味道挺不错的，要
不咱中午就在这吃点东西？”

　　小路才反应过来已经快１点半了，的确也感觉到有点饿了，点了点头说：“
好啊，你熟悉这边，听你的。”

　　虽然已经过了中午饭的正点，但小店里人还是不少，好不容易才在角落里找
着两个空位，小伟和小路俩人赶紧坐下，服务员很快便拿着两杯水过来放在桌上
，说：“小伟今天带女朋友过来了？大美女嘛，要吃点什么？”

　　小路一听这服务员的话，正想要解释，小伟连忙说：“别瞎说，这是我新同
事，今天出来买点东西刚好碰到，来两份炖汤，一盘炒饭，再上几碟小吃就行了
。”

　　点完菜后，小伟尴尬地笑了笑，说：“这家老店我从小吃到大，都很熟悉的
了，所以他们也就随便说说，你别介意哈。”

　　小路笑了笑，说：“没关系，还得谢谢你带我吃好吃的咧。”

　　小伟挠了挠头，说：“那就好那就好，那个，我想问一下，有没有人说过你
笑起来的时候长得很像那个明星，叫孙俪的？”

　　小路有点惊讶的说：“不会吧？哪有你说的这么夸张？”

　　小伟不知道该怎么应对，只好一个劲儿地傻笑了。

　　小路听到小伟说的话，心里面也是有点暗自偷乐，毕竟她也是第一次被人说
自己长得像明星。

　　这时候，小路的手机响了起来，小路拿起来一看，是张乔打过来的，赶紧接
了起来，说：“乔哥，你忙完了吗？”

　　电话那头的张乔疲惫地说：“是啊，刚开完会，昨晚喝多了现在头还疼着，
你在哪呢？怎么我听着这么吵的？”

　　小路有点担心地说：“我现在在步行街这边喇，想说买两套上班穿的衣服，
你头疼就赶紧回家休息吧，我一会儿就回去，晚上做饭给你吃额。”

　　小路挂断电话后，小伟也有点担心地问：“怎么了小路？是家里出了什么事
儿了吗？”

　　小路楞了一下，刚想说是男朋友出事儿，心里面却又出现了大明、萧国军等
人的身影，摇了摇头，说：“没什么，一个朋友昨晚喝多了，我吃完就得回去了
。”

　　大伟试探地问：“是…男朋友吗？”

　　小路犹豫了一下，点了点头，说：“算…是吧。”

　　小伟失落地说：“不过也是，像你长得这么漂亮的女生，怎么可能会没有男
朋友呢。”

　　小路笑着说：“怎么了？看你好像不大开心的？”

　　小伟摇了摇头，挤出一些笑容说：“没事儿没事儿，那赶紧吃完我送你回去
吧。”

　　两人各怀心事的吃完了这顿午餐，小路有点不好意思地说：“不用了，一会
儿我直接打车回去吧，不然地铁人太多了。”

　　小伟听到小路这话，脸上又露出一丝失落的表情，说：“好吧，那我送你去
打车。”

　　很快，小伟便把小路给送上了路过的出租车，小路心里想着，这个小伟还真
是个小男生一样的，挺可爱的。

　　没多久，出租车便回到了Ｗ小区门口，刚下车的小路正要往小区里面走，却
看到萧国军的车从小区里开出来，楞了一下，低着头想要走过去，却没想到萧国
军已经看到了她，车窗降下后，萧国军笑着说：“小路，回来照顾小张呢？他没
啥事儿了，我刚送他回来。要不我们再去转会儿？”

　　小路摇了摇头，说：“还是不要了，乔哥在楼上，这样不好额。”

　　萧国军没说啥，笑了笑，说：“没事儿没事儿，以后大家都是一个公司的，
机会多的是，下回我约你，你可别拒绝我哦。”

　　说完，萧国军便升上了车窗踩下油门离开了，小路在门口楞了足足半分钟才
反应过来，赶紧走到单元门前，坐电梯上到１９楼张乔的家里。

　　按下门铃，张乔疲惫地打开了门，看见门外的是小路，没说什么，打开门把
小路拉了进来，门一关上，便把小路按在了家门上亲了起来。

　　张乔激烈的举动让小路有点吓着，连忙说：“乔哥你别这么急么，你不是喝
多了么，先休息好来嘛。”

　　张乔放开小路，两眼瞪圆地看着小路，说：“你都不用休息，我哪用得着休
息啊？”

　　说完，张乔打开了门，说：“你先下去吧，我一个人休息一下就好了。”

　　小路看到张乔的举动，着急地说：“到底怎么了？乔哥你说么。”

　　张乔没再说什么，看了小路一眼，摇了摇头，回到了自己的房间里，关上了
房门，反锁了起来。

　　小路站在大门口，已经变得不知所措，又想到刚刚在门口遇到了萧国军，难
道自己昨晚和萧国军的事情被张乔知道了？到底是发生了什么事儿了？



第九章 知难而退

　　张乔独自坐在自己房间里，看着电脑上的屏幕，显示的正是之前被张辉删除
文件的文件夹，他试过了在网上搜的几种办法，都无法恢复数据，碍于怕被人发
现，又不敢去外面恢复文件，在他的眼中看来，是小路自己做贼心虚，把文件给
删除了，但又苦于没有证据去证明。

　　小路看张乔的反应，心里也是忐忑不安，但她却不知道如何开口去和张乔说
，难道主动告诉她自己身体敏感，受不了诱惑，所以除了他还在同一天内和三个
男人上了床吗？肯定不可能，小路楞了半天，想要迈出脚步去敲张乔的门，却始
终迈不动步子，只好叹了口气，关上门离开了，回到了自己的家里。

　　张乔听到大门关上的声音，打开了房间门，回到了客厅里，坐在沙发上点了
根烟，眉头紧锁的在想着，小路刚到Ｓ市没多久，接触的男人也不多，无非就是
张辉，还有昨晚见到的萧国军。

　　而今天萧国军又是一天都和自己在一起，肯定不会是他，那最大的可能是张
辉，但自己也答应了张辉，只要有机会就会让他和小路来上一炮，他也不至于会
忍不住啊。

　　这时候，张乔心头闪过一道身影，李严，很有可能是这个小子，但之前他已
经把小路给惹生气了，小路又怎么可能会和他发生关系呢？越想越乱的张乔，始
终理不出头绪，难道直接去问小路吗？那如果和小路吹了，岂不是没有办法调教
她了？难道是要告诉小路自己不介意么？那小路会不会怀疑自己的动机呢？想了
半天，客厅的烟灰缸已经堆满了烟头，张乔最终还是下定了决心，掐灭了烟头，
走出门下到小路家门口，按响了门铃。

　　半晌过后，在家里在担心着不知道到底发生什么事的小路，听到门铃声响后
，不由得吓了一跳，打开门后，看见是张乔，而且张乔的脸色也没有刚刚的阴郁
了，便连忙打开门，让张乔进到家里。

　　小路怯怯地说：“乔哥，刚刚你到底怎么了？是不是有什么事情让你不开心
了？”

　　张乔坐在沙发上，尽量平静地说：“小路，我想问你，你是不是做了什么对
不起我的事？你坦白跟我说，我不会生气的。”

　　小路这时候也在纠结着，到底要不要告诉张乔昨天发生的事情，犹豫了半天
，小路回想起了和大明过去发生的种种不愉快，而张乔对她的温柔，让她心里实
在是有所愧疚和留恋，最终，小路还是决定继续隐瞒下去，因为她害怕，害怕一
旦说出来了，这和大明是如此相像的温柔也会突然消失。

　　小路站在沙发前，尽量装做没事一样地说：“没有啊，我怎么会对不起你呢
？再说了，我来Ｓ市才多久，连朋友都没几个，怎么可能会呢？”

　　张乔把小路脸上表情的变化看得一清二楚，更加确定了自己心里的想法，但
还是尽量温柔地说：“不要再骗我了，你说吧，是张辉，还是李严？”

　　小路更加肯定张乔并不知道昨天发生了什么事，既然已经在骗他了，那还不
如骗得彻底，小路的语气变得硬了起来：“为什么你不相信我呢？我昨天就中午
在辉哥那吃了一顿午饭，然后就回家里来睡觉了，再回来就是你喝得酩酊大醉地
回来，你要是不相信我，你去问辉哥啊！至于李严，你也看到那天在招聘会那我
对他的反感，你竟然还怀疑我和他？”

　　张乔没想到一直以来温柔可爱的小路，突然脾气变得这么冲，也不由得怀疑
了起来，是不是真的是自己想太多了，没有证据的张乔，面对小路的脾气也没了
底气。

　　这时候的张乔，第一次发现自己以为能够玩弄在手上的小路，有点超出了自
己的控制了，连忙说着：“好吧，不是我不相信你，而是我在乎你，紧张你，担
心你，像你这么优秀的女生，我肯定会害怕你会被人抢走的。”

　　小路一听张乔的语气软了下来，也稍微缓和了一点，不过仍然是气鼓鼓地说
：“那你也不能去怀疑我会和别的男人上床啊！你当我是什么？你以为我是那么
随便的女人吗？”

　　张乔赶紧赔笑着说：“当然不是啊，我错了，好不？明天就得上班了，今晚
我们去吃点好的呗？”

　　小路脚一跺地，胸前的大奶一阵乱颤，气着说：“哼！不去！你自己去吧，
今天你回楼上去睡吧。我在家里休息一下早点睡觉，明天还得上班！”

　　张乔一看小路那架势，知道她在装着发脾气，便站了起来，走到小路面前，
搂着小路的蛮腰，说：“好好好，那我一会儿去买点好吃的来给你吃，吃完我就
回楼上睡觉，明儿再接你上班杂说？”

　　小路不依不饶地掐了一下张乔的手臂，说：“还不赶紧去，想饿死我啊！”

　　张乔笑着松开了手，走出了家门，小路则是坐回到了沙发上，打开电视瞎看
著有啥节目。

　　刚关上家门，张乔自言自语地说：“不说出来也没关系，反正我也只是玩玩
而已，看来调教她的速度得加快了。”

　　而听到关门声响起的小路，脸上佯怒的脸色已经变成了自责，也在自言自语
地说：“对不起，乔哥，我不是故意要骗你的，我只是害怕会失去那份温柔而已
。”

　　张乔还是决定去张辉的餐馆里，探一下张辉的口风，顺带和张辉商量一下怎
样调教小路。

　　没多久，张乔已经到了餐馆，张辉一看是他来了，心里一惊，心想不会是来
兴师问罪的吧？张辉硬着头皮走上前去，说：“乔哥，今儿杂一个人过来的？”

　　张乔没注意到张辉的紧张，说：“给我弄俩菜，我拿回去和小路吃。”

　　张辉应了声好，便安排服务员下单，张乔坐在收银台旁，小声地说：“辉哥
，昨儿我发现有些地方不大对劲。”

　　张辉脸色一变，小心翼翼地问：“杂了兄弟？”

　　张乔低着头，声音压得更低，说：“我怀疑小路被别的男人给上了。”

　　听到这，张辉拿起桌上的毛巾，擦了擦额头上流下的冷汗，说：“不可能吧
？你怎么发现的？”

　　张乔带着点不肯定的语气说：“我也不敢肯定是不是，只是很奇怪，早上我
发现小路昨晚换下的内裤上有精液的味道，然后我回公司开会去了。你也知道我
家里有录视频，结果我开完会回到去，发现视频文件已经被删除的，而且单单是
昨天的被删了。”

　　张辉听到这，咽了一口口水，说：“那……会不会是小路删的？”

　　张乔摇了摇头，说：“不可能啊，一来小路没有我家钥匙，怎么进我家的呢
？二来我看小路的态度不像是知道我有放摄像头在她家啊。我在想只有一种解释
，就是操小路的那个男的进了我家，但他是从哪拿到的钥匙呢？”

　　张辉一听张乔这话，心里更加紧张了，心想，完了完了，再这么下去，他肯
定会怀疑到我头上了，我要不要先和他坦白呢？想到这，张辉的脸色变得更差了
，张乔似乎发现了张辉的不对劲，说：“辉哥你没啥事儿吧？我看你脸色怎么这
么差呢？”

　　张辉正想要开口向张乔坦白是自己上了小路，但转念一想，那我岂不是要把
老刘和张乔的那个同事一块说出来？正当张辉纠结的时候，小艺走了过来，说：
“乔哥，你打包的菜都好咯，嘻嘻。”

　　张乔看到菜已经打包在几个饭盒里了，便接过饭盒，掏出钱给张辉，说：“
完了有空咱再说吧，我先想想看到底会是谁。”

　　张辉颤着手接过钱，把钱找了给张乔，说：“我觉得，会不会是你想太多了
。”

　　张乔摇摇头，没说什么，便离开了餐馆。

　　张乔刚走出门口，张辉如同虚脱般，一屁股坐到了凳子上，用毛巾不停地擦
着冷汗。

　　小艺看了一眼张辉，说：“辉哥，你杂了？”

　　张辉没好气地回了一句：“没事儿，干你的活去。”

　　小艺跺了跺脚，嗔怒道：“有什么大不了的嘛，老娘还不问了。”

　　说完，小艺便转过身回厨房里去了，张辉见状，仿佛想到了什么，挪动着肥
胖的身体也朝厨房走了过去。

　　张乔铁青着脸，边走边想着到底会是谁，张辉？李严？还是会另有别人？想
着想着，不知不觉已经走到了楼底下，正当张乔要进电梯的时候，听到手机响了
一声，拿出来一看，收到了一封邮件，标题是“想知道是谁动了你的女人吗？”
。

　　张乔看着手机上的标题，楞在了电梯口，点开邮件一看，里面是几张图片和
一个下载的附件视频，想也没想，张乔便点开了图片，却沉默了。

　　因为，他在照片里看到了一个，他没有想到，也没法招惹的人——萧国军。

　　脸色从铁青变为煞白，张乔深知萧国军的背景，做为空降到集团的领导层，
萧国军的背后正是他做为集团的董事会成员之一的父亲，这绝对不是自己这个凭
实力熬上来的员工可以比拟的，自己该怎么办？装做不知道吗？不知道自己是如
何走进电梯里的，机械式的迈步，按楼层，随着电梯声响，张乔回过神来，已经
到了１７层，只好摇了摇头，决定还是先装做不知道吧。

　　按响了门铃，小路连忙打开了门，接过了张乔手上的饭盒，说：“乔哥，怎
么这么久的？我们赶紧吃吧，已经不早了，明天还要上班，今晚我们都早点休息
吧。”

　　张乔听见小路的话，只却得越来越不是滋味，明天上班就要面对萧国军了，
而且萧国军肯定也知道小路进了公司，那岂不是在自己眼皮底下有可能小路还会
被萧国军染指？虽说自己本意也是要调教小路，但被萧国军抢在了前面，始终是
心有不甘。

　　小路见张乔还楞在原地，便挽起了张乔的胳膊，两个软香白嫩的大奶隔着衣
服在磨蹭着张乔的手臂，娇声地说：“快点进来么乔哥，人家肚子饿了。”

　　此时的张乔，已然一点食欲都没有了，摇了摇头说：“我不是很舒服，回楼
上睡觉去了。”

　　小路紧张地问：“怎么了？哪不舒服了？要不就在我这睡吧？”

　　张乔抽出了手，说：“没啥事，估计是酒还没完全醒，头疼得厉害，我先上
去了。”

　　说完，不等小路反应过来，张乔便转身离开并关上了门，留下小路一个人拎
着饭盒站在门口不知所措。

　　张乔一脑子混乱地回到了自己家中，躺在床上，看着手机上播放着的视频，
小路被萧国军强行插入后的呻吟，主动要求出客厅的娇羞模样，顺手关上房间门
的小动作，以及换上裙子和萧国军一同离开的主动，早上回来时候的满足模样，
让张乔更加觉得难以去对抗萧国军。

　　这时候，张乔的电话却响了起来，是人事部的总监打来的，接通电话后，那
头的声音传了过来：“乔哥，你知道不，我听说咱董事长的小儿子刚毕业，准备
要进公司实习了，但具体在哪个部门还不知道，只知道英文名叫ＤＩＣＫ。”

　　张乔说了声：“嗯，知道了，完了看一下查到在哪个部门，咱做事的时候小
心点吧。”

　　挂断电话后，张乔依然满脑子在想到底应不应该和萧国军摊牌，他早已听说
萧国军已经有老婆了，但据说和老婆关系不是很好，而且也没听说他在公司里有
和别的女同事有过关系。

　　突然灵光一现，张乔想起刚刚的电话，董事长的儿子，这个是个好机会，只
要自己能够攀上这个关系，那不是相当于多了一道护身符了？那和萧国军摊牌应
该也还有赢的机会。

　　想到这，张乔暗暗决定，明天回到公司要好好查一下谁才是这个神秘的ＤＩ
ＣＫ。

　　既然已经想好办法，张乔便把手机上的视频发回到电脑上，便扔到了一旁，
而因早上开会一直调了静音的手机，却在床头柜上悄悄闪烁，张乔已经转过身去
合上了双眼，并未看到小路打来的电话。

　　饭盒仍然放在桌面上，小路躺在床上看着天花，手上的手机显示一直未能接
通张乔的电话，只好发了一条短信让张乔好好休息。

　　刚洗完澡的小路裸着身子在被窝里，心里想法万千，一时闪过昨天的荒淫，
一时闪过大明和菲菲两个人有说有笑的画面，一时想起张乔今天的迥异状况，一
时想起萧国军昨晚那充满雄性的味道，一时想起的却是今天刚认识的杨迪传的阳
光笑容。

　　小路那鸵鸟心态这时候又再次发作，自言自语地说：“不想了不想了，明天
还得上班，第一天上班不能没有精神。”

　　正当要睡的时候，手机却亮了起来，小路拿过来一看，原来是杨迪伟发过来
的短信：“小路，明天要上班咯，一起加油吧，嘿嘿，早点休息哦。”

　　看着杨迪伟的关心和鼓励，小路心里一阵说不出来的感觉，回了一条：“嗯
，我也睡了，小伟你也要早点休息吧，明天见咯。”

　　回完短信，小路把手机调好闹钟，也关上了灯埋头睡去。

　　指针指向早上七点，小路已经收拾好东西，化了个淡妆，穿上了新买的黑色
的职业套裙和白色衬衫，双腿也裹上了性感的黑丝，合脚的黑色尖头高跟鞋，扎
起的马尾辫，让小路成熟中既带点性感，也带点年轻的活力。

　　就这样一身打扮，小路按响了张乔家的门铃，很快张乔便打开了门，只见张
乔也已穿上了一身全身的浅灰色西装套装，脚上蹬的是一双深棕色的绑带皮鞋，
商务中带点休闲，看见小路在门口，张乔打开了门，笑了笑说：“上来了啊？”

　　边说边张开双手抱了抱小路，说：“昨天我不是很舒服，脾气不是很好，你
没生气吧？”

　　小路没好气地白了张乔一眼，举了举手上的袋子，说：“我要生气就不会一
早起来弄三明治给你做早餐了。可惜了昨晚的菜，你一走我就没胃口吃，全给倒
了。”

　　张乔温柔地轻吻了一下小路额头，说：“没生气就好，没事儿，今晚庆祝你
第一天上班，我带你去吃好吃的去，好不？”

　　小路一边给张乔整理着领带，一边说：“这还差不多，不然我就让新同事里
的帅哥请我去吃，着急死你。”

　　张乔笑了笑，没说什么，接过小路的袋子，说：“走吧小路，我们去上班吧
。”

　　虽然路上有点堵，但一个多小时后，差一刻九点的时候，小路和张乔俩人也
提前回到了公司，走进了设计部的办公室，里面已经坐了俩个男生，其中一个正
是之前在招聘会上见着的大刁，另一个则是一个清秀的小男生。

　　大刁看见张乔和小路进来，马上拍了拍旁边的男生，站了起来说：“张经理
，早上好，小路欢迎你加入我们团队，我给你介绍一下，这是我们另一个设计助
理陈文。”

　　那个叫陈文的小男生呆呆地看着小路，直到小路伸出手到他面前，说：“你
好，我叫Ｘ路，你叫我小路就好了，工作上还得你多点教我，我是今年大四的实
习生。”

　　陈文听到小路的声音回过神来，连忙伸出双手握着小路的手，紧张地说：“
没……没事儿，我也是去年刚毕业进来的，叫我……小文就好了。”

　　打过招呼后，大刁一巴掌拍在陈文的后脑勺上说：“看你这又呆又色的样，
小路是咱乔哥的女朋友，你就别想了，你带小路转一下公司了解一下吧。”

　　被揭底的陈文不由得脸上一红，说：“别瞎说，你看到美女你不注意的？”

　　张乔笑着说：“行喇行喇，小文你带上小路转一下吧，我还得去开周例会。
小路你有啥不懂的就问一下小文和大刁吧，大刁一会儿你把工作和小路简单说一
下，先挑些简单点的让小路这边先试一下做吧。”

　　三个人齐声回了一声：“知道。”

　　张乔离开办公室后，小文还是有点紧张地说：“小路，走吧，我带你转一下
公司。”

　　在陈文的带领下，小路很快便把公司的部门给转了一遍，也去人事部办理好
了入职手续，无一例外的男同事在看到小路的时候，都不由得楞了一下神，部分
胆大的更是主动上来和小路交换了手机号。

　　最后来到的部门是营销部，小路想起小伟正好是在这个部门，便张望了一下
，小伟果然是在办公室里，正在和同事说着什么。

　　正当小路想要和小伟打招呼的时候，小伟似乎注意到了小路的目光，朝小路
眨了眨眼，指了指后面，只见在办公室里萧国军正坐在大班椅上，不知道和谁打
着电话。

　　小路点了点头，在离开营销部办公室的时候，小路却发现小伟在朝她笑着点
了点头，而更惊讶的是，她看到了萧国军已经打完了电话，对着她笑了笑，指了
指手机。

　　小路拿出手机，一看是萧国军发来的消息，趁陈文没有注意赶紧打开了来看
，只见上面写着：“把那小白脸给支开，去厕所等我。”

　　小路犹豫了一下，萧国军又一条信息发了过来：“你可是答应我做我的小情
人的，我手机里可是有录音的。”

　　小路想了想，突然捂着肚子说：“小文，我肚子有点不舒服，想上一下厕所
，要不你先回办公室吧，我去去就回。”

　　小文紧张地问：“你没事儿吧？要不要我去找点药给你？”

　　小路摇了摇头，说：“没事儿，你先回去吧，你跟着我不大方便。”

　　小文一听小路这话，不由得想，看来是大姨妈来了，不好意思呢。

　　小文想到这，说：“好吧，那你一会回办公室吧，要是找不着路就响一下我
手机，我再去带你回去额。”

　　小路点了点头，小声地说：“谢谢了。”

　　小文没再说什么，便转过身离开了营销部门口，小路看了萧国军一眼，萧国
军已经从办公室里走了出来，小路快走两步，便走到了厕所门前，正当小路纠结
是要进女厕还是男厕等萧国军的时候，萧国军已经走到她的身后，一双大手便从
背后伸到小路胸前，揉搓起小路的大奶，磁性的声音在小路耳边响起：“动作还
挺快的嘛，跟我来。”

　　在萧国军的半推边顶下，小路很快便被萧国军带到了女厕里，关上隔间的门
，萧国军笑着说：“来帮我含一下，一会儿我还得开会去。”

　　小路有点慌张地说：“这里是公司诶！”

　　萧国军无所谓的说：“公司就怎么了？你不发出声音不就没人知道了么？你
可是答应过我我在哪里想操你都行的啊，你那录音还在我手机里咧，我现在只是
让你含一下么。”

　　小路听着萧国军的话，虽然威胁意味浓厚，但小路却对他那充满磁性的声音
念念不忘，而此时张乔正在开周例会，又是在女厕这种危险的公共地方，心中的
紧张感更是十足。

　　萧国军看小路没反应，便压了压小路的肩膀，说：“快点，我等不及了，你
要不帮我含，我就一会开会的时候告诉张乔，我给他戴了一顶大绿帽。”

　　半推半就下，小路蹲了下来，小手拉开了萧国军的拉链，从内裤里掏出那根
让她满足了一晚上的肉棒，伸出香舌舔弄了起来。

　　十分钟后，就在小路舔弄到嘴发酸的时候，萧国军死死按着小路的头，肉棒
前端在小路的喉咙里喷涌出浓浓的精液，当萧国军抽出肉棒的时候，还隐约能看
见龟头上和小路嘴唇上连着的发亮的口水，而小路满嘴的精子，从嘴角滑落了一
点，小路连忙用手擦了擦。

　　萧国军笑着说：“这就乖了，吞下去吧，我去开会了。”

　　说完，萧国军便拉开了隔间的门，走了出去，只留下小路一人在厕所里，吞
下了满嘴腥味的精液。

　　小路脑袋里一片空白，没想到上班第一天，还没开始工作，就已经被萧国军
这般玩弄，仿佛预见了自己在公司里的命运，小路不由得想，要是被张乔发现了
怎么办？自己该怎么面对他？怎么在公司里继续呆下去？而萧国军则是大摇大摆
地走进周例会的会议室，坐到自己的位置上，笑着说：“刚临时接到个合作商的
电话，来得晚了点，不好意思。”

　　一边说着，萧国军一边眼带笑意地看了一眼张乔，却发现张乔也狠狠地盯着
他，不由得想，该不会是被他给发现了吧？再转念一想，就算被他发现了也没关
系，反正他也不敢在自己面前蹦哒。

　　看着萧国军眼中的笑意，张乔更是恨不得马上和他摊牌，但却又无奈还不知
道哪个才是ＤＩＣＫ，只好把冲动深深埋进了心底。

　　萧国军看到了张乔的反应，心想最好你知道了也装傻，不然他并不介意让张
乔从公司里消失，让他知难而退，乖乖把小路双手奉上。

　　会议室的门再次打开，这次进来的却是——杨迪伟，当他进来后，董事长开
口说话了：“许久没来公司开会了，很高兴我们的团队仍然是这么精干，我今天
来主要是说一件事，从今天开始，我的小儿子，迪伟正式加入我们公司，从最底
层开始做起，分在国军你的部门，希望大家能帮我好好锻炼一下他。”

　　听完董事长的话，萧国军平静的表情没有任何变化，而张乔则是一脸笑意，
与刚刚对着萧国军的带着恨眼的眼光完全相反。

　　这一刻，张乔认为，他的救星出现了，他相信凭借自己的能力，可以让萧国
军知难而退。
