淫劫谜案

作者：渚碧礁

第一章

　　楠城，位于我国西南的历史悠久的知名边贸古城，气候宜人，素有“天气常
如四月温，花开不断四时春”之称。近几年由于我国跟东盟各国贸易激增，全国
各地各种做边贸生意的商人、公司纷至沓来，古城又焕发了第二春。前几年还空
空落落的洁净大街小巷现如今已经是熙熙攘攘，人头攒动不已了。本来百万人口
的中等城市现在人口早就翻了翻。

　　人潮带来了钱潮，楠城的地产行业也迎来了旺季，各式楼盘、工地纷纷开始
了建设。这又带来了大批的外来务工人员，这让本就热闹的城市越发显得拥挤不
堪了。

　　几家欢喜几家愁，在楠城税务、工商、土地局等部门风光惹火的同时也有个
别部门压力陡增，这其中压力最大的非公安局莫属了。随着大量的外来流动人口
涌入的同时也伴随着治安案件的大幅攀升。使得本就人手吃紧的公安部门头疼不
已。但公安部门的人员编制是有限额的，预算经费也增加有限，人员的瓶颈使得
大量案件积压得不到侦破解决，从而导致民众对公安局越来越怨声载道了。

　　位于市区最偏僻的西北端的学府路派出所，在市局是挂了号的全市工作最轻
松的派出所。相对于主城区的哪些业务繁忙的派出所，学府路派出所平时的确称
得上此“清闲”殊荣。因为这个派出所地处偏远，离主城区有几公里的路程，辖
区内没有什么大型的工厂、住宅小区。只有几所大中专院校而已：市经贸学院、
市幼师学校、市艺术学校、市卫生学校、省林业学院等等院校。虽然这几所院校
的在校师生加起来也有万余人口，可毕竟都是受学校严格管理的学生，所以平时
的治安案件很少。小一点的学生打架斗殴、小偷小摸事件大部分都被学校私下处
理了，很少会麻烦到派出所。

　　不过如果您认为被分配在这最清闲的派出所的民警是最幸福的，那可就大错
特错了。只要是在市公安系统的都知道这学府路派出所的另一个更响亮的名号：
“养老所”。顾名思义这所里安顿的绝大部分都是些快到退休年龄的老民警，这
个派出所比不得市区的哪些靠着大把的娱乐场所的“上贡”养得肥水直流的兄弟
所，这里是真正的清水衙门，因为整个学府路上也就两三家娱乐场所，还都是在
市经贸学院大门口附近，别的学校门口最多也就是在校教职工家属开的小超市而
已。

　　当然这个派出所也不是都是即将退休的老民警，除了即将退休的所长、副所
长，指导员以及几个老资格的民警以外，还有两三个分到这个派出所的年轻民警，
用社会上的话说就是没有门路、没有靠山的“边缘人”。

　　戴庆就是这极个别的两三个年轻的“边缘人”之一，不过他还不同于其他两
个学历不硬的“边缘人”，他可是道地的中国公安大学毕业的，中国公安大学称
得上是公安系统的最高学府了。就他的学历在整个楠城市公安系统都算得上是数
一数二的，可谁叫他父母都是供水公司的普通工人呢？在公安系统根本就没有门
路，就他现在的职位还是他父母不知道托了多少层关系，转了几道弯才安排的。
他的专业是刑事侦查，可偏偏被安排在了这偏僻的小小派出所里当起了走街串巷，
处理鸡毛蒜皮琐事纠纷的小片警。

　　戴庆是个要强好胜之人，他从小就立志能当上像福尔摩斯那样的大侦探，刑
警才是他最终的奋斗目标。他不甘心当一辈子小民警，始终相信是金子总会发光，
自始至终都坚信凭借自己在大学期间学习的扎实业务能力总有一天会有机会一展
宏图，如愿当上刑警的。所以大学毕业从警三年以来，他坚持平时工作之余仍然
严苛要求自己，并没有放弃对刑侦业务知识的孜孜不倦地钻研，精研。他不缺乏
业务能力，和敏锐的思维，细致的观察能力。他现在就缺一个机会，一个充分证
明自己能力的机会……

　　仲夏七月，娇阳似火，七月二十三日，周三，农历大暑。上午十一点多，戴
庆又例行开着所里的那辆２１２警车去片区巡查、走访，在所里他是巡查、走访
的主力，其他的几个在编民警中除了管户籍的两个四十多岁的大姐，还有一个省
警校刚刚毕业的田所长的侄女田雅琴负责接待外，剩余的都是老头子，这种跑腿
儿的事情当然只能靠他了。

　　戴庆领着两名小协警打算再去经贸学院大门口那家新开张的宾馆检查一下。
这家宾馆每次去突查都会发现没有登记身份证的情况，每次都可以小罚一笔，为
所里创收一下。这条学府路上其他的几家ＫＴＶ歌厅、舞厅、影视厅，都是所长、
副所长打过招呼的，不能随便去查。里面的猫腻大家都心知肚明，这种事个个派
出所都一样，几个领导拿了好处下面办事的小民警当然不会去自找没趣了。

　　之所以十一点多去，正是赶在有个别学生中午会去哪个宾馆开钟点房午休的
时间，在哪里守到１３：００点多一般都会有收获的。最不济宾馆也会管顿午饭。

　　这学府路上人烟、车辆稀少，仅仅几个大中专院校。而学校与学校之间距离
又相当的远，之间便是当地果农种的大片大片浓密的油桃果林。不过每到一个学
校门口便就是另一番景象了，马路两边都是小店铺林立，当然各种小饭店，理发
店、超市是最多的。

　　刚路过卫校门口，后座上的两个协警便偷偷议论了起来：

　　“瘦猴，你看哪个穿浅绿短裙的女孩，穿得真火爆，小裙子短的都露出小屁
股了，真是浪啊。”协警赵有德低语道。

　　“嗯，卫校的小姑娘最骚了。全校几乎都是女生，阴盛阳衰都憋坏了，哈哈。”
绰号“瘦猴”的协警苏正豪附和道。

　　“瘦猴，晚上咱俩来这儿巡逻一下吧？”赵有德建议道。

　　“你这个色鬼，晚上不回家了？”“瘦猴”苏正豪问道。

　　“回家有什么意思？再说咱们所离市区那么远，来回一趟还不够交公交车费
呢。咱俩今晚巡逻回来就睡值班室得了。”赵有德道。

　　戴庆听着他俩在车座后面的嘀咕，顺势也瞥了眼哪个穿着大胆的女孩子，他
并没有出声制止他俩的议论。这两个所谓的协警其实就是两个社会小青年，估计
最多也就是高中毕业。都是今年开春所里新招收的，他们不算是正式民警，就是
所谓的“临时工”。听说他俩今年刚满二十岁，说白了还处于对异性无限的好奇
憧憬阶段。作为过来人，戴庆自己也从这个阶段过来过，很理解他们此时躁动的
心。再则现在的女孩子确实穿着也太暴露了些，这不是引人犯罪吗？这样说来也
不能全怪这些雄性荷尔蒙过分分泌的年轻男性生物了。

　　警车继续朝着几公里外的经贸学院那家新开的宾馆驶去。忽的戴庆的手机响
了起来，他一手扶着方向盘，一手从衣兜里掏出手机，看到来电显示：市艺校袁
处长。这袁处长是市艺校学生处处长，他平时很少联系，最多就是一两个月的例
行寻访而已。自己到所里三年多了他从来没有主动给自己打过电话。

　　“奇怪，袁处长怎么给我打电话了？”戴庆暗暗心想着还是接通了手机。

　　“喂？”

　　还不等戴庆询问，电话哪头就传来袁处长焦急的声音：“是戴警官吗？我是
市艺校学生处的老袁啊。”

　　“哦，我是小戴。是袁处长啊，有什么事吗？”戴庆疑惑地问道。

　　“戴警官，是这样，我们学校１３级舞蹈专业的一位女学生失踪了。我想报
案。您看您能不能过来一趟？”袁处长急急地说道，话筒里还传出几个人的嘈杂
声，看来他身边还有其他人，或者是报告的其他学生吧？

　　戴庆先是心中一惊，不过业务熟练的他转瞬就专业的提醒道：“袁处长，哪
个女学生失踪多久了？失踪只有超过２４小时后才可以立案。”

　　“听同学反应她昨天就没来上课，手机也关机联系不上。她是住校生同宿舍
的几名同学说她的衣服、洗漱用品都还在宿舍。她们班主任老师也侧面打电话联
系了一下她家里，父母明显都不知情，她消失的很突然，会不会是……您方不方
便过来一下？可以来询问一下她同宿舍的同学。”袁处长催促道。

　　“好吧，我一会儿就到。”戴庆应道，按照正规程序本来应该是袁处长他们
到派出所接待厅报案登记的。可为了给袁处长个面子，还是忍了忍没有说出口，
正好自己开车出来距离市艺校也不远了，就当是提供便民服务好了。

　　这市艺校就在经贸学院往西两公里，戴庆在经贸学院大门口那家新开张的宾
馆放下了协警“瘦猴”二人，委派他俩去检查宾馆的住宿身份证登记情况，自己
则单独驾车驶向了市艺校，这样一来两件事都不耽误。驶过两校间那大片一排排
的油桃林，几分钟后戴庆赶到了市艺校的办公大楼。来到二楼学生处找到了袁处
长，他办公室还有两名女生，看样子是来汇报失踪的学生。

　　戴庆先是简单询问了一下大概情况，然后让袁主任写了一份书面报案材料，
加盖了公章。又在学生档案带中找出了报案所需的那名失踪女学生的二寸免冠照
片，用曲别针别在了报案材料上。

　　原来这名失踪的女生叫：刘曦梦，只有十七岁，只看二寸头像照上那水汪汪
的一双明眸就让人心生怜爱之意。

　　“这么人见犹怜的花季少女要是……就太可惜了。”戴庆暗自叹息。

　　戴庆心中清楚这种１４——１８岁女生的失踪案，按规定是应该由刑警队负
责的。不过他知道这种失踪案件转交到刑警队是根本没人管的，全国那么多的拐
卖妇女案极少能找到的。为了满足一下自己做刑警的梦想，倒不如自己先在这起
少女失踪案上小试牛刀，想到此，他索性按照正规的刑警办案程序，要求到先这
位失踪少女的宿舍去查看一番，看看会不会找到什么有价值的线索。顺便做下同
宿舍女生的笔录，说不得也能寻得一些蛛丝马迹来。就权当是自己在办这起刑事
案件好了。

　　戴庆告别了袁主任，在两个窈窕少女的带领下向女生宿舍走去。校园里没有
什么人走动，一问她二人才知道原来上午的最后一节课还没有下课，她二人为了
等戴庆的到来耽误了上课。穿过办公大楼、教学大楼、操场后，一座用玻璃幕墙
和钢架结构盖起来的现代化的三层大礼堂映入眼帘。在中午强烈的日光照射下玻
璃幕墙反射着绿油油的光，看上去很是神秘华美。

　　“咦？大礼堂盖好了？我记得前两个月来时还架满了脚手架呢。”戴庆好奇
地看着这座崭新的现代化的三层大礼堂问道。

　　“嗯，是啊，前两天刚刚盖好交工的。我们还去参加了完工典礼表演呢。”
两个漂亮女孩不约而同地自豪道，刚刚戴庆只顾着指导袁主任写报案材料了，并
没有太留意这两个躲在袁主任身后的女生的容貌，他闻声扭头上下打量了一下这
两个女孩，发现她们皆是一副妖娆身材，精致容貌。

　　戴庆不禁暗自赞叹：“不愧是练舞蹈的，这身材容貌真的是无话可说。估计
那失踪的刘曦梦身材也是同样的玲珑诱人。”

　　三人穿过了食堂，来到女生宿舍楼。向楼管大妈出示了证件，说明了来意之
后，戴庆在两位女生的指引下来到了她们在三楼的３２５宿舍。打开房门只见这
宿舍里有些拥挤，小小宿舍里摆着上下铺四个床位分别靠着东西两面墙，屋里还
有两张书桌、板凳、两个简易衣橱等等，让狭小的空间显得满满当当的，更要命
的是：在靠窗的晾衣架上还挂满了花花绿绿的晾洗衣物，其中居然还有女性那羞
于见人的小内裤、可爱小乳罩等物。

　　“戴警官哪个靠东墙的下铺就是刘曦梦的，还有这几件洗了还没有收起来的
衣服。”两个少女中哪个穿着白色Ｔ恤的留马尾的少女指着床铺，和晾衣架上的
一件短袖上衣和一条浅绿色花边小内裤道。

　　戴庆走到失踪少女刘曦梦的床铺前，上下仔细查看了起来，果然如她二人所
说，被单、枕头都整理的整整齐齐，在墙壁的挂衣架上还挂着一件绛紫色褶裙。
在加上没有收起来的窗前晾衣架上的衣物，看来这刘曦梦真的是没有要出远门的
迹象。

　　戴庆整理了一下思路然后坐在椅子上在办公包里掏出笔和纸边记录边问道：
“好，现在我做个笔录，你们知道什么就说出来。你们宿舍谁跟她关系最好？她
最近情绪上有没有反常？”

　　还是哪个穿着白色Ｔ恤的留马尾的少女忧伤的道：“我。”

　　“你叫什么名字？”

　　“我叫：高雨茜，平时我跟曦梦形影不离，上课、到食堂打饭，去校门口买
东西都是做伴的……”女孩有些紧张的喋喋不休起来。

　　“哦？她具体的失踪时间是什么时候？最好详尽到小时。”戴庆适时打断了
她的无序。

　　“大概是在昨天中午，我们午休的时候。吃完午饭我刚刚睡着，她就要拽着
我陪她去校门口买东西，我当时很困，又是大中午的天太热就没有陪她去，呜呜
呜呜……现在想起来都怪我，要是当时我跟她一起出去估计她就没事了……”高
雨茜说到这里就泣不成声了。

　　“你是说自从她昨天中午出去后你们就再也没有看到她？”戴庆问道。

　　“嗯……呜呜呜……”

　　戴庆理了理思绪，问道：“她出门时穿什么衣服？你有她最近的生活照吗？
只凭哪张不知何时拍摄的二寸的大头照要找人恐怕很难啊。”戴庆道。

　　“她穿一身米黄色小套裙，照片嘛，有，不过在我的手机里。前两天我们去
参加大礼堂完工典礼表演时我们自拍的。”

　　“在手机上？没关系，１３９********* ６６这是我的手机号，你先发给我。
我到我们单位打印出来。”戴庆想了想道。

　　高雨茜边抹眼泪边掏出自己的手机操作。

　　“叮咚”这是戴庆的手机收到短信息的提示音。他点开短信，只见几张照片
已经跃入他的眼帘。虽然此时他不方便细看，不过仅仅粗略打开一张照片，刘曦
梦那容颜绝丽的倩影还是留给他深刻的印象：这小姑娘真是太美了，看了她的生
活照才能真正体会得到她的美，这种美是哪张不知什么时候照的二寸大头照所根
本无法体现的。

　　戴庆强自把目光从刘曦梦的玉照上收回，继续询问道：“她有没有男朋友？
会不会……”

　　“没有，虽然我们学校有不少男生追她，可是她并没有这方面的想法，她平
时只跟我们宿舍的几个女生在一起。”高雨茜强调道。

　　“昨天你们就联系不上她了怎么今天才报告袁主任？”戴庆问道。

　　“不是的，昨天下午我们就报告给我们班主任秦老师了。秦老师担心曦梦有
其他的原因，只是暂时有事没有回来，让我们再等一晚。如果过一晚还是没消息
她就联系曦梦的家人。于是我们就等到了今天才联系她家，当得知她家里人也不
知情后我们才知道出事了。秦老师才领着我们去学生处找袁主任。”高雨茜解释
道。

　　“秦老师？怎么刚才在学生处没有看到他？他是男老师还是女老师？”戴庆
出于职业习惯还是追问了一下性别，现在的男老师很多都是禽兽，她们的班主任
要是男的他就不得不重点怀疑他捣鬼了。

　　“我们秦老师是女的。她还得去给同学们上课，所以没有等到你，不过有我
们就可以了，她知道的还不如我们多。”

　　“哦，原来是这样。”戴庆暗自觉得自己好笑，自己想太多了。禽兽男老师
是有，不过还是极少数，市艺校这么多年来也没有发生过类似的事情，自己居然
瞎想了。

　　就这样戴庆又陆续询问了几个他想搞明白的问题，几分钟后结束了笔录，让
高雨茜在笔录上签字并留下联系方式后他离开了三楼的那间女生宿舍。

　　回来时他特意从女生宿舍步行到几百米外的艺校大门口，虽然还是上课时间
可还是有零星的教职工走过。

　　“炎热的中午虽然大部分人都在午休，可是如果有歹徒在校内掳走一个大活
人，那是不可能的。这种事只可能发生在校外……”戴庆边思索着边回到办公楼
前取车开出了艺校。

　　市艺术学校大门口，隔着宽阔的学府路对面是一排被果林包围着的商铺，有
超市、小吃店，美容美发店、音像店等等。出了这一排门脸就是又是一望无垠的
绿葱葱的油桃林了。

　　戴庆把警车停在了超市门口，他下车在各个门脸前扫视了一眼，都没有安装
室外监控设备，想要靠监控视频来寻找线索看来是不可能了。无奈之下推门走进
了最东头靠近果林的那间唯一的超市。

　　这个超市约六七十平米，几乎看不到买东西的顾客，只收银台上有位三十多
岁的烫发女人。

　　戴庆走过去掏出自己的证件，说明来意后，掏出自己的手机把刘曦梦前两天
刚拍摄的照片翻出来拿给哪个女人问道：“麻烦你看看，昨天中午这个女生有没
有来这里买过东西？”

　　那女人接过手机仔细地看了看照片就点头道：“嗯，这个女孩昨天中午来过，
我有印象。中午一般没有什么人来，所以印象比较深。这个女孩怎么了？难道出
事了？”

　　戴庆心头一喜，顾不上回答她的问题急忙道：“那太好了，麻烦你把昨天的
监控录像调出来，我看一下。”

　　那烫发女人见这个警察没有回答自己，而是着急要看监控，她也猜测出了大
概，便配合著把电脑上昨天的监控视频调出来，快进找到那女孩来的哪个时间段。

　　电脑显示是四个镜头的分屏监视画面，看来这家超市有四个不同方位的监控
摄像头，使超市每个角落都逃不出监控范围。当时间来到１３点２６分的时超市
的门被打开了，走进来一个婷婷玉立的穿米黄色套裙的漂亮女生，虽然门口的哪
个监视镜头是居高临下拍摄的，哪个角度只能看清那女孩飘飘长发的头顶，看不
全来人的相貌，但是戴庆一眼就认出了来人正是：刘曦梦。

　　果然当那女孩路过吧台时，被吧台的哪台平视的监视摄像头拍个正着，那绝
美的容貌就是刘曦梦无疑！

　　再看其他两个不同角落的监视摄像头发现：此时超市里空无一人，只有刘曦
梦一人在四下挑选着东西，她先是去女性用品区挑了包卫生巾，又到买了套内衣
裤。后来就转到了食品区乐滋滋地挑选起零食来。这期间又进来一名戴遮阳帽的
眼镜男学生，不过他好像对这里很熟悉，进来后只是扫了一眼就直奔另一角落挑
选东西了，只两分钟就买好结账出去了。

　　刘曦梦好像是比较贪嘴，在零食区足足挑选了十几分钟才大包小包的抱着一
堆零食包装袋走到吧台结账。戴庆看了一眼她结账离开的时间：１３：４９。

　　这段视频也许是刘曦梦最后留下的影像了，非常的重要。戴庆打算把它存储
下来，将来研究案情时可以拿来好好参考。于是对那女人问道：“你这里有Ｕ盘
吗？能不能借用一下，我把这段视频拷下来？”

　　那烫发女人摇头，指着超市的一角说道：“我倒是没有，不过我们电子用品
区好像有卖，你可以去挑选一个。”

　　无奈戴庆只能走过去，按那段视频的大小最多也就１００Ｍ，于是他挑选了
储存量最小，最便宜的一款Ｕ盘。花了几十元结了账，然后让那女人把这段二十
多分钟的视频完整的拷贝了一份。

　　“这女孩买完东西出门后又去什么方向了？你当时留意了没有？”戴庆怀着
侥幸继续问哪个烫发女人。

　　“这还真没有注意，她一结完帐我就趴在吧台上睡了，没有看到啊。”那女
人抱歉道。

　　戴庆其实刚才看昨天的那段录像时已经注意到了。视频显示那女人的确是在
刘曦梦一结完帐就爬在了桌子上了。他有此一问知道也不会有什么结果，他只不
过是不死心而已。

　　戴庆走出了这家超市，又紧接着拿着手机里的哪张刘曦梦的照片陆续走访了
紧邻的其他几家店铺，让他失望的是这几家店都没有人目击。因为中午一点多这
个时间段其他几家店也都是午休时间，大多数店主都在午睡，没人去留意炎热的
屋外所发生的事情。

　　“奇怪，刘曦梦到底是怎么失踪的呢？超市距离艺校大门仅仅隔着一条十几
米的学府路，即便是加上超市门前的缓冲区以及学校大门口的绿化带也不会超过
四十米啊。这么短的距离能发生什么事情？一个俏生生的大活人就这么人间蒸发
了？”戴庆坐在车上想着刘曦梦诡异的失踪发呆，整件事他一时还没有整理出头
绪来。

　　“被人掳走？大白天就在这一排商铺前也不太可能啊，再说一般人也不会一
看到刘曦梦就动手的，除非是预谋跟踪很久了。就像绑架电影上演的那样把车猛
地停在她的身边，趁她还没有反应过来就把她塞上了车。”

　　“不对，应该不是有预谋的，应该是随机的。按高雨茜的说法，平时她跟刘
曦梦都是形影不离的，这次她单独出来买东西纯粹是偶然。”戴庆顾不得像蒸笼
一样的驾驶室的闷热，合著眼靠在驾驶座上默默地思考着。

　　“叮咚”突然手机传来微信提示音。戴庆吓了一跳，马上打开手机点开发现
是协警“瘦猴”发过来的语音：“戴哥，都中午十二点多了，宾馆的牛老板说要
请咱们吃饭，你什么时候忙完过来啊？”

　　戴庆这才想起被他打发到经贸学院大门口那家宾馆的两个协警来，于是回复
道：“马上到，稍等。”

　　戴庆发动了警车想宾馆驶去。“这经贸学院宾馆是这学府路上唯一的宾馆了，
刘曦梦会不会住在这里呢？也许刘曦梦瞒着室友早就有了男朋友也说不定啊。要
是刘曦梦跟自己的男朋友偷偷出来开房，附近就只要这一家宾馆有可能了。”

　　戴庆这么想并不是没有依据，因为他曾经问过自己的妻子：舒雅茹，据她说，
在她跟戴庆的关系确定之前她也是瞒着她的几个闺蜜的。因为她对他的工作并不
是很满意，怕被她的闺蜜看不起。直到后来通过长时间的接触舒雅茹渐渐接受了
他，这才毫无顾忌地公开了他们两人的恋情，并结了婚。

　　几分钟后戴庆把警车停在宾馆门口，急匆匆的走了进去。正在宾馆大堂看着
杂志喝着茶的协警“瘦猴”看到后马上迎上来道：“戴哥，你可来了，都等你半
天了。”

　　戴庆推开“瘦猴”道：“等一下，我去前台查一下再说。”

　　协警“瘦猴”苏正豪和赵有德听闻脸上变色，马上拦道：“戴哥，我们刚刚
已经查过了。没什么问题，咱们还是先去吃饭吧，牛总已经在雅间等好久了。”

　　戴庆是什么人？看他二人的表情就知道是怎么回事了。他不想拆穿他们拿人
好处的烂事，他们两个都是协警俗称的“临时工”，工资待遇很低，平时跑腿的
事情又全靠他们，说实话他内心也满同情他们的，于是道：“不是你们想的那样，
我是去前台是查一下有关艺校失踪的哪个女生。”

　　“瘦猴”苏正豪和赵有德将信将疑的跟在他身后来到了前台。掏出自己的手
机把刘曦梦前两天刚拍摄的照片翻出来拿给前台的女服务员问道：“麻烦你看看，
昨天中午这个女生有没有来这里住宿？”

　　前台的哪个穿着制式服装的女服务员反复看过后说道：“戴警官，这个女孩
没有印象，昨天中午应该没有来过。”

　　戴庆不甘心，于是道：“那麻烦你把昨天的监控录像调出来，我看一下。”

　　“戴警官，我们前台没有监控录像，您得去保安部。”女服务员怯生生地说
道。

　　“好吧，我去找他们看看。”戴庆领着苏正豪和赵有德二人来到了一楼后侧
的保安监控室。由于以前就打过交道，所以查看监控视频相当顺利，经过一遍遍
翻看昨天的监控，果然没有看到刘曦梦的人影。

　　“哎，看来是凶多吉少了。”戴庆不禁摇头叹息道。

　　“戴哥，别着急了。也就是您责任心太强，对这种失踪案这么上心，这种失
踪很难找到的。记得前几天我在咱们市的公安系统内部刊物上看过通报，咱们市
失踪的案件挂着十几件，有的都挂了好几年了到现在也没有动静。这种案子挂到
刑警队根本就没人理。唉。”赵有德看到戴庆果然只是查失踪的事，没有理会今
天入住的登记身份证问题，便心下一宽，随即讨好般的随声附和道。

　　“不好找也得找啊，现在正是失踪寻找的黄金时间段，如果过了这段时间还
没有消息那就希望渺茫了。想想她的家人知道后会是什么心情？就这么生不见人
死不见尸的人间蒸发，从此与家人永隔天涯，那家的父母能受得了？”戴庆摇头
叹息道。

　　“是啊，是啊。戴哥，别着急了。现在急也没用，先吃了饭咱们再想办法吧。
牛总已经在雅间等好久了。”“瘦猴”苏正豪也在一旁劝说道。

　　……

　　吃完饭，回到派出所已经１３点多了，还不到上班时间。戴庆来到自己在派
出所的单身宿舍里躺在床上边休息边想着这件离奇的失踪案，本来想凭借自己的
能力在这件失踪案件中大展手脚的，可是到现在都丝毫没有头绪，这不禁让他对
自己的能力产生了怀疑。

　　“看来，破案这种事情真不是只凭书本知识就可以的，办案经验也是很重要
的啊。”

　　下午１４：３０一上班，戴庆就拿着艺校的失踪报案材料来到接待大厅。这
学府路派出所接待大厅面积约莫四十多平米，一排柜台后坐在三个女人，两个四
十多岁的大姐都是管户籍的。而最南边哪个负责接待、登记报案的穿警服的年轻
小姑娘是田雅琴。

　　戴庆来到柜台前，跟两位大姐打过招呼后，便把报案材料递给了主管报案的
田雅琴，又把整件事情简单的跟她介绍了一下，并询问她对这个案件的看法。
（这田雅琴是他们派出所田所长的侄女，省警校毕业后去年刚刚分配来的。也是
学的刑侦专业，也不安于现状，一有空就找戴庆讨论局里内部通报中的案件，在
这老气横秋的所里，戴庆也就跟她有点共同爱好，不过她毕竟年纪小，参加工作
晚，经验太少，对有些案件的观点让戴庆听起来觉得很幼稚。不过总归是聊胜于
无，只要有案子戴庆就找她来讨论一下。）

　　“什么又有失踪案？十天前咱们这儿刚接过失踪的报案，这才几天啊怎么又
发生这种事情了？”田雅琴看着报案材料嘟囔道。

　　戴庆听闻大吃一惊：“你说什么？十天前咱们派出所就接过失踪的报案？我
怎么没听说过？”

　　“额，是经贸学院门口那家ＫＴＶ歌厅的兆老板跟我叔报案的，说是他们歌
厅的女服务员失踪了。不过听说其实是坐台的小姐，再说这种案子归分局刑警中
队管，所以就没有在咱们所里面声张，只是走了一下手续后就转交给分局刑警队
了。再说后来……”田雅琴其实也知道自己的叔叔跟那家ＫＴＶ歌厅的事，她怕
戴庆多想便详细的解释着。

　　“哦，原来是这样。”戴庆还不等田雅琴把话说完就装作一脸的释然插话道。
他可不想自找没趣在田所长跟ＫＴＶ歌厅之间的利益关系这件事上纠缠。他不经
意地评论了一句：

　　“已经失踪十天了吗？看来哪个小姐是凶多吉少了。”

　　“哼哼，你这个公安大学的高材生这次是猜错了。”田雅琴挑了挑眉毛玩味
的看着戴庆。

　　“什么意思？难道分局这么快就破案了？不会吧？这可不是他们一贯的风格
啊。”戴庆疑惑道。

　　“看来你又猜错了。我可没说是分局破了案。”田雅琴狡黠地盯着戴庆的疑
惑眼神道。

　　“你这丫头，别卖关子了，赶紧说。我可不想老是猜来猜去的了。”戴庆催
促道。

　　“嘻嘻，看来你公安大学的高材生比我这警校生水平也高不到哪里去嘛。实
话告诉你吧，哪个失踪案报案三天后哪个ＫＴＶ歌厅小姐就来销了案。说是跟朋
友出外去旅游了，只是忘记带手机了而已。你说可气不？这不是拿咱们开涮吗？”
田雅琴道。

　　“你说什么？她说是去旅游了？拿来她案卷我看看。”戴庆不可置信地说道。

　　“看来你也不相信哪个女人的说辞？其实我也不相信。不过这种失踪案既然
人已经找到了，销案自然是无话可说的。咱们总不能再把人家审讯一顿吧？”田
雅琴道。

　　“我不是哪个意思，我觉得这个失踪案可能跟刚刚发生的市艺校失踪案有关
联。你好好想想。”戴庆提示道。

　　“嗯？你还别说，经你这么一说我也觉得有可能。经贸学院跟市艺校紧挨着，
这两起失踪又相隔仅仅一周多。也许真是同一伙人干的。不然不会这么巧合。”
田雅琴兴奋道。

　　“既然这样还不快点把案卷调出来，我给看看？”戴庆催促道。

　　“不是跟你说了吗？案件已经转到分局刑警中队了。不过由于我对哪个案子
一直持怀疑态度，所以印象深刻，失踪人的名字我还牢牢地记在脑中。”田雅琴
自得道。

　　“好了，小田快点告诉我，下午我去一趟那家ＫＴＶ歌厅详细询问一下哪个
小姐。”戴庆催促道。

　　“哼哼，那可不行。你要想知道也行，不过我可是有条件的。”田雅琴狡黠
地说道。

　　“条件？什么条件？你说来听听。”戴庆不解道。

　　“带上我一起去，我觉得这个案子有点意思，我也想参与，你必须带我一起
破案我才告诉你。”田雅琴要挟道。

　　“哎，你这丫头，这种案子归刑警队管的，我只是……”

　　“那不管，转给刑警队他们才懒得管呢。还不如咱们先调查一下，我的第六
感告诉我，这个案子不简单。你也知道我可不想在这个破派出所里当一辈子内勤。
咱俩都还年轻，这个案子也许就是机会。”田雅琴目光灼灼地盯着戴庆说道。

第二章

　　“好吧，我可以带上你一起去调查。不过小田，要是下午有人来报案可怎么
办？你的职责可是登记啊。”戴庆道。

　　“呵呵，没事。根据我的经验下午一般没人来。我可以跟管户籍的王姐打个
招呼，要是有人来就让她帮我先登记一下就好了。”田雅琴不以为意道。她叔叔
就是这里的所长，她当然不会在意这些小节了。

　　两人上了警车驶往经贸学院门口那家ＫＴＶ歌厅。

　　蓝乐ＫＴＶ歌城装潢的很时尚、气派，不过停车场稀稀落落地停着两三辆轿
车，看上去生意很清淡，也难怪这个时间点还不是上客的时候，懂行的都知道这
种店晚上才会车水马龙。

　　戴庆、田雅琴下了车大步走了进去。蓝乐ＫＴＶ歌城不仅外修豪华，这里面
更是金碧辉煌。戴庆心中嘀咕：“如今这色情行业都伪装得这么高大上，可他们
那正义象征的派出所倒是显得像是破落户了，真个是非颠倒的社会。”

　　打着领结的吧台服务生看到两名员警硬生生闯了进来，不知道发生了什么事，
以为他们是来突击检查扫黄打非的，赶忙偷偷按下了吧台下暗藏的示警按钮。

　　戴庆、田雅琴刚走到吧台想问一下服务生那名三陪小姐，就听“啪”的一声，
吧台后面房间的那扇门就被猛地踢开，那扇实木门狠狠得撞在了墙上。一个满脸
横肉的板寸男就闯了出来，他看上去三十多岁，满脸的络腮胡茬，一脸凶神恶煞
像。短袖Ｔ恤袖口露出来的两条粗壮胳膊上还纹着吓人的图案。脖子上挂着根筷
子粗细的金链子。口里直喊道：“怎么回事？谁他妈活的不耐烦了？来这里找事
儿啊？”

　　戴庆、田雅琴被喊得一惊，忙扭头向哪人看去。原来是歌厅兆老板找来看场
子的呼老二，当地有名的地痞流氓，前几年因为拦路调戏一个漂亮女人，结果被
人家老公知道后找人来打他，没成想反被他砍伤了好几个人，那女人的丈夫更是
被砍成了重伤，于是乎他就被抓起来蹲大牢去了。不过这一战也让他在这一片儿
闯出了名号，再放出来就没人敢再招惹他了，身边还跟随了几个对他颇为敬仰的
小混混。现在倒好，居然也假模假式地在这个歌城混了个经理的名头。

　　这呼老二听到示警铃声后就闯了出来，他以为是有人来砸场子，可当他看到
是派出所的戴庆、田雅琴后立刻就萎了下来。连忙赔笑道：“嘿嘿，原来是戴警
官，我还以为是……不好意思啊，见笑了。戴警官，有什么指示啊？我们这里可
是合法经营啊。我们这里的情况，田所长可是都知道的啊。”

　　田雅琴素来鄙视这些地痞流氓，看到呼老二一脸的痞像就没好气，厉声道：
“别动不动就提田所长。我们来这里只是找一下你们哪个女服务员曼莉了解些情
况，她在吗？”

　　田雅琴虽算不上是绝色美女，可一身女式短袖夏季警服穿在身上，齐耳的短
发露出一双粉白的嫩耳，再戴上女警卷沿帽，配上她怒气圆睁的大眼睛显得颇是
英姿飒爽。呼老二看得一阵心颤，连忙回应道：“在……在。她正在休息室打麻
将，我马上把她叫过来，你们稍等。”

　　他说着就转身走上二楼去找那曼莉去了，不过没人注意到的是：他在拐上楼
梯拐角的那一瞬间似是不经意的又扭头在田雅琴身上扫了一眼，尤其是她胸前那
一对鼓鼓的凸起。“肏，真是够味儿。这女警跟我们这里的小姐气质真是不一样。
要是有机会……嘿嘿。”呼老二默默地想着。

　　几分钟后呼老二领着一名清秀的淡妆女子走下楼来，那女人一脸紧张地不时
看向穿着警服的戴庆、田雅琴二人。

　　“来曼莉，这位是戴警官，这位是……”呼老二向着一脸紧张的曼莉介绍道，
他本想趁着这次介绍套出那名女警的姓名来，可那女警连看都不看她一眼，正一
脸寒霜的看着曼莉，这让呼老二颇为尴尬。

　　“哦，你就是曼莉？我们有点事想找你了解一下，跟我们出去一下吧？”戴
庆面无表情道。

　　曼莉像受到惊吓的小鹿，连忙向呼老二投去求助的目光，呼老二知道她担心
什么，于是马上解围道：“戴警官，曼莉是新来的，好多规矩都不懂。现在正是
上班时间，她不能随便出去，再说这天气这么热，去外面谈多受罪啊。反正现在
我们店里也没啥客人，有的是空房间，不如我给你找间房你们边品尝我们新到的
清茶，边吹着凉气聊事情多好啊。您说呢？”他说完还讨好般的冲田雅琴笑了笑。

　　戴庆想了想觉得没什么不妥，便道：“也好。”

　　呼老二拎了壶新泡的清茶，引着他们走进一楼走廊最尽头的一间僻静的包间，
然后便识趣地抽身退去了。

　　戴庆关紧包间的房门，屋里拉着窗帘有些昏暗，只靠壁灯维持著有限的一丝
光亮。曼莉熟练地打开了中央空调的开关，顿时一阵阵清爽的凉意涌来，戴庆顿
时感到浑身舒坦。“哎，看来还真是这里更舒服啊，现代人越来越会享受了。”
戴庆暗自感叹着。

　　“曼莉你坐吧，别紧张我们只是来了解一下前几天你失踪的事情。”田雅琴
柔声道，并顺便坐在了正面的长条沙发上。

　　曼莉本来正在熟练地给他们两个人斟茶，当听到田雅琴说明来意后身形不禁
顿了一下。她强装镇定勉强把茶倒满并端给两人后这才也坐在田雅琴身边道：
“原来是为了那次旅游的事情啊，我不是去销案了吗？其实不是什么失踪只是我
出去旅游时手机忘记充电了而已。”

　　“旅游？和谁去的？”戴庆面无表情地冷冰冰盯着她的眼睛问道，他第一次
这么认真地看曼莉，这才发现她柔美极了，黑白分明的眼瞳中透着清纯，如果不
是在这种地方打死戴庆都不会相信这柔美的女子是做这行的。也许真像呼老二刚
才说的那样：曼莉是新来的，刚刚开始干这行吧？不过现在可不是怜香惜玉的时
候，在来时的车上他已经跟田雅琴商量好了，他俩一人唱黑脸一人唱白脸，一定
要连吓带诈的让曼莉吐出实情来，否则曼莉估计是不会说实话的。

　　“和……我自己去的。”曼莉眼神闪避，吞吞吐吐道。

　　看到柔弱的曼莉这样慌慌张张，在基层干公安已经三年多的戴庆哪里还看不
出她是在撒谎？于是他厉声吓唬她道：“曼莉，你可知道作伪证，包庇罪犯是触
犯刑法的行为？是要判刑的。我劝你还是说实话吧。你本来只是受害者而已，千
万不要为了包庇别人把自己搭进去啊。”

　　曼莉被戴庆的话吓的有些颤栗，田雅琴马上拉住她的手笑着安慰道：“曼莉，
你是不是怕被人打击报复？放心好了，我可以向你保证，以后有什么事你尽管来
找我，我叔叔可是派出所所长，我给你打包票没人敢欺负你的。来我给你留个手
机号，保证随叫随到这样你该放心了吧？”

　　田雅琴按照跟戴庆商量好的，两人配合的很默契。曼莉果然面露犹豫之色，
这正是关键时刻，吐不吐实话就在此刻了，戴庆根据自己的经验知道该给她再加
点儿压力了，好让最后一根稻草彻底把她压垮。于是道：“曼莉，你知道我们没
有证据是不会平白无故的来找你的。还有件事情我必须告诉你，又有个姑娘失踪
了，而且还是艺校的在校生，她的父母现在正悲痛欲绝。呶，就是这个小姑娘。”
说着他把自己手机里的哪张刘曦梦的照片递给了曼莉。

　　“如果不把这些歹徒找出来绳之以法，会有更多无辜的女孩子受害的。曼莉
啊，谁没有父母亲人啊？你想想要是一个个女孩受害，他们的父母可怎么活啊？
你……”

　　“戴警官，您别说了。我说……”曼莉的目光盯着手机里娉娉婷婷的刘曦梦
的照片坚定地说道，像是下了很大的决心。

　　田雅琴知道曼莉的那段回忆应该是一段痛苦的回忆，于是赶忙又凑近了她的
身体伸手搂住了她微微颤抖的肩头以示安慰。并在她耳边柔声地说道：“曼莉别
怕，你说吧，到底是怎么回事？”

　　“十天前的上午十一点多我接到一个电话，对方说是以前来我们歌厅我陪着
他们唱过歌，他说很喜欢我。问我可不可以出台。我告诉他可以但是必须在晚上
之前，一到晚上生意多了就不能出去了。他问了价格就约好让我中午吃完饭１３
点多到市艺校的马路对面等他。我很奇怪问他为什么不过来接我，还要我跑过去？
他说是市艺校的老师，怕大白天到我们歌厅被人认出来影响不好。”

　　曼莉喝了口茶，润了润嗓子继续回忆道：“我按照约定坐公车１３点多赶
到了哪里，并打电话通知他来接我。可左等右等都等不到他，我眼巴巴的盯着马
路对上市艺校的大门，可大中午的那门口一个人影也看不到，我很生气以为是被
人耍了，刚刚要掏出手机打电话质问对方，却忽地被人从身后用布堵住了嘴，眼
前一黑被人从头到脚套上了个厚厚的黑布袋。哪人扛上我就走。”

　　“什么？是套了袋子扛的？不是塞进车里？”戴庆惊讶地问道，他一直都推
测刘曦梦是被人塞进车里绑架的，看来他判断错了。

　　“不是。”曼莉斩钉截铁道。

　　“然后呢？”田雅琴好奇地问道。

　　“然后他就扛着我钻进了果林里深处。”曼莉道。

　　“你被蒙了厚厚的黑布袋还能看到钻进了果林吗？”田雅琴问道。

　　“看不到，可是那树叶、树枝会时不时滑过我的身体，滑到我一直不停挣扎
的双腿上。”曼莉解释道。

　　“那你能感觉出来他是往哪个方向走吗？”田雅琴继续问道。

　　“我当时害怕的要命，一直在挣扎又什么也看不到所以方向根本搞不清。”
曼莉道。

　　“后来呢？他不会把你绑架到果林深处跟你在果树下面呆三四天吧？”田雅
琴追问道。

　　“当然不是。后来……后来他把我带到了一个地下室里……后来的三四天我
都是被她囚禁在哪里……”曼莉说道这里就不好意思再说下去了。

　　“地下室？三四天的时间你们都在地下室吗？他把你囚禁那么长时间干什么？”
田雅琴这个刚刚毕业还不通世事的稚嫩女民警问道。

　　戴庆作为男人，而且还是个从警三年多的男人他当然知道哪个人不辞辛苦地
把像曼莉这么柔美的女人带到地下室会干什么事情了。为了避免曼莉尴尬于是马
上干咳两声打断了田雅琴幼稚的问题道：“咳咳，曼莉你再好好回忆一下他扛着
你走了大概有多久才到哪处地下室的？”

　　果然曼莉直接跳过了田雅琴幼稚的问题回答戴庆道：“嗯，大概走了半个多
小时吧？我也不是很确定，只是觉得走了很久很久。”

　　“半个多小时？那最少也走了有两公里多了。这家伙不累吗？”戴庆惊讶道，
看曼莉的身材虽苗条但也应该有一百斤了，扛着百十来斤走两公里，这人够强壮
啊。

　　“他体力的确出奇的好。”曼莉说道这里竟脸露酡红，羞涩地低下了头，并
不自觉地夹紧了双腿。

　　不懂世事的田雅琴目光如炬，曼莉的表情变化被她尽收眼底，十分不解道：
“他体力好就体力好呗，你害羞什么？不至于吧？真是奇怪。”

　　不想田雅琴不说还好，她这一说曼莉的脸更红了。戴庆看到曼莉的表情心中
好奇，一个小姐居然还这么羞赧，看来真是刚刚接触这个行业不久，有些事情是
伪装不来的。不过相比于曼莉更让戴庆吃惊的是田雅琴，她的问题活脱脱出卖了
她还是个没有体味过云雨风情的处子。别看她平时大大咧咧地看来对男女愉悦的
性爱这方面还真是没有经历过，这倒是让他看走眼了。都说上警校的女孩最疯癫，
看来也不全是这样。

　　为了打破曼莉的窘境并进一步了解案情，戴庆又问道：“曼莉，哪人长什么
样？他的体貌特征你能跟我描述一下吗？”

　　“他脸长什么样我看不到，因为他一直都戴着头套，只露了眼睛、鼻孔和嘴
巴。”曼莉喏喏地说道。

　　“什么？怎么可能？难道他跟你在一起整整三四天都是戴着头套的？曼莉啊，
你不会是故意维护他不肯告诉我们他的容貌吧？”田雅琴不相信似得故意问道。

　　“真的是这样，都到这个份上了我是不会故意隐瞒你们的。这三四天他也不
是时时刻刻跟我在一起的，地下室不止一间房间，他只是跟我做那个时才戴上头
套进来的，平时他都把我锁在我的哪个小房间里，平时吃饭时也是他递进来就走
开了，那屋里面还带个小卫生间平时可以洗漱。”曼莉连忙解释道。

　　“禁室培欲？”戴庆听完曼莉的讲述脑海里首先想到了这个词。没想到这家
伙挺会玩，居然会玩出这么高端大气上档次的剧码来。可曼莉是小姐啊，明明只
要花钱就可以随便上的女人，这家伙何必整这么一出呢？难道只是为了省那几百
块钱的打炮费？还是只是为了追求这种刺激？想到这里他问道：“曼莉，我问你
个很重要的问题你必须如实回答，他最后放你回来时有没有给你钱？”

　　不过没想到还没等曼莉回答，那边的田雅琴就一脸不屑地抢口道：“切，还
中国公安大学的高材生呢，这么愚蠢的问题都问的出口？哪个歹徒既然费这么大
劲儿绑架了曼莉，能放她回来就已经很不错了，为什么还要给她钱？除非哪人脑
袋有毛病！”

　　戴庆没有理会幼稚的田雅琴的嘲讽，而是目光灼灼地盯着曼莉等待她的答案。

　　曼莉被戴庆盯得心虚便低下头用细若蚊吟的声音道：“给……给了。”

　　“什么？真的给你钱了？这人真是有病吗？”田雅琴听到曼莉的答案吃惊地
张大了嘴，半天都没有合拢。

　　戴庆看到这丫头的表情摇了摇头，心中默默想着：“哎，还是太单纯了。看
来有必要给她介绍个成人网站让她多观摩学习一下了，不然她的思维太落伍了。
这才哪到哪啊就吃惊成这样，她要是看到那种甘愿自虐被女王玩ＳＭ的剧情，她
还不得去跳楼啊？”

　　戴庆不禁感叹：真不知省警校是怎么教育的，把这小妮子培养成半桶水就放
到社会上来了？他时刻记得他们大学时吴教授的口头禅：“慈不掌兵、善不从警。”
好人当不了员警，只有比恶人更坏，懂得更多才能当好员警。况且田雅琴这妮子
早就成年了，早就该多接触一下成人网站多学习一下了。不然会经常闹笑话的。
回去后就给她个成人网站让她开开窍，涨涨知识，戴庆暗下决定。

　　曼莉没有回答田雅琴的惊讶问题，好像她也对这名劫持他的男人的行为不太
理解。戴庆则趁机问道：“他给了你多少钱？还有他难道没有说点儿什么吗？”

　　“说了。他问我平时每天挣多少钱？我担心他打我钱的主意，所以就往少里
说了收入。跟他哭穷说每天只赚二百块钱，还要吃喝消费不少，所以每天也剩不
下多少钱，还得寄回家里给父母。于是他就按每天给我一百块钱给了我四百块钱。
还说什么他每天管我吃，管我住，还每天不辞辛苦地帮我耕种好几遍下身的水田，
每天给我一百元已经不少了，他还觉得他都亏死了。好像是我赖着让他劫持似得。
真个是不要脸……”曼莉脸红红的回忆着，说到最后竟笑é出口。

　　田雅琴茫然不解地看着笑出口的曼莉，在她看来曼莉应该是一脸的悲愤哭诉
才对啊。她的小脑袋真是越来越搞不懂眼前的这个女人的玩味表情了。

　　戴庆可不像还未经人伦的田雅琴那样，他当然知道曼莉那似骂似嗔的表情的
意味。不过他可不想深究为何曼莉对哪个劫持他的男人不是那么怨恨，他只想知
道哪个歹徒的详细资讯，于是他继续问道：“哪个人是本地口音吗？”

　　“不是，虽然他极力的想说普通话，可是我能听出来跟楠城人口音不一样。
不过我实在是不知道他是哪里的口音，因为我也不是本地人，我是贵州人。”

　　“哦，是外地人啊。应该是流动人员。对了，他那地下室有什么特别之处吗？
你觉得它会是在什么样的房屋下面？”戴庆突然想到了那间地下室，既然那人是
外地人，那会不会是租住在地下室里的外地人呢？

　　“我感觉他好像不是常住在那间地下室的，他每天都出去好久才回来的，而
且那地面上铺的瓷砖都不是整块的，好像都是边角料拼起来的。连洗手间的洗手
池、马桶都是有裂缝的那种。别的我就想不出什么特别来了。就是那地下室很安
静，完全听不到四周有任何其他住户的声音。”田雅琴回忆道。

　　“最后两个问题：哪个人最后是怎么送你回来的？还是用黑布袋子蒙住你吗？
他把你送到了哪里？”戴庆提出了自己最后的问题。

　　“嗯，回来时还是跟来时一样，堵住我的嘴，不过这次是用黑眼罩蒙着我的
双眼而已，而且不再扛着我了，而是牵着我的手走的。他又把我送回到市艺校对
面，那排商铺边的树林里，然后他摘下了我的眼罩，让我不要回头一直走出那片
果林。时间还是中午。”曼莉道。

　　“那你就没有趁机回头看看他的样子吗？”田雅琴问道。

　　“他一直戴着哪个头套，看不到的。我也不想再找麻烦了。”曼莉说。

　　戴庆听完后觉得暂时没有什么好问的了，便用眼神询问了一下田雅琴的意见，
她好像也没什么可问的了，于是便起身道：“好了，谢谢你，曼莉。那我们就不
耽误你上班了，你能把当时那个约你出去的手机号码找出来吗？交给我吧，我去
查一下哪个人的身份和他的通话记录！”

　　曼莉忙低头在自己的通讯记录里翻找哪个手机号，不一会儿她找了出来，刚
要把手机递给戴庆就被田雅琴抢了过去并说道：“我去查这个手机号吧。曼莉这
方面我负责，以后万一再有问题我会再打电话问你的。好吧？”

　　“嗯，好的。”曼莉也起身送他们二人出门，不过刚走到门口时她忽然好像
想起来什么似得问道：“能不能问一下艺校的哪个女孩失踪多久了？”

　　“昨天中午失踪的，怎么你又想起来什么了？”戴庆说道。

　　“哦，昨天失踪的啊，那估计还要等几天才会被放出来了。”曼莉说道。

　　田雅琴听她这么说，面露喜色道：“你说那姑娘不会有危险？哪个变态还会
把她放出来？”

　　曼莉点了点头道：“如果真是同一个人的话。我觉得过几天他就会把她放出
来，他其实……其实……”

　　田雅琴见她说到后面吞吞吐吐的便着急的催促道：“他其实怎样？你倒是快
说啊。”

　　曼莉脸一红低头道：“他其实并不是那种没人性的人，在地下室的那几天对
我照顾还是蛮周到的，他就是……就是性欲太强了而已……”

　　田雅琴听完曼莉的话，目光愣愣的像看到怪物似得看着曼莉，缓过神来后嗔
道：“哎，曼莉啊，真不知道该说你什么好。他强行把人掳走奸淫还不叫没人性？
强奸也是犯罪啊。你以为只有杀人才是没人性吗？”

　　戴庆听完也摇着头走出了房间，做小姐的已经把性交当成了可以交易的行为，
在她们心目中自然不会把这种行为太当回事。可是一个没被破瓜的花季少女可就
不一样了。这种被掳走囚禁起来，肆意奸淫的行为或许会让她们身心如坠冰窟，
会像噩梦般深深植入她们脆弱的内心，并伴随她们终生。

　　在回派出所的路上，田雅琴看着边开车边凝眉思索的戴庆用手捅了他一下道：
“诶，你怎么看这个案子？”

　　“谁叫『诶』啊？我说小田，你能不能懂点礼貌，以后叫我声哥？好歹我也
比你大三岁呢。”

　　“去，咱们是同事可不能瞎叫。再者说我都来所里快一年了，也看不出你比
我高明多少来，只不过文凭比我的好一点儿而已。除非你能力真比我强很多，不
然我可不会太尊重你。”田雅琴一脸的不服气，在她心里始终认为学历不是体现
一个人真正能力的唯一标准，戴庆虽然学历比她高可能力却未必比她强多少。

　　“好啊，既然你看不起我，那也别问我的看法了。你自己琢磨吧。”戴庆假
装生气道，这田雅琴来所里都快一年了，仗着是所长的侄女一直不把他放在眼里，
见了面连个尊称都不叫。戴庆虽然不是太在意这些繁文缛节，不过还是要假装生
气立立威的。

　　车内平静了片刻后田雅琴就又忍不住问道：“喂，你下一步打算怎么做？不
会就这么干等着哪个变态几天后放人吧？”

　　戴庆看了她一眼，见她一副没心没肺的样子，好像并不把刚才他的“生气”
当回事，只好无奈道：“当然不会放任他不管了。我们每耽搁一分钟，受害人就
会在魔窟里被多摧残一分钟！而且我也不认为这次他会很快把刘曦梦放回来！我
一会儿回所里后打算立刻带上『瘦猴』他们两个辅警去那片树林里搜一下，看看
能不能找到什么足迹之类的，好找到哪个地下室魔窟，早点把刘曦梦解救出来。”

　　“你说什么？这次他不会很快把刘曦梦放回来？为什么？曼莉不是就被他囚
禁了三四天就放出来了吗？”田雅琴疑惑道。

　　“刘曦梦跟曼莉可不一样！曼莉应该是他练手用的，应该不是他真正的目标，
毕竟她是个小姐，只要花钱就可以得到了。我想了很久了，觉得他对曼莉做这些
只是在为了真正的绑架目标练习而已，他可能想事先演练一下好找出漏洞来。万
一劫持曼莉失败了还可以给钱了事，他可能认为小姐只要给钱什么事都可以做。
所以刘曦梦才是他真正选定的目标。”戴庆解释道。

　　“啊？那刘曦梦会被他囚禁多久呢？”田雅琴觉得戴庆分析的有道理。

　　“不知道，也许很久吧？总之我回所里后立刻带上瘦猴他们两个去那片树林
里搜一下，要尽快把刘曦梦从魔窟里解救出来。”戴庆严肃道。

　　“嗯，我也跟着去。不过你可不可以先做个判断，你觉得哪个变态的地下室
大概应该在什么方位？咱们不能像无头苍蝇一样瞎找吧？总该有个重点方向吧？
你觉得是在市艺校的东面两三公里处？还是西面两三公里处？或者……”田雅琴
问。

　　“你那么厉害，先说说你的意见吧。”戴庆轻笑道。

　　“我……我还没有头绪，那个变态那么狡猾在哪个方向都有可能。你觉得呢？
你觉得在哪个方向的可能性更大呢？”田雅琴道。

　　“我觉得是东面，也就是经贸学院方向。市艺校西面两公里是市师范（幼师）
学校。而嫌犯估计是在经贸学院门口的蓝乐ＫＴＶ歌城消费过并认识了曼莉，不
然他不会有她的手机号。而且他每次跟曼莉在一起都刻意的戴上面罩估计是怕被
曼莉认出来并想起他的来历。而且他刻意的把曼莉骗到市艺校，就是想转移她的
视线。根据犯罪行为学的理论，嫌犯往往会刻意远离自己的经常活动区域去犯案。”
戴庆解释道。

　　“难道就没有可能是在西面的市师范（幼师）学校或者是南面吗？”田雅琴
不服道。

　　“首先排除南面的可能性，往南出了果林就是庄稼地，几公里内只有一个叫
郤家堡的小村庄，而听曼莉的说法，这个人好像每天都要出门去工作，或者去买
食物，所以南面不符合条件。同理往西的市师范（幼师）学校地处也有些偏僻，
虽然有店铺可以买生活必需品，可没有什么工作机会所以可能性也不大。”戴庆
分析道。

　　“咦？听你这么一说我觉得蛮有道理的。的确那个变态还得去工作赚钱还得
吃喝，所以他只可能在我们这片最繁华的经贸学院附近了。”田雅琴盯着戴庆的
眼神中放着异彩。

　　边分析案情边开着车不久两人就回到了学府路派出所。戴庆回到办公室把刑
侦取证所需的几件工具塞进挎包里，并把辅警：“瘦猴”苏正豪、赵有德唤上车
来，四人又返身向市艺校方向开去。一路上坐在副驾驶座位上的田雅琴神采奕奕
的给后排的两名辅警讲着案情。并不时考问他们的看法，“瘦猴”他们两个刚刚
接触案情完全没有头绪，一个个抓耳挠腮语塞。这时田雅琴便煞有介事的把刚刚
戴庆给她分析的那一套搬出来，让两人茅塞顿开，一个个直赞：“田姐您水准可
真高。分析的头头是道啊。真是太佩服你了。”

　　田雅琴被他俩夸得喜滋滋的，瞥眼看到戴庆只是专注地开着车，也不说破。
她内心对戴庆暗暗赞许了几分。

　　来到市艺校对面的那家超市前的大片水泥地面的空地前，四人下了车。这超
市东面就紧挨着油桃林，按照曼莉的说法，再根据失踪的刘曦梦昨天的情况戴庆
判断：刘曦梦很可能就是被拖进这片油桃林的。于是他吩咐道：“咱们分头往东
面的树林里找找，重点注意足迹，找到清晰的脚印就立刻喊我一声，千万要保护
好足迹别破坏了。好，大家行动吧。”

　　四个人挑选了不同的地方进入东面油桃林。戴庆踏过一片疯长的野草地进入
了油桃林，这桃林里显然是被喷了除草剂，野草明显比公路边上少很多，只是零
零星星的有生长在果林里而已，使得大片大片的土地直接裸露了出来。

　　戴庆刚刚低头寻找足迹没几分钟，不远处的田雅琴就兴奋地喊了起来：“快
过来，我找到足迹了，很清晰的。戴庆快点过来啊。”

　　戴庆和瘦猴三人听闻马上向田雅琴靠拢了过去。果然一个个清晰的足迹显现
在了众人面前，这足迹像一条长蛇延向东伸进了丛林深处。

　　“这家伙真狡猾，进果林的时候故意踩在草上不留足迹，可走到这里他就没
办法掩盖了，因为前面的草很少了，想藏都藏不住了。嘻嘻，再狡猾的狐狸也逃
不过猎人的眼睛。”田雅琴得意道。

　　“戴哥怎么这脚印这么深？而且怎么只有一个人的脚印？”“瘦猴”苏正豪
不解地问道。

　　“笨蛋，因为这个变态把掳来的姑娘扛在肩上了呗！这么简单的问题还要问。”
田雅琴教训道，现在她俨然成了这几个人里最聪明的一个。

　　“这足迹果然是往东去了，田姐，就跟你事先分析的一模一样，真是越来越
佩服你了。”赵有德看到瘦猴挨了批，马上奉承道。

　　没想到田雅琴这次听完他的奉承并没有太喜形于色，而是别有深意的看向了
一旁的戴庆，因为她心里清楚最先判断对方向的是戴庆而不是她。

　　戴庆可顾不上跟他们讨论，他蹲下身来按照在大学里学习的步骤认真地取证。
先是用木尺测量脚印长度，然后再拍了几张照片，最后是从挎包里取出湿石膏来
拓印脚印。他分别找了两个最清晰的嫌疑人左、右脚的脚印，然后用湿石膏拓印
好，再用包装袋保存好放在了包里。

　　“脚印长２７ＣＭ，嫌疑人大概是穿４４码的鞋，身高大概一米八左右。好
了我们沿着这脚印找下去吧。”戴庆道。

　　“吖，你又不是刑警怎么还搞得有模有样的，看来我平时还真是小看你了。”
田雅琴看到戴庆专业的侦查取证过程吃惊地瞪大了眼睛。她是真没想到戴庆早有
准备，看来他在来这里之前就已经想到了。这不得不让她对戴庆又高看了几分。

　　“戴哥可是公安大学的高材生，这算得了什么？他本来就非池中之物，只差
遇到风云便化龙了。嘿嘿，对吧？戴哥。”瘦猴讨好道。

　　“好了好了，八字还没一撇呢，咱们赶紧沿着这脚印找下去吧。”戴庆道，
说着便头前带路顺着那脚印往东走去。

　　田雅琴紧跟了上来：“好。不过本来以为这个案子很难破的，没想到这么容
易就被咱们给侦破了，现在心中都有点失落了。”

　　“哪里啊，还不是田姐跟戴哥你俩能力强吗？要是挂到刑警队估计给他们几
年都破不了，你说是吧？瘦猴。”赵有德嘴比较甜，总会不失时机的溜须拍马。

　　……

　　戴庆听着他们乐观的聊天，心中则暗想：“真的就这么简单？沿着这脚印真
的就能很轻松的找到那间囚禁刘曦梦的地下室吗？”

　　戴庆不太确定，他总觉得对方那么谨慎小心，为了这个绑架目标还特意找小
姐实验了一把，没道理这么简单就被找出来的。

　　果然如戴庆所料，几个人跟着那脚印走了几百米后就被一条灌溉的人工渠截
断了，哪条小渠仅一米多宽，水不深仅仅半米而已，从西南方向斜刺里插了过来
生生把油桃林分开了，连带脚印也被截断了。那渠梗上长满了茂盛的野草。几人
跨过那道灌溉渠后就再也看不到沿路过来的足迹了。

　　“奇怪啊，怎么脚印没了？难道他走到这里就沿着这河渠走向西南方向了吗？”
瘦猴在灌溉渠另一边找了半天也没找到足迹便发牢骚道。

　　田雅琴沿着灌溉渠梗向西南方向看去，茂盛的野草哪里有半点足迹？她想了
想道：“不可能往西南方向去，我不是已经分析过了吗？我估计他走到这里时迈
上这渠梗后回头看到了自己留下的脚印，于是加倍小心了起来，跨过渠之后就用
树枝把自己的脚印都毁去了。”

　　“对对，田姐说的有道理。那家伙肯定是用树枝把自己的脚印都扫了。”赵
有德附和道。

　　“那怎么办？咱们还往东面找吗？可是没有脚印咱们还怎么找啊？”瘦猴道。

　　三个人都不约而同的看向了戴庆，他们都知道戴庆才是他们的主心骨，到关
键时刻还得听戴庆的。

　　戴庆四下查看了一下，凝眉思索片刻后道：“继续往东再搜索两公里直到看
到经贸学院附近的房屋为止，但愿他有疏忽的时候被咱们再次找到痕迹。”

　　几个人闻言按照戴庆的吩咐继续向东搜查而去，不过这次几个人分开了间隔，
因为他们想搜索更大的范围，不想遗漏任何蛛丝马迹。

第三章

　　戴庆等四个人在树林里边搜索边前行，半个小时过去了，他们已经来到了经
贸学院附近的商业区，可依然丝毫线索都没有再找到。几个人失落地来到一家超
市大门口撑起的遮阳伞下，戴庆买了四瓶冰镇的矿泉水一人发了一瓶坐在遮阳伞
下喝水休息。

　　这里人多嘴杂戴庆也没心情讨论案情，只是让他们三人先坐在这里等他去市
艺校取警车，便搭上了公车往市艺校去了。这学府路有７路、１８路两线公交
车线路经过，平均十几分钟就会路过一辆，所以坐车很方便。

　　戴庆取警车回来载上他们三人，几个人都情绪有点低落，已经没有什么比认
为马上就会成功破案时突然跌落悬崖更让人失望的了。戴庆对田雅琴道：“小田，
你不是有那个人的手机号吗？回所里找人查查，看看机主姓名，通讯记录，说不
定会有什么线索。”

　　“好吧，不过这家伙这么狡猾，我觉得查到线索的希望不大。”田雅琴有气
无力地说道。

　　戴庆虽然也知道田雅琴说的很对，不过现在手头也只有这一条线索了，没办
法只能压宝在这条线索上了，于是鼓励道：“没有人是完人，很多重大案件的破
获都是利用嫌疑人的一个微小的疏忽而突破的，千万别灰心。你大概多久能查出
结果来？”

　　“明天吧，今天太晚了，找人都不好找了。”田雅琴道。

　　回到派出所不久就到了下班时间，戴庆像往常一样跟另外两个同事搭管户籍
的王姐的私家车回市区，王姐老公是做建材生意的，这几年赚了不少钱专门给王
姐买了这辆两厢的ＰＯＬＯ代步。

　　戴庆在五华区公安局宿舍大院门口下了车，在大院里的车棚下找到自己存放
的电动车，骑上十几分钟就回到了自己家的楠韵社区。这就是他平时的生活，忙
碌而平淡，这也是他想改变生活的原因，人生一世如果总是这样碌碌无为那也太
无趣了些。

　　戴庆回到家和平时一样妻子舒雅已经先他到家了。不过不同于以往的是：妻
子舒雅并没有像往常一样在厨房忙碌着做饭，而是坐在客厅的沙发上看着电视发
呆。

　　戴庆看出了心爱的妻子情绪的异常，马上脱去皮鞋换上了拖鞋三步并作两步
地跑过去搂住娇妻的小蛮腰心疼地问道：“怎么了亲爱的？发生什么事情了？有
什么事赶紧告诉我别发愁了，有什么事老公我都能帮你解决。”

　　（在戴庆心中妻子：舒雅是他现在唯一能值得骄傲的了。因为舒雅很美，她
眉目如画，玉润朱唇，玉肌雪肤，身材更是曼妙妖娆真如下却凡尘的圣洁女神。
她当初可是经贸学院的知名校花，当时不知有多少男同学对她痴情不已呢。

　　戴庆之所以能抱得美人归，还得归功于他高中时的班主任：于老师。他跟舒
雅的初次邂逅就是在于老师家。那是大约四年前的春节期间，戴庆去给于老师拜
年，正巧碰到了也来给于老师拜年的舒雅。当时他就被舒雅圣洁的气质强烈吸引
住了。他磨磨蹭蹭的愣是赖到人家告辞他还没有离开于老师家，等舒雅走后他特
意询问了于老师关于她的情况，这才知道舒雅是他的学妹，跟他上同一所高中，
不过是他前脚毕业人家后脚才入学而已。于老师同样也是舒雅的班主任而且对她
十分的疼爱，两人情同母女般。于老师看出了戴庆的倾慕之意，同样喜欢戴庆的
于老师便答应帮他撮合。后来戴庆大学毕业后分配到成府路派出所工作，而舒雅
又正巧在成府路的经贸学院上学所以在于老师的撮合下，再加上戴庆利用工作便
利经常穿着笔挺精神的警服到经贸学院看望舒雅，又加上戴庆名牌大学毕业的光
环及丰富的学识渐渐地舒雅对他越来越欣赏了，而且两人也越走越近，越来越亲
近。等舒雅大学毕业参加工作后谈了两年的两人就结了婚。）

　　舒雅被丈夫搂着心里踏实多了，便把愁了她一天的心事告诉了戴庆道：“老
公，我今天查看了我们支行营业网点这个月的存款任务报表。都快月底了我这个
月的存款揽存任务还差好几十万呢。我们支行别的同事的存款揽存任务都完成了。
要是完不成任务不但拿不到奖金，还要扣我的基本工资呢。愁死我了，可怎么办
啊？”

　　（舒雅的父母都是楠城银行的普通职员，她之所以学习金融专业就是父母能
托关系让她毕业后也在楠城银行就职。她毕业后如愿被楠城银行银行录用了，不
过把她分配到了效益一般的棚户区支行营业网点。）

　　“啊？又是揽存任务啊？咱们家的存款连同我父母家的存款，还有我们家七
大姑八大姨的存款都让我拉到你哪里存上了啊。以前你每个月不是都刚刚好能完
成任务吗？怎么这个月差这么多？”戴庆一听到揽存就头疼，这两年他没少给妻
子拉存款，能找的亲戚朋友几乎都找遍了，虽然他们家没有什么亿万富翁级别的
亲友，不过每当妻子就差那么点儿业绩的时候他总是能帮她想办法完成，可这次
不到一周就到月底结帐期了，妻子居然还差几十万的任务没完成这吓了他一跳。

　　“这个月我们支行营业网点附近的一个大型棚户区改造项目完成了，新建成
的社区盖到了远离我们支行而临近人民路支行附近，所以大批的储户都跑到人民
路支行存款去了。我们这的存款业务明显少了很多。”舒雅蹙眉委屈道。

　　戴庆看到妻子委屈的可人样子就受不了，妻子可是他的心头肉受一点委屈都
让他心疼不已。他马上安慰道：“没事没事，我帮你想想办法。别着急了啊。咦？
对了，你说你们支行营业网点的存款业务明显少了很多，那别人是怎么完成的？”

　　“还不是都靠自己的老公帮忙？人家孙静的老公在税务局当稽查科的副科长。
杨倩倩的老公是宝胜集团财务主管。齐姐的老公……”舒雅把她们支行营业网点
所有女同事的老公说了一个遍。戴庆听得心里很不是滋味。人家都轻轻松松完成
了任务，说明人家的老公都比自己有本事呗？自己除了文凭好其他方面真的没法
跟人家比啊。

　　“好了好了，老婆，你放心吧我会帮你想办法的。不过亲爱的，你发现没有？
你好像比以前爱唠叨了啊？而且你以前好像不是很看重这些物质的东西的啊。”
戴庆边安慰娇妻边说出自己的疑惑。

　　“哎，都是生活所迫呗。大学毕业后从象牙塔里走进了现实世界，天天接触
柴米油盐酱醋茶，不当家不知道柴米贵啊。而且她们几个闲聊的时候没别的事，
就是显摆各自的老公多有能力、多有前途。唉，不瞒你说老公，有时看到她们几
个在哪里洋洋得意的样子我都不敢靠近她们。每次下班看到她们几个都是开着自
己的私家车回家我都躲得远远的，生怕被她们看到我骑着电动车笑话我。老公，
呜呜呜，其实我不止一次的听到过她们私下里贬低你，耻笑我找了个没有前途的
窝囊老公。”舒雅说着说着竟委屈地扑在戴庆怀里哭出了声。

　　戴庆听着妻子的哭诉心一下子像是被针扎了一下似得。他知道妻子在单位受
了委屈，现在这个社会有些的人就是这么势力，狗眼看人低。他帮妻子抹干净眼
角的泪水颤声道：“亲爱的，让你受委屈了。不过你放心我肯定能让你过上好生
活的。以后每个月都让你完成任务看她们还敢小看你？”

　　舒雅听到丈夫的保证心情好了许多，不过她还是将信将疑的抬头用满眼雾气
的大眼睛盯着戴庆期待地问道：“亲戚朋友你都找遍了，还找谁帮我完成任务啊？”

　　戴庆被妻子这一问愣了一下，不过他在脑中飞快地转动了一下就想到了一个
人：经贸宾馆的牛总。他今天中午刚刚请自己吃过饭，他有求于自己，再者说存
款又不是什么违法的事情，自己也不算是利用职权索贿，因为存款利息还是归牛
总他们宾馆自己所得嘛。那家宾馆规模也不小，每个月的存款业务怎么着也能完
成大部分妻子的揽存任务了吧？想到这里他心下大定，对妻子说：“我的乖老婆，
你可不要像你们单位的哪些八婆那样看低你的老公哦！我在我们片区可是很有威
信的，只要我开口哪个老板会不给我个面子？哪个敢不乖乖地来你这里存款？”

　　“切，真的假的？别把牛皮吹破了啊。”舒雅虽然嘴上说着不信可是眼神里
却明明多了光彩，显然他对自己老公的话是深信不疑的。

　　“好了，乖老婆你就等着瞧吧。对了，你饿不饿？我今天去下厨给你做几道
菜补偿一下你受伤的心好不？”戴庆道。

　　“嗯，那好吧，我今天懒得动了，你就好好伺候一下你的好老婆吧。”舒雅
说着就撒娇地躺在了沙发上，开始按着电视遥控器挑选自己喜欢的电视节目了。

　　吃完饭由于戴庆还挂记着那起失踪案，便到卧室打开电脑上网查询类似的案
例，他希望通过已经破获的类似的绑架案能找到破案的灵感。结果他找了一晚上
也没有找到跟他碰到的案子一模一样的，大部分已经破获的案子都是通过群众举
报或者受害人的指认，还有的是被监视摄像头拍摄到来了嫌疑人的面貌。可戴庆
遇到的这起绑架案到现在嫌犯的真实面貌他都还不知道长啥样呢。

　　“唉，看来想破案好建功立业不是那么简单啊。算了不费这脑筋了，我还是
早点洗洗抱着好老婆睡觉吧。”戴庆感叹着关闭了电脑电源，去洗手间洗澡去了。

　　路过客厅时看到电视，开着可妻子舒雅却躺在沙发上没有看，而是低头滑着
手机。他知道妻子这个购物狂又去逛淘宝网去了。于是蹑手蹑脚的走到沙发旁俯
身看妻子手机荧幕中显示的画面，不过这一看不要紧，他被看到的画面吓了一跳。
因为他看到的都是小轿车的图片，大部分都是红色的两厢车型。戴庆暗自心疼妻
子：“看来老婆是被她同事们开的私家车刺激到了，也想买一辆？可她明明心里
默默喜欢却不开口跟自己说，还不是怕刺激到自己？真是个懂得心疼老公的好老
婆。”

　　戴庆又走到洗手间门口才说道：“乖老婆，一起来洗澡吧？”

　　舒雅连忙把手机翻过去，然后扭头瞪了戴庆一眼，翻身起来道：“想得美，
谁跟你一起洗啊。你先过一会儿再洗澡，我先洗，要不你把洗手间搞得乱七八糟
的，我都不想洗了。”

　　舒雅说着就起身冲过来把戴庆推出了洗手间，然后自己锁上门开始冲洗起来。
戴庆只好站在洗手间门口嗅着身侧飘过的余香，听着浴室里传来的哗哗的水声发
呆：“唉，舒雅那儿都好就是脸皮太薄，都结婚两年了还是这么矜持羞赧，从来
都不跟自己一起洗鸳鸯浴。”

　　……

　　第二天起床，戴庆吃完早餐去上班时舒雅喊住他，瞪着水汪汪的大眼睛认真
地道：“老公，别忘记你答应我的事情，今天已经是２４号了很快要到月底结算
了。”

　　戴庆望着怎么都爱不够的娇妻期盼的眼神，马上还以洒脱的微笑并用手抚摸
了一下她长长的秀发说道：“放心吧好老婆，今天我的第一要务就是帮你拉存款，
其他的事情都排后，这样总行了吧？”

　　舒雅满意地笑道：“那我等你的好消息哦。搞定后要第一时间发微信通知我。
听到没有？”

　　“嗯嗯，知道了知道了，老婆，你越来越像婆婆妈妈的家庭妇女了。”戴庆
说着就开门走出了家，身后却传来舒雅佯装嗔怒声：“讨厌，你才像家庭妇女。”
听着娇妻满含蜜意的嗔怪戴庆心里泛起一丝丝的甜意，幸福感倏然而至。

　　跟往常一样戴庆搭王姐的车来到了单位。进了办公室就先是一通擦桌子拖地，
三年多来他已经习惯了，他们办公室就他跟老汪两个人，而老汪是五十多岁的老
资格民警了，这些打扫卫生的事情自然就落在了他的头上。

　　（老汪人不错，虽然学历不高，能力不强但却是所里出了名的老好人。也算
是戴庆从业民警这行的半个师父，有什么困难都可以找他谘询帮助，而且老汪最
让他感动的一点就是爱替他值夜班，每星期轮到戴庆值夜班时老汪都会主动提出
来替他，口头禅就是：“刚结婚的年轻人晚上还是多回家陪陪小媳妇吧，不然有
你后悔的时候。”所以这三年多来戴庆几乎一次夜班也没有值守过。）

　　老汪还没来，估计是昨晚不知道又替谁值夜班了。戴庆自己在办公室里来回
踱着步，他正在烦心怎么开口跟经贸宾馆牛总说帮妻子完成存款任务的事。他虽
然满口答应了娇妻，可真到了这档口他还真有点抹不开面子，低声下气的去求昨
天还在酒桌上被自己不断呵斥的牛总。自己一旦跟牛总张了口以后自己可就没脸
再去查人家的宾馆的违章行为了，这么做违背自己一直以来坚持的原则啊。戴庆
不停地踱步思索着，可一想到昨晚妻子那梨花带雨楚楚可怜的样子，他的心都要
碎了。

　　“自己答应过要让她过上更美好的生活的，可如今……哎，为了舒雅自己这
点儿面子又算得了什么呢？大丈夫能屈能伸嘛。”戴庆在心里默默想着终于下定
了决心。

　　他看了看时间刚刚九点，时间还太早，他听说这些老板夜生活都很丰富一般
起床比较晚，所以决定还是等十一点多去请牛总吃顿饭，在酒桌上跟他提一提帮
忙存款这事比较妥当。

　　求牛总的事做了决定，戴庆觉得心下立刻安定了。静下心来该想想有关自己
前途的失踪案了。想到疑犯还留下了手机号这条线索，他走出办公室来到了派出
所前厅的接待室，远远就看到田雅琴正在接听谘询电话，他缓缓地走了过去，跟
旁边管户籍的两位大姐寒暄了两句便坐在了田雅琴办公桌的对面，静静地等她接
待完来电话的群众。

　　看到她放下了电话戴庆便问道：“那个绑架嫌疑人留下的手机号你查出来没
有？”

　　“我刚才已经让分局技术股的朋友帮忙查了。他说一查到手机卡的户主信息
和通讯记录就发传真过来，稍微等一下吧。”田雅琴道。

　　“好。那就等一会儿吧。”

　　“喂，我说你不会真的以为会在这个手机号上获得线索吧？”田雅琴不以为
然的道，她在内心已经把这条线索判了死刑。

　　“魔鬼存在于细节中，小田，想进步心就要踏实下来。”戴庆看着田雅琴的
眼睛语重心长的说道。

　　田雅琴先是被戴庆的话说的一愣，接着内心感到了被别人关心的暖意，她心
中感动嘴上却不服道：“切，别成天小田，小田的叫我，搞得好像你比我大许多
似得，你不就是比我大两三岁吗？以后不许再叫我小田，我有名字的。”

　　就这样两个人边聊天边等着传真的到来。莫约一个小时左右传真机发出了提
示音，看来传真到了。他俩不约而同的望向了墙角办公桌上是那台传真机，随着
传真纸的吐出声传来看来资料到了。田雅琴走过去把传过来的资料拿了过来，递
给了戴庆道：“呶，恐怕要让你失望了。手机号的户主是个女人，一看就知道是
卖手机卡的商贩大批买的号。”

　　戴庆不置可否地接过来仔细看了看户主的身份证影本，又看了看这个手机
号的通讯记录，只见只有四五条记录，还都是十天前的。看来嫌犯买这个手机号
就是为了那次诱骗歌厅的小姐曼莉，此后便再无通话记录了。戴庆眉头紧锁思索
着下一步的调查方向。

　　田雅琴看到戴庆一直拿着传真资料低头思索，可在她看来这就是浪费时间，
于是没好气地说道：“喂喂，别发呆了，这条线索已经断了。我早就说过这个家
伙这么狡猾，不可能留给我们线索的，可你偏不听。还说什么『魔鬼存在于细节
中』？”

　　对于田雅琴的嘲讽戴庆并不在意，因为他心中已经有了下一步的调查方案。
他不是刑警没有去调查通讯公司的手续，想要完成下面的调查必须要靠田雅琴在
分局的关系，所以他是不会得罪田雅琴的，只要能办成案子，被她说几句也无所
谓。

　　“你还想不想跟我一起调查这起失踪案了？”戴庆平静地说道。

　　“当然想啊，可是现在所有的线索都已经断了啊，还怎么调查嘛？”田雅琴
撅着嘴嘟囔道。

　　“谁说断了？这条线索还有得查。你还想查下去吗？”戴庆不急不缓地说道。

　　“哦？还查什么？你说说要是我觉得有必要就继续查下去。”田雅琴好奇道。

　　“一、你让分局的朋友帮忙查一下：这个手机号是在哪个网点开通业务的；
二、这个手机号开通业务的具体时间；查出来之后咱们就可以直接去哪个销售网
点调看监控视频了。根据监控视频咱们就可以锁定嫌疑人的容貌以及体貌特征了。”
戴庆胸有成竹道。他说完看着田雅琴，想看看她的反应。

　　果然不出戴庆所料，田雅琴听完他的计划后只思考了片刻脸上便露出了兴奋
的神情并说道：“嗯，可以试试，说不定真能查到些线索。”

　　“好，那这方面就交给你负责了。等查出结果来再通知我，咱俩一起去调取
监控视频。”戴庆看了看时间已经十一点了，便起身告辞回到了自己的办公室。

　　他找出经贸宾馆牛总的名片，按照上面的手机号拨打了过去。一阵待机提示
音过后电话被接通了，传来牛总的男低音：“喂，你好，请问是那一位啊？”

　　“你好牛总，我是派出所的戴庆。不知道你方便吗？”

　　对方愣了一下后马上道：“哦，是戴警官啊，方便方便。有什么指教尽管说。”

　　“哪里哪里，牛总啊，中午有时间的话我想请你吃顿便饭，不知道你方不方
便啊？”戴庆道。

　　“什么？你请我吃饭？为什么？”话筒对面传来有些讶异的声音。

　　“其实也没什么，就是我有点私人的事情想请牛总帮帮忙。”话已至此戴庆
只能实话实说了。

　　“你这话说的，给你帮忙还吃什么饭啊？什么事你吩咐一下就行了，不用那
么客气。你说吧什么事？只要是我牛某能帮上忙的我一定效劳。”牛总爽朗道。

　　“呃……牛总，这样吧见面再谈吧，电话里不好讲。”戴庆道。

　　“哦，那好吧，咱们见面再谈。我就在宾馆大堂等你。”

　　“好，牛总稍等，我十分钟就能赶到。”戴庆打完电话不再迟疑，上了那辆
２１２警车就发动了起来，一脚油门就奔着经贸宾馆驶去。

　　戴庆到了经贸宾馆推开玻璃钢大门一眼便看到了正坐在大堂的沙发上等着他
的牛总，他身旁还站着毕恭毕敬的女大堂经理。看到戴庆到来牛总站起了身迎了
过来。

　　“牛总好，走吧咱们出去找间像样的酒店坐下来聊吧。”戴庆道。

　　“诶，不用了，我们宾馆餐饮部的大厨手艺不错的，就不用出去了在这里多
方便啊，我早已经安排好了。”牛总道。

　　“好，那也成，您带路吧。”

　　两人来到牛总安排好的小雅间里，宾主刚一落座，凉菜就先端了上来。服务
员把两瓶冰镇啤酒打开瓶盖帮两人倒满了酒杯。牛总摆摆手对服务员道：“好了，
你先出去吧，我们有事要谈。”

　　两人夹了几口菜，喝了两口啤酒，看着服务员出门后牛总凑近戴庆道：“戴
警官说吧，什么事要我帮忙？”

　　既然话说到这儿戴庆便把来意说了，然后看着牛总道：“实在是不好意思，
牛总，我也不知道这种事情是不是太难为你了。”

　　牛总听完戴庆的话后面露难色道：“不瞒戴警官你说，我们的开户行是工商
银行经贸学院支行，咱们整条学府路就这么一家银行营业网点。你也知道我这家
宾馆刚开业不久，还贷了款，那贷款就是在我们的开户行工商银行办理的，你也
知道现如今这贷款不好办，为了申请下来这笔贷款我当时答应了他们很多条件，
这存款业务必须全部委托开户行便是条件之一……”

　　听到这里戴庆的心里咯噔一下：“完了，看来经贸宾馆的存款业务是没戏了。
自己可是跟舒雅打了包票的，而且这家宾馆是自己唯一的希望，要是黄了。我可
怎么跟舒雅交待啊？”

　　想到妻子昨晚那备受委屈的样子，以及今早出门时她看向自己的期盼的眼神，
戴庆不敢再想下去了。他脸色凝重，在脑袋里搜索着其他可以帮助自己的商家，
可任他绞尽脑汁也想不出还有哪个有实力又跟自己关系不错的商户了……

　　正在戴庆失神地想对策时，牛总显然是看出了他为此而心情不佳，于是又开
口道：“戴警官，你也别着急，我的话还没说完。”

　　戴庆一听马上像抓住了救命稻草般猛然抬头看向了牛总，满怀希望的听着他
的下文。

　　“我们宾馆的存款业务虽然不能转到你爱人的那家银行，不过我个人的钱可
以存过去，帮你救救急。”牛总微笑道。

　　戴庆听到这消息如久旱逢甘霖，他已经顾不得形象了，忙站起来握住牛总的
手感激地说道：“谢谢谢谢，太谢谢牛总了。你以后有什么需要我帮忙的尽管开
口。”

　　牛总笑得更开心了，他点了点头说道：“你先别高兴的太早，你也知道我刚
刚投资这家宾馆积蓄几乎都花光了。现在能拿出来的钱也有限啊。我估计过个一
年半载我才能缓过来。”

　　“哦？您大概能凑多少？”戴庆急迫地问道。

　　“二十万吧，可以吗？”牛总道。

　　“可以可以，太感谢你了牛总。您解决了我一大半的难题啊。其他的我再想
办法。”戴庆道。

　　“那好，你爱人她们银行在什么位置？我一会儿去工行卡里取出二十万来再
到你爱人哪里存上。”牛总道。

　　“她们银行在棚户区。”戴庆连忙道。

　　“什么？棚户区？就是紧挨着东开发区的哪个吗？这么远啊。”牛总脸上露
出了一丝不快。

　　戴庆当然理解牛总的心情，棚户区在楠城东南方向，而学府路则在西北角，
两者正好大调角，的确是太远了。人家本来是热心帮自己忙的怎么能让人家跑这
么远呢？想到这里戴庆道：“您放心好了，你不用跑那么远，我让我爱人上门来
帮您办理就好了。”

　　“哦？还可以提供上门服务？那太好了。这件事就这么定了，吃完饭我就去
工行把钱取出来，你爱人随时来了都可以办理。门外的哪个＊＊可以上菜了，快
点。”牛总爽快道。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　营业厅墙壁上的石英表时间已经指向十一点二十了，快到午饭时间了。舒雅
接待完最后一个排号的储户，看到营业大厅内已经空无一人了，她这才稍微放松
了一点儿，可是她此时的心却一直在提着。她等老公的微信消息已经整整一上午
了，由于担心漏过了重要资讯她几乎隔几分钟就看一下手机。可直到现在老公还
没有给她发微信。

　　“这个坏老公，不会是忘了答应我的事情了吧？要不要给他发个微信问问？
嗯，还是不要了，也许他正在为我的事情忙也说不定呢。”舒雅在心里嘀咕着。

　　就在她胡思乱想的时候听见有人喊她：“舒雅，主任让你去他办公室一趟。”

　　舒雅扭头一看原来是齐姐在喊她，于是她马上起身回应道：“知道了，谢谢
齐姐，我这就过去。”

　　她走出营业大厅刚关上防盗门就听到里面传来了几个女人的议论声：“诶，
齐姐，主任找舒雅什么事啊？”

　　“哼，还能有什么事？不用猜都知道是为什么，咱们这个网点就她的任务还
差好几十万吧。这马上可是就要月底结算了……”这是孙静冷嘲热讽的声音。

　　“哎，舒雅也真是的，找那么个窝囊废老公，连这么点儿任务都不能帮她完
成。”这是假装同情实则是在贬低自己老公的最假惺惺的杨倩倩的声音。

　　“真搞不懂，舒雅长得也还凑合，可怎么选个那么废柴的老公呢？”杨倩倩
继续惺惺作态道。

　　“行了行了，你们俩是嫉妒人家比你们两个长得都漂亮吧？天天这么在背后
挤兑人。”齐姐的声音。

　　舒雅难过的听不下去了，不知为何她听到别人贬低她老公心里特别的难过。
因为她知道老公是深深爱她的，为了她已经竭尽所能了。可仍然被这些冷漠的同
事无情的贬斥，这怎能不让她为丈夫感到忿忿不平呢？舒雅低着头默默地向走廊
尽头的主任办公室走去。

　　她轻轻地叩响房门，里面传来一个中年男人和蔼的声音：“是舒雅吧？进来
吧。”

　　舒雅惴惴不安地推开门走了进去。看到四十多岁的赵主任正端坐在宽大的办
公桌后面的低矮的老板椅上，他满脸红光，眯缝眼细长，方头大耳，头发梳理的
程亮，此时正双手扶着座椅扶手仰躺在低矮的座椅里笑眯眯地看着舒雅。

　　“舒雅啊，快坐下啊，还站着干什么？”赵主任指着他有些低矮的办公桌正
对面的高脚转椅说道。这高脚转椅被摆在这里其实跟周围的几件办公家具有些不
搭调，椅面竟然比办公桌面都高出不少，可不知为何赵主任好像挺喜欢这把椅子，
喜欢这种突兀的不协调。

　　舒雅费力的惦着脚尖坐了上去，露出了工作制服那浅灰色包臀短裙下一大截
莹润白洁的大长腿来，一对白皙的小腿更是悬在了半空，双脚无处着力，幸亏以
前坐过好多次知道把脚踩在转椅的搁脚上就可以。于是便用脚找到那搁脚上踩踏
实了。赵主任看到她这姿势笑意更浓了。

　　“舒雅，你最近工作上是不是遇到了什么困难啊？”赵主任看了她一会儿后
终于开口说话了。

　　“没有啊。”舒雅道，她做好了挨批评的准备。

　　“舒雅，我跟你父母都认识，要是认真论起来你应该叫我舅舅的，有什么困
难就告诉我，别那么见外。你都来咱们营业部两年了我对你怎样？”赵主任和颜
悦色道。

　　“您对我很好，一直都挺照顾我的，这我能感觉得出来。”舒雅道。

　　“那你还见外什么？有什么困难需要我帮忙的就开口吧。再怎么说我也算是
你的长辈了，不用那么客气。”赵主任诚恳地关心道。

　　“主任，真的没什么困难需要您帮忙的。我……”

　　赵主任听到她还是这么嘴硬好像有点生气了，腾的一下子从低矮的座椅上站
了起来，绕过办公桌来到舒雅的身边，伸出一只手搭在舒雅的香肩上厉声道：
“你这孩子怎么这么要强？你这个月的揽存任务还差多少万？来来来你告诉我，
差多少？”

　　“还差……还差三十多万……不过……”舒雅本来想说『不过她能完成的，
因为他老公已经帮她想办法了』可是想到直到现在笨老公都没有给她消息，她内
心有点不太敢确定了。

　　“不过什么？嗯？还差几天月底结算？你告诉我。”赵主任一边用他左手厚
厚的手掌搭在舒雅的肩头一边把身体也帖靠过来厉声地问道。

　　舒雅被质问地神情紧张，麻木地回答道：“还差六天。”

　　“六天完成三十多万你还说没困难？你这孩子啊，真是太要强了。我可以帮
你的。你知道我是行政人员没有任务压力，还好我从业这么多年手头上有不少大
客户，只要你一句话我就可以介绍给你嘛。”赵主任揽着舒雅的香肩一副长辈关
怀小辈的样子。

　　“我……真的吗？赵主任你真的要给我介绍大客户？”舒雅经过激烈地思想
斗争终于想通了，她现在像是即将要掉下悬崖的可怜人，只要能抓住一根救命稻
草就好。

　　“那还有假？舒雅，你妈难道没有跟你提过我？我们二十多年前可是一批分
配到单位的，那时候咱们银行还不叫楠城银行，而是叫楠城城市信用合作社，我
跟你妈在一个营业部一起工作了好几年呢。要说起来啊咱们两家都是二十多年的
交情了。我可是看在她的面子上这么帮你的。看你对我这么见外难道你还不知道
你两年前是怎么分配到这里来的吗？”

　　赵主任的话信息量有点大，舒雅一时半会儿消化不了。说实话她真的不知道
她是托谁的关系进入到楠城银行并分配到这个支行的。父母从来没有跟她详细说
过，她也懒得问。不过看赵主任的样子不像是假的，这种事情根本没法骗她，因
为只要一个电话问问妈妈就什么都清楚了。想到这里她歉意道：

　　“对不起啊，赵主任，我真不知道是你帮忙我才能来咱们银行的。我妈从来
没跟我说过。”

　　“哦？你妈妈从来没跟你提过这件事？不过也可以理解，你妈可能觉得凭我
们俩的关系帮你是应该的，不值得一提吧？”赵主任说着拍了拍她的肩头笑了起
来，不过那笑容中似乎带着些让人不易察觉的诡异。

　　有那么一刻舒雅心里觉得有些小激动，因为她一直都以为自己在这个支行就
是无根的浮萍，几个同事老是在背后对她说三道四。现在可好了原来这里的主任
竟然是自己家的挚交，而且看样子赵主任跟妈妈关系还很要好的样子，这样一来
以后自己在单位就不怕被欺负了。想到这里她心情愉悦了起来说道：“赵主任，
你说帮我介绍大客户的事儿是不是真的？”

　　赵主任一脸得意的又用手把舒雅的肩搂紧了几分，边隔着上衣布料不易察觉
的微微轻抚着她滑腻的肌肤，边把脸凑得离舒雅的身子更近了些，嗅着舒雅身上
散发出的淡雅的清香，深深地吸了一大口那醉人的体香后他扬起眉毛得意道：
“你这孩子，我这么大岁数了骗你干什么？我能眼巴巴地看着你被全扣奖金再扣
基本工资吗？那我还怎么有脸再见你妈啊？”

　　舒雅心情放松了才发现自己的肩膀竟然被赵主任紧紧地搂着，刚才精神太紧
张了注意力全放在如何应答赵主任的质问上了，没有察觉到。她不喜欢被别的男
人碰自己的身体，于是耸了耸肩想摆脱掉赵主任的那只厚手掌，无奈被搂得很紧
没有挣脱掉。她知道赵主任有点热情过度了，她不知道这属不属于长辈对晚辈之
间的溺爱。不知道长辈对晚辈这种亲近的动作算不算僭越雷池。可她又不想在此
时破坏了难得的被长辈关爱的好气氛，所以就勉强装作不在意的样子。她想趁着
此时赶紧落实了哪个大客户的事情才是最重要的，于是开口道：“那你打算什么
时候给我介绍大客户啊？再过几天可就要结算了。”

　　赵主任看到舒雅不再挣脱他搂着她香肩的手掌了便满意地笑道：“你等一下，
我现在就帮你联系。”说着掏出了手机翻找了半天通讯录后拨通了一个电话。

　　电话哪头传来一个懒洋洋的男人的声音，也许是赵主任的办公室隔音效果太
好，屋里很静所以对方的声音很清晰的传了出来：“喂，老赵啊，你这个变态又
有什么事？还不到周末呢怎么又急着参加活动啦？……”

　　老赵见对方口无遮拦而旁边舒雅正在认真地竖着耳朵听，于是他干咳两声一
本正经道：“咳咳，我说白总，你别老是见谁都瞎开玩笑。我有正经事找你。”

　　“哦？正经事？难得啊，是不是你身边有人啊？说吧什么事？”对方还是一
副慵懒的声音。

　　“是这样，我一个外甥女这个月的揽存任务完不成，你能不能把咱们具乐部
的活动经费先存一部分到她这里来帮她完成任务？”赵主任道。

　　哪人迟疑了片刻道：“你外甥女？唔……好吧，反正存到哪里都是存，就当
是给你帮忙了。不过你最近发展会员可是不积极啊，都快一年了一个会员都没发
展啊。你这个外甥女怎么样？能不能参加咱们的具乐部？咱们具乐部现在是男的
多女的少啊。你问问她能不能来？我保证如果能来参加的话以后每个月咱们的活
动经费都存到她哪里帮她完成任务。”

　　“这……再说吧。你先帮她把这个月的任务完成了再说好不好？”赵主任道，
看他的表情好像并不想让舒雅参加他们这个具乐部。

　　“需要存多少钱？”对方问道。

　　“三十万吧。”

　　“才三十万啊？那没问题。你的面子我总是要给的。不过总得带上你的外甥
女见个面请我吃顿饭吧？要不然我帮半天忙连声谢谢都捞不到太亏了。你说是不
是？哈哈哈。”话筒里传出对方放肆的笑声。

　　赵主任看了一眼舒雅，似乎是在等她做决定。舒雅觉得对方的要求的确不算
过分，人家帮自己这么大的忙，请人家吃顿饭表示感谢是应该的，于是她坚定的
冲赵主任点了点头。

　　赵主任见舒雅点头了便答应道：“好吧，可以，什么时间？在哪里？”

　　“择日不如撞日，就今天晚上吧。至于地点嘛就在我的娱乐城吧，自己有店
干嘛要跑到别人哪里去消费呢，你说是吧？”对方用不容置疑的口吻说道。

　　舒雅一听说要晚上出去马上面露难色道：“晚上我还得给老公做饭呢。或者
我跟我老公一起去请你们吃饭行吗？”

　　对方听到了舒雅的声音然后发出惊愕地声音：“什么跟你老公一起来？我说
老赵，原来你外甥女都结婚啦？我还以为她是刚毕业的大学生呢。算了算了，既
然已经这样了就叫上他老公一起来吧。我看看他两口子到底怎样，要是条件好说
不定可以发展成咱们具乐部的会员呢。哈哈哈。”

　　赵主任狠狠地挂断了手机，不过他的已经把手从舒雅的肩上拿了下来，脸色
也不如刚才好看了，看来这个白总气得他不轻。

　　舒雅不解地问道：“主任，怎么了？你是不是不希望我爱人参加啊？”

　　赵主任摇头道：“不是，不是，我是生气白总，说话太随便了。早知道他口
无遮拦，我就不找他了。”

　　舒雅问道：“他怎么一直在拉人入什么具乐部啊？搞得跟传销似得，我看你
也不是太喜欢拉人入会的样子啊。”

　　赵主任摇头苦笑道：“嗯，嗯，就是类似于传销组织，晚上他要是鼓动你加
入具乐部你千万不要答应，听到没有？”

　　“知道了。我对传销从来都不感冒，你放心吧。”舒雅信誓旦旦的保证道。

　　“叮咚”就在这时舒雅的手机传来了微信提示音，舒雅知道是老公传来的，
于是高兴地马上从高脚转椅上跳了下来跟赵主任告辞道：“主任，要是没有其他
的事情我就先回去上班啦。晚上吃饭的事情下班后再联系吧。”

　　赵主任沉着脸道：“嗯，你去吧。”

　　舒雅刚刚退出赵主任的办公室就滑动手机点开了微信语音留言，马上传出戴
庆那熟悉的声音：“亲爱的，幸不辱命，我已经帮你拉了二十万的存款。怎么样？
老公厉害不？”

　　听到戴庆的语音留言舒雅心里甜蜜蜜的，虽然自己刚才已经解决了任务问题，
可是内心还是非常感激丈夫为自己而付出的努力，她知道别看丈夫说得轻松其实
是为了自己放下了自尊低三下四地求人才达成这笔存款业务的，所以在她心里更
看重这单业务，重要程度甚至超过自己刚刚拉到的那笔存款。于是她回复微信语
音道：“老公，谢谢你。我为有你这样的老公而骄傲！”

　　戴庆又发过来信息道：“剩下的那十几万业务我也已经在联系了。你等我消
息。对了，你最好过来一趟现场办公，不然这么大老远人家都不愿意去你们银行。
可以吧？”

　　舒雅回复道：“可以啊，没问题，我带上单据，印章过去现场办理业务就可
以了。”

　　戴庆此时刚刚同牛总吃完饭，正开车回派出所途中。此次跟牛总不仅谈妥了
下午办理存款业务的事情，席间戴庆还请教牛总那种商铺会急需这种现金存款业
务？牛总不愧是商人，他点名首推：蓝乐ＫＴＶ歌城。按他的说法：去蓝乐ＫＴ
Ｖ歌城消费的大部分都不开发票，都是现金结帐，而且每天的流水按他预估最少
两三万元，算起来要比他的宾馆挣钱太多了，简直就是暴利。

　　听到牛总的分析后戴庆就打上了这蓝乐ＫＴＶ歌城的主意，毕竟田所长跟这
家店关系特殊，他想通过田雅琴帮自己疏通疏通，让田所长跟蓝乐ＫＴＶ歌城打
个招呼，以后就把每月的存款业务转到自己妻子这里，如果这单业务能成，那妻
子以后每个月的揽存任务就真不用愁了。

　　回到所里戴庆找到田雅琴先问了问查询哪个手机号销售网站的情况，还没有
结果。因为这个资料要到通讯公司哪里才能查到，田雅琴找的分局的哪个朋友答
应下午过去查出结果来再通知她。

　　正事儿谈完了，戴庆便不好意思地求她找她叔田所长疏通一下，帮忙跟蓝乐
ＫＴＶ歌城的兆老板打个招呼：看看能不能把他们店里的存款业务揽存到自己妻
子手里。他跟这个丫头费了半天口舌，还不得不答应了她提出的：以后失踪案有
任何行动都必须带上她的条件后她才答应帮忙找田所长去说项。

　　在戴庆的一再催促下田雅琴就这么上了派出所二楼，进了田所长的办公室。
戴庆焦急地在楼下接待厅等待着消息，可左等她不出来右等她还是不出来。足足
半个多小时后才听到楼上所长办公室开门的声音，并传来田雅琴欢快的脚步声。

　　田雅琴一下楼便笑嘻嘻的冲着戴庆招手，戴庆赶忙跑过去问结果。田雅琴大
大咧咧地说道：“我叔已经跟歌厅的兆老板说好了。兆老板说：如果真能提供上
门办理业务服务的话，那他们当然欢迎了，总比让他们的出纳三天两头地跑银行
方便多了。”

　　“哦，那什么时候可以去办理存款业务啊？”戴庆急着追问道。

　　“刚才我等了半天就是等兆老板跟他们店里的呼经理还有出纳交待呢。他已
经吩咐他们两个了。你什么时候有时间就可以去找呼经理，让他领着你去找他们
店里财务室的出纳办理就行了。”田雅琴解释道。

　　谢过了田雅琴，戴庆兴奋地赶紧发微信语音通知了妻子舒雅，让她务必下午
过来一趟，把这两个业务都做了。

　　舒雅接到微信时刚刚在休息室吃完外卖送的盒饭，当她听说丈夫这么快就帮
她又联系了一笔业务后高兴地心花怒放。为了让那几个平时贬低她老公的长舌妇
都知道此事，她特意调高了手机喇叭的音量，又在休息室里播放了一遍老公报喜
的微信语音讯息，让所有在休息室吃饭喝茶的几个同事都听得清清楚楚的。这次
大家都知道了：舒雅的老公只用了一上午的时间就帮她完成了三十多万的揽存任
务，而且哪个什么歌城还是个长期的好业务，以前喜欢在背后耻笑她的孙静、杨
倩倩二人听完后都灰溜溜的低头走开了，回营业厅去了。

　　齐姐则鼓励道：“恭喜你啊舒雅，那你趁现在中午咱们营业厅没储户就赶紧
收拾好单据、印章过去跑一趟吧。等你下午回来正好咱们营业厅也该忙了，两不
耽误嘛。”

　　“嗯，谢谢齐姐，我这就收拾一下赶过去。”

　　从舒雅所在的棚户区支行营业部到楠城大西北角偏僻的学府路坐公车要倒
一次车。舒雅整整花了半个多小时才到了离学府路派出所最近的一个站牌下了车。
戴庆早就开着那辆２１２警车候在哪里等她了。

　　戴庆看着大中午冒着火辣辣的太阳挤公车的妻子一身香汗淋漓的样子，心
中一阵心疼，再想到昨晚妻子偷偷流览销售汽车的网站，戴庆暗暗发誓就是勒紧
裤腰带也要先给妻子买辆小轿车，大不了先买辆便宜的国产车。上了警车戴庆连
忙把空调冷气开到最大，把风扇口的方向对准了副驾驶位置上的妻子。

　　舒雅本来在大热天的公车上站了一路，车上人又多，车厢内像个大焖锅似
的，下车的时候都能感到自己的白色短袖工装上衣背部都被香汗浸湿了，有几块
贴在了后背上，两腿间的小内裤更是因为两条玉腿不断地随着汽车的颠簸摩擦被
捂出来的香汗湿了。戴庆这么把空调冷气风口对着她吹，让她顿时感到一阵阵的
凉爽覆盖了全身，钻入了她的每一个毛细血孔之中。她动情地眨着长长的眼睫毛，
眼睛有些湿润的望着开车的戴庆道：“谢谢你，老公。你真的让我好感动，我好
想抱抱你。”

　　戴庆回望了她一眼，坏坏地说道：“现在开车不方便，你先欠下，等晚上回
家后在床上好好补偿我就好了。”

　　舒雅似羞似怒地白了他一眼道：“你讨厌，能不能正经点儿。”

　　几分钟后两人先是到了经贸宾馆找到了牛总，在宾馆顶楼牛总的宽敞办公室
里帮他办理了存款业务，并为他办理了银行卡。不过这银行卡要等到舒雅回到支
行后才能开通，双方约定等办好卡后舒雅再给他送一趟这业务就算是圆满了。

　　办完存款业务牛总趁着送他俩下楼等电梯的机会，凑近戴庆耳边道：“戴警
官，你可真是好福气啊！找到这么完美的夫人。怪不得你为了帮她这么费心呢。
真是太值得了。”

　　听到牛总由衷的赞美，戴庆口中谦虚着，可心里确是美滋滋的。

　　再接下来就是去蓝乐ＫＴＶ歌城，戴庆背着那装着牛总二十万现金的挎包，
舒雅跟在她身后走了进去。戴庆走到服务台前让服务生帮忙通知一下呼经理。

　　那服务生拨打内线电话按实通知了一声。不久从楼梯口传来沉重的脚步声，
一个穿着短袖真丝花衫满脸横肉的板寸男晃晃悠悠地走了过来，这人看上去三十
多岁，身材高大，皮肤黝黑，一双大牛眼瞪得溜圆，满脸的络腮胡茬，一脸凶神
恶煞的样子。短袖花衫的袖口露出来的两条粗壮胳膊上还纹着吓人的图案。脖子
上挂着根筷子粗细的金链子。

　　看到来人戴庆心中暗笑：“我还以为这呼经理是谁呢，原来是呼老二这彪货。
看来这货深得兆老板信任啊。”

　　呼老二看到戴庆也是一脸的惊异，大老远就扯开嗓门喊道：“咦，这不是戴
警官吗？不是说银行的来给我们办理存款来了吗？您这是……”

　　戴庆知道舒雅站在自己侧后方自己正好挡住了呼老二那彪货的视线，使他没
有看到舒雅，于是让出了身位，露出了躲在他身侧正惊惧地上下打量着呼老二的
娉娉袅袅的舒雅来。然后指着舒雅道：“银行的在这里呢。来呼经理我给你介绍
一下，这是我爱人，以后还请多多关照啊。”

　　呼老二看到圣洁清雅的舒雅眼神一亮，马上赔笑道：“原来是戴警官的夫人
啊，幸会幸会。您放心以后只要她来办理业务我肯定鞍前马后帮忙照应着。”

　　“呼经理，兆老板跟你说了吧？那存款去哪里办理啊？”戴庆问道。

　　“哦，老板中午就吩咐我了，跟我去三楼财务室办理吧。”呼老二道。

　　“那好，那就麻烦呼经理带路了。”

　　呼老二也不废话转身在前面带路就领着两人上了三楼。来到财务室门口时戴
庆刚想迈进去就被呼老二拦住了，他指了指财务室防盗门上贴着的一张告示道：
“不好意思啊，戴警官，我们老板规矩多，您先在外面稍等一下吧？”

　　戴庆定眼看了看那告示，只见上面写着：“财务重地，闲人免进！”下面还
密密麻麻地写了一堆规定。看到这里戴庆知趣地退后，只好让舒雅跟着呼老二进
去了，他则站在走廊里等。

　　舒雅跟着呼老二进到财务室，呼老二关上了厚重的防盗门。这财务室东西墙
边各摆着一张办公桌，分别各坐着一个女人。一个三十多岁穿着入时，虽然穿的
是单薄的夏装仍然能看出高档货的品味来。她桌子上摆着【会计】的牌子，舒雅
两个人进屋来那女人居然连眼皮都没抬一下，看上去很高傲的样子。而另一个看
上去是一个二十多岁的年轻女孩，长着一张婴儿肥的圆脸，桌子上摆着【出纳】
的牌子。她看到舒雅两人进屋后就站起来冲着呼老二笑道：“呼经理，来了？是
不是老板交待的那件事？”

　　呼老二点头道：“嗯，是的。这不人家银行的都来了，你们办理业务吧。”

　　于是那女孩便扭身又打开了隔壁一间屋子的防盗门，走了进去，过了一会儿
道：“进来吧，钱在这里呢。还没有整理好，还得麻烦你帮忙清点一下。”

　　舒雅闻声跟了进去，原来这间屋里放着个大保险柜，那女孩已经打开了保险
柜的大门从里面取出来三大盒子钱来放到了铺着地毯的地上。此时她正蹲在地毯
上整理呢。

　　舒雅一看那盒子里面乱七八糟的堆着一堆钱，什么币值的都有，有１００元
的，、５０元的、２０元的，１０元的、５元的等等。她也蹲下身来帮那女孩整
理。那女孩歉意道：“不好意思啊，这是前三天的流水，我还没有顾得上整理点
算呢。”

　　舒雅心中暗想：看来这个小出纳真是够懒的，都放三天了还懒得去整理，幸
亏自己来给她帮忙，不然看她笨手笨脚的样子，这三大盒子钱估计要整理大半天。
跟她们银行的管理比起来真是差太远了，她们每天都要清算、核对入库。

　　呼老二也跟了进来，站在了舒雅身后看两个人半蹲在地毯上整理那三大盒乱
糟糟的钱。两个女人只顾得整理纷乱的钱币了都没有太在意他的存在。

　　这呼老二站在舒雅身后的用色迷迷的眼神上下打量着这位美丽绝伦，清雅脱
俗的佳人。站在她身后居高临下地欣赏着她风姿绰约的撩人倩影。

　　只见她的青丝挽在脑后，露出肌莹如同玉润的修长脖颈来，她双肩顺滑圆润，
腰肢纤若纨素，更显得因为蹲姿而突出的丰臀被浅灰色的包臀短裙包裹的浑圆、
挺翘。白色的短袖工装上衣背部因为在闷热的午间长时间的挤公车还有刚才爬
上三楼时沁出的香汗浸湿了一小部分贴在后背上，这样一来佳人的玉背肉色便若
隐若现的显露了出来，而那勒紧一对儿饱满乳峰的乳罩带子就更加突兀明显了。

　　呼老二欣赏完绝美人妻的背影还不满足又居高探头看向美人的前身，舒雅只
顾得埋头跪蹲在地毯上整理三大盒乱糟糟的钱币，丝毫没有察觉呼老二火辣辣地
目光，结果被他居高临下看到了白色的短袖工装上衣深深的开领处一片肌肤胜雪
胸脯，从美人的上衣领口与肌肤之间的缝隙处瞥见两只雪白半球状玉乳，以及挤
压这两只玉兔所形成的深深的乳沟。只见两只娇乳，丰盈饱满，挺拔婀娜，不禁
让人浮想联翩。

　　当呼老二站在舒雅身后，用色迷迷的眼睛贪婪地欣赏着舒雅一双鼓胀高耸的
娇乳玉峰的时候对面蹲跪在地毯上的女出纳由于蹲的时间长了腿麻，又换了个蹲
姿。她这一动不要紧让呼老二忽然意识到对面还有一个人蹲跪在哪里，他担心自
己肆意、贪婪地偷窥舒雅被对面看到，于是偷眼去看哪个女出纳，他这一看不要
紧立刻让他发现了令他兴奋不已的新大陆：他发现对面哪个女孩由于采用高低式
蹲姿（一腿膝盖着地，另一小腿支撑垂直于地面）蹲在地毯上，使得被这种姿势
叉开的双腿大大的分开了她穿的短裙，这样她两腿之间的淡蓝色小内裤便彻底暴
露在了呼老二眼前。不过这呼老二兴奋的并不是看到了这名女出纳的两腿间的风
光，因为他阅人无数，像女出纳这种容貌完全不被他放在眼里。他兴奋的是：既
然站在舒雅身后能把对面女出纳的两腿间的风光一览无遗，那么同理如果站在女
出纳那一面再看对面用同样姿势蹲跪着的美人儿素雅呢？想到这里他兴奋地悄悄
移动脚步绕到了哪个女出纳的身后，然后俯身看向对面舒雅的裙下两腿间。

　　果然舒雅两腿间的风情就像那小出纳一样被这色棍一览无余！不过比起那小
出纳来更显诱惑，因为舒雅薄薄的白色小内裤因为在闷热的公车上被香汗浸湿
了一直没有干透，再加上刚才爬上三楼时沁出的汗水使那半湿的薄薄的白色小内
裤似透明非透明，两腿间一簇黑黑的柔毛若隐若现，呼老二看得鼻血都要喷出来
了。

　　为了看得更清楚，他索性装模作样的也蹲下了身体，并凑近钱盒子也假模假
样的装作帮她们整理钱币，实则是低头眯眼死死地盯住舒雅半隐半现的半透明小
内裤贪婪地像是闻到了腥的馋猫。

　　果然这样看得更清晰了。只见：那似透明非透明的白色小内裤紧紧地包裹着
舒雅那饱满鼓胀的阴户谷缝，而且由于距离很近甚至连内裤边缘露出的几丝柔软
阴毛都看得清清楚楚。更过分的是由于舒雅半湿的内裤已经半透明而她的阴户又
太过于饱满肿胀，使得内裤被绷得紧紧的，让幽谷肉缝显得特别的明显，内裤紧
紧包裹着像个大馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。真的是鼓胀的异常，那两条白
生生的玉腿间的牝户真的鼓得像个中间开裂了条粉红色裂缝的大馒头。那半透明
的白色小内裤由于勒的太紧使得一部分内裤的布料都勒陷进了舒雅湿漉漉的粉红
屄缝之中，使得粉红的屄肉若隐若现，不禁让人浮想联翩，想入非非！

　　呼老二看得再也受不住了，两腿间的哪根粗壮阳具腾地一下子屹然耸立了起
来，坚硬似铁。他倏然想到了什么似得马上从衣袋里掏出手机，装作滑看微信，
实则把１６００万图元的蔡司高清镜头对准了舒雅两腿之间的羞处一通猛拍。觉
得不过瘾索性打开了录影功能，打算摄录一段令他终生难忘的美人儿湿身露屄视
频。

　　舒雅根本没有注意到自己若隐若现的芳草萋萋的花丛耻户早已湿漉漉的正在
被对面那个无耻色棍肆无忌惮地贪婪拍摄着。反而她由于从银行出发到现在近一
个小时一直都在忙碌中，再加上刚才气喘吁吁地爬上三楼使得她觉得跪蹲得两腿
酸麻无比，为此她反复调整蹲姿，这样一来竟然使得包臀短裙的裙边越挤越往后，
最后几乎褪到了大腿根部，让舒雅整条玉润圆滑的大腿都裸露在了空气中，无私
地向着正在拍摄录影的呼老二展现着，如果猛地一看还以为舒雅根本就没有穿裙
子，而只穿了湿漉漉的半透明的露屄小内裤蹲在哪里而已。

　　由于舒雅反复调整觉得跪蹲得酸麻的两腿，这样一来竟然使得在呼老二拍摄
的录影画面中舒雅仿佛在不停地扭动若隐若现的湿身牝户、故意挑逗似得。

　　呼老二正拍摄的过瘾忽听身边那女出纳轻咳了两声，他心头一惊扭头向身边
的女出纳看去，果然哪个女孩发现了他拍摄舒雅视频的行为，正在一边给他使眼
色制止他。他马上装作若无其事的样子收起了手机，偷眼看了眼舒雅，发现她还
在认真地分拣着所剩不多的钱币。看到这情形他才放心了。赶紧起身要离去却发
现裤裆里撑起了高耸的大帐篷，他马上把右手插进裤兜里按下了哪根充血肿胀的
粗壮阳具，缓缓走出了哪个房间，到隔壁屋里连忙喝茶压住邪火，好让哪根东西
软倒下去。

　　几分钟后舒雅与哪个出纳女孩清算清楚了金额，三天的流水总计：七万多元。
把零头留在了保险柜里，在舒雅这里存储了七万元整。办好了手续，三个人经商
议决定：为了方便，以后每两个工作日舒雅就来办理一次业务。

　　呼老二打开了防盗门送舒雅出了门，戴庆正在闲得满楼道溜达，看到舒雅满
含笑意的走了出来他马上迎了上去，呼老二送他们两人下了楼并目送他们开车离
开，他站在门口久久没有离开，一直在木讷机械地摆手示意着，看似他在热情地
跟戴庆二人道别，实则此时他的脑子里全是素雅那鼓胀的似馒头般的阴埠，湿漉
漉的窄细粉红屄缝在他眼前晃啊晃的！

　　戴庆开车走出很远才问道：“怎么这次办业务这么慢？我都等的有些急了。”

　　舒雅把实情告诉了他，戴庆看着挎包里鼓鼓囊囊的现金说道：“老婆，我干
脆把你直接送到你们银行算了，带这么多钱你自己坐公车不安全。”

　　“好啊，我求之不得呢。对了老公，我怎么发现你比以前变帅了？以前吧只
是觉得你文质彬彬的比较斯文却算不上帅，可是今天看到哪个呼经理以后忽然觉
得其实你还是挺帅的。哈哈哈！”舒雅今天诸事顺利，心情大好，开起了戴庆的
玩笑来。

　　“不是吧？我其实一直都很帅的啊。”戴庆不服气道。

　　舒雅忽然用试探的口气问道：“那个呼经理怎么长得那么吓人？我第一眼看
到他时被吓了一跳，还以为他是黑社会的呢。这没想到他居然还是经理。你应该
知道他的底细吧？”

　　“嗯，当然知道。他以前砍过人，蹲过大牢。”戴庆淡淡地说道。

　　舒雅惊讶道：“啊？这么凶啊？可是我怎么觉得他很怕你似得？你看咱们一
进门他就对你点头哈腰的，而且走的时候还把咱俩送出门，站在门口等咱们的车
走那么远了还在跟咱们招手。老公，我现在越来越佩服你了。连这么凶狠的人都
对你毕恭毕敬的……”

　　可是就在舒雅说这话的时刻，她万万没想到：她所说的对他老公毕恭毕敬的
呼老二此时正在琢磨着怎么给她老公戴顶大大的绿帽子。

　　此刻呼老二正躲在一间昏暗僻静的雅间里，一手拿着他刚刚拍摄的舒雅扭臀
摆胯不停地展现她两条白生生的玉腿间无限春光的视频，一手握着一根黑黝黝的
粗长肉棒上下撸动着。

　　看着视频中舒雅两腿间若隐若现的牝户鼓得像个中间开裂了条粉红色裂缝的
大馒头似的。那半透明的白色小内裤由于勒的太紧使得一部分内裤的布料都勒陷
进了舒雅湿漉漉的粉红屄缝之中，使得粉红的屄肉若隐若现，他口中嘟囔着：

　　“肏，看这皮肤嫩得像水豆腐似得，一掐一把水儿。看这极品的馒头屄，这
个鼓啊，再看看这细细的小嫩屄缝儿，一看就是还没怎么被开发过的。看那个姓
戴的文绉绉的傻样儿，肯定不舍得狠狠地干这极品的美人屄吧？嘿嘿，正好，那
就留给我替你好好地开发开发吧！嘿嘿嘿，小美人儿用不了多久哥哥就让你尝尝
哥的大鸡巴的滋味。让你也知道知道大鸡巴哥哥的厉害！嘿嘿，戴警官啊，实在
是对不起了，谁让你的夫人太迷人呢？害得我不得不给你戴顶大绿帽子了，哈哈
哈！……”他说着便加快了手上撸动粗壮阳具的速度，哪根肉棍被他撸动的越发
油光程亮，更是又粗大了几分……

第四章

　　戴庆开车直接送舒雅回到银行，路上坐在副驾驶位置上的舒雅几次想告诉戴
庆赵主任也帮她找到了大客户，而且晚上要请她们两口子一起去吃饭，可是当看
到戴庆因为帮自己完成了任务而满脸自豪得意的样子，她实在不想在这个时候说
出口，那样会立刻打击到戴庆的自豪感、自尊心的，会让他失望的。

　　“还是多让他满足一下他的虚荣心吧。老公为我的确付出了很多。大不了等
晚上再跟他说，瞎编个说法就好了，反正那笔业务的确也还没有彻底落实。”舒
雅斜睨着满脸得色的戴庆心中暗想。

　　戴庆把舒雅送到单位后就马不停蹄地又开车赶回了派出所，因为在半路上时
田雅琴就已经给他打电话了，说是她托的分局的朋友已经帮忙查到了：那个嫌犯
的手机号是在哪个网点开通业务的以及开通业务的具体时间　．

　　找到田雅琴拿到了哪个查询结果，戴庆认真看了下上面写着：中国移动通讯
中山路营业部，开通业务的时间是：七月六日中午１２：１４。看来这个作案的
家伙本月初就开始酝酿绑架计划了。

　　“中山路营业部？好，田雅琴你有时间吗？咱俩一起去吧，要是时间抓点紧
说不定今天就能查到我们想要的结果了。”戴庆道。

　　“我当然有时间啊，都等你半天了。”田雅琴似乎也有点小兴奋，她仿佛重
新看到了破获这个案件的曙光。

　　两人坐上警车向着市区的中山路驶去。二十多分钟后两人找到了那家移动通
讯中山路营业部，里面办业务的人不少。两人没有在大厅停留直接找到了后面的
经理室，戴庆亮出自己的证件并说明了来意。哪个经理见是两个员警，象征性的
看了一眼他们的证件后也不管是不是刑警，就爽快地答应配合他们的工作了。

　　按照哪个查询结果上的时间调出监控录影。录影显示当时在营业厅同时办理
业务的有三个人，戴庆、田雅琴心情激动地盯着监视画面，因为结果马上就要揭
晓了。

　　那经理按照哪张查询单子上显示的办理业务工号，指着画面中的一个中年女
人道：“是这个女人办理的这张卡号。”

　　“这个女人？怎么会是她买的手机卡呢？”戴庆、田雅琴同时呆住了，他们
以为会是个男人才对。

　　戴庆取出前一天查询手机卡号时传过来的传真影本。他拿着哪个手机卡号
户主的身份证影本跟监视视频中的哪个女人比较了一番，果然是同一个人。

　　“怎么是这个女的？难道真的是她买的手机卡？那又是怎样转到绑架嫌犯手
里了呢？这个女人跟哪个绑架嫌犯到底是什么关系呢？”田雅琴盯着戴庆问道。

　　“先别管那么多了，咱们去找哪个叫：王娜的女人一趟就全清楚了。对了麻
烦您把这一小段监控帮我存储一下。”戴庆从自己包里拿出昨天新买的Ｕ盘递给
了哪个营业厅经理。

　　存好那段监控视频，两人出了营业厅回到了车上。田雅琴看着正在思考的戴
庆道：“下一步怎么办？按身份证上的位址去找哪个女的吗？”

　　“嗯，现在也只有这一条线索了。走吧，在旧城区的联盟路社区。”戴庆边
说着已经发动汽车向西驶去。

　　十分钟后两人驶入了联盟路社区，按照身份证影本上的地址找到了七号楼
４０１室。可按了半天门铃都没人开门。戴庆看了下时间快下午五点了，估计是
还没有下班回家。

　　田雅琴开口询问道：“看来是还没有下班呢，怎么样要不要咱们等到她回家？”

　　“等，必须等，要不白来一趟了。”戴庆坚定道。

　　花开两朵，各表一支。且说到了五点银行的下班时间舒雅收拾整理好后打算
去车棚骑自己的电动自行车下班。刚刚在银行后面的车棚里推出来自己的电动车，
小坤包里的手机铃声就响了起来。她手忙脚乱的翻出手机来一看来电显示是赵主
任，她知道是有关晚上请吃饭的事情，连忙按了接听键。

　　“舒雅啊，你老公几点下班啊？跟他说好了晚上吃饭的事情了吧？”赵主任
在电话另一头问道。

　　“还没有跟他说。主任，我已经快完成任务了。要不这次就别麻烦人家了？
等下个月万一要是我需要再拜托人家好了。”舒雅试探着说道。

　　她下午回到单位后为这件事想了一下午了，反正她这个月的任务已经问题不
大了，她可不想白白落下赵主任这个人情。主要是赵主任总说跟自己妈妈多么多
么关系不一般，可她总觉得他一说起跟妈妈的关系来的那种语气怪怪的，让她心
里听了很不舒服。而且他对自己也热情太过度了，对自己动手动脚的，不管是不
是出于长辈的关爱她心里都对这种行为挺反感的。

　　“哦？你说什么？今天下午你就完成那三十多万的任务了？”赵主任在电话
哪头惊讶道。

　　“嗯，是的。差不太多了。”舒雅肯定道。

　　“哦，是这样啊。我下午没有看今天的报表。也好，那等下个月你有需要帮
忙的时候再说吧，说实在的其实我也后悔介绍这个白总给你帮忙了。下次咱们不
找他了。”赵主任说道。

　　“谢谢主任了。让您为了我的事情费心了。”舒雅道。

　　“又客气了。你这孩子不用跟我这么见外……”

　　舒雅见赵主任没完没了的跟自己煲起电话粥来，于是插话道：“嗯，知道了
主任。您还有事吗？没事我得赶紧回家做饭去了。我老公要不了多久就该回家了。”

　　“哦，好吧。那你赶紧回去吧。你老公可真是好福气啊。”赵主任在电话哪
头由衷的赞叹道。

　　舒雅可不想听他废话了，赶紧挂掉了电话。她没有说谎，她今晚的确打算去
菜市场买点好食材，打算多给老公做几个好菜来犒劳犒劳老公。她知道老公为了
帮她完成任务是真费了心的。

　　且说戴庆、田雅琴在那家门口一直等到晚上六点半才有个年轻男人回来开门。
那男子看到门口站着两个员警也是有些吃惊，忙投来问询的目光。戴庆掏出哪张
身份证影本问道：“这个王娜在这里住吗？”

　　“不认识，我是租住在这里的，要不你们问问房主吧？”哪个男人摇头道。

　　“好吧，那麻烦你告诉我们房主的联系方式。”戴庆追问道。

　　那男人掏出手机打开电话簿找出了一个号码。戴庆马上按哪个号码拨打了过
去。

　　接通后传来一个中年男人的声音：“喂，谁啊？”

　　“你好，请问王娜你认识吗？”戴庆道。

　　“她是我老婆，你是谁啊？找她有事吗？”那男人警惕道。

　　戴庆担心这个接电话的男子就是哪个嫌疑人，为了不打草惊蛇他谎称自己要
租房子，并旁敲侧击的问出了他们家现在的住址。

　　得到了王娜的现住址戴庆、田雅琴二话不说就开车直奔哪里而去。因为他们
知道每耽搁一分钟被禁锢的妙龄少女刘曦梦就多被折磨一分。

　　在赶路的途中舒雅发来了语音微信，戴庆点击开就听见一个嗲嗲的女声传了
出来：“亲爱的，这么晚了你怎么还不回来啊？人家都想你了。”

　　田雅琴听道马上道：“诶，好肉麻啊。这是你老婆的声音吗？真看不出你有
那点儿好的，居然把你老婆哄得对你这么好。”

　　戴庆得意道：“大人的事小孩子你不懂，等你结了婚就明白了。我老婆对我
那是爱的死去活来的。”

　　田雅琴翻着白眼鄙视道：“切，鬼才信你说的。我也不那么着急结婚呢，我
还得再自由快活两年。”

　　戴庆顾不得跟田雅琴斗嘴，而是马上微信回复了舒雅，把他们现在的情况简
单给她汇报了一下。

　　等戴庆他们二人来到了王娜的现住址，按响了门铃，不一会儿传来一个女人
的声音：“谁啊？”

　　“是王娜家吗？”田雅琴出声道。

　　一个四十多岁的中年妇女打开了防盗门，看到门口站着两个员警吃惊地问道：
“你们是？找我有什么事啊？”

　　戴庆看到这个中年妇女正是身份证影本上的哪个女人，只是比身份证上的
照片更显得沧桑了一些，便道：“我们有点儿情况向你了解一下……”

　　“什么事情啊？我可只是个看车位收费的，平时可从来没有干过违法的事情。”
她解释道，此时她屋里的一个男人听到了谈话也走了过来，站在旁边想看看到底
是怎么回事，戴庆估计应该就是她丈夫了。

　　“这个手机卡是你买的吗？”说着戴庆把哪个手机号买卖手续的影本拿了
出来。

　　“这……好像是有这么回事。怎么了？买手机卡也违法吗？”王娜疑惑道。

　　“这个手机卡现在谁在用？”戴庆追问道。

　　“这……这个就不知道了。我……我是帮别人买的。”王娜吞吞吐吐道。

　　戴庆盯着她的双眼急忙问道：“哪人是谁？”

　　“我……不认识。”王娜道。

　　“什么不认识？那你为什么要给他买手机卡？”田雅琴瞪眼插话问道。

　　“这……哪个人说他忘记带身份证了，让我帮他买一下，他给了我一百块钱
的好处费。”王娜忐忑地解释道。

　　“到底是怎么回事？这样咱们进去谈，顺便做个笔录，你看怎样？”戴庆道。

　　“可以可以，不过我想问一下到底发生什么事情了？”王娜边领着戴庆二人
进了家坐在沙发上边问。

　　“哪个手机卡涉及一起失踪案。希望你配合我们调查。下面我开始做笔录我
问你答。”戴庆道。

　　“什么？失踪案？好好我配合你们。”

　　“请你把那天碰到哪个人以及你们间的对话详细说一遍，越详细越好。”

　　于是王娜把整件事又详细的复述了一遍。原来她平时就在那家中移动的营业
厅附近看车收费。于是有个男人就找到她花一百块钱请她帮忙买卡，她文化不高，
警惕性也差，便为了那一百元去帮哪个男人买了手机卡。

　　“你详细描述一下哪个男人的相貌特征吧。”

　　“他当时戴着遮阳帽，戴着茶色太阳镜看不到他的眼睛，不过脸上留着胡子。”
王娜仔细地回忆着。

　　“再详细一些，他是什么脸型？什么样的眉毛？什么色的皮肤？你能简单画
一下吗？”

　　王娜依言边皱着眉苦想着边在纸上画着，几分钟后她画好了。戴庆接过纸来
看了看，这王娜的绘画水准也就是小学生的水准，不过虽然水准一般可她还是把
她认为最主要的特征画了出来，只见这个男人：四四方方的国字脸，浓浓的两条
粗眉毛中间有点儿结连。发型因为戴着帽子看不出，同样眼睛因为戴着太阳镜也
看不出。长长的鼻梁大大的鼻头，下面是一字胡须，厚厚的大嘴唇，四方下巴。

　　戴庆满意地点点头，这应该算是到现在为止第一个看到这个家伙真面目的人
了。这张画像也让戴庆、田雅琴第一次对这个人的面貌有了大致的认识。

　　“他身高多少？口音如何？”

　　“他大概一米八多，说一口外地腔的普通话。”王娜继续补充道。

　　“还有什么比较明显的特征吗？”戴庆问道。

　　“特别明显的没有了，他戴着太阳镜看不到眼睛所以，不过说实在的他给我
的第一印象就是很壮实。还有他看上去不像是坏人……”王娜最后喃喃道。

　　“好了，这笔录你仔细看一下，没问题就签个字。”戴庆道，他不想跟一个
没什么见识的中年妇女讨论关于仅凭面貌就断定人好坏的问题。

　　戴庆、田雅琴从王娜家出来时已经快晚上七点了，戴庆把田雅琴送到五华区
公安局宿舍大院后就赶回了家。至于这个失踪案下一步怎么调查下去戴庆还没有
好方案，只能明天再想了。

　　一开家门就传来一阵阵的炒菜的香味，他穿过客厅来到餐厅看到满满一桌子
的五色菜肴，舒雅正端坐在餐桌边用一双盈盈秋水含蓄深婉的看着他，秋波微转
说不出的深情。她看到戴庆进来便站起来嫣然一笑道：“谢谢你老公，谢谢你为
我做的一切！”

　　晚饭的气氛非常好，甚至舒雅也破例陪戴庆喝了两杯冰啤。喝得她脸色潮红，
脑袋有些晕晕。

　　看到舒雅喝完酒后的萌晕表情戴庆偷偷暗喜，今晚他的计划估计可以得逞了？
吃完饭他趁着舒雅还没有清醒太多，便要求陪舒雅一起去浴室共浴，不过让戴庆
吃惊的是，舒雅即便在这种状态下依然把他推开，自己跌跌撞撞地走进了浴室并
反锁了房门冲洗了起来。

　　“哎，都老夫老妻的了怎么还这么放不开啊？”戴庆只能头抵着浴室门暗自
感叹了。

　　等两人洗完澡，戴庆在沙发上揽着身上散发着好闻的沐浴露香味的舒雅，在
她耳边轻语道：“好老婆啊，要真想感谢我只是给我做顿大餐是不够的。嘿嘿。”

　　“那你还要怎样？”舒雅其实早就猜出了戴庆下面要说什么了，不过不想揭
穿他，故意配合著他问道。

　　“我想要你的身子……我想让你在床上好好报答报答我。”戴庆说着双手已
经不安分地隔着宽大的Ｔ恤抚上了舒雅那一对儿挺拔娇翘的玉乳。

　　舒雅马上霞飞双颊，推开他的一双手道：“吖，你真流氓，还亮着灯呢。多
难为情啊？到卧室去，拉上窗帘，关了灯再……”

　　“老婆啊，你也太保守了吧？咱们可是合法夫妻啊，亮着灯亲热也合法的。
那么害羞干什么啊？”戴庆抱怨道。

　　“不行，亮着灯看到你不怀好意的色迷迷的眼神我的心嘭嘭直跳。太紧张了。
乖，咱们到卧室去，拉上窗帘，关了灯再哪个……”舒雅含羞低语道。

　　“好吧，好吧，听你的。真拿你没办法。”戴庆说着就站起身来，俯身拦腰
抱起了舒雅走进了卧室。

　　把舒雅轻柔地放在了床上，拉上了窗帘。卧室里只亮着橘黄色的床头灯，舒
雅在柔柔的灯光下像一只柔顺的小猫咪乖乖地卷曲着身体紧闭双眼等待着下一刻
被自己的男人狂暴地蹂躏。戴庆慢慢地爬上床欣赏着柔美娇妻的无限诱惑，他偷
偷地伸手撩起舒雅的小睡裙，想仔细看看他向往已久的娇妻的裙下风光，可刚看
到她两腿间的可爱白色绣花边小内裤就被舒雅一把按下了裙子又挡住了，却听舒
雅命令道：“关掉灯。”

　　“哎呀，好老婆啊，就让我看一下嘛，都结婚两年了，我还没仔细看过你下
面到底长什么样呢。”戴庆央求道。

　　“不行，我不想让你看到我身上丑陋的地方，我想永远在你心中保持美好的
形象。我看杂志上说，夫妻之间保持一定身体部位的神秘感，会让新鲜感更持久，
感情也会越深厚。”舒雅坚持道，态度很坚决。

　　“好吧好吧，听你的。以后我练成了夜视眼看你还怎么保持神秘。哈哈”戴
庆边给自己打气边依舒雅的要求关上了床头灯。

　　他在一片漆黑中摸索着把舒雅扒光了个精光，戴庆刚把自己身上的衣服也都
脱掉赤裸着身体压在玉体横陈的舒雅身上，就听到舒雅羞涩道：“套套你准备好
了吗？”

　　戴庆一阵头大，马上道：“老婆，咱们都结婚两年了也该要个孩子了吧？我
爸妈都催过好几次了。”

　　“我也想要啊，可是现在还不是时候，你也看到了我们营业网点从这个月起
效益明显变差了好多，我现在心里特别的不踏实，我可不想在这么关键的时候生
宝宝休产假，那样的话估计生完宝宝我也就失业了。而你到现在都还没有转成刑
警，你当初是怎么跟我吹牛的？你现在到底还有没有理想了？还想不想当刑警了？”
舒雅正色道。

　　“你说的对。我……我当然相当刑警了。”

　　“那就等你当上刑警了咱们再要孩子吧？你不会对你当刑警那么没信心吧？”
舒雅问道。

　　“当然有信心了，我争取年底前就成功。也好早点抱上咱们的宝宝。”戴庆
信誓旦旦道。

　　“那好吧，但愿如此吧。不过现在你得戴上套套。”

　　……

　　翌日，七月二十五日，周六。戴庆正睡得迷迷糊糊就被舒雅喊醒了。他不满
道：“今天是周六我们休息，你忘了吧？好不容易休息一天让我再睡会儿吧？昨
晚有点太累了，你懂得。”

　　“都九点多了还睡啊？谁叫你晚上瞎折腾不睡觉的？我早早就睡着了。”舒
雅不依不饶地继续拽着戴庆。

　　“这么着急起来干什么啊？”戴庆疑惑道。

　　“我们去我家看看。我有些事情想问问我妈，电话里有不好说。”舒雅解释
道，其实昨天当赵主任透露跟妈妈关系要好时，她就觉得赵主任的口气有些古怪，
她当时到没多想，可事后反复想都觉得那是种暧昧的语气，要是赵主任帮她安排
工作的事情是真的，而母亲又从来不提起赵主任，明显有刻意回避他的意味，而
一个跟自己认识二十多年又在女儿分配时帮助过自己的人，妈妈平时提都不提这
不免让舒雅有些奇怪，她本想打电话的询问妈妈的，可是因为感觉事情可能比自
己想像中的要复杂的多，所以她还是决定找妈妈当面单独谈谈。

　　“哦？什么事情啊？搞得神神秘秘的。”戴庆合著眼想问个问题好多拖会时
间在懒睡上。

　　舒雅看出了他的心思，一手揪住他的耳朵拽他起床道：“你给我起来，我们
娘俩之间的私房话不告诉你。”

　　两人收拾停当后就出发了，所幸戴庆还开着所里的那辆２１２，倒也方便。

　　“还是有车方便啊。”出门就坐车让平时骑惯了电动自行车的舒雅感叹道，
她其实羡慕几个开私家车上下班的同事好久了，只是当着戴庆的面一直不说而已，
怕给他压力。

　　“放心吧，亲爱的，我转成刑警后待遇奖金会高不少的，到时候第一件事就
是给你买辆车。我想好了咱们目前积蓄不多，先给你贷款买辆小排量的代步。”

　　“你真的这么想？”舒雅扭头感动地看着戴庆。

　　“嗯，我其实早就想好了，尤其是看到昨天你挤公车那受罪的样子，我就
更下定决心了。”

　　“谢谢你，我的好老公。”舒雅诚挚地说道。

　　……

　　两人来到了舒雅的父母家，开门进去时戴庆看到岳父舒荆楚正坐在沙发上看
着财经频道，桌子上还摆着财经类报纸，岳父看到他俩马上高兴的起身迎接。嶽
父四十多岁了一副文人雅士的样子，身上散发着一股淡淡的书卷气。戴庆有时候
想：也许古代的秀才大致就是这种气质吧？

　　“咦，我妈呢？”舒雅急迫地问道。

　　“在厨房做饭呢。你们先过来坐吧。”岳父招手道。

　　“戴庆，你陪着爸先聊天，我去厨房帮妈妈。”舒雅吩咐来了一声便跑进了
厨房关上了门。

　　戴庆知道舒雅是去跟岳母谈悄悄话去了，不过作为刑侦专业的他出于职业习
惯有些好奇：老婆跟岳母能有什么事情电话里不能谈？还这么着急的跑过来，一
定不是一般的事情。他决定去偷听一下，好做到心中有数。想到这里他对岳父道：
“爸，我去趟洗手间回来再陪您聊。”说着便走出了客厅，绕过了走廊里的隔断
走到了厨房门口，这厨房与洗手间是相邻的伪装着偷听倒也方便。

　　他刚刚轻手轻脚地贴在厨房的门上就听到舒雅道：“妈，我们单位的赵主任
昨天无意间跟我说原来他跟您二十多年前是一个部门的同事？”

　　厨房里舒雅边装着帮母亲洗菜，边仔细观察着妈妈听到她问题后侧脸的表情
变化，果然妈妈的表情一僵，手上烹饪的动作也是一滞。舒雅心中一沈，看来妈
妈跟赵主任之间果然有故事，难道年轻的时候赵主任追求过妈妈这个大美人？

　　妈妈秋婉茹只是瞬间就恢复了平静道：“嗯是的，以前是在一个部门过，不
过也就是普通同事而已，你怎么突然提起他来了？”

　　舒雅看到妈妈还是刻意淡化跟赵主任的关系，这跟赵主任的说法大相径庭，
而且赵主任帮她联系工作的事情妈妈连提都不提，而这种事情想来赵主任是不会
说谎的，妈妈到底是怎么回事啊？既然妈妈不愿意提那自己还要不要去追问了？
舒雅有些为难了。于是道：“也没什么，就是他昨天跟我无意间说了一句，我因
为没有听您说过这么回事所以一直以为他是在瞎说呢。”

　　“哦，那都是很多年前的事了，我几乎都忘了。他没说别的吧？”妈妈秋婉
茹道。

　　“别的就没说什么了。”舒雅没有提赵主任说的帮她找工作的事了，因为她
能感觉得到妈妈很紧张，好像很担心赵主任说出找工作的事。

　　戴庆在门外听了两句后发现这母女两个后来的话题都放在了做饭上，于是便
返回了客厅陪着岳父一起看财经频道。

　　看似表情平静的他脑子里已经掀起了不小的波澜。岳母秋婉茹一直在他心目
中保持着美好的印象，她气质高雅，雍容淑美，比舒雅冷傲了些，虽然已然年过
四十可人却保养的让人看上去以为她只有三十出头的年纪，身材容貌更是不输舒
雅，或者说身材更丰腴一些，３５Ｆ的饱满胸部，肥臀更是丰硕无比，其实每次
戴庆看到岳母摇曳摆动的丰乳肥臀都有些控制不住的悸动。

　　然而刚才他偷听到的对话让他泛起了职业病：老婆既然这么火急火燎的跑来
找岳母那肯定是有什么重要的事情，可刚才的问话不咸不淡的只是提到了岳母以
前的一个旧相识，而且岳母的言语间好像刻意流露出故意疏远对方的意思。而自
己的老婆戴庆是了解的，她是不会无缘无故问一些有的没得问题的，她肯定是知
道了一些哪个赵主任跟岳母之间的故事。而且是岳母刻意隐瞒的轶事。然而男女
之间能有什么事？难道以前哪个赵主任追求过岳母？这不禁让他想到了什么……
想到这里他不经意的扭头看了一眼岳父，可是岳父好像毫无察觉依然专注地看着
财经报导。

　　开饭了，戴庆赶忙去厨房帮忙端菜，端饭。不免与穿着宽松款式睡裙的岳母
几番交错，看着岳母宽松领口下那一对儿雪白鼓胀的豪乳随着走来走去一阵阵的
乱颤晃动，戴庆不禁心猿意马。回头再看看妻子的那对儿娇乳就小了一号，不过
更加坚挺浑实倒是真的。

　　饭桌上看到妻子和岳母好似都有心事儿似的，戴庆有些疑惑：“难道老婆还
没有问清楚吗？看她一副心事重重的样子。哎，就是装不下事，有什么心事脸上
都看出来了。”

　　岳母家周末都是只吃两顿饭，所以早饭稍微晚一些，吃完饭都已经快到十一
点了。在收拾碗筷的时候岳母的房间忽的传来了收到微信的声音。岳母慌忙跑过
去滑看。不一会儿她就急急忙忙地道：“哎，几个好姐妹三缺一，戴庆啊，你们
先陪你爸聊吧，我得赶紧去救场了。”

　　“妈，我们好不容易过来一趟，您就不能不去吗？”舒雅不满道。

　　“你们有的是机会来，你不知道：救场如救火吗？我要是不去要被她们骂死
的。”岳母的声音从卧室传来，同时传来翻箱倒柜的声音。

　　舒雅不甘心就这么放母亲出门，因为她有事还想趁着饭后跟母亲好好聊聊呢。
于是她想去卧室再劝说一下母亲别出去了，可当她走到卧室门口透过虚掩的门缝
看到妈妈的样子时有些愕然：只见妈妈正拿着几件衣裙反复在镜子前比试着，最
终选了一件藕荷色短裙，这还不算她还戴上了她最喜欢的耳环，项链，又在梳妆
镜前认真地化着妆。

　　“妈妈这哪里是去找姐妹打麻将啊？这分明是要去约会。”作为同样是女人
的舒雅看到母亲的行为马上做出了判断，想到这里她不禁有些生气了，她倒要看
看你哪个不要脸的来破坏她父母美好的家庭，于是她不打算再进卧室了，而是打
算一会儿悄悄跟出去抓住哪个男人骂一顿。不过她担心自己一个人会吃亏，所以
她决定带上戴庆帮忙，实在不行让老公打那个男人一顿出出气也行。她来到客厅
坐在戴庆身边伏在他耳边小声道：“老公，一会儿跟我出去一趟别问为什么。出
去后我跟你解释。”

　　戴庆吃惊地看了她严肃的表情一眼默默地点了点头。

　　三分钟后听到妈妈开门出去的声音，舒雅对父亲道：“爸，我们去超市买点
儿东西一会儿就回来。好吧？”

　　“去吧，早点回来，别像你妈一样一去就是一天。”父亲道。

　　“什么？我妈平时经常出去打一天麻将吗？”舒雅吃惊的问道。

　　“那倒不是，就是一到周末就出去打麻将，都连续好长时间了，我本来想让
你回来劝劝她呢。哎，看来你回来她也不想耽误去打麻将啊。”父亲无奈地摇头
道。

　　舒雅心中暗暗气愤，但是为了不耽搁时间跟上妈妈，好找到哪个破坏她家庭
的坏男人，她已经顾不得再跟爸爸闲聊了，他赶紧拉着戴庆就追出了门。

　　“老婆，走那么急干吗？不就是去超市买东西吗？慢点儿别摔倒了。”戴庆
看着急匆匆追赶的舒雅有些不解。

　　舒雅有苦难言，岳母的这种事她怎么好意思跟自己的丈夫说明？再说也可能
是自己多疑了也说不定，她闷头不语走得飞快。戴庆看妻子脸色不好看便不再废
话，老老实实地跟在身后。

　　刚出了社区大门口就看到了母亲的身影，她正在路边向着远方驶来的计程车
招手。

　　舒雅急忙道：“老公，快去把你的车开出来。”

　　戴庆看舒雅着急的样子也不说话扭头就跑去岳父家楼下开车，等他把车开出
来接上舒雅后，舒雅指着前面已经渐渐开远的一辆计程车道：“快跟上那辆出租
车”

　　戴庆一边猛加油门追赶，一边惊愕道：“你不会是在跟踪你妈吧？”

　　“你别管，只管开你的车就是了。”舒雅恨恨的说。

　　戴庆心知肯定有些事情是妻子不想让自己知道的，便不再多话，一心一意地
追赶那辆计程车。计程车一直沿着人民路向西驶去，直到开到了外环路口时才停
了车。戴庆看到岳母下了车，好像向着人民路跟外环路交叉口的西南角走去。

　　舒雅看到母亲下了车连忙让戴庆把车也停在了路边的便道上，她再看向不远
处的妈妈时从发现：原来就在交叉口的西南角有个男人正在向着妈妈不停地招手
示意，她定睛一看哪个男人顿时吃惊地说不出话来。原来哪个男人不是她想像中
的四十多岁的中年男人，而是一个染着几缕黄发、穿着张狂的年轻人，他看上去
也就二十多岁的样子绝对不超过三十岁。说实话舒雅绝对没想到这种局面，她想
象过好几种可能性，甚至都想像到了赵主任身上，可现实还是让她吃惊不小。这
让她本来想好要冲过去骂那个人一顿的想法都消失了，因为这个年轻人跟自己岁
数相差不多，跟自己的母亲估计相差大概二十岁，她现在还真不敢确定这个男子
跟母亲之间是什么关系，所以她不敢轻举妄动，只是藏在车厢里死死地盯着。

　　戴庆看到岳母快到哪个染着几缕黄发的年轻人身边时，哪个人做了个绕一圈
的手势，戴庆这才发现在他身后的绿化带不远处交叉口的西南角空地上停着一辆
保时捷卡宴ＳＵＶ，哪个黄毛的意思应该是让岳母从车的另一侧副驾驶位置上车，
而哪个黄毛则赶在岳母之前跑到另一侧打开了车门，并装出一副彬彬有礼邀请上
车的姿势来。之所以说是“装”是因为哪人的表情嬉皮笑脸的哪有半点有礼的样
子？那笑容说直白点儿分明就是淫笑！

　　等岳母走过去上车时，果然不出戴庆所料：那黄毛竟然突然趁岳母只顾着转
身上车，一个不注意猛地撩起了她后身的裙子，一下子露出了岳母白花花丰腴的
肥臀来，然后他肆无忌惮地在那弹性十足的臀肉上揉捏了起来。可是让戴庆不解
的是岳母好像并没有对这个黄毛的突袭生气的样子，而是娇笑着说着什么推开了
他，然后坐上了车并关上了车门。哪个黄毛则急忙从另一侧的驾驶座位置打开了
车门坐进了车里。

　　戴庆对刚才看到的那一幕惊的连下巴都快掉下来了，在他印象中岳母是个冷
傲的冰熟女美人，可是刚才她分明是在更那个黄毛在打情骂俏……他疑惑地看向
了妻子舒雅，此时舒雅也正在惊愕中还没有回过神来。看到丈夫要求自己解释的
目光，她真的是无地自容。自己的母亲居然在自己的丈夫面前跟一个比她小二十
岁的小男人调情，这让她在丈夫面前还有何颜面？她羞愧地低下了头，不敢再去
看戴庆的眼睛。

　　戴庆看到妻子的表情知道她也是不知情的，为了避免她尴尬他不再看她而是
发动了车子，准备随时跟在那车的后面看看他们要到什么地方。可是那车躲在绿
化带后面好像一直没有开动的意思，不知道在搞些什么。于是戴庆只挂了一档连
油门都不用踩，只怠速缓慢溜近那辆保时捷卡宴车后。

　　这个外环路的路口出城的车辆稀少，而且大多车速飞快，没有人会注意到机
动车道绿化带后面还停着一辆车。戴庆的车缓缓靠近了那辆保时捷的后车窗时隐
隐约约看到了车里面的情形：只见那黄毛正疯狗似得不停地用嘴唇在岳母的脸上
亲吻着，用舌头舔舐着。而左手则不知何时早就伸进了岳母的领口里，正幅度很
大的揉搓着岳母那一对３５Ｆ的白生生的豪乳。而岳母似乎根本就没有反抗的意
思，反而是一副很享受的样子，正后仰着头紧闭双眼靠在车座上……

　　戴庆没想到岳母居然在车上跟哪个黄毛偷情，而且连自己都向往的一双豪乳
被那黄毛变着花样的把玩，他平时只看到冷傲的岳母可是还从来没有见过如此香
艳的岳母偷情场面，这让他看得下身有了些反应，下身的阳具渐渐硬了起来。他
不理解这是种什么情况？按说看到别的男人欺负自己一直一来都欣赏有加的岳母
应该难过、纠结才对啊，可是自己怎么反而有种说不出的莫名亢奋、刺激感呢？
“自己真是变态！”他在心中暗骂着自己。

　　舒雅也看清了那车里的情况，可她的第一反应竟然是用她的左手捂住了戴庆
的眼睛，并气愤地呵斥道：“别看，再看我把你眼睛挖出来。”

　　戴庆只好低下头趴在方向盘上，不过脑海里还在回想刚才看到的哪个黄毛肆
意玩弄岳母的画面。其实说句老实话像岳母这种极品熟妇他其实都意淫过。

　　戴庆就这么趴在方向盘上约莫五分钟就听舒雅说道：“跟上去，看看他们到
底去哪里。”戴庆这才发现原来前面那辆保时捷卡宴已经开出去很远了，已经穿
过了外环继续往西驶去。他连忙轰了一脚油门及时地跟了上去。

　　“出了市区再往西可就是山区了，他们到底要去哪里？”戴庆道。楠城背靠
横断山脉，城西就是蔓延千里不绝的茫茫横断山脉，哪里人迹罕至，多为休闲旅
游的去处。

　　公路旁的小山包渐渐多了起来，越往西人烟越稀少，大约过了十几分钟后前
面的哪辆保时捷卡宴拐进了国道旁的一条小路上，戴庆没有拐进哪条小路，根据
他的经验：如果再跟进去就会被发现了。他把车停在离那个小路口不远处的一家
小商店门口，然后跟舒雅下了车去买了两瓶饮料，便装作不在意的问那店主，哪
条小路通向哪里？那店主四十多岁是当地村民，他道：

　　“哪条路进去尽头是一个山谷口，被两座小山夹在中间。谷口被围墙围住了，
里面盖了很大的一片休闲山庄，那片山地本来是我们村的，而且当时盖休闲山庄
时我们村还出了不少劳力。里面除了盖有几栋别墅以外，还有游泳池，健身房、
球场等设施。可是哪里的老板太缺德了。”

　　戴庆好奇问道：“哦？怎么缺德了？”

　　“哪个休闲山庄搞好后老板居然一个我们村的人都不安排，更过分的是连我
们进去都不让，那可是我们村的地啊。”那店主愤愤不平道。

　　“为什么不让你们进呢？”舒雅听着听着也好奇了，她好奇母亲到底跟着哪
个年轻人能不能进的了这个休闲山庄。

　　“哪里的保安凶巴巴的，说什么那是什么：欢乐谷具乐部的私人会所，不是
会员不让进。”

　　“欢乐谷具乐部？……具乐部？”舒雅喃喃的重复着，因为她突然想起：好
像赵主任找的哪个白总就是说希望她加入什么具乐部的，而且听他们通话的内容
好像赵主任也加入了那家具乐部，好像说是每个周末都举办活动的。而今天正好
就是周六，而妈妈又被带进了哪个欢乐谷具乐部的营地。难道这两者之间有关系
吗？妈妈到这家具乐部到底是参加什么样的活动呢？舒雅陷入了深深地思考之中
……

第五章

　　“欢乐谷具乐部？……具乐部？”舒雅喃喃的重复着，因为她突然想起：好
像赵主任找的哪个白总就是说希望她加入什么具乐部的，而且听他们通话的内容
好像赵主任也加入了那家具乐部，好像说是每个周末都举办活动的。而今天正好
就是周六，而妈妈又被带进了哪个欢乐谷具乐部的营地。难道这两者之间有关系
吗？妈妈到这家具乐部到底是参加什么样的活动呢？舒雅陷入了深深地思考之中
……

　　就在舒雅还在纠结于这个具乐部到底是搞什么活动的时候，戴庆已经把她拽
上了车。关切地问道：“怎么了老婆？咱们还跟进去吗？”

　　“算了，就算跟过去也不可能进得去，咱们又不是会员。咱们还是早点回去
陪爸吧，等妈妈晚上回来我再私下问她吧。”舒雅低头默默地说道。

　　就这样两个人回到了岳父家，打开门一进客厅看到父亲孤零零地坐在沙发上
看电视，舒雅心里一阵难过，而父亲则正好相反，看到他们进来高兴地站起身来
招呼他们，还问长问短的。舒雅紧挨着父亲坐在沙发上心中凄然却表面装作很高
兴的样子陪这爸爸聊天。

　　戴庆看到孤寂的岳父心里也不好受，看着正愉悦地同舒雅聊天的岳父他心中
暗想：“哎，可怜的老泰山大人啊。你怎么这么迟钝啊？自己的漂亮妻子早就出
轨了怎么你都一点迹象都看不出来呢？还傻傻地以为自己的娇妻真的是去打麻将
了？看今天岳母跟哪个小黄毛的亲热程度估计岳母早就已经被他肏过了。而且肯
定不只被肏过一次了，看岳母对他放任的样子肯定以前每周岳母说是去打麻将其
实就是跟哪个小黄毛去哪个什么欢乐谷具乐部变着花样的打炮去了。”

　　戴庆看着依偎在岳父身边陪岳父聊天的舒雅，他这才心情好了不少：“幸亏
舒雅不是岳母那种人，她向来对哪方面都不太感兴趣，而且还极其害羞。舒雅这
种性格真让人放心。有这样的好老婆在外面干事业也安心啊。感谢上天赐予我舒
雅！”

　　时间过得飞快，舒雅夫妇边陪着父亲聊天边看着电视，很快就到了要吃晚饭
的时间了。看到妈妈还没有人影，舒雅再也忍不住了，她跑到父母的卧室里拿起
了电话拨打了妈妈的手机号。一直都是待机的提示音没有人接听，舒雅无奈，只
好气愤地发微信给妈妈：“妈，你什么时候回来？我们一直在等你回来吃饭。”

　　一直等到他们三人悻悻地吃完饭，妈妈都没有回来，也没有回微信。舒雅很
生气但是当着不知情的可怜老爸她又不能发作，于是她索性拉着戴庆躲到了自己
的闺房里，关紧房门找戴庆发泄。

　　“老公，怎么办？怎么办啊？我感觉我们家要完了。因为我发现妈妈可能已
经不可救药了。”一关上房门舒雅就狠命地捶打着戴庆着急道。

　　“舒雅，你别着急，我觉得也许没有你想的那么悲观。等妈回来你找她好好
谈一谈，但是千万别说我也知道这件事，那样妈会很尴尬的。”

　　“嗯，也只能这样了，我要找妈妈好好彻夜长谈一番，但愿还来得及。”舒
雅不无担心地说道。

　　夫妻两人边在屋里聊天边等着岳母的到来。到晚上九点多终于听到了防盗门
的开锁声，岳母回来了。

　　几个人都关心地赶紧围过去问长问短，不过他们的担心显然是多余了，看嶽
母秋婉茹满面春风的样子显然这一天她过得是相当的滋润。

　　舒雅拉着母亲的手急切道：“妈，今晚到我屋里来睡吧，我们娘俩说说贴心
的话吧？”

　　秋婉茹慵懒地道：“好好好，我的宝贝女儿能跟妈妈交心真是难得。”

　　于是晚上戴庆被赶到客厅的沙发上去睡了。半夜里他睡得迷迷糊糊起身去厕
所小解时依然能听到从舒雅房间里传出母女俩谈心的声音，而且是时不时传出女
人抽泣的声音。“看来母女俩这次聊得够深入，说不得舒雅的所有疑惑都解开了？
明天得好好问问舒雅。”戴庆当时心里想着。

　　翌日戴庆被动静吵醒时已经是八点多了，岳父早就已经出去锻炼身体回来了。
他赶紧起来洗漱干净便边陪着岳父聊天看电视，边等着舒雅的醒来，可左等右等
她都不出屋，估计是昨晚跟岳母聊得太晚了。

　　直到快十一点时岳母和舒雅才先后起床出屋洗漱。不过戴庆发现两人的眼睛
好像都有些微微红肿，看来是昨晚都有哭过的样子。

　　岳母去厨房做饭了，舒雅则心事重重地坐在父亲身边一副楚楚可怜的样子。
“到底怎么回事？怎么连舒雅的情绪都不高了，看来岳母跟她谈心说出了什么让
她不开心的真相？”戴庆心中猜测着。

　　他暗暗使眼色示意舒雅到她房间里聊聊，可是都被舒雅摇头拒绝了，她只是
默默地陪在父亲身边。

　　饭做好后戴庆去厨房帮忙端菜、端饭，每每与岳母对面时他发现她已经没有
了以往的那种冷傲，而是眼神闪避，仿佛是做了错事的孩子被发现的感觉。“看
来昨晚母女两个的彻夜长谈效果不错。”戴庆心中想着。

　　吃完饭舒雅竟然提出要陪父母打麻将，戴庆知道舒雅是想多陪陪父母边也配
合著加入了战局。期间岳母的手机反复收到微信，岳母回了两次以后就索性关机
了。戴庆发现舒雅看到妈妈的举动这才露出了满意的微笑。“看来昨晚彻夜长谈
效果不错。岳母已经不再跟哪个小黄毛联系了？”戴庆心中想着。

　　一家人边打麻将边聊天，阖家欢乐，气氛很不错。戴庆、舒雅一直在父母家
吃了晚饭后才告别了父母，回到了自己的家的小窝。

　　一回到家戴庆就揽住舒雅坐在沙发上追问道：“妈昨晚都跟你说什么了？这
回可以交待了吧？”

　　舒雅把头枕在他肩头凄然道：“唉，怎么说呢？我可是跟妈妈保证过替她保
守秘密的，尤其是对爸爸还有你。”

　　戴庆不死心，出于他的职业习惯，他继续纠缠道：“能简单透露一点儿吗？
就一点点儿就可以。我是担心她和爸之间以后不会发生什么吧？”

　　“我现在基本可以放心了，我们家应该没事儿，妈妈现在这样是被胁迫的，
是被逼的。她跟爸爸之间的感情应该没有问题。”舒雅心情沉重地说道。

　　戴庆听完“嘭”得一声站了起来，生气的说道：“你说什么？妈是被胁迫的？
是谁这么大的胆子？就是哪个黄毛吗？老子一定不放过他。”

　　“老公，你冷静点儿，事情不是你想的那么简单，他们势力很大，背景很深，
你千万不要招惹他们。详细情况我不能跟你说了，我跟妈妈保证过的。总之你只
要知道妈妈变成今天这样的起因都是为了我。为了我她牺牲了很多很多，连女人
最珍视的东西都牺牲掉了。呜呜呜，妈妈太傻了。”舒雅说着说着就忍不住哭出
声来。

　　戴庆赶紧把她紧紧抱在怀里安慰道：“好了好了，别伤心了，亲爱的，你还
有我呢。有我在就不会让人再欺负你，不会让你再受到伤害。”

　　这件事就这么过去了，舒雅不想说戴庆也不能强迫她，他知道舒雅也是在保
护自己，担心自己知道的太多了会去招惹是非。不过通过舒雅透露的那么一点点
的资讯还是让他知道：其实岳母并不是那种水性杨花的女人，她那么做都是被胁
迫的而已，而且逼迫她的那股势力还不是目前的自己所能招惹的起的。

　　这一晚两人都心事重重的早早的就上床休息了。虽然都辗转反侧难以入眠。

　　次日，７月２７日，周一。又开始了新一周的工作。戴庆开车来到了派出所，
在路上的时候他已经想好了，现在对于他来说最重要的是早日破获哪件失踪案，
妻子家的事情既然他管不了也就不便多费心劳神了。

　　妙龄少女刘曦梦失踪案目前虽然查到了哪个嫌疑人的大致相貌，体态特征，
可是也就仅此而已，再往下怎么查？怎么才能找哪个地下魔窟？明明范围已经被
他锁定在了半径两三公里的范围内可是却偏偏找不到哪个该死的地下室。戴庆趴
在办公室的办公桌上支着脑袋苦苦思索着。

　　田雅琴在接待大厅忙过了一阵子接待高峰时段，可至今都没有看到戴庆这家
伙出现，让她觉得很奇怪：“前两天查失踪案那么积极，可如今稍微知道些哪个
变态的线索后，怎么戴庆这家伙反而没有动静了？难不成是他瞒着我自己去行动
了？”

　　田雅琴越想越觉得有这种可能，不放心的她赶紧出了接待厅跑去戴庆的办公
室，当看到戴庆正趴在办公室的办公桌上支着脑袋发呆时她才放下心来。缓缓地
走了过去在戴庆脑袋上拍了一下。

　　戴庆正在想失踪案想的入迷，猛地被打这么一下，他吓了一跳。当看到是田
雅琴后便有些气恼道：“你这丫头，你知不知道：人吓人会吓死人啊？”

　　田雅琴咯咯地笑着不以为意道：“你上班时间趴在桌子上发呆，我好意提醒
你，怎么还有错了？”

　　“你……你……算你狠。来找我有事吗？”戴庆被说的有理说不出，只好随
口问道。

　　“找你有事吗？当然有事了。喂，我说戴庆同志。失踪案下一步要怎么办啊？
案卷今天就要转到分局刑警队去了。”田雅琴着急道。

　　“该按程式转走就转吧，咱们查咱们的，不影响。”戴庆淡淡地说道。

　　“可下面怎么查啊？我这两天没闲着一直在思考这个问题，可是没有答案，
所以就来找你了。”田雅琴道。

　　“咦？那就奇了怪了。某位大小姐不是一直都很鄙视在下吗？怎么一到案子
上就来找我了？”戴庆不失时机地讥讽道。

　　“嘻嘻，你少讽刺我。姑奶奶不吃你那套！通过这几天跟你一起查案，我感
觉吧其实你也不是那么一无是处，有时候你的思路可以正好弥补我的一些疏忽。”
田雅琴继续大著脸道。

　　“哦，那我还得谢谢你抬举我了。”戴庆不咸不淡道。

　　“好了，别废话了，快说说下一步咱们可怎么查下去啊？”田雅琴不耐烦道。

　　看到田雅琴有些急了，戴庆也正色道：“虽然前两天我们也查到了嫌疑人的
大致相貌特征，但是我觉得还远远的不够，哪个嫌疑人的形象还是太模糊了，还
是缺乏细节特征，嫌疑人身上特有的特征。”

　　“你说的倒是有道理，可现在的问题就是你所说的『嫌疑人身上特有的特征』
我们如何去查呢？你说了半天都是空话，没有方法。”田雅琴不满道。

　　“你听我说完再评论好不好？我当然有解决办法了，不然我跟你废话半天还
不如歇会儿呢。我问你：现在你觉得谁对这个嫌犯的一些生活习惯、语言特征、
以及身体上的某些特征最了解了？”

　　“谁对那个变态最了解？应该是哪个歌厅的小姐曼莉吧，她跟哪个变态在一
起生活了整整四天，他身上的特征肯定是最了解了。”田雅琴被戴庆这么一提醒
好像豁然开朗了。

　　“那我再问你：你觉得那天咱俩询问哪个歌厅的小姐曼莉时，她把知道的所
有关于案犯的细节全都说了吗？”戴庆继续问道。

　　田雅琴歪着脑袋想了想然后认真地道：“没有，我觉得她没有全说。”

　　“那我再问你：是什么原因让她不跟咱们全说出来呢？”戴庆继续引导道。

　　“这就不好说了，可以说原因很多吧，我们只见过一次又是她最害怕的员警。
还有一点就是我觉得她对哪个案犯好像并不是太厌恶，可能内心里甚至还有好感，
所以有可能为了保护他没有说一些关键的细节也说不定。”在戴庆的引导下田雅
琴终于娓娓道来，分析的入情入理。

　　“嗯，不错。分析的不错。孺子可教也。那么下一步你知道该怎么做了吧？”
戴庆边称赞边引导道。

　　“你的意思是？”田雅琴似懂非懂问道。

　　“我的意思是，你以后多多接近曼莉，跟她成为真正的好姐妹，成为无话不
谈的好姐妹。那样一来……”戴庆缓缓地说着

　　“明白了，你是想让我去当卧底？”田雅琴兴奋道。

　　“哈哈，笑死我了，还真看不出来你这么想去当小姐啊？我看你是电影看多
了吧？还当卧底？”戴庆笑得前仰后合。

　　“你个死戴庆，别笑了。不是你说让我跟她成为无话不谈的好姐妹吗？”田
雅琴气愤道。

　　“好了好了，不跟你开玩笑了。你的身份当不了卧底小姐。在咱们片区谁不
认识你是后勤的女民警啊？其实你也不用专门的去当什么小姐接近曼莉，你就以
你的真实身份接近她跟她成为朋友就行。平时邀请她一起出来吃饭啊，一起出去
玩啊。加个微信好友没事都发发互动啊。她有什么需要帮忙的事你多给她帮助她
自然就会接受你的，她本来就是个外地人没有什么朋友，孤孤单单的应该很快就
能够接受你的『友谊』的。”戴庆道。

　　“嗯。好吧，我试试看。我觉得我应该有把握成功。”田雅琴自信满满地道。

　　“好，那我先祝福你咯。你成功之时就是我们的破案之时。正所谓：百密一
疏，我想哪个嫌犯跟曼莉整整在一起四天，他再小心也会有所疏失的。总会被曼
莉发现些他的个人资讯的。我们这个案件的破获成功与否就看你的了。田雅琴同
志。”说着戴庆站起身来一本正经的伸出了手握住了田雅琴的小嫩手，郑重地握
起手来。像是领导交待任务似得。

　　田雅琴被戴庆握住了小手，先是一愣，接着就“噗哧”一声笑出声来。笑道：
“嘻嘻，我发现你有时候其实挺有趣的。好吧，戴庆同志，这个任务我接受了，
保证完成任务！”说着竟然有模有样的敬了个礼。

　　屋子里顿时弥漫着欢快的气氛。

　　……

　　按照约定舒雅早就该去蓝乐ＫＴＶ歌城办理存款业务了，因为中间隔了周休
假日，实际上蓝乐ＫＴＶ歌城应该已经又攒了三天的流水现金了。舒雅又利用银
行中午轮休吃午饭的时间坐了公车中间又倒了一次车去学府路。

　　戴庆刚刚领着辅警“瘦猴”苏正豪、赵有德巡查完了经贸学院里面的一家规
模最大的网吧，查到几个未成年人上网，网吧老板正跟戴庆疏通。按照正常来说
这种查网吧的事情属于文化稽查部门管，可这学府路上太偏僻，距离主城区还有
好几公里，哪里会有文化稽查来管这里？所以这里的网吧就被派出所纳入了管辖，
成为了创收外快的来源。

　　网吧老板怕按正规手续走会吊销了他的许可证，最终答应交二百元的罚款，
并请戴庆三人吃顿便饭联络一下感情。在学院校内开店的一般都是学院教职工的
家属，再说又正好到了饭点儿，所以戴庆也给他面子准备领着『瘦猴』他们跟着
他去馆子吃一顿，就在这时他收到了舒雅的微信：“老公，我快到学府路了来接
我。”

　　戴庆一看到这微信马上跟转身跟网吧老板告辞，那老板一听戴警官要去接老
婆便热情道：“那正好啊，把夫人正好也接过来一起用餐吧，估计你爱人这个时
间也没吃饭呢吧？”

　　盛意难却，戴庆只好答应，“瘦猴”苏正豪、赵有德两个人来所里四五个月
了还真没见过戴庆的娇妻，所以吵着嚷着要跟着一起去接嫂子。无奈，戴庆只好
拉上这两个二皮脸的小青年。

　　等他们刚刚到了以前戴庆接舒雅的哪个七路车站牌，七路公车正好就到了。
后门一打开就有好多人急着下车。这一站紧挨着市卫校，好多想在这个站牌旁边
的那家口碑不错的小吃店吃午饭的卫校女生们都在这站下了车。一时间莺莺燕燕
的下来十几位。

　　戴庆下了车去等舒雅，而“瘦猴”苏正豪、赵有德则躲在戴庆身后不远处的
车内对一个个下车的妹子看得目不暇接。突然赵有德像是发现了新大陆似得瞪着
眼珠子喊道：

　　“喂，瘦猴快看那位穿白色短袖，浅灰色短裙的美女太美了，直是卓尔不群，
像出淤泥而不染的莲花般，旁边那十几个村姑似得简直就是陪衬啊，都成背景板
了。”

　　“看见了看见了，差距太明显了。任谁都看出来这群女人跟人家一比那就是：
萤火之光与皓月之芒的差距嘛，其他人充其量就是小小萤火虫一样，跟那美女的
光彩夺目真的是没法比啊。”瘦猴也赞叹道。

　　“操，忘了，咱们是来接嫂子的，可不是来看美女的。嫂子就是你说的那十
几只萤火虫中的一个啊。说话小心点儿。听说女人都不高兴听别人夸其他女人。
一会儿你闭嘴。”赵有德叮嘱道。

　　“得了吧，还不是你先说的？还说什么旁边那十几个长得像村姑似得，你先
闭嘴才对吧？”瘦猴不服道。

　　舒雅看到了在站牌下急切等着自己的戴庆，心中一阵欣喜，“老公，真是随
叫随到，太贴心了！”她心中满意，忙挤过几个卫校的女学生微笑着向戴庆走来。

　　“我操，不会吧？你口中所说的哪『皓月之芒』就是戴哥的妻子？嫂子？”
赵有德看着微笑着接近戴庆的舒雅惊讶道。

　　“呃，我看出来了，你所说的那朵『出淤泥而不染的莲花』看来就是咱们要
接的嫂子，已经越来越明显了。”瘦猴感叹道。

　　此时舒雅已经来到了戴庆的身边亲昵的挽住了戴庆的手臂向着警车走来。

　　［瘦猴“苏正豪、赵有德二人惊讶万分的看着眼前的这一幕，他们简直不敢
相信这是真的。哪个仙子般的玉人儿竟真的是戴哥的媳妇？他们俩个只好大眼瞪
小眼死死地看着舒雅二人走近。

　　舒雅刚刚打开车门坐在副驾驶位置上，一股淡淡的清雅的幽香就在车厢里弥
漫了开来。［瘦猴“苏正豪、赵有德二人深深地吸了一口这香味后便齐声问好道：”
嫂子好。“

　　听到车后座传来两声问候，舒雅才注意到二人，于是微笑着扭头道：“你们
好。”

　　那笑容灿若明霞，正所谓：回眸一笑百媚生！［瘦猴“苏正豪、赵有德竟被
那迷醉的笑容魅惑的一阵恍惚，一时间竟呆在了当场。

　　戴庆为了给这两个没出息的货找到下台阶连忙给舒雅介绍道：“这是我们单
位的：苏正豪、赵有德。”

　　“哦，我叫舒雅，是戴庆的妻子，你们好。”舒雅看两个人发呆，便又自我
介绍了一遍。

　　“嫂子好，嫂子还没吃饭吧？”两个人这才反应过来连忙异口同声道。

　　“嗯，还没有呢，赶着过来做业务还没来得及吃。”舒雅道。

　　“正好，老婆，今天咱们几个正好一起下馆子搓一顿。有人请客呢。”戴庆
插口说道。

　　“是啊，嫂子一起去吧，我们可是第一次见您，正好借这个机会一起坐坐嘛。”

　　“那好吧。”

　　几个人又开车返回了网吧老板预订的那家酒店，开门进了雅间。那网吧老板
显然是早就点好了菜，正在边喝茶边坐等戴庆他们回来。当看到他们返回后马上
站起来寒暄。可当他看到随后进来的舒雅时立刻呆在了当场，半天才激动地说道：
“你……你是舒雅吧？”

　　“你认识我？你是……”舒雅惊讶地看着哪个人，可无论怎样想都没有印象。

　　“当然认识你了。你可是当年咱们经贸学院的校花啊。估计没有一个男同学
不认识你的。”那网吧老板兴奋道。

　　在一旁的戴庆、［瘦猴“苏正豪、赵有德皆是讶异不已，没想到舒雅竟在经
贸学院有如此影响力。

　　素雅听了他这么说不好意思道：“哪有你说的那么过分啊？我们系的能都认
识我就不错了。”

　　“嘿嘿，那是你不理解这些变态的男生啊。你想想我比你高两届，连我都认
识你就可想而知其他的男生了吧？”那网吧老板继续道。

　　“嫂子，真没想到你以前居然是经贸学院的校花。怪不得这么漂亮呢。”瘦
猴连忙赞美道。

　　那网吧老板看了看戴庆道：“哎呀，佩服啊，戴警官，你居然把舒雅拿下了。
当时我们学院好多自命不凡的男同学都败下阵来了呢。”

　　“那是，我们戴哥可是中国公安大学毕业的，哪里是经贸学院这种三流大学
的学生能比的？”赵有德马上奉承道。可是当他看到舒雅、还有那网吧老板都投
来不善的目光时，这才反应过来自己说错了话，舒雅、还有那网吧老板可都是这
经贸学院毕业的啊。

　　……

　　饭后，戴庆把舒雅送到了蓝乐ＫＴＶ歌城门口，知道她这次数点现金要不少
时间，便带着瘦猴二人去别的店铺巡查去了。约好了等她忙完再给他微信，好送
她回银行。

　　舒雅自己进了蓝乐ＫＴＶ歌城，来到吧台让值班的服务生帮忙联系呼经理。

　　舒雅前两天刚刚来过，而且又长得如此的脱俗，这服务生自然是对她印象极
其深刻，只一眼就认得了。而且呼经理呼二哥这两天已经着急的不知道问过多少
次了：“哪个银行的美女来了没有？哪个银行的美女来了没有？”他耳朵都快听
出茧子来了。看到呼经理呼二哥盼星星盼月亮要等的美人儿终于来了，于是这服
务生便迫不及待地背转身形躲在角落里拨打内线电话通知呼二哥。

　　呼老二正光着膀子叼着烟在办公室跟几个他手下的小混混打手搓麻将，听到
内线电话铃声响起，他急忙拿起电话有些期待地颤抖着道：“喂？是前台的小肖
吗？”

　　“二哥，是我。告诉您个好消息：您朝思暮想的美人儿来了。正在前台等你
呢。”

　　“好嘞，告诉美人儿，我这就来。”呼老二激动地从椅子上蹦了起来，他苦
等舒雅已经整整三天了，他自从上次在一起相处后他就已经在心里惦记上这位良
家人妻舒雅了，现在他每晚都不知道要看着舒雅的那段视频撸几次呢。

　　呼老二起身后掐灭了还没抽几口的香烟，喝了口水漱了漱口，又在脸盆里洗
了两把脸，这才一本正经的从一旁的衣柜里拿出了他准备了两天的一套白色短袖
衫一本正经地打上领带，又穿上了新准备的烫得笔挺的西裤。准备出门去接舒雅。

　　几个正在打麻将的小混混打手被呼老二这一连串的行为搞得有点发蒙，一个
光头大脑袋彪呼呼的说道：“咋滴，二哥，这是去相亲啊？瞅这一身儿整得人五
人六的。像变了个人儿似得。”

　　旁边一个呼老二的心腹黑脸瘦高个呵斥道：“找打啊你大头，怎么没大没小
的这么不懂规矩？有你这么跟二哥说话的吗？”

　　旁边几个小混混也纷纷指责大头。大头不服气道：“黑仔，你诈唬什么？我
说得有错吗？，难道你们看不出来今天二哥有点不一样了吗？平时他这么穿过衣
服吗？打过领带吗？”

　　呼老二可顾不上管他们说什么了，他现在的心思早就飞到朝思暮想的舒雅身
上了。

　　舒雅等待的有些心烦索性看向了玻璃门外的景色，正在她定定地看着门外时，
就听到身边一个声音粗声粗气地道：“不好意思啊，让你久等了。咱们上楼去财
务室吧？”

　　舒雅连忙转头看去，只见：一个满脸横肉的板寸男正瞪着一双大牛眼上下打
量着自己，这人满脸的络腮胡茬，皮肤黝黑，看上去三十多岁，身材高大，一脸
凶神恶煞的样子。白色短袖衫的袖口露出来的两条粗壮胳膊上还纹着吓人的图案。
可偏偏这人还打着领带穿着笔挺的西裤，让人感觉不伦不类的。他这个形象让舒
雅倏然想起小时候妈妈给她讲得故事：披着羊皮的大灰狼的故事。这个人的形象
最生动的刻画了大灰狼披着羊皮伪装成小绵羊的形象。

　　这人正是呼经理，舒雅认出了他，马上忍住想笑出来的冲动点头示意道：
“好，呼经理，给您舔麻烦了。”说着就跟在呼老二身后上楼去了。

　　来到三楼呼老二按响了财务室紧锁着的防盗门门铃。半天也没人来开门，又
按了一下，终于传来了一个中年女人的抱怨声：“谁啊？烦人不烦人？午休时间
还来打扰人？有点儿公德心好不好？”

　　“是我，呼经理。开下门银行的来办理业务了。”说完呼老二尴尬地扭头看
了看舒雅道：“别太在意，这个刘会计就这样。脾气有点儿大。”

　　门打开了，是哪个婴儿肥脸的小出纳来开的门。她一副睡眼惺忪的样子看到
呼老二勉强地笑着示意了一下扭头就走向了里屋。估计是去开保险柜的门去了。
而哪个刘会计则趴在桌子上睡她的觉，他们进来睬都不睬。

　　又跟上次一样那个懒懒的小出纳又没有整理这三天的流水现金，舒雅被叫进
了屋，开始像上次一样帮着她整理三大盒子钱，由于周六、周日这两天生意比平
时要好很多，所以这次的现金比上次明显要多不少。再加上哪个懒出纳还在迷迷
糊糊瞌睡中，整个整理钱的任务几乎都落在了舒雅一个人的头上，忙得她哪里还
顾得上在一边对她上看下看的呼老二？

　　呼老二又像上次一样把舒雅凹凸有致的身体看了个饱。然后就蹲在了舒雅的
对面用色迷迷的眼睛贪婪地欣赏起蹲跪在地毯上舒雅的裙底风光来。

　　舒雅刚才气喘吁吁地爬上三楼使得她觉得跪蹲得两腿酸麻无比，为此她反复
调整蹲姿，这样一来竟然使得包臀短裙的裙边越挤越往后，最后几乎褪到了大腿
根部，让舒雅整条玉润圆滑的大腿都裸露在了空气中，无私

　　地向着正在贪婪偷窥的呼老二展现着，如果猛地一看还以为舒雅根本就没有
穿裙子，而只穿了淡蓝色花边小内裤蹲在哪里而已。

　　“这次换成淡蓝色的小内裤了，颜色深了小嫩屄的样子就不如上次看得那么
明显了。哎，太可惜了。”呼老二一边目不转睛地偷窥着，一边还思量比较着与
上一次的不同。

　　虽然不如上一次半透明的白色内裤看的明显，不过淡蓝色的小内裤紧紧包裹
着像个大馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜还是会让眼前的这个男人有些意乱神迷。

　　为了记录下这刺激地时刻，呼老二再一次从衣袋里掏出手机，装作滑看微信，
实则把１６００万图元的蔡司高清镜头对准了舒雅两腿之间的羞处一通猛拍，又
打开了录影功能，开始摄录。

　　舒雅花了比上次更久的时间才办理完这次的存款业务，被呼老二送下了楼，
她自始至终都没有发现呼老二的偷拍小动作。摸着放在包里的八万元现金她满意
地笑了。“这家店效益真好，两三天的时间就这么多的存款。我以后的任务看来
真不愁了。以后要更加重视这家店才是。”舒雅默默地想着。

　　舒雅对此行很满意，可是呼老二却不怎么满意：因为他这次跟舒雅之间并没
有什么进展。而且拍摄的效果还不如上一次刺激。“老是这么拍来拍去的也不是
办法，根本就没有进一步发展的机会嘛，这样下去得猴年马月才能把这美人儿搞
上手啊？看来必须得想个办法才行。”呼老二在心里盘算着。

　　“原来你叫舒雅啊。上次你来都没有来得及问你的名字。”呼老二看着舒雅
工装上别着的工牌说道。

　　“是的，我叫舒雅。”

　　“舒……舒雅，你下次什么时候来啊？”呼老二问道。

　　“隔一天吧，后天。”舒雅道。

　　“咳咳，舒雅你的微信号是？我加你个好友，以后你来之前可以先用微信联
系一下，我担心万一我不在，让你白跑一趟啊。”呼老二腆着脸道。

　　舒雅其实挺惧怕这个呼老二的，他长相太凶不说，还听戴庆说他砍过人，所
以她就更不愿意跟他加微信好友了，所以她婉转地说道：“呼经理，其实平时你
不用等我，大不了我直接去财务找出纳小陈就行了。”

　　呼老二看到自己碰了软钉子，心中气恼，他霸道惯了，谁不给他面子他就会
给她好看，于是便阴阳怪气道：“那好吧，既然这样那咱们山高水长，后会有期
．　”说罢扭头就悻悻地走了。

　　舒雅哪里知道黑话啊？她哪里知道所谓：山高水长，后会有期。说白了就是：
那咱们走着瞧！她还以为只是呼老二跟她告辞不再送她出门而已。

　　一转眼两天过去了，７月２９日，周三。又到了去蓝乐ＫＴＶ歌城办理存款
业务的时间了，为了吸取上次午休时间去财务惹来反感的教训，这次舒雅特意赶
在下午两点半才坐公车去学府路。她没有打扰老公，没有通知他去站牌接她，
因为这个时间段正是派出所上班时间，况且以后隔天就来一次学府路，基本上就
变成了常态了，每次都让老公接送根本不现实，自己还是早点适应这种新常态比
较稳妥。

　　舒雅来到蓝乐ＫＴＶ歌城，到吧台让值班的服务生帮忙联系呼经理。这服务
生自然是一眼就认出了舒雅，马上背转身形躲在角落里拨打内线电话通知呼二哥。

　　这个点ＫＴＶ歌城不早不晚的时段正是冷清的时段，此时呼老二又光着膀子
在办公室跟几个他手下的小混混打手垒长城麻将，正战得昏天黑地。听到内线电
话铃声响起，他急忙拿起电话问道：“什么情况？”

　　“二哥，是我，小肖。你等的哪个美人儿又来了。正在前台找你呢。”

　　“告诉她，我正在忙，她要是着急就自己过来找我。”呼老二道。

　　呼老二话虽这么说可还是起身漱了口，又洗了两把脸，拿出了那套白色短袖
衫麻利地打上了领带，又穿上了哪条烫得笔挺的西裤。

　　“快看，二哥又开始了，上次穿上这套衣服出去了一趟，回来就发脾气一直
到今天。”光头大脑袋说道。

　　“行了，大头，你能不能少说两句？每次就你事儿多。唧唧歪歪的像个娘们
儿。”黑仔不满道。

　　“嘿嘿，不是我像个娘们儿。而是二哥看上了个漂亮娘们儿吧？”大脑袋没
心没肺地傻呵呵笑道。

　　呼老二穿好那套衣服后又坐回了原位继续打麻将。

　　光头的大脑袋有点思维短路，摸不着头脑，看不明白呼老二这是唱的哪一出，
于是试探着问道：“二哥，你穿了半天这身行头不是要出去约会吗？怎么又坐回
来了？”

　　“欲擒故纵，笨蛋。这还看不出来？”黑仔插嘴道。

　　“好了，你们几个别吵吵了，一会儿哪个不识相的女人进来你们都给我机灵
点儿，见过开封府上堂的电视剧吧？包拯开审前，两旁的衙役先大喊两嗓子『威
……武』先把对方吓破胆。你们一会儿学着点，拿出点气势来。作势吓吓哪个不
知好歹的女人！……”

　　可是还没等呼老二交待完，内线电话铃声又响了起来。呼老二接过电话：
“又怎么了？”

　　“二哥，哪美人儿根本就没有要去找你的意思啊，她直接上三楼财务室去了。”

　　“什么？这女人太不把我放在眼里了，她以为她老公是员警就了不起了吗？”
呼老二大吼道，狠狠地把电话挂断。不过他好像想到了什么马上又拿起了电话，
拨通了财务室的内线电话。

　　听到呼老二的怒吼旁边几个混混吃惊地低声议论着：“我操，我没听错吧？
二哥想打员警老婆的主意？”

　　“太崇拜二哥了，玩女人都不走寻常路。”

　　“是啊是啊，玩员警的老婆听起来就他妈的刺激啊。”

　　……

　　舒雅没有打算去理会哪个丑陋又凶狠的呼经理，她直接爬上三楼来到财务室，
按响了门铃。

　　不一会儿屋里就传出声音道：“谁啊？”

　　“是我，楠城银行的舒雅。小陈在吧？”舒雅道。

　　“舒雅啊，呼经理怎么没跟你一起过来啊？我们财务有规定：外单位的人必
须在保安部呼经理的陪同下才能进财务室。”出纳小陈的声音。

　　“可是呼经理在忙，再说我又不是第一次进财务办业务了，难道你还不放心
我吗？”舒雅不甘心地争取道。

　　“对不起啊，这是我们公司的安全规定，老板再三要求的。”出纳小陈道。

　　舒雅还是有些气愤地等在了原地。

　　出纳小陈可能是在猫眼里看到了舒雅义愤填膺的样子，于是道：“舒雅，你
的手机号是多少？”

　　舒雅不明白她是什么意思，不过还是把手机号报给了小陈，不一会儿她的手
机就收到了一条短信：“舒雅，我是出纳小陈。我提醒你一下：你是不是得罪呼
经理了？他刚才专门打电话过来让我不能给你开门。我也是没办法啊。你最好想
想办法缓和跟他的关系，不然在这里寸步难行。我们兆老板都要给他几分面子的。”

　　舒雅看完短信才明白了缘由，马上回复道：“谢谢你的提醒，我马上就去找
呼经理沟通。”

　　舒雅愤愤地又下了楼，按照服务生的指引找到呼经理的办公室，在门口敲响
了门。

　　“进来。”一个男人粗声粗气道，听起来好像是呼经理。

　　舒雅生着闷气想冲进去找呼经理理论一下，为什么故意刁难自己？可是当她
打开门的一刹那间她原来的想法就被吓到九霄云外去了。

　　只见烟雾缭绕的屋里七八个光着上身的粗鲁男人，他们身上都纹着吓人的各
式纹身，此刻他们正一个个凶神恶煞般地盯着她，像是一个个嗜血的凶兽！更过
分的是一个光头大脑袋的男人更是目光凶狠地大喊：“威……武”

　　舒雅被这阵势吓得全身瑟瑟发抖，她的目光终于找到了坐在麻将桌旁正深思
着牌局连看都不看她一眼的呼经理。她战战兢兢地走进了屋，对着呼经理道歉：
“对不起啊，呼经理，打扰你们打麻将了。”

　　还不等呼经理开口，旁边哪个光头大脑袋厉声道：“既然知道打扰二哥了，
那还不赶紧出去？”

　　“我……可是……可是我还有事希望呼经理帮忙。呼经理……”舒雅见哪个
光头要轰自己出去连忙出声哀求。

　　呼老二此时站起来大声道：“诶，大头，怎么能这么对舒小姐说话呢？真没
礼貌！看你们一个个的一点儿素质都没有，平时我是怎么教育你们的啊？”

　　“对不起啊，呼经理，您大概什么时候能忙完啊？”舒雅试探着问道。

　　“舒小姐啊，你有什么事？”呼老二淡淡地说道。

　　“我想请您帮忙跟我到财务一趟，去办理存款业务。”舒雅明知道对方在明
知故问，可还是得解释一遍。

　　“还用得着我吗？你自己去不是就可以了吗？你不是已经跟财务打过两次交
道了吗？”呼老二夹枪带棒道。

　　“对不起呼经理，是我错了。不过您就原谅我一次吧。还是得帮帮我啊。”
舒雅明知对方在故意给自己小鞋穿，还是得认错。人在屋檐下不得不低头。蓝乐
ＫＴＶ歌城这单业务对她来说太重要了，她无论如何都不能失去，必须珍惜，不
容有失。

　　“帮你？可是谁帮我啊？我把你当朋友看，每次你来了我都鞍前马后的给你
跑上跑下的帮忙，请问我是图你能给我发奖金吗？”呼老二激愤道。

　　“不是，我从来没有给呼经理发过奖金……”舒雅喏喏地说道。

　　“那你说我图什么？啊？还不是觉得你老公戴警官平时够朋友对我们挺照顾
吗？你是他爱人，所以我觉得对你多照顾照顾是应该的，可是你呢？从内心里看
不起我们这行吧？鄙视我们吧？我掏心掏肺的对你，可到头来热脸贴了冷屁股。”
呼老二越说越激动。

　　“我没有看不起你啊？更没有鄙视你。你是不是误会我了？”舒雅看他越说
越气愤于是马上插嘴解释道。

　　“误会？我好心为了方便工作上的联系，想加你个微信好友可是你呢？连加
个好友都懒得加，你说这是在尊重我吗？”呼老二义愤填膺道。

　　经他这么一说舒雅马上想起了这件事。“原来是为了这件事在生我的气啊？
这个男人内心也太脆弱了吧？白张这么大的个子，凶巴巴的了，原来是个色厉内
荏的家伙。”舒雅在内心默默想着，可嘴上却马上道：“对不起啊，可能是我当
时没有理解你说话的重点，我当时理解错了。不过没关系，现在我知道了。我现
在加你好友还来得及吗？”

　　“来得及，我这个人做人的原则就是：你敬我一尺，我敬你一丈，你欺我三
分，我还你一寸。既然是误会那大家还是朋友。来你说下你的微信号，我加一下
你好友。”呼老二道。

　　“ＳＨＹ＊＊＊＊”舒雅只好把自己的微信号告诉了对方。

　　“用户：二哥请求添加您为好友。”看到微信传来的验证资讯舒雅点击了确
认。

　　“好了，添加成功，既然大家已经是朋友了，那没说的，朋友的事情就是我
的事情，我这人为朋友甘愿两肋插刀。走吧舒雅，那我陪你上楼走一趟。”呼老
二的脸色迅速地由阴转晴，起身笑着说道。

第六章


　　舒雅跟着呼老二走出了这间房屋，出门后还帮他们关上了房门。可是他们两个
刚一出门，屋里就炸开了锅。

　　“我怎么觉得这个叫 舒雅 的女人比咱们歌厅的头牌：晓晓 还要漂亮呢？。”
大头傻傻地回味着。

　　“何止是比她漂亮？气质上就明显不一样。这就好比野鸡跟孔雀比美。”一个
稍微有点儿文艺范儿的家伙评价道。

　　“还是听咱们的鸨公：老蔫 给说说吧，你们懂个屁啊。”黑仔道。

　　“对对，老蔫 跟虹姐没少学怎么看女人，他最懂行了。”一人附和道。

　　“既然大家这么抬举，那我就献丑了。大家都知道我看女人不只看相貌。此女
皮肤玉润光洁、面颊丰润，眼瞳黑白分明，齿如白瓷、双肩圆润顺滑。从下半身体
形来看：臀如蓄水抱月，双腿锁紧成 H型。风神绰约，意志翩跹。可以判断：此女
还是个没怎么经过太多风月之事的极品女子。”

    这老蔫喝了口茶，悠然道：“品女人如同品茶，不能仅看卖相，还要看下身性
器的优劣：你们可能没有留意，她双颊隐现的小酒涡，这种特征的女子十之八九其
阴器绝妙至极！穴内肉径往往犹如羊肠小径，与男子交欢之时，初插入之时会觉得
晦涩如蜀道之难以通过，可一旦突破层峦叠嶂触及花心嫩蕊，必然其乐无穷，乐不
思蜀！再看她刚刚走路的姿势，我判断：她的性器应该颅肉丰肥、鼓胀至极，这种
性器内壁往往肉褶皱厚实而层出不穷，犹如层峦叠嶂。总之这种女人亦然是床第之
欢的绝顶极品。一旦开发出来此女必迷醉于胯下婉转娇啼，媚态万千，拥有此女管
教你一生在床上都再无他求，那个中滋味简直赛过活神仙！此女乃天生的极品尤物
。”

　　这鸨公：老蔫对舒雅一番评价后，满屋子半天没有一人说话，只听见粗重的喘
息声和一声声吞咽口水的声音。

　　舒雅哪里会知道有人会在她背后如此评价？她下午除了刚开始呼老二为了加她
微信故意要胁、刁难以外，剩下的时间还算顺利。又办理存款四万元。她打算不依
靠老公自力更生护送这笔存款回单位交接。她先在学府路蓝乐KTV歌城附近坐上18路
公车，到市区育才街下车，然后直接打车回到了支行营业部。

　　她认真核算了一下自己的任务，已然超出了定额两万多元，这意味着以后超额
完成的揽存任务就会领取千分之六的超额奖金了。

　　……

　　今天戴庆基本没有什么特别的事，失踪案的希望又寄托在了 田雅琴 跟曼莉的
接近上。晚上吃完饭，戴庆用电脑上网继续查案例，寻找破案的灵感、思路。

　　舒雅也没闲着，她在追剧中，《花千骨》正看到要紧的地方中间插播广告时就
滑手机去购物网、娱乐花边新闻闲逛一下。

　　正在追剧入迷，被剧情所吸引。忽然听到手机传来微信提示音，此时正赶上她
喜欢的霍建华主演的白子画的一段经典台词，所以根本顾不上看手机微信，后来又
陆续传来两声提示音便再无反应了。

　　等看完《花千骨》今天连播的两集已经很晚了，快晚上十二点了。便进卧室找
老公睡觉去了。看到戴庆已经入眠，她也躺在旁边睡下，临睡之前她打算先把手机
关机再趁晚上冲冲电。

　　可她刚要关机却看到有三条未查看微信，点开一看昵称是：二哥，头像是关公
像，这个好友没什么印象，再看微信内容：“试试舒雅大美女理我不，要是不回复
……哼哼[磨刀霍霍的表情]”时间：22：26。

　　22：38：“好啊，果然不搭理我。你过河拆桥让我很生气！[愤怒的表情]”

　　23：00：“已经给过你改过自新的机会了，可惜你不珍惜！下次再来蓝乐KTV歌
城别指望我再帮你了。[炸弹表情]”

　　舒雅 看完这几条微信一下子就明白这个‘二哥’是谁了，这正是今天下午刚加
微信好友的：呼经理，呼老二。因为她当时纯粹是应付才加他好友的，所以连他的昵
称都懒得关注记住。

　　舒雅 知道这家伙睚眦必报，心眼儿比针眼儿还小，是个斤斤计较的小人，可偏
偏自己现在不能得罪他，没办法只能硬着头皮赶紧解释、赔礼道歉吧。

　　马上发微信给他：“对不起，呼经理，我刚才在看电视剧《花千骨》，微信调成
了震动提示模式，所以你刚才发给我的微信我没看到。不是有意的不回复您，现在刚
刚看到后马上就给您回复了。”

　　舒雅担心一会儿这个小人要是真回了自己，微信的提示音会吵醒戴庆，于是她真
的把提示音调成震动模式了。她在心里已经做好决定了：如果仅仅是因为没回他微信
他就给自己穿小鞋，那她宁可不再做这笔业务了。因为这种人太不可理喻了。

　　五分钟后手机传来了震动的“嗡嗡”声，舒雅滑看回复的微信：“哦，原来是这
样啊。是我错怪你了。[摸脑袋不好意思的表情]”

　　紧接着又一条：“其实当时发完最后那条微信我后悔了。我做的有点太过分了。
当时在气头上，所以还请你原谅。[求饶的表情]”

　　舒雅看到呼经理发来的最后一条微信，感觉这个人也不是那么不讲道理便回复道
：“没关系，我原谅你了。都是误会而已。”

　　呼经理又回复：“那就好，你平时都是这么晚都不睡觉吗？”

　　舒雅回复：“不是，我本来要关机充电，睡觉了。看到你的微信吓一跳，才打着
瞌睡给你回复的，好了现在解释清楚了，我也该关机充电了，晚安。”

　　呼经理回复：“好，晚安。”

　　第二天戴庆刚到派出所办公室没多久，就听到接待大厅哪里一阵喧闹，还没搞清
楚是怎么一回事，不一会儿就听嘈杂的脚步声朝自己办公室方向走来。

　　不一会儿田雅琴就带着四个人走了过来。这四人中有一个女孩他是认识的，正是
失踪的刘曦梦最要好的同学：高雨茜。戴庆看到她立刻就明白这几个人的来意了。不
过让他眼前一亮的是：这几个人中有一个穿淡紫色露肩裙装女子太亮眼了，她身材极
其高挑妖娆，曼妙的玲珑曲线煞是诱人，一头大波浪长发如瀑布般倾泻而下，走起路
来如T台的模特，透着一股小小楠城所少有的时尚……

　　正在戴庆把主要注意力都放在哪个摩登女郎身上时，几个人已经走进了他的办公
室。

　　“戴庆，这两位是刘曦梦的父母，是专程从叶城赶来询问女儿失踪案的。”田雅
琴指着两位面色憔悴，眼睛红肿的中年人给戴庆介绍道。

　　“你们好。”戴庆表情凝重地走上前跟两位中年人一一握手。

　　“你好，我是刘曦梦的班主任，我姓秦。”还不等田雅琴介绍，哪个穿淡紫色套
裙的摩登女郎便大方地伸出芊芊玉手来主动跟戴庆握手。

　　“这位同学是刘曦梦最要好的同学：高雨茜。你们应该见过了。”摩登女郎秦老
师又主动介绍了高雨茜。

　　“两位家长现在的心情很糟糕，所以我们的来意就由我来说吧。其实也很简单就
是来问问刘曦梦同学失踪这件事你们调查的如何了？有什么进展吗？”摩登女郎秦老
师显然已经反客为主了，田雅琴已然成了可有可无的一员。

　　“好，秦老师、两位家长来你们先坐下，我来给你们汇报一下这起失踪案的调查
的进展情况。”戴庆边给几位让座边说道。

　　“田雅琴，快去给倒几杯水啊。”戴庆看着呆立在一旁的田雅琴说道，这妮子一
点儿眼力都没有。

　　田雅琴不满地瞪了戴庆一眼，还是乖乖地给几个人倒水去了。

　　“首先跟大家说的是：目前这个案子归五华分局刑警队管辖。不过我会一直调查
下去。下面我说说目前本案已经调查出来的线索和结论……”戴庆侃侃而谈着。

　　按照规定，刑事侦查阶段是不能对家属公布调查的线索、成果的，不过这种失踪
案件是个例外。

　　戴庆首先给两位家长吃了定心丸：刘曦梦绝对不会有生命危险。接着他把曼莉曾
经被绑架并被放出来的事情给几位说了。

　　接着他有=又下结论：刘曦梦 就被藏在市艺校两三公里的半径范围内，其实刘曦
梦并没有远离你们，她就在他们的周围，而且每天有吃有住衣食无忧。这让两位父母
又放心了一大截。

　　最后他说了说目前的困难：现在这个案子归五华分局刑警队管辖了。而刑警队对
这种失踪案件重视程度不高，所以要想早点找回刘曦梦，最好是到分局找找关系施压
，督促他们办理。而且戴庆还当场拍胸脯道：这案子要是交给我查，人手够，有专业
设备的话，他保证不出一个月就能把刘曦梦 找回来！

　　几个人听得满心激动，气氛一下子由刚来时的悲切、绝望，变得又满怀希望了。
最后几个人在憧憬中离开了派出所。

　　她们几个刚走出派出所大门，一旁的田雅琴就道：“行啊，戴庆，你可真能忽悠
。看你吹得她们晕晕乎乎的就走了。你真应该调到宣传科去。”

　　“我哪里吹牛了？我说的都是实情。”戴庆道。

　　“还不是吹？你真的那么有把握怎么现在一点办法都没有了？还用靠我去接近曼
莉找线索？”田雅琴讽刺道。

　　“让你接近曼莉那是咱们没人手、没专业设备，不得已的办法。要是有人、有设
备，其实找出哪个魔窟来并不难。”戴庆道。

　　“咦？你说得好像有道理。不过现实情况是刑警队是不会为这种失踪案下血本的
。”田雅琴道。

　　“嗯，所以我建议他们去找找关系施压嘛，不然很难有结果。”戴庆感叹道。

　　“刘曦梦的父母都是叶城的，在本市估计没什么关系。不过哪个秦老师看起来挺
嚣张的，估计应该有路子。”田雅琴分析道。

　　“秦老师嚣张？我怎么不觉得？”戴庆对秦老师印象还是非常不错的，所以当田
雅琴给出这种贬义的评价时戴庆还是抱打不平道。

　　“你看不出来那因为你是男人，你的魂早就被她勾走了一大半了吧？这种女人仗
着自己有几分姿色就爱在男人面前卖弄风骚。我最讨厌这种人了。”田雅琴愤愤地说
道。

　　“我说你不至于吧？人家跟你无冤无仇的，你怎么把人家说得这么难听？”戴庆
不解为何田雅琴对秦老师敌意这么重。

　　“呵呵，还没怎么着呢就护上了？你以为我没看到吗？刚才她进门的时候你的眼
睛都看直了。要不是我远远的出来介绍，帮你转移视线，你的本质早就暴露在大家面
前了。”田雅琴说着气愤地冲出了房间，再也没回头。

　　“啊？刚才我的目光有那么明显吗？”戴庆喃喃自语道。

　　……

　　今晚是周二，没有 舒雅 要追的电视剧《花千骨》，这个剧只每周日、周一在湖
南卫视首播，每晚连播两集。闲来无事，她在朋友圈里游荡着，跟两个要好的闺蜜分
享着女人们最感兴趣的话题。

　　忽的收到一条微信，一看昵称：二哥。文字资讯：“今晚好像没有《花千骨》吧
？再试试你回不回复。”

　　舒雅一看是呼老二这个小人，“真是有毛病，老是大晚上的给我发微信。”不过
她可惹不起这种真小人，连忙虚与委蛇道：“呼经理的微信哪里敢不回？都跟你解释
了昨晚是没有看到。”

　　二哥（呼老二）：“好，今天表现不错嘛，这么快就回复了。”

　　舒雅：“呼经理都这么晚了，你有事吗？”

　　二哥（呼老二）：“哦，我问一下明天你来我们歌城吗？”

　　舒雅：“去啊。”

　　二哥（呼老二）：“大概几点？我好安排时间。”

　　舒雅：“如果没意外的话就还是昨天哪个时间点。”

　　二哥（呼老二）：“好，那到时候我等你。”

　　舒雅：“谢谢。”

　　二哥（呼老二）：“诶，咱们都是朋友，应该的，不用那么客气嘛。。。。。。”

　　舒雅看到这位居然没完没了的聊个没完，这让她很反感，不打算再回复他了。把
手机丢到沙发角落里，看起了娱乐频道。

　　可没过几分钟又传来了微信的提示音。舒雅再也忍不住了，喊道：“真讨厌！烦
死人了，怎么没完没了的。”

　　由于她喊的声音太大在卧室上网的戴庆也听到了，问道：“老婆怎么了？”

　　舒雅当然不敢说哪个呼老二总是骚扰她了，要不然让戴庆知道肯定会惹麻烦的，
本着多一事不如少一事的想法，她说谎道：“没什么，看电视上的哪个人太讨厌了。”

　　“哎呀，换台啊。干嘛非得看他？”卧室里传出戴庆的声音。

　　“好，听你的已经换台了。”舒雅善意地欺骗戴庆道。

　　看到手机闪烁着的提示灯，再想到那凶狠地小肚鸡肠的呼老二，她心头一寒还是
拿起了手机滑看微信，结果差点让她笑出声来，原来自己骂了半天人家呼老二，可来
微信的并不是他，而是齐姐：

　　齐姐：“舒雅，先跟你打个招呼，让你有点心理准备：我要调走了。到人民路支
行去。”

　　舒雅：“齐姐，这太突然了。在咱们营业部只有你对我好，你这一走我可就惨了
。”

　　齐姐：“你别太担心，听说会分配来一个也是经贸学院刚毕业的学生，比你低两
届，总归是你同校同学。”

　　舒雅哑然，现在她们营业网点效益越来越差这是大家的共识。有几个有门路的同
事在积极活动想转到效益好的网点，可是难度何其之大？效益好的网点本就是块肥肉
，早就满员了，哪里会有空缺留给你？由此可见调动工作的难度之大了。

　　舒雅暗自感叹：齐姐真是太低调了，没想到最终调动成功的会是她，因为她自始
至终都没有跟大家说起过，不像孙静、杨倩倩这两人天天高调的要命，好像她们已经
拿到调动通知了似得。看来真正深藏不露，在行里关系最硬的还是齐姐。孙静、杨倩
倩 之流也就是虚张声势罢了。

　　翌日，7月31日，周三，七月的最后一天。天气预报说今天有雷阵雨，可舒雅上班
来到银行营业部一路上都碧空万里无云，哪里有半点儿要下雨的意思？天气预报也不
是百分百准确的，看着手里多出来的雨披，她无奈地把它塞进了办公桌抽屉里。

　　营业厅里果然正如齐姐所说的：她已经在跟营业部的其他职员办理交接账目、交
接工作了。营业部大部分的人都感到很意外，大家都没想到最终调动成功的会是齐姐
。大家都在私下里窃窃私语，很多人抱怨一旦齐姐调走营业部的人手就不够了。看来
很多人都不知道新的员工其实早就被安排好了。她暗暗佩服齐姐的门路之深，不但自
己轻松调走，就连即将安排的新人都一清二楚。真是深藏不露啊，人不可貌相海水不
可斗量这句话现在用在她身上再恰当不过了。

　　在感叹完齐姐的调动成功后生活还得继续。今天是七月的最后一天，也是舒雅去
学府路蓝乐ＫＴＶ歌城办理存款业务的日子。吃完午饭后稍事休息了一阵子，在营业
部坚持到下午两点后她就动身出发了。

　　没想到刚坐上公车就收到了微信提示，她本以为是老公戴庆习惯性的午间发来的
，拿出手机滑看却发现是呼老二。

　　二哥（呼老二）：“舒雅大美女，你今天到底还来不来了？怎么到现在了还没动
静？[疑问的表情]”

　　“哎呀，真是烦人啊。”舒雅看着这个呼老二发来的微信心中怨念顿生。可这种
小人又不能不理他，无奈之下回复道：“刚坐上公车，半个小时后就能到。”

　　二哥（呼老二）：“好，路上小心点，注意安全。”

　　舒雅：“谢谢。”

　　三十多分钟后当舒雅终于赶到蓝乐ＫＴＶ歌城推开明亮的玻璃钢大门时发现跟往
常不同：今天 呼老二居然已经坐在大厅的沙发上等她了。 那呼老二发现舒雅进门后
就马上站了起来，脸上堆出了傻笑。

　　“舒雅，你来啦。”

　　“额，呼经理你这是在专门等我吗？”舒雅明知故问道，因为实在是跟他无话可
说。

　　“是啊，都等你半天了。咱们上楼吧？”呼老二笑呵呵地说道。

　　“好的，谢谢呼经理。”舒雅露出了礼貌性的笑容，可即便如此仍娇靥如花，双
颊上的微不可查的小酒窝若隐若现。随即便跟在呼老二身后，摇曳着挺翘的浑实香臀
，款款风情地向楼上走去了。

　　“这美人儿笑起来真的有小酒窝啊，你们看到没有？”

　　“看到了，果然像鸨公：老蔫说的那样。不过仅仅看到这种隐现的酒窝就能断定
这大美人儿下身的性器是令人销魂的极品名器？”

　　在蓝乐ＫＴＶ歌城大厅的一侧，一间雅间的房门半掩着露出一条大大的黝黑门缝
，那道门缝正对着舒雅离开的方向。再仔细看向哪条昏暗的门缝你会发现：那门缝里
居然像叠罗汉似得由下而上伸出来几个脑袋，这些脑袋上的眼睛都死死地盯着舒雅那
曼妙的妖娆身体上仔细打量着。若再走近些仔细看那几张熟悉的面孔你才会发现：原
来这几个偷窥舒雅的人正是前日在呼老二房里打麻将并听鸨公：老蔫点评过舒雅的那
几个人。他们此刻偷窥舒雅正是为了验证老蔫的观察与点评。

　　“我觉得应该相信老蔫的判断。我们家乡有个种西瓜几十年的老瓜农仅凭观察西
瓜的花纹和色泽就能判断出西瓜的生熟。甚至连是沙瓤的？还是多汁的？多子儿的都
能够判断出来。同理阅人无数经验老道的风月之人也可以凭借女人的皮肤、体形特征
、走姿等等判断一个女人。”黑仔针对刚才哪人提出的疑问给出了自己的判断。

　　“是啊是啊，我也觉得老蔫看女人有一套。只不过刚才那女人走路时紧夹的双腿
我倒是看到了，可老蔫所说的‘臀如蓄水抱月’是什么情况啊？我盯着那女人的屁股
看了半天也看不明白啊……”大头疑惑道。

　　“你个呆大头懂个屁啊？其实我最好奇的是：老蔫连这个大美人平时房事不多，
还没有被开发出来，都能看得出来？难道她的哪个员警老公平时都不怎么肏她？说实
话要是我有这样诱人的老婆我天天肏都嫌不过瘾呢。嘿嘿嘿。”

　　“咦？是啊，不会是她的哪个员警老公下面那东西有问题吧？放着这样的极品尤
物都不好好开发？要是我肯定要把性爱36式都一一在她身上试几遍才肯罢手啊……”

　　舒雅哪里知道会有人在她背后用如此淫秽的词语评论她？此时她正在三楼财务室
跟出纳小陈一起整理着这两天的流水现金，而呼老二还是蹲在她对面贪婪地盯着她裙
下两腿间鼓蓬蓬的羞处面露淫笑，似乎在思索着什么诡计。呆看愣神儿想了好一阵子
后他禁不住“嘿嘿”的笑了，看来他为他自己想出来的推倒人妻的妙计颇为得意。

　　十多分钟后舒雅办完了业务，呼老二忙陪着她下楼，边下楼他边道：“舒雅啊，
你现在隔一天就来一次我们歌城，出纳小陈哪点儿活也多半是你干的。我看你都快成
我们歌城的半个出纳了。我准备建议一下我们老板给你开一份出纳工资。”

　　“不用不用，谢谢呼经理了。我只是在干自己的本职工作而已。”舒雅知道无功
不受禄，拿人嘴短。谁知道这个呼老二安的什么心？

　　“你不用谦虚了，本来去银行办理现金存款就是出纳的事情嘛，对了还有整理现
金，你看看哪个小陈把钱搞得乱七八糟的，每次都是你来帮着她整理，还不算是帮她
干出纳吗？”呼老二坚持道。

　　“不行，这钱我不能要，我们银行有规定不能兼职。不然会被开除的”舒雅坚持
道。至于不能兼职的规定其实根本没人在意的，她只是为了拒绝呼老二而随口说的。

　　“这……还有这种规定啊？银行管得也太严了。”呼老二摇头叹息道。

　　“不过还是谢谢你了，呼经理。我知道你是为我着想，你的心我领了。”舒雅客
气道。

　　“嘿嘿，知道就好，知道就好。对了，我想起来了如果给你发工资不行你可以加
入我们歌城的女职工微信群啊。”呼老二道。

　　“女职工微信群？”舒雅迷惑道，她不知道这是个什么东东。

　　“对啊，就是我们歌城的女员工参加的微信群，今天是七月的最后一天了群里会
派发200元一份的红包呢，群里人人有份，你可以加入。而且红包每周都发，只不过不
如月底的多而已，平时只有一百元。”呼老二道。

　　“我又不是你们的员工，能加入吗？”舒雅似乎有些动心，抢红包是她的最爱。
如果每个月都能抢五六百元的红包那也是不错的。

　　“你当然能加入了，我就是群主，想加谁就加谁，再说你也算是我们歌城的周边
员工，算是我们的出纳嘛。”呼老二拍着胸脯道。

　　舒雅一听说原来这呼老二就是群主，不由心生警觉，想到这家伙每晚都发微信骚
扰自己，如果再加入他开的群里那还不得烦死？想到这里她下定了主意委婉拒绝道：
“谢谢你了呼经理，我就不加群了。我平时只跟我的闺蜜聊天。”

　　呼老二马上脸上露出了极其失望的表情，一看便知应该是他的什么奸计没有得逞。

　　说话间两人已经到了蓝乐歌城的大门口，呼老二把舒雅送出了门站在门口看着她
向几百米外的18路站牌走去。

　　“哎，这美人儿警惕性也太高了。看来要想把她搞上床不是那么容易啊。”呼老
二摇头看着舒雅娉娉袅袅的绰约倩影感叹道。

　　“轰隆隆……哢”一道刺眼的闪电划破了沉寂的天空，伴随着一声震耳欲聋的惊
雷，旋即大豆般大小的雨滴便劈劈啪啪的打落在了地上。

　　舒雅先是被惊雷吓了一跳，紧接着便被跟随而来的雨滴打在了身上。这一切就发
生在呼老二眼前，他马上喊道：“舒雅，快回来躲雨。”

　　舒雅被呼老二的喊声提醒，连忙转身向歌城跑了回来。呼老二连忙在打开了玻璃
钢大门接她回了大厅。虽然只是一两分钟的时间舒雅的工装还是被打湿了一片一片的
，顾不得许多了她对呼老二道：“呼经理有伞吧？能不能先借用一下。”

　　呼老二看着被打湿了大半个身体的舒雅道：“这么大的雨，你不再躲会儿雨了吗
？”

　　“不行，我看这雨刚开始下，一时半会儿根本不可能停。现在已经下午15：30了
，时间已经不早了，我必须赶在17：00下班前赶回去把包里的现金入库，今天七月份
的最后一天了，必须把这笔存款算在这个月的业绩上。”舒雅坚持道。

　　呼老二边跟前台的服务生要了一把折叠伞递给舒雅，边说道：“要不这样好了，
我开车送你会银行算了。”

　　“这……不影响你上班吗？”舒雅犹豫道，要是平时她肯定是会拒绝的，可是今
天是七月份的最后一天，银行的结算日，她必须尽早把今天的存款交回去核对、记账
、入库。

　　“没关系，你没来上门办理业务之前，都是我送出纳小陈去银行的。这也是我的
本职工作。跟我来吧，我的车在后院。”呼老二说着就向后院走去。

　　舒雅跟在他身后到了后院，呼老二打着伞跑到停车场一辆银灰色的丰田霸道越野
车前把车门打开，把车开到了后院门口打开门接舒雅上了车。

　　呼老二打开了车上的CD放着歌曲，他忽然想到了什么便扭头问旁边副驾驶座位上
的舒雅道：“你喜欢听谁的歌曲？我放给你听。”

　　“我喜欢Eason 陈奕迅 的歌。”舒雅如实说道。

　　呼老二在手套箱里掏出一大叠CD，终于找到了一张Eason的专辑塞进了车载CD机里
。车厢里顿时萦绕起Eason那忧伤低沉的歌声：

　　我多么想和你见一面

　　看看你最近改变

　　不再去说从前只是寒喧

　　对你说一句只是说一句

　　好久不见！

　　拿着你给的照片

　　熟悉的那一条街

　　只是没了你的画面

　　我们回不到那天

　　你会不会忽然的出现

　　在街角的咖啡店

　　我会带着笑脸挥手寒喧

　　和你坐着聊聊天

　　……

　　车载音响加装了低音炮，效果完美，车厢里只听到悠扬的歌声丝毫听不见外面狂暴
的雨声。

　　舒雅闭上眼睛静静地听着，似乎已经融入到了歌声的意境之中。呼老二识趣的只是
尽职地开着车没有开口去打扰她，就这样一首一首的歌曲顺序播放着。

　　忽然车慢慢地停了下来，舒雅感觉到了于是疑惑地睁开眼，她猛然发现竟然已经到
了自己工作的银行门口。惊讶之余有些遗憾，因为自己喜欢的那首《爱情转移》刚刚听
了一小半，还没有听完。真是太可惜了，这车里的音响效果太完美了，那种感觉是自己
平时在家里听时所感觉不到的，简直如同静坐在一座移动的音乐厅中倾听歌曲一样。

　　呼老二似乎看出了她的心思，边微笑着说：“听完了再下车吧，反正也耽误不了两
分钟。”

　　舒雅点点头，又静静地闭上了眼睛进入了入神状态。呼老二则侧过头来欣赏着她仙
子般精致的面容：可爱而长长的眼睫毛、小巧的琼鼻、香艳的红唇……

　　听完歌舒雅下了车走进了营业厅。当她坐在自己的办公桌上再探头看向门外时，看
到那辆银灰色的丰田霸道依然停在瓢泼大雨中没有离开。她的心头忽然有一种莫名感动
。她生平第一次对呼老二这个丑陋、凶悍的男人有了那么一丝丝的好感。她感觉这种好
感其实是在两个人静静地坐在如同异度空间里不管外面世界的狂风暴雨如何疯狂都一起
默默地倾听着歌曲开始的。

　　她摇了摇头让自己不去思考这种奇怪的想法，而是用心于工作之中，时间就这么在
繁忙地工作中消逝着……

　　一个多小时后到了17：00下班时间，看了看外面的雨虽然小了些，可还是没有要停
下来的迹象。于是舒雅从抽屉里取出今天早上自己丢进去的雨披，打算一会儿披上雨披
骑电动车回家。

　　舒雅手里拿着雨披走到后门，打算去后院车棚里取自己的电动车。这时孙静、杨倩
倩两个人被几个女同事簇拥着也来到了后门，她们看到拿着雨披的舒雅就明白是怎么回
事了。

　　“哟，这不是舒雅吗？下这么大的雨还骑电动自行车回家啊？哎，太可怜了。”杨
倩倩嘲讽道。

　　“是啊，下这么大的雨你老公也不说来接你吗？不是听说很疼你的吗？不会只是说
说而已吧？哈哈哈。”孙静也随声附和道。

　　其他几个女人也你一句我一句的嘲讽个不停。舒雅被气得满脸通红，可她们人多势
众她只好忍了，打算披上雨披冲进雨中去车棚推自己的电动车。

　　“嘀！嘀！嘀！”就在这时一辆银灰色的丰田霸道突然停在了她的身旁，不停地按
响喇叭示意她上车。舒雅没有犹豫打开车门就坐了上去。周围几个围着嘲笑她的女人立
刻安静了下来。一个个用惊异的目光上下打量着这辆银灰色的丰田霸道，这辆车的玻璃
都镀了3M膜像镜子一样有反光效果的外面的人根本就看不清里面的情况。

　　舒雅看着那群势利女一个个目瞪口呆的样子心中暗暗得意，呼老二可不管那么许多
一脚油门下去，那车轮胎在地上打着旋就咆哮着冲出了后院，可那打着旋的车è辘甩起
的泥水也“啪！！啪！啪！”的打在了那群女人干净的衣裙上，女人们立刻炸开了锅，
叫é了起来。

　　舒雅在倒车镜里看到这幅场景立刻用手捂着嘴笑开了花。她知道这是呼老二故意的
。于是道：“呵呵，你可真够坏的。”

　　“其实她们才坏呢，一群人围着你指桑é槐的嘲讽个没完。其实我早就看出来了：
她们其实是嫉妒你的美。女人的嫉妒心啊……”呼老二紧握着方向盘目视着前方的积水
路面说道。

　　“你怎么突然冒出来了？你一直都没走吗？”舒雅突然想起了自己最想问的问题。

　　“嗯，我怕下班的时候雨还是停不下来，你又淋雨回家，所以就一直在你们单位旁
边等着雨停。”

　　“谢谢你……”舒雅真的有些感动，她这次的谢意是真的，不似以前的虚与委蛇。

　　“对了，还没问你家在哪里呢？车都开半天了还不知道该往哪里去呢。”呼老二问
道。

　　“和……和平路楠星社区。”舒雅低声道，她从来没有让丈夫以外的男人开车送她
回家过，心里不免有些异样。

　　呼老二没有再说话而是又打开了CD放起了Eason那盘专辑还没有听完的歌，因为他发
现只要一听歌舒雅就变得安静了下来，像一只安静的小猫咪一样乖。

　　不知不觉间车就开进了和平路楠星社区，在舒雅的指示下又开到了四号楼楼门口停
了下来。

　　“谢谢，那我回家了。后天见。”舒雅低声告辞道。

　　“后天见。不过……”呼老二突然变得吞吞吐吐。

　　舒雅看他的样子心头一紧，心中百转千回：“他不会是想上楼去我家做客吧？那可
不行。我怎么能私自带男人回家呢？可是出于礼貌似乎……哎，这可怎么办啊？……算
了，不管了先问问再说。”

　　“不过什么？”舒雅问道。

　　“舒雅，你真的不打算再考虑一下加入我们微信群了吗？今晚可是就要发红包了，
你要是不抢一个太可惜了。”呼老二低声道。

　　“嗐，原来是这件事啊，白让我担心半天他提出要去我家做客的要求，这种小事倒
是没什么，加就加吧，反正从这家伙今天下午的表现来看他也不算太坏。”舒雅默默地
在心中想了想便做了决定，于是道：

　　“你真的那么希望我加入你们的微信群吗？”

　　呼老二连忙点头：“是啊，是啊。每周都有红包发多好啊？”

　　“好吧，我加入。”舒雅点头道。

　　“太好了，你稍等我邀请你，拽你入群。”说着呼老二掏出手机开始操作。

　　舒雅也掏出了自己的手机，准备点击加入确认。

　　“叮咚，二哥的后宫群邀请您加入。您是否接受邀请？”舒雅收到了入群邀请，不
过这个微信群的名字也太……她又抬头看了一眼呼老二，见他正渴望地望着自己，想到
今天下午一起经历过的一切，她不再犹豫，点击了确认键。

　　“叮咚，舒雅，加入了二哥的后宫群。”看到这条提示呼老二嘴角上翘，露出了微
不可查的诡异笑容……

第七章


　舒雅点击进群里简单看了一眼群公告，她差点没笑喷出口，因为那群公告居然是
后宫宾妃管理制度：

　　1、后宫宾妃在皇后之下还设有四级：贵妃、淑妃、德妃、贤妃。舒雅又简单流
览了一下群成员大概十几人，每个人的名字前居然还真的被一本正经的册封了称号：
一名叫晓晓的被封为了皇后。其余有被封为贵妃的，有的被封为淑妃、有的被封为
德妃、有的被封为贤妃。

　　2、侍寝制度：这条规定倒是简单，由群主二哥根据当晚后宫宾妃们在歌厅出台
与否翻牌决定侍寝宾妃。侍寝地点：保安部经理寝室。被翻牌的宾妃由群主二哥发
红包奖励，红包奖励根据宾妃等级不同而金额不同。

　　舒雅看到这里总算是完全看明白了：原来这个群里所谓的“宾妃们”其实就是
在歌厅坐台的小姐们。自己居然被拉进了一个小姐群里来。而且估计还能“有幸”
看到现实版的“翻牌侍寝”制度。不过不同的是：现实版中的群主呼老二侍寝还要
给宾妃们发红包而已。

　　被拉进这么一个群里来，舒雅真是又好气又好笑，她明白这里肯定有开玩笑的
成份在，所以也没有太生气，可其实自己还是被群主：呼老二吃了豆腐，自己在群
里岂不是成了他的嫔妃？于是她半生气道：“群主，要是没有其他的事情那我先上
楼去了。”

　　“嘿嘿，好，好，对了，忘了提醒你：今晚23:00左右发红包，别忘了到时候来
抢啊。”呼老二提醒道。

　　“这么晚啊？”舒雅道。

　　“没办法啊，你也知道咱们歌厅晚上正是上客人的时候，群里的成员都得陪客
人坐台。只有23：00以后客人才会少一些，她们才会有空来抢红包。不过我要提醒
你：红包是随机、限时发放的，你最好时时关注群里的动态，不然会错过哦。”呼
老二解释并提醒道。

　　“好了，知道了。群主你慢点开车。再见。”舒雅告别道，说完她头也不回的
就上楼去了。

　　呼老二并没有立刻开车离开，而是打开了车窗侧耳仔细听着舒雅上楼时高跟鞋
敲打在楼梯上的有韵律的“嗒嗒嗒嗒”的声音，他想确认一下舒雅的家到底在几层
？到底是哪个房间？终于舒雅的脚步声终止在了五楼，接着没过多久就传来了厚重
的防盗门被关上时金属撞击发出的沉闷的响声。

　　“五楼，东门。”呼老二默默在心中记了下来，探明舒雅的具体住址也是他此
行的重要目的之一。今天他总算没有白白辛苦，两项重要的计划都得以顺利实施。
本来诱导舒雅加入微信群被舒雅拒绝了，可偏偏天公作美下起了大雨，给了他充分
表演的机会，让舒雅对他态度有所好转，这才得以如愿的请君入瓮！

　　呼老二不无得意地翻开群名片查看，看着群里舒雅的名片头像淫笑着看了很久
很久，仿佛是想到了什么极其淫靡的场景。过后他利用群主许可权给舒雅册封了“
贵妃”的头衔。 舒雅在微信群中的昵称就变成了：贵妃-舒雅。

　　一切都在有条不紊地按照他事先设计的计划步骤缓慢进行着，他不喜欢对女人
用强，更何况是员警的妻子了？如果对员警的妻子用强要是出了事自己可就吃不了
兜着走了。他喜欢让女人心甘情愿地被他抱上床脱光衣服恣其淫乐，征服一个女人
的全部身、心那才是玩女人的最高境界，那样才有真正的征服感。

　　他满意地放下了手机，发动了汽车，缓缓加速驶离了楠星社区，银灰色的丰田
霸道渐渐消失在了一片雨雾之中。

　　……

　　晚上舒雅跟丈夫戴庆吃完饭两人便各自忙碌各自的去了，家里有个不成文的规
矩：卧室的电脑多半归戴庆上网使用，而客厅的电视则多半被舒雅霸占。

　　舒雅还是坐在沙发上电视、手机两相宜，当电视出现烦人的广告时她就滑看手
机刷朋友圈。

　　时间一晃就过了晚上22:30点，舒雅的手机却渐渐忙碌了起来，时不时的收到一
条提示消息，每次打开看都是刚刚加入的哪个“二哥的后宫群”的微信群消息，她
可是对那群坐台小姐们的谈话不感兴趣，消息提示音老是不停地响让她很烦，于是
她设置了一下手机消息提示的模式，把声音提示模式改为了震动模式。

　　快到23:00时因为要抢200元的红包所以她这才去关注哪个“二哥的后宫群”的
微群对话消息：

　　德妃-晴晴：曼莉，你给老娘出来。

　　淑妃-小灵儿：怎么了晴晴？

　　德妃-晴晴：曼莉，又抢我生意。本来坐台时是我一直陪着哪位客人的，可出台
时曼莉居然被挑中了，跟哪位客人出去风流了。

　　淑妃-小灵儿：原来是这样啊。这也不算是她抢你生意啊？你赚坐台费、她赚出
台费这是两笔生意，谁也不影响谁嘛。

　　德妃-晴晴：我只是生气她老是在客人面前装纯，实在是让人受不了。客人们不
知道咱们还不知道吗？她才来一个多月却几乎天天出台跟人去打炮儿，还装什么清
纯啊？

　　贤妃-莞尔：嘻嘻，我倒是也希望天天被人带出去打炮儿呢，可惜我演技不如曼
莉，这个月只出台一次，还是个五十多岁的老男人。妈的，姑奶奶给他做了半天口
活儿才把他的鸡巴吹硬了起来，可没肏我几分钟他就射了，搞得姑奶奶不上不下的
……

　　淑妃-小灵儿：呵呵，说句实话要说肏屄持久那还得是咱们二哥，哪根大黑鸡巴
跟驴鞭似得，我每次都被他肏得死去活来的不知道要丢多少次，真是爽死了。

　　贤妃-莞尔：真羡慕你每个月都有机会被二哥翻牌侍寝，我可就惨了，来这么久
了就被二哥翻过两次牌，而且还是好几个月以前的事了。不过那两次至今都让我难
忘啊。跟二哥肏屄真是种享受。他壮得跟头野兽似得，一上来就掏出他哪根大黑鸡
巴在我屄里一通猛捣，像打桩机似的，谁能受得了啊？没几分钟我就高潮了，可二
哥却依然龙精虎猛，用他哪根大粗鸡巴在我骚屄里横冲直撞，‘咕叽！咕叽！’的
在我屄里进进出出，真是受不了，二哥真是太凶猛了……

　　舒雅流览到这里震惊不已，她没想到同样是女人可这些小姐们说话居然这么粗
俗，什么“打炮儿”、“大黑鸡巴”、“骚屄”、“肏屄”之类的粗语脏话随口就
来，毫不避讳。看着这些粗鄙的聊天记录，不知怎得舒雅忽的莫名地感到脸红心跳
不已，小心脏“嘭、嘭、嘭”的犹如鹿跳。“这些女人真是不要脸，太不知羞耻！
”她愤然呵斥道以压服内心所受到的强烈震撼刺激。

　　正在此时从卧室传来了脚步声由远及近，伴随着戴庆的声音：“老婆啊，我困
了，要先洗洗睡觉了，你还不睡吗？”

　　“不行我先洗，我也要睡觉了。”平时都是舒雅先抢洗手间的，这次也不例外
。她马上起身要去抢占位置，不过看到手中的手机，她担心被丈夫看到她加入了这
个乱七八糟的小姐群，于是她连忙把手机藏在沙发角落里并用本《时装杂志》盖住
掩藏好。然后走向了洗手间。

　　戴庆本来已经接近洗手间了，听了她的喊话赶紧站在了原地等待着让她先去洗
澡。舒雅看到戴庆乖乖地站在了原地，不免有些得意迈着轻快的步伐与他擦肩而过
。

　　“咦？老婆，你的脸怎么那么红？”戴庆惊异道。

　　舒雅心中一惊，她当然知道是为什么脸红了。不过她可不能告诉丈夫实情，于
是她瞎编道：“我早就憋着想去洗手间了。所以……”

　　“哦，原来是这样，那你赶紧去吧。别憋出毛病来，看把脸憋得都红透了。”

　　舒雅急忙冲进洗手间猛地反锁住了房门，“真的脸很红吗？有多红？怎么让老
公一眼就发现了？”

　　她走到洗手台前看着墙壁上大大的盥洗镜子里的自己，果然她发现自己的双靥
绯红一片，红彤彤很是明显。她赶紧打开水龙头掬了一捧水泼在脸上，脸上马上感
觉一片清凉，好多了。

　　不再迟延赶紧脱衣沐浴，自己的老公还在外面干等着呢。她熟练地褪掉了吊带
睡裙，摘掉了乳罩，又弯腰褪下了淡黄色的绣边小内裤……

　　“等一下……怎么下班回家后刚刚换上的新内裤裆部好像湿了？怎么回事？”

　　因为下午被雨淋湿了衣物，所以下班回家后她全都脱掉换了新的。可怎么刚刚
换上没多久的新内裤裆部好像湿了呢？她拿起了哪条淡黄色的绣边小内裤放在眼前
仔细观察，果然裆部有湿迹而且是新印记，到底是怎么回事？自己也没有漏尿的毛
病啊？她伸出右手的食指在哪条湿迹摸了摸，滑滑的稍微有些粘，他又用拇指和食
指搓了搓食指指肚上的那点液体，分开两指只见一丝透明的丝线连在了两指之间。
凑到鼻子前一闻：一股淫靡的味道。

　　舒雅马上就明白这是什么液体了。是她跟丈夫做爱动情时才会分泌的那种阴道
分泌物。这就让她糊涂了，刚才她可没有跟丈夫有什么调情的举动啊？怎么会……
？

　　她疑惑地望向盥洗镜中的自己，看到脸上还是有些绯红的自己她马上想到了什
么？难道仅仅是因为自己看到的哪些小姐们粗俗的描述性交的聊天？不可能吧？

　　为了验证自己的想法，她先用卫生纸擦干了自己的两瓣粉红阴唇，然后又撕了
几张卫生纸厚厚地垫在幽谷肉缝之上，再坐在马桶盖上双目紧闭，回想那段最让她
脸红心跳的群聊记录：

　　“跟二哥肏屄真是种享受。他壮得跟头野兽似得，一上来就掏出他哪根大黑鸡
巴在我屄里一通猛捣，像打桩机似的，谁能受得了啊？没几分钟我就高潮了，可二
哥却依然龙精虎猛，用他哪根大粗鸡巴在我骚屄里横冲直撞，‘咕叽！咕叽！’的
在我屄里进进出出，真是受不了，二哥真是太凶猛了……”

　　紧闭双眼的她随着回想这段性交描述的话，脑海中竟浮现出一副淫靡的画面：

　　全身赤裸的呼老二壮硕如牛，正压在一名粉皮嫩肉、玉体横陈的艳丽裸体女人
身上，他用粗壮的大腿分开那女人的两条白生生的玉腿，一根黝黑粗长的阴茎顶在
了那女人的一片艾草下的幽谷之地，程亮的龟头抵在那红嫩的玉洞口处，憋涨得紫
亮的肉冠龟棱已经将那阴唇花瓣挤向了两边。正在此时呼老二一声兽吼整个人像是
发了狂的野兽，他后翘浑实的高耸屁股猛地一用力、猛一下沈“噗呲”一声，整根
黝黑粗长的阴茎全部没入了女人肥软的阴阜之中，一捅到底。然后他又高高撅起浑
实的屁股刚劲有力地一阵快似一阵地疯狂顶耸了起来。只见那根黑粗的阳具在那肉
洞内飞速地进进出出，伴随着“咕叽！咕叽！咕叽！咕叽！”的让人难以启齿的淫
靡之声，那黝黑的阳物顶耸得水声四溢活像是台凶兽打桩机似的……

　　当舒雅再次睁开双眼时又像刚才在沙发上初次看到这段让她莫名心慌的性交描
述一样，双颊火烫、胸口猛烈地起伏着，连带着胸前的两座高耸坚挺的玉女峰也颤
巍巍地抖动不已。再低头看向垫在阴户的那几层厚厚的卫生纸早已湿汃汃紧紧贴在
了自己鼓胀的阴埠之上。

　　“哎，一切都不言自明了。看了哪些淫词浪语之后自己居然产生了生理反应？
太让人羞愧了。按理说自己不是那种淫荡的女人啊？怎么看到哪些粗语、脏话描绘
的性交场面就感到莫名的兴奋、刺激呢？”

　　舒雅不敢再想下去了，丈夫就在门外等着自己，如果自己长时间没有洗浴的水
声他会起疑的。于是舒雅赶紧起身把那叠护在自己阴唇口上的已经湿透了的卫生纸
恨恨地丢掉。打开淋浴器开关，先把喷头对准了自己感到羞愧的沾满分泌物液体的
阴埠就是一通冲洗。“哗啦！哗啦”的水声不绝于耳，舒雅那曼妙窈窕、玲珑有致
的赤裸玉体就这样慢慢淹没在了一片越来越浓厚的水雾之中……

第八章

　　舒雅洗完澡，把小内裤泡在了小盆里，想等老公洗完澡后再去洗。由于进洗
手间时她没有准备小内裤，所以她是真空穿着吊带睡裙走出浴室的。等戴庆进了
洗手间后她才匆忙到卧室里的衣柜里拿了一条小内裤，为了防止内裤再次染上那
种分泌物她还专门撕开了一袋卫生巾护垫贴在了内裤里穿上。

　　已经２３：００了，她不想错过了微群红包，于是卧在沙发角落里滑看微群
里的聊天记录，想看看自己是不是错过了红包：

　　皇后- 晓晓：发红包了没有？我刚有空来群里看看。

　　德妃- 晴晴：诶哟，这不是晓晓吗？你这个皇后可是很少见啊，最近在忙什
么？小心天天出台对身体可不好哦。红包还没发呢，也不知道二哥今晚干什么去
了，到现在也没个人影。

　　皇后- 晓晓：劳你替我费心了，不过我可没有天天出台，我在ＶＩＰ客户专
区陪客人体验咱们蓝乐娱乐公司自己委托计算机专家用超越目前流行的ＶＲ虚拟
现实的技术开发的一款“梦想成真”游戏体验系统。

　　德妃- 晴晴：超越目前流行的ＶＲ虚拟现实的技术开发的游戏？可我怎么听
说ＶＲ虚拟现实的技术才刚刚流行没多久呢？这么快就有比它更先进的技术了？
这种技术叫什么技术啊？你不会不懂装懂吧？

　　皇后- 晓晓：当然有比ＶＲ虚拟现实更先进的技术了，在市场上流行的往往
都不是最先进的技术。我们蓝乐用的这种技术叫ＡＲ增强现实技术。

　　德妃- 晴晴：ＡＲ增强现实技术？我怎么在国内没有听说过？我好歹也是哈
尔滨工业大学毕业的理科生。你可别瞎编个名词就来骗我哦。

　　皇后- 晓晓：晴晴，我发现你特别喜欢针对我。不过我可没有兴趣找你麻烦，
我骗你这种事情干吗？用ＡＲ增强现实技术开发的游戏体验仓就在ＶＩＰ客户区，
不信你可以自己来体验一下嘛。至于你说的国内没听说过倒是不奇怪，因为咱们
蓝乐娱乐公司委托培养的计算机专家是在美国匹兹堡的卡内基梅隆大学计算机研
究所工作的。

　　德妃- 晴晴：哼，你不要觉得我没有ＶＩＰ客户就天天在群里臭显摆。不过，
你说的什么『卡内基梅隆大学计算机专业』我怎么觉得不如：麻省理工学院、斯
坦福大学等这些常春藤大学更牛呢？这种不知名的大学培养出来的电脑专家能搞
出世界上最先进的技术来吗？我很怀疑啊。呵呵！

　　皇后- 晓晓：没文化真可怕，自以为在哈工大混了个文凭就天下无敌了？居
然连卡内基梅隆大学都不知道？麻烦你上网查一下：ＵＳＮｅｗｓ计算机科学专
业排名再来跟我讨论。卡内基梅隆大学计算机专业可是全美国第一名，也就是全
世界的第一名。麻省理工学院也不是什么专业都最强的。你觉得像咱们蓝乐娱乐
公司这种全国性的大公司会花大笔的钱去培养野鸡大学的砖家吗？也不动动脑子。

　　德妃- 晴晴：你……你牛什么牛？不就是比我多读了两年研究生吗？

　　贵妃- 美美：好了好了，大家和气生财嘛！不要吵了。不过晴晴，哪个在Ｖ
ＩＰ客户区的“梦想成真”体验仓我最近也天天去玩，真是是超级刺激，让我超
级兴奋！我都想天天呆在里面不出来了呢。

　　德妃- 晴晴：哦？美美那么好玩吗？哪个“梦想成真”到底是什么？

　　贵妃- 美美：嘻嘻，其实就是提供一个让你跟你梦想中的白马王子相识、约
会、甚至上床做爱的半虚拟半真实的世界。不过那感觉就真的如同在真实世界里
一模一样，无论是触觉、嗅觉、听觉都如同真实世界里的一般无二。

　　德妃- 晴晴：真的吗？这么厉害？请问如果我想跟陈冠希约会可以吗？当然
要是能跟他上床的话就更好了。

　　贵妃- 美美：什么？晴晴，你……你居然喜欢陈冠希？

　　皇后- 晓晓：人以群分，物以类聚。她喜欢陈冠希没什么好奇怪的，这就是
她的品味。

　　德妃- 晴晴：我就喜欢坏坏的男人，怎么了？关你屁事？

　　贵妃- 美美：停！停！停！你们两个都打住。现在大家只探讨“梦想成真”
系统本身，不要相互攻击了。晴晴你喜欢的陈冠希在系统资料库里应该是有的，
因为只要是娱乐明星资料库里都有。你可以调出他的虚拟人物来先相识，至于约
会、做爱嘛，只要你在系统里跟他接触的时间长了，他对你的『好感度』升级了，
就可以了。做爱好像需要好感度超过１００积分才行。

　　贵妃- 瑶瑶：哈哈，原来不只我一个在“梦想成真”体验仓里偷偷练级啊？
我的金秀贤欧巴好感度已经练得３０多了，我现在已经可以随时跟他紧紧地拥抱
在一起Ｄｅｅｐｌｙｋｉｓｓｅｓ了。嘻嘻，那接吻的感觉太真实、太棒了！太
刺激了。我要是好好练下去估计用不了多久就可以跟他上床了。嘿嘿，能跟我的
金秀贤欧巴做爱只是想想我下面的小屄就流水不止了。

　　德妃- 晴晴：啊？瑶瑶，原来你也一直都在啊？也不出来帮我说话。还有
“梦想成真”这种事你怎么不告诉我啊？太不够意思了吧？要不然我的陈冠希好
感度也能练得３０多。那样我就可以跟其他的知名港台女艺人一样享受他的接吻、
拥抱了。嘻嘻，想想都刺激呢。

　　贵妃- 瑶瑶：晴晴，你跟晓晓之间的事我没办法帮你啊。大家都是好姐妹，
擡头不见低头见的，还是和好吧。至于“梦想成真”游戏系统嘛，主要是你目前
还没有ＶＩＰ客户，我就是跟你说了你也进不来ＶＩＰ客户专区啊。

　　淑妃- 小灵儿：晓晓姐，听你们介绍的“梦想成真”系统那么好我也想去体
验仓玩玩，可是我也没有ＶＩＰ客户资源啊，还有别的办法可以进去吗？

　　皇后- 晓晓：小灵儿妹妹，办法倒是有，不过你得先告诉我：你打算养哪个
男明星？要是养的跟姐一样那可不行，你必须换一个才行。

　　淑妃- 小灵儿：晓晓姐，你放心吧，我养得肯定不会跟你一样的。这样可以
了吧？赶紧告诉我进ＶＩＰ客户专区玩“梦想成真”游戏的办法吧。我有点儿迫
不及待了呢。

　　皇后- 晓晓：你不把你要养的男人说出来可不行，万一咱俩都玩一个男人呢？

　　淑妃- 小灵儿：好吧，我喜欢的不是娱乐明星，所以不会跟你重复的。我喜
欢的是游泳队的：甯泽涛！我好喜欢好喜欢他，我其实早就想抱抱他了，可是在
现实中这种愿望根本就不可能实现，要是能在“梦想成真”系统里跟他实现更亲
密的上床做爱，那就是让我付出再大的代价我都愿意。

　　皇后- 晓晓：嘻嘻，小灵儿妹妹眼光不错嘛。其实我也挺喜欢他的，可是在
我选男人的时候只注意娱乐圈了，忘记浏览体育界的明星了。后来我打算先把我
的吴彦祖练到可以随时上床做爱了以后，再回头练甯泽涛玩。算了还是先让给你
玩吧。我要把我的吴彦祖练到可以结婚了为止。

　　淑妃- 小灵儿：晓晓姐，你还没有告诉我怎么进ＶＩＰ客户专区玩“梦想成
真”的办法呢。求求你告诉我吧。我们家的『小包子』甯泽涛都等不及了。

　　贤妃- 莞尔：还有我啊，我也想玩，我也没有ＶＩＰ客户资源，哎，找我坐
台的都是散客。

　　皇后- 晓晓：哦？莞尔你也必须按规矩报一下你要养的男人，要是不同于我
养的，我一起告诉你们两个进ＶＩＰ客户专区的方法。

　　贤妃- 莞尔：我不会养你的吴彦祖的，我要养小李子。嘻嘻，我还是小女孩
的时候就喜欢他了。

　　皇后- 晓晓：小李子？是太监吗？你的品味可真特别……

　　贤妃- 莞尔：吖，不是不是，我怎么可能喜欢不男不女的太监呢？我说的小
李子是演《泰坦尼克号》的男主演：莱昂纳多·迪卡普里奥。

　　皇后- 晓晓：哦，原来是莱昂纳多啊，可是你怎么叫他小李子呢？

　　贤妃- 莞尔：因为莱昂纳多也可以翻译为：李奥纳多，所以他的中国影迷都
亲切的叫他小李子。

　　皇后- 晓晓：明白了，原来是这样。好吧，那我来告诉你俩怎么进ＶＩＰ客
户专区。听清楚了：只要找咱们群主，保安部经理呼二哥就可以了。他是管保安
的，他可以放你们进去。不过你们这样的好像要收费的。

　　淑妃- 小灵儿：收费也没关系啊，为了能早日跟我家的『小包子』甯泽涛上
床做爱，我卖血也要进去玩啊……

　　贤妃- 莞尔：嗯嗯，我也是。只要能跟我的小李子合体，我也在所不惜！

　　贤妃- 曼莉：晓晓姐，不是明星而是普通人可以吗？

　　德妃- 晴晴：曼莉，你还敢出来？今晚抢我的客户这笔帐怎么算？

　　贤妃- 曼莉：晴晴，我没有抢你的客户啊，你也看到了，是哪个人非要拉着
我出台的，我为了你拒绝他的时候你也看到了吧？

　　德妃- 晴晴：你……你太会装了。要不是你一直在他面前装纯他怎么会上你
的当拉你去出台呢？

　　皇后- 晓晓：物竞天择，优胜劣汰！曼莉妹妹你没必要跟她解释那么多的。
下面我来回答你的问题：如果不是系统资料库里的明星人物的话也是可以的。因
为“梦想成真”系统专门有一个[ 创建人物模块].只要你提供创建虚拟人物所需
的：影像、照片资料，语音资料、性格特点等就可以创建了。不过我很好奇，别
人都是养明星玩，你怎么会想养普通人呢？是谁啊？对你有这么大的吸引力？

　　贤妃- 曼莉：这……是我一直都暗恋的我们的高中历史老师：袁老师。在现
实生活中注定没有办法得到他了，但愿能在“梦想成真”系统里与他长相厮守，
共度爱河……

　　……

　　“喂，老婆，你怎么还不过来睡觉啊？我都在床上等你半天了。”戴庆的声
音。

　　舒雅被吓了一跳，因为她一直都在专心浏览微信群里的聊天，她其实也被皇
后- 晓晓所说的这个用ＡＲ增强现实技术所创建的“梦想成真”系统所吸引。其
实在群里别的女人们都在畅想着养自己的男人玩的时候，她也在心里暗潮汹涌！
她也想养个男人玩。哪个女子不思春？哪个少女没有自己心目中的白马王子？

　　“嗯，我稍等一会儿看完这个电视剧就睡，你先睡吧。”舒雅怕被戴庆发现
自己的小秘密，于是撒谎道。她打算等一会儿领了红包再睡觉，不然今晚就白等
了。

　　还好没有多等多久二哥（呼老二）就在群里出现了，如约分发了红包。舒雅
此时早没了矜持。先上去就一通点击被她抢到了一个２００元的红包。她心安理
得的查看自己的账户，确定落袋后。她就打算退出群关机充电，找老公睡觉去了。

　　可偏偏这时几个宾妃围着二哥叽叽喳喳的讨论又吸引了她的目光：

　　德妃- 晴晴：二哥，听说你可以放我们进ＶＩＰ客户专区？

　　二哥（呼老二）：额，我是有这权限，不过嘛……

　　德妃- 晴晴：二哥，你不用明说了，我懂得。我不会让你白帮忙的。这里人
多嘴杂的一会儿咱们单聊哈。

　　二哥（呼老二）：咳咳，我可什么都没说啊……你们大家可都看见了吧？

　　淑妃- 小灵儿：看到了，看到了。二哥什么都没说，我可以作证。二哥，听
说ＶＩＰ客户专区有几套『梦想成真』体验仓系统？我们要是去玩怎么收费啊？

　　二哥（呼老二）：嗯，是有几套体验仓。正常是按时间收费的，类似于网吧
那种计时收费。你们是公司的员工，当然要比哪些ＶＩＰ客户收费便宜多了。现
在正好是封测阶段，也不是以赢利为第一要务的，而是以检测系统稳定度、找出
系统的漏洞、瑕疵，并进一步改善用户体验为主，所以你们要是玩的话只收成本
价一小时也就几十块钱吧。怎么难道你们想自己花钱玩？我劝你们还是找个ＶＩ
Ｐ客户比较合适，好像晓晓这几天就玩的很入迷，不过人家是有ＶＩＰ客户帮她
出钱的。

　　贤妃- 莞尔：哎，不能比啊不能比，人家晓晓可是咱们歌厅的头牌。我倒是
也想找个ＶＩＰ客户包下我来，可惜没人看得上我啊，也就经贸学院的哪些没见
过世面的穷学生能稀罕我。所以我也得自费去玩一下哪个『梦想成真』体验仓系
统。

　　贤妃- 曼莉：还有我二哥，我也报名参加。

　　二哥（呼老二）：哦？怎么搞得？你们居然都想玩哪个『梦想成真』体验仓
系统？那好吧想玩的下来微信联系我吧。

　　其实何止是她们几个想玩啊，舒雅也早就被激起了好奇心，也想去体验一下
哪个『梦想成真』体验仓系统。可是鉴于她跟二哥（呼老二）还不是太有交情，
又不是人家蓝乐公司的员工，所以她现在还张不开口求呼老二。

　　舒雅关了手机并来到卧室充电、睡觉。躺在丈夫戴庆身边看到他已经沉沉地
睡去了。她这才踏实地背过身去，终于可以安安静静地想自己的心事了：

　　今晚群里哪些疯女人们叽叽喳喳挑选自己钟爱的男宠的时候，其实舒雅也动
心了。不过她喜欢的男星不是最近最火的韩国男星金秀贤，也不是什么好莱坞的
男明星。而是在她少女时代就喜欢的金城武。当然她不否认如果她要是早点认识
甯泽涛的话她也会毫不犹豫地选择甯泽涛的。她非常喜欢甯泽涛这种高大、阳光、
又阳刚的大男孩。去年亚运会当她第一次看到高大又阳光的大男孩甯泽涛夺冠时
就深深地喜欢上了他。可是少女时代的梦想毕竟十年来一直萦绕在她的心头所以
第一男宠还是要选：金城武。

　　不过群里哪个唯一的皇后- 晓晓的哪个主意打动了她，皇后- 晓晓的原话是：
“我打算先把我的吴彦祖练到可以随时上床做爱了，再回头去练甯泽涛玩。”

　　“嘻嘻，这个皇后- 晓晓真聪明，不愧是群里唯一的皇后级别的。我也可以
先把我的阿武练到可以随时上床做爱了以后再去练『小包子』甯泽涛。呵呵，想
想都觉得刺激哇！满级后我以后每周一、三、五、跟阿武上床；二、四、六、跟
『小包子』甯泽涛做爱！嘻嘻嘻，不要太幸福哦！”舒雅美美地躺在自己丈夫的
身边想着如何跟别的男人上床做爱的好事，想着想着她感觉到自己的脸蛋越来越
烫，心里也感到越来越刺激、兴奋，更要命的是：下身娇嫩的蜜穴内痒痒的，麻
麻的，似是有无数条小虫在敏感、湿濡的阴道嫩腔内慢慢地爬行一样，让她感到
瘙痒难耐，禁不住使劲地夹紧双腿反复扭动、磨蹭着也不见有所减轻瘙痒迹象，
无奈之下只好伸出右手芊芊玉指来撩起小内裤探入了自己娇嫩的肉缝羞处，入手
已是一片水汪汪，还好她事先贴了卫生巾护垫才不至于让刚刚换上的小内裤又湿
透了。“怎么会这样？我下面怎么会流这么多这种分泌物？太丢脸了。”……

　　就在这时戴庆翻了一下身，调整了一下自己的睡姿。舒雅正在想的好事儿也
被他吓得打断了。舒雅吓得小心脏“嘭嘭嘭”直跳，像是正在做坏事的小偷儿被
人发现了似得，紧张的她手心儿都冒了汗。她忐忑不安地扭头看了一眼戴庆，发
现他换了个姿势后还是睡得很踏实，她这才长出了一口气，放心了下来。不过这
次她再也不敢想跟别的男人做爱的事了，因为就在她扭头的瞬间她看到了戴庆的
哪张熟悉而又亲切的脸，她觉得很对不起自己的丈夫，这种跟丈夫同床异梦的行
为让她感到自责、羞愧不已。

　　“我真不要脸，怎么可以睡在自己的老公身边想着别的男人呢？而且还是想
着跟别的男人做那种事？……以后我绝不能再这么无耻了。对不起，老公。真的
对不起。”舒雅翻过身来定定地看着毫不知情依然悠然酣睡的戴庆的脸，在心中
暗暗自责着。她一个人在寂静的深夜里躺在自己的丈夫身边歉意地看着他的脸深
深地忏悔着，难以入眠……

第九章

　　8月1日，周六，建军节。舒雅夫妻两人今天都休息。戴庆起床后都已经快十
点了，他看到还睡得香甜的舒雅不忍心叫醒她，便自己下楼到社区外的一家早餐
店买了早点。等回家时已经十点多了可舒雅还没有睡醒，“哎，看来她昨晚看电
视太晚了。”他只好把早点盖好，然后自己打开电脑上网流览起新闻来。

　　直到十一点舒雅才睡饱，起床梳洗。吃完早点就非要拉着戴庆去逛街，说是
要给戴庆买几件时令的新衣服。

　　在服装一条街舒雅给戴庆买了新T恤和凉皮鞋，并且一路上都对他嘘寒问暖的
。这让戴庆有点儿不适应，这种事平时都是他做的。他心中奇怪：“舒雅这是怎
么了？怎么过了一夜就变得对我这么好了？以前可都是我哄着她的啊。真是奇怪
啊。嘿嘿，不如趁她乖……”

　　“老婆，我们都好久没回我家了，既然来了这服装一条街离我家已经很近了
，不如咱们回去看看？”舒雅之所以不愿意去公、婆家不是因为有矛盾，而是因
为公、婆都急着抱孙子，只要他俩一去必然没完没了的催着他们生宝宝，被催得
多了自然就烦了，所以他们平时只是打个电话问候一下父母，很少回去。

　　“好吧，那咱们去买点水果，营养品吧。”舒雅爽快地答应了。

　　“舒雅今天怎么转性了？以前只要一提回我家她准不高兴，奇怪了。不管了
，已经好久没回家看父母了，也该回去看看了。”戴庆在心中想着，便跟着舒雅
去买水果了。

　　事先打了电话，父母听说他们要回家都很高兴。戴庆父母家在供水公司宿舍
大院，是已经建成了二十多年的老楼房，房子面积不大只有六十多平米，两室一
厅，小时候戴庆觉得自己家挺大的，可现在见世面了，再回家就觉得以前的房间
太狭小了。

　　他俩一进家照例就是一通嘘寒问暖，不过这次二老知趣了，当着舒雅的面决
计不提要孙子的事，只是在做晚饭时，舒雅跟婆婆去厨房后，父亲才又郑重地跟
戴庆谈起孙子的事情：“庆啊，我都快五十了，至今连个孙子都抱不上，你看看
周围这几家邻居跟我岁数差不多的，谁家没孩子啊？你也知道现在咱们戴家可就
全指望你了，你两个小姑家的表弟将来就算是有了孩子也不姓戴啊。”

　　（戴庆父亲这一辈兄妹三人，戴庆的父亲是老大，下面两个妹妹一个比一个
小。戴庆家的祖籍在距离楠城80多公里的空善县，他父亲戴祖德八十年代考上了
大专被分配到了楠城供水公司。两个小姑还在老家空善县。所以戴家要传宗接代
就只能指望戴庆了。）

　　“我知道，爸，其实我跟舒雅早已经商量好了：最晚今年底就要个宝宝。”
戴庆解释道。

　　“真的？那太好了。我说怎么舒雅这次来家里态度比以前好多了，”父亲戴
祖德舒心地笑道。

　　“哦？爸，你也看出她态度比以前好了？”其实戴庆早就发现了，只是一直
没有说而已，他对舒雅今天的表现非常满意。

　　“是啊，今天一来我就看出来了，舒雅像是变了个人似得，这太让我跟你妈
高兴了。”父亲戴祖德喜道。

　　戴庆看着正在厨房跟母亲一起忙碌着的娇妻舒雅满意地笑了：“老婆既漂亮
端庄又贤慧、懂事，这样的老婆整个楠城都找不到几个啊。有妻如此夫复何求？
”


　　不过如果戴庆知道:今天舒雅之所以变得对他和父母这么好，其实是想为昨晚
她躺在丈夫身边却精神出轨：想着跟别的男人缠绵悱恻而感到自责、愧疚而为此
赎罪的话，估计戴庆想哭的心都有了。


　　吃完晚饭后两人告别了父母回到了自己家的小窝。各自又回到了各自的固守
岗位，戴庆霸占电脑上网，舒雅坐在沙发上霸占着电视，滑着手机。

　　“老婆，明天周日你不是值班吗？今晚可要早点睡觉啊。别像昨晚那样。”
戴庆在卧室喊道。

　　“知道了。不过我今天都睡饱了，一时半会儿还不困呢，明天我会定好闹钟
的。”舒雅回应道。

　　晚九点，手机收到一条微信，她滑看了一下又是呼老二的文字资讯：

　　二哥（呼老二）：舒大美女昨晚抢到红包没有？

　　这不是明知故问吗？不过舒雅还是回复道：抢到了，谢谢。

　　二哥（呼老二）：嘿嘿，不谢不谢，这是咱们群里的福利。以后每周都不定
时的发，最好多留意群里的动态，别错过了。

　　舒雅：好的，知道了。

　　二哥（呼老二）：明天过来吗？

　　舒雅：过去。

　　二哥（呼老二）：还是下午哪个时间段吗？

　　舒雅：是的。

　　二哥（呼老二）：好的，那我到时候等你。

　　舒雅：嗯，好。

　　那个后宫群晚上十点半以后才陆续有人冒头出声：

　　德妃-晴晴：有人在吗？出来聊天了！

　　淑妃-小灵儿：估计就我有空陪你，我今天就坐台一次，现在闲得无聊。

　　其实她俩不知道的是舒雅也闲得无聊，正打算看着她俩要聊什么，只不过不
好意思跟她们打招呼，只是查看她们的聊天而已。

　　德妃-晴晴：哼，我的生意也不好，不过还好我下午去了VIP客户专区，进入
了“梦想成真”体验仓，也终于遇到了我仰慕已久的陈冠希，没想到他的形象还
是几年前的样子，跟他在一起感觉好紧张、好真实，这个“梦想成真”体验仓真
是太神奇了。

　　淑妃-小灵儿：原来你也去了？我下午也去体验了。真的很逼真就像是遇到真
正的本人一样。

　　德妃-晴晴：哦？你养的哪个明星啊？

　　淑妃-小灵儿：我养的『小包子』宁泽涛，我见到他感觉他好高啊，笑得好可
爱啊，好想抱抱他，可惜现在的好感度不够，要被判骚扰扣分的。不过还好我家
『小包子』人好，今天跟他玩了一个多小时就给我加了一个好感度，照此下去我
用心去玩，一周就可以升级到可以约会了。

　　舒雅看到这里心里有些吃味，毕竟『小包子』宁泽涛也是她最喜欢的男星之
一，现在听到已经被别的女人捷足先登包养了，而且这个善良的『小包子』居然
还给这个小灵儿加了好感度，这让她很不开心。

　　德妃-晴晴：哎呀，还是你的宁泽涛 好养，我今天给我的 陈冠希 买了好几
件小礼物，他才给我加了一个点的好感度，这要是培养到可以上床得要花多少钱
啊？这游戏真是黑啊，我今天花了不少钱。不过话说回来看到旁边一脸坏笑的我
的陈冠希，我的心还是满开心的。

　　淑妃-小灵儿：啊？你还给你的陈冠希花钱买礼物了？他那种花心大萝卜花多
少钱也白费啊。你还是别乱花钱了。多从感情上去感动他，让他给你增加好感度
吧。

　　就这样两个人你一言我一语聊了好久，都是在交流自己养男宠的感受、经验
。 舒雅当然是重点关注淑妃-小灵儿跟『小包子』宁泽涛之间的进度，不过还好
由于这只是初次见面，小灵儿跟『小包子』宁泽涛并没有其他太大的进展，这让
舒雅稍微安心了不少。

　　时间快到十一点时来群里聊天的人也就越多了。但是大家的话题热点显然是
都关注在“梦想成真”体验仓里包养男宠的上面来，新玩家向老玩家学习经验。
而老玩家则很乐于分享一些心得。舒雅随着看她们聊天交流对“梦想成真”游戏
系统的认知也越来越深入了。

　　看着一群女人兴奋地讨论着自己所养的男星如何帅气、潇洒，舒雅的心也越
来越痒了，甚至产生了立刻就加入她们的行列，去体验一下与自己梦想中的男星
约会的冲动。

　　晚上和丈夫平静地躺在床上，可她的内心却正在激烈地天人交战之中。一方
是黑暗的欲望，催促着她去幻想着跟金城武、宁泽涛、缠绵悱恻，忘情云雨，疯
狂交媾！而另一方是无形的理智，在不断地提醒她要适可而止，否则再这样下去
会越陷越深！双方实力旗鼓相当反复争夺着对舒雅灵台的控制权，舒雅也在他们
的反复地争夺中渐渐地累了，终于支撑不住沉沉地睡了过去。

　　第二天，8月2日，周日。舒雅被闹钟叫醒，今天她轮班，匆匆起床洗漱后就
出发去上班了。戴庆则正常休周休假日。

　　下午一过两点舒雅就出发坐公车去学府路了，到两点半她推开蓝乐KTV歌城的
大门走进大厅时发现呼老二 居然已经坐在大厅的沙发上等她了。 那呼老二发现
舒雅进门后就马上站了起来，脸上露出了憨笑。似曾相识的场景，相同的人物可
当舒雅再次看到呼老二时已经没有了上一次的厌恶之情。也许是因为前天下午的
共同经历？也许是因为在群里众女们对他尊重有加？

　　“舒雅，你来啦。”

　　“额，呼经理你这是在专门等我吗？”舒雅明知故问道。

　　“是啊，都等你半天了。咱们上楼吧？”呼老二笑呵呵地说道。

　　“好的，谢谢呼经理。”舒雅露出了礼貌性的笑容。随即便跟在呼老二身后
，摇曳着挺翘的浑实香臀，款款风情地向楼上走去。

　　一切如往常一般顺利，办完业务呼老二送舒雅下楼时，舒雅冷不丁问了一句
：“蓝乐歌城还有VIP客户专区？” 呼老二一听便得意洋洋地介绍了起来：“是
啊，从这财务室向上的第四层以上都是，有三层呢。里面的设施可是豪华至极，
还有很多新奇的玩意儿我以前听都没听说过。”

　　“哦，那怎么上去呢？就直接走楼梯上去就可以吗？”舒雅装作不经意地随
意问道。

　　“有两条通路都可以上去，一条是这楼梯。还有一条是在地下停车场直通VIP
客户专区的专用电梯。一般重要的客人都喜欢不被外人看到，所以很多人喜欢从
地下停车场乘专用电梯直接上楼。”呼老二对舒雅有问必答，而且答得相当的详
细这让舒雅很满意。

　　不过其实舒雅是想问哪个VIP客户专区的“梦想成真”游戏体验仓的，可话到
嘴边就咽了回去。她感觉跟呼老二的关系还到不了让人家可以随随便便放她进戒
备森严的VIP客户专区去。“看来还得多跟呼经理联络，多促进些信任关系才行啊
。否则怎么好张口啊？”

　　舒雅习惯性地跟在呼老二身后默默想着：“到底什么时候开口求呼老二帮忙
进VIP客户专区体验一下哪个”梦想成真“游戏仓？”这个问题让她低头苦思不已
。

　　“舒大美女上车吧。”耳边突然传来呼老二的声音，舒雅闻言一怔“上车？
上什么车？不是下楼后我自己坐18路公交回程吗？”想到这里她猛地抬头看去：
原来就在舒雅跟在呼老二身后走神儿的时候，呼老二已经领着她从后门出来，走
到了后院他的那辆银灰色的丰田霸道越野车前，并已经礼貌地帮舒雅把车门打开
，做着礼让的动作。

　　舒雅本来就想拉近跟呼老二的关系，好求他帮忙放她进那VIP客户专区体验一
下哪个“梦想成真”游戏仓。再者说前天她也坐过呼老二的这车，在这辆车内听
Eason的歌效果超好。鉴于此她毫不犹豫大方地坐在了副驾驶位置上。

　　呼老二也飞速从另一侧上了车，他在手套箱里掏出几张崭新的还没有拆开包
装的CD递给舒雅：“听哪个专辑你自己挑吧！”

　　舒雅好奇地接了过来发现：这几张新CD竟然全部都是Eason的专辑，难道他…
…她吃惊地扭头看向呼老二问道：“呼经理这是？”

　　“知道你喜欢听Eason的歌，于是我特地到市里的音像店给你买的，你也知道
咱们市不大，音像市场不发达，我找遍了几家店也就能找到这么几张Eason的专辑
了。也不知道你喜不喜欢？”

　　舒雅又一次被小小感动了，她翻出一张《黑•白•灰》（这是Eason十几年前
的首张概念专辑非常的经典。）频频点头道：“喜欢，喜欢，谢谢你，呼经理。”
然后她拆开包装把碟片小心翼翼地塞进了车载CD机里，汽车也适时开动了，同时车
厢的身历声音响里也飘来了Eason那低沉的歌声：

      如果那两个字没有颤抖
      我不会发现 我难受
      怎么说出口
　　……
       一边享受
　　一边泪流

　　十年之前
　　我不认识你
　　你不属于我
　　我们还是一样
　　陪在一个陌生人左右
　　走过渐渐熟悉的街头

　　十年之后
　　我们是朋友
　　还可以问候
　　只是那种温柔
　　再也找不到拥抱的理由
　　情人最后难免沦为朋友。

　　……

　　舒雅在这辆移动音乐厅里听着Eason这经典的老歌，静静地合上了美丽的双眸，
只有长长的睫毛偶尔闪动两下。就这样一首接一首Eason的经典老歌顺序播放着。

　　车缓缓地停了下来，舒雅不用睁开眼睛就知道银行到了，该下车了。她不情愿
地睁开了双眼，打开了车门就要走下车，呼老二却急忙道：“等一下，拿上这几盘
CD啊！专门给你买的。”

　　舒雅却回眸莞尔一笑，甜甜地道：“就放在你的车里吧，Eason的这CD只有在你
的车里才能听出味道来！”

　　美人袅袅，回眸莞尔，呼老二哪里见过如此魅惑的仙子般微笑？竟一时看得呆
痴了。舒雅看到他那一副呆像更觉得好笑，便掩嘴笑着下了车，关上了车门拎着装
现金的包走进了银行营业大厅。

　　看着渐渐消失在银行门内的佳人那娉娉袅袅的曼妙身姿，呼老二这才回过神来
，回味着刚刚舒雅的那句话：“就放在你的车里吧，Eason的这CD只有在你的车里才
能听出味道来！”

　　“她的意思是。。。。？以后会经常坐我的车？”呼老二这才体悟出舒雅这句
话的深意，他不禁心中大喜过望。

　　舒雅下班回家就吃到了可口的饭菜，戴庆今天休息在家专门给她做了她最爱吃
的饭菜。

　　今天是周日，晚上又可以追剧《花千骨》了，今天连播的两集从22：00开始，
以前看《花千骨》中间插播广告时舒雅总会滑手机去购物网、娱乐花边新闻闲逛一
下。可如今不同了，她会首先流览查看群里的女人们发出的资讯。她当然不会把所
有人发的资讯都看一遍，而是重点关注：淑妃-小灵儿 的资讯，不为别的，就因为
她养了自己也非常喜爱的『小包子』宁泽涛。

　　等看完《花千骨》时间就已经很晚了，都快晚上十二点了。舒雅这才把所有今
晚因为追剧而没有看的淑妃-小灵儿所发的的资讯都找出来，翻看了起来。

　　排除了大部分跟『小包子』宁泽涛无关的资讯，终于把跟『小包子』有关的资
讯整理了出来：

　　淑妃-小灵儿：跟我家『小包子』一起走在街上那回头率爆表啊！好幸福！！！

    淑妃-小灵儿：哈哈，今天下午我家『小包子』一共给我加了两点好感度，照这
样下去明天再练一天以后就可以天天牵着他的手逛街了！

　　淑妃-小灵儿：下午我给我们家『小包子』买了一副墨镜，他戴上更酷了，还给
他买了一条小内裤，本来希望他当着我的面换上，我好看看他下身的哪根儿香肠到
底长什么样子？我以为游戏里的人物头脑简单，可是没想到『小包子』根本不上当
。嘻嘻，不过没关系以后他下面哪根香肠就是我的了，我要天天帮他舔，天天帮他
吃！帮他吹硬了再让他狠狠地肏我。天啊，只是想想都感到好刺激！我的小屄都已
经湿湿的了。

　　“真不要脸！这种话都说的出口？『小包子』才不会肏你这种小姐呢！”舒雅
看着小灵儿对甯泽涛露骨的意淫，怒火爆发，竟然失态地骂出了脏话。正所谓：近
朱者赤，近墨者黑。舒雅天天在微群里面看着小姐们说这种脏话、粗语，潜移默化
地也渐渐学会了，一激动便顺口说了出来。小姐群就像口大染缸，舒雅也或多或少
的被侵蚀了？

　　舒雅进了卧室躺在床上时戴庆已经入眠，她也躺在旁边睡下，可是直到她躺在
床上好久她都气愤地辗转反侧睡不着，小灵儿那几句话像是惊雷般不停地在她脑袋
中回响，又像是一根根尖刺扎在她的心头：

　　“嘻嘻，以后『小包子』下面哪根香肠就是我的了，我要天天帮他舔，天天帮
他吃！帮他吹硬了再让他狠狠地肏我！天啊，只是想想都感到好刺激！我的小屄都
已经湿湿的了。”

　　好心痛的感觉！她虽然知道小灵儿跟『小包子』之间都不是真实的，只是虚拟
世界里的游戏而已，自己吃人家的酸醋很可笑，可是不知道为什么，看到别的女人
在自己面前这么夸张地炫耀跟自己特别喜欢的男生干那种事时，她就是忍不住特别
地难过。她愤恨其他的女人沾染她喜欢的男生，这种心态估计是天下所有女人的通
性吧？舒雅就在心中不停地忿恨、诅咒小灵儿的过程中慢慢进入了梦乡。。。。。
。。。。。

第十章


　　8月3日，周一。舒雅来到单位刚刚收拾停当。赵主任就进来了，身后还跟着
一个小胖子。当营业厅的众人都盯着哪人好奇他是什么人时？赵主任说话了：“
大家静一下，下面我来给大家介绍一下我们支行营业部新来的同事：唐毅。大家
欢迎！唐毅，你做个自我介绍吧。”

　　“大家好，我叫唐毅，是经贸学院今年刚刚毕业的……”

　　原来这个小胖子是新来的，接替齐姐走后留下的空缺。果真是经贸学院毕业
的，齐姐几天前就知道了。舒雅抬头向这个同是一所大学毕业的唐毅看去，摇头
不已。形象差了点儿：一米七多的普通个子，略胖的身体上顶着一个圆乎乎的大
脑袋，眉眼倒还周正，可因为肥嘟嘟的脸上的肉挤得一双眼睛显得略小了些，不
过这小胖子也不是一无是处，舒雅发现他自从进来到现在脸上一直都挂着憨憨的
笑容，一副人畜无害的样子。所谓：伸手不打笑脸人，这样的笑容估计大家也不
会太排斥他吧？

　　介绍完唐毅后赵主任竟然带着哪个小胖子直接奔舒雅的办公桌方向走来，舒
雅预感不妙。果然赵主任来到舒雅身边和颜悦色地说道：“舒雅啊，最近表现不
错嘛。”

　　“哪里，主任，您有事儿吗？”舒雅小心翼翼地试探道。

　　“是这样，你看这新同事唐毅跟你是一个学校毕业的，是你的学弟，他现在
刚毕业，还处在实习期，对咱们银行的业务还一窍不通，你看你能不能带带他啊
？”赵主任道。

　　“这……”舒雅边犹豫着，边用她的目光认真地绕过赵主任身体的遮挡向他
身后的哪个小胖子看去，只见那刚才还一脸笑容的肥嘟嘟的胖脸此时却是满脸兴
奋、吃惊的表情。舒雅诧异便问道：“你……你认识我？”

　　虽说曾经是同学，可舒雅在脑中反复搜索了半天也没有这个小胖子半点儿印
象。

　　那小胖子的大脑袋忙像捣蒜似得猛点，示意认识舒雅。这下赵主任可乐了，
伸手就拍在舒雅的右肩上笑道：“原来你们早就认识啊？那就好办了，这个人我
就交给你了，一个月的时间争取把他给我锻炼出来。能处理大部分的业务就行了
。”

　　“主任，这储户每次来了都火急火燎地老是埋怨咱们办理业务时间太长，我
哪有时间带他啊？那还不得让储户骂死？”舒雅可不想接这个烫手山芋，营业厅
就她资历浅，这种耽误自己工作时间的事情肯定是要推给她来做的，说的倒是好
听：什么学弟，其实就算是别的学校来的实习生估计也是要她来带的，谁让自己
还没资历呢？不过她还是要委婉地拒绝、抗争一下试试。总不能什么事推给自己
，她都逆来顺受吧？

　　“舒雅啊，你的顾虑我是知道的，你平时办理业务时就让他坐在你旁边看着
学就行了，不用特意地太费心去教他。唐毅很聪明的，一学就会。他要是有不懂
的再请教你。这样吧：作为回报，他这个月的业绩都算在你头上，这样总可以了
吧？”赵主任又伸出手来打算在她的肩头再拍一下时，被舒雅灵巧地躲了过去。
她为了赶紧摆脱赵主任的咸猪手忙道：“好吧，我。。。试试看。”

　　“好，唐毅啊，来，跟我一起把齐姐空出来的办公桌、椅搬过来，你就坐到
舒雅的对面办公吧。”

　　就这样舒雅的桌子对面莫名奇妙的多了一个小胖墩！她忙得要死要活的时候
那家伙的小眼珠子却在她身上滴溜溜地到处乱转，看得她浑身不自在。

　　好不容易熬到中午吃饭、午休，舒雅前脚刚走出两步那小胖墩后脚就跟了上
来。舒雅故意绕到一无人的楼梯拐角处猛地转过身来娇嗔道：“喂，我说唐毅，
你老跟着我干什么？”

　　可让舒雅想破脑袋也想不到的是这小胖竟然满脸委屈地道：“学姐，我刚刚
来这单位还不到四个小时，除了你我谁也不认识，不跟着你我跟着谁啊？”

　　“你。。。。行了行了，你别装了，你这样的我见多了。那你说说一上午你
老是贼眉鼠眼地偷看我干什么？”舒雅厉声质问道。

　　“学姐，你真的不记得我了吗？我们在学校里不仅见过面还说过话，而且你
还帮过我呢。你再想想。”唐毅答非所问。

　　“在学校我还帮过你？。。。。。没印象啊。”舒雅似乎也被他带到沟里去
了，竟忽略了自己质问他的问题。

　　“你忘了？四年前新生入学的时候就是你接待的我，还带我去找教室来着。
我对学姐的印象太深刻了，终生难忘啊。后来我才知道原来你是咱们学院大名鼎
鼎的校花。”唐毅激动道。

　　舒雅忽然想起今天他第一次看到自己时的那种惊喜表情来，也许他说的是实
话，虽然自己一点儿印象都没有，毕竟他又不帅，太大众化了，很难让她对这个
小胖子会留下什么印象。

　　“算了，不跟他纠缠了，他应该不是什么小流氓之类的，可能就是天生脑袋
缺根弦而已。”舒雅想着便不再理会他，向休息室走去，银行每天中午帮她们订
外卖，一会儿就送到。那小胖子唐毅继续亦步亦趋地跟在她身后，眼睛却滴溜溜
的在她挺翘浑圆的雪臀上一遍遍扫过，看哪表情似乎恨不得能穿透舒雅那包臀的
短裙，看到她香臀间的内里乾坤似得。

　　下午当又有储户轮到舒雅办理时，她冲着一直坐在她对面傻看着她的小胖唐
毅说道：“别乱看了，能不能用点儿心多学学业务？”

　　没想到这唐毅反而有理了：“我是想学啊，可学姐根本就不指导我嘛，我怎
么学？”

　　“好好，你坐到我身边来，好好看看这次业务流程，把每一步都记住了。你
坐在办公桌对面离那么远除了乱看还能学到什么？”

　　小胖被喝斥不但不生气反而笑呵呵地搬了把椅子就紧紧地挨着舒雅的椅子坐
在了舒雅的身边来。

　　下午又陆续轮到舒雅视窗办理了好几笔业务，舒雅每次都提醒小胖办理各种
业务中最应该注意的事项。小胖也频频用笔把要点记在本子上。

　　下班后，舒雅来到后院车棚推出自己的电动自行车，这时那小胖唐毅又跟过
来了，现在舒雅算是对他彻底没脾气了，被他缠了一整天了，气早就生完了，现
在只剩下摇头无奈了。也懒得说他，骑上自己的电动车就急往家赶。那唐毅则在
她身后猛蹬他的捷安特山地车跟在后面，别看他看上去好像胖但体力还真可以，
舒雅愣是没有甩开他，每次拉开一大段距离后赶上红灯一停，他就又赶上来了。
他也不靠近舒雅只是远远地跟着。

　　舒雅虽然反感，但是想想他反正是自己知根知底的同事，也不能把自己怎样
，所以也懒得理他。就这么大大方方地就骑回了自己家的社区。小胖也就是跟到
了社区门口就没有再进来。注视着舒雅进了楼门后就转身骑车走开了。

　　“这死胖子到底是个什么人啊？怎么这么烦人？”舒雅躲在楼门的墙角偷偷
露头看到胖子唐毅在社区门口消失后娇嗔道。说完她走出了这栋楼门又走了几十
米后才走进自己家的那栋楼门。

　　晚上吃饭的时候舒雅本打算跟戴庆抱怨那个缠人的唐毅的，可又想了想这胖
子才刚来一天，对他的脾性还不是很了解，如果现在就给他下了结论未免太草率
了些，最终她决定：先不跟老公抱怨这家伙，等再观察几天再说。

　　晚上的《花千骨》快要开始的时候，一条微信提示音响起，舒雅拿起手机滑
看了一下又是呼老二的文字资讯：

　　二哥（呼老二）：美女，是不是又打算看今晚的《花千骨》啊？

　　舒雅回复道：是的，要开始了。

　　二哥（呼老二）：哦，那你看吧，我是提醒一下：明天你是不是应该过来了？

　　舒雅：是的，呵呵，呼经理怎么每次比我记得还清楚啊？

　　二哥（呼老二）：我是想提前安排时间，免得到时候不方便？

　　舒雅：额，我知道了。

　　二哥（呼老二）：还是下午哪个时间点来吧？

　　舒雅：嗯，是的。

　　二哥（呼老二）：那好，那我到时候等你。

　　舒雅：嗯，谢谢你。

　　追剧《花千骨》中，今天连播的两集从22：00开始，看剧的同时她不忘流览
查看微信群里的女人们发出的资讯。她当然不会把所有人发的资讯都看一遍，而
是重点关注：淑妃-小灵儿 的资讯，不为别的，就因为她养了自己也非常喜爱的
『小包子』宁泽涛。

　　看完《花千骨》后已经很晚了，已经快晚上十二点了。舒雅这才把所有今晚
因为追剧而没有看的淑妃-小灵儿所发的的资讯都找出来，翻看了起来。

　　排除了大部分跟『小包子』宁泽涛无关的资讯，终于把跟『小包子』有关的
资讯整理了出来：

　　淑妃-小灵儿：哈哈哈，今天好高兴，跟大家说个好消息：我可以跟我家『小
包子』拉着手一起走在街上了。

　　淑妃-小灵儿：为了能早点实现升级好感度，我今天从上午一直陪我家『小包
子』玩到了下午，又给他买了几件礼物总算成功升级了。可以手拉手了。

　　淑妃-小灵儿：而且我看游戏的系统提示，『小包子』这个人物的第一次身体
接触（拉手）的人就是我，这个将被系统永远的记录下来，太高兴了。照此下去
也就是说『小包子』所有的第一次都将被记录成是我的。哈哈哈！第一次拥抱；
第一次亲吻；第一次做爱，都将被系统永久地记录上我的名字。

　　淑妃-小灵儿：今晚我有点儿激动，想想我的『小包子』的处子之身将被我夺
走，我心里就兴奋。更让人兴奋的是：他的第一次破处将在系统里永久记录上我
的名字，以后别人再玩这个人物就只能是我玩过的了。

　　舒雅看到这里目眦欲裂，她不能容忍自己喜欢的『小包子』宁泽涛的所有的
第一次都被这个得意忘形的小灵儿占有了，尤其是那最珍贵的第一次破处绝不能
被小玲儿夺走，并永久记录在系统里宁泽涛这个虚拟人物的资料库里。

　　舒雅终于忍不下去了，她决定要拼一把了，这种关键时刻不能再犹犹豫豫、
畏缩不前了。要么在沉默中爆发，要么在沉默中灭亡！她打算明天就跟呼经理开
口求他帮忙把自己也带到哪个VIP客户专区去，然后再付费进入“梦想成真”游戏
体验仓，好尽快接触自己的“小包子”，本来打算先练的金城武只能先放一放了
，毕竟阿武没人跟她抢，她还不着急，而“小包子”则不同了，小灵儿已经抢先
她三天开始练级了，自己必须赶进度超过她，才能最终抢在她前面夺了“小包子
”的处子之身。把这一最最重要的第一次记录上自己的名字！

　　她有种感觉：只要自己请求呼经理，他肯定会答应自己的，因为她是敏感的
女人，其实她早就感觉到呼经理对她有好感了，而且不仅仅是好感那么简单而已
，这可以从他看自己的眼神，还有平时动不动就给自己发微信；以及知道自己喜
欢听Eason的歌后就特地跑到市里的音像店给自己买，等等等等。这些她太熟悉了
，这都是她从中学到大学都一直不断经历过的被别人示好、追求的经历。她了解
这些男人的想法，而且她总是能很好的把控主动，这次也不例外。（真的不例外
吗？）

　　有了最终的决定舒雅也不再迟疑，抓紧时间洗澡休息，明天是最关键的一天
，也许是她新的人生、新的生活的开始，从此她将进入崭新的游戏人生时代。

　　8月3日，周二。今天对舒雅来说很关键，因为昨晚她最终做出了决定：她今
天就打算跟呼经理开口求他帮忙把自己也带到哪个VIP客户专区去，然后再付费进
入“梦想成真”游戏体验仓，好尽快接触自己的“小包子”宁泽涛。

　　舒雅梳洗完毕，又很认真地化了淡妆，看着梳妆镜中貌若天仙的自己，她自
信满满地低声嘟囔道：“哼哼，呼经理，我一定可以把你搞定，乖乖地领我进入
VIP客户专区。”

　　一到单位舒雅就惊喜不小，自己周围的地面、桌椅都被人打扫、擦拭过了，
水杯里也倒满了热气腾腾的热水。刚一狐疑突然她想到了什么，于是看向了对面
办公的小胖唐毅。只见他正在冲着自己傻笑，她一下子就全明白了：肯定是这家
伙干的。

　　想到下午自己要去学府路，而且有可能要进入“梦想成真”游戏体验仓很久
的时间，那样一来自己在银行营业大厅的时间就很少了，或许会因此而失去一小
部分业务，她可不想这样，她要两全其美，因为她手下现在多了一个帮手：小胖
唐毅。最好是能早点儿把他带出徒好帮自己顶上下午的客户。

　　鉴于以上的考虑，舒雅赶忙又让小胖唐毅坐到自己的身边来，小胖喜滋滋地
把椅子紧紧地贴坐在了舒雅的身边来。轮到舒雅视窗办理了十几笔业务，舒雅每
次都提醒小胖办理各种业务中最应该注意的地方。小胖也频频用笔把要点记在本
子上。就这样一上午舒雅也教小胖唐毅看着自己完成了十几笔业务。

　　小胖唐毅别看外表憨憨其实蛮聪明，不然也考不上大学，他只跟着舒雅学了
不到两天就把最基本的 存款、取款 流程全熟悉了。下午饭后舒雅特意盯着让他
自己单独办理了两笔存款、取款业务，还算顺利。这才放心地又多交待了他几句
。两点后便出发去学府路了。

　　舒雅在去学府路的公车上心情忐忑不安，她反复琢磨着跟呼经理开口的话术
，生怕自己说错了话会被呼老二严词拒绝。本来被她鄙视、看不上眼的呼老二现
在忽的好像变了身份，不得不让她想办法讨好、逢迎了。人往往就是这样：无欲
则刚，有求于人时自然就先放低了身段，而且还心有惴惴焉。

　　舒雅来到蓝乐KTV歌城时发现呼老二还是坐在大厅的沙发上等她。这让她一直
不安的心稍有安慰，这起码证明这呼老二还是很在意她的，不管他出于什么目的
，这样她出口求他帮忙成功的把握就大了许多。呼老二发现舒雅进门后就马上站
了起来，脸上露出了笑容。

　　“舒雅，你来啦。”

　　“嗯，呼经理你又在等我？”舒雅明知故问道。

　　“是啊，都等你半天了。咱们上楼吧？”呼老二笑着说道。

　　“好，谢谢呼经理。”舒雅露出了礼貌性的笑容。随即便跟在呼老二身后，
摇曳着挺翘的浑实香臀，款款风情地向楼上走去。

　　舒雅并不急于现在就张口，她想等办完存款业务后，趁着走出财务室的时候
装作好奇楼上VIP专区里面的装潢而借机开口，那样一来就不会显得自己是有预谋
的了。

　　十多分钟后一如往常般顺利，办完存款业务后呼老二送舒雅出财务室。走到
楼梯口时舒雅看了一眼通往四楼的楼梯，忽然好奇地问道：“呼经理，这VIP客户
专区就在楼上吧？”

　　呼老二得意道：“是啊，从这财务室向上的第四层以上都是，有三层呢。里
面的设施可是豪华至极，还有很多新奇的玩意儿我以前听都没听说过。”

　　舒雅使出她在大学时指使男生为他卖命时经常用的一招：她的一双盈盈秋水
，波光流转像个楚楚可怜的小女孩般怯生生地问道：“呼经理，你能带我进去参
观一下吗？”

　　呼老二哪里受得了这种诱惑？看着一脸可怜巴巴的绝世佳人那凄然乞求的目
光，他顿时感到豪气顿生，他激动地一把揽住舒雅那盈盈一握的小蛮腰，然后拍
着胸脯保证道：“舒雅，你放心，只要有我在不要说是参观什么VIP客户专区了，
就是里面的各种高端设施只要是你想玩的跟我说一声就行。我是这里的保安部经
理，VIP客户专区我说了算！”

第十一章


　　舒雅只觉纤腰一紧整个人就被呼老二紧紧揽在了怀中，娇挺傲拔的左乳也隔
着衣物被挤压在了呼老二宽阔的胸膛之上。一股浓浓的男人的雄性气息扑面而来
。隔着衣物就能感受到呼老二身上传来的炙热温度仿佛要把她融化在他的身体里
一般，舒雅的脸刷的一下子变成了酡红，连忙挣扎着挣脱开了呼老二的揽抱，似
要发作。

　　呼老二连忙干笑道：“嘿嘿，哎呀，太激动了太激动了，把你当成好兄弟了
。跟你太投缘了。你要是男人就好了，咱们就可以结拜兄弟了。我这人最重兄弟
情谊了！”

　　舒雅此时当然不能跟呼老二翻脸，她只好忍了下来道：“好了好了，呼经理
我知道你不是有意的。你到底还带不带我去VIP客户专区啊？”

　　“走，随我来，我这就带你去，放心吧一切有我在没人敢难为你。”说着呼
老二就向四楼楼梯走去，舒雅背着包紧随其后。

　　爬到四楼楼梯的尽头就被一扇黑漆漆的厚重的防盗门堵住了去路，在一侧的
墙上还安装着监视器正对准了她们。只见那防盗门的上面还有一大块牌子上面写
着：“VIP客户专区，闲人免进！”

　　呼老二走上前从衣兜里掏出一张磁卡在防盗门边的识别器上一扫，只听“嘀
”的一声那防盗门就开了。呼老二打开门把舒雅让了进去。

　　一进门舒雅顿时被眼前的富丽堂皇震惊了，整个大厅装潢的金碧辉煌，地上
铺着土耳其高级羊毛地毯，墙壁上挂着各种艺术画。这四楼的大堂同一楼类似不
过装修档次明显更加的高档，她仔细看了大堂旁边立着的一块公告牌才知道：原
来这四楼整层都是男、女洗浴区，看介绍有各种样式的浴池：有盐浴、冰浴、桑
拿、水柱冲击按摩、还有鱼疗等等。

　　呼老二看到舒雅在看介绍就凑过来问道：“舒大美女，你要不要泡个澡？我
跟他们打个招呼给你免费。怎么样？”

　　舒雅来这里可不是洗澡的，她知道在她还在这里闲逛的时候小玲儿也许正在
跟『小包子』宁泽涛一起拉着手练级呢，时间不等人。再说了，她还得回去上班
呢，不可能有大把时间让她用来挥霍去洗澡。于是她道：“谢谢你的好意，呼经
理我只是来看看，不泡澡了。请问这四楼全是洗浴吗？别的娱乐服务专案在哪里
啊？”她着急找『梦想成真』体验舱，所以急着追问。

　　“哦，大部分的其他服务专案都在五楼、六楼。要不我带你上去看看？”呼
老二道。

　　“好啊，那太谢谢呼经理了。”

　　“私下就别老是叫呼经理了，听着很生分。”呼老二道。

　　“……”舒雅没有回应，因为她觉得他们其实还并不是太熟。

　　来到五楼在呼老二的带领下，舒雅意兴阑珊的先后参观了：演艺大厅、舞池
、按摩、保健室、影视厅、氧吧休息厅、健身室、运动室等等，可就是不见她最
想见到的“梦想成真”游戏体验舱。

　　正在她焦急之时呼老二领着她来到了六楼最后的一片区域，又是一道大门封
闭了去路，门上的铭牌写着“『梦想成真』系统测试体验区，闲人免进！”

　　舒雅看到铭牌上的大字心情激动，两眼放光，终于找到了。原来藏在最顶楼
的最秘密的地方，还又加了一道防盗门，可见蓝乐娱乐公司对这个游戏系统的珍
视程度了。

　　可偏偏此时呼老二却转身就走并说道：“好了，整个VIP客户专区都领你看过
了，咱们下楼吧？”

　　舒雅色变急忙指着『梦想成真』系统测试体验区的大门道：“呼经理，哪里
还没有进去看呢。”

　　说完她期盼地看向了已经背过身去要下楼的呼老二的背影，她看不到他的表
情只能看到他高大的背影以及后脑勺，真不知道她提出的这个要求会不会太过分
？会不会让呼老二为难呢？毕竟她不是VIP客户也不是蓝乐娱乐公司的员工。

　　可是估计舒雅做梦也想不到的是：当听到舒雅的这一要求时呼老二背转过去
的脸上不但没有露出丝毫的为难之色，反而露出了得意的邪笑：“哈哈，鱼儿终
于咬钩了，不枉费我这么多天来的策划，嘿嘿嘿，美人儿啊，你也不想想我为何
要死乞白赖的加你微信并想法设法地拉你入微信群呢？拉你入群仅仅是为了给你
发红包吗？你也不想想为什么你刚入群没多久就有人跑出来那么详细的介绍这个
『梦想成真』系统？然后整个微信群这几天都在天天讨论这个『梦想成真』系统
的神奇？都是巧合吗？……”

　　呼老二没有回头依然背着身好像挺为难地说道：“舒大美女啊，哪里可是我
们公司的高度商业机密区，我们总公司之所以把这个决定公司未来大发展的『梦
想成真』游戏秘密测试、体验基地放到楠市学府路这么偏僻的地方就是为了保密
需要啊。要进哪里除非是我们的VIP客户或者是我们的员工，而且还要收费的。你
要进去让我很为难啊！这……真的很难办啊……”如果只听他的口气似乎觉得他
真的特别的为难似得，可实际上呢？此时他背着舒雅的表情却是十分的精彩：似
乎忍不住想笑的样子——欲擒故纵之计，奸诈的呼老二。

　　舒雅一听心中大急：好不容易费尽了周折才来到了这里，现在『梦想成真』
体验区近在咫尺却不得进入？这如何能不让她着急呢？

　　“不管了，看来得使出我百试百灵地对付男人绝招了。”舒雅在心中下了决
断，于是她急忙紧赶几步追上了呼老二，伸出两只葱葱玉手就拽住了呼老二的大
粗胳膊，撒娇道：“呼经理，你不是说过我算是你们公司的出纳吗？怎么现在又
不算了？”

　　呼老二被他贪念已久的绝色人妻抓住胳膊这么娇滴滴地撒娇立刻整个人的骨
头都酥了，但是他还是强忍住要转过身去紧紧抱住舒雅的冲动说道：“可是你不
在系统所识别的员工名单中啊，这就不好办啦。”

　　舒雅仍不死心，开启必杀技：用双手摇晃起呼老二的大粗胳膊来并撒娇道：
“呼经理，你一定会有办法的对吧？刚才上来时可是有个人给我拍胸脯保证过的
：『VIP区里面的各种高端设施只要是你想玩的跟我说一声就行。』你不会这么快
就忘记了吧？”

　　呼老二被娇滴滴的绝美人妻这么一摇晃顿时心驰荡漾，忍不住就要答应了，
可他眼珠子一通乱转，又冒出坏水儿来道：“对，我当时是说过。不过我的好心
可是被你无情地给推开了啊。你不会这么快也忘记了吧？”

　　舒雅被他这么一说先是一愣，可马上就想起进VIP区之前呼老二趁机搂住她的
腰被她强行推开的情景来。“原来这个小肚鸡肠的家伙在生我的气啊？怪不得拒
绝得我那么痛快呢！看来要进这『梦想成真』体验舱就是他一句话的事，群里那
几个小姐的聊天我可是都看见了的。还装得好像他真的很为难似得。”

    想到这里舒雅极力压住自己的愤怒，讨好道：“对不起对不起，呼经理，我
知道错了。我当时是有点反应过度了，你不是已经给我解释过了，我现在知道了
：原来你是把我当作好朋友看，所以才用那种朋友间的方式对我的……”不过这
话说出口连她自己都不太相信呼老二瞎扯的这种说法。

　　“知道错就好，知道错就好。不过下次再把你当成好朋友表达一下热情，你
不会还像以前那样把我一把推开吧？” 呼老二意味深长地说道。

　　“不会了，不会了，呼经理你放心好了。知道你没有恶意我怎么会……”舒
雅连忙保证着，想讨好呼老二赶紧把她带进那『梦想成真』体验区中，可是她保
证的话还没说完就感觉到一只强有力的大手已经将自己的纤腰搂住，稍一用力就
将自己的身体靠在了一个雄壮的男人身上，那人的身上散发这炽热的男人雄性气
息，她马上就明白是怎么回事了，她本能的想要推开去这个丑陋的男人，可是一
想到马上就可以见面的自己倾慕已久的『小包子』宁泽涛那灿烂的笑容，她忍了
。她默默地在心里想着：“就当是跳交谊舞的舞伴搂着自己的腰好了，不过呼老
二你也别太得意，回头我在我老公面前多说你几句坏话，让他好好来查查你，看
你还能不能这么嚣张？”

　　呼老二紧紧地搂住舒雅那纤若纨素的小蛮腰，感受着手指透过她薄薄的银行
工装触摸到的她温滑的皮肤，见舒雅果然没有反抗，而是双靥绯红，羞涩地低下
了头，任由他一只大手在她腰间肆意搂着，他顿时心花怒放道：“好，我这人重
朋友义气，既然你这么给我面子，那我就不能不帮你了。其实想进去不难……”

　　舒雅一听大喜也顾不得还被这凶悍的男人紧紧搂着的腰肢和羞赧了，扬起精
致的小脸来兴奋地问道：“哦？怎么进去？”

　　呼老二用另一只手从自己衣兜里掏出一张磁卡道：“喏，这是我玩这个游戏
的的游戏充值卡，你可以先用我的卡玩。”

　　舒雅高兴地接了过去，拿在手里上下打量着，不过她忽然好像又想到了什么
。就又还给了呼老二并说道：“谢谢你了。不过我还是想办一张自己的游戏充值
卡比较好。”其实她是担心自己玩的游戏资讯毫无保留地泄露给了呼老二，所以
才不肯用他的卡。

　　“这样啊？那让我再想想……我再好好地想想。。。。有了，我可以领你去
办张『专业评测卡』。”呼老二想了一会儿道。

　　“哦？那是什么卡？我可以办吗？” 舒雅急忙追问道。

　　“这种卡是专业软体工程师体验评测我们这款游戏用的，他们到时候必须提
出一些现有系统需要改进的缺陷、用户体验的感受、改进意见等等，你记住：一
会儿进去办卡时我就说你是做软体的，登记的服务生问你的话，你最好编一个软
体公司，有我在他们不会去查的。”呼老二解释道。

　　“好吧。我们银行正好有个客户是做软体的，公司名称叫：楠云管理软体发
展有限公司。我对他们的资料还算熟悉。”

　　“那就好，那咱们进去吧。”呼老二说着就揽着舒雅那娇柔的小柳腰走向了
那道大门，用他哪张游戏充值卡刷开了大门。

　　舒雅进来后发现这是一个小厅，吧台上一个服务生正百无聊赖地趴在吧台上
，不知道跟谁在打着内线电话聊天。舒雅看到这里有人在，怕被人误会了她跟呼
老二之间的关系，连忙用手推开了呼老二放在自己腰上的那只热气腾腾的大手。

　　呼老二又被舒雅推开了手，他马上就生气了，刚要发火却看到 舒雅 向他示
意哪个服务生的存在。“征服绝色的良家人妻不能太心急，有时候逼迫的太急了
反而会适得其反。更何况对方的老公还是个员警，自己最好还是慢慢来吧，反正
她也逃不出自己的手心，早晚会主动分开大腿乖乖的让自己的大鸡巴狠狠地插入
的。不能急于一时！”想到这里呼老二也没多说，只是边向那服务吧台走去，边
闻着刚刚抽回的大手上还残留着的舒雅的那沁人心脾的体香。

　　“喂，小田，怎么上班时间老是打内线电话？看不到有人来办理业务吗？”
呼老二走到吧台前严肃的对哪个正在打电话的服务生说道。

　　哪个叫小田的服务生被吓了一跳，连忙挂断了电话，颤栗着站了起来道：“
是二哥啊，这半天了也没一个客人来吧台需要我帮忙的，他们都是进来就直接进
各自的『梦想成真』体验房间了。”

　　“上班期间别叫二哥，叫职务。这不我给你带来个客户，是楠云管理软体公
司的软体工程师，来帮咱们公司评测一下『梦想成真』系统，你给她办理一张『
专业评测卡』。”呼老二指着身旁的舒雅说道。

　　“是是，呼经理。我这就给她办理。这位美女请您先把这两张登记表格填一
下，。。。。。对，还有我们这次是内部评测要求保密的，您还得签一份《评测
保密协议》，还要查验一下您的身份证。。。。。对。”这小田一工作起来倒是
挺认真，一板一眼。不过当他抬眼认真地看着舒雅的面容核对身份证时，还是被
她圣洁的绝伦美貌惊了一下，旁边还有呼老二在他不敢太过表现出来对舒雅绝丽
容颜的赞叹。

　　舒雅按照要求一一填写了表格、协定。并让小田复印来了自己的身份证附在
了文件的后面。不多久她专有的游戏充值卡就办好了。

　　“你打算在卡里预存多少钱？这种专业评测卡的收费标准跟我们内部员工卡
的收费是一样的。都是每小时五十元。比VIP客户的收费可是要便宜多了。”

　　舒雅想了想便在包里掏出五百元来递给小田道：“先预存五百元吧。”

　　“好的，我这就给您充值。”

　　办好了卡，舒雅兴奋地向楼道两边两排『梦想成真』体验房走去。用卡刷开
离吧台最近的一间体验房的门，向屋里看了进去，只见：这间十几平米的房屋比
一般房屋的层高要高很多，大约有五米左右的样子。中间是几根液压支柱上顶着
的一个类似于天宫号太空舱的圆柱形圆舱，直径有三米左右，有扶梯可以直接从
地面走到那圆舱半腰的舱门。整个装备类似于航空公司训练飞行员时用的那种类
比飞行的“铁鸟装置”一样，估计能模拟各种颠簸、上下左右的起伏、各种运动
等等。

　　舒雅刚想走过去爬上扶梯，刷开那舱门进去体验一下，就被紧跟而来的呼老
二拦住了，“别爬了，这个体验舱已经有人了。你看那舱门上亮起了红灯就是有
人了。再说这种体验舱不好，我让小田给你挑一种更好的。”

　　舒雅抬起头看向那圆舱半腰的舱门果然亮着红灯，于是便退出了这间体验房
，跟在呼老二和小田的身后继续沿着楼道往里走。再往里面走了不久走廊就由在
中间变为了贴边走了，显然是房间的户型变大了，原来楼道俩边各一间变成了只
一间大屋了。

　　又走过了几间房屋后终于选定了2号房，用卡刷开了房门走进去一看：果然这
间不仅屋子比刚才的大了一倍，就连中间的『梦想成真』体验舱也比刚才的整整
大了一大圈。

　　舒雅兴奋地爬上了扶梯用自己的卡刷开了体验舱的舱门，小田也跟了进来帮
她介绍，倒是一直都粘着舒雅的呼老二没有要进来的意思，而是在房间里转悠着
，不知道又在搞什么花样？

　　舒雅走过一米多厚的舱壁才来到中心处的空间，中间空间的体积要比外径小
很多，显然是加厚的舱壁上用了更多的空间藏了很多的模拟道教之类的。

　　果然小田介绍道：“『梦想成真』游戏系统是我们公司聘请卡内基梅隆大学
电脑研究所的电脑专家，运用当今世界最先进的『AR增强现实技术』设计的一套
逼真度接近于现实的游戏。将把你带入到一个半虚拟半真实的世界。那感觉就如
同在真实世界中一模一样，无论是触觉、嗅觉、听觉都如同真实世界里的一般无
二。这体验舱会模拟你选定的地图上会出现的各种各样可能的自然效果，比如喷
水、风、雷电、下雨、还有家具、等等这些道具都藏在舱壁、地板、还有舱顶上
。举个例子：假如你在游戏中要洗澡时，淋浴喷头就会从合适的位置伸出来被你
抓在手中淋浴。我说多了你也理解不了，你戴上这主机眼罩体验一下慢慢就会明
白了。”小田说着递给她一副厚厚的像眼罩一样的设备，这设备的两端好像还装
着两个摄像头，还有一副奇怪的耳机。

　　小田先给她详细介绍了一番哪个眼罩主机上面的一些按钮功能，最后道：“
这主机眼罩一旦戴上必须按照正常程式退出关机后才能摘下来，不然会有电流电
击误操作者。”

　　接着介绍耳机：“这耳机是特质的材料做成的，隔音效果特别好，你戴上它
外界的一切就全听不到了，只能听到系统提示，还有游戏里的声音。”小田继续
介绍道。

　　小田又简单介绍了些注意事项后就退出了，临关上舱门时他指着舱门说：“
这舱门一旦从内部锁死后，外面的人是无论如何也进不来的，这个空间就变成了
完全属于你自己的绝密空间了。那好吧，祝你体验愉快，帮我们公司找出更多可
以改进的瑕疵来。”

　　小田一走，舒雅就关死了舱门，立刻世界仿佛死寂了下来，舱里静的只听到
她呼吸的声音，她迫切地想早点体验一下效果，想早点见到自己钦慕已久的『小
包子』宁泽涛，于是她戴上了哪个眼罩型主机，带上了绝佳隔音效果的耳机。

　　眼前一片漆黑，耳朵里传来系统提示音：“恭喜您已经进入了开启了梦想世
界之门，主机正在启动中请稍后。10、9、8、……0。梦想世界开启！”

第十二章


　　小田一走，舒雅就关死了舱门，立刻世界仿佛死寂了下来，舱里静的只听到
她呼吸的声音，她迫切地想早点体验一下效果，想早点见到自己钦慕已久的『小
包子』宁泽涛，于是她戴上了哪个眼罩型AR增强现实装备（主机），带上了绝佳
隔音效果的耳机。

　　眼前一片漆黑，耳朵里传来系统提示音：“恭喜您已经进入了开启梦想世界
之门，主机正在启动中请稍后。10、9、8、……0。梦想世界开启！”

　　舒雅的眼前异变陡生，她立刻从黑暗世界来到了一个奇异的五彩空间，同时
耳边传来系统提示音：“请选择目标人物。”

　　舒雅的眼前立刻浮现出一块触摸屏，上面显示了各种选择方式，首先选择：
1、选择系统资料库；2、玩家自主创建人物。

　　舒雅知道宁泽涛在系统的资料库里，于是点击了『1、选择系统资料库』。

　　而在系统资料库项下又有很多选项：政治人物、军事人物、经济界名流、娱
乐明星、体育明星……

　　舒雅点击了『体育明星』项，然后又选择『游泳』项，再选择『国内』项，
最后再点击『男运动员』，很快就找到了：宁泽涛。她心情激动不已，点击了『
确定』后，传来系统提示音：“您选择了目标人物：宁泽涛。请选择进入情景。
”

　　舒雅的眼前的那块触摸屏上面立刻显示了各种情景：邂逅、相识相知、交往
、约会、恋爱、结婚、……她当前刚刚进入游戏“小包子”宁泽涛对她的好感度
为零，根本就没有选择其他选项的余地，只能选『邂逅』了！

　　选择了『进入情景』之后就传来系统提示音：“您选择了进入情景：邂逅。
请选择地图。”

　　舒雅眼前的那块触摸屏上面立刻显示了两种选择方式，首先选择：1、选择
系统资料库；2、玩家自主创建地图。

　　舒雅点击了『1、选择系统资料库』。

　　于是在『1、选择系统资料库』项下出现了各种地图名称：国外的城市、国内
的十大一线城市。不过有一个小地图引起了她的重点关注。哪个小地图居然是：
楠城经贸学院。估计是作为游戏测试基地所特有的待遇吧？

　　舒雅在楠城经贸学院生活、学习了整整四年，对这里的一草一木都再熟悉不
过了。如果选择在这块地图上跟“小包子”宁泽涛 邂逅、相恋、约会，那是再好
不过的选择了。于是她毫不犹豫地选择了『楠城经贸学院』。

　　选择完地图马上传来系统提示音：“您选择了进入地图：楠城经贸学院。您
是否更换现有服装？”

　　舒雅看了看自己身上穿着的银行制服，左胸部还挂着楠城银行的工牌，显然
穿着这身衣服去邂逅自己心中的白马王子：宁泽涛是不行的，太古板了。所以她
迅速点击了『更换』按钮。

　　很快舒雅眼前的那块触摸屏上面立刻显示了两种选择方式，首先选择：1、选
择系统资料库；2、玩家自主创建服装。

　　舒雅点击了『1、选择系统资料库』。

　　于是在『1、选择系统资料库』项下出现了各种选项，舒雅想：“既然是在学
校里相遇、邂逅，那就穿一套学生制服好了，那样会更显得自己青春靓丽了。”

　　所以舒雅最终选择了一套日本女学生水手制服：

　　上衣为短袖水手服，札幌襟、V形衣领、天蓝色领巾。 下身为：深蓝灰色间
杂米黄格子百褶短裙，及膝黑丝袜。鞋子她就不打算换了，因为现在穿的这双韩
版黑色铆钉尖头高跟鞋是她很喜欢的。

　　点击确认购买，花去了一百游戏金币（10元RMB）。

　　这时又传来系统提示音：“您是否要更换装新服装？请选择更衣间，并把旧
服装存放在更衣室储物柜中。”

　　这游戏太体贴了，舒雅很快点击挑选了一间图片看起来不错的更衣室，很快
眼前的空间画面就变成了这间更衣室的房内，有一面大的换装镜，旁边还有还有
几个白色的储物柜。

　　舒雅对着镜子一颗颗解开自己银行工装上衣的纽扣，将上衣脱了下来，露出
了肌肤胜雪的莹润皮肤……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊         ＊＊＊

　　在舒雅和小田爬上扶梯进入“梦想成真”体验舱的时候，呼老二从这间房间
一角的一个设备柜里取出了一个跟舒雅所戴的眼罩型AR增强现实装备（主机）几
乎一模一样的眼罩型设备，只不过在这台设备上标注着“辅机”，显然这台设备
跟舒雅的那台主机是一套，只不过有主、辅之分而已。

　　呼老二拿起这台眼罩型AR增强现实装备（辅机）匆匆走出这间体验室，走向
了10米处走廊最深处的一间隐蔽的房间，只见那房间门上写着“系统监控、控制
室”。他掏出磁卡刷开了那扇大门走了进去。

　　系统监控、控制室内摆放着一排排大荧幕液晶显示器，每一台液晶显示器对
应监控着一台“梦想成真”体验舱。三名技术人员正在值班，监控着每一台开机
的“梦想成真”体验舱的运行情况。严格来说他们不是属于蓝乐KTV歌厅的员工，
而是属于蓝乐娱乐总公司开发部的软体工程师。

　　这监控室的技术人员少，要监控的体验舱却很多，一般每个技术人员要负责
监控五、六台体验舱。现在这个游戏评测基地里总共有16台“梦想成真”体验舱
，其中10台是单人模式舱型（这种机型的玩家只能跟系统虚拟人物的高级矽胶人
偶替身谈情说爱、亲热、拥抱、热吻、做爱），6台是多人模式舱型（这种机型眼
罩型AR增强现实装备（主机）玩家一名，眼罩型AR增强现实装备（辅机）玩家一
到多名，辅机玩家多是歌厅的小姐配合扮演主机玩家选定的女明星角色的，这样
一来主机玩家的性体验就是跟真人发生的了，那感觉当然是单人模式的体验舱玩
家所感受不到的，会更加的真实、刺激！）

　　陈涛就是专门负责监控1-6号多人模式体验舱的，是唯一负责六台多人模式舱
型的软体工程师。他也是这五人技术小组的组长，今年三十多岁刚过而立之年，
深得总部负责产品开发的姚总的信任。他每天都观看着一幕幕各种主机男VIP玩家
让佩戴辅机的歌厅小姐扮演各位他们心目中向往已久的女明星，然后在游戏中在
这些『女明星』身上施淫，那种真实感，那种玩知名女星的强烈刺激感让这些VIP
男用户乐此不疲！而佩戴辅机扮演各位知名女明星的歌厅小姐们既可以免费体验
这款超级游戏的乐趣，又可以赚到比一般出台更多的钱，何乐而不为呢？

　　此时陈涛正在目不转睛地看着监控6号舱的那台显示器，显示器同时显示两个
分屏画面：一个是6号体验舱内的即时监控画面，一个是游戏中的游戏画面。此时
显示器的哪个即时监控体验舱内画面的分屏中正有刺激的激情画面展现：

　　一位戴着眼罩型AR增强现实装备（主机）的大腹便便的中年男人正跪在体验
舱的地板上，小心翼翼地用大舌头舔舐着一位戴着眼罩型AR增强现实装备（辅机
）的年轻美女的一双白生生的娇乳。此刻这位年轻美女正坐在一个不知什么道具
上，浅蓝色短袖衫纽扣早就被解开并被大大地分开两边，乳罩也不知何时早就被
推上了肩胛，露出了衣衫里赤裸的一对雪白玉兔。下身的短裙被撩了起来，小内
裤被扒下，挂在了小腿肚处，两腿间的凄凄茅草自由地生长在空气里，下面的桃
源洞则湿淋淋的反射着水光。此时这位元戴着眼罩型主机的中年男人边舔着美女
的乳房，口里还情不自禁地喃喃自语着：“宋小英团长啊，想不到今天我终于梦
想成真了，居然真的可以玩到高高在上的你……跟我想像的一样：你保养的可真
好，这对儿奶子跟大姑娘的奶子一样白嫩啊，你现在要是能给我哼唱你的成名曲
那首《奸日予》就完美了，我就可以一边听着《奸日予》一边日你了。”

　　……

　　此时再看那游戏中的游戏画面，却发现场景跟真实的体验舱内监控画面的分
屏显示的截然不同，场景简直是天差地别：

　　在人头攒动的每正纹公团的表演大厅里，此时正在为来观看节目的部队领导
、战士们上演着一出舞台剧：《山清清海茫茫》，而在不远处的后台女厕所的隔
断内，隔断的门已经被从里面死死的插住了，不远处表演大厅内的音乐声、歌声
，甚至是热烈的鼓掌声都不断地传进了这女厕小小隔断里，再看这隔断内的场景
却让人大吃一惊：身著文职少将军衔夏装的每正纹公团团长宋小英此刻正坐在马
桶上，军装的纽扣早就被解开并被大大地分开两边，乳罩也不知何时早就被推上
了肩胛，露出了军装里赤裸的一对儿樱桃点缀峰顶的玉女峰。下身的海军蓝长裙
被撩了起来，两腿被分开马桶两边小内裤被扒下，挂在了小腿肚子上，两腿间的
阴毛显然已经被修剪过，显得整整齐齐，下面的仙人洞则湿淋淋的反射着水光。
一个中年商人模样的男人此刻正用大舌头舔舐着宋小英左侧的奶子，而她右侧的
奶子则被那男人一手揉搓把玩着。这商人模样的中年男人边舔着宋小英的乳房，
口里还情不自禁地喃喃自语着：“宋小英团长啊，想不到今天我终于梦想成真了
，居然真的可以玩到高高在上的你……跟我想像的一样你保养的可真好，这对儿
奶子跟大姑娘的奶子一样白嫩啊，你现在要是能给我哼唱你的成名曲那首《奸日
予》就完美了，我就可以一边听着《奸日予》一边日你了。”

　　……

　　陈涛看到游戏画面中场景吓了一跳：是不是出bug了？系统里怎么可能有这么
大胆的剧情？系统里不可能有每政纹公团的表演大厅的地图的。宋小英是什么人
？有太多的传言了，那可不是普通女艺人，居然有VIP客户敢对她有这种妄想？以
前监看这位元VIP客户选择宋小英时的表现都是毕恭毕敬的，俨然一副忠实歌迷的
样子，怎么好感度一达到100，他居然表现出了这种倾向？

　　陈涛迅速查看这位元VIP客户的游戏设定：

　　主机玩家：润大锤（VIP）性别：男；辅机玩家：晓晓（内部员工）性别：女；

　　目标人物：宋小英；

　　剧情：玩家自主创建；

　　地图：玩家自主创建；

　　服装：玩家自主创建。

　　原来剧情是这个VIP客户润大锤自己创建的，哪个每正纹公团的表演大厅的地
图也是他设法收集影像资料创建的。看来这润大锤真是用了心了，居然还雇来了
蓝乐歌厅的头牌：晓晓，让她佩戴辅机在游戏中扮演宋小英，供他满足畸形的征
服肉欲。

　　现在的系统还没有联网，如果将来联通了网路，就可以邀请其他城市或国家
的女网友进入这套“梦想成真”游戏来角色扮演了。这款游戏前景广阔啊——陈
涛感叹着。

　　正在这时呼老二过来了，他来到负责监控2号舱这种多人模式体验舱的陈涛身
前，低声地赔笑道：“陈老弟，2号舱马上要开机了，能不能开启游戏画面监控功
能，帮我看看这个玩家选择的目标人物是哪个？还有选择的地图是哪里？”

　　陈涛闻声吓了一跳，连忙把正在看着的6号舱内的即时监控画面关掉。因为这
种监控VIP客户的行为是绝对不允许的，要是让客户知道了谁还敢在“梦想成真”
体验舱内大胆放纵啊？陈涛看了一眼呼老二，他正面对着自己，背对着显示器，
所以可以肯定他看不到体验舱内被即时监控的画面。

　　放下心来后陈涛不咸不淡道：“是呼经理啊。这种随意监看客户游戏画面的
事情可是不合规矩的。我们是出于职业要求监测游戏稳定度，其他部门的最好不
要随意进我们机房来。虽然你是这里的保安部经理有许可权进出，但是监控这方
面就不要多插手了吧？”

　　呼老二被噎得不轻，他何曾受过这等气？刚想要发作，猛地想起兆老板千叮
咛万嘱咐他的话：“老二啊，千万要照顾好总公司开发部的哪几位技术员，将来
我们发达可就靠他们这个项目了，这个专案的评测基地可是我费劲九牛二虎之力
从总公司争取来的。”

　　呼老二想及此处忍了又忍，才又赔笑道：“你放心，我是不会看客户的游戏
画面的，这的确不合规矩。我的意思是你能不能就告诉我一下：哪个2号舱的玩家
选的人物是哪个？喏，这是点儿小意思，等晚上再请你们开发部的兄弟们一起坐
坐。”说着他竟悄悄递给陈涛二百元钞票。

　　陈涛当然也不愿意平白无故地得罪人，但是这人的钱他可是不会要的，他天
天跟本区吧台的小田聊天，呼老二的为人他早就听小田说过了，小田对他评价极
低，说他就是个黑社会流氓，这种人的钱怎么能要呢？于是他把钱又推给了呼老
二道：“呼经理，不要这样，忙我可以帮，但是这钱我是不能收的。你放心好了
，等2号舱一开机选择人物我就会通知你的。”

　　呼老二的脸色马上变好了，喜道：“那太谢谢陈老弟了。”

　　“不谢了，呼经理，2号舱可是多人模式的体验舱，收费可是比单人舱贵不少
呢。你只看2号舱主机玩家的资讯吗？辅机玩家的资讯你还要不要了？”由于2号
机还没有开机，监控设备还没有自动开启，所以哪个2号舱房里的事情陈涛并不知
情。

　　“嘿嘿，不用了陈老弟，我……我就是哪个辅机的玩家。”呼老二不好意思
道，因为他打的那点儿小算盘在陈涛面前根本就不够看。

　　“啊？呼经理你？……”不过陈涛却理解歪了，他以为主机玩家还是他习以
为常的男性VIP客户呢。两个男人之间玩角色扮演游戏也太重口味了吧？也怪不得
他一脸怪异的上下打量着呼老二了。

　　不一会儿监视2号舱的显示器画面启动，看来2号舱开机了，接通了监视器电
源。两个分屏显示监视画面出现在了显示器上。一个是2号舱内真实的即时监控画
面；一个是游戏中的游戏画面。

　　此时显示器的哪个即时监控2号舱内画面的分屏中出现了一位上身穿白色短袖
衫制服，下身穿浅灰色包臀短裙，足瞪韩版黑色铆钉尖头高跟鞋的一位长发飘飘
的女子。虽然她双眼被厚厚的眼罩型AR增强现实装备所遮挡可依然掩不住她精致
的瓜子脸，娇俏的小琼鼻、红艳艳的樱桃小口、玉润胜雪的肌肤，曼妙婀娜的身
材，陈涛可以断定这位女子绝对是位不可多得的美女。

　　此刻陈涛好像突然明白呼老二要佩戴辅机陪她玩游戏的意图了。看呼老二鬼
鬼祟祟的样子，这美女看来并不知道呼老二陪她玩辅机的事情，估计她还以为是
在玩单人模式舱？还以为的梦想世界中的哪个男明星跟她悱恻缠绵时只是体验舱
中的一个高级矽胶人偶明星替身道具？

　　陈涛虽然每天不监控单人模式的体验舱，可是也听两位负责监控的同事说了
：有几位歌城的小姐在玩单人模式的体验舱，升级快的已经进入到和虚拟的男明
星热吻亲热了。

　　“玩单人模式好好的，干嘛来玩多人模式？单人模式对女人来说已经足够了
，既可以满足追星的愿望，也可以满足性欲（据说那高级矽胶人偶明星替身的程
式设计的相当逼真，在游戏中跟这些触感跟真实人类没有明显差距的人偶明星做
爱根本就发现不了，再加上能量强劲，下面哪根仿真阳具永远不会软，所以很多
女人都被彻底征服了。）女人玩多人模式的主机？第一次看到。这……到底是玩
主机的女玩家想借佩戴辅机的男玩家发泄欲望呢？还是玩辅机的男玩家要借机奸
淫主机女玩家呢？”陈涛在心中沉吟片刻，不经意地扫了一眼焦急等待着的呼老
二，他马上就明白了：

　　“看呼老二那一脸急不可耐的样子就知道真相了。哎，这个傻女孩啊。估计
是被呼老二这个色狼忽悠进了这台多人模式体验舱来了。要追星她完全可以去单
人模式的体验舱的，接下来估计凶多吉少了。看哪女孩圣洁、清雅的样子肯定是
个不懂世事的清纯女孩，这么容易上当？哎，看来要被呼老二这个淫棍糟蹋了。
。。。。。”

第三卷：员警之美娇妻沦陷失贞游戏

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　“看呼老二那一脸的急不可耐的样子就知道真相了，哎，这个傻女人啊。估
计是被呼老二这个色狼忽悠进这台多人模式体验舱来了，接下来估计凶多吉少了。
看哪女孩圣洁的样子肯定是个不懂世事的清纯女孩，哎，看来要被呼老二这个淫
棍糟蹋了。”

　　陈涛是负责这个“梦想成真”游戏系统评测的，他当然知道这个系统的强大：
如果佩戴眼罩型ＡＲ增强现实装备（主机）的玩家选择了目标人物，在多人模式
下系统将不再自动刷新出现目标人物，而是自动将佩戴辅机的玩家在游戏中包装
成目标人物。像脸部这种影像资料丰富的部位可以达到百分百的相似度，身体上
的部位只要是影像资料充分的也可以达到极高的相似度。

　　也就是说：在佩戴辅机的玩家出现在主机玩家眼罩上的镜头内时，他的形象
就被自动转化（美化）为了主机玩家选定的明星人物，主机玩家眼罩上的镜头就
相当于一个滤镜，辅机玩家的本身真实面貌透过这层滤镜就变为了明星人物，而
且毫无违和感，这就是这项ＡＲ增强现实技术的神奇之处！也就是说如果呼老二
戴上那ＡＲ增强现实装备（辅机）的话，就会被主机自动识别为了：宁泽涛！而
佩戴主机设备的舒雅透过眼罩上的摄像头看到呼老二时他的形象将会自动变成宁
泽涛的形象，根本看不出任何异常来，好强大的ＡＲ增强现实技术！

　　陈涛正在胡思乱想之时主机玩家舒雅已经挑选了人物、地图。陈涛不想让呼
老二这种人老是站在自己身边，这让他感觉很不舒服，所以他痛快地告诉了呼老
二舒雅的选择：

　　“呼经理，主机玩家选择的人物是：宁泽涛。地图是：楠城经贸学院。你赶
紧去在辅机里熟悉一下人物、地图吧。”

　　“好嘞！谢谢你了兄弟！晚上我请你坐坐啊！那我先告辞了。”呼老二高兴
地离开了系统监控室，跑去２号体验舱冒充宁泽涛去了。

　　（各位问了：那他跑过来问了半天有什么用啊？他直接在２号体验舱外等着
扮演宁泽涛不就结了吗？可问题是：呼老二可不知道舒雅会选择那位明星啊？他
不问一下心里没底啊。如今的女人一大批都选择韩国男星，有的选择好莱坞明星
比如：汤姆克鲁斯。这种明星他哪里装得了啊？即使ＡＲ增强现实技术再神奇，
外貌跟人家再像，可是这一张口满口中国话就露陷儿了不是？）

　　见呼老二离开了系统监控室，陈涛马上拿起了办公桌上的内线电话拨了出去：
“小田吗？现在忙吗？”

　　“哦，是陈哥啊。刚刚接待了个呼经理介绍来的软体公司的评测员。现在不
忙了。有什么事？”

　　“软体公司的评测员？你把她的资料拿过来一下，我正好也有事儿要问你。”

　　“好，我马上就到。”小田道。

　　不一会儿门铃响了，陈涛按下了开门按钮，小田手里拿着两张登记表格走了
过来，递给了陈涛。

　　“小田，过来坐吧。”陈涛边接过舒雅登记的资料查看，边指着自己旁边的
一把椅子道。

　　“舒雅？２４岁，楠云管理软体公司？”

　　“怎么了陈哥有问题吗？”小田问话的同时也在陈涛办公桌前摆放着的六台
显示器里看到了舒雅。

　　“嗯，假的。她不是什么软体公司的工程师。”陈涛道。

　　“哦？陈哥你认识她？”小田疑惑道。

　　“你看看这个就明白了。”说着陈涛点击放大了即时监控２号舱内画面的分
屏，并局部放大了舒雅身上穿着的白色短袖衫银行制服，很快她左胸部挂着的楠
城银行的工牌显现在了镜头中。

　　“楠城银行？她……她是银行的？”小田惊讶道。

　　正在这时画面中的舒雅开始解上衣纽扣了，此时刚好是她经过千挑万选挑好
了一套日本女学生水手制服，正准备在游戏中的换衣间换衣服。

　　舒雅一颗颗解开自己银行工装上衣的纽扣，将上衣脱了下来，露出了肌肤胜
雪的莹润皮肤。上身只剩下一条小小的白色乳罩将将裹住那一对儿圆润挺拔的高
耸雪乳。两只雪白半球状玉乳，勒紧了的乳罩挤压着这两团乳肉形成了深邃的欲
肉沟壑。只见两只娇乳，丰盈饱满，那乳罩似乎有些小了，束缚不住这一对儿鼓
鼓的香乳，她们跃跃欲试，呼之欲出，不禁让人浮想联翩。

　　小田看得眼睛都直了，他还是个毛头小伙子哪里看过这种美女换衣的精彩的
镜头？陈涛虽已是过来人，早已结婚生子，可是还是被舒雅那赛雪的肌肤、浑圆
娇挺的娇乳吸引住了。两个人都自动停止了交谈，不约而同的死死盯着监视器中
的香艳画面。

　　舒雅又拉开包臀短裙的拉链，弯腰将短裙褪了下去，露出了粉色小内裤紧紧
地包裹着的那饱满鼓胀的阴户谷地，她的阴户太过于饱满肿胀，使得内裤被绷得
紧紧的让那高高隆起的耻丘部越发明显，内裤紧紧包裹着像个馒头似得、鼓鼓地
凸起来的阴阜。真的是鼓胀的异常，那两条圆润笔直的的玉腿间的牝户像极了刚
出笼的馒头。那肉丘凹处的轮廓曲线玲珑隐约透露出绝色美人那诱人的屄缝！

　　小田看得嘴角的哈喇子都溜出来了，眼睛都快贴紧显示器荧幕了，他真的想
穿透舒雅那薄薄的内裤看清那神秘羞处凹陷处的详细样貌。

　　紧接着舒雅开始穿衣服了，体验舱从侧壁伸出一支衣架上面挂着一件样式普
通的短袖上衣、和一件普通短裙。舒雅穿在了身上。这两件衣服还不如舒雅刚才
换下的银行工装呢。可这是现实中的画面，在游戏中可不是这样。

　　陈涛当然明白这个道理，他果断把游戏中的监控画面调了出来。游戏中的舒
雅此时正穿着一身日本女学生水手制服：上衣为短袖水手服，札幌襟、Ｖ形衣领、
天蓝色领巾。下身为：深蓝灰色米黄格子百褶短裙，及膝黑丝袜。一双韩版黑色
铆钉尖头高跟鞋。

　　陈涛还是第一次看到舒雅的全貌，他没想到舒雅竟是如此的容颜绝丽，她换
上这身日本女学生水手制服后整个人显得更俏皮、青春了几分，煞是可爱。

　　“哇！她穿上这身水手制服太可爱了，真是楚楚动人啊！我怎么觉得她比我
们歌厅的头牌：晓晓漂亮多了呢？”小田在一旁由衷地赞叹道。

　　“她不仅仅是比晓晓漂亮还比她更清纯……”还不等陈涛评价完就被一旁小
田的惊呼打断了。

　　“喂，陈哥，你看怎么呼经理也进体验舱去了？”小田大吃一惊道。看来小
田对呼老二的计划并不知情。

　　果然在那个即时监控２号舱内画面的分屏上，不知什么时候多出一个高大魁
梧的人来，他头戴眼罩型ＡＲ增强现实装备（辅机）正在２号舱内走走停停，距
离舒雅站立的位置也不过五米的距离！

　　陈涛则查看了一下游戏画面后淡然地道：“这都是他早就计划好的，不过这
个『邂逅情景』可并非他想的那么简单，别看在２号舱内两个人离得很近，可是
在游戏里他们还隔着好远的一段呢，估计一时半会儿是碰不到面的。”

　　停了停他看着游戏画面中的舒雅又说道：“再者你说女孩子换了新衣服一般
会怎样？估计没有十分钟是不会出门的。”

　　小田还没结婚不太懂女人，他不太明白陈涛的意思，于是也不再关注呼老二
了而是又看向了游戏画面中的舒雅，看到舒雅在试衣间里试装镜前：左照照右看
看，一会儿摆弄一下天蓝色领巾，一会儿摆弄一下百褶短裙的裙边。小田这下明
白陈涛的意思了。

　　陈涛好像突然想起了什么问旁边的小田道：“小田，这女孩怎么一下子就跑
到在这最里面的多人模式舱区来了？按理说她应该先选最靠近前台的单人模式舱
才对啊？”

　　“嗐，都是呼经理捣的鬼。这女孩本来已经进到一个单人模式舱去玩了，可
他非骗人家说舱门亮红灯就是有人了，他会帮她找个更好的舱，于是就把这女孩
带到这个多人模式舱区来了。”小田道。

　　“果然如此，看来这个呼老二果然没安好心啊。”陈涛喃喃自语。

　　陈涛看着游戏画面中的纯真、绝美的舒雅，他在心中暗想：“这么好的女孩，
绝对不能眼睁睁地看着她被呼老二这个淫棍给糟蹋了。”

　　沉吟片刻陈涛对小田道：“小田，这个女孩既然跟呼老二这么熟悉肯定不是
第一次来蓝乐歌厅了，你跟这里的服务生都熟悉，能不能打听一下这个女孩的联
系方式，或者家里人的联系方式，我得赶紧劝劝让她离呼老二远点，呼老二对她
有歹意。”

　　“嗯，陈哥，我有空就去帮您问问。有消息了就马上通知您。”小田道。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　舒雅终于换好了新衣服：日本女学生水手制服。迫不及待地点击了进入地图：
楠城经贸学院。

　　系统提示：您即将进入任务地图开始任务！

　　点击确认！

　　舒雅只觉眼前一花，眼前的试衣镜没了，储藏柜没了，试衣间没了。她顿感
阳光明媚，自己竟然倏然来到了户外？此刻她正站在一座高大别致校门前，她太
熟悉这里了，这正是经贸学院大门口，她学习、生活了整整四年的地方。

　　她毫不犹豫地走进了校门，看到熟悉的校园，还跟她两年前离开时一样，同
学们三三两两的从她身边走过。

　　“这……这是游戏里吗？我怎么感觉像是在现实中一样啊？这么真实吗？看
来这ＡＲ增强现实技术果然神奇！我要试试看看这游戏中的这些同学跟真实的人
类有何区别？”舒雅惊奇于ＡＲ增强现实技术的强大，惊喜于游戏的真实度，于
是她做出了一个试探一下游戏中的这些同学跟真实的人类有何区别的决定：她站
在校门口大喊一声：

　　“经贸学院，我又回来了！『小包子』我来了！你在哪里啊？”

　　稍顿了片刻路过校门口的同学们都猛然扭头，目光齐刷刷的看了过来，人们
投来各式各样地目光：有鄙夷的目光（都是女生）；有吃惊的目光；但是大多数
男同学投来的却是热辣辣的目光！

　　舒雅被众人看得脸红红，低下了头躲向了一旁的岔路，可心中却腹诽不已：
“这也太真实了吧？游戏中这些同学的反应跟现实中的人类毫无二致。如果非要
找瑕疵的话那就是：反应时间可能稍微迟钝了些。”

　　舒雅边在熟悉的校园中走着边跟自己的记忆中的校园比对，竟然真的相差无
几。这让她很惊讶，这游戏太神奇了，在里面逛得久了竟忽略了是在游戏中，仿
佛自己就是在真实的校园中游荡。

　　可时间久了还没有找到她苦苦寻找的『小包子』宁泽涛，不禁让她有些心中
焦急：“哎呀，这么大的校园去哪里找『小包子』啊？这邂逅也太难了吧？……
嗯，先去公共场所碰碰运气。比如运动场啊，图书馆啊什么的。不过我也不能在
这里找太久，下午还要回去单位交钱入库的，我先定好闹钟再说，那样我就可以
安心游戏了。”

　　舒雅点开一直隐藏在一角的功能表列，看了一眼时间：已经是１５：０６了，
到１６：００必须退出游戏，否则就赶不及回银行把蓝乐歌厅的现金入库了。她
点开了时间设置项：设置了退出游戏的时间设定。

　　距离退出游戏时间已经不足一小时了，必须尽快找到自己的『小包子』宁泽
涛。说行动就行动，舒雅不再迟延，先向学院运动场走去……

　　……

　　呼老二自从进了游戏就没有闲着，他虽然以前也玩过这个游戏，不过他玩的
那是单人模式的体验舱，他是主机佩戴者可以自己选择自己喜欢的女明星来游戏
里体验，当然他还是把自己的颜值调高到了极限的“调高颜值百分之二十”，即
便如此他获得女明星好感度还是很难，所以他玩了几次以后就倍受打击不玩了。

　　可现在他玩的这个辅机就不一样了，好多选项都是主机玩家舒雅设定的，他
充其量就是个宁泽涛的『假冒者』好听点儿就叫『替身』。他自己根本就没有选
择权，而且更没有主机玩家才拥有的调高自己的颜值的权利，因为他的颜值已经
定型了就是宁泽涛！

　　他现在有权利调整的选项倒是还有几项，比如身体局部细节上的相似度、声
音相似度等等。原因很简单某些身体部位细节系统中并没有图像资料可选，比如：
性器官及其附近的部位，这种资料系统里没有图片，所以系统就允许玩家用自己
相关部分代替。同理声音相似度也是一样，毕竟宁泽涛在公开场合接受采访的音
频资料很少。

　　在身体相似度这个选项上呼老二反复选择调整了好几次，各位问了为什么呢？
呼老二就是一个『替身』选择百分百相似度不就是完了吗？可是呼老二有他自己
的顾虑：

　　他本身胸部长着一大片浓浓的胸毛，还有一线从胸部一直连到了小腹。而宁
泽涛则胸部光洁干净，如果选择百分百相似度，那么游戏中自己扮演的宁泽涛也
将胸无一毛，这样就有问题了：将来要与舒雅行云布雨共用鱼水之欢时，难免她
会触摸到自己胸前的那一大片胸毛的。触感和游戏画面出现明显冲突，她肯定会
起疑的。与其那样还不如早做准备，把身体细节上的相似度调低一些，露出一些
胸毛出来，到时候自己编个理由也可以搪塞过去了。

　　最终经过反复调试他把身体细节上的相似度设置为了百分之八十二。

　　至于声音的相似度他则调试设置为了百分之八十五。而且打算将来慢慢调得
更低一些，因为他打算不仅仅在游戏中占有舒雅，在现实生活中他也想最终霸占
这么极品的绝美人妻，那样就要先让她在游戏中慢慢适应、接受自己的声音，达
到把自己的声音误以为是宁泽涛的声音。最终在现实生活中听到自己的声音就感
到如同游戏中的宁泽涛一般亲切。

　　最终折腾、实验了好久呼老二总算把需要设定的自身游戏资料都设置好了，
也开始从男生宿舍出发去『邂逅』舒雅了。不过他的目的地并不是什么运动场、
图书馆，而是女生宿舍！他认为既然自己出现在了男生宿舍那舒雅肯定也应该是
在女生宿舍出现无疑咯？

　　……

　　舒雅漫无目的地苦苦寻找着望眼欲穿的『小包子』宁泽涛，偌大的运动场找
过了……没有！好多层的图书馆也一层层找过了……也没有！时间一点点的消逝，
眼看自己设定的游戏结束时间仅剩不到二十分钟了。她有点彻底失望了。

　　像平时在学校遇到无助的遭遇时一样，她习惯性的想回自己的宿舍躲在被窝
里独自舔伤。就在快到自己所在的女生宿舍时就听到一些从宿舍方向走过来的女
生兴奋地议论着：

　　“在咱们宿舍门口的哪个男生好帅哦！”

　　“嗯，还那么高大，真的好喜欢。也不知道他在等谁呢？都在咱们楼下站好
久了。”

　　“不知道，哪个女生这么不开眼啊？这么帅的男生苦等还不赶紧下楼来？”

　　“嘻嘻，她不下来才好呢。诶，你们说我有没有机会啊？”

　　……

　　舒雅听到这些女生叽叽喳喳地议论，头脑里马上想到了一个人：“小包子
『宁泽涛！

　　她马上兴奋地向宿舍跑去，近了，似乎看到一群女生围了一圈在议论着什么
……又近了终于看到了人群中一个高大、帅气、阳光的大男孩，果然是自己苦苦
寻找了一下午的哪个大男孩——『小包子』宁泽涛！

第十四章

　　舒雅马上兴奋地向宿舍跑去，近了，似乎看到一群女生围了一圈在议论着什
么……又近了终于看到了人群中一个高大、帅气、阳光的大男孩——『小包子』
宁泽涛！

　　舒雅顾不得许多，冲过去，挤过围观的女生人群，靠近了『宁泽涛』，『宁
泽涛』好高，她不得不仰头去看他的脸，她想看看真人跟电视中看到的哪个到底
谁更帅些？

　　舒雅看得心嘭嘭乱跳：“好帅啊！比电视上看起来更帅！好有型！”

　　如果用一句话概括舒雅此时的心情那就是：初遇倾心！

　　可是下面该怎么办呢？见了面就算邂逅了吗？是不是应该打个招呼才算是完
成任务？

　　想到这里舒雅装着胆子，冒着被周围女生腹诽的风险喊了一句：“宁泽涛，
你好！我是舒雅，请问你是来找我的吗？”

　　果然周围所有的女生都怒目而视对准了她，但同时『宁泽涛』也扭过头来发
现了她。但他的表情……他看到舒雅竟然有些发呆，呆看了舒雅好一阵子才点头
道：“你……你好。舒雅，我是……就是来找你的。”

　　……

　　这边厢呼老二听到舒雅喊『宁泽涛』，他知道是舒雅在喊游戏中的自己，于
是他扭过头来发现了舒雅，可是……舒雅的穿着大变样，跟下午见面时大不同：

　　她竟然穿了一身日本女学生水手制服，短短的百褶裙下露出了两节莲藕般白
嫩的匀称大腿、肌肤胜雪、嫩娇似水，小腿上还穿了过膝的黑丝袜在黑色铆钉尖
头高跟鞋的映衬下更显的风情无限。

　　“我肏，制服诱惑啊！舒雅的这身日本女学生水手制服简直就是为她量身定
做的。嘿嘿嘿，小美人儿啊，你可太了解哥哥了，我就喜欢这个调调！”呼老二
平时最喜欢看岛国ＡＶ爱情动作片了。尤其是喜欢制服诱惑类。

　　“小美人儿啊，要是你穿着这身女学生水手服跟哥哥肏屄，哥肏起你来那可
就更刺激了！嘿嘿嘿。”呼老二脑袋里想着：舒雅穿着日本女学生水手制服在自
己的胯下婉转承欢的样子，禁不住兴奋了起来。

　　估计舒雅做梦都想不到：在她以为『宁泽涛』在看着她发愣的时候，其实他
在想这些淫秽的东西。

　　呼老二忽然发现大家都在看着他，等他决定什么似得，他忽然想起刚才舒雅
跟他打招呼了，于是他连忙回答道：“你……你好。舒雅，我是……就是来找你
的。”

　　“那好，我们去那边谈吧。”舒雅兴奋地想引『宁泽涛』离开这被人群包围
的是非之地。

　　“好，我们那边谈。”『宁泽涛』回应道。

　　舒雅引着『宁泽涛』向素有『经贸学院谈恋爱圣地』之称的校后人工假山群
走去。

　　“叮咚！邂逅任务完成！宁泽涛对您的好感度  ２。”

　　“叮咚！您的容貌征服了宁泽涛，他对您的好感度  １，欣赏度  １。”

　　舒雅大喜！任务完成了，而且好感度一下子加了３点。而且还加了一点不知
道有什么用的欣赏度！

　　舒雅打开功能表发现距离自己定的退出游戏的时间也快到了，可是她还有很多
事情想问『小包子』，时间不多了于是她只能捡最紧要的问了：“我们以后要是
再见面你还会记得我吗？我是指在游戏里。”

　　“当然，我怎么可能忘记你呢？”『宁泽涛』回应道。

　　“你在游戏里有记忆？那太好了，”舒雅高兴道。

　　“当然，好感度就是记忆的证明。好感度越来越高，就证明我对你越来越依
恋了。这不就是记忆吗？”『宁泽涛』解释道。

　　“那就好，任务完成了，我下机的时间也快到了，咱们下次再见吧！”舒雅
恋恋不舍道。

　　“你明天还会来吗？”『宁泽涛』突然问道。

　　舒雅听到『小包子』居然有些许期盼的语气问自己，这让她心花怒放，她本
来计划还像平时那样隔一天才来蓝乐歌城一次的，可是既然『小包子』这么盼着
自己来，再加上要追赶小灵儿的进度，所以她最终还是决定道：“嗯，明天我还
来。”

　　“还是这个时间吗？”『宁泽涛』关心地问道。

　　舒雅心中偷乐：“嘻嘻，看来我的魅力真不错，他居然那么期盼见到我。”
不过嘴上却一本正经地说道：“嗯，时间可能比今天要早一点，因为我今天找你
浪费了太多时间了。”

　　“好，那明天最好咱们约个见面的地点，那样就不用再乱找了。”『宁泽涛』
提议道。

　　“好啊，你觉得这里怎么样？明天我一上来就来这里等你好不好？”舒雅期
盼地问道。

　　“可以，就定在这里吧。”『宁泽涛』道。

　　“那我下机了，明天见！”舒雅告别道。

　　“明天见！”

　　舒雅点击了功能表，选择关机下线。这时传出系统提示：“请您换回自己的服
装后再下线关机。”

　　“啊？还得再换回来啊？好吧。反正这套衣服也只能在游戏里穿穿而已。”

　　于是舒雅又返回到了上一次的更衣间，换回了自己的那身银行制服裙装，然
后再选择退出游戏。不过趁她换衣服的这段时间呼老二早就已经偷偷溜出了２号
体验舱，神不知鬼不觉。

　　舒雅摘掉了ＡＲ增强现实装备（主机）、耳机，环视２号体验舱一圈，果然
空无一人，她走到舱门口，见舱门紧闭，于是赞叹道：

　　“果然任何人都进不来，这里就是我的私密空间了。”

　　天真的舒雅哪里知道：这个所谓的她的“私密空间”其实刚刚还有另外一名
淫邪的呼老二与她共处一室？哪个淫徒只不过才刚刚匿走不过２０秒而已！

　　……

　　“小田啊，刚才我进２号体验舱去了，不过这件事涉及到安保秘密希望你不
要对任何人说，尤其是我带来的哪个女软体工程师。你也知道这个游戏项目对我
们公司来说很重要，不能泄密，可我们请来的这个外单位的女软体工程师我作为
保安部经理有些不放心，所以进去监督一下。你明白吗？”呼老二出来后就奔前
台想先堵住小田的口，竟冠冕堂皇地编了一大堆理由出来。

　　“明白明白，呼经理您放心，我不会跟她说的。”小田口头上这么应着，可
心里早就把呼老二的十八代祖宗都问候了个遍：

　　“真是个不要脸的臭流氓。不告诉她？哼哼，你等着，我不但要找到她的联
系方法而且还有她家里人的，好让陈哥找机会提醒她或她家里人远离你这条大色
狼！”

　　……

　　舒雅愉快地从２号体验舱出来，来到前台时看到了一直在这里等她的呼老二，
她颇为惊讶道：“呼经理？你一直在这里等我？”

　　“唔，是啊，我还得等着送你回单位呢。”呼老二一脸正色地说道。

　　“吖，那你岂不是在这里等了我将近两个小时？真是太给你舔麻烦了。你以
后就不要等我了，我心里实在是过意不去啊。”舒雅诚恳道。

　　“我们一边出去一边说吧，你不是要赶着回单位吗？”呼老二不想当着小田
面跟舒雅多聊，因为小田知道他是在撒谎。

　　于是两人出了“梦想成真”系统测试体验区，他们刚一出门，小田就大骂出
口：“妈的，真是个大骗子！不过这姑娘也太天真了点儿吧？竟然被这个大流氓
骗得团团转，这可不行，我得马上行动了。”

　　想到这里小田在脑海里思索了片刻，便想到了一个人，这个人肯定知道舒雅
是不是以前来过蓝乐歌城，于是他拨通了歌城一楼吧台的电话……

　　“感觉怎么样？这『梦想成真』游戏还满意吗？”一出“梦想成真”系统测
试体验区的大门呼老二就热情地问道。

　　“满意，这游戏做得太逼真了。”舒雅赞叹道。

　　“满意就好，满意就好。”呼老二边带路边干笑道，他心里可没有舒雅那么
满意！

　　今天他折腾了一下午在游戏里居然连舒雅的奶子都没摸到，更不要说上床了，
这让他很不爽：“这该死的游戏设定，好感度达不到是不允许身体接触的，必须
得想个办法把『宁泽涛』对舒雅的好感度迅速提上来。看来得去问问每天都玩多
人模式体验舱的晓晓了，她肯定有大把的经验。”

　　“咦？呼经理咱们不是下楼吗？怎么走到这里了？楼梯不是在西边吗？”舒
雅看到呼老二带着她走到了六楼的一个陌生区域于是便疑惑地问道。

　　“哦，我们坐ＶＩＰ电梯下楼，你不是赶时间吗？再说走下六楼也挺累的。”
呼老二解释道。

　　“那太好了，太谢谢你了，呼经理。”舒雅一听马上高兴了起来，其实她也
不想在六楼走下去，她穿的高跟鞋下楼不方便。

　　这ＶＩＰ电梯是有门禁的，呼老二拿自己的卡刷开了门，带着舒雅两人直接
就下到了地下一层的停车场。

　　出了电梯走在阴凉的地下停车场，舒雅道：“看来还是ＶＩＰ好啊，坐这电
梯来去方便还神不知鬼不觉的，ＶＩＰ以外的服务生根本就见不到。”

　　“其实你不用羡慕他们，有我在你也跟ＶＩＰ一样的待遇，你要是想坐电梯
可以叫我，随叫随到。”呼老二说着竟有些语气暧昧起来。

　　舒雅连忙紧走几步拉开了跟呼老二的距离，还叉开话题道：“呼经理，你怎
么不把你的车停在低下停车场啊？在外面风吹日晒的。”

　　“嗯，以后我也把车停下来，不过就是多爬几步楼梯上楼去办公室而已。”
呼老二本想靠近舒雅再揩点儿油的，没想到她躲得挺快，只好有气无力地回应道。

　　两人来到了后院停车场，上了车。呼老二边开车，边掏出给舒雅买的那几盘
Ｅａｓｏｎ的专辑，舒雅接过来却没有打开要去听的意思，正在呼老二疑惑间，
就听舒雅道：“你车上有欢快点儿的情歌吗？我今天心情好，想换歌听听。”

　　呼老二惊讶地扭头看了看舒雅，这Ｅａｓｏｎ的专辑可是她一直都爱听的歌
啊，怎么今天突然就变心情了？难道是因为玩哪个『梦想成真』游戏见到了男星：
“宁泽涛『的原因？可只是见了一面而已，见面全过程自己都亲身经历了，没什
么激情发生啊？怎么会让这美人儿这么高兴呢？真是难以理解……

　　想归想呼老二还是找了盘他平时经常听的歌手：筷子兄弟的专辑《老男孩之
猛龙过江》拿出来放进车载ＣＤ机里播放了起来：

　　　　　　　　　　　　你是我的小呀小苹果儿

　　　　　　　　　　　　　怎么爱你都不嫌多

　　　　　　　　　　　红红的小脸儿温暖我的心窝

　　　　　　　　　　　　点亮我生命的火火火火火

　　　　　　　　　　　　你是我的小呀小苹果儿

　　　　　　　　　　　　　就像天边最美的云朵

　　　　　　　　　　　　春天又来到了花开满山坡

　　　　　　　　　　　　　种下希望就会收获

　　　　　　　　　　　　　　从不觉得你讨厌

　　　　　　　　　　　　　　你的一切都喜欢

　　　　　　　　　　　　　有你的每天都新鲜

　　　　　　　　　　　　　　有你阳光更灿烂

　　　　　　　　　　　　　　有你黑夜不黑暗

　　　　　　　　　　　　　你是白云我是蓝天

　　　　　　　　　　　春天和你漫步在盛开的花丛间

　　　　　　　　　　　夏天夜晚陪你一起看星星眨眼

　　　　　　　　　　　秋天黄昏与你徜徉在金色麦田

　　　　　　　　　　　冬天雪花飞舞有你更加温暖

　　《小苹果》欢快的曲调响彻车厢内，呼老二偶尔会偷眼看一眼舒雅，发现：
她不知在想着什么甜蜜的心事，脸上梨涡浅笑不止。而且偶尔会双靥绯红……

　　舒雅回到单位时已经１６：３８了，距离下班结算不到二十分钟了，她匆忙
把从蓝乐歌城带来的现金办理了入库手续，结算完毕，她发现今天下午她的视窗
居然又多了一笔一万元的定期存款，代办人：唐毅。她高兴了，真是没想到自己
下午去玩游戏居然也不影响自己在营业厅的业绩。看来自己这两天对唐毅的加紧
训练的做法是对的。

　　回到自己的位置唐毅正在傻笑着看着她，道：“学姐，告诉你个好消息……”

　　还不等唐毅说完舒雅就打断了他：“我知道了，你干得不错。继续努力吧。”

　　“是是，学姐，我一定努力。”唐毅第一次听到自己的校花学姐夸奖，别提
心里有多高兴了。

　　下班后舒雅到后院车棚推出自己的电动自行车，这时那唐毅又跟过来了，现
在舒雅已经对他这种行为免疫了，知道他脑袋缺根筋，死皮赖脸的不能跟他计较。

　　没想到的是，唐毅竟走过来神神秘秘地说：“学姐，你知道吗？今天下午你
不在时，有几个人在说你坏话。”

　　“谢谢你告诉我，不过没什么，让她们说去吧。”舒雅平淡地笑了笑说道。
她早就习惯了，再者说自从今天下午在游戏中见到了宁泽涛后，她忽然觉得其他
人在背后说她什么对她来说真的都不太重要了。不过对于唐毅这么关心地私下报
告给她，其实她还是很暖心的。看来还真是自己的小学弟，关键时刻还是帮自己
的。

　　“哦！……”唐毅愣愣道，舒雅平淡无波地反应大大出乎唐毅的意料，他被
校花学姐的气度所折服。

　　舒雅骑上自己的电动车就急往家赶。那唐毅则又是蹬着他的捷安特山地车跟
在后面。别看他看上去好像有些胖但体力还真是可以。

　　舒雅今天心情格外的好，再加上唐毅下午又帮她揽存了一万元的存款而且还
私下报告了别人说自己的坏话，这让舒雅对他不再那么反感了。反而每次停下来
等红灯的时候，她都特意回头看看气喘吁吁猛蹬着山地车追赶上来的唐毅。看着
他胖嘟嘟的脸上连累带热得通红、汗水唰唰地流下来，竟有些隐隐地心疼这小学
弟了。

　　这唐毅倒是真顽强，每次舒雅拉开他一大段距离后，他都能凭借舒雅等红灯
的时间就又赶上来。不过即便是赶上来他也不靠近舒雅只是远远地跟着。

　　舒雅就这么骑回了自己家的楠星社区。小胖子唐毅也随后跟到了社区门口就
没有再进来。而是在喘着粗气边休息边注视着舒雅的背影。

　　舒雅回头看了看在社区门口停住、喘着粗气休息的小胖子唐毅，忽然向他招
手示意让他过来。

　　唐毅知道要被学姐质问了，所以装作可怜兮兮的样子，缓缓地骑了过来。

　　舒雅佯怒道：“小胖子，你说为什么每天都尾随我？”

　　“学姐，我是在保护你啊。你这么美，单独一个人走在路上我总觉得不放心
啊。我总是担心有流氓会骚扰你，所以我……”唐毅真诚道。

　　舒雅死死盯着他的眼神，看上去不似在说谎。看着他胖嘟嘟的脸上满是汗水、
还累得喘不上来气的样子。舒雅忽然有那么一点点小感动。

　　舒雅望着对自己保护有加的小学弟忽然有了个灵感：“这小胖子将来在营业
部肯定是自己的拥趸者，而现在自己的当务之急是要留出时间来去『梦想成真』
游戏中追赶上小灵儿的进度。而既不耽误营业厅方面的业务又不耽误在游戏中的
追赶两全齐美的办法只有一个：那就是赶紧把小胖子培养出来，自己不在时他也
能帮自己办理业务。而在单位显然是没什么闲置时间可以好好培训他的，太忙。
倒不如下班后……”

　　想到这里舒雅问道：“小胖子，我问你，你晚上回去晚点你爸妈会担心你吗？”

　　“我爸妈？学姐，我老家在景宏县离楠城还有上百公里呢。”唐毅低声道。

　　“哦？那你是自己单独住在楠城咯？”舒雅好奇地问道。

　　“不是，楠城的房租这么贵，我自己哪里负担的起啊？大学毕业后我跟要好
的同学合租了一处两居室的小户型。”唐毅说到这儿时就已经声若蚊蝇了。

　　舒雅听着他的话却在心中暗暗琢磨着：看来这小胖子家的条件也很一般嘛，
那他是怎么混进楠城银行的？没关系？打死她都不信啊。不过那是他的家务事自
己就管不着了。于是舒雅道：

　　“小胖子，看在你今天下午办理业务成绩不错的份儿上，今晚我请你吃饭。
不过先说好，今晚我要给你好好补补银行实务了，你必须尽快把业务熟练起来才
行，你有问题吗？”

　　“学姐，我没有听错吧？你请我吃饭？到哪里吃啊？嘻嘻。”唐毅一张肥嘟
嘟的脸乐开了花，看他这么胖就知道他是吃货一枚了，一听说要请他吃饭而且还
是这位他钦慕已久的校花他能不兴奋吗？

　　“听好重点，培训才是第一位的。吃饭是顺带的。”舒雅看到唐毅这幅没出
息样就觉得好笑。

　　“没问题，没问题啊。其实老是不会办理核心业务我也挺着急的。学姐要是
能帮我培训我求之不得呢。”唐毅说的倒是实话。

　　“那好，跟我来吧。”舒雅说着就骑上她的电动车打算向自己家楼门驶去。

　　“学姐，你是说去你家帮我培训？”唐毅激动的有些不敢相信，他其实做梦
都想去女神家里好好看看的。

　　“不去我家去哪里？去你家？你想的倒挺美！”舒雅头前带路。

　　“咦？学姐你家不是在哪个楼门吗？怎么骑到这里来了？”唐毅疑惑道，他
昨天尾随舒雅时明明看到她进的几十米开外的哪个楼门啊。

　　“嘻嘻，你个笨蛋，我明知道昨天你在跟踪我，还会真的进我家的楼门吗？”
舒雅狡黠地笑道。

　　“学姐你真狡猾，看来我是白担心你的安全了，你完全有能力保护自己啊。”
唐毅不失时机地恭维道。

　　“切，这么多年来打我主意的人多了，可姐姐我还不是完好如初？要是等着
你来保护我，估计我早被人吃得连骨头渣都不剩了。”舒雅不无得意地说道。

　　两人聊着天便来到了她五楼的家，进了家舒雅指着洗手间的门道：“你先去
洗手间洗把脸吧，看你满脸的汗。我也去换下衣服，咱们先抓紧时间培训半个多
小时，然后我再做饭等我老公回来一起吃。”

　　“好。”唐毅按照舒雅的指示就进了洗手间，匆匆用水龙头里冰凉的水冲了
几把脸感觉清爽多了。他没好意思用舒雅家挂着的毛巾擦脸，而是撕了几张卫生
纸把脸上的水珠擦掉。

　　出了洗手间舒雅还没有从她们的那间卧室换衣服出来，他只好坐在客厅里打
开电视边看边等着。

　　不一会儿传来舒雅的声音：“来这间小卧室培训吧，这里平时没人住，很清
静的。”舒雅家是两室两厅的户型，有一间小卧室平时不住人，是备着留宿外地
的亲朋好友的，如果将来有了宝宝就给他当卧室。

　　“好……”唐毅只是回头应了一声便看呆住了。因为舒雅换了衣服后像换了
个人似得更美了！

　　舒雅换上了在家常穿的那家清凉、宽松的香槟色的吊带模拟丝薄睡裙，那丝
质顺滑几乎完全贴在了舒雅凹凸有致的曼妙身体上，裸露的雪白顺滑的双肩、傲
挺的双峰、短短的仅能遮住大腿根部的裙摆，露出了裙下两条润白笔直的修长美
腿来。再加上舒雅回家后把工作时盘起来的头发全解放了开，一头披肩长发便更
显得她多了几分妩媚。

　　“别傻看了，快进来啊。”舒雅看到唐毅又发癔症了，便提醒道。她现在对
这家伙动不动就看着自己发呆似乎已经麻木了。天天在单位被他坐在桌子对面盯
着呆看不麻木才怪呢。

　　唐毅马上跟了过来，到了舒雅身后他才发现了更让他『鸡』的动的诱人场景：
舒雅的吊带模拟丝薄睡裙的后面几乎没什么遮挡，裸露出了她大半个雪白、光洁
的脊背来，尤其那裸露出来的琵琶骨更是性感。而那顺滑的丝质睡裙使舒雅后翘
的臀部那两隆浑圆的臀瓣分毫毕现的呈现在了唐毅的眼前，那诱人无限遐想的深
邃股沟，他甚至都能看清舒雅那小内裤在丰臀上勒出得深深的印迹。那裙摆边裹
不住的幽深的臀沟里面可是女神的最大秘密所在，唐毅畅想着什么时候自己也能
有幸深入探索一下女神那诱人臀缝内的秘密呢？

　　唐毅哪里受得了这诱惑的场面？他顿时感到下腹有些发热、发烫，那火热最
终输往了两腿之间的一条肉根形物体，使它越来越憋涨，硬挺。哎，真是诱人犯
罪啊！

　　舒雅把唐毅让进这间小卧室来，跟他一起坐在了书桌前，舒雅坐在书桌正面，
唐毅坐在侧面。舒雅看到唐毅憋红的脸也没有太在意，以为他还是来时骑自习车
累的。便开始给他强补银行实务：汇兑、票据结算。

　　唐毅可是辛苦了，边听着舒雅动听的讲解，边忍耐着下体憋涨的欲望。总算
在他入神、认真地听进去舒雅的讲解后下体的憋涨才渐渐舒缓了下来。

　　半个多小时后舒雅要去做饭了，唐毅也自告奋勇地跟进了小厨房。其实他倒
不是什么勤快之人，他这么积极其实是想在厨房的狭小空间里趁着帮女神收拾、
洗菜、切菜。单独地跟仙子般的学姐在厨房独处。近身闻着女神身上散发出来的
淡雅体香，偶尔近距离偷偷瞄一下她赤裸的背脊、深邃的乳沟以及惊若天人的娇
容，时不时还可以装作不留神状有意无意地接触一下她莹润的柔荑，有时还可以
装作无意间触碰、摩擦一下女神的身体其他敏感部位，譬如那高高翘起的雪臀，
那种偷着用自己的身体磨蹭女神挺翘丰臀的感觉是无法用语言来形容的。

　　轮到炒菜时唐毅抢着道：“学姐，配菜都好了，我来炒菜吧。你快出去吧，
炒菜油烟味太重，可别熏得你香香的身子上都是油烟味。”

　　舒雅还真的被他吓到了，不过她不放心地问道：“你小小年纪炒菜行不行啊？”

　　唐毅得意道：“嘿嘿，实话告诉你吧姐，我爸可是我们县头号的厨师，是我
们县政府招待所的大厨。我好几年前就经常在后厨里泡着了，癫勺炒菜很在行的。
怎么样是不是很吃惊？”

　　舒雅看不得他得意，所以故意气他道：“其实我早就看出来了：脑袋大脖子
粗，不是大款就是伙夫！嘻嘻。”

　　“你……”唐毅的得意神色马上消失的没了踪影。

　　炒菜一盘盘端了上来，讲真唐毅的手艺还真不是吹的，虽然还没有动筷子，
可首先从菜色上就比舒雅炒的菜强了很多。

　　戴庆开门回来了，刚一进家门就闻到了餐厅里飘来的菜香。

　　“老婆，你今天做的菜好香啊。”他边换着拖鞋边夸赞道。

　　等来到了餐厅看到妻子正在摆着碗筷，可怎么多出一套来？还不等他问出口，
唐毅就从厨房端着最后一盆煲汤出来了。两人的目光正好在空中相遇，戴庆当然
不知道这位小胖子是那位了，可唐毅清楚对方是谁，于是马上憨憨地笑道：

　　“姐夫，回来了？快坐吧，尝尝我的手艺如何？”

　　“姐夫？”戴庆先是一愣，便不解地看向了舒雅。他可没听说过舒雅还有一
个弟弟啊？

　　于是舒雅把给唐毅培训的事讲了一下。戴庆这才搞清楚状况。

　　那唐毅见了戴庆表现出一副毕恭毕敬的样子，开口必称姐夫，倒是很懂礼数，
虽然长得磕碜了点儿，可脸上肉嘟嘟的总归还算是有点可爱。

　　“唐毅啊，一会儿你还得培训就别喝白酒了，咱俩喝两杯杯凉啤吧。第一次
来家里怎么也得喝点儿酒吧？”戴庆热情地招呼着比自己小好几岁的唐毅。

　　“好，喝点儿就喝点儿。姐夫你尝尝我做的菜，看看合不合你的胃口？”唐
毅平时最爱吃喝了，这是他的强项。

　　唐毅烧菜的口味果真不错，俩人边喝酒、边聊天，倒是把舒雅冷落在了一旁，
这唐毅在戴庆面前竟然像变了个人似得：一本正经的，从不看舒雅一眼　．

　　舒雅心中好笑：“这小胖子，真会装。以前天天死盯着我看，我还以为他是
脑袋缺根筋，原来不是，看到人家丈夫马上就变得一副正人君子的样子。我现在
可以确定了：这家伙不是脑袋缺根筋，而是真好色！”

　　酒过三巡，唐毅也有点放开了，恭维道：“姐夫，我可真佩服你，你可真行，
居然能把学姐娶到手，她可是我们经贸学院当之无愧的校花啊。”

　　“哎，有什么好佩服的？我就是一个小民警而已。舒雅跟着我的确是受委屈
了。”戴庆感叹道。

　　“不是吧？我怎么听我们营业部的几个长舌妇说：你好像毕业的学校很不错
的啊。是哪个学校啊？”唐毅道。

　　“公安大学，也就一般般吧。”戴庆道。

　　“什么你也是公安大学毕业的？据我所知整个咱们市局都凤毛麟角啊！”唐
毅惊讶道。

　　“也是？你知道还有谁？”舒雅插话道。

　　“哦？你怎么知道市局里的情况的？”戴庆也好奇道，因为他听出这短短的
一句话里所包涵的信息量很大。

　　“我堂姐就是公安大学毕业的，她就在市局，所以我听她说过一些。”唐毅
看自己一句话居然让这夫妻二人都很感兴趣，连忙解释道。

　　“你堂姐？叫什么名字啊？是我的校友？”戴庆显然对这个话题很感兴趣。

　　“唐悦彤，你认识吗？”

　　“唐悦彤？我好像有印象，好像在内部通报上看到过她的名字。她在哪个部
门？”戴庆追问道。

　　“市局法制处”唐毅道。

　　“法制处？唐悦彤？……哦，我想起来了，她是今年刚刚提拔成副处长的吧？”
戴庆问道。

　　“是的，过完春节那一批提拔的。”唐毅道。

　　舒雅一听就来了兴致，有点期许道：“小胖，能不能介绍你堂姐给我们认识
一下啊？你也知道我老公他能力还是很强的，就是没人提携啊。”

　　唐毅看女神求他，马上拍胸脯道：“没问题，我说话我姐还是很听的。毕竟
在这楠城就我这么一个亲人。”

　　戴庆则拉了舒雅一把道：“舒雅，别这样，大家都是校友联络一下是可以，
可别搞得好像投机钻营似的。”

　　唐毅怕女神尴尬连忙救驾道：“认识一下没什么的，我姐要是知道这楠城公
安系统里还有个她的校友，她肯定会很开心的，因为她一直都以为就只有她一个
呢。”

　　舒雅也不服气道：“认识一下比自己职位高的校友就叫投机钻营？戴庆，你
让我怎么说你啊？”

　　戴庆一看自己把妻子得罪了，连忙赔罪道：“是我不好，老婆对不起，是我
说错话了。”

　　……

　　饭后，舒雅又帮唐毅强化培训了一个多小时，直到晚八点半唐毅才回家。

　　唐毅走后，舒雅来到卧室坐在正在上网的戴庆身边说道：“老公，你觉得唐
毅他堂姐在你们公安局关系怎么样？你要是转刑警她能帮上你的忙吗？”

　　“她的关系肯定很硬啊，不然怎么会这么年轻就当上副处长？我才是个科员
啊。不过有关她的传言也很多啊……”戴庆道。

　　“哼，不用你说我也能猜到。像我这种小职员她们都天天背后说我坏话呢。
更何况是个这么年轻就当上副处长的女人了？嫉妒的人更多。”舒雅道。

　　“谢谢你，老婆，我知道你替我着急，不过你放心好了，我有信心不靠任何
人都能转成刑警的。其实有个案子我一直没有跟你详细的说过，我觉得这个案子
就是个机会……”戴庆详细的把艺校女生失踪案跟舒雅说了一遍。

　　舒雅听完后道：“可我听你说完怎么还是觉得希望不大呢？听你的口气五华
区分局刑警队好像并不重视这个案子啊？要破案得猴年马月啊？”

　　“这你就不懂了吧？我断定哪个嫌疑人不会就此罢手的，他很快还会再出来
作案的。到时候我的机会就到了。在同一地区连续发生类似失踪案，分局想不重
视都不行啊。”

　　“哦？你怎么这么肯定哪个变态还会出来再作案呢？”舒雅不解道

　　戴庆指着电脑荧幕说：“喏，我天天上网研究类似的案例，都快成失踪案的
专家了。这是由他的变态性心理所造成的，这种性癖好就像吸毒的毒瘾一样，一
旦沾染上就很难再戒掉了。我现在等的就是他毒瘾再犯的时候……”

　　舒雅又跟戴庆聊了一会儿，心中便有了底，不打算再打扰老公继续研究相关
案例了。于是她走出了卧室并替老公关好了房门。

　　去洗了澡出来反而精神多了，毫无困意。她打开电视消磨时间。很快就到了
快晚上十一点了，哪个后宫微信群又开始热闹了起来。她当然不会把所有人发的
资讯都看一遍，而是重点关注：淑妃－　小灵儿的资讯，不为别的，就因为她养了
自己也非常喜爱的『小包子』宁泽涛。

　　舒雅惊奇地发现今晚淑妃－　小灵儿格外的活跃，比以前活跃了许多，几乎隔
几分钟她就发一段炫耀她跟『小包子』宁泽涛发展如何顺利，又加了几点的好感
度，等等等等。这么频繁的发资讯让舒雅都产生了一种错觉：感觉到似乎这个小
灵儿是故意说给她听似得。

　　不过现如今她已经不会像前几天那么焦急了，因为她已经跟『小包子』宁泽
涛在游戏中见了面，而且『小包子』对她印象非常好还额外给她加了好感度，最
让她兴奋的是：两人还约定了明天在游戏中再次见面。

　　８月５日，周三，舒雅一上班就抓住唐毅盯着他办理业务，她在旁边指导，
虽然速度有些慢，会招致部分储户的不满，可是她觉得这种让唐毅实践出真知的
做法，比只看书面材料教授效果要好得多。在她的强力督导下唐毅进步还是很快
的，现在存、取款业务基本上已经熟练了。能支撑住业务的大头了。

　　舒雅这么急当然是有她的打算了，她计划今天趁午饭休息时间就去蓝乐歌城
玩“梦想成真”游戏，一直玩到下午１６：００，先不去办理存款业务，因为哪
个业务已经约好隔天办理一次了，如果自己突然改变日期会让对方的出纳感觉出
异常的。

　　快到午饭时间时，舒雅给呼老二发微信：“呼经理，忙吗？”

　　这是舒雅第一次主动给呼老二发微信，呼老二接到后很兴奋马上回复道：
“不忙，什么事？舒大美女。”

　　舒雅：“你中午有空吗？我想过去一趟。”

　　呼老二故意装傻：今天吗？不是明天才到存款时间吗？我倒是有空。

　　舒雅：不是去办理存款业务的，是……

　　呼老二明知故问道：是什么？没关系咱们都是好朋友，有事需要帮忙你就明
说。

　　舒雅：我昨天感觉哪个“梦想成真”游戏很有趣，想再去体验一下。你方不
方便带我进ＶＩＰ区？

　　呼老二：方便，咱们是朋友帮这点忙算得了什么呢？

　　舒雅：还有我不想在一楼大厅进去，怕被别人看到，想……

　　呼老二：哦，我明白，你是想在地下停车场直接坐ＶＩＰ电梯直通六楼吧？

　　舒雅：对对，我就是这个意思，你看能帮忙吗？

　　呼老二：我说过了，咱们是好朋友，帮这点忙不算什么的。

　　舒雅：那就太谢谢你了。

　　呼老二：不谢不谢，你快到时就给我发微信，我在后门等你。

　　舒雅：嗯，好的，再见。

　　呼老二：再见！

　　中午在休息室简单地吃了两口盒饭后舒雅便急匆匆地离开，坐公车向学府
路赶去了。

　　快到达时给呼老二发了微信，果然她赶到歌城后门时呼老二已经开车在等她
了。

　　“呼经理，怎么还开车啊？”舒雅见他还开着车不解道。

　　“我的车停在后院，索性也停到地下停车场好了，下午送你时就可以直接在
下面出发了。”呼老二解释道。

　　舒雅上了车，两个人驾车向地下停车场驶去。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　保安部休息室里，一群保安（打手）正在围成一圈打麻将，一个留长发的颇
有点文艺青年味道的保安接替了刚刚跑出门的呼老二的位置。

　　“二哥，怎么刚刚码好牌接了个微信招呼也不打就跑了？怎么火急火燎的，
咋的了？”光头大脑袋疑惑道。

　　“哼哼，还不是被哪个员警的小媳妇给迷了心窍了？”老蔫不咸不淡地说道。

　　“老蔫，别瞎说，二哥什么时候会为了一个女人搞得丢了魂儿似得？”黑仔
帮呼老二辩解道。

　　“诶呀，我说黑仔啊，亏了你还是呼老二的铁杆兄弟呢，这事他都没有告诉
你？”老蔫挤兑道。

　　“老蔫，你什么意思？挑拨离间是不是？”黑仔气愤道，他自认为呼老二跟
他无话不谈，是自己的好大哥。

　　“哎，真是可怜啊，我昨天在保安监控室值班，什么没看到？你还非得跟我
抬杠！还说我挑拨离间？”老蔫振振有词道。

　　“看到什么了？你倒是说啊？”旁边的『文艺青年』好像对这种男女秘闻格
外的感兴趣。

　　“我看见呼老二领着哪个员警的小媳妇进了ＶＩＰ客户专区，而且到了六楼
就搂着那女人的腰进了哪个『梦想成真』游戏评测区去了，一起呆了很久才出来。
然后又带着那女人开着车出去了。”老蔫信誓旦旦道。

　　“什么都搂上腰了？不可能吧？他们才认识几天啊？而且好像哪个美女也不
是太喜欢二哥那种类型啊。像我这种温柔型的应该更适合她。”大头惊讶道。

　　“是啊，我也不信，那女人那么美，又有当员警的老公，怎么会这么快就看
上二哥呢？可信度不高啊，老蔫，你是不是看错人了？会不会是咱们歌厅新来的
小姐啊？”

　　“哪个女人可是极品，我对她印象太深刻了，怎么会看错呢？呼老二不是刚
刚出门吗？估计现在还没有走远，不信你们到保安监控室去看看，是不是去接哪
个女人了？”老蔫坚持道。

　　“好，去就去。麻将有的是时间玩，回来再打也不迟，我先去保安监控室看
看。”大头道。

　　“等一下，大头，我也去。”『文艺青年』凑热闹道。

　　“哼，我是肯定要去看看的。”黑仔也撂下麻将走了出去。

　　于是陆陆续续地保安休息室的所有保安都怀着好奇的心情去监控室了。

　　呼老二在地下停车场靠近电梯的地方找了个空位停好车。走到距离ＶＩＰ电
梯还有几米距离的地方呼老二停下了脚步。

　　舒雅疑惑的看着他问道：“怎么了？呼经理。”

　　呼老二好像想到了什么似得，为难的说道：“哎呀，我好像忘了一件事，我
们老板好像三令五申不让我们私自带人进ＶＩＰ客户专区的。要是被他知道我就
惨了。”

　　舒雅又不是第一次跟他打交道了，一看他的样子就知道他又想坏主意了，她
倒要看看他下面会有什么鬼把戏，于是便走过去冷静地问道：“难道就没有回旋
的余地了吗？”

　　“咳咳，也不是没有，就是……”呼老二故意为难道。

　　“你就说吧，我看看能不能配合你。”舒雅继续试探道。

　　“要是我自己的女朋友或者情人什么的，带进去我觉得老板也不会说什么的。”
呼老二道。

　　“明白了，你是让我扮成你的女朋友？”舒雅冷静道，因为她来之前早就有
了心理准备了，呼老二每次不揩自己点儿油是不会帮自己的。

　　“对对，就是这个意思，你看……”呼老二故意为难道。

　　“可以，来吧。”舒雅很痛快地道。她马上又要能见到自己的『小包子』宁
泽涛了，这么点儿忍耐心她还是有的，而且昨天她已经有过类似经历了，就当是
跳交谊舞好了。

　　“好，果然痛快。那你就稍微配合一下，我就多有得罪了。”呼老二说着就
上前两步搂住了舒雅的纤腰。然后紧紧地把她搂在怀中就走向了电梯。

　　……

　　保安监控室里的监控画面只能看到画面却听不到声音，所以呼老二跟舒雅之
间的对话说了些什么没有人知道，只是看到监视画面中两人在地下停车场下车后，
呼老二没走几步就走到舒雅身边紧紧地把她搂入了粗壮的臂膀之中，而舒雅没有
丝毫地反抗，好像很顺从的样子。

　　看到这画面保安监控室里一片安静，片刻后人们就爆发了：

　　“操，真是服了二哥了，以前以为他就是吹吹牛，没想到真敢打员警老婆的
主意啊？”

　　“我靠，二哥也太牛了吧？这么快就把这么极品的小媳妇搞到手了？”

　　“嗯，看那小美人儿那么顺从，看样子，已经跟二哥上过床了。”

　　“是啊，被二哥肏过的女人哪个不是服服帖帖的。估计哪个员警的警帽已经
是绿油油的了。”

　　……

　　这时保安监控室里的六楼监控画面出现了舒雅和呼老二的身影，只见画面中
呼老二亲昵地搂着舒雅进入了『梦想成真』游戏评测区，由于哪个区域的监控不
归保安部负责，所以监控就到此为止了。

　　“奇怪他们去这里做什么？这里有炮房吗？”

　　“你懂个屁，这里可是比炮房高级多了。我听说咱们歌城的头牌：晓晓每天
都陪ＶＩＰ客户在这里面玩角色扮演的性游戏，扮演成女明星跟ＶＩＰ客户性交，
打炮儿，每天挣的钱比一般的出台费可是高多了。”

　　“什么？你是说二哥跟哪个员警的小媳妇也是玩这种新鲜的打炮儿法？”

　　“诶呦我去，现在怎么连打炮儿都这么高科技了？”

第十五章

　　保安监控室里的六楼监控画面出现了舒雅和呼老二的身影，只见画面中呼老
二亲昵地搂着舒雅进入了『梦想成真』游戏评测区，由于哪个区域的监控不归保
安部负责，所以监控就到此为止了。

　　“奇怪他们去这里做什么？这里有炮房吗？”

　　“你懂个屁，这里可是比炮房高级多了。我听说咱们歌城的头牌：晓晓每天
都陪ＶＩＰ客户在这里面玩角色扮演的性游戏，扮演成女明星跟ＶＩＰ客户性/
交，打/ 炮儿，每天挣的钱比一般的出台费可是高多了。”

　　“什么？你是说二哥跟哪个警察的小媳妇也是玩这种新鲜的打/ 炮儿法？”

　　“诶呦我去，现在怎么连打/ 炮儿都这么高科技了？”

　　……

　　踏上通往六楼的ＶＩＰ客户专用电梯，呼老二揽着软香温玉的舒雅，拥着朝
思暮想的美人儿入怀，嗅着那淡雅清幽的似兰似麝的体香，不禁心旌神摇。淫心
大起，手上也不安分了起来。趁着电梯启动时有些震颤的时机，他扶在舒雅腰身
上的大手也顺势下游隔着包臀短裙抚上了舒雅平坦的小腹。口中却一本正经地说
道：“小心，这电梯不太稳，别摔倒了。”

　　感觉到一双火烫的大手游走在自己从未被丈夫以外的其他男人侵犯过的小腹
上，舒雅双靥绯红，立刻推开了他的淫爪，强自忍着怒气道：“谢谢呼经理了，
我没事。”

　　“咳咳，没事就好，没事就好。”看着身侧仍然执拗着不断反抗的舒雅，呼
老二心中暗想“小美人儿，别看你现在倔强，不过用不了多久我就会让你在游戏
中尝尝哥哥大鸡巴的滋味。包管让你欲仙欲死！嘿嘿嘿。”

　　他这倒并不是吹牛，而是有所依仗的：为了加快游戏进度，他昨晚特意找晓
晓请教了『梦想成真』这款ＡＲ增强现实游戏的秘笈，怎样迅速地提升对方的好
感度，晓晓自是倾囊相授，这让他对以后加快在游戏中推倒舒雅信心满满，不仅
如此晓晓还传授给他在游戏里摸索出来的很多更刺激的玩法，这让他也不禁跃跃
欲试想早点进入『梦想成真』中去试试身手了。

　　就这样两人来到六楼，进入了『梦想成真』系统测试体验区的大门，前厅吧
台上的服务生小田又正吧台上扭着身子不知道跟谁在打着内线电话聊天。

　　不过这次呼老二却没有上前去喝斥他，而是引着舒雅直接向着走廊深处的多
人模式２号体验舱走去。舒雅因为昨天就是在这个２号体验舱体验过“梦想成真”
游戏，又是在这里第一次在游戏中遇到了『小包子』甯泽涛，所以她也没有想要
更换房间的异议。

　　不过到了２号体验舱房间门口的时候她还是扭头对呼老二道：“好了，呼经
理，我自己进去吧，我其实已经可以自己操作了。谢谢你。你还是忙工作去吧，
我体验完游戏再联系你好吗？”

　　呼老二被下了逐客令，他尴尬地用手在自己的板寸脑袋上来回摸了几下后，
为了迷惑舒雅，让她更确信：在２号体验舱里游戏的只有她一个人，哪个『甯泽
涛』只是虚拟人物而跟呼老二无丝毫瓜葛。便道：“咳咳，好，好吧，那你自己
进去吧。我先回办公室去了，体验完游戏后你发微信给我，到时候我再来送你回
单位。”说着竟真的转身走了。

　　舒雅看着呼老二离去的背影渐渐消失在了楼道的拐角，这才放心的关好房门，
向着房中的２号体验舱的扶手梯走去。

　　呼老二躲在楼道的拐角，听到２号房的关门声后，等了片刻便又蹑手蹑脚地
潜了回去。准备继续戴上他的ＡＲ增强现实（辅机）设备，等舒雅进游戏后再去
扮演『甯泽涛』与她相会。

　　不过他的举动早就被刚刚放下电话的小田发现了，于是小田马上又拿起了电
话打给了系统监控室的陈涛：“陈哥，哪个叫舒雅的女人又来了，呼经理也跟进
去了。我从昨晚到现在都没闲着，中午就已经把哪个女人的情况都摸清楚了。您
看还想不想要她家人的联系方式了？”

　　“哦？这么快就问清楚了？那你赶快过来吧，我联系一下她家里人，再晚估
计就来不及了。”电话哪头的陈涛道。

　　“好，我马上过去。”说完小田挂了电话，奔系统监控室走去。

　　不一会儿门铃响了，陈涛按下了开门按钮，小田手里拿着张小纸条走了过来，
四下看了看见其他在监控室的技术员都戴着耳机看着各自的监控显示器，没人注
意到他，这才递给了陈涛。

　　“小田，这是联系方式？谁的？”陈涛边接过那张小纸条查看，边指着自己
旁边的一把椅子示意他坐下谈。

　　“是，是他老公的，他老公就是学府路派出所的警察，满大街的商铺门口都
贴着他的警民联系卡，所以很好找他的联系电话。”小田解释道。

　　“你说什么？这个姑娘已经结婚了？她老公还是管咱们这里的派出所的警察？
你的消息可不可靠？听谁说的？”陈涛被小田的说法惊着了，不可置信道。

　　“我听一楼前台的小肖说的，听说这个戴警官都在派出所好多年了，哪个女
人跟他老公一起来过，所以他们前台都认识。”小田解释道。

　　“这么说来这个呼老二可真是色胆包天啊，连警察的老婆都敢打主意？”陈
涛咬牙切齿道。

　　“哼，他就是个彻头彻尾的黑社会流氓，什么事不敢干？”小田也愤愤地。

　　“好，那我就让他吃不了兜着走。”陈涛说着就操作起旁边一台电脑来。

　　“陈哥，你不给他打电话吗？怎么你打算用电脑给他发邮件？可咱们也不知
道他的邮箱地址啊？”小田看着陈涛操作起旁边电脑而不是用电话拨打戴庆的手
机，感到有点疑惑。

　　“小田，你别管了。这是我找的一款黑客网络电话，拨打手机查不到什么痕
迹的，如果用咱们的电话打过去那不是就暴露了？”陈涛解释道，并没有停下手
中的操作。

　　“嗯嗯，还是陈哥想的周全。像你们这种电脑专家搞这个真的是手到擒来啊。”
小田赞叹道。

　　陈涛用这款黑客网络电话按下了『变音按钮』后拨打了戴庆的手机号：１３
８******９

　　戴庆吃完午饭刚刚躺在派出所休息室的床上睡着，就被一阵手机铃声吵醒，
他没好气地接通了电话：“喂？哪位？”

　　话筒里传来怪怪的声音，像是信号不好的广播似得：“是戴警官吗？”

　　“是我，你找我有什么事？”戴庆不耐烦道。

　　“舒雅女士是您爱人吧？”哪个怪怪的声音又问道。

　　戴庆一听对方提到自己的爱妻，又用这么怪的声音，作为刑侦专业的他马上
就警觉了起来，刚刚的困意早就一扫而空：“是，她是我爱人，怎么了？她有什
么事吗？”

　　“目前还没有，不过很危险了。我提醒你：最好让她不要单独去哪个叫蓝乐
ＫＴＶ歌城的地方，哪里很乱，不适合她去。”哪个怪怪的声音郑重地提醒道。

　　戴庆一听对方并无恶意，而可能是看到了舒雅去蓝乐歌城，可能以为她是去
娱乐去了，并不知道她是去办公的，于是他放松了下来道：“哦，谢谢你的提醒，
我知道了。”

　　可对方听到他的语气好像很不满的样子：“哼！知道了？你知道什么？我怎
么听你的口气好像很不在乎我的提醒啊？那我就再明确一点：让你爱人离哪个叫
呼老二的家伙远点。他不是什么好东西，他是个流氓。流氓你懂吗？”

　　戴庆没想到对方会这么生气，搞得好像对方比自己还在乎舒雅的安危似得，
反倒是自己这个做丈夫的似乎有些疏忽了？他不禁连忙道：“谢谢，我很真诚地
谢谢你的提醒，我会认真对待这件事的。我听你的口气好像知道些什么？请问你
是那位？”

　　“我叫：雷锋！再见。”说着对方就挂断了电话。

　　“雷锋？”戴庆愣了半天才反过味儿来，急忙滑看手机的来电显示，居然是
个特殊号段，不是正常的号码。

　　“什么人？神神秘秘的，不过好像是善意地提醒自己，并无恶意。他肯定是
不想暴露自己的真实身份。呼老二是流氓这我知道啊，可那又怎样呢？难道他还
敢打舒雅的主意？……”戴庆接了这个电话后就再没有心情午睡了，在脑子里胡
思乱想了起来。

　　最终他决定：回家后先好好提醒一下舒雅，然后以后只要是舒雅到蓝乐ＫＴ
Ｖ歌城办理存款业务，必须由他护送着去。这样就万无一失了。好像明天就该去
办理存款业务了吧？正好从明天开始护送自己的老婆。

　　可戴庆就算是打破脑袋也想不到的是：此时舒雅正在蓝乐ＫＴＶ歌城六楼的
ＶＩＰ客户专区的“梦想成真”评测区２号体验舱里，正一件件地脱去了自己的
外衣：

　　露出了她肌肤胜雪的莹润皮肤。上身只剩下一条小小的白色乳罩刚好裹住那
一对儿圆润挺拔的高耸雪乳。两只雪白半球状玉乳，勒紧了的乳罩挤压着这两团
乳肉形成了深邃的欲肉沟壑。只见两只娇乳，丰盈饱满，那乳罩似乎有些小了，
束缚不住这一对儿鼓鼓的香乳，她们跃跃欲试，呼之欲出。脱了上衣后舒雅又拉
开包臀短裙的拉链，弯腰将短裙褪了下去，露出了浅紫色小内裤紧紧地包裹着的
那饱满鼓胀的阴埠，她的阴户过于饱满肿胀，使得内裤被绷得紧紧的让那高高隆
起的耻丘部越发明显，内裤紧紧包裹着像个馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。那
两条圆润笔直的的玉腿间的牝户像极了刚出笼的馒头。那鼓起的肉丘凹处的轮廓
曲线玲珑隐约透露出绝色美人那诱人的屄缝！……

　　小田、陈涛又一次从头到尾欣赏了一遍佳人的脱衣换装全过程。虽然已经是
第二次看了，而且动作内容和第一次没有太大的差别，可还是那么的引人入胜，
看得二人如痴如醉，小田更是看得嘴角口水直流。

　　……

　　舒雅又换上了那一身日本女学生水手制服进入了游戏，由于“邂逅”任务已
经完成了，所以这次她选择了：“相识”任务。

　　任务难度：普通

　　任务描述：这是一个对双方的人品、性格、兴趣、内涵、习惯与过去的了解
任务，在这个任务中要尽量了解对方个个方面的细节，被对方认可、通过就会有
下一步的发展，完成任务将得到任务奖励！

　　舒雅看了看任务的要求，觉得这个任务完成的标准很笼统，反正就是只要自
己被『小包子』甯泽涛接受并认可就可以通关了。她还是很有信心的，毕竟这经
贸学院是她的主场，她可以边领着『小包子』游览各处，边给他做详尽的讲解，
估计会最终打动他的。

　　一进入游戏舒雅就又被重置在了校门口，而不是她们昨天下线的地方素有
『经贸学院谈恋爱圣地』之称的学校后面的人工假山群，看来一旦开启一个新任
务自己就会被刷新到校门口的出发点咯？

　　她欢快地奔向了昨天跟『小包子』约好的见面地点：有『经贸学院谈恋爱圣
地』之称的学校后面的人工假山群。

　　十分钟后舒雅来到了约定地点可环视一圈也看不到『小包子』的人影儿，她
不免有些失落，低着头摆弄着百褶短裙的裙边兀自小声嘟囔着：“『小包子』不
会是忘记了我们的约定了吧？可是他昨天明明说他在游戏里是有记忆的啊！”

　　舒雅边不时期盼地望着唯一一条到达这里的林间小路，边暗自思索着：照理
说既然『小包子』甯泽涛是系统中的虚拟人物，那么我一开启新任务他就应该立
刻刷新出来啊，他要是在游戏里有记忆的话会按照约定跑过来才对啊？难道开启
新任务，他在旧任务中的记忆就消失了？

　　“嗨！舒雅大美女，在等谁呢？等得那么焦急。”正在舒雅边望眼欲穿地焦
急等待，边胡思乱想的时候，却突然从身后传来了既熟悉又陌生的声音。因为这
声音多半像是甯泽涛，可怎么听着口气那么像哪个爱吃自己豆腐的呼老二的语气
呢？

　　虽然呼老二把跟甯泽涛声音的相似度调试设置为了百分之八十五，一般不熟
悉甯泽涛的人只听声音很难提出呼老二的口音来，可毕竟舒雅跟呼老二打交道这
么长时间了，他的说话语气还是很熟悉的，所以猛地一听还真让她有些吃惊，于
是她猛地回头看去：一个高大、帅气、阳光的大男孩，正从一个假山洞里露出头
来，果然是自己苦苦等了半天的哪个心中的白马王子——『小包子』甯泽涛！

　　“你讨厌，原来你一直都躲在这里看我的笑话啊？”舒雅娇嗔道，可脚步却
不听使唤地跑了过去，似要投怀送抱一般。

　　“嘿嘿，我就是想躲在这里看看你想我没？”『甯泽涛』流里流气地说道。

　　“我才没想你呢！只是急着完成任务而已，走吧，我领你在我们学院转转吧？”
舒雅道。

　　“啊？还逛经贸学院啊？嘿嘿，咱们就躲在这假山洞里『深入的了解』一下
对方多好啊？”『甯泽涛』坏笑着说道。

　　“你想得美，『深入的了解』要到下个任务：”相知任务『才会开启……咦？
我怎么觉得你好坏哦，你真的是甯泽涛吗？“舒雅疑惑道。

　　“好坏？嘿嘿，这才是真正的我，你平时只在电视上看到我游泳了，可真实
的我你是没有接触过的，对吧？这也正是这个『相识任务』的真谛，了解对方的
真正面目。你要是觉得我让你失望了，可以现在就退出游戏！”『甯泽涛』振振
有词道，他似乎通过刚才观察到舒雅焦急地等待自己的样子断定舒雅不会这么放
弃他的，即使他再『坏』十倍她也不会舍得离开他！

　　果然不出『甯泽涛』所料：舒雅双颊绯红道：“我才不会那么轻易地放弃任
务呢！而且我专治各种坏人。我就不信我不能把你治好。走吧，你到底跟不跟我
去逛学院啊？”

　　现实中的呼老二想了想：反正现在好感度也不够，即使躲在山洞里也不能亵
玩这个极品良家人妻，还不如一起做任务，再按照晓晓告诉自己的游戏秘笈，迅
速提高对方的好感度，等好感度达到亲密接触的要求了，到那时再把这极品人妻
骗到到假山洞里好好玩弄她不迟！

　　想到这里体验舱中的呼老二便指挥着游戏中的『甯泽涛』答应了舒雅的意见，
跟着她逛经贸学院去了。

　　于是在经贸学院的校园里的各个角落里都会经常会发现一群一群的围观学生，
有男有女，他们好像跟随着人群最中央的一对儿金童玉女在慢慢移动着。再看正
中那对儿俊男靓女：男的身材高大看样子在一米九左右，阳光帅气、洒脱。女的
穿一身日本女学生水手制服，粉雕玉琢，圣洁、容颜绝丽，像个灵气十足的小仙
女！

　　这一群群围观的少男少女们，女生们多是对圈中的哪个高大男生犯了花痴，
而男生们则是对圈中的哪个穿一身日本女学生水手制服的小仙子垂涎欲滴。

　　舒雅边领着『甯泽涛』逛校园，边讲解，随着一个个景观讲解完毕，耳边也
不时地传来系统提示音：您好，您的讲解赢得了甯泽涛  ２点欣赏度。

　　“咦？这欣赏度是什么东西？有什么用呢？等完成任务了要再好好了解一下。”
舒雅心中想着，继续领着『甯泽涛』逛校园，边讲解。

　　就在距离舒雅定的退出游戏的时间１６：００快到时，终于传来了系统提示
音：

　　“叮咚！相识任务完成！甯泽涛对您的好感度  ２。欣赏度  １。”

　　“叮咚！您的讲解征服了甯泽涛，他对您的好感度  １，欣赏度  １。”

　　“叮咚！由于您的欣赏度超过了１０，开启了特殊任务：超前亲密任务。您
是否接受？”

　　舒雅大喜！任务完成了，而且好感度一下子加了３点。而且还开启了一个不
知道是什么内容的特殊任务！

　　她迅速查看这个特殊的超前亲密任务：

　　任务难度：传奇

　　任务描述：对方将对你提出超越你当前好感度１０个亲密值以内的过分要求，
如果你满足对方提出的过分要求将得到额外翻倍奖励！

　　“额外翻倍奖励？那我当然接受任务了！”舒雅看完了任务介绍毫不犹豫地
点击了“接受”特殊任务：超前亲密任务。

　　（其实这正是呼老二从晓晓哪里学来的游戏秘籍：他狂给舒雅加欣赏度。好
触发这个可以超前亲密的任务，这样一来他不但可以超越当前好感度１０个点做
更亲密的动作，而且对方接受他的非分要求后的好感度奖励也是翻倍的，这样就
更加快了好感度升级！真是两全其美的好任务，怪不得是传奇级别的任务。

　　由于这款“梦想成真”游戏对『好感度』的取得卡的特别严格，而对欣赏度
的要求则不是太严格了，因为它不能直接提升好感度，只是能触发特殊任务而已，
这就给了辅机玩家钻空子的机会。而且随着这个特殊任务的升级，下一个超前亲
密任务将可以向对方提出超越２０个好感度的更紧密的动作接触了。举例说明：
假如现在舒雅的好感度是１０，亲密动作最多只能拉手，那么下一个超前亲密任
务可以提出超越２０个好感度的更紧密的动作接触要求时，舒雅就可以做３０ 
好感度的拥抱、亲吻动作了。而且还奖励好感度加倍。

　　这种传奇级的超前亲密任务在单人模式版里是很难实现的，因为系统只在你
完成任务时才奖励  １点的欣赏度，要达到开启这个任务至少要完成十个任务，
而不像多人模式下的辅机玩家可以找个理由就给主机玩家  ２点欣赏度。往往只
需要完成一个任务就可以启动超前亲密任务了。｝

　　舒雅虽然接受了这个传奇级的超前亲密任务，可是她还是有点搞不懂所谓：
“对方将对你提出超越你当前好感度１０个亲密值以内的过分要求”是什么意思，
正站在哪里翻看着说明。

　　『甯泽涛』似乎看透了她的心思，于是马上向她丢出了一个请求：“您好，
甯泽涛向您提出了过分亲密的要求：牵手，您是否接受？”

　　牵手，这种最低级的身体接触需要１５个好感度才可以达到最低要求，而舒
雅现在才６个好感度，按理说是达不到要求的，可是在这个超前亲密任务里对方
可以提出超越当前好感度１０个亲密值的要求那么加起来就是１６了，舒雅就可
以接受需要１５个好感度才可以接受的过分要求了。

　　舒雅似乎明白了其中的涵义，于是她点击了“接受。”很快一只火热的大手
就拉住了她的芊芊玉手。就在此时传来了系统提示音：

　　“叮咚！您接受了甯泽涛的过分要求，他对您的好感度  ２，欣赏度  ２。”

　　“天啊，奖励跟完成一次任务一样多？这个超前亲密任务果然是传奇级的，
奖励太给力了。”舒雅惊喜地说道。照这样下去自己升级岂不是速度要翻倍了？
哪个小灵儿哪里还会是自己的对手？

　　『甯泽涛』也不说话只是拉着她的小手向着『经贸学院谈恋爱圣地』之称的
学校后面的人工假山群走去。他想得很美，他想把舒雅拉到假山群后面那昏暗的
山洞中，然后提出一个个更加非分的要求来，想着想着他的脸上露出了淫笑。

　　舒雅哪里会知道他在心里想什么？她被自己一直都喜爱有加的『小包子』的
大手紧紧地握着，拽着她向假山群走去，心如鹿跳。心中激动又甜蜜。

　　可就在他们刚刚到达人工假山群时，舒雅的系统提示出现了：“您好，您预
定的下线时间快到了，一分钟倒计时。请您做好下线准备，否则系统将强行退出，
损失自负！”

　　舒雅只好恋恋不舍道：“任务完成了，我下机的时间也快到了，咱们下次再
见吧！”

　　“你明天还会来吗？”『甯泽涛』明知故问道。

　　舒雅听到『小包子』居然有些许期盼的语气问自己，这让她心花怒放，她本
来就计划明天来蓝乐歌城办理存款业务的，办理完业务以后就可以偷空再来游戏
里与小包子相会了。于是道：“嗯，明天我还会来的。”

　　“还是这个时间吗？”『甯泽涛』关心地问道。

　　舒雅心中偷乐：“嘻嘻，看来我的魅力真不错，他居然这么期盼见到我？”

　　不过嘴上却一本正经地说道：“嗯，时间可能比今天要晚一点，因为明天还
有点事情要处理。”

　　“好，那明天咱们还在这里见面吧？那样就不用再乱找了。”『甯泽涛』道。

　　“好啊，明天我一上来就来这里等你。”舒雅道。

　　“好，我会早点来的。”『甯泽涛』道。

　　“那我下机了，明天见！”舒雅告别道。

　　“明天见！”

　　于是舒雅又返回到了上一次的更衣间，换回了自己的那身银行制服裙装，然
后再选择退出游戏。

　　呼老二又趁着她换衣服的这段时间偷偷溜出了２号体验舱，这次他索性跑出
了“梦想成真”系统测试体验区。小田在吧台上看着他急匆匆地身影也懒得同他
讲话，看他出门后拿起了内线电话。

　　舒雅意犹未尽地走出了２号体验舱，这才想起要呼老二才能坐直达地下停车
场的ＶＩＰ电梯下楼。于是她马上掏出手机发微信给呼老二：

　　“呼经理，你方便接我一下吗？”

　　二哥（呼老二）：可以，你刚刚玩完游戏吗？

　　舒雅：是啊。

　　二哥（呼老二）：好的，你稍等，我马上从办公室上楼来接你。

　　舒雅：那太谢谢呼经理了。

　　二哥（呼老二）：不谢不谢。稍等啊，我马上就到。

　　在舒雅缓缓地走出“梦想成真”系统测试体验区时果然看到了从六楼楼道最
西面楼梯上急匆匆跑来的呼老二，他跑得上气不接下气，看来是真的从他在二楼
的办公室跑上来的。（这出戏演得很逼真。）

　　舒雅没想那么多，只顾着跟了他搭乘ＶＩＰ电梯下楼到了地下停车场，又坐
上呼老二的车便出发往单位赶去了。

　　……

　　保安监控室里的还坚持着盯着六楼监控画面几个保安，都看到了呼老二刚才
的表演，几个人都被他搞糊涂了。

　　“奇怪，二哥这是在搞毛啊？来回跑来跑去的，先独自跑到楼梯口看到那警
察的小媳妇出来后再跑回去，这是什么情况？”大头摸着光头大脑袋怎么也想不
明白。

　　“你们发现没有：他们出来时，二哥就不搂着那小美人儿的腰了，是不是在
里面两个人发生矛盾了？”『文艺青年』道。

　　“肯定是二哥在里面想强上这警察的小老婆，人家不同意，二哥吃瘪了呗。
这还看不出来吗？”又一个小保安道。

　　“去去，懂什么？没看到那女人又跟着二哥上车出去了？肯定是在这儿不是
真正办事儿的地方，去外面开房打炮儿去了。”黑仔替呼老二强辩道。

　　……

　　在呼老二的车上继续放着欢快的筷子兄弟的专辑《老男孩之猛龙过江》，他
也搞不懂：为何自从舒雅玩了哪个『梦想成真』游戏之后连心情都变了呢？她一
直都爱听的Ｅａｓｏｎ的专辑她现在听都懒得听了。女人真是奇怪的动物。

　　舒雅回到单位时已经是１６：２７了，距离下班结算不到三十分钟了，她回
到自己的办公业务窗口时小胖子唐毅正在办理一笔取款业务，她默默地站在他身
后看着他办理的程序，还好这家伙虽然手脚慢了点儿，可是手续还是样样都办理
的井然有序，她站在小胖子身后满意地笑了。

　　下班结算的时候她查阅了一下：下午唐毅办理了两笔小额存款，加起来也就
四千多元，还有俩笔取款业务，对公的业务估计他办理不了都推给了别的窗口，
总之表现还算不错。

　　下班回家时舒雅故意放慢了电动自行车的速度，保持着跟唐毅的骑行速度一
致，一起回到了家，继续给他加强业务培训。

　　让舒雅惊讶的是：唐毅这家伙似乎早有准备，居然还在包里准备了自己的毛
巾，和短裤、背心。在舒雅去卧室换她那身性感的香槟色的吊带仿真丝薄睡裙的
时候，唐毅也在洗手间换上了他那件宽松的五分休闲短裤和背心。

　　“诶哟，小胖子，你倒是准备充分啊？把短裤都带来了？”舒雅看到换了一
身行头的唐毅惊异道。

　　“嘿嘿，学姐，在单位穿制服那是没办法，可把我憋坏了。一整天了穿着那
紧巴巴的工装浑身不舒服，这么热的天穿着长裤实在是别扭啊。”唐毅目光在舒
雅性感曼妙的身上扫视着，嘴里说着。

　　“好吧，不过我还是觉得你穿长裤显得更瘦一些，你看看你现在穿上这背心、
短裤倒是凉快了，可露出了一身的肥肉来。”舒雅道。

　　“哎，学姐，反正我已经长成这样了，穿再好的裤子也没有漂亮女孩会喜欢
我的。”唐毅摇头叹息道。

　　舒雅见自己不小心说到了小胖子的伤心处，连忙拽着他的胖手转移话题道：
“好了，我们赶紧培训吧，一会儿还是你炒菜怎样？我发现已经喜欢上你烧的菜
了。”

　　唐毅被舒雅主动拉住了手，感觉到自己心目中的女神那柔若无骨的柔荑，他
心情马上阴转晴了。跟在舒雅的身后，目光在她睡衣后裸露出来的大半个白皙玉
润的脊背上，还有舒雅两隆浑圆后翘的臀瓣上扫来扫去。那迷人深邃的股沟，早
就让他把刚才的伤感忘到了九霄云外去了。

　　培训了四十分钟后舒雅跟唐毅开始做饭了，这次两人的身份轮换了，唐毅成
了主厨，舒雅成了帮厨的。唐毅干的很卖力。

　　唐毅这么卖力当然是因为有不可言传的福利的：他时不时会利用错身而过的
机会，用自己裸露在短裤外的大粗腿装作无意间触碰、摩擦一下女神短裙下的光
洁小腿，只要能多接触那么一秒钟对他来说今天一天的辛苦就都值了。

　　晚上戴庆回来，三人又开始了边聊天边吃饭的愉快时光。戴庆和舒雅都觉得
有了这个小胖子在家里好像更热闹了，多了分大家庭的气氛。由于唐毅的堂姐是
市局法制处的副处长，又是自己的校友所以戴庆对这小胖子到是很客气的。偏偏
这小胖子又口甜、懂礼数，还烧得一手好菜，这就让戴庆对他更无话可说了。

　　戴庆本来想单独找舒雅谈谈下午接到的哪个奇怪警告电话的事情，可有唐毅
在，他也不便开口，只好等唐毅走后再说了。

　　还好到了晚上八点半，唐毅就告辞回家去了。戴庆这才来到客厅沙发上坐在
看电视的舒雅身边看着她问道：“老婆，蓝乐歌城的业务最近怎么样了？”

　　“还不错啊，我可全指着这个大客户呢，他们每天的现金流水都好稳定。真
是多谢老公了。没有你我可没有这么好的客户。”舒雅当然不知道戴庆找她谈话
的意图，还以为老公又来邀功来了，所以便如是说道。

　　戴庆一听她这么说，也无话可说：是啊，这笔业务是戴庆亲自求人帮忙才做
成的。说到底舒雅到蓝乐歌城也是因为自己的缘故。

　　不过他想起今天下午的哪个警告电话里认真地口气，还是觉得应该重视，于
是他说道：“老婆，你也知道，蓝乐歌城那种地方比较复杂，你以后每次去办理
业务的时候最好还像前两次一样叫上我，要不我不放心啊。”

　　“那样多耽误你的工作啊？一次两次还可以，要是每次都叫你会不会影响不
好？”舒雅听到丈夫这么说要是以前她肯定会感觉很幸福的，可是现在……她现
在有个秘密不想让丈夫知道，如果每次结账时间丈夫都跟着去，那……

　　“哎呀，老婆，看你说的，在我心里你才是最重要的。别人爱怎么说就怎么
说去吧。我不在乎。”戴庆看到妻子处处为自己考虑，心中暖暖的，可是他哪里
知道他心爱的妻子其实是在委婉地推辞他的要求？

　　舒雅看到丈夫心意已决，如果再推辞恐怕会让搞刑侦专业的丈夫看出破绽来，
于是她强压着心中的不安答应道：“好吧，那我以后每次去都叫你陪着我，只要
你们单位的人没意见就行。”

　　戴庆突然扳住舒雅光洁的双肩盯着她的眼睛问道：“老婆，你觉得呼老二这
个人怎么样？”

　　舒雅先是被戴庆认真的样子搞得有些懵，搞不懂为何他突然这样问起来了呼
老二，不过随后她便随口把她对呼老二的真实印象如实说出了口：“丑的要命，
还小心眼儿，睚眦必报不像个男人。”

　　“哈哈哈，没想到你居然这么看他？”戴庆被舒雅狠乎乎的话说乐了。因为
他还是第一次听人说呼老二哪个强壮又满脸络腮胡渣的人不像个男人呢。

　　“看把你乐得，可是老公你干嘛突然问起他来了？”舒雅最终还是把自己的
疑问说出了口。

　　“因为他是个流氓，流氓你懂吗？我担心他对你……”戴庆再往后的话就说
不下去了，因为他觉得这种可能性不大，自己也仅仅是下午听了一通莫名其妙的
的电话就产生这种担忧会不会太……

　　“你说什么呢？他敢……”舒雅气愤道，可是话说了一半她突然想起：好像
自己已经被呼老二紧紧地搂在怀里两次了。而且在电梯上他还用他哪双火烫的大
手抚摸了半天自己光洁的小腹……

　　想到这些她心中一慌，怪不得丈夫今天突然要提出陪她去蓝乐歌城呢，难道
丈夫已经知道了自己被呼老二吃豆腐的事情了？应该不会啊？

　　为了掩饰自己心中的慌乱，舒雅扑到戴庆怀中爬在他耳边道：“我不是还有
你这个警察保护吗？给他一千个胆子他也不敢打我的主意的。”

　　舒雅也不知为何自己要隐瞒丈夫：自己其实早就被呼老二欺负过，吃了豆腐
的事实，因为有求于呼老二吗？存款业务，“梦想成真”游戏，好像每一件事情
没有呼老二自己都会寸步难行……


第十六章

　　小田晚上十二点多下了晚班，回到了自己在蓝乐ＫＴＶ歌城地下室的宿舍。
今晚一楼前台的小肖打内线说有要事相商，让自己回宿舍后务必先别睡，等他下
班后见面再详谈。

　　“小肖，找我能有什么事情呢？他是本市人，平时一向很少跟我们这些县里
来的人来往的，他会有什么事找我商量呢？难道就是昨天问了他关于舒雅的身份，
他又有什么新消息了？”小田边轻轻打开了宿舍的门走了进去，边在脑中想着。

　　小田住的这间地下室宿舍共住着四人，都是在蓝乐打工的外地人，另外三人
都在后厨工作，睡得早，所以他进宿舍时动作格外的小心避免吵醒了他们。

　　（说起来他是这四人中年纪最小的。另外三人早就结了婚，所以他们经常在
一起讲一些男女之间的话题，一些男女之间的事搞得小田这个还未经云雨的少年
经常懵懵懂懂的。还好这其中有介绍他来这里工作的同村的季大哥，有时实在不
懂的他会不好意思的向这位三十多岁的同村的季大哥请教一二。）

　　小田没有关宿舍的门，因为担心小肖叫门会把宿舍里的另三位吵醒，他就和
衣躺在铺上等着小肖。一般大厅一楼的服务生要很晚才下班，小田等着等着就睡
着了。

　　“小田，醒醒，快醒醒。”一阵推搡、低声的呼喊惊醒了小田。

　　他睁开眼一看哪人正是小肖，忙道：“你怎么这么晚才来啊？我都睡着了。
到底什么事啊？”

　　“走，出去说。”小肖小心翼翼看了看睡在宿舍里的其他人道。

　　两人出了宿舍，这宿舍正是地下停车场西面的那一排房间，二人往东走到了
秘密频道内，小肖这才开口说：“小田，你昨天问我的哪个美女舒雅，明天就又
要来了。估计明天还会去你们游戏系统测试区玩游戏的。”

　　小田疑惑道：“她来我们游戏系统测试区玩游戏那不是很平常的事情吗？你
干嘛这么晚了还把我叫出来？难道就是为了告诉我这个消息？”

　　“咳咳，我不是跟你说了吗？我找你是有事相商。”小肖轻咳两声道。

　　“有什么事情就快说啊，都大半夜的了，神神叨叨的。”小田不满道。

　　“小田，我问你，你昨天向我打听那个美女舒雅，是不是你也喜欢上她了？”
小肖借着秘密频道内的声控灯的亮光盯着小田的眼睛问道。

　　“你……你想到哪里去了。人家可是结了婚有家庭的人了。我……我怎么会
想那种事呢？”小田惊讶于小肖的说法。

　　“那你向我打听那个美女舒雅做什么？我可不相信你只是闲得无聊问着玩的。”
小肖紧盯着小田的眼睛似乎要看穿他的心思似得。

　　“我……我……”小田一时竟被他问住了，因为他不可能告诉小肖实情，要
是让呼老二知道自己打听舒雅是为了破坏他的好事，那自己估计也就别在蓝乐干
了，说不定还得挨顿皮肉之苦。

　　“嘿嘿，算了算了，看把你为难的，我心中有数了。其实我跟你明说吧，你
喜欢她也没什么，我也挺喜欢她的，她应该是我见过的最漂亮的女人了。”小肖
显然是把小田看成了同道中人。

　　“什么？你……小肖，不是吧？舒雅虽然是很美，可是她早已经结婚了啊。
算了，我不跟你说了，你要是没别的事儿那我先回去睡觉了。”小田不想跟他讨
论这方面的问题，于是说道。

　　“别啊，我正事还没跟你说呢。你别急着走啊。”小肖急忙拦道，小肖是本
市人一向对小田这些外地人很强势的。

　　“那你倒是说啊，都出来半天了。”小田惹不起他，无奈停了下来等他说话。

　　小肖凑过去趴在他耳边低语了起来，小田听着听着脸上就变了色。等小肖说
完后，他连忙摇头道：“不行，不行，我不干。要是被发现我估计就被开除了。”

　　“这你放心好了，被发现了有我顶着呢，你还不知道吧？财务室的会计是我
小舅妈，知道我们为什么都能来蓝乐歌城吗？那是因为我小舅妈的父亲。别的我
也就不跟你多说了。我的意思是如果因为这么点小事儿被发现了，兆老板也不会
把我怎么样的。你就放心吧。”

　　“可冒这么大的风险，我图什么呢？”小田还是不想参与这件危险的事。

　　“这样好了，挣的钱咱俩平分怎样？”小肖诱惑他道。

　　“挣钱？挣什么钱？这种事还能挣钱？”小田不解道。

　　“到时候你就知道了，反正你我一人一半，咱俩合作好了不仅能赚钱，而且
说不定还能好好玩玩舒雅这个极品美人儿呢。”小肖诱惑道。

　　“不仅能赚钱，还能跟舒雅干哪种事……？”小田不禁被小肖说动了心，舒
雅脱衣后裸露出的那诱人的玲珑有致的玉体很快又浮现在了他的眼前。

　　“好了，就这样吧，设备我明天上午买回来再给你，一定要在中午前安装好。”
小肖看到小田已经动了心，便接着吩咐道。

　　小田总算勉强答应了，不过他觉得系统监控室的陈涛已经给哪个美女的老公
打了电话，自己就算帮小肖在体验舱内安装了摄像头，他估计也未必能拍到哪个
美女了。

　　……

　　舒雅晚上躺在床上反反覆覆睡不着，她在床上来回思索着：“为什么老公今
晚突然要提出以后要陪我去蓝乐歌城办理业务呢？难道老公已经听到了什么风声？
难道自己被呼老二吃豆腐的事情被人发现告诉了老公？应该不会啊？哪个家伙搂
自己的时候都是我们两个单独在一起的时候，根本就没有其他人可以看到啊？应
该只是凑巧吧？或者是昨天自己坐公车去蓝乐歌城的时候被熟人看到了？告诉
了老公？”

　　其实现在最让舒雅纠结的是：她在『梦想成真』游戏中刚刚步入了正轨，她
对『小包子』宁泽涛越来越有感觉了。更让她兴奋的是自己居然接到了传奇级的
超前亲密任务，可以跟『小包子』做跨越１０个好感度的亲密动作。而且还奖励
加倍，这对她的吸引力太大了，这个时候让她放弃这款游戏是绝对不可能的。而
且自己今天已经跟『小包子』约好明天会继续去游戏中找他一起完成下一个任务
的。如果仅仅因为老公要陪着她去蓝乐办理存款业务就让她放弃当天跟『小包子』
在游戏中的约定她无论如何也是接受不了的。

　　既可以满足丈夫要陪着自己去蓝乐办理存款业务的要求，又不耽误自己继续
履行跟『小包子』在游戏中的约定，那就要想个万全之策了。不过这难不倒聪颖
的舒雅。经过她的苦思冥想后，终于有了好办法。反复在脑中复盘了几次后，她
满意地笑了，她觉得只要按照这个计划小心行事定然能万无一失！于是她不再在
这件事情上纠结，安然地睡去了。

　　……

　　８月６日，周四，阵雨，东南风３级。虽然天气不是太好，阴沉沉的，随时
都有可能下雨，可是小肖的心情倒是很不错。他趁着上午休息到楠城电子商城买
了两个可以远端控制的高清晰无线智慧摄像头，想到下午就可以偷拍摄到清丽动
人的舒雅，他心中激动不已。而且为了看到更好的画面效果他还花了一千多元买
了个七成新的旧平板电脑：１３。３英寸显示器，存储容量：６４ＧＢ。这么大
的显示器看直播监控视频画面中的任何重点部位都足够看清楚了。

　　他也是前天听小田说起才知道：原来舒雅也出于好奇去玩了ＶＩＰ客户专区
的哪个什么“梦想成真”的虚拟实境游戏。他可是听歌城的几个小姐经常说起哪
个游戏。哪个游戏说白了：就是个色情游戏。听说晓晓、小灵儿她们最近都玩的
很上瘾，在那款游戏里脱光自己的衣服换上游戏里买的更诱惑的服装，或者跟游
戏里的虚拟明星亲热、甚至做爱都是家常便饭。

　　他当时听到小田说的这个消息便动了心思：能不能在游戏舱中安装个摄像头？
把自己心中早就倾心不已的舒雅偷偷拍摄下来？说不定她换衣服，或者将来跟虚
拟人物亲热都会裸露娇躯私密、敏感部位，或有更火爆镜头也不一定呢。想想如
此天姿国色的佳人那下身的幽门禁地之处必然也是迷人异常的吧？

　　正是出于这种想法他昨晚才主动找到了小田，并成功说服了小田去游戏舱安
装无线智能摄像头。之所以必须说服小田是因为ＶＩＰ客户专区他进不去，更何
况是重中之重的“梦想成真”评测区了，要完成安装远端控制的高清晰无线智慧
摄像头的事就只能靠给小田了。至于答应小田的收入，他也倒是没骗他，因为他
也不能白白投入这么多钱，总得捞回来一部分吧？所以他私下拉了两个跟他走的
最近的同是本地人的一个服务生、一个保安，他们两人也见过绝美的舒雅，所以
被他一忽悠就同意每人出３０元看一次直播。至于能不能睡到舒雅这个极品美人
儿，那就要看能偷拍到什么内容了，如果偷拍到的内容够刺激，那他就有把握好
好要胁一下这个极品人妻了。

　　小肖回到蓝乐歌城时已经快十一点了，他先把资料线一端连接摄像头下方的
介面给两个可以远端控制的高清晰无线智慧摄像头充满电后，再打开刚买的旧平
板电脑安装驱动程式调试了一番：画面清晰度很高。

　　小肖来到小田在地下停车场的宿舍，把他叫了出来把两个可以远端控制的高
清晰无线智能摄像头塞给了他道：“快点去安装吧，趁现在还不到上班时间没人。”

　　小田接过了两个摄像头拿在手中仔细看了看问道：“怎么是两个摄像头？”

　　“多角度拍摄，那样看得更全面，只一个万一她背过身去那关键部位就看不
到了。所以你安装时一定要注意了。”小肖叮嘱道。

　　“好，我知道了。”小田点点头便要上楼去了。

　　“诶，等一下你安装好了别忘了打我手机通知我一下，我好调试一下镜头，
万一要是不合适，我会在电话里告诉你。”小肖不放心地说道。

　　“好，我安装好了就给你微信。”小田说着便向ＶＩＰ电梯走去。

　　几分钟后小田就来到了“梦想成真”评测区２号体验舱前，用自己的许可权卡
刷开了舱门走了进去。在舱内扫视了一圈之后就找了两个他认为不错的角度，打
开了舱壁板，把两个可以远端控制的高清晰无线智慧摄像头分别安装好，然后再
把舱壁板盖好，这样一来只要不启动游戏是根本发现不了藏在舱壁板后面的摄像
头的，而玩家一旦进了游戏舱，启动了游戏则一般是会戴上眼罩型ＡＲ增强现实
设备的那样他们更看不到摄像头了。所以说安装在舱壁板后面是最安全的了。

　　安装好后小田给小肖发了微信，可等了几分钟他的手机就响了，他接听：
“喂，小田，你是不是安装错了？怎么画面黑乎乎的，什么也看不到啊？”

　　“不可能啊，我安装的没问题啊？”小田疑惑的看向了舱壁板。

　　一看到那紧闭的舱壁板他终于明白了，于是道：“我知道原因了。你稍等一
下……”

　　小田又马上把两个舱壁板拆开，露出了两个镜头来。这时对面的手机里也同
时传出了声音：“好了，看到你了。嘿嘿，画质真不错啊。连你下巴上的那颗小
青春痘都看得好清楚呢。你脑袋让开一下，我看看游戏舱里面……”

　　一分钟后传来小肖的声音：“嗯，角度不错。小田，中午我请你吃饭，咱俩
好好庆祝一下……”

　　“不了，我还是在咱们职工餐厅吃吧。我上班早，十二点就得去游戏评测区
打扫卫生。”

　　其实小田并不是不想跟小肖出去改善一下伙食，只是他心中惴惴，因为他知
道陈涛已经电话警告了舒雅的员警丈夫，他担心舒雅以后可能再也不会来玩这个
游戏了。如果吃了小肖的饭再拍不到舒雅，那他自己心中实在是有些不踏实。

　　……

　　舒雅上午一上班就抓住唐毅盯着他办理业务，她在旁边指导，虽然速度有些
慢，会招致部分储户的不满，可是她觉得这种让唐毅实践出真知的做法，比只看
书面材料教授效果要好得多。在她的强力督导下唐毅进步还是很快的，现在存、
取款业务基本上已经熟练了。能支撑住业务的大头了。

　　舒雅这么急当然是有她的打算了：她计划今天趁午饭休息时间就去蓝乐歌城
玩『梦想成真』游戏，先不去办理存款业务，等玩到下午１４：３０以后，再跑
到１８路公交车站台给丈夫戴庆打电话，让他来接上自己一起再去蓝乐财务办理
存款业务，这样一来既可以玩游戏又可以满足老公要求陪自己一起去办理业务的
要求，真是个两全其美的好办法。

　　不过她知道要做到万无一失必须小心再小心，公车是不能再坐了，因为她
怀疑老公之所以非要跟着她去蓝乐，可能就是因为昨天自己坐公车下车到蓝乐
歌城的那一段路被熟人看到了，报告给了自己的丈夫。所以这次她打算直接打的
士出租到蓝乐歌城的后门，神不知鬼不觉，这样丈夫就不可能再察觉了。

　　快到午饭时间时，舒雅给呼老二发了微信：“呼经理，忙吗？”

　　这是舒雅第二次主动给呼老二发微信，呼老二接到后马上回复道：

　　“不忙，我刚想发微信问问你下午什么时候来办理存款业务呢？没想到舒大
美女却先给我发微信了，真是太荣幸了！”

　　舒雅：呼经理，你中午有空吗？我想早点过去，就趁中午午饭的时间过去。

　　呼老二有些意外道：我倒是有空。不过财务中午要下班吃饭的啊。为什么要
中午午饭时间过来办理业务啊？。

　　舒雅：不是去办理存款业务的，是……

　　呼老二听她的口气好像明白了，不过还是故意问道：是什么？没关系咱们都
是好朋友，有事需要帮忙你就明说。

　　舒雅：我昨天感觉哪个『梦想成真』游戏很有趣，想再去体验一下。你方不
方便带我进ＶＩＰ区再去体验一次哪个游戏？

　　呼老二：哦，我明白了。没问题啊。我随时恭候！

　　舒雅：还有我不想在一楼大厅进去，怕被别人看到，想……

　　呼老二：哦，我明白，你是想在地下停车场直接坐ＶＩＰ电梯直通六楼吧？

　　舒雅：对对，我就是这个意思，你看能帮忙吗？

　　呼老二：昨天不是已经带你坐过ＶＩＰ电梯了吗？不用担心了，你来了喊我
一声就行了。

　　舒雅：那就太谢谢你了。

　　呼老二：不谢不谢，你快到时就给我发微信，我在后门等你。

　　舒雅：嗯，好的，再见。

　　呼老二：不过今天好像该办理存款业务了吧？难道你不打算办理了？

　　舒雅：不是啊，我打算体验完游戏再去办理，这样两样都不耽误。

　　呼老二：哦，原来是这样啊，我明白了。那中午再见吧。

　　中午，午饭时间舒雅顾不上去休息室吃盒饭便急匆匆地打着雨伞冒雨离开了，
站在路口雨中打了辆的士就直奔学府路而去了。

　　快到达时舒雅给呼老二发了微信，果然她坐着计程车赶到歌城后门时呼老二
已经开车在等她了。舒雅下了出租后就直接拎着自己的折叠伞坐上了呼老二的车，
呼老二驾车向地下停车场驶去。

　　“还没吃饭吧？”边慢慢开着车，呼老二问道。

　　“嗯，还没来得及……”舒雅不好意思道。

　　“给你，先垫点，玩游戏虽然重要，可是吃饭也是很重要的。再说游戏也是
消耗体力的。”呼老二说着递给舒雅两根火腿肠、一根大香蕉还有一瓶矿泉水。
看样子是早就放在车里给她准备好了的。

　　舒雅在银行已经盯着唐毅忙了一上午业务了，又冒雨赶到学府路来，的确是
有点饿了，于是她也没有再拒绝，接过了这些食物并道了谢，然后就撕开了一根
火腿肠的肠衣，张开小小的香艳檀口小口小口地吃了起来。呼老二则不急不缓地
开着车等待着舒雅慢慢进食。

　　……

　　保安部休息室里，一群保安刚刚吃完午饭正打算围成一圈打麻将，一个光头
大脑袋四下张望了半天才疑惑地问道：

　　“咦？二哥呢？刚才在餐厅吃饭还看到他呢，怎么忽然消失了？”

　　“我看到他接了个微信就火急火燎地跑出去了。”旁边的“文艺青年”介面
道。

　　“嘿嘿，估计又是去接哪个员警的小媳妇去了。”老蔫在一旁分析道。

　　“不会吧？这么早？我去监控室看看。”黑仔现在对老蔫的判断已经不持丝
毫怀疑态度了。

　　“等一下，黑仔，我也去……”大头道。

　　“还有我。”对这种男女秘闻格外感兴趣的“文艺青年”也道。

　　于是乎保安休息室里的保安们三三两两的都怀着好奇的心情去保安部监控室
去了。

　　……

　　呼老二在地下停车场靠近电梯的地方找了个空位停好车。走下了车，舒雅已
经在车上吃完了两根火腿肠，这时也拿着剩下的哪根大香蕉和那瓶矿泉水下了车。

　　“香蕉还留着干吗？趁着坐电梯上楼的时间赶紧吃了吧，一会儿进了游戏可
就没时间吃了。”呼老二道。

　　舒雅本来是想扒开哪根大香蕉的皮吃掉这根香蕉的，可一只手还拿着那瓶矿
泉水这让她腾不出手来，呼老二似乎看出了她的难处，便走到她的身边拿过哪根
大香蕉帮她扒开了香蕉皮，然后又递给了她。舒雅连忙接过来道：“谢谢。”

　　可是当她樱唇微开，红艳艳的樱桃小口刚刚含住哪根大香蕉的果肉，还没来
得及下口时就感觉到一只火热的大手已经紧紧地搂住了她盈盈一握的小柳腰，然
后紧紧地把她搂在一具散发着灼热男人气息的怀中就霸道地搂着她走向了ＶＩＰ
电梯。

　　舒雅心中一惊刚想反抗，就听到耳边传来呼老二那粗犷地声音：“舒大美女，
稍微配合一下，昨天我不是都跟你解释过了吗？别让我难做啊。”

　　舒雅这才想起呼老二昨天瞎编乱造的那套说辞来，可是没办法人在屋檐下不
得不低头，有求于人不让人得点儿好处是不可能的。想及此舒雅只好忍耐了下来，
任由哪只大手揽着自己向ＶＩＰ电梯走去。不过她为了发泄内心的愤怒还是把火
气都撒在了手中的香蕉上，她狠狠地一口就咬下了一大截香蕉，在口中狠狠地咀
嚼着，似乎是咬下了呼老二的一截肉在撕碎一样，这让她的心情能稍微得到了些
许慰借……

　　……

　　保安部监控室内监控画面只能看到画面却听不到声音，所以呼老二跟舒雅之
间的对话没人能知道说了些什么，只是看到监视画面中两人在地下停车场下车后，
呼老二就走到舒雅身边帮她扒开了香蕉，并递到她嘴边，然后就紧紧地把她搂入
了自己怀里，而在此期间舒雅不但没有丝毫地反抗，反而好像很顺从的样子。

　　看到这画面后保安监控室里围观的一群人就议论开了：

　　“操，太佩服二哥了，这还没几天就开始调教这个员警的小媳妇做『口活儿』
了？”

　　“是啊，这香蕉不就是咱们歌厅专门培训小姐做『口活儿』用的吗？真没想
到二哥调教女人这么厉害啊？以前只是以为黑仔在吹牛，想不到是真的？”

　　“嗯，用这香蕉锻炼『吹箫』的确是咱们店里的一个办法，被培训的姑娘只
能配合著双唇嘬吸，用舌尖舔食香蕉，一圈圈的把粗大的香蕉果肉舔吸进口中，
不得碰到牙齿。一根标准的香蕉在规定的时间内舔食干净就算是合格了。经过这
种培训的姑娘那『口活儿』绝对可以让你爽上天，不比真正性交的快感差。”调
教女人的专家老蔫开口了。

　　“肏，你们看哪个员警的小媳妇的那张小嘴儿多性感啊，红艳艳的小的可爱，
要是我的鸡巴被她那小口嘬吸那么几下估计就受不了要射了。嘿嘿，只是想想就
爽死了。尼玛，二哥，真是太有艳福了。肏，这也太不公平了吧？”大头不服道。

　　……

　　不久保安监控室里的六楼监控画面出现了舒雅和呼老二的身影，只见画面中
呼老二亲昵地搂着舒雅进入了『梦想成真』游戏评测区的大门，由于哪个区域的
监控不归保安部负责，所以监控就到此为止了。

　　“奇怪他们为什么老是去哪里？昨天听黑仔说哪里不是不适合干那种事儿吗？”

　　“你懂什么，这叫情调。先在里面玩玩色情游戏培养一下气氛，然后再开车
出去开房打炮儿，那样才有激情嘛！”黑仔很懂的样子。

　　“肏，二哥这小日子过的，羡慕死我了。天天肏着别人的老婆，而且被戴绿
帽子的还是个员警，尼玛想想都刺激啊！”大头又愤然道。

　　“是啊！黑仔，你跟二哥最铁了，能不能跟他说说：等他玩腻了这极品人妻
让咱们哥们儿也爽爽啊？”旁边的『文艺青年』咽着口水介面说道。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呼老二搂着舒雅坐ＶＩＰ电梯来到了六楼，进入了『梦想成真』系统测试体
验区的大门。不过就在进门的那一瞬间舒雅推开了呼老二的搂在自己小蛮腰上的
那只大手。

　　小田吃完午饭不久，正在走廊上用拖把拖地，打扫卫生。忽的听到大门被打
开的声音，他不明情况便拎着拖把从走廊深处走了出来，当第一眼看到了舒雅时
他心中一紧：

　　“怎么这美女又来了？昨天陈哥不是打电话警告过她哪个员警老公了吗？怎
么回事？”

　　后面跟着进来的呼老二看到小田在看着舒雅发呆，有些不高兴了，大声斥责
道：“小田，好好打扫你的卫生，别瞎看你不该看的。”

　　“是，是，呼经理。”小田这才回过神来，连忙低头拖起地板来。

　　不过这时舒雅像是看不惯呼老二呵斥小田似得，扭头对呼老二道：“好了，
呼经理，我自己进去吧，我已经可以自己操作了。谢谢你。你还是忙工作去吧，
我体验完游戏再联系你好吗？”

　　呼老二又像昨天一样被下了逐客令，他尴尬地笑了笑道：“咳咳，好，好吧，
那你自己进去吧。我先回办公室去了，体验完游戏后你发微信给我，到时候我再
来接你。”说着竟真的转身走出了『梦想成真』系统测试体验区的大门。

　　舒雅看着呼老二离去的背影渐渐消失在门口，这才放心的直接向着走廊深处
的多人模式２号体验舱走去。

　　还是像昨天一样：呼老二躲在门外的楼道里，等了两分钟后便又蹑手蹑脚地
刷开系统测试体验区的大门，潜向了２号体验舱。准备继续戴上他的ＡＲ增强现
实（辅机）设备，等舒雅进游戏后再去扮演『宁泽涛』与她相会。他途中又碰到
了打扫楼道的小田，只是警告性的瞪了他一眼便擦身而过了。

　　小田看着呼老二高大的身影消失在了２号体验舱门内后，马上不打扫卫生了，
拎着拖把跑回了前台，拿起了电话拨打了出去。

　　不过这次他不是打给系统监控室的陈涛，而是打给了小肖：“喂，小肖，你
等的哪个叫舒雅的美女又来了，你的拍摄设备开启了没有？你现在哪里？我去找
你。”

　　“什么？这么早就来了？吖，那我得赶紧通知一下我找的那两个朋友，你先
下楼到三楼，我们在最西面哪间杂物间汇合。”

　　“好，我这就下楼。”小田说着跑出了评测区，向三楼跑去。他并不担心什
么，因为现在还不是上客人的时间，再说即便是有ＶＩＰ客人来，一般也是直接
就进体验舱去了，理都不理他，所以他平时才那么无聊地天天给别人打电话。他
之所以这么着急是怕耽误了每次都让他『鸡』动不已的舒雅脱衣换装时刻。

　　到了三楼找到了哪间杂物间，门是从里面插上的，小田敲了两下门，里面传
来个警惕的声音：“谁？”

　　“是我，找小肖的。”

　　门打开了，一个穿着服务生服装的短发年轻人打开了门。警惕地看着他。

　　“没事，强子，是自己人，他就是我跟你说的管ＶＩＰ区的小田。”小肖的
声音从里间传来。

　　小田跟这个强子点头示意了一下后就赶紧跑进了里间，他可不想耽误了他最
想看到的舒雅脱衣换装的画面。

　　“怎么样？画面清晰吗？”还没跑到里间小田就先问上了。

　　“相当清晰啊，俩个镜头的拍摄角度也不错，你自己来看吧。咦？我操，小
田，怎么呼经理也进游戏舱去了？”小肖惊讶的声音。

　　“呼经理跟我说他是要去监督一下，怕咱们这款游戏的秘密泄露了。”小田
当然不会告诉小肖实情了。

　　这时强子也围了过来，看着平板电脑画面上的呼老二说道：“监督？呵呵，
只有你这个外地人才会相信他的话，他是什么人，我们本地人最清楚了。”

　　这时又传来敲门声，小肖吩咐道：“是瘦子，强子赶紧去给他开门。”

　　不一会儿一个消瘦的穿着一身保安制服的年轻人也被强子带进屋里来了。

　　四个人拉上了窗帘，围坐在那台支起来的１３。３英寸显示器的旧平板电脑
前仔细地盯着画面看了起来。

　　“咳咳，瘦子，强子，事先咱们可是都说好了的，钱呢？”眼看视频直播已
经开始了，可这两个人死活不提３０元收看直播费的事，这让小肖有点坐不住了，
毕竟他为了这事可是投入了一千多块钱呢。

　　“小肖，如果只是看这戴着眼罩的女人，又看不全脸又不露点什么的，３０
元是不是有点太贵了？再说了这看直播的地方还是我提供的呢。”强子眼睛盯着
显示器上舒雅那曼妙的身材，口中却如是说道。

　　“就是，小肖，要是只是看这么没劲的直播，没点儿刺激的，３０元是有点
贵了。”瘦子也随声附和道。

　　“你们……咱们可是说好的。你们不会是想耍赖吧？”小肖气愤道。

　　小田当然是偏向小肖的，因为这钱他也有一份，事先小肖跟他保证了的，于
是他帮腔道：“不出一分钟就该有刺激的了。你们别着急，先把钱准备好吧。”

　　“一分钟？你怎么知道？别吹牛了，我都看了半天了也不见这美女有什么动
作，还在哪里呆站着呢？”强子不信服。

　　“就是，我看也是，估计就是这样玩玩游戏而已了，不会有什么太刺激的画
面了。”瘦子随声附和道。

　　“她现在只是刚进游戏，要启动程式，还要完成选择、设置等一堆操作，马
上就该脱衣换装了……”

　　还不等小田介绍完，果然舒雅开始解开上衣的一颗颗纽扣，最终一件件地脱
去了自己的外衣：

　　露出了她肌肤胜雪的莹润皮肤。上身只剩下一条小小的白色乳罩刚好裹住那
一对儿圆润挺拔的高耸雪乳。两只雪白半球状玉乳，勒紧了的乳罩挤压着这两团
乳肉形成了深邃的欲肉沟壑。只见两只娇乳，丰盈饱满，那乳罩似乎有些小了，
束缚不住这一对儿鼓鼓的香乳，她们跃跃欲试，呼之欲出。脱了上衣后舒雅又拉
开包臀短裙的拉链，弯腰将短裙褪了下去，露出了浅紫色小内裤紧紧地包裹着的
那饱满鼓胀的阴埠，她的阴户过于饱满肿胀，使得内裤被绷得紧紧的让那高高隆
起的耻丘部越发明显，内裤紧紧包裹着像个馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。那
两条圆润笔直的的玉腿间的牝户像极了刚出笼的馒头。那鼓起的肉丘凹处的轮廓
曲线玲珑隐约透露出绝色美人那诱人的蚌缝！……

　　小田已经看过不止一次了，所以他早就适应了。可当他扭头看向这屋里的其
他三个年轻人时发现：那三人看得都是满脸通红，喘着粗气，看得如痴如醉眼睛
都快钻进荧幕中去了。更过分的是小肖不仅看得嘴角口水直流，而且裤裆里还鼓
起了高高的蒙古包，看来他真的是对圣洁的舒雅充满了野望啊。

　　……

　　舒雅又换上了那一身日本女学生水手制服进入了游戏，由于“相识”任务已
经完成了，所以这次她选择了：“（初级）相知任务”。

　　任务难度：普通

　　任务描述：这是一个对双方的各个方面都深刻认知的任务，不禁是对性格、
内涵的相知，还要对双方各自的身体细节详细的认知（除私密部位外的所有身体
部位都要展现出来让各自审视）。在这个任务中要通过讲诉自己不为人知的故事
让对方全面了解自己，并勇于展示自己的身体，让对方对自己有个全方位的相知。
如果你的各个方面包括身体都被对方认可、通过，那么你就完成了该任务将得到
任务奖励！

　　舒雅认真看了这个（初级）相知任务的要求，对其中的“除私密部位外的所
有身体部位都要展现出来让各自审视”，还有“勇于展示自己的身体”感到有些
羞涩。这意思再明确不过了：就是要只保留三点敏感部位，其余部位要都让对方
把自己看个够嘛！

　　不过话说回来，那也就是说：自己也可以让『小包子』宁泽涛脱得只剩下小
内裤，然后围着他前后左右看个饱嘛！『小包子』的性感身材可是没得说的：发
达的胸大肌、优美的人鱼线、马甲线、八块棱角分明的腹肌，倒三角的身材更是
让人难以忘怀，还记得曾经有一位女粉丝在他的微博留言：“小包子，我摔倒了。
必须要扶着你的性感腹肌才能起来啊！”

　　“嘻嘻，姐姐要先饱眼福咯。”舒雅美美的在心中想着，就点击进入了游戏！

　　一进入游戏舒雅就又被重置在了校门口，而不是她们昨天下线的地方（素有
『经贸学院谈恋爱圣地』之称的学校后面的人工假山群），看来一旦开启一个新
任务自己就会被刷新到校门口的出发点。

　　她欢快地奔向了昨天跟『小包子』约好的见面地点：有『经贸学院谈恋爱圣
地』之称的学校后面的人工假山群。

　　十分钟后舒雅来到了约定地点，这次没有让她失望，远远地她就看到了『小
包子』那高大的身影，她不免内心有些地激动，想到一会儿可能要发生的『深入
了解各自的身体』不禁双靥潮红，边摆弄着百褶短裙的裙边边羞赧地走向了『宁
泽涛』。

　　而等在哪里的『宁泽涛』远远看着穿着一身日本女学生水手制服的娇俏的舒
雅，只见她：短短的百褶裙下露出了两节莲藕般白嫩的匀称大腿、肌肤胜雪、嫩
娇似水，小腿上还穿了过膝的黑丝袜在黑色铆钉尖头高跟鞋的映衬下更显的风情
无限。

　　看到如此妩媚动人的舒雅，『宁泽涛』嘴角微微上翘，露出了诡异的弧度，
那脸上似乎露出了微不可查的淫笑……

第十七章

　　等在哪里的『甯泽涛』远远看着穿着一身日本女学生水手制服的舒雅，只见
她：短短的百褶裙下露出了两节莲藕般白嫩的匀称大腿、肌肤胜雪、嫩娇似水，
小腿上还穿了过膝的黑丝袜在黑色铆钉尖头高跟鞋的映衬下更显的风情无限。

　　看到如此妩媚动人的舒雅，『甯泽涛』嘴角微微上翘，露出了诡异的弧度，
那脸上似乎露出了微不可察的淫笑。

　　舒雅紧走几步赶了过来，可刚一接近微笑着的『甯泽涛』是听到了系统提示
音：

　　“您好，甯泽涛向您提出了过分亲密的要求：牵手，您是否接受？”

　　舒雅脸色微红，不过手上却没有迟疑很快就点击了“接受。”很快一只火热
的大手就拉住了她的绵柔的小手。就在此时传来了系统提示音：

　　“叮咚！您接受了甯泽涛的过分亲密要求，他对您的好感度  ２，欣赏度  
２。”

　　“啊？奖励还是这么多？跟完成一次任务一样多？这个超前亲密任务果然是
传奇级的，奖励也太丰厚了。”舒雅暗暗惊喜。照这样下去自己升级岂不是速度
要翻倍了？哪个小灵儿哪里还会是自己的对手？

　　『甯泽涛』也不说话只是拉着她的小手向着『经贸学院谈恋爱圣地』之称的
人工假山群深处走去。找到了一个最幽深、僻静的山洞就钻了进去，舒雅看着那
幽暗的洞口有些惧怕道：

　　“甯泽涛，为什么找这么偏僻的地方？这山洞看进去好深好黑啊，我有点儿
怕。”

　　“嘿嘿，这是任务需要嘛。『相知任务』要『深入的了解对方』嘛，在假山
边缘容易被人打扰。”『甯泽涛』嘿嘿坏笑着说道。

　　“你……我怎么觉得你笑起来好坏啊？再说我接的只是（初级）相知任务又
不是（高级）相知任务，哪个高级任务好感度要很高的。我现在的好感度才１０
点而已。”舒雅看到『甯泽涛』不怀好意的坏笑，心慌慌道。

　　“美人儿，你怕什么啊？这只是游戏而已，再说我的好感度又不够对你做坏
事的，你担心什么啊？快进来吧！”『甯泽涛』边解释着边把舒雅拉进了这昏暗
的山洞里来。

　　“我只是觉得你说话的语气坏坏的，不像是真正的甯泽涛。”舒雅疑惑道。

　　“我不是跟你解释过了吗？这才是真正的我。你平时只在电视上看到过我接
受采访了吧？可真实的我你是没有接触过的，对吧？这也正是这个『相知任务』
的意义所在啊，了解对方的真正面目。你要是觉得我让你失望了，可以现在就退
出游戏！”『甯泽涛』也不争辩，而是毫无惧色道。

　　既然已到这种地步，舒雅怎么可能会放弃呢，于是脸红红道：“我才不会那
么轻易地放弃任务呢！而且我专治各种坏人。我就不信我不能把你治好。”

　　“嘿嘿，那就让你好好治治我吧。先来完成任务吧。”

　　“叮咚！甯泽涛请求您脱去上衣，您是否接受？”这时系统提示音在舒雅耳
边响起。

　　舒雅没想到这个『小包子』居然一进洞就提出这种任务要求，她虽然知道这
是任务要求，也早有心理准备，可真到了要让她这么在男人面前毫不遮掩的地脱
去上衣，未免也太唐突了些。这还是有违她的价值观的，矜持惯了的她怎么可能
会这么容易就照做呢？于是她犹豫着死活都不点击确定任务。

　　『甯泽涛』似乎看出了她内心的挣扎马上引导道：“算了，还是我先来吧。
既然是相知，相互展示身体，那就先让我来吧。”

　　“我看任务说明不是应该先讲述一下各自的经历、故事吗？”舒雅不解道。

　　“嘿嘿，边了解身体，边讲解经历那样不是任务进展更快吗？”『甯泽涛』
说着竟不由分说地脱去了自己的Ｔ恤衫，露出了倒三角型的雄健上身来。

　　舒雅脸一红竟羞赧地低下了头，不敢直视。可『甯泽涛』并没有停下动作，
继续弯腰脱去自己运动裤，仅剩了一条包裹着鼓鼓囊囊的裆部的小内裤，现在他
几乎是全身赤裸，就这么直挺挺地站在舒雅的面前。而舒雅虽然知道他已经脱得
只剩下了内裤，可哪里敢看？愣是双颊酡红的把脸扭向了一边。

　　『甯泽涛』见她如此羞涩便催促道：“美女啊，你还想不想完成任务了？这
只是游戏而已，不用那么太当真吧？”

　　“任务我当然要完成了。”舒雅说着，心里也在反复琢磨着『甯泽涛』说的
话：“是啊，这只是游戏而已，又不是真实世界，只是这游戏有点儿太逼真了而
已。看看他又不会怎样？我在电视上又不是没有看过他只穿游泳裤的身体，再看
一次又能怎样？”

　　想及此舒雅慢慢扭过头来，偷偷扫了一眼『甯泽涛』那几乎赤裸的身体，可
是只这一眼她就吃惊地张大了嘴再也移不开目光了：因为她看到『甯泽涛』胸部
长着一大片黑黑的胸毛，还有一线从胸部一直连到了小腹。她印象中甯泽涛的胸
部应该是光洁干净的啊？怎么会这样？于是她已经顾不得羞涩了，而是围过来盯
着『甯泽涛』宽阔的胸膛上的胸毛吃惊地问道：

　　“你……你胸部怎么会长这么多的胸毛？我在电视上看到的可不是这样的啊？
你到底是不是真的啊？”

　　“这就是这个相知任务的真谛所在啊。要我们了解彼此真实的身体。其实我
在游泳比赛前都是刮过胸毛的，这才是真实的我。是不是更加性感？”『甯泽涛』
不急不缓地解释道。

　　“你脸皮可真厚，难看死了，还性感？”舒雅疑惑地仔细打量着『甯泽涛』
胸前的那片黑黑的胸毛道。

　　舒雅虽然对『甯泽涛』的解释半信半疑，可再仔细往他身上看去，看到他：
发达的胸大肌、优美的人鱼线、马甲线、八块棱角分明的腹肌后就已经疑窦消去
了大半了。这正是『甯泽涛』的标准身材啊，她在电视上、网上都看到过的不会
有错的。

　　此时『甯泽涛』却开口了：“我已经袒露我的身体真相了，你不会还不接受
我的任务请求吧？你的胸前不会也长满了胸毛吧？所以才不敢让我看吧？”

　　“你胡说什么？我胸口才没长什么胸毛呢！”舒雅气愤道。

　　“那你怎么不敢接受我的任务请求？嗯？不会真的也……”『甯泽涛』激将
道。

　　“谁说我不敢接受你的任务请求的？我接受任务，你给我看仔细了。”舒雅
终于气愤地点击接受了哪个『甯泽涛』要求她脱去上衣的任务请求。然后愤然把
那身日本女学生水手制服上衣脱掉，露出了上身肌肤胜雪的玉润皮肤，然后挺着
一对儿紧裹着白色乳罩的娇嫩高耸的玉乳道：“你看，你看有没有胸毛？让你胡
说八道。”

　　『甯泽涛』嬉皮笑脸的凑过几乎浑身赤裸的身子来。把脸凑近舒雅的双乳，
紧紧地盯着看了起来，舒雅都能感觉到他鼻孔中呼出的热气喷在了自己的娇嫩乳
肉上。

　　舒雅被『甯泽涛』贪婪的眼神看得有些慌乱，刚想斥责他，就听到了系统提
示音：

　　“叮咚！您满足了甯泽涛的请求脱去了上衣，甯泽涛对您的好感度  １，欣
赏度  ２。”

　　奖励还真不少，舒雅心中暗喜，心里总算平衡了一下，可是还不等她高兴完
就又收到一条系统提示：

　　“叮咚！甯泽涛请求您脱去短裙，您是否接受？”

　　这下舒雅又开始犹豫了。

　　“美女啊，别犹豫了，赶快接受任务吧，你看看我都脱成这样被你看光光了，
我都没犹豫呢。完成这个请求，这个相知任务也就完成了大半了。你不想早点完
成任务吗？”『甯泽涛』在一旁诱导道。

　　舒雅看了一眼几近裸身的『甯泽涛』，再看了一眼自己已经裸露的上半身。
总算下定了决心，不过这次她背过了身子缓缓地把百褶短裙褪了下去。

　　娇翘的粉股雪臀、修长笔直的滑腻修长美腿立刻展现在了『甯泽涛』眼前，
那两隆丰满白嫩如满月般的玉臀浑圆挺翘，好不让人遐想连连。

　　『甯泽涛』竟还不知足急色地催促道：“美女，转过身来。让我欣赏欣赏。”

　　“你讨厌，我才不让你看呢。”舒雅娇羞道，还是没有要转身的意思。

　　不过这个难不倒『甯泽涛』，只见他蹬蹬瞪几步便绕到了舒雅身前，一眼就
把全身只穿着三点内衣的舒雅看了个满身满眼。舒雅连忙羞涩的用双手护住羞处，
紧紧夹住两条玉腿。

　　『甯泽涛』却好像饿狼似得竟直接蹲跪在了地上紧贴了过来，眼睛死死地盯
着舒雅光洁的身子看着。

　　“你……你怎么这种眼神儿啊？你跟我想象中的太不一样了啊。”舒雅一边
护着紧要处，一边嗔怪道。

　　“嘿嘿，任务要求，没办法。我得『深入了解』一下你的身体才能给你通过
任务啊。”『甯泽涛』一边答着一边的眼睛却紧紧盯着舒雅裸露在外的性感小肚
脐，平坦光洁滑腻的小腹贪婪地看着。

　　舒雅只觉得被他的火热目光看过的娇嫩肌肤都是一阵阵的灼热。还从来没有
别的男人这么直勾勾地盯着她裸露的身体看过呢。不禁觉得脸上更是火烫火烫的，
好生羞涩。

　　就在舒雅难堪之时，又一次传来了系统提示音：“叮咚！您满足了甯泽涛的
请求脱去了短裙，甯泽涛对您的好感度  １，欣赏度  ２。”

　　舒雅心中一喜，急忙道：“好了，好了，别盯着人家看了。咱俩赶紧说说各
自的经历、故事，我就可以完成这个相知任务了。”

　　『甯泽涛』却仍然目光在舒雅的身上流转着说道：“想问什么？就问吧。”

　　“你……你有女朋友了吗？”舒雅试探着问道。

　　“你不就是我的女朋友吗？”『甯泽涛』道。

　　“瞎说什么啊？我是说在现实中的甯泽涛，你这个虚拟的游戏人物怎么这么
狡猾？比真人都狡猾！现在的科技都发展到让游戏人物有智慧了吗？”舒雅疑惑
道。

　　“我本来就是有智慧的啊。这点儿难道你看不出来吗？”现实中的呼老二露
出了狡黠的笑容。

　　“怪不得你这么坏，跟真正的甯泽涛根本就不一样。可是你一个虚拟的游戏
人物怎么这么好色呢？真是奇怪了。”舒雅不解道。

　　“我怎么好色了？我是在认真地完成系统交给我的认知任务，好好的深入了
解你的身体。”『甯泽涛』诡辩道。

　　“行了吧？都看够了吧？我的问题也问完了，可以让我通过认知任务了吧？”
舒雅催促道。

　　“嘿嘿，还不行啊，你是问完了，可是我还没有问仔细呢。怎么能算是『相
知』呢？”『甯泽涛』狡诈地道。

　　“那你倒是快问啊？我急着完成任务后还有事要做呢。”舒雅道。

　　“你有男朋友了吗？”『甯泽涛』反问道。

　　“我……我……有了。你不会介意吧？”舒雅犹豫了半天还是说了实情，不
过还是怀着忐忑的心情问道。

　　『甯泽涛』也不回答，只是继续问道：“你们相处了多久了？”

　　“好几年了。”舒雅低着头道。

　　“发展到什么程度了？到了谈婚论嫁的阶段了吗？”现实中的呼老二明知故
问道。

　　“我……我们……已经结婚了。”不知为何舒雅说出这个事实后，忽然感到
很羞愧，可一时也想不明白为何她会有这种愧疚感。

　　“哦？你已经结婚了？看不出来啊！不过你既然已经结婚了为何还要玩这款
游戏？你难道不知道这是款什么性质的游戏吗？”现实中的呼老二故意问道。

　　一切都在按照呼老二引导的方向发展，他就是要先让舒雅在心灵上产生负罪
感，然后再慢慢引导她一步步进入深渊。

　　果然舒雅被问得满脸酡红，羞愧的低下了头，不过她口上却说道：“我又不
知道这是款什么性质的游戏，只是觉得跟一般的游戏不一样，才好奇体验一下的。”

　　“哦？是吗？那我就告诉你这是款什么性质的游戏……”呼老二知道舒雅没
有说实话，她怎么可能不知道呢？他天天发动那几个玩过这款游戏的小姐在后宫
群里发有关信息，她应该早就了解的透透的了。为了进一步打击舒雅的矜持伪装，
他打算再强调一遍这款游戏的最终本质。

　　不过还不等他说完，舒雅就打断了他道：“你别说了，我也不想知道。我只
是随便体验一下，我都不知道会玩多久，说不定今天就是最后一次了。”

　　“什么？说不定今天就是最后一次了。那好吧，我不再问你了。”呼老二担
心逼得太急了，舒雅真会不玩了，那他不就是海底捞月——白白忙一场吗？于是
他适时停止了逼问舒雅。

　　“不问了？嘻嘻，那你是不是可以给我通过这个初级相知任务了？”舒雅见
这个刨根问底的『甯泽涛』总算不再问她些让她尴尬的问题了，便反守为攻道。

　　“嗯，好吧，这次放过你了，下一次可就没这么简单了。”『甯泽涛』道。

　　果然传来了系统提示音：“叮咚！（初级）相知任务完成！甯泽涛对您的好
感度  ２。欣赏度  １。”

　　舒雅欣喜地打开自己的属性面板：好感度已经  １４了。

　　再看任务面板：下一个（中级）相知任务的好感度最低要求居然是３０  以
上。好感度要求很高，可见这个任务的私密程度了。现在自己的好感度还远远不
够。

　　舒雅正在思考着要不要再重新做一遍（初级）相知任务好增加好感度。因为
现在距离自己定的下线时间还有点时间，她可不想这么白白浪费了。却听一旁传
来『甯泽涛』的声音：

　　“你现在距离能接（中级）相知任务好感度还差不少吧？”

　　“嗯，是啊。你有什么升级的好办法吗？你不是自己吹牛说你比人类还有智
慧吗？我正好考验你一下。”舒雅看向正盯着自己全身上下不停打量的『甯泽涛』
道，看到他贪婪的目光舒雅这才意识到：原来自己在他面前一直都是只穿了内衣、
内裤而已，全身大部分裸露的莹润的玉体都被他不知看了多久了？

　　“我真的有智慧，没有吹牛。快速升级的办法我当然有了。”『甯泽涛』得
意道。

　　“真的假的？说出来听听。”舒雅激将道。

　　“你不是接了个：超前亲密任务吗？哪个任务是可以快速升级的。只要你接
受我的过分亲密要求就行。怎么样？敢不敢试试？”『甯泽涛』诱惑道。

　　舒雅想了想反正现在自己的好感度也不高，就算是接受了超越１０个好感度
的过分要求也过分不到哪里去，于是点头答应道：“有什么不敢试的？”

　　“那好，我先送给你一套黑丝连体吊带裤袜和内衣，先交易一下吧。”『甯
泽涛』笑着道。

　　舒雅面前果然显示了一个交易窗口，她查看了一下交易的几件物品：性感黑
丝连体吊带丝袜，诱惑系列蕾丝镂空内裤。

　　“奇怪，游戏中的虚拟人物还可以送个玩家物品吗？管他呢反正也是白送的，
这游戏新奇的很，况且别的游戏ＮＰＣ送玩家物品也是常有的事。”想到这里舒
雅便点击了交易按钮。

　　交易刚一完成，舒雅还没来得及打开这套所谓的：性感黑丝连体吊带丝袜，
诱惑系列蕾丝镂空内裤仔细查看，就听到一条系统提示：

　　“叮咚！甯泽涛提出过分要求：请您换上交易服装，您是否接受？”

　　舒雅看了看手中的新服饰，出于好奇，也为了尽快升级，便没有犹豫点击了
确认接受过分要求。可是在哪里换呢？她向黑洞洞的洞内看了看有些害怕，一时
竟不知如何是好了。

　　“美女啊，别犹豫了，赶快换吧。这套黑丝连体吊带丝袜绝对适合你，绝对
能衬托出你的气质来。”『甯泽涛』在一旁诱导道。

　　“可是我在哪里换啊？”舒雅为难道，她还是不敢进黑乎乎的洞内深处。

　　“就在这里换吧，我背过身去不看你就成了。再者说了我只不过是个游戏里
的ＮＰＣ而已，是虚拟的，看了也无所谓的。”现实中的呼老二不怀好意地引导
道。

　　“哼，你想得美，我看你这个虚拟的游戏ＮＰＣ很好色的，可完全不像是真
正的甯泽涛。如果是真的甯泽涛保证不偷看，我也许会相信他一二。”舒雅不上
当，还反口讽刺道。

　　“那怎么办？我的过分要求你可是接受了啊！”现实中的呼老二不甘心地催
促道。

　　舒雅毕竟是聪慧之人，她想了想便尝试着点开了：她每次进游戏时都换装用
的试衣间的隐藏图标，果然可以打开。这下她可放心了，心下大喜：有了这试衣
间，不但可以换装试衣服，而且还可以照镜子，看看这个『小包子』送给自己的
这套性感黑丝连体吊带丝裤袜，诱惑系列蕾丝镂空小内裤到底如何。

　　在这试衣间里既不担心被哪个坏坏的『小包子』偷看，又可以照镜子，真是
没有比这里更好的地方了。

　　她进入试衣间，先是站在换衣镜前慢慢地用手去解开穿在身上仅剩的白色花
边乳罩后面的挂钩，然后慢慢把乳罩摘了下来，一双解脱束缚的莹润白嫩的玉乳
便活蹦乱跳地映在了镜子中，首先映入镜中的是两点嫣然粉红，在乱颤的一双坚
挺高耸的雪乳的顶端两瓣桃花瓣般的娇小乳晕上点缀着粉红色玛瑙般石榴子大小
的可人乳头……

　　……

　　只是自以为万无一失的舒雅万万也没想到：螳螂捕蝉黄雀在后，躲避了游戏
中的哪个坏坏的『小包子』偷看，可是在距离她所在的２号体验舱不过几十米的
蓝乐歌城三楼的一间杂物间里，正有四名血气方刚的年轻人正目不转睛地盯着一
台支起来的１３。３英寸显示器的旧平板电脑前仔细地盯着画面死死地看着，正
在目睹她脱乳罩的全过程。

　　此时他们四个都憋红了脸，屏住呼吸盯着舒雅慢慢摘掉乳罩的动作，当那一
对儿坚挺高耸的雪乳终于露出了庐山真面目时，四个人都赞叹不已：

　　“肏，这奶子真是嫩啊，像剥了壳的鸡蛋般娇嫩光滑。妈的，真想上去摸一
把。”强子道。

　　“是啊，我看过不少的日本ＡＶ片子，可从来没见过比她的奶子更漂亮的了。
小肖，咱们几个就你玩的女人多，你给评价评价呗？”瘦子道。

　　“哎，我其实也没玩过几个女人，不过看女人的奶子好坏，我倒是听老蔫说
过，你们看她粉红娇小的乳晕、乳头。按照老蔫的说法这根本就不像是结了婚的
女人该有的啊。一般的结了婚的女人奶子天天被老公摸来揉去的，奶头颜色早就
变深了，乳头也早就被摸、被咬变大了。可你们看她的乳晕、乳头分明是像少女
般一样，看样子他老公平时可能没怎么舍得摧残她的奶子啊。”小肖评价道。

　　“哎，还是你们懂得多。”小田感叹道，他到现在都没有个女朋友到哪里去
知道这些？

　　“嘘，都别说话了，好戏要开始了，美女要脱小内内了。可真是好奇这么美
的女神下面的屄会长成什么样子啊？”强子流着哈喇子说道。

　　其他几个人顿时都噤了声，又开始紧盯起了那块１３。３英寸显示器的旧平
板电脑的画面。

　　舒雅哪里知道自己在游戏舱中还会被人偷录了视频？她此时正弯腰褪掉了仅
剩在身上的那件小白色内裤，一下子她最神秘的幽门禁地显露了出来：只见几根
稀疏柔顺的艾草攀附在馒头般鼓胀的耻丘之上，嫩白鼓鼓的阴阜恰似一刚刚出笼
的雪白馒头，鼓蓬蓬，软浓浓，而这馒头中间又似熟透了的石榴裂开一条红色裂
缝，露出了里面粉红淋漓的嫩肉儿来……

　　……

　　四个血气方刚的年轻人哪里受得了如此刺激，瞬间一个个蒙古包支了起来。
小田第一次真真切切的看到女人神秘的下体不禁赞叹道：

　　“原来女人的屄长这样啊？真是好看。像是裂了条小红缝的大白馍似得。”

　　“小田，你不会是第一次看女人下面吧？日本ＡＶ总该看过吧？”瘦子好奇
道。

　　“你别取笑小田了，他可不像咱们，他估计初中没毕业几年就出来打工了，
还小呢。刚来咱们歌厅也没多久，平时都是一个人守在游戏评测区还没有学坏呢。”
小肖帮忙解释道。

　　“哎，不瞒你们说我也就只在咱们歌厅玩过曼莉两次，她虽然人长得清纯可
是下面的屄可真是没法跟这舒雅大美女相比啊。虽然我不太懂行，可一看人家这
屄，这粉嘟嘟紧绷绷的小肉缝一看就是没怎么被脏男人太频繁地进出过的。曼莉
下面就没法比了，变成猩红色不说，那屄口还没肏呢就露出个大洞口来。人比人
得死，货比货得扔啊！”强子感叹道。

　　“对了，小肖，你有没有录下来啊？一会儿好翻看几遍精彩视频啊。”瘦子
焦急地问道。

　　“不用录，以后有的是机会看，不过你们的直播费可是到现在都还没给呢吧？
你们要是觉得不值３０元，那就算了，下次我再找别人。”小肖道。

　　“别，别，这是３０块，我早就准备好了，给你。下次一定再加我一个。”
瘦子道。

　　“还有我，这是我的钱，给你，收着吧。这种极品３０元绝对是值了。唯一
可惜的就是这女神老是戴着个眼罩，咱们看不到游戏中的画面啊。”强子道。

　　就在几个人议论纷纷的时候，舒雅开始穿戴『小包子』送给她的那几件性感
黑丝连体吊带丝裤袜，诱惑系列蕾丝镂空内裤来。

　　舒雅可能是很少穿这种连体吊带丝袜所以动作有些生涩，颇费了些时间，倒
是那蕾丝镂空小内裤穿戴起来很是熟练。

　　舒雅穿戴好这套性感黑丝连体吊带丝袜，诱惑系列蕾丝镂空内裤又穿上她自
己的韩版六七公分高的黑色铆钉尖头高跟鞋在试装镜子前来回走了几步，只见：

　　那蕾丝花纹的吊带挂在连体的一套黑丝半透明胸衣上，那胸衣类似于吊带小
背心只是黑丝材质半透明状，让舒雅的整个浑圆乳房形状都半隐半现，只中间一
片孩童手掌大小的护垫捂住了乳晕、乳头，好不诱惑！两条修长笔直的美腿上套
着两只黑丝的长筒袜，袜口刺绣花边被两条吊带夹着。再看那蕾丝镂空小内裤只
能用精致来形容了，精致到了前后仅仅两块小布条包裹住了羞处。

　　还别说真是气质顿变：舒雅由刚开始的穿日本水手服时的娇俏可人的形象马
上变成了魅惑时尚的性感尤物。

　　舒雅很少穿这种风格的长袜、内衣，还真是有些新奇，再加上又是自己喜欢
的『小包子』第一次送给自己的礼物所以她格外的喜欢。反反覆覆在试装镜子走
来走去，很是满意。

　　退出了试衣间，显现在了幽暗的假山洞中，立刻就被浑身几乎赤裸只穿了中
间鼓鼓囊囊小内裤的『甯泽涛』看到了，他看到如此风情万种的性感尤物不禁惊
呼出声：

　　“天啊！舒雅，你穿上这身吊带连体裤袜真是太美了！”

　　说完竟然又围了上来，像第一次看她只穿了内衣裤时一般。现实中的呼老二
真的没想到舒雅穿上这一身黑丝吊带连体裤袜来竟是如此魅惑万千。看着那黑丝
包裹着的曼妙曲线尤其是那半透明的黑丝胸衣包裹着的浑圆坚挺的玉乳若隐若现，
他下体的阳具竟不自觉的硬挺了起来。高高的顶起了一个高耸的帐篷，那粗大坚
硬的肉茎似乎要撑破他小小的内裤了。

　　他下体那么明显的变化舒雅怎么会看不到？不过羞赧的同时也不仅在心中好
笑：“一个游戏中的ＣＰＮ虚拟人物居然这么好色？这游戏做得也真是逼真，连
男人下面那东西变硬了都表现的惟妙惟肖像真的一样。不过他那东西也太……”

　　就在舒雅偷瞄到『甯泽涛』两条粗壮的大腿间高高顶起的帐篷时耳边传来了
系统提示音：

　　“叮咚！您完成了甯泽涛的过分换装要求，他对您的好感度  ２，欣赏度  
２。”

　　『甯泽涛』似乎也收到了什么提示，于是便顶着高耸的帐篷献殷勤道：“怎
么样舒大美女？这样升级快吧？”

　　舒雅佯装没看到他裆部的异常，客气道：“嗯，还不错。谢谢你送给我的这
套黑丝吊带裤袜。”

　　“你喜欢吗？”『甯泽涛』追问道。

　　“还行吧，马马虎虎。”舒雅内心喜欢可嘴上却不想表达出来让『小包子』
太得意。

　　“那我再送给你一套如何？”『甯泽涛』不急不缓道。

　　“还送？我有这套已经足够了。谢谢你了，不需要了。那样就太浪费了。”
舒雅委婉拒绝道。

　　“是为了让你快点升级，你再完成一次过分要求的超前亲密任务，亲密度就
可以再提升  ２点，我想今天争取让你的亲密度达到  ２０，那样明天再稍微努
力一下就可以接中级相知任务了，中级任务奖励会翻倍的。”『甯泽涛』解释道。

　　“哦？原来是这样啊？不过会不会让你太破费啊？”舒雅不好意思道。

　　“嘿嘿，我可是游戏中的ＣＰＮ怎么会破费呢？”『甯泽涛』道，不过他哪
里是什么游戏中的ＣＰＮ？他不过是现实中戴着ＡＲ增强现实（辅机）设备的呼
老二而已。他只是游戏中的普通玩家买游戏中的服装当然要花游戏金币咯。其实
他买这两套性感黑丝、蕾丝内裤是花了好几百游戏金币的。不过他的钱可不是白
花的，他要让舒雅慢慢习惯于在他面前展现、裸露自己性感的身体，在他面前慢
慢忘却矜持，渐渐向他开放自己曼妙的身体。

　　于是舒雅又重复接了一次换性感内衣的过分要求的超前亲密任务。同样那四
个在三楼视频偷窥的年轻人又一次欣赏到了舒雅那绝妙无伦的肉体、羞处。

　　不出所料：这次她换装的性感连体吊带丝袜，蕾丝镂空小内裤更为大胆诱惑，
黑丝竟变成了大格子的渔网状连体吊带丝袜，让舒雅穿上这套连体丝袜变得更透
明了，那饱满的乳房几乎裸露在了空气中，除了那一小片更小的护垫遮挡住了她
小小的乳晕、乳头。同样蕾丝镂空小内裤所遮挡的下体敏感处也更窄了，更过分
的是那粉臀雪股间几乎只有一条布条遮挡而已，这套服饰虽然前卫时尚，可是还
是让矜持惯了的舒雅在换衣间拿捏了半天才敢胆战心惊的穿了出来展现在了『小
包子』面前。

　　不过让她意想不到的是：这次『小包子』看到她的装束后竟比前一次还『鸡』
动，对她狂赞不已！只是他双腿间的那顶帐篷倒是顶得更加高耸了。

　　不久后在系统提示她预定的退出游戏的时间截至前，她终于又通过接受了一
次过分要求：牵手，把好感度升级到了  ２０。

　　高兴之余，趁着快要退出游戏时『小包子』又向她建议：让她自主创建一个
她家里的地图。『小包子』说是想去舒雅家里做客，好好对她进行一番了解、相
知！而且建议要完成中级相知任务最好是在她最熟悉、最放心的家里来完成。

　　舒雅也觉得在假山洞里黑乎乎的怪渗人的，要是能在自己最安逸的家里来完
成任务那最好不过了，于是就答应了她的要求，决定：回家后拍摄最完整的视频，
照片，力求把自己家的地图创建的尽善尽美完全跟真实的家一模一样。

　　跟『小包子』约定好了明天见面的时间，舒雅预定的退出游戏的时间也到了，
她这次又得再把游戏中的服装都脱掉换上了自己银行制服。

　　还是像以前一样呼老二偷偷跑出了２号游戏舱，不过比他动作更快的倒是小
田，他虽然在视频中看不到游戏中的画面，但是能听到他们的对话，知道舒雅要
退出游戏时就果断先跑回了“梦想成真”游戏评测区。

　　小肖三人也各自散去，回到了各自的工作岗位，并按照监听到的舒雅所说的
明天游戏的时间也定好了再次视频直播的时间。

　　唯一没有目睹这一切的倒是系统监测室的陈涛，他们平时都是吃完饭午休一
段时间后才来到系统监测室执勤，来早了也没有客人。而舒雅今天又是提前了两
个小时来玩游戏，所以他今天刚好错过了监控到舒雅。

　　……

　　“什么？你先不去财务室办理存款业务？而是让我先把你送到派出所附近的
哪个公交车站？然后你再跟戴警官一起过来办理存款业务？”此时站在ＶＩＰ电
梯门口前，一脸费解的呼老二疑惑地向舒雅问道。

　　“是的，就是这样。”舒雅不知道该怎么向呼老二解释，总不能告诉他老公
来陪自己就是为了防备他这个流氓的吧？索性就故弄玄虚道。

　　“可这不是多费一道手续吗？搞不懂，我有点被你搞糊涂了？”呼老二一时
也想不明白舒雅的意图。

　　“别问那么多了，你到底送不送我？”舒雅佯装生气道。

　　“嘿嘿，好好，不问了。送，送。走我们这就出发。”呼老二只好顺着舒雅
道。

　　几分钟后舒雅背着自己的包，手里拎着伞在最靠近派出所的哪个１８路公交
车站下了呼老二的车，然后赶紧发语音微信给戴庆：

　　“老公，我马上就到学府路了，快来接我。”

　　雨还在淅淅沥沥的下着，于是舒雅又撑开了自己的雨伞。不一会儿戴庆回复
语音道：“老婆，稍等我马上就到。”

　　几分钟后戴庆开着那辆２１２警车老远就看到了站在站牌下，撑着雨伞淋在
雨中的清雅妖娆的舒雅，他心头不禁一酸：“哎，老婆，真是辛苦了，下着雨还
得跑来跑去的忙碌着，估计鞋都湿了吧？真是对不起老婆，要是能给她买辆代步
的小轿车就不会让她像现在这样淋在雨里了。”

　　接上了舒雅，两人竟好久都未开口说话。戴庆是觉得自己愧对舒雅，没有能
让她过上该有的幸福生活。而舒雅又何尝不是觉得愧对自己的丈夫呢？看着他对
自己关切的目光，熟悉、亲切、真诚的脸，再想起刚刚自己在游戏里竟然穿着别
的男人送给自己的暴露的吊带性感丝袜、镂空蕾丝小内裤在哪个男人面前搔首弄
姿，让她不禁自责不已，更过分的是自己居然为了哪个跟男人幽会的游戏对自己
的丈夫撒了这么大的谎言，这更让她羞愧难当！

　　终于还是戴庆打破了僵局：“老婆，你怎么了？是不是淋雨感冒了？”

　　听着丈夫关心的话语，舒雅难过的眼泪只在眼眶中打转，最终强忍着没让它
流出来说道：“没有，我只是在看车外的雨景。学府路跟市区景色可是大不一样
啊。”

　　“嗯，是啊，这里都是果树林，市区的树林就很少。”戴庆附和道。

　　……

　　几分钟后两人来到了蓝乐歌城，推门进了一楼大堂。小肖刚刚感谢完帮他临
时顶班的一位服务生，正在整理吧台，听到脚步声这才擡起头来，当他第一眼看
到跟在戴庆身边的舒雅时，顿时一愣：“这女神不就是自己刚刚还在视频上把她
全身上下看了个通透的舒雅吗？怎么一转脸就跟着她老公又回来了？难道是知道
了什么？找她老公来报复来了？”

　　“呼经理在吗？帮我叫他一下。”正在小肖胡思乱想之时戴庆开口了。

　　“什么？你找呼经理？有什么事情吗？”小肖一听这戴警官果然是来找呼经
理麻烦的，心中一惊，紧张地问道。

　　“没什么，来陪我妻子到财务办理存款业务，好像必须得要呼经理领着才能
进去吧？”戴庆看他一脸紧张的样子知道他误会了，连忙解释道。

　　“哦，好，我马上打电话给他。”小肖也意识到自己误会了，马上陪着笑并
拨通了内线电话。

　　呼老二本就知道舒雅马上还会返回，所以他早有准备，一接到电话就赶了过
来。老远看到戴庆就寒暄道：“哎呀，戴警官，这么点儿事还劳烦您跑一趟？你
放心吧，以后这种事只让您爱人来就成。”

　　戴庆则毫不在意道：“这下雨天，我正好也有时间就陪她来一趟。还得麻烦
呼经理啊。”

　　“好，那随我来，咱们上楼吧。”呼老二招呼着二人上楼去了。

　　其实呼老二在舒雅刚开始提出让他送她到公交车站时还不太明白舒雅是什么
意图，可后来在回来的路上他渐渐明白了，他毕竟在社会上混了这么多年了，什
么事情没有经历过？舒雅怪异的要求只经过他琢磨了几分钟就渐渐明白了：“舒
大美人儿这是在故意瞒着他老公来玩游戏啊。她下午再叫来老公陪她去财务结算，
这就叫欲盖弥彰。这样就更能迷惑他老公了。估计他老公做梦都想不到她贞洁的
妻子刚刚还在这里楼上的游戏体验区里穿着性感的黑丝吊带裤袜、蕾丝镂空小内
裤在跟我调情吧？嘿嘿，戴警官啊。你好可怜啊！”

　　小肖看着戴庆渐渐离去的背影心中也觉得有些说不出的怪异、兴奋：“哎，
戴警官啊，你就是紧跟着你那美若天仙的娇妻又能怎么样呢？估计你做梦都想不
到我们今天已经把你那漂亮老婆看光光三次了吧？现在我不仅知道了她奶子长什
么样，就连她的嫩屄都仔细看过好几遍咯。可怜的戴警官啊，就算你看得再紧估
计你那美人儿老婆也用不了多久就会被呼老二那家伙给睡了吧？哎，真是太可惜
了。这种极品居然要被哪个流氓先玩了。”

第十八章

　　小肖看着戴庆渐渐离去的背影心中也觉得有些说不出怪异、兴奋：“哎，戴
警官啊，你就是紧跟着你那美若天仙的娇妻又能怎么样呢？估计你做梦都想不到
我们今天已经看过你那漂亮老婆看光光三次了吧？现在我不仅知道了她奶子长什
么样，就连她的嫩屄都仔细看过好几遍咯。可怜的戴警官啊，就算你看得再紧估
计你那美人儿老婆也用不了多久就会被呼老二那家伙给睡了吧？哎，真是太可惜
了。这种极品人妻居然要被哪个流氓先玩了。”

　　呼老二领着戴庆、舒雅两人上了三楼。来到财务室门口时又看到了财务室防
盗门上贴着的那张告示，上面写着：“财务重地，闲人免进！”下面还密密麻麻
地写了一堆规定。看到这里戴庆知趣地停在了门口，只好让舒雅跟着呼老二进去
了，他则站在走廊里等着妻子。舒雅跟着呼老二进到了财务室，呼老二重重地关
上了那道厚重的防盗门。

　　还好现在舒雅跟蓝乐的出纳小陈配合越来越默契，只十分钟左右就办完了存
款业务，戴庆也没等太久。

　　舒雅一出财务的门就松了一口气，今天所有的事情总算都完成了。她愉悦地
跑到戴庆面前亲昵地挽住他的胳膊笑道：“老公，辛苦了，让你久等了任务完成
了，咱们走吧。”

　　她当然有理由高兴了，她今天的计划到目前为止实施一切顺利：既玩了ＡＲ
增强现实的“梦想成真”游戏，又满足了老公要求陪她来办理业务的要求，真是
两全其美，本来看似很难破解的一道难题就让她这么轻易的破解了。

　　在舒雅挽着戴庆的胳膊像只快乐的小百灵般愉悦着下楼时，却有一道冰寒的
目光从他们身后看了过来。原来这道目光正是来自跟在舒雅与戴庆身后的呼老二。

　　“妈的，敢跟老子抢女人？还在老子面前跟我的女人这么亲热？奶奶的，警
察没有一个是好东西！咱们走着瞧，到时候让你好好看看舒雅这美人儿是怎么被
老子压在身子下面狠肏的。”呼老二在心中恶狠狠地骂道。不过他好像忽略了很
重要的一件事：那就是戴庆才是舒雅真正的合法丈夫而他……

　　（自从呼老二因恶意伤害罪被判刑入狱后，他不但不思悔改反而从此对员警
这个职业产生了莫名的仇恨感。在他出狱的那天就在内心暗暗发誓一定要找机会
报复一下员警，不管采取何种方式。不过这两年他都是躲在暗处，很少再跟员警
打交道了，所以也没有什么机会实现他的目标。其实他的入狱跟戴庆毫无关系，
他就是对员警这种职业有一种莫名的憎恶，想报复罢了。）

　　呼老二送他们两人下了楼并目送他们开车离开，他站在门口久久没有离开，
一直在木讷机械地摆手示意着，看似他在热情地跟戴庆二人道别，实则此时他的
脑子里想的全是怎么尽快占有舒雅，好狠狠地羞辱戴庆这个员警一番而已。

　　戴庆送舒雅回到了单位，舒雅把从蓝乐歌城带来的现金办理了入库手续，结
算完毕。回到自己办公业务的视窗时小胖子唐毅正在办理一笔业务，她静静地站
在他身后看着他办理的程式，还好这家伙虽然手脚慢了点儿，可是手续还是样样
都办理的井井有条，她站在小胖子唐毅身后满意地笑了。

　　下班回家时还是稀稀落落的下着小雨。阴沉沉的云层早早的遮住了西陲的余
晖，使天色看上去昏暗异常。

　　下雨天坐公车的人太多太挤，舒雅还是披了她的雨披骑着电动自行车回家，
而唐毅这家伙显然是准备不足，居然打着伞骑行跟在后面，一来一手打伞还骑着
自行车影响速度，二来他的雨伞显然是遮不住他的全部身体，搞得下半身的裤子
早早就被淋湿了。

　　舒雅可没有再故意等他了，一则是他的速度实在是太慢了，二则是她想早点
回家还有重要的事情要做：那就是按照『小包子』建议，她打算回家后趁着小胖
子不在，赶紧拍摄最完整的视频、照片，力求在游戏里把自己家的地图创建的尽
善尽美完全跟真实的家一模一样。在“梦想成真”游戏中自主创建一个她家里的
游戏地图。

　　其实在游戏中当听到『小包子』想来自己家里做客时，舒雅心里挺高兴，这
说明游戏中的这个『小包子』已经完全接受了自己，想更多的了解真实生活中的
自己，这也从一个侧面反应了自己的魅力，不是吗？

　　回到自家的社区时，她特意向身后看了看唐毅哪个小胖子，根本就看不到他
的人影儿，看来他一时半会儿还赶不上来，正好留给自己更多的时间来好好的拍
摄自家的视频了。

　　回到家舒雅换上了拖鞋，来不及换她平时穿的那件性感的香槟色的吊带模拟
丝薄睡裙就开始简单地收拾房间。她可不想把家中的一些杂物也拍摄进视频中，
她玩这款『梦想成真』ＡＲ增强现实游戏已经有几天了，知道游戏地图中的景物
都是拍摄自现实场景。所以她想在地图中展现一个更整洁、完美的家，好让』小
包子『对自己有个更好的印象。

　　还好她平时就很注意整理房间，这家平时就被她收拾的干净整洁，倒是也没
有耽误她多少时间。

　　舒雅开始用她的华为手机认真地拍摄起家中的全貌，不放过每一个细节（这
些都对创建游戏地图中的场景很有用途），不仅要拍屋中的摆设，地面、房顶都
要详尽的拍摄进去。而且为了真实，一切细节她都考虑了进去：包括衣柜、餐橱、
冰箱、写字台抽屉她统统打开把里面的摆设也都拍摄了进去，这样更有利于３Ｄ
建模并渲染构建一个更加真实、逼真的地图，陆续拍完了客厅、餐厅、两间卧室。
最后连厨房、洗手间、阳台都没有放过。

　　当舒雅刚刚拍摄完成，在回看着视频时门铃响了。她知道是小胖子赶来了，
她连忙收起了手机，给他打开了门。看到了下半身都湿透了的小胖子可怜巴巴地
站在门外，银行的工装长裤湿汃汃的贴在了他的胖腿上。

　　看到像落汤鸡似的小胖子，再加上他古怪的表情，舒雅忍俊不禁捂嘴轻笑道：

　　“看你这傻样儿，打着雨伞骑自行车？这下凉快了吧？还不快进来？你的包
湿了没有？包里准备换的衣服没有湿吧？……”

　　在舒雅连珠炮似得询问唐毅时，小胖子的目光却是被舒雅刚才捂嘴轻笑的媚
态迷醉了，正所谓：回眸一笑百媚生。舒雅那娇媚的样子太诱惑了，尤其是对一
个没怎么谈过女朋友的小处男来说，这让小胖子再一次目光呆滞了。

　　舒雅很快就发现了他盯在自己娇靥上的呆滞目光，不过还好早就适应了他呆
看自己傻样，便佯装生气的一把将他拽进屋里来，关上了防盗门。娇嗔道：

　　“又犯病了？发什么呆？你包里准备的衣服湿没湿？还不赶紧快去洗手间换
上？穿着湿衣服会感冒的。”

　　唐毅惊觉自己失态了，马上憨笑道：“嘿嘿，是学姐『。你笑起来太美了，
谁看了都会眼直的。”

　　被人夸赞谁人不喜？女人的虚荣心作祟之下舒雅心中得意，可面上却佯怒，
举起一双粉拳就轻打在唐毅厚实的胸膛上，娇嗔道：“又耍贫嘴！快点儿去换衣
服。”

　　唐毅虽然挨了两下舒雅的粉拳，可脸上却笑得更开心了，他很享受舒雅这么
轻轻地打他，正所谓：打是亲，骂是爱，不打不骂土坷垃块嘛。于是道：“是是，
我这就去换，我这就去换。”

　　唐毅来到洗手间迅速地脱掉已经湿透的浅灰色银行制服长裤，从包里拿出毛
巾擦拭湿漉漉的白胖大腿，又拿出打算换上他的宽大的浅蓝色外穿五分休闲短裤，
可他一抖那宽大的短裤带起的一阵小风让他忽觉两股间一凉，他低头一看才发现
自己的纯棉玄色小内裤也已经湿透了，湿汃汃地捂在自己的两腿之间，极其不舒
服，再说如果不换下来会把自己新换上的浅蓝色五分休闲短裤弄湿的，干脆脱掉
了湿济济的小内裤，又用自己的干毛巾把裆部自己的哪根白胖的小宝贝、肥大阴
囊好好擦拭了干净，这才真空穿上了宽大的短裤。

　　可是这湿了的裤子、内裤放哪里呢？放包里肯定是不行，会把包里的东西也
弄湿的。晾在这洗手间肯定也不行，这得多久才能干啊？无奈他只好从洗手间出
来问舒雅道：“学姐，我这湿裤子晾到哪里啊？”

　　舒雅换上她平时穿的那件性感的香槟色的吊带模拟丝薄睡裙从卧室走出来，
看了看小胖子手中湿塌塌的浅灰色长裤上还有几点溅上的泥点，便皱起了眉道：
“还是洗一下再晒吧，反正也湿了，你看裤腿上都是泥点儿。”

　　“这……”小胖子一脸的为难样子，他平时最怕的就是洗衣服。

　　舒雅也看出来他面露难色了，便道：“看来你平时就是个大懒虫，算了，把
裤子拿过来吧，我用我家的全自动洗衣机帮你洗洗算了，洗完后自动脱水，你的
裤子也就干了一大半了。”

　　“嘿嘿，那就谢谢学姐了。”小胖子连忙把自己湿裤子递了过去。

　　“脏裤子我才不接呢，你跟我来自己丢到洗衣机里吧。”舒雅看着裤子上的
泥点儿一脸的嫌弃状，便引着他穿过客厅向阳台走去。

　　唐毅尴尬的又把湿裤子收回来，便跟着摇曳着曼妙身姿的舒雅去了阳台。

　　舒雅推开了阳台玻璃门，把全自动洗衣机的盖子打开，指着里面道：“小胖
子，把你的裤子扔进去吧。”

　　唐毅走过来也没犹豫便把那一团湿衣物扔了进去。舒雅俯身接上了水管到水
龙头上，打开水龙头开始向洗衣机里面喷水。随着水流的喷射，浸泡的那团浅灰
色衣物渐渐散开，露出了当中包裹着的玄色小内裤。

　　“咦？那是什么？不会是你的内裤吧？”盯着水位变化的舒雅马上发现了，
便随口问道。

　　唐毅不好意思道：“是，我的内裤也湿了，索性也洗了吧。”

　　“那可不行，最好它们别混在一起洗，万一掉色会把你的浅色工装裤子染花
的。还有内裤最好单独洗，而且别用洗衣粉，那样对你的皮肤不好。”舒雅认真
道。

　　“哦？学姐，那用什么洗？”

　　“用洗衣皂吧。你先把它捞出来，放到旁边哪个小盆子里洗吧。”

　　“好，我这就捞出来。”唐毅说着就伸手把自己才哪条小内裤捞了出来，放
进了哪个小盆子里。

　　舒雅又给他拿了洗衣皂和小板凳让他坐在自己身后洗内裤，自己则忙着盯着
水管里的水达到洗衣机要求的最低水线，先让洗衣机清洗三分钟，再加洗衣粉进
去再洗五分钟，然后再放水，脱水。再放水冲掉裤子上的泡沫，再清洗两分钟后
再放水，脱水。总之虽说是全自动洗衣机可舒雅还是忙得不亦乐乎……

　　小胖子唐毅本是在舒雅身后低头坐在小板凳上安分地洗他的小内裤，可是当
舒雅那两条修长的白润美腿在他眼前晃啊晃的，让他不禁心猿意马，有心抬头偷
看一眼，却又怕被舒雅发现，哪里还有心思洗内裤？只是机械地在水中搓着内裤，
低着头一对儿眼珠子死死地盯着那裙摆下不停晃动的小巧玉足，还有玉足上纤细
的踝骨，以及白皙细嫩的小腿肚。

　　总算壮着胆子忍不住偷偷抬头偷窥了一眼，可是仅仅一眼就被眼前的裙摆下
的春色吸引的再也移转不了目光了。由于舒雅的那件香槟色的吊带模拟丝薄睡裙
裙摆很高，平时正常视角也仅遮住大腿少许，而唐毅坐在地上由下而上一看那裙
摆下的风光就一览无余了。

　　只见：舒雅裙下露出那娇翘浑圆的粉股雪臀、粉雕玉琢的两条修长笔直的滑
腻美腿，那两隆丰满白嫩如满月般的玉臀浑圆挺翘，那圆月般的臀瓣露出了两道
诱人的圆弧。一条小巧的绣花边白色内裤紧紧地包裹着股沟内女神最神秘的幽谷
之地。那鼓胀的阴阜被小内裤紧紧勒住显出了水蜜桃般的外形，隐约可见鼓胀的
桃子中凹陷下去的诱人弧度。

　　唐毅没想到：在自己倾慕已久的女神身后裙下竟能如此真切地看到她的阴户
形状，他不禁兴奋不已，胯下的肉茎情不自禁的渐渐硬挺了起来。

　　舒雅只顾着撅着翘臀美股埋头盯着那洗衣机了，哪里会想到自己身后的裙下
风情早就被自己毫不在意的小胖子看了个满眼通透？

　　正所谓：欲壑难填，得寸进尺。小胖子唐毅在舒雅身后看了几分钟后就不满
足于仅仅远观了。他小心翼翼地挪动着小板凳想更加靠近舒雅，好把那神秘的幽
谷看得更仔细些。近了更靠近了，本来就距离舒雅不远的他现在已经靠近到了仅
仅一米左右。他居然还不满足，反复观察发现舒雅忙于俯身盯着洗衣机后，便又
大著胆子微微站起身来，弓起身子来把脸凑近了舒雅的裙摆之下。他那一张肥脸
几乎贴上了舒雅浑圆挺翘的雪臀幽谷。

　　立刻舒雅身上那特有的淡雅体香很快就传进了小胖子唐毅鼻中。他心中一阵
舒爽，睁大眼睛去仔细观瞧女神股沟里隐藏的哪水蜜桃般的阴阜，去仔细辨别那
道隐约可见的水蜜桃中凹陷下去的肉缝究竟是何样貌。

　　唐毅虽然在色情网站上经常看一些成人视频、图片，可这么真切地观察真实
美女的下体还是第一次，看着那被薄薄的内裤包裹着的水蜜桃诱人的外形，他哪
里还忍得住？鼻息渐渐粗重，下体欲火难耐，一根肉棍早已经肿胀的坚硬如铁，
把宽大的休闲裤衩高高地顶了起来。

　　洗衣机旋转的嗡鸣噪音虽然让舒雅听不到身后小胖子唐毅粗重的呼吸声，可
雪臀上那吹弹可破的娇嫩皮肤还是感觉到了有股股温热的气流袭来，她心下好奇。
便站直了身体，扭头向身后看去：小胖子唐毅正低着头在小盆里搓洗着他的小内
裤，好像也没有什么异常啊？唯一有点让她疑惑的是她明明记得这小胖子好像应
该距离自己没有这么近啊？怎么现在都紧挨到自己身后了？难道是自己记错了？
还是这个好色的小胖子偷偷靠近了过来的？

　　感觉到不对的舒雅狐疑地上下打量着小胖子：由于唐毅刻意的低着头，舒雅
居高临下所以也看不到他的脸上的表情。

　　舒雅不死心，她要搞清真相，便狡黠一笑也蹲下身来，由于唐毅坐在板凳上，
这样一来他的位置就比舒雅高出不少了。舒雅一下子便看到了他的表情：肥嘟嘟
的胖脸蛋红彤彤的，似是火烧，而且像是做了坏事的孩子般紧张地避开舒雅直视
过来的目光。

　　小胖子唐毅此时已经看到来了舒雅蹲下身来看着自己，他心头一紧，生怕被
舒雅发现了他的偷窥行为责怪他，赶紧低头装作认真洗衣服的样子，故作轻松状
叉开双腿夹着塑胶盆低头搓洗着他的小内裤。

　　可是唐毅却疏忽了一点：他裆部的哪根肉棍还没有马上软下来，两腿间还顶
着一个大帐篷，舒雅蹲下来一眼就看了个正着，哪里还会看不明白？

　　舒雅微怒，刚想出言喝斥他两句，可目光却恰好看到那高耸的帐篷顶端随着
唐毅的搓洗动作颤巍巍的一阵抖动，舒雅再清纯也知道那是什么东西在顶着大蒙
古包抖动了，她双颊绯红，连忙收回了目光。装作没有看到异样一般没好气地说
道：

　　“你的内裤都快被你搓烂了，早就应该洗好了吧？裤子我已经帮你洗好了，
就等你的内裤一起脱水了。”

　　舒雅这么一说让唐毅心下一松，他以为舒雅没有发现他的偷窥行为，蹲下来
只是在看他洗内裤而已。于是马上应道：“洗好了，其实我早就洗好了，学姐。
给你正好连裤子一起脱水吧。”

　　两个人洗好了衣裤把唐毅经过脱水已经没有多少水份的内裤、裤子晾在了阳
台的晾衣架上。

　　继续来到那间小卧室给唐毅加强业务培训，经过刚才洗衣服时差点被发现偷
窥的行为后，唐毅收敛了自己的目光，再也不敢乱看了。没多久就到了做晚饭的
时间，又如往常一样唐毅主厨，舒雅在一旁搭手帮忙，做好了饭菜等着戴庆回来。

　　三人一起吃完晚饭，舒雅又培训唐毅到晚上八点半。去客厅的阳台上取回了
晾干的内裤、长裤，唐毅也没有换上只是把它们塞进包里就回家去了。

　　唐毅走后，舒雅来到卧室视察了一下老公正在流览的网页后就帮他关上了卧
室的房门，自己则又返回了客厅靠在沙发上打开了电视。不过她却没有心思看电
视，而是小心翼翼地打开了自己手机上录制的那几段自家的视频，明天她就要靠
这几段视频创建自己家的游戏地图了，她想看看还有没有遗漏的地方，好补足。
反复看了几遍视频后觉得已经没有什么缺失了。

　　她内心无比期待明天邀请游戏中的“小包子”宁泽涛来自己家做客并完成剩
下的中级相知任务。明天再努力完成几个任务就应该可以去申请完成“中级相知
任务”了。回想起今天完成“初级相知任务”时自己穿的那两件性感连体吊带丝
袜，蕾丝镂空小内裤，还有更为大胆诱惑的渔网状连体吊带性感内衣，回想起
“小包子”看着自己的着装时双眼所流露出的火热，不禁让她感觉脸上火烫，至
今回想起来都心如鹿跳。

　　“真不知这『中级相知任务』会怎样？难道要全身都脱光光吗？那可就太羞
人了。我真的可以完成这种任务吗？”舒雅脸红红的在心中暗自嘀咕着。说实话
想到明天就可能要去挑战的“中级相知任务”她内心既期盼、激动，又害怕、羞
赧。

　　整晚她都处在这种矛盾的心情之中，直到同丈夫躺在床上她的心情都没有踏
实下来，一直就这么在忐忑中进入了梦想。

第十九章

　　８月７日，周五，小雨转中雨，天气阴沉沉的，空气中弥漫着潮湿的气息，
毛毛细雨淅淅沥沥的落下使本就湿润的大地更加一片泽国。

　　舒雅很喜欢这种炎热夏季的小雨，不仅让本来酷热的夏季降了温，而且还莫
名让她觉得在这种情形下出行颇有些情调，尤其是跟自己的丈夫戴庆一起下楼做
伴冒雨骑行的那段路，这种跟自己的爱人共同在雨中骑行的感觉让她仿佛又回到
了热恋的那段美好时光。

　　一到单位舒雅就看到自己办公桌周围的地面、桌椅都被人打扫、擦拭过了，
打开水杯盖子热气腾腾的普洱茶香扑面而来。她手捧着杯子喝着热乎乎道地的普
洱茶，忽的觉得心里暖暖的。于是感激地看向了办公桌对面的小胖子唐毅，只见
那小胖子正抬起肥嘟嘟的胖脸冲着她傻笑。舒雅现在已经不觉得他那么讨厌了，
反而觉得他有些呆萌可爱，看着他傻笑的样子不禁在心中暗想：“这小胖子总算
是有点儿良心，没有白费我辛苦教他业务的心血，以后在营业部总算是有个自己
的死忠了，就再也不怕孙静、杨倩倩之流孤立自己了。”

　　感动归感动舒雅可没有放松对唐毅业务的要求，一上午她又盯着他办理业务，
她在旁边指导，虽然速度还是有些慢，并会招致部分储户的不满，可是在她看来
这小胖子的业务能力还是有了不小的进步，在她的强力督导下唐毅进步还是很快
的，现在存、取款业务基本上都已经熟练了。能支撑住业务的大头了。

　　舒雅这么急着盯着培训唐毅当然是有她的打算的：她计划今天趁午饭休息时
间就早早地去蓝乐歌城继续玩那款『梦想成真' ＡＲ增强现实游戏，她昨晚为此
可是早就准备了半天了。用手机拍摄了好几段自家的视频，今天她就要靠这几段
视频创建自己家的游戏地图了，她好奇自己创建的自家的地图会是什么样子呢？
这款』梦想成真『ＡＲ增强现实游戏的创建地图系统真的会那么强大吗？真的会
把游戏中的自家创建的和现实中自己的家一模一样吗？好奇心使她真的对此有点
期待呢。

　　快到午饭时间时，舒雅给呼老二发了微信：“呼经理，在忙吗？”

　　这是舒雅又一次主动给呼老二发微信了，呼老二收到后没过多久就兴奋回复
道：“不忙，有什么事吗？舒大美女。”

　　舒雅：“呼经理，你中午方便吗？我想再去体验一下那款游戏，就趁中午午
饭的时间过去。”

　　呼老二故作意外道：“我倒是方便。不过美女啊，你昨天不是刚刚来财务办
理完存款业务吗？今天就又过来办理业务吗？”

　　舒雅：“不，不是去办理存款业务的，是……”

　　呼老二哪里会不知道她的意思？不过他还是故意调笑回复微信道：“哦？明
白了，还是像前天那样单纯来玩游戏吧？这样不好吧？玩物丧志啊。舒大美女。
嘿嘿。”

　　呼老二的调笑让舒雅有些尴尬，她佯怒发微信道：“不欢迎就算了，我不去
了。”

　　呼老二生怕舒雅真的生气不来，坏了他征服美人儿的大计，连忙回复信息道：
“别别，我怎么可能不欢迎你这个大美女呢？我巴不得你天天都来玩呢。我随时
恭候大美女的到来啊！还是像以前一样你快到时就给我发微信吧，我在后门等你。
这样总行了吧？”

　　舒雅得意的心中好笑：男人就是贱，你越对他好言好语尊重他，他反而会越
蹬鼻子上脸，反过来你越对他冷言冷语、待答不理他反而会对你毕恭毕敬。想及
此她冷冰冰地回复道：“哼，再说吧，我还不一定有空过去呢。”

　　呼老二：“哦，明白了，不过我还是会等你的，你要是来的话就提前给我发
微信吧。我会及时赶到后门接你的。”

　　舒雅没有再理会他，因为以她多年跟男人打交道的经验，她能听出来这个呼
老二好像很怕自己真的不去，他好像很期盼自己去玩游戏似得，再想起以前他总
是以带自己进ＶＩＰ区来要挟自己，趁机搂抱，让她每次心里都感觉无比的恶心，
可还得强自忍辱。她心下决定：既然如此，那现在正是时候不再受他要挟了，正
好趁这次去试探一下他。如果真像自己感觉的那样，以后就可以彻底摆脱他的无
礼纠缠了。

　　中午，午饭时间舒雅顾不上去休息室吃盒饭便急匆匆地打着雨伞冒雨离开了，
不过这次她先是去了营业厅附近的一家小店买了几个『破酥包子』，一瓶农夫山
泉。在路口小雨中打了辆的士就直奔学府路而去了。

　　在路上把几个『破酥包子』吃了，又喝了半瓶矿泉水总算吃饱了。快到达时
舒雅给呼老二发了微信，果然她坐着出租车赶到歌城后门时呼老二已经开车在哪
里乖乖等她了。舒雅下了出租车后就一言不发直接拎着自己的折叠伞坐上了呼老
二的车，呼老二边殷勤赔着笑边驾车缓缓向地下停车场驶去。

　　“还没吃饭吧？”呼老二殷勤地问道，并把手伸向旁边的手套箱去摸索他给
舒雅事先准备好的食物。

　　“不劳呼经理费心了，我已经吃过了。”舒雅淡淡地道。

　　呼老二一愣，立刻停下了手中的动作道：“真的吗？那算了，我还以为你跟
昨天一样没时间吃饭呢，还给你准备了一份午餐……”

　　舒雅面如秋水波澜不惊，没有搭理他。她早就打定主意今天要凭自己的感觉
试探一下这个呼老二，不再忍让他的毛手毛脚了，要恢复平时自己的矜持，有尊
严的去玩游戏。

　　呼老二见舒雅没有像往常那样对自己客气，而是摆出一副冰美人的冷艳。让
他心中有些奇怪，他误认为舒雅在单位遇到了什么不愉快的事情也没有往心情去，
继续开车驶向了低下停车场。

　　呼老二在地下停车场靠近ＶＩＰ电梯的位置找了个空位停好车，走下了车，
舒雅也跟着下了车，走向了ＶＩＰ电梯。

　　快到电梯时，呼老二习惯性的又靠了过来伸出粗壮的胳膊要去搂舒雅的纤细
柳腰，舒雅连忙敏捷地闪开。

　　呼老二本来已经习惯于借要挟舒雅帮她带入ＶＩＰ客户专区而占她便宜了，
舒雅今天突然地躲避让他有些诧异。他不解地看向舒雅道：

　　“舒大美女，你今天怎么了？前几天不一直都是很配合的吗？我早就跟你解
释过了啊，这么做只不过是为了应付一下我们兆老板嘛。你也知道你又不是我们
的ＶＩＰ客户，我无缘无故地领你进ＶＩＰ客户专区被老板知道了我没法交待啊。”

　　舒雅不为所动，微笑道：“呼经理，大中午的你们大老板怎么会在这里天天
盯着你呢？估计还不知道在哪里享受山珍海味呢吧？”

　　呼老二看到舒雅不像前几次那样委屈求全任由自己搂住她的小蛮腰，心中生
气，便又使出了自己要挟的杀手锏，道：

　　“不怕一万，就怕万一啊，舒大美女。我可不想没有任何好处就这么帮你的，
到头来倒霉的可是我啊。反正要是你不配合，我是不会带你进ＶＩＰ客户专区的，
你自己看着办吧。”

　　说完他双手交错环抱着胳膊，靠在电梯按钮的大理石墙壁上，昂着头，一副
无所谓的样子，瞪着一双牛眼四下看着，等待着舒雅还如往常一般向他妥协。在
他看来：舒雅现在已经对这款“梦想成真”ＡＲ增强现实游戏入迷了，天天都急
着来玩就是明证。她最终还是会不得不向自己低头的。他不急，就这样一点点的
让仙子般的良家人妻慢慢屈服，最终被自己压在胯下肆意肏弄，这种逐渐征服的
感觉才更有趣，不是吗？

　　“那好吧，那我就不给呼经理添麻烦了，我这就回去了。再见。”舒雅说着
便佯装决绝地扭身就走。

　　虽然看似绝然其实她心里还是有些打鼓，她只是凭借女人的直觉判断这个呼
老二会对自己妥协，她从跟他微信联系，以及平时对话、举止中发现了他其实并
没有她想象的那么狠绝，随着接触时间久了她发现：他其实并没有外貌看上去那
么坏，还是有些迁就自己的。虽然现在对呼老二的印象渐渐变好，但是为了摆脱
被他无礼的要挟、占自己的便宜，还是决心赌这一把。她相信自己的直觉：他会
让步的。

　　一步、两步、三步……舒雅越走越远，可该死的呼老二居然还没有出声制止、
妥协的意思。舒雅心中暗暗叫苦，可开弓没有回头箭，事已至此她也不得不硬着
头皮继续倔强地往回走，她在心中默默想着：“坚持住，如果这次再向他妥协，
估计以后就永远也摆脱不了他的过分要求了，而且可能会因此而被他提出更加过
分的要求……”

　　“哒哒哒……哒哒哒……”死寂、空旷的地下停车场传来舒雅高跟鞋敲击水
泥地面的有节奏的响声，四周静的可怕。舒雅虽然在固执地埋头前行，可两只小
巧的嫩耳却紧张地竖起，不漏过一丝声响，她生怕错过了呼老二喊住她的声音。

　　可是让她失望了，呼老二还是一声不发，她内心有些绝望了，她早早的赶来，
本来是满怀期盼的打算在游戏中好好地创建自己家的地图的，为了这一刻她昨晚
期盼地整夜无眠，辗转反侧。

　　“该死的呼老二，怎么还不出声？难道我一向准确的直觉错了？早知如此真
不该在这个时候跟他较真，应该玩完了今天的游戏，体验一下自己在游戏中创建
的『家』的感觉后，等邀请『小包子』来自己家做客完之后再试探这个该死的呼
老二嘛，真是的……”虽然舒雅心中有些后悔，可是出于女性的自尊她还是坚持
向前迈着步，只是步伐已经不是刚才那么坚定有力了而已……

　　随着舒雅渐行渐远，呼老二原本昂着的头垂了下来，不免有些紧张了。其实
刚开始当他看到舒雅扭身要走时他并没有太担心，他自认为舒雅现在已经对这款
“梦想成真”ＡＲ增强现实游戏入迷了，她这么做只是装装样子而已，不然她大
中午的这么大老远跑来图啥？他认定她最终还是会向自己低头的，他不急。他甚
至都想好了：等一旦舒雅再次向他屈服后如何更进一步的吃她的豆腐，他甚至都
为此兴奋了好一阵儿。

　　可是当呼老二看到舒雅毫无迟疑地毅然走远时他有些慌了，不禁暗暗想：
“妈的，看来这女人是来真的？……要是她真的一气之下再也不来玩这游戏了，
那我这么多天来的心血岂不是白白浪费了？”看着就要到口的猎物就这么远去，
他怎么可能不急呢？

　　“妈的，算了，大丈夫能屈能伸，不急于一时。这次先让她一次，一会儿在
游戏里看我怎么好好地玩她。没上了她之前先让她得意两天，等把她搞上了床再
好好地收拾她不迟……”呼老二眼看着舒雅就要消失在地下停车场了，不得不自
己安慰自己道。

　　“等一下……舒大美女！等一下啊，别走了。”呼老二冲着即将要走出地下
停车场的舒雅高声喊道。

　　舒雅闻声倏然停住，她早就在等他的喊声了，她心中窃喜，嘴角微微上扬。
但却没有转过身来，依然背着身子道：“怎么了呼经理？还有什么事情吗？”

　　呼老二紧追几步道：“舒大美女，你的脾气也太大了吧？我刚才是在跟你开
玩笑呢，逗着你玩的，没想到你真的生气了？快回来吧，我领你进ＶＩＰ客户专
区还不行吗？”

　　舒雅依然没有扭过头来不过脸上却笑颜满面，心想：“果然被我赌对了，这
个坏家伙当我看不透你的那点儿小心思吗？哼！”

　　“那多不好啊？呼经理，我又不是你们的ＶＩＰ客户，无缘无故地进ＶＩＰ
客户专区被你们兆老板知道了不会怪罪你吗？”舒雅故意学着呼老二的口气反问
道。

　　“咳咳，这个……我刚才反复想了想，一次半次的应该没事，我的面子老板
还是会给的。快回来吧，我这就领你进去。”呼老二瞎扯道。

　　“是吗？真的不会给你带来麻烦吗？”舒雅收起了笑容转过身来，装作很认
真地向着远处的呼老二问道。

　　“不会，不会，快过来吧。”呼老二无奈道。

　　两人进了ＶＩＰ客户专用电梯，呼老二闻着电梯内传来的舒雅气若幽兰的体
香，望着身旁圣洁如仙子般的人妻，强忍住欲望，再也没有伸手去搂舒雅的纤腰。

　　舒雅心中得意，暗想：“看来我赌对了，这家伙果然老实了。以后估计都不
会被他占便宜了。不过……为什么他对我这么忍让呢？难道仅仅是因为对我有好
感吗？……哼，不管那么多了，只要能去玩游戏就好，反正他以后再想对我毛手
毛脚的门都没有。”

　　又如往常般来到了六楼，电梯停了下来，两人一前一后的进入了“梦想成真”
游戏评测区。

　　……

　　保安监控室里，正有一群人自始至终都在关注着监视画面中的舒雅和呼老二
的一举一动。

　　“咦？奇怪，怎么那美人儿好像跟二哥闹别扭了？怎么今天二哥连腰都没有
搂呢？”大头抚摸着自己光秃秃的大脑袋不解地问道。

　　“真是少见多怪，情人之间吵吵闹闹还不是很正常吗？”黑仔不屑道。

　　“情人？我怎么看着他们之间好像不是那种关系呢？”『文艺青年』道。

　　“就是就是，我看着也不像。黑仔你听二哥说过他们之间发展到什么程度了
吗？”大头也不服道。

　　“二哥口严的很，没跟我说过，我也不敢去随便问，毕竟咱们都是在偷偷地
看他们约会的视频。不过他们两个每天都一起去玩这种色情游戏，完了又一起坐
车出去开房，不是情人关系还是那种关系？”黑仔解释道。

　　“可是每次二哥跟这个美人儿开车出去时间都不是太长啊，应该不是去开房
了。我觉得应该是去送她而已，他们之间到底上没上过床还真不好说啊。”『文
艺青年』自我安慰道。

　　“嗯，说的有道理。真要是被二哥玩过的女人早就不是这种样子了。”周围
立刻传来几声随声附和之声。

　　……

　　小田刚刚午饭回来，正拿起拖把打算先打扫一下卫生。突然听到大门被打开
的声音，他不禁扭头向大门口望去。没成想第一眼就看到了圣洁明丽的舒雅。他
心中微惊：

　　“怎么这美女又来了？昨天不是刚刚来过吗？难道系统监控室陈涛大哥的电
话警告根本就没被他老公放在心上？不对啊，听小肖说她哪个警察老公昨天下午
也跟来了啊，到底是怎么回事？……”

　　就在小田在看着舒雅有些呆想的时候，后面跟着进来的呼老二看到了小肖的
表情，他一脸的不悦，他是个极其护食的小心眼儿男人，他早已把舒雅当作了自
己的女人，怎么可能容忍别的男人在一旁窥伺呢？而且这已经不是他第一次看到
小田的这种呆看舒雅的目光了。于是他气急败坏地大声斥责小田道：“妈的，小
田，你小子是不是记吃不记打啊？又在瞎看什么？赶紧滚蛋，打扫你的卫生去。
真是他妈的不知道自己几斤几两吗？”

　　“我……是，呼经理。”小田这才回过神来，虽然被呼老二一顿臭骂他心中
气愤，可表面上还是一副唯唯诺诺的样子，连忙转身躲进了一间空闲的游戏间打
扫去了。

　　舒雅极其看不惯呼老二这么呵斥小田，气呼呼地扭头对呼老二道：“呼经理，
他还是个孩子你何必对他这么刻薄呢？现在我已经可以自己操作了。谢谢你。你
还是忙工作去吧，我体验完游戏再联系你。”

　　呼老二又像昨天一样被下了逐客令，他尴尬地笑了笑道：“咳咳，好，好吧，
那你自己进去吧。我先回办公室去了，体验完游戏后你发微信给我，到时候我再
来接你。”说着就转身走出了『梦想成真』系统测试体验区的大门。

　　舒雅看着呼老二离去的背影渐渐消失在门口，这才放心的直接向着走廊深处
的多人模式２号体验舱走去。

　　还是像昨天一样：呼老二躲在门外的楼道里，等了两三分钟后便又蹑手蹑脚
地刷开系统测试体验区的大门，潜向了２号体验舱。准备继续戴上他的ＡＲ增强
现实（辅机）设备，等舒雅进游戏后再去扮演“宁泽涛”与她相会。

　　小田躲在门缝口看着呼老二高大的身影消失在了２号体验舱门内后，马上丢
下了拖把，跑回了前台，拿起了内线电话拨打了出去。

　　这次他依然不是打给系统监控室的陈涛，而是又打给了前台的小肖手机：
“喂，小肖，你在哪儿？”

　　“哦？小田啊，我刚刚在餐厅吃完午饭，怎么了？有什么事情？”

　　“哪个舒雅美女又来了，你今天还偷拍吗？”小田焦急地问道。

　　“什么？美女又来了？咦？奇怪，昨天她不是跟他老公戴警官刚刚来办完存
款业务吗？怎么又来了？难道她是瞒着他老公自己专门来玩哪个色情游戏的吗？”

　　“嗯，有可能。别管那么多了，你今天还打算偷拍吗？”

　　“那还用问？我花那么多钱买的拍摄设备当然要偷拍了。”小肖道。

　　“好，那到哪里去看？还是昨天的老地方吗？”小田问道。

　　“嗯，还去那里吧。我马上就赶到，我得赶紧通知一下我找的那两个朋友。
有了昨天的观看体验，估计今天他俩掏钱会痛快很多的，嘿嘿嘿。”听筒哪头传
来小肖自得的笑声。

　　小田也顾不得那么许多了，挂了电话就奔三楼最西面哪间杂物间而去，这个
时间段他并不担心什么，因为现在还不是上客人的时候，再说即便是有ＶＩＰ客
人来，一般也是直接就进游戏体验舱去了，理都不理他，所以他平时才那么无聊
地天天给别人打内部电话。想起昨天舒雅两次换装情趣内衣时那撩人心弦的媚态，
他就『鸡』动不已。

　　讲真：他长这么大还是第一次真切地看到一个如此美的女人在镜头前暴露自
己隐秘的私处。为此他昨天一下午都浑浑噩噩，满脑子都是舒雅那曼妙的玉润酮
体，尤其是那像刚出笼的雪白馒头似的嫩白鼓鼓的阴阜，那让人无限遐想的馒头
中裂开的哪条粉红色肉缝，露出的里面粉红淋漓的嫩肉儿，他昨晚躺在床上一闭
眼就开始反复回味那撩人的画面，下身燥热难耐，阳具憋涨了整整一晚，辗转反
侧一夜未眠……

　　……

　　舒雅轻车熟路地进到多人模式２号体验舱，关好了舱门后就迫不及待地戴上
了耳机、眼罩型ＡＲ增强现实（主机）设备进入了游戏。今天她要干的事情很多
时间有限，必须争分夺秒。

　　进入“梦想成真”的虚拟现实游戏世界后，舒雅怀着激动的心情点开游戏设
置面板，点击“创建游戏地图”选项。

　　游戏语音提示：“请链接视频、图片输入设备，输入创建地图所需的视频、
图片信息。（外接设备可以通过连线链接到眼罩型ＡＲ增强现实（主机）设备的
ＵＳＢ接口输入视频、图像信息）。”

　　舒雅听到提示后不得不摘掉眼罩（主机）设备，跑到舱门边打开自己的坤包
取出手机，用视频数据线链接到眼罩型ＡＲ增强现实（主机）设备的ＵＳＢ接口
上。又戴上眼罩（主机）设备进入创建界面完成上传视频操作，把昨晚自己拍摄
的那几段自己家的长视频传送进了主机里。完成后她又把手机放进了坤包里，并
把包放在了远离舱中心的舱门口。

　　游戏语音提示：“视频信息读取完毕，请输入创建地图的三维立体数据。”

　　舒雅继续设置创建自己家的３Ｄ地图。幸亏她们家的装修是她和戴庆盯着做
的，所以自己家的这套两室两厅的各种尺寸她记忆犹新，认真地把各个房间的户
型、长、宽、高数据分别输入游戏中的地图自动创建模块。

　　游戏语音提示：“三维数据录入完毕，地图自动创建中……请稍等。”

　　“您好，由于创建的新地图涉及的很多新道具需要在系统仓库中调配，所以
系统预估大概需要四十多分钟才能完成创建，您可以耐心等待，也可以先进入其
他地图边游戏边等待，系统完成创建后会自动语音提示您。”

　　“还得需要这么长时间吗？调配道具？难道这个游戏系统还要从仓库里把和
自己家一样的家具都搬到这个游戏舱里来吗？真是有点好奇自己亲手创建的自己
的家会是什么样子呢？会和我家一模一样吗？”舒雅在心中暗暗想着，并充满了
对即将创建的自己家的地图的期盼。

　　游戏舱里响起了传动马达的声音，系统将根据在舒雅提供的视频画面中识别
的物品，自动用传送带从蓝乐歌城的大仓库里补充物品以创建新的地图。蓝乐歌
城不仅经营歌厅、还经营洗浴、保健、娱乐，所以在它的大仓库里各种居家用品
应有尽有，舒雅家有的物品蓝乐的仓库里绝大部分都有。仓库里机械手臂根据系
统识别的物品一样样抓取放到传送带上传送到２号游戏舱的舱壁中……

　　…………

　　就在舒雅还在默默等待自己家地图创建的时候，在蓝乐歌城三楼最西面哪间
杂物间里昨天的偷窥四人组又聚首了。这次不等小肖开口，瘦子、强子就傻笑着
主动把３０块钱的直播偷拍收看费塞进了小肖的手中。两人虽然没有多言语但那
猥琐又渴望的眼神出卖了他们此刻的期盼心情，那眼神表露的意思仿佛掏这钱是
让他们无比享受的事情似得。

　　小肖收起了钱把其中一份分给了小田，然后不无得意地调侃道：“咦？奇怪
了，怎么这次这么自觉就交钱了？”

　　“嘿嘿，小肖你们就收着吧。看这种极品美女的裸体直播视频３０元绝对是
值了。不满你说：自从昨天看完直播的偷拍视频后再看咱们歌厅的那些个小姐就
真的看不入眼了。”瘦子感慨道。

　　“是啊，我昨天下午满脑子都是这舒美女穿着那情趣内衣的骚媚样子，晚上
实在憋不住了就又花了钱找曼莉打了两泡。嘿嘿，你还别说把曼莉幻想成舒雅抱
在床上干，那叫一个过瘾啊。连曼莉都说我比以前疯狂多了。嘿嘿。”强子沾沾
自喜道。

　　“肏，你不会也跟曼莉玩角色扮演吧？那么玩真的很刺激吗？”小肖惊讶道。

　　“嘿嘿嘿，我也是受这款色情游戏的启发，她们可以在游戏里玩角色扮演我
为何不行？说实话这么玩真是他妈的刺激。把曼莉想象成哪个舒雅肏起来真是爽
歪歪，把我憋了一下午的邪火泄了个一塌糊涂。”强子兴奋道。

　　“你说的哪个曼莉跟这个舒雅长得很像吗？”小田边懵懵懂懂地问，边看向
偷窥视频画面中的舒雅，他由于在游戏测试区所以平时跟歌厅里的小姐接触比较
少，最多也就是认识几个经常来游戏测试区陪ＶＩＰ客户的小姐。

　　“嘿嘿，看你们都把小田教坏了。不过小田啊，关于曼莉我可以告诉你：她
跟舒雅长得一点都不像，曼莉是贵州山区的妹子，她的皮肤是小麦色的，哪里像
舒雅这种城市里长大美人儿皮肤白嫩？”小肖解释道。

　　“咦？既然长得不像那怎么能把她当成舒雅来干哪事儿呢？”小田被小肖解
释地更糊涂了。

　　“其实曼莉性格上应该有点像舒雅，她才刚来两个月，是咱们歌厅最纯的妹
子了。不像其他女人那么浪。至于怎么角色扮演嘛……嘿嘿嘿，只要你给我交点
学费我就教你。”强子调笑道。

　　“去去去，就知道欺负老实人。小田，要不要今晚跟我一起找个小姐玩玩？
我教你怎么角色扮演。”小肖道。

　　“我操，不是吧？小肖你想带上小田玩３Ｐ啊？你也太会玩了。”瘦子惊讶
地看向小肖，又看了看一脸懵逼的小田，不禁讶然。

　　“不不不，我可玩不起，我每个月工资还得寄回家里呢。再说我听我们宿舍
同村的季大哥说小姐都不干净，跟小姐干那事儿容易得脏病……”小田看几个人
玩味地看向自己连忙红着脸拒绝道。

　　“戴上套应该就没事了。不过说真的：真正会玩的都是保养小三或者玩良家
的，就像舒雅这种良家人妻，又美，又干净……要是有了舒雅这种极品良家玩，
谁还会去找小姐啊？”强子在一旁盯着直播画面中的舒雅感叹着。

　　几个人不由自主地都随着强子的话语看向了那台支起来的１３。３英寸显示
器的旧平板电脑的上偷拍画面中优雅、窈窕的舒雅，一个个都目光灼灼，似有所
思。

　　……

　　舒雅本打算创建完自己家的地图后再进入游戏任务的，先邀请『小包子』宁
泽涛来自己家作客，好给他一个惊喜。可一听到语音提示完成创建地图要等四十
多分钟，她不禁有些动摇了。又足足等了几分钟后实在觉得无聊，想到自己下午
的时间紧迫，现在自己的好感度才２０还达不到接取“中级相知任务”的要求，
与其这么干等着还不如趁这段时间再接个任务赶赶进度，好早日能接到奖励更丰
厚的“中级相知任务”。想到这里舒雅点开了游戏任务菜单。

　　她猛然发现可以接受的任务菜单中多出了一个“初级约会任务”，可能是达
到了好感度２０后才显示在菜单栏中的。她昨天完成任务达到好感度２０后就下
线了没有留意任务栏。她好奇地点开这个任务说明：

　　任务难度：普通。

　　任务描述：经过了邂逅、初步相知，两颗相互吸引的心儿迫不及待地需要来
一次约会了。为了让有情人在感情、心理上更加亲密，来一次期待已久的约会吧！

　　任务要求：自由选取地图，约会中可以进行简单的身体碰触（触碰部位好感
度要求２０—３０之间），超出好感度要求的身体触碰将被视为性骚扰（有例外
要求的除外：比如超前亲密任务）。约会对象满意后才可以视为任务通过并领取
奖励。

　　舒雅看了看这个任务感觉很满意，其实她对昨天的哪个“（初级）相知任务”
动不动就要求自己脱衣服，裸露身体的任务要求很适应，毕竟这种做派有违她平
时的认知，尤其是在『小包子』宁泽涛面前穿着那种性感内衣更是让她羞愧难当。
她更喜欢跟『小包子』宁泽涛发展感情，更留恋那种甜蜜的恋爱感觉，而不是靠
自己赤裸身体来吸引他的目光。想及此她选择了这个任务。

　　选择地图：由于自己家的地图还在创建中，于是她还是选择了最熟悉的楠城
经贸学院。

　　选择约会地点：学院食堂、教学楼教室、图书馆、体育馆、游泳馆、操场、
综合大楼、宿舍、学院影视广场……

　　这么多的地点选哪个呢？舒雅不禁蹙眉思索，她灵动的眸子不停地在菜单上
的约会场所扫过。最终停在了“学院影视广场”上。

　　跟『小包子』像恋人般看一场浪漫的爱情电影那该多好啊。舒雅默默地想着，
想及此不禁在心间荡起阵阵涟漪，粉面微红。不再迟疑，于是约会地点就选中了
“学院影视广场”。

　　舒雅只感觉眼前一暗，传来系统语音提示：“已选择任务，正在加载任务数
据，请稍候……”

　　话说呼老二戴着ＡＲ增强现实（辅机）设备，在游戏舱外苦等舒雅进游戏任
务好再去扮演『宁泽涛』与她相会，可左等没动静，右等也没动静，也不知道雅
在游戏舱内鼓捣什么？这么长时间都不进入游戏任务？害得他在舱外着急地抓耳
挠腮，担心舒雅发现了他的鬼把戏对他的辅机做了什么手脚才害他接受不到任务
提示。也不知过了多久正在他惴惴不安时传来了游戏系统提示音：“您即将进入
『初级约会任务』请稍候。”

　　“约会？嘿嘿，跟我约会吗？”呼老二边淫笑着边匆忙蹑手蹑脚地用游戏卡
刷开舱门溜了进去。

　　十几秒后光影闪动，眼前一花，舒雅进到了人影幢幢的一座高大明亮的大厅
内，舒雅定睛仔细一看正是学院影视广场的售票休闲大厅。里面人头攒动有不少
人在浏览播放影视的电子通告牌上的播出电影介绍，也有部分人在售票窗口排队
买票。

　　舒雅先是又换上了那一身日本女学生水手制服然后又进入了游戏，随后她秋
波流转，举目四望在大厅里寻找『小包子』宁泽涛的身影，按理说只要舒雅开启
了任务，作为自己选择的一个游戏中的虚拟人物应该随机刷新出来才是，可舒雅
焦急地在人群中怎么找都看不到他的身影，不禁有些心急。

　　忽的舒雅肩头被人拍了一下，她气愤地向身后看去：只见高大阳光的『宁泽
涛』正一脸坏笑的看着她，并用痞里痞气的腔调调笑道：“舒大美女，左顾右盼
的在找谁呢？是不是在找我啊？”

　　舒雅看到是坏坏的“宁泽涛”刚才的焦急一下子烟消云散了，脸上露出了会
心的微笑，不过她并没有去接“宁泽涛”的话头，只是有些羞赧地低垂螓首不言
语。

　　“宁泽涛”可不管许多，一把就把舒雅的白嫩柔荑握在了手中，边不断抚摸
着那滑腻的皮肤，边把脸凑近她的耳边低声道：“美人儿，这么长时间不见想我
没？”

　　在大庭广众之下被“宁泽涛”不由分说地握住自己的玉手，还对自己言语暧
昧，舒雅不禁羞不可抑，粉脸倏然红如霜枫。被自己喜欢的男人这么霸道的表露
爱意，她心中甜蜜融融，可嘴上却道：“才一天没见而已，谁想你啊？”

　　垂首看到那双不断揉搓着自己小手的大手掌她突然想到了什么，马上讶然道：
“咦？你握住我的手怎么没有系统提示了？以前不是有语音提示：超前亲密任务
的吗？”

　　“小笨蛋，握手只需要１５好感度而已，现在你升级后好感度已经到２０了，
而你现在能接的超前亲密任务的极限是３０，所以现在只是握手自然不会算作是
超前亲密任务咯。以你现在的好感度再完成几次超前亲密任务都可以接『亲吻任
务』了。嘿嘿，想想都有点儿期待咯……”“宁泽涛”邪笑着，盯着舒雅愈来愈
绯红的娇颜。

　　舒雅被他看得心慌慌，不敢接他的挑逗话语，连忙扭头转移话题道：“也不
知有什么电影，咱们去买票看看吧？”

　　“怎么今天想起来看电影来了？昨天你不是说要邀请我去你家作客的吗？你
是不是忘记了？我昨天不是提醒你要拍摄你家的视频或者照片才能创建你家的游
戏地图吗？你是不是不打算创建了？你是不是不欢迎我去你家参观了？”“宁泽
涛”连珠炮般的好奇发问道。

　　“怎么会？我已经拍摄视频了。我家的游戏地图正在创建中，不过系统要调
配我家里的道具，所以要等四十多分钟后才会完成。我想反正等着也是等着不如
再接一个任务提高一下好感度。正好看完电影我家的地图也就创建完成了，我再
邀请你去作客怎样？”舒雅连忙解释。

　　“哦？原来是这样。嘿嘿，那好，估计看完了电影，完成了这个『约会任务』
你的好感度积分也就可以接『中级相知任务』了。咱们正好去你家好好地深度相
知一下。嘿嘿嘿。”说着他竟把火辣辣的目光在舒雅曼妙的娇躯上下打量着，尤
其是在那一对儿高耸的酥胸、浑圆挺翘的雪臀上流连忘返。

　　舒雅被他色色的目光看得娇羞，忙一把推开他，佯怒娇嗔：“去你的，想得
美，你怎么这么流氓？谁跟你深度相知啊？最多就是让你去我家参观一下而已。”

　　“宁泽涛”被舒雅推开也不怒，复又把身体贴过来伸手要揽住舒雅的纤细的
小蛮腰。可惜由于已超出舒雅目前的好感度上限２０，所以被系统自动阻隔不得
寸进，随后马上传来了系统提示音：

　　“叮咚！宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”

　　舒雅斜睨“宁泽涛”展猿臂欲揽其腰却不能得逞而面现难色，不禁莞尔，飞
快地点击确认了“接受”。

　　也就在舒雅点下“接受”的同时就她就感觉到自己被一条散发着火热温度的
粗壮臂膀紧紧地搂住了她盈盈一握的小柳腰，随后猛地一带就把她搂进了一具弥
漫着灼热男人气息的宽阔怀抱之中。被自己钦慕的帅气男人揽腰抚背舒雅内心涌
现说不尽的甜情蜜意，就在那一瞬间她娇柔的身子就似触了电般软软地靠在了男
人温暖、有力的臂膀间，整个人仿佛没有了一丝的气力，就像是被这个强壮的男
人抱着走路一般。舒雅很享受这种感觉，她脸上露出满足的浅笑，螓首斜靠着男
人宽阔的臂膀。

　　女人呀，遇上倾心的帅哥，马上就会表现在脸上，藏也藏不住！

　　不过有那么一瞬间舒雅感觉“宁泽涛”的气息、还有这种被霸道地搂腰的姿
势好像有点儿熟悉，有点儿像……有点儿像哪个凶巴巴的丑陋的呼老二？舒雅不
禁为这种感觉一惊，连忙仰面偷眼瞄了一眼“宁泽涛”，发现这个阳光大男孩正
笑得灿烂，哪有一丝呼老二的样子？

　　“肯定是我的错觉，真是可笑，呼老二哪个丑八怪怎么能跟帅帅的『小包子』
相比呢？明明被搂着的心情就明显不一样嘛，我真是太奇怪了。”舒雅在心中暗
自腹诽并摇头责怪自己。

　　正在此时传来了系统提示音：“叮咚！您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁
泽涛对您的好感度  １，欣赏度  ２。”

　　又有奖励了，舒雅心中一喜。忙引着“宁泽涛”向售票窗口走去并笑盈盈地
说：“走吧，我请你看电影。”

　　“好，你请我，不过我来买单。”“宁泽涛”大方道。

　　“那怎么行？是我约的你。”

　　“没什么，我习惯于为美女买单，嘿嘿。”“宁泽涛”爽朗地笑着不由分说
地搂着舒雅走向了售票窗口。

　　这对儿俊男靓女一亮相就引来了一路上学生们的侧目，女生们的目光都投向
了丰神俊朗的“宁泽涛”，而男生们的眼神均被风姿绝代的舒雅所吸引，众人皆
三三两两交头接耳纷纷议论。

　　感觉到成为了众人瞩目的焦点，体味着被心生钦慕的完美男人环抱的美妙感
觉，舒雅的心倏然被幸福包裹，不禁巧笑倩兮。

　　来到售票窗口，并没有售票员，只是有个“购买电影票”的按键，这显然是
游戏设置跟现实中并不一样。“宁泽涛”点了哪个“购买电影票”的按键，于是
马上显示了一个交易菜单：“每张电影票２００金，您可以自由选择购买数量。”
“宁泽涛”选择了购买两张，花了４００金。

　　在一旁看着的舒雅惊叫：“这么贵？游戏中的电影有什么好看的怎要这么多
钱？游戏公司真是太黑了。”

　　虽然是自己公司开发的游戏不过现实中的呼老二在肉痛地掏出相当于４０元
ＲＭＢ后，也暗暗埋怨公司太黑了。这游戏简直是在抢钱，即便是在现实中的影
院看场电影也比这贵不了多少啊，而游戏中的观影效果鬼才知道会是怎样？

　　“是什么电影啊？这么贵？”舒雅努努嘴打抱不平道。

　　“不知道，这电影票上也没写。”“宁泽涛”交易完，取出一张电影票递给
了舒雅。

　　舒雅接过来翻来覆去的看，果然构图精美的电影票上没有显示要开演的片名。
不得已叹道：“哎，那就只好去先看看再说啦。真是不好意思让你破费了。”

　　“没关系，你还没有在游戏里看过电影吧？说不定效果不错哦。走吧，咱们
去检票进场吧。”“宁泽涛”洒脱道，说着就揽着舒雅走向了播放大厅的进口处。

　　“嗯，但愿电影会好看吧。”舒雅附和道，便被他拥着走了过去。

　　“其实电影好不好看都无所谓，只要能跟你在一起就行。”“宁泽涛”嗅着
舒雅的秀发，微笑道。

　　“吖，你的嘴怎么这么甜？我现在都有点怀疑你是不是游戏人物了。”“宁
泽涛”的情话让舒雅很受用，于是她甜甜地媚声道。

　　“你最好把我当作是真人，是有血有肉的真是存在的男人。不然你就无法投
入真感情在这款爱情游戏中了。”“宁泽涛”正色道。

　　“这是款爱情游戏？我还以为只是在测试最新科学技术的体验游戏呢。”舒
雅道。

　　“当然是爱情游戏了！随着你升级的好感度越来越高，后期还会解锁很多任
务，比如结婚、蜜月旅游、怀孕生子、共同养育宝宝，等等。”现实中的呼老二
当然不会告诉舒雅：其实这是一款蓝乐娱乐公司为了吸引ＶＩＰ客户，提升客户
性体验的成人色情游戏。这款游戏跟爱情完全无关，纯粹是为了激发人的本能性
欲而开发的。

　　舒雅哪里会知道实情？现在的她只相信她心中最完美的男人『小包子』所说
的每一句话，于是她惊讶道：“什么？还可以在游戏中跟你结婚、怀孕生子？”
同时一阵阵甜美涌上心头。

　　“是啊，怎样？你愿不愿意同我结婚？”“宁泽涛”又把舒雅娇柔的身子往
怀里揽紧了几分，把脸贴近她的耳朵柔声道。

　　舒雅感受到了他手上的力道，整个人都瘫软在他的怀里，粉脸潮红，娇羞道：
“我……我还得考察你，我还不知道你到底爱不爱我。”

　　“嘿嘿，我当然爱你啊。不过现在阻碍我们结婚的最大障碍不是我对你的爱，
而是你的好感度还太低了，这些任务还解锁不了。你还得多做任务，尽快提升好
感度才行啊…”

　　说话间二人已来到播放大厅的进口处。两人把电影票放进检票机入口，忽的
只觉眼前一黑，同时传来系统提示音：“您即将进入观影模式！正在加载视频数
据，请稍候……”

　　“提示您注意：一旦进入观影模式，为了不打扰您欣赏影片，系统将进入静
默状态，一切系统语音提示将转为自动默认状态。超前亲密任务请求将不再提示，
只要满足好感度上限的行为请求都将被视为默认同意。您可以在观影模式结束后
查看系统记录……”

　　莫约二十秒后舒雅忽觉眼前光影一变，她像变戏法般进入了一个昏暗的大厅
里，从粉臀和脊背传来的触感可知此时她好像正坐在一沙发上。她马上收缩瞳孔
以适应大厅里幽暗的环境，并秋波流转向前面看去。渐渐她看清了四周：一排排
的双人沙发上人影绰绰，最前排的好像是影院的大荧幕。她明白了这就是播放大
厅了。不过这里的布局跟她印象中的经贸学院播放大厅有些出入，记得自己在校
时播放厅都是单人座椅，可这里都是双人沙发。

　　“咦？『小包子』呢？”她的纤腰失去了熟悉的温暖臂膀的环抱让她若有所
失，不禁扭转粉颈聚睛向身侧看去。

　　身侧右首不远处的同一沙发上“宁泽涛”好像还没有适应这幽暗的视线，此
时正茫然地揉着眼睛。看到了『小包子』舒雅心下一松连忙柔声呼唤道：“笨蛋，
比我适应的还慢，我在这呢。”

　　“宁泽涛”听到了舒雅的声音连忙挪动屁股把热烘烘的身子凑了过来贴住了
舒雅的娇躯。一只火烫的大手如灵蛇般抚摸向舒雅的脊背，待那大手从背后游走
到舒雅的蛮腰之际时就猛一用力将舒雅香喷喷的身子搂入了他温暖的怀中。

　　果然没有了先前的系统阻滞，没有了过分亲密动作系统提示，只要不超出超
前亲密任务的加成好感度上限一切都是默认状态。说实话舒雅感觉其实这种模式
更加人性，那种动不动就语音提示让她确认是否接受过分亲密动作的模式有时让
她觉得很尴尬。恋人之间的亲密动作总是被系统语音提示打断，询问要不要接受，
不是很怪吗？往往会破坏了情人间此时无声胜有声的暧昧。

　　在幽暗中被男人如此亲密地揽着，舒雅心慌慌，于是连忙没话找话道：“这
双人沙发好大啊，都能够躺下一个人了。”

　　“嗯，应该是情侣专座。”“宁泽涛”随口道，他此刻正借着黑暗的掩护，
左手揽佳人入怀并隔着薄薄的上衣布料上下摩挲着那滑腻的小蛮腰，嗅着美人儿
那淡淡的体香，右手也没闲着伸手就握住了舒雅的光洁玉润的小柔荑，不停揉搓、
抚摸着。此时的他全部的身心都放在了怀中温玉软香的妙人身上，一双择人而噬
的火热目光俯首盯着舒雅上衣开襟处裸露出来的白嫩乳肉上，在昏暗中发出熠熠
光泽……

　　就在舒雅挣扎在“宁泽涛”大胆地抚摸带给她的意乱情迷之时，大荧幕突然
亮了，同时传来了古朴而悠扬的琵琶声、琴声，并伴着莺啼虫鸣之声。

　　借着大荧幕上反射的光线她也看清了整个播放厅的全貌：这是个不大的小型
电影播放厅，座位从头至尾约莫十排，而她和“宁泽涛”正坐在倒数第二排的正
中位置。果然这个小播放厅里都是这种“情侣长沙发”，而观影的学生们也都是
双双对对，都是一对对的男女学生，他们大多都耳鬓厮磨的偎依在一起，就在紧
挨着舒雅的左首邻座就是这么一对儿，紧挨着她的哪个女生留着马尾辫被身旁的
男生搂进了怀里。她的前排有好几对儿，而她回头看向身后的最后一排，紧挨在
她身后的一排沙发上也有这么一对儿男女学生正亲密地搂抱在一起。

　　这电影的片头曲很好听，于是舒雅收回了目光，边忍受着“宁泽涛”对自己
上下其手地抚摸骚扰，边好奇地看向了大屏幕。

　　首先映入眼帘的是“香港协和育乐股份有限公司”，看来是一部香港片。随
即出现的一幕幕片头字幕图片马上吸引了舒雅的目光：那一张张的图片分明是古
代的春宫图。一张张图片上一对对袒胸露乳的赤裸男女用各种舒雅见所未见、闻
所未闻的性交姿势交媾缠绵着。图片淫秽不堪只看得舒雅面红耳赤，心如鹿跳。

　　《新金瓶梅》电影片名终于出来了，又留意看了男女主演：杨思敏、单立文。

　　“天啊，居然是《金瓶梅》？看来不是什么爱情电影，而是色情电影了。我
们经贸学院的播放厅是绝对不会放这种片子的，肯定是游戏公司捣的鬼。”其实
这次舒雅猜对了：作为成人色情游戏当然不可能事事都追求接近现实了，为了尽
快激发游戏玩家的生理欲望，使其尽早进入情欲兴奋状态，他们其实在放映厅放
映的影片、以及座位布局、玩家邻座周围的游戏人物设定上都做了手脚，其目的
就是为了能最大限度地激发玩家的性欲。

　　舒雅虽然没有看过这部电影，可同名的素有中国古代奇书之称的小说《金瓶
梅》她可是听说过的。在大学时她最最要好的闺蜜——同宿舍的同班同学丁欣蕊
就在网上看过这部小说，而且还给她粗略地讲过里面的个别情节。（说起这个闺
蜜：丁欣蕊，她可是个古灵精怪的小妖女，舒雅给她起了个绰号：色女。可见她
的性格喜好了。说来也奇怪往往性情温柔、淑雅、圣洁的女神，闺蜜大多都是这
种比较『坏坏』的女孩。相反的两个相同性情的女神很少能成为闺蜜。对于这种
现象有人说是性格相补，更有人说其实很多表面温婉、纯洁、高雅的女神内心深
处其实渴望接近这种『坏女孩』，通过平时的接触、交往来释放被自己压抑在内
心深处的某种欲望。）

　　正片一开始就是全身赤裸，肥乳丰臀的乳神：杨思敏扮演的潘金莲在用各种
撩人的姿势沐浴。哪对儿浑圆硕大的豪乳尤为引人垂涎。这边香艳的潘金莲撩水
嬉戏，那边西门庆在王婆家墙洞上偷看着玉体横陈、百般妖娆的潘金莲……

　　舒雅很少看这种色情片，刚结婚那阵儿丈夫戴庆经常引诱她看Ａ片，可都被
羞涩的她婉拒了。即便有时心理好奇但在丈夫面前也必须保持贞洁、淑雅的形象，
她知道每个丈夫都希望自己的妻子最贤淑、贞洁，没有哪个男人希望自己的妻子
是个淫娃荡妇。所以后来当戴庆又强拉着她看Ａ片时都会被她嗔骂：“不要脸，
流氓。我不看，你也不能看。你老是看这种淫秽的片子会变坏的，我不希望你变
成色鬼。”

　　如此心无旁骛地观赏这种冲击感强烈的色情片不禁给舒雅的内心带来强烈地
刺激、震撼！听着潘金莲跟西门庆交合时那一声声荡人心魄的浪啼，看着一幕幕
赤裸男女用各种新奇性交姿势肆意奸淫的画面。渐渐地一直被自己强力压抑在心
理深处的某种欲望似乎慢慢被释放了出来，看着荧幕上一幕幕淫靡不堪的画面不
禁让舒雅心驰摇曳。舒雅只感觉娇靥火烫如火，口干舌燥，紧张地“嘭嘭嘭”的
心跳不已，下身也感觉燥热难耐，渐渐地下身麻痒异常，她不禁夹紧两条玉腿反
复厮磨以解那种难抑的瘙痒。两腿间的幽谷密地渐渐地潮热了起来……

　　入迷地观影的舒雅不安地发现：当自己看到潘金莲背着自己的丈夫武大郎跟
西门庆偷情，行云雨之欢时，自己的内心竟莫名地感到有些刺激、兴奋。还有当
看到西门庆设计骗好友花子虚去丽春院喝酒，而他自己竟跑到花家同他的妻子李
瓶儿偷情上床做爱、缠绵时也同样会产生这种说不出的刺激和兴奋感。就像是自
己内心的哪个可怕的潘多拉魔盒被打开了，放出了可怕的心魔般。

　　舒雅惊愕地发现：曾经被自己万般鄙夷的背夫出轨、偷情，在自己真真切切
地看到这种真实情节发生在自己眼前的荧幕上时，她自己竟然再也恨不起来了，
如果不违心地说应该是她自己似乎反而会产生某种丝丝的新鲜感、刺激感……

　　舒雅为自己心理的变化感到恐慌，暗自斥责自己价值观的扭曲。“到底是怎
么会事？我以前不是这样的啊？到底是我自己的问题还是别的女生都是这样呢？”

　　舒雅自责着自己，怀疑只有自己被这种色情片撩拨起了欲望，她心情忐忑地
看向了四周，想看看别的女生看到这影片时的反应：

　　斜眼偷瞄向紧挨着自己左首，邻座上的哪个留着马尾辫的女生早就没了踪影，
定睛一看才发现原来她早就被男友压在了身下，被沙发扶手挡住了，只能看到她
男友正动情地把她压在身下跟她热吻，抵死缱绻纠缠，隐隐传来微不可查的粗重
喘息声。

　　再透过沙发后靠背的夹缝向自己身后最后一排的那对儿男女看去，看到的情
景更是让她脸红心跳！原来最后排的那一对儿男女更是肆无忌惮：那女生的上衣、
乳罩早已被推上了脖颈，露出了一对儿白生生的浑圆乳房，一只娇乳被男生用一
张大嘴叼住，裹咂、品吸着，而另一只玉乳则被哪个男生的大手大力地揉搓、捏
玩着，像不停变幻着的雪白棉花团似得。这还不算什么，更过分的是：那女生下
半身的裙子早就被撩起到腰间，两条白皙的大腿被大大地分开，内裤不知何时已
经被扒下，挂在了右腿的脚踝上。而那男生的下半身也早就一丝不挂了，正撅着
赤条条的浑实屁股疯狂地上下耸动着。并随着他的有力地不停挺动隐约传出“咕
叽咕叽”的有节奏的肉体交合之声。那女生也伴随着那男生的抽送不时传出压抑
着的似有似无的呻吟声，那情景甚是淫靡。

　　舒雅羞赧地连忙把头扭过来看向电影屏幕。可她慢慢发现电影上的亲热镜头
的吸引力已经远远比不上身后的那对儿男女生真实的忘情交媾了。毕竟这部《金
瓶梅》只是三级片并不裸露生殖器官交合的。而身后的那出剧可是真枪实弹的行
云布雨啊。不知不觉间她竟觉得后排传出的呻吟声、交合的肉体撞击声似乎是有
了魔力般。每当后座那女生传出一声声销魂蚀骨的浪啼声时她都忍不住偷偷扭身
在向身后的椅缝里偷看两眼。

　　渐渐地她偷窥后排男女性交的时间竟超过了看电影屏幕：因为那对儿男女也
像电影中那样不停地变幻着各种新奇的性交姿势交媾着。

　　最让她感到心悸的一次是：他们换了一个女生袒胸露乳仰躺在男生怀中，大
大地张开两条白生生的大腿跨坐在男生大腿上，由于前后排座位距离很近只有不
到一米，所以舒雅可以很清晰地看到那女生裸露出的那湿淋淋的阴户水帘洞口，
而男生的哪根肉棍就插进那蜜穴里伴随着水声进进出出着交欢。哪根进进出出的
肉棒在电影屏幕的发射光线下竟闪烁着淫靡的水迹光泽，真是说不出的淫荡……

　　舒雅还是第一次这么近距离地偷窥别的男女的性交，只这一次就深深地吸引
住了她的目光，让她久久不舍回头。后排男女的那一幕幕性交场面对她内心地刺
激犹如一颗巨石投进了一潭死水之中，荡起了阵阵涟漪，拨乱了她的心弦，那旖
旎的涟漪四处荡漾开来久久不散……

　　要不是粉颈上传来的火烫异样感觉，娇面潮红的舒雅还不知要看着后排男女
性交失神到什么时候。身体上多处传来的异样感觉使她不得不扭过头来。她一扭
头才发现：“宁泽涛”正近在咫尺目光灼灼地盯着自己，那目光中似乎有着些说
不出的意味。

　　“完了，自己偷窥别人做爱的糗事肯定被他看了个一清二楚。”舒雅想及此
连忙羞涩地低下了潮红的脸。

　　可她一低头才发现更让她吃惊的情况：自己的那一身日本女学生水手制服的
上衣早已不知何时被撩了起来，挂在了高耸的酥胸上，一只大手正在自己平坦光
滑的小腹上游走着。而自己下身那短短的百褶裙也早就被撩起，露出了白色小内
裤，那内裤中央已经一片湿迹。两条莲藕般白嫩的匀称大腿内也正紧紧地夹着一
只大手，而那只大手正反复摩挲着自己大腿内侧的敏感肌肤。（看来这些超前亲
密任务都已经被解锁了。呼老二这家伙趁着舒雅入神时在舒雅身上实施了不知多
少次过分亲密动作，以至于许多需要更高亲密度的动作相继被解锁，看来是已经
默认完成了不少次的超前亲密任务了，已经累积了不少的好感度了）……

　　看到此情此景舒雅大吃一惊，顾不得羞涩急忙把自己的上衣、百褶裙拉了下
去，并伸手去拉拽那两只上下其手的淫爪。并冲着“宁泽涛”娇嗔道：

　　“你讨厌死了，你怎么这么好色？简直就是个流氓……”

　　“嘿嘿，是吗？那你偷看人家肏屄就不好色了？”“宁泽涛”邪笑着反唇相
讥。

　　舒雅被他说得马上满脸酡红，只好低头柔声颤语道：“你……你说话怎么这
么粗俗？你要是再这样我就不喜欢你了……”

　　“宁泽涛”则不管舒雅的喃喃自语，而是霸道地一把将舒雅推倒在了沙发上，
然后俯身压了上去。

　　舒雅被这一突然的举动吓了一跳，吃惊地瞪大了眼睛就要惊呼出声，可还不
等她嗔怪出声，她的一双红艳香唇就被两瓣火烫的唇堵住了。（看来好感度已经
累积到了可以接吻的要求）

　　“呜呜……呜呜”舒雅不停地摇头闪躲着，双手也拼命地推拒着已经压在她
身体上的沉重而庞大的身躯，那身体太重了几乎压得她喘不过气来。她甚至一边
推拒着一边在心中暗暗比较着这身体跟自己丈夫戴庆的轻重。得出的结论是：
“小包子『的体重要比丈夫重不少。

　　舒雅摇头闪躲没多久，下唇就被“宁泽涛”哪张大嘴给咬住了，使她不敢再
左右闪躲了，只能任由那张大口伸出一条火烫的长舌来在自己紧闭牙关的如玉贝
齿上舔舐着，有时还嘬住她的上下香唇砸吸不停。

　　“哎，终于还是被丈夫以外的男人给吻了。”舒雅认命般地放弃了抵抗，她
睁大了眼睛仔细看着正闭目痴狂吻着她的“宁泽涛”的俊脸。看着哪张讨人喜欢
的帅朗面容她此刻的心情怪怪地，极其复杂：既有对丈夫的愧疚、羞耻、自责。
但不可否认也有些许兴奋、刺激，甚至有丝丝甜蜜、期许。毕竟『小包子』宁泽
涛是她倾心已久的帅哥。她的抵抗只能视为是作为良家人妻应尽的义务和责任，
仰或是出于女人的自尊本能的反抗吧？如果出于她的本心难道她真的会反抗“宁
泽涛”吻她吗？她痴迷于这款游戏不就是为了这一刻的到来吗？谁知道呢？

　　既然无法反抗，那就默默的享受。舒雅不再挣扎也静静地闭上了眼睛，任由
“宁泽涛”疯狂地吻着自己，忽的她感觉他那舌头上的口水也流进了自己的口中，
而且她闻到似乎还有一股香烟的味道。她不禁好奇：“真是奇怪，难道游戏中的
人物也吸烟吗？这游戏做得也太逼真了吧？怎么感觉就像是在跟真人接吻一样呢？
好真实的感觉。”（不得不说虽然这款ＡＲ增强现实游戏对气味做了干扰处理，
可是有些比较重的气味还是避免不了或多或少的被玩家闻到）

　　可没过多久“宁泽涛”突然停止了亲吻，然后抱怨道：“妈的，怎么不能亲
嘴儿了？老子刚亲出滋味儿来。估计是好感度不够，亲吻时间、次数有限制吧？
这垃圾游戏，真能折磨人……”

　　舒雅听到他的抱怨马上睁开了动人的眸子，正看到他一脸的不满。她不禁莞
尔，娇笑道：“活该，谁让你这个色狼使坏的。”

　　“嘿嘿，宝贝儿，不能亲嘴儿其他地方肯定能亲。你别得意太早了，我要亲
遍你的全身。”“宁泽涛”得意道。

　　“你……别瞎叫，谁是你的宝贝儿？”舒雅佯怒道。

　　“宁泽涛”不理舒雅的怒斥，边俯下身来用火热的大舌头舔着她娇小的耳朵，
边在她耳边低语道：“还能是谁？你就是我的宝贝儿。宝贝儿你好香，不管亲你
哪里都是香香的……”

　　“吖，别舔我的耳朵，痒死了……你好坏啊……啊……别……太痒了……你
讨厌……”舒雅被舔的耳道里麻麻的传来了颤栗的感觉，搅得她整个人都像触了
电似得，中电的感觉一下子直达心头，让她浑身颤抖不已。害得她不得不紧张地
紧紧地搂住了“宁泽涛”的脖子。

　　不得不说每个人都有自己身体最敏感的部位，而耳朵正是舒雅的命门之一，
也是大多数女性的敏感地带。作为床上高手的呼老二自然是知道这一点的。看到
美若天仙的人妻刚刚还百般反抗自己，可自己用出绝招仅仅这么一两分钟她就紧
紧地搂住了自己的脖子，呼老二心中无比得意：看来过不了多久舒雅这个娇美的
警察之妻就将臣服于他的胯下了。

　　“求求你了『小包子』绕了我吧……别舔我的耳朵了。”舒雅哀求道。

　　“小包子？我不喜欢这个称呼，换个甜蜜点儿的称呼我就饶你一马。”“宁
泽涛”色色地笑着。

　　“好……你喜欢我叫你什么？”舒雅无奈道。

　　“嘿嘿，那我提示你一下：最亲密的男女之间的称呼是什么？”“宁泽涛”
奸计得逞般地奸笑道。

　　“亲爱的？”舒雅道。

　　“不对，再换。”

　　听他这么说舒雅似乎猜到了他想要的答案，他可能是想让自己叫他“老公”
可那是不可能的，自己已经有老公了，虽然是在游戏里不能当真，可是她还是有
底线的：“老公是自己的亲人，只有一个。其他人都取代不了。不管在游戏中还
是在现实里都不行。”

　　抱定了这个主意，舒雅就索性装傻充愣了：“别的我就不知道了啊。”

　　“你……好啊，既然你不肯说，那我就没办法了。”说着“宁泽涛”竟又换
了一只耳朵又开始舔舐了起来。

　　“吖……你这个坏蛋。啊……讨厌……别舔了……你再舔我就真生气了啊！”
舒雅强忍着强烈的麻痒感，咬牙坚持就是不妥协，不说出那个称呼，那是她不可
触碰的红线。到后来实在难忍时她就索性拳脚相加越来越激烈地反抗了起来。

　　过了几分钟“宁泽涛”见迟迟不能得逞，再加上他舌头也累了，便停了下来。
看着一脸怒容的舒雅，他讪讪地笑道：“没想到你还真拧。好吧，我投降了，以
后你想怎么称呼我随你吧。”

　　“坏蛋，我以后就叫你大坏蛋。”舒雅义愤填膺道。

　　“嘿嘿，好吧，你随便吧。”

　　“大坏蛋，你快起来，你压了我这么长时间了全身都快失去知觉了，我都快
喘不上气来了。”舒雅边嗔骂着，边敲打着他的后背。

　　“哦？好好好，我这就起来。”听到舒雅叫苦不迭“宁泽涛”赶紧起身。

　　舒雅顿觉全身一轻，又在沙发上缓了几秒钟才坐起身来。经过了刚才的一阵
子挣扎，她确实有些生气了，而且身体也累了。于是她道：“我累了，想退出游
戏了，一会儿出去你给我通过这个『初级约会任务』吧。”

　　“什么？你现在就要退出游戏？你不是还要邀请我去你创建的你家新地图去
参观吗？难道你说话不算数？”“宁泽涛”显然是对舒雅的退出要求颇感意外，
连忙激将道。

　　“哼，谁让你惹我生气了呢？我现在讨厌你了，不想邀请你去我家做客了。”
舒雅沉着脸说道。

第二十章

　　舒雅从游戏中的影视播放厅里退出后就自动返回到了影视广场的售票休闲大
厅。

　　刚来到售票休闲大厅不久就传来了系统语音提示：“叮咚！（初级）约会任
务完成！宁泽涛对您的好感度+ ２。欣赏度 +１。”

　　身后传来了“宁泽涛”的声音：“宝贝儿，我给你通过任务了。你赶紧看看
你现在的好感度涨到多少了？我感觉应该涨了不少。嘿嘿嘿，因为我趁着播放厅
灯黑，你只注意看电影的时候没少做过分亲密任务的动作，都被系统默认接受了。”

　　舒雅扭转粉颈斜睨他娇嗔道：“你脸皮可真厚，干这么不要脸的事还好意思
大声说出来？”

　　舒雅说归说可手上却没得闲，赶紧查阅自己人物的属性菜单，因为她其实也
很好奇自己的好感度究竟涨了多少？哪个色色的『小包子』在播放厅里解锁了好
多高亲密度要求的超前亲密任务，甚至连亲吻都解锁了，由此就可想而知了。果
然她的人物属性菜单显示：宁泽涛目前对您的好感度４０。

　　看到这个数字舒雅暗暗吃惊，只去看了一场色情电影好感度就增加了将近２
０，可想而知这个色狼『小包子』偷偷地对自己干了多少坏事了。想到这里她又
点开系统通知菜单，想看看在进入观影模式，系统进入静默状态后到底自己收到
了多少系统提示，这些都是色狼『小包子』的作案证据。

　　系统通知菜单项下显示：

　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”

　　“系统默认接受”。

　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度+ ２，欣赏度+ ２。”

　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”

　　“系统默认接受”。

　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度+ ２，欣赏度+ ２。”

　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”

　　“系统默认接受”。

　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度+ ２，欣赏度+ ２。”

　　……

　　第一页满屏都是色狼『小包子』对她犯下的『兽行』的详细记录，还没继续
翻看第二页她就忍不住又扭头，凤目圆睁狠狠地瞪了一眼小包子“宁泽涛”。

　　“宁泽涛”正在等着舒雅报她现在的好感度数值，等了一阵子看到舒雅扭头
看向自己，他以为舒雅是要告诉他答案了，于是怀着期盼的心情急切地问道：
“怎么样？好感度现在涨到多少了？”

　　舒雅从牙缝了恨恨地挤出两个字：“流氓。”然后就又扭过头去不理他了。

　　女人就是这么矛盾：明明当她看到这一条条的记录时心中甜意浓浓，可表面
上却要非要故意装出一副很生气的样子。真应了那句话：“女人心海底针！”

　　“宁泽涛”当然不可能了解情况，被舒雅突然这么一句怒气冲冲地嗔骂搞得
丈二和尚摸不着头脑，好一阵子的懵圈。

　　舒雅又翻开系统通知菜单的第二页继续浏览着色狼『小包子』对她犯下的
『兽行』记录，不过突然她眼前一亮，因为她发现了一条特别的系统通知：

　　“您创建的新地图已经构建完成，请您及时为此地图命名。”

　　看到这条她期盼已久的通知她兴奋莫名。毕竟这是她第一次在这款游戏里亲
手创建地图，而且这个地图还是她自己的家，她怎么可能会不激动呢？

　　不及多想她又马上打开了游戏设置面板，点击“创建游戏地图”选项。然后
为自己创建的地图命名为：“家”，点击了“确定”按钮后退出。

　　舒雅已经迫不及待地想去自己在游戏中的“家”看看了。可要进地图必须先
接任务。所以她急忙又点开了游戏任务菜单。

　　她猛然发现在可以接受的任务菜单中又多出了一个“中级相知任务”，看来
好感度已经达到了这个中级任务的要求。这个任务其实是她内心一直期盼的任务，
毕竟是第一个中级任务，奖励肯定更加的丰厚。她好奇地点开这个任务说明：

　　任务难度：困难。

　　任务描述及要求：这是一个对双方在各个方面都更进一步深刻认知的任务，
不仅仅是对各自的性格、内涵的相知，还要对双方的身体细节详细的认知，要对
玩家身体全方位的展示，包括私密部位。要把所有身体部位都彻底地展现给对方，
让各自审视。在这个任务中要通过讲诉自己的故事让对方全面了解自己，并勇于
展示自己裸露的身体，好让对方对自己有更全方位的相知。如果你的各个方面包
括身体全方位的展示都被对方认可、通过，那么就完成了该任务，并将得到初级
任务加倍的奖励！

　　舒雅仔细看了这个“中级相知任务”的要求，面露难色，因为这其中要求：
“要对玩家身体全方位的展示，包括私密部位。要把所有身体部位都彻底地展现
给对方，让各自审视”，这个要求几乎已经突破了她的底线。她平时在丈夫戴庆
面前都不轻易暴露自己的神秘私处更何况是对外人了？平时对戴庆尽妻子的义务
过夫妻生活时，每每戴庆想仔细欣赏一下她的幽谷圣地时都会被她婉拒，为了不
被窥视到自己的羞处甚至要求戴庆跟她每次做爱时必须关灯，不给他丝毫机会来
窥到自己的羞处。

　　这个任务对她来说的确是难度很大，因为多年以来养成的习惯、认知不可能
这么快就改变的。对她来说宁可在刚才幽暗的播放厅里被色狼『小包子』肆意抚
摸、抠弄自己的私处也不愿意在他面前赤条条的展示自己的羞处。

　　“管他呢，反正这次接这个任务主要是去自己在游戏中的『家』看看而已。
这个任务无法接受还可以做别的任务嘛。”舒雅在心中暗自腹诽着便点击、接受
了这个任务。

　　接下来是选择任务地图：舒雅惊喜地发现在地图选项中果然多出来一个“家”
的地图，看来她创建的地图初步成功，已经被系统认可了，要想确认是否尽善尽
美就只能进到『家』里面才知道咯。毫不迟疑地选择了“家”作为任务地图。

　　点击了“开始任务”，顿时眼前一暗，同时传来了系统语音提示：“叮咚，
正在加载地图数据、任务数据，请稍候。”

　　十几秒后光华闪现，舒雅倏然站立在了一个厅内，环顾四周，好熟悉的感觉：
看到了熟悉的家具、摆设，看到了墙上挂着的熟悉的液晶电视……

　　“嘻嘻！这是我家的客厅啊。哇！太神奇了，跟现实中家里的摆设一模一样
分毫不差，这款游戏太了不起了。”舒雅欣喜不已，这是她在游戏里亲手创建的
“家”，看着如此的完美她当然有理由激动咯。

　　“我再去别的房间看看，视察一下细节上有没有出入。”舒雅边念叨着边轻
移莲步走向她认为最容易被忽视的房间。

　　厨房：橱柜、冰箱、微波炉、锅碗瓢盆一应具全，完美！

　　洗手间：浴盆、淋浴热水器、洗手台、盥洗镜、马桶、洗漱用具无一遗漏，
完美！

　　当舒雅推开阳台那扇玻璃门时，还是被眼前的一幕震惊了：因为这游戏连窗
外的风景都毫无保留的呈现了出来。

　　她走到阳台上隔着窗户上明亮的玻璃看向窗外：外面的天阴沉沉的，下着淅
淅沥沥的小雨，对面楼上已经有好几户人家亮了灯。由于她们这个平民小区的楼
间距比较近，再加上她拍摄这段视频时，时间尚早所以很多人家并没有拉上窗帘，
所以可以很清楚地看到不时映现在灯影下忙碌着的人们的身影，或在厨房里忙着
锅碗瓢盆准备晚餐，或在卧室里走动……

　　忽然间有一道微弱的光线照射到了舒雅的眼底，由于那道光出现的有些突兀，
所以舒雅好奇地追寻向光源处，可再看时那道光却不见了。虽然光不见了可光源
已经被舒雅锁定：那是正对着自己家的对面六楼的一户的窗扇后面发出的。再仔
细看那处窗户舒雅就发现了诡异：因为唯独这扇窗户是拉上窗帘的，只是右下角
似乎有异物挡住了窗帘所以没有被窗帘遮蔽严实。更奇怪的是窗帘角的那东西好
像一直在挪动，看那东西圆圆的口径好几公分的样子，似乎像是玻璃镜似得。或
者说更像望远镜，也可能是照相机上那种长焦镜头。

　　“躲在窗帘后面鬼鬼祟祟的肯定没干好事儿，真是变态！估计是个偷窥狂。
肯定是在偷窥我们楼上正在洗澡而忘记拉窗帘的某个女人吧？幸亏我们家洗手间
的窗户不是开在这一面。这种人真无聊，不过反正也跟我们家无关，懒得去理他。”
舒雅搞清楚了状况便不再去理会那里了。而是低头向楼下看去。

　　楼下小区的小路上人影稀疏，即使偶尔路过一人也是打着伞闷头疾走。可奇
怪的是在自己家楼下怎么有个人好像打着伞站在哪里一直没动？而且好像正仰着
头看向自己？于是舒雅收回分散的目光集中在了哪个怪人身上。可等她一仔细看
清了哪个人的面貌便差点儿笑出声来：只见哪人全身胖乎乎的，正仰着肥嘟嘟的
大脸冲着自己傻笑呢！

　　“原来是小胖子，这个呆瓜。站在雨地里打着伞傻乎乎地冲着我傻笑什么呢？
肯定是那天我在阳台举着手机拍摄视频时被他在楼下看到了。”舒雅看着小胖子
唐毅那一脸呆萌的样子忍不住地就想笑出声来。

　　“叮咚……叮咚叮咚！”就在舒雅望着楼下的唐毅要笑出声来时，突然传来
了防盗门上门铃的急促响声。

　　“咦？难道在游戏里也有人送快递吗？是游戏公司特别设计的情节吗？”舒
雅边疑惑着，边扭身走进客厅急忙去开防盗门。

　　门一开，门口就现出了一个高大俊朗的阳刚大男孩——正是“宁泽涛”。

　　“吖，小流氓，你怎么来了？”舒雅吃惊道。

　　“我怎么来了？系统提示让我加入『中级相知任务』难道不是你领取的任务
吗？还好意思问我？”“宁泽涛”不满道。

　　舒雅这才想起的确是自己接受了这个“中级相知任务”，不过由于这个任务
的要求有点突破自己的底线，所以她从心底里也没打算要完成这个任务。之所以
接这个任务主要是为了来自己在游戏中的创建的这个“新家”看看而已。

　　“怎么？就让我这么在门外站着？还不让进门了？”“宁泽涛”见舒雅在发
呆却没有要让他进门的意思便不满地开口道。

　　“哦，进来吧。”舒雅知道自己只顾着想心事有些失态了，连忙把“宁泽涛”
让了进来。

　　这“宁泽涛”进屋后眼睛就在客厅四处踅摸，在客厅看了一圈后问道：“这
是你新创建的地图？你家？”

　　“嗯，怎么样？我创建的地图还行吗？”舒雅盯着他问道，内心期待他能给
自己一个很高的评价。

　　“等一下，我坐下来试试。嗯，还不错，这沙发很有弹性。电视能看吗？”
“宁泽涛”像来到自己家似得，很随意的样子。

　　“电视？在游戏里我不知道能不能看。等一下我试试。”舒雅说着在沙发前
的茶几上找到电视遥控器，然后按下遥控器上的开关，可那液晶电视毫无反应。
电视在游戏中不能用，虽然不出舒雅的意料，可还是让她有些失望。毕竟如果这
款高科技的ＡＲ增强现实游戏中，只是摆设一些能看不能用的道具，那就距离现
实太遥远了，不会让人产生接近现实的真实感。不是吗？

　　“是不是没有接通电视电源？我去看看。”“宁泽涛”看到舒雅面露失望，
马上自告奋勇道。

　　他走到液晶电视前，找到电源线插头，然后插在电源插座上对着舒雅道：
“你现在再试试。”

　　舒雅又按了下遥控器上的开关，那液晶电视的屏幕“哗”的一下就开启了，
立刻传出了声音，显示了画面。舒雅反复挑选了一个音乐频道，立刻客厅里响起
了悠扬的轻音乐。听着音乐舒雅的心情一下子好了起来，刚才对电视不能用的失
望之情立刻消散了。

　　“真棒，宝贝儿，你创建的这个家真不错。我很喜欢，以后咱俩结婚就住在
这里吧？就把这里当作咱俩的新房吧。”“宁泽涛”看电视能使用了便又返回到
沙发上，仰躺在沙发靠垫上美滋滋地说道。

　　“呸，你个流氓，你想得倒是挺美，谁跟你结婚啊？”舒雅撅起可爱的小嘴
儿来怒嗔道。

　　“咦？奇怪，你忘记了吗？上个『初级约会任务』的时候你不是答应了吗？”

　　“我没有，我并没有答应跟你结婚。”舒雅否认道。

　　“你真的忘记了？你再想想：就是在我花了４００金币买完电影票，咱俩走
向检票口的路上。你可是答应了我的。”“宁泽涛”提示道。

　　“你不用回忆了，这种事情我记得很清楚，我当时说的是：”我还得考察你，
因为我还不知道你到底爱不爱我。『对吧？我是这么说的吧？“舒雅一字一句地
说道。

　　“宁泽涛”愣了好一会儿好像是在仔细回想那段对话，过了两分钟后他终于
开口：“哦……好像是你说得那样。那你对我考察得如何了？”

　　“哼，很不满意。不要觉得你长得帅，追你的女孩子多，我有点儿喜欢你，
你就可以不尊重我，强迫我做我不喜欢的事。”舒雅委屈道。

　　“强迫你？你是指上一个任务时在播放厅里我吻你耳朵的那次吗？”“宁泽
涛”摆出一副人畜无害的样子。

　　“哼，就是那次，你做得太过分了。”舒雅越说越来气。

　　“宁泽涛”伸手就捧住舒雅的俏脸，然后用一双深邃的眸子深情地看向她的
眼睛，真诚地道：“如果我的行为真的给你带来了伤害，那么我道歉。不过那一
次我真的是无意的，我只是当作情人之间的打情骂俏而已。谁知道你的耳朵会那
么敏感啊？我以前吻过的女孩儿都不像你反应这么激烈……”

　　舒雅被“宁泽涛”一双大手捧着脸，刚开始还象征性地挣扎了两下，可当她
的目光与“宁泽涛”那眼神接触上以后便呆痴了，哪里还有半分抗拒的力气？
“宁泽涛”那眼神看得她心慌慌，看着他那深情的眼睛她的心都快被融化了，刚
刚还赌的气就如同遇到了一阵和煦的暖风被吹散，不见了踪影。

　　可是当她听到“宁泽涛”最后一句话时，心就像是被马蜂的毒刺蜇了一下般，
心莫名地疼痛难忍，浑身颤抖了起来。强忍着要滑落的泪珠，竭斯底里地娇嗔道：
“你讨厌，我恨你。不许你在我面前提起你跟别的女孩亲热的烂事儿。”

　　这还不算她还举起一双粉拳来，雨点般打在“宁泽涛”宽阔的胸膛上，边打
边口中还念念有词：“你个花心大萝卜……我让你再跟我提别的女孩……”

　　“宁泽涛”先是被打的有些发懵，可马上就明白过来究竟是为何惹怒了舒雅。
于是他猛地从沙发上站起来不顾舒雅粉拳打在身上，一把就把舒雅紧紧地搂入自
己的宽阔厚实的怀里，深情地低头吻着她的秀发，动情地说：

　　“舒雅，对不起。你放心，遇到了你，我以后再也不会对别的女人再多看上
一眼。这一生我将会只牵你的手，因为今生有你就已经足够了！其实我第一眼看
到你时就深深地喜欢上了你。自从你出现后，我才知道原来这世上还有如此令人
心动的女人；自从你出现后，我才知道原来爱一个人是这么的煎熬与美好……”

　　这段话其实是现实中的呼老二发自肺腑的表白。他的确在第一次看到舒雅时
就深深地喜欢上了这位圣洁、温婉、貌若仙子的女神，虽然当时舒雅就站在她警
察丈夫的身侧。即使知道舒雅是有夫之妇，而且还是一名他的天敌——警察的妻
子，可是他依然不死心、不退缩。不得不说自从那一次见面后呼老二就惦记上了
舒雅，他几乎每晚都为苦苦的想她而辗转反侧，夜不能寐。

　　于是他冥思苦想，不知耗死了多少脑细胞才设计布局了这么一个陷阱来不择
手段得到舒雅。或许一般人会鄙视他卑鄙的所作所为，可是按照呼老二的思维逻
辑他却不这么看，相反他认为：舒雅这样的女人是值得终生拥有的，为了这样的
女人任何努力都是值得的，每个人爱的方式不同，你可以不认同他追求爱的手段，
但是不能否认他对爱的坚持、执着、韧劲。

　　舒雅静静地听着“宁泽涛”的表白，渐渐地凤眼开始模糊、朦胧。久久后她
缓缓抬起了头，紧闭泪痕双眼，温柔地搂住了“宁泽涛”矫健的雄腰，然后踮起
脚尖来，循着男人炽烈的气息用香唇去寻找他的唇……

　　……

　　游戏里哪个“家”的客厅里萦绕着音乐频道里传来的凯莉·克莱森演唱的那
首感人肺腑的《ＢｅｃａｕｓｅｏｆＹｏｕ》的优美旋律，任何人听着这首歌都
能产生心灵深处的碰触、感动。

　　客厅里安静地只有音乐声？不，似乎这感人的音乐声中还夹杂着时断时续的
男女粗重的喘息声……而且似乎还时不时传来沙发弹簧因为不断受到重压而产生
的刺耳的“吱呀……吱呀”的声音……

第二十一章

　　客厅里萦绕着音乐频道里传来的凯莉·克莱森演唱的那首感人肺腑的《Ｂｅ
ｃａｕｓｅｏｆＹｏｕ》的优美旋律，任何人听着这首歌都能产生心灵深处的碰
触、感动。

　　客厅里安静地只有音乐声？不，似乎这感人的音乐声中还夹杂着时断时续的
男女粗重的喘息声……而且似乎还时不时传来沙发弹簧因为不断受到重压而产生
的刺耳的“吱呀……吱呀”的声音……

　　舒雅第一次跟丈夫以外的男人进行了忘情的舌吻。那男人的舌头灵活熟练地
撬开了她的瓠犀玉齿牙关，并缠上了她的香舌。舌与舌彼此纠缠环绕，像两个赤
裸的男女拥抱在一起地抵死缠绵。那一刻仿佛是灵魂与灵魂之间在彼此吸引、碰
触、感动、绸缪。那是灵欲交织的一刻。她深深地迷醉于这种激吻的感觉，即使
男人那带着香烟味的口水沾染了她的香舌也不能自拔。

　　舒雅已经很久很久没有跟男人这么激情地热吻了，她已经记不清上一次跟老
公戴庆这么动情的热吻是什么时候了。或许跟老公的吻从来就没有如此的激情澎
湃过吧？

　　刚开始舒雅被男人那真挚的表白感动，主动献吻给这个男人时只是想浅尝即
止对他表达一下自己对他的柔情婉恋。可一旦真正吻上了哪个男人火烫的唇，她
才发现自己完全失去了主控权。这个男人跟自己老公的风格完全不同，老公属于
那种对自己百般呵护，温情似水的男人，而这个男人则更加的狂野，说难听点儿
应该说他简直就像一头野兽。他呼哧呼哧地喘着粗气，口中喷出炽热的男人气息
喷在她脸上，钻入她鼻孔里被她吸入了肺中，她几乎要被这个发狂地男人喷出的
灼热气息烤晕了。身子软软地倒在这个蛮牛般的男人怀里，任由他两双火烫大手
撩开自己的上衣，伸进里面在自己光洁、滑腻的脊背上肆无忌惮地抚摸。身体被
这个男人紧紧地抱着很温暖、一点儿想要离开的念头都生不起来。只是这个男人
的蛮力太大了，她的身子几乎都快被他揉进了他的身体里面去了，害得她被抱的
呼吸都快窒息了……

　　……

　　客厅里电视音乐频道里传来的歌声已经换了一曲又一曲，都已经不知换了多
少曲了。可那撩拨人心、引发人们无限遐想的时断时续的男女粗重的喘息声却一
刻也未曾停歇过。而时不时传来的沙发弹簧因为不断受到重压而产生的刺耳的
“吱呀……吱呀”的声音也未曾间断过……

　　顺着那刺耳的“吱呀……吱呀”的声音看过去就发现：沙发上长发飘飘的绝
色美女舒雅的水手制服上衣被撩起，挂在了饱满高耸的酥胸上，而此刻她正一副
任君采撷的模样，瘫软在了一名内裤顶着高高帐篷的赤裸男人怀里，而且舒雅还
大大地分开两条白皙、园润的光洁美腿跨坐在那男人裸露的毛茸茸的大腿上，男
人一双大手从她身后拥揽住了她纤细柔软的腰身，而且那双手穿过腰身后，还不
停地继续前进，在她光滑、白净的小腹上四处游弋着。一对火烫而又散发着浓浓
男人气息的唇忘情地吻在了她的玉颈上，男人粗重而又灼热地呼吸喷洒在她脸颊
娇嫩的皮肤上……

　　此刻舒雅正把头仰靠在男人赤裸的宽厚肩头，星眸迷离紧闭，把潮红发烫的
绝美脸颊贴在男人棱角分明的脸上，边陶醉地嗅着男人气味，边用自己已经酡红
的面颊反复蹭磨着男人那俊朗的脸。

　　舒雅的百褶短裙不知何时早起被撩起在了腰间，露出了薄薄的绣花白色小内
裤，那内裤裆部早已经濡湿了一大片，已经变成了半透明状。这半透明的白色小
内裤紧紧地包裹着舒雅那饱满鼓胀的阴阜峡谷，使得内裤被绷得紧紧的让幽谷肉
缝显得特别的明显。由于勒的太紧一部分内裤布料深深勒陷进了舒雅湿漉漉的肉
缝之中，使得哪条很明显的肉缝中粉红的嫩肉若隐若现。而此刻哪条凹陷下去的
湿漉漉的诱人缝隙正被一个男人用顶起的高耸的帐篷不停顶耸着，而且随着男人
臀部不停地挺动那高高的帐篷正好反复顶耸、磨蹭着那道湿漉漉的肉缝，然后沙
发就随即发出刺耳的“吱呀……吱呀”的声音……

　　……

　　舒雅此时的心情怪怪地：她自己已经不记得跟这个欲火如蒸的野兽般的男人
在沙发上缱绻绸缪了多久了。只记得，除了和他激情舌吻外，自己的全身（除了
好感度要求极高的敏感部位外）都被他摸遍、吻遍了，就连自己娇小的脚掌心、
脚趾都被他舔舐过了。期间系统的语音提示一声声地响起，她看都不看一眼就点
击了确认。到后来因为提示音总是破坏那种暧昧的气氛所以她干脆寻找到游戏设
定选项，把系统提示设置成了观影静默模式，这样系统提示就不会打扰她们了。
经过了这么长时间的缠绵，她的精力耗竭了，整个人像被抽空了精气神儿一般。
而那男人的精力却依然强劲如故。此时这个欲火烧身的家伙正用铁钳一股的大手
扳住自己的娇躯以便于他用他哪根火烫的阳具隔着内裤反复顶耸、磨蹭自己的下
身羞处。

　　舒雅还是生平第一次经历这种荒唐的事：一直以来自认为贞洁无暇的自己此
时竟然被丈夫以外的男人赤身裸体的环抱在他的怀里，跨坐在他赤裸的毛茸茸的
大腿上，衣服、短裙被他霸道的撩起，全身被他肆意的摸弄着，而她自己竟丝毫
没有要反抗的意愿。

　　更让舒雅感到不可思议的是：自己明明知道下身正被丈夫以外的男人用哪根
东西隔着内裤抽送、顶耸、磨蹭着可她自己却佯装不知，还偎依在哪个男人怀里
跟他耳鬓厮磨、甜情蜜意。

　　更让她无地自容的是：每当被哪个丈夫以外的男人用哪根火烫的东西顶中自
己阴唇上面的那颗小豆豆时她自己都会猛然颤抖一下，说不出的刺激、兴奋，于
是她内心就期盼着这个男人下次能继续顶中这颗小豆豆。

　　舒雅知道自己的思想出了问题。最初因为背德而感到良心上的不安感、对丈
夫那深深的愧疚感最终还是在一次次被那个男人用如潮的激情给冲溃了。道德约
束的堤坝一旦被冲开一个缺口，很快整个堤坝就被欲望的洪流所吞噬了。

　　舒雅内心认为她防线的彻底崩溃是源于一直一来对这个男人的倾慕，而最直
接的原因是源于这个男人的那段真挚地内心告白，她早就不再是单纯的女学生了，
凭借她这么多年来跟各色男人打交道的经验她能感觉的出来这个男人的表白情沾
肺腑！所以她的内心就彻底地放任让这个男人在自己的身体上发泄他内心对自己
的爱意了……

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哎呀，憋死我了，受不了了，都隔着内裤在你屄上磨蹭了小半天了，还是
泄不出来火，算了，还是我自己用手解决了吧。你现在的好感度还达不到给我用
手解决的积分要求。”“宁泽涛”皱眉说道。

　　“你想得美，谁答应要帮你用手哪个了？”舒雅脸红红的娇嗔道。

　　“舒雅，你这人就是刀子嘴豆腐心。明明刚才都默默地用你的屄配合著给我
泻火了，可是嘴上硬是不承认。不过我会在心里记住你对我的好的。”“宁泽涛”
感激道。

　　“你……你怎么每次说话都这么粗俗？能不能文明一些啊？真是受不了你。”
这个家伙老是说粗语，让平时淑洁、文静的舒雅一时适应不了。

　　“嘿嘿，这算得了什么？还有更让你『受不了』的呢。你看看这是什么？”
“宁泽涛”说着竟手脚麻利的褪掉了他全身仅剩的哪条小内裤。

　　一根通体黝黑黝黑的发着油亮光泽的硬梆梆的粗长阳具“啪”的一声，解脱
了内裤的束缚，一下子跳脱了出来反弹抽打在了他的肚皮上。只见这根硬梆梆的
家伙茎身上一条条如蚯蚓般暴凸的青筋螺旋盘绕其上，犹如盘龙环绕好不威武。
龟头颜色略微发白估计是长久浸淫于女人的淫津而导致的。只是这龟头的马眼儿
蛙口分泌出一丝丝粘稠的透明液体来，沾染的整个龟头都发着水迹的光泽。硕大
鼓盈的阴囊沈甸甸地鼓胀异常。浓密的黑黑阴毛间杂期间。

　　“吖，你真不要脸。居然当作我的面就脱内裤。”舒雅哪里见过如此凶蛮的
性器？只看了一眼就急忙起身躲开了，扭过头去不敢再看一眼。

　　“嘿嘿，怎么样我的鸡巴大不大？威风不威风？”“宁泽涛”竟恬不知耻地
卖弄起胯间挺着的哪根粗长黝黑的阳具来，还跟着舒雅追问。

　　“呸呸呸，丑死了。你别跟过来，你快点自己去洗手间解决吧？”舒雅用手
捂着眼，羞红了脸不敢扭过头来。

　　“那怎么行？彼此展示私密部位可是『中级相知任务』最主要的要求啊。你
不但应该仔细看我的私密器官，而且你自己也应该脱光衣服展现你曼妙的身体啊。”
“宁泽涛”劝说道。

　　“我才没有你那么脸皮厚呢。我是不会当着你的面脱光衣服的。大不了这个
任务我不完成了，我可以选其他任务。”舒雅道。

　　宁泽涛走过来把舒雅揽进自己的怀里，上下打量着她修长妖娆的身姿：“啧
啧啧，那就真是太可惜了。枉费了造物主创作出来的绝世精品了。要是别的女人
拥有你这么好的身材估计巴不得天天在人前展示呢。”

　　他这么一过来搂住舒雅，哪条大黑淫鞭自然而然的又出现在了舒雅的身前，
哪根东西还差点儿蹭到舒雅玉润修长的美腿，吓得她赶紧把身子侧了侧躲过了这
根颤巍巍、抖动着的大肉棒。她看着那根阳具时，那东西似乎也正狰狞的冲着她
怒目而视，她心中一阵颤栗，不禁在心中暗自悱恻：

　　“这根东西太吓人了，竟然这么长？比老公的那根小弟弟足足长出一大截来。
天啊，这要是将来被它欺负，我下身的小妹妹可怎么受得了啊？”想到这里她不
禁夹紧了两条美腿，又站的离哪根家伙远了些。

　　正在舒雅惧怕地盯着“宁泽涛”的哪根凶器的时候，突然感觉自己的身体被
推靠在了墙上，右面那条修长的玉腿竟被『宁泽涛』的左手缓缓抬起，使她自己
此时的姿势犹如金鸡独立。

　　舒雅一惊连忙问道：“你……你要干什么？”

　　“宁泽涛”则不以为意的边下蹲身体边用右手握住了他哪根黑长的阳具上下
撸动着说道：“打手枪泻火啊。”

　　“吖，太恶心了。你别在我面前做这种事。你怎么不自己去洗手间解决啊？”
舒雅第一次经历这么荒唐的事，不免有些慌张。

　　“不看着如此迷人、诱惑的你，我根本兴奋不起来，还怎么泻火啊？”他反
倒有理了。

　　“你……你太不要脸了。”舒雅粉脸潮红马上扭过头去，不敢再看他的淫秽
动作。

　　可不久她就感觉到独立着的哪条左大腿内侧好像被一团温热、濡湿的柔软东
西扫过，搞得她痒痒的十分难忍。她不禁一惊连忙低头去看，一幕淫靡的画面映
入了她的眼帘：只见“宁泽涛”边用右手上下撸动着他哪根黑长的阳具，边伸出
红红的长舌不停地舔舐着舒雅光洁的右大腿内侧。而他的一双眼睛则目光灼灼的
死死盯着舒雅的下身羞处看个不停。

　　舒雅只觉得看到这一幕血脉喷张的场景后心头莫名地紧张、刺激，直感觉到
一股奇怪地热流从下腹汇集，并穿过她下身的羊肠小径缓缓流淌了出来，下体不
禁一片潮热，本已一片泥泞的桃源洞口渐渐变成了一片泽国……

　　“唔唔，舒雅，你的小嫩屄流了好多的淫水哦，小内内都湿透了啊。要不要
脱下来啊？正好顺便可以完成『中级相知任务』了，两全齐美，不是吗？”“宁
泽涛”一边继续卖力地舔舐着舒雅白净、滑腻的大腿内侧边说道。

　　舒雅被羞得哪里还会去搭理他？“……”

　　“舒雅啊，你看你的这条白色小内内都湿透了，整个都变成透明的了，你那
寥寥的几根阴毛，还有粉嫩的小嫩屄都能看得清清楚楚的了，还穿着这湿答答的
小内内有什么意义呢？不如干脆脱下来吧？……”“宁泽涛”继续不厌其烦地劝
说着。

　　舒雅：“……”

　　“舒雅，是不是这种姿势你最有感觉？要不然不会流这么多淫水的。下次咱
们就用这种姿势体位肏屄吧？怎么样？……”

　　舒雅：“不要脸……”

　　……

　　十分钟后舒雅站立的哪条左腿酸麻到了极限，她实在坚持不住了，于是不得
不开口道：“我的腿都累得都快没知觉了，不行了，你把我的左腿放下来吧。”

　　“这……好吧。”“宁泽涛”看舒雅实在坚持不住了，便收回了举着舒雅右
腿的左手。

　　舒雅看着他哪根依然坚硬如铁的阳具不禁莞尔：“嘻嘻，这么久了还没射啊？
真是个小变态。真是：近朱者赤，近墨者黑。主人是个大变态，所以小弟弟也就
成了小变态了。哈哈哈！”

　　“哼哼，你还别瞧不起它，早晚让你知道它的厉害。不让你高潮到泄得一塌
糊涂才怪呢。”

　　舒雅也不理他，她感觉今天下午已经玩游戏很长时间了，于是她看了一下游
戏右下角的时间：１６：１７。

　　“天啊，只顾着玩游戏了，没想到都这么晚了。我还得去上班呢。宁泽涛我
要下线了，再见。”

　　“哦？那好……不过等一下。”“宁泽涛”好像想起来了什么马上说道。

　　“还有什么事？快说，我已经晚了。”舒雅催促道。

　　“也没什么，就是都来你这个『家』玩了半天了，你还没有领我参观一下呢。
我现在连这套房子的户型都不知道。”“宁泽涛”要求道。

　　“嗯，那好吧。我领你简单参观一下，反正也耽误不了几分钟。”说着舒雅
便向旁边的餐厅走去。

　　“宁泽涛”连忙跟过来，亲昵地把手钻入她的衣服内搂住她纤细的小柳腰在
她光滑、细腻的皮肤上不停摩挲着。

　　舒雅经过今天一下午跟他不停歇地沈溺在狂野的爱潮中使得她现在已经满腔
春意融心了，此时舒雅对他已是意密如漆，见他又伸手搂住自己不禁蜜意渐浓，
想到很快就将下线跟他分别，不免心生眷恋，于是便第一次主动环臂抱住了他赤
裸的雄健腰身，并用温软的纤纤玉手在他那条块分明的腹肌上爱怜地抚摸着。

　　就这样两个人相拥着相继参观了：餐厅、厨房、洗手间、小卧室。最后才来
到了舒雅的卧室门前。

　　“这间就是你的闺房了吧？我倒是很好奇呢。”“宁泽涛”抚摸着舒雅滑腻
的脊背皮肤问道。

　　“没什么好看的，来，我给你开门。”舒雅说着便打开了紧闭的房门。

　　“哦？还有台电脑？不知道能用不？”

　　“不知道，我们进去试试看吧。”舒雅道。

　　两人甜蜜蜜地相拥着走进了屋里，向着床右侧书桌上的电脑走去，可是一进
屋“宁泽涛”就发现了刚刚被墙角挡住了的舒雅、戴庆夫妻的大尺寸婚纱照。照
片中穿着洁白婚纱的美貌新娘舒雅脸上洋溢着幸福的笑容，在雪白的婚纱的映衬
下更显得圣洁绝丽。而一旁的丈夫戴庆正揽着自己美丽、贞洁的妻子并深情地注
视着她，面露心满意足的微笑。

　　舒雅由于早就习惯了婚床床头墙上的那幅她和丈夫戴庆的婚纱照，所以她并
没有太在意，而是继续搂着全身赤裸的“宁泽涛”向书桌走去。可这时宁泽涛却
停下了脚步，扭头看向那幅大尺寸婚纱照并指着照片中的戴庆问道：“哪个男人
就是你丈夫？”

　　舒雅一呆，不过她马上就反应了过来，她好后悔拍视频时竟然忽略了这张婚
纱照，她连忙说：“是的，我早就跟你说过我有丈夫了，你要是后悔陪我玩游戏
现在就可以退出。”

　　舒雅看向了照片中的丈夫戴庆，她似乎看到刚刚还面露满足微笑的戴庆此时
竟目露怒容。她心中一惊这才反应过来，此时她正跟一个全身赤裸的异性男人亲
密地搂抱在一起，更过分的是这个男人两腿间的哪根粗长的阳具还硬挺挺的颤巍
巍的高耸着。

　　舒雅只觉俏脸火烫，看着照片上丈夫戴庆的目光，她觉得自己无地自容，负
罪感迅速笼罩她的心头，想起戴庆平时对自己的种种，想起他对自己无微不至的
宠爱。舒雅马上意识到自己太对不起丈夫了。她马上松开了搂着“宁泽涛”的手
臂，同时也把他的大手从自己身上推开。并打算迅速退出这间卧室。

　　“咦？你怎么了？”“宁泽涛”发现了舒雅脸色的变化，忙关心地问道。不
过作为玩女人的高手他其实早就看出了端倪，别忘了那婚纱照可是他故意提醒让
舒雅注意的。他这么做到底是怎么想的就只有天知道了。

　　“没……没什么。我要马上退出游戏了。”舒雅慌里慌张地躲避着婚纱照中
丈夫的目光，想极力疏远“宁泽涛”。

　　“别啊，先试试电脑能不能用再下线吧。”“宁泽涛”坚持道。

　　“那你快点儿，我在旁边等你。”

　　“稍候，马上就好，先接通电源……再开机……”“宁泽涛”光着身子在书
桌前忙碌着。

　　“哈哈，没问题，电脑可以用。”

　　“哦，那就下线吧？”舒雅继续催促道。

　　“再等一下，我试试能不能上网。这桌子上有宽带光纤，我接上试试……”

　　……

　　“哈哈，舒雅，快来看，居然真能上网，这太神奇了，你创建的这个家真的
是不错啊。”

　　“真的吗？我看看……”舒雅听说能上网立刻也高兴了起来，连忙跑过来查
证。因为在游戏里能上网那意味着很多可能性。

　　舒雅走近电脑俯身一看果然这款台式机的显示器上有打开的网页，显示的是
“蓝乐娱乐有限公司官方网”。

　　“不会是只显示游戏公司的网站吧？”舒雅不放心地问道。

　　“你自己打开个你最喜欢的网站试试不就知道了？”“宁泽涛”道。

　　“好，我试试淘宝网。”这次舒雅坐在了椅子上，输入了淘宝网的网址。很
快网页打开了。

　　“好了，试也试过了这次可以下线了吧？”舒雅站起身来关掉电脑准备下线。

　　“来……来个吻别吧。”“宁泽涛”张开双臂笑嘻嘻道。

　　舒雅又看了一眼婚纱照后坚决道：“不行。我先下线了。”

　　“宁泽涛”尝试着去拉她的手也被她毫不客气地甩开了。

　　舒雅点击游戏菜单页面准备换上自己的银行工作装下线，可就在这时异变突
生：“宁泽涛”猛地拦腰抱起她来走向了书桌旁的婚床，走到床边后轻轻地把她
放倒在了床上，然后扑身压了上去。

　　这婚床是她跟丈夫戴庆新婚时的买来结婚用的床，床头正挂着他们的婚纱照，
舒雅马上就明白了“宁泽涛”的意图，她拼命地挣扎着，手脚并用踢打着“宁泽
涛”并拼命大喊着：“不要……不要啊。你个禽兽……畜生……啊，不要！”

　　可膀大腰圆的“宁泽涛”则一下子就压在了舒雅的身上，然后伸出右大腿插
进舒雅不断乱踢的双腿之间，插入后接着又把左大腿也插了进来，然后两条粗壮
的大腿用力地一分，就把舒雅的两条美腿分开成了人字。这样舒雅的两条腿一下
子就用不上反抗之力了。只能靠双手不停地拍打“宁泽涛”光溜溜地后背，并拼
命地摇头拒绝着“宁泽涛”的索吻，大声责骂着他。

　　下半身双方的斗争已经渐渐分出了胜负：此时“宁泽涛”已经把舒雅的百褶
短裙撩上了肚脐，露出了薄薄的绣花白色小内裤，那内裤裆部早已经湿透，变成
了半透明状。它紧紧地包裹着舒雅那饱满鼓胀的阴阜峡谷，饱满肿胀的阴阜使得
内裤被绷得紧紧的让幽谷肉缝显得特别的明显。那内裤由于勒的太紧使得一部分
内裤布料深深勒陷进了舒雅湿漉漉的肉缝之中，使得哪条很明显的肉缝中粉红的
嫩肉若隐若现。

　　而此刻“宁泽涛”正用他哪根狰狞粗长的阳具龟头有节奏地沿着那道深凹陷
下去的湿漉漉的诱人肉缝用力地磨研、顶耸着，每用力顶一下，他裆部挂着的那
一大坨沈甸甸的硕大阳卵就“啪”的一声撞击在舒雅白嫩的粉股上。直撞得粉股
泛红，嬬肉颠颤。就这样随着“啪……啪……啪”的一声声硕大阳卵撞击娇嫩粉
股的声音，那道肉缝也正被那龟头有节奏地越顶越深，越顶越宽。小内裤的布料
已经被龟头顶得深深地陷入了阴唇花瓣之中。婚床的床板也随着那根阳具有节奏
地猛力顶耸而发出“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”的声音……

　　舒雅的反抗一直都没有停止，她不停地拍打在宁泽涛的光背上，发出“叭叭
叭”的声音。她拼命摇头拒绝着他的索吻，并大声叫骂着……

　　五分钟后舒雅夫妻的卧室里传出来的舒雅的叫骂声越来越小声了，几乎变成
了含混不清的声音，而拍打在背上的“叭叭”声也只是偶尔才会发出一两声而已。

　　十分钟后舒雅夫妻的卧室里就只能听到一声声男人蛮牛般的粗喘声，以及女
人断断续续的呢喃之声，那声音柔而细语，断而不绝，似哀怨又似欢愉。当然声
音最刺耳的还是那越来越急促，越来越密集的“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”的
婚床床板所发出哀鸣之声。它似乎在悲叹女主人此刻正在被野男人压在胯下婉转
承欢，而它的男主人此时却还毫无察觉，还在傻乎乎的为了能让自己贞洁、美丽
的妻子能够过上更美好的生活而拼命劳碌、奔波着。

　　又不知过了多久，忽的一声悠长的叹息从卧室里传来：“啊……老公，对不
起……”这一声如泣如诉的哀叹似乎透露出女人此时此刻说不尽的哀伤与无奈。
似乎她失去了某样最最值得珍惜、最最无价的珍宝。这一声长叹犹如一颗巨石丢
进了平静无波的死水里，荡起了阵阵的涟漪，拨人心弦，四处荡漾开来久久不散！

第二十二章

　　“啊……老公，对不起……”在婚纱照中老公的注视下，在自己家的婚床上，
在自己的下体被一个蛮牛般的男人野蛮耕耘下，一股股热流自下体的羊肠小径喷
射而出的同时舒雅悠然长叹出声！

　　声嘶嘶魂渺渺，春水波阑多少！

　　飘飘欲仙、魂游天外、如在云端……

　　这应该就是性高潮的感觉了，虽然这是舒雅第一次经历这种全身痉挛、亢奋，
灵魂要出窍的感觉，但身体的感觉告诉她这肯定就是书上所描述的高潮没错了！
舒雅跟丈夫戴庆做爱有时也很动情，感觉也很好，戴庆对她很温柔、生怕揉碎了、
戳坏了。虽然她感觉也很舒服、很甜蜜。她曾经认为那就是性高潮了。可是现在
她才知道那不是高潮！

　　自己居然在婚纱照中丈夫的注视下，在自己家的婚床上，被别的男人搞出了
从未经历过的性高潮。这让她怎能不羞愧难当、不感到自责呢？

　　没想到自己的第一次高潮体验是丈夫以为的这个男人带给自己的，他狂野的
像个蛮牛般在自己下身冲击、顶耸着。每次当他用哪根火烫充血的龟头顶进小白
内裤中间凹陷进去的肉缝时都能插入大半个龟头，而他再继续用力那肿胀的龟头
就会沿着早已湿滑的布料凹陷狠狠地摩擦过她阴唇上面的那颗小豆豆，然后她就
会猛然颤抖一下，说不出的刺激、兴奋，那鲜红的小肉豆被火烫肿胀的龟头磨得
愈来愈硬，越来越充血肿胀，渐渐勃起了……在不知道经历了多少次这种强烈地
顶耸摩擦后，终于她感到了阴道内一股股热流喷射了出来，随即她就全身痉挛、
亢奋着飘飘欲仙了……

　　……

　　也不知过了多久舒雅从高潮的余韵中转醒过来。倏一睁开含春妙目就发现一
张脸正冲着她似笑非笑着：“没想到你的身体这么敏感？隔着内裤都能把你干出
高潮来？高潮时的反应还真是强烈啊，流了这么多的淫水。”

　　舒雅也感受到了自己下身的一片狼藉，红着脸没法回答他，因为她现在只觉
的浑身滩软，连说话都懒得说了。高潮余韵过后她感觉全身像被抽空了一般，感
觉身子空空的。好想被这个男人那高大的身躯重重地压在身下，然后紧紧地抱着
他，感受那种被重压的充实感，可她又羞于开口。

　　男人见她不说话便又把头凑过来嬉皮笑脸道：“嘿嘿，把你肏舒坦了吧？居
然喊起我老公来了？”

　　舒雅被她说得双靥绯红，忙抬头看了一眼婚纱照中的丈夫，娇嗔道：“不要
脸，谁喊你老公了？”

　　他顺着舒雅的目光看到了婚纱照，然后了然道：“原来是喊他啊？你喊他有
什么用？还不是干瞪眼看着我在你们床上肏他漂亮媳妇？他也没办法啊？”男人
得意地邪笑着。

　　“你……你简直就是个流氓。快把你哪根脏东西从我下面拿走。”舒雅厉声
道。

　　“你是舒服了，可我还没泻火呢，你说怎么办？再来一次吧，让我也射出来。”
“宁泽涛”死皮赖脸道。

　　舒雅一听马上又紧张地看向头顶的婚纱照，然后说：“我求求你别在这里了，
好不好？我在这里感觉不舒服，觉得特别的别扭。只要你别在这个屋里你什么条
件我都能答应。好不好？”

　　“哦？什么条件都能答应？”“宁泽涛”贼眼珠乱转。

　　“嗯，咱们去客厅吧？我什么都可以答应你。”舒雅诚恳道。

　　“好吧，你可要说话算话，不然……嘿嘿嘿。”他故意又盯着婚纱照中的戴
庆意味深长地看了看。

　　于是两人去了客厅。

　　“累死我了。”一到客厅，“宁泽涛”就直挺着哪根黑长屌仰躺在了沙发上。

　　“好了该兑现你的承诺了，脱光衣服吧？彻底完成中级相知任务。”“宁泽
涛”盯着站在沙发旁边的舒雅说道，她身上那套日本女学生水手服已经因为刚才
在床上的激烈运动变得皱皱巴巴的了。

　　“这……”舒雅面露难色，她没想到这家伙一上来就要求自己做最让自己害
羞的事情，当着一个赤条条的男人的面把自己脱光光，实在是让她有些难以接受。

　　“呵呵，怎么反悔了？那没关系，我现在就把你再抱到卧室里然后……嘿嘿。”
“宁泽涛”威胁道。

　　“别……别……我脱，我脱还不行吗？”说着她缓缓地背过身去，慢慢地去
脱日本学生水手服。

　　“宁泽涛”则趁这个空隙，按照事先想好的计划，点击开了游戏商城，在成
人情趣店铺页面寻找不久后可能要用到的情趣道具，作为一款专业的成人色情游
戏，店铺里的成人用品玲琅满目，花样繁多，应有尽有。他最终花１０００多金
买了几样有趣的小东西。不过系统提示要等几分钟后才能从蓝乐歌城的大仓库里
通过输送带配送过来。

　　等他下完订单抬头后再看舒雅时，她早就已经把外衣都脱掉了，现在正背身
用手去解开穿在身上仅剩的白色花边乳罩后面的挂钩，慢慢把乳罩摘了下来，露
出了光洁如玉的脊背来。然后就停下来犹犹豫豫地不想再脱仅剩下的绣花白色小
内裤了。

　　“还顾忌什么？索性都脱了吧！”“宁泽涛”色眼迷离地盯着舒雅几乎全裸
的性感背影鼓动道。

　　舒雅扭过头来蹙眉嘟嘴儿用一副可怜巴巴的眼神望过来，娇滴滴地道：“能
不能先就这样？全脱了我还不太适应，一步步来好吗？”

　　现实中的呼老二其实也急着想看舒雅那饱满的乳房到底长什么样？看让她脱
内裤确实为难，于是便道：“那好吧，不过你总该转过身来让我看看你的乳房吧？”

　　舒雅点点头，然后满脸绯红地缓缓转过身来。

　　“宁泽涛”立刻坐直了身子，贴过去伸长了脖子去看，只见一对儿解脱束缚
的浑圆饱满的莹润白嫩玉乳，看那鼓胀饱满的样子估计尺寸为：３２Ｃ .在剥了
壳的鸡蛋般娇嫩光滑的雪峰之上有两点嫣然粉红，在一双坚挺高耸的玉乳顶端两
瓣桃花瓣般的娇小乳晕上点缀着粉红色玛瑙般的两粒石榴珠。

　　忽然传来“咕噜……咕噜”的声音，原来是“宁泽涛”吞咽口水的声音。

　　“宁泽涛”呆呆地看了一会儿后情不自禁地赞叹道：“美！太美了。这是我
见过的最漂亮的奶子了！”

　　舒雅听了很受用，心头暗喜，于是又有意耸了耸那对３２Ｃ的大乳房，这样
一来就显得那对雪白的娇乳更加的高耸了。

　　“宁泽涛”看得眼热，竟忍不住伸手就去抓这对儿３２Ｃ的饱满嫩乳，可手
刚伸过去就碰到了一层透明地光膜阻隔住了他的大手。看来好感度还达不到直接
触碰的积分要求。

　　舒雅看到他受了憋，在一旁偷笑道：“活该，让你看得到摸不着。”

　　“嘿嘿，你别得意，一会儿有你好受的。”“宁泽涛”胸有成竹般说道。

　　单纯的舒雅不明白他说这话的意思，于是疑惑地看向他。

　　就在这时“宁泽涛”花１０００多金买的几样有趣的小东西从大仓库里通过
输送带配送了过来。原来是两支特制毛笔，还有两个杯子：一个杯子里装着几块
椭圆型大冰块，一个杯子里是一杯冒着热气的热水。还有一件是造型奇特的：葫
芦型无线遥控跳蛋，通过遥控器可以选择６种振动模式。最后是一盒超薄型避孕
套。

　　纯洁的舒雅不知道他要搞什么东西，于是好奇地看了过来。“宁泽涛”则拿
起这些东西来看着她“嘿嘿嘿”的坏笑不止。

　　他先是打开了葫芦型无线遥控跳蛋开关，通过无线遥控器选择了一种振动模
式，于是那葫芦型的跳蛋就在他手中一闪一闪地又是震动、又是旋转的“嗡嗡嗡”
地震动了起来。

　　还不等舒雅搞明白这究竟是什么东西，他就利落地分开了舒雅的两条修长美
腿，然后把这猛烈震动着葫芦型跳蛋就隔着湿汃汃的内裤塞进了她的肉缝里。

　　“啊……啊……这是什么东西？你要干什么？”舒雅感受到敏感的阴道花瓣
内传来了强烈麻痒麻痒的刺激惊叫了起来。

　　“你没有见过这东西？别大惊小怪的，这是女人常用的情趣跳蛋。”

　　“呜……呜”舒雅已经强忍着下体带来的麻痒刺激，顾不上说话了。

　　“宁泽涛”又拿起两支毛笔来，用光滑的毛儿围着舒雅两个粉红小乳头画着
圈，不停地撩拨着。嘴里却笑道：

　　“嘿嘿，不让用手直接玩，我就用道具。游戏程序永远没有人聪明，上有规
则下有对策。哈哈哈。”

　　“唔唔……唔唔”舒雅立刻觉得自己的乳尖上传来一阵紧似一阵的瘙痒，痒
的直钻心，连带心尖儿也随之瘙痒难耐。

　　只两分钟舒雅就被上下传来的强烈刺激搞得全身酥软，站不住脚了，索性瘫
软在了沙发上，她被搞得全身无力只剩下娇喘的份了。

　　“宁泽涛”看了直摇头：“哎，看来平时没玩过什么花样？身体这么敏感？
这才哪到哪啊？好戏还在后面呢。让你尝尝『冰火两重天』的滋味。嘿嘿，保管
你爽到爆……”

　　用毛笔撩拨了一段时间后，他又换了两块椭圆型大冰块，围着两个粉嫩的乳
尖画起圈来。

　　“啊……好凉。你在搞什么？”舒雅正紧闭双眼强忍着乳尖上的撩拨的毛笔
带给她的难忍的瘙痒、跳动的跳蛋给她下体带来的麻痒感。忽然乳尖上的瘙痒感
没有了，她刚想睁开眼看看到底怎么回事，就感觉乳头上传来了透心冰凉的感觉，
那冰凉的感觉像电流般直钻她的心头。于是她吃惊地睁开了眼。

　　舒雅感觉那冰块冰着自己的乳尖也就算了，关键是融化的冰水会顺着高耸的
雪乳缓慢地流下来，那冰水一点点冰冻乳房娇嫩肌肤的感觉让她浑身直打哆嗦。

　　可是好不容易等舒雅稍微适应了这种冰流刺激后，“宁泽涛”又换花样了：
这次他把两支毛笔蘸了那杯子冒着热气的热水，然后又围着乳尖画了起来。

　　“啊……天啊，这次又是什么？”舒雅又被乳尖上传来的强烈刺激惊地睁开
了大眼睛。她本来正在紧咬牙忍着乳房上传来的冰彻刺心的刺激，呼地感觉到乳
尖上又传来了火烫的感觉，把她吓了一跳。

　　那毛笔蘸了热水后画在乳头上感觉像是人的热舌在舔舐似的。舒雅感觉这两
条温热的“小舌头”舔的她很舒服，渐渐地舒雅就享受其中了……于是她又闭上
了眼睛静静地享受乳房和下体给她带来的快感。

　　几分钟后突然：“啊……大坏蛋！你能不能事先提醒我一下？这么突然的换
成冰块会让我心都被冻得一哆嗦呢。”

　　就这样冰块与热水交替着刺激舒雅的一对儿３２Ｃ的大奶子。

　　十几分钟后：“吖……我的小妹妹你也冰啊？”原来“宁泽涛”又把『冰火
两重天』用在了舒雅的阴唇花瓣上。

　　几分钟后：“喔……喔……太舒服了。就这样，对，就这么舔我的小豆豆。
求你了别再换冰块了，就用热毛笔舔我的小豆豆吧，好嘛？这样最舒服了……”
舒雅娇滴滴地呻吟哀求着。原来这次“宁泽涛”在用毛笔蘸了热水在隔着半透明
的薄薄内裤“舔”舒雅的阴蒂。

　　经过了长时间的刺激，“宁泽涛”抬头看向舒雅的娇靥。发现她绝美的脸上
一片潮红，此时她或用贝齿咬着下嘴唇，或伸出火烫的小香丁性感地舔着红唇。
双手此时也无意识地揉搓着自己的浑圆饱满的乳房，逗弄着自己的可爱小乳头…
…这场面太诱惑了。

　　看到这撩人的魅惑的绝世尤物“宁泽涛”禁不住下体一阵火热，他实在是有
些忍不住了，于是道：

　　“舒雅，想不想让我再肏你一次？就像上次在卧室里那样？”

　　舒雅听了先是猛地睁开了眼，然后看着满眼欲火的“宁泽涛”满脸潮红笑而
不语。

　　“宁泽涛”知道她羞涩说不出口便又说道：“你要是同意让我肏你，就点点
头，不同意就摇摇头。怎样？”

　　舒雅瞪着一双美丽的眸子似笑非笑地看着他，道：“你这次怎么知道征求我
的意见了？上次可是强迫我的。”

　　“宁泽涛”又用毛笔狠狠地“舔”了舒雅的阴蒂几下，坏坏的笑道：“因为
上次你还不知道我的厉害，不知道我就是隔着内裤也能把你肏到性高潮。所以我
必须证明一次给你看。这次嘛……就让你自己选择了。”

　　可是等了半天舒雅羞涩地就是不表态。

　　“好啊你，不表态是吧？我让你不表态……”“宁泽涛”先是把葫芦型跳蛋
的震动频率调到了最大，然后又加快了用“小舌头”舔阴蒂的频率……

　　“让不让我肏？……让不让肏？我让你忍……说：让不让我肏？好吧，我看
你能忍多久……”“宁泽涛”一边加快了刺激动作，一边不停地询问着舒雅。

　　舒雅马上就陷入了强烈的受刺激、兴奋状态，强忍了五分钟后，她终于再也
忍不住了，酡红着粉脸猛地从沙发上坐直了身子紧紧地搂住了“宁泽涛”的头，
在他耳边娇媚地媚声道：

　　“肏我……求求你肏我吧……受不了了……肏我……”

　　“好嘞！得令！我这就好好地肏你……这就对了嘛，何必强忍着呢？看我怎
么把你肏到高潮……嘿嘿嘿”说着他一把拽出舒雅肉缝里的跳蛋扔到了一边，猛
地扑倒了舒雅，用高大沉重的身体压住了她光溜水滑的香喷喷的身子。

　　用哪根狰狞粗长的阳具龟头有节奏地沿着舒雅内裤上那道深凹陷下去的湿漉
漉的诱人肉缝用力地冲顶、磨研、顶耸着，每用力顶一下，他裆部挂着的那一大
坨沈甸甸的硕大阳卵就“啪”的一声撞击在舒雅白嫩的粉股上。直撞得粉股泛红，
卵蛋颠颤。就这样随着“啪……啪……啪”的一声声硕大阳卵撞击娇嫩粉股的声
音，那道肉缝也正被那龟头有节奏地越顶越深，越顶越宽。小内裤的布料已经被
龟头顶得深深地陷入了阴唇花瓣之中。每次当他用哪根火烫充血的龟头顶进小白
内裤中间凹陷进去的肉缝时都能插入大半个龟头，而他继续用力那肿胀的龟头就
会沿着早已湿滑的布料凹陷狠狠地摩擦过她阴唇上面的那颗小豆豆，然后舒雅就
会猛然颤抖一下，说不出的刺激、兴奋，那鲜红的小肉豆被火烫肿胀的龟头磨得
愈来愈硬，越来越充血肿胀，渐渐勃起了。沙发的也随着那根阳具有节奏地猛力
顶耸而发出“吱呀……吱呀……吱呀……”的声音……

　　舒雅强忍着快感银牙紧咬嘴唇，强自压制着要呻吟出声的欲望。细如蚊蝇的
低声呢喃着。

　　“小骚货，摘掉你贞洁的假面具吧！大声喊出来……释放你淫荡的内心，呐
喊吧……”

　　“啊……讨厌，你才是小骚货……喔……”

　　“嘿嘿嘿，我肏得你舒服不？说出来……”

　　舒雅：“……”

　　“宁泽涛”：“好啊，你个小骚货，又不回话是吧？又想让我收拾你是吧？
……好好好……”说着他用火烫的大龟头抵住舒雅已经勃起发硬的阴蒂反复抵磨
起来……

　　“我肏得你舒服不？快说……你这个小骚货……说不说？”他一边猛用龟头
摩挲舒雅已经红肿的阴蒂一边追问着。

　　舒雅低吟着，享受着阴蒂上传来的阵阵让她眩晕的快感，致命的麻痒感一波
波传到了下体全身，她感到下体内热流汇聚，阴道内越来越潮热也随之汩汩分泌
着蜜露，那蜜露顺着羊肠小径缓缓地流淌着……

　　几分钟后她还是忍不住喊出了口：“啊……舒服……太舒服了。”

　　“哼，这还差不多，你给我说实话：是我肏得你舒服，还是你老公？……嗯？”

　　舒雅：“……”

　　“说不说？是我肏得你舒服，还是你老公？”追问中……

　　舒雅：“……”

　　十几分钟后舒雅情不自禁地用两条白玉美腿紧紧地盘住了“宁泽涛”的腰，
又用双臂紧紧搂住了“宁泽涛”的脖子，眼睛愈来愈迷离，柔声颤语不断，那声
音越来越急促了起来，樱桃小口微张着嘴唇颤抖着，香气随着皓齿的一张一合不
断地吞吐着，娇滴滴的浪啼如啭日流莺越来越撩人。那声音听起来真是蚀骨销魂，
令人心驰神醉……

　　……

　　『宁泽涛』知道舒雅的性高潮又快来了，于是加紧耸动屁股拼命挺动着。

　　果然不久后在那如狂涛巨浪般的快感一波波袭来之际，舒雅的心好像被一只
无形的手揪住了一般。

　　“要死了！……”她长吟一声。她知道又一次的高潮来临了。那一刻，她全
身发烫、身体绷紧、僵直。她的灵魂漂飞出了躯体，她的心像是一下子空了，悬
浮在了天际的云彩中……

　　她下意识地挺起下身鼓胀丰腴的阴阜迎合向“宁泽涛”下体巨阳的顶耸，一
下子就顶住了哪根粗硕黑长的阳具。阴唇隔着湿透了的薄薄的内裤布料唅住了那
火烫充血的龟头海绵体，因高潮而痉挛、抽搐的阴唇像婴儿的小口般不停嘬吸着
那火烫弹软的大龟头，像嘬吸弹弹的棒棒糖一般……

　　“宁泽涛”被那小嘴嘬吸了好久，有些的受不了了，感觉要射了，为了不射
在舒雅的内裤上露了陷，他慌忙撕下一个超薄型避孕套戴在了即将喷发的阳具上
……

　　不知过了多久，舒雅从那种欲仙欲死的高潮余韵中缓过神来，她含情脉脉地
看着一旁喘着粗气的『宁泽涛』，用双臂勾住他的脖子，甜甜地亲吻着他的唇，
吻罢，唇分，她亲昵地媚声道：“谢谢你。”

　　“谢我？谢我什么？谢我又一次把你肏到高潮了吗？”“宁泽涛”被舒雅突
然冒出来的这句话搞得有点糊涂，便问道。

　　“去你的，我是说谢谢你今天向我真情表白，谢谢你喜欢我。虽然你对我说
话很粗鲁，但是我能感觉得到：你是真心地喜欢我。”舒雅解释道。

　　“哼！我辛辛苦苦地拼命为你服务，累得我要死要活的，可每次问你话你都
不回答。你一点儿都不尊重我的付出。”“宁泽涛”还在为刚刚舒雅没有回答他
而唠叨。

　　舒雅粉脸一红，把香唇凑近他的耳边，用低不可闻的声音低声媚语道：“你
……你肏得舒服……”

　　“宁泽涛”一喜，但却装作没听到的样子。皱着眉头故意追问道：“你说什
么？大声点儿，我没听清楚。”

　　舒雅不知是计，又大声道：“你肏得我舒服。这次听清了吧？”

　　“比你老公肏得舒服？”又追问。

　　“嗯……”

　　“那你喜欢跟我肏屄不？”“宁泽涛”又厚着脸皮问。

　　舒雅：“你真讨厌，说话那么粗俗。”

　　“宁泽涛”：“说嘛，你到底喜不喜欢跟我肏屄。”

　　舒雅：“你说呢？”

　　“宁泽涛”：“你说出来嘛，我喜欢听你跟我学说粗话，你说出来听着刺激。”

　　舒雅羞红了脸，摇头道：“我……我说不出口。”

　　“宁泽涛”连忙搂住她的光溜溜地香肩，把耳朵凑到她嘴边，鼓励道：“哎
呀，刚才你不是也说过了吗？多说几次就习惯了，来，多练练，完整的说一遍。”

　　舒雅红着脸闭上眼，不敢看他的眼睛，嗫嗫嚅嚅道：“我……我喜欢……喜
欢和你肏屄。”

　　“哈哈，太好了。听你说粗话真是刺激。来亲个嘴儿，奖励你一下。”

　　舒雅：“男人都喜欢听粗话吗？”

　　“那是当然啊，都喜欢。你以后跟我在一起就多说粗话好了。我最喜欢听你
说粗话了。”

　　……

　　舒雅：“哎呀，居然都这么晚了？都１８：００了，本来我是打算１６：０
０结束游戏去上班的。都怪你……这次我必须得退出游戏了。”

　　“宁泽涛”：“哦？这么晚了？跟你在一起时间过得真快啊。你明天还来玩
游戏吗？”

　　舒雅：“明天周六，我们都休息，我老公在家我估计来不了。”

　　“宁泽涛”：“那你什么时候能来？一日不见如隔三秋啊。”

　　舒雅：“嘻嘻，我尽量早点过来找你吧。我真的要退出了……”

　　就这样他俩恋恋不舍地告了别，舒雅又换上了自己的银行工装才退出了游戏。
呼老二则是利用她换衣服的时间快速地溜出了游戏舱。

　　……

　　舒雅回到了真实世界。她好奇地四处打量着这座巨型游戏舱，她想寻找刚刚
还跟自己在一起亲热的“宁泽涛”的那具『系统虚拟人物的高级拟人化人偶道具
替身』，可游戏仓里静悄悄地四下没有他的一丝影子，连自己“家”的家具也都
没有一丝痕迹。

　　舒雅又撩起自己的浅灰色工装包臀短裙，伸手去摸白色花边小内裤，裆部全
湿透了。她疑惑道：

　　“这游戏太真实了。我明明感觉『小包子』就是个真实的人啊，那皮肤的触
感，温度、他呼出来的气息，做爱时的感觉，都太真实了。看来都是我的错觉，
这款游戏真是太神奇了。”

　　舒雅走到舱门口拿起了自己的手包，临走前又不死心地拍了拍游戏舱舱壁，
喃喃自语道：“难道『他』就被收藏在舱壁后面吗？哎，要是能看看那具真实的
玩偶替身就好了……”

　　舒雅出了游戏舱，取出手机发了微信通知呼老二来接自己。同时她才发现手
机上有好多条的未查看的信息，她打开一条条的查看，发现有丈夫戴庆发来的几
条微信，有小胖子唐毅发来的几条微信，居然连营业部的赵主任也发来了微信。
时间大部分都是五点多发来的。

　　她吐吐舌头不安道：“完了，旷工了一下午，估计要挨批了。”

　　她马上查看赵主任的微信留言，果然是问她怎么下午没来上班？是不是身体
不舒服等等，另外还说有重要的事情要找她，让她马上回复。领导得罪不起，于
是她首先打通了赵主任的电话。

　　“喂？赵主任吧？我今天去联系存款业务太晚了，所以没有赶上回单位。”

　　“哦，舒雅啊，不过有人反应你最近每天下午都要出去啊，都是去办存款业
务吗？”赵主任问道，他好像对她的回答不太相信。

　　“哎，赵主任，你也知道：我的揽存任务每个月完成起来都很吃力，所以我
想多跑跑，多联系几家单位……”舒雅生怕赵主任处罚自己，连忙脸红红地撒谎
道。

　　“嗯，你的情况我知道。我不会难为你的。正好我要跟你说的那件事就是帮
你完成存款业务的。”赵主任和颜悦色道。

　　“是吗？那太谢谢赵主任了，是什么事啊？”舒雅没想道今天自己的运气真
不错，非但赵主任没有因为自己旷工批评自己，反而还要给自己介绍存款业务。

　　“你吃饭没有？”

　　舒雅：“还没呢。”

　　赵主任：“那正好，一起吃吧，顺便我把这件事好好跟你说一下。”

　　舒雅：“这个……我得跟我老公说一下。”

　　赵主任：“好，跟你老公请示吧。他要是不批准这个大业务也就不给你介绍
了。”

　　舒雅：“别，别，赵主任，不就是吃饭吗？我去还不成吗？在那家店？”

　　赵主任：“离你家不远，人民路上的『徽菜馆』。我已经定好了雅间。你多
久能到？”

　　舒雅：“我大概半个小时才能到。”

　　赵主任：“好，我等你。”

　　舒雅挂了手机，边向外面走，边在心中默默地想：“赵主任上一次就给我介
绍过业务，这次不会还是上次哪个白总吧？”

　　跟赵主任通完话以后，她又给丈夫戴庆拨通了电话：“老公，你找我？”

　　“是啊，怎么给你发了好几条微信你都没回我啊？”戴庆不满道。

　　“嘻嘻，对不起老公，手机在包里呢。下着雨骑电动车噪音那么大哪里能听
到啊？”舒雅解释道。

　　“哦，你回家了吧？我今晚回不去了。”

　　“什么？怎么回事？”舒雅着急道。她跟丈夫戴庆天天在一起，要是晚上他
不在家，她晚上会害怕的。

　　“对不起啊，老婆，我们所长非让我值班。老汪说是因为雨大这两天身体不
舒服，不能替我值班了。”戴庆在电话哪头解释道。

　　“那我今晚怎么办？”舒雅抱怨道。

　　“我早想好了，你可以先去咱爸妈家或者找个朋友陪你也行。你觉得呢？”

　　“还是在自己家舒服，可是找谁做伴呢？我们单位那群女同事就周姐跟我好，
可惜也调走了。其他人都嫉妒我，关系都一般啊，我不想找她们来陪我。”

　　“对了，小唐怎么样？我看他憨憨的挺老实，再说他是你徒弟，又天天来咱
家都快成咱们家的一分子了。”戴庆道。

　　“他啊？他是男的。再说也不知道他愿不愿意。”舒雅道。

　　“没事，让他睡在小卧室。那间屋子本来就是给亲戚朋友准备的。他肯定愿
意，你天天帮他补习业务，他总得找机会报答你吧？”

　　“嗯，那好吧。我跟他说说看。”

　　“晚上我再给你打电话。”戴庆。

　　继续打算给小胖子唐毅打电话时，她已经走到游戏体验区的前台了，发现吧
台的小田用怪怪的眼神一直在她身上看来看去的。她在心中想：“这孩子，每次
见我都看个不停，幸亏呼老二不在，不然又该骂他了。”

　　走出了游戏体验区，刚刚拨通小胖子唐毅的电话，就看到呼老二已经在ＶＩ
Ｐ电梯口等她了，于是她边跟小胖子通话，边走了过去。

　　舒雅：“喂？小胖子，你给我发那么多微信干什么？”

　　唐毅：“学姐，当时我怕你回不来问问你。因为我发现有人跑到赵主任哪里
给你打小报告了。”

　　舒雅：“找赵主任？哼，哪又怎样？赵主任今晚还得请我吃饭呢。”

　　唐毅：“嘿嘿嘿，学姐，你真牛。我就知道你既然敢不来肯定是赵主任给指
派了你特殊的任务。”

　　舒雅已经到了电梯口，跟着呼老二进入了电梯。她继续打没有通完的电话：

　　舒雅：“小胖子，你现在哪里？”

　　唐毅：“在你们家门口啊？等你回家呢。”

　　舒雅：“什么？你一直在等在我家门口吗？”

　　唐毅：“嗯，给你发了那么多微信你也不回，我以为你遇到什么麻烦了。特
别担心你，下班后就跑去你家看望你了。可你一直都没回来……”

　　舒雅听了心中一暖，同时也感到自责，自己玩游戏玩得痛快，可害别人担心
自己，于是她道：“谢谢你，我没事。那你还没吃饭吧？”

　　“没有，我想看到你后再回家吃。”唐毅。

　　“傻瓜，跟我一起饭店吃吧，赵主任请客。他反正是吃公款，不吃白不吃。”
舒雅道。

　　“那样不好吧？人家又没有请我。”唐毅唯唯诺诺道。

　　“有我在，没事，你是我的客人，他不会说什么的。再说咱们都是他的手下，
他请咱们是应该的。”舒雅道。

　　正打着电话，电梯已经下到了地下停车场。舒雅跟着呼老二上了车，她这次
为了方便打电话坐到了后排。车开动了，舒雅继续煲电话粥。

　　唐毅：“学姐，你还要多久回来？”

　　舒雅：“半个小时吧。快到时我给你打电话，你在我家小区门口等我。”

　　唐毅：“好的，学姐。今天的雨比较大，你路上小心点儿。”

　　……

　　总算是打完了电话，车也开出很远了，密集的雨点打在车窗上，“啪啪啪”
的直响，看来雨真的很大。

　　“刚才那个是你同事？”呼老二在驾驶座上边开车，边问道。

　　“嗯，我们单位的。”

　　“你俩关系挺好啊？打电话时间这么长……”呼老二说话的语气酸酸的。

　　“嗯，是不错。我们单位我跟他关系最好了。”舒雅解释道。

　　“你应该找个女同事做好朋友，男的都不安全啊。”呼老二继续算。

　　舒雅懒得再理他了，因为她觉得他这话太可笑了。心中暗想：“其实谁都比
你安全。就你这种流氓还好意思说人家别人？”

　　呼老二皱起了眉又问道：“请你吃饭的哪个赵主任是男是女？”

　　“男的。”舒雅道。

　　“男的？那这么晚了你还跟他去吃饭不好吧？”呼老二继续问道。

　　“不晚啊，到了哪里估计也才１８：３０。”舒雅不以为然道。

　　“哎，你太单纯了。估计吃完饭还有别的节目。明天周六又不用上班，他选
择在今晚请你肯定不只是吃吃饭那么简单。”呼老二一本正经道。

　　舒雅听到他这么说有些吃惊，道：“你……你想多了吧？赵主任是我们老领
导，都快五十岁了，没你想的那么复杂。”

　　“是吗？那我问你：他有没有邀请你爱人戴警官一起去吃饭？”呼老二问道。

　　“这……”舒雅仔细回想了一下她跟赵主任的通话，好像自始至终赵主任都
没有开口邀请老公一起去，反而自己要请示老公时他还挺不高兴的样子。

　　“呵呵，没有邀请你爱人吧？”戴庆冷笑道。

　　“我们是谈我们单位工作上的事情，我老公去了也没有共同语言……”舒雅
说着自己都觉得说不过去的理由。

　　“工作上的事情？在单位那么多时间他不谈，偏偏要等到晚上下班后找你单
独谈？哼哼。”呼老二继续冷笑。

　　“你……你真的想多了。再说我都工作这么多年了，又不是刚出校门的学生，
我会注意的。”

　　“哎，很多男人比你想得要复杂的多。有时候你再小心也会吃亏的，他们比
你想的也狡猾的多……”呼老二继续劝说道。

　　“你……我跟赵主任都同事好多年了，跟你才认识几天啊？要论交情我们可
是比你深厚多了。你居然挑拨起我们同事之间的关系来了。”舒雅不满道。

　　“我是为你好，等你吃了亏后悔都来不及了……”呼老二苦口婆心道。

　　“好好开你的车吧，同事之间吃个饭能吃什么亏？是他请我吃饭，又不是我
请他。”舒雅越说越来气，她觉得这个呼老二管太宽了。

　　“哎，好心当成驴肝肺啊。好，我不说了。”呼老二也摇头不高兴了。

　　……

　　二十多分钟后快到自己家小区时舒雅给唐毅打了电话让他出来等。几分钟后
他们在小区门口接上了唐毅。

　　唐毅一开门看到了坐在驾驶座上的呼老二，见他满脸横肉，胳膊上还纹着吓
人图案，马上一脸狐疑的看向舒雅。

　　舒雅怕他误会马上解释道：“哦，唐毅这是我的客户呼经理。呼经理这是我
同事唐毅。”

　　唐毅马上向呼老二微笑致意道：“你好。呼经理。”

　　而呼老二扭头用牛眼盯了他几秒后就转过头去开车了，理都没理他。搞得唐
毅一脸的尴尬。

　　几分钟后他们在人民路上的『徽菜馆』下了车。呼老二问舒雅：“用不用我
等你。”

　　“谢谢，不用了。都麻烦你半天了，你也早点回去吃饭吧。”舒雅嘴上客气
说着，心里却对他烦的要命。

　　……

　　舒雅领着唐毅来到了赵主任事先定的雅间，推门进去赵主任看到她一脸的笑
意，可当看到后面还多了一个唐毅时，脸上马上就不高兴了。但又强自压下怒气
皮笑肉不笑地道：“哦，唐毅啊，你也来啦？”

　　舒雅和唐毅都看到他脸色的变化，唐毅一脸的尴尬，不知道该怎么说，舒雅
连忙解围道：

　　“是这样，我正在家帮唐毅培训业务您就打来电话了，平时他都是在我们家
吃饭的，我总不能放下他不管自己跑来吧？主任，这唐毅可是您塞给我的，您不
会忘了吧？”

　　赵主任马上笑逐颜开：“哦，原来是这样啊，那就一起吃吧。正好咱们还没
有在一起吃过饭，这次正好补上了。”

　　就这样三人开始点菜、又点了一瓶红酒。席间聊起了赵主任这次找舒雅来的
事由：

　　“主任，是什么事啊？唐毅也不是外人先说说听吧。”舒雅急不可耐地问道。

　　“从明天开始楠城建材大市场为了给入驻的商户提供便利，特别举办：金融
企业与入驻商户对接服务项目洽谈会，我想这个机会不错，可以接触不少客户。
而且今晚我还托关系请到了楠城建材大市场的两个高管，正好利用这个机会先联
络一下感情，以后能为咱们营业部多联系些商户业务。”赵主任解释道。

　　“原来是这样啊，那太好了。不过他们人呢？”舒雅问道。

　　“哦，我哪个朋友正陪着他们吃饭呢。约好了晚七点吃完饭咱们在白金汉宫
聚首，一起唱唱歌，娱乐一下，多培养培养感情嘛。”赵主任道。

　　“是这样啊，那时间也快到了，咱们赶紧吃吧。”舒雅道。

　　“那就快点吃吧。不过吃不饱也没关系，到了白金汉宫也会上不少水果、小
吃的。”赵主任道。

　　三人边吃边聊，快到七点时结账走人了。出了门，赵主任对唐毅说：“唐毅
啊，你先回家吧。这次找舒雅主要是来搞公关陪客人的，你去不方便……”

　　唐毅连连点头，知趣的走开了。舒雅则连连给他使眼色，意思是先别回家等
她电话。唐毅当然是听舒雅的了，于是在舒雅坐着赵主任的那辆帕萨特走远后，
他并没有回家，而是跑到附近的一家超市里边逛，边等着舒雅的电话。

　　果然十几分钟后舒雅发来了一条微信：“白金汉宫二楼２１６号房，半小时
后你自己编个理由来接我。”

　　七点半唐毅在超市门口打的士，可雨天打车的人特别多，他等了半天也没等
到，不得已他又走了一大段路，到热闹的十字路口总算是坐上了一辆车，等到白
金汉宫时已是晚八点了，比计划足足晚了二十分钟。

　　唐毅连忙跑上楼，按照房间号找到了那间包房，就听见里面放着动感的蹦迪
ＤＪ曲，音乐声特别的大。他透过包房门的透视窗向里面看去，发现里面灯光昏
暗，只能看到对面墙上的大液晶电视的荧光一闪一闪的，而其他的都看不清。他
连忙敲门，可敲了半天没人理他，于是他就推门进去，可推了半天推不开，估计
是被人在里面反锁了。唐毅觉得情况不对，担心舒雅吃亏，于是他急忙去找吧台
服务生让他拿钥匙开开门。

　　服务生小心翼翼地给他打开了门，唐毅急冲冲闯了进去，顾不上欣赏摇摆的
音乐，他急忙看向了墙角的几个联排的沙发上，看到的情景让他大吃一惊！只见：
包房里四男四女，两两男女搂抱在一起，一对儿一对儿的，有的在接吻，有的在
把手伸进衣裙里乱摸，更有过分的女人已经被扒得袒胸露乳了。

　　唐毅一闯进来惊得几个人都扭头看了过来，他顾不了别人，他急着先找到舒
雅。

　　“唐毅，我在这儿。”随着微弱的声音他看过去，只见舒雅在最里面的沙发
角落，她好像喝多了，此时居然被赵主任抱着，赵主任的一只手还伸进了她的上
衣里正在乱摸着。

　　唐毅火冒三丈地跑了过去，一把就把舒雅拽了起来，拉着她就往外面走。赵
主任先是一脸惊容，他估计做梦都想不到唐毅居然又跟过来了。被唐毅看到他的
丑态他有些脸上挂不住。不过没过多久，他就反应过来喝斥道：“唐毅，你干什
么？给我回来。”

　　唐毅懒得理他，扶着舒雅就跑出了包房。赵主任急忙也追了出来，骂道：
“唐毅，你个王八蛋，给我回来。”

　　赵主任这么大声一骂走廊里的服务生，其他来娱乐的客人都好奇地看了过来。
他们包房里的那三个男人也整理好了衣服跟了出来。

　　唐毅怕被别人误会连忙道：“这主任，虽然你是领导可也不应该欺负下属女
员工啊。你看看你干的这叫什么事？”

　　赵主任老脸一红理屈词穷了，可他同伙的一个高个男人道：“你是舒雅他老
公？”

　　“不是。”

　　“不是，那舒雅跟谁在一起娱乐那是人家的自由，关你屁事啊？”这个男人
骂道。其他三个人也随声附和。

　　唐毅刚想回骂过去，却听见舒雅说话了：“是我叫他来的，他是我弟。”看
来她并没有完全神志不清。

　　舒雅一开口别人就全无发言权了。赵主任见舒雅很清醒，连忙红着脸道：
“哎呀，刚才都喝多了。迷迷糊糊的也不知道干了些什么。既然唐毅来了，那你
们就先回家吧。”

　　舒雅礼貌地道：“我也喝晕了，主任你们继续吧，我们先回家了。哪个资料
我整理好就给你。”

　　赵主任：“哦，资料嘛不急不急。你先回去醒酒吧。什么时候整理好再给我
就行。”

　　“好，再见。”舒雅道，说着就跟着唐毅往楼下走去。

　　不过赵主任好像突然想到了什么，又跑了过来，在唐毅耳边低语道：“我送
你们回去吧，开车很快的。”

　　唐毅冷笑道：“不用了，主任还是好好照顾那三位客人吧。别耽误了大业务。”

　　赵主任好像还有什么事情不放心，继续道：“喂，唐毅，我警告你：把舒雅
送回家后，你赶紧离开，别动歪心眼儿。听到没有？”

　　“奇怪，有姐夫在家呢，我能动什么歪心眼儿？你还是管好你自己吧！这话
对你自己说还差不多！”唐毅被他这么看低让他很生气，于是回呛道。

　　“哼，别出去乱说今晚的事情，我刚刚是喝多了，糊里糊涂的，不是有意的。
你给我记住：送到家后马上离开，不能逗留一分钟。听到没有？过会儿我给你打
电话。”赵主任好像很不放心的样子。

　　唐毅被他这么一说，心中奇怪：“姐夫每天七点钟就回家了，这个赵主任这
么担心我干什么？”不过他嘴上还是满口答应道：“知道了，我送到后就回家。”

　　“记住，我可是要打电话的。”赵主任居然又叮嘱了一遍。

　　“真是烦人。以小人之心度君子之腹。”唐毅在心中暗骂着，便不再理他，
扶着舒雅走下了楼。

　　打了车送舒雅回到家时已经是晚上２０：３２了。唐毅把舒雅扶在沙发上，
给她打开电视，然后去厨房烧水给舒雅冲浓茶解酒。

　　几分钟后他端了浓茶过来，然后给舒雅端在茶几上凉着。

　　“我没事，没醉。你不用管我了。我根本就没喝多少酒，我过去以后就喝了
一杯挺漂亮的鸡尾酒。”舒雅坐直身子看着电视道。

　　“是吗？那是不是之前咱们跟在饭店喝的红酒有冲突啊？我怎么看你昏昏沈
沈的？”唐毅不放心道。

　　“谁知道呢，多喝几杯茶应该就没事了。”舒雅道。

　　就在这时舒雅的手机响了。舒雅接听了：“喂？那位？”

　　“是我，舒雅，你到家了没有？没事儿吧？”

　　“哦，赵主任啊，我没事。你别担心了。”舒雅抿了一小口茶说道。

　　“哪个唐毅走了吧？”赵主任问道。

　　唐毅在旁边听得清清楚楚，急忙给舒雅打手势。舒雅会意了就回道：“他啊，
刚刚走不久。怎么了？”

　　“哦，那就好。没事没事，你早点休息吧。”

　　等他挂了电话，唐毅就骂开了：“妈的，我就不明白了他老是盯着我干什么？
搞得我好像是个流氓似的。其实他才是真正流氓。”

　　“嘻嘻，你俩都是一路货色。”舒雅娇笑道，那声音媚入骨髓。

　　唐毅听了顿感酥麻，浑身一颤，他还是第一次听到舒雅用这么妩媚的声音跟
他开玩笑。他心想：肯定是喝多了，连脾性都受影响。

　　“学姐啊，这你可是冤枉我了，我可没有他那么好色。你可能不记得了，你
都不知道他今晚对你干了什么，说起来我就生气。真是个畜生。”唐毅忿忿不平
道。

　　“别老是学姐学姐的，听着别扭，就叫我姐吧。”舒雅故意回避了唐毅说的
那个话题。

　　“好，姐。我真的给你的印象那么坏吗？”唐毅不解道。

　　“谁说我对你印象坏了？”舒雅道。

　　“那你刚才怎么说我跟赵主任是一路货色？”唐毅继续追问。

　　“你本来就好色啊，不过你只是：有色心，没色胆而已。没什么危险。嘻嘻。”
舒雅用一双妙目上下扫视着唐毅，凤目含春，秋波流转、款款风情，真个是别有
一番风情。

　　唐毅看得只感觉心痒不已，他总感觉舒雅今晚有点不一样，比平时妩媚多了，
看来女人酒后才更有滋味啊。他咽了口唾沫，强压下内心里腾腾升起的邪火。说
道：

　　“我哪里好色了？你可不要冤枉我。”

　　舒雅又端起茶来抿了两口道：“吖，这茶太烫了，我本来就浑身发热，喝不
下去。太热了，心里都快起火了，我还是去洗个澡吧。也许那样醒酒更快。”说
着就站起身来向卧室走去。

　　唐毅看了看时间都八点四十多了也不见戴庆回来，便问道：“姐，姐夫呢？
怎么还没回来？”

　　“他啊，他今晚值夜班，不回来了。”舒雅在卧室翻找着换洗的衣服道。

　　不知怎得，当听到这一消息时，唐毅心里竟暗暗窃喜，兴奋不已。他忽然明
白赵主任为何总是担心他不早点离开舒雅家了。原来他知道戴庆值夜班不在家。
为了证实他的这一猜测他问道：“姐，赵主任知道姐夫今晚不回家吗？”

　　“赵主任？他怎么会知道？我没跟他说过。这种事我是不会告诉他这种危险
人物的。”舒雅说着已经从卧室找好了换洗的衣服，向洗手间走去。

　　“他不知道？我怎么觉得他知道呢？你听见他今天千叮咛万嘱咐我的话了吗？”
唐毅继续追问道。

　　“听见了，他可能觉得你比他更好色吧？应该不是因为知道戴庆不在家的原
因。”洗手间里传来了舒雅的声音，紧接着传来了流水声。

　　“气死我了，为什么你们都觉得我特别好色呢？”唐毅担心舒雅在洗手间听
不到，于是大声道。

　　舒雅又没有回答这个问题，这已经是她第二次没有回答这个问题了，唐毅不
禁心中纳闷，难道我平时什么地方让她看出来特别好色了？她不回答肯定是不想
戳破我？

　　唐毅无聊地看着电视，等待着舒雅洗澡出来跟她聊天。他一个台一个台的换
着看，却不知为何总是心神不宁，看不下去。耳朵的主要注意力都放在了洗手间
里。洗手间里传来了“哗哗哗”的水声，声音很大，唐毅听得很清楚。

　　“奇怪，水的声音怎么这么大？好像没关紧门才会传出这种声音吧。”这一
想法一在他的头脑中闪过，他整个人都浑身一震。他马上就激动了起来，他总算
明白为何自己总是心神不宁了，因为他一直都想找机会去偷听、偷看舒雅沐浴。

　　为了证实他的猜想，他脱掉了拖鞋，蹑手蹑脚地走过餐厅，偷眼看向洗手间
的门。一缕灯光从洗手间门缝里照出来，看来门果然没有关严。同时“哗哗哗”
的水声也飘散了出来。唐毅兴奋地都要跳起来了，他做贼心虚地又四下看了看确
定这房间里确实没有其他人，戴庆确实不在家后，才又蹑手蹑脚地悄悄潜了过去。

　　哪条没有关好的门缝只有一指宽，估计是舒雅喝酒后头晕目眩，没有记得关
门吧。不过无论唐毅怎么调整偷窥角度都最多只能看到舒雅不断摆动的纤手或头
发而已。重点部位根本看不到。为了能看到的更多春色，他屏住呼吸，蹲下身子
小心翼翼地又推开了点儿门缝儿。再抬头重新观察，又能多看到不少里面的春光，
整条摆动的玉臂，挥洒的长发。还是不太满意。

　　一狠心又大胆多推开了不少门缝，先蹲着听听动静，发觉没被发现，这才探
出头来又偷窥。这次的门缝已经很明显了，只要稍微调整偷窥角度，就能把浴室
里的所有春光一览无余。他大著胆子把眼珠从墙边一点点露了出来，直到他彻底
呆痴的那一刻，他彻底呆了，脑袋里空荡荡的，只有眼前的绝世美景了，一副美
轮美奂的圣洁仙子出浴图呈现在了小胖子的眼前，他两眼发直，因为浴室里面那
绝世长发美女正在做着的动作太撩人了，超出他的想象。他嘴角的口水不知不觉
地顺着嘴角流了出来，滴到了衣服上，下体粗大的阳具不知不觉间已经高高挺立，
发烫肿胀了起来……

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　舒雅跟着赵主任来到白金汉宫后，先陪着赵主任跟客人聊了一会儿有关金融
业务，然后开始边唱歌边喝酒。那杯漂亮的鸡尾酒是赵主任拿给她的，他还怂恿
着她多陪这三位重要的客人喝酒。她一看情况不对便急忙抽空发了微信向唐毅求
援。

　　她能感觉出来：这三个客人好像都在有意地轮流同自己喝酒。有了戒心后她
喝酒就很小心了。有时无论他们几个怎么串通好来逼着自己喝，自己都只是喝一
小口而已装装样子，再多了自己就死活不喝了。可即便是如此，猛虎也架不住群
狼不是？还是把那杯鸡尾酒全喝完了。赵主任再端过来的一杯她就装喝多了，爬
在沙发一角就死活不动了。

　　他们几个拿她没办法，后来也就不再劝她喝酒了。最后他们又叫了三个陪酒
的小姐进来继续。

　　不知为何慢慢地舒雅就感到浑身发热，心跳得厉害，心有些发慌，呼吸也急
促了起来，脸上烫得像火炭，而且她竟然莫名其妙地忽然想起了自己跟“宁泽涛”
在游戏中抵死缠绵的场景。想起了哪个坏家伙满口的粗语，还逼着她说粗语，她
现在越想越觉得听到粗语心里觉得很刺激、兴奋。更想起了他将自己脱的只剩下
小内裤，然后用他哪根黑长的阳具“肏”得自己连连性高潮的场景。舒雅越想越
动情，越想欲望也越炽烈。不知不觉间她觉得自己的小腹有一团火在燃烧，使得
小腹很酸胀，而且那里似乎开始潮热湿润了。不仅仅是湿润，简直是像有水要流
出来。

　　渐渐地她呼吸粗重了，内心的欲望几乎要爆发了，她好想有个男人来抱抱自
己，当然宁泽涛是最好的选择，其次是丈夫戴庆。

　　“哎，太憋得慌了，实在不行随便找个男人也行啊。”她在内心呼喊着，她
十分地渴望找个男人，干什么都行，当然做爱是最好的了。她甚至还看向了这个
包房内的四个男人，希望他们当中某个人能过来帮帮自己……

　　“我怎么能这样想呢？这想法简直太淫荡了。我是怎么了？怎么变得这么堕
落了？是不是玩哪个游戏造成的？肯定是被『小包子』给带坏了。那家伙真坏…
…大色狼……”舒雅在心里暗自做着思想斗争。

　　正在她强压着欲望的时候，赵主任转过身来看着她问道：“舒雅，怎么样？
没事儿吧？”

　　“好多了，只要不再喝酒就应该没事儿了。”舒雅娇滴滴地说。

　　“咦？你的脸好红啊，怎么回事我看看。”赵主任说着就伸出手里摸向了舒
雅的粉脸。

　　舒雅没有一丝想反抗的意思，甚至竟然有些期盼。

　　“哎呀，你的脸好烫，不会是发烧了吧？我来看看你身上其他地方会不会也
是这样？”说着他就抱住了舒雅，把手伸进了舒雅的上衣里四处乱摸了起来。

　　“舒雅，你身上也很烫啊，我的手比较凉，要不我帮你按摩一下吧？能让你
凉快一些。怎么样？”赵主任一脸诚恳的问道。

　　“嗯，好吧，我身上是挺热的。心烦意乱的很。”舒雅欣然接受。

　　“哦，那好，你忍着点儿。要是动作太粗鲁了一定要警告我，你要是不提醒
我，就默认为你同意了，怎样？”赵主任认真地说道，一副很负责的样子。

　　“好。”舒雅柔柔地说。

　　赵主任见舒雅同意了，很快面露喜色，那种兴奋是根本压抑不住的那种。他
抱住舒雅先一只手在她是光滑小腹上摩挲着，同时他把头也凑近了舒雅的脸，然
后把自己的脸贴上了舒雅的俏脸蹭来蹭去的，说道：“我的脸比较凉，我替你降
降温。”

　　“好。”舒雅道。

　　过了不知道多久，他的动作尺度越来越大，最后竟嫌在衣服里面摸着不方便，
竟说道：“舒雅，这么穿着衣服没办法降温，要不还是脱了吧，能凉快一些。”

　　舒雅看着他真诚的眼睛说：“好，我是觉得挺热的。”

　　“嘿嘿，那我可要先脱你的上衣了哦。”他此时笑得很猥琐。

　　“好吧。赵主任你随便吧。”舒雅默默地说道。

　　于是赵主任开始激动地解开舒雅上衣的工装纽扣……

　　就在这时，包房的门打开了，赵主任以为是警察来查黄赌毒，马上停下了手
中的动作，可他扭头看了一眼昏暗中进来的人，看到只不过是一个胖乎乎的人，
看不清脸，不过看样子是在找人，根本就不是警察，所以他把舒雅抱在怀里，把
手伸进她衣服里继续抚摸着，想等这个家伙离开后再脱光舒雅的衣服。

　　结果这个人居然是唐毅，然后就发生了后来的那一幕。唐毅把舒雅带回了家。

　　……

　　舒雅现在泡在浴盆里虽然身体外表的燥热缓解了，可是内心的燥热根本无法
缓解，一闭眼满眼都是自己跟“小包子”宁泽涛亲热的画面，尤其是他哪根黑长
的阳具，她越想越觉得可爱，她在心中想着：

　　“要是当时能摸一下该有多好是？可以感受一下它的温度、闻闻它的味道、
当然最好的感受方式还让它插进自己的小妹妹里，进进出出……哎呀，我怎么可
以想这种事呢？我可是有丈夫的人了。怎么搞得？怎么现在我变得越来越不像话
了？像个荡妇似得……”

　　在水中泡了一会儿后她突然想起了今天在游戏中的播放厅看到的那部三级片
《金瓶梅》，电影一开始潘金莲风情沐浴的场景。“潘金莲沐浴那场景太优美了，
太性感了，我也模仿一下，嘻嘻。看看会不会比潘金莲更美？”

　　舒雅真的模仿起了潘金莲沐浴的那撩人动作，在浴盆中百般嬉戏，搔首弄姿，
风情无限，春情荡漾……而这时唐毅刚刚好开始偷窥……

　　……

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　舒雅洗完澡，特地换上了她新婚时戴庆专门给她买的，在新婚洞房时穿的那
套性感的红色薄纱吊带睡裙，这睡裙薄薄的丝纱几乎不阻碍视线，可以说它基本
上就是透明的，是戴庆当时春心萌动为了洞房里的暧昧情调而专门送给她的。乳
罩特地换了一个红色蕾丝半罩杯乳罩，这种半罩杯的乳罩仅仅能盖住乳头位置，
大部分的乳肉都会暴露在空气中，穿着它一对儿玉乳颤巍巍的暴露无疑，要多性
感又多性感。内裤也专门换上了一条她以前出于新奇在淘宝买的红色情趣蕾丝小
内裤，布料很少，前面仅仅是窄窄的一块三角布条，包臀的部位只有两根手指宽，
只能遮住股缝而已，而俩瓣饱满浑圆的雪臀则全部暴露无疑。这内裤也就是比丁
字裤稍微好点儿而已。总之舒雅是怎么凉快就怎么穿，因为她始终感觉浑身发烫。

　　舒雅拿着一张白纸板走到客厅时唐毅正在认真地看电视，看得那么一丝不苟，
连舒雅走过来坐在她旁边的沙发上时他好像都没有听到、没有感觉到，他目不斜
视地看着电视。“非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”真是一位坐怀不乱的好同志
啊。

　　“小胖子，你也去洗个澡吧。以前每天你不是都来我家换你的哪条大裤衩的
嘛？怎么今天不换了？”舒雅好奇地问。

　　“我还没来得及去洗手间换，你就去洗澡了。姐，那我去简单的洗一下。”
唐毅绝口不提回家的事，他想能多呆一分钟算一分钟。

　　唐毅说完就起身，目不斜视地走向了洗手间，连一旁穿着性感薄纱睡裙的绝
美长发校花都没看一眼，真是有君子之风。不过他走路的姿势有些怪异，右手插
兜好像在裤兜里藏着个粗长的东西似得，鼓鼓囊囊的，害得他走起路来一扭一扭
的很别扭。

　　唐毅钻进了浴室赶紧脱了个精光，用凉水拼命地冲洗着坚硬如铁的粗大阳具，
这家伙差点儿害他出洋相，如果被舒雅看到他肯定会被马上赶出门的。幸亏他急
中生智用右手插兜把这硬梆梆的小弟弟给按住了。他尽量的不去想刚刚他偷窥舒
雅洗澡时看到的画面，不然马上哪根阳具就会又挺立起来。他做了好几个深呼吸，
大口大口地喝着水管里流出来的凉水，来压制内心轰轰喷发的欲望之火。

　　终于哪根白粗的阳具慢慢软了下来，他平复了一下心绪换上了他的哪条宽大
裤头，里面没有穿内裤，自从昨天来舒雅家第一次不穿内裤他就不打算再穿内裤
套上他宽大的大裤头了。他感觉这么穿很刺激，尤其是紧挨着舒雅的时候，阴茎
能更少一层羁绊，能随时掏出来接近女神的诱人身体，这样就有一种随时准备着
掏出来就能开垦女神的刺激感觉。

　　唐毅洗完回到了客厅，坐在了舒雅的旁边沙发上。舒雅扭头看了他一眼道：
“洗好了？你伪装的可真像个正人君子啊。”

　　唐毅惊异的看向舒雅：“姐，你说这话是什么意思？难道我是伪君子不成？”

　　舒雅并没有直接回答他，而是道：“你刚才不是连续问了我两次为什么觉得
你特别好色吗？”

　　| “是啊，可是你没有回答我啊？你怎么突然又问起这个问题来了？”唐毅
不解道。

　　“哼，我是为了拿出让你心服口服的证据。以前你偷看我都拿不出证据来。
这次不同了，我有铁证。”舒雅娇嗔道。

　　“铁证？什么铁证？”唐毅还是不明白。

　　“呶，就是这个。”说着她将一大张白纸板放在了茶几上。

　　唐毅仔细看了看哪张白纸板，上面乱七八糟地踩满灰糊糊的好像的一堆脚印
似得。

　　“这是什么？这跟我好不好色有什么关系？”唐毅还是看不明白。

　　“哼，这是我洗澡时特意放在门口的，放下时是纯白的，你看看现在上面的
脚印，这屋里还有第二个人吗？你明白我的意思了吧？”舒雅盯着唐毅的眼睛质
问道。

　　“这……我……”唐毅立刻面红耳赤了起来，他马上低下了头，觉得自己无
地自容，真不如找个地方钻了。

　　“怎么不说话了？小胖子，你跟我说说你到底是怎么想的？说实话，有什么
说什么，别怕。”舒雅边问边靠了过来，最后她亲昵地拍着唐毅的脑袋问道。

　　唐毅看到舒雅没有继续发火的意思，而且还对他很宽容的样子，于是便放下
心来，把自己的所思所想说出来：“我……我很喜欢你，我其实早就开始喜欢你
了。”

　　“哦？喜欢就可以偷窥人家洗澡了？”舒雅继续娇笑着问，并不生气。

　　“我……那是因为你太迷人了，太美了。我觉得你是这世上最美的女人。真
的姐，我看哪些电影女明星也比不上你。”唐毅继续道。

　　“我有那么好吗？我怎么不觉得？”舒雅笑得更甜了。

　　“你真的是最美的，不信你举个例子，举个能比你漂亮的女明星的名字。”
唐毅坚持道。

　　“好了，不讨论这个了。说说吧，你喜欢我多久了？”舒雅关心地问道。

　　“你还在咱们学校的时候，就是四年前那次我们新生入学时，是你领着我帮
我介绍的学校。就是从那次我起我就彻底喜欢上你了。”唐毅认真道。

　　“哦？看来时间不短了啊。比我老公认识我都久。”舒雅默默自语道。

　　“你中间有没有喜欢过别的女孩子？”舒雅继续问。

　　“没有，绝对没有，我只喜欢你，别人我根本没兴趣。”唐毅信誓旦旦道。

　　“你偷窥过我几次了？实话实说。”舒雅道。

　　“就这一次，平时在单位那都是正常的注视。嘿嘿。”唐毅看舒雅没有责怪
自己的意思，于是便放松了下来，又开始傻笑了。

　　“就这一次？又说谎，你一点儿都不老实。”舒雅娇嗔道。

　　“真的就这一次。”唐毅道。

　　“昨天我帮你洗衣服时你有没有在我身后偷看我？”舒雅认真地问。

　　“我……偷看了。”唐毅终于承认了，因为他发现舒雅太精明了，她平时不
说出来不代表她没有发现，她只是不说而已。

　　“哼，承认就好。我再问你今晚你偷看了我多长时间？”舒雅继续问。

　　“嘿嘿，没多久，我就看了一眼扭身就回来了。我怕你发现我。”唐毅嬉皮
笑脸道。

　　“就看了一眼？没多久？你又说谎。你从我站在浴盆里玩水时就在偷看了，
一直到我出了浴盆擦干身子时你才走，对不对？”舒雅质问道。

　　“啊……姐，你怎么什么都知道？你……”唐毅惊的下巴都快掉下来了。

　　“你个笨蛋，顾头不顾腚的，你光顾着躲你的脑袋了，可是你的影子在门缝
里晃来晃去的，只要不是瞎子都能看到。”舒雅用指头戳了唐毅脑门一下说道。

　　“啊？这样啊？可是你明明知道我在外面偷看，为什么还用那么迷人的动作
呢？为什么不斥责我？”唐毅有些不解了。

　　“因为我觉得我没什么好看的，对我来说身体的每一处我都很熟悉，我并不
觉得有什么特别吸引人的地方，我就不明白了，我身上有什么好看的？你在外面
偷看那么久。”舒雅不解道。

　　“姐你长得太美了，我最喜欢看你的眼睛了，越看越迷人，你的眼神能把我
陷进去出不来，能让我迷失心智……”唐毅侃侃而谈。

　　“就是为了去偷窥我的眼？这不是骗人吗？平时你随时都可以看，不用躲在
洗手间门后偷看吧？老实说你到底最想偷看我身上什么部位？”舒雅追问道。

　　“我……我最喜欢看你的妖娆身材。”唐毅又说道。

　　“哎，还是不说实话。你们男人最想偷看的是这里吧？”说着舒雅叉开双腿
指着自己仅穿着类似于丁字裤的情趣内裤护着的羞处，又指了指若隐若现的３２
Ｃ的大乳房。

　　唐毅刚刚一直目不斜视，伪装成君子。舒雅这么一指点他这才发现原来舒雅
竟然穿着如此暴露的透明吊带薄纱睡裙，那乳罩仅仅能盖住乳头位置，大部分的
浑圆乳肉都会暴露在空气中。内裤是一条红色情趣蕾丝小内裤仅仅一片小布条遮
挡着私处，那条布太小以至于几根柔软的阴毛漏了出来。

　　“天啊，这穿着也太暴露了吧？姐夫不在家，她穿成这样分明是想勾引我啊？
对了，刚才在浴室，她明明知道我在偷看，却还摆出那么淫荡的姿势，难道……
难道舒雅真的对我有意思？嘿嘿，要是那样今晚就太性福了。嘿嘿嘿。”唐毅越
想越觉得自己的思路没问题，越想越兴奋，阳具不知不觉中就挺立肿胀了起来，
把大裤衩顶起来一个大帐篷。

　　“你真是变态啊，你盯着人家这里傻笑什么？”舒雅娇嗔道。

　　唐毅这才回过神来，原来他刚才想好事想走神儿了，自己正眼巴巴的盯着舒
雅的两腿之间的幽谷圣地傻笑呢。

　　“我……没想什么。我……”唐毅不知道该怎么解释了，他总不能把心里想
的实话实说吧？

　　“你还说你没瞎想？你这是怎么回事？”舒雅指着唐毅高耸的帐篷问道。

　　“我……”唐毅又被抓了现行，这次真的没法解释了。

　　“你可真够好色的。看我不收拾你的。”舒雅说着竟隔着唐毅的裤衩一把握
住了他的哪根粗大的阳具。

　　握了几秒钟后她娇笑道：“坏东西，这么粗，要害死人的，太烫了，我不喜
欢。我现在全身都热的要命，我想找个浑身凉丝丝的人抱抱我。你这个东西不合
格。哎，我太热了，我要去睡觉了。”

　　舒雅竟真的起身走了，唐毅看着她风情款摆的两瓣浑圆的雪臀心中一阵悸动，
他还没有从刚刚被舒雅握住阴茎的巨大震惊中缓过神来。舒雅今晚这是怎么了？
完全跟自己印象中的不一样啊？

　　舒雅在到卧室门口时扭头对着唐毅讥笑道：“哼，我早就说你是个有色心没
色胆的家伙，根本不像个男人。”说完她就关上了卧室的门。

　　“什么？我不像个男人？”唐毅气愤地在心中默默地念叨着。不过他忽然想
到刚才自己分析的种种，再加上舒雅刚才握住了自己阳具后又激将自己，他现在
越来越确定舒雅对自己有意思了，肯定是喜欢上自己了。他越想越激动，于是站
起身来走向了卧室，并敲响了门。

　　“我睡了，你干什么？”舒雅问道。

　　“姐，你不是想找个全身凉丝丝的人抱着吗？我刚刚冲了凉水澡，浑身都是
凉飕飕的，你要不要试试？”唐毅在门外怀着激动的心情试探着说道。

　　“真的吗？那你进来吧。门没有锁。”屋里传来舒雅娇美的声音。

　　“好嘞，保证不让你失望，姐。”唐毅说着就兴奋地推开了房门。

　　舒雅正似笑非笑地看着他，见他进来就道：“关上门，关上灯，上床来我试
试你身上凉不凉？”

　　“遵命！”说着唐毅反锁了房门，又把昏暗的床头灯关掉了，屋里一下子漆
黑一片。他紧张地爬上了床。整个脑袋晕乎乎的，因为他真的不敢相信这是真的，
他甚至以为这是在做梦。

　　“哎呀，你别瞎摸，真讨厌你。”舒雅撒娇的声音。

　　“姐，你的乳房好有弹性。”唐毅猥琐的声音。

　　“啊……疼！你好坏哦，你怎么像个小孩子似得？别瞎咬，都成年人了还想
喝奶吗？”舒雅嗔怪声。

　　接着黑暗中传来窸窸窣窣的声音……

　　“唔……唔……唔”后来就是男女粗重的喘息声……

　　又不知过了多久，婚床上的席梦思床垫内部的弹簧肯定是出了问题，抑或是
拉带出现了问题，要不然那床垫怎会总是莫名其妙的自己就“吱呀……吱呀……
吱呀……吱呀”一直响个不停呢？奇诡的是这种声音似乎还是有节奏的，这世上
真是无奇不有啊！

　　看来主人应该早点拿去修理了，不然总是这么莫名其妙的自己响个不停怎么
能安然入睡呢？

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　学府路派出所值班室里，两个人正在下象棋，一个是民警：戴庆，一个是辅
警：瘦猴。

　　“我的右眼皮怎么老是跳？不吉利啊。”戴庆拱了一步卒子杀过了楚河。

　　“没事儿，我知道一个偏方可以破邪。”辅警瘦猴道。

　　“哦？什么方法？”戴庆问道。

　　“撕一张白纸条，贴在右眼皮上，然后默念『跳了也白跳』，这样就破了。
戴哥你试试看。”瘦猴说。

　　“这样也太小儿科了吧？不靠谱。”戴庆摇头道。

　　“唉，反正事情已经发生了，已经都跳了，你贴上试试又不会怎样，万一顶
事儿呢？”瘦猴劝解道。

　　“算了一点儿都没有科学依据。”戴庆道，他觉得贴纸条太不靠谱了，索性
不帖了。

　　“哎，戴哥，不是我说你啊，出了问题你总得想办法试着解决吧？不能就这
么放任不管吧？”瘦猴劝说道。

　　“这雨下个没完，搞得我好心烦，肯定是哪里出了问题，我好好想想，不然
不会这么心绪不宁的。”戴庆碎碎念着。

　　戴庆思索了半天，好像想到了什么，道：“最担心我老婆了，只要她没事儿，
别的事情都无所谓。”

　　说着他拿起单位的固定电话拨打了舒雅的手机号，很快话筒里传出了待机接
听的声音。可等了半天都没人接听，就在戴庆要放弃的时候终于通了，话筒那边
静悄悄死寂一片，一点儿声音都没有。戴庆有些纳闷开口问道：“喂？老婆？是
我。你怎么不说话？”

　　“哦。原来是你啊？咳咳！怎么是个座机号？大半夜打什么电话啊？吓我一
跳。”舒雅吃惊的声音。

　　“还不晚啊？现在才十点多，你平时不都是十一二点才睡觉的吗？今天屋里
怎么这么安静？你没看电视吗？”戴庆疑惑道。

　　“今天忙碌了一天累了，就早点睡了。你还有事吗？没事我就挂了。”舒雅
急急忙忙道。

　　“也没什么，我就是问问你安全不，你自己在家我不放心。”戴庆关心地问
道。

　　“我很安全，没事。还有别的事吗？”舒雅简明扼要，听口气急着要挂电话。

　　“对了，哪个小唐去咱家帮忙当保安没有？”戴庆又问道。

　　“没……哦，来了。”舒雅慌慌张张地说道。

　　“你这人怎么搞得？是不是睡糊涂了？连他去没去都忘记了？”戴庆取笑舒
雅道。

　　“他没在我这屋，在哪个小卧室呢。”舒雅紧张地解释道。

　　“废话，我知道他不在咱们卧室睡，他要是睡到咱们屋那还了得？你真是睡
迷糊了，说话糊里糊涂的。”戴庆取笑道。

　　“嗯，我是困了。是迷迷糊糊的。还有事吗？”舒雅道。

　　“没别的事儿了，有小唐在给我们当保安，我就放心了。”戴庆欣慰地说道。

　　“呵呵，是啊，他肯定会让你放心的，他当保安尽职尽责的，不该他干的累
活儿他也抢着干，而且干得很卖命呢……喔！……嘘”舒雅突然挂断了电话，可
最后那一秒钟似乎从话筒里传来了有些奇怪的声音，不过声音压得很低。

第二十三章

　　已经是午夜时分，赵鹏鹍仍然把自己关在书房里一根接着一根的抽着闷烟，
他万万没想到自己为了实施这个计划求爷爷告奶奶，费了九牛二虎之力，计划了
这么久的好事居然就这么被唐毅这个小混球给毁了。若不是这个小混球此刻他应
该正在搂着香艳迷人的舒雅，正在跟这位绝美的人妻于床上颠鸾倒凤、享受人间
极乐呢吧？舒雅可是他眼馋了近两年的绝色美人。他可以肯定跟舒雅交欢起来那
滋味绝对不输给她母亲秋婉茹。

　　说起舒雅的母亲秋婉茹，赵鹏鹍不禁想起两年前她失身于自己的哪个晚上：

　　两年前六月的那天晚上，也是在今晚的这座白金汉宫，也是在那间二楼的２
１６包房里。不过那次请客的是舒雅的父母二人，（当然来这里是赵鹏鹍指定的）
正是为了舒雅毕业后就业的事。当不胜酒力的舒雅父亲：舒荆楚瘫醉在了临近门
口的哪张沙发上的时候，赵鹏鹍便用为舒雅安排工作为条件利诱、胁迫秋婉茹，
最终让这位为了女儿而献身的伟大母亲在紧挨着丈夫旁边的沙发上半推半就地被
他夺去了贞操。曾经的冰美人秋婉茹坚守了整整二十多年的贞操就在那一晚被他
用哪根火烫的肉棍无情地一次次地猛烈冲顶、戳破了！同时他也第一次体会到了
魔鬼身材秋婉茹的妙不可言，不愧是他曾经暗恋了二十多年的女神：气质高贵冷
艳、奶大、腰细、臀肥、叫起床来听得让人销魂蚀骨、最让男人销魂的还是她下
身的性器竟是名器：层峦叠嶂……

　　原本今晚赵鹏鹍的美好计划是这样的：在那间舒雅母亲失身的包房里再夺了
舒雅的贞洁！由于已经有人帮他安排好了舒雅丈夫周休值班两天，所以他可以充
分利用这两天时间放心大胆地尽情享受舒雅这位人间极品人妻的美妙滋味了。可
惜这一切都毁了，他怎么可能不懊恼、气闷呢？

　　正在他边悔恨边想着下一步的补救办法时手机响了。他拿起来接听了：

　　“喂，赵主任，怎么样？佳人到手了吧？”电话哪头一个懒洋洋的声音道。

　　赵鹏鹍一听是此人，立刻平复了一下心绪，他不想让这个人知道他失手了，
不然他会觉得很丢脸，因为人家在这件事情上帮了他很多忙。所以他强装欢笑道：
“嗯。先谢谢你了白总。”

　　“好说好说，怎样？我给你的那『春心荡漾』的效果还不错吧？我没有吹牛
吧？”

　　赵鹏鹍一脸的苦笑，不过仍然平静地说道：“嗯，效果不错。”

　　“嘿嘿，不过我劝你要多注意身体啊。今晚最多干二炮就可以了，还有足足
两天时间可以让你尽情享受美貌的舒雅呢，别急于一时嘛。”哪人笑了起来。

　　这话让赵鹏鹍更是哑巴吃黄连—有苦难言了，只能应付道：“嗯嗯，谢谢关
心。”

　　不过他好像突然想到了什么，吃惊地问道：“咦？白总，你怎么知道她叫舒
雅的？我好像没跟你说过呀？”

　　“呵呵，我不仅知道她叫舒雅，而且还知道她竟然是秋婉茹的女儿，对吧？
你求我帮忙让我安排哪个派出所的小民警值班，我当然会稍微了解一下情况咯，
我知道一般的女人你是看不上眼的，所以……”

　　“白总，这件事你可千万别让秋婉茹知道啊。要不然我……”赵鹏鹍急道。

　　“呵呵，我有个条件，只要你能答应我肯定会帮你到底的。”哪人不紧不慢
地说道。

　　“你说吧，我就知道你是不会白帮忙的，只要不是太过分的要求我都能答应
你。”赵鹏鹍无奈道。

　　“哪个舒雅我看过她的资料了，不得不说你很有眼光，她的确是万里挑一的
美女。我想等你独享她一个月后，能不能把她领到咱们具乐部来让大家共享？你
也知道现在这种极品良家很受欢迎的。她母亲秋婉茹现在就炙手可热气势绝伦。
可想而知她来了以后会有多么受欢迎了。你说呢？”哪人语气平静地说着。

　　赵鹏鹍知道白总看似对他客客气气的同他商量，其实是已经做了决定，可让
他为难的是他现在并未成功到手舒雅，而他又不想让白总知道，于是他道：“白
总，舒雅的脾气我是了解的，恐怕那催情药药效一过，她是不会再理我了。更不
要说参加具乐部了。”

　　“呵呵，你放心药效过了她也不会恨你的，这种催情药可不是一般人能用搞
到手的，这可是瑞士诺华出品的高档催情药品。服药后意识很清醒，思维根本不
受影响，只是会产生了急迫的性欲望而已，会在脑海里不断回想跟最让她动情的
男人之间的亲热场景。所以这种催情药并不影响她的理智，只是让她在理智、道
德与肉欲之间做出自己的选择罢了。这期间她会不断地在脑海里做斗争，如果她
最终选择了欲望，那就完全是她个人决定了，怨不得任何人。”哪人详细地解释
道。

　　“哦，你是说这种催情药只是给她提供了一个选择而已。并没有强迫她也没
有让她失去思考、迷失心智？”

　　“对，就是这个意思。选择权一直掌握在她自己手中。做了决定就要自己承
担后果，不能怨天尤人。”哪人道。

　　“可是白总，你就给了我那么三粒药，以后怎么办？即便是有这种催情药总
不能每次都哄她吃吧？而那种拍照片、拍视频胁迫的下三滥手段我可是不会用的。”
赵鹏鹍道。

　　“呵呵，那『春心荡漾』太贵了，不可能让你天天用的。不过我手里还有奇
效的美容药，倒是可以长期服用。秋婉茹你最近有没有见过？我送给了她一盒，
她只吃了一周就已经明显感觉不同了。”哪人自信满满地道。

　　“哦？有什么变化？”赵鹏鹍追问道。

　　“哈哈，你见了她就知道了：皮肤更白皙了、更细腻光滑了，奶子更大了，
屁股也更肥美了。而且……嘿嘿嘿，下面水更多了……”哪人越说越得意。

　　“效果这么好啊？你的意思是？”赵鹏鹍似乎明白了什么。

　　“我卖给你三盒，你先送给舒雅一盒，让她试试效果。估计她会离不开的。
这种药我这里是独此一家别无分店。”

　　“哦，这种药会产生依赖性？”赵鹏鹍担心的问道。

　　“不会，不过爱美是每个女人的天性，尤其是漂亮的女人。为了保持美丽她
们会做任何事。你懂得……”哪人意味深长地说。

　　“嘿嘿，我明白了……”赵鹏鹍会意的笑了。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女民警田雅琴今天对叔叔田所长田乐志的所作所为很气愤，于是她从叔叔家
的五华区公安局宿舍家属院搬了出来，在离学府路派出所不远的经贸学院教师宿
舍区租了一套小居室。

　　说起来这件事还跟戴庆有关，事情是这样的：

　　上午十点多，她看到叔叔跟戴庆同办公室的老汪去了会议室，她想去叔叔办
公室里上网玩一会儿，于是便用钥匙开门进去了。（田所长办公室的钥匙只有她
有）刚打开电脑没多久就听到了手机响，原来是叔叔的手机落在了办公桌上，她
担心有人有急事找叔叔，于是便拿过手机看了，原来是有人发了条语音微信。哪
个人的微信头像是篆体写的“白”字。她很好奇，便点开哪个语音留言听了：

　　“田所长，我拜托你的关于戴庆的哪件事怎么样了？有问题没有？有结果了
赶紧告诉我一声，我朋友还等着消息好安排下午的计划呢。”

　　田雅琴一看是有关戴庆的很好奇，便翻了翻这个人之前跟叔叔的聊天记录，
果然在昨晚十点多他们密集联系过，都是语音留言。她从第一条开始听起，把真
个事情听了个明明白白：

　　白：“田所长，周末有时间吗？欢迎再次来我们具乐部参加活动啊。”

　　田乐志：“白总啊，既然你这么看得起我，我肯定会去的。前几次玩的很开
心。不过收费确实贵了点儿。”

　　白：“贵吗？都是正儿八经的高素质良家啊，又不是妓女，人家可都是冒着
巨大的风险，瞒着老公出来跟你们上床的。再说你也可以带你的性伴侣来交换嘛。”

　　田乐志：“我还是花钱吧，用自己的女人换着玩，我可接受不了。”

　　白：“咱们具乐部可不是妓院，不是花钱就可以的，还得人家女方愿意才行，
这个周末你有什么中意的目标吗？我可以帮你先沟通一下。”

　　田乐志：“嘿嘿，不瞒你说啊，白总，哪个秋婉茹挺不错，年龄也合适，太
年轻的跟我没有共同语言。不过我怎么看她最近老是跟一个染着黄头发的年轻人
在一起啊？”

　　白：“佩服，你的眼光真毒辣。关于秋婉茹我可以告诉你一个信息：她下面
是名器，干一次你就知道那妙不可言的滋味了。我可以直接跟她做做工作，让她
周末这两天都陪着你。”

　　田乐志：“是吗？白总，那可太谢谢你了。”

　　白：“不谢不谢，我正好也有事情拜托田所长帮忙啊。”

　　田乐志：“你说，只要是我力所能及的我肯定效劳。”

　　白：“你们派出所是不是有个警察叫：戴庆？”

　　田乐志：“是啊，他怎么了？惹到你了？”

　　白：“不不不，我一个朋友希望他明晚开始值班，最好周末这两天都值班。
不知道这种事情对你来说有难度吗？”

　　田乐志：“安排他值班倒是简单，不过你能不能简单跟我说说到底是怎么回
事呀？”

　　白：“唉，跟你明说吧，我朋友跟他老婆关系不错，他在家的话他俩老是没
时间在一起亲热，所以想请你看看能不能帮帮忙。”

　　田乐志：“什么？这……他老婆舒雅我可是见过的，他们的婚礼我是有去的。
哎呀，舒雅那可是大美人儿啊。戴庆把她当宝贝一样捧在手心儿里，这……这可
让我很难办啊……”

　　白：“我再给你透露个消息，如果这事成了，这个舒雅不久以后就会出现在
咱们具乐部。我可以保证第一个让她陪你上床，你将是他的第一个客人。你看怎
样？”

　　田乐志：“这……哎呀，真是服了你了白总。我这么点儿癖好果然瞒不住你
啊。不过这事儿你可千万要保密好啊。要是让戴庆知道了我这可就麻烦了……”

　　白：“你放心，我这里是不会透露消息的，不然我们具乐部下面那么多瞒着
老公出来的良家早就都不在了。”

　　白：“不过话说回来了，听你刚才的口气，你好像对这个戴庆的小媳妇印象
很深刻啊？”

　　田乐志：“嘿嘿，不瞒你说，在他们婚礼上看到她的第一眼我就惦记上她了。
这女子哪个美啊，真是天仙一般，不是我吹牛，你们具乐部的良家没有一个能比
得上她的。”

　　白：“那感情好，那这件事就拜托你了。”

　　田乐志：“你放心，我会当作是自己的事情来办。不过我得问一下：她大概
多久才能到具乐部啊？要是时间太久的话……”

　　白：“你放心，只要这事情成了，最多一个多月后你就可以在具乐部里睡到
她了。”

　　田乐志：“哈哈哈，那就好，那就好，你就等我消息吧。明天我给你回话。”

　　……

　　田雅琴听了他们的微信聊天记录后彻底愤怒了，她感觉自己的叔叔简直是畜
生不如。她虽然听说叔叔以前就在作风问题犯过错误，所以多年前才会被从市局
一撸到底被发配到了这个偏僻的小派出所来。可是她万万没想到他竟然这么无耻，
居然帮着别人来搞自己下属的妻子，更过分的是他居然还想跟戴庆的妻子哪个叫
舒雅的女人上床？

　　她忽然明白了叔叔为什么偷偷摸摸地把老汪单独叫到会议室去了，这老汪跟
戴庆是一个办公室，两人关系最好，以前老是替戴庆值班的。……

　　“怎么办？我该怎么办？”田雅琴心乱如麻。叔叔虽然男女方面确实不检点，
可是他对自己从小就溺爱有加，自己的工作就是他一手安排的。或者说自己上省
警校都是他托人帮忙的……

　　她暗自内心挣扎、纠结了好久，最终决定：“不跟叔叔公开决裂，也不能去
跟叔叔争论这件事，那样就等于是挑明了：自己已经发现了叔叔最不想让人知道
的肮脏秘密了。”

　　不过她不想去阻止这件事其实还是另有原因的。她内心深处还有一个秘密不
能说出口，那就是：她发现自己越来越喜欢戴庆了。有事没事总喜欢往戴庆屋里
跑。哪个艺校女学生失踪案之所以她非要参与，其实是为了能有理由多跟戴庆在
一起。说实话很多次看到戴庆跟妻子舒雅之间甜蜜的通话，她心里都特别的难过、
伤心、失落。看到戴庆对妻子舒雅一脸痴迷的样子她的心都碎了。她曾经以为她
永远都没有机会再跟戴庆走在一起了，可是现在机会来了：如果将来戴庆的妻子
舒雅真的出轨了，他的家庭真的破裂了，那么她田雅琴是不是就可以名正言顺的
跟戴庆结合了呢？

　　田雅琴对叔叔选择了软抗议方式：搬离了叔叔家。其实她早就想搬走了，她
早就受够了婶婶齐梦莲那妖里妖气的德性。这个齐梦莲不是叔叔的原配，是叔叔
因为作风问题出事离婚后又娶的老婆，现在才三十多岁，比叔叔小十几岁，整天
浓妆艳抹的让田雅琴十分的看不惯。关键是她老是嫌弃自己在叔叔家白吃白住，
经常在背后说自己的坏话，他们夫妻为了自己也没少吵架。

　　“现在好了，大家都解脱了。”田雅琴对赶来阻止自己搬家的叔叔田乐志说
道。无论叔叔怎么规劝她都打出：为了让叔叔家安宁、太平的旗号。最终双方各
退一步：田雅琴同意了叔叔帮她付房租的要求，而她也可以如愿的自由自在地拥
有自己的自由空间了。戴庆那件事她只字未提。

　　田雅琴选择搬到经贸学院其实还有一个最重要的目的，那就是完成戴庆交给
她的重要任务：跟蓝乐ＫＴＶ歌城的小姐曼莉成为无话不谈的好姐妹。最终套取
曼莉隐瞒的哪个绑架嫌疑人的详细身体特征等重要信息。

　　其实自从戴庆安排给田雅琴这项任务后，她就一直在很认真的执行，她每天
都跟曼莉手机联络，还加了微信好友。几乎只要一有机会她都会请曼莉在附近的
小饭店里吃饭聊天。

　　这次也不例外今天是周五，明后两天休息，田雅琴又心情特别的烦闷于是又
约了曼莉吃饭小聚。曼莉看出她心情不好后就推荐她去玩一款绝对会让她开心的
游戏：“梦想成真”ＡＲ增强现实游戏。然后整个聚餐时间就都变成是曼莉口沫
横飞地描述这款游戏多么的神奇，多么的刺激了。

　　“可以和自己的心目中的白马王子一起游戏，一起完成任务，亲密接触，甚
至做爱？”田雅琴听完曼莉滔滔不绝的介绍后终于也动心了。能跟自己钦慕已久
的男星约会、亲热，哪个女人会不动心呢？虽然她是个民警，可她更是个小女人，
不是吗？

　　于是晚饭后她跟着曼莉来到了蓝乐ＫＴＶ歌城，并介绍了他们的经理：呼老
二给田雅琴认识，由于晚上正是曼莉上台的黄金时段，所以她只好把田雅琴拜托
给了呼老二，让他领着她进入到ＶＩＰ贵宾区，然后再进入了“梦想成真”游戏
测试区。

　　田雅琴在呼老二的陪同下在前台小田哪里登记办理了游戏卡。当小田看到田
雅琴登记的单位居然是：学府路派出所时吃惊了半天。他不禁抬头又重新打量了
一番这位穿着便装的年轻女警：齐耳短发、灵动活泼的眸子、细长眉、小琼鼻，
艳红的嘴角上翘一直在微笑。上身着白色印花图案的休闲Ｔ恤让胸前的一对儿玉
峰显得突出饱满、下身藏青色七分牛仔裤、休闲高底鞋。身高一米六多。她看起
来就是那种招人喜欢的活泼型女孩，同时气质上又显得英姿飒爽……

　　田雅琴在呼老二的推荐下来到了多人模式体验舱区，最终进入了４号游戏体
验舱。如往常一样，小田跟进来全面、详细地介绍了这款游戏，以及这座神奇的
巨大游戏舱，最后试探出了田雅琴要选择的男明星。不过她选择的男星还真让他
有点儿意外，居然是：孙红雷。

　　小田退出游戏舱后就把田雅琴要选择的男星名字汇报给了呼老二，使他可以
提前熟悉这名男影星，好假冒扮演。田雅琴的选择也同样让呼老二吃了一惊：
“孙红雷？这小女警居然会喜欢他？他可是经常扮演黑社会老大啊。而这小妮子
是个警察，女警内心里居然喜欢黑社会分子？哈哈哈，有点儿意思！不过讲真孙
红雷也是我的偶像，他的每一部片子我都有看，我对他很熟悉。不用太费心准备
了。”

　　呼老二取出了眼罩型ＡＲ增强现实（辅机）设备戴在头上，开始设置孙红雷
的各种相似度设置，并等待游戏启动开始后进入游戏。

　　两分钟后呼老二用卡刷开了４号游戏体验舱的舱门，偷偷溜了进去。

　　小田看着消失在舱门后的呼老二背影，他已经再也生不起半点的鄙夷之心了。
就在今天下午他们『偷窥四人组』亲眼目睹了这个呼老二扮演宁泽涛撩拨、玩弄
戴警官的美丽娇妻：舒雅的全过程。没想到几天前还是贞淑、羞涩的绝美人妻仅
仅过了几天后就被他彻底征服于胯下了。今天下午他们『偷窥四人组』见证了舒
雅在呼老二的玩弄下一次次的高潮；没想到几天前还是一副贞淑、羞涩样貌的绝
美人妻现在也是粗话、脏话脱口而出了。

　　看着游戏舱中田雅琴那娇俏的身影，他暗自感叹：“哎，几天后这个女警估
计也会跟舒雅一样被这个呼老二玩弄、征服了。”

　　如果说几天前当看到呼老二偷偷摸摸进入游戏舱扮演角色时，他还十分的愤
怒、鄙夷的话，那么现在他只能是佩服了！下午才刚刚玩过了警察的美娇妻，晚
上就又开始直接玩漂亮女警了。

　　还能说什么呢？只能在心里默默地大写两个字：佩服！！！

第二十四章

　　８月８日，周六，阴天，天空一片氤氲弥漫着潮湿的气息，天空中一层层厚
实的乌云压下来让人感觉白昼都似刚刚进入黎明一般的昏暗，明明都已经上午十
点多了天色却还是暗沉沉的。

　　外面的天气虽然一片阴霾，可是在和平路楠星小区四号楼五楼东门的房间里
却是满屋春光，一片的旖旎：在这户人家主卧室的大床上，一对儿男女正浑身赤
裸着躺在一起，此时正甜甜地酣睡着。

　　那女人国色天香、睡姿优美，即便是睡态也是极其的妩媚迷人，她此时正侧
头朝向床外的床头柜，长长的眼睫毛使她即使正在酣睡也显得眼睛是那么的灵动、
秀长的细眉微蹙似是睡梦中遇到了什么令她伤痛之事，不禁让人心生我见犹怜之
心。凌乱的长发遮住了半边俏脸，娇躯横陈，一对儿饱满高耸的雪乳正随着呼吸
微微起伏着，粉红色的诱人乳头也随之颤动着。只是其中一只浑圆左乳正被一只
男人的胖手盖住。女人白皙的玉体之上斑痕点点，不明液体的干痕布满肌肤之上，
再看她身上唯一仅剩的那条红色情趣蕾丝小内裤早已变了颜色，上面一片片的某
种浓稠液体风干后留下的白色印记覆盖住了内裤本来的红色。而且更诡异的是：
那内裤中间裆部的布料似乎深深地陷入了女人最神秘的阴户肉缝之内。也不知是
什么东西能把这布料向那女人最娇嫩的肉缝中捅得这么深？不过即便是没有经验
的新司机也会一眼就看出：这美若惊鸿的女人此时的媚态正是与人行云布雨后的
征兆。

　　再看那男人，他白胖胖的，虎头虎脑的圆脑袋肥嘟嘟的脸。此时正腆着大肚
子侧身搂着美艳女人那饱胀的赤裸玉乳不肯撒手。侧叉开的大腿之间露出了一根
软塌塌的白胖胖阳具，那下面肥大的阴囊此时像是泄了气的皮球般，干瘪了下去，
看样子存了不知多久的存货昨晚全被他尽情喷射了一空。估计再想存满还得有些
时日吧？

　　正对着大床的墙上挂着一副巨幅的婚纱照：照片中穿着洁白婚纱的美貌新娘
脸上洋溢着幸福的笑容，在雪白的婚纱的映衬下更显得圣洁绝丽。而一旁的丈夫
正深情地注视着自己美丽贞洁的妻子，面露心满意足的微笑。咦？怎么看上去这
么眼熟？再仔细看这不正是：舒雅和戴庆的结婚照吗？

　　可床上哪个跟照片中的妻子睡在一起的一丝不挂的胖男人分明不是戴庆啊！
这是怎么回事？难道舒雅被别的男人给睡了吗？

　　……

　　　　　　　　　　　　　　“以眼泪淋花吧

　　　　　　　　　　　　　　一心只想你惊讶

　　　　　　　　　　　　　我旧时似未存在吗

　　　　　　　　　　　　　加重注码青筋也现形

　　　　　　　　　　　　　话我知现在存在吗

　　　　　　　　　　　　　凝视我别再只看天花

　　　　　　　　　　　我非你杯茶也可尽情地喝吧

　　　　　　　　　　　　别遗忘有人在为你声沙

　　你叫我做浮夸吧！“

　　静谧的卧室里忽然响起了悠扬的歌声，这是Ｅａｓｏｎ陈奕迅的歌《浮夸》，
被舒雅设置为了自己的手机铃声。

　　舒雅被手机铃声吵醒，她感觉自己头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，口干舌燥，全
身酸痛，她还没睡饱，眼睛困地还睁不开，她只是凭着平时的习惯想侧过身去摸
索放在床头柜上的手机，她身子一动忽然觉得自己的左乳上被一只大手在抓着，
她知道肯定又是“丈夫戴庆”，他平时就喜欢偷偷摸摸的摸自己的乳房：

　　“也不知有什么好摸的？讨厌，人家要接电话。”舒雅娇滴滴地推开了那只
手，可是感觉好像跟平时不太一样，手机铃声催得急，也顾不得想那么多了。

　　“喂？谁啊？这么早就打电话？”舒雅半睡半醒间接通了电话。

　　“是我，赵鹏鹍. 时间可不早了，都十点多了，你还没睡醒吗？”电话哪头
传来赵主任和蔼的声音。

　　“是赵主任啊。您找我有事儿吗？”舒雅懒洋洋地问。

　　“舒雅你身体没事吧？昨晚你喝多了，也不知道你现在怎么样了？”赵主任
关心地问道。

　　“我昨晚喝多了？……哎呀，想起来了。我说怎么头这么痛呢？头晕晕的，
还口干舌燥，特别想喝水。”舒雅似乎想起来了昨晚的某些片段。

　　“哎哟，你身体反应这么大啊？那看来你需要有个人照顾你、帮你冲壶茶水
多喝几杯啊。我现在已经到你们家小区门口了，要不我上去给你冲杯茶吧？”赵
主任热情道。

　　“嗯……谢谢你的好意了，主任。我现在好困，想再多睡会儿。”舒雅婉拒
道。

　　“哦，这样啊，那就算了。呵呵，我找你本来是想跟你一起去参加楠城建材
大市场与金融企业对接服务项目洽谈会的。咱们昨晚不是都说好了吗？商户的资
料还都在你哪里呢。”赵主任被拒绝后尴尬地笑了笑，然后解释道。

　　“哎呀，主任，对不起，资料我还没有来得及整理呢。哪个项目洽谈会不是
开两天吗？要不您先去开会，我今天整理好后再给您，怎么样？”舒雅不好意思
地说道。

　　“唔，那也好，下午散会后我再联系你。正好再一起根据你重新整理的材料，
研究一下明天要重点接触的目标客户。”

　　“呃，下午我一定会整理好的，把希望最大的几个目标客户从这几百户商家
里面整理出来。”舒雅信誓旦旦地保证道。

　　“好吧，那咱们下午再见吧。到时候我再联系你。”赵主任说完挂断了电话。

　　舒雅跟赵主任通话这么长时间困意也消了大半，再加上口渴难耐她便睁开眼
想去洗漱后喝杯水。

　　可是当她睁开眼睛打算找寻自己的衣服时，她忽然发现自己身旁的“丈夫戴
庆”怎么变成了个胖子？再看向他的脸时她惊叫出声：

　　“啊！……小胖子？你……你怎么在我床上？你……给我起来……”

　　闻着密闭的屋里那种浓郁的男性释放后的味道，作为一个结婚两年的小少妇
一下子就知道那是精子的味道了。她连忙惊恐地看向自己的身上，看到内裤上的
斑驳印记，还有小腹上遗留的斑斑点点，她脑袋“轰”的一下子炸了锅。

　　她匆忙扯了被单裹住身体，然后疯狂地拍打起光溜溜的小胖子唐毅来。并悲
愤地哭骂着：“你……你这个畜生。你这个流氓……我打死你。你……你到底对
我都做了什么啊？”

　　唐毅被打醒过来时，正看到舒雅在悲痛欲绝地拍打自己。他马上就明白是怎
么回事了，不过他脑子实在是想不明白，明明昨天晚上还亲亲我我的很喜欢自己，
像情人一般，怎得一觉醒来就不认帐了？怎么可以这么翻脸无情呢？于是他边招
架着舒雅的厮打，边委屈地出口辩解道：

　　“姐，昨晚不都是你自愿跟我亲热的吗？我可没有强迫你啊。”

　　“你胡说！我怎么可能跟你这死胖子亲热？我想想都恶心……”舒雅当然不
相信他的“胡说八道”了，男人都是这么狡辩的。

　　“呀，姐，别打了，是真的。你难道忘记了吗？昨晚你喝多了，是我把你送
回来的，然后……”唐毅慌乱地边躲避舒雅的厮打，边把昨晚发生的事情大致诉
说了一遍。

　　舒雅经过这一番的厮打，头脑早无困意，也渐渐清醒了过来，她拼命地回想
昨晚发生的事情，虽然头疼不止，可模模糊糊还是有些印象的。似乎唐毅并非完
全说谎。于是她停下了追打唐毅，彻底悲怆痛哭出声：

　　“呜呜呜……你明明知道我喝醉了，你还趁我不清醒时占我便宜？你真的是
畜生不如啊！亏我把你当作弟弟一样看待，每天掏心掏肺地教你银行业务……呜
呜呜……”

　　唐毅见舒雅越说越难过，越哭越伤心，他心里也不是滋味，他现在才回过味
来，昨晚舒雅的样子的确是不太正常，的确跟他印象中的形象大相径庭，完全不
像她平时的清雅、矜持作风，其实他当时也有些奇怪，不过当时欲火烧身，只顾
着先发泄了哪里还顾得上去想那么多？不过他还是要为自己辩解一下的，不然舒
雅姐以后可能会再也不理自己了：

　　“舒雅姐，你当时的表现真的不像是神志不清的样子，而且我的每一个动作
都是征求过你的意见的。否则我哪里敢……”

　　“呜呜呜……你还狡辩，你这个色鬼。我早就知道你好色了，但是没有想到
你竟然这么色胆包天，亏了我老公戴庆还那么信任你。你这么做对得起他吗？”
舒雅愤怒地哭着。

　　唐毅打内心是真心喜欢舒雅的，并非只是喜欢她的动人完美的肉体而已，所
以看到舒雅哭得这么伤心，他不免也难过自责起来。为了补偿内疚的心，他连忙
跳下床给舒雅下跪磕头道歉，并用自己的右手狠狠地抽打着自己的右脸，边打边
道歉道：

　　“对不起，舒雅姐，实在是对不起，我误会你了。我昨晚还真的以为你喜欢
我才跟我那样的……，可是那明明就是白日做梦啊，我这么胖你怎么可能会喜欢
我呢？哎，我真是……”

　　舒雅见小胖子如此折磨他自己，一副悲痛欲绝的样子，知道小胖子是认真的。
再看他浑身一丝不挂，随着自己抽打自己的脸，身上的肥肉还一阵阵的乱颤不禁
让她心中莞尔，更让她好笑地是：这小胖子两腿间的哪根白胖胖的阳物也随着他
的身体抖动不停地晃荡着。那根阳具比“宁泽涛”的哪根黑长的男根要短了一些，
好像跟自己丈夫的相仿，但是却更比“宁泽涛”的哪根东西更“胖”一些，说起
这根白胖胖的阳具来她似乎回忆起了昨晚的个别片段：好像这根东西是隔着自己
的内裤插进来的不停顶耸自己的，跟在游戏中“宁泽涛”的那种做法是一样的，
都是因为自己坚持不脱掉内裤。但是她记得很清楚，小胖子这根东西插进来的哪
个大龟头给自己带来的刺激感更加的强烈，因为它的更粗大！

　　“该死，我怎么会想这么乱七八糟的东西？”舒雅面现潮红，渐渐地气也消
了。

　　她有意无意地又撇了一眼小胖子的哪根阳物：那东西白生生一根，龟头多半
被包裹在包皮之中，只露出一个红艳艳的小脸来在偷窥着舒雅。不得不说这根东
西感觉比“宁泽涛”的哪根阳物要好看多了，起码白净、可爱。但是这根貌似可
爱的家伙却暗藏锋芒，因为即便是现在萎靡状态下哪根肉茎都如同幼儿童臂般粗
壮，如果硬起来就可想而知了……

　　“怪不得我昨天也被它搞得高潮了……哎，明明是不爱的人怎么也会让我高
潮呢？真是丢脸。”舒雅偷撇着哪根阳具，渐渐地又回想起了昨晚的一些情景…
…

　　“好了，小胖子，别打了。这事也不能都怪你。起来吧，我还有话问你。”
舒雅渐渐想起了一些情节，似乎真的不能都怪罪给小胖子，自己似乎也有责任。

　　“舒雅姐，你……你原谅我了？”小胖子惊喜地抬起头来，叉着腿站了起来，
双眼爆发出喜悦的亮光，他太担心舒雅会永远永远都痛恨他，而不理他了，那样
他就再也没有机会接近这个风华绝代的佳人了。

　　舒雅指了指他的哪根白胖阳具，羞涩地轻声问道：“我问你：你昨晚到底有
没有插进来？”

　　唐毅当然明白她的意思了，于是连忙摇头道：“姐，你放心，绝对没有。你
当时坚决不让我脱掉你的内裤，只让我用小弟弟在内裤上磨来蹭去的。所以根本
就没有发生你最担心的那种事情。”

　　“哦，那样还好，那我就放心了。要不然看我不打死你的。”舒雅娇嗔道。

　　看到小胖子只是光溜溜地站在地上尴尬地傻笑，她立刻佯怒道：“还不赶紧
穿上衣服滚？还想光着屁股耍流氓吗？”

　　听到怒斥，唐毅连忙边找自己的衣服穿上，边唯唯诺诺道：“是是是，我这
就滚……这就滚……”

　　在舒雅的注视下，唐毅没几分钟就穿好了衣服，灰溜溜地跑出了家门。

　　舒雅则满脸歉意地看向了婚纱照中的戴庆，道：“老公，对不起，不过这次
是我喝醉了，而且哪个小胖子可是你让他来保护我的。要怪起来，你也有责任，
对不对？”

　　“而且……而且人家就算是醉了也谨守底线不放松，这是多么坚定的对你忠
诚的意念啊，你说对不对？你到哪里去找这么贞洁的好妻子啊。嘻嘻嘻！”说着
说着她竟兀自微笑了起来，因为在面对戴庆时她永远高高在上，她在戴庆的世界
里就是被捧在手心儿里的小公主，即使犯了再大的错误，只要她稍有歉意戴庆就
会毫无底线地向她投降了。

　　自我安慰了一阵子后，她看着照片中仍然一直满脸幸福笑容的戴庆，忽的一
阵羞愧感袭上心头，内心的自责还是不自觉的涌了上来。她到现在都还不知道自
己是因为被人下了春药而产生了那么强烈的性欲望，而只是认为是酒后乱性，让
她有了那种不该有的欲望。她对着戴庆恳切地道：“对不起，老公。我……对了，
我洗完澡去你们单位找你怎样？给你个惊喜，你肯定会高兴吧？我还从来没有去
过你们派出所呢。”

　　有了主意后她就欢快地跑向洗手间，把小胖子遗留在自己身上的污浊之物清
洗了个干干净净，然后在盥洗镜子前打扮起了自己：她换了一袭奶白色的短款披
肩小外套深Ｖ领的高弹力香槟色小背心，酥胸半露，深邃的乳沟引人遐想。更加
衬托出她的那傲人的饱满曲线，盈盈一握的柳腰，再配一条天蓝色芳纶齐膝裙，
一双颀长、水润匀称的修长美腿展露了出来，脚蹬白色高跟凉鞋使得秀美的莲足、
涂着粉色指甲油的可爱脚趾都展现了出来。

　　又戴上了她最喜欢的精致耳钉、白金项链、美玉挂坠。

　　她对镜子中的自己很满意，这装束无疑有些艳冶、妩媚十足，但她知道戴庆
就喜欢这个穿着调调。每次自己打扮惊艳的跟他走在一起，他总是一副很自豪的
样子。

　　把建材大市场的商户资料塞进她的挎包里，她打算边陪着戴庆值班，顺便也
把资料整理出来。背起包来她就开门下楼去了。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　田雅琴今天早早的就在梳妆镜前化妆了，平时她很少化妆的，这次她为了去
派出所陪戴庆值班特地让曼莉帮她画了靓妆，又换上了曼莉的一身性感的浅紫色
吊带短裙，一双紫色高跟鞋。立刻把一身健美的小麦色皮肤、性感的肩胛骨、圆
润的香肩、鼓胀的乳房、秀美的玉腿、翘臀展露了出来。整个人看起来像是变了
一个人似得。从英姿飒爽的女警花立刻变身成了时尚火辣的小靓妹。

　　“行了，大变活人了，保管迷死任何男人。更不要说哪个戴庆了。保管让他
只要看见你就动心。”曼莉在一旁鼓励道，原来她昨晚来了田雅琴新租的房子陪
她度过第一个独自生活的夜晚。两人像好姐妹一般聊了很多很多，当然聊得最多
的话题都是男女方面的，作为这方面经验丰富的曼莉给田雅琴讲了很多田雅琴听
起来面红耳赤的话题。当然鼓励她主动出击去找戴庆也是曼莉的主意。

　　现在她刚搬了新家离单位也近了，她骑着电动车没有多少分钟就来到了学府
路派出所。

　　戴庆和辅警赵有德正在值班室聊天，忽的进来一个打扮入时的漂亮女孩，他
俩不禁眼前一亮，纷纷抬头仔细打量，眼睛里露出了异样的光芒。

　　“怎么不认识了？看你俩那幅色迷迷的德性。”田雅琴看到戴庆热辣的目光
心中暗喜，嘴上却佯装嗔怪。

　　“你……你是田雅琴？”戴庆第一个惊讶的喊出口。

　　“雅琴姐？真的是你吗？”赵有德也是一脸的不可置信。

　　“看你们大惊小怪的，怎么连我都认不出来了？”田雅琴故装吃惊，内心却
喜滋滋的。

　　“你……你这变化也太大了，平时你都是穿警服，猛地换成这么一身一时没
反应过来。”戴庆道。

　　“是啊，雅琴姐没想到你换上裙子竟然这么性感……”赵有德一副发现新大
陆般的兴奋样子。

　　“行了，行了，我来是有正事的，戴庆，关于哪个艺校女生失踪案我探听到
了些新信息，咱们去你办公室谈吧？”田雅琴不想赵有德在一旁打扰她跟戴庆，
于是引着戴庆离开。

　　“哦？是吗？那好，走吧。对了，赵有德你在这里盯着电话，有你处理不了
的就来我办公室找我。”戴庆吩咐完就跟着田雅琴去了。

　　戴庆、田雅琴来到他办公室后，田雅琴就搬了椅子跟戴庆并排紧挨着坐在了
一起，开始了给他讲述这么多天来自己是怎么按照戴庆的要求每天跟曼莉联系、
交往的，讲得很详细。

　　田雅琴还按照曼莉教给她的撩男人方法：讲话时故意俯低身子，让酥胸半露，
一对鼓胀高耸的乳房半球就暴露在了宽松的吊带裙开领外。

　　戴庆闻着紧挨着身边的少女身上散发出来的淡淡香水味，入眼看到那一对娇
嫩诱惑乳房，他早就心猿意马了，脑袋里哪里还听得进去？思考的全是眼前的这
一对儿鼓胀乳肉了……

　　渐渐地也不知从什么时候开始两个人放在桌子上的手臂也紧紧地贴在了一起，
戴庆没有舍得离开，田雅琴当然更不会了，她甜蜜地笑着，继续讲述着什么。至
于讲了些什么她也不在乎了，因为她的心全用在了胳膊感受戴庆的胳膊传来的温
度上了……

　　又不知过了多久两人在办公桌下的两条腿也紧紧地挨在了一起，紧紧地贴着，
明明都感受到了彼此的肉体温度，可都装作没有发现一般。

　　此时无声胜有声，一切尽在不言中！两个人就在这种暧昧的甜蜜之中身体紧
贴着身体聊着天……

　　……

　　舒雅想给戴庆个意外惊喜，所以来派出所也没有事先通知他。等她打车来到
学府路派出所后就茫然了，因为她不知道戴庆究竟在哪个房间值班。

　　她只好先进去了最显眼的接待大厅，推门进去就看到了正在值班的赵有德。
她们见过面，还跟着戴庆一起在经贸学院吃过饭，所以一眼就认出了他，于是含
笑向他走去。

　　“哒哒哒”的高跟凉鞋踩在地板上的声音也让赵有德扭头看了过来，他的眼
睛马上就直了，只见一位长发飘飘的妖娆美女风情款款而来。

　　“好惊艳的美女，比田雅琴还要美许多。这是种让人自然而然想臣服于她的
气质……”赵有德在心中默默地想着，不过随着那绝美女人的走近，他很快就认
出了这位惊艳的长发美女来：戴哥的妻子舒雅！

　　“嫂……嫂子？是您吧？”赵有德结结巴巴地问道。

　　“嗯，是我。怎么只有你一个在值班吗？戴庆呢？”舒雅问道。

　　“戴哥啊，他在办公室跟雅琴姐分析案情呢。”

　　“他的办公室在哪里？我去找他。”舒雅道。

　　“嘿嘿，我领您去，我领您去……”赵有德说着已经迫不及待地头前带路了。

　　舒雅跟在了他身后，走过派出所的大院，快到时赵有德便老远就兴奋地大喊：
“戴哥，你快出来看看谁来了？快出来啊……”

　　听到喊声，戴庆透过玻璃窗远远的就看到了娉娉袅袅的舒雅。他激动莫名连
忙起身跑了出去，把一旁还陶醉在甜蜜之中的田雅琴撂在了一边。不过当她看到
来人是个女人时脸色就越来越难看了。

　　“看戴庆这个没出息样儿，见了她一副失魂落魄的样子，看来这个女人就是
他老婆舒雅了。真是个狐狸精，不是在外面瞒着戴庆幽会呢吗？怎么又跑过来演
戏了？”

　　田雅琴自从偷听了白总跟叔叔的微信留言后就对舒雅有成见了。她以为真的
像白总所说的那样：舒雅跟另外的一个男人有婚外恋，想趁戴庆值班偷偷出去约
会。其实她是被白总误导了，冤枉了舒雅。

　　虽然破坏了自己的好事儿，自己心里老大的不高兴，可是面子上总要过得去，
于是田雅琴随后也跟着戴庆走出了办公室去迎接舒雅。

　　“呵呵，老婆，你怎么来了？”戴庆跑过来就一把紧紧地拉住舒雅的玉手，
不肯再松开，一夜的相思之苦尽在不言中。

　　“我是专门来看你的啊！你只知道值班都不知道回家了。我就过来视察一下
看看你有没有干坏事儿。”舒雅被戴庆的大手紧紧地握住，感受到了他的热情，
心里甜蜜蜜的。

　　“哟，看你俩亲热的，也不知道矜持些？难道把我们两个都当作空气了吗？”
就在这时响起了田雅琴酸溜溜的开玩笑声。

　　舒雅这才看到戴庆身后居然还跟着一个穿着入时的年轻漂亮姑娘，于是她一
脸疑惑地看向了戴庆。

　　戴庆看到舒雅望向自己的目光不善，怕她误会，连忙解释：“哦，这是我同
事田雅琴。刚刚我们在研究失踪案……”

　　可没成想还不等他解释完，这边田雅琴又说话了：“真是个妻管严，怎么见
了老婆像老鼠见了猫似的？丢不丢人啊？还有你赵有德，你还在哪里傻站着干吗？
当灯泡吗？走……咱俩走。”

　　说完竟自顾自地走开了。搞得在场的其他人一脸的莫名其妙，只有戴庆能猜
到一二：“也许是刚才在自己的办公室自己对她做了错误的暗示？她可能真的有
点喜欢自己了？现在她明显是在吃醋嘛！”

　　赵有德看田雅琴走了，觉得她说得有道理便也跟着走了，不想再当电灯泡了。

　　“老公，她怎么这样？你们这里的当警察的女人都是这样吗？”舒雅看着田
雅琴离去的背影气愤地说道。

　　“嘿嘿，别理她，她有公主病，她叔叔就是我们所长，平时在所里没人敢惹
她，骄横跋扈惯了。”戴庆劝说道。

　　“哼，你怕不怕老婆她管得着吗？我的绝招还没用出来呢……嘻嘻，老公，
我累了，你背我进去吧？”舒雅用出她的撒娇绝招。

　　戴庆一脸幸福的无奈，蹲下了身子，道：“真拿你没办法，还像个孩子似得。”

　　舒雅美滋滋地爬在了戴庆的背上，甜蜜蜜地说：“老公，你背我一辈子好吗？
等咱俩都老了，你也背着我好吗？”

　　“好好好，我背你一辈子，老了也背着你……”说着就背着她进了自己的办
公室……

　　……

　　下午六点多，正当舒雅躺在戴庆的怀里，仔细查看着她和戴庆忙了一天一起
整理好的几百份建材城商户资料时，那首熟悉的《浮夸》又响了起来。她一看来
电显示是赵主任，马上接听了电话：

　　“喂？你好。”她从戴庆怀里坐起身来道。

　　“舒雅啊，哪个资料整理好了吧？”赵主任问道。

　　“好了，好了。我刚刚还想再检查一遍就联系你呢。”舒雅解释道。

　　“那正好，我去你家里拿。”赵主任急迫地说道。

　　“别，我不在。我在外面呢。去我家不方便。还是另找个地方给你吧。”舒
雅连忙婉拒道。昨晚被小胖子在自己家占了便宜后，她可再也不想往家里领人了，
况且这个赵主任可是比小胖子还要危险。

　　“哦，不方便去你家啊。那……那我订个餐厅，咱们边吃边聊吧。”赵主任
犹豫了半天又道。

　　“不用了，我可再也不想喝酒了，我昨天就够丢脸的了。”舒雅又拒绝道，
她至今都不知道赵主任给她酒里下了春药。

　　“那这样好了，我记得离你们家小区不远，和平路上有一家楠岛咖啡厅，咱
们到哪里见吧？”赵主任又建议道。

　　“楠岛咖啡厅？好吧。我好像去过那家店，他家的咖啡味道不错。”舒雅终
于认同了。

　　“你多久能到？我等你。”赵主任问道。

　　舒雅用手捂住了话筒，然后抬头看向戴庆：“老公，你能送我一趟吗？”

　　戴庆点头，示意没问题。

　　舒雅得到了戴庆的答复，便回复道：“不到半个小时吧，我就能到了。”

　　……

　　二十多分钟后戴庆把舒雅送到了和平路上的那家楠岛咖啡厅，戴庆还得回去
值班也不方便进去喝一杯了，便跟舒雅告别：

　　“老婆，你晚上回咱家？还是去爸妈家？”

　　想到昨晚发生在自己家的事，舒雅有点不敢自己单独回家过夜了，便道：
“嗯，今晚我想回我父母家看看我爸妈，都一周没见他们了。”

　　“那好吧，其实那样我更放心。晚上别忘记给我打电话。”戴庆叮嘱道。

　　“嗯，老公你开车慢点儿，路上一定要注意安全啊。”

　　戴庆开着那辆旧吉普警车走了，舒雅也走进了咖啡厅。在路上的时候赵鹏鹍
就给舒雅发了微信，通知了她雅间的房间号二楼的２１６号房。

　　来到门前，敲门。屋里传来赵鹏鹍略显激动的声音：“谁啊？舒雅吗？”

　　“是我，主任。”

　　“那快进来吧。”赵鹏鹍连忙道。

　　舒雅进了雅间见赵鹏鹍正一脸微笑地看着她，手里还拿着手机，这家店提供
免费的ＷＩＦＩ，供客户免费使用。再看这间雅间并不是那种有临街窗户的房间，
屋里连窗户都没有很密闭，采光全靠灯光了。

　　“快坐吧，舒雅。资料都带来了吧？我正好也跟你说说我今天参加这次接洽
会的情况。”赵鹏鹍客气地让着座。

　　“带来了，在这里。”舒雅说着就掏出了那一堆商户资料。

　　“好，好啊，你办事情真是认真。先放到这里我一会儿再仔细看看，你喝杯
什么？我去帮你点，我定这个房间时特意叮嘱她们不要来打扰我们的。”

　　“一杯卡布其诺吧。”舒雅道。

　　“好，我这就去点。你先看看书架上的杂志、报纸，也可以免费上网。”说
着赵鹏鹍就匆匆忙忙地出去了。

　　舒雅拿出自己的手机上网滑看了起来，几分钟后赵主任回来了，手里还端着
两杯咖啡。把其中的一杯递给了舒雅。

　　“咦？主任，不都是服务员端咖啡的吗？他们居然让您这位大主任自己端咖
啡吗？”舒雅不解道。

　　“没关系，我还点了两份西餐，哪个才是服务员端过来的。”赵主任解释道。

　　舒雅看了看自己的这杯卡布其诺咖啡又疑惑道：“咦？我记得以前这家店的
卡布其诺奶泡上的拉花很漂亮的，怎么现在连奶泡上的拉花都是乱七八糟的？好
像是被人乱搅和了一通似得，根本就没有拉花了嘛。”

　　赵主任脸上露出一丝紧张，连忙转移话题道：“舒雅你这次共找了几家比较
有希望的商户啊？”

　　果然舒雅不再把注意力放在那杯被搅乱的咖啡上了，认真回答道：“哦，我
找了八家希望比较大的。可能会跟咱们合作。”

　　“哦？你说说理由……”

　　于是两个人便认真地探讨起了业务问题。期间赵鹏鹍还时不时催促舒雅趁热
快喝那杯咖啡，而舒雅则是依然我行我素的小口品尝着，保持着一贯的优雅、矜
持姿态。

　　……

　　也不知过了多久，他们又吃完了两份西餐后，舒雅才好不容易把那杯卡布其
诺咖啡彻底喝完。赵鹏鹍的脸上也仿佛露出了不易察觉的邪笑。

　　两人又讨论了好一阵子明天的拜访商户计划，舒雅的脸上也渐渐面现潮红，
而且那潮红色越来越明显了，舒雅的呼吸也越来越急促了，傲人浑圆的半裸酥胸
也越来越起伏不停了。

　　而此时赵主任的脸上却笑开了花，那笑容更贴切的说应该是淫笑……

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　值班电话接群众举报：有人在市体院小区聚众赌博。晚八点多戴庆领着赵有
德，还有两名联防队员把这些人抓了个现行，没收了赌具，还有不少赌资。又把
他们抓回所里缴纳了罚款，总算是处理完了。这次收获颇丰，戴庆很高兴，在他
们当场抓到人的时候他就给舒雅发了微信，以示庆贺。可现在都回来这么久了舒
雅也没有给他回复微信，这让他有些不安，于是他这次直接拨打了舒雅的手机。

　　“对不起，您拨打的号码已关机，请您稍后再拨……”手机里传来提示关机
的提示音。

　　“奇怪，舒雅很少这么早就关机的。怎么回事？难道她回岳母家了？”戴庆
不禁在心中暗自嘀咕着。

　　还是不放心，又拨通了岳父家的电话。等了好久才接通：

　　“喂？谁啊？”一个男人的声音，一听就是岳父。

　　“爸，是我戴庆。舒雅回去没有？”戴庆迫不及待地问道。

　　“舒雅？她说今晚要回来吗？还没有来啊。你难道没有跟她在一起吗？”岳
父关切地问道。

　　“我在单位值班，她的手机关机了，可能是没电了吧？……”戴庆解释道。
可是他心里却不太肯定。

　　“到底怎么回事？怎么这么早就关机了？真的是没电了，忘记充电了吗？”
挂了跟岳父的通话，戴庆心里莫名地不安了起来……

第二十五章





　　“到底怎么回事？怎么这么早就关机了？真的是没电了，忘记充电了吗？”挂了
跟岳父的通话，戴庆心里莫名地不安了起来……

　　“对了，舒雅不是去找赵主任谈工作吗？如果打电话问问赵主任或许就知道她的
情况了。赵主任的手机号唐毅肯定知道。”戴庆想到这里在手机通讯录里翻出了唐毅
的号码，拨打了出去。

　　唐毅的手机通了：“喂？你好那一位？”

　　“唐毅吗？我是戴庆。”

　　唐毅一听是戴庆的电话，心里一阵紧张、发虚：毕竟昨晚刚刚在他家床上睡了人
家的老婆，除了真正的性交，其他能干的他都干了。他不知道戴庆突然给他打电话是
什么意思？于是胆战心惊地试探道：“哎哟，姐夫啊，您可是很少给我打电话啊，您
找我有事儿吗？”

　　“唐毅啊，你知道你们营业部赵主任的电话吗？”

　　“赵主任？应该是有他的号。怎么您找他有事儿吗？”唐毅想起昨晚舒雅被赵主
任灌醉，抱着猥亵的画面，所以对他颇有微词。

　　“哦，也没什么事情，就是舒雅下午跟他一起在谈工作上的事情，可是说好了今
晚她回我岳父家住的，可现在都这么晚了还没回去，打她手机又关机，一直联系不上
，我担心她，所以想问问她是不是还跟赵主任在一起……”

　　“什么又是赵主任？他可不是什么好东西，昨晚就故意把舒雅姐给灌醉了，还…
…”唐毅一听是又是赵主任把舒雅找出去，气就不打一处来，气愤不已，可话说了一
半才想起听电话的是戴庆，有些话似乎不能对他说。

　　“还怎样？”戴庆从唐毅的语气里听出了一些端倪，便着急地追问。

　　“也没怎样，反正他不是个正经的人。”唐毅一听戴庆有些急了，担心把昨晚赵
主任的哪些行为说出来戴庆会失去理智，所以他最终还是没有说出来。

　　“你把电话告诉我，我好好问问他。”戴庆着急道。

　　“打电话？那家伙滑的很，你觉得他会跟你说实话吗？姐夫她们在哪里谈工作你
知道吗？要不我去找一趟吧。要是找不到再打电话也不迟。”唐毅已经认定赵鹏鶤又
对舒雅没干好事了，他觉得打电话对赵鹏鶤这种人没用，还是去现场堵他比较实际。

　　“离我家社区不远，那家和平路上的楠岛咖啡厅。你知道吗？”

　　“知道，我这就打车过去。”唐毅急道。

　　“那就麻烦你了，唐毅。对了，他们好像是在二楼的216号雅间，我听到了赵主任
发给舒雅的语音微信。我也开车赶过去，不过我离得远估计要将近半个小时才能到。
咱们电话联系吧。”戴庆说着也起身出去准备开车赶过去了。临走前他跟辅警赵有德
打了个招呼，交待他所里万一有急事就电话联系他，说完就开车出发了。

　　戴庆心急如焚，虽然晚上开车视线不好，可他仍然把油门踩到了底，这辆破旧的
警车以它最高的速度驶向了市区。

　　……

　　花开两朵，各表一枝。这边厢唐毅也拽着跟他合租的老同学麻杆（马鸿文的外号
）一同出发了。之所以叫上麻杆是因为昨晚他独自去解救舒雅时赵主任的帮凶有三人
，害他差点儿吃了亏，没能将舒雅带走，所以这次他吃一堑长一智，也带了帮手。这
麻杆人如其名：高高瘦瘦的，虽然瘦了点儿，可毕竟身高一米八五，往哪里一站，高
高大大的还是能唬住不少人的。

　　两人出门后拦了一辆计程车，不到十分钟就赶到了那家楠岛咖啡厅，又按照戴庆
提供的雅间房号急冲冲跑上了二楼，找到了那间216号雅间。唐毅并没有急着敲门，而
是先把耳朵贴在门上听了半天，没动静。于是他索性一拧把手就推开了门。

　　房间里空空荡荡的没有一个人影，桌子上干干净净，显然是早已经被服务员收拾
过了。

　　这情况出乎唐毅的预料，他原本笃定了：赵主任会在这间雅间里对舒雅图谋不轨
的，本想抓他个现行的，这下可好，这可到哪里去找人啊？急忙找到楼层服务员询问
：“请问这个房间的客人什么时候走的？”

　　服务员：“四十分钟前吧。”

　　唐毅看了看手表，现在时间：20:47，那么他们是在刚刚晚八点的时候离开的。唐
毅想了想又问：“他们是一起走的还是分开先后走的？”

　　服务员：“一起走的。”

　　唐毅皱起了眉，因为他实在无法判断赵主任现在还是不是跟舒雅在一起，即便是
他们现在一起，也不知道他们现在哪里啊？

　　这时一直跟在身后的麻杆搞清楚了状况，献计道：“你打电话问问你们赵主任不
就知道了？总比你在哪里瞎想强吧？”

　　唐毅想了想实在没有别的办法了，也惟有如此了。他和麻杆边下楼边拨打了赵主
任的手机号。

　　“您好，您拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”手机占线提示音。

　　过一分钟后再打：“您好，您拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”还是占
线。

　　就这样唐毅每隔一分钟就重拨一次，直到他俩出了咖啡厅，站在门口等戴庆。三
分钟后对方的手机才传出正常的待机接听的“嘟……嘟……嘟……嘟”的声音。

　　“总算可以打通了，也不知他刚才在跟谁通电话呢，打这么长时间。”唐毅边听
着手机话筒边喃喃自语着。

　　“滴”的一声，忽的手机待机音被对方挂断了。

　　“妈的，怎么直接挂断了我的电话？看来我昨晚是真得罪他了。”唐毅苦涩道。

　　“你昨晚到底干什么去了？一晚上没回来。白天还骗我说是去你堂姐家了。现在
露馅了吧？”麻杆在一旁听得清楚便随口问道。

　　“麻杆，现在还不是向你解释的时候，现在的当务之急是赶紧找到舒雅姐。我觉
得她肯定是被赵主任这个王八蛋给带走了，也不知被带去了哪里？现在这个王八蛋拒
接我的电话，肯定是心里有鬼，怕我又坏了他的好事儿。”唐毅愤愤地道。

　　“要不用我的手机试试？我的号你们赵主任肯定不认识。”麻杆把自己的手机递
给了唐毅。

　　“先等等，过一会儿再打，要不然他肯定会怀疑是我打的。”唐毅接过来手机道。

　　二分钟后用麻杆的手机拨打了过去，在“嘟……嘟……嘟……嘟”的十秒后终于
接通了。传来了赵主任不耐烦的声音：“喂？谁啊？”

　　唐毅尽量保持心情平静的开口道：“主任，是我，小唐。我有急事想……”

　　“滴”的一声，又被对方挂断了。

　　“操他妈的，这是什么素质？一点儿当领导的肚量都没有。”唐毅又被挂了电话
破口大骂。

　　“哎，胖子啊，你将来在单位的前途堪忧啊。你昨晚到底干了什么事？让你们赵
主任这么生气？”麻杆在一旁不失时机的打探他最感兴趣的问题。

　　“他是做贼心虚罢了。”唐毅再一次回避了他的问题。

　　“下面怎么办？没有其他办法了吗？”麻杆问。

　　“等一下姐夫吧，看他来了有没有什么好办法。他毕竟是员警肯定比我们办法多
。算时间他也应该快到了。”唐毅喃喃自语道。

　　果不其然没过多久一辆破旧的越野警车停在了他们身旁，戴庆急匆匆下了车，看
到唐毅开口就问：“怎么没在吗？”

　　于是唐毅把情况如实跟戴庆说了一遍，包括他给赵主任打电话的事。

　　戴庆静静地听完他的讲述，道：“赵主任的手机号码是多少？我给他打。”

　　唐毅把号码告诉了戴庆，他瞬即拨打了出去：

　　“对不起，您拨打的号码已关机，请您稍后再拨……”手机里传来提示关机的提
示音。

　　三人就站在一起所以都听到了关机提示音。

　　“妈的，不会吧？刚才还开着手机呢，不会是为了怕我给他打电话干脆关机了吧
？这个王八蛋做贼心虚啊……”唐毅气愤地大骂出口。

　　“你怎么那么肯定他会跟舒雅在一起呢？”戴庆毕竟从警多年比他要沉着的多，
不会那么感情用事，也要理智的多，他平时办理案件时常常这样要求自己。

　　“因为我了解他，他就是个禽兽。”唐毅当然不会告诉戴庆：昨晚他在白金汉宫
所看到的赵主任抱着舒雅上下其手的丑态。因为他担心说给戴庆听之后他只会更担忧
、甚至会冲动、暴怒。

　　戴庆从警这些年也不是白混的，见唐毅咬牙切齿的样子基本上也能猜测出个七七
八八。不禁心中一沈，那是他最担心的情况。不过出于职业习惯他还是往咖啡厅大门
口扫了一眼。看到了监控摄像头，于是心中便有了决断。

　　戴庆走进了楠岛咖啡厅来到了总台，对着正好奇地望过来的女服务员掏出了自己
的员警证说道：“办案，请麻烦配合一下。”

　　那女服务员先是一愣，接着就兴奋地说道：“可以可以，有什么事情需要配合您
呢？”

　　“你们店的监控室在哪里？”戴庆问。

　　“就在后面那一间，我领您过去吧？”这女服务员颇为积极。

　　“好，那谢谢你了。”说着戴庆就跟着那女服务员走向了后面的监控室，唐毅、
麻杆二人不知道戴庆还进这店里干什么？于是也跟了进来想看个究竟。

　　进了监控室戴庆亮出员警证说明了来意，那负责监控的保安三十多岁，看上去很
通情达理的老成样子，他连连点头表示愿意配合。这楠岛咖啡厅共三层，每层楼都安
装了三个监视摄像头，加上大门口的监控共10个摄像头，分别用两台电脑来监看。

　　“请你先把二楼的哪个监控画面放大、然后再后倒画面到晚八点时间段。”戴庆
道。

　　哪保安按照戴庆的要求调整监控画面，这个镜头是安装在二楼吧台的，很快画面
被倒回到了晚八点。显示了二楼咖啡大厅的画面。唐毅二人也凑过来认真地盯着画面
看，他俩此时已经明白了戴庆的意图。

　　果然没过多久就从雅间走廊里走出两个人来，一男一女正匆匆走过镜头，戴庆三
人眼前一亮，正是赵主任和舒雅。只见赵主任一副死皮赖脸要搀扶舒雅的样子，而舒
雅则是在推拒着。看到赵主任脸上那轻浮的表情、纠缠的动作戴庆的脸阴沈了下来。

　　“姐夫，你看舒雅姐的脸红红的，看样子好像身体不适啊。”唐毅指着监视画面
说道。

　　“嗯，看到了。我把她送过来的时候还是活蹦乱跳的。这期间肯定发生了什么。
”戴庆皱眉说道。

　　“请再往后面再倒一下，倒到下午六点四十多。”戴庆道。

　　那名保安刚要按照戴庆的吩咐后倒视频，唐毅却急道：“姐夫先别查原因了，现
在的当务之急是感觉找到舒雅姐，她跟赵主任多呆一分钟就多一份危险啊。”

　　戴庆想了想觉得有道理便又吩咐那保安道：“还是把咖啡厅大门口的哪个监控头
画面调出来吧，时间倒到他们下楼的这个时间点。”

　　那保安按照戴庆的吩咐操作视频，一会儿显示幕幕上就显示了咖啡厅门前的画面
：由于时间卡的刚刚好，所以只片刻就拍到了赵主任和舒雅走出咖啡厅的画面。赵主
任纠缠着舒雅在不远处的停车场把她扶上了他的那辆帕萨特的副驾驶座位，而他则从
另一侧钻进了驾驶座位，然后很快车就向西开走了，渐渐消失在了夜幕之中……

　　看着在监视画面中消失的车影，戴庆心中的涌起强烈的不安，甚至似乎感到了自
己的心在隐隐作痛。

　　“看，果然没有被我说错吧？舒雅姐真的被哪个畜生给带走了。哎呀，这可怎么
办啊？他会把她带到哪里去啊？市区这么大咱们可到哪里去找啊？”唐毅看着监视画
面急了，喊出了声。

　　戴庆强自按捺住自己的心绪，装作镇定地道：“唐毅，你知道你们赵主任家在哪
里吗？或者家里电话也行。”

　　“不知道，不过我可以问问我们同事。但是我感觉他是不会把舒雅姐带回家里去
的。应该是去了什么别的地方。”

　　“还是问问吧，听你说哪个姓赵的不是有一段时间手机一直占线吗？说不定就是
在跟家里联系，我们没准会从他家里人口中了解点儿有用的资讯呢。”戴庆道。

　　“好吧，我这就问一下同事。”唐毅说着就拨通了一个女同事的电话。并侧面探
出了赵主任家的住址还有家里的固定电话。

　　戴庆输入号码拨打了过去。电话通了传来个女人的声音：

　　“喂？谁啊？”

　　“是嫂子吧？赵主任在吗？”戴庆根据那女人的声音判断年龄应该在三四十岁左
右，所以判断是赵鹏鶤的妻子。

　　“嗯，他不在，不久前跟我说要陪建材市场的两位元客户应酬。你有什么事吗？”

　　“是这样，赵主任帮我办了一笔贷款，我这不是想表达一下自己的谢意吗？所以
准备了一点儿小意思想当面感谢他。您知道他现在在哪里吗？”戴庆瞎编了个理由。

　  “哦，原来是这样啊。不过我还真不知道他在哪里，男人的应酬估计都不干什么
好事，他从来不详细告诉我的……”

　　这女人说的没错，看来她是真的不知道赵鹏鶤去了哪里。

　　通完话监控室里一片死寂，最后的一线希望也破灭了。这么大的楠城茫茫人海到
哪里去找啊？三个人似乎都没有了主意。

　　“要是能卫星定位手机位置就好了，那样很轻松就可以找到你们要找的人。”一
直在一旁操作监控视频的哪个三十多岁的保安似乎早就看出了事情的来龙去脉，便出
主意道。这家伙一看就是那种热心肠，好管闲事的人。

　　戴庆连忙摇头叹息道：“卫星定位手机位置？呵呵，你以为是在拍电影吗？这种
侦查措施必须要办案侦查员写报告，分局局长审批通过才可以实施。市局里最低也得
是处级领导才有权审批。我们这点儿小事还是别指望了……”

　　“姐夫你说什么？市局里的处级领导有权审批卫星定位手机位置？”虽然戴庆对
这个建议不报多大希望，可是唐毅听了却两眼放光。

　　“是啊，市局里的主管刑侦的处级领导也有权审批。怎么了？”戴庆不明白唐毅
兴奋个什么劲儿。

　　“好，那我去给我姐打个电话试试。”唐毅似乎胸有成竹似得。

　　“唐毅，你的好意我领了，不过你也不看看现在是什么时候？周六的晚上九点多
，又不是工作时间这个时候大家都在家休息……”戴庆劝阻道。

　　可唐毅却不为所动，目光坚定地看向戴庆并有些激动道：“姐夫，你说的这些我
都知道，可是现在舒雅姐正在危机时刻，或许她正在某个市区的偏僻角落里，无助地
等待着我们的救援。现在能救她的只有我们了，难道我们就这么放弃她不管吗？放任
那畜生肆意侮辱她吗？”

  　唐毅的一番话让戴庆竟无语凝噎，他有些惭愧地拍了拍唐毅的肩膀眼含雾气道：
“谢谢你，唐毅。你说的是对的。”

　　唐毅用坚毅的目光看了一眼戴庆道：“姐夫，你们在这里等一下，我出去门口给
我姐打个电话，一会儿就过来。”

　　说着唐毅走出了监控室，看来他跟他堂姐之间的对话不想让别人听到。

　　监控室里的三个人各怀心思，当然戴庆的心情是最沉重的，他等待的着急，索性
独自踱步到了最角落的窗边，暗自神伤地看着窗外的夜色。

　　那个好事的保安看戴庆走远了，站在窗边发呆，便冲着一旁的麻杆道：“喂，小
兄弟，那个漂亮女人是的他老婆吧？”

　　麻杆看了一眼远处的戴庆见他似乎听不到这里的对话，便应道：“是，怎么你看
出来了？”

　　“切，我干保安这么多年了，靠得就是这眼力见儿。什么我看不透？”保安得意
道。

　　“哦？你那么厉害，你还能看出什么来？”麻杆对他的吹牛不以为意，还挤兑了
他一句。

　　“怎么看不起我？亏我还想提点你一下呢，没想到你是这种人。”这保安似乎看
出了麻杆对他的不屑，不乐意了。

　　“提点我？为什么只提点我？”麻杆被他说的有些糊涂。

　　“因为我发现你另外那两个朋友都对这个漂亮女人太在意了，我要是说了估计他
们会伤心的。你则不同了，你好像跟那个女人没什么关系。”这保安说道。

　　麻杆被他这么一说，不得不重新认真地打量起这位三十多岁的保安来，看他目光
如炬，信心满满的样子似乎真的有所发现？

　　要是他真发现了什么有价值的线索那可就值了。于是麻杆连忙从裤兜里掏出一支
烟来毕恭毕敬的递给他道：“这位大哥，是小弟有眼不识泰山，刚才多有得罪，还请
见谅啊。”

　　那保安得意的接过香烟，放在大鼻孔下嗅了嗅，道：“嗯，不错，20元一盒的高
档货。好吧既然你这么有诚意我就稍微点拨你一下。”

　　“你说。”麻杆催促道。

　　“我们大老板是泰国华侨，不仅仅是开这家咖啡厅，还开夜总会，你知道吗？”
他得意地说道。

　　麻杆一脸的茫然，不知道这货为何又开始吹起他们大老板来了，这跟要提点他有
何关系？

　　那保安看到他的表情更是得意了，道：“我来这里之前是在大老板旗下的一家大
夜总会里做事的。所以社会上的一些上不了台面的手段见的太多了。”

　　麻杆继续不知所谓地听他侃大山。不知道他要说的重点是什么。

　　那保安继续：“我在的那家夜总会，每天都有漂亮女孩被下药，然后被人拉到厕
所隔断里面干炮。包间里这种事情就更多了，见得多了所以一看到被下了药的女人，
我一眼就能看出来。”

　　说到这里他就不说了。点着了麻杆递给他的哪根烟，合上眼悠然地吸了起来，偶
尔还吐个眼圈，也不再搭理麻杆。

　　麻杆没搞懂他到底想表达什么，于是等了半天后又问道：“你提点完了？”

　　那保安点点头，继续品着烟。

　　“莫名其妙，就听你自己吹牛了，你提点我什么了？”麻杆有些气恼。

　　“嘿嘿，你自己琢磨吧。点拨也需要头脑聪明的人才能被点化啊。这就是缘分，
有缘无份也没办法啊。”

　　正在麻杆思考这保安所说的奥义时，唐毅推门进来了，一脸的喜色，不用问就知
道肯定是他堂姐哪里有戏。

　　戴庆连忙从角落里走过来，期待地问：“唐毅，怎样？你姐怎么说？”

　　“嗐，别提了，我费了九牛二虎之力把口水都快说干了才说动我姐，帮我这个忙
。”唐毅兴奋道。

　　“哦？她怎么说？她有办法？这么晚了……”戴庆有点不敢相信。

　　“我姐说正好市局技术处的一位同事跟她关系不错，然后她就拜托哪人私下帮她
定位一下，哪人居然答应了，他们家属院就在市局后面倒是不远，哪人答应一会儿帮
她加个班，定位一下赵鹏鶤的手机位置。”唐毅得意道。

　　“那太好了，大概要等多久？”戴庆焦急地问道。

　　“哪人说定位倒是花不了多少时间，打开专业设备用不了两分钟就能搞定。主要
是赶路的时间。他估计用不了半个小时就能电话通知我姐了。”

　　“那好，那咱们就等半个小时。”戴庆也有些兴奋了，终于不那么无助了。

　　“看来这小胖子堂姐的活动能量真不是一般的大啊。”戴庆暗自琢磨着。

　　趁着等消息的时间无聊，麻杆便把唐毅扯到一边，把自己跟那个奇怪的保安之间
的对话跟唐毅说了一遍，没想到他一直搞不明白的事，被唐毅一听就听出了门道。

　　唐毅再回想起昨晚舒雅奇怪的表现，他愈发肯定了，于是气愤地骂道：“妈的，
这个畜生，我就觉得这里面有问题，原来这孙子给舒雅姐下药了！”

　　由于唐毅骂的声音很大，坐在一旁的戴庆也听了个一清二楚，他连忙扭头看向了
唐毅用目光询问到底是怎么回事？

　　唐毅走到他跟前把刚才麻杆的话原原本本的跟戴庆说了。

　　“反正等着也是等着，咱们索性再仔细查看一下监控，说不得能发现一些端倪。
”戴庆果断道。

　　三个人又围到那两台监视荧幕前，可没成想等他们围过去一看：没想到哪个三十
多岁的保安早就在哪里操作了。他倒回到了舒雅刚上咖啡厅二楼时的画面，正在快播
着画面找线索呢。

　　戴庆在心里暗暗赞许这名安保，唐毅、麻杆也是同样的赞许表情。

　　画面定格在了：赵鹏鶤跟一名女服务员交谈了几句后，从她手里端过了那两杯咖
啡的那一段。

　　停止了快播，继续正常播放。又播放了十几秒后赵鹏鶤就已经走到了那间216号雅
间的房门口，正当几人都以为他要推门进屋时，却发生了奇怪的一幕：那赵鹏鶤突然
停住，然后扭头向吧台这边张望了一下后，就快速的从裤兜里掏出一样东西，然后像
洒糖一样动作后，又用勺子搅拌了起来。

　　为了看得更清楚，保安又切换了在雅间走廊尽头的哪个监控头，调到哪个时间点
播放，果然看到了赵鹏鶤的正面动作，那洒到咖啡里的东西也被看清楚了，是研磨好
的白色粉末。

　　一切都看明白了，果然是赵鹏鶤这家伙给舒雅下了药。虽然搞清楚了真相可几人
不但高兴不起来，反而更忧虑了。那药粉虽然不知道是什么成份但可以肯定绝对不是
什么好东西。

　　几个人都不说话了，最终还是唐毅忍不住先爆发了：“赵鹏鶤这个畜生，姐夫，
咱们报警抓他吧。这是犯罪啊，应该可以判刑了吧？”

　　“报警？我会好好处理的。”戴庆指了指自己身上的警服对唐毅说道，这几个人
里面最气愤、最想爆发的应该就是他了，可是他还是强自压住了即将爆发的怒火，暗
自在心中发誓：绝对不能轻饶了这混蛋赵鹏鶤！

　　戴庆默默地从手包里掏出了上次为了艺校女生失踪案而买的哪个U盘，把这两段视
频让哪个保安给他拷贝存储了进去作为将来的定罪证据……

　　这时唐毅的手机响了，看来是唐毅的堂姐有了消息，果然接通电话后就听到唐毅
重复着哪个定位出来的位置：“东开发区楠豪大酒店！”

　　“走，快点儿，再晚就来不及了。”唐毅吼了一声就跑了出去，戴庆、麻杆二人
也紧跟着跑了出去。

　　只剩下哪个三十多岁的保安一脸无奈地直摇头，喃喃自语道：“唉，估计早就来
不及了。都被下药这么长时间了，两炮都打完了。”

　　他又倒回到舒雅进门时的画面停止了播放，看着荧幕上长发飘飘的舒雅那仙子般
的绝色姿容，袅袅曼妙的高挑身姿，连连赞叹：“真是个不可多得的美人啊，这气质
、这艳冠群芳的姿色估计在整个楠城都是数一数二的吧？真是可惜了，居然被一个四
十多岁的老男人给糟蹋了。”

　　十几分钟后，东开发区楠豪大酒店，戴庆先是亮出员警证，让大堂的领班给查询
了一下赵鹏鶤是否有开房？果然有在这里开房，房间号是：0917，在九楼。

　　三人坐电梯就直奔九楼，到达九楼后随着一步步的接近那间0917房，原本急切着
想要救人的戴庆却猛然感到心头一震，他放缓了脚步。没来到九楼之前戴庆比谁都着
急，可真接近了那间房，他反而不敢靠近了，因为他心中害怕听到那让他听了会撕心
裂肺的声音；害怕看到让他无法接受、甚至崩溃的一幕。

　　他真的无法接受自己贞洁的妻子舒雅被别的男人扒光了衣服，赤裸着身子被别的
男人压在身下肆意奸淫，婉转承欢。他的脚步越来越慢了下来，他想先让唐毅二人先
到达那间门口去听听，然后通过观察他们的表情来判断屋里的情况。

　　看着戴庆落寞、担忧、焦虑的样子，唐毅和麻杆心中明了，舒雅都被掠走这么长
时间了，对方要是真有歹意，舒雅恐怕早就失身了，而且……他们不敢往下再想，率
先走向了那道0917房门。

　　九楼客房楼道里铺着厚厚的地毯，三人走在上面几乎没有声音。很快唐毅、麻杆
悄悄地来到了房间门口，并附耳细听里面的动静。戴庆则没敢靠近，而是紧盯着两人
的表情变化。

　　唐毅只听了几秒就脸色大变，戴庆把他的表情变化尽收眼底。他的心一下子就沈
到了马里亚纳黑暗、冷寂的大海沟里去了。心脏“嘭嘭嘭”剧烈跳动的声音传入他的
耳膜。他从唐毅的表情上已经知道答案了，唐毅熟悉赵鹏鶤的声音他要是确认了那就
错不了，他几乎要崩溃了。

　　事已至此，人还是要救的，他恍恍惚惚地也来到了那扇门前，压抑着内心的挣扎
贴耳在那扇房门上，想最终确认一下，只听见：

　　屋里故意开着电视试图掩盖什么声音，可依旧能很清楚地听到“啪啪啪……啪啪
啪”激烈地肉体撞击在一起的交合之声，以及赵鹏鶤的变态嘶吼声：“装……继续装
啊？你这个小浪货，不是一直在我面前装贞洁烈妇吗？怎么不装了？你听听这『噗呲
。。。噗呲』的水声，都快流成河了吧？哈哈哈！还没有被这么大的鸡巴肏过吧？比
你老公肏得过瘾吧？……别捂着嘴忍着了，浪叫出声来吧……把你淫荡的真面目暴露
出来吧……”

　　戴庆最怕听到的声音还是被他听到了，他的心像是被千斤重锤敲打了似得，胸闷
的喘不过气来。他的脑袋“轰”的一声，一片空白，人也几乎要晕倒在了门前……

第二十六章

　　“嘭嘭嘭……嘭嘭嘭”

　　就在戴庆非常痛苦地犹豫着是不是按响０９１７房的门铃，然后冲进房内时，
居然已经有人狠力地敲响了那扇门，连门铃都懒得按了。戴庆被这突如其来的动
作吓了一跳，因为他内心正在挣扎着要不要领着唐毅他们两个进屋，他害怕自己
跟唐毅、麻杆三人这么闯进去会让舒雅极其难堪。他想保护自己的妻子不被别人
看到最不堪的画面，那样会在她的心理留下终生的阴影。他此时在心里想得最多
的是：如何保护已经受到伤害的妻子不再受到更多的心灵创伤！

　　看到那只敲门的胖手戴庆就知道是唐毅的在敲门了，他打乱了戴庆的思绪，
戴庆不满地看向了唐毅。这个唐毅虽然对解救舒雅付出了很多、也很积极，可是
性格上还是急躁了些，不够沉稳，毕竟还是刚出社会的毛头小伙子。

　　唐毅不仅敲门还想着张口大骂，却被身边高他半头的麻杆捂住了他的嘴，急
忙低语道：“胖子，你是不是不想在你们单位混了？你这么做会跟赵主任成为死
敌的。”

　　戴庆也不想唐毅为了自己妻子的事情被赵主任打击报复，那样他欠他的人情
就太大了，于是也适时低声阻止道：“是啊，唐毅，你的好意我心领了，不过下
面你最好还是别露面了，让赵主任看到你就不好了，我自己进去就行了。”

　　麻杆却在一旁自告奋勇道：“我陪你进去，哪个姓赵的不认识我，只你一个
镇不住他。”

　　麻杆虽是好意，可是他哪里能理解作为一个深爱着自己妻子的丈夫此时的苦
衷呢？戴庆此时为了保护舒雅的尊严，不想让任何一个外人看到那不堪的场景。

　　就在这时屋里在一阵子慌乱地窸窸窣窣声音后也传来了赵鹏鶤大声的质问声：
“谁啊？什么事？没看到我门把手上挂着的『请勿打扰』的牌子吗？”

　　都这个时候了谁还会去理会哪块破牌子？戴庆强压着冲天的怒气，尽量保持
职业素养，沈声道：“员警查房！接群众举报你们房间里正在发生不法行为。快
开门！”

　　“不法行为？谁这么无聊瞎举报的？你们肯定是搞错了。”屋里传来赵鹏鶤
的脚步声越来越接近，似乎已经到了门口。

　　戴庆突然意识到了什么，火速把唐毅推到了墙角。果然这时只见房门的猫眼
儿光影晃动，看样子赵鹏鶤正在趴在猫眼儿上查探门外的情况，估计是想看看是
不是真的是员警吧？

　　戴庆把警帽帽檐拉低了一些，这样通过门上的猫眼儿就看不全他的样貌，他
不认为赵鹏鶤会认出自己来，毕竟他跟这位赵主任只是在自己跟舒雅的婚礼上见
过一次面，那还是两年前，当时他又没有穿警服，两年来的婚后生活也使得他的
样貌略微变化了些，脸上比结婚前略长了些肉。

　　戴庆见他一直在猫眼儿后面观察，可就是没有要开门的意思，好像在故意拖
延时间，并且听到了手机开机的声音。估计是想找人求援了？

　　“不能给他打电话的机会，这个赵主任人脉很广，说不定会认识什么人，要
是……”想到这里，戴庆顾不得许多了，示意了一下旁边的麻杆同他一起狠命地
敲起门来。

　　“快开门，快开门，妨碍执行公务，罪加一等……”

　　不过在喊话的同时戴庆感觉怪怪的：“按说自己的声音舒雅应该一听就能认
出来啊？为什么她这么长时间了也不向自己呼救？难道……　”

　　临近的其他房间的房门纷纷打开，陆续有住客探出头好奇地张望，议论纷纷。
终于赵鹏鶤还是打开了房门，只是还是堵在门口想继续跟戴庆纠缠，似乎还想着
继续拖延时间等什么人过来？

　　戴庆一把推开了他，冲进屋里，赵鹏鶤刚想反抗去拽住戴庆，却被后跟上来
的高大的麻杆一把按在了墙壁上，怒喝道：“别动，老实点儿。”

　　戴庆一冲进屋里来就看到一漂亮的女人边整理着淩乱的衣裙，边满脸惊恐地
看着她，那女人虽然颇有几分姿色，可是……

　　“不是舒雅！”戴庆先是吃了一惊，然后整个人如释重负，压在他心头的巨
石一下子就飞到了九霄云外去了。他最担心的事情并没有发生，舒雅并没有被赵
鹏鶤带到宾馆来奸　淫。

　　为了谨慎起见，他又在这个标准间里四处地搜查了一遍，衣柜里、床下，洗
手间，都没有舒雅的人影，“呼”他吐出了一口浊气，最终总算是松了一口气。

　　不过马上问题就来了：舒雅呢？她去哪里了？咖啡厅门口的监视器里明明看
到她被赵鹏鶤扶上了车，被他带走了啊。而且为了找舒雅他们还专门求人做了手
机卫星定位，怎么会错呢？说到手机定位他忽然意识到了什么：

　　“错了，唐毅找人定位的是赵鹏鶤的手机号，而没有定位舒雅的。”戴庆忽
然认识到了他们所犯的一个巨大错误，因为他们当时一着急就闯进了一个误区：
舒雅肯定跟赵鹏鶤在一起，定位出了赵鹏鶤也就找到了舒雅。

　　“喂，快松开我，你们肯定是搞错了吧？”被按在墙壁上的赵鹏鶤身体虽然
不能动，可是眼睛却一直盯着戴庆的一举一动，当看到戴庆一通乱翻后表情怪异，
他便猜出：这个员警肯定是搞错了什么。

　　“哼哼，搞错了？有人举报你们卖淫嫖娼，现在你们俩个好好给我解释解释
吧……”戴庆冷笑着扭头看向他。虽然这个赵主任可能并没有带舒雅来宾馆开房，
但是他给舒雅下药却是千真万确的事实，戴庆可没有单纯到认为赵主任给舒雅放
的是治感冒的药。他不打算就这么放过他，正好利用这个机会好好整整他……

　　……

　　唐毅躲在房间外墙角门边偷听着房间里面的动静，可听着听着他也听出不对
劲儿来了，因为并没有发生他所预期的暴怒叫骂声，房间里好像还算平静，于是
他偷偷探头扒开个小门缝看了进去：他感兴趣的当然不是被按在墙壁上的赵鹏鶤，
而是此时此刻的舒雅。

　　从这门缝中斜看过去，穿过了麻杆二人正好看到了坐在床边橘黄色沙发上的
女人。只看了一眼他就认出了那颇有几分姿色的女人。

　　“孙静！怎么会是她？舒雅姐呢？搞错了？这……”唐毅惊讶莫名，孙静比
舒雅大三岁，据说在舒雅来楠银支行营业部之前是公认的营业部第一美女，她的
老公在国税局当稽查科的副科长，平时一副趾高气扬的样子，经常在舒雅不在的
时候说她的坏话，即便是当面也会不时冷嘲热讽两句。不过在唐毅看来她是嫉妒
舒雅的美貌而已，或许是因为舒雅的到来吸引了更多男同事们的目光，让她这位
昔日的营业部第一美女受到了冷落，她心理不平衡罢了。

　　这个平时在支行营业部看上去高傲的女人怎么会跟四十多岁的赵鹏鶤搞在了
一起？唐毅实在看不出这赵鹏鶤有那一点可以吸引女人。不过旋即想到赵鹏鶤给
舒雅下药的卑鄙手段，唐毅也就释然了：想想也是，像孙静这么有姿色的女人在
赵鹏鶤这样的淫棍手下工作，姓赵的怎么可能会放过她呢？

　　尽管孙静也许也是受害者，可唐毅并不同情她，因为她平时对舒雅的话语太
恶毒了，他打心底里讨厌她。看到戴庆好像并不认识她，也不甚了解这个女人跟
舒雅之间的种种，所以唐毅打算提醒一下戴庆，便拿出手机给戴庆发了一条信息：
“哪个女人是我们支行营业部的孙静，平时老在背后说舒雅姐的坏话。”

　　……

　　戴庆此时正坐在房间里另一张单人沙发上，俯身在玻璃茶几上有模有样地做
着询问笔录，他把重点审问目标对准了赵鹏鶤．　他现在已经可以确定：这家伙根
本没有认出自己来，这样就好办多了，他就可以装作一副公事公办的样子来审问
他了，重点是想从侧面询问出从咖啡厅离开后舒雅到底去了哪里？当然不能直接
问了，那样会暴露自己的身份。所以他就必须问一些旁敲侧击的、很技巧性的问
题。

　　当戴庆收到唐毅的手机资讯后，他心中也是一震：孙静！这个妻子经常在自
己面前提起的可厌女人？以贬低自己的妻子为乐的恶毒女人，他也是不会放过的，
必须替妻子出口恶气。于是他把矛头转向了孙静。

　　“你的姓名。”　戴庆冲着孙静问道，并同时在笔录纸上记录着。

　　“我……我叫……我叫杨倩倩。”孙静当然不想在这种不光彩的事情上留下
自己的真实名字了，于是她竟然冒充起了她在单位的好姐妹来。

　　戴庆心中冷笑：“好虚伪的女人。杨倩倩不是跟你一唱一和经常羞辱舒雅　
的哪个女人吗？一到关键时刻竟然先把自己的好搭档给出卖了？”

　　不说实话没关系，戴庆从警多年，所谓：慈不掌兵，善不从警。他混迹警界
多年有的是办法收拾这种女人。

　　“杨倩倩？好吧，把你的身份证拿出来看看。”戴庆淡然道，心中则在嘲笑
着这个有几分姿色的女人：跟我耍滑头？你还太嫩了点儿。

　　“身份证？我……我没带在身上。不过话说回来，你有证件吗？你凭什么闯
进来对我问东问西的？”孙静色厉内荏道。

　　戴庆掏出自己的员警证，不过故意用右手食指挡住了一部分自己的名字，然
后举在孙静的面前，让她看个仔细。

　　“你既然没有证件证明身份，那就对不起了，只好把你带回我们派出所，联
系你的家属来认领你咯。”戴庆冷冷地说道。

　　孙静一听要被带到派出所，还要通知自己的老公，她吓的魂飞魄散，她跟赵
鹏鶤偷情的事情要是被自己的丈夫知道那还了得？于是她连忙唯唯诺诺道：“对
不起，对不起，我突然想起来了，身份证好像在我的钱包里，我这就拿给你看…
…”

　　看着脸红红的孙静颤巍巍递过来的身份证，戴庆装作很认真地接过来然后故
意大声道：“孙静？咦，你刚才不是说叫杨倩倩吗？”

　　孙静羞愧地低下了头。

　　……

　　由于戴庆不能直接问及舒雅，所以他也没有从赵鹏鶤哪里探听出舒雅的下落，
不过通过审问他知道了赵鹏鶤晚八点半就已经来到这家宾馆了，也就是说他从咖
啡厅离开后二十多分钟就到了这里，由此可见舒雅并没有跟他在一起多久。

　　因为急着去继续寻找舒雅，所以他也并没有心情过多地为难这两人，临了让
他们在询问笔录上签了字，按了手印，又交了三千元的罚款。但戴庆也说明了没
有带收据，如果想要收据可以到派出所来开，这种偷偷摸摸的事两人哪里还会去
要什么收据？早就想掏钱了事了。所以都直表态不要收据了。

　　戴庆看着手里他们二人签字、画押的承认偷情但否认是嫖娼的笔录，还有三
千元的罚款，心中总算是舒畅了，有种大仇得报的感觉：有了这份笔录赵鹏鶤、
孙静这二人以后再敢欺负舒雅，他就会适时把这份笔录亮出来，让他们老老实实
的给舒雅认错赔罪。

　　领着唐毅二人下了楼，出了宾馆，来到车上。发动了汽车，打了把方向盘驶
出了停车场，戴庆边开车边把那三千元的罚款塞给了唐毅。唐毅一脸茫然道：
“姐夫，这……你这是什么意思？”

　　“唐毅，这么晚了你们两个还跑出来帮我找舒雅，还麻烦了你姐，帮了这么
大的忙，这钱你们就看着分分吧，还有你姐，你看着帮我买点儿礼物给她，不能
白让人家帮忙……”戴庆解释着。

　　唐毅一听连忙摇头，并把钱又推给戴庆道：“不行，这钱我不能要。舒雅姐
每天都帮我培训业务知识，对我像亲姐姐一样，我帮她是应该的。再说咱们现在
还没有找到舒雅姐呢。”

　　“舒雅哪里就不用担心了，我如果没有猜错的话，她应该就在我们家里。所
以才没有去我岳父母家。”戴庆判断道，他也是根据赵鹏鶤的笔录上交待的相关
时间分析的。

　　“哎哟，对啊，咱们好像一直都没有去家里看看，就开始满世界的寻找舒雅
姐了。咱们是不是钻了牛角尖儿？白忙活了一晚上？”唐毅被戴庆一提醒觉得他
分析的很有道理。不过转念想到了那催情效果霸道的春药的效果，他心中还是充
满了疑惑的。昨晚他可是见识了那春药的厉害的，舒雅平时那么矜持、贞洁的女
神在那催情春药的作用下都把持不住，跟自己亲热了一晚。今次赵鹏鶤又给舒雅
下了药，她怎么可能会安然无恙呢？他认为戴庆之所以这么乐观是他并不知道那
春药的厉害。不过他的疑虑没有敢对戴庆说出来，那样岂不是等于暴露了昨晚自
己的行为？

　　戴庆哪里会知道唐毅脑中所想，他可不知道那催情春药的厉害。所以他满意
地拍了拍包里的笔录、还有哪个存储了赵鹏鶤在咖啡厅下药的视频，笑道：“怎
么能说是白忙活呢？咱们收获很大啊！这事幸亏发现的早，如果今晚错过了发现
机会，那么即便是舒雅躲过了这次，下次还不知道会怎样呢。现在好了，可以让
她提前认识这个人的真面目了，以后就杜绝了他再妄想的念头了。”

　　“是啊，是啊，让姐夫这么一说还真是那么一回事。”唐毅、麻杆频频点头，
他们对戴庆的说法深有同感。的确：如果这次赵鹏鶤给舒雅下药的事情不被他们
凑巧发现，那么后果将不堪设想。估计舒雅就会落得跟今晚的孙静一样的下场，
成了赵鹏鶤的泄欲工具。

　　十几分钟后三人从东开发区开车来到了楠星社区，戴庆把车一开进社区首先
就远远地去寻找自己家的那栋楼，想看看自己家是否有灯光。

　　唐毅虽然对戴庆的判断有所怀疑，可是进了社区后也把眼珠子盯在了几十米
外的四号楼，在默默数着楼层，想找到五楼的舒雅家。

　　破旧的警车开近了四号楼，一直在找寻自家灯光的戴庆脸上倏忽间露出了笑
容。很快唐毅似乎也找到了目标房间，果然从五楼阳台塑钢窗玻璃里透出不停变
幻的荧光来，那应该是电视荧幕上不停变幻的荧光。

　　“果然在家，这个舒雅啊，也不知道开手机，真是的，让咱们好一顿折腾。
好了，人找到了，这钱你们就安心的收下吧。”　心里的一块石头终于落地了，
戴庆满脸笑意的又把钱塞进了唐毅的手里。

　　唐毅又想推拒可忽地看到身后麻杆投来热切的目光，他忽感怅然：“是啊，
我是可以为了舒雅姐不计得失，可麻杆呢？人家凭什么这么一晚上陪着自己疯啊？
人家本可是要陪着自己的女朋友萧诗的，是他愣是把一对儿如胶似漆的情侣拆散，
强拉着麻杆陪自己来找舒雅的。虽说是老同学好哥们，可自己也不能太自私，是
该对麻杆有所补偿。还有堂姐也是求了同事的，这都是人情债啊……”

　　想到这些唐毅就半推半就地接过了那笔钱，用眼光示意了一下麻杆，意思是
一会儿事后再分。

　　“姐夫，舒雅姐也找到了，那我们就先告辞了。”唐毅把钱塞进裤兜里，告
辞道。

　　虽然唐毅也想上楼再看一眼让他朝思暮想的舒雅，更想知道：为何赵主任明
明给她咖啡里下了催情春药，她怎么还能安然的全身而退呢？可一想到昨晚自己
对钦慕的女神所做的一切，想到今早舒雅悲伤痛哭的样子，想到她痛恨自己的目
光，他就胆怯了，不敢再上楼去了。

　　“别啊，你们都帮忙一晚上了，都到家门口了，就上去喝杯茶再走吧。”戴
庆挽留道。

　　“不了，不上去了……”唐毅喃喃道。

　　“胖子，你要走就自己走，我还没见过舒雅姐呢，我跟姐夫上去看看舒雅姐
到底有没有事儿再走，要不然心里不踏实。”麻杆不等唐毅说完就抢着说。（这
的确是他心里话，虽然麻杆跟舒雅都是经贸学院毕业，舒雅在校期间芳名远播，
可毕竟舒雅高他们两年级，所以麻杆没怎么有机会近距离见过舒雅，最多也就是
在别人的指点下远距离欣赏过校花的绝丽芳容，看不真切，他内心其实也想近距
离地欣赏一下曾经的本校校花。讲真他这么晚跟着唐毅跑出来找人，一多半是因
为跟唐毅的哥们儿情谊，但有一小半是冲着能近距离接触一下在校期间被广大男
生视为梦中情人的舒雅来的。）

　　戴庆见唐毅还在低头犹豫，就不由分说地拍着他的肉乎乎的肩头热情道：
“走吧，唐毅，今晚你可是立了大功的，上去我要当着你舒雅姐的面好好夸夸你，
不愧是她带出来的好徒弟。”

　　麻杆也在他身后推着他往楼上走，口中应合著戴庆道：“就是，走吧，走吧。
怎么今天你扭扭捏捏的？这可不像你一贯的厚脸皮风格啊？”

　　就这样犹犹豫豫的唐毅被两人裹挟着上了楼。

　　戴庆用钥匙打开门后顾不得许多先冲过餐厅看向了电视荧光闪烁着的客厅，
一眼就看到了正身着香槟金色吊带睡裙慵懒地躺在沙发上的舒雅，顿时心下大定。

　　“老婆，你身体没事吧？”他边急匆匆走向舒雅，边急迫地问道。

　　舒雅听到了开门声，先是一惊，因为她知道戴庆今晚值夜班不会回来，待看
清进门的确实是丈夫后，又听到他关怀的问询，心中一暖，就从沙发上坐起来，
张开两支圆润白皙的胳膊，惊喜地撒起娇来道：“咦？老公，你怎么回来了？你
怎么知道我身体不舒服的？来老公抱抱，我刚才肚子好难受的。可能是咖啡厅里
的西餐有问题，吃坏了肚子。”

　　戴庆满脸安慰的笑容走过去，不过他并没有去抱她，因为他知道后面还跟着
两个人怕被他们看到他俩之间过分亲密的动作，他只是坐在她身边长出一口气道：
“只是肚子难受吗？没有别的症状？”

　　舒雅听不懂戴庆的意思，于是用一双漂亮的眸子眨着长长的睫毛不解地看向
戴庆，道：“吃坏肚子了还能有什么别的症状？”

　　“没有就好，没有就好。我是特地回来找你的，你的手机关机了怎么也联系
不上，给爸打电话，他说你根本就没有回去。”

　　舒雅可不知道戴庆后面还跟着人，她娇滴滴地揽住了戴庆的脖子，然后小鸟
依人般躺在戴庆怀里，柔声歉意道：“我手机关机了？是吗？害你这么大老远跑
回来太对不起了。这手机待机时间连两天都不到，我昨晚迷迷糊糊的忘记充电了。”

　　“你今晚不是说要回爸妈哪里吗？怎么又回家来了？”戴庆看着怀中娇美的
妻子安然无恙，心中踏实下来。

　　“我本来是想去的，可后来在咖啡厅吃坏了肚子，小肚子难受的要命就近回
家来了……”

　　舒雅还没解释完就停住了，因为此时她看到餐厅里又走过来一个高高瘦瘦的
年轻人，于是她疑惑地看向了戴庆。可还没等戴庆解释，那高个身后居然又冒出
来了昨晚趁她“喝醉”猥亵了她一晚的小胖子，看到低头不语，又不敢抬头直视
她的小胖子，舒雅的脸色立刻就变了。

　　“怎么回事？”舒雅脸色不自然地问戴庆道，她惊讶于小胖子居然会跟自己
的丈夫走在了一起，看小胖子的表情难道昨晚的事情……

　　戴庆先是把麻杆、唐毅两人让进了客厅坐下，然后缓缓地对舒雅讲述了今晚
他们找她的整个过程，包括发现赵鹏鶤给她咖啡里下药，以及唐毅的堂姐如何帮
忙找到赵鹏鶤，到宾馆抓奸、罚款等等……

　　听完这一切，单纯的舒雅惊地张大了嘴巴，半天没回过神来，因为这些情节
在她看来都是只有在电影里才会发生的剧情。她万万没想到这么过分的事情竟会
发生在自己的身上。缓了半天她还是不可置信地问道：

　　“赵主任为什么要给我下药啊？难道就是为了让我肚子疼？这样对他有什么
好处？”

　　“这……”戴庆被问住来了，他本来认为就像那位保安所说赵主任给舒雅下
了催情的春药，可是现实却好像不是这样，这让他也搞不懂这个赵鹏鶤葫芦里到
底卖的是什么药了。

　　“姓赵的给你下药这件事你就不用怀疑了，喏，我把监控视频拍到的拷贝下
来了。你自己可以看。至于他是什么目的……”后面的话戴庆有些说不出口了，
从咖啡厅监控中看到最后赵鹏鶤纠缠着舒雅下楼时的淫邪目光就明白他的目的了。
戴庆不想说下去了，只是从自己手包里拿出那只Ｕ盘还有询问笔录递给了舒雅。

　　唐毅听了舒雅的话，恨铁不成钢地偷偷瞄了一眼舒雅，心中则腹诽不已：
“什么目的？这还用问吗？我的傻姐姐，你可真是糊涂啊！你不会忘了昨晚发生
在白金汉宫的事情吧？那次姓赵的估计就给你下了春药了。要不然你昨晚也不可
能在你家床上对我那么热情了。”

　　当然唐毅也只是在心里替舒雅着急而已，嘴上却不敢说出来，当着戴庆的面
他是绝对不会说出昨晚发生在白金汉宫的事情的。

　　麻杆此时对舒雅与戴庆的谈话根本就没有听到耳朵里，因为他此时的目光一
心一意地关注在了美得不可方物的舒雅身上了。他以前虽然在学校里也远观过舒
雅，刚才在监视视频中也看到了舒雅，可是哪些不是太远就是视频拍摄角度不佳、
图元太低等原因看不真切。这次近距离坐在舒雅斜对面仔细顾沔他才发现校花的
美果然不是自己的女朋友萧诗能比的：舒雅那一双大大的眼睛像一汪碧水深潭，
深深地吸引着麻杆的目光，让他只看一眼就深陷其中，不能自拔。秀气的琼鼻、
可人的樱桃小口。颀长的玉颈，裸露的滑润香肩，最吸引他的还是那一对高耸的
浑圆玉乳、那一对雪白的雪乳挤出一道深邃的沟壑，明显比自己女朋友萧诗的奶
子大一号……

　　麻杆的目光被舒雅的美艳吸引，看得禁不住吞咽了一口唾沫。眼角的余光撇
到了唐毅，他忽然想起唐毅最近表现的异常：唐毅最近每晚都是八九点才回来，
说是在培训业务知识，可是这么投入的学习可不是胖子的一贯作风啊。还有就是
平时自己的女朋友萧诗每次来，这胖子总是很隐蔽地偷瞄她敏感部位，甚至有事
没事都喜欢粘着萧诗。可是最近他好像变了个人似的，对萧诗好像变得视若无睹
了，起初还以为这胖子是工作后成熟了、懂得收敛了。现在看来完全不是那么回
事，他肯定是有了更好的意淫目标了：哪个人应该就是眼前的这位曾经的校花舒
雅。

　　“最关键的一点是：昨晚这胖子一整晚都没回来，今天问他，说是去堂姐家
了，可是今晚已经证明是骗人的了。通过今晚一整夜的跟随总算知道原来戴庆大
哥昨晚不在家，而是去值夜班了，那这胖子会不会留宿在了舒雅家？跟她发生了
什么？”麻杆被自己惊人的猜想吓了一跳，不由地多看了几眼唐毅，只见他像做
贼般头也不敢抬一下，看着他做贼心虚的表情，再联想起刚才他死活都不肯上楼
来的情形，莫非真是自己猜想的那样？　想及此麻杆脑中忽然惊雷乍现，心中波
涛翻滚……

　　舒雅当然不知道第一次见面的麻杆此时对她如此关注，她此时心里也是一肚
子的心事：赵主任的心思她岂会不知？她自认为已经对赵主任很防备、很小心了。
有了昨晚在白金汉宫的经历她这次婉拒了他来自己家里的要求，又谢绝了他请自
己吃晚饭的邀请，而选择了去咖啡厅这种清雅的地方讨论工作。还有就在两小时
前自己肚子疼赵主任送到自己社区门口时，他虽然坚持要送自己回家，可硬是被
自己断然拒绝了。本以为已经万无一失的她万万没想到还是着了赵主任的道。
“赵主任真是太卑鄙了。”她暗暗在心中谴责着赵鹏鶤．

　　其实更让舒雅吃惊的是：“孙静那么傲气的女人居然……居然背着她老公跟
赵主任去宾馆开房偷情？”如果不是看到了戴庆拿回来的有他们两人亲笔签字、
画押的笔录打死她都不会相信这个事实。这个世界上的某些人的行为真的是超出
了单纯的舒雅的想像。

　　屋里的四个人各怀心思，继续分析、讨论着为何赵主任给舒雅下这种腹痛的
药，唯有戴庆的心是最纯粹的，期间多次向舒雅诚恳赞许唐毅，称赞他如何如何
为她费心求人，不辞辛苦地帮忙找她，可舒雅却总是对此反应冷淡。舒雅对唐毅
的态度其他三人自然是都看在了眼里，不过各自的反应不同罢了：戴庆感到有些
意外；唐毅感到心灰意冷；唯有麻杆心中的掀起了惊涛骇浪，因为舒雅的态度似
乎更加印证了他的大胆猜想：舒雅跟唐毅之间昨晚肯定发生了什么。

　　……

　　半个小时后四个人也没讨论出个子丑寅卯来，戴庆还是依依不舍地告别了心
爱的妻子离开家回派出所值夜班去了。唐毅、麻杆二人也做伴回租屋了。舒雅家
里很快就变成仅剩她孤零零的一人了。

　　昨晚、今天经历了这么多事，舒雅再没有心情去看电视了。她先是为手机充
上了电并开了机，（这是戴庆临走前一再叮嘱的）然后她推开了小卧室的门，来
到了小卧室的壁橱柜前，打开了柜门，在最底层的角落里翻出一个深灰色硬纸鞋
盒，那深灰色鞋盒看上去就是放旧鞋的包装盒而已。她又扫视了一圈家里，再次
确定没有人后便把鞋盒的纸盖子打开，奇怪的事情发生了：里面居然不是鞋，而
是出现了一只大辞典大小的漆黑铁盒子，上面还挂这一把精致的小锁头。

　　舒雅从包里的钥匙链上掏出一把小巧的金属钥匙插入了那锁眼儿。轻轻一扭
“哢嘣”锁芯被打开了。掀开铁盒子的厚重盖子露出了里面的东西：竟然是一本
斑驳印记的日记本，看来有些年头了。舒雅小心翼翼地取出这本笔记本，然后坐
在小卧室的书桌旁翻开了笔记本，拿出一只钢笔来蹙眉边想着这两天发生的事，
边认真书写了起来。

　　舒雅平时很少写日记，只有遇到对她来说触动很深的事情时她才会把它记录
下来，并抒发自己的真实感想。可以说这本笔记本里记录了她从小到大的所有不
为人知的秘密……

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“胖子，我对你怎样？”回到两人合租的两居室，坐在客厅的沙发上，麻杆
突然没头没脑地问了唐毅这么一句。

　　“那还用说？你是我最好的哥们儿了。”唐毅以为他是要跟他分那笔三千元
的罚款，便主动从裤兜里掏了出来那叠钱。

　　麻杆推开唐毅塞过来的钱，一副诚恳并像是受了侮辱似得道：“胖子，你也
太小瞧我了吧？我今晚推了跟萧诗的约会跟你去找人，可不是为了钱，你明白吗？”

　　“这……我知道，可是……”唐毅被麻杆的真诚所感动。

　　“胖子，我问你，我每次交女朋友是不是都跟你说？甚至连上床的过程、感
受都分享给你听？”麻杆不知为何又冒出这么一句不相干的话来。

　　“是，可是你怎么突然说起这个来了？”唐毅被麻杆的跨越式思维搞得摸不
着头脑。

　　“去年冬天萧诗被我开苞的过程，我也详细跟你分享了吧？”麻杆并没有回
答唐毅，而是继续按照他事先想好的话术说着。

　　“嗯，不过那可是你自己主动跟我说的，我可没有强迫你说啊。”唐毅记得
当时麻杆很兴奋地跟他讲，萧诗居然还是个处女，开苞破处时流了好多的血。唐
毅当时就感觉又一个秀气的好姑娘被这色棍给糟蹋了。唐毅虽然跟麻杆是好友，
可是打心里反感他玩弄女性的态度，麻杆对感情太不认真了，他看重的好像不是
真感情而是只有性而已。所以唐毅不但没有从麻杆分享他破处萧诗的过程中感到
丝毫的兴奋，反而平添了几分忿忿不平之感：麻杆其实长得也不帅，就是因为个
子高，又在校篮球队里打后卫，所以经常可以泡到不错的女朋友。而他唐毅自认
为长得不比麻杆难看，只是体形略微胖了些，身高略微矮了些而已，却没有一个
女孩儿喜欢他。由此就可想而知当麻杆兴奋不已地跟小胖子分享他破瓜萧诗的刺
激过程时唐毅当时的心情了。

　　“哼，反正我有什么事儿都不瞒着你，对吧？把你当成了真正的兄弟这话没
错吧？”麻杆逼问道。

　　“是，的确是。我也把你当成好兄弟了啊！不过，麻杆你今天怎么了？突然
说这些干什么？”唐毅还是不解地问道。

　　“你？把我当成好兄弟？”麻杆冷笑着盯着唐毅道。

　　“麻杆，天地良心。我唐毅什么时候没有把你当好兄弟了？我什么时候对不
起你了？”唐毅被麻杆看的后背直冒冷汗，匆忙辩解道。

　　“真把我当成好兄弟了？那好，那你就说说昨晚你去哪里睡的吧？”麻杆问
到了关键的问题，目光也一眨不眨地盯着唐毅的双眼看着。

　　“我……我……”唐毅被突然问出这么个问题，一下子懵住了。他倏然明白
了麻杆绕了一大圈原来真正想问的是这个。可是他又不能告诉麻杆真相，这可让
他犯难了。

　　“哼，看看，露出真面目了吧？平时兄弟情谊挂嘴边，一到事儿上就暴露了
吧？你根本就没把我当交心的好朋友。不就是出去睡个觉嘛，有什么好隐瞒的？
难道你我的交情还换不来听你一句实话吗？”麻杆不仅脑袋灵光，嘴上也伶牙俐
齿，一句句直戳着唐毅的心窝子。

　　“我……这……”将心比心唐毅确实觉得麻杆对自己那是没得说：不管他经
常跟自己分享玩女朋友的过程到底是不是为了炫耀，可是人家的确是对他毫不隐
瞒的，可自己呢？他真的忍不住想要说出真相了，可想到舒雅特殊的身份，（毕
竟人家是有夫之妇）他一忍再忍最终还是忍住了没有说出口来。

　　看到唐毅纠结的表情，这次麻杆倒是没再佯装生气，而是伸出猿臂来搂住唐
毅肉乎乎的肩膀，在他耳边轻声道：“嘿嘿，看你那幅忸怩样。其实你不说我也
猜的到。”

　　“什么？”唐毅有点疑惑地看向麻杆。

　　“怎么你还不信我能猜到？那我可说了啊？不过我要是说的不对的话你就使
劲摇摇头。”麻杆试探道。

　　“嗯，你说。”唐毅倒要看看这个麻杆到底会给出什么样的荒唐答案。

　　“你昨晚在咱们的校花舒雅家睡的吧？”麻杆突然冲着唐毅的耳朵大声道。

　　被他一下子就猜到了，唐毅大吃一惊，瞪大了眼睛不可置信地道：“你……
你怎……”他本来想问你怎么知道的？可说出了那样的话不就是等于不打自招了
吗？于是他又把话咽了回去。

　　“哈哈，被我猜到了吧？”麻杆看着唐毅吃惊的表情已经基本肯定了自己的
猜测：昨晚唐毅果然睡在了舒雅家，而她老公又不在，孤男寡女的睡在一个屋里，
会发生什么呢？

　　“你……你别瞎说，没有的事。”唐毅这才反应过来，猛摇头否认。

　　“嘿嘿，别不承认了，我今晚可是跟了你一晚上，赵主任为什么那么恨你？
连续挂你的电话？只要稍有点脑子的人都会知道是你昨晚坏了人家的好事。让人
家彻底跟你翻了脸。再加上今晚的事情我还猜不出你昨晚到底坏了人家啥好事儿
吗？”麻杆有条有理地分析道。

　　“别瞎说了，我昨晚帮舒雅姐脱困是不假，但是没……”唐毅强自狡辩着。

　　“别否认了。我问你为何当着戴庆大哥的面，你和校花都决口不提昨晚你们
跟赵主任之间发生的事儿？恐怕是有些事情怕说不出口吧？”麻杆继续追问。

　　“我……你……”唐毅被追问的反驳不了，是啊，刚才在舒雅家当作戴庆的
面，他跟舒雅都有意回避昨晚发生的事情。

　　“胖子，别结巴了。你可真不够意思。你说我是不是经常给你介绍女孩儿认
识？我是不是经常跟你说：”希望你早日破了处男之身『？你破了处我高兴还来
不及呢，你有什么好隐瞒的？“麻杆继续引导道，唐毅正在顺着他的话被引人圈
套。

　　“我没有……”唐毅继续摇头否认。

　　“你真是的，难道害怕我会告密不成？别忘了咱俩才是好哥们，我怎么会去
告密呢？说说吧，你是怎么得手的？”麻杆装作一副了然于胸的样子，诱导唐毅。

　　“我没……”

　　看唐毅死猪不怕开水烫，死活不松口，麻杆有点不高兴了：“胖子，让我说
你什么好呢？睡了校花那是多么荣耀的事儿啊，你怎么还这么藏着掖着的？我看
不起你。”

　　“真没有，真不是你想的那样。”唐毅死不松口。

　　麻杆虽然对舒雅跟唐毅昨晚的事情心中已经确定了八成，可不让唐毅亲口承
认他总觉得心中不快。一计不成他又生一计。

　　用讥讽的语气大声道：“嗐，当时在校的时候都说舒雅如何如何美，可那是
她还没结婚嫁人之前。现在都结婚两年多了，早就不负盛名了。下身天天被进进
出出的估计早就变成黑木耳了，乳头天天被摸来摸去的估计也早被摸黑了……哎，
女人啊，还是没结过婚的姑娘最好啊……”

　　唐毅一听麻杆竟然这样公然污蔑自己心中的女神，羞辱他唐毅可以，但是他
绝不允许别人羞辱他心中的女神舒雅，于是他暴吼道：“麻杆，你闭嘴！别瞎说
了好吗？舒雅姐的乳头是粉红粉红的，下面也是粉嫩粉嫩的，根本就不是黑木耳
……”

　　“哈哈哈！不打自招了吧？胖子，如实招来吧，怎么到手的？真是小看了你
啊，居然真的把校花给睡了？”麻杆奸计得逞，大笑出口。

　　“麻杆，你……”唐毅这才发现中计，可是覆水难收，悔之晚矣。

　　麻杆看到唐毅的表情已是心中暗喜，他的计划又近了一步。再他看来只要唐
毅亲口承认睡了舒雅，那么他就有办法让唐毅终有一天乖乖地让出舒雅这个大美
人来，被他麻杆颠鸾倒凤一番。他的计划已然成胸。

　　本来咬定青山不放松的唐毅最终还是在麻杆的软硬兼施的连环计下如实交待
出了昨晚发生的全部事情经过。

　　麻杆在一旁听得眉飞色舞，他认真地听着不放过每一个细节，像是个闻到了
腥味的饿狼，在寻找着每一丝捕获猎物的机会。听着听着麻杆的脸上不禁露出了
诡异的笑容……

第二十七章

　　８月９日，周日，多云转晴，多日以来天空中那一层层厚实的云层终被渐渐
吹散开来，天气也不再压抑一片的阴沉沉，反而有拨开云雾见晴天的趋势。

　　已是早上九点多，舒雅缓缓醒来，优雅地伸了个懒腰，匆匆起床洗漱，今天
对她来说很重要，她打算按照昨天的拜访商户计划去楠城建材大市场拜访最有希
望的那八个商户。不过经过了昨晚的事情她是不再会去联系赵主任了，她打算自
己去。

　　洗漱打扮对女人来说是最重要的，她在化妆上浪费的时间比吃饭都多，在梳
妆镜前化了个淡妆，戴上了她最喜欢的那款翡翠耳环，又带上老公戴庆送给她的
白金项链。因为是去谈业务，所以她又穿上了楠城银行那身浅灰色包臀短裙制服。

　　舒雅从饮水机里接了杯凉水，看到窗外的天气渐渐云开雾散，她心情极好，
于是推开阳台上的玻璃门，端着水杯走出去站在明亮的阳台上眺望窗外的景色。

　　觉得不解气又推开了阳台上的塑钢窗扇，趴在阳台的护栏上伸出螓首去呼吸
户外新鲜的空气，去感受那难得一现的晴朗的味道。窗外一阵微风拂面，她如云
的秀发被吹起一波波涟漪，柔薄的白色制服短衫被吹得一阵阵鼓荡，更衬托出她
胸前那一对儿玉峰的鼓胀、丰盈。她肌肤胜雪、气质空灵、显得那么娴雅、美得
像是遁入凡尘的仙子……美得那么不真实……

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　易孟辰，楠城晚报娱乐版摄影记者，现年二十九岁。两年前由于他放荡不羁
的艺术人所独有的性格，前妻无法忍受，终于跟他离了婚。他只好独居在楠星小
区三号楼六楼的家中。不过这对他来说倒未必是坏事儿，因为他再不用躲躲藏藏
地诱骗哪些刚到报社来实习的小姑娘们了。利用独居的便利，再加上他一副摄影
艺术家的派头，所以他先后把两名颇有姿色的实习女孩以探讨摄影艺术的名义骗
到了家里来，然后趁机软硬兼施最终先后把这两个女孩抱上了床，被他百般奸淫，
夺走了贞操。这两名漂亮女孩明明都已经有了男朋友，甚至还有一名叫童月姿的
女孩下个月就要结婚了。可至今她二人仍被迫瞒着自己的未婚夫与易孟辰保持着
不正当的两性关系。隔三差五就会被他带到家里来供他淫乐泄欲。

　　此时易孟辰又像往常一样坐在自家面北的小卧室的窗前，边摆弄、流览着他
的那部２４１６万有效图元的Ｎｉｋｏｎ（尼康）Ｄ３３００型数码单反相机里
面的各种女性照片，边不时扭头观察着对面五楼的某个阳台、房间里的动静。

　　倏然对面五楼阳台上出现了一位风姿绰约的曼妙美女，那女人左手端着一个
水杯，右手推开了阳台上的玻璃窗扇，把上半身探出窗外来看着风景。窗外一阵
微风吹过，她如云的秀发被吹起一波波涟漪，她柔薄的白色制服短衫被吹得一阵
阵鼓荡，露出她胸前的那一对儿鼓胀、丰盈的乳峰……

　　“太美了，像神女下凡一般，我一定要抓拍下来。”易孟辰心中想着，忙起
身拎着他的宝贝相机跑向了洗手间，把洗手间小窗户上的窗帘拉上，然后把长焦
距镜头安装在了他的那部Ｎｉｋｏｎ（尼康）Ｄ３３００型数码单反相机上，迅
速掀开了窗帘的一角把长焦距镜头对准了对面五楼阳台上的哪位美女一通猛拍…
…

　　这已经不是他第一次这么偷拍这位美女了，他养成偷拍这位美女的习惯已经
将近一年了，之所以会这样是因为一年前的某个晚上，当他吃完晚饭百无聊赖的
在这间卧室上网时，突然对面五楼的阳台上亮起了灯，他扭过头去随意的瞥了一
眼，可只这一眼他就舍不得收回目光了：只见一个穿着香槟金色吊带睡裙的绝色
长发美女婷婷袅袅地摇曳着曼妙的身姿来到了对面的阳台上，她从手里端着的盆
子里拎出了一件小东西挂在了晾衣架上，然后又俯身去拿剩下的衣物，她这一俯
身可好，正露出了浑圆饱满的一对玉乳来。

　　出于职业敏感性，易孟辰迅速跑出了这间小屋，去客厅把自己的照相机拎了
出来，又躲到洗手间把小窗户上的窗帘拉上，然后把长焦距镜头安装在了他的那
部Ｎｉｋｏｎ（尼康）Ｄ３３００型数码单反相机上，迅速掀开了窗帘的一角把
长焦距镜头对准了对面五楼阳台上的哪个美女。尽管晚上视线不是太好，可毕竟
距离对面阳台只有二十多米的距离，阳台上又亮着灯光，于是他还是非常清楚地
通过长焦镜头看到了对面那女人：太美了，简直美得惊心动魄，一对半裸的娇嫩
大奶子更是让他看得几欲喷火。

　　由于他的相机很专业所以看得很清晰，仿佛就站在那美女的面前注视着她一
般。同时他也看清了那美女晾晒的到底是什么东西了：原来是她的粉白色绣花小
内裤、以及胸罩。怪不得要晚上才敢晾出来。看来这女人很矜持、羞赧，正是他
喜好的类型……

　　至此以后他就养成了这种偷窥的习惯，他渐渐地觉得有点迷恋上了对面的哪
位美女，这女人有种让人不忍亵渎的美。虽然他曾经试图故意装作邂逅而去接近
这位美女，可最终还是因为她太圣洁、美好了，让他有些自惭形秽最终也没有勇
气去打扰她。他并不觉得这种偷拍行为或者说是偷窥是什么不道德的行为，他在
心里自己说服自己：这是在追求美，追求艺术。

　　由于对面美女家的客厅从来不挂窗帘，（可能是觉得还有阳台外面的塑钢玻
璃窗挡着不会暴露吧？）所以利用晚上她家客厅的灯光易孟辰可以轻松的透过长
焦距镜头把她家客厅的情况看得一清二楚。但白天由于阳台外窗上玻璃的反光倒
是看不真切了。

　　易孟辰通过观察发现：这位美女家还有一个男人，有时会亲密地陪着她坐在
客厅里，应该就是她的丈夫了，而且这个男人还是一名员警。通过长期的留意他
发现了对面美女的作息规律：周一至周五工作日每天八点四十左右她会骑着她放
在楼下车棚里的那辆粉色电动车去上班，下午五点四十多就会准时的骑着那辆粉
色电动车回来，再把它推进楼下的车棚里。周六周日她通常会睡懒觉，偶尔也会
早起去单位轮班。通过掌握美女的出行习惯，他已经制造出了好几次假装不经意
地擦肩而过和美女相向而行。而且还几次近距离地偷拍到了美女的照片：她确实
太美了，比晚上偷拍到的要更加明艳动人！

　　通过近距离的观察，他看到了美女工装上衣左胸口上的字样：楠城银行。原
来她在楠城银行上班。

　　可是最近这几天他发现这位美女家有点异常：

　　先是有一辆车牌号是楠Ａ·Ｈ２１６８的银灰色丰田霸道送她到楼下，这是
一年来他第一次看到有车专门送她回家，于是特地把那辆车拍了下来。接着就是
最近每天下班后，她家都会跟来个小胖子，这小胖子穿着跟她一样制式的工装，
骑一辆蓝白相间的山地自行车，每次来了也把那辆蓝白相间的山地自行车停在她
家楼下的车棚里。这小胖子每天要在他们呆到大概八点半左右才会下楼骑上他那
辆山地自行车离开。

　　起初易孟辰也看不出这小胖子有什么不对劲儿，可三天前的傍晚他看到了这
家伙居然在阳台上趁着那美女用洗衣机洗衣服的机会，蹲在她身后下方偷窥美女
的裙下风光，更过分的是他居然都快把他那张胖脸贴到美女的香股雪臀上了。再
看到那胖子裆部支起来的大帐篷作为同道中人的易孟辰还怎么可能不知道他在想
什么？

　　更让易孟辰觉得可疑的是：前天晚上，那美女家一直黑着灯，直到快晚上九
点钟时客厅里的灯才亮了。可他一看才发现这么晚了居然是那小胖子在陪着她，
而她那位员警老公却不在她身边。后来她家大卧室的灯亮了，那美女进去在衣柜
里翻了半天，然后就关灯走出了卧室。再看客厅时哪个小胖子等了一段时间后居
然也鬼鬼祟祟地消失了。等他再发现客厅里有人时都不知道已经过了多久，不过
此时那美女竟然只穿了几乎透明的薄纱吊带睡裙，胸前的饱满玉乳若隐若现，那
小胖子也只穿了个宽松的大短裤。两人紧挨着坐在沙发上不知道在谈些什么。后
来美女去了大卧室并拉上了窗帘，看窗帘上妙影的样子像是躺倒在了床上，而客
厅里的小胖子过了没多久就把客厅里的电视关了，灯也熄灭了，然后就消失在了
黑暗之中。

　　“这美女的老公不在，她还留宿这个小胖子？孤男寡女的能干什么好事？而
且那女人明显穿着太性感了。难道……”当晚易孟辰翻来覆去的躺在小卧室的床
上想着这个问题。他担心自己一直一来都向往的女神就这么被哪个小胖子给糟蹋
了。他辗转反侧直到半夜才进入梦乡。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　舒雅趴在阳台的窗台上举目远眺着远处的马路上川流不息的车流，忙碌着的
一个个匆匆而过的人影，暗自感叹：每个人都在为生活奔波、劳碌着，她又何尝
不是如此呢？她也向往穿品牌时尚的名牌服装，也想戴名贵的首饰，拿路易士威
登的ＬＶ包包。开上属于自己的漂亮轿车。可这些不会从天上掉下来，这些都需
要自己的努力。丈夫戴庆虽然也很自强、很有上进心，可他的职业本身就不是赚
大钱的职业。要想过上更美好的生活，还得自己多奋斗才行。

　　舒雅倚着阳台的窗棱在心中计划着接下来的拜访客户计划，如果能够成功揽
存一两个稳定的大商户，按照楠行的揽存奖励制度：超额完成任务部分可以抽取
千分之五的奖金。

　　“如果每个月能超额完成一百万的存款任务那每个月的超额奖金就是：５０
００元，再加上我的固定工资和奖金……嘻嘻，我也就成了小白领了。再加上老
公每个月的工资，我们贷款买辆不错的国产车还是可以负担的……”舒雅倚窗美
美地畅想着美好的未来，笑靥如花仿佛她已经实现了梦想一般……

　　　　　　　　　　　　　　“以眼泪淋花吧

　　　　　　　　　　　　　　一心只想你惊讶

　　　　　　　　　　　　　我旧时似未存在吗

　　　　　　　　　　　　　加重注码青筋也现形

　　　　　　　　　　　　　话我知现在存在吗

　　　　　　　　　　　　　凝视我别再只看天花

　　　　　　　　　　　我非你杯茶也可尽情地喝吧

　　　　　　　　　　　　别遗忘有人在为你声沙

　　你叫我做浮夸吧！“

　　客厅里忽然响起了Ｅａｓｏｎ（陈奕迅）的那首《浮夸》，舒雅被从美好的
幻想中拉回了现实，她知道那是她自己的手机铃声。

　　舒雅暗自觉得自己好笑，居然白日做梦到了这种地步，她连忙自嘲的笑了笑
就跑回客厅去接听手机了。

　　来电显示：赵主任。舒雅心中一慌：“原来是这个大色狼，到底接不接听呢？
……”

　　想到自己还不得不在赵主任的手下工作，于是强压着对此人的厌恶接听了电
话，与其虚以为蛇。

　　“喂，你好。”

　　“舒雅啊，你身体怎么样了？还腹痛吗？”赵主任关心地问道。

　　“谢谢赵主任关心，我已经好多了。”舒雅淡淡地说道。

　　“哦，那就好。你没有忘记昨晚咱俩约定好的：今天一起去建材大市场拜访
客户吧？我的车已经到你们社区门口了，你下来吧。”赵主任热情道。他并不知
道昨晚抓奸他跟孙静的竟是舒雅的老公戴庆，也不知道他对舒雅下药的事情早就
被舒雅知情了。

　　舒雅感到一阵恶寒，但是脑中灵光一现旋即道：“哎呀，我不在我家啊，昨
晚我腹痛的厉害又没人照顾所以我就回到我父母家了。”

　　“什么？你居然回你父母家了？你没跟你母亲说起我吧？”一提起父母这个
赵主任好像很紧张的样子。

　　“说了啊。我妈问起我是怎么腹痛的，我就原原本本的说了啊。”舒雅听出
了他对自己母亲的惧怕感就索性用母亲来做挡箭牌。

　　“啊？你已经跟她说了啊？这……舒雅啊，要不今天你还是在家好好休养一
天吧。今天就不用去拜访客户了。我自己去就行了。”赵主任声音有些紧张地说
道。

　　“那也好，我妈也是这个意思，她想陪我到医院去检查一下，再让医生给我
开点儿药。”舒雅道，心中却暗自好笑，搞不懂这个赵主任为何这么惧怕她的母
亲。不过这样也好，她以后可以经常拉大旗扯虎皮，打着母亲的旗号拒绝他的骚
扰了。

　　“那样也好……那样也好……舒雅啊，不跟你说了，我得去建材市场了，回
头我再买些滋补品看望你。”说完赵鹏鶤匆忙地挂断了电话。

　　舒雅看着挂断的手机脸上露出了狡黠的笑容，心里说不出的舒畅，她又匆匆
跑到阳台，向社区大门口看去：果然看到一辆黑色帕萨特正停在社区门口的便道
旁，不过现在它正调转车头缓缓地又向来时的东面驶去。而建材市场在建甯西路
上，看来这赵主任根本就不是去哪里。

　　舒雅看到赵主任没有去楠城建材大市场，跟她预想的一样，赵主任根本就无
心去谈什么揽存业务，所谓的存款业务完全是他用来接近、利诱自己的借口而已。

　　舒雅努力做业务的决心可是很大的，不然她刚刚的美好畅想岂不是真的成了
白日做梦了吗？看到赵主任开车离开后，她就收拾好事先准备好的商户资料，背
上她的小挎包出发去楠城建材大市场了。

　　……

　　“妈的，又白跑一趟。我这两天真是他妈的倒楣？已经到嘴边的香肉怎么老
是吃不到嘴里呢？”赵鹏鶤想到这两天屡次对舒雅失手，更可气的上昨晚还被莫
名其妙的举报被员警敲了竹杠。他越想越气于是狠狠地拍了一下方向盘，以发泄
心中的愤懑。

　　让他想不通的是：昨天明明往舒雅的咖啡杯里洒了那“春心荡漾”的催情春
药，可舒雅不但没有春情泛滥反而直喊吃坏了肚子，腹痛不已害得他没有得逞，
白白浪费了他上百元买药的钱。

　　昨晚失手后，他憋了好几天的欲火无处发泄，便约了孙静去开发区的那家他
们经常偷情的宾馆。可是躺在宾馆床上等孙静的时候他还是忍不住不停地去思索
失手舒雅的事情，他怀疑是被白总坑了，那春药肯定是过期了，于是便憋着怒火
给白总拨通了电话：

　　“喂？是赵主任啊？这两天玩爽了吧？春宵一刻值千金啊，你不好好开垦你
的舒雅，怎么还有空给我打电话啊？”手机话筒里传来白总那慵懒的调侃声。

　　赵鹏鶤听了就气不打一处来，但想及对方的显赫背景，还是强压怒火，问道：
“白总，你给我的那『春心荡漾』是不是快过期了？”

　　“什么？你别开玩笑了。这批药是前两个月刚才瑞士进口的，有效期两年。
怎么可能过期呢？是不是出了什么事？你怎么会这么说？”白总不解道。

　　于是赵鹏鶤把刚才他失手的事详细跟白总口述了一遍，希望能给个解释。

　　“什么？你怎么把『春心荡漾』放到咖啡里去了？你没看药品说明书吗？此
药一遇的足量的咖啡因就会发生副作用，药效会大失的。”白总急道。

　　“白总啊，你只卖给我三个药品胶囊，哪里给过我什么说明书啊？再说就算
是有瑞士的说明书，我也看不懂啊。我可不像你本身就是学医的。”赵鹏鶤低声
抱怨道。

　　“哎呀，是我的失误，是我的失误。忘记叮嘱你了，这『春心荡漾』溶到其
他酒水、饮料里都影响不大，唯独不能溶解在含有足量咖啡因的饮料里。”白总
歉意道。

　　为了让赵鹏鶤解除药品过期的误会，他又解释道：“通常一杯咖啡含咖啡因
大约６０－　６５ｍｇ。咖啡因能刺激中枢神经，还会刺激大脑皮质，这样就会消
除不少『春心荡漾』的催情效果，再加上咖啡因还可以提高人的感觉与思考力并
且还可以作调节心脏机能的强心剂，也有扩张肾脏血管，利尿等作用。所以它的
作用恰恰是压制了『春心荡漾』，并且两者混在一起饮用还会引发副作用，具体
副作用是什么我不太清楚，大概就是舒雅所表现的腹痛之类的吧。”

　　“哦，原来如此。看来是我用药不当啊。白总果然在医学方面造诣深厚啊。
佩服佩服！”赵鹏鶤顿悟。

　　“哪里，只是些粗浅的药理常识罢了。对了，老赵，舒雅这次发现你给她放
药了吗？”

　　“没有，她怀疑是西餐有问题，吃坏了肚子。”

　　“那就好，其实我并不建议你再用『春心荡漾』了，这种药催情效果太明显
了，用一两次可以瞒过去，可次数多了会露陷的。”白总道。

　　“你的意思是？……”赵鹏鶤疑惑道。

　　“我上次不是跟你说过一种美容效果极好的慢性催情药吗？瑞士诺华的顶级
产品。这种药物主要是补充雌性激素的，用了它会让你的舒雅变得更有女人味，
会让舒雅二次发育，奶子更大，屁股更肥，性欲更旺盛，干起来下面的蜜穴里流
得水更多……”白总滔滔不绝地讲解起来。

　　“多少钱一盒？我先来一盒试试。”

　　“一口价一千元一盒。”白总道。

　　“一盒多少粒药？”

　　“二十粒胶囊。”白总道。

　　“白总，这也太贵了吧？我可是对具乐部做过巨大付出的，你怎么也得照顾
我一下吧？”赵鹏鶤抱怨道。

　　“老赵啊，本来我不想说的。你知道吗？为了给你帮忙让舒雅他老公值班，
我答应了田所长让秋婉茹陪他睡两天的要求。你知道吗？现在秋婉茹可是咱们具
乐部的红牌，好多男会员都想睡她，竞拍价已经喊道３０００元一天了。你说为
了你的事情我损失多大啊？”

　　“什么？让秋婉茹陪戴庆他们派出所的老所长睡？哪个田所长难道不知道秋
婉茹是戴庆的岳母吗？白总这样太过分了吧？这也太哪个了吧？”赵鹏鶤激动道，
毕竟他对秋婉茹还是有点儿感情的，秋婉茹可是他暗恋了二十多年的女神啊，现
如今听说自己曾经暗恋的女神被一个五十多岁的老头子亵玩，心情相当难受。

　　“哪个田所长并不知道秋婉茹是戴庆的岳母。咱们具乐部对会员身份是保密
的，这是规矩。”白总解释道。

　　“听说哪个田所长是个五十多岁的老头子了？还好这一口？小心别把腰给闪
了。”赵鹏鶤吃味地酸溜溜地说道。

　　“呵呵，这你可就是太小瞧田所长了，别看他五十多了可身体真是壮得很，
中午两人就进了他的那间贵宾包房了，到现在还没有出来呢。听刚才去送晚餐的
小姑娘说，她进去送晚餐时田所长还在猛干着呢。秋婉茹的浪叫一声高过一声。
身下的床单都湿了一大片了，也不知道被干泄了多少次身了……”白总越说越津
津有味。

　　赵鹏鶤实在听不下去了，有些气恼道：“好了，好了，不要再说了，我１０
００元买一盒就是了。”

　　“嘿嘿，老赵啊，你吃哪门子醋啊？秋婉茹又不是你老婆，再说她不是早就
被你玩了整整一年了吗？现在你不是正在玩她更年轻、更漂亮的女儿舒雅吗？这
对儿咱们楠城数一数二的母女花都被你尝了鲜，你还不知足吗？”

　　赵鹏鶤哑巴吃黄连有苦说不出，他现在悔得肠子都青了：当初真不该出于新
奇带着秋婉茹去参加什么欢乐谷具乐部的交换性伴侣游戏……

　　……

　　舒雅来到楠城建材大市场，这楠城建材大市场面积很大，看简介：占地８０
０亩，建筑面积大约２０万平米，是一个集会展、商贸、仓储、物流、为一体的
现代大型一站式专业建材装饰交易大市场。主要经营建材及相关产品，包括：板
材、地板、瓷砖、水暖阀门、洁具、卫具、油漆、水泥、钢材、管材、五金、门
整体厨房、窗、电线、灯具、开关、等建材家装用品。

　　舒雅按照自己事先选定好的几家重点商户一一拜访，她发现一个奇怪的现象：
只要店面是女人负责的，她一去谈，保准会被一口回绝。而要是男人负责的店面
往往会对她热情过度，又是给她端茶又是给她倒水的。她一谈业务哪些男人往往
总是东拉西扯些闲篇儿，总是对她问东问西的，反倒是她成了被访问对象了。男
人们眼睛大多不安分，偷偷在她周身上下偷瞄着。而她为了延揽业务不得不强忍
着那种过分的目光，就这样每一个这种客户拜访下来都要花费她将近一小时的时
间。还得不到很肯定的回复，大多都是说要再考虑考虑，让她多来坐坐，多来沟
通。

　　中午饿了，舒雅就在建材大市场旁边的小吃店里点了碗过桥米线。顺便在哪
里休息一下滑滑手机流览一下朋友圈，好熬过中午的午休时间。没成想自她坐在
那家店的角落里开始，店里的男客们无一例外的都把目光偷偷扫过去。来这店里
吃喝的多半是在建材大市场里打工的店员、搬运工。估计是很少见到如此美貌的
女子，便都赖在了店里，小菜加了一碟又一碟，啤酒喝了一瓶又一瓶，只为了能
呆在店里欣赏貌若天仙的舒雅。店老板看在眼里倒是想得开：只要是加菜、加啤
酒的就不撵人。反倒是给店里平添了几分生意。

　　这店老板似乎受到了舒雅的启发，也在默默地算计着：“乖乖，今天中午的
营业额是平时的两倍。要是也招个这么漂亮的女服务员说不得以后每个月的营业
额都可以翻番……”

　　舒雅下午又按照原计划一一拜访她重点潜力客户名单上的商户。如同上午一
样收获寥寥，大多都是推托之言。这使她心情颇为低落，还好她把最有潜力的一
个商户留在了最后，一直在自己心底留有希望的种子。

　　下午１７：１２终于来到了这家最后的希望——侯梅仿大理石板材店。之所
以把这家商户作为最大的希望是因为两点：一、这家店的人造大理石加工厂在学
府路上的经贸学院附近，舒雅对学府路的商户有特别的自信；二、看资料这家商
户的营业额相当的可观，生意非常火。

　　舒雅站在这家“侯梅仿大理石板材店”前平复了一下心绪，又在包里掏出化
妆镜好好整理了一下仪容、服装。这是最后的希望了，她猛提一口气鼓起最后的
勇气推开了玻璃钢店门走了进去。

　　这家店里面积不是太大莫约有五十多平米的样子，与其说是店还不如说是展
厅，里面陈列着各式各样花色的“大理石板材”：阿曼米黄仿大理石、金啡浅啡
仿大理石、金丝米黄仿大理石、黑底白纹大理石……品种琳琅满目，舒雅走近去
看也看不出这是人造石的，跟天然的石材相比就她而言反正是看不出区别来，看
价格却仅为天然石材的五分之一而已，看来生意火是有道理的。

　　除了板材外，展厅还摆放着各种：仿玉石玉雕背景墙、仿石材浮雕模组、仿
石材罗马柱、石材纹理的雕刻、仿玉石装饰线条……等等。

　　舒雅看到那仿玉石玉雕背景墙不禁惊讶不已，想不到加工的如同真玉一般无
二，而那雕刻图样淡雅出尘，又能体现出晶莹如玉的高尚品质。再一看价格仅为
真玉的十分之一不到，看得她都心动不已，竟也想买一块装饰在自己客厅里。

　　舒雅进了展厅后犹如刘姥姥进了大观园，一时参观的入迷竟然忘了来此的本
意。

　　店里的一名穿着天蓝色制服短裙的娃娃脸年轻女店员处理完了围着她的最后
几个客人，发现了舒雅便主动地走过来向她介绍产品：

　　“这是仿玉石玉雕背景墙可当作电视墙，或者装修在书房都很上档次。您是
自家装修用吗？”

　　“我……”舒雅被那女店员一唤才忽的想起自己来此的任务，不禁连连摇头。

　　为了打探一下这家店的生意到底如何，她反而问道：“你们店生意好吗？”

　　“生意当然好了，其实楠城好多的装修公司都在我们这里拿货，这市场里其
它几家经营石材的店也有从我们店进货的。我们店几乎占了楠城人造石市场的十
分之一呢。”那年轻的女店员洋洋得意地说道。

　　“哪款仿石材产品卖的最好？”舒雅又问道。

　　“当然是仿大理石板材咯，好多装修工程都用，家里的橱柜也是用仿大理石
来做台面，销量非常大……”这娃娃脸女店员先是自豪地介绍，可看着舒雅不像
是来买货的顾客，倒像是个竞争对手派来的调查员，于是她狐疑地看着舒雅住了
口。

　　舒雅被这种怀疑的目光看得不自在，便正色道：“你们老板在吗？我有业务
合作上的事情要找你们老板谈谈。”

　　这娃娃脸女店员一听说是要业务合作，马上来了兴致，连忙指着展厅后面的
一扇大门道：“在，侯总在后院他的办公室里呢……不过……”

　　舒雅一看时间已经不早了，连忙道了声谢就奔后门去了。

　　那穿着天蓝色制服短裙的娃娃脸年轻女店员看她走的匆忙，突然想到了什么
想要开口阻止，可还不等她喊出口就听到了“咣当”一声后面的防盗门关门的声
音。

　　店铺的后面是一个大院子，遮阳棚下的水泥台上摆满了一堆堆用苫布盖着的
各种仿石材板材。看来这后院被当作仓库用了。在院子的最东面墙有三间房屋，
舒雅估计那娃娃脸女店员口中所说的侯总就在那三间房中其中的一间。

　　走过去，见三间房上都挂着铭牌：休息室、业务洽谈室、总经理办公室。舒
雅看了看最中间的那间业务洽谈室半掩着房门，敲门进去没有一个人影。看来侯
总就在最北面的那间总经理办公室了。

　　舒雅走过去看房门紧闭，她不确定里面是不是有人在，于是稍微屏住呼吸，
侧耳倾听了一下。隐约从房门后传来模模糊糊的男人低沉的声音：“喔……好舒
服……小敏啊，你现在的口活儿越来越熟练了……”

　　舒雅听不太仔细，但是确定有人在办公室里，于是便轻轻地叩响了房门。安
静了片刻立刻从房间里传来一个男人很有磁性中低音：“咳咳，谁啊？什么事？”

　　“侯总吗？我是来谈一笔业务合作的。”舒雅小心翼翼地在门外回答道。这
是她最后的希望了，她必须小心谨慎，不能有丝毫的疏忽引起对方的不满。

　　“哦，原来是这样啊，不好意思啊，我们正在谈点儿店里的事，您稍等一下
啊。”候总很客气的回道，舒雅听到这位候总这么彬彬有礼心下顿时一松，她的
第六感告诉她这次可能真的有希望。

　　一分钟后门开了，一位穿着天蓝色制服短裙的大眼睛女店员，满脸绯红地低
头致歉，没敢多看舒雅一眼，慌里慌张地道：“对不起，让您久等了，请进吧。”

　　看到这位年轻的漂亮女孩那矜持、羞涩的样子，舒雅仿佛看到了刚刚毕业进
入社会时的自己，她在那名女店员的示意下走进了房间，而那名大眼睛女店员则
关上房门后就匆匆离开了。

　　“有什么事？您请坐下来谈吧。”一位面如冠玉、温文尔雅的三十多岁的男
人正从宽大的老板桌后面的皮椅上站起身来，含笑招呼着舒雅道。

　　那男人穿一件面料考究的雪白色衬衣，打着嫩绿色的真丝领带，下身西裤裤
缝笔直，脚上穿一双呈黑油亮的欧版皮鞋。再看他头发修剪的有版有型，细长剑
眉、炯炯有神的一双眼睛，高挺的鼻梁，坚毅的嘴角，他皮肤白皙不像是本地人，
因为楠城地区海拔高紫外线比内地强，本地的男人肤色一般都比较深。

　　舒雅对这个男人的第一印象很好，他既温文尔雅、礼貌待人，形象还如此洒
脱、整洁有型，不像今天拜会的那几个男老板都是一副大腹便便色迷迷的讨厌模
样。

　　舒雅隔着那张宽大的老板桌坐在这位候老板对面。男人打量了一眼舒雅便开
口说道：“是你们楠城银行的哪个支行要装修？还是……”

　　舒雅一惊，她心中暗自佩服：他居然一眼就看出自己是楠城银行的工作人员，
果然是生意人，目光如炬。

　　“不不，是这样……”舒雅连忙详细说明来意。

　　候总就笔直地坐在老板椅上，眼睛看着舒雅静静地听，一句话也不插嘴打断
她。

　　舒雅好不容易解释完了，等着对面候总开口。可屋里静悄悄地候总好像没有
说话，舒雅心中一沈，感觉自己说了半天候总好像对她所说的便利存款不是太感
兴趣：“难道这最后的希望也破灭了吗？哎，我的超额奖金啊。看来是没戏了。”

　　她最后疑惑地看向了候总，却见候总正微笑着看着她，见她看过来便说道：
“我是专业做销售的，我可以给你提点儿关于对准客户推销产品的建议吗？”

　　“销售？推销产品？”舒雅被他说得一愣，自己明明是来拉存款来了，算哪
门子销售啊？

　　“对，你现在其实就是在销售服务，金融服务。或者也可以说是在销售信任。”
候总坚定地说道。

　　“销售信任？”舒雅第一次听人这么说她们银行的业务，感到很新鲜，想继
续听他说下去。

　　“对，你我仅一面之缘，彼此一点儿都不了解，如果我不信任你会把钱存在
你哪里吗？所以你想让我把钱存在你们哪里就是在销售对你的信任度。”候总侃
侃而谈。

　　“这……您说的倒是有些道理。”舒雅附和道，心里却不太认同，她心想：
“要不是我身后的楠城银行恐怕再信任我也不会把钱交给我吧？”

　　“你今天不只拜访我们这一家店吧？”候总问道。

　　“是的，我还去拜访了几家。”

　　“都不太顺利吧？”候总继续问道。

　　“你怎么知道？”舒雅惊异道。

　　“我刚才说了，我是老销售了。我会站在客户的立场去想问题。假如咱俩反
过来，我来说服你把你家的钱都存在我这里你愿意吗？”

　　“这……”舒雅当然不愿意了，这还用问？

　　“不愿意吧？因为你根本就不认识我，更不了解我。仅凭我空口白牙穿着银
行的制服或者拿著名片你是根本不会相信我的，对吧？”候总道。

　　“嗯。”舒雅觉得这次这个候总说出了她的心中所想。

　　“所以，你销售时要懂得换位元思考，站在客户的立场去想想，就会明白你今
天为什么会不顺利了。因为他们不信任你。”候总解释道。

　　舒雅恍然大悟，终于明白今天出师不利的原因了。于是她诚恳道：“候总，
那您说我该怎么改进呢？”

　　“遇到这种情况应该先忘记要销售的产品，而要尝试着跟客户先成为朋友。”

　　“什么？先成为朋友？”舒雅吃惊道，她第一次听到这种说法。

　　“对啊，多跟客户交流，让他对你更加的了解，渐渐地建立信任，这样才会
有所收获。这就是我的经验之谈。”候总苦口婆心道。

　　“多交流，加深了解，建立信任，有所收获。”舒雅蹙眉喃喃自语着，她似
乎被候总的这一套销售理论说服了。

　　“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀”就在舒雅还在反复琢磨着候总的这几句销售经验时，
老板桌上的一支ｉＰｈｏｎｅ手机响了起来。

　　候总马上站起身来把那手机放进了他的ＬＶ手包里，又伸出左碗从衬衣袖口
里露出一只瑞士金表来，看了一下时间。然后对舒雅歉意道：“对不起啊，我要
去幼稚园举办的儿童绘画培训班接我宝贝女儿了。今天先到这吧，咱们改天再聊。”

　　舒雅听到对方下逐客令心中黯然，今天一天一事无成，白忙活了。可笑的是
出发前她还畅想着额外奖金呢，她一脸的落寞，颓然地走出了办公室，昏昏沉沉
地向来时的展厅走去。

　　候总出了办公室锁好了房门，看到走向前厅的舒雅落寞的身影，他摇了摇头，
大声道：“姑娘，干咱们这行应该有股不认输的劲头儿，有股锐意进取的精神。
干销售应该更执着一点儿，你看看你这才哪到哪儿啊？就像霜打的茄子似地。”

　　舒雅听到他的鼓励，停住了脚步，扭头用一副我见犹怜的样子看向了候总请
教道：“候总，那我还能怎样？总不能死乞白赖地缠着您，不让您去接孩子吧？”

　　候总无奈地摇摇头走向了办公室背面的东墙，边走边说：“反正我去接女儿
的路上也无聊的很，不介意再多给你点儿时间来说服我。能不能说服我就看你的
本事了。”

　　舒雅一听马上面露喜色，知道这是候总同情自己，在给自己最后的机会，于
是感激道：“谢谢您，候总。我会把握住这个机会的。”

　　说着她就扭头向候总追去，只是她不明白往东墙附近走是什么意思。等走近
了才发现原来房后有两扇大黑铁门，彭总打开了铁门然后走向了办公室北墙根，
舒雅这才发现原来哪里停着一辆黑色豪华轿车。

　　那车头上竖着宾士的特有圆环人字车标，再看车尾标着：Ｓ３２０Ｌ。舒雅
几乎天天用手机上网流览车型，她当然知道这宾士Ｓ３２０Ｌ的价格，最低大概
也得九十多万，豪华型的估计得一百多万。看到这里她不禁咋舌，真看不出这家
不起眼的商户这么有实力？她真没想到这么年轻的彭总居然开一辆宾士Ｓ３２０
Ｌ。

　　“还愣着干什么？快请啊。”原来就在舒雅上下打量这辆车的时候，彭总早
就礼貌地先帮舒雅打开副驾驶的车门，正一手扶门等着舒雅上车呢。

　　舒雅连忙走过去，并连声道谢：“谢谢，谢谢候总。”说着就优雅地坐进了
车里。

　　讲真舒雅还是第一次坐这么豪华的宾士车，趁着候总还没进来，她好奇地四
下打量起这款豪车来，她不禁感叹：做工太精致了，比赵主任的那辆帕萨特不知
道要精致多少倍。内饰也极为豪华，桃木内饰，中控台有一面大尺寸车载显示器，
暖色调的栗棕色真皮座椅……

　　车开出了院子就是一条小马路，再向南开几百米就上了主干道建甯西路。

　　“候总，你这车真漂亮。”舒雅由衷地赞叹道。

　　“你还没有告诉我你叫什么名字呢，谈起话来很不方便。”

　　“不好意思，我忘了自我介绍了，我叫舒雅。”舒雅歉意道。

　　“哦，很好听的名字。我叫候仲嘉，重新认识一下吧，这是我的名片。”说
着他从包里拿出名片盒掏出一张，双手递给了舒雅。

　　“候仲嘉，侯梅建材有限公司总经理。”舒雅看着手中的名片，然后小心翼
翼地把它收好。

　　“舒雅啊，这车呢其实也是销售工具。”候仲嘉道。

　　“销售工具？”舒雅又被候总的理论惊到了。

　　“嗯，你想想如果你骑一辆破自行车去跟大客户商谈与你开一辆豪华车跟客
户商谈哪个更容易让对方对你产生信任感？”

　　“当然是开豪车啦，那是实力的象征，当然会让对方容易信任了。”舒雅似
乎明白了。

　　“所以说：工欲善其事，必先利其器。这车就是销售工具。”候仲嘉总结道。

　　舒雅由衷地点着头，她似乎真的有些接受这种观点了。

　　“舒雅啊，我怎么觉得你对车好像很感兴趣呢？一般的女孩好像对漂亮衣服
更感兴趣吧？”

　　“不愧是候总，眼力就是好，我其实早就想拥有一辆自己的车了。”舒雅道。

　　“当今社会只要肯拼搏买辆车还不是轻轻松松？”候仲嘉不以为然道。

　　“候总您真是站着说话不腰疼，我能跟您比吗？我只是工薪阶层，您是大老
板。”舒雅嗔怪道。

　　“舒雅，不要怨天尤人，所谓：事在人为。我八年前刚从老家苏州来这里投
奔大舅哥的时候也是身无分文啊，也就是靠着一股子不服输的劲头儿，还有敏锐
的市场洞察力才有了今天的局面。我八年前起步阶段还不如你现在条件好。”候
仲嘉缓缓地说道。

　　“嘻嘻，候总，我怎么觉得你像是我的人生导师似得呢？”舒雅用一双妙目
斜睨着候总，用顽皮的眼神看着他。不知怎得舒雅觉得跟候总在一起有种亲切感，
所以渐渐面对他不再那么拘谨了。

　　“人生导师可不敢当，不过我比你虚长几岁，当你的大哥倒是足够资格的。”
候仲嘉道。

　　“大哥？”

　　“嗯，不知怎得感觉跟你有种很熟悉的感觉，看到你就觉得很亲切，想起了
我老家的小妹。所以在内心里想真心地帮你。你说奇怪不？咱们只是一面之缘。”
候仲嘉感慨道。

　　“侯大哥，其实我隐隐也有种类似的感觉。很少有人像你这样不怀任何私念
的真诚地指导我。你的很多观念对我来说好新奇。”舒雅附和道，不知不觉间她
已经改口候总为侯大哥了。舒雅嘴上虽说得亲近，可心中却暗自腹诽：“哼，说
得那么好听，真要是想帮我还不早点在我这里存款？只会说好听的谁不会啊？”

　　“那就好，能给你带来启发就好。我虽然想帮你不假，可所谓：志者不饮盗
泉之水，廉者不受嗟来之食。你还是必须要通过自身的不懈努力才能赢得我最终
的帮助。”候仲嘉笑着解释道。

　　这候仲嘉仿佛能看透舒雅的心中所想一般，他这么一解释，舒雅仿佛明白了
他的苦心，甚至暗自责怪自己错怪了好人。她忽然想起候总教导她的话：“多跟
客户交流，让他对你更加的了解，渐渐地建立信任，这样才会有所收获。”

　　舒雅在心中暗自揣测：“也许侯大哥正是在让我实践他教给我的方法，一旦
我按照他的方法令他满意，他或许会最终出手帮助我的，现在他肯定是在考验我。
不然就不会这么煞费苦心的给我机会了。”

　　就这样两人越谈越投机，车子平稳地向西方驶去。十几分钟后来到了一座装
修活泼的幼稚园大门口。候仲嘉下车去接女儿，舒雅则主动下车把副驾驶的位置
让了出来。坐到了车后排座椅上。

　　不久就看到候仲嘉牵着一名梳着两条可爱羊角辫的小姑娘从幼稚园门口走了
过来。那小姑娘莫约六七岁的样子，穿着一身粉色小套裙，脚上穿白色的绣花袜
子，一双红色小皮鞋，身上还背着一个小画板，看样子是在学画画，可爱的像个
洋娃娃似得。此时她正昂着头、笑颜如花般跟候仲嘉边走边眉飞色舞地说着什么。

　　“好幸福的一对儿父女，侯大哥对孩子真好。对了，看来这女孩就是他的心
头肉，估计只要把她哄高兴了，侯大哥肯定会满意的，那样说不定他一高兴就会
在我这里存一笔不小数目的款项。”舒雅看着渐渐走进的这对父女边羡慕，边在
心底打着自己的小算盘。

　　上了车，哪个洋娃娃般的可爱女孩一眼就看见了舒雅，于是她用哪双萌萌的
大眼睛好奇地上下打量起舒雅来。

　　候仲嘉边发动车开动，边对着那女孩笑道：“淼淼，快问舒阿姨好。”

　　“舒阿姨好。”那女孩乖乖地说道，小脑袋还拧向舒雅眼睛盯着她看。

　　“好，原来你叫淼淼啊？真可爱。告诉阿姨你几岁了？”舒雅早就有了决断，
要可劲儿哄这孩子开心。

　　“我六岁了。舒阿姨你真漂亮。你是我见过的阿姨中最漂亮的。”淼淼认真
地说道。

　　“嘻嘻，淼淼你的小嘴儿可真甜。阿姨被你夸得高兴死了。”舒雅伸出柔软
的玉手抚摸着淼淼光滑的小脸蛋幸福的笑着。都说小孩子最爱说真话，这淼淼夸
她漂亮，那她肯定就是这么想的了。每个女人都喜欢被别人夸赞美丽，尤其是被
小孩子夸，舒雅也不例外。她现在越来越喜欢这个可爱的小女孩了。

　　一大一小的两人越聊越开心，后来干脆淼淼竟爬到了后车座上，翻开了她背
着的那个小画板来让舒雅看。原来里面有她画的两幅人物画像。

　　“淼淼，这画里面是谁啊？他们在干什么啊？”舒雅指着一副有一大一小两
个人的幼稚画像问道。

　　淼淼指着哪个个子大的短发的人说：“这是爸爸。”又指着哪个画着两条小
辫子的小人说：“这个是我小淼淼，爸爸在搂着我给我讲故事呢。舒阿姨你觉得
我画得像吗？”

　　“嗯，画得真好。咦？你怎么没画你妈妈啊？”舒雅疑惑道。

　　“妈妈就知道挣钱，很少回来看我，她变坏了，我已经不喜欢她了。我现在
只跟爸爸好了。”淼淼撅着嘴幽怨道。

　　前面驾驶座上的候仲嘉连忙解释道：“舒雅别听小孩子瞎说，我妻子还是很
关心淼淼的。几乎每个月回来都给她买好多礼物。她在学府路工厂跟我大舅哥忙
得不亦乐乎。学府路离我们家又远所以……”

　　“我才不要她的礼物呢，我要以前的哪个妈妈陪着我玩，不要变坏了的妈妈。”
淼淼不领情继续小声嘟囔着。

　　就这样舒雅一心在后座上哄着淼淼玩，也不知过了多久车忽的停了，原来是
到了一处偏远的社区门口。舒雅心下一惊：她光顾着哄孩子开心了，却忘记问候
仲嘉要往哪里去。她慌忙通过前挡风玻璃向外看去，只见四周一片葱葱郁郁的小
山，却人烟稀少，仅这么一个孤零零的用高高围墙圈起来的社区，再看那社区豪
华的门楼上写着：宏泰温泉别墅。

　　此时候仲嘉之所以停下来是因为被社区的保安栏杆挡住了去路，他需要掏出
住户卡才能刷开那护栏放行。两个保安在门岗里跟他打着招呼，看来是老住户了。

　　这么荒凉的地方舒雅有点担心，于是连忙问道：“侯大哥这是哪里？怎么到
这里来了？”

　　一旁的淼淼却不以为意道：“这里是我们家社区啊。我家就住在里面的半山
腰上。”

　　“什么？你们家怎么住这么远？”舒雅自认为像候仲嘉这样的有钱人应该住
在市区最繁华的地段才对，怎么可能会住的这么偏远呢？难道是为了省钱？

　　舒雅其实还有别的顾虑，这候仲嘉虽然看上去温文尔雅不像是坏人，可她毕
竟是刚刚认识他，就这么被他带到这么偏远的家里，万一……舒雅越想心里越觉
得不妥，面露难色。

　　候仲嘉好像又猜出了她的心思，便笑道：“舒雅，你放心吧。没有别的意思，
就是看淼淼特别喜欢你，我很高兴，她已经很久没人陪着她玩得这么开心了。我
就是想让你去我家认个门，顺带尝尝我们苏州本帮菜。吃完饭我就把你送回家。”

　　淼淼好像也看出了舒雅的犹豫，连忙拽着她的胳膊摇晃道：“舒阿姨，去吧，
我家可漂亮啦，我带你去参观参观我的屋子好不好？我屋里还有好多我画的画呢，
阿姨你还喜欢看吗？”

　　事已至此舒雅只好摸着小淼淼的脑袋说：“好吧，我去小淼淼家参观参观。
再看看你画的画。”

　　“太好了，太好了。”淼淼高兴的叫了起来。

　　一进入这个社区舒雅才发现里面的规模真不小，并不荒凉。两边的小山坡上
一栋栋别墅鳞次栉比，不过每一栋都相距甚远。山谷中氤氲雾气不断，那正是地
热的温泉所蒸发出来的。

　　两分钟后他们开上了半山腰候仲嘉家的别墅，是一栋三层的欧式建筑，带前
后有围墙的院子。车一开近车库，候仲嘉就按响了遥控器，那车库的房门就自动
卷了起来，把车开进车库，下了车，舒雅发现旁边还有一辆可爱的蓝色ＭＩＮＩ
小轿车，看样子应该是这家女主人的，不过看上去那车上落了很多灰应该是好久
不开了。

　　开门进了宽敞的大厅，一名四十多岁的短发俐落妇女就笑着迎了上来：“候
总，淼淼，你们回来啦。”

　　“武大姐今天咱家来客人了，多烧两个咱们苏州家乡菜，让客人尝尝你的手
艺。”候仲嘉微笑着吩咐道。

　　“好嘞。”那武大姐冲着舒雅点头微笑示意，转身便去了。

　　舒雅则好奇地四下打量着这大厅里的精致装修，她不得不赞叹：“这房子太
大了，装修太华贵了。真不知自己几时才能有幸住上这种漂亮的别墅啊？”

　　反正等饭菜还有一段时间，于是淼淼便兴高采烈地拉着舒雅到处在别墅里参
观。原来这栋别墅一楼除了洗手间、厨房以外还有专门的健身房、佣人房，杂物
间等；二楼则是一家三口的主卧、小卧、书房、画室、洗手间等；三楼的房间基
本都是空置的，留着接待朋友、客人。

　　这栋别墅最让舒雅惊叹的是被淼淼神秘兮兮地领到了一楼的后院来，结果发
现有个不小的温泉池，六七米见方，池子用仿玉的板材铺就，一眼看上去一池的
碧水，好是诱人。

　　“泡泡温泉吧？可以美容，对皮肤好。看我天天泡，皮肤比以前好多了。”
候仲嘉也跟着身后鼓动道。

　　舒雅连忙摇头，她可没有在陌生人家里泡澡的习惯：“不了，吃完饭就不早
了，家里人都在等我。”

　　开饭了，在候仲嘉的热情介绍下舒雅终于品尝到了道地的苏帮菜：百叶结烧
肉、腌笃鲜、蟹粉豆腐、……这些菜口味鲜甜可口、而且菜色讲究浓油赤酱，总
之香、甜是舒雅自己的体会，跟楠城本地的口味截然不同。

　　吃完饭小淼淼又缠着舒雅去她二楼的房间看她画的画。果然淼淼的小书桌抽
屉里面收藏着好多她画的画，虽然画得歪歪扭扭可大致也可以看出画的是什么内
容，有画猫狗动物的，有画山水风景的，不过画得最多的还是人物画。

　　小淼淼一张张的给舒雅讲解着她画的内容，她的记忆力超强每一幅画都记得
当时的构思。

　　看着这些非常不成熟的画作舒雅笑着问道：“淼淼你参加绘画班多久了？”

　　“一个月了。”淼淼淡然道。

　　舒雅在心中暗想：“怪不得画得这么乱七八糟，原来才刚刚开始学画啊。”

　　把抽屉里的画都一一讲解完了。舒雅把它们都整理好打算再放回去，可是她
正准备放进去时，发现抽屉最底部一本大画册下好像还压着一张画纸，因为露出
了画纸的一小角。舒雅想也没想就把那画册掀开，把哪张画纸抽了出来。

　　那画纸是背面朝上的，舒雅把它翻过来看到了上面画的奇怪内容，她刚想让
淼淼给讲解一下时，就听到淼淼惊叫道：“别，阿姨别拿那张画。”

　　看到淼淼的表情舒雅更好奇了，她又把这张画调了个角度总算看明白的内容
了：一个长头发的小人胸前鼓鼓隆起，高高撅着屁股，身后站着一个比她高大许
多的短头发像鬼一样的小人正用身体顶着她的屁股。哪个像鬼一样的高大小人后
背上像是长着个什么东西，又好像是插着一把刀。

　　“这是……”舒雅大惊，作为结了婚的成年你人又在游戏里受过三级电影
《金瓶梅》的薰陶，她立刻就看懂了这画的意涵。“难道淼淼偷看到了父母之间
的房事？”舒雅在心中暗自揣测。

　　淼淼此时已经急火火地从舒雅手里把那画夺回了小手里，小脸发白，小牙紧
咬嘴唇。

　　舒雅看淼淼表情不对，立刻把她抱在怀里柔声道：“对不起，淼淼，阿姨不
是有意的，这画是你的小秘密吧？”

　　“嗯，是妈妈跟我之间的秘密。”淼淼低声道。

　　舒雅心中已有了答案，看来真像自己所猜测的那样，肯定是夫妻二人进行房
事时不小心被小淼淼给撞到了，为了不让她出去乱说就达成了母女之间的小秘密。

　　可是舒雅还是有一点不明白：就是那个画中的侯大哥好像是淼淼故意画成鬼
一样丑陋，还有就是他背上到底是什么东西？强烈的好奇又让她忍不住拍着怀里
的小淼淼问道：“淼淼，哪个小人背后长的是什么东西啊？哪里有人背上会长那
种怪东西的啊？”

　　“刀，不是他长的，是我画上去的，我要杀死他！”淼淼冷冷地道。

　　舒雅心头一震，她连忙低头看向了小淼淼的眼睛，她不相信刚才那句寒意十
足的话是从怀里这个柔柔弱弱的可爱小女孩口中说出的。

　　“淼淼，怎么能这么说爸爸呢？你不是和爸爸最亲了吗？”舒雅不解道。

　　“哪个画中的坏蛋不是爸爸。”小淼淼恨恨地说道。

　　“什么？不是你爸爸？那是谁？”舒雅听到小淼淼的话脑中如惊雷乍响，她
马上意识到如果画中哪个男人不是侯大哥哪将意味着什么。

　　“妈妈让我叫他姜叔叔。”小淼淼咬牙说道。

　　“姜叔叔？到底是怎么回事？淼淼这很重要，你快告诉阿姨，阿姨保证保守
这个秘密，这将成为咱俩之间的小秘密，好吗？”舒雅道。

　　……

　　经过舒雅的不断询问小淼淼终于说出了实情：

　　原来一个多月前的一个周末淼淼实在想妈妈了，而爸爸又忙得不可开交，于
是她就偷偷打电话给大舅，让他来接自己去看看妈妈，后来大舅果然来接上她去
了学府路的工厂里，她跟在妈妈身边玩得很开心。

　　晚上她跟妈妈睡在工厂办公楼妈妈的办公室里间的卧室里。跟妈妈睡在一张
大床上美美地进入了梦想。

　　可半夜里她被尿憋醒想去洗手间时发现妈妈不在了身边。她爬起来去找妈妈，
就听到隔壁办公室里传来了好像是妈妈的声音，声音虽然很小声可是她还是听出
来那就是妈妈的声音。她走到紧闭的那道办公室门前又仔细听了听果然是妈妈的
声音，妈妈好像很痛苦的小声呢喃着什么，并且办公室里还传来了很奇怪的“啪
啪啪……啪啪啪”的声音。淼淼担心是妈妈生病了，没人照顾，正在痛苦挣扎。
所以急火火地就拧开了办公室那扇门的把手，推开了门。

　　结果就看到了她画中的那幅场景：办公桌上亮着昏暗的台灯，妈妈正浑身赤
裸着趴在沙发上高高撅起了白白的大屁股，一个高大的像座铁塔般的赤条条的男
人正在她身后不停地耸动着臀部，两具光溜溜的身体碰撞在一起发出“啪啪啪”
的声音，同时妈妈也发出含混不清的“咿咿呀呀”的压抑声音。

　　淼淼开门的声音惊动了正在动作着的两人，两个人同时看向了淼淼，淼淼这
才看清哪个男人的面貌：他左脸上有一道很长很吓人的大伤疤，几乎覆盖了整个
左脸。小淼淼也不懂俩个人在做什么，只是以为哪个人在欺负妈妈，于是就哭喊
着冲了过去……

　　说到这里淼淼就不说了，把头埋在了舒雅的臂怀之中。舒雅把小淼淼紧紧地
搂在怀里，抚摸着她的头缓缓地问道：“淼淼既然是哪个人在欺负妈妈，你为什
么还要恨妈妈呢？你应该同情她才对啊，不是吗？”

　　“可是我感觉妈妈在骗我，她说哪个姜叔叔不是在欺负她，而是在帮她治病。
后来妈妈还反复叮嘱我，不要我告诉爸爸这件事，她怕爸爸知道她生病后担心。”
淼淼愤愤地说。

　　舒雅听了一阵的无语，不过她还是要搞清楚到底侯大哥的妻子是被强迫的还
是自愿的，这很重要，因为这决定了这件事的性质。于是她又问道：“淼淼，你
怎么那么肯定是妈妈在骗你呢？难道不可能真的是她自愿的被哪个叔叔『治病』
吗？”

　　“怎么可能会是自愿的？肯定是哪个坏蛋在欺负她。妈妈就是在帮着哪个坏
蛋在骗我。”淼淼坚决道。

　　“你怎么那么肯定你妈妈不是自愿的呢？”舒雅不理解这孩子为何这么肯定。
看过《金瓶梅》后她才知道：这世界上男欢女爱、你情我愿的偷情之事太多了。

　　“因为……因为我看到哪个坏蛋从妈妈小妹妹里拔出来的小鸡鸡了，他的哪
个鸡鸡太吓人了，这么长……这么粗……那么吓人的东西来来回回地插进妈妈的
小妹妹里该有多疼啊？怎么可能是在帮妈妈治病呢？谁会相信啊？妈妈肯定是被
他欺负的不敢承认。”淼淼说着还用手比划着那男人阳具的长度和粗度。

　　“什么？怎么可能这么长？这么粗？淼淼你是不是太夸张了？”舒雅看到淼
淼比划的长度大概有二十多公分，粗度竟如同淼淼的小胳膊一般粗细，她可是见
过几根成人阳具的，就连游戏中『小包子』的那根东西都没有淼淼比划的那么夸
张。

　　“阿姨，我没有骗你，哪个坏蛋的鸡鸡真的就哪么吓人。”淼淼认真地肯定
道。

　　舒雅暗暗心惊，可不能表现出来，她忽然觉得自己跟一个小女孩讨论男人那
东西的长度、粗度似乎很不妥，于是她赶紧转移话题道：“淼淼，把这幅画撕掉
吧，最好别让别人再看到了。”

　　“嗯，我也是这么想的，我画的时候还没有上绘画班，画得一点都不像。”
淼淼说着就撕碎了哪张画把它丢进了纸篓里。

　　“淼淼，你跟我说实话：你是不是因为这件事才去学画画的？”舒雅从淼淼
的话中似乎听出了什么于是问道。

　　“是啊，我就是觉得我画得太差了，不能把当时的情景都画出来才求爸爸给
我报了绘画班的。”淼淼肯定道，

　　“你……你为什么那么执着要把那天的画面都如实的画出来啊？”舒雅不解
道，她不觉得那场面是多么值得让人回味的，相反会伤害小淼淼的童真的内心世
界。

　　“那件事又不能跟爸爸说，憋在我心里好难受，我想有一天把它如实的画出
来，然后拿给可信的医生或者我们老师看看，问问他们妈妈是不是在骗我，我怎
么都不相信哪个坏蛋是在给妈妈治病。”淼淼坚定地说道。

　　舒雅听完心头一阵愤懑、难过，看来这件事已经在淼淼幼小的心灵里烙上了
深深的印记。不过要是把它画出来再去问别人那可就……想到这里舒雅连忙道：
“我可怜的淼淼啊，你太天真了，你以后千万别再画哪个了，有我在，你就不用
再去问别人了。你忘记了？以后这件事就是咱俩之间的小秘密了。”

　　“哦，对啊，有阿姨在我就不用问别人了。舒阿姨，你说哪个坏蛋到底是在
给妈妈治病还是在欺负妈妈？”

　　舒雅想了想，觉得不应该骗孩子，因为她迟早会懂的。于是道：“他不是在
给你妈妈治病，而是在欺负你妈妈。”

　　“哼，我就知道是这样。可是妈妈为什么要骗我呢？”

　　“嗯，也许她是被逼得吧，被坏蛋威胁了。”舒雅解释道。

　　……

　　这件事无形中拉进了舒雅跟淼淼之间的关系，现在小淼淼俨然已经把她当作
了最信任的人了。

　　不知过了多久舒雅讲着故事让淼淼进入了梦乡，然后她小心翼翼地退出了淼
淼的房间，来到了大厅。候仲嘉正在开着大荧幕电视，却在低头滑着他的ｉＰｈ
ｏｎｅ手机，听到她的脚步声连忙扭头看过来。

　　“侯大哥，你有空送我回家吗？”舒雅柔柔地问道，她知道了候仲嘉妻子的
事后此时再看到他心情有些说不出的难过、同情。

　　候仲嘉显然不知道内情，仍然洒脱地站起身来笑道：“我一直在等你呢，走
吧。”

　　两人上了车向城区开去，车里很静，舒雅自从知道了淼淼的秘密后，再看到
感觉迟钝的候仲嘉，心情很烦闷，没有心情说话。

　　候仲嘉感觉出了舒雅的变化便调节气氛道：“舒雅，你还没告诉我你家的地
址呢。咱们往哪里开啊？”

　　舒雅这才反应过来，她今晚打算回父母家，于是道：“楠城银行社区您知道
吧？”

　　“知道，哪个社区有我一个装修客户。”

　　车里又是一片寂静，那是种压抑的静。为了缓解气氛，于是候仲嘉又道：
“舒雅，你喜欢听谁的歌？我放给你听。我这车的音响效果很不错的。”

　　“我喜欢Ｅａｓｏｎ（陈奕迅）的歌。”舒雅淡淡地说道。

　　“是吗？太巧了，正好我也喜欢他的歌。那好，我这就给你放他的歌。”候
仲嘉遇到了知己显得颇为高兴。

　　而舒雅看着他的笑容，再想到他妻子对他的背叛，想到就在此时此刻说不定
她的妻子正在被别的男人压在身下颠鸾倒凤，而他还被蒙在鼓里浑然不觉，内心
莫名的替他悲哀。

　　在一起看每出戏，在一起叹每口气。

　　　　　　　　　　　　再细尝同偕到老的况味

　　　　　　　　　　每分钟也抱紧你没有一秒共你别离

　　　　　　　　　　　　　还携手看着生与死

　　车厢里响起了Ｅａｓｏｎ低沉的歌声，那歌声悲怆、充满着无尽的无奈与伤
感，渐渐地舒雅也沉醉在了其中：

　　闭起双眼，你最挂念谁？

　　睁开双眼，身边竟是谁？

　　在这个世界上，你最想念的那一个人，究竟有没有“与我常在”？

　　晚２０：１６一辆宾士Ｓ３２０Ｌ缓缓地驶进了楠城银行社区。

　　“舒雅，那栋楼？”候仲嘉实在不知道目的地，不得不问正在闭着双眼静静
听歌的舒雅。

　　“哦？已经到了？这么快？好了，侯大哥，您不用开进去了，这个社区都是
熟人，我怕他们看到会说闲话。”舒雅猛地睁开一双妙目，懵懵懂懂地道，说完
她背起自己的小挎包就打算下车了。

　　候仲嘉看她急着下车，连忙道：“等一下，舒雅。”

　　舒雅被喊住，疑惑地扭过头来瞪着一双迷人的流转秋波看着他。

　　“告诉你一个好消息。”候仲嘉说道。

　　“什么好消息？”舒雅一头雾水。

　　“你今晚通过了我的考验，我对你的表现很满意。我决定先把我的私房钱存
到你哪里。”候仲嘉坚定道。

　　舒雅这才想起她此行的目的，立刻笑靥如花惊喜道：“真的吗？谢谢你的信
任，侯大哥。”

　　“当然是真的，我还能骗你不成？”

　　舒雅一改回来时满脸的阴霾，露出了少有的俏皮笑容，媚声问道：“侯大哥，
你的私房钱大概有多少？”

　　“五十万，怎样？满意吗？”

　　“满意满意，太满意了。谢谢你，侯大哥。”舒雅高兴地就差磕头作揖了。
五十万啊，她按照揽存的超额奖励千分之五的比率一算：两千五百元的奖金，快
赶上她一个月的工资了。

　　候仲嘉却玩味的笑道：“你打算怎么谢我？”

　　“嗯，还没想好，不过我肯定会好好感谢您的。”舒雅道。

　　“你不用费心想了，其实我早帮你想好了。就看你有没有诚意了。”候仲嘉
半开玩笑半认真道。

　　“要怎样？”

　　候仲嘉指着自己白净的右脸笑道：“来，亲一下，就算是你感谢了。”

　　舒雅粉脸一红，撒娇道：“哼，你想得美。”

　　候仲嘉嬉皮笑脸道：“你不主动亲我，那我可就亲你咯？”

　　舒雅看着他笑得开心的样子，突然又想起了他爱人对他的背叛，她默默在心
中腹诽：“多好的一个男人啊，不仅人长得洒脱又温文尔雅、还那么有能力，那
么有钱。更可贵的是还那么珍惜自己的家庭，那么疼爱自己的女儿、妻子。到哪
里去找这么好的男人啊？为什么他妻子要出轨呢？真是想不明白……哎，侯大哥
真是太可怜了。要是将来他知道了他妻子的事不知道该有多伤心啊？”

　　就在舒雅发呆在哪里替候仲嘉悲天悯人的时候，候仲嘉可没客气，竟然真的
吻住了舒雅的白润喷香的额头。

　　舒雅正在走神儿，忽的眼前一花就感觉自己的额头一暖，两片湿湿烫烫的唇
瓣就吻了上来。她刚想本能的推拒，可想到侯大哥帮了她这么大的忙，又想到他
被妻子戴绿帽子的可怜境遇，终于还是同情地放任他吻住了自己。

　　一缕缕高档男士香水所独具的异香并伴着一丝丝男性特有的不羁野性气息钻
入了舒雅的小巧琼鼻里，又通过气管传入肺里，在她心中荡起一阵阵异样的涟漪。

　　“好别致的香味，好特别。”舒雅被那男人特有的气味所吸引，用她那小巧
的琼鼻嗅着、追寻着那气息的来源。不知不觉间她的琼鼻就暧昧地刮蹭在了候仲
嘉棱角分明的下巴上。

　　气味是异性相吸的源泉之一，那种诱惑就好像三天滴米未沾的饥饿难耐之人
看到了一只肉香四溢的烤乳猪。也许越高档的男士香水这种对异性的吸引力越强
烈吧？舒雅明显就已经深陷其中了，此时看上去仿佛她在用她可爱的瑶鼻在不停
地摩挲着候仲嘉性感的下巴。

　　候仲嘉或许是受到了舒雅的动作的鼓励，亲吻的动作越来越大胆了，他已经
从亲吻舒雅的额头改为了亲吻她细长的眉毛、亲吻她眨着长长睫毛的眼睛，亲吻
她绯红的俏脸，两个人的呼吸越来越粗重……

　　终于再也控制不住的候仲嘉吻在了舒雅的香唇上，他炙热的气息从鼻孔里喷
出被舒雅吸入，而舒雅鼻息如兰的香气也被他一丝不漏的贪婪接收入腹中……

　　玉盘般明月悬空，水银泻地，万物被照的银亮，风起，刮起一阵阵小旋风，
楠城银行社区门口道旁，一辆黑色宾士Ｓ３２０Ｌ似乎也随着那风不停地摇曳摆
动着……

　　月下……香车……美女……

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。停车做爱枫林晚，清夜玉杵捣凝香。

第二十八章

　　舒雅站在父母家门口，匆忙整理着刚刚在车里被候仲嘉哪个坏家伙搞得淩乱
的衣裙，又从小挎包里拿出化妆镜，看到自己脸上的淡妆粉底早已经被哪个坏家
伙舔舐了个干干净净，露出了娇面上一片潮红的本色。她一阵气苦：自己当时只
是感候仲嘉为了帮助自己而打算存那么大一笔款而已，又或者是同情他、可怜他
还不知道他深爱的妻子已经背叛了他，被别的男人搞上了床。没想到这个家伙居
然利用自己的同情心对自己这么肆无忌惮！

　　舒雅感觉自己绝对是被那家伙戴着的伪善面具给被骗了：那家伙简直坏得冒
水儿，他对待自己根本就不像表面上的那么温文尔雅，简直像饿狼一样。这坏家
伙太狡猾了，简直就是一头披着羊皮的狼。他绝对不是看上去的那么感情专一，
而是个地地道道的情场老手！自己只是感激、同情他可没想到就被他抓住机会充
分利用了，他好像会读心术，能读懂自己的心思似得。

　　“哎，已经这样了，后悔也晚了。大不了以后……”舒雅叹了口气然后又重
新补了妆，整理好了被哪个坏家伙搞得淩乱的头发，然后掏出了父母家的防盗门
钥匙，插入锁孔。

　　虽然舒雅把责任都推给了对方，可是有一点她不敢承认的是：她有点喜欢哪
个男人身上独特的异香气味，那种香味使舒雅灵台一下子变得混混沌沌的，那种
奇异的香味仿佛把舒雅带入了一个奇妙的迷幻空间，那味道就好比迷幻氤氲中的
一道神秘的光亮，诱着她去追寻、探索，直至迷失在了迷雾的最深处不能自拔！

　　不得不说正是那奇异的香味让舒雅沉醉其中，放弃了抵抗，完全一副任君采
撷的样子，甚至她的某些暧昧动作更撩拨起男人无尽喷薄而出的欲火，终于忍不
住在她身上任意施为了……

　　……

　　“咦？舒雅，真是说曹操，曹操就到了，你来的可真及时啊，戴庆十分钟前
才来过电话问你，结果你这么快就回来了。”正坐在客厅看财经频道的舒荆楚见
女儿回来了，露出惊喜的笑容。

　　“什么？戴庆也往家里来电话了？真是烦人。我还以为他只是给我打电话了
呢，你说他给您打电话不是白白让您替我担心吗？”舒雅抱怨道。

　　“你这孩子，他不是担心你吗？怎么能好心当做驴肝肺呢？”舒荆楚笑着道。

　　“我早就是成年人了，又不傻不笨的能出什么事？真是的，天天把我当小孩
子一样守着。人家也要有点儿自由空间嘛！”也不知为何舒雅火气出奇的大。以
前每次戴庆给她打电话关心她的安危，她总是感觉甜蜜温馨，可这次不知为何让
她莫名的火大？

　　“哎，你这孩子怎么跟你妈一样这么不耐烦呢？真搞不懂你们，作为丈夫打
电话问问什么时候回家有什么不对吗？”舒荆楚好像很理解戴庆的心情，便帮他
责怪舒雅道。

　　“难道妈还没回来吗？”听到父亲发牢骚，舒雅这才注意到屋里没有母亲秋
婉茹的人影。

　　“嗯，还没有，她最近打麻将上瘾了，都两天一夜没回家了。”舒荆楚无奈
地说道。

　　“什么？妈都两天一夜没回家了？那你怎么不打电话催促她回来啊？”舒雅
急道。

　　“打了啊，下午我给她打电话问她什么时候回来，她说这两天手气不好，老
是给人家『点炮』输钱，等收回本儿就马上回来。”舒荆楚摇头叹息道。

　　“『点炮』？”舒雅喃喃自语，对这个词若有所思。

　　“哦，麻将术语，就是给打出了别人要胡的牌。”舒荆楚看女儿对『点炮』
这个词皱眉深思的样子，赶紧帮忙解释。

　　舒雅哪里会不知道『点炮』在麻将场上是什么意思？她虽然很少打麻将但是
她也是会玩的。她担心这个所谓的『点炮』是另有所指。如果在一个月前也许她
听到这个词还不会有这么多的想法，可是现在不同了。自从她加入到呼老二的哪
个“后宫群”里后，天天听那帮小姐一口一个：打炮、干炮的喊着，她像是一张
白纸被扔进了一个大染缸里面，怎么可能会不受熏染呢？

　　因为她略微知道点儿妈妈的事，所以她敢肯定妈妈不是去打麻将了，多半又
是被哪个染着黄发的年轻人带到“欢乐谷具乐部”『打炮儿』去了。正因为此她
才认为妈妈说哪个『点炮』是有特殊涵义的。她可能是想隐晦地告诉父亲：她正
跟别的男人打炮儿呢，而且已经被打了很多炮了！

　　她几乎可以肯定妈妈就是哪个意思，如果是以前她肯定不会这么想，可是现
在不一样了，她也经历过类似的场面了，知道正在跟别的男人亲热时丈夫突然打
电话过来时的那种紧张、羞愧、自责的背德感，当然更让人记忆犹新的是那种心
跳加速的刺激感，甚至莫名的兴奋感。这种刺激感她太熟悉了，因为就在刚才，
老公戴庆给自己打电话时自己就正被另一个男人压在身下……

　　如果说当自己第一次看到妈妈跟哪个黄毛在车里亲热时自己还感到很气愤、
很不理解，甚至十分的鄙视妈妈的这种背德行为，可现在她似乎有些理解了，因
为就在刚刚自己不是也跟别的男人在车里干了同样的事情吗？

　　看着爸爸落寞、孤单的身影，舒雅突然感觉特别难过，她坐在父亲身边伸手
握住了父亲的手，同情的看着父亲。

　　舒荆楚似乎感受到了舒雅的那种特殊的目光，于是讪笑道：“你这孩子干嘛
用这种眼神儿看着我？搞得好像我多可怜似得，你妈好不容易有个爱好，你就让
她出去放松放松吧。”

　　他不说还好，他这么一说舒雅的心里更难过了：父亲太疼爱母亲了。他哪里
会想到自己心中贞洁的妻子此时正被压在别的男人身下抽肏地娇喘呻吟呢？

　　舒雅终于忍不住了，动情地对父亲说：“爸，我去给妈打电话，把她叫回来，
她最听我的话了。”

　　舒荆楚看着女儿认真的样子，便点头道：“好，其实我挺担心她的。也不知
为什么她一出去打麻将，我心里就总是不安，心慌的要命……”

　　“我这就给妈打电话。”说着舒雅站起身来掏出自己的手机，并走向了自己
的房间关上了门。她要跟妈妈单独打电话，因为有些话当着爸爸的面没法说。

　　舒雅翻出妈妈的号码拨打了出去，很快手机里传来了：“嘟……嘟……嘟”
待机接听的声音。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一间铺著名贵的土耳其地毯的豪华房间内响着轻柔而暧昧的音乐，那音乐听
起来像是在撩拨着人的心弦，听久了就让人蠢蠢欲动，会感觉欲望升腾。

　　在这间豪华大屋的中央水床上赤条条躺着一对儿男女，好像都已经进入了梦
乡。奇怪的是两人面上都戴着一张仅仅遮住上半部的小面具。

　　那女人极美，莫约三十多岁的样子，她戴着的精致小面具两角还插着紫色的
羽毛，中间露出一双长着长长睫毛的媚眼来显得这位女人格外的神秘、高贵。本
已盘起的长发早已散乱不堪，她双靥潮红，红艳的香唇微张，似乎梦到了什么可
怕的梦靥。她全身赤裸，玉体横陈，肌肤胜雪。胸前一对儿３５Ｄ的雪白浑圆的
豪乳犹如半球，不大的乳晕玛瑙红色的蓓蕾乳珠，不过仔细看去似乎那乳尖上还
有水迹光泽，甚至还有被牙齿咬过的牙印！这一双巨硕的雪乳此时正随着她的呼
吸微微起伏着。雪白的身子，削肩雕背，丰腴的腰身、丰润的小腹，如满月般浑
圆的肥臀雪股。这女人睡姿极美，看上去活脱脱就是一个睡美人。

　　不过唯一有碍观瞻的是：美艳女人的两条颀长的白皙美腿被大大地分开，露
出了丰肥鼓胀的耻丘来，鼓鼓的阴阜上稀疏艾草早已不知被什么粘稠的液体打湿，
粘连在了一起。下面那泥泞的苋红色桃花源洞口翕动，张合著，从玉洞深处流出
汩汩白浊粘稠的不明液体混合物来，那污浊之物顺着苋红色的阴唇花瓣缓缓地流
到了大腿根，又流到了青白色的床单上。害得那女人身下的床单已是一大片的爱
液水痕，正所谓：春潮带雨海棠红。

　　略有常识的人一看那汩汩的欲水春潮便知：这女人不久前刚刚经历过了什么
样的“磨难”。

　　再看那男人：虽也戴着小面具，可从他两鬓斑白的头发、脸上的皱纹、身上
松弛的皮肤，便可猜出他大概的年龄，此人最少也要五十岁以上了。此时这个老
男人也是全身赤条条，正腆着肚子侧身搂在神秘、绝美女人的一双巨硕乳球上。
下身一条腿压在女人的雪白美腿上，侧叉开的大腿之间露出了一根软塌塌的黑光
油亮的阳具，那下面肥大的阴囊也干瘪了下去。

　　突然从屋里的床头柜上响起了手机玲声，那铃声显得极其响亮。不过也许是
太过疲惫了，床上的两个人好像都没有反应，于是那烦人的铃声一遍又一遍的响
起，终于女人被吵醒了，她推开老男人捂在自己乳房上的淫爪，又踢开他压在自
己玉腿上的毛茸茸的大黑腿。支起疲惫酸软的身子，斜靠在了床头上，然后探手
去床头柜上的坤包里翻出了自己的手机，恍恍惚惚地看了一眼来电显示：舒雅。

　　看到来电显示，她一惊，人也清醒了大半。坐直了身体，清了清嗓子后立刻
接通了手机。

　　“喂？是小雅啊。”

　　“妈，你怎么这么半天都不接电话？还以为你出了什么事都急死我了。”

　　原来这个戴面具的神秘女人竟是秋婉茹？不过此时她下身蜜穴里流淌着污浊
之物的样子实在是跟她平时的高贵、冷艳、贤淑的形象相差甚远啊？

　　“哎呀，打个麻将能有什么事？小雅，你别担心妈妈了，我好得很。”秋婉
茹道。

　　“妈，你快点儿回来吧，我好不容易回家来看望你的。”

　　“什么？你回咱家了？和戴庆一起吗？”秋婉茹惊讶的大声道。

　　旁边哪个五十多岁的老男人其实早就被手机吵醒了，又被秋婉茹推掉了手掌，
踢掉了大腿，于是也坐起来靠在床头靠背上，点上了一支香烟吞云吐雾了起来。
他本来没有太在意秋婉茹的通话，以为又是她老公来催她回家，这种电话他老公
从昨天开始就已经打过好多次了。可是当他听到“戴庆”的名字时脑中如被雷击：

　　“老天啊，戴庆？不会是我们派出所的哪个戴庆吧？”

　　原来这老男人正是学府路派出所的所长：田乐志！正是由于他帮着白总安排
了戴庆值班，所以白总也兑现了承诺，让他如愿得到了钦慕已久的秋婉茹，可以
尽情地享用两天。

　　这戴姓本来就不是大姓，那叫戴庆的就更少了，估计整个楠城市也就他们派
出所这独一个了。想到这里田乐志顿时兴奋起来，想听听这秋婉茹到底跟戴庆是
什么关系，于是他把烟蒂掐灭在了床头柜上的烟灰缸里，一骨碌就翻身上马又压
在了正在打电话的光溜溜的秋婉茹身上。他想假装跟她亲热，实则探听一下戴庆
与秋婉茹之间的真实关系。之所以他如此执念是因为出于职业敏感，意识到这戴
庆与秋婉茹之间肯定不是普通关系。

　　秋婉茹正在聚精会神地跟舒雅通话，突感身体一沈，就被田乐志压在了身下。
她先是一惊，接着反应过来怒目而视着推拒着田乐志。

　　田乐志乃床上老鸟儿，像他这种狂蜂浪蝶经常出入花丛之中，所以收服女人
的经验老道。经过这两天持续不断地开垦播种秋婉茹这块泥泞沼泽，他早就对她
身上的敏感部位了如指掌了，也知道了她的命门所在。所以遇到秋婉茹的拼命抗
拒他并不慌张。只一只手撑起侧身来，另一只手握着那根有些疲软的怪异的粗黑
肉棒去摩擦秋婉茹的阴唇花瓣和至今还敏感肿胀的阴蒂肉芽儿。

　　果然只来回摩挲了十几下秋婉茹原本挣扎着想要紧闭的双腿就停止了动作，
软软地任由他大大地分开来。这下田乐志便猛地下沈屁股，哪根黑黑的怪屌就严
丝合缝的压在了秋婉茹的蜜穴花瓣之中，他开始把整个身体压在秋婉茹的下体上，
并反复顶耸屁股用阳具来回摩擦那至今还水淋淋的苋红色花瓣，而且还时不时触
碰一下那颗血红肿胀的阴蒂肉芽儿。

　　“啊……你这个老流氓……噢……”秋婉茹终于忍不住下身涌来的阵阵无法
言语的快感，用玉手紧紧捂住手机的话筒，然后如释重负地娇吟出声，那淫声如
痴人呓语，又似啭日流莺，让人听了道不出的销魂蚀骨。

　　秋婉茹整个人都软了下来，哪里还有半点推拒的意思？田乐志趁机把上身也
压了上来，秋婉茹一对儿高耸的豪乳也瞬间被挤压得变了形。而田乐志则如愿的
把头贴在了秋婉茹听手机的哪张俏脸上，于是手机里传来的舒雅的声音就清晰地
传入田乐志的耳中：

　　“戴庆啊，他去值班了。就我自己一个人在家里害怕，所以就回咱家来了。”

　　秋婉茹见田乐志再没有什么进一步的举动了，便放心地松开了捂着话筒的纤
手，对女儿道：“戴庆不是从来不值班吗？怎么突然值起班来了？”

　　“是啊，不过我们结婚两年来他也就值这一次班而已，他们派出所已经很照
顾他了。”

　　听到这里就是傻瓜也能猜出戴庆与秋婉茹之间到底是什么关系了，更何况是
从警多年的田乐志了？

　　田乐志心中波涛翻滚，他万万没想到自己淫玩了整整两天的秋婉茹竟是自己
的手下戴庆的嶽母。对面打电话的正是自己惦念了整整两年的戴庆那天仙般的小
媳妇！两年前舒雅穿着那婚纱的圣洁、绝美的样子立刻浮现在了田乐志的脑海中。
想到白总曾经答应过自己：一个月后会把这个美妙人妻赏赐给自己，供自己首先
淫玩，这个变态的老家伙下身的肉棒腾腾地开始变硬变粗了起来。

　　听着手机话筒里传来的舒雅那莺啼般的柔声颤语，紧闭双眼静静聆听的田乐
志这个老变态竟然产生了幻觉：他听着舒雅那美妙的天籁之声竟然倏然觉得被自
己压在身下的就是自己朝思夜想的美妙人妻舒雅！

　　暴怒的龙头肿胀青紫了起来，几欲血脉喷张，实在忍不住了，一个爆刺，
“噗呲”一声潜龙入洞，溅起一片水声。兴奋异常的老变态开始凶狠地抽肏了起
来。同时在心里一遍遍地怒吼：“舒雅，我的美人，我来也！我要肏死你……”

　　“啊……啊……你……这个老流氓……吖……”面对这一阵狂风暴雨般的抽
肏秋婉茹哪里还忍得住？只能又用手紧紧捂住了手机的话筒浪啼出声。

　　舒雅哪里会知道母亲此时的处境？她还在手机哪头不停地发问：“妈，别
『打麻将』了，赶紧回来吧。我都想你了。”

　　“……”

　　“你到底什么时候回来啊？”

　　“……”

　　“妈，我问你呢，你倒是说话啊？”

　　“……”

　　“你再不说我可就生气了哦？”

　　“……”

　　“妈，你再不说话我可就真的生气了啊！”

　　“呜……呜……”

　　“什么？你刚才在说什么呀？我根本没听清。”

　　“……”

　　“咦？信号不好？还是断线了？”

　　“小雅……”

　　“嗯，听到了，你说话啊。”

　　“我……我很快就回去了。”田乐志为了不让舒雅担心终于停止了肏干，秋
婉茹也赶紧长出了一口气后，松开了捂着话筒的手，开始回答。

　　“很快是多久？现在都已经晚上九点了。”舒雅不依不饶。

　　“四十分钟吧。怎么样？”秋婉茹强忍着下身传来的阵阵麻痒电流颤声道。

　　“好吧，那你快点儿，太晚了咱们娘俩就没有多少时间好好聊知心话儿了。”

　　“嗯，挂电话吧。”

　　“好，我在家等你。”舒雅说着挂断了电话。

　　秋婉茹一颗悬着的心终于松了下来。她瘫软在了床上，刚才太紧张、刺激了。
她心『嘭嘭嘭』的几乎要跳出胸口来，这种既担心被女儿发现自己被其父亲以外
的男人肏干，又难忍下体传来的强烈快感之间的矛盾强烈碰撞在一起会让她产生
莫名地极度兴奋。

　　想到对女儿的承诺，秋婉茹马上睁开双眼猛地推开了压在自己身上的老男人：
“嗞，你讨厌不讨厌？还有完没完？人家打个电话你也爬过来纠缠？你个老流氓！”
那似怒似怨的娇嗔立刻现出这个女人冷艳的本性来。

　　“嘿嘿，你打电话的样子太性感了，实在是忍不住……”田乐志讪笑着说道。

　　秋婉茹翻着白眼剜了他一眼，然后挺了挺还被田乐志哪根黑粗肉棒插着的仙
人洞道：“我打完电话了，你可以把你哪根丑东西拔出来了吧？”

　　“嘿嘿，好，这就拔出来，这就拔出来。”说着他猛地一提臀，哪根黑粗的
阳物“啵”的一声从秋婉茹春水荡漾的蜜穴里被拔了出来。

　　这根东西软的时候不太惹人注意，可它一坚挺之后才发现好奇特的一根性器：
老家伙这根得意东西，不是直的，而是弯弯上翘的，那上翘的弧度实在是有些夸
张，紫红的硕大龟头竟几乎是上勾起来的。

　　一般人可能并不认得此物的厉害，唯有见多识广的行内人士才懂的它的厉害。
如果这性器让蓝乐歌城的鸨公老蔫看到，他一定会惊呼出声：“勾魂杵！”

　　对，正是最令女人销魂的极品名器之一：勾魂杵！

　　｛传闻此性器成名于唐代的“控鹤监”（面首院，类似于如今的鸭店）中国
古代几千年来唯一的一座由武则天武皇帝亲自下令开办的官办面首会所。传闻当
时这“控鹤监”里有一位瘦小的面首就是凭着他下身的名器：“勾魂杵『让一位
位高贵的公主、尊贵的官夫人、富可敌国的商太太，臣服在他胯下流连忘返。｝

　　听闻这“勾魂杵”之所以最令女人销魂是因为它上翘起来的龟头插入阴内时
刚刚可以不停地摩擦阴道上部的Ｇ点。众所周知：刺激Ｇ点所达到的高潮的强烈
兴奋程度要远远高于刺激阴蒂而达到的高潮。潮吹往往都是刺激Ｇ点所造成的。

　　其实连田乐志本人都不识得他自己的这根宝器，更遑论秋婉茹了？

　　秋婉茹下了水床走向了这豪华包间内的洗澡间，她一站起来那前凸后翘的妖
娆玲珑曲线立刻暴露了出来，她双峰鼓胀，乳沟深邃，盈盈一握的柳腰，如满月
般浑圆的两隆肥臀好不诱人。秋婉茹轻扭腰肢，款摆丰臀，轻移莲步走向那半透
明的磨砂玻璃筑起的洗澡间。那肥臀上的臀肉随着她款款移步而摇曳生姿！

　　“真是世间少有的尤物！玩了整整两天了，还是玩不够啊！只一双大奶子就
够玩一天的，更遑论那极品性器：层峦叠嶂了？鸡巴插进去真是奇妙无穷啊。”
田乐志看着秋婉如那抖动不已的大屁股两眼发直，口水直流。最后还是忍不住诱
惑，挺着哪根上翘的颤巍巍的『勾魂杵』追进了洗澡间。

　　秋婉茹正开着花洒淋浴，并着重掰开阴唇花瓣清洗着里面的污浊之物，田乐
志就挺着那杆颤巍巍的肉枪闯了进来。正巧看到秋婉茹这掰屄的撩人姿势。他哪
里受得了这刺激的画面，猛地扑过去，跪倒在秋婉茹的胯下，两只手紧紧抱住她
的两瓣肥臀，把毛茸茸的一张大嘴就堵住了那桃园仙境。伸出火热的长舌就舔在
了那蓬门肉缝之中，那舌头灵活地钻进了仙人洞中，舔舐着腔内肉壁上分泌的甘
露，舔舐一阵子后再围着红肿的阴蒂肉芽一通猛舔。

　　“吖，……啊……啊……”秋婉茹受不了这刺激，只能后退着最终把身体倚
靠在了瓷砖墙壁上，任由花洒中喷出的水流喷洒在脸上，而她的双手则死死地按
住了田乐志的头，好似生怕他离开哪里似得。

　　田乐志的舌头把神仙洞内的分泌物以及花洒喷在秋婉茹身上又顺着阴毛留下
来的水流都吸进了口中。他双手也没闲着，狠命地揉搓那两瓣滑腻、浑圆的肥硕
臀肉，又分出右中指来插到秋婉茹的粉股之中，在菊门处画着圈打转。这里是秋
婉茹敏感的部位，强烈的刺激感让她不得不收紧菊门，并向前耸动臀部，好躲避
哪根挑逗的中指。可她一挺肥臀，又正好把自己的蜜穴送到了田乐志的嘴边，不
知情的人还以为她是在主动献屄给田乐志舔舐。

　　在田乐志老练的不停舔弄之下，秋婉茹终于忍不住了，她猛地用双手拽住田
乐志起身，然后紧紧地扑身抱住了他，用粉脸贴在田乐志的耳畔媚声道：“受不
了了，求求你……插进来吧……”

　　田乐志嘿嘿淫笑着道：“用什么插？”

　　“你的那东西。”

　　“什么东西啊？我听不懂。”

　　“讨厌，我知道你想听什么。”

　　“嘿嘿，那你就说出来吧。不然强忍着多么煎熬啊？”

　　“用你的……你的……鸡巴插进来。”秋婉茹最终还是说出了口。

　　“咦？往哪里插啊？”田乐志又故意明知故问道。

　　秋婉茹岂会不知田乐志想听什么？她来这欢乐谷已经一年了男人们喜欢听什
么她早就一清二楚了，只是出于本性有时候她还是有些说不出口而已。可现在这
个时候已然顾不得许多了，女儿正在焦急地等着自己回家，不能太耽误时间了。
她一咬银牙决定为了早点发泄自己已经被勾起来的欲望，要全力配合田乐志，好
让自己尽快达到极乐高潮。

　　“插进我的……我的……屄里来。”

　　“说全嘛，老是整半截话，谁能听明白啊？”

　　“讨厌，你不是想听吗？好，我说给你听：用你的鸡巴肏我的屄。快点……”

　　“好，我答应你的要求。”说着田乐志把秋婉茹的一条白生生玉腿擡起，让
她蹬在浴盆上，然后挺着哪根怪异的阳具猛一用力就挺进了泥泞的沼泽里，接着
就开始了一波波猛烈地抽肏.

　　“啊……啊……你肏得太狠了……”秋婉茹一声声的嘤嘤啜泣。她只感觉田
乐志哪火烫的龟头来回刮蹭着自己阴道腔内的上壁，而上面有一处最敏感的肉肉
所在只要一被那火烫的龟头刮蹭到，就会让她浑身一阵阵地颤抖，酸麻的要命。
而这田乐志的哪根上勾状的肉棍似乎就是专门为这块最敏感的肉肉长的，偏偏每
次都巧不巧的专门刮蹭哪里。只几十下，秋婉茹就感到兴奋难耐了。欲望的浪潮
终于冲毁了理智的堤坝！

　　秋婉茹彻底动了情，竟主动用双手抱住了田乐志的头，忘情地亲吻着他满是
胡茬的脸。又主动寻到他的厚唇吻了上去。

　　又来回抽肏了几十下，阴道上壁内的那块最敏感的痒痒肉，传来更加刺激的
电流，极致的快感一波波冲击着秋婉茹的心尖。致命的快感终于让秋婉茹放弃了
最后的矜持，她紧紧搂住田乐志的脖子浪啼出声：

　　“呃……呃……要被你肏死了……你……太会肏屄了……噢”

　　“吖，……你的鸡巴……怎么次次都碰到我屄里的哪块肉肉啊？……不行了，
真的要被你的……大鸡巴肏死了……”

　　舒雅的父亲舒荆楚估计做梦都不会想到：自己贤淑、贞洁的妻子会在另一个
男人的胯下变得如此的满口淫词浪语，放浪形骸吧？如果真让他看到这一幕妻子
如此放浪的场面，估计他会口吐鲜血而亡的吧？为什么一个原本贞淑、温婉的妻
子会变成如此这般淫荡的模样呢？

　　客观的讲：毕竟秋婉茹已经在欢乐谷具乐部这座淫窟里浸淫了整整一年有余，
经过了各色淫浪之徒的调教与鞭挞，即便是意志再坚定的贞洁烈妇也会变成荡妇
淫娃的。

　　在这个水乳交融的夜里，如潮欲望夺走了曾经高傲的冰美人的理智。肉体所
带来的极致快感撕下了外表冷艳的美人那曾经的高傲躯壳。暴露出了她隐藏在内
心深处的骚浪的本质！

　　哪个曾经纯洁、贤淑的妻子、完美的贞洁爱人，知性娴淑的母亲，早已不见
了踪影，也不知在何时起她早已经发生了质变，她的人生观也随之彻底改变了。

　　……

　　手捻香乳千揉万摸、口送香丁吞吐甘津，粗黑淫棒徐抽慢顶，香穴蜜泉汩汩
涌动，“咕叽咕叽”淫靡有声，一时间在这间小小的浴室里春色满屋，一片的春
意浓浓！

　　曾经的冰美人一旦选择了堕落那将是彻底的！没有了曾经的羞涩，没有了曾
经的矜持，秋婉茹开始主动挺胯迎合起了田乐志阳具的抽肏. 一双纤细玉手也开
始主动在田乐志的身上抚摸游走。香唇也主动送上，香舌主动探入与老淫棍满是
难闻烟味的长舌纠缠在了一起，如水乳交融的恋人……

　　已经燃烧起来的欲火，使得彻底堕落的女人变得更加的疯狂，她的浪啼也更
加的肆无忌惮：

　　“啊……你的鸡巴……真是太厉害了……喔。”

　　“呜呜……爱死你的大鸡巴了……”

　　“唔……肏我……使劲地肏我……”

　　“你太会……肏屄了……肏得我好舒服啊……”

　　……

　　十几分钟后：

　　“啊……亲爱的，我不行了，要丢了……要死了……爱死你的大鸡巴了。”

　　秋婉茹终于忍不住那极致快感的如火山般的喷发，发出了一声声高亢地淫啼，
她猛地双腿紧紧地盘住了田乐志的腰，搂着田乐志的脖子，只感到下身一阵阵热
流从自己的羊肠小径内一股股地喷射了出来，随即她一阵阵颤栗着，全身痉挛了
起来，飘飘欲仙地进入了一片空灵的世界……

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　田雅琴用枕巾捂着脸甜蜜蜜的偷乐不已。回想起今天的一幕幕她就忍不住的
心头一阵甜情蜜意。

　　今天她又穿了曼莉的那身性感短裙去派出所值班室找戴庆。今天值班的辅警
轮换成了瘦猴，瘦猴喜欢缠着戴庆下棋。于是田雅琴便装作要指导戴庆下棋坐在
了他的身旁。

　　又故技重施，在桌下把光洁的玉腿靠在戴庆挽起裤管的光溜溜的小腿上，戴
庆先是脸红的躲避，可耐不住姑娘任性，躲了两次后就躲无可躲了，就放任那一
对儿腿儿纠缠在了一起……

　　由于害怕被桌对面的瘦猴发现，戴庆的脸紧张地冷汗直冒。而田雅琴则故意
用调戏的眼神偷瞄着他，看到戴庆那幅手足无措的尴尬样子，田雅琴心里说不出
的得意、甜蜜。

　　有时候喜欢一个人即便仅仅是跟他并肩坐在一起内心都是幸福的，更何况田
雅琴还在桌下与喜爱的男人用一双玉腿在“耳鬓厮磨”了？

　　并坐调情，满腔春意融融。

　　田雅琴一直赖在派出所里直到晚上八点多，戴庆因为担心妻子而给她打电话
为止。看到戴庆还在挂念着舒雅，田雅琴醋意浓浓的愤然离开了派出所。

　　回到了自己租住的小居室，田雅琴反复回味着今天和戴庆在一起的每一个画
面，笑意挂在了脸上。

　　她突然想起自己去蓝乐歌城体验的那款游戏，好像能够自主创建人物角色。
虽然她很喜欢孙红雷，可毕竟那是根本看得见摸不着的人，当下自己有了可以追
逐的目标：戴庆，何不自己在游戏里创建一个戴庆呢？那样每晚都可以跟他在一
起了，这样一来白天跟他一起上班，晚上还可以跟他一起游戏人生，何乐而不为
呢？

　　说干就干，她先打电话给曼莉，想咨询一下在游戏中自主创建角色人物的事，
电话通了，可此时正是曼莉最忙碌的时候，没空详细说给她听，便道：

　　“其实我对那款游戏也不是太熟，但是我们群里有几个天天陪着ＶＩＰ客户
的姐妹十分的熟悉，她们天天在群里聊怎么玩那款游戏，要不然我让我们群主把
你拽进群里来吧？”

　　“是吗？好啊，加我进群。”

　　“那好，我跟我们呼经理说一下，让他加你微信好友，再把你拽进群里来。”

　　“原来你们群主就是哪个呼经理啊？好。让他加我。”田雅琴道。

　　果然没过多久手机就传来了提示音，一通忙碌全部点确定。

　　“叮咚，雅琴，加入了二哥的后宫群。”终于她被拽进了这名字暧昧的群里
来。

　　不过田雅琴并不知道的是：当远在蓝乐歌城的呼老二看到田雅琴的加入时他
嘴角上翘，露出了微不可察的诡异笑容……

　　天性好奇的田雅琴点击进群里简单看了一眼群公告，她差点没笑喷出口，因
为那群公告居然是后宫宾妃管理制度：

　　１、后宫宾妃在皇后之下还设有四级：贵妃、淑妃、德妃、贤妃。舒雅又简
单浏览了一下群成员大概十几人，每个人的名字前居然还真的被一本正经的册封
了称号：一名叫晓晓的被封为了皇后。其余有被封为贵妃的，有的被封为淑妃、
有的被封为德妃、有的被封为贤妃。

　　２、侍寝制度：这条规定倒是简单，由群主根据当晚后宫宾妃们在歌厅出台
与否翻牌决定侍寝宾妃。侍寝地点：保安经理寝室。被翻牌的宾妃由群主发红包
奖励，红包奖励根据宾妃等级不同而金额不同。

　　田雅琴看到这里总算是完全看明白了：原来这个群里所谓的“宾妃们”其实
就是在歌厅坐台的小姐们。一个民警居然被拉进了一个小姐群里来。而且还能
“有幸”看到现实版的“翻牌侍寝”制度。不过不同的是：现实版中的群主呼老
二侍寝还要给宾妃们发红包而已。

　　田雅琴真的好像笑：“这呼老二也太大胆了吧？这不是给我提供罚款的罪证
吗？”

　　由于时间还早群里的“宾妃”们都在忙着赚钱，没空来群里聊天，百无聊赖
的田雅琴便翻看起了群人员名片。首先就找到了自己：这个呼老二居然给自己册
封了“贵妃”的头衔。田雅琴在微信群中的昵称就变成了：贵妃- 雅琴。

　　继续翻看群成员名片，可翻了半天除了贤妃- 曼莉外其他人她并不认识！

　　等等……这个贵妃- 舒雅是什么鬼？舒雅？好熟悉的名字。好像在哪里听过？

　　“对了，那不是戴庆妻子的名字吗？”田雅琴心头一震。

　　难道舒雅也玩了这款色情游戏？不可能啊？她看上去不像是这种性格的女人
啊？那要不就是小姐里面也有叫舒雅的？

　　田雅琴是个急性子的人，不能带着问题入睡。为了搞清楚微信群里这个贵妃
- 舒雅的真实身份她又拨通了曼莉的手机。

　　“哎呀，姑奶奶，又有什么事情啊？客人的鸡巴刚刚被我挑逗的硬起来，就
被你这电话铃声一吓又软化了。”曼莉早就不把田雅琴当作是一名人民警察了，
而是当作了自己的好姐妹，所以在她面前讲话百无禁忌。

　　“真对不起，影响你生意了，可是我有一件很重要的事要搞清楚，不然我寝
食难安。”本来违法的卖淫也被民警田雅琴无视了，更过分的是这位女警居然还
为此向妓女曼莉道歉，这是何等的灼灼怪事？不是你不明白，而是这世界变化快。

　　“好吧，那你快说啊。”

　　“你们店里有没有一个叫：舒雅的小姐？”

　　曼莉回想了半天，最终很确定地回道：“没有，店里的小姐我都认识，每天
出台前我们都在一间休息室里排号等着客人挑选。没听说有叫这个名字的。不过
微信群里也不都是我们歌厅里的小姐，听说呼经理的情人也会被他拉进群里来的。
哪个舒雅也许是我们呼经理的情人吧？”

　　“好，那就不打扰你了，拜拜！”

　　听到这里田雅琴心里基本有了判断：舒雅到蓝乐歌城联系存款业务就是田雅
琴帮忙介绍的，她当然知道舒雅有可能会接触呼老二了。至于曼莉所怀疑的情人
身份当然不会被田雅琴接受了，舒雅是什么人？警察的妻子怎么可能会给一个社
会上的流氓当情人呢？

　　最终田雅琴断定：舒雅也许跟自己相似，只是因为好奇才去玩那款游戏的，
并为此也像自己一样加了这个“后宫微信群”吧？

　　不过这个发现还是让田雅琴惊喜不已，她在心中暗暗腹诽自己的情敌：“哼
哼，舒雅，千万不要做对不起戴庆的事儿！要是让我得到一丁点儿的把柄，我立
刻就给你捅到戴庆哪里去，到时候就有你好看的了……”

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已是晚上十点钟。舒雅在沙发上边等着妈妈回来，便陪着父亲聊天看电视。
看到父亲总是不经意地看看自己手腕上的手表，再看看大门方向，舒雅内心难过，
她心疼父亲。她担心总有一天妈妈的行为会深深地伤害到自己的父亲。

　　……

　　“咔嚓”开防盗门的声音，秋婉茹终于款款风情地走进了客厅里来，跟客厅
里等着她的两位亲人打着招呼。然后就大方地坐下来，慵懒地靠在沙发上跟两人
嘘寒问暖地聊了起来。

　　舒雅已经一周多没见过母亲了，这一见面让她吃惊不小：因为她发现妈妈的
变化太大了，皮肤更加细腻、光滑、白皙了，还隐约透着红润。而且她觉得母亲
的身材似乎也有了些许变化。好像胸部更大了、腰瘦了、臀肥了，这简直是女人
梦寐以求的变化啊！

　　她满脑子的狐疑：“怎么变化这么大？到底发生了什么？难道妈妈去做美容
了？参加健身了？”

　　三人又聊了一会儿，舒雅实在忍不住好奇就拉着秋婉茹往自己房间走并对父
亲抱歉道：“爸，不好意思，借用你老婆一会儿，我们好好聊聊母女间的体己话。”

　　舒荆楚开心地笑道：“你这丫头，越来越不像样了。说话没大没小的。”

　　舒雅把母亲拽进了自己的房间关上了门，然后盯着母亲的眼睛问道：“妈，
我怎么觉得你变化好大啊？说说吧到底是怎么回事？”

　　秋婉茹一惊，以为是自己跟哪个老家伙颠鸾倒凤的痕迹被舒雅发现了，连忙
慌张的上下搜索着自己身上的不妥之处，然后一脸茫然道：“哪里有什么大变化
啊？”

　　“您的皮肤好像变得比以前更好了。更加细腻、光滑、白皙了，到底是怎么
回事？”

　　“哦？真的吗？我自己感觉不太明显啊，如果是真的那么看来那美容药果真
像传说的那样有效果了。”秋婉茹高兴地抚摸着自己脸上的皮肤感受着。

　　“什么美容药？效果这么明显？”舒雅羡慕道。

　　“你等一下，我把包拿过来，我今天又得到了一盒。”秋婉如说着就走出去
拿包了。

　　片刻后她走了回来，手里多了一盒包装精美的药品。秋婉如把那药盒递给舒
雅道：

　　“你看就是这款美容药。说是能美容、还能让女性二次发育……”

　　“二次发育？是什么东东？”舒雅拿起那包装盒想看看说明书，可那药盒上
的字母一看就不是英文。看样子倒像是德文，她根本看不懂。

　　“二次发育嘛就是……”秋婉如指了指舒雅的胸部、臀部隐晦的示意。

　　“吖，果然是这样啊？妈，其实我一直没好意思说：你的胸部好像比以前更
大了、腰也比以前瘦了些、臀部好像也大了。”

　　秋婉如兴奋道：“真的吗？看来还真是没骗我，这药真是效果好得出奇啊，
我才吃了不到十天。”

　　“不到十天？效果就这么明显？妈这药是从哪里买的？我也想吃一盒试试。”
舒雅激动道。

　　“这盒新的就送给你了，你也试试效果。”

　　“那您不就没了吗？”舒雅不好意思道，可手里却攥着那盒药不肯松手。

　　“我还有，再说我都这么大岁数了，还美容给谁看啊？”

　　“妈，谢谢你，还是您对我好。”舒雅撒娇道。

　　“傻孩子，妈不对你好谁对你好啊？快点现在就吃一颗胶囊试试。这药要早
晚各服一颗。间隔最少１２小时以上。”秋婉如催促道。

　　舒雅依言倒了杯水服下了一颗粉色胶囊。

　　舒雅本来拉母亲进屋还想聊聊欢乐谷具乐部的事情，可最终看着母亲对自己
关切的目光，还是没好意思问出口。

　　两人又闲聊了一阵子别的话题便各自回屋睡下了。

　　舒雅静静地躺在床上感受着那美容药的反应，可闭着眼睛什么感觉也没有，
反倒是过了不久之后眼前就开始回放起了今晚自己跟候仲嘉在哪奔驰车里一幕幕
的香艳、旖旎场面，舒雅一阵脸红，愤愤道：

　　“什么破药？什么反应也没有，反倒是马上让我想起哪个坏蛋来了。哪个大
坏蛋，居然敢利用我的同情心来欺负我……”

　　不知怎么搞得，好像自从吃了这所谓的美容药丸后，舒雅心中的潘多拉魔盒
就被它彻底打开了。只要她一闭上眼睛候仲嘉那儒雅的样子就反复出现在了她的
脑海中，尤其是他身上那奇异的香水味儿，很快就让舒雅回味了起来。那异香的
味道太奇妙了，奇异的香味已经深深地烙刻在了舒雅的心头，使她一想到候仲嘉
就想到了那让她沉迷的香味。候仲嘉似乎就是那异香，抑或候仲嘉只是那异香的
化身？

　　“那坏蛋现在做什么呢？估计也睡觉了吧？这个坏家伙跟我亲热的时候甜言
蜜语、海誓山盟的，可一分开了连个微信都懒得给我发？坏蛋，花心大萝卜！”

　　舒雅躺在床上碎碎念，她惊讶地发现随着吃了那美容药时间越久她好像对候
仲嘉也越想念了，发现这点后连她自己都讶然了。

　　“叮咚！”床头柜上的手机传来了微信提示音。

　　“哎，估计又是老公查岗。”舒雅拿过手机点开了查看。

　　是一个陌生的奔驰Ｓ３２０Ｌ的头像发来的语言微信。虽然对这个微信好友
比较陌生，可看到哪头像她马上就想了起来：那是候仲嘉的微信号头像。在车里
亲热时他加了自己好友。

　　“这么晚了这个坏蛋会说什么啊？”舒雅有些紧张又有些期盼地点开了哪个
播放小喇叭图标。手机里立刻传来了候仲嘉那富有磁性的男中音：“舒雅，忙什
么呢？睡觉了吗？”

　　舒雅听完一阵莫名的甜意涌上心头，可为了保持矜持她强忍着不去回复他，
作为对他今晚放肆行为的惩罚。

　　可过了没多久又传来一条微信，舒雅又打开听了：

　　“舒雅，你好美，你是我见过的最最美丽的女人了。我现在满脑子都是你的
影子，赶也赶不走。我发现我可能是爱上你了……”

　　舒雅被候仲嘉赞美并表达爱意，芳心缭乱，立刻感受到甜情蜜意包裹了她的
一颗芳心。

　　不过心中虽喜，嘴上却不留情面装作很生气的语气回复道：“你去死！”

　　对方马上又回复了过来：“太好了，我还以为你已经睡下了，还以为我在跟
空气对话，没想到你还没睡啊？”

　　舒雅：“已经睡了。不要烦我！”

　　候仲嘉：“舒雅，我好想你。想你想得睡不着觉！”

　　“好肉麻，这么肉麻的话这个坏蛋都说得出口？亏我还认为他是个真爱自己
妻子的人呢，果然是看走了眼。”舒雅虽然这么想着，可心里却忍不住的一阵阵
甜美。

　　想了想舒雅还是回复道：“对你老婆去说这种话。”

　　果然这条回复起效了，候仲嘉再没有回复微信。

　　舒雅苦等了好久都不见回复，心情不免有些惆怅：“是不是说到了他的伤心
处？他老婆背叛他出轨的事，他是不是早就知道了？既然我能发现淼淼那幅画，
那么作为最爱她的父亲天天守在她身边怎么可能发现不了呢？淼淼把那幅画隐藏
的也不高明，估计很多人都会发现的。”

　　最终她还是有些绝望了，打算平复心绪好好入眠。可突然又收到一条微信，
她赶紧点开：“舒雅，你明天几点上班？”

　　舒雅马上回复：“九点，怎么了？”

　　候仲嘉：“好，我明天先去把钱从别的银行取出来，然后再存到你哪里去。”

　　舒雅：“谢谢。我上午都在。”

　　候仲嘉：“怎么谢？”

　　“又来了，这家伙又开始了。刚刚老实了一小会儿又忍不住了？真是本性难
易，流氓！”舒雅喜滋滋地在心中骂着，听起来好像很矛盾，可现实就是这样，
舒雅在嘴上骂着，心里却喜滋滋的。

　　不得不说其实她的内心喜欢候仲嘉挑逗、撩拨她！

　　现在终于可以下结论了：舒雅是一个包装在贞洁、矜持外壳下的内心闷骚的
女人！

　　舒雅想了想红着脸回复道：“还要感谢啊？今晚不是已经在你的车里感谢过
了吗？”

　　候仲嘉很快又一条回复：“那还不够，今晚在我车里只是收取了定金！”

　　舒雅心如鹿跳急道：“都那样了还不够吗？那你还想怎样？”

　　等了半天对方没有回复，舒雅内心焦急，她分不清是因为业务将受影响还是
仅仅想急着听到他的声音而已。

　　倏然，微信没等到可是她的手机铃声响了，响起了那首Ｅａｓｏｎ的《浮夸》，
舒雅迫不及待地接听了：

　　“这么快就接听了？是不是一直都在等我？”

　　“你……不是。”

　　候仲嘉：“想我没？”

　　“没有，你太自作多情了。”

　　候仲嘉：“好，既然你不想跟我谈感情，那咱们谈交易吧。”

　　“交易？”

　　候仲嘉：“对啊，我在你哪里存款，你相应的给我部分回报。”

　　舒雅到并不在乎那五十万存款业绩，大不了不赚那笔奖金了，她就是想看看
这个候仲嘉到底要玩什么把戏，于是故意陪他演戏道：“你说吧到底想怎样？”

　　候仲嘉：“陪我上次床，就一次。咱们就算是扯平了。”

　　舒雅原本是打算故意陪他演戏的，可没想到他一出口这么惊天动地，于是马
上道：“不行，绝对不行。”

　　候仲嘉：“一百万，陪我上次床，就一次。这回怎样？”

　　舒雅大吃一惊：“一百万？我没听错吧？”

　　候仲嘉：“是的，没听错，就是一百万存款。做一次，戴套，绝对不内射！”

　　舒雅脑袋有些晕，这么多的钱对她来说还是第一次接手，于是她在脑中开始
天人交战了：

　　一个一身邪气的舒雅幻影在她脑中说道：“这么一大笔业务估计在全市楠行
的业绩都能排前三了吧？会不会全行通报奖励？你爸爸妈妈都在楠行，看到表彰
你的通报一定会很骄傲自豪的吧？只是做一次而已，又戴套，很安全的。要是神
不知鬼不觉的话可以考虑一下……

　　一个天使模样的舒雅幻影在她脑中说道：“不行，那样做你觉得内心里对得
起戴庆吗？你会内疚一辈子的。”

　　邪气的舒雅幻影：“只是做一次又不射进去，就影响夫妻感情了？还内疚一
辈子？那你们的爱情也太脆弱了吧？再说这种机会可不多，一辈子能有几个这种
好机会啊？不把握住有你后悔的。”

　　天使模样的舒雅幻影：“你就知道钱，感情是可以仅仅用钱来衡量的吗？”

　　邪气的舒雅幻影：“哪个候总，人长得潇洒，又有能力又有钱，他又那么喜
欢你，不如干脆答应他算了。跟了他以后就不用这么辛苦了……”

　　两个小虚影在舒雅脑中吵个不休……

　　候仲嘉：“怎么还没有想好吗？”

　　如果只是五十万的业绩她可以强忍着放弃，可是一百万的业绩她就不得不想
办法争取一下了。舒雅最终还是咬着嘴唇道：“能换个条件吗？”

　　候仲嘉：“哦？你说说看，不过我提醒你注意我的喜好，最好有诚意一点儿。”

　　“我……陪你……像今晚在你车里那样……”舒雅颤抖着试探道。

　　候仲嘉：“我不是跟你说了吗？那种程度还不够，那只是定金。”

　　“我知道，我是说多陪你几次那种程度的……”

　　候仲嘉：“多陪几次？可是那种程度的一百次也不如跟你做次爱啊！那种程
度的只会让我欲火焚身却又无法发泄出火，憋得难受啊。”

　　“程度再过分的我就没办法接受了……”舒雅喏喏道。

　　静！死寂的静，这时是谈判最关键的时刻，双方的底线都已经很明白了，如
果一方妥协了那么基本就是输家了。舒雅沈住气死活不松口。

　　等了几分钟后最终候仲嘉道：“呃，算了，我也不为难你一个柔弱的美女了，
就按你说的按今晚在我车里的那种亲热标准，陪我一百次。”

　　“什么？一百次？次数太多了吧？”舒雅本来的计划是陪他十次而已，可没
想到这家伙狮子大开口竟然要一百次。

　　候仲嘉：“不愿意？那算了，还是跟我上一次床吧，只一次就行，用大颗粒
状安全套，这样双方两清了倒是痛快……”

　　“别，我……我愿意。”

　　候仲嘉在电话哪头笑道：“愿意什么？上床做爱？”

　　“不，我……我愿意陪你一百次：今晚在你车里那种亲热标准。”

　　候仲嘉：“哎，有点可惜啊，不过就当是我照顾你了。就这么说定了，不许
反悔。我已经录了音，明天咱俩再签个协议。”

　　“什么？还要签协议？”舒雅大惊道。

　　候仲嘉：“不然呢？我把钱存上了，你不认帐了我怎么办？”

　　“这……我既然答应了就会认的。”

　　候仲嘉：“既然你认账为什么却不想签协议？你不愿意签莫不是要耍什么别
的小心思吧？”

　　“这……好吧，我签！”舒雅斗不过这个奸诈的人，最终只有自认倒霉了。

　　候仲嘉：“那好，就这么说定了。明天上午见。”

　　“嗯，明天见。”

　　舒雅跟候仲嘉谈妥了好久好久之后，她的心情都无法平静下来，因为她不知
道自己做的决定到底对不对，也无法预测这次交易对她到底意味着什么？她在床
上辗转反侧无法入眠……

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　候仲嘉挂了手机，躺在浅紫色的温泉配的不知名药液里，“嘿嘿”的淫笑着。

　　定睛一看原来此时他正在后院的温泉池旁，泡在香柏木浴桶里，这香柏木浴
桶采用古人的“九蒸，九煮，九烘”方法除去水分，脱去油脂。颇具古时浴桶的
古朴，大方，典雅之风，一看便知不是凡品。话说回来：这有钱人就是讲究！不
过道德上讲不讲究就另当别论了，这不是眼下这位有钱人候仲嘉就在琢磨着怎么
偷香良家人妻吗？这可是最不讲究，最缺德的事！

　　佛经有云：盗人、欺犯人妻、下入恶泥梨——《十八泥犁经》。

　　候仲嘉哪里管得了下不下地狱的事儿？他此时满脑子想的是怎么把舒雅彻底
占有。

　　“主人，您天天用这欲魂香浸泡身体应该已经接近香体小成了，怎么今晚还
会失手？被那小妮子逃脱了？”一个浑身一丝不挂的赤裸长发美女端着一个古朴
的盖着盖子的木杯轻摇莲步缓缓走来。此女莫约三十多岁，眉目清秀，秀发飘飘，
全身肌肤光滑，一对儿鼓胀的奶子随着她的走动晃晃悠悠，两座玉峰间的沟壑深
邃，随着腰肢扭动，肥大的满月般的肥臀也随之款摆不停。两腿间胀鼓鼓、光溜
溜的耻丘，一丝艾草不生，竟是个白虎。不过隐隐约约可以看到：那鲜红的阴缝
花瓣里似乎流淌着粘稠的白浊液体，那浓浓的液体还在顺着她光滑的大腿根部缓
缓地流着。

　　“哎，别提了，本来马上要拿下了，可巧不巧她哪个死鬼丈夫打过来电话，
两人在电话里倒是甜言蜜语起来了，时间一长这欲魂香的效果就失去了作用。也
不知你这欲魂香是不是真的有你说得那么神奇？反正这次是没有得手。”候仲嘉
有些怀疑道。

　　“主人，你可以怀疑我，但绝对不可以怀疑这欲魂香，我家的老祖几百年前
可是苗家最伟大的波摩（神巫的称呼，云南昭通、楚雄、一带的苗族都如此称呼），
我家老祖传下来的欲魂香怎么可能会差呢？”

　　“仡芈，不是我不相信这欲魂香的奇效，可这药效也太差劲了吧？她只打了
一个电话就失去迷失状态了。还不如市场上卖的强力迷香呢，那喷一下会让她彻
底迷失一两个小时。”候仲嘉道。

　　“主人，那能一样吗？我们祖传的这欲魂香是让人在一直都保持清醒状态下，
保持对您的迷恋。香体大成后会让对方只贴近您的皮肤闻两分钟就会让她对你终
生爱恋，不离不弃。市场上卖的是什么东西？那是迷药，让人失去意识，过后对
方对您毫无感觉。”仡芈解释道。

　　“好吧，其实我只是着急这泡药浴的时间耗费太久了，我都泡了快一年了吧？
而且这笔花销也实在是太惊人了，我都有点儿吃不消了。到底什么时候这香体才
能初成啊？”候仲嘉急切道。

　　“你现在只是在皮肤深层浸透了这欲魂香，还没有渗透到四肢百骸，五脏六
腑。看我家祖书记载：香体大成时口舌生津，鼻息如兰，排出的体液、汗液都是
如兰淡香。你距离初成还有段距离，不过看你现在已能初步让人迷醉与你，已经
达到将近八成的香体初成阶段了。我预计再有两个多月就应该可以初成了。”仡
芈道。

　　“两个多月？我算算……大概还得再花六万多吧？我都花了三十多万了啊，
心疼啊。”候仲嘉算计道。

　　“嘻嘻，您可真是拎不清啊，您怎么不说这药浴还美容美颜呢？您看看您现
在的皮肤，白皙光滑的比女人的都好，容貌也比我刚来时的一年前俊朗了许多，
我记得第一次见到你时，你就是个普通的土豪模样，脑大肠肥的再加上一双色迷
迷的眼睛，让人看了就生厌！哪像现在这样吸引女孩子注意？举手投足间都带着
洒脱、俊逸！”仡芈侃侃而谈。

　　“嘿嘿，你还别说，还真如你说的那样，今天的这位美若天仙的舒雅我看的
出来她就对我颇有好感，而且跟她亲热时她明显是动了情了，好主动的。要不是
他该死的老公打电话，我估计在车里就把她给办了！”候仲嘉得意道。

　　“您可别太得意了，那可不是您外貌改变吸引的结果，而是我家祖传的欲魂
香的功效，别说是她这个风华正茂的女子了，就是清欲寡欢、修行多年的老尼姑
沾了你的身体，闻到了那欲魂香也会春情萌动的。”

　　“哎，这欲魂香体好是好，可是我也为此牺牲了太多了，还要在这荒山野岭
处买这栋别墅，每天出行浪费好多的时间，淼淼将来上学就更不方便了。”

　　“主人，这也是没办法的事啊，谁叫只有这里有这种『灵水温泉』呢？按照
祖书上的记载：只有这『灵水温泉』泡制出来的药草才能有可能生成欲魂香体，
普通水源根本无用。索性咱们坚持了将近一年也初有成效了，看来祖先诚不欺我
啊。”仡芈欣慰道。

　　“其实我怀疑只泡这『灵水温泉』就可以美容美颜，我变帅也不一定是你那
欲魂香药浴的功效。”候仲嘉质疑道。

　　“天地良心啊，主人你看看你家周围最近的那两家邻居男人可有变白，变帅？”
仡芈听到候仲嘉又开始质疑自家的祖先，便有些怒意了。

　　“这……好像没有，东面那户男人是干高速公路包工程的包工头，去年在小
区物业开会时见他第一面时就是黑胖黑胖的，最近这个月见他好像更胖了……西
边那户……”候仲嘉开始絮叨着碎碎念。

　　仡芈已经听不下去了，因为她早有判断了，这『灵水温泉』只能令皮肤光洁
却是不会变白的。她看了一眼浴盆中的药液道：“主人，这欲魂香药液已经太淡
薄了，再泡也没有用了，大部分的药力应该已经被你吸收到体内里了。你可以出
来了。”

　　“是吗？平时我都是泡两个小时的，今天怎么这么快？”候仲嘉说着从浴桶
里起身，赤身走了出来。

　　仡芈听闻娇媚地撇了他一眼，然后指着自己那白虎阴阜中间鲜红的阴缝花瓣
里流淌着的粘稠的白浊液体，媚声道：“那是因为你事先干了坏事儿，呼吸急促，
全身发热导致毛细血孔放大从而是吸收更快了。”

　　“嘿嘿，都是让哪个小媳妇给害的，在车里把我的勾引的欲火难耐了，结果
却不给肏了。憋着的一肚子欲火只好发泄在你身上了。”候仲嘉看着自己的家伙
在仡芈玉洞中留下的战绩残液，得意的笑着。

　　“让那还留在皮肤上的淡紫色液体自然风干，别去擦拭。”仡芈吩咐道。

　　“嗯，没有别的事的话我就去睡觉了。”候仲嘉打着哈欠道，他忙碌了整整
一天确实累了。

　　“等一下，最重要的事情还没做呢。”仡芈说着冲到候仲嘉赤裸的身前，蹲
跪在他的胯下，一把握住了他哪根长长的阴茎。

　　怪异的是：这根长长的阴茎上居然还戴着红色的避孕套。

　　候仲嘉看到那套子，仿佛想起了什么，不满地道：“仡芈，为什么每次泡药
浴必须把我的小弟弟戴上套子？难道让它也泡成香香的不好吗？”

　　“不好，咱俩一年前可是有约在先的，你的这根妙器属于我，作为交换我把
你的身体改造成欲魂香体。这根妙器怎么保养、改造必须听我的。”仡芈义正词
严地说道。

　　“好吧，好吧，我只是好奇问问而已，随你吧。”

　　仡芈不再理他而是小心翼翼地把那红色避孕套一点点撸下来，哪根阴茎的真
面目终于露出来了。

　　露出来的阴茎更怪异：那龟头倒还正常，鲜红艳丽的色泽如同草莓。可是那
茎身上就奇怪了，似乎包裹着薄薄的一层黄绿色的软皮儿。

　　仡芈认真地把那层黄绿色的软皮儿一条条扒开，收拾进塑料带里装好，等去
掉了这层黄绿色的软皮儿后真正的阴茎本来面目露了出来。只见这根长长的阴茎
莹白、润泽发着似乎透明的光泽如同美玉，长长的如同白玉箫一般，而头部则顶
着鲜红艳丽的色泽如同草莓般的鲜嫩龟头。

　　仡芈开始动作了，她先是把自己端过来的哪个古朴的盖着盖子木杯放在地上，
把被杯盖上放着的一本泛黄的羊皮书拿在手里，然后翻开到事先用书签做好记号
的那页泛黄的页面看了起来，边看边比照候仲嘉的哪根玉茎，那本羊皮卷书斑驳
老旧看上去有些年头了，应该是本古书。

　　不久仡芈露出了微笑，放下古书，用手握住那阴茎，然后把香唇凑过去吐出
小香舌就舔在了那鲜红的龟头上，她口交很熟练，先是沿着龟棱子周边绕着圈的
用红红的小舌头舔着，再舔龟棱的下沿，最后是马眼蛙口，舔完了再用红唇裹咂
那红肿的龟头，只几分钟哪根阳具就肿胀坚挺了起来，龟头也愈发鲜红膨胀了…
…

　　“啊……舒服……还是你最会口交了，太舒服了。”候仲嘉舒服得扶住仡芈
的头，不停地抚摸她的秀发。

　　仡芈用小口含着那草莓般的龟头，小舌头在不停地一圈一圈地舔着敏感肿大
的海绵体。而她的眼睛却在直勾勾地盯着莹白玉润的茎身。不多时奇异再现：那
茎身上似乎慢慢地分沁出细密的液体来，薄薄的敷了一层在茎身上，那层分泌物
油亮亮的不似汗水那种水质分泌物而更像是油脂的。

　　仡芈看到了那层分泌物密实的包裹住了阴茎表层，马上又迅速拿起那本古书
来比照着翻看，渐渐地她眼里露出兴奋的光芒，她放下书从木杯里拿出了事先准
备好的一片薄薄的硬塑料片，然后开始沿着阴茎的表皮刮了起来，并把刮下来的
液体滴入一个小玻璃瓶里用橡胶皮盖盖好。

　　仡芈看着小瓶子里瓶底上薄薄的一层液体，激动不已，她吐出了龟头，兴奋
地颤抖道：“一年了，终于成功了……太不容易了，没想到祖传古书上说的竟是
真的……”

　　候仲嘉被刮的疼痛时就睁开了眼，盯着看仡芈怪异的举动，现在看她如此激
动就开口问道：“什么成功了？你是说我的小弟弟已经改造成功了吧？”

　　仡芈眼光含雾，点头但马上又摇头道：“快了，快改造成功了。”

　　候仲嘉道：“这回能跟我说说到底是怎么回事了吧？你哪本破古书我翻了好
几遍，上面像鬼画符似的，不知道是那族的文字，根本看不懂。我为了这事可是
牺牲够大的，跟我老婆都分居一年了，总该给我个交待吧？”

　　仡芈：“我只能告诉你个大概，都是这本古书上的记载。”

第三卷：员警之美娇妻沦陷失贞游戏
                                                                             
                             第二十九章


　　８月９日，周一，晴，碧空如洗，万里无云。阳光普照楠城大地，阴雨了几
天的楠城终于迎来了暖洋洋的阳光。

　　“嘭嘭嘭，小雅，快起床，都快八点了。”舒雅迷迷糊糊的就听到了母亲秋
婉如敲门唤醒她的声音。

　　在家里睡着好惬意，还是在自己最熟悉的闺房里睡着舒服，这里有自己从小
到大满满的回忆，所以舒雅在这里睡得格外的香甜。

　　舒雅缓缓醒来，慵懒地伸了个小懒腰，嗲声嗲气地回应道：“知道了，妈，
我这就起床。”

　　跟父母一起生活是幸福的，还不等舒雅洗漱完毕热呼呼的早饭就已经端上了
饭桌。

　　吃完饭舒雅收拾碗筷，而秋婉如则倒了杯热水又在她的坤包里翻出了那美容
药瓶，倒出一粒粉色胶囊喝了口水送吞了下去。吃完美容药后她似乎想到了什么
于是对着厨房里收拾碗筷的舒雅道：“小雅，你今早还没吃美容药呢吧？”

　　“呀，我早忘了，我洗完碗筷就吃。”舒雅在厨房里回应道。

　　收拾完碗筷，舒雅也到自己房间里在挎包里找出那盒美容药来，她把那颗粉
红色呀胶囊捏在手里好奇地打量了一会儿，然后就着水咽了下去，马上走到梳妆
台前边化妆边打量起了自己面容皮肤的变化，可看了半天也未发现有丝毫的变化，
于是质疑道：“妈，我都吃了两粒美容药了，也没什么变化啊？是不是我吃这种
药没什么效果啊？”

　　“傻孩子，你才吃不到一天能有什么变化？我吃了将近十天才有那么一点点
的变化。你坚持把那盒药吃完再看效果吧。”秋婉如解释道。

　　“嗯，那好吧。”

　　舒雅父母家在城西，而舒雅的单位却在大城东，路程太远打的士车要花费不
少舒雅不舍得，只好挤公车赶去上班。坐四路车不能直达还得走上一小段路，偏
偏赶上市民们上班的高峰期，那四路车快到站时，月台上的人群就开始骚动了，
等那车一到站，人们像是抢钱似得拼命地往车上挤。

　　舒雅几乎是被后面的人推着上的车。这通挤啊，不要说有座位了，连站着都
困难。舒雅靠在临窗的一张座椅背上，忍着时时刻刻一波波涌动过来的挤压之力
的囧状。

　　如果说仅仅是被挤得难以立足也就罢了，最让舒雅难以忍受的是：她附近的
几个男乘客，总是在她周身上下偷眼看来看去的，最过分的是她倚靠的那张座椅
后面的一位穿着花格衫的男人竟直勾勾地看着她，像是痴呆了一般，嘴角都流出
了哈喇子都没有发觉。舒雅感到浑身的不自在，就像是自己被周围的一群男人围
着，用他们火辣辣的目光要扒光自己身上的所有衣裙似得，这一双双目光像是饿
狼见到猎物时所发出的那种贪婪的目光，让舒雅不禁浑身打着冷颤。

　　舒雅不得不眼不见心不烦，选择了逃避，把注意力投向了车窗外，一辆辆私
家车轻松地超越了过去，其中有许多是女车主，她们神情惬意地驾驶着自己的爱
车，从舒雅眼前飘然而过。　

    看到她们的洒脱驾姿舒雅不羡慕那是假的，她在心里默默地想：“怎么这么
多的有钱人？他们都是怎么成功的呢？”

　　看看人家再想想自己：现在被挤在一群男人堆里被肆无忌惮地视奸，舒雅顿
感失落。“怎么才能赚更多的钱呢？怎样才能过上更舒适、更富足的生活呢？”

    舒雅在她的小脑袋瓜子里思考着这个困扰着普天之下绝大多数人所疑惑的问
题。

　　“想其他的都太不现实，最实际的就是自己多努力，朵拉点儿揽存业务，多
挣点奖金。当然最好是那种有实力的固定公司客户。”最终舒雅经过思考得出了
结论。

　　舒雅意识到目前自己最大的问题是：刚入行不久，人脉资源太少，接触的人
大多是中下阶层。现在最紧要的就是多认识些商务人士，或者公司高管之类的，
这样才能多招揽一些存款业务。

　　……

　　舒雅一路思考着就来到了单位。小胖子唐毅正在笨拙地用抹布帮舒雅擦着桌
子，看样子是早来了。舒雅走过去也不说话，她现在见小胖子很是尴尬，不知道
该如何面对他：是对他怒目而视呢？还是装作她们之间什么都没发生过？

　　小胖子当然也听到了她的高跟鞋“哒哒哒”的脚步声，扭过头来抓耳挠腮地
讪笑着。看样子他也不知道该如何面对舒雅了。不过还是怯怯地低声道：“舒雅
姐，早。好久不见了。”

　　“好久不见了？不是前天晚上刚刚见过吗？”舒雅冷冷地道。

　　“哦，对……是……”唐毅低着头唯唯诺诺着。

　　舒雅不再理他，坐在自己的座位上开始营业前的准备工作。

　　“舒雅，你过来一下。”就在舒雅低头整理单据的时候，有个熟悉的声音喊
她，一抬头看到过道门口站着赵主任正一脸严肃地招呼她。

　　如果是以前舒雅会很尊重他乖乖地跑过去，可是现在她似乎看透了这个人面
兽心给自己下药的家伙，不过想了想她最终还是走了过去。

　　走近了，赵主任一本正经道：“跟我来一趟办公室，有事找你谈一下。”

　　舒雅也不知他葫芦里卖的是什么药，便跟着他去了办公室。一进办公室的大
门，这赵主任马上像变了一个人似得，一改严肃的面容变得和蔼可亲了起来，关
怀地问道：“舒雅啊，身体好了吗？”

　　舒雅愕然，这变脸比翻书都快，不过还是应道：“嗯，好了。”

　　“你不用太难为自己，身体不舒服就可以跟我请假嘛。身体才是第一位的。”
赵主任和颜悦色道。

　　“真的好了，主任。您还有别的事情吗？”舒雅淡然道。

　　“咳咳，是这样，我看你的身体老是不舒服，于是我求人买了一盒调养、美
容的保养品，你拿回去试试，看效果怎样？听人说效果特别的好。这可是瑞士诺
华的顶级保养品啊！”说着赵主任从桌子上他的皮包里掏出一个用粉色丝带包装
的精美礼盒来。

　　“这……我不能收。”舒雅推拒道，她现在对这个男人送的任何东西都不敢
要了，谁知道会不会又做什么手脚？

　　“你这孩子，我怎么说也是你的长辈，跟你妈我们是老交情了，送你点儿东
西还不是应该的？”赵鹏鶤继续劝说道。

　　“谢谢您，不过赵主任这礼物我真不能要。”

　　“你可真是的，这么好的东西要是被别的女同事听说了估计要抢破头了，听
说它的美容效果特别好，用不了两周就能见奇效。”赵主任说得口沫横飞。

　　“哦？是吗？”舒雅被赵主任说得也将信将疑，有些犹豫了。

　　“不信？好，干脆我把包装盒打开让你看看里面。”说着赵主任就拆开了粉
色丝带打开了礼盒。拿出里面的药盒来。

　　“你看这瑞士诺华的厂标，没错吧？这可是世界上数一数二的大药厂啊，这
次信了吧？……”

　　就在赵主任拿出里面的药盒来递给舒雅看时，舒雅看到那药盒愣了一下：因
为那药盒跟妈妈送给她的是一样的。原来是瑞士产的怪不得不认识上面的说明。

　　“要不然我收下？正好给妈妈服用，妈妈把她的那盒让给了我。再者就算是
我收下了他的药，也不会感激他的，他也休想在我身上占到什么便宜……”舒雅
在心里做了决定，于是便道：“那谢谢主任了。”

　　赵鹏鶤喜笑颜开：“这就对了嘛，舒雅啊，你先试试看效果如何。要是好的
话我再托人给你拿两盒，这种抢手货市场上是没有的。你只有找我才能帮你想办
法搞到。”

　　……

　　舒雅拿着美容药盒回到自己的座位上，拧开了赵主任送给自己的那药瓶的盖
子，撕开了保鲜膜，看到瓶子里果然是粉色的胶囊，和妈妈送给自己的一模一样。

　　“舒雅姐，赵主任没有为难你吧？”小胖子在办公桌对面关心地看过来。

　　“没有，他没有你想的那么坏，反倒是有些人乘人之危占人家便宜才更可恨
……”舒雅似有所指。

　　果然小胖子唐毅红着脸低下了头不再言语。

　　……

　　舒雅处理了几笔柜台业务后看了看时间已经快十点了，哪个该死的候仲嘉还
没有动静。

　　“就算是从别家银行取钱也该差不多办理完了吧？这么晚了还没消息该不会
是他食言了吧？”舒雅心中惴惴，想给他打电话问一下，又觉得不妥，所谓：上
赶的不是买卖。

　　正在她心不在焉的又处理着一笔转帐业务时，她的手机响了。拿起来一看来
电显示：候仲嘉，她连忙接通了电话。

　　“喂，您好。”舒雅的标准接待用语。

　　“是我，候仲嘉，你们的哪个支行营业部是在城东的石江街吧？”

　　“嗯，是的。”舒雅尽量用平静的语言回答道。

　　“那就对了，你出来一下吧，我已经到你们营业部门外了。”

　　“我出去干什么？你直接来营业厅找我办理存款业务就行了啊。”舒雅不解
道。

　　“签协议啊，难道去营业厅当着你同事的面跟你签吗？”候仲嘉道。

　　“还真签啊？我还以为你昨晚是在跟我开玩笑呢。”舒雅一听要签协议，头
皮有些发麻，这家伙太难缠了，利用巨额存款做诱饵来让自己向他屈服。

　　“我做交易很认真的，从来不开玩笑，这事关诚信问题。你到底出不出来？”

　　“我……好吧，你稍等……”一百万的现金存款不是笔小业务，她还是很在
意的。

　　挂了手机，舒雅对着对面的唐毅道：“小胖子，过来帮我处理一下，我去接
一下客户。”

　　“好，舒雅姐，剩下的我来办理，你放心出去吧。”唐毅献殷勤道。

　　舒雅出了营业大厅，站在阶梯上四下看去，果然在不远处的便道上停这一辆
宾士Ｓ３２０Ｌ，她收拾心情，缓缓走了过去。接近时那车镀着深色太阳膜的车
玻璃在电动马达的带动下缓缓降了下来，露出了正一脸笑意看着她的候仲嘉。他
示意舒雅从车的另一侧上来坐在副驾驶位置上，可舒雅偏偏就近打开了后车门，
坐在了后车座上。

　　候仲嘉看她没有按自己的意愿坐在副驾驶座位上也不在意，把早就准备好的
一份协议递给了她：“这是我按照昨晚咱们谈好的交易条件，草拟的协定，你看
一下，没有异议的话就签了吧。”

　　舒雅拿过来两页Ａ４纸的所谓协议仔细看了起来，当看到：“甲方（候仲嘉）
履行了定期存款义务后，有权要求乙方（舒雅）按照８月８日晚在车内的亲热尺
度同甲方亲热１００次，乙方态度要真诚，必须拿出那晚同样的热情、投入度来
让甲方满意。不得敷衍、应付、态度冷淡。否则甲方有权要求乙方赔偿精神损害
费……”

　　看到这里舒雅实在看不下去了，１００次？还精神损失费？自己的精神损失
找谁去要？自己昨晚真是不知道抽了什么疯？竟然会答应这种龌龊的条件？再仔
细回想过程才想起昨晚自己是被他身上好闻的高档香水味所吸引，对他产生了莫
名的好感，现在想想都觉得有点不可思议。现在经过了一整晚的时间沉淀，那种
好感早已烟消云散了，再看到如此卑鄙的协议条款只会让她对候仲嘉这个人更加
的鄙夷了！

　　在已经清醒了的舒雅看来：这种交易和蓝乐歌厅里赔笑的小姐所从事的情色
交易无异，她的道德观念认知是无法接受的。于是她道：“候总，这个条件我无
法接受，必须改动，重新换一个。”

　　候仲嘉一听大急：“什么？昨晚不是都说好了吗？钱我也从别的银行取出来
了，你现在说反悔？那我的损失怎么算？”

　　“你的损失？那我昨晚被一个流氓骗子占了那么大的便宜，这损失怎么算？”
舒雅听他居然跟自己谈什么损失，立刻火冒三丈。当时他骗自己说是为了帮助自
己完成任务，可现在居然提出来这么不要脸的条件来，那昨晚自己在他车里岂不
是白白“感谢”他了？

　　“这……嘿嘿，舒雅，我刚才其实是故意跟你开玩笑的，你的忙我肯定是会
帮的，还谈什么交易条件嘛。我就想测试一下你碰到这种事情后的真实反应而已
……”候仲嘉一看舒雅真的发了火，他就知道自己身上那『欲魂香』对舒雅已经
失去了作用，为了不得罪这美人，继续保有再一次亲密接触的机会他选择了妥协。

　　在他看来：只要再给他一次让舒雅近距离、长时间闻到自己身上那“欲魂香”
的机会，他就有把握搞定这小美人儿。现在要迅速挽回自己在舒雅心目中的形象，
好有机会再次出手。

　　“真的？你……你这次不是在开玩笑吧？”舒雅对他的话将信将疑。

　　“舒雅，我一直在教你销售的真谛，甚至身体力行表演了这么一出戏，让你
可以深刻地认识到：作为一名美女销售将来肯定会要遇到的行业潜规则。我其实
一直在试探你，想看看你能不能坚守住自己的底线……”候仲嘉又恢复了昨天那
副销售专家对舒雅悉心循循善诱的面貌。

　　舒雅吃惊地瞪大了眼睛，因为她觉得如果真像候仲嘉所说的这样，那他这出
戏演得也太逼真了吧？自己竟然一点儿都没有看出来他是在配合自己演戏啊？

　　候仲嘉看着舒雅吃惊的表情，又语重心长的叹息道：“哎，要知道作为一名
像你这样容貌出众的女销售人员要想做出业绩来，这种钱色交易的潜规则迟早都
是会遇到的。当我昨晚试探你时，听到你居然答应了我提出的那种无耻的要求，
舒雅你知道吗？我感觉好痛心啊！昨晚一整晚都没有睡好觉。因为我一直把你当
作我的妹妹看待，在我的心里真的不希望你变成那种金钱的奴隶，变得毫无底线
的女人……”

　　舒雅怀着复杂的心情坐在宾士车的后座上听着候仲嘉喋喋不休地说着。此时
的心情只能用崔健的那首《不是我不明白》里面的一句歌词来形容了：“不是我
不明白，而是这世界变得太快！”

　　看着候仲嘉一副苦口婆心、恨铁不成钢的诚恳样子，舒雅渐渐地又被他感化
了：“是不是我真的错怪他了？他看来是真的很想帮助我的样子。”

　　“舒雅，好了，不说那么多了，钱我已经取出来了，咱们赶紧去你们支行存
上吧。我可不想损失利息收入哦。”候仲嘉笑着幽默道。

　　舒雅这才缓过神来，连忙道：“好好，候大哥，真的谢谢你。咱们进营业大
厅吧……”

　　候仲嘉拎过后座上的一个沉甸甸的密码箱下了车，跟着舒雅走向了支行营业
厅。不过在路上他面露难色道：“舒雅不瞒你说，其实我自己偷偷攒的私房钱也
就五十多万，为了凑这一百万我还挪用了客户打到我帐上的预付款。你可能不知
道我们公司我老婆管财务，我管销售，而我大舅哥管生产。我担心挪用客户的预
付款被老婆知道了不好，所以那部分预付款项能不能存成活期的？”

　　“五十万定期，五十万活期的？可以。”虽然活期存款不能算作揽存任务，
不过对舒雅来说有五十万的业绩已经很知足了，况且侯大哥为了帮她居然挪用了
预付款，这让她内心更加感动了，把之前对候仲嘉的怨念早就抛在了脑后。

　　……

　　唐毅帮着舒雅一起在点钞机前忙碌着清点钞票，他用纸条把一叠一万元的钞
票绑好，然后冲着也正在点钞的舒雅眉飞色舞道：“舒雅姐，你可真厉害啊，我
以为你去接的客户也就存个十万八万的，没想到一存就是一百万现金啊！佩服死
你了，你看看孙静、杨倩倩她们几个的嫉妒眼神儿……嘿嘿嘿。”

　　舒雅也是心里美，她其实早就注意到孙静、杨倩倩她们看过来的羡慕、嫉妒、
恨的眼神儿了。不知怎么她们越是用那种眼神看自己，她心里就越发的得意。她
现在才明白这不仅仅是奖金的问题，还涉及到面子问题。候仲嘉的这一百万存款
让她彻底在营业部露了一把脸，就凭着这个月的业绩她都可以威风一阵子了。

　　“看你们以后还敢不敢再看不起我、取笑我？以前你们对我爱搭不理，今后
我就让你们高攀不起！”舒雅在心中美美地想着，再看一眼在防弹玻璃外等候的
候仲嘉心中越发对他感激了。

　　忙了好一阵子总算给候仲嘉办好了储蓄金卡，舒雅又主动起身要出去送他出
门。

　　“叮咚”忽的手机传来了提示音，舒雅忙拎起挎包边走出办公安全门，边掏
出手机送候仲嘉出门。滑看手机，当看到关二爷的微信头像时她就知道是呼老二
了。

　　“舒大美女，今天是不是该来办理存款了？都好久没来了。”

　　舒雅心中暗笑：“这个呼老二竟然比自己记得都清楚，比自己都积极的样子。
真搞不懂他这么关心自己图什么？难道仅仅是因为对自己有好感吗？”

　　她还是回复道：“是的，我今天中午就去，不过想先去体验一下游戏，玩完
了游戏再去办理存款业务。”

　　呼老二：“嘿嘿，我懂得。”

　　舒雅被他的回复羞得粉脸一红，她知道只有呼老二清楚：她先去玩“爱情游
戏”再被呼老二送到１８路站牌，假扮刚从市区赶到学府路的样子。等着老公戴
庆来接她再返回蓝乐歌城去办理存款业务。把事情搞得这么复杂就是为了隐瞒老
公戴庆：自己玩那款所谓“爱情游戏”的事实。

　　舒雅为了摆脱尴尬马上回复道：“不跟你说了，我还在接待客户呢。中午再
跟你联系吧。”

　　呼老二：“好的好的，你忙吧。中午我等你，随叫随到。”

　　……

　　“谁啊？聊得那么专注，都到我车旁了。”舒雅猛然听到候仲嘉的声音，她
一抬头发现果然已经跟着他到了宾士车前。

　　舒雅觉得自己对帮了自己这么大忙的候仲嘉有点太失礼了，忙解释道：“对
不起，侯大哥，是我的一个客户，催我到学府路去办理业务，已经拖了两天没去
了。”

　　“学府路？你在那么偏僻的地方也有客户？”候仲嘉惊讶道。

　　“对啊，侯大哥，你知道我当初为什么要选中你们那家店去拜访吗？”舒雅
狡黠地瞥着媚眼看向候仲嘉。

　　候仲嘉被舒雅那偶尔的魅惑电得心驰摇曳，只顾呆呆地摇头。

　　“其实我是冲着你们在学府路有加工厂才去的。因为我对学府路很熟悉。”
舒雅灿烂笑道，四周的空气仿佛随着她的笑也甜美了几分。

　　候仲嘉看着舒雅迷人的笑容心神一荡，有种想要冲过去抱住她的冲动，可是
看看四周川流不息的车流，他强忍了下来笑道：“原来你是想打我们加工厂的主
意啊？”

　　“嘻嘻，嗯，我看资料就觉得你们工厂的效益一定很不错，要是能在我们支
行分设一个现金帐户的话……”舒雅现在有点业务狂的感觉了，可能是受了上午
挤公车时对自己的强烈触动的影响吧？

　　多做业务多赚钱，这没有什么不对的，不是吗？她想趁热打铁，趁着候仲嘉
对自己有好感，肯热心地帮助自己，索性一不做二不休……

　　“工厂的财务归我妻子管，我要是强出头为你争取的话，我担心她会有别的
想法，谁让你这么美呢？……不过……”

　　“不过怎样？”舒雅急忙追问道。

　　候仲嘉眼珠子滴溜溜乱转了一阵儿，最终神秘兮兮地道：“上车来，大马路
边上说话不方便，我倒是有个办法，可以帮到你。”

　　说着候仲嘉率先打开了车门钻了进去，并示意舒雅坐到副驾驶位置上。舒雅
没有绕到车前去开副驾驶的那扇车门，还是就近打开了后车门，候仲嘉看到后无
奈地摇了摇头：“这美人真是吃一堑长一智啊，以后估计都不会再坐到我的副驾
驶位置了。”

　　“侯大哥有什么主意就说出来听听嘛！”舒雅在后座上甜甜地道。

　　候仲嘉偷偷把行车记录仪打开，又把镜头扭转了过来，（昨晚他就把跟舒雅
之间的高清亲密画面全程偷录了下来。）然后从驾驶座椅上扭过头来道：“舒雅
啊，要是帮你把我们工厂的存款业务也拿下来估计每个月最少也能帮你完成上百
万的任务，帮你达成这么大笔的业务你怎么也得表示表示吧？”说着他把右脸侧
过来用手指了指，示意让舒雅吻他。

　　人非草木，孰能无情？常言道：受人滴水之恩，当涌泉相报！舒雅深受这种
感恩观念的影响，想到侯大哥为了帮她多做业绩甚至挪用了预付款，说不感动那
是假的，她从业两年来还没有一个人肯为她这么做过。

　　再想到国外吻面礼那是很寻常的事情，没什么大不了的。想及此舒雅不再犹
豫飞快地在候仲嘉的右脸上吻了一下，犹如蜻蜓点水。

　　候仲嘉摸了摸脸有些不满意道：“舒雅，一点儿诚意都没有啊。”

　　“怎样才算有诚意？像昨晚那样我可不干。”舒雅脸红红地低声道。

　　“不会不会，只要吻上五秒就够了，这样的要求不过分吧？怎么也得让我能
感受到你的气息才行吧？”候仲嘉腆着脸说道。

　　“五秒？气息？”舒雅喃喃着，她忽然想起昨晚正是闻到了候仲嘉身上那特
别的香水味才让自己沉迷的，于是这次她紧紧地屏住了呼吸，就又吻在了候仲嘉
的脸上。

　　五六秒后，唇分，舒雅俏脸绯红道：“侯大哥，这次可以了吧？六秒都够了。
你可以说说你的主意了吧？”

　　候仲嘉惊讶地看着舒雅那依旧灵动的波光粼粼的眸子，丝毫看不出像昨天一
样的迷离眼神，他有些糊涂了，暗暗在心中腹诽：“这个该死的仡芈，这破『欲
魂香』怎么效果越来越差了？这次舒雅居然丝毫反应都没有？莫不是她已经有所
提防了？”

　　听到舒雅问自己，他收敛心神如此这般的把他的主意说给了舒雅听。舒雅边
听边面露难色，听完后她道：“侯大哥，这不是骗人的编故事吗？这样好吗？”

　　“舒雅啊，你要知道有时候一个感人的故事，或者说善意的谎言也是可以接
受的，这都是成功的销售技巧之一。”

　　“关于销售技巧，我建议你看一本书。”候仲嘉故弄玄虚道。

　　“什么书？”舒雅好奇道。

　　“美国有一名成功的地产商人：川普，写过一本书《销售的艺术》，我建议
你看看，此人是个销售奇才，从他的书里你能看到许多对你有益的东西。不难看
出这名商人心高于天或许将来还会有更高的成就也不一定！”

　　“更高的成就？一个商人还能有什么更高的成就？无非就是赚更多的钱嘛！”
舒雅不以为然。

　　“拥有权力比任何销售技巧都高明。所以他说不定有一天会竞选美国总统，
把自己推销给所有美国人，如果他的销售成功了，那么他就将成为年龄最大的一
名美国总统！”候仲嘉若有所思道。

　　“川普？美国总统？侯大哥你说的事情离我们太遥远了，我还是好好想想你
帮我出的主意比较现实。”舒雅把候仲嘉的话当作疯话没有太当一回事。

　　候仲嘉摇了摇头，再漂亮的女人也是头发长见识短啊。于是他不再跟舒雅探
讨关于他的偶像川普的话题，而是顺着舒雅说道：“舒雅，你每次都怎么去学府
路啊？这么远。”

　　“我坐公车啊，要倒一次车才能到，很费劲儿的。”舒雅想起挤公车来就是
一阵的头疼，好在最近业绩好了，奖金高了，她打算以后打车去。

　　“哦，我倒是能帮到你。”

　　“怎么侯大哥，你不会打算亲自送我一趟吧？”舒雅惊讶道。

　　“不不，我还有好多事要忙呢，可没空跑那么大老远。我是说我们工厂每天
都有来送货的福田货柜车，每天上午来送货，快中午时返回工厂去食堂吃饭。你
要不要搭便车？”候仲嘉道。

　　“真的吗？那太好了，正好我也不认得去你们工厂的路，搭便车正好顺便认
认路。”舒雅高兴道。

　　候仲嘉看了看他那块瑞士金表道：“还不到１１点，时间刚刚好，姜鸿升应
该还没有出发回厂里。走吧，我带你回我们店铺的后院找他。”

　　舒雅点头应允，对她来说这样既可以省了路费，又可以直接找到仿石材加工
厂，何乐而不为呢？

　　十几分钟后，他们驶入了“侯梅仿大理石板材店”的后院大门口，看到后院
的那两扇大黑铁门大大的敞开着，一辆福田货柜车停在后院，候仲嘉把宾士车也
开进了后院，又停在了他平时停车的办公室北墙根。舒雅也跟着下了车。

　　“就是这辆车，应该马上卸完货了，你跟车回工厂就可以了，一会儿我先给
我老婆打个电话，就按咱们事先编好的那样。”候仲嘉指着那辆福田货柜车说道。

　　舒雅顺着他指的方向看去，正好看到一个高大戴着球帽的壮硕男人正赤裸着
上半身，用他宽阔的肩膀扛着用纸箱包装好的仿大理石板材，从车厢里沿着搭好
的斜木板走下到堆积货物的水泥平台上。

　　那男人像铁塔一般高大，由于赤裸上身所以他雄健的背部、肩头、壮如熊臂
的大粗胳膊上露出的虬结的肌肉显露了出来，那虬结成块的肌肉棱角分明，看上
去像是石头般坚硬，背阔肌宽而线条分明，倒三角型的Ｖ字形背部。只看背部就
感觉他像是个健美运动员。

　　“姜鸿升，快搬完了吧？”候仲嘉冲那男人喊道。

　　那男人放下肩头的板材，扭过身子来瓮声瓮气地说道：“候总啊，马上完了，
还有四五箱货就搬完了。”

　　他这一转过身来，正好被舒雅看个正着：此人竟戴着黑色口罩，整张脸大半
都被捂住了，只露了一双灼灼幽深的眼睛。他古铜色皮肤，全身汗津津的，他身
材伟岸雄健，左右肩头的三角肌圆鼓鼓、饱满造就了两颗球形肩膀，鼓胀的胸大
肌饱满坚硬，透着石头般的光泽，还隐约不时跳动两下。性感的小腹六块腹肌条
块分明，人鱼线更是突出凸起……

　　“好，搬完后出发时喊我一声，捎带个人回加工厂。”候仲嘉吩咐道。

　　“好嘞，您放心吧。等卸完货，我稍微冲洗一下这身臭汗就通知您。”那铁
塔般的男人瓮声瓮气地回道，舒雅总算明白为何他说话好似闷声闷气了，因为他
戴着口罩。

　　舒雅跟着候仲嘉往他的办公室走，可忍不住还是好奇回头去看哪个男人，忍
不住在心中拿自己认识的几个男人与他对比，显然呼老二虽生的凶悍高大可跟他
一比明显差一截，“小包子”虽比他高一些可肌肉却不如他虬结有力。

　　忍不住对这个男人有些好奇，便问候仲嘉：“侯大哥，哪个搬运工为何这么
热的天要戴个帽子还戴口罩呢？”

　　“他啊，脸上、头皮上都有伤疤，有些吓人，所以就干脆戴了帽子、口罩。”
候仲嘉解释道。

　　“哦？原来是这样。那就怪不得了。”舒雅默然，暗暗替哪人感到惋惜。

　　说话间两人进了办公室，候仲嘉坐在自己的老板椅上转身看向门外的哪个男
人道：“你别看他面貌吓人，可干起活儿来一个顶三。我让他身兼货车司机、搬
运工、还有保安。一人三职绝对是个顶级的人才。”

　　“一人身兼三职？你不会只给人家一份工资吧？真是个万恶的资本家呢。”
舒雅坐在办公桌旁的沙发上也看着外面的哪个虎背熊腰的男人调笑道。

　　“那怎么可能呢？他这种资历的人，高薪挖都不一定能挖来呢，我怎么可能
会亏待他呢？”候仲嘉看着门外语重心长的说道。

　　“他难道还有什么过人的资历？”舒雅听候仲嘉这么一说来了兴趣，不明白
一个搬运工能有什么资历？

　　候仲嘉看着门外那膀大腰圆的男人低声说道：“你猜他以前是干什么的？”

　　“看他一脑袋伤疤估计是亡命之徒吧？”舒雅吐着小舌头喏喏地猜测道。

　　候仲嘉又压低了几分声音：“刚好相反，他以前是专门镇压恐怖分子的，是
特种部队的。他以前是新疆和田地区ＸＸＸ特战支队ＸＸＸ特战大队ＸＸＸ特战
中队的特战班班长。”

　　舒雅惊讶的张大了嘴巴，同时不解道：“那他怎么会沦落到当搬运工的地步？”

　　候仲嘉的声音已经低地微不可闻：“他后来犯了罪，被军事法院判了刑。一
般的复员安置费是别想要了，背着罪名连找工作都困难，在当地混不下去了，后
来才从老家跑到了咱们楠城隐姓埋名混口饭吃。”

　　“天啊，他犯了什么罪？你怎么还敢用他？”舒雅大惊失色道。

　　“他犯了很多男人都会犯的错，不过他做的有些过分了而已。”候仲嘉欲言
又止道。

　　“男人都会犯的错？你是说他强……侮辱女人了？过分？能有多过分？侮辱
女人本来就很过分的。”舒雅从候仲嘉的表情、口气中猜出了几分。

　　候仲嘉又扭头看了看门外，见男人此时已经搬完了货，而在水龙头旁用一根
皮管子往自己身上喷水冲洗臭汗，根本就没有注意到他们这里，这才道：“他把
他们特种大队教导员结婚没多久的新媳妇给睡了。”

　　“啊？确实有些过分了，真是色胆包天啊。”舒雅惊道，同时看向了正在用
凉水冲洗身子的哪个男人，眼神里多了几分惧意。

　　“嘿嘿，你还没听具体过程呢，就觉得他色胆包天了？听完了估计才会让你
知道什么叫色胆包天呢。”候仲嘉似乎越讲越津津有味似得。

　　舒雅也被他吊起了好奇心，竖着一对可爱的小耳朵听着，直勾勾地看着候仲
嘉示意他赶紧说下去。

　　“听说他们特种大队教导员平时很器重这姜鸿升，本来都打算要提拔他当小
队长了。平时两人来往的很近，那年教导员结婚没多久的新媳妇来部队探亲，由
于他们大队地处偏僻，距离车站太远，所以教导员就派这姜鸿升去接的人。来时
到没什么，可等几天后探完亲送人时，他竟然在半路上把教导员的新媳妇拉到偏
僻的山沟里强奸了。这还不算这家伙竟然把这女人拉回到了他们驻地不远的一个
隐蔽山洞里囚禁了起来。然后利用每天的休息时间跑到山洞里整夜整夜地奸淫那
教导员的新婚妻子。据说整整囚禁了一个多月，后来还是因为发现那女人已经怀
上了他的种，他这才恋恋不舍地送走了那女人……”

　　还不等候仲嘉说完，舒雅就惊呼出声：“天啊，真是太变态了。判他无期徒
刑都不冤枉。”

　　候仲嘉摇摇头又故弄玄虚道：“无期？诡异的事情还在后面呢。”

　　“后来又怎样了？”舒雅急问道。

　　“在被抓住后，开庭审判时，在庭上，听说那女人一口咬定不是他强奸的她，
而是她主动勾引的他，这下法院想重判也不可能了。”

　　“这女人怎么这么傻？还要去维护一个强暴她的人？这个女人后来怎样了？”
舒雅关心地问道。

　　“还能怎样？听说跟指导员离了婚。人也不知道躲到哪里去了。”

　　“侯大哥，这种变态的人你还真敢用？”舒雅感慨半天后不解地问道。

　　“其实我可以理解他，他们反恐特种兵危险的很，天天跟死神打交道，有今
天没明天的，不知道什么时候会牺牲。天天就知道艰苦训练，几年也摸不到个女
人，早就憋出毛病来了。他估计也是憋了好几年了，又赶上跟一位漂亮女人单独
相处那么久，所以忍不住也是正常的，人之常情嘛。况且连被侵犯的女人都不计
较。我们就更没有资格去责难他了。不是吗？”候仲嘉解释道。

　　舒雅听完了他的话，也觉得有些道理：“是啊，连被害的女人都那么大度的
原谅接受他了，我们又有何资格去怪他呢？”

　　“侯大哥，想不到你的心胸真是宽广。这种人都给他机会改过自新。”舒雅
感叹道。

　　“他人底子不坏，应该说非常好，我专门找人调查过他，看过他的档案，他
立过两次三等功、一次二等功。本来是要提干的。而且你想想：他要真是坏人的
话，就凭他的浑身本领随便干点儿坏事儿都不愁吃喝，还用得着辛辛苦苦的来干
搬运工吗？”候仲嘉分析道。

　　“是啊，经您这么一说还真是那么一回事，谁都有一时冲动犯错的时候，是
应该给人改过的机会，而不应一棒子把人打死。”舒雅认同道，经过候仲嘉的一
番解释舒雅似乎也对这个姜鸿升的看法有了改观。

　　突然想到了什么，舒雅又问道：“侯大哥，他是主动来你们加工厂应聘的吗？”

　　“不是，他是我从建筑队挖来的。”

　　“建筑队？他以前在建筑工地干？”舒雅又惊讶了一番，没想到一名曾经立
过功的特战队班长竟然落魄到了去建筑工地卖苦力的地步。

　　“是啊，他以前就在学府路市艺校那栋综合大楼工地上干了一年多呢，我也
是在那栋楼的工程后期，开始装修工程的时候送装修板材时才在工地上留意到他。
这个姜鸿升隐瞒的很深，问他们包工头根本就不知道他的底细。我也是看好他身
材魁梧、体格强健才想把他挖过来给我当个保镖。后来专门花钱找调查公司足足
调查了俩个多月才把他查了个水落石出。他到现在都不知道我已经知道了他的全
部底细呢。”候仲嘉颇为得意道。

　　“可是侯大哥，这种人恐怕不好管理吧？”舒雅替候仲嘉担心道。

　　“没你想的那么难，我给他的工资比我们厂技术员的都高，再加上平时我对
他尊重有加，所以他对我很感激。平时我有什么吩咐他总是执行得很认真、彻底。”
候仲嘉微笑自得道。

　　“那就好。倒是我小看侯大哥的管理能力了呢。”

　　两个人正聊着，就听见一声瓮声瓮气的喊声：“候总，我好了，要回去了，
叫哪人出来上车吧。”

　　“好，她马上就出去。”候仲嘉应道，并看了一眼舒雅。

　　舒雅自知道了这姜鸿升的背景情况后再让她坐他的车，她的心里就有些打鼓
了，不免有些紧张。候仲嘉似乎看出了她的担忧，马上笑道：“放心吧，他现在
可不比在部队上了，现在他生活在花花世界之中，随时可以解决下半身的需求，
听说他以前经常跟他们工地上的人去歌厅找小姐释放。所以你不必担心再发生类
似他们教导员妻子的事情了。”

　　舒雅被他说得脸一红，立刻起身背起了自己的挎包走了出去。候仲嘉则在她
身后喊道：“放心去吧，我这就给我老婆打个电话，就按咱们事先编好的那样。
记住，见了她可别演砸了。”

　　“怎么会呢？我可没有你想得那么笨。”舒雅回眸一笑百媚生。

　　舒雅上了车，那车缓缓地驶出了院子。候仲嘉望着离去的舒雅的倩影喃喃道：
“真是个绝世尤物。我竟然情不自禁地想要帮助她……”

　　……

　　舒雅坐在副驾驶位置上大气都不敢出，偷眼撇一眼旁边哪个山一样的男人，
他戴着球帽、口罩看不到表情，但是目视前方认真地开着货车。好像没有自己担
心的那样对自己目露邪光。他现在上身穿了件像是工厂的工装似的蓝灰色的半袖
衫，敞着怀，露出鼓鼓的胸大肌和下腹六块棱角分明的腹肌来。

　　车里很静，舒雅感觉很压抑，她想要去做候仲嘉妻子的工作当然应该多从侧
面了解一下她的性格、爱好，以便于一会儿见面后谈得顺利。于是她还是忍不住
先开口问道：“姜师傅，候总的爱人姓什么啊？”

　　“姓梅，叫梅香荭。”姜鸿升淡淡地说道，目光仍然注视着前方。

　　“哦，梅总性格怎样？”舒雅又问道。

　　“她嘛，总得来说性格泼辣，但耍起女人的小性子来也会让人头痛不已的。
不过你只要顺着她的脾气就没什么事情了。咦？你问这些做什么？”姜鸿升说着
就用怀疑地目光看向了舒雅。

　　舒雅连忙把自己这次来的目的解释了一遍。不想这姜鸿升竟断然说：“估计
你这事儿没希望。”

　　“为什么？”舒雅惊异道，这家伙怎么这么肯定？他好像很了解梅总似得，
他一个开车的搬运工怎么可能这么了解工厂的女老板呢？舒雅对他的结论不以为
然。

　　“因为你太漂亮了。她不喜欢，你要是丑点儿说不定还有点儿希望。”姜鸿
升别有意味地说道。

　　舒雅听了他的话，不但没有担忧反而有点儿得意，没想到这家伙这么会说话，
他明明是在变相地夸自己，这点她还是听得出来的。就这么聊着聊着舒雅对这个
姜鸿升的惧怕感渐渐降低了。

　　半个小时后小货车已经路过了学府路上的经贸学院，继续向西开着，路两旁
是一望无际的郁郁葱葱的油桃树林。舒雅连忙问道：“姜师傅，还往西吗？再往
西开就到市艺校了。”

　　“到不了市艺校，马上咱们就往北拐了。”姜鸿升道。

　　果然不多时马路北侧露出一条很隐蔽的不宽的石子路来，隐藏在浓密的油桃
树林之中，这条路看上去坑坑洼洼的，有不少大货车碾压的深深的车辙印子，舒
雅估计都是去加工厂送货、拉货的大卡车压的。

　　小货车一拐上这条石子路就开始剧烈地颠簸了起来，车子像是在巨大浪涛间
行进的小舟一般上下强烈震荡不停。舒雅被颠地几乎都要从车座上弹到窗外去。
她赶紧抓住了车框上的把手，总算是有了着力点，稍微好了些。

　　忽的她眼角的余光瞥见哪个姜鸿升好像一直在偷偷盯着自己这边看，仔细看
他的目光似乎是在看自己的胸部。她低头一看马上明白了：原来这么一通颠簸让
自己的一对儿大白兔也按捺不住，活蹦乱跳了起来，那摆动的幅度惊人。自己薄
薄的白色半袖工装似乎根本就束缚不住它们似得，使得一对儿饱满的玉乳几欲冲
破衣服的包裹脱缰而出。

　　舒雅发现这姜鸿升似乎专挑坑洼的路面开，害得自己的一双乳峰波涛汹涌，
不停地剧烈震动着。更过分的是：她看到姜鸿升的裆部顶起了高耸入云的大帐篷，
几乎要撑破裤子的样子。舒雅暗惊，她也见过几个男人两腿之间顶帐篷，可从没
有见过顶得这么高耸的，这么强有力的，可见他哪根东西的长度与硬度了。根据
那顶起来的蒙古包高度，她预估哪根东西应该最少也有十八九公分长。

　　她心中有些害怕，毕竟知道他曾经干过那种变态的事：“天啊，哪根东西好
长……都快二十公分长了。”

　　突然她脑中浮现了一个画面：小淼淼给她比划的奸淫她妈妈的哪个铁塔般的
男人的阴茎长度好像就是这么长。

　　“妈妈让我叫他姜叔叔，小淼淼咬牙说着。”舒雅突然回想起了小淼淼回忆
的那句话。

　　“姜叔叔？哪个人也姓姜？也是铁塔般高大？也是脸上有可怕的伤疤，也有
这么长的阴茎？”舒雅脑中惊雷乍响，她好像突然明白了过来：哪个奸淫淼淼妈
妈梅总的男人应该正是这个姜鸿升。

　　“天啊，这个变态，亏了侯大哥对他那么好，给他重新做人的机会，还给他
那么高的工资，结果他却睡了人家的贞洁、敬业的妻子？难道他就是这么报答侯
大哥对他的知遇之恩的吗？”舒雅愤愤地在心中咒骂着这个变态恶魔。

　　此时车里能很清晰地听到姜鸿升越来越粗重的喘息声了，两腿之间的蒙古包
也几乎要被顶破了。舒雅感到了恐惧，她连忙在脑中想着应对之道，她从挎包里
拿出了手机，首先想打给丈夫戴庆，可一想中午还要瞒着丈夫去蓝乐歌城玩游戏，
现在打给他就等于行踪暴露了，那就不可能再去玩游戏了。她又想到了呼老二，
现在能赶过来救她的估计也只有他了，于是她飞快地拨打了出去。

　　很快呼老二接通了手机，在手机另一头惊喜道：“舒大美女，怎么这么早就
给我打电话了？难道你已经快到了不成？”

　　“呼经理我已经到学府路了，现在……”舒雅把大概位置说了一遍，让呼老
二来接她。

　　“好，你等着，我过一会儿就到，不过哪条小路我没听说过，估计要找找才
能找到。”呼老二道。

　　“好，我等你。”舒雅心里的总算是松了一口气。

　　再回头去看姜鸿升似乎听到了舒雅的通话后，他突然停住了车。舒雅紧张地
道：“你……你要干什么？”

　　姜鸿升指了指自己的高高顶起的裆部道：“憋了一泡尿，憋不住了，我下车
去方便一下。”

　　“哦。”舒雅如释重负。

　　姜鸿升好像是真的憋坏了，急匆匆地推开车门就在道边站定，连车门都来不
及关，他拉开裤子拉链的声音很清晰地传入了舒雅的耳中。

　　舒雅扭头看向另一侧的油桃林子，却听到传来了“哗啦哗啦”的响亮水声。
她忽然想起淼淼描述的姜鸿升的巨大阳具来，她内心也很好奇想证实一下淼淼是
不是有些夸张了，便偷偷扭头通过大开着的车门看向了正在方便的姜鸿升。

　　只见此时高大的姜鸿升正站在不远处的林边，扭动着屁股左右摇摆，随之水
柱也像机关枪扫射般扫向了四周。忽然他好像看到右侧一颗油桃树干上落着一只
瓢虫，他便扭向了右边用水柱去冲那虫子，这一侧身，他哪根异常粗大的阳具便
被舒雅看了个真切：哪根阳具通体紫色，阴茎粗如幼童儿臂，最让舒雅吃惊的是
那巨大的紫红龟头，竟像是一个成熟的松口蘑一般，龟棱子外翻着比阴茎粗出不
少，整个龟头就像是松口磨的伞盖，直径目测莫约６—７公分。

　　“天啊，太粗大了。淼淼说的一点儿都不过分，这种东西要是插进来……怎
么受得了？”舒雅暗自心惊，连忙感同身受地夹紧了两条美腿，像是生怕被他插
入下身羞处一般。

　　要论粗度：舒雅一直以为小胖子的哪根东西就是她见过的最粗的男根了，可
不曾想：人外有人，天外有天！小胖子哪根粗阳物跟人家姜鸿升这根通体紫色的
大粗家伙一比就真不够看了。

　　要论长度：舒雅没有看到它的全貌，不过仅凭所见的部分就可断定绝不输给
“小包子”的哪根，甚至感觉比他哪根黝黑的阳具更长。

　　要论器型：舒雅觉得他这根通体紫色阳器明显更加的器宇轩昂，这根东西估
计哪个女人见了都会不由自主地夹紧双腿，心生惧意吧？

　　舒雅倏然想起哪个被姜鸿升囚禁了整整一个多月，也整整奸淫了一个多月的
教导员的新婚妻子。

　　“天啊，被这么粗大的东西在自己的羞处天天进进出出的奸淫，那该受多大
的罪啊？我被戴庆那小弟弟来回捅得都有些难受呢，更何况是这么粗大的东西了？
……”舒雅心中惴惴焉。

　　她又想起马上要拜访的梅总：“按淼淼的说法，梅总至少也被这个变态的姜
鸿升奸淫了一个多月了，她怎么也不报警呢？天天被他这种变态用这么过分粗大
的东西摧残，怎么受得了啊？真是搞不懂她是怎么想的？一会儿见了面我要好好
观察，要是她需要协助的话，我一定义不容辞！”

　　……

　　姜鸿升尿完上了车，又向北开了不远就看到了一大圈被高高的围墙圈起来的
加工厂区，门口的两名保安看到是姜鸿升的货车，老早就开启了电动门放行。厂
区不小，有一百多亩的样子，除了两栋高大的彩钢顶棚厂房，还有几栋小楼，姜
鸿升边开车边一一给舒雅介绍：“那栋小楼就是职工宿舍，都是外地人，所以都
住在宿舍楼里，不过我不在这里住，太吵了。这栋就是食堂了，饭菜有些发甜，
听说是老板家乡口味，我有些吃不惯。过了厂区最里面的那个院子就是两位梅总
办公的小洋楼了。管生产的男梅总住在二楼，你要找的女梅总住在三楼。一楼是
会客厅，业务接待室。”

　　舒雅紧紧地夹着双腿有些紧张地听他介绍着。

　　车开到哪座小院子门口时停住了，姜鸿升意味深长地道：“你自己上去吧，
梅总不愿意见到我这种粗人。我太粗了总是让她受不了。”

　　这句话要是不了解姜鸿升情况的人听了也许觉得没什么，可是舒雅听了，却
是另一番滋味在心头，她心中暗想：“看来这个变态，平时没少来糟蹋梅总。我
一会儿见了梅总一定要想办法帮她脱离苦海！”

　　舒雅下了车，按照姜鸿升说的进了小院子，院子里种着各种花草树木，或争
奇斗艳或郁郁葱葱，看样子梅总是个有情调，热爱生活的人。她进了一楼业务洽
谈室，空无一人，于是便直接沿着楼梯上楼去了，略过了二楼直奔三楼。直到来
到了挂着财务总监铭牌的办公室前，她犹豫了一下还是敲响了房门。

　　很快屋里就传来成熟女人的娇媚声音：“谁啊？”

　　“是我，楠城银行石江街支行的舒雅。”舒雅小心翼翼道。

　　“哦？是你来了啊，快请进。”里面传来热情的声音，看来候总已经给她打
过招呼了。

　　舒雅扭动门把手，推门走了进去，只见在明亮的办公室里坐在宽大的老板桌
后一名挽着发髻的娇媚女子正含笑看着她，应该就是梅总了。梅总见舒雅进来后
马上起身从桌后走过来给她泡茶。

　　舒雅看到她的面貌、姿容暗自惊异：因为她看上去凤眼含春、容光焕发，皮
肤红润光彩照人，像是被常常滋润的娇艳花朵一般，哪里有半点舒雅认为的被百
般蹂躏后的憔悴面貌？她化妆有些浓，涂了蓝色的眼影，黑黑的睫毛膏，红艳的
唇膏。戴着时尚的耳环、项链。再看她的着装：一身淡紫色紧身的低开领性感连
体短裙，由于料子质地透薄，弹性十足把她半裸的一对儿高耸乳房勒的鼓鼓的，
挤得深邃的乳沟深不见底。由于那布料太过轻薄，乳罩的的外形都若隐若现的显
露了出来。连小腹上的肚脐都被勒得现出了雏形，下身的小内裤的印际更是被显
现了出来，肥美的臀瓣被勒得紧紧地显得异常性感，一双玉腿上穿着光滑的黑色
丝袜，脚蹬着一双银色的细跟高跟鞋。她打扮的哪里像是三十岁的女人啊，分明
更像是仅仅二十七八的样子。

　　舒雅看到梅总的装扮、容貌马上想到了：昨晚在淼淼屋里看到的一个多月前
梅总跟小淼淼的合影。那时的梅总更像是个职业女性，化淡妆，着端庄、典雅的
职业套装，气质也是职业女性的那种自信与敬业。可如今她的化妆、着装如此的
性感、妖艳，像是变了一个人似的。

　　看到梅总毫无被摧残、蹂躏过的样子，反而满脸春意盎然，不禁让舒雅糊涂
了：“难道是我搞错了？哪个姜鸿升后来根本就没有来欺辱她？也不对啊？她的
气质怎么会突然变化这么大？明显感到浑身充满了风情媚骨似的，她这一个多月
来到底经历了什么？才会让她气质变化如此之大呢？可以肯定是经历了什么不寻
常的经历吧？”

　　舒雅苦苦思考着，希望通过接下来试探性的话题接触、谈话能探出一些端倪
来……

第三十章

　　梅香荭给舒雅斟了杯茶，然后笑吟吟道：“听我爱人说你是五华区国税局梁
副局长介绍来的？”

　　舒雅脸上发红，这明明就是在骗人嘛。不过侯大哥为了她办成这笔业务也是
费了心机了，她在心里暗自要求自己一定不要演砸了，那可就枉费侯大哥的一片
苦心了。于是她轻声地“嗯”了一声，然后就赶紧端起茶杯喝茶，以避免言多必
失，露出什么破绽来。

　　舒雅因为说谎的羞愧脸红却被梅香荭误会了，她彻底想歪了，于是道：“舒
雅妹妹啊，都说梁副局长眼光高得很，一般女人看不上眼，我还一直不信呢，可
今天一见你，我算是真服了。你生的这般美貌也难怪他会为这么点儿小事也替你
打招呼了。”

　　舒雅一听知道她误会了，马上急道：“梅总，不是你想的那样，我跟梁副局
长仅是一面之缘……”

　　梅香荭看着舒雅着急的样子，笑得更甜了，意味深长地道：“嘻嘻，我懂得，
我懂得。我可不是那种到处传人家闲话的三八婆。咱们还是说一下业务上的事情
吧，听我爱人说你可以提供上门服务？我就不用再隔三岔五地跑银行了？”

　　“是的……”于是舒雅把她能给企业提供的便利详细说了一遍。

　　梅香荭仔细听着，渐渐笑意更浓了，道：“太好了，你就相当于是我们公司
的出纳员嘛。这样好不？我给你再发一份出纳员的工资，就等于聘你为我们公司
的兼职出纳了。怎样？”

　　“兼职出纳？”舒雅有点惊讶道。

　　“对，舒雅妹妹啊，你可是不知道，我的出纳员上个月刚离职，已经来回找
了好几个了都干不长，就因为我们这里太偏僻，要吃住在厂区，可厂里全是男人，
每次来一个女出纳过不了多久就会被那群臭男人给骚扰怕了。我一直都发愁找不
到个好出纳呢。这下好了，你又不用住在我们厂里，他们想骚扰你也没门。”

　　“这……梅总，我实在是没有思想准备。”舒雅被梅香荭的热情搞得有些不
知所措了。

　　梅香荭也不说话，低头打开了她的香奈儿菱格纹鳄鱼皮包，从里面拿出一叠
钞票来塞到了舒雅手中，道：“舒雅妹妹，这是我预付给你这个月的工资。拿了
钱可就不能反悔咯。嘻嘻。”

　　舒雅作为天天点钱的银行前台柜员，那叠钞票只一入手便知道大概数目了：
两千元。

　　“这……梅总我还什么都没干呢，我不能要。”舒雅推脱道。

　　“预付的工资嘛，只要你以后成心跟我合作就收下。要是看不起我梅香荭那
你就把钱放下吧。”梅香荭佯怒。

　　“不不不，我怎么可能看不起您呢。我只是觉得我还什么都没做就先拿钱，
实在有些过意不去。”舒雅怕又让梅总误会便连忙解释。

　　她一说完此活，没想到刚刚还佯怒的梅香荭竟搂住了她的肩头，把脸凑在她
耳边低声道：“好妹妹，你要是实在觉得过意不去的话，不妨在梁副局长面前多
说几句我们公司的好话。申请今年『优秀纳税企业减免税款』的报表我们上个月
就递上去了，能不能审批通过只是梁副局长一句话的事。”

　　舒雅终于明白这位梅总为何对她这么大方了，原来人家根本不是看中她的业
务能力，而是看中她身后所谓的跟梁副局长关系而已，怪不得候大哥要给她编这
么一层关系了。

　　“要是有一天梅总知道了事情的真相，我可怎么面对她啊？这个侯大哥可真
是坑人。居然为了我骗自己的妻子？……这可怎么是好？我到底要不要跟她说实
话呢？”舒雅被梅香荭的过度热情搞得有些左右为难。

　　　　　　　　　　　我的心情犹像樽盖等被揭开

　　　　　　　　　　　　　　嘴巴却在养青苔

　　　　　　　　　　　人潮内愈文静愈变得不受理睬

　　　　　　　　　　　　　　自己要搞出意外

　　　　　　　　　　　　　　像突然地高歌

　　　　　　　　　　　　任何地方也像开四面台

　　　　　　　　　　　　着最闪的衫扮十分感慨

　　　　　　　　　　　　有人来拍照要记住插袋

　　　　　　　　　　　　　　你当我是浮夸吧

　　　　　　　　　　　　　　夸张只因我很怕

　　正在舒雅左右为难时挎包里传来了手机的铃声《浮夸》，舒雅连忙道：“梅
总，不好意思，我先接个电话。”

　　梅香荭点头示意。舒雅匆忙打开挎包从中取出手机，一看来电显示：呼老二。
她这才想起在来时的石子路上，自己曾经因为担心哪个姜鸿升会对自己动邪念，
而打电话给呼老二求援。连忙接通了手机：

　　“舒大美女，我都在这条石子路上来回开车找了两遍了都没有看到你啊。你
在哪儿啊？没事儿吧？”手机里传来呼老二急切的大嗓门，连旁边的梅香荭都听
得一清二楚。

　　“谢谢你，呼经理，我没事。我现在侯梅模拟石材加工厂里，谈业务呢。”

　　“哦，那我就放心了。我到他们厂大门口开车等你吧？这里荒凉的很，你一
个人我不放心啊。”呼老二关心道。

　　有那么一瞬间，舒雅忽的感到一阵感动，她感激道：“谢谢你，呼经理，那
就请你稍等我一会儿，我谈完了就出去。”

　　“好，那我就在厂大门口等你。”

　　挂了电话，舒雅把手机放进包里，忽的一只白生生的手趁机把那叠钱也塞了
进来。她还来不及反应，梅香荭已经开口转移话题了：“哟，舒雅妹妹的护花使
者都追到我们厂大门口了？”

　　舒雅怕被误会连忙解释：“梅总，不是你想的那样，他是我的客户，接我去
办理业务的。”

　　“哦？都跑到学府路这么偏僻的地方来专门接你了，还说不是护花使者？”
梅香荭将信将疑，于此同时她混肴视听的目的也达到了，舒雅已经只顾着跟她解
释了，顾不上那两千元预付工资的事了。

　　“他们单位就在学府路，而且就在经贸学院大门口附近，离这里不到一公里，
很近的。”舒雅的确是顾不上那预付工资的事了，她急着解释清楚跟呼老二的关
系，生怕被误会了。

　　“什么？难道你在学府路上还有别的大客户？据我所知这学府路上也没什么
别的像样的企业了啊？”梅香荭疑惑道。

　　“我在学府路上还有两家客户呢，而且这两家效益都还可以。”舒雅颇为得
意道。

　　“哦？那两家？”

　　“一家是经贸宾馆、还有一家是蓝乐ＫＴＶ歌城。”舒雅如实说道。

　　“经贸宾馆也是你的客户？”梅香荭惊奇道。

　　“是啊，梅总你跟这家宾馆很熟悉？”

　　“嗯，他们是去年才开业的，装修材料好多都是用我们厂的板材。我跟他们
老板牛总很熟悉的。真想不到你把学府路上规模最大的两家娱乐行业的企业业务
都揽下来了，看来梁副局长还真是很卖力呢。嘻嘻。”显然梅香荭把揽下这两家
店的功劳全算在梁副局长头上。

　　舒雅不想再在这件事上纠缠，索性选择了沉默。

　　这时梅香荭走回到办公桌后打开了桌后的保险箱，取出了一个包，道：“舒
雅妹妹，这是我们公司的出纳用的财务章，印鉴、还有一些《营业执照副本》、
《税务登记证》、《法人代表授权委托书》等等证明文件。你现在既然已经是我
们的出纳了，我就把它交给你，接下来你就去到你们支行办理现金帐户吧。喏，
我这里还有十二万元现金，你顺带帮我存上吧……”梅香荭还真把舒雅当作出纳
员来用了。

　　舒雅没想到梅香荭对她这么信任，竟然直接把财务章，印鉴、都交给了她，
这让她对梅香荭好感度骤升，她马上诚恳道：“梅总，谢谢你对我的信任，我一
定把工作干好。”

　　“是叫舒雅吧？来，在这份《法人代表授权委托书》上签个名，我好加盖公
章。”梅香荭道。

　　舒雅签了名后又接过哪个包，查看了里面的财务章，印鉴、以及证明档后，
又清点了那十二万元现金然后都装进了自己的挎包里。

　　“好了，舒雅妹妹留一下联系方式吧，顺便加个微信好友。”梅香荭说着掏
出她的ｉＰｈｏｎｅ５手机和舒雅相互加了好友。

　　“梅总，帐户今天我办好后明天给您把卡拿过来。”舒雅边加着好友边说。

　　“随你好了，你反正已经是我们公司的出纳员了，以后跑银行存钱、取钱都
是由你来。”

　　“梅总，您还有其他要交待的吗？要是没有的话我就先走了。”舒雅站起身
来告辞道。

　　“已经到饭点了，在咱们食堂吃完了饭再走吧。咱们的大厨是我从苏州老家
找来的，手艺不比大饭店的差。”梅香荭热情道。

　　“不了，还有客户在大门口等着我呢。”

　　“哦，你看我这记性。那好，你去吧，我送你下楼。”说着站起身来送舒雅
下楼。

　　送舒雅下了楼，看着她姿态翩跹地走出了小院，渐渐走远。梅香荭拿出手机
在通讯录中找出一个人的电话，拨打了过去：

　　“喂？经贸宾馆的牛总吧？”

　　“哟？太阳打西面出来了？梅老板主动给我打起电话来了？我还以为给你结
完最后一笔板材费之后你就再也不搭理我了呢。都快一年没联系了吧？今天怎么
突然想起来给我打电话了？”

　　“我有你说的那么绝情吗？你好歹也是我们厂的大客户呢。其实我每次开车
路过你们经贸宾馆都想给你打个电话问候一下呢。”梅香荭娇媚地道。

　　“是吗？那感情好啊。咦？梅老板我怎么听你的语气好像变了一个人似得？
以前你说话的口气可不是这种风格啊。”牛总疑惑道，他印象中的梅香荭还是一
年前哪个干练、泼辣、敬业的女强人形象。

　　“哦？变了？变怎样了？我怎么不觉得？”梅香荭惊异道，正所谓：旁观者
清，当局者迷。梅香荭的变化是潜移默化的，她自己都并没有觉察出来。

　　“嘿嘿，变得好像更懂得风情了。”

　　“去，别瞎说。牛总我找你是想跟你打听个事儿？”梅香荭不想再跟他兜来
绕去，开始直奔主题。

　　“我就知道你不会平白无故地给我打电话的，有什么事？尽管问。我知无不
言，言无不尽。”

　　“你们宾馆有没有在一个叫舒雅的银行女职员哪里办理存款业务？”梅香荭
终于问出了她最想知道的问题。

　　“舒雅，对，是有这么一回事，你是怎么知道的？难道她也去你们厂了？”

　　“是谁介绍她去你们宾馆揽存业务的？”梅香荭没有回答牛总的问题而是急
着又问出了最关键的问题。

　　“还能有谁？她老公呗。”

　　“她老公？她结婚了？她老公是那一个？”梅香荭惊道，那舒雅看上去像是
个刚出校门的小姑娘，她只顾观察她的漂亮脸蛋了，还真没注意她有没有戴结婚
戒指。

　　“她老公就是咱们学府路派出所的戴庆，戴警官啊。”

　　“啊？原来是这样，那就难怪了。好了，牛总没有什么事情了，再见。”

　　“诶，你这个梅老板啊，问完了就挂电话啊……”电话哪头传来牛总的抱怨
声。

　　可不等他抱怨完，梅香荭就挂了手机，因为她脑子里乱哄哄的有不少疑团：
都说梁副局长喜欢包养小三儿，还都是些年轻貌美的小姑娘。可从来没听说过他
还对有夫之妇感兴趣啊？而且还是个员警的妻子。

　　“到底是怎么回事儿？这里面会不会有什么问题？”精明的梅香荭在脑中思
索着。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“队长，你看哪来的女人？好靓啊，快看，快看，比咱们梅总都漂亮。”工
厂大门岗保安室里一名鼻子大的有失比例的保安，兴奋地指着姿态蹁跹，悠然而
至走来的舒雅说道。

　　“大惊小怪什么？她应该是坐着姜鸿升的货车进来的哪个女人。她怎么能跟
咱们梅总比呢？她只是外貌、身材好一些罢了。咱们梅总的能力可不是一般人能
比的。”童钱强评价道。

　　（童钱强是两年多前从楠城市武警总队退伍的，因为曾在楠城地区武警大比
武中拿过前五名的成绩，所以被候仲嘉高薪聘来做保安队长的。所谓的队长其实
手下也就四个人，还都是他曾经的部队里的老部下，只要是退伍后他觉得手脚上
有点功夫的都被他挖过来了。）

　　“唉，队长，不是我说你，在你眼里估计就咱们梅总最好了，别的女人你都
放不进眼里去了。我不跟你争论，反正我觉得这个美女比咱们梅总漂亮。”

　　“你懂什么？看女人只看外貌？那是花瓶，样子货，中看不中用。”童钱强
道。

　　那大鼻子保安不好再跟童钱强争论，转了个话题疑惑道：“呀，这美女就这
么孤孤伶伶地走出去？外面那一段石子路可是好荒凉僻静的，恐怕不安全啊。嘿
嘿，一会儿我主动请缨去做个护花使者……”

　　“别想好事儿了，大鼻头儿。你没看到咱们大门外停着的那辆银灰色的丰田
霸道越野车吗？估计那车就是来接这位女人的。”拥有敏锐洞察力的童钱强分析
道。

　　“我操，不会吧？怪不得那辆车在咱们大门外停了老半天了。妈的，以后在
大门口挂个牌子：不准在大门外停车。”大鼻子保安忿忿不平道。

　　“大鼻头儿，你记住哥哥这句话：有点姿色的女人早就名花有主了，你我都
当兵当傻了，还幻想着退伍后能找个好姑娘结婚呢，出来以后才知道都是妄想。”

　　“丑妻近地家中宝，队长你就知足吧。嫂子那么贤慧、朴实的女人放在家里
多放心啊。要是娶个这种漂亮的女人放在家里你能放心吗？”

　　“……”这大鼻头也不知到底是否是在真心的夸赞，不过童钱强想起自己那
相貌平平，生完儿子后又有些身体发福的妻子一阵的无语凝噎。

　　……

　　舒雅并不知道自己仅仅是在门岗飘然走过就引发了门岗内两名保安的争论。
她走出了大门来到呼老二的车前，由于有了经验，她知道一会儿要经过那段颠簸
的石子路，为了避免尴尬，她打开了后车门坐在了后座上。

　　呼老二边发动汽车，边扭头看向后座的舒雅，不解地问道：“舒大美女，怎
么坐到后面了？好几天不见，还想好好跟你聊聊呢。”

　　舒雅也不解释，只是淡淡地道：“坐在后面也能聊啊。”

　　“嘿嘿，也对，是也能聊，只不过就是感觉不太一样罢了。”

　　舒雅懒得理他，不同于跟姜鸿升同坐在车里的感觉，那是种真正的惧怕，而
跟呼老二相处这么久了，她早就不再怕他了，因为知道他暗自对自己有些好感，
所以反而在气势上压过了对方一头。可以随时跟他耍耍小脾气，他也无可奈何，
不敢把自己怎样。跟他在一起相比于姜鸿升倒是放心了不少。

　　车子又驶过那段坑洼的石子路，可舒雅并没有再像上次那样被颠簸得花枝乱
颤。舒雅越发断定了：上次经过这段路时哪个该死的姜鸿升是故意的，她就觉得
他是专门挑坑洼的地方开，好让自己的乳房不停地上下剧烈颤动。

　　“该死的姜鸿升，无耻的臭流氓去死吧。以后再也不坐他的车了。”舒雅在
心中骂了无数遍。

　　车子载着舒雅直接就开到了蓝乐歌城附近，呼老二开口了：“舒大美女，还
没吃饭吧？”

　　“嗯，还没。”舒雅如实说道。

　　“饿吗？”呼老二继续问道。

　　“还不是太饿，怎么了？”

　　“一会儿你进了游戏，一玩就是好几个小时，饿着肚子怕是吃不消啊。”呼
老二关切道。

　　“我……”舒雅当然知道他说的有道理，而且忙碌了一上午她其实真有点饿
了。可是她不能在经贸学院附近的小饭店吃饭，因为她在这里上学四年，好多小
店都认识她，而丈夫戴庆又是这附近的片警，她担心暴露了行踪，被丈夫戴庆知
道自己隐瞒他偷偷来玩游戏，那可就不好了。

　　呼老二透过后视镜看到了舒雅的为难表情，他似乎马上就明白了舒雅的所思
所想，于是献殷勤道：“嘿嘿，我知道你担心什么，没事儿，我知道个好去处，
没人会认识你的，菜色齐全，口味上乘，而且还很近，要不要去尝尝？”

　　“哦？哪里？”舒雅好奇问道。

　　“呶，就是我们蓝乐歌城五楼，ＶＩＰ专区有个自助餐厅，里面全是大补美
食。”

　　“以前你领着我参观的时候，我见过了。哪里消费估计很贵吧？我可不是大
款，消费不起。”舒雅道。

　　“诶，看你说的，你来我们店作客，怎会让你掏钱呢？我请客，走吧，去尝
尝，看合不合你的胃口。”

　　“我又不是ＶＩＰ客户能去吃吗？”舒雅被他说的心动了。

　　“有我在没人管的，走吧。”呼老二说着就加大了油门直接开向了蓝乐歌城
的地下停车场。

　　坐ＶＩＰ专用电梯来到了五楼，路过了ＳＰＡ按摩、美容室、来到了自助餐
厅。餐厅里稀稀落落的只有三四个穿着浴衣的男客在用餐，她们一进来就都把目
光看了过来，尤其是看到舒雅这几个男客都是眼前一亮。

　　舒雅连忙躲在呼老二身后，急道：“你不是说没客人吗？”

　　“这几个肯定是昨晚睡在六楼过夜的。”呼老二解释道。

　　“六楼还有住宿？”

　　“嗯，六楼除了影视大厅、养吧以外都是炮房……不，客房。”呼老二说习
惯了，说漏了嘴。

　　“哼，你们这蓝乐歌城就是个大淫窝。”舒雅愤愤地道。

　　呼老二尴尬地挠了挠头，赶忙打岔道：“我饿了，我先去男宾食材区挑吃的
了，你自己去这边的女宾食材区挑选自己喜欢的菜吧。”

　　“不是自助餐吗？怎么还分什么男女餐区啊？”舒雅不解道。

　　“嘿嘿，你自己去看看就明白了。”呼老二也不解释从门口的餐桌上拿了餐
盘就走向了男宾食材区。

　　舒雅莫名其妙的走到所谓的女宾食材区，各种菜色很丰富，煎、炸、烹炒各
种做法都有，只是每样菜色前都竖着个说明主食材的牌子，舒雅一一看了解释：

　　主食材乌骨鸡：内含维生素Ｂ１、维生素Ｅ、泛酸、蛋白质、脂肪等。补虚
劳，治消渴，一切虚损等症。女性常食能滋阴补肾阳，提高女性欲望。

　　主食材麝香鸭：其性淫，雌雄相交，且必四五次，故房事求用之。含丰富的
蛋白质、维生素和氨基酸。可治疗因肾阳虚所引起的性冷淡，激发女性性欲。

　　主食材雪虾蟆：形似虾蟆，遍身有金线纹。其性大热，有补命门，益丹田之
功，可提高女性性功能。

　　主食材乳鸽肉：鸽性淫易合，故名。凡鸟皆雄乘雌此特雌乘雄，故其性最淫。
女性常食鸽肉可提高性欲。

　　主食材乌豆：其异黄酮物质具有雌激素样作用。现代医学证明，乌豆有美化
皮肤的功能及提高女性性欲。

　　主食材甲鱼：有滋阴补肾，益气补虚的功效。女性常食可大补阴之不足，并
可提高免疫机能，激发性活力。

　　……

　　舒雅不用再详细看下去了，总之这些菜的主要食材都是滋阴补肾，激发女性
欲望的食材。

　　“真是个大淫窝，连吃的都这么绞尽脑汁。”舒雅在内心腹诽着，不过事已
至此她也无可奈何，只好低头羞红着脸挑选了几样兼有美容作用的菜，然后端着
餐盘远远地躲在了餐厅最偏僻角落的一张餐桌上，头也不抬地吃了起来。

　　呼老二很快就看到并端着餐盘跟了过来，舒雅本是想躲着不想被人看到自己
挑选的这些滋阴补肾、催发性欲的美食的，见他腆着脸贴过来心中一阵气苦，可
这顿饭是人家请的，所谓：吃人嘴短，只要他不要太过分，她也不好态度太恶劣。

　　“雪虾蟆、乌鸡汤、乌豆饭，不错啊，舒大美女真会挑选美食啊，这些可都
是滋阴补肾的好美味啊。其实吧，我早就觉得你对男人冷冰冰的，有点性冷淡，
早就应该用食疗调补调补了。嘿嘿。”呼老二看着舒雅的催情食物显然是话中有
话，语气轻挑。

　　“你……你才性冷淡呢！”

　　舒雅被说的脸上绯红，本想就此忍气吞声，可越想越气愤，明明是这个坏家
伙带自己来这种淫窝吃饭的，现在反倒讥讽起自己来了。实在是窝火。她气不过
便想以眼还眼，以牙还牙反讥他一番，以找回面子。看呼老二正大口咀嚼着一根
像香肠一样的有好几十公分长的炖肉吃得痛快，便反唇相讥道：

　　“呼经理还真是有品位啊，一根猪大肠都吃得那么香甜。”

　　“猪大肠？嘿嘿，这可不是什么猪大肠，我吃得这可是壮阳的圣品：犛牛鞭。
能令男人下面硬度更高、更持久。”呼老二说着话，也不舍得停止咀嚼着哪根粗
肉棍，满口的油沫子，吃得整个下巴都油光光的。

　　舒雅对这方面的知识了解的很少，于是不服地反讽道：“犛牛鞭还壮阳的圣
品？你就吹牛吧，一条牛尾巴而已能有多么了不起？一点科学依据都没有。”

　　“牛尾巴？哈哈哈，舒大美女你可笑死我了。你居然连牛鞭是什么都不知道？
还牛尾巴？哈哈哈……”呼老二满口油光光的张开大口笑了起来。

　　引得几个远处的男食客纷纷向他们这里看来，舒雅脸更红了，低声道：“讨
厌，别笑了。打扰别的客人吃饭了。你说牛鞭不是牛尾巴还能是什么？”

　　呼老二夹着哪根牛鞭的尖尖的头部给舒雅看，道：“你仔细看看这是什么？”

　　舒雅看那东西像极了大号的蝎子尾巴，头部有肉尖，而且上面还有个小口，
的确不像是牛尾巴，可是这东西又如此之长，实在让她琢磨不透。她一个城市里
长大的女孩子，哪里见过这种东西啊？

　　呼老二看舒雅是真的认不出，便引导道：“你看到那小口了吧？那是射精时
用的。”

　　“射精？难道这是牛的那东西？……这不可能吧？怎么会这么长？都有好几
十公分了。”舒雅捂嘴惊讶道，这根牛鞭的长度的确吓到她了。

　　“嘿嘿嘿，牛鸡巴都这么长，你还没见过驴鸡巴呢吧？也很长呢。”呼老二
越说越兴奋。

　　“讨厌，你别说了，我不想听。你说话好粗俗，你居然吃这种东西，噁心死
了。”舒雅一听原来是这种东西，只想想就觉得噁心，更别说吃了。

　　“嘿嘿，别看它不美观，可的确是大补啊。不信？一会儿让你好好见识见识
它的厉害。”呼老二偷瞄了一眼舒雅那前凸后翘的身子，意味深长地说道。

　　“我不吃那噁心的东西，也不想知道它的厉害。”舒雅当然不明白呼老二此
话隐含的深意，她又理解错了。

　　舒雅吃完饭坐在餐桌旁喝饮料时，突然想起马上就能够在游戏中要见到分别
了两天之久的“小包子”了，她不免有些期盼、激动。这两天她只顾着跑业务了，
虽然内心想念可以只能强忍不舍了。

　　“一定要把自己最美好的一面展现给他。幸亏这两天还吃了美容的特效药，
但愿自己能比之前更美一分。”舒雅在心中默默盘算着。

　　想起那特效的美容药来舒雅又忍不住把那药瓶从挎包里掏了出来，拧开瓶盖
倒出了一粒粉色胶囊，虽然听母亲说最好两次吃药的时间间隔１２小时以上，自
己早上八点才刚刚吃过一粒，可为了尽快达到美容效果，在“小包子”面前展现
更完美的自己，她还是毅然决定再吃一粒。

　　她心想：“在见到『小包子』之前能让自己更完美一分是一分。即便距离上
次吃药时间间隔仅仅只有四个多小时，应该也没什么问题，万一有什么副作用只
要能让自己更完美一些也是值得的。”

　　于是吞水仰头把那颗粉色胶囊咽了下去。她吞药的过程刚好被呼老二全程看
到，于是关切地问道：“你怎么了？身体不舒服？”

　　“没有，这是美容养颜的药，不是治病的药。”舒雅解释道。

　　“是药三分毒，你可别乱吃啊。你已经很美了，还吃什么美容药啊？”呼老
二不解，在他心里舒雅已经是最完美的女神了，不明白她为什么还不满足自己的
容貌？

　　女为悦己者容！呼老二一个大男人哪里能理解舒雅此时的心情？女人对美的
追求是无极限的，这恐怕是大老粗呼老二难以理解的。舒雅只能轻摇螓首也不向
他解释什么。

　　吃完饭两人便打算沿楼梯直接走上六楼的“梦想成真”游戏体验区。由于楼
层的层高很高所以楼梯的长度也比寻常楼梯要长了不少。舒雅等上到楼梯一半的
转弯平台时就隐隐感觉下腹发热了起来，再等她上完所有楼梯来到六楼时就已经
是浑身发热了。她不得不停下来喘口气。

　　可等她歇了一会儿后才发现那种发自内心的燥热，根本就不是上楼梯累的，
而是一种说不清道不明的内心的躁动所引发的。她的内心好像是在渴望着什么东
西，让她内心悸动不已。

　　“是哪些该死的食物的作用？还是美容药因为时间间隔太短了所引起的副作
用？”舒雅脸色酡红靠在楼梯扶手上头脑乱乱地想着。

　　呼老二在头前等了半天见她也不赶上来，于是又返身过来寻她，见她靠在楼
梯扶手上脸色酡红，以为她身体不适，便赶紧赶过来关切道：“怎么了？身体不
舒服吗？”

　　舒雅不敢告诉他实情，便道：“上楼梯太急了，有些喘。呼经理有凉水吗？
我有些渴了。”

　　呼老二是什么人？在这种鱼龙混杂的淫窝里浸淫了多年的老油条了，他看着
舒雅面色潮红，饱满的酥胸起伏不停，再联想起她事先吃了那么多的催情美食就
猜出了七八分实情。（他唯一不知道的就是那美容的粉色胶囊居然也是催情的药
物。其实那粉色胶囊间隔时间太短食用才是罪魁祸首）于是他走近了舒雅试探着
把一只大手搭在她的香肩上，关心地道：“凉水？当然有，有冰箱冷藏的瓶装矿
泉水你要不要喝？”

　　舒雅的香肩突然被一只男人的火烫的大手包裹住，再加上男人身体也适时地
帖住了自己是娇躯，顿时感到一股男人的气息笼罩了自己，如果是平时她肯定会
厌恶地躲开的。可是现在不知怎得：她的内心好像不是那么抗拒那种异性气息，
而且还有种渴望的感觉，闻到这种男人的气味如沐春风，好惬意，好舒服。她悸
动的心也安然了下来。她甚至有些陶醉于这种异性的气味，这种味道对她现在好
像有种致命的诱惑。

　　听到呼老二的问话后，她想尽早喝一瓶冰水来浇灭心头的燥热，于是软软地
回道：“好，那谢谢呼经理了。带我去拿一瓶来喝吧。”

　　呼老二一看她居然并没有抗拒自己大手抚摸在她的香肩，更加确定了自己的
判断，只是惊讶于舒雅对催情食物的敏感，居然反应这么大？这是他很少见到的。
不过对他来说这正是霸占美娇娘的绝好时机，他的大手开始大胆地隔着衣服慢慢
地抚摸上了舒雅光滑的脊背，同时口上却道：“好，那我领你去拿冰箱冷藏的瓶
装矿泉水。”

　　舒雅果然没有反抗他的大手，他心中一喜索性大手直接揽住了舒雅盈盈一握
的小蛮腰，并猿臂一用力将美人紧紧揽在了怀中，闻着她身上散发出来的气息如
兰的体香。

　　呼老二并没有揽着身体发热、发软的舒雅向游戏体验区走去，而是走向了旁
边的一间“炮房”。他掏出许可权卡刷开了房门，然后向左右警觉地看了看后便
放心大胆地搂着舒雅走了进去，边走还边说着：“美人儿，别急，马上就给你喝，
保管你上下两张嘴儿都喝饱……嘿嘿嘿。”

　　“咣当”一声那间“炮房”的房门被狠狠地关上了，很快又传来从里面反锁
房门的声音。然后楼道里就陷入了一片寂静，仿佛从来都没有来过这两人似得。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　戴庆今天感觉怪怪的，因为从来都对自己爱搭不理的的田所长，也不知是不
是吃错了药，居然一上班没多久就主动召见他，先是对他这两天值班的表现大加
赞赏，尤其是前天晚上在市体院宿舍抓赌的成绩。接着就说打算要重点培养他：

　　“小戴啊，考虑到咱们所里的新老交替的问题，我打算从现在开始重点培养
你来接班陶副所长的位置，你也知道他明年就该正式退休了。而分局里的人也没
人愿意来咱们这么偏僻的所的，那么咱们所就只好自己培养自己人咯。”田所长
看着他庄重地说道。

　　“这……所长，我的资历还太浅吧？恐怕……”戴庆有点受宠若惊道。

　　“资历还太浅？你的学历在咱们整个楠城市局里都是前几位的，跟你年轻相
仿的你人民公安大学的校友：唐嫣都在市局法制处当上副处长了，你难道还比不
上一个女人有志气？”田乐志厉声质问道。

　　“我……”戴庆被问得哑口无言，是啊，自己一个老爷们志气怎么能输给一
个女人呢？

　　“我就问你一句话：你到底想不想进步？”田乐志盯着他的眼睛问道。

　　“我当然想进步了。”戴庆肯定道。

　　“那好，我看你还不是党员吧？赶紧写个《入党申请书》写的深刻一点儿，
最好今天就交给我，这一两天我再组织党支部讨论一下。”田乐志道。

　　“今天就交《入党申请书》这么急吗？”戴庆不解道。

　　“嗯，不能不急啊，下周正好市局组织一批预备党员到市党校进行党课培训、
学习、难得的学习机会啊。再晚就错过了。”田乐志解释道。

　　“下周就到党校进行党课培训？所长，要培训多久啊？”戴庆关心地问道。

　　“半个月吧，脱产住校学习，机会难得啊。”田乐志道。

　　“半个月，还要住校啊？这么久？我……”戴庆听说要住校半个月他有点踌
躇了，他舍不得自己的宝贝妻子舒雅。离开她这么久他实在是有点儿舍不得。

　　“怎么？舍不得家里的媳妇了？看你那点儿出息，你这样能成什么大事业？
再说如今通讯这么发达又不是不能通话，你们每天打电话也可以嘛。”田乐志激
将道。

　　“嗯，我知道了所长，我会珍惜这次机会的。我这就去写《入党申请书》。”
戴庆答道。

　　就这样戴庆按照田所长的意思认真地写了一上午的《入党申请书》期间还反
复修改了好几次。

　　中午吃完午饭又躺在自己办公室的单人床上再次校了一遍稿，觉得很满意了，
这才总算是完成了。完成了这桩大事后他才有心思想到了自己的妻子舒雅。

　　“今天是周一，舒雅应该下午去蓝乐歌城办理存款业务吧？我还得陪她去，
既然哪个神秘电话示警我，肯定是有一定根据的，我绝不能让舒雅被呼老二那家
伙占了便宜。”

　　想到这里戴庆给舒雅发了微信问她何时来学府路。可等了很久都没有收到回
复，于是他索性不等了，直接拨打了舒雅的手机，传来了：“嘟……嘟……嘟。”
待机接听的声音。

　　好久都没人接听，直到最后传来手机提示音：“您好，您拨打的电话暂时无
人接听，请您稍候再拨……”

第三十一章

　　半个月没更新了，估计上一章的内容大家早就忘记了，先帮大家做个前情回
顾：

　　呼老二并没有揽着身体发热、发软的舒雅向游戏体验区走去，而是走向了旁
边的一间“炮房”。他掏出许可权卡刷开了房门，然后向左右警觉地看了看后便放
心大胆地搂着舒雅走了进去，边走还边说着：“美人儿，别急，马上就给你喝，
保管你上下两张嘴儿都喝饱……嘿嘿嘿。”

　　“咣当”一声那间“炮房”的房门被狠狠地关上了，很快又传来从里面反锁
房门的声音。然后楼道里就陷入了一片寂静，仿佛从来都没有来过这两人似得。

　　……

　　“今天是周一，舒雅下午应该要去蓝乐歌城办理存款业务了吧？我还得陪她
去，既然哪个神秘电话示警我，肯定是有一定根据的，我绝不能让舒雅被呼老二
那家伙占了便宜。”

　　想到这里戴庆给舒雅发了微信问她何时来学府路。可等了很久都没有收到回
复，于是他索性不等了，直接拨打了舒雅的手机，传来了：“嘟……嘟……嘟。”
待机接听的声音。

　　好久都没人接听，直到最后传来手机无人接听的提示音：“您好，您拨打的
电话暂时无人接听，请您稍候再拨……”

　　“咦？奇怪，舒雅怎么不回复微信，也不接电话呢？怎么回事？”戴庆感到
有些莫名其妙，喃喃自语道。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呼经理你反锁房门做什么？”舒雅虽然浑身发热、手脚酥软，可意识还是
清醒的，她看到呼老二反锁住了房门马上就警觉了起来，身体一挣，推开了呼老
二搂着她纤细柳腰的大手。

　　“哦，我看你身体不舒服，觉得你还是在这间客房里休息一下比较好，为了
防止别人打扰你所以就反锁了房门。”呼老二解释道，虽然手被舒雅推开了，可
他的身体还是紧贴着舒雅的娇躯。他不太清楚舒雅现在身体的具体情况所以也不
敢用强。

　　“不用休息了，我喝瓶冰水就得走，我还得去体验游戏呢。我都好几天没玩
游戏了，游戏里的小伙伴该想我了。”舒雅软软地倚着呼老二的身体说道，她有
些不舍得立刻离开他的身体，是因为他身上的体味有点很熟悉的感觉，像极了
『小包子』宁泽涛身上的味道。她虽然觉得这很荒谬，明明两个人风马牛不相及，
一个帅气阳光而另一个却凶狠、丑陋。可事实就是如此：两个人的体味就是极其
类似，真不知道是不是自己的嗅觉出了什么问题？

　　“舒大美女，你别开玩笑了，游戏里的人物又没有感情，怎么会想你呢？”
呼老二故意装傻充愣道。

　　“懒得跟你说，你又没认真玩过这款『梦想成真』游戏，你不懂。快给我把
冰箱里冷藏的瓶装矿泉水拿来，我喝几口冰凉的矿泉水就好了。”舒雅道。

　　“好好好，我没认真玩过『梦想成真』游戏，我不懂。不过我怎么觉得其实
是你想游戏里面面的哪个人了吧？是不是你急着想要去跟他约会更多一些呢？”
呼老二故意调侃道。

　　舒雅被说中了心事俏脸一红，恼羞成怒的用一双粉拳打在呼老二宽阔坚实的
胸膛上。娇嗔道：“你胡说什么啊？我让你胡说八道。”

　　呼老二很享受舒雅那绵软无力的小拳头打在他胸膛上的感觉，那力度与其说
是在打他，还不如说是在给他按摩。不过狡猾地他还是假装很吃痛的样子，佯装
颓败，跑向了房内，一扑身子就仰倒在了炮房中间的大软床上，口上继续故意刺
激舒雅道：“嘿嘿嘿，被我看破了吧？其实你是发骚了，想去游戏里会你的哪个
小情人儿了吧？没想到舒大美女平时对男人冷冰冰的，居然也有发骚的时候？”

　　舒雅听到呼老二对自己说如此粗鄙不堪的语言粉脸发烫，她还是第一次听到
有人这么说她，居然敢说她“发骚”？她哪里能允许有人敢这么羞辱她？她又羞
又怒，顾不得身体发软就追到了床边，弯下腰来狠狠地用一双粉拳捶打在呼老二
身上，口中气愤道：“你才发骚了呢，你才发骚了呢。我叫你乱说，我打死你。”

　　呼老二边美美地享受着朝思暮想的小美人儿给自己全身捶打按摩，边配合著
舒雅的捶打故意高声的鬼哭狼嚎，佯装很是吃痛。这还不算每当舒雅打累了，坐
在床边喘着气休息时，他就适时地再挑逗一句：“你就是发骚了。”于是停下来
的小拳头就又开始雨点儿般打在了他身上。

　　只三、四个回合舒雅就累得只有坐在床边喘气的份儿了。呼老二再挑逗，舒
雅也没气力再去打他了，而是用一双气鼓鼓的美目瞪着他，然后气愤道：“以后
再也不理你了，我自己去冰箱里拿冰矿泉水，我要去玩游戏了。随你怎么说好了，
反正身正不怕影子斜。”说着就缓缓地站起了身。

　　呼老二看她确实已经没有体力了，知道用强的时机已到，便坐起身来道：
“你想得到好，打我这么多下就白打了？没门儿，我要惩罚你。”

　　舒雅不屑地斜睨他一眼，道：“是你先骂我的，打你是你活该。你倒还有理
了？还想惩罚我？你还要不要脸了？”

　　“我可不管哪些，反正我不能白白挨打。”呼老二说着竟一把拽住了刚刚起
身的舒雅的一只玉臂，猛一用力就把她整个人拽倒在了他身上。

　　舒雅倒在了呼老二的身上，一对儿鼓胀的雪峰首先压在了呼老二的胸膛上，
被挤压变了形状。舒雅被这突如其来的变故吓懵了，一时竟不知所措，任由呼老
二那两条粗壮的大胳膊像八爪鱼一样牢牢缠住了她那温玉软香的身子。

    呼老二用左臂紧紧地箍住舒雅的玉颈，右臂紧紧地搂住她盈盈一握的小蛮腰，
然后就用一张大嘴没命地啃在了舒雅娇嫩的俏脸上。等呼老二哪张火烫的大嘴啃
上来时她才反应过来，可已经来不及了，呼老二的两支粗壮的手臂像两支铁钳死
死地钳住了她的细白脖子和小柳腰，使她是上半身动弹不得，只能拼命地扭动粉
脸躲避呼老二的大嘴在追逐亲吻，双手、双脚也拼命地挣扎着。口中急道：“呼
经理，你……你干什么？”

　　呼老二淫笑道：“嘿嘿，我不是说了吗？要惩罚你。”

　　呼老二还是第一次在现实中如此亲吻向往已久的佳人舒雅，虽然在游戏中更
亲密的动作他都做过了，可那毕竟是伪装成了“宁泽涛”的身份，现在可是正大
光明的以自己的身份来好好地享用这位美妙人妻啊，那心情当然是不一样啦！于
是他吻得分外的忘情投入了。他嫌这种女在上的姿势不够过瘾，便猛一挺腰，一
个翻身就把娇柔的舒雅压在了身下。

　　舒雅被呼老二沉重的身体压在身下有些喘不过气来，不过她的双手双脚还不
忘记拼命地踢打着、挣扎着，还不断尝试着劝说着呼老二：

　　“呼经理，不行，别这样。你这不是什么惩罚，你这是耍流氓，这是犯罪…
…你别……呜呜呜。”

　　舒雅刚刚劝说到一半，香唇就被一张大嘴给堵住了。一条满是难闻烟味的大
舌头试图闯进她的檀口之中，她慌忙紧闭牙关并拼命摇头方才摆脱开了哪张大嘴。
可是她却不敢再开口了，生怕再被哪张嘴堵住，并把他那满是难闻烟味的大舌头
侵入口来。她只能不停摇着头躲避着，用一双粉拳狠命地敲打在呼老二厚实的熊
背上，双脚也拼命地挣扎、踢腾着。

　　看到舒雅双脚不停地踢在自己的小腿上，呼老二并不生气，而是轻车熟路地
伸出粗壮的右大腿来，插进了舒雅不断乱踢的双腿之间，插入后接着又把左腿也
插了进来，然后两条粗壮的大腿用力地往开一分，就把舒雅的两条白皙圆润的美
腿大大地分开成了一个大人字型。这样舒雅的两条腿一下子就失去了反抗的力道。

　　吃了壮阳圣品：犛牛鞭的呼老二下面的分身早已昂扬坚挺，火烫肿胀了起来。
难以压抑的兽欲让他猛得下沉臀部，一根火烫粗大的阳具就隔着裤子抵在了舒雅
的两腿之间那仅穿着浅蓝色绣花小内裤的羞处。银行制服的那浅灰色包臀短裙已
经在刚才双腿的剧烈挣扎中，裙摆被褪上了小腹。于是呼老二又熟练地开始了在
游戏中已经重复了上千次的顶耸动作。

　　“啊……不要……喔……呼经理……不要这样……啊。我给你道歉还不行吗？
……噢……别这样惩罚我了。我给你道歉，求求你了。”当哪根火烫的肉棍抵住
舒雅包在小内裤中的阴阜时，舒雅就感觉大事不妙了，她改变了策略，试图乞求
已经发狂的呼老二饶过自己。有那么一刹那间她感觉呼老二的动作好熟悉，像是
在哪里经历过，他的动作似乎跟游戏中『小包子』的动作有些相像。

　　“对，跟游戏中『小包子』那次在自家的婚床上强迫自己的那次如此的像。
可是怎么可能呢？”舒雅想到这里一身的冷汗。不过她马上就又在内心否定了这
个大胆的猜测：“他们俩个是如此的不同，如此大相径庭的两个人怎么可能会如
此相同呢？也许男人们强迫女人的时候都是这种动作吧？”

　　可是不管是不是同一个人，舒雅心里明白：再这么下去她迟早是要坚持不住
的，因为在游戏中时她就已经尝试过反抗了，可是结果……想到这里舒雅真的开
始害怕了起来。她脑中忽地浮现出了丈夫戴庆的亲切面容，戴庆正温馨地充满温
情地看着她微笑着……

　　“不行，我绝对不能对不起老公，我就是跟这个臭流氓拼了命也不能屈服了。”
舒雅强忍着催情药物的燥热难耐，以及下身渐渐传来的忍不住的丝丝快感，还是
坚毅地下定了不屈服的反抗决心。

　　她又咬牙坚持着攒足了最后的力气狠狠地用拳头敲打在呼老二的背上，同时
也跟呼老二撕破了脸皮，不再顾忌他的颜面，而是歇斯底里地怒é了起来。事已
至此如果再顾忌什么矜持、抑或怕得罪他而损失业务的话那么自己很有可能就会
被他得逞了。这是舒雅无论如何也无法接受的，必须誓死抵抗，直至耗光最后一
丝力气为止。

　　可是现实是残酷的，舒雅虽然加大了反抗的捶打力道，并高声斥é着呼老二，
可这家伙显然也是受了那壮阳的圣品：犛牛鞭的影响，精虫上脑，兽欲的火焰似
乎夺取了他最后的理智，把他变成了一只彻彻底底的淫兽。

    舒雅的捶打、斥é显然是对已经他起不到丝毫作用了，他只是喘着粗气，手
上的力度更大了，动作幅度也更大了。他扳住舒雅的螓首一张大嘴不停地在舒雅
光洁玉润的精致俏脸上亲吻着。而且下身也没闲着，继续着她越来越快速、越来
越用力地顶耸动作。

　　……

　　也许是感受到了心灵的感应，就在舒雅拼命挣扎反抗着呼老二并且渐渐地有
些体力不支，心情开始变得渐渐绝望的时候，掉在床上的挎包里倏然传来了熟悉
的手机铃声。

　　是那《浮夸》的手机铃声，很响亮。舒雅像是听到了救星的天籁之音，赶忙
停止了捶打呼老二的后背，扭过头去，伸出手来去够那挎包。可那挎包距离她的
手稍有些远，勾了半天仅仅勾住了那包的细长皮带，她刚一用力把那包拽到身前，
就马上就被呼老二制止了，他用两双大手钳住了舒雅的两支柔细的皓腕，使她不
得动弹，再没有办法去从包里掏出手机来。

　　虽然被呼老二强行制止了接听手机，不过自己手机的铃声还是给舒雅重新带
来了希望和勇气。同时也让她斥é、反抗地更加起劲了。直到手机铃声消失了。
舒雅的反抗气势也随着铃声的消失而猛地颓然不振了，那铃声似乎带走了她最后
的一丝反抗的气力。

　　呼老二听到手机铃声停了，再感觉到舒雅的反抗气力也明显随之消弱了下去
后，他开始得意地淫笑道：“嘿嘿，舒大美女你就认命了吧。今天谁也救不了你
了，你就好好的接受我的『惩罚』吧。哈哈哈。”

　　可就在呼老二得意大笑之时，挎包里的手机铃声又顽强地响了起来，呼老二
的得意笑声戛然而止。他开始扭头皱起了眉头，厌恶地看向了哪个黑色女式真皮
挎包：“真他妈的烦人！这是要死了心想打扰老子的好事不成？”

　　舒雅又听到了最让她鼓舞的手机铃声，听到拨打手机的人如此的执着，她断
定肯定是自己的丈夫戴庆无疑了。

    她心中顿时一暖的同时头脑也清醒了起来，在心中暗自思索了起来：“再这
么没头没脑地反抗肯定不是办法，这个流氓虎背熊腰的，自己的反抗根本对他起
不到丝毫的作用，趁自己还有点余力还是智取为妙。”

　　想及此舒雅清了清嘶喊的有些干涸的嗓子，一改刚刚的怒斥之声，柔声道：
“呼经理，别闹了，我知道你是在跟我开玩笑的，对吧？这电话肯定是我老公打
给我的，你也知道他是名员警，较真儿的很，前天晚上就因为我没有接听他的手
机他居然动用侦查设备对我的手机做了卫星定位。很快就找到了我……”

　　“什么？手机卫星定位？”呼老二一听心中一惊，他可是跟员警打过交道的，
知道员警的侦查手段是如何的厉害，想当年他伤人后潜逃，自认为躲的很隐秘可
还是意想不到的被员警抓到了。

　　“是啊，我要是老不回我爱人的电话，他肯定还会跟前天一样对我的手机做
卫星定位的。听说误差不超过两米，定位的很精确的。到时候他肯定会带人闯到
这里来的。”舒雅看到呼老二果然犹豫地停下了动作，便更加自信地半威胁半劝
说了起来。

　　呼老二之所以痛恨员警就是因为他曾经是吃过员警的苦的，当初他被逮到后
不仅被高压电警棍电击了不知道多少次，电得他浑身颤抖、颤栗、打摆子。还被
打了背铐脚尖踮地整夜吊在房梁上，预审的员警用强光灯照着他的那双眼睛轮流
审问他，不让他睡觉，困得他死去活来的。那种痛苦的滋味不是一般人能忍受的，
至今回想起来呼老二都情不自禁地内心哆嗦。别看他现在一提起员警来就是一脸
的不屑，可那都是他强装出来的，其实他的内心与其说是恨员警还不如说是有些
害怕员警罢了，他害怕犯了事再次被逮到后的体罚、审讯、折磨……

　　“呼经理，我知道你是在跟我开玩笑的。对吧？快松开我，我赶紧接通电话，
跟我爱人解释一下就没事了。你放心我不会乱讲的。”舒雅察言观色，似乎看出
了呼老二的内心彷徨、犹豫，于是趁机柔声游说道。

　　“该死，我今天这是怎么了？明明计划好了在游戏里毫无风险地淫玩这个该
死的员警的漂亮小媳妇的，可怎么会突然变成这个样子？要是强上了这女人，那
风险未免也太大了。毕竟她老公可是个员警啊。要是真强来，那么我隐忍了这么
久的计划岂不是白白浪费了？哎，我怎么这么不争气啊？要说这各色的女人我也
玩了不少了，可怎么就忍不住这个天仙般的美人儿的诱惑呢？……呃，肯定是吃
了那壮阳的圣物：犛牛鞭惹的祸啊！……不过，还是得强忍住啊，我不能暴露了
原型啊，那样可就完了……反正一会儿舒雅进了游戏也会甘心情愿的被我扮演的
『宁泽涛』随便玩的，我又何必急于这一时呢？”呼老二在脑中飞快地做着思想
斗争，看似想了很多其实也就是电光火石之间的那么一瞬而已他便有了决断。

　　呼老二松开了钳住舒雅的有力大手，讪笑道：“嘿嘿，对对，其实我就是跟
你开玩笑的，你赶紧接电话吧。”

　　虽然他还压在舒雅的身上，只是松开了手而已，不过舒雅可顾不得那么许多
了，现在手机就是她摆脱目前困境的唯一寄托了，她相信只要手机在手主动权就
马上会回到她自己的手中，让这个流氓压在身上只是暂时的忍辱而已。

　　舒雅迅速地拉开了挎包的拉链，取出她的手机，可就在此时响了好久的手机
的铃声又一次终止了。

　　不过这次舒雅可不想再被动了，她赶紧查看未接来电显示备注：老公。果然
是戴庆！

　　舒雅迫不及待地回拨了过去，很快手机就接通了，传来戴庆焦急的声音：
“我的老婆大人啊，你在哪里啊？你没事吧？怎么不接我电话呢？”

　　舒雅听到丈夫关切地连珠炮般的着急问话心中一暖，可看了一眼正虎视眈眈
盯着自己并且还压在自己身上的呼老二，她知道如果此时自己呼救或许会引起这
个流氓发疯报复，万一要是再被他把手机夺了去，自己可就真的凶多吉少了。现
在只能先安稳住他，于是她平复了一下心情对手机哪头的丈夫说谎道：

　　“我还能在哪里啊？还不是在单位嘛？中午趴在桌子上稍微午休一会儿。手
机调成了震动，所以没有听到你刚才的电话。感觉到震动以后这不是马上就给你
回过去了吗？……唔……”

　　舒雅正全身心地跟戴庆说着慌话，倏然感觉自己下身的羞处顶端的那粒小肉
芽被一团火烫的、弹性十足的肉团抵住了，那东西还不自觉地跳动着，似乎像是
个跳动着的火热心脏一般“嘭嘭嘭”的，顿时一阵阵麻酥酥、酸痒痒的感觉像电
流般顺着神经末梢传向了她的心头，使她浑身一颤，轻呼出声，她当然知道抵住
自己小妹妹上那颗敏感肉芽的那是什么东西了——那是呼老二的火烫大龟头。

　　舒雅急忙用手紧紧地捂住了手机话筒，用愤懑地目光剜了一眼一脸戏谑的呼
老二，轻斥道：“呼经理，你干什么？别开玩笑了，快下去。”

　　呼老二却还是露出戏谑的笑容，俯身在舒雅耳边猥琐地低语道：“嘿嘿，舒
大美女你怎么能跟你老公说谎话呢？你现在是在单位趴在桌子上休息吗？嗯？”
说着竟又用火烫肿胀的龟头海绵体又狠又熟练地隔着裤子在舒雅敏感的阴蒂上顶
了一下。

　　“噢……你……我……”舒雅这才知道原来这个流氓是在故意取笑自己：当
着他的面跟自己的丈夫说谎，不由俏脸一红，羞愤的不知道该如何反驳他。可想
想又觉得哪里有些不对？自己明明是为了怕惹恼他，故意为他打掩护才如此欺瞒
自己的丈夫的，可这个流氓非但不领情，反而变本加厉的来欺辱自己，她越想越
觉得委屈，真想放弃所有的顾忌，就这么不管不顾的就此告诉手机哪头的丈夫此
时自己正遭受的处境。

　　她知道戴庆是最疼爱自己的，要是他知道真相后绝对不会放过呼老二这个畜
生的，可是……要是那样丈夫岂不是就会知道自己隐瞒他的一切秘密了吗？让自
己的丈夫知道自己一直都瞒着他偷偷来玩这种色情游戏？让自己的丈夫知道自己
一直都瞒着他在游戏中跟别的男人甜蜜约会、亲热缠绵？

    想到这里舒雅刚刚要忍不住呼救的心渐渐冷了下来：“绝对不能让老公知道
这件事，他知道后肯定会伤心的。他对我是那么的珍视，而我却一直都在背着他
在游戏中跟别的男人亲热……”舒雅想到这里羞愧不已，更不打算让戴庆知道所
有这一切的真相了。

　　“吖……你这个流氓……我……噢……呜呜。”舒雅不得不从激烈地思想挣
扎中回到现实中来，因为没想到呼老二这个流氓竟然趁着她失神的空档，又被猛
顶了她羞处娇嫩、敏感的肉珠几下。

    下体传来的强烈刺激让舒雅不由地娇呼出声，也顾不得听听筒里传来的丈夫
关切的通话声了，一手紧紧地捂住话筒，腾出另一只手来想去拧住呼老二的耳朵，
好把他从自己身上揪下来……

　　呼老二是什么人？是在花丛中采花、盗香惯了的狂蜂浪蝶，是偷香窃玉的惯
偷高手。他之所以敢如此肆无忌惮隔着裤子淫辱隐忍不发的舒雅，就是因为他察
言观色突然发现舒雅果然没有敢对她的员警丈夫告发他的龌龊行为，而且更让他
放心的是：她居然连此时所在的位置都对他的丈夫说了慌，而且似乎这美人儿比
自己更担心被她的丈夫知道她此时的处境实情。这样呼老二就彻底放心了。

    他这种狂蜂浪蝶采花无数，看着舒雅强忍不发、蹙眉、紧咬下唇的那副担心
被自己的丈夫知道她此时的真实处境的样子，呼老二马上就明白了舒雅此刻的顾
虑和所思所想了。这样一来本来还忌惮着会被揭露，会被戴庆哪个死员警教训而
提心吊胆的心一下子就飞到了九霄云外，于是他就再无所顾忌了，彻底放开了手
脚，开始在舒雅温玉软香的身子上肆意地上下其手。

　　讥笑着、听着美妙人妻手机听筒里传来的：她那员警丈夫的关切问询，呼老
二开始无所顾忌地亲吻着美妙人妻那还不停躲闪着的香喷喷的娇美脸蛋儿，享受
地用一只大手隔着美人儿那白色银行工装上衣揉搓、把玩着一对儿饱满、浑圆的
奶子。尽情地用下体的火烫肉棍熟练地隔着裤子一下下地顶耸、摩挲着美人儿的
阴唇、阴蒂……

　　“唔……呜呜……”

　　……

　　戴庆当然不知道自己贞淑、绝美的妻子会对他说了谎话，此时她并没有在什
么银行单位，更没有趴在办公桌上午睡，而是正被他所百般提防的淫棍呼老二压
在身下的大床上，正用他的满口烟味的大嘴亲吻着自己妻子的精致粉脸；用一双
淫爪肆意揉搓着自己妻子浑圆、鼓胀的雪乳；用一根火烫粗长的阳具隔着裤子一
下下地摩挲、顶耸着自己娇美妻子那肥美的阴阜密地……

　　戴庆自顾自的在手机话筒里说着：“我说老婆大人啊，今天可是星期一，你
可别忘记来学府路哪个蓝乐ＫＴＶ歌城办理存款业务啊。”

　　舒雅：“……”

　　“这次过来还是我陪你去蓝乐ＫＴＶ歌城吧，等你到了１８路站牌就给我发
微信，我接你咱俩一起去。我可是对呼老二那家伙有点不放心呢，担心你自己去
他会欺负你。”

　　舒雅：“……”

　　“咦？奇怪？喂！老婆，你怎么也不回个话啊？难道又睡着了吗？”戴庆听
不到手机听筒里传来的一丝声响，有些狐疑道。

第三十二章

　　戴庆自顾自的在手机话筒里说着：“我说老婆大人啊，今天可是星期一了，
你可别忘记来学府路哪个蓝乐ＫＴＶ歌城办理存款业务啊。”

　　舒雅：“……”

　　“这次过来还是我陪你去蓝乐ＫＴＶ歌城吧，等你到了１８路站牌就给我发
微信，我接你咱俩一起过去。我可是对呼老二那家伙有点不放心呢，担心你自己
去他会欺负你。”

　　舒雅：“……”

　　“妈的，对老子不放心？我会欺负舒雅？真是他妈的狗眼看人低。就因为老
子曾经因为调戏女人又砍伤了她老公蹲过监狱就被你们这种穿着狗皮的家伙鄙视
吗？他妈的，真是戴著有色眼镜看人啊。我操你妈的，员警没一个好东西。”呼
老二正试图去亲吻舒雅红艳艳的香唇，被她闪头躲过了，于是戴庆的声音就从手
机听筒里清晰地传入了呼老二的耳膜，这让他就对员警天然的恨意油然而生，在
心中恶狠狠地骂道。

　　可是猛然想到被自己压在身下，捂着手机话筒不停挣扎着的舒雅，他忽然明
白了什么：“我操，这个戴庆怎么觉察出来我对他的小媳妇有想法的？我平时当
着他的面可是把心思隐藏的很好啊。怎么还是会被他发现了端倪？不得不佩服这
家伙不愧是个员警，真是感觉异常敏锐啊。”

　　想到这里呼老二不禁打了一个冷战：“现在还没正儿八经干他的小媳妇呢就
早被这个该死的员警觉察到了，那要是真的霸王硬上弓，强上了他老婆，那岂不
是会……？”

　　呼老二越想越觉得心里发毛，曾经自己被员警用高压电警棍电击了不知道多
少次，电得他浑身颤抖、颤栗以及打着背铐脚尖踮地，两只手整夜被背铐着吊在
房梁上的画面又浮现在了他的脑海中。

　　“要忍住，不行，不能蛮干，看这舒雅至今誓死反抗的样子，恐怕即便是今
天真得了手，就地正法了她，她肯定会告发自己的。那样就得不偿失了。反正在
游戏里她会心甘情愿地被自己扮演的『宁泽涛』玩的，在游戏里放心大胆地玩这
娇美的小娘子岂不是更好？”

　　“哎哟！”就在呼老二犹疑不绝之时，他的左耳被舒雅一把掐住了，并狠狠
地向一边拽去。他不得不头一歪惊呼出声。

　　“呼经理，快下去，别胡闹了，你要是再这样我可就真生气了。你也知道我
老公是员警，你可别再逼我了，你要是再不收敛我可真就告诉他了。到时候你可
要后果自负了。”舒雅用右手狠狠地揪着呼老二的左耳往自己身下拽着，急道。

　　呼老二贼眼珠滴溜溜乱转了一通之后似乎有了什么决定，便顺势滚下了舒雅
的身子，并坐在床边假模假样道：“算了，你这人不经闹，看你眼泪都快出来了，
还当真了？好了好了，不跟你开玩笑了，你打你的电话吧。我不影响你了。”

　　舒雅没想到这个混蛋竟然撤退的这么决绝，出乎她的意料之外，顿时竟只顾
着捂着手机话筒瞪着一双迷茫的大眼睛不知道该对他说什么好了。

　　“喂，我说老婆，你下午到底几点过来啊？都问了你两遍了，你怎么也不回
答啊？不会是真的又睡着了吧？”听筒里传来戴庆急切地询问声，看来舒雅刚才
只顾着跟呼老二搏斗了，似乎漏听了不少内容。

　　想到下午自己还要玩一阵子游戏，于是她连忙松开捂着话筒的小手，低声道：
“我没睡，只是在思考下午几点过去。下午单位还有不少业务要忙呢，我估计要
晚些时候才能到学府路了。大概下午１６：００左右吧。”

　　“要这么晚吗？还能赶上回银行交帐吧？”戴庆关心道。

　　“没办法啊，下午单位很忙呢，要很晚才能到学府路。不过我想过了，应该
没问题，只要你开车送我就能赶得上。”舒雅说到这里也不知为何，不经意地抬
头看了一眼呼老二，果然看到他正一脸讥讽的坏笑着，看着自己。

　　“该死，自己又当着这个流氓的面骗自己可怜的老公了。”舒雅心中羞愧，
双靥飞红。

　　“好好，我送你回去，正好我今晚也不用再值夜班了，可以早点回家了。说
真的这两天好想你啊。晚上咱们好好爱爱一番吧？”戴庆不知道还有外人在旁边
听着，热切地说着自己的真实想法。

　　舒雅听后，看了一眼旁边的呼老二，脸上绯红一片，嗔骂道：“讨厌，流氓，
你想得美。”

　　“哎呀，我的老婆大人啊，您就行行好吧，咱们都好长时间没有爱爱了，我
都快憋出毛病来了。”戴庆在手机哪头哀求道。

　　舒雅红着脸，她本想答应的，可当着呼老二的面，她怕被他偷听到这么羞人
的事情，于是佯装板着脸道：“回头再说吧，还得看你的表现。我现在要忙了，
不跟你说了，挂了啊。”

　　“唉！那好吧，那我下午一定好好表现，争取能得到一次爱爱的机会。”戴
庆殷切道。

　　挂了手机舒雅脸上露出了甜甜的微笑，丈夫永远都是那么宠着自己，哪怕自
己对他发脾气、撒娇，他都会忍让着自己，这让她感觉到被爱得很甜蜜。

　　“打完电话了？你还喝不喝冰水了？”呼老二的粗重嗓音把舒雅从甜蜜地回
味中拽回了现实。

　　舒雅这才想起自己进这间屋子的真正目的，感觉着自己内心还在不停燃烧着
的燥热，她没有多想就马上点头道：“喝啊。”

　　呼老二扭身去房间的冰箱里取出了一瓶冰凉的矿泉水，回过身来又走到床边
递向了舒雅。

　　舒雅连忙从床上起身整理了自己淩乱的衣裙，然后抬头接过了那瓶凉冰冰的
矿泉水，不过就在她接过水的瞬间她也看到了：呼老二的裤裆间高高耸起的蒙古
包，而且那凸起的圆头部深蓝布料上似乎还有一小片儿湿迹，也分不清到底是谁
分泌的液体了，反正舒雅刚才整理短裙的时候已经发现自己的羞处已经泥泞不堪
了。

　　“这个流氓，还在想坏事儿呢？”舒雅在自己心里咒骂着他，同时连忙握紧
了手中的手机，想着万一这流氓再对自己动手动脚时，自己好即刻就回拨电话给
丈夫。

　　“喝啊，怎么只拿着那瓶水却不喝呢？”呼老二不解地问道，可当他看到舒
雅扫过来的目光时，再低头看到自己下身高高挺起的帐篷忽的明白了。为了让舒
雅打消对自己的芥蒂，以便行使后面自己的计划，他连忙尴尬解释道：

　　“哎，都是吃了那该死的壮阳圣物：犛牛鞭害的。以后再也不吃了。真是害
人不浅啊。我这么老实巴交的一个人，吃了那东西后硬是被变成了这幅德性。算
了，我帮你把瓶盖拧开吧，那瓶盖太紧了估计你拧着费劲。”

　　舒雅听了呼老二的解释觉得他说的似乎也有些道理：“这呼老二虽然平时一
副凶狠的模样，可对自己总是一副言听计从的样子。今天他突然变得如此流氓，
强行对自己动手动脚，肯定就是因为吃了那壮阳的东西才导致的。自己又何尝不
是如此呢？”

　　想到这里舒雅似乎对呼老二今天对自己的异常举动有了些许的理解，她的右
手还紧紧地抓着手机不便去拧开那瓶盖，于是便把矿泉水瓶递给了呼老二，让他
帮自己拧开。

　　呼老二接过那瓶冰水，认真地拧开了瓶盖，然后再递交给了舒雅。舒雅此刻
正浑身发热，接过来便仰头“咕咚……咕咚……”的喝了起来。

　　很快大半瓶冰水被舒雅喝了进去，一阵阵冰凉顺着食道抵达了肠胃，凉丝丝
的惬意又渐渐在全身四散开来，心头的燥热渐渐被压制了下去，舒雅心头大喜。

　　“呼经理，我要去玩游戏了，再见。”舒雅说完就背上自己的女式挎包，拿
着冰凉的矿泉水瓶子和手机走向了门外。

　　“哦，再见。对了，玩完游戏后别忘了微信通知我一声，我好去送你到１８
路站牌。”呼老二叮嘱道。

　　舒雅也不回话，待走到大门口确定呼老二没有跟过来后，胆子才大起来，对
着屋内喊道：“你是个大流氓，我以后再也不会让你接送我了。哼！”说着她飞
快地打开门，“咣当”一声关上了那间房门，夺门而逃。

　　呼老二被舒雅喊的愣了两秒钟，不过很快他脸上就露出了淫笑：“流氓？嘿
嘿，一会儿在游戏里我叫你知道知道什么才是真正的流氓。”说着他伸出刚才揉
搓舒雅浑圆大奶子的那只手来畅吸一口嗅着上面还余留着的舒雅的体香。

　　……

　　舒雅进了『梦想成真』游戏体验区见小田又在楼道的深处拖着地板，回头看
看呼老二真没有跟来，她这才放下心来，从挎包里掏出小梳妆镜来补妆，脸上的
淡妆刚刚都被呼老二哪个流氓给整花了。马上就要进到游戏里见到自己钦慕不已
却又整整两天不见的『小包子』了，她可不想以这幅面貌见人。

　　其实她还想照着镜子看看那粉色美容胶囊有没有起到什么美颜奇效？她可是
冒着巨大副作用的危险仅仅间隔四小时后就又吞下了一颗那胶囊的。算起来短短
的一天内她已经吃了三颗了。舒雅一直都对自己的脸上略干的皮肤不太满意，她
认为是自己天天骑着电动自行车风吹日晒的缘故，她之所以那么渴望吃那粉色美
容胶囊就是想让自己的面部皮肤变得更润泽一些。

    可当她看到梳妆镜中的自己：卸妆后的皮肤还是略略的有些干涩，似乎并没
有太大的变化，不禁让她有些失望了。

　　“什么破药嘛，都吃了三颗了还不见效果。”她不满地埋怨道，不过她似乎
忽略了她才仅仅吃这胶囊一天而已。

　　补完妆舒雅轻车熟路地走向多人模式２号体验房，途中在楼道里碰到了正在
背身低头拖地的小田。小田是听到了高跟鞋的声音才抬起头来扭头看过来的，当
他看到是舒雅时，面露惊喜，甚至眼神中似乎还多了些异样的光芒，不过他却并
没有第一时间跟舒雅打招呼，而是先紧张地向舒雅身后看去，当看到她身后并没
有呼老二的身影时，这才略显激动地开口道：“您来啦？都好几天没来了。我还
以为您以后再也不来了呢。”

　　舒雅没想到这小服务生居然这么挂念自己，不禁脸上露出了笑意道：“什么
好几天？才两天没来而已嘛。”

　　“才两天吗？我怎么觉得好久都不见您了呢？真担心您再也不来了。”小田
还是恳切道，其实他内心担心的是再也偷窥不到舒雅那曼妙的赤裸玉体了。

　　被人挂念是幸福的，虽然舒雅跟这小田没怎么说过话，不过看到这个一脸质
朴的男孩这么惦记自己还是心头暖暖的。她这才留意看这小伙子，只见他眉眼间
透着敦厚老实的样貌，脸膛红彤彤的一看就是在乡下种田、劳作被风吹日晒的结
果，一米七多的身高很普通，可身板敦实得很，露出的胳膊上也是粗壮有力的样
子，看来虽然年轻却没少干体力活。

　　舒雅笑道：“小田是吧？没想到你年纪小小的嘴还挺甜嘛。”

　　小田脸上露出羞涩的笑容，不过他似乎更关心呼老二还跟不跟来，于是道：
“咦？呼经理这次怎么没有跟您一起过来？往常不都是他送您进来的吗？”

　　舒雅听到呼老二脸色一变，绷起脸来道：“别跟我提他了，我以后再也不会
理他了。他就是个……”

　　舒雅本想当着小田的面痛斥一番呼老二，可一想呼老二毕竟是小田单位的经
理，于是话说了一半就打住了，她不打算再跟小田浪费时间了，早点进游戏里去
找『小包子』才是正事。于是便扭身走向多人模式２号房。

　　小田看到舒雅说到呼老二时那气愤的表情、语气，似乎也猜到了什么，等目
送舒雅进了多人模式２号房后就赶紧拎着拖把跑回了吧台。他拨通了小肖的手机：
“小肖啊，舒雅美女来了，不过恐怕计划要变啊，呼老二没来，怎么办？……”

　　……

　　舒雅登上多人模式２号体验舱的扶梯，想用游戏卡刷开舱门，可舱门的上的
红色指示灯一闪一闪的，传出了系统提示音：“您好，您的游戏卡余额已不足一
小时费用，请及时充值，以免游戏过程中断！”

　　舒雅这才想起自己充值的伍佰元要用完了，她可不想正在游戏中跟小包子约
会时就被中断了游戏，只好再去吧台充值。

　　“这游戏好是好，可就是花费太贵了，伍佰元没玩几次就花完了？这要是玩
一个月得花多少钱啊？”舒雅边走向前台边在心里腹诽着。

　　她远远的就看到小田正在抱着电话不知跟谁在热聊，等快走近时小田听到了
她的脚步声，当看到是她时脸上露出了惊讶的表情，迅速地挂断了跟哪人的电话，
强挤出笑容道：“您有什么事吗？”

　　“我的游戏卡上快没钱了，我想充点值。”

　　“哦，原来是这样。可以，我来给您办理吧。”小田客气地应道。

　　舒雅递给她自己的游戏卡，拉开挎包的拉链准备去拿自己的钱包。

　　“您要充值多少钱呢？”小田边接过游戏卡插入读卡器中，询问道。

　　舒雅打开挎包后看到了里面满满的用纸条捆好的成叠钞票，还有一叠散乱的
钞票，她想起来这是石材加工厂的梅总给自己预支的两千元出纳工资和十二万元
的存款，本来还有点心痛游戏费用的她这下心情好了许多，有了这笔意外的收入
基本上就可以不动自己的工资来玩这游戏了，那样丈夫戴庆也不会发现自己财务
上的亏空了。

　　“充值一千元吧。”舒雅俐落地点出来一千元钞票交给了小田。

　　不过小田好像想到了什么，张望了一下四周确定没人后才诚恳地低声道：
“您刚才不是说以后都不打算跟呼经理来了吗？您要是充值这么多钱以后可怎么
花啊？您是不是再考虑考虑？”

　　“这……”舒雅这才想起这个大麻烦：是啊，以后要是没有呼老二领着自己
进ＶＩＰ客户区，进不来这“梦想成真”游戏区这钱不就打水漂了吗？

　　“小田，我要是只想玩游戏却没有ＶＩＰ客户资格，难道没有呼经理领进来
就没有别的办法了吗？”舒雅蹙眉急切地问道，因为这的确是个两难的问题：如
果明明知道了呼老二对自己图谋不轨还天天跟他联系，让他接送自己进出ＶＩＰ
客户区，那她实在是无法接受。可是如果拒绝那样一来自己就进不了游戏来找自
己喜欢的『小包子』了，这还真是让她左右为难呢。

　　小田似乎对她的疑问早就有所准备，见她问出口，便眉飞色舞道：“那倒未
必，您可能还不知道吧？我们这游戏体验区可不归蓝乐歌城管，我们直接隶属于
蓝乐娱乐总公司，既然您在我们体验区办了游戏卡我们就肯定有办法让您进来。”

　　舒雅一听喜上眉梢：“哦？小田，你有办法？说来听听嘛。”她其实早就想
摆脱呼老二的要胁了，尤其是发生了刚才呼老二意图强奸自己的事情以后，她就
更不能再容忍呼老二了。

　　“您每次都是跟呼经理从地下停车场直接坐ＶＩＰ专用电梯上来的吧？”

　　“额，是的。”舒雅实话实说，也不隐瞒，因为她看这质朴的乡下小伙子并
没有恶意，值得信赖。

　　“我的员工卡也有ＶＩＰ客户区的许可权，以后您到了之后可以直接给我打电
话或者发微信。我可以从楼上窗户里把我的员工卡用塑胶袋子裹住，给你扔到楼
下，你拿上这许可权卡再绕到地下停车场直接坐ＶＩＰ专用电梯上来，把卡还给我
就行了。”小田说着红扑扑的脸上更红了。

　　“这办法太好了，小田，太谢谢你了，本来我还发愁怎么进来呢，现在可好
了。对了，你的手机号是多少？微信号是什么加个微信好友吧？”舒雅高兴道。

　　于是两人相互加了微信好友，又记录上了各自的手机号。小田这才给舒雅办
理游戏卡续费手续。

　　不过在他办理完续费后好像想起来什么，又紧张兮兮道：“不过，您每次来
的时候最好化妆一下，别让呼经理认出来。毕竟呼经理是蓝乐歌城的保安经理，
我担心要是被他在监控画面中看到了您是通过我进来的，会找我麻烦的。”

　　舒雅显然没有想这么复杂，不过还是满口答应道：“好的，我知道了，下次
来我一定伪装一下。谢谢你了小田，你不会真的有麻烦吧？呼经理看上去凶巴巴
的样子。”

　　小田看到舒雅为自己担心不免有些开心，一股从未有过的激动让他的本就红
彤彤的脸更红了，他一时豪气干云道：“没事，我才不怕他呢。只要咱们小心点
儿不会被他发现的……”

　　“吱呀”一声，就在这时游戏体验区的大门被人推开了，走进来一个高大的
身影，哪人瞪着一双牛眼一进来就看到了前台的舒雅，脸上马上有些尴尬地挂不
住了：此人正是呼老二，他本想像往常一样等舒雅进游戏区三、四分钟后再偷偷
溜进来，好冒充游戏里的宁泽涛，可是不曾想这次三、四分钟过去后舒雅竟然还
没有进游戏舱中，这下可尴尬了，被舒雅撞了个正着。

　　不过当他又看到小田在跟舒雅说着什么时，刚刚被压下去的气势马上升腾了
起来，他早就把舒雅当作自己的女人了，怎么能容忍别的男人在哪里跟她聊闲呢？
他瞪着一双怒火直冒的牛眼就直奔小田而来。

　　小田一看来人是呼老二吓得浑身直冒冷汗，看他冲着自己怒气冲冲的奔过来，
连忙喏喏地解释道：“呼经理，这位元客户来办理游戏卡续费手续，我顺便帮她解
释一下收费规则……”

　　呼老二听小田这么解释，再看到舒雅手上果真正拿着游戏卡，这才半信半疑
地消了气。刚向舒雅投去讪讪的笑容，舒雅就冷哼一声，扭头就向游戏室走去了。

　　呼老二怕被舒雅发现自己偷偷溜进来的秘密，于是故意此地无银二百两的高
声道：“小田，我来这里检查一下你的工作，卫生打算完了吗？下午ＶＩＰ客户
就要陆续来了，你先去把卫生打扫一遍……”

　　不一会儿楼道的深处传来了“咣当”一声关门的声音，是舒雅已经进入游戏
室了。呼老二立刻停止了装腔作势，扭头对小田说：“我进去监督一下，你去打
扫卫生吧。”说着就放轻了脚步，向那间多人模式２号游戏室走去。

　　小田先是佯装着拎了拖把出来拖地，等亲眼目睹呼老二偷偷隐入那间２号房
后，就火速地又返回了吧台，拿起了电话拨打了出去：“喂，小肖，呼老二又来
了……”

　　……

　　舒雅关好了舱门后就迫不及待地戴上了耳机、眼罩型ＡＲ增强现实（主机）
设备进入了游戏。时隔两天舒雅终于又进入了『梦想成真＇　ＡＲ增强现实游戏，
竟然让她产生了一种莫名的亲切感。

　　她点击换衣间图示，进入游戏中的换衣间里面换上了她的那套游戏专用的日
本女学生水手制服裙，看着试衣镜中马上变得俏丽了起来的样子，舒雅轻呼一声：
“我又回来了，『小包子』两天不见你要是敢对我冷淡了，看我怎么收拾你。”

　　换好了衣裙舒雅点击开了系统中的人物属性选项，想看看自己现在对宁泽涛
的好感度到底达到了多少？上周五退出游戏时被宁泽涛纠缠的太晚了，以至于很
仓促的退出了游戏，根本就没有来得及查看自己的最后好感度达到了多少。

　　“好感度：６４？”舒雅看着属性清单上的数值有些吃惊，看来上周五那次
游戏跟宁泽涛缠绵了那么长时间，果然好感度上升了很多，如果再加上超前亲密
任务额外可以越级的１０点好感度，那么她现在的好感度上限其实已经达到了７
４。

　　“只要再升级２６点好感度就可以达到１００点，就可以跟『小包子』进行
初次性爱了？”想到这里舒雅的小心脏一阵乱跳，脸上也发热了起来。

　　舒雅打开任务功能表，猛然发现可以接受的任务中多出了一个新任务“中级约
会任务”，她点开这个任务说明：

　　任务难度：困难。

　　任务描述：经过了邂逅、初步相知，初级约会，两颗相互吸引的心儿迫不及
待地需要进一步深入的约会。为了让有情人在感情、心理上更加亲密，来一次更
加亲密、炽烈的约会吧！

　　任务要求：自由选取地图，约会中可以进行亲密的身体碰触，超出好感度要
求的身体触碰将被视为性骚扰（有例外要求的除外：比如超前亲密任务）。约会
物件满意后才可以视为任务通过并领取奖励。

　　选择地图：舒雅喜欢浪漫的约会，当然不能到游戏中自己家里去了，那样太
乏味了。如果在自己家，估计哪个坏坏的『小包子』一进门就会对她肆无忌惮的
动手动脚，而她可不想那样，她喜欢跟『小包子』多进行一些可以留下美好回忆
的约会。于是她还是选择了最熟悉的楠城经贸学院地图。

　　选择约会地点：学院食堂、教学楼教室、图书馆、体育馆、游泳馆、操场、
综合大楼、宿舍、学院影视广场……

　　当初完成『初级约会任务』时，舒雅是跟『小包子』去了“学院影视广场”，
看了让她终生难忘的第一部三级片《金瓶梅》。

　　“这次约会任务升级了，不知道学院影视广场会放映什么电影呢？难道影片
也升级成更加露骨的色情片？再过分还能怎样？难道会……”舒雅想着不禁产生
了强烈的好奇，甚至有些期盼了，于是干脆就把约会地点又选择了“学院影视广
场”。

　　舒雅只感觉眼前一暗，传来系统语音提示：“您已经选择了任务，正在载入
任务资料，请稍候……”

　　十秒后光影闪动，眼前一花，舒雅进到了人影幢幢的一座高大明亮的大厅内，
舒雅定睛一看就知道正是学院影视广场的售票休闲大厅。里面人头攒动有不少人
在流览播放影视的电子通告牌上的播出电影介绍，也有部分人在售票视窗排队买
票。

　　舒雅秋波流转，举目在大厅里寻找『小包子』宁泽涛的身影，按理说只要舒
雅开启了任务，作为自己选择的一个游戏中的虚拟人物应该随机刷新出来才是，
可舒雅焦急地在人群中怎么找都看不到他的身影，不禁有些心急了。

　　忽的舒雅肩头被人拍了一下，她气愤地向身后看去：只见高大阳光的『宁泽
涛』正一脸坏笑的看着她，并用痞里痞气的腔调笑道：“舒大美女，左顾右盼的
在找谁呢？是不是在找我啊？”

　　舒雅看到是坏坏的“宁泽涛”刚才的焦急一下子烟消云散了，脸上露出了会
心的微笑，不过她并没有去接“宁泽涛”的话头，只是有些羞赧地摇头道：“谁
找你啊，我是在找电影节目单。”。

　　“甯泽涛”一展猿臂就把舒雅紧紧地搂入了宽阔的怀中，嘴巴吻在她的脸上，
还在她的耳边低声道：“美人儿，这么长时间不见了，想我没有？”

　　在售票休闲大厅的大庭广众之下被“宁泽涛”不由分说地搂抱、亲吻，还对
自己言语暧昧，舒雅不禁羞不可抑，粉脸倏然红如霜枫。被自己喜欢的男人这么
霸道的表露爱意，她心中甜蜜融融，可嘴上却道：“才两天没见而已，谁想你啊？”

　　“宁泽涛”也不在意，只是把她紧紧地揉进自己的怀里，吻着她的额头，道：
“怎么又来这学院影视广场？是不是又想看黄片了？”

　　舒雅脸上一红，急忙佯怒着推开他的胳膊道：“讨厌，谁想看黄片了？我们
学院的影视广场根本就极少放映那种片子的。上次那《金瓶梅》估计只是个意外
而已。”其实她的这些说辞连她自己都不信。

　　“好吧，我去买票，看看这次究竟会放什么片子。”“宁泽涛”说着竟又贴
上来想要搂住舒雅。

　　“别，别这样，这里这么多人买票，被人看到多不好啊？咱们还是赶紧去买
票吧。”舒雅推开他伸过来的一只大手道。

　　“好，先买票，一会儿到黑咕隆咚的放映厅里面再跟我的小美人儿亲热。嘿
嘿。”说着就牵着舒雅的小手向售票窗口走去。

　　这对儿俊男靓女一亮相就引来了一路上学生们的侧目，女生们的目光都投向
了丰神俊朗的“宁泽涛”，而男生们的眼神均被风姿绝代的舒雅所吸引，众人皆
三三两两交头接耳纷纷议论着这对儿金童玉女。

　　感觉到成为了众人瞩目的焦点，体味着被心生钦慕的完美男人牵手的美妙感
觉，舒雅的心倏然被幸福包裹，不禁巧笑倩兮。

　　来到售票视窗，并没有售票员，只是有个“购买电影票”的按键，这显然是
游戏设置跟现实中并不一样。“宁泽涛”点了哪个“购买电影票”的按键，于是
马上显示了一个交易功能表：“每张电影票３００金，您可以自由选择购买数量。”
“宁泽涛”选择了购买两张，花了６００金。舒雅记得上次她们看电影是花了四
百金，这次居然又贵了许多。

　　“是什么电影啊？怎么比上次的贵了那么多？”舒雅把头凑过来好奇地问道。

　　“不知道，这电影票跟上次的一样，什么也没写。”“宁泽涛”交易完，取
出其中的一张电影票递给了舒雅。

　　舒雅接过来翻来覆去的看，果然构图精美的电影票上没有显示要开演的片名。

　　“走吧，进去看看就知道是什么片了。”“宁泽涛”凑过来说道，一条胳膊
很自然的就将舒雅揽入了怀里，搂着她向放映厅走去。

　　舒雅猛地就感觉到自己被一条散发着火热温度的粗壮臂膀紧紧地搂住了她盈
盈一握的小蛮腰，随后猛地一带就把她搂进了一具弥漫着灼热男人气息的宽阔怀
抱之中。被自己钦慕的帅气男人揽腰、抚背舒雅内心涌现说不尽的蜜意，就在那
一瞬间她娇柔的身子就似触了电般软软地靠在了男人温暖、有力的臂膀里，整个
人仿佛没有了一丝的气力，就像是被这个强壮的男人抱着走路一般。舒雅很享受
这种感觉，她脸上露出满足的浅笑，螓首斜靠着男人宽阔的臂膀。

　　不过有那么一瞬间舒雅感觉“宁泽涛”的气息、还有这种被霸道地搂腰的姿
势好像有点儿熟悉，有点儿像……有点儿像哪个凶巴巴的丑陋的呼老二？舒雅不
禁为这种感觉一惊，连忙仰面偷眼瞄了一眼“宁泽涛”，发现这个阳光大男孩正
笑得灿烂，哪有一丝呼老二的样子？

　　“肯定是我的错觉，真是可笑，呼老二哪个丑八怪怎么能跟帅帅的『小包子』
相比呢？分明连被搂着的心情就明显不一样嘛，我真是太奇怪了。”舒雅在心中
暗自腹诽并摇头责怪自己。

　　两人来到播放大厅的进口处，把电影票放进检票机入口，忽的只觉眼前一黑，
同时传来系统提示音：“您即将进入观影模式！正在载入视频资料，请稍候……”

　　“提示您注意：一旦进入观影模式，为了不打扰您欣赏影片，系统将进入静
默状态，一切系统语音提示将转为自动预设状态。超前亲密任务请求将不再提示，
只要满足好感度上限的行为请求都将被视为默认同意。您可以在观影模式结束后
查看系统记录……”

　　十几秒后舒雅忽觉眼前光影一变，她像变戏法般进入了一个昏暗的大厅里，
从粉臀和脊背传来的触感可知此时她好像正坐在一张沙发上。她马上收缩瞳孔以
适应大厅里幽暗的环境，并秋波流转向前面看去。

    渐渐她看清了四周：一排排的双人沙发上人影绰绰，最前面的一块大白布好
像是影院的大荧幕。她明白这就是播放大厅了。跟上一次来看电影时的环境一模
一样，只是周围的观影学生好像变了不同的人而已。

　　就在舒雅四下张望时，旁边的“宁泽涛”好像也适应了幽暗的视线，挪动着
屁股把热烘烘的身子凑了过来贴住了舒雅的娇躯。一只火烫的大手如灵蛇般抚摸
向舒雅的脊背，待那大手从背后游走到舒雅的蛮腰之际时就猛一用力将舒雅香喷
喷的身子搂入了他温暖的怀中。并且已经开始情不自禁地吻她的俏脸。

　　在幽暗中被男人如此亲密地揽着，舒雅心慌慌道：“别，别这样，先看电影
吧，好吗？”

　　“嘿嘿，不影响。一边看电影一边亲热两不耽误，都两天没见你了，我都快
想死你了。”没想到这“宁泽涛”脸皮厚的要命，舒雅的话根本就阻止不了他的
动作，此刻他正借着黑暗的掩护，左手揽佳人入怀并撩起舒雅薄薄的上衣布料，
一只火热的大手幽灵般探了进去，摩挲着舒雅那小蛮腰上滑腻的皮肤，嗅着美人
儿那淡淡的幽兰体香，右手也没闲着伸手就抚摸上了舒雅那光洁玉润的大腿，不
停揉搓、抚摸着。

    此时的他全部的身心都放在了怀中温玉软香的妙人身上，一双择人而噬的火
热目光俯首盯着舒雅上衣开襟处裸露出来的白嫩鼓胀的玉峰上，在昏暗中发出熠
熠光泽。

　　就在舒雅挣扎在“宁泽涛”大胆地抚摸带给她的意乱情迷之时，大荧幕突然
亮了：《东京爱情故事》，女主角：工藤あさみ；男主角：铃木一彻、月野带人，
日本Ｓｉｌｋｌａｂｏ株式会社制作。

　　“你看是日本爱情片吧？才不是什么黄片呢。你就知道胡说八道。”舒雅看
到影片的名字，心里大定，便嘲讽旁边只顾着抚摸、亲吻她的“宁泽涛”道。

　　“嘿嘿，是吗？你还是再往后看一会儿再下结论吧。”“宁泽涛”坏坏的笑
着，似乎很笃定的样子。

　　“你的心理真阴暗，片名写得明明白白，是爱情故事嘛，难道还能……”

　　舒雅刚想好好讽刺一下死鸭子嘴硬的“宁泽涛”，可随着荧幕是播放的正片
开始她就把刚要讽刺的话咽了回去：因为荧幕上首先映入眼帘的居然就是散落在
沙发上的女人的衣裙、浅蓝色胸罩、浅蓝色小内裤，旁边是胡乱堆放着一堆男人
的衣服、内裤。

　　随后荧幕上就传来“吱呀……吱呀……吱呀。”的似乎是摇床的声音，以及
男女粗重的呼吸声，然后镜头又照到了一副镶着男女的亲密合影照片的相框，看
样子是男女恋人的样子。

    再下来镜头就转到了一张铺着橘黄色床单的床上，一个短发男人正盖着同样
橘黄色的被子压在一个短发漂亮年轻女人身上“吭哧……吭哧”地做着活塞运动
……

　　“咦，我的小美人儿，他俩在干什么呢？嗯？”“宁泽涛”看着影片中的画
面得意的笑着。

　　“你……讨厌，只露出了两个人的头、肩，关键部位都被被子捂着呢，明明
什么都没露嘛，这能算是黄片吗？”舒雅底气不足地反唇相讥。

　　没过多久影片中的男人就结束了战斗提裤子走人了，只留下了那没得到满足
的漂亮女人独自躺在被窝中哀怨的眼神。画外音旁白：“交往了两年的直人和麻
美恋人关系良好的···但是直人总是在麻美还没有高潮之前就射精了，麻美却
一次也没有达到过高潮，她为此而苦恼不已。”

　　果然镜头始终没有露出男女的敏感部位，这影片的尺度甚至还比不上前一次
他们在这里看的那部《金瓶梅》。

　　舒雅一看镜头场景已经转到了第二天的日常办公室里的工作场景，便得理不
饶人道：“看，怎样？自始至终都没有暴露镜头吧？你个『小包子』还嘴硬不？”

　　“才刚演几分钟啊？再往后看吧。”

　　接下来的剧情就是短发漂亮女主角：麻美跟男朋友：直人在咖啡厅约会，可
俩人刚落座并要了咖啡不久，直人就接到了公司老板的电话要他赶回公司有急事
处理，于是直人抱歉的匆匆离去了，留下了孤独的麻美。再接下来就是邻座的一
个女人跟她男朋友生气吵架，那女人狠狠地泼向男友一杯滚烫的咖啡，却被那男
人灵敏地闪身躲避了，可他身后的女主角麻美却因此而糟了殃。那女人破门而出，
留下了一脸发懵的女主角麻美。邻座的男人赶紧过来给她赔礼道歉，一转身才发
现是高大帅气的月野带人。月野带人霸道的把女主角领回不远的家，说是要给她
换身上被咖啡泼脏了的衣裙。

　　最终麻美被月野带人领回了家，并去洗澡间换下了脏衣服还泡了澡。可等她
洗完澡出来后才发现月野带人给她的换洗衣服竟然只是一件十分宽大的男人白衬
衣，连内裤都没有，这让她好生羞涩、无奈。

　　当女主角不得不穿着唯一的这件宽大的男人白衬衣，用衣角紧捂着下身来到
客厅找到月野带人要自己的衣服时，才发现自己的衣服还被他泡在洗衣机里。

　　这还不算，原来这月野带人是一位摄影师，他称赞麻美漂亮、美丽，非要给
她拍照，被女主角断然拒绝。可他不甘心，又拿出他为知名女模特们拍摄的杂志
让她看，并拿出自己的名片，解释着自己的专业眼光。麻美看着杂志上一幅幅美
轮美奂的艺术照渐渐动了心，最终麻美还是答应了他的拍摄要求。

　　麻美按照这位帅气摄影师的指示摆着各种姿势，拍着拍着她就忘记了自己下
身根本就没有穿任何衣物，包括内裤，月野带人则蹲在地上把她走光的下体拍了
无数张裸照……

　　最终当麻美发现时已经太晚了，摄影师以裸照相威胁最终把麻美搂在了怀里
撩起她的下巴亲吻上了她的唇，于是麻美一边半推半就的跟帅帅的男摄影师舌吻
着，一边仅穿在身上的唯一的男士白衬衣的纽扣也被男摄影师一颗颗的打开了，
最终麻美被那男人扒了个一丝不挂。

　　男摄影师开始温柔地顺着麻美嫩白的身子一路亲吻了下去：先是亲吻她的脖
子、接着是白生生的嫩乳、小腹、大腿内侧，直到亲吻上她杂草丛生的阴唇花瓣
……

　　舒雅第一次看这种Ａ片，当她看到留着一头飘逸长发的帅气男摄影师温柔地
亲吻麻美的大腿内侧、最后竟然“滋滋”有声舔吸起麻美的阴唇时，她感到了强
烈的刺激似乎同时从自己的大腿内侧、阴唇花瓣上传来，仿佛那帅气男摄影师正
是在舔舐着自己的阴唇一样。

　　“天啊，男人还可以这样舔自己的小妹妹吗？不嫌脏吗？那男人亲吻得太温
柔了，还那么帅……”舒雅内心燃起了欲望的火焰，下体的兴奋、刺激感越来越
强烈了。

　　其实也无怪乎舒雅会看得动了情欲：一则是她进游戏前本来就吃了很多催发
性欲的食物、药品；二则是这部片子其实是日本Ｓｉｌｋｌａｂｏ株式会社制作
的ＳＩＬＫ－ｘｘｘ系列，正是专门拍给女性独享的Ａ片。

    这个系列不但讲究男优的长相身材，更是选取了最讨女性欢心的花美男优，
性爱场面更是带着浪漫色彩。以“舒适”、“温馨”“浪漫”、“女性视角”等
为标签，在日本众多的Ａ片市场中可谓独树一帜！可谓是专门为：女狼友，拍的
花美男系列。

    所以这部片子不止是舒雅看了会春情泛滥，任何还没有闭经的女人看了都会
被撩拨起无尽的欲望。

　　“喔……好舒服……啊……”下体传来的强烈快感让舒雅轻吟出声。

　　“奇怪？怎么感觉片子中的哪个帅男人就像是在舔我自己的小妹妹似得？怎
么回事？”舒雅感到下体的阴唇花瓣处传来的火热得、麻酥酥的刺激感觉越来越
强烈，这感觉太真实了根本就不像是错觉。

　　她急忙低头往自己身下看去，这一看让她羞红了双颊：只见一个黑乎乎的脑
袋正埋在自己裙下两腿之间，那脑袋正上下摆动着，随之下身的羞处花瓣上就被
一团湿濡、炙热的肉乎乎的东西舔得传来一阵阵麻酥酥，酸胀胀、痒闹闹的快感
来。

　　她刚想惊呼出声，那黑乎乎的脑袋似乎感觉到了什么，正好扬起了一张伸长
了大舌头的坏坏笑着的脸：竟然是“小包子”这个坏家伙，也不知何时他竟钻进
了舒雅的裙下胯间？也许是舒雅看这种花美男系列Ａ片太投入了，根本就没有感
觉到吧？

　　“你……讨厌，你……你在干什么啊？”舒雅还是第一次被男人这么隔着内
裤舔舐自己的羞处，不禁红着一张俏脸娇羞嗔怪道。

　　“嘿嘿，我在学着电影上哪个男主角的样子，舔你的小嫩屄啊！怎么样感觉
舒服吧？是不是有种跟影片同步的感觉？”“小包子”嘿嘿淫笑着说道。

　　“你……这个流氓……喔……天啊！……咝咝！”舒雅刚要娇嗔责骂“小包
子”，并举起了纤细的玉手想去打他的头，可就在此时她神秘幽谷处最最敏感的
那颗小肉芽被“小包子”一口含住了，并隔着薄薄的小内裤不停地吮吸了起来。

    一阵阵从未有过的超级强烈的刺激感让她惊呼出声，那强烈的快感让她“咝
咝”地直吸冷气。一波波的快感如同汹涌的波浪般传遍了她全身，身体一下子软
了下来，那还有力气去嗔骂、敲打？本来要打“小包子”脑袋的那双纤手也改打
为了狠狠地抓住了他的头发，按住了他的头。那画面看起来仿佛是她紧按着“小
包子”的头让他来舔舐自己的羞处，生怕他的嘴唇离开似得。

　　“这感觉怎么这么妙？难道被男人舔自己下面的小豆豆竟然是这么刺激的感
觉？”舒雅边用雪白的贝齿紧咬下唇，忍受着下体的快感一波波的袭来，边在脑
海里胡乱的瞎想着。她还是第一次被男人这么舔下身的羞处，强烈的兴奋感让她
一直绷着的小腿肚子都有些要抽筋儿了。

　　“呜……呜……别舔了……小包子，你太不要脸了……啊……”舒雅边强忍
着下身传来的阵阵快感低声呢喃着，边眼神迷离地继续欣赏着影片。

    她还是第一次看这种花美男主演的真枪实弹的Ａ片，那种震撼让她脸红心跳
不已，同时也强烈地吸引着她的目光，不舍得离开荧幕一寸。她真的有些好奇：
别的男人到底是怎么做爱的呢？他们的那东西会长成什么样呢？跟自己的老公是
不是一样呢？

　　当影片中的帅气男摄影师开始边舔吸着麻美的阴唇便把右手的中指插入她的
阴道时，舒雅也感到了自己敏感的肉缝中也被插入了一根发烫的粗大手指并不停
抠弄着，只不过因为隔着内裤，那手指并不能插入的太深而已，饶是如此舒雅也
被下身传来的兴奋感刺激的一阵眩晕……

    “噢……小包子……你……这个流氓，快拔出你的手指来……啊……别瞎抠
了……吖，好痒啊……啊……求求你了，别再抠弄了……噢！”

　　当影片中的帅气男摄影师开始揉搓麻美的乳房，并用一张大嘴含住她的一颗
娇嫩的乳头时，舒雅也感觉自己的上衣同时被撩了起来，左边的玉乳也感到了被
隔着乳罩不停地揉搓、捏弄着，而右边的雪乳则被隔着乳罩一口叼住，而且那张
大嘴很快就隔着布料搜索到了自己敏感的小樱桃的位置，并一口嘬住，狠狠地裹
咂了起来。

    湿热的气息甚至透过了乳罩的布料喷在了自己娇嫩的小乳头上。强烈的快感
变成一丝丝的颤栗直彻心扉……她情不自禁地紧紧的用双臂揽住了男人的头，随
着乳头上传来的一波波快感她搂着男人头部的双臂也揽更紧了。

　　当影片中的帅气男摄影师开始边跟麻美舌吻边揉搓麻美的乳房时，舒雅的香
唇也同时被一张带着烟味的大嘴堵住了，一条烟味浓重的大舌头也撬开了她的雪
白贝齿，闯进她的檀口里来与她的小香丁纠缠在了一起，同时饱满的乳房还在被
一只大手不停地揉搓、捏弄着……“呜……呜……呜……”舒雅被大舌头侵入的
檀口中发出含混不清的声音来。

　　当影片中的帅气男摄影师终于脱光了全身的衣服压在了玉体横陈的麻美身上
时，“小包子”也脱得一丝不挂把仅剩了乳罩、内裤的舒雅也压在了身下……

　　“小包子”真的做到了跟影片同步，让舒雅真切地感受着影片中女主角最真
实的肉体感受。不过“小包子”也不是万能的，当影片中的帅气男摄影师终于分
开了麻美的双腿把自己粗壮的阳具插入麻美的阴道时，“小包子”则只能隔着舒
雅的小内裤望洞兴叹了，他仅仅隔着内裤插入了多半个龟头在舒雅诱人的肉缝里，
然后奋力得顶耸了起来……

　　当影片中的麻美背着自己的男朋友终于被别的男人干得体验到了高潮的滋味，
并陶醉在了男摄影师的怀里时，舒雅也瞒着自己的丈夫在游戏中被扮演成“宁泽
涛”的呼老二用黝黑的粗大阳具顶耸出了高潮，此时她桃腮绯红，双眼迷离，呼
吸急促得出气多进气少，双手紧紧地搂住了呼老二的脖子，把白嫩水滑的身子紧
紧地揉进了呼老二满身黑毛的身体里颤抖、痉挛着……

　　都说女人喜欢一个男人始于颜值，陷于才华。那么游戏里的“宁泽涛”又有
什么才华会让舒雅沦陷呢？当然不是他最擅长的游泳技术了，而是他精熟的挑逗
手法，精湛的床上技巧。

　　“这高潮的滋味怎么这么美？”舒雅沉醉在高潮的余韵中不愿醒来，她把
“宁泽涛”的脖子搂得更紧了。此时“小包子”胸口上密密麻麻扎人的胸毛似乎
也撩拨着她的心弦。

    以前她很讨厌长着浓密胸毛的男人的，可是现在怎么觉得这浓密的胸毛就这
么性感呢？……她自己温玉软香的身子就偏偏喜欢去蹭那撩拨的她心痒痒的毛茸
茸的一片黑毛。

　　听说当一个女人恋上另一男人时，她的肉体也会恋上这个男人的肉体！也许
这是真的吧？

　　……

　　当影片中的麻美从高潮的余韵中醒来，为了让帅男摄影师的阳物再一次雄起
而用小嘴含住了哪根已经软趴趴的肉根龟头并帮他口交时，“宁泽涛”也有样学
样的把他哪根并没有射精而依旧坚挺充血的黝黑阳具挺在了舒雅面前，让她也学
着影片中的麻美那样给他吹箫！

　　一股腥臊的难闻味道扑面而来，舒雅连忙捂住了口鼻，看着那颤巍巍的抖动
着的大龟头的马眼儿蛙口还流着丝丝噁心的粘液，不禁厌烦道：“讨厌，脏死了，
太难闻了，快拿开！”

　　“宁泽涛”则指着银屏中正在十分投入得帮男摄影师口交着的麻美道：“你
看看人家吹得多投入啊？你也来尝尝我的大鸡巴的味道吧，吃习惯了就好了。”

　　舒雅扭头看向了荧幕：果然影片中的麻美好像很享受的样子，用她红红的小
舌头舔舐着男摄影师的油亮红紫的龟头，还不时把哪东西含入口中，像是舔吸着
甜甜的棒棒糖一般很陶醉的样子。她还是第一次看这种女人给男人口交的画面，
不禁一阵噁心，在心里嘀咕着：“天啊，把刚刚插进自己小妹妹里射了精的那东
西含在嘴里，舔来舔去的那得多噁心啊？”

　　舒雅虽然能接受男人为自己口交，可是一时半会儿还接受不了给男人那丑陋
的东西口交。只是想想就让她觉得反胃不已。

　　“怎么样？快点学着人家也来给我吹吹箫吧？”“宁泽涛”在一旁催促道。

　　“不，你那东西太噁心了。再说游戏的好感度还不够，你根本就别想了。”
舒雅拒绝道。

　　“好感度不够？没关系我套上我的内裤，隔着内裤吹箫好感度肯定够了，我
刚才就隔着你的内裤帮你舔屄了。完全没问题呢。”他出主意道。

　　“……”舒雅不理他，继续欣赏着影片中的男女主角的性爱场面，这场景对
她的冲击太强烈了……影片中的男女主角终于又一次开始交合了。

　　电影荧幕中的帅气男摄影师显然是个床上高手，因为他床上不停地变幻着各
种新奇的性交姿势跟麻美交媾着。播放大厅里传来了一阵阵高亢地呻吟声，不过
那声音似乎并不只是电影中发出的，舒雅仔细一听似乎大多是自己周围观影的那
一对儿对儿男女发出的。

　　借着大荧幕上反射的光线她惊愕地看清了整个播放厅内的情形：果然她前后
左右观影的男女学生们大多早就耳鬓厮磨的撩起了衣裙偎依在一起亲吻、抚摸着
彼此。荧幕上的光黑了下来，情侣们都不安分了起来：更有甚者已经有几个男生
忍不住欲火激动地把女友扒光了衣裙压在了情侣沙发上，直接交欢了起来。一时
间行云布雨之声不绝于耳。男男女女的呻吟之声掩护在电影上传来的淫叫声中此
起彼伏，淫声浪语不断，俨然在演奏着一曲春情交响乐。

　　在这声嘶嘶，魂妙妙的声音中浑身赤条条的“小包子”又忍不住了，再一次
向舒雅的娇躯扑来。

　　光线很暗，舒雅也看不清“小包子”的其他部位，只是牢牢记住了哪对儿反
射着荧幕荧光的一双眼睛，那眼神像饥饿了很久的凶兽所发出的嗜人的目光，那
眼神中充满了无尽的欲望。

　　“啊……你讨厌，不要啦……吖……你坏死了……别这样……人家还要看电
影呢……喔……天啊，你太坏了……啊……”舒雅的娇吟声随之淹没在了周围一
众此起彼伏的浪啼声中……

　　……

　　也不知过了多久影片终于播放完了，荧幕上显示出了提示：“影片播放完毕，
请做好即将退出播放厅的准备。”舒雅连忙从赤裸的“宁泽涛”怀抱里爬起，推
开了他把玩着自己高耸雪峰的左手，又从两腿间拉出了他依依不舍隔着内裤不停
抠弄着自己羞处的右手，整理着自己被这个“坏男人”搞得皱皱巴巴的衣裙，等
待着被传送回售票休闲大厅。一旁的“宁泽涛”也迅速地穿好了衣裤等待着被传
送出去。

　　刚刚被传送回售票休闲大厅“宁泽涛”就又找到她并把她搂在了怀里，关切
道：“快看看，完成了这个『中级约会任务』后你的好感度升到多少了？”

　　由于一直处于观影静默模式，系统一直没有语音提示，舒雅点开了自己的人
物属性功能表，发现自己的好感度已经升到了：８０。看到这个数字舒雅暗暗吃
惊，只去看了一场电影好感度就增加了１６点，可想而知这个色狼『小包子』对
自己干了多少见不得人的坏事了。

    想到这里她又点开系统通知功能表，想看看在进入观影模式，系统进入静默
状态后到底自己收到了多少系统提示，这些都是色狼『小包子』的作案证据。

　　系统通知功能表项目下显示：

　　“恭喜您！您的超前亲密任务等级升级，现在最多可完成提前２０个好感度
的超前亲密任务了。”

　　“您满完成了『中级约会任务』，宁泽涛对您的好感度 ４，欣赏度 ４。”

　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”

　　“系统预设接受”。

　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度 ２，欣赏度 ２。”

　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”

　　“系统预设接受”。

　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度 ２，欣赏度 ２。”

　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”

　　“系统预设接受”。

　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度  ２，欣赏度  ２。”

　　……

　　舒雅看到最新的一条系统提示时，不知是该喜还是该忧？“天啊，超前亲密
任务居然也升级了？现在可以做超越２０个好感度的超前亲密动作了？自己现在
的好感度是８０，再加上２０个好感度的超前亲密任务上限，那么现在自己好感
度的上限已经达到了１００！好感度达到１００？好像性交的最低要求就是好感
度达到１００吧？也就是说以后就可以跟『小包子』真正的性交了？这……”

　　“喂喂，美人儿怎么了？都查看了半天了也不说话？到底你现在的好感度升
到多少了？”“宁泽涛”在一旁等得有些不耐烦了，催促道。

　　舒雅飞快地在脑中思考了一下后强装镇定道：“好感度没升多少。一个中级
约会任务能加多少好感度啊？”

　　“哦，也是。不过好感度没升多少也没关系，咱们赶紧去你家完成你一直都
不肯完成的哪个『中级相知任务』吧？”“宁泽涛”显然是相信了舒雅的话，不
过却又催促着舒雅去她家完成另一个要脱光全身衣物的中级相知任务。

　　舒雅此刻心情不平静了，现在的好感度上限已经达到了可以直接性交的程度，
要是再去自己家的哪个地图完成“中级相知任务”，那岂不是羊入狼口吗？虽然
现在自己还瞒着“小包子”真实的好感度，他还不知道现在已经达到了可以直接
跟自己性交的要求，可要是到了自己家，为了完成“中级相知任务”脱光了自己
的全身衣物，万一『小包子』猴急起来，哪里还管得住他自己呀？那样早晚会被
他发现可以直接性交的秘密。

　　“不行，我可不能去家里完成什么『中级相知任务』，那样自己面对『小包
子』这个小流氓真的会失身的。虽然只是游戏，可是我还是没有做好被丈夫以外
别的男人彻底进入身体的准备……要是被『小包子』彻底哪个了，我还怎么有脸
再见对自己宠爱有加的老公啊？那样就太对不起老公了……”舒雅暗自在内心做
着决定。

第三十三章

　　初遇倾心，再见痴心。舒雅对“宁泽涛”的感觉大约就是如此。舒雅是个浪
漫主义追随者，她更喜欢自己钦慕的男人可以陪在她左右，跟她手挽着手一同逛
街、聊天、压马路，那种甜蜜的感觉是她所向往的，而性爱并不是她所追求的终
极目标，或者说在她的恋爱概念里恋人之间的情意相投比性爱更重要！

　　所以最终舒雅没有选择进自己创建的哪个“家”的地图去完成哪个“中级相
知任务”，因为她觉得就凭“小包子”的好色禀性，一旦自己全身脱光光，他肯
定会把持不住的，那样一来好感度已经达到可以做爱程度的实情就肯定瞒不住他
了。而以目前自己对他的依恋程度来看：恐怕他提出的任何非分要求自己都很难
再拒绝他的。正所谓：有些心动，一旦开始，便覆水难收！

　　“见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开
出花来。”舒雅仿佛突然间理解了自己最欣赏的作家张爱玲所说的这段话。

　　虽是如此，但是舒雅还没有做好被丈夫以外的男人彻底进入身体的准备，虽
说只是游戏而已，可那种被别的男人插入自己最珍贵的羞处的感觉和心理感受其
实跟现实中的世界是别无二致的，或者说在这种模拟度极高的ＡＲ增强现实游戏
中根本就分辨不出游戏与现实的区别，在游戏中被别的男人插入其实就跟现实中
被进入身体是一样真实的。

　　舒雅最终决定：在没有做好被“小包子”进入自己体内的准备之前，不打算
去完成什么“中级相知任务”了。她打算随便接个任务然后挽着“小包子”在自
己熟悉的校园里随处逛逛也是极好的。不是吗？

　　做了决定，于是舒雅点开了工作列选项，见工作列里多出来一个新的任务：
相恋任务。她连任务说明都懒得看就点击了接受任务。因为从小到大也不知有多
少男孩追求过她，所以要说起谈恋爱来她可是真正的行家里手，有些恋爱感悟恐
怕不是编写游戏的程式师所能体验的，所以她不屑去看哪些游戏中关于恋爱的说
教了。

　　点选了“楠城经贸学院地图”再确定了“相恋任务”后，眼前一暗传来了系
统提示音：

　　“叮咚，您选择了相恋任务，正在载入资料，请稍候，您即将进入地图。”

　　十几秒后光影闪动，眼前一花，舒雅出现在了经贸学院内的某处，四下看了
看就晓得这里正是教学大楼门前了。

　　“小包子呢？”舒雅美目波光流转看向了四周，现在可能正是上课时间，所
以教学大楼门口没有一个人影，包括『小包子』。

　　就在此时视线右上角似乎有按钮一闪一闪的，她点击了一下，跳出一张小地
图来，图中有两个点儿不停闪动，一个蓝色的点位于教学大楼前，而另一个红色
的点位于男生宿舍楼附近。舒雅马上就明白这张地图的作用了，就是标注了自己
和『小包子』的位置，以便于自己寻找到他，这种新地图估计是升级到一定的好
感度以后才会出现的。

　　舒雅向着男生宿舍区走去打算去找『小包子』。倏然耳朵里就传来“嘀嘀嘀”
的提示音，她忙在视线里寻找异常，果然在视线左下角有一个对话方块不停地闪
动着。她连忙点开，原来是聊天外挂程式，“宁泽涛”已经发过来了资讯：

　　“舒雅，你怎么没有选择去你家的地图啊？怎么又来经贸学院了？这里亲热
可不太方便啊。”

　　舒雅看到资讯一阵气苦，立刻停住了脚步，用视线中弹出的软键盘输入道：
“你脑袋里怎么时时刻刻总在想哪些乱七八糟的东西啊？你不是说要真心跟我相
恋吗？现在这个相恋任务正好可以满足你的愿望啊，你怎么反而不满意了？是不
是从头到尾你就没想着好好爱我？只是想着占我便宜而已啊？”

　　“天啊，冤枉啊，你想到哪里去了，我喜欢你天地可鉴啊！好吧好吧，经贸
学院就经贸学院吧，我陪你完成任务就是了。你现在哪里？我去找你。”

　　“我在教学大楼大门口。”

　　“好，那你等一下我马上去找你。”

　　“嗯。”

　　“严致学苦修德”看着教学大楼大门口的校训牌匾，舒雅顿感亲切，进入了
社会工作后才知道：大学时期的那段时光是多么的美好，也许是同学间没有彼此
的竞争关系所以不似如今单位里同事间的勾心斗角。她在学院里满满的美好回忆：
有好友姐妹、有追求过她的各色男生、还有个别对她格外关心的男老师。

　　舒雅边等着小包子的到来，边看着校园里郁郁葱葱的绿树繁花，仿佛又看见
了曾经在这里停留过的光影，回想起了大家欢声笑语的笑闹、学习生活，那是段
最美丽的人生经历。她庆幸在人生最好的年华中度过了最好的时光，最好的时光
里面遇到了最要好的姐妹同学们……

　　倏然失神回忆着往事的舒雅被人从身后一个熊抱，被哪人紧紧地搂进了怀里，
接着呼着热气的一双唇就印在了她的白皙的瓜子脸上，闻到熟悉的男人气息，舒
雅娇嗔道：

　　“吖，你讨厌，别这样好不好？这可是在教学大楼门口。让人看到多不好啊？”

　　“怕什么嘛？一个人影都没有，学生们都去上课了。”“宁泽涛”不依不饶
依旧我行我素的用身体缠绕住了舒雅那曼妙玲珑的身子。

　　“你……刚才在放映厅里你还没有坏够吗？你真是个小流氓，就知道动手动
脚的。你看我的裙装都被你弄得皱巴巴的了。”

　　“嘿嘿，像你这样的美人儿永远都亲不够呢。宝贝儿咱们赶紧找个隐蔽的地
方吧。这里太不方便了。”

　　“你……不行，你想得美，我想让你陪我去我们以前的老教室去看看，怎么
样？陪不陪我去？”

　　“教室？哪里有什么好看的？咱们还是找……”

　　舒雅不等“宁泽涛”说完就怒道：“你到底是不是真的爱我啊？怎么除了干
那种龌龊的事你就对我不感兴趣了吗？就不能陪陪我去找找我的美好回忆吗？我
向往的是那种『与子相悦，执子之手，与子偕老』的真正的爱情，而不是纯粹的
肉体关系。那样的话跟动物还有什么区别呢？”

　　“甯泽涛”被舒雅莫名其妙的生气搞得一愣，不过马上就反应过来，献媚道：
“我当然会陪你咯，我刚才也就是随便说说而已。好了，走吧，要去哪里我都陪
着你，这样总行了吧？”

　　舒雅扭头用一双妙目斜睨着“宁泽涛”俊朗阳光的脸庞，由怒转喜道：“这
还差不多，走吧，我们先去看看我以前上课的教室现在变成什么样了。”说着她
推开了“宁泽涛”游弋在她平坦小腹上的一双大手，只是拉住了他的左手拽着他
向教学楼内走去。

　　“宁泽涛”虽然被舒雅拉着可是却一脸的不情愿，呼老二从小就不爱学习，
一进教室就发困、头疼，现在虽然他假扮成了宁泽涛，还是不免脸上露出了无奈
之色。他和舒雅的心情可不一样，他适才在昏暗的放映厅里刚刚玩到兴致大起的
时候，影片居然播放完了不得不退场了，至今他下身还憋着一股邪火没有发泄，
毕竟隔着内裤蹭来蹭去的快感度有限，终究是不如整根阳具都真正地插入舒雅那
妙洞之中舒爽，这么隔着一层布料总归是有种隔靴搔痒的感觉，所以虽然在放映
厅很长时间可是他始终都没有达到高潮而射精，只好憋到了现在。

　　呼老二惦记着把舒雅拖到一个僻静的角落里好好地干一炮儿，草丛里、树林
子深处、校后的假山洞里，等等都是他事先想过的好去处，可偏偏没想到舒雅非
要去看什么教室，这不是扫他的兴吗？

　　舒雅并没有理会悻悻然跟在身后的“宁泽涛”，她三步并作两步地踏上了楼
梯，很快就来到了她们金融系所在的二楼，一个教室一个教室的透过门上的玻璃
看进去，果然认出了好几个教授、讲师都是以前教过她们的。

　　当透过玻璃看到一个头发微秃身形精瘦的慈眉善目的中年人正站在讲台上眉
飞色舞地给下面的学生讲课时，舒雅猛然心里一紧，愤愤地暗自道：“邝嘉勋这
个道貌岸然的老色鬼，居然还在这里误人子弟？也不知道这两年又性骚扰过几个
漂亮女生？”

　　邝嘉勋是将近五十岁的一名教授，平时伪装的道貌岸然，可一接触才会发现
他一肚子的男盗女娼，舒雅就曾经上过他的当吃过亏，所以至今都对他反感至极。
于是乎舒雅厌恶地飞速离开了那间教室的门口，又向着楼道深处走去，又陆续站
在门外观看了两个讲师后，终于来到了楼道最里面的大阶梯教室。她又习惯性的
在门口玻璃外探头向里面望去：“天啊，这么巧？居然是宋老师。”

　　隔着教室的木门听着那熟悉的、富有感染力的成熟男人的声音，看到那张带
着自信笑容的熟悉面容，舒雅心情有些颇为复杂，她拉着“宁泽涛”道：“咱们
从后门进去听听宋老师（副教授职称）的课吧。”

　　“好，反正我是陪你的，你说怎样就怎样好了。”“宁泽涛”不以为意道。

　　舒雅领着“宁泽涛”拧开了大阶梯教室后门的把手，悄悄地坐在了最后一排
的中间位置，她本想坐在最角落里的，可惜那两处最隐蔽的角落都已经被来睡觉
混学分的男生占据了。

　　舒雅看了看教室里的情况跟她们在校时相仿：宋老师的课来选修的人还是最
多的，尤其是女生。

　　按照舒雅在校时的区域划分标准：

　　第一排往往都是超级崇拜宋副教的屌丝女，这群女生很好分辨，往往听课时
眼露花痴状，多数是冲着宋老师那玉树临风的洒脱风采而来的；

　　第二排是想法比较复杂的孔雀女，之所以说她们比较复杂是因为搞不清她们
到底是仰慕宋副教授而来，还是真正的为了学业而来；

　　第三排才开始有了男生的位置，多半是真正的学霸，而女生在第三排的大多
是没有抢到前两排位置的伪学霸。

　　第四排开始学生们的成分就比较复杂了：暗自仰慕宋老师风采的女班花、女
系花、开始矜持地出现在这一排。当然也有一心为了学业的凤凰男。

　　第五排以后基本上都是男生的天下了，多数都是真正来学习知识或者混学分
的。不过当初舒雅经常拉着最要好的死党丁欣蕊就坐在第五排的最右边角落里。
而仰慕舒雅的一群男生则又以她为中心围了一圈。

　　中间那几排就不好明确区分了，什么人都有，不过最后一排最好分辨了，因
为他们大多数都是爬在桌子上来混学分的“睡神”，这几位往往点完名就开始进
入睡眠状态了直至下课为止。这些人多数是熬夜玩游戏的男生。

　　舒雅她们现在所在的最后一排就有这么几位“睡神”，此时正睡得香甜，连
舒雅她们进来、坐下的些许动静都没有能打断近在咫尺的他们的睡梦。更有甚者
邻桌的哪个胖墩的脸正冲着舒雅发出了细微的鼾声。

　　宋老师此时正站在讲台上神采奕奕地讲着古希腊城邦经济，听着宋老师那熟
悉的极富磁性的声音，不禁勾起了舒雅两三年前的一段被她刻意尘封的记忆。她
回想起了许多跟宋老师之间的往事，包括一些无人知晓的秘密，哪些秘密只有她
们两个人知道，连她最要好的姐妹丁欣蕊也只是略知一二，再具体舒雅都没有告
诉她了，更不要说自己的丈夫了，不过这些秘密她都详细记录在了哪本她隐藏起
来并锁好的旧日记本里。

　　（宋冠杰——英国斯特拉斯克莱德大学留学并获得了硕士学位，是经贸学院
久负盛名的最有才华的年轻教师，当时三十多岁的他是学院最年轻的几个副教授
之一。有学识也就罢了，偏偏人还长得潇洒倜傥，一口字正腔圆的标准英式口语
更是羡煞了一群学着中国式英语长大的学生妹子们，于是乎引来了一群群仰慕他
才华的女粉丝学生。当然舒雅也是暗自欣赏他的妹子中一位。）

　　回想起跟宋冠杰之间的哪些隐秘往事，舒雅不禁脸红心跳了起来，只有进一
步接触过宋冠杰的舒雅才知道：他不禁有才华而且还有些坏，文雅点儿也可以说
是太风流了。舒雅就曾经被他……当然这些秘密是不会有外人知道的，只是静静
地被舒雅尘封在了哪本表皮斑驳的旧日记本里。

　　舒雅正盯着讲台上自信洒脱的宋冠杰回忆着她们之间曾经的羞人往事，可突
然却感觉自己的左腿内侧上传来了热乎乎、痒痒的、湿濡的感觉，好像有一团湿
乎乎而又火热的肉团在顺着她光洁的大腿内侧向两腿间的神秘幽谷秘境行进着。

　　舒雅大骇，已经在影视播放厅有过一次这种经历的她马上意识到了什么，她
迅速看向身旁的座位：果然“小包子”早就不见了踪影。再俯身看向书桌下面没
把她羞死：只见不要脸的“小包子”正蹲在她短裙下紧闭着双眼像小狗一样很陶
醉地用红红的舌尖舔着她白皙光洁的大腿内侧，脑袋还随着舔舐的动作不停上下
摆晃着，那舌尖上的口水沾在她玉腿上亮晶晶的反射着光泽。

　　舒雅赶紧夹紧双腿，可“小包子”的脑袋已经在她两腿之间了，还怎么可能
合拢得了？无奈的舒雅只好紧张地看向书桌两旁，右侧哪个“睡神”距离她们比
较远而且是脸朝墙面睡着倒是没什么。问题是左侧邻桌那位胖子，距离舒雅也就
一米多还是脸朝向了她，这要是万一他正好睡醒了就会一眼看到舒雅书桌下的诡
异场景了。

　　舒雅哪里还有心情去听讲台上宋老师绘声绘色的讲课？她连忙用两支胳膊支
住书桌，装作趴在书桌上睡觉的样子，然后埋头对着书桌下正用粗壮的胳膊掰开
舒雅双腿的“小包子”娇嗔道：“『小包子』你还要不要脸了？这么多人还在上
课呢你就敢这样？快上来，被人看见多丢人啊？”

　　“宁泽涛”抬起一张无辜表情的脸道：“是你非要拉着我来听这无聊的课的，
我一听课就头疼，只好想办法找感兴趣的事情来做咯。”

　　“你……你能不能有点别的追求？怎么时时刻刻就想着这种事儿？”舒雅不
知该说什么好了，气不打一处来。

　　“在这游戏里我最大的追求就是献给你我最炙热的爱。”“宁泽涛”振振有
词道。

　　“你……男人真是只知道用下半身思考的动物，不可理喻。你要是有宋老师
一半的才情就好了。”说起宋冠杰来舒雅又情不自禁抬起头来看向了前方讲台上
的宋冠杰。

　　宋冠杰的博学是让舒雅钦佩不已的，这一点搞体育的『宁泽涛』肯定没得比。
世界金融史粗估也有２０００多年，可无论是最原始的古希腊城邦金融发展还是
最现代的纽约华尔街金融把戏，宋冠杰都能信手拈来，侃侃而谈，而且还会时不
时用标准的伦敦腔英语引经据典一段原汁原味的名人名言。正是这种学富五车的
学识以及他儒雅洒脱的气质才成了吸引众多女生的致命诱惑，这其中也包括舒雅。

　　“唔……”下体耻丘突然传来一阵强烈的刺激快感，打断了默默望着宋冠杰
想着心事的舒雅。

　　舒雅有些怒意地又低头看向了书桌下鬼鬼祟祟的“宁泽涛”，伸手就狠狠地
揪住了他的头发，微怒道：“你……别闹了好吗？能不能让我安安静静地听听宋
老师的课？我都两三年没听过他的课了。”

　　“甯泽涛”从舒雅两腿间的裙下探出一张俊脸来，有些委屈道：“可我在游
戏里的任务就是缠着你啊，我可没兴趣听那个姓宋的课。”

　　本来有些怒意的舒雅一看到“小包子”哪张让她动心不已的俊朗脸庞顿时就
没了脾气，立刻松开了揪住他头发的玉手，用芊芊玉指怜爱地抚摸着他的脸颊幽
幽道：“好吧好吧，那随便你吧，不过能不能动作轻点儿？我想再听一会儿宋老
师的课。”

　　“宁泽涛”露出诡异的邪笑道：“嗯，我会小心的。不过亲爱的，你能不能
别这么用力地夹着我的头了？我的脑袋都快被你的双腿夹扁了，你的双腿能不能
分开一些？这样更方便于我为你提供服务嘛。”

　　舒雅看着“小包子”坏坏的笑容无奈道：“真拿你没办法，这样行了吧？”
说着竟真的大大地分开了双腿。

　　叉开的双腿使舒雅下身哪条已经湿汃汃的浅蓝色绣花边小内裤赫然清晰地展
现在“宁泽涛”眼前，教室里窗明几净不似刚才在放映大厅里那般幽暗，所以此
时可以清晰地看到：舒雅内裤包裹的高高隆起的耻丘中间哪条凹下去的肉缝轮廓
——曲线玲珑，隐约显现出绝色美人那神秘诱人的屄缝。“宁泽涛”看得真切。
于是他满意地笑道：

　　“行了，行了。这样刚刚好。”

　　“哼，那你随意吧，只要别影响到我听课就好。”舒雅说完就用被撩起到小
腹的裙摆盖住了“小包子”的头，使他隐没在了自己的裙下胯间。

　　呼老二用大鼻子顶在舒雅鼓胀的阴阜上深深地嗅着哪里散发出来的无比诱人
的气味，看到舒雅如此配合“宁泽涛”的过分要求，再想想不久前自己在炮房里
想要跟她亲热一番却被舒雅激烈的反抗，不禁感叹：这待遇差别也太大了吧？

　　他忽然想起自己的手下哪个颇为臭屁的“文艺青年”经常挂在嘴边显摆的一
句话：

　　“丑的人撩妹儿需要钻研套路，而帅的人撩妹儿只需要戴套！”

　　这句话现在琢磨琢磨还真是有些道理，铁的事实就摆着呼老二的面前，他不
服不行。

　　“妈的，这小浪蹄子真是觉得我本人长得丑吗？怎么在我面前一副贞洁烈妇
的模样，可一到了宁泽涛手里就变得浪得不要不要的？就差主动掰开屄让人家肏
了。气死我了，真是个骚货。什么他妈的贞洁人妻，都是装出来的。我看这舒雅
骨子里就是个骚货！”呼老二想到舒雅对待自己跟宁泽涛悬殊的差别待遇越想越
来气。试想一个你最在意的女人嫌弃你长得丑，却对另一个男人百依百顺，这么
一对比任谁也会发脾气吧？

　　“这小骚货现在有点反常，刚才坐在她旁边就觉得她看哪个姓宋的老师眼神
有点异样，现在居然忍着被我这么玩弄还要一心一意地听那家伙的课？看来这小
妮子当学生的时候就跟这姓宋的有一腿了。出了游戏后我要找人好好查查这姓宋
的，说不得能拿到她的什么见不得人的把柄呢。嘿嘿，要是那样的话，可就不只
是光在游戏里随便玩她了……”

　　别看呼老二看似对舒雅极尽贬损之言，可是其实刚才当他看到舒雅望向宋冠
杰时的那种深情目光他就猛然感觉心尖儿一痛，他可能不想承认：其实他很在乎
舒雅，甚至为了她看别的男人的一个眼神儿而吃醋！他早就在内心深处暗暗下定
了决心任何会招惹到舒雅的男人都会吃不了兜着走，他已经先把这个姓宋的老师
记在了心里，打算出去后就召集人马好好教训教训他。

　　“不过话说回来：我都在她身上耗了这么长时间了，今天无论如何也得上了
她吧？”呼老二暗下决心。

　　现在对呼老二来说最大的障碍是游戏系统的保护措施，好感度达不到性交的
要求数值天王老子来了也无济于事。

　　“也不知道舒雅的好感度到底达到多少了？我戴的只是辅助主玩家的ＡＲ设
备根本无权查看主玩家的属性。这妮子完成上个游戏时对我的问询躲躲闪闪的，
肯定有什么猫腻儿，不管了我现在就一点点地试试，如果动作太过分了大不了被
系统保护措施弹开，又不损失什么。反正现在舒雅一心只在那个姓宋的身上。妈
的，真是个骚货，见一个爱一个。活该哪个姓戴的员警倒楣，娶了这么一个浪老
婆，估计结婚前就已经给他戴上绿帽子了。嘿嘿，也不差我再给他戴一顶更绿的
帽子。”呼老二暗自在心中想着。

　　因为不知道好感度的准确数值所以呼老二开始按照自己预想的方案一点点地
试探游戏系统的反应。看着近在咫尺的小内裤所包裹着的鼓胀肉丘中间的一线凹
处的轮廓，肉缝若隐若现，他再也忍不住了决心先从此处下手。

　　“这舒雅天天用这小内裤把这嫩屄护的严严实实的，连『中级相知任务』都
放弃了。搞得好像真的是贞洁烈妇似得，也不知道有什么好护着的？又不是还没
开苞的黄花大闺女。不过，说真的也不知她的下面到底长啥样呢？但愿像鸨公老
蔫说得那样好吧。”

　　呼老二边在心里嘀咕着边开始小心翼翼地用右手拇指和食指捏住那条浅蓝色
内裤的裤边儿想撩起来看看下面掩藏的神秘幽门峡谷。可那内裤边儿勒的太紧了，
仅仅撩起一条小缝隙就不能再撩了，如果再用力肯定会惊动舒雅，呼老二知道这
内裤是舒雅游戏的底线，她就是再动情也不会脱掉内裤的，这是她最后的坚持了！

　　所以解除内裤的行动一定要小心不能惊动她，为此他还故意用左手不停抚摸
着舒雅的光洁顺滑的小腹以转移她的注意力。

　　因为舒雅的阴阜太鼓胀了，像个小山丘所以透过那道撩起来的小缝隙仅仅能
看到高高隆起的耻丘的边缘还有隐隐的几根稀疏艾草。这个办法效果不太好，看
不真切。

　　“必须换个办法，既不能让舒雅察觉到又能得偿所愿，一饱眼福。”呼老二
在脑袋里思考着这个问题。

　　“有了！”不久呼老二终于有了主意，他点开了游戏商城下单５０金币买了
一样东西。

　　两分钟后传送带从蓝乐仓库里运来个小盒子，交易完成后他的个人仓库里显
现出了哪个盒子，他把盒子从个人仓库取出来打开盖子，里面居然是一把精巧的
小剪刀。

　　呼老二握住那把小剪刀小心翼翼地一点点把舒雅小内裤裆部连接处的布料剪
断。这样一来这内裤就变成了挂在两腿间的前后两块布片了，而且身后的哪块布
片被剪断后直接就顺着椅子垂落了下去，立刻就露出了舒雅下身白嫩嫩的粉臀雪
股，只剩下前面遮羞的那块布片还保护着舒雅最珍视的羞处秘境。

　　大功告成后呼老二感觉舒雅并没有发现到异常，因为她的身体没有任何反应，
也许她正全身心在听哪个姓宋的在课堂上瞎掰吧？不能再等了，呼老二期盼已久
想一窥芳容的幽谷蓬门终于要露出真容了。急不可耐的他用颤巍巍的手指捏住那
最后的遮羞布片，慢慢掀起盖头来，神秘的佳人密地将第一次真真切切地展露在
呼老二的眼前。

　　只见：寥寥几根稀疏、柔顺的艾草孤伶伶趴伏生长在鼓胀胀隆起的耻丘之上，
嫩白鼓鼓的阴阜恰似一刚刚出笼的雪白馒头，鼓蓬蓬，软浓浓，而这馒头中间又
似熟透了的水蜜桃裂出一道诱人的粉红肉缝，中央的哪条细细的、粉嫩粉嫩诱人
的小肉缝露出了里面粉红淋漓的嫩肉儿来。而在这肉缝的最顶端，一颗含羞带怯
的小肉珠从紧紧包裹着的粉红嫩肉中探出头来，好似涨红着的一张小脸正好奇地
打量着眼前这位正目不转睛盯着它看得有些发痴的呼老二……

　　“我操，这美人儿的小嫩屄真是漂亮，老子玩过这么多女人还是第一次见到
这么粉嫩迷人的小屄呢。果然像老蔫说得那样这舒雅的屄型果然是馒头屄中的极
品：一线天！”呼老二看着眼前美不胜收熟透了的水蜜桃中央的哪条细细的、粉
嫩粉嫩诱人的小肉缝赞叹不已。

　　再细看那条细细的、粉嫩粉嫩诱人的小肉缝上似乎浸出一层黏黏的液体，呼
老二忍不住用手指轻轻抚摸在那诱人的肉缝上，入手腻滑，湿濡的黏液立刻就沾
了一手指，他把手指拿开马上拉出一条细细的透明黏线，把大鼻子凑过去闻那黏
液的气味：一股奇特的气味钻入他的鼻孔，淡淡的香水味中似乎还夹杂着一丝丝
淫靡的气味。

　　这种淫靡的气味就像是催情圣药，呼老二在诱人的肉缝间忘情地埋首嗅吸着，
越闻越上瘾，不久呼吸渐渐粗重了起来，这诱惑催情的气味激发出呼老二雄性荷
尔蒙的泛滥，下身的粗大阳具很快坚挺肿胀了起来。

　　“小骚货，小嫩屄里流了这么多的骚水还在我面前装清纯？内裤上喷了香水
也压不住这骚骚的味道。”

　　呼老二虽然口里碎碎羞辱着舒雅阴唇上凝结的那一层黏液，可他的身体出卖
了他内心对那气味或者说那黏液的迷恋喜爱：因为他已经情不自禁地伸出了火烫
的舌头舔在了那沾满了黏液的肉缝上，仿佛那骚骚的液体像是甘甜的蜜露般，很
快最表层的黏液就被他如饥似渴的舔舐了个干净，他又把大舌头探入了湿淋淋的
粉嫩肉缝之内，因为哪里才是甘露分泌的源头。

　　“喔……”一声压抑着的极低声的诱人轻吟从书桌上方传来，一听就是舒雅
发出的。

　　舒雅本来正边目不转睛地注视讲台上谈笑风生的宋冠杰边回忆着跟他曾经的
过往，这个早就结婚成了家并有了孩子的男人在当时单纯的舒雅看来是那么的成
熟，博学、风趣幽默。跟他一比学院里哪些曾经追求过她的男生们就显得太不成
熟了……

　　本来想得出神的舒雅某一刻忽然感觉自己下体羞处传来的从未感受过得强烈
刺激、快感。自己小妹妹的羊肠小径内似乎闯入了一条火热的粗大泥鳅，它在自
己小妹妹的肉腔内钻来钻去的，害得自己整个心都痒挠挠的，撩拨起了自己兴奋
的心弦。这种感觉从未有过，说不清道不明。她心中一惊，哪里还有心思去听宋
冠杰的课？

　　“这……这是怎么回事？『小包子』以前隔着内裤舔自己时也没有这么强烈
的感觉啊？就算是他的哪根东西隔着内裤插进来一点点也不是这种感觉啊？这个
坏蛋，又不知道在搞什么鬼。”

　　舒雅说着又俯身趴在书桌上，低头向书桌下自己的裙下胯间看去。可是只能
看到自己的裙摆盖着一个圆乎乎的东西一拱一拱的也不知他在干什么。索性一把
撩起了裙摆，映入眼帘的情景让她如遭雷击，顿时震惊当场：

　　自己的内裤竟然早就不知何时从裆部断开了，前面一块遮羞的布片已经被撩
到了自己的小肚皮上，两腿间高高隆起的阴阜下“小包子”正埋首在自己稀疏的
阴毛下闭着眼睛很享受地舔舐着自己暴露在外的阴唇上，像极了寻找到了蜜蜂窝
的狗熊正贪婪地舔舐着蜜蜂巢里的蜂蜜。

　　舒雅惊住了好一阵子才回过神来，嗔骂道：“吖！你……你这个流氓……我
的内裤是怎么回事呀？……你也太不要脸了吧？……唔唔……”舒雅责怪的声音
越来越小，到后来竟变成了微不可闻的呜咽声。

　　娇贵的秘谷肉缝被直接舔舐的感觉是绝然不同于隔着层布料的，阴唇上广布
的灵敏的末梢神经更直接的被火热的舌头摩挲刺激，一波波揪心的强烈麻痒感通
过全身的神经系统被迅速地传递到了舒雅的四肢百骸。

　　当呼老二的舌尖开始舔逗牝户上端那颗羞怯又敏感的小豆豆时，舒雅嘤咛一
声全身都像过电般颤栗了起来。呼老二每舔一下那已经勃起鲜红的小豆豆一下，
舒雅就颤抖一下，小肉芽上传来的强烈刺激让她不得不用玉手紧紧地捂住嘴生怕
会叫出声响来被四周的同学听到。

　　很快呼老二就发现了舔逗阴蒂的附加好处：粉嫩的肉缝中开始汩汩地分泌出
蜜露出来，汁液横流。于是呼老二正好再去“滋滋”有声的把流出来的蜜露吸食
个干净。

　　听着下身传来的“小包子”“滋滋”有声的吸舔自己阴唇的声音，舒雅感到
强烈刺激的同时也不免俏脸通红，羞赧不已：“这个不要脸的，怎么这么大声？
臊死了，真丢人！”

　　教室的最后一排都是睡神到还没什么，可舒雅前排的一名男生似乎听到了这
种“滋滋”的怪声，于是扭过头来看向舒雅，似乎是在寻找声音的源头。舒雅羞
愧的赶紧低下了头躲避他的目光，同时急忙偷偷伸手到身下推开了『小包子』的
头，好让他停止再发出这种淫靡的声音。那男生看了两眼无果而终就又转过身去
听课了。

　　“这课是不可能再听下去了，再这么下去『小包子』还指不定会干出什么更
出格的事情来，真是个色情狂。”舒雅在心中想着。

　　她把推着『小包子』脑袋的纤手收回，然后一脸煞气地盯着他小声娇嗔说：
“我们走吧，不听课了，这下你满意了吧？”

　　『小包子』扬起一张兴奋的脸来，用血红的舌头扫了一圈嘴角上粘连的淫水
然后说：“好啊，这次咱们去你家怎么样？”

　　“呸！你想得美！门都没有。你这个色鬼，你当我不知道你在想什么吗？”

　　“那咱们去哪里啊？”

　　舒雅看了一眼已经成了两块布片的内裤，恨恨地说道：“我先去换了衣服，
你要是再不老实就那也不去了。”

　　“嘿嘿，我保证老老实实的。”『小包子』嬉皮笑脸道。

　　“好，那你赶紧从书桌下出来，咱们走吧。”

　　“好。”说着『小包子』又猛地在舒雅流水潺潺的粉嫩蚌缝上深深地用舌头
舔了一下后就迅速钻出了书桌，跑出了教室。

　　“啊……臭流氓！看我不打死你。”舒雅被突袭又被他结结实实地舔了一下，
惊呼出口，看他跑走了，赶紧整理好衣裙也想追出去。不过在走到门口时忍不住
又回眸深深地望了一眼讲台上的宋冠杰。

　　出了教室『小包子』正眯着眼靠在楼道的墙上等她，舒雅也懒得理会他就往
楼道中段的女洗手间走去，舒雅确实有些微微生气：一则是自己那件浅蓝色绣花
内裤和胸罩是一整套，是她最喜欢的一套内衣，没想到居然这么被『小包子』给
撕断了；二则是自己好不容易时隔多年又碰到了哪个曾经带给自己刻骨铭心记忆
的男人宋冠杰，本想在教室里再多看看他的音容笑貌，再多听听他那曾经打动自
己心扉的磁性声音的，可是这个烦人的『小包子』硬是害得她没法再在教室里待
下去了。这怎么可能不让舒雅生气呢？

　　“宁泽涛”倚在墙上本想是耍酷的，可看到舒雅看都没看他一眼就往前走去，
于是他也顾不得耍酷了，赶紧追上去揽住舒雅的纤细的腰肢。舒雅挣开了他的大
手继续往前走。

　　“亲爱的，你这是要去哪啊？看你一副苦大仇深的样子。不会是去找冤家报
仇去吧？”

　　“噗！你才去报仇呢！我就是要报仇也是应该找你才对。”本来还有些生气
的舒雅一下子被他的话逗乐了。

　　『小包子』见她笑了，于是马上又帖过去搂住她的小蛮腰献媚道：“嘿嘿，
欢迎你来找我报仇啊！”

　　舒雅这次没再推开他的手，而是任由他搂着，嗔道：“我才懒得理你呢，我
得赶紧去洗手间换一下衣服。”

　　『小包子』似乎被提醒了什么：马上大手沿着舒雅那纤若执素的腰身向下滑
到了她浑圆挺翘的雪臀上，又飞快地撩起了她的百褶裙，直接把火热的大手抚摸
在光滑、弹性十足的臀肉上。一边揉捏着那丰腴的臀瓣一边献殷勤道：“就换上
我上次送给你的那套性感内衣吧，其实你穿上那身内衣更美！”

　　“讨厌，你怎么又乱摸？快拿开你那只猪蹄。”舒雅佯怒道。

　　“嘿嘿，亲爱的，你怎么还那么害羞啊？你的小屁股蛋儿我又不是没摸过，
再说了你身上还有什么地方我没摸过的？连你的小嫩屄我都抠弄过了……”“宁
泽涛”越说越下流。

　　舒雅被他下流话说得脸色青一阵白一阵的，像是画上了姹紫嫣红的颜色，可
偏偏他的话舒雅却无法反驳，只好红着脸佯怒道：“你……下流、无耻。我不理
你了，你别跟过来。”

　　此时她们正好也走到离女洗手间不足十米的地方，舒雅飞快地跑向了女洗手
间好摆脱“小包子”说得哪些下流话带给她的尴尬。“哒哒哒”高跟鞋踏出一连
串儿的急促脚步声，不一会儿她就小跑进了女洗手间。她进了门还不放心哪个不
要脸的『小包子』于是又偷偷伸头向门外看去：只见『小包子』正望着她跑来的
方向长大了嘴巴发呆。

　　“看那傻样儿？也不知道在发什么呆。”舒雅看他没有跟过来纠缠这才放心
了些。

　　舒雅哪里知道“小包子”之所以张嘴发呆是因为：刚才她跑动时裙摆连同哪
块内裤布片随风摇摆，露出了舒雅赤裸的粉臀雪股，那丰腴的雪白臀肉随着她的
跑动左摆右晃，波涛汹涌好不诱人。

　　……

　　这外间的盥洗室的门不能反锁，舒雅担心万一自己正换着衣服时又被那不要
脸的『小包子』闯进来就惨了，她觉得换衣服还是里间厕所里的隔断比较保险。
想及此舒雅走进了里间，进了一间小隔断后插死了那门这才安心了下来。

　　点开游戏中个人仓库，取出『小包子』送给她的第一套性感黑丝连体吊带丝
袜、诱惑系列蕾丝镂空内裤。她把这套『小包子』送她的性感内衣拿在手中端详
了一阵子，脸上露出了甜蜜的微笑。把这套性感内衣放在了连体马桶后面高出来
的哪个虹吸式抽水箱上。然后开始褪去现在自己身上穿的这套日本女生水手衣裙。

　　洗手间内好像传来了轻微的脚步声，在外间停了一两秒后就走进了里间厕所，
那脚步声终止在了自己这间隔断的门前，并且推了一下那扇门。舒雅被吓了一跳，
立刻停下了脱衣服的动作，屏住了呼吸大气都不敢出，她静静地听着外面的动静，
心脏嘭嘭直跳：

　　“不会是『小包子』哪个不要脸的家伙吧？他敢进女厕所？”

　　显然她的担心是多余的：因为很快隔壁的隔断的门被推开了，接着没过几秒
钟就响起了“哗啦哗啦”响亮的小解的声音，看来是来方便的女老师或者女学生。

　　舒雅放下心来继续她的脱衣进程。当最后褪下那件被剪断裆部的小内裤时不
禁小声埋怨出声：“这个坏蛋，真是坏得可以，居然……”

　　如果您仅听声音会认为她是在责怪『小包子』可其实此时她正嘴角上翘露出
了羞涩的笑容。当着『小包子』的面她会装出一副很生气的样子，可其实她喜欢
俊朗的『小包子』还来不及，怎么会真生他的气呢？她其实很喜欢他时时刻刻缠
着自己，很喜欢他坏坏的样子，很喜欢他看向自己的那种贪婪的目光。

　　正所谓：男人不坏女人不爱。话虽粗俗却蕴含着颠簸不破的真理。

　　舒雅似又想起来什么，马上从隔断一侧的木板上固定着的卫生纸卷上连撕下
来两片卫生纸然后低头去擦拭下身那一片泽国的阴唇，擦着擦着她脑海中就不由
得浮现出了刚才让她震撼的画面：“两腿间高高隆起的阴阜下『小包子』正埋首
在舒雅稀疏的阴毛下，闭着眼睛很享受地舔舐着她暴露在外的阴唇，像极了寻找
到了蜜蜂窝的狗熊正贪婪地舔舐着蜜蜂巢里的蜂蜜。”

　　回想起哪个画面舒雅口中不禁碎碎骂道：“真是个色胚！怎么可以像小狗那
样什么东西都舔呢？”

　　清理清爽了下身，舒雅终于要换上那套性感内衣了，她扭过身去从马桶水箱
上把那套内衣拿了起来……

　　忽的右侧隔壁隔断传来一阵异响，舒雅懒得理继续拿起那内衣来要往自己身
上去穿。

　　可隔断的木板上端也传来异响，接着舒雅只感觉头顶光线一暗，紧接着身后
发出“咕咚”一声闷响，像是有重物落地的声音。

　　舒雅被吓了一跳，急忙扭头看向身后，只见一个高大的男人竟站在了她的身
后正冲着她坏笑：“该死的，不是”小包子“那个坏蛋还能是谁？”

　　原来刚刚进来的哪人就是这家伙，他一直躲在隔壁哪个隔断里，只等着舒雅
脱光了衣裙后就踩着隔壁的马桶水箱从木隔断顶端爬了过来。

　　舒雅匆忙用脱下来的衣裙护住裸露在外的重点部位，然后横眉怒斥道：“你
……你想干什么？你怎么闯到女厕所来了？你还要不要脸了？”

　　“嘿嘿，亲爱的，你可真错怪我了。我其实是来帮你完成任务的。”

　　“你打什么鬼主意别以为我不知道，还帮我完成任务？傻瓜才会相信你的话！”
舒雅不为所动。

　　“真的真的，你不是一直还没有完成哪个『中级相知任务』吗？我一想现在
你正好换衣服要脱光衣服，这样一来岂不是正好是完成哪个任务的最好时机？免
得留下终生遗憾啊！”

　　“去你的，一个破任务不完成又能怎样？还终生遗憾？别忽悠人了，我又不
是三岁小孩，不吃你那一套。”

　　“舒雅，你怎么还是这么矜持呢？你仔细想想：你全身上下还有什么地方是
我没看过的？你的身体对我来说还有秘密吗？”

　　“这……”舒雅被问的哑口无言，的确现在她的身体对『小包子』来说已经
毫无秘密可言了。

　　“既然已经这样了，还不如趁现在你换衣服的机会正好完成了哪个『中级相
知任务』，说不定完成了哪个任务后又会更新出什么更好的任务呢。”『小包子』
进一步劝说道。

　　舒雅蹙眉思考着，觉得他说得有一定道理，反正自己正好也脱光了衣裙，何
不趁此机会正好完成那任务？那样岂不是只换一次衣服的机会就完成了中级难度
的任务？想及此她道：“好吧，那我去接这个任务。不过我警告你，可别乱来。”

　　“放心放心，我怎么会乱来呢？”『小包子』嬉皮笑脸道。

　　舒雅背过身去在视线的下角找到任务功能表，然后点了进去，选择了“中级
相知任务”按了确定按钮。

　　顿时眼前一黑传来了系统提示音：“叮咚，您选择了中级相知任务，正在加
载数据，请稍候……”

　　十秒后光影闪动，眼前一亮，舒雅知道又回到了游戏，不过……好像有点不
对劲：怎么感觉自己赤裸的身体被一个热烘烘、光溜溜的东西包裹着呢？

　　舒雅赶紧四下张望，可一回头香唇就被一对火烫的唇给堵住了，同时看到了
一张坏笑的俊朗的面容。于此同时饱满高耸的玉乳上也传来了被一只大手不断揉
搓的感觉；而下身的羞处不知何时也被另一只手霸占了，正伸出中指来插入了紧
窄的粉嫩肉缝中搅动着；而身后浑圆挺翘的后臀缝里好像有一条粗大火烫的泥鳅
在沿着雪臀粉股之间深壑的股沟来回摩挲、挺动着……

　　舒雅立刻明白了真相：原来趁她转身去操作接任务的空隙，色胚『小包子』
已经从她身后抱住了她。

　　“你……你这个骗子……呜呜……”舒雅刚挣脱那双嘴唇的纠缠怒斥出口，
可身后的『小包子』竟猛地把她的身子扳正过来，这样一下子就变成了从正面紧
紧地抱住了她赤裸的娇躯，然后他又迅速地用高大的身躯把她顶在了后墙上，死
死抵住她曲线玲珑的玉体让她一动也不能动。紧接着又用唇堵住了她的香唇……

　　可能是已经跟这个流氓舌吻惯了，所以舒雅没有抵抗多久雪白的贝齿牙关就
被哪条带着浓浓烟味的大舌头撬开了。哪条霸道的大舌头冲进她的檀口后很快就
逮到了她的小香丁，然后纠缠住她，跟她缱绻缠绵在了一起……

　　两分钟后本来一直奋力挣扎、推拒着『小包子』毛茸茸身体的一双玉手也停
止了抵抗，竟主动搂住了『小包子』的脖子。

　　“没办法，这个淫贼太会热吻了，我一被他吻住就失去了抵抗能力……”舒
雅自己在给自己找着很勉强的理由。

　　总得给自己找个理由吧？不然怎样？要自己主动承认自己就是喜欢跟这个男
人亲热吗？那样会不会显得自己太轻浮了？那样的话自己都会看不起自己。

　　其实舒雅还有一个很羞于启齿的彻底投降的原因：那就是下身羞处第一次真
真切切的被这个男人哪根火热火热的粗大东西抵住摩擦，不再隔着那层该死的内
裤，就这么直接的：马眼留着不明黏液的大龟头就跟娇羞的露出脸来的小豆豆亲
密的缠绵上了。

　　初次见面，火烫充血的大龟头就把羞赧的小豆豆烫的麻酥酥的，这龟头跟他
的主人一样是个厚脸皮，见了可爱的小豆豆就紧紧贴上去一阵火急火燎的磨、蹭，
马眼儿里就流出了丢人的哈喇子，蹭了小豆豆一身。渐渐地小豆豆也被摩擦的勃
起肿胀了起来，身体也越发鲜红了……

　　（不过讲真：为了能让这两位初次见面的小情人亲密接触，『宁泽涛』可是
受了罪了，由于他身高比舒雅高出不少，所以为了能降低身高让龟头能抵住舒雅
的妙处摩挲，他不得不深深地弯曲两条腿，这样看上去他就变成了大大的罗圈腿。）

　　就这样“宁泽涛”的双手紧紧着扶住舒雅的双胯，不让她闪躲，然后弓着身
子、曲着腿，虬结的屁股蛋子一拱一拱地，用粗大、黝黑的阳物沿着一定的角度
顶耸、摩挲着舒雅湿漉漉的阴唇花瓣和阴蒂，就这么在粉嫩的肉缝口口上不停地
研磨着也不急于插入。

　　隔着内裤摩擦、顶耸跟真枪实弹亲密接触着这么干，那感觉的差别犹如天上
地下。果然不多时那粉嫩嫩的口口内甘泉蜜津旁溢，水汪汪一片，连带着把刮蹭
其间的龟头、茎身也沾得满头满身都是。麻酥酥、痒挠挠的感觉火速传遍了舒雅
全身，下身传来的强烈刺激、兴奋感让舒雅呼吸急促、满脸绯红，终于她再也忍
不住了，快要崩溃的她紧紧地搂住『小包子』的脖子，娇滴滴道：“啊……受不
了了……求求你别再磨了……你进……喔……”

　　“嘿嘿嘿，我进哪里？是不是想让我肏你？”“宁泽涛”淫笑着道。

　　舒雅双靥马上一片酡红，也不说话只是又紧紧地搂了男人的脖子几分后就用
牙狠狠地咬住男人的脖颈。

　　舒雅虽没有回复他一个字，不过“宁泽涛”还是明白了她的意思：女人嘛，
好脸面，有些话不好意思说出口。不过还好他是个明白人，舒雅的意思再明确不
过了。

　　“宁泽涛”四下看了看这隔断内，想找个合适的位置再好好耕耘一番这绝色
的小娘子，毕竟这么弓着身子、曲着腿干那事太别扭了，而且他估计这一炮儿怎
么也得干她个四五十分钟，这种憋屈的姿势实在是坚持不了那么久。

　　四处踅摸了半天终于发现了个好去处。他把舒雅拦腰抱起，然后扭身走到连
体式马桶座便器旁，缓缓把舒雅放下在座便器的马桶盖上，然后帮舒雅摆弄起了
合适的姿势。这连体式马桶座便器连后面的抽水箱长七十多公分，正好可以让舒
雅的上半身斜躺在上面。

　　舒雅粉面潮红，紧紧地闭着双眼，明显能看到她的胸口嘭嘭直跳，她仅剩娇
喘的分了，任由“宁泽涛”摆置着她诱人的赤裸玉体。最终舒雅头枕在抽水箱上，
上半身斜仰躺在马桶上，屁股坐在马桶的最前沿，两条修长的美腿大大的叉开无
力地支撑在地板上。

　　“宁泽涛”则跪在她大大分开的两腿之间，跪在冰凉的地板上有些不舒服毕
竟还要苦干很长时间，不能太不讲究，于是他又把柔软的运动鞋脱下来垫在了膝
盖下，这才用手扶着已经憋得快要爆炸的肿胀阴茎抵在了粉嫩嫩的肉缝缝上，右
手握着阴茎用充血的龟头在潮湿温润的阴唇花瓣内滑动着寻找着异常紧窄的仙人
洞口。

　　就在那火热的龟头终于找准了位置并少许探入了桃源洞口里的那一瞬间，舒
雅猛然浑身颤栗了一下，这个以前只属于丈夫的专属之地真的要接纳别人的阳具
了吗？舒雅的脑海里不禁浮现出了对自己宠爱尤佳的丈夫戴庆的面容，他此刻正
用一双问询、探究、关切的目光看着自己，脸上露出了焦急、愤懑之色。

　　“对不起，实在是对不起了老公，我……我实在是受不了了。”舒雅悲切地
猛摇头想驱散脑海中丈夫的影像。在催情药物、食物以及“宁泽涛”高超的挑逗
等多重作用下，舒雅的理智终于向熊熊燃起的欲望屈服了！

　　现实中的呼老二初闯仙子玉涧本想好好怜香惜玉一番的，可猛然想起鸨公老
蔫醍醐灌顶的经验之谈：

　　“干良家的第一炮儿切记切记：千万不要怜香惜玉太温柔，不要追求什么性
技巧，诀窍只有一个，那就是一定要暴肏，让她对跟你的第一次交合产生刻骨铭
心的记忆！”

　　“一定要狠干她，干到让她上瘾为止！”

　　“干到让她上瘾为止？对，就这么干！”呼老二回想着老蔫的教导，终于狠
下心来做了决定。

　　只见他把龟头探入舒雅粉嫩嫩的口口之中后就弓身蓄力然后猛地挺臀，黝黑
的粗大阳物就顺势狠狠地向粉嫩肉缝的最深处捅去……

　　“啊！……疼……”一声急促而又凄楚的哀啼响彻了整个室内。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“唉！”“唉！”一声声的叹息之声在距离游戏体验区不过几十米的蓝乐歌
城三楼的一间杂物间里响起。

　　四名憋红了脸的血气方刚的年轻人看到了偷窥画面中美若天仙的舒雅最终被
满身黑毛的呼老二用哪根粗长黝黑的阳物插入的那一刻都不约而同的叹息出声。

　　“梦想成真”游戏系统监控室里陈涛看着监控中游戏画面上的情景也哀叹一
声，无言地掏出一支烟来点上，默默地抽了起来，边狠狠地把烟雾吸入呼吸道内
边不停地摇着头。

　　不同空间的五个不同脾性各异的人都默默关注着这场即将上演的盘肠大战，
这五个人虽年龄、经历、智商各不相同，不过他们几位看到监控画面中的场景后
都得出了相同的结论：

　　舒雅这位仙子般的佳人，曾经的校花、曾经贞洁的人妻最终还是被呼老二给
肏了！

　　

    可以预见：接下来的这段时间里，这位仙子将被呼老二这头蛮牛，粗野地耕
耘她下身那块儿还未被充分开发的迷人的肥美之地了。

　　可怜方寸地，多少世人迷？

第三十四章

　　心好慌、好乱、好紧张、好挣扎！当眼看着“甯泽涛”挺着哪根吓人的粗大
阳具分开自己的双腿，跪在自己大大叉开的胯间并抵住自己身下小妹妹那娇嫩嫩
的口口时，舒雅心如鹿跳，真真切切地感受到丈夫以外的男人那根东西龟头上传
来的火热温度，她的全身都紧张地绷紧了，本来的玉肌雪肤也悄然变得微微潮红
了。

　　眼见“甯泽涛”弓身蓄势就要挺着哪根火热的东西插入自己下身羞处了，想
到自己的贞洁就从此不再，想到这个以前只专属于丈夫进出的密径从此将接纳另
外一个男人的阳具，被另外一个男人的粗大阳物随意地进进出出，舒雅内心恐慌
了。脑海里不禁浮现出了对自己宠爱尤佳的丈夫戴庆的面容，他此刻正用一双问
询、探究、关切的目光看着自己，脸上露出了焦急、愤懑之色。舒雅内心羞愧、
自责不已，连忙制止就要进入的“甯泽涛”道：“别……”并急用左手去护住小
妹妹，用右手去抵在“甯泽涛”那毛茸茸的小腹上。

　　芳心已乱，所以手也不那么听指挥了，本是要去护住自己下身羞处的左手却
扁扁握住了抵在自己娇嫩肉缝上的哪根火热粗大的阳具。舒雅大羞，急欲抽手，
可是却反而被另一只大手握住，并握着她的玉手让其在哪根粗大的阳物上缓缓地
上下抚摸、撸动了起来。

　　“好粗，好热。比老公的哪根明显要粗一圈，要是被这么粗的东西插进来…
…天啊！我在瞎想些什么？也太不要脸了吧？……”感受着手中的这根粗硕的阳
具，舒雅羞赧难当，紧紧闭着眼睛暗暗在自己心里胡乱地想着。这还是舒雅第一
次握住“小包子”的这根大东西，以前虽然好奇它怎么那么长？可等真握住了才
发现它不止是长，而且还很粗、很热。

　　舒雅最终还是羞涩地抽离了左手，并也学着右手那样把左手也抵在了“小包
子”那毛茸茸的小腹上，让他跟自己的身体保持在安全距离之外。

　　看到『小包子』被自己双手推拒着也并未再有挺臀要插入的动作，舒雅这才
安心了些。

　　突然舒雅感到自己下身小妹妹的外阴唇被一只大手按住并被大大得分开了。

　　“你……你要做什么？”舒雅警惕地睁开眼看着一脸坏笑的『甯泽涛』，双
手上又加了几分力支撑着不让他太靠近自己的胯间，使他的身体跟自己保持着十
几公分的距离，看见他只是用大手掰开自己的阴唇而身体并没有要挺耸的动作舒
雅暂时放心了。

　　外阴唇被掰开了，隐藏其内的娇羞仙子洞口暴露了出来，口口上娇嫩嫩的粉
肉儿感到了一阵阵惬意的凉意。可好景不长，忽的一团火热的弹性十足的肉蘑菇
头硬生生地挤进洞口来。舒雅只感觉下身小妹妹的嫩口口被那东西撑得大大的，
胀得要命，那巨大的尺寸，让舒雅下身羞处被撑开得颇感不适。舒雅大愕：
“吖！什么东西？这么粗？难道是……？不可能啊，小包子的身体不是正被自己
用双手推着呢吗？”

　　舒雅赶紧把躺在水箱上的螓首擡起来向自己身下看去，这一看好悬没把她气
哭：

　　原来虽然自己用双手推拒着小包子的小腹，让他的身体跟自己保持在十几公
分的安全距离。可是“小包子”的哪根吓人的东西太长了，出乎自己的意料之外，
如此远的距离哪根东西居然还能够得到自己，而且还手扶着哪个硕大的紫红龟头
让它整个插进了自己小妹妹的小口口里。

　　舒雅一下子懵了，只恨自己的手臂不能再长几公分：“这……这可怎么办？
怎么还是被他插进来了？这可怎么是好？我……”

　　还不等舒雅想出对策只听“啵”的一声，舒雅顿觉刚刚还胀满的小妹妹内一
下子被抽空了，早就被挑逗起了春情欲望的她顿时感到一阵子没着没落的空虚感
袭上心头，她居然有点儿怀念刚才下身被插入的那种充实感了。你说怪不怪？

　　“真丢脸我怎么会想那种事儿了？”舒雅暗自被自己心里的真实想法吓了一
跳，自己责怪着自己。

　　不过话又说回来舒雅有这种反应也是情有可原的：毕竟舒雅、戴庆夫妻两人
已经很久未行过房事了，期间舒雅又反复经历过几次别人的下春药、挑逗，但总
是没有经历过完整的性爱，偏偏进游戏前她又吃了催情的食物以及粉色胶囊，再
加上游戏里看了那调情的Ａ片，以及刚才“甯泽涛”高超的性挑逗等等经历过这
些任谁也会被调起对性的无限渴望了。

　　“噗呲！”一声，正在舒雅还有些自责的时候，那昂大的紫红龟头又一下子
插进了她空虚的玉洞里。

　　“啊！好大，好充实，好胀满。这东西比老公的整整大了一圈。”舒雅忍不
住在自己心里暗自赞叹着。

　　“啵”的一声调皮的大龟头又拔了出去，胀满的小妹妹一下子又被抽空了。

　　舒雅羞赧地闭上了眼睛把头躺在马桶水箱上，静静地等待着那硕大龟头的再
次宠幸。可这次她失算了，那龟头竟只抵在玉洞口上探进来个小脸，并沿着洞边
研磨着就是不肯进来。这淘气的家伙撩拨的舒雅心痒痒的，没着没落的，心尖儿
似被人用毛绒撩拨着一样难耐。一股深入骨髓的空虚感袭上心头，早就被催情粉
色胶囊的药力激发的欲望被彻底挑逗了起来。

　　舒雅的理智终于向熊熊燃起的欲望屈服了！经过了这么露骨的调情逗弄，此
刻她自己已是欲火焚身，不能自己了，理智的念头只是一闪而过，便被随之而来
的下身传来的感官刺激给吞噬湮没了。

　　“对不起，实在是对不起了老公，我……我实在是受不了了。”舒雅悲切地
猛摇头想驱散脑海中顾忌丈夫的念头。在催情药物、激发性欲的食物以及“甯泽
涛”高超的挑逗等多重作用下，舒雅的理智终于向欲望屈服了！

　　她做出了一个让所有人都跌破眼镜的动作：圣洁、贞淑的她竟然迎着那龟头
主动送胯、挺臀，下身早已空虚难耐的小妹妹一口就将那个昂大的紫红龟头含入
了小口儿中，裹吸品咂了起来。

　　“喔……”空虚的小径，终于被充实地填满，舒雅满足的轻吟一声！弓着身
子，娇小的双足用力蹬着地擡起翘臀，不自觉地一下一下地上挺着，迎合着那硕
大的龟头。使那紫红的肉蘑被舒雅小妹妹哪张粉嫩嫩的小嘴儿一下一下地嘬吸着。

　　“噢……好爽！”“甯泽涛”也同时呻吟出声，第一次享受到自己苦苦追求
的美人儿主动献屄，感受着舒雅那处女般紧致的娇嫩玉缝内的潮湿、温热，顿感
翕翕然畅美不能言！

　　虽佳人主动送胯献屄让他得意满足，可毕竟仅仅被舒雅这样挺臀没棱露脑的
用小嫩屄含着，快感有限，看到自己的挑逗已然得逞，“甯泽涛”便不再藏拙，
淫笑道：

　　“嘿嘿，美人儿看来你已经很长时间都没跟老公肏屄了吧？这么渴望男人的
大鸡巴我就来满足满足你，好好肏肏你。”

　　说着他就按照鸨公老蔫的教导弓身蓄力然后猛地挺臀，黝黑的粗大阳物就顺
势狠狠地向舒雅粉嫩肉缝的最深处捅去……

　　“啊！……疼……”舒雅一声急促而又凄楚的哀啼响彻了整个室内。

　　舒雅只感觉一根从未经历过的粗大肉棒一下子捅进了自己娇嫩温热的阴腔道
内，到达了丈夫从未到达过的深处，正因为哪里未经人事所以初次被贯穿传来了
火辣辣的疼痛感。自己的羊肠小径似乎要被如此粗大的阳具撑裂开了一般。

　　“唉，这次是真的被别的男人彻底插入了，还插得这么深，好像是又突破了
一层新『关隘』似得？这种火辣辣的感觉就是新关隘被突破时的症状。难道我的
小妹妹里还有更深处的『关隘』？”舒雅暗自在心中羞涩地揣测着。（关隘，这
个词是丈夫戴庆定义的，他说舒雅阴道内有着一层层的肉褶皱，个别的围成了明
显的一圈形成了一个像小洞口一样的关卡，戴庆的阴茎进入时遇到这层肉褶皱小
洞口往往被阻塞住，要用力抽送才会通过，所以他就把这些形成小洞口的肉褶皱
叫做关隘。据他说这些关隘类似于竹筒中的竹节每隔两三公分就会出现一个，他
目前通过了三道关隘。）

　　不过现在舒雅的心思并没有纠结在是否又突破“关隘”这个问题上，她现在
最想的就是：感受一下这根莽莽撞撞闯进自己领地的阳具同自己丈夫的异同：

　　敏感的羊肠小径内传来被撑得胀胀满满的感觉，充实感排挤了刚刚的空虚。
甚至微微有些被粗鲁的冲顶而刮蹭的火辣辣感。刚刚小径内因欲壑难填而产生的
麻痒难挨之感也被疏解了不少。舒雅用下体使力夹了夹这根闯进来的肉棍，立刻
感觉到了它的粗大和热度。这种充实感是丈夫的哪根小一号的阳具所不能比的。

　　曾经阴道内的麻痒感舒缓了不少，舒雅欣慰地用下体的小妹妹一下下地嘬吸
着这根给自己解痒的宝贝肉棒，以示犒劳。听丈夫说平时她只要一用这招他突破
的那三个肉褶皱关隘就会同时蠕动，咂裹住他阴茎的不同部位，那种刺激的感觉
往往没多少下就会让他兴奋地一泄如注了。

　　“奇怪，这根东西插进来都安静了好一阵了，怎么也不动一下？难道是哪流
氓不会做爱？他在发什么呆呢？”舒雅用奇怪地眼光看向了跪在自己胯间发呆的
“甯泽涛”。

　　……

　　“我操，这是什么屄？也太紧了吧？里面一层一层的是什么东西？这么用力
的一下子怎么才插进去了半截鸡巴？怎么这洞中还有小洞？这一圈又一圈的小肉
洞口到底是什么鬼？……而且这一圈圈的小肉洞口还一个劲儿的律动不已？妈的，
鸡巴被嘬得太舒爽了，像一张张的小嘴儿在嘬咂着我的大鸡巴似得……难道这就
是老蔫所说的极品名器？”“甯泽涛”只猛力狂插了一下就惊呆在了当场，他从
来没有体验过舒雅下身这种绝妙的性器：不仅仅紧致，里面还是一层层的小肉洞
口，更神奇的是还会不停地蠕动。这彻底颠覆了他平时对女性阴道的认知。

　　看见被那粉嫩的牝户吞进半截的阳物“甯泽涛”苦笑不已，他何曾经历过这
种事情？以前干过不少女人，这么用力的一顶都是一捅到底的，那会像如今这般
被卡住半截？

　　他感觉分别闯过了三道小关口，只是在第四个小肉洞口时他的大龟头闯过了
大半，只剩了外翻着的龟棱子被卡住了。他个人感觉这前三关通过时虽然也受到
了一定的阻碍、迟滞可还算好，唯独这第四关洞口明显小了一圈。据他琢磨：那
三个关口可能以前也是如此的窄小，只是被舒雅的老公戴庆经常的出入、刮蹭给
撑大了而已。显然这第四关他老公的阴茎是一直都没有闯过的，也就是说：他老
公的阴茎长度达不到第四关这里？

　　“甯泽涛”结合自己阳物的长度推算出被卡住的第四关大约距阴道口九公分
左右，误差不超过一公分。由此可推断出：戴庆的阴茎长度绝对超不过十公分！

　　“嘿嘿，戴警官啊，你的那根小牙签也忒短了吧？哎，太替你惋惜了：看来
你没到过的地方只好留给我替你这漂亮的小媳妇开苞咯？”呼老二在心里邪恶地
淫笑着。

　　……

　　舒雅看到『小包子』一直跪在哪里发呆也没有后续动作，便又用小妹妹夹了
一下他的哪根粗大的肉棍棍，可他还是没有反应，于是她用手在“小包子”腰上
使劲掐了一下，并好奇道：“喂，你怎么了？傻了吗？”

　　“诶哟，你掐我做什么？我可没傻，我只是在思考一个问题。”“甯泽涛”
故意皱起眉头来做思考状。

　　“哦？你这个流氓还会思考什么好事吗？你在思考什么？”

　　“甯泽涛”把身体前倾一只大手按住舒雅浑圆饱满的圣女峰揉搓了起来，然
后把头凑在她耳边道：“你的屄实在是太紧了，我在想你老公是不是很久都没有
跟你肏过屄了？不过以后你就不用为此烦恼了，我以后可以代替你老公天天肏你。
嘿嘿嘿！”

　　舒雅被说的双颊绯红一片，立刻用粉拳打在他的胸膛上，娇嗔道：“呸！下
流！狗嘴里吐不出象牙来。”

　　“嘿嘿，不服气没关系，我现在就让你尝尝我大鸡巴的厉害。尝过了之后你
恐怕就骂不出口了，只会求着我肏你了。”他得意道，说着他竟真的调整了更好
发力的姿势，准备再次破关而入。

　　这次“甯泽涛”两手按住舒雅的双胯，以便配合着他下身的挺送发力。拔出
卡在第四个肉洞口的龟头，他又弓身蓄力挺臀，配合着按住舒雅胯部的双手用力
猛冲，一下子就冲破了第四层肉褶皱的阻滞。不过这次的这层肉褶皱似乎要比前
三关窄小了许多，龟头上高高翘起来的龟棱子被之刮蹭、摩擦，产生了前所未有
的快感电流。

　　“喔……大坏蛋！”舒雅同时也忍不住娇吟出声。从未被丈夫到达过的秘境
深处异常敏感，初次被别的男人闯入。那硕大龟头上高高翘起来的龟棱子刮蹭得
哪里产生了异常刺激的感觉：先是火辣辣的被撑开的撕裂感，紧接着就是疼痛过
后的酸胀、麻痒感急升，那感觉似痛非痛、似痒非痒，怎个语言都无法形容，舒
雅只感得心头一阵子的颤抖，随之全身也紧绷起了起来。

　　突破了这层肉洞“甯泽涛”本以为这次可以直抵花芯（宫颈口）了，可不曾
想龟头竟又被卡在了一个相同于第四关的肉洞口上。

　　“我操，怎么还有一层？这关口类似于竹筒中的竹节每隔两三公分就会出现
一个，到这第五层算来距阴道口也将有十四五公分了吧？居然还没有顶到花芯？
藏得可真够深的。”现实中的呼老二碎碎念着。

　　没办法事已至此那就继续努力吧，他本想像上次一样再次抽出阳具然后在蓄
力冲顶，可他一拔才知道有难度：

　　因为那最新被突破一层的第四关肉褶皱口小，他的巨硕龟头插入容易，可要
是想拔出来时就费劲了，因为高出茎身很多的龟棱子像打开了的蘑菇伞盖一般倒
扒住了那肉关口的外沿，很难抽出来，必须得像是拔红酒的木塞般费劲儿，拔出
时还同时伴随着“啵”的一声脆响。拔出来后还得再费力去重新冲开这一层紧窄
的关口，等到再冲到最后一层时余力就衰竭了。这一进一出的太费力了，更不要
谈去冲破第五层了。

　　不过有志者事竟成，经过反复几次进出尝试之后呼老二终于想出了一个折中
的办法：不再从第四层拔出巨根，而是就利用第四层与第五层之间那短短的空间
蓄力冲顶。

　　“啊……”随着舒雅的一声哀啼第五层也被呼老二突破了。

　　呼老二那十七公分的粗长男根已经整根没入了舒雅的蓬门之内，可他仍没有
顶到温热腔道最深处的花芯。他尝试过几次后发现：只要把舒雅雪臀高高擡起时
龟头才能略微蹭到些许花芯那滑腻黏膜的边缘。

　　“我操，难道我的鸡巴还不够长吗？可我的家伙在中国男人里面已经是上等
的长度了啊。这样长难道都顶花芯如此费力？”呼老二有些讶异于舒雅宫颈之深
了。

　　粗长阳具上传来被五张小口不断蠕动、嘬吸的快感很快就让呼老二忽略了花
芯的问题，尤其是刚刚被开苞的那两张小口明显比以前的另三张小口紧致了许多，
咂得也更过瘾、更起劲儿。

　　“我操，这就是老蔫所说的名器？不仅里面一层又一层，而且还是不断蠕动
的活穴。真是穴中有穴，应该是极品中的极品了。不过能闯过第五关的又能有几
个人呢？这美妙的滋味真是赛过活神仙啊！恐怕也只有我才能享受了，连她老公
都无福消受啊。嘿嘿嘿。”

　　呼老二只能小幅度地徐抽慢顶，最后被开苞的那两层洞口插入时发出“噗呲”
一声，拔出时发出“啵”的一声，于是乎在听到二百多次的“噗呲”、“啵”声
之后，随着汩汩的淫津流溢，流水潺潺，两层新洞口已经被撑得稍宽滑落，在淫
水的滋润之下呼老二抽肏起来也渐渐顺畅了，于是抽肏的动作也渐渐加快，用力
了。

　　呼老二这一加快动作，原来悬垂在裆下的那一大驼隐没于浓密的黑黑阴毛间
的硕大鼓盈、沉甸甸的阴囊也随之剧烈地摆动了起来，撞击在了舒雅娇嫩的粉臀
雪股之上，发出“啪啪啪……啪啪啪”的声音。

　　舒雅玉洞内已是淫津汪汪，淫液随着粗大肉棍的进进出出也沿着肉缝流溢了
出来，顺着大腿根儿汩汩流出。交合处淫棍进进出出“咕叽”有声，听起来甚是
淫靡。伴随着“咕叽……咕叽”交合之声，舒雅那绮丽的犹如仙音的淫唱声也随
之越来越大了：

　　“呃……喔……啊，我不行了，我要死了……要丢了……噢，我爱死你了…
…求求你了……快紧紧抱住我……”

　　舒雅说着竟起身死死搂住了“甯泽涛”的脖子不肯放手，两条美腿也死死地
盘住了“甯泽涛”的腰身。“甯泽涛”只好一手托住他浑圆挺翘的丰臀，一手揽
着她的纤腰把她抱了起来。

　　感觉到舒雅已经到了高潮边缘，于是“甯泽涛”又坐在马桶盖上搂着舒雅的
翘臀让她骑坐在自己的身上做着最后的冲刺。

　　“啊……真的要死了，你这个坏蛋，真的要被你肏死了……”只几十下舒雅
便浪啼出声，但是在欲望巅峰的她似乎忽略了什么，使得一向矜持的她竟然主动
说出了粗语。

　　此时她桃腮绯红，双眼迷离，呼吸急促，双手紧紧地搂住了呼老二的脖子，
把白嫩水滑的身子紧紧地揉进了呼老二满身黑毛的身体里颤抖、痉挛着，一股股
的滚烫阴精从花芯里喷涌而出……

　　本来就把持不住即将要射精的呼老二本想拿出上次在游戏中买的那超薄型的
避孕套戴上的，可那曾想肿胀发紫的硕大龟头被这烫烫的阴精一个兜头灌脸的猛
浇之后，一下子就喷发了，憋都憋不住。一股股的滚烫的高压精液强力的喷射了
出去，正喷射在舒雅娇嫩嫩的花芯上。呼老二裆下那一大驼子硕大鼓盈的阴囊一
抽一抽的不停喷射着，足足喷射了几十秒钟之久。

　　舒雅被这滚烫的精液一下下的喷射、浇灌着，于是浑身一个激灵接一个激灵
的颤抖着，酥软地呢喃道：“啊……好舒服！”

　　舒雅每次跟丈夫做爱时都是要求他戴安全套的，所以从来没有感受过花芯被
滚烫的精液喷射的感觉。更何况戴庆即便是想喷射在她的花芯上也是不可能的，
因为他突破不了那最后两层关隘，根本就喷不到花芯之上。这就是戴庆的悲哀！

　　此刻正在派出所中为了家庭的收入、妻子的幸福忙碌着的戴庆估计做梦都想
不到：他捧在掌心里珍惜如宝的贞洁妻子此时正搂着满身黑毛的呼老二享受着这
家伙的粗长阳具带给她的有如狂涛汹涌般的高潮；

　　估计为家计奔波着的戴庆做梦都想不到：因担心影响工作而一直都没敢要孩
子的舒雅此时正被呼老二一股股内射着滚烫的精液喷在她娇嫩嫩的宫颈口上，并
且她还赞叹着被喷射得极其舒服，这是多么讽刺的画面啊？……

　　……

　　舒雅还是第一次跟丈夫以外的男人真正地做爱，当第一次被别的男人那火热
的昂大龟头进入时她后悔、羞愧、自责、并且产生了对丈夫的负罪感。

　　可随着那粗大的撑得自己腔道内几乎要撕裂的满足感、充实感袭来她对丈夫
的负罪感就被这满足感无情地排挤了一分！

　　等这根长得出奇的男人的阳具又先后突破了两层密道深处的关隘时强烈的刺
激又让她对丈夫负的罪感忘却了一分！

　　随着那男人阳具的不停抽送，昂大的龟棱子一次次地刮蹭着她小径内最敏感
的肉褶皱时所带来的强烈快感又让她对丈夫负罪感被忘却了一分！

　　当有生以来第一次被男人的阳具顶到花芯时那种像是被戳到了心尖儿似的终
极刺激，麻酥酥、酸胀胀的感官享受让她彻底兴奋了，又使得她对丈夫的负罪感
被忘却了一分！

　　当男人抽送得越来越快，越来越大力，让她自己沉溺在更狂野的爱潮之中并
最终把她送上极乐云端时，那飘飘欲仙的极致快感让她已经彻底忘记了夫恩，什
么羞愧？什么自责？早被她抛到了九霄云外去了！

　　水性从来是女流，常与外人背夫偷！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　
　　＊＊＊＊＊＊

　　经贸学院教学大楼楼道里响起了《彩云追月》的下课铃声，不久楼道里就传
来了嘈杂的声音，很快这间女洗手间里也传来了淩乱的脚步声，女生们叽叽喳喳
的吵闹聊天声，三三两两的女生进来解手、方便，周围的隔断里不时传来推门、
关门的声音，并传来“哗啦哗啦”响亮的小解撒尿声。舒雅她们所在的这间隔断
也偶尔会有人来推搡两下，见被从里面反锁着便又去找空余的了。

　　舒雅被从高潮的余韵中吵醒，睁开眼看时见自己正赤身裸体的跟满是胸毛的
“甯泽涛”赤条条搂抱在一起，这让她不禁羞赧不已。发现“甯泽涛”正紧张地
竖着耳朵听着隔断外的动静，好像生怕被别的女生闯进来似得。讲真舒雅也很紧
张，也很担心万一被哪个女生凑巧闯进来看到此时如此狼狈的自己，那样她可真
就无地自容了。

　　她突然好似想起了什么……马上用力让小妹妹夹了一下，一根热乎乎的软趴
趴的肉肠还插在自己的下体内，只不过此时的它已经变得像鼻涕虫一般软若无骨
了。这下她的脸更红了：自己的羞处正被一个丈夫以外的男人用肉棍插着，而此
时外面闹哄哄的，近在咫尺地听着女生们来来往往的脚步声、嬉闹聊天声、“哗
啦哗啦”响亮的撒尿声、让舒雅更紧张了，她赶紧搂紧了“甯泽涛”的脖子，把
脸藏在他的颈窝里羞于见人。

　　“甯泽涛”的下体分身本来已经软了下来，可此时忽然感到舒雅阴道内的那
五张小嘴儿又开始产生蠕动、收缩，阴道壁也强烈的抽搐者，强力挤压着他的肉
棍，这感觉仿佛是被五张小嘴嘬吸品咂似得。而且他还发现一个规律：门口有人
推他们这间门时那五张小嘴蠕动的最厉害，自己的阳具也被嘬吸的越厉害。

　　最终他得出一个结论：舒雅越紧张，下面的那几张小嘴儿嘬吸的也越厉害！
给自己下身带来的快感也越强烈！

　　几分钟后女学生们渐渐地退去了，洗手间里又恢复了平静。舒雅这才大着胆
子悄声说：“好了，人都走了，咱们起来吧！赶紧出去吧，这里可不是久留之
地。”

　　“好。”

　　舒雅从“甯泽涛”怀里小心翼翼地站了起来，低头看着哪根粗长的黝黑阴茎
从自己下身渐渐抽离，当哪个硕大的龟头也完全退出来时一股股白浊的混合液体
也一下子顺着哪根粗长的阴茎以及她自己的大腿根部流了出来，很快滴滴嗒嗒的
流到地板上一大片湿迹。

　　“天啊！这是什么东西？真恶心，怎么流了一地？”舒雅捂嘴惊呼道。以前
她跟丈夫做爱时都是戴套的根本不可能让他射到自己的体内，而且她又很少跟丈
夫达到高潮，更不会喷出阴精来，所以从来没有遇到过今天这种情况。

　　呼老二一阵紧张生怕露了陷儿，连忙搜肠刮肚寻找着应对的说辞。

　　“喂，你不是游戏里的专家吗？不是什么问题都知道吗？那你说说这精液是
不是游戏公司用牛奶替代的？”舒雅看着地下那一片白浊的湿迹猜测道。她还真
以为“甯泽涛”就是人工智能的高级矽胶人偶明星的替身呢，所以她就想当然的
认为那精液也是游戏公司找了相似的替代品。在她单纯的小脑袋里天真地认为：
矽胶人偶明星的替身当然不会喷射真正的精液了，只可能是某种替代的假冒液体。

　　呼老二本来还发愁着怎么解释这精液的问题，被她这么一提醒马上脑瓜开了
窍，急忙一本正经道：“不是什么牛奶，牛奶是白色的，这液体是一种特殊营养
液，看上去很像精液就被拿来替代了。”

　　“特殊营养液？”舒雅好奇的蹲下身子用手指从地上湿迹中沾了一滴在手指
头上然后凑在鼻子前闻了闻。

　　“欸，好难闻。不过你还别说真有点精液的那种恶心味道，不得不说这游戏
做得还真是逼真呢。”舒雅赞叹道。

　　“甯泽涛”连忙尴尬地附和着：“是啊，很逼真，很逼真。”

　　虽说这事就这么被糊弄过去了，可呼老二还是不放心，生怕自己的精液还遗
留在舒雅的阴道内惹出什么事端来，为了以防万一于是他建议道：“亲爱的，你
看咱们身上都是汗，还有下身这种难闻的特殊营养液，咱们是不是去你家的哪张
地图然后到洗手间洗个澡？”

　　舒雅听完他的话，又看了看“甯泽涛”下身又早已坚挺起来的粗大阳具，巧
笑嫣然地狡黠道：“哼！你别以为我不知道你在打什么鬼主意。你今天一直都想
去我家对不对？不过我告诉你：没门儿！”

　　“那下面这难闻的特殊营养液怎么办？”“甯泽涛”不死心诱导道。

　　舒雅也不答他，径自从隔断木板墙上撕了几张卫生纸然后走到马桶后面的水
箱旁，把水箱盖子掀开里面满满的清水，先掬了一捧水泼在自己下身的污浊之处，
然后再继续如此清洗了起来，清洗完再用干卫生纸擦拭一番。

　　“甯泽涛”愕然，对他来说只要打扫了罪证就好，去不去舒雅家其实无所谓。

　　“下面咱们去哪里游戏？”“甯泽涛”问道。

　　“等洗好了，我想去我以前的宿舍看看，都两三年没去过了，毕竟在哪里住
了好几年，很怀念呢，我想你陪我去看看，怎样？”

　　“女生宿舍？好啊，我陪你去。”“甯泽涛”兴奋道。

　　忽的楼道里传来了稀稀落落的高跟鞋的脚步声，渐渐地走近了女生洗手间，
舒雅赶紧停止了清洗身体的动作，屏住呼吸，生怕被进来的人听到动静。

　　“莎莎，别难过了，老自己趴在后面桌子上愁眉不展的，难过有什么用呢？
你还是早点离开他吧。”一个温柔的女声劝说声。

　　“可是，我们都已经哪个了。他怎么能这样对我呢？”这个开口的女孩应该
就是莎莎了。

　　脚步声越来越近最后传来隔壁隔断门被打开的声音，关上门后那个温柔的女
生又道：

　　“这里没人很安静，没人会听到，我可就要毫无顾忌地劝劝你了：你也别难
过了，其实财会系的哪个系花苏梦蝶去年下半学期就跟宋老师上床了，人家其实
比你更早跟宋老师上床。你才是后来的呢。”

　　“这……这不可能。宋老师跟我说我是他最喜欢的女孩，在他眼里除了我任
何女孩他都看不进眼里去。我是他唯一的爱。”莎莎有些声嘶力竭道。

　　“哎呀，莎莎你真傻，他的鬼话你怎么能全信呢？你去问问咱们上几届的学
姐们，他骗过多少漂亮女生？他就是个花心大萝卜，只要是漂亮的他都想抱上
床。”

　　“不可能吧？宋老师那么儒雅、博学、有修养，怎么可能是你说的那种人
呢？”莎莎辩解道。

　　“唉，让我说你什么好呢？你只要问问咱们快要毕业的学姐们就知道了，她
们的小道消息灵通的很，听说有不少所谓的班花、系花被宋老师哄上床睡了。前
几届听说连大名顶顶的校花都被他哄骗上了床，叫什么来着？反正很出名，很漂
亮的，这消息绝对没几个人知道。我听那位我的同乡学姐说：她也是听她在市区
一家很偏僻的宾馆前台工作的表姐发现的，听说为了避人耳目宋老师都是带女生
专门到市区的那间宾馆去开房，他常去的那家宾馆很偏僻，根本就不可能碰上熟
人，而且听说那宾馆的老板跟他是同学，他开房有钻石卡优惠的……”

　　“是不是东开发区的楠豪大酒店吗？”莎莎打断了那女孩的话，急切地问道。

　　“对对对，就是这家宾馆。怎么？难道你也是跟他在哪里开的房？”

　　莎莎：“嗯，就是前两个月，我过十九岁生日的哪个晚上，他把我带到了那
家宾馆说是要给我过一个终生难忘的生日，结果那晚他就在宾馆的大床上要了我
的身子……”

　　“甯泽涛”正侧耳听得津津有味，忽的眼前一黑传来了系统提示音“叮咚！
您好，主玩家选择了新地图完成相恋任务，正在更新数据请稍候……”

　　“咦？怎么搞得？不是说继续陪她逛经贸学院吗？怎么突然变地图了？哎，
美丽的女人就是这么难以让人琢磨啊。”“甯泽涛”暗自在心里嘀咕着。

　　十几秒后“甯泽涛”出现在了一条楼道里，他看了看周围的环境就知道在哪
里了，是在舒雅家的地图里，这栋楼是系统自主帮舒雅自己创建的“家”配套构
建起来的。

　　“甯泽涛”看了看门牌号知道自己正在二楼，而舒雅家在五楼，他不得不再
爬三层。他刚走几步就感觉自己身上凉飕飕的，他这才发现自己还光着身子，楼
梯上散落着他在游戏里的几件衣服。他这才想起他在换地图之前是跟舒雅光着身
子在那间女生洗手间隔断里的。他利落地穿好了衣服然后向楼上爬去。

　　到了五楼他敲响了舒雅家的房门，门吱呀的一声开了，一位赤裸的仙子站在
了门后，把他让了进去。

　　“甯泽涛”痴呆呆地进了门，他做梦都不会想到这位仙子竟会一丝不挂地出
来给他开门。虽然刚刚跟这绝代尤物颠鸾倒凤过一番，可这绝世的尤物怎么看怎
么美，让他百看不厌，一进了屋不由得又把一双贼眼全照在了仙子那曼妙的玉体
上，只见：

　　娉婷袅袅的仙子一对儿莹润白嫩的高耸玉乳浑圆丰腴，两点嫣然粉红点缀其
上。在颤巍巍的一双坚挺高耸的雪乳顶端两瓣桃花瓣般的娇小乳晕上点缀着粉红
色玛瑙般可人的蓓蕾。这仙子的细腰儿似弄风摆柳，挺翘的雪臀如两隆满月，光
洁平坦的小腹之下是最吸引人一丛稀疏艾草遮盖的那鼓蓬蓬的神秘幽谷禁地……

　　可再看仙子的面貌似乎有些不妥：一副心事重重满脸哀怨的样子，水灵灵的
一双妙目中似有泪花闪动。

　　“甯泽涛”觉得事情不对，急忙搂住美人儿纤若执素的柳腰关切道：“怎么
了？”

　　“没什么，就是突然觉得很对不起老公。好难过，真的太对不起他了。”舒
雅悲切地说道，说着说着竟潸然泪下。

　　“甯泽涛”一下子恍然若揭，他赶紧把舒雅紧紧地搂在温暖的怀里，一只大
手揉搓着她挺翘浑圆的臀瓣，一只手搂住她的粉颈，把脸贴在她耳边柔声劝慰道
：

　　“其实这很正常，一个女人一辈子不可能只经历一个男人吧？至少也要睡两
个男人，不然连个对比都没有，你说是不？”

　　“至少睡两个男人？对比？”舒雅惊讶于“甯泽涛”的理论。

　　“是啊，人生的意义就在于大胆的尝试，你永远都不知道你睡的下一个男人
会带给你什么惊喜！”呼老二把他睡女人的一套理论反过来灌输给了舒雅。

　　“人生的意义就在于大胆的尝试？永远都不知道我下一个男人会带给我什么
惊喜？”舒雅琢磨着他话中的哲理。

　　“嗯，好像有些道理。”舒雅的语气平缓了些，不像刚才那么伤感了。

　　“本来就是这个理儿嘛。你就说女明星：张柏芝，明明已经有了很幸福的家
庭，体贴帅气的老公，可为什么还要出轨呢？为什么还要跟陈冠希背夫偷情呢？
还不是想尝试她人生中的下一个男人会给她带来什么惊喜吗？”呼老二胡搅蛮缠
道。

　　“你……你怎么拿她举例子，我可不想变成她那样最后搞得离子散的，我很
珍惜我们这个家的。”

　　“好了好了，咱们不谈这个问题了，总之女人瞒着丈夫在外面有那么一两个
炮友其实没什么大不了的，很稀松平常。”

　　呼老二这哪里是在劝解舒雅啊？他明明是在故意诱导舒雅，故意给她灌输这
种歪理邪说，好让她终有一日彻底改变传统的道德观念，最终接受现实中也跟她
偷情的结果。

　　“瞒着老公在外面有一两个炮友？去你的，你在瞎说什么呢？我可不是那种
女人。我追求的是柏拉图式的爱情，我对性不感兴趣。”

　　“柏拉图式的爱情？那是什么东西？没听说过啊。”呼老二抓耳挠腮道。

　　“比如我跟你这种关系，因为我特别喜欢你所以才会对你百依百顺的，但我
追求的是纯粹的爱情，对性并不是太在意。这样解释你明白了吗？”

　　“哦，好像明白了。你主要重感情，不重性。”呼老二提炼了一下精髓道。

　　“对，就是这个意思。”

　　“那我就不明白了：既然你爱我，那么刚才咱俩肏屄你高兴才对啊，干嘛突
然换地图跑回家来伤心呢？”呼老二问出了最关心的问题。

　　“谁说我是为了躲回家伤心才换地图的？”舒雅硬拗道。

　　“可是你刚才明明说打算继续去经贸学院逛逛的，好像说是要去自己曾经住
过的女生宿舍看看的。”呼老二群追猛打道。

　　“我不想去了不行吗？我有点烦经贸学院了不行吗？都在经贸学院玩了一下
午了换换环境不好吗？你不是一直想来我家的吗？随你的愿你还不满意了？”一
说到有关经贸学院的话题，舒雅刚刚平复下去的情绪好像又激动了起来，连珠炮
似的反问着“甯泽涛”。

　　“好好好，我错怪你了行了吧？其实我只是关心你而已，你别冲着我发火啊。
其实我也不是像你说得那么想来你家的，之所以前两次建议你回家其实是想帮你
尽快完成哪个『中级相知任务』而已。”“甯泽涛”解释道。

　　“哼！为我好？只是关心我？不想来我家？”舒雅冷哼一声，俏脸生寒，一
句句的反问着“甯泽涛”。好像“甯泽涛”的解释不但没有疏解她的气愤，反而
加重了她的愤懑情绪。

　　“对啊，我就是为你好，只是关心你而已，也不像你认为的那么想来你家…
…”

　　可是还不等他解释完，舒雅就莫名其妙的爆发了：“骗子，大骗子，你们都
是一丘之貉！你们都是骗我感情的大骗子！呜呜呜！”舒雅说着竟伤心欲绝的哭
了起来。

　　“舒雅你……你这是怎么了？我怎么骗你了？”“甯泽涛”被舒雅突然的情
绪失控搞懵了。

　　“怎么骗我了？你真的不想来我家？真的不想在我家卧室的婚床上跟我上
床？不想在我跟老公的婚纱照前肏我？”舒雅语带讥讽道，她越说越气愤连平时
鄙夷的粗语脏话也说出了口。

　　“我……”“甯泽涛”语塞了，这些都是他最想的，他只是没想到自以为隐
藏的很好的欲念，其实早就被舒雅看透了。

　　“你什么你？你真的不想吗？”舒雅冷冰冰的追问道。

　　“我……我想……不过我……”“甯泽涛”尴尬的承认了，不过还想再解释
什么……

　　舒雅并不想听他解释，冷冷地道：“我早就看透你了，你当我还是在学校时
的哪个被人骗了还帮着人数钱的傻丫头吗？”

　　“我……其实我……”“甯泽涛”还想解释什么。

　　“别解释了，你想什么其实我都知道。来吧，把我抱到我们家卧室的婚床上
肏我吧！”

　　“我……”“甯泽涛”不知道舒雅唱的这是哪一出，不敢贸然采取下一步行
动。

　　“哼！虚伪！太虚伪了！难道你真的不想在我家卧室的床上肏我吗？”舒雅
鄙夷道。

　　“想……可是为什么？……”“甯泽涛”脱口而出，最后他还是问出了自己
心中的疑问。

　　“呵呵，我对爱情已经彻底死心了。什么拥有了我心里就再也装不下别的女
人了？什么这辈子心中最最牵挂的哪个女人是我，什么这辈子做不了夫妻下辈子
一定要在一起？还等到来生再相遇？都是骗人的鬼话。好了，现在我心里最割舍
不下的羁绊着我的那份爱情死了。以后再也不相信什么爱情了。你刚才说的是对
的……”舒雅悲切地说着。

　　“我说的什么是对的？”“甯泽涛”对舒雅说得这么一大堆搞得丈二的和尚
摸不着头脑。

　　“女人应该多尝试几个男人，说不定下一个男人就会带给自己什么惊喜呢！
嗬嗬嗬！”舒雅说着就笑了，可怎么看起来她笑得那么的凄然呢？

　　“对对对，你能这么想最好了，这样才是真洒脱！你竟然突然开了窍，像是
参悟了大道至理一般。佩服啊！嘿嘿嘿！”“甯泽涛”听舒雅居然着了自己的道，
高兴地呲牙咧嘴，丝毫没有注意到舒雅眼神中的悲怆！

　　“那你还等什么？抱起我来去干你最想干的事儿吧！”舒雅语气中已经没有
了一丝的感情，说起这种淫秽的事情来居然平静的让人觉得诡异。

　　“嘿嘿嘿，好好好，原来你是大彻大悟了啊！害我刚才还以为你有什么事情
想不开呢！来宝贝儿，我这就抱你去你们家的婚床上好好肏肏你……”“甯泽
涛”说着竟迫不及待地拦腰抱起了赤裸天使一般的舒雅向她们夫妻的卧室走去。

　　“噔噔噔噔”几个大步就抱着怀里的尤物来到了她们夫妻的那间大卧室门
前，迫不及待地“嘭”的一脚就踹开了门。

　　刚一进了屋，舒雅就瞥见了婚床正中央墙上自己和丈夫戴庆的婚纱照：

　　照片中穿着洁白婚纱的美貌新娘舒雅脸上洋溢着幸福的笑容，在雪白的婚纱
的映衬下更显得圣洁绝丽。而一旁的丈夫戴庆正揽着自己美丽、贞洁的妻子并深
情地注视着她，面露心满意足的微笑。

　　舒雅看着照片中洋溢着幸福笑容的丈夫鼻子不禁一酸，眼泪禁不住顺着眼角
流了下来：“老公对不起，是我欺骗了你。不过自作孽不可活！呜呜呜，现在好
了，报应果然来了，就让我接受惩罚吧！”

　　呼老二可听不到舒雅内心的凄苦想法，他兴奋地将赤条条的舒雅扔在了弹力
十足的席梦思婚床上，然后一下子就扑倒在了赤裸的仙子身上。真是个慌不择食
的野兽，明明不久前才在这柔美的人妻身上发泄了兽欲，现在却还是这般欲火难
耐？

　　馨香惟有蝶先知！跟舒雅这绝世的尤物颠鸾倒凤过一场之后，才让呼老二彻
底领略到了什么才是真正的完美女人！舒雅就像是水做的一般：水豆腐般嫩嫩的
一掐一把水儿的浑圆奶子；水汪汪的眼睛不知为何忧伤忧伤的不禁令人我见犹怜，
好想怜爱一番！只要稍加抽肏就汩汩蜜泉四溢的粉红娇嫩肉缝。

　　莺恣蝶采，旖妮搏弄百千般。呼老二架起舒雅两条白皙滑腻的美腿来扛在自
己的宽阔的肩头，用手扶着那根早已又恢复雄姿的粗壮黑长的阳具来，用紫红紫
红的硕大龟头在鼓蓬蓬、软浓浓的阴阜裂开的那道粉嫩嫩的裂缝中寻找着玉洞入
口，挤开了粉嫩嫩的阴唇花瓣，终于找到了那妙洞的所在，弓腰挺臀，一个爆肏，
“咕叽”一声，倦鸟儿入巢。

　　经过了在女生厕所内的马桶上第一次交媾时的上千回合地进进出出，抽送挺
肏，舒雅的仙人玉洞已经微微被那硕大的龟头撑大了些，也渐渐有些适应了如此
大尺寸的男根自由进出秘径了。虽然抽肏起来还是有些艰涩，不过比起初次交欢
时来已经明显顺畅了许多。随着淫津蜜露的涓涓流溢，呼老二抽肏得更加顺滑了。

　　呼老二扛着舒雅的双条美腿，粗大的阳具一阵阵地在泥泞的沼泽地里猛力掀
腾鼓捣，鼓盈硕大、沉甸甸的肥大阳卵也“啪啪啪……啪啪啪”响亮地撞击在了
舒雅的粉股嫩肉上。随着蜜泉潺潺流出，再听那粗大阳具出牝入阴之声就变成了
“噗呲……噗呲”的水声……

　　呼老二气喘如牛，下体分身上传来的从未有过的刺激感让他舒爽无比，他不
禁擡头望向了婚纱照中一脸幸福笑容的戴庆，竟邪恶地在内心讥笑道：“谢谢你
了戴警官，你老婆这屄真是极品啊，肏起来真是爽歪歪。哎哟哎哟，你看看下面
的那张小嘴儿还会咬人呢。以后你老婆这块肥美田地就让我帮你种吧！刚刚才在
厕所里内射了一炮儿，一会儿再射到她子宫里，争取早点儿让你娇美的小媳妇怀
上我的种……哈哈哈！”

　　……

　　呼老二干得起劲根本就没有留意到舒雅的表情，此时舒雅虽然也忍不住下身
传来的快感偶尔呻吟出声，可她的脸上却是丝毫看不出享受快乐的样子，而是眼
神游离物外，不知在入迷地想着什么心事。

　　“吱呀……吱呀……吱呀……”由于呼老二抽肏的用力过猛，席梦思床垫的
弹簧发出了怪怪的声响来。仿佛突然听到了颇为熟悉的声音，倏然舒雅仿佛从梦
境中醒来，屋子里“啪啪啪……啪啪啪……”的肉体撞击声随即传入了她的耳膜，
她听着这有些熟悉又有些陌生的声音，情不自禁地扬起脸来看向了床头上的自己
跟丈夫的婚纱照，看着照片中两个人幸福美满的笑容她的眼泪夺眶而出……

　　感受着下身传来的一波波如潮快感，听着似乎有些熟悉的“吱呀……吱呀…
…”的床垫发出的声音，以及印象深刻的“啪啪啪……啪啪啪……”的肉体撞击
声，她仿佛又回到了两年前哪个让她终生难忘的新婚前夜。

　　仿佛又听到了哪晚哪个让她刻骨铭心记着的磁性成熟男中音为她的献歌：

　　想你想你想你想你，
　　最后一次想你。
　　因为明天你将成为别人的新娘，
　　让我最后一次想你！
　　为什么总在那些飘雨的日子
　　深深地把你想起

..

第三十五章


　　“每个女人都是一本晦涩难懂的书，只有试着认真地去阅读她，才会发现她
内在的精彩。”

　　记得这句话是自己２０岁生日那天，他以要给自己办一场终生难忘的生日Ｐ
ａｔｙ为由，第一次把自己带到了那间东开发区楠豪大酒店的豪华客房内，陪自
己喝下了一种叫做：ＰｉｎｋＬａｄｙ的鸡尾酒（粉色佳人，是英国产的一种作
用特别显着的‘失身酒’，入口酒味很淡，喝起来像是口感很好的普通果酒，但
实则后劲儿很足，女孩子往往喝了这种鸡尾酒后会醉意浓浓，任人摆布）后，便
搂着自己，边一件件地脱去自己身上的衣裙，边如此这样说道。

　　自己当时居然觉得他这句话说得好有哲理，头脑昏昏的自己竟莫名其妙的欣
然接受了：他脱光自己身上所有的衣裙来“认真地阅读自己，以便让他来发现自
己内在的精彩！”

　　当自己最后一件遮羞的可爱小内裤也被他褪下后，他竟分开自己紧张得有些
发抖而紧闭的双腿，贪婪地盯着自己下身那鼓鼓的羞处粉嫩嫩的小裂缝，一本正
经地说道：“你这本书看上去果然很美，不过还要‘深入地阅读’才能了解里面
与众不同的别致世界！”

　　说着他竟脱下了他的内裤，掏出了他哪根细细长长的坚挺阳具来，要对自己
进行‘深入地阅读’！也不知是不是喝那‘失身酒’让自己昏了头？还是吃错了
药？自己当时虽然紧张、害怕，却把他的这种含蓄的性交要求说辞当作了风趣、
幽默。

　　现在想来当时自己的思维可能真是受了那‘失身酒’的影响，真是傻得可笑
又可悲。

　　“‘读书’破万卷，下屄如有神！”

　　他念念有词着就扶着他哪根细细长长的男根，用红红的龟头插进了自己下身
羞处小妹妹口口里。

　　单纯的自己竟然在此时还以为是他发错了音，竟然还认真地帮他纠正：“宋
老师，您是不是在英国读书时间太长了中国话的发音都不准了？应该是：读书破
万卷，下笔如有神！哪个‘笔’字音调是三声的，不是一声的。”

　　他却诡异地笑着道：“在床上就别叫我老师了，叫我：冠杰。不过还是谢谢
你的纠正：原来不是下屄啊？”

　　说着就挺臀用力将哪根细长肉棍捅进了自己未经人事的身体里。

　　当第一次进入自己身体时他说：“舒雅，我要和你融为一体，永远都不分开
！”

　　傻乎乎的自己居然还强忍着处女膜初次被捅破后那鲜血淋漓的下体传来的被
撕裂的巨痛，感动得紧紧地搂住了他的脖子，主动献吻给他！不得不说这个采花
无数的淫贼，玩弄女孩子都这么斯文儒雅，酸文假醋，很有欺骗性！可是当时自
诩为文艺女青年的自己偏偏就喜欢他这一套别样的风流，不仅被他偷了最珍贵的
贞操，还被他偷了心！哎，现在想想自己那时真是傻的可以，真的太可悲了！—
—舒雅那本斑驳的日记本里的某一页纸上是这么记录的。

　　……自从两年前新婚前夜那个晚上，他在新房的婚床上强奸了穿着新娘婚纱
的自己后，自己就已经就跟他彻底断绝了来往，真心实意地打算跟体贴自己的老
公戴庆平平静静地生活一辈子。

　　明明觉得自己已经恨透了他，自己又有了深爱着自己的老公，所以已经彻彻
底底不跟他再联系了，照理说他现在找哪个女人上床都跟自己毫不相关，可为什
么：刚刚在厕所里猛然听到哪个莎莎居然也跟他去了东开发区楠豪大酒店的那套
豪华客房上床时自己的心好痛呢？就因为他曾经说过：拥有了我，他心里就再也
装不下别的女人了？就因为他曾经说过：这辈子他心中最最牵挂的女人只有我？
就因为他跟哪个莎莎偷情的地方是他曾经附耳对自己甜蜜说过的：只属于我们两
个人的蜜巢吗？为什么一想到他跟哪个莎莎在我们曾经缱绻缠绵过的同一张床上
交媾时自己就如此的难过呢？为什么这么伤心呢？为什么好想哭呢？也许第一个
给自己破瓜的男人始终还是无法忘怀的吧？虽然他曾经伤害过自己，可人生的第
一次最难忘，也不可能忘记！虽然第一次下体传来被撕裂的疼痛毫无快感可言，
可那种感觉却至今都记忆犹新，印象不可磨灭，就恍若发生在昨天一般！恨不相
逢未嫁时，可是自己偏偏就刻骨铭心地记住了这么一个不该爱的人——一个采花
无数、十恶不赦的淫贼！如果我也跟别的男人在我们曾经缠绵过的床上疯狂做爱
，他知道后会不会也像我一样难过、伤心呢？——舒雅打算回家后在哪本斑驳的
日记本里如此记录下今天她的感受。

　　……你这个大骗子，我要报复你，也要让你痛苦、伤心！我新婚前的那个晚
上，你不是专门找来说什么：你后悔把我让给我老公了吗？你还说什么：每当想
到我被老公压在身下这张床上婉转承欢时你就会特别痛苦、难过吗？你看到没有
？我现在就跟另外一个比你更高大、更帅的男人在婚前那晚我穿着婚纱被你强奸
的床上做爱呢！我跟他做爱没像那晚那样强烈地反抗，因为我完全是自愿的，我
喜欢跟这个男人在这张我曾经被你蹂躏了整整一晚的床上做爱，气死你！你说什
么？这只不过是在游戏里不是在真实的现实中？哼！咱们走着瞧，我很快就会找
个男人也去那间东开发区楠豪大酒店只属于我们两个人的蜜巢里做爱！我倒要看
看你知道后会怎么想？大概也会像我现在一样气愤吧？活该！我就是要气死你！
你不是嫌我跟你亲热时太矜持，放不开吗？好，一会儿我就放开了给你看，不过
不是跟你，而是跟现在压在我身上的这个比你强壮许多的男人！——舒雅愤懑地
想着，做出了看上去有些可笑的报复决定。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“我漂亮吗？”

　　一直发呆想着心事儿的舒雅突然开口问正在床上奋力抽送着的“甯泽涛”。

　　“呼呼……漂……漂亮。”

　　“甯泽涛”

　　喘着粗气说道。

　　“你爱我吗？”

　　舒雅又问。

　　“呼呼……爱……爱死了！”

　　“甯泽涛”

　　又喘着粗气道。

　　“真的？”

　　舒雅不放心地追问。

　　“真……真的。这还能有假吗？”

　　舒雅突然起身紧紧搂住“甯泽涛”

　　的脖子在他脸上亲了一下，然后满眼含春地斜睨了他一眼，娇媚地伏在他耳
边嗲声嗲气地问道：“跟我肏屄舒服吗？”

　　现实中的呼老二大吃一惊，他还是第一次听圣洁的舒雅用这种妖媚的口气跟
自己说粗话，那软腻、骚浪的语调让他听了蚀骨销魂，骨头都快酥了。

　　他连忙兴奋地回：“舒服，舒服，太舒服了！你……你呢？你感觉怎样？我
怎么感觉你刚才一直都木木的好像都没什么反应呢？”

　　“我也感觉被你……被你肏得很舒服呢。刚才……我从来都没有被人这么粗
暴地肏过，刚才只是有些不适应……”

　　“嘿嘿嘿，原来如此啊。时间长了你自然就适应了。你觉得是我肏得舒服，
还是你老公肏得舒服？”

　　“甯泽涛”

　　说着有意擡头看了一眼墙上结婚照中的戴庆。

　　“你要是想羞辱他也可以，不过别用‘老公’这个称呼，可以直接用他的名
字：冠杰。”

　　“冠杰？”

　　呼老二疑惑：舒雅的老公不是戴庆吗？难道这是他的小名？“对，我老公的
名字是冠杰！你想羞辱他就直接用冠杰这个名字吧。”

　　“你老公不是叫……哦，原来叫冠杰啊！”

　　呼老二刚问了一半突然想到：自己现在游戏里扮演的甯泽涛根本就不知道舒
雅老公的名字，自己一问出来就露陷了，于是马上打住了，改了口。

　　“你还没回答我呢，是我肏得你舒服还是你老……不，还是冠杰肏得你舒服
？”

　　舒雅又搂紧了呼老二脖子几分，娇羞地呢喃道：“还是你肏得我舒服！冠杰
他跟你比差远了。”

　　呼老二一听兴奋了，从舒雅粉嫩嫩的膣道里抽出了湿漉漉的粗大黝黑的阳具
来，炫耀道：“怎样？你老……对，是冠杰，我都说习惯了。冠杰的鸡巴有我的
长吗？有我的粗大吗？”

　　舒雅娇媚地伸出一只青葱玉手来握住哪根巨阳抚摸了几下，红着脸道：“还
是你的鸡巴粗大，冠杰的哪根细得要命怎能跟你的比？”

　　“哈哈哈，我就知道是这样！没想到你这么实在，实话实说啊，也不怕丢了
冠杰的面子？”

　　“切，他脸皮厚的很，比城墙都厚，还怕丢什么面子吗？”

　　舒雅鄙夷道。

　　舒雅用小手指头弹了一下哪根粗长阳具的油亮大龟头，调笑道：“好了，不
说他了，亲亲，咱俩继续肏屄吧。我想在这张床上要一次高潮，你到底行不行呢
？”

　　“嘿嘿，行，肯定行，怎么会不行呢？您就请好吧。不出二十分钟我就肏得
你高潮叠起！”

　　“甯泽涛”

　　用手撸了两下自己那湿淋淋的阳物，拍胸脯道。

　　刚才那种扛着舒雅双腿肏干的姿势用不上全力，于是他打算换个姿势。

　　换个他最拿手的，最快让女人达到高潮的姿势：他拿了一个枕头垫在舒雅挺
翘的粉臀下，这样舒雅的下身就被垫高了许多，让阴阜擡起了一个角度。

　　肥美鼓胀的鲍鱼就彻底裸露在了“甯泽涛”

　　的面前，他看着这诱人的美鲍不得不由衷地赞叹道：“好漂亮的馒头屄！白
蓬蓬的像个大白馒头。只看一眼就快要射了，不行不行，受不了我要进来了。”

　　说着他整个人都扑倒在了舒雅的赤裸玉体上，高大沉重的身躯压在了她温香
软玉的白嫩嫩身子上，虬结有力的浑实大屁股猛一用力，“噗呲”

　　一声，哪根粗大阳具轻车熟路地狠狠插入了舒雅粉嫩嫩、湿滑滑的膣腔里。

　　“啊……你肏得太狠了……从来都没人这么狠得肏过我……”

　　舒雅紧紧搂着“甯泽涛”

　　娇啼道。

　　“冠杰他不舍得出力吗？自己的女人都不舍得用力那怎么能行呢？你看看他
不舍得出力，就只好便宜我这个外人卖力地肏你咯！嘿嘿嘿。”

　　说着就故意炫耀式地又猛力抽肏来了起来。

　　“喔……太狠了……我的屄都快被你捣烂了……求求你轻点肏我好吗？……
啊……”

　　舒雅紧紧搂着“甯泽涛”

　　的脖子娇喘哀啼着。

　　舒雅虽然呻吟的好像很投入，可是不知怎得，呼老二感觉舒雅叫的有点假，
像是故意装出来的似得。

　　至于为什么他也搞不懂。

　　再则舒雅这种浪叫的风格真的让呼老二一时有些无法相信，他甚至怀疑是自
己听错了。

　　这么垫高了臀部，粗长阳具插入的角度就是由上而下倾斜的，刚刚好与膣道
深处的花芯角度相合，这种角度最便于接触到娇嫩的花芯儿。

　　长长的阳具渐渐适应了第四、五道肉褶皱关口后就深入到了温热膣腔内的最
深处，火热硕大的紫红龟头终于触碰到了娇嫩的花芯儿。

　　“喔……你碰到什么地方了？这感觉太奇怪了，太刺激了，像被你戳到了我
的心尖儿似得，酸、痒、麻的要命。太难受了，你这个挨千刀的，想要痒死我吗
？”

　　舒雅在呼老二耳边兴奋地娇呼着。

　　“那是屄芯儿！也就的宫颈口。怎么冠杰没有碰到过？你从来没有体验过被
肏到屄芯儿的感觉？”

　　呼老二故意明知故问，明显带有炫耀的口气。

　　“他哪根比你的短不少怎么可能碰的到呢？我还是第一次被男人肏到屄芯。
你刚才蹭的那下太痒了，真受不了，再蹭几下吧，帮我解解痒。”

　　舒雅娇滴滴地哀求道。

　　“嘿嘿，好，我就满足你的要求，好好肏肏你的屄芯儿。”

　　呼老二得意道。

　　由于呼老二的阴茎还不是足够长，所以要保证每次都能刮蹭到花芯儿，诀窍
就是把握好插入角度，因为这花芯儿可并不是在阴道底部的正中央，它是沿着一
定的上翘角度藏在膣腔深处的。

　　“再拿一个枕头，垫上，这角度不够。”

　　“甯泽涛”

　　伸手去要舒雅头下的哪个软枕。

　　舒雅递给了他，自己则直接头枕在了床单上。

　　又垫了一个软枕后舒雅的雪臀被撑起的更高了，阴道角度也更陡斜了，“甯
泽涛”

　　满意的点了点头又压在了舒雅白花花的身子上，高高耸起大屁股猛一用力，
“噗呲”

　　一声，哪根粗大阳具又狠狠地插入了舒雅粉嫩嫩、湿滑滑的膣道里。

　　“啊……又碰到了，心尖尖儿都要被你捅破了。你这个牲口……”

　　舒雅似嗔非嗔，似骂非骂的娇啼着。

　　听着似是在责怪，可那娇滴滴的调调儿分明是翕翕然畅美不可言的样子。

　　入肏的角度正合适，又受到了胯下美人儿的鼓励，呼老二更加的奋马扬鞭，
在天仙般的美人儿那白嫩嫩的身上任意驰骋了起来。

　　次次中的，花芯儿被一次次刮蹭着。

　　强烈的刺激让膣腔内分泌出了潺潺的蜜泉，淫津四溢横流。

　　淫兴如炽，蝶浪蜂狂，一阵紧似一阵地狂顶猛捣，“噗呲……噗呲”

　　之声不绝于耳。

　　盈鼓卵蛋冲击在粉臀雪股上“啪啪啪……啪啪啪”

　　连声响亮。

　　花芯儿传来的极致快感让舒雅彻底陶醉了，她还是第一次体验到如此的酣畅
淋漓的快感，一下子像是发现了新大陆，她兴奋的无法自持。

　　渐渐的卧室内响起了一声声肆无忌惮地销魂的浪啼：“噢……我的好亲亲，
……喔……被你肏得好舒服……你真的太会肏屄了……我的屄都快要被你肏开花
了……啊……受不了……”

　　一声声娇啼唤粉郎，一口口亲亲脉脉春情。

　　娇啼歇处情何限？兔杵捣玄霜，搅起无限春水波阑。

　　恰恰娇啼莺声，津津溅水涓涓。

　　十几分钟后呼老二感觉到舒雅稚嫩的膣道内强烈地蠕动、痉挛、收缩了起来
，分泌出汩汩淫津如潺潺流水不能自已，他知道舒雅要高潮了。

　　他猛力地又抽肏了十几下，倏然一股股滚烫的阴精从花芯儿喷出浇灌在他憋
得肿胀的龟头上。

　　同时舒雅也忘情地浪啼出声：“啊……死了……被你肏死了……你的大鸡巴
肏死我了。”

　　呼老二已经到喷射临界点的大龟头被舒雅那一股股滚烫的阴精一浇，也忍不
住喷射了出来，一股股浓稠的精液喷射在了因为高潮而兴奋地大大张开的花芯口
里。

　　两股液体渐渐的混合在了一起，灌满了整个第五层关口与花芯儿之间那小小
的膣腔内。

　　兴奋的花芯儿小口一张一张的，由于舒雅的臀部被高高擡起形成了一个陡斜
的角度，所以小空间内那一股股浓浓的精液一滴都不可能流出阴道来，而是全都
缓缓地流向了阴道最底部的宫颈口，顺着它张开的小口通过那窄小的宫颈全部流
进了舒雅的子宫里……能顶到一个女人的花芯就是彻底征服这个女人的开始，能
向着她的子宫内射精那就是彻底占有这个女人的开始了。

　　呼老二感受到了自己喷射的浓浓精液的流向，擡起头来意味深长地看向了新
婚照中的戴庆。

　　“嘿嘿，戴警官不好意思啊，这次肯定是种上我的种了。以后就麻烦你多多
替我照顾我的孩子们吧。”……舒雅就那么下颏翘着，足趾朝天，真的像死了一
般，不过还好她虽然眼神迷离可还微微地喘着气，全身莹润的皮肤都潮红一片。

　　舒雅从未感受过如此极致快感的高潮，这是一种全身的快感，那种无法控制
的快感波浪通过肚脐、阴道很快就涌遍了她的全身。

　　跟以前所体味的高潮绝然不同的感受。

　　一种无法用语言描述的人间极乐感悟。

　　如果可以，她真想永远都把自己的身体包裹在这种妙不可言的感受里，永远
都不出来。

　　这就是‘宫颈高潮’所带来的一种全新的感觉，一种整个下半身都有强烈反
应的高潮，它的快感度要远远超过：阴蒂高潮、阴道高潮、Ｇ点高潮。

　　舒雅很幸运，第一次享受到了这种极致快感的高潮。

　　折腾了整整一下午两个人都有些累了，渐渐地都沉沉地睡去了。

　　也不知过了多久，舒雅被系统提示音吵醒了：原来她预定的退出游戏的时间
快到了，她急忙推开了侧压着自己的“甯泽涛”，然后起身，下体传来异样的感
觉，她这才发现原来“甯泽涛”

　　这家伙的哪根长长的家伙还插在自己下身的膣道内。

　　她伸手就握住那根已经发泄完的肉茎拔了出来，这次下身并没有再流出太多
那种白浊的混合液体，只是少许而已。

　　舒雅起身去洗手间，打开了淋浴器上的花洒喷头在下身污浊的地方冲洗了起
来。

　　“甯泽涛”

　　好像被“哗哗”

　　的水声吵醒了，也一骨碌起来了，三下两下穿好了衣服后，站在洗手间门外
问：“到时间了吗？”

　　“嗯。”

　　“明天还来吗？”

　　“……应该还来吧。要是没有什么特殊的事情耽搁的话，我就还会来。”

　　“好，那我明天等你。”

　　“切，你一个游戏里的ＮＰＣ而已，我一退出游戏你也就随之消失了，还等
什么等？好像跟说真事似得。”

　　舒雅边清洗着泥泞不堪的下身，边调侃着“甯泽涛”。

　　……几分钟后舒雅简单冲洗完又用毛巾擦拭干了身子，这才又进换衣间换上
了自己的那套银行工装套裙，只不过有一个尴尬的问题：自己最喜欢的哪条浅蓝
色内裤裆部连接处被“甯泽涛”

　　剪断了，而游戏里的服装又不能带出到现实中，无可奈何她只好穿上哪条犹
如两条布片的小内裤尴尬地退出了游戏。

　　呼老二则是利用她换衣服的时间快速地溜出了游戏舱。

　　……舒雅回到了真实世界。

　　她好奇地四处打量着这座巨型游戏舱，她想寻找刚刚还带给自己一次次高潮
的“甯泽涛”

　　的那具‘系统虚拟人物的人工智能高级拟人化人偶道具替身’，可游戏仓里
静悄悄地四下没有他的一丝影子，连自己“家”

　　的家具也都没有一丝痕迹。

　　舒雅刚走出几步就感觉裆部凉飕飕的，还有些许火辣辣的疼痛，她撩起自己
哪条浅灰色工装包臀短裙，蹲下身子一看哪条被“甯泽涛”

　　剪断了的浅蓝色内裤，果然跟游戏中一样也是断成两块布片了。

　　掀开前面那块遮羞的布片才发现自己那鼓蓬蓬的阴户外阴边缘红彤彤一片，
一看就是被“小包子”

　　猛力冲顶造成的。

　　她无奈地摇头站起了身，脸上浮现出了甜蜜的笑意，可嘴上却恨恨地道：“
这个缺德的‘小包子’，真是头蛮牛，一点儿都不懂得珍惜人家，看我明天进游
戏里怎么收拾你。不过话说回来这游戏也太真实了吧？我明明感觉‘小包子’就
是个真实的人啊？那皮肤的触感，温度、他呼出来的气息，做爱时的感觉，都太
真实了。看来都是我的错觉？这款ＡＲ增强现实游戏真是太神奇了。”

　　舒雅走到舱门口拎起了自己的挎包，临走前又不死心地拍了拍游戏舱舱壁，
喃喃自语道：“难道‘小包子’就被收藏在舱壁后面吗？哎，也不知道那矽胶玩
偶到底长啥样，要是能亲眼看看那具真实的玩偶替身就好了……”

　　舒雅出了游戏舱，取出手机刚想习惯性地发微信通知呼老二来接自己。

　　可突然想起：进游戏之前这家伙企图要强奸自己。

　　“呼老二这个流氓以后我再也不理他了。怎么办？……对了，还是找小田帮
我想想办法看怎么出去到七路公交车站牌吧。”

　　小田早已从偷窥四人组的偷窥据点跑回了游戏体验区的前台，不过当他这次
再看到从２号游戏舱走出来的舒雅时目光有些复杂：有惋惜、有同情、甚至还有
那么一丝从未有过的欲望火苗。

　　舒雅并没有注意到小田眼神的变化，因为她现在心急如焚，她现在不能公开
在这蓝乐歌城附近露面，怕被人告诉了作为这里片警的丈夫，又不能像以前那样
找呼老二开车送自己，那么麻烦就来了：自己怎么在不被外人看到的情况下离开
这里呢？现在只能靠这个脸膛红扑扑的，面相憨厚、质朴的乡下小伙子小田了。

　　舒雅觉得这憨厚、浑身敦实的红脸膛小伙子很值得信赖，便一五一十的把自
己的处境跟小田说了，希望得到他的帮助。

　　小田凝眉苦思了半响后终于一拍脑壳道：“有了，我记得我们歌城大门口好
像经常停着几辆私下拉客的黑车（所谓黑车就是没有营运手续的个人小轿车，类
似于现如今滴滴打车的专车），我去楼下叫一辆让他开到地下停车场去，您拿上
我的权限卡直接坐电梯下楼到地下停车场等着就行了。”

　　“那你呢？没了权限卡你怎么坐电梯下楼？”

　　舒雅关切地问道。

　　“嘿嘿，我顺楼梯跑下去就行了，不比坐电梯慢多少。不过你用完后别忘了
把权限卡藏在ＶＩＰ专用电梯旁边的垃圾箱下面，我一会儿自己去取。”

　　小田憨憨地笑着。

　　“谢谢你小田，真的是太谢谢你了。”

　　舒雅感激地说道。

　　“没什么，谁让您是我的客户呢。为您提供全方位的服务是我的职责。给你
，这是我的权限卡，您还是先行一步吧，我不能跟你同时出这道门，我担心被呼
经理所管理的保安监控拍摄到，惹上不必要的麻烦。”

　　小田把自己的权限卡递给舒雅道。

　　“没想到你小小年纪考虑事情还满周严，滴水不漏呢。好吧，那我先出去在
地下停车场等车。再把卡按你说的藏好。”

　　舒雅欣赏地看了小田一眼就拿起权限卡扭身出去了。

　　小田还是第一次被这仙子般的美人儿用这种眼神顾沔，飘飘然喜不自胜。

　　脑海里忽然又浮现出不久前在偷拍视频中看到的那一幕幕让人喷鼻血的火爆
画面。

　　他万万没想到舒雅这个看起来高雅、淑贞的温婉女人竟然被呼老二在床上干
的浪叫连连。

　　那骚浪的模样真是太出乎他意料之外了。

　　那销魂蚀骨的浪啼害得他直到现在下身都是硬梆梆的。

　　他偷瞄过其他三人的反应，都不比他好多少，更有甚者哪个坐在最后面的强
子竟然偷偷掏出了他哪根家伙来，边看着偷窥视频边撸动了起来。

　　看着转身离去的舒雅那袅袅然曲线玲珑的诱人身姿，小田憨憨的面容上，粗
粗的眉毛下的哪双看似单纯的眼睛里露出了向往的眼神，他默默地在心中畅想着
：“这么美的女人要是我也有机会干一炮儿，该多好啊？那样的话死了都值了…
…”……舒雅在地下停车场ＶＩＰ客户专用电梯门口等来了那辆小田帮她叫的黑
车。

　　舒雅坐进了车后座，然后那车子就一溜烟儿地驶了出去，向着最靠近学府路
派出所的哪个七路车站牌驶去。

　　几分钟后舒雅背着自己的挎包，在哪个七路车站牌下了车，然后赶紧发语音
微信给戴庆：“老公，我马上就到学府路了，快来接我。”

　　不一会儿戴庆回复语音道：“老婆，稍等我马上就到。”

　　几分钟后戴庆开着那辆旧警车老远就看到了七路公交车站牌下孤伶伶一人站
在哪里的清雅脱俗的舒雅，他心头不禁一酸：“哎，老婆，真是辛苦了，这么热
的天还挤公交车跑来跑去的忙着为家里赚钱，真是对不起老婆了，要是能给你买
辆代步的小轿车就不会让你像现在这样孤伶伶的站在站牌下苦等了。”

　　接上了舒雅，两人竟好久都未开口说话。

　　戴庆是觉得自己愧对舒雅，没有能让她过上该有的幸福生活。

　　而舒雅又何尝不是觉得愧对自己的丈夫呢？看着他对自己关切的目光，熟悉
、亲切、真诚的脸，再想起刚刚自己在游戏里竟然在自家的床上；在婚照下跟另
一个男人行云布雨，享受鱼水之欢，还可耻的达到了前所未有的高潮。

　　现在看到了戴庆关切的眼神，她不禁愧疚，自责不已，下身传来的丝丝火辣
辣的微痛时时刻刻提醒着她：就在刚刚十几分钟前另一个男人才刚刚从自己的下
身蜜洞里拔出了哪根湿淋淋的粗长阳具来，想到这里舒雅脸上酡红一片，羞愧地
低下了头。

　　终于还是戴庆打破了僵局：“老婆，你怎么了？是不是身体不舒服了？”

　　听着丈夫关心的话语，舒雅难过的眼泪直在眼眶中打转，最终强忍着没让它
流出来说道：“没有，我只是在看我的高跟鞋，刚才下车时好像鞋跟崴了一下。
”

　　“哦？只是鞋根吗？你的脚没崴着吧？”

　　戴庆急切地问道。

　　“没，我的脚没事。”

　　舒雅擡起了头，不过却不敢正视丈夫关切的眼神，而是歪着头看向了窗外不
着边际的说着：“外面的风景虽好，可是家却更温暖……”……几分钟后两人来
到了蓝乐歌城，推门进了一楼大堂。

　　小肖刚刚感谢完帮他临时顶班的一位服务生，正在整理吧台，听到脚步声这
才擡起头来，当他第一眼看到跟在戴庆身后的舒雅时，顿时一愣：“这女神不就
是刚刚还在视频上被呼老二干得浪啼不已的舒雅吗？怎么一转脸竟然跟着她老公
戴警官从门外进来了？”

　　“呼经理在吗？帮我叫他一下。”

　　正在小肖胡思乱想之时戴庆开口了。

　　“什么？你找呼经理？有什么事情吗？”

　　小肖一听这戴警官果然是来找呼经理麻烦的，担心是舒雅发现了什么跟自己
的丈夫告了状，紧张地问道。

　　“没什么，来陪我妻子到财务办理存款业务，好像必须得要呼经理领着才能
进去吧？”

　　戴庆看他一脸紧张的样子知道他误会了，连忙解释道。

　　“哦，好，我马上打电话给他。”

　　小肖也意识到自己误会了，马上陪着笑并拨通了内线电话。

　　呼老二一直等着舒雅给他发微信好载她去七路车站牌，可等了二十多分钟了
手机也没动静，正在他狐疑时，电话响了，一接到电话知道舒雅竟然自己领着戴
庆赶过来了，心下一惊：奇怪，她是怎么出去的？难道没有坐ＶＩＰ专用电梯？
自己顺楼梯下楼的？虽然有不少疑惑不过这些小事对他来说都不算什么，他也不
放在心上。

　　呼老二下了楼老远看到戴庆就寒暄道：“诶哟，戴警官，您怎么又亲自跟过
来了？在我们这里您还不放心吗？我们这里安全的很，其实没必要每次您都跟过
来的。”

　　戴庆则毫不在意道：“这不是快下班了吗？我正好也陪她来一趟，顺便就跟
我老婆做伴儿回家了。”

　　“哦，好吧，那随我来，咱们上楼吧。”

　　呼老二招呼着二人上楼去了。

　　舒雅自始至终都躲在戴庆身后看都不看呼老二一眼，她现在已经恨透了他。

　　呼老二虽然在表面上对戴庆毕恭毕敬，还主动为他头前带路。

　　可心里却自鸣得意着：“嘿嘿，戴警官，估计你做梦都想不到你贞洁的妻子
刚刚还在这里楼上的游戏舱内被我肏的浪叫连连吧？估计你做梦都想不到我还在
她屄芯儿里内射了无数的子孙后代吧？嘿嘿，戴警官啊。你好可怜啊！戴了这么
大一顶绿帽子居然还一点儿都没觉察出来吧？”

　　小肖看着呼老二得意忘形的表情就觉得气不打一处来。

　　舒雅他已经惦记了好长时间了，可一直都没有好机会下手，而这个流氓呼老
二却早就把美人儿抱上了床，而且还利用游戏让这美丽的女人心甘情愿地被他玩
弄，想想都觉得老天对他不公平。

　　“妈的，不能再让这个呼老二吃独食了。必须想办法搅和了他的好事。看他
还狂不狂？”

　　呼老二领着戴庆、舒雅两人上了三楼。

　　来到财务室门口时又看到了财务室防盗门上贴着的那张告示，上面写着：“
财务重地，闲人免进！”

　　下面还密密麻麻地写了一堆规定。

　　看到这里戴庆知趣地停在了门口，只好让舒雅跟着呼老二进去了，他则站在
走廊里等着妻子。

　　舒雅跟着呼老二进到了财务室，呼老二重重地关上了那道厚重的防盗门。

　　舒雅跟蓝乐的出纳小陈配合越来越默契，在里间的保险柜旁整理着这三天的
流水现金，舒雅又蹲跪在了地上利落的分拣着不同面额的纸币，呼老二则又溜了
进去远远地站在舒雅对面。

　　舒雅这么一蹲下来短裙内包裹着的被剪开的小内裤后面那块布料就自然而然
的垂了下来，露出了舒雅赤裸的粉臀雪股，深邃诱人的股沟，诱人绽放的雏菊，
呼老二也渐渐在她对面蹲下身来贪婪地盯着她赤裸的裙下两腿间面露淫笑。

　　此时的他再看这无比诱人画面时已不同于以往，已然尝过了个中美妙滋味的
他现在已经淡定了很多，他现在是以一种征服者的姿态来审视已被自己收服于胯
下的猎物。

　　看着仙子般娇美的人妻那诱人的玉涧，品味、回想着刚刚自己在她哪里肆意
的进出驰骋、爆浆喷射……一股豪迈地成就感、自豪感油然而生。

　　征服如此绝世尤物哪个男人会不自豪？征服如此风姿绰约的人妻哪个男人会
没有成就感呢？只十分钟左右舒雅和出纳小陈就办完了存款业务交接，舒雅一出
财务大门就看到了正来回踱步等着自己的丈夫戴庆，一股感动的暖意涌向心头，
再回想起刚刚自己在游戏里跟别的男人在床上的种种不堪画面，她自责不已，赶
紧跑到戴庆面前亲昵地挽住他的胳膊，发自肺腑道：“老公，辛苦了，让你久等
了，任务完成了咱们走吧。”

　　舒雅温柔地挽着戴庆的胳膊果真是个千娇百媚的小媳妇，两人偎依着下楼时
，却有一道冰寒的目光从他们身后看了过来。

　　原来这道目光正是来自身后的呼老二。

　　他看不得舒雅跟别的男人恩爱，看到舒雅小鸟依人般偎依在戴庆怀里的样子
，一股无名的怒火油然而生：“妈的，这小骚货真会装，明明刚刚还在床上被老
子压在身下肏地浪叫不已，可一转脸居然就伪装成了贞洁的贤妻良母了？我叫你
装，看我不给你点儿颜色看看？”

　　呼老二在心中恶狠狠地骂着，不过他好像忽略了很重要的一件事：那就是戴
庆才是舒雅真正的合法丈夫，而他又算什么呢？……这呼老二报复心极强，他马
上看出了舒雅走路姿势有些忸怩，知道是自己刚才在床上时把她下身干肿了，于
是他计上心来，在他二人身后恶毒喊道：“咦？舒雅，你走路的姿势跟平时可不
大一样啊，是不是哪里肿起来了？”

　　舒雅一听脸刷的一下子变得酡红，内心里连呼老二的十八代祖宗都骂了个遍
。

　　她刚想开口编个理由解释，旁边的戴庆居然先开口了：“呼经理观察的倒是
挺仔细嘛，我妻子她刚才在公交车站下车时崴了脚。”

　　“下车时崴了脚？”

　　呼老二略带嘲讽的反问。

　　他本想着等戴庆再回答他，好满足他征服者炫耀战果的快感，可没成想这次
戴庆挽着舒雅下楼加快了脚步，根本就再也懒得理他。

　　呼老二自讨没趣，目送他们两人下了楼并目送他们开车离开，他旁边大理石
巨柱后还站着一位小肖，也隔着玻璃窗关切地看着舒雅二人在停车场的一举一动
。

　　舒雅在拉开旧警车副驾驶车门时发现车玻璃缝里塞着一张很显眼的红色硬纸
片，她把硬纸片取出来，翻过来，白色的正面纸板上密密麻麻的用签字笔写着很
多字，她拉开车门坐在副驾驶位置上仔细阅读着纸片上的内容：“舒雅姐，我是
蓝乐歌城前台的小肖，我不想看到你再被呼老二哪个流氓作弄了，所以冒着巨大
的风险告诉你个秘密：其实我们财务室根本就没有什么必须要保安经理陪同才能
进财务室的规定。不信你可以留意观察一下，有哪个结账的送货商家、个人进出
财务是呼老二陪着去的？其实他就是为了接近你才和财务的小赵套好了词，好让
你毫不怀疑的。你下次来就不要找他了，直接去财务室就行，我小舅妈就是财务
室的主管刘会计，她可不怕什么呼老二，她父亲就是咱们五华区国税局的刘局长
。你下次来时我就跟她打个招呼，量哪个出纳员小赵也不敢说什么。这是我的手
机号：１３６＊＊＊＊＊＊２６，万一在蓝乐歌城再遇到什么麻烦可以打电话给
我，我会想办法帮你的……”

　　戴庆发动了车子边驾驶着边关心地问道：“那纸片上面写了什么？你看得那
么认真。”

　　舒雅把纸片递给他道：“呶，你自己看。”

　　戴庆边看着前方的路况，边斜眼瞄着纸片上的内容，脸上露出了莫名其妙的
笑容：“原来哪个给我打电话的‘雷锋同志’就是这个小肖啊！哈哈哈，终于忍
不住露出真面目了。”

　　“什么打电话的‘雷锋同志’？”

　　舒雅好奇问道。

　　“是这样：有人前一阵子给我打了一个神秘的电话，示警我说是呼老二对你
图谋不轨，让我小心提防。所以自从那天起你每次来蓝乐歌城办理存款业务我都
会亲自跟着来，这次明白了吧？”

　　“哦，明白了，原来是这样啊。”

　　舒雅终于明白了这个一直困扰着她的疑问：为何戴庆突然主动提出要陪她来
办理业务了。

　　“呵呵，看来这个小肖也是你的一个崇拜者啊。老婆大人，你的魅力还真不
小呢。”

　　戴庆酸溜溜地说道。

　　“你……他还是个十八九岁的小屁孩，什么崇拜者，就是好心不想让呼老二
哪种流氓欺负人而已嘛。”

　　“不瞒你说，其实我十八九岁的时候也正是青春萌动，对异性特别地感兴趣
呢。”

　　“没想到啊，戴庆，你以前怎么没跟我说过？快给我老实交待，你都喜欢哪
个女生了？”

　　舒雅佯怒道。

　　……戴庆送舒雅回到单位时已经快到下班时间了，舒雅让戴庆在停车场等着
，自己急忙进了前台。

　　从侯梅石材加工厂带来的十二万现金还有蓝乐歌城带来的七万多现金统统都
要办理了入库手续，可别的银行捆好的封条都要打开重新点算一遍，将近二十万
的钞票要点算一阵子，又赶上快要下班了所以舒雅忙得不亦乐乎。

　　小胖子唐毅赶紧来帮忙，他业务不太熟练所以识趣的只分了六叠钞票坐在对
面自己的办公桌上帮舒雅点算登记着，这胖子平时慢条斯理的，可真到了时间紧
迫的时候他就有些手忙脚乱了，点算完了三叠钞票，刚刚拆开第四叠钞票却不小
心把捆钞票的纸条碰到了，散落了一地，他急忙趴在地上捡着，在捡起桌下的一
个纸条时他习惯性的偷窥了一眼桌下对面的舒雅裙下，他平时经常装着掉了东西
趁机在桌下偷窥对面舒雅的裙底风光。

　　这一看不要紧，他激动地差点把手中已经收起的纸条又散落一地，原来：近
在咫尺的桌对面舒雅正叉开腿紧张地点算着桌子上一大堆的钞票，因为紧张所以
只坐了个办公椅的边缘，这样一来唐毅低头趴在她裆下就把她裸露的异常鼓胀的
馒头屄看了个通透，因为由下而上看所以那块挡在前面遮羞的布片就起不到任何
作用了，它只能挡住平视或由高而下看过来的目光，而从下而上的看它就无能为
力了。

　　小胖子扒开桌下密布的电线、网线各种线路，把头又靠近了些许，只见：鼓
蓬蓬、软哝哝的雪白馒头好像略微有些红肿，而以前还紧闭成一条细细粉红肉缝
的一线天，此时下面却呈现出一个还尚未恢复的小圆洞，露出里面粉粉嫩肉来，
不过哪些嫩肉上似乎也有些红色血丝，像是经历过了狠力的反复摩擦引起了毛细
血管的扩张。

　　唐毅暗惊：“怎么回事？舒雅姐的下身上次她洗澡时我曾经偷窥过的，那时
可是紧紧的一线天啊，可如今……还略显红肿。难道说她不久前跟别的男人上床
了……？”

　　“舒雅姐今天一下子承揽了将近二十万的存款，难道她被潜规则了？不，不
可能，她不是那种人……可到底是怎么回事啊？她下午肯定是跟人上过床了，这
点不用怀疑了，这……不管了，先用手机把这难得的画面拍下来再说，回头自己
可以慢慢欣赏、并做‘科学研究’。”

　　唐毅说着掏出了手机点击了摄录功能把镜头又靠近了些拍摄了起来。

　　……“喂，小胖子，你怎么那么笨呢？你那六万还没有搞完吗？”

　　舒雅忙得连头也没擡火急火燎地催促着。

　　“哦，马上就好。”

　　唐毅匆匆从桌下爬起，收好了手机。

　　终于结算完毕，到了下班时间，舒雅还在忙着整理财务报表，唐毅先下班去
后院的停车场骑他的山地车了，一进院子就看到了那辆旧警车，那晚他坐着这辆
车找过舒雅，所以很熟悉，知道这是戴庆的车，便走过去打招呼，。

　　戴庆也看到了他，打开车门示意他上来。

　　“不上去了，姐夫，我还得骑我的山地车呢。”

　　唐毅道。

　　“放到车厢后面吧，我帮你拉回去，这越野车后面空间大放个自行车，绰绰
有余。”

　　说着他下了车，打开了后面的掀盖。

　　唐毅正好有很重要的事情想侧面问问戴庆，便同意了。

　　放好车，他坐到后排，急切地问道：“姐夫，你是刚来呢还是早就来了？”

　　“早就来了，我从学府路送舒雅过来的，等着她下班好接她一同回家。”

　　“哦，原来是姐夫送舒雅姐回来的啊，我明白了。”

　　唐毅终于放心了，看来他差点误解了舒雅姐，联想到戴庆已经好几天在单位
值班没回家了，所以肯定是他压不住邪火，跟舒雅姐刚刚在车上‘车震’来着，
这车后面空间这么大，把车椅推平就是张小床，干起那事来倒是方便。

　　“没想到舒雅姐居然也会玩车震？想想就觉得刺激。唉，将来要是有一天我
也能跟她车震一次就好了，让我少活五年我都愿意啊。”

　　小胖子在舒雅丈夫戴庆的面前猥琐地意淫着他的娇美妻子。

　　不久舒雅也收拾利落上了车，当她看到后座上的唐毅时也没有特别的反感，
经历过了今天在游戏里的种种刺激，小胖子那晚对她干的那点儿事现在对她来说
简直就是小儿科，再者说给她下药的又不是小胖子，上次那事还真不能把责任都
推到他身上。

　　三人回了家，小胖子去厨房做饭，戴庆帮厨。

　　舒雅则赶紧回卧室去换新的内裤，睡衣。

　　三人吃完饭，舒雅又开始业务培训小胖子，他做业务速度还是太慢了，必须
再加强相关的高强度训练才行。

　　这次针对他点钞速度慢的缺点，舒雅专项训练他这项技能。

　　拿出一大叠点钞纸传授了速度最快的点钞技能让他练习。

　　唐毅知道戴庆值班多日，所谓：小别胜新婚，所以为了早点成全他们，他打
算带上点钞纸回家后按照舒雅教授的技巧加强练习。

　　舒雅也没拦他，毕竟今天发生了很多事，她心里也很乱，也想早点静下来一
个人想想心事。

　　不到八点唐毅就告辞了，刚一送走唐毅关上了防盗门，戴庆就搂住了舒雅用
可怜巴巴的眼神儿看着她，哀求道：“老婆大人，我今天表现还可以吧？今晚可
以爱爱了吧？”

　　看着戴庆那可怜的表情，那哀求的语气，舒雅不知怎得突然特别的难过，有
种想哭的感觉。

　　她缓了缓情绪后赶紧点头道：“嗯，你今天表现马马虎虎，今晚可以批准爱
爱了。不过……”

　　还不等她说完，戴庆就抢过话来：“我懂，你先去洗澡，我等你洗完以后再
进去，不能要求鸳鸯浴……”

　　“不，你先去洗，等你洗完后我再去。”

　　“哦，今天怎么让起我来了？以前咱家的规矩都是：你第一，我第二的。”

　　戴庆有些受宠若惊地问道。

　　“你值班好几天了，都没洗澡吧？都脏死了，你先去洗。我天天洗无所谓的
。”

　　舒雅解释道，其实她是担心自己先洗万一留下什么跟人做过爱的痕迹被戴庆
发现，毕竟他是学刑侦出身的，听他吹牛说还特别擅长《痕迹学》，过去天天听
他吹牛说：任何微小的蛛丝马迹都能被他找出真相来，舒雅不得不心有顾忌。

　　“那就谢谢老婆大人谦让了，我先洗就我先洗。”

　　戴庆心情很好地去洗手间洗澡去了，舒雅的小心思可不属于《痕迹学》研究
范畴，他怎么可能猜得透呢？戴庆洗完澡出来，火急火燎地催促舒雅道：“好了
，好了，我洗完了，老婆大人，该你了。我先去卧室等你啊，你越快越好，我都
等不及了。”

　　舒雅进了洗手间，边淋浴着边放了热水到浴缸里，听说热敷能缓解红肿？泡
热水澡大概也同样有此功效吧？看着鼓鼓的外阴部有些红肿的皮肤她在心中想着
。

　　淋浴完舒雅又在热水里泡了好长时间，期间戴庆前后两次来催促，终于她泡
好了，下身的红肿也消退了些，不过效果不是她预想的那么明显，要想消除红肿
短短几十分钟肯定是不够的。

　　她又把赤裸的身子靠近了盥洗镜想看看还有没有什么可疑的痕迹，这一看不
要紧，她发现自己的两颗本来粉嫩嫩的小乳头上居然都有很明显的牙印。

　　“该死的‘小包子’差点被你害死。只要还像平时那样关灯，拉上窗帘应该
是发现不了的。”

　　进了卧室，戴庆就从电脑桌前像安了弹簧般蹦了起来，赶紧反锁住卧室的房
门，然后紧紧搂住舒雅气若幽兰的喷香身子，指着正在播放着日本ＡＶ视频的电
脑画面说：“老婆，咱们要不要一起观摩观摩？多学几套新姿势也是不错的……
”

　　“流氓！我不看，你也不许看。你会变坏的，赶紧把那恶心的片子关掉。”

　　舒雅愤怒道。

　　“老婆，其实咱们都是成年人了，偶尔看看这种片子也没什么的……”

　　戴庆边走到电脑前，边试图做最后的说服。

　　“你关不关？不关咱俩今晚就不爱爱了，你就看那恶心的片子自己过瘾吧。
”

　　舒雅斩钉截铁道。

　　“我关，我关还不行吗？你别生气嘛。都结婚两年多了没想到你还是不能接
受这种情色片……”

　　戴庆虽然表情有些失望但内心是高兴的，老婆永远都是这么一本正经的，有
关情色的东西决计不沾。

　　根本就不像社会上哪些女人动不动就去什么迪吧、酒吧这种复杂的场所厮混
，戴庆其实很满意妻子这一点。

　　“关上灯吧！”

　　舒雅像女王一样命令道。

　　“嘿嘿，老婆大人，能不能打个商量？就亮一小盏床头灯吧？不会晃眼睛的
，我就是想欣赏一下你美丽的胴体而已。”

　　戴庆哀求道。

　　“不行，你讨厌不讨厌？每次都这样？要不算了吧，你把屋里所有的灯都打
开吧。”

　　舒雅道。

　　“真的？那太好了。谢谢老婆了。”

　　戴庆兴奋道，他从结婚到现在一直都是摸黑跟妻子做爱的，妻子太羞涩了，
不想在任何光亮下裸露自己的敏感部位。

　　这样的妻子虽然戴庆觉得很踏实、放心，但是总还是有些遗憾。

　　毕竟妻子的身体是完美的，可自己只能每次趁着早上妻子还熟睡时，才能通
过穿透窗帘的光线来偷偷欣赏，这未免也太哪个了吧……“不用谢了，打开灯你
自己在这屋睡吧，我去小屋睡。”

　　舒雅冷冷道。

　　这种事情是绝对不能妥协的，要不是一直以来她的坚持，恐怕她身体上的秘
密两年前就可能已经被学习过《痕迹学》的丈夫发现了。

　　那后果她想想都觉得可怕，她不想失去戴庆，不想失去这个家，所以虽然有
时她也会被戴庆可怜巴巴地哀求打动、心软，可一想到可怕的后果她便又一次绝
然了。

　　“这……好吧，好吧，是我不好，不该总是想挑战你的底线。对不起，老婆
是我错了。我马上就把灯全部关掉。”

　　戴庆诚恳地道歉，并手脚利落地把屋里所有的灯源都关掉了。

　　卧室一下子漆黑一片。

　　舒雅静静地躺在床上等待着丈夫的那套程序化的亲热动作，两年多了，他的
亲热套路早被舒雅熟记在心了，一成不变。

　　在黑暗中戴庆很温柔的褪去了舒雅最后一件遮羞的衣物：小内裤，然后激动
的把赤裸的身体压了上来。

　　一成不变的亲吻、抚摸后，他分开了舒雅的两条玉腿，准备进入舒雅的娇嫩
的身体。

　　伸手不见五指的屋里戴庆扶着自己的小弟弟轻车熟路地找到了舒雅下身的肉
缝，又探寻到了那熟悉又让他无比迷恋的玉洞，把小家伙的龟头插入洞口。

　　“咦？奇怪，以前龟头一进来，洞口都是紧紧地嘬住我的龟头不放的，今天
洞口怎么空荡荡的，好像被什么东西撑大了似得。”

　　戴庆在心中自我开着玩笑。

　　经过了刚才温柔的前戏，舒雅玉洞口已经湿漉漉的了。

　　“咦？奇怪，以前老婆要前戏很长时间下面才会湿透的，今天怎么这么快就
这么湿了？嘿嘿，肯定是这几天没有跟我爱爱，太想要了吧？所以下身才变敏感
了。现在的情况应该不会让她疼痛了，可以进入了。”

　　戴庆在心中暗自想着。

　　他一挺臀捅了进去，一下子就捅到了自己所能到达的尽头。

　　“咦？奇怪，以前这种力度顶多闯过前两个关隘，会被卡在第三个关隘的，
可怎么今天才用这么点儿力就能一捅到底了呢？”

　　如果说前两次发现舒雅下身的异常他还没有太当回事的话，那么这次他吃惊
了，他突然有种不祥的预感。

　　“不对，绝对有问题。舒雅的阴道明显被更粗的东西撑大了，到底是怎么回
事？难道……”

　　戴庆的脑袋轰得一声，如五雷轰顶，他有些不敢相信，他坚信舒雅不是那种
女人，不可能做出对不起他的事情，可是作为学刑侦出身的他，更相信科学的《
痕迹学》而不是感情用事。

　　试想：小奥拓的专用车道被宽大许多的大奥迪驶进驶出碾压上千次那会是一
副什么景象？试问这条奥拓车专用车道的合法证照所有者会毫无察觉吗？况且戴
庆还是刑侦专业毕业，尤其专注于犯罪痕迹学。

　　试问：一个Ｓ号的特小型避孕套被套在非洲大哥的超粗大黑屌上在女人身下
进进出出用上整整一下午，等把它摘下来再放进包装盒里偷放回原主人哪里，原
主人再用时会不会发现被撑大了呢？“到底怎么回事？我是侧面地问问舒雅呢？
还是自己偷偷地调查事实的真相呢？”

　　戴庆心痛地犹豫着，他做的选择将决定事情的不同发展结果，所以不能头脑
一热就匆忙决定。

第三十六章

   静，死寂的静！漆黑的卧室里落针可闻，只听到了两个各怀心事的赤裸男女
彼此轻微的呼吸声。戴庆趴在舒雅光洁滑腻的赤裸玉体上一动也不动，插入舒雅
下体的男根也失去了动能，本来硬挺的小家伙也渐渐萎靡了下去。

　　对戴庆来说好不容易期盼来的一次性爱历程本是他最向往、最快乐、也是最
感到性福的时光，可此时的他却实在是快乐不起来。

　　“要不要试探着问一下舒雅这究竟是怎么一回事？”

　　“不行，绝对不行，一则那么一来就证明我不再信任她了，我们之间彻底失
去了相互信任，那样一来就说明我已经彻底怀疑她的人格了；二则即便问了她也
不一定会听到实话。我们之间的关系反而会因为失去信任而彻底崩毁，那可不是
我想要的结果。”

　　“记得结婚前我曾经怀疑过舒雅已经不是处女了，为此还犹犹豫豫了好一阵
子才最终跟她结了婚，可最后怎么样呢？最终还不是我冤枉了纯洁的舒雅吗？入
洞房那晚虽然我喝多了晕晕乎乎的，对我们之间的第一次的细节记得有些模糊，
可第二天醒来时单纯的舒雅埋怨我把她下身搞出了血，还拿着沾满擦拭下身血迹
的白手帕吓得直哭。现在想想都后怕：如果我当初因为怀疑就问出口，结果就可
想而知了，我是绝不可能再有幸娶到舒雅了。”

　　“可……现在这种情况不问一下，不知道到底是怎么回事，憋在心里实在是
太难受了啊。”

　　“我……我该拿你怎么办啊？我最最最爱着的舒雅……”

　　倏然手机铃声响起来了，仔细一听那是戴庆的手机铃声，戴庆像是终于从无
尽的挣扎苦海中解脱了一般飞快地从舒雅身上爬起，口里忙强装被打扰了好事似
得，高声抱怨着；“谁啊？这么讨厌，也太不长眼了吧？这个时候打电话来？打
扰了老子的好事。”

　　拿起手机一看来电显示：田所长，他马上止住了抱怨声，清了清嗓子后郑重
的按下了接听键。

　　“所长啊，有什么指示？”

　　“小戴啊，你是不是把所里的那辆旧越野车开回家里去了？”

　　戴庆听出了田乐志口气不善，连忙心中七上八下地问道：“是啊，我爱人正
好去咱们学府路，天又晚了我担心她一个人回来不安全就开车送她回来了。”

　　“小戴啊，你……你让我说你什么好呢？你怎么一点儿政治敏感性都没有啊
？以前你开着公车去送你老婆，指导员睁一只眼闭一只眼也没说什么，可现在是
什么时候？你怎么还这么干啊？”

　　“我……现在是什么时候？曹指导员是不是说我什么了？”

　　戴庆原话本想说：我怎么了？你们几个领导哪个不是开着公车回家的？可话
到嘴边还是没敢说出来。

　　“现在是什么时候？看来你真的是没有参加党组织不懂得啊。你不是刚刚提
交了《入党申请书》吗？现在正是党支部的重点考察对象。以前你只是普通群众
也就算了，现在可不一样了，要严格要求自己，要按照一名预备党员的要求来…
…”

　　田乐志磨磨唧唧说了一大堆，戴庆实在是听不进去，可又不能表现出来，于
是田乐志每教导几句他便附和一句：“是是，所长说的对。我记住了，以后一定
严格要求自己。”

　　等田乐志长篇大论完了，戴庆道：“所长，要是没有其他的事情那我就先挂
机了啊。”

　　“挂机？还没跟你说正事儿呢？”田乐志不满地道。

　　“什么？”戴庆肺都快被他气炸了，还没说正事儿呢？那合著刚才田所长都
是在说废话啊？而且还足足教训了他好几分钟。

　　“刚才所里接群众举报：今晚有个盗窃集团可能要在卫校宿舍区大量的偷盗
电动自行车，陶副所长正在所里值班调度人员呢，准备进行个大行动，争取把这
帮人一举拿下。不过现在所里就剩下他那辆捷达车了，装不下几个人。你赶紧开
车回去支援一下……”

　　“什么？这么晚了让我开车回所里？”戴庆不敢相信的喃喃自语着。

　　“怎么？你有困难吗？现在可正是你表现的时候，也正是组织上考验你的时
候……”田乐志又开始了一轮政治教育。

　　“好了好了，所长您别再教育我了，我立刻就赶到所里支援……”戴庆实在是
受不了赶紧回应道。

　　戴庆从床上爬起来穿衣服准备回派出所，黑暗中舒雅幽幽地问道：“老公，
怎么了？你又要出门吗？”那语气中带着些许的落寞。

　　戴庆心中一软，心想：“是啊，自己都好几天不能晚上陪着胆小的舒雅了，
也许就是自己这个当丈夫的没能尽到责任，不能天天守着需要保护的娇弱妻子，
才让赵鹏鶤这种色狼有了下手的机会。毕竟她们天天在一个单位上班机会太多了
。也许就是在这两天哪个赵鹏鶤又对舒雅下了手？难道舒雅又不小心被他下了春
药？难道舒雅这次真的是失身给他了吗？要真是那样我非砍死这个王八蛋不可…
…不能再瞎想了可怜的舒雅还等着我回话呢。”

　　“嗯，田所长刚才给我打电话让我赶回派出所一趟，有个团伙盗窃……”戴庆
边穿着衣服边缓缓解释道。

　　他对舒雅的态度已经由刚开始的严重怀疑、气愤渐渐变成了对自己的些许自
责。

　　“又是这个田所长？上次让你值班就是他吧？你是不是最近得罪他了？怎么
连续好几天都不让你回家来过正常生活？哪有大半夜叫人家去上班的？”舒雅幽
怨道。

　　“不是你想的那样。田所长其实对我很不错，他很看重我的，不久前还让我
写了《入党申请书》准备重点培养我呢，他打算让我明年接替陶副所长的位置呢
。”戴庆穿好了裤子，边系着上衣警服上的纽扣边替田所长解释着。

　　虽然大晚上被从被窝里拎出来他心里也有气，可他认定田所长没有故意为难
他的意思。

　　他始终相信田所长是看重他的，今晚只不过是赶巧而已。

　　“其实你有时候把人都想得太简单了。唉，算了跟你说也没用，因为你本身
就是个太善良的人。”舒雅摇头叹息道。

　　“这……舒雅你不了解我们所里的情况。我们派出所可不像你们营业部那一
群娘们儿一样天天勾心斗角的。”

　　戴庆认为舒雅就是在营业部被几个嫉妒她的女人天天排挤，所以才会把很多
人都看成了阴谋家。

　　“好，就算是我多想了。可你走了我怎么办？我一个人在家害怕。”舒雅还
是抱怨着。

　　“你放心吧，我会尽量早点赶回来。你要是怕，就打开灯睡吧，或者起来看
会儿电视。”戴庆已经穿好了衣服准备走向门外了。

　　“嗯，那你早点儿回来，我等你……”舒雅用那种让人听起来就心疼的声音温
柔地说道。

　　有那么一瞬间戴庆真想再扑到床上紧紧地抱住孤伶伶的舒雅，什么他妈的盗
窃集团？关自己屁事啊？老婆才是最重要的。可又一想到自己身上是这身警服，
一想到可能的受害者他又不能不去了。终于还是怀着对舒雅的愧疚，强忍着心里
的不舍走出了房门。

　　……“田大哥也许我不该多嘴问，可是我实在是不明白您这是唱的那一处儿
啊？你让我派人往派出所打电话举报盗窃团伙，您既然早就知道怎么还让我的人
去举报啊？您可是派出所的所长啊，您直接派人去抓人不就行了吗？干吗还费我
这么一道手续呢？”

　　蓝乐歌城一间豪华ＶＩＰ包房里，蓝乐的老板兆总不明所以地问躺在他旁边
一张按摩床上被漂亮女技师赤裸的丰满肥臀做着臀压的田乐志。

　　田乐志眼睛都不抬一下风马牛不相及地说：“你们两个先出去吧，我们一会
儿需要时再叫你们。”

　　两个赤裸的女技师闻言都起身默默地走出了这间豪华ＶＩＰ包房。

　　田乐志听到房门被关死的声音后才不满的开口道：“兆总啊，我跟你说过不
要在外人面前提起我的身份。你……”

　　“对不起，对不起，田大哥，我一时糊涂给忽略了，不过你放心这两个女技
师可靠的很，她们不敢出去乱说的，我这儿的规矩可是很严的。再说我刚才也没
说什么机密的事情，你不用担心的。”兆总连忙解释道。

　　“但愿如此吧。”田乐志似乎略微放宽心了些。

　　“田大哥刚才我问的哪个事儿我还是不明白啊，我知道你从来不会无缘无顾
地吩咐我手下做事的，这里面莫不是有什么深意？”兆总还在打破沙锅问到底。

　　“咱们这蓝乐歌城已经有些落伍了啊。必须上新项目才行啊。”

　　“落伍？您这话怎么说？”兆总听田乐志提都不提举报的事而是左顾而言他，
便知趣的随着他的话题问道。

　　“现在可是有娱乐场所推出：良家，来吸引客户眼球啊。我专门去考察了一
下，人家的生意真是蛮火爆的啊，咱们是不是也搞几个良家给ＶＩＰ客户尝尝鲜
？”

　　“什么良家，还不是跟咱们这里的小姐一样？都是出来卖的。这种噱头没什
么新意的。”兆总不以为然道。

　　“不，我去的那家具乐部是真正的良家。她们有在银行上班的，有当公务员
的，更有甚者还有在执法部门工作的女警花。”田乐志认真地道。

　　“什么？你说的是真的吗？如果真是这样的话想想的确是挺够刺激的。不过
找这种女人难度太大了啊。”

　　“可以扩展一下思路嘛，比如员警的妻子、公务员的妻子、甚至官员的妻子
，找这些人应该相对容易些吧……”

　　“嘿嘿，您还别说这噱头听着都让人兴奋。我说田大哥看你那胸有成竹的样
子，莫不是已经有了目标？”这兆总总算是看出来点儿苗头了。

　　“嗯，不瞒你说我盯上的这位良家要是能到咱们这里来，估计咱们的ＶＩＰ
会员会增加一大批，收入更是会增加不少啊。”田乐志兴奋地说着，仿佛已经看
到了大把大把的钞票向他涌来。

　　“哦？有这么倾国倾城的良家人妻？田大哥啊，幸亏我当初让你入股我们蓝
乐歌城啊，现在看来我的决策是英明的。这样吧，这件事你有什么需要帮忙的尽
管吩咐，我会让我手下的人听你的调度，全力配合你把这女人搞到手。”兆总拍
胸脯道。

　　“你已经在配合我了。”田乐志高深莫测道。

　　“什么？我已经在配合了？”兆总不明所以，自顾摸着脑壳回想自己什么时候
配合过田乐志搞女人。

　　忽然他似乎想到了什么，瞪大了眼睛震惊道：“难道跟让我的手下打电话举
报有关？”

　　田乐志笑而不语，一副高深莫测的样子。不过只看他得意的表情兆总便明白了
七八分。

　　顺着这条线索兆总往女人方面这么一捋，突然想起刚才进这包间之前田乐志
还专门给一个姓戴的下属员警打过催促电话，他将两件事这么一联系就得出一个
让他倒吸一口凉气的答案：“难道他是在打自己下属妻子的主意？天啊，我就够
坏的了，可我从来也没琢磨过自己手下的老婆啊。这个田乐志居然比我还坏？”

　　“不过话说回来，哪个姓戴的妻子到底该有多美啊，才会让这田乐志敢做这
种天下人所不齿的事儿？”他似乎也对这位戴姓警官的妻子有点好奇了。

　　……下了楼开着车赶往学府路派出所的路上，戴庆的脑海里一遍又一遍反覆
回想着刚才在床上自己的小弟弟插入舒雅下体时的那种感觉：没错那种明显比以
前略显宽松了的感觉，有时候感觉是会有记忆的，就如同视觉、味觉给人留下的
记忆一样是深刻的。

　　戴庆对平时进入舒雅身体时的印象太深刻了，所以他不可能忘记舒雅下体带
给他的那种紧致的感觉，这两厢一对比答案就出来了：自己奉若明珠的贞洁妻子
舒雅就在今天下午已经跟别的男人上过床了！从痕迹学理论来推理哪个奸淫了舒
雅的男人：首先一点是：这个男人的阳具应该十分粗大，不然不会撑大舒雅的下
身娇嫩的玉洞；第二点是：这个下体粗大的男人应该奸淫了舒雅很长时间，不然
不会造成舒雅下体短时间内还不能恢复如初的紧致。

　　戴庆打算通过这两点来找出这个该死的男人：一、首先是找出哪个有可能会
对舒雅动邪念的阳具粗大的男人：说起阳具粗大的男人来，戴庆忽然想起上周六
那晚他带着唐毅他们去解救舒雅时，在东开发区楠豪大酒店０９１７房外所听到
的让他有刻骨铭心记忆的赵鹏鶤在床上行淫时所说的那段粗话：”

　　装……继续装啊？你这个小浪货，不是一直在我面前装贞洁烈妇吗？怎么不
装了？你听听这『噗呲……噗呲』的水声，都快流成河了吧？哈哈哈！还没有被
这么大的鸡巴肏过吧？比你老公肏得过瘾吧？“听他在床上那得意的粗语，就能
听得出来这个赵鹏鶤的下身本钱不小，下体的阳具应该是比较粗大，所以才让他
如此自傲。看来这个赵鹏鶤第一个条件是符合的，可以列为嫌疑人。二、其次是
找出今天下午具备条件长时间奸淫舒雅的男人：今天下午奸淫了舒雅很长时间？
说到这里戴庆又想起今天中午给舒雅打手机时的奇怪情况，先是给她发微信她不
回，接着打手机没人接听。再三拨打后舒雅才接听了电话，说什么正在银行营业
厅办公桌上午休，手机调成了震动没听到？当时自己也没想太多就信了。可后面
接听电话的过程就更可疑了：手机听筒内明显是一会儿有声音一会儿没声音的。
当时自己就觉得舒雅那手机话筒是被人刻意捂住了。为什么要故意捂住话筒呢？
当时自己就有疑问，可是却没想明白原因，不过现在再回想起来就再明白不过了
：当时舒雅可能已经跟人在上床了。怕自己听到一些奇怪的声音所以才捂住了话
筒？当时舒雅就在银行内，而能在银行内干这种事儿的男人还能有谁？只能是一
直对舒雅不死心的赵鹏鶤赵大主任了，听说只有他的办公室内还有个密闭的休息
间，里面有一张大床。再联想起为何舒雅今天中午说下午还有很多事要处理，不
能按照以前的时间来学府路的蓝乐歌城了，要晚到１６点左右，当时他也没多想
，看来她下午根本就不是在处理什么业务上的事，而是在床上忙着跟赵鹏鶤『干
事』。

　　看来赵鹏鶤最少是一直从中午开始就在奸淫舒雅了，直到下午将近１６点左
右。这么长时间的性交绝对会造成舒雅下体被撑大，一时半会儿无法恢复原来的
紧致。戴庆根据这两条分析的线索都锁定了赵鹏鶤这个混蛋。

　　难道真的是他？真的是他在他办公室内的那间密闭休息间的床上整整奸淫了
舒雅一个下午？再回想起周六那天晚上自己在门外大老远就能很清楚地听到的这
个赵鹏鶤奸淫孙静时那大声的“啪啪啪……啪啪啪”

　　激烈地肉体撞击声，可想而知他在床上是多么的狠力了。娇嫩的舒雅哪里能
吃得消被他这么猛干一个下午啊？下身估计都会被他干肿的。

　　下身被干肿？分析到这里戴庆又猛然想起下午在蓝乐歌城办完存款业务后舒
雅挽着自己下楼时，呼老二发出的疑问：“咦？舒雅，你走路的姿势跟平时可不
大一样啊，是不是哪里肿起来了？”

　　当时戴庆还很反感呼老二对自己妻子细致入微的观察，因为其实他早就发现
下午舒雅走路姿势有些别扭了，而且那种姿势跟崴到脚时的一瘸一拐根本就是两
码事。舒雅的姿势分明是有些故意向外两边叉开大腿，撇着走路的样子。就像是
生怕碰到裆部的某个部位一般。

　　当时戴庆还好奇舒雅那有些古怪的走路姿势，可是现在再想想就全部明白了
：舒雅在赵鹏鶤的床上被他狠力地蹂躏了整整一个下午，下体也被他搞得有些发
肿了。

　　“舒雅受了这么大的罪，可是……可是为何下午见了我的面却不告发这个畜
生呢？”

　　“难道又是被下了那种催情春药？所以……”

　　戴庆听说过某些催情的春药效果是很强烈的，会激发起女性强烈的性欲，那
么在这种强烈欲望之下被一个下体粗大的男人狠力的肏干结果会怎样呢？戴庆也
是经常浏览色情网站的成年人，那结果不问也就知道了。

　　“难道舒雅之所以见了我都不告发他，是因为她有意袒护哪个混蛋？那么也
就意味着舒雅在被奸淫了整整一个下午后春药所激发起来的欲望得到了彻底的满
足，她的身体也被赵鹏鶤哪个混蛋彻底征服了？”

　　戴庆慢慢梳理着前后逻辑关系渐渐得出了一个让他全身生寒的结论来。

　　这是一个让他整个人都要彻底崩溃的结论：舒雅的身体被赵鹏鶤哪个混蛋在
床上彻底征服了！再回想起周六那晚他所听到、看到的赵鹏鶤的所作所为，一副
令他心痛欲裂的今天下午舒雅被赵鹏鶤压在身下肆意奸淫的画面浮现在了戴庆脑
海中：浑身赤条条的身体略微有些发福的赵鹏鶤压在玉体横陈、玲珑有致的舒雅
的娇嫩身子之上，满脸淫笑着双手不停地抚摸、揉搓着舒雅那一对儿高耸浑圆的
圣女峰，而下身猛力地耸动着屁股，发出“啪啪啪……啪啪啪”

　　激烈地肉体撞击在一起的交合之声，一根异常粗大的阳具在舒雅娇嫩紧致的
粉嫩嫩的玉女洞内进进出出着。舒雅用手紧捂着要发出呻吟声的樱唇。

　　可赵鹏鶤却变态嘶吼着：“舒雅，装……你继续装啊？你这个小浪货，不是
一直在我面前装贞洁烈女吗？怎么不装了？舒雅，你听听：你下身屄里这“噗呲
……噗呲”的水声，都快流成河了吧？哈哈哈！还没有被这么大的鸡巴肏过吧？
比你老公戴庆肏得过瘾吧？……”

　　突然舒雅的手机响了，舒雅要去接电话却被赵鹏鶤死死压住了她的赤裸娇躯
不得移动，可那手机一直顽强地不停响起令赵鹏鶤烦心的铃声，最终他压在舒雅
耳朵旁不知道说了些什么，最终两人达成了协议。舒雅接听了电话，可赵鹏鶤却
继续压在她身上淫笑着，继续肏弄着她。

　　舒雅一边跟自己通着电话，一边强忍着赵鹏鶤故意加快了的肏弄节奏，用哪
根粗大阳具在娇嫩肉蚌内的狠力抽肏着，由于担心被自己听到异响的舒雅不得不
紧紧捂住了手机的话筒，强忍着下身传来的一波波快感……

第三十七章

　　女人之美，在于蠢得无怨无悔！

　　当戴庆哪根熟悉的阴茎插进下身小妹妹口口里时，舒雅感到了些许亲切感，
丈夫身上熟悉的味道，连带下身传来的同样熟悉的被插入感都让她倍感舒服。

　　“不对，感觉有些不对，怎么感觉那东西进来时的刮蹭感、充实度那么的微
弱？好像根本就不似以前进来时那么的有感觉了。以前那种被泥鳅钻进来到处刮
蹭的感觉轻微了许多。难道是老公的那东西变细了？”舒雅在心里想着，头脑里
浮现出一条大泥鳅减肥瘦身成一条小得可怜的小泥鳅的可笑画面。

　　舒雅被自己在头脑里想象出来的画面逗得差点笑出声来。其实她心里也知道
是不可能发生这种诡异事件的，之所以进来时充实感、刺激感减小了，她自认为
是丈夫的男根还没有充分勃起而已，男人的哪根东西很神奇，别看平时软趴趴像
扶不起的阿斗，可一旦充分勃起来后，那硬梆梆的东西真够自己受的了。她长这
么大可是充分体验到了这东西的神奇了。

　　有一句谜语出得精妙：“一物从来六寸长，有时柔软有时刚。软如醉汉东西
倒，硬似风僧上下狂。”

　　舒雅的好心情没过多久就迎来了她最担心、紧张的时刻：因为戴庆哪根东西
插进来后就再没有动一下。也不说话，连本来正揉搓着自己滑腻大白兔的一双手
也悄悄地退开了，好像突然想起了什么事情似得，夫妻生活不是他一直都在追着
自己要的吗？怎么突然发起愣来了？这种紧要的时候真不知道他在想什么东东？

　　难道还有事情比春宵一刻更重要吗？

　　舒雅有点儿不高兴了，戴庆没了以往的激情，说明他不那么喜欢自己了。以
往一爬上身来就猴急猴急的，在她娇柔的身子上千揉万摸的让她不胜其烦。可今
天这是怎么了？

　　舒雅尝试着用她的绝招：用下身小妹妹的小口口咬了戴庆的小弟弟一下，好
细，怎么感觉他今天的小弟弟真的好细，比以往细多了，看来他根本就没有动情，
连小弟弟都没有充分勃起。还有以往自己只要用小妹妹夹他一下，他会很兴奋的，
可今天这是怎么了？自己的绝招都用了他还是呆呆的，无动于衷。难道……

　　黑暗中只能看到戴庆模糊的身影，看不清他的表情，不知道他在想什么，不
过渐渐地随着气氛越来越肃杀，舒雅终于发觉了事情的不妙。

　　“不会是今天下午跟『小包子』在床上做爱时在身上遗留下了什么痕迹被老
公发现了吧？天啊，怎么会这样？这下可糟了！”舒雅已经渐渐发现了问题所在。

　　“可是自己已经很小心地清洗身上的每一寸肌肤了啊，不可能留下『小包子』
的气味啊，又关了灯，拉上了遮光窗帘，难道老公还能看出什么端倪来吗？”

　　舒雅惴惴不安地在心里想着。

　　“到底是哪里出了纰漏？是哪里让警察出身的职业警觉性很高的老公发现了
问题呢？”

　　“是老公的小弟弟变小了？还是我的小妹妹被『小包子』哪根粗大的家伙给
撑大了？……难怪老公会是这种反应，这可怎么办啊？我该怎么跟他解释呢？我
……我可不想失去最最爱我的老公啊。”舒雅终于发现了问题的出在了哪里，可
是要怎么跟老公去解释呢？没法解释，虽然只是游戏而已可是这种游戏至少已经
让她精神出轨了，与其暴露自己玩这种色情游戏还不如什么都不说。

　　就这么僵持着两个人都意识到什么都不说是解决不了最终问题的，可舒雅能
说什么呢？怎么开口呢？还是等老公先开口吧，反正她已经做好了最坏的心理准
备。

　　突然手机铃声响了，舒雅一听就知道是老公的手机铃声……

　　……

　　戴庆走了，接了田所长的电话后就急匆匆赶去派出所了，舒雅其实庆幸戴庆
此时的离开，否则他们之间不可避免的要发生审问与欺骗。然后就是夫妻关系的
崩解，这是舒雅最怕的局面。

　　戴庆在舒雅心中其实并不是那种让她一见倾心的爱人，在学校时最让她倾心
的其实是宋冠杰宋老师，舒雅把戴庆当作了自己的亲人！懂吗？不是夫妻那种大
难临头各自飞的同林鸟，而是像父母一样等同看待的，一生一世都不分离的骨肉
亲人，更确切地说舒雅是把戴庆当成了怜爱、呵护自己一辈子的亲哥哥。夫妻可
以离婚，但是亲人永远都不会。

　　舒雅知道自己有点太任性了，总觉得戴庆作为大哥哥让着自己是天经地义的
事情。所以无论她干了什么错事只要在戴庆面前一撒娇戴庆就没了脾气。就是犯
了天大的错误她也不担心戴庆会真的生她的气。因为她感觉的到戴庆爱她胜过一
切。

　　可是这一次她明显感觉不一样了。戴庆好像对她跟别人上床这种事特别的在
意。这就是两人之间的感情落差：一个把对方当作挚爱的爱人，而另一个却是把
对方当成了无论自己干什么都会站在自己的立场来保护自己的大哥哥。

　　舒雅意识到：如果这次不能圆满地解释自己下身的变化，很可能会伤害到戴
庆，她不想让一直以来都呵护着自己的亲人内心受伤，可又不能说实话，因为戴
庆要是知道实情后恐怕会更受伤。就像自己一直都瞒着他：其实自己在认识他之
前就已经不是处女了这件事一样，瞒着他反而是对他好。因为他就不会为此而痛
苦一生了，反而快快乐乐的以为捡到了宝。

　　“他要是真把我当成亲妹妹就好了，所有的烦恼就都不存在了。我也就可以
大大方方地告诉他我的初次恋爱经历了。我也就不用老是提心吊胆地担心他知道
我的过去了。”舒雅在自己的小脑袋里想着不切实际的幻想。

　　舒雅在床上翻来覆去地想了半天也想不出个可以说服丈夫的完美解释方案来。

　　要是在学校时就好了，她身边总是陪着一位古灵精怪的小参谋：丁欣蕊，现
在这个小『色女』在省城一家外贸公司忙得昏天黑地，曾经最要好的两个小姐妹
各自为了自己的幸福生活而奋斗着，平时联系也少了，不过现在遇到这种事儿舒
雅第一个想到的求助对象还是这个小妖女，因为她在男女方面比较放得开，在学
校时就同时交往着两个男友，而且这丫头到现在都没结婚，听她炫耀说现在又玩
着在学校时相同的游戏：同时跟好几个男人在交往，有网上认识的网友、有同事、
客户、甚至还有通过微信摇一摇认识的男人。在哄骗男人这方面她绝对是个行家
里手。

　　想到了自己的闺蜜：丁欣蕊，舒雅双眸放出了亮光，这个古灵精怪的小妖女
鬼主意特别多，在舒雅看来遇到任何棘手的问题找她参谋几乎没有解决不了的，
更何况这次的事情偏偏又是她最擅长的哄骗男人。

　　赶紧起床随手套上了她那件吊带真丝睡裙，从挎包里拿出手机来一看时间刚
刚晚九点，时间还不算太晚。于是翻出微信好友名单，给丁欣蕊发了一条语言信
息：“小色女，快快快，江湖救急！”

　　焦急地等了两分钟终于回复了语音，一个玩世不恭的女声：“出什么事了？

　　闷骚雅，这么久也不联系我，一遇到事情才想起我啊？”

　　（就如同『小色女』是舒雅给丁欣蕊起得绰号一样，『闷骚雅』是丁欣蕊为
了报复舒雅而给她起得绰号。不过就如同丁欣蕊不喜欢舒雅给她的绰号一样，舒
雅也极其不认同丁欣蕊给她起得这个绰号，两者颇有针锋相对的意思。）

　　“哪有不联系啊？上一周不是还在微信里讨论过《花千骨》里的男主角：霍
建华吗？”舒雅回复。

　　“哼，关于男人咱俩的眼光境界不同。只有像你这种闷骚型的小女人才喜欢
霍建华这种文邹邹的男人，我就挺反感他的，一点也不像个爷们儿。而像我这种
真性情的女人更喜欢男人味十足的。”丁欣蕊好像对舒雅的选男人的品味极其不
屑。

　　“好好好，你是真性情，你的品味高，行了吧？”舒雅还有事求她出主意可
没有时间像平时那样在一起就跟她斗嘴。

　　“嗯，不错，你对我的评价蛮客观的嘛，难得啊。不过我也这么觉得的。嘻
嘻嘻，行了，有什么事就赶紧说吧，肯定是遇到了什么让你为难的事儿吧？不然
高傲的你可是不会向我低头的。”

　　“你觉得甯泽涛怎么样？按你的眼光，品味来客观地评价一下呗？”舒雅试
探着问道。

　　“咦？难道你这么风风火火地喊我就是为了让我评价小帅哥儿吗？”丁欣蕊
带着不可置信的语气。

　　“你先评价一下，然后我再跟你说我求你帮忙出主意的事情。”舒雅怀着一
种期待的心情，想听听这位一向跟自己选男人不同眼光的好姐妹是怎么评价自己
在游戏中选择的情人的。

　　“这种性感的小鲜肉还评价个毛啊？只要甯泽涛愿意我现在就可以坐飞机去
找他上床。哈哈哈，我说得是认真的，我挺喜欢他的。”手机里传来『小色女』
直爽而直接的回答。

　　舒雅听她这么说心中一喜，一是：自己对男人的选择第一次能同自己最要好
的姐妹一致，说明自己的选择是无话可说的；二是：只要她认可了甯泽涛，那么
一会儿自己将要对她说起来的那件事她就不会再取笑自己了。

　　“如果有一款虚拟现实游戏可以让你实现跟甯泽涛的上床愿望，而且是很真
实，极度逼真的那种感觉，你会去玩吗？”舒雅进一步把丁欣蕊往自己预设的问
题里面引导。

　　“当然会去玩了，这还用犹豫吗？不过我怎么没听说过还有这种高科技的游
戏啊？真的可以做到跟真人甯泽涛一样逼真吗？”

　　“嗯，跟真的一模一样，只不过脾性上好像跟平时在电视上看到的甯泽涛不
太一样呢。”

　　“怎么？闷骚雅听你这口气是不是你已经玩过这种游戏了？快跟我说实话感
觉怎么样？在哪里可以玩这种虚拟现实游戏啊？快告诉我，不然的话，哼哼…
…”

　　果然丁欣蕊有些急不可耐了，就像舒雅预计的一样。

　　“好吧，不瞒你说我是已经体验过这款游戏了。地点嘛估计你做梦都想不到。”

　　听到丁欣蕊急迫的想要体验游戏的语调，舒雅终于可以不再担心被她取笑了，
终于可以放心大胆地说出实情了。

　　“哦？在哪里体验的啊？别卖关子了快点儿如实交待。”丁欣蕊已经急吼吼
了。

　　舒雅看时机已经成熟于是就如实把有关游戏的详情告诉了丁欣蕊。果然这妮
子越听越兴奋，当舒雅介绍到好感度达到１００时就达到了最低的做爱要求时，
立刻传来了对方急切的问话：

　　“你在游戏里对甯泽涛的好感度达到１００了没有？”

　　“达到了。”舒雅知道马上要进入正题了所以根本就没必要瞒着她。

　　“那你跟他在游戏里上床了吗？”从对方的语气里舒雅似乎都能想象的出
『小色女』急切地竖着耳朵想听最终答案的样子。

　　“我……”舒雅本来是想痛快承认的，可话到嘴边留一半，矜持惯了的她要
是瞒着别人偷偷地去玩这种色情游戏倒还可以，但要是让她当着别人的面承认跟
别的男人上过床，她就实在羞赧地说不出口了。

　　“得了，你也别我……我……我的了，咱俩谁还不了解谁啊？就是已经在游
戏里跟他上过床了呗？”丁欣蕊在电话哪头不以为意道。

　　舒雅想到马上要咨询她的问题正好与此有关，与其那时候再说出来让她挤兑
自己，还不如现在就大大方方地承认，于是她用细弱蚊蝇的语音回复：“嗯。”

　　“真的吗？你也太牛了吧？快跟我说说：跟甯泽涛上床爽不爽？”电话哪头
『小色女』原形毕露。

　　“你……你怎么还是这么二百五？有这么直接问的吗？”

　　“咱俩又不是外人，快给我说说，跟他做起来感觉到底怎么样？爽不爽？”

　　『小色女』一副打破沙锅问到底的架势。

　　“嗯……还行吧。”舒雅碍于一会儿还要求助与她，不得不回答了她这种难
以启齿的问题。

　　“什么叫『还行吧』？到底是一般般呢？还是做起来很爽呢？”舒雅已经很
难为情的回答了，可『小色女』还是不满意，居然还在追问。

　　舒雅被她追问烦了，索性回复：“很爽！这回行了吧？”

　　“嘻嘻，我就知道会是这样。喂，闷骚雅他个子那么大下面那根鸡鸡是不是
也很大啊？”

　　“你……你有完没完啊？我还有要紧的事情求你帮我出出主意呢。”

　　“哦？什么事让你那么着急？说来听听。”丁欣蕊恢复了正常语气。

　　舒雅就等她这句话了，于是就竹筒倒豆子般把自己跟戴庆刚刚在床上发生的
事跟她原原本本的说了。

　　“哈哈哈，闷骚雅你也会有今天？以前在学校的时候天天装假正经批评教育
我，现在可好反倒是你……”

　　“好了好了，别取笑我了好吗？我现在都这个样子了你还落井下石？你能不
能帮我出出主意啊？我该怎么办？你有什么好办法能解除戴庆的疑虑吗？我不想
失去戴庆，不想失去这个家。”舒雅听这小色女都这个节骨眼上了还在取笑她，
不禁有些生气了。

　　“嗯……办法嘛我倒是想出来一个，不过嘛……”丁欣蕊慢条斯理地说道，
听那口气似乎有拿捏舒雅一把的意思。

　　“不过怎样？你倒是说啊？”舒雅着急催道。

　　“我要是帮你出主意解决了问题你可得答应我一件事。”

　　“没问题，只要你能帮我度过了这道难关。不过你先说说看：你要我答应你
的事到底是什么事？我还不知道能不能帮上你呢。”

　　“这个周末我想坐城际列车到楠城去找你玩你说的那款游戏，你领我进你说
的ＶＩＰ客户区再进游戏体验区怎么样？”

　　“你个疯丫头你还真动心了啊？这么大老远的还真来啊？”舒雅惊讶道。

　　“嘻嘻，我这人就是这点好，想干什么就干什么，不像你遮遮掩掩的。再说
也不是太远啊？就不到二百公里嘛，坐城际列车一小时四十分钟就到了。怎么样？

　　你带不带我去玩？”

　　“带，我敢不带你去玩吗？好了，赶紧帮我出主意吧。”

　　“嗯，我想了想，觉得你应该这么说……”丁欣蕊开始帮舒雅出谋划策了起
来。

　　舒雅边认真听着边思考着，等丁欣蕊说完了舒雅惊讶道：“这……这样行吗？

　　我老公会相信吗？”

　　“放心吧，根据我在这么多男人之间周旋的经验，这个说法肯定能蒙混过关。

　　再说了还有我呢，我给他打个电话你配合着我演戏就好了。”

　　“可是这种事不得有个挂号单、诊断书、书面检查报告之类的吗？我空口白
牙这么说恐怕我老公不会相信，他可是警察，职业病就是怀疑一切。”

　　“这个问题我早就替你想好了，不然会给你出这主意吗？”丁欣蕊信心满满
地道。

　　“哦？你有办法搞到？”舒雅惊喜道。

　　“嘻嘻，你也太小看本姑娘的能力了吧？实不相瞒我认识一个论坛的高管，
他能帮忙做出来所有福田系承包的妇科医院的挂号单、诊断书，日期随便填写，
就是真实的福田系医院的文件的制式模版，填好了就给你发到邮件里电子版，你
自己找个彩色打印机打印出来就行了。跟真的一样。我就找他开过两次诊断证明
呢。”丁欣蕊自得道。

　　“那太好了，要是那样的话可信度就高多了。可是你联系要多久时间啊？”

　　舒雅听了也高兴了。

　　“呃，你稍等一下，我得挂ＶＰＮ上网进论坛跟他联系一下，为了安全起见
我们都没留现实中的联系方式，最多就是在论坛加了好友，留了一个论坛注册邮
箱。”

　　“好吧，那我等你消息。”舒雅心里的一块石头终于落地了。

　　等消息是最枯燥乏味的事情了，舒雅可不想这么干耗着苦等，她忽然想起今
天要写日记，因为这两天发生了太多的事情，而且很多都是让她刻骨铭记的，必
须要记录下来。昨天睡在了父母家也没办法写日记今天正好一并补齐了。

　　推开了小卧室的门，来到了小卧室的壁橱柜前，打开了柜门，在最底层的角
落里翻出一个深灰色硬纸鞋盒，把鞋盒的纸盖子打开，出现了一只大辞典大小的
漆黑铁盒子，上面还挂这一把精致的小锁头。舒雅从包里的钥匙链上掏出一把小
巧的金属钥匙插入了那锁眼儿。轻轻一扭“哢嘣”锁芯被打开了。掀开铁盒子的
厚重盖子露出了里面的一本斑驳印记的旧日记本来。

　　这两天有太多的事要记录了：候仲嘉跟自己之间的事、还有哪个可怕的姜鸿
升跟梅香荭梅总之间的事、当然还有宋冠杰的事、最重要的就是今天第一次在游
戏里跟『小包子』真正的上床享受了床笫之欢的事。舒雅小心翼翼地取出这本笔
记本，然后坐在小卧室的书桌旁翻开了笔记本，拿出一只钢笔来蹙眉边想着这两
天发生的事，边思考书写了起来……

　　舒雅越写越投入，越写越动情，边回忆着在游戏中跟“小包子”羞云祛雨时
那极致的高潮快感，边在日记本的纸页上抒发着自己当时感受到的从未有过的性
体验，回想起那一幅幅激情的画面舒雅不禁又一次颊带红莲、心如鹿跳，娇喘嘘
嘘不能自已了，下身也渐渐燥热、潮湿了起来……

　　也许舒雅不得不承认一个事实：跟『小包子』的这次床笫之欢让她彻底改变
了对性爱的感受，让她对性爱有了全新的认识。颠覆了她以往的世界观，带她进
入了一个全新的性爱世界。同时也在不知不觉中打开了她心底的欲望之门。

　　倏然手机里传来了微信提示音，丁欣蕊的语言信息。点开收听：“舒雅，我
刚刚才跟他联系上，他一般上线很晚的。我跟他说了你的事他倒是同意了，不过
有个条件。”

　　“什么条件？”舒雅急切地问道。

　　“论坛的女会员太少了，他希望你也能来论坛注册个会员，并发个新人帖。

　　他说当时帮我开诊断书是因为我是会员，并在论坛里发帖多，跟男会员们互
动积极，极大的带动了论坛的人气。所以才帮我的。”丁欣蕊解释道。

　　“好吧，不就是注册个会员吗？没问题。给我网址吧，我去注册。”舒雅一
听原来只是去随便注册个会员而已没什么大不了的。

　　“嗯，网址我用文字发给你了。我提醒你注册时千万不要留真实信息，另外
发新人帖时照片的眼部一定要打马赛克别让人认出你来。不然男会员们的骚扰信
息不断，麻烦死了……”丁欣蕊仔细叮嘱着。

　　还不等丁欣蕊叮嘱完舒雅就不耐烦道：“哎呀，我懂，我又不是第一天上网
的菜鸟，怎么可能动不动就留下真实信息呢？”

　　“那好吧，算我多嘴了。你注册完成后就申请加广播部分区版主：枫椛樰枂，
好友。申请时注明是广播部的曼曼介绍的，否则他是不会随便加好友的。加了好
友然后就可以通过论坛的聊天插件聊天了。有什么事你们私聊就行了。”

　　“广播部的曼曼？难道就是你？你那像未成年少女一样的嗓门儿还去广播？

　　哈哈哈，笑死我了。”舒雅没想到小妖女真敢胡闹，居然跑去网站当了什么
女广播。说实话舒雅自认为自己的嗓音不知要比她的更优美多少呢。

　　“切，别小看人好不好，你以为我还是两年前在学校时的哪个丁欣蕊吗？你
不服气可以去广播部的“曼曼专区”看看我有多少粉丝？看看粉丝们给我的留言，
吓死你。”丁欣蕊颇为得意道。

　　“好了别臭美了，我现在可没空羡慕你。我赶紧去打开我家的电脑注册会员，
还是忙我的正事要紧。”舒雅说着就起身收好旧日记本又把它藏好。

　　走回主卧室打开电脑联通宽带，按照丁欣蕊发给她的网址输入确认。进入一
个叫“红杏春暖”的论坛，论坛首页首先进入眼帘的就是几个排行榜：声优女主
播热播排行、热门视频排行榜、热门美图排行榜、热门小说排行榜等等，再下拉
就是各种赤裸美女图片、视频，更过分的是还有性交的图片、视频，舒雅一下子
就明白这是什么性质的论坛了。

　　不过舒雅现在可顾不上去管这是不是色情论坛了，她现在急着注册会员好找
广播部分区版主：枫椛樰枂，加好友。以便赶紧解决自己的麻烦。

　　注册时随便打了许多字母当作自己的昵称，又胡乱留了个邮箱，就这么完成
注册了。赶紧搜索ＩＤ：枫椛樰枂，找到后点击他头像下的申请加好友按钮。验
证信息写：广播部美女主播曼曼介绍的。

　　等了莫约三分钟再刷新时发现自己的好友栏多了一位好友：枫椛樰枂。很快
电脑音箱里传来“嘀嘀嘀”的呼叫声，再看电脑屏幕下方有个对话框不停地闪动，
点开。果然是枫椛樰枂在跟她私聊：

　　“你好，曼曼已经跟我大概说了你的情况，这样你现在广播部交流区发个新
人帖，上传几张你的生活照就可以了，当然越性感的照片越好。不过我提醒你最
好把眼部做一下遮挡处理，以免引起不必要的麻烦。”

　　“只要上传几张生活照就可以了吧？您就可以帮我做挂号单、诊断报告之类
的了吧？”

　　“嗯，对，曼曼大概也跟你说了吧？我们论坛现在女会员少，我听她说你很
漂亮，所以希望你能多来发帖帮我们提提人气。当然奖励是少不了的。”

　　“好吧，只要您能帮我解决了眼前的麻烦，我可以发帖。”

　　“那谢谢你了，我给你发个链接，你直接点击就可以进入哪个广播部交流板
块发帖了。”广播部分区版主枫椛樰枂说话倒是蛮客气，立刻赢得了舒雅的好感。

　　舒雅在电脑里自己相册中挑了三张：她和戴庆去年在滇池旅游时穿着连体泳
衣游泳时的照片，这是她最满意的照片了，既显露了她曲线玲珑的曼妙身姿又将
一张美艳绝丽的婉美面容展现世人，正可谓光彩照人。那前凸后翘、凹凸有致的
傲人身材任谁见了也得动几分春心。

　　按照提醒：把眼部用美图软件涂成似乎戴了一副墨镜一般。虽一下子就改变
了她本来的容貌可这样一来反倒是多了几分东方美女的神秘感，让这三幅泳衣照
更显得诱惑无穷了。

　　发了个新主题帖《我是新人ＳＨＳＫＬＯ，请多多关照》，用附件上传了图
片，点击发表。

　　发完帖子，舒雅赶紧私聊分区版主枫椛樰枂：“分区版主好，我已经发完新
人帖了，是不是可以了？”

　　枫椛樰枂很久都没有回复，足足等了五分钟后他才回复：“一个表情。（两
眼迸发浓浓爱意的表情）照片上的人真的是你吗？太美了，你应该是我们论坛所
有女会员中最美的了。”

　　“谢谢，分区版主我想问一下：现在是不是可以帮我做哪个诊断书了？”

　　“等一下，好人做到底，送佛送到西。美女，你可不可以做个美女认证？”

　　枫椛樰枂没有回答舒雅的问题反而又提出了一个新要求。

　　“美女认证？那是什么？”舒雅疑惑道。

　　“哦，是这样，现在论坛有好多冒充美女的人妖，经常冒充美女发帖来骗取
会员们的点赞、打赏。好多会员都被这些该死的人妖害惨了。搞得我们论坛天怒
人怨，所以我们论坛才开了美女视频认证这一项权威认证，通过认证的就配发权
威的美女勋章。”枫椛樰枂详细地解释道。

　　“什么还要视频认证？太麻烦了吧？我只是想求你帮我个忙的，不是说只发
个新人帖就可以了吗？怎么越来越复杂了？”舒雅有些不满了。

　　“实在是对不起啊，这也是新人帖对于女性会员的特殊要求。您既然发的是
美女照片，最好还是做一个美女认证吧，不然根本就没人相信会有这么漂亮的女
会员加入我们的论坛。他们会认为你是在欺骗他们，他们都被该死的人妖害得谁
都不信了，只信权威的美女视频认证了。如果您想达到咱们之间相互帮忙的目的，
最好还是做一个视频认证吧，您说呢？用不了一分钟就完事，很快捷的。请您务
必帮帮忙。”作为分区版主的枫椛樰枂语气诚恳地再三恳求。

　　舒雅看人家态度如此恳切再说又是闺蜜丁欣蕊介绍的，不看僧面看佛面嘛，
便勉为其难道：“好吧，不过这次可说好了：只要视频认证完了您就帮我出医院
的哪些材料。”

　　“嗯，您放心，我这点儿诚信还是有的。不然估计你朋友曼曼也不会介绍我
给你认识了吧？”

　　提起曼曼舒雅心里有了主意，她又发微信问丁欣蕊：“小色女你在论坛做视
频认证了吗？”

　　很快传来了丁欣蕊的回复：“认证了啊，怎么了？难道你没有进我的专区看
我录制的有声广播节目吗？我的头像下面有美女勋章，哪个就是通过了美女认证
的标志，有了这标志在论坛可吃香啦。发同样的帖子比一般会员的奖励翻倍呢。”

　　就在这时论坛的聊天插件又传来了枫椛樰枂的信息：“怎么样美女？准备好
了没有？我可要发视频邀请了。”

　　舒雅急忙回复：“等一下，我还没开摄像头呢。我整理好了就通知你邀请。”

　　枫椛樰枂：“好。”

　　舒雅连忙打开了电脑旁边的摄像头，摄像头上明亮的灯光照射在了她的身上，
她开启了自拍摄，根据画面中自己的图像调整好角度：仅仅能拍摄到自己的脸部。

　　“好了。”舒雅回复道。

　　对方发出了视频邀请，点击接受邀请。接通了视频，舒雅看到对方的画面中
一片黑乎乎好像用什么东西盖住了视频头。她其实也懒得关注这个枫椛樰枂长什
么样，反正是自己被视频认证看不到对方也正常。

　　“您能不能把镜头调整一下，站起身来让我看到你的全身。”

　　“看不到我的脸吗？还不能证明是女的吗？”舒雅疑惑道。

　　“呵呵，现在这年头大叔都能化妆成大妈，光看脸是肯定不行的，再看看身
体特征最稳妥了。”

　　“好吧。还真是麻烦呢。”舒雅不满道。

　　“实在是对不住了，为了我们的论坛人气，给您添麻烦了。”分区版主枫椛
樰枂又真诚地道歉道。

　　没办法自己一会儿还要麻烦人家，而且人家还这么客气这让舒雅没脾气，只
好站起身来把摄像头又调整了一下角度，好拍摄到自己的全身。

　　“好，美女把美腿擡起来，展示一下你修长的美腿。擡得越高越好，好看看
您的柔韧度。”对话框中这样要求着。

　　“难道看到全身还不够吗？还不能确定自己是女人吗？真是个奇怪的要求。

　　难道这是认证的必经程序？”舒雅疑惑着，不过还是依要求高高擡起了右腿。

　　可是这一擡腿她忽然觉得胯间凉飕飕地，她惊觉有异，赶紧伸手去摸下身，
入手寥寥几根稀疏艾草，以及沾满蜜露的湿淋淋肉缝。

　　“天啊，我怎么没有穿内裤？这……岂不是被摄像头拍了通透？”舒雅大惊，
她这才想起晚上跟戴庆做爱，戴庆半路被抓了壮丁去派出所了，而她着急给丁欣
蕊打电话求助，所以只简单套上了这件性感的吊带真丝睡裙根本就没有戴乳罩、
穿内裤。

　　想到下身最私密的羞处竟被拍了个光，舒雅羞愤地颊飞红霞，顾不得许多一
把就将摄像头给捂住了，紧接着就把它推倒了。

　想到自己最珍视的幽谷密地很可能已经被视频对面的哪个该死的枫椛樰枂看

　　了个精光，而且很可能这一切都是他故意的，这让舒雅又羞又怒地在对话框
里输入：“不要脸！流氓。”

　　“对不起，对不起。我只是按照美女认证程序要求在视频认证，我怎么会知
道您这么开放？睡裙里居然没有穿内裤？而且刚才看到您走光后，我就赶紧闭上
眼睛了，什么也没看到。您放心吧。”枫椛樰枂连忙又道歉又解释。

　　“你……你说的是真的？你刚才真的闭上了眼睛？”舒雅看他说得诚恳便有
些将信将疑了。

　　“真的真的，我对天发誓。”枫椛樰枂迅速回复道。

　　“我怎么怀疑你让我擡高腿就是故意的呢？你把你的视频打开，让我看着你
的眼睛，我看看你是不是在说谎。要是你故意要偷窥我的话，我可就报警了。”

　　舒雅吓唬道。

　　枫椛樰枂半天没有回复，舒雅越来越觉得自己是上当了，于是她急道：“怎
么你可以视频认证我，我就不能看看你的真面目了？你要是再不把视频打开我可
就真报警了。”

　　“好，好，您别生气嘛，我打开盖子还不行吗？”枫椛樰枂急忙输入这行信
息。

　　对方视频的黑幕一下子就被揭去了，视频光线里露出一个一脸歉意笑容的二
十岁出头的帅气小伙子来，他理着短发显得很精神，粗长的黑眉毛，一双含笑的
俏皮大眼睛。光着宽宽的赤裸膀子，腰部以下被书桌挡住了看不见，不知道这家
伙到底有多高。这个枫椛樰枂总得看上去有些帅又有些随性，看起来不像是个流
氓之辈。舒雅这才有些松了一口气，不管怎么舒雅觉得看到他的形象还是比看到
一个猥琐恶心的不修边幅的大男人放心多了。

　　“你……你这么年轻？你多大了？”舒雅还以为这位高深莫测的版主枫椛樰
枂怎么也得是个三四十岁的老成中年人，可万万没想到是个毛头小伙子。

　　“二十一岁了。您呢？”枫椛樰枂羞涩着试探回复不忘问舒雅一句。

　　“要你管？你给我老实交待刚才是不是故意让我做那种动作，好让我走光的。”

　　舒雅输入文字在私聊对话框里。并死死地盯着视频中的这个小伙子的双眼，
看他有没有在撒谎。

　　枫椛樰枂盯着摄像头一脸真诚地道：“真的是按照美女认证程序要求在视频
认证，不是我故意想让您走光，我怎么会知道您像天仙一般居然还没穿内裤呢？”

　　舒雅被说得俏脸发烫：“是啊，他不可能知道自己下身没有穿内裤的，他又
没长透视眼。”想到这她怒气消了大半。不过又问道：“你刚才真的闭上了眼睛
什么都没看到？”

　　枫椛樰枂又一本正经道：“没有没有，我真的闭上了眼睛什么都没看到。”

　　舒雅看他表情倒是蛮诚实的，不过她秋波流转仿佛想到了什么，在对话框里
输入：“你站起来。”

　　枫椛樰枂不明所以一脸茫然地输入了一个问号：“？”

　　“我叫你快点儿站起来，快点儿。”舒雅催促道。

　　枫椛樰枂依言站了起来，只见他下身穿着的那条运动裤衩裆部鼓起了高耸入
云的大帐篷。

　　舒雅再单纯一看他下半身的蒙古包也知道事情的真相了，于是她愤怒地输入：
“大骗子，小流氓！”

　　视频中一脸尴尬的枫椛樰枂赶紧又坐下，赤裸着膀子在键盘上飞快地敲打着：
“漂亮姐姐，您实在是太美了，貌若天仙一般，只要是个男人都会忍不住想看的，
尤其是您的下面更美，太诱人了，只要是生理正常的男人都会忍不住偷窥的。”

　　“下流！别说了。快把我要的医院的文件发给我，咱们就算是两不相欠了，
我也不会再追究你。”

　　“好好，您稍等。”视频画面中的枫椛樰枂熟练地操作着鼠标。

　　过了一会儿他又在键盘上敲打：“您要开那家医院的？最好把名字告诉我，
我好给你做一个电子印章在文件上盖上。还有文件的擡头都要用到医院名称。”

　　舒雅想了想道：“楠城市妇幼保健医院。”

　　“日期是那天呢？”枫椛樰枂又问。

　　“８月９日今天。”

　　“姓名”枫椛樰枂又问。

　　舒雅不想让他知道自己的名字于是写道：“你可以把模版发过来，我自己打
印吗？”

　　视频画面中的枫椛樰枂凝眉思索了片刻道：“那也成，我这就给你做个电子
印章盖上。您稍等。”

　　“好。”

　　视频画面中的枫椛樰枂开始光着膀子忙碌了起来，还别说这家伙认真起来还
是很专注的，而专注的男人往往也会引起女人的好感，舒雅看着视频中哪个光着
膀子的大男孩莞尔一笑，低语呢喃道：“真是个有趣的小家伙。”

　　十分钟以后枫椛樰枂把文件压缩后发到了舒雅的邮箱里。

　　“好了，你自己把个人信息填一下就可以了，保证以假乱真。”

　　舒雅下载下来解压缩，打开文件一看果然是很正规的楠城市妇幼保健医院的
挂号单、检验报告单，等等加盖了公章的文件，只需要她把自己的个人信息打上
去就行了。

　　舒雅认真地把自己的个人信息输入了上去再保存，完成。“看上去很正规的
样子。”舒雅满意地笑了。

　　丈夫离开时压得她喘不过来气的心情马上轻松了。她很想找个人分享此刻的
愉悦心情，于是发微信给丁欣蕊：“小色女，怎么不说话了？忙什么呢？”

　　等了好一阵子才收到她的文字回复：“正在录节目呢，没空。”

　　“好吧，那你忙吧，我就是告诉你一声：我的事情办好了。就等你有空给戴
庆打电话帮我敲边鼓了。”

　　“好，我知道了，明天吧，现在太晚了，我录完节目就要睡了。”

　　“话说这丁欣蕊到底是在录制什么广播节目啊？这么投入？”舒雅心中好奇
就在论坛中找到了广播电台女主播版“曼曼专区”，没想到节目还真不少：有声
连载《地铁激情》、清读小说《小雪的性爱日记》、清读小说《我的故事》。

　　舒雅点击开了时间最早的２０１３年的有声连载《地铁激情》的帖子，居然
有１０２０个粉丝回复，回复热烈异常，都是赞美之词，看来丁欣蕊真不是吹牛，
她真的很受欢迎呢。索性点击了播放听了起来，虽然经过了后期合成可丁欣蕊那
熟悉的声音还是被舒雅听了出来：

　　“啊……不要，……啊……那里绝对不行啊！”陌生男人早已潜伏在诗晴下
腹的右手，探进Ｔ字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草
地。

　　铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻
咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加涨的阳具
紧紧顶压在诗晴的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌
生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃
的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地
侵入时那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的欲望。

　　“呜……不要……喔……呜……”

　　……

　　舒雅还是第一次听这种情色广播，不知怎得舒雅听着听着丁欣蕊那稚嫩如少
女般的风情诵读、浪啼呻吟，渐渐地舒雅竟把自己代入了剧情，渐渐闭上了眼睛
仿佛自己就是女主角正在地铁上被一个陌生的男人肆意侵犯。

　　舒雅紧张地脸红心跳地睁开了眼，生怕自己欲望如炽的样子被别人看到，四
下看了看，除了视频画面中光着膀子不知道在忙什么的枫椛樰枂外别无一人，她
媚眼如丝的多看了几眼有些帅气的枫椛樰枂，然后就又闭上了眼听起了丁欣蕊动
情的广播，不过这一次被幻想的在地铁上把玩自己高耸乳房的男人却变成了帅帅
的枫椛樰枂：

　　“好像比老公的龟头要粗大……”枫椛樰枂的阳具已经突破第一道防线，娇
嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的
玉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦……

　　“不行，不能再听下去了，这广播就是色情毒品，自己根本就没有任何抵抗
能力。”舒雅在自己的欲望浪潮决堤之前决绝地关闭了广播。

　　舒雅感觉到了下身的泥泞，赶紧起身脸红红的去了洗手间脱掉睡裙，打开淋
浴花洒喷头一阵阵清凉之水喷洒在头上、身上。心里燃起的欲望之火才渐渐被浇
灭了。

　　擦干了身体她又回到了卧室，看了看时间已经晚上十一点多了，丈夫还没有
回来，于是她发了微信给戴庆：“到底什么时候回来啊？”

　　很快戴庆回复：“唉，我也不知道，我们一群人在这里等了半天了连个鬼影
子都没看到，还不知道要等到什么时候呢。这盗窃团伙多半是要下半夜才会出动
了，我……要是太晚的话……我估计就不回去了。”

　　“什么？你不回来了？那我怎么办？我自己晚上一个人睡觉害怕。”舒雅不
满地抱怨道。

　　“对不起了老婆，要不你打开电视在客厅睡吧，有电视的声音你估计就不怕
了。我小时候晚上害怕的时候就是用这种办法，很管用的。”

　　“好吧，我试试看。不过你必须２４小时开机，万一有什么事我就给你打电
话。”舒雅喏喏地说着，声音里有些落寞。

　　“嗯，放心吧，老婆，我会一直开着机。”

　　舒雅没有睡客厅，而是死死的反锁住了卧室的房门，还担心不安全于是又搬
来把椅子顶住了房门这才稍微安心了些。

　　回到电脑桌旁坐下，看着视频画面中还在上网的枫椛樰枂心中突然有种亲切
感。是啊，在这孤寂的夜晚只有远在天边的他还陪在自己身边，有个人陪着心中
就踏实了许多。反正也睡不着，于是舒雅就开始探索起了这家论坛。

　　打开一个个板块；色情视频不看，害怕上火晚上睡不着；色情图片也不看多
半是女人的赤裸图片本身就是女人的舒雅根本就不感兴趣；色情小说简单浏览着
看了两篇就看不下去了，不是乱伦就是出轨，没什么舒雅喜欢的那种纯纯的爱恋
的小说。

　　在这论坛东游西逛了将近一个小时后终于找到了一个系列她感兴趣的视频：
女王调教狗奴。

　　视频里一名冷艳、气质高贵的女人穿黑丝长袜足蹬红色高跟鞋，一名男人戴
着面具像狗一样趴伏在地，舔着她的高跟鞋跟，再小心翼翼的脱下她的鞋子忘情
地舔舐她穿着黑丝袜的小脚，而那女人却时不时斥骂那男人，还用专业的ＳＭ长
杆皮拍不时抽打在男人赤裸的屁股上发出“啪啪啪”清脆的响声，而男人被打后
不但不反抗，反而更加卖力的舔那女人的小脚了。

　　“只让你舔舔脚就兴奋成这样了？鸡巴都硬成这样了？真骚！”说着“啪啪”

　　两皮拍就抽打在男人勃起的阴茎上，再用脚狠狠地踹在男人的肚皮上。

　　那女人又用穿着丝袜的脚塞进男人嘴里，问着：“好吃不？”

　　男人：“好吃。”阴茎又不自觉地勃起了，女人发现后马上又是“啪啪”两
下长杆皮拍抽打在他坚硬起来的阴茎上，骂道：“又发骚是吧，记吃不记打是吧？”

　　……

　　不知为何舒雅看了这种视频特别有感觉，她忽的想到了哪个淫贼老师：宋冠
杰。她在心里想：“要是也能这么折磨他就好了，先诱惑着让他下面硬起来，然
后只要他下面那东西一硬就用长杆皮拍子抽打他的小弟弟，直到打软下去为止。
嘻嘻，想想都觉得过瘾，非给他打阳痿了不可，绝不能再让他挺着那根坏东西到
处去祸害单纯的小姑娘。”

　　边看着女王调教视频，边想着怎么调教宋冠杰，渐渐的视频中的人物模糊了，
发生了重叠：女王变成了气质高冷的舒雅，而趴在地上舔舐她穿着黑丝长袜秀脚
的男人则变成了宋冠杰：

　　宋冠杰又爬起来舔舒雅穿着黑丝的小腿内侧，舔着舔着下身的阳具又硬挺了
起来。舒雅大怒，一脚把他踹翻在地，又用长杆皮拍“啪啪啪”地抽打在他的阳
具上，并骂道：“这么打你，这么踹你，还能爽得鸡巴硬成这样？真贱！你怎么
这么贱？看我不给你鸡巴打阳痿了？嗯？”

　　“把黑丝长筒袜给我脱了，好好舔。嗯，不错，就是这样。把脚趾头都含在
你的狗嘴里……唔，怎样？喜欢吗？”

　　“喜欢。”

　　“贱货，怎么鸡巴又硬了？找打是吧？怎么让你含住我的脚趾头你都能硬成
这样？贱死了。我打死你！”紧接着又传来长杆皮拍抽打阳具的声音。

　　……

　　“嘻嘻嘻！”舒雅看着视频，幻想着痛快地抽打宋冠杰硬起来的细细长长的
阳具竟然开心地笑了起来。她自己都感到惊讶：为何看了如此变态的ＳＭ视频会
这么兴奋呢？难道自己也有ＳＭ倾向？

　　“嘀嘀嘀。”正在舒雅思考ＳＭ倾向问题时，论坛的好友呼叫响了，她目前
在论坛目前只有一个好友，不用看就知道是枫椛樰枂在联系她了。

　　舒雅打开聊天插件对话框看到信息：“漂亮姐姐，怎么还在线？这么晚了还
没睡吗？”

　　舒雅擡头看了一眼视频中正关切地盯着屏幕的枫椛樰枂，他似乎是在紧张地
等等着舒雅的答复。（他似乎早就忘记了视频还开着呢，所以真实表情表露无疑）。

　　舒雅娇媚地笑了，在聊天对话框里输入：“已经睡了。”

　　视频中盯着屏幕等待答复的枫椛樰枂看到回复后竟然开心地笑了。只见枫椛
樰枂又飞快地在键盘上敲打着：

　　“唉，长夜漫漫，无心睡眠。寂寞的心里都长了草，姐姐能不能语聊一下？
相伴度过这不眠的夜晚。”

　　打完字这家伙就一脸期盼地盯着屏幕，那眼神儿之专注让舒雅看了忍俊不忍，
她从小到大经历了多少男孩、男人的追求？连她自己都记不清了，不过大部分不
是跟她同岁就是比她大一些，像枫椛樰枂这种才二十一岁的小屁孩现在居然也来
撩拨自己了，这让她觉得这家伙太可乐了。自己在恋爱这方面吃的盐比他吃的米
都多，怎么会堕落到跟一个小家伙扯闲篇儿呢？

　　于是她在对话框中输入：“不感兴趣！”

　　枫椛樰枂：“漂亮姐姐，听曼曼说你的嗓音还是很优美的？要不要让我听听？
看看适不适合做女主播？”

　　舒雅：“不适合，你别替我操心了，管好你自己吧。”

　　只见视频画面中的枫椛樰枂诡计不成后不但不气馁反而兴奋地搓着手，眼珠
子乱转着在琢磨新的话术，很快他又在键盘上敲打：

　　“听曼曼说你的嗓音也就是比她的略差一点点儿而已，其实你也不用太自卑，
毕竟像曼曼这种天生就是干主播的嗓音不是一般人能比的。”

　　舒雅一听就来气了，键盘输入：“呵呵，真好笑，她那种未成年少女的嗓音
还天生就是干主播的嗓音？我怎么听中央广播电台的女主播都不是她这种风格呢？”

　　枫椛樰枂：“唉，您就别嫉妒曼曼了，其实她嗓音比你好也不是她的过错。
这都是娘胎里带的。您也别太自卑，您还可以从事很多其他职业的。”

　　舒雅越听越来气：“就她那嗓子我嫉妒她？可笑。另外我对我的嗓音很自信，
根本就不自卑好吗？”

　　枫椛樰枂：“切，吹牛谁不会？您要是嗓音真好就接受我的语聊邀请，我给
您发一段我们考核女主播嗓音的视频，您随机模仿一下，我听听到底怎么样。”

　　舒雅被狡猾的枫椛樰枂彻底激发了好胜心，道：“我吹牛？好，试试就试试，
不过要是我的嗓音还过得去的话，你必须得给我道歉。”

　　只见视频画面中的枫椛樰枂也不打字了，而是飞快地操作鼠标，很快舒雅对
话框里出现了语音聊天邀请，舒雅想都没想就点击了接受邀请。

　　很快就从音响里传来洪亮的东北口音的普通话：“漂亮姐姐，换上耳机聊呗？
我马上要给你发的视频是一首俺们东北这嘎哒的二人转风格的歌曲，这大半夜的
你用音响听，别吵到你家的邻居了。”

　　舒雅一听他说的有道理，于是把音响的音频线拔了，戴上了耳机收听。

　　很快聊天框里发了个视频链接，同时耳机里传来枫椛樰枂的洪亮声音：“姐
姐，您就点开视频戴上耳机听两遍，然后第三遍您就看着视频画面上的字幕模仿
着清唱一遍，我听听您的资质到底怎么样。”

　　很快视频开始播放了，是从ＣＣＴＶ３录制的老视频，一段老歌曲配音的东
北秧歌独舞，表演者：王晓燕。歌曲音调欢快，动听、活泼。当然王晓燕的独舞
也表现出了东北姑娘的豪爽、活泼、率真。

　　这歌曲朗朗上口，只一遍舒雅就基本熟悉了，等放第二遍的时候，她就开始
听着耳机里的音乐清唱出声了：

　　　　　　　　　　　　大姑娘美嘞那个大姑娘浪

　　　　　　　　　　　　　大姑娘走进了青纱帐

　　　　　　　　　　　　　这边的苞米它已结穗

　　　　　　　　　　　　　　微风轻吹起热浪

　　　　　　　　　　　　　　我东瞅瞅西望望

　　　　　　　　　　　　　咋就不见情哥我的郎

　　　　　　　　　　　　　郎呀郎你在哪疙瘩藏

　　　　　　　　　　　　　　找得我是好心忙

　　……

　　　　　　　　　　　　大姑娘美嘞那个大姑娘浪

　　　　　　　　　　　　　大姑娘走进了青纱帐

　　　　　　　　　　　　　天南地北我都找遍

　　　　　　　　　　　　　　为啥不见我的郎

　　　　　　　　　　　　　　我东瞅瞅西望望

　　　　　　　　　　　　　忽见情哥你正把我望

　　　　　　　　　　　　　郎呀郎你瞅你那傻样

　　　　　　　　　　　　　　真是把我气够呛

　　……

　　舒雅都唱完好一会儿了，只见视频画面中的枫椛樰枂还在闭着眼睛回味着舒
雅那美妙的歌声。舒雅看他发痴了，便忍不住第一次语聊开口同他讲话：“姐嗓
音怎么样？你倒是给评价一下呗？”

　　视频画面中的枫椛樰枂听到了舒雅的问话，终于睁开了眼，用一种惊喜莫名
的表情感叹道：

　　“Ｐｅｒｆｅｃｔ！太美妙了。您太适合做我们这种性质电台的女主播了。

　　您的声音天生就带着一股子魅惑劲儿。这首《大姑娘美大姑娘浪》太适合您
了，您只唱了第一句我就听入迷了，您比原唱孙莲梦唱的更有味道，用俺们东北
话说就是：您一开口就唱出了那股子浪劲儿。”

　　“去你的，你才浪呢。”舒雅娇嗔道，心里却是被他夸的甜丝丝的。

　　“诶呦，你听你听，就是这骂人都是那么的骚浪。听了都让人心痒痒的，话
说你们哪个楠城到底是哪个省的啊？是不是你们哪里的人声音都是这么好听啊？

　　嗓音真是甜死个人儿，不像俺们这嘎哒的东北老娘们儿嗓门贼老大了，一点
儿都不温柔。”枫椛樰枂还是一脸恳切地赞叹着舒雅的优美声音，不过他这到底
是不是夸赞有些让舒雅摸不着头脑。

　　舒雅又娇嗔道：“你才骚浪呢，有你这么夸人的吗？”

　　枫椛樰枂马上一脸歉意道：“对不起对不起，我太激动了。”

　　“你激动个毛线啊？有什么好激动的？”舒雅继续娇声斥责他。

　　“您可不知道啊，就您这嗓子是我们众里寻他千百度都找不到的妙音啊，你
不知道我们这种情色广播就需要您这种的天生魅惑的声音，同样是一曲《骚麦》
估计您一出场绝大多数男会员听了都会爽射的！”

　　“你怎么一开口就这么粗俗？只打字聊天时还以为你是个有礼貌、文质彬彬
的人呢。真是看走了眼。你这口音到底是哪里的？”舒雅道。

　　“嘿嘿，俺辽甯大连的。你还没告诉我呢，你们哪个楠城到底是哪个省的啊？
贵州？广西？”

　　舒雅也不答他继续问道：“你的正当职业到底是做什么的？不会就是在这种
色情论坛上当版主吧？”

　　枫椛樰枂：“我还是在校生呢，这版主也是我勤工俭学、自力更生，你可别
瞧不起啊。”

　　“切，大学生不好好读书跑到这种色情论坛上当管理，能学什么好？还勤工
俭学？亏你说的出口。”舒雅不屑道。

　　“行行行，我没出息行了吧？好了漂亮姐姐跟你说点儿正事儿呗？”枫椛樰
枂收起夸张的表情看似认真地说道。

　　“你能有啥正事儿啊？我看就是个小色胚。”

　　“您来咱们论坛当女主播吧？您的嗓音太适合了。我刚才一听就有种感觉：
您将来在声优界的地位绝对超越第一女声优叶倩彤。”

　　“不感兴趣，我也没听说过什么叶倩彤，我现在一堆麻烦事，哪有心情当什
么女主播啊？再说你们这色情生意都是见不得光的，有什么前途？”舒雅不为所
动，在她看来当这种声优可不是什么光彩的事。

　　“曼曼您知道她一个月在我们电台赚多少钱吗？”枫椛樰枂不死心继续诱导。

　　“不知道，也不关心，她天生就是小色女，就是干这行的料。”

　　“她一个月在我们这赚一万多。”

　　“什么？这么多？真的假的？”舒雅说是不关心，可一听连不如自己的小色
女居然都能赚这么多钱？不禁让她汗颜了，她每个月求爷爷告奶奶的拉存款算上
基本工资才三千多，差距明显啊。

　　“而且她这职业还只是个兼职，平时每晚只录播一两段广播而已。她还有本
职工作吧？这个你应该最清楚吧。”

　　“可以兼职？”舒雅被枫椛樰枂说的有些动心了。

　　“是啊，本来就是兼职，不影响你的本职工作，每晚只抽出一个多小时来录
制一两段广播就ＯＫ了，钞票大把大把的赚。”枫椛樰枂一听舒雅似乎有些心动
了边加大了游说。

　　“怎么会赚那么多钱？不可能吧？”舒雅有些不太相信。

　　“呶，这是我们女主播奖励制度的链接你自己看看就明白了。”枫椛樰枂在
对话框里发给舒雅一个帖子的链接。

　　舒雅打开一看果然是电台主播，声优奖励制度：

　　有底薪，再加上主播和论坛的广告赞助按５：５分成。而粉丝点播、打赏的
钱都是属于女主播的。

　　舒雅想起刚才点开曼曼的哪个《地铁激情》的帖子有一千多的回复，就算一
个粉丝只打赏一元，只那一帖就一千多元啊。自己揽存的话要完成３０多万的业
绩才能赚同样的钱，这两厢一对比高下立判。况且舒雅自始至终都认为自己要是
真当女主播粉丝肯定会超过曼曼的，这个她有绝对的信心，也就是说她的收入肯
定会比曼曼更高？

　　“天啊，每个月兼职就能赚一万多，再加上我银行的工资奖金，嘻嘻，小两
万的收入了，不要太潇洒哦？要是真这样的话，我先贷款买辆自己喜欢的轿车…
…”舒雅在美美地畅想着美好的未来。

　　就在舒雅想得甜美的时候，等了半天的枫椛樰枂急不可耐地催问道：“怎么
样啊？漂亮姐姐，看完奖励制度了吗？”

　　“嗯，看完了。”舒雅平抑了一下语气，她不想让对方听出自己的心情来。

　　“感觉怎样？还满意吗？”

　　“这底薪是多少啊？这上面也没写啊？”舒雅认真地问道。

　　枫椛樰枂一听舒雅的语气就知道她动心了，连忙更加积极地解释：“这底薪
是浮动的，根据每个月的评比受欢迎程度，３０００元—５０００元不等。女主
播其实收入的主要来源还是粉丝的打赏。”

　　“３０００元—５０００元？光底薪就这么多？嗯，还可以。”舒雅自信能
拿到最高的５０００元底薪所以她比较满意。

　　“好，满意就好。我先把刚才录播的你那首清唱的《大姑娘美大姑娘浪》编
辑到你的哪个新人帖子里，看看会员们听后的反应，如果效果好，我就可以发给
你培训材料，然后请示上面的老总申请跟你签约了。”

　　“可是，我怎么觉得这种主播不太安全呢？要是被查到就惨了。”舒雅不无
担心的说道。

　　“别担心，我们论坛也是被国内打击过的，现在安全意识很强了，首先以后
你当主播后访问论坛会专门给你提供个秘密地址，论坛还为每位女主播配备ＶＰ
Ｎ翻墙软件，查不到你真实的浏览ＩＰ。支付工资也是用俄罗斯的ＷＭＺ钱包直
接支付美元，国内是查不到你的资金来路的。”

　　“哦，原来是这样啊。怪不得曼曼那么有恃无恐呢。不过我的声音会不会被
熟人听出来啊？”舒雅放心了些，不过还是有点儿担心道。

　　“不会，我们都做了后期合成，就拿你认识的曼曼来说吧，如果不告诉你她
就是你以前的朋友你能听出来吗？”枫椛樰枂又解释道。

　　“呃，要是不先入为主的话，说实话我今天还真听不出曼曼的声音。”

　　“好，既然你这么担心安全问题，我这次索性把你清唱的这首《大姑娘美大
姑娘浪》也合成一下，加上音乐，再稍修一下声音。”

　　“什么？我清唱的那段你还真的给录下来了？不行不行，我第一次唱那歌还
有些生疏，播放出去会让大家笑话的。”

　　“即便是第一次唱也已经比我们现有的女主播高不止一个档次了。”枫椛樰
枂由衷赞叹道。

　　“你……你的小嘴太甜了，不会是抹了蜜吧？怪不得小小年纪就在论坛当了
版主。看来是挺会来事的嘛。”舒雅被他夸得心里美，不由得看枫椛樰枂也更顺
眼了。

　　“对了，漂亮姐姐，你最好改一下注册ＩＤ，这女主播最忌讳用一堆字母当
昵称了，大家根本就记不住。要不我帮你改改？”

　　“好吧，改成什么呢？我可不想改成类似于『曼曼』那种毫无特色的名字。”

　　舒雅回应道。

　　“我想想，等我好好想想。一定得起个让人一听就想入非非的名字，这样才
能只看名字第一眼就能抓住会员的心。”枫椛樰枂说的倒是很有道理。

　　舒雅和枫椛樰枂先后都取了几个名字，两人相互都不太满意。枫椛樰枂嫌舒
雅起得名字太严肃，而舒雅嫌他起得太风情。

　　两人争论了十几分钟后，终于枫椛樰枂提出了一个方案：

　　“你本人长得像天仙一般，要不索性就叫：仙儿吧？”

　　觉得不满意，又补充道：“不，包装的再俏皮些，就叫：小仙儿。”

　　舒雅却反对道：“不行不行，太俗气了。这哪里像个名字嘛，分明就是个迷
信的叫法。”

　　“我觉得这名字挺不错。咱们都讨论了半天了这么相互拆台肯定不行，要不
在这个名字的基础上再改进改进就算了吧？”枫椛樰枂看自己的方案又被舒雅否
定有些不满道，自己好歹也是个版主，什么都做不了主那还了得？这让他的面子
往哪里搁？

　　“嗯……我想想……我想想……有了：把中间的『仙』字换成『苮』，这样
显得有涵养，不俗气。”舒雅想了半天后建议道。

　　“哦？我是理科生，这『苮』字到底是什么意思啊？第一次看到。”枫椛樰
枂疑惑道。

　　“听说『苮』是古书上所说的一种香草。”舒雅认真地解释道。

　　“咿……不错不错！『小苮儿』听上去就有感觉，一听这名字就感觉浪浪的。”

　　枫椛樰枂眯着眼陶醉得细细品味着这新起的名字。

　　“你才浪呢，你怎么又来了？以后你再说我浪我就跟你没完。”舒雅娇嗔道，
心里对这个新起的名字也是很喜欢。

　　“好好，我先把你的名字变更下，再把你之前的新人帖重新编辑一下。”枫
椛樰枂说着就忙碌了起来。

　　几分钟后舒雅原来新主题帖的题目“我是新人ＳＨＳＫＬＯ，请多多关照”

　　就被枫椛樰枂变成了：“亲爱的哥哥们，我是新人小苮儿，请多多关照”

　　“吖，怎么变成这种主题了，看上去像是不正经的女人才会这么说吧？”舒
雅一看新变的主题竟开口就喊：亲爱的哥哥们，怎么感觉像是坐台的小姐们经常
喊的呢？

　　“嘿嘿，你慢慢就习惯了，这是我们论坛女主播的口头语。”

　　“咿……听起来真的是好骚。我怎么感觉浑身都在起鸡皮疙瘩呢？”舒雅默
默地在心中默读了一遍后，感觉这种叫法真的是有够浪的。

　　“好了，帖子编辑好了，现在太晚了没什么人看新人帖，等明晚看看大家的
反响如何吧？不过以我的眼光来看肯定是会火起来的，你就等着我通知你签约吧。”

　　“但愿吧，不过专业广播难道不需要什么专业器材吗？”舒雅从来没有接触
过这个行业于是问道。

　　“当然需要，不禁需要专业的艾肯ｍｏｂｉｌｅＵ电容麦，而且还要熟悉一
些编辑软件，不过这些必要的培训等签约后再说吧，现在还不是时候。”

　　“哦，原来是这样啊，那我现在就只能等消息咯？”

　　“依我看应该问题不大，要不这样吧，我发给你一全套叶倩彤演播的经典
《少妇白洁》的Ｍｐ３，你先体验一下第一声优是怎么用情地播演这种情色小说
的。

　　感觉一下那种语调的拿捏、把握。”

　　“好吧。你发给我吧，我还从来都没听过呢。”舒雅干什么事情都很认真，
既然打算干这一行就要认真学习前辈的经验、演播技巧。

　　枫椛樰枂给舒雅邮箱发送了一个压缩包，舒雅下载下来解压开，果然里面是
《少妇白洁》Ｍｐ３，时间已经很晚了，舒雅又转存到手机上几集Ｍｐ３，打算
边躺在床上边听。

　　“好了，枫椛樰枂我要睡觉了，拜拜。我要下线关机了。”舒雅告别道。

　　枫椛樰枂一脸依依不舍的样子：“这就睡觉啊？我每晚都玩到半夜两三点才
睡。”

　　“呵呵，我可不像你，我明天还得上班呢。再见吧。”

　　“好吧，明天见，明天你可一定要上线，说不定就会有好消息呢。”枫椛樰
枂叮嘱道。

　　“嗯，我争取吧。我关机了。”舒雅说着又看了一眼视频画面中的枫椛樰枂
就关掉了电脑。

　　舒雅打开床头灯躺在床上，老公不在她不敢黑灯睡觉，她把手机耳机塞到自
己耳朵里，点击开了Ｍｐ３中国第一声优叶倩彤演播的《少妇白洁》：

　　“每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸
福呢。女人的幸福是找一个好男人，好男人会不会是自己的丈夫呢？

　　女人是有性欲的，而且是比男人还要强的，一旦暴露出来，女人的力量也是
无穷的。女人要小心，漂亮的女人更要小心，漂亮的少妇更要小心，因为少妇弄
了就弄了，也不会有什么后患，一个少妇去告别人强奸的很少，反而会弄得自己
身败名裂。

　　生活中的女人有几个一生只被一个男人玩过，结婚的女人有几个没有背叛过
自己的丈夫，一夜激情不被老公发现，哪个女人不想这个？

　　……

　　“天啊，这都是什么思想啊？这不是在教唆贞洁的妻子去出轨吗？……不过
话又说回来：仔细想来其实人家说得还是很有道理的。”舒雅听着《少妇白洁》
里那一套女人必然出轨的理论，在心里深刻地思考着，本不以为然的思想渐渐地
似乎竟被她接受、认同了一些，毕竟她刚刚经历了在游戏中的出轨，虽然不是在
现实中可是那真实性绝不输给现实。

　　舒雅第一次听叶倩彤的演播，可以说在听之前心里对她颇为不屑，认为只不
过是个播色情小说的而已，可真当她用心去听了才发现：叶倩彤果然不一般，声
音甜美、普通话流利、口齿清晰等等不说，她还把不同的角色赋予不同的声音，
能播女声，亦能播男声，而且男声更是模仿的粗声粗气、惟妙惟肖，根据剧情的
演变把握语气的轻重缓急，不得不说真的是拿捏有度，松弛有章。

　　更让舒雅赞叹的是：她模仿做爱时女人那种“半羞还半喜，欲去又依依”的
情绪非常的到位。

　　舒雅今天经历的事情太多太多了，多到她娇嫩的身子沾上床听了不到十五分
钟就渐渐地心累地进入了梦想。

　　也不知过了多久，什么时辰，舒雅躺在在寂静的卧室大床上脸上露出来了妩
媚的微笑，并呢喃出声：

　　“亲爱的哥哥们大家好，我是小苮儿，欢迎收听我的节目！”