淫毒

作者：nnntr

Scenario 1
晚上九点二十。
我在沙发上坐立不宁，一股恶心从小腹一直冲到喉头，伴随着轻微的绞痛和呕吐感，像有一条橡胶蛇在胃里钻动。
妻在浴室里洗澡，换气扇发出细微的声响，隐隐传来沐浴液的香气，客厅拉着厚厚的窗帘，电视里放着无聊的综艺节目，一切仿佛和之前无数个平淡而美好的夜晚一样，只是，今晚家里多了第二个男人。
男人在主卧里四处巡视着，像是一条来到了陌生庭院的狗，在不断嗅着气味。他在大床上坐了坐，饶有兴趣的看着床头柜上妻的瓶瓶罐罐。站起来打开衣柜，一件件的翻看着妻的内衣，翻了一阵子之后选出两条内裤，一条是黑色蕾丝的thong，一条是酒红色的丝质t-back，都是妻平时羞于穿出去，只是在性事时增加情趣的。
男人扭头和我说：“哎，你说待会让你媳妇穿哪条和我做啊？”
我本来想开句玩笑，张了张口，嗓子却干涩的一句话说不出。我端起茶几上的啤酒喝了一口，“……看你喜欢了，她皮肤白，穿黑色吧。”
男人很开心的笑了，攥着黑色小裤闻了闻，又打开床头柜，头也不回的问我：“你们平时戴套子还是你媳妇吃药啊？”没等我回答，他就找到了里面已经开封的避孕套，撕下一片和小裤一起扔到枕头上。
男人抬头看到了对面墙上挂的婚纱照，画框里妻穿着红色的旗袍，眉目如画，甜甜对我笑着。
“你媳妇虽然奶子不大，但是有腰有屁股，穿旗袍真好看，尤其是这大屁股，真他妈得劲。”男人说到，“上次你说过你们结婚才两年？”
“恩，不过我们大学就在一起了。”
“你媳妇只有过你一个男人对吧，你们平常做的频繁吗？”
“她初夜是给了我，婚前做的挺多的，结婚后反而没那么多，两周一次吧。”
“亏你忍得住，要是她是我媳妇，我每天晚上操的她合不拢腿。这么漂亮的媳妇你要多操啊，女人是越操越想操。”男人说话略带东北口音。“你媳妇洗了好久了，还没出来，我去催一下啊”，男人一边说着一边脱下T恤和短裤，随手扔在地板上，露出长满体毛的小腹，内裤鼓鼓囊囊的，已经可以明显看出阳具的形状。男人低头看看，不好意思的笑了，用手抓了抓裆，向浴室走去。
我将啤酒一饮而尽，艰难的把自己从沙发上拽起来，脚步虚浮的跟在男人身后。
男人站在浴室的门口，回头问我，“我可进去了啊，你想好了吧？”
我咽了一口唾沫，点点头。
男人转动把手，发现门锁上了，浴室里面的水声忽然停止，传来妻发抖的声音，“……谁？”
男人拍了拍我肩膀，我从嗓子里勉强挤出声音，“……没事，开门吧……”
一阵窸窸窣窣的声音之后，浴室门开了，妻裹着浴巾，从门后露出半个身子，湿发在脑后扎成一个发髻，怯生生的双手死死攥着胸前的浴巾结。妻满脸通红，似乎在微微发着抖，像一只受惊的小动物。男人用手挡住门，上下打量着妻，又陶醉的闻了闻，“真他妈香，弟妹，让哥进来一起洗吧。”说完他就一把褪下自己的内裤，赤黑的肉棒硬邦邦的弹出来，鸡蛋大小的龟头直挺挺指向妻。妻连忙扭开脸，“又不是没在视频里看过，有啥不好意思的，哈哈哈”男人从门缝中挤进去，把内裤塞在我手里，顺手又把门关在身后。
我的脑子嗡的一声仿佛炸开一样，血从全身涌向大脑，耳朵里除了咚咚的心跳没有其他的声响，过了好一会才依稀听见浴室里面的响动。
水声。
“弟妹，转过来让我看看，别不好意思，咱们qq聊了这么久，你奶子和逼我哪没看过。”
“……”
“把手放开，让我看看你的奶子。”
“……”
“奶子不大，奶头这么这么大啊，是不是被你老公嗦的啊，哈哈，奶头这么红，像他妈樱桃一样，给哥吃一口呗。”
“……你别……”
水声……
“奶头都硬了，像他妈木头一样了，你就别装了，来给哥洗洗鸡巴。”
“……我不要……”
“你老公跟我说你最爱干净了，每次和他做之前都让他洗半天鸡巴，这次你给我洗洗呗。”
“……”
“对，多打些浴液，你小手真软真滑啊我操，哥鸡巴大不大？”
“……大……”
我的心又重新开始猛烈跳动起来，妻一直嫌我下面太大，每次都不让整根肉棒插进去，顶的深了还会直埋怨。我也就是14cm平均水平，男人至少有18公分，龟头更是粗大。妻只容纳过我一根肉棒，阴道天生比别的女人紧窄，就算是动情之后，扒开阴唇也只能看到铅笔粗的洞口。待会妻和男人做的时候会不会眉头紧蹙轻声喊疼呢，想到妻在男人身下苦苦承欢，平时包裹严严实实的洁白肉体被另外一个男人尽情享用，我硬了，肉棒在家居短裤中直愣愣的顶出来，好久没有这么硬过了……
我恨不得冲到浴室里直接就分开妻双腿，直接插进去，但我知道我要是进去妻肯定放不开，再三犹豫还是忍住了，重新把耳朵贴紧浴室门。
“撸的真爽我操，你平时给你老公用嘴嗦不？”
“有时候吧……”
“来给哥裹两下鸡巴。”
“……”
浴室里只剩下哗哗的水声，良久没有其他动静，我蹲下从浴室门下部的百叶窗费力的往里看去，里面水汽缭绕，只能隐约看到妻雪白的身影蹲在两条毛腿之间，头似乎在前后动着。她在给男人口交！平时我也难得享受妻的口舌，总是央求良久才能让妻含进肉棒。我喜欢让妻背对着我坐在我胸口上，高高撅起雪白的肉臀，把小穴和菊花暴露无遗，羞红着脸附身含吸肉棒。含不了几下就翻回身和我舌吻，把口水都吐到我嘴里。现在妻却在舔着另外一条肉棒！
男人可能是插的狠了，妻吐出肉棒大声咳嗽了起来，水声停了，男人蹲下和妻说了些什么，然后拉她起身，往门口走了几步，我赶紧蹑手蹑脚退到沙发上，不料他们并没有出来，响起电吹风的声音，又过了一阵，门开了，男人光着身子出来，肉棒耷拉在胯下，随着步伐一甩一甩，妻子还是裹着浴巾，深深低着头，手被男人牵住，跟在他身后，两人向主卧走过来。
男人路过沙发，在卧室门口站定回头问妻，“你老公进来不？”妻子原本低着的头埋得更低了，摇了摇头，传来细不可闻的回答：“…别让他进来…”男人又把头扭向我，投来询问的目光。我一把攥紧早已喝空的啤酒罐，强挤出笑容：“你们先进去吧，我去洗个澡。”说完便起身往浴室走去。
经过妻的身边，妻忽然抓紧我的胳膊，把头埋进我的胸膛，小声嗫嚅着说“…我怕…”我把头贴近妻的秀发，深吸了一口熟悉的香味说“别怕，好好玩哈，有事叫我，我就在外面。”说完狠下心把妻推向男人，逃也似的走向浴室，只听到身后卧室门砰的关上，紧接着是妻一声微弱的惊呼。

Scenario 2

我走进浴室，用颤抖的手拧开龙头，任由凉水浇在头上，但还是面红耳赤，浑身燥热，一想到自己身处刚才妻子给男人口交的空间，不由得阴茎迅速硬了起来，几乎贴到了肚皮，会阴处向上带动着小腹一阵一阵的收紧，一股剧烈的呕吐感涌上喉间，眼前发黑，视野狭窄到只能看到地上两双散乱叠放在一起的浴室拖鞋 。

我想我是中了毒，一种名为淫妻的毒，如果没有半年前的那次旅行，这个六月的夏夜必定会和以前一样美好而平淡。

我姓张，名字和姓氏一样稀松平常，我打赌每个人都会认识一个名字和我一样的朋友。我这29年平平无奇的生命里，最大的成就就是娶了我的妻子白露。朋友们都叫她小白，人如其名，妻子全身肌肤雪白细腻，几乎看不到毛孔，也很少需要处理腋毛。妻子身形高挑匀称，少女时代曾经练过一段时间芭蕾，因此身姿格外挺拔优雅，双腿修长笔直，不过长期的训练也使得走路略带外八，为了纠正走姿，妻子平时外出几乎都穿高跟鞋，和我挽手同行时几乎与我一般高。芭蕾舞演员几乎都是苗条平胸的身材，妻子也不例外，170的身高，体重却从来没有超过100斤，腰围只有一尺八，胸也只有B，不过纤纤一握的腰肢下却有两瓣丰满圆翘的美臀，正好也满足了我恋臀大于恋胸的心理。

妻子两年前硕士毕业后就和我结了婚，在一家中字头的研究机构供职，平时主要做一些文字工作，待遇虽说一般不过倒也落个清闲。两家父母总是劝我们赶紧要个孩子，可妻子一直觉得自己还小，我也暂时不想让宝宝打扰我们夫妻的二人世界。

去年年底单位选中妻子去美国旧金山参加一个学术交流，为期一周。从来没有出过国的妻子兴奋不已，提前好久就着手准备旅行的事宜。我也替她高兴，索性请了年假陪她一起赴美。

提前在Airbnb上预定好了住处，就在位于UC Berkeley的会场附近，一间2B2B（两卧两卫）的公寓，和房东Tim合住。在机场见到Tim，和我们年纪相仿，典型的加州湾区白人男生模样，虽然已是十二月，但仍穿着短裤和T恤。

Tim驱车带我们来到Berkeley，这是一个位于山脚下的安静的小镇，街道围绕着学校横竖整齐排列，四处郁郁葱葱充斥着绿色，。Tim带我们进到位于公寓二楼的房间里，陈设还算干净整洁，他抱歉地和我们说房间里的卫生间正在维修，我们只能和他共用一楼的卫生间，不过他会相应的免去清洁费，而且我们停留时间可以随时搭他的车。妻子生性随和腼腆，面对外人总是不好意思说话，我也大度的表示理解，这样我们就安顿下来。

前两天妻子一早就去学校开会，我则一个人在附近到处乱转，也和Tim混熟了，原来他就在UC Berkeley读书，平时早出晚归，和我们夫妻俩也相处的很愉快。

研讨会之后的安排都很宽松，我和妻子就想趁机好好游览一下旧金山。妻子只带了一双搭配正装的黑色高跟鞋，没法走远路。第二天晚饭后，Tim便自告奋勇开车带着我们来到隔壁城市Richmond的mall，为妻子买一双运动鞋。

来到一家专卖运动品牌的Footlocker，妻子看着满墙的美码耐克阿迪不知道该选多大尺码，Tim示意妻子脱下穿着的高跟鞋，他来帮忙搞定尺寸问题。妻子面露难色，毕竟是一个不熟悉的外国男生，而且妻子并没有穿丝袜，脱下鞋就意味着把白嫩小巧的玉足裸露在外人眼里，妻坐在店里的座椅上，为难的抬头看看我。

我有些不悦，心想店里又不是没有店员，暗怪Tim瞎献殷勤，不过又想他也是出于好心，前几天一有机会就对我赞扬妻子的美貌，再者美国人都是这种大大咧咧的性格，我也不愿小里小气失了风度，就对妻子点了点头，给她一个鼓励的笑容。

白露满脸通红，慢慢脱下鞋子，露出雪白的两只小脚。虽然妻子身材颀长，但脚只有36码，十只脚趾出国前特意新涂的蔻丹，是鲜艳的橘红色，更衬托出美足肌肤的洁白细腻，莲弓高高隆起，脚背像涂了一层粉一样晶莹无比。芭蕾舞演员的脚要求足弓要高，但长期刻苦的训练都会留下痕迹如脚趾变形、静脉曲张、老茧伤疤等，妻子已经好多年没有系统的训练过了，平时也好静不好动，难得出门运动，加上注意保养，双足比一般的女人还要来的娇嫩。

妻子红着脸把鞋子递给Tim，两只裸露的玉足一时竟不知该放在何处，妻子素来好洁，犹豫了一下没有把裸脚直接放在地上，索性蜷起双膝把脚放在座椅上，斜斜的摆在臀下，脚趾紧张的蜷曲起来，像刚出水的莲子一样晶莹如玉。妻子今天的穿着还是出席会议时的正装，外套内着了一件白色雪纺衬衣，下身穿了一条修身包臀的黑色一字裙，衬衣下摆收进裙内，此时更显得腰细臀肥。

即使我和妻子朝夕相处数年，看到妻子这般娇羞的模样，也是有些呆了，不觉下身有些涨动。Tim手里拿着妻子的高跟鞋，更是死死盯着妻子的双脚，目光有如实质一般不断的在妻子玉足和美臀之间来回扫着。

我心想这不是视奸吗……刚想出言制止，但又隐约有一种莫名的兴奋感，心下虽然知道不妥，但话到嘴边又咽下了，只是咳嗽了一声。Tim仿佛从梦中惊醒一般，对着我不好意思的一笑，看了看手里的鞋子，这是一双Stuart Weitzman黑色漆皮pump，鞋跟约有3寸，是我去年送给妻子的生日礼物，妻子平时都不舍得穿，只是重大场合才拿出来。

Tim看了看鞋的尺码，回头望向鞋架，看了良久却走向旁边的童鞋区，取回一双时下最流行的Nike裸足跑鞋，低身蹲在妻子腿边。

Tim和妻子说到，“Lulu, you have got such small feet, only shoes for big kids could fit you”（Lulu是妻子的英文名，你的脚太小了，只能穿大童的鞋子），他对妻子露出一个灿烂无比的笑容，“Let me help you with that, may I？”（让我帮你穿上吧，可以吗）说完也不管妻子是否答应，就握住妻子的右脚，解开鞋带轻轻给妻子穿上。

妻子一向在外人面前腼腆少语，此时此景更是羞得满脸通红，双手扭在一起，想要从Tim手里抽出脚来，又怕唐突失礼，只能扭过头，但见得后颈绯红一片。

我站在一旁看着Tim手里握着妻子的玉足，一股酸意泛起，但心跳的厉害，双脚想被钉在了原地动弹不得，想要说些什么大脑却一时混乱无比，只能安慰自己这在美国其实算不得什么，Tim也是好心，但眼看着这般情景，不知不觉下身有了反应，我赶紧背过身去装作给妻子挑选其他鞋款。

买好鞋后妻子又拖着我在Mall里逛了起来，不过却是死活不愿Tim再陪在一起。妻子红着脸对着我耳朵低声说想买几件内衣，美国的维秘比国内专柜样式多且不说，价格更是便宜许多。妻子的气息和秀发扫在耳边搞的我心里搔痒不断，便和Tim说能否在旁边的星巴克等我们。Tim爽快的答应了。

一进到维密玫红色的店铺里，妻子就好像从刚才的尴尬紧张中解脱出来，几乎小声的欢呼了一声，牵着我的手就兴冲冲的往里走。我环视四周，既有四五十岁大腹便便梨型身材的黑人大妈，也有十来岁带着牙箍的白种少女，也不乏穿着三五一群穿着紧身legging的大学生。白人女大学生固然衣着火辣，胸大腿长，但在我眼里都不如妻子的风韵，尤其是皮肤，离近了看都是细细的金毛，哪里比得上妻子雪白光洁的肌肤。妻子将大衣挽在臂弯，从背后看腰肢窄窄一握，比旁人苗条许多，仿佛在少女阶段跳过了腰肢壮实的阶段，仍保留了小女孩的天真和稚气，但细细的腰肢之下却是两瓣丰满上翘的美臀，呈现一个完美的桃型，被一字裙紧紧包裹住，随着步伐的挪动轻轻摇曳着，裙子下缘虽然只到膝上15公分，但因为妻子实在是腰细，无论裙裤，但凡腰合适了，屁股便会过紧，此刻仔细看还能分辨出小内裤的边缘，就在臀瓣的下缘。

我盯着妻子的美臀看了片刻，想起出国之前那一夜和妻子做爱，让妻子上半身伏在床上，用后入式让我从后面顶住美臀，因为妻子腿长的缘故，我还必须踮起脚尖才正好可以让阴茎对准妻子的美穴，来到加州之后一直没有和妻子亲热，又想起刚才的情景，下身迅速的支起了帐篷，一时间觉得店里的别人似乎向我投来鄙夷的眼光，赶紧停下脚步，小声对妻子说，“我就不陪你进去了，你自己好好买哈，多买几条裤裤，现在身上穿的这一条都能看到内裤印了。”说完轻轻在妻子美臀上拍了一巴掌。

妻子脸上才消退的红晕又泛起，死命掐了我一下，把包包递给我，让我在店门口等她，便向里走去，临走前犹豫了一下，在我脸颊上轻轻印下一吻。妻子的双亲都是公务员，家教保守，兼之性格内向，很少在公开场合和我有亲昵的举动，这一吻让我着实受宠若惊，赶紧从裤兜里掏出钱包，抽出信用卡递给妻子。

良久，妻子拎着一个维密的黑色小纸袋款步走出来，我赶紧接过来，刚想打开看，被妻子一把抢过来。
“……回家再看，别在这打开”

“嘿嘿，好啊，那你晚上穿给我看”，我满脸淫笑，“老婆啊，晚上要不要那个啊……你看我都憋了好几天了。”

妻子给我了一个大大的白眼，又掐了我一下，“回去吧，我累了，哼”。

回去还是Tim载着我们，Tim扭头饶有兴趣的打量着妻子手里维密的包装袋，回头又对坐在副驾驶座上的我意味深长的说着，“Man, you are so damn luky”（哥们，你太幸运了）。

我心里一动，装作不解地问他为什么这么说，Tim狡黠的一笑，“Because your wife has got such small and lovely feet. ”（因为你太太的脚这么小巧可爱啊）。

Scenario 3

回到住处已是晚上九点多了，Tim路边停好车，打开房门后和我说今晚要去学校实验室，应该不回来了，说完对妻子露出一个意味深长的微笑，关门离开。

Tim在的时候妻子一直不敢多说话，等她走后，妻子长舒一口气，埋怨的瞪了我一眼，弯腰脱下高跟鞋，踏上楼梯向二楼我们的房间走去。我站在楼梯下抬头看着妻子轻轻摇曳着美臀向上走去，回想起刚才的一幕幕，不由得欲火中烧，赶紧也跟了上去，到了门口将白露一把搂住，几乎将她推进门里，随手关上了门。

“哎你推我干嘛，讨厌！”

“嘿嘿老婆，觉得你今天格外好看，真的”，我涎脸笑着，“让老公看看你买的东西呗。”说完我抢过维密的纸袋，猴急的拆开里面的塑料包装，只看见一条黑色蕾丝材质的Thong，一条玫红色的T-Back V-String，还有两条式样稍微保守些的Cheeky，一条湖绿一条灰。不过也是看的我兴奋不已。

妻子平时穿衣偏保守，工作时要求正装，但平时都还是延续学生时代的可爱风，我经常笑她都踏入社会了还在装嫩。在内衣方面，妻子唯一的要求就是舒服，虽然胸只有B罩杯，却不像有的小胸女生那样用各种提升聚拢内衣来造成有沟的假象，基本都是穿着简单式样的棉质胸罩，内裤也都是包臀高腰的boyshorts风，我虽然也给她买过性感内衣，但即使在做爱前戏时妻子也羞于上身，更别提日常穿着了。

我时常向她抱怨说这么动人的美臀应该配些更性感的内衣才不算暴殄天物，妻子总是甜甜一笑反驳道反正平时也没人看得见。真正罗衣半解准备云雨的时候，我也总是急冲冲的脱下妻子内衣，穿的再性感也看不了多久。

没想到妻子竟然主动买了性感内衣，看来到了美国远在异国他乡，妻子保守的性格也有些松动了。我便央求着妻子赶紧换上给我看看。

“还没洗呢，不干净的。”妻子虽然满口推辞，但还是架不住我苦苦哀求，轻解下黑裙，坐在床上缓缓褪下内裤，露出腿心乌黑油亮的一小撮阴毛。她正要拿起湖绿的cheeky，却被我一把夺下。

“穿这个橘红色的丁字裤吧，老婆~，和你趾甲油的颜色正好搭配哈~”妻子看我一脸急色样，装作无奈的样子叹了口气，“……死流氓！”，随即将两条修长雪白的美腿套进内裤。这条T-back正面看和一般的低腰内裤无异，后面只有两根交叉的丝带，对穿着的人也有一定的要求，一般的女生穿上去前面的阴毛都会露出少许，除非像大多数美国女生那样定期修剪阴毛，保持比基尼线，而后面除了横竖两根带子之外并无一物，会使得不够紧翘的臀部显得格外扁平。妻子天生没有什么体毛，腋下每年修剪一次就可以清爽一夏，而私部仅在阴阜处长着一小撮黑亮油润的阴毛，阴唇两侧和菊花周围都是清洁溜溜，美臀更是尤其紧翘，穿上T裤效果一流。

妻子穿上内裤，不好意思地站起来看着镜子的自己，似乎也陶醉在自己从来未曾有过的诱惑身影中。两只小脚踩在地毯上，习惯性地半踮起脚尖，纤细的小腿隐约可以看到肌肉的轮廓，虽然白嫩但不显得柔弱，大腿则格外丰满，像两只白藕一般，肌肤吹弹可破，向上曲线完美的过渡到两瓣浑圆白腻的臀峰，腰间和臀缝中只有两根玫红色的带子，更显得肌肤似雪，腰间可以看到两个圆圆的腰窝，仿佛酒窝一样深深嵌在紧实有力的美臀上。

妻子上身还穿着日间的正装衬衣，将衣摆打了一个结系在腰间，却露出下半身。我想到白天妻子就是穿成这样代表单位去参会，晚上却下身几乎全裸站在我面前任我观赏，不由得精虫上脑，三两下蹬下裤子，脱下内裤，露出早已怒气冲冲的下体，从身后紧紧抱住妻子。

我将头埋在妻子的脖项之间，陶醉在她的体香之中，左手伸进衬衣解开胸罩，去把玩妻子的乳头，妻子虽然胸不大，但乳头却格外生的格外饱满，大小有如樱桃，颜色也像樱桃一样殷红，即使平时也不会软趴趴的，冷不防受到我的突然袭击，没等拈的几下，已经硬了起来。

我惊讶于妻子动情如此之快，在她耳边调笑道，“小骚货，今天怎么奶头硬的这么快啊？”另一只手却是向下伸到腰间，扒开丁字裤，从后把阳具插进妻子紧夹着的大腿之间，“亲爱的，把腿张开些好不好啊~”

妻子想脱身逃开，无奈被我紧紧抱住，加之两手上下攻击到敏感地带，不由得软了身子，我趁机向上把硬邦邦有如木棍的阳具紧紧顶到阴户处，轻轻前后抽动起来。

我和妻子相识于大学校园，她是小我两届的学妹，虽然不在一个专业，但经过我一年多的苦苦追求，终于在她大二时我们确定了恋爱关系。妻子因为家教森严，加上我是她第一个正式相处的男友，一直不同意和我上床，但是天性温柔顺从的她一直不拒绝灵巧细腻的小手帮我处理性欲。

她大四毕业时保送到同城另外一所高校继续读研，而我已经工作两年，见过双方家长后算是订下这门婚事，约定她硕士毕业后就结婚，白露也终于在我苦苦的哀求下，在一个温暖的春夜献出了宝贵的初次。之后的三年时间，白露每周末都在我租住的小屋度过，但因为我和一个同事合租，所以一直没有放开享受性爱，直到结婚后我们在双方父母的资助下买了一套小小的二手两居室，我们才可以尽情的滚床单。

妻子不是一个性欲强烈的女人，记忆中几乎不曾主动要求过交欢，在床上更是完全处于被动。但是一旦稍加挑逗便很容易动情，阴茎插入后更是百依百顺。不知是好事还是坏事，妻子的高潮来的非常之快，被我压在身下抽插几分钟就会浑身战栗不已，双乳和美臀变得通红，渗出大颗汗珠，双手双腿紧紧交缠在我背上，阴道肌肉紧紧收缩。可能是之前和我做爱时一直顾虑有室友在隔壁，妻子一直抗拒在交欢中发出太大的声音，即使婚后有了自己的空间，妻子也一直羞于叫床，最多就是在高潮来临的几秒钟从鼻间压抑着挤出几声柔媚入骨的呻吟。

妻子高潮来得快去的也快，潮韵过后我继续抽插不了多久，妻子下身就会很快停止分泌爱液，这时她往往蹙眉露出痛苦的神色，虽然考虑到我还没射出，不愿喊疼坏了我的兴致，但我最是疼爱妻子不过，平时连家务都不舍得让她沾手，更不舍得让她下体受痛，基本最后都是拔出肉棒让妻子用手帮我出精，传说中的多次高潮妻子也从未体验过。

可今天不同，可能是身处完全陌生的环境里，妻子少见的没有抗拒我这种流氓行径，但也谈不上配合，只是低头闭眼任由我轻薄。

妻子的性感带主要集中在后颈，腰间和乳头，我一边双手不断挑拨扭捻两颗乳头，一边轻轻在她脖颈之间吮吸着。抬头看到镜中妻子雪白的身影，不由得淫兴大发，顶在下身的肉棒跳了几跳，直欲分开两片已经充血肿胀的阴唇直捣黄龙。

妻子觉察到我的异样，抬头也看到镜中淫靡的景象，不由得羞红了脸，在我怀里挣扎着想脱开。我哪里容得她逃避，两三下脱下妻子上衣和胸罩，抓住妻子双手一把将她上半身按在镜子上，用双腿分开妻子下身就想挑枪直刺。

奈何妻子腿长臀肥，厚厚的两片臀肉顶在我耻骨上，龟头只是钻进小半颗就再也无法深入。感受到妻子两片阴唇温柔的包裹，里面热乎乎的已然汁水四溢，我发了疯似的用力将妻子转了过来，右手将妻子左腿揽在臂弯，进而向上搭到肩头，左手扒开妻子腿缝间的t裤带子，握着阴茎在妻子下身前后摸索了几下，找对位置连根没入美穴之中，继而大力抽插起来。

妻子被我插入之后，更是软了手脚，幸好柔韧性极佳，这种高劈腿的正面交合姿势对她来说根本不算什么。妻子一面气喘吁吁的承着抽插，一面勉强挤出声音责怪我：

“…嗯…嗯…讨厌…快拔出来…”

我像一匹奋力拉辕的驽马一样，呼出滚烫的鼻息，下身犹自不停冲刺着，平时的九浅一深早抛到九霄云外。

“为什么啊老婆…哦…真爽…”

“…嗯嗯…哦…你还没戴套子呢…也没洗下面…多脏啊…啊…”

“…没事的老婆…就这一次哈…” 说完我更是疯了一样的耸动着下体。双手紧紧握住妻子的两团臀肉，低头去寻她的口舌。

妻子舌头被我噙住，只能呜呜的微弱抗议着，一片灵巧的香舌却不禁和我纠缠在一起。

妻子的高潮属于阴蒂型，需要阴阜和男人下体充分的接触摩擦才能到达顶峰，现在这个体位只有大半根阴茎在撑开的阴唇里进出。知道这样妻子难以达到顶点，我有心想抱妻子上床，换成常用的传教士体位给她几下实在的，又觉得难得她这么放开配合，不想妻子高潮后便早早结束这场云雨，便横下心兀自不停抽送。

没过一阵妻子忽然费力仰头挣扎开说

“…唔…老公…我想去厕所…”

“…你想去干嘛啊…让老公多操你几下再去…”

“…嗯…我…人家想尿尿…你别顶了…再顶就尿出来了…”

我此时哪里舍得抽出肉棒，索性稍俯下身将妻子双腿从膝后抱起，两臂架着妻子修长细嫩的美腿，让双脚在腰后交叉，双手在妻子背后合围住，只剩一根肉棒连接着二人的下体，就这样抱着妻子一边抽插一边迈步向房外走去。妻子只有九十多斤，我平时都有定期跑步健身，这种火车便当体位虽是初次尝试，体力上倒也吃得消。

“嘿嘿…老公抱你去撒尿。”

妻子惊呼一声，挣扎着要下来，无奈小穴里一根滚烫的肉茎不停运动，让大脑几乎无法思考，又怕从我身上滑下，也只能双手搂紧我的脖子，任由我抱着她像一对赤身裸体的连体婴一样走出房门。

也可能是从来未有过的体位带来的新鲜感，我一边走一边觉得妻子本来就紧窄无比的小穴收的更紧了，若不是肉棒坚硬似铁，简直要被挤出阴道，爱液随着阴茎在妻子殷红的方寸间不断活动，已经流到我的大腿上。

眼看着要下二楼楼梯，我生怕重心靠前站立不稳摔下去，就转过身倒退着一步一步慢慢下楼，嘱咐妻子一手扶着扶手，一手扶着墙。纵然这样待到下到一楼已经是体力不支。趁势将妻子后背轻放在台阶上，腰间双腿还是紧紧围着，但将全身重量都压在妻子身上，在抽插的同时下体耻骨处不断摩擦着妻子的阴阜，一边还分出手来寻那已经微微露出的阴蒂，轻轻捻动着。

妻子本来已经被我干到欲仙欲死，只是苦于还差最直接的刺激，正自心慌意乱充满焦虑的在我耳边喘息着，被我重重压在身下后重回她最熟悉的体位，阴蒂又被我细细拨弄着，像是鱼儿回到了大海里，一时间睁大秀目抬起上半身将我紧紧抱住，蹙眉大声呻吟起来，胸前两颗翘起的肉枣紧贴在我胸膛上不住摩擦着，全身上下雪白的肌肤上已经起了细细一层汗珠。

我正自埋头飞快猛烈的抽插，几乎顾不上感受妻子阴道内细嫩的褶皱和内壁肌肉紧密有力的包裹，一心只想赶紧把妻子送上高潮，突然感觉妻子浑身僵硬，停止了呻吟，阴道内壁一阵剧烈的收缩，紧接着便是全身的轻颤。我在这强烈的刺激下也终于忍不住射出了积攒多日的精液，一股一股喷射进阴道深处，白浊的液体涂满了妻子阴道的每一个细微的皱褶。

我刚抬起头想问妻子是否高潮了，却惊奇的发现她正一脸惊恐看着我的身后，身体的轻颤变成了抑制不住的剧烈抖动，但阴道壁犹自不停的一缩一放，将精液从两人下体交合处不断的挤出，沿着妻子雪白的大腿内侧缓缓流下……

Scenario 4

我顺着妻子的目光回头看去，顿时明白了妻子异状的原因：一楼入户门大开着，不知何时Tim竟然回来了！此刻他正站在门边，一手攥着车钥匙，怔怔的看着我们赤裸交缠在一起的两具肉体，刚才好一场云雨不知被他看到了多少，应该是妻子一直压在我身下微闭双眼苦苦承受我的抽插，而我也陶醉在妻子的迷人肉体中，二人耳中听到得只有下体互相撞击的啪啪声，肉棒进出淫穴的噗嗤水声，我如老牛般的喘息还有妻子柔媚入骨的呻吟，都沉浸在这场非时非地交媾带来的巨大快感中，竟丝毫没有发觉Tim开门进来。
时间仿佛凝固在此时此刻，可能过了几秒钟，也可能只有一瞬间，妻子从震惊和惊恐中缓过神来，急忙奋力从我身下挣脱出来，肉棒虽然刚刚射出精来但犹自坚挺，被妻子下身剧烈的动作挤出阴道口，龟头脱离穴口时似乎还能听到啵的一声。
妻子此时几乎一丝不挂，雪白的肉体还带着高潮余韵的粉红色，只有腰间还缠绕着一条小小的T裤，股间的丝带却被拨到一旁，早被淫水浸的湿透，不但半点遮不住私处，却更加凸显出如花瓣般绽开的两片红肿肥厚的阴唇，但她早已顾不得春光一览无余，高潮后的淫糜美态被丈夫之外的男人尽收眼底，从她惊慌的目光和不住颤抖的身体中只能看到一个念头，就是逃！
妻子挣扎了几次，好不容易扶着楼梯扶手站起身子，回身向楼上逃去，迈了几阶台阶，心慌意乱中一不小心蹬错台阶一跤摔倒，慌乱中右脚还蹬到我的下巴。
妻子想再次爬起身子，却因为刚才剧烈的高潮而手脚酸软，仿佛已经耗尽全身的力气，但强烈的羞耻感和惊惧宛如恶魔一般驱使着妻子前行，即使四肢着地也要挣扎着向上爬去，像是逃离正欲喷发的火山口一样。
散乱的黑发披散在光洁无瑕的美背，已经被汗水微微打湿，脊背在腰细处沉下，却将左右两瓣迷人的丰臀高高撅起，小蛮腰后两瓣浑圆的股肉因为用力而紧紧绷着，在髋部夸张的向两边斜出去，几乎可以在肥美白嫩的皮肉下看出肌肉的轮廓，像一只正在草丛中匍匐前行的母兽，优雅而又危险。
即使双腿间露出湿漉漉的私处，两片阴唇还在因为肿胀充血而分开，之间的桃花洞口还隐约在一张一缩，白浊的精液淫水混合物还在不断流出，甚至滴到台阶上，这般淫靡不堪的景象中却又混合了一丝奇异的美感。
我看的呆住了，原本已经因为泄欲之后又受到惊吓的软下的阳具竟又有些勃起。忽然意识到此时此景，也急忙甩着半硬的肉棒跑上楼去，只留下Tim一人讪讪立在门口不知所措。
我冲进房内，只看到妻子早已用被子将自己从头到脚裹的严严实实，蜷缩在床上大声抽泣着，只露出几缕黑发。
我心中顿时充满了自责内疚和对妻子的怜爱。妻子成长在一个知识分子家庭，双亲对她百般呵护但同时也家教森严，她只交正式交过我这一个男友，从小接受到的教育也使她形成了保守的性爱观，夫妻之间的性爱只能在晚上上床后关灯进行，闺蜜之间偶尔聊起老公床上的表现，妻子也总是羞红了脸一言不发。每次做爱坚持让我带套，不肯用口服避孕药，我也几乎从没用龟头直接体会过妻子阴道内壁皱褶的美妙触感。
这次的意外，让妻子尽情享受性交快感的少妇形象在陌生男人眼里暴露无遗，妻子平时去温泉和海滩都包裹的严严实实，这次连不断流出精液的阴道口都被人看见，对于腼腆保守的妻子来说无异于天塌下来一样，要不是性格还算坚强，以她的个性，此时肯定寻死的心都有。
我知道此时必须好好安慰妻子，不然肯定会在她心里留下难以磨灭的阴影。我轻轻在妻子身后躺下，隔着被子温柔的抱住了她。
妻子觉察到我的到来，翻过身从被子里露出梨花带雨的脸庞，抽泣着和我说：
“555老公…人家都被看到了，我不想活了…”说罢妻子哭的更加委屈，双肩在被子里不停抽动着，眼泪和鼻涕打湿了一大片。
“傻孩子，没事的，就是被看到了，又不会少块肉啊。”
“…可是那么羞的样子都被看光了啊！我…我都不纯洁了…5555”妻子伸出双手怯生生的抓住我的胳膊。
“大家都是成年人啊，这种事情就像吃饭喝水一样平常，你喝牛奶害怕被人看见吗？”
“5555…谁会光着屁股喝牛奶啊！”妻子哭的更大声了，一张小脸委屈到不行。
“这里是美国，对他们来说都不算什么啦，尤其是大学生，一个个都滥交的很。咱们夫妻亲热算什么啊”
“…可是我被另外一个男人看光光了啊…5555”
“唉傻孩子，看到就看到啦，反正咱们过几天就回国了，以后和那个鬼Tim一点关系也没有，你就当被一只小狗看到光屁股啦～”
“…可是…可是都从没有第二个男人看过我诶…我爸爸都没看过我这么不要脸的样子…你会不会觉得我不干净了啊…你会不会不要我了啊…”妻子渐渐止住了抽泣，但还在小声哽咽着。
我心里忽然涌上一股柔情，将她紧紧抱在怀里，“傻宝宝，你永远是我心里最纯洁最可爱的好老婆！无论发生什么，只要你还爱我，我就永远不会离开你！没有你我什么都不是什么都没有，没有你我哪也去不了…”说到情深处，我也红了眼圈，“露，我爱你…”
“…老公…”妻子也被我感动了，终于破涕而笑，“我也爱你…”，说完深深把头埋进了我的胸膛。
我拉开被子，和妻子赤裸相拥在一起，感受着她温暖柔软又有弹性的胴体，和耳边发际的幽香，耳听妻子呼吸慢慢变得绵长悠远，可能是哭的累了，竟自甜甜睡去

Scenario 4

我等到妻子睡熟了，悄悄起身，忽然想到刚才竟然破天荒的内射在妻子体内，不由得暗叫糟糕，赶紧穿衣出门在街边找了一家24小时营业的药店，费了半天口舌才让店员明白我要买紧急避孕药。

回到房间里已经是午夜，见妻子睡的正熟，不忍叫醒她，便将药放到桌子上，坐在床边低头看着她娇慵的睡态。

房间里只亮着床头的台灯，妻子闭着秀目仰面睡着，长长的睫毛在脸庞投下阴影，脸颊上还留着泪痕，小巧的瑶鼻高而上翘，双唇如珠，即使未施粉黛也饱满红润，算不上樱桃小口，但配上妻子尖尖的下巴，更显得性感妩媚。

即使我和白露相识已经七年多，但每次都会迷醉于妻子的美貌。这么美的女人居然嫁给我这样一个平凡的人，我不禁心中生起感激上苍之情。
“哦…我好爱这个女人…”我对自己说道。

忽然想起刚才一幕淫靡而又诡异的场景，想起妻子那从未有过的绝顶高潮，想起妻子最私密的部位被一个陌生男人饱览无遗，理智告诉我应该觉得尴尬，觉得气愤，觉得丢人，甚至应该冲到一楼揪出Tim，让他发誓忘记这一切，然后明天一早我们就搬出这间公寓，但不知为何我却在愤怒之外觉察到…一丝兴奋？

我不断在脑海里重放晚上的场景，每过一遍，兴奋便交织着嫉妒增长一分，不知不觉肉棒竟又硬了。

鬼使神差一般，我慢慢的从下面掀开被子，白嫩的双脚，纤细的小腿，丰满的大腿依次暴露在昏黄的台灯光线下。忽然想起就是今晚，妻子的小脚还被Tim握在手中，不知道他有没有趁机细细品味玉足的美妙触感，我肉棒再一次凶猛地勃起，比刚才还要来的饥渴…我想操面前这个美丽性感的女人！

我把被子全部掀开，眼睛死盯着妻子的裸体，下体勃张犹如怒蛙。我压到妻子身上，左手插到妻子颈后，将美丽的头颅仰起，却去寻她的红唇。右手扪住乳房，狠狠揉搓起来，膝盖顶开双腿，用龟头在阴唇间摩擦着。

妻子被我粗暴的动作弄醒，张开眼睛迷糊的看着我。

“…老公？你要干什么啊…”

“老婆，我想要了，让老公再操你一次吧…”

“刚不是给你一次了吗…还想要啊…”

“不知为什么，今天特别想要你…老婆，求求你了，明天带你去买包包好不好”

“…讨厌…”

我一边说着一边耸动着阳具，妻子的阴唇下体没有完全从充血中恢复，还处于敏感阶段，对于肉棒的刺激很快就有了反应，之前的精液还残存在阴道里，平时的紧窄也稍微松动了些，没费多少事我就又重新进入了滚烫湿润的秘境之中。

压在妻子柔软的身体上操了一会，妻子也逐渐进入了状态，小穴里随着肉棒的进出发出了咕叽咕叽的水声，妻子本来软软摊在床上的双手也开始搂住我的脖子，修长的双腿不自觉的绕过我的腰，在我身后交缠在一起。

“…哦…老婆…为什么刚刚插了你这么久小穴还这么紧啊”

“…烦人…紧还不好啊…”

“…太紧了射的快啊…嗯…我想多操你几下”

“好老公，赶紧射了吧，要乖哦…嗯…哦…”

“老婆，想让你赶紧给我生个宝宝”

“…唔…为什么现在说这个啊…不是说好了过几年的嘛…”

“嘿嘿，生完小宝宝下面会松一些啊…哦…真的好紧…嘶…真舒服”，我吸着冷气说道，“老婆，你舒不舒服啊”

“…舒…舒服…”

“啊？听不到，老婆你再大声告诉我舒不舒服”

“…嗯…啊…舒服～讨厌，别问人家了！”

听到老婆含羞的回答，我更是血脉喷张，赤红了眼一鸡巴一鸡巴的干着，龟头在淫穴深处寻到一处软中带硬的所在，将肉棒由下向上狠顶着捅了几下，妻子忽然大呼几声，是从来未曾见过的快美：

“啊～啊啊…太深了！受不了了～老公你饶了我吧…”

“让老公多插几下，是不是找到你的G点了啊老婆”

“～啊…嗯…我不知道老公～你赶紧射了吧…我手都麻了…嗯～哦…”

“那你上来自己动！”

妻子做爱时总是习惯于男上女下的传统体位，但我压在上面就很难尽情享用妻子的美臀。采用骑乘的女上位一方面妻子可以直接摩擦阴蒂，十分容易高潮，我也可尽情享用揉搓拍打妻子肥美肉臀的手感。

妻子虽然浑身酸软，但为了让我早些出精，也强撑起身子，费力的在我一柱擎天的阳具上方分开白嫩的大腿，露出湿乎乎红艳艳的一方秘穴，用手扶住肉棒，对准穴口缓缓套将起来。

我双手狠狠握住白嫩的臀肉，细细体会柔软又富有弹性的触感，抬头还可以吃到妻子鲜红的乳头，耳边是妻子一声高过一声的呻吟，心知她已经接近高潮边缘，便挺起下身，一棒一棒的配合着妻子的套弄。

就在此时，我忽然发现房门下方的门缝里投射进一块阴影，因为屋内灯光昏暗，外面却亮着灯，所以门口有什么动静屋内人是可以感知到的，关着的门似乎动了一下，门下的阴影换了方向。

难道是Tim上来了？我心里暗想到，肯定是晚上那一场春宫让这小子心神难定，就算是美国大学生在性爱方面格外开放，像妻子这样美丽优雅的女人赤身裸体和丈夫交媾的场面谅他也从没见过。可能是他听到我买药回家开门的声音，压抑不住内心的色欲，蹑手蹑脚上楼来偷窥春光。

我虽然知道此时应该将妻子的一身白肉赶紧用被子盖起来，关灯收声，可一想到妻子不但高潮时那绝美的容颜被别人看到，现在苦苦套弄阴茎一心让丈夫早些出精而发出的喘息呻吟也在被同一个男人偷听，肉棒不禁涨的更硬。

算了，又不是没看过，也不差这一次了！

我鬼使神差的浮现出这个念头，伸手把台灯调到最亮，妻子的一身美肉顿时尽显无疑。

我对妻子说：“哦…老婆，撅起屁股，撅高点，让我插几下深的，老公快射了”

妻子顺从的伏下身子，双腿由蹲姿变为跪姿，将肥美白嫩的双臀高高翘起。

我也岔开双腿，龟头正好堵在穴口，双手握住两瓣雪臀，上下套弄起来，一边还对妻子说：“老婆，好爽啊，说几句好听的好不好～”

妻子伏在胸膛上，随着我的动作一下一下呻吟着，“…嗯…说什么啊…”

“说老公操我”

“…嗯…不要～”

“说啊，老婆，说了我就射给你”

“…哎呀，你还没戴套子…哦…好深啊…”

“刚才也没戴啊，老婆我对不起你，给你买好药了，再让老公内射一次好不好”

妻子也快到高潮了，被我干的忘乎所以，便顺从的小声嗫嚅着，“…嗯，老公…操…操我…”

“大点声嘛”

“…讨厌，会被听到的～”

“没事儿的，Tim又不懂中文”

妻子真的可能是困乏了，居然被我的歪理说服了，加之下身快感如潮，确实想大声发泄出来，不由得提高些音量说到，“哦～哦～老公快操我～”

门把手缓慢的转动着，门被推开了二指宽的小缝，隐约可以看到一个人影。

Tim终于忍不住开门偷窥了，看吧，看吧，想看就让你看！让你看看这么美的女人是怎么挨操的！

我双手扒住妻子雪臀向两边分开，菊穴和阴道口完全暴露在偷窥者的目光里，妻子像青蛙一样伏在我身上，屁股上尽是大颗的汗珠，小穴里一根青筋毕露的阳具上下冲刺着，四周早已被淫水沾湿的一塌糊涂。

Tim你看到了吗，看到我妻子的白臀了吗，看到我妻子的逼了吗？是不是想操她？

妻子忽然抬起身子昂着头，长长的黑发披落下来散乱在脸颊上，臀部肌肉绷的紧紧，阴道肌肉又开始那种销魂的律动，从喉咙里传出压抑不住销魂蚀骨的呻吟，像一头昂首对月长啸的母狼。

妻子高潮了，我随即也一泄如注，将今天的第二泡浓精灌满妻子的阴道…

6

良久，妻子挣扎着爬起床，穿戴整齐让我陪着她去一楼清洗身体，她说怕再碰见Tim。老婆啊，你刚才可是连小穴又被他看到了哦。我心里虽然希望妻子再和Tim发生些什么，但疼惜的心情还是占了上风。陪着妻子洗过澡回到房间，我一脸讪笑的递给妻子紧急避孕药，妻子吞下药片，白了我一眼，说都是我造的孽，我只能使出浑身解数讨她开心，终于哄妻子睡着之后，我却在一旁辗转反侧难以入眠。

原来我是个淫妻癖，我对自己说，并且惊奇的发现自己竟然毫无困难的接受这一点了。

我爱白露吗？我爱她胜过一切，像绝症患者渴望生命一样需要她。

我想让白露被别的男人视奸吗？…是的我想，一想到刚才的场景我就热血上涌，那强烈的刺激尤胜过少年时第一次看到AV时，像毒品一样麻痹着我的大脑，刺激着肾上腺素和多巴胺的分泌，我好像离不开这种感觉了。

我想让白露…被别的男人操吗？如果只是被人窥见白露的身体就可以让我这么刺激的话，那么想到白露被另外一个男人压在身下，用黑硬的阳具粗鲁的抽插红嫩的阴道，我的爱妻苦苦承受，娇呻不止，终于到达快感的巅峰，我简直不敢想象自己会有怎样地反应。

可能再一次猛烈勃起的阴茎就是最好的答案吧…

我迈进了一扇禁忌的大门，我希望身边有爱妻和我同行。我可能是个自私的男人，但我对白露的爱是毋庸置疑的，也许，这就是我爱她的方式吧。

胡思乱想着，我终于坠入了黑暗深沉的梦境之中。梦中，妻子的白臀好像变成了一只蝴蝶，在我面前轻快的飞着，我刚想伸手去捉，却惊恐的发现自己十只手指变成了毒蛇，仔细一看，本应是蛇头的地方却赫然长着十只大小各异肤色不同的龟头，吐着白浊的信子，贪婪的追逐着妻子翩翩起舞的美臀…

接下来的几天，我带着妻子在旧金山玩了个遍，金门大桥、九曲花街、渔人码头、唐人街、金门公园，处处都留下了妻子美丽的身影。

妻子坚持每天早出晚归，避开任何和Tim碰面的机会，虽然有点遗憾，但一想到来日方长，我也就不急于一时了。临回国最后一天我带着妻子来到了湾区最大的一家outlets，不但兑现了承诺给白露买了她一直想要的包包，还从里到外买了好几身新装，在我的建议下，都是偏性感的款式，内衣丝袜也买了一大堆，直到把年终奖的份额都提前花完。经过这几天的东游西逛，和最后一天的大血拼，妻子已经完全从之前的小事故中走出来，一扫消沉和低落，挽着我的胳膊眼睛笑成一条线，看着妻子高兴的样子我也从心里欢喜。

一周的时间像是一个月那么漫长。我们终于回国了，回到我们上大学以来就一直奋斗着生活着的北京，回到了我们两人的温馨小窝。婚后靠着双方父母的资助和贷款，我和白露在三环边上勉强买了一套小小的两居室，虽然面积很小，但是小区的环境绿化很宜人，交通区位也还方便，离妻子的单位只有步行半小时的距离，我则是每天驱车一个小时去上班，这在北京已属相当难得了！

时近年底，妻子和我又重回朝九晚五的日常生活中。只是白露因为在美国多吃了几餐汉堡牛排，一直吵着变胖了要减肥。其实即使长了两三斤肉，妻子还是不到一百斤，但我也鼓励妻子多运动，毕竟女人也是要有些肌肉才能撑起美丽的皮囊。

于是我为妻子办了附近一家条件相当不错的健身房的会员卡，给她买了全套的运动服装，压缩裤，运动胸罩，跑步鞋，还有一只运动手环用来记录每天的运动量。压缩裤这种东西最能突出女人下身线条，妻子因为之前跳芭蕾的时候穿惯了体服，对于这种紧身设计并没有什么抵触心理，黑色的复合面料将两瓣丰臀紧紧包住，臀缝深深陷下去，更显得美臀犹如一枚丰盈饱满的蜜桃。运动胸罩虽然将双峰压的紧紧，但因为是薄款透气的设计，隐约还可以看到乳头的突起，胸罩只到肋骨下缘，将紧实光洁的小腹都露在外面。

平时这种装扮在健身房里见得多了并不觉得有什么，可我心里存了不可告人的念头，再看妻子就觉得格外暴露，不由得yy起妻子在跑步机上香汗淋漓的小步快跑着，两片美臀上下抖动，荡漾起美肉的波动，长发扎成高马尾也随着左右摇摆，周围的男人都被妻子俏丽的面容和修长匀称的身材所吸引，目不转睛的看着她。

穿这种压缩裤里面如果穿着普通的内裤，一方面会在运动中摩擦皮肤，另一方面也会显出内裤的痕迹出来，以此为借口，我将妻子的内衣全都更新换代成轻薄性感的款式，淘汰下的旧胸罩内裤整整装了一个超市购物袋那么多，怎么处理这些妻子的“原味”内裤我着实犯了些难，直接丢到垃圾桶里未免太可惜，又不能真的卖给那些原味爱好者们。正在犹豫着，门铃响了，原来是素识的快递小哥上门送件，照例还是妻子在淘宝上买的衣服，我灵机一动，签收之后装作不好意思的样子让小哥帮忙丢一下垃圾，说完我又追加了一句说就是些旧衣服，也不重。

平时小哥都会主动把门边的垃圾袋捎到楼下，今天也很痛快的接了我递过去的塑料袋，转身下楼。快递小哥已经在我们小区派件两三年了，三天两头就会上门，每次妻子签收的时候总会偷偷瞄上几眼，白露这样的美人平常只有在电视里才能看到，也难怪小哥每次都目不转睛的盯着妻子看。我相信小哥一定会忍不住好奇心解开塑料袋看里面的“旧衣服”的。内裤每天都摩擦着妻子的蜜穴，沾染上下体的分泌物，紧紧包裹着蜜桃般的白臀，胸罩更是吸透了妻子的体香，尺码小标也将妻子的身材暴露无遗。我想像着小哥打开塑料袋看到里面衣物的神情，尤其是这些衣物是他一直意淫着的美丽少妇贴身穿着的，小哥一定会如获至宝一样好好收藏起来的，不知道他下次派件时看到妻子会有什么样的想法……下次是不是能安排妻子穿的暴露些去开门呢……我陷入了无休止的yy中……

妻子对我的这个小小阴谋毫不知情，依然每天打扮的整整齐齐去上班，只是贴身的内衣都是我新买的性感款式。起初穿起来还会有些不自在，但新内衣都是些高档货，穿上身后美观与舒适兼具，每一个爱美的女人都不会抗拒；另外一方面妻子臀部丰满，原来的保守款式内裤腰围合适臀围便会偏小， 而且会在紧身裙裤外显出痕迹来，新买的丁字小裤便不会有这种困扰，妻子也逐渐习惯了两片臀肉直接接触衣物的感觉。

妻子另外一个变化就是在床上略微放开了些，不再像之前那样一味被动的承受，偶尔也会主动告诉我她的感受，自从感受到了阴道G点被肉棒刺激的绝顶快感，每次做爱时都会有着小小的期许，不但逐渐喜欢上了女上位那种主动控制高潮来临的感觉，房事的频率也从之前每月一次提升到每周一次左右，但可惜的是美国那次猛烈的高潮再也没在妻子身上发生过，妻子也再也没有允许我无套内射过。

妻子每次用女上位在我身上扭动着美臀的时候，我都会陶醉的看着她女牛仔一样的媚态，等到妻子胸部和臀部潮红出汗高潮来临时，会刻意提起美国的那一次经历，妻子虽然忙于扭动身体和娇声呻吟，羞于对我的言语刺激进行回应，但阴道总会收的更紧，高潮也来的更快…

7

我知道，妻子经历过上次被Tim视奸而到达绝顶高潮的体验后，就算羞于想起，潜意识里也一定会不断的回味那从未有过的快感，而这种快感总是伴随着暴露在别的男人视线下的羞耻和觉得自己淫荡而生出的惶恐，要想达到淫妻的目的，一方面要继续强化这种高潮和耻辱的联系，建立起条件反射，另一方面也要给妻子充足的安全感，让她逐步打开心防，愿意接纳新的性爱方式。

除了言语刺激之外，我还尝试着拍下我们做爱的场景，妻子起初十分抗拒，总是推开我的手机，但我向她保证只是用来增加床上情趣，吸取某位陈老师的教训， 绝对会保证照片的安全，妻子也就半推半就了。

我先从妻子脱衣开始，贪婪的从手机镜头里品味着妻子每一个角度的细节。

纤巧的双手轻轻解开衬衣每一颗纽扣，露出脖项上细细的白金项链，之下是黑色的CK前开式半杯胸罩，更衬的肌肤如雪。

扁平紧实的小腹，黑色包臀裙缓缓褪下，里面穿着低腰T档黑色丝袜，半透出一条黑色bikini，双手将丝袜卷下，雪白的腿部肌肤依次露出。

镜头角度一变，妻子已经被我推倒在床上，一根坚硬的阳具从屏幕下方直挺挺的伸出来，半抵在只被两指宽布条遮住的会阴处。

臀部的特写，丰满而诱人，内裤裆部已经见到微微的潮湿。一只手闯进了镜头，半扯下内裤，隐约可以看见蝴蝶美穴，两片肥美的阴唇已经微微张开。

又是一根肉棒，只不过被含在两片红唇中，两颊凹陷，肉棒几乎连根没入。

散落在床上的胸罩和内衣，旁边还有一片已经打开的冈本003包装。

两条美腿呈180度大开，一根肉棒在腿心处不断进出，画面模糊的几乎看不清细节。

镜头从下而上，一对大小适中白嫩浑圆的乳房被狠狠揉搓着，半露出小巧尖翘的下巴。

腰臀相接处的特写，一滩白浊的液体几乎要流出腰窝，一团避孕套软软的摊在腰间…

我不断品味着手机相册里日益累积的照片，却越来越抑制不住分享爱妻的冲动，终于在一天晚上，趁着妻子出差到外地汇报课题，鬼使神差的打开电脑加入了一个夫妻交友群，颤抖着双手把照片传到了群组里。

这种群里鱼龙混杂，既有真实的夫妻，也有超过夫妻十倍比例的单男，更有以换照为名骗取别人裸照的骗子。我谨慎的去掉了所有有辨识度的细节，只留下最赤裸最淫荡的肉体。

刚上传不久，电脑屏幕下方IM软件的图标就疯狂闪动起来，点开都是询问是否需要单男的讯息，我似乎都可以嗅到网线那段浓浓的精臭味。

这是我乐于看到的结果，虽然不可能就这样把妻子献给根本不认识的男人，但我还是一条条回复着信息，虚与委蛇的交流着半真半假的细节，享受着脑海中yy出的各种妻子被人享用的细节，这种罪恶感伴随兴奋像是一堆篝火一样，熊熊的炙烤着我的下体。

忽然妻子的头像闪了起来，我一瞬间几乎觉得自己这种变态的行径已然暴露了，赶紧关掉所有的对话窗口，只留下妻子的点了进去。

“5555我没脸见人了啦！！”

“啊？咋了老婆发生什么了？”

“还问我！都是你非要拍那些见不得人的照片，刚才都被小雨看到了啦！”

小雨大名叫谷雨，本来是我本科时代的师弟，同专业又同在一个社团，关系素来不错。今年硕士毕业后被我推荐到妻子就职的单位面试，没想到又被直接录取到妻子所在的部门工作，由妻子直接带着。

谷雨是南方人，生的身量不高，但白白净净，眉清目秀，一张小嘴能言善道，虽然和妻子同岁，但总是人前背后白姐的叫着，无人处干脆直呼嫂子，显得十分亲近。谷雨头脑很灵活，业务能力也不错，很受部门领导器重，这次妻子出差就是和领导还有谷雨三人一起。

“啊？小雨怎么了？看到什么了？”我心下顿时明白了些什么，但还是装作一脸茫然的样子连敲了三个问号过去。

妻子这次出差嫌单位配发的笔记本电脑太沉，就管我借了我平时用着的苹果笔记本，肯定是电脑和手机同步的照片库被谷雨看到了！手机里可满满的都是妻子的裸照！

我顿时热血涌上头，没想到自己刚刚还在和一群不具实名的男人意淫着妻子，转瞬妻子的私密照片竟然被我们共同的熟人看到了！

“老婆别着急慢慢说，怎么被他看到了啊，也许是你搞错了呢”

“555…我刚才把他叫出来商量明天汇报的事情，用的就是你的破笔记本播放幻灯片，商量到一半我被领导叫过去，回来就发现有好多图片都被打开过了，小雨人也不见了…5555…我也不能再去找他问是不是你翻看我电脑里面的照片了…都怪你！”

“哪些照片被打开过了啊？别着急啊老婆，那些照片都没有露脸啊！”

“我都羞死了，哪里顾得上看哪些被看过了啊！反正就是你前几天拍的那些…5555…人家…人家都被看光了!”

我暗想又不是第一次被看光啊，还是赶紧安慰妻子：“放心啦，没有一张能认出你啊，小雨肯定以为这是我从什么乱七八糟网站down下来的色情照片，都是男人嘛，肯定见怪不怪了啊。”

“我不管我不管，都是你的错，你想办法解释一下啊！我以后还怎么见小雨啊…”

我一口应下，又聊了半天安抚妻子的情绪，最后打了个电话过去把白露哄睡着了，回到电脑前坐下，忍不住翻出结婚前戒烟时留下的最后一包中南海，点了一根塞在嘴里，抽起来却有股受了潮旧报纸的味道，脑子里乱哄哄的不知是喜是忧。

思索了半天，我狠狠碾灭了烟头，暗暗下定了决心，看来我培养妻子的进程要提前了。

虽然我很享受这种分享妻子照片的感觉，但总觉得这种刺激干巴巴的有气无力，就像刚才吸进肺里的陈年烟气。我想要更猛烈些的，更危险的，更不计后果的，要像烈酒一样上头，像大麻一样致幻，…甚至要像鸦片一样上瘾…

我被淫毒彻底支配了大脑。

就是谷雨了！

8

第二天一早，来到公司我就给妻子打电话，叮嘱她先装作什么都没有发生过，等到晚上出差回来再说。挂了电话我在网上订购了两瓶灰雁伏特加，在群组里面又和几位同好聊了几句，犹豫了半天终于又拿起手机给谷雨发了条短信，约他明天晚上七点到我家吃个饭，过了好半天谷雨才回复我说好的。

剩下的大半天我一直都心神不宁，终于等到晚上下班。到得家里，妻子已经回来了，系着围裙在厨房里忙碌着，我推开门，妻子回头看到我，扔下手里的蔬菜一下扑到我怀里，委屈的向我抱怨着。我抚摸着妻子柔顺的长发，安慰她说明天晚上请谷雨来家里吃个饭，我会找个机会好好向谷雨解释一下，一定还妻子的清白。

妻子犹豫了一下，似乎觉得刚刚发生过这种糗事，就把人家请到家里有些不好意思，不过谷雨和我们夫妻俩关系都很好，之前也偶尔会来家里做客，所以也没有多想，被我花言巧语哄得放下心来，开始计划起明天晚上要做什么拿手的菜肴。

晚上压在白露的肉体上，充满憧憬的我异常坚硬，刚插进去妻子就连声娇喘呻吟，可能是妻子出差期间积攒了太多的欲望，没几分钟我就从腰间涌上一股热乎乎的感觉，自觉精关不保，正要想些其他的分散注意力，但脑海里一直是对第二天晚上的幻想，刚想抽出肉棒就一泄如注，白浊的液体将避孕套的精囊装的满满的。妻子正双手抚胸满面潮红连声娇呼，见我讪讪的停下抽送，拔出半软的鸡巴，不由得焦躁起来，娇嗔的晃着屁股，不满的哼唧着，抓住我的手往阴部送着。

我明白妻子是想让我用手指把她送上高潮，要是往常我肯定会手口并用，把妻子好好的伺候舒服，可我心里存了邪恶的念头，只能狠心装傻，翻身下床逃去浴室清洗去了。

回到卧室，我从门外惊讶的发现妻子竟然在自慰！妻子一只手在下体不断掏摸着，双腿夹得紧紧，看不见手指的动作，另外一只手用拇指食指大力揉搓着已经红肿坚挺的乳头，紧闭双眼，面色潮红，嘴里还不断呻吟着，但看得出来有在压抑自己的音量。

白露从未在我面前自慰过，即使在欢好之时，无论我怎么央求，妻子也从不肯自慰给我看，妻子也曾害羞的和我说过少女时代几乎没有尝试过自慰的滋味。可能是从美国回来以后性事次数日益频繁，加上小别胜新婚，今晚我没能满足妻子，妻子高涨的性欲找不到出口，看来也只能勉为其难了。

我本来有气无力的肉棒一下子又傲首挺胸起来，真想冲进去继续狠狠操干妻子，可是还是忍住了，悄悄的去厨房喝了一大杯凉水，故意弄出好大的动静，又回到卧室门口。

妻子觉察到我的归来，果然停止了自慰，只是等我又爬上床后赤身裸体的抱着我，面颊紧贴我的胸膛，比往常还要粘人…

次日傍晚，我和妻子几乎同时下班到家，开始张罗晚上的家宴。白露婚前几乎不曾进过厨房，不过结婚才两年时间已经练出一手好厨艺，不到两个小时就准备了一桌佳肴。饭菜刚准备好，门铃就响了起来。谷雨准时拎着水果和巧克力上门来了。

我开门请他进来，能看出这小子也有些心神不宁，不禁心里暗笑。妻子今天穿的比以往居家时稍微正式些，一条米白色的连衣裙，披着件藏蓝色的开衫，没穿丝袜，白生生的小脚套着可爱的粉红色毛毛拖鞋，白天上班时画的淡妆并没有卸下，在室内温馨的灯光下更显得眉目如画。

妻子上班都是正装，虽然也是风情万种的OL造型，但谷雨每天见的多了，乍一见妻子居家少妇的温馨打扮，忍不住也是不断的偷瞄。

寒暄几句三人落座开始吃饭，我固然心怀鬼胎，白露也是满腹心事，只有谷雨一个劲的夸奖妻子厨艺高超，才不免冷场。吃饱喝足之后，我打开冰箱取出两瓶粉红起泡酒，三人来到客厅沙发坐下边喝边聊。

妻子平常很少喝酒，酒量极差，一杯起泡酒下肚脸就红了，在酒精的作用下话也多了起来，我们三人开始回忆共同的母校，谷雨又不时的穿插老师们的八卦趣闻，气氛开始活跃起来。

不久两瓶起泡酒就只剩空瓶，我又去厨房匆匆榨了几颗橙子，配上新买的伏特加，调了三杯螺丝起子，特地给妻子的那杯加大了伏特加的量。螺丝起子酸酸甜甜最是适口，但酒精度数着实不低，没过多时妻子已是满面春色，连耳根都红透了，拽着我和谷雨絮絮叨叨的吐着单位领导的槽，不时还被谷雨逗得开怀大笑，那活泼的神情连我都很少见到。

毕竟酒量极差，说着说着妻子就软软瘫倒在我身上，头枕到我大腿上沉沉睡去，我晃了几下都没有反应，便抱着妻子走到卧室，轻轻把醉美人放到床上，回身回到客厅，却留着卧室的灯和门。

谷雨见白露已然醉倒，连忙起身想要告辞，被我一把拽住。我虽然只有三分酒意，却装成醉了七分，取出笔记本硬拉着谷雨说要给他看美国之行拍的照片，谷雨见到笔记本神色有些慌张，但被我按住肩膀起身不得，只能一张一张看下去。

风景照看完了，我咽了口唾沫，一咬牙点开了妻子照片的相册，第一张赫然就是白露只着一条t裤，露着两片白臀，双手扶着沙发，在客厅里将美臀高高崛起，从背后还隐约可见胸前的两点殷红，虽然面部经过模糊处理，但家具陈设俨然就是我们现在身处之地！

谷雨露出难以相信的表情，瞪大了双眼紧盯着屏幕，我又依次点开剩下的照片，屏幕里春色满园，白花花一片肉体极具诱惑，我却顾不上欣赏，只是看着谷雨的反应。

谷雨的表情从惊讶转为疑惑，没过多久却沉迷于照片的美色中，鼻翼兴奋的涨大，手里的端着酒杯却一口也顾不上喝。

良久，照片都播放完了，谷雨意犹未尽的盯着桌面的壁纸，想说些什么却又止住，从始至终都没敢扭头看着我。

我先开口打破了这诡异的沉默。

“你嫂子好看吗？”

“咳咳…好看…真的是嫂子吗…”

“是不是，你进卧室一看就知道了…”

谷雨猛的扭过头看着我，嘴半张却什么声音都没发出来，我试图挤出个笑容，但脸也僵硬的像戴着面具，只是起身带着谷雨走进卧室。

卧室里两米大床上，妻子侧身躺着，开衫已经脱下，裙摆也凌乱的撩起，露出整条美腿。我走到床前，轻轻喊了几声白露的名字，听到的只有妻子沉重的呼吸声。

我见谷雨傻傻的站在门口，也没去管他，自顾自的开始拉下白露连衣裙的拉链，从腰间向上褪去，只剩下一条几乎遮不住阴道口的t裤和配套的蕾丝胸罩。

我怕惊醒了妻子，只是从背后解开胸罩挂钩，向上推开胸罩露出双峰，蹲在床前轻轻爱抚着，扭头示意谷雨走进卧室。

谷雨迟疑的走到床尾处，双眼赤红的几乎瞪出血丝，一直直勾勾的盯着床上妻子雪白的肉体，想要伸出手去摸却又缩了回来。我看的又好笑又好气，正想开口说话，妻子却忽然翻了个身，把头埋进枕头里，只露出后背和屁股，嘴里嘟囔了几句。

我吓了一跳，谷雨却几乎要夺门而出了，过了半响见妻子还是这个姿势，我才放下心来，一狠心将妻子轻轻拖到床边，分开双腿露出股间窄小的布条，用手指轻轻拨到阴唇一侧，露出秀美无毛的阴道口，却唤谷雨近前，对他使了使眼色。

我的本意是让谷雨近距离的好好观赏妻子的美穴，没想到这小子竟会错了意，竟然蹲在床边想都没想就把头凑了过去，竟然贪婪的舔了起来！

我脑子里像被大锤砸了一下一样嗡嗡巨响，眼看着谷雨长满黑色短发的头紧紧挨在妻子的胯下，鼻尖正好顶在菊穴处。起初还只是小心翼翼的吸吮着阴唇，后来竟用舌头分开阴唇去挑逗阴蒂，舌尖几乎钻进穴口。双手贪婪的在妻子丰满的白臀和大腿上游走着。

我站在一旁怔怔的像个白痴一样，虽然之前也曾将妻子暴露在别人视线里，也曾和陌生人分享过妻子的艳照，甚至无数次幻想过此时的场景，但亲眼目睹妻子最私密的地方被别人肆意轻薄，只有我的肉棒进出过的秘穴被别人舔弄着，我为之陶醉的美臀被别人揉搓着，我才知道之前的体验和现在的心境相比就像是婴儿的抓握一样无力。

我两眼赤红，紧紧盯着谷雨给媳妇口交，眼见得妻子下体逐渐开始分泌爱液，吸吮间也开始带着吸溜吸溜的水声，妻子虽然脸埋在枕头里，但隐约也能听到熟悉的低声呻吟，只觉得肉棒几乎要顶破裤子，也顾不得其他，脱下裤子直挺挺的支起鸡巴，虽然精虫入脑还没忘记撕开一个套子戴上。走上前一把把谷雨拽开，站在床边对准穴口举枪直入！

幸好经过乳房的爱抚和刚才的口交，妻子下身已然湿滑一片，肉棒进出并不费力，我双手抓住妻子大腿，肉棒飞一般快速抽插着，妻子呻吟声越来越大，伴着酒醉的呓语，下身因为酒精的作用体温升高，湿滑滚烫的肉壁紧紧包裹着肉棒，一种异样的快美从尾椎一直沿着脊柱直冲脑门。

瞥眼看到谷雨站在一旁也已经脱了裤子，紧盯着我们夫妻这场奇异的性事，一手握住鸡巴来回套动着。谷雨人长得瘦小白净，鸡巴也长得瘦长，和我长度相似，却细细的只有我三分之二粗，龟头却是不小，红通通的像个李子，包皮干干净净的褪在下面，整体看上去倒有点像金针菇。

我见谷雨盯着我们两人交合处疯狂的套动着鸡巴，一种羞耻伴随着兴奋涌上大脑，虽然肉棒在酒精的麻醉下没有那么敏感，但此时此景，哪个男人能持久的了？没几下就气喘吁吁的射了。

我拔出肉棒，避孕套耷拉在前段，妻子尤自双腿大开，股间一片水泽，反射着亮光，阴毛湿成一绺，小穴微微张开着，像婴儿的小口一样通红。

我摘下避孕套草草打了个结扔在垃圾桶里，朝谷雨看了一眼，转身去浴室冲洗，微冷的水浇在头上，平息了澎湃的心情，射精之后的疲惫感使我稍微冷静下来，不由得开始寻思今晚的种种场景。

一想到妻子正赤裸着下体和谷雨独处一室，我又开始躁动起来，抓起毛巾几下擦干身体就急匆匆的往卧室走去。

可没想到在卧室门口却看到谷雨一手抓着裤子满脸通红的匆匆冲了出来，我刚想抓住他问个缘由，却被他挣了开来，对我想说些什么却欲言又止，只是跑到门口抓起鞋子，勉强甩下句打扰了，连鞋都没穿就开门逃了出去。

我赶紧进屋去看妻子，之间妻子还是脸冲下趴在床上，大腿分开，床单揉做一团堆在旁边，其上是脱下的连衣裙和开衫，似乎和刚才并没有什么两样啊…

我再走近再仔细一看，妻子屁股上除了汗水居然还有一滩微黄的液体，微微反射着灯光，在妻子的白臀上显得格外显眼。

我射在避孕套里的精液还在垃圾桶里，这明显就是谷雨这小子刚刚射的！就是不知道是他手淫出的还是居然插进妻子的小穴抽插后出的精！

我顿时口干舌燥，想象着我洗澡这两三分钟里卧室发生的事情，脑海里涌现出一幕幕鲜活的画面，幸好谷雨还算有点良心，没射到里面，不然白露又得吃药了。

一边想着我一边抽出纸巾给妻子清理着屁股上的精液，一只手突然抓住我的手腕！我大惊失色，从脑海里的幻想脱身出来，却看到白露从枕头里露出脸来，一双大眼睛正直直的看着我…

我见白露居然醒了，顿时吓得魂飞天外，顿时觉得血都凉了。关于今晚的场景，我设想了好多，如果谷雨半途退缩了或者不乐意，我就用师兄的立场把这件事强压下去，估计这小子也不敢声张，再说还可以用喝多了这个借口把事撇清；如果白露中途醒来，也只会感觉到我借着酒劲和她交媾，谷雨可以随时悄悄离开。

但我万万没想到白露会装睡，她是什么时候醒来的？从我拉谷雨进屋起？谷雨给她口交的时候？还是我插入的时候？刚才我洗澡的时候到底发生了什么？我该怎么和她解释？一时间我脑子里无数个念头在飞转，酒意消的一干二净。

“……露，你什么时候醒的…”

“……”

白露一言不发，只是用那一对大得惊人的美目直盯着我，从里面看不出任何情感，像幽深的井口一样，似乎可以看到我的倒影。

”露，你听我解释好不好……“

“……”

“刚才小雨……插进去了吗……”我的声音开始颤抖。

忽然大颗大颗的泪珠从妻子眼眶里滑落，眼圈一下子变得通红。“你是不是不爱我了……”妻子忽然坐了起来，胸罩依然挂在胸前，两只白嫩的乳房随着剧烈的呼吸一上一下。

“我刚才……我刚才什么都知道……虽然我喝多了身体动不了，但我脑子还是清楚的……你脱下我衣服的时候我就醒了……我还以为你要给我盖上被子，可我听到还有一个人的呼吸声……我好害怕啊，555，我知道是小雨在那……我只能转身把脸藏起来……”

“……老婆……”我想说些什么，大脑却一片混乱。

“其实……其实我早就知道你想让我被别的男人看……”白露略带哽咽的说着，脸却一下红了起来。

“……你什么时候知道的？”我勉强挤出一句话，全身却止不住的颤抖起来，像是患了疟疾。

“我那次上你的QQ收一个文件，你是不是忘记我知道你的密码了……就是我的生日啊……我就……我就看到你的那个什么群里……有人还问你老婆培养的怎么样了，什么……什么时候可以让他上………我没敢看聊天记录就赶紧关上了……老公，你是不是恨我啊，为什么要让别的男人欺负我啊555”

我看着白露委屈的样子，心里一酸也落下泪来，轻轻把妻子搂在怀里，心想罢了，是时候捅开窗户纸了，就算白露怪我也都是我咎由自取，毕竟是我做了错事，便把我这么长时间以来的心路历程和她悉数道来，向她承认了自己淫妻的心理。

我和白露解释到，像我这样的淫妻癖都是非常深爱妻子，妻子也几乎都有过人的地方，大多相貌体态气质上佳；淫妻癖多少有点分享精神，在淫妻癖眼中，拥有这样的妻子是最值得炫耀和分享的人生经历，就像小孩子有了喜欢的玩具，总想着向其他小伙伴炫耀。

我是因为太爱白露了，因为爱，才想让她能够得到更多的享受，在生活上我已经尽我所能，所以就想在性上面让她得到更多不同的乐趣。我性能力虽然不差，但总觉得给妻子的太单一。妻子又真的是那种很美很有风情的女人，又绝无一丝低俗的骚气，从恋爱起就让我有膜拜的感觉，简直就是我私人的女神。一想到别的男人为我妻子着迷、冲动、疯狂，能在她身上得到莫大的享受，我会感到莫大的骄傲，因为她是我的妻子。

我缓缓的说着，白露在我怀里静静听着，逐渐止住了哭泣，听我说到动情时，不由得伸出雪臂搂住了我的脖子，抬起头问我，“老公，你说的都是真的哦……”

我深情的望着她美丽的面容，用我两年前结婚典礼上誓言同样的严肃和庄重说，“露，我说的都是真心话，我今生只有你了，只有你高兴我才会高兴，你要是不能接受，我就立马断了这个念头。”

白露低头不语，我心里大喜过望，看来有戏啊！赶紧趁热打铁，掏出手机翻出群组聊天记录给白露看，虽然时间没多久，但一条条发言都真实的体现了我的心迹，群组里的男人不但异口同声的称赞白露的肉体，也羡慕我有这样温柔贤淑的妻子，有些好事之辈还极尽yy之本事，替我设想了一万种妻子和别人的香艳场面，白露看到动情处，不由得将我搂的更紧，看到粗俗的地方更是羞红了脸，推开手机说自己不要看这么不要脸的东西。

我怀里搂住妻子白花花的肉体，看着妻子含羞娇怯的模样，不由得胯下又生出一团邪火，翻身将白露压在身下，伸手去摸她下体，已是一手的湿滑，赶紧急冲分开妻子双腿又把肉棒插进了小穴，上来就是暴风骤雨一般的几十下冲刺，妻子娇喘吁吁，将我搂的紧紧，在我耳边轻声说道“老公，好爽哦……”

“刚才爽还是现在爽啊？“

“都爽……哦哦……就是这样……”

“小骚货，刚才你没高潮吧，没把你喂饱？”

“嗯……老公不要停……啊啊~”

“刚才我不在的时候，小雨到底怎么你了……”

“嗯嗯~唔……不告诉你……”

我低头看着妻子，平时温柔纯洁的面容此时不但因为交媾的快感而显得娇媚无比，甚至露出了几分骚浪，我故意将肉棒抽出大半根，只留龟头浅浅的顶在穴口，只是左右摩擦着阴唇，“不说我就不动了哦～”

妻子果然难耐的在我身下摇摆着腰肢，抬起屁股来寻我的肉茎，却被我压在身下动弹不得，只得求饶似的说，“老公～我说行了吧～刚才你走了，小雨在我身后似乎站了一会，紧接着就扑在我身上，用…用下面就插了进去…”

我听得妻子亲口交待被第二根鸡巴插进了阴道，一时间脑子里像打翻了调味罐一样五味俱全，嫉妒和兴奋像芥末一样刺激的我几乎要流下眼泪，肉棒又涨大了一圈，狠狠一棒到底，插的妻子长呼一声，双脚不由自主的大张，双脚抬在半空中，似乎要将下体凑的更紧。

“那然后呢？”

“哦哦～啊～老公快多插几下，我快来了！”

“快点老实交代！”

“…嘻嘻…小雨刚插进来动了两三下就拔了出来，射在屁股上了…”

谷雨毕竟还是年轻，第一次见到妻子这样的尤物，虽然用口舌品尝到了美穴，但却没能用鸡巴好好享用，想到谷雨的鸡巴就在不久以前还插在我现在正在奋力冲刺的美穴里，我更是冲刺的猛烈起来，下身变成了打桩的机器。在妻子发情母兽般的呻吟中，我们几乎同时到达了高潮…

气喘吁吁的压在妻子身上，酒意似乎又有些上头，我翻了个身躺在妻子身旁，伸手去摸她的乳房，心里既感觉到欣慰又有些惭愧，手里感受着妻子细嫩的触感，浓重的睡意袭来，闭上眼前最后一个念头在脑海里闪过，又得去买事后避孕药了…

10

 

次日清晨醒来，我习惯性的伸手去摸妻子的乳房，去摸了个空，睁开眼一看，却发现妻子已经梳洗完毕，正蹲在衣柜前挑选今天的衣服，上身已经着了一件翻领羊绒衫，乳白色的紧身设计显得腰肢格外纤细，从后面可以隐约看见胸罩的带子，下身却只穿了一件大红色的thong，和一般的t-back不同之处是后面也是紧窄的三角设计，不会只有两根布条深深勒到臀缝里，但同样也将妻子肥美的臀肉暴露无遗，尤其妻子是蹲姿，身体曲线从后面看就像一把大提琴一样曼妙。

我翻身下床从后面抱住白露，下体已经硬硬的顶在她屁股上，”老婆，你这样真性感，来一发晨炮吧~“

“讨厌，上班快迟到啦~”白露笑着把我推开，挑出一件灰色竖条纹的紧身九分裤，穿上后更显得腰细臀肥。

“露，一想到昨晚我就觉得像是做梦一样， 你没有生气吧……”

“我要出门啦……你把那个不要脸的群号发给我，我要加进去看看你们这些臭男人都是怎么想的……不过你一定先退出哦，我加进去的时候要是发现你还在我就立马退出，哼~”

我简直不敢相信自己的耳朵，连忙满口答应下来，目送着妻子在门口穿上高跟鞋，摇曳着腰肢微微扭着屁股出了门，忽然妻子又回过头来，不好意思的问我，“哎，你说我到了单位见到小雨该怎么办啊……”

“嘿嘿，你就当昨晚什么也没有发生啊，咱们都喝多了，看他有什么反应”

“……都怪你，你这个死变态！“妻子含羞娇嗔道，扭头蹬着高根鞋哒哒的走进了电梯。

开车来到公司，我把群号发给了白露，在群里还特意嘱咐了几句，大家听到yy已久的女神要加到群里，一个个像吃了兴奋剂一样，对话框里一时间热闹非凡，我退出了群组，竟有些怅然若失，打开ppt，眼前却都是昨晚的旖旎景象，不知道妻子今天会怎么面对谷雨呢，小雨会不会对她动手动脚啊……要不要先发个讯息问问小雨呢……还是先问问妻子怎么样了，算了吧，我问的话妻子肯定又会害羞了，让她自己面对昨天刚刚用阳具插进阴道的那个男人……我眼睛盯着屏幕，心思却早就飞到九霄云外，恨不得去妻子单位看个究竟。

终于挨到下班时间回到家里，刚到家妻子也拎着包包回来了，没等她在门口换完鞋，我就一把搂住妻子，焦急的问她：“今天怎么样啊，谷雨什么表现啊，老婆，一整天我都急死了，又不想给你打电话……”

白露的俏脸腾的一下就红了，扶着我的胳膊一边脱下高跟鞋一边尽量表现的若无其事，“没怎么样啊……你等我换下衣服啊老公……”

白露钻到房间里去换上家居服，我从门缝中迷恋的看着她脱下羊绒衫，解下胸罩换上小背心，缓缓褪下长裤，露出白色的内裤……等等！我明明记得早上出门时妻子穿的是一条红色的丁字裤，为什么回来时却变成了这条白色的棉质内裤？一定是白天在单位和谷雨发生了什么！

想到这我下体顿时昂首挺胸，几步冲到卧室，抱住白露把她压在床上，用嘴在她脖后发际处乱吻，一边上下其手一边追问道，“小骚货，早上那条内裤哪里去了！”

白露腿上还套着脱到一半的长裤，双腿动弹不得，后颈是她的敏感区，被我吻住不由得乱了手脚，脸红的更厉害了，“老公你别怪我哦…”

“我不怪你，你做出什么我都不怪你！赶紧说白天都发生了什么啊！”

“我一早来到办公室，小…小雨见了我一句话不说只是远远躲开，但我能觉察到他一直在偷看我…”

“谁叫你今天穿的裤子这么显臀型，然后呢？”

“后来…后来他趁着办公室里没人，忽然就扑过来从后面紧紧抱着我，我吓了一跳，想推开他却推不动…我问他要干什么，他也不说话，只是呼哧呼哧喘着粗气，没过一会他居然蹲下去用脸贴在…贴在我屁股上…”

看来谷雨这小子也是着迷于妻子的丰臀啊，没想到和我有一样的爱好，我听的下体火热，一把拽下妻子的内裤，用手就在她下体掏摸了起来，掌心是光洁无毛的阴唇，用中指分开穴缝，连着洞口和阴蒂前后揉搓着，不一会就黏糊糊一片，妻子也在我的挑逗下浑身火热。

“那你的内裤呢小骚货，说重点！”

“小雨…用鼻子顶着我的那里…还嗅来嗅去…伸手就来解我的腰带，还是在办公室呢，我吓的要死，可是又不敢喊出声，只能拼命抓住他的手…他倒也不继续…只是用手拼命揉着…揉着人家的屁股…”

我一边听着妻子回述自己被谷雨轻薄的经历，一边掏出早已坚硬无比的肉棒，用龟头在穴口处顶着，“哦老婆…你看你流了好多水，谷雨摸你的时候你流水了吗？”

出乎我的意料，妻子竟然羞红了脸微微点了点头，“他后来还掀开我的毛衣，从下面把手伸进胸罩来摸我…我本来又羞又怕，可不知道为什么，下面就有了反应…老公…我是不是被你传染了啊，我觉得自己好变态好无耻……”

我一挺身深深捣进妻子的蜜穴，里面的汁水早已经流了一片，“老婆，你好骚啊…被男人一摸就流水，谷雨摸你奶头了吧，他摸你逼了吗？”

“没…我想着在办公室里…就死命反抗，说再弄我就要翻脸了，小雨害怕了就松开我，不过…不过他说白姐能不能把穿着的内裤送给我…”

“我操他说给你就真给了啊！”我脱下她穿着的吊带，露出两只白嫩的奶子，随着我的耸动一跳一跳，但下身内裤和长裤还缠在膝盖处，两腿夹的紧紧的，幸好肉穴爱液分泌的足够充分，我才能顺利的抽插，但也是爽的我直吸凉气。

“他一直缠着我…我想着给他就把他打发了，再说…再说裤裤也都湿了，穿着也不舒服，我就去厕所脱下来，握在手心里回来给他了…”

“那你现在穿的是怎么来的？”我从床上拽起白露，一边从后面一鸡巴一鸡巴的干着她，一边抱着她往卧室床边走去。

“我本来想趁着午休时间区楼下的便利店买一条穿上，可没多一会就被叫去开会，一直到快下班都没机会脱身，还是小雨偷偷去给买了一条…哦…老公…你下面好硬哦～”

妻子居然穿着另外一个男人买的内裤！这个男人不但昨晚刚刚把精液射到她肥美的屁股上，今天还强行要走妻子沾满淫水的t裤，我一边想象着谷雨现在回到家里嗅着妻子内裤手淫的景象，一边顶着妻子直到双乳都贴在窗玻璃上，干了几下忽然把窗帘拉开。

此时正是晚上七点多钟华灯初上，我们住在二楼，卧室窗户正对着小区入口，路上行人络绎不绝，虽然房间里没开灯，但外面天色已然完全黑了下去，有心人只要一抬头就可以看见二楼窗户里一个光着上半身的年轻女人，两只大小适中挺拔上翘的乳房正紧紧贴在玻璃上，两颗乳头都几乎被压扁，嫣红的和乳房形成了完美的同心圆，随着身后男人下体的耸动也在不由自主的扭动着腰肢。

“骚货，昨天刚被同事舔了逼，插了穴，今天又把盖不住屁眼的小裤送人了，让邻居们看看你这骚货是怎么被人操的好不好？”

我一边不紧不慢的抽插着，一边故意用言语侮辱着白露，我们之前的性爱虽然和谐，但我从未像今天这样刺激她，这种软性的言语SM也是白露从未体验过的。

白露只是用手捂住脸，气喘吁吁的承受着我的抽插，拼命压抑着喉间的呻吟，似乎怕被楼下的行人听到，但下体的淫液却像打开了泄洪闸一样顺着大腿一直不停的流着。

往常我用背后式干不了几下妻子就会喊疼，可今天却反应如此强烈，看来这种调教对白露的效果很显著，说不定妻子内心真的有这种受虐的倾向。

我见差不多了，下体逐渐传来射精的冲动，边加快了冲刺的频率，妻子终于忍不住大声呻吟起来，那声音又软又甜，还带着女性最原始的狂野，只听的想把这个女人搓扁揉圆尽情玩弄。突然我伸手摁下墙上的开关，房间里的灯亮了起来，对比外面的夜色，室内的交媾场景春光格外显得春色满屋。

妻子见灯亮了，吓得用手捂住了嘴，双眼瞪的大大，却忍不住从鼻间发出一声高昂娇媚的呻吟，下体顿时收的紧紧，从臀部传来一阵销魂的战栗…

 

待续

 

11

 

接下来的几天，谷雨在单位还是不断纠缠着妻子，妻子又好笑又好气，回来和我商量，我说干脆再把谷雨请到家里来让他好好操你一顿好了，我在客厅落地窗边一边用后入式干着白露一边提议道。

白露双手扶住窗玻璃，在玻璃上留下两个纤细的掌印，美臀高高的向后撅着，腰肢弯成美妙的S形，客厅里面亮着落地灯，窗帘半掩着，不是仔细观察的话，从外面是看不到这场已经持续了半个小时的夫妻性事。

“嗯～哦…我才不要呢，我以后还要在单位天天见到小雨呢，真让他那啥了，以后我怎么见人啊…上次…上次不作数的…”

“可是老公想看你被别的男人操～”

“哦…好舒服哦～可我…我不喜欢谷雨那样的男人…”妻子似乎被插到忘乎所以了，心里的秘密都向我坦白出来，“我喜欢高大的男人，要有男人味…老公…”

“哦开始嫌弃老公不够高大威猛了～干死你这个骚货～你要自己找野男人吗？”我狠狠插了几下深的，换来妻子一阵大声小呼，“你之前不是和我说过健身房那个私教总找你搭讪吗？”

妻子刚去健身房的时候，照例有私教向她推销课程，两个三个都被回绝了，但有一个叫小满的男教练，一直契而不舍围着妻子转，就算妻子婉转而坚定的说了不需要，还是动不动就出现在妻子身边，不是指导下动作就是聊些无关痛痒的话题。

“嗯～嗯～”妻子从鼻腔里发出骚媚的呻吟，“说的那么难听…什么野男人…还不都是你这个王八蛋～净想着别人欺负你老婆～”

“一想到别的男人硬着鸡巴yy你，我就受不了…老婆，你就试着和他接触下呗，下次去健身房我和你一起去好不好…”

“噢…不要～看到你我会不好意思的…”

“别怕，我会躲起来，老婆，你好美哦…”

“嗯～哦哦…老公我快来了～我哪里美啊～”

“嘿嘿，逼最美”

“啊～啊！…讨厌…”

经过这几天的调教，妻子已经逐渐适应了在窗边做爱，每次高潮来临之前，我都会把迅速把灯打开，让妻子陶醉在快感里的淫靡神情和雪白裸露着的上半身完全暴露在楼下行人的视线里。

天气逐渐暖和起来，外面的空气中弥漫着石楠花的香味，闻起来竟有些像男人的精液。我把窗子开到一半，窗帘也完全掀开，进行最后的冲刺，妻子终于在暴露带来的刺激和下身肉棒抽插的快感双重夹击下到达了高潮，忘我的尖叫起来，声音传出窗户，传到楼下，惹来楼下行人向上不断的张望…

第二天是周六，傍晚六点多妻子按照以往的习惯收拾好健身包，准备去健身房，我也换上了运动服跟在妻子不远的身后，看着妻子高高扎起的马尾随着轻盈的脚步一甩一甩，不禁对将要发生的未知充满了期待。

来到健身房妻子先推门走了进去，我刚想跟着也进去，忽然裤兜里响起电话的铃声，掏出一看原来是公司座机号码。一般的电话我肯定就甩在一旁，但我们公司虽然对上班时间要求比较自由，却严格的规定了电话要24小时待机，我只能叹了口气无奈的接通。

果然是好事多磨，部门临时有个重要的标书要我赶过去帮忙，不但顶头上司在，公司的大老板也在会议室一起审核，我心里暗道郁闷，只能连衣服都没换就匆忙开着车往公司赶去。

我一手握着方向盘一手攥着手机，寻思着要不要给白露发个讯息说我去公司了，转念一想，还是别让妻子知道我不在了，别看妻子嘴上说着要配合我，跟小满发展些什么，但一个人的话她肯定会害怕。下午出门之前还是我费了半天口舌，才鼓足她的勇气，白露好不容易主动踏出这一步，我还是静观其变吧。

在公司一直忙到九点多才算弄完，大老板拍板寄出了标书，我们这群小喽å才算长舒一口气。我刚准备掏出手机问问妻子怎么个状况，却发现妻子已经发了三条信息。

六点四十五，“老公，你在哪啊～”配了一张妻子的自拍，背景是跑步机，看来是妻子一边跑步一边拍的，秀丽的脸颊红扑扑的，可以看到洁白如玉的脖子上大颗大颗的汗珠。

七点零九，“老公，小满过来找我了，他还说晚上要请我去酒吧，我没答应他，我怎么找不到你啊…”

八点四十，“老公，他又过来了，说不去酒吧至少也得赏脸一起喝杯咖啡啊，还问我有男朋友了没，我说我结婚两年了他哈哈笑我说谎，说我看上去就是才大学毕业的样子…都怪你今天不让我戴结婚戒指…我该怎么办啊老公…”

我看的心里一动，今天还特意嘱咐妻子，不要在小满面前透露自己已经结婚，就是怕小满畏难而不敢继续接触白露，没想到今天小满会主动约妻子，不知道妻子会不会答应他啊…想到这里我心急如焚，赶紧和同事打了个招呼，冲到地库取了车就往家里赶去。

一路上我给妻子发了好几条信息，问她现在在哪，却一直没有回应，我不停的看着手机屏幕，险些闯了红灯。等到健身房楼下，已经是将近十点。

我冲进门，却被门口的小妹拦住说马上就过营业时间了，我只好解释到说来找人，找到后马上就走，才勉强混进去。

健身房一楼是更衣间和泳池，冷冷清清一个人都没有，只有一池子蓝莹莹的水映着天花板的灯管；二楼是器械区和几间单独的教室，器械区也基本都空了，只剩一位打扫卫生的大妈在角落里懒懒的拖着地板，没一会就拖着水桶下楼了。

我环顾一周并没有看到妻子的身影，着急的拿出手机想给妻子打电话，慌中出错却点进首页的运动app里，刚想退出却发现屏幕上出现了妻子的运动数据，不知什么时候手机居然和妻子的运动手环蓝牙连接上了！

蓝牙的有效连接范围最多只有十几米，说明妻子就在二楼，我盯着app里不断更新的数字，上面显示妻子今天已经完成了两万多步的运动，步数还在不断增加着。

20311，20312，20313…

我的心跳似乎和数字跳动的节奏合拍了，扑通扑通的心跳声充斥在耳鼓中，能感觉到血流一股股的涌上大脑。

白露在哪呢？白露在干什么呢？这么晚了不可能还在运动啊…小满呢？难道和妻子在一起？我一边胡思乱想着一边缓缓向二楼的一排教室走过去。

教室里都还亮着灯，我走到第一间，伸手握住门把手，缓缓转动手腕，彷佛把手有千斤的重量，门无声的开了，里面只有一排排动感单车，连鬼影都没得一个，只有日光灯管微微的闪烁着，我深深吐出一口气，一时间竟无比怀念起香烟来，关上门向下一间走去…

开门，没人，关门。开门，没人，关门…直到来到第四间门口，我停住了脚步，门依然紧紧关着，但隐约可以听到门内的呼吸声，是一个男人粗重的呼吸声！

我顿时头发都竖了起来，从太阳穴旁一股股的流下汗来，脖子上的汗毛分明可以感觉到身后微弱的风吹过，蹑手蹑脚走到门边，轻轻把耳朵贴到门上。

除了男人的呼吸声，还能听到隐约的啧啧声，那声音再熟悉不过，分明是口舌相交纠缠在一起的亲吻声，除此之外却没有其他的声音。

我轻轻转动了一下把手，果然锁上了，正为难之时，忽然耳边清楚的听到啪的一声掌肉交击，紧接着是一个女人含糊不清的惊呼声，是白露！

我的妻子就在里面！

 

待续

 

12

 

毫无疑问，在房间里的就是白露和小满两个人，可我并没有听到意想之中的性器相交的声音，天啊，好想看看里面究竟发生了什么……我现在百爪挠心的感觉竟有些像当年戒烟时的滋味。

墙边立着一张放饮水机的桌子，我小心翼翼的爬到上面，正好可以从墙壁上方的高窗向内张望，我缓缓的立起身子，幸好房间内灯光还算明亮，而外面相对昏暗些，可以大胆的偷窥而不用担心被屋内人发现。

房间很小，只有十几平，靠墙放了几套桌椅，看样子像间办公室。就在屋子的正中间，一对男女正抱在一起。男人侧身背对着我，短发，皮肤呈小麦色， 看不清样貌，但看得出身形高挑而魁梧，比女人高了大半头。男人上身穿了一件天蓝色的紧身T恤，已经完全被汗水打湿了，紧贴着宽阔的脊背显现出清晰的肌肉轮廓，两只胳膊紧紧搂住女人，完全将女人的身影遮在身前，只能看见双手已经将女人的长裤褪到大腿处，露出一片雪白的臀肉，两只大手狠狠抓着女人圆翘丰满的双臀不断揉搓着，几乎要在女人蜜桃般的臀瓣上留下指印，刚才的一下掌掴已经在白嫩的肌肤上留下一片红印。

男人上半身的轮廓是标准的倒三角，下身却一丝不挂，肌肉发达的双臀紧紧拢在一起，形状像豌豆一样饱满，粗壮的双腿充满了男性的力量和美感，双膝微弯，更显得修长的小腿肌肉坟起，一双厚实的大脚牢牢踩在地砖上，没穿袜子，脚趾似乎都紧紧抓在一起，整个下半身还不时微微颤抖着，我清楚的知道那是因为什么，因为这个男人的阴茎正在被一双白嫩的小手不断套弄着，从我的角度正好可以看个分明！

一根粗大的肉棒从男人的胯间直挺挺的翘着，和小腹形成了一个尖锐的角度，马上就要贴到肚皮上，龟头的直径几乎有肉茎的一点五倍，红通通的像个李子，看样子割过包皮，冠状沟以下的颜色比深褐色的棒身浅了好多，马眼已经分泌了不少前列腺液，龟头的肉棱上一层晶莹的水光，棒身上青筋突起，更显得此刻正飞快前后撸动着的一只纤手白嫩无比，拇指食指环扣，勉强能够围合住肉棒，却只能将将握住前半段，手腕上还带着那只运动手环，就是它在不断记录着妻子给肉棒的服侍。

男人显得受用之极，不但下身被细嫩柔软的纤手伺候着，双手享用着纤手主人紧实肥美的臀部，还正低着头和这个女人忘情的舌吻着，虽然看不见口舌交接之处，但可以清楚的听见口唇吮吸嫩舌、津液交换的啧啧水声。

是白露正在给小满手淫！是她那双纤纤玉手正在给没见过几面的男人揉搓着阳具，肥美白臀和丁香小舌也在被男人享用着！看不到妻子的表情，我没办法得知她是被迫的还是自愿，却看到妻子的手机被随意丢在一旁的桌子上。

我正暗自焦急，却看到屋内男人松开了嘴，附到妻子耳边说了些什么，妻子的脸依旧被挡住，看不见有什么回应，只是手上的动作放缓了，男人又说了几句，双手却从妻子的丰臀向上移着，在小腹摸索了几下，轻轻按住妻子的肩头，缓慢而坚定的向下按去，妻子似乎要抗拒，却抵不过男人的臂膀，只能跟着手臂的动作缓缓蹲下，露出那张我熟悉的俏脸。

只见白露出门前扎好的俏丽马尾已经散乱开，长发微微遮住了半侧脸，但还是可以看出妻子已经满面潮红，一双美目微微眯着，在害羞和惊慌的神情中却可以看出一丝丝的期待，唇边残留着刚才剧烈舌吻的口水也顾不得擦拭，贝齿半露，高翘小巧的鼻尖正对着男人青筋毕露犹自微微跳动着的肉棒！龟头像高昂起的毒蛇头一样不怀好意的向上探起，妻子就像是被毒蛇盯上的小白鼠一样，想逃开对视却又像被磁石吸引着而难以移开目光。

妻子盯着面前的阳具看了一会，男人似是等的急了，一手按住蹲在胯下妻子的头顶，一手却把住鸡巴往妻子的红唇中塞了过去，龟头在妻子紧闭着的双唇间摩擦着，不时顶到脸颊和鼻尖，妻子的脸越来越红，简直要滴下血来，终于张开了口，被一根粗长黝黑的鸡巴直直顶进了檀口之中。

男人享受着胯下这个美丽端庄少妇的口唇，不由得抬起头嘶的一声倒吸一口凉气，脸上满是陶醉的表情，下身开始缓缓的前后耸动着，就像是在阴道里抽插一样，一手绕到妻子脑后，抓起散乱的长发拢成一个马尾，另外一只手却去抚摸妻子的面颊。

我平时总是不太舍得让白露为我口交，因此妻子的口舌技巧着实有限，男人的阴茎看上去足足有17公分，粗度几乎是我的两倍，妻子哪里应付的来， 一根粗大的鸡巴含在口中直直把双唇塞成了O型，腮边鼓起一个大包，男人似乎捅的深了，没过多时妻子便拼命的挣开男人的双手，吐出肉棒大声咳嗽干呕起来，眼圈也变得通红。

我在外面看得又是怜惜又是激动，虽然知道这是我早就想要看到的场景，但剧烈的痛苦和兴奋还是让我有些晕眩。妻子的嘴不算是樱桃小口，以传统的标准来看略微有些大，但配上顾盼的美目和小巧高挺的琼鼻却格外有一种现代的端庄美丽，前些日子我还笑她说能同时含进两根男人的肉棒，没想到今晚妻子就在我面前给另外一个男人口交，谷雨插入妻子的那一晚我并没有目睹，但是眼睁睁看着自己的妻子被小满肆意使用，心里忽然一阵强烈的醋意，却让我觉得像烈酒上头一样的刺激！

屋里男人见白露吐出了肉棒，也不好再强求，只是示意妻子继续用手，妻子便乖乖的伸手继续揉动着男人的下体，却一直没有站起身来，目光似乎被眼前散发着强烈男性气息的肉棒吸引住了，另外一只手却伸到男人胯下去轻轻爱抚沉甸甸垂下的阴囊，只显现出乒乓球大的睾丸形状。

妻子又撸动了几十下似乎有些累了，抬头去看男人，男人低头似乎说了些什么，妻子犹豫了片刻站了起来，将已经褪到膝弯的压缩裤彻底脱下，下半身只剩下一条巴掌大的内裤包住阴阜，后退了几步背靠着桌子，两条长腿羞怯的紧紧并在一起，又颤抖着抬手拉下运动胸罩的拉链，一寸，两寸……白皙深邃的乳沟缓缓展现，两峰大小适中呈现完美碗型的圆翘乳房已经被内衣压抑了一晚上，急不可耐的随着拉链的下拉跳了出来，乳尖殷红的两颗樱桃早已经充血翘起。妻子深深的垂下头，任由长发遮住了脸颊，一语不发只是怯怯的站在那里。

男人死死盯着眼前玉体横陈的美丽少妇，伸出手想要去摸妻子的胸，却被妻子坚定的推了回来，只能站在原地一边饱览着这迷人的春光，一遍一手死命的撸动着下体，终于伴随着粗重的鼻息和低吼，射出了白浊的体液，龟头随着茎身强有力的搏动着，精液竟然射出了一米多远，一股一股地溅到妻子雪白的大腿上……

 

待续

13

 

我静静的站在桌子上，目不转睛的看完屋里这场荒唐而又淫靡的性事，看着小满尽情享受原先只有我才能享用到的香唇和玉手，看到小满那粗壮的阳具强有力的喷射出浓精，我像被迎头浇下一盆冰水一样浑身颤栗着，但小腹却有一团火在隐隐灼烧着。

妻子眼睁睁的看着精液喷射到自己雪白的大腿上，却来不及躲闪，正想要寻东西来擦拭，我看着妻子慌张的动作，忽然眼前一黑，屋内屋外的灯一齐灭掉，只听到妻子一声小小的惊呼。应该是打扫卫生的大妈以为二楼没人了，顺手关掉了总闸，我赶紧趁黑攀下桌子，跑下二楼，装作若无其事的样子走出健身房，躲到车里看着大门口，心却仍在嗵嗵的狂跳着。

过了几分钟，妻子也从门口走出，虽然看上去故作镇定，但依旧泛红的脸颊和散乱汗湿的长发却暴露了内心的慌张。妻子下面穿着黑色的紧身压缩裤，露出一小段雪白的小腿和精巧的脚踝，脚上穿着荧光绿的慢跑鞋，上身还套着出门时穿的运动外套，晚风一吹便紧贴在身上，薄如蝉翼的面料下显出迷人的腰肢曲线。

小满却没有跟在后面，看来是妻子匆忙穿上衣服，坚持要一个人回去。

我钻出车子，三两步跑到妻子身边一把攥着了她的手腕。妻子回头看到我，瞬间面露一丝慌张，却又有些如释重负，她伸手挽住我的手臂，“老公…你刚才去哪儿了啊…我找了你好久，我好害怕哦…”，妻子像小女孩一样轻轻对我撒娇着，抬头看着我的眼睛。

我向下看着白露像小鹿一样乌黑的眼珠，一股柔情涌上心头，好想紧紧抱住她，把她的头埋在我的怀里，深深的闻她秀发的香味。但是我不能，要想让白露在淫妻的路上走的更远，现在是最好的调教时机。

我狠下心，故意沉着一张脸，面无表情的问她。

“你刚才在干什么？”

“啊？我…我没干什么啊…我不是刚从健身房出来吗…”妻子有些慌张了，低下头避开我的眼睛。

“你晚上见到那个叫小满的教练了吗？”我故意拉长小满两个字，轻轻甩开妻子的手臂。

“我…我见到了…”，妻子眼圈顿时红了，说话也开始结巴起来。

“那你都干啥了？”

“…老公…你别怪我好不好…”妻子把头垂的更低，两只手不安的在身前拧在一起。

“你先说晚上都发生什么，我再决定怪不怪你。”

“…我…我到处都找不到你，给你发了好几条信息也不见你回，小…那个男教练一直缠着我说晚上要请我喝咖啡，我本来想拒绝的，可你又说离他近一些，我就没太强硬…对他笑了笑也没说不去…”

“然后呢？”

“我跑完步就去做器械，小满又过来指导我，还…还总把手放在我身上，我说别这样，他忽然凑近我说…说可不可以和他约会…”，妻子虽然低着头，还是从长发的缝隙中看到俏脸几乎红的烧了起来。“我说我结婚了，他说不信，还说我就算拒绝也要找个说得过去的借口，还说让我过会去办公室找他一下…”

“找你干什么？”

“他…他说就想和我单独说几句话…”

我暗想说话为什么裤子都要脱了，差点绷不住笑了出来，赶紧又沉声问到，“那你就去了？”

“…我想着就去见一下也没什么，可我刚进去…他就把门锁上了，还紧紧抱住我，说一直很喜欢我，一边说一边就来…亲我…”

“亲你哪了？”

“他…他亲我的嘴，老公我真的想挣开的，可是他力气好大，胳膊好粗…胸膛像铁一样硬，我一点也动弹不了…他还来摸我…摸我的屁股…”

“你为什么不喊不叫人啊？”

“我…我不敢，而且他真的搂的好紧，身上还一股汗味，我都喘不过气来，而且不是你说的可以跟他…”妻子越说声音越小，最后几个字几乎细不可闻，像蚊子嗡嗡一样。

“我说可以你就给他撸鸡巴了！？”我忽然拉开车门，一把将妻子推倒在车座上，环顾左右见没人，粗暴的伸手去扯她的裤子。

妻子见我突然说出刚才她的举动，吓得脸都白了，一时间竟忘记了挣扎，呆呆的任由我将裤子顺着细长白嫩的双腿一直扒了下来，露出下身一条小小的红色t裤，只有小小的三角形布料勉强包住了阴阜，却有几根乌黑的阴毛从裤腰上方漏了出来。

我伸手去妻子胯间摸了一把，触手裤底湿湿的一片，心里五味杂陈，妻子虽然没有主动和小满发生什么，但被男人舌吻了半天，最敏感的双臀又被大力揉搓，尤其是小满那粗大的阳具，肯定给妻子前所未有的刺激，相信她一边含羞套弄着几乎握不住的坚硬肉棒，一边被男人强壮的臂膀紧紧搂着，鼻间尽是强烈的男性气息，下体肯定也是会又痒又热。

我捻着手指间的湿滑，几乎拉出丝来，伸手把淫水抹在妻子的脸上，低声问到，“这是什么？你别跟我说这是你的尿！”

妻子双手捂住脸一言不发，双肩微微抖动着，我看着她雪白笔直的双腿，忽然一股暴虐的戾气涌上心头，几把扯下妻子的运动外套，拽下胸罩，妻子全身上下只剩下一条小小的内裤，在冷冷的路灯映照下更显得肌肤像初雪一样洁白。

我把外套丢给妻子，帮她穿上，稍稍柔声说到，“露，我刚才在屋外都看到了，你都是被迫的，我不怪你，你把外套穿上，只要你这样走回家里我就原谅你。”

妻子露出已经被泪水打湿的脸庞，目光似乎有些迷离，刚刚因惊慌和无助而变得雪白的脸颊又涌上了血色，“就这样吗…老公…你真的不会怪我啊…”

我没说话只是点了点头，伸手把妻子从座位上拉了起来，蹲下把鞋子套在妻子白嫩的小脚上，拉着她从车里走了出来。

健身房的灯已经全熄灭了，四周只剩下几盏路灯清冷的照着，这是一个温暖而又静谧的春夜，风中传来隐隐的花香，路上见不到一个行人，只有妻子怯怯的站在人行道上，长发依然披散在窄窄的肩头，几乎垂到腰间，上身薄薄的运动外套被晚风吹的贴在皮肤上，从正面可以清晰看出两只乳房的轮廓，外套长度只到腰间，虽然妻子双手紧紧扯着下摆，但还是盖不住丰满圆翘的美臀，三分之二的臀瓣都露在外面，一条细细的红色丝带镶在股缝中，在夜风中隐约可见如玉的肌肤上一层细密的鸡皮疙瘩。两条修长的美腿紧紧并在一起，两脚交叉着，似乎想要把腿心的一抹红色藏起来，但却更显得大腿丰润小腿纤美。

妻子回头看了看我，见到我鼓励的眼神，勉强的笑了一下，又扭回头，怯怯的迈开脚步，缓缓走到路灯下，那轻盈的双腿和小心翼翼而又充满弹性的脚步，像极了在丛林中躲避猎食者的羚羊。我跟在妻子身后，着迷的看着眼前半裸的美丽身影，几乎忘记了这是随时可能有人经过的马路。

妻子不断左右慌张的看着，逐渐加快了脚步，眼看就要来到小区门禁处，正从衣服口袋里掏出门卡，忽然小区的保安从岗亭里晃晃悠悠的走了出来。我们这个破小区的物业都是尸位素餐的懒虫，平时几乎见不到保安的人影，白天躲在岗亭里玩手机，晚上更是呼呼大睡，没想到今晚却不知怎么钻了出来。

这个保安有些面熟，是个四十多岁的猥琐中年人，平常我们出门时总见他眼睛盯着

妻子不放，要是白露一个人的话还总惦记着找机会搭话，今晚却被他赶了个正着！

只见在岗亭昏黄的灯光下，一位高挑的美丽少妇正慌张的快步走来，上身薄薄的一件外套掩不住胸前曼妙的曲线，因为寒冷和紧张，还能看到隔着衣服看到两颗乳头隐约的突起，下半身却是几乎全裸着，从腰间到脚踝裸露出整条修长的美腿，双腿夹的紧紧，从后面还能清楚的看到两片白臀，随着步伐一条细细的红带子在股间中时隐时现。

那保安几乎傻在原地，只是张大了嘴一句话也说不出，死死盯着眼前这难得一见的美景，看到平时一直在心里暗暗意淫的美女正半裸的走来，大脑一时间竟停止了思考，几乎要揉揉眼看是否在梦中。

妻子看到保安愣在原地，吓得几乎跳起来，慌忙间竟手一抖把门卡掉在地上，要是弯腰去拾，势必要把仅仅被一根布条包着的肥美阴阜完全裸露在灯光下，一时又羞又急，只能缓缓蹲下去捡，不敢动作太快怕本来就遮不住屁股的衣摆暴露出更多的肉色。

过了两三秒妻子才捡起门卡，赶紧立起身子刷开门禁，推开门跑向单元门。我紧跟在妻子身后，只见她顾不上紧拽住衣角，双手捂住因剧烈跑动而上下跳动的双乳，衣服却彻底卷到了腰间，碎步跑动中丰美的白臀在不停晃动着，还在不断回头张望着。

一路逃进了单元门，索性没被更多的人看见，妻子噔噔三步并作两步跑上二楼，伸手去掏钥匙，却因为紧张和剧烈的喘息，半天打不开房门。我也气喘吁吁的来到门口，帮妻子捅开了锁，进到门里却半挡住了门口，把妻子挡在门外。

妻子焦急的小声央求我，“…老公快让我进去啊，别被邻居看到了…”

我盯着妻子半裸的胴体，脑子里全都是刚才健身房里她帮小满手淫的画面，又因为刚才的刺激而性欲勃发，伸手就去扒妻子的内裤。我把妻子搂在怀里，挣扎着三两下就从腿上褪下t裤，握着手里却发现已经被淫水都浸透了，尤其是细细的裆部，在灯光下显得比周围颜色深的多，用力一攥几乎滴下汁来！

看来不只是我，妻子也被刚才的裸露刺激的春情勃发。我再也忍不住了，就在门口脱下裤子，早已坚硬如铁的肉棒跳了出来，龟头已经渗出黏液来。

我像刚才小满一样按住妻子的肩头，死死盯着她的双眼，用力的往下压。妻子惊慌失措的看着我，看到我因情欲而变得通红的双眼，又低头看到我直挺挺立着的肉棒，双腿瞬间失去了力量，不由得再次缓缓的蹲下，慢慢张开了红润的双唇…

走廊里亮着昏暗的壁灯，尽头的一扇房门正大开着，穿堂风轻轻拂过，一位上身穿着薄薄运动外套的美丽少妇正蹲在门口，雪白的下身却一丝不挂，丰满白嫩的美臀正垫坐在两只小巧的脚跟上，可以从微微分开的丰美大腿间看到两片阴唇因兴奋而充血，艳如桃花，似乎还有一丝黏液像露水一样在缓缓沿着秀美的花瓣滴下。

 

如果你是本楼的住户，请不要错过这难得的美景，这美丽的少妇就在白天还从这条楼道里端庄的走过，甜甜的向每一位遇到的邻居点头微笑，晚上却光着屁股蹲在自家门口，嘴里还含着男人的肉棒，楼道里因为回声，吸溜吸溜的吮吸声显得格外明显。

 

妻子白臀蹲在门外，嘴却在门内给我投入的口交着，和刚才小满的巨物不同，白露可以勉强整根含下我的肉棒，她也熟悉这根曾经无数次进入她蜜穴的阳具。吞吐之间脸颊也一凹一凸，还不时伸出丁香小舌在龟头的棱肉处舔撩，指尖轻轻托住阴囊，把两颗睾丸玩弄在五指之间。

 

如果你正因这淫靡的场景而热血沸腾，请你一定要多看几眼，因为没多一会肉棒的主人就一把拉起赤裸下体的少妇，顺手把门关上，不一会就从门内传来性器相交的啪啪声，咕叽咕叽的水泽声，身体不断撞在门板上的咚咚声，和女人婉转娇媚的呻吟声…

 

云消雨散之后，我还保持着后入的姿势，有些疲软的肉棒只有龟头留在阴道口，上身疲惫的压在妻子光滑的背上，两手还把玩着妻子的乳房，脑海里满是懒洋洋的空虚和满足。

 

妻子气喘吁吁的用双肘靠在门边撑起身子，精液混合着淫水不断顺着雪白的大腿流下，胸脯也在一起一伏，喘了片刻转过头来问我，「老公，晚上你真的不怪我啊…我和小满那个了…」

 

「乖宝宝，你都是为了我，我爱你还来不及呢，怎么舍得怪你呢，再说你也不算失身给他啊…」

 

「那你刚才还欺负我，我都快吓死了…」

 

「光屁股在社区里走，有没有好兴奋啊。」

 

「哪有光屁股，人家…明明还穿着内裤呢…」

 

「看你刚才出的水水，从来没见你流这么多过，都要发大水把我冲跑了！」

 

「……我也不知道，我怕的要死，可是……心里又有一种悸动，老公，你说我是不是变得太……太放荡了啊……」

 

「你放荡我才喜欢啊~ 」我轻轻亲了白露的后颈，把手从胸前挪到屁股上，「诶老婆，要不要你就和那个小满单独约一次看看啊。」

 

「啊？我不敢…在健身房他都那样，我要是单独见他，他非吃了我不可…」

 

「那你就让他吃一口呗，你先单独和他吃个饭的，怎么样，我这次一定保证偷偷在旁边守着你。」

 

「我不知道诶……再说啦……」

 

「老婆~ 小满的鸡巴大还是老公的鸡巴大啊？」我抛出了每个淫妻癖都梦寐以求的问题。

 

「当然老公的大啦~ 」白露眯着眼笑着，下体稍稍用力就把已经完全软化的阳具挤出肉洞，轻轻在我脸颊上印下一个香吻，转回身向浴室走去。

 

第二天是周日，我和白露一整天都呆在家里，吃吃喝喝看看电视，无所事事倒也温馨自在。

 

傍晚时分，我正搂着白露在看电视里回放的老电影，白露只穿着一件贴身的睡裙，墨绿色的真丝面料，上身是简单的吊带设计，Ｖ字领口一直开到乳房上缘，因为妻子双乳比较靠上，因此三分之一雪白的乳肉都露在外面，下身是稍稍收紧的裙摆，虽然长度到了膝盖上方，但腰肢处设计的特别合身，将丰满的臀部凸显出来。

 

我一边看电视一边漫不经心的隔着睡裙摸着白露，白露像一只温顺的猫一样把头放在我的大腿上，只是被我爱抚的有些感觉了，隔着衣服也可以看到胸前明显的突起两颗樱桃大的乳头。

 

正摸到情热之时，白露已经微微娇喘起来，忽然门铃响了，我以为是点的外卖送餐到了，心念一动，推推白露示意她去开门，白露撅起嘴埋怨我又支使她，我朝已经可以隔着短裤明显看出肉棒形状的下身努努嘴，意思是总不能让我支着帐篷去开门吧，白露噗嗤一笑，从沙发上站起身子，光着脚也没穿拖鞋就向门口走去。

 

我在沙发上一直盯着门口的动静，妻子一手微微护住胸前的突起，一手去开门，门外站着却是之前的那个快递小哥。我心想这快递小哥不知把妻子的旧内衣怎么样了，他之前只要打开过我给他的那个塑胶袋，这次看到那些内衣的女主人肯定会心马意猿浮想联翩。连忙悄悄从沙发跑到客厅边上，正好可以从穿衣镜完整的看到门口的动静。

 

快递小哥见是妻子开的门，虽然见过多次，但今天这位美丽的少妇只穿着一件清凉的睡裙，还裸着两只洁白小巧的美脚，果然脸顿时就红了，低着头一边把快递单递给妻子，一边却忍不住目光游离去偷瞄妻子。

 

妻子伸手接过纸笔低头签字，却把胸前彻底露了出来，丝滑的绿色衣料上清晰可辩两颗乳头的形状，随着手臂的动作，从领口处可以看到大片白嫩的乳肉。快递小哥眼睛像长在了上面一样痴痴的呆在原地，连妻子将签好的单子递回给他都忘了去接。

 

妻子见到小哥火热的眼神一直停留在胸前才意识到春光外泄，连忙红着脸护住了胸，我心里又是好笑又是兴奋，也顾不上下体的异状，挺着短裤的帐篷就走到妻子身后，伸手就扪住妻子的乳房，当着小哥面揉搓起来，妻子吓了一跳，连忙用力想挣开我，却被我顺势抱住，拨下一侧肩头的吊带，一只雪白饱满的乳房像兔子一样跳出来，嫣红的乳珠硬硬的突起，我又伸手撩起妻子睡裙下摆，露出两片白花花的臀瓣来。

 

快递小哥眼珠都快突出眼眶，眼瞅着开始大口大口的喘气，下身裆里以肉眼可见的速度隆起一块，我又拽下妻子睡裙另外一侧肩带，将上半身彻底暴露出来，只剩下睡裙皱皱的缠在腰间，故意停了两三秒，才当着目瞪口呆的小哥面缓缓关上了门。

 

妻子气急败坏的举起粉拳来捶我，羞的几乎要哭出来，「你要死啊！以后我怎么收快递啊…」

 

「嘿嘿，他又不敢进来强奸你，再说帮你送了这么多次快递，让他看看奶子就当是给小费了。」

 

「死王八蛋～就知道欺负你的女人！」

 

妻子又狠狠掐了我一下，正要继续发脾气，却还是忍不住放着快递不拆，将包裹拿到手里撕开了胶条，看了一眼盒子里面的东西脸却又红了，像烫到了手似的把盒子丢到桌子上。

 

我好奇的拿起盒子一看，里面是几个包装精美的纸盒，裸粉色的包装外面装饰着一条黑色的丝带，上面用花体字写着ＡｇｅｎｔＰｒｏｖｏｃａｔｅｕｒ。

 

拆开一看却是几件女性贴身的衣物：一件半杯设计的胸罩，正好是妻子的尺码３４Ｂ，除了在下围处有钢丝托住，其余部分只是薄薄一层黑色玫瑰纹理的蕾丝，内裤也是同样图案质地的ｔｈｏｎｇ，在裆部并没有加厚，穿上去肯定会连阴唇都可以透出来；一双薄如蝉翼的黑色丝袜，是没有弹性背面一条线的复古设计，配着一双和内衣同样风格的吊袜带。

 

我在美国的ｍａｌｌ里见过这个牌子，中文叫大内密探，是伦敦的高级内衣品牌，一件内裤最起码也得几十美元。

 

要不是我对这个包裹一无所知，这看上去就是丈夫送给妻子的闺房礼物啊，是谁送的？

 

为什么要送？怎么知道妻子的尺码？又是怎么知道家里的地址的？

 

我正自狐疑，忽然裤兜里手机振了一下，拿起来一看是有一条微信添加好友申请，名字是冬哥，这又是谁？

 

我脑子里有无数个问号在转着，一面通过了申请，一面却去看妻子，妻子脸红的像是正在蒸桑拿，坐在沙发上低着头看着自己的双脚，却是一言不发。

 

 

淫毒-１５

 

 

我刚想发微信问这个冬哥，他却先发了第一条信息，「快递收到了吧？」

 

「你是？」

 

「哦，哈哈，我忘了微信和ｑｑ的昵称不一样了。」说完冬哥发了一张ｑｑ的截图，看到ｑｑ头像我才认了出来，原来是我之前加入的那个夫妻群的管理员，在群里的ＩＤ是Ｄｏｎｇ，据说是群里的元老，不过很少发言，我几乎不记得和他有在群里聊过天。他怎么会加妻子的微信呢？妻子加入那个群也有些日子了，从来没听她说过群里如何如何，时间一长我几乎都忘记这件事了。

 

「包裹是你发的？你怎么会有这个地址的？」我有点不悦，虽然不知道这个冬哥是怎么和白露搭上关系的，我也不是那种会吃飞醋的男人，但这也太莫名其妙了吧。

 

「哈哈，怪我怪我了，小张兄弟吧，这件事是这样的。」冬哥连着发了几条长微信，把事情的来龙去脉解释了一下。

 

原来妻子那天上午刚刚加进群里，就像往饥饿的狼群里送进一只咩咩叫的小肥羊一样，立马引来了群内一众狼友的狂轰滥炸，有死缠烂打要求加好友的，有上来就发视频验证视窗的，更有胡言秽语挑逗的，一时间妻子的ｑｑ几乎都卡死了，是冬哥出面，禁言掉那些不守规矩的人，还踢掉了好几个言辞过分的家伙。

 

妻子本来都被吓呆了，幸好有冬哥来维持秩序，便和他单独聊了几句。妻子加进群里原本只是有些好奇，并没有什么想法，冬哥便劝她不要和这些男人聊太多，群里什么人都有鱼龙混杂不安全，妻子这么单纯不适合一个人在群里。冬哥这人口才甚好，和妻子聊了一会，竟然让妻子生出了一丝好感，于是妻子便加了冬哥好友，之后就在他的建议下退出了群，还禁止了群内的临时对话，只剩下一群狼友挂在线上，苦苦哀叹没能一亲美人的芳泽。

 

之后冬哥倒没有怎么主动找白露聊天，只是偶尔关心下妻子的近况，但冬哥真的不愧是老司机，也不知怎么的就赢得了妻子的信任，白露把我们夫妻间发生的事情对冬哥和盘托出，冬哥也帮着从男人的角度分析了下，鼓励妻子配合我这个做丈夫的，说只要是夫妻感情基础深厚，这些事都只会使我们关系更牢固，家庭也更加和睦。看来妻子最近的转变也有冬哥的功劳在里面啊。

 

我扭头去问白露，白露依旧脸红红，点点头示意冬哥说的都是实话，小声说：「老公……我只是和那个冬哥打字聊天，没说什么其他的，就是有时候不知道老公你是怎么想的，就问问他，我没有给他发图片，也没有视频啦……」，犹豫了一会又补充说，「冬哥说，说你有淫……淫妻情结，就是喜欢看自己的老婆被别的男人玩弄……但你这样的人都是最疼自己老婆的……还说看过你发的照片，像我这么好看的女人，也要多享受其他的男人……」

 

我虽然早就坦然接受自己这种癖好，但是听老婆转述另外一个男人对我的评价，还是禁不住面红耳赤，羞愧中又有一种强烈的刺激。

 

「老公，你不会怪我和其他的男人单独聊天吧，家里的地址……冬哥说为了鼓励我多配合你，要送我一个小礼物，他先主动把自己的个人信息告诉我的，我……我一时觉得不好意思推辞，就把地址留给他了，不过我没有留我的真名……」

 

妻子刚说完，冬哥又发了一张图片，原来是他自己的身份证，照片里的男人长着一张国字脸，棱角分明，眉毛粗重，鼻子略带鹰钩，两片薄嘴唇严肃的抿在一起，虽然不算英俊但也算是仪表堂堂，旁边的姓名是黄立冬，年龄３７岁，看身份证号码应该不是北京本地人，住址是北京一处颇有名气的高级住宅区，住在那的可都是体面人，有几个颇有名气的明星也被狗仔爆出在这个社区有住处。

 

我见这个冬哥发了几条信息，言辞都很真诚坦率，不矫情，说话不徐不疾，而且主动把自己的个人信息发了过来，看样子应该是个老实人，况且之前在群里也颇受老成员的尊重，因此一开始对他的不满也消了几分，「那还得谢谢冬哥了，帮我开导我老婆，你送的礼物太贵重了，我们实在不好意思要啊。」

 

「不能这么说啊，虽然没见到弟妹的脸，但光看之前群里的照片就知道一定是个大美女，一想到我送的衣服能被这样的美女贴身穿在肉上，我流鼻血还来不及呢，小张兄弟你是个有福气的人啊，能有这样的老婆，我开导弟妹几句也是想着让你们小夫妻能够和和美美的。再说了，我也是存着私心，要是弟妹调教好了要找男人，可别忘了冬哥啊哈哈。」

 

我心里一动，虽然最近妻子有了好大的转变，开始逐渐配合我的调教，在性爱上也放开了许多，但距我的终极目标还是遥遥无期，摆在面前最重要的是要给妻子找到合适的男人。盘点下和妻子有过肌肤之亲的男人，谷雨是个早泄男，而且和妻子天天见面，如果找他来的话一是不能让妻子满足，二是顾虑太多；健身房的小满固然硬体条件极佳，看外形应该也是妻子中意的那一型，但毕竟和妻子不熟，虽然才有了一次亲密接触，但妻子似乎总对小满有抵触心理。要是再找其他人的话又是一件头疼的事，人要靠谱机会也要充分。既然妻子已经和冬哥聊了一段时间了，看上去对他也是很信任，要不然就和这个冬哥接触一下试试？

 

这个念头一旦在心里种下，就像野火一样疯狂的蔓延着，烧的我有些脑热，激动的手机都险些握不稳，连忙走到沙发前挨着妻子坐下，把妻子搂在怀里，打字说道，「冬哥你要是觉得我老婆不错，可以进一步发展下啊，不过还是要看你的本事啦。」发过去觉得有些不妥，又发了几个大笑的表情过去强做淡定。

 

信息发过去半天没有回复，只见到萤幕上一直显示对方正在输入中，良久冬哥又回了一条长信息。

 

「兄弟，不瞒你说，我也算是有点身家有点地位的人，身边圈子里的朋友不是忙着包明星就是玩模特，可哥哥我就好良家人妻这一口，我不讲究吃不讲究穿，可是手里光健身卡和体检贵宾卡就十来张，就是为了下半身啊。经我手调教出来的人妻也有几十个了，但像弟妹这样有气质的我还是第一次见到，兄弟，你真是捡到宝了啊！你要是信得过哥哥，弟妹就包在我身上了，几次我就保证让弟妹变成你想要的那种女人。」

 

我一时竟不知道怎么回了，白露会变成怎样的女人？我要不要借助这个冬哥的力量来开发白露内心淫荡的那一面？冬哥可以信任吗？

 

纠结了半天，我才拿起仿佛千斤重的手机，敲了两个字，「好的。」

 

这次冬哥很快就回了，「哈哈，真佩服你啊，是个爷们，够局气！说说你想让你老婆怎么玩啊？」

 

虽然没有听到冬哥说话，也能感觉到他的语气开始变的轻佻起来，看来也是有些激动。

 

「呵呵，目前就是想让老婆能放开和别的男人上床。」我打下这一行字，忽然觉得像自己像被扒光了衣服一样，内心最隐秘的想法就这样和一个陌生男人分享，既尴尬又有些激动。

 

「你想让老婆被别人操是吧，其实好办，你老婆虽然表面文静，其实骨子里就是个骚货，我之前就看出来了，不信你问她愿不愿意现在就穿上我买的那些奶罩裤头。」冬哥言语愈发粗俗起来，可不知为何我却不觉得反感，内心有一种异样的悸动，乖乖的把手机给白露看。

 

白露一直低着头乖乖倚在我怀里，不用我把手机递到面前早就看到了我和冬哥的对话，见我去问她，脸红的像着了火，却没有反对的意思。

 

我推推她，把内衣递到白露手里，白露低着头把长发扎在一起，含羞带怯的站起身来，却当真的换起衣服来。

 

我回冬哥，「呵呵，她答应了。」心里跳的厉害。

 

「哈哈我说吧，你老婆有点ｍ的倾向，要多开发啊，让我看你老婆换衣服吧。」说完冬哥就发了视频的邀请过来。

 

我一咬牙点下了同意。萤幕上方出现一张男人的脸，就是刚才身份证上的面孔。，背景有些昏暗，看上去是在室内，但看不清摆设。男人清了清嗓子，略微调整了一下镜头的位置，开口道，「哈哈，你们好啊，弟妹听得清我说话吗？」

 

我换到后置摄像头，调整了一下角度，让白露的脸和家里摆设都在镜头范围之外，只留下妻子美好的躯体和背景的一面白墙，开口说话嗓子却有些干涩沙哑，「冬哥好啊，我老婆不好意思说话，但你说的都听得清。」

 

白露见我把手机对准她，居然也没有逃开，只是微微侧过了脸，依然没停下手里的动作。

 

记得有人说过，每个女人脱衣服的时候都很美，但穿衣服动作美的女人却不多。显然白露就是其中一个。长期的芭蕾训练给了她优美的身姿和躯体动作，举手投足之间都带着美感。她脱下睡裙后又缓缓褪下内裤，先弯腰轻抬玉足慢慢套进丝袜，淡黑色的丝袜犹如一层阴影依次掠过雪白的小腿和大腿，丝袜没有什么弹性，在大腿根处稍稍松下来，妻子又在腰间套上吊袜带，将四根卡子对准袜根固定，左右调整了一下位置，拿起内裤，在手里只有小小的一团，红着脸展开，似乎有些害羞的想蹲下，却被我制止，只好背过身去，弯下腰去穿内裤，浑圆饱满的屁股正对着镜头，肥美的双臀被黑色的丝袜衬的更加雪白，稍稍向后翘起，腿心处的两片阴唇肥厚粉嫩，腻滑的垂出来。

 

穿上ｔ裤后妻子又把雪臂套进胸罩，仔细用钢圈把双峰下缘托起，妻子的双乳底面不大但很高，正面看是标准的正圆形，从侧面看则像高高隆起的火山，穿上胸罩后完全不用调整乳肉就很贴合，最后优雅的背过手在光洁的背部系上挂扣。一位几乎全裸，只在三点处有黑色蕾丝稍作遮掩的美丽少妇就这样站在我面前，双手微微抱在胸前，低着头，长发扎成一个发髻，性感的锁骨和如玉的脖颈一片飞红，胸前两团饱满的媚肉被黑色胸罩高高托起，窄窄的腰身配上蜜桃般白嫩翘挺的美臀，显得躯体像名贵的花瓶一样曼妙，双腿被黑色丝袜包裹着，更显得修长白皙，曲线匀称，一双小脚在地板上不安的挪着，袜尖做了加厚处理，但仍然可以看见十只脚趾像剥了皮的花生一样小巧白嫩，不禁让人想含在嘴里细细品尝。

 

我目不转睛的看着眼前的这个女人，即使每天都能看到她站在衣柜前把今天想穿的衣服换来换去，但像今天这样风情万种的美态还是第一次见，不光我看呆了，萤幕里冬哥也半天没说话，只是双眼紧盯着妻子的方向，良久才开口道，「我一看你老婆的照片就知道她奶子屁股多大，有多高，衣服都还合适吧，哈哈，怎么能让大美人光着脚呢，小张啊，你去给你老婆找双高跟鞋穿上。」

 

我听了冬哥的命令，像被操纵的木偶一样乖乖的放下手机，脑海里空白一片，但只觉得脸上火辣辣的，胯下隐隐作疼，机械的走到鞋柜前拿出一双黑色鱼嘴高跟鞋，比妻子平常上班时穿的更高，细细的鞋跟足有１０公分，鞋底是鲜艳的大红色，周围装饰着一圈金色的金属。我把鞋递给妻子，又赶紧坐回沙发举起了手机，似乎生怕让冬哥错过一丝细节。

 

妻子头换上鞋，更显得亭亭玉立，双臀因用力维持平衡而向后翘的更紧，双乳也挺的更高。妻子似乎也被自己这种淫荡的装扮感染了，慢慢抬起了头，水汪汪的大眼睛里有羞怯，有犹豫，但更有一团火热，双颊依然飞红，双手从胸前缓缓放下，胸罩一层薄薄的蕾丝挡不住两颗嫣红的樱桃硬硬的突起。

 

是的，妻子在冬哥面前动情了。

 

淫毒 -１６

 

冬哥虽然在镜头里看不到妻子的脸，但却敏锐的从体态上觉察到了妻子的变化，像鲨鱼嗅到了血的味道。

 

「小张兄弟，让你老婆离近点。」

 

冬哥虽然没有直接和白露说话，但口口声声都是在对妻子直接下命令。没等我开口，白露就踩着高跟鞋向镜头迈了几步，屏幕里一对高挺的乳房越来越近，直到连平坦光洁小腹上小巧可爱的肚脐都一清二楚。

 

「小张，去摸摸你老婆的逼，看她流水了没。」

 

我脑子依然木木的，下体涨的生疼，一手握了手机，一手却伸过去探白露的股间。

 

妻子也不躲闪，反而微分开腿，任由我拨开ｔ裤的裆底，用两根手指分开阴唇，在穴口一捻，触手已经是湿滑香暖一片。

 

我缩回手给冬哥看指头上亮晶晶的淫液，几乎可以拉出丝来。「告诉你老婆，被陌生男人看都能湿，真是一个骚货，五行欠操！」

 

我嚅嗫了几下却没说出口，冬哥又说，「跟你老婆说她是骚货，骚货就应该任男人使用，快点。」

 

「冬…冬哥说你是骚货，你说自己是不是？」我终于说出话来，声音嘶哑的像含了一口的沙砾。

 

「…我是…我是骚货…」白露颤抖着声音说到，耳垂都涨红了，羞的几乎流下泪来，但还是把性感的身子直直的对着镜头，眼睛里的火烧的越来越旺。

 

我既惊讶于白露的配合和顺从，又迷醉在妻子诱人的风韵里。

 

「让你老婆转过去，把屁股撅起来。」

 

白露顺从的转过去，弓起腰，高高撅起两片犹如雪梨玉瓜般浑圆饱满的臀肉。

 

「让你老婆自己慢慢把内裤脱下来，把逼给冬哥看看。」

 

即使不脱内裤，已经水泽一片的美穴早就紧紧贴在湿透的ｔ裤裆底，薄薄的蕾丝根本挡不住美穴的春光，那粉嫩无毛的穴口和嫩红的菊花蕾清晰可见，妻子双腿依然站的笔直，只是弯下腰用双手拽住两侧裤腰，缓缓向下拉着，屁股依然高高撅起，摆出一副任人采用的诱人模样。

 

「嘶～真美啊，这逼真他妈美！我见过这么多穴，你老婆的蝴蝶逼是最好看的，两片阴唇还是粉红色的，开的像花儿一样，小张，你多久操一次你老婆？」

 

「…一周两次吧…」

 

「这么美的逼你忍得住不天天操？真他妈可惜，要是我肯定天天操的她合不拢腿下不来床。你老婆喜欢什么体位？」

 

被一个未曾谋面的男人像审问似的询问着夫妻生活最隐私最不可告人的细节，我有种巨大的屈辱感，颤抖着几乎要爆发，可同样剧烈的刺激却像石块一样压在我的头上，我颤抖着回答道。

 

「…她喜欢女上位…」

 

「哈哈，你们一般一次做多久？」

 

「…二十分钟吧…」

 

「你老婆每次都能高潮？」

 

「…差不多…」

 

「不是吹牛逼吧，漂亮的女人都有些性冷淡，你老婆这么漂亮，你有那本事吗？」

 

「…呵呵。」我勉强挤出一丝笑声。

 

「小张，操你老婆给我看看，让我看看你老婆高潮什么样。」

 

白露还是保持着雪臀高耸的姿势，只是双手已经向下握住了脚踝，两腿大张。将阴户暴露无余，肥美的阴唇大张着，露出已经泥泞不堪通红火热的穴口，像女妖的眼睛一样散发出魅惑，勾起男人最原始的冲动。

 

「你看你老婆逼都湿的淌汁了，赶紧上去干吧，呵呵，不耽误你操逼，让我听个声就行了。」冬哥说罢关了视频，却又发了音频聊天的邀请。

 

我的肉棒早就硬的快要爆炸，龟头处湿黏一片都是马眼分泌的液体，一直碍于冬哥才没有立刻冲上去抱着白露的美臀干个痛快。见冬哥识趣的关了视频，我连忙点开了音频聊天，将手机丢在沙发上，脱下裤子直接就硬挺挺的插进来已是水泽一片的蜜穴。

 

白露随着我的抽插，起初还是压抑着声音，只在鼻腔处闷闷的呻吟着，但我有意借着机会调教，又想着不能在冬哥面前失了威风，便软硬兼施，使出浑身解数，终于将白露弄的忍耐不住，大声快美的呻吟起来，粉面红潮密布眼神迷离，到最后连老公操我之类的淫词浪语都毫不顾忌的浪叫出来，只听得我血脉喷张，险些在小穴里直接射出来，苦苦挨到白露全身战栗泄了身，才拔出肉棒来射到了雪白的屁股上。

 

我刚拔出肉棒，白露少了我的支撑，双腿瘫软缓缓坐倒在地上，身上的内衣丝袜几乎都被香汗湿透。

 

我坐到沙发上大口大口的喘着气，却想起冬哥还在手机那端听着我们夫妻云雨，肉棒消肿了血液仿佛又回到大脑里，不禁觉得刚才被淫毒蒙了心太过于莽撞，暗自有些后悔。

 

拿起手机却发现冬哥已经停掉了音频，发来一条信息。

 

「好羡慕兄弟你啊，年轻就是好啊，搞得弟妹直叫，呵呵，听到那么销魂的声音我就心满意足了，刚才那么说也是为了帮你，莫怪莫怪啊。」

 

我心情有些平复，也知道冬哥刚才也算是在调教白露，确实有他间接在场，妻子对于性爱的开放度又大大提升了，看来冬哥确实有些本事，不但能够赢得妻子的信任，调教也有一手，不由得暗自期待起来。

 

「还是得谢谢冬哥啊，以后多向你请教。」忽然想起白露身上穿的内衣，本来想退给冬哥，不过已经被妻子的汗水和爱液沾的精湿，退是没法退了，「你送我老婆的礼物我就算不敢收也退不回去了，不过太贵重了，钱我可得如数照付。」

 

「你这是说的什么话，我是和你们两口子有缘，这就当是哥哥的见面礼啦，你要再客气我就生气了啊。」

 

我犹豫了下，「要不…要不我请你吃个饭吧，就当还礼了。」

 

「哈哈，那好啊，到时候可记得带上弟妹啊，要不然就咱俩两个臭男人在一起吃饭有什么意思。」

 

我心想我可要好好考虑下，我出面没什么，白露可得保护好，便也是哈哈一笑应付过去，「再安排啦，那约个时间我过去找你吧。」

 

「不用不用，既然是你请客，就应该是我去找你们才对，你放心好了，我不会冒然直接杀到你们家的，哈哈，你来安排时间地方，我随叫随到！」

 

我见冬哥说的诚挚客气，也不好意思再推脱，思索了一会便把时间约到下周日晚上，地点就安排在家附近的购物广场餐饮区，正好有一家白露喜欢吃的日式料理，一是商场里人来人往十分热闹不怕有什么意外，二来离家就十分钟步行距离，倒也方便。

 

冬哥爽快的答应了，便说不打扰我们小两口温存，道了晚安。

 

我温柔的搀起白露陪她去浴室清理，拧开热水一边给妻子涂着浴液一边把下周的约定跟她说了。妻子软绵绵的任由我用海绵在她身上打着泡泡，但也是有些犹豫，一方面和冬哥聊了一段时间，确实对此人印象还可以，虽然妻子不可能对他有什么男女之间的情感，但总体上觉得这是一个厚道值得信任的人；但毕竟妻子还是腼腆，我也有安全方面的顾虑，就算知道了冬哥的真名实姓，也不可能随随便便就让妻子和他见面。

 

我们俩纠结了半天也没个结果，倒也不着急，索性等到下周再说。

 

这一周过的风平浪静，单位里谷雨似乎也是害怕妻子被逼急了翻脸，并没有继续纠缠下去，小满那边倒是又给妻子发了几条短信，约妻子见面，可都被白露敷衍过去。

 

冬哥自从上次和我们视频之后，也再没有单独和妻子聊过天，应该也是考虑到我的感受，倒是时不时的和我聊上几句。冬哥十来岁就从东北老家来到北京打拼，几乎什么行当都做过，年近不惑终于打拼下自己的一片事业，在北京开着几家饭店和酒店，资产也有个几千万，虽然在北京不算什么，但也是实打实的成功人士。冬哥说经历过的女人多的自己都记不清，但认定白露是这么多年他见过最有韵味最有气质的女人。还发来好多他之前调教过的女人照片，虽然都做了面部模糊处理，但也看得出身材皮肤都属上佳，说和我妻子比，这些女人都是庸脂俗粉，不值一提。

 

我虽然不是全信，但听到别的男人把自己老婆当作女神一样崇拜也不免小小的虚荣了一把。

 

冬哥又如数家珍般向我介绍着每个女人的开发经历，无一例外都是良家人妻，但有的是老公带出来交给冬哥调教，有的是女人主动献身，冬哥还自嘲道自己是百花丛中过，片叶不沾身，这么多年也没个合适的对象安定下来，无妻无子，孑然一人，话题一转又开始羡慕我们夫妻感情和睦，劝我一定要珍惜白露。

 

我见冬哥说的真诚，又被他的调教经历引得心痒难搔，不禁幻想着借助冬哥之手把白露彻底开发出来，便终于下定决心带着妻子一起去和冬哥吃饭。从周日中午开始白露就开始纠结晚上要穿什么衣服，在衣柜前站了半天，果然还是女人爱美的天性，就算白露只是把晚上当成普通的朋友聚会，也还是想把自己打扮的好看些。我有心让她穿的暴露点，但顾忌到毕竟是和冬哥初次见面，还是作罢，替拿不定主意的妻子选了件黑色短袖连衣裙，简单的收腰Ａ字下摆，长度在膝盖上方１５公分左右，天气已经开始热起来，没穿丝袜，外面也没有穿外套。妻子对着镜子简单画了个妆，只是微微刷了些睫毛膏，双唇略施薄彩，双颊不用粉底也自然白皙粉嫩，稍稍喷了些香水，是情人节我送给她的爱马仕橘彩星光，龙涎香沉稳的基调中带有清新浪漫的柑橘气息，和妻子简洁大方的装扮相得益彰。

 

妻子站在门口，微微弯腰去穿高跟鞋，我忽然想起这是上次和冬哥视频时穿的那一双，瞬时脸就红了，有心提醒妻子可话到嘴边又咽下了，只是看着妻子优雅的背影，右手扶住墙，左手去提鞋子的后跟，露出匀称修长的小腿，像一段刚出水的白藕一样粉嫩。我心里忽然涌上一种后悔交织着期待的复杂感情，仿佛下一分钟妻子就要拂门离去，只剩下我一人在这空荡荡的小屋里，又对将要发生的未知充满了跃跃欲试，心跳的厉害。我想开口问妻子准备好了吗，可又说不出口，只是轻轻从后面抱住妻子，感受着她身上混合了好闻香水味的温馨体香。

 

妻子穿上高跟鞋后几乎与我一样高，她回过身来温柔的平视着我的双眼，目光像夏夜一样平和温暖，就好像母亲在注视着自己的孩子一样，充满了柔情。门开着，有风从我们身旁吹过，白露用双唇轻轻在我脸颊上蹭了蹭，小心翼翼的没留下唇膏的痕迹，伸手挽住我的胳膊对我说到：「老公，咱们出发吧。」

 

淫毒-17

 

和冬哥约的是晚上六点，总不能让客人等我们，我和白露就早早的出了门，五点四十五就到了商场四楼的日料门口。周末的商场里总是熙熙攘攘，门口已经有人在等座位，我和白露正想和服务员确认预定，却见一个中年男人笑吟吟的向我们走来。男人身高约有一米八，穿着T恤和短裤，露在外面的胳膊小腿都很壮实，肌肉紧紧绷着，但小腹还是看得出微微突出，光脚穿着一双乐福鞋，腿毛很重，手腕上沉甸甸戴着一只劳力士的绿水鬼，右手拎着一个纸袋，除此之外再无其他的装饰。

 

男人坚定自信的走到我身边，咧开嘴向我伸出手来，“小张兄弟吧，我是黄立冬。”声音和视频里的一样，低沉而带有磁性。

 

我和冬哥握了握手，冬哥的手很大，皮肤粗糙而坚硬，但指甲却收拾的干净整齐，没戴戒指，也没戴着时下流行的手串。

 

“冬哥你好，来的够早的哇，呵呵，你是怎么认出我们的啊？”

 

“哈哈，那还用说，看到你身边这位仙女，就知道是董永和七仙女来了啊。”冬哥说话很是风趣，说完就转过身向妻子伸出了手。

 

妻子有些害羞，怯怯的伸出雪白的小手，没想到冬哥却只握住妻子的指尖，弯下腰在白嫩的手背上作势一吻，虽然略显做作但也是逗得妻子莞尔一笑。

 

气氛顿时活泼起来，服务员领着我们三人进到了预订好的包间里。因为是日式料理，房间里铺的都是榻榻米，只在屋子中间凹下一块放着矮桌，客人都得脱鞋落座。妻子为难的看了看四周，只能小心翼翼的在门口脱了鞋，露出白嫩的玉足，将高跟鞋仔细的摆在门边，走到座位旁优雅的坐下，由于矮桌下空间有限，妻子的腿又修长，坐下后只能两腿并在一起歪在一旁。

 

冬哥目不转睛的看着妻子脱鞋坐下，看到那双黑色高跟鞋后意味深长的转头看了我一眼，随即也拉着我坐了下来，四方的矮桌我们三人各坐一边，留下靠门的一边方便服务员上菜。

 

服务员送来热茶、毛巾和菜单，我对冬哥说让客人先点菜，冬哥倒也大方，没有推辞，将服务员叫到身边问了几句，点了一道河豚刺身和烤白子，我接着点了几道白露喜欢吃的，翻到酒水单问冬哥要喝些什么。冬哥神神秘秘的从身边的纸袋里掏出一瓶纯米大吟酿，说这是他朋友特地从日本带回来的，比市面上能买到的要好太多了，一定要让我们尝尝，就当是见面礼物了，说罢就吩咐服务员把酒稍微冰一下，待会上菜的时候一起端上来，却只准备两套酒具就可以，说完抱歉的掏出车钥匙朝我晃了晃，我见冬哥想的周到，真的只是单纯来吃饭的，松了一口气，但不知为何却又有些淡淡的失望。

 

没多时酒菜都上桌了，冬哥先是给我和白露都倒上酒，自己喝的只是乌龙茶。冬哥带来的果然是上好的清酒，我虽然不是很懂酒，但也能感受到在清淡纤细的口感下那香醇爽口的味道，还带有甘甜的水果香气，虽然度数不高，但入口后却让人有微醺的感觉。一杯酒下喉，妻子也没有初见面那么腼腆，我们三人就边吃边聊起来。

 

冬哥此人接触的越久便越是觉得深不可测，据他自己说连高中都没有读完便出来混社会，但说起话来引经据典口才相当了得，不但谈起美食头头是道，和妻子聊起艺术时尚也都不含糊，可要说他是个雅人，说话却动辄蹦出粗口，和我们聊起他年轻时的风流韵事，对男女之事的那点细节毫不避讳，不但妻子听的面红耳赤，我也是有些脸红心跳。冬哥正说到他二十年前刚来北京时做过装修小工，跟着老乡去给一对小夫妻刷新房的墙壁，那年冬哥才17岁，却一来二去和那个新婚少妇勾搭上了，趁着丈夫和老乡都不在就在新房里苟合起来，房间里只有四面刚刷好的白墙，那少妇也顾不上其他，双手撑着墙就急匆匆的让冬哥从后面上她，彼时冬哥还是个处男，但人生第一次和女人交合表现神勇，直把少妇干的汁水四溢娇喘连连，双手死死撑在墙上不敢移位。直干了近一个小时，少妇终于体力不支瘫软在地，只留下刚刷完白墙上的两个手印。

 

冬哥说的绘声绘色，虽然说话略带东北口音，可是模仿少妇说话却一口地道的京片子，又说起从那之后就迷上了人妻，从17岁到现在37岁，也不知玩过多少女人，却始终都是二十多岁的少妇。说罢冬哥举杯劝我们喝酒，嘴里说着像他们这种坚贞不渝的人妻爱好者应该拜魏武曹孟德为祖师爷，逗得我们哈哈大笑，眼睛却直勾勾的看着白露，一点也不隐藏眼神里的欲望，白露看到冬哥豺狼鹰隼一样锐利的目光，不禁又低下了头，脸却红的厉害。

 

不知不觉这顿饭吃了快一个小时，一大瓶清酒也几乎都被我和白露喝完了，可能是因为冬哥刚才的故事实在诱人，也可能是酒精的麻醉作用，我脑子里不断涌现各种香艳的画面，各种裸体男女交缠在一起交合，男人的脸看不清，可每个女人都长着一张白露的面孔，雪白的肉体像蛇一样扭动着，我暗笑自己酒量实在太浅，便起身告辞去厕所洗洗脸清醒一下。

 

厕所在商场另外一个角落里，我脚步虚浮的走到小便池前拉开裤子拉链，却发现不知何时下身已经硬硬的勃起，过了片刻才好不容易把膀胱清空，在洗手池前拧开龙头狠狠用凉水搓了几把脸，看着镜中的自己，心里踌躇着接下来是好聚好散各回各家，还是找个地方再续一摊，还是和冬哥带着白露去找间酒店……我明知道最后一个念头非常不妥，却怎么也压不住心里的邪念，赶紧又洗了一把脸，抽出纸巾擦了擦走回吃饭的地方。

 

进到包间发现冬哥从桌子对面挪到了妻子的身边，胳膊几乎挨到了妻子的肩膀，低头在妻子耳边说着什么，妻子粉面含春，低头吃吃笑着，却伸手去捶了冬哥一下，满脸小女人的娇羞。我有些惊讶于妻子轻浮的举动，一股醋意禁不住往上涌，却又迷醉于妻子的风韵中，尤其想到这种迷人的美态是为了别的男人而现，本来软下去的肉棒又昂首挺胸起来，我赶紧也挨着妻子坐下掩饰下体的异状，故作镇定的说，“冬哥又讲什么段子了啊？”

 

妻子可能也是有些醉了，把身子倚过来揽住我的胳膊，笑着说，“嘻嘻，冬哥刚才和我说，说他什么苦都吃过，什么好吃的也都吃过，连……连精子都吃过……还问……问我吃没吃过……”，说罢俏脸羞得通红。我感受着白露双乳隔着薄薄的布料摩擦在我胳膊上美妙的触感，妻子本来在不熟的人面前几乎一言不发的，现在却从秀雅美丽的双唇中吐出精子二字，一种强烈的反差感让我下身更加坚挺了，忍不住伸手撩开妻子裙摆去摸她嫩滑的大腿，妻子并没有像往常一样躲开，却将我搂的更紧。

 

“哈哈，我和弟妹说我吃过这东西，她却不信，要不要打个赌啊？”冬哥笑着对我说。

 

“哦，怎么个打赌法啊？”我一边继续摸着白露的大腿一边说道。

 

“我要是能证明吃过精子，就让弟妹把现在穿的内裤送给我，好不好？”冬哥说道，眼睛却还是停在白露身上，却没了笑意。

 

冬哥一晚上都和我们说说笑笑，气氛很是融洽，但说出这句话之后，房间里的空气顿时为之一凝，气压都仿佛低了几分，我有些喘不过气，扭头去看白露，白露脸红的更厉害了，却点了点头。

 

“哈哈哈，弟妹真是给面子啊，来来来，先吃菜”，冬哥大喜过望，却不见有什么动作，只是从面前的碟子里夹了一块烤白子递给妻子，自己也夹了一块。

 

“好吃吗，什么味道？”

 

“挺好吃的，软软滑滑的，口感好细腻，又鲜又甜。”

 

冬哥动作夸张的几口吃完白子，却伸手到妻子面前，“喏，拿来吧。”

 

“啊，拿来什么啊？”

 

“咱俩刚才打的赌啊，我已经证明了，就等着弟妹你又香又暖的内裤了。”

 

妻子依旧红着脸，却不服气，“你骗人，怎么就证明了啊！”

 

冬哥又夹起一块白子，慢悠悠的对妻子说道，“弟妹，刚刚你吃的这个叫白子，就是河豚桑的精子啊，不光我吃过，你也吃过啊。”说罢又扭头问我，“小张兄弟，弟妹吃过你的精子不？”脸上依然带着笑意，眯成一条线的眼睛里却投出异常锐利的目光，像激光瞄准器一样在我脸上游移着。

 

我顿时像回到了之前视频的那一夜，口干舌燥起来，“……没……没有……”。

 

“呵呵，那多可惜啊，还是说吃过别的男人的？”

 

“……也没有……”

 

“那今晚要不要让弟妹尝尝啊？哈哈，开个玩笑别在意啊~”但冬哥眼里却殊无笑意，又转头对白露说，“弟妹，愿赌服输吧，内裤可要给我哦~”

 

白露抬起头求助似的看着我，我脑子愈发麻木，忽然觉得眼前的一切开始不真实起来，头微微作痛，下体依然涨的生疼，“……乖，听冬哥的话……”

 

白露接下来的举动大大出乎我的意料，她稍微犹豫了几秒钟，毅然决然的微微欠起屁股，就在这灯光明亮的包间里伸手在裙内褪下了内裤，一条湖蓝色的小小内裤绷在微微分开的双膝之间，又伸手从腿上拽下，颤抖着将一小团布条握在手里。

 

冬哥一把夺过内裤却对着灯光展开，仿佛在查验钞票的真伪，“小张，你老婆都湿了，哈哈哈，你看”，用手指搓着内裤裆间的一小块湿痕，又在鼻间忘情的一嗅，“好香啊……和我想的一样。”

 

妻子依然紧紧搂住我的胳膊，我们俩却像木雕一样呆在原地。冬哥看了看我们，却把内裤递给我，笑着说，“小心点揣好了，小张兄弟，咱们都吃好了吧，请买单吧。”

 

我唤来服务员结了账，三个人起身离开，冬哥抢先一步搀起白露，绅士般的扶着她穿上高跟鞋，虽然知道妻子裙内是真空，却不多看一眼。两人走在我的前面，冬哥小心翼翼的搀着妻子的胳膊，没搭电梯，却走向一旁的自动扶梯，我像机器人一样跟在身后，看着两人的背影，感觉双腿有千斤重。 妻子红着脸任由冬哥领着方向，低着头立在扶梯的一侧，双手不安的按着裙摆，却被冬哥轻轻把手拨开。妻子穿的连衣裙虽然不是很短，只露出膝盖之上的一小截大腿，但裙摆却散的很开，而且穿着10公分的高跟鞋，美臀难免要微微翘起以维持平衡。搭扶梯上行的人只要一抬头，就可以从裙摆间看到妻子的下体，要是有心人看得仔细，会惊讶的发现这位身着黑裙的美丽少妇居然裙里什么也没有穿，那光洁无毛的穴口就暴露在空气里。每下一层楼，妻子双腿就绵软一分，到了最后一层扶梯，妻子几乎瘫在了冬哥身上，仔细看的话连白嫩修长的小腿都在微微抖动着。

 

我跟着两人走出商场大门，短短的一段路却走了有一个世纪那么长。外面已经是夜幕沉沉，商场门口的广场有老人在整齐的跳着舞，有儿童在追逐嬉闹，凉爽的夜风里可以闻到青草刚刚修剪后的清香，妻子却像身处炎炎夏日，从后面看雪白的脖颈上香汗淋漓，双腿几乎合不拢，仿佛失去了全身的力气，依偎在冬哥的肩膀上。

 

冬哥回头看着我，目光坚定而冰冷，他一手挽住白露的香肩，另一手却从下方伸进裙摆，缓缓向上撩起黑裙，直到露出白露大半片雪白的臀瓣，在妻子腿间掏了一把，伸出手来给我看指间的水渍。“小张兄弟，你老婆都这样了，你说今晚该怎么办呢？”

 

我顾不上周围人投来的诧异目光，像一根电线杆一样木木的立在原地，脑子里似乎有一千张嘴在同时说话，又似乎像太平间一样死寂，半天才开口道，“咱们找个酒店吧……”

 

“小张，你想好了？”

 

“……嗯……”

 

“那你带路吧，我搀着弟妹。”

 

我走在前面，机械的迈着双脚，冬哥扶着软绵绵的白露跟在身后，来到了商场附近写字楼配套的酒店，没想到已经没有房间了，又换了一家附近的快捷酒店，居然也没有空房。白露已经几乎走不动了，看样子是酒劲上头，脸红的厉害，眼睛却瞪得大大的，一言不发只是像木偶一样听从冬哥的安排。

 

我见酒店全都客满，心想反正冬哥也知道家里的地址，一狠心就回头对东哥说，要不就和我们一起回家吧，冬哥一手挽住白露的纤腰，一手搂住她的肩膀，站在原地像是哨兵一样笔挺，对我露出意味深长的一笑，没说话只是做了一个follow you的手势。

 

事后回想起来，我们三人怎么到的家一点都记不起来，是我扶着白露还是冬哥搀着妻子也都忘记了，只记得妻子一回到家里就钻进浴室，紧紧关上门，只能听到里面哗哗的水声，冬哥从进门起就异常的淡定，和我慌张的神情比起来，更像是这个家的主人。还记得和冬哥并排坐在沙发上，电视打开着，冬哥和我说了些什么，却和电视里的声音一样毫无意义，只是像风一样吹过耳边。冬哥起身走到厨房打开冰箱拿了一罐啤酒，回来递给我，走到窗边拉上窗帘，却转身又走进主卧。

 

我瘫坐在沙发上，接过啤酒，像渴了好几天一样贪婪的吞下一大口冰凉的液体，啤酒流下喉间，后脑像针扎一样刺痛起来，意识却如泉水一样汩汩流进头盖骨内。

 

接下来？接下来的事情你们都知道了，冬哥把妻子带到卧室，换我失神落魄的来到浴室，任由凉水浇在身上，头脑逐渐清醒起来，脑海里像放电影一样回想着这几个月以来的事情，想到妻子正和冬哥单独待在卧室里，待在我们度过新婚之夜的床上，待在我和白露的婚纱照下，全身又燥热起来，三两下擦干身体，没穿拖鞋就做贼似的往主卧走去。
