　　　　　　　　　　　　　　　淫缚江湖

　　（一）

　　日进黄昏，天色渐暗，夕阳照在一条长长的官道上，两边茂密的树林看起来
有些阴暗，一眼忘不到内，正是通常强盗埋伏动手的好时期。

　　此时树林两边暗伏着两批人，外面行人望去丝毫看不出异样，半个时辰后夕
阳越发低沉，林中一人突然轻声对旁边说道：“大哥，消息会不会有误。”

　　旁边一人转过头说道：“老三，上面给的消息可是从未错过，耐心点。”

　　又过一会此人沉声的说道：“兄弟们都打起精神，点子很硬，事情要是搞砸
了，别怪我不留情面。”声音低沉而又有劲向树林两边散去，众人只觉耳边一阵
低鸣，显出此大哥内力不弱。

　　忽然远处的官道传来马蹄声，渐渐近了，大哥运上内力极目望去，只见马背
上之人体型娇小，一身蓝衣，似是个女子。大哥想到：怎么是一人，而且是个女
子。随即做了一个手势示意不动手。

　　马渐渐跑到了眼前，大哥望去只见一年轻女子一身蓝衣，身背长剑，体态婀
娜，容貌甚美……此时一旁的老三两眼发直连连示意大哥动手拿人，大哥冷眼看
了老三一眼，老三连忙把头低了下来。这时马上女子有意无意看了树林老三藏身
出一眼，马未停一路跑了过去。

　　蓝衣女子渐渐远去了，这时老三不禁出声埋怨道：“大哥，如此美人怎么放
过，前几天我们抓的镇上的几个娘们和这个比起来差多了。把次美人送上去，我
们兄弟就有望入会了。”

　　而此时大哥长出了一口气说道：“你懂个屁，我们就是一伙强盗，能入得了
青龙？你大哥我虽然从小在青城派习武，做个山大王有余，还不入人家的眼，你
们跟着我也就行了，做完这票就算完成交代了，上面给的赏赐颇丰，这半年我们
回山上避下风头。武林几个门派开始调查了，”

　　大哥似乎想到了什么又道：“刚才那女子样貌总觉得有些熟悉，前年我还是
青城弟子，凌水阁有次来了三人找掌门，其中一女子样貌和刚才那女有些像，当
时匆匆看了一眼也是蓝衣。”

　　说道这里大哥不禁声音一颤，伸手在老三头上重拍了一巴掌，怒道：“差点
让你害死。”

　　老三吓了一跳道：“真是凌水阁的仙子。”

　　大哥想了一会说道：“应该错不了，刚才她向你这里看了一眼，应是发现了
我们。”

　　老三面色惊慌说：“大哥，我们跑吧。凌水阁我们九个脑袋也惹不起啊。”

　　大哥沉声向林内道：“兄弟们不要慌，我见此女并非来查我们的事，应是路
过，否则刚才不会直接离开。天塌下来有上面顶着，青龙未必就怕了凌水阁，大
伙沉住气。”

　　这时太阳已下山，林内更显阴暗。天上不断有鸟儿飞入林内准备度过这漫长
的夜晚。这时远处又有马声传来，似乎是两匹马，还有轮子声。大哥望去，只见
一驾马车向这边过来。大哥说到：“准备动手。”

　　蓝衣女子一路未停，骑马而行，渐渐前方已能看见小镇。天已经完全暗了下
来，女子一路行到镇内，只见路上各家门户紧闭，不禁有些奇怪，前方一家客栈
两个灯笼高挂着照的很亮，只见门头上写着来福客栈。女子轻声道：“应是这里
了。逐骑马到门前。”

　　门口伙计见了迎了上来，蓝衣女子问道：“里面可有一女子在等人？”

　　小儿说：“客官最近不太平，下午到现在就您一位。”

　　女子点点头说道：“给我一间上房，把把马牵去喂好。”

　　伙计说道：“好嘞，客官你里面请。”

　　女子走进去，只见大厅内只有掌柜一人。掌柜的一见蓝衣女子进来，大量一
眼，只觉甚为美貌，说道：“姑娘，小镇最近可不太平啊，你刚才可是从东面过
来？”

　　女子点点头。掌柜惊道：“本镇最近几日东面官道傍晚出了几起命案，镇里
几家大户被强人抢了，几个姑娘也被抢了去。你可要当心。”

　　女子心想：“难道就是刚才那伙人，刚才赶着与二姐会和就没理会。”

　　女子想了一会对掌柜说：，“把房间准备好。若有一女子问我就告诉她我去
去就来”

　　蓝衣女子出门后向东行，出镇后运气轻功向前跑去，半个时辰后女子来到强
盗埋伏那处，蓝衣女子轻身跃上树梢，四下打量，发现对面树林远处停着一辆马
车，车门车顶已破，四下都有打斗痕迹，周围不见人影，女子行了过去只见四周
都有血迹，顺着血迹向林里去了，逐顺着林内的血迹和打斗痕迹一路寻了过去。

　　走了很远，到一处地上满是血迹和几把断刀断剑，就断了痕迹。女子细看了
一会抬头一看月亮已经出来，忽然纵身几个跳跃到一个大树顶端，极目四下望去，
忽然只见远处有几个人影在动，身形一动飞速行了过去。只见几个汉子坐在地上，
骂骂咧咧说的说话，身上满是血迹。

　　蓝衣女子突然出现在三人面前，三个汉字一惊跳了起来，猛眼望去只见是大
哥说的凌水阁的女子。三人掉头就跑，蓝衣女子身形一动已到三人身后，用剑鞘
在每人人腿上击了一下，三人只觉腿上一阵剧痛扑到在地，女子说道：“镇上的
事情是你们做的？”

　　三人觉得剧痛难忍，想起凌水阁在江湖上的威名，不禁魂飞魄散，一人哆嗦
到：“我们说了，求女侠饶我们一命。”

　　蓝衣女子道：“把你们这伙人最近做的事情仔细说与我听，我可以考虑。”

　　此人说道：“小人张进财原是这镇上的人，因家贫就落了草，前些天大哥说
要做几笔买卖，于是就带领我们劫了镇上几家大户杀了一些护院，几位小姐抢了
回去。我也奇怪，平时我们甚为小心。只做过路买卖从不进镇进城，今早大哥召
集我们说埋伏几个人，是镇上李家的小姐和她几个朋友，因李家小姐出门在外习
武，得名师指点武艺甚为不凡，大哥这次亲出马与我们埋伏于此。要灭掉祸患。

　　女侠你骑马过去后，过会工夫李家小姐的马车就过来了，我们用绊马绳绊倒
马然后一起杀出，他们四人三男一女，武艺都不凡，我们几个兄弟受了伤，大哥
和三爷杀出他们渐渐抵抗不住，几个人向这里边跑边打，后来那三个男的都被大
哥砍伤了腿，在前面倒地走不动了，李家小姐又砍了三爷一剑，大哥上去和李小
姐打在一起，李小姐武功很高大哥抵挡不住也被刺了一剑，这时三个男的也被砍
倒在地，三爷拿着刀架在一人脖子上威胁李小姐，见李小姐还在打，就一刀砍掉
了一个脑袋又准备看另一个，这时李小姐大叫住手，我看了那个家伙，长的英俊
不凡估计是李小姐的情郎，然后李小姐把剑丢在地上。大哥一剑就想刺死小姐，
这时三爷拦住说擒住带上山，然后三爷拿了麻绳过去把李小姐捆好，然后大哥他
们绑好了人就回去寨子，让我们三个把这家伙埋了，刚才我们埋好了人，在那休
息，女侠你就来了。“

　　蓝衣女子听完沉思了会说道：“你知道你们大哥为何要做这几个案子，”

　　张进财说：“小人也不甚知道，只知道是上面的意思，”

　　女子说：“上面是谁”

　　张进财说：“就是说什么青龙，我也不敢多问。”

　　女子一听心道：“青龙，这青龙会近几年忽然在江湖上出现，听师叔所言，
该派颇有实力，会里倒有些成名高手，不过该会甚为低调，也没传出什么恶名。

　　看来需调查一番。“

　　女子又问道：“你们山寨在何位置”

　　张进财手指向远处说道：“那个方向有三座山连在一起，我们寨子就在主峰
上”。

　　女子在三人身上点了几指转身向山寨方向行去。

　　行了几里，女子看见远处隐约显性出三座山的样子，逐加速行去。行到近处
发现此三山颇为高险，不由暗赞倒是快好地，前面山脚处出现点点火把，蓝衣女
子顺着山脚潜了过去，只见一伙人人约莫二十来人向前行去，人群中一女子双手
被向后缚住，双脚也被缚住，被一人扛在肩上，旁边两男子被捆成驷马扎蹄，被
人用两跟棍子抬着。

　　蓝衣女子寻思，为防止对方狗急伤人，先跟着进山寨，寻机救下三人，在出
手制住众人询问，逐一路跟随上山。一路前行上到主峰，寨子里迎出来十数人，
对着两人喊了大哥三爷。看来这伙山贼人数倒是不多，只有未到四十人。

　　只见大哥大笑道：“此次下山虽有波折，还算顺利，只是未想到李大小姐武
功高强。”

　　三爷也笑道：“李小姐是泼辣了一点，但是女人这样才够味，三爷我到是捡
了个大便宜，只是那李小姐相貌美则美矣，还及不上先前过去的凌水阁仙子，啧
啧，若能把那婆娘擒住奸淫一番，那就不枉此生了。”众山贼都大笑起来。言语
多有不堪。

　　蓝衣女子听了心理微微一怒，不禁哼了一声。

　　大哥喝道：“把这两人捆在柱子上。兄弟们都进来喝酒了。”

　　三爷用手拍了拍李小姐的屁股，大笑说道：“倒是生了一个好屁股，这半年
的日子不难熬了，”

　　李小姐不禁怒骂了一声。

　　三爷骂到：“小娘皮还真烈，”

　　忽然动手扯了李小姐的裤腰带。把裙子向上提到腰部，然后一把拉下内裤到
腿间，李小姐粉色的亵裤露了出来三爷扯住用力一拽把亵裤真个从屁股上拉了下
来，露出一个雪白的屁股，李小姐被三爷抗在肩上，屁股向上，只见菊门和肉穴
在火把下罩的清清楚楚，众山贼都登大了双眼。

　　李小姐羞愤至极，大声怒骂。三爷忽然把李小姐翻到身前，左手报住肩膀，
让李小姐双脚着地，右手把亵裤猛然塞进李小姐嘴里，然后捏住脸把亵裤一点点
全塞了进去，把李小姐的嘴塞的满满的，舌头一动也不能动。三爷大笑道：这样
才乖又把李小姐雪白的屁股抗上了肩膀和众人一起涌进了大厅。

　　蓝衣女子见了心理愈加怒起来，只是怕贼人动手伤了李小姐，强忍着未出手。

　　看着众人进了大厅喝酒，寻思了一下，飞身跃上房顶，取下一块瓦看向里面。

　　厅内众人都已坐定，酒肉都端了上桌，大哥举杯大声道：“多的话也不说，
今晚不醉不归，来来！”众人举杯狂饮，大嘴吃着肉，町着李小姐赤裸的下身大
笑不断，大叫大喝声，夹杂着淫语言脏话不断冲上屋顶，蓝衣女子只觉心理一阵
烦躁，直想跳下去大杀一气

　　三爷依然把李小姐抗在肩上，一边喝酒，一边大力用手拍打雪白的屁股。见
众人眼光多半盯着这诱人的臀部，把李小姐屁股向上平放在桌上。大笑道：“大
伙这么喜欢这屁股就过来抓几把。”众山贼立刻站起来十多人聚集过来，一人把
手放在屁股上只觉入手柔软又有弹性，不禁大爽两只手在两片臀瓣上揉捏不停，

　　三爷说到：李小姐武功甚高，连大哥都不敌，长年练武这屁股自然不同于妓
院那些婊子，软泥一团……这可是弹性十足。旁边一人见这汉子抓子不松手，心
痒难耐，用手摸向李小姐。肉穴，在肉盯上捏了一下，李小姐浑身一颤，运起力
挣扎起来，无奈这绳子是粗大的麻绳折了两到捆在身上，两只手在身后被向上提
起靠向颈部紧紧缚在背后，动弹不得，嘴里的亵裤已经被口水潮湿了大半，只能
拼命摇头发出呜呜之声。双腿也被麻绳紧紧捆住，从脚踝一道道一直捆到膝盖，
两脚上下拼命挣扎，缺收效甚微，亵裤被扒下，内裤也被脱至膝盖，裙子被向上
提到腰部，整个大腿和雪臀一小半腰部赤裸在外，李小姐满面通红，眼泪不禁流
出。心理凄苦异常。

　　想不到学艺十年，在同门一辈里面最为出众，自以为可以行走江湖。听说家
里出事回来查看，想不到在家门口和师兄弟被山贼擒住。内力需要长久积累，自
己好动本就练的不甚好，还不及同门几个师兄弟，此时运足内力也挣不脱这次粗
大的麻绳。

　　这时只觉菊穴有人用手指伸了进去，顿时有些涨疼，李小姐连想死的心都有
了。刚才探菊穴的那人把手指拿出放在鼻子边，闻了一下只觉有些臭味扑鼻，大
叫到：“想不到这娘们长的美貌，屁眼也还是臭的。”众人连大哥都大笑起来，
李小姐只觉身心一阵羞耻，肉穴有些湿润了。

　　三爷一探李小姐的肉穴觉得有些潮湿的淫水，笑骂道：“这小浪蹄子，兴奋
了。”

　　又动手摸了摸肉穴两旁的阴毛觉得甚为茂盛，对着还在揉捏雪白屁股的那人
道：“把她抗起来，我来给李小姐修剪下野草。”那人抓起李小姐抗在肩上，三
爷拿出随身匕首，在火把上转了两圈，走到李小姐雪臀面前，手指在肉穴里挖了
些淫水涂在阴毛上，忽然想起什么用中指直插肉穴竟然没有阻碍一插到底。

　　三爷骂道：“妈的，这骚娘们已经被人拔了头筹了，居然这么淫荡”忽然两
手左右开弓在李小姐雪白的屁股上用力拍打，用力甚大，打的雪臀红红一片，布
满了手印，李小姐感觉雪臀越来越痛，不由呜呜起来。

　　打了一阵，三爷拿起匕首在蜜穴周围仔细转了几圈，又在菊穴周围仔细转了
几圈，然后用手排掉阴毛，众人一看，肉穴和屁眼周围光溜溜一片，肉穴的淫水
有些冒了出来，看来大为诱人，都不禁咽了咽口水

　　此时众人酒已过半，酒劲开始上来，三爷把李小姐往桌上一放，让其跪在桌
上立起身来。只见麻绳在胸部上下贴着乳房系了两道。于是三爷用匕首在胸部化
了一圈，将李小姐胸部处外衣内衣用手拉了下来，只见李小姐胸部的衣裙和内衣
被匕首化了一个圆割了下来，里面的肚兜露了出来，三爷用手抓住肚兜使劲一拉
没能将肚兜整个拉出来，而将胸部保住双乳的直接撕裂了下来，可见麻绳在双乳
处系的甚紧。

　　两个白嫩的奶子露了出来，三爷一见，白则白以，虽不能说很小，确不是太
大，三爷一见不是很丰满就骂了一声：“他妈的，老子喜欢大奶子。”说完还是
觉得李小姐雪白的屁股更有诱惑力，用手放把李小姐头向下压，两个奶子贴着桌
面，还是保持跪姿，让雪臀翘的老高。然后脱了裤子露出肉棒，盯着诱人的屁股，
三爷的肉棒已经笔直的挺起来，

　　蓝衣女子看到众人淫辱李小姐，心理甚怒，但同时也觉得心跳加速，又看见
三爷的大肉棒，猛然一惊，心想：这就是男人的那家伙吗。蓝衣女子从小在凌水
阁长大，虽然男女之事也听师傅说过，确说的不甚详细，凌水阁武功自成一脉，
称得上博大精深，但是和少林武当一样，修炼起来难度甚大，几百年内能将夕水
凝瑶练到极致的只有开派祖师一人，并且凌水阁内力走的阴柔路子，男子万不可
修炼，是以凌水阁并无男子。

　　凌水阁的人并非和其他门派一样让弟子行走于江湖，而是让少部分弟子轮流
出去处理事物，蓝衣女子行走江湖并非长久，办完事情则是要返回门派，算起来
在江湖的日子合起来也只有一年不到，是以对男女之事了解并不甚多，而此时三
爷的肉棒已经插入了李小姐的肉穴，蓝衣女子看着三爷不停用肉棒冲击着肉穴，
两手则拍打着雪白的屁股，不禁觉得身子有些发热，手里握着的剑用力握了喔。

　　三爷一边拍打着雪臀，一边用力冲刺，忽然三爷用力直接把肉棒插向深处，
只觉碰到了花心，突然一阵兴奋，直接把精液喷进了花芯，李小姐此时已经被插
的兴奋已极，突然花芯被肉棒顶到，觉得似乎像飘进了云里，身体一阵颤抖，接
着一股微热的精液灌进了自己的最深处，李小姐觉得花芯一烫忍不住一阵抽搐，
喷出一股淫水反浇到三爷的肉棒上，三爷觉得肉棒一暖，一股无法形容的爽快感
冒了出来，三爷把肉棒抽出蜜穴，抚摸着雪臀，说道：“真是好爽的淫穴。”

　　众山贼只觉得肉棒要把裤子顶破了，大喊着要操死这娘们。

　　蓝衣女子看着下面，心中一动。忽然飘身下了房顶去了外场。只见李小姐的
两个师兄弟被缚在柱子上，周围并无看守，飘身上前，只见剑光一闪，缚着两人
的绳子已经断开，两人连忙挣扎的把身上的绳子都清理完，回头一看，蓝衣女子
站在身前，美貌异常，两人心里一热，正要说话，

　　只见蓝衣女子做了个禁声的手势，低声说道：你们去大厅前门吸引他们注意，
我去救李小姐。

　　（未完待续）

　　（二）

　　蓝衣女子飞身上了屋顶，向下望去只见众匪类还在大喝，李家小姐身后换了
一人在奸淫，忽然一人起身摇晃着向厅外而去。随后只听此人大喊一声跑回大厅，
身后跟着两人，正是李小姐的师兄弟。

　　两人一见赤裸下身的李小姐，正跪在桌上被一贼人奸淫，不禁双眼瞪圆，右
边相貌英俊的一人大喊一声，脸上愤怒以极。

　　众强盗立刻起身拿出刀剑迎了上去，大哥坐着未动，三爷一见走上前去说道
：「好，居然有本事逃出来，看来留你们不得。」

　　猛插李小姐的匪人也退了出来，拉起裤子拿起刀跟了过来。

　　这时只听房顶一声大响，一条人影落在李家小姐桌旁，只见剑光一闪从李小
姐身上划过，众人禁目一看，一蓝衣女子手拿长剑，正冷眼看着众人，不是先前
官道上的女子却又是谁，

　　大哥猛然一惊，酒醒了大半，不禁颤声道：「可是凌水阁的仙子。」

　　女子转过身去冷冷看着大哥却不说话。

　　大哥被盯的有些紧张，又说道：「不知仙子来此何事？」

　　蓝衣女子忽然说道：「我行走江湖时日不长，且并未做过何事，你如何得知
我。」

　　大哥深吸了一口气静了静心，想道：「此女看来心志颇坚，恐怕今日一劫难
躲，需找机会逃之。」答道：「在下原是青城弟子，前年曾见过仙子。」

　　女子道：「为何落草做了这山贼。」

　　大哥答道：「只因醉酒杀了人，被逐出师门，后浪迹江湖日子过得甚为清苦，
又无家可依，后结识众兄弟就落了草。」

　　女子哼了一声道：「好一群匪类：」

　　大哥此时已定下心神，沉住气说道：「不知仙子想要如何？」

　　此时李家小姐还趴在一旁的桌上，依然高翘着赤裸的屁股，先前被麻绳狠捆
了甚久，久挣不脱，又被奸淫了两次，阴精泄了出来，只觉浑身发软，此时听见
女子和大哥的对话。头脑清醒起来，知道来了救星，身体一动感觉麻绳一松，连
忙挣脱起来，身上麻绳一分，李小姐双手脱了出来，想用手撑起身，只觉双臂一
阵酸痛，忍着酸痛用手撑起身来，双腿还跪在桌上，李小姐转身用雪臀坐在桌上，
一见双腿的绳索已断开，用手清理去麻绳，又用双手把嘴里的亵裤取了出来，却
已经湿透了。

　　一直被整条亵裤塞进嘴里呼吸甚为困难，李小姐大呼了几口气，恢复了些力
气，低头望去只见内裤还挂在腿上，下身赤裸，两只白嫩的乳房露在外面，连忙
拉起内裤系好，把裙子放下来。，胸前双乳的衣物都破开一个大洞，只能拿起湿
透的亵裤系在胸前。

　　蓝衣女子看李小姐已经整理好，开口对大哥说：「说出青龙会指使你们的目
的，我可以考虑废掉你们武功，留你一命。」

　　大哥面色一寒刚要说话。只听三爷喊道：「当真不给一条活路走，我们只是
听命于人。」

　　蓝衣女子回头冷然对众山贼说道：「谋财害命，奸淫女子，留你们不得。」

　　三爷惧于凌水阁威名，先前心中甚怕，此时酒已喝多，虽说被蓝衣女子惊到，
但人说酒状人胆却是不假。一听女子说完，头脑一热，一股热气直冲脑海，只觉
得眼前女子也并不可怕，大声说道：「兄弟们，既然这娘们不给活路走，大家伙
抄家伙和她拼了，他妈的，老子要把这娘们衣服撕烂，狠狠操她的大奶子大屁股，
捆吊起来操死这贱货。」

　　众山贼酒都已高，听着三爷的大骂，都纷纷喊些污言淫话。

　　蓝衣女子心中大怒，提剑展开身形杀向众贼，最前的两贼手中的刀刚举起，
只觉眼前人影一飘，跟着喉咙一痛，顿觉呼吸困难，两眼发黑倒下身去，三爷只
见蓝衣女子身形快如鬼魅，身前的五个兄弟已然倒了下去，大惊失色，酒已醒了
大半，急忙向后躲去，

　　眼见女子一剑刺向身旁一贼人胸口，该贼人背后突然冒出一条血线射在三爷
的左肩上，三爷只觉肩膀剧痛像无数小针射入肩膀，感觉整个肩膀都要穿透了。

　　又觉一股内劲从血线流入肩膀，整个左边身体一麻，跟着又胸口一甜，一口
血喷了出来，整个身体像散了驾，一软倒了下来。

　　跟着女子闪入人群，剑气纵横，片刻之后众贼纷纷倒地，蓝衣女子大杀一顿
静了下来，转过身去看向李小姐和大哥，

　　以众山贼的武功，本不必蓝衣女子全力催动内力，只是今夜眼见李小姐被奸
淫，心下恼怒异常，再被三爷用嘴淫了两句，终于大怒，控制不住大开杀戒，众
山贼伤亡甚重，只余三爷和四五人重伤，其余皆亡。

　　大哥看的心惊胆战，知道此女武功可列入武林一流高手，可笑自己刚才还想
尽力一搏，自己和老三列入三流都勉强，更别说其余手下。事到如今只有硬着头
皮周旋，望向蓝衣女子说道：「仙子果然武艺出神入化，小人知无不言。」

　　李小姐两位师兄走了过来站在旁边，李小姐望向一人顿时脸色通红低下头去，
该师兄却牵住李小姐的手，李小姐心里一阵委屈，差点哭了出来。

　　蓝衣女子说道：「回答刚才的问题。」

　　大哥答道：「上个月青龙会江坛主派人与我联系，要我们劫了镇上几家大户
的小姐，青龙势大，不得不应啊，仙子。」

　　蓝衣女子见大哥眼光转动又道：「李家小姐不在家里，为何你们也去？还不
与我说实话！」

　　未等大哥开口，蓝衣女子身形移动飘向大哥，大哥拿出早已握住的大刀档在
身前，未等大哥挥刀，蓝衣女子伸出手指点在刀身上，大哥只觉手中虎口一震，
险些握不住刀把，全力运起内力，跟着只觉刀身上一股内劲冲上手掌，与大哥内
力一碰，就似被戳了一个小孔，刀身上内劲涌入手内，大哥只觉一股寒气冲入肩
膀，手臂剧痛，

　　大哥咬牙催动内力苦苦抵抗，寒气在冲入胸口之前停住了，大哥觉得浑身一
震一口血已吐了出来，方才觉得寒气减退好过了些。

　　蓝衣女子看着大哥说道：「倒还有些内力基础，不枉做了青城弟子一场。」

　　大哥运气一查觉得内伤颇重，绝受不起第二下。也知道女子要问话并未下重
手，想起寒气入体异常痛苦的滋味，一咬牙说道：「我全说了。」

　　「那天，青龙来人要我们劫大户小姐只是个幌子，是为了李家一件东西，一
株罕见的千年龙胆草，要说这龙胆草倒也不是很稀有，千年也不见的多有用，江
坛主却非要我们去劫了来。还要我们劫了其他几家小姐作为掩护，谁想李小姐在
外习武并未在家，之后把情况报告之后，过了两日，青龙又来人通知我们李小姐
一行行踪，并让我们劫下，说这样劫了龙胆草便不会引人注意，」

　　蓝衣女子问道：「如此处心积虑，让一伙山贼来劫，他们要这龙胆草所为何
事，那几个小姐现在何处。」

　　大哥答道：「几个小姐已然按他们吩咐卖了出去，现在何处无人知晓了。他
们所图何事我一点不知，倒是老二精于药道曾说过可能是做药。至于干什么我确
实不知。」

　　蓝衣女子沉思了一会，心想：此事甚为古怪，看来需告诉大姐，大姐智谋冠
绝天下，该能顺利解决。想定后看向李家小姐三人说道：「此间事情已了，你们
作何打算？」

　　李小姐看着蓝衣女子说不出话来，忽然拿起地上长剑走向大哥，不由分说一
剑刺去，大哥慌忙用刀抵档，战不下五个回合被李小姐一剑刺中右臂，长刀顿时
落地，

　　大哥内力虽不错，刀法却颇为普通，原本在青城未下过苦功，对起李小姐来
纵是未受内伤也是不敌，蓝衣女子原说过考虑留大哥一命，但看李小姐被奸淫蹂
躏一顿，知她心中受创甚大，则未出言阻止，

　　李小姐拔出刺入大哥胸口的长剑，扔在地上，终于忍不住哭了出来，那师兄
急忙上前抱住李小姐低语安慰。

　　李小姐哭了一阵想起蓝衣女子还在身边，急忙擦了擦眼泪，说道：「小女子
李碧霜多谢姐姐相救。」说完便跪了下去。

　　两位师兄见状也跪下谢恩。

　　蓝衣女子连忙扶起李碧霜，说道：「李小姐不用多礼，行侠仗义乃吾辈份内
之事，你们两位也请起身吧。」

　　李碧霜说道：「未请教姐姐姓名？」

　　蓝衣女子说道：「云如月，凌水阁三代弟子。」

　　李碧霜惊道：「想不到姐姐真是凌水阁的仙子，凌水阁的声名如雷贯耳，只
是门内弟子在江湖上走动甚少，从没见过。想不到今天得仙子相救，真是三生有
幸。」

　　云如月看着李碧霜脸上带的泪痕楚楚可怜的样子，不禁有些怜爱，拉起李碧
霜的手说道：「叫我如月姐姐吧。」

　　李碧霜心中一暖不由扑在云如月怀里喊了声如月姐姐。

　　云如月看了看四周，说道：「此处不用再管，余下之人重伤该活不过明晨，
我们同去镇上吧……」

　　李碧霜三人自然答应跟随云如月而去。

　　一路前行，李碧霜两位师兄身上刀伤颇重，是以行的较慢，离两女一段距离
在后面跟着，李碧霜拉着云如月的手臂说个不停，不觉已经到了官道的马车旁，
李碧霜走了过去查看了马车，包袱都还在，便对两位师兄说道：「包袱还在，我
去车内换身衣服，你们在外照看一下。」转身拉着云如月进了马车，把有些破碎
的车门关了起来，借着窗外月光李碧霜拿出包袱内的衣物，把身上衣物全都脱去，
拿出亵裤肚兜穿好，想起今晚所受奸淫，不觉心理难受又落下泪来。

　　云如月一见，上前拿起衣物替李碧霜穿戴起来，随后把李碧霜抱入怀中低声
安慰，

　　两女下了车，众人继续前行，眼见前方小镇灯光，李碧霜说道：「姐姐可是
住在客栈，不如随我同回李府，让我好答谢姐姐。」

　　云如月说道：「我和师姐约好在此镇来福客栈相见，恐不好前去。」

　　李碧霜听闻道：「那我们和你同去客栈，请你师姐一同来李府可好。」说完
双手拉着云如月可怜巴巴的望着。

　　云如月见此女痴缠，心下一软说道：「那同去客栈见过师姐，看我师姐的意
思再说。」

　　李碧霜大喜抱住云如月。又问道：「姐姐师姐如何称呼？」

　　云如月见摸了摸李碧霜头发笑道：「你这丫头，见人就问名问性，我师姐是
我二姐，和我是孪生姐妹，名如雪。」

　　李碧霜顿时起了兴趣，笑着说道：「啊，那不是和姐姐一模一样了，我有两
个救命恩人了。」

　　云如月见李碧霜调皮，伸手轻轻拍了下李碧霜的头，李碧霜抱头喊痛，忽然
又问道：「如雪姐姐是你二姐，那姐姐你还有兄长吗？」

　　云如月说道：「你这丫头就喜欢追根问底，就和你说了，我还有一大姐，长
我们五岁。名水瑶。」

　　李碧霜念道：「水瑶，云水瑶。」想到云如月是凌水阁弟子，忽然大惊说道
：「莫非是江湖中‘天下三智’之一的云水瑶。」

　　云如月点了点头。李

　　碧霜急忙追问：「不知小妹能否有机会得见水瑶仙子？」

　　云如月说道：「我和二姐在次会合正是要去金陵见大姐。」

　　李碧霜大喜道：「太好了，我想追随姐姐同去金陵。」

　　云如月想了一下答道：「此次大姐召集本门八名弟子，均为三代中的高手，
不知所为何事，先去客栈见过二姐，此事过后再说。」

　　李碧霜又问道：「如月姐姐，水瑶仙子是大师姐吗？」

　　云如月白了李碧霜一眼说道：「你这死丫头问个没完没了了。」

　　李碧霜拉住云如月手臂不停摇晃又摆出一付可怜样，云如月只得答道：「大
姐自小聪慧，被师祖看中收为弟子，算起来我该喊一声师叔。」

　　李碧霜用手掩嘴吃吃的笑了起来，调笑道：「原来是姐姐师叔啊。」

　　云如月气恼又伸出手要去打头，李碧霜双手抱头求饶，云如月见状放下手来，
觉得李碧霜分外可爱，心中愈加有些喜欢。两女说说笑笑一路走进小镇。

　　行到客栈前，此时门还未关，众人走进门内，掌柜一见是先前的蓝衣女子，
说道：「先前进来一位和姑娘一模一样的女子，我还以为是姑娘你。后来在此写
了封信要我转交姑娘。」

　　云如月接过一看确是本门的标记，取出信件上面写道：「三妹，我有事已回
本门，快则十日，慢则十五日，来此寻你，在此等我。」

　　看完信云如月转身说道：「二姐有事离开，需十多日才可归。」

　　李碧霜说道：「那姐姐和我回李府先行住下，等候如雪姐姐吧。」

　　云如月想了一下点了点头，又和掌柜说道：「我去李府小姐家住下，刚才那
位女子来寻我烦劳通知一声，大约十多日。」又取出一锭银子交予掌柜。

　　掌柜连忙答应又见到旁边是李家小姐，说道：「李小姐你府上被贼人抢了，
所幸未出人命，快回去看看吧。」

　　李碧霜点点头和云如月走出客栈。小二把云如月的马牵了过来。

　　众人走到李府门前，李小姐敲了敲门，过会有人喊道：「谁啊，这么晚了。」

　　李碧霜听声音是李管家，说道：「李叔。是我，碧霜回来了。」

　　门后那人忽然没了声音，过会才说道：「真的是小姐回来了。」门打开，出
来一人，只见此人身形猥琐，尖嘴猴腮，嘴上留着八字胡，约莫四十多岁。

　　云如月一见不由心生恶感，便不去看他。

　　此人迎上前来，仔细打量了众人，尤其看了云如月好一会，后连忙对李碧霜
说道：「小姐你可回来了，府上来了贼人，抢了些财物，所幸损失到不大，快请
进。」

　　李碧霜觉得李管家有些奇怪，也未多想，众人进了李府，连忙安排下人丫环
帮两位师兄把伤口清洗上药包扎好，送入房内休息。

　　云如月四下打量一下，这李府占地颇大，建筑豪华，看来此间主人经营有道，
甚为富有。只是只见李管家和下人，未见主人。

　　李碧霜见云如月神情心下了然，说道：「我爹极爱我娘，并未纳妾，我娘死
后也未续弦，前年我爹病逝，附近生意都交由几个亲信仆人打理，我年幼在离此
不远的金刀门学艺，长年在外。」说完不由脸上凄然。

　　云如月听李碧霜竟已父母双亡，连忙上前抱住李碧霜说道：「是姐姐不好，
勾起妹妹的伤心事。」

　　李碧霜悲伤一会好过了点，云如月想道：「金刀门倒是听说过，是此地一个
小门派，只是门主习的刀法，为何碧霜妹妹用的剑。」逐问道：「妹妹你在金刀
门为何用的是剑法。」

　　李碧霜答道：「因女子学刀不雅，我后向师娘学的剑法。」

　　此时李府后院一条身影纵身跃出围墙，身形猥琐，正是李管家，只见李管家
落地一路急行向镇东而去，轻功却是不弱。

　　李管家行到先前山贼埋伏之处，只见路边停着一辆马车，借着月光上前查看
只见车门已破损，四周有打斗痕迹向林中而去。

　　李管家沿着痕迹一路前行，到了一处地上血迹甚多，四周有断刀断剑，却没
了向前痕迹，李管家不禁有些疑惑，用随身长剑在地上四下翻找，先前被云如月
点穴的三个山贼还躺在在，夜晚极静，三人听见有剑划地之声，不禁都大喊起来

　　李管家听见喊声行了过去，三人一见来人，不禁都喊道：「二爷。」

　　李管家见状问道：「怎么回事？你三人怎会在此？」

　　三人连忙把经过说了，又说道云如月在三人身上点了穴，李管家替三人查看
了下，说道：「点穴手法很是高明，我解不了，但看血脉流向，明日应会自行解
开，李小姐三人已被蓝衣女子救回李府，我得速回山寨查明情况，你三人先在此
处。」说完急行而去。

　　李管家行上山寨，只见四周无人，大厅灯火通明。急忙跑了进去，一进门只
见众贼倒在前厅，大哥一人倒在后面，连忙跑去查看，只见大哥胸口被刺一剑，
已然断了气，李管家心惊肉跳，不由呆住了，好一会才反应过来，

　　又回头查看众贼，只见四下都是血，都是一剑毙命，显出出手之人实乃一流
高手，李管家想到蓝衣女子的模样，不由心中一寒，生出逃离李家的念头。又查
看了数人发现了三爷，连忙探查，见只是晕了过去，伤了左臂，内伤有些重倒还
无恙，不由送了口气，还有四人没死，但受伤太重，只剩下一口气，却是救不回
了。

　　李管家知道寨子完了，此地不可久留，背起三爷，拿起火把点燃大厅下山去
了。行到林中三贼处，说了山上情况，三贼不由心中恐慌。

　　李管家沉思了下说道：：「我先回镇上据点，安置好三爷，回来接你们，等
三爷醒了再做打算。」

　　李管家背着三爷来到镇南一处宅子，替三爷处理了伤口，在院中牵了匹马出
镇来到马车处，系好马，又去林中把三贼运来放上马车，驾着马车进了镇南的宅
子，安置好三贼，说道：「我先回李家，若老三醒了就告知情况。」

　　李管家由李家后院潜回居所。此时夜已深，府内众人都已入睡，李碧霜因为
今晚打斗又被捆绑奸淫，感觉甚为疲劳，和云如月谈了一阵，匆匆洗漱各自回房
睡了。

　　李管家一夜无眠，第二日匆匆安排了府内事物就去了镇南宅子。此宅子是李
管家所买，众山贼在镇里的据点，里面平时并无他人。

　　李管家入内只见三贼穴道已然解了，三爷也醒了，正在谈话。

　　三爷一见李管家顿时说道：「二哥，我们这次栽了，那婆娘是凌水阁的，大
哥人呢？」

　　李管家听了一呆，叹了口气道：「大哥死了。」

　　三爷一听半天没说出话，忽然大哭起来，李管家也沉着脸不言。

　　三爷哭了一阵说道：「大哥对我们有救命之恩，此仇不共戴天。」止住哭声
后又道：「只是凌水阁高手如云，威震江湖，如何是好？」

　　李管家倒是有些韬略，想了会说道：「想找凌水阁报仇这念头，三弟你还是
断了，凌水阁成名江湖几百载，高手层出不穷，不在少林之下，一只手指就可捏
死我们。何况只是蓝衣女子一人上的山寨，和凌水阁也无关系。」

　　三爷说道：「我也知道，即使青龙会肯帮我们也是无望，何况为我们这种小
角色。青龙会怎会得罪如此大敌。昨日看着兄弟们倒下去，我也心中甚怕，现在
我也在地府里走了一遭，心里也想开了，生死由命，只是大哥的仇不可不报。」

　　李管家看着三爷沉声道：「报仇倒也并非全无希望，只是……」停声不言。

　　三爷猛的起身忽然身体一震吐了口血，用手抹掉喊道：「只是什么！」

　　李管家没有接口，沉吟了下说道：「年青时我只是个采花贼，轻功还行，武
功却是太低，有次重伤在此镇被李员外所救，一念之下就在李家做了管家，一做
就是二十年，李员外待我甚好，平日我也常去青楼，倒是再没有做过案，前年李
员外病死，少了一话语之人顿觉寂寞起来，一日镇上来了一女子住店，颇为美貌，
我又忍不住想做案，谁知此女警觉，我还未吹入迷药就已跃窗而出，我不敌，重
伤之下逃出镇外被路过的大哥所救。后来又救了三弟你，我们结拜后就落了草，
后面的事情你都知道了，我依然在李家做管家，观察镇上情况方便我们动手。」

　　李管家说完又看了看三爷说道：「你可知蓝衣女子现正在李府，听李小姐说
要住十来日，凌水阁弟子无事一向甚少行走江湖，要想报仇只在这十日内，但是
三弟你可想好了，蓝衣女子武功如何你也见识过，此仇要报可能九死一生。」

　　三爷大声说道：「二哥，我没读过书，是个粗人，但我也知，明知不可为而
为之方才是条汉子。」

　　李管家一听说道：「好，我也舍命来陪你这汉子。」又对三贼说道：「此事
凶险，生死未卜，我拿些财物与你们，各自去吧。」

　　三人跪下说道：「大当家平日待我们不薄，此仇我们愿尽一份力，誓死追随
二爷三爷。」

　　三爷一听大笑道：「好好，好兄弟，今后有福同享有难同当，」

　　三爷对李管家说道：「二哥，你精于用药，你在李府好方便行事，不如？」

　　李管家摇摇头说道：「在饭菜里下药倒是简单，却不能成事。」

　　「为何？」四爷问道。

　　李管家踱起步来一会又言：「一般的迷药毒药对一流高手并无用处，上品的
药物，造价昂贵，且重金难求，何况听闻凌水阁精于医道，即便有好药，也不能
不被发觉。」

　　三爷大急说道：「这如何是好，我们杀上门去岂不自寻死路。」

　　李管家说道：「莫急，你还记得青龙会让我们来镇上是做什么的吗？」三

　　爷道：「不就是劫了几个女子和李家那什么草，这有甚关系。」

　　李管家说道：「有很大的关系，要知道龙胆草并不稀有，虽是千年，平常用
药也无多少益处，但绕这么大弯子找我们来劫，就是为了怕人日后来查，用我们
掩人耳目。我用药多年，知道此草必定用于制药，应是混毒，需知不同之药单独
可能并无毒，若混在一起就可能生成各种药效，青龙劫此草只怕要对付大人物。」

　　三爷说道：「青龙如何，这与我们何干？」

　　三爷忽然想到什么又说：「你是说用混毒对付那婆娘？」

　　李管家点头道：「正是如此，昨夜我反复思索只能如此，只是平常之药已颇
为难制，我对做出此药甚无把握，就是成了也不知对那女子效力如何。」

　　三爷说道：「谋事在人，成事在天，若不如此，此生难安。」

　　李管家转身对三贼说道：「你三人速分头前去附近城镇，买来这些，药单我
已写好。」取出银两药单交与三人。

　　五日之后，李府内，众人皆在大厅，李碧霜对二位师兄说道：「二位师兄伤
已好，你们先行回去报之师傅情况，我在家小住一段时日，在回师门。」

　　二人知她被奸淫，心下烦躁，就拿起包袱先行回去，让李小姐静心一段时间，
那师兄回头忽然对李碧霜说道：「师妹，你先静养一段时日，等你回了师门我们
就成婚吧。」

　　李碧霜面色一红，低头低声说道：「就依师兄的意思吧。」

　　二人离开李府骑马而去。

　　李碧霜和云如月几日详谈已越发亲密，见二人已走，拉起云如月的手说道：
「如月姐姐，今晚我想和你同浴，好不好？」

　　如月一听面色一红，自成年后从没在她人面前赤身过，连姐姐都未一同入浴，
李碧霜见云如月面带羞色，不由心里一笑，又抱起云如月手臂不停撒娇，云如月
经不住李碧霜恳求点头同意。

　　晚饭之后，二女走进浴室，里面已经准备妥当，云如月四下打量，只见这浴
室颇为豪华，中间乃是一个小池，可容纳十数人之多。

　　李碧霜笑道：「这是以前爹爹特意为我建造的浴房。」

　　李碧霜伸手脱去身上外衣，又除了内衣内裤，只留肚兜亵裤。转身一见云如
月望着自己却未脱衣，面色微红，心里一动，走了过去说道：「姐姐怎么还不宽
衣，不如我来服侍姐姐吧。」说完伸手便去脱如月外衣。

　　云如月连忙用手一挡说道：「我自己来吧。」说完脱去衣裤，刚要解去肚兜，
只见李碧霜眼睛直盯着自己，不由说道：「你这死丫头，看什么看，还不脱衣。」

　　李碧霜嘻嘻一笑，解去肚兜，云如月只见李碧霜雪白的乳房露了出来，白嫩
嫩的看起来甚为可爱，心里一热想起那晚李碧霜被奸淫的样子，不由伸手一拉把
肚兜脱了下来，

　　李碧霜一见不由嘻笑道：「姐姐的乳房真大，看看我的，真让我羡慕。」说
完解下亵裤。

　　云如月只见李碧霜摇动背后的雪臀走入池内，伸手也脱去亵裤进入池内。

　　李碧霜向后一看，不禁顽心一起，伸手挽水向云如月泼去。云如月身形一动
躲了过去。李碧霜只见云如月一对雪白的乳房十分丰满，此刻正在摇晃，十分诱
人，不禁走了过来，云如月见李碧霜盯着自己乳房猛看，脸色愈红，伸手也挽水
泼向李碧霜，两人嬉笑打闹起来。

　　但李碧霜武艺如何能与云如月相比，两人虽未催动内力，李碧霜全身已经湿
透，不由娇笑着连声求饶。

　　云如月停下手来，笑道：「小丫头现在知道怕了。」

　　李碧霜本就是富家小姐，平时多有些娇气，时常同李员外撒娇，此时占了下
风不由撒起娇来，口中大喊如月姐姐欺负人。

　　云如月被她痴缠数日，对李碧霜也有些头痛，见状无奈说道：「好妹妹姐姐
怕了你了，不要闹了。」

　　李碧霜听道，用双手挽起一大片水泼向云如月双乳，云如月心下一软则未躲
避，任这片水花泼在乳房之上，水溅得云如月丰满的双乳一阵摇晃，

　　李碧霜见了嘻嘻一笑，跳了过来说道：「姐姐的乳房真美，我想摸摸。」伸
手摸去。

　　云如月拉住李碧霜双手，见李碧霜又要缠闹，连忙说道：「别胡闹了，来帮
姐姐洗洗后背吧。」

　　李碧霜想起自己本来就想服侍姐姐一番，听言就未在纠缠，取了浴巾走到云
如月身后，用水轻轻擦拭起来。

　　李碧霜只觉云如月双肩分外圆润，手触上去很是柔软光滑，不禁一路从肩膀
轻抚到腰部，眼前小腰盈盈一握，说道：「如月姐姐，你的身子真美，腰这么细，
我都有点嫉妒了。姐姐武艺如此之高，身上为何没有习武的迹象。」

　　云如月正被李碧霜一双小手在身后服侍，觉得甚为舒爽，听言笑道：「凌水
阁习武先习内力，内力又是走的阴柔路子，可以保持女子体形。」

　　李碧霜一听说道：「这么好，我也要学。」

　　云如月说道：「本门内力不可与其他内力同修，你内力已修了数年，需要散
尽才可，且凌水阁择徒甚严，你已经过了习武定型时期，恐入不了本门了。」

　　李碧霜听言吐了吐舌头笑道：「我以后不在习武，在家相夫教子好了。」说
完又去擦拭，只见云如月腰部以下水面之上露出一个雪白肥大的屁股，先前只注
意到云如月丰满的乳房和纤细的小腰，此时一见顿觉这个屁股比自己的还要肥大
些，李碧霜一直觉得自己胸部有效小，腰也不够细，但是臀部还是很丰满的。师
兄也对自己的雪臀赞不绝口，李碧霜虽羞于提起，但心理却还是对自身的屁股有
些骄傲，不禁又仔细察看云如月的雪臀，只觉肥大却不下坠，很是翘挺，两片臀
瓣形状也是极美，不觉看呆了，伸手摸去，微微用力只觉柔软又弹力十足。

　　云如月只觉屁股被李碧霜用手一捏，想起李碧霜在山寨倒在桌上被人揉捏屁
股的情形，顿时身体一颤，刚要出声，李碧霜从后伸出双手抱住了身体，双手握
腰，双乳顶在背后，整个肉身贴在身后，一时只觉肉体相交，一股刺激的感觉由
体内而出，一时说不出话来。

　　李碧霜把嘴贴在云如月耳边轻声说道：「姐姐身体无一处不美，可把我嫉妒
坏了，原本人家对屁股还有些自信，看了姐姐的之后，只觉得自己全身没一处可
看，快成丑八怪了。姐姐你说要怎么补偿我。」

　　云如月耳边响着轻声细语，又被热气冲击着耳垂，觉得身体有些发烫，勉力
静了静心，笑道：「好妹妹，这样也是姐姐的错啊，我怎知道如何补偿你。」

　　两女就这样紧贴住笑语交谈起来。

　　李碧霜忽然说道：「还不知姐姐多大了？」

　　云如月心想：「看这丫头约十五六岁的模样。」便答道：「姐姐今年已经十
八了，你这小丫头还是乖乖喊姐姐吧。」

　　忽然李碧霜笑了起来，对着云如月的耳垂说道：「如月姐姐，小妹今年已然
十九了，哦，不对，应该是如月妹妹。」说完吃吃笑了起来。

　　云如月听了李碧霜喊了如月妹妹不禁有些羞意，李碧霜体形娇小，面容有些
稚嫩，又爱撒娇，平日一直都拿了当妹妹看待，忽然变成姐姐，觉得有些别扭。

　　李碧霜又道：「就连师母也说我像长不大的孩子，嘻嘻，如月妹妹，好妹妹，
快点叫声姐姐来听听。」

　　云如月见李碧霜又象孩童一样缠闹，这姐姐怎也叫不出口，李碧霜见云如月
不说话，双手忽然向上握住双乳，小手只觉抓在一团软肉上，肥大的乳房小手根
本包不过来，只抓住了一小快，用力捏了捏，只觉得不同于屁股的弹性十足，但
抓在手中的感觉柔软却不包手，轻轻用力向下压了压，只觉一股弹力从乳房冲入
手内，直觉得舒爽异常，实忍不住想好好把玩一番。

　　云如月被李碧霜捉住双乳，只觉一种酥麻的感觉从双乳流向全身，又被李碧
霜揉捏了一番，感觉浑身发软，忙用手按住李碧霜顽皮的双手说道：「好妹妹，
姐姐投降了，不要捏了。」

　　李碧霜又用力抓了一把，笑着说道：「应是好姐姐，如月妹妹。」

　　云如月平日素来是做妹妹做习惯了，加上此时浑身发软，不由一阵软弱，说
道：「好姐姐，好碧霜姐姐，快饶过我吧。」

　　李碧霜依然调笑道：「真乖，好妹妹，你要姐姐饶过你什么呀？」又用手捏
了捏双乳，笑道：「真是好一双奶子，姐姐我羡慕死了。」

　　云如月大羞，转过身去挠李碧霜的腰部，两人打闹一团，双双跌入水中不停
嬉闹。两人不觉在浴室已过了几个时辰。

　　李管家在浴室外远远的站着，听着两女嬉闹声，想起云如月的花容月貌，忍
不住想去偷看，又惧于云如月的武功，终是未敢过去。

　　当晚两女同踏而眠，窃窃私语到半夜才睡去，经此一事，感情愈加深厚。第
二日早晨，云如月睁眼发现，李碧霜从后抱着自己肚兜上的双峰还在熟睡，不由
脸上一红，底声骂了一句死丫头，拿开李碧霜双手起身穿衣。

　　李碧霜睁眼一看。云如月已然起身，于是也穿衣起床梳洗，走出房间，只见
云如月在院中舞剑。

　　李碧霜见云如月身形优美，再细看剑法行云流水，收放自如，只觉得完美至
极，第一次看见上乘剑法，一时间不禁沉醉进去，呆呆看着云如月。

　　云如月舞完剑，见李碧霜呆呆看着自己发呆，不禁也有些顽皮之心，笑道：
「未知姐姐大驾光临，有失远迎，姐姐是在考察小妹的剑法吗，不知我练的可好？」

　　李碧霜一听顿时醒了过来，见云如月在调笑，一步跃了过来，说道：「如月
妹妹真是乖巧，姐姐没白疼你了。」说完伸手要捏云如月脸颊，如月笑着避开。

　　两女打闹一阵，李碧霜细问起剑法，如月答道：「此乃凌水七剑，每剑都有
数种变化，需配合本门内功夕水凝瑶方能显出威力。如月不过刚练到四剑，此剑
法越向后便愈加难练，更需内力练到极致，如能内功大成，便有望突破七剑，将
七剑贯通如一，江湖中将难逢敌手，只有开派师祖达到过这一境界。后再无人能
练成。」

　　李碧霜咂了砸舌头，说道：「竟如此难练，可惜了。」

　　时近中午，两女去了房内用餐，如月吃了几口了，忽然觉得味道有些怪异，
似乎有些药味，凌水阁除了武功之外，在医道上研究颇深，云如月虽不精于此道，
却还有些了解，平日里行走江湖对饭食也较为小心，于是取出银针一试并无异状，

　　李碧霜见到，边说：「哎呀，我的好妹妹，你可真小心过了头，这可是我家
里，如何能有问题。难道如月妹妹你怕我下药将你卖去妓院。」说完便笑了起来。

　　两女又一阵嬉闹，云如月暗暗运起内力，并无异状，逐放下心来。

　　接连三日，云如月总觉饭菜味道有些药味，但又未发现异状，却又不好多问，
总不能说碧霜家里的饭菜口味不适。

　　离李碧霜被奸淫已过去九日，这几日下来，两女愈加交心，李碧霜直觉得与
云如月相见恨晚，愈发喜欢美貌异常，身材挺翘的如月妹妹。云如月在凌水阁时
勤于练武，二姐性子淡薄，并不与自己嬉闹，大姐事物繁忙，平日里见的并不多，
受二姐的影响云如月也渐渐有点淡薄起来，

　　这几日与娇蛮痴缠的李碧霜相处，云如月有些活泼的本性也渐渐显露出来，
脸上笑容渐多，两女渐渐无话不谈，李碧霜也已将被奸淫一事彻底抛在了脑后，
整日里与云如月嬉闹，云如月见状也不禁暗暗感到欣慰。

　　当晚月色渐高，两女还未睡在李碧霜房内交谈，只听响起敲门声，李管家在
门口说道：「小姐，有事求见。」

　　李碧霜正说的兴起，不由有些不快，说道：「这么晚了，有什么事情明天在
说吧。」

　　李管家却说：「是小姐师门传来口信。」

　　李碧霜听了觉得有些奇怪，说道：「李叔你进来吧，到底是何事，现在传口
信。」

　　云如月早已知道门外站有五人，却以为是下人，并未多想，只见相貌猥琐的
李管家进了房内，门口四人却未跟进，云如月一见李管家心中不喜，转过脸去，
只盼他早些说了离去。

　　李管家看了看云如月，李碧霜说道：「但说无妨。」

　　李管家靠近身来，压低了声音说道：「小姐，你师傅让你。」话未说完，忽
然右手向两女方向抛出一团白雾。

　　李碧霜未有防备，云如月转过脸并未去看，只感觉李管家忽然伸出右手，两
女一惊之下都已吸入白雾，李碧霜顿觉身体发软无力倒在地上，云如月也感觉浑
身一软要倒下身去，急忙运气内劲，只觉身体里各处似乎都有药力渗出，似乎是
被这白雾引了出来，药力瞬间在全身越散越多，顿时头一阵晕眩。

　　李管家扔出白雾急忙后退而去，低声喝到：「动手。」

　　云如月拿起桌上茶杯运起内力丢向李管家。

　　茶杯急速而去，李管家闪避不及，被击中后背，顿觉像一把巨锤砸在身上，
杯上内劲狂涌而入，李管家感觉五脏六腑都要离了身体，一阵剧痛，一大口血喷
了出来倒在墙边。

　　云如月全力扔出茶杯，内力一缓，顿时压制不住药力，药力冲破内力在全身
散开，头愈加晕眩，感觉极度想睡，四肢越发无力。

　　此时门外四人蒙面冲进屋内，见到李管家被茶杯击倒，不由浑身一颤，有两
人转身就跑，三爷也觉的手脚发凉，还有一人甚为胆大心细，细看了一眼，只见
李碧霜倒在地上，一动不动，云如月手撑桌面摇摇欲倒，不禁低声喊道：「快看！

　　她不行了！」

　　四人一瞧，三爷想起大哥惨死，二哥又受伤生死未卜，不由发起狠来，带头
冲上前去，几人紧随而上。

　　三爷跑上前去，一手抓向肩膀，云如月勉力抬起手一指点向三爷手掌，却是
有些软弱无力，三爷心中对此女极惧，连忙躲开，先前转身要跑二人，此时为了
不被责怪，奋勇向前反冲在前面，一人跑至身后，趁云如月点向三爷，从后一把
紧紧抱住，双手交叉紧紧抓住云如月胸前两只大乳房。

　　并死命把云如月压在桌上，另一人拿起早已准备好的绳索弯腰抱住双腿迅速
开始缠绕云如月顿觉双乳一痛，头脑有些清醒，猛然用牙一咬舌尖，凝聚起一股
内力，右手臂猛然向后击去，打至身后那人腰间肋骨之上，把其整个击飞了出去，
此人双手还依然猛抓着双乳，飞出之时云如月只觉双乳被扯得一阵剧痛，连外衣
都被撕破了。勉力挺起身来，见身下一人抱住自己双腿，用绳索正快速捆绑，已
然从双脚缠绕到了小腿，右掌奋力击中在此人头顶，此人立刻瘫道在地。

　　三爷眼见云如月转眼又连杀两人，想起当日在大厅内，蓝衣女子鬼魅一般身
影，不禁连退了三大步，心中惧意又强了起来。还一贼人也退向墙角看向云如月，
未敢上前。

　　打完这掌，云如月只觉无力催动内力，药力已经散发至全身，只觉用手支撑
桌面的力气也已快用完，那贼人细观察了片刻，对三爷说：「她真不行了，可擒
住她。」

　　三爷一咬牙，大步上前，另一贼人也绕向身后，纵身抱住云如月双脚向上一
抬，双脚离地举起，三爷抓向右臂，云如月右臂勉力一抬却已无力，被三爷一把
抓住，用力把身体拉向桌面。

　　云如月身体被抱住双脚的贼人一送，整个人已经趴在了桌上，那贼人拿住未
捆完双脚的绳索用力继续缠绕起来，三爷把云如月双手都用力扭向身后，拿出背
后绳索，狠狠的捆绑起来，此绳索是对折的两道粗浸了水的牛筋绳，无比坚实，
且水干后会收缩紧，被缚之人动弹不得，痛苦异常。

　　三爷捆完双手，把云如月翻过身来，手伸进上衣领口，一把扯下肚兜，捏住
脸颊，把肚兜塞了进去，在从上衣胸口破裂的地方向下撕出一根长长的布条，绕
过如月的嘴在脑后捆好，此时捆绑双腿的贼人已经把脚踝至膝盖捆的密密麻麻，
再也挣脱不掉。

　　如月浑身无力，嘴里被塞进肚兜，觉得有些气闷，此时无内力护身，只觉双
手被捆的疼痛异常，三爷捆绑用的气力十分之大。用力挣了挣只觉双手双脚像已
经被固定，再也动弹不得。头越来越晕，只得拼劲全力强打精神不昏睡过去。

　　三爷见捆好如月，松了一口气，对那贼人说道：「先把人带去李府二哥房内
的密室，你在回来清洗掉血迹，小心勿给他人发觉。」随后从地上抓起李碧霜，
依然扛在肩上，又抓起云如月，叠罗汉似压在李碧霜身上，把二女扛起，一手按
住如月的屁股，又走去墙角把李管家扛在另一肩，那贼人已一肩一个扛起地上两
贼。

　　两人出门一路跑进李管家的卧房，打开地上的暗门走了下去，暗门内是一个
较为宽大的房间，四周灯火通明，中间有四根圆柱分散四地撑住房顶。这时那贼
放下二贼转身回去李小姐房间清理。

　　三爷先把李碧霜缚在了一根柱子之上，把云如月扔在一张长桌上，一把拉下
面罩，转去查看三人，只见那二贼已然没了呼吸，李管家气息尚存。

　　三爷对医道不甚懂，也不知李管家伤的有多重，心下不安。心理琢磨着是不
是明日送医。

　　此时那贼人已然回来，说道：「房间清洗整理好了，我又仔细查看了李府四
周，定无人发觉我们今晚行事。」

　　三爷点了点头，说道：「好，我们先避在此两日，那二人已死，只是二哥受
伤不知情形？」

　　那贼人连忙过去查看说道：「看情形二爷怕是不行了。」

　　三爷一惊，随即大怒，过去提起如月，对着脸狠狠抽了抽了两巴掌，只见嘴
唇下流出血来，脸颊有些发肿。如月正迷糊中，只觉脸上剧痛，清醒过来，见三
爷恶狠狠盯着自己。

　　三爷一见如月睁开双眼，说道：「贱娘们，醒了啊。」解开缚住如月嘴的布
条，将肚兜拉了出来扔在一边，

　　三爷让那贼人拿起绳索绕过房梁，系在如月双脚间的绳索之上，将如月倒掉
起来。将如月拉高，屁股到了三爷脸的位置。三爷忽然在如月臀上狠狠打了两巴
掌，然后用手一抓把如月臀上衣物撕了起来，几下便撕掉外衣内裤亵裤，露出肥
大的一个屁股。

　　如月见包裹屁股的衣物被撕光，浑身感到一阵羞耻，想开口大骂，却发觉嘴
已没了力气，只低声哼了两声。

　　三爷见此屁股浑圆挺翘，十分诱人，不禁又狠打了一顿屁股，把如月屁股打
的通红，然后双手沿着如月的屁股，一路向下撕扯衣物，片刻后如月上身连同臀
部已然赤裸，只余大腿以下还留有衣裤。

　　三爷转到如月正面，见一对雪白颇为巨大的奶子，傲然挺翘在如月胸前，伸
出手用力抓住，用力揉捏起来。

　　这时三爷见旁边那贼人瞪大了眼睛盯着如月的屁股奶子，却还蒙着面说道：
「俞秀才，还蒙面干甚，那边还有个娘们，尽管去操。」

　　那俞秀才说道：「三爷，我早已不是秀才，做了许多有辱斯文之事，怎还有
脸再做秀才。」

　　三爷骂道：「妈的，我在山寨就看你最为不顺眼，做了山贼还整天文邹邹的，
酸掉我的大牙，想不到这么多弟兄，你这个秀才却陪我到最后，来这个婆娘我让
你先操了。」

　　俞秀才说道：「三爷请叫我少亭吧，此女子美貌动人，当然是三爷你先享用，
我在旁看了也觉得过瘾，面罩我就不摘了，此女终要杀掉替大哥报仇，让她化做
厉鬼也不能找我。」

　　三爷说道：「俞兄弟，我们先操这个贱人三天三夜，再剖腹挖心以敬大哥在
天之灵，你去把那个小贱人也拖过来吊在这贱人旁边。」

　　俞少亭闻言走了过去，解开李碧霜身上绳索，将其身上衣物全部脱光，赤身
裸体双手举过头顶，用牛筋绳在手腕捆绑起来，一道道一直捆上半个手臂，又将
双腿按如月的捆法捆好，又用绳索绕过房梁系上李碧霜双手的绳子将其吊起，屁
股只到自己腰间位置。

　　转身取过冷水浇在李碧霜的头顶，还不见清醒，不禁说道：「好厉害的药，
二爷用马吃了一顿，再用白雾喷过，那马整整昏睡了一天，这两女子吃了加大药
量的药，连吃了三天，只怕是很难叫得醒。」

　　三爷说道：「我来：」说完走上前去，对着李碧霜一顿大力的耳光，两边嘴
角都打出了血，脸肿的比云如月还要厉害，打完说道：「再用水浇。」

　　三爷又盯着云如月白嫩的大奶子说道：「这婆娘确实厉害的紧，中了此药还
出手连伤三人，现在还未昏迷。」

　　俞少亭又取了冷水浇在李碧霜头上，片刻后还是不见转醒。

　　三爷见了说道：「罢了，先不去管。」转身去墙角箱内取出一条长鞭，对着
云如月骂道：「你这贱货，我山寨与你无冤无仇，你偏要杀上门来，先行赏你顿
鞭子。」说完一鞭狠狠抽在如月的乳房上，只见乳房中间迅速冒出一条血线横在
乳房之上，里面鲜血似乎要透体而出，

　　云如月浑身运不起内力，被抽了一鞭，只觉乳房上已是疼到极点，张嘴就要
大喊，却只听见一声低吟。

　　三爷走去如月身后，在背部上又狠抽一鞭，又用手拍了拍肥大的屁股，说道
：「这样的屁股最适合在家生孩子，偏要跑出来犯贱。」说完举起鞭子在两边臀
瓣上各大抽了一鞭，

　　两条血线依然冒了出来，如月背臀又被抽了三鞭子，只觉得生不如死，屁股
仿佛已经不属于她了，钻了心的疼痛，背上的是一道长痕，火辣的疼像背在燃烧。

　　如月的泪水禁不住狂涌而出，嘴上大喊只发出一连串的呜咽。

　　打完四鞭子，三爷将如月脚上系在房梁上的绳子解下，抓起如月扔到一旁的
桌上，又拿起一根牛筋绳，将如月双手双脚向屁股对折，用绳子捆绑在一起，绑
了个驷马扎蹄，又将如月系在先前的绳上，吊在空中，两只肥大的乳房向下坠着。

　　三爷用手捏了捏，对俞少亭说道：「我二人连夜带二哥进城找大夫，看能否
救回一条性命，这两个贱货中了迷药，又被牛筋绳捆绑，天大的本事也逃不掉。」

　　俞少亭想了想又低身拿起云如月的肚兜，依然塞进如月嘴里，用布条捆好。

　　又拿起李碧霜的亵裤塞进碧霜嘴里，却是没有捆嘴，已经够满，差点塞不进
去。

　　三爷见了哈哈一笑道：「还是你细心。」逐背起李管家，二人走出密室，出
了李府回据点骑了马匹向县城飞驰而去。

　　（三）

　　密室内二人离开之后，只余两女赤裸的被绑掉在空中，如月泪还在流着，身
上的鞭伤依然钻心般的疼痛。想喊出声来，只是嘴里塞着肚兜，难受异常。好一
会感觉疼痛减轻了些，轻微一挣扎只觉背臀猛然剧痛，便不敢再动。

　　一阵痛楚过去之后，如月略微松了口气，先前被擒来此地时，路上头脑迷糊
并未发现是进的何地，此时扭头打量四周，只见四周是墙却无窗，墙上布满油灯，
照的室内明亮，四根柱子立在四方撑住房顶，床桌椅柜皆有，墙角一个梯子直通
房顶，顶上是块合上的木盖，似是在地下。

　　一旁的李碧霜手脚被绑直掉起来，自己被驷马倒扎蹄，吊在半空，。不禁甚
感屈辱，见李碧霜还未醒，全身赤裸，脸颊肿胀，嘴角留有血迹，心中痛惜，既
希望李碧霜醒来，又不想自己耻辱的模样见人，一时心乱如麻。

　　心乱意麻间，鞭伤的疼痛慢慢散去，先前中计被俘至今，体力消耗甚大，睡
意渐浓，不由渐渐昏睡过去。许久之后，李碧霜渐渐有了意识，只觉浑身无力，
头甚晕，勉力慢慢睁开双眼，只见一条雪白的身躯横在自己眼前，双手双脚被反
绑在一起，吊在空中，一双丰满的乳房坠了下来。仔细一看侧脸，不是云如月却
还是谁。

　　不由猛然一惊，刚想伸手，只觉一动也不能动，头一抬只见自己双手被捆住
吊在空中，双腿被绑住，想要开口，只觉嘴里被塞的满满，如那日山寨被擒，连
舌头也不能动。一惊之下头脑清醒过来，记起昏迷前李管家突然扔出一团白雾，
已然想到是迷倒了自己和如月，猜到李管家定然是擒住自己两姐妹想要奸淫，见
如月妹妹竟也被擒住捆绑吊了起来，心中不禁大急，不知如何是好。

　　见如月还在昏迷，左思右想觉得还是先唤醒如月，嘴上用力只发出低低呜咽
声，又想到用脚去碰，便勉力抬高双腿，只觉双腿发软，竭力将双腿抬高，踢到
如月向下坠着的大乳房，却是碰触到如月左乳上的鞭痕，只见如月脸上露出痛苦
的表情，慢慢睁开了眼。

　　云如月感觉乳房一阵疼痛，醒了过来，转头一看只见李碧霜正望着自己，心
中一喜，忽又一惊，见自己屈辱的模样被碧霜看在眼里，心里一阵羞耻，只觉脸
面都已丢光。李碧霜见云如月醒来看向自己，忽然见到如月脸上泪痕甚重，想起
先前痛苦表情，眼光一动，只见雪白的乳房上露出一道鲜红的鞭痕，触目惊心，
转眼看向如月身躯，只见左边臀瓣腰侧都露出深深的鲜红鞭痕，知如月被鞭打，
这几日交心嬉闹，已对如月极为喜爱，不由心中甚痛，眼光中露出关切至极的神
色。

　　如月见到碧霜关切心疼的目光，心中触动不禁又落下泪来。碧霜见状，心中
大急，迫切想把如月搂入怀中，好好安慰一番，李碧霜从小到大都被众人小心呵
护，向来都是他人安慰自己，此时看着被驷马扎蹄捆绑，楚楚可怜眼中带泪的如
月，内心的母性被完全激发出来，只觉对眼前的女子心中疼爱至极，甚至相爱的
师兄也觉得在心中甚淡。

　　如月见到碧霜眼中愈加关切，想到自己在碧霜眼前落泪，不由心中一阵羞意，
低下头去，片刻后只觉在碧霜的目光下，被捆绑的身体渐渐冒出一种从未有过的
快感，慢慢的愈发强烈起来，想静心压下，却是剪不断理还乱，越压制越强烈，
直感到前所未有的刺激，身体渐渐热了起来，只觉下身蜜穴都开始有潮湿的感觉，
却不同于平时的排尿。不知身体到底发生何事，想到自己赤身裸体被捆绑，却还
有兴奋舒畅的感觉，不禁暗骂自己淫贱。

　　碧霜见如月脸色越来越红，知她娇羞起来，不知怎地，只觉得现在赤裸捆吊
起来的如月是如此美貌，实是世上最动人的场景，心中忽然生出一种捆绑如月的
冲动，且愈加强烈，盯着如月的眼神由关切渐渐变为兴奋。

　　如月抬头一见看到碧霜兴奋的眼神，就如同男子盯住女子一般，身体一颤，
一股强烈的兴奋感涌了上来，顿时肉穴里冒出一股淫水，急忙用力收缩蜜穴，却
还是流出了一小些，如月感到阴毛被淫水都打湿了一些，只觉又一股从未有过强
烈的舒畅感觉涌向全身，只觉得有些身体轻飘飘，欲仙欲死的感觉。

　　看向李碧霜的眼光有些泪眼蒙蒙，美态惊人。碧霜看着此时如月已有些呆了，
心中生出不顾一切也要捆绑如月的念头，小穴也开始湿了，与如月不同，碧霜已
有过男女之欢，颇有些经验，发觉自己想着捆绑如月，竟然身体已经开始兴奋，
不禁有些惶惶不安，却随即便被想要捆绑如月的兴奋感冲淡了，直觉的如月远比
师兄吸引自己。

　　两女兴奋过后，都想到此时被擒于此，不知贼人要如何处置，开始焦急起来，
两只小嘴都竭力发出呜呜之声。两女口中挣扎一番发觉无力挣脱，便闭口不在出
声，只以眼神交流，两女思索良久却是无法。此时已近五更天，如月觉得身体渐
渐开始有力，便试着运起内力，只觉体内药力似乎正开始减退，不由大喜，静心
催动内力，内力逐渐凝聚，却甚为缓慢。

　　碧霜见如月运功，不敢打扰，也一运内力，却依然全身无力，便痴痴看着如
月。半个时辰后，如月觉得已恢复了三层内力，便运起内劲开始挣脱，却发觉绳
索坚实无比，劲入泥海，挣脱不得，又运起缩骨功，却发觉绳索也跟随收紧，心
中大骇，收了内劲，手臂还原只觉捆的更加紧了，双手疼痛不已，忙运起内劲，
方才好过些。一番挣扎后，背臀的鞭伤又开始剧痛，便运起内力，疏通血脉，开
始疗伤，又半个时辰后觉得血脉通畅，已然好了大半。凌水阁内功恢复伤势甚为
灵异。

　　这时房顶一响，一人顺着梯子爬了下来，向两女走去，如月一见却是先前蒙
面的俞秀才。俞少亭一见两女正睁眼望向她，李碧霜已然醒来，想起二爷临死前
说药性不明需留心，便仔细检查了两女捆绑绳索，见如月手臂上绳索深深陷入肉
内，已是不能再紧了，便放下心来。转过来只见如月脸上红晕，泪迹一片，模样
甚为楚楚可怜，

　　俞少亭原本是文人，颇为怜香惜玉，此时不由心中生出怜惜之意，叹道："
姑娘天生丽质，受此折磨，我也心中不忍，，我虽落草，也未害人性命奸淫女子，
确有心放你们，只是大当家有大恩与我，若如此内心不安，三爷已去葬下二爷，
过会便回来，只怕。" 话未说完，如月一听便知是要来淫辱折磨自己。

　　俞少亭又道：" 也罢，我这里有些伤药，先替姑娘敷上少些痛苦。" 如月一
听觉得这人却还未坏到底，还有些良知。又想到自己鞭伤在乳房臀部，让一男子
敷药，顿觉羞耻，嘴里发出呜呜之声。俞少亭拿出伤药看向如月，目光落在如月
身体之上，看着眼前肥大至极的屁股，顿时呆了，先前在一旁看着三爷凌虐如月，
因较为匆忙，加上擒住如月过程惊险万分，并未仔细欣赏，此时只见如月双手双
脚捆在一起被吊起，屁股朝上，双手双脚远不能遮盖住这屁股，分外的肥大，两
片臀瓣分开，像分开的两片半个圆月，形状极美，不由狠狠咽了口口水，拿起伤
药抹向臀瓣，只见两条通红的血痕横在上面，不禁摇摇头，暗怪三爷破坏这美景，

　　入手只觉得屁股微热，手中柔软又有些弹性，舒爽异常，便抹了下去，抹好
药，又在背上的长痕摸了两回，伸手抓住左乳，将伤药抹尽，上完药只觉浑身兴
奋，下体的肉棒已是顶的无法再高。如月被俞少亭一阵抚摸，心慌意乱，羞耻异
常，身体渐热，只觉又有些刚才的兴奋感，嘴里不停发响，似乎要说出话。"

　　俞少亭见状说道：" 我拿掉你口中肚兜，切不可高声呼救。" 如月急忙点头，
俞少亭便解开布条取出肚兜，如月深吸几口气，觉得气爽起来，忽然又觉身体内
药力又散去许多，心中一喜，又运起内力凝聚内力，想要压制药力，发觉内力一
冲，药力散而不退，却是无用，只能继续凝聚内力。

　　俞少亭取出肚兜后，还依然死盯着如月的屁股，口中呼吸越来越重，在山寨
做了一年山贼，虽未奸淫女子，但耳儒目染却早已非以前的守礼文人，以前家境
贫寒无钱进得了妓院，如今还是童生，未与女子交欢过，正值血气方刚，如此诱
人的一个肥大雪白屁股在眼前，脑中热气一冲，用手抓起臀瓣搓揉起来，只觉入
手柔然弹力十足，爽入心扉。更加不顾一起搓揉起来。

　　如月正在凝气，屁股被一阵搓揉，心中羞愤喊道：" 你这贼人，敢淫辱与我！

　　" 俞少亭一听拿起肚兜就要塞进如月嘴里，如月一惊，想到若被塞嘴，则再
无反抗机会，急忙喊到：" 别塞，我不喊了。" 俞少亭一听仍要去塞，如月心中
一急低声道：" 别塞我嘴，，我呼吸甚为难受，再不敢了"

　　俞少亭毕竟有些怜香惜玉，见如月软语相求，心下一软，便不去塞嘴，双手
向下一抓，抓住一对丰满的奶子捏起来，如月身上本有鞭伤，刺激甚大，后又被
李碧霜凝视，身体兴奋淫水都冒了出来，此时再被俞少亭揉捏了一顿屁股，身体
早已兴奋，肉穴已经冒出水来。

　　一般女性身体虽然敏感，但臀部毕竟长期坐于凳椅之上，远不如乳房敏感，
云如月却不同，屁股生的异常肥大，远大于一般女子，原应甚为敏感，确是一个
天生的淫妇，但平日修习上乘内力，却还无事，先前内力全失，被三爷击打臀部
就已有所反应，后又被抽了两大鞭，虽疼痛异常，实则屁股的敏感已被全都引发
出来，后在李碧霜凝视下，对捆绑起了反应，冒出淫水，屁股已然全经不得揉捏
了。

　　此时双乳又被搓揉，直觉的身体内一阵阵的酥麻，快感不断涌出身体，身体
愈热，已然忍不住低声呻吟起来。李碧霜原先见到俞少亭用手淫辱如月心中甚怒，
此时见到如月全身散发的媚态，不觉身体也已兴奋起来，恨不得自己代替那贼。

　　俞少亭虽是童生，对男女之事却并非无知，手伸去如月的肉穴，只觉肉穴早
已湿透，不断冒出淫水，不禁说道：" 想不到女侠如此淫荡，刚摸两下竟已湿成
这样。" 如月正全身敏感，听了此话只觉羞到极点，想开口骂出，却又发出一声
呻吟，十分动听，俞少亭毕竟血气方刚听了哪里还忍得住，猛然把头埋进如月双
腿间，用舌头添起蜜穴。

　　如月的阴毛却不是十分茂盛，俞少亭闻着如月蜜穴处散发出的处子芳香，舌
头来回舔着，如月只觉蜜穴刺激异常，再忍不住，淫水不断流出，俞少亭不断将
流出的淫水全都吸入了口中，只觉这实是最好喝的水，舌头忽然用力伸了进去不
断转动，淫水从舌头直流入嘴里，又收回舌头，用牙齿轻轻咬着阴蒂，如月阴蒂
被咬，顿时浑身一抖，一股无法形容的刺激从蜜穴传遍全身，忍不住连声呻吟起
来，忽然一股淫水猛然喷出，却是已然高潮了。

　　俞少亭下身坚硬似铁，再也忍不住，只想插入如月肉穴，只是如月被吊的颇
高，于是伸手就想解下吊起的绳索，此时房顶木板一响，一人从上下了来。俞少
亭一惊，转头见是三爷，连忙离开如月，此时如月还有如云里雾里，正在高潮后
的快感中，嘴里还不时发出呻吟。

　　三爷进来时先是沉着脸，此时一见如月模样，不禁笑道：" 俞兄弟，这娘们
看来已经发骚了，想不到你还有一手，哈哈！" 走到如月身前，看了看肉穴周围
说道：" 竟已流出如此多的淫水，看似这婆娘已经爽过，看不到血，俞兄弟这娘
们居然先被破身了？"

　　俞少亭连忙道：" 我还并未入她体内，只在她屁股奶子揉捏一阵，她竟已经
出了淫水，后又把玩了下肉穴，居然已高潮了。" 三爷一听，有些吃惊，用手指
深入肉穴，前方却是未破，不禁笑道：" 凌水阁出来的仙子，居然是个天生淫妇，
这要传出去，也无人会信啊。" 说完用手拍了如月的屁股，双手又一阵把玩，说
道：" 这骚货的屁股确实肥大，我玩过的女人无人能与之相比，这奶子也是比较
肥大，但却还不够，老子喜欢大奶子，先把这骚货换个姿势吊起来，原先我就在
山寨说道，不给我们生路就要把这贱货捆掉起来，狠狠操她的大奶子大屁股。"
说完拍着如月的屁股大笑起来。又望向李碧霜说道：" 你也醒了，正好让你看看，
救你们的女侠，是如何让我操奶子屁股的。" 说完又狠狠拍了如月屁股一巴掌，

　　如月先前还在高潮的快感中，周围情况不愿去管，此时被三爷狠打了下屁股，
虽然经过内力疗伤及药敷，毕竟鞭抽的十分之重，只觉屁股突然又剧痛了一下，
人有些清醒过来，见三爷已经来到身边，心知刚才那记狠狠的巴掌便是三爷拍的，
想到下面要被三爷淫辱折磨，便转过脸去，咬紧牙不发出声响。

　　如月忽然觉得高潮过后，全身舒畅，一运内劲细查，只觉全身药力在全面减
退，顿时心中大喜，不动声色的说道：" 我口中甚渴，给我点水喝。" 三爷一听
说道：" 骚娘们，你是想喝自己的淫水吧。" 俞少亭刚才虽未插入如月，却也享
用了如月的肉体，不禁开口说到：" 还是给点水喝吧，若没气力操起来无甚意思。

　　" 如月知道此乃关键时期，便答道：" 既被你等擒住，我也服了，也因给俘
虏喝口水吧。"

　　三爷见曾经惧到骨子里的蓝衣女子，开口服软，不禁心里一阵得意，便不在
纠缠，示意俞少亭取水，逐取水喂与如月喝了几口。三爷大笑道：" 你这骚娘们
服软，我反倒有些舍不得这肥大的屁股，杀掉甚为可惜，你也喝了水该办正事了。

　　"

　　便伸手又拿出一根牛筋绳子在如月身上捆绑起来。绳子从双乳上下穿过，紧
紧缚住拉向后身缠绕，又从如月乳房下沿一道道向小腹绕去，一直绕到小腹以下
肉穴之上，只见如月上身被一道道绳索绕紧，如同穿了件绳衣只露了两只雪白肥
大的乳房出来。又将绳子紧紧连同双臂绕在了一起捆好，又将缚住双手双脚的绳
子解开，将如月的双脚放了下来，然后分别用如月上身肩部，胸部，腰部，臀部
之上的五根绳索一起绑在空中的吊绳上，将如月上身横吊在空中，上身略向下倾
斜，把一个肥大的屁股撅了起来，然后将绳索放低，屁股到了三爷腰部肉棒位置
停下，如月双脚离地不高却还悬空。

　　先前如月喝完水后，便集中精力全力恢复内力，药力越散越快已是逐渐散完。

　　此时只见如月身在半空上身横卧，撅起屁股，三爷在如月身后拉下裤子挺出
肉棒，双手抓着如月雪臀，将早已竖起的肉棒放在臀沟里摩擦，三爷先前一见这
屁股便心痒难耐，若非二哥的伤势，此时只怕早已将如月奸的死去活来，眼下摩
擦了一会，用手探入肉穴，只觉潮湿一片，淫水甚多，再也按耐不住，弯身便要
直插而入。

　　如月被三爷抓着臀瓣，臀沟被肉棒摩擦，酸麻的感觉又从屁股冲入体内，见
三爷弯腰就要插入，心知贞洁就将不保，此时内力虽未全复，也已有了七层，无
需在等，于是腰部一发力，屁股向后上一顶，顶在三爷弯腰的胸口，直把三爷顶
的向后退去，三爷一怒刚要骂出，如月已将弯起的双脚向后全力踢去，正中三爷
腰部，三爷向后身体半撞入墙壁，口吐鲜血，眼看是没救了。

　　俞少亭被突来的变故惊住，还未做出反应，只见如月嘴一张，一口水箭迎面
而来，正中左胸口，只觉似被一箭射中，胸口已然被水箭击的陷进去一块肉，一
股内劲顺着胸口冲入体内，全身一震，吐了一大口血，坐倒在地，俞少亭忍住全
身剧痛又挣扎着站起来，见到云如月正全力挣扎，顿觉小命将要不保，转身拼尽
全力爬上梯子，上了二爷房间，拼命向外逃去。

　　行到镇上，头晕眼花，胸口一痛又喷出一大口血，只觉如月随时可能追上，
慌不择路，一直向镇西奔出镇而去，不知跑了多久，胸口一阵剧痛倒了下来，只
觉先前入体的内劲转寒，全身如被冷水浇灌，疼痛不已，正倒在地上奄奄一息，
只觉将要失去意识时，耳边响起一阵叹息，双眼要看却已无力，只觉一人托起自
己，手掌在背部传来一阵暖意，一股热流入了体内，顿觉十分舒服，便昏死过去。

　　不知过了多久，俞少亭忽然恢复知觉，微微睁开双眼，只见一白衣男子背身
立在窗前，自己正躺在一间房内，一查身体，那股寒意已然没了，一股暖流在胸
口，知是此人救了自己，刚要起身谢恩，却听道：" 你所中的内劲为凌水阁独门
内功夕水凝瑶，厉害无比，你左胸先前陷入一块，上有水迹，并无其他异状，可
见你是被此女用嘴吐出水箭所伤。

　　从你身上寒气来看，此女已将内力修至第四层境界，打在你身上内劲却不足，
应只用了五分的功力，但你本身并无内力，被击中左胸，寒气发作本是必死："
白衣男子微叹口气却未在言语，

　　俞少亭只见白衣男子背对自己，声音却聚在耳边不散，聊聊数句便将情况说
的如亲眼所见，知必是位高人，急忙下床跪在地上，说道：" 多谢恩公救命之恩，
我本是一秀才，进京赶考名落孙山，家里一贫如洗，归家里时早已没了盘缠，一
路乞讨至柳镇附近饿昏倒地，被附近山贼所救，走投无路便落了草，但平时并未
害人性命，前些日子山寨被凌水阁的女侠所破，大当家惨死，想起救命之恩，便
和余下两位当家前去报仇，那女侠甚为厉害，两位当家已死，我中了水箭竭力逃
走，被恩公你所救，我知恩公是侠义之人，若要取我性命，绝无怨言。"

　　白衣男子并未接口，不言，片刻之后转过身来，俞少亭一眼望去，只觉面目
白净，却是长相普通，白衣男子又言道：" 我救下你时，发觉你心生在右胸，避
开了水箭，只是这样你却也还等不到我前来救你，我查了你身体，你阳气极重，
世上罕见，怕是传言中的九阳脉，是以支撑下来，生来像你这样的人，万中无一，
可见老天也要你不死，我如何会要你性命。"

　　俞少亭见此人侃侃而谈，气度不凡，不禁大为心折。白衣男子转身又言："
这世上之事，崎岖复杂，如何真正能分的了对错，我也并非什么侠义之人，平生
只按心中所想行事，出手救人也非太多，也有过见死不救。山贼也好，女侠也罢，
对我而言却无分别，你无需紧张。" 俞少亭急忙连声答谢。

　　白衣男子又转过身来，双眼看向俞少亭，俞少亭只觉对方气势逼人，真个人
似乎都被看穿，直觉得再无半点秘密。俞少亭正被眼神所摄，白衣男子又言道：
" 九阳脉非比寻常，你现还是童生，若与女子交欢，阳气将逐渐引发出来，非但
女子承受不住，对你自身也影响甚大，只怕你活不过数年。"

　　俞少亭闻言心中想到在家老母，不禁惊到：" 我岂非不能娶妻，不孝有三，
无后最大，如此我怎有面目再见家母。" 白衣人沉吟片刻，说道：" 对你九阳脉
我也无能为力，但是却也有一法。"

　　随后取出一本古册道：" 此乃一部剑法，内有该剑内功心法，天下武学，唯
有此功我一筹莫展。此心法奇怪万分，习了之后，体内只觉极为冰寒，连我也承
受不起，需知男子体阳，通常走的是刚阳路子，我原以为此心法是女子所修，却
发现该内力虽寒却不阴柔，女子体制虽阴但也柔弱，万不可习之，但我一生纵观
天下武学，除此还未有一功难倒我，便常带身上研习。：

　　白衣男子顿了一顿又道：" 你习此内功，便可抑制体内九阳脉，我替你疗伤
时发现你骨骼惊奇，资质上层，本是习武奇才，只可惜你现已成年，过了时机，
此时在学，艰难无比。虽如此你切记不可多习此内力，便是九阳脉也承受不起。

　　" 便把古册交予俞少亭。

　　俞少亭接过一看只见封面上两字：天剑。打开匆匆翻过，前半是剑法，配有
图，后半是经脉内力心法，翻到尾页只见一句文字：待到天剑大成时，剑在我手，
我便是神。

　　白衣男子言道：" 好一句剑在我手我便是神，不能与此等人物论剑，实为平
生憾事。" 脸上忽现寂寞之色，转过身去望想窗外，又言到：" 此间乃鹿镇向西
二十里官道上的一间客栈，四周皆为荒野，你好自为之，如若有缘，或可再见。

　　"

　　俞少亭一抬头，白衣男子人已不见，话音却还绕在耳边。

　　俞少亭逃出密室之后，云如月奋力挣扎，但上身已几乎被捆成一个粽子，久
挣不脱，内力却似对这牛筋绳全无反应，夕水凝瑶本是阴柔内功，牛筋却也是阴
性，坚韧有弹性，正是克星，如月内力只习到第四层，光外力却是挣不断。

　　李碧霜本见如月忽然出手，两贼一死一逃，心中甚喜，又见如月许多挣不脱，
又焦急起来，嘴上呜呜直响。如月听到声响，不再挣扎，看着李碧霜开口说道：
" 碧霜。" 本想喊碧霜妹妹，却看见李碧霜眼睛直盯着自己身体，想起先前被看
的感觉，心下一阵软弱，这妹妹二字便说不出口，便说道：" 碧霜姐姐，这绳子
无比牢固，我运起内力也挣不脱，如何是好。"

　　如月见李碧霜只是死死盯住身体猛看，发觉自己身体略向下倾斜横放，屁股
高跷吊起来，姿势甚为不雅，不由又羞耻起来，脸色愈红，低头不敢看向碧霜，
一会低声说道：" 刚才那贼人并无内功，受了我内力，定死无疑，姐姐大可安心，
只是不知身处何处，若开口呼救，被人见了还如何做人。"

　　抬头一见碧霜并无反应，眼光灼热只是紧盯自己，不由大羞，同时先前那股
兴奋感又强了起来，此时内力全复，却依然挣不脱，在李碧霜的目视下，隐隐感
觉到一阵似被捆绑的快感，愈加清晰起来，心中不由慌了，不知自己是怎么了，
被如此狠绑还觉得舒服。

　　急忙低头不敢看向碧霜，好一阵过后方才平静下来，只是蜜穴的淫水已流出
来，从大腿内侧流下，忽然想起碧霜的嘴还被塞住，无法作答，便细想脱身办法，
又望向碧霜，只见双手举过头顶被绳索缚住，双腿被绳索从脚踝捆到膝盖，绳结
正在脚上。又见自己双腿与碧霜一般被捆住，绳结却在小腿。

　　忽然又想到，先前在碧霜房间被三爷捆绑，手是在背后吊向颈部，后在密室
被驷马扎蹄捆绑则将双手放了下来，现在被缚成这样，双手并未被向上拉起，于
是便将双手伸直伸出屁股一些，双腿弯起向屁股上的双手伸去，却发现两只小腿
肚被肥大的屁股顶住，无论如何也送不上去，想起先前三爷品论自己屁股肥大异
常，无人能及，心下恼怒，现也觉得自己这屁股实在太大。

　　李碧霜看着如月身体本有些发呆，见到如月这般动作，不禁心里一乐，笑了
出来，如月忙了半天对自己的屁股挡路毫无办法，又见李碧霜脸带笑意，盯着自
己的屁股，感到甚为羞耻，只觉自己的屁股丢死人了，又想到今夜自己的种种羞
耻的模样被李碧霜看在眼里，已毫无尊严可言，只觉自己软弱至极，心理一阵委
屈，不由哭了出来，半响后带着哭声说道：" 姐姐你欺负死我了。"

　　李碧霜一见如月被自己笑哭了出来，心中一慌，不由嘴里呜呜直响，如月见
碧霜着急便渐渐止了哭声，见到李碧霜离自己极近，看着碧霜脚踝上的绳索，心
中一动，想到一个方法，便转动身体屁股对着李碧霜，李碧霜见如月忽然将屁股
转了过来对着自己，不知如月想做什么，眼光却不由自主的盯住如月异常肥大的
屁股，只见肉穴有淫水流出，真流到大腿，不由呆住，想道：莫非如月妹妹被捆
绑竟会兴奋。" 想到这里心中欲念顿生，直想好好捆绑如月。

　　正胡思乱想间，听见如月说道：" 姐姐你将双脚伸向我双手，我来解开。"
李碧霜向下一见双脚绳结在脚踝，便弯起双腿抬起伸了过去，快到如月双手时，
心中一动，忽然双脚踩在两片臀瓣之上，感觉脚心下的屁股甚热。

　　如月忽然感到屁股被两只脚踩住，一阵敏感，极力压下，双手摸到绳索解了
起来。碧霜只觉脚下屁股热量惊人，异常柔软，双脚很是舒服，便轻轻用力踩了
踩，如月经此一晚，屁股的敏感已全都被诱发出来，已全然经不得一丝的挑逗，
只觉的酥麻的感觉从臀部又传向全身，双手哪里还抓得住绳索，轻吟了一声，蜜
穴竟又冒出淫水，不禁颤声道：" 好姐姐，快别踩了，我难受的很。"

　　李碧霜见自己只轻轻一踩，如月的蜜穴竟已经流出淫水，已是敏感到极点，
便不在动，心中已知，如月实是天生敏感之人。

　　如月好不容易定下心神，见碧霜已然停脚，便继续解绳，片刻后解开绳结，
将一圈圈绕在腿上的绳索解下。感觉碧霜双脚离开臀部，刚松一口气，忽然只觉
碧霜双腿夹住自己大腿向后上而去，如月略一思索便知，是要自己双手取出塞口
之物。

　　碧霜将一个异常肥大的屁股举到眼前，将头一低，嘴已碰到如月双手，如月
摸到嘴角亵裤，将其拉了出来，只觉亵裤已然湿的不能在湿，便将亵裤抛向一旁
桌上，此时却见碧霜依然夹住自己不放开，刚要开口说话，感到蜜穴被舌头一添，
不由惊呼到：" 姐姐，你做什么！"

　　碧霜塞嘴的亵裤被取出后，大口吸了几口气，见如月屁股横在眼前，肥大异
常双眼居然不能看见全貌，又见肉穴还有淫水漏出，想起先前俞少亭舌添如月蜜
穴的情形，此时如月对自己的吸引力已到极点，如何还忍的住，不由自主伸出舌
头便添向如月蜜穴，不停将淫水吸入口中，自己身体也顿觉兴奋起来，想到自己
是在添如月妹妹的肉穴，下身竟也湿了。

　　如月见碧霜不说话，想要挣脱，但经过俞少亭玩弄，已然泄了次身，又被三
爷一阵揉捏，此时身体敏感异常，再被碧霜一添，那种快感又冲了出来，被碧霜
舌头服侍没多久竟然浑身一震，阴精泄了出来，喷入碧霜口中，顿时觉得一股无
法形容的快感散在全身，身体无力，一动也不想动，碧霜看到如月竟然泄身，愈
加兴奋，自己下身淫水也已流出。

　　碧霜看到自己竟然玩弄了捆绑着的如月，心理忽然感到一股满足敢，也感到
兴奋异常，忽然身体一颤，竟也泄出身来，便将脸贴在如月如月雪白的臀瓣上，
双腿却还紧缠着如月丝毫不愿松开。

　　两女泄身之后，一动不动，连话也不说，感受着此刻肉体相交高潮后的快感
……许久之后，如月渐渐回复过来，想到自己居然被碧霜弄到高潮，又急又羞，
不禁又哭了出来，今晚已经哭了数次，之前也不知是何时哭过了，似乎是要把之
前所有的泪补回来。

　　碧霜见如月又哭了起来，见了如月几次哭之后，已不像先前那般紧张，反而
觉得如月现在柔弱的模样甚为可爱，直想抱入怀中好好怜爱一番，不由开口安慰
到：" 好妹妹，乖如月妹妹，不哭，姐姐会保护你，陪着你的。" 又用双腿又紧
了紧，脸还贴在如月臀瓣上，如月听见碧霜像哄小妹妹一样说着。心里气恼起来，
还带着哭声说道：" 就是你这坏姐姐欺负我。" 却未发现自己的此时活脱脱就是
一个向姐姐撒娇的小女孩。

　　碧霜一听忍不住调笑道：" 如月妹妹，可还记得，当日在浴房我也是这么和
你撒娇的，这才几日，我们便换了位。" 如月大羞，哪还记得自己是凌水阁出来
的仙子，又不依起来，只是比起当日来，反变成向碧霜撒娇了，这实乃如月的本
性，在凌水阁自小修炼，远离父母，也未从两位姐姐得到如此疼爱，经过今晚劫
难，顿觉碧霜弥补了自己心灵上的渴求。此时已真对碧霜依恋起来。

　　碧霜从小在家和师门都被捧在手心，呵护异常，只因碧霜天生体型娇小，面
目稚嫩，实则也是被压抑了本性，碧霜天性其实较为活泼又有些刚强，并非娇娇
小姐。

　　经此一劫，两女都已露出了本性。此刻两女情谊又更大进了一步。

　　两女肉体相交感觉甚为舒爽，已有些不想分开，此时如月已然陷入小妹妹的
角色中，高潮过后只觉得被碧霜夹着，身心惧欢，其他事已是不愿去想。碧霜此
时对如月想法已然转变，只想保护照顾，当然还有捆绑如月。只是两女现还处险
境，并未脱困，此刻碧霜倒是思索起来，抬头一见被缚的双手，心中忽有了想法。

　　便唤起如月。

　　如月却没反应，只低声随口应了两声，碧霜一听便一口较为用力咬了咬如月
的雪臀，如月感觉臀上一口，感觉被咬了一口，又不依道：" 姐姐，干嘛又欺负
我。" 碧霜说道：" 你这死丫头，我二人现还被缚并未脱困，你却还在享受。：
"

　　如月脸上一红不敢狡辩，说道：" 姐姐想到何办法。" 碧霜答道：" 你手握
住我头部，我用脚将你托上我头顶，解开绳。" 说完便双脚向上托住如月小腹，
举到头顶，却见到如月过于肥大的屁股顶在手臂，背后双手却是抓不住碧霜手腕
上绳结，不禁调笑道：" 真不知你这丫头吃什么长大的，将一个屁股生的如此肥
大，莫不是天天吃的鸡屁股。："

　　如月先前自解脚上绳索时，已然埋怨过自己的屁股，此时已和碧霜再无一丝
隔阂，不但不羞，反笑说道：" 我这大屁股还真是犯贱，竟然坏姐姐大事，真是
该打。" 碧霜见如月不羞，反调笑自己屁股，不禁摇摇头叹道：" 你这死丫头已
全然不要脸皮了。" 却是看着嬉笑的如月没了脾气。

　　碧霜运气内劲将手臂弯起，将如月的屁股放了一些进来，说道：" 还在嬉笑，
还不速与我解绳。" 如月解开绳索，碧霜落了下来，将如月放好，说道：" 既然
你这丫头不要脸皮，便先罚你再吊一阵，我先上去查探。" 如月听了，连忙求饶，
碧霜开始穿衣，却见被如月丢在桌上的亵裤湿透，不能再穿，又听如月求饶，便
拿了亵裤要塞如月小嘴，

　　如月大惊，连声不依，碧霜却到：" 还不听话，便在吊你一日。" 如月不敢
在言，看着已经被碧霜口水湿透的亵裤，也感到刺激异常，便乖乖张口，让亵裤
塞满小嘴。感受到亵裤的潮湿，不禁一阵刺激，肉穴又冒出淫水。

　　碧霜穿衣完毕，从梯子上去，却发现是李管家房间，下面是间密室，于是走
了出去。如月等了一阵还不见碧霜回来，不知上面是何情况，正焦急间，却见碧
霜手拿包袱下了来。不禁大喜。

　　碧霜看着如月模样，嘻嘻一笑，说道：" 如月妹妹你现在这模样真迷死人，
姐姐我爱死你了，真不想放你下来。：" 如月一听嘴里呜呜直响。碧霜笑道："
姐姐和你说笑的，姐姐爱你还来不急，怎舍得一直吊着你，" 说完便开始解绳。

　　如月被捆了个粽子，解了半天方才解完，如月被捆一夜至此方才自由。伸手
便要取出嘴里亵裤。

　　碧霜一见说道：" 不准取出，女儿家最重要的是矜持，我生气了。这是对你
刚才不要脸皮的惩罚。" 如月一听便不敢去取，只是委屈的看着碧霜。碧霜见如
月委屈的可爱模样说道：" 我的好妹妹，我怎会生你气，说起不要脸皮，你怎及
的上我，见你如此可爱，当然要欺负一下。" 说完便温柔的取出如月嘴里的亵裤。

　　如月心中一暖忍不住扑在碧霜怀里，碧霜紧紧抱住如月，两女都不说话，如
月想起今晚劫难，柔弱无助的模样，又忍不住哭出来，碧霜心痛又紧了紧双手，
两女又相拥良久，碧霜取出手绢替如月擦拭，又从包袱中取出如月衣物，替如月
穿戴起来。

　　事实难料，先前走出山寨时，如月怀抱着眼中带泪的碧霜，又在车内替碧霜
穿衣。此时走出密室却是碧霜怀抱眼中带泪的如月，又替如月穿衣。（唐伯虎：
人生大起大落的太快，实在太刺激了！）

　　两女药效刚退，又被吊绑一夜，尤其如月又被凌虐，高潮。即便内力全复，
也大感吃力，双眼放困。便在碧霜床上挤在一起，和衣而睡，下午方才起身，都
还感睡意甚浓，匆匆去密室提出三贼尸首交由下人埋掉，李碧霜又借口宣布李管
家已回他乡，不会再归，将一可靠家丁提上管家。

　　晚饭后，两女去浴室好好梳洗，碧霜当不会放过如月，其中场景自然如月娇
喘不断。洗完过后，两女却已坚持不住，相拥而眠。

　　两女直昏睡到中午方才起身，已觉精神气爽，忽下人来报，有一女子来寻如
月。两女一听便知是云如雪来了，双双迎了出来，碧霜一见，一个长相和如月一
模一样，身着黄衣的女子立在门外，如月连忙将姐姐请入。

　　三女坐定，碧霜细一打量如雪，只觉相较如月，脸色平静，眼中露出冷意，
气质甚为高雅冷淡，已知如同如月妹妹所言，如雪性格冷淡。和如月坐在一起，
碧霜一时看呆了，本身已对如月有了捆绑欲望，此时一见直觉得是好一对姐妹花，
眼中目光不由望向如雪胸部，只见似乎比如月略大一些，衣物包裹也看不甚清楚，
又眼光向下看向臀部，只见坐在椅上的臀部曲线比起如月来，却还小了许多，心
中一乐，想到：如月这丫头的屁股把姐姐也比了下去了，莫不是平时真喜吃鸡屁
股。

　　碧霜打量两姐妹，眼光却多有看向如雪，因两女长相一般无二，不禁也生出
捆绑如雪的念头，后竟生出把两女一同捆绑的念头，想到如月如雪被一同捆吊在
身前的情形，不禁身体发热，小穴似已湿了。如雪并未多注意碧霜，打量了妹妹，
只觉脸色有些红晕，神色间似露出柔弱之态，觉得妹妹有些奇怪，但神态却还正
常，便未加多想。

　　如月将来鹿镇后，所发之事同如雪说了一遍，说到李管家动手迷倒自己却有
些羞意，不想开口，如雪一见如月羞态，想起先前异样，知必发生了何事，心里
关切，连忙追问，如月愈加害羞，不由望向碧霜，此时竟已对碧霜颇为依赖，碧
霜一见如月柔弱之态，便开口同如雪说了经过，只是略过俞少亭和自己挑逗如月
肉体。

　　如雪此时冷淡平静的脸上，终露出一丝焦急，拉起如月双手，弯起双袖，只
见手腕上一道道被紧缚的绳印直向手臂而去，知如月内力颇深，绳印却还如此之
深，知道定是被虐绑的甚狠，心下不由疼惜，抚摸着绳印，看着低着头的如月，
不禁责怪到：" 自小你便不喜医道，如若多用些心，怎会受此劫难。"

　　此时的如月早已不是当日进鹿镇的云如月，昨夜什么丑态都露在人前，被碧
霜引出了真性情，在碧霜面前都已把自己当成柔弱的小妹妹了，平日就一向有些
畏惧冰冷的大姐，此时听了大姐的责怪，心中更加有些恐慌，想到所受屈辱，又
感到有些委屈，不禁低声哭了出来，

　　如雪一见如月竟哭了出来，知她心中受创甚大，便不言，用手摸着如月头，
如月不禁扑进了姐姐怀里，如雪见状想到：不知上次如月扑在自己怀里哭是何时
了。心下一软，将如月抱在怀里，轻抚后背，好一会才平静下来，碧霜便唤下人
送上饭菜。

　　三女用过午饭，又在叙话，如雪说道：" 妹妹所说之事怕与大姐召集我们之
事有些关联，最近江南忽然有数名女子被人虏去，其中竟有两名颇有些侠名的女
子，都生的美貌异常。却不同于一般的采花贼作案，大姐探查一番发觉出手之人
甚不简单，似乎与青龙会有些关联，大姐聪慧绝顶，定然不会看错。："

　　如月尝过苦头不由惊到：" 青龙莫不是想对大姐下手。：" 如雪摇摇头说道
：" 定然不是，论武艺胜出大姐之人还有不少，但对大姐用药，以大姐的医道和
智谋，天下间还想不出有谁，待见到大姐报之龙胆草此事便是。"

　　如雪顿了一顿看向碧霜说道：" 我大姐有事暂不在金陵，我不喜在江湖走动，
怕是要打扰小姐一段时日。" 碧霜听道急忙表示欢迎，如月一听便追问是何事，
如雪说道：" 圣门当代传人林心瑶初出江湖，剑神林孤鸿一见之下大为心动，邀
其论剑于华山，同邀正道数人，昆仑宁尘子，少林空闻，松花剑派柳方剑，天王
帮主江一航都已前往，均为江湖绝顶高手，只是据闻神州奇侠龙云天并未前去。

　　"

　　说完便顿了一顿，脸色有些不自然，又说道：" 大姐虽非绝顶高手，却也应
邀前往。" 说完颇有意味的看了如月一眼。如月听大姐说完，见大姐眼神想到什
么，脸色一红便底下头去，碧霜听两女谈起江湖之事，大感有趣，又见如月脸红
低头，此时对如月性情只怕比如雪还要了解，知必是如月有糗事，哪里肯放过，
连声追问。如月却将头压得更底了。

　　如雪倒是坦然，便说道：" 此实是凌水阁心中之痛，圣门凌水阁百年前本同
出一脉，两派创立祖师原是师姐妹，拜一异人门下，后各自武功大成，便创建圣
门与凌水阁，因内力修习不宜男子，只收女子，后在江湖除妖斩魔，挫败当时凶
焰滔天的黑道各派，被正道奉为两大圣地。其后两派高手层出不穷，只是不知为
何凌水阁其后再无人再能达到祖师境界，虽高手众多，但已无武功绝顶之人。圣
门却频出绝世高手，后竟有人超出祖师境界，时至今日，凌水阁依然无人有所突
破，而圣门林心瑶初出江湖，便为至今未尝败绩的剑神邀去比试，想必也已位列
绝顶高手。武林向来是以强者为尊，凌水阁现虽依然威名犹在，却早已屈于圣门
之下，已然称不上圣地，邀请大姐虽是要顾全我派颜面，实则令阁内甚为尴尬。

　　"

　　顿了一顿看向如月又道：" 此情形凌水阁向来重视，如月年幼时有些顽皮，
有次竟当阁内众人之面声称要突破七剑，重振我派之威，时至今日，却还停留在
四剑。" 如月见二姐对碧霜说出此事，不禁直想在地上挖个洞钻进去，原先在李
碧霜面前仅存颜面便是武艺，现被大姐说出糗事，只觉最后一丝脸面也无了。

　　如月羞了一阵说道：" 那时我年幼无知，不知天高地厚，连聪明绝顶的大姐
也未突破六剑，怎能怨我。" 如雪白了如月一眼说道：" 三妹你脸皮现也越发厚
了，只是林心瑶既出江湖，我派的希望只在大师姐身上了。" 如月一听顿时有了
兴趣，说道：" 大师姐已有六年未见，为了有所突破在后山禁地苦修，不知如何
了，大师姐只大我们二岁，六年前却还是个小姑娘，现在见了怕是不认识了。"
如雪说道：" 大姐年前曾进去探望过，出来后却是不说情形，我也不知。"

　　如雪思索片刻后又道：" 圣门经年发展，势力愈大，眼线遍布江湖，门内弟
子无大事从不出江湖过问世事，甚至五年前魔门六道妄图染指武林，后在大姐的
计谋下被正道合力大败，圣门都无人出头。"

　　片刻后又言：" 听闻魔门六道蛰伏许久，最近似又在川中蠢蠢欲动，青龙近
两年忽现江湖，实力颇为不俗，但却行事诡异低调，此时林心瑶忽现江湖，某非
天下又将大乱。" 如月听了也觉得甚为不妙，随后三女便在李府内四下转了转。

　　此后两女便在碧霜家里暂住些时日，如雪喜欢清静独睡一房，洗浴也不和两
女同去。如月因练武糗事羞于见碧霜，却禁不住碧霜纠缠，被碧霜天天拉入房内
同眠，碧霜有机会便对如月上下其手，尤其知道如月肥大的屁股敏感异常，时常
趁机揉捏，弄的如月娇羞不依，气喘连连，又无可奈何，更经常袭击如月肉穴，
弄的碧霜自己也是兴奋异常，只是如月从来便是被动承受，不敢反身挑弄碧霜，
碧霜兴奋难耐，便时常用黄瓜发泄。

　　两女整日里痴缠在一起，如雪只是闭门修习内力平时从不出门，一日两女同
进浴房沐浴，碧霜将如月弄的娇喘连连，忽然起身拿了一捆绳索过来，如月一见
顿时呆了，仔细一看却是当日捆绑自己的牛筋绳，不禁浑身感到一阵刺激，碧霜
笑着说道：" 好妹妹，那日你被捆绑的模样甚为迷人，姐姐想再来试试可好。"

　　（四）

　　如月虽已对捆绑起了些反应，但那日被贼人擒住捆吊起，又撕光衣服，言语
羞辱，心中的创伤也甚为不小，见到碧霜拿着绳索走了过来，心里惊惧又感到有
些刺激，便转身向池内逃去，嘴里喊着：" 莫要过来。" 碧霜一见自己颇有些贼
人的模样，不禁觉得好笑，便笑道：" 云女侠还不束手就擒，更待何时。" 逐跳
下池追向如月。

　　如月听了又羞又急，边逃便说道：" 我哪里是什么女侠，只是一弱女子，姐
姐快饶过我吧。" 说完这话心里又感一阵刺激，脚已发软，被碧霜一把从背后抱
住，两女倒在水里，如月背后触到绳索，身体一僵，不敢再动了。碧霜从后抱住
如月，捏了捏如月双乳说道：" 好如月，乖如月，不要乱动，让姐姐绑来看看。

　　" 此时如月早已经身体僵硬，等着捆绑，听了也不敢答话。

　　碧霜以前从未捆绑过人，手中绳索在如月身上乱绕一气，将如月身体在水中
翻来覆去，虽感刺激异常，却是不得要领，但碧霜并非弱女子，又有些聪慧，又
竟似乎对捆绑有些天性，想着自己在山寨里被捆绑的模样，密室内如月被几种捆
绑的姿势，竟在如月身上捆了又松，松了又捆，玩的不亦乐乎，渐渐已有些心得，
在如月身上试了多种捆法，越捆越紧，最后将如月捆成驷马倒扎蹄，又用手提了
起来，放在池边。

　　如月感觉自己的身体在水中，被碧霜翻来翻去捆绑，先前碧霜不得要领，手
和绳索在自己身上不断摩擦着雪臀和乳房，自己这两处甚为敏感，娇喘不断，蜜
穴内淫水早已冒出，后碧霜捆绑愈加熟练，绑的也越发紧了，方才感到紧缚的快
感，越发强烈，最后竟被碧霜驷马扎蹄提起放在池边，不由眼光望向碧霜，只见
碧霜面上兴奋异常，四下打量自己，不禁快感已达顶点，蜜穴内喷出阴精，竟已
然泄身了。

　　碧霜见如月竟然泄出身来，心里知晓，如月必是对捆绑感到异常兴奋，内心
深处定然渴望被自己捆绑，心中不由大喜。帮如月解开绳索，拿起浴巾帮如月擦
拭，言到：" 如月妹妹，刚才可是被捆绑的舒服异常。" 如月红着脸享受着高潮
后的快感，半响后嘴里发出细微的声音，恩了一声。碧霜嘻嘻笑了起来，抱住如
月两女窃窃私语起来。

　　这个澡洗了甚久，池水都已凉了，两女方才起身穿衣。此后碧霜一发不可收
拾，每晚同眠都要剥光如月捆绑一番，如月也已渐渐迷上被缚的感觉，有时甚至
白日里就玩闹起来。渐渐过了些时日，离如雪来此已有十五日，如雪依然除了用
饭练剑，不出门半步，都是碧霜如月过来叙话。

　　当晚，碧霜搂着赤身被缚的如月窃窃私语，碧霜这几日捆绑如月，心中对如
雪早已渴望至极，忽然对如月言到：" 好妹妹，如雪和你生的一般无二，见到她
便想起了你，我心中其实也甚为渴望捆绑下如雪妹妹。" 如月近些时日虽被碧霜
频繁捆绑，对碧霜已越发软弱，闻言也不禁心中一惊：" 万万不可，姐姐不同于
我，姐姐性格冷淡又较为刚强，你敢如此我实不知姐姐会作何反应。"

　　碧霜还不死心，连声迫如月，如月却是死不松口，又想到如雪冰冷模样，心
痒难耐，不禁对如月着恼，拿起如月亵裤便要塞嘴，如月连忙求饶，碧霜却是不
理，说道：" 妹妹不乖，姐姐得需罚你。" 如月听了只得乖乖张嘴，碧霜塞了嘴
还不觉气消，又将如月驷马扎蹄，取了绳子掉在床上，转身盖了被子睡去，想罚
吊如月一夜。

　　过了片刻终是心疼便取出如月嘴里亵裤，解开系着手脚绳子，放了如月下来，
如月知碧霜疼惜自己嘻嘻笑道：" 我这手脚绳子今晚便不解吧，让姐姐消消气。

　　" 碧霜见如月嬉笑，想到自己欲望不能得逞，不禁又有些气恼，便将如月翻
过身来，在肥大的屁股上用力拍打了几下。

　　如月娇声喊疼又言道：" 碧霜姐姐莫气坏身体，不如这样，我明日央求姐姐
与我们同浴可好，说起来我也有多年未同姐姐入浴了，也想见见姐姐身子与自己
有何不同。" 碧霜听了大喜，不由说道：" 你这死丫头，乳房我不知晓，屁股倒
是比你姐姐大了许多。" 说完见暴露自己平日所想，不禁脸上一红，如月一见，
吃吃笑了起来，碧霜见状扑了上去又打了如月一阵屁股，两女嬉闹至半夜才睡去。

　　次日晚饭时，如月终没胆在碧霜面前对如雪提起，用完饭后，被碧霜逼迫硬
着头皮去敲姐姐房门，心理也是惴惴不安，如雪今晚本也想洗浴，见如月敲门便
迎了进来，如月闲聊了几句，深吸口气说道：" 姐姐，如月今晚想和姐姐同浴可
好，已经多年未在一起洗浴了，心中甚为怀念。" 如雪一听不知为何面上一红，
言到：" 为何妹妹提起此事，多年来不也这么过来。"

　　如月见姐姐口气尚好，便答道：" 只因和碧霜多有同浴，洗浴时对姐姐也甚
为想念，好不好嘛。" 说完便撒起娇来，如雪这次见到如月后，觉得如月竟变得
有些柔弱爱撒娇，直像个娇娇小姐了，但见如月可爱心中也甚为喜欢，便应了此
事，如月喜道：" 今晚我和碧霜妹妹定要好好服侍姐姐。"

　　如雪一听碧霜也要同浴，脸竟又红了一下，说道：" 不行，只我们姐妹两人。

　　" 如月听了有些奇怪，问道：" 姐姐莫非不喜欢碧霜。" 如雪听了，言道：
" 当然并非如此，碧霜对我礼待有加，又活泼异常，和你关系甚好，看见你们一
起开心的模样，我对碧霜心中甚为喜爱，早已拿她当了自家姐妹。" 如月说道：
" 那为何姐姐不肯同浴。" 如雪脸竟又红了一下，想了想便点头答应。

　　三女走进浴房，碧霜开心异常，嘴里不停说些趣事，连如雪也面露笑容。三
女开始解衣，如月碧霜此时早已无一丝少女羞意，片刻两女便都脱光，如雪却连
内衣都还未褪去，两女脱光便都死死盯住如雪，此时莫说碧霜，如月都急切想见
如雪身体，如雪见两女赤裸盯着自己，脸上表情未变，实则也略有些紧张，硬着
头皮继续褪衣。

　　待到亵裤褪下，如月立即便仔细打量姐姐雪臀，果如碧霜所言，姐姐的屁股
比起自己来也小了许多，虽也已是比碧霜还要肥大一些，不禁暗想：难道那贼人
所言是真，自己这屁股之大当真世上少有。不由心下有些复杂，既希望雪臀小些，
又隐隐有些欣喜。

　　如雪解了亵裤要解肚兜时，却是脸上一红，如月却忽见姐姐裸背上，胸部位
置却是缠着白布，只见姐姐终是解了肚兜，却见胸部被宽大的白布紧紧缠绕，如
雪见了两女神色，不禁说道：" 我胸部不如为何颇大，切勿笑我。" 说完便解下
白布，一对巨大的乳房跃了出来，如月一见足比自己丰满的胸部大了一半。两女
不禁一时看呆了。

　　如雪一见两女呆住，脸又一红，便不理二人走向池中，巨大的乳房上下摇摆，
如月碧霜好一会才回过神来，两女紧追下池，三女洗浴交谈，如月碧霜二女开始
闭口不谈如雪乳房，依先前所商量，非要服侍如雪，如雪受不得两女纠缠只得同
意，两女小心擦拭，三女说说笑笑，如月忽转过身去，如雪先前紧张自己双乳并
未细打量妹妹，此时一眼望去如月雪臀，见妹妹屁股如此肥大也不禁一时呆了。

　　碧霜见了如雪神情，自己却是再忍不住，不禁笑出声来，又见两姐妹望向自
己，便笑道：" 你们姐妹二人，一个屁股肥大，一个奶子肥大，两人看了对方相
互发呆，着实是一对美丽异常的姐妹花，有趣的紧。" 如雪听碧霜用词不雅，又
出言调笑，心理颇为不悦，如月却早已不要脸皮嘻嘻笑道：" 还好我屁股肥大些，
终有一样超过姐姐了。"

　　如雪见如月不知羞，心理有些气恼，便出言责怪，如月却笑道：" 都是自己
姐妹有甚关系，小妹想摸摸姐姐乳房可好。" 话还未完，手已捉住如雪右乳，三
女贴在一起，位置极近，如雪自然躲避不开，还未开口训斥，只觉碧霜从背后又
抱住自己，握住自己左乳揉捏了两下，见两女嬉笑谈论自己肥大的乳房，不禁心
里愈加气恼，以为二女取笑自己。

　　如雪年龄渐长时，不知为何胸部越长越大，练剑多有不便，又仔细观察妹妹，
实比自己小上许多，便渐渐不在和妹妹同浴，后乳房竟大至撑出衣服一团，练剑
时更是波涛汹涌，心下甚为烦恼，常日便用白布紧缚，岂止越缚反越大，以致现
白布一刻离不开胸，否则一眼望去，隔着衣物都肥大异常，长此以往，心里便对
此有些阴影。

　　见此时两女抓着自己乳房嬉笑，脸色渐冷，望向如月，如月平时连碧霜身子
都不敢抚摸，刚才不知为何伸手抓住姐姐乳房，却并未敢揉捏，见姐姐冷冷看着
自己，知道坏事引姐姐生气，急忙缩了双手，碧霜见如月神情，也连忙缩回双手。

　　此后如雪冷着脸一言不发，两女也不敢言语，小心奕奕，大气也不敢喘。

　　如雪洗完，见两女害怕，心里一缓，气也消了，但却是不言，穿好衣物，便
要离去，碧霜和如月急忙上了池子低头认错，如雪气早已消，便开口示意无事了。

　　出门后心里一动却隐在门外，只听两女谈论自己乳房肥大，甚为美丽，随后
两女嬉闹碧霜竟多有揉捏如月乳房，心中已知是错怪二人，刚要离去，却见碧霜
拿绳索竟捆绑起如月，不由一惊，却见二女依然在嬉笑，如月竟被捆成，双腿跪
地，撅着屁股，双乳压在地上，双手背在身后吊向颈后缚住，竟连蜜穴都看得清
楚，姿态甚为不雅。

　　此时看着妹妹高高撅起，肥大异常的屁股，不禁感到心跳加快，心里似有些
异样。却见碧霜神色激动，如月却面露舒坦之色，随后碧霜又解开绳索换着花样
捆绑如月，两女笑语不断，心知两人必是经常捆绑嬉戏，此时心跳愈快，逐急忙
离去。

　　碧霜捆着如月，心里却总是想着如雪的大乳房，只觉心里的兴奋始终压不下，
想起自己先前布置，便拿起亵裤塞住如月小嘴，又用肚兜蒙住如月双眼，在如月
耳边说道：" 姐姐带你去个好地方。" 说完竟提起驷马倒扎蹄的如月出了房门，
两女都未穿衣，赤身裸体，好在此处无下人敢来，碧霜一路悄悄潜进早已无人入
住的李管家房间。

　　如月眼不能视物，片刻后似进了一房，又被碧霜提着向下而去，心下便有些
怀疑，又觉碧霜将自己绑吊起来，将自己捆绑成，先前密室脱困前的姿势，上身
略向下倾斜，双腿放下，将肥大的屁股翘起，捆完脸上肚兜已被取下，双眼望去，
正是先前被擒去的密室。

　　细一打量，只见房内已被打扫干净，连床上被褥都已新换了，心里不禁又想
到那日所发之事，此时又在此被绑成那日姿势，顿感浑身一阵刺激，先前被捆绑
已然兴奋，此时肉穴内淫水更是直流而出，碧霜看见如月淫荡模样，又想起如雪
胸前，那一双无比肥大的大奶子，心里刺激异常，竟不知从何处拿出一根粗大甚
长的黄瓜，却是已然削了皮。

　　走到如月面前，如月见到黄瓜，先不知是何意，却见碧霜将黄瓜插入自己蜜
穴，上下抽插了一会，只见碧霜下身淫水越流越多，如月一时目光都已看痴了，
碧霜爽了一阵，对如月道：" 好如月妹妹，姐姐实在太爱你了，想到日后妹妹若
被其他男人破身，就觉痛苦异常，姐姐，姐姐想替妹妹破了身子。" 说完脸上一
阵激动，身体竟颤抖起来。

　　如月一时说不出话来，心里有若波涛巨浪，不知如何是好，此时身体正兴奋，
一听心乱如麻，既想尝尝碧霜刚才的滋味，下意识又不愿自己被一女子用黄瓜破
身，碧霜见了知如月心中挣扎，走到如月臀后，一见之下，忽然心中一动，又取
了绳子，在如月屁股上捆了起来，将一个肥大的异常的屁股捆得结结实实，肥大
的臀肉被勒得直突出四大块，忍不住用双手拍打起来。

　　片刻后，碧霜取下如月嘴里亵裤，问道：" 好妹妹，你就把身子给姐姐了吧，
姐姐爱死你了。" 如月雪臀最为敏感，竟被碧霜用绳子捆绑紧，兴奋已到极点，
肉穴内更是甚痒，直想有东西进来。不禁低声呻吟道：" 好姐姐，是你的话我便
一万个愿意，如月也极爱姐姐。"

　　碧霜听了颤抖着用黄插入自己蜜穴，腰部一用力，黄瓜已然插入如月蜜穴，
碧霜无论肉体精神都已及其兴奋，却无男子破瓜经验，又身有内力，腰部有力，
竟一用力将黄瓜直插入如月蜜穴深处，黄瓜已洞穿如月蜜穴内的薄膜，同时黄瓜
也深入自己体内。

　　两女嘴里都发出呼声，只是碧霜是一声舒服的呻吟，如月却是一声痛呼，随
即觉得体内一阵撕裂的痛，顿时哭了出来，却没想到是这般的痛，全然没有准备。

　　碧霜听了哭声，顿时反应过来，暗骂自己一声，身子一动也不敢动，手抚摸
如月雪臀，疼惜道：" 都是姐姐不好，让妹妹痛着了，姐姐真该死。" 好一会后
如月止住哭声，碧霜说道：" 姐姐我被破身时也是这般剧痛，忍一忍就好了。"
如月低低应了一声，只觉臀上的抚摸甚为舒服，疼痛减小，身体不禁又觉兴奋起
来。

　　碧霜毕竟有过男女之欢，此后小心服侍如月，用手让如月舒服到极点，连泄
了两次身，方才将黄瓜插入自身插起如月，两女折腾直到半夜。都已身心俱欢。

　　泄身了数次，只觉极其疲乏。碧霜心疼如月刚破身，解下如月，抱在怀里着
走出密室，两女浑身赤露，行在院中，都感刺激，悄悄潜回浴房，又用冷水洗了
遍，才回房而睡。

　　次日，两女直睡到中午才醒，碧霜却让如月躺在床上，自己出去取午饭，不
知为何，如雪今日要在房内独吃，便觉正好，取了饭食，服侍如月吃完，两女下
午便在床上密语，晚饭依然如此，又密语至深夜，第二日方才让如月下床，如月
虽略感疼痛，却也无甚大碍，此时如月在碧霜面前已然乖到不能再乖，碧霜说东
绝不敢向西。

　　午饭时见姐姐还是要在房内独吃，心下奇怪便和碧霜取了饭菜同去如雪房内，
如雪却是见到两女捆绑玩耍时，碧霜对如月比她这个姐姐还像姐姐，心下不安。

　　此时见到两女出现在门口对着自己满是笑意，心里不禁被触动了什么，以前
因为自己乳房大烦恼而疏于妹妹，实不应该，不由露出笑意，迎入二女。

　　三女这顿饭关系大大融洽了许多，便连沐浴也同去了，开始碧霜如月对着裸
体挺着大乳房的如雪还不敢多有言语，后见如雪态度温和，两女渐渐胆大起来，
碧霜更是常借机捏揉如雪乳房，但不知为何如雪本应敏感异常的乳房，却不像如
月的屁股那般敏感。

　　又过了十来日，一日三女同浴，碧霜忽然支支吾吾想对如雪说什么，如雪此
后暗中又观看几次碧霜捆绑如月，却非是无兴趣。如雪见碧霜半天没说出来，便
言到：" 你二人平日的游戏我早已经所知，可是想捆绑于我。" 二女大惊，急忙
看向如雪，却见如雪冷着脸，但眼里却露出笑意，便松了口气，如月此时已完全
以碧霜马首是瞻，碧霜见如雪并未生气，便大起胆子要来捆如雪。

　　如雪却拦了下来，望向如月道：" 平日里姐姐多有冷落于你，现你这般开心，
我也甚感欣慰，如若你想姐姐被缚，姐姐便陪你二人玩耍一番。" 如月见碧霜连
使眼色，便答道：" 既然姐姐知晓，不敢隐瞒，如月被缚甚感舒服，心里也想见
见姐姐被缚的样子。"

　　碧霜又去捆绑如雪，如雪则未阻拦，心中大喜，绳索飞快捆绑如雪，此时碧
霜平日里都要捆绑如月数次，早已对捆绑颇有心得，此时终能捆绑如雪，心里异
常兴奋，心下正想着将如雪绑成何样，绑完双手看着如雪肥大至极的奶子，便将
绳索从如雪大奶子上下各缚一道，紧紧缚在身后，将其勒的直挺惊人，又捆完双
脚，将双手双脚反折绑了个驷马扎蹄，让如雪仰面躺在池边，屁股压在双脚之上。

　　如月见姐姐被捆好，胸前的乳房大的惊人，被勒得挺的老高，不觉身体又热
了起来，碧霜捆绑之后看着欣赏了会，又看了如月发呆模样，便取了如月亵裤要
塞如雪小嘴，如雪一见是如月亵裤有些不愿，又见如月模样，心下一软便张开小
口，只觉小嘴被塞的满满，连动下舌头都甚困难。

　　碧霜忙玩之后用手捏着如雪乳房说道：" 如雪妹妹你真是美极了。" 如月见
状不知为何心里微起了点酸意，碧霜对如月已是知根知底，见了笑道：" 好妹妹，
姐姐怎会忘了你。" 便也将如月驷马扎蹄，知如月雪臀敏感，便像替如月破身当
日模样捆好屁股，也将如月依如雪模样放在池边，又将如雪亵裤塞进如月嘴里，
站起来一看被缚两女，好一对美貌异常的姐妹花，不由看呆了。

　　好一阵之后，碧霜想到刚见到如雪时，便幻想将两女吊在身前的模样，再也
忍不住，便一手提起一女，三女赤裸出门而去，如雪一看想到三人这样如何能被
人瞧见，便挣扎起来，碧霜一见笑道：" 如雪妹妹莫急，只是换个房间，不会被
人瞧见。"

　　三女进了密室，碧霜将两女吊起，将如月放成破身时的模样，一见，两女挨
着并排吊起，姐姐坠着乳房，妹妹撅屁股，都生的肥大异常，常人难及，心里激
动异常，如月想到和姐姐同被捆绑着吊起，蜜穴淫水已然兴奋得流了出来，如雪
不像如月肉身已被开发，极为敏感，只是因和妹妹赤身裸体同吊于此，心理羞意
甚大，身体却无多少反应，只有胸前双乳被绳索上下紧缚一道，隐隐有些快感从
乳房而来。

　　碧霜却是多看着如月坠着的肥大乳房，心里又生念头，又取了绳索两头各在
如雪双乳中间紧捆了一道，将一对肥大的奶子勒成了四个圆球，如雪猛然被捆双
乳，终觉双乳一阵刺激，随后一股股快感袭来。碧霜捆完双乳，又用力揉捏一阵，
如雪感到乳房上愈加刺激。碧霜想到自己终能蹂躏如雪的乳房，觉得自己身体兴
奋已到顶点，又见如月蜜穴流着淫水，哪里还忍的住，拿出黄瓜，插入自身下体，
对着如月的蜜穴插抽起来。

　　如雪正觉自己乳房快感不断涌向全身，见到碧霜用黄瓜插着如月蜜穴，心中
大惊，顿时怒上心头，想不到妹妹竟连贞洁也丢了，便运起全身内力挣绳，碧霜
第一次捆绑如雪哪里敢捆的紧，如雪内力已练到五层，片刻便将牛筋绳拉大，双
手脱了出来，接着迅速解开全身绳索拿出嘴里亵裤。

　　碧霜如月一见如雪挣脱绳索，脸上露出怒意，看向自己的眼神露出冷意，急
忙都停了下来，如雪一言不发，过来狠打了如月两下屁股，又将如月绳索解下，
拿出嘴里亵裤，冷声道：" 如此不知自爱，竟被一女子破身，传出去你如何还有
脸面嫁人。" 碧霜一时犯糊涂，被如雪知道此事，却没想到如雪如此大怒。

　　如月一见事发，两女都已惶恐跪在如雪面前，如雪伸手就要打如月一记耳光，
终心中痛惜，没打下手去，喝道：" 抬起屁股。" 如月见姐姐大怒，哪里敢说话，
急忙抬起屁股趴在地上，如雪运起内力，重重拍了数下，打得如月甚感疼痛，却
不敢出声。"

　　如雪一阵屁股之后，怒意稍减，也打不下去，便冷言道：" 立刻收拾与我离
开，此事我会告之大姐。" 如月碧霜听了大惊，碧霜说道：" 此事都怨我，和如
月无关，不要责罚与她，罚我好了。" 如月却是低声哭了起来，没有说话。如雪
一见心中稍软，便言：" 大姐向来疼爱如月，当不会责罚，只是你二人之事不容
于世俗，还是早些断了念头。"

　　如月不敢多言，三人离开密室收拾完毕，如月如雪已然牵了马匹站在李府门
外，如月还在低声哭泣，碧霜想到如雪一怒带如月连夜离开，从后不知相见是何
期。心中一悲，泪也已流了下来，如雪见两女流泪知二人感情已深，便说道："
打扰碧霜小姐甚久，离会合大姐日期也快到了，就此别过。" 说完牵马先行让两
女话别。

　　如月与碧霜眼中带泪，却说不出话来，片刻后如月扑入碧霜怀中，两女紧抱
一起，哭了许久，如月说道：" 若有可能，便再来寻姐姐。" 逐两女无言，如月
牵马而去。

　　两月后，又是黄昏，柳镇向西三十里的官道上，轻跑着九匹马，马上都为年
轻女子，身背长剑，向着柳镇方向而行。三匹马并排在前，六匹马稍隔了段距离
落在后面。行在前面的三位女子，只见左右是一对长相相同的孪生女子，不是如
月如雪姐妹却又是谁，两姐妹将一女子伴在中间，只见此女身形有些高挑，容貌
颇有些与左右两女相像，面正带微笑，却是生的美貌，比如月如雪还要美上几分，
身着青衣，正是大姐云水瑶。

　　三女正言语交谈，只听云水瑶言到：" 前行十里便应是悦来客栈，算起行程
青龙令主该是明后日内到此。" 如月听了说道：" 大姐，柳镇位置偏僻，那令主
回荆州会绕此远路？" 云水瑶还未作答，如雪却白了妹妹一眼言到：" 只怕某人
早已欢呼雀跃了，离柳镇越近怕是越开心。"

　　如月吐了吐舌头笑道：" 哪有此事，当日我的小屁股被二姐打的又红又肿，
现在想起便觉还有些疼痛呢，哪里敢开心。" 如雪见如月还在嬉笑，便向大姐恼
道：" 当着大姐面这丫头便不惧我了，这丫头的屁股可一点也不小，耐打着呢，
哪里会痛。"

　　云水瑶见两姐妹又拌嘴起来，却是在笑，过会言道：" 两月前见到如月便觉
换个人似得，想起如月年幼便是这般，经历此事，怕是转不回性子了，不过我却
更加喜爱，如此也甚好，只是此间事了，如月你不可去见李小姐，需回阁内静心
半年，若还是放不开，便准你下山，我便不再过问，只是得还需你二姐同意。"

　　如雪言道：" 只怕那时李小姐早已嫁与她师兄了。" 说完心中不忍又言："
如若妹妹有意中人想嫁人姐姐随你同嫁，那人便不会嫌弃你，若我要嫁人，妹妹
也需陪我。" 如月听姐姐所言，知如雪实是关切自己到极点，心下感动，便不再
调皮说话，只是心中难忘与碧霜的那些日子，一时心思重重。

　　云水瑶却和如雪言道：" 三妹先前所说非是没有想过，只是我等追查两月，
寻不到青龙分坛，前日那人对我等下药。方才被我们顺藤摸瓜寻到分坛位置，擒
住一首脑，我用针封住他神智，诱他说出，当不会错，便是错了眼下也只能如此。

　　"

　　如月见大姐说话收回心思，问道：" 前日里我和众姐妹在外守卫，大姐你审
完出来也未细说便催我等上路，却是忘了问详情。" 云水瑶言道：" 下药那人只
是一帮众，见色起意才下的手，非是受人指使，我们所破确为青龙会在江南的分
坛，擒住的那首脑武功不弱，为一副坛主，据他所言，青龙会会长之下，为左右
青龙使者，再下便为四大令主，令主之下设有数坛，势力起源于荆州，总坛位置
还不明了。"

　　忽又思索一阵言道：" 魔门六道在川中又密谋而动，先前在华山之时据林心
瑶所言，天魔道竟已一统六道，此时魔门实力之强，比之五年前更厉害许多，那
时魔门有六道，被我用计内乱，顺势破之，此时天魔道一统魔门，只怕再败之甚
难。"

　　顿了一顿又言道：" 据那分坛主所言，青龙竟早已经将势力深入川中，今年
却和唐门合力与天魔道拼斗，已然败了数场，看来魔门想拿下川中，重新染指武
林，只是魔门若取了川中，必然要收服荆州青龙，此时青龙竟在江南开设分坛，
让我费解。" 如雪接口道：" 莫不是青龙想要退往江南。"

　　云水瑶思索片刻言道：" 定非如此，青龙根基在荆州，非到无计可施，绝无
可能，且我等所破分坛，其内数人武功虽甚是不弱，人却不多，此坛我推断是打
听情报，只是个暗坛，奇怪的是据那人所供，江南数名女子被擒失踪，虽是那令
主所为，坛主却极力劝阻，天魔道大敌在前，本不应如此逍遥。"

　　如月因先前被擒住淫辱，便说道：" 此令主多半是个淫贼，行事不经头脑。

　　" 云水瑶言道：" 也只能如此解释，据那人所供，今次是二位令主一同而来，
几日前出去后却只回来一位，其后便同坛主与三位随从秘密回荆州，取道柳镇，
本来我想邀林心瑶同查此事，她却另有要事，此次下山却不是为了魔门与青龙，
而是一神秘帮派血衣教，也未多言。其后行踪不明，应是在暗访。"

　　如雪颇为勤于练武，便问道：" 那日华山论剑，情形如何，林心瑶当真已玄
功大成？" 云水瑶似进入沉思，过了片刻言道：" 当日只是点到为止，所到之人
皆为绝顶高手，也无人事后出言，依我所见，若两人全力对剑，只怕林心瑶可堪
与剑神一战。" 如雪听了呆了片刻，言道：" 竟已如此厉害。" 看了看大姐，便
不由埋怨道：" 大姐你聪慧绝顶，但却喜旁道，医术琴棋书画都研习极深，便是
这样也练了六剑，若。" 话便未说完。

　　云水瑶见了如雪模样笑道：" 是大姐的错，只是我若专心修武，却也未必能
习七剑。" 三女想到圣门现如此之威便都不言。片刻后云水瑶又想起一事，便说
道：" 那日如月所言龙胆草之事，我也不知是用于何药，此事极不平常，只能等
到日后江湖中有事传出，方能探查，眼下先擒住那令主查明被擒女子去处。"

　　交谈中众女已到悦来客栈，门内一伙计听见马声，迎了出来，猛然见到如月，
不由大惊，此伙计正是当日的俞少亭，那日俞少亭被白衣男子所救，伤势已痊愈，
只是先前逃出密室时身上未带多少银两，但却不敢再回柳镇，此时客栈正缺人手，
便在此做工，以赚些盘缠。

　　此时见到如月，以为是来寻他，差点转身就逃，幸俞少亭此人倒是颇为胆大
心细，记得自己当日密室未取下面罩，知道便是要跑也跑不了，便壮着胆子迎上
诸女，果不其然，如月并无异状，将诸女迎进客栈后，已然出了身冷汗，后送饭
菜茶水时，方才敢仔细打量诸女。

　　见到如月还是一身蓝衣，旁边竟有一相貌相同黄衣女子，不由多打量两眼，
见此女脸色冰冷和如月神色大是不同，心下猜到竟是孪生姐妹，又打量云水瑶，
见此女气质高雅，美貌异常，竟把如月比了下去，望向此女眼睛正好对上双眼，
生出心里的秘密竟似被触窥的感觉，急忙底下头去，不敢再看。

　　云水瑶见此伙计似有些奇怪，想了片刻，自己一行秘密前来，青龙分坛十来
人也已废武功，三日内不会清醒，便未多想。

　　诸女要了三间房，用完饭后都轻步摇臀，行上楼去，俞少亭收拾饭碗，眼光
却是看向诸女，想起那晚密室如月肥大至极的屁股，眼神不由看去，只见如月臀
后衣裙，也不能掩住屁股摇摆的曲线，此时一见心中顿时火热，觉得下身肉棒已
然直起，又看向如雪云水瑶屁股，顿觉比如月要小了许多，又扫了其他诸女几眼，
因美貌不及三姐妹便未多看，只盯着如月屁股扭进房内。

　　此时浑身燥热再也忍耐不住，匆匆收拾完毕，回到房间，运起天剑内力，寒
气从丹田散向全身，放才觉得好受，俞少亭身怀九阳脉，阳气极重，肉欲远超常
人，那晚玩弄了如月，肉欲早已被引发出来，被体内阳气搞的甚是燥热不安，便
练起天剑上所著内功。

　　俞少亭虽不懂武功但毕竟为秀才，识得字意，照着所述经脉描绘练了起来，
此内力照书所言先易后难，果然几日后便觉身有寒意，已能解去些燥热，落草后
也对武功心生向往，便勤练起来，一月后已然入了门，寒气渐大，燥热已然全消，
此后却还一直勤练，俞少亭虽资质极好，但已成年，经脉逐渐开始定型，练外功
虽简单，但内力却异常难修，也所幸如此，之后虽进展缓慢，身上寒意却愈加大
了，已然全身觉冷，甚为难受，反而需不停想起如月肉体生出阳气来解寒，便不
敢再练，只等身上阳气冒出，运出内力解热即可。

　　俞少亭夜晚躺在床上，想起客栈住着的如月，不禁一直想着如月肥大的屁股，
身上热气与寒意不住出现，一夜无眠。

　　次日，午饭后，诸女座在大堂却是不言，此时掌柜连同大厨驾了马车去镇上
运货，只留俞少亭看店，俞少亭座在掌柜椅子上闲来无事，便把云水瑶三姐妹的
奶子屁股看了数遍，心里品论这个又品论那个，此时忽见诸女一起起身，闪出门
外，俞少亭正感奇怪，过了片刻耳边已听见马车声，便走出门外，见一马车已停
在店外。

　　又见诸女已然分散四面围住了马车，心中一惊，想到：这些当是凌水阁的女
侠，不可能打家劫舍，莫非马车上的又是恶人。又打量了马车，只见三匹马拉的
马车，车厢甚大，前座坐着三个黑衣人脸色冰冷，正看着身前云水瑶三姐妹，其
中一人转身对车内说道：" 令主，有九个女子拦住去路。"

　　过了片刻，两人走下马车，前面一个人抬眼望去，只见是一少年，身材颇高，
一张脸生的极其英俊，只是眼光望向云水瑶三女却有些淫邪，嘴角又微露笑容，
竟生出一股强烈的吸引力，极有魅力，连俞少亭看了都不禁一呆，此时诸女一见
之下心中也不由生出波动。

　　后面一位却是一位老者，面目倒还慈祥，一见云水瑶便面上一惊，在那少年
耳边低语几句，那少年说道：" 原来是名震天下' 天下三智' 之一的云水瑶云仙
子，仙子确是生的美貌不凡，但此时我却也不会动心了，也不多言废语，仙子是
否想要擒住我等。"

　　云水瑶见这少年出言颇有气势，知便是那青龙令主，言道：" 正是如此，你
在江南擒了数位女子，此刻便想一走了之吗。" 那老者低声对少年言道：" 令主，
凌水阁高手如云，云水瑶更是现阁内第一人，我观其余女子修为大是不弱，令主
身已带伤，不可硬拼，以你轻功先行，走之当无碍，我等拼死拦住。"

　　少年忽高声喝道：" 青龙正逢大敌，此事因我而起，若留下你等，还有何面
目去见大哥，不可再言。" 云水瑶一见两人交谈，知此事不可善了，便不多言，
低吟一声，长剑出鞘，诸女随后都已攻上。

　　云水瑶长剑一挥已然对上那少年，如月如雪将那老者拦住，其余六女也已围
住那三个黑衣人，俞少亭见众人交手，急忙躲入门内，露出半张脸看向场中，只
觉众人身形极快，却似几大团影子在飘动，片刻便觉眼花。

　　凌水阁众女使出凌水剑法，剑气纵横，片刻后，那三个黑衣人已两人带伤，
如雪已练到五剑，此刻和如月双战老者，几招后老者已抵挡不住，连连后退，如
月却也是不弱，一剑档开老者手中长刀，如雪已刺向老者胸口，老者勉力闪避，
却已是被刺中左肩，那少年武艺却还不凡，和云水瑶斗了数剑，云水瑶见其剑法
精妙，但却不够流畅，似根基不稳。

　　便多运了几分内劲，几剑后已将少年剑法破掉，少年顿时连退几大步，若非
云水瑶想要擒住，便早已受了伤，少年转头看向周围，见老者随从都已抵挡不住，
忽然大喝一声：" 江坛主你等速走，我来档住，我意已决，切勿多言。" 忽然似
运起内力，浑身一震。

　　再转过脸看向云水瑶，云水瑶见此少年竟两只眼珠变得通红，忽将手中长剑
猛然扔出刺向自己，便挥动长剑挑开，只觉手臂一震，这剑上力道甚大，比先前
少年力道大了许多，忽一股内力传入手中长剑冲向右手，其内力炎热异常，急忙
催动内劲化去，却是已然缓了一缓。

　　此时少年已扑向如月一掌击出，如月顿觉背后掌风，便身形移动，避过此掌，
少年又一掌击向如雪，如雪正一剑刺向老者，便伸出左手接下此掌，内劲相交，
两人顿时向后退了三步，如雪已用了八层内力，直觉对面内劲极是强劲，正与自
己相当，又觉少年内力炎热无比，竟破了自己寒气，瞬间袭上左手，急忙全力运
起内力将热气迫出，却是吃了点小亏，少年一掌偷袭逼退如月，和如雪对了一掌
退了三步却看不出异状，与老者转身向那边群战众人而去。

　　云水瑶此时却已然跟上，少年一见，只得转身迎住，老者加入那边战团，云
水瑶只觉少年掌法甚是不凡，并无先前剑法的滞涩，且内力怪异，单从功法上来
说。竟似能压住夕水凝瑶一筹，心中大惊，夕水凝瑶已是天下绝顶内力，此时竟
隐隐被比了下来，便不在保留，用出全力，剑光大寒，几招之后，少年已是身中
数剑，眼看撑不住了。

　　忽然少年身体一震喷出一口血，眼中红色更重，手中拿出一颗药丸吞了去，
片刻后云水瑶只觉对方内力大增，竟将自己迫退一步，少年飞身跃向人群，如月
如雪早已加入六女围住四人，少年还在空中，已见一人身中数剑倒下，手中连连
挥出数掌击向众女，众女挥出剑气迎上，只觉内劲强盛，不能抵挡，纷纷被迫退
出去，少年落地大喝一声：" 速速离去，我已走不了了，将此事告之大哥。"

　　老者知局面无法挽回，大喊道：" 分散而走。" 三人转身向南方分三个方向
而去。云水瑶一见说道：" 速拦住他们。" 少年却挡在身前，云水瑶挥剑而上，
少年内力虽强却已是强弩之末，转眼又连中数剑，摇摇欲坠却还不肯倒下，云水
瑶停了剑言道：" 你似用了某种功法强提功力，若不束手就擒，性命难保。" 少
年却大笑起来，众女只觉豪气逼人，少年笑道：" 我兄弟几人从来便是宁可站着
死，也不愿跪着生。"

　　此时少年眼中，竟流出血来，片刻后脸上五孔出血，已然快不行了，只听见
一声大喝：" 青龙方吟南今死于此！" 便没了气息，却还不愿倒下。

　　众女不禁为其气势所摄，片刻后云水瑶说道：" 我等分开去追那三人，切不
可让其走脱，务必生擒。" 逐九女三人一起，分开追去。

　　俞少亭见此情形，走了出来，最后少年悲壮却印在心中，走到面前说道："
确是一条好汉。" 便将少年放倒在地。忽然想起人已死，之前毕竟做过山贼，手
已摸向少年怀里，嘴里却道：" 我取你财物虽是不便，想来你也不愿所留之物被
那几个女子所得。" 说完便觉心安，已从少年身上摸出三本书和一些银票，其中
一本书面血红，未加多看便塞入怀中，又数了数银票足有上万两，生平从未见过
如此多的银两，不由心中狂喜。

　　此时心理已经盘算如何逃之夭夭，又见到甚为宽大的马车车厢，不知里面有
何物，便提步上了马车，抬头一见车内布置豪华，地上都铺着红色地毯，忽然猛
然见到一白衣女子被缚在地上，背对自己，从后望去只觉身形优美至极，连忙走
上前去，靠近一见却是被一条血红的长绳缚住。

　　长绳缚住双脚绕至小腿，却拉直在大腿上缠绕几圈，女子双腿屈着，如此却
是站不起来，又在大腿处伸直拉向上身，此女双手背在身后，双臂屈着，双手被
吊在颈后缚了起来，红绳将两手缚的极紧，绳子在手腕向下缚完小臂，又绕往胸
前几道绳索，将上臂也紧缚在背后，还从腋下绕过绕上双肩，但背后却不见绳结。

　　俞少亭见此女身形极美，被如此紧缚，，又见白衣红绳红地毯，显得极为妖
艳，一颗心已然急跳了起来，眼中不由细看了红绳一会，忽觉脑中有些恍惚，只
觉红绳似乎活了过来，心中一惊，急忙避开眼去，不敢去看红绳，心知此绳实为
异物，又转到女子正面看向脸去，只见一个优美至极的脸型，细一看，脑中狂震，
已然呆住了，只觉此女脸上灵气逼人，竟美貌至极，看呆了半响，想到天下竟有
如此绝世美女，浑身燥热已顾不得去管。

　　若是秀才时，只怕俞少亭不敢有一丝亵渎，而此时已做一年山贼，又玩弄了
如月肉体蜜穴，此时被全身九阳脉的阳气一冲，心中欲念不可抑止的冒起，见此
女还在昏迷，便低身将白衣女子抱起抗在肩上，只觉一股幽香扑鼻而来，心里顿
时兴奋异常，忍不住用手去摸女子雪臀，只觉柔然异常，弹力十足，手感竟比如
月还要好上一两分，虽无如月那般肥大，去挺翘异常，此时肉棒早已勃起。

　　又想到众女随时会归，便运起内力压下燥热，头脑渐渐灵活起来，又打量下
车内，见到地上放着一把古剑，剑鞘细长，似是女子所用之剑，便想到可能便是
白衣女子之物，取了起来。

　　下了车知不可久留，思索片刻，便向鹿镇而去，却是远离了官道。

　　荆州襄阳城外，远处群山之中，在一座高峰之上，立着一大片颇为雄壮的房
屋建筑，正是青龙会总坛所在。

　　此时大殿内站着二个男子，一人手拿纸扇，相貌颇是儒雅，，一人体形及其
健壮，身上肌肉挺出劲衣。二人不言，过了一个时辰，健壮男子有些不耐道："
算时辰，七弟也应回来，不知是否又生出事端。" 那儒雅男子言道：" 稍安勿躁，
大哥今日出关，等等再论。" 健壮男子又道：" 魔门现越发猖狂，直想去杀个痛
快，大哥偏让我等勿动，要闭关三月，三哥也出门修炼不归，憋死我也。"

　　健壮男子正抱怨，忽然闭口不言，同儒雅男子一起望向大门，只见一人身形
高大，缓步走入门内，两人同声出口喊了声大哥。此人进门左右看了一看，儒雅
男子已知其意，言道：" 三弟外出练剑，四弟被七弟纠缠不过，同去了江南，又
因近日在川中魔门出手，我会连败了数场，我已让六弟前去唐门坐镇。"

　　高大男子却未停步，继续前走，边言道：" 这小子沉迷女色不专心习武，却
还知自身武功低微，拉了老四前去偷香，罢了，先不谈他，说说正事。"

　　儒雅男子又言道：" 天魔道近日不但一统魔门，还和血衣教通成一气，势力
愈大。" 高大男子未答话，依然前行，已上台阶向殿内高台而去，儒雅男子又道
：" 七弟此去江南惹出些事端，怕是已然招惹了正道，此时左有天魔道，右又恐
有正道，只怕。" 说到此时便顿住未言。

　　高大男子听了停了下脚步，随后又前行走上高台，背对两人，三人静立一会，
高大男子忽然轻声笑了出来，片刻后止住笑声，言道：" 吾等前方，绝无敌手。

　　"

　　台下二人顿了一顿，片刻后，儒雅男子也轻笑起来，言道：" 金麒岂是池中
物，一遇风雨便化龙，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。"

　　（五）

　　老者和两名黑衣男子分散而逃后，行不了多远，便觉体内寒意大增，先前三
人都已中剑负伤，被内力破入体内，夕水凝瑶乃天下绝顶内功，阴寒无比，三人
虽强压伤势，此时都觉经脉窒塞，再行内伤将愈重，须停下立即疗伤，但此时如
何敢停，只得前行，行程愈慢，终被诸女追了上来。

　　云水瑶三姐妹追去老者，其余六女追向那二人，两男终被六女追上，见走脱
不得，竟拔剑自刎了，六女无奈只得返回客栈，老者功力虽高强一些，却也被三
姐妹追上，此老者乃青龙会江南道的江坛主，武艺虽非很高，但为人甚有韬略，
更是会主亲信，青龙与魔门终要分出个胜负，被委以重任来此，一则观察正道情
形，二则必要时与正道接触以牵制，以防两面受敌。

　　青龙会深藏不露，行事虽诡异，但并无多少恶名，此次方吟南所为，实犯了
大忌，终被凌水阁盯上，老者虽劝阻，无奈对青龙内部情形甚为了解，知方吟为
会主结义七兄弟的七弟，备受宠爱，即便有所过错，最多也只被斥责几句，便只
能睁一只眼闭一只眼，甚至为了不被暴露，多有出谋划策。

　　老者一见三女追上，见无法走脱，一死了之虽易，但想起会长委以的重任，
心中瞬间寻思起来，随后停下脚步，转身言道：" 我既逃脱不得，便随你等回去，
此事非青龙之意，乃令主一人之意，我愿说出被擒女子下落，我想青龙会主并无
意同凌水阁结怨。"

　　云水瑶见状便说道：" 青龙也无多少恶名，那令主强行催动某功，似被反噬，
已然身亡，既如此，你随我等解救完被擒女子，此事便了。" 那老者听了，身体
猛然一震，自己深知青龙之底力，那方吟南实重要无比，此事恐恩怨极深，绝无
善了可能，如若收服魔门，日后定然要杀上凌水阁，只怕到时必然血流成河。

　　见眼前三女娇美无比，心中忽生出怜悯，却又突然想起车中白衣女子身份，
如若被救，只怕是要将天都捅破了，心里大惊，以白衣女子门派之号召力，即便
以青龙之实力，在对敌魔门同时，又面对正道各派，只怕也难逃一败，心中暗叹
方吟南实在胆大妄为，色胆包天。

　　老者被三女押往客栈，左思右想却不得其法，心里惴惴不安。行到客栈，只
见六女已在门前，告之云水瑶那二人已身亡，搜索马车后并无发现，只是店内伙
计已不见踪影，老者听闻，心中甚为奇怪，寻思片刻，已想到必是俞少亭贪图白
衣女子美色，已将人带走，心下稍安。

　　想到那女子被红绳缚住，纵然厉害无比，也绝无脱绑可能，此时也只能希望
俞少亭金屋藏娇，莫要将人放出来。又提出要将方吟南尸首带回，云水瑶见人已
死，知此事已了，便不在过问。

　　众女在客栈内休息片刻，收拾准备完毕，便要启程归去，众女追查两月已觉
疲惫，见此事终了，心情都愉悦起来，说说笑笑，只是如月却望着鹿镇方向，久
久不动，如雪一见言道：" 再看，便要成望夫石了。"

　　云水瑶听见望夫石，心里忽然触动，眼前不由出现一个少年的背影，坚毅刚
强却在舞剑，想到五年前自己行走江湖，如一个小女孩般追逐在他背后，一同练
剑，一同玩耍，一同行走江湖的美好时光，不禁浸入回忆久久不醒。

　　俞少亭将白衣女子扛在肩上，手提古剑，行向鹿镇，虽扛着一人，但此一年
多勤于锻炼，又修了天剑内功，肩上女子甚为轻巧，也未觉吃力，一路前行，此
时天色未暗，不敢进镇，便藏于镇外几里处的树林，想坐下休息，又不敢将此女
置于地上，便盘腿而坐，将女子放于腿上，眼光已不禁看向女子胸部。

　　见红绳绕在胸前，竟是在两乳中间交叉绕过缚住，又在双乳上下各勒了一道，
红绳白衣，女子乳房竟被绳索勒起两团鼓了出来，此女乳房颇大，俞少亭细一比
较竟不小于如月三姐妹，肉棒不由直了起来，已顶到白衣女子臀部，又察看了缚
住此女的红绳，发现前身竟也无绳结，心中奇怪，想了片刻。

　　又见被红绳缚住的双乳，心痒难耐，便双手握住，揉捏起来，只觉柔软圆滑，
隐隐有弹力冲入手心，舒爽异常，更加用力搓揉，又想到此乳房怕是早已被那方
吟南揉捏过，心里便觉颇为不爽。揉捏一阵之后，又不禁看向脸，心里赞叹异常，
女子美貌竟远胜云水瑶三姐妹，仔细看了两眼，忽觉此女脸上圣洁异常，灵气逼
人，仿如天上仙子。

　　心中生出不可亵渎之心，欲念大减，揉捏双乳之手也已放下，不敢再看其脸，
只是白衣女子身上一阵阵幽香不停飘入鼻中，少女体香入鼻，虽运起内力压下燥
热阳气，心中却实在难耐，颇为难受，又想去摸乳房，想起女子圣洁模样，却又
不敢，便将白衣女子翻了过来，臀部朝上，乳房却压在了大腿之上，只觉被两大
团软肉压住，十分舒服。

　　先前行路之时，便多有揉捏白衣女子臀部，此时再也按耐不住，双手抓住两
片臀瓣揉捏良久，方才觉得欲望稍有满足，肉棒却早已顶在女子的腰部，又运起
内力，终是压下了燥热，腿上被双乳压的也渐觉得有些适应，心里慢慢静了下来。

　　此时离天黑还有些时候，闲来无事，想起先前在方吟南身上取了三本书，便
拿了出来，其中一本书面血红，取出一看，封面上写道' 血神经' ，匆匆翻过，
开篇却也是一内力心法，其后是一掌法，最后数页竟是所述一条红绳，粗略看了
几眼，所说此绳乃血神经所著之人，费劲心力，所用数十年方才制成，名血神链，
须血神心法有成方可操纵自如，被缚之人内力则被压制在丹田，若被此绳捆住绝
无可能逃脱，不惧水火，纵使神兵利刃也难以断开。

　　俞少亭又看了一眼白衣女子身上红绳，心下猜想便是此绳，此时身处树林并
不安全，也未细看下去，又向后翻去，见尾页却是记了一药方，所说药性厉害无
比，纵使绝顶高手中之也必昏迷，又细看了几眼，见其中竟有千年龙胆草此药，
俞少亭本聪明，仔细一想，便想到青龙大费周折寻药，原来便是要擒此女子。

　　又想起青龙人多势众，擒一女子如此劳师动众，只怕此女武艺甚高，恐不下
于凌水阁众女，心中一惊，又想到先前看到的红绳功效，便定了定心神，怕是这
女子无法逃脱，又将白衣女子翻过身来，见还在昏迷，只是小嘴却未堵，心下怕
此女醒了呼救。

　　便想寻物来塞住嘴，用自己身上之物，终觉不适，便大着胆子，从白衣女子
胸前绳索旁摸入怀中，却只有一条丝巾，取了出来，觉得甚小不适，心下一热，
手已探入女子领口，抓住肚兜，红绳虽绕在胸口，却缚的并不深，便慢慢抽出肚
兜。

　　却是一条红色的肚兜，看向白衣女子之脸，心中不忍去捏嘴，便轻轻捏住，
小巧秀气异常的鼻子，片刻白衣女子双唇已然微张，便将肚兜慢慢塞入小嘴，白
衣女子似有所觉，俞少亭一惊，观察片刻，女子却又无反应，，便放下心来，又
用丝巾绑住小嘴在脑后缚好。

　　此时心中定下，又去看其余两书，一本名神龙变，打开一看，似是说的轻功
步法，匆匆翻完，便不去管，另一本书名却是淫缚道，见了之后心跳微快，翻开
后，里面却是说的一些捆绑女子的方法，心跳愈快，匆匆后翻，竟多有所说如何
凌虐女子，俞少亭对女子颇为怜香惜玉，见了愈加心惊，不敢在往下看，便合了
书。

　　俞少亭背靠一树，忍不住又看了白衣女子面容，一时离不开目光，不禁看住
发起呆来。

　　青龙大殿之上，三人还在商谈，儒雅男子接着言道：" 未知大哥此次闭关如
何。" 高大男子叹了口气，言道：" 确已竟全功，但若要大成，突破极致，还欠
一对手，只是此人可遇而不可求，只能顺乎天意。"

　　儒雅男子又言道：" 七弟此次惹的麻烦非同小可，如若暴露只怕正道将群起
攻之，竟擒了圣门当代弟子，刚入江湖的林心瑶。"

　　说完顿了一顿，心中竟似有点犹豫，又言道：" 为擒林心瑶，四弟竟身负重
伤，据七弟遣回随从所言，竟伤了元气，怕是要调养数月。"

　　高大男子身形一动，转过身来，只见是一中年男子，面色刚毅至极，长相甚
为不凡，隐隐露出一股霸气，此时脸上显出一丝怒意，言道：" 为一女子，竟让
四弟受此重伤，实太过顽劣"

　　健壮男子吃了一惊，说道：" 此女子竟如此厉害，能伤到四哥。"

　　儒雅男子又叹道：" 还不止如此，七弟一见那林心瑶后，惊为天人，此后茶
饭不思，以七弟眼光，便知此女容貌绝世，四弟却言看不透此女只怕不敌，七弟
便想用那血神经上之药，只是以我派收藏药物，还缺一株千年龙胆草，后江坛主
安排取来，此女中了此药后竟能压下药力，与众人大战，余人武艺插不上手，四
弟被其重伤，只是激战中那女子也压不下药力，方才被擒。"

　　高大男子微露吃惊之色，言道：" 好一个林心瑶，已不下于三弟了。" 儒雅
男子接口言道：" 是以我心中甚为优虑，圣门之强另人生畏，实不知深浅，正道
高手众多，尤其林孤鸿与龙云天平生未逢一败，眼下三弟对上剑神只怕难以言胜，
好在以江坛主行事，想必未被看出破绽，此时应及早与天魔道一决胜负。" 高大
男子陷入沉思，三人不言。

　　树林中，俞少亭依然坐于树下，此时天色渐黑，却又等了数个时辰，方才将
白衣女子扛于肩上，手提古剑，向镇上而去。

　　一路悄悄而行，却是行至镇上先前山贼在此的据点宅子，俞少亭心细，想到
山贼都已亡，只剩自己，如月既已离开此镇，此间宅子应安全之极。此宅颇大，
有数间房，匆匆进入一间卧室，见里面数月无人，已然布满灰尘，便将一把椅子
仔细打扫干净，将白衣女子放于椅上。

　　又匆匆开门开窗，取了清水打扫起来，只是片刻间打扫不完，床上被褥数月
无人换洗，味道难闻，纵非如此，想来一群山贼用过的被褥，也不会好到哪里去。

　　此时夜已深，不想将女子置于臭床之上，便搬来两张椅子拼凑在一起，将白
衣女子放在上面，此女先前便是双腿弯曲被缚，身形又娇小，此时便如猫儿一般，
卷缩在双椅中。

　　俞少亭一见，此女被缚卷缩的模样，甚为娇弱，心中生出怜惜，直想好好保
护一番，便将自己外衫脱了盖在此女身上，抚摸着秀发，心中已然生出波澜。随
后躺在床上，想着今日所发之事，心情起伏不定，不知何时已沉沉睡去。

　　第二日，醒来之时已是中午，双眼一睁，见白衣女子还蜷缩在椅上，不知为
何并不想起身，只是呆呆的看着此女，生平第一次与一女子共处一室过夜，不由
思绪万千，呆看着白衣女子不时面露微笑，却是有些傻笑。

　　又想起家里老母，片刻后竟有了娶此女子为妻的念头，却又想到，如此绝世
美女，武功又高，自己一个穷书生，无权无势，生的虽有些俊秀，但如何配得起
此女，况且还落过草做过山贼，当真是痴人说梦，但此念一起却是难消，心下烦
躁不安。

　　便在床上辗转反侧，心中欲念终是强了起来，想到自己此番行径，确也是乘
火打劫，虏了这女子，不如一不做二不休，将此女金屋藏娇，待到生米煮成熟饭，
想不嫁也不成了，心下定了主意，一颗心顿时活了起来，觉得浑身充满干劲，立
刻便跳下床来。

　　见此宅数月无人，便大开门窗透气，又将被褥等旧物全都扔掉，去了镇上购
置新物，只是先前所拿银票在此镇却无法对换，便只能拿出工钱先行购置一些，
回到家中里外忙碌，将白衣女子又抱之院中椅上，将房间冲洗干净，直忙到黄昏，
已觉腹中饥饿。

　　外出用完饭，将女子抱入房中，放于床上，又想起此女昏迷不知几日，昨日
至今却是滴水未进，便取了水来，将女子嘴上丝巾解下，取出肚兜，只见小嘴微
张，似乎被肚兜塞住有些气闷，便将杯口放于唇边，缓倒入口水，却已是口渴，
下意识饮了起来，俞少亭此时心中生出温柔，手中抚摸秀发，又呆看片刻，心里
盼着此女醒来，又怕面对时不知如何开口，心下矛盾。

　　服侍完白衣女子，便又里外忙绿起来，直忙到深夜，方才觉得较为净爽，心
下满意，又觉疲累，回到房中，将女子用被盖好，在一旁看了片刻，不觉倒床而
睡。

　　早晨时俞少亭醒来，渐有所觉，睁眼一看，自己正从背后拥住白衣女子，女
子猫儿般卷缩在自己怀中，双手正抓住女子胸前，被绳索勒得圆鼓的双乳，不禁
手中一动，揉捏了两下，甚为舒服，晨间阳气十足，肉棒早已竖起，顶在女子臀
沟之中，却不知为何此时肉欲甚小，心中觉得十分温暖，深吸了一口白衣女子身
上的幽香，起了身来。

　　想起宅内事物未定，还有许多物件需购置，银票又不能兑换，怕是要去次县
城，便将屋内门窗关好，临出门前又想到，如若此女醒来恐会呼救，便又将有些
潮湿的肚兜赛好小嘴，用丝巾绑好，锁了门，出门去了镇上，租借了马匹，向县
城而去。

　　中午时分，屋内的白衣女子渐渐有了知觉，慢慢醒了过来，睁开双眼定了定
神，见处于一间屋内，睡在床上，刚要起身，顿觉身体被绳索捆绑，又觉嘴里竟
被塞着东西，小嘴被丝巾缚住，眼光向下一望，却是自己随身那条。

　　便运气想要挣脱，一试之下不由心中一惊，内力虽在，不知何故，却被压制
在丹田处冲不出去，不知昏迷几日，一直未进食，只觉浑身无力，无力挣扎，便
勉力坐起身来，感觉小腿似被并拢缚住，弯向大腿，直不起来，便转动身体挪出
被子，见小腿被折向大腿弯着，在大腿上也缚了几道，一跟绳拉直连在中间。

　　如此无法下床行走，只得作罢，双手被扭在背后，向上掉在颈下缚住，动了
动手臂，感觉到绳子密密麻麻，竟将双臂缚的动弹不得，知无法逃脱，便靠在床
边坐着，又见到缚住自己的绳索，竟是一条血红色的长绳，甚为妖异，便又运起
内力，发觉红绳中似有波动传入体内，此时体内并无其他异状，便猜到竟是这红
绳封住自己功力，心下吃惊。

　　又见自己胸口乳房被绳索交叉上下捆住，将两个奶子勒成两大团，高高挺在
胸前，乳房竟还感觉有些异样，似被揉捏过，忍不住一阵羞恼，又觉胸前感觉不
对，便从领口向下看去，却是没了肚兜，想起嘴中之物，用小舌添了添，知道必
是自身肚兜，不禁气苦。

　　又坐了些时候，定下心来。

　　便回想被擒时所发之事，正在山间行走，前方已有数人等在那里，那少年出
言便是看中自身美貌，要擒住带回去，明言先前在客栈，自己所用饭中已下了药，
不知用何物后便觉体内有药力涌出，却无大碍，还能用内力压得住，却未想到其
中一人武功之高，已不下于先前华山之上观战的数位正道绝顶高手，全力催动内
力对敌虽胜，却已压不住药力被擒。

　　想到此处，心下不禁有些恼怒，又有些感叹，本想自己玄功大成，百毒不惧，
想会尽天下高手，却未想几月后便被一伙无名之人所擒，所中之药竟一时驱散不
得，只能用内力压住，世上竟有如此厉害之药，且那无名之人武功高强，自己在
圣门日久，却是小瞧了江湖，甚为大意，当有此劫。

　　林心瑶虽初出江湖，但圣门玄功已然大成，实为一等一厉害人物，达此境界
者心志便异常坚韧，眼下虽内力被制，被缚于床上，却镇静异常，心中已想到那
人擒住自己多半只想奸淫，待那人前来，再做商量，看能否说动对方。

　　俞少亭行到县城，换了银票，大肆采购一番，衣食均购了许多，便买了马车
行了回来。回到镇上，已是下午，将租借马匹买下，诸事办妥便回了宅子。林心
瑶在房内已听见马车之声，知那伙人归来，便望着房门。

　　俞少亭将马车拉入院中。又将车上之物取下，放置完好，便松了口气，离开
半日，心中甚为想念那白衣女子，便急忙开了锁，推门而入，见那女子正坐靠于
床上，看向其脸，正与林心瑶双眼对视，俞少亭只觉脑中一震轰鸣，此时感到天
地间之剩下那双美目，只觉自己在那双眼下极为渺小，一时呆住了。

　　人之魂在于脑，脸之魂在于眼，睁开双眼的白衣女子，俞少亭便觉是天上下
凡的仙子在看着自己，似看透了自己的过去，又看透了自己将来，明明未言，却
又似说了千言万语。

　　先前是容貌绝世，此时配上美目，似连天上仙子也比了下来，此时便觉多看
一眼也是亵渎，偏偏自己双眼似被定住，再移不开，心中只觉羞愧无比。

　　林心瑶见进来一少年，长相颇为俊秀，却不在先前擒住自己的数人之内，凝
神看去，眼中射出精光，凡上位者眼光俱能摄人，绝顶高手更甚一筹，只是林心
瑶本已生的极美，自己美目凝神看着俞少亭，早已将俞少亭看得身不知何处，双
眼痴呆，一脸傻样。

　　林心瑶却还以为是同伙，便不在注视，收回目光，俞少亭又发呆了甚久，方
才清醒过来，只是此时心态早已诚惶诚恐，和先前离去时已天壤之别。林心瑶见
此人看了自己发痴，颇为轻视不耻，不在看他。

　　俞少亭战战兢兢走了过去，说道：" 姑娘，你终于醒了。" 林心瑶见此人反
应奇怪，便想发问，又觉自己还被肚兜塞着嘴，便看了看自己嘴示意，俞少亭连
忙解下丝巾，取出肚兜，林心瑶便觉气爽起来，思索片刻说道：" 你是何人，为
何在此。"

　　俞少亭又被她双眼一看，脑中空白，便道：" 我是在悦来客栈时，见到门口
两帮人拼杀远去，我上车看见姑娘，便将姑娘接来此处。" 林心瑶心中一动便细
问了详情，俞少亭此时有一句说一句都答了。问完林心瑶松了口气，知道自己已
然逃离那帮人。

　　便对俞少亭说道：" 这位公子可否替我松绑。" 俞少亭一听松绑，终是回了
回神，心下犹豫起来，林心瑶一见便知此人对自己也有歪念，便道：" 莫为阁下
也想做那采花贼，想要奸淫与我。"

　　俞少亭又看向对方双目，心下一阵羞愧，急忙说道不敢，便想解绳，忽又想
起此绳无绳结，按那书中所说，眼下却是解不开，便道：" 姑娘，非是我不替你
解绳，而是这绳甚为怪异，并无绳结，解不开来。" 说完便取了铜镜放在林心瑶
身侧，让其察看。

　　林心瑶扭动身躯，见却并无绳结，想起先前此绳的怪异，知其所言非虚，又
想起自己先前被捆于床上，闲来无事打量四周，发现自己佩剑放于桌上，便道：
" 你取了桌上之剑来割断此绳，此剑甚为锋利，应当无碍。"

　　俞少亭一听心下犹豫，却终是走了过去，拔出剑，只见剑身细长，寒光逼人，
知是一把宝剑，心下惴惴不安，唯恐此剑割断红绳，走了过来，在林心瑶小腿与
大腿之间的那根绳索内侧割了起来，绳子却是丝毫无损，不由心中隐隐欣喜，又
抬头望见女子双目，心中一颤，一咬牙，双手用力猛然割去。

　　许久后，俞少亭双手都已红了，红绳依然无损，林心瑶见状叹了口气说道：
" 罢了，只怕此绳非特殊之法不能解开。" 又问了俞少亭姓名，俞少亭则答之，
片刻后，俞少亭心中一动，便道：" 还未请教姑娘姓名，为何被困于车上。"

　　林心瑶稍沉默片刻答道：" 我也不瞒你，我名林心瑶，乃圣门弟子，此次下
山阅历，不慎被一伙不知名的恶徒所擒。" 俞少亭刚入江湖一年，却又做的山贼，
对江湖之事所知甚少，如何知道甚少出现在江湖的圣门。

　　便道：" 我对江湖之事所知不多，不知姑娘师门威名，甚为惭愧，不过先前
客栈门口激战的女子，我却偶然知道是凌水阁的弟子，据闻凌水阁威名远播，不
过想来姑娘师门定然也非同小可。"

　　林心瑶却知俞少亭是恭维，心惊自己竟被凌水阁的人所救，想到云水瑶曾邀
自己同去江南，猜测为首之人便是云水瑶，捆绑自己的绳索甚为诡异，如若自己
被缚着，被云水瑶交回圣门，只怕圣门颜面扫地，林心瑶虽玄功大成，想到师傅
如若见到此情形，也不禁心中大慌。

　　两女便细聊了起来，林心瑶却对如何脱绑大为烦恼，自己虽超然，却也不能
丢了圣门脸面，万不能让武林中人得知此事，此时已知俞少亭实乃本性不恶，见
到自己都不禁想金屋藏娇，如若让其送自己回师门，被人瞧见，定然要垂涎自己
美色，只怕遭人淫辱，也害了此少年一条性命。

　　便言道：" 我此时这般模样，实不能出门，否则定被人见色起意，如此有劳
公子暂收留我，待我再细想办法脱绑，此间所用银两，日后定然不会亏待公子。

　　" 俞少亭听闻心中大喜，急忙言道：" 能照顾林姑娘实乃三生有幸，切勿再
提银两之事。" 林心瑶说道：" 如此多谢公子。"

　　俞少亭见天色已晚，便道：" 林姑娘恐几日未食，怕是饿了，我这便去做些
饭菜。" 忽又道：" 不知林姑娘可否口渴，可要喝些水。" 两人说了半天俞少亭
都有些渴，林心瑶更是口渴难耐，只是要一男子来喂，作为女子实开不了口。此
时闻言，便点了点头。

　　俞少亭喂水后便出门做饭，林心瑶却是看着嘴里取出的肚兜，又看了看胸前
被勒的两大团奶子，终是有些羞意，想起刚才被一男子喂水，先前醒来时胸部的
异样感觉，也不知嘴内的肚兜是不是此人脱下塞进去的，不由有些心烦，却是想
不到自己竟有如此难堪的时候。

　　俞少亭此人从小嘴馋，家里贫穷用不起仆人，便时常自己偷着做菜解馋，还
经常去门口各家学菜，后竟做的一手好菜，落草后山寨的饭食便都是俞少亭来做。

　　先前进城，手里忽然有了银两，便大肆购买食材，因为在家穷很少吃肉，此
时买的竟几乎全是肉食。

　　林心瑶看着俞少亭送上的一桌菜不禁呆住了，全是肉食，自己平时吃的甚为
清淡，且女子因要保持身材也忌大鱼大肉。但此时几日未食，已甚为饥饿，看着
俞少亭夹过来的一块鸡肉，犹豫片刻终是张开小嘴，因其菜做的好而此时又极饿，
便觉甚为好吃，后渐对夹过来的菜来者不拒，开始吃的较慢，后竟越吃越多。

　　俞少亭知她几日未食，耐心的夹着小块的肉食不停送去，觉得能喂此美女用
饭甚为享受，此时林心瑶终反应过来，见自己竟吃了如此之多，女子小口吃饭，
食用一般都不多，此时见比俞少亭吃的还要多上不少，实为不雅，不禁面上一红。

　　俞少亭却未觉，又喂水与林心瑶。

　　两人吃完，俞少亭收拾完，又让其躺下，盖上被子，心中不舍，也只得离开。

　　回到自己房内，躺在床上，脑子里满是林心瑶的话语声，而挥散不去的却是
第一眼看向自己的情形。想到自己竟想霸王硬上弓，强娶了此女，不禁叹了口气，
心知自己被她看上一眼便勇气全失。

　　如此过了两日，第三日进了林心瑶房内，却见其眉头轻皱，身体有些晃动，
见了俞少亭进来竟脸上一红，有些羞意，林心瑶即便被缚于此，面色一直淡然，
有时也微露些笑容，此时露出羞意，俞少亭一时看呆了，震在原地。

　　这两日来，俞少亭尽心服侍，茶水不断，白日里就在厨房里研究菜肴，现银
两无愁，买的都是颇为上等的食材，也是满足了自己做菜心愿，心中更对林心瑶
无比爱慕，所做之菜都为佳肴，唯恐怠慢了佳人，林心瑶原本几日昏睡甚为缺水，
这两日饮水甚多，早已补回，只是现在水分充足便有了尿意，昨日已甚为难受，
只是此等之事如何开得了口。

　　待到了今日，已是无法再忍，这两日好菜好饭，更是竟有了些便意，此时一
见俞少亭入来，想开口，却有了些羞意，正不知如何是好，俞少亭却见林心瑶身
体似有些晃动，还以为哪里不舒服，便问道：" 林姑娘可是哪里有些难受。"

　　林心瑶犹豫甚久，想到若不开口，尿在了床上，岂非颜面尽失，自己被贼人
擒获，沦落至此，如非此人生性本良，怕早已被奸淫，如今还是完璧，已是大幸。

　　想到此处，便不再犹豫，言道：" 这几日饮水甚多，现想小解，却被缚与此，
起不了身，还请公子出手帮忙，切勿取笑与我。"

　　俞少亭一听此言想到确实如此，又想到自己岂非要褪去其裤，心中不禁狂跳，
林心瑶见此人脸上有些兴奋，心中气苦，却是无法，又见自己衣裙被绳子缚住，
只怕要割开衣物，更是羞恼，只得细语言道：" 你取剑在我上腿背后，绳子之上，
将外衣割开，便可掀起。" 说到最后更是声如蚊音，后面已是说不下去。

　　俞少亭一听，心跳不已，取了剑将林心瑶翻了过来，胸脸朝下卧在床上，拿
着剑的手已在发抖，慢慢将屁股之下大腿根部的白衣裙，横着割开一条线，又将
两侧最外处向上割去，这样便可向上掀起，只见一个屁股被白衣包住，因绳索紧
缚显的十分肥大挺翘，此时竟隐隐看见内裤，脑中不由一阵空白。

　　想起那晚如月肥大异常的屁股便是这般立在眼前，身上阳气一冲，脑中一热，
本能的掀起衣裙，一把将内裤亵裤拉了下来，露出一个雪白的屁股，甚为肥大，
虽不及如月，却更加挺翘，刚要伸手揉捏。只见手下屁股一动，已转了过去，又
见林心瑶冷冷看着自己，顿时回过神来，心中不禁大慌，只觉惭愧至极，低下头
去。

　　二人不言，过了会，俞少亭心中平定一些，想起一事，却还不敢抬头，说道
：" 这里并无马桶，我平日去的茅房，我先去镇上买来。" 说完逃也似了去了。

　　林心瑶心下有些慌乱，又对此人恼怒，本想催他快些，已是快忍不住了，又
想到，先前忽觉屁股上亵裤被拉下，猛然回头一看，此人正要抓向自身雪臀，便
急忙转身，此时甚为生气，如何开得了口，扭头又见，自己一个雪白的屁股露在
外面，亵裤被扒了下来，自己双手被绑吊于颈下，无法将裤子提起，扭动一阵只
得作罢，不由心下又一阵气恼，想不到自己竟有这般软弱无助的时刻。

　　经过先前之事，尿意愈加难忍，幸好俞少亭不久便回了，进屋后却不敢看向
自己，将马桶放于墙角，又过来抱起自己，放于马桶之上，自己这一尿，甚为持
久，二人不出声，尿声清晰无比，脸终于大红起来，许久之后，自己才被抱起放
于床上，却见此人始终将脸转过，望向他处。

　　只是自己此时下身赤裸，连肉穴周围都未擦拭，，想起此人先前有意轻薄，
心中羞恼，便咬牙不言，又看了看自己赤裸的下身，竟隐隐闻到一股淡淡的尿味，
又不愿开口，只得光着屁股坐于床上，见此人还在发呆，气道：" 今晚我不想用
饭。" 想出言让此人提上自己裤子，终是开不了口。俞少亭一听此女口气甚为不
好，心知不妙，逃也似的出去了。

　　林心瑶待此人出去后，便扭身将身体钻入被窝，心中稍是平静了下，又感觉
到臀下床单，想到自己光着屁股被缚，心里终是乱了起来，不知何时方能脱困。

　　俞少亭出门后心下惴惴不安，便又去厨房研究菜肴，却是心里始终烦乱，想
到自己一时忍不住得罪此女，不是如何是好，晚饭也不敢再送过去，只得自己独
食，吃了两口却毫无食欲，便躺在床上愁眉苦脸，对林心瑶愧疚难安。

　　忽又想起红书上所说，血神心法似能控制此绳，俞少亭本甚为聪慧，只是毅
力不够，平日未加苦读，方才名落孙山，此时已然想到要解此绳必是要学此内力，
心中虽不舍此女离去，但想到自己能和此等仙子相处已是三声修来的福气，如何
能配的起人家，娶了此女的念头更是想都不敢想，不如自己学此内功，帮此女解
了绳索，也好对先前所为表示歉意。

　　便打开红书，将最后数页仔细看了一遍，果然如此，需血神内功练至一层，
以内力注入方能断开此绳，再用血涂于断口，运用内力便能合起。心中不由大喜。

　　数日后，青龙会总坛大殿之上，立着五个人，地上放置着一具尸首，被白布
盖起。除先前三人外又多两人，其中一人便是被云水瑶所擒的江坛主，还一人便
是被方吟南拉去偷香的老四。

　　只见高大男子却未立于台上，而处于尸首正面，另四人分开站于两旁，健壮
男子面上盛怒，手捏成拳头响声不断，高大男子双眼紧闭看不出表情，儒雅男子
脸上也显出怒意。片刻后高大男子言道：" 老四，你且和江坛主说说情况。"

　　那老四是一中年男子，面目平常，却脸上苍白，听了此话便说道：" 我和七
弟于山上伏击那女子，虽用了药，但那女子武功奇高，我却受了重伤方才擒下，
便藏于山上先行调养几日，七弟便言先将此女带回荆州，我虽觉不妥，但又无力
动手，反是累赘，便未阻拦。，几日后回了江南分坛，不想却见江坛主带了七弟
的尸身回来。"

　　说完竟眼中带泪，手也紧握成拳头来。那老者接着言道：" 我与方坛主秘密
回荆州，路线我也选的极是偏远，不想竟遇见凌水阁云水瑶带人堵截，事后我调
查得知，有一弟子见云水瑶诸女貌美，前去下药，后被此女寻至本坛，张副坛主
被银针迷了神智，将我等行踪说了出来后方令主见不敌竟用了血神功，终被反噬，
我等身上中剑，逃出不远便被追上，不敢有忘会主重托，未敢一死了之，便出言
稳住云水瑶，回去后已见方令主倒在地上，没了气息，只是万幸车上林心瑶不见
踪影，应是被那伙计趁乱带走。此女容貌绝世，那伙计必然要金屋藏娇，且林心
瑶行踪一向飘忽，想来暂还不会走露风声。"

　　高大男子听完，依然闭着双目不言，儒雅男子却问道：" 七弟可是用了血神
链缚住那女子。" 见那老四点了点头，又叹道：" 四弟之仇不可不报，老天也是
帮了我等一把，想来林心瑶暂不会脱困，眼下应先与魔门一战，再图凌水阁。"

　　只听健壮男子喝道：" 此仇不共戴天，必要灭凌水阁满门，放泄心头之恨。

　　" 又转身一拳将椅子打得粉碎。" 逐五人未出声，静了下来。

　　沉寂了一会，高大男子终是睁开双眼，眼中神色凝重，似露出决意，言道：
" 老七阿老七，常言红颜祸水，你任意妄为，终是因女人而亡。大哥却也不能保
你一生。" 说完脸上露出萧瑟之意，又道：" 我七兄弟结拜数年，不求同生，但
求同死，大丈夫有所为有所不为，眼下先破天魔道再说。"

　　健壮男子怒喝一声：" 大哥，我愿为先锋，何时动手。" 高大男子却又闭眼，
未答。儒雅男子说道：" 魔门庞大，暗地势力纵横交错，这一战分出胜负非数月
不可，且我等心志远大，实为雄霸武林，此时不宜倾巢而动，还需谨慎，只是我
观大哥，为七弟之仇却也忍耐不住，似有意出手，眼下还需做些准备，方可总攻，
五弟既心急，你便去唐门先活动下筋骨，切勿轻举妄动，稳守便可。" 健壮男子
又问：" 何时方才总攻，我却是按捺不住了。"

　　高大男子言道：" 只等老三。"

　　俞少亭翻开血神经前页，细看起来，看完二页，心中甚是庆幸，经上所言，
此功法需十五岁后方可修习，只是第一层功法练成前需为童男，未曾与女子交合，
如若不然，此后用此内力将被反噬，危及性命。俞少亭想到那方吟南打斗时双眼
血红，怕是就是被反噬而亡，又想到自己那时幸未插入如月，该能修炼。

　　便依书上说言开始修习，只是俞少亭却不知，此心法第一层乃是引发全身纯
阳之气，改造经脉，打下坚厚基础，必需为童生，而练后欲念大做，极想女人，
甚少有人能忍住练完。且俞少亭身怀九阳脉，身上阳气之重无与伦比，甚至危及
到了性命，比之血神经所著之人还要强上甚多，是以俞少亭若练此功，即便忍住
欲念，只怕也要阳气冲身而亡。

　　当晚修习甚晚，已觉阳气隐现，浑身燥热，便又运起天剑内力压下，次日醒
来精神气爽，甚是舒服，便觉此内功果然奇妙，暗暗欣喜。走出房间活动下筋骨，
不敢去林心瑶房间，想到此女昨日生气未吃晚饭，便出了宅子，买了些新鲜食材，
却又忍不住跑去酒楼，花了些银子，说通掌柜，每日前来同厨子学习做菜，讨教
了甚久，已近中午，便急忙回去。

　　做完饭菜，惶恐不安的推开房门，低着头行了进去，林心瑶一见此人进来，
将饭菜放于桌上，香味飘来，也不禁觉得颇为饥饿，见俞少亭低头惶恐不安的样
子，知此人先前只是欲念发作情不自禁，而自己这般模样也确是极为诱人，心下
一软气也消了，又想到自己现寄人篱下，不可意气行事，便言道：" 公子，我知
你先前只是情不自禁，并非本意，眼下你不必在意了。"

　　俞少亭一听心中大喜说道：" 我确是无意冒犯姑娘，只是一时手脚竟不受控
制，甚为惭愧，姑娘当真不再生气了？" 林心瑶点了点头，俞少亭连忙道：" 今
日我做了些好菜，请姑娘食用。" 说完便坐于床旁，替林心瑶喂菜，却又多为肉
食，林心瑶见状，想到如今关系刚缓，便未多言，张开小嘴含了进去。

　　出门后门俞少亭兴奋异常，便又进屋修炼血神经，期盼早日练成，不觉已是
傍晚，急忙出门而去，做完饭菜，送入林心瑶房中。两人吃完，俞少亭不舍离去，
却又无话可说，忽林心瑶说道：" 公子照顾我几日，若不嫌弃，便唤我心瑶吧。

　　" 俞少亭心中一热急忙说道：" 不敢，既然如此，也请姑娘叫我少亭。"

　　两人交谈了一个时辰，林心瑶近日一直在床上未动，尿水自然充盈，此时也
已觉得尿意甚强，若不开口，只怕憋不到明日早晨，便言道：" 少亭，我却又想
小解了，还请助我。" 说完脸上已然微红，见对方便要过来掀被，想起自己还光
着屁股，急忙说道：" 先勿动手，昨日我小解完，你未将我裤子提上，我一人却
是无法。" 此时脸色愈红。

　　俞少亭心中一惊，却又想到此女竟光着屁股一整天，感到一阵兴奋，身上阳
气大作，竟有些欲念冒了出来，待看向对方，忽见林心瑶双眼，脑中一震，便觉
神圣不可侵犯，欲念顿消，扭过头去，掀了被子抱起此女，放于马桶之上。

　　林心瑶却又是尿了甚久，两人不言，便连心跳声都听的见，许久之后，见俞
少亭要来抱自己，昨日自己被匆匆抱上床，下体未擦，自己爱洁，已是颇为难忍，
此时再未擦拭便被抱上床，便觉无法忍受，强忍羞意说道：" 少亭，你还需替我
擦拭一下，若就此上床极为不洁。" 声音愈低，说道最后竟似听不见了。

　　俞少亭内心火热，寻思该用何物，片刻说道：" 如此，我去取来新布。" 便
出屋取了那日县城新买的上品软布，回了屋内，林心瑶见他走了过来，红着脸低
下头去，俞少亭说道：" 心瑶，需将你抱起，若有得罪还望见谅。" 说完见此女
未答，知其害羞。

　　便用手挽起小腰，将其托了起来，只见雪白的屁股向外撅着，肥大又挺翘异
常，心里刺激不已，急忙运起天剑心法，将颤抖的手摸向下体，轻轻擦拭起来，
将肉穴同阴毛都擦的干净，手里软布虽揉成一团，却隐隐感觉到柔软的肉穴，又
想到如月的美穴，肉棒已然直起。

　　擦拭玩便将裤子提起，盖住了雪白挺翘的屁股，心神稍定，将此女放于床上，
盖好被子，转身就要出门，却又回头看了一眼，只见林心瑶竟连头都缩进了被子，
脸上不禁露出笑意，出门收拾碗筷，又将软布洗了挂好，匆匆回房，又练起血神
经。

　　如此过了三日，每日里都要替林心瑶喂饭喂水，又服侍小解擦身，后林心瑶
终忍不住大解，俞少亭擦拭菊穴时，却是用的草纸，虽说是仙子的大便却也是臭
气十足，但浑身兴奋哪里还顾得了这些，只觉手上擦拭着一团软肉，不禁轻探了
菊穴一下，林心瑶不由轻呼了一声，埋怨了一句，此时已知男子欲望乃是本能，
实难控制，这几日雪臀肉穴都被看光，摸完。

　　虽羞恼无比，也知若换个人，只怕早将自己按在床上奸淫了。也只得强忍羞
意，任他有时轻薄一二。她却不知，俞少亭在其昏迷时，已心生柔情，后见了此
女醒来的第一眼，便陷入情劫再也翻不了身，不过数日细心照料，语聊，却早已
用情极深。，如此已是极为老实，不敢亵渎了。

　　俞少亭只觉菊穴奇紧无比，不敢再探，擦拭完又拎起马桶出门清洗，浑身燥
热无比，欲念涌上心头，回到屋中被林心瑶望了一眼，心中欲念便淡了下来，此
时林心瑶刚被擦拭菊穴，心中尴尬也说不出话来，俞少亭欲念虽消，但运足天剑
心法却也压不住燥热，便急忙告辞离去。

　　此时俞少亭修习血神经数日，因其天赋异禀，习起来极为流畅，竟已有些入
门，身上阳气渐被引出，冲向经脉，先前习的那点天剑内力却已无法再压制燥热。

　　仔细一想，心中已知如此下去必有危险，还须继续修习天剑，便又取出古册。

　　天剑心法先易后难，开始修习进度极快，习了一日凝神打坐时已觉全身寒冷，
支撑不住，方才知白衣男子为何说此功无法修炼，平日不运起则无恙，但修炼时
气息流动寒冷异常，实无法坚持，心中一动一心二用又运气血神经开始修习。

　　俞少亭此人虽十分聪慧，却生性懒散，平日不肯下苦功攻读，但却竟能天生
一心二用，便时常一边玩耍，一边默背诗文。却也混了个秀才。此时同练二功，
虽能一心二用，但运起气来也觉异常困难，好在实无法忍受冰寒，不得不如此，
只得坚持，时间一长竟也摸出些门道，又觉这热寒二气似能互补互足，此时无了
阳气寒气之苦，修习起来奇快无比。

　　几日之后。却是又出问题，俞少亭成年经脉已初步定型，阳气与生俱来，却
是不断引发出来，转为血神内力，寒气却因经脉所限，增长渐有些跟不上，俞少
亭却不知其因，但也察觉寒气增长减慢，心中大急，后又觉阳气竟不断冲击身体
经脉，且引带寒气同往，身体感觉不时疼痛，按血神经上所言，确是如此，第一
层本就为改造经脉，虽非是要冲击奇经八脉，却能令根基深厚。

　　如此一来，一些经脉竟被打通，寒气增长也渐快起来，顿时热寒交融，倒是
颇为舒服，原本应是血神阳气冲脉，此时连带寒气一起，竟势如破竹一直行到了
阳跷脉，此乃大脉，则被档于前，而先前所通经脉却已足够保持寒气增长。

　　（六）

　　俞少亭虽较为懒惰，但为保持体内炎寒平衡，也只得勤于修炼，此时体内阳
气渐重，林心瑶再被其擦拭时，对方自然兴奋异常，阳气高涨，竟隐隐感觉其手
上热气侵入自己下体，一种说不出的滋味显现出来，却有些舒服。

　　如此已是林心瑶醒来的十日后，俞少亭每日里和酒楼里大厨讨教厨艺，此时
心怀大放，不顾忌银两，菜肴做得确是愈好，却多喜欢做荤菜，林心瑶虽想开口，
只是其菜每日都觉愈加好吃，十日下来细细查看自身并无发胖痕迹，便未多言，
只说想吃些素，俞少亭听了便也做了些素菜，只是颇少，男子通常大碗吃肉，大
碗喝酒，甚觉爽快，自身修炼内力更需进补，且如何敢怠慢了心中仙子，却不知
女子的顾忌。

　　俞少亭白日里学菜做菜，尽心照料林心瑶，晚上勤于修习内力，日子过的倒
是十分充实。心情愉悦，便期盼早日习成血神内功第一层，却不知，血神心法与
天剑不同，先难而后易，共有四层，第一层原本随着时日增长终能练成，只是阳
气愈重肉欲愈强，极少有人能控制不动女子，是以最难。但俞少亭被仙子震慑压
制欲念，又有天剑心法压制阳气，却倒是忍得住，只是从小未习内力，毫无基础，
此时虽进展神速，一时却也修炼不成。

　　林心瑶虽接受吃荤，但终日好菜，大解自然频繁，俞少亭哪里会嫌臭，恨不
得每日里都来碰触林心瑶雪臀菊穴。这日俞少亭擦拭完菊穴，林心瑶心里忐忑不
安，原本被缚着于此，每日里就想着方法让俞少亭解绳，被缚已有十多日，此绳
捆的虽严，却不狠，并未深入肉内，且绳内传来的波动竟似能催动体内血脉流动，
手背在后面渐渐已不觉难受，竟已然习惯。

　　只是大解频繁，俞少亭虽擦拭干净，终觉不净，且十日未曾洗浴，实则已到
了忍耐极限，女子五日不洗只怕便不敢见人，且被擒时大战一场，此时已渐渐感
到身体有些异样的味道，若非心志坚定，恐已哭了出来。

　　想到自己最羞于见人的地方终日被俞少亭触摸，已是极为亲密，林心瑶终非
常人，便咬牙一横心要其来服侍自己沐浴，静了静心说道：" 少亭，我被擒住至
今已有十多日，身上绳索不脱，却是未曾沐浴，如今已是无法再忍，虽男女授受
不亲，但我下身早已被你服侍，除此也是无法了。"

　　俞少亭听了自然心跳加速，但见其脸上露红，带着羞意，心中一软便道："
不如我去外面寻个丫环前来服侍。" 林心瑶听了言道：" 我早已想过，只是若被
人瞧见我这般模样，流传出去，你不懂武艺恐有危险，而我再落入他人之手只怕
也是凶多吉少。"

　　俞少亭见林心瑶已颇为信任自己，心中一热，又言：" 只是如若这般，姑娘
清誉恐受损，" 林心瑶对答如此羞人的话语，表面镇静，实则早已心里慌乱不已，
想到：此人确还有些心善。面上又一红言道：" 平日里解手被少亭服侍，便是夫
妻也无这般亲密，我下身早已被君所见，我如何还有脸面另嫁他人，只是我原也
未有嫁人想法，此事若了，定终生不嫁，终老圣门，追寻至道。"

　　俞少亭不禁有些浮想联翩，但看着林心瑶，这娶你二字如何敢说得出口。林
心瑶既能玄功大成，聪慧自然远超常人，且女子心细，见了俞少亭模样，哪还不
知其想法，林心瑶所言却也不实，哪个女子不怀春，当有心中所爱，只是林心瑶
无论样貌地位均冠绝武林，心中所想情郎为当世之英雄，眼光自是极高，俞少亭
在自己眼前向来便是战战兢兢模样，。

　　且相貌气质武艺均远未达心中标准，比之出众的更是数不胜数，如何能入的
了眼。只是眼下迫不得已，且所遇男子还未有人令其动心，只得绝了嫁人想法。

　　俞少亭心中慌乱一阵也平复下来，便言到：" 如此我便去准备，只不知心瑶
所喜爱的香料等物件为何。" 林心瑶既然已定了决心，也渐不在羞涩，与其讨论
一番，俞少亭便去了。

　　买来浴桶等洗浴用物，自然都是上品，这浴桶也是挑的最大，好让其舒适。

　　一切准备完全，却不知该如何洗法，林心瑶全身连衣被缚，只怕要将衣服全
撕破，林心瑶见了其模样，已知其意，但将衣撕破此后便赤身裸体，心中慌乱，
无法作答。两人无言一阵，

　　片刻后，林心瑶终是低声说道：" 少亭先将我放于桶内浸泡，此后再言。"
逐被放于桶内，顿觉热水入身，舒服异常，却不知一旁的俞少亭看得目不转睛，
激动不已，林心瑶一身白衣，肚兜已被取下，内衣却也是白的，此时一见，胸前
被绳索捆绑鼓起的两只奶子已是清晰无比。

　　俞少亭只见两只奶子甚为肥大，被绳索勒的圆滚无比，乳头清晰可见，顿时
阳气大散，肉棒竖起，急忙运气内力，林心瑶却还未在意，泡了一阵，看了一眼
俞少亭，见其脸色激动无比，盯着自己胸部，低头一见，心中一惊，脸上大红，
片刻后只觉自己这般比赤裸还要羞耻，心里羞意大盛，不敢开口，又不能用手遮
拦，便被俞少亭饱餐秀色一阵。

　　林心瑶羞了一阵，又想到这般浸泡也无法洗身，自己已被这人从眼到手轻薄
的够本了，再多一些也是必然，终说道：" 这样浸泡无法洗身，少亭你便替我去
了衣物吧。" 说到最后声音竟已有些在颤。

　　俞少亭顿时脑中空白，手摸到了肩膀，全身运转内力，只觉手中衣物极为脆
弱，先轻斯了两片，稍后兴奋已无法忍耐，动作愈快，手中碎布不停扔出桶外，
片刻后林心瑶胸前的两只奶子便彻底露了出来，只见绳索八字型饶在上面，双乳
上下还各有一道，两只肥大的奶子直挺挺的竖着，雪白一片，竟比如月的双乳还
要大上一些。

　　见了双奶，愈加兴奋难耐，不由自主的揉捏起来，林心瑶被撕着衣物，心里
又惊又慌，羞怯异常，到双奶赤裸，身体竟紧张到有些兴奋，忽觉双乳被一双手
抓住揉捏，嘴里不禁惊呼一声，瞬间便觉一股热气从手掌透入乳房，乳房内竟生
出刺激，又热又酸麻，体内又生出兴奋之感，俞少亭体内阳气非同小可，且男女
肉体相互吸引实为天性，林心瑶终日被其触摸下体，已渐敏感。

　　是以即便林心瑶心境坚韧至极，也一时彻底慌乱，只是片刻后已回过神来，
望向俞少亭见其双眼发直，知其乃本能驱动，娇声呼道：" 少亭，快些住手，不
可如此。" 脸上已是稍露媚意。听闻娇呼，俞少亭回过神来，见其双眼正看着自
己，感到手中握着一团柔软，极是舒服，便下意识又揉捏两下，忽见林心瑶神色
不对，反应过来自己正把玩两只奶子，急忙缩了双手。

　　不敢看向其眼，战战兢兢缩在一边，林心瑶心里羞愤，只是盯着他，也不说
话，二人静了片刻，见其终抬起头看向自己，面上恐慌，心里也不知为何出现一
种莫名情绪，竟有些恨其不争的感觉，不由白了俞少亭一眼说道：" 现在知道惭
愧，先前揉捏时倒是兴奋的很。"

　　说完不由一呆，不想自己竟说出这话，破有些暧昧，心想这亏都吃完了，全
身都被摸了个遍，心下一横，盯着俞少亭有些恼怒言道：" 还在发呆，这衣服哪
有脱一半的，便宜都被你占完了，平日里装的老实。你这人我看也非君子。"

　　俞少亭听了见其还有些气，却还让自己脱衣，心知问题不大，便又将手探入
水内，将余下衣物撕去，片刻后林心瑶已然全身赤裸，这屁股平日里也已看遍，
却还忍得住，只是看见一双美腿，纤细匀称，此时被小腿被折向大腿弯着，诱人
无比，远比如月碧霜的双腿美上甚多，不想女子的双腿竟能这般美，如此吸引人，
不禁又看呆了。

　　林心瑶见其呆看着自己双腿发呆，心里暗想这人对着自己已然看呆了数次，
心下又有些恼怒，本来一女子与男子这般亲近便只能从一而终，只是眼下却是特
殊，林心瑶自然知道自身双腿甚美，除了面容最为满意这双腿，且身体其余之处
也生的十分美艳，平日里与圣门姐妹比较，谈论江湖美女，自知自身美貌非常，
是以颇为孤芳自赏。

　　眼下这般情形，倒也非未考虑过嫁与此人，只是此人身无武功，长相虽颇有
些俊秀，但看上去文质彬彬，书生气十足，，显得有些羸弱，心里颇为不喜这般
文弱男子，最严重的便是此人面对自己始终战战兢兢，大气也不敢喘，毫无一丝
男子气概可言，是以甚为恼怒，如何肯嫁于俞少亭。

　　圣门也非尼姑庵，门内弟子多也有外嫁出去，或便男子入赘进来，甚少终身
不嫁，是以圣门虽只收女弟子，门内倒也有男子，心下也动过念头与此人一同回
山，想到此处，看见俞少亭傻样，愈加有些生气，言道：" 少亭公子，你可是看
完了，看完便请助我洗浴。"

　　俞少亭清醒过来，见此女口气不好，面上有些生气，不敢犹豫，拿起浴巾仔
细擦拭起来，见此女肌肤如凝脂白玉，全身无一丝赘肉，双肩圆润光滑，手臂却
被绳索绕的密密麻麻，隐隐见其纤细异常，心中怜惜，愈发小心，见两只纤细雪
白的小手被吊于颈下，便抓住小手在手背手心细细擦拭。

　　十指连心，手的触觉灵敏异常，此时林心瑶只觉小手被一只大手包在里面，
又觉对方双手甚大，手上阳气透了过来，甚为舒服，心下有些慌乱，想到这人的
手倒是不似面上那般羸弱，抬头看去，见其看着自己双眼又一阵慌乱，心下一恼，
扭过头去不理。

　　俞少亭见其生气，却还以为不喜自己碰触于手，急急擦完放下，林心瑶见了
心下愈恼，只觉对方擦拭其他地方愈加小心轻柔，心里愈加觉得此人胆小，竟生
气闷气来。

　　俗话说，女子心，海底针，这女人的心事万万别去猜想，俞少亭从未和女子
相处，哪里知道，见其愈生气，还以为被自己擦拭裸体恼怒，心中愈慌，不敢轻
薄，一路擦了下去，只是美腿甚为诱人，却还是忍不住多停留了片刻，待擦拭屁
股倒是不慌，只因有些习惯了。

　　甚至探入了肉穴一些，林心瑶首次被探入蜜穴，只觉一阵酥麻，终日被捆绑
擦拭屁股肉穴周围，身体渐有些敏感，此时竟觉得体内有些燥热兴奋，从未有过
如此感觉，不禁心中慌乱，想到这呆子怎会突然胆大起来，又觉对方一路擦拭到
菊穴，竟用手指裹布插进去一截转了一圈，只觉菊穴有些疼痛，又有些说不出来
刺激，竟轻吟了一声，俞少亭以为弄疼了她，急忙收回。

　　洗完后，林心瑶多日未曾出门，看着窗外日光，颇为想念便道：" 少亭，我
多日未曾出门，甚为想念，你将我置于院中晒下日光。俞少亭自然忙了起来，将
浴桶搬出，又取了条长椅放于院中，拿了条毛毯裹住林心瑶抱入院中。只是心里
颇有些慌乱，以为其怒气未消，便出门而去。

　　林心瑶躺于院中，照着日光，甚为舒服，见俞少亭出门而去，稍打量了下四
周，只见是一围墙颇高，有着四五间屋的宅子，忽转动下身体想翻身另一边，身
上的毯子却不甚滑落在地，顿将一个雪白赤裸的身体暴露在日光之下。

　　心中一惊，见自己全身赤裸被缚住，光天化日躺在这院中，却是毫无办法，
心中又羞又急，想起身，但被捆绑成这般模样，又刚泡完澡，浑身无力，哪里能
动，只得停止挣扎，只是这般模样实过于羞人，心里羞耻感渐强，后竟感到有些
刺激，且愈发强烈，身体有些兴奋起来，先前被俞少亭洗身已是颇为敏感，此时
渐感兴奋，肉穴竟有些湿润起来，但却无法压抑这兴奋之感，身体竟感到一股快
感涌起，从未有过此等感觉，肉穴竟略有些淫水溢了出来。

　　此时毛毯不在，身上还有些潮湿，被凉风吹过，在这日光之下，极为舒爽，
快感过后便不知不觉睡了过去。

　　俞少亭走在街上，心中烦恼，见一女子背影略有些熟悉，也未多想，跟在其
后，只见此女身上落下一物，竟似未觉还在前行，便上去取了起来，见是一女子
蓝衣，赶上前去言道：" 小姐，你衣物掉了。" 那女子转过身来，俞少亭一见心
中猛然大惊，竟是李碧霜，见此女愁容满面一见自己手中衣物，便急忙抢了过来
抱在怀中，竟落下眼泪。

　　俞少亭一见李碧霜模样，对自己毫无所觉，便放下心来，又见此女眼中带泪，
想到自己曾将这李小姐脱光捆绑，众山贼已死，此时心有所爱，颇为平静，想到
做这山贼原本便是脑袋放在刀口上，生死由命，自己也随两位当家前去报过仇，
想到如月也被鞭打吊绑，差点被三爷奸淫，说到底也是众山贼先去劫的人家，恩
怨已了，眼下心中却是再无恨意。

　　李碧霜想到自己还在人前便落了泪，有些羞意，便说道：" 多谢这位公子，
此物对我极为重要，小女子实感激无比，不知公子如何称呼，请与我同去酒楼，
备些酒菜，好答谢公子。" 脸上甚为诚恳。

　　俞少亭本聪慧，只怕不下于林心瑶，只是陷入情劫，在其面前心中慌乱，哪
里还能看出一丝聪慧，此时出来门，自然头脑灵活，已然想到，如月穿的便是蓝
衣，此女应是姐妹情深，如月离去心中不舍，见了其脸上带泪，甚为娇小怜人，
心中不忍回拒，便一同向酒楼而去。

　　酒楼之上，二人相对而坐，俞少亭见其愁眉不展，却是强颜欢笑，虽是奇怪，
但哪里想得到碧霜和如月两女的关系，后竟多有看着蓝衣发呆，俞少亭心中虽怜
却爱莫能助，又想起家中美女，不知其气消了没有，二人心中有事，便不言而坐，
后告辞而去。

　　俞少亭颇为无聊，又不敢回去，近日做菜的喜好却愈加强了，便又去和大厨
闲聊讨教，如此已是日近黄昏，便告辞归家，正想着心瑶见了自己是何反应时，
已推开了院门，一眼望去，只见一团雪白，林心瑶竟浑身赤裸侧卧于长椅之上，
身上毛毯已然滑落于地。急忙关了院门走上前去。

　　只见此时林心瑶正安详沉睡，肌肤胜雪，娇美无比，面上绝世容颜印于眼前，
本是好一幅美人沉睡画卷，偏是全身被红绳捆绑，胸前两只雪白肥大的奶子，被
捆成两团，圆鼓怒挺在胸前，屁股也向后撅着，挺翘无比，侧身望去，两只雪白
的臀瓣，形状极美，立于眼前，臀瓣间的菊穴小巧可爱，想起自己先前用手指插
入，心中一热，又向下看去，只见蜜穴周围芳草颇为茂盛，想起舌添如月肉穴情
形，急忙运起内力，方才好些。

　　奶子与屁股之间的小腰竟不盈一握，心中赞叹，屁股之下一双欣长水润匀称
的秀腿，正被绳索绑住，红绳白肤，无比诱人，竟又看起美腿发呆。片刻后望向
双脚，知其并未裹足，虽非三寸金莲，却也甚为小巧。

　　俞少亭正把赤裸于眼前的绝世美女从头到脚欣赏品论时，眼前美女似是感到
些凉意将身体微微卷缩，心中大怜，连忙将毛毯取起裹与其身，林心瑶被触动已
然转醒睁开双目，见眼前之人，眼中透出温柔，正替自己裹身，不禁心中一暖，
待对上双眼，见其又慌乱起来，心下又恼。

　　片刻后想到自己赤身裸体竟在这院中沉睡，心中大羞，想到自己羞耻模样被
人欣赏个底朝天，心里的恼怒早已不知去向，红着脸埋怨道：" 少亭你可回来了，
方才不甚将毛毯脱落于地，又挣扎不起，心下害怕被人瞧见，久等你不归，心中
甚急，快些将我抱进房去。" 见俞少亭还看着自己发呆，又恼道：" 我有些饿了，
你一会便去做些饭菜。"

　　俞少亭却是想不到此女竟如此和自己说话，还以为发上一顿火，见其害羞赤
身裸体，心里便觉得有些可爱，不禁暗叹：你望我一眼我便心中慌乱，还是想伴
在睡着的你身旁。

　　俞少亭扶持完毕后便关门离去，林心瑶却躺在床上久久不能入眠，脑子里总
是浮现出下午在院里。赤身裸体躺于椅上的情景，总是挥散不去，不觉身体竟热
了起来，感到些兴奋，脑中浮现一个念头，便将身体移出被子，又将毛毯散开，
赤裸躺在床上，心中又隐隐兴奋起来，许久后方才睡去，待醒来后方才将身子转
动裹起毛毯，移入被中。

　　日子一天天过去，林心瑶大解小解沐浴，都由俞少亭服侍，身体接触已是异
常亲密，两人言语渐多，自是愈加亲密起来，只是时常见了其畏缩的模样，心中
恼怒便时会发些小脾气，日子一长，俞少亭已知其并非真是恼怒自己做事不妥，
却不知哪里招惹于她，心里颇为无奈。

　　此后在镇上却还遇见了李碧霜两次，只见愁容更胜，竟似随时都要哭出声来，
不知这李小姐遇见何伤心事，竟悲伤至此，两人也交谈几次，言语中两人已互通
姓名，俞少亭知其当时正在昏迷，不知自己姓名，并不担心。

　　林心瑶经历一次裸体暴露在院中之事，此后竟夜夜都裸身于外入睡，渐渐知
晓自己竟有如此之重的暴露欲望，心中又兴奋又慌张，时常暗骂自己淫贱，有时
甚至想过自己是否天生就有暴露喜好，难道当真是与生俱来的淫贱。心中更慌，
但那种快感却无法压抑。

　　其后有次沐浴后在院中休息，自己竟故意将毛毯甩落于地，顿时紧张兴奋不
已，淫水又流出，竟有一种难以形容的满足感，虽然归来的俞少亭看的目瞪口呆，
自己反觉更加兴奋难耐，想到自身如此渴望暴露，俞少亭走过来时哪里还敢抬头，
娇声羞言毛毯不甚落于地。只是苦了痴心一片的少亭，心里的火久久不能压下。

　　此时已过去一月，俞少亭修习天剑心法进展神速，渐有所成，已习成一重天，
天剑内力共为九重天，越上便越难练，非但寒气越寒，进展也极是缓慢，寻常人
练了当真痛苦无比，生不如死，只怕未曾伤敌，自身倒却先亡，俞少亭福源深厚，
身怀九阳脉同修血神天剑，炎寒相抵，加上天成可一心二用，自身极是聪慧，根
骨奇佳，又有林心瑶助其压下肉欲，本可顺利大成，但祸福相依。

　　俞少亭却自小未学内功，奇经八脉未通一脉，虽此时身体经脉其余皆通，为
压制阳气不得不苦练，但日后天剑愈加难练，奇经八脉又异常难通，依其懒散的
个性，习成血神心法一层，便绝无可能再苦修去强通八脉，若不改了性子，只怕
两大奇功永无出世一日。

　　俞少亭习内力是为救林心瑶，且为保性命不得不苦修，心思却不在这之上，
只喜研究菜肴，平日里多有去酒楼讨教，因天生聪慧，竟有些青出于蓝，连店内
大厨也赞不绝口，连称其为奇才，林心瑶吃的饭菜，自然觉得愈加好吃，女子生
性便有些嘴馋，平日哪敢大吃，但此时这般处境，加上俞少亭的菜实在愈加难以
抵挡，便不在管，这一个月来，竟隐隐觉得自己身体变的少有些丰腴。

　　如此身体看起来更为诱人，却还无碍，只是这血绳捆绑一月，传来的波动有
些怪异，竟猛然发觉自己被勒的高挺起的两团奶子，竟大了一圈，且还不止如此，
身后的屁股未被捆绑，竟也肥大了许多，时常心里纳闷，难道自身吃的好菜，肉
都长到奶子屁股上了，想起自身的暴露欲望，和俞少亭时常看呆住的眼神，竟隐
隐还有些欣喜。

　　两人相处一月，隔阂渐少，言语也少了些顾忌，这日两人用完午饭，林心瑶
便叫住俞少亭在房内闲聊，俞少亭自然满心欢喜，女子都爱美，即便林心瑶也不
能免俗，此一月赤身裸体，头发虽勤洗，却只是披在肩后未加梳理，不知不觉便
聊到了打扮上面。

　　俞少亭听了老半天，头一次见林心瑶放开心扉，聊的起劲，心知自己粗心，
不知女子心思，便细心寻问林心瑶所爱用之物，说完出门后便骑马出镇向县城而
去。

　　进了县城购入许多女子所用之物，又觉口渴，便去了间茶楼，现如今银两不
愁，哪会亏待自己，便寻了家颇大的茶楼，行了上去，坐在二楼窗口饮茶，正打
量窗外，见楼下来了两男两女，手中提剑，都甚为年轻，行了上来，正坐于自己
身边一桌。

　　俞少亭看了一眼，见两男子都长相不凡，其中一人更是英俊，两女也是颇为
娇美，只是自己先见了如月，家中又有林心瑶，哪里还看的入眼，便不在注目，
又看去窗外，四人坐定便交谈起来，一女说道：" 张大哥，此次我们破了旋风十
八骑一伙马贼，全靠你出手败了领头那人，不愧是出身松花剑派的高徒。"

　　一男子说道：" 哪里，诸位武艺皆不下于我，只是我凑巧对上罢了，只是这
伙马贼虽败，听闻另有老巢，此次逃走八人，日后再招揽贼人，只怕又将为恶。

　　" 其余几人知其谦让，便又言了起来，俞少亭听了他们所说江湖之事，便觉
无甚兴趣，见四人眼神，似乎为两对情侣，其后便不想再听。

　　又饮了片刻，还有半壶茶水，却不想再饮，刚要起身，隐约听见四人提到青
龙会，心里一震，自己和青龙颇有些渊源，林心瑶也是被方吟南那伙人擒住，想
起方吟南死前豪情，心里隐隐觉得这青龙甚为不凡，便又坐下细听。

　　只听一男子说道：" 最近川中大乱，正道各派都极为关注，只因魔门重出江
湖，只怕武林又要大乱，据闻天魔道一统魔门，魔门圣女长老尽数支持，此次来
势凶凶，更胜五年之前，只是现却在川中和青龙会缠斗，天魔及圣女都已出手过，
青龙虽稳守，却还未露败相，实令人吃惊。这青龙会深藏不露，只怕野心不小，
观其深不可测，正是天魔道劲敌"

　　那张大哥却叹道：" 青龙大战天魔道，群魔乱舞，神鬼避易。天魔道倒还好
说，虽比五年前强上许多，正道却还知根知底，那青龙现丝毫不露败象，安如泰
山，我推测其定然还未用出全力，只怕底力令人畏惧，若收服天魔道，武林危矣。

　　"

　　一女子惊道：" 大哥不会多虑了吧，正道有盖世大侠龙云天在前，又有华山
剑神林孤鸿在后，更有圣门坐镇，难道青龙还能翻了天去。"

　　张大哥又叹道：" 希望是我多虑，如今正道各派都在观望，圣门也未有所反
应，只能待到川中分出胜负再说。" 其后四人不在谈论，转说些其他，俞少亭则
无兴趣再听下去，起身离开。

　　赶回家中天色已黑，想到自己归来甚晚，恐心瑶责怪，急忙先去做菜，待端
菜入房中，果见林心瑶面色有些不快，一月下来，林心瑶已是习惯其细心照料，
今日竟饿了自己小半天，此时早已不当少亭为外人，神情自然显露于色。

　　待闻到菜香极是诱人，却是有些经不住诱惑，吃着少亭的好菜嘴也渐叼，有
次俞少亭在外带些菜肴归来，竟已有些食不下，此时见俞少亭还看着自己有些战
战兢兢在发呆，心里愈恼，不禁嗔道：" 出门大半日不归，便把我一个被缚的弱
女子忘在脑后，现还不与我速端过来，可是想饿死我。"

　　俞少亭本见心瑶有些不快尚在犹豫，见其嗔怪，便连忙端了过去，待喂完饭，
又取出购买的物件，林心瑶见了欣喜不已，让其抱自己坐于铜镜前，取出簪子替
自己试试，原本头上的早已不知去向，可能被擒时掉落，又让少亭替自己梳头，
俞少亭静下心来，拿了梳子细心替其梳理，林心瑶不时指点，便渐有心得，梳理
的使其甚为满意。

　　打理完头发，林心瑶左照右照极是高兴，这一月未曾打扮，早已甚为不满，
却又无奈，眼见少亭心细，便又教其如何使用胭脂水粉，轻妆淡摸，林心瑶极是
满意，俞少亭只觉更为明艳动人，早已看呆了，此刻林心瑶见了倒未恼怒，只是
嗔怪一句。

　　此后二人关系便又进一步，日子一天天过去，林心瑶百般思索，这红绳依旧
无法解开，内心有些烦躁，好在俞少亭体贴异常，将自身照顾得无微不至，且自
从暴露欲望被引发出来之后，每夜都要赤裸而眠，愈加沉迷，将此烦恼也冲淡了
些。

　　不觉又过去一月，至今已被红绳捆绑已有两月，换了其他女子怕是早已崩溃，
沦为被藏金屋娇娃，定是对少亭死心塌地，非君不嫁了，但林心瑶却非一般女子，
各方面均为上上之选，玄功大成后心志坚韧异常，此时却还较为坚强，但终日肉
体被其抚弄，且俞少亭心细手巧极讨其欢心，此时虽还不愿嫁与此人，但哪里还
有一丝仙子的模样。

　　和俞少亭说话愈加亲密，连两月内的月事都被其服侍，心里已有献身于此人
的念头，这月的月事刚过，女子此期间甚易动怒，便是仙子也不例外，此刻和俞
少亭亲密无间，再无顾忌，想到自己被捆绑至今，心里委屈，毫无道理的便使起
小性子，同俞少亭无理取闹，发了一顿脾气。

　　可怜少亭一直在其面前战战兢兢，近日好不容易有些起色，也渐敢开些玩笑，
手上不时占些便宜，此时被其一阵怒火，把心又悬起来，实不知哪里得罪这心仪
女子，便又有些战战兢兢起来，林心瑶见了心火更胜，直把其骂得逃命般的跑了
出去。

　　林心瑶怒气得不到发泄，愈加难受，便扭动身躯把毛毯脱落，赤裸于外，感
到刺激方才觉得怒火减退，此时正是两人午饭之后，俞少亭见屋内静了下来，便
想前去赔罪，却先在屋外看了一眼，只见毛毯已不在其身，全身赤露坐靠在床边，
脸上怒气还未消，却已然好了许多。

　　少亭本聪慧，两月来时常注意到其早晨赤身裸体睡于床上，洗浴之后在院中
毛毯也多有掉落于地，已心有所觉，但对心中仙子爱慕敬畏异常，便未深想，此
时一见其模样，脑中灵光一现，已猜到心仪之人竟喜暴露，越想愈加兴奋，心中
欲火升起。

　　此时修习血神经已有两月，阳气渐被全面引发，肉欲愈强，虽有天剑心法压
制，但其虽寒却不阴，这阴阳无法调和，偏与心瑶日益亲密，心中畏惧之心大减，
渐压不住欲望，便时常在服侍其洗浴大小解时，大过手瘾，林心瑶抵抗之心愈加
微弱，现已脸红不言，任其轻薄，已有献身之意，俞少亭欲望得不到发泄，身体
难受异常，实在无法便苦练内力，方觉气息流动忍耐下来。

　　这血神内力修习实因人而异，俞少亭阳气之盛无与伦比，此时已颇有基础，
每日苦修体内炎寒二气一浪胜过一浪，猛冲阳跷脉，时日一常已渐有些松动，每
日修习感到体内疼痛无比，但却压下了肉欲。

　　窗外的俞少亭兴奋一阵，忽心中一动，便推门而入，林心瑶一见其进来，又
气上心头，刚要发火，却猛然发现自身已赤裸于眼前，想到秘密恐被发现，心中
一羞，又见其眼中并无太多慌乱，便低下头去，自己暴露于眼前也隐隐有些快感
传来。

　　俞少亭见状心中一热走上前道：" 好心瑶，你这气可好些了，下午本要替你
洗浴，我现想到个好去处，你可愿去。" 林心瑶听了心下稍缓又有些好奇说道：
" 我的少亭公子，小女子怎敢生你的气，你若丢下我不管，我便也只得低头求饶，
倒是你有何去处带我前去洗浴。" 俞少亭听了知其气消，便大着胆子言道：" 好
心瑶，其实，平日间我已有所觉，今日又见你脱落毛毯，你可是喜欢赤身裸露于
外。" 说完便惴惴不安看着，心中恐慌其又发火。

　　林心瑶一听，见自己秘密被其发现，心中大羞，却又感到体内刺激异常，脸
红了半天，终于嗔道：" 你这坏人，我确喜暴露，却都是你害的，当日初次你将
我丢在院中不管，我无意间毛毯掉落，在院中又惊又羞，自后便渐渐无法自已，
你这无赖现还调戏于我，还不快滚出去。" 俞少亭见其脸上带羞，眼中却只见嗔
意，并无生气情形，心中大定。

　　笑道：" 如此确是少亭之过，所以今日便带你去镇外山下一处河边洗浴，鹿
镇本就偏远，人烟稀少，那处更是长年无人经过，我无意间去过，景色甚美，此
次便将你暴露个彻底，让你好好满足一下。" 说完忍不住又笑起来。

　　林心瑶见其调笑，心中大羞，连声不依，但少亭此时已知其心，嘴上说不要，
若真不带去，只怕会被骂的更惨，便过来将其抱起，毛毯自然丢在一旁，忍不住
已揉捏其乳肉起来，林心瑶被袭胸，见其如今已是这般大胆，光天化日便抱起赤
裸的自己，轻薄起来，心中又慌又羞，娇嗔不断，俞少亭敬畏了两月，尚是首次
占到上风，此时心中无一丝敬畏，见其美态惊人娇声不断，不知是否吃的甚好的
缘故，奶子和屁股，愈加肥大，竟比初见之时大了甚多。

　　胸前被捆绑的双乳愈加肥大，一见两只大圆球上那可爱的乳头，按捺不住低
头一口咬在上面，林心瑶现身体已颇为敏感，尤其两只奶子更甚，此时猛然被其
咬住乳首，胸前酸麻无比，一阵阵的兴奋传向全身，不禁开口求饶起来。

　　俞少亭听见求饶声，心生豪气，两月来首次扬眉吐气，想到其身后那肥大的
屁股，便将其扛在肩上，揉捏其臀瓣片刻，又伸手颇是用力的在两片臀瓣上打了
两下，口中哈哈一笑，向屋外走去，林心瑶屁股被打，又首次见这人有些男子气
概，心中一软，口中娇嗔，便任他轻薄。

　　走出屋外，林心瑶见自己赤裸被其抗在肩上，拍打屁股，日光照射下，心中
虽羞却暴露欲望又升起，便觉兴奋，被其放上马车，出门而去。

　　俞少亭在前驾车，出了镇向河边而去，却是以前做山贼时所发现的一处好地。

　　先前在林心瑶面前占了上风，心中甚喜，忍不住高歌起来，林心瑶在车内听
其歌声甚是清亮好听，也忍不住接口唱起，自己在圣门时便喜和姐妹门在山间轻
唱，俞少亭一听车内歌声甜美无比，心中生出柔情，忍不住大声对车内喊道："
心瑶，我对你爱之极深，你我早已亲密无间，请下嫁于我吧。"

　　林心瑶一听心中一乱便闭口不唱，俞少亭等了许久车内还是无言，不敢再问
便专心赶车。行到一地，却是要穿过树林方才到河边，便将马车停于林内，将其
抱在怀中行去河边，虽刚才林心瑶未做答，俞少亭却看出其心下犹豫，也不急于
一时，便岔开话题，逗其说话，少亭本就善言，此时敬畏尽去，自然妙语不断，
引得心瑶笑声连连。

　　行了许久出了树林，林心瑶一见不远处，青山碧水，眼前青草茵茵，乃一片
草地，心中大喜，此景极美，一时美目不舍离开，俞少亭见了知其心喜，将其抱
之水边，心中忍不住想戏弄这美女，便猛然将其抛入水中，林心瑶虽心神被夺，
内力被封，反应却还灵敏，及时闭气，入水后只觉清爽无比，舒服至极，轻扭美
臀，身体已浮出水面，仰面倒于水上。

　　见自身全身被缚，光天化日，在水中赤裸而游，也不知四周会否有人经过，
顿感兴奋异常，片刻后肉穴淫水已是涌出，俞少亭心存戏弄，自不会让其舒服，
便用水去泼，林心瑶被袭，娇嗔不断，便潜入水中而逃，俞少亭一见阳气大盛，
按捺不住，几下脱光衣服，跳入水中，片刻后已捉住林心瑶。

　　林心瑶在水中被其抱住，猛惊其已赤身裸体，一时肉体相交，只觉男子体温
传入体内，虽有献身打算，也不禁心惊肉跳，便扭起肥大的屁股想要逃脱，两人
在水中缠闹一会双双浮出水面，正是两脸相对，俞少亭猛见眼前仙子秀发潮湿披
在两肩，眼中露出惊慌，小嘴微张呼气，绝美至极，脑中一热，抱住其身将嘴吻
了上去。

　　林心瑶见眼前男子身体却不似脸上那般羸弱，因其这两年劳力甚多，颇是健
壮，又修绝世内力，气质渐高，九阳脉内阳气被引发，全身散发男子魅力，两人
赤裸相对，女子对其传来的刚阳之气绝难抵抗，此时心中一颤，心中迷茫已被吻
上小嘴。

　　两人从无接吻经验，开始只是嘴唇相交，俞少亭却一手揉捏奶子，一手揉捏
屁股，感到刺激异常，用力渐大，林心瑶受不得对方强烈阳气，身体又被揉捏，
刺激愈强，快感渐强，神智渐迷乱，本能张开小嘴，俞少亭猛然吸住，片刻后将
舌头伸入小嘴，又将其小舌猛吸过来，两舌交缠不已，贪婪的允吸着小舌上的口
水，两人均感此滋味动人无比，良久之后感到气闷异常方才不舍分开。

　　林心瑶早已媚态十足，双眼迷茫，小嘴喘着气，俞少亭见了哪里还忍得住，
将其抱上岸边，放于草地之上，手已伸向蜜穴，只觉淫水不断流出，比之当日如
月更甚，心知眼前美女肉欲甚强，心中刺激异常，手指已经伸入进出，不断转动
手指，越插越深，直到碰到内膜，心中火起，兴奋已达顶点，肉棒已涨到极为难
受。

　　便将其翻转，奶子压在地上，翘起屁股，从身后抱住，便要插入，林心瑶被
其手指插入肉穴，只觉小穴渐痒，手指插入下体舒服异常，身体快感愈高，只盼
他插深些，神智已有些混乱，陷入快感之中不能自拔，口中娇吟不断，又被其翻
过身撅起屁股，便本能感到身体要被侵犯，破身实乃女子头等大事，无比重视，
下意识便扭过屁股想要避开。

　　俞少亭被眼前扭动的屁股转动目光，却猛然看见自己脱落的衣服，一本血红
的书落在地上，心中一惊，想起血神内功未练成一层前不可与女子交合，清醒过
来，思索片刻，想到若此时破了童身，自己性命是小，若是解不开此绳，如何是
好。

　　林心瑶扭动片刻屁股，只觉未有异状便停了下来，稍稍恢复点神智，转过头
来，看着少亭的双目，只见媚眼如丝，脸上露出渴望表情，俞少亭知这美女肉欲
甚强，此刻被自己挑起欲望，却还要满足。

　　林心瑶本已打算献身，此时被挑逗得心中火起，肉穴甚痒，早已忍耐不住，
见其还在发呆，不禁娇吟嗔道：" 你把人家弄成这般模样，难道想撒手不管，少
亭，好少亭，亭哥哥，求你快来满足人家吧，人家难受的紧。"

　　俞少亭听了其娇语求饶，知其肉欲高涨，便用低头用口舌服侍起来，不时轻
咬阴蒂，弄得肉穴淫水不断，许久之后竟还未泄身，俞少亭见其还未破身便极为
耐战，便手口并用，彻底满足了林心瑶一番，方才泄出阴精，只是自己下身肉棒
却得不到满足。

　　林心瑶泄了身，只觉一股无法形容的快感从身体冒出，欲仙欲死，小嘴喘着
气，趴在地上撅着屁股再不想动，俞少亭见其满足，心里略有些不平衡，看着肥
大的屁股，不由用力打了两下出气，却见其毫无反应，只是趴在地上享受，心中
无奈，只得大喊一声，纵身跳入水中消火。

　　游了一阵心火稍退，上了岸，见其已经侧躺在草上之上，一双美目正看着自
己，只见心瑶躺在地上，一副云雨之后的懒散舒服模样，美态惊人，便说道："
好心瑶，你可是满足了，我却欲火难消。" 林心瑶娇笑道：" 我的亭哥哥，如今
我们已这般亲密，怎还如此见外喊我心瑶。" 说完盯着俞少亭吃吃笑了一阵，又
道：" 人家从未有过如此舒服的感觉，这男女之道当真让人欲仙欲死，瑶儿早已
打算献身于你，你刚才为何却又停住。"

　　俞少亭一听便低身坐于地上，将林心瑶抱住放于腿上，又用力打了下屁股说
道：" 好瑶儿，方才可苦了我，此事待我慢慢道来。" 便拿过地上血神经将事情
说过。林心瑶一听，嗔到：" 你这坏人，既然有了方法为何不告诉我，你可知瑶
儿这两月都快急死了。"

　　俞少亭轻笑了声又道：" 非是我不想说，只是我从小未学内力，那时不知能
否学成，心中对你畏惧，不敢多言。" 林心瑶听了又嗔道：" 难道我是只母老虎，
你为何总在我面前畏缩，人家心地很善良的，" 俞少亭心里暗道：也不知是谁整
日里乱发脾气。却也不敢辩解，现已知与女子讨论对错甚为愚蠢。

　　便又言道：" 我习了两月，按书中所说，只需待体内阳气全被引出，便可习
成，如此应可替你解缚，只是之前却不得与女子交合，否则便会被内力反噬。"
林心瑶一听心中颇定，想到不久便可脱困，心中一喜，此时正被其抱坐于怀中，
同看血神经，两脸靠的极近，便转头在其脸上亲了一口，又娇笑起来，

　　俞少亭哪里忍得住，便抱住痛吻一顿，只把心瑶弄得娇喘不已，连声娇呼求
饶方才罢休，心中一动又问道：" 我先前在马车上所说，字字真心，不知瑶儿意
下如何。" 见心瑶低头又不言，心中不禁一痛，想到两人终不得在一起，不禁觉
得有些萧然。

　　林心瑶见了其模样，心中不忍，感到臀下肉棒坚硬异常，知其心中难忍，便
说道：" 好亭哥哥，切勿生气，此事还待我考虑一二，眼下你欲火不得发泄，不
知瑶儿能否助你消消火。" 俞少亭一听其软语相求，心中不快早已消失，想到自
己每夜欲火难消，多有翻开那淫缚道，书中所说男女之事花样极多，还涉及许多
交欢助兴之物，还有一些易容等旁道，此书甚厚，所涉及内容极多。

　　里面提及女子用嘴服侍肉棒之道，想到此心头火起，言道：" 好瑶儿此言当
真，不用破你身，你确还可助我消火。" 林心瑶一听心中甚喜，言道：" 亭哥哥，
我身体早被你玩弄彻底，我身体早无秘密可言，是何方法，瑶儿定不推辞。"

　　待肉棒放于眼前时，心中却有些慌乱，但先前清洗干净，便张开小嘴，含入
一小截，依其所教用小舌添了起来，也不知林心瑶是否天生渴求男女之事，俞少
亭不禁想到林心瑶阴毛茂盛淫水极多，甚为耐战，又喜裸体暴露于外，见此情形，
连未曾破童身的俞少亭也不禁想到：这哪里是什么仙子，实乃天生对肉欲渴求的
淫妇，却不同于如月。

　　心中却愈加欢喜，女子床上愈淫荡男子便愈喜欢，无人会对性欲冷淡的女人
感到欣喜，此乃天性，此时肉棒上的小舌竟愈加熟练，因少亭还是童生，龟头还
破为敏感，此时龟头上愈加酸麻，不由兴奋异常。过了一阵，林心瑶本天生聪慧，
此时口中含棒服侍许久，渐不在羞怯，竟无师自通，又观察少亭反应，渐知如何
服侍，小舌愈加灵活，直把俞少亭弄的兴奋难耐，反愈难受，却还无泄阳之感，

　　俞少亭生怀九阳脉本就天赋异禀，肉战极是持久，极难泻出，血神经所习内
力又是甚讲男女之道，此时林心瑶舌技虽愈强，离泄出却还差的远，心瑶先前和
少亭交谈，对男子之事也有所了解，知其泄出方才能消火，只要未在自己阴道内
被阴气所沾，便不会破去童身，便又尽力服侍起来。

　　时间一长，似天生就好此道，竟对此事愈喜欢，只觉小嘴内的肉棒颇热，又
时有伸缩，便觉得颇为舒服，俞少亭心火愈甚，便挺腰将肉棒向小嘴深处插去，
见心瑶并无异状，大着胆子越插越深，直碰触到了喉咙，心瑶顿觉喉咙被插一阵
难受，脸急忙向后而去，肉棒脱出嘴轻咳了一声嗔道：" 你这死人，可是想插死
我。" 说完又觉刚才小嘴被塞满的感觉甚为刺激，便又忍不住含起肉棒。

　　此后不时小舌添弄，又时有深含入口中，多有碰到喉咙，渐有适应，小嘴服
侍的不亦悦乎，俞少亭虽感舒服，但久久无泄出感觉，却见林心瑶倒是舒服起来，
不禁心里苦笑想到：此番便宜又被其占去了。

　　林心瑶服侍久了也觉口舌有些发酸，便未动休息片刻，俞少亭又想到一法，
便站了起来，找了快石头，见其高度适合，让其跪坐之上，林心瑶正不解，见其
竖起肉棒，竟从自身胸前被捆绑勒起的两大团奶子中间，贴着身体向上穿过，这
双大奶，这两月大了许多，本来被捆绑，两奶便挤在一起，此时自然更加拥挤，
俞少亭从上向上穿过，觉得肉棒被两团软肉挤住，舒服异常。

　　林心瑶一见竟还有此法不禁嗔道：" 你这人以前不会是个淫贼吧，竟还有此
法。" 俞少亭正舒服笑道：" 好瑶儿，这也是你双乳太大，方能如此，只怕寻常
女子却还行不通。" 心瑶一听其提到其他女子不禁心里涌出酸意说道：" 亭哥哥，
你莫不是以前就和别的女子做过，你坏死了。"

　　俞少亭却不知其吃醋，说道：" 未有此事，你实乃第一个。" 心瑶听了却不
罢休言道：" 听你语气，莫不是以后还想和其他女子试试。" 林心瑶心里有些酸
意嗔怪一阵也觉好笑，低头见其肉棒甚长，已从双奶上面透出一截，想起先前口
中滋味，便低头又含起。

　　（七）

　　俞少亭肉棒被双奶夹在中间，伸出的龟头被心瑶低头含起，轻轻上下抽插着，
虽舒爽异常，许久后却依然未有泄出之感，只因天赋异禀，修习血神经第一层又
是紧要关头，极不易脱阳，最后也只得做罢，但心中欲火却也发泄了不少。便抱
起心瑶又入水中，仔细清洗，两人轻声密语甚久。

　　此时日近黄昏，便启程归去，行至林边却发现马车已无踪影，微微一震，刚
要开口只听心瑶言道：" 亭哥哥，你平时一向细心，此次怎就糊涂了，你未将马
车停于林内深处，只怕已被人牵去了。" 俞少亭听言思索片刻答道：" 此处人烟
虽少，先前却是下午，应是被人取走了，车内倒无财务，如此便算了，回去镇上
再购一架便是。"

　　心瑶听完嗔道：" 如此不小心，那眼下我赤身裸体如何回去。" 说完轻轻在
其肩上咬了一口。少亭见了笑道：" 瑶儿，眼下已是黄昏，待行到镇上，天色已
黑，如此却大大满足你一番暴露的欲望，岂不甚好，待进了镇子将你扛于肩上，
他人远望过来只以为是件货物。" 说完哈哈笑了起来。

　　林心瑶听此调戏哪里会罢休，俞少亭此时又惧意尽去，两人便嬉闹一番，忽
从胸口衣服内取出一物，心瑶一见竟是自己肚兜，又听其说道：" 瑶儿，此物那
日自你嘴中取出后，我便洗净一直贴身保管，眼下你又刁蛮，却要派上用场。"
说完便向其嘴中塞去。

　　林心瑶一见此物心中一羞，听了此言又要不依，待其到了嘴边，想起先前嘴
中被肉棒塞满的充实感，心中微热略加抵抗便被塞住小嘴，俞少亭见其竟有些乖
巧，心中一喜便将其抗于肩上略加用力打了两下翘臀，笑道：" 今日已好好满足
与你，你却还撒泼，如此你的美臀怕是要遭殃了。" 于是一边前行，一边拍打着
肥美的屁股。

　　林心瑶被其扛于肩上，责打屁股，虽有羞意，但想到此时赤身暴露于官道，
心中激动不已，快感不断，行入镇内天色已是大黑，一路向南，林心瑶略一抬头
竟见一模糊人影远远向这边行来，心中一惊，顿觉全身刺激难耐，也不知这人瞧
见没有，蜜穴内竟流出淫水。

　　待行入院中关上门，俞少亭又拍了下屁股，忍不住探向肉穴，发觉已是淫水
连连，心中颇为吃惊，方知其对暴露竟如此兴奋敏感，便将心瑶放下肩膀抱入怀
中，取出肚兜，行入房内，笑着言道：" 好瑶儿，此番又是让你大为享受，不知
如何答谢于我。" 林心瑶不禁大羞，恨不得钻入被中，脸红了一阵才羞道：" 你
这淫贼此番已是占尽便宜，却还要调笑与我，还不速滚出做饭。"

　　两人经此一日已亲密至极，俞少亭心中欣喜，当晚兴奋难耐，便修习内力直
至天明，天剑心法却已修成二重天。

　　此后林心瑶便再未用毛毯裹身，终日赤身裸体，时常躺于院中，身体除却下
身两穴未被破去，其余各处皆被少亭终日玩弄，小嘴更是日日被肉棒插入，舌技
已是愈加高超，竟对服侍肉棒颇为喜爱，若一日不含，竟觉甚为想念，时日稍长，
林心瑶已是越加沉迷肉欲，却还不知晓。

　　俞少亭却渐觉心瑶早已无一丝仙子之态，初见时高雅而又神圣不可侵犯的气
质愈加淡薄，便是自己畏惧的眼中神光也已逐渐暗淡，此时少亭在心瑶面前早已
未有丝毫畏惧，头脑日益灵活，仔细思索似觉不妥，回想其眼下神态，竟略有些
神智迷乱的感觉，心知这转变绝非正常，纵使喜爱与自身肉体相交，也非眼下模
样。

　　如此又过去半月，心中担忧心瑶，颇为焦虑，便日日苦修血神经，为早日修
成，竟减少天剑心法修习，但几日后阳气大盛，心中欲念又生，苦苦压制不得，
只得又习天剑，只是心火难耐，便又取出淫缚道细看，此书甚厚，所涉内容极多，
有些并无兴趣，只是多看些捆绑，交欢内容，大半眼下无甚兴趣的便一路番过，
直番到最后几页。

　　却见这几页纸张颇新，字体也不同于前，又一看却是后又装定上去的，便细
看其内容，番过一页，竟是谈起血神链，所言其绳使用需注入血神内力，且为保
持其灵异也需时常注入内力，因血神功含有大量纯阳之气，是以此绳缚住女子便
对其有强烈催情功效，看到此处俞少亭心中已有所感。

　　又见下还有一文，说道：" 因我修习血神经已破童生，后虽强练有所小成，
运起此功却被反噬，痛苦异常，为保持此绳对女子功效，便用此书所记数种药物
每日浸泡此绳，是以现此绳对女子催情更甚许多，且若缚住赤身女子一段时日，
便能使其身体丰腴，乳房臀部增大，甚为好用，只是切忌，此绳内有血神内力与
药物，万不可长期缚住女子，否则因人而异会对其身体严重损伤，更能伤其神智，
其后注明所用之人方吟南。

　　看到此处，心中已是明了，便愈加担忧，却又想到心中仙子怕非是心仪自己，
而是这绳上内力淫毒所致，不由心中一痛，只是俞少亭已然情根深种，无论如何
也不愿心中佳人受苦，其后便日日强习。

　　林心瑶裸身被绑两月多，确是早已被此绳影响，一身内力被制，血神内力和
淫毒早已侵入体内，少亭心中担忧佳人怕是早已身心受损，却不知林心瑶心志武
艺皆非同小可，内力虽被制但经年修习玄功体质已是极好，神智身体还未受损，
只是却也渐渐抵抗不住，情欲已被诱发出来，意志也愈加软弱，如是一般女子早
已心志被伤，终日只知性爱，哪还分是哪个男子。换做林心瑶刚醒来时，俞少亭
这般性格情才如何能入得了眼，只是人非草木，相处日久，少亭又极为温柔体贴，
便对之也有些心喜，但远远未到心动程度。

　　只是造化弄人，肉体终日被其摆弄，又裸身受绑，被红绳影响，加之俞少亭
对其低眉顺目，无法生出抗拒之心，让两个本无法亲密的男女，走到了如今这一
步，林心瑶虽渐渐接受，但心中爱念并不甚强，肉欲居多，眼下虽还未伤其身，
但若长此以往，神智被伤却是迟早。

　　俞少亭心中愈急，每日除却服侍心瑶，便回屋苦修，一刻也不多呆，气的美
人不住娇嗔，苦修十日，进境神速，天剑决竟修成三重天，炎寒二气多日冲击阳
跷脉本就早已松动，当日少亭为了心中佳人，便一咬牙忍住体内剧痛，运气全身
内劲猛冲此脉，至深夜时已然冲破，顿时感觉气血流通，心中一松便和衣而睡。

　　第二日醒来，只觉全身气息流动，心神通明，说不出的舒服，方知书上所言
奇迹八脉乃内力根本，非是虚言，只是想起三月所受通脉之苦，心中便有些忌惮，
又想到此脉乃最易之一，竟已如此艰难，不谈最难之任督二脉，只怕冲脉带脉自
己已是望而心惊

　　眼下血神经一层已然快要所成，心中大定，只是这十日积累欲望早已强盛无
比，实忍耐不住，次日服侍心瑶沐浴，便在其身上发泄一二，只是下体二穴均不
敢入，心中烦躁，双奶小嘴实满足不了，便一边揉捏拍打雪臀，一般寻思解决之
道。

　　只见眼中被缚美人，实娇美无比，淫缚道早已细看，原本在密室内便对捆绑
女子感到兴奋，眼下心中一动，此念已起，再按捺不住，言道：" 好瑶儿，我心
火愈甚，发泄不出，实难受无比，我想寻来绳索，将你捆绑，好发泄一二，你被
缚模样实让我兴奋不已。"

　　心瑶听言，心中有些不愿，现虽隐约有些被捆绑的快感，但被此绳捆绑近三
月，早已忍受不了，极想脱缚，只是一看少亭神态，加之近日也欲求不满，发泄
不得，心中一软便言道：" 你这死人，我已被缚甚久，你却狠心还想蹂躏，只是
谁让我生来命苦，注定要受你欺辱，若你心中难耐，便准许你这一次，下不为例，
可要疼惜人家。"

　　俞少亭大喜，急急出门购绳，寻了许久多是粗绳，摸在手中粗糙不甚合适，
便又四处细问，终寻到几条白绳，里面掺了牛筋，摸在手中颇是光滑，甚为坚韧，
心下满意。

　　回到屋中，心瑶见他手中白绳早已面上娇羞，少亭心痒难耐，便上前取出肚
兜先塞好小嘴，细想一下，如今眼前美人已被缚好，却不好再换姿态，看着眼前
愈加肥大的奶子，便取出绳索捆绑起来，在其双奶中间绕了两道，勒成四个白球，
又绕往下体，打了两个绳结，塞入蜜穴后庭，又绕向背后手臂缚好。

　　见此模样心中更觉兴奋，又将小腿折向大腿靠住，用绳索捆好，又打量双乳，
见两个肥大的奶子被勒成四团，乳头早已翘起，显然佳人早已情欲难耐，想起带
回有两条细绳，心中兴奋，便系住翘起乳头根部，拉向头部，又将其头压低，系
在脑后，如此心瑶便不得抬头，若头向上一动乳头便被扯的生疼，林心瑶见其竟
如此捆绑自己双奶，心下有些微恼，但下体双穴被绳结插入，兴奋异常，被缚住
的双乳也是快感连连，体内燥热愈甚。嘴里只是发出呜呜低吟，便只得作罢。

　　少亭捆完却还不满足，又将其双腿压向胸部，将其肥大的屁股露了出来，只
见下体二穴正被绳结插入，淫水直流，俞少亭想到方吟南所写，细打量这屁股，
确是比刚见到时大了两圈不止，又想起密室内被驷马攒蹄的如月那肥大的屁股，
一比较，却还是如月大了许多，不禁心中暗叹如月屁股之肥大世上少有，眼前林
心瑶雪白肥大的屁股虽还小了些，却无比挺翘，诱人之处也绝不于如月，想到此
处便欲火难耐，却发泄不得。

　　便又取过一绳，将其大腿靠住奶子，绕过背后，一圈圈缚了起来，直将林心
瑶缚成一团白肉，只见其被缚成一个粽子倒在床上，又取出剩余绳索绕过床顶，
又缚住背后几处绳索将其吊在半空，只是一条却缚到了系有绳结插入双穴之绳，
心瑶只觉下体双穴被其又勒得深入一些，系在双乳中间的绳索也勒的愈紧，便觉
快感愈强，又不时扭动屁股增强快感，淫水顺着绳索直流而下，滴在床上。

　　俞少亭看的兴奋无比，直想狠狠插入，却甚为无奈，便用手套弄肉棒，稍是
发泄一二。

　　此后俞少亭每日都要捆绑，林心瑶内心深处虽不愿，怎奈淫毒已深，肉欲愈
强，此时意志渐薄弱，只得人为刀俎，我为鱼肉。被其捆绑不断。

　　转眼又过去五日，正是晚饭后，林心瑶正在床上被其翻来覆去捆绑，蜜穴内
绳结摩擦，早已肉欲高涨，淫水连连，忽觉其停了下来，勉力静了静心神，转脸
看去，见其双目紧闭，红光满面，许久之后身体一震，睁开眼来，见其眼中红光
一闪即逝，忽觉身体被抱住，顿时一股强烈的男子气息传来，不禁有些迷乱。

　　耳边传来俞少亭兴奋的声音：" 瑶儿，我功已成，应已可替你解绳，想到终
能与你欢好，我实无比激动，苦忍已有多日，眼见已是坚持不住，老天助我。"
林心瑶听了虽欲火焚身，也不禁心中大喜，言道：" 如此你速解了试试。"

　　俞少亭也不犹豫，运起内力，捏住其脚踝间绳索，片刻竟觉内力急速流入绳
内，体内气息滞涩，一阵难受，苦忍住，依起血神经所述，勉力将内力运到极致，
双手略一用力，绳索已然慢慢分开两截，少亭见终于解开，心中大喜，将缚住双
腿绳索解下，待解完拉向双手时，心中一动说道：" 瑶儿，此绳得解，但我却想
暂不解开你上身，先与你欢好。"

　　林心瑶见红绳终能解开，心中激动无比，对其甚为感激，且此时淫毒已重，
方才已是淫水不断欲火高涨，想到对方终要夺了自己处子之身，言道：" 好亭哥
哥，瑶儿得你解绳相救，心中感激，且早与你这般亲密，我又非淫娃荡妇，除却
你怎还能有他人，早已非君莫属了，今日便要了瑶儿吧。"

　　俞少亭几下扯下衣物，便待插入，又想起一事，强忍道：" 瑶儿，如今已是
这般，还请下嫁与我。" 心瑶见其迫婚，心中虽不愿，但自身神智迷乱，肉欲高
涨，正处于将要脱缚与破身的双重兴奋中，脑中混乱便答道：" 好亭哥哥，快些
入来，我答应你便是。"

　　俞少亭心中狂喜将其翻转，跪于床边，上身压在床上，抡起巨棒一插而入，
只觉肉穴甚紧，已是触到薄膜，兴奋难耐，一挺腰部，破壁而入，只听心瑶一声
痛呼，知其破身甚痛，不敢再动，但觉肉穴收紧，紧包住肉棒，无比舒服，便揉
捏起雪臀，低语安慰。

　　林心瑶虽感破身剧痛，一时疼痛难耐，但淫毒已深，缓了口气渐感疼痛减退，
肉穴内充实无比，渐渐又感兴奋，愈加强烈，淫水又已泛滥，如此两人静立不动
过去半个时辰，心瑶见其却还不动，知其怜惜自己，心下一暖，便轻扭屁股，少
亭见其扭动屁股已知疼痛减退，便要插入，忽想起一事，在身旁衣物内取出一物。

　　正是心瑶的白丝巾，不知多少日的夙愿终于达成，这白卷早已准备甚久，双
手将白巾撑开立于蜜穴之下，缓缓将肉棒抽出，混着淫水的血水流出落于这白巾
之上，心瑶正不知其意，待要扭头去看，却见一条白丝巾放于眼前，上面正是自
身落红，面上不禁娇羞，想到自己终是被这人破了身。

　　俞少亭又将肉棒插入肉穴，却不在忍耐，抽插起来，只觉肉棒似在一条窄道
开垦，肉壁竟越来越紧，内生一股吸力，舒爽不比，不禁越加用力冲击，少亭无
男女经验，却不知心瑶亦是天赋异禀，天生在此道甚强，正是将遇良才，两人均
感兴奋满足异常。

　　只是俞少亭却还要强了甚多，又习甚讲男女之道的血神经，非是林心瑶所能
敌，少亭血神内力一层方才大成，正是要与一元阴深厚女子交欢，阴阳相济，此
时无论哪方面都极为渴求女子肉体，哪里会放过，攻势一浪高过一浪，心瑶早已
泄了两回，直觉身体都飞入云端，全身舒服到极点。

　　俞少亭再不顾忌，全力发泄，似是要将这几个月之苦全都发泄而出，将其插
得高潮连连，已是开口求饶，自己也是一阵高潮，感到阳精愈射，便一插到底，
触及花心，浇灌之上，心瑶花心被烫，全身一阵抽搐，竟又泄出身来，已有些神
智不清，嘴里只能低声呻吟喘气。

　　片刻后俞少亭又感兴奋，却还未满足，便将肉棒抽出插入小嘴，心瑶每日都
要含棒，此时下意识便服侍起来，只觉一股精液味道，渐有些清醒，反应过来自
己竟是在吃其精液，心中刺激慌乱，此时沉于肉欲，许久之后竟觉此味道颇为引
人，将其添的已是干干静静。

　　俞少亭被其小嘴服侍甚久，欲火又高，又将其翻过身来，插入蜜穴，直插得
心瑶愈加迷乱，不知身在何处，又泄数次，已感身体疲惫至极，无法再战。

　　少亭见其发软无力，口中求饶夹着呻吟声，便抽出肉棒，也少适休息片刻，
二人在床上肉体相交而卧，心瑶先前已被插的神智有些恍惚，眼下渐清醒过来，
却是感到疲惫，无力开口，只觉其裸体相交，对方身上强烈的阳气抱住自身，心
神迷茫，先前被侵犯的滋味实是动人至极，让人欲罢不能，若不是无力再战，却
还想在试一试。

　　俞少亭休息许久，又觉欲望升起，见其神情懒散，脸上媚态十足，心中火起，
此时血神心法初成，其后修习正是要多多阴阳相交，阴阳相济，忍耐许久的肉欲
却还得不到满足，想起其下体还有一穴，依淫缚道所言，喜净者后庭相交需灌肠，
但此时哪里还等得及，且知心瑶极其好净，现在每日清洗后庭早已深入，已是颇
为干净，想到此处，无法再忍。

　　又将林心瑶摆成跪姿伏于床上，心瑶还以为其又要插入，正要勉力迎战，却
觉后庭菊穴已被肉棒触上，只听其言道：" 好瑶儿，我终日替你擦拭菊穴，心中
早想一试，你身体放松，据书上言道此处也亦有快感。" 林心瑶听言心中一震言
道：" 亭哥哥，此处乃排泄之处，如何能入，莫不是弄错了吧，且你那东西如此
之大，瑶儿如何能承受得了。"

　　俞少亭哈哈一笑言道：" 乖瑶儿，你且放松屁股，我定会让你舒服，眼下先
忍耐一下。" 说完便慢慢插入，心瑶只觉菊穴被巨物深入，渐觉后庭疼痛，愈加
强烈，嘴上已是痛呼出来，待肉棒完全深入，只觉一阵阵撕裂的疼痛，实难忍受，
不禁呼道：" 你这坏人，偏要欺骗与我，这里如何能入，已然痛死，哪里会有快
感。"

　　俞少亭肉棒一动，不禁又痛呼一声，只觉痛苦实难抵抗，愈加疼痛，心中忽
感委屈，想不到自身竟被玩弄至此，不由留下泪来。俞少亭一见心中仙子竟哭了
出来，知道此次疼痛异常，心中终慌了起来，急忙低语安慰，心瑶愈感委屈，已
然哭出声来，少亭便一边赔罪不已，再不敢乱动，一边轻抚其身，多为敏感部位，
屁股奶子腰身腿脚全都抚摸不停。

　　许久之后林心瑶渐感疼痛散去，全身早已敏感至极，被其抚摸不停，渐快感
又强，只觉后庭被其巨物塞的满满，竟隐隐感到一股充实的快感，此时菊道内一
些撕裂之处伤口已然凝固，又过了许久，渐感发痒，便又轻扭了下屁股。

　　俞少亭终于等到其疼痛消去，便抽插起来，只觉后庭窄小异常，虽不如蜜穴
滋味动人，却也极为舒服，心瑶虽还甚痛，但也渐感后庭充实的快感，便任其抽
插起来。

　　这一晚俞少亭将其三穴都已插遍，尤其后又在后庭发泄数次，射出阳精。先
前解绳又耗费内力，终感疲惫，抱住其沉沉睡去。林心瑶早已被插的有些神智不
清，被其抱住也昏睡过去。

　　次日俞少亭沉睡至中午方才醒来，见心瑶却还在昏睡，知其极为疲惫，想到
昨晚亲口答应下嫁自己，心中生出柔情，又见红绳还未解完，便将缚住林心瑶已
有三月的血神链解下，见其已然双腿并拢蜷缩，双手却还高高背于身后，知其被
缚已久，身体有些定型。忽觉肚饿，便穿衣梳洗前去厨房。

　　林心瑶慢慢醒来，许久方才回复神智，刚想转动身体，只感下体二穴疼痛无
比，不禁想到昨晚被其狠狠蹂躏一番，低声埋怨了二句，眼光扫过乳房，忽觉捆
绑奶子的红绳已然不见，想到昨晚少亭已能解绳，定事后将绳索解开，心中大喜，
一运气，便觉内力流入全身，再无滞涩，刚要细查身体，俞少亭已推门而入。

　　此时望向此人心情复杂，现虽已脱困，但已被此人生米煮成熟饭，更被诱骗
亲口答应下嫁，只是昨夜被此人插入欢好，滋味实极为动人，一时间心里又恼又
喜，慌乱不已，俞少亭却不知其心思，还是习惯性的端了饭菜坐于床边，只见林
心瑶却还双手背后，双腿缩着看着自己，心里感到笑意，脸上已是露了出来。

　　林心瑶见其发笑，猛然想到自己现已脱绑，便想坐起身来，却又觉下体一痛，
娇吟一声，俞少亭一见其屁股，只见肉穴早已红肿不堪，，菊穴也已被撑的开口，
肿了起来，也不禁骂道：" 好瑶儿，我实在该死，昨夜不知轻重，无法控制，竟
对你如此粗暴，让你受了苦，我心中甚感痛惜。"

　　林心瑶一听气也消了些言道：" 你这人昨晚将我玩弄个彻底，便连我菊穴都
不放过，那时哪里又有一丝痛惜，想我一向坚韧，竟被你弄哭了出来，你可将我
丢死人了。" 说完想要撑起身来，竟觉手臂有些不听使唤，勉力将手放于身前，
又觉有些酸痛，想到自己竟被绑了三个月，还被这人狠狠蹂躏玩弄，心中有气恼，
发起小脾气来。

　　眼下俞少亭却也不慌乱，口中连连赔罪，又将其抱起坐靠在床上，见双手还
是有些不自然，便又揉捏其双肩一会，将饭菜，端了过来，依然喂去，林心瑶早
已习惯被其所喂，且两人已有夫妻之实，被其温柔服侍气也消了，却还是背着双
手，张着小嘴吃饭，少亭见了哪里还敢取笑，自是尽心服侍。

　　吃了饭去镇山买了伤药，又准备好浴桶，将其抱入仔细擦洗，林心瑶下体早
已不堪，哪里还能行走，全身无力不想运力，只是被其服侍，习惯成自然却还是
感觉舒服。此后两人便在一起细语，晚饭后俞少亭更是脱衣抱住佳人，不肯离去，
心瑶嗔怪一阵也只得作罢。

　　当晚少亭未敢乱动，只是抱住轻言睡去。第三日林心瑶下体被伤药摸在上面，
已见其效，肉穴后庭红肿已消去，疼痛好些，却依然被少亭留在床上服侍，见其
温柔体贴便只得又在床上呆了一日，当晚又被其插入，却已然温柔许多，渐感鱼
水之欢，滋味动人无比。

　　第四日林心瑶下体之伤已然痊愈，正被少亭服侍喂饭，眼下虽已脱缚，这几
日在床上习惯却依然不改，双手多有背在身后，喂完饭，心瑶便想下床走动，见
其正打量自己，想到自己却还终日赤身裸体，白了一眼说道：" 如今我下体之伤
已好，几月未曾走动，眼下想要起床，现却还赤身，你便去替我准备些衣物。"
俞少亭听言说道：" 如此也好，你确是要活动下筋骨，我这便去替你购置衣物，
你先行在屋内活动下，可要小心些。" 心瑶听其关心，甚感暖意，言道：" 人家
可非弱女子，我自会小心一二，你便速去速回，好陪我出门散心。" 说完便移步
要下床，只是长期双腿被弯曲捆绑，一起身，忽觉有些不适应，身体摇晃。

　　少亭急忙过去抱住放于床上，责怪道：" 还说不是弱女子，眼下见你站立都
不稳，却还要逞能，如此不老实，需将你缚住，我方才安心出去。" 心瑶一听大
羞嗔道：" 人家只是多日被缚一时脚酸罢了，我一根手指便能将你打趴下。"

　　俞少亭早见惯其娇弱模样，眼下已无惧意，加之不知圣门大名，哪里知道眼
前美女实乃绝顶高手，片刻便取了白绳过来要捆绑，心瑶见不是红绳，心下略松，
知其关心也颇是感动但也害羞，便言道：" 你这人只是想捆绑于我，哪里是担心，
休想得逞，还不速速离去。" 少亭哈哈一笑：" 我便是想如此，你又能奈我何，
好瑶儿，你且听话，乖乖受绑，我去去就回。"

　　林心瑶无奈，身体被缚已然习惯，这几日脱缚也颇为觉得想念，被捆住确有
些紧缚的快感。嗔道：" 要绑便绑吧，谁让我落入你手，只是不可缚住我双脚，
我还要起床适应一下。" 俞少亭本就只是心中难奈只为捆绑，也知其需要活动，
便将绳索放于肩上便要捆绑，见其双手早已习惯性背于身后，想起此女多日被缚，
心中痛惜，便将背的老高的双手拉下在身后平放好，用绳索一圈圈缚住，又绕往
前胸，两只奶子如今愈加肥美，如何能放过。

　　便还向先前那般，交叉上下缚紧，又用一绳在双奶中间缚住，勒成四大团，
取出细绳捆住乳头，这次却是拉向身后缚在手上，又取出一绳打了两个绳结缚在
在下体，将绳结塞入二穴，林心瑶身体现敏感异常，只觉一阵刺激，嗔道：" 你
这坏人，如此绑我，还如何下床走动。" 少亭却不答话，拿出肚兜只是笑看着心
瑶。

　　林心瑶知躲不过，又白了一眼，只得乖乖张嘴被肚兜塞入。见其离开，便想
下床，却是适应甚久，方才能走动，在屋内走动片刻又出门行去院中，见终能脱
困，心中欣喜异常，想到自身又被捆绑成这般模样，乳头系着双手，一动之下便
觉刺激疼痛，走动时下体二穴内绳结也摩擦得刺激异常，心中羞恼，暗骂了几句。

　　四下走动中，俞少亭已经回来，买的都为林心瑶喜爱之色，二人入房，解了
绳索，待其穿戴打扮完毕，俞少亭眼前一亮，那个白衣如雪的仙子又回来了，只
是如今脸上却带有媚态，便猜想是淫毒所致，正要言出此事，心瑶却迫不及待拉
了其出门，片刻早已忘之脑后。

　　俞少亭心细，知林心瑶美貌天下罕见，用白丝巾遮住其面，怕引人注目，二
人在镇内转了一会，心瑶便觉无趣，想到先前那处的青山碧水，今日风和日丽便
要前去，二人一路密语走到河边，相拥坐于草地，语言间愈加露骨，少亭双手游
走其全身，二人欲望渐起，终脱衣赤身，在草地之上欢好起来，待到少亭射出精
时，心瑶早已泄身数次，二人均感满足无比，休息片刻后便步入水中游泳嬉戏，
直嬉闹至太阳落山。

　　上岸后俞少亭心思又起，便言道：" 好瑶儿，眼下机会难得，归去之时却还
要像上次一样满足于你。" 林心瑶听了顿感刺激，只是嘴上哪里肯依，嗔道："
你这无赖，又想捆绑于我，如今我已脱缚，先前一时心软被你所绑，往后却是休
想。" 俞少亭捆绑欲望现已愈加强烈，二人斗嘴片刻，心痒难耐，取出红绳便要
捆绑，林心瑶却是嘴硬，如今身体尝过九阳脉的滋味早已投降，加之暴露欲望愈
强，只是略加抵抗便被其抱住，阳气袭来，直觉手脚发软。

　　只是对红绳心中甚惧求饶道：" 亭哥哥，人家投降了，任凭你处置，只是心
惧这红绳，还望用白绳缚我。" 俞少亭知红绳内有淫毒，怎会舍得捆绑佳人，只
是恐吓一二，取出白绳缚住双脚。将双手拉于背后缚住，又抗于肩上，却未塞住
小嘴，一边揉捏拍打丰臀，一边与其斗嘴，向镇上行去，一路上二人嬉笑不断，
心瑶不时嗔怒却又不时求饶。

　　回到家中，少亭却将心瑶绑成驷马攒蹄吊于床上，方才去做饭，二人此后数
日沉于鱼水之欢，其他都不再去管，林心瑶整日不停被其捆绑成各种姿态交欢，
二人愈加迷恋。

　　离心瑶破身已有十来日，一日二人在木桶中共浴，心瑶正被捆住擦身，二人
闲聊，俞少亭想起方吟南说话淫毒，放心不下，便开口言道：" 瑶儿，当日擒住
你那男子名为方吟南，我在其身上找出一书，上有所记，缚住你的血绳，内藏有
淫毒，若女子裸身被缚，时日久了淫毒入身，不但肉欲强烈，身体心志均会被其
所伤，你被缚三月方才脱身，我心中甚为忧虑，前几日我一时沉迷于你身体，未
曾想起，眼下是否要寻大夫查看一二。"

　　林心瑶正被其擦拭的有些肉欲高涨，一听此言心中大惊，沉思许久，心中如
惊涛骇浪，想到许多问题，只觉先前那些时光仿佛乃是一梦，自己本就意志坚定，
俞少亭此人怎能打动其心，且身体渐变敏感，时日一久竟受不得挑逗，意志愈加
薄弱，定是这淫毒所致，脱缚以来，俞少亭片刻不离其身，二人享尽鱼水之欢，
其余之事早已抛之脑后，竟未运功查探身体。

　　想定后，气沉丹田，将全身内劲运满全身，圣门玄心决内力也为天下奇功，
细查许久，心中大骇，淫毒已然入体极深，散入全身各处。俞少亭见其闭目不言
还以为心中害怕，安慰道：" 瑶儿莫慌，我观你气色正常，不似身体受损，应无
大碍，" 心中想到一事又笑言：" 这绳却也有益处，内有药物可增大女子乳房臀
部，瑶儿，不觉得你的奶子屁股已然大了二圈了。" 说完哈哈笑了起来。

　　林心瑶听其安慰，想起此人温柔心中一软，又听言调戏自己身体，心中也隐
隐欢喜身材愈好，但却嗔道：" 奶子屁股变大，如何好了，日后行走江湖岂非多
有不便。" 俞少亭一听心中却一惊言道：" 瑶儿，江湖险恶，我先前已是险死还
生，你也被人所擒，幸遇见我，方未被贼人奸淫，往后我看还是远离江湖，岂不
快哉。"

　　林心瑶与俞少亭相处日久，已知其以前乃是一秀才，自己心中颇为不喜文弱
书生，听言却未与之争辩，言道：" 原来擒住我的那少年名为方吟南。" 俞少亭
刚带林心瑶来此实存了不轨之心，后虽被其震慑，但怕责怪也未将情形全都道出，
眼下生米煮成熟饭自是不在忧心，接口说道：" 确是叫方吟南，我听言乃是青龙
会令主，那日与一江坛主欲将你擒往荆州。"

　　林心瑶一听大为吃惊，言道：" 怎会是青龙会，那日与我交手之人武功之高
已是绝顶高手，这青龙看来极是不凡，连师门也看走了眼，你还知道何情况，"
俞少亭想了片刻说道：" 那日去城里替你购买首饰，听茶楼上四人谈论，说川中
青龙与天魔道大战，胜负未分，青龙只是稳守，又说天魔和圣女均已出过手，青
龙却还未露败像。"

　　林心瑶听言心中极是震惊，想到与自己交手之人当受伤颇重，不得出战，青
龙竟还有如此实力，只怕此帮会实力极为惊人，野心亦是极大，又想到师门重任，
要自己查探血衣教，只觉山雨欲来风满楼，武林即将大乱，自己却还在此沉迷肉
欲之中，顿时羞愧无比，越想越觉心惊，想起师傅师姐平日里极为严厉，顿时一
阵慌乱，又感到自己遇事竟如此紧张不堪，震惊心志居然软弱至此，这淫毒深入
体中，对自身影响非同小可，眼下运功逼毒不可再等。

　　便言道：" 少亭，方才我运气查探身体，这淫毒已深，不可再等，我需运功
数日，逼出此毒，期间你少来我这里打扰，不可再交鱼水之欢，也不可再捆绑于
我，好让我静心运功。" 俞少亭此人心细聪慧，且极为敏感，已然感觉其情绪转
变极大，隐隐觉得不妙，但终是觉得爱人身体重要，便言道：" 好瑶儿，你身体
重要，我自当遵从，只是现再满足我一次吧。" 说完便吻住其嘴。

　　林心瑶本想立刻运功，但身体已然兴奋，想起其中滋味让人欲罢不能，只得
不在反抗，让其插入，俞少亭知数日不可再碰佳人，便在浴桶交欢一直到了床上，
二人交战甚久，直到了晚饭时分方才作罢，直把林心瑶插得昏迷过去。

　　第二日俞少亭步入房中，只见心瑶身上衣物完整，盘腿做于床上，正闭目运
功，脸上媚意已然减轻，不敢打扰言语一句便将饭菜放于桌上，转身离去，此后
每日进屋都觉其脸上愈加清冷，愈加像当日那个令人不敢亵渎的仙子，心中惴惴
不安，胡思乱想，愈加担忧，便又去了城里那间茶楼饮茶。

　　还在那窗口之前，只是此时心境已大为不同，颇是忧虑，望向窗外，只见四
人下马行入茶楼，二男二女，身形隐约有些熟悉。待上了楼，一见居然是二月前
那四人，正觉巧合无比，四人却又坐于那桌，只听一男子说道：" 此番实在气闷，
若非张大哥深藏不露，只怕我等都要被擒，那伙马贼竟还有高手，前次却未遇见。

　　"

　　那二女似乎还颇为心悸在一旁未出言，那张大哥叹道：" 那伙马贼本也平常，
上次被我等所破便未留意，此番复仇而来，竟有二人武艺颇是高强，众马贼善于
马上群战，却是难防，此次只是被伏措手不及，若准备妥当，当能破之，只是其
来去如风，不知老巢所在，极是头疼。"

　　四人沉默片刻，那张大哥又言：" 马贼却还是小事，昨日师门传来消息，青
龙已在川中大破天魔道，青龙左使大发神威，连败魔门数名长老，其剑法神鬼莫
测，堪比华山剑神，天魔亦死于青龙会主之手，圣女也已被擒，据闻还有一神秘
门派与魔门交好，此次却未出手相助。只怕亦是心悸青龙之强大。此前我所料未
错，青龙果是深藏不露，眼下估算是要收服魔门，只不知武林正道作何反应，圣
门还未有所应，我心甚忧，若等其站稳脚跟，与正道一战，便要血流成河。

　　三人听闻俱都震惊，四人饮茶未言。俞少亭又闻圣门之名，想了片刻实忍耐
不住，便言道：" 四位侠士，在下乃一秀才，对江湖之事甚感兴趣，不知可否相
谈一二。" 那四人望了过来，见其颇为俊秀，却又有些羸弱，几人正是烦躁，一
女子不耐烦说道：" 江湖凶险，你这等文弱秀才还是勿打听的好。"

　　那长相颇为英俊的张大哥，见了却友好一笑，起身言道：" 既然兄台有兴趣，
我便过来一谈，" 俞少亭心喜便客气一二直接问道：" 我总听闻圣门，甚感兴趣，
不知此门派在江湖中如何。" 张大哥听了笑了一声道：" 如此看来，兄台却非江
湖中人，圣门乃武林圣地，天下景仰，威名更在少林，凌水阁等各派之上，其高
手如云，只是门下弟子极少在江湖中走动，不过前几月圣门弟子林心瑶忽现江湖，
其后便和至今未逢一败的剑神林孤鸿切磋，据我派之主所言，此女武功之高当世
罕见，可与剑神一战。" 俞少亭听了心中猛然大惊，想不到瑶儿身份武功竟如此
之高，又想到如今已是渐回常态，虽言下嫁于自己，但二人地位相差如此悬殊，
心中不安，恐其离去，想到此处便觉心痛欲裂，痛苦无比，如若瑶儿离开自己万
难承受。

　　那张大哥见其神色忽然慌乱，脸色痛苦，还以为是哪里不舒服，出言相询，
俞少亭此时哪还顾得上相谈，急忙告辞而去，生怕回去时佳人已然不见。

　　匆匆回到家中，见心瑶还坐于床上，长出了一口气，想起那人所言心中又觉
不安，便坐于床前，呆看着林心瑶，细一打量，见其竟已毫无一丝媚态，面色清
冷无比，便觉绝美得让人不敢多望。许久后林心瑶睁开双目，俞少亭只感其美目
望向自己，眼中无一丝情欲，清冷无比，比之当初初见之时，眼中神光更甚，只
觉手脚冰凉，竟又生出恐慌之心。

　　林心瑶看着眼前男子，见其竟又慌乱起来，微叹一口气，想起与此人痴缠数
日终被破身，此后享尽鱼水之欢，此人不喜入江湖，又身无武功，实不适与自己
一起，本已打定主意明日便要离去，此时见了又想起此人的温柔呵护，自己在其
身下婉转娇吟，滋味无比动人，更亲口答应出嫁，心中一软一时难以开口。

　　俞少亭与此女相处三月，对其已甚为敏感，见其眼色不定，已知心瑶确有离
意，心中剧痛，一时说不出话来。林心瑶见了其神色，心中不忍，轻轻一笑言道
：" 少亭，方才去了何处，晚上不做些酒菜同吃嘛，心瑶可是甚为嘴馋你的菜呢。

　　"

　　俞少亭见了笑容心中稍暖，出去做菜，又觉心痛难耐，便出门买了两坛酒回
来，准备完毕二人首次相对而坐吃着饭菜，久久无言，林心瑶言道：" 下午去了
何处，回来时便觉你神色慌张，发生何事。" 俞少亭此时心痛难耐心下一横说道
：" 我去了城里饮茶，听了江湖人物谈论，青龙会与天魔道之事，又问了你的圣
门，如今方知你身份无比尊贵，你我二人地位如此悬殊，是以心中不安。"

　　林心瑶听了叹了口气道：" 我身份却是无妨，先不谈这事，你先说说青龙与
魔门争斗如何了。" 俞少亭便言道：" 据闻魔门大败，天魔已死，圣女被擒，其
余却还不知。" 林心瑶心中剧震，许久后想起师门重任一咬牙言道：" 你我已有
夫妻之实，我本非君不嫁，只是你非江湖中人，我身怀重任，你我二人无法同处，
我本想明日即便离去。"

　　俞少亭便觉心跳也似要停了，再说不出话来，只是低头痛饮，林心瑶见状感
到有些心痛，低声言道：" 亭哥哥，你我二人确无法结合，你勿责怪与我，瑶儿
亦不敢再嫁他人，此身只为君守。" 俞少亭听了痛饮更甚，心瑶也不敢再言。

　　许久后，俞少亭酒已渐高，酒意涌现，心中痛苦滋味都想发泄出来，渐渐出
言相责，林心瑶心中有愧，便忍耐不言，只是心瑶对其非是无情，俞少亭酒意愈
高竟骂了出口，虽言语不激烈，但其一向对自身呵护至极，如何敢出言责怪，更
勿论相骂，心中也渐恼怒，仙子也是人，也有七情六欲，脾气也渐渐上来，只是
有错在先，还强自忍耐。

　　俞少亭喝骂一阵见其不言，怒火更甚，言道：" 我真心一片，你怎如此狠心
弃我而去，不想你竟蛇蝎心肠，" 少亭骂的痛快，心瑶却再也忍耐不住，平时面
对此人已不能保持常心，此时再被一阵怒骂，不禁怒道：" 好，我便是恶毒女子，
你又待如何，你乃秀才岂不知最毒妇人心。"

　　俞少亭一听更怒喝道：" 你这毒妇，我视你为全部，你离我而去同杀了我有
和分别，你曾亲口答应下嫁与我，为何出耳反耳。" 心瑶听了毒妇更是难忍，反
言道：" 你诱骗我应声嫁你，还有脸皮说出，你难道不知女子最是反复无常，我
非大丈夫为何不能出耳反耳，我便是要离你而去，好将你气死，即便我留下也要
气死你，亏你饱读诗书，岂能不知唯女子与小人难养也。"

　　二人怒火都甚，却都是些气话，只是林心瑶未醉，对骂几句又觉心慌，俞少
亭却大喊一声跑了出去。林心瑶静了静心，想到自己先前如同泼妇一样对骂，又
想起往日种种，忽感到一阵神伤。

　　正胡思乱想间俞少亭猛然冲入房内，手中握着红绳喝道：" 瑶儿，我实不能
失去你，我要将你缚住，让你再离不开我。" 说完冲上前去便要捆绑，林心瑶内
力全复，如何会让其得逞，将手掌按于其肩上，轻吐内力，将其震了出去，只是
怕伤了少亭不敢发力，俞少亭倒地猛然运起内劲，此时内力已有小成，瞬间气血
通畅，爬其身来，又猛扑而上。

　　林心瑶只得又将其震倒，数次后便觉其颇有些内力基础，想来是习血神经缘
故，便加大掌力，不想到了途中心中又软，却未震开，红绳已绕住手臂，心瑶对
此绳甚惧，心中一慌，用了四成力道，俞少亭便飞了出去，再起身时，身形不稳，
已然受了些伤，口中流出血来……

　　心瑶见了心中一痛，待少亭扑过来时再也出不了手，绳索已然飞快从肩膀绕
下，便要捆绑，刚要再行出手，忽见其脸上悲情，心中不舍想到再让其捆绑一次
罢了，便不在反抗，双手已被拉在身后用红绳高高吊在颈上狠缚了起来，俞少亭
此时酒意已高心中悲愤无比，又被击伤，已有些神志不清，发起狠来，全力运起
内劲捆绑，红绳深深扎入手臂。

　　林心瑶只感手臂被捆的剧痛，急忙运起内力抵抗，方才疼痛消去，又感绳中
波动传来，内力渐被压制，正运气间，又感胸口双乳剧痛，红绳在胸前狠狠捆绑，
在乳根出饶了几道又在双乳中间狠缚，林心瑶只觉双乳剧痛无比，全身内劲却运
不到奶子，双奶被深勒成四大团，已是通红一片，奶头血红已然极其痛苦。不禁
痛呼出来，又见其几下便撕光自己上身，眼中见自己奶子被捆的触目心惊，自己
都觉不忍再看。

　　忽然上身被猛压在桌上，两只奶子被压的已是大量充血，剧痛无比，实难忍
受，又觉屁股一凉，下身衣裤也已被撕去，刚想运气反抗，肉棒已然插入肉穴，
此时蜜穴干燥，只感一阵剧痛，俞少亭早已神志不清，只是猛插，将其肉穴竟插
出血来，竟又抽出肉棒刺入菊穴。

　　林心瑶正觉阴道剧痛，后庭已被插入，此时俞少亭哪还有一丝温柔之态，直
将其插得二穴痛苦难忍，不禁暗恨其心狠，想到终是自己先要离去，便咬牙忍受，
只是两只奶子和下体二穴痛苦实到极限，已忍不住要反抗。

　　扭头一看，只见俞少亭竟略有些清醒，眼中神情还是混乱，嘴上嚷着：" 缚
住你，便再不解开，让你永不能离我而去。" 将手指放入嘴中咬下，又将手中鲜
血涂与臂上绳结断开两处，此时胸前双奶愈加疼痛，猛想起其所说过，此乃合绳
之法，心中大骇，不由自主运起全身内力，却是已被压制小半，见两绳将合，下
意识反手一指全力点出。

　　只见俞少亭全身一震倒退而去，眼口鼻都已出血倒了下去，林心瑶一见心中
大惊，又一看自己全力一指正点在心口，想到自己内力破入心脏已是神仙难救，
心中只感一阵剧痛，眼前一黑，全身颤抖，一时竟呆了。

　　一会后见其尚有呼吸，心中大喜，想要探查，只是双手被吊绑在颈部，挣扎
不脱，心中惊慌无比，一时想不出办法来，片刻后想起身后臂上绳结，便强忍双
奶剧痛，将上身压于桌上，双脚将鞋去掉，双腿向颈后双手弯去，林心瑶身体甚
为柔韧，双脚已触到双手，便将脚上袜子取下，又将双脚移到绳结处，用两只小
脚脚指解绳，只是脚指毕竟不甚灵活，先前俞少亭又绑的极紧，用足内力解了许
久方才解开，此时一双奶子已被压的鲜红，极其疼痛，待解开时方才好受一些，
只是不能碰触分毫。

　　下了桌子不顾下体剧痛便去查探，细查一番，发觉其心竟生在右胸，避过一
劫，性命倒是无碍，只是内伤颇重，好在少亭已有些内力基础，自己被血绳缚住
内力受限，不然亦是危险。

　　将其扶上床运功替其疗伤。

　　几个时辰后，已是压制住伤势，只需调养数日便可，此时心中大定，便下了
床来，一动便觉肉穴菊穴剧痛无比，取了铜镜一看，都已流血甚多，红肿甚高，
心里一阵凄苦，手臂一挥不禁碰到奶子，顿觉乳房一阵钻了心的疼痛，不禁想到，
这冤家居然如此狠心折磨自己，呆了许久，又想到先前以为其已身亡，内心之痛，
方知自身用情已深。

　　想到居然差点要了少亭性命，心中愧疚无比，不敢再看其脸。此后细心照料
二日，两人伤势都已无碍，林心瑶静心二日，心中已是通明，便留下书信而去，
只是却将印有自己处子之血的丝巾放入怀中。

　　又过了一日，俞少亭渐醒了过来，眼神茫然，片刻后人已清醒，只见自在躺
在心瑶床上，屋内已无伊人，猛然跳了起来，顿觉胸口一痛吐出血来，却顾不得
去管，发疯般找遍了宅子，又冲上小镇四处询问，终无所获，踉跄走回屋内，那
晚之事已全无印象，只是隐约感到在与心瑶争吵，见到桌上有一白纸，急忙取过
一看，只见写道：少亭，你我之缘只有百日，望君珍重，后会无期。

　　俞少亭看完喷出一口鲜血，便晕倒在地。

　　待到自己有神智时，发现竟不知何时醒来，身处何地，想起和伊人永无机缘，
万念俱灰，便觉此生已到尽头，茫然行走间又想起心中仅余挂念，便神情恍惚向
老家而去。

　　（八）

　　俞少亭一路浑浑噩噩向老家行去，心痛欲裂，想强迫自己忘却，脑中竟满是
伊人身影，时常大醉，行了大半月方才至老家小镇。

　　此时神色已憔悴无比，小镇比之鹿镇还小，人烟稀薄，此时正是上午，各家
都在农务，镇上人影寥寥无几，便向家而行，想起心中慈祥而又年迈娘亲，生出
亲情，精神略震，对面行来一人，见了少亭，忽面色焦急喊道：" 俞秀才，你怎
方才回来，你母亲久等你不归，怕你出事整日心慌，现已病危，速去见最后一面
吧。"

　　俞少亭一听如被雷击，向家中狂奔而去，进了屋只见娘亲卧于床上，床边有
一妇人，见其进来，嘴上说了几句，但少亭哪还知其所言，猛扑上前跪于床边，
握住娘亲之手，见其脸上病容，已气若游丝，不禁呆了，眼中泪水渐流出。

　　其母似觉手上微凉，勉力微睁双眼，见竟是少亭归来，面现激动之色，嘴上
似要言语却声若蚊蝇，片刻后竟面现红光，声音渐高低声言道：" 老天保佑，吾
儿平安，好，好，如此我便安心了，少亭你靠近些，让娘再好生看看。"

　　少亭急忙将脸靠近泣道：" 孩儿不孝，名落孙山，愧对娘亲，后归家无奈还
做了一年山贼，实在该死。" 其母微喘一口气言道：" 少亭，只要你能平安，便
比什么都好，我一年多来日夜心惊，眼下能再见你一眼，甚感心喜，只是为娘去
了之后，便无人再照顾于你，只盼你能早日娶妻生子，。"

　　少亭只觉这世上只有娘亲才是关怀自己的人，少时的顽皮，嘴馋，读书的偷
懒，时而闯下的祸事，娘亲却始终微笑着包容，娘亲的关怀温情还历历在目，终
忍不住哭出声，再说不出话来。

　　其母又喘了几口气勉力说道：" 好孩儿，莫哭，你这一哭娘也甚感心酸，少
亭你聪慧体贴善良，谁家姑娘能嫁于你便是她的福份，在为娘眼中，我的少亭便
是天下间最好的孩儿。" 说道此处忽大口喘气几下，俞少亭大惊，紧紧握住其手，
其母喘了几口又说道：" 少亭你走了之后，我便又替你缝衣，正放在桌上，有一
件却还未缝好。" 说道此处脸上现出笑容。

　　少亭转头看向桌上，心中只觉一股暖意袭来。慈母手中线，游子身上衣，人
世间的亲情显露无疑，又转头望向娘亲，见其面上安详微露笑容，已闭上双目，
心中一颤，手伸去一探，已然没了气息。

　　俞少亭忽然有了些神智，见自己正跪于娘亲墓前，这些天来，早已哭昏过数
次，只记得耳边的嘈杂声，哭喊声，也不愿再去想，起身向远方行去，也不知要
去何处，只是茫然间走着，心痛的已经麻木，仿佛一切都已不再重要。

　　日出日落，不知行了几日，也不知身处何处，忽觉身体大痛，浑身没了力气
便倒了下来，只觉呼吸渐感困难，眼前闪过娘亲面容，却又闪过心瑶的身影，顿
觉生无可恋，想到：我便是要死了吗，如此也好。

　　失去意识之后，也不知过了多久，隐隐感觉身体不时在疼痛，愈加强烈，有
时竟又有些神智，想睁眼却无力，只感体内气息混乱异常，不时剧痛，不久便又
昏死过去，有时不禁想：原来死后竟是如此痛苦，只是哪及得上心痛之万一。

　　俞少亭终睁开了双眼，眼前景象模糊中渐变得清晰起来，却还是身处一室，
一白衣男子背对自身立于床前，身形仿佛像是先前救下自己的恩公，原来自己并
未死去，想到此处一时觉得恍然于世，有些不太真实，刚要起身。

　　那男子转过身来望向自己，正是恩公。白衣男子细看了片刻俞少亭，忽叹了
口气言道：" 不必起身，切勿多言，你体内气息混乱异常，伤势极重，这几日我
替你医治，眼下已无性命之忧。" 说完又叹了口气道：" 只是方才我见你眼中已
无生志，这体伤易治，死意却是难治。"

　　俞少亭听完不禁又想起过世的娘亲与离去的心瑶，便觉内心深处又一阵触动，
但已感觉不到痛楚，刚要开口竟觉嘴已无力，白衣男子见了又道：" 我已看过你
身上之物，血神经确是不凡，不知你有何机遇得之，竟已习成一层，如此加上你
身怀九阳脉，确可习那天剑心法，世间之事当真奇妙无比，那天剑之奇妙更在血
神经之上，我所遇之人非你不可习之。"

　　白衣男子又似回想些什么，沉默片刻又道：" 你本受内伤，却又未加休养，
终日饮酒，心志又遭重创，体内真气已然混乱，也未加调理，四处而行，想来所
遇之事对你打击极大，你昏迷时只唤了两人，你娘亲和一女子之名，依我所见，
该是你娘亲过世，那女子应为你心爱之人，想必也已弃你而去。"

　　俞少亭见此人所说分毫未差，更救了自己两次性命，听白衣男子侃侃而谈，
心中不禁生出暖意，除却娘亲便是此人对自己最好，本已死气沉沉的眼神，又略
微亮了起来。

　　第二日俞少亭醒来，便觉身体有所好转，那白衣男子正推门而入，俞少亭一
见坐立而起，略一运气竟发觉真气畅通无阻，比之阳跷脉打通后更要通畅。

　　白衣男子一见已知其想言道：" 祸福相依，你虽真气散乱全身，大为伤身，
但却多有冲击奇迹八脉，我替你疏通经脉时将炎寒二气引往阴跷脉，却已打通。

　　" 言罢顿了一顿又道：" 心病还需心药医，你我甚为有缘，如此我便也要俗
上一回，你且将所发之事道来。"

　　俞少亭一听眼光一暗，许久后方才开口：" 恩公，蒙你相救，感激不尽，无
以为报，只是我现已生无可恋，只想一死了之。" 白衣男子却未接口只是看住不
言，少亭只得将事情一一道来，说完发现似乎这段时间已然痛麻木，现竟无心痛
之感，只是心中茫然一片。

　　白衣男子还是未再接口，二人沉默许久，便即离去。数日后，俞少亭伤势已
痊愈随白衣男子行出屋外，一见竟是深山里一间木屋，二人缓步行于林间，白衣
男子开口言道：" 人生来目的便是要活着，为他人而活，更是为自己而活，失去
自我的人也就再无活下去的理由，人之死或死于争斗，或死于意外，或自然生老
病死，一个人要活下去，本就甚为艰难，而最艰难者在于心在于意，你娘亲将你
生下来抚养成人，便是去世时也盼着你将来能娶妻生子，你现要寻死本为不孝，
我观你确为一个孝子，为何你却做出如此不孝之事。"

　　俞少亭听言本已一潭死水的心境又起波澜，一时间竟无话可说，白衣男子轻
笑一声又道：" 非是你之过，而是天意弄人，你至今并未能找到自我，一直便是
为他人而活，这几日相谈，我观你聪慧过人，但你天生便不喜文，所谓穷文富武，
想要所有出路也只能如此，便是屈了你心意，是以名落孙山。"

　　顿了一顿又看了看俞少亭心中似有所想又言道：" 你与圣门林心瑶相处百日，
却为其所震，也是曲了本心，一味退让，是以此女离你而去，但也非你之过，你
生来便是一穷书生，无财无势，面对武功身份高高再上的圣门弟子，心气如何能
强硬起来。

　　为人者先炼其心，你平生并无宏愿，也无所追求，是以你所遇二次大挫，便
一心求死。如今我却有一言劝你，你母过世乃生老病死，非人力可为，而你所爱
女子也并非你的全部，好男儿志在四方，怎可陷于儿女情长，眼下你死意虽去，
但人却死气沉沉，非是我口言两句所能解决，其后便只能看你自身造化，任心而
为之"

　　二人行走许久，俞少亭似有所悟言道：" 恩公，现我便想下山而去，我知恩
公不喜与人多做交谈，如今为了我却多费了许多口舌，不敢再行打扰。" 白衣男
子点点头未再言，俞少亭便向山下行去。

　　白衣男子望着俞少亭背影许久，又叹了口气，心中想到：" 此子面似羸弱，
实则心志颇坚，骨子里却甚为高傲，只是生在下位，方不能显现，现身怀奇功，
如若踏足江湖，勤于修武，日后定将震动武林，只是为正为邪却还难言。想到此
处不禁一呆，轻声言道：" 我却也迂腐了，正邪如何能正真分个清楚。" 顿了一
顿想起圣门喃喃念道：" 圣门，林心瑶。" 脑子不由现出一个女子身影。

　　正值夜间，鹿镇以东数里外的官道上，行着一个年轻男子，此男子脸色灰死，
身后背着一酒坛，正是惊逢巨变的俞少亭。先前下山而去，虽消去死意，但也不
知要行往何处，却要做些什么，虽经白衣男子劝导，但此时心中已无悲无喜，似
是一座行尸走肉，茫然间不觉寻起鹿镇的方向，想到与心瑶共处的宅子，自己的
许多物件却还留在里面，往事如烟，想了许久，想到留在宅子里的血神链心中又
生出触动。

　　行走间，忽想起旁边林中深处与心瑶有过欢好的河边，心中一动便行入林中，
来到河边，依然是青山碧水，一轮圆月高挂于山头，将河面照的银光一片，此景
却也分外迷人，便立于河前，夜间寂静，林中偶尔传来鸟声，忽然远处隐约传来
一阵琴声，不知何人对此美景抚琴，便沿着河边向琴声处而去。

　　行了片刻已出草地，前面乃是一片甚为茂密的树林颇是难行，便沿河边缓缓
而行，琴声渐高，出了树林却是一片竹林，此景甚美，不禁心情略好，转了几转
河边一处颇为空旷，三面被竹林围住，一条人影正坐于河边草地之上。

　　远处一观，乃一女子坐于草地之上，正在抚琴，琴声动人，便走上前去，只
见一黄衣女子正眼望前方美景素手抚琴，那女子望了过来，略微打量一眼却又转
头不再看，俞少亭一望之下只觉此女气质极是不凡，高雅淡然却并不冰冷，似透
出一股高贵之气，竟比之心瑶更甚一筹，又听了片刻琴声，其声优美却又透出一
股平静之意，心中不禁感到一阵平和，甚为舒服，自心瑶离去至今却再未有如此
心态，便在女子略远处坐了下来。

　　俞少亭望着眼前美景，静心听着琴声，心境竟越发平静，脑中涌起往事，自
小到大，如历历在目，直到娘亲远逝，不禁取出酒坛饮了起来，许久之后琴声忽
停了，俞少亭转头望去，见黄衣女子将琴置于地上行了过来，在略靠近之处坐了
下来，打量片刻少亭，忽伸出一只玉手，眼中望向酒坛。

　　俞少亭心中一动，已知其意，便轻轻将酒坛抛了过去，那女子将酒坛举高倒
下，一条细细白线落入小口之中，只见其头仰起，颈部扬起一条优美的弧线，美
妙无比，那女子饮了几口便又将酒坛掷回，一双美目却又在打量少亭。

　　少亭接回酒坛便也回望过去，先前并未细看，此时靠近一观，见此女容貌极
美，比之心瑶竟还要略美上几分，其神情比先前又多了几分娇美懒散，如此面容
气质，俞少亭一颗本已死去的心也不禁被其微微触动。

　　两人相互打量片刻，黄衣女子便转头又去欣赏美景，此后也不时伸出玉手，
二人互饮，那女子不言，少亭却也不想开口去破坏此气氛。只是那女子之后却并
未多看过来，少亭却不时望过去，心中不禁叹道：此女神情气质已是完美。黄衣
女子又一次饮完酒，放下酒坛，望去前方的眼神却变了。

　　俞少亭见了心中微惊，那眼神乃是高高在上俯看而下之意，似是将天下英雄
视作无物，俞少亭平生只在白衣男子眼中见过，却竟还未有如此强烈，白衣男子
却也不避言，曾言过现今武林还未寻得可一战之人，当真气盖天下。

　　那女子眼中神色一闪即逝，又变得洒脱无比，二人相坐无言，似已融入这银
白的一片美景之中。

　　俞少亭睁开双眼的时候，晨间的阳光正照在身上，暖暖的舒服无比，想起昨
夜不知何时睡了过去，四下一望，黄衣女子已不见踪影。便立起身来，站于河边
许久，回想起昨晚之事，琴声似还绕在耳边，心境愈加平和，想到这世上实还有
许多美好之事，原先阴郁的心情一扫而空。

　　此后便回鹿镇小宅住下，有时想起那黄衣女子，便不时来此竹林，希望再见
佳人，不觉过去一月，却再未见到那女子，这一日又来到竹林之内，静立片刻，
在河边踱步而行，此一月后比之刚下山时心态已是大为好转，望着不远处的青山
心中一动便缓步行去。

　　一路景色迷人，偏此地又极是偏僻甚少有人前来，不觉已行至山下，便停下
脚步，欣赏起眼前青山，此山一侧被水环绕，山上遍是树木，一眼望去，此景甚
是不凡，正细细打量此山，忽见山腰突出的一块石头上似有一人影，便运足内力
极目望去。

　　确是一人立于此石之上，心想恐是文人雅士在此浏览风景，正好前去相谈一
二。正要前行，忽见那人影已从石上落下，离石甚远，看的颇是清楚，看来此人
乃是自行跳下，心中一惊，那人已快速下落，眼光不由跟随而下，其下为一颇大
的水湾，那人已落入水中，溅起老高的水花，俞少亭不知此人为何跳崖，此山腰
也是极高，下虽为河流怕也是危险，便跃入河中救人。

　　抱起此人行上岸时。方觉身形娇小乃是一女子，放于草地之上，拨开脸上潮
湿长发，一见竟是李家小姐李碧霜，心中又惊，再见胸口起伏人还无大碍，只是
昏迷过去，握住手腕，运气一查，此女竟经脉窒塞，体力真气散乱，显示跳崖之
前已元气大伤，据此前与白衣男子相谈自身伤势的情形，和自己有些相像，似是
多日心伤，引发抑郁之气，此时跳水自尽，伤已颇为严重。

　　又想到自己曾将此女剥光衣物吊绑，后又有数面之缘，算得上自己为数不多
的朋友，当不能丢下不管，只是不知李碧霜为何要自尽，便又细想起来，自己将
心瑶抱入宅子住下后，与此女相交过几次，只是两人都有心事未做详谈，记起此
女面色一直甚为悲凉，颇是郁郁寡欢，显是有心伤之事，便叹了一口气，想到自
己何尝不是如此。

　　俞少亭抱起李碧霜向镇上而行，想将其送回李府，刚到镇口，李碧霜忽然动
了一下睁开眼来，只是全身无力，片刻后有了神智，望向俞少亭，少亭见其醒了
过来，神色甚为羸弱，知其受伤颇重，便道：" 李小姐正值花季年华，为何而想
不开，我这便将你送回府中，切莫在行傻事。" 李碧霜只觉头痛如裂，见了俞少
亭勉力想了片刻已知情形，急忙出声言道：" 万不可送我回府，如今我家已被贼
人所。" 话未说完便晕了过去。

　　俞少亭非是痴呆，听了其言知李府有事发生，便先将碧霜抱回宅子安置下来，
本想先去李府打探情形，又觉不妥，寻思还是先等李小姐醒来问清楚，便去了镇
上抓了几服药，三日后李小姐已略有起色，只是脸上神情与自身一月之前一摸一
样，俞少亭自然知其心情也未多言，只是坐在一旁相陪。

　　不觉十日过去，李碧霜伤势有所好转，只是还不能下床，又见俞少亭细心照
顾，只是萍水相逢却如此对待自身，心中不禁略感暖意，偏偏又想起近几月所发
之事，又不禁悲从心起。俞少亭在旁见其神色自是心中明了，叹了口气言道：

　　" 小姐定是所遇悲痛之事，觉得生无可恋，便想一死了之，此前一月我也同
你一般无二，刚巧也是被人所救。" 李碧霜听了不禁生出好奇心，望了过去，俞
少亭便将自己这两月所遇之事道出，说完也觉心酸，一时也口不能言。

　　李碧霜听完见此人所遇之事，心伤之处不在自己之下，心中生出共鸣，极想
将心中苦闷倾诉，此人亦是心怀死意，自己心中之事再无所顾忌，言道：" 原来
公子也是伤心人，我便将所遇之事告之公子。" 见俞少亭眼中含有鼓励之意便说
道：

　　" 小女子父母双亡，师从附近的金刀门便是仅存依靠，前几月得知家中被山
贼所劫，便归家一探，未想半路遭遇山贼伏击被擒去山上，又被贼人奸淫，心中
悲愤欲绝，幸得一女侠所救，其后那女侠因事暂住入我家中，我被其安慰，此女
侠又甚为貌美，时日久了便生出亲密之感，未想山贼余孽前来报复，我二人中计
被擒，剥去衣物赤身裸体捆吊在密室中，后女侠机智击毙众贼，我二人脱险后一
时被吊在空中脱身不得，我竟对其被捆绑生出微妙情绪，脱困后便亲密异常，我
时常捆绑于她，感情渐深，数日之后，我竟用黄瓜破去其处子之身，便生出与此
女想厮守之情。

　　脱险后此女侠有一孪生姐姐来寻，也住在家中，我见其长相一般无二，心中
难耐，后终有机会捆绑其姐，只是我与女侠之情却被其所知，便强带离去，我伤
心欲绝此后便苦苦等候，苦等三月多终未来寻我，我知缘分已尽心伤之下便生出
些死意。

　　只是我曾答应嫁于师兄，便想强忘掉，我与师兄青梅竹马，本来我甚无知，
不知所谓爱情，眼下已知师兄在我心中只是亲密如哥哥一般，非是深爱，但既已
答应出嫁，且师兄为人甚好，便想一嫁了之，谁知师门传来消息说师兄要尊母命
娶她人为妻，我被山贼所辱为不了妻只能为妾。

　　我本就心伤听此消息心中愈加凄凉，便回了师门，谁知师傅也是此意，我一
时恼怒便顶撞了师傅，师傅却骂道，被山贼败坏名节苟活于世已是不知羞耻，还
妄想做妻，我一时惊呆住，后被小师弟提醒，师傅收我为徒本就为了我家钱财，
我爹爹死后，再未给其钱财，师傅早已心中暗怒，眼下自是不会有好脸色。

　　我哪受得了如此侮辱，一时激动便与师门彻底断了关系，出了师门在外漂泊
了些时日方才回柳镇，回到家中见到二叔已在家中，说想念与我，我自然信以为
真，谁知夜间竟被其率手下擒住，我这几月心伤早已未曾练武，甚感气血不畅，
本就浑身无力，其手下有几个破有些武艺，又是夜袭，我自然不敌被捆绑起来，

　　此后数日便被关于房中，对外谎称我病倒，先前我就被山贼擒住捆绑两次，
加之其后日日捆绑那女侠，对捆绑颇为了解，终被我脱绑，逃了出来，却被其手
下发现，我只感手足无力，浑身真气涣散，无力反抗一路逃出镇外，被追入林中
方才无碍，其后只觉世间无人可靠可信，便想一死了之，只是跳崖前心中却还在
想着那女侠。"

　　李碧霜说了许久方才说完，俞少亭听了虽觉两女相爱有些惊诧，但经历这些
事心中已生不出波澜。此后二人多日交谈，渐生出同命相连的感觉，更加无话不
言，少亭甚至连与心瑶相处三月的亲密之事也一一道出，碧霜渐渐放开心扉，不
再寻死，也将与如月的密事密语道出。

　　少亭乃是头一次与人如此毫无保留，当下再无顾忌，却做好碧霜翻脸准备，
道出曾为山贼捆绑二女之事，碧霜反应甚为奇怪，惊诧不解后到嗔怪，最后反倒
是安慰起少亭不必介意，俞少亭心中不禁生出触动，望着碧霜许久，自娘亲死后
尚是首次心中大为波动，便连那黄衣女子却也是不能。

　　碧霜被少亭望着，心中却也感到一股暖意，知此人已与自己亲密至极，便是
和如月也未如此，两人虽未相爱，确比相爱之人更为亲密无间，甚是奇异。此时
碧霜已能下床走动，只是此次心伤至极，经脉不顺，伤势颇为难愈。

　　这日二人相谈。碧霜忽言道：" 少亭，我这伤势甚重，一时半刻难以痊愈，
加之我二叔也在此镇，你不习武艺恐我二人被其发现将有危险，你可愿陪我离开
此地，待我伤势痊愈再回来与其算账。" 少亭听了笑道：" 自然愿往，依我看眼
下便即动身吧，却也不用多带行李，日后还要回来。" 二人便带了随身衣物和银
两离镇而去。

　　李碧霜体弱，不能步行却也骑不得马，便坐于少亭怀中，二人同骑，虽是共
骑一马，男女相依，但二人却未感异状，依然欢声交谈，此次出门也无目的，便
随意而行，刚好四下浏览风景。

　　这一日沿路行到一小村门口，二人正觉口渴，便进村讨水，行至一农家门口
俞少亭下马敲门，片刻后门开出来一农妇，少亭说了来意，那农妇却神色有些焦
急言道：" 此村恶霸甚多，多有鱼肉百姓，我见你娘子貌美，喝了水还是速速离
去，莫叫抢了去。" 说完忽望着俞少亭身后远处，眼中闪过惧意，连忙将门关上。

　　俞少亭转身向后望去，只见远处走来二人，见了自己和碧霜，便小跑前来，
行到近处，少亭一见此二人面相凶恶，心中想到应是农妇口中的恶霸，便走至马
前护住碧霜，那二人细一打量碧霜忽怪笑起来说道：" 好个美貌的小娘们，我二
人今日却走了桃花运了。" 便走上前来。

　　少亭一听便知这二人要强抢碧霜，只是先前做了一年山贼，虽未与人动手，
但也多有与山贼切磋厮打，眼下经历大难，早已超脱了生死，怎会怕了二个恶霸，
心中无一丝畏惧便迎上前去。

　　那二人早已打量过少亭，见其面上一付羸弱书生模样，猜想是小夫妻两出门，
怎会将其放在心中，一人伸手用力推去，要将其推开，手一碰肩膀却只觉如碰在
一面墙上纹丝不动，二人一见便猛扑上前厮打起来。

　　少亭虽内力颇有基础，却未习武艺，那天剑和血神掌法一直未习，便运起内
力与二人厮打起来，毫无形象可言，开始时略有些慌张，两下后便将二人摔翻在
地，见二人爬起还要前来纠缠，心中已略知内力用处，便在二人胸前击了一掌，
那二人倒地吐血便晕了过去。

　　少亭习了内力首次与人动手，毫无经验，此二人身无内力，被其运了内力轻
拍了一掌，血神天剑均是天下绝世奇功，炎寒二气破入体内，若无高手相救已是
离死不远。此时远处有一人见了转身就跑，少亭碧霜却未加留意。

　　碧霜一见少亭出手，有些惊诧，片刻后却又笑道：" 少亭，我却不知你习过
内功，只是你先前与那二人厮打，哪里有一丝习武人的影子，甚是好笑。" 少亭
见了碧霜开心也笑了起来言道：" 我虽习内力却并未习武，此事说来话长，过会
再言，这二人被我所伤，恐惹了麻烦，还是先行离去。" 说完便牵马出村而去。

　　二人笑语交谈片刻后已经忘记先前那事，待行至村口，却见已有几人守在那
里，个个面色凶恶，少亭心中一动刚要出言，却闻后面嘈杂之声传来，只见十多
人手里提着棍棒砍刀，更有一人拿着大捆麻绳嘴上骂骂咧咧跑了过来。

　　片刻后已被众恶霸团团围住，为首一人赤着上身骂道：" 伤了我的人如今还
走的了，弟兄们先把这二人拿下。" 说完也不待少亭出言，便和众恶霸冲上前来，
少亭虽是不惧，只是众恶霸手有兵器，恐其伤到碧霜，心下也有些惊慌，只是众
人已然近身，只得与其厮打起来。

　　混乱中也顾不得如何出掌，只是乱打一气，却被众恶霸棍棒多有击中，少亭
身怀内力虽被击中却还无碍，手上已然打翻了几人，众恶霸一见此人强悍，不在
顾忌，纷纷取了砍刀砍向少亭，少亭正被围住时，碧霜也被数人困住，几人上前
便要将其拉下马来，碧霜一见心中大急，只得勉力运起内劲下马与恶霸缠斗。

　　碧霜逃出李府时匆忙间并未取剑，眼下二人出门也未再买佩剑，眼下只得空
手相搏，碧霜拳脚功夫虽是平常但也不是这伙恶霸所能敌，只是郁郁寡欢数月，
经历大难，内伤甚重，却非像少亭得白衣男子相救，眼下刚打翻二人，便觉气息
混乱手脚无力，被一人从后扑到在地。

　　不禁发出一声惊呼，少亭一转头见碧霜被扑到在地，二人正用麻绳捆绑，心
里一急刚要冲过去，只觉背部一痛，已被一刀砍中，少亭已与碧霜感情甚深，便
不顾自身奋力挥拳，又打倒几人，却身上又中数刀，只是众恶霸并无内力，刀身
砍中少亭被内劲所阻，并未深入。

　　少亭见自身已是被砍得浑身带血，拳脚挥得愈加猛烈，此时全身疼痛却隐隐
感到一股兴奋从体内传出，心中只想打个痛快，少亭已挥拳多时，内力散出，这
天剑内力甚为奇特，竟不断随拳掌散入四周，此时众人只感寒气十足，甚为难受，
行动渐迟缓。

　　少亭忽觉兴奋越来越强，竟似身上的伤口在不停刺激着自己，仿佛身体早已
渴望着这等撕杀，手上拳掌更重，片刻后身边恶霸尽被击倒，转身一见，那二人
已将碧霜手脚捆好，正惊恐的望着自己，见自己望来转身就逃，一刻也不敢多留。

　　少亭见碧霜倒在地上，虽被捆绑却无大碍，心中稍是平静，想到此地不可多
待，抱起碧霜翻身上马，离村而去。

　　碧霜先前一时气乱无力，眼下却好了些，只是手脚还被捆绑着，那二人绑的
十分之紧，颇是难受，转头一见少亭全身是血心中大惊，急忙言道：" 少亭，你
竟出了如此多血，现下感觉如何，速速去寻医救治。" 俞少亭虽是全身出血，看
起来甚为惊人，实则刀入肉未深，现下体内真气流转，血已止住，疼痛渐好。

　　少亭一见碧霜还被绑着出言关心，暗骂自己粗心，动手解绳笑着言道：" 并
无大碍，我却甚是糊涂，忘记替你松绑。" 二人本已极是交心，感情愈深，眼下
碧霜见少亭如此奋不顾身解救自己，眼中忽然流出泪，再言不出话来。

　　少亭替碧霜解着绳索，二人见了绳索心中不禁又触动了往事，便久久不言。

　　待寻到一处县城，碧霜便急忙催着去医馆，待大夫替少亭洗净包好伤口，出
言刀伤不深，方才放下心来。眼下二人身上带伤不宜远行，于是四下打听租了一
间小宅，只有两间房但是却有一个颇大的小院，便心下满意。

　　碧霜自小就是富家小姐，从未服侍过他人，眼下却不顾自身内伤，执意要照
料少亭伤势，少亭争不过只得作罢，只是哪敢让碧霜多多劳累，却是二人相互照
料，少亭日间与其密语，便把习内力一事仔细说出，二人相处日久，感情愈深，
碧霜听了见此内力竟关乎少亭身体安危，便催其多多修习。

　　少亭遭此一事，便时常想起那日与恶霸相斗时的兴奋之感，已知自己内心深
处怕是颇为好战，且出门在外不习武艺终是受人欺辱，便与碧霜商量，碧霜自然
大喜又要少亭买了佩剑，要陪其同习，少亭担忧碧霜不肯让其动手，却还是买了
剑。

　　此次出门血神链留在柳镇，几本书却是随身带着，便取了出来，二人细看了
些时候，碧霜言道：" 据救你男子所言，这天剑应是奇功，你不如习之，只是我
看了片刻，其上未记有剑招，只是些基本的使剑套路，我悟性不高，看的甚为糊
涂，只怕无力帮你，你且自行研习下。"

　　少亭便细看了起来，只见其上所言，剑为百兵之王，习此天剑乃是追求胜敌
之法，非是杂耍表演，此剑不拘于剑招套路，其下数页画了些基本使剑姿态，或
刺或挑或横劈画圈等，其后又言这些姿态乃用剑根本，余下皆为衍生，待有所悟
时自当明了不在细表，俞少亭虽不懂武艺，却也知道武功都有招式，此时看得一
头雾水，便又向后看去。

　　其后所言乃是如何催动天剑内力配合剑意，少亭毫无经验，看的愈加糊涂，
只得又翻过，其后却是谈起对敌，其言世间武艺千种万种，却都为制敌获胜，但
各种兵器或拳掌脚或暗器之功，其特性并不相同，但其招式千变万化，却逃不出
一个快字，天剑正是催动寒气影响其身而行克敌。

　　倘若对方身具奇功不惧寒气，则必为大敌，若要破敌非一言能说尽，但天剑
大成时必无惧任何敌手。练此剑则需先练眼，若反应跟不上对方身形则必败，对
敌时催动寒气，不拘于招式，需眼神如电，看破对方变招，破敌便不费吹灰之力，
剑法初成时讲究见招拆招稳守为主，其后境界愈深，眼光感应愈加深厚便可强攻，
见招破招。大成时天剑心法应已习成八重天，放眼江湖应无惧于人。

　　只是对敌者若是用剑高手，却要留心，各派剑招千变万化，有些讲究见招拆
招，有些稳守反击，有些却又强攻为主不顾自身，在各种剑法中唯有使快剑者与
使慢剑者需留意，天剑大成时如能与你对剑者，必有绝学，快剑却还好说，慢剑
却危险至极，此种剑法攻守兼备，若攻向你时必快如闪电万难抵挡。此时胜负已
不在天剑而在于你自身，一百人习成天剑却也定有高下之分。

　　俞少亭见了虽是有些感触，却更是毫无头绪，又翻了过去，已是尾页，其后
已是心法。只见其写道：" 若此时却还有无可取胜者，则此时剑招已无用处，对
敌之人的境界必不在你之下，只能习成心法九重天，方能以力破巧，一举胜之。

　　只是这心法最后一重非同小可，大不同前八层，非常人能习之，如若不能切
勿再行强练。

　　俞少亭看了细看许久也不得其法，便取了剑先练其开头所记剑姿，只是并不
连贯，且又简单无比，几日后已练不下去，碧霜见了便也提剑与少亭过招，少亭
只见碧霜举剑当胸刺来，想起练习剑姿便要将其剑拨开，却未想碧霜此剑只是虚
招，剑刺途中已变招又攻下盘，情急之下急忙将剑下压欲档住，却见其剑竟划过
一道长弧绕了开来，又刺向咽喉，便再也反应不及，被碧霜用剑指着喉咙。

　　少亭见了不禁颇为懊恼，言道：" 碧霜，这天剑毫无套路，如何能对敌，眼
下我毫无眼力，无法看出你的剑意。" 碧霜掩嘴轻笑道：" 我观此天剑意境极高，
莫说是你，我也是毫无头绪，眼下想来你绝无法修习，此剑看来并无入门之功，
不如你还是先习血神经上那掌法。" 说玩又觉气喘，全身无力，少亭见了急忙将
之抱入屋内。

　　此后少亭便习起血神掌，少亭本就甚为聪慧，其掌法与内力相融，习起来颇
觉顺利，心中大喜，便白日习武，晚上修习血神与天剑心法，只是这数日与碧霜
言语少了许多，碧霜见其终顺利习武，也心下欢喜不去打扰，闲来无事便翻看起
那淫缚道，先前见了已是心中有些难耐，当着少亭面又羞于翻看，眼下便细看起
来。

　　碧霜本就对捆绑极感兴趣，此时见了欲罢不能，日日坐于床上翻看，此书涉
及甚多，脑中更是时常想起如月，想到将此书之法用之如月身上的情景，想到此
处本被如月伤透的一颗心又热了起来，片刻后却又神伤起来，一时想念如月一时
又气恼万分，直想将书上许多法子用于如月身上，不禁想起如月那雪白而又异常
肥大的屁股，见到书中所言灌肠之法，顿觉浑身燥热，蜜穴竟隐隐有些湿润。

　　一月后，碧霜伤势已无大碍，便时常与少亭过招，初时少亭手忙脚乱，时日
久了也渐能拆起招来，只是二人都是点到为止，与真正对敌性命相搏，不可同日
而语。碧霜在房内翻看淫缚道也渐不在少亭面前避嫌，二人便连最隐秘之事都已
说出，碧霜也无了顾忌，时常拉起少亭讨论此书所记，少亭已知其与如月之事，
心知碧霜喜爱捆绑，自己眼下虽沉醉与习武之中，但本也颇为喜爱捆绑女子，便
日常与之讨论。

　　碧霜渐感讨论却还不过瘾，便要少亭来捆绑自身，但少亭不知为何，对碧霜
有一种难以言语的亲近之感，且碧霜体态娇弱现伤势刚愈，心中对其只想呵护，
并无一丝捆绑欲望，执意不肯，碧霜也只得作罢，却时常自缚起来，少亭见了甚
为无奈，碧霜只是嬉笑，无半点顾忌。

　　又过去十多日，碧霜伤势已然痊愈，二人都感在此甚为气闷，便收拾离开此
处，又行走各地，权当是散心。

　　这一日沿路而行，前处却是一湖，被风一吹，感觉到清新的水气吹在身上，
清爽无比，便沿道而行，碧霜眼下伤势已愈，却还是偎在少亭怀里，二人共骑一
马，二人密语不时笑出声来，沿路行去，忽见前方有一大棚，背靠湖水，却是一
处打尖之处，便行了过去。

　　门口伙计一见二人，迎了上来说道：" 二位客观，内还有座位，需要点什么。

　　" 少亭言道：" 上壶好茶，来些点心吧。" 二人下马，那伙计牵马而去，进
入棚内，见里面人数不少，多为江湖人士，身配刀剑，二人便寻了一空桌坐下，
此处凉风悠悠，还可欣赏美景，甚是不错，待伙计上好茶水点心便低声密语起来。

　　过了些时辰，忽闻店外伙计大声言道：" 小店乃小本买卖，不便施舍与人。

　　" 少亭抬头望向店外，见一年轻女子与一少年立于店外，女子长的颇为美貌，
少年却是面上有些黑，颇是廋小，约莫十五六岁模样，只听那女子言道：" 妾身
携弟回家探亲，未想钱财在客栈被人偷去，眼下身无分文，还请店家好心，施舍
一二。"

　　那伙计却是不肯，便要赶人，只听棚内一人说道：" 店家，给此女些食物，
便记在我的账上。" 那伙计自然连声答应，转身去准备，少亭望向那人，只见乃
一年轻男子，面上俊朗，英气不凡，此时面上露出笑意，不禁心中生出好感。

　　那伙计刚取来食物交予女子，远处忽响起马蹄声，片刻后来人已至店外，只
见一是一老道，下了马行入店中眼光一扫望向方才那年轻男子，喝道：" 劣徒，
不在山上好生习武，却下山玩乐。" 那年轻男子却不见惊慌嘻嘻笑道：" 师傅，
不必心急，以我才华，重振我青城威名指日可待，只是眼下此处甚美，师傅何不
一起品茶赏景。" 那老道大怒便要去打，年轻男子轻轻一跃已出棚外，言道："
师傅，据闻此地不久还有花会，待我看完便回山修习。" 说完纵身远去，那老道
急步上马追去。

　　伙计楞了一下，猛然惊醒，追出去喊道：" 公子，你还未付钱。" 只是早已
不见踪影，无奈转身又见了那女子，上前夺过食物，骂骂咧咧起来。碧霜见了有
些微怒，刚要发话，少亭已言道：" 店家，方才那人的账我结了，这女子乃可怜
之人，你将食物予她，我也一并结算。" 那女子自然高声言谢，后带其弟离去。

　　碧霜看了许久湖景，便想离去，二人骑马而行，忽下起雨来，少亭急催马速
行，见前方有一破庙，行了过去，将马系在屋檐下，二人进入庙里一看，乃是一
小庙，已然残破不堪，显是早已无人来此，又见里面竟也有二人，正是先前姐弟
俩。

　　那姐姐见了又上前谢过，其后四人便交谈起来，碧霜与那女子坐在一起，少
亭拉过那少年坐下，交谈后得知此姐弟姓风，姐姐叫风秋萍，弟弟叫风无涯。少
亭本是文人听了笑道：" 小兄弟名字颇雅，想来令尊定是文人。" 那风无涯听了
却眼神一暗说道：" 我父母都已过世，只剩我与姐姐相依为命，眼下正是与姐姐
去寻远亲，还不知如何。"

　　少亭一听知触及其心伤之事，想到此处四人父母皆亡，亦是感叹也不言语，
只听碧霜与那女子还不时低语。过了些时辰，屋外雨停，碧霜说道：" 少亭，你
骑马去买些饭菜，我也有些饿了，正好与秋萍姐姐无涯弟弟同吃。" 少亭便出门
骑马而去，回到先前店家，却见大棚已空，显然店家见下雨，收了摊子，便向远
处寻去。

　　碧霜与姐弟二人等了些时候少亭却还未归来，碧霜便起身有些不耐，刚要出
门，只听庙外马声响起，以为是少亭回来，却见两个大汉大步入了进来。碧霜一
见此二人面色有些不善，均手提长刀，心知有些不妙，恐是遇上绿林大盗。

　　那二人入屋一见，见是二个美貌女子和一年弱男孩，细打量一会，确定只有
眼前娇小美女会些武艺，便哈哈一笑，一步步走上前来，碧霜早已急忙后退取了
长剑，其中一人笑道：" 我兄弟艳福不浅，不想此处竟有二位美女等候。" 碧霜
冷言道：" 还得看你二人有无这个本事了。"

　　说完一剑刺出，三人已是斗了起来，那二人本欺碧霜乃女子，又观其似内力
不强，便大意起来，却不知碧霜喜动，内力虽未勤于修习，剑法却颇是不凡，片
刻后一汉子肩膀已被一剑划过，碧霜此时伤势刚愈力道还有些弱，这一剑却还不
重，那二人大惊，不敢大意，全力使起刀法，渐知碧霜力弱，便施展起大开大合
的招式，想耗其力气，却也符合刀意。

　　这二人武艺虽还可以，本还不是碧霜对手，只是现伤势刚好，又多月未曾习
武，退步不少，眼下一时斗了个平手，只是碧霜剑法在其二人之上，此二盗身上
已是多了些剑伤，虽无大碍，却有些疼痛，二人未想此看起来娇弱的女子，剑法
却甚好，一人眼光一动已望向风家姐弟，碧霜一见心中一惊，果见一人移向姐弟。

　　知其要用姐弟威胁自己，只得档在前面，本来占着轻身功夫躲避重刀，尚占
些上风，眼下退避不得，已与二人硬拼了几剑，只觉刀上力道甚大，手被震的发
酸，又勉力硬接了几刀，长剑终脱手而出，碧霜拳脚功夫平常，转眼已被逼入墙
角，片刻后被一人用刀架于颈上，便不敢再动。

　　转眼被二人脸朝地压在地上，双手被扭在背后用力握住，风家姐姐早已吓的
紧抱住其弟，缩在墙角。一人出门，片刻后取了绳索回来，却是几捆粗大的麻绳，
二人将绳索绕过碧霜身前将双手缚在身后，又将双腿紧捆，知其武艺不凡，不敢
大意，在脚踝一直绕到膝盖，又将双腿反折与双手紧捆在一起，绑了个驷马攒蹄。

　　二人检查一下，确定无法挣脱，又拿了绳索要去捆风家姐弟。

　　（九）

　　其中一个大汉抓住风秋萍的手臂，便将其从地上拉了起来，只见那瘦弱少年
从地上蹿起挡在姐姐面前，伸手去推那大汉，只是面上满是惊恐之色，那大汉不
耐，大手一挥重重将其打飞了出去，已是撞墙倒地不起，头上流出血来已然昏了
过去，二人见其弱小不堪，哪顾其生死，也不在去管。

　　风秋萍大声嘶喊了起来，那大汉取了绳索便将其双手拉于背后，见此女软弱
无力，身无武功，便未将绳索绕与胸前固定手臂，只将双手捆住又捆了双脚，掷
于碧霜身旁，见其又哭哭啼啼起来，二人被吵的心烦，大手一伸便将其前胸衣物
撕破，扯下肚兜塞住小嘴，两只颇是肥硕的奶子露了出来。

　　风秋萍惊恐羞耻还在乱动，一人上前便狠狠打了两耳光，喊道：" 你这婆娘
好生烦躁，再不老实，便将你煮了下菜。" 碧霜听了大惊，说道：" 你们竟敢如
此，还有无人性。"

　　那大汉听了大笑起来：" 那又如何，想我兄弟年少时遭遇大荒，便是连粪便
都没得吃，这小娘们吃起来定是美味至极，看你娇娇滴滴的，武艺虽不凡，却不
像个侠女而似个富家小姐，想必这肉也美味的紧。"

　　另一人也大笑起来，过来抓了两把风秋萍的奶子，说道：" 我二人携你等不
便，如此细皮嫩肉不煮来吃岂不浪费，但也先让我兄弟爽上一回，如若服侍得大
爷满意，也可考虑留你们一命，麻烦些卖了便是。"

　　另一人却不肯，二人大笑着争执起来，碧霜只感头皮发麻，心想竟遇见吃人
大盗，碧霜虽性格有些坚毅，但想到被二人开肠破肚煮来吃，心中也不禁慌乱起
来，

　　二人又出门将马上包袱拿了进来，将上衣脱光，取了伤药敷上，又取了干粮
水囊吃饱，便起身来到二女面前，一人将碧霜手脚提起，便狠狠扇了两下耳光，
怒道：" 贱婆娘，看你娇娇滴滴的下手却不软，这剑伤甚为疼痛。"

　　又将碧霜扔在地上，取了长绳绕过房梁，将手脚捆在一起的绳索解开，将长
绳绕过双乳上下，又绕过小腹，将其横吊了起来，脚尖刚能触地，颇为肥硕的屁
股高高翘起，又解开小腿与膝盖间绳索，之余双脚未解，取了短棍放于双膝之间，
将双腿向外张开缚在短棍之上。

　　捆好后，两大汉再忍耐不住，大手一阵忙碌，片刻便将二女剥个精光，一人
一个玩弄起来。风秋萍未被吊起，只是跪着上身被压在地上，高翘着屁股，二女
屁股都甚为雪白诱人，二人一边玩弄一边左右打量，见二女屁股居然生得差不多
大小，都颇为肥大。

　　碧霜见又被吊绑剥光，便要被人奸淫，心中羞恼忍不住大骂起来，二人开始
还大笑调戏，片刻后已觉烦燥，碧霜身后那人拿起地上亵裤，就塞住碧霜小嘴，
用力甚大直把一张小嘴塞的满满。

　　二人这才觉得清静，便大笑讨论二女身体，又相互揉捏了二女屁股，碧霜身
后那人说道：" 女侠的屁股却是诱人许多，弹力十足，我倒是捡了个便宜。" 说
完又笑了起来，风秋萍身后那人颇有些不爽，又将双手绕至胸前大力揉捏其双奶。

　　又转头看看了碧霜双乳，笑道：" 你的女侠这双奶子却如何和我手上的相比。

　　" 另一人双手一摸碧霜双乳，不禁笑骂道：" 奶奶的，这女侠一双奶子生的
却是不好，如此我兄弟便扯平了。" 二人时而谈论时而大笑，玩弄了二女身体许
久。

　　此时肉棒都已竖的老高，碧霜近月每日研习淫缚道，时常幻想又自缚，这身
子便有些敏感，偏又乳房生的小，身后那人只是玩弄屁股，此时双腿张开，肉穴
菊穴大暴于外，被那人不时手指不时口舌玩弄，蜜穴内淫水渐多。

　　那人伸手一探，知此时插入舒爽，腰部一挺肉棒已入体内，二女被二盗猛插
了许久，碧霜身怀武艺还好些，那风家姐姐早已被插得全身酸软，叫苦不已。偏
那二盗近日未近女色，如何肯罢休，更无一丝怜香惜玉，径直插入二女菊穴。

　　二女后庭皆未被破，此时被二盗插入，顿时剧痛难耐，如若小嘴未被塞住，
定然双双惨叫，眼下小嘴纷纷呜呜起来。二盗哪会去管，便猛插起来，二女后庭
都被撕裂血流不止，二盗见了反更加兴奋，愈加凶猛。

　　此地偏僻，俞少亭寻了许久方买到饭菜，心中牵挂碧霜，便急急而归，行了
许久已将至破庙，远远望去只见二马被拴在门口，知又有人进去，不知里面情形
进去又是何人，心中便有些焦急，只是少亭本就心细，此时也破有些江湖经验，
便下了马，又将马系在远处，放轻脚步行了过去。

　　行近门口，侧身靠墙露出小半张脸向里面望去，不禁猛然一惊，见碧霜全身
赤裸被吊绑，高翘着屁股，一人在其背后猛插，那风家姐姐跪在地上，也是翘着
屁股被一人猛插，风无涯倒在墙边生死不知。

　　见碧霜被人吊绑奸淫，心中不知为何竟生出一股怒火，其怒之大前所未见，
毕竟少亭为人冷静，想到连碧霜都不敌被擒，自己恐难以应付，只是一时想不出
办法，此时碧霜身后那人又猛然拍打起屁股来，用力甚大，片刻后屁股已是通红。

　　那人又抽出肉棒，少亭细一看，只见其棒血红，又见碧霜屁股菊穴正流着血，
顿时只觉脑中一震，心中生出一股难以形容的暴躁，大吼一声，身体不由自主猛
冲而入。

　　那二人正插的爽，只听背后一声大吼，转头一看，一人已急速奔了过来，只
见此人面上愤怒至极，当下不敢怠慢，急忙转身迎敌，只见那人顷刻已至面前，
一掌击出，匆忙间不及取刀便运起内劲与少亭对了一掌。

　　此二盗本是内外兼修，外功甚强，并不惧拳掌相交，只是此人方才奸淫碧霜
许久有些体虚，此刻对掌也只用出七分力道，二人两掌相交便身形一震各自大退
了三步，一眼望去似是二人平分秋色，实则大不然。

　　少亭虽身怀二种绝世内功，且境界有所小成，其功力汇聚之速无与伦比，但
却方才修习数月，功力却还有限，此大盗却也非绿林高手，也只是三流人物，所
习内力甚为低劣，只是勤练外功，力道却还不凡，二人退后几步，少亭略一运气
便即无恙，但血神天剑之气非同小可，那大盗却已被炎寒二气破入体内，虽受伤
不重，却只感筋脉窒塞，体内难受无比，一时真气不顺，身体有些摇晃起来。

　　另一人见了大惊，知少亭内力非同寻常，此时已取了大刀杀了过来，几招之
后少亭便觉手忙脚乱忙于躲闪，虽习了上乘掌法，但并无名师所教，只是依葫芦
画瓢，所学数招却只感滞涩无比，无法与之对敌，此大盗刀刀凶狠无比，非是同
碧霜练习可比。

　　但血神掌毕竟精妙无比，那大盗只觉对方掌法飘忽不定，看不清路数，这二
人常年闯荡江湖，此时一见便看出少亭乃是初出江湖的毛头小子，毫无经验可言，
只是掌法精妙无比，内功又甚为厉害，一不小心便可能阴沟翻船，哪里会给少亭
喘息机会，便仗着刀长，尽使些大开大合的招式，少亭躲了几刀终躲闪不急被一
刀划过胸部，入肉甚深，片刻后血已染红前胸。

　　胸前已是剧痛无比，不知为何身体却感到一阵兴奋，又想起如若不敌，碧霜
落入此二人手中不如要受何折磨，心中怒气渐甚，发起狠来，不在一味躲闪，全
力使出掌法猛攻而去，此时二人斗了数招，寒气已从少亭体内散出四周，那人渐
感有些寒意。

　　少亭一味猛攻，身又中两刀，只是那人顾忌少亭内力，掌法虽有滞涩却十分
精妙，有些缚手缚脚，未敢冒险，及时收刀后退，这两刀甚轻，少亭习了武功方
是首次与人生死相搏，此时更是出招逼退其敌，忽感灵台清明，心中已有所悟，
其掌法渐有些模样。

　　那人长刀依然大开大合，虽稳妥，但却无变化极易破解，此时一刀劈来，少
亭忽出左掌劈中刀身，将长刀震偏，右掌已向其胸击去，那人竟后避稍迟被击中
半掌，原本血神掌法虽妙，少亭却还伤不到此人。

　　只是天剑之气实厉害无比，此时西周寒气渐甚，那人已被影响，真气运转略
有滞涩，方才少亭一掌劈中刀身，内劲沿刀身从手掌破入体内，虽此时少亭功力
尚浅，炎寒二气还伤不了此人，但这寒气厉害无比，竟使其气血流转猛然不畅，
身体一缓，避退不及已被击中，顿时口中喷出血来，已然受伤不轻。

　　炎寒二气更是从胸口涌入，浑身难受无比，此时少亭大占上风，将其逼的连
连后退。先前与少亭对掌之人眼下已是缓了过来，见兄长落了下风，便要前来相
助，忽觉左手紧抓一物，只感柔软异常，一眼望去正是碧霜白嫩的屁股，先前后
退下意识手便向后抓去，再一见，只见肥美的屁股上菊穴的血迹还未干，伸手狠
狠打了两下，提起地上长刀，杀了过去。

　　少亭掌法渐熟，眼下那人受伤身形不稳，已寻到破绽正要一举破敌，只觉背
后风声传来，转头一看先前那人已提刀砍了过来，却还是大开大合的招式，此时
少亭对付此二人刀法已颇有心得，眼下眼力渐高，一掌拍中刀身将其刀档开，与
此人斗在一起。

　　数招后已占得上风，此二盗虽身强力壮，内外功颇有些基础，力道不弱，却
未遇名师，武艺甚为普通，是以先前碧霜以一敌二还占了些上风，少亭正觉打的
兴奋，忽受伤那人也加入战团，双战少亭，此时二盗心惊，也拼起命来，少亭顿
觉有些招架不住，渐挡不住双刀，又被逼得后退。

　　二盗越发凶狠，也奋不顾身，不在顾忌对方内力，只想将其乱刀砍死已绝后
患，刀风甚重，少亭知无法同接两刀，只得避让，又被一刀重重砍在左臂，顿时
手臂剧痛，鲜血直流而出，片刻后胸前手臂血已流多，少亭渐觉头晕目眩，心知
已是生死关头，便猛然扑向先前受伤之人，一掌狠狠击出，那人未料其已不顾性
命只得出掌，便被少亭一掌击飞，向后退去甚远。

　　少亭只觉背后风声大作，已是避让不及，只得勉力向前，忽然背后剧痛，已
被长刀劈中，此刀极重，深入骨髓，身体便向前栽去，心中又想起碧霜，不肯倒
下，极力稳住身形转过身来，已是摇摇欲坠。

　　那人被少亭击飞，内伤已是甚重，口中猛吐几大口血，见少亭露出背身，刚
要上前结果了其，只觉背心一痛，转头一看竟是先前倒于墙边昏迷的瘦弱少年，
正手拿长剑刺入自己背部，心中大怒，反手一掌将其打飞了出去，那少年无力握
剑倒飞了出去倒在地上。

　　原来先前少亭在门口察看时，风无涯已然醒来，见到贼人正淫辱姐姐，心中
愤怒不已，后见少亭进来与贼人相斗，只是先对了一掌之人还立于碧霜身侧，不
敢妄动，待其上前与少亭撕杀，便起身拿了碧霜被打落长剑，去替二女解绑，此
时三人正生死相搏哪还顾及到周围情形。

　　便先割断姐姐手脚绳索，又去替碧霜解绳，刚割断吊住的几根绳索，将其放
了下来跪于地上，正割着捆绑双手之绳，见一贼人被少亭击飞退至眼前不远，露
出背身，口中吐血，正是先前奸淫姐姐的贼人，风无涯顿时火从心上起，怒向胆
边生，提起长剑行了过去一剑刺入后背。

　　只是风无涯瘦小又被打伤，剑刺入半寸便已停住，那大盗打飞风无涯，反手
将长剑拔出，背后一痛，怒意更甚，提着长剑走了过去，一剑便要刺下，风秋萍
下体菊穴被奸，手脚被解开后只是躺在地上喘气，此时见此人提剑要杀弟弟，体
内竟不知从何处生出一股力量，爬起上前扑在其弟身上，双手撑于地，大汉手中
长剑正刺下。

　　风无涯忽然只见姐姐咽喉前露出一截剑尖，胸前两只雪白的奶子还在摇晃，
鲜血顺着剑向下流出，落在眼前。

　　那大汉抽出后颈长剑，凶性大发，又一剑刺向其雪白的后背，忽然头上一痛，
眼前一黑便翻到在地。碧霜被风无涯解了一半，正跪坐于地，早已见少亭全身带
血危及万分，当下竭力挣扎，手上之绳虽粗，却已被割了大半，此时运起内力便
已然挣断，挣脱双手后，急忙解下双腿绳索木棍，抬头一见那人已一剑刺入风秋
萍后颈，又拔了剑要朝背上刺去。

　　不禁惊怒无比，纵身跃了过去一掌击在其后脑，待其倒下后，拿了长剑又在
其胸猛刺了数剑，已是死透。想起少亭危及，一转头眼见少亭摇摇晃晃又被砍中
一刀，心中惊恐无比，急忙飞身上前。

　　一剑刺去，那人见了便举刀同碧霜战了起来，几招后碧霜却渐不敌，原本便
是大伤刚愈，又被奸淫许久，菊穴只感一阵阵撕裂般的疼痛，身形移动不便，无
奈与其硬碰了几剑，手臂已是酸麻，眼看支持不住，那人还不知兄弟已死，此时
胜利在望心中大喜，猛攻碧霜，却忘了少亭。

　　少亭身上刀上极重，血流不止，已是头晕目眩，眼中人影便觉在晃动，见碧
霜脱绑，裸身前来相助，不禁精神略震，又见其步伐不稳，知被奸淫下体疼痛，
已是落入下风，此时体内内力流动有些奇异，血神内力散入全身伤处，寒气却未
跟随而去，便将天剑真气全力运起，竟隐隐感觉其竟似运转灵活流畅无比，便将
真气集中于双掌，向那人击去。

　　血神内力虽能助少亭修习天剑心法，但平时二气同流体内对敌，实则令天剑
内功寒气威力减去大半，那人正打的碧霜气喘连连，忽然背后掌风袭来，瞬间又
觉一股寒气其冷无比罩住全身，急忙转身，其掌已在眼前，只得举掌相迎。

　　二人又是两掌相交，少亭已坚持不住倒在地上，那人只觉寒气冲入手掌，散
向全身，一时间竟无法动弹，碧霜如何会放过，一剑已从其背后刺出前胸，那人
便觉寒气一过，胸口剧痛，看着胸前长剑大喝一声，反手抓住剑身，身体一动碧
霜手中之剑已然脱手。

　　那人手中长刀早已落地，从背后抽出长剑，身体摇晃不已，长剑也脱手落地，
眼看已是不行了，碧霜见了上前一掌击在其后背，只是此时手酸麻不已，却是无
甚力气，那人猛转过身，一把抓住碧霜手臂，又一拳击在其下腹，虽重伤已无多
少力气，碧霜还是痛得弯下腰来，低头见到身旁长剑，转身便要去取，却将一个
肥大的屁股翘起对着此人，那大盗一脚重重踢在碧霜丰臀之上，碧霜飞身扑到在
地上，一时只觉全身无力，动弹不得。

　　那人摇摇晃晃走了两步，低身取了长剑便向碧霜走去，忽觉脚上一紧，一股
大力袭来，跟着寒气入体，原来走过少亭身旁被其用手抓住脚，此人倒了下去，
被刺了个透心凉的胸口血流不止，终再无半点动静。

　　碧霜倒地片刻，渐爬了起来，急忙查探少亭，见其刀伤入骨，血流不止，已
是气息微弱，心中只感刺痛不已，眼泪已是流下，忽想到那二贼先前用伤药敷伤，
便急忙从其包袱内寻了伤药，将少亭上衣剥开，将药敷往全身，直把药全都用光，
敷了数层，此伤药果然甚为有效，血已止住，又在其包袱里寻了白纱白布，将少
亭伤口包扎好。

　　此时方才松了口气，忽觉一阵疲劳袭来愈加头晕，又勉力抬头看向那姐弟，
恍惚中见其抱住姐姐赤裸的尸体，坐靠在墙边，一动不动，便瘫倒在地，晕了过
去。

　　碧霜渐渐有了些意识，感到略有些凉意，慢慢睁开双眼，见已是有些破裂的
庙顶，晨间的日光正透入进来，想到已是昏过去了一夜，现已是清晨，四下看了
看，少亭还躺在地上，观其呼吸平稳，便心下一松，又转动目光，那少年还是抱
着其姐坐于墙边，低着头一动也不动。

　　想过去查探，忽觉舌头发麻丝毫不能动弹，嘴中感到被塞满的感觉，原来碧
霜脱绑后一直未将嘴中亵裤取出，取出亵裤后长出了一口气立起身来，下体二穴
传来一阵疼痛，想到昨日后庭被奸虐，眉头不禁一邹，一低头发觉自己还是赤身
裸体，心下气苦感到羞意，也顾不得那少年，急急寻往自身包袱。

　　穿戴好替换衣物后，方才走向风无涯，低下身子，见其双眼发直只是死盯着
姐姐一动不动，风秋萍艳丽的裸体早已冰凉，知此少年悲伤过度，一时也想不出
安慰话语，便寻了其包袱拿出衣物，过来要替尸身穿衣。

　　那少年却双手紧紧抱住丝毫不肯放松，碧霜不禁叹了口气说道：" 好孩子，
我知你心情，只是你姐姐还要入土为安，莫非你愿见你姐姐死后还在受苦。" 风
无涯听了眼中渐渐有些神色，抬头看了看碧霜，见其温柔的看着自己，便放了手。

　　碧霜将其穿戴完毕，风无涯便又抱住姐姐发起呆来。

　　碧霜见了又叹了口气只得道：" 少亭受伤极重，我先去查探，稍后便去城镇
替你姐姐料理后事。"

　　碧霜来到少亭身边，见其上身被纱布包的严严实实，已然被血印红了大半，
心中一酸，便坐在地上，将少亭抱起放在腿上，左手抱住头，右手轻轻抚摸着其
脸，想到舍身相救，又望了一眼全身触目惊心的刀伤，眼泪再也忍不住流了出来。

　　碧霜眼中流泪只是凝望着其脸，几月的相处过程在心中一一流现，口中轻轻
言道：" 如此好的男儿，可笑那圣门女子却不懂珍惜。" 眼色越发温柔只是呆看
着少亭，忽哭忽笑，此时已感和其血脉相连，心中温暖无比，口中又言：" 你这
傻子，明知不敌却硬要逞能，若有个三长两短，叫我如何还活下去。"

　　许久之后，碧霜擦了擦眼泪，替少亭穿好外衣，将其抱起，走至风无涯身边
劝了许久，方抱起姐姐跟着碧霜出了门，碧霜让其上了那二盗之马，眼光四下一
望便行去少亭系在远处之马。

　　二人各抱一人，骑马而行，只是一人重伤一人已亡，那风无涯却还是一言不
发，跟在碧霜马后。时至中午来到一城，先寻到医馆，将少亭伤口清洗完，上好
伤药包扎好，又将风秋萍尸身上好药，便取了药单寻了客栈先行安置好少亭。

　　又购买了具上好棺材，因客栈店家不让其入门，且少亭在客栈调养也不便，
便又租了有三四间屋子的宅子，风无涯此后紧闭门窗足不出户，整日伴在其姐身
边，却不闻哭声，碧霜深有体会，只怕这少年已然伤心过了头。

　　碧霜衣不解带煎药照料少亭，三日后少亭方才醒来，只是此次受伤极重，如
非身怀奇功，只怕已是不治，这天剑心法对敌虽是极强，只是对自身非但无益反
而有害，好在血神内力却对疗伤有奇效，自行游走全身。

　　少亭睁开双眼，便见碧霜正坐于床边，眼中带泪，面上却喜极而泣，又哭又
笑，想要开口，嘴只是张了两下无力出声。碧霜急忙用小手轻按住其嘴，言道：
" 切勿开口，你伤势极重，当需安心养伤。" 接着又言道：" 你怎能如此不顾生
死相救于我，若你离我而去，这世上我便再无依靠。"

　　嘴上虽是责怪，眼中泪水却越流越多，少亭见了只感心中甚暖，面上露出微
笑，碧霜见其笑容，眼泪渐渐止住，却用手温柔抚摸其脸颊，二人不言，相望许
久。

　　此后碧霜愈加细心照料，片刻不愿离开，便连睡觉也伏在床前，人渐有些消
瘦。七日后，已是风秋萍下葬之日。

　　风无涯与碧霜立于坟前，许久后二人方才回到宅子，入口后风无涯忽然双腿
一曲跪于碧霜面前，碧霜知其感激，想到此子自后孤苦无依，心中一酸，将其抱
住，言道：" 无涯，姐姐与你俞大哥也是双亲已故无依无靠，此后你便跟着我们
吧。"

　　风无涯却摇了摇头，这些日来方是首次出言，说道：" 李姐姐大恩，我铭记
于心，日后定当相报，姐姐总想我做个坚强的好男儿，我却终日只想依靠着姐姐，
如若我能坚强一些姐姐也不会。" 说道此处已是哭出声来，心中的悲痛再也忍耐
不住，抱住碧霜双腿放声大哭。

　　看着风无涯离去的孤单背影，碧霜不禁一时感慨万千。

　　少亭此次身上刀伤入骨，受伤极重，一月后方才能下床，眼见日益消瘦的碧
霜，心中怜惜，让其多加休养，碧霜却执意不肯。又过了数日，少亭伤势渐有好
转。这一日，碧霜服侍其吃完晚饭后，见少亭只是盯着自己，不禁略有些脸红，
言道：" 为何如此看着人家。"

　　少亭自小到大，除却娘亲，尚是首次被人如此无微不至的照料，此时看着碧
霜只感一股难以形容的感觉从心底升起，二人经历生死无话不言，亲密已是到了
极致。心中想到：我二人之间有爱情吗，或许有一些，有友情吗，或者也有一些，
但觉得这些已然不再重要，只是想守着她保护她直到一生一世。

　　少亭面上露出笑容，忽又流出眼泪，大声说道：" 碧霜，我想娶你为妻，你
我永不分离。" 碧霜见了其眼泪，听了其言再按捺不住，也流出泪眼，却大声说
道：" 我愿意，便是做梦也想与你不再分离。只是我接连被贼人奸淫，怎还配嫁
与你。" 说完哭出声来跑了出去。

　　少亭急忙追了出去，见其立在院中痛哭不已，上前从后紧紧相抱，碧霜被其
抱住，愈加哭的大声，片刻后，天竟下起雨来，二人不言只是站在雨中，碧霜哭
声渐止，少亭将其转过身来，二人相对而望，目光却再也分不开。

　　碧霜忽听其言道：" 你我皆已超脱生死，便让我们曾经的爱情相忘于江湖，
我愿和你相濡以沫，一生一世。" 便无法自制的紧紧抱住少亭，二人在这雨中激
情相吻，手中相互去脱衣物，一路吻至房内，已是裸呈相对。

　　二人心中忍耐许久的激情在这一刻爆发出来，少亭在其蜜穴内抽插着，此前
与心瑶均是自后而入，此时心中对碧霜怜爱无比，却是正面相合，碧霜虽已有多
次男女之欢，颇有经验，但如何是少亭对手，连泄了数次少亭却还是未出阳精，
比不得林心瑶天赋异禀。

　　碧霜多日研习淫缚道，对男女之事早已知之甚多，便又用小嘴服侍许久，还
硬让少亭进入后庭，非把其服侍好了不可，二人欢好直至夜间方才相拥睡去，碧
霜却让其肉棒留在自身肉穴之内，二人心中温馨无比。

　　之后少亭伤势越好越快，已是无碍，此后尽享男女之欢，二人已决定要回柳
镇，碧霜想起镇外美景，心中一动有了些想法却未说出。

　　数日后，二人正立于柳镇外河边，欣赏许久，碧霜忽从包袱中取出蜡烛红衣，
少亭楞了一下已知其意，言道：" 天为父，地为母。" 二人便在河边拜了夫妻。

　　二人身着红衣，对望许久，少亭笑道：" 娘子，这拜完夫妻后，下面却该入
洞房了。" 碧霜听了也笑道：" 紧遵夫君大人之命，妾身这便宽衣。" 少亭上前
将二人脱光，抱起碧霜跃入河中，自是好一番恩爱。

　　此后先行去了少亭宅子住下，便多有打探李府情形，得知其二叔出了远门，
二人决定暂先不打草惊蛇。少亭便又修习起血神掌法，此时已不同以往，经历生
死大战已是感触良多，眼下已知对敌招式之重要，只是其掌法甚为奥妙，非一时
半刻所能领悟，便又与碧霜练习。

　　碧霜拳脚本就普通，此时已觉少亭武功大进，空手已是不敌，便取了佩剑而
习，眼下少亭已是夫君大人，自然多有留手，却还是将其逼的手忙脚乱，碧霜剑
法本就甚好，非是那二盗可比，少亭掌法领悟有限，内力虽颇强，但如何敢对碧
霜全力出掌，只是寒气却也不觉渐散入场中。

　　碧霜内力本就为弱点，对招时见少亭不能抵抗便即收剑，时间一长渐觉内力
运转不畅，身形渐迟缓，少亭看其剑招渐滞涩，便也能攻了出来，打到后来，忘
了收起内力，寒气大盛，碧霜只感大寒，实难忍受，便一把将剑扔在地上嚷道：
" 夫君，碧霜投降了，如此之冷，实难忍受，此时我已知晓那二贼为何被你所伤，
你这内力实在厉害无比。"

　　少亭连忙上前抱住，碧霜干脆软倒在其身上，手已是握住肉棒，少亭被撩的
火起，抱起碧霜行入房中，二人云雨不断。这些日子少亭阴阳交合，感到血神内
力进展甚为迅速，此二层正是要借助女子阴气修习。

　　二人连日交欢，碧霜却大感吃不消，偏那肉棒滋味远胜此前，让其欲罢不能，
后觉手脚酸软无力，更不想下床，整日倒在床上，少亭见了只得作罢，也已受益
不浅，天剑内力亦有所突破已习成第四重，只是碧霜无力，无奈便一人修习，运
气间忽然想到，那日重伤时炎气自行绕至伤口出，寒气分离而出，似威力更强。

　　此时已知这天剑内力厉害无比，即便不与敌接触，也能将寒气散出四周而行
克敌，便想将运气将这炎寒二气分离，操控自如，却只觉这二气竟似一体，极难
分离，只是有过一次经历，知道定能成功，数日后竟有些心得。

　　少亭并不知道，他此时内力武功在江湖虽还是三流，这控气水平却已是天下
罕见，正因如习二种内力，会互相影响，反而威力下降，天下间极少有人同习其
他内功，少亭修习时本就一心二用同时修习，已有很深理解，此时经历生死奇遇，
渐被其悟通。

　　内力因高下之分，其功力凝聚速度大为不同，且非是功力深厚者就能胜出，
还需看其功法水平，天剑心法寒气虽烈极难修习，但功力增加却极为迅速，血神
内力开始虽极难修习内力汇聚也较慢，但少亭天生九阳脉阳气浓厚无比，是以进
展也是破快，血神心法先难后易，此时少亭已开始修习二层，与碧霜阴阳调和，
是以进展更快。

　　此时又悟通功法转换，功力等于两倍速度增加，要知功力深厚与否并非年纪
越长者越高，人体终是有限，内力增长至一定程度，此后便极难再长，其速甚慢，
是以年轻的侠客侠女其功力因功法不同，并不一定弱于修习数十年的前辈，便如
林心瑶尚为少女，因自小修习上层内功，功力已是极高，只是还需看各人天赋领
悟。

　　少亭正是武功大进时，碧霜却在宅中日日研习淫缚道，见了血神链破是喜欢，
又时常想起如月，知还是不能相忘，又觉愧对少亭，便与少亭说之，少亭却笑道
：" 你我之情早已超越爱情，我自是知道你所爱乃是云女侠，只是我已非当日的
俞少亭，定不会让你离开，若你二人还有机缘，我便娶了此女做妾，让你如愿以
偿。"

　　碧霜听了大喜，却说道：" 少亭，即便你要离开成全我和如月，我也绝不会
答应的，那时我便自行离开如月，我这些日子以来时常想起如月再来寻我如何是
好，又恐你不愿娶了如月，一直不敢开口。"

　　少亭抱住碧霜溺爱道：" 只要你愿意，再多我也娶了进来，只是我恐已不会
再动情。" 碧霜依偎在其怀中笑道：" 如月个性我已了如指掌，若来寻我定能说
动嫁你，只是你这人看似温柔，实则心气极高，如月妹妹这等美人那日被你口舌
淫了一回，如今你竟还不动心，只怕天下间难有女子再令你生情。"

　　少亭却笑道：" 只是一介布衣，便是混迹于江湖也是下等人，如何有资格谈
论天下美人，云女侠我虽未能生情，只是想起那个雪臀却依然感到心动，对其身
体我自然还是有男子常态。" 说完哈哈大笑起来。

　　碧霜却毫不见吃醋，非是两人生分，实则是两人已是同心共体，亲情已超越
一切。碧霜又言道：" 如若那林心瑶回心转意，想来以圣门之地位，她万不肯做
妾，我可让出大妇之位，只是还得看你意思。"

　　少亭看着碧霜正色道：" 我已娶你为妻，虽我人微言轻，但此生不会在变，
不论心瑶有任何理由，终是离我而去，我非是圣人岂能心中无怨，纵使我将来气
消，哪管她武林圣地出身，也只会纳其做妾，现在回想起来，仙子也非完美，心
中那个高不可攀的玉人早以逝去。"

　　碧霜听了也收起笑容言道：" 想到此女伤你，我便感心痛，就依你的意思，
如若她嫁了进来我还要严加管教，只是我却想你能再遇见心爱女子，否则我和如
月之事，终心中不安。" 说完却又笑了起来言道：" 想来管教高高在上的圣门弟
子也有趣的紧。" 少亭听了不由想到心瑶不时使起的性子，笑着无奈摇了摇头。

　　不觉已过去一月，少亭时常去李府查探，这日得知碧霜二叔已然回来，和碧
霜商量了下即刻便前去算账。

　　行至门口，李府家丁一见竟是小姐回来了，急忙迎了进去，进了大厅，见其
二叔已然在等候，显然得知了消息，身后护院打手早已站满。碧霜见了冷冷一笑
言道：" 二叔，莫非还想将我擒住，今日便是前来与你算账，"

　　那二叔见了略有慌张，喝道：" 那日你侥幸逃脱，今日还前来自投罗网，便
要让你来得去不得。" 说完双手一挥，知其年幼学武，急忙向后躲去。护院打手
手提刀剑棍棒全都围了上来。

　　碧霜刚要上前，少亭却伸手一拦笑道：" 碧霜你近日少于我切磋，眼下还是
由我来打发，也好修习下掌发。" 说完走上前去，看着众人，运起内劲，已将寒
气散出，此时少亭已颇有经验控制内力，片刻已经寒气大作，一挥掌已主动杀了
上去。

　　此时眼力已是大进，眼下众人虽略有些武艺，在少亭眼中却满是破绽，血神
掌法一掌快似一掌，片刻后觉得武功凌驾于他人之上的滋味颇为动人，心中愈加
兴奋，四周已是甚为冰寒，众护院倒下一片，众人身在周围被其掌寒风带过便已
觉身体一颤，手脚僵硬，哪里像是在围攻一人，已是毫无抵抗之力。

　　少亭一掌击倒最后一人，走至其二叔面前一手抓住后颈提了起来，来到碧霜
面前说道：" 如何处置于此人。" 碧霜言道：" 此人狼心狗肺，全靠我爹爹方才
有今日，早已非我二叔，但凭夫君做主。"

　　少亭想起碧霜所受苦难，一掌击中后背，不死也已是半条命了，转身将其掷
于众人之中，大声喝道：" 先前我已手下留情，否则你等早已性命不保，速速滚
出李府此事便了，只是日后被我在柳镇看见，掌下无情。" 众人勉力爬起抬起其
二叔急忙逃命而去。

　　原本李府家仆此时方知被蒙骗，俱都向小姐请罪，碧霜自然不再追究，安排
好府内事物二人便在此住下。日子也平静起来，少亭此时已有些心思颇想闯荡下
江湖，每日自是勤于练武，碧霜受不住其恩泽，虽欲罢不能，又心疼不能满足少
亭，终日便是打心思让其纳妾，只是此镇一帮庸脂俗粉自己已是看不入眼，不禁
颇为心烦。

　　这一日少亭忽然想去县城茶楼坐坐，看看能否再见到些武林人物，便与碧霜
说了一声，骑马而去。碧霜却在房内有些烦闷，又想起密室，便进去打扫一番，
看着那几捆牛筋绳思绪又飘向了凌水阁。

　　用完午饭，正在托腮沉思，忽然下人来报，有人女子来寻小姐，自称乃是故
人，碧霜一听心中一跳，又想起此人刚来却不认识如月，心中忐忑不安，既盼是
如月前来，又恼怒其至今方来，在房内转了几圈，方才出门而去。

　　行至大门口，只见门外立着一女子，一身蓝衣美貌动人，见了碧霜脸上满是
激动，不是如月还能有谁。

　　碧霜终见到苦苦等候半年多的云如月，心里百感交集，一时喜一时怒，想到
其竟狠心离去如此之久，毫无音讯，面上表情可谓复杂。如月本性虽较软弱，却
也并非花痴，头脑也甚为灵活，见了自然知道姐姐恼怒自己，一时间大气也不敢
喘，可怜兮兮的盯着碧霜。

　　碧霜被其可怜目光看的差点便要上前将其抱入怀中，只是心中确有怨恨，更
重要是想让如月嫁于少亭为妾，此时却不可善待，还需敲打。便言道：" 你如今
才来，已是晚了，我已嫁人，你还是回去吧。" 说完强忍着转头便走。

　　如月一听先是一惊，想到姐姐果是嫁人，心中略有些埋怨，又见其掉头便走，
显是这气不小，心中慌乱，急忙追上去，跟在后面。见碧霜只是快步前走也不说
话，当下惴惴不安跟着其进了房间。

　　碧霜坐在椅上背对如月一言不发，如月见姐姐怨气如此之大，好在还未赶自
己出门，呆了一会，便跪了下来，眼睛有些发红，低声言道：" 小妹实在该死，
如今方才来寻姐姐，只因大姐要我在山中静心半年才肯放我离去，我此次下山已
然想好，我生性不喜打斗，江湖中事没完没了我也不喜，只想长伴在姐姐身边。

　　"

　　碧霜听完心中早已怨气尽消，便想转身安慰，只是想起少亭只能强忍住，如
月见其还是一言不发，心中愈发心慌，软弱的本性暴露出来，已是跪伏在地，哭
出声来。碧霜心中愈加发酸，只能言道：" 好妹妹，我先前确略有怨气，但刚进
屋时便已全消，只是如今我已嫁人，你我如何还能相爱。"

　　如月见碧霜出言，听了相爱心中一荡，泣道：" 如今我已来此，便不想再回
山，姐姐可是嫁与你那师兄，我，我便嫁与此人做妾，如此一来岂不便能与姐姐
厮守。" 碧霜见其为了自己竟愿一同嫁入，心中感动。

　　却又言道：" 并非是我那师兄，另有其人，此人你虽未见其面目，却还认识。

　　" 如月听了思索片刻，实无法想出便出言相问，碧霜看着如月叹了口气，出
声道出：" 此事实乃上天安排，注定你我二人要归于此人。这人曾捆绑过你我，
在那密室之内，更与你有过肌肤之亲。"

　　如月心神一震已然想到是谁，大惊问道：" 竟是那蒙面贼人，想不到被我击
中胸口竟还未死，莫非姐姐后来又被其算计，落入其手，眼下乃身不由己。" 说
道此处心中微怒眼泪已经止住又言道：" 姐姐莫慌，小妹既然前来，自然便将其
拿下。"

　　碧霜见如月越想越岔，心中一动，故意言道：" 姐姐已委身于此人，如今已
拜天地，却回不了头了，妹妹要与我厮守，便只能嫁于此贼。" 如月一听心中惊
怒交错，片刻后已慌乱起来，不知如何是好，爬到碧霜身边，抱住双腿，将头伏
在其大腿之上，又哭了起来，碧霜只是轻抚着如月长发不言。

　　如月泣道：" 如月不想与姐姐分开，只是此人乃一山贼，我自小到大便被教
导惩恶除奸，要嫁与此贼，这实难以做到。" 话未说完抬头望向碧霜，双目一交，
便再也无法分开，二女相识虽短暂，但这半年多的时光也未能丝毫冲淡两女心中
之情。

　　如月一咬牙颤声言道：" 为了姐姐，我便嫁与此贼，拼着被其淫辱也不要再
与姐姐分离。" 说完心中凄苦只是埋头大哭。碧霜却再也不忍欺负如月，将其扶
起，让如月坐于腿上，拥入怀中。

　　轻声说道：" 好妹妹，姐姐怎舍得将你推入火坑，少亭并非你所想之人，先
前你有所误会，我乃故意试探与你，此人实在天下间一等一的好男儿，你嫁于他
只会幸福，只是他现眼光极高，妹妹虽美艳动人，恐还打动不了其心，如此也甚
好，我二人再无障碍。"

　　如月不禁心中大奇望向碧霜，碧霜见怀中的如月眼中带泪，娇弱动人，忍不
住已吻住其樱唇，两女思念已久，此时按捺不住深情激吻起来，碧霜与少亭亲密
已久，经验丰富，将其小舌吸出，两舌相交，滋味动人无比，渐如月已然知晓，
反吸出碧霜小舌，二女伸出香舌相交许久方才分开。

　　二女都已气喘吁吁，片刻后碧霜言道：" 我且将事情一一道来，只是还需换
个方式。" 说完笑了起来，手中已是在剥如月衣服，如月知其意心中一热，便软
软的不想再动，任其使为，片刻后如月已被剥光，碧霜抱着将其放在床上，取出
少亭宅内的白绳，知血神链内有淫毒不便使用，这几捆白绳甚为光滑柔软，正好
用于如月。

　　将如月双手背于其后，向上折起，用绳索捆住手腕又绕向小臂，一圈圈缚住，
又绕往胸前，在双乳上下各缚一道又绕向身后双手上臂缚住，将其手臂定住不能
在动，又取了绳索缚住脚踝一圈圈绕着膝盖，将其反转过来，跪于床上，上身伏
下，望着眼前无比肥大的屁股，心中越发激动，取了绳索缚了起来，将两片臀瓣
捆成四块，又绑了两个大大的绳结塞入肉穴与后庭之中。

　　如月屁股极为敏感，此时后庭菊穴被绳结塞入，不禁浑身一震，脸上已是露
出媚态。碧霜捆好了如月欣赏片刻，也脱光衣服，赤身裸体上床抱住如月，两女
终又肉体相交，如月心中激动，将头伏在碧霜胸前。

　　碧霜心中极喜，拥着如月将其走后所发之事细细道出，如月越听越是心慌，
听到其后遭遇已是心中发酸，见碧霜其后竟跳崖自尽，忍不住又哭了出来。

　　（十）

　　碧霜将如月抱在怀里，一只手却放在肥美无比的雪臀之上，轻轻抚摸着，眼
中温柔无限，将这数月以来的遭遇一一道来，被大盗的奸淫，少亭的舍身相救，
二人的患难与共，在青山碧水之下结为夫妻。

　　如月早已泣不成声，却渐渐被碧霜所说吸引心神，心中更是感激少亭两次相
救碧霜，对二人拜为夫妻，竟无一丝酸意。碧霜说着情怀也渐被触动，说完只是
拥着如月不言，抚摸雪臀的手也放在其腰间。

　　如月渐止住哭声，二女沉浸许久，碧霜先是回过神来，见如月缩在自己怀中
还时有抽搐，微微一笑，用手托起如月下巴，将脸轻轻托起，见其眼中泪水却还
未干，正楚楚可怜的看着自己，眼中关切之情溢于言表。

　　小嘴微张，其模样诱人无比，碧霜对如月早已深爱，见了哪里能忍得住，低
头便吻上樱唇。

　　如月被碧霜破身后，便一心系在其身上，回山之后如何能放的下，期间没少
被如雪责怪，大姐所言半年期限一过，便吵着要下山，如雪大急怎也不肯放其离
去，只是不忍如月苦苦哀求只得放行。

　　那日凌水阁山门前，一对美貌异常的孪生姐妹花正抱在一起，先前如雪虽一
时气恼带如月离去，但日后回到山门，反与如月隔阂全无，心中早已不在气碧霜，
此后两姐妹更是每次都一同入浴，胸前巨乳的秘密终不用再瞒着妹妹，两姐妹愈
加亲密无间。如雪心知妹妹动了真情，对碧霜已是死心塌地，此去恐便不会再归，
想到此一向有些冷淡的眼中，竟也泪光闪闪。

　　出声对如月言道：" 三妹，近年来对你渐有些冷淡，实非我本意，连带你性
情也变得有些像我，我明知你心思不在武学之上，还对你严加要求，却是姐姐不
好，眼下你因碧霜恢复本性，我实则也很欣喜，好妹妹，姐姐不善言辞，其实对
你心中喜欢的紧，早已打定注意与你同嫁一人，不在分离，只是你却。"

　　如月听了依在姐姐怀里越发紧了，将脸埋在如雪胸前，感受着其一双巨奶的
柔软。不敢抬头低声言道：" 小妹也喜欢二姐得紧，如若碧霜嫁与他师兄，如月
恐也会一同嫁入，不知姐姐。" 其后不敢再言，如雪听了脸上一红，有些羞意，
便重重打了下如月屁股，言道：" 还未下山，便想拉着姐姐跳下火坑了，只怕你
这丫头喜欢我是假，想将我献与你碧霜姐姐是真，碧霜捆绑我时的神态岂能瞒我，
那日在碧霜家中，我早已偷听了你二人的鬼主意，若非想与你拉近关系，怎会让
其得逞。"

　　如月屁股被重打反却嘻嘻笑了起来，言道：" 碧霜那师兄我也见过，武艺虽
不行，人却十分俊朗，当能配的上姐姐，依我看姐姐便同我一起下山吧。" 如雪
听了大羞，两姐妹又打闹一阵，却见大姐云水瑶走了过来，听其言道：" 如月你
不喜行走江湖，眼下青龙出世，武林即将大乱，我感凌水阁恐也难以置身事外，
你前去寻你碧霜姐姐却也正好，只是如雪还需陪我下山一趟，圣门已出面相邀各
派商谈青龙大破魔门一事。"

　　说完顿了一顿看着两位妹妹，心中愈加感到不安，青龙会此次与正道恐将要
大战连连，如雪如月若能嫁人暂避江湖，自己便将安心，又言道：" 如月你先行
下山，不久我便让如雪前去寻你，若你二人决定嫁人，也不必在回师门请示，我
有空时自会前去看望你们。" 三人当日都感分别之苦，如月如雪不禁各抱住大姐
一臂，久久不忍分开。

　　碧霜与如月热吻一阵，两女都已情动，一下午便在床颠鸾倒凤，碧霜口舌与
手倒是好好服侍了如月一番，自身却感情欲愈加高涨，想起在少亭身下的欲仙欲
死，恨不得立刻扑进其怀中，好好恩爱一番，只是少亭出门现还未归，便解了如
月绳索，让其用口舌来服侍下身。

　　如月甚为被动老实，听了心中大羞，先是死也不肯，但终不敢抗命，只得将
脸埋入碧霜双腿之间，伸出小舌轻轻添了下阴户，碧霜只觉蜜穴甚痒，欲火渐高，
便将碧霜正面放倒在床上，背身跨坐在如月头上，伏下身去，用小嘴添弄如月蜜
穴，如月又起反应，学着碧霜渐也熟练起来，两张小嘴各自服侍对方肉穴。

　　碧霜首次感受到如月主动的进攻，心中激动，许久之后二女竟都泄出阴精。

　　高潮之后，便搂在一起窃窃私语，碧霜想起少亭肉棒的滋味，便多与如月说
起，如月对少亭也甚感兴趣，时有询问，渐话题只围绕在其身上，如月毕竟要嫁
此人为妾，自是想多多打听。

　　两人聊了许久，碧霜捆绑欲望又发作起来，原本就按捺不住，天天研习淫缚
道，此时如月归来哪里会放过，如月自离开碧霜后，对被缚时紧缚的那种感觉愈
加渴望，在山中后忍不住便要如雪来绑，只是如雪不似碧霜并不喜绑人，反倒和
如月一样，对被捆绑有些感觉，只是并不如如月如此渴望，两姐妹谁也不喜动手
便只能作罢。

　　此时碧霜和如月一个愿绑一个愿挨，自是一拍即合，碧霜绑了又松松了又绑，
甚感身心愉悦，又见如月一脸享受舒服模样不禁说道：" 你这死丫头，姐姐忙的
全身出汗，你却只顾享受，如此需要罚你，下面绳索便要收紧。"

　　如月听了娇笑道：" 姐姐受了这许多苦，如月早想被姐姐好好惩罚一二了，
越紧便越好。" 碧霜听了重重打了两下其肥大的屁股，笑骂道：" 我看你却是嫌
我先前绑的还不够紧，如此也好，姐姐我便不在客气。" 忽然看着如月的屁股惊
道：" 你这丫头，半年不见，这屁股居然又大了些，都快有我两个大了，真不知
你是如何生的这屁股，让姐姐我嫉妒了，你该如何。"

　　如月一听转头看去，又用手摸了摸，惊到：" 姐姐这么一说，确是大了一些，
我却还未发现，这屁股怎还在长，如此下去我岂不没脸出门了。" 忽然心中一动
又笑道：" 碧霜姐姐，我还发现二姐如雪的一双奶子也大了一些，我却只顾着二
姐奶子，竟不知自己屁股变大，实在糊涂，如此下去莫非要学二姐也将我这屁股
紧包起来。"

　　碧霜听了忽想起淫缚道所记，言道：" 不可，我听言女子乳房切不可长期束
缚，否则极易生出毛病，你姐姐双乳日后也切不可再日日紧缚。"

　　如月听了吃吃笑道：" 姐姐，你是否在打我二姐的注意，先前我便看你盯着
二姐的乳房魂不守舍，都有些吃味了。" 碧霜听了不禁用手去打，如月屁股又遭
袭击却还在笑，又道：" 其实姐姐非是没有机会，二姐早决定与我同嫁一人，只
是姐姐夫君先前做过山贼，我恐如此便甚难。"

　　碧霜搂住如月也笑道：" 以前做过山贼又如何，即便现在还是山贼，你也非
嫁不可，如雪妹妹虽与你一般无二，但我爱的却是你，她若不愿我也不相求，该
着急的是你。" 说完嘻嘻笑了起来，如月听了也知道确实如此不禁嗔道：" 姐姐
又来欺负我，人家现脱绑许久，姐姐也该绑了。" 说完便将双手被于身后。

　　碧霜见了也按捺不住，心中一动，便将其双手在背后拉的笔直，将绳索从手
腕向上绑去，每隔一小节距离便捆了一圈，还在圈上绕了一个绳结，一直绑到上
臂根部，此次用了内力，捆绑用力颇大，绳索陷入肉内，如月双手背在身后被笔
直的绑在一起。

　　又从腋下绕过肩膀紧紧缚牢，便从上身向下帮起，如月胸前一双乳房也是颇
大，此时被碧霜用绳索上下绕了两圈，更在双乳中间绕了个绳结，将两个雪白的
奶子高高勒起，又将绳索如同手臂一样向下身一圈圈绑起，绑至屁股时，依然先
绑了两个绳结塞入蜜穴后庭，又在最爱的肥美屁股上仔细捆绑，女子爱美，碧霜
直将其屁股绑的甚为好看，其绳索绕的竟似一朵花，又一圈圈绑至脚踝。

　　此时细一打量，只见如月竟已被绑成一条人棍，全身绳索深入肉内，被绳索
绑的密密麻麻，每隔一截便有个绳结，十分好看。当下心中满意，又取了铜镜让
如月自行欣赏，如月本享受着紧缚的快感，此时一见自身模样竟浑身一震，碧霜
摸向肉穴，只感淫水已从绳结旁边流出。

　　便笑道：" 死丫头倒是舒服了，如此便让你更加满足一下。" 又取了亵裤，
如月一见早已张开小嘴被其塞的满满。碧霜言道：" 出了一身汗，我先去洗洗，
且让你在此享受。" 又取了绳索扔过房梁缚住身后手臂绳索将其高高吊起，便穿
衣出门而去。

　　少亭在县城茶楼坐了许久，四下打量，却见今日客人甚少，并无多少江湖人
士，觉得有些无聊，于是骑马出城，本想归家又见时辰尚早便离了官道四下转了
散心。鹿镇连同此县城周围方圆数百里多为树林，河流青山也颇多，许多美景让
人流连往返，但却人烟稀少，让人叹息。

　　正沿着小道骑马缓行，忽眼中余光见到前方人影一闪，似是一人绕进大树后
方，观其身形不稳，竟似受伤模样，少亭不由沉思片刻，此前与碧霜行走江湖不
久，便遭遇两次危急，此时自然十分谨慎。

　　思索片刻却还是想上前一探，一则此时武艺颇有增进，二则男子汉大丈夫怎
能遇事退缩不前，眼下刚动了心思闯荡江湖便如此胆小怕事，怎还出得了门。于
是骑马行至树边，只见一中年男子仰面倒在地上，胸前血红一片，细一看血竟还
在流出。

　　便连忙下马，将其上衣撕开，只见胸口之上肩部之下一道深深的剑伤，刺入
颇深，便按住伤口分出血神内力替其疗伤，略一查探，见其伤口四周穴位已被封
住，想来乃是此人受伤后自救，只是一处穴位已然松开，血便流出，又将内劲运
往其全身探查，发现此人剑伤虽重，内伤却无大碍，只是内力损耗极是厉害，想
来应是逃至此地，一时脱力昏迷过去。

　　只是却也危急万分，如非少亭出手相救，血流一多便可能身死当场，血神功
本对疗伤有奇效，少亭运气多时，伤口流血早已止住，伤势已是略有好转，只是
少亭如今功力尚浅，已觉内力有些难续，便收了掌调息片刻。

　　此男子缓缓醒了过来睁开双眼，见了坐在一旁调息的少亭，心中一跳，又检
查了自身情形，知此前凶险万分，若非眼前小兄弟所救，只怕早已一命呜呼。此
人恩怨分明，顿时心中感激，见少亭调息完毕便急忙出声。

　　二人相谈甚久，略知对方情形，此人行走江湖多年，看出少亭气质奇特非是
意志不坚之人，得知其想闯荡江湖，已是动了心思，便道：" 实不相瞒，我乃青
龙会座下一副坛主，方才乃是与松花剑派高手对敌，未想此人行走江湖多时却深
藏不露，此事需报知令主，我见兄弟欲行走江湖，不知可有意入我青龙会，我会
意在雄霸江湖，会主更是人中之龙，气盖天下，如此方不枉行走江湖一番。"

　　少亭听言竟是青龙会，心中大震，自己与这青龙甚为有缘，更是取了那方吟
南之物，想到此人豪气冲天，由此可见其内定是豪杰云集，却是甚为意动，只是
想起心瑶，如若日后与之为敌不免心中大是踌躇，何况眼下行走江湖虽非要做侠
士，却也未想入了黑道。

　　那人见了少亭神态已知其意，便言道：" 何为正，何为恶，却还难言，我青
龙虽未多加约束门下行径，却也无大恶，想那正道各派背地里，这鬼鬼祟祟的恶
行又怎会少于我等，偏又装的道貌岸然让我甚为不耻。又如那高高在上的帝皇，
要杀一人又哪管其善恶，要选个妃子又哪管其愿意与否，却已然为那九五之尊。

　　我派注定要立于这江湖的顶端，让天下仰视。"

　　顿了一顿又见少亭已然意动却还在犹豫，便道：" 若你日后想通便来金陵同
仁药铺，将此令取出，就能见到我。" 说完拿出一枚令牌，正面一条青龙正刻于
其上。那人又大笑一声道：" 青山不改，绿水长流。大恩不言谢，就此别过"

　　少亭骑马向李府归去，手中握着青龙令，想起那汉子恩怨分明，爽朗过人，
丝毫不拖泥带水，心里甚感亲近，又想起家中碧霜，顿时感到温馨，便不在烦恼，
想到：世上事事难料，待日后再说，恩公要我顺心而行，眼下也不必为此心烦。

　　碧霜出门洗浴，如月一个人被吊在房中，碧霜虽捆的甚为用力，但如月已是
一流高手自然不会痛苦，反而渐渐感到绳索紧缚在身的快感，尤其下体二穴被绳
结深入，刺激异常，便扭起屁股，肉穴蜜汁早已泛滥，尤其如月后庭极为敏感，
平日大解擦拭如若深入一些便浑身酸麻，身体立起反应，乃是全身上下最为敏感
一点。

　　此时若非小嘴被塞，早已娇吟起来，只是脸上的媚意如何能瞒过他人，如月
正享受间忽听门响，以为碧霜回来转头一看，顿时呆住了，只见一男子站于门前
盯着自己，片刻后反应过来心中又急又羞挣扎起来，只是下午刚与碧霜欢好，此
时正舒爽的浑身酸麻无力，这白绳偏又掺了牛筋甚为坚韧，一时间哪里挣扎的开。

　　少亭推门正要唤碧霜，只见一个赤裸女子全身被捆成一条人棍，吊在屋中背
对自己，露出一个极其肥大的屁股，其上的绳索捆的甚为好看，饶是少亭一颗已
经死过一回的心也不禁一颤，又见此女转过脸来，一看竟是云如月云女侠，一时
也呆了片刻。

　　又见其挣扎起来，回过心神略一思索已然明了，便出声言道：" 云女侠切勿
惊慌，在下正是俞少亭，我这便出门。" 少亭关上房门想到那个肥大雪白的屁股，
心中也是生出燥热，又心下一动已想到，这云女侠多半是要嫁于自己做妾了，一
时兴起便笑道：" 云女侠还是忽要挣脱绳索为妙，否则你碧霜姐姐见了怕是要罚
你，那时在下却也无力相助了。" 说完便大笑了两声转身离去。

　　如月这般模样被人见了心中正是惊羞无比，又听此人在屋外调笑，顿时更为
羞恼，只是却也不敢再挣扎，过了一会，心中略定，便回想先前情形，此人报了
姓名正是密室内那贼人，如今做了碧霜相公，又仔细回想那夜被擒后密室内的情
形。

　　此人眼睛确有些熟悉，只是眼神与那日已判若两人，此时一见，此人眼神清
明洒脱，哪还一丝密室内充满肉欲的神色。又想起刚才所见，其颇为俊秀，虽有
些羸弱之感，只是这气质甚佳，颇让人心动，与自己想象的尖嘴猴腮的贼人大相
径庭，想到自己与碧霜下午所谈，定是要嫁于此人，本有些抗拒的情绪也不见踪
影，想到碧霜所言此人床上厉害无比，一颗心不禁猛跳，又娇羞起来。

　　胡思乱想了许久有些清醒过来，不禁暗骂自己淫荡，才见了一面便发起浪来。

　　实则确非如月淫荡，俗话说哪个女子不怀春，被碧霜破身后这身子便愈加敏
感起来，下午又与碧霜恩爱许久，此时全身被紧缚吊绑，正是兴奋，本来便已决
心献身少亭相嫁，此时一见大为出乎意料，心中已是接纳，便是有些联想也是人
之常情。

　　少亭寻了片刻来到浴房听见水声，便推门而入，碧霜回头一看，心中大喜，
跳上水池扑入少亭怀中，少亭笑道：" 娘子何事如此心喜，却把我这身衣服都弄
湿了。" 碧霜听了也不答话，嘻嘻笑着替其宽衣，片刻后少亭将其抱起步入池中，
碧霜抱住其颈依偎在怀中笑道：" 夫君，今日我实在开心的很，如月妹妹终回到
我身边，如今正。"

　　忽见少亭正看着自己发笑，已然知晓便嗔道：" 你却是讨了便宜，方才归家
便欣赏了如月妹妹玉体，你方才可有不老实轻薄一番。" 见少亭只是笑着不答，
又笑道：" 夫君，方才可是欣赏了如月妹妹的绝世美臀，被我打扮的更加美艳动
人了。"

　　少亭捏了捏碧霜的小鼻子接口道：" 确是动人异常，弄的我方才也是心中火
气，只是没动你的如月妹妹，这火便要发在你的身上了。" 说完一口便吻在其颈，
手在碧霜身上四处游走，弄得碧霜连连求饶，只是片刻后已被少亭插得娇喘吟吟，
欲罢不能了。

　　二人恩爱完毕方才换衣出门，行去如月房间时，碧霜抱住少亭手臂言道："
少亭，不如今晚便与如月先行洞房，改日在拜堂，我无法满足你与如月，甚为焦
急，你看如何。"

　　少亭却未接口，快行至门前时方才说道：" 对云女侠我虽只有欲而无情，但
我也非只贪图她美色，待拜完堂后方才与其欢好吧，如此乃是尊敬你也是尊敬如
月姑娘。" 说完转身去了前院。

　　方才少亭声音虽不高，却忘了如月武功对于他二人来说却是极高，将此言听
得清清楚楚，碧霜推门而入时，如月心中对于嫁与少亭已再无一丝怨意。碧霜见
如月被少亭撞见还是老老实实的被吊绑，便调笑道：" 好妹妹，可是看上我家少
亭了，竟如此乖巧等候姐姐松绑。" 如月本已打定注意，听了也不禁心中大羞，
红着脸哪里还敢表态。

　　当晚如月害羞不愿三人共同用饭，却被碧霜威胁要绑着押过来，只得乖乖入
席，只是不敢去看少亭，红着脸只是低头吃饭，匆匆吃完便逃也似的跑了出去。

　　少亭虽感受到少女娇羞的可爱，却也不禁暗暗吃惊，原本一个威风凌凌的的
女侠，竟被碧霜调教到如此地步，便和碧霜说笑起来，

　　碧霜却言道：" 这也是因缘巧合，若非你等那晚擒住我姐妹，还不得如此，
何况如月生性本就极为娇弱害羞，若非自小便在凌水阁，只怕现见了外人都要脸
红。" 二人说说笑笑，待少亭要搂其入房时却被碧霜阻拦，转身去了如月房间，
少亭不禁叹道：" 自作孽，不可活。"

　　次日午饭时，碧霜忽然言道：" 夫君，我算过七日后乃是吉日，便将如月迎
娶过门吧。" 少亭未想竟要七日这么久，如此岂不是这七日独身一人，不禁叹道
：" 就依夫人所言，只是若能提前二天便更好。" 碧霜吃吃笑了起来言道：" 夫
君你说过的话却还要算数，如月妹妹，你可有意见。" 如月未想碧霜当面迫婚，
可气这俞少亭竟一付迫不及待的模样，不禁心中略有羞恼，抬起头，见碧霜死死
盯着自己，又见俞少亭也是同样，心中先是一紧又是大羞，急忙地下头去，低声
道：" 全凭姐姐做主。" 说完再也不敢在留于此，急忙转身便逃，只听见二人在
身后大笑，愈加心慌，哪里再敢转头，直算的上落荒而逃。

　　少亭笑道：" 如月女侠着实可爱的紧，你这做姐姐的可把你这宝贝妹妹欺负
惨了。" 说完走向碧霜一把将其抱在腿上坐下，手中已是不老实起来，片刻后碧
霜娇喘道：" 坏夫君，谁让你要装正经，便让你做几日和尚，只是你安心就是，
七日后保证让你好好满足一番。"

　　接下来几日，两女总是神神秘秘在忙弄些什么，经常一同出门说是去县城转
转，却不让少亭跟着，少亭颇是无奈，便日日习武又时常拿出青龙令牌，寻思待
与如月婚后是否向二女提出闯荡江湖。

　　少亭想出门却非单是因为对江湖生出兴趣，实则是想闯出一番功业来，现娶
了碧霜又要纳如月为妾，日后碧霜若是连连替自己纳妾，却又住在这李府，实则
靠着碧霜尽享齐人之福，便让少亭大为不甘，虽不喜文但从小饱读诗书至秀才，
心中甚为重男轻女，如何能忍受靠女人光宗耀祖。那白衣男子曾断言此子骨子里
实则极为自傲。

　　然确实如此，虽是一文弱书生，却巧遇连连，习得盖世奇功，所恋美女林心
瑶为武林绝世美女，遭遇爱情亲情的双重打击后，又生死意，整个人已超脱世俗
的束缚，本心渐显，那晚竹林内又遇见气质美貌更是略胜于心瑶的黄衣女子，此
时对于女子的眼光已是极高，便是如月的美貌也不能令其动心。且白衣男子所言
自身所学二功皆为绝世武功，现在武功突飞猛进，虽还为江湖三流，却让其心气
已是极高，

　　这几日左思右想，已打定主意，成家还需立业，非得在江湖中闯出名堂来，
于是更加勤于习武，只是虽有奇功，却苦于无高人指点，靠着自身摸索这血神掌
法进展甚慢，许多疑难困在心头，碧霜武艺终是有限，眼下已无力指导少亭，便
是二人全力出手，碧霜剑法虽不弱但内力不足，，时间一长寒气渐甚，只能束手
就擒，少亭这掌法自是无法在练。

　　修习掌法已是不顺，又无人拆招对练，便有些停滞不前，现下如月前来，心
中自是大喜，无奈二女整日神出鬼没，归家便紧锁门窗，无奈只得等待与其婚后
再说，干脆弃了掌法不修，每日在房中修习内力，此时天剑心法已习成第四重，
血神内功也大有进展，便一咬牙，运气冲击奇经八脉，二日后，这任督带冲四脉
丝毫未有松动。

　　但阴阳维二脉却有些成果，心中大喜，咬牙忍受酸痛，日夜运功，至第七日
时已将阳维脉冲开，确实属不易，少亭经脉本已初步定型，若非天剑心法霸道异
常，以眼下功力极难成功。

　　七日已过，少亭和如月的婚礼未再有波折，此刻李府大厅内，众仆人欢坐一
堂，媒人媒婆坐于高位，二人拜完天地，碧霜扶如月入了洞房，少亭便和众仆人
高饮谈论，众人知此人已是李府之主，自然争前恐后拍马祝贺。

　　喝了几杯终和这些下人无话好谈，便去了洞房，推开房门，见碧霜正和如月
低语，表情略有些兴奋，如月头盖红帕，身着红衣，坐在床边。

　　碧霜见少亭进来，便起身笑道：" 你二人还未独处过，我先行回房，今晚夫
君切勿冷落了如月妹妹。" 少亭答道：" 夫人之命，自当遵从，如月如今已是我
的人了，我哪里会冷落。" 碧霜听了吃吃笑了起来出门反手将门关上。

　　少亭缓缓走到床边做了下来，想开口却又一时不知从何说起，二人虽拜了天
地，却从未有过交谈，这几日更是连饭都未一起同用，换做二年前，只怕对着这
女侠已是唯唯诺诺起来，只是时隔三日，刮目相看，眼下少亭哪有一丝的紧张，
想起如月美臀，心中一热便要去掀头盖。

　　却忽听如月幽幽叹了口气，言道：" 半年之前我一气之下将鹿镇这伙山贼杀
的一个不留，乃是我首次大开杀戒，事后心中甚为不安，想来这里面许多人还罪
不至死，果真天理循环报应不爽，后来中计被你等擒住，现又嫁与你这山贼为妾。

　　"

　　少亭听了不禁微微一怔，如月这次归来表现的如一个久处深闺的害羞女子，
少亭口中虽时时称其云女侠，实则早已把如月当成一个娇弱女子了，此时听言不
禁回想起往事，想到二人首次相见月光下那个威风凛凛云仙子，也不禁叹了口气，
心想这世事却是无常，那时如何能想到今天。

　　便轻轻揭开了如月的盖头，只见如月脸色虽微红，眼中神色却还清明，仔细
打量片刻心中暗赞如月实也是不可多得的美人，自己却总是想着那个肥大的屁股，
二人相互打量片刻，少亭忽笑了起来，言道：" 当日那个云女侠何等威风，你我
初见时，我便被你差点打段了腿，现在想来还隐隐作痛。"

　　如月惊道：" 当日你竟在那三人之中，如此说来，这伙山贼我倒是先见了你。

　　" 又见少亭只是盯着自己发笑，不由有些气恼说道：" 早知当日便取了你的
性命，今日也不会低声下气被迫嫁与你。" 少亭听了丝毫未动怒反笑道：" 若如
此只怕今日你也寻不着你碧霜姐姐了。"

　　如月听了想到少亭对自己实有大恩，又想起这几日碧霜对自己的教导与吩咐，
心中顿时有些害羞，如今与此人已拜了天地，也只得强忍羞意言道：" 夫君请勿
动怒，妾身方才一时有些心结，言语多有冒犯，还请切勿告之姐姐。"

　　少亭言道：" 我怎么会因此而生气，你与碧霜坎坎坷坷，你二人之情颇是不
容于世，想必你定是被你姐姐多有责怪吧。" 如月看着少亭不禁想起了姐姐，见
如今少亭气质甚为不凡，想必姐姐也应会一同嫁与此人。又想起一事，脸上愈红，
不禁略嗔道：" 那日被夫君你等擒往密室，却非如今这般神态，眼神甚为色欲，
还将如月好好轻薄了一番，我这身体你便是第一个享用的，那时我将你恨个半死，
后来我身体敏感方才在碧霜姐姐面前失态。"

　　少亭听了又笑道：" 但你其后却射了我一箭，乃是要取我性命，丝毫未有留
情，如此便应抵消了，现我让你姐妹重逢，说起来你还亏欠与我，今晚不知云女
侠却要如何补偿。"

　　如月听了其言字字在理，一时找不出话来说，想起碧霜今晚准备，终于大羞
起来，脸色通红，少亭见了又想起美臀早已食指大动，便伸手去拉如月小手，一
摸之下只见袖中空空，又抓去另只也是如此，见如月头已是低得不能再低，略一
思索便反应过来，如月定是被碧霜缚起拜堂，这嫁衣极为宽大，从外看不出异状。

　　只听如月声若蚊蝇说道：" 请夫君替妾身宽衣。" 少亭哪里还忍耐得住，便
将厚大的嫁衣脱掉，只见如月未着内衣，身上只穿着肚兜亵裤，双手被缚在身后
吊起，绳索在双乳上下缚了一道，将颇为饱满的两个奶子挺起，隔着肚兜一眼望
去甚为动人。

　　脱衣时已让如月起身，又从后望去，只见其小腹上捆了一道绳索，又在大腿
根部一直缚到膝盖，如此便只能迈着小碎步行走，只见一个肥大无比的屁股隔着
亵裤被上下绳索勒得极是圆大，无比诱人，不禁心中火起，肉棒已是含怒欲战。

　　正要替其解绳，只听如月说道：" 夫君暂且停手，你我二人在那密室有过肌
肤之亲，妾身想在此与夫君欢好，碧霜姐姐早已准备妥当，未知夫君意下如何。

　　" 其声越说越低，显是已然羞到极点。

　　即便以少亭如今心性，听了也感一阵兴奋，大笑道：" 那夜擒美入室，今夜
说不得还要劫上一次色。" 如月听了大羞，却竟觉有些兴奋之感，便言道：" 今
日无奈又被擒住，只得任人淫辱" 少亭听了有趣，又道：" 擒女侠入密室，却还
差一步，这小嘴还未堵上。" 如月听了再不敢接口，便左顾右盼而言他，说道：
" 眼下这后院姐姐已下令不准下人入其内。"

　　少亭再不接口，伸手便扯下如月胸前肚兜，绳索并未捆紧，一扯便下露出雪
白的双乳，堵上小口，又将其抗在肩上，忍不住伸手拍了拍其肥大雪臀，不知为
何竟想起心瑶，自己后来时有将其缚住，抗在肩上四处走动拍打屁股。不禁微叹
口气，暗责自己如今还想着她。

　　扛着如月下了密室，只见眼前一亮，四下灯火通明，这密室之内竟被收拾的
一尘不染，地上已铺满毛毯，甚是干净，便脱了鞋袜，赤脚走在上面，将如月放
下解去身上绳索取出肚兜，忍不住将手放在其腰部，手向下一动已将如月亵裤褪
去大半，挂在膝盖之上，只见其臀白如雪，两片臀瓣极是肥美巨大，不禁惊道：
" 如月，你这屁股竟已如此之大，莫不是你凌水阁有将屁股变大的功夫。"

　　又一想笑道：" 我观你姐妹三人，你两位姐姐的屁股却并未如此肥大，想来
是你天生而来。" 如月身上绳索刚解，便觉屁股一凉，亵裤已被其褪至腿上，虽
已准备献身，也不禁又羞又惊，下意识双手反按着屁股，只是一双纤手如何能遮
挡住如此肥大的两片臀瓣。

　　又听其竟谈起姐姐屁股，竟似见过一般，又一打量少亭，猛然想起那日密室
内并未见其脸，为何始终觉得有些面熟，便道：" 莫非你见过我两位姐姐，为何
我觉得你有些面熟，那日你蒙面我一直未见你脸。"

　　少亭一听便知碧霜并未多言，答道：" 那日你姐妹一行九人住在悦来客栈，
可记得迎入你们的伙计。" 如月恍然大悟，想了片刻答道：" 莫非你被我伤后，
便在那悦来客栈做了伙计。" 少亭答道：" 正是如此，我被人所救后身无分文，
便在此做工，那日你等上楼时我早已将你姐妹三人的屁股仔细打量一番，却是直
盯着你扭动的屁股直到入了房。"

　　如月听了羞意大甚再也忍受不住，扑入少亭怀中撒起娇来，此时对少亭已完
全敞开心扉，二人虽才接触不久，但这几月下来，碧霜在其耳边已将如月说了个
彻底，对其性情早已了如指掌，便抱住笑语调笑，上下其手。

　　如月本就甚为敏感，这身子极易动情，那日被少亭口舌一番便泄了身子，此
时片刻后已是娇喘不断，少亭听了便一口吻住小嘴，抓住肥大的奶子用力搓揉，
将其小舌吸入嘴中允吸调弄，揉弄双奶的手又分出一只探向蜜穴，已觉其内淫水
连连，手指又在阴户上调弄许久，这淫水更是泛滥成灾，二人唇分，如月便伏在
少亭怀里娇喘连连。

　　少亭将其放在地毯之上，迅速脱完衣物，将其屁股高高翘起便要插入，只见
如月用手勉力撑起身来，低声言道：" 夫君暂且忍耐片刻，妾身已非完璧，只有
后庭还未被破，如月菊穴敏感异常，竟比阴户还要敏感一些，碧霜姐姐便想让我
献与夫君。"

　　说道此处又感羞愧不已，想起碧霜交代只得硬着头皮说道：" 请夫君看向桌
上，这后庭终是有些不洁，姐姐这几日便配了此物，用于灌肠清洗，却还未用过，
还请夫君怜惜。"

　　少亭走上前去，只见桌上放着一只漏斗，一个塞子，一只大壶，桌下放着一
桶清水，旁边还有只马桶，打开大壶盖子，一闻之下只觉有些油味却又清香扑鼻，
不禁摇了摇头，暗叹女子果真爱美，此物竟也做得如此芳香。少亭见过淫缚道早
已知其意。

　　又见桌上放着几大捆牛筋绳，正是那日擒住如月捆绑的绳索，顿时捆绑欲念
大起，又知如月喜爱被缚，当下取了绳索便要来绑如月，如月一见便浑身兴奋不
已，双手已背在身后，反言道：" 还请夫君绑得紧些。"

　　少亭哈哈一笑将绳索从其双手上臂一直紧缚到手腕，又缚住双脚，将其双脚
向后折起与双手紧紧缚在一起，又将一根绳索绕过房梁系在手脚之上，将如月驷
马攒蹄吊起，正要去取漏斗，却听如月又言：" 夫君却还要塞住我口。"

　　少亭一呆又想起心瑶说道：" 莫非女子都爱口中被塞满的感觉。" 见如月只
是脸红不答，便笑道：" 先行服侍完你的后庭，之后便用我这肉棒来替你堵嘴。

　　" 取过漏斗插入菊穴，如月顿时浑身一颤，口中已是娇吟起来，便将壶内之
水尽都倒入，用塞子紧紧堵好菊穴。只见小腹已是高高鼓起。

　　将早已挺其的肉棒放在如月口前，如月虽听了碧霜口授，眼下正腹涨不已，
全身酸软，哪里还记得如何舔弄肉棒，只是张开小嘴用小舌乱添一气，少亭被其
搞的愈加难受，只得作罢便取了亵裤塞满小嘴。

　　手中在其全身游走，玉乳雪臀被双手揉捏不停，力道渐大，如月正被灌肠，
腹中已是愈加难受，便意大起，奶子屁股又被其玩弄，蜜穴淫水直流而出，已是
高潮了两次。许久之后腹中翻腾不已，渐感疼痛，直想排泄出粪便，无法忍受便
望向少亭，小嘴早已呜呜起来。

　　少亭解开其吊绑绳索，又松开手脚相连绳索，将其放在马桶之上，先前多次
服侍心瑶大解已是得心应手，只听其粪便直泄而出，如月脸上已是如同那盖头，
红得不能再红，替其擦拭完毕又将如月吊起用清水灌洗了两次肠，后庭已是极其
干净。

　　此刻如月还未被插便高潮了两次，少亭将其上身平吊将屁股撅起，肉棒已是
缓缓插入后庭，只觉与心瑶大有不同，此穴甚有弹性，虽极紧，插入却并不如心
瑶那般艰难无比，且观其神色只是略感痛楚，更多的乃是兴奋之感，便不在犹豫
一插到底。

　　如月只觉后庭被其肉棒塞的满满，开始虽略有疼痛，片刻后对这被塞满的感
觉已是极感满足，待其抽插起来，只觉一阵阵快感袭来，全身兴奋不已，一会之
后蜜穴内已是高潮了两次，少亭插着如月菊穴，亦感其穴滋味无比美妙，竟不下
与心瑶蜜穴，心中愈加兴奋，一把将其小嘴内亵裤取出，又猛差起来。

　　如月高潮不断，已分不清东南西北，嘴里呻吟之声愈高，少亭停下说道："
好月儿，眼下感觉如何，为夫干得你是否甚为舒服。" 如月下意识断断续续呻吟
道：" 夫君，好夫君，你那肉棒插得如月舒服极了，如月从未感到如此舒服，真
个人都似飞入了云中，求夫君再让如月舒服舒服吧。"

　　少亭正感有些满足，如何肯放过，便又猛插起来，如月丢了六七次精，整个
人都已兴奋的有些神志不清了，却还在喊要，少亭亦感兴奋至极便射在后庭之中，
只觉快感袭来，又提棒插入肉穴，一插到底直触到花心。

　　待少亭在其蜜穴内射出时，如月前前后后已泄出十次之多，少亭不禁心中惊
诧，如月虽不耐战，极易丢精，却似竟十分有韧性，心瑶虽持久但泄出四五次便
已大呼吃不消了。此刻少亭虽泄了两次，却远远未到极限，正值兴奋，还想再战，
只是如月早已昏昏沉沉一动不动，已无力再战，想到此女现已为妾，心中生出怜
爱，便停了下来，将其解下，抱在环中依偎片刻，此时夜已深也顾不得洗浴，便
抱在床上躺下，只是肉棒却还挺的老高，便插入菊穴之中，拥住其渐渐睡了过去。

　　碧霜一夜难眠，早早便寻来密室，见二人赤裸拥在一起熟睡，少亭的肉棒竟
还留在如月后庭，不禁脸上微红，看四下情形，便轻轻收拾起来，完毕后就坐在
一旁看着二人，只觉心中极是温馨。

　　许久之后已是午时，碧霜取来饭菜，轻声唤了两声，少亭渐醒了过来，睁眼
一看碧霜正面带微笑看着自己，心中一暖也报以笑意，少亭见如月还在沉睡，微
微一动，肉棒已触动如月，不禁想起还插着其，只得作罢。便和碧霜轻声低语昨
日情形。

　　说至兴奋处，肉棒不禁愈加发硬，又长了些，如月后庭虽天生异禀，却还未
开苞，如何经得起少亭摧残，亦是有些肿痛，此时后庭一疼，人渐醒了过来，见
碧霜姐姐正含笑看着自己，便想起身，身体刚一动便觉后庭疼痛传来，不禁娇呼
一声，已知少亭肉棒竟还在其中，又感到一种满塞的充实感觉，舒服无比。

　　少亭已从后抱住如月，碧霜言道：" 妹妹勿动，姐姐是过来人，已带了伤药，
一会我三人同去浴房洗浴便替你上药，现是午时，我已将饭菜送来，先用完饭再
说。" 二人听碧霜之言，昨夜劳累，均觉肚饿。

　　少亭将如月扶起，双腿盘坐，让如月坐在跨上，双腿将其肥大的屁股包住，
肉棒却还留在菊穴之内，碧霜将饭菜喂与如月，如月见是姐姐服侍高兴还来不及，
怎会客气，张着小口吃着不停。

　　（十一）

　　三人用饭期间，笑语不断，碧霜与少亭不时出言调笑，却未想如月经此一晚
已把自己当作俞家的人了，羞意尽去，想起昨晚的欲仙欲死，哪还顾得上脸皮，
顽心一起便出言反击，少亭碧霜见其脸皮渐厚也是甚感无奈。

　　用完饭后，碧霜言道：" 先前我已将水备好，这便同去浴房，我今日已告之
下人，后院除却唤人进来打扫，其余人等一概不得入内，这门早已锁上，夫君对
我安排的后宫可还满意。" 说完掩嘴吃吃笑了起来。

　　如月一听也嘻嘻笑道：" 日后夫君大人怕是愈加要荒淫无道了。" 少亭见了
二女娇态哈哈一笑：" 既然要荒淫无道，岂可少了白日喧淫，这便将你们在浴室
内就地正法。" 如月一听，现虽极爱昨日之滋味，但下体已是颇为肿痛，那日虽
被黄瓜破身，却如何能与肉棒滋味相提并论，眼下也可算是初承恩泽，下身二穴
如何能再被宠幸，急忙求饶道：" 妾身再不敢出言嬉笑了，还请夫君大人绕过这
一回。"

　　少亭轻轻抽出肉棒，抱起如月二人赤身裸体出门而去，碧霜虽将这后院封闭，
但这光天化日之下裸身于外，如月哪里还敢出声，将脸深深埋入少亭怀中，只听
其与碧霜笑谈，浴房之中，如月自是被二人好好照料一番，只是却又被二人上下
其手，乳房美臀俱都被袭，一时间不禁娇喘吟吟。

　　少亭先前乃是戏言，如月如今已嫁与自己，怎还会令其受苦，二人将如月清
洗完毕便在一旁欢好起来，只是苦了如月被调弄的欲火高涨发泄不得，媚眼如丝
只能水汪汪的盯着二人。

　　二人交战几个回合便停了下来，少亭温柔的替碧霜洗完身子，碧霜方才又有
些力气，看到如月神态嘻嘻一笑，便过去将其抱入怀中，却又被少亭大手一抱，
将两女抱起各放在一腿之上坐于池边。

　　三人密语甚久，如月感受到少亭的温柔细心，心中已是对其极其满意，不时
媚眼看向少亭，碧霜见如月有发春的迹象，心中不禁略有些吃味，不时在其雪臀
上惩罚一二，如月反愈加调皮，便仰头去吻少亭，岂止少亭细心哪还不知道二女
的把戏，便调头去吻碧霜，弄的如月娇嗔撒娇不已，碧霜则和少亭高声调笑起来，
三人越发亲密无间。

　　少亭忽想到自己打算，开口说道：" 如今已与如月成婚，也算了了一番心愿，
我意出门闯荡这江湖一番，不知二位夫人意下如何。" 如月一听想到大姐所言便
道：" 夫君有志本乃好事，只是眼下武林大乱将起，甚为凶险，夫君这武艺却还
难以自保，还请三四。"

　　少亭听了只是微笑，伸手抚摸如月长发言道：" 我入这江湖未久，便数次险
死还生，这大乱应还未起吧，男子汉生于天地之间，自当顶天立地，如何能畏首
畏尾，若心志被夺，何时也入不了这江湖。" 说完便握住如月小手，将天剑内力
缓缓运起。

　　如月这几日心慌意乱竟未察觉少亭武艺大进，见其手掌透出内劲，便有心试
探，也将内劲运起，只觉少亭内力寒意逼人，其寒气之甚竟远胜与夕水凝瑶，只
是眼下少亭功力还尚浅，不禁大惊言道：" 夫君从何处学得此内功，其功法之强
实骇人听闻，在阁内时师父师叔时常论起天下武功，想我派内力已是天下绝顶，
竟比你这内力却还大为不如，不想天下间竟还有如此厉害之功。"

　　说完又嗔了少亭一眼又道：" 夫君身怀如此奇功，怎不告之，让妾身出丑，
若你能有所成，这天下尽可去得。" 少亭笑道：" 若非如此怎会生出闯荡江湖之
意，我岂是不自量力之人，只是我习武未久，功力经验还大有不足，还想请娘子
多多相教。" 便将习武经历大致说了一遍，说完又看向碧霜，二人心意相通，早
已互知道对方想法。

　　碧霜面露笑容，言道：" 夫君能有想做之事，妾身心中实高兴无比，无论日
后如何，我与如月生为俞家的人，死亦为俞家的鬼，只是眼下如月刚与夫君成亲，
且夫君你武艺还需如月指点一番，这行走江湖依我看还是拖后二月吧。"

　　如月也急忙接口道：" 妾身刚受夫君恩泽，怎舍得分离，夫君且多留些时日，
也好让我出力一番，武艺乃立于江湖之根本，万不可大意。" 少亭见其关心也感
温馨，便道：" 我意也是如此，今日只是出言相商而已，切勿担心。" 二女听了
眉开眼笑，双双将小嘴吻去，少亭食指大动，抱住两女入了池中，又是一番恩爱，
连如月也未放过。

　　此后三人便大被同眠，恩爱非常，两日后如月下身好转，每晚都是夜夜笙歌，
只是少亭身怀九阳脉又习血神经，二女同上也远不是敌手，每晚都被杀得丢盔弃
甲，少亭怜惜两女，偏是如月后庭之美极是诱惑，在其肉穴泄出之后，哪里会放
过如此美穴，直将如月插得高潮不断，更是被碧霜每晚缚住灌肠，如月适应之后，
敏感的屁股也极为享受，自是爱上此法，碧霜兴奋不已，每晚都要好好玩弄如月
一番。

　　偏每每三人大战之后，两女便搂住窃窃私语，将少亭丢在一旁，少亭不禁苦
笑暗想：如今却是被二女当作享乐的物件。当然能享受二位美女也是乐在其中，
肉欲也是发泄不少。又叹道，自己这身体大异常人，若要彻底满足甚为不易，只
怕日后还要广纳妻妾。闯出一番功业之心渐甚。

　　如月哪受得了二人每晚如此宠幸玩弄，浑身酥软，白日里一动也不想动，只
是裸身躺在床上，少亭见了无奈只得也上床抱住如月，口中与其讨教武学，数日
下来已是受益匪浅，碧霜白日里却不知在忙碌什么，也不来打扰二人。

　　少亭被如月指点，掌法一些疑难之处忽然想通，本来习武便是自修，虽无名
师指定，比之他人修习困难，但自行摸索理解便愈深，非是派中弟子那般被动领
悟，此时一通百通，掌法近展甚快，少亭本想将血神经给予如月观看，再行指导
自己，却又大男子主义作祟，便忍了下来，只是不知如此反令其在武学领悟上更
深一层。

　　少亭将这血神掌习了小半，心中欣喜异常，加之收了如月内力增长更速，也
有些自满起来，认为大可行走江湖有余。颇想与人动手过招，碧霜已非自己敌手，
自然便盯上如月，想到如月为凌水阁的高徒，乃是一流高手，只是现下哪还有一
丝女侠风范，心中渐有些小视起来。

　　晚间便少些宠爱，让如月得以喘息，待其恢复手脚，便迫不及待拉着如月去
了院中，只见其却还娇滴滴的媚眼盯着自己，哪还像要陪自己过招的模样，便笑
道：" 月儿，你这般模样看着我，可是想被就地正法，若不好好陪我习武，定要
好好惩罚与你。" 如月嘻嘻笑道：" 夫君竟轻看与我，恕我直言，夫君你这功夫
却还差得远呢，：

　　少亭大感不服，将剑抛向如月，双掌一挥攻了上去，却见如月手中之剑只是
轻轻点出，顿时便觉无法破解，只得后退，如月娇笑一声挥剑而前，少亭只觉如
月之剑比之碧霜大为不同，碧霜只是走的套路，将剑使快，乃是生搬硬套，少亭
熟悉其剑路后自然不惧，眼下如月只是轻轻挥剑，其速并不快，却招招指向自己
破绽之处，非是将剑招连着使出，二女在用剑之境界上真是天差地远。

　　少亭如何能档，连连被迫退不已，只是全力运起内劲，慌乱之下将掌法使出
而已，已然顾不得看其剑招，如月见了不禁又嘻嘻笑了出来：" 夫君这对敌经验
甚浅，一流高手过招之间怎会全按套路出招，我见你却还像刚入门弟子一般，这
境界差的甚远，怎敢让夫君你行走江湖，月儿与碧霜姐姐岂非要终日在家担惊受
怕。"

　　如月哪敢让其难堪，攻向少亭之剑自是收放自如，点到而止，只听旁边一声
轻笑，碧霜正在一旁观看，只听其笑道：" 少亭你如今当知如月妹妹的厉害了吧，
让你还敢轻看。"

　　少亭心性坚韧，也不答话，听了如月之言，知如月手上极有分寸，又见其出
剑甚慢，显是在与自己陪练，便将掌法拆散使出，寻着如月之剑拆招，只是如月
之剑如行云流水，以少亭眼下之眼力，哪能看透，处处被制，难受无比。

　　先前便将天剑内力全力催出，现在场中已然寒意大甚，却见如月竟丝毫不受
影响，心中不禁大惊，一向无往不利的寒气也无了作用，已知自己确是有些自大
了，比之高手还差的极远，便停下手来。言道：" 月儿武功远甚与我，先前为夫
却是失礼了。"

　　如月先前觉寒气从其手掌散出，愈加强烈，却也非是毫无影响，早已运起内
力相抗，实则已是颇有些难受，心中更惊少亭这功法之厉害，只是眼下却还不可
长其威风，便未言出，只是吃吃笑着。

　　碧霜却不愿少亭消沉，拿着早已备好的绳索走上前来，少亭见碧霜笑着看向
自己，已知其意，，想到方习武不久，怎可一挫便折，接过绳索走向如月，如月
一见脸已微红娇嗔起来。

　　碧霜也笑着上前去脱如月衣物，片刻间二人已将如月剥光，露出雪白的身子，
少亭将其双手拉在背后捆绑起来，如月在这院中被二人剥光早已有些害羞，嗔道
：" 月儿已经尽心陪练，坏夫君还要惩罚与我。" 只是话还未说完便已被肚兜塞
住小嘴。

　　少亭将如月驷马攒蹄绑好提起，行至院中树下，用绳索绕过树干将如月吊在
半空。不禁拍了拍如月美臀笑了起来。碧霜也吃吃笑道：" 月儿你搓了夫君锐气，
怎不该罚，夫君刚习武不久，如今已能胜过我，岂是凡夫俗子，日后定然前途不
可限量，且夫君眼下虽武艺未成，房中那难耐怕已是天下罕见了吧。" 说完便娇
笑起来。

　　少亭盯着如月肥美的屁股，心中生出豪情，也是大笑起来。如月当晚自然又
被绑进密室，被好好玩弄了一番。

　　不觉已过去一月，少亭与二女交欢，受其元阴滋润，这血神内力修习进展愈
快，少亭竟觉浑身精力充沛至极，日夜苦修内力掌法，却乐在其中，更有如月日
日陪习，境界提升也是不俗，如月放慢剑招，已能拆上几招。

　　这日二人在院中拆招，碧霜忽在一旁言道：" 月儿的凌水剑已修成四剑，少
亭你眼下如何能敌，不如还是你二人皆都空手过招为好。" 如月听了笑道：" 如
此也好，只是月儿的手上功法也还可以，夫君却还勿要大意。"

　　少亭此时哪还敢大意，一掌击去却见如月只是施展身形避开，其身法精妙，
少亭出掌却是无功，便沉气极目望去，见如月停下身形，便又一掌击出，如月却
娇笑着伸出手掌相迎，两掌将要相触，只见如月玉掌一番避开其掌，反手伸出一
指点在少亭手背，内力透出，破入其手掌，少亭只觉手掌一麻，一股内力从手背
破入，顿时手臂一酸，便急忙运气内力，片刻后已觉无甚大碍。

　　如月手指点在其手背上，虽将控制内力破入一些，却只觉少亭手背内力相抗，
反传过一股寒气，透入手指，也是运功相抗，好在少亭功力对自己而言还是尚浅，
一驱便散。

　　碧霜见了却有些埋怨对碧霜言道：" 月儿怎可戏耍夫君，今晚定要好好罚你。

　　" 说完想起什么，去了房内取出绳来，如月一见还以为又要吊绑，便只得将
双手背在身后，却只见碧霜只是将左手缚在身后，又用绳索缚住双膝，使其只能
迈出小步。

　　少亭一见赞碧霜想法极好，又同如月过起招来，眼下如月身形受限，只得用
右掌与其过招，少亭见其一只玉手或掌或指，将自己攻势全下接住，还大有未出
全力之态，心中大为叹服。当晚密室之内，如月又被碧霜调教，少亭这些时日要
与如月修习，苦苦克制，此时不禁淫欲大发，将二女干的欲仙欲死，如月更是菊
穴差点被其捅爆。

　　第二日自然再也下不了床，少亭心生怜惜，便抱住密语，二人在床上用过中
饭之后，如月忽说道：" 夫君这习武之道分外功内功以及轻功，你如今内功极是
高明，掌法也是甚为不凡，只是这轻身功夫竟还未习，。" 少亭听言忽想起在方
吟南身上所取三书，还有一书名神龙变，乃是轻功秘籍，不由大喜。

　　便匆匆取来与如月同看，如月一见不禁说道：" 此功极为高明，少亭你是从
何得到如此多的奇功，只是轻身功法讲究控制气息，若要大成，对体内内力操控
要求极高，少亭却还需努力。" 此时如月已为自己爱妾，便不在隐瞒，将此自己
所遇之事前后道出。

　　如月听了极为震动，不想那日圣门弟子林心瑶竟被擒在马车之上，更被少亭
金屋藏娇，二人相恋还有了夫妻之实，此时心中不禁略有些醋意，嗔道：" 想来
那林心瑶定是绝世美人，难怪夫君大人竟对月儿不屑一顾。"

　　说完见少亭似浸入回忆，眼中竟流露出一丝伤感，心中大惊生怕触动了其心
伤，急忙闭口不敢再言，连大气也不敢喘一下。少亭回过神见如月畏畏缩缩的看
着自己，不禁笑道：" 月儿无需担心，我现虽还未能忘却心瑶，但日后便是娶心
瑶过门也在你之下，需得喊你声姐姐。"

　　如月听了心下感动，但不敢再纠缠于此，现已为人妇，整日又被碧霜教导，
眼下自然是以夫为天，江湖中事也不想再去管，便岔开话题与少亭研习这神龙变。

　　如月眼光虽高，但哪知少亭对控气之法已是领悟极深，直比如月还高了一筹
不止，是以一学之下竟如信手拈来，一通百通，二人对敌少亭身法轻功进展神速，
便欺如月手脚被绑，施展身法游斗其间，偏偏如月又哪敢出重手，少亭渐能拆起
招来，时日一长渐渐领悟到对敌时一个新的境界，隐隐有些明白如月当日出剑时
的感受。

　　只是一时之将如何能够领悟，眼下已是让如月惊叹不已，再不丝毫轻视少亭，
其资质之高远甚自己。少亭感觉进入了一个奇妙的境界，武功的提升让其如痴如
醉。

　　不知不觉已过去三月，这晚少亭修习内力非但天剑心法习成五重天，便连一
直未有进展的血神内功也一举突破二层，更一鼓作气全力冲开阴维脉，至此奇迹
八脉已通四条。

　　当晚全身真气澎湃，似在体内咆哮，舒畅无比，竟似有用不尽的内力，彻夜
难眠，便出门打起血神掌，开始只是想发泄出全身的内力，其后越打越快，便觉
气息流传无比通畅，抬头望着明月，许久之后停下手，静立在院中，脑中回想着
这几月与如月过招的点点滴滴。

　　许久之后睁开双眼，又施展起掌法，却是缓缓而动，直打至鸡鸣。

　　境界的提升非是语言所能形容，此时少亭武学领悟已进入一个新的层次，方
知以前的弱小。又想起如月，若非其三月辛苦教导，若要达次境界还不知何时，
心中一动便行去二女房间，之见房内空空，便已知二女今晚未敢打扰定是去了密
室。

　　少亭下了密室，见室内灯火通明，一眼望去二女正在床上熟睡，四下打量一
番，四周颇为凌乱，已知二女今晚定是又淫乐甚久，看了桌子地面，知如月又被
灌肠，不禁暗笑摇头，这两位夫人已是乐此不彼，忽然见到桌上放着一物。

　　甚为粗长，极像男子阳具，便拿在手中，细细察看，只见似被软皮缚了数层，
手摸上去甚为柔滑舒服，用力一捏，其内似是一根圆棒，略一思索已知定是碧霜
整日里满绿做出来的物件，不禁苦笑这淫缚道倒是专为其准备好的。

　　走进床前打量二女，只见皆都赤身裸体，如月更是手脚被绑依偎在碧霜怀中，
床上一片狼藉，已沾满淫水阴精，忽然见到如月屁股菊穴突出一截，细一打量正
是桌上阳具，又打量二女，只见四穴之内都已塞入软棒。不由想到近月苦修武功，
却是有些冷落了二女，如此也甚好。

　　次日三人午饭之后，如月随了少亭前去后院，碧霜也一同观战，依然将如月
手脚绑好，如月见少亭微微一笑，竟觉其气质又大有不同，待其攻来，心中微微
一凛，只觉少亭攻守已是颇有章法，非是昨日可比，不敢怠慢静心与其拆招，只
是昨日被碧霜好好用软棒淫了一回，此刻有些手脚发软，又不敢出重手，少亭此
时施展身法全力出掌，渐已将血神掌的精妙之处发挥出来。

　　如月又觉四周冰寒无比，便运气内力相抗，已是大受干扰，渐被少亭打的节
节败退，碧霜见了反在一旁替少亭欢呼雀跃，心中有些气恼，此时少亭一掌袭来，
双脚被绑无力躲闪，便运起内劲使了个虚招一指点向其手腕，却见少亭掌法一变
避了开来反拍向自己小臂。

　　如月退无可退，无奈只得运起内劲与其对了一掌，只觉少亭手掌内力也是甚
强，竟有些支撑不住，心中大惊下意识便全力将内劲使出，只见少亭浑身一震猛
然反应过来，急忙撤了内力，却不知少亭此时内力已是破强，方才操控炎气抵住
如月内劲，待如月全力使出内力，猛然不敌，便又将寒气猛然全力使出，如月此
时刚收了大半内力便被寒气破了内力，冲入手臂之内，如月大惊失色已是来不及
运气，只觉手臂一寒，其内力破入体内，待运气内力相抗时，一时间身体僵硬已
无法动弹。

　　少亭虽知侥幸，但尚是首次击败如月，上前便将其右臂拧在背后，松开左臂
绳索将双手在背后紧紧缚住。碧霜见少亭竟能擒住如月，不禁一呆，又嘻嘻笑了
起来。

　　如月此时方缓了过来，只是双手已被捆住，虽有种种原因终是输了这一回，
不禁大羞，嗔道：" 坏夫君，赢了月儿还又将我绑住，我的脸面都丢光了，若被
同门姐妹知道，岂不要羞死。" 少亭和碧霜便都哈哈大笑起来。

　　少亭笑道：" 月儿，如今已可松开你绳索同我修习了，只是今日你输了还需
惩罚一二。" 便上前解了如月绳索，又脱起其衣服来，如月还以为其兽心大发，
在此便要将自己正法，一时间只觉心跳加速，手足无力

　　却见少亭只是脱了内外衣，肚兜亵裤并未除下，将剑抛给如月，说道：" 今
日起便可全力修习，我心中甚感兴奋。" 碧霜在一旁亦是看的兴奋难耐，又取了
绳索走了过来，对着如月笑道：" 夫君太过心慈，这如何算得上惩罚，且让月儿
的美臀藏于裤内，岂非暴殄天物。" 说完便一把脱下如月亵裤。

　　露出雪白的美臀，又用绳索在其屁股上捆绑打扮一番，更捆了两个绳结塞入
肉穴后庭。如月虽感屁股传来一阵刺激兴奋，极是舒服，却又言道：" 姐姐这般，
却还让我如何静心出剑。" 少亭想到如月赤裸下身，露出肥大异常的屁股舞剑的
美景，也不禁感到兴奋，言道：" 无妨，今日乃是初试，月儿难道不觉得此景甚
美吗。" 说完又是大笑。

　　如月望了望自己无比肥大的屁股，想起裸身舞剑从未有过，也感兴奋。二人
便过起招来，只是如月身形扭动时，屁股摇晃，二穴内的绳结剧烈摩擦，下体酸
麻兴奋异常，不多时已是无心再战，便假意落败，少亭也是兴奋难耐，顾不上修
习，便将如月就地正法，插得院中淫水连连，晚间时分可怜如月只能躺在床上被
碧霜服侍了。

　　其后数日两人修习，如月次次都被剥的赤身裸体，又被碧霜绳索在身上打扮，
只是未缚住手脚，下身二穴幸也未被袭击，如月无奈只得强忍羞意将剑使出，如
此二人比武修习自是香艳无比，全然未起效果，习不多时便已被少亭按在地上猛
插起来。十多日之后少亭方才收敛心火，与如月认真习武。

　　又过了二月，已是如月嫁入俞家半年之后，少亭武艺已是初成，虽还远未达
一流境界，但其轻身功夫已十分高明，碧霜如月虽是不舍，也知夫君有了自保之
力，心下稍安，少亭离去前一夜三人疯狂交欢，如月更是被干的晕了过去。

　　离别之日，如月扑在碧霜怀中哭泣，碧霜却面露微笑言道：" 月儿莫要悲伤，
少亭终可做想做之事，你应替夫君高兴才是。" 又看着少亭久久方才出言：" 夫
君此去切勿有后顾之忧，我二人便在此等候夫君归来，天荒地老，此心不变。"

　　少亭亦感有些离别之苦，听了碧霜之言甚为欣慰，便道：" 我此行便先在江
南闯荡，若要远行定会先归家一趟，二位夫人尽且安心，如若有些成绩自当时时
归家。" 本想道出青龙令一事，又想起凌水阁与其有仇，自己却还未能拿定主意，
略一思索便未出言。

　　二人目送少亭许久迟迟不愿进屋，如月忽又扑在碧霜怀中大哭，碧霜此时也
甚为心酸不舍，便抱住如月也落下泪来。二人中午都无心用饭只在房中低语，如
月此时方知少亭在心中已是极为重要，时时哭个不停。下午时分忽然下人来报，
有二位女子来探如月，二女连忙出门，如月一见竟是二位姐姐，又想到如雪和少
亭阴差阳错，不禁又喜又急。

　　少亭出了柳镇，寻思该先往何处，一时之间没有头绪，因如月缘故，对于加
入青龙又极为犹豫，便想先行四处游历一番，却还是向金陵行去，毕竟繁华一带
方能多有历练。

　　这一日中午时分，行到一个小城，便去了酒楼先行用饭，上楼在窗前坐定，
四下一打量，人却不多，只有三桌人，一对年轻男女正在笑语相谈，远处墙角坐
着个老人正闭目品茶，中间大桌坐着四个大汉，正好酒好菜，大声喝喊，少亭听
了甚为烦躁，细一打量见这四人似内功平平，只是也不愿招惹事端便静心忍耐。

　　少亭吃了片刻，听见脚步上楼之声，抬头一见，一青年男子正行上楼来，只
见此人面色沉稳，眼光打量了下四周，表情从容不迫，寻了一桌做了下来，伙计
上好酒菜便低头饮酒不言，少亭如今眼力已颇为不弱，打量许久竟看不出此人深
浅，知这青年武功不凡。

　　少亭正打量间，只见那对年轻男女起身行下楼去，那女子路过四个大汉那桌
时，却手臂一带不甚将桌上一坛酒打翻在地，四人不禁大喝一声，将那女子吓的
花容失色，那男子急忙将女子抱入怀中转身就想下楼逃离。

　　一汉子立起身来喝道：" 打扰我兄弟喝酒已是火大，砸了酒未赔钱就想一走
了之吗。" 说完拎起一条板凳竟要去打。少亭见了还未出言，那青年男子却起身
档在身前，将一锭银子抛在四人桌上，言道：" 诸位何必同这对小夫妻一般见识。

　　"

　　又一大汉起了身来喝道：" 非是要这银两，那二人打扰我等喝酒，二话不说
便想离去，不痛打一顿怎能出气。" 那青年男子叹了口气说道：" 如此在下便让
诸位痛打一翻出气便是。" 此时那对男女早已逃远，四人酒已喝高上前便将青年
男子按在地上痛打不已。

　　一顿好打之后，只见那男子却立起身来，拍拍身上尘土，又坐在桌上喝起酒
来，竟全无受伤之态。四个大汉看了一愣，发泄之后酒已醒了大半，见此人依然
神色从容，面上丝毫未有异状，心知遇见高手，俱都有些心慌，却又心感佩服，
四人一抱拳急忙下楼而去。

　　又过了时候，少亭见此人胸襟宽广，能伸能屈，气度不凡，实有大将之风，
心中大感敬佩，便想上前一叙，却见此人忽然起身下楼去了，心中暗叫可惜，也
只得作罢。用完饭后又叫了壶好茶，眼中打量窗外行人，休息了片刻。

　　饭饱茶好，便离了酒楼出门而去，出城策马而行，又想起半年来与二女的朝
夕相对，颇为思念，正思念间，忽听见打斗之声，心中一动，犹豫片刻，便寻声
而去，只见一片空地之上有二人正在对敌。

　　二人身形极快，少亭看了片刻心中大惊，此二人武功极高竟还高出如月许多，
只听两掌相交之声二人分开，两人站定便望向少亭，少亭一见，其中一人手提长
剑竟是曾在茶楼内与自己相谈的张大哥，另一人空手而立正是先前酒楼之内的青
年男子。

　　只听那青年男子说道：" 好一个松花剑派，非是徒有虚名，兄台武功为人我
很是敬佩，已动了爱才之心，可否考虑投入我会。" 那张大哥微微一笑言道："
青龙果真卧虎藏龙，未知阁下在会内担任何职。" 男子言道：" 我为四令主之一，
在众兄弟中排行第六。" 张大哥面色转为凝重说道：" 自古正邪不两立，怎能弃
明投暗，我数度坏你会之事，阁下不必再留手，生死已由天命。"

　　青年男子叹了口气，也不再答话，出掌攻了上去，两人战了数个回合，少亭
只见情形比之先前大为不同，张大哥身上衣服竟被掌风吹的极是厉害，显然青年
男子已是大战上风，又战了片刻，只见那青年拍中剑身，张大哥身形一滞，那男
子已从其头顶跃过，在背心击了一掌，身形一动已向远处行去，未在回头。

　　张大哥静立片刻便倒了下去，少亭急忙上前，只见其口中鲜血直流，早已将
前胸染红，连忙扶起便要运功，张大哥早已认出少亭，喘着气言道：" 我伤已重，
神仙难救，那日与小兄弟相谈见你似对江湖有兴趣，若要学艺可入我松花剑派，
" 说完又从怀中取了一根笛子，又言道：" 还请小兄弟将此物交予掌门之女柳紫
凝，请转告她我已断了非分之想，日后不必为我心烦，便说我已隐姓埋名退出江
湖。" 说道后面气息已是极弱，眼中似在回忆什么，有喜悦又有痛苦。

　　少亭在江湖上认识之人不多，这张哥那日未嫌弃自己，反之亲切交谈，心中
大有好感，见此人忽然就殒命在身前，不禁感触极深，手中抓着竹笛，心里左思
右想许久，便想先去送笛，若有可能便投了这松花剑派。

　　看着张大哥的尸身，又叹了口气便要料理其后事，只听一声惊呼，抬头一见，
二个女子急速行了过来，正是那日在茶楼与张大哥同行女子。其中一女见到其尸
身，急忙查探，片刻后已大哭起来，少亭立在一旁等候许久，待其哭声渐止，刚
要出言。

　　只见那女子抬起头来狠狠盯着少亭，又看到其手上竹笛，脸上怒意更甚，喝
道：" 好个贼人，竟害我张大哥性命，便要让你血债血偿。" 拔剑便刺向少亭，
丝毫不给其开口的余地，少亭急忙施展身法躲闪，口中大喊误会，只是那女子却
攻的更猛了。

　　另一女子见少亭身法甚为精妙，便提剑也攻向少亭，此二女武功破高，已是
二流好手，单个对上少亭也要占些上风，眼下二女围攻，少亭又无战意，数招后，
便身中数剑，剑伤甚深，虽避开要害，也已血流不止。

　　少亭心中惊怒，本是好意救人，为何反被其攻击，口中大喝起来，身上又中
几剑，身行已是有些摇晃，便猛然运气内劲，迫出寒气，其后加入战团女子见少
亭虽掌法不俗，但如何是张大哥敌手，早已想到定是误会。又见其浑身是血，便
停下手来。

　　只是先前那女子却依旧猛攻不已，似定要将少亭除之而后快，少了一女少亭
压力剧减，已是反手攻了出去，二人相斗数招，少亭血流更多，只是眼下寒气尽
出，那女子也是苦苦忍受，真气运转有些滞涩，是以还未分胜负，少亭心中盛怒，
出手不再留情，竟不顾刺向胸口之剑，猛然挥掌也击向其胸，那女子见了急忙收
剑，要避开此掌，忽感其掌风冰寒无比，身形略顿，不及避让，只得左掌相迎，
女子力道上本就吃些亏，

　　且此女也和碧霜一般内功远不如外功，两掌相交便被少亭内力破入，天剑寒
气何等厉害，此女被击退数步，嘴角流出血来，显然已是内伤不轻，旁边一女大
为吃惊上前刺向少亭背后，少亭知其剑刺来，此时受伤极重，方才内力使出全身
也是一阵无力，勉力向前欲避开来剑，只觉后背一痛已被其间刺入甚深。

　　反手一掌击去，那女子已拔剑闪开，少亭顿觉头一阵晕眩，心知伤势已达极
限，猛一咬舌尖，展开身形急速逃去，那女子见其轻功甚为高明，心忧同伴，也
未再追。

　　少亭慌不择路，奔出几里见那女子并未追赶，便一头冲进路边树林，坐于一
颗树下，全力操控其真气，将后背及全身剑伤血脉封住，止住流血，又将血神内
力分流而出，游走全身，幸好少亭此时内功已是破强，控气之法亦是绝妙，渐已
将伤势压下。

　　数日之后，少亭行出小城，虽然伤势未愈，却已无心再留，又来到张大哥身
死之处，静立许久，眼下少亭心态比之先前已是大变，以少亭之聪慧，怎还看不
出，那女子欲杀自己，只因情郎身死，只想杀了其泄愤罢了。

　　少亭此时心中汹涌澎湃，脑中反复回想过白衣恩公与那日所救青龙坛主的话，
不禁心中大笑：什么正道，什么侠客，侠以武犯禁，只怕手上无辜之人的性命亦
是不少，即便是如月也一怒就将众山贼杀的一干二净，既然正道黑道也是难分善
恶，我为何还要迷茫于此，便按我意而行之，纵然做个恶人却又如何。

　　想毕取出那竹笛，握在手中内力一运便捏个粉碎。叹道：" 张大哥，看得出
你也是个伤心人痴情种，临死之时还替其考虑，却也不必了，好好安息吧。"

　　荆州襄阳城外，青龙会总坛大殿之中，高台之上立着一人，正是那高大男子，
其身后左侧立着一黑衣青年女子，容貌绝美，大殿之内站立着数十人，只见儒雅
男子高声说个不停，忽然被那健壮男子打断，见其说道：" 二哥，何时方能去寻
那凌水阁，替七弟报仇雪恨，如今我等已与这魔门在川中耗了多时。"

　　儒雅男子一听微叹一口气说道：" 魔门势力错综复杂，败之易收服却难。"
说完看向高台又道：" 本会幸得圣女加入，照此情形只需数月便可平定川中，五
弟稍安勿躁，此时圣门已出面召集正道各派，如今已是牵一发而动全身，七弟之
仇定然要报，眼下还需忍耐一下"

　　健壮男子听了只得作罢面上依然愤愤不平。高台之上的高大男子便为青龙之
主，此时睁开双眼，看向台下一人说道：" 三弟今日为何来此议事，可是为了凌
水阁一事。" 只见那人相貌英俊不凡，约莫三十不到的年纪，只是神色无比冰冷，
听了其言并未开口作答。

　　高大男子听也毫不在意，又道：" 今日便商议到此，各自散去。" 众人便都
散退而去，儒雅男子却留了下来，眼中却看向那女子，高大男子见了便一摆手，
那女子微一欠身也退了出去。高大男子行下台来，言道：" 二弟有何事要说。"
儒雅男子看着黑衣女子离去的身形，忽然眼中闪过杀意，说道：" 我会之内从未
有妇孺之辈，各自家眷也不得参与会中之事，只因我等深知女子反复无常，眼下
这魔门圣女却伴在大哥身旁我心难安。"

　　高大男子听了微微一笑道：" 二弟你却是多虑了，我岂是此女所能动摇，也
罢，我便让其不得参与会内之事，" 儒雅男子依然面有忧色，说道：" 温柔乡英
雄冢，我观此女侍寝大哥，早已已对大哥你动心，长此以往恐。" 其下便不再言。

　　高大男子却大笑起来，又言道：" 常言道兄弟如手足，女人如衣服，既然二
弟反对，日后便将此女赐予他人便是。" 儒雅男子方才长出一口气叹道：" 儿女
情长，英雄气短，眼下大事未成，他人可动情，大哥你却万万不可，三弟他便因
此剑法迟迟未能更进一步，如若心结不解，对上剑神凶多吉少。"

　　高大男子点了点头言道：" 三弟练的乃是绝情剑，如心中有爱，则难以更进
一步，却不知是何女子竟能让三弟动心。" 二人俱都有些感慨一时未言。

　　片刻后儒雅男子又言道：" 眼下六弟正在江南活动，我也放心，六弟乃大将
之才，当能为我会在此打下基础，北方武林正道各派云集，一时之间还不可深入，
江南武林却也有凌水阁与松花剑派，更有江南武林盟，实力也是颇大，只是必须
图之，拿下川中与江南便能以长江为界，与正道南北相抗。"

　　高大男子点了点头，沉思了片刻，忽沉声说道：" 百年来，正道兴而黑道弱，
如今便让我青龙来昭告天下，待魔门之事了结我便前去江南一趟。据闻凌水阁云
水瑶智谋冠绝天下，二弟你还需多多费心，时机一到即便动手。"

　　三月之后，云如雪正行往金陵，大姐交代之事已然办妥，此去金陵与其会面
之后便再无事，则需按大姐吩咐去寻如月，那日少亭刚走，如雪便和大姐来到柳
镇，四女在李府亲密交谈数日，如月碧霜直把少亭夸成人间少有的好夫君，后竟
被大姐与如月碧霜一道迫着嫁于少亭。

　　一想到此心中不禁有些烦恼，虽不想与如月分开，答应嫁入，只是毕竟嫁与
一陌生之人实心有不甘，正胡思乱想间，天色渐暗，便策马加速而行，寻个城镇
落脚。

　　待寻到一镇时天色已晚，便进了客栈叫了饭菜回房，连日赶路，今日已是一
天未食，甚为肚饿，方吃了几口忽觉房顶传来脚步之声，虽然极轻却还瞒不过如
雪，便将蜡烛吃灭，想了一想从怀中取出丝巾蒙住脸，便从后窗跃出，只见四五
个夜行人，一身黑衣，俱都蒙面，正从房顶经过沿着各家屋顶向前而行。

　　如雪一见这几人轻功不弱，心中暗想怕是绿林大盗，既然遇见自当管上一管。

　　便悄悄跟在后面。几人在一家大宅前停了下来，似商议片刻便分散而行，俱
都跃入大宅，如雪一呆，未想如此，只得跟住一人，却见此人只是立与围墙之上
并未进入，片刻之后宅内想起女子尖叫之声，紧接着又有男子惨叫传来。

　　如雪大怒，想来应是入室行凶，便不在隐藏，显出身形，像那人攻去，那黑
衣人极是警觉，听闻掌风，猛一回头，不敢相接，移动身形逼了开来，只是急切
间姿势极为不雅，滚落在地，这时院中几人也行了出来，见了如雪出招，知其乃
是一流高手，其人一人喊了一声，几人便四散而逃，

　　如雪见这几人极为老道，心中恼怒，又见地上那人爬了起来，便追了上去，
那人见了施展身形急速而逃，轻功极是不凡，只是如雪身形也是极快，一个跑一
个追，如雪跟着那人许久，忽听闻镇东声音大燥，马声，叫喊痛苦之声传来，似
有多人。

　　那黑衣人也是听闻便也行了过去，二人跑近，如雪一望只见一伙马贼正拿着
火把，口中大声喝骂，抢掠着镇上民宅。那黑衣人却迅速钻进人群，眨眼便不见
了。如雪见了大怒，拔出长剑，也不出言，便杀向众贼。

　　（十二）

　　如雪手提长剑纵身跃了过去，只见这伙马贼动作敏锐，控马极其娴熟，见了
如雪瞬间已摆好架势，如雪一看便知这伙人非同一般，武功相当不弱，更有三人
气势不凡，隐隐露出高手架势，便未贸然动手，持剑立于众人之前。

　　这伙人细一打量如雪，见其身行极快，显是武功极高，却丝毫不惧，忽然皆
都大笑起来，一人大声说道：" 又有自命不凡的侠女出来替天行道，正好拿回去
享用。" 话音刚落有一人笑道：" 不知这位女侠为何蒙住面目，莫为面目丑态不
敢见人，如此还需斟酌一番了。"

　　如雪一听心中虽怒，却忽然想起江南道上甚为有名的一伙马贼，名为旋风十
八骑，双眼一扫心中暗数果真是十八人，便道：" 怎么赫赫有名的旋风十八骑，
也做起这打劫民舍的举动，传出去不怕被同道取笑。"

　　众人一听此女声音动人，均是心中一荡，一人淫笑起来说道：" 不错不错，
这婆娘声音甚为诱人，看其身材也是极好，这脸面却也不重要了。" 众人皆都淫
笑起来，忽听一个沉稳的声音说道：" 我等行事何曾有过顾忌，本就是靠抢掠为
生，这名声不要也罢，此次虽有缘故，也不必与你解释，这位女侠观你武功极高，
我等也不愿结怨，就此住手各自离去，如何。"

　　如雪本就因为嫁少亭之事心情欠佳，今夜跟踪那伙黑衣人，一时失策被其得
手逃脱，正怒火渐甚，眼下见了马贼扰民，如何肯放过，且其口中淫辱不已，当
下不在答话，跃起攻了过去，只见三人手提刀剑飞身下马迎了上来，其余马贼散
开将其围在中间。

　　如雪将凌水剑法使起，与三人战了起来，片刻后心中大惊，其中二人已是一
流高手，另一人差了一些，却也不弱，心中暗想：难怪这伙马贼可纵横江南数年，
本以为只是仗着马，快来去如风，让各派徒劳无功，未想竟有如此高手甘为马贼。

　　三人虽强，如雪却还不惧，此刻不在留手，全力展出剑势，凌水剑精妙无比
不多时那三人已疲于招架，这时其余马贼仗着马高，围住如雪不时刀枪出击，让
如雪颇是分了几分心思，一时间杀得难解难分。

　　如雪渐觉不耐，心中一动便转攻其弱者，用剑迫退三人，待另一人长枪袭来，
身形一闪反手拍了下枪身，那人浑身一震枪头已下落，如雪玉手抓住枪身运力一
拽，那人不肯松手已被拉下马来，如雪反手一剑便要将其了结。

　　忽然一股急速之风向自己传来，带着尖锐破空之声，眼光一扫，一只长箭已
飞至眼前，急忙上身后仰，一个铁板桥堪堪避开此箭，甚为凶险，待立起身形落
马这贼早已弃枪逃开。如雪顺着来箭望去，只见一人骑马游走在外围，面色黝黑，
赤着上身，身上肌肉结实无比，想起方才那箭凶猛，显是此人外功极为强悍，

　　略一分神，又被众贼围住，一时间竟被杀的有些手忙脚乱，好一会方才又占
了上风，这伙马贼群斗经验丰富无比，加之外场那人频频出箭，相斗许久竟还未
伤一人。却不知这伙马贼已是大为心惊，众人已将压箱底的功夫使出围攻，竟丝
毫奈何不了此女，凌水阁弟子在江湖出手极少，是以并未看出如雪来历。

　　如雪亦是较少在江湖走动，更从未被人群攻，经验却还不足，此时相斗许久
渐有所悟，已知必先破了射箭之敌，便将凌水第五剑全力展出，那三人见其剑法
忽然行云流水一般，已将自身招式尽破，无法抵挡，各自退开，如雪高高跃过众
人，向那射箭之人纵去。

　　众马贼心中大惊，纷纷回救，只见如月在空中用剑挑飞来箭，已跃至马前，
那人急忙间抽刀抵挡，已被如雪一剑将刀挑开，躲闪不及被一剑刺在腹部，只听
身后一声极其愤怒的大吼，那三人已扑到眼前，如雪回剑迎敌，那三人中武艺稍
差之人面上怒极，竟不顾如雪之剑猛然近身。

　　已被如雪之剑刺入胸口一截，如雪忽觉手中之剑遇阻，那人身体似极为坚硬，
已知此人竟有一身横练功夫，运起内劲又刺入一截，刚要将其刺个透心凉，忽然
身后传来弓响，猛一转身，只见那人腹部鲜血直流，手握铁弓，来箭已至胸前，
其速极快，便将身体猛然一侧，只见此箭在双乳上方紧贴穿过。

　　只听呲的一声，其箭身挂着一大团衣物飞了出去，如雪只觉胸口一凉，双乳
上方一阵刺痛，低头一见，胸前衣物在双乳上方被整个划开，内外衣已被穿透，，
肚兜和缚胸白布已被其箭穿透带了出去，此时外衣划开下坠，一对巨乳如何耐得
住寂寞，早已跃出，只见双乳之上被箭划出一道细细的血痕。

　　众贼一见如雪胸前露出一双无比肥大的奶子，黑夜烛火之下及其雪白诱人，
不禁都猛然一呆，如雪低头一见一时也呆住了，忽听一声大喝，握剑之手被两只
巨掌包住，其力甚大，正是前胸被刺那人，已回过神来，此时奶子裸露出来，心
中羞愤之极，正要运起内劲将剑刺入，另外二贼已然攻了过来。

　　如雪只得抽剑，只觉那人竟死死握住不放，那二人刀剑已然攻到眼前，便只
得后退，左掌击中握住自己右手之人右臂，那人双手一松，便抽出长剑敌住二人，
右脚踢向此人，谁知那人又硬接一脚将如雪右脚凌空抱起，口中猛吐数口鲜血。

　　此时另二人依然猛攻不止，如雪身形受限，剑法不能全然施展开来，一时未
能迫退二人，便将内力催至极限，使了个破绽，诱其二人冒进，一剑架住一人长
剑，左掌突然使出十成内劲拍飞另一人长刀，忽感右腿一痛那人一拳砸在大腿之
上，眼下如雪全身灌满真气，却还无碍，但身形一晃，丢了长刀之人却近身一掌
击来，只得左掌相迎，与其硬对了数掌。

　　只觉其内力甚深，那人被震的口中接连吐血倒在地上，如雪也感一阵气血翻
腾，使剑之人见了，长剑与如雪之剑一交，另一掌也是击来，如雪未得机会料理
掉抱住右脚之人，无法躲避，只得奋力举掌相迎，数掌之后，那人倒退出去，面
色苍白，做倒在地。

　　如雪只觉浑身剧震，气血倒流，一时间被震在原地动弹不得，抱住右腿那人
受伤也是甚重，此时忽觉如雪右腿无力，已知其情形，全力一掌击在如雪胸口，
又对着两个肥大的豪乳乳根猛击了数拳，自己先前被如雪刺中又踢中伤口，浑身
剧痛，全靠一口气苦苦支撑，此时力一泄，站立不住便倒了下去。

　　如月真气正涣散中被击中胸口，便觉胸口一震剧痛，内力破入，已是内伤不
轻，双乳乳根又本是女子要害，被一顿猛击，只觉双奶剧痛，浑身酸痛一阵无力
跪倒在地，又觉胸口一甜，小口已是喷出一口血来，蒙面丝巾顿时已被染红。

　　其余众贼还有些反应不过来，已见己方四人与那女子俱都倒地。急忙过去查
探，只见四人伤势虽重，性命却还无碍，又一见如雪，口中还在吐血，以为伤势
已重，再无威胁，见了两只肥大的奶子在胸前摇晃，哪里还忍得住，两贼人上前
便将其拖了起来，一人一只巨奶狠狠玩弄起来，另又一人取来麻绳，三人便捆绑
如雪起来。

　　如雪跪倒在地之后，又吐出几口鲜血，已是缓了过来，便运气开始理顺真气，
一时间还无法动手，见两个贼人忽玩弄起自己双奶，双奶先前被打，现还在疼痛，
心中不禁羞愤愈加。

　　眼下生死关头，只得假装无力，便强忍羞愤，运转真气，片刻后见三贼取了
绳索开始捆绑自己，此时正紧要关头，只得眼睁睁看着三人捆绑，自己双手被扭
至身后，绳索在颈子上绕了一圈做了个颈套，又将双手在身后交叉勒紧，又绕至
胸前在双乳之上勒了数道，三人兴奋之极，忍不住又揉弄起巨大的乳球许久，方
才又将绳索绕至身后将手腕高高提起。

　　便要同颈上的绳圈缚住，此时又一人去捆如雪双脚，如雪这时运功刚毕，虽
还未全功，如何能再让其捆绑，见这麻绳极是粗大，想来用来捆自己的绳索非是
一般，若被其捆绑完全怕是真要被擒。

　　便一脚将来捆双腿之人踢飞，又左右将身侧二人撞开，双手运力开始挣绳，
同时双脚与两贼人斗在一起，周围贼人见了急忙纷纷冲了过来，如雪刚将未缚好
的绳索挣开，二掌击飞二人，拾起地上之剑。

　　众贼皆都不敌纷纷后退，如雪打斗片刻，又觉气血翻腾，口中又是一甜，心
知这内伤不轻，便运气调息并不追赶。倒在地上那三人眼力却是高明，见了大喝
道：" 速速离去，我三人已无力再战，若待其调息片刻，我等纵是能胜也要死伤
惨重，日后再寻机报仇。" 众马贼将四人扶起上马，急急离去。如雪见了暗道侥
幸，先前全身真气涣散全无防备之下被那人击中，受伤甚重，双乳又被痛击，此
时身体还酸痛异常。

　　此时四周百姓见了早已逃之夭夭，烛火通明却已空无一人，。一阵凉风吹过，
如雪感到胸口一凉，低头一看，雪白硕大的奶子布满了手印，此时心神一松疼痛
又酸麻的感觉顿时袭来，心中一羞，急忙想拉起衣服遮住，只是先前被捆绑绳索
还绕在胸前，双乳被勒得极高，衣服也被缚住，便低身拿其挂在腿上麻绳就要解
绑，胸前豪乳猛然一颤摇晃几下，诱人之极。

　　四周已空无一人，如月全身布满真气，耳目何等敏锐，此时忽然一阵急促呼
吸之声转入耳中，眼光一扫正是身后不远树后传来，心中一动便假意步伐不稳向
镇中走去，片刻已到树边。

　　慢慢走了过去，忽然猛然转身冲至树后，一剑刺去，眼中已见到一人立于树
后，一身黑衣，面上蒙了黑巾，只见那人身形一偏跃出堪堪避过来剑，如雪其剑
顺势一划已中那人左肩，黑衣人身法精妙，这一剑却不甚重。

　　如雪一见正是先前那黑衣人，眼光却还死死盯住自己赤裸的双乳，心中大怒
暗想：好一个狡猾的贼人，今日拼着伤势加重也要将其拿下。见那人转身又想逃，
便施展轻功，将其身形罩在剑内，那人见剑速极快无法走脱，只得回头迎战。

　　猛攻几剑之后，见那人掌法虽精妙无比，境界却还大有不足，变招之间破绽
甚多，且又观其竟似异常犹豫并未全力出手，如雪虽奇怪但自己现还赤裸着两个
奶子，心中愈加羞恼也未在细想，那人又似想要开口，只是眼下如雪剑光大甚被
逼得连连后退，如何还有开口余地。

　　几招之后如雪已大战上风，忽觉气血一阵翻腾，真气运转滞涩起来，胸中难
受异常，出剑已大受影响，又觉其掌风透出寒气，奇冷无比，四周已是甚为冰寒，
真气运转更加不畅，心中不禁大惊，暗想：此人功力虽还不高，但其功法竟厉害
至此，需得速战速决。想毕也顾不得擒人，其剑不再留情，招招直指要害。

　　几个回合那人已是险像环身，如雪只觉寒气愈甚，如在平时自然能运功相抗，
此时伤势已重，已抵挡不住寒气，便咬牙将剑法施展到极限，片刻后那人已身中
数剑，只是那人身法极好避开要害，如雪一望那人双眼，只见其眼中已是怒意大
甚，其掌挥出时内力更甚。

　　如雪渐感真气已有些提不上来，心中惊慌暗道：我伤已重，又未想此人功法
天下罕见，在斗下去便要被此人生擒，眼下还是走为上策。又想到被贼人擒住贞
洁定将不保，还不知能否生还见到妹妹，便猛然出剑想逼退此人，转身逃走。

　　却忽然内力一空，此剑出去竟软绵绵其速甚慢，只见那人侧身早已避过，已
欺近身一掌击来，只得左掌相迎，同时剑回斩向此人，两掌相交，只觉对方寒气
瞬间破入自身左臂，冲向全身，顿时身体一僵，右手手腕已被此人左掌一把抓住，
其掌内力又冲入右臂，又觉手臂一麻，剑已落下。

　　如雪感到全身奇寒无比，奋力运起内力相抗，不多时只觉胸口一震，全身所
剩不多真气也被震散，又觉心口一痛便又吐出一口鲜血，其蒙面丝巾早已被血染
红，此时血已顺着丝巾流了下来，滴在肥大的奶子上。

　　其内伤又大重几分，此人见如雪力气渐小，口中吐血，便知其内伤定然不轻，
如雪见此人绕至自己身后，双手被大力后扭，心中大惊，奋力相抗，却是无用，
只觉双手被大力扭在背后用力上提，被拉至颈部，两只手腕被并在一起被一直手
掌紧紧捏住，想用力，但其寒气却还涌入，便觉全身僵硬，手渐无力。

　　又觉绳索缠上双臂，紧紧捆绑至双手，同颈上绳套缚在一起，此时那人手掌
方才离身，顿时寒意大减，好受了许多，正想用力挣扎，忽觉双膝一痛便跪倒在
地，后背一股大力袭来，便被压在地上，双乳被地面压的变型，疼痛无比。

　　那人竟反身坐在自己臀上，捆绑起自己双腿，又似感到如雪屁股的柔软和弹
性，竟还略用力坐了坐，如雪只觉两臀相交，心中生出触动，顿时惊羞万分，又
感臀上一轻，那人已离了身，转头一见其走去先前打斗处来回查探。

　　如雪在地上躺了一会，渐觉寒气退去，便又运起内力调息，又过了一会，便
觉真气涣散无法凝聚，双乳压在地上还有些疼痛，便侧起身来，双手发力开始挣
扎，片刻后觉这绳索竟无比坚韧，眼下内力未复根本无法脱绑，见已被此人生擒
心中惊慌想到：不知这伙黑衣人是何来历，我却也是过于冲动了，不知其底细便
不顾伤势上前相斗，此次被擒恐凶多吉少。

　　又想到如月不禁心中一酸，见此人查探许久又走了回来，手中拿着只箭，箭
上穿着一团衣物，正是先前贴胸之箭，如雪此时已平定下来，静待此人发落，忽
然又想起与此人相斗时，其开始似并不想相斗，心中一动

　　出言道：" 既已被阁下擒住，我也无话可说，便任你处置，只是见你先前出
手犹豫，莫非有难言之隐。" 只见此人走近并未答话，却蹲下一把将如雪面纱摘
下，其眼神一震呆了片刻，忽叹了口气，将蒙脸黑布取下。

　　只见此人面目白净，面貌甚为俊秀，其态有些羸弱，神色间却又露着一股刚
毅，眼中透出些洒脱之意，其面目气质结合一观之下竟甚有魅力。如雪见了，不
禁一呆，和心中所想相貌大为不同，一时间竟被其吸引住。

　　片刻后，如雪回过神来，不禁暗骂了自己一声，又想到此人神态，心中生出
希望，如雪生性略有些冷淡，且又出生凌水阁，一般情况怎可能向人低头，只是
此刻被人生擒，生死贞洁被人所控，人在屋檐下，不得不低头。

　　只得软语相求道：" 这位公子，先前小女子一时冲动，此时见你神态似有误
会，若是如此便任打任骂，以泄公子心中之怒，只是还望公子大人有大量，饶恕
小女子这一回。"

　　此人正是俞少亭，那日之后便前去金陵入了青龙会，那副令主名为罗冲，自
然欣喜之极，少亭在会内数日，见到其内多为爽朗的汉子，也感意气相投，却也
有些草菅人命之辈，只是眼下少亭早已知天下乌鸦一般黑，那些人也非随意杀人，
也就不以为意了。

　　青龙眼下已被正道视为心腹大患，暗地里江南正道各派都对其有些暗斗，此
时青龙还在川中与魔门缠斗，外界多为不知，这江南黑道以为其怕了正道，也不
甚买青龙之账，虽惊其打败魔门，表面上相安无事，背地里却也暗中较劲。

　　是以少亭平日里跟随罗冲甚为忙碌，来回行走于江南各地，打斗次数渐多，
武功自是增进极快，尤其轻功身法已极是不弱，是以今晚如雪重伤后能一举将其
生擒。方才躲避人群中观如雪与众马贼相斗，早已认出凌水剑法，心知此女是凌
水阁弟子，后又见其露出巨大无比的一双奶子。

　　少亭这几月虽是极为忙碌，却也抽空归家了一趟，碧霜如月早已将如雪之事
相告，那日走后如雪和云水瑶前来，后已定下婚约，待如雪事情一了便归来李府
嫁于少亭。其后如月碧霜更是将如雪一双巨乳夸得世间少有，是以少亭印象极深。

　　此时见了如雪裸露在外的巨乳，见其又使的凌水剑，便已猜测乃是如雪。后
见其受伤，已准备出手相助，又见马贼退去，则未现身躲在树后，此时也不便相
认，谁知如雪底下身子时双奶一阵摇晃，少亭早已看了如雪巨乳半天，此时见了
顿时欲火高涨，不禁呼吸一阵急促。

　　又见其竟不解开身上缚着的长绳，身形摇晃向这边走来，少亭本就极为聪慧，
此时江湖经验也非昔日可比，便感恐已被其察觉暗暗做好准备，但如雪刺来那剑
依然将少亭吓了一大跳，险些未能避开。其后本欲开口，却见如雪之剑一剑快过
一剑，哪里还开得了口。

　　后来见到如雪剑剑攻向要害，显示要取自己性命，不禁又想起三月前那女子
挥剑时的情形，也是如此，心中渐大怒起来，不在留手全力催出寒气，终将如雪
生擒。此时揭开其面纱一望之下，面容果是与如月一般无二，正是如雪。听了其
软语相求，又不禁略有些不屑，此时气又还未消。

　　便冷冷说道：" 你怎知是误会，凌水阁的弟子便如此贪生怕死吗。" 如雪一
听其见认出自己身份，也不禁面上一红，想开口又想起方才自己却是有些丢脸，
一时间无言以对。少亭见了也不在说话，将箭上衣物取下。

　　便将肚兜塞入如雪小口，将其抱起站在地上，用那颇是厚大的白布，将如雪
一双巨乳缠好，忽然看着如月之脸，又将其嘴上之血擦干净。如雪本被堵上小嘴
心中略惊，不知此人如何处置自己，又见其将裸露于外的双乳缚好，心中不禁略
松了口气，羞意减轻一些，如雪本就对巨乳有些阴影，先前束胸离身，打斗间此
对巨乳便在胸前剧烈摆动，影响甚大。心中羞意一直甚高。

　　又见其擦了自己口角鲜血，颇见温柔，心中略定，暗想：如此也只能听天由
命，希望能保住清白，可笑先前还犹豫是否嫁于那俞少亭，眼下若是被人奸淫，
丢了贞洁，也不是人家是否还看的上了。

　　正思索间只觉身子一轻便被抱起抗在肩上，心中又感一阵羞耻，暗道：想不
到我堂堂凌水阁弟子竟也有如此一刻，今夜我实犯了行走江湖大忌，自视过高，
江湖中高手辈出，却还如此莽撞。此时如雪方体会到如月被擒时的羞愤。

　　少亭展开身形行向镇西，此镇甚大，比之柳镇大上甚多，行了许久，来到一
处宅子，跃入其内，房内顿时闪出四人，见了少亭都松了口气，一人说道：" 少
亭你迟迟不归，让我等甚为担忧，刚要去寻你。" 几人又见了其身上扛着的如雪，
那人又惊道：" 此女我观其武功极高，少亭怎会将之擒住。"

　　却听少亭又叹了口气说道：" 实不瞒罗大哥，此女乃是我一未过门的小妾，
方才与马贼相斗受了伤方被我擒住，此女生性高傲，还需多加调教，如今我也大
感头痛。" 罗冲听了哈哈一笑说道：" 竟如此巧合，观其乃是一女侠，今晚之事
老弟却还要多多解释了，今晚颇是顺利，大家便各自回房安歇。"

　　少亭回了房间将如雪放下坐于床边，取出口中肚兜，二人相看片刻，如雪说
道：" 如今将我擒来此地，你待如何，方才为何说我是你小妾，莫不是想将我长
囚在身边淫辱与我。"

　　少亭此时看了如雪与如月一般无二的面容后，气也消了大半，想了片刻便言
道：" 我却并非想淫辱与你，只是你终还要自己送来门来。" 如雪听了有些怒意
说道：" 你将我当成等女子，真是痴心妄想。"

　　少亭虽对其巨乳感到心动，但此时眼光何等之高，心中却并未多看重如雪，
哪管其对自身看法，听了也有些不屑，又道：" 我就是俞少亭，正是你未来夫婿，
可是我痴心妄想了。" 如雪听了如遭雷击，顿时目瞪口呆，

　　如雪呆看着少亭许久方才回过神来，心中起伏不定，不知为何又生出一股怨
气，且愈加强烈，想到：原来早已知我身份，却还将我堵嘴扛来此地，莫不是已
经吃定我就此屈服了，竟还对我不屑一顾出言讽刺。越想越怒，便冷然言道："
原来你就是那个被如月夸的天下少有的好夫君俞少亭，难怪对我这小女子不屑一
顾，眼下你不替我松绑，还想怎样。"

　　少亭听了也是冷笑，言道：" 好也罢，坏也罢，先前你剑剑夺命，若不是我
武功大进，你如月妹妹只怕便要做个寡妇了。我知你不喜走动江湖，又自诩为凌
水阁弟子，自视极高，丝毫不顾忌情形，出手比之如月还要莽撞，你尚不知我等
今晚所欲何为，便不顾伤势与我拼死拼活，你这心气却还要压一压，如今我已答
应如月纳你为妾，既然遇上，自然不能不管你，现还要看住于你，待送你回到家
中交于如月，那时你要如何我还懒理会。"

　　如雪听其教训，也知今晚行事确实莽撞，便强忍下来，后又听其竟要囚住自
己交给如月，霸道异常分明极度轻看自己，顿时怒火高涨说道：" 你是我何人，
有何资格管我，你这行径与恶霸何异，我便是死也不会嫁与你。"

　　少亭听了也是心火高涨，言道：" 你这女人，我哪里能看得上，你想嫁我还
不愿娶，待见到如月你自己去说，我不是你这女流之辈，反复无常，我既答应了
如月，你便是再泼辣百倍，我也娶了，只是眼下你身上有伤，若被歹人擒去，我
不好与如月交代，如此做个恶霸又有何关系。"

　　说完又看了看如月胸前的奶子说道：" 你若不嫁，最好与如月说通，也省得
让我心烦，若是不说，幸好你这双奶子却还生的不错，忍忍也就过去了。" 如雪
听了大怒道：" 你这恶棍休想，我非但不嫁还要将如月带回凌水阁。"

　　少亭听了冷冷看着如雪，心中已是极怒，暗想：女子果真麻烦，我却还和其
争辩，毫无意义。便说道：" 你应是住在客栈，住的哪间房，我去将你包袱取来。

　　" 如雪正心头火起，见其要囚禁自己哪里会答。

　　少亭也不在纠缠，便要出门，又一想取出绳索过去将如雪平躺在床上，在床
头床尾用绳缚住。又取了肚兜，如雪见了紧闭小嘴拒不合作，少亭心火已高，便
一捏脸颊，将绳索在口中绕了两道在后脑缚紧。转身出门而去。

　　如雪被缚在床上，心口憋着一口气无处发泄，自己欲嫁之人竟如此对待自己，
心中不禁凄苦万分，但要自己低头却万万不能。便死命挣扎起来，忽觉体内气血
翻腾，急忙运气一查，内伤竟已是极重，先前便受了重伤，后与少亭交手，这寒
气极为厉害，已然伤到内腹，不敢在挣扎，静心运气疗伤，又发觉真气不续，看
来自己这伤一时半刻无法痊愈。

　　胡思乱想间渐觉全身疲惫袭来，便沉沉睡了过去。迷迷糊糊间，只觉胸口乳
房被一双手抓住，狠狠揉捏起来，顿时心中大惊想睁眼却发现竟无法睁开，又胸
口一凉感到胸前白布已被撕去，那双手竟一路在身上撕扯衣物，一直伸到蜜穴之
处。

　　如雪发出一声惊叫，猛然睁开双眼坐了起来，却发觉原来是场噩梦，胸口起
伏不定，气喘吁吁。转头一见俞少亭正站在床前看着自己，忽觉全身暖流流过，
舒服无比，全身痛楚已好了许多，发现自己口中绳索已去，只是双手双脚已然被
绑着，却又想起此人可恶之处便说道：" 假仁假义，谁要你疗伤，莫非以为施点
小恩小惠我便会向你妥协。"

　　此时已是第二日中午，少亭上午替如雪运气疗伤，已知其内伤极重，想到此
女乃如月姐姐却被自身重伤，心中略生出些愧疚，又见其睡梦中秀眉紧锁，口中
不时呻吟两声，看着如雪与如月一模一样的面容许久，不禁又生出些怜惜，这气
也消了大半。

　　此时见如雪刚醒来便如此态度，本想温言的话语便全咽到腹中，冷冷说道：
" 你伤势极重，十天半月却还好不了，便在房中静心养伤便是，我替你解开绳索，
稍后送来饭菜和浴桶，只是不准出门半步，如不听话，休怪我再将你捆绑起来。

　　"

　　少亭说完送来饭菜和一浴桶，其内盛满热水，浴巾和如雪包袱都放在一旁椅
上，又解了如雪全身捆绑绳索，如雪两个奶子乃是赤裸被绑，又被少亭用白布包
住，少亭便只松开双手之绳。解开绳索便出门而去。

　　如雪见其关上房门又听见锁门之声，竟是将自己反锁在屋内，显是不想让人
打扰，心中不禁感到其体贴，却又暗骂自己怎能称赞此人。见此时房内已无人，
急忙将胸前白布取下，露出两只豪乳，只见被紧紧勒了一夜，已是微红，解开捆
绑双乳绳索时虽还有些疼痛，却竟有一股快感从双乳传向全身，顿时全身一颤，
身体竟感热了起来。

　　如雪脸上微红，对自己身体反应也是不明所以，怎知乃是少亭将血神内力注
入其身体，此内力虽对疗伤有奇效，却也对女子有极大的催情效果，且如雪这对
豪乳正是其全身最为敏感之处，此时已经生出反应，如雪忽感蜜穴竟有些湿润，
暗想：自己这是怎么了，莫非这双玉乳丝毫禁不起挑弄，只是那时被碧霜捆绑虽
然刺激异常，也未有如此反应，甚为奇怪。

　　忽然腹中叫了一声，昨日便是一整日未食，又激斗一场，此时早已饥饿难耐，
走至桌前，丝毫不顾忌形象大口吃起饭菜。吃完一摸浴桶之水，却还有些烫，又
见到水面之上飘着花瓣，水中竟有些芳香传来，显然其内放了香料，心中再恨少
亭也不得不赞其细心。

　　此时全身还有些酸痛，极想在热水中泡上一番，这浴水比之饭菜还要吸引如
雪，哪还等得了，便急忙脱光，进入桶内，热水包裹全身的滋味直让如雪舒服的
呻吟出来，泡了许久方才洗起身子。洗到双乳时，见雪白如玉的双乳之上，各有
一条细细的血痕，心中不禁一痛，如雪虽因这双巨奶行动不便心中有些阴影，但
平时自己欣赏时也是极为喜爱，实则对其呵护有加，此时顿时痛惜无比，恨不得
将那伙马贼杀个干净。

　　小手轻抚玉乳，在这热水之中只觉全身越来越热，乳房传出一阵阵刺激的快
感，极是舒服，忍不住轻轻揉捏起来，又觉下身蜜穴越来越湿，忍不住用手探去，
顿时浑身一震，一股酸麻传上全身，一声娇吟自口中传了出来。

　　如雪在浴桶内自慰了片刻，不禁有些清醒过来，暗骂自己淫荡，停了下来，
只是方才的滋味如何能忘记，想起如月和自己说起俞少亭房事之利害，心中不禁
有些动心又恨其冷淡野蛮。

　　水渐冷却如雪方才依依不舍出了浴桶，擦干全身，在包袱内取了衣物便要穿
起，取了一张干净白布缚起巨奶，刚一使劲将其缚扁，只觉一阵刺激，快感不断
冲向全身，顿时身子一软，全身又热了起来，便急忙解了白布，口中已是娇喘起
来，如雪此时身体早已甚为敏感，这双肥大的奶子极为敏感，怎还能经得起如此
紧缚，只得不在缚住，穿好衣物后，低头一见，胸前衣物被一对巨乳撑的老高，
其浑圆巨大无比，看了极是诱人。

　　不禁脸上一红，却也丝毫无法，便只能如此，先前本想寻机逃走，只是如此
怎还出的了门，只得老实呆在房中。过了许久，又觉无聊，运起内劲疗伤，只是
内力却还极难凝聚，只得作罢，躺在床上寻思脱身之法。

　　到了傍晚，只听开锁之声响起，片刻少亭推门行了进来，如雪见其端着饭菜
看着自己胸部呆了一呆，猛然想起未曾缚胸，脸上一红，翻过身去背对少亭。只
听其说道：" 下床吃饭吧，凉了这味便跑了，乃是我亲自下的厨，算你有口福。

　　"

　　如雪冷冷说道：" 放下便是，现还不饿，你先行出去，过后我自然会用。"
忽然听其走到床前，刚要转头，只觉身体一轻已被其抱起，便要挣扎，只是提不
起内力，全身又酸软无力，两只小手如何推得动少亭，少亭见其扭动身子，胸前
波涛汹涌，也感其诱人无比。

　　如雪见少亭死盯着胸前，心中大羞急忙双手捂住双乳，不敢再动，只见少亭
抱着自己来到桌前将自己放坐在凳上，又坐在旁边取了筷子便吃了起来。如需见
其霸道异常，迫着自己吃饭，心中又恼，生起闷气，只是见少亭越吃越快，香味
扑鼻而来，忍了片刻便想：此人霸道异常，还未娶了自己便已如此，日后还不知
如何威风，只是眼下武功未复，便先行忍耐，待伤势痊愈自然要好好出此恶气。

　　想完便拿了筷子夹菜吃了起来，只觉入口鲜嫩可口，略有些咸却正对自己口
味，极是好吃，不由得越吃越多，忽见其又看着自己，不禁面上一红，低头吃饭
也不在与其斗嘴。

　　吃完之后如雪感到气消了一些，刚要开口缓和一下，只见少亭起身拿了绳索
走了过来，如雪见了顿时又怒，言道：" 莫非你还要捆绑与我，你想将我关到何
时。" 少亭却说道：" 平日里凌水阁都是高高在上，你如何会乖乖留在此处，若
不缚住你我如何安心入睡。我先已经说了，将你送至如月那里，便不在管，只是
眼下我还有事缠身，半月后才能动身。"

　　如雪虽怒但也知此时人为刀俎，我为鱼肉，便绷着脸一言不发，少亭见了也
不以为意将其双手背在身后缚住，再捆好双脚抱去床上，见其伤势极重便也未紧
缚，知其无力挣脱，便将屋内收拾一番将门锁好。

　　此后过了七日，除了夜间，白日离开时也将如雪捆绑住，两人冷战俱都一言
不发，只是少亭每日都运气替其疗伤，此时如雪已觉伤势转好，其内力竟极为有
效，内伤恢复甚快，已能汇聚内力自行医治。

　　如雪一直寻机逃走，自然还是装做重伤无力，只是少亭每次运气之后，自己
浑身燥热，其真气在体内运转时又舒服无比，时至今日身体竟已极为敏感，两只
奶子更是不得触碰，今日洗浴后实在忍受不住揉捏一番，下身蜜穴竟是淫水放浪，
将亵裤都湿了一大块。

　　这束胸白布，自然也没了用处，如雪虽感害羞，但过了几日也渐习惯其眼神，
这日少亭替其运功之后，如雪一人在房内娇喘许久，先前强忍着不在其面前丢了
脸面，待好受了一些忽然心中一动渐有所觉，凌水阁精于医术，如雪不像如月却
也学了一些，已知少亭真气能催生女子情欲，不禁暗骂少亭竟练此邪功，只是又
想到先前几乎忍不住要投入其怀中，不禁心中慌乱无比。

　　许久之后便有了主意，在包袱内取了银针，又运起内劲慢慢将此真气化去，
顿时燥热减轻甚多。只是这双乳却还是敏感异常，无法束缚，心中甚为烦闷，走
动间觉这双巨奶沉甸甸的在胸前摇晃，极不方便。心中甚为烦闷却又毫无办法。

　　又过了几日如雪已觉内力恢复了小半，想到少亭寒气心中颇惧，知身上之伤
未愈绝非其敌手，便愈加小心表现出豪不抵抗之态，这晚二人用完饭，少亭又取
了绳索走了过来，见如雪早已将双手乖乖背在身后，见其愈加乖巧，捆绑时生出
怜惜，便缚的更松了一些，出门时也未锁门。

　　如雪见了心中早已盘算起来，见其出门，便起身跳至窗口，用小舌将窗纸戳
破，看向其外，只见少亭入了大厅，听其内几人高声笑谈，酒杯碰撞，显然在饮
酒，便运起内劲开始挣绳，许久之后已有所松动，又挣了一会双手终获自由，又
低身解了双腿之绳，拿起早已准备妥当的包袱在窗前耐心等待机会。

　　时至夜深，听几人说话都有些醉意，便轻步出门，行至院边，纵身跳上围墙，
刚要跃下，只听一声大喝，回头一见竟有人一人出屋发现自己，不敢怠慢急忙飞
身跃下，向前逃去，听背后身响知其追来，心中大急全力施展轻功前行，渐已出
镇，忽然全身一震，方才急剧飞跃，内伤又引发出来，顿时气息混乱身体有些无
力，不多时便见一人飞身跃过自己拦在身前，正是少亭。

　　身后又听见脚步上，回头一见几人已将自己围住，心中一惊知逃跑失败却又
极不甘心，见少亭向前怒道：" 你敢动手，日后定要将如月带走。" 少亭此时酒
已喝高，这些日与如雪冷战本就心情不好，未想如雪这些日子竟是假装乖巧，顿
时有些被欺骗的感觉，心中怒火渐高，上前便要去抓如雪之手。

　　如雪见了惊怒无比一掌击出，与少亭对了一掌，顿时浑身冰寒动弹不得，如
雪伤势本就极重，虽好的甚快，但其伤还重，身子又虚，此时内力莫说只恢复了
一小半，便是内力全复只怕也非其敌。少亭见了一把如雪扛起，使劲怕打了数下
屁股，对着罗冲说道：" 这女人实过于顽劣，身受重伤竟还想着逃走，眼下如被
人擒去，只怕我难以向娘子交代，回去后便要好好惩戒一番。"

　　那几人大笑起来，罗冲笑道：" 这女侠野性难驯，少亭你回去将其煮熟，便
自然乖巧起来，既然有了婚约哪还由她意思，少亭你在青龙这些时日怎还如此怜
香惜玉，连个女子也难驯服。这女人不打便不听话，棍棒下才能生贤妻。" 说完
几人自是大笑起来。

　　几人回了宅子各自散去，少亭在众人面前丢了脸面，怒气愈高，一路气冲冲
扛着如雪回房，更是将如雪屁股打的已肿了起来。如雪全身寒气渐散，恢复了些
力气，在少亭身后用手打个不停，只是却有些无力。

　　少亭被其打得火气更大，见其还在撒泼便喝道：" 你姐姐既然命你嫁我做妾，
如今便由不得你，你嫁也得嫁，不嫁也要嫁，还不听话，莫非想要被缚着拜堂。

　　" 如雪听了已是气急，双手反抱住其身，小嘴一张狠狠咬在少亭腰上。

　　少亭只觉后背剧痛，运起内力，如雪顿觉其身生出抗力，牙齿被震得有些疼
痛，却还死咬着不肯松口。少亭大怒，又一掌大力拍在肥大的屁股之上，这屁股
虽不及如月，却已不下于心瑶，已是肿的颇高，手上用力一斯便将其臀上衣物撕
下一块，心中不禁隐隐感到发泄的痛快，顿时酒冲脑门凶性大发，不在顾忌，手
上猛撕不已，片刻后一个红肿肥大的屁股已然赤裸。

　　如雪顿时尖声叫骂起来，少亭感到胸中火气愈盛只想发泄而出，将如雪重重
抛在床上，猛扑上去，手中撕下一片片衣物。如雪尖声喊叫双手乱挥，打在少亭
身上，反让其更加凶猛。

　　少亭又一眼看见如雪胸前剧烈摇晃的巨大双奶，心中积累许久的欲望再无法
抑制，片刻后一双肥大无比的奶子，已然赤裸。少亭见了愈加兴奋，如雪身上衣
物愈少，终被其剥得一丝不挂。

　　如雪尖叫声已是有些歇斯底里，此时哪还有一丝常态，用双手的指甲在少亭
身上狠狠抓着，少亭吃痛又觉其尖叫实在过于烦人，将碎衣揉成一大团塞入如雪
口中，将一张小嘴塞的严严实实，又将其双手反扭提起，寻了绳索，用力捆绑起
来。

　　绳索绕过胸前缠了个八字形，又在双乳上下两侧各缚了一道，将两个巨大的
奶子勒得靠在一起，只是这双巨奶确实过于肥大，双奶间绳索已被乳肉遮住，一
丝也看不见，两只奶子怒挺而起，少亭两只两大手竟只能抓住小半。

　　将如雪双手向颈后高高提起，两只小臂被狠扭得靠在一起，双手已全部背在
身后，绳索一圈圈紧缚住小臂又将两只上臂同身体缚在一起。绳索从身前胯下绕
过，在身后手臂上缚紧，其绳深深勒进了肉穴，又取了根绳索将双腿并拢，自脚
踝密密麻麻一直缚到大腿。

　　如雪只觉双臂已被全部扭至身后，从身前看去已不见双臂，，绳索深深勒入
肉里，缚的极紧，此时已剧痛难忍，胸前双乳也被绳索四面缚住，自被少亭真气
疗伤数日后，这双奶子早已及其敏感，哪里还禁得住一丝捆绑，片刻两个奶子已
愈加酸麻，刺激无比，一股股愈加猛烈的快感冲向前身，一发不可收拾。

　　下身娇嫩无比的阴唇被绳索深深勒起，敏感无比的阴蒂如何禁得起压迫，偏
偏如雪被少亭撕衣狠绑，心中已是羞愤到极点，双臂双腿虽被捆得动弹不得，身
子却还挣扎扭动不停，如此娇嫩的肉穴与绳索摩擦，怎还受得了。

　　方才扭了几下屁股，蜜穴便觉刺激异常，加之双乳愈加酸麻，全身一阵兴奋，
早已敏感的身子燥热不已，身子渐软，肉穴内淫水已是泛滥成灾，在绳侧两端直
流而出。

　　少亭捆绑完如雪，又见其竟还在扭着屁股挣扎，怒意大甚，先前便在会中兄
弟面前大丢颜面，此时心中只想将其驯服，又取了绳索绕过房梁缚上如雪背后双
臂之绳，将其吊了起来，便大步转身出门。

　　如雪被缚的虽痛却也快感连连，一时间痛并快乐着。少亭原先就为文人，受
诗书影响，加之世间本就极是男尊女卑，此心态早已深入其骨髓，江湖之上虽大
为不同，乃是以实力为尊，武功高强女子也多为人敬重，只是少亭入的这青龙会
却甚为轻视女子，无论其武艺名望如何，一般皆不准入会，即便入了会，也同会
内家眷女子一样也绝不准参与议事。少亭入了这青龙可想而知。

　　此时已脱胎换骨，直指本心，如雪虽是凌水阁仙子，但在少亭心中又哪有多
少地位可言。想到将要过门的小妾竟如此相抗，若无法驯服，日后定被会中传为
笑谈，已将鞭子取在手中，只是想到其伤势却还取了一软鞭。

　　少亭觉得理所当然要振夫纲，却未想到如雪还未过门，便整日将其捆绑囚禁，
又哪里能说的过去，隐藏在内心深处的高傲独断，渐渐显露。

　　少亭取了软鞭回了房中，将如雪口中碎布取出，说道：" 本不想如此对你，
只是你实过于刁蛮，如不将你驯服，我还有何颜面，你可想清楚了，若就此乖乖
尊夫之命，便能少受些责罚。"

　　如雪此时肉穴淫水直流，正在兴奋中，嘴中塞口衣物取出，便忍不住发出几
声娇吟，但对少亭已是恨极，听了其言，竟已将自己看成口中之肉，便极力忍住
身上骚动娇声喝道：" 恶贼，我便是死也不会嫁你做妾。"

　　少亭见如雪面上已是露出媚态，张开小嘴便媚叫几张，两只肥大的奶子正眼
看去，浑圆无比，极为诱人，饶是少亭眼光极高，又正怒火中烧，也不禁感到甚
为心动，只是听其言却又如何忍得住，怒道：" 你大姐之命便如你父母之言，哪
还由得了你，不做妾莫非还想做妻。" 说完又喝道：" 虽常言三妻四妾，但我今
生无论娶了多少女子，便也之立碧霜一人为妻。"

　　如雪勉力喝了两句，听了其言正要开口，却忽觉一阵猛烈刺激传来，小口已
是娇喘起来，如何还能开得了口，只是一双媚眼还狠狠盯着少亭。少亭见其野性
难驯，手中之鞭已打在其娇嫩的腰间。

　　如雪被打了一鞭，虽觉用力不大，却感屈辱异常，见少亭又道：" 还不求饶
定要重罚。" 但心底不知为何竟生出一股委屈之感来，娇喝道：" 要打便打，你
打死我便是，要我求饶，却是休想。"

　　话音刚落，少亭酒气冲脑，再无一丝顾忌，转到其身后，鞭打起来，见如雪
一声不出，便用力渐大，背上已是略有血痕，又打向肥臀，两片红肿的臀瓣片刻
后已是鞭痕累累，，娇嫩的屁股本已肿起，此时如雪已忍不住哼出声来。

　　如雪勉力运起内力，止住些疼痛，只是屁股被鞭许久，不知为何心里竟隐隐
生出一股快感，却不同于双乳蜜穴的刺激。只是正被鞭打中，咬牙承受，哪还能
分心去想。

　　鞭子疼痛虽轻了许多，但全身竟越来越热，快感愈加强烈，终再也忍受不住，
呻吟起来，却非痛苦之声，竟似交欢一般。少亭此时越打越兴奋，方是首次鞭打
女子，且如雪身子诱人无比，心中暴虐之心愈加强烈。

　　其呻吟少亭并未细听，又转去如雪身前，一鞭抽在双乳之上，将一个大乳球
打的摇晃不已，少亭看了呆了一呆，其鞭不断抽打双乳，将两个肥大无比的奶子
抽的上下摆动，乳浪连连，波涛汹涌如同惊涛骇浪一般，看得是肉棒狰狞。

　　巨大饱满的乳球上满是鞭痕，如雪这内力护住了屁股却不能护住这双巨奶，
疼痛夹扎着快感传偏全身，早已大声呻吟起来，全身泛红已是敏感至极，少亭又
见其一对乳头红通通定在豪乳之上，极为可爱，忍不住其鞭挥去，这一下正打在
如雪全身上下最为敏感的两点之上，刺激的浑身颤抖，口中一声尖叫，却又媚意
十足。

　　两只乳头被鞭打数下，如雪再也承受不住，时而尖叫时而娇吟，气喘不已，
下身蜜穴竟喷出阴精，泄出身来，气喘更甚。少亭打了许久酒意渐退去，终是听
出异常，停下鞭子，走上前去，看了其娇弱无力的模样竟似云雨过后，伸手一探
下身，不禁说道：" 淫水竟已如此之多，你这凌水阁的仙子莫不是个受虐狂，竟
被鞭打到高潮。"

　　如雪缓了口气，听了心中羞愤想要开口却只是喘气呻吟，少亭见了又道："
出嫁从夫，夫就是天，不得违抗，现在你可服了。" 如雪喘了一会不知为何心中
生出一阵软弱，差点想开口投降，又大惊起来勉力喘气说道：" 如此便想我求饶
投降，还差的远呢。"

　　少亭听了又想鞭打，但见其全身已是鞭痕累累，虽是软鞭其痕甚浅，却想到
其伤极重，此女终是自己小妾，也打不下去，只是又想到罗冲之言，今夜不将其
生米煮熟，确是难以管教，且对其裸身早已按捺不住，如不是先前怒火甚高，只
怕将如雪剥光后便要硬上了。

　　此刻也不答话，将其吊起绳索解下，松了绕过胯下之绳，将其上身放在桌上，
巨乳被压得变型，身后屁股高高翘起，少亭一看淫水不断流出，如雪身体已是极
是渴求，双手按住雪臀便道：" 今夜之后你便是我的女人了，日后若乖巧一些，
我自然待你和如月一般。"

　　如雪双乳被压在桌上，这对高挺着的奶子实过于巨大，上身都被其顶起，酸
痛异常，却又快感不断，先前便泄了身，此时全身发软没了一丝力气，听了少亭
之言心知其要插入，虽惊却又不知为何竟生出期待，口中只是呻吟，如何出得了
声。

　　只觉蜜穴一紧，一根巨物已然插入，渐深入进去，只感舒服异常，如雪被欲
火折腾了数日，今夜更是难受到极点，其内甚痒，若不是被缚自己便要动手去探
了，忽然肉棒向前一捅，一股撕裂之痛传来，那肉棒已然深入直触及花心，又竟
觉疼痛之感并非传言那般，不知是被鞭打已然全身酸痛，还是欲火已高，片刻后
便下意识希望少亭能满足一番，扭其屁股来。口中呻吟不断。

　　少亭经验丰富，略有些惊讶如雪竟无多少破身之痛，便取了一片如雪衣物，
平放于臀下抽出肉棒，让血水流在其上，又放于如雪脸前桌上，提枪便大战起来，
这几月只归家一次，平日里也未去妓院，也是憋了许久，直将如雪插的浪叫不已，
淫水连连。

　　如雪满足无比，只觉蜜穴那物将自己插的欲仙欲死，魂儿都似飞了一般，高
潮连连，少亭又提抢插入菊穴，感到此次如雪吃痛，发出疼痛之声，便慢了下来，
待其渐适应之后便又猛插不已，少亭在其二穴内轮番进攻，如雪浪叫愈高，直泄
了数次方才无力，只是还在低声娇吟。

　　少亭将一股滚烫浓稠的精液从其后庭直射出肚中，方才觉得满足，将如雪抱
入怀中，上床睡下。

　　如雪又做起了梦，这次却是梦见如月和碧霜笑吟吟的替自己穿着大红婚衣，
又觉自己竟赤身裸体双手被缚在身后，被二女套上红衣塞住小嘴，又戴上盖红扶
了出去，朦朦胧胧中又拜了天地，回到洞房，盖头被掀起，

　　只见少亭微笑着看着自己，又温柔的替自己解了绳索，轻轻将自己抱入怀中
说道：" 雪儿，今日起你便是我的好妻子，我将敬你爱你一世。" 自己想要挣扎
却手足无力，靠在少亭怀中听了此言，看着其温柔无比的眼神，顿时一股巨大的
幸福之感包向全身。

　　便醒来过来，睁眼一看发觉乃是一梦，不禁心中有些空荡不舍，又一见，自
己正被少亭抱在怀中躺下，俏脸深深埋在其怀里，顿时清醒过来，想到昨夜已被
少亭霸王硬上弓，破了身子，但此时不知为何却没有想象中的怒气，却觉得有些
委屈，又有些满足，更有一丝欣喜。

　　不禁心想：我这是怎么了，这人强占了我的身子，还鞭打与我，为何竟无法
生出怒气，竟还感到满足和欣喜。想到鞭打，却又感觉不到鞭痛，略一动身，双
臂只觉酸痛无比，不敢再动，心中忽生出极其委屈之感，直想哭了出来。

　　又想：" 这人将我绑的如此之极，这手臂都要痛掉了，真是好狠的心，还说
要保护我，却又不许我走动，将我关在屋子里，霸道到了极点，我在他心中哪有
丝毫地位。" 便感愈加委屈，忍不住落下泪来，片刻后哽咽起来，身子略有些抽
搐。

　　许久之后方才平静了一些，忽然少亭身子一动，如雪只觉一根硬物略插入双
腿之间，触在阴唇之上，顿时身子略颤了一下，蜜穴传来一股刺激，又见其还未
醒，暗松了一口气，又觉少亭双手下意识紧了紧，将自己抱了更紧了一下，一张
小脸已是紧贴在其胸口。

　　如雪身子已是敏感之极，少亭肉棒停在肉穴之上，便觉这身子又热了起来，
少亭阳气何等猛烈，先前如雪醒来心情起伏不定，还未有所反应，此时忽觉一阵
阵强烈的男子刚阳之气传入鼻中，片刻之后便感有些心乱意麻，有些沉醉起来。

　　忽又惊觉，想到昨夜在少亭棒下的滋味，身子越来越热，蜜穴又湿润起来，
竟流了一些出去粘在肉棒之上，顿时心中惊羞起来，想到：我这身子竟对其已无
一丝抵抗之力，如他醒来看见我丑态取笑，岂不将人羞死，这人极是可恶，这些
日子让我气得半死，后日定要报复。"

　　闻着少亭体味片刻又想：可是这人又是如月碧霜的心头肉，我现也已被大姐
下命嫁与此人，打也打不得，伤其更是万万做不到，我如今残花败柳，又能如何，
只是这狠心人实在恼人，怎能咽下这口气。" 想到这里如雪竟不敢再想，心知自
己已经有些认命，尤其这敏感的身子早已投降。

　　想到自己堂堂凌水阁女侠，又自诩美貌，本以为委身下嫁，此人定然恭敬无
比，谁知被其擒住后竟极为轻看自己，更是将自己囚住养伤，虽是要保护自己，
可未免过于傲慢霸道。

　　如雪不比如月，自小十分独立，这性子便有些倔强，如何能顺从，二人自然
争锋相对，却总有一方要败下阵来。如雪想到此处心中难受，这泪止不住又流了
下来，滴在少亭胸口之上。

　　少亭感到胸口凉意，醒了过来，一见自己正抱着如雪，怀中之人略有些微微
颤抖，便将其从怀中抱出，只见娇美的面上，一双泪眼蒙蒙，正幽怨的看着自己，
少亭想起昨夜所发之事，心中生出感触，自脱胎换骨之后自己甚少情绪大起大落，
见了如雪这般模样心中生出怜惜，已知自己并非全然不在意如雪。

　　便轻轻吻去如雪面上泪珠，温柔说道：" 雪儿，你现便是我的妻子了，我自
然会爱护你一生一世，谁也欺负不了你。" 如雪听了心中猛然一颤，竟和梦中所
说极为相似，顿觉幸福之感传来，却又甚为委屈，差点忍不住便要开口投降。

　　心中惊喜交集，这哭意似更大了，不想在其面前丢脸，便强忍手臂剧痛将身
子翻了过去，口中却忍不住痛呼出来，少亭一见其手臂已是红的发紫，绳子深深
陷入肉中，手臂被扭的极为厉害，便连忙解了绳索，见其手臂软软的背在身后。

　　便从后抱住，双手紧搂住小腹，口中言道：" 雪儿，如今我们已有夫妻之实，
此前的事便让它过去吧，昨夜我也失了常态，只是今后你也还需听话，出嫁从夫，
切不可再违我之命，待你伤好我自然不会再看住与你。"

　　如雪先前听了那番话，本已彻底投降，只是一时还丢不开脸面，听了其言便
知此人观念不同于江湖之人，见其已是摆出一家之主的姿态，心中不禁又有些抗
拒之意，只是同昨日早已天差地远，竟隐隐感到有些被关怀的暖意。

　　少亭心细，本就对他人情绪变化敏锐异常，此时一见如雪已不在出言反抗，
便知其已软化，心中感到欣慰，自己实不喜刁蛮女子，越是乖巧听话，便越心中
欢喜。不禁意下身一动，高高翘起的肉棒插入臀缝之间，怀中的美女身子又是一
颤。

　　晨间正是男子阳气极足之时，便忍不住双手一拉，将如雪揽入怀中，双手已
是攀上高峰，轻轻揉捏起来，如雪像猫儿一般蜷伏在其怀中，胸前两只巨乳被缚
了一夜，哪还禁得起碰触，被少亭揉捏的呻吟起来。

　　少亭见如雪呻吟，便一只手探向肉穴，竟已淫水直流，便笑道：" 雪儿，如
月便已极为敏感，只是今日一见比之你却还大大不如。" 如雪听了虽羞，但早已
被其阳气搞的欲火难耐，便道：" 昨夜我已被你强破了身子，已是残花败柳，何
况为了如月此次本就要相嫁于你，如今也只能缴械投降，屈服在你淫威之下，你
现还想奸淫我，又如何能反抗。"

　　少亭哈哈大笑知其已是渴求自己插入，却还不肯放过，笑道：" 夫妻恩爱本
就是天经地义，如何能称奸淫，你莫非不喜交欢，只是这身子却出卖了你。" 少
亭见如雪情欲高涨，敏感异常，却不知实乃血神内力所致，加之身怀九阳脉，比
之淫药还要厉害几分，如雪日日被内力注入体内，如何能禁受得起。

　　如雪见少亭说完，双手更是离了奶子肉穴，顿时无比空虚，难受之极，见其
分明是要迫自己彻底投降，忍了片刻如非自己双手已没了丝毫力气，只怕便要自
行解决起来，顿时躺在少亭怀中哭了出来。

　　泣道：" 人家已经这般示弱，竟还要相迫，你，你。" 感到委屈异常又欲火
焚身，已是泣不成声，少亭便又搂住双乳，捏住两个奶头揉捏不已。如雪全身一
阵刺激，双乳酸麻之极，肉穴已是极度渴求插入，再也忍受不住带着哭腔娇吟道
：" 请夫君快些享用，如雪实在忍受不住了。"

　　少亭见其已是溃不成军，彻底降服，便将如雪身子一转，跪伏在床上，插入
早已淫水泛滥的蜜穴，每一下抽插都带出一股股淫水，其声甚响，如雪渐也是放
开，口中淫叫起来，少亭自然也不会放过后庭旱道，一时间将如雪插的欲仙欲死。

　　待如雪泄了数次后也感一股快感传来，一股浓稠的精液直射入了花心。方才
下床穿衣，见如雪早已软成了一团，低语安慰几句，便出门而去。

　　如雪躺在床上，享受着高潮后的舒爽，哪还知其说些什么，全身舒畅满足无
比，许久之后，方才有些力气，头脑渐清楚起来，想到其云雨时的勇猛，身体已
是爱极，又想到少亭的霸道竟又觉得甜蜜。

　　女子便是这般，失身前后的反应思维全然不同，何况为了如月本就早已有心
献身，以少亭床上的厉害，如雪身心被征服也只是时间的问题，眼下心中之气虽
还未全消，也只得叹道：既已如此，也是不得不降。

　　勉力坐起身子，走下床，揉捏着酸痛的双臂，低头看着全身鞭痕，不禁心中
一颤，不知为何又生出兴奋之感。走到桌前，见到染着处子之血的那片衣物。初
夜对女子是极为重要的，甚至大于性命，如雪见了一时间思绪万千，脑子满是少
亭的身影了，又想到：这人真是细心无比，那种情况下我都无法顾忌，他却还能
留意。

　　想起少亭独断专横之余，即便恼怒中也甚为细心体贴，放入香料的浴水，美
味的佳肴，细心的打理等等，正是这不经意的温柔早已暗暗打动了如雪的心，只
是那轻视那专横却也让如雪难以忍受，一直的冷战反抗，实则是下意识的希望让
少亭更为重视自己。爱是种情绪，恨也是种情绪，爱与恨交织着，此刻已将少亭
深深印在了如雪心中。

　　少亭行出房门，只见罗冲和几位兄弟站在院中，正笑着看着自己，连忙走上
前去，只听罗冲大笑道：" 少亭，昨夜鞭声叫喊声可是直到深夜呐，今日早晨便
又行大战，看来你这小妾已有些服软了吧。"

　　少亭听了自然颜面无光：" 虽是听话了一些，还需多加管教。" 罗冲又道：
" 少亭呐，哥哥痴长些岁数，此方面却比你有经验，这女人破身前后可是天差地
远，你这小妾虽武艺高强，但终也只是个女人罢了，若事后未闹着寻死觅活，便
是对你身心皆服，我看眼下也只是一时摸不开脸面罢了。"

　　说完见少亭脸色灿灿，岔开话题，言道：" 晨间接到消息，令主召集我等，
我已替你请示过，你便照料你的妾室而后归家完婚，只是这几日你需在此接应下
大江帮长老徐正元，此人乃是帮内第一高手，已转投我会，此帮为长江之上第一
大帮派，实力颇强，为江南武林盟中坚门派之一，令主甚为重视，命我等接应，
你在此将令牌交予他让其前往金陵便是。" 其后说了联络方法便带了几人离去。

　　少亭做好饭菜又烧了热水，送入房中，见如雪躺在床上正发呆，又见其全身
鞭痕心中怜惜便柔声说道：" 雪儿，我替你备好饭菜热水，你初破身加之伤势甚
重，还需静养。" 只听如雪答道：" 我如今衣物都被你撕破，先前的也无法再穿，
赤身裸体怎还出的了门，你无需担心我逃走。"

　　少亭听其语气并不冰冷，想起罗冲之言，便上前将如雪抱起，如雪见了面上
一红，刚想要动，听其说道：" 乖乖的不要乱动，待我服侍你吃饭沐浴。" 如雪
听了感到暖意便不在动，在少亭怀中，觉其全身阳气传来，不禁心中砰砰乱跳。

　　少亭替如雪喂饭，见其虽还不言，但已是张开小嘴，心中再无犹豫，知其现
已颇为顺服，又将如雪抱入浴桶，听其言道：" 我自己来便是，不劳烦你了。"
少亭听了哪里肯罢手，忽一手捉住一只巨乳笑道：" 应称呼为夫什么，如此甚为
没有规矩。"

　　如雪被其捏住乳房，只觉全身无力，敏感至极的奶子又感酸麻，心中一阵软
弱说道：" 不敢有劳夫君，如雪自行洗浴便可。" 少亭听了哈哈一笑也不答话，
脱光衣物进入水中，将如雪抱入怀中仔细清洗，自然这澡洗得香艳无比，只是少
亭心中怜惜，便忍住未曾插入。

　　如雪娇喘着被其抱上了床，见少亭竟又取来了绳索，心中顿时生出委屈，少
亭见其幽怨的看着自己，心中一软叹道：" 如此便不再捆绑与你，切勿再行逃走。

　　" 说完见其眼中有些神伤便道：" 我实为你着想，你眼下这般情况不宜出门，
何况这旋风十八骑我也有所耳闻，凶悍异常，向来睚眦必报，受了你大亏，定要
报复，所以我方要看住与你。"

　　如雪听了嗔道：" 那你先前怎不早说，再说人家岂是胸大无脑的女子，先前
你惹恼了我，我自然想逃走，但也知寻地疗伤，怎会让那群马贼得逞。" 少亭听
了上前将如雪翻过了身轻轻责打了两下雪臀，说道：" 没有规矩，你你的乱叫，
碧霜乃是大户人家出身，见了你这样定然不喜，现就要改口养成习惯。"

　　如雪昨日屁股被打得红肿，眼下虽然消去不少，却也感一丝痛楚，只是不知
为何被其责打屁股，感到心中一酸竟哭了出来，泣道：" 我如今已这般示弱，你
却还要责怪，我现哪还还有反抗的余地，也只能乖乖嫁于你。" 少亭听如雪还是
未改称呼，只是见其哭泣，也只得作罢轻声安慰了两句。

　　如雪哭声渐止又见到，自己现在其面前竟已丝毫无抵抗之力，只得抛了矜持
言道：" 既然夫君还心存怀疑，要捆便捆，我岂能违命。" 说完将双手背在身后
等待捆绑。

　　却见少亭并为捆绑反抱住自己笑道：" 现已如此我怎还会怀疑，你乖乖呆在
屋中，我方能心安，你这胸是大了，有脑无脑却还要再议，那旋风十八骑纵横至
今，却非只是马快，更重要的是查探能力极强，如此才避过正道数次围剿，你离
了此处若去客栈自然便为其所察，若去了他处也是危险，你因我伤势极重，我怎
能放你离去，此地定万无一失。

　　此后少亭在镇上等那许正元，却不知此人何时能到，只得日日在茶楼静候，
将如雪一人丢在家中，晚间归来时自然又助其疗伤，此时如雪已然驯服，便全心
配合其运气，十多日后伤势恢复极快，已好了大半，内力也已是畅通无阻。

　　只是血神真气早已深入如雪全身，媚态十足，每日都要与少亭大战至深夜方
才睡去，身心已被少亭肉棒彻底征服，如今便用拿剑架子如雪脖子上也定不肯离
去，白日里时时刻刻想着少亭的勇猛，那还有心思运气疗伤，每日像个深闺怨妇
般苦等日落。

　　更是一丝不挂，少亭替其买的衣物也不想穿戴，只觉浑身燥热敏感异常，衣
物穿起来甚为难受，双乳更是极其敏感，不禁叹道这双奶子恐再也无法缚住，想
到日后出门旁人看着自己胸前波涛汹涌的情景，顿觉羞意传来。

　　这日夜色将黑，如雪在房中早已忍受不住欲火自慰了起来，只听门声一响，
见到少亭走来进来，忍不住媚叫道：" 夫君，雪儿早已忍受不住了，快些将大肉
棒插进来。" 说完已是伏在床上高翘起肥臀。少亭见了自然不会客气，脱了裤子
上前抓住两个大奶子一阵搓揉，片刻后肉棒含怒欲战。

　　直将如雪插得淫水飞溅，待其泄出身来，少亭从后抱住，笑道：" 雪儿，今
日我事将了，明日便出发回柳镇完婚。" 一双手却还用力揉捏着一双巨乳，如雪
虽被其捏的全身酸软，听了此言也极是高兴，娇声说道：" 好夫君，如此你便不
用白日里再将我丢下了吧。" 少亭笑言道：" 自然如此，稍后我还需出去一趟，
先替你备好热水，你洗白白的在床上等候，平日里都是我服侍你，今晚便要让你
用这对美乳和小嘴好生服侍与我。"

　　如雪在水中清洗着身子，想着少亭说的服侍方法，心中又是期盼又是害羞，
不知不觉水已凉透，如今血神内力深入体内，比服了媚药还要厉害一些，全身燥
热被这冷水一侵反觉舒服异常，便未起身泡在冷水之中，不知不觉睡了过去。

　　朦胧中被一阵打斗之声惊醒，现已是夜深，仔细一听，其声离此不远，似有
多人，武艺都甚为高明，忽然竟听见少亭的怒吼，心中大惊，急忙跳出浴桶，就
要出门，忽然想起全身一丝不挂，便匆匆穿衣，方才穿起亵裤，听见少亭一声闷
哼传来，其后打斗之声停住，四周无声。

　　如雪顿时心急如焚，哪还顾得上穿衣，全身只着一条亵裤便冲了出去。跳上
高墙已然四下无人，极是安静，寻至打斗之处，只见地上一滩血迹，便急忙运起
轻功四下查探，镇上静悄悄空无一人，绕了几圈终无所获，停下身形，顿时一阵
风吹过，凉意传来。

　　想起自己还上身赤裸，只得返回家中，胸前无比肥大的两只奶子被摇得乳浪
连连。

　　如雪知少亭武艺不低，内力虽还有限但功法厉害无比，加之轻功极高，便抱
着侥幸心理盼其安然无事，在此苦苦等候。又不知所发何事，心知不能再沉于肉
欲，取了银针逼出血神内力，便运气静心疗伤。

　　因少亭此前日日输功治疗，如雪伤势已然好了大半，十多日后，如雪伤势痊
愈，可少亭却还未归，心知必然出了事，越想越急，想到如若少亭遭遇不测，手
捂胸口慌乱至极，心中隐隐作痛，好一阵方才平静下来。

　　此时正是上午时分，如雪思索片刻，便要出门探查，方才出门，只觉胸前一
对巨乳随着脚步上下晃动，沉甸甸的极不方便，眼下虽去了血神内力，这对奶子
的敏感却被完全引发出来，稍用力揉捏都有些承受不住，怎还能向往常一样紧缚，
无奈只得又解了衣服，用白布轻轻缚了一圈，将其固定住，虽感到有些刺激，却
还能忍受，只是胸前巨奶的波涛汹涌如何还能掩饰，怎奈如此已是极限，也只得
作罢。

　　果然行到镇上，顿时将众人看的目瞪口呆，偏如雪又生的美貌异常，这一路
询问过去，镇上地痞流氓纷纷前来调戏，如雪心情正不佳，又因双乳感到羞耻，
自然将其重手打发，询问了许久都无人知晓十日前夜间的事情，如雪心想：" 怎
能就此放弃，若寻不到少亭，哪还有脸面去见如月碧霜，。"

　　如雪渐有些适应了众人目光，一路询问镇南最外的一间破屋，本不抱有希望，
谁知此屋出来一面目憨厚的中年男子，听了如雪之言，猛然想起了什么说道："
那夜确有一伙人，我夜间出去上茅房时，因这屋子破陋，墙角有裂缝，正好看见
一伙人速度极快，脚下无声，出镇南而去，一人肩上似还扛了一人，只是匆匆看
了两眼，并不太清楚。"

　　如雪听了连声道谢匆匆返回宅子，收拾了片刻取剑出镇南而去。

　　此时柳镇李府密室内，如月正全身被绑缩在碧霜怀中，二女昨夜又是缠绵到
夜间，碧霜对如月欲望已十分之重，日日都要将其捆绑灌肠，自做出阳具后，两
女夜夜都要用其享受，虽还远远不及少亭的肉棒，却也满足了基本需求。

　　二女昨夜疲乏，午间方才醒来，自然又是一阵缠绵，碧霜爱抚着如月说道：
" 月儿，你如今竟已如此乖巧，想起以前初见时，我还伏在你怀中哭泣叫你姐姐
呢。" 说完便取出如月后庭蜜穴内的阳具，如月一声媚叫，喘了片刻，撒娇道：
" 姐姐怎取了出来，月儿这后庭空虚的紧，姐姐下次需得放入更大一些的。"

　　碧霜轻轻责打了两下如月屁股，又用手指探入其菊穴，言道：" 你这死丫头
不知羞耻，又生了好一个淫荡的屁股，偏偏日日被阳具插入，竟还十分紧凑，让
姐姐羡慕死了，我这后庭现都开始有些松动，不敢再用阳具了，否则日后少亭岂
非不快。" 如月听了丝毫不羞反吃吃笑了起来。

　　又道：" 我的好姐姐，你在夫君大人心中地位，我便是这屁股生的再好也比
不过啊。月儿方才羡慕呢，说起来这坏夫君出门许久才归家一次，莫不是被哪个
狐狸精迷住了，让我姐妹独守空房。" 碧霜听了又重重打了两下屁股笑道：" 敢
说夫君坏话，你现在哪里有独守空房的模样。"

　　两女嬉笑后沐浴用饭，如月忽然说道：" 姐姐，在家多日我也有些气闷，不
如下午去县城转转，我也想看看胭脂水粉，昨日姐姐可答应了替我做几件衣服来
着。" 碧霜听了笑骂道：" 姐姐还能赖了你的衣服不成，不过去县城转转也好，
顺便替我们家的小美人打扮打扮。"

　　如月如今嫁了人，加之住在李府日久，哪还有一丝女侠模样，此刻打扮的花
枝招展同碧霜上了马车，带一下人驾车去了县城。下午时分县城极是热闹，二女
一路游玩，时而买些小零食，时而买些胭脂水粉，又去了布料店买了几批上好的
蓝布。

　　碧霜忽问道：" 如月你爱蓝衣，不知你姐姐如雪喜爱何色。" 如月想了片刻
答道：" 姐姐不似我，时而换着颜色，有时也穿蓝衣，我却未问过姐姐，想来并
不固定喜好。" 二女买完又去逛街，此时街上众人早已注意到这对姐妹花

　　如月碧霜一身富家小姐装扮，更有仆人跟随，都以为是哪家小姐出来游街，
不禁纷纷侧目，更有大胆的公子哥上前攀谈，自然被碧霜一一打发，如月却娇怯
怯的习惯性依偎在一旁，任谁也想不到其乃是武艺高强的女侠。

　　这时人群中一双眼睛打量如月许久，露出满意神色，却是个女子，相貌普通，
此女跟随如月碧霜许久，天色渐暗，如月说道：" 姐姐，天色不早，我们也该回
去了，今晚如月再做些好菜来孝敬姐姐。" 碧霜听了甚为高兴二女出城而去。

　　方才要上马车，只见一伙人跑了过来将马车团团围住，约有十多人，个个神
色淫荡无比，显是一群地痞流氓，如月刚要上前却被碧霜拉住，说道：" 乖月儿，
我怎舍得让你脏了手脚，还是让我来打发便是。" 如月听了心中一甜，便乖乖站
在一边不动。

　　碧霜见这伙地痞想要轻薄如月，心中略有些怒气，又想到此前和少亭出去时
也曾被地痞捆绑过，便下了重手，将一干流氓打得人仰马翻，倒在地上呻吟，碧
霜打完顿觉精神气爽，见如月听话乖乖未动，便嘻嘻笑着上前将如月搂上马车。

　　先前那女子一见碧霜出手，脸上露出不屑之色，骑了马超过马车先行去了。

　　待离了县城十余里，天色渐暗，如月碧霜正在车内嬉戏，忽然马车渐停了下
来，只听下人说道：" 小姐，有一女子拦在路前。"

　　碧霜揭开窗帘见一女子站在车前，便对如月说道：" 月儿你且在车上，我下
去问问，想来是遇上难事。" 如月刚被碧霜将手伸入衣内，爱抚了双乳以及肥美
的屁股，此时有些娇喘哪里想动，便乖乖应了一声。

　　碧霜下车行了过去，仆人也急忙跟随而去，只见一女子相貌平凡正看着碧霜，
只是神色间不似有难事模样，竟似有些戏虐之色。碧霜经历数次劫难，也甚有经
验，心知有异，已是暗暗戒备问道：" 不知这位姑娘拦下马车所为何事。"

　　那女子听了笑道：" 确是有事，只是和你二人无关，乃是为车上的美人而来。

　　" 碧霜听闻一惊急忙说道：" 你意欲何为，寻我妹妹何事。" 那女子止住笑
容说道：" 你无需知晓，想来你也不会乖乖就范，我劝你勿要挣扎，束手就擒，
我也不会为难与你，只将那小美女带走便是。"

　　说完取出一条银白色细绳，突然一闪身形已至碧霜身前，碧霜拳脚功夫本就
平常，这几月更是未在修习，对付地痞流氓自然绰绰有余，只是见这女子身法甚
快显然武功颇高，急忙将一掌击出，只见那女子将细绳已快速在碧霜手腕上绕了
个圈，其速甚快，且手法极其老练，又一拉细绳将碧霜向怀中一带，手已捏住碧
霜肩膀。

　　碧霜只觉全身酸麻动弹不动，那女子熟练的将细绳绕从碧霜腋下绕过肩膀，
又将碧霜背过身来，将另一之手也同样缠绕，又将其双手扭至身后吊向颈部迅速
捆好，整个过程眨眼便已结束，又一掌击晕扑上前来的仆人。如月听见窗口掌声
心中一惊，担忧姐姐有失，急忙推开车门一见，顿时大失惊色。

　　青龙总坛大殿之内，众人正退散而出，显然刚刚议事完毕，高大男子还立于
台上，闭着双目背负双手，那黑衣女子静静站在一旁，片刻之后高大男子言道：
" 可还有事。" 女子不答，又过了片刻忽然说道：" 会主今日可是要前往江南，
所为何事。"

　　高大男子也是不答又过了片刻言道：" 待魔门之事了却，你不可再来此殿议
事，我自会吩咐你行事，不过你曾为圣女之尊，想必也心有不甘，但二弟执意如
此我也不便多言。" 那女子听了幽幽一叹道：" 我既已归降，自然任凭会主做主，
想我终是一女子，我知会主不愿久留我在身旁，还望怜惜忽乱将我赐予他人。"

　　高大男子听了许久后忽然叹了口气道：" 你如不愿，我怎会强求与你。" 黑
衣女子听了面上一喜又暗了下来，转身下了台阶，行到一半忽然停住身形，转过
头去，似有话说却又极是犹豫。

　　这时一人走进大殿，黑衣女子回过头一见乃是那儒雅男子，便又行下台阶出
门而去。儒雅男子看着黑衣女子离去的身形许久，走上台阶，言道：" 大哥，这
女子似有心思，我感其应有隐秘之事未言。"

　　高达男子睁开双眼言道：" 此女性情似柔实刚，若是想说自然会说，若不想
说万难开口，不必强求。" 儒雅男子点点头又道：" 魔门之人有些隐秘也属正常，
此女助我会收服魔门功劳甚高，那日我也是过于苛刻，只是关系大哥万不得松口，
只得委屈她了。"

　　见高大男子不言又道：" 魔门之事已即将了结，除了玄阴道已撤出川中销声
匿迹，其余五道非死便降，余下人等暂时也起不了风浪，川中之事也将告一段落
了，我已在安排对付凌水阁之事，大哥江南归来时，应已准备妥当。"

　　高大男子言道：" 近年江南方向似是冥冥中有什么牵引我一般，此去也无其
余之事，顺道四下看看这江南风光，应很快便归。" 儒雅男子听了却表情凝重不
再出言。

　　高大男子忽然皱起眉头说道：" 不知为何，我生出一种感觉，这江湖形势发
展，竟似被人操控一般，且愈加强烈。只是这世间真有如此人物能翻手为云覆手
雨，连我等我都被玩弄于股掌之间？"

　　儒雅男子听了表情已由凝重变为惊色说道：" 大哥对事物判断一向异常敏锐，
我本不该怀疑，只是这世间恐还无此人物，除非是传说中的仙侠一流，若是存在
又怎有闲心管这世俗之事，我看应是七弟的死让大哥心中颇乱。" 二人随后静立
都不再言。

　　金陵城一家客栈之中，云水瑶已等了如雪多日，心中已有所觉，暗想：" 如
雪武艺不低，此时若还不到，想来是遇事走脱不开。" 又思索片刻，心中担忧便
和掌柜交代一番，出城沿着如雪过来的路线寻去。

　　在其路线之上的城镇一一询问，过了数日已近了如雪疗伤的镇子，此时云水
瑶正策马慢行在官道之上，前后都颇为荒凉，忽然身旁一条岔道之上传来一阵马
蹄之声，人数众多，听声其速也甚快，不由侧目望去。

　　马蹄之声越来越大，云水瑶略一思索便停马立在路边，片刻后只见数十匹马
向大道驰来，都为强壮的汉子，人人手提兵刃，云水瑶不似两个妹妹，早已行走
江湖多年，且被江湖中奉为' 天下三智' 之一，何等聪慧，此时见了心下迅速盘
算。

　　见这伙人气势颇为不凡，领头三人神态沉稳，显然武功甚高，正道各派并无
如此人物，想来定是黑道上的帮派，忽心中一动眼光一扫，正是十八骑，便知必
是近些年纵横江南的一伙马贼，来去如风，甚为厉害，正道数次围剿都未有所获。

　　云水瑶乃是凌水阁出面之人，这伙马贼名气虽大，却又怎会去管这些小事，
只是正道几次剿灭不力也有所耳闻，此时心中已有计较，装作脸上略有惊慌之态
闪在一边。

　　云水瑶所料丝毫不差，正是那晚的一干马贼，此时行向大道，早已看见一女
子骑马立在路边，众马贼呼啸而至，只见此女面容甚是美貌，颇为罕见，不禁心
中都为之一动，领头一汉子神色沉稳，脸上乌黑，见了此女身背长剑，便低喝一
声：" 众兄弟留意，还需小心行事。"

　　片刻后众马贼已至云水瑶身前，见此女面上惊慌，哪还忍得住，转眼间便将
其团团围住，那汉子想要发话却也迟了，只盼此女武艺未深，只听那女子慌道：
" 你等围住与我，想要作甚，莫不是光天化日之下便要强抢女子。"

　　众马贼皆都淫笑起来，一人笑道：" 美人儿，何苦行走江湖，舞刀弄剑的大
煞风景，不如随我等回去做个压榨夫人，定让你欲仙欲死，死不快哉。" 其余众
贼自然调笑起来，却又目光望向那汉子，云水瑶一见立刻便知那人乃是领头之人。

　　只见那汉子却未露笑容，沉声说道：" 不知姑娘师出何门，若是大门大派，
或许还可考虑放你一马。" 其余马贼听了却哪里肯放过如此美人，俱都出声抱怨，
只见这汉子手一挥，众人便闭住了嘴，看向云水瑶，只听此女说道：" 我乃剑秀
门弟子，若敢行凶，我师门定然不会放过你等。"

　　那汉子身旁一手中提剑之人大笑道：" 剑秀门又如何，一干女流之辈而已，
又不是那凌水阁，何足道哉，你师门不来便罢，若是寻来正好一网成擒，你一人
这许多兄弟却还不好分享。"

　　那汉子身旁另一提刀之人也笑道：" 便是那凌水阁，我等亦是不惧，旋风十
八骑纵横江南，来去如风，怎会被人寻到踪迹。" 说完众马贼见那美人更为惊慌，
不禁又调笑起来。一马贼忽然道：" 见了这美人，我又想起那晚那贱人的奶子，
当真肥大之极，猛然一见，真把我一时看呆住了，白嫩嫩的直想上去啃上两口。

　　"

　　云水瑶一听心中猜到多半便是如雪，又听如雪竟被众贼看见乳房，已是大惊，
暗想莫非如雪已被此伙马贼擒住。又听另一马贼接口淫笑道：" 确是一对极品好
奶，摸在手中当真销魂至极，不知眼前这美人儿的奶子却又生得如何，现在看来
应也是不小。"

　　云水瑶听了如雪竟被贼人淫辱，心中大怒，那黑面汉子却沉着脸又摆了摆手，
众贼停住淫笑，那汉子又道：" 如此姑娘还是勿要顽抗，乖乖束手就擒。" 说完
便催马上前欲擒云水瑶。

　　那汉子骑至身前却见云水瑶面上一变，哪还有一丝惊慌，脸上已是带怒含威，
那汉子为众马贼头领一见便知，此女面相乃是长久身为上位者之态，心知不妙，
急忙策马回头，却见那女子已凌空跃起，一指点向自己肩部，顿觉身体被一股内
力罩住，显然此女武功极高，心中大惊，翻身下马滚在地上，避开此击。

　　又见那女子玉足在马背上轻轻一点，身形一翻，转身下马，姿态优美之极，
只听一声轻吟女子已是手中握剑，其剑未至，剑气已照向全身，便猛然双手撑地
移了开来，那女子身形却是极快，如影随形跟随而至，又是一剑刺来，只觉无法
再躲，其剑已横在颈间，顿时伏在地上不敢再动。

　　众马贼大惊，见云水瑶出手极快，一两个回合便已制住大当家，那使剑和使
刀二人方才下马猛扑了两步，见状只得止步，黑面汉子叹了一声说道：" 不知女
侠高姓何名，也好让我做个明白鬼。"

　　只听云水瑶冷声言道：" 先前你等所说女子现在何处，可是被你等擒住。"
那汉子猛然想起眼前此女剑法与那夜大奶女子似有相同，已知两女必同出一门，
正想假言相骗，忽然只觉后背刺痛，一股内力破入体内，极为阴寒，顿时全身痛
苦异常，难受无比。

　　口中已是呻吟出来，忽然只觉全身一松，那女子停了内力只是剑尖还插在后
背之上，心知此女大不简单，只得将那夜之事道来。云水瑶听了妹妹并未落入敌
手，心中松了一口气，又听这汉子说道：" 我已将那晚之事如实道出，还请女侠
高抬贵手放我一马。"

　　云水瑶却冷冷说道：" 尔等作恶甚多，我既然遇上岂能放过。" 说完手中之
剑一伸便要将此贼刺死，忽觉剑身受阻，略一思索便运气又刺去，突然一股破空
之声传来，云水瑶眼光一扫便抽出长剑将来箭档开，只觉箭上力道甚大，抬起美
目寻去，只见一汉子也是面上黝黑，赤着上身，面容与眼前伏在地上的汉子有些
相同，手中握着一把硬弓正怒视着自己。

　　云水瑶手中之剑一转又要刺向那贼，却见两贼人已扑至身边手中刀剑已攻了
过来，云水瑶一见颇为惊讶，此二人武功甚为高强，不敢怠慢，长剑一挥与那二
人战在一起。

　　云水瑶眼下已是凌水阁内顶尖高手，虽还比不上那日华山论剑众人，却也已
将凌水剑练至六剑，只是内力却还高过如雪不多，否则此二人如何能抵挡片刻，
只是云水瑶对敌经验丰富远非如雪可比，众马贼还未攻上时那二贼已然抵挡不住，
那黑面汉子起了身来也要加入战团，却见云水瑶剑法极高，此大当家武艺比之那
二贼还要逊上一筹，竟一时无法插上手。

　　云水瑶被众贼围在当中，外围更有一大力弓手，也是不敢大意，已将内力催
之极限全力出手，片刻后那二贼已身上中剑，幸好外围那弓手频频发箭，解了数
次危机，那大当家一见高声呼道：" 众弟兄不可恋战，此女武功太高，速速离去。

　　"

　　云水瑶身前那二贼已是险象环生，又中数剑，想要逃开，却被剑气缠住无法
脱身，眼看就要毙命，正又是一箭射来，云水瑶闪身避过身形略一滞涩，使刀那
人猛然扑去云水瑶面前一刀劈下，口中大喝：" 二哥，速速离去，勿要让我白死。

　　"

　　使剑那人只见其背后已透出长剑，顿时悲喝一声，纵身返回，云水瑶见这人
还死死抓着长剑，用力抽出长剑，追向众贼，只见贼人都已上马逃去，便运起轻
功，方追了两步，只见那弓手飞速驰马其箭依然神准，众马贼又纷纷扔出暗器匕
首，只得停下身形剑光一扫档了下来，此时马贼已然远去，只得作罢。

　　云水瑶心中暗惊此伙马贼的凶悍，如雪打斗经验却还不足，难怪会被这伙马
贼击伤。又想到：如雪受了伤，想来必是寻了住所疗伤，我且在临近几镇打探一
番。便上马而去。

　　这伙马贼被云水瑶折了三当家，甚为悲痛，回了山上寨子，这几日便商讨如
何得报此仇，忽然一日一贼人上山来报，发现一大奶女子在山下附近的镇上，极
像那夜交手女子，大当家甚有城府，便带了几位兄弟乔装打扮前去探查。

　　只见如雪正在茶楼饮茶，大当家细看许久确定便是那夜女子，尤其这对奶子
更是独一无二，绝无错理，便留下一人探查，回了山上，与众贼设计商讨起来。

　　如月一出车门，见到碧霜竟已被那女子扭过双臂缚了起来，顿时面上极为担
忧，却见到碧霜忽然连连对自己眨眼施着眼色，如月早已同碧霜心意相通，略一
思索已知其意，便装作惊慌之极，惊呼道：" 你想怎样，快些放开我姐姐，否则，
我便要喊人了。"

　　那女子笑了起来，盯着如月越看越是满意，笑道：" 小美人，你还是乖乖回
去车内，此地偏僻，你便是喊破喉咙也无人的。" 说完提起碧霜身形一跃，已上
了马车，见如月已吓的躲回车内。

　　便提了碧霜入了车厢，略一打量，便将碧霜身上银绳又捆绑起来，只听碧霜
说道：" 你这女子为何要擒我妹妹，莫非你是拐卖女子的强人，你若要银两我便
给你，放过我姐妹如何。"

　　那女子笑了笑，未答话，将绳子捆好碧霜双腿，忽伸手在碧霜身子上摸了几
下，又在屁股上摸了一遍，说道：" 我也是听命行事，却非为了银两，你这身子
却也还不错，便将你姐妹一并带走，连同先前擒住的一位女子，如此我便算完成
任务了，乖乖听话，自会好生待你们，若不然便要责罚。"

　　说完看向如月又笑了起来：" 我运气不错，寻到如此美人，主上定然欢喜。

　　" 又看了看车内说道：" 此次出来却未多带绳索，不过小美人娇滴滴的，我
也不忍用那绳索捆绑，便借这布匹一用。" 说完将布匹撕下几条长带便要捆绑如
月。

　　这女子在县城时观察了半天二女，见如月始终娇怯怯的，早以为是不懂武艺
的富家小姐，如何想到其竟是凌水阁的高手。

　　如月一见其走来便想动手，只是碧霜却还在猛使眼色，无奈只得假装抵抗，
被那女子扭过双手，刚要捆绑，忽然看向如月臀部，只见身下屁股将宽大的衣裙
竟也撑出来一些，表面若不细看也不易看出，只是这女子似对身形极是敏锐，便
将裙子拉起，只见内裤包着一个肥大异常的屁股，顿时面露兴奋。

　　一把将如月内裤连同亵裤拉下，只见一个雪白的屁股露了出来，极为肥大又
丰满异常，忍不住用手揉捏，见如月挣扎哭喊，便将抓住双腕的手用力，喝道：
" 若不听话，休怪我责罚与你。" 见如月吃痛不敢再动，心下满意又伸手探了探
菊穴直深入进去，如月被少亭浇灌许久，又日日同碧霜欢爱，本就肥大屁股也愈
加丰满起来，已是极为挺翘动人。

　　那女子忽然兴奋道：" 想不到此次来江南竟捡到个宝贝，小美人，你虽美貌，
但对我而言却远远没你这屁股重要，不想竟生了如此美臀，主上见了定然欣喜之
极，必会重赏于我。" 说完转眼间就将如月剥了个精光，越看越觉兴奋。

　　又生怕缚痛了美人，轻轻用布条只是将双手被在身后缚住手腕，又缚住脚踝。

　　看了看二女，又把如月抱起同碧霜放在一起，将两女背臀相靠，用布条紧紧
捆绑在一起放在地毯之上，言道：" 你二人好生听话，勿要妄图逃跑。" 便下车
而去。

　　如月听其走远急忙说道：" 姐姐为何不准我动手，我感此女武功未入一流，
我自然能轻易擒下。" 碧霜听了笑道：" 此女不知妹妹身怀武艺，你先假意被擒，
待去了其居所将那女子也一并救出岂不甚好。" 如月听了埋怨道：" 我将之擒下
带路不也一样，姐姐你分明想见我被外人捆绑，我却除了姐姐夫君并不想被他人
捆绑。" 说完竟哭了出来。

　　碧霜未想如月如此不乐，见其哭泣感到心疼便道：" 乖月儿，是姐姐错了，
待会你出手擒下那女子便是。" 如月泣道：" 都已如此了，便等到了那处再说吧，
何况与姐姐被绑在一起我也感到甚为舒服呢。" 忽听那女子回来，二女便不在出
声。

　　那女子将马匹也系在车上并做双马，入了车厢一看，不由说道：" 小美人莫
哭，一会到了便替你解绑。" 说完驾车一路前行，许久后二女感到马车似进了一
宅子停下，见那女子上了马车，将两女缚在一起的绳索解开，一手一个抗在肩上
下了马车。

　　进了一间屋子，两女一见，床上捆了二个女子，一女双手双脚被捆在床头，
还一女子竟被驷马攒蹄吊在空中，口中都被白布塞满。这女子将如月碧霜放坐在
椅上，对着床上二女笑道：" 我这次走了好运道，竟寻到一个绝世美臀，主上定
然要重赏与我。"

　　说完将如月抱起，上身放在桌上，翘起美臀，那被吊起的女子眼都看直了。

　　此女轻轻拍了两下如月屁股，说道：" 小美人，我这便替你解缚，可要听话。

　　" 解了如月双手双脚布条，将其扶起，正要说话，忽然手腕一紧已被如月扣
住，顿时大失惊色刚要发力，便觉手腕一麻动弹不得。

　　碧霜已是轻声笑了出来，看着此女惊恐的脸面说道：" 你这女强人，此次可
是看走了眼，我这妹妹可是一流高手呢，" 如月已一手扣着此女走了过来，一手
替碧霜解了绳索，碧霜笑嘻嘻的说道：" 方才你捆我极是熟练，想来也是此中高
手，我却还需同你学习学习。"

　　如月碧霜捆绑着此女，却未发觉那被吊女子神色有异。碧霜怎会让此女好过，
先将其双臂背在身后，吊高捆在颈下又在胸前缚了几道固定好双臂，银绳深深侵
入肉内，两只小臂也是被紧缚在一起，那女子被捆得发出痛呼。

　　又将此女双腿反折，见其韧性甚好，便一直折到颈后同双手紧紧缚在一起，
又将银绳自脚踝一直缚到大腿，只见绳索用完方才在大腿内侧打了绳结。又用布
条绕过房顶吊了起来。片刻后那女子吃痛求饶道：" 求姐姐饶过我吧，我只是听
命行事，绑的痛死了。"

　　碧霜不理会又来到床边，将被吊女子解下松了绳索，又替床上那女解绳，躺
在床上那女口中白布刚取出，似有话说，被吊女子却搂其住说道：" 好妹妹，你
受惊了。" 那女子顿时闭嘴不再言语，被吊女子又言：" 多谢两位姐姐相救之恩，
我二人乃县城一户人家之女，前些日外出游玩被擒来此地。"

　　如月已出门上了马车穿上衣物，又出了大门一见竟是县城，那马车又折了回
来。回到屋中一说，碧霜思索片刻言道：" 我二人将此女强人送去官府，你们便
回去家中吧。" 说完将那女子解了下来提在手中，同如月出门而去。

　　碧霜如月将之送到县衙说了一番便回到宅中，上了马车出城而去。二女行到
先前被绑之地，见下人已然醒来正坐在路边，观之伤势颇重便让其入了车厢，同
如月坐在车前驾车，两女嬉笑打闹却未发觉一马远远的坠在后面。

　　如雪出镇后一路四下打听，却如同大海捞针一般再也无半点消息，行到一镇
又无所获，心中虽愈加担忧，也知这样下去亦是无法，便决定去寻大姐，想来以
大姐的才智或许能想出方法，在客栈歇息了一晚，第二日一早便骑马出镇而去。

　　一路上思绪万千，正走神间，忽然身后传来马声，其速极快，渐渐近了，转
头一看，三马自后追上自己，只见其中二人面目黝黑，一人赤着上身，猛一见觉
得甚为眼熟，忽然那三人渐将马放慢望着自己，如雪也不禁停下马仔细打量，只
听一人大喝道：" 原来你这贱娘们。"

　　如雪顿时想起这三人便是那晚的马贼，赤着上身那人便是射穿自己胸前衣物
之人，另一黑脸大汉更是击伤了自己，不禁大怒，娇喝一声，调转马头追去，那
三人早已转了马逃之夭夭。

　　如雪一路紧追不放，跟着三人转去岔路，一路猛追，向群山方向行去。旋风
十八骑终日骑马打劫，马上功夫何等了得，胯下均为千中选一好马，如雪此时心
忧少亭本就心绪不宁，见了三贼又生大怒，竟未察觉到此三人先前马速极快，现
是放慢诱其追来。

　　追了许久此处已极是偏僻，此道向前方已渐渐全是杂草，看不出路来，显然
已是人迹罕至，忽然三贼在前方绕进一片树林，如雪想也未想追了进去，行了片
刻，已出树林，只见前方乃是一大片空地，远处四周已是密林，马不得入，见那
三贼在远处林前停了下来。

　　顿时精神一震，催马上前，忽然身形猛然一坠落了下来，猛然惊觉竟是连马
落入一巨坑之中，向下一望，其坑高数丈竟是极深，顿知中了圈套，如雪略一惊
慌已冷静下来，身形一动双脚在马背上用力一点向上跃去。

　　忽然头上一黑一张大网照下，如雪抽出长剑丢出剑鞘，将大网带着侧飞出去，
此时身子刚跃出坑，一阵劲风传来，转头一看正是一箭急速飞来，身在空中无法
借力避开，只得举剑将箭档飞，其箭力道甚大，顿身形被反震向后落去。

　　刚一落地，突然双脚猛然一紧，一股大力传来，如雪急忙运气，双脚一沉稳
住身形，只见双脚被一条粗绳套住，沿绳望去只见另一端被系在马身之上，马上
贼人正连连挥鞭催马发力，其力极大，便要挥剑断绳。

　　此时众马贼早已从林中跃马冲出，把如雪团团围住，将暗器纷纷射去，如雪
只得挥剑去档，尤其射箭之人威胁极大，片刻后那大当家和使剑男子早已上前与
如雪缠斗。使剑之人武功甚高，如雪不敢大意专心与其对招，加之上次被这黑脸
汉子击伤，知此人外功强悍，力道极大，再无暇去斩脚下之绳。

　　那二人见如雪双脚无法动弹，只是游斗，如雪剑法施展不开，且还需分出内
力定住双脚，无法败敌，那黑面大汉也未再发箭，显然要生擒自己，如雪盘算形
势一颗心已是沉到谷底。

　　其余贼人纷纷抽回手中之绳，只见大坑周围竟布满了绳套，纷纷将绳套套向
如雪上身，如雪逼退二人挥剑削断几个绳套，那使剑男子忽然一剑当胸劈来，如
雪身子被定住，只得挥剑档住，那大当家却绕到如雪身后一掌击来。

　　如雪极力运起内劲，虽分了一部分稳住身形，还是将那使剑男子震退出去，
忽然胸前一紧已被绳套套住，刚要挥剑，绳子猛然一紧正勒在两乳中间，将一双
巨奶深深勒成两半，如雪此时双奶已是致命弱点，平日稍稍紧缚都刺激异常，此
刻胸前一股巨大酸痛传来，顿时内力一泄，身子发软。

　　大当家一掌已击中如雪后背，如雪此时内力泄了大半，又分力聚在双脚，身
上无多少内力护身，顿觉全身剧痛胸口一甜吐出血来，如雪忍住剧痛奋力又提起
内力刚要举剑，只觉颈口一寒已被剑架住，顿时不敢再动。

　　大当家连忙取了如雪手中之剑，将其双手扭在身后，众马贼纷纷围了上来，
见终于将这女子生擒，不禁都长出了一口气，不待大当家吩咐，早已取了坚韧无
比的牛筋绳过来，几只大手一伸便将如雪剥了个精光，只见肥大的奶子上，一道
鲜红的绳印横在中间。

　　片刻后如雪便被狠狠绑了起来，双手被扭在身后高高吊在颈下，绳索在双乳
上下缚了一道固定住手臂五花大绑起来，此时众贼之手纷纷在如雪身上游走不已，
一双让众贼目瞪口呆的巨乳已是被揉捏成各种形状，下身肥臀也是被几人狠狠抓
捏着，肉穴后庭早已被手指插入。

　　如雪被捆好后心中惊慌之极，紧紧咬着嘴唇一言不发，只是身体被众人揉捏，
奶子肉穴后庭被连连侵犯，终忍不住呻吟了一声，全身酸麻不已，快感渐高已是
有些反应，身子渐软哪里还提的上内力。

　　将手指插入如雪肉穴内的贼人，忽骂道：" 这贱人早已不是处子，妈的，挺
着一双大奶子四处乱跑，分明就是在勾引男人。" 众贼听了纷纷骂声淫叫，那射
箭大汉还在马上，此时下了马来推开众人，来到如雪面前狠狠打了两耳光，只见
如雪嘴角已是流出血来。

　　那人喝道：" 贱人，那夜偏要与我等作对，可曾想到会有今天。" 如雪脸上
吃痛顿时生出怒火，大声说道：" 既被奸计擒住，要杀要刮悉听尊便，日后我师
门定然会将你等贼子诛灭。" 那大汉听了大怒又狠扇了如雪几耳光，取出长刀便
要砍去，众贼急忙拦住喊道：四当家，暂且息怒。

　　正纠缠间那大当家沉声喝道：" 四弟先行留手，这婆娘还有用处。" 那大汉
一听方才熄了怒火，只是还恶狠狠的盯着如雪，如雪也不禁被其看的心中冒出寒
意。

　　大当家又道：" 这婆娘和那日女子应为同门，武功如此之高，恐怕便是凌水
阁子。" 如雪答道：" 行不改名坐不改姓，我便是凌水阁弟子云如雪。" 众贼一
听大惊，一时间面面相觑，凌水阁高手如云，万万无法相抗，俱都生出寒意。

　　那四当家见了怒喝道：" 我等纵横江南，怕过谁来，凌水阁又如何，这贱人
非死不可。" 众贼听了皆都有些羞愧，那使剑男子也喝道：" 莫非众兄弟忘了三
当家之仇，我等快意江湖，早已将生死置之度外，便是那凌水阁又有何惧，如此
方显男儿本色。"

　　众贼听了都感战意高涨，纷纷喝道：二当家所言甚是。大当家见了又高声说
道：" 如今我等已与凌水阁结仇，此时要罢手却也已迟了，今日擒住这贱人乃我
等大幸，用其做饵，准备周全大仇可报，那时将二女灭口，凌水阁又何从知晓。

　　" 众贼听了都觉此计甚妙，顿时大喜，

　　大当家见众人已是一心，言道：" 待商议之后，众兄弟便乔装四下寻那女子
踪迹。如今先将这贱人押回山寨。" 众贼见有了对策，心情大悦，将如雪双腿捆
起，自大腿捆至膝盖，又捆住双脚在中间留了一条短绳，让如雪好小步行走，一
贼人见如雪两个奶子肥大无比，奶头已是翘起，便取了细绳缚住两个奶头猛然用
力向上一拉。

　　如雪只觉乳头剧痛，肥大的奶子已被高高拉起，又一股刺激传来，忍不住惊
叫一声，众贼人皆都哈哈大笑。那贼人将细绳握在手中牵着如雪便走。

　　众贼牵马而行，不时用马鞭抽打如雪，如雪双腿被捆只能迈着小碎步，若慢
了片刻，奶子便被扯的剧痛，只能强忍全身刺激酸痛前行，全身不时被鞭打，肥
美的奶子屁股上早已鞭痕累累，此时哪里提得起内力，一条条血痕显了出来，火
辣辣的疼，偏偏的奶子屁股又极为敏感，兴奋不断，不多时肉穴内淫水已是泛滥，
直流而出，

　　众贼在其身后见了淫水，哪里还忍得住，一人猛然将如雪按到在地，双手抱
住屁股猛插了起来，如雪顿时羞愤之极，但身子又早已渴求无比，被几人轮番上
阵插遍了二穴，泄了数次之后再也控制不了呻吟出声，渐渐高声淫叫起来。

　　此时如雪哪还有一丝力气，全身瘫软，众贼便将其放在马匹之上，轮番上马，
一边前行一边奸淫。到了山寨之时，如雪竟已被奸得晕了过去，肚子高高鼓起，
已满是阳精。肉穴后庭已是被插得露出两个大洞，不断向外流出乳白的精液。

　　如雪被扛入一房中，将高吊起的双手松开放下，又将双腿反折，双手双脚紧
紧缚在一起捆成驷马攒蹄，反掉起来，乳头上细绳也自肩膀绕过与手脚缚在一起，
将巨大的奶子拉得已是靠近了俏脸，如此如雪只要一挣扎便会扯到一对奶头，又
将如雪小嘴捏开，用细绳在小舌下部捆起绕至脑后捆起。

　　贼人见已是捆绑无碍，绝无法挣脱，此时已过午时，便先行用饭，其后聚在
大厅商议对付云水瑶之事。

　　傍晚时分，如雪渐渐醒来，待恢复了神智猛然惊觉自己被驷马反攒蹄吊在空
中，下身二穴还极为疼痛，胸前双乳又传来一阵阵的酸痛，只见肥大的两个奶子
正在眼前，乳头被细绳缚住拉了起来，双乳本就极沉，此时乳头被吊得已是甚红，
舌中又传来酸麻之感，竟是被绳紧紧缚在舌根，小嘴张开，口水直流，地上早已
湿了一大片。

　　急忙运起内力，略一挣扎只觉两个乳头被扯的酸痛不已，顿时竟又有些兴奋
起来，知贼人歹毒将乳头缚在双手双脚之上，便不敢在行挣扎，此时方才觉得肚
子沉甸甸的涨的难受，想起先前所受奸淫，不禁悲从心起，不知自己还要被这伙
贼人如何折磨。

　　如雪知道无法逃脱，过了片刻静下心来，方才打量四周，只见是一间颇大的
房间，铁门铁窗，应是一囚室，不远处还有三个女子全身赤裸被捆成几团倒在地
上，正在打量自己，如雪一看知其也是被马贼掳来的女子，细细打量，只见三女
长得都颇为美貌，其中一女身体被反折也是驷马倒攒蹄捆住，侧倒在地上，身上
鞭伤还新，眼中闪过一丝坚强。

　　如雪知此女也是被擒来不久，观其应身怀武艺，另二女则只是简单捆住手脚，
蜷缩在地，神色甚为萎靡，身上鞭伤有新有旧。应是被擒来多日，如雪一看便知
此二女并无武功，只是普通女子，三女生的都甚美美貌，奶子屁股也很是肥大，
想来因此方才被留在巢穴奸淫。

　　三女奶子虽肥大，但如何能比得上如雪一对巨奶，初见到如雪被擒来时，一
时间也不禁看呆了。见如雪醒来，四女对望了许久，却无法开口说话，如雪香舌
被绳索缚住，那三女小嘴也早已被堵上。

　　片刻之后，铁门被打开，几个贼子入了进来，见如雪醒来，淫笑着道：" 贱
娘们醒了，正好带你等前去活动活动。" 说完解下如雪，将四女提起带了出去，
来到大厅之内，四周摆满桌椅，正是晚饭时分。

　　四女被分开放在桌上，待饭菜上好，各被一贼人楼在怀中用饭，将如雪双手
双脚缚在一起之绳已被解开，手脚自还是被缚住，系在乳头上的细绳也被取下，
如雪终松了口气，好受了许多，那贼人又解了如雪口中绳索将其抱坐入怀中，一
手揉捏奶子，一手取了饭来喂。

　　如雪忽听一声怒吼，转头一见，那身怀武艺女子在一贼人怀中扭着头不肯吃
饭，那贼人狠狠打了其两耳光，双手捏住那女子奶头，扯的极高，那女子吃不住
剧痛顿时痛呼出来，又被痛打了两下腹部，方才张开小嘴去接饭。

　　如雪正看的心惊，只觉头被一手扭了过来，只见那人已将一小团饭送到嘴边，
不敢自取其辱，乖乖张开小嘴便接，那贼人见如雪未有反抗，便有些满意，又夹
了些好菜喂与如雪。一干马贼早已吃喝起来，高声谈话。

　　大当家高声说道：" 明日二当家与几位兄弟留守山寨，我等下山分开查探，
先行寻到那女子踪迹。" 众贼皆都领命，酒足饭饱后，四女被压在桌上高翘起屁
股，众贼自然又是好一番奸淫，直将四女奸得死去活来，那二个身无武艺女子早
已昏死过去，剩下如雪和那女子叫苦不已。

　　被众贼奸淫许久，直泄了十多次，如雪被奸得全身无力，好在此次有三女分
担，还未晕去过，非但下体二穴被狠插，小口也被肉棒深入，虽曾也用小口服侍
过少亭肉棒，但少亭自然怜惜如雪甚为温柔，此时小嘴被贼人肉棒深入咽喉，插
的呼吸困难连眼泪都出来了。

　　如雪渐意识模糊起来，待清醒过来时，不知何时已被带回囚室，还是被驷马
攒蹄捆起，好在未再被吊起，乳头也未被缚，略松了一口气，只见室内几盏油灯
挂在墙上，自己与三女被捆在地上倒在一起，那三女双目紧闭显是被奸的昏死过
去，地上铺了厚厚一层暖草，却还有些舒服，精神一松，如雪今日被狠奸了两顿，
又受了内伤，吃不住疲惫渐昏睡过去。

　　次日众马贼下山而去，那二当家带了五人留在山上，白日里将四女掉绑在室
内，时时鞭打取乐，尤其如雪曾重伤过几位当家，更是被鞭打的甚重，巨乳肥臀
则是被重点照顾的对象，连娇嫩无比的阴唇也时有被打中，这几处都是如雪身上
无比敏感脆弱之处，几鞭之后如雪全身酸痛，又刺激无比，快感亦是传来，哪里
还能提得上内力，直被打得剧痛无比，偏偏身子却又无比兴奋，淫水从蜜穴直流
而出。

　　那两个身无武功的女子被奸淫了多日，身子愈加无力，众马贼觉得厌倦便让
一人带下山卖了。剩下如雪和那女子日日被马贼鞭打奸淫，晚间方才放了下来，
却小心无比，次次都将二女驷马攒蹄捆成一团放在草上，小嘴亦是被堵上不让两
女交谈。

　　几日下来，如雪被贼人奸的凄苦无比，身子日日被鞭打，虽未用大鞭只是马
鞭，也疼痛难忍，晚上侧倒在地丝毫不敢乱动，唯恐碰触到伤口，如雪早已用内
力试过绳子，竟极为坚韧，捆的极紧，纵是一流高手也丝毫挣脱不得，难怪贼人
如此放心不派人看守，偏偏绳结又在身前，二女双手与双脚被缚在一起，嘴也被
堵得严严实实，哪里还有一丝希望解开。

　　如雪便死了心，夜间时静心运气疗伤，自众山贼离去七日后，当日下午时分，
如雪和那女子刚被鞭打完，正跪趴在地上，撅起肥臀被马贼奸淫，忽听门外马声
传来，显然马贼归来，那二个贼子正奸得起劲，一把将两女扛在肩上行了出去。

　　只见大当家带着弟兄已回了寨子，众马贼皆都进了大厅议事，两女被放在桌
上，归来马贼几日奔波未近女色，见了哪还忍得住，将二女压在桌上猛插起来，
大当家本想阻止先行议事，只是见了二女被插时的淫叫媚态，尤其如雪一对被压
在桌上的奶子肥大诱人无比，肉穴被四当家的肉棒抽插时淫水直冒，嗤嗤做响，
当下也忍受不住，提枪便插入如雪菊穴。

　　与四当家前后夹击，狠插起来，如雪尚是首次被二人同插，全身一颤，不禁
惊呼一声，此时已离了桌子被二人侧身横抱在空中，忽然小嘴又被塞满，一根肉
棒也是插了进来，三人围着如雪狠狠干了许久射出阳精方才觉得满足。

　　另一女子自然同如雪一样的待遇，被三只肉棒猛攻，如雪感三人肉棒抽出，
刚心下一松，方要大口喘气，忽然小嘴下身又同时遭袭，三穴又被肉棒插入狠干
起来，差点一口气没喘过来，一双肥美无比奶子被捏的早已变成各种形状。

　　旋风十八骑折了一人，却还有十七人，自然都要轮流上阵，两女被前后夹攻
插的高潮迭起，许久后早已如一滩软泥，被丢在桌上呻吟。

　　众贼皆感满足无比，纷纷大赞二女滋味动人，大当家也笑道：" 这凌水阁仙
子武艺高强，一对大奶又生的极为肥美，淫穴紧凑淫水也是极多，滋味确实无比
动人，今日连我却也定不住心神。"

　　二当家走到那女子身前拍了拍肥臀，也笑道：" 能玩弄到凌水阁仙子，确实
兴奋异常，但这红影女侠却也不差，一对奶子虽比不得仙子，也是肥大，这屁股
更是肥美动人，享用起来也是美妙之极。"

　　四当家看了看那女子却未笑，高声道：" 这婆娘武功虽比凌水阁的贱人差了
一些，也是极高了，而且极为狡猾，几番坏了我等买卖。"

　　大当家接口言道：" 红影女侠成名许久，自然经验老道，这次能擒住此女亦
是侥幸，此女处处与我等作对，如今也是除了一个心腹大患。" 二当家却说道：
" 拿下此女又怎能冲淡三弟之仇。" 众马贼听了俱都收了笑容，场面有些凝重。

　　片刻后大当家开口道：" 此次下山分开查探，未能寻到那女子踪迹，不过依
我推算其必然是一路询问来寻此女。明日便继续下山探查。" 之后众贼便议论起
二女奶子屁股，大厅之内渐又传出淫笑。

　　一马贼想到一事高声说道：" 前日我在县城里查探，忽然见到三男两女走来，
一见之下只觉脑中一震，其中一青衣女子生的极美，我顿时看呆了，竟一头撞到
墙上。" 又走到如雪旁边说道：" 这娘们已是甚为美貌，比起那女子也只能算姿
色寻常了，沉鱼落雁闭月羞花都不足形容，当真美若天仙。" 众贼人急忙追问起
来。

　　那人又道：" 我撞到墙后方才缓过神来，猛然认出另一女子，是我等曾远远
见过一次的柳紫凝，幸好其似乎已记不起我，看了我两眼便未在意，我顿时心中
惊慌起来，那三个男子也看向我，我此时方才打量过去，其中两人面目陌生，还
有一人我曾见过，竟是武林中正名声大起如日中天的少侠郑玄泽，其见我死盯住
青衣女子，便狠狠看了我一眼。我急忙调头便走。"

　　大当家听了沉吟片刻说道：" 正道近日动作频频，似是针对青龙会，依我看，
这青龙会既能毫不费力拿下魔门六道，实力之强应是能对正道造成威胁，估计江
湖大乱将起。" 说完叹了口气又道：" 正道兴盛百年，其间黑道虽时有高手出现，
终不能撼动其分毫，我等亦是小心谨慎，却还时常被正道各派追的如丧家之犬。

　　"

　　众贼听了便都沉默起来，大当家见了高声道：" 柳紫凝乃掌门之女，郑玄泽
风头正劲，想必那几人来头也是甚大，眼下凌水阁那女子还为解决，切不可与松
花剑派起了冲突，好在这些高高在上的门派一般也无心理会我等，小心些便是"

　　如雪与那女子在桌上躺了片刻，稍稍恢复了些，听众马贼交谈，心中惧都一
惊，如雪听闻那女子竟是成名已有二年的红影女侠，其行踪甚为神秘，武艺不凡，
轻功更是甚高，时常劫富济贫，专与黑道各派作对，一身红衣却又蒙住面目好方
便行事，江湖中并不知其面貌，便得了个红影女侠的名号。

　　如雪暗叹：想不到红影女侠武艺高强，行走江湖多时经验无比丰富，竟也被
这伙贼人生擒。那女子听闻如雪身份更是大惊，本就对凌水阁甚为敬仰，一时间
二女眼光对望都感羞愧无比，丢脸之极。

　　少亭睁开双眼时，已见到自己被缚在柱上，身处一大厅之内，似是一间大宅
子，刚一运气发觉已被点中大穴封了内力，又觉脑后还在隐隐作痛，便想起晚上
与许正元会面后，二人同回少亭住所，忽然背后追上一伙蒙面之人，

　　一言不发便攻了上来，少亭与许正元出手对敌，片刻后少亭便觉这伙人武艺
不低，但还勉强能敌住，忽然许正元靠近身来喝道小心，忽觉脑后生风避退不及，
猛然脑中一震便昏死过去。

　　少亭极是聪慧，略一思索便知是许正元暗袭，顿时心中大怒，此时门外响起
脚步声，抬头一见，数人行了进来，那许正元跟在一人身后正看想自己，少亭不
禁怒视而去。

　　（十五）

　　那几人入了大厅看了少亭几眼却并未多加留意，反又自相谈起话来，少亭狠
狠看了许正元几眼后，渐沉下气来，打量其余几人，只见四人退在两侧，显是属
下，许正元与一中年男子谈话，似是些帮务话题，听其称这男子为帮主，少亭顿
时猜到此人便是大江帮门主。

　　细细一打量，此人面色沉稳，确是有些门主风范。二人交谈甚久，少亭听了
渐觉无趣，忽然那许正元话题一转问道：「门主，为何要我放弃卧底，擒一普通
帮众回来，如此一来先前努力岂不白费，且擒了此人又有何用。」

　　那门主却对左右摆了摆手，那四位属下便退了下去，许正元一见便知有机要
事情要言，想起少亭又看去，门主见了又摆手示意无事言道：「此人怎还会留下
活口，江南盟传来消息那物已有些眉目，青龙会应不知情，且杜女侠怀疑你恐已
被识破，如此又何需身入险地。」

　　说到此处顿了一顿，又看了看少亭言道：「杜女侠认为持有令牌与你接头之
人，应在会中颇受信任，知晓些内部情形，眼下还不可对其重要人物下手，何况
青龙岂是等闲，擒下此人却是正好，是以杜女侠出计让你出手。」

　　许正元听闻长出了一口气道：「原来如此，现已明了，好在门主及时通知，
否则恐要被其揭穿，下面要做何打算。」

　　那门口言道：「杨大侠杜女侠夫妇过后便到，要问此人些情形。」

　　许正元听完似有些话欲言又止，门主见了温声说道：「正元，你我二人相交
多年，还有何话不可明言。」

　　许正元听言似下了决心压低声音说道：「门主，小弟觉得不应参入那物之事，
此物天下人为之疯狂，若露出风声，恐凶险之极。」

　　门主听了叹了口气沉思片刻言道：「正元莫非竟不动心。」

　　许正元脸上忽然有些激动之色又平静下来，说道：「若不动心，我怎会冒险
卧底青龙打探。只是这段时日仔细思索，此物何等诱人，天下高手皆为所动，我
若寻到此物恐便是身死之时，何况十六年下来，得到此物之人也未再现，定然未
解其中秘密，想来必然极难破解，我却也有自知之明，已不敢再想。先前门主所
言盟中传来消息与青龙会无关，我猜必定是有人故意放出风声，想必武林各派也
应有所闻。」

　　门主听了接口言道：「我早已想到，只是眼下要脱身却也迟了，而且据盟内
可靠消息应是见了真物，人为财死，鸟为食亡，我却也想堵上一堵。」

　　许正元听了大惊言道：「门主三思，当年南宫世家何等势大，得了此物露了
消息，一夜之间家破人亡，南宫容天又是何等厉害，竟也身死当场，其妻倪雪云
武功之高比之南宫荣天也只略逊一筹，却也落得个被奸杀的下场，偌大的南宫世
家一夜之间便除名江湖。」

　　门主听了身子一颤，踱起步来，叹息连连，片刻后停了下来言道：「当年之
事如今想来却还心有余悸，那时南宫世家威势极盛，甚至隐隐压过圣门一筹，堪
为正道领袖，一夜之间便被灭门，一时间江湖上风声鹤立，人人自危，至今也未
获丝毫线索，已成武林公案。」

　　许正元看着那门主大喊一声大哥三思，便跪在地上，忽然殿外传来一声女子
轻叹，许正元急忙起身，只见一女身着淡红衣裙轻步行了进来。二人见了此女不
禁呆了一呆，面上露出愧色。

　　那女子言道：「吕门主，许长老切勿自责，此乃人之常情，此事无需担心，
盟主德高望重，岂会置众人于危难之中，若寻得线索自然会同各派商议。」

　　吕门主和许正元听了顿时安心许多，面上缓和起来，便言道：「为何杜女侠
一人前来，莫为杨大侠另有要事。」

　　少亭正打量着这女子，只见此女秀眉凤目，面容竟是极美，比之如月如雪还
要胜上一筹，虽还不如心瑶的绝世容颜，亦是不可多得的美人，比之云水瑶也不
徨多让，观其年龄也甚为年青，心中猜想恐也和云水瑶相仿，只是此女体态丰腴，
显然早已成婚，受其夫恩泽许久，言谈间不经意流露的风情却非是云水瑶可比。

　　以少亭心境也不禁略有些被其吸引，心中有些异动，先前听二人相谈并未细
想，此时见了此女又听二人称其杜女侠，心中一动便已想到此女身份。

　　青龙会忙与对付魔门，因魔门势力庞大高手甚多，一时之间也无暇他顾，且
此时还不宜与正道全面相抗，是以派去江南好手并不多，少亭入了会后，跟随罗
冲一直奔波不停，连令主都未曾一见，但几月下来也对江南各派了解甚多。

　　尤其江南盟情形罗冲多有与少亭提起，杜诗雨五年前便名动江湖，武功不凡
计谋也是极高，对于挫败魔门功劳甚大，只是碍于凌水阁威名，自然是被云水瑶
盖了风头，其夫杨离彦乃江南大侠，成名已久，武功之高恐不下于柳方剑，其夫
妇为江南盟核心人物，威望甚高。

　　此女接口言道：「夫君确有要事，不必相等，此间事了我等便回盟议事。」

　　三人又聊了些盟内之事，少亭再无心去听，暗想脱身之法。

　　先前运气检查时便发觉内力被封，少亭控气之道虽已极高，此时频频运气却
难见效，只因关键大穴被封，全身内力就好比这千军万马，欲向前而不得，那大
穴就好比一条小道，被人用乱石堵上，这千军万马也只能分出一小些去通路，自
然极难有所进展。

　　本来前方被堵也非再无出路，只是少亭奇经八脉才通了四脉，真气还不能运
转全身畅通无阻，眼下想要冲破穴道一时之间绝无可能。

　　此时许正元说道：「我已按女侠之计擒下此人，眼下便请相问，也好早些回
去。」

　　那女子先前只是略扫了少亭两眼，此时听言便转身仔细打量，见其相貌俊秀，
气质不凡，又有些羸弱之态，倒似个书生，不禁暗暗称奇。

　　便对少亭说道：「我只问些你会中情况，若据实相告，必不留难与你。」

　　少亭听了想到便是此女设下的圈套，心中又怒，冷冷接口：「藏头缩尾，竟
使些阴谋诡计，如此也配称得上侠女。」

　　吕门主听了冷笑道：「非常之时自然行非常之事，对你等邪道还需讲什么手
段。」

　　少亭听了顿时大怒喝道：「好一个大江帮，好一个江南盟，竟是些无耻之徒，
比起我青龙行事，又分出哪个是正哪个是邪。」

　　那女子听了面上略有愧色，一时未言，许正元喝道：「你现被擒，生死操与
我手，还敢如此嚣张。」

　　少亭听了却大笑起来，许正元顿时大怒转身说道：「此人入邪已深，不可留
下活口。」

　　又见那女子犹豫便道：「青龙能轻易破了魔门，必极为厉害，怎肯偏居一方，
定然想要称雄武林，日后便要血流成河，怎可放过其一兵一卒。杜女侠切勿心软。」

　　言下已是暗指杜诗雨妇人之仁。

　　吕门主又道：「正元所言甚是，待我先使些手段让其据实道来。」

　　杜诗雨听了也只得叹了口气言道：「却是我妇人之仁了，吕门主出手相问便
是。」

　　二人听了自然连称不敢。

　　吕门主走到少亭眼前说道：「正元武艺虽是我帮第一，但内力功夫却还不及
我精通，若你乖乖言出，上路前也好少受些苦。」说完见少亭冷冷看着自己一言
不发，心知这小子脾气极硬，便有心多让其尝些苦头。

　　身形一动在少亭身上前后连点了数指。便在一旁调息起来，显然颇耗内力，
少亭只觉数股内力在身上游走不已，顿时全身酸痛，又隐隐觉其内力竟似按某种
路线而动，愈加疼痛起来，其后竟是无法再忍受，痛呼出声。

　　少亭觉全身如被针刺入内府，又似被刀刮着肉一般，呼声愈高，后已是惨叫
起来，许正元和吕门主只是冷冷的看着，杜诗雨见少亭面目扭曲痛苦之极，已是
闭上双目，不忍再看。

　　许久之后停了惨叫，三人一见少亭已是痛的昏死过去。

　　吕门主又在其身上点了几下，片刻后少亭醒了过来，却又发出惨叫，竟是被
疼醒，如此昏醒了两次。

　　许正元喝道：「现可愿开口了。」见少亭脸上扭曲显然痛苦之极，却还不开
口求饶，望向自己的眼神无比怨恨，不禁心中一惊。暗凛此子硬气非常，门主的
搜魂指无比厉害，便是绝顶高手被封住内力也难以忍受。

　　他却不知少亭身怀两种内功，修炼起来时常冷热相冲，气息不稳，也是痛苦，
时间长了便对内息痛苦有些忍耐之力，那日林心瑶弃其而去，后又逢母离世，悲
痛之下气息散乱，走火入魔，所受内息之苦比如今也好不了太多。

　　少亭此时痛苦已达极致，不知为何竟慢慢开始生出兴奋之感，越来越强，最
后无法自已，痛苦兴奋中想起以前所受遭遇，一股狂暴之念在心中升起，直想将
眼前几人碎尸万段，拨皮抽筋狠狠折磨，看着美貌的杜诗雨，又生出奸淫的念头，
更想将其捆绑暴虐。

　　少亭自首次被恶霸砍伤时，便生出兴奋之感，其后多次受伤，每每重伤流血，
心中的兴奋便愈强，人天生便好斗，其心性有强有弱，在少亭羸弱的面孔下，其
全身实则流淌着好战的血液，如同上瘾一般欲罢不能，欲行走江湖其因也占了一
半。

　　那吕门主确有耐心，折磨了少亭半天直到旁晚，又打入几股内劲，三人便出
去用饭。少亭虽经历生死，心性已极为坚定，却再也无法忍受如此痛苦，人在危
境中为了自救往往会突破极限寻求方法，少亭当然也不例外。

　　下意识便催动体内之气，只是此内劲非自体而生，如何控制的了，且人之内
力都聚于丹田，散开全身，方能操纵自如，此时丹田被封，莫说是外来之气，便
是自身内力也无法操控。少亭平日自然不会白费力气，此时为了解除痛苦哪还顾
得了其他，只是拼命催动。

　　时间一长竟将此内力略略带偏离了些运行之道，顿时便觉减轻些痛苦，头脑
有些清楚起来，不知为何如此，眼下顾不得细想见有了作用，自然更加努力起来。

　　这世上之人，有人相信命运有人却不信，少亭遭遇坎坷却又奇妙，无论是偶
然或是必然，无论是愿意或是不愿，这一刻命运的齿轮已然开始转动。

　　三人吃饭回来，吕门主二话不说又在其身上打入内劲，过了两个时辰杜诗雨
终有些受不住少亭惨叫之声，便先回房而去，吕门主和许正元却丝毫无恙，一边
相谈一边不时给少亭输入内劲。

　　到了深夜，吕门主终开口说道：「想不到青龙的一个普通帮众，竟如此硬气，
今日便到此，望你好自为之，明日开口。」又将少亭被封大穴重新加固，二人便
出门而去。

　　少亭暗暗运气许久已渐有了些眉目，其痛苦虽还剧烈却已大为减少，此时已
知竟可不经过丹田而运行内力，顿时大为吃惊，少亭操控内力早已极强，竟被其
略搞通了些门道，其后痛苦愈少，只是这内力非自身生出，实难操控，只能略加
引导。

　　其后逼供少亭自然不会开口，却是有些假装惨叫了，三日后，少亭已能引导
其内力流动，暗暗将其内力引向被封大穴，此一边却是好冲了许多，只是非本身
之力发挥不出威力，却也有些效果，顿时两边夹攻冲起穴道。

　　少亭心中大喜，盘算今晚应可冲开穴位，当可逃脱，怎料杜诗雨却再看不下
去开口言道：「此人坚韧之极，实乃一条好汉，眼下要问的也非紧要，便给其一
个痛快罢了。」

　　吕门主叹了口气也道：「此人意志之强，平生仅见，实难让其开口，罢了，
也无需再费时日。」

　　少亭一听，顿时如遭当头一棒，大惊起来，呆了片刻，心中大骂杜诗雨贱妇
假仁假义，如此便要身死当场。

　　许正元望着少亭冷冷说道：「这便送你上路，到了黄泉路上莫要怨我。」说
完便要上前，这时只听门外传来掌声和惊吼之声，三人一惊便要出门，只见一条
人影已闪入大厅，其身形快速无比。

　　如雪和那红影女侠对望数眼后正在羞愧，众马贼谈话已完，明日便又要下山
探查，看着眼前两个软成一团的大美人，怎会放过，又将二女抱起三人同上，直
奸淫到晚饭时分，方才罢休。

　　晚饭后，二女被扛回囚房吊了起来，只是却未再堵嘴，片刻后也无贼人入内，
想来是有事要商议，两女皆驷马反攒蹄被吊起，因被奸淫了一下午，全身酸软无
力，便静静被吊着未曾开口。

　　约一个多时辰后，还无贼人进来，二女恢复了体力，有了些精神，方是首次
能避开贼人交谈，那红影女侠抬头看了看如雪，忍不住开口道：「听闻姑娘是凌
水阁的弟子，不知如何称呼。」

　　如雪抬头见此女正看着自己，眼中带着期待，想到同是被擒之人又同被奸淫，
生出同命相连的感觉，便言道：「我乃凌水阁弟子云如雪，此次追赶马贼不甚中
了埋伏被擒，甚为惭愧。」

　　此女听闻叹了口气道：「这伙马贼狡猾无比，极其擅长埋伏偷袭，想必姑娘
行走江湖不久不知其底细，方中了奸计，只是未想其竟然敢劫凌水阁的人，胆子
愈发大了。」

　　如雪听了羞愧无比，脸红了一阵又抬起头。

　　二女便相谈起来，片刻后便互称了姐妹，那女子却要大上一岁。

　　如雪想到还未问起姓名，便道：「未知姐姐如何称呼，红影女侠之名传遍江
南，为何竟被这伙马贼擒住。」

　　那女子听了也是脸上一红，却比如雪要好的多，接口言道：「我名苏晓枬，
自小全家被贼人杀害，我幸得一前辈相救，跟其学了武功，前二年出了江湖，为
方便行事便以丝巾蒙面。」说完脸上一红止了口，片刻后又道：「眼下我二人被
贼人奸淫，同命相连，被擒一事却也不必瞒妹妹，前些天我探查青龙会受了些伤，
归来途中应该被这伙马贼发现，我那时头晕目眩白日里蒙面自然醒目，应是被其
跟踪查到住处，其后竟乘我不在家时，在饭菜中了下泻药。其量极大，我一时不
察中了奸计，当晚去了茅房数次，手脚发软，那时我正在茅房中，还未完时，忽
然贼人冲了进来团团围住茅房，其顶落下大网，贼人早已准备周全，我只得束手
就擒。」

　　如雪听了想像到此间情形也是感到脸红不已，想问其情形又怕其羞恼，一时
间欲言又止。

　　苏晓枬知其意，害羞了半天硬着头皮言道：「那时我还未泻完，便被他们光
着屁股捆了起来，更未替我净身，就被其塞入一麻袋中带走了。我那时还有便意，
虽然强忍却还是泻了出来，当时直觉再无脸面活下去，便想一死了之。」

　　说完二女都面上通红一时大感羞意。

　　二女相谈许久已快入夜，方才听见门响，便住口不言，几个贼人行了进来解
下二女又是一阵猛插奸淫，直奸的二女淫水连连浪叫不已方才捆好，又塞住小嘴，
检查了一遍便放在草上出门离去。

　　二女躺在地上无法出言相对而望，看着对方媚态也是心中羞愧，被贼人奸淫
几日，身子早已被开发的完全，三个穴都被奸淫彻底，方才虽想闭口忍受，奈何
这身子已然投降，被奸的下意识便开口淫叫。哪还有一丝女侠之态，他人瞧见却
还以为是两个荡妇，如雪武功甚高，本来应比苏晓枬好些，只是被少亭内力疗伤，
比媚药还厉害三分，加之天生巨奶，其敏感早已被完全开发出来，如今分外受不
得挑逗，这身子对男人已毫无抵抗之力。且甚为渴求。方才被奸淫时却比苏晓枬
还要浪上许多。

　　二女侧躺在地上，苏晓枬看着如雪已然有些看呆了，只见如雪脸颊通红，胸
前一对巨奶未被捆绑，竟也傲然挺立，丝毫未见下坠之态，粉红的乳头也是比自
己大上一些，其奶子诱人无比，心中不禁隐隐有些羡慕起来。

　　如雪见其死死看着自己奶子，脸色更红，自己心知一双奶子常人难比，寻少
亭这一路不知遭受多少淫邪目光，想起方才苏晓枬要自己色诱贼人，寻机脱身，
一时间不禁又羞又慌。

　　次日大当家四当家又领了九人下山，剩下贼人自然终日鞭打二女取乐，又奸
淫不断，几日后二女正被带去大厅用饭，吃完后自然又被按在桌上猛插，如雪如
今羞愤之心已然大降，此时竟被奸的有些习惯了，比之先前几日已无一丝抵抗之
意。

　　众贼见如雪已然驯服，也觉得有些不爽，少了些奸淫的快感，倒是苏晓枬却
还时有喝骂，如雪自然非是驯服，虽然已习惯奸淫，却一直寻机脱身，只是身心
已被少亭征服过一次，如今则少了许多刚强，还及不上那红影女侠。

　　贼人发泄完毕，一人将如雪抱在怀中，不停把玩一对巨乳，如雪生的这奶子
柔软有弹性，又丝毫无下坠之态，形状生的也是极好，堪称完美，几个贼人自然
爱不释手，早已用肉棒享受了多次，这对奶子连少亭都极为迷醉，时时用肉棒插
入，可见魅力之大。

　　一贼人看了许久生出想法，忽然淫笑道：「这婆娘如今也已被我等奸的够本
了，这对奶子如此动人，不如装扮一番也好添些乐趣。」

　　众贼听了大声叫好，那人拉了一贼出门许久取了细锥和两条长长的细铁链。

　　如雪还不明所以，却见苏晓枬已大骂起来，显然明白，贼人听了反兴奋起来，
二人抱起苏晓枬，按住挣扎不已的身子，可怜两女刚被鞭打奸淫了一上午，哪还
有力气，身体被按得死死的动弹不得，贼人自然不比少亭哪有一丝怜香惜玉，锥
子迅速穿透苏晓枬的两个奶头，也不顾鲜血便将细链穿过。将两个奶头连在一起
缚了起来。

　　女子乳头何等敏感，苏晓枬哪里还骂的出口，顿时身子一颤，显然已是极疼，
却死咬银牙不肯呼出，不愿让贼人得意，甚为硬气。

　　如雪一见便明白过来，想到自己现敏感之极的奶子，连用碰触都不得，自被
少亭注入血神内力将敏感全面引发而出后，非但极易引出身体快感，对其疼痛之
感也增加了数倍，见下贼人取了锥子行了过来，顿时连脸都白了，显然已是畏惧
之极。

　　如雪自奶子大了起来至今心里阴影已然甚大，虽经碧霜如月放开些心结，但
也只是面对二女之时，却又哪里能放的下多少，何况此时一对奶子的状况如此槽
糕，心中的阴影已被全面触发，口中大骂起来，身子挣扎却又无力。

　　贼人见如雪又有了反抗之态，不以为意，反而都大声淫笑起来，如雪挣扎间
只觉乳头一股难以形容的刺痛传遍全身，如同这锥子插进心窝一般，不由自主发
出一声尖声惨叫，倒是把几名贼人吓了一跳，未想其反应竟如此之大。

　　只是如雪叫的越惨贼人自然越兴奋，哪会管其感受，另一只乳头又被刺穿，
只见如雪尖叫之后竟然晕了过去。不由面面相觑，有些纳闷，穿个乳头怎会如此
夸张。

　　贼人哪里知道如雪之痛，只是这痛虽厉害，晕过去却是因为心中的弱点，已
然怕到极点，半痛半吓方才晕了过去。贼人呆了一下自然不会去管，将细链穿过，
缚好两个奶头之后，用手拉了一拉便觉满意。

　　只听如雪痛呼一声醒了过来，一贼人淫笑道：「小美人，方才可是吓晕过去
了，且低头看看这打扮可合你的意。」

　　如雪只觉两个乳头剧痛不已，低头去看，一条细链从中穿过，将两个乳头缚
在一起穿了起来。

　　被那贼人抓住细链，不时拉扯两下，如雪只觉羞耻之极，顿时心中像有什么
碎了一般，一股难忍的哭意涌出，虽不愿在贼人面前丢脸，却无乱如何也忍耐不
住，落下泪来，众马贼一见如雪竟落下泪来抽搐着。

　　楞了片刻，虽不解为何穿个乳头又闹又叫眼下又哭了出来，却也乐了起来，
蹂躏之欲渐强，忍不住狠搓起两个肥大的奶子，如雪只觉双乳又痛又是刺激酸麻，
片刻后经不住又兴奋起来，贼人见了其媚态，哪里管其原因。

　　横抱起来，一人在前一人在后，肉穴菊穴又被插入，如雪方要呻吟小嘴又被
一只肉棒插入，如今如雪小嘴频频被插已有些经验，贼人自然一插到底，直入咽
喉，如雪渐已受得住这刺激，虽有时想去狠咬，一则被奸得小嘴都已无力，二则
要寻机逃跑还不能触动贼人。

　　便连苏晓枬也是强自忍耐，一张小嘴被肉棒深入咽喉，贼人多喜插入苏晓枬
之口，此女竟对深喉适应异常，滋味颇为美妙，能入的甚深，二女这一日被玩弄
到晚间方才被扛回囚房。

　　留下马贼连同二当家有六人，几日猛奸二女也觉有些疲乏，这日一早两个贼
人入了囚房替二女喂了早饭，便又想吊起鞭打取乐，忽又看见二女胸前肉球上的
细链，顿时有了想法，便将两女手脚之绳解开，一人说道：「今日天气不错，正
好带这两个婆娘出门逛逛，寻些乐子。」

　　另一人听了兴奋起来自然连连称是。

　　但心中甚惧二女武功，便将两女按倒在地，重新捆绑一遍，上身双手背后吊
在颈子下，胸前双乳被八字形缚住，又在双奶上下各缚了一道将手臂牢牢固定住，
只见苏晓枬胸前一对肥大的奶子被高高勒起，二贼顿时兴奋淫叫起来，这段时日
因大多时间将二女驷马攒蹄，却未捆绑两女乳房。

　　待捆好如雪奶子之后，二贼眼都看直了，只见两个肥大之极的奶子傲然挺立，
被绳索勒的高高挺起，如此巨奶却丝毫不见下坠，哪里还忍得住，一人一只扑上
去便用嘴咬了起来。

　　如雪昨日被穿了乳头，过了一夜痛楚已消了大半，但被这二人一阵挑弄轻咬，
片刻后只觉乳头敏感刺激更甚从前，一股股快感从双乳传遍全身，顿时心中凄苦，
暗想：「这对奶子如今愈发敏感娇嫩，已受不得半点挑弄刺激，如此下去离淫妇
也不远了，被这群马贼所擒后，已遭数日奸淫，若能脱困，有何脸面去见少亭，
且少亭本就轻视自己，如此想必在其心中再无半点地位。」

　　如雪越想越苦，想到少亭冷眼看向自己的情景，心中传来一阵痛楚，忽然生
出轻生的念头，顿时心中一惊，已知早已将自己当做俞家的人了，想着想着又忆
起梦中少亭的蜜语，破了自己身子后的温柔，不禁又生出希望，或许少亭会原谅
疼惜自己。

　　想到此不禁脸上露出笑意，那二贼玩弄片刻后便又捆绑起来，却看见如雪笑
颜，还以为是被弄的舒爽，一人忍不住笑骂道：「凌水阁的仙子，也不过是个淫
妇，生出如此巨奶满江湖乱跑，分明就是在渴求汉子，这女人都是一般货色。」

　　如雪正乱想中，听闻不禁大怒便要反骂，但二女小嘴还被塞着，只得作罢，
听此人说自己乱跑，猛然想起少亭生死未卜，自己正是在寻，顿时大急，少亭日
后如何看待自己，暂且不去想，眼下需得寻机脱困，想起苏晓枬所说色诱，眼下
二贼正要带二女出门，便别过脸使了使眼色，苏晓枬一见便已会意。

　　二贼捆绑下身的时候，苏晓枬还故意扭了扭屁股，看得贼人差点忍不住便要
提枪而上，又想到在野外山间奸淫二女的滋味，顿时心痒难耐。又见二女呜咽起
来似要出言便取了二女口中之布。

　　苏晓枬与马贼数次交锋，早知此伙马贼底细，确实甚为厉害，来去如风，且
那大当家城府颇深，智谋甚高，眼下此人离了寨，实是逃脱良机，便开口言道：
「两位大爷，小女子被擒多日，早已认命，自得任凭享用身体，只是已被捆绑数
日，全身难受无比，极想出门走动一番，还望二位大爷成全。」

　　那二贼想起大当家交代，有些犹豫，却见其又扭起屁股，顿觉这女侠放起浪
来又有另一番情趣，不禁甚为心动。

　　一贼说道：「我看也无大问题，这二个婆娘被这牛筋绳捆绑，便是武功再高
些也插翅难飞。」

　　另一贼人听了想了想接道：「确是无碍，只是却还小心些为好，这绳索需绑
的紧些。」

　　便解了二女脚踝绳索，在膝盖一路绑到大腿根部，又仔细检查后方才放下心
来，二女慢慢站了起来，却又假装两腿无力倒入二贼怀中，其实二女虽被捆绑奸
淫多日，但内力本就甚高，晚上暗暗运气恢复，虽被奸淫的还有些体弱，却绝非
眼下这般情形。

　　此二贼武功二流，未至此境界，自然不会懂，数日来见二女整日软成一团，
虽还惧其武功名头，却早已将两女当成软弱女子，如今又被绑得严严实实，这心
也放了下来。

　　苏晓枬对如雪暗使一个眼色，如雪心领神会便在贼人怀中娇声道：「前些天，
都是众位大爷同上，贱妾哪里还吃得消，今日不如两位大爷带我二人去山间风景
优美之处取乐，也好让我姐妹好好服侍一番。」

　　二贼人一听虽然心动无比，却又怕吃独食被他人埋怨，一时间犹豫未答。

　　如雪见了一咬牙便挺起巨乳，在那人胸前摩擦，这贼人哪受得了如此引诱，
另一贼人也是看的欲火高涨，便齐声答应，替二女穿好鞋，半扶半抱着出门而去。

　　这二人却还心细，身上各带了几捆麻索，方便路上捆绑，一路出了寨子，二
女一见竟是在群山之中，甚为隐蔽，难怪从未被人发现老巢，二贼有美在怀自然
兴奋无比，一路不时揉捏着其丰乳肥臀，将两女搞的娇喘吟吟，媚态十足。

　　一路来到一山脚下，只见一片绿草，其地甚佳，二贼再也忍耐不住，将两女
压在地上狠插起来，如雪如今这奶子已比淫药还要见效，被揉捏多时蜜穴早已淫
水泛滥，身子已渴求无比，如是少亭只怕早已乖乖翘起屁股，此时被贼人插入，
心中虽恨怎奈这肉体已无法控制。

　　此时非是群奸，许久之后那贼人已泄了两次，加之此前多日狠插，无力再战
已败下阵来，如雪方泄了一次，虽多日被奸，却愈加耐战，正是极想要，心中不
禁微怨，又想到少亭的勇猛无比，真是一个天一个地，恨不得立刻扑入其怀中。

　　苏晓枬虽不似如雪这般敏感，但被奸淫多日，这身子想不敏感却也不行，亦
是被插到高潮，但比之如雪还要满足一些，二贼已倒地喘起气来。

　　此时已是午时，离了山寨颇远，一贼说道：「这两个淫妇真够味，我去打些
野味，你去取些水，待填饱肚子再说。」

　　一贼答道：「也好，先将这两个贱货捆好，出了差错大当家回来不好交代。」

　　二女还伏在地上高翘起屁股，肉穴里还冒着淫水，二人见了狠狠的拍了几巴
掌，将二女提了起来，便要用绳索将其缚在一起。一贼看着二女颤巍巍的一对奶
子，细链横在乳头之间坠在腹中，忽然有了主意。

　　便将二女细链解开，将如雪左乳乳头细链抽出，又将苏晓枬右乳乳头细链抽
出，然后将两女正面相对，将如雪乳头细链另一头穿过苏晓枬右乳头，又将苏晓
枬乳头细链穿过如雪左乳头，缚了起来。将两女乳头两两缚在一起。

　　如雪晓枬见了不禁又羞又急，暗骂贼人无耻下流，如此两女无法在分开，另
一贼人见了哈哈大笑，将两女正面贴在一起，两对奶子相互挤压成一团，如雪顿
时经受不住，呻吟了一声，想要分开，怎奈那贼人又用绳索在两女屁股上缚了起
来。

　　如雪晓枬身形相似，四片肥美的臀瓣被紧紧勒成八块，顿时无法再动，两女
脚踝又被缚在一起，被贼人平放在草地之上。二贼见两女被捆在一起，软成一团，
如雪口中还在娇喘呻吟，又略加查探一番便放心离去。

　　二贼脚步刚远，如雪立刻停了呻吟，苏晓枬见了不禁笑了出来，言道：「妹
妹你演的却连我也瞒了过去，以为你还在高潮中呢。」

　　如雪见晓枬之脸近在咫尺，正笑看着自己，顿时心中一羞，脸红了起来。

　　如雪方才哪是假装，却如何说的出口，急忙岔开话题道：「如今贼人已走，
正是天赐良机，只是这贼人着实可恶，竟如此捆绑我俩，姐姐可有方法脱身。」

　　苏晓枬行走江湖已久，怎是如雪可比，听了答道：「贼人捆绑我二人的绳索
非同一般，无法挣脱，但先前出寨时我便发现，那二贼身上所带却非此绳，只是
粗大麻绳，妹妹乃凌水阁高徒，应该内力不凡，我二人合力应可挣脱脚踝和臀上
之绳，先逃离此处再做打算。」

　　如雪和晓枬运起内劲，怎奈虽常晚间运气恢复，但多日被鞭打奸淫，身子也
虚得很，若是一般女子只怕连命也没了，且此麻绳虽不比那牛筋绳却也粗大结实，
二女腰部发力，屁股各自向外撅出，只觉臀瓣被勒的刺激异常。

　　如雪方才便被奸的敏感之极，此时胸前一对奶子被挤压快感不断，挣了两下
便觉浑身刺激无力，顿时娇喘起来，晓枬虽比如雪好了许多，但也是天生媚体，
否则如何会被带回山寨奸淫，只怕早被杀了了事，却也生得丰乳肥臀，这屁股比
如雪还要略肥大一些。

　　眼下虽没呻吟出声，未像如雪那般不堪刺激，却也是刚刚被奸淫，屁股被勒
的刺激不已，两女当下停了内力喘了片刻，晓枬说道：「这贼人当真可恶之极，
专寻我等女子敏感弱点之处捆绑，现这臀上绳索且放上一放，挣开脚之绳先行逃
走，那二贼恐将要回来，」

　　两女略恢复片刻，静下心来，开始全力挣脱脚上之绳，四只小脚上下挣扎，
片刻后绳索已是松动许多，此时脚上感觉又非敏感无比的屁股，自然毫无影响，
双双运起内力一挣，麻绳已断，两女侧躺在地上，双腿膝盖被缚，却还难以起身。

　　苏晓枬略一思索便转身压在如雪身上，如雪胸前双乳受袭，不禁又呻吟一声，
晓枬心细已有所觉，如雪见了上身发力坐起，晓枬双腿撑地二女立了起来，想到
二贼随时会归，急忙先走逃走。

　　只是如雪晓枬胸前乳头被细链缚在一起，两个屁股又被捆住，无法分开，只
得双脚迈着小碎步，二人侧身紧贴而行。

　　行不了多远，晓枬急道：「如此行走甚慢，须得将臀上绳索挣脱，否则定然
会被追上。」

　　如雪也是焦急万分，听了急忙言道：「臀上之绳一时间恐无法挣脱，如何是
好。」

　　晓枬思索片刻答道：「虚则实之，实则虚之，眼下也没了其他办法，便藏于
先前草地旁的草丛之中，那二贼回来见我俩逃脱，当不会查探周围，稍后恐我们
完全脱缚，定然不敢久留，必回山寨禀告。」

　　如雪一听确只能如此，二女便又折了回去，倒在不远处的高草之中。忽然听
闻脚步之声传来，急忙双双屏住呼吸。

　　少亭亦是听见外间动静，只见一人闪了进来，身形奇快无比，直奔三人，顿
时交起手来，那人未使兵器，身行如风，游走在三人之间，四人出手极快，少亭
此时眼力已颇高，看了片刻便知此人武功极高，只是其掌法隐隐似有些印象，但
身形晃动极快，此处望去不能窥其面目。

　　许正元和那吕掌门武艺虽不凡，却要差上许多，数招后便被逼出圈外，那杜
诗雨果然不凡，少亭见其武艺心里便想到恐还在如雪之上，又对了数招却还是被
那人一掌逼退。少亭心知此人未下重手，应是留了余地。

　　此人忽然身形一动跃至少亭眼前，转过身来，少亭见了猛然一惊，此人正是
那日酒楼之上的青年，后张大哥死于其掌下，那日听其说道乃是青龙令主，顿时
想到此人便是一直未曾谋面的青龙江南令主，眼下来此必然是营救自己，顿时惊
喜交集。

　　许正元和吕掌门大失惊色，方才交手已知此人武艺之高，绝不下于松花剑派
柳方剑，比起杨离彦也只高不低，方才却还未出全力，此时便全力运起内力，如
临大敌，死死盯住此人。

　　杜诗雨却还镇定，言道：「未知是何方高人驾临，来此寻我江南盟何事。」

　　那人见了少亭也是一愣，显然也已想了起来，顿时微微一笑对少亭点头示意，
手挥过少亭上身摆了几下，少亭便觉穴道一松已解了开来，又觉绳索已然松开，
便将身上绳索取下，稍是运气恢复了一下，方要开口，此人却挥手示意先勿交谈。

　　此青年又转过身去，望向三人言道：「青龙轩辕魂，正是为救我会兄弟而来。」

　　杜诗雨一听不禁心中略惊，说道：「原来阁下便是青龙四大令主之一，今日
一见果然武艺超凡，不知阁下现欲何为，某非要留下我等。」

　　杜诗雨见此人武艺极高，知无法相抗，却也非不想逃去，只是此人先前身法
极快，要走极难，便先询问其再说。

　　轩辕魂听了却笑了笑，言道：「尔等所图我已知晓，杜女侠之名我闻之已久，
想必以杜女侠之聪慧，当知眼下非是你我对敌之时，既然此次少亭兄弟无碍，我
便不在追究，也不会为难你等，但我有一言相劝，实是发自内府，与门派正邪无
关。」

　　却又停下未言，三人听了只等下文，片刻后轩辕魂收了笑容，脸上较为凝重
言道：「江南盟所图之物，我早已知，此乃有人故意放出消息，此物是否在那人
之处，现还难以知晓，但我却有一忠告，尔等切勿贪心于此物，否则下场不会好
于当年的南宫世家丝毫，便是我青龙。」

　　说到此处便顿住未言，三人听闻震惊之极，盟内盘算之事竟被此人了如指掌，
杜诗雨岂是等闲之辈，其智谋未必弱了云水瑶多少，听了此言略一思索顿时便知
此物绝非江南盟够资格染指，不知为何隐隐感到极其不安，已决心回去便劝盟主
放弃。

　　轩辕魂说完也无兴趣再言，带了少亭出门而去。

　　少亭跟随轩辕魂出门而去，双眼死死盯住三人，直到出了门外，三人见其眼
神已无了先前怨恨之色，却反被看得有些心中发寒。

　　二人行出宅子，少亭四下打量一下，只见乃是一县城，便说道：" 多谢令主
前来相救，方才那三人已要取我性命。" 轩辕魂听了叹道：" 此次事发突然，未
想那杜诗雨会令许正元出手，我早已知其乃是前来卧底，本想等他进来好利用一
番，为让其不疑便索性未告之你等，

　　谁知这女子的心思确是难猜，竟选择向你下手，我也始料未及，幸好因要设
计利用许正元，早已向大江帮内安插了眼线，是以得了消息，便立刻赶了过来，
还好少亭无恙，否则便要被罗冲埋怨了。"

　　少亭听言便知晓因果，一言不发只是跟随前行，轩辕魂见了也不再言，行到
城中，忽开口说道：" 少亭，见你似有心结，何不同去酒楼共饮一番。" 少亭听
闻应下，二人上楼而去。

　　楼上靠窗一桌，少亭和轩辕魂相对而坐，举杯共饮，相谈颇欢，少亭见此人
丝毫无上峰的架子，却像个普通帮众，大生好感，便渐吐了些心中纠结之意，轩
辕魂听了笑道：" 我却也大不了你多少，只不过这行走江湖的时日比你多一些罢
了，如何能为你指点。"

　　少亭听了也笑了起来，已明此人之意，乃是让自己顺心而为，却和白衣恩公
之意相同，便不再问，此时酒渐已高，虽和轩辕魂笑谈，实则心境变化甚大，再
无一丝犹豫，这江南盟日后横生出一个劲敌。

　　二人一边饮酒一边大口吃肉，相谈愈欢，轩辕魂见少亭内心深处并不似面相，
竟似已堪破生死极为不凡，略有惊诧也问了少亭以往经历，少亭隐瞒多半简单说
了一遍，方知道其这一年多来数度经历生死，不禁颇为感叹。

　　轩辕魂问起时，少亭知那方吟南之事，心中虽对凌水阁也无甚好感，却也未
说出几女。不觉已到了傍晚，轩辕魂言道：" 我还另有要事，也该走了，今日与
少亭一见，甚为高兴，我近日可能要北上，日后当再有相聚之日。"

　　少亭听闻连忙说道：" 北方正道强盛，远非江南可比，令主尚请多加小心。

　　" 轩辕魂便起身离去未有丝毫拖泥带水。少亭见此人行事如风，心中佩服，
想来荆州川中的高手亦是豪气干云，不禁大为向往，更加想见识下会主的风采。

　　江南盟擒下自己已被发觉，料想也不敢再行出手，当晚便在城中客栈住下，
只是心中恨意却还难消，那搜魂指痛苦异常，若非自己痛到极致误打误撞，领悟
出导气之法，绝难撑的下来。

　　想到此猛然惊觉，先前并未细想，为何不经由丹田竟也能导气，根本已是违
背了武学常理，隐隐中似又明白了一些，只是一时只间却还理不清道不明，少亭
内力虽还有限但操控境界已是极高，否则也绝不能发觉。

　　那白衣男子见少亭根骨惊奇，为练武奇才，却还不知少亭天才之处并不在此，
拿林心瑶来比之，心瑶乃圣门高徒，资质万中无一，若二人身无武艺时一同和白
衣男子学武，心瑶的接受学习能力却还要强上少亭一些，但少亭悟性极强，非是
心瑶可比。

　　此情形，少亭日后却未必及得上心瑶，乃因拜人学艺后，受其武学路数所限，
自行领悟便有限制，是以少亭此时未拜人为师，反将其无与伦比的悟性发挥至极
限，又幸有奇遇得了二种奇功，因此少亭年少未习武却反而非坏事，而是好事，
此时成年心智成熟，已渐走上学武至境。

　　少亭静想了许久，心灵空明，便让伙计送了数日干粮和清水，让其勿要打扰
自己，在这客栈中闭关起来。

　　便开始运转内力散至全身，几日运气渐发觉若不经由丹田，将内力注入经脉
之中确是能催动，便又习起天剑血神内力，又过去几日，虽还不明如此运气有何
益处，却发觉内力流转更快，其内力凝聚速度竟快了许多。

　　少亭沉醉于内息流转之中，不觉已过去十来日，忽然心中一动想起如雪来，
不知其是否乖乖在宅子等候，念头转动，其伤未愈终是有些担心，虽还不舍眼下
之境，也只得匆匆启程。

　　待赶回宅子时如雪已离去几日，见其房内包袱还在，等了二日后，如雪却还
未归，心里有些不安，便出门寻问，如雪一双大奶极为显目，甚是好问，得知其
一路寻往镇南，便也问到镇南最外那间破屋。

　　与那男子言谈后，见如雪已知晓自己被擒之事，想来应已寻出镇南，便折回
屋子，收拾一番，忽然心中一动，将血神链取了出来，离家时虽放入包袱中带了
出来，却从未用过，此时少亭对内息运转已领悟极深，前些天闭关，内力大有增
进，血神内力先难后易，第三层已是颇有近展。

　　想起血神链操控之法，亦可对敌，眼下正是可用，便将其放入怀中，却睹物
思人又想起心瑶，只是似乎在心中已无那般思念。临出门前一扫屋内又见了如雪
包袱，上前检查了一番，都是些替换衣物，忽见一张干净白布似包裹着何物，打
开一看正是印有如雪初夜落红的碎衣。

　　想了一想便裹好放入自己包袱之中，出门而去。行出镇南沿途打听，心中略
奇如雪为何不再束胸，一路寻去甚是顺利，想起如雪挺着一对巨乳寻问的情形，
也不禁有些兴奋，一路前行，几日后便到了马贼老巢群山外的小镇。

　　探查询问许久，似乎如雪已离镇原路返回，但自己来时询问却未得知，料想
如雪恐还在此一带，便住了下来四处查探，寻了一日仍无消息，心中思索一番，
想到如雪必是在此遇见何事，便决定留在此地明察暗访，则去租了一家民宅。

　　探查间隙又练起血神链掌控之法，书中所记早已看了数十遍，已是深深印入
脑中，便依法将内力注入此绳，几日后便已能操控自如，使绳之法正是从掌法应
变而来，甚易掌握，只是少亭却又有些不解，按书上所教如此运气使绳之法似还
有所缺陷。

　　或刚或柔不能收放自如，绳索毕竟不如刀剑，如此一来，灵巧有余刚硬不足，
甚难伤敌，少亭忽想起闭关时悟出经脉操控内力之法，便将全身内力散入筋脉，
使起血神链。

　　数日后，少亭在院中挥绳，手臂一指，其绳笔直而出，如同利剑一般钉入树
中，手臂又是一转其绳竟软软迅速缚住树干，内力所到其树干便折了下来，少亭
见了不禁大喜，全身筋脉注入内力，生生不息，或软或刚已渐能掌控自如。

　　不由心下想到：如同打通奇经八脉，应能更上数层楼，只是其余四脉甚为艰
难，眼下又要探寻如雪，只得放上一放，且血神内力第三层虽是进展甚快，却又
遇见瓶颈，此内力是用阴阳之气修炼，眼下却需与元阴丰厚女子多多交合。

　　便忆起过往女子，想到家中两女不禁略加摇头，只有心瑶天赋异禀元阴甚厚
正是修炼上好之体，只是却离自己而去，又想到如雪不禁微微一笑，幸好如雪之
体也甚佳却还可以修炼……

　　这一日又在镇上游走，忽见前方一家民宅被一群人围住，皆为家丁打扮，便
行了上去，只见门前跪着一老汉和一年轻女子，二人身前站着一中年男子，衣着
光鲜，一付飞扬跋扈的模样。

　　少亭这些日在镇上探查，认出此人乃是镇上张财主，只听此人喝道：" 明日
还交不起租子，便拿你这女儿来抵。" 说完一脚将那老汉踹到在地，女子顿时抱
住哭了起来。张财主哪会心软，骂骂咧咧带着家丁离去。

　　围观百姓纷纷小声喝骂，此等事情各地日日皆有，此时少亭不知为何心中竟
觉异常冷漠，不想再管便要离去，忽然一声冷哼传来，听闻乃一女子所发，常人
听不出异状，少亭一听便知此女身怀内力，便转身望去，只见一红衣女子正离开
人群，望着其身形颇为熟悉，思索片刻后心中已想出一个人来。

　　如雪晓枬听闻脚步声远远传来，心中甚为紧张，被奸淫数日后哪还像往日那
两个威风凌凌的女侠，何况此时两女还全身被缚，一颗心不由提到了嗓子眼。

　　忽然远处一人喊倒：" 不好，两个贱人跑了。" 便听见二人飞奔而来，片刻
后一人说道：" 地上这截绳索当是捆绑双脚之绳，两个贱货想必还未脱绑，我二
人速速去追。" 脚步之声传向另一方向去了。

　　晓枬听其脚步之声远去便道：" 二贼必是向前追寻，现不可妄动，那二人追
寻片刻必然怕我二人脱绑，定要折回此处返回寨子，如此便先行挣脱这臀上之绳。

　　" 如雪应了一声二人便又挣起绳来，那贼人确实甚为无耻，女子的雪臀本就
娇嫩敏感无比。

　　如雪虽敏感之处在乳房，但身体被少亭开发后，又遭众贼人多日奸淫，加上
刚刚又被淫辱，这屁股哪还受得了刺激，此时二女身体紧紧压在一起，两个小腹
紧紧贴住，下身两个屁股被绳索从中间缚了一道将两女捆在一起，绳索深深陷入
臀肉之内，捆的甚紧，此时两女肉穴都感隐隐有所碰触，两片芳草之地更是交融
在一起。

　　苏晓枬虽不似如雪被少亭开发，却竟生了个天生媚体，其臀虽还比不了如月，
却也甚为肥大，被贼人多日奸淫，虽苦苦抵抗，但其淫荡的体质已被引诱出来，
比之如雪的被动渴求，心中反隐隐生出主动勾引的想法，这几日暗中大骂自己淫
荡，却又欲罢不能，方才出言要和如雪色诱贼人。

　　是以二女拼命撅起屁股挣绳，却被勒得身体酸软无比，提不起多少内力，二
女渐娇喘起来，只觉屁股被勒得刺激无比，身体又生出兴奋，蜜穴之内早已湿润，
如雪一对肥大又敏感之极的奶子和晓枬双乳压在一起，乳头相交摩擦，挣扎了片
刻竟淫叫了一声。

　　如雪顿时反应过来，羞意大起，红着脸看向晓枬，只见其也好不了多少，已
是媚眼如丝，二女虽因屁股被搞的欲望大起，但挣扎许久这绳索也有些松动，如
雪一见顿时大喜，强忍着屁股上传来的刺激，奋力运起内力挣绳。

　　却再也忍耐不住小声呻吟起来，心中虽羞眼下也顾不了了，只觉似能发泄许
多，如雪发力却也将晓枬的屁股勒的更深，苏晓枬只觉全身发热，运不起内力，
蜜穴竟痒了起来，淫水渐流出，虽然已起反应却不像如雪那般不堪。

　　忽然听见远处脚步声响起，顿时便知那二贼折回，见如雪还在奋力挣扎口中
呻吟，竟未有所觉，顿时大急，却不敢开口发声，情急之下身子奋力一转，将如
雪压在身下，如雪一惊胸前双乳又被重压，刺激之下便要叫出，却觉一张小口堵
上自己之嘴。

　　大惊之下刚想转身忽然听闻脚步之声，顿时反应过来，马上动了动嘴唇示意，
但晓枬此时紧张之极，哪里敢松口，反而张开小嘴用贝齿咬着如雪嘴唇，如雪见
状只得作罢，忽然只听一贼人说道：" 刚才似听见些声响。"

　　两女一听大惊失色，以为被贼人听见，二女本就已兴奋之极，晓枬浑身一震
竟被吓得泄出阴精，此时正压在如雪身上，淫水顿时喷在如雪阴唇之上，其量竟
是甚大，将如雪的花丛浇灌的如同水淹，竟有许多流入肉穴之内。

　　二女阴户紧贴，如雪哪还不知晓，顿时只觉一股热流连绵不绝浇在密穴之上，
蜜穴受此刺激，哪里还忍受得住，一股淫水也是喷了出来，反浇在苏晓枬肉穴之
上。二女心中大羞，却又恐贼人发觉，一时之间只感刺激无比。

　　片刻后另一贼人说道：" 却无动静，想必是你心慌了，只是两个贱货此时有
可能已脱绑，这俩贱人武功极高，虽然此时虚弱又有伤，恐也非我二人能敌，还
是速速回去报之二当家。" 说完二贼急急离去。

　　脚步之声渐远去，两女顿时一松，却还惊魂未定，二女肉身紧压在一起，方
才相互喷出淫水，一时之间只觉浑身发软，如雪觉自己小嘴还被其咬住，略有些
不适，便张嘴一挣已脱开，晓枬见其张嘴不知为何脑中一热将香舌伸入如雪口中。

　　如雪顿时呆住，感觉其与自己小舌触在一起，忍不住添了一下，二只小舌瞬
间交缠在一起，片刻后又被晓枬将香舌吸入口中，如雪非是晓枬同早已少亭亲吻
多次，晓枬乃是下意识行为，毫无技巧可言，如雪稍后马上反应过来，二女唇分。

　　如雪一侧身，晓枬从其身上翻了下来，二女侧卧对视，俱都双脸通红，晓枬
顿感颜面尽失，结结巴巴说道：" 如雪妹妹，我，我，我方才，方才不知为何就
如此了，还请，还请妹妹切勿怪罪于我。"

　　如雪听了脸上更红，羞到：" 此事不能怪姐姐，方才我感姐姐甚为生涩，想
来应还无中意男子吧。" 晓枬听了稍是好些言道：" 我出道以来，甚恨作恶贼人，
越杀越多，后更是同黑道各派作对，只是人单势孤，需得掩面好隐瞒身份方便行
事，却还未遇见心仪男子。"

　　如雪听了一惊说道：" 那姐姐岂不是被这伙贼人坏了身子。" 晓枬听了顿感
凄苦万分，颤声道：" 正是这帮贼人，如今我已落到这般田地，日后哪还有脸面
嫁人。" 如雪听了急忙安慰道：" 姐姐行侠仗义，惩奸除恶，且又生的如此美貌，
日后定能遇见心胸豁达男子，不会计较此事。"

　　二女倾诉了些心事又想起方才泄身之事，俱感尴尬无比，但二女毕竟一同被
奸淫多日渐渐放了开来，便又努力挣绳，方才泄了身子此时挣扎却好过了些，二
人一同运力终将此绳挣脱。

　　两女倒在地上喘息片刻，便站立起来，身体虽已分开，但两女双手还被吊在
背后缚住，双腿也被自大腿捆到膝盖，胸前乳头又被细链缚在一起，若是被贼人
发觉，哪有丝毫抵抗之力。

　　此牛筋绳之坚韧，如雪早就试过，远非那日被碧霜捆绑所用之绳可比，以如
雪功力绝无法挣脱，且如雪内伤未愈又被日日鞭打奸淫，眼下便是脱绑也绝非众
马贼之敌，晓枬虽未受内伤，但也同如雪一样被鞭打奸淫，这身子也虚得很。

　　加之武艺要差了如雪一些，平日对上马贼中两位高手，也只是堪堪能占些上
风，但大当家与众马贼同上，自然只能败走，是以虽然苏晓枬江湖经验丰富，也
拿这伙马贼毫无办法，只是占着轻功高明，一直与之周旋。

　　是以眼下情况还危急异常，苏晓枬言道：" 如雪妹妹，此绳一时不能解开，
甚是危急，便是解开此绳以我俩眼下状况也难是马贼敌手，这片群山看似安全实
则危险，我二人双腿被缚行走不快，极易被其寻到。

　　二贼回去后禀报，那二当家非是小喽啰可比，一问情况当知我二人绝难脱绑，
必会来追。" 如雪听言大急说道：" 如此一来，甚为紧急，只是那二贼带我们出
寨时，这绳索又重新捆绑一遍，缚的极紧，已深入肉内，无法寻石头磨断，怎生
是好。"

　　苏晓枬亦是焦急，早已思索起来，忽然灵光一现说道：" 有了，眼下需向山
寨而行。" 如雪不解闻言惊问：" 姐姐，此时恨不得逃的远些，为何反折回去，
如此岂非危险万分。"

　　晓枬却笑了起来言道：" 如雪妹妹你却不知，以我们眼下处境，想要不被贼
人追寻到，其希望甚为渺茫，只是如你是贼人，你却会在哪里搜寻。"

　　如雪闻言细细一想便道：" 原来姐姐用的还是方才的办法，明知山有虎，偏
向虎山行，眼下恐也只得如此。" 晓枬叹道：" 也是不得已而行之，希望贼人这
几日搜寻未果，不在追寻，便可逃脱，只是此伙贼人狡猾异常，若追寻不到必然
弃了此寨，日后报仇也甚难。"

　　如雪想到少亭生死未卜，又心急起来便道：" 先避过这几日，如能逃离先将
伤势养好再说，现便折回，再想法解绳。" 二女转身便行，只是胸前乳头被细链
捆在一起，便只能侧身并肩，迈出小碎步。

　　晓枬不禁苦笑道：" 此贼却是好雅兴，竟想出此法来取乐。" 如雪听了面上
一红，一对巨大的奶子正波涛汹涌，嗔道：" 姐姐你还笑得出口，若非这细链缚
住乳头，我二人便可背身解绳了。"

　　两女远离了山道，在树丛中而行，向着寨子方向一路走去，天色渐暗，凉风
吹过，二女全身赤裸，不禁略感寒意，那寨子在两山之间的山谷中，甚是隐蔽，
晓枬带着如雪行到寨子的一山背面。

　　旁边正有一条小河流过，二女行进密林，左转右转之下，忽然眼前一亮，只
见密林之间露了一小块平地，其上青草茵茵，四周皆被密林环绕，颇是隐蔽，顿
时心中一喜，如雪说道：" 此地甚好，便先在地躲藏如何。" 苏晓枬亦感满意。

　　夜色已高，一轮圆月高挂在天，二女见终能逃出，虽还未离险境，却已然对
刚刚到来的自由欣喜不已。窃窃私语中渐依偎在一起沉入梦乡。

　　次日二女醒来，便思索解缚之法，忽然如雪脸上一红欲言又止，渐到了午时，
晓枬亦是似有些话说，二女犹豫甚久，终是晓枬脸皮厚上许多，出言：" 如雪妹
妹，我想去解下手，还请相随，这一夜下来，想必妹妹也需解次吧。"

　　如雪脸一红跟着晓枬进入密林深处，忽然底声细语道：" 姐姐忽要取笑，如
雪却是想要大解，惶恐这臭味冒犯了姐姐。" 晓枬一听不禁笑了起来，如雪顿时
大羞不依，晓枬又笑道：" 好妹妹，我却也要大解，如此便二人同解了。"

　　二女蹲在地上泻着，如雪一张脸已然红的不能再红，头低得都快埋进一对巨
奶之中，泻完便坐在草地上换着位置，将菊穴擦拭甚久，此等经历平生首次，晓
枬虽脸皮较如雪厚了一些，亦感脸面尽失，二女又去河中洗了身子，放才回林。

　　只是经此一事，如雪晓枬愈加亲密，又思索起脱困之法，忽然如雪低头咬了
下细链，又慢慢使劲，只觉牙齿酸痛细链却丝毫无损，晓枬说道：" 此链依我看
来乃是用精铁所制，非牙所能断，妹妹切勿再试。"

　　如雪闻言叹了口气说道：" 小妹却再无法了，如不能脱绑，如何是好，便是
贼人放弃追寻，我二人如此模样如何进镇，被人瞧见哪还有脸面做人，且如此被
缚，即便遇上寻常恶霸也要受辱。在此亦不可久留，否则贼人纵未寻来，恐也要
饿死。"

　　晓枬见如雪咬链，忽然脑中一动说道：" 我真是蠢笨，铁链咬不得，但这绳
索却不是，虽是牛筋，我二人久试之下当能脱身，只因在寨中都为驷马攒蹄反绑，
无法出口，一时之间未曾想到，现在想来这伙马贼确是甚为心细。"

　　二女便靠在一起，相互咬绳，只是这绳深入肉内，不好下口，极是困难，便
用力用牙压肉，这牛筋绳韧性十足，哪里是随便就能咬断，只苦了两张小嘴，幸
苦一天终是磨开一小截。

　　这日已晚，二女便暂且收兵来日再战，又依偎一起躺在地上，不知为何二女
忽觉浑身难受，似少了什么一样，昨日便有此感觉，今日更甚，晓枬见识非是如
雪可比，隐隐已有所觉，不禁心中惊慌，暗想：" 莫非自己这身体真是淫贱无比，
竟好似见闻那些性喜受虐之人，这二日未曾鞭打便已难受。" 又想到被鞭打时疼
痛却又似可以发泄般的感觉。胡思乱想间二女睡了过去。

　　又过了一日如雪终将晓枬肩上之绳磨掉大半缺口。晓枬发力许久将绳挣断，
忙了半天终于脱缚，又将奶头细链解下，替如雪解了绳索，两女多日被捆。手脚
已是酸麻之极，许久方才恢复了些。

　　晓枬看着如雪一对大奶笑道：" 想不到妹妹非但这奶子生的肥美之极，便连
牙齿也是锋利无比，日后恐要骑在你夫君头上作威作福了。" 如雪听了大羞，二
女打闹一番，如雪听了夫君又想到少亭不禁委屈说道：" 我哪里敢作威作福，日
后还不知被少亭怎生欺负呢。"

　　晓枬一听如雪竟报出夫君之名，连连问其情形，如雪心中虽羞，但二女如今
患难与共关系已深，却还大致说了一遍，晓枬听闻如雪并非被山贼破身，越感自
己不幸，如雪见了自然安慰起来。

　　二女又在此地避了一天，已是过去三日，虽摘了些野果裹腹，却哪里能抵饿，
加之二女身体虚弱，已有些饥饿难耐，如雪便道：" 姐姐，已过去三日，想来贼
人应已放弃，不如今夜出山，潜进镇上寻些食物和衣物，赤身裸体已然多日，虽
然已略有些适应，但终是不雅。"

　　晓枬想了一下说道：" 如雪妹妹所言甚是，这群马贼寻了三日想必不会再探，
且留在此处终是危险，今夜便潜去镇上，待伤好身体恢复在行报仇。" 二女等到
天色渐黑，便出林向镇上而去。

　　一路小心翼翼绕过山寨，行了许久到了小道之上，见无丝毫异状，如雪便放
下心来，连经验丰富的晓枬也松了一口气，言道：" 妹妹，看来应已无危险，眼
下总算逃脱了出来。" 二女方才精神绷紧，此时放松下来顿感全身酸软无力，又
饥饿异常，如此状态被马贼发现定然无法对敌。

　　两女渐放松后，沿着小道一路向镇上方向而行，此时心情大好，不禁笑谈起
来，忽然身后略远处传来一阵声响，其声甚为低沉，片刻后已在不远之处，听声
来速极快，如雪晓枬一惊，顿时双双向后望去，只见远处数匹马急速驰来，不是
那群马贼却又是谁。

　　二女顿时吓得花容失色，转身便运起轻功向道旁林中逃去。

　　此伙马贼为何能在此时追上，原来那日二女逃脱之后，两贼人回寨禀报，二
当家顿时大怒，狠骂了两贼一阵，又问了情形，细想一阵，那牛筋绳无比坚韧，
两贼带二女出寨又缚的更紧，两女四只乳头又被缚在一起，料想一时之间绝无法
挣脱，便让一贼下山去告之众马贼，自己带领其余几贼追去。

　　二当家却又被晓枬骗过，追寻了许久，将这一带数座山头寻了个遍，却哪里
能寻到，只得回寨，第二日下午大当家已带几贼赶了回来，贼人分散寻云水瑶一
时之间还未能都回。大当家听闻亦是大怒。

　　但此人智谋颇高，又久做头领，稍后便沉下气来，言道：" 此地群山连绵不
绝，此二女赤身裸体，身上绳索一时之间也无法挣脱，必然不会前行，多半是折
了回来，反藏在山寨附近。"

　　二当家听言顿时恍然大悟，骂道：" 两个贱货，现我等便去四周搜寻如何。

　　" 大当家沉思许久摇了摇言道：" 也不尽然，我估算也只是五五之数，如此
自然也要搜寻，只是四周树林众多，极易藏人，二女虽有伤在身，武艺却极为不
凡，我等合在一起寻之恐易被其所觉，若分散寻之又恐折了兄弟。"

　　二当家听了急道：" 如此怎生是好，再说那两个贱人未必就能脱了绳索，此
绳乃专为捆绑高手而制，不如堵上一堵。" 大当家听了却又摇了摇头言道：" 此
绳虽坚韧，却非不能破，还是小心为好，但我却还有一计，这二女若在附近潜伏
定然要回镇上，且赤身裸体当会在夜间而行，我等分散藏在道口四周，若我所料
不差，必会寻得二女。" 其余马贼稍后也陆续归了寨子。

　　如雪晓枬一时不察被大当家算了个正着，果然行上小道时被其察觉，那贼人
急忙禀告，众贼上马急追而来，大当家确是极有经验，为怕二女闻声而逃，竟早
早用厚布包住马蹄，是以二女发觉时已然晚了。

　　众马贼呼啸而至，二女虽极力运起内力，但此时全身无力，却如何比得过如
此骏马，如雪所受内伤未愈，加之轻功差了晓枬许多，此时已落在后面，忽然破
空之声急速而来，正是那四当家之箭，直对如雪而来，显然还未忘当日之仇。

　　如雪听闻极力侧身避过，身子一顿已慢了下来，只感内息一阵不畅，显然已
虚弱之极，晓枬转头一见顿时大惊，便要回头，如雪知自己无法逃脱，急忙说道
：" 如雪先行挡上一档，姐姐勿要回头，脱身后去寻我派前来相救，否则我二人
皆要被擒。"

　　晓枬听了知也只能如此，强忍回身之意跃入林中，回头一见此时马贼已至如
雪身前。当下不敢有误，全力施展轻功在林中前行，只听林外一声对掌之声传来，
便没了声音，晓枬此时已行去甚远，便绕起了圈子，好脱离贼人。

　　心慌之下七绕八绕自己也迷失了方向，只感一阵疲乏，渐慢了下来，料想早
已甩脱贼人便一屁股坐在地上，大口喘气，晓枬虽然身体酸软，却轻功甚好，加
之并未像如雪受了内伤，林中漆黑一片，是以得以逃脱。

　　运功调息片刻，知此地不可久留，跃上树头一见，竟离大道不远，又向镇上
方向望去，隐约有所见，顿时心中大喜，沿着官道一路潜进镇子。

　　此镇便为马贼山外之镇，巧合无比的是，苏晓枬所住之处也在此镇，是以那
日受伤不巧被马贼盯上，后又中了暗算被擒，此时如何敢回去，心中略一思索便
潜进一家大户人家，进了小姐闺房取了一身衣物穿好，又取了些银两，却还是下
意识选了红衣，本想留字条日后相还，又怕吓了人家小姐，此时夜渐深便点了那
小姐穴道同睡在一起。

　　次日清晨苏晓枬做贼一般溜了出去，心中亦感有些羞愧，出了门口料想此伙
马贼必随时来镇上搜寻，家中已归不得，便去了镇上一户相识人家暂住，先行将
身体恢复。填饱肚子后到了下午正在调息，忽然听闻门外不远处嘈杂之声传来。

　　晓枬出门行到院中，透过门缝一看，心中火起，便行了出去，本想教训那张
财主，又一想此时不宜暴露，便暗暗压下怒火，待其走后不禁哼了一声，已打定
主意夜间再行出手，却不知回去时被少亭所觉。

　　到了夜间苏晓枬取了丝巾蒙住面，此时虽被奸淫鞭打多日，又饿了几日身体
还极是虚弱，但料想收拾几个家奴当无问题。便运起轻功向张财主家行去，明月
当空，小镇之上安静异常，偶尔传来的一两声犬吠，并不让人在意。

　　晓枬住于此镇，自然对道路甚为熟悉，不多时已至张财主府前，纵身跃上院
墙略一查看，宅内漆黑一片，不禁心中略感诧异，按常理此等大户院内夜点灯方
为正常，又觉身体一阵疲惫之感传来，自己正是虚弱并不宜动手，便不在细想，
要速速解决早些回去休息。

　　寻进内院，见了一间大屋甚为气派，便轻身行至门口慢慢推开房门，忽然一
些细微的呼吸之声传入耳中，竟约有十多人之多，心中刚一震忽然灯火大亮，晓
枬一时间被灯光刺的有些发愣，头上突然传来风声，猛然一抬头只见一张大网罩
下。

　　晓枬心中冷笑，虽不明如何得知自己前来，明显早有埋伏，但此等招术对江
湖经验丰富的苏晓枬如何有效，此时屋外屋内喊声大起，埋伏好的家丁护院纷纷
出现，晓枬一见却不退反进，身形一动那网已落了个空，只听屋内一顿惨呼便没
了声响。

　　张财主已和众手下围在院中，忽然窗户一声大响，一条红影身形极快，已跃
入院中，闪入人群之内，顿时痛呼不断，片刻后护院家丁已是倒了一地，张财主
却还无事，只是看着蒙面的晓枬早已吓得坐倒在地。

　　见那红衣蒙面女子又行了过来，不禁大骇喊到：" 你想要如何。" 晓枬听了
停下脚步，方才出手间只觉气息浮动，便不愿多做停留，冷声言道：" 白日里你
倒是威风的很，今夜留你一条狗命，若再欺压百姓定不轻饶，先取些银子来，莫
要我再行出手。"

　　张财主听了哪里敢说个不字，急忙让家丁取了银票过来，足有五百两之多，
晓枬见了也不在发难，纵身而去，一路向住处而行，片刻便远去了。此时只觉身
体甚为疲乏，便放慢脚步。

　　忽然只听背后一人说道：" 红影女侠夜间如此匆忙，莫非又是做了那劫富济
贫的勾当。" 跟着一条人影跃过自己落在身前望了过来，其身法极快，显是轻功
甚高。晓枬心中大惊，细一打量只觉来人颇为面熟，只是一时之间想不起来。

　　晓枬见来人只是冷冷的看着自己，当下沉住气说道：" 你乃何人，莫非我们
曾见过。这劫富济贫正为侠义之人当做之事，怎能称为勾当。" 说完见那人竟冷
笑起来。

　　此人正是少亭，白日里见了晓枬背影已猜到其身份，此时冷笑道：" 好一个
侠女，好一个劫富济贫，这济贫只怕再论，这劫富看来是定然要劫的。" 晓枬见
其竟讽刺自己打着名号去劫财，心中虽怒，又一想却觉有时还真是如此，不知为
何在此人眼光之下一时语塞，竟无言反驳。

　　女侠也是人，平日里多方奔走花销也不小，晓枬越想越觉有些惭愧，这钱不
够用自然是去大户劫来，虽时有救济穷人又何尝不是留作己用，连自己这身衣物
也是……想了片刻竟对自己二年来所作所为产生怀疑。

　　少亭何等聪明，观其色便猜到此女心中所想，不禁暗中冷笑：劫富济贫取些
银两己用又如何，被我这一句话便说的心中大乱，看来其心志定然不甚坚。" 少
亭却不知晓枬已被众马贼奸淫鞭打数日，此时哪有平日的坚定，说来晓枬也是花
季少女，被痛恨的贼人破了身子，已是悲痛欲绝，意志消沉，此时又被少亭说教，
心中便极为迷茫起来，突然感觉活着了无生趣。

　　但晓枬毕竟经过风浪，回过神来勉力不去想，忽然心中一动，先前便觉少亭
脸熟，此时已想起少亭身份，正是对头，不禁暗暗叫苦，说道：" 趁我此时虚弱，
便前来趁火打劫，青龙果然也是一帮宵小之辈，那张财主家里的埋伏，想必也是
你所为吧。"

　　少亭白日里见其脚步虚浮，已有所怀疑，料想以红影女侠行事，晚间定有所
行动，便打定注意用张财主家丁护院试探一二，自己暗中观察，此前同此女交过
手，其武功不凡连罗大哥也落了下风，轻功也是甚好，自己曾受过其剑伤，此时
一人本想避开，但白日见此女竟露疲乏之态，已心中大动，需知一流高手等闲便
是有伤也不会露出疲态，料想其定然虚弱之极。

　　加之近日武学有所领悟，极是想与人过招，好斗之心再也按捺不住，却还是
小心让护院先行试探，见其果真虚弱，便一路尾随当街将其拦下。

　　此时听言又冷笑道：" 我若混与家丁之中偷袭与你却又如何，我虽不屑于此，
但也不会等你身体恢复，又非是比武较量，那日你出手偷袭重伤了我会兄弟，也
称不上光明正大吧。"

　　晓枬听了顿时哑口无言，却是自己出手在先，这青龙虽未有大恶，但因自己
自小遭遇便对黑道痛恨之极，是以对黑道各派一同痛恨，晓枬想了想只得言道：
" 如此也无需多言，只是我记得你轻功虽高，武艺却未入一流，不如退去如何。

　　"

　　少亭听了便觉有些兴奋，不在答话，身形一动已攻了上去，少亭未取出红绳
只用双掌击去，二人展开身形片刻已过了数招，苏晓枬本也使剑，但逃出后却还
未及去配，也是空手而战。

　　少亭见晓枬脚步虚浮，只是招架，当下放下心来，将血神掌法展开，只觉眼
前此女拳脚功夫似较为平常，便催动寒气连连猛攻，忽见晓枬脚步一个踉跄，便
抢身一掌击向其腰，眼看就要败敌，突然此女腰身一闪，竟弯起避过此掌，反将
身子靠了过来。

　　少亭顿时大惊，心知中计，此女一掌当胸击来，避让不及，急忙间脑中似有
所悟，此时内力正灌注全身，便使起悟出经脉催动内力之法，全身几处大脉同时
运起内力，顿时全身一震，身形猛然向后一退，其速竟是极快。

　　只是距离实在太近，还是被晓枬一掌击在正胸，好在后退及时已化去大半力
道，中掌之时少亭由丹田及四处大脉同时催动内力涌向胸口，掌胸相交少亭飞退
数步，只觉全身一震气血翻腾，便催动内息全身流转，片刻便觉无碍，反隐隐感
到又大有领悟。

　　原来二人交手后，晓枬虽身子疲乏之极，但毕竟对敌经验丰富异常，此时手
中无剑，却还是高出少亭许多，只是见少亭身法精妙，出招间虽有破绽，以自己
空手目前之状态却无法迅速败敌，便心生一计，料想少亭不知自己虚实，使了个
破绽诱其冒进。

　　果然一举奏效，正要破敌时，却见少亭身形竟猛然迅速后退一步，刚好避开
自己掌力，余掌击在胸口，内力破入只觉竟有五股内力与手掌相交，前四股内力
极为冰寒，非但化开自己内劲，反回冲手掌竟破了进来。

　　晓枬乃出掌击敌自然占据主动，少亭全身内力护身并无多少内劲回击，晓枬
虽惊其内功神妙，但也不在多想又催动内力迫出寒气，就在少亭被击退之时其最
后一股内力又冲向手掌。

　　只觉此股内劲竟是一股炎气，虽不如先前寒气霸道，却也甚为强大，比之自
己功法也胜出许多，又破入手掌，但晓枬自然不惧又将其迫出，见少亭后退几步
被打得一时气血翻腾，正要乘胜追击，忽感那炎气虽退，自己只觉全身一热，竟
是有些情动的征兆。

　　晓枬被多日奸淫，身子已被开发的敏感至极，此体乃是甚为罕见的媚体，正
是少亭渴求之身。眼下苏晓枬身子虚弱，抵抗之力甚微，遇见这血神之气，犹如
干柴遇见烈火一般被点燃，只是晓枬并不知这血神之气比之媚药还要有效许多，
顿时大惊，竟以为自己身子已是淫贱之极，不禁又羞又慌。

　　当下顾不得攻向少亭，全力运转内息，片刻后方才觉好了许多，见少亭也已
摆开架势，顿时心中大凛，二人又交起手来，晓枬突然感到其寒气竟散入四周，
数招后便觉内力不畅，心中大惊便不再保留，全力出手。

　　少亭方才吃了大亏，差点败下阵来，心中也是极惊，暗想道：前次交手之时，
观此女武艺尚差了如雪一筹，正与如月相当，此时手中无剑，我竟大意起来，未
想其如此狡猾，对敌经验极高，方才一掌虽觉其不知为何如此无力，内力比自己
还有所不如，但还需小心，却不可再冒进。

　　便又使出老招数，将寒气散出，展开身形游斗，数招后猛见此女身形加快，
举手间连连攻向自己破绽，片刻后又中了两掌，好在少亭身法精妙，只是擦中，
少亭忽然心中一动，便又将已通开的四处大脉催起内力，又过去数招，少亭不禁
大喜，自己竟对晓枬掌法感触又提高几分，对其掌风察觉敏感许多。

　　时间一长竟能略把握到其招式之意，又觉全身催动内力，自己这血神掌法施
展间渐有些圆润起来，实乃前所未有，此时少亭大感压力减轻，便对此状态极为
痴迷，一时间心神空明，大有所悟，正是那种只可意会不可言传之境。

　　晓枬久攻不下，虽还战上风，却越打越心惊，分出内力压制寒气愈感吃力，
斗了许久见少亭出手之间破绽愈少，其武艺增进极为惊人，若非此时二人对敌，
恐怕晓枬便要目瞪口呆起来，从未听说有人能在这短短时间内，武学境界有如此
大的提高，实乃天才之极。

　　晓枬见其已隐隐迈入一流高手之列，心中愈慌，已有些力不从心，少亭却已
是全身心侵入这场打斗之中，已觉晓枬有些吃力，反收起寒气，拿其练起武来，
晓枬经验丰富自然知晓，不禁暗暗叫苦，原本这身子虚弱发挥不出六层内力，已
是不如少亭。

　　此时只觉真气渐感不续，心知落败已成定局，一咬牙又猛攻几掌，趁着少亭
拆招稍退时，转身便展起身行向后逃去，二人一路飞行不多时已出了镇子，

　　晓枬转头一看见其竟紧紧跟随，丝毫未有不济之态，心中一沉，暗惊：此人
身形平稳之极，其轻功竟不下于我，难道今日又要遭劫，如雪妹妹多半已落入马
贼之手，还等着我前去相救，我怎能就此陷于敌手。便又咬牙急速而逃，却已是
强弩之末。

　　少亭经此一战武艺大进，轻功亦是更进一步，眼力自然又高明许多，出镇后
便察觉晓枬内力不续，暗想：此女已渐无力，便用红绳擒住带回镇上，如此追下
去又要多费脚力。便从怀中取出血神链，手一抖已向晓枬袭去。

　　晓枬猛感脑后生风，转头一见一绳急速而来，急忙脚一点地向左避了开来，
此绳笔直而来，正越过晓枬身子，晓枬感松一口气，忽然此绳竟不可思议在中间
折起，向左袭来自己，晓枬大惊只得勉力前跃，忽然屁股剧痛，似被鞭子抽了一
记的感觉，只听呲的一声，跟着屁股便感一股炎寒气直冲而入。

　　晓枬骇然之下运气相抗，已是全身一僵停了下来。少亭运气操控血神链抽在
晓枬丰臀上，其力甚大，已将晓枬臀上衣裤打破，连亵裤都裂了开来，露出一条
雪白的臀肉。少亭知天剑内力霸道异常，连如雪都有些受不起。

　　便又挥绳攻去，原本炎寒二气有些相冲，少亭出掌时已将其分离而出，只用
寒气对敌，则更为厉害，但此绳不知为何需得血神之气方能操控自然，便将二气
同注入绳内，晓枬只能奋力躲闪红绳，少亭攻了片刻，只觉此绳操控已极为得心
应手，似与自己融为一体。

　　因要生擒此女便留了多半力道，晓枬渐已是无力躲闪，连连被红绳击中，如
同鞭打一般，全身衣物被抽的支离破碎，两只肥大的奶子如何藏得住，早已跃了
出来，两片臀瓣亦是如同赤裸。

　　炎寒二气不停破入体内，虽用力不大尚能抵抗，但血神之气越入越多，只觉
全身燥热之极，竟隐隐有些觉得被红绳抽打的有些快感，愈加强烈，内心不禁下
意识渴求起来，晓枬无法控制身体，先前心中已怀疑自己似对鞭打有些快感反应，
此时再无怀疑。

　　愈想愈觉无法接受，此时衣物已被打得只剩些布条挂在身上，比赤身裸体还
要诱人，晓枬感到一阵猛烈羞耻传来，裸出了身子却只是一小部分之因，身体的
反应让晓枬羞愤欲绝，已被开发完全的媚体被血神之气一冲，已是身不由己。

　　晓枬忽然生出自暴自弃的念头，便不在躲避，将头低了下来，少亭见了停下
手来，红绳一转便缠绕住其双脚，用力一拉晓枬便倒在地上，少亭见其已不在反
抗，便上前捆绑。

　　忽然见此女竟流出泪来，一动不动任由自己捆绑，心中便有些诧异又有些不
耻，冷言道：" 想不到堂堂的红影女侠，竟被打的哭了起来，真不知你如何闯出
的这名头。" 少亭如何知道其因。

　　晓枬一听心中却生出触动，眼泪更是忍耐不住，泣道：" 什么红影女侠，如
今我只想一死了之，你便给我个痛快吧。" 少亭自是聪慧，又对他人情绪变化察
觉极其敏锐，想到此女此次如此虚弱，必是有因，又细看了晓枬身子，发觉早已
布满鞭痕。

　　少亭便将晓枬反身捆在地上，双手双脚都被红绳缚住，又扯掉屁股上其余布
条，将一个肥大的屁股露了出来，少亭一见竟生的甚美，心中也是一股欲望传出，
捏开臀肉，借着月光一看，菊穴红肿异常，暗想道：看来此女想必被人擒住奸淫
鞭打，这两日方才逃了出来。" 便又将其翻了过来。

　　只见晓枬泪还未干，却是已然昏死了过去，便摘下面纱，一张俏脸露了出来。

　　（未完待续「淫缚江湖」（十七）

　　作者：ｓｎｏｗｓｔｒｏｍ

　　２００９年/ １０月/ １２日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　本站首发

　　正值风和日丽，甚为偏僻的柳镇上，人难得多了一些，做着小买卖的更是使
劲吆喝着，如月碧霜出门在街上闲逛，一路笑谈打闹，举手投足间透出无比风情，
已非往日那花季少女模样可比，引得行人忍不住频频注目，饱餐美色。

　　二女一路买了许多小物件，方才手挽手回了李府，那日县城外之事已过去多
日，二女渐渐早已忘之脑后，一路嬉笑进了大门，两个女子却站在李府正门不远
处，目光紧紧盯着二女直到入门，一女相貌普通，正是那日擒下碧霜之女。

　　见其进了门，此女说道：" 这两个贱婢倒是快活的紧，出门便是四处游玩，
在府内想来也是做那颠鸾倒凤之事，真恨不得将其狠狠捆绑一番，方消那日被虐
绑之恨。" 旁边一女子相貌稍是清秀一些，听了笑了起来。

　　说道：" 小竹你想去绑，这便进去，我也不曾拦住你。" 那女子听了一跺脚，
嗔道：" 思思你还要取笑与我，那叫如月的贱婢，武功之高已是一流高手，只怕
大有来头，我如何敢去。" 那被叫做思思的女子又吃吃笑了起来，

　　说道：" 如此只能先委屈小竹你了，待紫姐姐到来便去拿下那如月，这如月
姑娘生得如此肥大的一个美臀，不管是何来头，想来大小姐必不会放过，这江南
还无多少让我庄顾忌之人，我二人好好盯住便是有功，凭紫姐姐的擒拿功夫这二
女插翅也难飞，几位姐姐可是得了主上真传"

　　那小竹听了便不在埋怨，叹了一声又言道：" 说来也奇怪，大小姐不知为何
竟有如此嗜好，累得我们四处奔波，这些年庄里姐妹们都让小姐玩弄够了，如今
又打起外面女子的主意，也不知大小姐还想不想嫁人了，但也未见小姐与姐姐们
做那颠鸾倒凤之事，真是让人不省心呐，主上严禁我们踏足江湖，若被知晓还不
知如何责罚我们，小姐自然没事，我们却是惨了。"

　　思思听了微嗔道：" 小竹你胆子也太大了，竟敢议论起大小姐，你又不是不
知道小姐的蛮横，若被知晓只怕你这月都别想松绑了，紫姐姐已飞鸽回信，近日
便会南下江南，为了这事回去恐要被主上责罚，几位姐姐乃小姐贴身侍女，非是
我等婢女，出庄后定被主上注意。"

　　小竹听了嘻嘻笑道：" 紫姐姐甚得小姐宠爱，想来不会有事，擒回去的女子
小姐也只是捆绑玩弄一番，依小姐的性子，便是那如月估计也很快就腻了，自然
会将其放走，还不至于引起江湖注意。"

　　思思想起小姐邹起眉头叹道：" 这可难说的紧，小姐被主上宠爱之极，早已
无法无天，偏又是天纵奇才，这武功越练越高，竟已比肩主人，可是那脾气愈加
蛮横，我估算着，待那如月被放回去，小姐定会按捺不住欲行走江湖，还不知要
闹出多少事来。" 说道这里二女都感一阵头痛。

　　小竹又吐了吐舌头言道：" 我们做婢女的，哪管得了这些，思思你可说对了，
没准大小姐早已溜出来了也说不定，等紫姐姐来了再说吧，这次可累死我了，真
想回庄泡上一回温泉。"

　　小竹忽然想起一事又低声说道：" 思思你可听说，庄子里藏着一个秘密，因
此十多年前便退出江湖了。" 思思一听面露惊色，急忙说道：" 住口，小竹你听
谁说的，这话可不能说，被主上知道你小命不保。"

　　小竹却一脸诧异奇道：" 那日我和蓝姐姐服侍小姐沐浴，小姐随口说了，让
我们不要乱说就是了，我观小姐也并不在意啊。" 思思听了一付要晕倒的模样，
嗔道：" 大小姐口误遮挡，无法无天，你又非不知，此事绝不能再提，真不知为
何要说与你听，看来这世上没有不透风的墙，我从何得知小竹你就别问了。"

　　二女谈了片刻便转身进了李府不远处的一间小宅，内有一座小木楼，正好监
视。

　　那日如雪晓枬被马贼追上，如雪见情形危急，让晓枬先行逃走，自己却迎了
上去。众马贼片刻便到眼前，如雪一咬牙便腾空而起迎了上去，对面众贼中一人
也是跃起而来，正是那二当家，如雪见那人借着马速也不拔剑，双掌举起，显是
欺自己体弱，要与自己对掌。

　　如雪为挡住马贼让晓枬逃走，无奈不得闪避只得硬对了一掌，自己曾与这二
当家拼过内力，虽比自己弱上一筹，但今非昔比，一声大响传出，两人各自向后
飞退。如雪只觉气血一震翻腾，忙运气压了下来，竟又受了些内伤。

　　那二当家亦是定住调息，众马贼见晓枬早已入了林中不见，大当家心知难以
追捕，一挥手马贼便瞬间围了个大圈，将如雪困在中间。如雪略压下伤势，见此
情景心中惊慌反是定了下来，想来苏姐姐已然逃脱，日后还有希望。

　　此时如雪全身赤裸，雪白的身子暴露于外，在这月光下分外醒目，这伙马贼
极是凶悍，便是弱些的也是二流身手，目力自然甚强，将如雪看得是清清楚楚，
雪白的胴体之上布满鞭痕，两只巨乳傲然挺立在胸前，竟无一丝下坠之态，挺得
老远，虽然奸淫数日，此时见仍感兴奋难奈。

　　大当家见如雪之态，心中大定，便道：" 云女侠果然厉害，连这牛筋绳也可
挣脱，劝你勿要顽抗，束手就擒方能少受些皮肉之苦。" 如雪虽知被擒已成定局，
但为了让晓枬逃的远些，便闭口不答。

　　大当家见了自然知晓如雪心中盘算，刚要再言，忽然一人叹道：" 果然是云
如雪，大当家好气魄，旋风十八骑果然是胆大包天。" 如雪听了心中一惊转头望
去，只见一人蒙面立在马上，心中一动目光一绕竟是十八人。

　　如雪知十八骑折了一人，已想到此人乃是外人，此时蒙着面又认识自己，定
然不想被发觉身份，忽然这人又说：" 云女侠勿要再想，我等可比不上这十八骑
来去自如，家业便在这江南，哪里敢得罪你等正道大派。"

　　忽又转头对大当家言道：" 如此看来，三当家恐死于云水瑶之手，实不相瞒，
我确是已心生退意，我乃是背着帮主私下出来，凌水阁虽与我有仇，但这事牵扯
上云水瑶极为凶险，若走露了风声，我帮数十年基业恐毁于一旦。"

　　众马贼听了顿时大失惊色，议论纷纷，饶是大当家的沉稳，听了亦是心中一
颤，但片刻后便将手一挥，众马贼跟随此人已久，知其已有决断，便静静听言，
大当家深吸了一口气，又沉吟半晌，缓缓说道：" 我等表面是纵横江南数年，却
是行事谨慎之极，绝不得罪大派，这正道并未留意，各门高手怎么会来管我等一
群马贼，这几年围捕力量也并不大，是以无事。"

　　说道此处又叹了一声接着言道：" 但眼下惹上了凌水阁，便再无退路可言，
若要留在江南则必要与云水瑶拼个鱼死网破，此女行踪飘忽，但我断定必会寻来
此镇，多半猜到其妹被我等擒，定然大怒，若云水瑶出头联络正道，江南虽大亦
我等藏身之地，我已决心要与此女拼个生死，何况三当家之仇不可忘。"

　　说完又看向蒙面人说道：" 兄台若肯相帮，定然感激不尽，必有重谢，若就
此离去，也绝不会透露兄台身份，当可放心。" 那蒙面人忽然笑了起来。

　　言道：" 你来寻我帮忙时，我已想到恐是云水瑶，否则怎会如此藏头缩尾，
若只是凌水阁我帮却也不惧，但正道向来蛮横，定然群起而攻，是以方才出言试
探，既然大当家已下决心，我自然也相信大当家一言九鼎，绝不会道出我身份，
如此我回去寻一帮手，此事帮主绝不会同意，我也只能如此，此人武功不弱于我，
加之有云如雪在手中，到还有几分把握，只是……"

　　大当家也笑了起来说道：" 只是那云水瑶非同小可，这胜算也不高，无妨，
若事不成我等便北上而去，不再回来。"

　　蒙面男子听了不在出言，又转头看向如雪，眼光一寒，便身形一动直扑如雪
而来，如雪一见心中大凛，催起内力迎了上去，只觉此人掌风甚强，不敢相触便
游斗起来，数招后如雪大惊，此人武功之高便是自己身子痊愈也难以言胜，竟还
在自己之上，此时手中无剑，身子虚弱提不起多少内力，被逼的连连后退。

　　如雪知此人未出全力，心中一叹，便垂了双手，蒙面男子见如雪已束手就擒
便跃起在其后背击了一掌，众马贼见了大惊，二当家高声言道：" 此女身子已弱，
已受不得掌力。" 那蒙面人手掌却还贴在如雪后背，笑道：" 无妨，此掌只是透
入内力使其无力，并不伤身，方才略一查探，此女似近月受伤多次，方才二当家
一掌虽不重，却已伤了此女元气，若要完全恢复非要调养个一年半载。"

　　四大家忽然喝道：" 调养个屁，我早想一箭将这贱人射死。" 众马贼却不乐
意了，纷嚷了起来，一人说道：" 如此尤物，不奸淫个痛快，岂非暴殓天物。"
大当家看了那贼人一眼，喝道：" 便是你两个色迷心窍，被这此女走脱，此时生
死攸关，还不收敛。" 众马贼俱都不敢再言。

　　四大家取了绳索下马走向如雪，上前便狠狠打了两耳光，口中骂道：" 贱人，
倒是挺会跑的，你那一剑我却还未还给你。" 说完骂骂咧咧扭过如雪双手，背在
身后，狠狠缚了起来，用力极大，绳索深深勒入肉中，将双手提高又绕过肩膀手
臂，在双乳上下各缚了一道，将如雪上身已是绑的极死，口中骂个不停怒气渐涌
上。

　　便钻起拳头狠狠砸在如雪小腹之上，如雪方才被蒙面人内力透入只觉浑身无
力，提不起劲道，此时只觉小腹剧痛便弯下腰来，忽然头上一痛，竟是长发被抓
住又提起身来，这四当家狠狠在其乳房之下击了数拳。

　　此处乃女子极为脆弱之所在，偏偏如雪双奶更是不堪，顿时全身乳房剧痛，
只觉全身似散了架一般，眼前一黑，一大口鲜血已喷了出来，身子哪还有一丝力
气，只是被四当家用手提着后背，身子早已软了下来。

　　两只雪白的奶子摇晃不已，那蒙面男子见了按捺不住，上前用手捏了捏，赞
道：" 如此美奶世间少有，可惜，可惜。" 大当家见了说道：" 四弟勿再动手，
先留了性命等那云水瑶，兄台如若中意，不如今晚便带回房如何。"

　　那蒙面人揉捏着如雪的奶子，听了甚为意动，捏了片刻，忽然强忍着放下手
来说道：" 美色误事，此等大事还需小心，我先去寻来帮手再说吧。" 大当家连
忙说道：" 敬候佳音，只是那红影逃脱，有些麻烦，若将消息散出，恐。"

　　蒙面人一听高声说道：" 莫非大当家要反悔，如此我看你等还是速速逃走为
好。" 显然已是甚为不悦，大当家听了急忙说道：" 非是如此，这红影我也了解，
向来独来独往，此次被我等擒获奸淫想来也不会张扬，就是怕这贱人去凌水阁报
信。"

　　蒙面人听了沉吟道：" 如此应在此处山中另选一落脚之地，静候那云水瑶。

　　" 大当家闻言一想甚为有理，便道：" 深山中还修有一寨，兄台不如先随我
等回去认路如何。" 那人点了点头。

　　如雪双腿也被绳索从大腿一路紧缚到脚踝，已是昏死过去，被四大家提起放
在马上之上，众马贼调转马头向山中而去。

　　苏晓枬睁开眼时发觉自己正躺在床上，四下一打量，只见门窗紧闭，屋外日
光正高，显然已过了一夜，刚想动，只觉全身发软，竟提不起一丝力道，低头一
见，全身被一条血红的长绳缚住，双手背在身后被捆住，却未将双手拉高，只是
随意捆在身后，又拉到脚踝上缚了几道，捆的甚为松散，并无不适之感。

　　只见全身衣物已无，赤身裸体被捆在床上，不禁暗叹一声，想道：既被对头
擒住，这奸淫也无法避免，只是不知为何全身穴道未封，这内力为何被封在丹田
提不起来，这体内也无中毒之状。

　　晓枬想了片刻不得其解，便不再想，又感全身凉茵茵的，便连身下肉穴和菊
穴也是如此，甚为舒服，略一思索便知此人替自己上了伤药，忽然肚中叫了一声，
顿感饥饿之感传出，这时只听门响，一人端着饭菜行了进来。

　　晓枬一见正是昨日擒住自己那人，见这人此时脸上已不像昨日那般冰冷，心
中略安，闻到饭菜香味，肚子又叫了一声，看着此人平静的双眼，又想到这人替
自己上药摸便了全身，顿时心中大羞脸红了起来。

　　少亭见了叹了一声说道：" 我本想拷问与你，但早晨查探你身子，发觉你本
已极为虚弱，昨日受了我内力被红绳所伤，我这内力甚为霸道，你如此体态万难
承受，伤势已是极重，便先放你一马，我方才做了饭菜，想来你也饿了。"

　　说完走去床边替其解了红绳，晓枬便想起身，一动之下只觉全身酸痛之极，
又极为无力，只用手撑起身子竟无力下床，少亭见了此女娇弱之态，不知为何心
中一软，便将其抱起走去桌子放在椅上。

　　晓枬被其一抱，闻到少亭传出浓郁的阳气，便觉身子一热，竟又感到些昨日
被红绳鞭打的感觉，心中顿时有些慌乱，不敢再看少亭，好在见其放下自己便在
一旁吃饭也不说话，此时晓枬饥饿难耐，实难再忍，便勉力拿起碗筷吃了起来。

　　但竟是软弱之极，这手也伸不出多远，却见少亭抬手，连连将菜夹入自己碗
中，晓枬心中忽然生出暖意，此小家人遇难后，便再未有人替自己夹过菜了，师
傅严厉异常，又终日行走江湖，多日方才归来一次，实未有如何照料自己，此时
不由望向少亭，见此人竟眉头紧锁，似心中甚为烦恼。

　　晓枬忽然心中一震，暗骂自己道：真是个贱人，这人乃是黑道之人，莫非忘
了父母之仇，夹了次菜如何能动摇。骂完便低头吃着饭菜，不在望去，吃着吃着
只觉这菜美味之极，忍不住大吃起来。

　　少亭心中确是有些烦躁，自被擒折磨后，对正道愈加敌视，昨日擒住这红影，
本想拷问一番，问出为何与青龙作对，但见其被自己伤得极重，又生出同情，忍
不住替其上了伤药，方才见了其娇弱之态，大为心软，此时吃饭时也是暗恨自己
见不得女子弱态，却还是连连为其夹菜。

　　吃完之后，少亭说道：" 想必你近日遭遇甚为艰难，已多日未洗，我这便出
去烧水，也不再捆绑与你，乖乖坐着勿动，我去去就来，休要引我动怒。" 说完
忽然觉着这话有点熟悉，又一想那时对着如雪也是如此，此时不如如雪行踪，顿
时心头又一阵烦躁。

　　出门前忽然转头看了晓枬一眼，却见其正盯着自己背影，见自己转头望来，
竟然脸上一红转过头去，少亭见了心中有点感叹，此女反应竟是有点乖巧，有些
奇怪，那日红影出手偷袭可是像只母老虎，不禁摇了摇了，这女人的心思还是莫
要猜的好。

　　晓枬被其稍加严词，却不知为何竟感到一股关心之意，心中甚为温暖，忍不
住偷偷望去，一个从小缺少关爱的女孩，虽有师傅收养却无甚亲情温馨可言，童
年直到成长为少女下山前，便是在仇恨与习武中度过，内心深处对温情实则渴望
之极，偏偏少亭天性对女子温柔体贴，无心的一些关切，已让晓枬心中生出暖意。

　　少亭端了一桶浴水进来，说道：" 我出门替你买些衣物，还需将你捆上，你
且在这热水中泡下身子，回来再替你梳洗。" 便去床上取血神链，将自晓枬上身
缚了数道一直到小腿，并未紧缚，只将这双臂缚在身上，捆好双腿，抱入水中坐
好。

　　晓枬见其出门而去，不禁松了口气，不知为何对着这人竟感心跳加速，心神
不定，暗想本来醒来时已打定主意，要激怒此人，只求一死，谁知其竟又是上药
又是做饭，还备了洗浴之水，突如其来的温柔搞得自己方寸大乱，不知为何这黑
道上的恶徒竟让自己生出温馨之感，一时间躺在水中想的痴了。

　　全身被这热水熏的极为舒服，不觉睡了过去。不知过了多久，忽觉身子被触
动便醒了过来，只见少亭已站在身旁，手中正拿这红绳，已替自己松了绑，又眼
光一转，发觉旁边椅子上放了一些衣物，肚兜亵裤内衣裤皆有，竟还有一件红色
外裙，顿时心中一颤，心跳又开始加速，不敢再看低下头来，想要动手洗身，忽
然只觉无法动弹，身子本就无力，再被这热水一泡竟连手指头也动不了了。

　　又抬头望去少亭，只见其脸上无一丝表情，比之先前还要冷淡一些，只是双
眼盯着自己肉体透出的神色却极为熟悉，这些日子终日被马贼奸淫，哪还不知少
亭亦对自己身子有些欲望，心中不知为何竟隐隐感到些欣喜，一时间被看得又羞
又慌。

　　少亭出门买衣想起如雪，心情自然大坏，这脸色如何能好，却又见了晓枬此
时裸身泡于水中一阵，其肌肤又更娇嫩了几分，白里透红，一对肥美的奶子半露
于水面，身子也是生的甚为苗条动人，赤裸的肌肤上露出一条条被热水蒸出的血
红鞭痕，别有一番魅力，竟也极为诱人，想起此女屁股生得也是肥美诱人，顿时
欲念大作。

　　好在少亭血神心法已习到三层，此心法专讲男女之道，此时少亭修习已深，
已能操控自如，加之身负天剑寒气，便将这欲望压了下来，取了浴巾替晓枬洗起
身子来，少亭服侍心瑶百日，自是熟练异常，将晓枬清洗的分外干净，洗到肉穴
时，只觉此女阴唇竟生得甚为肥大，一时忍耐不住将手探入蜜穴，略一试探便发
觉此女生得一个妙穴，不禁大为意动，肉棒也是竖起。

　　忽听此女一声娇吟，见其面上通红，小嘴喘着气，已然不堪情动，忍不住便
要提枪而上，却又想起如雪，加之此女伤势极重，实在心情欠佳，只得强忍又将
晓枬翻过身清洗了后庭，便将其放入水中坐好，将双掌印上后背，催动血神内力
替其疗伤。

　　血神内功虽对疗伤有奇效，但极为催情，已毫无抵抗之力的晓枬如何受得了，
更为不巧的是，晓枬天生媚体，便是正常状态也万万难以承受，如此一来，可大
大苦了晓枬，只觉全身越来越热，这深深隐藏于体内的情欲竟似被全部点燃一般，
想开口浪叫，却觉口舌无力，许久之后晓枬已是头脑发昏，神志不清起来，只觉
说不出的难受，肉穴淫水早已不知流了多少，又开始发痒，越来越强烈，渐渐无
法再忍，极度渴望肉棒狠狠插入。

　　到了后来只觉欲火攻心，已是有些生不如死的感觉，心中隐藏的渴望全部被
诱了出来，只觉肉棒已无法满足，此时极其希望被捆吊起来，狠狠鞭打，埋藏在
体内强烈的被虐欲望再也无法抑制，或许是多年心中的凄凉所致，又或是多年的
缺乏温情所致，又或是父母的惨死造成的性格扭曲，但已无需再究，被虐的欲望
充满了晓枬头脑。

　　兴奋与痛苦不停刺激着晓枬，时而清醒时而混乱，早想出言相求，但此时少
亭内力透入，哪里还能发出一字。少亭并非不知血神功催情，但一则心情欠佳，
一则运功正是紧要关头已大有成效不得停下，虽对晓枬之伤有些怜惜，但此时对
正道之人已是大为憎恶，见其情动却又不知晓枬已是欲火攻心，暗想一些情欲难
奈的痛苦当能忍耐，便未停手。

　　晓枬此时痛苦已到极致，心中忽然恨起少亭来，恨其为何如此折磨自己，终
于少亭停下运功，收了内力，晓枬只觉全身一松，口中顿时淫叫一声，阴精连连
泄出，极为持久，极度痛苦之中又是极度舒爽，眼前一黑晕了过去。

　　晓枬再睁开眼时发觉又躺在床上，头脑略一清醒顿时想起先前所受痛苦，心
中一酸忍不住流下泪来，心中起伏不定，一时恨一时惊，一时又隐隐有些快感，
好容易止住泪水，静了静心神略一打量，发觉身上已穿好衣物，一身红裙正是自
己所喜，顿时又感觉到一些温馨，想到此人心细体贴，这恨意立刻又冲淡许多。

　　又觉双手背在身后还是被那条红绳缚住，但却为再捆双腿，便想起身，忽觉
身子一动便坐了起来，虽还十分吃力，其伤竟好了许多，心中一软恨意再消几分，
不禁又叹了一声，暗想：这恶人终是在替自己疗伤，只能怪自己命苦，生了个淫
贱的身子，受不得挑拨，穿红衣本想借着这喜色寻点暖意，却只是自欺欺人，想
来我命中注定便要孤苦一世。

　　猛然又想起先前那强烈的受虐欲望，顿时只觉身子一紧，这不想还好，一想
之下这欲望只觉越来越强，全身又难受起来，月光照入窗内，正是夜间，晓枬勉
力起身慢慢走了几步，渐适应起来，便时而在房中乱走，时而卧倒在床，欲望发
泄不得，到了鸡鸣时方才睡去。

　　次日早晨，少亭进了晓枬卧房，见其正在熟睡，略一探其内息，伤势已然好
转，昨日突然昏迷显然并无大碍，便出门而去继续打探如雪行踪，却依然毫无所
获，心情愈加大坏，本想做上一回恶人，奸了这看起来甚为淫荡的红影女侠，却
也无了心情。

　　但亦是无法对其视而不见，见了那娇弱之态，只得强打精神替其疗伤，晓枬
本想开口道出，可话到嘴边又害羞起来，硬着头皮又受了一次疗伤，却发觉虽然
依然欲火攻心，其痛苦不知为何大减，想来恐是伤势有所好转，又或者对这内力
有些适应，几日疗伤竟有些痴迷那种欲火焚身后大泄的欲仙欲死的感觉。

　　只是到了夜间，愈加渴望男人的肉棒，更是恨不得少亭冲进来狠狠鞭打自己，
白日差点忍不住开口相求了，只是见其神色烦躁，似有要事，便不敢再开口，不
觉过了十日下来，少亭虽然愈加烦躁不安，却依然对晓枬照料有加。

　　这日中午，二人在房内吃饭，晓枬连日被其疗伤，伤势有些了起色，已是行
走无碍，只是内伤极重一时之间却好不了，非数月调养不可，又被血神链终日捆
绑，只有吃饭洗浴解手时方才松开，这内力更是无法提起丝毫。

　　晓枬看着少亭，忽然只之生出家的感觉，竟有些幻想起来，若自己能拥有一
个照料关心自己的男人，那实乃梦寐以求，此时晓枬的想法放在被马贼所擒前，
那是绝无法生出，但机遇遭遇可以彻底改变一个人，晓枬近日接连遭遇祸事，正
被击中要害，将其内心一面彻底显露出来。

　　晓枬见少亭眉头紧锁，只觉自己的心似乎也有些紧了起来，犹豫许久终开口
问道：" 不知你准备如何处置与我。" 少亭听了一呆，这些日忧心如雪却是未曾
想过，此时想了一想说道：" 本想将你擒回金陵交予坛主，眼下我有要事不能离
开，你便在此养伤也好，我自会继续替你疗伤。"

　　晓枬听了便不再言，心中的欲望终是不敢开口，却怕少亭开口耻笑，想到此
便觉心中甚痛，便强忍着不说，只是已知自己这欲望已深入骨髓，恐将伴随一生，
此时已有些委身之意，又怕少亭看不上自己这残花败柳，虽未对其说出被马贼奸
淫之事，想来也瞒不过。

　　一时之间心中慌乱之极，不知日后自己是何遭遇，少亭见其忽现哀怨之色，
以为想起被奸淫之事心中难过，便道：" 莫非你又想起往事，心中难受，可是害
怕我对你用强，你可安心，我虽确对你有不轨之心，但我现心中烦躁，是以压了
下来，就算非是如此，我怎会忍心触你心伤之事。只是你伤我会兄弟，确实蛮横，
需一个交代，还放不得你。"

　　晓枬听了心中大喜，望向少亭又说道：" 这些日子我仔细回想这两年所行之
事，确是有些走了极端，伤你会兄弟之事实乃我的过错，只因我从小父母遭黑道
人物所害，便将黑道各派都恨上了，现在忽然觉得我所行，有许多也非侠义之事，
如今我心灰意冷，不想再过问这江湖之事，善也好恶也罢，也非我一个小女子所
能过问，你要如何处置与我，绝无怨言。"

　　少亭听了大为惊讶，楞了一楞，说道：" 为何你转变会如此之大，这人的想
法当真看不透。" 晓枬忽然心有所悟，言道：" 方才我已解开心结，有所感悟，
以我行走江湖几年经验来看，人都有里外两面，而内心一面方为真实一面。"

　　" 里外两面，内心一面。" 少亭听了喃喃低吟，想到：是了，便是这般，心
瑶如此，碧霜如此，如月如此，如雪如此，深入了解才能发觉表面之下的另一面，
但我自己的内心又是如何，我的内心呢。

　　晓枬听了少亭低声沉吟，心中生出温馨，暗想：我不知你内心如何，但我唯
一知道的是你有着温柔体贴的一面，这便足够了。忽然只见少亭起身出门而去，
竟连捆绑自己也忘了，晓枬看着其背影一时之间竟痴了。

　　少亭走在街上，心中有些迷茫，忽然又想起大江帮，想起杜诗雨，怒气又开
始上涌，暗想：我便是要做一个恶人，日后杀回江南盟才够痛快。少亭一边乱想
一边在街上乱走，忽然被一阵嘈杂之声惊醒，只见前方围了一大圈人，便上前查
看。

　　却见竟又是那张财主，带着一众家丁围在上次那老汉门前，少亭一看便知这
张财主死性不改，被红影教训一顿缩了十来日，见没了动静又出来欺压剥削百姓，
只见此时正把那老汉一脚踢到在地，又取了皮鞭便要上前去打。

　　少亭见了，心中默想：我要做个恶人，怎能去管此事。便掉头就走。那张财
主上前狠狠打了一鞭，骂道：" 前次有个贱女人来救你，现在看谁还能替你出头。

　　" 老汉身旁那女子又是大哭扑在身上，要替其档鞭。

　　那张财主一脚把此女踢开骂道：" 原本要拿你做丫环抵押，如今我看见女子
就来气，还不滚开，连你一起打。" 说完又一鞭打去，突然眼前一花，只见一人
立在身前，鞭子正打在此人身上。

　　张财主只觉鞭上传来一股巨寒，整个半边身子都僵硬了，听此人喝道：" 还
不快滚，日后还敢前来，我却也不取你银子，只取你狗命。" 早有仆人上前扶住
东家，知遇见高人，一众仆人带着老爷急急而逃。

　　那老汉女子急忙大声谢恩，少亭却头也未回转身便走，口中自嘲道：" 我的
内心是何，便连个恶人也做不成。" 方才少亭本想不管心中又生出不安，想起白
衣恩公与轩辕魂劝自己顺心而为，便出手惩戒了一番。

　　这时虽还心中迷茫，却觉心中畅快了许多，便定了定心神，缓步向住处行去，
忽觉有人暗中跟随，少亭此时武艺在江湖虽还不算什么，但这控气已是天下绝顶，
对气息变化极为敏感，先前心中有所思，此时定了心神便发觉有人跟随，依此人
气息来看，内息并不悠长，功力有限，当下心中一动便拐进一座茶楼，随身坐在
门前，只见一女子行了进来。

　　此女年龄甚小，约莫不到十五岁模样，长相颇为甜美，见少亭望来转身便出
门而去，少亭略一思索细细打量，在其出门瞬间，猛然见到左脚鞋后跟秀了一朵
梅花，脑中一闪，似乎隐约记得点什么，却无法想起。

　　便跟随出门，只见小女孩上了一马车而去，少亭快步上前，细细打量，只见
车窗帘上左角秀了一朵梅花，极为隐蔽，若非方才有所见绝无法发觉。少亭思索
片刻，觉得目前还勿节外生枝，待回金陵后再做商量。

　　少亭回到家中，猛然想起先前并未捆绑晓枬，急忙进了屋内，只见其正坐在
床上面露微笑，似心情不错，少亭此时已有些不想再带此女回金陵，但方才心中
不知为何却不希望晓枬逃走。

　　此时正是午饭后一个时辰，二人盘腿坐于床上，少亭又运功替其疗伤起来，
许久之后，晓枬早已不堪刺激，淫水泛滥成灾，这数日少亭闻这味儿忍得甚为辛
苦，收功之后便放下双手，晓枬早已全身发软，乘此机会便向后软到在少亭怀中。

　　软玉在怀，闻着这刺激的淫水味，再也按捺不住，双手一紧将其揽入怀中，
忽然心中一动，将嘴靠至晓枬小耳边，闻着衣领内散出的体香淫水混合之味，极
为诱人，肉棒早已竖起直顶在晓枬小腰上，将晓枬顶得心猿意马，恨不得翘起屁
股让其狠狠插入，却又如何敢开口。

　　少亭想起一事问道：" 你与青龙会素无恩怨，且我会在江南甚为低调，行踪
又较为隐秘，为何前来刺探出手。" 晓枬此时哪还顾得上江湖之事，小嘴喘气小
声呻吟着，平日绝不肯道出之事此时只觉已无足轻重。

　　便娇喘着言道：" 前些日江南盟的杜女侠放出风，让我前去有事商议，我平
日向来独来独往，虽觉有些奇怪，但正道之人有事相商便也去了，杜诗雨便让我
刺探你青龙会，后来我被你等发觉，斗了几次，一时心中不忿，便愈加与你等纠
缠，我已知道错了，若你要责罚，我绝无怨言，往后江湖之事我也不想再管。"

　　说完只觉少亭手臂一紧，全身僵硬，便转头望去，只见其双眼渐渐发寒，显
然大为恼怒，晓枬心中一紧，顿时惊慌起来，还以为触怒了其，不敢再言，在少
亭怀中有些慌乱，可这情欲早已极高，还是忍不住娇吟出声。

　　少亭听闻又是杜诗雨，虽知此乃与正道间的明争暗斗，心中的怒火却无法抑
制，越烧越高，转眼盯着晓枬，恨恨说道：" 你曾谈起我的内心一面，如今我告
诉，我是个恶人，大大的恶人，我心中实则想奸淫你已久。"

　　少亭虽是如此说，可是如若换了另个男子，只怕早已将晓枬奸得不能再奸了，
嘴上虽言恶，在如饥似渴的晓枬心中，已是不能在君子了，甚至想过少亭是不是
不举，表面江湖经验丰富的晓枬，在感情上实则脆弱单纯异常，少亭天生对女子
的温柔，已让极度缺少关爱的晓枬不能自拔。

　　晓枬听了此言知其也非对自己无意，心中反是一喜，可怜少亭想做这恶人却
也甚难，怎知此女已情根深种，当下将晓枬向前一推，跪伏在床上，少亭心中的
愤恨，内心对晓枬长久的欲望，此时一起爆发出来。

　　双手一撕，几下便将晓枬腰部以下，整个屁股上的衣裙，连同亵裤全部撕去，
直撕到大腿方才罢手，只见跪伏在床上的晓枬，高高翘起肥大雪白的屁股，两片
阴唇竟甚为肥大，周边的芳草哪里能遮得住丝毫。

　　晓枬之身乃千中无一的媚体，连绵不绝的淫水还在涌出，少亭方才撕裤就觉
早已湿透，哪里还需前戏，这淫穴早已浪的无法再浪了。掏出肉棒，一插到底，
果然只觉早非处子，其穴已非那么紧凑。

　　两人久未欢好，一个阳身一个媚体，性欲渴求远超常人，正是干柴遇见烈火，
欲罢不能，少亭修习血神功虽非双修之功，但却专讲男女之道，插了数下，感到
其极为丰厚的元阴，哪还不知晓枬乃是极为少见的媚女，正是自己练功所需。

　　顿时大喜，当下一沉气，心无旁物，身心都沉入其中，只觉此女正是自己渴
求之女，竟能抵得住自己攻势许久，双手又抓住两片臀瓣，稍一用力，已陷入其
中，将肥美的臀肉勒成数条显了出来。

　　晓枬虽在山寨被奸淫，但女子心有抵抗，却是无法全身心享受到欢好的快感，
此时遇见万中无一的九阳之体，只觉一股股强烈到极致的舒爽之感传出，也只有
少亭方能满足于晓枬，晓枬非是无知，已知少亭的勇猛常人万难比之，心中的甜
蜜愈甚，渐感到幸福之感越来越强，只盼自己能永伴在其身边。

　　虽然还不知其姓名，也不知此人平日所作所为，此时只觉都已不重要，二人
大战许久，晓枬终是还不如少亭，加之身上有伤，抵不住泄了几次，少亭方是首
次战的如此舒爽，阳精亦是泄了二次。

　　忽然只觉不知为何，插入的淫穴竟然越收越紧，将肉棒愈加夹的舒爽之极，
少亭心中极感满足，忍不住大喝一声，拍打了两下肥臀，抽插更猛，却是晓枬受
了阳精之后，愈加感到兴奋饥渴，少亭九阳脉岂是寻常，射出的阳精更是极其罕
有，对女子极为有益。

　　晓枬之体亦是极为不凡，性欲虽被马贼引出，但媚体还未开发完全，受了阳
精阴阳调和，深藏的天赋渐被引出，比习了媚功的女子还要厉害数倍，少亭只觉
淫穴一层层越收越紧，当真美妙至极，只是幸好是少亭，若换了个男子，只怕非
要精尽人亡不可。

　　二人战得天昏地暗，直到晚间方才双双停下，少亭搂着晓枬躺在床上，享受
着高潮后的快感，只觉此滋味从来未有，那欲仙欲死的滋味能让人抛弃所有。

　　少亭搂住晓枬忽然感到一股欲望升起，越发强烈，或许早已深埋心中，只想
将此女永远留在身边，自受了心瑶打击之后，少亭只觉从未有过如此渴求之念，
只想将晓枬永远留做自己的女人，但心中的欲望还觉无法满足，暗想：不，如此
淫荡的女人，需做个淫奴，一个永远属于我的性奴。"

　　忽然将晓枬转了过来，二人深深对望，少亭发出充满欲望的声音：" 从此刻
起，你便是我的女人，我的性奴，绝不会放你离开。" 晓枬听着其霸道的语言，
却只觉心中一阵激动，一个念头不禁升起：女人也好，性奴也罢，终于寻到我的
归宿，有个想我念我关怀我的男人。便呻吟着答道：" 我愿意，此后我便是你的
女奴。"

　　晓枬觉得自己是幸福的，只因为心中有爱，少亭觉得自己得到了满足，虽然
肉欲大于爱恋。二人渐感疲劳袭来，相拥睡去。

　　二人昨日耗力甚多，直睡到天明，少亭起身备了了热水，二人在浴桶之中又
战了一番，少亭穿衣出门去做饭，晓枬浸在热水之中，不知为何肉欲虽是满足了，
那受虐的欲望却更加猛烈，方才一阵盘肠大战后，只觉渴求被鞭打的欲望越烧越
高，到后来竟似万蚁攻心，实难忍耐。

　　少亭许久后端来饭菜，晓枬见了强忍着擦干身子，穿起衣物，只见屁股上衣
物已然全然被撕掉，只得光着肥臀过来坐在椅上，二人吃着，少亭说道：" 昨日
你说出愿作我女奴之言，可是一时冲动，现可想反悔。"

　　晓枬听了只觉又羞又是甜蜜，红着脸低声答道：" 我已是残花败柳，也无脸
求个名份，只盼你不要嫌弃与我。" 少亭看着晓枬娇美的面容，心中生出感应，
人非草木岂能无情，这红影大出自己意料，却和如雪相反，数日内竟极为温顺，
经昨日一事愈加喜爱，便温语说道：" 你叫何名，我还只知你的名号。"

　　晓枬心中欣喜连忙答道：" 我随了母性，名苏晓枬。" 少亭一听吟道：" 苏
晓枬，晓枬，却是个好名字，我名俞少亭，家中已有一妻一妾，还有一未过门的
小妾云如雪，近日在此失了行踪，我在此镇正是相寻，如雪胸前一对奶子极为肥
大，甚为显目，你可知晓些消息。"

　　晓枬一听顿时呆住了，想不到此人竟正是如雪妹妹提起的相公，自己这些日
沉于肉欲竟把如雪之事忘得一干二净，顿时心中羞愧无比，不敢去看少亭，欲言
又止，有些支支吾吾起来。

　　少亭何等聪慧一见便知有隐情，此时已极为忧心如雪安危，顿时心情大坏，
冷哼了一声，晓枬听了心中一惊，便战战兢兢将如雪之事道出。

　　（未完待续）

　　「淫缚江湖」（十八）

　　作者：ｓｎｏｗｓｔｒｏｍ

　　２００９年/ １０月/ ２３日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　本站首发

　　晓枬见少亭脸色愈发难看，似怒火渐高，也是越说越心慌，好容易说到逃回
镇子，便不敢再言将头低了下去。少亭听完，起身踱起步来，脸色极为阴沉，听
闻如雪果然出了事情，落入十八骑手中饱受奸淫，心中只觉怒意大盛，恨不得将
一干马贼碎尸万段。

　　但怒了片刻，心中也愈发担忧起来，转眼看向晓枬问道：" 先将这十八骑山
寨位置说与我听，你二人逃出又被截获，恐贼人恼怒折磨如雪，想来性命堪忧，
已不可多等，我这便前去一探究竟。"

　　晓枬听了心中一惊就要开口唤少亭，忽又想起少亭要自己为奴，一时间不知
如何开口称呼，心中又急又慌，喊老爷却是老了些和少亭并不匹配，唤大人又不
太合适，想起想起还是主人为宜，想到此心中大羞，却又有一股异样的兴奋从心
中传来。

　　便开口说道：" 旋风十八骑纵横江南数年，极为狡猾，且手下功夫甚强，更
有两位一流高手坐镇，尤其擅长埋伏群战偷袭，极为凶狠，甚难对付，此时正是
白天，主人需得等到夜间前往为好，我……贱奴近年曾与此伙马贼缠斗数次，丝
毫未占上风，都是凭借轻功脱身，还请主人三思。"

　　少亭闻言，心中思索一阵，暗想：如雪功夫已非同小可，尚且被擒，可见这
伙马贼甚为厉害，平日里多有听罗大哥提起，此事心急不得，还需忍耐。"

　　又看向晓枬想起其唤起主人自称贱奴，心中不禁一热，觉得有些刺激之感，
只见此女面目含羞，有些惊羞，却有诱人无比，赤裸的屁股坐于椅上，大片雪白
的臀肉裸露出来，全身上下散发出强烈的媚态，少亭看了片刻欲念又起。

　　忽又想到如雪为其舍身迎敌，此女竟将如雪抛之脑后，心中顿时不悦，看着
晓枬前凸后翘的肉体，又隐隐生出些虐意，直想将肉棒狠狠插入，只是此女乖巧
异常却又不忍，便冷言道：" 如雪为你又落敌手，你却被我所擒，如此也无法相
救，你也无需介怀。"

　　晓枬此时心中已认定少亭作为归宿，甚至抛弃一切甘愿为奴，最怕的便是少
亭对自己的冷漠，一听此言便知其仍有介意，自己确也对忘却如雪感到羞愧异常，
急忙间想要开口，却又不知如何讨其欢心，心慌意乱之下，那种被鞭打被虐的欲
望又不禁高涨，越来越盛，仿佛勒得自己喘不过气来一般。

　　此时已然抛弃所有自尊为奴，哪还有丝毫顾忌，正好相求少亭鞭打出气，也
是满足自己欲望所需，想到此处急忙开口道：" 此事贱奴对如雪妹妹愧疚之极，
知主人心中烦闷，还求鞭打贱奴以泄心中怒火。"

　　少亭听言虽心中兴奋虐意渐强，却也是怜心大起，忍不住说道：" 你虽有些
过错，但你即便为奴却也是我的女人，这些日又极为乖巧听话，我怎舍得鞭打与
你。" 晓枬听了虽然感到暖意，却依然心急，知日后若要得少亭疼爱非让其出了
这怒火不可，加之自己心中被虐欲望实无法再忍，便起身跪在少亭身前，抱住双
腿苦苦相求。

　　少亭见晓枬如此心中之气已然全消，只见其跪伏在地，翘起雪白肥大的屁股，
心中兴奋也是难以按捺，双手已抓住两片臀瓣揉捏起来，只是想到其伤还重，又
心中犹豫起来。

　　晓枬身子哪还经得起少亭玩弄，见少亭不言知其怜惜自己，心中感动一咬牙
便说出内心秘密：" 主人所有不知，自被马贼所擒后日日鞭打，逃脱后便觉全身
难受，想到被鞭打便舒服些，贱奴已有所觉，待被主人用红绳鞭打后，这些日全
身极为难受，早已盼望被主人鞭打，昨日被主人恩宠后这欲望越发强烈，方才已
有些不能自已，还请主人成全。"

　　少亭听了虽不知其真假，却再也忍耐不住，转身取了血神链便要来缚晓枬，
将其从地上拉起，本想脱去其衣，却见光着一个屁股竟更为诱人，又见这衣服也
无法再穿，心中一动，便伸手在其胸前猛撕了几下，一双肥大的奶子跃了出来。

　　便将晓枬双手举过头顶拉直，缚了起来，从肩膀一圈圈捆到手腕，将绳索抛
过房梁将其拉高吊了起来，本想自全身一路缚到双脚，想起昨日云雨试了多个姿
势，此女韧性极好，便将其左腿拉高直横拉到头顶，双腿被拉成了一字型，又将
红绳自其大腿根部一圈圈向上同身子缚在一起，直捆到头顶。

　　晓枬被捆的隐隐感到一些兴奋，但却对捆绑兴奋有限，更极为渴望鞭打，便
低声唤道：" 请主人鞭打贱奴，无需顾忌贱奴身子，打得狠一些消了主人怒气才
好。" 见少亭出屋许久取来一鞭握在手中，顿时全身兴奋的有些发颤，蜜穴内淫
水竟迅速涌出。

　　少亭见晓枬全身发抖，脸上显出兴奋，转眼又看向下身，肥大的阴唇显露无
疑，片刻便有淫水流了出来，少亭不禁一怔，暗想：此女恐非虚言，还未鞭打便
是如此兴奋难耐。晓枬这阴户生的极为动人，少亭心中一动，兴奋道：" 如此美
艳的蜜穴，还需修饰一番。"

　　便取了小刀在蜜穴四周小心清理，将肉唇四周刮得干干净净，少亭一见顿时
赞叹不已，此阴户生得在几女中为最佳，又抬头望了望肥大的双乳，握在手中把
玩了一番，只觉肉感十足，甚为舒服，细一打量乳头，确是被穿透，不禁想起如
雪的一双巨奶，心中又生成愤恨，喝道：" 既然如此淫贱，便让你这贱奴好好满
足一番。"

　　说完举鞭就要打去，又暗念晓枬此时伤势还重，寻思了一番有了主意，将手
掌按于其胸前，缓缓输入血神内力，慢慢游走全身，静心运气一会将内力护住晓
枬全身，便一鞭打在双乳中间的乳沟中，只听晓枬忍不住媚叫一声，极为引人，
其神情又是激动又是有些满足，面上已是渴望之极。

　　少亭心中兴奋，加了力道在肥大的奶子上抽了数下，将双乳打的上下摇晃不
已，只听此女又是淫叫起来，口中骂道淫妇，愈加忍奈不住连连在其身上鞭打，
只觉刺激异常。

　　少亭却不知晓枬此时兴奋满足早已远超自己，先前被少亭透入血神之气固然
是护住全身，但身子也是被其搞的情欲高涨，愈加兴奋，十日未曾被鞭打这欲望
已是到达极致，此时被少亭抽打的只觉如吃了人生果一般，全身毛孔都觉舒服到
极致，心中的满足激动已无法用言语形容，什么尊严脸面都已不再重要。

　　一时间晓枬兴奋的有些失去理智，口中淫叫连连，忍不住高声娇呼：" 这滋
味美死贱奴了，主人却还要更大力些。" 又觉身后挨上了鞭子，其力更大，柳腰
肥臀更是被重点照料，一阵阵疼痛刺激的全身，体内的激情已被全部点燃。

　　终于兴奋到了顶点，淫水早已流遍了整个大腿，地上湿透了一大块，少亭只
见晓枬浑身一阵颤抖，一股淫泉竟从肉穴喷出，不由看得呆了一呆，停了鞭子，
晓枬喷完全身酸软无力，只觉如同飞入云端一般舒畅，只是喘着气。

　　少亭不禁笑道：" 好一个淫奴，看来我这肉棒也不能满足与你，你却是满足
了，我现可是被你弄的欲火高涨。" 晓枬本想开口，却只是喘气呻吟了两声哪里
还有力气说出话来。

　　少亭知其高潮后已是疲乏之极，便解下晓枬放于床上，片刻后便已沉沉睡去，
少亭看着晓枬高潮后娇美的面容，久久未能移开双目，心中最后的一些怨气也散
了，替其褪去全身破碎衣物，露出雪白赤裸的身体，颇为温柔的用净布擦拭干净。

　　这时又想到如雪，寻思去求助罗冲，又觉不可行，如雪危在旦夕不可再等，
今夜定要探个虚实，又看了一眼在床上熟睡的晓枬，便坐在椅上运起功来，昨日
得了晓枬元阴滋补却还未来得及行功，许久之后，只觉果真血神心法精进不少，
顿时大喜，暗念如此下去突破三层指日可待。

　　晓枬醒过来时，只见少亭并不在房中，窗外天色渐暗，已是旁晚，恐少亭已
去了马贼寨子，心中担忧，便要起身，只觉全身酸软，身上还略有些鞭打的疼痛，
却又觉满足舒服无比，极不愿动，只是心念少亭便勉力爬起身来。

　　忽又一想自己还未道出寨子位置，想来其还未动身便觉心安，又躺回床上静
心等待，心中回想这些日子的点点滴滴，只感一股满足幸福传来，自己终于有了
归宿，有了心灵的寄托，往日的善善恶恶，是是非非便觉极为渺小。

　　人之所以是人，便在于一个变字，晓枬想到：为奴也好，为婢也罢，只希望
少亭永不弃我便再无所求。就在晓枬心绪澎湃之时，只听一声门响，少亭端了饭
菜行了进来。

　　晓枬急忙爬起身走了过来，娇声说道：" 还要主人亲手做饭，深感恐慌，往
后自当是贱奴服侍主人。" 少亭闻言心中甚悦，笑道：" 晓枬你应早已饿了，且
坐下用饭，下次便要尝尝你的手艺。"

　　晓枬心喜娇声道：" 贱奴定然竭尽所能，我真心自愿为奴，只要主人不舍我
而去便再无所求，还请主人唤我枬奴。" 少亭听了却又不悦：" 我唤你什么便是
什么，让你为奴只是一时兴起，为奴为妾便都是我的女人，除了名份也无分别，
你无需自贬。"

　　晓枬却也不在意名份地位，见少亭不悦便不敢再言，乖乖坐下做饭，少亭就
是喜欢晓枬这点，在几女中却是最为乖巧，便是如月也无这般听话，于是不时替
其夹菜，二人渐笑语起来，少亭问得马贼藏身之所，言道：" 今夜定要探个虚实，
你需听话不得出此宅半步，我已备了多日粮食，若我不归，你且养好些伤势才准
出门，去寻凌水阁便可。"

　　晓枬闻言心中一颤，想言却又不敢，数日下来已知此人甚为高傲，所做决定
必不可挽回，只得应了。二人用完饭后，晓枬忽红着脸说道：" 主人日间未得满
足，此时可让贱奴服侍一番，也好消了火气。"

　　少亭闻言意动，却又言道：" 不可，你伤势极重，虽有我疗伤这身子也是极
虚，白日又是一番折腾，如此哪还承受得住，今晚便罢了。" 晓枬也知自己情形
甚难满足少亭，左思右想忽又心中一动，媚声说道：" 贱奴可用口舌服侍主人一
番，未知意下如何。"

　　见少亭脸上已是意动，便大着胆子跪于胯下，解开腰带小手轻轻取出肉棒，
只见甚为粗长，心中一荡，手口并用服侍起来。

　　少亭本被心瑶小嘴服侍过，晓枬一试便知其毫无服侍经验，忍不住出言指点
一二，渐渐只觉其愈加熟练，似乎天生精于此道一般，却不是心瑶所能比，只觉
肉棒也是被其口舌服侍的含怒欲战，渐在其口中抽插起来。

　　晓枬会意主动迎上，肉棒越插越深，慢慢深入咽喉，少亭却见晓枬并无多少
不适之感，心中大喜，暗叹此女口中功夫了得，蜜穴之美更是罕见，实是天生尤
物，男人的至宝，又想到却还未试菊穴，只能待到日后。

　　肉棒入喉已是颇深，少亭心有所想，许久后竟有泄出之意，颇为惊讶，更赞
晓枬口舌功夫，双手按住其后脑，一股滚烫浓稠的精液便射在晓枬口中，晓枬便
面虽然无碍，但肉棒深入喉中也觉甚为难受，好在经过马贼奸淫早已适应。

　　想到是主人的肉棒更是愈发卖力，感到少亭按住自己后脑身子一动，便知其
要射，精液入口只觉极为满足刺激，少亭的精液更是一滴也不想浪费，勉力全数
吞入腹中，又伸出香舌直将肉棒添的干干净净方才罢休。

　　少亭哈哈大笑，将晓枬抱起放在床上，用用拍打了两下丰臀，指着柜子上的
衣物说道：" 我已替你买好衣物，你看看可喜欢，我这便动身，你切不可出屋，
我估算这十八骑定然还在探寻你的踪迹。"

　　晓枬已对少亭极为依恋，望了一眼见还是红裙，喜道：" 只要是主人选的，
自然喜欢。" 少亭吹灭了灯转身大步出了屋，向镇外群山而去。

　　少亭回想罗冲所说这十八骑，精于暗寻查探，恐其在四周设有眼线，便运起
轻功，在道旁林中而行，夜色渐高，今夜也是明月当空，少亭忽然想起与晓枬交
手时悟出所得，便将内力分散在四脉和丹田运转，这些日勤于修习内力，功力精
进许多，昨日又得晓枬元阴相助，便觉身法又精妙了几分。

　　跃上树枝，在林上跃行，体内内息运转愈快，其速也是愈快，如此却是甚耗
内力，许久后内力越耗越多，正觉有些力有不续，内力自丹田流出愈少，刚想将
内力皆收回丹田，忽然只觉四脉竟又生出些内力。

　　少亭顿时大惊，内力运转与新生补充本必在丹田之中，眼下虽还不明原因，
却悟出人之身其余之处亦可生力，越想越惊，暗想莫非只要是穴位便可聚气，却
又觉不对，丹田得天独厚如万流入海怎是其它可比。

　　既想不通，少亭索性便暂不去想，心中一动又将内力自四脉循环流动，暂停
了丹田内力，只觉一阵吃力，身形顿时缓了下来，却还能运转，时间一长气息在
四脉间循环流动散入全身，渐适应起来，竟有些生生不息的感觉。

　　便又自丹田运出内力汇入其中，片刻后顿觉内息流动更畅，便将全身内力自
四脉与丹田循环流动，只觉体内五处生出内力，说不出的舒畅，顿觉从未有过如
此气爽，如同一架大车带动四架小车，越行越快，竟长时间保持了内力高速流转
消耗。

　　少亭一时间被人体气息的奥妙所吸引，整个心神都浸入其中，但不多时已至
群山外，已能望见晓枬所说的三座高山，便收回心神暗叹日后再做计较。

　　依照晓枬所说少亭很快寻到了寨子，此时少亭气息布满全身，四周的鸟虫气
息也感知的清清楚楚，却未发觉人息，只见寨子黑暗一片，在这三座高山中间，
显得甚为阴森，一时间少亭也未敢大意，便收敛气息悄悄潜伏在外。

　　体内气息流转越来越慢，少亭渐发觉若是缓缓控制内力流转，自身气息反能
不易流出，料想此时十八骑还无人能发觉自己，先前是一动此时又是一静，许久
之后，渐又有所悟，全身气息似与这天地之气连为一体，气息渐能在身前流转而
不传出。

　　此等领悟武学境界可遇而不可求，少亭亦是大为动心，但心忧如雪便强行收
回心神，此时夜渐已深，寨内依然漆黑一片无丝毫动静，少亭刚想潜入其内，忽
然感觉不对，这旋风十八骑靠的乃是马力，人在屋内不闻动静，但马在外呼吸之
声甚大，这四周极静哪有丝毫所觉。

　　想到此少亭心中大急，看来这十八骑已离开此处，不再等待展开身形跃入寨
中，四下查探果然无马，又小心将所有屋子仔细查探个遍，空无一人，少亭心中
发沉，一时之间没了主意，呆了许久想到晓枬与十八骑缠斗已久该有所了解，便
急忙向镇上行去。

　　那日十八骑同蒙面之人擒了如雪一路进了深山的秘寨，四当家怒气冲冲，无
丝毫怜香惜玉之意，提着如雪大步进了囚室，松开绳索又将如雪重新捆绑，缚了
个驷马反攒蹄掉在空中，又取了细绳将如雪香舌根部缚住绑于脑后，用力极大，
坚实无比的牛筋绳紧紧勒入肉内。

　　往日都是将如雪晓枬驷马捆在地上，但马贼虽凶残，却也是人，也有七情六
欲，此时对上了凌水阁，虽欺云水瑶不知情落单，此次行动却不同以往极为凶险，
稍有不慎便万劫不复，若不得手，这江南也呆不下只能远走关外，江南乃繁华之
地有怎舍得离去。

　　四当家也非不贪恋女子美色之徒，但其为人较其余之贼却又暴躁许多，眼下
三当家横死，整个马队前途凶险，这心情自然大为恼怒，莫说如雪美貌又生的一
双美奶，即便天仙在眼前也不得顾忌了，这时哪管如雪如何，狠狠绑掉在空中方
才离去。

　　回到大厅众位兄弟正饮酒谈论着，那蒙面人却还未取下面罩，四当家生性残
暴却又直爽，自然见不得藏头缩尾之辈，此人除了大当家谁也不知其身份，当下
不禁冷哼了一声。

　　那蒙面之人见了自然明白，笑道：" 四当家切勿见怪，此事非同小可，稍有
不慎牵连极大，本想那青龙既然大破魔门，应与正道一战，替我道出些力气，未
料过了许久只是安于川中荆州两地，甚为令道上各派失望，正道却还如往日那般
蛮横，我背了帮主而来，已是不安，实无法露出身份。"

　　四当家闻言却不好再说什么，此人终是前来助拳，大当家接口言道：" 四弟
切勿莽撞，要除云水瑶非这位兄台不可。" 蒙面人连连笑道无妨，大当家又接着
说道：" 兄台所言甚是，我也本以为借着青龙之势，可在江南行得更安稳些，眼
下青龙会虽在江南有些举动，却都是秘密而为，连个分坛都未建，想来高手都未
调来，让我极为失望。"

　　二人言谈皆感对方之言甚合心意，渐对青龙抱怨喝骂起来，其余马贼自然附
和大当家之言。

　　十八骑乃是混迹于绿林的马贼，那蒙面人之帮会也只是偏安于江南更无大志，
如何能知青龙与正道之间早已暗流涌动，山雨欲来风满楼，武林形势也非此等小
人物所能断言的。

　　二人交谈许久，蒙面男子言道：" 我这便连夜出山，去寻那帮手，此人武艺
更在我之上，如能说其前来，更添几分胜算，那云水瑶行踪大当家却还需仔细探
寻。" 大当家接口道：" 这个自然，明日一早我便率弟兄下山查探，还望兄台早
去早归。"

　　第二日清晨大当家领着众马贼匆匆上马，出寨探寻云水瑶行踪，却还是留了
二当家和先前五名马贼留守山寨，临行前大当家发了狠话，若再有色迷心窍坏了
大事者，定然重罚，四当家更是又将那两个走失二女的贼人狠骂了一番，方才下
山而去。

　　那二贼自大意走失二女，饱受责骂，对如雪晓枬恨意已高，昨夜两贼便商量
好说动二当家狠狠折磨如雪，待大当家等人离去便与二当家说了两人盘算，二当
家闻言有些不悦道：" 此女身子已弱，昨日又被四当家重伤，如何禁得起，你等
休要添乱，若坏了大当家大事，看你二人如何收场。"

　　此二贼却不死心，一人说道：" 二当家莫非忘了三当家之仇，凌水阁何等厉
害，此次行事成败也未可知，眼下正可拿此女来泄泄心头怒火。" 此贼说言正中
要害，这二当家武艺不凡，与三当家联手对敌多年，极为意气相投，亲如兄弟，
那日三当家死于云水瑶之手，早已将凌水阁恨之入骨，此时听言不禁也对如雪恨
意大增。

　　这十八骑相处多日，彼此也颇为了解，另一人见二当家神色，便知其意动，
便言道：" 二当家放心绝不至于误了此女性命，依小弟所看这几日暂先不动人，
让其养养身子恢复下元气，再行动手便可无碍。"

　　二当家思索片刻只觉心中怒意渐高，说道：" 如此也好，过几日便让这凌水
阁的贱人尝些苦头，也略慰藉下三弟在天之灵。"

　　如雪此时受伤已甚重，直昏迷至午间方才醒来，只觉全身酸痛难忍，慢慢恢
复了神志，发现正被驷马攒蹄凌空吊绑，双臂已是有些失去知觉，回想昨晚被擒
情形，心中一沉，接着又酸痛苦闷起来，哀怨自己怎如此命苦。

　　想起如月正在柳镇等候自己，少亭又生死未卜，心底又生出一股动力，一咬
牙暗念：绝不能消沉下去，晓枬姐姐定然会寻师门前来相救。便勉力运起内力，
只觉自己身子已是极弱，受伤甚重，内力甚难凝聚。

　　勉力凝聚起三层内力便运转周身疗伤，忽然气息一阵散乱跟着胸口剧痛，一
口鲜血已是喷了出来，如雪不禁大惊，知道已伤了元气，又觉舌头发麻，正被细
绳缚住舌根，顿时一阵气苦，寻思片刻，已知其因，却还是那日受了少亭寒气之
故。

　　虽经少亭治疗，自己也运功多日，却一直未能痊愈，此后又接连受伤，以至
伤了元气，未想夫君内力竟如此厉害，心中不禁叫苦不已，只得又提起内力，不
敢运气过猛，缓缓将内力流入全身。

　　许久之后，囚房的门开了，三个贼人行了进来，如雪收了内力抬头望去，领
头一人正是二当家，身后两人却是那日被自己色诱成功的贼人，正狠狠的盯着自
己，如雪一见不由暗暗叫苦，心中忐忑不安不知这二人会如何报复。

　　二当家走到如雪身前，发觉如雪小口嘴角留有鲜血，便伸手按住如雪后背透
入内力查探了一番，转身对二贼说道：" 此女伤势极重，无碍，此处交予你二人。

　　" 说完便转身出门而去。

　　如雪见二贼一脸凶相逼了过来，心中发毛，谁知这两贼竟只是骂了句贱婆娘，
反将自己解了下来，绳索完全除去，一人还抛了件衣裙过来，便也出门而去，门
锁声响起，却已将门紧锁。

　　如雪一时呆住了，便是逃脱之前这绳索也从未离身，若留自己在囚室无人看
守，定然驷马攒蹄捆绑不给一丝逃脱机会，如今怎会替自己松绑，还留了衣服，
况且这二人又怀恨在心。

　　既想不通如雪也不再去想，此时如雪还伏在地上，这双手还在背后反折靠在
一起，身子虚弱被吊了一夜，这手脚已酸麻到失了知觉，好一会方才恢复了知觉，
勉力翻身坐起，竟还困难无比。

　　如雪心中苦闷，暗想：无怪贼人如此放心，我此时连行走都甚为艰难，又如
何能逃脱。但心中总还有一丝希望，四下打量片刻，发觉这囚房乃是用厚大的巨
石制成，又是铁门铁窗，只得断了念头，低头瞧见那件衣裙，乃是一条白裙。

　　取了起来一瞧，顿时心中羞恼，只见此裙胸口后臀位置被剪了两个大洞，如
何能穿，但如雪气了片刻，又有些意动，已有多日赤身裸体，虽有些适应，却早
己极渴望穿衣，犹豫许久终是将这白裙穿在身上。

　　两只肥大的巨乳挺立在外，这时又感羞耻之意渐强，身后雪白的屁股一览无
余，实比赤身裸体还要令如雪羞怯，但终于衣物着身，又有一些安全之感，此屋
内却还有一张铺了床单的矮床，便慢慢行了过去，倒在床上，一时想起妹妹一时
又想起姐姐，更多的却又是想起少亭，一时间思绪万千。

　　少亭返回镇上，入了屋内，见晓枬猛然起身下床将灯点上，见此女关切自己
还未入睡，心中感到温暖，焦躁的心情略有些放松，便一把将裸身的晓枬抱起，
坐在椅上，将其抱做在腿上拥入怀中，说道：" 方才我依你所言寻到寨子，这伙
马贼早已不在此处，当真小心之极，如此一来，如雪危矣，晓枬你与这十八骑交
手多次，可有办法。"

　　晓枬被少亭温柔拥入怀中，心中感到甚为温馨满足，听了此情形，便细细思
索起来，少亭见了也不打扰只是安心等待，过了一会晓枬言道：" 主人你这是关
心则乱，岂不闻狡兔三窟，我即已逃脱，十八骑老练之极当不会再留与此，依我
见，十八骑在此地经营时间应颇久，此地山脉连绵不绝，但群山之间山路又甚为
平坦，适合马行，正是马贼藏身好地，当不会轻易离去，依我所猜定然在山中还
另有山寨，主人可前往小心查探，以主人轻身功夫贼人极难察觉，应有所获。"

　　少亭听了确有道理，自己心忧如雪其心已乱，本应想到，这时看向晓枬只见
其眉目含羞，正望着自己，心中愈发喜爱，一只手握住奶子，一只手轻轻探向臀
瓣，又吻上晓枬耳垂，晓枬哪受得了，娇吟一声瘫软在少亭怀中说道：" 主人你
这样，奴婢忍不住又想要了。"

　　少亭此时心情转好笑道：" 想要什么，你说出来我便满足于你。" 晓枬听了
又羞又喜，忍不住撒娇道：" 主人坏死了，奴婢想要什么怎能瞒得过。" 少亭探
向晓枬臀瓣之手忽然伸入股沟，挑弄起后庭来，渐将晓枬挑弄的欲火高涨，不禁
媚眼如丝看着少亭想到：若主人能一直如此温存自己，便是死了也值得了。心中
最后一丝的迷茫也散去，反手紧紧搂住少亭，送上香口，二人激情相吻，晓枬已
将自己的生命印记印在少亭心上，再也分不开来。

　　如雪被擒已过去五日，在这囚室内贼人却还好菜好饭照料，身子有所恢复，
渐能行走无碍，只是内伤甚重，虽已能运起一些内力疗伤，却进展甚慢，这日如
雪运功完毕不禁有些气馁，深知无力逃脱，只能等待晓枬来救，心中越发凄苦。

　　正胡思乱想间，囚房的门开了，那二贼行了进来，如雪一见其竟手中提着绳
索，顿时心中一紧，这些日未被捆绑再见这牛筋绳，只觉全身发麻，这伙马贼极
为粗暴，如雪被捆得痛苦不堪，哪里是往日在李府被碧霜所捆绑的滋味。

　　如雪却不同于如月，虽对捆绑略有些兴奋，却并无太多兴趣，此时见了绳索
更是有些畏惧之感，贼人走近前来，一人说道：" 贱人，这些日好吃好喝供着你，
见你似乎又精神起来了，不愧是凌水阁的弟子，习着上乘内功，换做我等，不躺
个一两个月哪能下得了床，如今也该让你活动一二了。"

　　另一人狞笑着拿着绳索走向如雪，如雪心中一颤见两人目光死盯着自己一对
大奶子，顿觉一阵羞耻传来，望着逼近贼人下意识便向床内躲去，贼人喝道："
贱人，还不过来乖乖受绑，莫不是放贱要吃顿鞭子。" 如雪身子一僵，不敢再动。

　　只觉身子被贼人大力拉了过来，被摆成直挺上身跪坐在床前，绳索紧紧在身
上缚了起来，片刻便将如雪捆了个结实，绳索绕过肩头，又在胸前双乳上下紧缚，
将双手被在身后高高吊起。

　　一人又取出早已备好的两条细绳，缚住双乳乳头根部，将如雪放于床下立好，
又将乳头细绳向下拉扯，如雪双乳何等敏感脆弱，乳头如今更是丝毫受不得刺激，
顿时只觉酸痛无比弯下腰来，那贼人不断拉扯，直拉得如雪撅起雪白肥大的一个
屁股，便将细绳缚在双腿膝盖之上。

　　如此一来如雪乳头被缚，立不起腰，只得弯腰撅起屁股站在原地，如雪见被
贼人如此捆绑羞辱，不知为何心中羞耻异常，眼泪有些在眼睛里打转，此前虽已
饱受贼人奸淫，但斗志尚存，此时受伤已重，比寻常女子还要不堪，愈发消沉软
弱，羞耻惊恐之意大增。

　　只觉贼人又用绳索在自己颈上套了一个绳圈，便觉颈上一紧，那贼人牵着自
己前行，只得跟随而行，无奈乳头被捆的极低，不敢迈出大步，便踏着小碎步而
行，却依然不时拉扯到乳头，如雪一双奶子不时传来一阵阵剧烈的酸痛，只得咬
紧牙根勉强跟随。

　　出了囚房，那贼人牵着如雪向寨中广场行去，此囚室在后寨，却要行走颇远，
如雪此时行走已是甚为艰难，忽然间只觉屁股被推了一把，顿时身形一晃，一个
踉跄下意识便大步跨出几步方才稳住身形，只是这一对乳头却遭受双腿猛烈拉扯，
剧痛从双乳袭向如雪全身，如雪顿时发出一声痛呼，其声甚大，却又娇弱无比。

　　如雪急忙又将腰压低了些，大口喘了会气，方缓了过来，心中不禁对自己一
对奶子又怨又恨，如今已是如同罩门一般，若双奶被制恐便是身子武功全复也只
能束手就擒，如雪还来不及多想，屁股一痛一声鞭响传来。

　　如雪身后那贼人听见娇声痛呼，本就对其怀恨在心，听了其声不仅未起怜悯
之意，暴虐之意反而更强，按捺不住，取出鞭子对着肥臀便是一记，这两贼人恐
打坏了如雪，早已备好软鞭，此时又打的多肉的屁股，自是无碍。

　　如雪身子虽受不得鞭打，只可怜这娇嫩的屁股遭了殃，被这贼人连连鞭打，
不多时已是鞭痕累累，渐红肿起来，如此一来哪还能坐下。

　　走了许久已至广场，牵着如雪的贼人终停了下来，如雪只觉这一路行来仿佛
度日如年，其路极为漫长，见贼人停了下来，心下一松，低头望向坠在胸前的一
双奶子，奶头已是被扯得通红，屁股更是火辣辣的疼痛，心中又是凄苦又是惊慌，
不敢再想贼人接下来如何折磨自己。

　　只听耳边贼人不时羞辱喝骂，如雪心中慌乱也不去管其说得是什么，只盼早
些将乳头上的束缚解下。片刻后贼人将如雪乳头细绳解下，又将其立起身来，如
雪顿时松了一口气，抬头一见，身边立着两根粗大的圆木，钉入地下，相距不到
一丈远。

　　两柱上下各系有绳索，其高也有一丈，如雪略一思索便知是用来捆绑自己，
还未想完，贼人便解开自己身上之绳，又将自己推至两柱之间，用柱顶垂下绳索
缚住手腕，向上拉起，又用柱底之绳缚住双脚脚腕，向两侧拉伸，直将如雪捆成
一个大字型，只能脚尖着地，如雪只觉双脚双手被拉扯的有些疼痛，甚为难受。

　　两贼人又辱骂一番，便转身离去，留下如雪被缚与此，过了许久，一阵风吹
过，如雪全身微动，此时心中虽羞耻慌乱，却也不得不勉力运起残存内力苦苦支
撑。忽听远处传来言语声，如雪转头一见，二当家和先前那两贼正向自己走来。

　　二当家手提软鞭，走到近处，此时心中正在烦闷，那蒙面人还未寻了帮手归
来，大当家探寻云水瑶不见音讯，心情愈加恶劣，想到此女乃是凌水阁之人，怒
火渐高涨，只见如雪呼吸间两只大奶也是摇摆不定，暗恨这对巨奶实乃祸害，若
不是如雪奶子诱人无比，也不会苦苦搜寻，更不会遇见云水瑶折了三弟。

　　想到此一鞭便打在浑圆的乳球之上，只听如雪发出痛苦，心中感到快意，连
连发鞭将一对奶子打得左摇右晃，上下翻腾，如雪如何受得了，痛呼之声愈大，
谁知这鞭子鞭鞭不离自己双乳，乳头也是连连遭袭，酸痛愈加强烈，渐有些支持
不住，眼泪差点都被打了出来，心中愈加软软，一股求饶的念头生了出来。

　　想到此如雪不禁一惊，暗骂自己怎能向马贼屈服，便咬牙强忍，鞭打了许久，
如雪身子越来越热，又隐隐感到一股发泄般的痛快，又是难受又有些舒畅，这如
雪竟也同晓枬一般，也有被虐的欲望，但还远比不上晓枬那般强烈，早在被少亭
酒醉鞭打时，如雪已然有些发觉，后又被马贼擒住日日鞭打，被虐之欲已被引了
出来。

　　此时身子虽已软弱不堪，竟还有些被鞭打的兴奋，如雪心中发苦也只能暗骂
自己淫贱，但如此一来痛楚却似减轻了些，如雪这对奶子虽是其弱点所在，却也
是如雪的敏感兴奋之源，丝毫经不起挑逗，若是对如雪调情，稍加玩弄其双乳便
能奏效。

　　此时如雪全身虽酸痛难耐，身子却早已兴奋之极，淫水渐流了出来，顺着大
腿直流而下，如雪虽不比晓枬是万中无一的媚女，其身子也生得极好，亦是男人
梦寐以求的尤物，虽经马贼群奸，蜜穴依然十分紧凑，元阴也是甚为丰厚。

　　二当家鞭打如雪许久，听着其痛呼之声，甚感快意，怒火也是消了了大半，
见如雪下身白裙已湿透，欲火又起。身后那二贼早已看得欲火高涨，哪还不知二
当家心思，急忙解下如雪，二当家横抱起如雪一把将其腹下裙子撕开，掏出肉棒
便狠狠插入如雪早已湿透的蜜穴。

　　身边两贼人哪里按捺得住，也是掏出肉棒，一人插入如雪口中，一人插入菊
穴，三贼将如雪横抱在空中奸淫起来。如雪如此身子又遭鞭打哪还经得起三人猛
攻，不多时便被插得高潮连连晕了过去。

　　如雪醒来时天色已渐黑，发现自己又躺在囚室床上，室内灯火已点起，刚略
一动身，只觉屁股一阵疼痛，急忙将身子侧卧，双奶又是一晃，酸痛袭来，好一
会方才好些，想起白日被贼人鞭打奸淫，心中发酸再也忍耐不住落下泪来，不由
卷缩起身子眼泪越流越多。

　　许久之后，只听铁门传来声音，门下小窗被打开，饭菜被送了进来，随便小
窗又被关上，如雪哪里有心思用饭，只是缩在床上哭泣。念道：少亭，你可知雪
儿痛苦的很，也想你的很，姐姐你在哪里，是否离了金陵前来寻如雪，如雪真想
在姐姐你怀着大哭一场。

　　哭了一会，又胡思乱想起来，心中惧怕遭少亭嫌弃，又不时想起二人的温存，
肚子却渐饿了起来，如雪心中挂念难消，便勉力爬了起来，去取饭菜。

　　此日之后，贼人日日都如此折磨如雪，每日都缚住奶头拉到广场，又缚在柱
上鞭打奶子屁股，下身衣裙早已被淫水湿透，气味愈加难闻，如雪回了囚房便将
破碎不堪的裙子脱下，全身赤裸反觉好受了些。

　　七日之后，如雪躺在床上正等着贼人前来捆绑，这些日子下来，如雪反觉有
些适应，贼人恐打伤了自己，下手却并不狠，且多是鞭打肉多之处，如雪晚间用
内力治疗，身子又有些恢复。

　　果然不多时两贼又同这几日一般把如雪捆至广场，这二人已是乐此不彼，如
雪双乳更是愈发敏感，在路上肉穴已是流出淫水，如雪身后贼人正在鞭打其肥臀，
见了心中难耐取出肉棒，双手抱着如雪小腰便插入肉穴，奸淫起来。

　　二贼在半路便好一阵奸淫，乃因今日二当家练武并不前来，二人泄了两次，
只觉全身发软无力再战，却觉如雪虽娇喘吟吟，软到在地，面上竟还是一副欲求
不满的模样，如雪这几日身子渐好了些，本就生的媚体，这两贼本钱不厚，哪里
是其对手。

　　一贼见了恨恨骂道：" 贱人，如此淫荡，看来这几日倒是服侍起你来了，今
日二当家不在，不惩治一番难消心中之恨。" 另一贼听了亦大感合意，二人低语
几句，一贼离去，一贼提起如雪直奔广场，将如雪依然大字型缚好。

　　不多时那贼人回了广场，只见手中拿了十多只细长的铁针，交予一半给另一
贼人，狞笑道：" 已用火烤了片刻，正好让这贱婆娘尝尝滋味。" 如雪大惊刚想
出言，只见两个各拿一针已刺入自己双乳，正刺中乳头附近。

　　如雪顿时只觉乳房一阵刺痛，已是疼到极致，哪里忍受得了，不禁发出一声
惨叫，跟着又是数针刺入，如雪只觉魂都被痛上了天，眼泪已是流了出来，一人
喝道：" 淫妇，你开口求饶，今日便到此为止，饶你一次。" 如雪痛到极致，亦
是惧到极致，想开口求饶，却觉已痛到无力发声。

　　二人却不知如雪情形，一见其非但不开口求饶，连痛呼都未发出，心中奇怪，
这贱人奶子如此脆弱不堪怎如此硬气，一人心中发狠，将针从乳头尖部狠狠刺入，
直没入大半，只见如雪跟着便头猛然下垂，已是痛晕了过去。

　　「淫缚江湖」（十八）

　　作者：ｓｎｏｗｓｔｒｏｍ

　　２００９年/ １０月/ ２３日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　本站首发

　　晓枬见少亭脸色愈发难看，似怒火渐高，也是越说越心慌，好容易说到逃回
镇子，便不敢再言将头低了下去。少亭听完，起身踱起步来，脸色极为阴沉，听
闻如雪果然出了事情，落入十八骑手中饱受奸淫，心中只觉怒意大盛，恨不得将
一干马贼碎尸万段。

　　但怒了片刻，心中也愈发担忧起来，转眼看向晓枬问道：" 先将这十八骑山
寨位置说与我听，你二人逃出又被截获，恐贼人恼怒折磨如雪，想来性命堪忧，
已不可多等，我这便前去一探究竟。"

　　晓枬听了心中一惊就要开口唤少亭，忽又想起少亭要自己为奴，一时间不知
如何开口称呼，心中又急又慌，喊老爷却是老了些和少亭并不匹配，唤大人又不
太合适，想起想起还是主人为宜，想到此心中大羞，却又有一股异样的兴奋从心
中传来。

　　便开口说道：" 旋风十八骑纵横江南数年，极为狡猾，且手下功夫甚强，更
有两位一流高手坐镇，尤其擅长埋伏群战偷袭，极为凶狠，甚难对付，此时正是
白天，主人需得等到夜间前往为好，我……贱奴近年曾与此伙马贼缠斗数次，丝
毫未占上风，都是凭借轻功脱身，还请主人三思。"

　　少亭闻言，心中思索一阵，暗想：如雪功夫已非同小可，尚且被擒，可见这
伙马贼甚为厉害，平日里多有听罗大哥提起，此事心急不得，还需忍耐。"

　　又看向晓枬想起其唤起主人自称贱奴，心中不禁一热，觉得有些刺激之感，
只见此女面目含羞，有些惊羞，却有诱人无比，赤裸的屁股坐于椅上，大片雪白
的臀肉裸露出来，全身上下散发出强烈的媚态，少亭看了片刻欲念又起。

　　忽又想到如雪为其舍身迎敌，此女竟将如雪抛之脑后，心中顿时不悦，看着
晓枬前凸后翘的肉体，又隐隐生出些虐意，直想将肉棒狠狠插入，只是此女乖巧
异常却又不忍，便冷言道：" 如雪为你又落敌手，你却被我所擒，如此也无法相
救，你也无需介怀。"

　　晓枬此时心中已认定少亭作为归宿，甚至抛弃一切甘愿为奴，最怕的便是少
亭对自己的冷漠，一听此言便知其仍有介意，自己确也对忘却如雪感到羞愧异常，
急忙间想要开口，却又不知如何讨其欢心，心慌意乱之下，那种被鞭打被虐的欲
望又不禁高涨，越来越盛，仿佛勒得自己喘不过气来一般。

　　此时已然抛弃所有自尊为奴，哪还有丝毫顾忌，正好相求少亭鞭打出气，也
是满足自己欲望所需，想到此处急忙开口道：" 此事贱奴对如雪妹妹愧疚之极，
知主人心中烦闷，还求鞭打贱奴以泄心中怒火。"

　　少亭听言虽心中兴奋虐意渐强，却也是怜心大起，忍不住说道：" 你虽有些
过错，但你即便为奴却也是我的女人，这些日又极为乖巧听话，我怎舍得鞭打与
你。" 晓枬听了虽然感到暖意，却依然心急，知日后若要得少亭疼爱非让其出了
这怒火不可，加之自己心中被虐欲望实无法再忍，便起身跪在少亭身前，抱住双
腿苦苦相求。

　　少亭见晓枬如此心中之气已然全消，只见其跪伏在地，翘起雪白肥大的屁股，
心中兴奋也是难以按捺，双手已抓住两片臀瓣揉捏起来，只是想到其伤还重，又
心中犹豫起来。

　　晓枬身子哪还经得起少亭玩弄，见少亭不言知其怜惜自己，心中感动一咬牙
便说出内心秘密：" 主人所有不知，自被马贼所擒后日日鞭打，逃脱后便觉全身
难受，想到被鞭打便舒服些，贱奴已有所觉，待被主人用红绳鞭打后，这些日全
身极为难受，早已盼望被主人鞭打，昨日被主人恩宠后这欲望越发强烈，方才已
有些不能自已，还请主人成全。"

　　少亭听了虽不知其真假，却再也忍耐不住，转身取了血神链便要来缚晓枬，
将其从地上拉起，本想脱去其衣，却见光着一个屁股竟更为诱人，又见这衣服也
无法再穿，心中一动，便伸手在其胸前猛撕了几下，一双肥大的奶子跃了出来。

　　便将晓枬双手举过头顶拉直，缚了起来，从肩膀一圈圈捆到手腕，将绳索抛
过房梁将其拉高吊了起来，本想自全身一路缚到双脚，想起昨日云雨试了多个姿
势，此女韧性极好，便将其左腿拉高直横拉到头顶，双腿被拉成了一字型，又将
红绳自其大腿根部一圈圈向上同身子缚在一起，直捆到头顶。

　　晓枬被捆的隐隐感到一些兴奋，但却对捆绑兴奋有限，更极为渴望鞭打，便
低声唤道：" 请主人鞭打贱奴，无需顾忌贱奴身子，打得狠一些消了主人怒气才
好。" 见少亭出屋许久取来一鞭握在手中，顿时全身兴奋的有些发颤，蜜穴内淫
水竟迅速涌出。

　　少亭见晓枬全身发抖，脸上显出兴奋，转眼又看向下身，肥大的阴唇显露无
疑，片刻便有淫水流了出来，少亭不禁一怔，暗想：此女恐非虚言，还未鞭打便
是如此兴奋难耐。晓枬这阴户生的极为动人，少亭心中一动，兴奋道：" 如此美
艳的蜜穴，还需修饰一番。"

　　便取了小刀在蜜穴四周小心清理，将肉唇四周刮得干干净净，少亭一见顿时
赞叹不已，此阴户生得在几女中为最佳，又抬头望了望肥大的双乳，握在手中把
玩了一番，只觉肉感十足，甚为舒服，细一打量乳头，确是被穿透，不禁想起如
雪的一双巨奶，心中又生成愤恨，喝道：" 既然如此淫贱，便让你这贱奴好好满
足一番。"

　　说完举鞭就要打去，又暗念晓枬此时伤势还重，寻思了一番有了主意，将手
掌按于其胸前，缓缓输入血神内力，慢慢游走全身，静心运气一会将内力护住晓
枬全身，便一鞭打在双乳中间的乳沟中，只听晓枬忍不住媚叫一声，极为引人，
其神情又是激动又是有些满足，面上已是渴望之极。

　　少亭心中兴奋，加了力道在肥大的奶子上抽了数下，将双乳打的上下摇晃不
已，只听此女又是淫叫起来，口中骂道淫妇，愈加忍奈不住连连在其身上鞭打，
只觉刺激异常。

　　少亭却不知晓枬此时兴奋满足早已远超自己，先前被少亭透入血神之气固然
是护住全身，但身子也是被其搞的情欲高涨，愈加兴奋，十日未曾被鞭打这欲望
已是到达极致，此时被少亭抽打的只觉如吃了人生果一般，全身毛孔都觉舒服到
极致，心中的满足激动已无法用言语形容，什么尊严脸面都已不再重要。

　　一时间晓枬兴奋的有些失去理智，口中淫叫连连，忍不住高声娇呼：" 这滋
味美死贱奴了，主人却还要更大力些。" 又觉身后挨上了鞭子，其力更大，柳腰
肥臀更是被重点照料，一阵阵疼痛刺激的全身，体内的激情已被全部点燃。

　　终于兴奋到了顶点，淫水早已流遍了整个大腿，地上湿透了一大块，少亭只
见晓枬浑身一阵颤抖，一股淫泉竟从肉穴喷出，不由看得呆了一呆，停了鞭子，
晓枬喷完全身酸软无力，只觉如同飞入云端一般舒畅，只是喘着气。

　　少亭不禁笑道：" 好一个淫奴，看来我这肉棒也不能满足与你，你却是满足
了，我现可是被你弄的欲火高涨。" 晓枬本想开口，却只是喘气呻吟了两声哪里
还有力气说出话来。

　　少亭知其高潮后已是疲乏之极，便解下晓枬放于床上，片刻后便已沉沉睡去，
少亭看着晓枬高潮后娇美的面容，久久未能移开双目，心中最后的一些怨气也散
了，替其褪去全身破碎衣物，露出雪白赤裸的身体，颇为温柔的用净布擦拭干净。

　　这时又想到如雪，寻思去求助罗冲，又觉不可行，如雪危在旦夕不可再等，
今夜定要探个虚实，又看了一眼在床上熟睡的晓枬，便坐在椅上运起功来，昨日
得了晓枬元阴滋补却还未来得及行功，许久之后，只觉果真血神心法精进不少，
顿时大喜，暗念如此下去突破三层指日可待。

　　晓枬醒过来时，只见少亭并不在房中，窗外天色渐暗，已是旁晚，恐少亭已
去了马贼寨子，心中担忧，便要起身，只觉全身酸软，身上还略有些鞭打的疼痛，
却又觉满足舒服无比，极不愿动，只是心念少亭便勉力爬起身来。

　　忽又一想自己还未道出寨子位置，想来其还未动身便觉心安，又躺回床上静
心等待，心中回想这些日子的点点滴滴，只感一股满足幸福传来，自己终于有了
归宿，有了心灵的寄托，往日的善善恶恶，是是非非便觉极为渺小。

　　人之所以是人，便在于一个变字，晓枬想到：为奴也好，为婢也罢，只希望
少亭永不弃我便再无所求。就在晓枬心绪澎湃之时，只听一声门响，少亭端了饭
菜行了进来。

　　晓枬急忙爬起身走了过来，娇声说道：" 还要主人亲手做饭，深感恐慌，往
后自当是贱奴服侍主人。" 少亭闻言心中甚悦，笑道：" 晓枬你应早已饿了，且
坐下用饭，下次便要尝尝你的手艺。"

　　晓枬心喜娇声道：" 贱奴定然竭尽所能，我真心自愿为奴，只要主人不舍我
而去便再无所求，还请主人唤我枬奴。" 少亭听了却又不悦：" 我唤你什么便是
什么，让你为奴只是一时兴起，为奴为妾便都是我的女人，除了名份也无分别，
你无需自贬。"

　　晓枬却也不在意名份地位，见少亭不悦便不敢再言，乖乖坐下做饭，少亭就
是喜欢晓枬这点，在几女中却是最为乖巧，便是如月也无这般听话，于是不时替
其夹菜，二人渐笑语起来，少亭问得马贼藏身之所，言道：" 今夜定要探个虚实，
你需听话不得出此宅半步，我已备了多日粮食，若我不归，你且养好些伤势才准
出门，去寻凌水阁便可。"

　　晓枬闻言心中一颤，想言却又不敢，数日下来已知此人甚为高傲，所做决定
必不可挽回，只得应了。二人用完饭后，晓枬忽红着脸说道：" 主人日间未得满
足，此时可让贱奴服侍一番，也好消了火气。"

　　少亭闻言意动，却又言道：" 不可，你伤势极重，虽有我疗伤这身子也是极
虚，白日又是一番折腾，如此哪还承受得住，今晚便罢了。" 晓枬也知自己情形
甚难满足少亭，左思右想忽又心中一动，媚声说道：" 贱奴可用口舌服侍主人一
番，未知意下如何。"

　　见少亭脸上已是意动，便大着胆子跪于胯下，解开腰带小手轻轻取出肉棒，
只见甚为粗长，心中一荡，手口并用服侍起来。

　　少亭本被心瑶小嘴服侍过，晓枬一试便知其毫无服侍经验，忍不住出言指点
一二，渐渐只觉其愈加熟练，似乎天生精于此道一般，却不是心瑶所能比，只觉
肉棒也是被其口舌服侍的含怒欲战，渐在其口中抽插起来。

　　晓枬会意主动迎上，肉棒越插越深，慢慢深入咽喉，少亭却见晓枬并无多少
不适之感，心中大喜，暗叹此女口中功夫了得，蜜穴之美更是罕见，实是天生尤
物，男人的至宝，又想到却还未试菊穴，只能待到日后。

　　肉棒入喉已是颇深，少亭心有所想，许久后竟有泄出之意，颇为惊讶，更赞
晓枬口舌功夫，双手按住其后脑，一股滚烫浓稠的精液便射在晓枬口中，晓枬便
面虽然无碍，但肉棒深入喉中也觉甚为难受，好在经过马贼奸淫早已适应。

　　想到是主人的肉棒更是愈发卖力，感到少亭按住自己后脑身子一动，便知其
要射，精液入口只觉极为满足刺激，少亭的精液更是一滴也不想浪费，勉力全数
吞入腹中，又伸出香舌直将肉棒添的干干净净方才罢休。

　　少亭哈哈大笑，将晓枬抱起放在床上，用用拍打了两下丰臀，指着柜子上的
衣物说道：" 我已替你买好衣物，你看看可喜欢，我这便动身，你切不可出屋，
我估算这十八骑定然还在探寻你的踪迹。"

　　晓枬已对少亭极为依恋，望了一眼见还是红裙，喜道：" 只要是主人选的，
自然喜欢。" 少亭吹灭了灯转身大步出了屋，向镇外群山而去。

　　少亭回想罗冲所说这十八骑，精于暗寻查探，恐其在四周设有眼线，便运起
轻功，在道旁林中而行，夜色渐高，今夜也是明月当空，少亭忽然想起与晓枬交
手时悟出所得，便将内力分散在四脉和丹田运转，这些日勤于修习内力，功力精
进许多，昨日又得晓枬元阴相助，便觉身法又精妙了几分。

　　跃上树枝，在林上跃行，体内内息运转愈快，其速也是愈快，如此却是甚耗
内力，许久后内力越耗越多，正觉有些力有不续，内力自丹田流出愈少，刚想将
内力皆收回丹田，忽然只觉四脉竟又生出些内力。

　　少亭顿时大惊，内力运转与新生补充本必在丹田之中，眼下虽还不明原因，
却悟出人之身其余之处亦可生力，越想越惊，暗想莫非只要是穴位便可聚气，却
又觉不对，丹田得天独厚如万流入海怎是其它可比。

　　既想不通，少亭索性便暂不去想，心中一动又将内力自四脉循环流动，暂停
了丹田内力，只觉一阵吃力，身形顿时缓了下来，却还能运转，时间一长气息在
四脉间循环流动散入全身，渐适应起来，竟有些生生不息的感觉。

　　便又自丹田运出内力汇入其中，片刻后顿觉内息流动更畅，便将全身内力自
四脉与丹田循环流动，只觉体内五处生出内力，说不出的舒畅，顿觉从未有过如
此气爽，如同一架大车带动四架小车，越行越快，竟长时间保持了内力高速流转
消耗。

　　少亭一时间被人体气息的奥妙所吸引，整个心神都浸入其中，但不多时已至
群山外，已能望见晓枬所说的三座高山，便收回心神暗叹日后再做计较。

　　依照晓枬所说少亭很快寻到了寨子，此时少亭气息布满全身，四周的鸟虫气
息也感知的清清楚楚，却未发觉人息，只见寨子黑暗一片，在这三座高山中间，
显得甚为阴森，一时间少亭也未敢大意，便收敛气息悄悄潜伏在外。

　　体内气息流转越来越慢，少亭渐发觉若是缓缓控制内力流转，自身气息反能
不易流出，料想此时十八骑还无人能发觉自己，先前是一动此时又是一静，许久
之后，渐又有所悟，全身气息似与这天地之气连为一体，气息渐能在身前流转而
不传出。

　　此等领悟武学境界可遇而不可求，少亭亦是大为动心，但心忧如雪便强行收
回心神，此时夜渐已深，寨内依然漆黑一片无丝毫动静，少亭刚想潜入其内，忽
然感觉不对，这旋风十八骑靠的乃是马力，人在屋内不闻动静，但马在外呼吸之
声甚大，这四周极静哪有丝毫所觉。

　　想到此少亭心中大急，看来这十八骑已离开此处，不再等待展开身形跃入寨
中，四下查探果然无马，又小心将所有屋子仔细查探个遍，空无一人，少亭心中
发沉，一时之间没了主意，呆了许久想到晓枬与十八骑缠斗已久该有所了解，便
急忙向镇上行去。

　　那日十八骑同蒙面之人擒了如雪一路进了深山的秘寨，四当家怒气冲冲，无
丝毫怜香惜玉之意，提着如雪大步进了囚室，松开绳索又将如雪重新捆绑，缚了
个驷马反攒蹄掉在空中，又取了细绳将如雪香舌根部缚住绑于脑后，用力极大，
坚实无比的牛筋绳紧紧勒入肉内。

　　往日都是将如雪晓枬驷马捆在地上，但马贼虽凶残，却也是人，也有七情六
欲，此时对上了凌水阁，虽欺云水瑶不知情落单，此次行动却不同以往极为凶险，
稍有不慎便万劫不复，若不得手，这江南也呆不下只能远走关外，江南乃繁华之
地有怎舍得离去。

　　四当家也非不贪恋女子美色之徒，但其为人较其余之贼却又暴躁许多，眼下
三当家横死，整个马队前途凶险，这心情自然大为恼怒，莫说如雪美貌又生的一
双美奶，即便天仙在眼前也不得顾忌了，这时哪管如雪如何，狠狠绑掉在空中方
才离去。

　　回到大厅众位兄弟正饮酒谈论着，那蒙面人却还未取下面罩，四当家生性残
暴却又直爽，自然见不得藏头缩尾之辈，此人除了大当家谁也不知其身份，当下
不禁冷哼了一声。

　　那蒙面之人见了自然明白，笑道：" 四当家切勿见怪，此事非同小可，稍有
不慎牵连极大，本想那青龙既然大破魔门，应与正道一战，替我道出些力气，未
料过了许久只是安于川中荆州两地，甚为令道上各派失望，正道却还如往日那般
蛮横，我背了帮主而来，已是不安，实无法露出身份。"

　　四当家闻言却不好再说什么，此人终是前来助拳，大当家接口言道：" 四弟
切勿莽撞，要除云水瑶非这位兄台不可。" 蒙面人连连笑道无妨，大当家又接着
说道：" 兄台所言甚是，我也本以为借着青龙之势，可在江南行得更安稳些，眼
下青龙会虽在江南有些举动，却都是秘密而为，连个分坛都未建，想来高手都未
调来，让我极为失望。"

　　二人言谈皆感对方之言甚合心意，渐对青龙抱怨喝骂起来，其余马贼自然附
和大当家之言。

　　十八骑乃是混迹于绿林的马贼，那蒙面人之帮会也只是偏安于江南更无大志，
如何能知青龙与正道之间早已暗流涌动，山雨欲来风满楼，武林形势也非此等小
人物所能断言的。

　　二人交谈许久，蒙面男子言道：" 我这便连夜出山，去寻那帮手，此人武艺
更在我之上，如能说其前来，更添几分胜算，那云水瑶行踪大当家却还需仔细探
寻。" 大当家接口道：" 这个自然，明日一早我便率弟兄下山查探，还望兄台早
去早归。"

　　第二日清晨大当家领着众马贼匆匆上马，出寨探寻云水瑶行踪，却还是留了
二当家和先前五名马贼留守山寨，临行前大当家发了狠话，若再有色迷心窍坏了
大事者，定然重罚，四当家更是又将那两个走失二女的贼人狠骂了一番，方才下
山而去。

　　那二贼自大意走失二女，饱受责骂，对如雪晓枬恨意已高，昨夜两贼便商量
好说动二当家狠狠折磨如雪，待大当家等人离去便与二当家说了两人盘算，二当
家闻言有些不悦道：" 此女身子已弱，昨日又被四当家重伤，如何禁得起，你等
休要添乱，若坏了大当家大事，看你二人如何收场。"

　　此二贼却不死心，一人说道：" 二当家莫非忘了三当家之仇，凌水阁何等厉
害，此次行事成败也未可知，眼下正可拿此女来泄泄心头怒火。" 此贼说言正中
要害，这二当家武艺不凡，与三当家联手对敌多年，极为意气相投，亲如兄弟，
那日三当家死于云水瑶之手，早已将凌水阁恨之入骨，此时听言不禁也对如雪恨
意大增。

　　这十八骑相处多日，彼此也颇为了解，另一人见二当家神色，便知其意动，
便言道：" 二当家放心绝不至于误了此女性命，依小弟所看这几日暂先不动人，
让其养养身子恢复下元气，再行动手便可无碍。"

　　二当家思索片刻只觉心中怒意渐高，说道：" 如此也好，过几日便让这凌水
阁的贱人尝些苦头，也略慰藉下三弟在天之灵。"

　　如雪此时受伤已甚重，直昏迷至午间方才醒来，只觉全身酸痛难忍，慢慢恢
复了神志，发现正被驷马攒蹄凌空吊绑，双臂已是有些失去知觉，回想昨晚被擒
情形，心中一沉，接着又酸痛苦闷起来，哀怨自己怎如此命苦。

　　想起如月正在柳镇等候自己，少亭又生死未卜，心底又生出一股动力，一咬
牙暗念：绝不能消沉下去，晓枬姐姐定然会寻师门前来相救。便勉力运起内力，
只觉自己身子已是极弱，受伤甚重，内力甚难凝聚。

　　勉力凝聚起三层内力便运转周身疗伤，忽然气息一阵散乱跟着胸口剧痛，一
口鲜血已是喷了出来，如雪不禁大惊，知道已伤了元气，又觉舌头发麻，正被细
绳缚住舌根，顿时一阵气苦，寻思片刻，已知其因，却还是那日受了少亭寒气之
故。

　　虽经少亭治疗，自己也运功多日，却一直未能痊愈，此后又接连受伤，以至
伤了元气，未想夫君内力竟如此厉害，心中不禁叫苦不已，只得又提起内力，不
敢运气过猛，缓缓将内力流入全身。

　　许久之后，囚房的门开了，三个贼人行了进来，如雪收了内力抬头望去，领
头一人正是二当家，身后两人却是那日被自己色诱成功的贼人，正狠狠的盯着自
己，如雪一见不由暗暗叫苦，心中忐忑不安不知这二人会如何报复。

　　二当家走到如雪身前，发觉如雪小口嘴角留有鲜血，便伸手按住如雪后背透
入内力查探了一番，转身对二贼说道：" 此女伤势极重，无碍，此处交予你二人。

　　" 说完便转身出门而去。

　　如雪见二贼一脸凶相逼了过来，心中发毛，谁知这两贼竟只是骂了句贱婆娘，
反将自己解了下来，绳索完全除去，一人还抛了件衣裙过来，便也出门而去，门
锁声响起，却已将门紧锁。

　　如雪一时呆住了，便是逃脱之前这绳索也从未离身，若留自己在囚室无人看
守，定然驷马攒蹄捆绑不给一丝逃脱机会，如今怎会替自己松绑，还留了衣服，
况且这二人又怀恨在心。

　　既想不通如雪也不再去想，此时如雪还伏在地上，这双手还在背后反折靠在
一起，身子虚弱被吊了一夜，这手脚已酸麻到失了知觉，好一会方才恢复了知觉，
勉力翻身坐起，竟还困难无比。

　　如雪心中苦闷，暗想：无怪贼人如此放心，我此时连行走都甚为艰难，又如
何能逃脱。但心中总还有一丝希望，四下打量片刻，发觉这囚房乃是用厚大的巨
石制成，又是铁门铁窗，只得断了念头，低头瞧见那件衣裙，乃是一条白裙。

　　取了起来一瞧，顿时心中羞恼，只见此裙胸口后臀位置被剪了两个大洞，如
何能穿，但如雪气了片刻，又有些意动，已有多日赤身裸体，虽有些适应，却早
己极渴望穿衣，犹豫许久终是将这白裙穿在身上。

　　两只肥大的巨乳挺立在外，这时又感羞耻之意渐强，身后雪白的屁股一览无
余，实比赤身裸体还要令如雪羞怯，但终于衣物着身，又有一些安全之感，此屋
内却还有一张铺了床单的矮床，便慢慢行了过去，倒在床上，一时想起妹妹一时
又想起姐姐，更多的却又是想起少亭，一时间思绪万千。

　　少亭返回镇上，入了屋内，见晓枬猛然起身下床将灯点上，见此女关切自己
还未入睡，心中感到温暖，焦躁的心情略有些放松，便一把将裸身的晓枬抱起，
坐在椅上，将其抱做在腿上拥入怀中，说道：" 方才我依你所言寻到寨子，这伙
马贼早已不在此处，当真小心之极，如此一来，如雪危矣，晓枬你与这十八骑交
手多次，可有办法。"

　　晓枬被少亭温柔拥入怀中，心中感到甚为温馨满足，听了此情形，便细细思
索起来，少亭见了也不打扰只是安心等待，过了一会晓枬言道：" 主人你这是关
心则乱，岂不闻狡兔三窟，我即已逃脱，十八骑老练之极当不会再留与此，依我
见，十八骑在此地经营时间应颇久，此地山脉连绵不绝，但群山之间山路又甚为
平坦，适合马行，正是马贼藏身好地，当不会轻易离去，依我所猜定然在山中还
另有山寨，主人可前往小心查探，以主人轻身功夫贼人极难察觉，应有所获。"

　　少亭听了确有道理，自己心忧如雪其心已乱，本应想到，这时看向晓枬只见
其眉目含羞，正望着自己，心中愈发喜爱，一只手握住奶子，一只手轻轻探向臀
瓣，又吻上晓枬耳垂，晓枬哪受得了，娇吟一声瘫软在少亭怀中说道：" 主人你
这样，奴婢忍不住又想要了。"

　　少亭此时心情转好笑道：" 想要什么，你说出来我便满足于你。" 晓枬听了
又羞又喜，忍不住撒娇道：" 主人坏死了，奴婢想要什么怎能瞒得过。" 少亭探
向晓枬臀瓣之手忽然伸入股沟，挑弄起后庭来，渐将晓枬挑弄的欲火高涨，不禁
媚眼如丝看着少亭想到：若主人能一直如此温存自己，便是死了也值得了。心中
最后一丝的迷茫也散去，反手紧紧搂住少亭，送上香口，二人激情相吻，晓枬已
将自己的生命印记印在少亭心上，再也分不开来。

　　如雪被擒已过去五日，在这囚室内贼人却还好菜好饭照料，身子有所恢复，
渐能行走无碍，只是内伤甚重，虽已能运起一些内力疗伤，却进展甚慢，这日如
雪运功完毕不禁有些气馁，深知无力逃脱，只能等待晓枬来救，心中越发凄苦。

　　正胡思乱想间，囚房的门开了，那二贼行了进来，如雪一见其竟手中提着绳
索，顿时心中一紧，这些日未被捆绑再见这牛筋绳，只觉全身发麻，这伙马贼极
为粗暴，如雪被捆得痛苦不堪，哪里是往日在李府被碧霜所捆绑的滋味。

　　如雪却不同于如月，虽对捆绑略有些兴奋，却并无太多兴趣，此时见了绳索
更是有些畏惧之感，贼人走近前来，一人说道：" 贱人，这些日好吃好喝供着你，
见你似乎又精神起来了，不愧是凌水阁的弟子，习着上乘内功，换做我等，不躺
个一两个月哪能下得了床，如今也该让你活动一二了。"

　　另一人狞笑着拿着绳索走向如雪，如雪心中一颤见两人目光死盯着自己一对
大奶子，顿觉一阵羞耻传来，望着逼近贼人下意识便向床内躲去，贼人喝道："
贱人，还不过来乖乖受绑，莫不是放贱要吃顿鞭子。" 如雪身子一僵，不敢再动。

　　只觉身子被贼人大力拉了过来，被摆成直挺上身跪坐在床前，绳索紧紧在身
上缚了起来，片刻便将如雪捆了个结实，绳索绕过肩头，又在胸前双乳上下紧缚，
将双手被在身后高高吊起。

　　一人又取出早已备好的两条细绳，缚住双乳乳头根部，将如雪放于床下立好，
又将乳头细绳向下拉扯，如雪双乳何等敏感脆弱，乳头如今更是丝毫受不得刺激，
顿时只觉酸痛无比弯下腰来，那贼人不断拉扯，直拉得如雪撅起雪白肥大的一个
屁股，便将细绳缚在双腿膝盖之上。

　　如此一来如雪乳头被缚，立不起腰，只得弯腰撅起屁股站在原地，如雪见被
贼人如此捆绑羞辱，不知为何心中羞耻异常，眼泪有些在眼睛里打转，此前虽已
饱受贼人奸淫，但斗志尚存，此时受伤已重，比寻常女子还要不堪，愈发消沉软
弱，羞耻惊恐之意大增。

　　只觉贼人又用绳索在自己颈上套了一个绳圈，便觉颈上一紧，那贼人牵着自
己前行，只得跟随而行，无奈乳头被捆的极低，不敢迈出大步，便踏着小碎步而
行，却依然不时拉扯到乳头，如雪一双奶子不时传来一阵阵剧烈的酸痛，只得咬
紧牙根勉强跟随。

　　出了囚房，那贼人牵着如雪向寨中广场行去，此囚室在后寨，却要行走颇远，
如雪此时行走已是甚为艰难，忽然间只觉屁股被推了一把，顿时身形一晃，一个
踉跄下意识便大步跨出几步方才稳住身形，只是这一对乳头却遭受双腿猛烈拉扯，
剧痛从双乳袭向如雪全身，如雪顿时发出一声痛呼，其声甚大，却又娇弱无比。

　　如雪急忙又将腰压低了些，大口喘了会气，方缓了过来，心中不禁对自己一
对奶子又怨又恨，如今已是如同罩门一般，若双奶被制恐便是身子武功全复也只
能束手就擒，如雪还来不及多想，屁股一痛一声鞭响传来。

　　如雪身后那贼人听见娇声痛呼，本就对其怀恨在心，听了其声不仅未起怜悯
之意，暴虐之意反而更强，按捺不住，取出鞭子对着肥臀便是一记，这两贼人恐
打坏了如雪，早已备好软鞭，此时又打的多肉的屁股，自是无碍。

　　如雪身子虽受不得鞭打，只可怜这娇嫩的屁股遭了殃，被这贼人连连鞭打，
不多时已是鞭痕累累，渐红肿起来，如此一来哪还能坐下。

　　走了许久已至广场，牵着如雪的贼人终停了下来，如雪只觉这一路行来仿佛
度日如年，其路极为漫长，见贼人停了下来，心下一松，低头望向坠在胸前的一
双奶子，奶头已是被扯得通红，屁股更是火辣辣的疼痛，心中又是凄苦又是惊慌，
不敢再想贼人接下来如何折磨自己。

　　只听耳边贼人不时羞辱喝骂，如雪心中慌乱也不去管其说得是什么，只盼早
些将乳头上的束缚解下。片刻后贼人将如雪乳头细绳解下，又将其立起身来，如
雪顿时松了一口气，抬头一见，身边立着两根粗大的圆木，钉入地下，相距不到
一丈远。

　　两柱上下各系有绳索，其高也有一丈，如雪略一思索便知是用来捆绑自己，
还未想完，贼人便解开自己身上之绳，又将自己推至两柱之间，用柱顶垂下绳索
缚住手腕，向上拉起，又用柱底之绳缚住双脚脚腕，向两侧拉伸，直将如雪捆成
一个大字型，只能脚尖着地，如雪只觉双脚双手被拉扯的有些疼痛，甚为难受。

　　两贼人又辱骂一番，便转身离去，留下如雪被缚与此，过了许久，一阵风吹
过，如雪全身微动，此时心中虽羞耻慌乱，却也不得不勉力运起残存内力苦苦支
撑。忽听远处传来言语声，如雪转头一见，二当家和先前那两贼正向自己走来。

　　二当家手提软鞭，走到近处，此时心中正在烦闷，那蒙面人还未寻了帮手归
来，大当家探寻云水瑶不见音讯，心情愈加恶劣，想到此女乃是凌水阁之人，怒
火渐高涨，只见如雪呼吸间两只大奶也是摇摆不定，暗恨这对巨奶实乃祸害，若
不是如雪奶子诱人无比，也不会苦苦搜寻，更不会遇见云水瑶折了三弟。

　　想到此一鞭便打在浑圆的乳球之上，只听如雪发出痛苦，心中感到快意，连
连发鞭将一对奶子打得左摇右晃，上下翻腾，如雪如何受得了，痛呼之声愈大，
谁知这鞭子鞭鞭不离自己双乳，乳头也是连连遭袭，酸痛愈加强烈，渐有些支持
不住，眼泪差点都被打了出来，心中愈加软软，一股求饶的念头生了出来。

　　想到此如雪不禁一惊，暗骂自己怎能向马贼屈服，便咬牙强忍，鞭打了许久，
如雪身子越来越热，又隐隐感到一股发泄般的痛快，又是难受又有些舒畅，这如
雪竟也同晓枬一般，也有被虐的欲望，但还远比不上晓枬那般强烈，早在被少亭
酒醉鞭打时，如雪已然有些发觉，后又被马贼擒住日日鞭打，被虐之欲已被引了
出来。

　　此时身子虽已软弱不堪，竟还有些被鞭打的兴奋，如雪心中发苦也只能暗骂
自己淫贱，但如此一来痛楚却似减轻了些，如雪这对奶子虽是其弱点所在，却也
是如雪的敏感兴奋之源，丝毫经不起挑逗，若是对如雪调情，稍加玩弄其双乳便
能奏效。

　　此时如雪全身虽酸痛难耐，身子却早已兴奋之极，淫水渐流了出来，顺着大
腿直流而下，如雪虽不比晓枬是万中无一的媚女，其身子也生得极好，亦是男人
梦寐以求的尤物，虽经马贼群奸，蜜穴依然十分紧凑，元阴也是甚为丰厚。

　　二当家鞭打如雪许久，听着其痛呼之声，甚感快意，怒火也是消了了大半，
见如雪下身白裙已湿透，欲火又起。身后那二贼早已看得欲火高涨，哪还不知二
当家心思，急忙解下如雪，二当家横抱起如雪一把将其腹下裙子撕开，掏出肉棒
便狠狠插入如雪早已湿透的蜜穴。

　　身边两贼人哪里按捺得住，也是掏出肉棒，一人插入如雪口中，一人插入菊
穴，三贼将如雪横抱在空中奸淫起来。如雪如此身子又遭鞭打哪还经得起三人猛
攻，不多时便被插得高潮连连晕了过去。

　　如雪醒来时天色已渐黑，发现自己又躺在囚室床上，室内灯火已点起，刚略
一动身，只觉屁股一阵疼痛，急忙将身子侧卧，双奶又是一晃，酸痛袭来，好一
会方才好些，想起白日被贼人鞭打奸淫，心中发酸再也忍耐不住落下泪来，不由
卷缩起身子眼泪越流越多。

　　许久之后，只听铁门传来声音，门下小窗被打开，饭菜被送了进来，随便小
窗又被关上，如雪哪里有心思用饭，只是缩在床上哭泣。念道：少亭，你可知雪
儿痛苦的很，也想你的很，姐姐你在哪里，是否离了金陵前来寻如雪，如雪真想
在姐姐你怀着大哭一场。

　　哭了一会，又胡思乱想起来，心中惧怕遭少亭嫌弃，又不时想起二人的温存，
肚子却渐饿了起来，如雪心中挂念难消，便勉力爬了起来，去取饭菜。

　　此日之后，贼人日日都如此折磨如雪，每日都缚住奶头拉到广场，又缚在柱
上鞭打奶子屁股，下身衣裙早已被淫水湿透，气味愈加难闻，如雪回了囚房便将
破碎不堪的裙子脱下，全身赤裸反觉好受了些。

　　七日之后，如雪躺在床上正等着贼人前来捆绑，这些日子下来，如雪反觉有
些适应，贼人恐打伤了自己，下手却并不狠，且多是鞭打肉多之处，如雪晚间用
内力治疗，身子又有些恢复。

　　果然不多时两贼又同这几日一般把如雪捆至广场，这二人已是乐此不彼，如
雪双乳更是愈发敏感，在路上肉穴已是流出淫水，如雪身后贼人正在鞭打其肥臀，
见了心中难耐取出肉棒，双手抱着如雪小腰便插入肉穴，奸淫起来。

　　二贼在半路便好一阵奸淫，乃因今日二当家练武并不前来，二人泄了两次，
只觉全身发软无力再战，却觉如雪虽娇喘吟吟，软到在地，面上竟还是一副欲求
不满的模样，如雪这几日身子渐好了些，本就生的媚体，这两贼本钱不厚，哪里
是其对手。

　　一贼见了恨恨骂道：" 贱人，如此淫荡，看来这几日倒是服侍起你来了，今
日二当家不在，不惩治一番难消心中之恨。" 另一贼听了亦大感合意，二人低语
几句，一贼离去，一贼提起如雪直奔广场，将如雪依然大字型缚好。

　　不多时那贼人回了广场，只见手中拿了十多只细长的铁针，交予一半给另一
贼人，狞笑道：" 已用火烤了片刻，正好让这贱婆娘尝尝滋味。" 如雪大惊刚想
出言，只见两个各拿一针已刺入自己双乳，正刺中乳头附近。

　　如雪顿时只觉乳房一阵刺痛，已是疼到极致，哪里忍受得了，不禁发出一声
惨叫，跟着又是数针刺入，如雪只觉魂都被痛上了天，眼泪已是流了出来，一人
喝道：" 淫妇，你开口求饶，今日便到此为止，饶你一次。" 如雪痛到极致，亦
是惧到极致，想开口求饶，却觉已痛到无力发声。

　　二人却不知如雪情形，一见其非但不开口求饶，连痛呼都未发出，心中奇怪，
这贱人奶子如此脆弱不堪怎如此硬气，一人心中发狠，将针从乳头尖部狠狠刺入，
直没入大半，只见如雪跟着便头猛然下垂，已是痛晕了过去。

　　（未完待续）

　　「淫缚江湖」（十九）

　　作者：ｓｎｏｗｓｔｒｏｍ

　　２００９年/ １０月/ ２８日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　本站首发

　　如雪痛晕之后，两贼人不由呆了一下，连忙探查其鼻息，见并无大碍方才松
了一口气，一人悻悻说道：" 这贱人乳房看来是其罩门所在，脆弱不堪之极，刺
上几针便昏死过去，哪有半点仙子能耐，比寻常娇弱的千金小姐还要不堪。"

　　另一人接口道：" 一般大奶女子，乳房都甚为敏感，按你我玩弄经验，却分
两种，一种贱人忍耐力甚强，虐多次之后你不虐她却还愈加放贱，另一种便是敏
感受不得玩弄，这贱人奶子这般脆弱，玩起来甚为无趣，眼下又怕此女经受不住，
方才那几下怎能尽兴。"

　　如雪垂着头，呈大字型被绳索拉着，两贼人言语了许久越说越是烦躁，先前
那人开口道：" 怎能便宜了这贱人，兄弟你一向对女人有些经验，依你所见下面
该如何。" 另一贼人接口道：" 今日先让这贱人缓一缓，明日再以针刺，却少刺
几针，让其有所缓和，每日刺针逐日加多，这奶子虽敏感之极，也应能有所适应，
这婆娘确是麻烦得紧，奶子刺个针都受不住，都怨四当家出手伤她，如今如多手
段也不敢使出。"

　　两人叹息连连便将如雪解下送回囚房，将如雪平躺在床上，两个的奶头周围
血迹点点，雪白的两个奶子各有几针插在上面，左乳乳头更是被一针直刺而入，
一人道：" 这针先不取下如何。"

　　另一人想了片刻答道：" 也好，不过还是小心些为好，这贱人武功极高不可
大意，得需捆好，晚间送饭时再将针取下。" 便取了绳索将如雪双手缚在身后。

　　二人出门而去，如雪双手被缚侧卧在床上，过了许久如雪昏迷中身子一动，
肥大的奶子侧压在了床上，顿时乳房一阵疼痛，渐醒了过来，如雪只觉双乳依然
刺痛，但却已好了许多，见自己卧在床上，连忙低头一看，只见两个奶子上的铁
针还留在上面，触目惊心，顿时心中生出恐惧不敢再看，急忙闭上眼睛。

　　心中又惊又怕，大口呼起气来，许久之后，疼痛渐小，如雪慢慢睁开眼睛，
忍不住又看了一眼奶子，心中生出一阵恶心，便大着胆子要用手去拔，猛然发觉
双手动弹不得，竟是被绑在身后，一股从未有过的无力之感生出，极想躲在少亭
怀里大哭一场。

　　不觉泪又已流下，勉力坐了起来靠在床头，心中悲苦之极念道：从小如月便
较为软弱，时有哭泣，我却不加安慰反时时责怪，如今我这泪越流越多，方知妹
妹心中的苦，好如月，你可知如今姐姐心中恐慌软弱，快来救救姐姐吧。

　　如雪越想泪越是止不住的流下，忽想起马贼狡猾凶残怕如月吃亏，便又有盼
其不来，心中矛盾之极，胡思乱想许久方才有些缓了过来，又想到苏晓枬不知如
月，如能脱身只会去寻凌水阁，心便安了下来，

　　想着想着，忽然大惊，自己并未告之晓枬凌水阁所在，顿时有如晴天霹雳，
凌水阁本为武林两大圣地，行事极为隐秘低调，武林中知凌水阁所在极少，不知
晓枬能否顺利寻到，心中顿觉脱身希望渺茫起来。

　　窗外天色渐暗，已是旁晚，忽然囚房门声一响，如雪此时惧怕之意大增，全
身一震，向门望去，只见一贼人端了饭菜行了进来，不由紧张起来，那贼人一见，
如雪已坐靠在床头，面上满是泪痕，双目眼角却还未干，又是一脸恐慌，知此女
已极为惧怕，顿时心中大感快意。

　　那贼人走向如雪，如雪不禁向床里躲去，却见那贼人双眼狠狠一瞪，心中惊
惧只得乖乖移了出来，贼人见了将饭菜放于一旁走到床前，一把托住如雪乳房，
只觉如雪全身一颤，脸色有些发白，便喝道：" 贱人，如今知道怕了，却是迟了，
竟敢诱骗我二人出门逃走，实在可恶，"

　　见如雪虽惧却还死咬住嘴唇不肯开口服软，心中大怒，捏住刺入乳头之针猛
然抽了出来，如雪顿时感到一阵锥心的剧痛，从乳头传遍全身，身子连颤了两下，
不由发出一声惨呼，那贼人却感刺激，待如雪缓了过来，又拿起针放在如雪右乳
乳头前。

　　如雪一见想到先前的苦痛，心中惧到极点，连声呼道不要，忽然眼前一暗，
脸颊一痛，竟是被狠扇了一巴掌，那贼人喝道：" 贱人，害我被当家的责怪，不
教训你怎能消心头怒火，" 便作势要刺。

　　如雪吓的尖叫起来，见贼人并未刺下，急忙呼道：" 不要，饶了我这次，我
再也不敢了。" 说话眼泪涌了出来，已泣了起来。那贼人听反手又打了如雪一耳
光，骂道：" 叫大爷，你这贱人。" 如雪此时心中已无抵抗之力，哭道：" 求大
爷发发慈悲，贱人不敢了，再也不敢了。"

　　如雪说完，过了片刻缓过神来，只觉脑中一阵轰鸣，自己竟然向贼人求饶，
说出如此丢脸之语，心里的羞耻之感已到了极限，不想自己竟已如此脆弱，顿时
心里像有什么碎了似得，似乎得到解脱一般。

　　忽然奶子又一阵剧烈刺痛，只见那贼人又将一针拔了出来，忍不住痛呼一声，
此针不在乳头，痛苦少了许多，但如雪却愈加惊惧，见贼人又要拔针，急忙开口
求饶不要去拔，贼人怎会理会，连连将针拔出，如雪的哭喊声，求饶声不断传入
耳中，反愈觉兴奋无比，直将针全数拔完方才作罢。

　　如雪已是哭成了泪人，口中还在痛呼，又夹杂着哭泣的哽咽之声，贼人渐听
了心烦骂道：" 贱人，甚是聒噪，拔几根针便哭成这样，也配做凌水阁的弟子，
在吵便让你这奶子再尝尝滋味，把这饭菜给我吃了。" 骂完解开绑住如雪之绳出
门而去。

　　如雪轻轻抚摸着一对奶子，许久方才好受了些，折腾了许久一日未食也是饿
了，加之极惧贼人惩罚，不敢怠慢吃了起来。方才吃完，两个贼人行了进来，还
抬了一桶水，想来是让自己清洗。

　　两贼匆匆行了进来，见了如雪，一人说道：" 如今却还听话，乖乖翘起屁股，
好生服侍下我兄弟，今日便饶过你。" 如雪被贼人奸淫都是被强行插入，听了此
言心中已是羞耻之极，一时间犹豫起来，却见那人扬了扬手中铁针，心中一颤，
眼泪又要涌出。

　　便强忍泪水伏在床边，撅起肥大雪白的屁股，蜜穴被贼人抽插者，如雪脑中
一片空白，连二人奸淫之后走了也未有所觉，回过神后，感到全身高潮的快感，
但心中却感耻辱无比，伏在床上痛哭起来。

　　此后几日，如雪日日被带到广场，缚起来鞭打刺乳，痛晕过去数次，却已是
对贼人极惧，哪里还敢反抗，只是连连求饶方才少受了些苦。两贼也是极喜如雪
一对巨乳，也有些不忍刺坏，便向二当家求了上好的伤药，日日替其上好，是以
如雪双奶虽受苦不已，伤口却已愈合，只有些淡淡细小针空，并无碍一对奶子的
美丽。

　　只是如雪身子愈好，贼人不敢再让其在囚房内活动自如，绳索捆绑已不离身，
如雪此时哪还是那日在李府的仙子，早已断了逃跑的念头，何况这伤势也是极重，
亦是有心无力，便是未被捆绑也不敢再逃。

　　此时离如雪再次被擒已过去十多日，这日如雪早早又被带到广场，二当家鞭
打一阵，和那二个贼人齐上阵奸淫了如雪一番，便觉有些吃力，二当家还好，那
两个贼人已是瘫倒在地上，许久后方才爬了起来。

　　一贼人看了看如雪骂道：" 好一个淫妇，却还未满足。，二当家，我等日日
奸淫反到是让这淫妇享受了，这贱人身子愈好，如今我三人同上也不能满足了。

　　" 说完又有些恨意，提了鞭子狠狠在肥臀上抽了几下，打得臀瓣乱颤。

　　这贼人却不知晓，如雪虽不如晓枬，在男女之事亦是天生不凡，远非如月碧
霜可比，只怕比之心瑶也不逊色，且还不止如此，如雪同晓枬一样也有被鞭打受
虐的欲望，这些日子贼人不敢换重鞭，这软鞭反打得如雪愈加舒服。只是受不得
刺乳之刑。

　　如雪虽不惧鞭打，奸淫也不能伤身，但自从不敢反抗后，这心中羞耻之心愈
强，每每被奸淫后便更觉对不起少亭，已有些自尽的念头，只是想到少亭如月和
大姐云水瑶，方能苦苦支撑。

　　二当家却觉已出了些心中之气，便未出言，另一贼人见如雪眼中流泪，知其
心中凄苦，便生了一个想法，说了出来，二当家一听却并无多少兴趣，答道："
如此也无妨，你二人取乐便是。" 说完大步离去。

　　如雪方才被三人奸淫一番，身子早已高潮连连，虽然舒爽，心中却愈加悲愤，
耳边只听两人在言语，此时如雪肉欲被撩了起来，岂知这几贼每日奸淫，越来越
不堪久战，只觉全身春意十足，流着淫水的肉穴内又痒了起来，只感愈加空虚难
耐。

　　不禁又想起少亭来，此时两次被马贼擒获，奸淫多日，哪还不知少亭房事之
强，世间罕有，想起少亭那粗大的肉棒，愈加春心荡漾，口中娇喘不已，脸上媚
态十足，哪还去管二贼在说些什么。

　　如雪意乱情迷间，忽然只觉缚住双手绳索被解下，顿时身子一软倒了下来，
此时如雪回过神来，只见一贼夹住自己柳腰，双手被扭到身后，如雪全身发软此
时心中一紧，只能眼睁睁看着贼人折腾自己。

　　跟着只觉绳索缠上双手，绕过胸前将双奶上下捆了几道，双手被拉到颈后紧
紧缚住，两只巨乳傲然挺立，忽然乳头一紧，如雪低头一看，两条细绳又绕上两
个乳头缚了起来，如雪不禁娇呼一声，却发出一口媚态诱人之极的淫叫。

　　叫的贼人心中一阵兴奋，双手用力抓了两把奶子，骂道：" 好一个淫妇，方
才可是在想男人。" 如雪正想着少亭听了心中一紧，突然乳头一痛，只见贼人正
向下拉着细绳，如雪这些日早已习惯，连忙低下身去。

　　只见细绳越拉越低，如雪双腿大字型张开，双乳已是从双腿间挺出，细绳还
是紧紧系在膝盖之上，跟着腰上一紧，只觉绳索在小腹上饶了起来，直将小腹捆
的严严实实，忽然小腹一紧，便觉身子一轻已被凌空拉起起来，却并未吊高，离
地不远。

　　此时如雪双腿大张，双手被捆在身后，上身乳头被绑只能将腰弯得极底，一
头秀发坠在地上，雪白肥大屁股高高朝天举起，无比诱人，双腿大张，菊穴肉穴
一览无遗，淫水还在流出，如雪心中慌乱，不知贼将自己缚成这羞耻的模样，要
如何淫辱自己。

　　忽然屁股一紧，便觉被贼人双手抓住，狠狠揉捏起自己的两片臀瓣，手指不
时调弄着自己蜜穴，更是时有插入菊穴中，如雪现本就欲求不满，被贼人这一玩
弄，只觉肉穴越来越痒，若不是双手被缚，早已要插入淫穴中自我满足一番了。

　　过了片刻，贼人该死的手终于离了自己屁股，如雪暗松了一口气，此时头朝
下见只是一贼人，那二当家和另一贼已不在，便忍不住求饶起来，那贼听着如雪
求饶之声，虽感到满足，却又心中一动，也转身离去。

　　如雪屁股朝天被吊绑在广场，许久之后还不见贼人回来，被捆的如此淫荡，
怎能见人，如雪想起少亭，心中惊怕又愈加羞耻，忍不住眼泪又流了下来，如雪
如今愈加软弱，眼泪涌出已是家常便饭。虽是凌水阁弟子，武艺不凡，但如今身
受重伤，武功全失，比寻常女子还要不堪一击，胆量气魄寻常乃是建立在自身力
量上，虽有身无武艺却又气魄非常之人，但如此人物阅历早已极多，如雪终日不
出凌水阁，本也是花季少女，此时露出女子弱态也实属正常。

　　如雪渐生死意，但心有牵挂，不得不苦苦忍受贼人奸淫折磨，肉体上的奸淫
鞭打刺乳如今已能忍受，心灵的打击却已是愈加严重，人之坚强在于心在于意，
而非在于身在于力。

　　如雪正越想越是心悸时，听见脚步身传来，扭头一看，二贼正大步行来，手
里提了许多物件。如雪大惧，方出言求饶一声，只觉一团软布塞入口中，越塞越
紧直将小嘴塞的严严实实，小舌都不能多加动弹，心中惊惧呜咽起来，其声却是
极低。

　　一贼拍了拍如雪肥臀，笑道：" 先前只是被这贱人奶子吸引，却又脆弱之极，
不堪玩弄，实不能尽兴，如今才发觉这屁股亦是生的极好，又圆又翘，甚为肥大。

　　" 另一贼却叹道：" 说起屁股，眼前这个虽已甚好，红影那贱人却更甚一筹，
我们大意让其走脱，莫说当家的责怪，我也是懊悔不已，否则眼下将二女同吊与
此，岂非诱人之极。"

　　" 说起此事，便心中生火，不提也罢，不过这贱人奶子之美，实冠绝天下，
连一向稳重的大当家亦是按捺不住欲火，要说大奶子，却也平常，比这贱人更大
上许多的也有的是，但再大上一些便坏了美感，这奶子生的正是大奶中的极品，
长一分嫌大，短一分嫌小，偏又坚挺无比，无一丝下坠之态，又生的圆润无比，
形状极美，那夜差点没把我魂都勾了去。" 先前一贼论起如雪美乳滔滔不绝，又
大笑起来。

　　两贼品论了老半天，手上也不闲着，一人玩弄着屁股，一人蹲下揉捏着双乳，
可怜如雪口不能言，被两贼挑弄的欲火高涨无比，肉穴极想被狠狠抽插一番。

　　马贼多有劫虐女子上山奸淫，这二人更是花丛中老手，哪还不知如雪情形，
此时无力再战双双败于如雪肉穴，面目已是无光，正是要故意让其难受一番，二
人玩弄许久方才罢手，只觉如雪身子已是燥热不已，淫穴更是只等君入。

　　一人忽取了一物在手中，如雪一见顿时魂飞魄散，正是将自己乳头戳穿的铁
锥，如雪对淫道所知不多，不知是要做何，忽觉臀肉被一把抓住，阴户又被捏住，
心中惊慌正不明所以，只觉阴唇突然剧痛传来，已是被铁锥所穿。

　　两贼穿了阴户大感兴奋，只觉如雪身子一颤，口中呜咽起来，但显然并未有
穿乳头时的那般反应，一贼说道：" 这贱人忍耐之力却还不错，看来天生了一对
大奶正是其罩门。" 另一贼奇道：" 玩弄其余女子时，都是下体反应大于奶子，
这贱人竟反了过来，有趣有趣。"

　　二人哈哈大笑，又取了一铜环穿过阴户扣好，又调笑片刻，如雪屁股朝天，
菊穴大露于外，一人忽取出一根甚短的空圆竹，其内空空，其竹筒口刚能容入一
只横放的鸭蛋，其壁已被削的极薄，此贼将竹筒口对准菊穴，慢慢用力向内插去。

　　如雪菊穴虽已饱受抽插，却还十分紧凑，此竹筒比肉棒又要粗大许多，如雪
阴户被穿，疼痛难忍，方才了好受一些，又觉菊穴剧痛，似被一巨物插入，越来
越痛，仿佛屁股要被撕裂开一般，惨呼之声却只是变成低声的呜咽，眼泪顿时狂
涌而出。

　　贼人却也不敢猛然直插而入，慢慢插入只见嫩穴弹力十足，也经受不起，菊
穴嫩肉已是被撕裂了一些，流出血来，此时已插入约有小指之长，便停下来，另
一贼见竹筒还有一大截留在外面，甚为碍事，忽然心中一动，取了快刀，小心贴
着臀肉将竹筒削断。

　　两贼本只是想用竹筒插入如雪后庭，用于灌肠，此时一见，被削断的竹筒留
在后庭之内，将菊穴撑成一个大大的肉洞，极为淫秽不堪，顿时兴奋异常，大笑
起来，竹筒其壁被刀削的甚细，穴内嫩肉已是可见，二人肉棒不禁又竖立了起来，
甚想插入，但如此大洞，便也只能作罢。

　　又取出早已备好的漏斗插在肉洞之上，将热油倒入，只见如雪小腹渐鼓了起
来，又倒入清水，只见小腹越涨越高，两贼大感兴奋，只是不停倒水，如雪只觉
先是一股热流入肚中，又不断有清凉之水流入，肚中涨了起来，便觉小腹被绳索
勒的腹胀无比，拼命摇起头来，口中呜呜不断，眼中泪如泉涌，刚抬高身子，便
觉乳头剧痛，只得又低腰。

　　两贼一见也怕伤了如雪不好交代，便解了如雪小腹乳头上的绳索，将如雪摆
成，双膝跪地上身伏在地上的姿态，依然高翘着屁股，如雪腹胀痛楚减轻，方松
了一口气，却觉两贼仍在不断在后庭倒水，心中大急，但已极怕两贼，只能苦苦
忍受。

　　如雪肚子越涨越高，已是大腹便便如同怀孕一般，肚子压在地上，贼人方才
觉得满足，取了早已备好软木塞，塞住如雪屁股上的大肉洞，一人笑道：" 且让
这贱人享受一番，先回去痛饮几杯。"

　　如雪跪伏在地上，渐渐觉得腹中痛了起来，泻意大增，极想大解，不多时腹
中翻腾起来，愈加厉害，肚子越来越痛，只是后庭被塞不得泻出，又过了半个时
辰，只觉已是无法忍受，身上痛的全身冒出冷汗，只觉生不如死。

　　如雪只觉痛得似要疯了一般，神智渐不清楚起来，这两贼方才回来，已喝得
有些醉熏熏，只见如雪死命摇头，身子在地上已磨出血来，顿时一惊，知喝酒误
事，忘了时辰，连忙将软赛拔出，只见一股黄水夹杂着粪便喷出老远，久久不停。

　　如雪在拔出软塞的一刻，只觉身子一颤，便晕了过去，二人在旁见如雪足足
泻了老半天，还不时喷出水来，知其首创颇大，便将其腿上绳索解下，如雪身后
已是臭气冲天，便提了如雪仔细冲洗干净放回囚室床上。

　　囚房铁窗外渐射入日光，已是早晨，如雪昨日身心受创极大，昏睡了一日一
夜，此时渐渐苏醒过来，猛然想起昨日之事，一阵心悸，身子竟有些颤抖起来，
眼泪又流了出来，如此痛苦实不敢再去想，

　　发觉自己上身被绑，双手被缚在身后，一对奶子被勒的甚为难受，双腿却并
未缚住，肚中又传来饥饿之感，便起身下床。方才行了几步，忽然只觉菊穴还涨
的厉害，只觉那物还塞这后庭，心中一颤，顿时凄苦万分，

　　忽然囚房门开了，一贼人端了饭菜行了进来，见如雪已起了身来，站在床前，
心中一松想来此女并无大碍，只见如雪望着自己的面上惊恐之极，转身便缩在墙
角蹲了下来，看着自己全身发抖。

　　如雪经此一劫，后庭还塞着竹筒，对此贼已是惧到骨子里了，生出难以自己
的恐惧之感，如此淫辱折磨，先是刺乳后是淫虐阴户后庭，对如雪而言实比死还
要惊惧万分。只听此贼喝道：" 贱人现在知道怕却是迟了，乖乖过来替你喂饭。

　　"

　　如雪见此贼瞪着自己，心中怕极，不由自主便颤抖着走了过去，贼人放下饭
菜，一把将如雪拉了过来推伏倒在床边，看着如雪后庭露出的大肉洞，也是颇为
激动，伸出手指将竹筒夹了出来，只见本是被撑成一个大洞菊穴慢慢合了起来，
不禁暗暗称奇，便伸手探入，却已是松了许多，忍不住向内猛然一伸，在内挖了
一下，只觉如雪全身一颤，跟着菊穴一阵紧缩竟又将手指夹的极紧。

　　不禁暗叹此女菊穴不凡，便匆匆喂了如雪饭菜出门而去，如雪见此贼竟取出
竹筒，也未将自己带出囚房，便心惊胆战的坐在床头胡思乱想，如此过了中午，
贼人又进入替自己喂了饭菜，却还是出门而去留下自己，便心安起来。

　　贼人哪里会好心，让如雪休息一日之后，次日一早，如雪正坐在床头悲痛自
己命苦，只见囚室门开，三贼人行了进来，却是多了那二当家，一贼过来又用细
绳来捆如雪乳头，如雪被如此捆绑早已麻木，未等其拉绳便先行弯下腰撅起屁股。

　　贼人将乳头之绳系在膝盖之上后，又取出竹筒，如雪一见全身便崩的极紧，
那贼人见如雪紧夹菊门，大怒用力打了一下肥臀，骂道：" 淫妇休要放贱。" 另
一贼走了过去，如雪只觉奶子剧痛，又是被针刺入，只见那人连连出手，将如雪
双奶各刺入数根，直插的密密麻麻，疼得如雪痛呼不已，眼泪直流，哪里还敢紧
夹菊花，急忙松了下来，那贼人一用力狠狠插了进入，直全部没入，和前日一般
无二。

　　如雪菊穴被扩展了一次，此时再插却不像奶子那般不堪，疼痛之感大减，只
是撅起的屁股又露出一个大肉洞，如雪阴户却还套着铜环，乳房菊穴又遭袭，全
身发软好一阵才缓过来，这期间，贼人将开自己身后双臂之绳索，双手虽自由，
却还是将自己一双肥美无比的奶子缚了数道勒得双乳爆涨，在背后捆好。

　　一贼取了一条长棍架与如雪肩上，将如雪双手拉直紧贴长棍一圈圈缚在棍上，
二人忙了半天终于弄完，一人笑道：" 二当家，且看我俩将这淫妇打扮的如何。

　　" 二当家肉棒早已竖起，直看得欲火高涨，大笑道：" 你二人倒是精于此道，
此女如此却是引人至极。"

　　另一贼用绳索套住如雪雪颈，交予二当家笑道：" 二当家便牵着这淫妇，我
三人出寨闲逛一番，其余兄弟自会看好寨子。" 二当家接了绳索也觉牵着这大奶
女子滋味美妙异常，便道：" 此女极为重要，我自然不能离了片刻，寨子却还无
碍，便去四下转转也罢，大哥许多日却还未有所获，我如今也是心中烦闷，正好
用此女取取乐子。"

　　三人一路游走，一路也是奸淫如雪，轮番上阵那二贼又很快败下阵来，两贼
心中暗怒，在二当家面前已是丢了颜面，便又取出软鞭，抽打其肥臀，如雪昨日
未受鞭打亦是感到有些难受，此刻正欲求不满，受此鞭打反倒觉得舒服了些。

　　三人行了许久已是午时，便在一树下而坐，四周却是一片草地，颇为舒适，
贼人取出干粮，发觉随身竹筒之水已不多，方才奸淫如雪口渴难耐已是饮了甚多，
一贼人便去取水，此处离河流颇远，要等些时候，一贼便让如雪双膝跪地，将上
身压在草地之上，玩弄起肥大的屁股起来，如雪已是习惯被摆成这般姿势，便软
伏在地，翘起屁股。

　　此处人迹罕至，除去如雪不时媚叫呻吟之声，四周却是极静，忽然前方不远
处草丛传来一声声响，二当家一惊喝道：" 何人！" 便纵身跃了过去，如雪身后
那贼人亦是急忙起身，紧紧盯着二当家跃去的方向。

　　此贼忽然感到身后一阵劲风传来，心中大惊刚要转身，只觉一股内劲罩住自
己，如入冰窟，奇寒无比，身子顿时一僵，只觉后背一股大力袭来，一股内劲冰
寒无比冲入体内，双眼一黑便失去意识。

　　少亭得晓枬出言点醒，这几日耐心在群山中寻找，越寻越远，这日猛然发觉
远处有人声，运起领悟所得运气之法，潜了过去，那二当家虽已是入一流之境也
能未发觉少亭气息，少亭潜了过去，一副终身难忘的画面跃入眼前。

　　如雪全身赤裸，双手被缚在长棍之上，正弯着腰，颈上缚了绳套，被一人拉
着踉跄而行，一双肥大无比的奶子坠在胸前，被绳索勒的圆滚之极，其上竟密密
麻麻差着铁针，乳头被两条细绳缚在双腿膝盖上，只能迈着小碎步而行，雪白的
肥臀高高翘着，菊穴被被塞入一物，竟被撑成一个大大的肉洞，蜜穴还留着淫水
和一些白色精液，显是刚被奸淫过，一人在其身后不时鞭打着雪臀，如雪双眼泪
如雨下，哽咽哭泣着又不时传出痛呼。

　　少亭这一惊是非同小可，大惊过后只觉一股猛烈至极的怒意涌上心头，无法
抑制，全身真气顿时急速流转起来，越来越快，其后竟将少亭经脉都冲的疼痛起
来，少亭直想出去将三人碎尸万段，却认出牵着如雪之人，正是那夜与如雪大战
的使剑男子，武功极高，加之恐出去不慎被贼人伤了如雪，极力忍了下，便将双
目闭上，放才忍了下来。

　　此时少亭气息流转已不能隐藏气息，好在贼人方才奸淫过如雪警觉下降，此
时又有鞭打哭泣声，二当家便也未能所觉，少亭又觉经脉疼痛似能发泄些心中怒
火，便将全身高速流转的气息冲向带脉，奇经八脉少亭已通其四，剩余四脉以任
督二脉为最难，带冲二脉次之。

　　此时少亭四脉和丹田各自运转内力流出，真气流转已是如同漩涡一般，在体
力循环连在一起，却是从未有过，不停冲击着带脉，顿时经脉剧痛，少亭反觉有
了发泄之口，更加全力运转内力，这天剑内力厉害无比，非是血神之力可比，少
亭便多有运起。

　　冲击筋脉却非时日问题，乃讲究一鼓作气，否则再而衰，三而竭，永无希望，
此时被已冲击多次丝毫未有松动过的带脉，也是大震起来，少亭却未想能否功成，
只是想要发泄，但带脉虽被冲的摇摇欲坠，似要被破，却终是无碍。

　　少亭只觉运起天剑内力愈多，寒气袭身越觉好受些，索性收了血神之气，将
内力全数转为寒气，一时间寒气大甚，这带脉愈加摇摇欲坠，却终差那么一些始
终未破，正是旧力已竭，少亭又全力催生内力时，只觉寒气大变，其寒又甚了些，
这却非主因，虽又寒了些却也无甚关系，少亭只觉寒气更烈，全身血液似都要被
凝固一般。

　　少亭顿时惊觉，略一思索便知方才已突破天剑心法五层境界，已突至六层，
跟着全身剧震，顿时只觉内息从带脉直流而入又流出转于全身，一直苦苦未能突
破的带脉竟已被冲破，便又运起血神之气，过了些时候寒意渐消，却觉双眼竟传
入凉意，睁眼一瞧，隐隐觉得有些不同，又说不出是哪里。

　　便不再想，此时真气在带脉运转自如，便依然用出所悟之法，在带脉也分出
内力，片刻后便能运转自如，此时全身涌出一股说不出的舒服，只觉全身真气似
用之不竭一般，精力大甚之前。

　　便又藏起气息，眨眼间便又追上如雪，少亭死死盯着如雪落泪的娇弱无助模
样，只觉心中怜意已到了极致，，往日如雪的种种浮现在脑中，冷若冰霜的模样，
恼怒的模样，娇嗔的模样，温柔的模样，如雪的转变历历在目，此时此刻方将如
雪深深印在了心头

　　。少亭强压怒火一路暗随，见一贼人离去，但那二当家依然在如雪不远处，
寸步不离，本想再等待时机，却见如雪被贼人按下跪在地上，上身伏地，一对奶
子巨大滚圆压在地上，只听如雪发出一声痛呼，铁针又刺入一些，少亭只觉心中
一痛，又见那贼子又玩弄起如雪雪臀。

　　肥大雪白的屁股高高翘起，菊穴被撑成一个大肉洞，先前便将少亭注意全部
引走，此时少亭眼光向下一看，只见蜜穴肉唇四周芳草已然全无，露出一个颇是
肥大的阴户，忽然只见阴唇上似有一物，凝神细细一瞧，只见其上正套着一个铜
环，甚为醒目。

　　少亭顿时心中震惊，只见如雪全身鞭痕累累，露出一条条的血痕，下体更是
被淫虐不堪，怒火不可抑止的冲上脑门，情急之中，心生一计，悄悄潜近便向前
方不远处掷出一块碎石，只见那二当家高喝一声纵身跃了过去。

　　如雪身后那贼子也走于如雪身前，对身后全然没有防备，哪里还按捺得住，
全身运起内息，身体一震脚一撑地如同箭般，跃了过去，半空之中人未到，少亭
满腔怒火早已催动十成天剑寒气，罩住那贼人，一掌印在其身后。

　　少亭此时全身五脉和丹田六处运转内息，六股内力急速汇于手掌，此真气在
体内循环流转，如同漩涡一般，此时聚于掌中竟也急速旋转，少亭手掌印上贼人
后背，高速旋转的内劲对上那贼人护身内劲，顿时势不可挡，摧朽拉枯直破入贼
人体内，旋转的内劲瞬间便震断贼人体内数条经脉。

　　跟着直冲向心脉，那贼人有如断了线的风筝飞了出去，此贼人武艺只是二流，
哪里受得起少亭全力暗袭，人在空中时便已身死当场。二当家在远处早已看见，
顿时惊怒之极，见少亭一掌毙敌，身法内力都是极为不凡，便未轻动细细打量过
去，手上缓缓抽出长剑。

　　如雪正被插到高潮，又被贼人弄得欲求不满脑中发晕。昏沉之时，忽然感到
一股冰寒之气在旁传来，清醒过来，又一声闷响传来，方抬起头只见那贼人飞了
出去，感到身边立着一人，转头一瞧，心中剧震，顿时呆了，只是傻傻的看着少
亭，如在梦中，眼泪夺眶而出。

　　二人目光相望，再也分不开来，仿佛天地间只有彼此，少亭底下身子，将如
雪轻轻抱了起来，手上运起内劲透入系着乳头的细绳，双手一分便将其拉断，如
雪方能立起身子，少亭一手轻轻抚去如雪泪水，一手解起捆绑如雪绳索，轻声温
柔说道：" 好雪儿，为夫来了。"

　　如雪身上绳索被解去，听了少亭软语，一时间已是语不能言，激动无比，猛
然扑在少亭怀中泣了起来，连碰触到铁针的剧痛也不再顾忌，片刻后抬起头哽咽
的唤了声夫君，忽然只听前面传来大喝：" 原来是情郎前来相救，可惜已经来迟
了，这贱人早被我等玩腻了，已是残花败柳，但要救人，还得显出你的本事来。

　　"

　　二当家喝完提剑缓缓走来，如雪顿时回过神来，想起少亭武艺，如何是此人
对手，急忙喊道：" 少亭，速速离去，此人已是一流高手，我已被贼人所污，无
颜再嫁于君，你莫要管我。" 如雪还未说完，忽觉小嘴被捂住。

　　" 走得了吗！" 二当家大喝之声又传来。

　　耳边却又听见少亭温柔却又无比坚定的声音：" 出嫁从夫，你大姐已将你许
配与我，哪容你不嫁，便是不能将你救出，我也会先死于你前，今生今世你都是
我的女人。"

　　如雪听的心中一颤，只觉全身被一股强烈的幸福之感包围，忽觉臀肉被一只
手探上，跟着探到后庭，只觉菊穴一松，竹筒已被取了出来，屁股顿时舒畅无比，
跟着全身发软，坐倒在地上。

　　如雪不知少亭此时已武功大进，内力更是大有突破，便是被其抱着逃走也能
脱身，只见少亭大步迎上那二当家，一颗心顿时紧张无比，一双秀目死死盯着场
上。

　　少亭方才虽对如雪温柔，实则心中怒火已达极致，方毙了一个贼人如何能消
去多少心头之恨，少亭貌似为一羸弱书生，实则内心极为高傲，自己女人被辱，
此时又武功大进正缺适合对手，哪里会生出逃走之心。

　　大步迎上，愤怒之欲，杀戮之欲，兴奋之欲一起发作，只觉全身热血沸腾，
见那二当家口一张又要出言，心中不耐，真气早已遍布全身，脚一用力，其地顿
时陷入一块，身形急速扑去，如同鬼魅一般。

　　二当家未料此人如此情急，只见其身行极快，心中大凛，不敢怠慢，展开剑
势稳守了几剑，如雪见少亭身形极快，一时间围住二当家猛攻数招，哪里还是那
日对敌的少亭，竟已是突破至一流境界。

　　武学之道，招数固然重要，内力更是根本，但最为关键的乃是境界，但这三
者相辅相成，缺一不可，境界乃是指招数内力的融合贯通程度，及对敌的意境，
若境界差了一筹，便缚手缚脚难以言胜，武艺相差不多之人，平日交手状态也时
有变化，相互切磋互有胜负亦属正常，但若状态再差也能胜之，那便是差上一个
境界，高下之分一眼就知

　　如雪此时虽提不起内力，身又受重伤，但眼力还在，此二人皆还不是如雪对
手，如雪一眼便知少亭虽武艺大进，比之对手还有所不如，但心中又想起少亭厉
害无比的内力，便又生出希望。

　　如雪眼力虽高，却不知武艺境界的领悟在生死相搏之中乃是最速，如雪终日
在凌水阁习武，师姐妹之间如何是生死相搏，互相攀比之心的切磋，哪里比得上
江湖中的真刀真枪，加之如雪天资也只是尚好，非是心瑶那般的万中无一，在凌
水阁之中如同温室里的花朵一般，遇见瓶颈，境界突破却是极难。

　　便是林心瑶这般的天资，在圣门功有所成也感难以再进一步，也是要行走江
湖寻求突破，是以如雪并不知，少亭悟性本就极高，又习得绝世神功，在这生死
相搏之中，武学的领悟非同寻常，如雪身无体会，自然不知，幸好入得凌水阁，
若是去了剑秀门这般的同都为女子的小派，怕是连一流之境也突破不得。

　　少亭猛攻了数招，只见此人稳守门户，未露丝毫破绽，剑剑恰好封住自己进
招，少亭已觉此人武艺实还在自己之上，非是那夜同晓枬交手可比，正是货真价
实的高手，少亭猛攻受挫，反觉更加兴奋难耐，好斗之意更甚。

　　全力催起寒气罩向二当家，二当家守了几剑，便觉此人身法虽极好，掌法也
甚为精妙，但似眼力却还不足，并未看破自己剑意，加之又见少亭出掌之间似有
些迷茫，二当家习武走过这一历程，做了马贼四处出手，经验极是丰富，一见便
知少亭武艺乃是刚突破不久，还未能贯通自如。

　　顿时忌惮之心大减，大喝一声，剑势一转攻了出来，少亭顿感压力大增，却
不肯退步，招招与其对攻，内力在身体急速旋转，身形愈快，一时间如雪只见剑
光大甚，少亭却并不游斗，反加快身形出掌更速，如雪不能运起内力，渐目光跟
不上少亭身形，只见一条灰影闪动于剑光之间，如雪心中大紧，一颗心不禁提到
了嗓子眼。

　　但少亭身形虽快又如何快得过长剑，片刻后已连连遭遇险招，二当家几剑未
能伤敌，心中暗恨，二人以快打快，近身相斗，极为凶险，此等拼斗往往极快便
能分出胜负，二当家见此人面貌秀气羸弱，未料竟是如此凶悍，自己出剑之时对
方掌法精妙，加之不知此人习得何等内功，四周已是极为冰寒，内息渐有不畅。

　　二当家又需分出内力抗拒寒气，出剑之时亦是压力极大，少亭身法极快招招
凶狠无比，稍有不慎剑未伤敌自己反要中掌。但二当家毕竟经验老道，又多年拼
杀，日日过着刀头舔血的日子，心中亦是生出狠意，却更为冷静起来。

　　二人此时出招更快，二当家心中一动有了主意，忽然其剑一晃将剑压下卖了
个破绽，却是极为明显，眼下少亭气势正盛，若不攻去，缓上一缓，其节奏被打
乱气势必然降低，若攻去明显乃是一个后手圈套。

　　少亭已今非昔比，瞬间便知其意，忽然心中生出豪情，暗想：天下间怎有不
能破之招式，明知山有虎，我却偏向虎山行。少亭此时因如雪愤怒之极，怎肯在
贼人面前弱了丝毫气势，其掌一挥急速印向二当家胸前。

　　此实出乎二当家意料，二人交手数十招，早已知晓少亭并非不知变通之人，
反是灵活多变，招式愈加纯熟，自己已感压力渐大，知此子非同寻常，方才出了
此计，要弱了少亭势头，再行破敌。

　　二当家虽觉意外，却又感心喜，反手一转，其剑反刺向少亭上胸，此时两人
已是极近，变招间凶险异常，若少亭心有惧意，收掌避开，自己紧随而上定可伤
敌，若是不退，长剑却要先刺入少亭胸口。

　　（未完待续）

　　「淫缚江湖」（二十）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊这两日沉迷火炬之光。写文慢了些，这章还有２Ｋ才过万，但明日就要出差，
大概一星期，恐怕没时间发文，想了下还是先发了出来。

　　最近有些兄弟短信我，想交流一番，本来交流起来比较麻烦，但刚好小弟有
幸被加权作者，贵宾楼正好搞了活动方便交流，小弟便厚颜去开一贴。诸位兄弟
想说什么尽可去谈。若想私下交流可以ＰＭ我。

　　这章发完以后就转去作者区发文了，谢谢！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　少亭身形急速而至，二当家剑招不变，自下向上后手刺向少亭胸口，武林中
人对招往往观其色必先观其眼，二当家自然也不例外，剑势已起，眼光下意识便
望向少亭双目，顿时心中一惊，只见其双目冰冷至极，两眼冷冷盯着自己，双目
内透出一股微微的寒光，显是功力已运至极致，不知为何便觉其双目罩住自己竟
生出冰寒的幻觉，似将自己整个看穿。

　　二当家被少亭眼神所摄，剑势略缓了一下，瞬间又清醒了过来，方要加力刺
去，忽觉其掌风已罩住自己，与护体真气一触，顿时只感一阵冰寒之气传来，比
之前寒气更烈上数倍，不由真气一阵窒息，其剑更慢上了一分，此时见少亭已至
身前，而自己长剑却连连放缓，

　　如此下去长剑虽能先刺中少亭，自己却非要硬受一掌不可，此时二当家对少
亭内力大感畏惧，终生出退意，双腿一蹬地，向右翻滚而出，甚为狼狈，几乎便
在此同时，猛然见少亭身形一震，不可思议向左移出一截，正是险险避开自己长
剑，若自己未心生惧意避让开来，其左掌定然已印在自己胸前。

　　二当家向右扑去翻了两滚，急忙立起身来摆开架势，如临大敌，方才两人变
招只在瞬间，二当家这一惊是非同小可，只觉在鬼门关前走了一遭，顿时全身冒
出大汗，未想此子身法已高明至此，方才数十招后此子出招之间愈加熟练，二当
家此时大惊少亭不凡，若假以时日定可闯出不小的名头。

　　先前少亭未给其出言机会，便一阵猛攻，如同狂风暴雨一般，此时二当家正
摆好架势全力以对，忽见其方才一掌击空之后便静立在原地，并未攻来，一时间
楞了片刻，自己虽然避过一劫，但本想打乱其节奏，未想竟是自己被搞的方寸大
乱。

　　此时少亭缓缓转过身，二当家只见其一双微微透出寒光的双目又望向自己，
忽然不知为何从心底里生出一股畏惧，似从灵魂深处而来，只觉其双目比之先前
危机更加可怕，顿时生出退意，心志又乱一分。

　　少亭因如雪之故种种负面情绪涌出，方才怒火冲天，丝毫不肯退步，直冲入
其剑招，内力在体内如同漩涡一般急速运转，先前突破天剑心法时，曾感寒意冲
入双目，此时内力运转已到极致又觉双目大寒，时间仿佛静止一般，只觉对眼前
此人的剑意了如指掌。

　　此时生死细于一线，忽然竟感到一股前所未有的冷静，隐隐似有一种尽在掌
握的感觉，更加坚定了原本的打算，在长剑触胸前，运起与晓枬交手时所悟变向
之法，身行一震堪堪向左移开一截，却见二当家心生惧意已收剑避开。

　　二人同时变招，少亭也是再变招不能，忽然一阵感悟，立在原地不动，片刻
后已然有所领悟，暗想：这天剑秘籍未有剑招，却言之看破其敌剑意，自己突破
五层，方才又运功至极限，只觉双眼大寒，非但眼力大增，感应之力似也有较大
提高。

　　天剑秘籍的一句句从心里流过，一通百通，原本除了心法，前面所教剑术机
要一丝也不能领悟，此时顿时明白了许多，片刻后回过神来，转过身，只见二当
家摆开架势正严阵以待。

　　此时少亭感到怒火减退不少，又看了一眼如雪，杀意却是大增，更不答话，
身形一动又攻了过去，此刻情形与方才看似相同却又大为不同，同样是二人以快
打快，极为凶险，少亭却并未有多少危险。

　　少亭内力催动至极限，渐已看破其剑意，但一则自己血神掌法未能融汇贯通，
还未能出招败敌，一则如此运功内力消耗极大，虽体内六处催生内力亦感有些吃
不消，便渐收了些内力，身形也缓了下来，又是数招过去，少亭已觉双眼寒意大
消，感应之力也渐减低。

　　但如此行功，却是利大于弊，此时少亭虽双眼洞察之力减低，却渐已看破剑
意，只觉此人剑法比之凌水剑要差上数筹，只因其终日生死相搏，其经验极为老
道，其剑法已施展到极致，是以甚为难缠。

　　方才全力运功，冰寒之气更是大增，二当家亦是甚觉吃力，分出内力相抗却
还好说，但一心两用渐已是顾不得寻思变招败敌，其剑法使出缺了变化，渐已被
少亭看破，二人相斗已有百招，但出招极快，出手至今所用时间并非太长。

　　此时少亭血神掌法已愈加融汇领悟，二当家分心抗拒寒气渐已力不从心，败
势已成，越来越是心惊，不禁暗恨一上来未全力出手，此子眨眼间武功竟大有突
破，加之其内力厉害无比，如此下去必然身败当场。

　　如雪方才见少亭不顾身死迎上二当家长剑，惊的呼吸都要停了一般，不料片
刻后二当家已是狼狈避开，顿时大呼了几口气，只觉心头一阵起伏，跟着乳房传
来一阵刺痛，连忙低头一看，只见竟是自己用拔了一根铁针出来。

　　铁针将如雪奶子插得密密麻麻，方才被少亭所救本想伸手拔出，但又心悸其
刺痛便未敢去拔，刚才紧张之极竟下意识拔了一根出来，如雪奶子何等敏感不堪
方才拔出铁针竟未有所觉，可见已是紧张到何等程度。

　　抬头一见，少亭又攻了上去，如雪顿时又心惊起来，便强忍心头恐惧，去拔
奶子上的铁针，一阵阵刺痛传来，如雪忍不住倒在了地上，大口喘着气，双目死
死盯着二人，手上还在拔着铁针，只觉如此方才好受一些。

　　如雪虽少些江湖经验，但武功到了如此境界，眼力自然也是甚好，看出少亭
渐已胜利在望，顿时又惊又喜，惊的是方才的惊心动魄犹在心头，喜的是夫君武
艺竟增长如此之快，恐怕不用多久自己便非其敌手，顿时一股被保护的安全之感
涌上心头，只觉舒服无比。

　　此时二当家内力消耗甚大，正一剑刺去，只见少亭身形闪动，向右避开来剑
忽然身子猛然加速已欺近身来，冰寒无比的掌风又罩住自己，二当家大惊失色，
知自己内力消耗极大，方才出剑匆忙露出破绽。

　　便猛一咬牙，左掌挥出与少亭对了一掌，长剑向左劈向少亭，只觉其手掌一
股冰寒之气传来瞬间便破了自己内力，但二当家却非是与少亭对掌，双掌一触借
力便向后退去，同时长剑希望可迫退少亭，好能争得喘气时机，其变招亦是老道
无比。

　　二当家见少亭内力如此厉害，怎敢与其互拼内力，虽借力退开，但如此却要
吃上些小亏，江湖中人一般非到紧要关头绝不会如此，除非内力远甚对方，但强
于对方怎会借力退开，二当家顿时只觉寒气冲入手掌，急忙运起全力抵住。

　　此时劈向少亭长剑只觉被一物套起拉住，二当家方将寒气迫出，猛然一见，
一条妖艳的红绳正缠在长剑之上，顿时大惊，用力一抽长剑想要退开，却觉手中
一紧，少亭身体暴起冲了过来，其速奇快无比，双眼又透出寒光，显然用绳套住
长剑时，已运起全身内力。

　　二当家弃剑不得，避无可避，生死关头，大喝一声运起全身内力，亦向前冲
去，一声大响，二人手掌相交俱都身形大震，拼起了内力，已是不死不休的局面。

　　如雪本已略有放缓的心顿时又悬了起来，此时双乳的铁针已全部取下，此时
只觉刺痛的两个奶子也不能抵消心中的紧张，忍不住双手紧紧抓住两个肥大的乳
房，两个奶头贴在掌心，越抓越紧，竟渐将十根玉指深陷其中，将两团乳肉紧紧
抓在手心里。

　　只觉奶子上的刺激兴奋传来，全身都颤了起来，也不知为何还有力气，平日
如雪哪敢如此抓捏自己奶子，便是贼人也是念其双奶脆弱不堪，并未多有用力揉
捏，若在平时双奶被狠抓如雪早已是软成一团了。

　　少亭怎知如雪情形，二人两掌对上拼起内劲，少亭顿时只觉一股大力传来，
未想这贼人内力竟如此深厚，比之自己高了一筹，渐有不敌，自己内力渐被逼退
回体内，少亭如何肯服输，顿时大怒，生出狠意，全身内力直涌而去，体内五大
脉和丹田不停催生内力，一道道击去与其内劲相拼。

　　那夜二当家与如雪拼了数掌，虽被其震伤，但亦将如雪震得气息散乱之极，
提不起多少内力方被大当家重伤，是以才被少亭所擒，其内力确非同小可，但二
当家内力虽说深了一筹，其功法却同天剑寒气差了极远，寒气直破而入，虽无内
力，却全身愈加冰寒难忍，内息催生运转不禁大受影响。

　　二人如此大拼，内力消耗极剧，少亭六处催生内力，有如潮浪一般一波波击
去，二当家受寒气影响愈大，内力不续，渐反被少亭击了回去，心中大惊，只能
咬牙死拼。少亭见此贼顽强之极，傲气被激了起来，六股内力越来越快，竟在手
掌处旋转起来。

　　其速愈快，少亭只觉对方涌来内力稍触击溃，渐有领悟，闭起双眼，并不将
内力从手掌击出，反将内力越聚越多，其速已是极快，在掌中已如同风暴一般，
忽然双眼猛得睁开，眼中的冰寒深深击在二当家心底，掌中内力猛然一冲，顿时
将二当家内劲冲退，狂涌而入。

　　只见其右手之剑已落了下来，身体高高向后抛起，口中一大口血直喷而出，
二当家身体在空中旋转着开始下落，眼神已是散乱，显然已是内伤极重，少亭却
觉恨意难消，身形一动跃了起来，抓住其后脑向地下按去，一声大响传来，已是
将二当家整个头颅都击入地里。

　　如雪屏住呼吸，紧抓双乳，待见到少亭终于胜出，一颗紧绷的心顿时松了下
来，一股莫名的感动从心底涌起，不觉间泪水已模糊了双眼，直觉如同高潮之后
一般，全身酸软之极，再无一丝力气，紧紧抓住奶子的小手也垂了下来，大口喘
着气。

　　忽然，只觉眼前一花，身子已被抱了起来，少亭模糊而又温柔的面孔显在眼
前，此时此刻如雪还如同梦中一般，不知少亭为何能寻来，更未想到夫君武功如
此大进，心中实有千言万语，但话到了嘴边心底时时涌起的惧意再也忍耐不住，
脸上露出怯意，可怜兮兮的便要开口。

　　少亭仔细看着如雪的俏脸，多日不见，如今已是清瘦了许多，抱入怀中的娇
躯虽已是丰腴了许多，但眼望之处，手触之所在已是鞭痕累累，娇嫩的肌肤绳印
鞭痕遍布了全身，胸前娇嫩肥大的奶子满是针孔，少亭忽然只觉一阵心酸，

　　又想起刚才如雪所言，眼下望着自己的神态又是如此楚楚可怜，深深感到如
雪对自己的依恋之情，顿时生出愧疚之感，少亭本就聪慧，尤其天生就对他人情
绪变化敏锐异常，渐渐明白了如雪的心意。

　　与如雪相处的一幕幕从脑子浮现，知眼前美女因自己之前表现的冷漠，而暗
自神伤，如今被贼人奸淫后，竟是恐慌自己弃之，不禁心中怜意大起，缓缓低头
吻住如雪眼角的泪痕，吸入口中。

　　少亭本是个怜香惜玉的书生，却经历几度大难巨变，心中充满丧母的悲痛，
心爱女子的离去更是让其痛不欲生，被白衣男子所救后，心性渐变的冷漠起来，
只觉一切都不在重要，直到与碧霜患难与共，方才找到自我，但内心深处的高傲
随着武艺的提升又渐激发出来，加之对心瑶恨意难消，对于碧霜更多的是亲情，
对于如月如雪则是欲望，爱意却是甚少。

　　少亭性格渐变得极端，却是极难再深爱一个女子，此时吻着如雪面庞，回想
前程往事，知道自己对如雪并无如同心瑶那般茶饭不思的感觉，愧疚之感愈强，
但不知为何依然对怀中女子怜爱无比，怜意与愧疚间少亭不禁有些迷茫起来。

　　忽然怀中的如雪一动，便看向其一双美目，顿时心头一阵开朗，便觉心结已
被解开，暗想道：既然雪儿要做我的女人，纵然自己未对其深爱，但眼前的女子
一举一动都已牵动我心，已是有情。

　　少亭此时只想保护眼前娇弱的女子一生一世，其他一切都不在重要，想到此
多日的烦闷终散去。

　　「小傻瓜！」如雪刚一动，耳边便传来一阵溺爱之音，如雪此时身受重伤到
是其次，内心已被摧残的极为脆弱，听了少亭宠爱之语，哪里还忍得住，泪眼直
流而出，少亭见了不禁将如雪拥得更紧了一些。

　　「无论发生何事，这一生雪儿都会是我的好妻子，日后我会替你烧很多的好
菜买很多的首饰，陪你去河边欣赏美景，去逛热闹的集会，去闻那花卉中的芳香
去！」少亭温柔的说着，如雪心中已是激动之极，猛然依偎在少亭怀中大哭了起
来。

　　似是要将这多日来的委屈与痛苦全都发泄出来，愈哭愈大，少亭横抱着如雪
心神都沉入其中，如雪这一哭惊天动地，直哭得嗓子都有些哑了，许久后哭声渐
止，抽泣间渐在少亭怀中熟睡过去。

　　如雪数日煎熬，此时发泄出来心力交瘁，沉睡过去，少亭解下外衫将如雪包
裹的严严实实，轻柔抱着如雪向镇上而去。

　　过了片刻，一条人影小心翼翼的行了出来，正是先前去取水的那马贼，此贼
渐快步跑了过来，细一检查，只见二当家与那贼早已气绝，心中惊慌不已，本想
跟踪而去，但想起那一双露出寒光的双眼，只觉心中惊惧之极，犹豫了片刻，终
无胆跟随，便慌忙向寨子跑去。

　　方才少亭与二当家交手时，那贼人已取了水回来，远远便听见打斗之声，此
人颇为谨慎小心，其作风平日就多有被四当家不耻，但此刻却救了其一条小命，
此贼藏在暗处一瞧，顿时大惊，二当家正与一人大战，自己那兄弟倒在地上没有
半点动静。

　　细细一看，胸前未见起伏，似已身死，不由心生惧意，又看向场中，见如雪
坐在地上，绳索绳索已经解去，手中拔着奶子上的铁针，又看向二人，只见一青
年男子围住二当家猛攻不止，身法其快无比，已大战上风。

　　此时少亭激战正酣并无精力查探四周气息，此贼大惧见无法插手，又向后躲
去颇远，屏住呼吸远远窥望，忽见二人拼起内力，便有些想上前，但方才少亭双
目的寒光还历历在目，心中惊惧犹豫片刻，便见二当家飞了出去，胜败已分。

　　少亭心忧如雪，一时间思绪万千也是忘了此贼，一直未曾探查四周，此贼一
路飞奔回了寨子，告之剩下兄弟，急急商议一阵后，分了两人快马出山报知大当
家，二人又回去收了尸身。

　　二日后，马贼寨子的大堂上，二当家和一贼人的尸身横放在中间。众马贼聚
在厅中，还有二个蒙面男子。四当家面上怒火冲天大声喝道：" 到底是何人！"
那贼人心中一惊，颤声说了起来，却隐瞒了自己窥探情形，只说归来便发现二当
家已遭毒手。

　　只见大当家面上惊怒不定，但此人确有些气度，过了片刻极力压下悲愤，向
两个蒙面男子抱了抱拳说道：「两位兄台前来助拳，在下甚为感激，未想竟发生
此事，刚探得云水瑶出现在这一带，那云如雪又被救走，二弟惨死，此仇非报不
可，眼下确急需两位之力，但若要就此离去，在下也绝无怨言，依然信守承诺」

　　一蒙面男子叹道：「大当家言重了，你等心情我二人自然能体会，此次对付
云水瑶本就凶险之极，这云如雪正是关键，却是非寻回不可，大当家安心便是，
我二人自会留下出力，我方才已检查过，二当家乃是与敌拼了内力被重伤，又被
一掌击中后脑而亡。」

　　「我等此前同云水瑶交过手，此女使得是剑，而二弟却死去掌下，依手型看
应是一男子，依我看必与云水瑶有关，这云如雪受伤极重，不足为虑，眼下事不
宜迟，我等速速出山查探，若寻得其踪迹，还请兄台出山相助，擒回云如雪再行
图谋云水瑶。」大当家接口说道。

　　「这个自然，许久未遇上高手，此人内力偏寒极为不凡，正要会会是何方神
圣。」另一男子沉声说道，众马贼只觉耳中一阵轰鸣，此人竟运起内劲发声，其
内力极为不凡。

　　大厅接着无声再出，众人陷入沉寂之中，许久之后，大当家忽然叹了口气言
道：「殷六，二当家平日待你不薄，此刻正是紧要关头，望你能道出实情，是非
曲直自有众位兄弟评判。殷六正是一直折磨淫辱如雪的贼人，此时一听顿时大失
惊色，知瞒不过大当家。」

　　「殷老六！」四当家发出一声大吼，怒视而去，殷六平日便对其甚为惧怕，
顿时全身一抖跪了下来，不敢再瞒，战战兢兢把事情从头至尾说了一遍，四当家
见又是此人惹出的事端，竟还害了二哥，怒从心起上前一脚便将起踹倒，又狠狠
踢了几脚。

　　「老四，不可造次，殷六也是情有可原，此时正是用人之时，让其戴罪立功
吧。」大当家开口说道，四当家满面怒容收了脚，走到桌前拿起一坛酒大饮。厅
内众人便商议起来。

　　柳镇上后街甚为偏僻的一所宅子里，一个红衣女子正在院中晾衣，容貌甚美
面上含春，举手投足间一副娇弱的模样，此女正是苏晓枬，这几日少亭带了干粮
日夜在山中探寻，只在晚饭时分方才归来，匆匆用饭便又出门而去，往往深夜才
归来，抱住晓枬和衣便睡。

　　少亭如此搜寻往返镇上，甚为耗力，晓枬心疼其劳累，白日里洗衣做饭，再
也不让少亭操劳这些琐事，这日晓枬在院中晾衣，虽忧心少亭，却感到自己如同
小妻子一般在家劳碌，守候着夫君，心中甜美无比。

　　身上之伤虽然极重，但被少亭医治渐能略加活动身子，今日在屋内里里外外
打扫一番，便觉有些吃力，挂衣时显得娇弱无比，似被风一吹便倒。

　　晓枬想着想着春意又涌了出来，这几日未得少亭恩宠，也未被鞭打，身子渐
有些难受，心里的欲望又高了起来，好在少亭几日奔波也未输内力在自己身上，
欲火并未高涨。

　　正胡思乱想间挂完衣服，端起木盆转身而去，忽然人影一闪，一人落在院中，
晓枬一惊，仔细一看正是少亭，手中抱着一人，顿时安心下来，又细细看向那人，
只见身子被外衣裹的严严实实，露出一张带泪的俏脸，正紧闭双目，不是如雪却
又是谁。

　　晓枬大喜，看向少亭便要开口，只见其做了个禁声的表情，便心有领悟，放
下木盆，转身推开房门，少亭将如雪小心的放在床上，拉着晓枬出门而去，忽然
感到晓枬正微微喘着气，转头一见其身子发软，一付小心奕奕不敢大口喘气的模
样，显是有些劳累过度，便将晓枬横抱起放入怀中，出门而去。

　　「枬儿你身上伤势还重，不可多加操劳，这些待我回来做了便是。」少亭怜
惜道，跟着走入院中，寻了椅子坐下。这几日少亭终日奔走连话都未多说几句，
晓枬见少亭关怀有加，便将头埋入其怀中。

　　「主人为了如雪妹妹连日奔波，极为劳累，奴婢又心愧如雪，如今这身子也
只能做做些琐碎之事略尽绵力，若还要主人服侍，于心难安。」晓枬喜滋滋的说
道，心里甜的像蜜一般。

　　少亭低头见其笑容满面，如沐春风，暗叹自己这点关怀便让其如此感动，心
里生出感动，不禁在晓枬脸颊上亲吻了一口笑道：「好枬儿，如今越发乖巧了，
你的菜做的颇为不俗，今晚便同如雪一起尝尝你的手艺。」

　　「主人取笑了，哪比得上主人万一，想起来奴婢的口水都忍不住直流呢。」

　　晓枬忽现出调皮之色笑道，少亭见了心喜，刚想调戏两句，忽又想起晓枬对
自己所说从小自大的遭遇，不禁又生出怜意，此女自小不幸活在仇恨之中，长到
今日未有一天欢快之日。偏又不知寻何人报仇，确是甚为悲哀，此时露出本性，
竟是颇为调皮。

　　深深望去，眼前娇弱秀丽的女子却本是个花季少女，一时间心头不知是何滋
味，只觉大为怜惜，便轻轻温柔道：「枬儿，此前我因杜诗雨对你生出怨恨，说
出让你为奴，只是一时心中的报复欲望，你如此乖巧可爱，我怎舍得让你做奴，
往后我自然待你同如雪一般，会娶你给你名份，莫要再唤我主人了。」

　　晓枬心中感动，忍不住双手紧抱住其身体，又依偎的更紧了些，忽然幽幽的
说道：「能得君所宠爱，实让晓枬感到无比幸福，只是我本已决心做奴，又喜鞭
打，不正是一个活脱脱的淫奴吗。」说完便将脸埋入身体胸口不敢再看。

　　「我的话你也要违背吗，如此便不乖巧了，我可要恼了」少亭故意温声道，
却听嗤的一声，晓枬笑出声来，仰起俏脸迎上少亭，片刻后，娇声说道：「既然
主人发话，奴婢怎敢不听，不过虽做不得主人淫奴，但我对如雪妹妹愧疚甚深，
怎敢与其一般地位，我愿做其贴身婢女，一同嫁于主人，只要能常伴君身旁便足
矣。」

　　「还敢主人主人的称呼，你这般提议倒也不坏，如雪受苦极多，加之听碧霜
所言，并不与如月多有亲近，如此你日后便多加照料如雪，也好做个伴。」少亭
说完，便在其肥嫩的雪臀上拍了两记已示惩戒。

　　「是，奴婢日后定然好生服侍如雪妹妹，不会让其受了委屈，」晓枬心结解
开，不禁心喜笑道。少亭见了心怀大悦，连连亲吻晓枬面庞，片刻后晓枬便有些
娇喘起来。

　　晓枬只觉已能放下一切，此心再无旁恋，日后好生做其侍妾。忽然间只觉无
比渴望了解少亭的往事，便娇声说道：「奴婢已将自己身世仔细说与主人，却还
不知主人过往，心中甚为想知。」晓枬唤主人早已习惯，一时间哪里改的过来，
刚说完便暗暗呼糟。

　　果然屁股一痛，又被拍了一记，不禁可怜兮兮的看着少亭。少亭见了也是感
到无奈，这晓枬如今已是甚为活泼，便将自己本不愿提起的往事一一道来，自小
到大的种种，日后落草做了山贼的种种遭遇，说道心酸处，亦是觉得有些难言。

　　晓枬一颗心已是死死系在少亭身上，听着听着眼泪便流了下来，未想夫君竟
遭遇如此坎坷，更在自己之上，到后来已是泣不成声，眼泪越流越多，直将少亭
衣服都哭潮了大块。待少亭说道救回如雪，听闻如雪遭遇更是惊怒交加，忍不住
大哭起来。

　　少亭抚着晓枬后背，不禁苦笑，这女子果真是水做的一般，未想本是英气迫
人的如雪晓枬竟也有如此多的泪水。好一会晓枬才止住了泪水，躲在少亭怀中好
半天，方才抬起头。

　　「难怪奴婢先前便觉主人似与江湖中人不大相同，如此看来我猜测不错，主
人并不同于江湖中人的心性随意，却甚为注重门第观念，原来竟还是秀才，有功
名在身，不如日后便唤主人老爷吧。」晓枬不想提及少亭心伤之事，连忙岔开话
题笑道，却是笑中带泪。

　　少亭怎不知其心意，摸着晓枬秀发笑道：「如此称呼却也不坏，之前我本有
心愿，考了功名做个大官，家有大宅良田，内有三妻四妾，好光宗耀祖一番。你
这丫头倒是心细，我确有些看重名份，你说我该如何奖赏与你。」

　　「嘻嘻，这么快便唤我丫头了，老爷，奴婢正渴望你好好奖赏一番呢。」晓
枬见少亭露出笑容也是高兴，忍不住媚眼如丝挑逗相望。少亭哪里还忍受得住，
一双手伸入晓枬衣领，便觉其内空空，笑骂一声小淫妇，直探而入，抓住一双美
乳，揉捏起来。

　　二人顿时欲火高涨，少亭将晓枬横放于双腿上，自下掀起裙角，提至小腰，
露出一双秀腿，雪白的下身也露了出来，忽然之间其胯间系着一条白布，露出血
痕，顿时楞了一下，竟是月事来了。

　　晓枬见了少亭表情，低头一望，猛然想起自己昨日正是月事来临。少亭见了
无奈将衣裙还原，晓枬心生亏欠，忽想起一事，又不敢直言有些欲言又止起来。

　　少亭一见言道：「但说无妨。」

　　晓枬面上一红，犹豫许久方才说道：「奴婢同如雪妹妹被贼人所辱，本担心
有了身孕，但昨日照例有了月事，便放下心来，只是如雪妹妹……」其后便不敢
再言，生恐其恼怒。

　　少亭一听，心中大惊，想到：此事我却未曾想到，若雪儿有了身孕，我固然
心中恼怒，但恐雪儿遭受打击，还需防范于未然。便言道：「枬儿无需介意，此
事幸得你提醒，我这便动身去寻大夫，取了药暗中让雪儿服下，若是无事自然最
好。」说完便转身欲出门。

　　行至门口忽又想起一事，折了回来低声说道：「我入青龙一事，谁都不可提
起，此事我自有主张。晓枬早已以夫为天，哪还有其他念头，急忙应了。」

　　少亭出了门行上大街，问了镇上郎中位置，便急急而去，忽然前方几个女子
迎面走了过来，少亭此时哪里还注意，并未细看，只用眼角扫了两眼，刚要收回
目光，忽然只见一女衣角秀着一物，不禁细细一瞧，乃是一朵梅花，少亭顿时心
中警觉，仔细打量几女，只见竟都颇有姿色，身上衣物暗处都秀有一朵梅花。

　　若非有心人根本不能发觉，少亭心中略一盘算，便觉晓枬如雪身受重伤，不
宜查探，便低头继续前行，同时运起内劲，只觉几女气息颇是悠长，内力不弱，
其中一人更是突出，心中暗惊，不由想道：这几个女子武功甚高，有一女恐已入
一流，不知这梅花暗号是哪个门派。

　　寻思间运气藏起自身气息已是相对而过，少亭行了一段，忽感到一股内力气
息传来，极为悠长，连绵不绝，非自己能比，顿时心中一震，知身后出现高手，
转头一望，一个略有些熟悉的窈窕身形映入眼前，只见此女身形一侧露出半张俏
脸来，一眼望去却是极美，正是云水瑶。

　　少亭做伙计时曾饱餐秀色，仔细打量了个够，顿时认了出来，便想前去相认，
却见云水瑶远远跟着先前几女，忽然身形一晃便不见了踪影，少亭一惊急忙快步
行了过去，四下观望，已是身影全无，连气息也感应不到，显然已经走远。

　　（未完待续）

　　「淫缚江湖」（二十一）

　　「淫缚江湖」

　　作者：ｓｎｏｗｓｔｒｏｍ２００９年/ １１月/ １８日发表于ＳｅｘＩｎ
Ｓｅｘ本站首发

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊有幸被
ＳＩＳ提升为文学作者，从此章开始在作者区发文~ 作品链接：ｈｔｔｐ:// ６
７。２２０。９１。１６/ ｂｂｓ/ ｖｉｅｗｔｈｒｅ……；ｐａｇｅ= ８# ｐ
ｉｄ３５０５７５０８＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊

　　先前几个女子还在前方不紧不慢的走着，时有笑声传来，显然对云水瑶未有
所觉，少亭看着几女的背影寻思片刻，暗想：云水瑶多半是寻如雪而来，却又暗
查这些女子，我跟随罗大哥数月，并未知晓以梅花为暗记的帮会，看来此事并不
寻常。

　　少亭想毕转身回走，问了镇上医馆方位直奔而去，依照指点一路却走出了镇
外，只见不远处几座小屋，外用篱笆围成了院子，在外看去，院子倒是颇大，其
内种植着一片花草，布置得甚为雅致。

　　少亭心中略微一动，只见此宅外便是大片的良田，倒是好一派田园景象，暗
赞这郎中倒是一个雅人。被此景所感心中渐也静下来走了过去。

　　此宅以篱笆成墙，从外望去自是一目了然，只见一个十四五岁的少年正在院
中忙碌着，少亭见木门未关，便在门上敲了两下，那少年抬头见了少亭说道："
公子可是来寻我家先生求医。"

　　" 正是，不知你家先生可在家中。" 少亭答道。那少年听了眉头一皱说道：
" 公子，你来的可不巧，我家先生怒火正高，恐不见客，如此我替您通报一声试
试。" 少亭见此少年停了手中活走进屋内，便举步入了院中，缓步游走。

　　不多时，少亭听见脚步声传来转头一看，一老者行出屋子，那少年紧随其后，
只见此老者慈眉善目正在打量自己，一望便是心善之人，少亭心中大定刚要开口，
只听老者说道：" 原来是少侠，快快有请，当日少侠在街中行侠仗义却不留姓名，
着实让老朽敬佩。"

　　少亭听了微微一愣，马上反应过来，指的是自己当日惩戒那财主之事，只是
那日心情烦闷不想多言，哪里是什么不留名，不过却也算的上行侠仗义，于是便
也不想多言，那少年上前将少亭迎入屋内。

　　入了屋中，少亭与老者坐定，那少年转身又行了出去，老者开口问道：" 不
知少侠有何难处，老夫自当尽力。" 少亭见老者神情诚恳，甚为慈祥，不禁心中
一暖，想起如雪，叹道：" 内子不幸被马贼所劫，受尽折磨，身子极为虚弱，想
求良方调养，且因被贼人淫辱，恐有身孕，时日大致有二十来日，不知老先生可
有良策。"

　　老者听了面上也是一紧，叹了口气，温声言道：" 据闻镇外确有一伙马贼作
恶，不想少侠夫人竟遭此劫难，实让人痛心，少侠切勿担忧，夫人身孕之事我开
一方，若不幸有孕自可打掉胎儿，只是这两日内不可行房事。"

　　" 这个自然，多谢先生，内子遭受马贼多日鞭打，伤势极重，我虽可以内力
疗伤，但已伤了元气，身子极弱，还请赐教良方，在下感激不尽。" 少亭急忙说
道。

　　老者沉思了片刻，说道：" 调养身体的方子却也不少，不过老朽此处有一方，
调养身体极佳，尤其对女子身子极为有益，乃是恩师所授，只是……" 话未说完
看了看少亭却又顿住。

　　" 不知有何难处，可否相告，但说无妨。" 少亭见有良方连忙追问道。老者
看了看少亭笑道：" 却也无难处，只因此方所需药材甚为名贵，少侠若要用便破
了钱财了，不过此药确是极佳，也可当成平日补身之物，女子服用多多益善，但
是却有一情况。" 忽然低声说了几句，又笑道：" 用与不用少侠自行斟酌，我便
将两方先写与少侠。"

　　少亭听了却心中大动，笑道：" 无妨，日后便让内子多加调养，我见老先生
谈吐高雅，气度不凡，显是医术高超，为何留于这小镇之外。" 老者写完方子，
听了微微一笑，言道：" 医达官贵人也是医人，医穷苦百姓也是医人，本无区别，
尽享田园之乐已足矣。"

　　老者将方子交予少亭，忽然脸色一变，细细打量少亭脸色片刻，说道：" 请
少侠让老夫把一把脉。" 少亭愣了片刻却还是伸出了手，老者探了脉向许久，起
身取了一杯，言道：" 请少侠破了手指滴入几滴血。"

　　少亭见老者脸色平静，已是进了探病状态，便将血滴入杯中，老者仔细瞧了
片刻，又闻了闻，闭目沉思起来，少亭见了也不打扰，一会之后老者睁开眼来，
叹道：" 少侠身上阳气之重，前所未闻，看来便是传言中的九阳脉了，且这阳气
竟已被全面引发了出来，此阳气之烈，若是寻常之人早已一命呜呼，但少侠脉搏
平稳有力，应是身怀奇功，已然无碍。"

　　少亭见老者所言一字不差，心中佩服，言道：" 老先生所言丝毫不错，我得
异人传书，习得奇妙内功，方才无事。" 说完却见老者神色并不放缓，沉吟许久
又道：" 不孝有三无后为大，少侠性命虽无忧，但阳气如此之烈，却极难有后，
男子阳气甚者虽是好事，但却过犹不及，如此却极难令女子受孕，反之亦然，女
子之中若阴气极重者，如身怀九阴脉的女子，也极难怀有身孕。"

　　" 竟会如此，如此怎生是好，我父母去的早，家中只有我一根独苗，此事严
重之极，还望先生相救。" 少亭本就极为孝顺，听闻有如晴天霹雳，顿时大失惊
色。

　　老者面露难色，叹道：" 老朽实也无能为力，但天下之大，奇人异士极多，
少侠切勿心急，有因必有果，定有解决之道。" 说完见其依然神情焦急，想要开
口却又犹豫起来，片刻后还是说道：" 老朽愚钝，恩师医术所学不过十之五六，
但我有一师弟，极为聪慧，医术远在我之上，不过师弟因故早已在北方隐居多年，
我且将方位告之与你，日后少侠北上之时可去一探，只是我师弟性格怪异，少侠
还需小心。"

　　少亭取了药方，将那老者师弟所在暗暗记在心头，告辞回了镇上，前去药铺
抓药时发觉果是破了钱财，若非晓枬劫那财主的银两带在身上，却还不够，抓完
药便要回去，忽想起一事，又去了几处衣店走了一遭。

　　几日来少亭幸苦搜寻，今日大战马贼又奔波许久，也觉得甚为疲乏，匆匆赶
回宅子时天色渐暗，已是傍晚。

　　踏入院中，远远便觉香味扑鼻，厨房内亮着顶光，显是晓枬正在做饭，少亭
不禁食指大动，走到门前向内一瞧，晓枬娇美的背影露在眼前，天生媚体的身子
被少亭开发许久，如今已是媚态惊人，少亭这几日未近女色，此时从后看去，只
见晓枬忙碌时扭动着丰满的屁股，便生出一股将晓枬压在台上猛插的冲动。

　　又见此时晓枬竟哼着小曲，显然心情大好，顿时生出捉弄之心。晓枬背对大
门，正在锅前忙个不停，突然身子一紧动弹不得，竟是被人自后紧紧抱着，晓枬
发出一声惊呼，便觉一团软布塞入口中，只能发出呜呜之声。

　　晓枬不禁大急，极力挣扎但此时身受重伤提不起内力，哪里能挣脱，便急忙
要转头去看，忽然只觉眼前一黑已被蒙上，又在脑后系好，跟着身上衣裙被身后
那人自腿上提起，瞬间便从头上褪去，晓枬只穿了外裙其内空空，顿时已是赤身
裸体。

　　晓枬又急又羞，不断挣扎发出呜呜之声，只觉奶子被一双大手抓住揉捏起来，
跟着肥大丰满的屁股又遭袭击，晓枬旷了几日，情欲本已渐高，哪里受得了，不
多时身子热了起来竟已情动，但此时晓枬心有所属怎肯被贼人淫辱却还不断挣扎。

　　屁股奶子被身后那人玩弄许久后，只觉双手一紧被扭至身后，拉高缚了起来，
绳索绕过双肩胸前捆好双手，竟又捆起两个又肥大了一些的奶子来，直将两个奶
子自中间捆成四团，晓枬只觉又酸又麻，暗想这贼人着实可恶得紧，捆好奶子绳
子又向下自双腿膝盖一路捆到脚踝。

　　晓枬只觉那人离了自己，全身发软双腿被捆，站立不稳向后倒了下来，便觉
倒入一人怀中，忽然眼前一亮蒙眼之布已被解下，晓枬转头一瞧，少亭俊秀的侧
脸正对着自己发笑，顿时只觉一阵嗔意，又羞又惊。

　　待小嘴中的软布被取出，忍不住嗔道：" 坏主人，又来欺负奴婢，真是坏死
了，差点没把人家吓死，还以为又要被贼人淫辱。" 少亭大笑：" 枬儿如此动人，
不好好欺负一下岂不可惜。" 说完便要解绳。

　　却听晓枬娇声说道：" 好夫君，就这样绑着奴婢吧，今日需罚主人好好鞭打
人家一顿。" 一双媚眼紧紧盯着少亭，似要将其魂魄勾出来一般，少亭听闻晓枬
首次喊出夫君，不知为何只觉舒服无比，看了其媚态，亦是大为意动。

　　少亭搂着晓枬一手揉捏乳房，一手抓住臀瓣，笑道：" 小妖精，今晚便如你
的意，这几日你这两处竟又大了一些，某不是天天自我满足。" 晓枬被摸的娇喘
吟吟，差点忍不住不顾月事便要少亭插入，却想起如雪，强忍着呻吟道：" 好夫
君，好主人，方才如雪妹妹已经醒了，我已将情形仔细告之，此时正在房中休息，
你快去看看吧。"

　　" 你我之间的事情也说了？" 少亭停下游走晓枬全身的手说道，晓枬好受了
一些，喘息着说道：" 除了主人吩咐的青龙会身份一事，其余皆都道出，一字不
落，便连我自愿为奴做其婢女一事也说了，如雪妹妹似未有不悦，是以奴婢心中
大喜。"

　　" 如此甚好，由你道出却也不错。" 说完少亭将晓枬抱起走入如雪房间，却
见如雪又睡了过去，便轻轻将晓枬放于如雪身旁，只见如雪也是赤裸着身子，自
己那件外衣已被脱下，晓枬见了少亭目光嗔道：" 夫君你外衣不净，怎可披在如
雪妹妹身上，我早已褪去了。"

　　少亭见晓枬敬畏之心愈小，不禁苦笑道：" 枬儿你愈发大胆了，看来今晚得
需好好惩治一番，你先在此尽下婢女的使命陪陪如雪。" 说完转身去了厨房。

　　晓枬看着少亭离去的背影，此时全身情欲难耐，忍不住浮想联翩起来，忽然
感到如雪的身子一动，此时两女全身赤裸靠在一起，晓枬立刻察觉转头望去，只
觉如雪睁着双眼正在打量自己。

　　晓枬现虽在少亭面前已完全放开，但自己这般模样被她人打量仍然感到羞意
大甚，晓枬本就较如雪聪慧一些，转念一想便知方才如雪是在装睡，自己种种举
动都被其看在眼里，顿时脸上一红，将头埋向胸口，不敢再看如雪。

　　如雪刚才朦胧中听见人声，已是醒了过去，只是听见二人亲热之声，不知为
何心中发酸，忍着直到少亭离去，此时好生打量了一番晓枬，只见晓枬裸着身子
被缚在自己身边，全身肌肤雪白，小腰盈盈一握，肥美的乳房被绳索勒成四瓣，
乳肉紧紧贴着红绳，因兴奋之故，隐隐透出水色，显得肉光至至，仿佛鲜美的水
蜜桃，热气腾腾的让如雪都忍不住想要咬上一口。

　　与自己奶子不同，晓枬的奶子略有些松软，不如自己坚挺，但此时这般柔嫩
肥大的乳肉竟然极有魅力，丝毫不亚于自己，看得如雪不知为何心中一紧，竟感
有些紧张起来，又见其翻身去看少亭背影，露出光滑优美的后背，但却不廋弱，
体态竟十分丰腴，显然被少亭宠爱有加，如雪心中愈加发酸。

　　打量的目光又顺着后背转到了丰臀，只见这屁股生得竟甚为肥美，虽不比如
月，却也差不了多少，先前在马贼寨子并未仔细打量晓枬丰臀，此时一见其骨架
颇大，臀肉挺的老高，莫说少亭便是自己见了也是心中直跳，又见晓枬屈起双腿
将屁股挺出，嘴中发出低低娇吟，春情焕发的模样让如雪心中又酸又跳。

　　忍不住身子一动侧起头看去晓枬蜜穴，这一看顿时再也移不开目光，只见蜜
穴四周芳草全无，阴户饱满，阴唇甚为肥大，形状极美又合得紧紧，直闭成一条
细缝，只觉晓枬全身媚态惊人，一时间竟看的有些口干舌燥，忍不住伸手探向自
己肉穴，忽然碰触到那穿在阴唇上的铜环，顿时大惊，立刻想起自己被贼人淫辱
的情景。

　　此时晓枬有所觉转身看来，两女眼光相对，如雪心中发酸的同时忽然又觉眼
前此女竟有些耀眼，想起方才与少亭的温存，不禁妒意大起，却又自惭形秽，心
中起伏不定，面色有些哀怨起来。

　　晓枬害羞了半天发觉如雪并不出言调笑，抬起头见了如雪脸色，心中一惊，
方醒悟这好妹妹有些吃味了，急忙开口说道：" 好妹妹，可是方才情形，对姐姐
心有埋怨。" 如雪听了回过神来，见了晓枬关切又自责的模样，心中生出愧疚。

　　" 小妹怎会埋怨姐姐，见了夫君与姐姐相处融洽，心中只会高兴。" 如雪连
忙答道，只是这心中着实酸的很，这话音也是甚为发酸，晓枬一听反放下心来，
知道如雪虽然有些吃醋，却并未怨恨自己，想起自己求少亭要做如雪婢女，此时
不知为何竟生出一股软意，极为想好好补偿如雪。

　　又见如雪模样甚为可爱，忍不住笑道：" 小姐，我这姐姐可不敢再做啦，主
人已经将我赐予你做了婢女，日后我便是你的随身丫头了，枬儿给小姐请安了。

　　" 说完更是忍不住娇笑了起来，如雪听了一呆，想起刚才醒来与晓枬相谈确
听其提起，但也未在意。

　　此时见其嬉笑模样，心中有些开心，又有些羞意，但不知为何听其自称婢女
心中竟感到隐隐有些快感，见晓枬还在笑个不停，便一把将其搂入怀中，双手在
晓枬小腰上一阵侵袭，也笑道：" 夫君真是心疼如雪，竟找了如此乖巧的一个丫
头，我可是开心得紧呐。" 说完又在晓枬脚心挠起痒来。

　　这一下正是击中晓枬要害了，本来女子就极为怕痒，晓枬却是更甚，天生受
不得半点侵袭，或许是这天生媚骨的原因，顿时尖叫连连，娇喘连连求饶道："
小姐，如雪姐姐，快饶了枬儿吧，我天生怕痒，实在受不了了。" 但如雪却不理，
似要出口气一般，依然侵袭不断，又娇笑道：" 枬儿先前你取笑我可是开心的很
呐，不罚一下，日后怎会听我这个小姐的话呀。"

　　如雪说完只觉心中甚为愉悦，愈加开心笑声更大，晓枬已被挠的笑出了眼泪，
呻吟道：" 小姐，枬儿错了，再也不敢了，快些饶过我吧，日后你让我往东绝不
敢往西，定会乖乖听话，小姐。" 如雪见晓枬已是笑道上气不接下气，便停下手，
抱住晓枬，在其背心安抚。

　　晓枬全身发抖，好一会方才平静下来，想起刚才滋味心中还是有些发毛，此
时方知如雪这醋吃得可不少，想了想又觉有些心惊，反有些怕了起来，若是如雪
方才怨气极大，自己岂不是进退两难，且如雪舍身相救又被贼人淫辱，越想越觉
心中难安。

　　看着如雪胸前的美奶，只见其上鞭痕累累，乳头四周竟是有许多针孔，想起
如雪奶子的娇嫩，定然吃了许多的苦，心中一酸双目已是噙着泪花，轻轻吻了一
下如雪乳房，如雪身子一颤，不知晓枬要做什么，脸上忍不住红了起来。

　　只见晓枬抬起头，眼中满是泪水，还以为是自己方才欺负有些过了头，刚要
认错安慰，却见晓枬盯着自己双目说道：" 从此时起，红影再不复存在，我能与
少亭相遇，此生无憾，夫君大人是个温柔的人，我自愿为奴，小姐舍身相救，晓
枬心中感动，我愿一生都为婢女伴在小姐夫君左右，还求如雪妹妹答应。"

　　如雪本见晓枬说得动情，也被感动，听到最后竟又喊出如雪妹妹，如雪暗笑，
方才做小姐的感觉极好，忍不住拍了拍晓枬肥臀，故意怒道：" 既然要做婢女，
怎又喊起如雪妹妹来，枬儿你可听好了，无论你愿不愿意这婢女你是坐定了，再
也逃不开躲不去，不然小心家法伺候。"

　　如雪还未说完却再也装不下去笑了起来，晓枬说这话乃是由心所发，情真无
比，本是极为认真之言，此时见如雪反开起玩笑，心中其已接受了自己，虽名主
仆，实为姐妹，虽然这姐妹颠倒了一下，但晓枬哪有丝毫介意，便也展笑颜。

　　如雪一向做如月姐姐做惯了，喊晓枬姐姐本就觉得有些别扭，这样一来正合
了心意，将晓枬拥紧，两女笑语不断，只听晓枬小姐，姐姐叫个不停，顿时发觉
其性子竟极为乖巧，心中不禁愈加对晓枬欢喜起来，暗道难怪少亭会喜欢，想起
初见夫君时自己的娇蛮，暗暗下决心日后要温柔一些。

　　但实则如雪有些多虑了，虽然如雪本有些冷漠娇蛮，但这冷漠早已在少亭的
肉棒下被彻底击穿，论起娇蛮比起林心瑶来却还差的甚远，心瑶表面虽是仙子模
样，但与少亭几月相处，其娇蛮的性子显露无疑，让少亭大为头疼，后与如雪相
处时，则是由于开始并未动情，是以并不耐烦，经此一劫后，如雪自己还未所觉，
已是被贼人折磨得有些软弱起来，与往日不可同日而语，只会让少亭怜惜。

　　女为悦己着容，两女一心放在少亭身上，自然对其在意无比，患得患失间找
到共同语言，一时间说个不停，愈加交心起来。

　　少亭做菜时却先煎了药，煎好了端进房来，只见两女拥在一起窃窃私语，听
见声响双双看向自己，忽然同时娇声喊了声夫君，其声娇媚无比，已是发情状态，
听了少亭叹了口气，摇头笑道：" 两位美人，这是在折磨我，能看却不能吃，好
雪儿，先来将药服下，过后让你俩尝尝为夫的手艺，今晚这菜可是花了我许多精
力。"

　　只听如雪乖乖应了一声，坐起身来，少亭忽然间觉得有些不适应，这如雪怎
变得同晓枬一般了，忽然又觉心喜，如此更好，只见如雪邹起眉头，显然触到了
痛处，连忙走了过去，坐在床边，让如雪靠入怀中，喂了如雪一勺汤药，如雪顿
时面上一苦，却不敢吐出来勉强咽下去。

　　如雪自小习武渐长大后，多年未曾生病，此时只觉汤药极苦难以入口，好容
易被少亭喂完只觉有些恶心想吐，晓枬也在一旁安慰关怀，如雪被二人夹在中间，
一时间只觉心中温存无比。

　　三人密语了半个时辰，如雪忽感腹中渐疼痛起来，想要大解，少亭一见便将
如雪抱起向屋外走去，又转头对晓枬使了个眼色，晓枬早已会意，知道此乃打胎
之药。半晌后少亭又将如雪抱入房中。

　　如雪却并不知晓，见晓枬面带笑意，顿时脸上红了起来，少亭怜惜如雪，强
忍着未毛手毛脚，将如雪放在床上急急出门而去。如雪见少亭出门，坐在床上将
晓枬放在腿上高翘着屁股，用力打了两下，嗔道：" 好你个枬儿，这么快便取笑
起小姐来了，知不知错。"

　　" 小姐，奴婢知错了，任凭责罚，最好能鞭打一番。" 晓枬被打了两下屁股，
被虐欲望又高，忽然想到若是能被如雪鞭打，心中竟兴奋起来忍不住开口说道。

　　如雪听了身子一颤，想起自己被鞭打后亦是觉得有些舒服，但想起自己拿鞭
子的情形，只觉全身发软，不敢再想哪里还能鞭打晓枬。

　　两女被虐欲望甚强，但却无虐意，此时敞开心扉，什么秘密也没有了，平日
里想都不敢想的羞人事情也都道出，正带着羞意相谈正欢，少亭端了饭菜走了进
来。如雪见了将晓枬身上红绳解下，两女下床走到桌前，一左一右依偎着坐在少
亭身边。

　　少亭见了两女娇态，心痒难耐将二女抱起，放坐在双腿之上，抱入怀中，笑
道：" 丛然佳肴满桌，怎有双美可口。" 如雪方才被少亭抱出去大解，二人已说
了许多亲密之语，略诉了离别之苦，如雪只觉还有千言万语要道出，更有心中的
委屈凄苦要倾泻，但望着少亭俊秀的侧面却感到一股幸福之感，只觉一切尽在不
言中。

　　便甜甜一笑，夹了一块好肉送向少亭嘴边，说道：" 今晚便让我姐妹好生服
侍夫君一回，明日我也要下厨学艺，也要夫君尝尝雪儿的手艺。" 那边晓枬已是
夹起菜送了过来，一时间少亭嘴不能闲，左接右挡忙个不停，这顿饭三人吃的温
馨无比。

　　少亭见如雪眉开眼笑，已不像初见时的愁容满面，心情大好，不时软言蜜语，
时而亲吻如雪脸颊粉颈，晓枬心有愧疚，时而小姐时而姐姐讨好的唤个不停，少
亭虽有些奇怪如雪妹妹怎又变成了姐姐，但见二女融洽哪还管这些小事。

　　三人吃了大半，正嬉笑间，忽然如雪伏在少亭胸前，片刻后竟泣了起来，少
亭与晓枬对望一眼，连忙安慰起来，但如雪反泣的愈加厉害，少亭知其心中创伤
极大，叹了一声，怜意大起，在如雪背后轻抚，却见其哭声不止，恐如雪哭坏了
身子，心中一动，便一手握住如雪绝世无双的一对奶子，只觉入手柔软，弹力惊
人，极为舒爽。

　　少亭已知如雪奶子的敏感，不敢用力，轻轻揉了两下，果然如雪身子略颤，
哭声小了一些，便又轻轻捏住奶头，缓缓抚摸，如雪哭声渐小，身子也热了起来，
呼吸越来越急促，肥大的奶子上下摇晃起来，大片嫩滑的乳肉在少亭掌中摩擦。

　　少亭也不禁被手中美肉搞得欲火高涨，忍不住略加用力抓了一把，热腾腾的
乳肉在手指间溢出，抓的如雪呻吟一声，抬头羞怨的看了少亭一眼，模样甚为楚
楚可怜，仿佛在说：人家这么伤心你还要来欺负。搞得少亭爱欲大增，一口便吻
住如雪小嘴，将香舌吸入口中。

　　晓枬见二人亲热，如雪哭声止住，忽然想起如雪蜜穴上的铜环，便伸手探去，
如雪正被少亭吻得透不过气来，奶子被揉捏的兴奋感一阵阵袭向全身，一时间已
是云里雾里，忽然蜜穴只觉被一只小手捏住，将两片阴唇捏住抚摸了一遍，顿时
反应过来是晓枬，只是此时全身发软，只能任凭其玩弄，心中不禁大羞，不知晓
枬要做什么。

　　只听见晓枬嘻嘻笑了一声，如雪身子一颤，感到一根指头伸入蜜穴还调皮似
的四下戳着嫩肉，如雪哪里受得了，想要媚叫无奈小嘴被封，只觉肉穴内淫水迅
速涌出，好在指头不久又抽了出去，如雪刚松了口气，此时被少亭弄得情动，分
不出多少意识去顾其它，便又沉浸在了热吻中。

　　晓枬小手还在阴户上摆弄，如雪忽然只觉阴唇一阵触动，顿时一惊想起铜环，
又觉铜环缓缓被取下，此时少亭松开如雪小口，只见其大口喘起气来，眼光却嗔
怪的望去晓枬，转头一见，晓枬小手上握着一个铜环，顿时明了，忍不住笑了起
来。

　　二女各侧坐在少亭一条腿上，靠在怀里，此时如雪喘着气望着晓枬，心中正
盘算着如何整治晓枬，却见晓枬忽然握住自己玉手，笑着说道：" 小姐，取下铜
环，便把过去的事忘却吧，枬儿日后定会将姐姐服侍的舒舒服服。" 如雪见晓枬
虽是笑言，眼中的神色却极为真诚，知道其也同夫君一般极为关切自己，心中感
动，忽然感觉内心的创痛似乎又小了许多。

　　" 谢谢你，枬儿妹妹。" 如雪靠在少亭怀中轻轻说道，如雪眼中透出笑意，
此时已完全进入了姐姐角色，已将晓枬当成了妹妹，晓枬却丝毫不以为意，心中
反觉甚为舒服，以其乖巧的性格也是做不了姐姐，两女的情谊更大进一步。

　　二女互诉姐妹情时，却不知少亭早已肉棒竖起，忍受的甚为幸苦，两位美女
赤身裸体坐在怀中，又怎能受得了，晓枬转眼一见少亭神情，嘻嘻笑了起来，将
小嘴凑在耳边说道：" 主人，答应奴婢的事情可不能食言哦，顺便告诉您，小姐
也有此嗜好呢。" 说完看了一眼如雪娇笑不已，

　　如雪可没晓枬如今的脸皮之厚，听了顿时红色通红，却又忍不住期待起来。

　　少亭对着两个能摸不能吃的美女，心火发泄不出，听了笑道：" 两个小淫妇，
弄得为夫发泄不得，这顿鞭子想不吃都难了。"

　　片刻后，少亭便取了软布条，将二女缚吊了起来，取了软鞭对着肥大的两个
屁股一顿好打，但怜惜如雪下手甚轻，对晓枬时知道此女被虐欲望极大，并不留
情落鞭颇重，一时间四片臀瓣被抽打得摇晃不已，臀肉晃动间娇艳欲滴，诱人之
极，少亭鞭打许久，实难忍耐，强忍着运起寒气，说道：" 我在大夫处求了一滋
补良方，对女子身体极为有益，雪儿枬儿可得乖乖喝完，不许漏了一滴。：

　　说完将两女解了下来，只见二女喘气着娇笑道：" 紧遵夫君大人之命。" 声
音娇媚入骨，直叫的少亭落荒而逃，出门烧好热水，端来浴桶，将二女同抱入桶
中洗浴，如雪见少亭出门煎药，转头看着晓枬，忽然出手抓住晓枬一只奶子，嗔
道：" 死丫头，方才欺负得我惨了，竟敢让夫君鞭打与我。"

　　晓枬惊叫一声，却又笑道：" 奴婢知错了，不过方才可是见小姐甚为舒服呢，
不如让枬儿将功补过服侍小姐沐浴吧。" 说完便用浴巾替如雪擦拭起来。二人又
是一阵嬉笑打闹，玩弄间又抓捏对方奶子屁股，一时间房内尖叫连连，却还是如
雪霸道一些，晓枬不敢过火被其压在身下连连求饶。

　　少亭煎好药在外听见，笑骂了一句小妖精，便推门而入，二女自然乖乖将药
喝完，少亭见了大感满意，想起老者所言忍不住盯着两女奶子猛看，直将如雪晓
枬看得羞意大起，却又有些纳闷，少亭一直都甚为高傲冷淡，怎会如此急色，但
心上人爱看，二女羞意一过反将奶子挺起任其饱餐秀色。

　　二女怎知少亭心中所想，擦拭干净被少亭双双抱上床，只听其说道：" 这几
日不宜房事，你二人好好调养身子，今日对敌我似有领悟，需静心参悟。" 少亭
说完强忍心头欲火将二女盖好被子转身离去。二女待其出门后顿时娇笑起来。

　　" 夫君这次可是吃了大苦头了，方才人家差点忍不住要献身了，虽月事来临，
这后庭还是可入的。" 晓枬嬉笑道。" 小淫妇，在山寨时你便要我色诱贼人，如
此看来你真是天生淫贱啊，我的好枬儿。" 如雪看着艳光惊人的晓枬说道，想到
其在少亭身下的浪劲，忍不住心里又有些发酸，便一把抓起晓枬双奶，用力捏了
捏奶头，晓枬被抓的暗暗叫苦，却不敢反抓如雪，只得求饶，两女埋入被中打闹
不已。

　　少亭走入院中，屋内传来二女嬉闹声，不禁苦笑起来，欲火高涨之下，早已
将内劲运起，真气在全身运转，便施展起血神掌来，这数日得了晓枬元阴，只觉
血神内力大进，隐隐似要突破三层之境。

　　血神掌法愈打愈快，回想起白日交战情形，只觉许多不明之处豁然开朗，挥
掌间思绪越飘越远，习武一年来眼见武学情景一一在脑中浮现，最后定格在了轩
辕魂与杜诗雨三人交手之时，越是回想越是心惊，此时少亭武功大进非是当日可
比，此时方知许正元武功甚高，竟不弱于如雪，那杜诗雨出招收放自如，竟比如
雪还高明许多。

　　又回想起四人交手情形，轩辕魂身形游走其间，杜诗雨三人却仿佛如同牵线
的木偶一般，进退都在其掌握，少亭悟性非比寻常，天下少有人能比之，仔细回
想渐有所觉，虽不能看出轩辕魂招式之意，却发觉其出招间如同在画圆一般，那
杜诗雨三人如同身处一个大漩涡内，似在挣扎却又无所觉，心中忽然有所悟，却
无法说出什么，但隐隐对轩辕魂掌法生出惧意。

　　虽不知是何掌法，一时间却只觉远在这血神掌之上，此人实是自己平生所见
出手人中最厉害之人，只觉比云水瑶更要高上一个境界，张大哥身死情形犹在眼
前，不知比起白衣恩公却又如何，比起心瑶又是如何。

　　一时间少亭思绪万千，又觉自己如同井底之蛙，人外有人天外有天，更不知
传闻中的剑神和龙云天大侠又是何等武艺，震惊过后，心里一股欲望却又开始浮
现，想起白日所败高手，心中生出豪情，暗忖：这武学之道却也让人心神向往，
终有一日，我也将能踏上顶峰。

　　想完，又不禁苦笑起来，自己这血神掌却还不能领悟完全，实还差的极远，
又感有些气馁，便收掌回了屋。

　　这一晚，少亭思绪不宁，一时想起如雪一时想起轩辕魂的武艺，一时又想起
碧霜和如月来，想着想着又想起心瑶和离去的娘亲，万种滋味涌上心头，忽然那
夜柳镇外湖畔竹林边，弹琴的黄衣女子浮现在心头，比心瑶还要美上几分的容颜，
仰头饮酒的优美姿态渐回想起来，但让自己心神宁静的却是那洒脱又平静的眼神，
想起那女子一闪即失的藐视天下的眼神，少亭不知为何却感到有些心动，两人虽
未出一言，少亭却觉此女与自己有些相像，想到此心中渐静了下来睡了过去。

　　数日来的疲劳让少亭睡的极沉，待觉到脸上有异状方才醒了过去，只见如雪
坐在床边正用玉手抚摸着自己脸颊。" 夫君幸苦了。" 如雪说道，话虽少脸上的
感动却浮现出来，少亭握住如雪玉手，轻轻一拉，如雪便倒在床上，依偎在自己
怀中。

　　" 夫君为何替我买了黄色衣裙，莫不是如月告之我颇爱此色？" 如雪低声说
道，又伸手挽住少亭颈子，" 初见雪儿时的情形，我怎会忘记，你与如月一黄一
蓝，让当时我看得目不转睛，差点眼珠子都蹦了出来。" 少亭轻抚着如雪长发，
笑道。

　　" 是嘛，只怕是盯着我大姐的时候更多吧。" 如雪说完娇笑了起来，少亭闻
言一呆，这如雪同晓枬睡了一晚，竟也变得有些调皮起来，近朱者赤近墨者黑，
少亭心中苦笑。

　　" 雪儿，你这双乳将衣服撑的如此之高，以往缚住时不感气闷吗。" 少亭看
着身着黄衣的如雪说道，只见肥大至极的奶子将衣服撑起，浑圆饱满的双峰诱人
无比，似要破衣而出。如雪闻言面色一红嗔道：" 以往缚住时却还无碍，还不是
夫君弄得人家奶子敏感之极，如今丝毫不能再缚，那些日出门寻你，将人家羞死
了。"

　　" 只怕是你所过之处，口水都流了一地。" 少亭听了哈哈笑起来，也不知是
否被马贼气过了头，想到如雪挺着奶子出门时被人窥望时的情景，竟觉有些兴奋。

　　如雪听了大感吃不消，红着脸躲进了少亭怀中，如今被贼人淫辱折磨后，非
但脾气改了，胆子也小了许多，这脸皮却不同晓枬反更薄了一些。

　　少亭见了叹道往日那个如雪怕是回不来了，忽然心中一动，想到如雪刚才提
起大姐顿时想起云水瑶，便将昨日之事说出。如雪听了急道：" 大姐聪慧无比，
定是知我出事，寻来此处，不好，马贼商议以我为诱饵，要对大姐不利。"

　　" 雪儿稍安勿躁，云女侠何等人物，旋风十八骑虽棘手却还难不倒你大姐，
且我观你大姐似另有要事，雪儿你可知江湖上何门是以梅花作为暗记的，应是一
女子门派。" 少亭说道。

　　如雪听了一想以大姐的智谋，自己又脱险，自然无碍，便放下心来，竟一时
忘了将马贼寻来的蒙面高手道出。

　　如雪思索片刻忽然脑中一闪答道：" 前两月，大姐刚刚说起，江湖上女子门
派本就不多，定是魔门玄阴道无疑，魔门在川中被青龙大败，大姐极为关注，六
年前，正道曾挫败了魔门一次，我凌水阁曾与玄阴道交手数次，大姐与其掌道斗
了一场未分胜负，说起来那时大姐武艺比之现在也差不了多少，这几年大姐不知
为何武艺未有进步，时有见其叹气，对着山下发呆"

　　如雪说起云水瑶又邹起了眉头，少亭闻言瞬间便已明了，自己入了青龙，自
然知晓玄阴道撤离了川中，少亭暗忖：看来这玄阴道是来了江南，想来也无差，
北方正道强盛，江南青龙未曾深入，正道之势也弱了许多，瘦死的骆驼比马大，
魔门能拖住我会多日，想来高手众多，还需小心。

　　" 雪儿勿需多想，你大姐自然无碍，我这几日出门留意，若见了云女侠便邀
来同你相会，你同枬儿先在此乖乖养伤，待伤势好转些便回柳镇，平日切勿出门
半步，这旋风十八骑非是一般的小贼。" 少亭温声说道。

　　不觉几日便已过去，少亭除却外出几个时辰寻找云水瑶，便回宅中潜心习武，
已大有增进，尤其内力进展极快，此时体内连同丹田六处运转内息，内功修习快
了数倍，血神心法三层修习已是大圆满，只待再取二女元阴修习便能顺利升至四
层之境。

　　血神内功却还顺利，这天剑心法修习则出了些问题，本来天剑内力修炼先易
后难，越是向后越难修习，少亭此时已突破五层，六层虽慢了许多，但少亭此时
悟出运气之法，内力凝聚极快，这天剑内功修炼却丝毫未慢反更快了许多。

　　几日下来，寒气越来越烈，此六层寒气不同以往非同小可，少亭已感血神之
力无法压制，但想起武学提升的诱人之处，欲望便无法抑制，不顾寒气强行修习
起来。

　　这日，少亭在房内修习了一整日内力，天色已黑，晓枬和如雪在厨房忙了半
天，做好饭菜，二女嬉笑着将饭菜端来房内，静候少亭，等了许久，却还未来。

　　如雪不禁嗔道：" 我们的夫君大人越来越醉心武功了，今日竟未曾来看我们
一眼，这晚饭都迟了这么久。"

　　" 夫君乃是习武奇才，枬儿极为佩服，小姐切不可埋怨，被夫君知晓了，你
的美臀可要遭殃了。" 晓枬笑道。如雪听了却也未恼，托住下巴愁道：" 枬儿，
我发觉越来越离不开夫君了，我宁可天天被他打屁股，也不愿见对我们不理不睬。

　　"

　　" 好男儿志在四方，我观夫君非是池中物，他日定有一番成就，小姐，如此
便受不了，日后岂不是要独守空房，以泪洗面了。" 晓枬嘻嘻笑了起来。如雪听
了上前一步捉住晓枬，坐在椅上，将其横压在双腿上，翘起肥臀，重重打了两下。

　　" 若如此，日后我便天天拿你的屁股解闷。" 如雪故意恨恨的说，但声音却
甚为娇弱，哪有多少凶相，如雪几日发觉晓枬竟极为乖巧，又有些顽皮，时时忍
不住想欺负一番，晓枬嗤得一声又笑了起来，说道：" 枬儿是小姐的丫头，打坏
了可是小姐的损失呀。"

　　如雪见晓枬丝毫不惧又调皮起来也是头疼，只得放开其又唉声叹气起来，晓
枬见如雪心念少亭，自己虽也极想却也不愿表露出来，忽然捉住如雪双乳，还未
用力，只听如雪惊叫一声退开自己双手。

　　晓枬大奇，自己这几日只觉双奶越发涨了，似里面充满水一般，见了如雪模
样，一付想握自己奶子却又不敢的样子，顿时猜想：小姐奶子敏感之极，不会也
是如此吧。又用手托了托自己奶子，甚为想用力挤压一番，好将里面充的水挤出。

　　如雪本也不笨，见晓枬如此动作，便道：" 枬儿莫不是奶子这两日也涨的厉
害。" 晓枬难得红了一会脸，点了点头，两女看着桌上的药碗，又想起少亭那日
喂完自己药后盯着奶子猛看的模样，顿时心有所悟。

　　两女脸上大红起来，少亭带回这药方的药物，这几日服用后，果然效果极佳，
只觉身子愈加有力，甚为精神气爽，伤势虽还重，却已是极为补身，只是现在奶
子越来越涨，显然定是此药之故，如雪在凌水阁学过医术，已想到恐是此药会催
生女子奶水，不禁又羞又气。

　　二人红着脸好半天方才出言，晓枬得知后羞意却大减，反笑道：" 小姐你害
羞什么，那日夫君模样显然已是甚为嘴馋，日后让其解馋也好。" 如雪受不了晓
枬疯语，忍不住追打起来。二女正闹得不可开交之时，忽然门被推开，只见少亭
跌跌撞撞行了进来

　　二女只见少亭脚步踉跄，顿时大急，急忙跑了过去，人还未到，猛感一阵逼
人的寒气传来，又见少亭抬起头，双眼发出寒光，摄人心魄，嘴一张似要出言，
忽然一口鲜血直喷而出。

　　（未完待续）

　　淫缚江湖」（二十一）

　　先前几个女子还在前方不紧不慢的走着，时有笑声传来，显然对云水瑶未有
所觉，少亭看着几女的背影寻思片刻，暗想：云水瑶多半是寻如雪而来，却又暗
查这些女子，我跟随罗大哥数月，并未知晓以梅花为暗记的帮会，看来此事并不
寻常。

　　少亭想毕转身回走，问了镇上医馆方位直奔而去，依照指点一路却走出了镇
外，只见不远处几座小屋，外用篱笆围成了院子，在外看去，院子倒是颇大，其
内种植着一片花草，布置得甚为雅致。

　　少亭心中略微一动，只见此宅外便是大片的良田，倒是好一派田园景象，暗
赞这郎中倒是一个雅人。被此景所感心中渐也静下来走了过去。

　　此宅以篱笆成墙，从外望去自是一目了然，只见一个十四五岁的少年正在院
中忙碌着，少亭见木门未关，便在门上敲了两下，那少年抬头见了少亭说道："
公子可是来寻我家先生求医。"

　　" 正是，不知你家先生可在家中。" 少亭答道。那少年听了眉头一皱说道：
" 公子，你来的可不巧，我家先生怒火正高，恐不见客，如此我替您通报一声试
试。" 少亭见此少年停了手中活走进屋内，便举步入了院中，缓步游走。

　　不多时，少亭听见脚步声传来转头一看，一老者行出屋子，那少年紧随其后，
只见此老者慈眉善目正在打量自己，一望便是心善之人，少亭心中大定刚要开口，
只听老者说道：" 原来是少侠，快快有请，当日少侠在街中行侠仗义却不留姓名，
着实让老朽敬佩。"

　　少亭听了微微一愣，马上反应过来，指的是自己当日惩戒那财主之事，只是
那日心情烦闷不想多言，哪里是什么不留名，不过却也算的上行侠仗义，于是便
也不想多言，那少年上前将少亭迎入屋内。

　　入了屋中，少亭与老者坐定，那少年转身又行了出去，老者开口问道：" 不
知少侠有何难处，老夫自当尽力。" 少亭见老者神情诚恳，甚为慈祥，不禁心中
一暖，想起如雪，叹道：" 内子不幸被马贼所劫，受尽折磨，身子极为虚弱，想
求良方调养，且因被贼人淫辱，恐有身孕，时日大致有二十来日，不知老先生可
有良策。"

　　老者听了面上也是一紧，叹了口气，温声言道：" 据闻镇外确有一伙马贼作
恶，不想少侠夫人竟遭此劫难，实让人痛心，少侠切勿担忧，夫人身孕之事我开
一方，若不幸有孕自可打掉胎儿，只是这两日内不可行房事。"

　　" 这个自然，多谢先生，内子遭受马贼多日鞭打，伤势极重，我虽可以内力
疗伤，但已伤了元气，身子极弱，还请赐教良方，在下感激不尽。" 少亭急忙说
道。

　　老者沉思了片刻，说道：" 调养身体的方子却也不少，不过老朽此处有一方，
调养身体极佳，尤其对女子身子极为有益，乃是恩师所授，只是……" 话未说完
看了看少亭却又顿住。

　　" 不知有何难处，可否相告，但说无妨。" 少亭见有良方连忙追问道。老者
看了看少亭笑道：" 却也无难处，只因此方所需药材甚为名贵，少侠若要用便破
了钱财了，不过此药确是极佳，也可当成平日补身之物，女子服用多多益善，但
是却有一情况。" 忽然低声说了几句，又笑道：" 用与不用少侠自行斟酌，我便
将两方先写与少侠。"

　　少亭听了却心中大动，笑道：" 无妨，日后便让内子多加调养，我见老先生
谈吐高雅，气度不凡，显是医术高超，为何留于这小镇之外。" 老者写完方子，
听了微微一笑，言道：" 医达官贵人也是医人，医穷苦百姓也是医人，本无区别，
尽享田园之乐已足矣。"

　　老者将方子交予少亭，忽然脸色一变，细细打量少亭脸色片刻，说道：" 请
少侠让老夫把一把脉。" 少亭愣了片刻却还是伸出了手，老者探了脉向许久，起
身取了一杯，言道：" 请少侠破了手指滴入几滴血。"

　　少亭见老者脸色平静，已是进了探病状态，便将血滴入杯中，老者仔细瞧了
片刻，又闻了闻，闭目沉思起来，少亭见了也不打扰，一会之后老者睁开眼来，
叹道：" 少侠身上阳气之重，前所未闻，看来便是传言中的九阳脉了，且这阳气
竟已被全面引发了出来，此阳气之烈，若是寻常之人早已一命呜呼，但少侠脉搏
平稳有力，应是身怀奇功，已然无碍。"

　　少亭见老者所言一字不差，心中佩服，言道：" 老先生所言丝毫不错，我得
异人传书，习得奇妙内功，方才无事。" 说完却见老者神色并不放缓，沉吟许久
又道：" 不孝有三无后为大，少侠性命虽无忧，但阳气如此之烈，却极难有后，
男子阳气甚者虽是好事，但却过犹不及，如此却极难令女子受孕，反之亦然，女
子之中若阴气极重者，如身怀九阴脉的女子，也极难怀有身孕。"

　　" 竟会如此，如此怎生是好，我父母去的早，家中只有我一根独苗，此事严
重之极，还望先生相救。" 少亭本就极为孝顺，听闻有如晴天霹雳，顿时大失惊
色。

　　老者面露难色，叹道：" 老朽实也无能为力，但天下之大，奇人异士极多，
少侠切勿心急，有因必有果，定有解决之道。" 说完见其依然神情焦急，想要开
口却又犹豫起来，片刻后还是说道：" 老朽愚钝，恩师医术所学不过十之五六，
但我有一师弟，极为聪慧，医术远在我之上，不过师弟因故早已在北方隐居多年，
我且将方位告之与你，日后少侠北上之时可去一探，只是我师弟性格怪异，少侠
还需小心。"

　　少亭取了药方，将那老者师弟所在暗暗记在心头，告辞回了镇上，前去药铺
抓药时发觉果是破了钱财，若非晓枬劫那财主的银两带在身上，却还不够，抓完
药便要回去，忽想起一事，又去了几处衣店走了一遭。

　　几日来少亭幸苦搜寻，今日大战马贼又奔波许久，也觉得甚为疲乏，匆匆赶
回宅子时天色渐暗，已是傍晚。

　　踏入院中，远远便觉香味扑鼻，厨房内亮着顶光，显是晓枬正在做饭，少亭
不禁食指大动，走到门前向内一瞧，晓枬娇美的背影露在眼前，天生媚体的身子
被少亭开发许久，如今已是媚态惊人，少亭这几日未近女色，此时从后看去，只
见晓枬忙碌时扭动着丰满的屁股，便生出一股将晓枬压在台上猛插的冲动。

　　又见此时晓枬竟哼着小曲，显然心情大好，顿时生出捉弄之心。晓枬背对大
门，正在锅前忙个不停，突然身子一紧动弹不得，竟是被人自后紧紧抱着，晓枬
发出一声惊呼，便觉一团软布塞入口中，只能发出呜呜之声。

　　晓枬不禁大急，极力挣扎但此时身受重伤提不起内力，哪里能挣脱，便急忙
要转头去看，忽然只觉眼前一黑已被蒙上，又在脑后系好，跟着身上衣裙被身后
那人自腿上提起，瞬间便从头上褪去，晓枬只穿了外裙其内空空，顿时已是赤身
裸体。

　　晓枬又急又羞，不断挣扎发出呜呜之声，只觉奶子被一双大手抓住揉捏起来，
跟着肥大丰满的屁股又遭袭击，晓枬旷了几日，情欲本已渐高，哪里受得了，不
多时身子热了起来竟已情动，但此时晓枬心有所属怎肯被贼人淫辱却还不断挣扎。

　　屁股奶子被身后那人玩弄许久后，只觉双手一紧被扭至身后，拉高缚了起来，
绳索绕过双肩胸前捆好双手，竟又捆起两个又肥大了一些的奶子来，直将两个奶
子自中间捆成四团，晓枬只觉又酸又麻，暗想这贼人着实可恶得紧，捆好奶子绳
子又向下自双腿膝盖一路捆到脚踝。

　　晓枬只觉那人离了自己，全身发软双腿被捆，站立不稳向后倒了下来，便觉
倒入一人怀中，忽然眼前一亮蒙眼之布已被解下，晓枬转头一瞧，少亭俊秀的侧
脸正对着自己发笑，顿时只觉一阵嗔意，又羞又惊。

　　待小嘴中的软布被取出，忍不住嗔道：" 坏主人，又来欺负奴婢，真是坏死
了，差点没把人家吓死，还以为又要被贼人淫辱。" 少亭大笑：" 枬儿如此动人，
不好好欺负一下岂不可惜。" 说完便要解绳。

　　却听晓枬娇声说道：" 好夫君，就这样绑着奴婢吧，今日需罚主人好好鞭打
人家一顿。" 一双媚眼紧紧盯着少亭，似要将其魂魄勾出来一般，少亭听闻晓枬
首次喊出夫君，不知为何只觉舒服无比，看了其媚态，亦是大为意动。

　　少亭搂着晓枬一手揉捏乳房，一手抓住臀瓣，笑道：" 小妖精，今晚便如你
的意，这几日你这两处竟又大了一些，某不是天天自我满足。" 晓枬被摸的娇喘
吟吟，差点忍不住不顾月事便要少亭插入，却想起如雪，强忍着呻吟道：" 好夫
君，好主人，方才如雪妹妹已经醒了，我已将情形仔细告之，此时正在房中休息，
你快去看看吧。"

　　" 你我之间的事情也说了？" 少亭停下游走晓枬全身的手说道，晓枬好受了
一些，喘息着说道：" 除了主人吩咐的青龙会身份一事，其余皆都道出，一字不
落，便连我自愿为奴做其婢女一事也说了，如雪妹妹似未有不悦，是以奴婢心中
大喜。"

　　" 如此甚好，由你道出却也不错。" 说完少亭将晓枬抱起走入如雪房间，却
见如雪又睡了过去，便轻轻将晓枬放于如雪身旁，只见如雪也是赤裸着身子，自
己那件外衣已被脱下，晓枬见了少亭目光嗔道：" 夫君你外衣不净，怎可披在如
雪妹妹身上，我早已褪去了。"

　　少亭见晓枬敬畏之心愈小，不禁苦笑道：" 枬儿你愈发大胆了，看来今晚得
需好好惩治一番，你先在此尽下婢女的使命陪陪如雪。" 说完转身去了厨房。

　　晓枬看着少亭离去的背影，此时全身情欲难耐，忍不住浮想联翩起来，忽然
感到如雪的身子一动，此时两女全身赤裸靠在一起，晓枬立刻察觉转头望去，只
觉如雪睁着双眼正在打量自己。

　　晓枬现虽在少亭面前已完全放开，但自己这般模样被她人打量仍然感到羞意
大甚，晓枬本就较如雪聪慧一些，转念一想便知方才如雪是在装睡，自己种种举
动都被其看在眼里，顿时脸上一红，将头埋向胸口，不敢再看如雪。

　　如雪刚才朦胧中听见人声，已是醒了过去，只是听见二人亲热之声，不知为
何心中发酸，忍着直到少亭离去，此时好生打量了一番晓枬，只见晓枬裸着身子
被缚在自己身边，全身肌肤雪白，小腰盈盈一握，肥美的乳房被绳索勒成四瓣，
乳肉紧紧贴着红绳，因兴奋之故，隐隐透出水色，显得肉光至至，仿佛鲜美的水
蜜桃，热气腾腾的让如雪都忍不住想要咬上一口。

　　与自己奶子不同，晓枬的奶子略有些松软，不如自己坚挺，但此时这般柔嫩
肥大的乳肉竟然极有魅力，丝毫不亚于自己，看得如雪不知为何心中一紧，竟感
有些紧张起来，又见其翻身去看少亭背影，露出光滑优美的后背，但却不廋弱，
体态竟十分丰腴，显然被少亭宠爱有加，如雪心中愈加发酸。

　　打量的目光又顺着后背转到了丰臀，只见这屁股生得竟甚为肥美，虽不比如
月，却也差不了多少，先前在马贼寨子并未仔细打量晓枬丰臀，此时一见其骨架
颇大，臀肉挺的老高，莫说少亭便是自己见了也是心中直跳，又见晓枬屈起双腿
将屁股挺出，嘴中发出低低娇吟，春情焕发的模样让如雪心中又酸又跳。

　　忍不住身子一动侧起头看去晓枬蜜穴，这一看顿时再也移不开目光，只见蜜
穴四周芳草全无，阴户饱满，阴唇甚为肥大，形状极美又合得紧紧，直闭成一条
细缝，只觉晓枬全身媚态惊人，一时间竟看的有些口干舌燥，忍不住伸手探向自
己肉穴，忽然碰触到那穿在阴唇上的铜环，顿时大惊，立刻想起自己被贼人淫辱
的情景。

　　此时晓枬有所觉转身看来，两女眼光相对，如雪心中发酸的同时忽然又觉眼
前此女竟有些耀眼，想起方才与少亭的温存，不禁妒意大起，却又自惭形秽，心
中起伏不定，面色有些哀怨起来。

　　晓枬害羞了半天发觉如雪并不出言调笑，抬起头见了如雪脸色，心中一惊，
方醒悟这好妹妹有些吃味了，急忙开口说道：" 好妹妹，可是方才情形，对姐姐
心有埋怨。" 如雪听了回过神来，见了晓枬关切又自责的模样，心中生出愧疚。

　　" 小妹怎会埋怨姐姐，见了夫君与姐姐相处融洽，心中只会高兴。" 如雪连
忙答道，只是这心中着实酸的很，这话音也是甚为发酸，晓枬一听反放下心来，
知道如雪虽然有些吃醋，却并未怨恨自己，想起自己求少亭要做如雪婢女，此时
不知为何竟生出一股软意，极为想好好补偿如雪。

　　又见如雪模样甚为可爱，忍不住笑道：" 小姐，我这姐姐可不敢再做啦，主
人已经将我赐予你做了婢女，日后我便是你的随身丫头了，枬儿给小姐请安了。

　　" 说完更是忍不住娇笑了起来，如雪听了一呆，想起刚才醒来与晓枬相谈确
听其提起，但也未在意。

　　此时见其嬉笑模样，心中有些开心，又有些羞意，但不知为何听其自称婢女
心中竟感到隐隐有些快感，见晓枬还在笑个不停，便一把将其搂入怀中，双手在
晓枬小腰上一阵侵袭，也笑道：" 夫君真是心疼如雪，竟找了如此乖巧的一个丫
头，我可是开心得紧呐。" 说完又在晓枬脚心挠起痒来。

　　这一下正是击中晓枬要害了，本来女子就极为怕痒，晓枬却是更甚，天生受
不得半点侵袭，或许是这天生媚骨的原因，顿时尖叫连连，娇喘连连求饶道："
小姐，如雪姐姐，快饶了枬儿吧，我天生怕痒，实在受不了了。" 但如雪却不理，
似要出口气一般，依然侵袭不断，又娇笑道：" 枬儿先前你取笑我可是开心的很
呐，不罚一下，日后怎会听我这个小姐的话呀。"

　　如雪说完只觉心中甚为愉悦，愈加开心笑声更大，晓枬已被挠的笑出了眼泪，
呻吟道：" 小姐，枬儿错了，再也不敢了，快些饶过我吧，日后你让我往东绝不
敢往西，定会乖乖听话，小姐。" 如雪见晓枬已是笑道上气不接下气，便停下手，
抱住晓枬，在其背心安抚。

　　晓枬全身发抖，好一会方才平静下来，想起刚才滋味心中还是有些发毛，此
时方知如雪这醋吃得可不少，想了想又觉有些心惊，反有些怕了起来，若是如雪
方才怨气极大，自己岂不是进退两难，且如雪舍身相救又被贼人淫辱，越想越觉
心中难安。

　　看着如雪胸前的美奶，只见其上鞭痕累累，乳头四周竟是有许多针孔，想起
如雪奶子的娇嫩，定然吃了许多的苦，心中一酸双目已是噙着泪花，轻轻吻了一
下如雪乳房，如雪身子一颤，不知晓枬要做什么，脸上忍不住红了起来。

　　只见晓枬抬起头，眼中满是泪水，还以为是自己方才欺负有些过了头，刚要
认错安慰，却见晓枬盯着自己双目说道：" 从此时起，红影再不复存在，我能与
少亭相遇，此生无憾，夫君大人是个温柔的人，我自愿为奴，小姐舍身相救，晓
枬心中感动，我愿一生都为婢女伴在小姐夫君左右，还求如雪妹妹答应。"

　　如雪本见晓枬说得动情，也被感动，听到最后竟又喊出如雪妹妹，如雪暗笑，
方才做小姐的感觉极好，忍不住拍了拍晓枬肥臀，故意怒道：" 既然要做婢女，
怎又喊起如雪妹妹来，枬儿你可听好了，无论你愿不愿意这婢女你是坐定了，再
也逃不开躲不去，不然小心家法伺候。"

　　如雪还未说完却再也装不下去笑了起来，晓枬说这话乃是由心所发，情真无
比，本是极为认真之言，此时见如雪反开起玩笑，心中其已接受了自己，虽名主
仆，实为姐妹，虽然这姐妹颠倒了一下，但晓枬哪有丝毫介意，便也展笑颜。

　　如雪一向做如月姐姐做惯了，喊晓枬姐姐本就觉得有些别扭，这样一来正合
了心意，将晓枬拥紧，两女笑语不断，只听晓枬小姐，姐姐叫个不停，顿时发觉
其性子竟极为乖巧，心中不禁愈加对晓枬欢喜起来，暗道难怪少亭会喜欢，想起
初见夫君时自己的娇蛮，暗暗下决心日后要温柔一些。

　　但实则如雪有些多虑了，虽然如雪本有些冷漠娇蛮，但这冷漠早已在少亭的
肉棒下被彻底击穿，论起娇蛮比起林心瑶来却还差的甚远，心瑶表面虽是仙子模
样，但与少亭几月相处，其娇蛮的性子显露无疑，让少亭大为头疼，后与如雪相
处时，则是由于开始并未动情，是以并不耐烦，经此一劫后，如雪自己还未所觉，
已是被贼人折磨得有些软弱起来，与往日不可同日而语，只会让少亭怜惜。

　　女为悦己着容，两女一心放在少亭身上，自然对其在意无比，患得患失间找
到共同语言，一时间说个不停，愈加交心起来。

　　少亭做菜时却先煎了药，煎好了端进房来，只见两女拥在一起窃窃私语，听
见声响双双看向自己，忽然同时娇声喊了声夫君，其声娇媚无比，已是发情状态，
听了少亭叹了口气，摇头笑道：" 两位美人，这是在折磨我，能看却不能吃，好
雪儿，先来将药服下，过后让你俩尝尝为夫的手艺，今晚这菜可是花了我许多精
力。"

　　只听如雪乖乖应了一声，坐起身来，少亭忽然间觉得有些不适应，这如雪怎
变得同晓枬一般了，忽然又觉心喜，如此更好，只见如雪邹起眉头，显然触到了
痛处，连忙走了过去，坐在床边，让如雪靠入怀中，喂了如雪一勺汤药，如雪顿
时面上一苦，却不敢吐出来勉强咽下去。

　　如雪自小习武渐长大后，多年未曾生病，此时只觉汤药极苦难以入口，好容
易被少亭喂完只觉有些恶心想吐，晓枬也在一旁安慰关怀，如雪被二人夹在中间，
一时间只觉心中温存无比。

　　三人密语了半个时辰，如雪忽感腹中渐疼痛起来，想要大解，少亭一见便将
如雪抱起向屋外走去，又转头对晓枬使了个眼色，晓枬早已会意，知道此乃打胎
之药。半晌后少亭又将如雪抱入房中。

　　如雪却并不知晓，见晓枬面带笑意，顿时脸上红了起来，少亭怜惜如雪，强
忍着未毛手毛脚，将如雪放在床上急急出门而去。如雪见少亭出门，坐在床上将
晓枬放在腿上高翘着屁股，用力打了两下，嗔道：" 好你个枬儿，这么快便取笑
起小姐来了，知不知错。"

　　" 小姐，奴婢知错了，任凭责罚，最好能鞭打一番。" 晓枬被打了两下屁股，
被虐欲望又高，忽然想到若是能被如雪鞭打，心中竟兴奋起来忍不住开口说道。

　　如雪听了身子一颤，想起自己被鞭打后亦是觉得有些舒服，但想起自己拿鞭
子的情形，只觉全身发软，不敢再想哪里还能鞭打晓枬。

　　两女被虐欲望甚强，但却无虐意，此时敞开心扉，什么秘密也没有了，平日
里想都不敢想的羞人事情也都道出，正带着羞意相谈正欢，少亭端了饭菜走了进
来。如雪见了将晓枬身上红绳解下，两女下床走到桌前，一左一右依偎着坐在少
亭身边。

　　少亭见了两女娇态，心痒难耐将二女抱起，放坐在双腿之上，抱入怀中，笑
道：" 丛然佳肴满桌，怎有双美可口。" 如雪方才被少亭抱出去大解，二人已说
了许多亲密之语，略诉了离别之苦，如雪只觉还有千言万语要道出，更有心中的
委屈凄苦要倾泻，但望着少亭俊秀的侧面却感到一股幸福之感，只觉一切尽在不
言中。

　　便甜甜一笑，夹了一块好肉送向少亭嘴边，说道：" 今晚便让我姐妹好生服
侍夫君一回，明日我也要下厨学艺，也要夫君尝尝雪儿的手艺。" 那边晓枬已是
夹起菜送了过来，一时间少亭嘴不能闲，左接右挡忙个不停，这顿饭三人吃的温
馨无比。

　　少亭见如雪眉开眼笑，已不像初见时的愁容满面，心情大好，不时软言蜜语，
时而亲吻如雪脸颊粉颈，晓枬心有愧疚，时而小姐时而姐姐讨好的唤个不停，少
亭虽有些奇怪如雪妹妹怎又变成了姐姐，但见二女融洽哪还管这些小事。

　　三人吃了大半，正嬉笑间，忽然如雪伏在少亭胸前，片刻后竟泣了起来，少
亭与晓枬对望一眼，连忙安慰起来，但如雪反泣的愈加厉害，少亭知其心中创伤
极大，叹了一声，怜意大起，在如雪背后轻抚，却见其哭声不止，恐如雪哭坏了
身子，心中一动，便一手握住如雪绝世无双的一对奶子，只觉入手柔软，弹力惊
人，极为舒爽。

　　少亭已知如雪奶子的敏感，不敢用力，轻轻揉了两下，果然如雪身子略颤，
哭声小了一些，便又轻轻捏住奶头，缓缓抚摸，如雪哭声渐小，身子也热了起来，
呼吸越来越急促，肥大的奶子上下摇晃起来，大片嫩滑的乳肉在少亭掌中摩擦。

　　少亭也不禁被手中美肉搞得欲火高涨，忍不住略加用力抓了一把，热腾腾的
乳肉在手指间溢出，抓的如雪呻吟一声，抬头羞怨的看了少亭一眼，模样甚为楚
楚可怜，仿佛在说：人家这么伤心你还要来欺负。搞得少亭爱欲大增，一口便吻
住如雪小嘴，将香舌吸入口中。

　　晓枬见二人亲热，如雪哭声止住，忽然想起如雪蜜穴上的铜环，便伸手探去，
如雪正被少亭吻得透不过气来，奶子被揉捏的兴奋感一阵阵袭向全身，一时间已
是云里雾里，忽然蜜穴只觉被一只小手捏住，将两片阴唇捏住抚摸了一遍，顿时
反应过来是晓枬，只是此时全身发软，只能任凭其玩弄，心中不禁大羞，不知晓
枬要做什么。

　　只听见晓枬嘻嘻笑了一声，如雪身子一颤，感到一根指头伸入蜜穴还调皮似
的四下戳着嫩肉，如雪哪里受得了，想要媚叫无奈小嘴被封，只觉肉穴内淫水迅
速涌出，好在指头不久又抽了出去，如雪刚松了口气，此时被少亭弄得情动，分
不出多少意识去顾其它，便又沉浸在了热吻中。

　　晓枬小手还在阴户上摆弄，如雪忽然只觉阴唇一阵触动，顿时一惊想起铜环，
又觉铜环缓缓被取下，此时少亭松开如雪小口，只见其大口喘起气来，眼光却嗔
怪的望去晓枬，转头一见，晓枬小手上握着一个铜环，顿时明了，忍不住笑了起
来。

　　二女各侧坐在少亭一条腿上，靠在怀里，此时如雪喘着气望着晓枬，心中正
盘算着如何整治晓枬，却见晓枬忽然握住自己玉手，笑着说道：" 小姐，取下铜
环，便把过去的事忘却吧，枬儿日后定会将姐姐服侍的舒舒服服。" 如雪见晓枬
虽是笑言，眼中的神色却极为真诚，知道其也同夫君一般极为关切自己，心中感
动，忽然感觉内心的创痛似乎又小了许多。

　　" 谢谢你，枬儿妹妹。" 如雪靠在少亭怀中轻轻说道，如雪眼中透出笑意，
此时已完全进入了姐姐角色，已将晓枬当成了妹妹，晓枬却丝毫不以为意，心中
反觉甚为舒服，以其乖巧的性格也是做不了姐姐，两女的情谊更大进一步。

　　二女互诉姐妹情时，却不知少亭早已肉棒竖起，忍受的甚为幸苦，两位美女
赤身裸体坐在怀中，又怎能受得了，晓枬转眼一见少亭神情，嘻嘻笑了起来，将
小嘴凑在耳边说道：" 主人，答应奴婢的事情可不能食言哦，顺便告诉您，小姐
也有此嗜好呢。" 说完看了一眼如雪娇笑不已，

　　如雪可没晓枬如今的脸皮之厚，听了顿时红色通红，却又忍不住期待起来。

　　少亭对着两个能摸不能吃的美女，心火发泄不出，听了笑道：" 两个小淫妇，
弄得为夫发泄不得，这顿鞭子想不吃都难了。"

　　片刻后，少亭便取了软布条，将二女缚吊了起来，取了软鞭对着肥大的两个
屁股一顿好打，但怜惜如雪下手甚轻，对晓枬时知道此女被虐欲望极大，并不留
情落鞭颇重，一时间四片臀瓣被抽打得摇晃不已，臀肉晃动间娇艳欲滴，诱人之
极，少亭鞭打许久，实难忍耐，强忍着运起寒气，说道：" 我在大夫处求了一滋
补良方，对女子身体极为有益，雪儿枬儿可得乖乖喝完，不许漏了一滴。：

　　说完将两女解了下来，只见二女喘气着娇笑道：" 紧遵夫君大人之命。" 声
音娇媚入骨，直叫的少亭落荒而逃，出门烧好热水，端来浴桶，将二女同抱入桶
中洗浴，如雪见少亭出门煎药，转头看着晓枬，忽然出手抓住晓枬一只奶子，嗔
道：" 死丫头，方才欺负得我惨了，竟敢让夫君鞭打与我。"

　　晓枬惊叫一声，却又笑道：" 奴婢知错了，不过方才可是见小姐甚为舒服呢，
不如让枬儿将功补过服侍小姐沐浴吧。" 说完便用浴巾替如雪擦拭起来。二人又
是一阵嬉笑打闹，玩弄间又抓捏对方奶子屁股，一时间房内尖叫连连，却还是如
雪霸道一些，晓枬不敢过火被其压在身下连连求饶。

　　少亭煎好药在外听见，笑骂了一句小妖精，便推门而入，二女自然乖乖将药
喝完，少亭见了大感满意，想起老者所言忍不住盯着两女奶子猛看，直将如雪晓
枬看得羞意大起，却又有些纳闷，少亭一直都甚为高傲冷淡，怎会如此急色，但
心上人爱看，二女羞意一过反将奶子挺起任其饱餐秀色。

　　二女怎知少亭心中所想，擦拭干净被少亭双双抱上床，只听其说道：" 这几
日不宜房事，你二人好好调养身子，今日对敌我似有领悟，需静心参悟。" 少亭
说完强忍心头欲火将二女盖好被子转身离去。二女待其出门后顿时娇笑起来。

　　" 夫君这次可是吃了大苦头了，方才人家差点忍不住要献身了，虽月事来临，
这后庭还是可入的。" 晓枬嬉笑道。" 小淫妇，在山寨时你便要我色诱贼人，如
此看来你真是天生淫贱啊，我的好枬儿。" 如雪看着艳光惊人的晓枬说道，想到
其在少亭身下的浪劲，忍不住心里又有些发酸，便一把抓起晓枬双奶，用力捏了
捏奶头，晓枬被抓的暗暗叫苦，却不敢反抓如雪，只得求饶，两女埋入被中打闹
不已。

　　少亭走入院中，屋内传来二女嬉闹声，不禁苦笑起来，欲火高涨之下，早已
将内劲运起，真气在全身运转，便施展起血神掌来，这数日得了晓枬元阴，只觉
血神内力大进，隐隐似要突破三层之境。

　　血神掌法愈打愈快，回想起白日交战情形，只觉许多不明之处豁然开朗，挥
掌间思绪越飘越远，习武一年来眼见武学情景一一在脑中浮现，最后定格在了轩
辕魂与杜诗雨三人交手之时，越是回想越是心惊，此时少亭武功大进非是当日可
比，此时方知许正元武功甚高，竟不弱于如雪，那杜诗雨出招收放自如，竟比如
雪还高明许多。

　　又回想起四人交手情形，轩辕魂身形游走其间，杜诗雨三人却仿佛如同牵线
的木偶一般，进退都在其掌握，少亭悟性非比寻常，天下少有人能比之，仔细回
想渐有所觉，虽不能看出轩辕魂招式之意，却发觉其出招间如同在画圆一般，那
杜诗雨三人如同身处一个大漩涡内，似在挣扎却又无所觉，心中忽然有所悟，却
无法说出什么，但隐隐对轩辕魂掌法生出惧意。

　　虽不知是何掌法，一时间却只觉远在这血神掌之上，此人实是自己平生所见
出手人中最厉害之人，只觉比云水瑶更要高上一个境界，张大哥身死情形犹在眼
前，不知比起白衣恩公却又如何，比起心瑶又是如何。

　　一时间少亭思绪万千，又觉自己如同井底之蛙，人外有人天外有天，更不知
传闻中的剑神和龙云天大侠又是何等武艺，震惊过后，心里一股欲望却又开始浮
现，想起白日所败高手，心中生出豪情，暗忖：这武学之道却也让人心神向往，
终有一日，我也将能踏上顶峰。

　　想完，又不禁苦笑起来，自己这血神掌却还不能领悟完全，实还差的极远，
又感有些气馁，便收掌回了屋。

　　这一晚，少亭思绪不宁，一时想起如雪一时想起轩辕魂的武艺，一时又想起
碧霜和如月来，想着想着又想起心瑶和离去的娘亲，万种滋味涌上心头，忽然那
夜柳镇外湖畔竹林边，弹琴的黄衣女子浮现在心头，比心瑶还要美上几分的容颜，
仰头饮酒的优美姿态渐回想起来，但让自己心神宁静的却是那洒脱又平静的眼神，
想起那女子一闪即失的藐视天下的眼神，少亭不知为何却感到有些心动，两人虽
未出一言，少亭却觉此女与自己有些相像，想到此心中渐静了下来睡了过去。

　　数日来的疲劳让少亭睡的极沉，待觉到脸上有异状方才醒了过去，只见如雪
坐在床边正用玉手抚摸着自己脸颊。" 夫君幸苦了。" 如雪说道，话虽少脸上的
感动却浮现出来，少亭握住如雪玉手，轻轻一拉，如雪便倒在床上，依偎在自己
怀中。

　　" 夫君为何替我买了黄色衣裙，莫不是如月告之我颇爱此色？" 如雪低声说
道，又伸手挽住少亭颈子，" 初见雪儿时的情形，我怎会忘记，你与如月一黄一
蓝，让当时我看得目不转睛，差点眼珠子都蹦了出来。" 少亭轻抚着如雪长发，
笑道。

　　" 是嘛，只怕是盯着我大姐的时候更多吧。" 如雪说完娇笑了起来，少亭闻
言一呆，这如雪同晓枬睡了一晚，竟也变得有些调皮起来，近朱者赤近墨者黑，
少亭心中苦笑。

　　" 雪儿，你这双乳将衣服撑的如此之高，以往缚住时不感气闷吗。" 少亭看
着身着黄衣的如雪说道，只见肥大至极的奶子将衣服撑起，浑圆饱满的双峰诱人
无比，似要破衣而出。如雪闻言面色一红嗔道：" 以往缚住时却还无碍，还不是
夫君弄得人家奶子敏感之极，如今丝毫不能再缚，那些日出门寻你，将人家羞死
了。"

　　" 只怕是你所过之处，口水都流了一地。" 少亭听了哈哈笑起来，也不知是
否被马贼气过了头，想到如雪挺着奶子出门时被人窥望时的情景，竟觉有些兴奋。

　　如雪听了大感吃不消，红着脸躲进了少亭怀中，如今被贼人淫辱折磨后，非
但脾气改了，胆子也小了许多，这脸皮却不同晓枬反更薄了一些。

　　少亭见了叹道往日那个如雪怕是回不来了，忽然心中一动，想到如雪刚才提
起大姐顿时想起云水瑶，便将昨日之事说出。如雪听了急道：" 大姐聪慧无比，
定是知我出事，寻来此处，不好，马贼商议以我为诱饵，要对大姐不利。"

　　" 雪儿稍安勿躁，云女侠何等人物，旋风十八骑虽棘手却还难不倒你大姐，
且我观你大姐似另有要事，雪儿你可知江湖上何门是以梅花作为暗记的，应是一
女子门派。" 少亭说道。

　　如雪听了一想以大姐的智谋，自己又脱险，自然无碍，便放下心来，竟一时
忘了将马贼寻来的蒙面高手道出。

　　如雪思索片刻忽然脑中一闪答道：" 前两月，大姐刚刚说起，江湖上女子门
派本就不多，定是魔门玄阴道无疑，魔门在川中被青龙大败，大姐极为关注，六
年前，正道曾挫败了魔门一次，我凌水阁曾与玄阴道交手数次，大姐与其掌道斗
了一场未分胜负，说起来那时大姐武艺比之现在也差不了多少，这几年大姐不知
为何武艺未有进步，时有见其叹气，对着山下发呆"

　　如雪说起云水瑶又邹起了眉头，少亭闻言瞬间便已明了，自己入了青龙，自
然知晓玄阴道撤离了川中，少亭暗忖：看来这玄阴道是来了江南，想来也无差，
北方正道强盛，江南青龙未曾深入，正道之势也弱了许多，瘦死的骆驼比马大，
魔门能拖住我会多日，想来高手众多，还需小心。

　　" 雪儿勿需多想，你大姐自然无碍，我这几日出门留意，若见了云女侠便邀
来同你相会，你同枬儿先在此乖乖养伤，待伤势好转些便回柳镇，平日切勿出门
半步，这旋风十八骑非是一般的小贼。" 少亭温声说道。

　　不觉几日便已过去，少亭除却外出几个时辰寻找云水瑶，便回宅中潜心习武，
已大有增进，尤其内力进展极快，此时体内连同丹田六处运转内息，内功修习快
了数倍，血神心法三层修习已是大圆满，只待再取二女元阴修习便能顺利升至四
层之境。

　　血神内功却还顺利，这天剑心法修习则出了些问题，本来天剑内力修炼先易
后难，越是向后越难修习，少亭此时已突破五层，六层虽慢了许多，但少亭此时
悟出运气之法，内力凝聚极快，这天剑内功修炼却丝毫未慢反更快了许多。

　　几日下来，寒气越来越烈，此六层寒气不同以往非同小可，少亭已感血神之
力无法压制，但想起武学提升的诱人之处，欲望便无法抑制，不顾寒气强行修习
起来。

　　这日，少亭在房内修习了一整日内力，天色已黑，晓枬和如雪在厨房忙了半
天，做好饭菜，二女嬉笑着将饭菜端来房内，静候少亭，等了许久，却还未来。

　　如雪不禁嗔道：" 我们的夫君大人越来越醉心武功了，今日竟未曾来看我们
一眼，这晚饭都迟了这么久。"

　　" 夫君乃是习武奇才，枬儿极为佩服，小姐切不可埋怨，被夫君知晓了，你
的美臀可要遭殃了。" 晓枬笑道。如雪听了却也未恼，托住下巴愁道：" 枬儿，
我发觉越来越离不开夫君了，我宁可天天被他打屁股，也不愿见对我们不理不睬。

　　"

　　" 好男儿志在四方，我观夫君非是池中物，他日定有一番成就，小姐，如此
便受不了，日后岂不是要独守空房，以泪洗面了。" 晓枬嘻嘻笑了起来。如雪听
了上前一步捉住晓枬，坐在椅上，将其横压在双腿上，翘起肥臀，重重打了两下。

　　" 若如此，日后我便天天拿你的屁股解闷。" 如雪故意恨恨的说，但声音却
甚为娇弱，哪有多少凶相，如雪几日发觉晓枬竟极为乖巧，又有些顽皮，时时忍
不住想欺负一番，晓枬嗤得一声又笑了起来，说道：" 枬儿是小姐的丫头，打坏
了可是小姐的损失呀。"

　　如雪见晓枬丝毫不惧又调皮起来也是头疼，只得放开其又唉声叹气起来，晓
枬见如雪心念少亭，自己虽也极想却也不愿表露出来，忽然捉住如雪双乳，还未
用力，只听如雪惊叫一声退开自己双手。

　　晓枬大奇，自己这几日只觉双奶越发涨了，似里面充满水一般，见了如雪模
样，一付想握自己奶子却又不敢的样子，顿时猜想：小姐奶子敏感之极，不会也
是如此吧。又用手托了托自己奶子，甚为想用力挤压一番，好将里面充的水挤出。

　　如雪本也不笨，见晓枬如此动作，便道：" 枬儿莫不是奶子这两日也涨的厉
害。" 晓枬难得红了一会脸，点了点头，两女看着桌上的药碗，又想起少亭那日
喂完自己药后盯着奶子猛看的模样，顿时心有所悟。

　　两女脸上大红起来，少亭带回这药方的药物，这几日服用后，果然效果极佳，
只觉身子愈加有力，甚为精神气爽，伤势虽还重，却已是极为补身，只是现在奶
子越来越涨，显然定是此药之故，如雪在凌水阁学过医术，已想到恐是此药会催
生女子奶水，不禁又羞又气。

　　二人红着脸好半天方才出言，晓枬得知后羞意却大减，反笑道：" 小姐你害
羞什么，那日夫君模样显然已是甚为嘴馋，日后让其解馋也好。" 如雪受不了晓
枬疯语，忍不住追打起来。二女正闹得不可开交之时，忽然门被推开，只见少亭
跌跌撞撞行了进来

　　二女只见少亭脚步踉跄，顿时大急，急忙跑了过去，人还未到，猛感一阵逼
人的寒气传来，又见少亭抬起头，双眼发出寒光，摄人心魄，嘴一张似要出言，
忽然一口鲜血直喷而出。

　　（未完待续）

　　「淫缚江湖」（二十二）

　　「淫缚江湖」

　　作者：ｓｎｏｗｓｔｒｏｍ２００９年/ １１月/ ２６日发表于ＳｅｘＩｎ
Ｓｅｘ本站首发

　　注：此文设定的是完全虚构的历史背景，如有名称上的雷同请不要深究。

　　如雪晓枬看的心中一痛，不顾寒意急忙上前，一左一右扶住少亭，少亭吐了
口血后，脸色缓和了一些，如雪刚要出言，只见其闭目运起气来，当下不敢再说
只和晓枬扶住少亭静立，片刻后又见少亭出了口气睁开眼来。

　　少亭左右看了一眼，苦笑道：" 欲速则不达，这天剑寒气未想习到六层竟极
为厉害，为夫贪功冒进，强行修炼，此时全身寒气大盛，虽无大碍，但却不可再
催动这寒气，还望二位夫人助我脱过此劫。"

　　" 夫君怎如此见外，如雪自当竭尽全力，只是人家现在提不起内力，只怕。

　　" 如雪见少亭无大碍，松了一口气说道。晓枬却比如雪心思要灵活一些，见
少亭无事定下心来寻思片刻，想到其所说的血神经，忽然吃吃笑了起来。

　　如雪一见不知其意，便伸手拍了一下晓枬头，嗔道：" 夫君有难，死丫头你
还有闲心嬉笑。" 忽然如雪身子一颤，只觉一股热流自背后流入体内，转头一见
正是少亭将内力透入，顿时想起往日的情形，脸上一红，只见晓枬亦是脸颊微红，
一双眼睛水汪汪的看着自己。

　　" 夫君大人正是要同我们双修呢，我的小姐，这下可遂了你的意了，主人你
可不知道，如雪姐姐梦中还在唤着你的名字，一双手却不知伸去哪了呢。" 晓枬
还未说完便娇笑起来。如雪大羞伸手抓住晓枬肥臀狠狠扭了一记，抓的晓枬连连
求饶。

　　少亭见二女打闹，哈哈一笑双手拥住两女走向大床。如雪晓枬先前便互相抓
捏奶子打闹，加之二女又旷了数日，被少亭催入血神之气，哪里还忍受得住，早
已春情萌发，少亭双手按住两个屁股边行边揉捏起来。

　　还未到床边如雪发出一声呻吟，只见面上媚态十足，一双媚眼紧紧盯着少亭，
二女这几日虽未得宠爱，但晓枬此前与少亭日日交欢，少亭九阳之身何等厉害，
又身负血神奇功，晓枬虽是天生媚女，此时身子被开发完全，只怕寻常五六个男
子都未必能满足晓枬，却也被少亭插的欲仙欲死，满足之极，每每想到那种滋味
便对少亭更是爱极。

　　反观如雪虽不比晓枬却也生了一身媚骨，被少亭破身后日日浇灌，肉欲早已
引发出来，被马贼所擒后，开始虽羞愤欲绝，被众贼轮流奸淫，这欲望却也得到
满足，但二次被擒后，虽被那二贼百般凌辱，怎奈此二贼本钱并不雄厚，如何能
得到满足，越到后来二贼愈加无力多战，如雪愈加感到情欲难耐，谁知这贼人反
凌辱的更加厉害，如此一来如雪虽痛苦异常，这肉欲却更加强烈。

　　被少亭所救后又旷了数日，夜间早已忍不住用手满足起来，此时未到床边如
雪只觉身子发热，反软依在少亭身上，如雪意乱情迷间只觉裙子被提了起来，肥
美雪白的屁股顿时暴露于外，少亭将如雪轻轻放卧在床边，高高撅起雪臀，笑骂
道：" 两个小淫妇，我买的内衣裤你们不用也就罢了，便连肚兜亵裤也不穿了，
某非是想要偷汉子去。"

　　如雪虽正是情欲高涨，听了也大感害羞，刚要出言反驳，忽然只觉丰臀上一
阵刺激传来，少亭的手揉捏了肥美的臀肉许久，竟停了下来向股沟中探去，挑弄
起菊穴来，如雪顿时一颤，哪里还能说出话来，恨不得少亭将肉棒插入空旷了许
久的蜜穴中。

　　晓枬见了却媚笑起来，伸手隔着如雪黄衣在肥大的奶子上捏了一把，笑道：
" 这却是主人的不是了，狠心丢下我的好姐姐不管，整日闭门练功，长此以往莫
要说小姐，便是枬儿只怕也要红杏出墙了。" 说完忍不住大声娇笑起来，跌倒在
床上，又伸手去抓少亭肉棒轻轻套弄起来。

　　" 你这死丫头，果真是个小淫妇，看我不好好收拾你。" 少亭还未开口，如
雪反娇喘着说道，但此时被少亭弄的全身酥软，只是卧在床边喘气，晓枬听了娇
笑着松开肉棒，双手抓住如雪一对巨奶略加用力揉捏起来，又挤压了几下，忽然
只见如雪胸前的衣服上渐湿了起来，不多时已是湿了一大块。

　　如雪双乳此时被奶水涨的厉害，平日这对大奶子已不堪刺激，此时更是敏感
之极，被晓枬一阵玩弄，早已软倒在床上，哪还有丝毫还手之力，此时胸前衣物
被奶水湿透贴在了奶子上，只见本已极为肥大的奶子，此时被奶水涨的更大了许
多，只将晓枬看得一阵发呆。

　　少亭见如雪未能收拾晓枬，却反被晓枬收拾了，笑道：" 好一个淫贱的丫环，
连你小姐都敢欺负，如此还需看为夫的手段。" 晓枬此时虽不像如雪那般不堪，
但情欲也已高涨，少亭只见其听了将身子一转，高高翘起肥臀，伸手将裙子提起，
果然其内空无一物，顿时将一个肥大的屁股露了出来。

　　少亭见不由苦笑一声，这枬儿已无了羞耻之心，此时两个肥美诱人的屁股并
排高翘在眼前，只感心跳加快，肉欲愈强，当下用力在晓枬肥大的两片臀瓣上拍
了两记，赞道：" 好一双美臀，雪儿这屁股比初见时要丰满了许多，却还不及枬
儿你这般肥大，若是再大上一些，只怕同月儿都能一较高下了。"

　　晓枬被拍的只觉一股舒服，口中呻吟了一声，只觉衣裙又被向上拉起，便将
上身微微抬起，红衣被从头上取出，忽然只觉双手被拉到身后，小臂向上折起，
竟被红衣绕了起来将双手缚在身后。

　　" 雪儿，方才被欺负了，为夫替你做主，用你的小口也好生收拾一下枬儿。

　　" 少亭笑道，便将晓枬抱进床里，将其肥大的屁股放在如雪脸前翘起。如雪
一抬头，只见肥美诱人的屁股立在眼前，臀肉雪白极为动人，如雪顿时心中大羞。

　　忽然雪臀一颤，竟是少亭又袭了过来，想到马上能得夫君宠幸，心中激动，
又一抬头看见晓枬两片臀瓣间的蜜穴竟流出淫水来，只见阴唇生得肥大，甚为好
看，如雪想到要用口舌探去，心跳一阵加速只感刺激无比。

　　如雪正看得目不转睛时，只觉蜜穴被抓了一把，又觉菊穴一阵湿润被一根指
头探进一些，当下知晓少亭取了自己爱液放入后庭，跟着只觉一根巨物顶住菊穴
缓缓入了进来，如雪顿觉后庭充实无比，极为舒服，全身兴奋之极，看着眼前的
诱人蜜穴，再也忍不住将小嘴含了上去。

　　只见晓枬蜜穴一颤，淫水竟直流而出，便用小舌引入口中，此时如雪欲火焚
身口干舌燥，一股暖流流入口中便觉极为舒爽，忍不住用小嘴饮了起来，此时只
觉少亭肉棒在后庭中抽插起来，愈加猛烈起来，如雪愈加兴奋，伸出香舌袭入晓
枬蜜穴挑弄起来。

　　二女虽旷了数日，少亭又何尝不是，加之血神功大有增进，此时不得运起寒
气，只感肉欲奇强无比，从未有过如此渴望，在如雪后庭一阵猛攻方觉有些好受，
方才只顾发泄，此时只见如雪已被插得娇喘不已软倒在床上，哪里还能再去收拾
晓枬。

　　少亭抽出肉棒，只见其上极为干净并无半点污秽，不禁暗叹女子爱洁将屁股
都洗的如此干净，实则少亭却是有些放傻了，女子菊穴奇紧无比，如何能洗净如
此之深，乃是如雪晓枬这数日春情难奈，肉欲高涨之下又发泄不得，互相灌肠而
已。

　　二女虽做了主仆，却反无话不谈，已是亲密至极，直比亲姐妹还要亲上几分，
相互灌肠已是这难捱日子里的不多乐趣了。

　　少亭待如雪缓了一缓，双手按住两片臀瓣，便插入了蜜穴，只觉其内湿润无
比，淫水早已泛滥，却竟还甚为紧凑，不下于往日多少，顿时大喜，一边揉捏这
嫩滑丰满的屁股，一边抽插起来，肥美的臀肉软软的包裹住十指，肉穴内的美肉
已是夹得肉棒舒爽无比。

　　" 好雪儿，为夫插得你可感舒服，这些日委屈了你，今日便好好美上一回吧。

　　" 少亭在如雪肉穴深处对着花心射出阳精，浇的如雪身子猛颤，如雪已是连
丢了数会，此时又到高潮忍不住喷出阴精反浇到肉棒上，忽然身子一软已是晕了
过去，只是脸上还满是高潮后的满足之感。

　　少亭插了如雪许久，得了元阴之气，便闭起双眼将血神内力全力运起，肉棒
还深深插在如雪体内。此时少亭血神功三层早已大成，如雪之体虽不比晓枬也是
极好，阴阳交合之下果然顺利无比，顿时突入四层，少亭立刻感到全身炎气起了
变化，这血神之气不再似往日那般涣散，顺着内息不断运转渐愈加凝固起来，仿
佛有若实质起来，愈加精纯。

　　运满三周天，少亭睁开眼来轻轻抽出肉棒，抱起如雪将其仰面放在床上。"
主人，快些来插入奴婢，不，贱奴已经受不了了。" 少亭一转头只见晓枬淫叫道，
双眼勾魂似的紧盯着自己，已是情动之极，见少亭放好如雪，便急忙扭起屁股挣
扎着移送到床边，又扭个不停摇了起来。

　　少亭只见眼前高高撅起的屁股，淫荡异常，肥大的阴唇不断流出淫水，雪白
的臀肉高高翘起，肥大之极，只觉竟比心瑶的屁股还要挺翘一些，一时之间看入
了神，觉其迷人非常，忍不住一把抓住，狠狠将十指深深按了下去，便觉手上如
同按入一团棉花，但却甚有弹力，直舒爽到心扉里去了。

　　只听晓枬发出一声舒服的媚叫，少亭笑骂了一声小淫妇，看着眼前的两团美
肉，实按捺不住，左右开弓拍打起来，少亭越打晓枬却叫的越欢，其声酥媚入骨，
少亭打的舒服在听着淫叫，心火被彻底勾了起来，再不停手，噼里啪啦直将晓枬
的屁股一阵好打。

　　打了许久，肥大的屁股渐红肿起来，晓枬终感到疼痛愈强，加之实忍不住渴
望少亭插入，便求饶起来，少亭听了见眼前的屁股已是被打的又红又肿，方才收
了心火，此时肉棒早已是含怒待战，取了晓枬淫水擦于之上，用力一送，顿时一
插到底，深深埋在菊穴内。

　　晓枬菊穴已有多日未被开发，此时被少亭猛然深入，只觉一阵疼痛，晓枬痛
呼一声，少亭见插痛了其，不敢再动缓缓运起炎气度了过去，晓枬疼痛一过又感
一股暖流传入后庭顿时好受许多，跟着便觉紧凑之极的菊穴被塞的满满，舒服满
足之感传来，便连忙扭起屁股发出媚叫。

　　少亭不在留手，猛插起来，二人大战起来，一时间杀的难分难解，只因晓枬
已媚体全开，少亭又刚刚彻底满足了如雪一回，竟是棋逢敌手，少亭自菊穴插入
肉穴，又从蜜穴插入后庭，如此战了好几个回合，二人各自泄了几回，少亭更是
罕有的泄的五次，实乃前所未有，可见此二女如何厉害，寻常精壮男子万难承受
得起，若娶了回家，只怕不出半月便要精尽人亡。

　　少亭将肉棒深深插在晓枬蜜穴内，也是感到一阵疲乏，如此连泄数次，便是
九阳脉也甚为吃力，只见晓枬更是不堪，呻吟渐低，竟同如雪一般也是晕了过去，
少亭见了苦笑一阵，暗叹：若是心瑶加了进来，三女同上也不知能否支撑得住。

　　此时少亭全身内息流转不停，只觉血神之气更加精纯，身子虽有些疲乏，肉
欲却还不小，便寻思了片刻，暗想血神功大进，当能敌住寒气，天剑寒气便又运
起，少亭小心翼翼运转寒气片刻，只觉已全然无碍，便将寒气尽数运起，顿觉炎
气果然大进，被寒气猛烈侵袭，却凝而不散。

　　少亭全力催动寒气，双眼渐发出寒光，此时血神功大进终能全力运功，全身
六处生出内力流转不已，许久之后如雪悠悠转醒，只觉全身无力却又舒服到了极
致，懒懒的连根指头也不愿动。

　　如雪睁眼略醒了醒，转头一看，晓枬跪伏在床边，双目紧闭一动不动，显也
是被干到晕了过去，如雪望向少亭，顿时心中一颤，只见少亭双目寒光大甚，心
知其正在运功，不敢打扰便静躺在一旁。

　　却见少亭眼中寒光越来越甚，竟开始微微发出白光，渐渐白光也强了一些，
忽然只听少亭底喝一声，身子一震衣服向上浮动不停，头发也向上似被吹了起来
一般，如雪暗惊，知晓少亭内力大有突破，心中便感一阵欣喜。

　　少亭方才全力运功，确是大有突破，这几日不顾寒气全力修炼也是进展极快，
此时得血神功相助，一举突破天剑内功六层跃至七层，一时间只觉炎寒二气充沛
之极，便猛然攻向冲脉，果然一举功成，此时在冲脉流入内力，顿时已能运转，
不多时已能独立催生内力，此时全身七处催生内力，一时间只觉内息生生不息，
似无穷无尽。

　　少亭将内力运转加快，挟着攻破冲脉余威猛冲向任督二脉，却觉无论任脉或
是督脉都纹丝不动，心知还差的极远，不禁感到一阵气馁，收了气转头一见，如
雪眉目含春，正巧笑嫣然，云雨后的娇态显得极为动人。

　　轻轻抽出肉棒，少亭抱起晓枬也上了床躺下，解开缚手的红衣将其搂在身边，
右手一伸将如雪也抱住，" 夫君大人，人家想要你的亲吻。" 少亭见如雪喊的极
为甜美，如同小女孩一般，心中一荡转身吻住小嘴。

　　就在少亭将如雪吻的透不过气来时，晓枬昏睡中略一番身，忽然感到屁股一
阵刺痛也醒了过来，转头看见少亭与如雪热吻，不知为何忍不住心中略感发酸，
女子云雨后本就极想爱人的爱抚密语，晓枬即便再心疼如雪，却也难免吃些小醋，
但如何敢说出来，身子刚又一动，顿时屁股又一阵刺痛传来，忍不住哎呦一声呼
了出来。

　　少亭如雪听闻分了开来，二人看向晓枬，只见其一手按住屁股，侧身正看过
来，眼中含着泪花，见二人看过来，带着哭腔道：" 姐姐，坏主人将奴婢的小屁
股打得又红又肿，痛死了。" 晓枬却是一半为痛，一半委屈。

　　如雪探过身去，只见晓枬的屁股通红一片，肿的老高，忍不住嗤得一声笑了
出来，说道：" 死丫头，你哪里是小屁股啦，如此到真成了一个名副其实的肥臀，
依我看同小月也不分伯仲了。" 说完吃吃嬉笑起来。

　　晓枬难得羞恼一回，见了一把抓住如雪挂在腰间的黄衣，用力向上扯去，如
雪不妨顿时被扯过头顶，一双雪白的大奶子怒跳了出来，因衣服的扯动摇晃不已，
只见两只巨乳圆滚之极，如雪脸被衣服蒙住刚要挣扎，只觉一只小手抓上胸前左
乳用力捏了一下，顿时乳房一阵刺激酸麻，瘫倒在少亭身上，口中大呼：" 好妹
妹，姐姐错了，饶了姐姐这一回吧，我乖乖的让你脱衣。"

　　晓枬见如雪服软又感不安，心中反生出愧疚，一直被如雪欺负惯了如此反倒
有些不适应，便轻轻将如雪衣服脱去，少亭见二女嬉闹，心中生出温馨，便双手
抱头依在床头发笑。二女嬉闹片刻见少亭打量，便一左一右依偎在其身旁，将少
亭身上衣服也脱去。

　　三人裸承相对切切密语许久，情话绵绵不绝，少亭不禁回想起初见二女时的
情形，如雪略加冷淡却又平静的神情，举手投足间颇有一些侠女的风范，让当时
的自己不敢对视，而晓枬那时红衣蒙面前来纠缠，凤目似电，让自己心惊不已。

　　而如今二女小鸟依人一般，神情柔弱之极，判若两人，哪有往日一丝的侠女
模样，少亭心中叹息，双眼又仔细打量二女胸前一双雪白的奶子，只见四只奶子
因奶水充满，已是膨胀之极，怒挺在胸前，自己不经意的碰触，如雪便不堪至极，
而晓枬也是媚眼水汪汪望过来，少亭不禁暗想：仙子也好，侠女也罢，终也是只
是女人，却还是温柔些好，如此倒也甚好。

　　眼前美景直看得少亭沉醉之极，雨云过后肉欲得到满足，如此纯粹的欣赏的
心态打量却也是极好，二女更是心身都感满足之极，只盼时光定在此处说着情话
直到永远，好一会后，少亭方才收回心神，想到自己如今武功大进，话题一转，
问道：

　　" 枬儿你行走江湖颇久，也同我说说这江湖上的成名人物，如今你夫君武功
大进，怕是雪儿武功全复也非我敌手，再也非小人物了，大丈夫自当建功立业，
日后定要光宗耀祖。" 晓枬闻言只见少亭神情颇为自傲，满面笑容间却又有些自
满，不禁眉头微邹，嗔道：

　　" 夫君切不可自满，虽然夫君身负绝世内功，天资极高，日后成就不可限量，
但需知人外有人，天外有天，江湖中卧虎藏龙，谁能道得清说的明，且一入江湖
凶似海，稍有不慎便万劫不复，奴婢同如雪姐姐正是活生生的例子，夫君你非孤
身一人，家中还有数位娇妻，行事还需谨慎。"

　　如雪听了二人所言，想起所受马贼凌辱，忽然心中一阵强烈惧意袭来，那贼
人的面容清晰无比，如雪不禁发起抖来，急忙紧紧抱住少亭手臂，将头埋在其胸
前，少亭一见连忙在如雪背后轻抚，叹道：" 枬儿所言甚至，我却是有些自大了，
如今我奇经八脉还欠任督二脉未通，确是还差的颇远，为夫受教了，乖雪儿莫怕，
只要我还有一口气便护你周全，这旋风十八骑日后非除不可。"

　　如雪闻言见少亭如此轻看自己，心有不满，娇声说道：" 夫君内力确是厉害
无比，但若不使出寒气，只怕夫君还非人家对手，待如雪恢复功力，定要亲手报
仇。" 少亭闻言却哈哈笑了起来，用手捏了捏如雪小巧的鼻子，

　　说道：" 凌水七剑的确不凡，往日我武艺低微，还不能明了，如今却已大有
领悟，招式固然重要，但对敌时却讲变化，雪儿以你的剑法那夜本因获胜，但你
出手变招间却不够果断，少了一些杀气，败敌之机转瞬即逝，那二当家本还不能
挡你，雪儿需知这非比武切磋，而是生死相搏，你终日在凌水阁内，少有在外出
手，若遇上同一境界的高手，火候上还差了许多。"

　　如雪自知自己天分不够，平日修习非比如月那般懒散，甚为刻苦，闻言不服
却又想起少亭对敌时的情形，深知其所言不差，抬起头来，望着少亭俊秀的面庞，
一股软弱之感自心中溢出，感到其拥着自己的手臂是那般的有力可靠，幸福之感
压抑不住传遍全身，想到：我是这般没用，但若能被少亭如此保护一生，该是多
好。

　　" 主人确是习武奇才，那夜奴婢被生擒时，连死的心都有了。" 晓枬见如雪
服输也连忙将马屁拍上，不料忽然屁股又是一痛，只见少亭又轻轻拍了一记，说
道：" 你这小淫妇竟来拍马，快与我谈谈江湖中的大人物，这江南我虽有些了解，
但这几月甚为忙绿，却还未多问其他。"

　　晓枬痛呼一声，可怜兮兮的望着少亭，委屈道：" 回主人的话，江南之地虽
好，但数十年来未曾出过绝世奇才，现今武林，黑道衰败，自魔门之主身亡后，
魔门六道有如一盘散沙，直到天魔道一统魔门，本欲卷土重来与正道一战，却意
外被青龙会大破，川中之战甚为隐秘，正道也不知其深浅，依奴婢所看青龙之主
既能败天魔，擒圣女，纵然不及龙云天大侠也是一等一的绝顶高手，不过虽然青
龙深不可测，但正道强盛之极，高手如云，只怕。"

　　晓枬说完紧张的看着少亭眼中透出关心，少亭见了微微一笑，在晓枬俏脸上
吻了一口，二人未言却已互知其意，" 说完黑道也该谈谈正道了，大侠龙云天，
剑神林孤鸿大名早已如雷贯耳。" 少亭说道。晓枬被吻了一口心中欢喜，想了一
想，忽然笑道：

　　" 神剑奇侠笑九州，九天玄女在天间。"

　　少亭闻言震了一震，略一思索答道：" 神剑奇侠笑九州，这神剑便是指剑神
林孤鸿，奇侠则是指神州奇侠龙云天，九天玄女在天间，好大的名头，不知此句
又是何意。"

　　" 这两句是称颂的当今正道三大绝世高手，九天玄女乃是天山派现今掌门，
那天山派立于高高的雪山之颠，可不是在天间嘛。" 晓枬笑道。

　　少亭闻言有了些兴趣，说道：" 我确是未曾听闻，不知这位前辈比起林孤鸿
龙云天却是如何。" 晓枬却地下头去，低声说道：" 回主人的话，奴婢终日在江
南，这位玄女传言极少，也就未曾多加打听，还请主人责罚时手下留情，人家的
屁股已经又红又肿了。"

　　如雪闻言忽然低声咳了一声，少亭却未理会叹道：" 枬儿你让我失望的紧，
晚上这鞭子看来又要动动了。" 晓枬闻言急忙求饶了两句，又忍不住娇笑起来。

　　如雪见二人大耍花枪，丝毫不理会自己，顿时大嗔道：

　　" 当我凌水阁不存在嘛，这九天玄女我听大姐提起过，夫君也就罢了，枬儿
你这死丫头竟敢如此小视，气死我了。" 如雪见晓枬卧在少亭怀中，一对肥大的
奶子就挺在眼前，乳头上略有些湿白，隐约透出一股乳香，便伸头一口咬住晓枬
奶头，狠狠吸了一口，顿时将一股香甜的奶水吸入口中。

　　三人大战许久，已甚为口渴，如雪只觉晓枬的奶水流出口中，极为受用，忍
不住大口吸了起来，少亭见了心中激动，也感口中甚渴，便将晓枬抱在腿上，与
如雪一人含住一个奶头饮了起来。

　　晓枬感到乳头被二人吸的酥麻，涨奶的感觉渐小，见两个奶子已小了一些，
只觉放奶的感觉也颇为舒服。如雪少亭饮了许久抬起头来，少亭只觉滋味甜美，
闻着乳香忽然又想起离去的娘亲，心中感触。

　　见晓枬奶水已饮尽，仍不感满足，转眼望去如雪一对巨大圆滚的奶子，只见
已是膨胀之极，里面奶水想来极为丰厚，便叹道：" 饮了奶水，我便想起了已去
的娘亲，心中甚为思念。" 眼中透出悲意。

　　如雪从未见过少亭如此神情，不禁心中一痛，便捧着双奶送到少亭嘴边，温
柔的看去，只觉两个奶头一阵刺激，少亭与晓枬早已含上，如雪这对奶子比晓枬
也不知敏感了多少，奶水被吸出时，只觉一股股强烈的刺激传遍全身，忍不住媚
叫了起来，蜜穴竟又生出了爱液，身子越来越软倒入少亭怀中。

　　二人只觉如雪的奶水似无穷无尽，晓枬饮了一会便觉有些饱了，少亭毕竟身
为男子，肚量本就大了许多加之连战两女，耗力极多，一口气将如雪两个大奶子
的奶水全都饮完，只觉肚子已是极涨，但母乳在口中的滋味却诱人之极，少亭靠
在床边拥住两女笑道：

　　" 那先生赐的药方甚好，既可养身又使我得饱口福，妙极，妙极。" 如雪方
才竟被吸得又高潮了一次，伏在少亭身上还在喘气，晓枬却吃吃笑道：" 既然主
人欢喜，此药我日日去煎，如雪姐姐这奶子奶水极多，主人和奴婢日后可有口福
了。"

　　如雪听了害羞起来，将脸埋入少亭怀中不敢抬起，却觉方才的滋味甚为动人，
心中也是极想再让夫君享用。少亭见如雪害羞笑道：" 雪儿你这奶子生得极美，
别人求还求不来，快别羞了，来与我说说这玄女。"

　　如雪羞了一阵抬起头来，红着脸说道：" 说起正道三大高手，听大姐所言，
这玄女却还甚为年轻，十年前初出江湖时方才十六岁，天山派虽极为偏远，门内
弟子也颇少，但不知为何时有奇才涌现，八年前，魔门之主历天行与剑神一战惊
天动地，二人未分胜负却都受了重伤，也不知魔门有何秘术，半年后历天行竟伤
势痊愈，而剑神还在闭关，此时龙大侠不知所踪，历天行率众约战圣门，圣门召
集正道各派坐等魔门，在圣门门前历天行竟被一女所败，此女后被尊称为九天玄
女，可知那一战是何等惊心动魄，剑神出关后得知，大受刺激，后剑法又有突破
曾上天山寻玄女比试，结果如何大姐也未得知。其后便再未下过天山，江湖上谈
论渐少，是以夫君并不知晓。"

　　" 雪儿可知这玄女是何名，使的是何武功。" 少亭问道。如雪邹起眉头想了
一想，颇有几分可爱，答道：" 大姐只提起姓韩，使得剑法。""剑法么……" 少
亭喃喃自语道。

　　三人盘肠大战后颇感疲惫，方才又饮饱了奶水，少亭便用大被盖起三人相拥
睡去。

　　经此一晚，少亭贯通六脉，血神天剑二功更上一层楼，内功大进，感识也觉
增进许多，白日便在院中领悟血神掌法，晚上以血神气替二女疗伤，此时少亭血
神功法已习到最后层，疗伤更见奇效，加上二女得良方进补身子，本极重的伤势
恢复的极快，已能渐提起内力自行运功。

　　二女被血神气浸身，也是欲火大甚，每晚都缠着少亭鞭打云雨，少亭自然乐
此不彼，夜夜缚吊起二女鞭打后交欢到半夜，少亭得其元阴，九阳气也反流入二
女体内，三人各自受益不浅。

　　少亭继续修习血神功时却只觉功力提升，而功法再未有丝毫进展，猛然记起，
最后经上所言，若要大成需得大阴之女相助，此女阴气不能低于修习者阳气，少
亭不禁一呆，暗忖道：如此岂非要寻得九阴之女方可，人海茫茫，也只能随缘了。

　　想来想去却又心有不甘，血神气不能增进这天剑内力自然也难以修习，却又
想不到解法，只得作罢，每日只能将功力循环运满周天增进功力，不敢再修天剑
寒气。

　　不觉过去了十多日，这日旁晚少亭行在街上，忽然感到几股内息传来，功力
皆都不弱，转头望去见又是几名女子，心中一动果然在其身上发现梅花标记，见
几女走进酒楼，寻思片刻也跟随而进。

　　在那几女旁边一桌坐了下来，少亭背对着几女，将功力提起侧耳听去，几女
叫了饭菜后，一女低声说道：" 江南情形大致已打探清楚，宗主今夜到此，在镇
北十里的紫竹亭等候，我前去禀报，你二人去探听下江南盟的情形，据闻轩辕魂
已来江南曾对杜诗雨出过手，切记不可暴露，在川中时轩辕魂的厉害你们也应深
有体会。"

　　少亭心中一动，又听几女此后所谈竟是些女儿家的琐事，便不耐烦在听，起
身回到家中，三人用完饭后，少亭本想将刚才之事道出，见二女嬉闹正欢，不忍
让如雪忧心，便说道：" 我有事出门一趟，今夜恐不归，雪儿枬儿可要乖乖听话，
切不可出门半步。"

　　如雪晓枬乖乖应了一声，少亭见了放下心来起身出门，问了紫竹亭方位向北
出镇而去，行了十里果然大道旁生出一条小路，只见通向一片竹林，少亭寻思了
一番，绕了一个大圈，自另一侧潜了进去。

　　运起藏气之法，慢慢向前行去，不多时远远看见一座小亭立在一大片空地之
中，只见四周空无一人，便隐在暗处等候，今夜又是一轮圆月，月光将小亭四周
照的明亮，对武林中人而言如同白日一般清楚。

　　过了几个时辰，已是深夜，少亭正觉有些不耐之时，远处小道隐隐传来脚步
声，不多时少亭见一女子身影走了过来，待其到了近处一见正是酒楼说话那女子，
少亭忙将气息放的更缓，此女静立在亭边等候，又过去半个时辰，远处忽然传来
马车之声，片刻后已到亭边。

　　少亭仔细一看，乃是一架两匹马拉的马车，车身颇大，车厢外坐着两个女子，
都颇为娇美，少亭感到三股气息传来，那马车上二女内息甚强，定不下于那二当
家，少亭心中一凛，暗忖魔门果然不凡，高手众多。

　　先前那女子拜在地上呼道：" 见过宗主，宗主交代之事已探明。" 只听车内
传来一女声：" 兰姐姐请起，眼下魔门已处绝境，不必多礼，速速将情况道来。

　　" 少亭只觉此声有若黄莺出谷般，极为动听，语气却有些懒散，脑中不禁生
一个懒懒的倚在车厢上的佳人形象，

　　正想象时，少亭忽然大惊，竟感知不到此女气息，只怕已是绝顶高手，心中
生出畏惧，急忙运功将气息收得更小，过了片刻又有不甘，闭上双目静心查探，
突然在竹林中不远微微传出一丝气息，极为细微，先前并未察觉，竟还隐着一人。

　　只听那女子答道：" 江南却还平静，黑道各派都谨慎小心，不敢与正道冲突，
凌水阁消息甚少，只知云水瑶不久前去了圣门，圣门为了青龙召集了正道各派前
去商议，轩辕魂已至江南，并与江南盟有过交手，只是属下探听得知青龙会在江
南高手甚少，平日颇为低调。"

　　" 正道一干人等自视极高，一向高傲惯了，自然不会此时大举同青龙开战，
如此等青龙收拾了我等，便误了时机，正道虽强青龙却也不弱，二虎相争若能两
败俱伤，我魔门或许还有卷土重来的一日，如今只能蛰伏等待时机罢了。" 车内
女子声音依然动听无比，只是语气中又透出不甘之意。

　　" 林中的鼠辈，还要听到何时。" 车内女子顿了一顿忽然开口说道，话音依
然懒散般不紧不慢。少亭大惊，不知是否被其所觉，犹豫不决间，只见一条人影
从林中跃出，少亭定睛一看，只见那人露出一张秀美的侧脸，正是如雪的大姐云
水瑶。

　　车外三女急忙迎了上来摆开迎敌的姿态，却等候其宗主的命令并不出手，"
转眼五年过去了，又见玄阴道，当年同骆宗主之战还历历在目。" 云水瑶幽幽说
道。车上之女并未接口，过了片刻，忽然只听车上女子咯咯笑了起来。

　　此时车门也开了，少亭连忙望去，只见一白衣女子懒散的侧躺在车厢内，月
光直射在其身上，腰间系了一根丝带，小腰显得纤细之极，整个身躯娇美无比，
一双小脚赤裸于外，雪白小巧无比，少亭望向其脸，心中一颤，此女面容极美，
竟不逊色心瑶多少，笑音传来不知为何真个人显得竟诱人之极，少亭只觉有些口
干舌燥。

　　此女打量了云水瑶片刻，笑道：" 原来是云仙子，好久不见，五年前我却还
是个小女孩，只怕云姐姐已不识得了。"

　　「淫缚江湖」（二十三）

　　少亭又看向云水瑶，只见其仔细打量片刻车内女子，方才开口说道：" 当年
那个漂亮异常的小妹妹，又怎么会忘记，转眼便是五年，不知骆宗主可好。" 那
白衣少女闻言竟又笑了起来，少亭却觉其此时笑容中含着一些悲意。

　　" 她老人家自然安好，只是不知是在天下还是地下，却苦了我这弱女子被人
欺辱，如今已成丧家之犬，姐姐来此莫非是要赶尽杀绝。" 少女笑道，跟着缓缓
立起身来下了马车，朝着云水瑶行来，雪白的小脚赤裸的踩在草地显得娇美无比。

　　少亭家中几女个个丰乳肥臀，便是碧霜原本娇小的乳房，在少亭浇灌之下也
有些丰满起来，其屁股在几女中虽也是最小，但也已颇为丰满，如今自然更加诱
人，此时少亭见白衣少女下了车，整个身躯显得甚为纤细，虽无丰乳肥臀，但其
动人的声音，绝美的面容，赤裸雪白的小脚，给了少亭一股清馨之感，亦是极有
魅力。

　　此女行至云水瑶身前挥了挥手，其姿态显得娇弱之极，整个人似乎被风一吹
便倒，那三女见了退至远处，少亭从侧面打量两女，只见云水瑶身子显得前凸后
翘，显然裙内包裹的奶子屁股甚为丰满，少亭已非昔日阿蒙，眼光同初见时已是
天差地远，仔细打量后也是一阵心跳，云水瑶虽奶子不如如雪，屁股不如如月，
但从侧面看去，竟不弱晓枬，观其态，八成还是处子。

　　少亭又想起本暗恨的杜诗雨，虽然其已是妇人，举手投足间透出诱人风情更
甚一筹，但云水瑶身体已然熟透却还是处子，别有一番动人滋味，少亭光想便忍
不住食指大动，生出念头要摘了这颗成熟果实，想了片刻又打量起白衣少女，只
觉其魅力丝毫不在云水瑶之下，一时间欲念大作。

　　此时少亭运气藏起气息，又极力探查周边气息波动，真气在体内运转颇快，
此时欲念升起，全身阳气开始涌出，身子渐热，便又催起寒气方才好了一些，跟
着忽然一惊，暗忖：刚刚为何见了二女便按捺不住欲念，虽此二女生的不凡，但
也不应如此。

　　此时那白衣少女也止住笑声，二女静静对望起来，少亭见了仔细想了一想，
回想起这些日对着如雪晓枬却也是欲念颇高，甚于以往，顿时明了起来，想必是
血神经修到四层之故，不禁暗叹，若非习了天剑寒气克制阳气，只怕要终日醉于
温柔香了。

　　少亭胡思乱想片刻，又望去两女，仍觉诱人非常，只见白衣少女娇弱的模样，
不禁想到：云水瑶与魔门有怨，只怕是要对这玄阴道下手了，即便正道不出手，
以我青龙会的作风，轩辕令主定然不会放过，只可惜这么一个美貌佳人。

　　脑中又闪过轩辕魂两次出手场面，不禁看着那少女叹气摇了摇头，只见二女
对视片刻，云水瑶叹了口气说道：" 未想骆宗主竟已不在人间，如今青龙势大必
不会放过你等，不如将这玄阴道散了随我回凌水阁罢了。"

　　" 青龙的好汉们未必前来追寻，若不肯放过，要绑要杀，小女子也只得任凭
处置，但若随姐姐回去，则定是有死无生，青龙会何等厉害，你凌水阁取了方吟
南的性命，早已将身子半截埋入土中，这不是将小妹向火坑里嘛。" 白衣少女笑
道，少亭却听出此女话里透出怒意，云水瑶一番话虽带有善意，却已是伤了此女
尊严。

　　云水瑶闻言顿时大惊，这数月随着青龙连战连捷，心中不安愈甚，甚至替如
雪做主嫁于少亭送出阁外，云水瑶何等聪慧，此时听了此女一番话，已洞悉眼前
局势，暗忖道：大变之前必是大静，以青龙目前显出之实力，凌水阁实不堪一击，
那方吟南武功不强，加之那江坛主诡言，自己竟一时大意未曾在意，以为青龙碍
于正道之势必会收敛。

　　现在想来实犯了大错，那方吟南如此武艺却能坐上令主，必为青龙会中重要
人物，只怕已然结下深仇大恨，只是因魔门之事还隐忍不发，玄阴道已逃来江南，
定然青龙已平定益州再无后患，此事非同小可，需报知阁主早做准备。

　　云水瑶面上惊色都被那少女看在眼里，又笑了起来似心情大好，云水瑶不禁
觉得这动听的笑声甚为烦人，叹道：" 既如此，你好自为之，我需返回阁内早做
准备，此番还得多谢妹妹的提醒。"

　　少亭见云水瑶要走，正犹豫是否现身，忽然一股气息波动转来，气息悠长凝
而不散，乃是自己悟出内息之道所觉最强之人，比之云水瑶竟还高了一筹，隐隐
又觉此气息甚为高深莫测，似是又高出了一个境界。

　　少亭顺着气息感知，正是那白衣女子传出，不禁猛然想起先前探查此女气息
而不得，定是运功隐藏，而自己后见了其娇弱之态便小视起来，实乃愚蠢，此女
身为玄阴道宗主怎会不懂武艺，自己探查不出，显然此女武艺已是极高。

　　此时猛然透出气息，定然已是将功力提起再也隐藏不得，正是出手先兆，只
听此女柔柔说道：" 多谢姐姐放过小妹一马，只是姐姐你还走得了吗。" 话音未
完，便将小手迅速一挥。

　　少亭此时已将功力运起，双目紧盯，只见四个细小白芒迅速射向云水瑶，似
是四根银针，顿时大惊，两女距离颇近，自己鞭长莫及如何能救，只见云水瑶身
子一侧避过来针，又是数针飞来，便跃起闪过，少亭见那少女身形一动，凌空而
起，追了上去，一只短小的细剑自袖中而出，直刺向云水瑶咽喉。

　　少亭见此女银针暗袭后出手又狠毒无比，暗忖自己如身在云水瑶之处定然躲
避不及，却听一声轻响，正是长剑出鞘之声，只见云水瑶抽出长剑横在细颈之处，
呯的一声传来，险险挡住来剑，跟着二女互换一招分落下来，持剑相对。

　　" 数年不见，云姐姐虽武艺未有所进，但这反应却愈发快了。" 少女暗袭失
败后反嘻嘻笑道。云水瑶与此女对了一剑只觉手臂被震得有些发麻，暗凛此女内
力高强，方才对剑已是落了下风，便叹道：" 魔门的手段，我自然是知晓的，怎
会不做防范。"

　　" 魔门虽被青龙大败，但我却不深恨，本就是天魔自取其辱，最恨的却是你
云水瑶，我师父与你一战前本就受了内伤，之后伤上加伤离我而去，云姐姐你说
小妹怎会让你回去通风报信，最好凌水阁被青龙灭绝，如此方消我恨。" 白衣少
女终不再笑，淡淡说道，眼中的恨意再也显露无疑。

　　说完也不待云水瑶答话，展开身形攻了上去，少亭见此女娇美的外貌与狠毒
的出手形成鲜明对比，不禁暗叹魔门果如传言一般，但白衣少女娇美的身影却始
终挥散不去，此时二女已斗在一起，少亭定了定神望向场中。

　　只见那少女身形极快，进退自如，出招间必是直取要害，云水瑶身法上却还
逊了一筹，对方使得短剑，不敢让其近身，将凌水剑展出，封住那少女剑路，少
亭见那少女攻势甚猛，云水瑶只能采取守势，不禁暗暗心急。

　　少亭亦是仗着身法极快而出招，已深有心得，知那少女不冒然攻进，必是有
后着，此时定是在观云水瑶剑路，若云水瑶如此便被压得攻不出来，则败局已定，
少亭虽不在局中，不明其内情形，但旁观者清，局势却看对了。

　　云水瑶非是不想攻出，怎奈那少女身形极快，短剑划过时的剑气击在剑上极
为有力，显然内力高出自己不少，凌水剑已全力展开，但对方内力身法占优，短
剑变招极快，攻出则必有空隙，本想先稳守待其心急露出破绽，未料此女年纪虽
轻，经验竟极为老道，并不浮躁，打的沉稳之极，

　　云水瑶非是不知对方在熟悉自己剑路，如此下去则是必败，便一咬银牙剑势
一变，直刺而去，那少女暗道：来得好，便是在等你出手。身形一动退了一步，
正在长剑之外，短剑忽然猛击向长剑。

　　云水瑶实未想到此女会如此出招，短剑极快避让不及，只得运气于臂硬接了
一记，只觉对方内力顺剑攻来，勉力抵下后手臂又一阵酸麻，此时身子一震长剑
却还未收回时，那少女竟一闪身欺竟身来，云水瑶大惊暗叫中计，此女便等自己
出剑这一刻，欺自己内力逊色，以短剑拼了一记，待自己身形一晃，长剑未收回
门户大开之时攻来。

　　云水瑶知道自己败了，未想竟败得如此之快，此女交手经验之丰富不在自己
之下，可笑自己还存了小视之心，想欺她经验不够，却正中此女之计，虽守下去
还可坚持一段时间却已无意义，此女虽年幼，竟已是绝顶高手，实高出自己一个
境界。

　　白衣少女得此良机，怎会放过，云水瑶即便要退，身法也快不过对方，已陷
死局，那少女甚至在考虑如何出剑取了云水瑶性命，见其用左掌护住胸前，不由
暗暗嗤笑一声，正要攻出，忽然只觉身后风声传来一物击向自己后背，感其内力
不弱，只得迅速转头一看，竟是一条红绳，一人在半空之中握住击来，便想也不
想反手一剑削去。

　　却只觉红绳一软竟自被击中处软了下来，少女见了不禁一惊，自己这短剑锋
利异常竟不能削断此绳，忽然只见那软下的一截红绳向短剑缠来，同时身旁传来
剑风，则是云水瑶乘机攻来。

　　少女顿时抽回短剑身形一动已退了出来，又见空中那人身形也是极快，落了
下来，走至云水瑶身旁不远处，细一打量来人，只见一少年，生得颇为俊秀，面
目白净，一眼望去倒似个白面书生，只是白衣少女见此人表情严肃，双眼竟闪着
寒光，甚为摄人，不知修得是何内功，想起先前古怪的红绳，也是不敢怠慢。

　　少女打量一会少亭，见此人破有几分气度，便吃吃笑道：" 这位俊俏的哥哥，
莫不是云姐姐的相好，竟出手偷袭我这弱小女子，当真好狠的心肠，是否云姐姐
在床上服侍哥哥你舒爽了。" 白衣少女虽出言调戏，但云水瑶行走江湖多年怎是
如雪可比，表情未有丝毫变化，却也在打量少亭。

　　少亭方才在林中见二女交手，不多时便看出这少女武功极高，云水瑶败势已
成，且此女走得乃是灵巧的路子，轻功极好，云水瑶决计逃脱不得，便准备出手
相助，脑中又想起轩辕魂出手时的情形，两下一对比，只觉这少女出手虽快，自
己功力运起也勉强能看出路数，此时方知轩辕魂武功之高，深不可测，非眼下自
己做能度侧。

　　又看向场中时见此少女渐放缓了些招式，少亭旁观者清，顿时看出此女要诱
云水瑶出招，数招后不想云水瑶竟攻出一剑，少亭顿时大惊，不知是云水瑶心急
师门之故，亦或是被一晚辈逼得透不过气来，已颜面无光方寸大乱，少亭也不敢
多想，提起功力身形急速跃出，人在空中便见云水瑶已陷危局，便取出血神链击
了过去，险险解了危局。

　　少亭见云水瑶望了过来似有所思，便微微一笑言道：" 俞少亭。" 云水瑶闻
言一怔，顿时反应过来，暗道：据小月所言，这俞少亭习武至今不过一年半载，
怎会有如此武功，虽如此未想玄阴道妖女竟有此等武艺，今夜不知能否安然度过。

　　云水瑶也笑了一笑，便点头示意，转看去那少女，言道：" 青出于蓝而胜于
蓝，妹妹武功已超令师，可喜可贺，不如今夜就此罢手，改日再战如何。" 那少
女本还在咯咯笑着，闻言却渐渐止了笑声，望着云水瑶眼光闪烁，片刻后叹道：

　　" 实不相瞒，小妹身上却还有伤，本想先寻一地养伤，此番本就是姐姐先杀
上门来，如非小妹略有些武艺，早已被姐姐擒了回去，既然这位哥哥前来，小妹
怎敢再纠缠下去，想必云姐姐是想知晓些青龙会的情形，不如小妹便说上一说。

　　" 说完忽然取出一把银针示在云水瑶眼前，手一翻落在了地上，表明无意在
争斗。

　　此女见云水瑶虽未接口，面上却已意动，又叹了口气，闭上双目似侵入了回
忆之中，好一会后睁开眼看着二人，再叹了口气，面上忽然红光一闪，少亭同云
水瑶一见此女果然有伤，顿时有些放下心来，只听此女幽幽言道："

　　圣女力排众议，支持天魔引领魔门，据闻青龙在荆州颇有些势力，便想先收
服之，再同正道争斗，谁知其势力已入川，与唐门勾结包揽了不少生意，天魔大
怒之后就此开战，这青龙确是居心叵测，竟招揽了许多黑白两道的高手，更有一
批默默无名的好手，应是多年培养所得。" 说道此处脸上忽显出些惧意，又道：
"

　　我魔门六道便是正道也不敢小视，却连连败退，青龙之主入川后便率众攻上
总坛，那日的情形此生难忘，众长老被一剑尽败，青龙会主轻易败了天魔圣女后，
背身负手立在总坛高台之上，自下望去那高大的身影如同魔神一般，似在冷冷嘲
笑一般，那一刻我便再没了斗志，轩辕魂最早入川曾出手多次，伤了我门数名高
手，据重伤的狄长老所言，青龙一脉，可能师承传言中的七绝子，那轩辕魂所使
掌法便似是回天。"

　　云水瑶面上轻松，却竖起耳朵一字不落，听到七绝子顿时想起武林中的一个
传说，惊道：" 据闻七绝子乃世外高人，创有七种功法，但已有三十年未现江湖，
传言早已羽化，怎会与青龙有所牵连。"

　　少亭对此一无所知，又想起轩辕魂的掌法，暗暗想道这便是回天掌吗。白衣
少女见二人沉思便转身轻声说道：" 如此小妹先行告退了。" 话音未落只见此女
身形猛然一震，急速无比跃向云水瑶。二人被其一番话牵引了心神，加之见其有
伤，反应顿时慢了一些。

　　只听一声清脆的声响，云水瑶堪堪架住来剑，少亭一惊后跟着大怒，未想此
女竟如此狡诈，顿时极力运起全力，双目已是发出淡淡的白光，便要攻去，只见
那少女回头一笑忽然左手一挥迅速无比，少亭此时天剑内力已催到极致，眼力感
知力大增，隐约见一丝寒光直飞自己眉心。

　　少亭猝不及防，方才那少女将银针抛在地上，竟也是个幌子，此时丝毫未料
其竟再用暗器，银针急速射来，生死一线间，那少女忽然见少亭身子竟生生向旁，
移出一截，银针贴着头皮而出，已是险到了极致。鬼门关前走了一遭，即便此时
少亭心志已是极其坚韧，一时间仍感惊惧难消。

　　那少女呆了一呆，未想此人身法如此诡异，便回头又迅速攻出，其剑再无先
前之态，竟是不顾自身近身直去，云水瑶眼神平波不惊，此女欺近身时毕竟剑短，
便使出一个变化长剑横斩其腰间，少女竟又向前近了一步，方才用短剑横架在腰
前，极为惊险，云水瑶一震此女竟已看破自己剑意，二人相距已是甚近。

　　云水瑶方要退开，眼前剑光一闪，只见此女左袖又伸出一只细剑，更为短小，
但此时刺出已是足够，云水瑶极力向后退去时已感腹间寒气逼人，白衣少女左手
剑全力刺出，眼见大仇得报，忽然身后劲风传来，一股奇寒罩住自己全身，少女
大惊不知那人是何内力，但就此退去极为不甘，一咬银牙分出内力护住背心，细
剑刺中云水瑶小腹时，便觉一掌狠狠击中自己背心，内力相交时一股寒气破入体
内，手中之剑顿时一窒。

　　少亭击中少女后背只觉手掌一震，其内力甚深，只打得此女向前扑了几步，
云水瑶已向后飘开，再一见其捂着小腹血流不止，脸色发白，少亭身形一动又一
掌攻去，见那少女闪身向后跃去，那三女也飞奔而至。

　　白衣少女口角流出鲜血面上更红，恨恨盯着少亭，方才功败垂成短剑刺入未
深，极为不甘，再无先前的从容之态，娇声喝道：" 今日云水瑶孤身一人前来，
乃是天赐良机，若让其走脱，凌水阁高手众多，再难得手。" 喝完手一挥三女冲
了过来。

　　少亭见白衣少女原地未动，松了口气，展起身法，与三女斗了起来，片刻后
便觉此三女却还及不上那二当家，再无顾虑，全力将寒气催向三女，仗着身法极
快游斗起来，不多时已是大占上风，少亭身有天剑寒气，又悟出运气之道，身法
更妙，并不惧围攻。

　　天剑寒气非同小可，那三女只觉寒气入体，分出相抗内力愈多，只怕再过片
刻已成待宰肥羊，无力再战，白衣少女刚调息片刻，见了场上情形顿时大怒，心
中对少亭愈发恨起来，不顾伤势跃了过来。

　　少亭想起先前此女的厉害，胆大却又狠毒，心头大震，只听云水瑶喝道："
再斗下去，极为凶险，勿要管我速速离去，以你轻功定然无碍。" 少亭抽身向后
退去，只见云水瑶跃向另一边而去。

　　玄阴道四女顿时弃了少亭转向追去，少亭见云水瑶身行有些不稳，想到定是
方才被短剑刺入，内力入体受了些内伤，那少女轻功极佳，定然逃脱不得，不再
犹豫提起身形片刻便追上云水瑶。

　　白衣少女见此人身法更在自己之上，心中更急，催起内力身形更快，少亭追
上云水瑶转身一看，喝道：" 勿要责怪，我带你离去。" 云水瑶一见便知其意，
只见其双眼发出白光，摄人心魄，心中一颤只觉身子一轻已被少亭双手抱起。

　　少亭抱了一人，只觉云水瑶虽是丰乳肥臀，身子却甚为轻巧，转头望了一眼，
一声长啸，六处大脉连同丹田全力催生内力，全力前去飞奔，只觉白衣少女紧紧
跟在身后，转眼数里过去，少亭毕竟抱了一人只觉内力消耗极大。愈加吃力，暗
想云水瑶被此女所伤，若被追上，自己非此女敌手，无法护住，又想起如雪担忧
姐姐的表情。

　　一发狠，忍住力竭的痛苦，拼命飞奔，忽然只觉身后气息渐远，转头一见那
白衣少女身形渐慢，忽然吐出一口血来，便停了下来，双眼恨恨与少亭对视，少
亭哈哈大笑一声，将云水瑶又拥得更紧一些，不多时已不见了身影。

　　又是数里过去，少亭见再无危险便缓下速度，云水瑶暗暗心惊此子不凡，此
时觉被其抱在怀中，甚为不适，尤其自己一个肥大的奶子压在一只大手上，忍不
住涌起一丝羞意，轻声说道：" 今夜多谢救命之恩，不然我便要身死此地，男女
有别，少亭可以放我下来了。"

　　少亭低头一见，云水瑶腹间的衣裙已被血染红了一片，连忙说道：" 云姐姐
先行运气疗伤，那妖女狠毒狡诈无比，怠慢不得，待我送你回去住处再做计较。

　　" 云水瑶听了此言感到腹部疼痛传来，虽已点穴止了血，却也受了些内伤，
已被少亭抱了许久也不多这一程。

　　便不在言，运起内力，又过片刻，云水瑶脸上又是一红，先行情形危急并未
在意，少亭奔跑间双腿不时碰触到自己肥大的屁股，加之此时少亭全身大汗，汗
味混着强烈的阳气充满云水瑶的口鼻，即便以云水瑶多年的修养，仍大感吃不消，
只觉身子有些异样。

　　抬头一见，少亭面上平静，似沉浸在真气运转之中，并无丝毫轻佻之意，这
羞人的话怎说得出口，只得默默忍受。少亭先前内力消耗急剧，此时缓下速度，
只觉内力渐充盈起来，似经过方才的脱力运转，功力又深了一些。于是愈跑愈加
轻松，便又加快些步伐，向着镇子方向行去。

　　少亭抱着云水瑶跃进院子时，正见晓枬在院中乱转，不禁有些奇怪，此时已
是深夜怎还未睡，只见晓枬面上焦急，见了自己时又有些惊慌，少亭顿时心中一
沉，刚要开口询问，忽然只觉怀中云水瑶略挣扎了一下。

　　方才路上时少亭已将如雪在此之事略说了一些，只粗略说了与如雪巧遇后，
二人生情已有了夫妻之实，至于如雪被马贼奸淫之事并未说出，留与如雪自己诉
说，此时少亭亦觉抱着云水瑶有些不妥，便将其轻放了下来。

　　" 有何事惊慌，这是雪儿的大姐云水瑶云仙子，方才受了些伤，正好被我接
了回来。" 少亭对着晓枬问道，只见其支支吾吾说不出话来，不禁略有些不耐，
便对云水瑶开口介绍晓枬，刚出言忽然听其轻声咳了一声，少亭看去晓枬，见其
神色便已了然，不知为何心中叹了一声，对云水瑶说道：

　　" 晓枬双亲皆亡，无依无靠又被山贼所虏，被如雪所救，便做了其婢女跟随
左右。" 云水瑶见晓枬生得美貌异常，模样虽甚为娇弱，却隐隐透出一丝英气，
不禁暗暗称奇，晓枬听闻竟是名满江湖的云仙子，虽见其小腹处衣裙被血染红一
片，却哪里敢怠慢。

　　急忙上前盈盈拜倒呼道：" 奴婢见过云仙子。" 云水瑶忙将其扶起言道："
快快请起，姑娘如此相貌，必可寻一处好人家，做小雪这丫头的婢女实在委屈了
你。""小姐对我有救命之恩，晓枬无以为报，此生愿伴左右。" 答话间晓枬显出
一付惹人怜爱的神情。

　　少亭见了心中暗笑，这枬儿如今再也不是那红影女侠，装作可怜样说起谎来
眼都不眨一下，连云水瑶这般人物一时间也信以为真，云水瑶见此女极为乖巧，
口像抹了蜜一般的甜，说了几句心中也不禁有些喜欢，看了少亭一眼，

　　暗想：这人倒是艳福不浅，只怕这美艳的婢女也早被收了，得了我两个宝贝
妹妹本已是天大的艳福了，不过此子确是有几分胆气，两位妹妹嫁与此人倒也算
有个不错的归宿，只不知那方面能力如何，能否满足这许多娇妻。忽然想起自己
在其怀中的情形，不禁心中一羞。

　　少亭见晓枬似已入了戏越说越欢，颇讨得了云水瑶欢心，又想起晓枬方才的
焦急之色，自己问起如雪时的惊慌，提起真气只觉宅内除却眼前两女再无人息，
以少亭如今感知之敏锐，如雪睡觉时的气息如何能瞒得过，顿时心中震惊，脸色
转冷，看着晓枬。

　　晓枬与云水瑶越说越起劲，忽然望了少亭一眼，顿时如同一盆冷水从头顶灌
了下来，立刻想起如雪之事，知夫君已有所觉，心中大惊，双腿一曲便跪了下来，
颤声说道：" 如雪姐姐已出门二个时辰，夫君快快去寻，奴婢该死，未曾……"
晓枬方说了一句见少亭面上已显怒色，从未见过夫君如此表情，心中有些惊惧加
之担忧如雪，话未说完便哭了出来。

　　少亭听闻如雪竟私自出了门，顿时怒形于色，以其沉稳的性格此时已盛怒之
极，云水瑶却不知情形，听闻晓枬只是言如雪出了门，少亭便如此大怒，心中略
一思索便知此人有所隐瞒，见少亭怒视晓枬，这婢女自己甚喜恐其责打，连忙上
前将晓枬扶起抱入怀中安慰。

　　" 将情形细细说与我听，再做计较。" 云水瑶经历风浪甚多，沉声说道，少
亭一年来经历生死情关，性情已是大变，但对女子仍甚为心软，见了晓枬泪水，
怒气便消了大半，看着云水瑶忍不住叹了口气。

　　今晚少亭用过晚饭出门后，如雪晓枬表面上自是恭送夫君，心里却极为哀怨，
二女天生媚骨，寻常男子如何能满足，这些日得夫君夜夜宠幸，身心已是舒爽到
了极点，性欲更强，听闻今夜不能交欢，差点要哭了出来。

　　两女虽觉空虚无比，但或是天生无此方面的因缘，并未生出颠鸾倒凤的念头，
夜色渐高，二女相谈许久却睡意全无，只觉全身发热难受，便烧了水在房中洗浴
起来。两具雪白赤裸的身躯双双浸入水中。

　　" 夫君整日不知在忙些什么，今夜尚是首次夜不归宿，莫不是要去偷香窃玉，
却让我姐妹独守空房，真气死人了。" 如雪哀怨道，晓枬听了嗤笑道：" 哎呀，
我的好姐姐，你可敢当夫君面抱怨。"

　　如雪在少亭面前如今已是极乖，比晓枬还要听话许多，听了此话，顿时大羞，
伸手捉住晓枬一对奶子，狠狠将肥美的乳肉捏得陷了进去，晓枬身子一颤，发出
一声惊叫滑入水中，浴桶之中，甚为拥挤，如雪压在晓枬身上一阵抓捏。

　　晓枬无法便转过身来将头埋入水中，双手紧紧护住肥大的奶子，却将肥美的
屁股翘出水面，如雪一见，两团臀肉当真是又圆又大，其上水珠点点不断滑落下
来，如雪虽同晓枬夜夜翘起雪臀伏在床上，这屁股早已看得熟了，此时见了仍感
心跳加速。

　　尤其肥大的阴唇紧贴水面露在外面，晓枬这阴唇生的极美，如雪时常偷看，
此时忍不住一股嫉妒之感涌起，便伸手拧住阴蒂轻轻一捏，晓枬头在水中被如雪
这一捏，刺激得张嘴便呛了一口水，连忙转身出水咳了起来。

　　浴桶本就窄小，两女肉体相交，如雪见了连忙将其抱着轻拍后背，晓枬今夜
本就情欲难耐，再被如雪这一捏，欲火便被撩了起来，心下有些不忿，感到背上
紧贴着得巨奶，想起如雪弱点，转身捏住如雪乳头。

　　如雪在这热水中，情欲亦是颇高，日日交欢，今夜断了，一时间如何能适应，
顿时惊叫一声，晓枬自上回欺负了一次如雪，如今也是时有反击，见如雪身子发
软一动也不敢动，笑了一声，将如雪双手扭过身后，用一手握住，一手捏着乳头。

　　如雪弱点被制哪还敢反抗，可怜兮兮的看着晓枬，晓枬看了一眼自己双乳，
又看去如雪，只见一对热气腾腾的大乳球浮在水上，不禁赞道：" 姐姐这奶子生
得实美到极点，某要说夫君爱不释手，连枬儿也是看得心旷神怡，若加些点缀，
只怕便能迷的夫君神魂颠倒了。"

　　如雪虽时常同晓枬打闹，但自己这奶子实过于脆弱，即便是晓枬捏着乳头，
心里也甚为紧张，忽听了此言，顿时心中一动，这段时日以来，与少亭如胶如漆，
再不愿离开其半步，见晓枬床上更胜自己许多，嫉妒争宠之心渐起，晓枬与自己
亲密无间却还好说，那柳镇还有碧霜如月，更有夫君嘴上不说心中却难忘的林仙
子，如雪愈发患得患失起来。

　　为将来不受冷落，经常绞尽脑汁思索如何讨夫君欢心，此刻经晓枬提醒，猛
然醒悟自己的优势与弱点，尽在胸前的一双绝世美乳，看来日后需得靠这对奶子
来显出优势，听到点缀，想起被马贼穿乳戴链时的模样，果然一双奶子更显姿色。

　　晓枬本是随口一说，但见如雪脸上越来越红，顿时也想起在山寨时，如雪一
对肥美之极的雪乳穿孔的情形，不禁咯咯笑道：" 如雪姐姐，要不寻些饰物打扮
一番，定然迷死人了。"

　　如雪脸红了半天，低声羞道：" 好妹妹，你可有好主意，千万要帮帮姐姐，
姐姐日后的幸福便全靠你了。" 晓枬松开如雪，见其红脸满是羞意的模样甚为可
爱，仍不住将如雪抱住怀中，思索片刻，忽想起一物，便笑道：

　　" 年前我曾追杀过一名采花大盗，在其身上搜到一双乳环和一条银链，此环
乃黄金所制，甚为小巧精致，那银链打磨的也是细小光滑，那时我听此贼所言何
物后，虽心中狂跳，但见其实在极为美丽，一时忍不住便留了下来，现便在我镇
上所住之处。"

　　如雪听了想象起佩戴后的模样，只觉心中激动不已，问了晓枬住所，忽然起
身出了浴桶，擦干身子，匆匆黄裙穿上，说道：" 好妹妹，听你之言，我恨不得
立刻戴起来看看，我去去就回，切不可告之夫君我出门。"

　　晓枬未想如雪竟如此心急，一时不察，急忙喊道：" 小姐不可，夫君千叮万
嘱不能出门半步，若出了事，我如何同夫君交代。""无妨，此时夜已深，路上无
人，我速去速回，那伙马贼定然早去了他处，不会在此。" 说完出门而去，晓枬
大急跳出浴桶，赤裸着身子追出门，已不见了如雪身影，只得作罢，心中懊恼不
已。

　　晓枬也是一时糊涂，女子天生爱美，而如雪又是为取悦夫君自然急不可耐，
但如雪所言却也无错，那大当家虽甚为机智，在晓枬家中埋伏数日后，又在镇上
打听如雪，丝毫未有消息，料想以如雪胸前的一对大奶，若留在此镇必被人注目，
便率众贼离去，却未料到少亭早已在此镇住了多日。

　　如雪一路朝着晓枬住所而行，夜色已深，见家家门窗紧闭路上无人，心中大
定，行了片刻，只听前方嘈杂声传来，行近一看镇上酒楼还灯火通明，如雪看了
一眼便继续前行，忽然酒楼大门打开，行出来十多人，一人在中间其余人等前呼
后拥。

　　如雪心中一紧，加速前行欲避开，此人正是镇上那财主，与一众家仆护院刚
刚饮酒出了酒楼，怀中还搂着一个女子，如雪正走在酒楼门口，被灯光照得清清
楚楚，那一干人等猛一见顿时俱都呆住了。

　　如雪浴后出门，连身子还未完全擦干，黄裙内更是空无一物，衣裙半贴在身
上，那一众人望去只见如雪前凸后翘，胸前一双巨乳挺立，黄衣紧贴其上，连乳
头都清晰无比，再看其脸，这小镇哪有如此美人，只觉美若仙子。

　　见如雪急急而走，众护院鱼肉百姓惯了，不等老爷发号施令，纷纷大步追去。

　　如雪见了顿时大惊，被马贼重伤凌辱折磨多日后，被少亭救回，一直被晓枬
细心照料，连水也是端好了送来，经少亭医治，此时伤势有所好转，功力也回复
了几成，但如雪早已把自己当成弱小的女子。

　　突见此情形一时未反应过来，心中惊惧急急而逃，连内力也忘了运起，" 快
快追赶，勿要走脱了这小美人。" 那财主方回过神来，急忙大喊。如雪跑了没几
步便被一人抱住，顿时大惊下意识一震已用上内力，那大汉向后倒了出去，大喊
道：" 这娘们好大的力气。"

　　如雪立刻反应过来，自己已能运气，顿时心中大定，刚要转身又被一人抱住，
忽然双奶一阵剧烈的刺激传来，只见那人竟狠狠抓住两个大乳球，隔着衣物亦是
陷得极深，如雪惊叫一声，身子发软再无力气，双腿又被抱住，被几人压在地上。

　　跟着只觉双手被大力扭到身后，五花大绑起来，如雪只觉雪臀被数只手一阵
揉捏，跟着又被提站了起来，那财主走了过来，捏住如雪下巴，啧啧之声传出，
盯着一双大奶赞不绝口，众护院一阵哄笑，祝贺马屁之声不绝。

　　如雪双乳被袭，好一会终缓了过来，那人极为可恶，双奶还隐隐作痛，此时
被那财主捏住下巴，只觉羞耻异常，余光一见身上这绳子只是普通的麻绳，便暗
暗运气，忽然猛的一挣，绳索断开，如雪看着眼前之人心中大怒，一掌击中其胸
口，那财主直飞而去眼看是没救了。

　　众护院大惊，大喊起来，几人扑了上来，如雪暗恨自己不堪，竟被一群不通
武艺之人折辱，挥掌狠狠击飞几人，余人见了各自大喊恐慌而逃，如雪挥了几掌
也觉一阵心跳，内息略有不稳，自知内伤未愈不宜动手，亦害怕搞得满镇风雨，
急忙离去，向晓枬住宅而行。

　　注：最近各种事，汗。

　　开始是关于此文武功等级的一个说明，因为有些兄弟比较在意，不敢兴趣的
请跳过~ 首先说下为什么要分级：按我的理解，同一级别的虽也有高下之分，但
交手时却还是受环境，心里状态，武功相克等等因素影响，存在以弱胜强的可能，
但若高了一个级别，寻常状态则绝无获胜可能。ＳＯ，以下是分级以及一些说明。

　　三流高手极其以下：代表人物碧霜等，此类人数在武林中多如牛毛，当然一
般我也就不写了。

　　二流高手：代表人物旋风十八骑大多等，此类人为武林中流砥柱，依然很多。

　　一流高手：代表人物云家三姐妹等，此类人数较少，已经属于有身份有地位
的存在绝顶高手：代表人物林心瑶，玄阴道小妖女，轩辕魂等等，此类人数甚少，
目前整个江南也只有数个绝世高手：代表人物林孤鸿，龙云天等此类人数极少，
乃是高手中的高手逆天高手：代表人物目前未知独孤求败就是此类灭世高手：代
表人物目前未知传说中的存在

　　自如雪被少亭救回后，殷六的日子越发不好过了，二当家为人随和在马贼中
深受敬重，上下均对殷六胆小保命颇为不耻，自然冷言冷语起来，更被四当家不
时殴打，这些日叫苦连天，便连大当家见此人色迷心窍，让如雪两次逃脱，亦是
有心让其吃了苦头，也不再管了。

　　马贼数日来分批四处探寻，这殷六被晾在山上心里苦闷之极，实挨不住便经
常寻了借口去了镇子独自饮酒解愁，数日后马贼一无所获，四当家暴跳如雷，殷
六更是心悸，整日心神不宁，数日未碰女人色心也是难耐，便带了绳索，想缚个
女子上山发泄。

　　但殷六尝过如雪的滋味，在这小镇左看右看，只觉净是些庸脂俗粉，丝毫提
不起欲望，便在酒馆时常饮到夜深，今夜酒楼客人颇多，一干人大喊吵闹，殷六
觉得似又回到从前与弟兄们饮酒大喊的情形，不觉已到深夜，那财主带了手下出
门去了。

　　恍惚间听见门外喊叫声，却也未多在意，过了片刻忽然传来惊叫打斗之声，
殷六酒已喝够，便出门顺道看是何事，只见一女子立在场中，那财主和几个手下
倒在地上，余人四下奔逃，殷六忽然全身剧震，只见那女子身着黄衣，胸前双乳
肥大无比，面容俏丽，小嘴微喘，正是走脱的如雪。

　　殷六顿时呆住了，待到如雪快速离去，方才反应过来，只觉全身血液沸腾，
日思夜想让自己倍受煎熬的贱人便在眼前，顿时酒醒了大半，急忙大步追去，追
了几步，却见如雪其速甚快已用上轻功，顿时想起地上的几人，心中一惊，酒已
全醒，见如雪似又有了功力，记起如雪的武功，心中有些惧怕起来。

　　但心中又是兴奋又是怨恨，如何肯舍，又见如雪身形有些滞涩，暗想：这贱
人受伤极重，定然未愈，机不可失失不再来。却也小心起来，见其身行放慢，便
暗暗跟随寻机而动。

　　如雪跑了一阵只觉有些心跳加速，身体乏力，便缓了下来，不多时到了晓枬
的旧居，一见这宅子甚小，只有两间大屋一间小屋，经过方才之事如雪也是心中
有些不安，便想速速取了快回，忽然一呆原来出门匆忙忘了问是在何处，只得先
进了一间大屋，在油灯处寻了火舌将灯点亮。

　　许久后在此屋搜寻不得，只得向屋外走去，忽然头上风声响起，如雪此时心
中刚定，突然遭袭顿时大惊，情急间全力提起内力向后退去，猛见一只大掌落在
眼前，跟着来人落下直扑过来，如雪方才急切间运力过猛胸口一阵疼痛，见来人
攻了过来，顾不得调息急忙挥掌迎敌。

　　二人数招后，如雪立战上风，虽还提不起一半内力，却仗着招数精妙将来人
迫回，旋风十八骑纵横许久，个个手上颇硬俱为二流之上，如雪一掌将来人震开，
只觉牵引到了伤势，气血翻腾胸口愈疼，心中暗惊只怕今夜凶多吉少，顿时大恨
自己不听晓枬之言。

　　如雪想到少亭，一咬银牙，便要拼着两败俱伤强行提力，只见来人被震出门
外，缓缓走了进来，如雪借着灯火仔细一见，此人嘴角流着血恶狠狠的盯着自己，
一瞬之间仿佛天塌了下来，如雪似看见了这世上最可怕的事物，极度痛苦又可怕
的记忆涌上心头。

　　" 贱人！" 殷六狠狠大喝一声，大步向前，如雪一步步向后退去，方才拼命
的勇气哪还剩下一丝，如雪只觉身体似已不属于自己，力气一丝丝被剥离，退到
无路可退已至床边。

　　殷六见了如雪惊惧的模样，愈加兴奋，伸手自怀中取出长针表情狰狞起来，
如雪见了惊叫一声坐倒在床，全身颤抖起来，已是怕到极致，殷六又大喝一声，
上前狠狠打了如雪两级耳光，只觉这些日受的怨气终得到发泄。

　　见如雪吓得哭了出来，殷六大笑起来只觉痛快之极，一拳打在如雪腹部，将
如雪疼的弯下腰来，又一把抓住秀发提了起来，用力将如雪扔在床来，取出绳索
紧紧缚了起来。

　　如雪见到捆绑自己数十日牛筋绳，哭泣声愈大，熟悉的紧缚感觉涌现出来，
绳索飞快在如雪身上缠绕，双手被扭在身后高高吊起，殷六兴奋之极，绑的极为
用力小心，自如雪肩上腋下绕了数道，当然不会忘了那一双巨乳，肥大的奶子被
绳索穿梭其间，勒得愈加高涨饱满，似是随时要破衣而出，乳尖清晰无比。

　　殷六怎会满足，又在肥大的双奶中间狠狠勒了一道，缚得如雪惊叫连连，只
觉自己双乳刺激不堪，全身如同蚂蚁在啃一般，捆好上身，绳索转下自如雪大腿
根部缚了起来，一直向下直缚到脚踝将双腿死死绑在一起，如此如雪小腰被紧缚，
丰满的屁股看的殷六兴奋的下身一阵抽搐。

　　总算殷六是受了教训，极力忍了下来欲先带回寨子邀功，想到与二当家对敌
那青年发出寒光的双眼，不敢再留，便要急忙离开，又见如雪哭泣不已，手一伸
将如雪雪臀上的衣裙整个撕了下来，雪白的屁股露在眼前，殷六一见只觉似乎又
肥大了一些，不知为何心中升起怒意。

　　" 小贱人，是否这些日让那小白脸干得爽了。" 殷六愤愤将衣裙狠狠塞满如
雪的小嘴，手一提将如雪抗在肩上，急切用力揉捏起丰满的臀瓣来，出门行不多
时，在远处见酒楼外灯火通明数十人围在那里，便转身在暗处绕到马厩，上马将
如雪横放在马前，用力打了下肥大的屁股，向山寨急行而去。

　　一个多时辰后，晓枬的旧居房内立着三人，正是少亭与云水瑶晓枬，只见少
亭面色铁青一言不发，晓枬在一旁低头泣着，云水瑶秀眉紧锁似在沉思，许久后，
云水瑶叹了一声，言道：" 依这屋内情形来看，小雪必是被马贼擒了回去。"

　　" 云姐姐，久闻你才智高绝，快想想办法救救小姐，小姐再落入贼手，还不
知要吃多少苦，全怪枬儿不好，夫君你责罚我吧。" 晓枬眼中带泪，面上极为情
急，见少亭表情不变还是不出言，心中更加惊慌不已，便跪在其面前大哭起来。

　　云水瑶上前拉起晓枬抱入怀中，轻抚后背，又叹了一声道：" 小雪乃我至亲，
我之心急不在你下，怎会不想办法，你且静下心来。" 看了少亭一眼，见其还是
那模样不知在想些什么，但显然已是极为恼怒。

　　" 小雪已三次被擒，虽依枬儿所言那马贼欲图谋与我，但其二当家死于少亭
手下，久闻十八骑彪悍，恐其不在顾忌，如此小雪便极为凶险，为今之计欲救需
早，不可多等。" 云水瑶说完见少亭虽不接口，眼光却望了过来。

　　" 既马贼欲图我，擒到小雪后必会寻我踪迹，明日我现身镇上酒楼，依十八
骑行事必会引我前去埋伏所在，多半必为山寨之中，少亭你轻功极佳可暗中跟随
寻机出手，十八骑仅有高手已被你我所除，余人无多少威胁，至少有八分把握可
安然救回小雪，但世事难料，少亭你还需谨慎行事。" 云水瑶缓缓道出。

　　" 云姐姐的伤势不知可有大碍。" 少亭看着云水瑶问道，云水瑶见其终开口
心中也是一松，听其关心便笑道：" 少亭无需多虑，这内伤一时间虽复原不了，
却也能用上七成内力，小心些便无大碍，只是若动手伤口处甚为疼痛，但我这做
姐姐的欲救回妹妹怎会怕了这点痛楚。"

　　" 如此便好，枬儿你陪云姐姐回去，好生服侍，我出门走走，静下心。" 说
完也不多留转身行了出去。晓枬急忙应了，看着少亭的背影出门后，在云水瑶怀
中慌道：" 夫君今夜的模样怕死我了，到现在还觉心慌，希望明日可顺利救回小
姐。"

　　" 少亭心中难受，我看的出来，且让他静一静吧，今夜若不是他相救我也来
不了此处了，你这丫头只顾和小雪顽皮打闹，说来你也有错，好了，我们回去吧，
你将你们三人的事情仔细说与我听，可不许在瞒了。" 云水瑶拉起晓枬出门向住
所行去。

　　少亭在镇上慢行，方才面上虽冷静，实则已是心乱如麻，与如雪的一幕幕在
脑中想起，此次虽是如雪不听话私自出门，但不知为何心中生出一股自责，愈加
强烈，不觉行到了酒楼前，只见还有数人站在门前，方才赶路并未多看，此时不
禁停了下来，又见酒楼今夜如此晚了竟还开着，正觉心中烦闷，便行了进去，叫
了酒饮了起来。

　　" 木秀于林风必催之，家中妻妾俱都美艳无比，即便我离了江湖也未必能保
其一生平安，武功自然不能荒废，但我孤身一人又非三头六臂，如同今夜，该如
何是好。" 少亭酒愈喝多，脑子愈发乱了起来。

　　二女回了屋内，云水瑶欲自行包扎伤口，但晓枬执意服侍其沐浴清洗，云水
瑶只得作罢，二女缓缓褪了衣物，晓枬见其衣裙小腹处染红一片，再看云水瑶雪
白的身子小腹出也是血红一片，心中疼惜，取了手巾小心清洗血迹，盈盈一握的
柳腰，可爱的肚脐上面露出一处剑伤。

　　" 我随身带了师门灵药，枬儿无需担忧，并无大碍。" 云水瑶见晓枬露出心
疼之色，甚为可爱，忍不住安慰道，二女相谈颇久，此时晓枬不敢再瞒，连同自
己的身份也如实道出，晓枬抛弃红影的身份露出本性后，甚为讨人喜欢，二女已
较为亲密起来。

　　" 姐姐快些入浴桶中，好好让热水泡一下，枬儿自会服侍好姐姐。" 云水瑶
很久未曾裸身于女子前，今夜不知为何一时心软禁不住晓枬相求，只得抬脚入了
浴桶。晓枬方才褪衣时被云水瑶发觉未着内衣，云水瑶眼神虽异样，但晓枬脸皮
早已甚厚，不以为意取了浴巾替其擦起背来。

　　晓枬方才关切其伤势，此时一触云水瑶肌肤，只觉极为柔软光滑，看上去甚
为晶莹透白，而虽其已是大了自己几岁，身子却甚为纤细苗条，略有些丰满，不
及自己这般丰腴，实还是冰清玉洁的处子，晓枬本有些满意自己的身子，见了其
竟有些自惭形秽起来，自己宝贵的处子之身未能献给夫君实为心中之痛。

　　晓枬呆了一呆忽见云水瑶转过身子含笑看着自己，回过神来，便又同其相谈
起来，忽然看见云水瑶的双乳，顿时心头略震，方才只顾发呆，此时细细一打量
只觉如雪这姐姐胸前也是波涛汹涌，还是处子便已不在自己之下，心中一动忍不
住伸手去捉，忽然只觉小手被握住。

　　只见云水瑶握住自己欲行凶的小手，脸上有些红晕，笑道：" 你这妮子，这
般顽皮，平日是否也如此欺负小雪。" 晓枬连忙认错，也笑了起来，忽然只觉一
股内力自手背传入体内，顿知是云水瑶所使，便任其而为。

　　云水瑶运气探查了晓枬周身，眉头紧邹，便将晓枬拉进浴桶抱在怀中，嗔道
：" 枬儿你内伤极重，怎还能让你服侍，依你的内伤来看少亭的内力极为不凡，
闻所未闻，你经脉也受损颇大，往后不可劳累。" 晓枬乖乖应了，云水瑶起身出
了浴桶，取了伤药敷在小腹，再看衣物已不可再穿，想起自己包袱还留在他处，
脸上又红了一下。

　　晓枬躺在水中，在云水瑶背后打量，柳腰隆臀，屁股甚为雪白，又圆又大，
走路间臀瓣的两团美肉扭动，一时间看得目不转睛起来，待见其擦身弯腰时，肥
美的又圆大的屁股也藏不住那美艳的阴唇，唇边的芳草也不能掩盖多少。

　　" 姐姐的衣物我已备好了，便是如雪姐姐用的，却还是夫君亲手买的。" 晓
枬欣赏了半天其诱人的裸体，想到云水瑶要穿夫君买的衣物也觉甚为有趣。云水
瑶闻言面上更红，却无奈过去穿了起来。

　　听闻晓枬嘻嘻娇笑起来，忍不住嗔道：" 你这丫头，需得让太衍山的风神惩
戒一番，如此顽皮。""山村愚民的传言，枬儿却是不怕。" 晓枬还是娇笑不断，
云水瑶也没了办法只得让其欺负了。

　　少亭独自静静的喝着，过了二个时辰，伙计过来催促要打烊方才离开，一路
向家半醉而行，不多时到了院前，纵身跃了进去，刚要回去自己房间，忽然见院
中立着一人，只见晓枬面上显出关切，双眼透出水气，楚楚可怜的看着自己。

　　无限美好的月光照在二人身上，长长的影子相互对立着，神秘而又相连，少
亭看着眼前娇美的女子，忽然被触动了心神，觉得其似缓缓流动的湖水长久在自
己身边流转，无处不在，本平波不惊的心，不知何时已被这暖暖的水包围，少亭
突然一阵感触，方知晓眼前这本毫不放在心上的女子，不知不觉间已溶入了自己
的生命。

　　晓枬与少亭对望却不言，本甚为紧张的心在少亭温柔的眼神下平静起来，一
切尽在不言中，只见少亭张开双臂微笑起来，晓枬忽然心中生出激动，有种想哭
的感觉，渐再也抑制不住，向前跃入了夫君怀中，二人相拥，这一刻晓枬终于知
晓何为幸福。

　　这一夜，云水瑶度日如年，耳边充斥着男女欢爱的快乐之音，而晓枬这死丫
头毫不知羞耻，叫得越来越大，也愈加浪了起来，到了后来竟出来鞭打呻吟之声，
而晓枬的呻吟更是媚意十足，云水瑶见识广博，非是如雪那般无知，听了许久，
暗骂这二人当真大胆，好一对奸夫淫妇。

　　云水瑶渐浑身发热，而晓枬那欲仙欲死，快活到了极致的叫声哪有丝毫假装，
也不知是否受了内伤，或是妹妹被擒心情抑郁，许久后心中生出些软弱之意，思
绪越飘越远，渐渐定格在一个少年身上，再也移不开目光。

　　昨夜劳累，少亭睁开眼时，已近中午，晓枬如猫儿一般还蜷缩在自己怀中，
而自己一双大手还抓着雪白的两只奶子，忍不住轻轻捏了下，柔软的乳肉在指尖
流动，舒爽的感觉传入双手，还留在晓枬美穴里的肉棒顿时挺了一下，向前探了
一些，顿时被紧凑的软肉夹住，只见怀中的美人轻声娇吟一声，亦渐醒了过来。

　　" 夫君大人，晨间便让奴婢再服侍一回。" 晓枬醒了醒头脑，感到穴中的充
实之感，想到昨夜的动人滋味，忍不住又想要了，如今晓枬对男女之事已颇有经
验，自然知晓晨间男子阳气甚足，便扭起肥大肥美的雪臀娇笑起来。

　　" 小淫女，太阳都晒到屁股了，哪里还是晨间，也罢，先让你这色女知晓为
夫的厉害。" 说罢起身托起晓枬的小腰，放跪伏在床上，雪白的身子跪在眼前，
肥美的两片臀瓣翘在眼前，少亭在其上抓捏不停，想到今日之事，忽生出豪情，
笑道：" 旋风十八骑，今日定要除名江湖，待我救回雪儿，你二人随我同回柳镇
成亲。"

　　少亭说完低喝一声，提枪便战，勇猛无比，晓枬只觉肉穴被攻的极猛，不多
时已有些承受不住，想到夫君昨夜表明心意，又听到回柳镇，心花怒放，便使出
浑身解数，竭力满足夫君，淫水在肉棒抽插间渐渐溢出，晓枬身子得天独厚在几
女中床上功夫最为厉害，蜜穴内的软肉一圈圈紧紧夹向肉棒，亦是堪堪让少亭得
到满足。

　　待到晓枬丢了两次，少亭将肉棒深入，一股浓稠滚烫的阳精直射花芯，晓枬
浑身一颤伏在床上再无半点力气，今日有大事要办，却不能纵欲过度，少亭见好
即收，抽出分身，淫水混着精液自晓枬厚大的阴唇边流出，少亭一见蜜穴四周的
芳草又生的颇长，哈哈笑道：" 枬儿，这美穴若被掩盖，甚为可惜，需得时时清
理一下。"

　　见晓枬并未答话，撅着屁股伏在床上还在低吟，似仍沉浸在快感之中，少亭
也不以为意，下床取了小刀，小心清理完，肥美厚大的阴唇露了出来，少亭伸出
两指分开双唇，露出里面两片小唇，鲜嫩的软肉忽然一阵收缩，看得少亭欲念又
高，不禁叹道：" 女子最好看的模样便是此景。"

　　少亭说完忽然发觉自己最为喜欢看着女子跪伏高翘雪臀的美景，脑中不禁生
出几位娇妻靠成一排，撅起雪白肥美的屁股的情景，心中一阵刺激，暗想最好还
能加上心瑶。胡思乱想时见晓枬缓缓立起转过身来，云雨后的风情甚为引人。

　　少亭见了在其脸上轻吻了一下，温声道：" 清洗后，你先去服侍下云姐姐，
午间我亲自下厨做菜，昨夜云姐姐受了内伤，此刻应还在床上。""紧尊主人之命，
枬儿定会服侍得云姐姐舒舒服服。" 说完笑着抱住少亭在其脸上也深深吻了一口，
少亭见晓枬老实一夜又调皮起来，摇着头穿衣走出门去。

　　晓枬端了盆温水敲了敲云水瑶房门，见其并未应声，便推门轻轻走了进去，
见云水瑶还未醒，便走至床边坐了下来，细细打量眼前的睡美人，一张俏脸生的
甚美，更在如雪之上，晓枬不禁心中暗赞，不觉轻轻伸手去抚摸其脸颊，却见云
水瑶缓缓睁开了美目。

　　晓枬如此动作，云水瑶怎会不觉，昨夜被二人欢好声所扰睡的也是甚晚，不
料晨间刚醒又闻晓枬娇吟之声，暗嗔已日上三竿此二人竟白日喧淫，待二人完事
只觉懒懒的不想起身，方才晓枬敲门时不禁觉得尴尬便假装未醒。

　　见眼前的晓枬笑容满面，似一夜之见变了一人，暗想这小子外表倒是个正人
君子，不想对女子还颇有一手功夫，却不知少亭又哪会巧言讨女子欢心，晓枬真
要说起来，却还是其强抢来的。晓枬小心服侍云水瑶换了伤药缠上白布，便叽叽
喳喳拉着其聊个不停，云水瑶见此女竟甚为调皮，却又有种说不出的温顺，心中
愈加欢喜。

　　少亭送来饭菜，云水瑶本已颇饿，加之少亭手艺不凡，一尝之下顿时赞不绝
口，不禁对少亭另眼相看，暗想道：难怪这小子能娶到这许多娇妻美妾，不仅身
手不凡更能为妻子下厨，这天下间的男子但凡有些本领，又哪里肯去做这些妇孺
应作之事。

　　云水瑶吃的大为满意，而少亭也不知在想些什么有些走神，晓枬不时为二人
添菜，见夫君模样不敢打扰与云水瑶在一旁低语，但二女心忧如雪心情俱十分沉
重，不多时三人用完饭，晓枬见夫君终回过神，来看向自己似要开口，晓枬知其
脾气连忙说道：

　　" 夫君尽可安心，枬儿绝不出门半步，在家等候夫君同云姐姐的好消息，但
愿如雪姐姐少受些苦。" 晓枬提起如雪心知要遭，果然少亭面上难看起来，而云
水瑶也显出担忧，晓枬知这姐姐修养极好，平时喜怒不形于色，如此看已是极为
忧虑，当下不敢再言，收拾碗筷出门去了。

　　晓枬这一走，少亭便望向云水瑶，忽然一怔只见其穿着自己为如雪购置的黄
衣，当真美貌非常更在如雪之上，只是又想到如雪，哪有心情欣赏内心愈加烦躁，
云水瑶见少亭打量自己忽然心中一震，猛然想起自己却还穿着如雪的衣物，据闻
是此人所买，联想到昨夜被其抱在怀中的情形，不禁有些尴尬，又有些微恼，便
起身出门走入院中。

　　晴空万里，日光照在身上，云水瑶觉得甚为舒服，仿佛体内的伤势也好了许
多，只见少亭也行了出来立在不远处，也在抬头望天，似乎也平静下来了，二人
静立院中片刻，云水瑶也静了下心刚想出言今日行事，忽然只听少亭说道：

　　" 云姐姐，我习武时日不长，又未拜师乃是自行修炼，时至今日心中疑惑甚
多，想请教下姐姐。" 云水瑶闻言一愣未想此人竟开口论起武功，便回想一下昨
夜情形，开口道：" 听小月所言，少亭你习武时日尚短，昨夜我观你武功已是甚
为厉害，尤其身法精妙，天分才情让姐姐甘拜下风，你有何疑惑，但说无妨，只
是我近几年心有旁鹜，武功进展甚缓，指教不敢当。"

　　" 云姐姐过谦了，我近日武功有所突破，却心中更加迷茫，我原本认为招式
固然重要，却还是基于功力，如今我功力日益增加，而掌法亦是愈加纯熟，但却
不知为何总要一种有力使不出的感觉，昨日对敌便觉若不遵循掌法套路似能更有
威力，却又不知该如何出手，我曾观一高手出招，现回想起来，其人掌法看似简
单却极有效果，且并未依仗内力，我一时间也说不明白，只觉心神浸入此间甚为
快意。" 少亭如今武功大进心中疑问愈多，遇上云水瑶那肯放过，略加客套便询
问起来。

　　" 招式需得配合内力方能显出威力，二者缺一不可，你此情形应是还不能二
者合一，此乃常情，习武之人皆会遇见此情形，我亦是如此。" 云水瑶听其说的
不清不楚，略加思索便猜是招式使用生涩。

　　少亭听后便沉思起来，云水瑶所言乃是武学常理少亭本也知晓，只是心中却
觉非是如此，又回忆起血神经来，此经大半所说都是内力修炼，而那掌法现在想
来只有小半册，看来也非什么绝学，那日轩辕魂的掌法又显在脑中，只觉血神掌
有如鸡肋，便暗忖：如今我六处大脉亦能运转催生内息，也非武学常理，也罢，
日后再自行摸索，习武之事即便得了绝学终也只能靠自己领悟。

　　" 此时已是午后，那伙山贼虽依你所言弃了寨子，但狡兔三窟，你后又在山
中救回小雪，料想山中还另有藏身之处，今日行事便依昨夜所定之计行事，以少
亭轻功定可安然成事，不知意下如何。" 云水瑶对着少亭终有些不自在，见其不
在询问便转口道。

　　" 全凭云姐姐做主，便依计行事，只不知姐姐现觉得伤势如何。" 少亭回过
神不在去想武功之事，眼下还是救回如雪要紧。云水瑶见其面露关切之意，先前
的微恼便也消去，答道：" 刀伤虽不重，却受了些内伤，好在你出手及时，现已
压制住，只要不全力出手便无大碍，这伙马贼我曾交过手，如今二个好手已亡，
余贼不足为虑，少亭你小心行事，出手救出小雪我等便稳操胜券。"

　　" 事不宜迟，若我所料未差，这两日便会有消息，这便动身吧。" 云水瑶顿
了一下说道，少亭点点头，二人略做准备一前一后出门而去。

　　云水瑶在镇上走了半圈入了酒楼坐下，少亭远远也坐下，果不出云水瑶所料，
只二个时辰便有了消息，见伙计送了张纸条交予云水瑶，少亭暗凛这伙马贼非是
等闲，昨夜擒了如雪今日便来镇上搜寻，其当家定非莽夫，见云水瑶看完字条并
未看过来，起身便出了门，正是二人所定暗号，果然是那伙马贼。

　　少亭远远暗随，出镇后便藏于林中，紧随而去，一路向山间而行，云水瑶略
运起轻功快行，不多时已至山角处，已是人迹罕至之所，少亭藏身暗处运功一查，
便感知有三股气息分散藏于四周，但功力有限，料想是寻常角色，见这三贼未有
反应便静心忍耐，而云水瑶理应已察觉，却也未出声只是静立。

　　又过去一盏茶的时辰，少亭忽然感到一股气息自先前过来之路行了过来，细
细一想，心中暗震此伙马贼狡猾异常，竟安排人手自后观察云水瑶有无同伴，但
少亭对自己藏息功夫如今已极有自信，昨夜那妖女都未发觉，何况这伙马贼，即
便有心算无心，少亭也觉无碍。

　　不多时那人已致云水瑶不远处，来人面容黝黑，正是那大当家，见了云水瑶
哈哈一笑道：" 云仙子乃是天下三智之一，想来不需我在多言，如雪仙子正在寨
中做客，先与我等回了山寨再做商议如何。" 暗处那三贼也走了出来。

　　云水瑶方才一直感觉不到少亭，心中暗赞此人了得，心中又多了几分把握，
见大当家出言，也不再多言，点了点头跟随而去，大当家一人在前领路，而那三
贼远远坠在后面，暗查四方，少亭见了冷笑一声，远远在暗处跟随，在其视线之
外。

　　少亭在群山中暗随许久，只觉绕来绕去，自己都有些迷失方向，心中暗骂马
贼狡猾，但所行之路俱都颇为宽大平坦，想来是因骑马之故，如此这寨子定不会
在山上。

　　又行了许久，太阳渐向西边落去，少亭忽然觉几人慢了下来，便在暗处一看，
果然前方山脚下一个寨子出现在眼前。

　　只见云水瑶跟随缓缓行了进去，身后那三贼却留下二人在寨门口把守，少亭
见贼人如此小心，这寨子依山而建，二贼在门前一览无遗，自己如此却无法潜进
去，少亭不知里面情形又恐云水瑶有失，顿时大急，若正面而入则云水瑶计谋则
失去作用，此乃其千叮万嘱，在救回如雪前不可暴露。

　　少亭本也聪慧，怎能不明此理，忽然听见里面男子大笑声传来，透出得意之
色，显是其内情形不妙，少亭此时反冷静下来，又仔细一看山寨，心中一动，身
形急动，绕了一个大圈去了寨子的山后，少亭全力施展轻功，其速极快，绕至山
后，跃上山腰一些便绕向寨子。

　　不多时已至寨子数丈之上的山腰，在暗处运极目力向下一看，只觉心中猛跳，
跟着一股怒火自心底燃烧起来，只见下方寨子的广场之上，并排竖插两根粗大的
圆木，其间约有半人之距，一女子垂着头，整个身子呈大字型，手脚皆被缚在柱
上，身上血迹斑斑，一身黄衣破烂得剩些细条挂在身上，胸前一双巨乳却还傲然
挺立，其上露出两大条血痕，不是如雪却又是谁。

　　少亭见如雪竟被重鞭虐打，只觉全身真气在咆哮不已，似要破体而出，忽然
又想起云水瑶所交代，极力压抑怒火，又看向场中，只见如雪被缚在场中心，云
水瑶在寨门口，二人中间站了十数人，少亭怒火中烧，料想是那伙马贼哪里还会
去细看，此处离得颇远，只见云水瑶与那伙马贼在说些什么。

　　忽然只听一人怒喝一声，少亭寻声望去，只见一贼人赤着上身，手提一把大
弓，走出人群向旁边行了几步，又高声喝道：" 你这贱人，害了三当家，如今你
妹妹在我等手中，今日你插翅难逃，还不束手就擒，却还在这里纠缠。"

　　少亭自是知云水瑶在拖延时间要等自己寻机出手，只是如雪在场中心，而如
雪身旁不远处还留有两贼，一时间难以下手，正寻机间，只见此大汉喝完忽然拉
开长弓一箭射向如雪，少亭顿时巨惊，此箭去速极快，少亭极目望去，只见此箭
猛然射入如雪伸开的手心，将一只雪白娇嫩的玉手钉在柱上。

　　少亭震惊过后，也不知是否怒到了极致，人忽然出奇的冷静下来，心知马贼
下手绝不留情，情形已是危机万分，再看如雪双手的手指也被缚在柱上，显然此
箭已是早有预谋，只见如雪颤抖着抬起头，显是被剧痛疼醒，俏脸转看向被射穿
的小手，全身扭动似难以忍受剧痛，嘴角露出布团，已被塞的严严实实，想要惨
呼又如何发得出声，眼泪顺着脸颊直流而下。

　　面上凄楚可怜之极，少亭看着如雪，心中一个声音在大喊，这是你的妻子！

　　不知不觉间疯狂的杀戮之意添满了少亭心头，双眼发出白光紧紧盯着场中，
只见云水瑶身子微颤，呼吸有些急促，面上已是甚为惊急，手中长剑却还紧握着。

　　那四当家见云水瑶还不弃剑，顿时大怒，大吼一声，缓缓向着山脚下行来，
忽然停下又是一箭射出，出弦的箭急速射入如雪的另一只玉掌，鲜血将两只雪臂
映的鲜红，四当家射出此箭后缓缓走至如雪侧面，又大喝道：" 再不弃剑，这一
箭便要将这对奶子射穿在一起。"

　　云水瑶见了如雪全身扭动的痛苦的模样，不禁泪水也涌了出来，只觉心痛得
仿佛不能呼吸一般，再听此言，便手一松将长剑抛在地上，场上顿时数声得意的
大笑传来，而那二个蒙面人也在人群中却未出声。

　　少亭见云水瑶弃剑，二个贼人手中拿着绳索便要上前捆绑，而如雪身旁那两
个贼人也向前走了上去，便紧握住手中石块，从山腰急速跃下，在空中时将石块
射向下方的四当家，正中其后背，只见四当家顿时向前扑倒在地上，少亭用了内
劲，料想此人当无威胁，虽已是恨急一时间也顾不得上前结果了其。

　　少亭落地身形极快行向如雪，云水瑶见到少亭落下时同一时间，取了地上长
剑杀向群贼，而手上拿着牛筋绳走至身前的二贼，一个照面顿时被了了帐，云水
瑶已是怒极出手绝不再留情，

　　场上局面瞬间逆转，群贼顿时二面受敌，四当家倒下身死不知，群贼不禁楞
了一愣，少亭眼看已快至如雪身前，忽然只觉身旁一阵劲风传来，只见一蒙面之
人身形甚快挥掌攻了过来，少亭不想群贼中竟还有如此高手，观其掌风之强还在
自己之上，便转身与其战在一起，瞬间交了数招。

　　少亭心中大讶，此人武功之高比那二当家高出甚多，自己武功连有突破单以
出招内力竟还处于下风，虽少亭自信凭借身法和寒气当能取胜，但又见数贼向如
雪奔去，显是要以其为要挟，少亭知成败在此一举，绝不能被此人缠住，再看了
云水瑶一眼。

　　见亦是被一黑衣人缠住，虽云水瑶已大战上风，一时间却不得过来，少亭看
了场上局势，顿时身形加快又与其换了几招，忽然急速跃出圈外飞向那数贼，大
当家首当其冲，一见少亭来势便知不可挡，急忙退开一边，少亭跃入人群，将寒
气全力催动，脑中忽然想到轩辕魂那日出手的情形，多日苦思，少亭此时灵光一
闪，隐隐有些明白其出招的轨迹之意，而这伙马贼马贼武艺岂能与杜诗雨相比，
那黑衣人只见少亭身形奇快无比，穿梭于众人之间，而自己被马贼所挡一时竟插
不上手。

　　片刻后已倒下数贼，大当家顿时大急，心中此人是为如雪而来，与那黑衣人
对望一眼，二人心神领会，忽然都向如雪奔去，果然少亭顾不得剩下几贼展开身
形拦在二人之前，那黑衣人一掌击来，少亭见大当家随后攻来，为了如雪无法再
退，将天剑内劲运至手掌，猛然向前与黑衣人硬对了一掌，大当家见黑衣向后退
了两步，而少亭却退了足有四步，顿时大喜，知眼前此少年内力逊了一筹，此时
便一拳击向少亭。

　　少亭如今奇经八脉已通其六，天剑血神二功又有突破，功力已非昔日阿蒙，
却差不了这黑衣人多少，表面上是少亭吃亏，实际少亭虽被震得气血翻腾却无大
碍，反而那黑衣人被寒气破入体内吃了不小的亏，一时间只感全身大寒内息滞涩。

　　虽是如此但三当家攻来时，少亭一时间却也提不上全力，此拳瞬间已至眼前，
少亭观其出手劲风，便知此人武艺未入一流，哪还放在心上，而此拳则是江湖上
甚长见的崩拳，少亭心中冷笑，暗想即便一时间提不起全力亦能破你，却待到拳
攻来时，方才觉这本甚为平常的崩拳，用在此处，对自己而言竟是无懈可击，少
亭猛然隐隐有了些觉悟，这些日本时常为武功不明之处烦恼。

　　而此时自己内力不能提起，竟然发觉无法能破此招，此情形虽是自己身形未
稳有很大劣势，但却不得不赞此本稀松平常的一拳用在此处，却是完美至极，此
念头只在转瞬之间，少亭对武功理解更大进一步，但此时如何能多想，急忙展开
身法避开，虽还是被击中却已卸掉大半拳劲。

　　大当家一击不中，又感黑衣人并未跟进，心知不妙急忙向后退去，但少亭如
今运气功夫何等厉害，全身内息生生不息，瞬间便回复了先前对掌气息不稳之态，
二当家的半拳自然无半分作用，少亭对十八骑已是怒到极致，哪会给其机会逃离，
大当家只觉此人身形极快瞬间便至眼前，当真退无可退，一拳挥出，拳掌相交，
只觉一股寒流冲入手臂直冲心脉，剧痛袭来，少亭双目白光射出，身形向前一掌
印在大当家额头。

　　那黑衣人得大当家拖了一拖，也回复过来，二人先前对掌未出全力，此人平
日便自负内力，大感不服，当下全力将内力聚于掌上，少亭一见便知其意，方才
击杀大当家时已将内力全力运转，暗道来得好，顿时体内七股内力聚于掌上，急
速旋转起来，二人大喊一声再不退让，一声大响传来，二人各自向后退了数大步，
少亭只觉此人内劲刚猛无比，全身连五脏六腑都隐隐作痛。

　　虽依靠体内奇妙流转的内息化解了劲力，一时间只觉手臂发麻似没了知觉，
全身乏力，而那黑衣人倒退时，右臂长袖寸寸崩裂，碎布在空中旋转，不多时已
至上臂，此人竟突然狂喝一声，左掌猛击自己右手上臂，再用力一拉将右臂整个
撕了下来，瞬间一股暗劲自断臂狂涌而出，将鲜血喷红了此人半边身子，黑衣人
惨叫中用力点了断臂几处大穴。

　　少亭见状已是胜券在握，顿时松了口气，忽然猛觉身前一声箭响，急忙望去，
只见四当家跪在地上，手握长弓，一箭急速飞向如雪正是心窝，少亭想用右手去
接，却发觉右臂已没了知觉，来不及多想，猛然向左一移，其速极快竟过了一些，
长箭直射入左胸，少亭竭力催起内劲终将箭势阻住，却已没入甚深，鲜血流出。

　　一只长剑飞向四当家直将其穿了个透心凉，正是云水瑶出手，而其对手的黑
衣人已是脚步踉跄，正向后寨狂奔，断了一臂的黑衣男子狠狠看了一眼少亭亦不
敢再留，二人急忙逃去，片刻便没了人影。

　　片刻后场上群贼余下皆被云水瑶所杀，如雪方才见少亭左胸中箭，便觉一阵
天旋地转，仿佛世界已然毁灭，连手心的剧痛也再感觉不到分毫，少亭慢慢转身
走到如雪身前，温柔的摸了摸如雪俏脸，取出小嘴布团，便觉一阵力竭双眼一黑，
向后倒去，耳边似隐隐听见如雪撕心裂肺的哭喊。

　　十日后，一辆甚为宽大马车行在长长的官道上，一男子坐于马后车前驾着车，
此人相貌俊秀脸色却有些苍白，正是俞少亭带着诸女行往去柳镇的路上，车厢内
忽又传出低低的泣声，少亭不禁叹了口气。

　　车厢内如雪晓枬云水瑶坐于其内，而如雪伏在云水瑶怀中又在哭泣，只见云
水瑶轻轻伏着如雪后背，微笑道：" 小雪，你日日都要哭上几回，你的少亭夫君
不是还好好的在车前嘛。" 如雪渐止住哭声，低声道：" 姐姐快些将夫君换进来
吧，如今夫君伤势未愈不可操劳。"

　　晓枬听了笑道：" 哎呀我的小姐，夫君这才出去了一盏茶的功夫，你便又哭
了起来，你姐姐可也是伤势不轻，那晚云姐姐将你二人用马送回来便也倒在院中，
可吓死我了，可见云姐姐内伤并非无碍，小姐你这是有了夫君便要姐姐做牛做马
了，看来还是我去换夫君进来好了。"

　　如雪听了却未向往常一般去教训晓枬，只是脸红红的看了眼晓枬，反将脸埋
入姐姐怀中，转变竟更为变本加厉，如今这性子已是更为软弱了，云水瑶心中叹
息一声，未想自己这个平日颇为好强的妹妹，竟变成如此模样了。

　　" 雪儿可不许在哭了，一天三哭成何体统，还怎么见你如月妹妹，前面山脚
下有座小店，便先去用饭休息片刻。" 少亭的话音传入车内，只见如雪果然不敢
在哭，用手捂住嘴，看得二女连连摇头，云水瑶见晓枬也在摇头，不禁暗笑道，
你这丫头在少亭面前只怕比小雪还要乖巧。

　　四人下车，刚要入店，忽然见一妇人用绳索牵着一个小女孩，小女孩约莫七
八岁的年纪，手脚都被一条细细的短链缚住，颈子被一个绳套套住，身子极为瘦
小单薄，跟着妇人从四人眼前而过，那妇人还不时喝骂。

　　如雪躲在少亭怀中偷偷看去，云水瑶邹了邹眉头却未说话，晓枬快步行了过
去质问了两句，此妇人见一女身负长剑，衣着光鲜，倒也不敢怠慢，说道：" 这
孩子本是我半年前在此地，抱回的在路边被弃的婴儿，我住此山中村子，夫君死
的早，日子本就清苦，一时心软养大这孩子极为不易，数次起过念头将其卖掉，
怎奈心有不舍，一直辛苦至今，谁知前日村子祭祀时，这孩子突然口出不逊，竟
对风神不敬，惹怒众人，幸得我苦苦哀求方才保了一条命，只是却要受些惩罚，
我心情大坏，是以方才出言责骂。"

　　云水瑶抬头看了看四周，忽然开口道：" 对了，此地便是太衍山下，此山脉
极大，向西一直连绵到荆州附近，传言山中有一位风神，为这附近百姓所信奉。

　　" 晓枬在小女孩面前蹲了下来，轻轻摸了其长发，只见小女孩并不畏生，小
脸亦是消瘦无比，一双大眼睛却生的极为好看，平静的看着众人。

　　" 小妹妹，为何要对山神不敬呀，虽然只是山村愚民的传言，如此却不礼貌
哦。" 晓枬对着小女孩笑道，那妇人听了有些不悦，小女孩却还十分平静，少亭
见了不禁大感诧异，暗想不知这小女在何环境生长，小小年纪，心志竟已颇坚。

　　" 大蛇欺负大白，还吃了小灰，是个坏神。" 那妇人一听大怒又要去打，忽
然只觉眼前一花，那少年竟已立在眼前，不禁有些惊慌，少亭看了看小女孩，又
转头对妇人说道：" 无论你信奉何神，这财神总是要信的，好好待这孩子吧。"
说完取了一张一百两的银票交予妇人。

　　那妇人何时见过如此多的银两，一时间惊呆了，少亭看着小女孩微笑道："
你母亲抚养你极为幸苦，切不可任性，还需听话。" 那小女孩不知为何只是张着
大大的眼睛，看着少亭却也不说话，直到四人入了小店。

　　" 这风神的名声我也听过，想不到受附近居民如此信奉，当真愚不可及，只
可怜好好的一个小妹妹，却要为此受苦。" 晓枬向少亭埋怨道，如雪听着二人说
话，却只是依偎在少亭怀中，轻抚着其胸膛，似乎其他都不在关心。

　　四人吃完离开小店，又向柳镇行去，过了数日，柳镇已近在眼前。

【淫缚江湖】（二十五）

崎岖的山路上，一位青年男子静静的行着，此刻正是午间，而天却愈发阴沉，
稀稀落落的小雨时下时停，整个山间弥漫着萧肃的意境，不禁触动了此男子的心
神，难行的山路在这男子脚下虽有如平地，但心情却愈加阴郁，过往的一幕幕在
脑子闪过。

　　儿时的兵荒马乱，与父母家人的颠沛流离仿佛还在昨日，轩辕魂闭上了双目，
双亲接连的逝去让童年在痛苦与绝望中度过，那一日饿极的自己溜进了一家大户
的厨房，出来时却见到一个小女孩静静的看着自己，没有叫唤也没有惊慌，那双
目清澈无比，仿佛是天上的小仙女。

　　此后轩辕魂纵是历经了太多的事，始终也无法忘了当年的心中那个小仙女，
这绝非一月来的饭菜施舍，而是心灵上的寄托，纵然现在小女孩的面容也已逐渐
忘却，但那双清澈而又让人平静的眼睛，却永远印了在轩辕魂的心头。

　　" 你如今可好，可还在这世上，能在见那双眼便足矣。" 轩辕魂睁开双目又
向前行去，此次乃是十多年后的首次北上，轩辕魂终放不下心中的羁绊，去寻了
当年的小女孩，却得知早在十年前，兵祸不断，此镇居民大都迁离此处，而自己
所寻那户早已人物是人非，此时自然是心情大坏。

　　此时轩辕魂行上一处高峰顶端，举目向前望去，只见不远处一座异常高大的
山峰屹立在眼前，而此山前方有几座小峰环绕在前，恰巧与主峰环绕成圆，其内
是一个十分庞大的山谷，乃是一处奇景。

　　武林之中自然武风盛行，而当朝帝君以武力强国，短短二十余年间，足将帝
国疆土扩充一半有余，战事多在北方，是以北方武风更甚南方，诸多比武大会层
出不穷，高有大门派间的切磋，低有小门派间的较量，而最近有一场武林盛会却
引起江湖瞩目。

　　圣门虽身在武林，但甚少插手江湖之事，便连五年前正道同魔教一战也未曾
出面，而近日圣门忽然相邀正道各大派议事，又召开一次比武大会，邀请正道高
手前往圣门切磋，此消息传出顿时引起武林震动，有识之士隐隐预感正道与青龙
会恐大战将起，加之圣门一向谢绝客访，此次难得一窥圣门之貌的机会，自然不
愿错过，希望大显身手之辈也已摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　" 圣门倒是挑了一个好地方，此处气势磅礴，又在深山之中，果然有些飘飘
入仙之境。" 轩辕魂叹道，此次非前来游山玩水，而是为几天后的比武大会而来。
轩辕魂打量许久便向山下行去，此来圣门舍了正路，在深山之中绕了一圈倒也颇
为赏心悦目，心境渐也平和下来。

　　一路下山向圣门前山而行，不多时已接近大道，忽闻远处响起细微的脚步声，
轩辕魂神色不变，继续前行，细细一听心中忽然一动，加速行上大道，转头一见
身后行来五人。

　　轩辕魂停下脚步打量过去，心中猛然一惊，只见来人三男二女，中间一女被
四人众星捧月般护在中间。" 沉鱼落雁，闭月羞花。" 轩辕魂惊叹，只见此女美
貌至极，一身青衣，一根长长的彩带搭在双肩向双臂绕下，在袖口垂下长长一截
直至膝盖，美女也分多种，眼前女子却给人一种柔弱之感。

　　轩辕魂忍不住生出一股保护之欲，方明白四人为何如此护住此女，再一打量，
只见此女小臂弯曲双手合在身前，步伐甚小，姿态优美之极，却似一个富家小姐，
看了轩辕魂一眼，表情一丝未变便不再看，似对眼前之人无半分兴趣，轩辕魂震
撼一过又感此女美则美矣，但修为恐连二流都算不上，顿时兴趣大减，暗想只怕
是哪家的千金出门游玩来了。

　　轩辕魂目光一转看向此女身边另一女子，顿时认了出来，松花剑派柳方剑之
女柳紫凝，平日自是一等一的大美人，但在青衣女子身边却显得有些平庸了，不
过轩辕魂一观之下，便知柳紫凝修为尚在那日死于自己掌下的松花弟子之上，暗
暗点了点头，心中对松花剑派更看重一分，此派高手众多，却也不能太过轻视。

　　但柳紫凝眼下武功如何放在自己心上，略看了两眼又看向其余三名男子，一
人有些面熟，相貌异常英俊面上显出刚毅之色，轩辕魂仔细一想，立时想起曾有
一面之缘，正是江南颇有些名望的武林新秀郑玄泽，那日并未细看，此时一见确
是不负其名望，观其应是初入绝顶之境。

　　另外二人，一人有些矮小，其肤颇黑，五官却也端正，只是面上表情甚为冷
漠，似连眼前绝色美女亦不能让其动心，一人身材略有些高大，相貌不逊郑玄泽，
但面目稍显白了一些，阳刚之气略显不足，表情亦是极为平淡。

　　轩辕魂心中一惊，此二人修为竟还在郑玄泽之上，那矮小之人却还好说，高
大男子却非同小可，此人腰间系着长剑，观其态恐已初窥剑道极境，便连自己也
有些忌惮，轩辕魂打量完，心中连说了两声好。

　　" 正道果然强大之极，高手层出不穷，如此这争雄武林方才让人期待。" 轩
辕魂笑了两声，转身不紧不慢在五人前方而行。

　　" 这人目光有些无礼，比武大会之上少不得要讨教一番。" 郑玄泽似对此人
肆无忌惮打量二女有些不悦。" 郑兄切勿大意，此人修为深不可测，方才虽目光
平淡，但我却感其敌意甚强，若动起手来我也无半分把握。" 高挑男子虽说的颇
为危机，神色却显淡然。

　　" 韩兄天山剑法神妙竟也无把握，看来我等有些自大了，人外有人天外有人，
此次大会待要多见识下天下高手。" 矮小男子答道。郑玄泽听闻面上有些不忿却
又叹了口气，显然也不会不自量力挑战轩辕魂。

　　" 雪衣妹妹莫要惊慌，圣门脚下量此人不敢行凶。" 柳紫凝看了一眼显得娇
弱异常的青衣女子安慰道，显然对其十分呵护，青衣女子闻言微点了下头却未答
话，表情也十分平静，不知在想何事。

　　经此一遇，轩辕魂渐感正道底蕴，虽感压力大增，也对几日后的大会更为期
待，如此良机少不得要探个虚实，但此时心境却也完全平复下来，回到往日从容
不迫之态。小雨已停，路边的树林，地上的青草还时不时滴着水滴，被小雨滋润
后的景色却显得更美。

　　轩辕魂一路欣赏，圣门前山渐在眼前不远处，不多时顺着修筑的台阶向上而
去，此山矮小，台阶平缓并不陡峭，此山各与左右二座异常陡峭的大山相连，却
非得由此而上方易行。

　　踏上最后台阶，轩辕魂停下脚步，举目望去，此山山顶甚为平坦宽大，远处
山边却被另两山所围，之余一条小道，而道前立着一座大门，扁上圣门二字，门
前正面站着一男一女，另有两人背对轩辕魂，四人正在交谈。

　　轩辕魂略一打量便举步前行，那四人调转目光看向来人，轩辕魂来到门前，
只见门下一男一女，男的气度沉稳打量了两眼来人，微微一震便点头笑了笑，随
即向身后做了一个请的手势，那女子面容俏丽，其气质隐隐透出一股出尘之态，
稍立在那男子身后并未出言，轩辕魂一观便知此二人应为夫妻，那女子虽显年轻，
估算这二人应已中年。

　　见此男子并未开口询问便邀其入内，显是看出自己不欲多言，轩辕魂不禁对
圣门气度大感赞叹，看来比武大会各地来人颇多，多有些脾气怪异之辈，圣门邀
人前来比武自然不便查问，但武林中有诸多武艺不佳又想见识一番之辈，看来圣
门安排此夫妇在此乃是测试其入内资格。

　　轩辕魂目光一转看向另二人，只见一老道正打量自己，表情有些震惊，身边
一青年男子却笑吟吟的看着自己，表情甚为友善，其貌虽略有不如郑玄泽却让人
忍不住生出好感，此时身后转来脚步之声，那五人也已行了过来。

　　轩辕魂不再停留，向前入了门，但此时心中已有些担忧，后方九人，以自己
眼光看出，除却那极美的青衣女子和柳紫凝，余下七人皆已入绝顶之境，不想自
己尚在圣门之外，正道高手便已层出不穷，看来青龙前方之路正如自己此时脚下
之路一样险峻难行。

　　俗话说上山容易下山难，方才上山之路极为平坦舒适，过了门下山的台阶却
异常陡峭。轩辕魂入门下山，那五人行了过来，还未至门前，柳紫凝便听见一声
亲热的叫唤，" 紫凝，那日一别终又相见，却苦了我日日想念。" 叶青云笑吟吟
的对着柳紫凝挥着手，那张让轩辕魂都略生出好感的俊脸，却让柳紫凝此时有些
羞恼。

　　行至山腰，映入轩辕魂眼前的是一个巨大的山谷，极目望去左右山脚周围散
落着一排排的房屋，谷内花草树木成型，错落有致，中间则是一个颇大的小湖，
好一番迷人景象，而在正前方屹立着一座巨峰，高耸入云，没入云端之上。

　　步入谷内，几位女子迎在路边，气质皆合先前大门那女子有些相像，修为却
低了许多，见到轩辕魂一女迎了上来领着前去客舍，一路之上随处可见三三两两
的江湖人士在闲走聊天，轩辕魂多看了两眼修为却俱都一般。

　　轩辕魂几番出言询问，那女弟子皆都一一回答，原来因圣门皆女子，主峰之
上才是圣门弟子习武住宿所在，门下弟子成婚后若留在门内，便同其夫住与谷中。

　　次日清晨，阳光明媚，晨光射日谷中，此景让人有种说不出的愉悦之感，轩
辕魂走向谷中间的小湖，只见湖边一些江湖人物散在四周在活动筋骨，又跳目远
望，待看见那高耸又有些神秘的主峰时，忽心中一动，缓步行了过去。

　　山脚石阶下，两个女子各立在一边，见轩辕魂行了过来，一女微微福了一福
说道：" 少侠请留步，后山未得掌门允许不可入内，还请见谅。" 此二女轩辕魂
并未见过，但观其态与昨日所见几女气质皆有些相像，一种脱俗之感，甚为优雅，
仿佛乃是天上而来的仙子，此二女修为不高，自不放心轩辕魂心上，便微微一笑，
转身向远处行去。

　　待行到远处山脚，四下无人，轩辕魂见无人注意展开身形向山上跃去，此山
险峻之极，除却方才石阶处皆都极为难上，但又如何难住轩辕魂，一路向上，行
到高处便又绕去石阶，轩辕魂停下身形，缓缓拾阶而上。

　　许久后渐已接近云端，" 身在此山中，云深不知处。" 一路而上，此峰之奇
让轩辕魂忍不住叹了一句，愈向上其路越险，然而穿过云层，石阶陡然平坦起来，
眼前忽然宽阔了许多，轩辕魂目光四下一转，发现左边有条小道，在这云层之上
的山腰有处突出的断崖，甚为宽广，此时云海雾气紧贴者脚，仿佛站于云上一般。

　　清晨的太阳在左边当空升起，一片日光散在这云海之上，此景甚美，便不由
自主迎着太阳向断崖而去，轩辕魂忽然心中一动，提气放轻脚步，转过山壁，只
见前方崖边立着一个年轻女子，一身白色衣裙被山风吹的飘动，体态极美，手中
似拿着一张白布，其上有些红迹。

　　轩辕魂轻步刚过山壁，见此女猛然惊觉，迅速将手掌之物放入怀中，转过身
望了过来，不禁心中一震顿感此女不凡，待女子转过身，看得又是一震，平日轩
辕魂心志极坚，甚少有事让其色变，此番来圣门已几次心神触动。

　　眼前女子容貌虽还不及青衣美女那般国色天姿，亦是美极堪称绝色，然则让
轩辕魂心神微震的乃是，此女其面灵气十足，一双美目夺人心魄，此前所遇圣门
中人皆有一股出尘之态，而眼前此女更甚许多，此时背对朝阳脚踩云层，白裙飘
动，宛若天上的仙子一般，此情此景便连轩辕魂如此人物也看的心神动摇。

　　轩辕魂震撼一过，见此女盯着自己有些戒备，一时之间二人都未开口。" 圣
门女子确是不凡，此等气质同出一门当是内功心法所至，只怕与此处景色也有些
关系，眼前女子武功高深莫测，比昨日七人高出甚多。" 轩辕魂心中暗念，忽又
想到迟早要与圣门分个生死，不由微叹一口气慢步走至崖边。

　　白衣女子亦是忌惮此人武功，见此人有些感触静立在一旁，本想开口的话又
收了回来，二人不言都向远处眺望。片刻后，轩辕魂忽感有人接近，其身法极高，
已至身后不远方才察觉，刚要转身，只听身旁白衣女子轻声唤了一声：师姐。

　　相遇，相识，相知，于是世上的人之间便有了羁绊，当轩辕魂转过身去，映
入眼前的是一双令自己十多年来难以相忘的美目，轩辕魂只看了一眼便知这就是
那双眼的主人，此时此刻时间仿佛已经停止，那双目似乎就是永恒，轩辕魂甚至
连眼前女子的相貌都未看清，只是痴痴的看着这一双眼，比当年更加清澈无比，
但却似乎多了一种寒冷，仿佛看透了一切，任何事有如流水一般无法印在它主人
的心上，如果说方才白衣女子宛若仙子，而拥有眼前这双眼的主人便是真正的仙
子。

　　有了羁绊并不等于可以相守，走过的路无法再回头，如今你既成仙，而我却
已入魔，能再见到你的双眸便已足矣。

　　这日，已日上三竿，接近午时，碧霜同如月却还在熟睡，忽然门外一阵急促
的铃声响起，二女终醒了过来。碧霜闻铃坐起身来，而如月却又往被里缩了缩，
嘴里娇吟两人还想赖床，" 死丫头，越发懒惰了，快些起身，出去看看是何事。
" 碧霜看着如月的懒样微骂了一句，见还无反应，便一把将二人同盖的被子掀开。

　　床上顿时显露出两具雪白无比的赤裸娇躯，如月背对碧霜蜷缩在床里，双手
背后全身被绳索捆得结结实实，碧霜见如月却还是没反应，便探出玉手摸向如月
雪臀，玉指探近臀沟，将插入如月菊穴的软棒拔了出来。二女昨夜又换着花样玩
到大半夜，少亭走后，碧霜虽从淫缚道上学了许多淫技，怎奈尝过少亭的肉棒后，
肉望一天天高涨，渐得不到满足，碧霜却还好些，如月则日日盼夜夜盼，恨不得
马上投入夫君的怀中。

　　加之少亭离家许久，二女思念愈甚，方才如月梦中再同少亭欢好，还在回味
这滋味，又如何肯起身。" 姐姐我起身啦，快些插回去，人家那里痒得很。" 如
月只感后庭一阵空虚，好梦被扰，肉欲更加高涨，摇着肥美的屁股直哼哼。

　　" 你这死丫头，愈加淫荡了，如今这脸皮只怕比青楼里的姑娘还要厚了。"
碧霜又爱又嗔在如月肥大的屁股上狠狠打了几记，将软棒又插入菊穴，" 嘻嘻，
姐姐对我最好了，在姐姐面前还要何脸皮。" 软棒插入后庭，如月顿感一些充实
的舒服，眉开眼笑起来。

　　碧霜解开如月绳索，催促快些穿衣洗漱，自少亭在时，李府后院便禁止下人
入内，每日只让丫环入内打扫片刻，如今依然如此，下人们也感大夫人二夫人平
日里有些亲密的过了头，私下里多有闲言碎语，碧霜不愿下人打扰，便在后院内
挂一铃，若有事则不必入内通报。

　　如月碧霜梳洗打扮完毕，赶到大堂一见，顿时惊喜万分，如月若非见有晓枬
这外人在，早便扑向少亭怀中，二女见到少亭时方知思念之切，激动的有些不能
自已，碧霜勉强还能镇定，如月眼中的泪水已在打转，心中只想再不分离。

　　二女初见少亭激动万分，一时顾不上别人，缓了一缓忽然发现如雪竟坐在少
亭怀中，双手抱着其手臂，看向二女脸色通红，表情羞怯万分却还紧紧抱着不肯
松手，" 姐姐，你这是，何时你们竟。" 如月见平时一向有些冰冷的姐姐如此表
情，竟还当着众人面与少亭这般亲热，不由呆住了，脑子一时没绕过来，暗想：
这是我姐姐云如雪吗。

　　碧霜也是呆了一呆，眼前的女子竟显得异常柔弱，哪还像当日强行带走如月
的如雪，时至今日碧霜心中还尚有一丝恨意，那日少亭走后，云水瑶如雪来访，
自己极力促成如雪同少亭的婚事，固然是因为如月的缘故，又何尝不是想日后教
训一番如雪以解心中恨意。

　　碧霜如月一时呆住，云水瑶见此情形只感一阵心痛，想到如雪遭遇之惨，叹
了口气，也不知从何说起。少亭看向二女，只见如月肌肤白里透红，比往日又美
上几分，显然过的甚好，心中一宽，再看向碧霜，忽然只觉其眼中虽透出激动之
色，气度却显沉稳，颇有几分威严，甚有些大妇的模样，与往日娇小可人的模样
大相径庭。

　　少亭听闻云水瑶叹气，也感如雪之事甚难出口，恐又触动如雪，一时也说不
出话来。晓枬身为红影女侠时，向来独来独往，本就心思细密，一观便知众人难
处，见场面有些沉闷，便走向二女盈盈拜了下去。

　　" 奴婢晓枬见过大夫人，二夫人。" 二女不禁又呆了一呆，本见晓枬貌美，
气质不凡，不想其自称奴婢，如月还在发呆，碧霜确不同以往，连忙上前扶起晓
枬，晓枬对二女使了个眼色向堂外走去，碧霜会意拉住如月跟了出去。

　　" 大姐，刚才小月那样相看，真羞死人了，恨不得找个洞钻下去，但却怎也
不想离开夫君。" 如雪脸色羞红说道，云水瑶何等聪慧，自然知晓如雪连遭淫辱
折磨，心中极为软弱，少亭已是其心中最后的依靠，那日少亭舍身档箭，如雪哭
的死去活来的模样现在想来还觉心痛。

　　" 雪儿不必害羞，枬儿乖巧，自会说清楚，现已到家，近日便拜堂成亲吧。
" 少亭伸手将如雪揽入怀中，" 全凭夫君做主。" 如雪心中一阵甜蜜，又羞又喜
将头埋入少亭怀中。

　　" 二妹，小月平日虽有些怕你，其实对你比对我这个大姐还要亲，怎会取笑
与你。稍后碧霜姑娘进来，你还勿失了礼数。" 如雪听了此言，想起方才碧霜的
模样大异以往，哪还是当日同如月跪在自己面前的小姑娘，不知为何心中生出一
些惧意，便低声称是。

　　晓枬将如雪遭遇道来，念道日后同为一家人，有意示好，将事情经过详细说
出，便连自己的过往也仔细说出，并无一丝隐瞒，听得碧霜如月彻底惊呆了，直
说了一个时辰方才大致讲完，如月早已忍不住抢先跑回大堂。

　　如月站在门口仔细打量如雪，果然气色衰弱，乃是重伤之态，晓枬碧霜随后
也跟了进来，如雪见了连忙站起身来走了过去，刚要同碧霜行礼，如月上前抓起
如雪双手，只见两只玉手均被白布所缠，如月颤抖着慢慢解开白布，触目惊心的
伤口出现在眼前。

　　" 二姐，你" 如雪看着如月，心中悲苦忍不住涌现，眼泪流出泣了起来，扑
入如月怀中，如月顿时说不下去，抱着姐姐，感受到如雪柔软娇躯的颤抖，心中
痛惜之极，大姐一向忙碌不在身边，只同如雪相伴，血浓于水，姐妹情深，彼此
早已是生命中不可分割的一部分，如月哪还忍得了，抱着姐姐痛哭出声。

　　一双美人儿梨花带雨久久不愿分开，碧霜走上前去拥住二姐妹，如月如雪转
头看去，美人落泪双目微红，却也显得风情万种，如雪依偎在如月怀中再被碧霜
抱住，看着碧霜温柔而又关切的眼神，心中涌现温暖，内心的创伤又好了一些。

　　" 见过碧霜姐姐，如雪有礼了。" 如雪带着哭腔低低唤了一声，如雪屡遭磨
难，如今非但变得胆小爱哭，还极为患得患失，女子失贞便已遭人不耻，何况是
被人多日奸淫，便恐被人蔑视，心中已极为自卑自怜，如非少亭有情有义，哪还
有勇气活下去，换做往日，即便要嫁少亭做妾，对碧霜又怎会如此臣服。

　　碧霜见如雪眼中带泪楚楚可怜的软弱模样，心中一阵怜惜，自己遭遇本也坎
坷，自比如月更感同身受，连忙将如雪拥的更紧了一些，温言道：" 好妹妹，一
切都过去了，往后我们都是好姐妹，同为一家人了。" 如雪听了心中感动，又感
一些委屈，忍不住将头埋进碧霜怀中又哭了起来。

　　如月哭声已止，见到姐姐果真变的软弱爱哭，心中痛惜，抱住姐姐走去一旁，
低声安慰，两姐妹低声密语起来。

　　" 夫君同云姐姐一路劳累，不如先去后院用饭，再做相谈。" 云水瑶见碧霜
谈吐举止间甚有几分大妇的气度，暗暗称赞，客随主便，看向少亭示意由你做主，
" 霜儿，你变成熟了，为夫深感欣慰，如此也好，先去后院用饭，再吐心中思念。
" 少亭觉得碧霜变化甚大，但却更显魅力，便在这满屋美女中也不会让人忽视。

　　少亭忍着拥抱碧霜的冲动，抓起其玉手，同众人向后院走去，却感碧霜的小
手在颤抖，愈加用力抓向自己。二人虽是夫妻但更是知己，并肩而行，两人目视
前方未曾相忘，但对方的心意和思念却都明了，此时无声胜有声。

　　" 执子之手与子偕老。" 云水瑶在二人身后静静看着，心中忽然涌现出此句，
不由一阵惆怅，心中默想：你如今在何方，可知晓有个人在一直思念着你，水瑶
还有再见到你的一天吗。

　　这一顿饭众人尽吐心念，如雪时哭时笑，被如月紧抱着，晓枬极为乖巧，坐
在碧霜身边讨好，不时为众人夹菜，云水瑶同少亭碧霜也相谈甚怀，心中对两位
妹妹的夫君已极为满意，不多时便谈到了如雪的婚事。

　　" 江湖儿女本不计小节，今日又正是良辰吉日，何不就此将如雪晓枬同少亭
的婚事办了，我师门有急事，已耽搁甚久，过几日便需赶回，不知少亭碧霜意下
如何。" 如雪闻言心喜又羞，将头埋进妹妹怀中，一付任凭你们处置的模样，看
得众人微笑，少亭看向碧霜却不言，显是表态这事得由碧霜这个大妇做主。

　　" 如此甚好，如雪与如月一般无二，这婚服便不用愁了，至于枬儿便用我的
好了。" 碧霜被晓枬方才讨好的心中愉悦，见晓枬如此乖巧可人，加之其连喜欢
被捆绑鞭打的喜好也说了出来，心中已是难耐等不及便要捆绑其一番，看着晓枬
真是越看越喜。

　　如月见和姐姐终永不分别，心中大喜，抱着如雪也不再顾及大姐同晓枬，二
人一人一边各自坐于少亭腿上，少亭在青龙会中，自然算不得正道，加之经历如
此多事，哪还管世俗礼节，拥住二女笑语相言，如月依偎在少亭怀中，心中大喜，
不停为其夹菜，闻着那阳刚之气，只觉后庭蜜穴又痒了起来。

　　云水瑶见两位妹妹这般有些心跳，不由想到那日被少亭抱在怀中的感觉，忽
然看了少亭一眼，自被少亭所救，又穿了其买的肚兜亵裤，便一直甚为尴尬，从
未仔细去打量少亭，这一看猛然只觉眼前男子，俊秀异常，咋一看有些羸弱之态，
本不为女子所喜，但云水瑶早见少亭所表现出的胆魄豪迈，再看只觉俊秀的面容
中，透出一股不易察觉的刚毅，却又有些洒脱淡然，还略有些沧桑之感，只觉越
看越觉其魅力十足，竟有些移不开双目。

　　云水瑶呆了片刻，察觉自己的失态，偷望去碧霜，又是一呆跟着脸有些微红，
心中暗啐了一口，原来晓枬已紧依偎在碧霜身上，二女在桌面上尚还正经，但云
水瑶离这边较近，只见碧霜一只玉手在晓枬高翘圆大的屁股上在抚摸。

　　晓枬虽未和如雪有过颠鸾倒凤，平日也有过相互轻抚，对此并不在意，早听
闻碧霜性喜捆绑，二女一拍即和，在一边低声早已聊的不亦悦乎，何况碧霜深韵
女女之爱，摸得晓枬极为舒服，少亭交合过的诸女中，以晓枬媚体最甚，已有些
情动，恨不得被碧霜狠狠捆绑鞭打一番。

　　云水瑶早已知晓枬不良的嗜好，摇了摇头忍着羞意，勉强吃了两口菜，再看
向少亭那边，顿时脸色更红，心中大嗔道，这一家还真不当自己是外人，再下去
只怕就要在此野合了，便起身急急出门而去。

　　如月在少亭怀中，干柴渐被点燃，再顾不得大姐在旁，偷偷探出玉手握住少
亭肉棒，小嘴微喘起来，少亭见如月模样，微笑着一手向下探向如月肥臀，久违
的手感极为舒服，微微用力，软软又弹性十足的臀肉紧吸着手，便在揉捏中探向
臀沟，再看如月已是媚眼如丝。

　　少亭当然也不会冷落如雪，揽着如雪细腰的手向上，握住如雪肥美的奶子轻
轻揉捏起来，两姐妹一个巨奶一个肥臀，虽是隔着衣服，少亭亦是揉捏得爽到极
点。那边碧霜自然也看见了，待少亭碧霜见云水瑶羞得跑了出去，忍不住大笑起
来，跟着如月如雪晓枬也渐笑出声。

　　饭桌上几女虽已动情，但今晚乃是如雪晓枬的大喜之事，便强忍着起身忙了
起来，领着下人前后布置喜气，既一切从简，少了诸多繁琐的礼节，布置起来却
也很快，碧霜早早吩咐婢女在浴室备好热水，拉了诸女前去洗浴。

　　" 少亭在想何事，身上的伤势可还好些了。" 浴室之外云水瑶看着少亭的背
影，宅内到处缠绕的红纱，心中甚为两位妹妹高兴，眼前男子的背影并不宽广，
却显得无比的可靠。

　　" 我在想我的弱小，云姐姐，日后我想带着诸女前往金陵定居，男子当建功
立业，闯出一番天地来，只守着这小小的李府，贪图安逸享受的话，只会消磨我
的意志，经历雪儿之事，我明白只有不断变强方能守住这家，况且。" 少亭话未
说完转过身看向云水瑶。

　　云水瑶从眼前男子眼中看出一种渴望，忽然觉得少亭有些变了，心中忽有些
迷茫不知这男子有何抱负，但如此眼神却又更显魅力，云水瑶有些心跳，暗恨自
己为何在此人面前屡屡失态，" 这个一个与外表不符，内心极为高傲的男人" 云
水瑶忽然心中明悟。

　　" 云姐姐不进去与众女洗浴吗，有我在此，尽可安心，绝不会放人进去。"
少亭见云水瑶听了此言一愣，一副防得就是你的表情，不禁笑道：" 云姐姐还需
小心，小弟若忍不住可会闯进去的。" 云水瑶闻言顿时心中一羞，想不到此人如
此胆大竟调笑起自己来。

　　诸女走进浴室，开始解衣，如月如今脸皮其厚无比，哪有一丝犹豫，三两下
便脱个精光，看得晓枬目瞪口呆，好一个屁股，走向浴池的如月，那盈盈一握的
柳腰下，极为圆大的屁股在轻轻左右摇摆，女子若是要雪臀生的美，非是屁股好
便可，腰部与大腿却要更美才可。

　　如月同如雪容貌身高一般无二，但身上却有几分不同，二人的腰也是一般的
细，但美腿便有了些差别，如雪的有些纤细，如月更为圆润饱满一些，如此从后
望去，将本就生的美极的屁股存托的无与伦比，那摇摆的雪臀，柔软又充满弹性
的臀肉不时略有抖动，臀沟时而分开，时而合拢，看得晓枬目不转睛，直至如月
在水中坐下。

　　晓枬上前服侍着如雪褪衣，却被碧霜拦下，心中会意，自行脱去衣物，走向
水池，如月掉头同碧霜前后看去，心中一震，晓枬这身子比面貌生的更美，奶子
屁股虽比不上如月如雪，但亦是极为出色，从全身看去，竟极为诱人，行走间媚
态十足，仿佛是勾人的妖精，碧霜看得心中一热，不想此女竟生的如此出色，更
让碧霜如月脸红心跳的是，晓枬全身上下那淡淡的鞭痕。

　　如月虽同碧霜欢好时都被动承受，但看着晓枬心中自然生出欲望，忍不住一
手捉住晓枬的奶子，轻捏了一下，晓枬不想如月如此胆大，身子一震心中生出些
异样来，二女正暧昧时，忽然只听身后碧霜一身轻呼，齐齐转过头去。

　　只见碧霜已将如雪外裙内衣褪去，上身只余肚兜，身前那对巨奶将肚兜撑得
极为圆鼓，固然让人心跳，但让碧霜惊呼的是，如雪裸露出的香肩手臂后背之上
那密密麻麻的一道道血痕，如月的双月已然湿润了，抓着晓枬玉乳的小手不觉用
力愈大。

　　碧霜缓缓褪着如雪肚兜亵裤，越来越多的鞭痕显露于外，" 姐姐！" 如月泪
如雨下，跳出浴池跑了过去，只见如雪胸前那圆大饱满之极的奶子上，鞭痕间更
有许多被针刺的小孔，雪白的双乳微红的乳头，是那般的可爱，只是如月再一细
看，那双乳头间被穿了一对孔，虽已听晓枬说过自己和如雪被穿乳头的事，但此
时看着已是遍体鳞伤的如雪，那对乳头上的小洞。

　　方明白为何姐姐变得这般胆小爱哭，方知晓姐姐心中的凄苦惊惧与无助，只
觉心痛的无以复加，想要开口却已泣不成声，如雪见妹妹这样也已哭了起来，如
月想去抱，却见如雪被碧霜抱入怀中，忽然只想在夫君怀中大哭一场，哽咽着跑
出浴室。

　　云水瑶正有些羞恼，忽见如月全身赤裸着跑了出来，一下飞扑入少亭的怀中，
放声大哭，哽咽着喊着姐姐，少亭知晓如月是见了雪儿伤势，紧紧抱住怀中玉人，
云水瑶见了也是心痛，在一边静静看着，待如月哭声渐小，方注意到如月赤裸的
身子。

　　从后望去，那肥美的屁股印入眼前，心中一动，再见少亭那双不时在其上游
走的双手，顿时大羞，转身逃进浴室，" 妹妹生得这般美，我这做姐姐的却不知
晓，上一次与两位妹妹同浴也不知是何时了。" 云水瑶终日为师门忙碌，心中对
两位妹妹生出歉意，暗骂了自己一声，这一家人喜好虽有些奇怪，但只要妹妹幸
福，再荒唐一些又有何不可。

　　" 姐姐，姐姐她好可怜，月儿心很痛很痛。" 如月雪臀被少亭侵犯，情欲渐
高，哭声止了，哽咽着说道。" 雪儿之事，为夫也有过错，经此一劫，雪儿不比
以往，月儿你可要好好照顾你姐姐，身伤虽重却不及心伤，好月儿，别难过了，
你这样还如何去安慰你姐姐，让为夫看着也心疼。" 少亭一边说一边却继续揉捏
着肥臀，探向如月后庭，触到软棒，一下拔了出来。

　　" 夫君，月儿日日想，夜夜想，想你想得快要疯掉了，好好疼爱人家一下嘛。
" 如月只觉菊穴一空，生出一股不可抑止的欲念，在少亭耳边娇声说道，动手脱
起夫君衣服来。

　　少亭救回如雪后，身上有伤加之又在赶路，一直未同二女欢好，血神内力神
妙异常，此时内伤外伤已均无大碍，憋了许久哪还忍得了，衣服褪完，一探如月
蜜穴已然泛滥成灾，将其向上一提，肉棒直插而入，如月八爪章鱼般的缠住夫君，
少亭兴起抱着如月在这院子一边转圈一边猛插，插得如月浪叫不已。

　　少亭那粗大的阳具入体，这滋味怎是二女之间所能尝到，一股巨大的满足兴
奋之感传遍如月全身，肉棒抽插间哧哧做响，淫水不断流下，久没尝到如月肉体
的少亭也甚为兴奋，娇嫩的软肉紧紧夹着肉棒，少亭提枪插入更深直达花芯，如
月淫叫之声更大，直叫得室内的云水瑶面红耳赤。

　　一股阴精泻出，包住少亭肉棒，" 夫君大人，好美，月儿舒服，舒服极了，
快些疼爱月儿的菊穴吧，人家那里痒死啦。" 如月喘着气，媚眼如丝娇声说道。
" 小淫女，如此便投降了，为夫还未曾满足呢，却不能让你这般舒服。" 少亭大
笑，忽然将肉棒抽插，将如月放跪伏在地，从衣物内取出红绳。

　　如月一见红绳，缚欲又起，全身兴奋得颤抖起来，又浪叫几声，" 如此美女，
缚起来再干岂不更美，好月儿，为夫这久满足于你。" 红绳熟练的绕过如月胸前，
少亭将如月拉跪坐在地，忽然一见身前双乳，顿时心中大动，伸出双手抓住两只
大乳球，少亭的大手竟无法抓圆。

　　" 月儿，你这奶子竟大了许多，为何如此。" 少亭有些奇怪，但心中更喜。
" 嘻嘻，夫君大人，这奶子现如何，可入得了眼了，非但是月儿，碧霜姐姐也大
了许多，全是你留下那本淫缚道中所记药物，碧霜姐姐对此书兴趣大极了，许多
花样都让月儿尝过，其内更有许多药方，其一便是能让奶子增大，本来准备让夫
君惊喜一番的。" 少亭闻言大笑，更用力抓捏了几把，一双硕大的乳球在掌中变
化万千。

　　" 此药却不能让雪儿用了，否则只怕再无合身的衣服出门了。" 少亭取笑道，
如月闻言吃吃笑着，双眼却是催促夫君大人快些捆绑。既然如月奶子便大了许多，
少亭哪还会客气，红绳缠住乳根一圈，更在双奶中间紧紧缚了一道，将两个肥大
的奶子勒成四个圆球，如月忍不住媚叫一声，一股被缚的兴奋之感自双乳传来。

　　绳索继续后绕，将如月两只小臂背在身后，并在一起缚了起来，少亭又将软
棒插入如雪已是淫乱之极的美穴，绳索更在肉穴上缚了一道，将软棒压住，如月
身子一震，又哼哼起来，红绳继续向下缚住如月双脚。

　　" 好月儿，可还记得当日被我同那山贼擒住，被吊在密室中的情形，那时你
可真狡猾，非但取了三当家性命，更差点要了我的小命，可怜我还好意替你喂水。
" 少亭边说边将剩余红绳绕过树枝，将如月吊绑起来，高翘着绝美无比的肥大屁
股，与密室的姿势一般无二，又用力在两片臀瓣上拍打几下。

　　" 山大王，小女字知错了，再也不敢啦，饶了奴家吧。" 如月想到当日情形，
心中升起羞意，又感刺激无比，讨饶起来，" 死罪可免，活罪难逃。" 少亭假意
恶狠狠的说道，如月同少亭已毫无顾忌，出声甚大，二人大耍花枪自然被屋内众
女听个清清楚楚，屁股的拍打声又传来，碧霜如雪晓枬自然听的春情荡漾，恨不
得冲出屋去，云水瑶则已是脸色通红，脑中满是如月那绝美的屁股被拍打的情形。

　　少亭在如月身后对着肥臀左右开工，打了几下，看着张合不停的菊穴，知晓
如月渴求之极，便提枪一插到底，将粗大的肉棒连根没入，如月顿时发出满足之
极的一声淫叫，如月后庭乃是最为敏感兴奋之处，这滋味让其如同飞入了云端。

　　少亭只觉此穴之美无以复加，其内极紧，尚不停收缩的肉壁，少亭知晓如月
的饥渴，大喝一声，运起血神之力，猛插起来。" 好，好夫君，好哥哥，美死，
月儿了，别停，再，再用力些。" 少亭自然怜惜娇妻，猛插一阵又恐伤了如月，
听了此话知晓非得让其满足放肯罢休，不在留手，一插到底，直插得如月连话都
没力再说，只是淫叫不已，再看菊穴已然红肿起来。

　　少亭心中暗叹如月性欲之强，将一股滚烫浓稠的精液直射入肚中，却不敢再
动后庭，小心抽出肉棒，见如月不停喘气，便在臀瓣上轻轻抚摸起来。好半响如
月方缓了过来。转头看了少亭一眼，那眼神媚得无以复加。

　　" 活罪还未结束，小浪女还有你受的。" 少亭看得心中一荡，一个如月如何
能满足自己，肉欲渐高，差点忍不住冲进浴室将各位娇妻就地正法，无奈云水瑶
尚在其内，便解开如月小臂之绳，拉直缚住双腕，又将双腿后折，将如月驷马攒
蹄捆掉了起来，同那日擒住如月掉在密室一般模样。

　　" 月儿，你在此好好享受，为夫可要出门了。" 如月虽不舍，也感后庭疼痛，
知无力再战，只能依依不舍看着少亭离去。

【淫缚江湖】（二十六）　　　　　　　　　　　　　　　

　　圣门的山谷内已有许久未曾这般热闹了，上一次还要追溯到历天行同玄女之
战，但那次乃是正魔大战，气氛自然不能同今日相比，比武大会在今日举行，轩
辕魂随着三三两两的人群，向谷中心的小湖行去。

　　小湖中间架了一座宽大的擂台，显得甚为雅致，靠近主峰这侧的湖边放置了
一排排的椅凳，乃是供名门大派等声名显著之辈所坐，其余武林人物分散立于其
余三侧，轩辕魂则面对主峰随意站在湖边，也未缩在人后隐藏。

　　今日天色极好，万里无云，日光逐渐洒满全谷时，谷中群雄已然全至，清澈
见底的小湖印上一层金光，随着水波飘荡，初看本显颇大的小湖，被人群围住，
加之一座擂台用木桩架在中间，便又显得甚小，水也并不深，但这小湖显然被圣
门爱护有加，水色甚美。

　　轩辕魂略欣赏片刻，转头一见湖边众人纷纷望向西侧，便望去，却见那日在
圣门山下遇见的五个少男少女，只见那青衣美女静静站在湖边，略被柳紫凝和郑
玄泽护在身后，此时不比上次风尘仆仆，似又做了些打扮，竟又美了几分，水美
人更美，虽其表情甚为平静，偏又生得一付楚楚可怜的娇弱模样，引得群雄目不
转睛，切切私语。

　　轩辕魂目光一扫小湖四周，心中默算约只有数百人，心中略奇，便是武功未
入一流者被拒之门外，场上人数也应更多上数倍，对岸中心有一高台，其上坐着
七人，轩辕魂一眼扫过，心中一震，双眼盯住中间一男一女看了许久，方又移开
目光继续打量。

　　待看到对岸湖东角，便停下目光，只见竟有一临时搭建的小棚，正面挂了一
道竹帘，使人目光不得入内，而小棚外竟卧趴着两只白虎，其中一只体形巨大许
多，显是一公一母，轩辕魂大奇，仔细打量片刻，见此二虎毛发光泽，生的极为
不凡，待要移开目光时，忽见一只玉手略伸出在一虎头上轻抚了几下，其手雪白，
分不出是虎白一些还是玉手更白一些，那虎露出舒服的模样抬了抬头。

　　此时群雄或在看高台或在饱餐青衣女子的绝世之貌，除却轩辕魂并无人多加
注意那小棚，而小棚前分散站立有数十人，大多为女子，其内便有那日圣门门外
的那对夫妇，轩辕魂自然早已知晓是圣门众人，圣门女子那种气质甚为好认，打
量过去，湖边所站这里女子俱都气质不俗，相貌清秀不凡，还有几个甚为美貌，
更有一女可与前两日主峰崖边所见白衣美女相比。

　　“圣门尽收些貌美女子为徒，这脸面看得甚重。”轩辕魂暗念，心中有些鄙
视，却也明白若是样貌不佳确也有损圣门之名，只见那绝色女子在圣门众人中显
得甚为突出，正浅笑与她人低语，但轩辕魂并未放在心上，将圣门中人打量一遍，
也不知圣门到此有多少人，这数十人里并无年老女子，只有几个中年女子其余尽
显年青。

　　武林中驻颜的内功颇多，何况圣门玄功，年龄却不太好辨认，只能从气度体
形推敲，但轩辕魂对此毫不关心，便又看向对岸高台，忽然只见对面远处行来三
个白衣女子，不多时便行至那小棚前，轩辕魂的双目早已移不开，跟随而至。

　　直到那双清澈无比的美目望过来时，轩辕魂方清醒一些，那双眼的主人看着
轩辕魂似乎有些所觉，表情有了些变化，只是双目依然那般清澈，轩辕魂心中剧
震，长长叹了口气，轩辕魂是何等高手，感官敏锐无比，知对方想不想得起自己
已不在重要，那段羁绊并不能影响其分毫。

　　一时间万般滋味涌上心头，无法用言语来表达，轩辕魂甚至也不知自己到底
是何种感情，只觉的最重要的东西丢失了一般，那日在崖上相遇后，并无交谈，
只是痴痴看着二女离去，回来后心绪澎湃万千。

　　“雪衣，早知便不该带你来此，这些人的眼光可让你受惊了。”柳紫凝极为
喜欢这看着娇弱的青衣女子，见群雄痴痴看来，唯恐吓着了妹妹，青衣女子表情
实则甚为平静，显是未有丝毫惊慌，只是那副娇弱的面相，让柳紫凝不由自主起
了呵护之心。

　　被唤作雪衣的青衣女子本在欣赏湖水，听了此言却向人群打量而去，美目流
转并无丝毫停留，忽然看向一侧停了下来，柳紫凝见了青衣女子目光停留，双目
神色渐有了变化，一种说不出的感觉，似是有些认真，又有些轻视高傲之色，不
由心中奇怪，便举目望去，只见其所望之处有一小棚，其外竟趴着两只白虎，雪
白无比甚为好看，自己一见不由也有几分喜欢，却不知青衣女子只是看着那竹帘。

　　“诸位同道远道而来参加武会，圣门甚幸，此次比武所为有二，一则圣门久
未出江湖需以此同诸位照个面，其二乃是主因，青龙会露出真容，大展神威收服
魔门，恐为正道大患，借此大会之机也好早做些准备。”一女子之音传入群雄耳
中，高台之上六男一女，坐于中间那女此时起了身，缓缓说着。

　　此女之音在众人耳边聚而不散，却并不高亢，其色柔和，有些人听了觉得沉
稳舒适，有些人听了则觉得动听悦耳，其话音不紧不慢，让轩辕魂觉得极有气度，
心中一动仔细打量而去，初看看不透年龄，样貌如同妙龄女子一般，一眼看去只
觉颇美，但轩辕魂看久了竟觉其越看越美，一种极为奇妙的感觉，听着这女子说
话，只觉其似是个姐姐，又竟有些安宁的感觉，如同自己娘亲在同自己说话一般，
此女给人感觉气态变化万千，看不透年岁，似是一年轻女子又似是成熟妇人。

　　轩辕魂方才情绪波动极大，此时一时听此女子话音竟出了神，连说的是何内
容也未觉，忽然只觉没了声音，轩辕魂猛然惊觉，心中大震，又看向这女子，只
觉对方气度极高，感染力惊人，好一个圣门之主，轩辕魂心中忌惮却又有些钦佩。

　　“魔门早已是强弩之末，黑道向来不济，这青龙会虽有些厉害，也难成气候，
只怕多半缩起头躲在那荆州之地，门主无需多加担忧。”人群中一人忽然高声喝
道，便在轩辕魂不远处，此言一出附和之言甚多。

　　轩辕魂这两日心境动摇，猛听了此言，如同醍醐灌顶，跟着闭上双目，耳听
群雄小视之言，“正道小视黑道已久，而此次大会正道高手只到了小半，固然是
并不将我青龙放在眼里，实则圣门久离江湖，号召力也已大为削弱，如此甚好，
正是良机，还待我再浇上一次油。”轩辕魂缓缓睁开双目时，已至平波不惊之境。

　　“我兄弟七人立誓在前，便是你也不能阻我之路。”轩辕魂看向心中羁绊，
此时已不在动摇，眼前女子生得极美，只是如同那清澈又冰寒的双牟一般，整个
人显得冷淡却又冰冷之极，正和口喊师姐的白衣女子并肩站在一起，立在一女身
后，轩辕魂一观，又是一绝色女子，美女见得多了，即便是绝色之姿也会有些适
应。

　　轩辕魂略扫一眼，注意的并非是其相貌，此女样貌虽显年轻，但观其神态一
眼便知已至中年，身体相比身后二女更丰腴许多，见二女略带尊敬的站姿，轩辕
魂暗暗猜测恐便是二女的师尊，忽感到有人跃向湖中擂台，便转头看去。

　　只见郑玄泽落在擂台上双手一抱拳，低声喝道：“郑玄泽今日有幸来此参加
盛会，请诸位前辈赐教。”只见其面色铁青有些不悦之色，乃是方才群雄饱餐青
衣女子美色早已心中生怒。

　　群雄众精明之辈自然大有人在，许多人看出此人出头之因，心中也是大骂，
逞威风的小子，却又知晓其并不好欺，见了方才的身法，许多人犹豫不前，更因
郑玄泽与江南盟关系密切，不便得罪，待其怒气消了再说，一时之间竟无人入台。

　　轩辕魂忽感一道目光盯住自己，顺着感应望去只见高台下一女看着自己，竟
是杜诗雨，见其嘴角动了几下正在传音，身份暴露，轩辕魂丝毫未惊，心中生出
豪情，暗道：便是没有你杜诗雨，今日也要见识下正道群英。

　　郑玄泽等候片刻见无人上台，气也消了些，刚想出言，只见一人跃上台来，
竟是那日圣门山下所遇之人，想到韩兄之言，心中一紧，略一抱拳，问道：“敢
问兄台是何称呼。”上台比武自是必须得知名号。

　　“轩辕魂，青龙会青木堂堂主，郑玄泽你非我敌手，速速下台去吧。”郑玄
泽一听心中大惊，又见此人望都未望自己，面向高台而站，不由大怒。群雄听闻
一震，又见此人狂妄无礼，喝骂之声此起彼伏。

　　“远来便是客，轩辕令主只身犯险，如此胆魄圣门钦佩。”高台上的女子缓
缓说道，而此女身边坐着一个男子，一直紧闭双目，一只长剑放在身前，轩辕魂
自上台起便紧盯此人。

　　面色红润，长须直垂，一眼望去却像个中年男子，尚有几分俊雅，吐气自然，
与常人无异，而轩辕魂见到此人第一眼便知此乃何人，全身上下毫无收敛的气势，
让轩辕魂觉得如同剑一般，看得愈久越觉有些如同沉入水中愈深一般，同那圣门
之主一样，让轩辕魂无法看出深浅。

　　“剑神大名久仰已久，轩辕魂不知能否邀前辈下台一战。”此言一出，全场
俱惊，此时高手如云，见此人狂妄之极，已有些不着边际了，皆都大怒，纷纷喝
骂黑道的鼠辈也配剑神出手。

　　“哼，正邪不两立，待我先来会会你这狂徒。”郑玄泽出道以来，顺风顺水，
一直未遇挫折，更在江南屡挫黑道，甚负侠名，加之确是武功极高，其势颇胜，
何曾被人如此羞辱小视，况且虽知轩辕魂必是武功高强，但未动过手，心中怎能
服气，若是推测便可分个高下，又何需这比武大会。

　　郑玄泽所想确也未错，意测本也是推判，又或是一种直觉感应，交起手来有
时也与所想大不相同，那日山下轩辕魂无礼注目二女，心中已是极为不满，此时
顿时大怒，勉强压抑怒火，却已是不分个胜负绝不罢手。

　　“正邪不两立，说的好，我此来便是要会会正道人物，却还不知在场各位是
英雄亦或是狗熊！”轩辕魂表情虽平静此言已是狂妄之极，已是丝毫不将正道群
豪放在眼里的模样，湖边众人听了此言已动了真怒，高台中央一直闭目养神的男
子也睁眼向轩辕魂看去。

　　随着这男子的目光，轩辕魂只感一股气势迎面而来，在武林立身之道，说到
底还是凭借武艺，此人丝毫未收敛气势，紧盯着轩辕魂，这是上位者的俯视，轩
辕魂顿感压力大增，此等感觉只在大哥身上所感过，不禁内心有些颤抖，但更多
兴奋的涌向心头。

　　“正道三大高手只剑神前来，群豪盲目自大，大哥我方明白你所说的势，如
今这势已然开始转变。”轩辕魂只觉热血涌上全身，看向郑玄泽笑道：“现在下
台却还不晚，少时我可不会留手。”郑玄泽听了再也按捺不住，提身攻了过来。

　　柳紫凝心中有些紧张，仔细盯着台上，只见郑玄泽提起身形一拳击去，那轩
辕魂却避了开来，身法竟是极佳，郑玄泽或掌或拳出招极快，片刻已攻出多招，
那轩辕魂却多为闪躲，时而拆上几招，一眼望去只觉郑玄泽已大战上风。

　　湖边群雄，眼力不佳者纷纷叫好，但许多人已皱起眉头，轩辕魂只想借此人
活动下筋骨，拆上几招便觉可以了，方要攻出，忽然只见郑玄泽一拳击在半途收
了回去，心中一动便上前一步一掌击去，却见郑玄泽左拳在下右拳在上，将身一
侧同时击出。

　　轩辕魂一见心中大震，嘴中不由咦了一声，跟着猛一收掌身体侧飘而出，郑
玄泽不料对方如此余下变化也使不出，只得做了个变化又迎上去，却见轩辕魂看
着自己的表情有些奇怪，似心中在犹豫什么。

　　猛然只见轩辕魂表情一凛，身形忽然爆涨，其速快了甚多，郑玄泽本习惯了
对方的节奏，一时竟有些反应不过来，但郑玄泽也非浪得虚名，猛一沉气，见对
方闪到自己左侧攻出一掌，其掌法极为怪异，将一手化了个半圆，一拳对上只觉
对方其掌力道并不强，顿时心中大定，忽然眼前一闪，只见轩辕魂急速闪到自己
右侧又攻出一掌。

　　郑玄泽心中大骇，见此人身法精妙之极，不禁越发小心不敢妄动，向后退去，
双拳护住胸前，眼见对方此掌将被挡下，却又见轩辕魂攻来左掌又画了个半圆，
右掌突然击出直向自己额头而来，疾如闪电，郑玄泽不由庆幸方才退得早，此念
还未毕，忽感两道气劲袭来，一前一后，只觉背后被推了一把，又一条无形的手
抓着自己向后退，身形猛然一滞，双眼一暗，已感轩辕魂右掌已印在自己额头之
上。

　　湖边顿时发出几声惊呼之声，又见轩辕魂缓缓放下右掌，向高台走了几步，
停在擂台边上，群雄再见郑玄泽面上难看之极，却并无伤痕，显然对方手下留情
保住了一条性命，跟着一言不发向湖边跃去，来到柳紫凝四人身旁，沉着脸低下
头走至几人身后，显然此次落败对其打击极大。

　　场上一时鸦雀无声，方才风云变幻，郑玄泽本还占着上风，未想转瞬之间便
落败下台，群雄不禁觉得有些面目无光，郑玄泽武艺方才众人皆见，已是甚高，
心中对青龙会的小视之感纷纷收起了些。

　　轩辕魂忽想起一事，刚要出言，却见对面高台坐于左侧一中年男子站了起来，
心中一动，想起方才此人和杜诗雨相望嘴唇而动，已知此人是何人，暗道来的好，
转身向台中央走去。

　　高台之上本就被人注目，加之场下极静，杨离彦这一起身顿被群雄发觉，场
下纷纷喝起好来，那圣门之主缺微微邹了邹眉头，显是并不看好杨离彦，但也未
开口，也无法开口，武林中人极重名声，可以落败却绝不能受辱，何况江南大侠
名震四方，乃是一等一厉害的好手，怎能怯战不前。

　　“轩辕令主，那日你我本该一战，却阴差阳错未曾相遇，今日适逢比武盛会，
正要领教下青龙绝学。”杨离彦说完却看着妻子，杜诗雨见其神色凝重已知其意，
转身自随从手中取出一把厚刀抛向夫君。

　　杨离彦接过刀纵身跃上擂台，江南大侠成名已久，但一向只用双掌对敌，此
时取刀上台，顿时引起群雄注目，纷纷猜测不已，杨离彦做了个请的手势，却见
轩辕魂背负双手只是看向高台，一付狂傲之态，即便以杨离彦的修养，亦感怒火
渐升。

　　柳紫凝见杨离彦提刀上场，心中一动想起一事，二年前其曾与家父柳方剑私
下比过一场，父亲当日归来未说胜负，只叹了句好刀法，柳紫凝素知父亲为人，
定是可以取胜，便未多问，此时见杨离彦将刀指向轩辕魂，也不在言语，二人之
战一触即发。

　　“杨大侠深藏不露，其刀法连父亲大人都赞叹有加，这一战或可取胜。”柳
紫凝暗想道，但却心中甚为不安，方才郑玄泽败的如此之惨，实让自己大为心悸，
转头向后看了一眼，叹了口气又看向身边青衣女子，只见其低着头手中把玩着一
颗碧色圆珠，被一根细绳系在腰间，不禁生出一阵怜爱：雪衣妹妹怕是对这比武
毫无兴致，如此本不应带其前来。

　　柳紫凝想到此便想看去擂台，忽心中一动看去湖边一侧，只见叶青云正专注
的看着擂台，那总是嬉笑着的面容此时显得十分平静又认真，柳紫凝心中一跳，
一股异样之感升起，方才起伏不定的心境渐感平伏，不知为何平日总让自己恼怒
的男子，显出一种独特的魅力，让柳紫凝一时静静的看着，内心十分安定。

　　“师傅，此人不凡，让青云有些意动，甚想下场较量一番。”叶青云看着轩
辕魂眼中透出一些激动，那日圣门门前的老道看去徒儿，暗念：青云生性随和，
不喜争强好胜，今日为何如此冲动。“不可，这青龙令主那日一见便让我深感忌
惮，为师习武天分虽远不及你，但观人却还颇有几分自信，依我看来此人一身武
艺恐还未显一半，此时的你还上不得台，眼下卧虎藏龙，怎能容一个黑道之途在
此猖狂，自有高人上台，先静心看杨大侠的手段。”

　　“正因如此，方才让我意动，于我而言，虽胜败并不看重，但师父你若言我
必败却还尚早。”叶青云沉吟，却也未开口。老道看着爱徒神情，忽有所感悟，
暗叹长江后浪推前浪，自己是老了，青云日后定有一番作为。

　　老道的思绪不由回到了从前，多年前路遇一弃婴，自己一时触动便带回了青
城，时光飞逝，十年后正式行了拜师之礼，“我青城本也以剑术名震江湖，但百
年来愈加看重养身练气之道，重内而轻外，但内力功法却增长有限，外功剑道反
日益衰落，如今高手愈少，江湖中声望已大不如前，养身长寿固然诱人，但为师
却不愿你重复我的老路，正道强盛已有百多年，固然高手辈出，但有些门派在却
这安宁中不断衰落，凡儿你自小聪慧，天分极高，不过学有专精，本门三大剑法
你却需选一而练，你想学何剑法不凡说来听听。”

　　“凡儿想学最厉害的剑法。”老道看着眼前激动又活波的孩童，那无邪的眼
光中包含的是最纯洁的心念，不禁心中大动，踱起步来，心中一番计较言道：
“原本我想授你的是落云剑，不过我的好徒儿将来成就定在我之上，如此凡儿你
便练青云三十三剑。”

　　“师傅师傅，你骗凡儿，青云剑法不是人人都在练习的剑法嘛，凡儿想学最
最厉害的剑法。”童音未脱的男孩不解的看着亦父亦师的老道，“凡儿啊，为师
怎会骗你，青云三十三剑虽可算入门剑法，但百年来本门尚无人突破十八剑，习
此剑先易后难，更需内外兼修，尤其讲究一个悟字，百年来本门醉心内功，此剑
难习起初威力却又甚小，渐无人在苦练交流心得，此剑乃本门立派之剑，开派祖
先立意门下习此剑练心，望青城一脉以坚韧与悟性并重，可叹，为师也甚为惭愧。”
老道一时陷入情怀之中。

　　“师傅，青云三十三剑，我就要学此剑，既然无人习成，凡儿偏要去学，凡
要变得最最厉害。”老道本想先前此言眼前孩童定会放弃，此时看着叶凡那无比
纯真又认真的双眼，心中一阵触动：“好！好！从此便没有叶凡只有叶青云。”

　　柳紫凝静静的看着叶青云，忽然只见叶青云也目光一转正对上自己双眼，那
熟悉的嬉笑又浮上面容，向自己眨了眨眼，柳紫凝不由一阵心跳，连忙将目光转
向擂台，片刻后心中又生出一阵羞恼，正有些慌乱时，只见轩辕魂身形一动向杨
离彦而去，顿时心神被吸引而去。

　　不同于对郑玄泽的后发制人，柳紫凝只见轩辕魂身形比之先前更快上几分，
出招亦是极快，围住杨离彦猛攻，双掌不时画出圆环，先前同郑玄泽胜负分的太
快，并未瞧仔细，柳紫凝看了一阵，只觉这青龙令主掌法优雅之极，不似在比武
倒似在作画，自己境界差了太多，又不在场中不知此掌法有何奥妙，只觉轩辕魂
双掌不断划圆，脚下步伐却极为洒脱胜似闲庭信步。

　　就在柳紫凝看得莫名时，郑玄泽却觉得仿佛不能呼吸一般，先前落败下台已
略知轩辕魂掌法之奥，虽不明为何双掌划圆，但却知晓此人出招间配合身法四周
暗劲极多，如同深入一个充满陷阱的大漩涡一般，郑玄泽看得呼吸愈加急促，方
知晓对方根本未用全力，二人出招极快，虽方过去片刻，却觉已过去甚久。

　　郑玄泽忽然心中一震，方才只注意轩辕魂，此时却见杨离彦出刀亦是极快，
或横或劈，非但丝毫未露败象，反隐隐渐占了些主动，他人不知，自己可是知道
在轩辕魂掌风中会出招大受影响，此时郑玄泽心中沮丧无法用言语言表，可笑自
己还想寻机同杨大侠一较高下。

　　谷内此时卧虎藏龙，眼力高明者甚多，俱都暗惊江南大侠深藏不露，只听此
时杨离彦一声低喝，刀势更强，其速更快，已是占了上风，轩辕魂渐向擂台一角
退去，场下群豪纷纷叫好，但高台之上的圣门之主却略邹了邹秀眉。

　　“此人大不简单，杨大侠怕是不能全身而退，这一阵失利江湖之势又平添变
数，如此下场需得遣我门内弟子上台。”气质高雅的圣门之主微微轻叹一声，看
看了身边的林孤鸿。“此子掌法虽不凡，但还无让我出手的兴趣。”似是洞悉的
身边女子的心思，林孤鸿淡淡的说道。

　　轩辕魂渐退到擂台一角，猛然止步反向前贴了上去，杨离彦与此人交手至今，
知晓对方身法极佳变招极快，自己虽逼的对方后退，实丝毫未露败象，似还留有
余力，想到此心中一阵失落，忽双手握刀向后退了一大步高高跃起，大喝一声向
轩辕魂当空横劈下来，此势极大，轩辕魂向后一步退开，却见杨离彦此刀其势不
减将擂台一角直劈而开。

　　沉重的木块落入水中，一片白浪自水中溅起，轩辕魂落脚木板已下落水中，
便向后飘去，落在角边插入水中的粗大木桩之上，水浪自两人之间升起，轩辕魂
突然如同离弦的剑一般向杨离彦跃起。

　　群雄只见水浪如同布一般飞飘向杨离彦，杨离彦举刀而前，直劈而去，水布
自中断开，忽然又自两边向杨离彦卷去，一只水手印自水布中印出，向其胸而去，
杨离彦此时亦不知对方如何避开此刀却又能攻来，眼前白茫茫一片水布，突然之
间完全不知对方出招的轨迹。

　　此景虽颇美，但对杨离彦实则险到了极致，此时是攻是退，选择只在瞬间，
一声不甘的怒吼响起，厚刀横档向水手印，杨离彦向后退去，一声大响，只见水
布将其包住，跟着一条人影撞开水浪向后直跃至台心。

　　水花落下洒在擂台之上，只见轩辕魂负手而立，缓缓走着，此时全场极静，
只听轻吟的断裂之声发出，跟着擂台中心杨离彦手中的厚刀寸寸断裂，转瞬之间
变成一堆废铁，只见杨离彦垂着头，忽然身形一晃口中吐出一口鲜血。

　　“夫君！”岸边传来一个女子的惊呼声，正是杜诗雨，“习武之人，兵刃已
是自身的一部分，方才你弃刀挡我一击，此刀的灵魂已死，你并非它的主人，你
可感到它的血脉，它的呐喊，它不甘失败的一颗心，既不能人刀合一，为何还要
持刀，方才你若非只顾自身，妄图以刀脱身，而是同刀攻来未必没有胜机。”轩
辕魂淡淡的说完，转身不在看向杨离彦，已是极为不屑。

　　身伤不及心伤，杨离彦纵横江湖，受人敬仰，本也非接受不了失败，但听了
这一番话，种种情绪涌上心头，不甘，悔恨，心痛，充满了整个头脑，忽然一声
悲喝跃向湖岸，向圣门前山离去。

　　杜诗雨心中大急，看着夫君离去的背影，差点就忍不住追去，但想自己夫妇
乃是代表江南盟前来，夫君如此已是颇为无礼，但圣门自也能体会，自己则还需
留在此，而且此时也需让夫君静一静，一时看着背影又慌又惊，平日秀外慧中的
杜诗雨哪还有一丝常态。

　　且不论杜诗雨如何心急，场下群雄此时有些目瞪口呆，谁想方才还上了上风
的杨大侠，转眼间便刀毁人伤，此时再无人敢小视轩辕魂，见了杨离彦的刀法自
问不及，许多跃跃欲试的高手亦熄了念头，而叶青云的眼光却更加炽热。

　　老道看在眼里有些欣慰也有些担忧，叶青云刚想纵身上台，“中原武林也不
过如此。”忽然身边不远处传来一个声音，虽极底自己却听的十分清晰，叶青云
心中一动，寻声望去，一个汉子挺胸笔直的立着，看着擂台，五官端正却有些粗
旷之态，像是北方之人。

　　叶青云游历江湖数年，除却关注武林，亦极为关注国事，加之自己极为聪慧，
听了此人低语寻思一番，已有所得，当今帝国虽已修养十多年未有战事，但当今
帝君崇尚武力，据闻四只大军近些年都在扩充人数，恐战事又将起。

　　尤其驻扎在北方的一只大军已近三十万，便是由镇国公亲帅的北府军，“据
闻镇国公已被召回帝都议事，莫非当今皇上已想一统北方，一但战起，只怕武林
亦不能置身其外。”叶青云暗想，自己虽不愿发生战争，却又如何有能力改变时
事的转变，几国武林怕亦是要恶战连连。

　　帝国虽强盛，但四周强敌环绕，一但战起，局势却还甚不明朗，而受苦的始
终是天下百姓，就在叶青云忧国忧民，一时忘了上台之际，轩辕魂的声音自擂台
上传来。

　　“我青龙会行事一向恩怨分明，不知圣门林心瑶仙子可在场下，我四哥曾为
你所伤，圣门威震江湖百年，在下甚为敬仰，但请仙子下场赐教。”轩辕魂向圣
门众人望去，林心瑶初出江湖曾被剑神相邀华山，在江湖引起关注，然则林心瑶
行事低调，所识之人甚少，群雄一听轩辕魂出言邀战，顿时屏住呼吸，但看圣门
做何安排。

　　轩辕魂此番受命前来，只是暗访，那儒雅文士曾多方告诫切勿轻举妄动，然
则正道情形却甚为微妙，圣门久不出江湖，影响力大减，各派颇为冷待此次大会，
所来高手有限，三大绝世高手也只剑神孤身前来，将在外军令所有不受，若事事
谋定后动，则必错失良机，机遇与风险总是并存。

　　若能在大会一显青龙之威，再出言相激，在适时作出寻衅，必能引得正道来
攻，而此时正道内部战意不定，来攻力量必大受影响，如此在荆州以逸待劳挫败
正道自是不在话下，江湖之势必然发生转变，此后胜败虽犹未可知，但谋事在人
成事在天，林心瑶能让剑神出手，更伤了自己四哥，轩辕魂心中对此战实无必胜
把握。“如若事事都在掌握，岂非无趣，我岂是杨离彦之辈。”轩辕魂战意陡然
高涨，静静立在擂台上，气势不断上升。

　　高台之上，那圣门之主听了此言面露担忧之色，轻叹了口气。“当日我一见
心瑶，便觉此女天资不凡，若加磨炼或可接下你的重任，是以我邀其论剑华山本
想做些指引，但今日一见，此女心魔已生，意境不进反退，不知受了何挫折，实
让我心中惋惜，如此不知何时你方能卸下门主的琐事。”林孤鸿望向身边女子，
眼中透出一丝温柔。

　　“圣门乃我生长之地，于我而言又怎是琐事，我本想遣我首徒下场，但心瑶
乃我师姐爱徒，此事需得由她做主，这青龙会让我心生不安，已是占了天时，圣
上又恐将对北方用兵，中原武林怕是亦将卷入其内，山雨欲来风满楼，平静多年
的江湖终将迎来大乱。”圣门之主幽幽叹道。

　　湖边圣门众人之内，轩辕魂所见最后到达三女，其中之一那日在崖上所遇白
衣女子正是林心瑶，同其师姐站在一女身后，三女一身白衣皆为绝色之姿，纵是
在美女如云的圣门众女中亦是鹤立鸡群，群雄目光汇聚而来，只觉当真美女如云，
其中四女更是绝美无比，各有特色一时难分高下。

　　“瑶儿，你归来后，为师从未追问你失身之事，如今你心魔难除，本不愿让
你出场，但事关师门颜面，此战许胜不许败，只是，还需小心。”林心瑶身前女
子淡淡说道，言语颇为严厉，但却终是透彻关切之意。此女外貌虽甚为年轻，同
林心瑶站在一起好似一对姐妹花，但气质比之身后二女大为不同，少了许多少女
青春之态，体态也丰腴许多，显得极为成熟，高贵圣洁的气态让人不敢直视，只
是此时面色显得略有些严厉。

　　“师妹，莫听师傅所言，台上那人纵然你心魔未生胜负也未可知，输赢不必
计较，但却不许你逃避，做回以前那个心比天高的心瑶。”林心瑶身边的女子冷
冷的说道，此女虽生的绝色之姿，面容却冰冷至极，只是那冷若冰霜的容貌下所
说之语也透出了关切之意。

　　“师傅，师姐，瑶儿去了。”林心瑶平静说道，飞身上了擂台，心中感到一
阵温暖，轩辕魂看着林心瑶，心里想着的却是那日在崖边好似天上仙子的白衣女
子，暗叹未想对敌之日来得如此之快，双手抱拳行了一礼，林心瑶略回了一礼，
缓缓抽出长剑，身形一动，不紧不慢飘了过去。

　　柳紫凝方才也是仔细打量圣门诸女，一时也被吸引了心神，暗叹圣门女子容
貌之美，若单论相貌，虽无人能及的上自己身边的雪衣妹妹，但圣门中人那种仙
子之态却份外引人。

　　此时只见林心瑶攻向轩辕魂，二人展开身形交起手来，柳紫凝看了片刻，却
看的不太明了，轩辕魂身法一如以往极快却又优雅，而林仙子手中之剑忽快忽慢，
二人身形不时相交而过，柳紫凝只觉台上女子姿态之美无以复加，不似在比武到
似是在舞剑，而轩辕魂无论身形多快，林心瑶始终不紧不慢在舞着剑，柳紫凝渐
心神一阵沉醉，只盼那舞剑女子便是自己。

　　忽然之间，柳紫凝觉得轩辕魂的身形慢了下来，越来越慢，但出招之间却似
更为有力了，只是姿态还是那边优雅，柳紫凝看不明白所以，只觉耳边似乎充满
那掌风的咆哮，渐渐又觉林仙子的剑舞的快了些，越来越快，忽然擂台上传来啪
啪的木板碎裂之声，越来越多，只见整个擂台渐在碎裂，小木块不时在空中旋转
飞扬。

　　柳紫凝也知两人战到紧要关头，只见轩辕魂身形瞬间猛然急速加快，林心瑶
亦是加快身形，剑舞的已是极快，若柳紫凝向后望去便能看见郑玄泽那张已经紧
张到苍白的脸。

　　当柳紫凝已有些看不清二人出招时，擂台越碎越多，大块大块的木板落入湖
中浮在水上，不多时只余七根粗大木桩高高竖起，二人踏着水面上的木块展开身
形，此时剑气掌法已一览无疑，群豪只见不时飞溅起的水花，四面八方的涌向林
心瑶，连绵不绝永无止尽，不禁俱都倒吸一口凉气，不在场中又如何知晓轩辕魂
掌法的恐怖之处。

　　只是那连绵不绝的水花始终被剑气格挡在外，粘上水气的剑气有若实质，一
道道甚为美丽，但二人比试实已到生死关头，忽然一道掌风溅起一大片水浪，跟
着包裹向林心瑶，同先前杨离彦同出一辙，水浪中又透出水手印，就在群雄屏住
呼吸时，却见林心瑶飞身跃进水浪之中，一声轻响，浪分，一股剑气划出，直将
水面破开两半，跟着轩辕魂身形向侧边飞退，半蹲在一片木板之上，显然吃了个
小亏，林心瑶向后上跃去落在一根木桩之上，居高临下将手中之剑指向轩辕魂。

　　四周落针可闻，两人一高一低，一站一蹲，对望片刻之后，林心瑶向上当空
跃起，向下方的轩辕魂击去，白衣长剑，人美景更美，不是天上的仙子又是何！
轩辕魂四周的水面忽然旋转起来，如同漩涡一般，越来越快，只听其一声大喝，
右掌向下击中木块，整个人腾空而起，而四周旋转的水浪猛然上升，整个带着一
股旋转的水幕迎向林心瑶。

　　二人当空相近，旋转的水幕将二人吞没，瞬间一声大响，水幕剧震分成无数
光点分散四射而开，之见林心瑶远远向后方飘去，人在空中樱口便吐出一口鲜血，
头朝下向湖中落去，人已昏迷，但手中长剑却还不肯松开。一道白影飞过揽过林
心瑶跃上岸去，正是那位冷然冰霜的师姐。

　　轩辕魂缓缓落在一根木桩之上，紧紧看着那道白影，暗念如若是你，不知我
还能否全力出手。场边群雄已是惊呆，猛然意识到这江湖的天要变了，此等武艺
竟还不为江湖所知，林仙子方才的武艺已是高明之极，竟还败下阵来。

　　“正道高手也不过如此，还有何人有胆量下场。”轩辕魂目光扫视全场，面
露冷笑，群雄不禁大怒，便有人要上前一战。“此人竟还未尽全力，此等武艺只
差一步便要突破极境，林大哥，莫非要小妹一个妇人上台。”圣门门主面上终露
出凝重。

　　“原本我只有一剑而已，现却又多了你，此人虽还不值得我出手，但又怎能
让你出头。”林孤鸿终立起身来，群雄顿时安静下来，看向这未曾一败如日中天
的剑神。

　　擂台上忽然传来轩辕魂的大笑声，其声狂放无比，大笑掩盖不了轩辕魂心中
的紧张，当此时心中更多是兴奋之情，试问武林中又几人敢直面剑神，能活下来
吗，轩辕魂心中无半点把握，但战意已燃烧全身。

　　林孤鸿提剑跃向湖中，剑未出鞘，但轩辕魂只觉一股巨大的压力迎面而来，
人未至，一股劲力已在身前，轩辕魂擅长暗劲知晓厉害跃下木桩避了开来，一声
闷响木桩碎裂断开，林孤鸿落在一边水面上的木板之上，轩辕魂纵起身形，其速
之快已让柳紫凝有些目呆，此时已是全力而动。

　　群雄只见一条身影围住林孤鸿急速而动，四周水面水浪接连而起，一道道卷
向而去，但林孤鸿身形未动，举手投足间轻轻挥掌挡下来招，轩辕魂在水幕之外
猛然之间一道水掌印自内透出，直中高速飘动中的轩辕魂，群雄只听一声大响，
轩辕魂身形暴退，连踏了数块木板方稳住身形，嘴角流出血下，强忍着未吐出来，
一股作气再而衰，可以伤气势却决不可泄。

　　林孤鸿点了点头，缓缓抽出了长剑，剑身灰白透出一股萧瑟之意，长剑指向
轩辕魂人却未动，轩辕魂忽然有种灵魂已被摄走的感觉，身形猛然暴起，在湖面
围绕林孤鸿急速而动，已是快到极致，轩辕魂只觉自己从未如此快过，但那种感
觉却似乎未有减弱，如同一条巨链已牢牢捆住自己。

　　无法逃，奈何，好男儿当世，只能战，轩辕魂身形一顿双足全力踏木，向林
孤鸿飞跃而去，身后携着这一道巨大旋转的水幕，林孤鸿一剑指去，轩辕魂双目
灰死，突然猛然双足踏水，身形爆停，身后水幕越过自身旋转着向剑神而去，长
剑触水，水幕自中破开一个水洞，瞬间消散而开，只见轩辕魂人已在半空一掌向
剑神其面击来，快如闪电。

　　长剑又动，轩辕魂只觉一道剑气化开自己掌法，反直向自己额头而来，人在
半空无法回避，瞬间剑气已破掌而来，那正消散的水幕忽有一边席卷而来，正是
轩辕魂的回天暗劲，一声轻响传出，水幕消散殆尽，轩辕魂落在木板之上，一条
血线自左肩至右腹显出，鲜血直流而出，但人却立得笔直。

　　剑神缓缓将剑入鞘，已无再出手之意，胜负已分。“神剑奇侠笑九州，九天
玄女在天间。前辈绝世神功晚辈佩服，但在下三哥也是习剑，日后同前辈当有一
战。”轩辕魂静静说道，口中的血水再也止不住直流而下。说完纵身跃至岸边，
向前山缓缓行去，群雄见此人竟能在剑神手中全身而退，终无人阻拦，只是看着
其背影一时万般滋味。

　　轩辕魂没有点穴止血，只因林孤鸿剑气入体，一时无法止住，在逼出气劲前
该流出的血不会少流一滴，轩辕魂能在剑神手中留下性命，全身而退已是不凡，
但暗念道一个林孤鸿已是如此厉害，尚有那圣门门主以及另外两大高手，一时心
中冰冷，忽又想起大哥的面容，一股温暖伴随着信心开始占据全身。

【淫缚江湖】（二十七）

　　夕阳西落，散余辉却还洒满天际，美丽异常，柳镇的李府大堂之上，高朋满
座喜气满堂，刚刚拜完天地的如雪晓枬红衣红盖头，如雪身子有些微颤，已是喜
极而泣，却被大厅众人的恭喜声淹没，两丫环上前扶着二女去了后院。

　　云水瑶坐在上座，碧霜同如月却站在众仆人之前，看着遭受磨难的如雪终寻
了如意郎君，如月忍耐不住心中的激动，转身依在碧霜怀中抽泣着，看着自己两
个妹妹喜极模样，云水瑶也是欣喜之极，心中高兴无比也有些不舍。

　　碧霜如今大不同以往，甚有持家大妇的威严，丫环下人渐感敬畏，而在众人
眼中美貌无比的如月却待下人极好，平日显得甚为温良，大厅众男丁平日奉若仙
子，不敢有一丝亵渎，丫环们都喜与之亲近，此时都为如月感到高兴，男丁们连
连喝彩恭喜，丫环们围在二位夫人附近低语。

　　少亭心中大喜，被众仆人围住，畅饮不已，三女坐在一起也忍不住饮了几杯，
相谈甚欢，如月缠着姐姐问个不停，“夫君，可莫让两位妹妹等久了，你们这些
酒肉之徒速速散去，若将老爷灌醉可饶不了你们。”碧霜走上前来笑道。

　　“夫人教训的极是，为夫这便入洞房。”少亭大笑，向后院走去，路过如月
桌边时却被一只玉手拉住，只见如月脸色微红，一双媚眼看着少亭似要滴出水一
般，忽然耳朵一痛，只见大姐云水瑶拧着自己耳朵一脸嗔意，只得乖乖将手放下，
如月下午被少亭好好满足了一番，尝了个中滋味情欲极盛，恨不得随夫君一同入
房。

　　云水瑶尚是处子自不能体会，但看着如月的痴缠模样，媚态极为诱人，少妇
的丰韵尽显，云水瑶想起二人下午的荒唐，也是心中微跳，少亭温言了几句便向
洞房而行，碧霜见了心中又是好笑又是难耐，自己何尝不想扑入夫君怀里，“你
这死丫头，如今矜持二字你再不要提起，看我今夜如何收拾于你。。”碧霜坐在
如月身边低声细语，云水瑶听在耳中也知二女之事，心中不禁大跳。

　　“小姐，今晚我带了件好物件，定会让你欣喜。”晓枬刚说完未等如雪开口，
少亭便推门而入，二女此时顶着头盖并肩坐在床上，虽早已同夫君欢好多次，什
么姿势都已试过，此时听见推门声仍感一阵紧张，大姑娘上轿头一回，此生此世
便是少亭的人了。

　　少亭揭开二女盖头，看着如雪晓枬羞怯欣喜的模样，只觉一时不知从何开口，
平日颇为善言的晓枬也如同哑巴一样，看着夫君万般滋味涌上心头，少亭看着如
雪忽然想起二人初遇时水火不容的情形，那时的如雪怎是眼前这般的柔弱模样，
如雪这段遭遇令其几近崩溃，此时此刻与少亭相望忽然只觉心中温暖无比，那段
遭遇已成过眼云烟，只是以前那个如雪却再也回不来了。

　　人并非只是一面，亦或是这才是如雪的本心，一切尽在不言中，少亭动了，
将伸向二女，三人激动又有些疯狂的互褪着衣服，幸福的感觉围绕着二女，忍耐
多日的情欲已至极限，但这嫁衣却甚为难解，少亭酒意上升心中难耐，几下便将
二女衣物撕破，更为兴奋索性连二女内衣内裤，连同肚兜亵裤一起撕去，两具雪
白的娇躯显露于外。

　　二女身子早已成熟无比，非是待嫁的处子，少妇的诱人之态强烈无比，何况
二女都生的极其诱人，丰乳肥臀已无法形容，如雪那雪白圆润巨大的一对奶子傲
然挺立，尤其见了那还残存鞭痕，虽让少亭一时怒火上升，但却更令人见了热血
沸腾，少亭本就鞭打过如雪，知晓二女的受虐之欲甚强，一些不快早已被欲望冲
淡。

　　少亭哈哈一笑，抄起二女轻抛向大床，两具赤裸雪白丰满诱人的娇躯在空中
翻了一翻，轻落在床上，只觉一阵心神动摇，二女挺翘的屁股虽无如月那般肥美，
亦是极为动人，少亭欲火大甚，只觉此景引人无比，一时只顾欣赏。

　　在空中翻滚时那晃动的美乳，足以让男人疯狂，晓枬一对奶子实则已是丰满
圆大异常，便是如月以前也比不上，怎奈如雪天赋卓著，奶子生得这般大的自然
还不少，但生得这般美这般挺翘的已是罕见之极，二女伏在床上，美背美臀美腿
尽显，晓枬双腿蜷起，屁股挺翘在外，那娇嫩肥美的美穴如何还藏的住，晓枬的
阴唇本就生得肥大，四周的芳草皆无，此等情形便是高僧恐也忍不住破戒。

　　二女身子生得极美，却还是有些分别，晓枬的体态显得更为丰腴一些，高翘
的屁股肥美的肉唇让人人血沸腾，如雪却显的纤细一些，皮肤更加白皙一些，少
亭仔细回想所遇诸女只觉屁股均生的不凡，往日在山寨所见自己又闯荡江湖这几
月，算下来阅女也已不少，能比的上几女的极少，如月如雪心瑶碧霜自已是极美，
便是碧霜虽然一对乳房甚小，屁股也甚为丰满圆润，此时少亭已发觉自己对女子
屁股有种异乎寻常的感觉，之前观女只重乳房，现觉女子雪臀亦是让人无法自拔，
而非只是那销魂洞的滋味。

　　如雪晓枬早已将少亭脱的赤裸，望着夫君那与外表并不相称的健硕身体，胯
下那高挺的龙头，心中爱极哪里还能移开目光，“好主人，快些上来，人家好热
那里早都已经湿了。”二女见少亭只是兴奋的大量心急难耐，晓枬不禁回复本色
媚语起来，待见到夫君上床便咯咯一笑向床里翻去，强忍着先让与如雪。

　　如雪见了心中感激，也要向床里而去，却被少亭一把抓住，“雪儿，哪里逃，
乖乖翘起屁股待为夫插入吧。”如雪大羞，心中虽极想但脸皮却无如月那般厚，
刚要不依，只觉纤腰被向上一提，双膝跪在床上，感到一股熟悉的阳气包裹住全
身，只觉身子发酥，哪有一丝力气，上身伏下高高翘起屁股，无奈只能待君插入。

　　忽然胸前双乳被一双大手托住，肥美柔软之极的乳肉将少亭一双大手压在床
上，少亭按捺不住揉捏了几下，如雪的奶子早已揉捏多次，但只觉每次入手的感
觉都无比舒服，如何能揉捏的够，乳球细腻的肌肤贴住掌心，温软又有弹性的软
肉包住双手，如此感觉实无法形容，如雪一对巨乳让人看得心神动摇，捏在手中
更让人如痴如醉，让少亭把玩的爱不释手，只是如雪的双乳敏感无比远超常人，
此时本已欲火高涨被少亭揉捏一阵，高高翘起的蜜穴早已泛滥成灾。

　　“雪儿，你这对奶子举世无双，为何以前总要缚起来，实乃暴敛天物。”少
亭调笑道。如雪被捏的一阵阵兴奋，肉穴空虚已极，不禁又羞又爱又气，只是如
今如雪已是大变，换做之前早已大嗔起来，此时满面通红渴望宠幸之极，喘着气
羞道：“往日这奶子并无这般敏感不堪，自被夫君破身后不知为何愈发受不得刺
激，以前我总为自己生的如此大的一对奶子感到苦恼，既然夫君喜爱，雪儿往后
定会好好爱护满足夫君，好夫君，快些插入吧，人家那里实受不了了。”

　　如雪忍着羞意说完，少亭方觉冷落了美人，便不再调笑提起肉棒一插到底，
插得如雪娇吟一声，声音酥媚入骨，“雪儿，莫要忍耐，大声唤出来，彻底释放
自己，如此便会舒服许多。”少亭温言道。

　　肉棒在如雪的肉穴内抽插着，由慢到快，不时溢出的淫水嗤嗤作响，如雪的
叫声越来越大，自如雪破身后从未叫唤的如此大声，少亭的肉棒之强举世罕见，
每一次的插入不断充满如雪的身心，身为女人自是无人不爱，如雪愈加放开，媚
叫之声让少亭愈发兴奋，自二女后庭被破后亦是爱上菊穴被插的滋味，每日都清
洗的干干净净，便后是时有灌肠，女子自是比男人爱洁许多。

　　当如雪泄身数次，双穴无比满足时，连嗓子都唤的有些哑了，身心的创伤得
到了发泄，晓枬在一边为如雪高兴，也一边用手深入肉穴，安抚下淫水直流的蜜
穴，云水瑶如月碧霜三女走进后院锁上门，走近些便听见如雪大声的叫床声，叫
得如月碧霜差点忍不住冲进房去，而云水瑶的脸更加的红了。

　　当少亭将如雪的菊穴也插个底朝天时，竟发觉如雪还有余力再战，比起下午
的如月已是耐战了许多，如月虽同碧霜颠鸾倒凤，却如何能同男子欢好想比，如
雪或被马贼轮奸或与少亭交欢，加之天生性事强于如月，此时已颇令少亭感到满
足，远非同少亭初遇时可比。

　　如雪虽还有余力，但少亭怜其伤势未愈还甚为体弱，便停了下来，此时全身
阳气冲身，欲火强烈之极，而一旁的干柴已是不能在干，如雪虽强，在少亭看来
已与心瑶不相伯仲，但一山更有一山高，晓枬乃天生媚女，厉害无比，非少亭如
此人物不能满足。

　　如雪翻过身侧躺在床上，享受着全身还未散去的快感，半点也不想动弹，看
着晓枬被少亭压在身下疯狂的抽插着，如同狂风暴雨一般，胸前一对也十分圆润
肥美的奶子被捏成各种形状，方知晓夫君欲火之盛，刚才对自己可算得上温柔异
常了，二人大战良久，依然疯狂无比。

　　如雪酸软的身子渐恢复了一些，二人还未停下，听着晓枬的淫叫，如雪只觉
肉穴又有些痒了起来，口舌十分干燥，甚为口渴，又看到晓枬一对奶子被捏得奶
水喷了满床，两座肉峰沾满了乳汁，肉光至至，甚为好看，让如雪都忍不住想上
前咬上一口。

　　想到此只觉自己也奶涨得厉害，想起已有两日未曾泄奶，忍不住用手托起沉
甸甸的巨乳，送至口边，如雪一对奶子肥大之极，略一低头便吸住乳头饮了起来，
如雪本对自己奶子便有些心结，十分害羞，平日泄奶都要躲起来偷偷挤出，此乃
头一次自吸，一时只觉刺激至极，如雪双乳极为敏感，泄奶时都觉快感甚强，实
则早已爱上这种滋味，此时饮着自己的奶水，快感又涌向全身。

　　那边少亭第三次泻出阳精时，晓枬再也抵受不住，溃败下来，上身压在床上
再无一丝力气，今夜大喜之日，晓枬虽不似如雪那般面上激动，实则心中之喜更
甚于如雪，已是舍命陪君子，高高翘起的屁股上，两个美穴又红又肿，泄身已有
数次，虽疯狂之极，心中却幸福到极点，少亭今夜甚感满足，见两位娇妻都已无
力，如雪偷偷吸着自己的奶水，不禁哈哈大笑，温柔的将晓枬翻过身来，抱入怀
中，又将如雪揽起，在两位美人中间三人相拥躺下。

　　云水瑶被如月碧霜拉去屋内相谈，怎奈少亭屋中的娇吟不断，三人各自心乱，
如月更是魂不守舍，哪还能静心相语，终于只闻晓枬的媚声渐弱，半响后再无声
响，如月娇笑起来。

　　“夫君大人的厉害我下午可是尝过了，未想晓枬这丫头如此厉害，只怕在床
上我同二姐加上碧霜姐姐你也非其对手。”娇笑着的如月媚态十足，云水瑶虽感
到妹妹的风情，但这话对自己甚为尴尬，又如何接口，只得瞪了妹妹一眼。

　　碧霜还未接口，如月见大姐面上发红，忽然心中一动，往日如月有些怕如雪，
但大姐云水瑶脾气温和，如月却是一点也不怕，忍不住开口笑道：“不过若加上
大姐你，或许尚有几分胜算。”云水瑶即便涵养再好，听了此话也心中大羞，捉
住如月横放在腿上打了几记屁股，却还舍不得用力。

　　只是如月如今脸皮之厚让碧霜也甚为头疼，知晓姐姐疼爱自己不舍用力，娇
笑的更为大声了，碧霜听了此言却心中大跳，自和如月相识前便对云水瑶云仙子
敬仰万分，那时只盼见上一面也感满足了，后云水瑶上门，一见之下更为敬仰，
相貌比如月更要美上几分，那份成熟又淡雅的气质让碧霜心折不已，加之云水瑶
待人温和，成熟的气质又有着处子的清纯，让以好同性的碧霜一直恋恋不忘。

　　如月却与碧霜有些不同，对如月而言对碧霜的感情颇为复杂，依恋之情更重
些，机缘巧合之下，两女一个爱缚一个爱被缚，如月对碧霜喜爱不假，只是糊里
糊涂之下被碧霜破了身，女子讲究从一而终，便接受了这份爱，碧霜即便爱上如
月却也想同占有自己处子之身的师哥相守，被对方抛弃后便死了心，人之情说不
清道不明，同少亭相遇患难与共，这份感情羁绊则更为深厚。

　　人失去过便想得到更多，碧霜自也不例外，缚欲极强的内心，自对云水瑶大
为心动，便对如月偷偷使了个眼色，两女早已心意相通，如月明白其意，心中亦
是极想三姐妹永不分离，待云水瑶停下拍打自己屁股的手，便爬起身依偎在大姐
怀中言道：“大姐，你同夫君相识已有些时日，不知觉得夫君为人如何。”

　　云水瑶虽有些心慌意乱，但被武林中人奉为天下三智之一，如何还不明如月
的鬼心思，脑中不禁浮现出少亭的舍身相救，自己被其抱着怀中的情形，营救如
雪时的舍生忘死，若说无感激无好感便是假话，不禁幽幽叹了口气，二女见其表
情便觉有些希望，屏住呼吸静候其言。

　　“少亭虽甚为高傲，但为人有情有义，不惧生死，甚有男儿气魄，会是一个
好丈夫，姐姐便冲着相救之恩，和对如雪的情义，非是不能答应，姐姐又如何想
同你和如雪分离。”如月碧霜闻言大喜，却听云水瑶又道：“但如今江湖恐大乱
将起，正是为师门出力之时，姐姐又怎能只顾儿女情长，何况我在几年前心中便
已有人了。”

　　云水瑶面上忽露出笑容，似回忆起往事，如月同碧霜相望一眼，大为失望，
俗话说嫁出去的女人泼出去的水，如月嫁了少亭后满脑子便只有这个家，早已将
师门抛之脑后，碧霜还欲开口，如月却摇了摇头，大姐虽性格温和却极有主见，
绝不会改变心意，而且如月也希望大姐得到属于自己的幸福。

　　碧霜见了有些失望，但对云水瑶的敬仰之情却大于不轨之心，片刻便已释然，
如月反有些过意不去，转念一想：大姐即便有心仪之人，久久未嫁恐已生波折，
人生怎能尽善尽美，何况观大姐模样，对夫君也有些好感。如月想到此又怎愿三
姐妹日后分离，便想待寻机再做打算。

　　“姐姐，你总是为师门忙碌，你可知月儿多想天天赖在姐姐身边，如今月儿
已嫁人，往后在一起的日子更加短暂，月儿好舍不得姐姐你。”如月坐在云水瑶
腿上，依偎在其怀中撒娇道，云水瑶心中一片温馨，却又不禁暗叹：如雪性子变
了，如月却也变了，变回了儿时的本性。

　　不禁回想起往事，如月如雪一对双胞姐妹，如雪性格有些冷淡，如月却有些
温顺爱撒娇，自己渐担师门重任后便时常不在二位妹妹身边，如月受如雪影响渐
也变的有些淡然起来，那时自己本还欣慰二位妹妹变的坚强了，直到今日才知，
不管是有些冷淡的如雪，还是本性娇缠的如月都渴望得到关爱，如今两位妹妹一
个变的楚楚可怜一个回归本性，云水瑶知晓如月如雪未多经江湖风雨，内心并不
坚强。

　　云水瑶轻抚着如月的后背，不禁想起了二女的夫君少亭，那俊秀的外表下，
是一颗胜于外貌百倍坚韧的内心，便觉无比安心，“姐姐，今夜便留下来同我和
碧霜姐共眠可好。”云水瑶正与妹妹姐妹情深，就想接口应下，忽然想起方才如
月同碧霜眉来眼去，顿时心中一动，碧霜同如月的情事如雪都已告之自己，连同
那捆绑的爱好也都细细说了，云水瑶顿时有些紧张，下午如月被缚的模样还印在
脑海，知晓二女定然对自己有些不轨之心，一时开不了口。

　　如月却是未曾多想，见大姐犹豫，扭头一见其模样顿时明了，便咯咯笑了起
来，云水瑶聪慧更在如月之上如何不知，顿时面上又红了几分，知晓错怪妹妹了，
但如此一来只怕二女反要真捉弄自己了，答应还是不答应，进退两难时，只见碧
霜端了杯茶过来，福了一福，笑道：“大姐。”

　　云水瑶自然晓得其意，心里一震，看向碧霜，只见娇小的面容却不怒而威，
显得甚有威严，不知为何心中一阵软弱，又大奇此女怎会有此气度，云水瑶虽聪
明无比，却也不知碧霜经历生死奸淫，又和少亭患难与共，已堪破生死，同如月
之情又一直居强势位置，管教着如月，此时已极有大妇的威严，让云水瑶一时只
觉自己如同嫁了少亭做妾居于碧霜之下的感觉。

　　此时如月见机不断在姐姐怀中痴缠，俏脸挤压着云水瑶一对丰满的奶子，弄
得云水瑶心里又慌又乱，好容易平静一下，想起青龙会的厉害，暗自下决心需瞒
着两位妹妹，此次危机能否安然度过实无半点把握，过几日便启程返回凌水阁，
叹了口气，接过茶杯。

　　碧霜见云水瑶服软，心中又惊又喜，方才莫看其来势汹汹，实在心中极为忐
忑不安，生恐云水瑶动怒，碧霜敬仰云水瑶已有多年，见面时心性虽不似当年幼
稚，但只觉云水瑶气态比心中所想还要好上几分，方才拿起茶杯来迫云水瑶时便
已心生胆怯想要放弃，好在云水瑶念到大敌当前，不再顾忌。

　　如月笑嘻嘻的拉着姐姐上床去了，云水瑶一见，这床足可睡下五六人的，不
禁心中暗嗔，脑中却是想着如月如雪碧霜三女同少亭在此床上的情形。二女脱了
鞋合着衣服上了床，云水瑶睡在床里，如月抱着姐姐叽叽喳喳说个不停，碧霜收
拾一番也上了床，却见姐妹二人聊个不停，便在如月身边躺下。

　　“姐姐我告诉你件事，我家夫君呀，下面那活可厉害了，人家就是被弄到无
法自拔了，只怕十个如月都要败下阵来呢。”如月说完吃吃笑着，俗话说三个女
人一台戏，碧霜旁听一会也加入进来，云水瑶难得谈心大发，只是话题还多是围
绕着少亭转，这时如月只觉身体越来越热，小穴早已湿透痒了起来，今日被少亭
宠幸了一番，尝到滋味方才又听了好大二场春宫，此时说着夫君再也按捺不住淫
心大发，对着姐姐胡言乱语起来。

　　云水瑶刚又想到在少亭怀中时的感觉，听了此话大羞，连耳根都红了起来，
便去扭如月，如月娇笑着直往云水瑶怀中躲，忽然云水瑶只见碧霜在如月身后解
起衣服来，心中大跳便停下手来，碧霜也感紧张动作甚慢，如月却嫌不耐，只觉
浑身燥热难受，碧霜方解开如月外裙子腰带，如月一把掀开外衣，将肚兜一把扯
了出来，一对雪白丰满的大奶子不安分的跃了出来。

　　如月背对碧霜，侧身面对云水瑶，一对奶子还在摇晃，乳波荡漾，粉嫩的奶
头显得十分可爱，看得云水瑶一呆，暗惊：月儿这死丫头，奶子怎生的这般大了，
只怕已不下于我了，虽人言婚后乳房会增大，却为何大了这许多。又见如月眉目
生情，一股少妇的气息迎面而来，暗自心惊，只觉其魅力极大连自己都被吸引了
心神。

　　“姐姐先莫要吃惊，再看看月儿的屁股方要叫好呢。”碧霜见云水瑶面红耳
赤的模样，忍不住笑道，手早已深入如月裙内，一把将如月的裙内褪个精光，亵
裤拉至膝盖之上，如月咯咯笑着翻了个身伏在床上，碧霜缓缓将其裙子掀起。

　　一个绝世的美臀显露在外云水瑶眼前，云水瑶不是不知妹妹的屁股生的极好，
但绝无眼前这般圆大肥美，两片臀瓣又圆又翘，当真美极，裙子又向上掀起将一
个柳腰显了出来，云水瑶再望去，细腰圆臀修长圆润的双腿，一股强烈的女体美
感刺激着云水瑶的神经，真乃绝世好臀。

　　碧霜一只玉手抚摸上去，如月低低媚叫一声，听的云水瑶心中一荡，此等情
形实在甚于淫秽，啪一声轻响，云水瑶又羞又恼伸手在这肥大的屁股上拍了一记，
如月却不知羞的又媚叫一声，云水瑶顿时老实了，不敢再碰，只见碧霜双手在其
上游走起来，心中不禁大是懊悔留了下来，却又移不开目光。

　　“好姐姐，快来缚我吧，今夜需缚得紧一些，月儿浑身发热难受的厉害。”
如月娇声呻吟道，云水瑶躺在一边一动也不动，只是微喘着气，想闭眼却又如何
能做到。“今日月儿被夫君宠幸了一回，姐姐我可是羡慕的很，怎会让你这般容
易舒服，吊你一会再说，我可要先服侍水瑶姐姐。”碧霜说出此言，有些紧张的
看了看云水瑶，却见云水瑶全身一颤，身子有些绷紧，一动也不敢动了。

　　碧霜日日缚如月，对女子被缚前的心理已是极有心得，便知云水瑶已是煮熟
的鸭子飞不了了，但碧霜看着云水瑶不知为何缚欲并不强烈，眼前横卧着的女子
有种说不出的气质让人觉得心静，即便云水瑶已是一付任凭宰割的模样。

　　碧霜楞了半响，如月又不满了，嘴里直哼哼起来，“你这死丫头。”碧霜看
向如月时只觉捆绑欲望又强了起来，却也不愿让其太舒服，便取出软绳将如月双
手拉至背后，绕了几圈缚了起来，又将双腿向臀上拉起，同双手仔细缚在一起，
如月见又是死马攒蹄，不满的直嚷嚷，碧霜却不理，将软绳绕过如月如月胸前小
腹，又将余绳甩过床梁将如月吊了起来。

　　旁边云水瑶已是看得心中直跳，口干舌燥，眼前如月亵裤还缠在小腿上，外
裙散开在小背垂下，雪白的奶子，肥大的屁股一丝也无遮掩尽显于外，比之全裸
更加诱人。“好姐姐，再缚得紧一些，月儿求你拉。”如月吊在半空不依得直扭。

　　一个几近赤裸的美女，被驷马捆绑再空中扭动，肥美的乳肉不停摇动，这一
幕对于尚是处子的云水瑶实在过于淫秽，已是微喘起来，“死丫头，真是将你宠
坏了，一刻都不安分。”碧霜无奈，又取了一软绳，将两个丰满的奶子从根部紧
紧缚住，又绕过如月胯下，将软绳深深勒入如月的两片阴唇里，再其背后缚好，
如月顿时满足的呻吟了一声。

　　“月儿，你这般模样不觉的难受嘛。”云水瑶虽看得又慌又羞，但见妹妹被
如此捆吊起来，又心忧如月难受，“云姐姐，莫要担心，这丫头还觉得缚得不够
紧呢，如今我若一日不捆绑，便缠着我闹个不停。”碧霜笑道，云水瑶见如月一
副舒服的模样，心知不假，不敢再看去。

　　“水瑶姐姐，待我来服侍你。”碧霜心中直跳，爬了过去握住云水瑶的玉手，
只觉眼前仙子手掌心都紧张得微出了些汗，“不可如此，我，我还是旁观便可，
你二人耍闹无需管我。”云水瑶被碧霜一握玉手连忙说道，“碧霜姐姐快些将我
大姐缚起来，可不能放过了，怎能让月儿一人受苦。”碧霜听了本已要逃走的心
又收了回来。

　　犹豫了片刻，终大着胆子拿起绳子向云水瑶靠去，不敢去看眼前仙子的双眼，
碧霜只觉云水瑶一双美目似能看透人心，轻柔的拉起美人双臂放于身后，只觉云
水瑶身子微颤甚为紧张，心中忽然不忍，但骑虎难下，一咬银牙将其两只小臂并
排相叠用软绳一道道捆好，又在胸前小腹绕了几道，再向下拉去将一双美腿合拢
让其双腿弯起一道道自大腿缚到脚踝，捆绑得极为轻柔。

　　“云姐姐，这个美人缚如何。”碧霜不知为何对着云水瑶捆绑欲望大减，只
用了最轻柔的一种美缚，眼前仙子娇躯横卧，双腿并拢弯曲，高耸圆大的乳房被
软绳完全勾勒出来，双腿弯曲将一个圆大的美臀也尽显出来，云水瑶美貌本就在
两位妹妹之上，如月一时看得呆住了，只觉大姐此时被缚之态美貌非常，又有一
种说不出的清淡高雅妩媚之感，这也是因为云水瑶尚是处子身子却又完全成熟之
故。

　　绳索加身，虽然缚得极松，云水瑶仍觉甚为不舒服，但心中却满是羞意，垂
着头暗骂自己荒唐陪妹妹玩这种捆绑游戏。碧霜经验何等老到，一眼便看出眼前
仙子并非如月这种天生有被缚之欲的女子。

　　少亭家中诸女，实则如月缚欲最强，如雪晓枬却还要差上许多，实乃天性所
致，碧霜不敢再亵渎，只觉如此看着便已足够，又看到如月在空中扭来扭去，便
嗔道：“死妮子，一刻都不得安分，姐姐这般来满足与你。”便将如月解了下来，
只见这丫头双眼媚火高涨无比，知晓其欲望难耐。

　　“大姐这模样迷死人了，若被夫君大人瞧见，定然兽性大发。只怕姐姐你是
在劫难逃了。”碧霜见如月还在调笑，云水瑶的头低得直靠近了双乳，便取过肚
兜将如月的小嘴塞得严严实实。

　　将驷马攒蹄的如月软绳解开，将衣裙亵裤全数褪去，让如月仰面躺在床上，
将一双圆润修长的美腿提起向其上身压去，直压到双乳之上，如月肥大之极的屁
股不得不高高翘起，又将两只小腿分开继续向前拉，直拉至脑后，一对圆大的奶
子被两只大腿紧紧夹了起来，乳肉紧贴大腿被挤压的更为高耸，一对可爱的粉红
乳头早已翘得老高，两只小腿肚将头夹在其外，又将双手拉高同双脚紧紧捆绑在
一起。

　　软绳下绕，在双腿上一道道缚下去绕至后背，将如月缚的极牢，又取出两根
软棒插入早已淫水泛滥的肉穴，那还极为窄小的菊穴自然也被深深插入，云水瑶
本见如月没了声音便抬头望去，只觉呼吸似要停了一般，自己虽对种种性事有些
了解，但亲眼所见，一时只觉这两只软棒似插入了自己二穴一般，只见如月被捆
做一团，高高翘起屁股，双腿分开，美臀上二穴清晰可见，四周芳草全无，被插
入软棒的肉穴更是流出了些淫水，显得淫靡无比，又怎是云水瑶一个处子所能受
得了的。

　　碧霜见将如月缚的已是颇为厉害，心下满意，看着翘起的乳头，又取出两根
细线，一根将两个奶头根部缚住，余线向下，一根竟是缚住如月小穴上的阴蒂，
只见如月刺激的连连颤抖，又将两线紧紧缚在一起拉得笔直，只见如月一阵抽搐
竟已泄身了，看得云水瑶一颗心都要蹦了出来。

　　少亭拥住二女休息一阵，奶水左饮又吸，如月被吸的全身酥软，软软贴在夫
君怀中，已是乖得不能在乖，晓枬却渐缓过气来，恢复了些力气，从少亭怀中起
身探头过去，伸去如雪肥美的奶子之前，轻咬着奶头吸了几大口奶水，娇笑道：
“小姐的奶水可要比二个枬儿还要多出许多，如此美的一对奶子，怎能没有装饰。”
便爬下床去桌上包裹中取出一物。

　　少亭自是不明是何物，如雪却想了起来，自己便是为了取此物取悦夫君，一
时情急跑出门又受了许多折磨，此时看着晓枬手中之物心中又是苦楚又是期待，
晓枬走至床边翻身又爬回原位，少亭接过仔细一观。

　　只见三个银环，一个精致圆大，可戴于颈上，另两个极为精致细小，少亭一
观便知是乳环，两个小环其间有一道银链相连，又各有一道银链同大环系在一起，
三环各有暗扣可放开合拢，少亭运起目力，只见三环连同银链都雕刻着细细的波
纹，显得极为精美，不禁越看越爱。

　　“竟然这般美丽，难怪枬儿这丫头一直藏着。”如雪心中喜欢伸出一只玉手
轻轻抚摸道。“枬儿的奶子怎及得上小姐的万一，夫君大人快些替小姐戴上，定
然迷死人了。”晓枬捏了一把如雪美乳催促道。

　　如雪心中害羞，见晓枬如今已是随意欺负自己，便想反击，怎奈全身无力便
躺在夫君怀中暗自盘算定要讨回来。少亭晓枬看着如雪，见其表情显然心伤已好
了许多，心中欣喜，少亭下床取了碧霜早已备好的软绳，将两女捆绑成二团软肉，
扶起如雪靠入自己怀中，小心的将两个小环穿过如雪那已有些合拢的乳洞，又将
大环套与颈上，银环银链雪白的乳肉，细滑的美颈，当真将一对奶子装饰的更美
上几分。

　　“雪儿，枬儿这几日时常欺负于你，且待夫君替你出气。”少亭见了如雪美
态心中甚喜，便将晓枬翘着圆臀微吊在床上，取过软鞭在晓枬诱人之极的娇躯上
轻轻鞭打。如雪全身被缚躺在床上见了如何能忍住，娇声道：“好夫君，人家也
想同枬儿一般被欺负。”少亭见了如雪娇弱媚态，顿时欲望高涨兽性大发，将如
雪也吊起，二女并排被吊在半空，高翘起雪白的屁股，四只肥大柔弱又弹性十足
的奶子垂在空中，不时摇晃，当真乳浪连连，便是得道的高僧见了怕也要还俗。

　　少亭怜惜如雪，鞭打的极轻，不多时肉棒高涨的难受之极，两个肥美的屁股
在眼前摇晃，四个美穴当前，如何能忍受得住，抱住两个屁股将四洞一阵好插，
如雪双乳间的银链如同水线一般荡漾个不停。

　　当夜两房之内各有好事上演，直到凌晨才纷纷睡去。直至次日午时，少亭醒
来，看着左右伏在自己怀中的美女，微微一笑，昨夜实将两女折腾得够呛，怕一
时也起不了身。便起身又将二女盖好，穿衣出门去了。

【淫缚江湖】（二十八）

　　走入院中，阳光明媚，少亭抬头望了望天，天色极好万里无云，心境不禁大
好，回味着昨夜的激情，目光又转至碧霜如月房间时，只见门还未开，但窗户却
开了一半，二女昨夜干了什么勾当，少亭自然猜得到，微微一笑轻步走了过去。

　　向内一看，少亭不禁一呆，只见三女并排躺在床上，碧霜睡在外面，睡姿竟
甚为优雅，熟睡中也还有几分沉稳之态，少亭心中叹了一声，造化弄人，碧霜愈
加有大妇的模样，已是由内到外的蜕变，不禁回想其往日的活泼模样。

　　少亭愣了半响又想起还缚着二女，仔细看去，如月全身赤裸双臂被缚在身后，
被捆绑的双腿蜷了起来，将雪白肥大的美臀对着少亭，屁股里那两根软棒看得清
晰无比，此时正将头埋入云水瑶怀中看不清面容。

　　而云水瑶竟也全身被捆绑住侧卧在床上，少亭一见顿时心中生出些异样，只
见其睡的极沉，合衣而眠，那优美的娇躯被绳索勒的曲线尽显，少亭细细打量，
被绳索缚住的双腿显得修长无比，让少亭不禁想起了心瑶的一双美腿，而从窗外
虽不能见其屁股全貌，但美腿柳腰之间那隆起的部位，让少亭略一回想便知云水
瑶实也生了一个肥美的屁股。

　　如月的俏脸埋入的双峰更让少亭看得略起了些欲火，好一双圆润饱满的奶子，
被绳索缚得挺出，显得甚为肥大，少亭暗暗吃惊，心下也不禁感到有些笑意，这
三姐妹均生得丰乳肥臀，着实让女子羡妒，这云水瑶身材高挑，比之心瑶还要高
上一些，全身透出的处子之态如何能瞒得过少亭，偏偏身子又生得极好，少亭这
一观生出些欲念却也在情理之中。

　　换做尚是为山贼时的少亭，怕是这一见便要心生情意，只是非但如今碧霜变
了，少亭也早已非当日那个对情感青涩朦胧的少年，见惯了绝色的心瑶，又有几
位美妻，虽云水瑶生得出色，亦难以让少亭动心，何况少亭心中有些将云水瑶当
作长辈来看，从未有过这般心思。

　　虽如此，少亭轻轻关上窗户出了后院，却还是有些难忘云水瑶被缚的媚态，
一路来到前厅，沿路仆人见了，纷纷恭喜老爷贺喜老爷，马屁不断，少亭坐在堂
上，忽然有种格格不入的感觉，说来这也是碧霜的家，不禁暗自嘲笑：这些下人
明里恭维奉承，心里定是在笑我不过是个入赘吃软饭的小白脸。

　　想到此，少亭起身向门前踱去，一人自侧堂而入见了正缓步而行的少亭，犹
豫了片刻，走上前去言道：“老爷，有一事不知当讲不当讲，又恐引夫人生怒不
敢进言。”少亭转过身打量来人。

　　见是自那李管家毙命后，碧霜而后提拔的管家，少亭对李府之事并不关心，
但也听过碧霜称赞此人衷心，便温言道：“有何事，尽管道来，我自有主张。”
那管家双手作揖鞠了一躬。

　　“小人听闻夫人那被老爷赶走的叔叔，尚未对李府家财死心，似是巴结上了
此地一个江湖门派，许下重金，欲图谋不轨，小人也只是听闻，恐惹夫人烦心，
这些日一直未敢道出。”少亭听了心中一动，沉思片刻言道：“此地我也熟悉，
这江湖门派看来便是金刀门，你做的甚好，此事切勿告知夫人知晓，这其中的牵
扯想必你也知晓，区区金刀门不足为惧，我自有分寸，你且下去吧。”那管家闻
言应声退下。

　　此一时而彼一时，少亭做山贼时固然对金刀门心生畏惧，如今如何还会放在
心上，何况有如月尚在李府，只是听管家提起金刀门，不禁浸入了往日的回忆，
久久后长叹一声，出了李府一路来到镇南的小宅中。

　　来到卧室只见其内一尘不染，被打扫的极净，少亭微微一怔，当即明白是碧
霜所为，心中生出感激，暗赞其有心，看着床铺，心瑶那裸身被血神链捆绑在床
上的情景仿佛还在昨日，少亭伸手轻抚着床铺，叹道：“瑶儿，我又如何能真正
将你忘记。”忽然又想起心瑶不时发起的小脾气，往日那时自己被吓得心惊胆战，
而此时却不禁会心一笑，现在想来天上的仙子也同寻常女子一般，直像个娇蛮小
姐。

　　少亭又想起家中数女，不禁暗暗咂舌，如此想来，心瑶褪了仙子的矜持，怕
是几女中最娇蛮的一个，不知谁还能管得住，想完又自嘲道：“青龙同圣门正邪
疏途，何况心瑶曾吃了大亏，若知晓我入了青龙，怕是要大为恼怒，将来会如何
谁又能知晓，只是当日那个俞少亭早已死了，要向瑶儿你低头也绝无可能。”

　　想到此不禁觉得有些烦躁，走出房门来到院中，静立了半响，俗话说一日夫
妻百日恩，何况自己同心瑶已有百日之缘，脑子不时浮现二人亲热温馨的情形，
心中的恨意逐渐减少，此时日光射在院中，少亭不禁又想起心瑶躺在院中的情形，
吹弹可破的肌肤，血红的长绳，掉落在地的毛毯，饱满肥大的乳房，修长绝美无
比的一双玉腿卷缩起，显出一个圆大挺翘的雪白屁股，顿时忆起心瑶的癖好。

　　暗自笑道：“不愧是圣门的仙子，这癖好也易于常人。”少亭同心瑶相处时
终发觉，每每赤裸暴露于光天化日之下，便让这个仙子激动之极，这暴露之癖家
中几女却皆无，莫说是如雪，便是如月晓枬出门都要穿戴整齐，唯恐露出半点春
光。

　　与心瑶百日里相处的点点滴滴，在少亭心中一一浮现，院墙外忽然想起的鸟
鸣声将少亭的思绪拉了回来，旧情虽难忘，但不知为何少亭忽然强烈想念家中的
娇妻们，面上浮现微笑，暗道：“几女应已起身，寻不到我只怕又要埋怨了。”
便出门向李府而去。

　　一路进了李府向后院走去，正见一个丫环推门出来，见了少亭连忙说道：
“老爷你可回来了，二夫人寻不到你正在闹别扭呢，方才奴婢送去酒菜，老爷正
好前去用饭。”少亭听了哈哈一笑，举步而入来到房内。

　　只见众女围成一桌，正笑语巧言，莺莺燕燕之声一片，看的少亭一呆，诸女
显是方才起身后梳妆打扮了一番，个个美艳不可方物，便连云水瑶也换了身新衣，
长发梳得笔直分在俏脸两侧，一根碧色发簪插在发间，少亭打量一番不禁想起美
人被缚在床上熟睡之态，诸女望去少亭，云水瑶见其表情有异，略一思索顿时心
中狂跳，面上发红，连忙转过头去，知晓自己床上之态定是被少亭所见，一时方
寸大乱，不知如何是好。

　　“坏夫君，哪里逍遥去了，月儿寻你不见心里闷的慌。”如月见了少亭顿时
大喜跳起身来扑入其怀中。少亭见云水瑶看破也觉有些不妥，抱着如月坐于桌前，
上下其手片刻，如月只能乖乖依偎着喘气，哪里还能痴缠，房内众人皆甚为聪慧，
发觉云水瑶有异便都岔开话题，围着少亭笑谈。

　　“今日天色极好，柳镇外有个好去处，碧水青山无限思，不妨前去畅游一番
如何。”少亭同诸女相谈甚悦，话出口时方觉不妙，果然云水瑶望向自己大有嗔
意，碧霜晓枬尚且在一旁装傻，如月却无顾忌，看着姐姐娇笑起来，如雪见了也
跟着笑了起来，云水瑶只觉面上有些发烫，但如雪这一笑心中感到欣慰，便随如
月这丫头去了。

　　如月在夫君怀中换了个姿势，正觉舒服，美目流转忽见到碧霜紧盯少亭，暗
念：“姐姐思念夫君不下于我，自昨日到现在却还未同夫君独处，想必已是忍的
极为辛苦。”便将手伸直握住云水瑶的玉手，娇声道：“大姐莫要恼我，月儿知
错啦，不如我们姐妹三人同去镇外，让夫君在家中好生陪陪碧霜姐姐如何。”

　　三姐妹已有多日未曾相聚，如月这一说，云水瑶也甚为心动，如雪听了心中
欢喜应了一声却又看去夫君，少亭笑道：“枬儿你也同去吧，定要好生嬉玩一番。”
如雪虽不舍同少亭分开，但姐妹情深便随三女出门而去。

　　“碧霜，这次归来发觉你变了，变得成熟了，甚有当家的威严，实让我吃了
一惊。”少亭站起身来，微笑着走向碧霜。“夫君你又何尝不是，当日你离去时
是怀着对江湖的期待而去的，如今夫君大人已变得这般沉稳，让人家看不透你的
心思。”碧霜还未说完便有些娇喘起来，已被少亭抱坐入怀中，不安分的一双大
手伸入衣襟，捉住两个饱满的乳球揉捏了两下。

　　“月儿果真没说错，碧霜你的奶子也变得大了许多，那本淫缚道果然门道极
多。”碧霜原本对甚小的双乳极为不满，此时乳房增大得了夫君称赞，不禁听得
心中一甜，人前的端庄早已不翼而飞，娇声笑道：“哪比得了夫君你，听晓枬说
那养身的秘方竟还能产乳水，如此看那如雪妹妹一双美乳，想必夫君口福不浅吧。”

　　“好碧霜勿需心急，往后你的奶水为夫怎能放过。”少亭哈哈大笑，碧霜心
中有些害羞正娇嗔不依，只觉胸前一凉，肚兜已被扯了出来，外裙领口被解开，
顿时胸口敞开，一双圆润饱满的玉乳跃了出来，少亭仔细欣赏片刻，这双奶子虽
在众女中尚是最小，却也比以往大了许多，一对乳球跟着被揉捏成各种形状，碧
霜思念已久，昨日苦苦忍耐至今，全身春情猛然爆发出来，抱住少亭献出小嘴，
两人激情相吻。

　　两人双手也忙个不停，急切间将全身衣物扯个精光，碧霜双腿夹住少亭腰身，
盘坐在双腿之上，双乳紧紧贴在夫君胸膛，久未尝到男人滋味的碧霜被少亭的刚
阳之气所笼罩，直感到一股无法形容的快感和舒服，身体里最隐秘最原始的本能
冲击着全身。

　　少亭身负九阳脉，对女子身体变化本就异常敏锐，何况久经花丛，如何还不
知碧霜此时早已意乱情迷，小穴内放浪的淫水已流到自己的双腿之上，轻轻托起
爱妻柳腰向下一放，那含怒待战的肉棒直插入肉穴，没入根部。

　　少亭坐于圆凳之上，如此交合尚是首次，虽少了许多征服的快感，但却觉得
颇为有趣，一时兴致大起，托住碧霜的小腰上举下放，肉棒充实着其身心，实舒
服到了极致，阴精泄出，碧霜只觉魂都要飞上了天，此种滋味怎是同如月颠鸾倒
凤可比，少亭受碧霜气质变化吸引，亦觉大为心动，几女各有风情，各有引人之
处，俱都妙不可言。一番盘肠大战，直到碧霜再无半点力气，少亭怜惜爱妻，停
下手来轻轻拥着娇小柔弱的玉体，感受着小嘴在自己胸膛的吐气之感，良久之后。

　　“夫君你这活儿实在太厉害，妾身一人可抵挡不了，今日天色甚好，不如我
们去寻月儿她们，一起畅游一番，月儿那死丫头刚才大方将你让给了我，此时定
然心痒难耐，昨夜可是折腾了一夜方才放我休息。”碧霜脸颊紧贴胸膛微笑道。

　　“月儿现在甚为粘人，少许有些顽皮，但却乖巧温顺之极，有妻如此实乃我
之福分，只是碧霜你的手段却更让我钦佩不已，一个本高高在上的凌水阁仙子被
你调教得这般乖巧可人，不禁让我想起初见如月那夜的情形。”少亭哈哈笑言，
跟着又道：“那处乃我们拜天地之所，碧水青山景色极佳，我也大为意动，只是
云水瑶尚在那里，恐有不便之处。”

　　“夫君莫要瞒我，此次你归来后，我便发觉你大异以往，见你眼神必是心中
有些念头，夫君你之变化远在我之上，令我甚至有些陌生之感，直到方才进入我
体内前一刻，夫君，你若有心思可对我明言，无论何种情形我必然全意相助夫君。”
碧霜这些话自昨日便一直放在心头，此时感受着尚在肉穴内肉棒的充实之感，开
口说道。

　　“知我者碧霜也，我行走江湖至今遭遇甚多，不知为何心中那股激情欲念愈
加强烈，经历如雪这段变故，更加让我渴望强大起来。”少亭静静的说着，面上
露出认真的神情，低头见碧霜坚定的望着自己，不禁伸手轻抚秀发，又道：“我
曾入洛阳赶考，又沦落为山贼，闯荡江湖甚为不顺，人间百态看得已颇多，无错，
我非但渴望武功有成，更加开始渴望权势，正也好邪也罢，已全然不放在心上，
只愿凭自己心意行事，我现已入了青龙会，此时江湖又恐生大变，建功立业的良
机便在眼前。”

　　碧霜听闻只觉心中有些浮动，看着少亭坚定的眼神，暗念：“夫君心志坚定，
非常人也，小小的柳镇还留不住。”便挺了挺胸抬起上身，言道：“碧霜虽武功
低微，但也想全力相助夫君，只盼莫要丢下我同几位姐妹，妾身至少还能为夫君
管好这个家。”

　　“为夫也正有此意，过几日我先回去寻好住所，过些时日便归来举家牵往金
陵，多则一月少则半月，此后我立意以金陵为根基闯出一番基业来，还望夫人助
我持好家，无小家则无大家，家和才能事成，往后你可要做好这一家之母，若诸
女敢不听你话者，我便要严惩。”少亭看着已是颇有威严的碧霜笑道。

　　“夫君，你看云水瑶云仙子如何，我观她对你颇有好感，不如想些办法也娶
进门来，也好让她们姐妹三人不再分离，今日那窗口可是夫君关上的，云仙子床
上的美态可还入得了夫君的眼。”碧霜听了少亭之言心中大喜，便开口将云水瑶
给卖了。

　　“此事恐不妥，且不说云仙子身份高贵，我观之处事成熟聪慧，一心只为师
门忙绿，乃是重大事而轻自身幸福之人，非是月儿雪儿可比，何况我身在青龙又
未有功业，如何配得上此女，便是能娶了月儿雪儿也全凭你相助。”少亭闻之轻
轻摇了摇头，却又想起云水瑶被缚在床上的诱人之态。

　　少亭将离家后所遇之事尽数道出，听的碧霜不时紧张不已，“我入青龙之事
只有晓枬知晓，务要告知云家三女，日后再说吧。”碧霜一心只为夫君自然连忙
答应，想了一想又道：“云水瑶之事夫君你无需烦心，我同月儿寻机在说，不过
今日正是良机，此时那河中多半已是四具雪白赤裸的玉体了，夫君何不前去一饱
眼福，我想以夫君救命之恩，云姐姐多半也只能羞恼一阵，只是女儿家极重名节，
又恐引出事端来。”碧霜轻笑道。

　　“去便去了，我也非也不愿做个正人君子，畏畏缩缩怎是大丈夫所为，最要
紧的是前去喂饱月儿这丫头。”若说少亭对云水瑶无非分之想也不尽然，只是少
亭虽碌碌无名，此时心气已颇高，甚为自傲，若纳个妾还要靠着女人的颜面又如
何受得了，加之此时少亭心有抱负，家中已是美女颇多，对娶云水瑶一事也并非
有多热心。

　　柳镇外少亭以前常去的河边，四个美貌女子正在赤身戏水，此处罕有人迹，
也不怕春光外露，嬉笑声不断，站在浅水处打闹成一团。少亭和碧霜手牵手穿过
茂密的树林时，正看见这一幕，果真同此前所言一般无二。

　　四具雪白赤裸的娇躯正扭动泼着水，散发出惊人的魅力，莫说是少亭便是碧
霜也看得呆住了，水刚过膝，四位美人弯腰扭动身体时，那乳波臀浪看得少亭刚
安静没多久的分身又不安的挺了起来。

　　晓枬体态最为丰满，丰乳肥臀尽显眼底，那挺翘肥大的奶子和屁股不安的扭
动着，全身散发出的媚态令男人热血沸腾，如月如雪一个奶大一个臀肥，更在晓
枬之上，如雪那双巨大又挺翘之极的奶子此时上下摇个不停，且不说少亭和碧霜，
便是水中其余三女也是看得心中大跳，又不由心中生出羡慕，非但巨大却又生得
极美，如何不羡煞旁人，如月正背对着少亭，那又圆又大的屁股显在水面之上，
两片臀瓣美得无法形容，让其余三个已是极为优美的屁股也不由得被比了下去。

　　尤其三女全身散发出的少妇媚态，当真让男子疯狂，而云水瑶也背对二人，
身子则显得纤细一些，有着同如雪一般纤细的柳腰，但全身比之如雪更为纤细优
美一些，偏偏那被少亭尽收眼底的屁股，又生得圆大肥美，刚好弯下身时屁股上
翘，那饱满肥美的阴唇纵是四周的芳草也无法掩盖，此时云水瑶忽然大惊猛然转
身望去，那胸前一双雪白丰满的奶子不由得在胸前剧烈弹跳，此时戏水的诸女全
身被水淋遍，沐浴在日光下显得肉光致致，美丽异常。

　　云水瑶感觉身后有人时，这一惊非同小可，待看清来人时，不由得暗松了口
气，跟着羞意传遍全身，连如雪的肌肤都开始微微泛红，平日灵活的大脑一片空
白，一时竟呆住了，当三女反应过来也向岸上看去时，方才回过神来，急忙纵深
跃入水中，美人投水，这一幕少亭收入眼底，心中大动不已，牵着碧霜向前走去。

　　三女看清少亭时不禁又惊又喜，纷纷娇嗔起来，少亭哈哈大笑来到湖边，只
见云水瑶全身没入水中躲在如月肥大屁股之后，不禁开口颂道：“如月如雪云水
瑶，丰乳肥臀水中摇。”听了众女一呆，顿时大羞起来，而水中的云水瑶早已心
乱如麻，心中大为羞恼，正不知如何是好，听到此句全身一颤，差点没将水吸入
鼻中，身子在水中抖了几下，而那丰乳肥臀真得在水中摇了起来。

　　如月感到姐姐的颤抖，知晓其现在的惊怕，心疼姐姐受了惊吓，嗔道：“坏
夫君，还不快些避开，将姐姐惊着了。”只是语气却一分恼九分分明是在撒娇哀
求，如雪也护在姐姐身前，但哪里还敢去看夫君更不用说开口了，晓枬却嘻嘻笑
着，分明在一边看着好戏。

　　碧霜见了对少亭施了一个眼色，少亭见如雪敢为了姐姐挺身而出，心中大为
欣喜，便想向后避入林中，忽然心中一动向右沿着河边树林行去，不多时便不见
了人影，此时云水瑶方才敢露出头来，俏脸已是通红，见碧霜则是边脱衣边向水
中走来。

　　少亭漫步于河边，渐来到那竹林之内，往日的回忆浮上心头，那个夜晚，在
自己最迷茫的时候，那个女子出现在眼前，那份气质，那种眼神，深深印在自己
的内心最深处，此时少亭只觉记忆是如此清晰，虽是短短片刻，已深深藏在心中，
无法忘却，虽未有只字片语，少亭觉得那个女子却有几分同自己相像，那份孤傲
那种洒脱，或许自己埋藏在灵魂深处那种本源傲气，正是被这双眸所引发而出。

　　黄衣女子的绝世之貌仿佛便在眼前，少亭侵入回忆之中，那女子给人一种娇
柔之感，或许美女给人的感觉大多如此，但少亭想着那份洒脱，那一闪而逝的傲
然眼神，心中却感知到此女内心的坚韧，爱情是什么，无人能说清，少亭只知晓
爱情会让人快乐也会让人痛苦。

　　少亭想起心瑶，这个让自己快乐并痛苦的女子，想起相处时情形，或许是第
一眼被其美貌的吸引，又或许是日久生情，但绝不同于自己对黄衣女子的感觉，
那夜短短的相处，便让自己至今难忘，或许是那绝世的容貌或许是那份洒脱那种
气质，也许这便是所谓的一见钟情，随着时间的推移非但没有忘却，这份情怀反
越来越强，少亭感到自己是如此渴望的再见伊人一面，一时间连不远处的几位娇
妻都忘在一边。

　　不知过去了多久，少亭被一阵轻轻的脚步声惊醒，运起内劲顿时知晓是云水
瑶云仙子，心中不禁略奇，暗念：“莫非云仙子恼羞成怒来找自己算账不成，非
也，仙子何等气度，若要追究也绝不会此时前来，但此时竟能独身来见自己，莫
非。”少亭亦是聪慧，人未转身略一思索已猜出了个大概。

　　云水瑶见少亭只是背对自己并不转身，即便修养极好亦忍不住生出些恼意，
要知女子冰晶玉洁的身子何等重要，此人非但将自己看光光，还大摇大摆在眼前
晃悠，还吟出了一首淫诗，只是两个妹妹已身心归降此人，偏偏还于自己有救命
之恩，云水瑶终是以大局为重之人，只能咬碎了银牙往嘴里咽。

　　方才碧霜入水后竟伙同如月来求亲，如雪听了双眼大亮亦是在旁相劝，云水
瑶原本极有主见，但在此心乱如麻的情况下一时难以招架，便答应来同少亭相谈，
谁知此人竟一副没事人的模样，便是泥菩萨也有三分土性，云水瑶如何能不恼。

　　而少亭此时满是黄杉女子饮酒时的美态，对云水瑶之念几近消散，加之心中
的傲意，只觉若靠诸女得到云水瑶实为不喜，云水瑶见少亭终转过身，只是那双
眼清明无比，并无丝毫色欲之态，自己本就甚为欣赏少亭，颇有些好感，此时反
觉眼前男子散发着一股奇特的魅力，芳心不禁大跳，想起方才连私处也被其一览
无疑，禁不住脸颊微红起来。

　　二人一时无言，云水瑶渐禁不住其目光，低下头去，心中愈加慌乱，暗念：
“也许命该如此，待师门危难度过便嫁于此人罢了，也好姐妹同聚。”云水瑶想
毕幽幽叹了口气，便要开口，忽然只闻少亭开口说道：

　　“云姐姐之意少亭已知晓，我知姐姐一心系师门，而以小弟的地位武功实难
以配上姐姐，便是姐姐不计较，我也于心难安，我听碧霜说姐姐你已有意中人，
曾经沧海难为水，除却巫山不是云，我曾被情所伤，方知情之一字深入海，云姐
姐温柔大方，小弟这些日同姐姐相处甚感亲切，方才多有冒犯实在莽撞，我不愿
姐姐你日后心中痛苦，唯愿有情人终成眷属。”

　　云水瑶听了此言，心中一阵触动，眼神一阵迷离，此时全身衣裙微湿贴着身
子，更显得乳大臀肥，而又脸颊微红，极为诱人，云水瑶渐清醒低着头忽然发觉
身上情形，胸前的双乳显得无比突出，不禁抬头看去少亭，见其竟全然不为所动，
加上方才之言让云水瑶心中大生好感。

　　“我原本觉得少亭你甚为轻视女子，性情高傲，此言实让水瑶刮目相看，原
来少亭你也是个温柔的男子，如此我对两位妹妹终不在心忧，以后不必唤我姐姐，
便唤我水瑶吧，你于我有救命之恩，此事便不再提，就做做功过相抵吧，想来还
是少亭你要吃些亏，不过身为男子总要让着些我们女人。”云水瑶终于解开心结，
渐也在少亭面前放开，不在羞于先前之事。

　　云水瑶掩嘴浅笑的模样让少亭甚感欣慰，若其不依不饶想来还要头疼一阵，
忍不住笑道：“我老实坦白，原本对姐姐并无邪念，只是今日起身后见了水瑶你
被缚在床上的模样，方起了些欲念，我心中还是对水瑶你甚为尊敬的。”

　　云水瑶见自己不过客气一句，此人已打蛇顺棍上水瑶水瑶的唤了起来，微微
一呆，但也更为欣赏少亭的洒脱毫不做作，不过对这话却不敢接口，便岔开话题
笑道：“少亭不去陪陪那边的几位娇妻吗。”

　　先前几女的裸身戏水之态便让少亭欲火大甚，听了此言心神飘了过去，哪里
还忍得住，见云水瑶心结已开，一副心情好转的模样，也颇为高兴，便答道：
“紧遵云仙子之命，这便前去伺候几位夫人，若仙子想旁观也可一同前去。”说
完哈哈一笑向回行去。

　　云水瑶看着少亭的背影喃喃低语：“你这人哪有丝毫尊敬我这个仙子，说也
奇怪，此人武功进步虽神速，但原本默默无闻，江湖地位极低，怎会如此胆大，
丝毫不将我姐妹放在眼里，武林中人见了我凌水阁的弟子哪个不是彬彬有礼，唯
恐稍加冒犯。”云水瑶自是不知少亭已入青龙会，如何会有多少顾忌。

　　少亭离去后，云水瑶静了静心方才打量四周，只见此处一块空地三面被茂密
的竹林环绕，前方碧水青山，要说景色比之众女所在之处也丝毫不差，但云水瑶
却毫无心情欣赏，经过方才的大羞之事，又如何能静下心来，加之听了几场春宫，
此时仙子的一颗春心已被拨动起来。

　　云水瑶走个不停，脑子里忍不住在想象那边的情形，只觉时间过得极慢，甚
为难熬。要说少亭房事之强，几女没少在自己耳边夸，但云水瑶熟知医理，却有
些不信，男女交合平常来说却还是女子耐战些，晓枬媚体天生云水瑶也是知晓，
昨日少亭便欢好不断，方才碧霜眉间的云雨之态尽显，即便铁打的身子，云水瑶
也是不信少亭此去能连御四女。

　　又等了片刻，云水瑶只觉无法按捺，暗想：“料想此时那边早已完事，还是
快些回去姐妹叙话，在此甚为难熬。”只是向回行去时，一颗心禁不住跳了起来，
竟隐隐生出些期待那边还未完事，顿时暗骂自己一句，不多时前方隐约的淫叫声
传入耳中，云水瑶顿时心中大跳，停了下来，便想转身回走，却不知为何心中生
出不愤，又念：“方才吃了大亏被看个精光，为何我就看不得。”

　　想毕生出一些窥视的刺激之感，便运气小心反向林中走去，绕了个大圈来到
正对河流的林边，云水瑶离得极远藏在林中向前看去，这一看一颗心差点没蹦出
胸膛，只见四女面向河岸，跪伏在地横成一排，四个雪白肥大的屁股朝天翘起，
此等淫秽场面实让云水瑶一时呆住了，只剩下一个心在狂跳。

　　云水瑶脑中一片空白只有那四个雪白的屁股，好半响才回过神来，只见四女
皆都双臂被反缚在身后，饱满的奶子压在草地之上，已成八团肉饼，那淫叫声正
是如雪发出，云水瑶知晓妹妹奶子的敏感，此时必然甚为刺激难耐，叫声已然断
断续续，那四个肥美的屁股之上的美穴还在流着白液，不知是淫水还是阳精，显
然四女小穴都已被深入过。

　　一阵阵触动冲击着云水瑶的身心，若在平日自还不能让其失态，只是云水瑶
此时哪里还能自已，忽然又发觉，只见四个美臀而不见少亭身影，正左右寻望时，
传来一声水响，只见少亭将头露出水面，跟着身体渐出水面一步步走上岸来。

　　云水瑶方才小些的心跳顿时又大跳起来，面颊愈来愈红，只见少亭全身赤裸，
身形颇为健壮，与之俊秀的样貌相差颇多，举手投足间散发出的阳刚之美让云水
瑶移不开目光，而身下的大肉棒更是冲击着云水瑶的心灵，让其想移开目光也欲
罢不能。

　　远处传来少亭与几女的声音传来，云水瑶哪里还有心思去听，只能听闻自己
的心跳之声。只见少亭来到如月身后，双手托住肥美的臀瓣，云水瑶看得真切，
只见那根粗大的肉棒插入了如月的后庭，直没入根部，跟着用力抽插起来，看得
云水瑶一个冰清玉洁的处子情何以堪，耳边听着如月的淫叫之声，呼吸愈加急促，
渐渐发觉全身发热，下体那羞人之处竟起了反应，只觉一股潮湿的感觉。

　　云水瑶看着少亭将如月屁股上的二穴插了个遍，跟着马不停蹄来到如雪身后，
不多时如雪如月的淫叫声同时入耳，只见少亭竟丝毫不知疲倦又插入碧霜和晓枬
的美臀，直将四个肥美的屁股，八个淫穴来来回回插了二回，四女媚叫之声充斥
着云水瑶的双耳，不多时云水瑶竟只觉下身的肉穴之内竟隐隐发痒起来。

　　“四个小淫妇，如此可喂饱了。”少亭拍着如月肥美的屁股笑道，“哪有这
般容易，人家可还没投降呢，今日姐妹同心非要让夫君败下阵来。”如月旷了一
天哪会满足，那边晓枬也娇笑着不依，如雪同晓枬虽昨夜欢好，但却比如月要强
上许多自是还能再战，只有碧霜接连交合已有些力不从心了。

　　“甚好，今日看为夫大展神威，彻底降服你们这几个淫荡仙子。”少亭尚是
首次同四女共好，也是意兴大发，将血神内力提到极致一枪插入如月美穴，将几
女轮流插了个遍，昨日至今少亭已交合多次，几女元阴丰厚，此时运起血神功，
只觉功力又有增进。

　　此时少亭全身阳气流转，极为强盛，几女只觉每被抽插一次便少了份力气，
不多时纷纷泄出阴精，如月如雪碧霜只能媚叫喘气已说不出话来，只有晓枬勉力
开口求饶纳降，少亭直觉阳气大盛而几女已不堪一战，便又运起天剑寒气，冰炎
交加说不出的舒服，真气运满一个大周天却发觉功力固然增强不少，那血神内力
第四层仍无丝毫突破征兆，不由暗叹：“某非真要寻那九阴之女方可，血神之力
无法突破，天剑心法也无法再习，如此极为头疼，境界每增一层，威力便大许多，
如此甚为可惜，不知何日方才有望习成。”

　　少亭浸入武学之境，又觉一路不通可再寻他法，只是眼下诸事缠身只能作罢，
看着软成一团的四女，心中感到极为温馨，方要出言蜜语，忽然一个细微极低的
喘息声传入耳中，少亭一震全身内力大动，立刻感到身后一股低微的气息，甚为
熟悉，顿时放下心来，不由暗笑：“好一个云仙子，却也不肯吃亏，看了这一场
好大的春宫也算扯平了。”

　　云水瑶衣裙本就微湿贴在身上，此时早已被汗水湿透，小嘴喘着气，眉目含
春，全身曲线毕露，丰乳肥臀比之全裸还要诱人，若此时出去，少亭又非有天剑
寒气压下阳气，只怕贞洁堪忧。

　　少亭心中对云仙子虽有几分欲念，却还十分敬重，本想出言喝破调笑两句，
转念一想便收了口，将四女解了绑绳，并排放躺在草上休息，转身跃入河中，当
真好一番畅游，其舒服之感无法形容。

【淫缚江湖】（二十九）

　　少亭连御四位美妻，一番畅游最后来到竹林那处空地，平躺在草地之上，闭
上双眼感受着天地之气在周边流转，只觉心境愈发宁静，忽然那夜的琴声仿佛又
现在林中，少亭家境贫寒，对音律并无研习，那黄衣女子所弹的是何曲目自然也
不知晓，此时或是受天地灵气所感，那夜记忆中的琴音愈加清晰。

　　不知不觉间又忆起那女子仰头饮酒的美态，忽觉着琴音带有一丝悲意，随着
记忆中的琴音不断涌上心头，此种感觉不断浮现，不由暗念：莫非这美女也有心
伤之事。受此所感少亭不禁想起逝去的娘亲，一股悲伤涌上心头，忽然又想起那
没有丝毫面容印象的父亲，心中一震，悲意更浓，只觉突间已全然了解了琴音之
意，有一种与那女子仿佛心灵相交之感。

　　「孩儿定将光大门楣，以慰父母大人在天之灵。」少亭喃喃低语道，自懂事
起少亭便极为孝顺，娘亲的辛劳看在眼里，自小便立志长大后有一番作为，是以
赶考落第后无颜面回家，险些客死他乡，而从娘亲口中知晓被征兵的父亲战死沙
场，也让少亭曾一度疯狂追寻那段历史。

　　时值少亭年幼时，帝国正时逢大变，各地战火连天更有强敌入侵，形式危急
无比，然则尚在牙牙学语的少亭自然是丝毫不知晓。此时帝君驾崩，太子接位时
突然遇刺身亡，顿时举国震惊，怀疑猜测混乱充斥着朝野，二皇子想以此登基，
怎奈三皇子赵轩乃不世的枭雄，胸有沟壑，手下谋士如雨，一番争夺立时占了上
风。

　　然则当时辅国大臣，儒家大学士丁杰宇极力反对赵轩，认定其心性不佳非万
民之福，便与一帮大臣将领向三皇子发难，一时间僵持不下，终兵戎相见，其时
除去大皇子，还余下四个皇子并无公主，四皇子五皇子相助二哥接连被刺杀身亡，
战火愈烧愈烈，各地诸侯寻机纷纷自立欲有一番作为。

　　而一直被轻视的六皇子当时只有二十二岁，变故一起立时离了洛阳回封地而
去，谁也料想不到这位被忽视的皇子一直暗自隐忍，早已洞悉会有今日之变故，
更有世外高人相助，回去封地后积厚薄发连克周边诸侯，势力愈大，六皇子为帝
君老年所得之子，出生当夜天生异相霞光满天，逐取名昊天。

　　就在赵昊天连战连捷时，赵轩终击溃二皇子的联军，并亲手弑兄让天下震惊，
相反六皇子广施恩泽与民，声望愈高，民心所向，二皇子溃败的联军也投奔而来，
三皇子将面临不可抗拒的灭亡。

　　然而人算不如天算，就在赵轩节节败退之时，北方强敌西月国侵举国兵力五
十万精兵有余，南下而来，随后西南方的越国见有机可乘，起兵二十万攻入川中，
生死存亡之际，帝国似被上苍所眷顾，原本帝国最为畏惧，无比强盛的西方霸主
大元国竟也发生内乱，一时无暇他顾。

　　后被颂为千古一帝的赵昊天，力排众议，与皇兄赵轩言和，共御外敌，赵轩
也非常人，知晓争斗下去只会让赵氏灭族，便挥军益州，而此时西月大军一路南
下连战连捷，气势强盛无比，赵昊天帐下有奇人相助，定下计策暂先避起锋芒，
向帝都洛阳退去，一边分军收服尚在顽抗的诸侯。

　　西月大军固然一时攻无不克，几番大战后亦有所疲惫，加之所到之处粮草所
剩无几，皆被运走，只能等候后续粮草供给，攻势渐弱，赵昊天稳住阵脚，加之
西月深入敌国腹地，西面援军粮草纷纷行往洛阳，全面大战终于展开。

　　此一战历时数月，双方各出奇谋，直杀的天地变色，死伤无数，各地十万火
急的征兵，少亭一家虽远在江南也无法幸免，父亲被征兵入伍逝于川中。国与国
的仇恨在急速的增加中，面对亡国之危难，武林中人再无法置身事外，纷纷加入
其中。

　　赵轩因不得民心，加之西月威胁太大，所受支援便甚少，一直处于守势，终
因先前内战损兵折将败出川中，益州沦陷，而赵昊天却得各路英杰相助，最终大
败敌军于洛阳城下，西月五十万大军之余五万不到逃回。

　　虽成功退敌，然则此时越国占据益州还在猛攻赵轩，帝国经历内乱外敌也已
是元气大伤，全天下都以为赵昊天会挥师南下，但这位即将震古烁今一代帝君，
却做了一个让天下震惊的决定，马不停蹄挥军北上直指西月。

　　祸福相依，富贵险中求，此时帝国虽面临亡国之危，却也是开拓疆土千载良
机，若让西月有了喘息之机，再难北上，而让大元平息内乱之后，自保都甚难谈
何开疆辟土，此时越国大军虽占优却有赵轩抵挡，西月中军被灭，己方气势正盛，
一鼓作气再而衰三而竭，赵昊天心有宏志，怎会犹豫。

　　世事无常，前一刻还气势汹汹南下入侵的西月，此时却要面临灭国之危，不
出三月偌大的西月国被侵占了六成的国土，国家兴亡匹夫有责，西月国内甚至到
了连妇孺也上阵的地步，赵昊天的大军每攻破一个城池皆要付出惨重的代价，便
当机立断由攻转守，同时分兵南下。

　　帝国同西月这一来一回一年之内的大战，非但军民血流成河，武林好手亦是
死伤无数，甚至绝世奇人也纷纷陨落，不为人知刺杀，不被知晓的决战，西月神
秘的生死门令帝国武林胆寒，此时的武林龙云天林孤鸿尚无如今盛名，两国武林
元气大伤，几近无敌的生死门主最终也在刺杀赵昊天时身死，赵昊天身边深不见
底的奇人异士让西月武林彻底丧失了斗志，而两国仇恨已达极致永无言和可能。

　　虽功亏一篑未能消灭西月，但也占了其大半疆土，而赵昊天也知晓实也到了
极限，再强攻下去固然能灭西月，也无力在面对他国，便见好即收南下打得越国
割地求和，赵轩兵力损耗一空此时被除去自是易如反掌，赵昊天一心做千古一帝
不愿招他人口舌，便封赵轩为江南王安居江南。

　　大乱之后便是大治，赵昊天改国号周为赵，自称赵天帝，此时得了西月和越
国大片疆土开始修养生息，而不久后大元内乱结束，却分裂成东西两元，虽如此
东元对于赵国依然强大，年复一年帝国日益强大渐令东元亦敢压力大增。

　　少亭许久后方才从琴音带来的悲意中回过神来，微叹一声睁开双眼，望向西
边天空，夕阳无限好，只是近黄昏，慢慢立起身来，不多久耳边传来轻轻的脚步
声，转身只见晓枬捧着自己的衣物笑吟吟的走来。

　　「主人果真在此，姐妹们让我来寻你回去，方才好夫君大发神威，碧霜姐姐
如月如雪还起不了身呢，嘻嘻。」晓枬小心服侍着夫君穿着衣服。「你这小妖精，
既然还有力气，不如脱衣再满足你一番罢了。」少亭将晓枬揽入怀中轻抚着秀发。

　　晓枬口中娇呼着主人夫君饶命，又感到少亭此时有些反常的温柔，若是往日
只怕自己早已趴在地上，只能翘起肥美的屁股被猛插了，心中却感到无比甜蜜不
禁紧紧抱着夫君。

　　待二人走回去时，只见云水瑶同三女坐于草地之上正在笑谈，几女皆已穿衣
完毕，秀发未干披在肩上，云水瑶亦是如此，显然几女已洗浴过了，几女见了夫
君顿时眉开眼笑，云水瑶却俏脸微红转向他处。

　　回到李府后院，用完晚饭后，如月娇笑道：「今日大姐被夫君欺负了，便要
罚夫君今夜一人独身，也好让我们众姐妹说说密语。」少亭听了伸手将如月抱做
在腿上，说道：「果真如此？我的好月儿。」一只手在桌下掀起如月长裙，探了
进去一把拉下如月亵裤，微微用力捏了一下肥大的臀瓣，如月全身一颤倒入夫君
怀中，跟着只觉一根手指探进了后庭，急忙求饶道：「夫君大人，月儿知错了，
今日众姐妹饱受恩泽，已有些承受不住啦，快些饶了月儿吧。」只觉后庭被探入
更深，蜜穴也已然湿了。

　　少亭放开如月起身对诸女说道：「如此也好，这些日练武多有懈怠，今夜你
们姐妹夜话，我在屋内修习内功。」众女刚被浇灌，如何肯舍，但已是手脚发软，
无力再战只得作罢，甜声蜜语将少亭送出门外。

　　俗话说三个女人一台戏，眼下五个女人聚在一起少了初见时的一些隔阂，越
聊越是兴奋，连少亭也一时被抛之脑后，女子爱洁无比，备了新衣齐齐进了浴室，
罗裳轻解露出五具雪白赤裸的美体，一时间嬉笑打闹不停，莺莺燕燕之声这小小
的浴室又如何留得住。

　　正在运气打坐的少亭，若非方才河边触动了悲情，眼下并无兴致，听见这满
耳的嬉笑呻吟声，只怕便要冲进浴室，连同云水瑶也一起就地正法了，此时少亭
听了轻轻一笑将心神收敛，催动真气在体内运转。

　　「大姐，下午时你过去同夫君相谈如何，我和二姐盼的急死了，又不敢多问，
只不过见你的神情，莫非这事已经成了。」如月同晓枬打闹了一会靠在云水瑶身
边问道。「死丫头，先前不敢问，此时便敢了。」云水瑶看了好大一场春宫，所
受刺激极大，此时脑子还不时闪出那四个肥美雪白的屁股，高翘着被少亭猛插的
情形。

　　忽然被如月靠在身边这一问，顿时心中大跳，脸红了起来。如雪正靠在碧霜
怀中，二女相谈许久，如雪性情大变让碧霜愈发怜惜喜爱，而如雪也觉得碧霜仿
佛变了个人一样，分外可亲，自己在其面前如同小妹妹一般，不知为何这种感觉
让如雪觉得极为舒服，听着碧霜的不时安慰，心中愈发委屈，眼泪在眼中打着转，
恨不得大哭一场，只觉终于找到可以倾诉依靠的姐姐，与夫君在一起的感觉大不
相同。

　　云水瑶嗔了一句如月，如雪同碧霜亲密的模样被其看在眼里，不由叹了口气，
云水瑶聪慧无比，自然知晓如雪对碧霜有了姐姐感觉，暗责自己这个大姐名不符
实，整日只为师门忙绿而忽略了两位妹妹。

　　如雪渐依偎在碧霜怀中，胸前那双巨乳压在碧霜渐有起色的奶子上，两奶子
相触碧霜感受到如雪奶子的弹性惊人，却又柔软无比，实乃一双绝世的美乳，怎
是自己可比，心头一荡，伸手探去如雪那肥美的屁股。

　　如雪正对碧霜愈发心喜依恋，忽然只觉屁股被一只小手抓住亲亲抚摸起来，
此种感觉不同于夫君的大手，甚为亲柔，如雪顿时响起碧霜与如雪之事，拥住自
己的女子也喜女色，心中一阵慌乱，想起夫君竟有些出墙的感觉来，又想起夫君
并不介意如月同碧霜之事，心下稍安，此时不敢也不愿离开碧霜怀中，加之碧霜
手法已甚为高明，令如雪十分舒服更有一种被姐姐呵护的感觉，便暗念：碧霜姐
姐真是，为何有如此嗜好，不过又无夫君身下那物，想来应是无碍吧。

　　碧霜见如雪已是这般乖巧听话，心中极喜，缚欲又起，低头打量如雪肥大的
奶子，想着该如何缚住打扮一番，两女正暧昧时，听见如月问云水瑶的话语，双
双望去，如雪见大姐看着自己，感到屁股下碧霜的纤手愈加不堪，已然探进后庭
和肉穴，心中大羞，起身过去靠入云水瑶怀中。

　　碧霜和晓枬亦是极为关注，靠了过来，云水瑶被众女看着，那四个朝天的雪
白屁股又浮现在眼前，在众女的目光中心跳加快脸色愈红，一时语塞不知如何开
口，如月见大姐罕见的失了常态，知晓其心中定然十分慌乱，调皮之心大气，靠
在姐姐怀中忽然自水中，捉住云水瑶一只饱满的奶子用力捏了一下。

　　云水瑶尚是处子，先前看了春宫所受刺激极大，情欲渐起，身子自己还敏感
无比，冷不防被如雪捉住奶子捏了一下，顿时身子一颤一阵酸痒自美乳传遍全身，
又见众女望来的目光都甚为暧昧炽热，心中又急又羞，想捉住如月教训一番。

　　岂止如月捏了一下姐姐美乳，也是有些兴奋，平日碧霜的奶子摸起来如何有
这般舒服，柔滑的乳肉自手指间溢出，被包住的小手感到其十足的弹性，忍不住
又揉捏起来，愈加用力，云水瑶处子之身哪里受得了这般刺激，加之此时全身敏
感异常，被如月这一弄全身发软，一股莫名的骚动在全身散开，不由微微喘起气
来。

　　如雪与如月一人一边靠在云水瑶怀中，如雪见了妹妹的举动，不由仔细打量，
只觉大姐的奶子十分饱满肥大，被如月一只小手揉捏的极为动人，看着旁边尚还
闲置的左乳，下意识用手轻轻摸去，如雪本对自己的巨乳有心结，是以从不敢去
摸她人的奶子，此时只觉大姐的奶子摸起来美妙无比，不禁学起如月揉捏起来。

　　若是三姐妹一直呆在凌水阁，只怕如雪如月永不敢如此冒犯大姐，怎奈江湖
风雨能彻底改变一个人，这一下可苦了云水瑶了，被两位宝贝妹妹突然袭胸，如
月也就罢了，一向冷淡的如雪竟也如此，云水瑶只觉双乳愈加酸麻，心中似一团
火在烧，下身的蜜穴又痒了起来，更甚之前，渐已有淫水流出，勉力看向如雪，
只见其全身淡淡的鞭痕，心头一软说不出话来，偏偏如雪被穿过乳头，此时竟捏
起云水瑶的奶头来，乳阴相连，若是平日云水瑶尚能忍耐，无奈此时情欲已起全
身敏感无比，无力躺靠在水池边，喘气之声愈加大了起来。

　　此一幕连晓枬看得都心中直跳，而碧霜则看的无比兴奋，暗赞这三姐妹俱都
生的美人胚子，个个丰乳肥臀各有所长，然则碧霜对云水瑶始终心存敬意，加之
此时性情大变愈加沉稳，强按心中之欲上前拉住如月如雪，笑言道：「两位好妹
妹，快些住手，你大姐可是处子之身，哪里受得了你们这般顽皮，如此水瑶姐姐
怎还能开口。」

　　如月如雪只顾自己摸得舒爽好玩，此时听了碧霜之言，只见云水瑶早已全身
无力依靠在池边，小嘴喘着气，脸上媚意已起，如雪靠在姐姐身边不敢再动，如
月则拉起云水瑶的手笑吟吟靠在一边。

　　云水瑶好一会方缓过气来，想起方才那一幕，扭了一下如月，嗔道：「死丫
头，你可把姐姐欺负惨了。」如月嘻嘻一笑，言道：「好姐姐，月儿知错啦，快
些说说你和夫君如何了。」如月说完四女紧张的盯着云水瑶，只见其表情甚为复
杂，又不知是想道了什么有些哀愁。

　　「你家相公虽心思细密，却极为自傲，知晓我已心有所属，并不愿娶我。」
云水瑶微喘着气说道，自己送上门去不想反被拒，便是云水瑶心有他人修养再好，
也不禁有些幽怨之意。

　　四女本满怀希望，听了不禁面面相觑，原本以为云水瑶不愿，谁知是此结果，
但几女中如雪晓枬知晓夫君性情，若做决定非自己能改变，如月则并无主见只是
看向碧霜，而碧霜一心向着少亭，若是夫君的决定，也不愿违背。

　　一时场面有些沉寂无人出言，云水瑶则被牵引了心思默不作声在想些什么，
几女没了主意纷纷看去碧霜，碧霜又靠近了些，握了握如月的玉手，言道：「水
瑶姐姐仙子一般的人物，不知是何人竟能打动姐姐芳心，能否与我们姐妹相谈一
二。」

　　碧霜此刻言谈举止甚有风范，云水瑶进府后对其好感愈强，再看如月如雪两
姐妹一左一右傍着自己，露出关切之色，又叹看口气，言道：「我本不愿谈起此
事，这些年过去了，或许只是我心中的痴愿罢了。」

　　「大姐，究极怎么回事，他是何人，月儿就要知道嘛。」如月哪里肯依，抱
着云水瑶娇缠，跟着又在其肥大的奶子上捏了一把，见云水瑶还不愿说，忽然将
手探去其下体，云水瑶敏感的身子被云水瑶又重重捏了一把奶子，只觉有点受不
住刺激了，忽然蜜穴外的阴唇被一只小手摸上，这一惊非同小可，连忙捉住如月
的玉手。

　　「好月儿，姐姐招了，快些将手拿开。」云水瑶急忙说完，见几女看着自己
神情甚为怪异，顿时反应过来，心中大羞，恨不得找个洞钻进去，云水瑶平日高
雅端庄，何曾如此失态，莫说碧霜晓枬，便是如月如雪也尚是首次见姐姐如此娇
羞，看着赤裸的云水瑶美态，均都心中大动。

　　碧霜按说本应对眼前仙子情欲大动，此时却不知为何不忍见云水瑶难堪，狠
狠盯了如月一眼，上前拉起如月，嗔道：「死丫头，胆敢这般为难你姐姐，越发
顽劣了，一会看我不收拾你。」跟着对着如月的大屁股用力打了两记，如月吐了
吐舌头过去晓枬那边暂避风头，碧霜坐至云水瑶身边挽起起手臂却不出声，只是
静静陪着。

　　许多人心中都有崇敬的英雄，而云水瑶则是碧霜多年来一直仰慕的仙子侠女，
待见到本人更为心折，见到云水瑶被戏弄的羞态毕露，心中大为不忍，连欲念都
压了下去，但少亭在碧霜心中无可替代，既是夫君的决定自然不肯违背，不知同
云水瑶如何开口说起，只能陪在一旁。

　　云水瑶心中对碧霜大为感激，渐平复下来，便道：「此事说来话长，六年之
前，我尚还无月儿雪儿这般大时，行走江湖间，偶然得知魔门欲乱江湖，那时初
出师门年轻气盛便孤身暗查，此间遭遇诸多变故，结识一少年，起先对我极为冷
漠不屑一顾，我亦大感气恼，但此人竟知晓魔门诸多隐秘，加之心有不愤，偏要
纠缠与他，有几次险些被他骂走，后我深入敌穴，危难之时被其所救，当时我伤
极重被他带至一无人山中休养，我本感激，他却拿话来气我，说去魔门只为练剑，
顺道救我罢了。」云水瑶说到此处似又勾起回忆顿了一顿。

　　「原来是英雄救美，难怪姐姐念念不忘咯。」如月嘻嘻笑道，碧霜听了瞪了
如月一眼吓得其连忙躲到晓枬的身后。云水瑶表情有些复杂，又道：

　　「我在山中呆了大半年伤势方才痊愈，每日只是看着他练剑的背影，渐渐的
他每日也同我说上几句话，后来越发多了起来，只是语气依然冷漠，他何时闯入
我的心中我也不知晓，或与我纠缠与他时便已生情愫了，日子一天天过去，我愈
加喜爱看他练剑的背影，他时不时同我说上一句都会让我心中生出甜蜜之感，当
我对他无法自拔时，我的伤也好了，那天他喝了酒忽然对我说道『你的伤已好，
今日我便要离开，我修的是绝情剑，若要大成绝情弃爱，往后不要再纠缠于我，
此一别望永无再见之日。』

　　这半年下来，我深知他言出必行，当我泪流干时才恍惚回了凌水阁，此后魔
门按耐不住，我出阁献计同正道大败魔门，被列为三智之一，他人却不知乃是名
不符实，若不是他我怎能知晓魔门许多隐秘，此后我心中痴念未消，无心习武，
反去摆弄琴棋书画，时至今日武艺再无寸进。」

　　云水瑶断断续续诉说着这段过往，表情时而甜蜜时而哀愁，众女听得入神，
见云水瑶说完后情绪起伏的模样，显是此段往事已埋藏心中多年，纷纷围了过来，
云水瑶说出后，心中仿佛像抛却一个沉重的包袱般，心态逐渐平静下来，渐与几
女笑谈，不觉已是夜深。

　　人体虽小，体内经脉构造却极为庞大复杂，少亭又将内力运满一周天，感受
着真气在体内流转，忽然有些醒悟，原以为自己驱驾内力已甚为熟练，却犹如井
底之蛙，内力之奥妙连入门还算不上资格，前辈奇人曾观物悟法，观景悟法，或
内力或招式，却也是也模仿天地中法则，领悟大自然的奥妙。

　　想到此少亭起身走出房门，来到院中，看着天上点点繁星心境渐变得平和，
暗念：血神掌法虽平常，内功修炼确是不凡，与几女交合后功力增进更速，不知
同修天剑心法如何。少亭方要运气想起寒气侵身之苦，便又犹豫起来，一时间思
绪混乱，过往机遇闪入脑中。

　　许久后夜已渐深，少亭猛然惊醒过来，又想：江湖中杀伐决断瞬息万变，稍
有迟疑便有杀身之祸，凡有大成就开宗立派之辈，无一不是从无到有，而非前人
所赐，然则习武又何尝不是如此，武学之道永无止境，只是跟随前人的脚步又有
何意义。

　　少亭想到自己摸索武学至今许多法门均是悟出，而并非血神天剑两功之因，
隐隐觉得融合创新才为大道，便不再犹豫，将血神之力运满全身，又将丹田内转
为天剑内力，寒气愈强流入全身，其余六脉全力催动血神之气相抗，之前少亭修
习时乃是两功交替运转，从未同时运转修习过。

　　只因同修两功凶险无比，江湖中无人敢如此，高等心法只修一功稍有不慎便
有走火入魔之忧，更遑论二功同修，加之功法间相互冲突，对敌时未见其利反见
其害，是以江湖中极少有人如此，然则少亭却一步步不得不同修。

　　若非少亭同修此二门神功，也绝无法悟出内力运转催生之道，若他人知晓少
亭竟能自丹田之外催生内力，只怕要震惊武林了，已是有些超出内力之根本的范
畴，然则少亭一个人自学自悟也甚少与人交流，天下间奇人异事不计其数，各种
神妙功法也不广为人所知，而少亭正走向其中的一条险途。

　　不多时少亭双眼突出微微的白光，而白光中又不时夹杂着红芒，此时功力渐
已运至极致，丹田内那似永无止尽的寒气冲向全身，而全身其余六脉全力生出阳
气苦苦相抗，少亭见与几女交合多次血神力大增，此时竟能抗住寒气，顿时大喜，
暗念心诀，修起天剑寒气，片刻后，寒气愈盛，阳气节节败退，少亭只觉渐无法
忍受，便停了内力。

　　同运两功相敌，内力消耗极大，但全身竟有一种说不出的舒爽之感，丝毫不
亚于下午时连御四女后畅游的爽快，便又调息片刻，只觉此一夜下来内力已是大
增，心中又喜，寻思如此下去，即便寻不到九阴之女也可继续修习。

　　少亭心情不禁大好，又缓缓运起内力探测出去，仰望星空感知着四周万物的
气息，一种玄妙的感觉涌起，仿佛与天地正在连为一体，天地间的气息似要钻入
体内一般，神妙之极，少亭心中一惊不知为何竟如此，猛然间想起天剑心法最后
页确有一句，与天地感知，万物皆为我用，隐隐间少亭心跳起来，此时闯荡江湖
数月已非当日那个无知少年，已有所感，此天剑心法恐非寻常之物，又想起最后
那句：剑在我手，我便是神。心中更惊，此时此刻自己方才六层的心法已隐隐有
与天地相交之感，若能修成九层只怕是强烈无比。如此看来我便是神此句恐非是
豪言，已是有些超脱世俗之感。

　　少亭心中一动又要运转寒气，忽然浴室内几女开了房门而出，少亭此时感知
敏锐无比，立时发觉，心中轻笑，便轻身避入一偏房屋内，在边角纸窗破开一个
小洞向外偷望去，少亭却不知错失了一个天赐良机，此境再入难已，少亭万不知
再入此境时，人生已然经历了太多的历程，此是后话不提。

　　当五个雪白赤裸的曼妙身形印入少亭眼前时，一股热气无法抑制的热流从腹
下涌起，少亭立时便想冲上前去将几女就地正法，奈何云水瑶美妙的身影也在其
内，只得提起寒气压下欲火，碧霜同晓枬走在前，云水瑶三姐妹走在后，如月如
雪一左一右挽着姐姐，十只波涛汹涌的奶子摇动着，在星光照耀下雪白无比，即
便太监见了怕也无法忍受，此时少亭经不住暗叹：自作孽不可活，日间若娶了云
水瑶怎会如此难受。

　　又见云水瑶向此屋扫了一眼，少亭连忙闭上双目，云水瑶非比其她几女，恐
被其感应，实则少亭多虑了，云水瑶赤裸出门还是大姑娘上轿头一回，早已紧张
的心头小鹿乱撞，只觉四周许多目光在偷望，若不是如月如雪挽着早已逃回浴室，
哪还顾得上运功查探，只恨不得立时将路走完。

　　少亭目光早已忍不住向下身望去，只见除却云水瑶下身芳草依旧，其余四女
蜜穴四周早已刮个干净，不知为何这束芳草竟让自己愈加兴奋，肉棒涨的老高，
待几女行过去，那五个肥大的屁股，雪白无比各自扭动着，水迹却还未干，几个
屁股显得光滑闪亮无比。

　　少亭只觉这些寒气也无法压抑欲火，下身极为难受，急忙全力运起天剑心法，
许久之后方才散去内力，行出屋外，略一思索便知几女去了何处做何勾当，脑中
不禁又现出云水瑶被缚在床上的模样，心痒难耐，便打起血神掌法来，少亭只顾
出掌发泄，练了数遍忽然发觉越来越流畅，此时内力大增原本尚有滞塞处竟在不
经意间迎刃而解，如此欲火稍解索性在院子一遍遍练起掌法。

　　同一个夜空下，远在帝国西北方外，东元和西月两国交界处乃是一望无际的
一大片草原，横跨两国数百里，因此两国国界便分得有些不清不楚，但大元国占
地极为广大，即便分为东西二元，东元的领土比之少亭所处赵国却还要大上许多，
草原资源贫瘠，是以对西月这块草原并不放在心上。

　　在草原的中心地带，立着一个巨大的白色帐篷，在帐外一里之外三个方向各
有三只数千人的军队，此时三个方向各有十多人向帐篷行去，不多时各自进了帐
内，帐内布置极为大气，四周高吊明灯，地上铺满红毯，三只长桌放在中间成一
个三角相对，桌下放着圆凳，各有一人坐了上去，其余三批人各自立于其后。

　　「此次是为何事三国商谈，太子和丞相不妨明言。」一年长男子身着华衣苦
笑道。「王爷何必明知故问，莫要心急，此次对你越国只有利而无弊。」一中年
男子沉着脸，似心情不佳。余下一桌坐着一位老者，身着官服，见了轻轻笑了两
声言道：「太子似有心事，是否还在心烦大将军叛乱之事，此事说来甚奇，呼延
大将军忠君之名便连我西月也广为人知，怎会到如此地步，十多年下来，莫非仍
无转机。」

　　那被称为太子的中年男子闻言冷哼一声，面色有些不善，看得老者心中生出
紧张之感，却还面不改色微笑着，中年男子片刻后叹道：「西月有老丞相你实为
国之所幸，我大元若能得丞相之助早已扫平西元，此时已晚矣，呼延贼子早已根
基牢固与西方几国为盟，势力愈强，只恨父皇一时贪图美色，酿此大乱，呼延贼
子有一妻为人间绝色，无意间被父皇所知强抢了去。」中年男子停住未言，而帐
内之人皆已明其意。

　　「将军一怒为红颜，红颜祸水啊。」那王爷叹道，见大元太子面色又不善连
忙不敢再言。「若无赵国之忧，太子举全国之兵怕是能剿灭西元吧。」老者笑道。
「瞒不过丞相，想那周国原本不值一提，如今出了个赵昊天，嘿嘿，很好，本王
最重英雄，此人野心勃勃，不除之永难一统大元。」中年男子也笑道。

　　那王爷暗笑：「周已非周已是赵，大元非元东西元，还敢不放下身段。」自
然却不敢说出声来。

　　「我三国若全力出兵自当能灭赵，奈何太子无暇分身，赵国四只大军北府军
扩军数年，已达精兵三十余万，镇国公已被召回洛阳，只怕出兵在即，赵昊天定
亲率中军两路大军以应太子，余下一军入川直指王爷，眼下形势极为险峻。」

　　「赵国要兴兵，这，这如何是好。」先前那暗笑的王爷顿时大惊失色，越国
比不得东元西月国力强盛，先前那次举国兴兵入川乘火打劫，被南下的赵昊天杀
的损兵折将，割地求和元气早已大伤。

　　「王爷稍安勿躁，莫看丞相说得严重，定然已有良策。」太子表面大笑，心
中却在冷笑：若是我剿灭西月有暇分身，只怕是你三国合并杀了过来。三人表面
大笑，内心自都在算计。

　　「眼下未到大战之时，我有一策或可拖延数年。」老者言道，「愿闻其详。」
二人齐声说道。「赵国四只大军，自以中军最强，而北府一军就要来犯我西月，
可见其强大，当排第二，北府军固然名将如云，赵国七大将有其二在内，然则军
不可一日无帅，只要除掉镇国公，可保数年无忧。」

　　「北府大帅何等身份，行刺只怕是痴心妄想，老丞相莫非是急糊涂了。」太
子不满道。而那老者却笑了起来，言道：「非也非也，寻常自然无机可乘，但此
次镇国公回洛阳天下皆知，而其出城回去的路上正是良机，只是我西月同赵已成
死敌，赵国对我打击极严，洛阳城内安插的探子，尚无能有知晓其行程者，而以
太子的韬略，只怕早已安排人手，或能探知一二吧。」

　　「丞相算无遗算啊，只是要探出后怕是我多年苦心经营要毁于一旦，虽不舍，
但养兵千日用兵一时，也无不可，只是不出大军如何刺杀，即便我东元国师亲出
也绝无可能。」太子看了一眼那老者甚为不满。

　　「太子息怒，不知可听闻弊国的一个江湖门派，生死门。」老者此言一出，
帐内数十人皆大为动容，中年男子对绝世高手甚为看重，早已大惊，向老者身后
扫了一眼道：「丞相有奇人相助，难怪如此镇定，只是我早已知晓镇国公进京数
百人随行高手极多，只怕出城时还要加派护卫，听闻生死门主便是死在赵昊天营
前。」

　　老者方要说话，其身后一个青年走出人群，来到老者身后，沉声说道：「当
年师傅无敌天下，并非落败身亡，赵帝坐下确有奇人，我随师傅一同前往刺杀，
往事历历在目不敢相忘，当日那女子定然已身死，那老怪物必不会离皇宫半步，
只消镇国公出得洛阳，必取其性命，只是若要全身而退还需太子和王爷坐下高手
相助。」青年缓缓说着，面容透出的自信帐内无人竟无人出言质疑。

　　三只军马散去，向赵国方向的草原上行着九匹马，领头三人中间一人便是那
生死门的青年，左右各有两人年岁更大上一些，这时一马自后上前而来，却是一
弱冠少年，面貌生的甚为软弱，此少年对那青年说道：「大师兄，真的要去赵国
杀人吗，为何要做此事，我们每日习习武岂不快哉，此事甚为不安。」

　　「小师弟，师兄也不愿，怎奈国之将亡，怎还有小家，总有一天你会明白的，
此次勿需你动手，若不愿便回去陪你七师姐吧，想来她闭关也快出来了。」少年
听完极为失落又落在后面。

　　「大师兄，小师弟这般你怎还让其回去，若小师弟始终如此怎能修成生死气，
要报大仇岂非永无希望。」那青年却未回答，忽然放声高歌，歌声豪迈却又透出
一丝悲意。

　　云水瑶随着碧霜几女下了密室，赤身裸体的羞意方才觉得好受了许多，先前
受不得众女相说，被赤裸拉出浴室来此胡闹，云水瑶只见室内布置的甚为华美，
一张大床在墙边，只是红地毯上那一堆堆的软绳，让云水瑶一颗刚放下来的心又
被提了起来。