【淫贱妻媛媛】【01-10】【作者：ml1072629】


　　　　　　　　　　　　　　（１）意外发现

　　又快一个月没回家了，自从被公司派到外省的分公司担任销售副总，我已经
过了两年这样的生活，每两个月回家一次，每次三天。

　　家里只有老婆一个月在家，老婆是我的大学同学，和我同岁今年都是３０
岁，在一家医院当大夫。

　　我们已经结婚５年了，有一个３岁的女儿，因为我长期出差，妻子长期倒
班，上一天休一天，我们两个都无法安排固定的时间照顾孩子，没办法只有把孩
子送到姥姥家，我岳母住在临市，离我和妻子所在的城市坐火车２个小时就到。

　　有时想妻子真的很辛苦，自己的工作压力很大不说，丈夫和孩子又长期不在
身边。所以每次回家我就想尽一切办法讨好老婆，去医院接送妻子上下班，带妻
子去她爱吃的西餐店，陪妻子逛街，和妻子一起去临市看女儿，晚上则用尽全力
和妻子做爱。

　　妻子身高１６５ｃｍ，鸭蛋形的脸庞，大大的眼睛和樱桃型的嘴，配上微厚
的嘴唇十分的性感。妻子的胸部虽然不大，但是很挺和附有弹性，粉红色的乳晕
和乳头，十分的漂亮。加上丰满的翘臀和修长的大腿，绝对算的上是美人一个。

　　唯一不完美的地方就是妻子对房事不怎么感兴趣。每次做爱都是我上她下一
个姿势，有时想来个后入式她都不同意。更别提口交和肛交了。

　　为了开发妻子，我做了很多准备，甚至利用陪客户去ＫＴＶ的机会，找一些
比较熟的小姐咨询。方法用了很多种，每次妻子不是说不好意思就是嫌太疼，不
了了之。

　　后来我上网搜索，发现有一些女性天生性欲就不强，我觉得妻子可能就是属
于这个类型，也在不在做什么努力了。

　　后来我自己还想，妻子性欲不强也算是好事，不然像我这种长期不在家的情
况，换成性欲旺盛的妻子，恐怕就要带绿帽子了。

　　可没想到，不想发生的事还是发生了。

　　这次出差已经一个月了，按平时来讲，还得一个月才到回家的时候，但是前
几天老板给每个经理级别的领导打电话，通知大伙本周五老板的女儿出嫁，要大
伙去喝喜酒。

　　这种拍马屁的事我自然不能落后，周三上午去公司转了一圈，看没什么事，
就打电话让销售部长陈文上我这来一趟，告诉他我得回总公司一趟，下周一回
来，这几天公司的事要他多注意一下。

　　陈文当然知道怎么回事，说：「赵总你就去吧，公司的事放心，有什么事我
随时跟您汇报。」

　　交代完公事以后，我就坐火车回家了。

　　出火车站的时候才下午４点，妻子每天６点下班，从火车站打车到医院才半
个小时，正好可以去接妻子，顺便给妻子一个惊喜，晚上再带妻子去吃顿西餐，
回家之后还可以跟妻子ＭＬ，一想还有些小兴奋。

　　随手拦了辆出租车，直接去了妻子工作的医院。

　　妻子是产科大夫，在医院的１０楼工作，我直接做电梯到了妻子工作的办公
室，虽然接送妻子很多次了，但是每次都是送到医院门口，妻子工作的地方我还
是第一次来，妻子的同事我自然也都不认识。

　　到了导医台，我说：「您好，请问王媛媛大夫在吗？」

　　护士说：「您是病人家属吗？今天王大夫没上班，您要是着急，就给您约一
位其他大夫？」

　　我说：「今天应该是王大夫上班啊？」

　　护士说：「王大夫生病了，算上今天已经休息３天了。」

　　妻子生病了？前两天给妻子打电话没听出她有生病的迹象啊？我想一定是妻
子怕我担心，没告诉我。

　　出了医院，我打车回家。

　　一进家门，我就喊：「媛媛，你在家吗？」一边说着一边走进卧室，里面没
人。

　　妻子没在家里面。我给妻子打电话，无法接通。

　　我就有些着急了，难道是岳母或者女儿生病了？

　　拿起电话我就跟岳母打了电话，岳母很快接了电话，跟岳母随便聊了几句，
听上去岳母也没事，就问岳母女儿最近怎么样，岳母说女人最近很乖，就是想爸
爸妈妈，岳母让我下次回来时一定早点来看女儿。我说好的，一定。

　　妻子也没在岳母家，妻子去哪了呢？

　　坐上沙发上，我随手把手机往沙发上一放，摸到了一个东西，拿起来一看，
是一件女士的女裤，还是那种透明的，开档的那种，上面还沾有一些东西，像是
性交时流出的体液。

　　妻子这个人一向保守，什么时候有这么一件情趣内裤啊？我已经也给妻子买
过两次情趣内衣和用品，妻子每次都说不好意思穿。而且这个内裤也不是我给她
买的啊？

　　我当时想不会妻子背着我有人了吧。这个想法吓了我一跳。

　　我把内裤放回原处，走进卧室。

　　打开妻子的衣柜，翻了翻，没有发现什么。

　　我随手关了衣柜，正在我以为我自己多想了的时候，衣柜没有关紧，好像里
面有什么硬物把柜门挡了一下。

　　我重新打开衣柜，在衣柜的最底下，看见一个黑色的塑料储物箱，把储物箱
打开一看，吓了我一跳。

　　里面有好几件情趣内衣，还有电动自慰棒、跳弹、好几根粗细不一的假阳
具，最粗的一根至少有４ｃｍ，还有眼罩、手铐、麻绳，还有几双我从来没看过
的超高跟鞋，有红色的、粉色的、白色的、黑色的，每个跟都有１３ｃｍ以上。
盒子的最底下还有几根蜡烛，都是用过的样子。难道妻子真的有人了？

　　我把这些东西整理好，放回衣柜，走出卧室，把屋子也整理了一下，整理成
我没回来的样子。

　　我当时想，我想看看妻子到底是怎么回事？

　　我走出了家门，来到了上一层楼梯的拐角处，我家住在１６楼（我家住的是
那种一梯一户的小区），妻子要是回来肯定得坐电梯。我埋伏在这里一定能等她
回来，到时就能知道是什么情况了。

　　埋伏好后我把手机调成静音，一看时间快１９点了，外面天已经很黑了。

　　我坐在楼梯上一根一根的抽着烟，不到一个小时就抽了１０多根。

　　一直等到快２３点时我看见电梯在往上走，我当时紧张的不行，既希望电梯
在１６楼停下，又不想在１６楼停下。

　　最后电梯在１６楼停了下来，电梯一打开。我看见有两个人走了出来，一男
一女，那个女的自然是我的妻子，借助着灯光我看见妻子穿着一件黑色的风衣，
底下漏出一双穿着黑色网眼丝袜的美腿，脚上穿着一双至少１３ｃｍ以上的银色
高跟鞋。

　　这时妻子掏出钥匙正要开门。那个男的一把抓着妻子的头发，险些把妻子拽
倒。

　　就在妻子刚刚站稳，一回身的时候，那个男的扬起手狠狠地给了妻子一个耳
光。

　　就在我以为妻子肯定会发怒的时候，那个男的说：「你个骚屄母狗，忘了规
矩了吗？」

　　只见妻子立刻跪了下来，四肢着地，脸都贴到了地下，语气中带有紧张和恐
惧的语气说道：「骚屄母狗，错了，请主人责罚，骚屄母狗媛媛再也不敢了。」

　　这时我才仔细注意到那个男的。脸看得不太清楚，只能看个侧面，也就２０
岁左右，染着一头金色的头发，一看就是社会上的小地痞流氓。

　　这时那个男的说道：「看你今天表现还不错，待会你还得上班，就先饶你一
次。知道自己该怎么做了吗？」

　　这时妻子说道：「骚屄母狗知道，谢谢主人原谅母狗。」

　　一边说着，妻子一边把自己的风衣脱掉，在脱掉的一刹那，让我看到了不可
思议的一幕。

　　只见妻子上身裸露，脖子上系着一个红色的狗链，乳头上夹着乳夹，下身穿
着一条网眼连裤袜，袜子里面有一个棍子一样的东西在裆部不停转动。「电动自
慰棒」，不会吧！妻子就穿着这样出去。

　　这时妻子说道：「请主人光临骚屄母狗媛媛的狗窝。」之后跪着打开了房
门，把狗链用嘴叼着递到那个小流氓手里。

　　那个小流氓说道：「不错，这就对了。下次要是再犯，就把你交给小红。」

　　那个小流氓说完之后，我清楚的看到妻子身体一震。

　　这时那个小流氓拽着狗链，妻子就这样像狗一样爬着进了家。

　　砰的一声关门声，把我吓了一跳，这到底是怎么回事？虽然当时我想立即下
楼梯打开房门，质问妻子这是怎么回事，可以一旦质问，很可能让妻子破罐破
摔，和我离婚。说心里话，我真舍不得离开妻子。

　　过了大约２０分钟，家里的房门又打开了。只见妻子穿着一件粉色的连衣
裙，严格意义上讲那只能算是一件粉色的长体恤，即使妻子保持静止不动，那件
连衣裙也只能保住她半个屁股，妻子至少得有半个屁股都露在外面。而且还是半
透明的，能够清楚的里面的内衣内裤。妻子腿上穿着一双粉色的吊带袜，脚上换
了一双１３ｃｍ的粉色高跟鞋。妻子穿成这样是要去干什么呢？

　　电梯门一关，我立刻飞奔着下了楼梯，还好电梯在下降的过程中停了一次，
在我跑到一二楼楼梯交叉口时，电梯门打开了，我立刻躲到楼梯的暗面。露出半
个脑袋看到电梯里面走出来４个人，其中有一对年轻人好像是情侣。

　　情侣中的女孩大声说道：「咱们楼什么时候住进来鸡了。」随后往地上吐了
一口吐沫，差点吐到老婆粉色的高跟鞋上。

　　情侣中的男孩好像有点不好意思，说道：「咱们走吧，别管人家的事了。」

　　这时妻子羞愧的低下了头，那个小流氓立刻拉了一下老婆的头发，把她的头
又拉了起来。之后在老婆的屁股上拍了一下，我看见妻子有些难为情，可是在小
流氓的怒视下，妻子从随身的手包中拿出一张名片，走了两步递到那个男孩的手
里。

　　妻子说道：「这是骚屄母狗媛媛的名片，里面有骚屄母狗的联系方式。骚屄
母狗可以被随便玩弄，还可以口交、乳胶、肛交、内射，请多关照。」

　　情侣中的小女孩可能已经忍无可忍了，走上前狠狠地扇了妻子两个耳光，一
边打一边说：「叫你贱、叫你贱。」之后拉着自己男朋友的手走了出去。

　　那个小流氓（后面简称黄毛）走到妻子身边，说道：「不错，以后就这样做，
看你这么乖的样子，奖励你一下。」

　　黄毛从口袋拿出一跳弹，对着妻子说道：「喜欢吗，小浪货？」

　　妻子就在电梯口给黄毛跪了下来：「谢谢主人赏赐，能被主人玩弄，是骚屄
母狗媛媛最大的荣幸，母狗这就把主人的赏赐放进自己的贱屄里。」

　　妻子一边说着一边拿过跳弹，直接放进自己的内裤里面，手指夹着跳弹送进
自己的阴道里。

　　黄毛一按遥控器，妻子的身体一震，连我都能听到嗡嗡的声音。

　　要知道，整个过程一直发生在电梯口，这时要是有人回来，可就把什么都看
到了。虽然整个小区里的人我们认识的不多，但是我们住的这栋楼里我们还是认
识几户人家的。

　　黄毛没有管妻子还在颤抖的身体，说道：「走吧，待会有你享受的。」

　　妻子跟着黄毛走了出去。

　　在妻子走出去１０来秒之后我也走下了楼，正在我准备追出去的时候，我看
见了刚才那张妻子递给小伙子的名片还在地上。

　　我捡起来一看，正面写着：温馨小妹媛媛ＱＱ＊＊＊＊＊＊，微信＊＊＊＊
＊＊，背面一翻是一对乳房的特写，仔细一看当时我就是一惊，因为我知道，这
对裸露的乳房正是妻子自己的，因为妻子左侧乳房的乳晕边上有一个黑色小点，
跟名片背面的一模一样。

　　我赶紧跟了出去，黄毛和妻子刚走出去５０多米，妻子穿着那么高跟的鞋，
阴道里面还放着一个振动力超强的跳弹，自然是走不太快。

　　走出小区后，我看黄毛和妻子拦了一辆出租车，我立刻也拦了一辆跟了上
去。

　　走了２０多分钟，越走越偏，来到了一片好像都是平房的地方。周边有很多
带彩灯的屋子。

　　黄毛和妻子都下了车，我也远远让车停了下来。

　　正要下车时出租车司机跟我说道：「哥们，看你也不像没钱的主，既然想玩
就别在这种地方玩，我带你去个地方，可比这好多了。」

　　我说：「这怎么了？」

　　他说：「来这玩的都是农民工、酒鬼、老头，都是些穷鬼。有不少吸毒的也
来这。」

　　我说：「我知道了。」随手给他１００元钱，「不用找了。」

　　虽然已经夜里１２点多了，这里的街面上还是有不少人，每个带彩灯的屋子
临街的一面都是一个大落地窗，里面坐着很多穿着跟妻子一样的人，每当我往里
一看，里面的小姐都站起来像我搔首弄姿。那个黄毛不会是带妻子来这当小姐
吧？

　　我与黄毛和妻子保持３０米左右的距离，不让他们发现我。

　　下车后走了１０分钟左右，黄毛带妻子走进了一件挂彩灯的屋子，我快步的
移到街的对面，在一个电线杆的后面正好可以看见彩灯的屋子里面。

　　彩灯屋子的临街落地窗那也站着５个跟妻子穿着差不多得女人。黄毛和妻子
正在和一个老鸨似得老太婆交谈，一会儿老太婆从口袋里掏出钱包，里面不知数
出多少钱给了黄毛。黄毛拿过来数了数之后对妻子一摆手，妻子就转身走到落地
窗那，和那５个小姐站在一起。黄毛走出彩灯屋子，向来的方向走了。

　　我在看妻子那，落地窗外来了一个老头，看上去得６０岁以上，妻子和那５
个小姐看见有人在看她们，立刻像刚才的那些小姐一样搔首弄姿起来。

　　妻子这是要干什么？怎么会是这种情况。

　　就在我琢磨的时候，那个老头走了进去，老太婆立刻招呼那个老头坐下。妻
子和５个小姐立刻站成一排，挨个走向老头，就像模特走秀似得，快到老头那就
一转身，走了回去继续站成一排，下一个小姐再走。

　　妻子最后一个走，走到老头那时，我清楚的看到妻子还扭了一下屁股，之后
一个手拍了自己的屁股一下，走回去站成一排。

　　这还是我的妻子吗？平时在家来情趣内衣都说害羞不好意思穿，今天居然跑
到这里来当小姐，而且在黄毛面前还自称骚屄母狗媛媛。

　　我压制住自己的冲动，我一定要调查清楚到底是怎么回事，无论什么原因我
都不会在要妻子了。

　　那个老头好像伸手指了一下，我知道他应该是在选小姐了。

　　我当时虽然十分气愤，发誓一定不会再要这个荡妇，但是我还是不希望老头
选的是她，毕竟我们曾经相爱过，至少我爱过她，我们还有女儿，我不希望女儿
知道自己的母亲是个小姐。

　　我的祈祷没有管用，那个老头选的正是妻子，妻子走上前挽住老头朝彩灯屋
子里面走去。

　　我以前也陪客户找过小姐，可是都是在五星级酒店和高档ＫＴＶ，这种地方
我还是第一次来。我估计没有一个钟妻子和那个老头不会出来。

　　为了调查，我也向那个彩灯屋子走去，彩灯屋子里面剩下的５个小姐，看见
有人过来，立刻搔首弄姿起来。

　　我推开玻璃门走了进去，老太婆立刻招呼我坐下，说道：「老板，看看有中
意的姑娘吗？」

　　老太婆说完，那５个小姐像刚才一样也走了一遍。

　　我仔细观察一下，这５个小姐说成是大姐还差不多，看上去都在３５岁以
上，脸上画的跟唱戏的差不多，妻子跟她们站在一起选她们才怪。

　　我注意到一个小细脸小眼睛的鸡，一看这种女人话就多，一会可以多套套
话。

　　我怕里面不隔音，就没敢大声说话，把老太婆叫了过来拿手一指那个小姐。

　　那个小姐立刻走了过来，坐在我的身边，一下躺倒我的怀里，一股劣质香水
的味道冲进了我的鼻子里。

　　在一细闻我还能闻到空气中妻子身上香水的味道，那是我上次回来给她买的
ｃｈａｎｎｅｌ５。她现在居然喷着它来这卖淫。

　　我小声跟老太婆说道：「你这怎么消费？」

　　老太婆说：「老板一定是第一次来这，我们这一个钟１５０，如果想加项目
口交５０、乳胶５０、肛交１００，要是想玩全套给您个优惠价３００，随您怎
么弄。要是想加钟在原来的基础上每个钟２００。」

　　我问：「老太婆你这安全吗？」

　　她说：「您放心，派出所我有人，你老姐我在这干了５年多了，每年大大小
小的联查都得十几次，我这都没事。等您一会要走的时候，如果不想从前门走，
我让小娟领着您从后门走，绝对安全。」

　　我递给老太婆３００块钱，问她：「你这隔音效果好吗？」

　　她说：「您就是把我们小娟操死了，我在外面都听不到声音。」

　　小娟挽着我往后面走去，里面还有一排的小屋，我看每个小屋门前都有一个
粉灯，目前只有一个亮着。

　　我问小娟：「这是怎么回事？」

　　小娟说：「我们这一个８个小姐，有两个姐妹这两天不太方便没来。我们每
个人都有一个自己的房间，每当接客的时候，门口的灯就打开，等客人走后再关
上。」

　　我随着小娟进了她的房间，就在刚才亮着粉灯的隔壁。

　　小娟一拉灯绳，屋里的灯亮了，外面的粉灯也亮了。小娟随手把门关上。

　　我不清楚小娟和妻子的关系，不好立刻就打听妻子的情况，只好可小娟随便
聊聊。小

　　娟真不愧是经验老道，正在我还在想怎么把话题联系到妻子时小娟已经脱完
了。

　　看着小娟有些下垂的乳房，我真是一点兴趣没有。但为了不让她起疑，我也
只好脱光了衣服。

　　我躺在床上，跟小娟说：「我这两天腰不太舒服，你用口活替我弄出来就行
了。」

　　小娟说：「老板那你就亏了，口活才５０，你给大姐３００，干啥啊？」

　　我说：「没事，我也想好好和你玩玩，可是一躺在床上还是觉得腰不舒服，
还是不玩那么多了。」

　　我随手递给小娟２００，说：「给你小费。」

　　小娟立刻笑开了花，这时我听到隔壁传来一声女性的呻吟声，不用说肯定是
我那个淫贱的妻子。

　　小娟也听到了那个声音，一脸鄙夷的样子。

　　我问她：「隔壁是谁啊，叫床挺厉害的吗？」

　　她说：「是媛媛。」

　　我说：「看样子你不太喜欢这个媛媛啊？」

　　小娟说：「媛媛年轻又漂亮，每次只要她跟我们在一起，客人一定选她。」

　　小娟一边和我说着话，一边用手给我套弄了起来。

　　我问小娟来这多长时间了？小娟说她和大姐是老乡，从一开始就在这，已经
５年多了。

　　我说：「隔壁那个呢？（这才是想问的）」

　　小娟说：「有１年半了。」

　　着实吓了我一跳，我到外地工作才２年，妻子已经在这卖淫１年半了。

　　经这一吓，我的阴茎也就软了，把小娟吓了一跳，「大哥是不是弄疼你
了。」

　　我说：「没事，是腰不舒服，不用弄了，过来，让哥哥抱会你得了。」

　　小娟说道：「大哥你真好。」

　　我问小娟：「一晚上可以接几回客人啊？」

　　小娟说：「没准，平时也就２、３个，要是有工地发工资了，一晚上能接
５、６个。」

　　我问：「隔壁的呢？」

　　小娟说：「媛媛平均每晚都能接７、８个，她的生意最好，可是就属她没
钱。」

　　我问：「为啥啊？」

　　小娟说：「还不都是她那个男朋友，每次都把媛媛包给大姐，一晚１００
０。每晚大姐都能从媛媛身上挣２０００多，抛去１０００，还剩１０００
多。」

　　我问道：「她的男朋友是不是对她很好啊？」

　　小娟说：「好什么好，我都看到好几次了，大斌打媛媛，一边打一边还得让
媛媛跪下，还让媛媛说自己是骚屄母狗。而且那个大斌好像有自己的女朋友，好
像叫小红，有一次我看见那个大斌和小红一起打媛媛。这个媛媛也是有病，这不
自己找罪受吗？」

　　妻子到底是为什么呢？正在我感到困惑无解的时候，小娟又说出了一个让我
震惊的消息。那个媛媛上周刚做的流产，不到一周就被大斌给送来干活了。

　　我的脑子一片空白，到时间后小娟把我从后门送走时，我回头看了一下妻子
门前的那个粉灯，已经关了，说明妻子又到落地窗那等着接客了。


　　　　　　　　　　　　　　（２）初次调查

　　我身心疲惫的回了家，坐在客厅的沙发上，看着这熟悉又陌生的环境。我一
定要弄清楚到底是怎么回事。

　　我起身走出了家门，又来到了楼梯的拐角处。一直等到早上４点多的时候，
妻子回来了，这次是她一个人。

　　只见妻子还穿着出门的那套齐逼小粉短裙，妻子从电梯出来后并没有直接回
家，而是拿出手机打了个电话：「主人，骚屄母狗媛媛到狗窝门前了。」

　　不知电话里面说了什么。妻子左右看了看，咳嗽了一声，楼梯里的照明灯亮
了起来。

　　只见妻子整理了一下头发，把手机摄像头对准自己，说道：「骚屄母狗媛媛
昨晚一共接了７个客人，年龄最大的６２岁，最小的２０岁，其中还给两个客人
口交、一个客人肛交，母狗把７个客人射完精的避孕套都带回来了。」

　　不知何时电话里面打开了扬声器，只听电话里面说到：「骚屄母狗，你今天
的早饭就是这７个人的精液，这可是最好的补品，不要浪费。

　　自己扇自己１０个嘴巴就回狗窝去吧。「之后电话传来滴滴的挂断声。

　　妻子又上下张望了一下，居然真的按电话里要求的那样，狠狠地扇了自己
１０个嘴巴。扇完后妻子打开房门回到了她所谓的狗窝。

　　我当时的感觉真是无法形容，这还是我的妻子吗？到底发生了什么事，难道
妻子是被胁迫的，可是看上去妻子并没有痛苦的样子，反而看上去乐在其中。

　　我自己下了楼，给以前一个给公司做监控的哥们打了电话，我问他有没有那
种隐藏的特别好的监控设备。

　　哥们说：「你要几套。」

　　我想家里三个卧室，两个卫生间和客厅、厨房，我告诉哥们：「我要７
套。」

　　哥们说：「什么时候按装？」

　　我说：「今天晚上，我白天没时间，晚上１２点左右。」

　　哥们说：「放心，一定办好，等你电话。」

　　想着晚上还要按监控，我在小区旁边的一个酒店订了房间。一直待到晚上
８点，我才从酒店出来。

　　在楼下我看见家里面亮着灯，妻子应该还在家，我没敢坐电梯，走着到了昨
天１７层的楼梯拐角处。

　　大约晚上１０点，房门打开了，妻子和黄毛从家里走了出来。

　　今天妻子穿着一件蓝色的连衣裙，跟昨天一样刚好把妻子的半个屁股遮住，
黑色的吊带袜，蓝色的细跟高跟鞋，至少有１３ｃｍ高。

　　妻子和黄毛坐电梯下楼后我没有跟踪，透过楼梯的窗户我远远的看见她们走
出了小区。

　　大约半个小时后我给哥们打了电话，告诉他过来安装。哥们很专业，不到两
个小时就安装完毕，而且没有问我安装的原因。哥们给我的手提电脑安装了一个
软件，告诉我使用的方法，拿完钱就走了。

　　我把房间打扫了一下，以免让妻子发现。就回到了宾馆。

　　在宾馆试了一下监控，都很清楚，我就打开录像功能，就去睡觉了。中午还
要参加老板女儿的婚礼，这是大事不能耽误。

　　一大早我就打车去了婚礼的现场，因为老板女儿的婚礼是在郊区的一个主题
公园进行的，开车到那得两个小时。

　　婚礼的组织很有特色，可以我的心已经不在这里，我急着赶回宾馆，查看录
像。

　　在婚礼现场一直待到下午两点，酒席才结束。

　　老板那天很高兴，我走到老板身边再次表示祝贺之后，跟老板请了一个星期
的假，老板直接就同意了。之后我立即打车回到了宾馆，到宾馆已经快下午五点
了。

　　我立即来到电脑前，打开监控，几个房间挨个看了下，妻子没在家，我就打
开录像。

　　从晚上２点开始，一直到快５点的时候，妻子才回来。这次妻子是和黄毛一
起回来的。确切的说是黄毛走进了房间，妻子是跪着进来的。

　　妻子脖子上系着一个红色的狗链，狗链被黄毛拉着。只见妻子双手背后，被
一支手铐扣紧。两个小腿也被一支脚链扣紧，脚链之间的铁绳也很短，使得妻子
两腿只能一点一点的移动。妻子的两个乳房都夹着乳夹，每个乳夹下面连着一个
高跟鞋，正是妻子昨天穿着的那双蓝色高跟鞋。高跟鞋的重量使得妻子的乳头被
拉的很长。嘴里带着口塞。

　　一直到妻子进到客厅我才看清，妻子的屁股后面有两个电动阳具在不停的转
动。

　　黄毛进屋后直接坐在的沙发上，妻子一点一点的移动到黄毛面前。黄毛在好
不征兆的情况下，踹了妻子一脚，直接把妻子踢倒，妻子躺在地板上。

　　黄毛走了过去又狠狠地踢了妻子两脚，大声呵斥着妻子，「你个骚屄，看我
今天怎么收拾你，去把刑具拿过来。」

　　妻子一点一点的移动到卧室。两三分钟后妻子跪着出来了，只见妻子背后的
双手分别拿着一个皮鞭和一个红色的蜡烛。

　　妻子跪着来到黄毛面前，把头贴着地低下。黄毛拿过皮鞭，狠狠地向妻子抽
去，每打一下妻子的身上就多一道红印。

　　打了至少５０多下后，黄毛点燃了蜡烛，就在我以为黄毛要在妻子身上滴蜡
时。黄毛把老婆阴道里的电动阳具拿了出来，把点燃的蜡烛放在地上，说道：
「骚屄浪货，给我坐上去。」

　　妻子抬头看了黄毛一眼，似乎是想向黄毛求饶，可以嘴里面塞着口塞，没法
说话，只能发出呜呜的声音。

　　黄毛这时又拿皮鞭抽了妻子两下，「快点，你个骚屄。」

　　妻子跪着来到蜡烛前，由于妻子的小腿上还系着脚链，使她无法把两腿分
开。妻子又转了个身，把屁股对着蜡烛，高高的把屁股抬起。妻子试了几下，可
能是因为太热，好几次坐了下去，又抬了起来。这时黄毛又拿皮鞭抽了妻子好几
下，而且这几次的力道明显比以前大很多。妻子又抬起了屁股，这次妻子没有再
把屁股抬起来，而是直接坐了下去，只见妻子坐下去后猛地把头抬了起来，带着
口塞的嘴里发出呜呜的声音。这时妻子的身体颤抖了起来，下身流出很多的液
体，妻子居然在这时高潮了。

　　黄毛命令妻子，「在蜡烛上自慰２００下。」

　　开始妻子只是慢慢的抽插，到了后来速度不断加快，数量也远远的超过２０
０下。在妻子再次发出呜呜声音的时候，妻子又高潮了。

　　黄毛坐在沙发上，抽着烟，注视着妻子，「浪母狗，还真是骚，一根蜡烛就
能来两次高潮。给我滚过来。」

　　妻子跪着来到黄毛的身边，后面还插着那根蜡烛。

　　黄毛解开妻子的口塞，从里面又拿出了一团东西，打开后竟然是昨天妻子出
门时穿着的短裙、乳罩和内裤。

　　「骚母狗，知道自己为什么受罚吗？」

　　「骚屄母狗知道错了，骚屄母狗不该在主人把精液射进母狗的烂子宫后，偷
着吃避孕药。」

　　黄毛抬手又给了妻子一个耳光，骂道：「你是什么，自己说。」

　　妻子说道：「骚屄母狗是主人最下贱的资产，母狗没有自己的自由，主人可
以任意处置母狗，甚至可以弄残和虐杀母狗，母狗不能有异议。主人喜欢母狗怀
孕的样子，喜欢母狗做流产后虚弱的样子。」

　　「你说，怎么办吧？」

　　「请主人把您高贵的精液射进母狗的烂子宫里，让母狗受孕。」

　　「怀孕好受吗？」

　　「好受。」

　　「流产舒服吗？」

　　「舒服。」

　　「骚母狗，你已经怀几次孕了？」

　　「母狗已经怀了３次孕了，做了三次流产。」

　　「本来想在你怀５次孕时送你个礼物，看来还得很长时间，今天就提前送
你。」一边说着，一边解开了妻子身上的手铐和脚链，「去，好好洗一洗，化化
妆，等会和我出去。」

　　１个小时后妻子从卧室走了出来，只见妻子穿着一件红色的包臀连衣裙，后
面有一大块镂空，从脖子一直到臀沟。黑色的亮丝丝袜，脚上穿着一双红色的高
跟鞋，还是那种１３ｃｍ以上的。脖子上戴着一个项链，可是怎么看怎么和平时
的项链不同。这个项链的长度刚好能把脖子系上，一点富裕的长度都没有。在项
链的前端有一个十分醒目的圆环，看上去就是一个没有系狗绳的狗链。妻子把头
发盘在头顶，整个脖子都露在外面，使得项链十分醒目。妻子脸上画着十分浓的
妆，蓝色的眼影，红色的嘴唇，看上去就是一个妓女的装扮。

　　黄毛坐在沙发上，示意妻子走模特步，妻子就在客厅里按着她在洗头房那
样，走起了模特步。

　　黄毛似乎很满意妻子的表现，说：「骚母狗，走吧。」

　　妻子走到黄毛身边，用胳膊挽着黄毛，就像一对恋人一样，走出了房门。


　　　　　　　　　　　　　　（３）身体改造

　　晚上１０点多黄毛和妻子回来了，今天妻子没有向昨天那样跪着进来，而是
被黄毛扶着进来的，妻子一副很虚弱的样子。

　　黄毛扶着妻子坐在沙发上，说道：「骚母狗，把衣服都脱了，让我再好好欣
赏一下。」

　　我当时很奇怪，黄毛今天怎么对妻子这么好。

　　只见妻子用手扶着沙发站了起来，把包臀的红色连衣裙脱了下来，之后又脱
掉了黑色的连裤袜，全身只穿着乳罩和内裤。

　　这时黄毛说道：「继续脱，骚货。」

　　妻子解下乳罩之后，让我看见了震惊的一幕。

　　妻子的两个乳头上分别穿着一个金色的乳环，每个乳环上带着一个红色的小
铃铛。而妻子的乳头上方，好像有几个黑色的字。

　　黄毛这时走向老婆，双手分别握住妻子的乳房，妻子的眉头一皱，漏出痛苦
的表情，妻子的乳房这时在黄毛手中已经被捏的变了形。

　　「喜欢主人给你的礼物吗？」

　　妻子在痛苦的同时挤出一丝微笑：「喜欢，谢谢主人给母狗穿上乳环。」

　　「那喜欢主人给你纹的字吗？」

　　「喜欢，母狗是主人的，主人怎么对母狗，母狗都喜欢。」

　　「那你左乳上是什么字啊？」

　　「淫贱。」

　　「右乳呢？」

　　「骚货。」

　　「把你的骚内裤也脱了。」

　　妻子顺从的脱下来内裤。

　　「坐在沙发上，把两个狗腿分开。」

　　妻子顺从的坐下后分开双腿。我清楚的看到妻子的左右阴唇被分别穿了环，
而且由于穿环把妻子的阴唇肿的很厉害，而在两个阴唇中间，一个粉色的线从里
面露了出来，妻子的阴道里居然还有一个跳蛋，而我通过摄像头能够清楚的看到
妻子的阴唇闪着亮光，很明显妻子现在阴道内在分泌着淫液。

　　「主人把跳蛋放进你的骚屄内，是不是有止疼的效果啊？」

　　妻子现在很兴奋，看上去就像一个发情的母狗一样：「是的，主人，母狗现
在一点也不疼。」

　　黄毛说道：「今天你刚刚穿环，待会主人给你安排了节目，你一定喜欢。」

　　妻子说道：「谢谢主人，主人给骚母狗安排什么节目了？」

　　黄毛说：「一会儿你就知道了。上次我给你买的衣服，去把它拿出来。」

　　妻子站起来刚要走，右乳上的乳环被黄毛狠狠地拉了一下，「骚货，夸你两
句还不知道自己是什么了。」

　　妻子忍住疼痛，立刻跪了下去，「母狗错了，未经主人的允许，母狗不能站
着走，只能像狗一样爬着走。」

　　黄毛没有松掉乳环，而是拉的更长了：「骚货，不是像狗一样爬着走，你就
是狗。」

　　「对不起，主人，母狗错了，汪汪……」妻子居然学了两声狗叫。

　　黄毛松掉乳环，用手捏了捏妻子的脸，「去吧，把衣服拿过来。」

　　妻子顺从的爬进来了卧室，不到一分钟妻子就叼着一个黑色的快递袋出来
了。

　　「站起来吧，骚货，把快递袋打开。」

　　妻子打开袋子，把里面的东西一一摆了出来。是一件黑色的短裙，一套内
衣，有吊带袜，两个钢质的跳蛋，一个遥控器还有一个狗尾巴。

　　「把衣服先穿上。」

　　妻子首先穿胸罩，妻子穿上胸罩后我发现这个东西根本就称不上是胸罩，在
最该遮挡的部位居然是镂空的，两个穿着乳环的乳房完全露在了外面，看上去淫
荡无比。我的下身居然也硬了起来。之后是那个内裤，这应该就是所谓的Ｔ裤，
一条细绳刚好勒进妻子的阴唇之间。

　　「停一下，把你的骚内裤往上提。」

　　妻子按照黄毛的要求用力的往上拉自己的Ｔ裤，Ｔ裤深深的勒进妻子的两个
阴唇之间。

　　黄毛走向妻子，不知何时手里已经拿着几根鱼线似得东西。

　　他先把一根鱼线在妻子的Ｔ裤上打了一个结，之后向上拉，穿过乳环，他让
妻子直起腰，自己用力勒紧鱼线，在乳环上打了一个结，鱼线很短，直起腰的妻
子的乳头被Ｔ裤上鱼线向下拉长了很多。看得出妻子现在很痛苦，想弯腰又不
敢，双手仍然用力拉着自己的Ｔ裤。黄毛这时把另一个乳房也按照这种方法打了
个结。

　　就在我以为黄毛已经虐完妻子乳房的时候，黄毛又拿出一根鱼线，他让妻子
转身背对着他。他在妻子左侧臀部的Ｔ裤上也打了一个结，向上拉通过妻子的肩
膀，在左侧乳头的乳环上也打了个结。妻子的乳房被上下两个鱼线紧紧的拉着，
直挺挺的立了起来。紧接着右侧的也按照这种方法打了个结。妻子的两个乳头和
乳环向男性勃起的阳具一样立在半空。

　　「把手松开。」黄毛命令道。

　　被松开的内裤由于弹性，自然的往下走。瞬间的疼痛使得妻子本能的想弯
腰，可以弯腰的一刹那，由于后面鱼线的牵引使得妻子又本能的向后仰。为了避
免更大的疼痛，妻子只有笔直的站在那里。

　　黄毛在旁边哈哈大笑：「怎么样，骚母狗，我设计的塑形衣不错吧。跪着爬
过来，你个浪货。」

　　妻子顺从的跪下，向黄毛爬去。

　　「骚母狗，先给主人消消火。」

　　妻子解开黄毛的裤带，用手拿出黄毛的阴茎。妻子就像一条发情的母狗一
样，一口把黄毛的龟头含了下去。上下急速套弄着黄毛的阴茎，发出噗嗤噗嗤的
声音。而且妻子居然主动的给黄毛来了几次深喉。

　　这是我原来的妻子吗？每次我要求妻子给我口交的时候妻子总说太脏，不好
意思，今天看来妻子不光不厌恶口交，而且技术还很娴熟。

　　就在妻子陶醉于口交中时，黄毛一把抓起妻子的头发，把妻子拉了起来。

　　「骚货，最近技术有进步啊，差点没把老子弄射了。」一边说着一边把妻子
转了过来，扶着妻子的屁股，猛地一下插进妻子的阴道。

　　「骚货，已经这么湿了。」

　　黄毛猛烈的撞击着妻子的阴道，妻子发出淫贱的叫声，「插死我，主人，插
死我，插死母狗，把精液射进母狗的烂子宫，让母狗受孕，母狗最爱怀孕了，母
狗最爱给主人表演人工流产了，啊……啊……」

　　就在妻子要高潮时黄毛把阴茎从妻子的体内拔了出来。妻子感觉身体像被掏
空一样，转身向黄毛跪下，不停磕头道：「主人，插我吧，插死母狗吧，求求您
了。」

　　黄毛没有理妻子，他转身从自己的手包中拿出一个注射器和一盒药。他把药
拿到妻子面前：「骚货，这是什么，知道吗？这是主人给你准备的礼物。只要你
乖乖的把它打进去，主人就可以继续插你这个浪货。」

　　透过摄像头我能清楚的看到药盒上写的「母禽催乳剂」，他不会要给妻子打
这个吧，那是给动物打的啊。

　　黄毛命令妻子双手扶住自己的乳房，黄毛自己打开针管，从药盒中拿出一个
玻璃瓶，把玻璃瓶中的药液吸进针管。

　　「母狗，你愿意打这个吗？这是给狗打的，最适合你这种骚母狗了。你要是
打了主人就继续插你，要是不打以后主人就再也不插你，并且再也不找你了。」

　　妻子似乎对黄毛着迷了一样，双手托着自己的乳房：「母狗愿意，母狗不要
离开主人。」

　　黄毛漏出阴险的笑容，拿起针管对着妻子的乳房扎去。几秒钟后黄毛拔出针
管。

　　又从药盒中拿出一个玻璃瓶，将药液吸进针管，又朝妻子的另一侧乳房扎
去。让我惊奇的是妻子不但没有表现出疼痛，反而一副享受的样子。

　　「谢谢主人给母狗打催乳剂，以后母狗就能产奶给主人喝了。」

　　妻子真是无可救药了。

　　黄毛打完针后坐在了沙发上，示意妻子坐在他高耸的阳具上。妻子就跟得到
宝贝一样，一下就坐了上去，将整根的阳具没入阴道。自己上下不停的抽插着。

　　「插死我，插死我这条贱狗，啊……啊……啊……插死我……」妻子浑身颤
抖着，喷出大量的淫液，我知道妻子高潮了。

　　黄毛将颤抖着的妻子扔在沙发上，分开妻子的双腿，继续猛烈的抽插着，五
分钟后黄毛将精液射进妻子的体内。

　　射完精后的黄毛转身坐在沙发上，「骚货，赶紧给主人清理一下。」

　　妻子爬向黄毛，就像舔奶油一样，细心的替黄毛做着清理。从龟头到阴茎到
睾丸一一仔细舔过。

　　黄毛似乎很满意妻子的表现：「骚货，受完精之后该干什么，不会又忘了
吧。」

　　妻子看上去向犯了大错一样，赶紧后背靠向沙发，双腿搭在沙发靠背上，保
持身体倒立的状态，以便让精液流进自己的子宫。

　　妻子的倒立动作使鱼线对自己的拉力加大，妻子一直皱着眉，但是她一直忍
着疼痛保持倒立姿势１５分钟之多。

　　黄毛命令妻子站立起来：「去把自己清理一下，状画的浓一点，内衣和鱼线
不许动。」

　　大约２０分钟后妻子从卧室爬了出来，妻子画着粉红色的眼影，长长的假睫
毛，绯红色的唇彩。

　　「把吊带袜和裙子穿上。」黄毛命令道。

　　这是一件连半个屁股都包不上的裙子，穿上后妻子的阴毛都露在外面，最过
分的是裙子的胸部位置居然是透明的，能够清楚的看见妻子的乳头、乳环和鱼
线，就连乳头上部的淫贱、骚货四个字的纹身都若隐若现。配上一双黑色网眼的
吊带袜，红色的１３ｃｍ超细高跟鞋。

　　我的阴茎又不听话的立了起来，这个骚货，连我现在都想上前把她上了。

　　黄毛：「把两个跳蛋一个放进你的骚屄里，一个放进你的屁眼里，再把狗尾
巴插进你的屁眼。」

　　妻子顺从的完成了黄毛的安排。

　　「骚货，今天晚上有人包你，待会我送你去那，他要口交、乳胶、肛交和内
射，你好好听话，主人明天还有好东西给你。」

　　妻子向黄毛说道：「母狗服从主人的安排，一定不让主人失望。」

　　之后黄毛和妻子走出了房间，我知道妻子肯定又去接客了。


　　　　　　　　　　　　（４）　意外收获（１）

　　就在我打开录像模式准备休息的时候，我看到黄毛的手包忘在了沙发上。

　　我立刻从酒店出来，来到小区楼下，看到家里没有亮着灯，就坐电梯上了
１６层。

　　我小心翼翼的打开房门，我没有打开灯，就好像我是贼一样。

　　我用手机照明找到了黄毛的手包。里面除了钱包之外，还有一个钥匙。我用
随身带的口香糖把钥匙印了上去。

　　我估计黄毛待会发现把手包忘在这里之后一定会回来取，我就立刻关上房
门，来到小区门口等着黄毛。只要黄毛一会儿回家，我就能知道他住哪了。

　　果然不出所料，一个小时后黄毛来到了小区，取了手包后黄毛便打车离开。

　　我也立即打了一辆车，给了司机２００元钱，告诉司机，「追上前面那辆
车，小心点，别让他发现。」

　　司机说：「放心吧。」

　　不到２０分钟，到了一个比较老旧的小区，房子看上去得有２０年左右了。

　　黄毛下车后我在后面紧紧的跟着他，一会儿黄毛进入了小区比较靠里的一栋
６层楼，３分钟后５层靠西的一间屋子亮灯了，我记住了位置就回了宾馆。

　　回到宾馆我抓紧休息，天一亮我就找到配钥匙的，配好了钥匙。之后我回到
宾馆，打开电脑查看录像，发现从昨晚妻子和黄毛出去之后，就再没回来。一直
等到中午，妻子才和黄毛一起回来。

　　打开录像模式后，我立刻拿着工具飞奔着走出酒店，打了个车直奔黄毛的住
所。

　　到了黄毛的门前，我先敲了几下门，确认里面没人后，我用钥匙打开了房
门。

　　里面是个简单的一室一厅，我在客厅里面看了看没什么特殊的东西，就去了
卧室。

　　卧室里有一台电脑，一个衣柜，一个梳妆台（梳妆台上有很多的化妆品，不
过看上去很低档，不像是妻子用的），一个双人床。看来黄毛应该是和小红住在
一起。

　　我先打开电脑，电脑里面除了游戏就是一大堆Ａ片，没有与妻子相关的东
西。

　　我打开文件夹选项，让隐藏文件显示出来，果然发现有一个１００多Ｇ的隐
藏文件，文件名《媛媛母狗》。

　　我怕耽误时间，没有打开看，就用移动硬盘先复制起来。

　　利用复制的时间，我仔细检查了黄毛的衣柜，里面除了衣服外没有什么特殊
的东西。

　　正在我准备关上柜门时发现了一个ＥＭＳ的快递袋，拿出来一看全是病例报
告，都是有关妻子的。我没有细看，就用手机一一照了下来。之后收好病例，重
新放回衣柜里。

　　我怕黄毛突然回来，拷完文件，把隐藏文件重新设定为不显示后，就准备离
开这里。

　　正在这时我听见门口有人走道的声音，听声音是穿高跟鞋走路的响声，我估
计应该是小红回来了，屋子里没什么可以藏身的地方，我只好藏到了床底下。

　　刚在床下藏好，就听到开门的声音。

　　「大斌，你在家吗？」没有回音。「肯定又去那个骚货那了。」

　　小红一边说着一边走进卧室，我在床下听到好像脱衣服的声音，不一会小红
走出卧室，我就听到洗澡的水声。

　　谢天谢地，我得赶紧离开这里。

　　从床下爬出来，看见床上除了小红的衣服外，还有小红的手包。

　　我打开手包，里面有小红的手机，还有身份证和工作证。

　　身份证上写着小红是９３年的，今天２２岁，临市人，全名叫李红。

　　当我查看工作证时吓了我一跳，小红居然和妻子在一家医院上班，而且还都
在妇产科，是一名护士。

　　我用手机把身份证和工作证都拍了照片，在小红手机的通讯录里找到大斌和
小红的手机号码后，就走出卧室，趁着小红还没洗完澡，赶紧离开这里。

　　走出黄毛的住所，一摸脑门，都是汗，刚才真是太紧张了。

　　回到宾馆后打开电脑先把手机里的照片和移动硬盘里的文件拷下来。打开文
件夹看到里面有１００多个文件，每个文件都有日期和名字，第一个文件名「聊
天记录」，日期是１２年３月２日，那是我调到外地工作的第二个月。最后一个
文件名「母狗穿环纹身」，日期是１４年３月１０日，正是昨天。

　　我先打开了「母狗穿环纹身」这个文件夹，里面有几段视频。

　　第一个视频显示是早上８点多拍的，视频一开始就见妻子穿着那件后面有一
大块镂空的红色包臀连衣裙，黑色的亮丝丝袜，脚上穿着一双红色的１３ｃｍ高
跟鞋。项链的圆环上已经被系上了一个红色的狗绳。妻子脸上除了昨晚画的蓝色
眼影、红色嘴唇外，左右脸分别用口红涂上了两个字，左脸「娼」右脸「妓」。

　　妻子左手拿着狗绳，右手拿着自己的身份证。

　　「跪下，你个骚货，把狗绳和身份证举在你的胸前。」视频里传了一个女人
的声音，应该是小红。

　　妻子顺从的跪下，把小腿并紧，大腿与上身挺直，抬头。双手把狗绳和身份
证放在胸前。

　　这时摄像机给妻子来了几个特写。先从双脚穿着的高跟鞋开始，之后是黑色
亮丝的丝袜，之后从裙摆开始向上一直到脸部。

　　黄毛拿着摄像机特意给妻子口红涂得娼妓两字来了个特写，之后又给妻子的
身份证来了个特写。

　　淫贱的妻子这是竟然对着摄像机来了个微笑。我的阴茎在这时也被妻子淫贱
的样子挑逗着硬了起来。

　　「骚货，今天跟你做个游戏，待会出去拿着你的手机，我会随时给你发送任
务，完成的好主人奖励你礼物，完成不好就把你的淫荡照片贴满医院。先去把你
自己清理一下，重新化个妆，衣服就不要换了。」

　　妻子向黄毛和小红磕了一个头，之后像狗一样爬着去了卫生间。

　　下一段视频：

　　妻子化完妆后被小红牵着狗绳从卫生间爬着出来，黄毛示意妻子抬头，只见
妻子这时画着蓝色的眼影和大红色的唇彩，脸上娼妓两字已经清理干净。

　　「把丝袜和内裤都脱掉，换上这个黑色网眼吊带袜和Ｔ裤。另外把地上的
两个跳蛋塞进你的两个骚穴里，夹紧，要是掉出来我就把它们两个塞进你的子
宫。」

　　妻子按小红的要求把自己装扮好后，小红命令妻子站了起来，把妻子项链上
的狗绳解了下来。

　　「一会儿出去后打开手机把耳机带好，我会随时给你发布命令，走得时候要
挺胸抬头，要走模特步，把你的屁股扭起来，总之怎么淫贱怎么走。我们会在后
面看着你，听明白了吗，骚货？」小红命令道。

　　「遵命，主人，骚屄母狗一定按主人的命令执行。」

　　「出去吧，骚货。」说完后小红打开了跳弹的遥控器，妻子的身体明显一
震。

　　下一段视频：

　　从妻子下楼开始，妻子穿着后背镂空到臀沟的红色包臀连衣裙，黑色的网眼
吊带袜，由于吊带袜的长度不够，使妻子裙摆到吊带袜之间有近５ｃｍ的大腿露
在外面，脚上穿着一双红色的１３ｃｍ超细高跟鞋，走着模特的一字步，每走一
下扭动一下自己的臀部，画面要多淫荡有多淫荡。隐约能听到从妻子身上跳弹传
来的嗡嗡声。即使岛国的ＡＶ里面也没有出现过这么淫荡的装扮，而且还是在室
外。

　　这时从楼下传来了上楼的声音，妻子可能也是怕被别人看见，本能的往楼梯
里侧移动了一下。

　　这时电话里传来了小红的指令：「骚货，谁让你往里动了，照刚才的淫贱样
子继续走。」

　　妻子不敢违抗小红的命令继续走着模特步往楼下走。走了不到两层楼梯，就
看见一个６０多岁的老大爷走了上来。

　　「走过去，跟那个老头说你是个妓女，５０元钱一次干吗？说的时候记着把
自己的裙子撩起来，把Ｔ裤和阴毛漏出来。他要是干，你就陪他去，他要是不
干，你就求他拔你一根阴毛，当着他的面把阴毛吃了，骚母狗。」

　　妻子有些为难的回头看了小红和黄毛，结果换来小红把跳弹的震动调到最
大，整个楼道能够清楚的听见妻子身体里传来的嗡嗡声。

　　妻子没有料到跳弹会突然增强震动，穿着１３ｃｍ超细高跟鞋的她险些摔
倒，幸好扶住了墙壁。

　　妻子不敢在违抗小红的命令，只得迎面走向老头。

　　老头可能这辈子也没有看见过这么香艳的场景，老头看着妻子的淫荡装扮愣
住了。

　　妻子扭动着自己的翘臀迈着模特步走向老头：「大爷，您好，我叫媛媛，是
个妓女，今天还没有开张，只要５０元钱，就可以随便玩，先玩后给钱，包您满
意。」

　　一边说着一边把自己的裙子撩了起来，露出自己的Ｔ裤和阴毛，左手当着老
头的面抚摸起了自己的阴部，右手则揉起了自己的乳房。

　　如此淫荡的场景把老头惊得半张着嘴，隐约可以看见口水沿着嘴角流了出
来。

　　妻子在跳弹的震动和自己放荡语言的刺激下，已经无所顾忌，竟然主动走向
老头，和老头开始了舌吻。

　　长达２分钟的舌吻，使老头清醒了过来，老头看左右无人，就用右手狠狠的
捏起了妻子的乳房，左手则伸向妻子的淫穴猛扣了起来。妻子这时发出了「啊，
啊，啊」的淫荡叫声。

　　「大爷，把妓女媛媛带回你家里吧，媛媛想吃你的肉棒，想让肉棒插进妓女
媛媛的骚屄里。」

　　「我也想现在就操你，可是老太婆在家里啊。」说话的同时双手也没有停止
对妻子乳房和淫穴的蹂躏。

　　「那我给你留个电话，你要是有空就给我打电话，妓女媛媛第一次给你免
费。」妻子说道。

　　「好、好，一会儿你给我留个电话。先让我再扣会儿你的浪逼，小骚货。」

　　「扣吧，大爷，扣死我这个浪货。」

　　５分钟后妻子在老头疯狂的捏乳房和扣淫穴的刺激下，身体痉挛，伴随着妻
子「啊」的一声叫声，骚屄里喷出大量淫液，痉挛后的妻子瘫坐在楼梯上。

　　妻子喘着粗气，双腿分开，露出自己的阴毛，哀求老头道：「大爷，妓女媛
媛能求您帮个忙吗？」

　　「什么事，小骚货？」

　　「能请你帮忙把妓女媛媛的阴毛拔下来一根，喂给媛媛吃吗？」

　　老头没有想到妻子会提出这样的要求，他把手伸向妻子的阴部，可能是由于
紧张的原因，拔了几次都没拔下来，由于疼痛的原因妻子在楼道里发出了「啊，
啊」的淫荡叫声。

　　经过几次努力后，老头终于把妻子的阴毛拔下来一根，老头把阴毛放进妻子
的嘴里，妻子就跟吃了美味一样，把阴毛咽了下去。

　　受到妻子淫贱行为刺激的老头，在拔下妻子一根阴毛后并没有停下来，而是
继续拔妻子的阴毛，有了经验的老头每次都能拔下妻子一根或几根阴毛，拔下后
立刻喂给妻子吃。每拔一次妻子都发出一声痛苦但伴有享受的淫贱「啊」声。

　　终于在老头２０多下拔阴毛的刺激下，妻子再次高潮，阴部喷出大量淫液，
把老头的衬衫都喷湿了一大片。高潮后的妻子由于过度刺激竟然昏了过去。

　　看到妻子昏过去后，老头害怕出事，扔下半裸着的妻子，赶紧跑回了自己
家。

　　看老头走了以后，黄毛和小红走了过来，小红脱掉她的高跟鞋，把近１０ｃ
ｍ的鞋跟插入妻子的阴道，虽然妻子现在的阴道内有大量的淫液，但是粗糙的鞋
跟插入还是把妻子疼的醒了过来。

　　「浪货，一个老头都能把你弄得高潮两次，你真是骚的不行了。」小红拔出
鞋跟，示意妻子把鞋跟舔干净。

　　在黄毛和小红的注视下妻子伸出舌头把鞋跟舔舐干净，又替小红把鞋穿好。

　　「看你原来一副清纯少妇的样子，没想到居然这么下贱、淫荡。把你自己整
理一下，把妆重新画一下，今天的任务刚刚开始。看你刚才表现不错，就把跳弹
的震动调低一点，算是奖励你一下。」

　　到这时，视频画面结束了，我的内裤湿了一片，不得不说妻子被调教的太淫
荡了。


　　　　　　　　　　　　（５）　意外收获（２）

　　下一个视频：

　　这个视频拍摄时间是上午１０点，拍摄地点应该是在一个胡同里，由于现在
刚到３月１０日，取暖期还没有过。听视频里的声音当时的风很大，我查了一下
昨天的最高气温才６度，上午１０点时的温度也就在３~ ４度左右。

　　视频里面双腿只穿着网眼吊带袜的妻子跪在水泥地上，双手平放在膝盖，上
身挺直，抬头。

　　妻子的头发被寒风吹得偏向一侧，由于寒冷妻子的身体明显被冻得发抖。

　　小红递给妻子一个黑色的塑料袋，「骚货，里面有２个跳弹，待会你去小学
门口找一个人到这个胡同来，帮你把跳弹放进你的淫穴里，阴道放１个，屁眼放
１个。你自己想办法，要在１２点小学放学前完成，不然就惩罚你在小学放学的
时候，在校门口脱光衣服自慰。听清楚了吗，骚货？」

　　「是的，主人，骚母狗听明白了。」有了刚才的经验，妻子不敢违抗小红。

　　「快去吧，时间已经不到２个小时了，一会儿学校门前接学生放学的家长可
就多了。」

　　妻子站了起来，从胡同里面走了出去，胡同左拐大约１００米就是学校门
口。

　　从胡同一出来，妻子就吸引了很多人的目光。

　　妻子穿着后背镂空到臀沟的红色包臀连衣裙，黑色的网眼吊带袜，红色的
１３ｃｍ超细高跟鞋，按照小红的要求走着模特的一字步，伴随着走路还要扭动
自己的臀部。

　　妻子这身清凉的穿着，别说是在早春，就是在夏天，也能回头率１００％，
何况周边的人大多还穿着棉服。

　　这时距离放学还有一段时间，学校门口买零食和玩具的摊贩还不是很多，但
是也有３个人在那卖东西。一个中年妇女在那卖玩具，一个２０多岁的小伙子在
那卖烤肠和煮鸡蛋，还有一个５０多岁的中年男人在卖水果。

　　待妻子走到这３个摊贩时，３个人的目光不约而同的看向妻子。在男人眼里
妻子是个性感的尤物，在那个中年妇女面前妻子就是一个不要脸的荡妇。

　　妻子扫视了３人一下，最后走向那个２０多岁的小伙子，「你好，烤肠多少
钱一根？」

　　小伙子两眼直视着妻子，目光呆滞，好像根本就没听见妻子说话。

　　「二头，人家问你烤肠怎么卖的？」旁边的中年妇女大声提醒着小伙子。

　　「……一块钱一根」小伙子结巴着说道。

　　「那给我拿一根。」

　　小伙子给妻子取了一根烤肠，取得过程中眼神就没离开过妻子。

　　３个摊贩离的很近，在妻子和小伙子谈话的过程中，那个老头和妇女靠在了
一起。

　　「老王头，你说这个女的是城里人说的鸡吗？」

　　「老妹，别瞎说，人家可能是模特，你没看人家刚才走的模特步吗，一步一
扭的，跟电视里一样。」

　　「哎呀，不好意思，我忘拿钱了，你能跟我去取一下吗，是我妹妹想吃，她
就在那个胡同等我呢。」

　　小伙子这时已经被妻子迷得口水都快流出来了，「没事，不要钱了，拿去吃
吧。」

　　「那多不好意思啊，你还是跟我去吧。」妻子一边说着一边对着小伙子妩媚
的笑了一下。

　　「好，好，我跟你去。老王替我看一下摊子。」

　　小伙子跟着妻子走进了胡同，「你妹妹在哪里啊？」

　　没等小伙子说完，妻子一个转身面向小伙子，把自己的裙子向上撩了起来，
露出自己的阴毛。由于刚在楼道里被老头狠拔了２０多根阴毛，妻子的阴部明显
比周围皮肤发红。小伙子被妻子的举动惊得愣在了那里。

　　妻子把左手伸向自己的阴部，中指插入自己的阴道，右手拉着小伙子的手伸
向自己的乳房。

　　妻子用淫荡的眼神看了自己的阴部一眼，慢慢抬头看向小伙子，「人家的妹
妹就在下面啊，你看她已经馋的流口水了。」说着的同时把自己左手的中指从自
己的阴道里拿了出来，放在嘴边。

　　小伙子清楚的看到妻子的中指上沾满淫水，被阳光一照泛着水光。

　　「大哥，我好看吗？」

　　「好好好看。」

　　「真的吗？」

　　「真真真真的。」

　　「那你知道我是干什么的吗？」

　　「不知道。」

　　「我是一个妓女，一个下贱的婊子，荡妇。人家想让你干我。」

　　「多少钱啊？」小伙子问道，显然他没有太多的钱。

　　「你不是刚才把一根烤肠给人家做报酬了吗？」

　　「烤肠？那才一块钱啊？」

　　「人家是个下贱的妓女，淫荡的母狗，一块钱就可以随便玩。」

　　妻子解开小伙子的腰带，拿出小伙在的阳具一口含了下去，不停的套弄着。

　　小伙子没有受过如此的刺激，不到二分钟就射在妻子的嘴里。

　　妻子抬头看向小伙子，在小伙子惊呆的表情下，一口将精液全部咽了下去。

　　妻子不顾水泥地面的寒冷，直接平躺在了地上，双手分开自己的双腿，露出
自己的私处，两根粉色的跳蛋电线从妻子的阴唇和肛门里露了出来。

　　「大哥，人家要你现在就插骚货，把精液喂给我的小妹妹。」

　　刚才由于射精已经软下去的阳具瞬间直了起来。没有任何前戏，小伙子直接
把阳具插进妻子的阴道，猛烈的抽插起来。

　　「大哥，好棒，浪货舒服死了，插死我，插死我，不要停。」

　　「射里面，求你了，射里面，射进骚屄母狗的烂子宫里。」

　　可能是由于经验不足或是妻子的叫声过度刺激了小伙子，不到５分钟小伙子
就射了。

　　「大哥，能求您一件事吗？」

　　「什么事？」小伙子明显已经不像开始那么紧张了，在回答妻子的同时双手
还不忘揉捏妻子的乳房。

　　妻子从黑塑料袋了拿出两个跳蛋，「能帮我把它们两个分别放进我的淫穴和
肛门里吗？」

　　如此特殊的要求小伙子怎么会不答应。他接过妻子手中的跳蛋，拿出一个直
接放进了妻子的阴道里，由于有刚才性交的淫液和精液的润滑，很轻松就放了进
去。另一个跳蛋由于没有润滑，在加上上一个跳蛋还在里面正好顶在肛门口，小
伙子试了几次都没成功。

　　「用那个烤肠在你的骚屄里沾点精液，插进你的屁眼，之后在放跳蛋。」耳
机里传来了小红「善意」的提醒。

　　「大哥，你先把那根烤肠放进妓女的阴道里沾点精液，之后放进妓女的肛
门，先做一下润滑，最后在放跳蛋就容易了。」

　　小伙子没有料到妻子竟然有这么淫贱的提议。他从地上捡起烤肠，插入妻子
的阴道。

　　由于烤肠放在地上很久了，已经凉了，突然被冰凉的东西插入，加上妻子现
在还躺在水泥地上，里外的冰冷刺激使得妻子明显的哆嗦了起来。

　　小伙子看见妻子身体的变化，在烤肠沾完精液后他并没有拿出来，而是把烤
肠当做阳具，在妻子体内抽插了起来。

　　突然的快速抽插，加上刚才的户外性交，使妻子的性欲很快高涨起来。

　　妻子哀求道：「不要停，插的再快点，插的再深点，用力，用力，求你了，
不要停。」

　　小伙子拿着烤肠的左手明显的加快了速度，右手也没闲着，他用右手拉起妻
子，把妻子刚才退到腰部的裙子都脱了下来，解开妻子的乳罩，用手疯狂的揉捏
妻子的乳房，用力拉起妻子的乳头，妻子的乳头被拉伸了３厘米之多，妻子的眉
头微微一皱，立刻换成了享受的表情。

　　得到鼓励的小伙子，更加大胆了起来，他把头伸向妻子的另一个乳房，一口
叼住妻子的乳头，用力的啃咬妻子粉嫩的奶头。

　　剧烈的刺激使得妻子大声的叫喊着：「啊啊啊，疼死我了，咬掉她，咬掉我
的骚乳头，啊啊啊……」

　　一声长叫后，妻子身体痉挛，阴部喷出大量淫液，妻子迎来了今天的第３次
高潮。

　　妻子在剧烈的刺激下，再次昏了过去。

　　看到妻子昏了过去，小伙子从妻子的阴道中拔出沾满淫液的烤肠，在妻子的
肛门前猛推了一下，烤肠插入妻子的肛门中，直肠突然被撑开所产生的疼痛，使
妻子发现小声「啊」的呻吟声。小伙子按照妻子的请求把另一个跳蛋也塞入妻子
的肛门里。直肠突如其来的塞满感使妻子睁开了双眼。

　　小伙子把双手在妻子的身体上擦拭了几下，把手上沾满的淫液擦干净，似乎
此时他觉得妻子不在是开始那个性感美女，而是一个又贱又脏又骚的垃圾。

　　就在小伙子准备转身离开时，他似乎从自己的口袋发现了宝物，他从自己口
袋掏出了两个鸡蛋。小伙子分开妻子的双腿，拿起一个鸡蛋，准备往妻子的阴道
里塞，鸡蛋的强行塞入明显弄疼了妻子。这时妻子发出一个「疼，别」的声音，
换来了小伙子对妻子乳头的一次凶狠捏拉，屁股也被打了两下。

　　看到妻子放弃了抵抗，小伙子明显加大了力度，便随着妻子痛苦的叫声
「啊」，一个鸡蛋被强塞了进去，有了经验的小伙子在妻子再次发出的痛苦叫声
中，把第二个鸡蛋也塞了进去。

　　两个鸡蛋的塞入，使得妻子感觉两个跳蛋已经被顶在了宫颈。剧烈的疼痛使
得妻子流下了眼泪。

　　小伙子脱下妻子的Ｔ裤，捡起掉在地上的胸罩，替妻子擦了一下眼泪，「这
个我就留作纪念了，骚货。」说着把它们放进自己的口袋，拿出手机给妻子拍了
几张照片，就离开了这里。

　　下一个视频：

　　妻子赤身裸体的躺在水泥地上，黄毛拿着摄像机拍向妻子的淫穴，淫穴里的
鸡蛋露在外面一截，清晰可见。

　　「骚货，真够下贱的，４个跳蛋都满足不了你，还得多要１个肠２个鸡蛋。
爬起来，跪着告诉我，１个肠２个鸡蛋摆在一起像什么啊？」小红说完后踢了妻
子大腿一脚。

　　妻子爬起来跪在小红面前，「像男人的阳具。」

　　「骚货，等会再让你多尝几根，赶紧把衣服穿上，跟我走。」


　　　　　　　　　　　　（６）　意外收获（３）

　　下一个视频：

　　妻子赤身裸体的跪在地上，除了黄毛和小红外又多了一个人，那个人没有露
脸，听声音应该是个中年男人。黄毛称那个中年男人「远哥」。

　　远哥说道：「真的可以吗？」

　　黄毛答道：「放心吧，咱们是交换，你我都没吃亏。」

　　「那行，就按商量好的办。」

　　下一个视频：

　　场地好像是一个摄影棚。妻子换上了一件天蓝色的连衣裙，与以往不同的是
这件裙子没有短到只包住半个屁股。裙摆只到膝盖上面一点，配上肉色的亮丝丝
袜，白色的１３ｃｍ超细高跟鞋。粉色的眼影搭配粉色的唇彩，看上去性感又不
失端庄。

　　妻子坐在椅子上，双腿并齐微微偏向左侧，双手交叉放在腿上，上身挺直，
抬头平视。

　　视频中传来远哥的声音：「你好，请介绍一下你自己。」

　　妻子略显紧张，目光中有些不自然，「您好，我叫王媛媛，是一名妇产科医
生，今年３０岁，身高１６５ｃｍ，胸围８２、腰围６１、臀围８３，是临市
人。」

　　「你很美，请问你结婚了吗？」

　　「已经结婚了。」

　　「生过孩子了吗？」

　　「生过了，有一个女儿。」

　　「是剖腹产还是顺产？」

　　「顺产。」

　　「很好，请问你知道接下来要拍摄什么吗？」

　　听到远哥的问话后，妻子有些迟疑，不过没过多长时间，妻子便答道：「知
道，是成人电影。」

　　妻子居然跑去拍黄色电影，她疯了吗？这个女人现在看上去好陌生，这还是
我的妻子，是女儿的母亲吗？

　　「那就好，请你把这段声明看一下，如果没问题就对着镜头把它背出来。」

　　说着递给了妻子一张纸。

　　妻子接过来之后，看了两分钟。抬头看向镜头，透过镜头我看见妻子咽了一
下口水。用略带紧张的语气说道：「我叫王媛媛，我自愿拍摄成人电影，拍摄过
程中完全服从导演的安排，不能有任何不满和反抗，在拍摄过程中对我造成的伤
害与导演无关，均由我自己负担。拍摄完成后的电影版权和收益与我无关。如有
违抗愿接受任何处罚，并赔偿导演人民币１００万元。」

　　下一个视频：

　　妻子站在一张沙发前，妻子穿着一身白色的三点式透明情趣内衣。小的不能
再小的上衣只包住了妻子的乳头，整个乳房都露在外面。通过透明的底裤能够清
楚的看到妻子的阴毛。白色的吊带袜，加上刚才那双白色的１３ｃｍ超细高跟
鞋。

　　蓝色的眼影、大红色的唇彩，配上妻子一头乌黑的披肩长发。我的阴茎又被
她勾引的直了起来。

　　画面中出现了一个戴着头套和墨镜的男人。那个男人下身只穿着一个内裤。

　　他走向妻子，伸手把妻子揽到胸前。看得出妻子现在很紧张。

　　那个男人与妻子平视，伸手托起妻子的下巴，吻向妻子。妻子开始时有些抗
拒，可以在男子吻住妻子后，妻子也主动的和男子激吻起来。

　　大约一分钟后，男子停止激吻，用手抚摸着妻子的脸庞，「小乖乖，把舌头
伸出来。」

　　妻子的表情充满渴望，顺从的伸出自己的舌头。男子一口将妻子的舌头吞
下，开始了激烈的舌吻。

　　男子明显是花丛老手，在舌吻妻子的同时，双只手握住妻子的乳房，隔着内
衣，不停地揉捏和拉伸妻子的乳头，视频中不断传来妻子淫荡的呻吟声。

　　五分钟后男子才将妻子的舌头吐了出来，他命令妻子张开嘴，将口中的唾液
吐到妻子的嘴里。妻子想得到宝贝一样，立刻咽了下去。

　　在妻子咽下去后，男子又往妻子的口中吐了一口，妻子再咽下去，一直重复
了５次。

　　看着妻子淫荡下贱的表情，男子坏笑了一下，把妻子推向沙发，他将妻子的
内裤脱下，两腿分开，把头部伸向妻子的淫穴，用舌头向妻子的阴蒂部位舔了一
下，妻子的身体明显一震。

　　看到妻子身体的反应，男子很高兴。他再次把舌头伸向妻子的淫穴部位，疯
狂的舔舐起来，受到刺激的妻子身体不停地颤抖着，嘴里发出「啊啊啊」的叫
声。

　　几分钟后，男子把中指插入妻子的阴道，猛烈的抽插起来，妻子这时兴奋的
淫叫着，「好舒服，好舒服，啊啊……」

　　男子的手指一会儿浅插，一会儿深插，另一只手在不停地玩弄的妻子的阴
蒂，妻子的阴蒂已经明显勃起，男子每一次玩弄妻子的阴蒂，妻子的身体就震动
一下。

　　剧烈的刺激使兴奋的妻子在１０分钟之后迎来了自己今天的第４次高潮，身
体痉挛，淫穴喷出大量淫液。

　　男子没有怜惜躺在沙发上喘息的妻子，一把抓住妻子的头发，将她从沙发上
拽了下来，扔到地上。

　　男子脱掉内裤，自己坐在沙发上，男子的阳具勃起至少１５ｃｍ长，巨大的
龟头至少有５ｃｍ粗。

　　躺在地上的妻子看到男子的阳具后，像狗一样爬向男子，在刚要触摸到阳具
的时候。男子用手抵住妻子的脑门，递给妻子一个硕大的假阳具，至少２５ｃｍ
长。

　　「把它整根插进你的骚屄，就让你舔鸡巴，骚货。」

　　妻子接过假阳具，把它插入阴道，由于假阳具太长，无论妻子怎么调整身
位，总有７、８ｃｍ插不进去。

　　男子示意妻子半蹲，不知道男子要使什么坏主意的妻子，按照男子的要求半
蹲着待好，露在外面的假阳具紧挨着地面。

　　毫无征兆，男子猛地一用力把妻子往下一按，「噗嗤」一声整根假阳具没入
妻子的淫穴。一声长叫，「啊……」剧烈的疼痛使得妻子倒在地上翻滚，假阳具
直接插入妻子的子宫。

　　男子丝毫没有怜惜妻子的样子，他一把抓住妻子的头发，将妻子拖到身前，
将巨大的阳具插入妻子的口中，另一只手则解开妻子的胸罩。

　　妻子跪在沙发前，下身插着没入子宫的假阳具，嘴里给男子做着深喉口交。

　　男子将两只腿搭在妻子的肩膀上，巨大的压力使得妻子根本无法直起腰。巨
大的阳具在妻子口中来回抽插，一声呕吐的声音，妻子将胃中的食物吐出，半消
化的食物与口水从妻子的嘴中流下。

　　男子没有理睬妻子，硕大的阳具继续在妻子口中抽插，每一次都是深喉。

　　「啊……」的一声，男子将精液射入妻子口中。

　　男子将妻子提到沙发上，用手把妻子的淫穴扣开，拿出妻子没入子宫的假阳
具。假阳具上沾有鲜血，妻子已经被男子玩弄的出血了。怪不得开始拍摄时要妻
子发誓，在拍摄过程中对妻子造成的伤害与导演无关。

　　妻子拔出假阳具后的淫穴没有闭合，而是向人呼吸的嘴一样，大大的张开
着。

　　男子将阳具直接插入妻子的阴道，大力的抽插着，双手揉捏着妻子的乳房，
妻子的乳房被揉捏成各种形状，给人一种随时都会爆开的感觉。妻子这时已经没
有反应，似乎昏了过去。

　　男子看妻子没有迎合自己，有些不满，他抓起妻子的头发，扇了妻子两个耳
光，将妻子扇醒。醒了之后的妻子「啊啊啊」的叫着，但是声音中没有丝毫的愉
悦，在男子阳具与妻子淫穴的抽插缝隙间，除了妻子大量的淫液外，更多的是妻
子的鲜血。

　　男子十分兴奋，他双手抓紧妻子的乳房将妻子的上身从沙发中提起，大力抽
插。

　　十分钟后，男子将精液射入妻子的阴道。男子将射完精后的阳具从妻子的淫
穴中拔出，用妻子的乳房擦拭干净。

　　在妻子身体上获得巨大满足的男子，将妻子拉起，妻子半跪半走的被男子领
到一个铁架前。铁架四角各有一个镣铐。男子将妻子的四肢分别用铁架固定，便
离开镜头。走得时候还不忘拉拽妻子的乳头一下。

　　被约束起来的妻子耷拉着脑袋，大口的喘着气，浑身在不停地颤抖。

　　这时画面中出现了远哥的身影，远哥也像刚才的男子一样戴着头套和墨镜。

　　他的手上拿着一个针形的物件，被光线折射，闪着亮光。

　　远哥用棉签在妻子的乳头上擦拭一下，不等妻子有任何反应，将针形物件
（穿刺针）穿透妻子的乳头，妻子发出「啊啊……不……疼……不要……求你了
……我让你随便操……我不要扎了……求你了……」的叫喊着，可是由于四肢被
镣铐束缚无法移动和反抗。

　　远哥没有理会妻子，随着穿刺针的通过，一个金色的乳环带在了妻子的乳头
上。

　　远哥抚摸着妻子的乳环，「骚货，喜欢吗？这个骚乳头带着另一个骚乳头不
带，多不好看啊，让哥哥给你把另一个骚乳头也带上。」

　　妻子哀求着远哥，「求你了放过我，不要扎了，随便怎么操我就行。」

　　远哥向欣赏艺术品一样，用棉签擦拭着妻子的另一个乳头。远哥将穿刺针在
妻子的眼前一晃，妻子眼中流露出恐惧的表情。

　　「啊……」穿刺针再次穿透妻子的乳头，妻子另一个乳头也被带上金色的乳
环。镜头直视妻子的两个乳房，从乳头针孔处留下些许血液，沿着乳晕向下滑
落。

　　远哥一按开关，铁架由直立改为平躺。由于妻子的双腿被镣铐分开，妻子的
淫穴直接暴露在外面，远哥脱掉内裤，将阳具直接插入阴道，可能是由于过度兴
奋，不到两分钟远哥便内射了。远哥拔出自己的阳具在妻子的大腿内侧擦拭干
净。

　　「这么快？」小红的声音从视频从传出。

　　「小点声。」黄毛提醒道。

　　受到小红言语刺激的远哥，似乎有些恼火，不过这怒气没有撒向小红，而是
撒向妻子。他将一个口塞带在了妻子的口中。之后拿过来一个钳子，捏住妻子一
片阴唇，这次都没有用棉签消毒，直接用穿刺针将妻子的阴唇穿过，随后一个阴
环带在妻子的阴唇上。妻子嘴中传来「呜呜」的声音，双腿在不停地颤抖。钳子
又捏住妻子的另一个阴唇，穿刺针再次从妻子的另一个阴唇中穿过，又一个阴环
带在了妻子的阴唇上。

　　「我给你们加钱，一个字１０００，我要在这个骚货乳房上刻字。」远哥说
道。

　　「不好吧，远哥，最开始说好只穿环，录像给你，穿环免费。」黄毛说道。

　　「舍不得吗，舍不得你就跟她过吧。」小红的声音传来。

　　黄毛没有再说话，得到默许的远哥拿来一个纹身器。

　　看到远哥拿来一个陌生的机器，妻子的眼中明显流露出恐惧，可以带着口塞
的她除了「呜呜」的声音外，什么话也无法说出。

　　远哥拿出两个皮筋，分别从妻子的乳房根部将妻子的乳房勒住。皮筋不长，
但是弹性极好，不好两分钟，妻子的乳房就像发酵的馒头一样，肿大了起来，乳
房由红边紫，至少比平时增大了一半。

　　远哥拿着纹身笔走向妻子，妻子惊恐的眼中留下了泪水。「啊啊啊……」远
哥的纹身笔每触碰一下妻子，妻子便发出一声痛苦的叫声。

　　半个小时后，远哥完工了。妻子的乳房上分别被纹下了「淫贱」「骚货」。

　　远哥拿出两个铃铛，分别系在了妻子的乳环上，远哥说道：「这个算是免费
赠送，可别小看这两个铃铛，每个铃铛里面都有一个电极，只要一按开关，保准
把这只母狗电倒在地上。」

　　小红一把从远哥手中夺走遥控器，「这个我要好好保存，看我怎么收拾这个
母狗。」

　　远哥又递给黄毛一盒「母禽催乳剂」，「哥们，里面有１２支药，一天１
支，保准１２天以内让这只母狗产奶。用得好来找哥哥，一盒１００。如果你免
费让哥哥玩弄这只母狗，每玩弄一天，哥哥便赠给你５盒。」

　　「好的，谢谢远哥。」

　　「产奶后别忘了给哥哥送些来。」

　　「那是自然，远哥，以后少不了麻烦你。」

　　被玩弄的不成人性的妻子被镣铐束缚在一旁，听着旁边３个人对自己的安
排，而自己作为下贱的母狗确不能发表任何意见。以前自己被黄毛和小红玩弄，
被安排卖淫，甚至为黄毛流过３次产，可以他们在自己丈夫回来前两天总是让自
己休息，以便不让丈夫发现。可现在自己被带上乳环、阴环，而且乳房上还被刻
上了「淫贱」「骚货」四个字，一旦被丈夫发现自己该怎么解释呢？自己该怎么
面对女儿呢？


                                   10
关掉「母狗穿环纹身」这个文件夹，我的大脑一片空白，妻子究竟是因为什
么变成现在的样子。我打开了第一个文件夹「聊天记录」，里面是几个音频，没
有视频。日期是１２年３月２日开始，那是我调到外地工作的第二个月。

　　第一个是ＱＱ聊天中的音频。首先出现的是黄毛的声音：「你好，是媛宝贝
吗」？

　　这是妻子的ＱＱ名。音频中的声音停顿了一会儿，传来妻子的声音「我是，
你是黄龙？」「我是，跟你聊这么长时间了，第一次听见你的声音，你的声音真
甜，听声音就知道是个大美女。」音频中传来妻子的微笑声，「你可真会夸人，
万一我是恐龙呢？」「即使你是恐龙，也是恐龙中的张曼玉。」「你可真会说话。」

　　「媛宝贝，咱们能把视频也打开吗？」「不好吧，我觉得这样挺好，为什么
非得视频呢？」「就看一下，好吗？」「还是别了，要是你再这样我就不聊了。」

　　「好，好，听你的。」音频很长，有４０多分钟，我听了会儿没什么特别的
东西，就把进度条往后跳，再跳到３０多分钟的时候，音频中传来了妻子和黄毛
告别的声音。这里距离录制的音频结束还有１０多分钟，音频中传来细微的声音，
像是在整理东西，我耐心的听着，１分钟后黄毛的声音出现了，「小红，这个女
的看上去没你说的那么厉害吧，我都和她聊了一个多月了，我觉得这个女的挺温
柔的。」

　　「温柔个屁，要不是她总挑我的毛病，我在医院就可以转正了，害得我现在
还是个临时工。你答应我的，替我报仇。」「好，好，替你报仇。可以这个女的
挺保守的，连个视频都不聊，怎么报仇啊。」「你不说你１０岁就开始谈恋爱，
没有女的能逃离你的手心吗？」「单身的没问题，结婚的我还是第一次追。再说
了，你要是想报仇，趁着她晚上下夜班，我把她打一顿不就行了，非把她弄上床
拍裸照干什么啊？万一她报警，咱们两个可都得进去。」「强迫她上床拍裸照是
犯法，要是她自愿可就不犯法了。她不是说我当不好护士，连伺候人都伺候不好
吗，这回我倒要看看，她怎么伺候人。」音频在这终断了。

　　难道就因为这点事，小红就怀恨在心，和黄毛一起陷害妻子。我赶紧打开了
下一个音频，还是普通的聊天，没什么特别的，一连几个音频都是这样。不过通
过音频我发现，妻子与黄毛的聊天越来越熟络，黄毛也不时开些黄色的笑话。

　　我抬手开了下手表，已经快九点了，估计妻子又该被黄毛带去卖淫了。我打
开监控视频，视频中黄毛坐在沙发上玩着手机，妻子全裸着跪在黄毛身边，妻子
的下身插着两个粗大的电动阳具，一红一黑，在不停地旋转着，从摄像头上看去
分外突出。妻子两个乳环下面各吊着一个小铃铛，妻子正在给黄毛按摩双腿，随
着妻子身体的摆动，两个铃铛不停的晃动着，「叮当叮当叮当」的铃声不停的发
出。「哎呀，怎么又输了，这关又没过去。都是你这个骚货，谁让你按摩用这么
大劲。」黄毛一边说着一边拉起妻子的头发，朝妻子的脸上吐了一口吐沫。「骚
货，真她妈的笨，除了挨操，还会干什么？」「对不起，主人，是骚屄母狗太笨
了，请主人原谅。」「去，把针和药拿过来，该给你的烂乳房打针了。」妻子爬
着来到茶几边，从黄毛的手包中拿出一支「母禽催乳剂」，打开瓶盖用注射器把
催乳剂吸出。之后用嘴叼着注射器爬向黄毛。黄毛从妻子口中拿出注射器，「骚
货，把你的烂乳房用手托起来，待会打针时别乱动，不然扎到血管和奶腺感染的
话，可就只有把你的乳房都割掉了。」妻子顺从的用双手托住自己的乳房，上身
笔直，「主人，母狗准备好了，母狗不会乱动的，请主人给母狗的烂乳房注射母
狗、母猪专用的」母禽催乳剂「，谢谢主人赐给骚屄母狗这么好的药。以后骚屄
母狗不但可以卖淫给主人赚钱，还可以卖奶给主人赚钱。」黄毛用手抓住妻子的
乳头，把妻子的乳头拉长，另一只手拿着注射器，「啊」随着妻子的叫声，针头
扎入妻子的乳晕，黄毛缓缓将「母禽催乳剂」推入，１分钟后半管药液打进，黄
毛拔出针头。又抓起妻子的另一个乳头，「啊」妻子疼痛的叫声再次传来，针头
再次扎入妻子的另一个乳晕。「不错，刚两天你的烂乳房就已经明显变大了，乳
头也更挺了，要是真能产奶，还得找远哥再弄几盒。去洗个澡吧，等会干你一炮。」

　　等妻子爬进浴室后，我突然想到回家已经四天了，还没给妻子打过电话，再
过三天跟老板请的一个星期假就到了，不如我待会给妻子打个电话，告诉他我明
天回公司总部开会，看她怎么反应。

　　一会儿妻子洗完澡后从浴室出来，黄毛已经脱光衣服躺在了床上「骚货，快
点过来，先把爷的鸡巴舔舒服了，等会爷好操你这个浪逼。」就在妻子爬上床刚
准备给黄毛口交的时候，我拨动了妻子的手机。妻子的手机铃声一响，吓了黄毛
和妻子一跳，黄毛说道：「操，谁这么晚了打电话，去看看。」妻子下床从梳妆
台上拿起手机：「是我老公的。」「操，不许接。把手机关了。」「主人，我还
是接吧，他已经好几天没给我打电话了，万一有什么事怎么办？」「让你不接，
你就别接，敢不听我的话了是不是？」妻子说道「不敢，骚屄母狗听主人的话」

　　一边说着一边把手机调成静音，放在一边。

　　妻子竟然这么听黄毛的话，我想如果让妻子在黄毛和我之间选择，我还真没
把握妻子会选择我。

　　「这么扫兴，操，骚屄，躺床上来。」黄毛吩咐道。妻子顺从的平躺在床上，
分开自己的双腿，露出阴唇上的阴环。黄毛没做前戏，直接把阴茎插入妻子的阴
道抽插起来。一边插着，一边不忘羞辱妻子「以后不许叫他老公，就叫绿帽子老
公，没有我的允许不许和他性交，听到没有。」被黄毛调教惯了的妻子已经习惯
服从黄毛的安排。「是，主人，骚屄母狗的贱屄是主人的私有财产，骚屄母狗没
有主人的允许不能和其他男人性交。」

　　玩弄妻子的黄毛突然拿起了妻子的手机「骚货，现在给你绿帽子老公打电话，
就说你刚才在洗衣服，没听见。」妻子正陶醉在黄毛的抽插中，「啊啊啊」的淫
叫着。听到黄毛的安排露出难为情的样子。「主人，骚屄母狗求您别让我现在给
我老公打电话，万一他听到怎么办。」黄毛一手拽起妻子的头发，一手「啪啪」

　　给了妻子两个耳光，在打妻子的同时还继续猛烈的抽插着妻子「骚货，谁让
你叫他老公的，刚教给你的就忘了。」「对不起，主人，骚屄母狗错了，求您别
让骚屄母狗给她的绿帽子老公打电话。」黄毛没有理睬妻子，拿起手机拨通了电
话，递给妻子，「拿着，电话打通了。」妻子刚接过电话，我的手机就响了。

　　视频中妻子正被黄毛猛烈的干着，发出「啊啊」的淫荡叫床声。声音明显比
刚才低，妻子明显努力的控制着自己，但是下体传来的猛烈刺激，使她身不由己。

　　黄毛这时从身边拿过来两个跳蛋，打开开关，用跳蛋刺激起了妻子的乳头，
跳蛋不时接触到妻子乳头上的乳环，发出金属碰撞的声音。妻子这时突然大声的
「啊啊」淫叫着，下体被黄毛猛烈地抽插和突然增加的跳弹对乳头的刺激，她已
经彻底控制不住自己的身体了。

　　看着视频中的妻子我在犹豫接不接电话，如果接电话妻子大声的叫床声，势
必通过电话传过来，那么妻子的事必然会被我知晓，妈的，妻子已经这样了，我
还犹豫这干什么，反正早晚也得跟妻子摊牌，接，看这个骚货说什么。

　　按下接听键，妻子的叫声已经传了过来：「媛媛，你在干什么？什么声音啊。」

　　我在明知故问。听到我的声音，妻子立即停止了淫叫声。「老公，没干什么，
刚才在洗衣服不小心划了一个口子，太疼了，忍不住叫了几下。」妻子的淫叫声
停止，但是跳弹与乳环的碰撞声还是清晰的传了过来。黄毛看见妻子停止了淫叫
声，立刻加快了抽插的速度和力度，每一下都把阴茎没入妻子的阴道。妻子没有
准备，「啊」的一声淫叫传了过来。「怎么这么不小心啊，不然赶紧去医院看一
下吧。」

　　「没事，一会儿就好了，老公你有什么事吗？」我有什么事吗，亏你好意思
问，自己妻子被别人玩弄，我能没事吗，当时真想让黄毛操死这个贱货。「没什
么大事，明天公司总部开会，我回家一趟。什么东西在响啊，嗡嗡的。」「没什
么，我刚才把吸尘器打开了。」妻子在掩饰跳弹与乳环的碰撞声，当我是傻子啊，
吸尘器是这种声音吗？

　　「老公，我去把伤口包扎一下，明天咱们见面聊。」不等我说话，妻子挂断
了电话。视频中再次传来妻子的淫叫声，这个骚货看来已经完全被黄毛控制了。

　　性交完后的黄毛和妻子平躺在床上，「主人，明天我的绿帽子老公回来要是
发现我的乳环、阴环和纹身怎么办？」「怕什么，他要是发现了更好，到时你就
和他离婚，我玩弄起来更方便。」妻子没有说话。黄毛接着说道：「等你离婚了，
你把工作也辞了，专心当骚货母狗，晚上再去卖淫给我赚钱，怎么样？」妻子从
床上下来跪在地板上，哀求黄毛道「主人，骚屄母狗不想离开我的绿帽子老公，
而且我还有女儿。他回来的这几天请你别来找我，等他走了我随您怎么安排就行。

　　求求您了，主人。「」你以为我不找你，他就不知道，他一看见你的乳环、
阴环和纹身，不就什么都知道了吗？「」这几天我就说我月经来了，另外我也好
几天没去上班了，我去医院值几天班。下个月他生日就到了，我就说要给他一件
特殊的礼物，乳环、阴环和纹身都是为他准备的。「」那我就先不要求你离婚，
不过这些天你在医院值班，我会去医院找你的，到时你要听从我的安排。「」是，
主人，骚屄母狗一定服从你的安排。只要你这几天别来家里找我。「」不过你要
答应我一件事，骚屄母狗。等你的绿帽子老公走后，我带你去远哥那，远哥说了
上次把乳环、阴环给你穿好了，这次要给你的阴蒂穿环，反正到时你可以跟你的
绿帽子老公说，都是给他准备的生日礼物。「」只要您不要求我离婚，怎么都行。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　妻子哀求黄毛道。

　　黄毛看到妻子同意了阴蒂穿环的要求，满意的亲吻了妻子一下。「去，把自
己整理一下，好好打扮一下，等会儿去卖淫，今晚多卖点力，你的绿帽子老公一
回来害的我好几天没钱赚了。」「骚屄母狗今晚一定好好的卖淫，多给主人赚钱。

　　贱货现在就去打扮，把自己打扮得淫荡一些，好多吸引一些客人来操我。「

　　半个小时后妻子打扮完毕，妻子穿着一身红色的文胸和内裤，那是一套维密
的内衣，是我去香港出差时给妻子买的，妻子当时说颜色太艳，平时上班时穿着
白色的护士服颜色很容易透过来，买了之后就没见妻子再穿过。妻子今天居然把
它穿上了。妻子外面套了一件白色的连衣裙，这个裙子的长度和往常一样，刚好
包住妻子的屁股。这件裙子在胸部和屁股部分居然是完全透明的，妻子的红色内
衣就跟没有遮挡一样露在了外面。妻子穿上一双黑色的带花纹连裤袜，美脚上穿
了一双我没见过的银色高跟鞋，这双鞋比妻子以前穿的高跟鞋都高，至少有１６
ｃｍ以上，刚刚穿上之后妻子还有些不适应，扶着墙站了一会儿才适应。妻子走
向梳妆台，仔细的给自己化妆，淡淡的粉底，腮红，粉色的眼影和唇彩。戴上了
我给她买的珍珠项链和耳环。

　　准备好的妻子走向黄毛，我看见黄毛耷拉的阴茎又直了起来。「骚货，还真
是性感。今天晚上肯定想操你的人不少。」黄毛把妻子推到在床上，把妻子的丝
袜和内裤退到一半，刚好让妻子露出私处，黄毛把阴茎插入妻子的阴道，又干了
起来。「操我吧，主人，操死我这个母狗，操我，主人。啊啊啊」不到五分钟随
着黄毛身体一抖，把精液射进了妻子的阴道中。


８、跟踪妻子

　　看到黄毛与妻子出了门，我立刻从宾馆出来，来到停车场，为了方便跟踪调
查妻子，我下午让宾馆替我租了一辆帕萨特，把车开到社区门口，不一会儿就看
见黄毛与妻子走了过来，妻子手挽着黄毛，把头搭在黄毛的肩膀上，看上去就像
热恋的情侣一样。

　　妻子与黄毛拦了一辆计程车，我开车跟上了他们，为了不让他们发现，我没
有跟的太近。

　　黄毛与妻子这次并没有去上次妻子卖淫的地方，而是往市区外面走，出市区
大约１５分钟后计程车停在了郊区一个新建的楼盘外面，黄毛和妻子下车后，走
进了一个活动板房围成的小院，我下了车悄悄的跟了过去。

　　现在已经快夜里１２点了，但是小院里面很热闹。透过小院的门口，我看见
小院里面至少有３０多人，他们都穿着建筑工人的服装。黄毛站在一间板房的门
口，在和一个光头戴着大金链子壮汉交谈，妻子站在黄毛的身边。

　　在光头和黄毛的交谈过程中，有好几个建筑工人围了过来，他们对妻子吹着
口哨，有一个大胆的还拍了妻子的屁股一下，吓的妻子赶紧躲到黄毛的怀里。黄
毛非但没有保护妻子，反而把妻子推出怀里，拉着妻子站在了骚扰妻子的工人中
间。

　　妻子哀求着黄毛，黄毛呵斥了妻子一声：「骚货，站好了，待会这些大爷就
要操你，今天晚上你就是他们的玩物，把手从胸前拿开，站直了，骚货，头抬起
来，让大爷们好好看看你。」

　　一边说着，一边把妻子的裙子撩了起来，拉到妻子的肚脐处，让妻子的双手
提着不许放下来。妻子的黑色花纹连裤袜完全露了出来，红色的内裤清晰可见。
周围的工人哪见过这种场面，一个个兴奋的叫了起来，他们一个个伸出手来，有
的摸妻子的乳房，有的摸妻子的性感丝袜，刚才拍妻子屁股的那个居然直接把手
伸向了妻子的私处，刚开始妻子还有些抗拒、害羞，不到一分钟我就发现妻子的
表情起了变化，脸色变得红润起来，一副淫荡的表情显露出来，嘴里发出「啊啊」
的浪叫声。

　　此时黄毛正在跟光头商量着什么，不一会儿看见光头递给黄毛一叠钱，看上
去两千块钱左右，黄毛一笑把钱装进口袋。

　　不用想也知道，黄毛肯定把今晚的妻子承包给了光头，黄毛得到了固定的钱，
而光头今晚能否挣钱则取决於妻子今晚接了多少客，卖淫挣了多少钱。而妻子则
像一条准备配种的母狗，一个主人把她转交给另一个主人，两个主人都能得到回
报，而作为母狗的她则什么也得不到，除了被操外只有精液。

　　这时光头走向人群，把妻子从骚乱的人群中身边拉了出来，正陶醉在众人羞
辱中的妻子被光头猛地一拉，险些摔倒，躺在了一个工人的怀中。而受惯黄毛指
令不敢违抗的淫荡妻子，即使在险些摔倒的情况下，也没敢把拉着裙子的双手放
下。而此时妻子的丝袜已经早被工人们撕破，把里面的红色内裤彻底露了出来。

　　光头拉着妻子站在一件板房的门口，大声说道：「兄弟们，今天这个鸡怎么
样，够骚吗？」

　　「够骚」、「够贱」、「真她妈浪」、「奶子真大」，各种羞辱妻子的声音
从不同人的嘴中传出。「现在是１２点，到早上５点，一共５个小时，１５分钟
一炮，一次２００块，想玩的赶紧过来排队，晚了就轮不到了。」

　　光头大声喊道。太贵了、不值这个价啊、平时找个鸡才５０块最多１００块，
２００块钱对於这些工人来说不是小数，而且玩一次才给１５分钟的时间，起哄
的人不少，不过没有人真的去交钱。光头一下子也没有办法了，他看向黄毛，黄
毛一笑，走向妻子的身边，大声呵斥着妻子：「看见没有，你这个骚货，２００
块钱都嫌贵，没人想干你，还不给大爷们表现一下，让大爷们看看你有多骚。」

　　此时的妻子，双手提着裙摆，红色的内裤完全漏出，被撕得一道一道的丝袜
搭在修长的大腿上，胸部完全透明的白色裙子使得红色的乳罩清晰可见，脸色红
润，配上一双银色的超高跟鞋，淫荡中透着娇羞。妻子转头看向黄毛的过程中咽
了一下口水，之后看向身前的工人们，大声的说道：「大爷们好，我叫媛媛，我
不是一个妓女，不是鸡。」还没等妻子说完，工人们就大声说道：「骚货，你不
是鸡是什么？」

　　妻子说道：「我是一个连妓女、连鸡都不如的淫荡母狗，下面我给大爷们表
演一个节目，希望大爷们喜欢，如果大爷们喜欢，请大爷们都来操我，操骚母狗
可以不戴套，还可以内射。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时妻子走向早已准备好的一把椅子，妻子并没有坐在椅子上，而是站在了
椅背后面，妻子单手扶着椅背，身体左右摇摆，另一只手抚摸自己的乳房，用椅
背摩擦自己的私处，嘴里发出「啊啊啊」的淫荡叫声，此时嘈杂的院子忽然安静
了下来，静的真是掉根针都能听到，大夥把目光对向妻子，瞪得眼睛都快掉了下
来。

　　妻子把自己的裙子脱了下来，扔向了人群，被一个小夥子高高跃起抢了过来。
小夥子把抢到的裙子放在鼻子前一闻，说了声「真香啊。」惹得大夥一笑。妻子
这时说道：「大爷们，有人喜欢骚母狗的乳罩吗？」我要、我要、我要。妻子解
开红色的乳罩，扔了出去，这次被一个上了猥亵的老头抢到，他把妻子的乳罩放
进口袋，说了句：以后我就搂着她睡了。

　　这时有人喊了一句「她的乳头上怎么有个

　　环啊。「大夥立刻把目光齐刷刷的对向妻子的乳房。」真的有环，真的有环
啊，好像还有字。「此时妻子双手托着自己的乳房，走进人群，」大爷们，快来
看看骚母狗的乳房，乳头上乳环好看吗？「这时大夥看清了妻子乳房上的字，左
乳」淫贱「右乳」骚货「。

　　妻子双手用力的揉捏着自己的乳房，乳头上出现了些许的白色乳汁，发现了
这一幕的工人们立刻沸腾了，「她还有奶」「流奶水了」「乳房上还纹着字」，
工人们不停的议论着。看来远哥的「母禽催乳剂」起作用了。妻子走回到椅子上
坐了下来，把红色的内裤脱了下来，我清楚的看到，妻子的内裤已经湿了一大片，
看来这个骚货现在真是淫荡到家了。「大爷们，想看骚母狗的贱逼吗？」「想」
「想看」。

　　妻子把大腿劈开，人群再次沸腾了，因为大夥清楚地看到妻子的阴唇上也穿
着两个铁环。这时妻子指着一个工人说道：「大爷，骚母狗能够用沾着骚母狗淫
液的内裤跟你换一样东西吗？」那个工人明显没反应过来，「什么东西啊」「骚
母狗想跟您换您手上的黄瓜，骚母狗要给大爷们表演自慰。」「好，好。

　　「那个人走向妻子用手中的黄瓜把妻子的内裤换了过来，转身的时候还不忘
拉一下妻子的乳环。

　　妻子把黄瓜伸进嘴里，来回抽送着，同时还不忘向人群抛个媚眼。

　　抽送一会儿后，妻子用黄瓜摩擦起了自己的阴唇，同时把中指伸进自己的阴
道，开始自慰起来。

　　不一会儿妻子把黄瓜插进阴道，猛烈的抽插着，同时大声的淫叫着，「啊，
太舒服了，啊，大爷们喜欢吗，大爷们来操母狗好吗，母狗这里好痒，啊，插死
我，把精液射进骚母狗的烂子宫，让母狗怀孕，啊，操死我。」五六分钟后妻子
脑袋猛的用力向后扬起，眼睛向上泛出了白眼，屁股离开椅子，阴道夹着黄瓜不
断的向上拱起，身体剧烈的抽搐了十几下，「嗯……啊，高……高潮来了，骚母
狗的高潮来了，要……尿出来了，啊……」一股淫液伴随着妻子的长长呻吟喷射
而出，过了好一会才逐渐减弱顺着阴道滴在椅子上。

　　工人们被妻子的表演震惊了，只安静了一会儿，人群中有一个人喊了一声
「我玩这个骚货，我玩。」大夥从震惊中反应过来，立刻爆发了剧烈的声音「我
也玩」「操的，多少钱都值。」

　　大夥跑到光头的面前，抢着交钱。光头此时大声的喊道：现在不是２００了，
３００玩一次。「多少钱都行」「今天要是不操这个骚货，这辈子都白活了」
「我出５００，让我第一个玩」。光头大声呼喊着，才勉强控制住了局面，拿出
事先准备好的写着数字的纸条，按出价高低，给了出价最高的２０个人。

　　其中１个人出了５００，，６个人出了４００，剩下的１３个人出了３００ ，
未来的５个小时，妻子能够给黄毛和光头带来６８００块的收益。

　　而出５００块的那个人，正是抢到妻子乳罩的那个猥亵老头，此时的妻子由
於刚才的高潮，引起虚脱，瘫坐在椅子上。猥亵老头走向妻子，丝毫没有怜香惜
玉，一把拉住妻子的头发，把妻子从椅子上拽了起来，虚脱的妻子穿着那么高的
鞋，走起路来摇摇晃晃，像狗一样被猥亵老头拉进了板房，砰地一声，把门关上。

　　不到一分钟，就听到妻子大声的喊叫声，好像猥亵老头一边操着妻子一边再
打她。十多分钟后猥亵老头从屋里走了出来，看着老头出来，大夥立刻问他怎么
样？猥亵老头一脸坏笑的说道：「要玩就得第一个玩，那个骚货的屄里已经被我
射进了精液，两个奶子已经被我捏肿了，快要射的时候我拉起这个骚货的头发，
狠狠地扇她的脸，刚扇十几下，老子就射了，放在年轻时，老子非玩死这个骚货。」
「第二个，快点，别浪费时间。」光头喊道。

　　我坐在车里，一根根的抽着烟，想着嫖客一个个的进进出出，这一晚上妻子
得接２０个嫖客，意味着妻子在这五个小时内将和２０个陌生男人发生性关系，
妻子的乳房将会被２０个陌生男人揉捏，阴道将会被２０个陌生男人抽插，想到
这里我的内心充满了对妻子的不解，如果说最开始她是被黄毛逼迫诱骗的，那现
在妻子从心里和身体上对黄毛已经完全产生了依赖，甚至是盲从。

　　明天与妻子见面我将如何与她交流呢，是揭穿她还是装作不知道，或者是让
妻子与我一起去外省的分公司，让她远离黄毛。从内心上讲我还是很在意妻子的，
如果她愿意和我一起去外省，我愿意当做什么都不知道。如果她不愿意，我也不
想在和她躲迷藏了，也许分手对我们两个都是种解脱。

　　在我快抽完一包烟时，已经快五点了，我从车里走出，来到妻子卖淫的院子，
里面只剩两个人在排队，而黄毛、光头正和两个工人在打扑克牌。从外面已经听
不到妻子的声音，我从院子外面绕了过去，来的妻子卖淫的板房后面，听到里面
说话的声音，里面好像有两个男人。「妈的，连屁眼都操这么大了，阴道里这是
多少精液啊，扣了二分钟了还没扣净。」

　　「别挑三拣四了，快操吧，已经进来十多分钟了，一会儿该到点了。」「妈
的，这个骚货自己还睡着了，大爷花钱玩你，你她妈的还敢睡觉。」啪的一声，
好像扇了妻子一个耳光，「啊」，把妻子扇醒了。

　　「对不起，大爷，母狗错了，母狗不该睡觉。」妻子哀求道。「快点起来，
把屁眼坐大爷鸡巴上，骚货。」「真她妈浪，你操屁眼，我操她阴道，给她来个
三明治。

　　「不一会儿妻子的浪叫声再次传来。不到十分钟，屋里的两个人分别在妻子
的屁眼和阴道里射了精。

　　我离开那里回到车上，估计一会儿黄毛该带妻子回家了，我发动汽车离开这
里回到宾馆，打开摄像头，等着妻子和黄毛回来。等她一回家，我就给她发资讯
告诉她我七点火车就到站，看她怎么反应。

　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　早上快到６点的时候，家里的房门被打开，首先走进来的是小红，之后是黄
毛，黄毛提着一个大个的行李箱，没看见妻子进来，黄毛就把房门关上了。难道
他们把妻子塞进了行李箱里，虽然行李箱尺寸不小，但是把一个人放进去还是太
挤了。

　　「老公，把箱子赶紧打开吧，别把这个骚货闷死了，咱们还得用她赚钱呢。」
小红说道。

　　黄毛把行李箱放倒，拉开拉锁打开箱子，透过摄像头我清楚的看到，妻子整
个人赤身裸体的蜷曲在里面，双手抱紧双腿，把膝盖托到胸部的位置，在这么狭
小的空间内妻子仍然穿着那双１６ｃｍ的银色高跟鞋，嘴里带着口塞。黄毛把妻
子从行李箱里拽了出来，由於长时间的束缚，妻子过了一分多钟后才伸直了双腿，
用双手支撑着身体跪在了黄毛和小红的身前。

　　「真是个骚货，一晚上就被２０个人轮番操了一遍，不过还挺好，一晚上就
赚了２０００块钱。就是今天她的绿帽子老公回来了，害得今天没法让这个骚货
卖淫了，不知道他回来几天」小红说道。

　　黄毛说道：「没事，她绿帽子老公害咱们损失的，咱们就让他的母狗妻子加
倍给咱们赚回来。骚货，自己赶紧去洗个澡，把淫穴和直肠里的精液都清理乾净，
一会儿还要给你任务。」

　　黄毛把妻子含在嘴里的口塞解开，从妻子嘴里拽出来一大团黑色的东西，由
於含在妻子的口中时间太长了，上面沾上了大量的口水，粘糊糊的粘在一起。黄
毛把那团黑色的东西从妻子的口中拿出来之后，直接扔到了地上。

　　「骚货，你看你把小红主人送给你的礼物都弄髒了，快把它展开，一会儿还
有用呢。」

　　「是的，主人。」

　　妻子按照黄毛的要求，把那团东西展开。直到妻子把那团东西展开，平铺到
地板上之后，我才看清是一套黑色的三点式蕾丝情趣内衣和一双黑色的蕾丝吊带
袜，乳罩是一个中间镂空的设计，穿上它对妻子的乳房根本没有遮盖作用，只能
把妻子的乳房托起。黑色的蕾丝内裤也是开档的。黑色的蕾丝吊带袜看上去没什
么特别，只是在丝袜的膝盖部位好像各有一个字，看的不太清楚。由於情趣内衣
和丝袜上的口水粘的太多，展开之后皱巴巴的，上面还有很多口水干了之后形成
的白色分泌物，就跟精液干了一样，看上去很噁心。待会黄毛和小红不会要求妻
子穿着这个上班并和我见面吧？

　　「骚屄，赶紧去洗澡。」小红吩咐道。

　　妻子向黄毛和小红磕了一个头，就像狗一样爬着去了浴室。

　　等到妻子进了浴室之后，小红向黄毛说道：「老公，你註册的那个国外色情
网站怎么样啊，有人跟咱们提需求吗？」

　　黄毛坏笑了一下，亲了小红一口，说道：「自从前天我把这个骚货打马赛克
的裸照和性交视频发到网站上，已经有好几个人向咱们发订单了，我今天先试着
接了一个，１０００块钱。」

　　「１０００块钱，这么多，他想要什么啊？」

　　「你不是看到了吗？就是这套内衣和丝袜啊。有一个人向咱们要这条母狗的
原味内衣和丝袜，不过他要求这条母狗必须先把内衣和丝袜含在嘴里一个小时，
沾满唾液，之后再穿上这套衣服一整天不许脱下来，并且每隔一个小时就拍一张
相片，作为凭证，最后把内衣和丝袜寄给他就行了。你没注意刚才我往这条母狗
嘴里塞和往外拽内衣和丝袜的时候让你拍照和录影吗？」

　　「这么简单，就给１０００块钱，那咱们以后天天让这条母狗这么干。」小
红兴奋的说道。

　　黄毛回答道：「这算什么啊，还有更厉害的呢，有一个人向咱们提需求，一
次就给１万，今天咱们先练练手，以后咱们从这条骚母狗身上能赚大钱，最好能
让这条骚母狗离婚，那咱们控制她就更方便了。」

　　小红向黄毛说道：「老公，远哥上次给咱们的那几个东西，你都带了吗？」

　　黄毛说道：「怎么能忘了呢。」一边说着一边从自己的手包里拿出一个黑塑
胶袋，将袋子打开，从里面拿出两个一大一小好像纽扣一样的东西，还有一个冰
袋。黄毛从冰袋里拿出一个白色的黄瓜粗细的１０ｃｍ长的东西，跟小红说道：
「老婆，这个就是远哥跟咱们推荐的印度产的春药，把这根东西直接塞进骚母狗
的阴道里，它就会慢慢融化，１０分钟后就会起效，１个小时后药效就能达到高
潮，一根至少可以用１０个小时。最开始是阴道发热、发痒，全身发热，面色红
润，紧接着阴道就会分泌大量淫液，等到１个小时后哪怕是贞洁烈女，也会飢渴
难忍，别说是人了，就是狗操她，她也会乖乖撅着屁股等着的。」

　　「这么厉害啊，那这两个纽扣呢？」小红问道。

　　「这可不是纽扣，这是个别针，等会儿骚母狗去医院上班，戴着乳环、阴环
太明显，现在还不是让所有人都知道的时候，尤其是她的绿帽子老公。待会先把
乳环、阴环给她摘了，等骚母狗穿好衣服后，把小别针透过衣服穿过乳头，给她
别上。外面看着好像是装饰品，其实是个乳针。大别针自然是穿过骚母狗阴唇上
的两个阴环眼儿了，那个性药一融化可别掉出来，用这个大别针在外面给她把阴
道封死。」

　　「你们男人太坏了，真会折磨女人。」

　　「这算什么，你看这个。」黄毛从裤兜里拿出一个小遥控器，指着上面大小
两个按键说道：「你只要一按小按键，那个小别针就会放电。同样，按大按键，
那个大别针就会放电。虽然不会把人电晕，但把人电的哆嗦，还是没问题的。尤
其是那个骚货正在发春的时候。今天到医院，你可以好好玩玩她，她要是不听话，
你就用这个收拾她。」

　　「老公你太好了，人家早就想在医院里羞辱她了。」

　　一会儿妻子洗完澡从浴室里爬着出来了，爬到黄毛和小红的身边，「主人，
骚母狗已经把自己清理乾净了，请主人检查。」

　　小红说道：「骚货，怎么清理你也是个髒东西，你也配说乾净。」说完后，
一个巴掌扇了过去，把跪在地板上的妻子直接给扇倒了。

　　妻子没敢爬起来，躺在地板上向小红道歉；「主人，骚母狗错了，骚母狗是
个浪货、髒东西，是人见人插的骚货。骚母狗不该说自己乾净」

　　「去，把催乳针拿过来。」小红吩咐道。

　　妻子像狗一样爬着，把药和针叼在嘴里，回到小红身边，刚抬头就被小红又
扇了一个嘴巴「骚货，知道你自己是什么吗？」

　　「是一条骚母狗。」妻子回答道。

　　「骚母狗？你见过没尾巴的骚母狗吗？」

　　妻子好像突然想到了什么，向小红不停地磕着头「骚母狗错了，骚母狗不该
忘了把尾巴插进骚母狗的肛门里。骚母狗再也不敢了，主人，饶了我吧。」

　　小红抬手看看手錶，说道：「今天时间不多了，不然非打死你这条骚母狗。

　　待会你还得去医院，带着尾巴不方便，你就把这个塞进去吧。「小红将手里
的鸡蛋扔给妻子。

　　妻子接过鸡蛋，就往自己的肛门里塞，由於没有润滑，好几次都没塞进去。

　　「骚货，真跟狗一样，上次教你的方法，这么快就忘了。」

　　妻子看向小红好像明白了什么，妻子把手指插进自己的阴道，另一只手揉搓
自己的阴蒂，没一会儿就听到妻子的阴道里传来「噗噗」的声音，阴道里产出大
量的淫液。妻子将鸡蛋在自己的阴唇处来回摩擦，并用手指将淫液涂抹在自己的
肛门上。妻子反手将鸡蛋对准自己的肛门，猛地一用力，将鸡蛋塞了进去。由於
妻子用力过猛，脑袋一抬，情不自禁的喊出了「啊——」的疼痛声。

　　这时，小红已经用针管把母亲催乳剂吸了出来：「骚货，把你的烂乳房扶好，
别乱动，不然扎错地方，可就只有把她割下来了。」

　　妻子单手扶住自己的一侧乳房，另一个手把自己的乳头拽起：「骚母狗准备
好了，请主人给骚母狗注射母亲催乳剂。」

　　小红用棉球在妻子的乳头附近擦拭了一下，之后把催乳剂在乳头的根部注射
了进去。小红在有意玩弄着妻子：「骚货，舒服吗？听说昨天晚上你的乳房已经
能产点奶了，等以后产的多了，我就养一条小狗，你替我喂它，好吗？」

　　可能是小红将针头紮的太深了，而且小红故意把催乳剂输的很慢，妻子双眉
紧锁，明显现在很痛苦，但是淫贱的妻子仍然向小红挤出了笑容，「骚母狗是主
人的私有财产，不能违抗主人的命令，骚母狗听从主人的安排。」

　　「那你是自己主动愿意喂小狗的，还是因为我的命令才去喂的？」小红一边
说着，一边把针头又向里扎深了不少，快把妻子的乳根穿透了。

　　「是我自己自愿的，骚母狗当然要喂养小狗了。」妻子讨好着小红，希望小
红能够快点打完。

　　可小红并不想真么快的放过妻子，「那你说，骚母狗，是养公狗呢，还是母
狗呢？」

　　「主人说养什么就养什么，骚母狗都乐意。」

　　「那咱们就养公狗吧，等你用你的奶水把它喂大了，就可以让你的狗儿子来
操你了，而你这个骚母狗要是能怀上狗胎，就可以自己自动产狗奶了，之后再把
你的狗儿子养大，再让你的狗儿子来操你，你又可以再怀狗胎了。一直回圈下去，
好吗？」

　　受到小红言语上的刺激羞辱，妻子非但没有恼怒，反而体会到了快感，妻子
一脸魅相的看向小红，「骚母狗，愿意用自己的狗奶养小公狗，等喂大了，再操
骚母狗，骚母狗最愿意被公狗操了。骚母狗愿意怀上狗胎。」

　　小红将针头从妻子的乳房里拔出，「哎呦，都赖你这条骚母狗，本身是要给
你的狗乳房各打半支母禽催乳针的，就因为你想要多产奶，好早点喂你的狗儿子，
害的我把一支都打进一个狗乳房里了。你说怎么办啊？」小红问道。

　　妻子立刻用手托住自己的另一个乳房，把自己的乳头拽的老长：「请主人再
给骚母狗的另一个狗乳房打一针母禽催乳针吧，骚母狗想早点产奶给主人喂养小
公狗。」

　　「你个骚货，到是想得美，这一支母禽催乳针可是要２０块钱呢，你说你自
己都是主人的私有财产，你哪来的钱啊？」小红羞辱妻子道。

　　「骚母狗可以卖淫，只要主人喜欢，骚母狗可以不停的卖淫，哪怕把骚母狗
的浪逼插烂，只要主人愿意，骚母狗都听从主人安排。」

　　「那好，你卖１００次淫，就算还主人１分钱，２０块钱的话就得卖２０万
次淫，你愿意吗，骚母狗？」

　　「我愿意，骚母狗是主人的玩物，是主人所拥有的最下贱的资产。」

　　「看你挺乖的，就给你再打一针催乳剂吧。把你的骚乳头拉的长一点，别乱
动。」

　　妻子听从小红的安排，一只手托稳自己的乳房，一只手用力的拉长自己的乳
头，至少拉伸了７、８ｃｍ。小红将针头插进妻子的乳根，这次没有像上次那样，
打针打的很慢，很快就把一支母禽催乳剂打进妻子的乳房。仔细观察妻子的乳房，
由於连续注射了好几天的母禽催乳剂，乳房已经比以前大了许多，也比以前更挺
了。乳头处很湿润，看来妻子乳房的奶腺已经被重新启动，用不了几天，妻子就
可以大量产奶了。

　　黄毛让妻子坐在地板上，双手托住自己的乳房，两腿分开，露出自己的私处。
黄毛告诉妻子今天先把乳环和阴环先摘了，等妻子的绿帽子老公走了以后再戴上。
黄毛把妻子的乳环和阴环都摘掉后，放进一个透明小塑胶袋里，用一根红色的细
绳把塑胶袋的袋口封紧，把塑胶袋塞进妻子的阴道里，把细绳留在外面。之后把
从远哥那里拿来的春药棒也塞进妻子的阴道，用力往里推了进去。为了防止春药
棒掉出来，又把一个无线跳弹也塞了进去。最后用大别针穿过妻子的阴环眼儿把
妻子的阴道封死。命令妻子站起来把沾满妻子口水的情趣内衣和吊带袜穿上。妻
子顺从的按照黄毛的指示把情趣内衣和吊带袜穿好，由於沾上了太多的口水，情
趣内衣和吊带袜显得十分的皱吧。

　　直到这时我才看清楚，原来两个黑色吊带袜的膝盖部分各有一个红色的字，
左腿膝盖处绣的是「妓」，右腿膝盖处绣的是「娼」。小红命令妻子摆出几个淫
荡的姿势，用手机拍了照片。

　　等小红拍完照片，距离黄毛把春药棒塞进妻子的阴道已经过了１０多分钟了。
妻子在拍照片时已经有几次下意识的动作，用手偷偷摸自己的阴部和用双腿摩擦
自己的大腿根部。看来春药棒已经开始发挥药效了。

　　这时已经七点多了，不到一个小时就到医院上班的时间了，我拨通了妻子的
电话，看她如何反应。我注视着视频，「铃铃——」电话响起。黄毛拿起电话，
对妻子说道：「你的绿帽子老公来电话了，你接吧。」

　　妻子接过电话，请示黄毛和小红道：「主人，一会儿我怎么回答自己的绿帽
子老公。」

　　「你就说你这就要去上班，让她去医院找你吧。不过你要完成你今天的第一
个任务，你每跟你的绿帽子老公说一句话，你就要拔一根阴毛。以后也是这样，
哪怕是跟你的绿帽子老公面对面说话，你也要记住说了几句，即使当时不方便拔，
事后都得补回来。我们已经托远哥从外国弄来了一个微型窃听器，可以做个小手
术植入你的乳房里，你的一举一动都在我们的监视中。可别想骗我们，不然你知
道我的手段。」小红威胁妻子道。

　　妻子接通电话，打开扬声器，说道：「喂，老公，你到哪了？」

　　这个骚货，真是不可救药了，连我现在都想虐待玩弄她。先吓一吓她再说：
「我已经下火车了，正在打车，也就不到２０分钟就该到了。」

　　妻子听到我的回话，明显感觉到她有些害怕了，黄毛和小红也有些紧张。

　　「我正要去上班，一会儿就该迟到了，等会你在家休息会儿，之后去医院找
我吧。」不等我说话，妻子就挂断了电话。

　　妻子总共跟我说了两句话，小红命令妻子赶紧拔下自己的两个阴毛，由於紧
张，害怕我提前赶回来，妻子一不小心，多拔了几根下来，小红拿出一个塑胶袋，
让妻子把阴毛放进去。说以后这个袋子专门负责存放妻子的阴毛。

　　黄毛这时找出妻子医生工作服，示意妻子赶紧穿上，待妻子穿好后，把小别
针透过衣服，穿过妻子的乳环眼儿。他们三个把屋子收拾乾净后，就赶紧离开了。

　　　　　　　　　　　　１０、出租车上的调教

　　我开着车来到小区门口，远远地看见黄毛、小红和妻子三个人走了过来。小
红和妻子手挽着手，看上去就跟要好的闺蜜一样，谁知道仅仅几分钟前，妻子还
跪在小红面前，求小红给自己的乳房上打母禽催乳剂，还要给小红的小狗喂奶。

　　而在妻子一身洁白的医生制服内，又有谁能猜到，妻子穿着一身沾满口水的
情趣内衣，阴道里塞着一根黄瓜粗细的１０ｃｍ长的春药棒，乳头和阴唇上分别
别着带电击的别针。他们三个人打了一辆出租车往医院的方向去了。

　　我开车直接来到了黄毛住的小区，去了黄毛和小红的房子。前两天托一个给
公司做电脑系统的朋友，弄了一个监视软件，只要安装在黄毛的电脑上，电脑里
的东西就会自动传送给我，包括硬盘里的各种文件以及黄毛上了什么网，聊天记
录等。安装完之后我离开了黄毛的房子，直接去了妻子工作的医院。

　　没给妻子打招呼我直接上了妻子工作的妇产科。来到导医台，我问王媛媛大
夫上班了吗？护士跟我说：「王大夫刚出去买东西了，您可以在大厅等一下。」
我说好的，谢谢。

　　正好这时我的手机响了，是老闆的电话，老闆问我还在家吗？我说还在。他
说正好，**公司的李总过来了，中午咱们一起陪他吃个饭。老闆的吩咐我怎么敢
不答应，何况这个李总还是我的大客户。没办法只好先去公司，去公司的道上我
给妻子打了个电话，跟他说我中午有事，不能陪她吃饭了。

　　妻子说你先忙吧，等你忙完给我打电话。我听妻子的周围很乱，问妻子在忙
啥，怎么电话里听起来这么乱。妻子跟我说现在看病的人很多，先不跟我说了，
就把电话挂了。这个贱货，又在骗我。不用想也知道，肯定是跟黄毛和小红出去
了。

　　中午和老闆一起陪李总吃完饭，下午又去歌厅唱歌，晚上又送李总去机场，
等送完李总已经晚上９点多了。从机场出来后，给妻子打了电话，我在电话里撒
了个谎，说李总的飞机得晚上３点才起飞，估计送完李总在回家就得快５点了，
让妻子不用等我，先睡吧。妻子跟我说让我先忙吧，今天她有个同事家里有急事，
她替她一个夜班。我说那我明天早上去医院接她，妻子说好的，她现在有事，就
先不聊了。

　　不用想也知道，妻子现在巴不得不跟我见面，怕我发现她的秘密，今天晚上
绝对不是替个班这么简单，黄毛和小红绝对不会让妻子过得轻松的。现在时间还
早，黄毛和小红应该不会在医院对妻子怎么着，我先回宾馆，正好试一下在黄毛
电脑里安的程序是否好用，等过了１２点，再去医院，看看他们干什么。

　　回到宾馆打开电脑，看到从黄毛的电脑里传过来２个多Ｇ的文件，除了聊天
记录还有很多照片和两个视频。打开第一个视频，是早上妻子在工地卖完淫后，
在工地的板房里面拍的，视频开始妻子昏睡着躺在卖淫的床上，黄毛带着头套出
现在视频里，估计视频是小红录的。黄毛走向妻子，一把抓起妻子的头发，狠狠
地扇了妻子一耳光。

　　「骚货，还不快点起来，谁让你接客的时候睡觉的。害得客人跟我投诉。」

　　突然被弄醒的妻子有点没有反应过来，眼神呆滞，没有回答黄毛。黄毛上去
又是一个耳光，这下妻子清醒了过来。妻子立刻从床上爬下来，跪在地上「对不
起，主人，骚屄母狗不该在接客的时间偷睡，请主人责罚，骚屄母狗再也不敢了」
黄毛说道：「看你晚上还算听话，今天就先放过你。

　　你的红主人听说你昨天把衣服都送给客人留念了，特意给你买了新衣服，先
把红主人给你买的衣服穿上，一会儿咱们先回你的狗窝。「黄毛说着递给一个塑
料袋。里面正是那套黑色的情趣内衣和丝袜。

　　视频里的妻子把黄毛递给她的情趣内衣和丝袜穿好，正是早上我通过视频监
控里看见的那套。黄毛让妻子把那双１６ｃｍ高的银色超细高跟鞋也穿上。视频
里的黄毛拿出照相机命令妻子摆出几个淫荡的造型，按照黄毛的要求妻子摆出几
个摸乳房和私处的动作，黄毛快速的按着快门，视频里面快速的出现着闪光灯的
亮光。此时的妻子肯定还被蒙在鼓里，不知道黄毛和小红已经把自己的艳照和色
情视频上传到了国外的色情网站上，更不知道自己现在穿在身上的这件情趣内衣
和丝袜将会以原味内衣的身份卖出。

　　正在不停做着淫荡造型的妻子突然接到黄毛的指令「把衣服都脱了，骚货。」
妻子接到黄毛的指令，一下没反应过来愣了一下，之后快速的脱光自己的衣服。

　　黄毛接着命令妻子：「把内衣和丝袜塞进你的狗嘴里，快点。」受惯黄毛指
挥的妻子，快速的把内衣和丝袜蜷成一团，塞进自己的嘴里，由於衣服和丝袜蜷
成一团比较大，而且比较干，在妻子把它塞进去后立刻有了乾呕的反应。

　　黄毛拿出事先准备好的口塞给妻子带好，之后拉着妻子的头发来了一个行李
箱前，命令妻子躺进去。由於行李箱太小，再加上妻子还穿着那双１６ｃｍ的超
细高跟鞋，妻子坐在行李箱里，无论怎么调整，上身总是躺不进去。

　　「你去帮帮这个骚货，真她妈的笨，以后别让这条母狗睡床上了，给她做个
狗笼，就让她天天睡那里。」黄毛走向妻子，按着妻子的头往行李箱塞，视频里
妻子在行李箱里蜷成一团，两腿的膝盖已经抬到乳房的位置，头部弯曲顶在膝盖
上，费了好大劲把妻子塞进去后，黄毛把行李箱关好，拉着行李箱走出板房。

　　这段视频到这结束了。

　　下一个视频是在我家里拍摄的那一段，我通过监控已经看过了，我又打开下
一段视频。

　　下一段视频是在出租车里拍摄的，应该是在妻子和黄毛小红去医院的路上。

　　视频里面首先出现的是那两个电动别针的遥控器，之后视频里出现的是妻子，
妻子看小红在拍摄自己，还沖镜头微笑了一下。

　　妻子应该不知道遥控器是干什么的，只见妻子的表情突然有了变化，双手立
刻摀住自己带被针的左胸。妻子的表情很痛苦，一手摀住自己的左胸，一手摀住
自己的嘴。妻子两眼看向小红，露出求饶的表情。

　　小红没有管妻子，而是给遥控器一个特写，遥控器上小按钮的开关旁一颗红
色的指示灯亮着，妻子这时已经明白了，这不是两个简单的别针，而是遥控的电
击器。小红把妻子捂着嘴的手拿开，把遥控器递给妻子，命令妻子到：「小母狗，
自己把那个大开关打开。」

　　妻子望向小红，小声的向小红求饶：「主人，求求你了，我真的受不了，求
求你了，别在这可以吗，离开车让我干什么都行。」「我现在让你干什么你就干
什么，什么时候轮到你给我提建议了。」

　　妻子不敢违背小红，她知道如果不听小红的话还有更让她难堪的东西等着她。
妻子双手颤抖的按下了大开关，红灯一亮。只见妻子身体一阵痉挛，双腿颤抖，
摀住乳房和拿着遥控器的双手全部按住自己的私处。妻子咬紧牙关，强忍着不出
声。

　　一分多钟后，小红问妻子：「好受吗，小母狗？」妻子用有些颤抖的声音说：
「好受，谢谢主人赏赐。」「是想继续这么呆着，还是把它关了啊？」「请主人
把它关了吧，小母狗真的受不了了。」

　　妻子这时用恳求的目光看向小红，电击的疼痛已经使她眼睛湿润了。

　　小红递给妻子一个东西，说道：「小母狗，我可以先把它关了，不过你要在
１分钟之内把它放进你的浪屁眼里，不然我一直把它开到没电为止。」小红从妻
子手中拿过开关，关了遥控器。妻子拿起手里的东西一看，是一根足有２０ｃｍ
长４ｃｍ粗的双头龙。

　　这时小红说道：「开始计时。」妻子偷偷的解开自己白色的医生制服长裤，
还不敢动作太大，怕被开车的司机发现。把双头龙从身后塞进自己的内裤里，由
於没有润滑，妻子用了狠插了自己几次，都没插进去。

　　这时小红说道：「还有３０秒。」妻子不敢再耽误，双腿支撑着自己把屁股
抬高了一些，猛地往下一坐，即使有心里准备，但是在没有润滑的情况下猛地插
入自己的屁眼，妻子还是疼的喊出「啊」的一声。


　　听到声音前面的司机立刻问道「怎么了，有事吗？」妻子立刻解释道：「没
事，我不小心，戳到手了。」同时自己还不停的把双头龙往自己的屁眼里面塞。

　　「还有１０秒」小红提醒道。妻子加快了速度，「小母狗把它塞进去了，主
人。」

　　「还有３秒，小母狗，不错啊，越来越厉害了。」这段视频到这结束。