淫蛇转生

作者：阿八色

序

    十五年前

    “道长，我们已经遵照你的指示准备好了。”微胖的男人带着他的员工急急
忙忙的前来，看着眼前浑身是血的人大吃一惊，道长的手上拿着一个金色的小球，
眼神满是疲倦。

    “我已将那只妖怪制服，那妖人呢？”
    “根据道长的指示把他送进警察局，证据也交出去了。”
    “人间有人间的规矩，擅自用刑有损阴德，也易遭怨恨反噬，特别是这类妖
人，好在我已经废了他的法力还有和妖怪相关的记忆，剩下给那些法院和警察也
够了，你们千万别动手，带着怨恨动手只会让妖怪的怨念缠上，只有借那些公家
执法机构的正气能略为克制。”

    众人虽然能明白道长的苦心，但愤怒的心情还是久久不能消退，随后道长拿
出一叠符咒开始交代大家。

    “接下来照我之前交给你们的图施工，记住，施工人员身上务必要带着我给
你们的符咒，才不会被妖气所伤。”道长指着不远处的洞穴说道。

    “明白，明白，来啊，所有人把符咒发下去，动作快点，工具都带上。”

    “这妖和妖人累积了太多的妖气，没办法一时清除，此地因为妖怪临死的怨
念，妖气污染特别严重，请施主告诉村民封闭起来，切勿让闲人靠近，真是对不
起，好好的土地变成这样...”

    “不打紧不打紧，道长说这啥话，这块地在偏远地方用不到，能用来收拾那
个害了许多人的恶妖，这丁点地方不算什么，道长千万别介意，是我们大家才对
不起道长。”微胖的男人非常诚恳的感激。

    “把把，爷爷受伤了吗？”小女孩从男人身后战战兢兢地伸出头来。
    “彩花，爷爷把邪恶的妖怪的打倒了，你要记住爷爷是这村子的大恩人欧，
知道吗。”
    “客气了，驱妖降魔本来就我辈该做的事。”
    “疼吗？爷爷。”看着道长身上的血迹，彩花问
    “不疼欧，爷爷没事的，呜..”道长说完马上又吐了一口鲜血，脸色苍白，
众人皆是大惊。
    “道长！”
    “爷爷！！”
    “没事。”道长闭上眼坐在地上打坐，一会后终于回复血色。
    “那妖吞食太多人，功力实在太强，我一时化解不来，之后再慢慢化解。”
    “道长，这次真的让你劳心伤神了。”
    “真的别在意，这是我们修道人的本分。”
    “还有什么要求尽管提出来，我们一定尽力做到。”
    “爷爷，我也会帮忙。”

　　彩花的眼睛一亮，透露着异光，道长吃了一惊，眼睛深处可见纯阴玄体之人
才有特有的灵光，而且还是几万人中才有一个的资质。

    没想到这把年纪寻了大半辈子，连自己的儿子和孙子都没这种资质，在居然
在这里碰到这种天质良才，根本是上天赐与他的传承机会，像他这类身怀绝技的
高僧能士，能寻得一名优秀的弟子传承自己的技艺，是梦寐以求的一件事。

　　道长内心暗自开心，却又摇头，二十年前的他或许会马上收这女娃当弟子吧，
但如今他有了家庭和妻子，却越来越觉得除妖这门工作非常凶险，几年下来身上
被妖怪的怨恨和咒毒所苦，身体也大不如前，抬头看着纯朴的村民，才刚经历过
妖怪作乱的悲剧，他摇摇头，不行，何必再拉人进来，给他们平静的生活吧。

　　道长下定决心，转头对众人继续交代。

    “我已经将妖怪的残躯封印在此，用我的阵法配合附近的风水，大约过了三
十年后就能将妖气逐步化解，这段时间千万不要随意靠近这里，也不要让外面的
人接近，切记。”
    “明白。”
    “那大家继续施工吧。”
　　道长将村子的领导，那个微胖的男人叫到一旁。
    “妖怪的真元和妖人的东西由我带走，以免有不肖人士觊觎这邪物。”
    “好，好，一切听道长吩咐，这东西带走对村子也好，不然一看到这些玩意，
就会想起那个害死我老婆的家伙..我实在是....”男人越说越气，道长不断安抚
着他，那妖人长期作乱，害了不少人失去性命，男人的妻子也是其中之一。
    “之后我还会再来，期间有任何异状就连络我。”
    道长最后留下了联络方式，之后便离开村子。


　　第一章  家鸿

    “阿鸿，来给你爷爷上香。”家鸿大学期末考完便赶回去参加爷爷的丧礼，
没想到爷爷开车外出时会出车祸，就这样离开，从小爷爷就很疼他，虽然上大学
后离开家的时间变长，但回去的时候两人感情还是很好。

    上完香，父亲把他叫他一旁。

    “你现在不是在Ｔ市念大学吗？爷爷那边的郊区有一栋房子，给你住吧。”
    “给我？”
    “你爷爷生前最疼你了，应该不会反对吧，那栋房子好像是爷爷放旧东西的
地方，好几次劝他卖掉都不肯，我和你妈想说反正你在那边念书，花钱住宿舍不
如住自己的房子，干脆就给你了，你妈前几天去看过也稍微打扫过了，那间房子
只剩下一些杂物，你自己找个时间再整理吧，我已经叫人去装网路和电视，呐，
这是钥匙。”

　　家鸿想起爷爷那间二楼透天，听说是他以前工作时候买的，后来买了其他的
房子和奶奶住，奶奶过世之后就搬去和父母亲同住，但还是保留那间，只有偶而
会回去打扫，有时爷爷顺便还会去大学找他。

    父亲交代完一些事之后就忙着招呼其他亲戚，家鸿一个人坐到一旁滑起手机，
此时一个时髦的女子走进来和爷爷上香，然后和父亲谈话，两人不知道谈了什么，
突然指了指他，随后女人朝他走过来。
    “你好。”
    “你好，你是？”家鸿思考以前有看过这位小姐吗？
    “我叫吴彩花，是你爷爷的朋友。”
    “朋友？”    
    眼前的女子有着丰满的胸部和凹凸有致的曲线，看起来应该和自己的年纪相
差不远，大概还是学生吧，却充满了干练的气息，黑色的套装撑起白色的小短袖，
性感的气息让家鸿一阵脸红，不时地还可以闻到她身上传来的香味。

    “以前受过他帮助，我很感谢他，这次听说他出意外所以来上个香。”
    “这样啊”家鸿偷偷瞄着着彩花鼓起的胸部，好大，他心想。
    “对了，听说你爷爷生前很疼你？”
    “恩..阿，算是吧。”
    “那他有曾经交给你什么东西吗？书或是盒子之类。”
    “书？盒子？没有耶。”
    “是嘛。”彩花不知道在思考什么。“我知道了，谢谢你欧。”
    彩花问了一些莫名其妙的问题后起身离去，但家鸿并不在意，注意力都放在
她的身体上面。

    波浪般的长发轻轻地摆动，离去的淡淡香水味让家鸿的裤子偷偷的升起，黑
丝袜和高跟鞋都是家鸿的最爱，长年身为宅男的他很少有机会和这种火辣的美女
近距离交谈，刚好长度的短裙将她修长的大腿衬托得淋漓尽致，他甚至可以注意
到一些亲戚也不时的偷瞄这里，家鸿想起电脑里那片最新的成人片女主角，但和
眼前这位比起来，才发现根本逊色多了，真希望还有机会碰见她。
    
　　爷爷顺利出殡后隔天晚上，家鸿和家人把行李从学校宿舍搬进爷爷的旧房，
父母简单帮忙安置后便回去，因为父亲隔天还要上班，爷爷的房子并没有多少家
具，只有一个旧神坛和几件简单桌椅，看起来爷爷也很少使用，两老简单交代之
后便留给他自己去整理，临走前提醒他这边算郊区，四周人烟不算多，自己要注
意安全后就回家去了。

    家鸿把杂物放到二楼的房间，他和家人想反正之后只有他住，爬上爬下也麻
烦，便将一楼神坛后面的房间当作卧室，幸好那边原本就有张旧床板，似乎爷爷
生前也是睡这里，母亲已经找人装了冷气，环境还算舒适，唯一可惜的就是爷爷
不用电子产品没装网路，所以现在还没有网路。

　　忙了整天终于把东西打扫好，电脑也装好。

    “呼～”洗完澡的他打开电脑，由于网路还没安装，现在的电脑没办法稳定
上网，他只能看着前几天抓好的片子解闷，他随意浏览着硬碟里的宝贝，突然想
到什么，点开了一部成人影片然后开始掏出自己的肉棒摩擦起来。

　　这是一片搜查官查案的成人电影，片子里的女主角穿着黑色的套装，和之前
的彩花小姐打扮有点类似，剧情也不值一提，就是女人被男人抓到，然后绑起来
被粗暴的撕开衣服，接着被狠狠的强奸。

    “彩花小姐～”家鸿闭眼想起之前爷爷葬礼上看到的女人打起手枪，虽然片
子里的女主角姿色没彩花漂亮，但就勉强将就一下，比起在宿舍要躲到厕所偷偷
打枪，家鸿在属于自己的空间里感受到自由的解放快感，打起手枪来特别舒服，
他把自己和彩花的身影和影片中的男女重叠，手不停的上下套弄。

    “阿～彩花～彩花小姐～阿～好棒，舒服。”喇叭播放着女人呻吟声，仿佛
就像彩花在自己的胯下呻吟，家鸿跟着呐喊，脑里里不断幻想自己正在强奸彩花，
想起那个美妙的身段还有娇滴滴的声音，那个黑色的丝袜和高跟鞋，隐约透露的
黑色内衣，很快地下面的肉棒就吐出了比平常更多的白浊。

    “爽～哈～阿～斯”好久没感受到这么舒畅的射精了，家鸿之前想着自己的
女朋友打手枪都没这么过瘾，一阵强烈的虚脱感后往旁边的床上一躺，不久便昏
昏睡去。


    第二章  女友筱雨

　　电话声响起，家鸿从梦中惊醒，起来一看不得了，居然快十二点了，接起电
话，上面显示是他的女朋友筱雨打来的。

    “打了这么多通才接，又玩游戏玩过头睡死了齁。”
    “没有拉，昨天整理到很晚。”
    “你最好有这么认真，对了，中午记得来接我欧，没忘记吧。”
    “怎么可能，我一定准时到。”其实差点睡过头。

    筱雨是家鸿的直属学妹，大一刚进来的时候家鸿鼓起勇气拼命献殷勤后追到
她，现在是他的女朋友，家鸿也知道自己本身条件不太好，身材微胖成绩中下又
不是啥有钱人家，所以追到之后一直很小心经营，深怕难得的女朋友跑掉，对筱
雨也是百依百顺。

    他连忙起身冲了个澡，骑上摩托车去系馆接心爱的女友。来到系馆后门，正
好看到筱雨和小柔，以及她的大三男朋友兼系会长的永明在聊天。

    “筱雨，家鸿学长来了。”小柔首先看到家鸿，亲切的挥了挥手，小柔是这
届大一公认最正的班花，乌黑的长发戴着眼镜，颇有文学少女的感觉，个性也很
温柔，待人亲切个性又好，刚入学就在大二的学长群中引起骚动，这自然也引起
大三学长永明的注意，在家里有钱在系上又是系会长和系队队长的条件之下，大
二的学弟们纷纷很识相的打了退堂鼓，最后永明理所当然顺利追到小柔。家鸿自
然也是当初那群流口水的男性之一，但他也知道自己条件远远比不上别人，很快
就死心，转而去把那时候看起来比较不起眼，还没被注意的筱雨。

    “嗨，学长好。”
    “学弟你来接学妹阿，贴心欧。”永明亏了亏家鸿，但他没有恶意，从小因
为家里富裕的关系，让他为人十分和善大方，不拘小节，常常在系上帮忙，功课
好又是运动健将，深受大家的信赖。

    筱雨和小柔因为成绩优异经常聊在一起就变成了好友，小柔因为永明的关系
经常陪着接触系上的活动，久而久之就成了系会的一分子，连带筱雨也拉了进来。
之后筱雨也越来越常参与系上各种大小活动，他们两个早就被视为系上未来的干
部人才，在教授和助教心中也比其他人更得欢心，视为优秀的学生。
  
    相比家鸿就是标准的宅男，对那些一点兴趣都没有，筱雨偶而也会抱怨他这
点，很多次都希望他能陪自己一起参与系上活动好增加在系上的人望。

    “没有拉，刚好有空。”因为筱雨和小柔的关系家鸿和学长偶而会一起聚餐，
生活型态不同的两人才有机会越来越熟。

　　但家鸿心里其实很忌妒又羡慕永明，不但人帅，人缘好运动又强，又是系队
队长和系会长，听说他家还是当地的大地主，又把到了最漂亮的学妹，放在一起
就是郎才女貌，相比之下自己的女朋友筱雨就长相平凡，家鸿不禁心想老天爷真
不公平。

    “筱雨，那我们先去吃饭，就不打扰你们了。”一旁的小柔出声，挽起学长
的手，用衣服下饱满的胸部贴着，挖塞，比想像中的还有料，愣了一会，家鸿咽
了口口水连忙把视线闪开，好险似乎没人发现他刚刚在偷看。
    “好啊，那剩下的明天讨论吧。”一旁的筱雨挥手道别，看着两人离去。

    “鸿鸿，我们走吧。”
    “欧，好。”家鸿回过神，将手上的安全帽递给筱雨。
    “你爷爷的事都办好了吗？”
    “都好了。”
    “会不会很伤心阿。”
　　“这几天好多拉。”
    “乖乖欧。”

    坐在摩托车后面的筱雨伸手环抱住家鸿的腰，胸部贴着他的背，打算给他一
点温暖，以为他还沉浸在爷爷去世的悲伤当中。

    没想到家鸿早忘了悲伤，满脑子只有感受被胸部贴上产生的淫欲，筱雨的身
材有点肉肉的，相对胸部的份量也十分足够，背后感受到软嫩的肉丸挤压让家鸿
的下体不断上扬。但他怕筱雨发现后怕骂他噁心，连忙双腿夹紧小心的防止被她
发现。

　　两人在路上买了一些午餐后便到爷爷留下的房子，筱雨看了看房子的环境后
出了一些主意，于是两人又出去买一些必需品作打扮，正好家鸿的父母也留了一
笔钱给他添购家具，他听从筱雨的命令到处摆设整理，忙了个下午才让筱雨满意。

　　晚上两人吃完晚餐后躺在床上，筱雨跟家鸿借了浴室冲个澡，之后换家鸿去
洗。听着浴室的水声，躺在床上的筱雨不禁开始思考。

　　刚入学的时候她懂得不多，所以家鸿身为学长的热情很快地就让她陷入情网，
带着对学长的憧憬，答应了他的追求，但过了一学期的相处后她开始觉得家鸿没
有想像的这么好，一开始她也觉得自己的条件不够好，身材普普，长的也不算漂
亮，家里有不是很有钱，所以也不奢求，有人追就很开心了，但后来才发现在这
男生比女生多的环境里，女孩子就是受欢迎，刚好又透过小柔关系进入系上内部
做事，又有机会接触其他学长姐和别的系的干部做比较，筱雨渐渐觉得家鸿真的
很普通，还有其他更好的选择，看到好友的男朋友条件如此优秀，相比之下家鸿
如此，内心偶而也会浮起一丝忌妒。

　　但转念一想，毕竟是第一个男朋友，而且虽然家鸿条件不好，但对自己真的
很用心，凡事也顺着她，只是真的没什么企图心，筱雨叹了口气，再给他一点机
会看看吧，反正目前也没什么更好的对象，顶多就大学的时候交往，到时候有认
识更好的对象再甩了他，现在如果贸然分手对自己的名声也不太好，留著有个人
当服务自己也不错，而且听家鸿说居然继承了一栋房子，或许他也没自己想像中
这么条件不好。

　　此时家鸿洗完澡出来，有点紧张地开口。

    “那个..等等要送妳回去吗？”
　　看着这副模样的男友筱雨觉得很没男子气概，但想到之后几天不在，决定今
天还是顺着他一点好了。
    “不用，我今天这边睡。”
    “是吗。”家鸿的音调明显提高，听得出来很开心。

    “恩。”筱雨当然知道家鸿心里在想什么，就是男女之间的那档事，说真的
自己也不是这么排斥这种东西，偶而也会有自己的性欲，之前和家鸿稍微尝过那
种滋味后她也有些上瘾，想到这样，不禁脸一红，急忙拉起棉被缩了进去。
    “我累了，先睡了欧。”她躲在棉被里小声地说道。经过一段时间的相处家
鸿也知道筱雨的意思，连忙擦干身体，把电脑关好后跟着进到被窝里。

　　筱雨背对他睡觉，家鸿躺在她旁边，然后摸上她的腰，把她的衣服慢慢的往
上掀，用手碰触筱雨的肌肤。
　  “恩～”筱雨当然还没睡着，她开始扭动身躯，家鸿的手从肚子慢慢的往上，
碰到筱雨的胸罩，柔软的触感让他觉得很兴奋，隔着胸罩被搓揉胸部的筱雨也是，
摸了一阵后筱雨先受不了了，把家鸿的手拉开，转身过来亲吻他。家鸿也不客气
地伸出舌头和筱雨热吻，手再度伸到衣服里抓着筱雨的奶子。吻了一阵后家鸿觉
得有点不满足，将筱雨的衣服往上一推，低下去咬着筱雨的胸罩，透过那层布料
刺激她那敏感的小豆子。

    “阿～”筱雨抱着家鸿的头轻轻地呻吟，让家鸿的情绪越来越兴奋，咬了一
阵之后觉得不过瘾，将筱雨的胸罩推上去，像个小婴儿一样吸着乳头。

    “不要。”

    筱雨小声的抗议，但一点用也没有，家鸿的吸允让筱雨的胸部慢慢地涨大，
乳头变硬，性欲也被挑了起来，她不再抗议反而紧紧抓着家鸿的头发，用力挺起
然后呻吟。

    家鸿的手逐渐地往下摸，穿过筱雨的短裤缝隙将整个手掌隔着内裤搓揉她的
阴部，筱雨发出嗯的娇腆，空出一只手要把家鸿的手拉开，但家鸿反而抓住那手，
穿过自己的裤子和自己的肉棒接触，筱雨本来不想碰触家鸿的生殖器，想抽回去，
但一来家鸿用力阻止，二来自己也性欲上脑，坚持一阵子后便开始抓着肉棒套弄
了起来，家鸿看筱雨帮自己服务，手重新插回筱雨的裤子里继续搔弄她的阴部，
同时有继续和她热吻，他把自己的衣服往上拉，让略带肥肉的胸部和筱雨的胸部
贴合，两人就这样玩着彼此的生殖器继续亲热，肉棒的热度点燃了筱雨的情欲，
下体不断配合家鸿的逗弄摩擦。

    家鸿的性欲越来越高涨，越来越不满足，于是他试着将手再往筱雨的内裤里
插进去，很快地就碰触到筱雨的阴毛，还有软嫩的皱皮。筱雨小小的尖叫了一声，
身体颤抖了一下，连忙抽回手抓住家鸿不要让他继续，家鸿继续用手指在那个洞
口上下戳弄，不断探索，摩擦筱雨的敏感突出，偶而申进湿润的蜜穴里，嘴巴再
度亲吻着筱雨想分开她的注意力。

    没什么技巧的家鸿笨拙著抠着筱雨的下体，此时筱雨用力地挣脱家鸿的嘴，
并且大力地把他的手从内裤中拉出来，拼命摇头。家鸿知道再继续下去筱雨就会
生气，只好把手拉出，摸着她的胸部稍稍发泄不满情欲。

    此时筱雨把大腿跨到家鸿的腿上交缠，让他的膝盖顶住刚刚自己的下体，接
着不断抖动，摩擦起来，她紧紧缩在家鸿的怀里感受那份快感，一阵子后突然用
力地颤抖，接着全身放松，家鸿知道这是筱雨刚刚来了高潮的表现，接下来她就
会缓缓睡去，果不其然筱雨慢慢地离开家鸿的怀中，然后转身呼呼睡去。

    筱雨并不想把处女给家鸿，因为她总觉得和家鸿不会长久，他不会是未来的
男人，这种念头越来越强烈的情况下，也就不可能把宝贵的处女给他了，所以每
次当两人彼此爱抚到下面那个地方的时候筱雨就会极力地阻止接下来的事情，家
鸿因为害怕惹筱雨不开心所以也不敢强硬的再接下去，久而久之筱雨就以为家鸿
的胆量顶多就如此而已，渐渐的她也就不再去想家鸿的感受，反而把家鸿当作自
己的一种自慰棒，只想着让自己快乐，顶多偶而兴起会帮他摩擦肉棒，觉得这样
就已经算是对家鸿很好，有算尽到女朋友的责任。

    她没想到每次家鸿只是因为害怕她不开心不敢接下去，每次都是闷着脸看她
睡去，然后自己偷偷地爬起来把精液打出来。家鸿自己也很懊恼，每次气氛正好
时只要筱雨稍微表示拒绝他就不敢再行动，因为他实在害怕筱雨会嫌弃他，而筱
雨也认为让家鸿亲吻自己的身体和帮他服务肉棒已经是很大的恩惠了，家鸿内心
越来越不满，毕竟也是有性欲的青年，想要做爱的念头也越来越强烈，但他自己
也知道自己没那个胆子，万一硬上结果筱雨翻脸，后面搞不好把不到女朋友不说，
硬上的名声传出去在系上也不用混了，抱着这种窝囊的苦闷，家鸿只好等筱雨熟
睡后，自己再起来看着女朋友打起手枪，心想不知道怎样筱雨才会同意和他做爱，
他隐隐约约觉得自己的女友搞不好有其他盘算，但又不敢确认，只好过一天算一
天，这种累积的怨念导致了之后家鸿走歪的种子。


    第三章  爷爷的房间
   
    隔天两人睡醒，家鸿外出买了早餐回来，吃到一半时，家鸿兴冲冲的准备把
这几天想好的周末约会行程拿出来和筱雨讨论，想讨她欢心，免得她老是抱怨自
己很宅，没想到筱雨却先开口。

    “鸿鸿，我明天起要和小柔他们还有教授北上参观实验室欧。”
    “什么？”家鸿一惊“这么突然，怎不跟我说。”
    “上个月就决定好的，我想你没兴趣就没说了。”
    “....”
    “反正你平常假日也是在家打电动阿，对不起啦，我会带好吃的回来。”
    “不是这问题，我本来已经计划好要和你去玩耶。”
    “我又不是要去玩，这是教授难得邀约去参观，对我之后的推荐很帮助，难
道你要我跟教授临时说不去吗？”
    “你都没考虑到我的感受吗？”
    “干嘛这么生气，我承认我没先说不太对，但谁会想到你已经计划好了。”
    “...”家鸿把早餐的红茶重重的放在桌上表示不满。
    “你生气了欧。”
    “没有。”
    “明明就有，干嘛这样，我想说你又没兴趣，而且又不喜欢和教授相处阿，
你又不早点跟我说..”
    “随便你。”
    “鸿鸿，不要这样吗。”筱雨起身坐到家鸿的大腿上撒娇，但他只是无言的
吸着早餐的红茶，平常被惯坏的筱雨火也上来了。
    “算了算了，我去跟教授说我不去了，这样可以吧。”她不爽地拿起手机准
备拨打，翻脸的筱雨让家鸿一阵害怕，他一把抓去手机。
    “好啦好啦，我没生气，你去就是，教授那边要紧。”
    “真的不生气？”
    “恩”家鸿实在没那个胆子。
    “我就知道鸿鸿最好了，回来我再陪你。”重新取得上风的筱雨满脸高兴，
亲了家鸿的脸颊，她就是吃定家鸿不敢让她生气。

　　随后吃完早餐，筱雨说要回去整理行李，就叫家鸿把她载回宿舍了，家鸿回
到家后一脸不爽，又屈服在筱雨的脾气下，但自己真的又不敢反抗，他从冰箱拿
出一罐可乐想消消火，但却越喝越上火，男人当成这样被女人牵着走真是悲哀，
终于忍不住脾气，把可乐用力的往地上一摔。

    “他妈的贱女人有啥了不起，总有一天要干到你。”越想越闷的他大叫。

　　四散的可乐流到爷爷的神桌底下，这神桌母亲说是爷爷恭奉已久的地方，如
果没事就不要乱动好了，记得爷爷以前有从事收惊之类的行业，这可能是他那门
派一种特别的风水摆设。家鸿也想反正房子够大，留一个角落放神桌并无不可，
就没有动他，搬进去打扫时只有简单擦拭干净而已。

    “干，麻烦了。”看着满地的可乐家鸿有点懊恼，连忙找拖把来拖干净，正
要拖的时候却发现了一个异状，四散的可乐流到神桌下方的某个地方时就停止不
再流动，家鸿心想，这地板下面该不会有破洞吧？好奇心驱使的情况下他钻到神
桌下面仔细摸索，这时才发现地板居然是活动式的！他仔细地摸到了边边，发现
有个小缝隙可以拉动，慢慢地拉开地板，一阵阴凉的风吹出来，出现了有个暗门
通往地下。

    他循着楼梯慢慢地往下，下面只有一个房间，放着许多书柜，墙壁上挂着众
多散发奇异气息的道具，一旁还有满箱的药柜和一些珍奇的物品，玻璃瓶中放着
许多奇形怪状的东西。家鸿认得这些，小时候看爷爷用这些道具替人消灾去厄，
他曾经要求爷爷教他几招，但爷爷总说他资质不够，而且这太危险不肯，他那时
候以为爷爷只是说笑吓他，后来长大后也没看爷爷继续做这工作，也就慢慢忘了
此事。

    家鸿吃惊地看着四周的宝物法具，他走进去，只觉得这房间有点阴凉，里头
的桌上有本厚厚的记事本摊开在那，桌上有着一台老旧的台灯，似乎是爷爷写东
西的地方。他翻开那本记事本，才发现这是爷爷的捉妖经历，里头写着他年轻时
候开始收服的妖怪和经过，他越翻越吃惊，原来爷爷是这么厉害的道士？一边佩
服一边翻阅，翻到最后的纪录，上面写着爷爷和一只大蛇妖死斗，好不容易封印
了他，但身心修为也大受损害，于是决定退出了除妖这门工作。

　　原来当年道长，也就是家鸿的爷爷和恶妖一战后被恶妖所伤，功力大失，身
体健康也大受影响，恶妖临死前的诅咒让他终于自觉除魔者虽然替人除恶，但反
噬也相当厉害，甚至妖怪的恶念还可能影响儿子和后人，于是决心把自己这身功
夫给封印起来不再除妖，也不再随意传授他人，所以儿子和孙子都不清楚他这门
功夫是怎样，家鸿和他父亲也以为是像乡间坛主庙公之类的小道士罢了。虽然之
后有传授给村子里的人一点基本，但也只是几个简单法术，往后他剩下的时间就
改为替人看坟看八字看风水，还有继续监视自己以前设下的封印。

    这次是想去检查蛇妖封印的路上意外出车祸，他还来不及和其他人交代他保
存的东西和封印就去世了，留下的知识和一切就这样被遗忘。原本他就想慢慢的
淡出除魔圈，因此很早就远离其他的同业宣布金盆洗手，把一切都藏入这个隐密
的地方，等到身体真的不行再交给其他人帮忙继续封印，当初彩花知道他过世后
本来想要接手管理他遗留的封印，但却也不知道他把那些封印的那些事物放在哪
里，丧礼上家鸿的父亲又因为忙着丧事一时没想起那栋房子，在众多巧合之下就
忽略掉那个地方。
    这房间有他的封印，一般人是打不开的，只有他自己的血脉可以进来，所以
好几次家鸿的母亲带着外人来整理房子也没有发现这里，直到他自己的孙子家鸿
意外的打开了它。

    总归是命运，或是妖怪怨气的干扰，家鸿在这种情况下进入了那地方。

　　家鸿看到最后，爷爷写的大蛇妖的真元被封在此地，由于这里是隐藏的风水
宝地，远离市区人烟正适合用于用于封印和做法，所以年轻时才会买下这块地作
为他的根据地，这也是之后爷爷搬走却还是不卖的理由，因为这栋房子是他精心
打理的地方，虽然之后搬走但依然会定期的来这边处里检查封印。

　　他照着爷爷笔记本的纪录寻找，找到了室内的神像，用力一挪，只见神像下
方放着一棵金色小珠，上面贴着符咒，透露一股阴凉之气，明显就不是正常的物
品。家鸿看到这个马上就确信爷爷上面写的都是真的，连忙把神像放回去镇压。

    “老爸居然让我住这种地方，会不会太夸张阿。”他有点害怕爷爷封印的这
些东西，但同时又涌起好奇心，爷爷原来是这么强的道士，不晓得我能不能学个
法术，他心里浮现筱雨偶而摆出的瞧不起他的眼神，到时候她回来秀个特技给她
看，也许能让她改变对自己的看法，搞不好就会同意让自己和她做爱，色生恶胆，
越想越歪的家鸿逐渐忘记爷爷上面写着术法有何危险的文字，开始翻找一堆书准
备拿出来好好偷学个几招，此时他翻到一个绿色的箱子，里头有三本散发异样气
息的绿皮小册子，翻了翻，是一些奇怪的图形和残缺的文字，管他，都拿出去看
好了。

　　家鸿抱着一堆书回到冷气房开始翻阅，但翻了不久眉头就皱起来。

    “养气要十年，五年略有小成，真的假的，还要天天修练。”
    “五雷咒，引天雷除妖还要算日子开坛？太麻烦了吧。”
    “吸取天地之气，大周天小周天是啥，五行运转诸穴，妈阿，有够复杂。”

　　家鸿一边用手机查着搜寻网站对照那些古老名词一边抱怨。

　　“搞屁阿，都没有实用点的东西吗，我又不要炼丹还成仙，而且几乎都要修
练十年以上才能有真气，没有那种可以放火球还是寒冰箭的法术吗，念个咒语就
能发动之类的。”

　　本来还以为有什么好康的却都是一些奇怪东西，而且大部分看起来都要练很
久，还要控管饮食和生活，修道之人都这么麻烦吗？家鸿不禁大失所望，把书一
股脑丢到床上。要知道从正常的道路修练真气就是如此辛苦，除非，你用旁门左
道或是邪门妖法去逆天修练，但那些方式早晚会付出代价的。

     此时门铃响了。

    “你好，我是来装网路的。”
    “都快忘了这件事，淦，终于来了。”想到又可以连上去玩网路游戏，家鸿
马上把那些书忘在脑后，连忙出去招呼装线的工程人员，过了一阵子网路安装好
了，家鸿开心地把网路线从外面的分享器主机和电脑接上线。

    “等等来战ＬＯＬ吧，哈，还好筱雨这几天也不在家，不然又会被她念了。”
他开着电脑等登入，伸伸懒腰，随手拿起床上的那些书随便乱翻，此时却发现一
本绿色小册子后面沾到了奇怪液体，他靠近一闻，再看看床上，阿，这是昨天和
筱雨亲热后的淫水痕迹，居然沾到本子上了，真噁心，正当他拿卫生纸准备擦拭
时，突然发觉本子微微的发热和发光，莫名其妙的他打开本子一看，惊觉上面开
始浮现奇特的文字。

　　“此书需由处女的淫水方能解开我设下的机关，那些自以为正道的人绝对不
会发现这一点的，看到这段文字的人应当是我的有缘人，既然如此，我会把我毕
生所钻研的一切告诉你。”

　　家鸿看到后大惊，这是什么神奇的东西，他这时才想起这本书是从那个箱子
拿出来的，好像一共三本？他连忙在书堆中找出另外两本，往床单上的痕迹擦抹，
果然另外两本也开始发热，浮出文字。这下引起了家鸿的好奇心，电脑游戏也不
管了。

　　原来这是当年和蛇妖一同作恶的妖人留下来的典籍，上面写着他发明的各种
淫邪的妖法，原本道长拿到后应该要把他销毁，但妖人聪明的设下机关让道长搞
不清楚这妖人珍藏的本子到底是什么东西，生性仔细的他于是便决定留了下来，
等哪天解开书中秘密确定内容后再销毁也不迟，也许里面会有一些可以除妖的手
法，但到他死去前依然没有解开这个谜语，反而是在这种阴错阳差之下流到了他
孙子家鸿手中。

　　家鸿开始翻起这三本神奇的小册子，但他翻了翻前几页，马上就皱了眉头。

　　原来这本子纪录的是淫邪之法，教人如何利用交合采阴补阳修练内丹，透过
食用一些妖物提炼混和妖气和精气，甚至不需要什么根基就能得到强大的法力。
家鸿一开始有点心动，但后来想起爷爷常常告诫他有些东西不可触碰，特别是那
些为人所不齿的下三滥手段，他想了想，还是不要好了，懦弱的个性让他最后还
是打算放弃这个邪门的东西。

　　但正当他准备不要再看的时候，后面翻到的一页却引起他的注意。

    “淫合散：用于女子使其发情，使其乐于和男子交合。”

　　这段文字让他想起对筱雨欲望和困扰，尽管知道这本书内容邪门，但好奇心
的驱使下让他快速的往下翻去。
　
　　有时一念之差就会让人引入歧途。

　　他翻开那页仔细阅读，上面记载着淫合散的配方，说明效果能够让女子发情，
失去自制力，还有详细记录各种反应代表的程度，上面的文字叙述着各种女人发
浪的神态，就有如那些成人小说一般，家鸿一边看，脑袋慢慢的把筱雨的一些行
为也带入其中，开始幻想自己如何的奸淫的筱雨。看完后家鸿的兴趣也来了，不
知不觉又往下一页翻，后面的书写得越来越神奇，家鸿越看越有兴趣，最后也不
管电脑，整晚不断仔细地阅读那几本书。
　　

    第四章  奸淫筱雨

　　五天后，筱雨研讨会回来，她后来想想的确身为女朋友自己对家鸿之前的行
为是过分了点，再怎么不满意，他现在也是自己的男朋友，不应该对他这样的。
回到宿舍的傍晚过后，她仔仔细细的洗了个澡，整理包包，好好的打扮了自己。
此时小柔从外面回到宿舍，正好看到筱雨准备出门。

    “筱雨，你要出去阿。”
    “对阿，这周末我不回来睡了欧。”
    “急着去见学长欧，好甜蜜阿。”小柔亏了亏她。
    “唉呦，你还不是晚点要去陪学长，还说我。”
    “呵呵，不说了，对了，助教说下礼拜找时间要和她做统整，别忘了欧。”
    “好，有事再打给我吧。”
    “放心，我才不会没事去打扰你的甜蜜时间呢。”
    “别闹了拉。”两个人打打闹闹了一番后互相告别离去。

    “为～鸿鸿，我回来啦，想我吗。”
    “筱..筱雨？”电话的另一边语气听起来有点慌张。
    “又再打电动了齁。”
    “没有，没有拉。”
    “我现在过去你那边，要帮你买消夜吗？”
    “阿..阿，好。”
    “饮料要喝什么？”
    “恩.....”电话那头不晓得在思考什么“不用了，你不用买喝的。”
    “疑，你不是最喜欢喝饮料吗？真的不要。”
    “阿，那个，阿对，我这边还有很多，你也不用买你的饮料。”
    “是欧，那好吧，我买了消夜就过去。”
    “欧，好好。”

　　筱雨觉得家鸿的语气有点怪怪的，但转念一想他平常对她也是这样唯唯诺诺，
也就没有想太多，买了消夜来到嘉鸿的家里。

    “鸿鸿～有没有想我。”一进门筱雨就冲上去抱住家鸿，身上刚洗完澡的香
精味让家鸿一阵恍惚，配上筱雨肉感的胸部贴在他身上让他的下体很快的就充血，
他不自觉的低下去亲吻筱雨，筱雨也配合的伸出舌头深吻，吻了好一阵后才推开
家鸿。
    “色鬼。”筱雨娇腆的瞪了家鸿一眼。“我先去装卤味。”转身进入厨房。
看着刚刚身体的触感还有筱雨诱人的香气，家鸿在心里下了决心，从口袋中拿出
一包药粉。

    “这是什么？”
    “这是家里寄来的青草茶，喝看看。”
    “恩，淡淡的青草味，好像还有点甜甜的。”
    “好喝吗？”
    “恩，还不错。”
    “那..多喝点，冰箱还有。”
　　家鸿今晚特别勤劳的帮小雨服务，话也变多，不断的和筱雨聊天，聊实验室
的事，这次的参观筱雨得到了许多教授的好评，甚至还有提出希望预定她来研究
室的建议，让筱雨对自己大学未来感到一片光明，让她心情非常好，不断说话的
情况下也不停地喝着青草茶润喉，不知不觉地觉得身体越来越软，脸越来越红，
人也越来越昏沉，到最后对家鸿的搭话反应也越来越慢。
    “筱雨，筱雨？”
    “阿，是，刚说到哪了。”
    “你精神不太好，是不是累了，不然洗个热水澡，早点去睡吧。”
    “嗯啊，可能累了，先去睡好了，抱歉欧鸿鸿。”筱雨想不通为什么身体会
这样懒洋洋的，只好当作真的累了。
    “没关系，乖，冲个澡赶快去睡。”
　　说完筱雨走进浴室冲澡，家鸿内心就快跳出来。

　　马的，真的有用？

　　他本来半信半疑，照着书上的配方调制了淫合散，没想到骗筱雨喝下去后真
的产生反应，筱雨自己可能没发觉，但一旁的家鸿看得十分明显，筱雨整个人身
体发热，变得红通通的，眼神也越来越迷离，甚至不时地还会伸出舌头挑逗他，
家鸿原本还在想对筱雨这么做是不是恰当，但当他看到带着水滴的筱雨从浴室走
出来后，内心早就被淫欲给占满了，筱雨红着脸爬上了床，拉起棉被。
    “我累了，先睡了欧。”这次筱雨用淫媚的眼神看着家鸿，然后缩进棉被里。
    “我去把东西洗一洗。”

　　成了！

　　家鸿心里大叫，今天终于可以干到筱雨了，他用力压住雀跃的心情把盘子洗
完，接着赶紧打开地下室的暗门冲下去，接着把神像移开，露出底下的金色小珠，
但不同的是上面的符咒已经撕开了，家鸿犹豫了一下，下定决心，他拿出一罐淡
红色的液体打开，里面放的是蛇血。

　　家鸿根据书上的方法，用妖同类的血为引，化妖之力为己用，这原本是蛇妖
和妖人订下契约，让妖人借力的法门，家鸿研究了很久发现这金色小珠就是妖的
真元，相当于就是妖的妖力来源之一，爷爷的书上有记载，当妖练到一定程度会
在体内形成一种金色小珠，用此储存多余妖力，家鸿将封条解开后试着照书上的
方法，果然能引出妖力为己用，他打开瓶子将买来的纯蛇血一口气喝下，忍住那
味道，将珠子双手捧住，开始牵引妖力到身上，很快的体内的蛇血开始发热，终
于到他所能控制的最大值，这时他已经满身大汗了，他照着书上的壮阳之法运功，
感受到体内那股热流慢慢地集中到肉棒上面，原本不算大的小肉棒明显的大了一
圈，这几天他自己偷偷试了好几次，逐渐抓到窍门。

    “今晚要好好的干死妳。”看着这个壮阳之法，家鸿开始幻想自己如何把筱
雨像成人影片那样干的欲仙欲死。

　　透过邪门外法，他从蛇妖的真元上取得了法力，本来爷爷的纪录上有说人使
用妖气是不妥的事情，但家鸿满脑子只想要奸淫筱雨，加上筱雨最后发情的样子
让他下定决心把妖人上面所说的邪法用在筱雨身上，打从开始他看了书，一时被
迷惑解开爷爷的封印时，事情就回不去了，碰触到妖怪的妖物之后欲望慢慢的膨
胀，如今满脑子只想试着如何玩到筱雨。

　　此时他仿佛听到筱雨在叫喊他的名字，连忙收起小球然后跑上房间。
    只见筱雨缩着棉被不断的翻来覆去，听到家鸿进来，发出娇媚的询问。
    “好久欧。”
    “刚去整理厨房，费了点功夫，”
    “改天再弄吗，快来睡了，恩～”
　　家鸿看到这场景咽了咽口水。
　　“好..好。”终于能做爱了！

　　他迫不及待地躺进棉被中，和以往不同，筱雨很快地就缠上来索吻，家鸿可
以感受到筱雨的体温非常的高，他一边和筱雨热吻，一边伸手去摸她的胸部，发
现筱雨的两个原本就肉肉的奶子现在变得挺拔，充满弹性，那触感之好让他爱不
释手，他嫌隔着胸罩不过瘾，用力往上一推，直接用手触摸本体，不时的还伸出
舌头去舔舐，筱雨只觉得胸部不断饱满胀大，好像一团火在胸前，家鸿的嘴就像
在刺激那团化合一样，她忘情地让身体被那团火燃烧，嘴巴不受控制的呻吟，由
于蛇血本淫，喝了蛇血的家鸿身体也变得火烫，他用力把棉被踢开，同时把筱雨
那小小的短裤扯下，虽然筱雨想要阻止，却一下子又陷入快感里头，家鸿的手往
下一探，直接探入了筱雨的内裤当中，碰触她那粉嫩的小花园，筱雨的手只是轻
轻地按住，随后就放开了不再阻挡，反而主动地伸到家鸿的裤子里去抓肉棒，家
鸿的肉棒此时已经变得非常火烫。

　　家鸿兴奋地起身压住筱雨，一边和她热吻，不时地低头吸允她的乳头，另一
边不断抠弄她的下体，强烈的刺激让筱雨不自觉的用力掐住了家鸿的肉棒想要抑
制快感。

    “呜。”有点抓的受不了的家鸿赶紧把她抽出，让她两只手抬高抓住床头，
他则是用下体压住筱雨的下体，隔着内裤用生殖器触碰摩擦筱雨的生殖器。
    “阿～阿～～～～～～～～～”
　　筱雨不断呻吟，享受摩擦的快感，家鸿此时吻住了她，然后慢慢地往下舔，
身体不断的下沉隔着内裤摩擦她的下体，脖子，锁骨，乳房，肚脐，最后嘴舔上
了筱雨的丝质内裤。

    “不要～”筱雨虽然发出阻止声，但手上却是一点力道也没有，家鸿大力的
摆动头和舌头刺激下体，让她很快就投降放弃抵抗，专心享受那快感。
　　家鸿隔着内裤不断刺激筱雨，用舌头舔，用鼻子去闻，吹气，由于获取妖力
的关系，他可以敏感的感受到筱雨下体传出来的些许精气味道，在他眼里筱雨的
精气隔着内裤不断的膨胀，发散，他趁着筱雨不注意的时候，左右拉住内裤的两
旁，用力地扯了下来。

    “不行！”生殖器露出让筱雨的神智稍微清醒了过来，毕竟这是她坚持的底
线，刚刚再怎么意乱情迷，还是有层薄薄的内裤当作区隔，现在则是直接赤裸的
展示在面前。
    “不可以，快停止。”突然清醒的筱雨让家鸿有点吓到，但弓在弦上，家鸿
自己也被蛇血和妖气弄得欲火焚身无法阻挡，他心一横，不顾筱雨的反对和挣扎，
直接把内裤拉起来。

    “不要。”筱雨此时越来越慌，只见家鸿低下头，直接用嘴贴上了她的密穴。
    “阿～”
　　筱雨用力地拍打家鸿的头，但下体的快感蔓延的比她想的还要快，很快地她
的四肢就开始发软，嘴里再度呻吟，这是她这辈子第一次被人这么赤裸裸的接触
生殖器，家鸿的舌头就像蛇一样不停在洞口刮来刮去，吸取她的蜜汁。

　　将内裤脱下后家鸿马上感应到东西，在妖力的催动下自然地开始吸取筱雨外
漏的精气，对他来说这种东西就像美味的珍宝，他不断刺激猎物，不断榨取蜜汁，
在第一次的口交经验和淫合散的影响之下，筱雨很快地就得到了这辈子第一次真
正的完整高潮，腹部用力收缩，下面的蜜穴不断喷洒出液体，让她一瞬间陷入失
神。

　　看着底下狂喷的女人，家鸿已经按耐不住了，趁着筱雨失神恍惚时，他很快
的脱掉裤子，火热的肉棒已经蓄势待发了。四肢无力的筱雨大腿无力的张开，任
由下体赤裸裸的摊在男人面前，但她没有注意，这只是因为真的脱力的自然姿势，
但这种姿势对肉棒挺立的雄性来说根本是一种欢迎仪式，家鸿居高临下看着躺在
床上的女人，将肉棒对准她的洞口。

    “终于！终于！能做爱了！”看了无数Ａ片，也打了无数次手枪，家鸿终于
能体验到真正的男女交合，其心情激动言语无法形容，为了这个他甚至不惜把书
上的邪门歪道用在筱雨身上。

　　家鸿对准肉棒，确定了洞口，然后缓缓的摩擦，这时候筱雨也发现有东西在
洞口摩擦，心里慢慢浮现一件事，学长要干我了。

    “不行！学长，这真的不..呜”

　　家鸿当然不会给她机会，他顺着湿润无比的通路，用力的插入，然后身体压
住筱雨，很快地用嘴吻住她，筱雨从下体的感受知道自己失身了，惊慌之余不断
用力拍打家鸿，家鸿的肉棒不断探入她之前从未被人碰触的地方，由于淫合散的
功效她并没有感受到失身的痛苦，反而爽度更敏感，很快的她就陷入快感之中。

    “不，不行了。”第一次干女人的家鸿也不好过，女人的肉穴远比他想的还
要爽快，层层的吸允，围绕着肉棒的热度和湿度，不断收缩刺激的快感让他不由
得也发出呻吟，两个第一次的人在药物和妖气的协助下尝到了极乐的快感，家鸿
表情变得极爽无比，不断呻吟，筱雨则是不断翻着白眼，被快感冲击失神。

    “阿～阿阿阿～阿～阿～”
　　家鸿不停颤抖，没多久后精关一松，一股精液就这样射了出来。
    “不会吧，才刚插进去没多久。”比起懊恼自己没经验的早泄，家鸿更惊讶
的是感受到一股精气流失，此时他才想起该做的壮阳保固之法。

　　另一方面筱雨也感受家鸿动作，还有下体那种温热的感觉，虽然没有经验，
但心里也猜到家鸿刚刚做了什么事。

    “你..你射进来了？怎么可以这样。”筱雨原本充满快感的脸逐渐扭曲，失
身之外又被内射，让她觉得越来越恼怒，这个懦弱的学长竟敢如此？

　　家鸿看情况不对，心一凉，做都做了，一不作二不休，突然他记起书上的采
捕法门，将妖气运存在腹部内，然后让肉棒再度充血，又插了进去。

    “放开我，放开我你这强暴犯，我要去报警！”筱雨不断大叫，但家鸿不理
会她的挣扎，反而持续大力的抽插，同时让妖气在体内运转，产生吸力。

　　借由书中的方法家鸿开始吸纳筱雨的阴气，同时把她的快感给拉扯出来，筱
雨渐渐地感受到下体散发出快感，手上的动作也越来越无力，很快的又来了一次
高潮，但上次不同，这次高潮完，很快的又来另一次绝顶的高潮，层层叠加的快
感让她不断发出无意义的呻吟。

　　家鸿可以感受到从筱雨体内传过来的阴气，这比刚刚帮他口交尝到得更精纯
和强大，原本他没有想要采捕小雨，但此时为了制服筱雨下意识的就把那套拿出
来用，没想到筱雨的阴气与下体的妖气迅速融合，家鸿可以感受到自己的全身力
量变强了，融合更强的妖力又发出更强的吸力，持续吸取女人的阴气转化。

　　筱雨原本还会挣扎，现在手脚已经失去力量，脸上满是极乐愉悦的表情，妖
人的这门功夫并不像一般的房中术会让两个男女互相阴阳调和，完全就是霸道的
吸取女人的精气，借由吸取的过程给予女人类似排泄释放的快感，当你越沉迷这
快感，你便会流失的更多，这种快乐完全就是建立在生死边缘时人的防卫机制，
就像极限运动尝到的快感一样，当你越来越习惯后，其他低程度的快感就再也满
足不了你了。

　　但如果只是吸取到干，那也只是像妖怪食人这种低下的方法，妖人这门最自
豪的地方就是可以随心所欲自由控制，只要吸取必要的就行，配合另外的术法可
以永久控制女人供他取用精气，甚至得到完全的奴隶。

　　家鸿自然也不想把筱雨弄成废人，发现不对后他努力停下身体的采捕，但筱
雨被淫合散引出的快感已经让她的阴气大量消散了，脸上变得惨白，嘴唇也失去
血色，甚至筱雨还觉得手脚有些冰冷，但她的表情却是满满的笑意，瘫软的享受
这无上的快感，家鸿使用壮阳之法好好的享受了筱雨湿润的蜜穴后，满意的射出
多余带有精气的精液回去，才让筱雨的脸色回复些许。

　　稍微让丹田内的真气消化之后，家鸿可以感受到身体充满了法力，把筱雨开
苞时的处女元阴帮助他急速的提升身体的法力，这让他十分惊讶，感觉整个人变
的十分有精神，焕然一新，肉棒变的粗大，欲望也变的更强。但当他转身看到躺
在一场已经痴呆，不断喃喃自语的女朋友时，却不禁让他的心又凉了下来。

　　糟糕，筱雨醒来之后要怎么办，自己接近强暴的方式强上了她让她十分愤怒，
后来又硬是用邪法采捕她的精气，越想越害怕的家鸿慌了手脚，才发觉自己被欲
望迷惑，似乎做了一件不得了的事，不断害怕思考的他想起了书上的其他内容。

　　恶向胆边生。

　　家鸿下床跑到地下室取出金色珠子，翻开了绿皮书后确认，阖上书的时候下
定了决心，他将金色小珠放在筱雨头的旁边，喝下剩下的蛇血继续引导妖力。

    “筱雨，筱雨，看着我。”家鸿拍了拍筱雨的脸颊。
    “呵呵，呵，鸿鸿，好舒服，舒服。”筱雨的眼神慢慢集中，似乎能做些对
话，家鸿看情况差不多了，按住她的头，四眼相对。

    “看着我。”此时家鸿的眼睛发出绿光，一丝绿色的妖气透过金色小球到他
身上，然后穿过他的眼睛到筱雨的眼里。
    “看着。”
    “看..着。”
　　透过妖力他现在可以明显感受到筱雨的意识十分的恍惚，他咽了咽口气运功，
接着从嘴里吐出一团伴随着妖气的气息，筱雨只觉得意识一片模糊，绿色的妖气
慢慢地穿过筱雨的呼吸到体内，家鸿伸出手将妖气慢慢的引到到筱雨的脑中，逐
渐感受到筱雨的意识，接着找到了中心的那部分，将她取出。

    “阿～”筱雨发出呻吟的快感，好像什么东西消失了一样，取而代之的是一
种意识慢慢灌输到脑里，家鸿嘴里的妖气像蛇的分叉的舌头一样探索着筱雨的心
灵，之后慢慢的收回来，带着一点异光，家鸿将那些异光吞下，马上感受到筱雨
之前的一些想法，这是书中记载的换心法，可以把人的意识给取出，改放入自己
的暗示，不但可以吃掉人的记忆，还可以洗脑他人，缺点就是必须在人抵抗力低
下时才能发动，这原理有点类似催眠术，也是心灵大乱抵抗虚弱才能发挥最大作
用。

    家鸿一边颤抖一边看着自己完成了妖法，他知道做下去之后就回不去了，但
已经抽不开身，只能先下手为强，走一步算一步，吞食下去的意识逐渐的在他脑
中甦醒，但由于不是自己的身躯，那些意识最后就像烟火一样一闪而逝，但也足
够让家鸿得知筱雨内心的想法了。

    “这贱女人，居然把我当成备胎。”读取了筱雨的想法后家鸿有点火大，原
本还有的一丝歉意也消失无踪了，他大力的搓揉玩弄着筱雨失神的肉体，如今主
客逆转，猎人变成猎物，主人变成奴隶，原本对筱雨的敬畏转变成一种征服的快
感。
    “嘿嘿，嘿嘿嘿，哈哈哈哈，怎样，还不是被我干了，爽，真爽。”快感越
来越强烈，家鸿没注意到自己的内心已经慢慢地染上妖邪的气息了。

    他觉得自己不再是那个懦弱的家鸿了，现在一种信心慢慢地从体内浮现，感
觉自己有了变化。他重新抓起筱雨的大腿放入肉棒，狠狠的抽插，大力揉着筱雨
的奶子，就像是要把交往以来的怨气一次发泄完毕，他不停地拨放着成人影片，
照里面的玩法玩弄筱雨，而女人只能像个充气娃娃一样任由男人玩弄整晚。

　　映在墙上男人玩弄女人的影子仿佛逐渐的扭曲和变形。
　　

    第五章  淫邪术法

    “那这些东西就麻烦妳们整理了。”
    “交给我们吧。”
    “真抱歉最近事情比较多。”助教乐乐对帮忙的小柔和筱雨感激不已。
    “乐乐不要这么客气，新娘子还要忙系上的事才辛苦吧，哪时候要度蜜月？”
    “暑假比较有空了，我老公也是这时候比较有空，过阵子忙完就要去。”
　　助教乐乐是系上有名的美女，最近和副教授的老公长跑多年终于结婚，结婚
那天系上让不少学长留下眼泪，系上公认的美女变人妻了。
　　筱雨和小柔因为系会的关系一下子就和乐乐熟悉，三不五时会来帮忙她做事。
今天两人就是来帮她整理资料。

    “筱雨，你最近气色很好耶，碰到什么好事吗？”小柔和筱雨现在正帮着助
教乐乐整理资料，趁着做事的空档聊起天来。
    “没有拉，就最近常常和学长那个了阿。”筱雨略带羞涩的回答
    “那个？耶，好色欧。”小柔会过意，有点脸红的戳着筱雨。随后低下声问。
    “那个感觉如何？”
    “什么感觉，就很舒服阿，你该不会还没试过吧。”筱雨有点惊讶的问道。
    “那个..没办法啊，学长对我很好，说要我自己决定不会勉强我。”小柔有
些闷闷的回答。“你也知道女生主动就很奇怪啊，对了，你和学长是谁主动的？”
    “是学长主动的拉。”筱雨满脸通红。
    “好好欧。”
    “那是学长珍惜你啊，你要感激。”    
　　“哀哀哀，我跟你说一个秘密。”小柔靠近筱雨小声地说。
    “什么秘密？”
    “下个礼拜阿，学长生日，我打算给他我的那个..”
    “打算什么？”
    “三八，就..就那个拉，刚跟妳说的那个拉”小柔给筱雨一个粉拳，筱雨想
了一下，马上就察觉到是什么。
    “欧～处女齁。”筱雨揶揄了一下小柔。
    “讨厌，恩，我打算那天把处女给学长。”小柔越说越害羞。
    “终于下定决心要变女人拉。”筱雨笑道。


    “终于下定决心要变女人拉。”家鸿一边看着筱雨吃着他的肉棒，一边听筱
雨叙述她在系会和小柔的对话，房间里的电视连接着电脑，正在播放成人片。

    “恩，所以下礼拜她要去学长家和学长过夜。”
    “给学长开苞太可惜了。”家鸿心里有了邪恶的盘算。“那女人的处女元阴
我一定要好好尝尝，呵呵呵。”
　　
　　　筱雨听的男朋友对自己好友的那番话一点表示也没有，对现在的她来说，
学长就是她的主人，她没有违逆他说话的资格，同时对她来说，只有家鸿才是一
切，其他人的死活与她无关，会继续对外保持以前的样子也是家鸿的命令，但当
只有两人独处时，她就是家鸿的一条母狗，这几天家鸿家鸿不断的练习用妖法控
制筱雨，同时奸淫她，采集她的阴气，筱雨的处女元阴让他短时间内功力大增，
接着他把电脑里的成人影片持续不断的拨放给她看，让她记住并且习惯各种淫秽
的知识和话语，每天晚上都是把筱雨操到失神昏厥才放过她。

　　自从控制筱雨之后家鸿的性情就产生了变化，也可能是受蛇妖妖气的影响，
但人就是这种生物，受制于人的时候是一种嘴脸，但当你作主，甚至能操控别人
生杀大权的时候又是另种样子，或许这才是家鸿的本性也说不定，他越来越沉迷
书上的各种妖法，特别是从和筱雨交合后和吸取蛇妖真元精华后提升了法力，一
但有了力量便舍不得放弃，甚至会更加去追逐，家鸿的野心也越来越大，完全忘
记了爷爷从小的教诲和警告，他只觉得自己终于从一个小鲁蛇变成比其他人更优
越的存在。

    “这些消息真不错，来，该给你一些奖赏，欧对了，要先把妳体内的拿出来，
衣服脱掉。”
    “是。”筱雨面带笑容的接受主人的命令，迅速的脱下外衣，露出里面的黑
色性感内衣，这东西是家鸿要她穿上去的，也是家鸿的爱好，筱雨原本那些俗气
的内衣全被他扔了。    
　　“过来。”家鸿勾勾手指，筱雨兴奋的走到他的身旁，将下体展示在家鸿的
眼前，家鸿翻开内裤，将手指插入，然后不停的抽插。
    “爽吗？”
    “爽，好爽，阿～”
　　家鸿笑了笑，接着勾勾手指，从筱雨的下体拉出一条绿色的物体。
    “恩，今天也很饱满呢，瞧妳整天发情的。”
    “想..想着主人咩。”被抽出的快感让筱雨一阵高潮，伴随大量液体流出，
家鸿将这条绿色的物体吸入手中，一瞬间就消失无踪。
    “今天的种蛇培育的不错呢。”

　　这是妖人发明的一种妖法，将妖气化为种蛇放入女子的子宫当中，借由吸取
女子的精气存活，使用者可以借由这个感应到被放入种蛇的女子，甚至遥控她的
行动，种蛇也是帮助被采捕的女子维持身体的一个法术，术士将女子采捕后，将
法力化入种蛇帮助稳固女子的身体，并且可以随时吸取多余的精气保存起来，等
到术士将它拿出来利用。

　　因为这缘故被种入种蛇的女子也不会对其他男人产生兴趣，只要性欲产生，
就会受到感应被压制殆尽，反而会因为长期被术士的妖气浸润，而越来越忘不了
术士本人的滋味。

　　但这种隔空操作的法术十分的费神，家鸿目前的修为也只能放入一尾在筱雨
身上。

    “哈，哈。”筱雨不断的用下体摩擦家鸿的手，样子十分饥渴。
    “欧，想要拉。”
    “主..主人，母狗想要。”筱雨伸出舌头滴着口水，由于体内的种蛇被取走，
性欲失去压制，身体开始渴求家鸿的肉棒。

    “我不是说要给妳奖赏吗，来，自己动吧。”他笑了笑，将短裤拉下，筱雨
看到肉棒眼神一亮，急忙跳上床，用手指分开自己的蜜穴，将家鸿的肉棒吞了进
去。

    “好棒，主人的肉棒好棒欧。”筱雨疯狂的扭腰，想让自己的搔痒减缓，家
鸿粗大的肉棒散发着妖气不断刺激她的阴道，同时将她的快感给吸出来。

　　经过之后几天的练习后，家鸿已经掌握了如何吸取精气又不会过度采补筱雨
的诀窍，甚至他能够吸入后吐出，不断的给予高潮，借由筱雨的帮忙，家鸿的法
力越来越强，越来越熟练，对他来说筱雨就是听话的肉奴隶，还有供他每日采集
的精气来源。

　　筱雨疯狂的摆动让家鸿的性欲也上火，他起身将筱雨推倒，翻开成母狗的姿
势，这是他最喜欢的玩法姿势之一。
    “干死妳这只小母狗。”
    “我就是母狗，阿～好爽～～汪～汪～”他抓着筱雨的屁股不断抽插，舔着
她的背，伸手从后面抓住她丰满的乳房，因为这阵子不断做爱的关系，筱雨的身
体变得越来越性感，受家鸿妖力影响，原本就有点肉的奶子变的更有弹性，变的
非常符合家鸿肉奴隶的标准，虽然说是采补，但家鸿认为肉奴隶也是要维持一定
品质，玩起来才舒服，于是他照着书中的方法也让筱雨记住一些法门修练改造那
淫荡的身躯。

　　家鸿爽了一阵子后，毫无顾忌，用力地将精液射入筱雨的子宫内，他舔了点
嘴，借由妖力他可以掌握筱雨身体的情况，经过这阵子玩弄后他察觉到了一件事，
这几天到筱雨的危险期了，所以他准备施行书上一门极邪恶的法门。

　　他将筱雨翻了过来，让她躺在床上，沉浸在性欲当中的筱雨露出诱人姿态躺
在床上，享受被主人视奸的快感，家鸿摸的筱雨的奶子，慢慢地往下摸到了肚子，
接着再往下触摸到她的小腹，他笑了笑。

    “主人？”筱雨有点不解问道。
　　只见家鸿慢慢的挺起肉棒插入，但这次没有粗暴的抽插，反而是不断的深入，
筱雨感受到主人的肉棒不断的挺入深处，直到子宫口附近，家鸿这时缓慢的抽插，
但每插入一次就更深一步，筱雨对这种温柔的插入觉得很新鲜，内心充满对主人
的感激。
　　家鸿抽插了一阵后突然用力一顶，让马眼对准了子宫，然后带着妖气噗滋噗
滋的大量射入，筱雨兴奋的大喊，任由主人的妖气在子宫内冲击，但此时却发现
情况有点不同，自己的身体好像受到刺激释放了什么重要的东西。

　　充满精纯阴气的的卵子被释放了出来，随后充满妖力的精液很快地就捕捉到
了它，很快的就结合在一起染上妖气，女性敏感的身体很快地体会到了受精的快
乐，她可以感受到体内和主人结合产生的脉动，一股雌性无上的幸福充满了身体。
充满妖气的受精卵迅速的膨胀妖力，准备进化产生新的灵力。

　　此时家鸿露出残忍的笑容，放出妖气化为种蛇，将受精卵放到在子宫内，然
后将其吞食。

    “阿！”筱雨的身体受到一股震撼，刚尝到母性滋味的身体感到一阵空虚，
肚子里的生命瞬间被夺走转化。
    “真美味呢。”家鸿笑了笑，她摸摸筱雨的小腹称赞她的精华，种蛇快速的
消化后释放了强大的力量，家鸿愉快的将其收纳到体内吸收，因为空虚感呻吟的
筱雨露出了失落的表情。

　　书上纪载着邪法，让男人和女人的精子和卵子结合产生生命，然后利用种蛇
吃掉生命能量，借此得到更大的法力，这原本是一种夺命取力的禁忌行为，家鸿
如今的性情已经大变，对这种事也不会在意，甚至觉得不就跟鸡蛋一样进补而已，
吃个蛋有什么不对吗？这样吞食了最原始的灵气能大大的帮助他修练，还可以让
他尽情的内射，真是完美的法术。还好书上也记载这种行为切勿杀鸡取卵，卵子
对女性来说只能定期提供不可强求，否则十分伤身，因此他也只当一种额外的滋
补。

　　家鸿将吃了生命的种蛇放回筱雨的子宫内，由于吞食了筱雨的精华，让筱雨
有种自己小孩回来的感觉，加上为了急于弥补失落感不仔细分辨，就把他当成原
本的生命了，如今满足感回来，她不断温柔的摸着肚子像是安抚小孩一样，现在
她的身体越来越无法抵抗种蛇的附身，母性会自动的让她服从种蛇的控制，只觉
得肚子里的那团妖气有种说不上来的亲密感。

　　看到筱雨的变化家鸿知道成功了，如今这个分身将牢牢的控制住这个肉奴隶，
他重新抓起筱雨，搂住她插了进去，透过进化后种蛇的关系，筱雨对主人的感情
又多了一层，就像妻子透过小孩连结丈夫一样幸福，身心变成雄性的性伴侣，肉
便器，殊不知这只是一种控制女人的术法而已，但她已经完全被迷惑，毫无保留
的将肉体贡献给眼前的男人和肚子里的妖气。

    “阿阿阿阿～去了。”筱雨甩着奶子和长发不停摇头，接着一阵颤抖，体内
的阴气又散发了出来，家鸿看今天也采捕的差不多，自己也尽兴了，再度射入后
松开筱雨，看到筱雨脸上幸福的表情，他邪恶的询问。

    “感觉如何？”
    “好爽，好幸福，好棒，好棒。”筱雨脸上洋溢着满满的喜悦，家鸿拨开了
她的头发亲吻了一下。

    “我休息一下，接下来，好好享受吧。”他弹了手指，成长的种蛇妖气从筱
雨的子宫内慢慢的探了出来，连着下体越伸越长。

    “阿～阿～不要～”妖气刮过肉壁让筱雨又是一阵高潮，她连忙想夹住双脚
阻止妖气的伸出，却反而增加快感，种蛇慢慢的伸长，另一头尖端逐渐形成一个
蛇的样子到筱雨的面前，筱雨只觉得这是自己的分身，温柔的看着它，用手环绕
住它，只见蛇头慢慢的打开，露出许多小触须般的妖气往筱雨的嘴里伸入，筱雨
就像在热吻一样任由妖气玩弄他的舌头。

    家鸿在筱雨耳边小声地说“就当作自己的孩子，好好的玩玩吧。”听到这种
禁忌的说法让筱雨的下体一阵收缩，乱伦的想法逐渐蔓延在筱雨心中，种蛇开始
大力的插着筱雨的上下两口，缠住她的身躯不断摩擦，就像被自己的小孩玩弄的
母亲一样，筱雨又是兴奋又是害羞，身体很快的就做出反应，妖气随着筱雨的想
法不断拨弄自己的肉体，身体内伸出的妖气不停地来回扭动，就像在抽插她一样，
夹在对孩子的柔情和母亲矜持中的筱雨有种错乱的背德感。

　　但其实这大部分都是筱雨自己的灵气所提供，换个角度来说就像在自慰一样，
事实上受精的生命早已被转化成灵气被家鸿吸收，对家鸿而言只是一个自己的分
身灵气，但这术法却能让女性陷入这种混乱的错认当中，就是它可怕的地方。到
此已经算是彻底成功了，筱雨不管从任何情感或理智上，已经完全受他所支配。

　　看着和妖气缠绵的女人，家鸿稍微设定了时间以防止筱雨玩乐过头，他打开
筱雨的手机看着她拍的小柔照片，在他的命令下拍到了小柔脱掉外衣的模样，虽
然只有内衣，但上面的女人有着温柔甜美的笑容和被饱满胸部撑起的曲线，家鸿
心想，这肉体一定十分的香甜可口，他难得的噜起自己的肉棒，耳边配着女人激
情的呻吟。愉悦的想像品尝小柔的那一天
    “去了，要去啦～阿～～～”


    第六章  落入陷阱的小柔

    “小柔，妳东西准备好了没有？”筱雨和小柔在助教乐乐的办公室内的房间
里替她整理这学期的资料，整理到一半时，筱雨突然这样问了小柔。
    “什么东西？”小柔不解的问。
    “妳过几天不是打算学长生日的时候把处女给他吗？不装扮一下？”
    “要装扮什么？”
    “内衣之类的阿，男生很喜欢这种花招欧，鸿鸿就是这样。”
    “真的吗？”
    “大小姐，第一次纪念，妳该不会想要随随便便吧。”
　　想到之后就要和永明学长发生关系，小柔不禁羞红了脸，听到筱雨的说法，
她也觉得应该好好的打扮自己，毕竟是自己的初体验。
    “我知道有几家店不错，等等一起去买吧，反正明天周末没事，乐乐的工作
也告一段落了。”
    “可是妳有车吗？骑脚踏车去买好远欧，学长这礼拜去比赛人不在。”
    “没关系，鸿鸿今天也回家，他的车在我这边。”筱雨继续怂恿小柔，小柔
就这样被连哄带骗的到了市区的精品内衣店挑选献出处女要穿的内衣，两人在内
衣店试了很久，终于挑选了一件黑色蕾丝的性感内衣，虽然样式有些大胆，价钱
也有点昂贵，但在筱雨强力的推荐下，小柔最后还是下定决心买了下去。
    “永明学长一定会很兴奋的。”小柔将内衣的袋子抱在怀里听着筱雨的嘻笑，
内心满是期待，两人骑上摩托车，筱雨提出建议。
    “我们到鸿鸿家去好不好？”
    “去学长家？做什么？”
    筱雨恶作剧般的戳了戳小柔的脸颊，低声说道。“有些好东西给妳瞧瞧，顺
便让妳看看我的内衣，嘻。”
    “有啥好看的呀。”小柔红着脸推了推筱雨，但她一整天都听从筱雨的建议
在打扮自己，因此现在也就随她的意思行动。
　　“去打扰不会不方便吗？”
    “不会啦，鸿鸿不在家。”

　　两人一起到了家鸿的住处，由于只有家鸿自己住的关系，并没有摆设客厅，
桌子和电视都放在房间里，因此筱雨就领着小柔进去。
    “打扰了。”出自于她良好的家教，小柔进去房间的时候习惯性地打了招呼，
她看了看四周，家鸿学长和永明学长房间相比略嫌杂乱，电脑桌上放了不少瓶罐，
桌上还有个小小盒子，第一眼看到觉得有种奇怪的气息，桌子旁的电视架上摆着
一盒卫生纸，旁边的垃圾桶里有着快要满出来的纸团，仔细闻还可以闻到奇怪的
味道。
    小柔想起这阵子筱雨几乎没有回来宿舍睡觉，应该就是睡在家鸿学长这边，
她往床上走近，淡淡的腥味不断散出，枕头底下还可以看到胸罩和内裤，她想了
一会马上联想到这是怎么回事，不禁脸红，虽然她这方面的知识，但很多东西也
仅止于书上的文字，看向正在放东西的筱雨，心想她私底下原来这么开放..

    “小柔，快穿给我看看，我想看妳穿的样子。”
    “刚刚在试衣服的时候不是看过了吗。”
    “刚试太多件我忘了，穿看看吗，让我看让我看。”筱雨搂着小柔打闹，一
边催促她，小柔说不过她，只好听话到房间内的浴室去换上那件性感内衣，过了
一会，她害羞的只穿着内衣走了出来。
    “哇，真性感。”筱雨赞叹
    “别..别看啦，好害羞。”
    “有什么好害羞的，妳的身体真的很漂亮啊，妳看。”筱雨拉着小柔到旁边
全身镜前面让她看自己的样子。

    这是我吗？镜子里有一个性感的女性身体，洁白的身躯配上黑色的内衣形成
强烈的反差，秾纤合度的身材撑出饱满的胸部，小柔一开始还很害羞，后来在筱
雨夸奖下慢慢地放开心胸，不断的左右摇摆欣赏自己的身体，完全没注意到筱雨
露出微笑，走进了浴室。
　　小柔欣赏着镜内的自己，觉得自己花大钱买的这件内衣真的十分的值得，此
时，从镜子里出现了另一个人影，小柔不禁惊呼，原来筱雨不晓得何时也换上了
一件性感内衣从浴室里走出来。
    “筱雨？”
    “漂亮吗？”
    一样是黑色的款式，但筱雨穿的是黑色的丁字裤，蕾丝的胸罩把她的胸部托
高，和小柔的不同，筱雨的内衣薄到可以透光，她的乳头和阴毛在那里若隐若现。
小柔看到筱雨的装扮一时间傻住，许久才免强挤出几个字。
    “好..好像有点暴露了。”她越说越小声，筱雨听到后只是一笑。
    “怎么会呢，女人就是要这样才会让男人开心啊。”
    “真的吗？”
    筱雨慢慢地靠近小柔，伸手摸了摸她的皮肤。
　　“不过小柔这样就很诱人了呢，“学长”一定会很开心的。”
　　小柔原本想制止筱雨的触摸，但听到学长后又停下动作，转身看着镜子的自
己，脸上满是期待感。她没想到筱雨口中的学长和她以为的是不同人，筱雨摸了
几下后突然想起什么，到冰箱取出了一瓶东西。
    “对了，小柔要不要尝尝这个？”
    “这是什么？”
    “学长家的茶，听说对皮肤很好欧。”
    “真的吗？”
    “我到一杯给妳尝尝。”
　　“等等，我先把衣服穿好。”
    “没关系啦，就我们两个而已，这样也比较凉阿，来，请喝。”
    看着筱雨热情的帮自己装满，小柔只好先不去穿衣服，就这样坐在床边喝了
起来。
    “如何。”
    “甜甜的，还蛮不错。”
    “呵呵，那多喝一点，桌上还有欧。对了。”筱雨此时压低音量。“要不要
看看鸿鸿的片子？”
    “什么片子？”
    “Ａ片阿，妳以前没看过吗？”
    “我..我..没有。”看到筱雨吃惊的表情，小柔感觉自己好像做错了什么。
    “不会吧，那妳知道做爱是怎么一回事吗？”
    “就..就那一回事啊，应该吧。”
    “齁齁齁，这位小妹妹这样不行欧，考试都要先预习，妳这样到时候怎么可
以去应试咧。”
    “三八拉，什么预习。”
    “今天我就做个好人，带妳先开开眼界。”
    “唉，筱雨，妳要干嘛，不要拉。”
　　筱雨无视小柔的劝阻挡，俐落的打开家鸿的电脑接上电视，一瞬间就出现了
一个略肥的男子和ＡＶ女优。
    “让妳观摩一下，到时候才不会手无足错。”
    “呜，不要拉。”小柔轻轻的抗议，但不知道为啥身体慢慢地热起来，眼光
逐渐盯着电视里的人物，过了不久电视里的男人露出了巨大的肉棒，女人开始舔
了起来。

    “妳看，男人这样就会很舒服欧。”筱雨在小柔的耳边轻声说道，看着电视
内激情两人的小柔觉得越来越口干舌燥，不知不觉把筱雨提供的饮料不断的喝下
去，而筱雨像个导师一般，在她耳边越说越细，越说越淫绯，两人的身体也渐渐
的贴在一起，由于一整天被筱雨指导许多性爱的常识，小柔的矜持早就被打开了，
如果是平常她一定会察觉筱雨这过分的亲密，但整天沉浸在性爱的气氛当中让她
失去了平常的判断力。

　　小柔不断喝下的是家鸿特调浓度的淫合散，和给筱雨喝的不同，效力比较慢
但更持久，小柔在筱雨的诱导下欲火就这样慢慢的发散出来，此时画面上的两人
开始进入交媾，男人的性器官大力的在女性蜜穴的模样让小柔看到都傻了，但又
舍不得移开眼光，筱雨在一旁默默的按摩着小柔的身体，同时用嘴亲亲的掠过她
的肌肤，用言语刺激她，让小柔整个人沉浸在这种气氛当中，在药物和视觉触觉
听觉的交互影响下，小柔渐渐失去思考的能力。
　　此时片子到一段落，男人用力的射出和呐喊，女人也跟着发出尖叫，筱雨看
准时机，适时的将手指往小柔已经敏感肿涨的下体深入。
    “阿～”
　　跟着片中女人的高潮，小柔也跟着发出愉悦的呐喊，下体不断收缩流出大量
蜜汁。
　　筱雨把小柔带到高潮后，起身点了点电脑又开始播放下一片，刚刚高潮无力
的小柔想阻止却没有力气，于是电视又开始播放，这次的片子是两个女人一开始
在互相拥抱和亲吻，一个男人就在一旁观赏。

    “妳没看过这种的吧。”筱雨邪邪一笑，。“我们来试试。”
    “别..呜”   

　　小柔连忙起身想阻止，但筱雨已经吻了上来，并且把她拉到床上，没经验的
小柔阻挡不了筱雨熟练的手法，加上淫合散已经完全发挥功效，脑子一片停滞，
于是边看着电视，下意识地就开始重复里面的动作，和筱雨交缠再一起，只穿着
内衣的两人彼此肌肤相亲，互相取乐，接着电视里的男人开始进入两个女人当中
轮流干了起来，两个女人纷纷露出幸福愉悦的神情，她们双腿大开迎入男人的动
作让小柔觉得很淫荡和下贱，但表现出来的快乐又让小柔觉得羡慕，筱雨也察觉
到这点，轻巧的分开小柔的大腿替她口交，不知不觉小柔就变成电视当中女人的
姿势，最后小柔在筱雨对蜜穴不断的亲吻中，和电视里的女人一同再次高潮，最
后昏昏睡去，睡去前最后一刻看到电视的荧幕是男人正享受着两个女人的肉棒舔
食服务，小柔只记得里面的女人表情满是幸福....


    第七章  失身

    “阿～好爽～好爽～干死我。”睡梦中的小柔隐隐约约听到筱雨的喊叫，然
后觉得身边有人在晃动，疲惫的眼皮缓缓睁开，却让她大吃一惊。只见家鸿正在
她身边卖力干着筱雨，而筱雨则是一脸淫荡的叫喊，样子就跟电视里的女人一样，
但这次是自己的好友又是在近距离，小柔的心神受到了比之前更大的激荡，她想
喊出声，但声音卡在喉咙一点发出的办法也没有，只能眼睛不断的睁大看着激情
的两人。此时她看到家鸿正在看着她，然后露出淫邪的笑容，接着家鸿把他和筱
雨转了个方向，让他的背后背对小柔，接着抬起躺在床上筱雨的大腿，用力压了
下去。

　　两人的性器官就在小柔面前互相摩擦，交合，吞吐，混合的淫水不断流出，
这是小柔第一次近距离看到男人和女人的性器如此作用，脑袋一片混乱的她慢慢
的把筱雨的蜜穴和自己的重合，手指自然的探下去，跟着一起自慰起来。
　　抽插一段时间后，家鸿用力的压住筱雨，然后发出短促又嘶哑的叫吼，小柔
想起片中的男人射精也是这种声音，只见家鸿两的硕大的阴囊不断跳动，收缩，
然后慢慢的缩小，然后两人的交何处开始流出白色的液体，家鸿慢慢的将肉棒拔
出，筱雨的蜜穴就像漏水一般流出大量的白浊，还有丝线般的淫水黏着肉棒。

　　近距离看到这种做爱又射入的小柔不断的大口呼吸，只觉得身体很烫，下体
十分搔痒，头也昏昏沉沉的，似乎有什么渴望，此时她注意到完事后的家鸿正在
瞧着发情的她，那眼神就像在看猎物一样，她内心不禁一阵激荡，恐惧和期待同
时涌了上来。
　　家鸿原本湿润垂下的肉棒看着她慢慢地又挺立了起来，小柔再没经验也明白
接下来会发生什么事，正当她要起身抵抗时，家鸿却比她快一步压制住她。

    “小柔，看的这么过瘾，不要客气，也让妳尝尝吧。”由于小柔原本就躺在
墙边，家鸿这方向压过去基本上她是退无可退，很快的家鸿就把双脚插入她的双
脚间顶住，肉棒就这样贴在她的黑色内裤上摩擦。

    “学长不要，我没这么意思。”
    “少骗人了，来我家穿成这样，还看着我和小柔做爱，电视还播放Ａ片，妳
说没啥意思，嘿嘿。”
    “不要，学长，我真没..呜”家鸿不给小柔反抗的机会，直接吻了上去，小
柔原本因为整晚的挑逗就情欲高涨，加上淫合散的效果，此时被家鸿一吻更是无
法思考，只能随着本能动作，家鸿在她的嘴里愉快的追逐她的舌头，加上双手抚
摸她高涨的胸部，小柔抵抗的力气慢慢地消失，忘了眼前这位是自己好朋友的男
朋友。

　　家鸿一边亲吻一边用手把小柔内裤的绑线给扯开，这件内裤本来就是他指示
筱雨让小柔购买的，小柔虽然伸出手去阻止但却没有效果，两边解开后轻易的内
裤就这样被退去，两人的性器官瞬间变的亲密接触，小柔这时候也慌了，动作开
始挣扎，但燥热的身体和渴望却让她又不断寻求男人的热度。

　　家鸿等这一刻等很久了，破处时所取得的阴气是最滋润的，此刻的小柔更是
充分发挥药效，身体在情欲最高的时候采集更是事半功倍，他将肉棒对准这副充
满灵气的身躯关键处，接着用力插入。

    “阿～～～～”小柔睁大眼睛，不敢相信自己居然在这边被夺走处女，家鸿
肉棒进来的一瞬间她有种死心的感觉，或许是一时间的打击让她忘了抵抗，女性
精纯的阴气就这样在家鸿的采捕下毫无抵抗的被吸取过去，吸过去的同时快感也
随之而来，小柔很快地就跟筱雨一样沉浸在这种滋味当中，慢慢忘记了失身的痛
苦。
　　家鸿兴奋地吸取着小柔的处女阴气，心想真不愧是上等货，他消化的同时也
把这功力运转到全身，法力又突破更上一层楼，他将小柔翻过身，从后面不断的
抽插她，同时运气将一旁的筱雨唤醒，给她下了命令。

　　小柔抬高屁股迎接着家鸿的进入，第一次做爱的她没想到交媾是这么愉悦的
事情，逐渐的就沉迷在这种快感当中忘了一切，她感觉的家鸿的肉棒就像一只手，
每次抽离开的时候就会从她体内抓出更多的快乐，插进去的时候又会在她体内深
处更深入的开挖，一进一去的同时就把她身体的愉快给开发了出来，紧接着从中
间仿佛有一股最完美的高潮即将诞生，小柔弯起身躯让自己感觉延伸到最高，然
后在顶端迎接那阵爆炸性的快感。

    “阿！哈～阿～”她只能透过不断的叫喊发泄，家鸿肉棒的喷发就像辅助燃
料一样，每当她想停止的时候就会再次注入，让她在高潮中不断上升，最后终于
到了极限，小柔身子一软，往前躺了下去，不停颤抖，家鸿也体贴的抽出肉棒让
她休息，她可以感受到大量的淫液流过她的小豆子，情欲稍微缓和后的她开始稍
微清醒。

　　发生了什么事？我失去处女了，我被朋友的男朋友插到高潮？还被内射？冷
静之后接着是一阵恐慌，此时她发现眼前有个人影，慢慢地抬头一看，只看见筱
雨用冷冰冰的眼神看着她。

    “和别人的男朋友做爱很爽齁。”
    “不..不是。”身体瘫软又混乱的小柔一时间无法好好回应。
    “妳这个下贱的婊子，要不要脸阿。”

　　完全无法适应突然改变态度的小柔不晓得该怎么回答，哑口无言，但她说的
部分也是事实，虽然类似强奸，但她还是和好朋友的男朋友搞上了，心里想着要
辩解却不知道从哪边开始，越急越说不出口。

    “贱货！”筱雨赏了她一巴掌。
    “筱雨听我说，阿～别，不要。”家鸿看准时机，抓住小柔的腰重新插了进
去，瞬间小柔感受到一股极上快感，在筱雨的眼前露出了愉悦的呻吟。

    “听妳呻吟吗？别人男友的肉棒很棒吧。”筱雨嘲笑的眼神，小柔想要再说
话，但家鸿就会像算好的一样挺进去刺激她，她手往后一伸想阻止家鸿的动作，
却没想到反而被他抓住，家鸿从背后抓着她的两只手大力抽插，被推上去的性感
内衣包不住不断上下晃动的双乳不断摇晃，筱雨的笑容变的更深，她把一旁的录
影机拿的更靠近。

    “看妳这淫贱的样子，我要好好拍下来，让大家知道。”

　　好友愤怒和轻视的表情让小柔失去了方寸，筱雨是她大学最好的朋友，两人
成绩接近又常常在一起，在她心中筱雨的分量仅次于永明学长和家人。她没想到
这个好友早就不是认识的好友了，友情破裂的恐惧持续打击着她。

    “不～阿～停阿！”小柔被家鸿插到头昏眼光，快感四处游走，家鸿将她往
身边一搂，抓住的双手改为揉上她跳动的双乳，不断晃动的奶子已经不断充血饱
满了，家鸿这一摸有如在饱满的气球上刺激，他有技巧的逐渐将小柔的奶子往乳
头挤压，然后用手指搓揉，让她的乳头不断发硬，疼痛，像是要喷出来一样，但
这种痛楚反而更加刺激小柔的快感，散不出去高潮逐渐由下体去弥补，小柔甚至
可以听到滋滋的水声从体下发出，筱雨这时候将全身镜放到她的眼前。

    “看看妳，多么噁心的样子，被人拍了还不停，还是夹着学长的老二尖叫，
我怎么会认识妳这种朋友，太过分了。”
    说完又笑着赏了小柔一巴掌。
    “被打也不回嘴，看来是默认了。”

　　小柔这时候已经放弃辩解了，或者说无法思考抵抗，满脑子只想要享受男人
给她的抽插，筱雨的责骂逐渐变成快感，脸上炙热的巴掌反而像春药一样更加提
高她的性欲。看的镜子中间的自己，是一个充满淫荡肉欲和下流快乐的女人。家
鸿不断的用淫邪的采捕让小柔体验到快感，初次破身的小柔当然一点抵抗能力也
没有，只能不断的被开发，不断的被快感推上高潮，久久不能停止。

　　她想起了电视里面的女人，眼前的自己似乎比她们更快乐，家鸿看见小柔被
自己干到变成另外一副脸孔觉得十分开心，他重新把她压在床上，准备释放自己
的精华。

　　汗水沾湿头发的小柔劈头散发，露出今晚最愉悦的表情，家鸿用力拉起她的
头让她看着镜中的自己，让她记住这个堕落到极致的女性面孔，也让她瞧瞧被射
精的女人是什么样子。

    “看看，这就是妳。”接着家鸿用力的顶入，喷洒出灼热浓稠的精液。 

　　小柔已经不想去思考了，她不断流着泪，完全无法理解发生什么情况，不断
丢了处女，还在好友面前和她的男朋友做爱到了高潮，还被拍下来，现在又感受
到热呼呼的精液不断撒在自己身体里，今天以前根本无法想到会有这种体验。

    当她抬头看着镜中的女人又陷入一种恍惚，眼前这个长的很像自己的女人一
点都没有烦恼的样子，反而充满幸福的看着她，她伸出舌头流着口水，随着身后
男人每次射精都会每次愉悦呻吟，让她觉得十分羡慕，随后家鸿射精完拔出，她
看到那个女人露出了开心的脸孔，好像在告诉她那些烦恼都不是问题。

    暗自将妖气输入小柔意识的家鸿低下头去细语。
   “好好的爽吧，不要想其他复杂的事了，多快乐啊，别抵抗了。”
    他像催眠一样不断重复，这个指令慢慢地渗入到小柔最深层的意识当中。

　　筱雨在一旁拿着录影机开心地拍手。

    “好淫贱的模样欧，根本就是条母狗”筱雨爬上床，将小柔湿润黏着的头发
拨开，用怜悯的眼神看着她。

    “瞧瞧，这才是妳真正的样子，这就是妳啊。”她抱着小柔的脸吻了上去，
此时完全理智混乱的小柔也随着本能也伸出舌头和她深吻。

    “和我一起快乐吧，这才是妳的本性。”筱雨带着她的视线转向旁边的学长，
家鸿这时候躺在一旁，挺着肉棒正微笑看的她俩，筱雨首先主动舔了起来，一边
舔还一边摸着自己的下体，屁股抬高不停地摆动，就跟一条真的母狗一样。小柔
犹豫了一下，但在家鸿暗自发动留在她体内的妖气时，快感和欲望又取得了主导
权，她也跟着筱雨一起舔了起来。

    “对对对，一起当母狗吧，什么都不要去想，我。的。好。朋。友。”筱雨
在小柔耳边轻声细语，此时小柔想起电视中的剧情，渐渐的把自己和那两的女人
的身影重叠在一起，不知不觉也露出了和她们一样的幸福表情，随后顺着自己的
欲望不再去思考其它复杂的事情。


    第八章  被威胁的小柔

    “小柔怎么在恍神？发生什么了吗？”助教乐乐看着眼前发呆的少女担心的
询问。
    “阿..没事，没什么。”
    “看妳精神不太好，还是先回去休息，今天不用帮我了。”
    “我没关系。”小柔凄然一笑。

　　那天筱雨和家鸿持续的不断玩弄她，还拍下了许多影片，到最后自己也和筱
雨一样，晃动着屁股渴求家鸿的插入，虽然内心一直对自己呐喊不能这样，但当
男人的肉棒靠近时，身体就会自然发出渴望，她甚至还记得自己用力的推倒了学
长骑了上去，然后不顾一切的晃动身体，用湿润的蜜穴吃着肉棒，发出像荡妇般
的呻吟，奶子晃动的快感，下体被撑大的感觉还记忆犹存，三个人一直玩到天明
才罢手睡去，睡到晚上醒来，脑袋一片混乱的她被筱雨和学长抱入浴室中又奸淫
了一番，之后洗刷干净被载回宿舍，耗尽心力疲惫的身躯让她回到宿舍后马上就
昏睡了过去。

　　直到被乐乐的电话叫醒才想起该做的事，迷迷糊糊的骑着脚踏车来到系上，
中途她曾经兴起报警的念头，但不知道为什么下体就会一阵骚动，接着打消念头，
然后想起家鸿的奸淫和沉浸在快感的自己，使得身体又会剧烈的搔痒起来，好几
次之后她再也不敢继续想下去，深怕身体又回忆起那天的情形。

    “看起来不像没关系啊～唉～筱雨来了。”
    “乐乐，小柔～”
    “妳事情办完了吗？”乐乐问。
    “好了，所以可以来帮忙了，今天有要做什么吗？”
    “本来想要请妳们帮忙打东西，不过小柔看起来怪怪的，妳要不要先送她回
去。”
    小柔看到筱雨又是一惊，想起那天的一切，以前觉得和善的友人眼神现在看
起来却充满了恶意。
    “不..不用了，我等等自己回去。”
    “小柔妳还好吗？”筱雨笑咪咪的看着小柔。
    “她今天一整天都怪怪的，会不会是发烧阿。”乐乐把手放在小柔的头上测
量，只见站在她身后的筱雨突然脸色一变，用看待肮脏事物的眼神看着她，嘴巴
缓缓开口，虽然没有发出声音但嘴型明显的说了三个字。

　　＜小。母。狗。＞

　　小柔看到后脸色变的更惨白。
    “怎好像又更严重了，我看妳早点回去好了。筱雨妳送她回去吧。”乐乐转
身看着筱雨，此时筱雨的表情又回复到平常的样子了。

    “好，交给我，小柔我们走吧。”筱雨带着笑容拉起了脸色苍白的小柔，小
柔一时不知道该如何，只能任由她拉着自己，看着乐乐的道别后离开，离去前她
原本差点从嘴里喊出求救的讯息，但下体又发出奇异的感觉让她失去了这个力气，
只能眼睁睁看的能帮助自己的人远去，两人走到女厕附近时，筱雨用力一拉，将
两人一同拉进厕所里关上门。

    “妳..妳到底要干嘛。”回过神来的小柔看着筱雨十分惊恐，想起昨天的种
种不禁害怕的发抖，筱雨将小柔逼到角落，抓住她的手向她逼近。

    “放心吧，那天的事我们不会说的，影片和录音也是欧。”
    “妳..妳到想要什么，钱吗？”小柔不断颤抖，看着眼前的陌生好友，就像
看着一个恶魔一样，筱雨慢慢的伸出舌头舔着小柔的脸颊，身体贴住她，两人柔
软的胸部互相碰触，害怕的小柔完全不敢抵抗，只能任由筱雨对她上下其手。

    此时筱雨突然用力吻上小柔，小柔正要推开时却突然觉得全身一阵空白，只
见筱雨的下体缓缓地伸出了一团绿色的妖气，不断的触摸小柔的下体，过了一会
后小柔的下体也缓缓地冒出了一团妖气，采补了小柔处女元阴后的家鸿功力大增，
能控制更多种蛇，因此也在小柔体内放入。筱雨松开嘴巴，看着小柔虚弱的靠在
墙上颤抖，两人下体的妖气开始纠结在一起，筱雨发出愉悦的呻吟，就像着支配
者一样用下面的器官把女人给征服。

    “很舒服吧，对了，主人要我告诉妳，一切和平常一样就好，明天记得按照
计划帮永明学长过生日欧。”筱雨熟练的操作自己的妖气玩弄小柔的种蛇，由于
连着下体的关系，这种刺激也会传导到里面，如果熟捻的话两个女人甚至可以借
由这个互相取乐，筱雨挺着下体，就像男人挺着阳具一样把自己的种蛇往小柔的
身体里插动，还不熟悉的小柔无法控制自己的妖气，只能被逼回蜜穴里，现在的
她就像被筱雨奸淫着一样，想起那晚的记忆的身体不由自主染上了兴奋的潮红。

　　小柔被筱雨玩弄到高潮，对于命令照单全收，过了一会筱雨玩到满意后才放
过她，让她回过神来。
    “可不能让主人等太久，先这样吧。”

    她不清楚到底发生了什么事，只知道自己的内心告诉自己要服从筱雨，而且
她也不知道筱雨对自己怎么了，害怕在继续发生什么的情况下只能任由筱雨摆弄。

　　稍做整理后两人走出了厕所，小柔无力着被筱雨拉着走到系馆外，却看到家
鸿和永明已经在那边等了。
    “我打电话请他们来接妳，开心吗？”筱雨在她耳边轻轻地说道，但小柔只
觉得惊慌，昨晚淫战的三个人都在这边，然后自己的男朋友也在，看不到永明的
表情只看到家鸿愉悦的笑容，难道..难道....一想到这里她的脚步不禁一软，但
筱雨强势着夹住她的手臂逼她继续行走。

    走进后，永明似乎也发现了他们，转过头来先开了口。
    “听家鸿说妳不舒服？还好吗。”
    “学长，我猜是昨天和她去买东西太累了，赶快载着她回去休息吧。”筱雨
抢先回答。
    “小柔，太累了吗？我看妳不要骑脚踏车，我骑机车载妳回去好了，要不要
去看医生。”
    “不..不用，我回去休息就好。”小柔虚弱的回答，转头看到永明旁的家鸿，
脸色又是一白，永明好像还不晓得事情？

    “我听筱雨说妳不舒服，就打电话给永明学长了，不会嫌我多事吧。”家鸿
露出笑容，但眼神却透露着一种戏谑。
    “还好有学弟打给我，妳是不是太勉强了，有不舒服要跟我说阿，我比完赛
就赶过来了，妳知道我有多担心吗。”
    “嘿嘿，学长，还不是因为妳的关系小柔这几天才这么努力。”筱雨说道。
    “我的关系？什么意思？”
    “当然是为了空出时间准备明天你生日的，哎呀，说溜嘴了，没事没事。”
    “欧，小柔，真的吗？”永明看起来十分开心，深情的看着小柔。“让妳费
心了，我..我真是幸。”想起学弟学妹就在旁边，永明不好意思说出内心的话。

    “恩..我真的没事的。”但小柔虚弱的笑一笑，努力撑住自己的身躯不让永
明发现异状，看着身旁两人的微笑内心十分恐慌这脆弱的表面何时会破掉。

    “好好期待明天吧学长，还不赶快送她回去。”筱雨提醒了永明。

    “好～好，那我去牵车，等我欧。”单纯永明快步走到停车的地方去骑机车，
只留下筱雨他们三个人，小柔这时候已经快要崩溃了，她完全不知道筱雨和家鸿
两个人在想什么，她颤抖的抓着筱雨哭喊。

    “放..放过我。”
    “放过妳什么呢？”筱雨露出残忍的笑容，她转头看着家鸿，小柔此时用乞
求的眼神看着主人，只见家鸿温柔地说道。
    “不要怕欧，我没有要干嘛，妳就照计划跟过生日吧，记得，照计划欧。”
    “求求你放过我。”
    “放过什么呢？没这么严重的，对了，我还特地帮妳准备好东西，筱雨。”

　　筱雨拿出一个纸袋递给小柔，她战战兢兢的接过并询问。
    “这..这是什么？”
    筱雨靠近她的脸庞小声地说道。“妳的内衣昨天玩坏了，主人帮妳挑了一件
更棒的，明天记得穿去永明学长家过生日欧。”

　　听到筱雨再度提起那件事，小柔怕的都快要哭了，但她现在已经完全失去的
主意，只能慢慢地接过纸袋，刚好永明这时候也骑车到马路，跟小柔不断挥手。

    “放轻松，照着计划去就对了，别忘了欧，等等回去宿舍后好好睡一觉，等
着我回去，嘻。”筱雨在她身后推着，如今的小柔完全没了主意，只能走一步算
一步。

　　看着小柔上了车，挥手送别后，筱雨贴到了家鸿的身旁发问。

    “主人你明明可以直接给她暗示，干嘛这么麻烦呢。”
    “我想试试一些东西，顺便换个玩法，再说妳还不是玩得很开心。”
    “人家看不顺眼阿，谁叫她平常一副优等生的样子。”
    “女人还真可怕，她不是妳好朋友嘛。”
    “所以才要让她变得跟我一样啊。”

　　看着筱雨的转变家鸿觉得很有趣，果然女人就是这种下贱又残忍的生物，更
加深他应该好好玩弄她们的想法，让她们知道在男人的肉棒面前那些东西只是不
值一提的小心机。

    “变成和妳一样可爱的肉奴阿阿。”
    “好期待欧。”
    “我可以感应到她的心理状态，那种复杂绝望的情绪真不错，当初真不该太
早把妳玩坏，应该多尝尝妳崩坏的感情。”
    “人家已经坏掉了，主人要我做什么下贱的样子都没关系。”筱雨越说越兴
奋，脸也变得潮红，抓着家鸿开始颤抖。

    “为为为，可别在大挺广种下发情阿，真没办法，我们回家吧。”

    筱雨露出雀跃的眼神，用丰满的胸部贴着家鸿的身躯，心里很想把上把家鸿
的肉棒掏出来吸允，但没有主人的允许只能忍耐下去，家鸿则是暗自催动种蛇，
然后欣赏她不断忍耐的模样。

    “不错不错，真乖，对了，听说最近乐乐的事情很多？”
    “对阿，乐乐说她过不久要去度蜜月，东西要赶时间处里完。”
    “度蜜月阿。”
    “要搞她吗？我也想瞧瞧乐乐堕落的样子，那贱女人每次都凹我做事。”
    “嘿嘿，乐乐也不错，不过不急”家鸿微笑，摸了摸筱雨的脸。“先准备享
受明天的乐子吧。”

第九章  难忘的生日

    今天是永明的生日，小柔几天前就订好了位置，两人正在法国餐厅里面用餐，
小柔一身白色蕾丝小礼服，水蓝色的腰带将胸部撑高，饱满美好的形状崭露无遗，
原本黑长直的秀发盘起来露出白皙的后颈，这样的她出现在永明面前时，让他楞
了快三分钟，久久不能说话，直到一旁陪伴的筱雨笑着叫醒他才让他回过神来。

    永明觉得自己是全天下最幸运的男人了，有这么一个美丽的女朋友，他可以
感受到几乎餐厅内所有男士的视线都瞄了过来，这种优越感让他十分痛快。

    但小柔心情就不同了，昨晚回到宿舍后身体自动昏昏睡去，醒来时筱雨已经
在她面前，她拉着自己一阵精心打扮，不容她拒绝，最后还陪着她一起到宿舍门
口迎接永明的到来，这期间筱雨一字半句绝口不提别的事情，只是叮咛她好好的
准备，好好照计划前去。

    如果是平常的她会觉得好友十分贴心，但经历过那晚后，她已经不确定这个
所谓的"好友"的心中到底在想什么了。

    看着永明，小柔知道他看自己的眼神和平时完全不同，那是种雄性看待雌性，
充满欲望的眼神。里面穿着筱雨拿来的性感内衣让她很不习惯，白色蕾丝的小洋
装可以遮不了那些黑色的痕迹，好几次她都看到永明的视线一直盯着那些地方，
小柔害怕他再看下去，甚至可能连情趣内衣没有遮蔽到的部分都会看到，所以她
不时的缩起肩膀遮掩，但这样一来反而让她露出微微的乳沟，更加性感。

    洋装下的情趣内裤是开口式的，湿润的下体现在正露在外面，四周不断传来
的视线和眼前学长热烈的眼光让她非常敏感，蜜穴微微渗出水，让她好想伸出手
去触摸止痒，但大庭广众下怎么可能做到，小柔吞了吞口水，发觉嘴里的口水浓
度变高，仿佛就像下面的浓度一样黏稠，耳边仿佛可以听到那个黏液分开的滋滋
声，筱雨帮她挑选的小礼服坐下时刚好只能稍微遮住下体，随时要注意不能够有
太大的动作，不然很可能会穿帮，不断变换姿势止痒同时也一直别扭的掩饰。

    迫窘的神情在男人的眼里看起来像是在害羞，永明觉得小柔全身充满性感和
挑逗，相信其他男人也是一样想法吧，似乎就像一个花朵正在散布着浓密的气味，
许多小动作不停勾引男人的眼光，仔细瞧，带着妒意射过来的女性视线也变多了。

    尽管小柔虽然被在场的男性视奸，但脑袋里却一直想起家鸿的脸孔，那些周
遭男性的视线投射在她身上逐渐变成一种厌恶的骚扰感，越是如此，身体就越会
回忆起家鸿的碰触，真想在快点躲进家鸿的怀中，似乎没有地方比他怀里更能让
自己安心了..不对，怎会有这种想法，小柔摇摇头，压下心中这个夸张地念头，
男朋友就在眼前阿，而自己却想着另个男人怀中的温暖，怎可以如此下贱，但说
到下贱，那晚淫荡的自己又慢慢浮现在眼前，小柔的下体不禁又变得更加湿润。

    两人享受完浪漫的法国大餐后永明原本提议到河边走走，但被小柔拒绝，希
望直接回他家，筱雨曾偷偷告诉他小柔今晚打算献身给他，所以永明以为小柔是
暗示那种意思，也就欣然同意。但其实小柔只是因为自己的下体已经满是淫水，
害怕再走下去会被看穿，加上饭局上满脑子都是家鸿的身影，万一他突然出现，
自己完全没有把握在男朋友面前能够正常面对他。
    
    永明住的地方是市区的独栋住宅，四周非常注重隐私，每户人家都有庭园隔
开，算是这一区的高级地段，这间屋子是永明大一搬出宿舍时，特地要求父母买
给他住的，方便他可以带女人回去睡觉。进到车库停好车之后，永明领着脸红低
头的小柔下车，小柔神情有些紧张，害永明也跟着紧张起来，虽然说他不是处男，
女人也玩过不少，但这个学妹和别的女人与众不同，不管是气质，家世还是个性
都堪称完美，连他的父母听到后，私底下偷偷跑来学校观察，也觉得十分满意，
一直吵着要他赶快定下来。永明心中早就认定小柔就是自己未来的老婆，基于对
她的尊重，相处时的态度和以前那些玩玩的女人天差地远，私底下熟悉他本性的
朋友还常亏他终于动了真情，浪子上岸了。

    这样的她今晚打扮得如此美丽，接下来就要把身体交给自己，永明也十分期
待和紧张，好像回到了自己第一次脱离处男前的感觉。

    但小柔进门后只是不发一语的低着头，不知道在想些什么，这让他有点手足
无措，他知道小柔的家教良好，可能只是在害羞，要自己主动推倒她吗？但气氛
好像也不太对劲，就在他思考要怎么打破这个沉默的局面时，门铃响了。

　　小柔现在脑袋十分混乱，虽然是照计划和永明吃完饭后来到他家，但自己却
一点也没有期望或开心的感觉，甚至吃完饭后对于永明整晚的视线越来越排斥，
男朋友柔情的眼神在她心中逐渐变了样子，看起来就像一股下流噁心的欲望，尽
管理智上告诉自己接下来就要迎接永明的拥抱，但内心的厌恶感一直节节高升，
她坐在椅子上努力的安抚自身情绪，完全没注意到永明离开屋子走出去开门。

    突然她内心一阵心惊胆跳，抬头正好看见学长回来，打开了房门。　
　　　
    “小柔！！”筱雨开心地冲了进来。
    “筱雨？”小柔有些吃惊，因为她没听说筱雨要来。
    “我们带了东西来帮学长“庆祝”，妳不会怪我们吧。”
    “恩..不..不会。”小柔小声地回应，只见永明的脸色有点不悦，似乎用眼
神在指责筱雨不解风趣的来访。
    此时小柔突然想起筱雨刚说的话，我们？还有谁？
　　她顿时背脊一凉，心中拼命祈祷，但..
    “嗨～小柔。”家鸿愉快的笑脸从永明的背后慢慢的出现。

    四个人围在客厅切着筱雨带来的蛋糕喝着香槟，筱雨和家鸿拿出一台最新款
数位相机当生日礼物说送给永明，喜欢拍照的永明看到后，本来因为他们来打扰
的不悦全丢到脑后，拿起相机开心的不断把玩起这份礼物。

    相对心情大好的永明，小柔心中却是提心吊胆，可以看到筱雨和家鸿的视线
不断的追着她，就像猫看着老鼠一样，充满戏谑，承受不住这种压力让她赶紧找
了个去换衣服的借口离开客厅。

    走进永明房间后稍微松了口气，她并不知道接下来那两人还会怎么做，未知
的恐惧使她不停颤抖，甚至不想离开房间，家鸿的眼神就像看待猎物一样，可悲
的是自己居然一点都不排斥，甚至还有种期待感，这到底怎么一回事？想着想着
小柔觉得身体越来越燥热，就在此时，身后突然发起了关门声，她转头一看，只
见家鸿笑嘻嘻的走进房间。

    “你..你怎么进来了。”颤抖的声音代表着她现在慌乱的心情。
    “妳今天真漂亮。”家鸿一个箭步冲上去就抓住了小柔。
    “放开我，你疯拉。”
    “我跟永明学长说肚子不舒服要上厕所，放心吧，他不会发现的。”
    “滚开，我要喊人了欧。”小柔激烈的挣扎。
    “喊阿，把学长叫上来，顺便让他知道你那天淫荡的样子。”
    一听到家鸿说中自己最担心的事情，小柔的反抗趋缓了下来。
    “这样就对了，好乖。”
　　家鸿伸手探向小柔的裙底，另一只手隔着小礼服揉她的胸部，小柔眼泪不禁
掉了出来。
    “你到底要怎样，放过我..放过我好吗。”
    “放过你什么呢？乖，我只是想帮助妳而已，妳看，下面都这么湿了。”家
鸿笑着将下面的手伸出来，手指上沾满了淫水。
    “真是欲求不满，我帮妳消火吧，当作你有听我交代穿着的奖赏。”
    “放开我！停下来。”
    “说不要身体却很诚实呢，下面的小嘴咬着我的手不放，真的不想要吗？”
　　家鸿的话打中了小柔内心的欲望，使得她愣了一下，男人趁机将手指继续插
入，发情了一整晚的下体受到了家鸿的爱抚和抠弄仿佛像是获得解放，压抑的快
感涌了上来，小柔的眼神逐渐变的迷茫，家鸿熟练的搔着她的嫩皮和小豆子，一
手搂着她的腰吻了上去，小柔拼命伸手阻止却越来越无力，男人的亲吻让她非常
舒服，想起了在他怀里的安心感。
　　家鸿的手不断的抽插，很快的就让她有了高潮的感觉，就在快要到达前的那
一刻，他却把手指抽了出来。
    “不要～”小柔下意识地发出声。
　　家鸿将小柔推到床上，然后开始解开裤子，他弹了弹肉棒，顶端已经有前列
液微微渗出了。
    “用手指太浪费了，这样漂亮的妳当然要用这宝贝让妳舒服舒服。”

　　明知道接下来的事情不应该继续下去，小柔的身体却背叛她，一点抵抗的反
应也没有，眼睁睁看着家鸿掏出他的肉棒压上自己的身躯，下体慢慢地滑过蜜穴。

    “都快搞不懂这生日礼物是送谁呢。”家鸿戏谑的在小柔耳边点醒她，让她
这才猛然想起今天是学长的生日，而且他人正在楼下，自己到底在做什么？家鸿
看准这转变，用力的将腰沉入她的身体里，像玩弄她一样又将她推回情欲的深渊。

    “阿～”就像久旱逢甘霖，肉棒进去的一瞬间小柔发出了愉悦的呻吟，整晚
干渴的身体终于得到了滋润。

    “忍很久了吧，可怜的小东西”
    “........”小柔捂住自己的脸不敢看家鸿，但双脚已经夹上了他的腰，她
知道自己现在的表情一定是充满喜悦的样子，理智上又不允许自己如此淫荡，居
然在男朋友家里愉快的和别人的男朋友做爱，而且男朋友还在楼下。

　　但这种感觉真的太爽了，身体就像等待家鸿许久一般的渴望，每当他的肉棒
刮过自己阴道时，都会让小柔不禁想放声大叫，她也不懂为什么身体会这么契合
家鸿，难道是因为他夺取自己处女的关系吗？原本应该要痛恨这个男人，甚至鄙
视这个奸淫自己的男人，但当他的肉棒开始抽动的时候，小柔内心又觉得那些都
不重要了。

    “好好的爽吧。”
　　家鸿将小柔捂住脸的手拉开，抓着小柔的头亲吻，同时像是施魔法一样的催
眠她，带领她爬上愉悦的顶点，他略为粗糙的手指滑过肌肤时仿佛会勾起一股电
流，让身体一阵跳动，蜜穴贪婪地吃着肉棒，希望他牢牢地深入，双腿已经勾住
家鸿的大腿，下体自动的迎合男人的动作。

　　好舒服，好棒，小柔的脑袋里充满了肉棒的滋味，渐渐的小柔逐渐忘了学长，
忘了身处何方，忘了楼下的人，将身心投入到肉欲当中。她双手顺势抱住了家鸿，
腰配合他的抽动不断摆弄，品尝他的体液，男人抓住她的嘴不停的索吻，将上面
的体液也一并喂食，流入的感觉让女人更加迷失。

　　小柔终于明白整晚的焦躁感来自什么了，就是在等待这个男人的滋润，虽然
他不是自己的男朋友，虽然他是好朋友的男朋友，但那些都不重要，她渴望他的
身体，他的肉棒，他身上甜美的蜜液，他的抚摸和抽插，他的一切，身体的痛苦
消失了，脑袋里似乎很多东西都解放了，小柔抵抗的意识变得越来越轻微。

    “在男朋友家里被人干的感觉很棒吧。”家鸿恶意的不让她完全逃避在肉欲
当中，继续提醒她的疮疤，小柔残存的尊严又被唤醒，肉穴不由得紧张的一夹。

    “原来妳喜欢这种偷情感阿，越夹越紧呢，真是淫荡的女人。”
    “没有，才不是。”小柔仅存的尊严让她转过头去不看他的脸，但身体却越
来越兴奋，难道自己真的觉得刺激，是这种下贱的女人吗？

    “受不了了，射进去好吗。”
    “阿～不..不可以。”
    “可是我忍不住了呢，抽出去太麻烦了，让我射进去吧，乖。”家鸿像哄小
孩的语气恳求的小柔，但表情却像是在捉弄她。
    “不可以，千万不可以，拜托。”小柔记得这几天是危险期，为此还烦恼说
献身给永明的时候是不要要帮他准备保险套，如今家鸿却说要射进来，让她急的
眼泪都落了下来。
    “不行，要射噜，好好吃进去吧。”
    “别..不要射进来～恩～好棒～噢～”
    家鸿滚烫的精液射了进去，猛烈的冲击让小柔高潮，翻了好几次白眼，但同
时心灵上也获得满足，家鸿用力把肉棒塞到深处喷射，直到最后一滴都喷出来才
慢慢地拔走，肉棒离开的瞬间小柔甚至还有些不舍，不断回味刚才的滋味。

    “很棒吧，再来一发。”
    “他们两个会发现，赶快下去吧。”小柔虚弱的说道，语气已经不太一样了。
    “我知道妳还没满足，还有时间，很快的再来一次吧。”家鸿亲了亲小柔的
脸颊抱住她。
    “被发现怎么办，不可以。”
    “担心我啊，真可爱。”
    “想得美，我才没有。”小柔没注意到她的语气已经有所转变，似乎也不在
意他的奸淫了，身体软软的任由他爱抚，闷了整天的身躯得到了滋润，小柔的心
情也跟着变好，完全没发现内心某部分已经把家鸿视作爱人。

    “你也还没爽够吧。”家鸿用力的将她的小礼服脱掉，露出里面已经被弄湿
的性感内衣，黑色的内裤上面已经充满了她俩的淫水和爱液。
    “会被发现的。”
    “那赶快让我射出来阿，可爱的小东西，不然都是妳的错欧。”
    “你..你这无赖，阿～好深～停止阿。”
　　小柔不晓得刚刚到底过了多久，但家鸿的肉棒再次从身后进来的时候她就放
弃再去思考这问题了，甜蜜的快乐让她很快就屈服在男人的胯下，内心变成想着
如何赶快到达高潮，但这种想法只是让身体更配合去奸淫，让心里更放肆去享受
而已。
    “阿～”
　　小柔再度呻吟，但马上就发现自己太大声了，于是她紧紧咬着自己的手指防
止漏出声音。家鸿这次放慢速度但力道加大，每次都是狠狠的撞进去，然后再慢
慢的滑出来到穴口，再狠狠地撞进去。不管是猛烈地进入还是缓慢的滑出，每次
都让小柔爽到想松口大喊，但她还是用仅存的意志力让勉强阻止喉咙发出震动。

　　家鸿似乎也知道，持续的把动作放更慢，但力道却更加强的撞击，小柔察觉
自己的防线就快被攻破，但又无法抛弃那种快感，阻止不了，她双手撑在床上拼
命摇头，但这种煎熬的快乐又让她沉迷不已。

　　此时，楼梯口发出了人声，可以听到一男一女说话的声音慢慢地靠近，小柔
大惊，惊慌的转头狂拍家鸿的身体，但家鸿只是继续戏谑地看着她，不断更大力
的抽插，一开始小柔以为家鸿没注意到，但后来却发现他根本是故意听着人声的
到来，小柔整个心都慌了，完全没察觉自己的防线慢慢的在崩溃，嘴里已经微微
的会发出呻吟，也没注意到家鸿偷偷的调整方位让她的脸朝向门口。

　　等到她发现的时候呻吟如决堤般停不了了，配合著越来越近的人声，在心理
压力下蜜穴更加用力的收缩，不知道是刺激感还是紧张感，似乎快感也在迅速爬
升，她已经压制不了全身上下的全面溃败，眼看声音越来越近，越来越近......

    “阿..阿～阿..阿～～”

    “卡擦。”门锁慢慢地转动，小柔的心理压力和情欲同时来到最高点，家鸿
的肉棒也拉到了穴口，准备最猛烈的冲刺....

    “小柔在干嘛，换好久欧，我要来偷拍噜，那是啥声音阿。”永明打开了门。

    “阿～～～～～～～～～～～～～～～～”小柔在同时被家鸿撞击出了呻吟，
脑袋一片空白，无比的快感大量涌入，让她爽到不禁放声大叫。
　　
    小柔迎接了家鸿最深的一次炮击，配合同时喷发出的浓精，快感来到最极致
的顶点，五脏六腑同时发出叫喊，小柔终于放声的大肆叫了出来。

　　看到女朋友在自己床上被人奸淫，还在开门的同时对着自己露出因为被射精，
高潮不已的呻吟，永明只觉得四周空气顿时冻结，脑袋一片空白，手上拿着的数
位相机咚的一声掉到了地上。

　　小柔看着永明的脸，淫荡的笑容顿时也僵住，两人彼此对望了许久，久久不
能说话。

　　家鸿抱起小柔，强硬的扳过她的头吻住了她，小柔在羞愧和心虚的情绪下一
时逃避了永明的视线，反而顺着家鸿的举动转过去亲吻，看在永明眼里变成了女
朋友当着他的面投向另个男人的怀抱，一股怒气从心底上来，两人吻了许久，家
鸿松开了小柔，舔了舔嘴唇露出嘲笑的笑容的眼神看着永明，似乎在说他的女朋
友是多么的美味。

　　永明怒火中烧，情绪爆发，眼看就要冲上去打人，但他却发现自己在家鸿的
视线下一动也不能动，连表情也无法变化。

    “小柔，让学长看看妳有多可爱吧。”家鸿抓起小柔的双手从后面用力的朝
她的蜜穴顶入，当着永明的面开始做爱，同时把她的头用力顶起，和永明相对。

    “告诉学长妳有多舒服，多开心啊，小柔。”
    “不要阿～学长～不是这样的～阿～再来～不对，阿～轻点，好棒。”    

　　眼前男朋友愣住的神情似乎也刺激着她的羞耻心，错乱的快感像助燃一样不
断延烧她的身躯，看着永明小柔不禁流下眼泪，但这眼泪是惭愧的眼泪，羞耻的
眼泪还是快感的眼泪她已经分不清了，她现在只知道尽情的发泄，呻吟，一切都
毁了，被发现了，被看到了，就跟那时候一样，虽然不知道为什么会发展到这样，
但自己身边重要的世界都崩坏了，好友..男朋友...,一切都塌了，都放弃吧，内
心有一股声音这样告诉她，至少现在身体里的快感是切切实实的，于是这份快乐
变成了小柔最后的寄托，起码要好好品尝这份滋味。

　　永明眼睁睁看的女友的表情逐渐再另个男人胯下从惊讶，惭愧变成愉悦和淫
欲，到后来小柔眼中似乎没有他的存在，只剩下空洞的眼睛看着，甚至还带着愉
快的笑容。小柔身上的汗不停飞散，有些还喷到他的身上，身上的内衣也被脱下，
雪白的胸部不停跳动，腰也配合著家鸿扭动，两人交合处还可以看到淫水四溅，
眼前这个女人真的是自己心爱的小柔吗？永明陷入恍惚，好陌生的女人，好淫荡
的女人。女人伸出双手往后抱住男人的头，将肉体尽情的展现在永明面前，染上
粉红色的肉体瞬间让永明有种看待艺术品般的错觉，身后的家鸿就是那个雕刻出
小柔这份情欲的雕刻家，带着他的女朋友不断的到达各种极乐境界。

　　她不停地对着永明大声呻吟，顺着肉体的快感叫喊，永明的眼神，一旁拿着
相机录影笑著录影的筱雨和身后家鸿赐予的快感，小柔崩溃的享受着自己成为众
人注目焦点的那些视线，她又想起那晚的激情，好开心，好幸福，那份快乐里不
用担心永明学长发现，不用去想那个平常的自己到哪去了，不用去抵抗那些淫欲
的视线，不用去排斥男人的抚摸和淫奸。

　　她又回到那个晚上，那个愉悦的自己，那个男人胯下的淫荡小母狗。


    第十章  幸福的结合

　  突然她内心一阵心惊胆跳，抬头正好看见学长回来，打开了房门。　

    “恩？”
    “怎么了？”
    “疑？我怎？”小柔摇了摇头，好像发呆了，怎么回事？今天不是要来帮学
长过生日吗，但好像做了啥梦似的，想不起来。
    “睡傻拉。”学长轻轻地敲了她的脑袋。
    “没有拉。”小柔好像有什么事情要做，但一直想不起来。学长坐在身旁的
沙发上，用很温柔的眼神看着她，轻轻地抚摸她的脸颊，让她觉得很舒服。

    “我脸上有什么吗？”小柔害羞的问。
    “没什么。”男人的食指轻轻地擦过皮肤，随后越来越靠近，两人看着彼此，
最终嘴唇贴在一起，熟悉的吻，熟悉的舌头彼此碰触，慢慢地交缠起来，情欲也
被打开了，小柔想起今晚决心要当学长的女人，献身给他，于是轻轻地她推开了
学长，暂时停止这诱人的追逐。

    “小柔？”学长一脸疑惑。看着眼前心爱男人的脸，小柔咬了咬下唇，下定
决心，她起身走到学长面前，露出了这辈子最性感的表情，接着缓缓地蹲了下去。
白晰的双手害羞地摸上了学长的裤子，不停的摩擦。

    “欧～”学长发出愉悦的呻吟，让小柔的信心得到鼓励，她手慢慢地摸上了
裤子的腰带，有点笨拙地将他解开，学长的表情似乎带点笑意和鼓励，害羞的她
继续手上的动作，小柔自己可以感觉到身体也慢慢的躁热起来，似乎对接下来的
事也有所期待。

　　学长稍微挪了挪身子让小柔方便把裤子脱掉，里面只剩下一件三角内裤，称
起的布料诉说着下面那个肉棒已经迫不及待了，小柔看了学长一眼，伸手去拉扯
内裤的上缘，终于，当内裤缓缓地被脱下，肉棒像弹簧一样倏的一声弹了出来。

　　好大，还有好浓的味道，小柔的手慢慢地套上了肉棒，肉棒在她的服务之下
变得越来越粗，越来越热，马眼还微微的分泌出液体。

　　学长轻轻地按住了她的头，小柔很快就明白这是什么意思，她吞了口口水，
接着伸出舌头，舔了起来。

　　好吃，学长的肉棒有股很浓稠的味道，但小柔一点也不觉得噁心反感，反而
很喜欢这滋味，她仔细地刮着肉棒附近的皱褶，龟头，马眼，随后往下舔那黑色
的皱皮，不时的张嘴吸着，任何小缝隙里的污垢都让她舔干净了，偶而抬起头可
以看到学长满意的神情，能让心爱的男人如此赞许，小柔自己也觉得很开心，学
长的阴毛刺的她有点痒，但里头也有香甜的滋味，她用鼻子轻轻的摩擦，用脸感
受阴毛刷过的刺刺感，但肉棒还是最重要的，再度伸出舌头，从根部反覆的舔了
上去。

　　全部舔过一遍之后小柔可以察觉到学长的软蛋已经膨胀，肉棒也微微跳动个
不停，她一手捧着卵蛋，一手套弄着肉棒。

    “好可爱，马上让你们出来。”小柔张开嘴将学长的肉棒慢慢的吞下去，虽
然有点吃力，但还是努力的让他进到自己的口腔当中，接着吸允了起来，她一边
按摩卵蛋，一边缓缓地吸入，学长似乎也很舒服，耳边可以听到他不停的呻吟喘
气。

　　小柔加快速度，更加让肉棒深入口中，学长的双手也压上了她的头，腰用力
挺了上来。虽然有点痛苦，有点喘不过气，但肉棒在嘴里抽插的凌虐快感还是让
她舍不得停下来，深入底部的触感令人有点反胃，但为了爱人，她忍住那种感觉。

　　终于不知道抽插了多久之后，卵蛋开始收缩，小柔知道学长要射精了，她稍
微让肉棒推出，像吸饮料一样嘴巴吸住前面的部分，做好准备，等待大口大口地
吞入学长的精华。

　　终于肉棒膨胀，大量浓稠的液体射了出来，直接喷入食道里。

　　学长的精液好黏稠，但好美味欧。

　　小柔像是在吃美食一样将精液不断吸入，吃下，直到学长完全射出，吃完后
她温柔的把肉棒附近残余的精液慢慢的搜括干净，直到一丝精液都没留下才罢手，
最后还舔了舔手指上外溢的精液，就像刚吃完美味炸鸡的小女孩，脸上满是意犹
未竟。

    “好吃吗？”学长笑着问她。
    “好吃。”小柔用幸福的表情回答，喉咙都是精液的味道，肚子里充满心爱
男人的一部分，但她还渴望更多，更多男人的一部分进到自己身体当中。

　　小柔慢慢的站起来，学长就坐在沙发上，刚射出的肉棒还是很有精神，微微
翘着，他就像一个国王一样亮着他的权柄坐在王位上，眼神盯着小柔，似乎在等
待她之后继续的奉献。

　　看着男人的姿态，女人心中充满献身的心情和感动，她缓缓地把小礼服解开，
让它慢慢地滑落到地上，身上只剩下那套黑色的性感内衣，都已经湿了，小柔害
羞的看着男人，期待他进一步的表示。

　　男人慢慢地伸出手。“过来，可爱的小东西。”

　　小柔心中满是雀跃，男人接受了她的献身，下体兴奋的更加湿润，裸露在空
气中的乳头也挺立变硬，他用力将她一把拉进怀里，小柔很快地就吻了上去，学
长甜美的体液就像美味的琼浆让她抱着他不断舔食，胸前的双乳迎上双手让他搓
揉，蜜穴和肉棒彼此不停地互相摩擦，两人的阴毛交缠，空虚的感觉让小柔越来
越燥热，越来越想要。
    “学长...”
    “恩？”
    “我想要。”
    “想要什么？”男人邪邪一笑，咬着她的锁骨，把玩着她的乳头。
    “想要你....”
    “我的什么？”
    “你的那个....”
    “要说清楚啊，我不知道耶。”明知道学长在玩弄自己，小柔又是生气又是
好笑，但肉体的渴望已经到极限了，她也不想再继续矜持，要在心爱的男人面前
展现淫荡的自己。

    “我想要你的肉棒，想要你大力的干我，和我做爱。”记不起来是哪边学到
的，小柔很自然地就说出了这些话，说完自己变得更兴奋了，身体更加的火烫。
    “自己来啊，让我看看你那淫荡的样子。”
    “讨厌。”
　　小柔红着脸，但还是慢慢起了身，用手撑开蜜穴，对准着湿润的下体，她突
然觉得这动作十分的煽情，没想到自己会主动做出这种姿势，但现在最急迫的渴
望就是让学长的肉棒进到自己的身体里，因此她也懒得深思下去。
    “恩～到底了～好棒。”
　　蜜穴准确地将肉棒整个吞入，合体完成时两人都发出了愉悦的呻吟，男人贴
心的稍微调整了位置，用手捧住她的屁股，小柔双手搭在学长的肩膀上，互相深
情的对望，互相感受双方性器的形状。
    “都进去了呢。”
    “好涨欧。”
    “舒服吗。”
    “恩。”
    “稍微动一动。”
    “好”小柔甜蜜的呻吟，接着腰慢慢地动起来，男人抓着她的屁股帮助她运
动，随后小柔逐渐适应，腰的动作越来越柔顺，越来越能投入到性爱的快感当中，
不知不觉男人放开了双手，任由女人自己熟练地骑着肉棒，他顺手一扯将小柔头
上的绑发解开，乌溜的长发四散开来，男人低下头吸允着小柔的嘴唇和身体，小
柔则是抱着男人放肆的呻吟。
　　此时小柔突然身体一缩，发出高音的尖叫。
    “高潮拉。”
    “好～好舒服，好爽。”男人爱惜的亲吻了她，拨开她的头发，让她靠在自
己胸前稍作休息。小柔柔软的身躯让男人觉得十分舒服，随后他抱起小柔让她躺
在沙发上，看着她的脸。
    “小柔。”
    “什么事？学长”
　　“我爱妳。”学长用诚恳的眼神看着她。听到这句话小柔的心都暖了，虽然
不是第一次听到，但此时听到却更加的甜蜜。
    “我也爱你，学长。”
    “我想要你，小柔，当我的人吧。”学长在她体内的肉棒又开始明显胀大，
缓慢的抽插。
    “恩...”
    “当我的人吧。”他抱着小柔，不停地诉说。
    “好..我是你的，阿～～好棒～～”小柔充满爱意的回应，抓住学长的头索
吻，双脚用力撑开，方便让学长更能深入自己。
　　男人笑了笑，动作继续变大，小柔可以感受到体内的热度越来越高。
    “想要让妳受精，好不好。”
    “好～好～阿～”深深陷入爱意当中的小柔已经无法拒绝男人的任何要求了，
只能享受男人肉感的侵入，感受他的情欲，接纳他的爱意..和妖气。
    “真棒的身体，一定可以好好培育的。”
    “让我..怀孕，受精，给我，我要变成你的人，都给我。”小柔脑海里浮现
两人互相交缠射入后，自己腹内两人精华结合的画面，此时她的下体可以感受到
异样的热流交缠，接着一种奇特的愉悦混杂点些许的空虚闪烁，之后又是满满幸
福的快乐。
    “妳真是太棒了，小柔，果然是极品，这精气太棒了。”
    “学长～阿～好舒服～我还要～再来。”
    “不要叫学长，叫我的名字，小柔，叫我的名字。”
    “学..永，阿～不对。”
　　一时间小柔突然想不起学长的名字，但脑袋不断浮现出了许多以往相处的美
好时间，刚认识，被告白，进入系会，第一次约会，但不知怎的学长的脸好模糊，
小柔努力地想抓出那个画面却徒劳无功，突然又想起了和学长做爱的画面，想起
她不断呻吟，跳动的样子，那镜中的淫荡的自己，两人肉体激情的时候，疑？等
等，这是什么时候的事？一闪而过的念头马上又被快感给冲走，小柔在心中一直
拼不起来这所有一切，好似有个关键一直无法确定，突然学长抓着她的头，柔情
的看着她。

　　阿，一切都连起来了，那个温柔的学长，让自己呻吟的学长，自己奉献一切
的学长，对，都是这张脸孔，记起来了，记住了，就是他。

    “家鸿。”

    “再叫一次。”
    “我爱你，家鸿。”小柔清楚的说出了这句，声音不断的在房间里回荡。好
像远方可以听见怒吼声？但小柔一点也不在意，她不断的大声重复，要让所有人
都知道她现在家鸿的人了。

　　家鸿笑了笑。“我也爱妳，我可爱的小东西。”随后将她抱起来，开始了第
二轮的奸淫。
    “我爱你，家鸿。”小柔像是要确切记住一样不断的重复这句话，伴随家鸿
赐给她快乐牢牢的刻印在灵魂的最深处。


    不知道过了多久，家鸿终于将玩到昏厥的小柔放开，然后走向在一旁看很久
的两人，拿着相机录影的筱雨坐在地上任由种蛇玩弄自己，似乎也高潮了许多次，
家鸿弹了弹手指收起力量让她休息，接着走向另一边被五花大绑的永明。

    永明的表情已经心死，眼泪也干了，刚刚目睹心爱女朋友和学弟的做爱场景，
还有小柔的深情告白，最后甚至还清楚地喊着家鸿的名称主动和他做爱，他心里
只有悲痛，看着学弟走来，他恶狠狠地瞪着这个男人，奸淫完自己女朋友那满意
的笑容十分可恨。

    “学长，这生日礼物真不错，我替你试过了，小柔的肉体真是棒啊。”

    “呜！！呜呜呜！”由于嘴巴里被塞住东西，永明只能不停发出呜呜的声音。

    “顺便告诉你一件好消息，其实阿，小柔的处女早就被我拿走了，嘿嘿，所
以你也不用太在意拉，反正今天本来就不可能帮她开苞，所以完全没有亏到欧。”

    永明在心中不停的咒骂家鸿，眼睛布满血丝，发誓要宰了眼前这个男人。
    “学长，不要这么开心阿，先别急着感谢我，我还有事情要给你做呢。”

    家鸿的双眼发出绿光，那诡异的样子连永明看了都不禁停下咒骂，接着看傻，
只见家鸿慢慢从舌头伸出一团绿气，绿气的前端有着各种异样的触须不断蛲动

    “接下来，好好睡一觉吧，睡醒一切又会和以前一样了。”家鸿邪恶的一笑。

    看着眼前这个诡异的光景永明已经停止咒骂，反而转成惊恐，家鸿舌头那诡
异的绿气慢慢地往脸上靠近，伴随噁心的感觉伸入他的七孔，逐渐进入脑海里。

    救命啊。

    最后的心情化为恐惧叫喊，看着家鸿映在墙上那个扭曲的影子，想起被他一
瞪就动不了的自己，被他用力拖到楼下制伏住的那个怪力，还能让小柔完全变成
另一个人的手法，他到底是什么东西？永明就在惊恐和疑惑中慢慢失去意识。


　　第十一章  化蛇

    “今天做到这边就好了，辛苦妳了。”乐乐对着电脑前工作的小柔说道。
    “好。”
    “每次都麻烦你和筱雨，真是不好意思。”
    “不会啦。”

    “小柔，我来接妳了。”工作告一段落的同时，永明也刚好走进来。
    “时间算的刚刚好啊，根本在外面等很久了吧，等等要去约会吗。”乐乐稍
微取笑了永明，她早就察觉永明早在门外等了好一阵子，永明只是笑笑。
    “没有拉，反正有空就先等而已，等等要回家看电影。”
    “好啦好啦，那我不打扰你们小俩口的甜蜜时光，就把人交还给你吧。”乐
乐夸张地抓住小柔的手，然后用力的交到永明手上，只见小柔很不好意思地马上
缩回来。
    “讨厌拉乐乐。”小柔粉拳打向了乐乐。
    “你和筱雨两个都这么恩爱，真是让人羡慕阿，不过没关系，我晚上也要和
老公去逛夜市了，才不会输给你们年轻人呢。”
    “乐乐你怎说的好像个老人一样，明明才大没我们几岁阿。”
    “哈哈，好啦，早点回去吧，我也要去开会了。”
    “下次有机会一起出去玩吧。”
    “好啊，那我开会去，先走了，门要关好欧。”
    “好的。”
    看着乐乐离去的身影，小柔露出了诡异的笑容，慢慢地重复了那句。
    “约好了欧，下次一起玩吧。”


    永明开着车带着小柔回去，但目的地不是他家，而是家鸿郊外的房子，到了
那地方时，筱雨已经在门口等他了。
    “小柔。”
    “筱雨。”
    两人见面开心的挥手，有说有笑，反而一旁的永明只是安静地跟下车站在门
口等待，此时两人好像终于发现永明一样，冷冷地转过头看着他。
    “好了，没你的事了，回去吧，记住下次再随便碰我，我就剁了你的手。”
小柔冷冷地说道。
    “是，这是小的不对，小的错了。”永明用力地打了自己两巴掌以示认错。
    “对了，这是主人要给你的动物纪录片。”筱雨从怀里拿出一叠光碟片。
　　“回去好好的打手枪吧，要感谢主人的一番好意欧”

    永明终于露出了喜悦的表情，如获至宝一样的收下了主人的东西。
    “感谢主人的赏赐。”
    “没你的事了，滚吧。”
    “是，小的告退。”
    筱雨和小柔对待垃圾一样的态度看待永明，要不是他是主人的仆人，可能连
理睬的必要都没有。
    被妖术控制的永明现在成了家鸿的仆人，表面上还是维持是系会长，小柔的
男朋友，实际上只是沦为他所用的奴仆，家鸿觉得现在能力还不足，尽量不要让
别人发觉异状，因此让所有人表面上还是跟以前一样。幸好系上都知道筱雨和小
柔是好朋友，自己平常又是独来独往的宅男，本来就有些和人不同，因此系上所
有人几乎都没有察觉到任何变化。永明有钱有人缘，关系也好，之后要做起事来
也方便不少，真是完美的仆人。
  
    筱雨带着小柔来到地下室的入口，神位已经被移开了，入口处的封印也被解
开改造，用家鸿给她们的妖力就能触发。两人走下阶梯，一阵浓浓的腥味不断散
发出来，房间里家鸿全身脱光坐在中央的坐垫盘腿而坐，双手捧着一个金色的小
珠，看见两人进来，嘴里一笑。

    “来了阿，把衣服脱掉吧。”两人听从命令，很快便全身脱光，接着一阵颤
抖，下体缓缓地伸出两条粗大的绿色妖气。

　　种植在两人体内的种蛇已经十分完美了，加上各自采捕一次的两人生命精华，
也帮助家鸿的功力大大的提升，家鸿已经很熟练修练的法力混着妖气的法门，只
可惜他毕竟是半路出师，尽管能提炼出大量的法力，身体却无法百分百留存起来，
此时刚好两人的种蛇就变成像电池一样的功能，分别能蓄积多余的法力和妖力。

    “真不错，今天让就你们服侍一下这东西。”家鸿运起法力催动真元，金色
的小球逐渐的散发出妖气，露出来的妖气慢慢的聚合，变成一只大蛇的形状，筱
雨和小柔看了一惊，随后察觉体内的种蛇不断的骚动起来。

　　要快速提升功力最好的方法之一就是吸纳妖蛇的真元，直接夺取妖力，家鸿
这阵子不断的饮用蛇血，食用蛇肉，让身体逐渐充满和妖蛇类似的气味，接着引
出妖力，让身体习惯这份力量，但这种做法也使身体逐渐妖化。

　　妖怪的真元并不是无偿提供的，这原本是一种供俸的仪式，原来当年妖人碰
巧遇见了蛇妖，邪恶的两人一拍即合订下契约，妖蛇帮助提供妖力让妖人的功力
快速的提升，妖人则开发各种淫邪的法术让两人滋补，一开始只要一点代价，但
妖蛇的欲望越来越大，要求也会越来越多，这让妖人暗自有了另外的计划，当然
妖蛇也不是蠢蛋，毕竟活了许久的时间，两人就这样保持各怀鬼胎又合作无间的
模式在周遭修练邪法，残害人命，一直直到家鸿的爷爷打败两人为止。

    “好好享用吧。”不知道是说给两人或是妖蛇听，妖蛇很快地便把两人缠了
起来，体内的种蛇自动反应做出了抵抗，却反而被抓住，然后被控制，这妖法原
本就是妖蛇传授的，因此让它轻易的透过种蛇控制住两人。敏感的下体被妖气所
制，让两人一时失去力气，随后妖蛇将两人卷入身体当中，开始品尝她们的元阴
精气，如同被家鸿奸淫采捕一样，原本还在抵抗的两人很快地就尝到了快感，种
蛇反噬回去变成了妖蛇的肉棒，不断的抽插着两人，迫使两人吐出真气，筱雨和
小柔被调教过后的身躯很快地就兴奋起来，两人不自觉的互相拥吻缠在一起。

　　享受着女人肉体的妖蛇满意地大力扭动身躯，让身体不断的滑过两个美妙的
女体，种蛇化为两条粗大的生殖器同时插入两个女人的蜜穴当中，妖怪采捕是没
有限制的，不断胀大的肉棒将蜜穴用力撑开，同时粗暴的大力进出，和家鸿比较
温柔的手法不同，这是另一种更刺激的体验。金色的真元受到活化不断吐出妖气，
接着被一旁的家鸿不断吸纳，直到他再也不能吸纳为止。

    家鸿看吸收的差不多了，重新用起法力将真元的妖气给压制，然后重新放回
封印的盒子里。

　　如果是真正的妖蛇本体，筱雨和小柔将会被它尽情玩弄到虚脱，直到成为废
人为止，身上的精气也会被吸干。但幸好这只是妖蛇的部分真元，残留意念所形
成的妖气体，因此只要适度的给予刺激就能采集它外泄的妖力了，两人就像个钓
饵，把真元的妖气引出。

    被蛇妖采捕过后的两人气力大衰，于是家鸿变重新种入种蛇让她们回复元气。
由于连续采捕两人处女还有生命之源的关系，家鸿的法力已经增长许多。两人随
后缓缓醒来。

    “舒服吗？”家鸿笑着问。    
　　“比想像中的还要激烈。”小柔轻轻回答。
    “等我完全消化这东西的妖力之后就用不到了，稍微忍耐点吧。”
    “只要主人吩咐，我们都没问题。”筱雨从后面抱着小柔笑道。
    “呵呵，真乖，我现在要重新练功将妖力化入体内，你们两个先玩玩吧。”
说完便走到房间角落的床上去消化，由于逐渐带有妖性的关系，家鸿变得喜欢待
在阴暗潮湿的地方，于是他将床搬到地下室的一角。

    “好的。”
    “嘻嘻，那我不客气了，小柔刚刚我们还没结束呢，继续吧。”筱雨很快的
从下体伸出种蛇，想要往小柔的体内抽插，却没想到小柔先一步从下体伸出了妖
气，像是抓住肉棒一样抓缠住了筱雨的种蛇。
    “小柔？阿～好棒。”就像男人的肉棒瞬间被抓住，身躯愉悦的抖了一下。
    “筱雨，可别以为只有妳会欧，这次轮到我了。”小柔笑着抓住筱雨，将她
压到在地上，下体伸出的绿色妖气不断的和筱雨的交缠。
    “讨厌。”
    “让我看看妳高潮呻吟的样子。”小柔往筱雨的乳头用力一咬，让筱雨瞬间
又兴奋了一下，小柔趁机将种蛇压过筱雨，直接逼入筱雨的体内。
    “恩～”
    “好热，筱雨里面好舒服欧。”小柔挺着腰，让下体不断抽插筱雨，看着她
脸红的样子，小柔的玩心大起，学着家鸿奸淫她的方式将筱雨翻过身，然后用力
挺入。
    “不要～”
    “上次妳在厕所把我玩到高潮，这次我要玩回来，让我听听妳的呻吟。”
    “讨厌～阿～真爱记仇～阿～好棒。”
    “啪。”小柔大力的拍着筱雨的屁股，让她感受到火辣的刺痛。
    “～好爽，小柔大力～”
    “就知道妳喜欢这滋味，妳这小贱货，干死妳，哈～阿～”性欲被解放的小
柔个性也逐渐改变，不再矜持，内心虐待的那一面慢慢的被开发出来，她不停的
拍着筱雨的屁股，偶而还会低下去咬她的背，施虐的快感让她觉得十分兴奋，而
且筱雨则是痛快地享受她的痛苦对待，从刺痛中获得快感。

　　但小柔毕竟经验尚浅，放手奸淫的下场反而自己先获得了高潮，种蛇虽然有
类似肉棒的作用但毕竟无法射精，结果快感因此回馈到身上的蜜穴当中，自己先
来了高潮。
    “哈～好棒～阿筱雨好舒服～不行～我要泄了。”
    “看我的。”筱雨趁小柔高潮的时候趁机转身催动种蛇往小柔的蜜穴里伸入，
由于系出同源，彼此的妖气交缠在一起又互相深入，两个女人没想到会产生这样
作用，但又不想撤出，于是形成了类似双头龙的效果。

　　这比一般女同摩擦还舒服，两人的妖气彼此伸入给予快感，虽然比不上家鸿
真实的肉棒，但饱满的感觉也足够让她们爽了。原本互相想奸淫对方的想法如今
变成了互相享受，两人面对面热吻，玩弄彼此的乳房，然后任由下面的种蛇不断
抽插，两人都想享受对面的奸淫，也想享受奸淫对面的快乐，双重的乐趣升华成
全新的快感。

    “真是的，玩的这么开心啊。”在一旁看着的家鸿越看越上火，此时他已经
将妖力吸纳的差不多了，缓缓地从角落走了出来。吸收完妖力的他可以看到身体
有明显的改变，皮肤颜色变青，带点湿润和纹路，眼睛的瞳孔变得细长，下意识
不断的伸出舌头探知两人的性欲的气味，但这很快就回复原状，吞食完妖力的他
突然觉得欲火高涨，下面的肉棒硬的发疼，他将两人的种蛇收回，失去快乐的两
人很快地爬了过来，乞求他的恩赏。
    “好想要。”下体失去种蛇的两人充满空虚，找到家鸿的肉棒马上就爬过来
开始舔拭，家鸿站着享受两人的服务，但觉得还不够过瘾，急迫的想要射一发，
他把筱雨丰满的身躯用力一推推到床上，挺起肉棒狠狠地插了进去。

    “嗯～哦哦～好爽～主人干死我啊～阿～～好激烈。”

　　筱雨放肆的淫叫声就像春药让家鸿的情欲更加澎湃，此时小柔也缠上来了，
她抓住男人的脸不断索吻，一只手抓住他的手希望他满足自己的下体。家鸿爽快
的抽插筱雨，肉棒上的兴奋越来越炙热，于是他放开小柔，任由她用奶子磨擦自
己的身体，专心的朝筱雨的子宫射出浓烈的精子。

    “欧～欧～～～哈～”男人舒服的大叫，女人则是用力的挺起腰吞入精液。

　　家鸿拔出肉棒，混杂着妖气的精液从筱雨的下体不断流出，此时他的肉棒依
旧充满生气，而且内心的欲火还没消退，他抓起一旁期待已久的小柔再度插了进
去，不同筱雨的肉感，小柔的身躯秾纤合度，她带着害羞和情意的眼神有别于筱
雨的热情别有一番风味，她温柔地举起双手示意家鸿的拥抱，看的男人舔了舔嘴，
又兴奋的插了下去。

　　两种不同风味的女人让家鸿的心里十分的满足，体内的妖力更加狂乱的想要
释放，身体的改变又显露了出来，不知不觉他身上开始分泌出黏液，筱雨此时已
经重新加入的战局，丰满的奶子带着黏液不断的涂满两人身躯，帮助他们更顺利
的交合，淫水，汗水和黏液让床上变成一片潮湿，但家鸿只觉得这样的环境对他
而言更加的舒服。终于在一阵抽插后，他也在小柔的体内射出了带着妖气的精液，
烫的小柔是一阵哆嗦。

    “哈～哈～”家鸿大口喘着气拔出肉棒，肉棒依旧挺立，可以感受到体内的
欲火还是很高昂，此时筱雨和小柔已经贴到他身上了，三个人彼此间混杂的黏液
和热度，家鸿随手吻上便是一阵蛇吻，把舌头伸入里面翻腾，手不停的摸着两人
极品触感的奶子和肉体，手指可以感受到两人湿润的下体温度高涨，充满吸力，
似乎还在等待他的宠幸，内心的欲望逐渐和妖气感生共鸣，他想起了刚刚看到的
妖蛇将两人交缠同时享乐的画面，一想到此，下体的妖气开始集结，虽然只是妖
气所形成，胯下原本的肉棒处慢慢的变出另一条肉棒。

　　他让两人抱住自己交缠，两条肉棒同时插入，同时享受两人温暖的阴道。

    “棒，真是棒透了。”布满血丝的眼睛充满愉悦，露出了尖锐的犬牙，家鸿
伸出长长的舌头舔舐两人身上的蜜味，看着她们同时呻吟，丝毫不在意自己的身
体的变化，筱雨和小柔还是沉浸在他的妖淫当中不可自拔，只有更加想要交欢的
念头，主人的肉棒让她们的精神完全臣服，心甘情愿的接受主人的采捕和略夺。
　　家鸿双手抱住两人任由性器交缠，尽情享受着美女的身躯和精气，性欲和精
气的食欲同时获得满足，根本是人间极乐，到后面他兽性大发，也不再小心的采
捕，而是尽情让她们的快感狂喷不停，三个人持续的在阴湿的地下室不断纠缠交
配，让那里充满了浓浓的妖气和淫荡气味，一直到两个女人最终精疲力竭无法言
语，才终于依依不舍的终止这场三人的肉宴。

　　盒子里的小球不断透露的异光，似乎对这场肉戏也感到兴奋不已。


    第十二章  彩花的线索

    “两位请留步。”
    乐乐和他男朋友，副教授炳元正在夜市逛街，却碰到一名女子喊住他们。

    “对不起我们不需要推销欧。”乐乐看到套装打扮的女子，还以为是销售员，
眼前的女人长得十分美丽，她心想最近的销售员素质还真是高阿。

    “不，你们误会了。”女子笑了笑，拿出一张名片，印有企业副总经理的头
衔还有她的照片，上面的公司名称乐乐也略有所闻，这让她有点吃惊，不晓得这
种商业人士怎么会和自己攀谈。

    “吴..彩花小姐？请问找我们有事吗？我们只是在学校工作的教职员...”    

　　“我知道，我也不是要说那种事。”彩花笑道。“那是家族的企业，我挂个
名而已，避免让人以为我是神棍之类马上就跑开，因为接下来要说的东西大部分
人都不太相信，所以我才印这张名片，方便借一步说话吗？”

　　乐乐和炳元互相对看，一头雾水，只好跟着彩花到一旁比较少人的空地。

    “那我开门见山说了，妳们被妖怪缠上了吗？”
    “妖怪？妳在说什么阿。”乐乐看着眼前女人，原本还想是要说什么正经事，
开口却又这种莫名其妙的问题。
    “这位小姐，我们两个信上帝了，不好意思暂时还不想改信别的宗教欧。”
    “两位不要紧张，我只是单纯的好奇而已，因为我在妳身上看到熟悉的妖气，
所以才叫住妳，请问妳最近身边有什么异状吗？”

　　炳元看着乐乐，她歪着的思考，耸耸肩。

    “没有耶，小姐妳会不会看走眼拉，虽然我个人也相信鬼神这东西，不过突
然跟我说妖怪什么的这也太..”

    “没关系，我明白，这样吧，这名片请你收下，如果有什么奇怪的事发生，
请务必第一时间和我联络，对了。”

　　彩花从爱马仕的包包当中拿出两个小香包。

    “这东西给妳们，带在身边，可以略为避开妖气。”
    “恩..这个很贵吗。”
    “放心，这不用钱的，就当是个缘分，但是有任何异状请务必通知我，特别
像是有蛇之类的东西出没时。”

    “这..好吧既然不用钱，那就先谢谢妳了，我们告辞。”炳元苦笑了一下，
想赶快离开这么莫名其妙的美女。

    “谢谢妳们肯听我一番话，方便请教两位大名吗。”
    “我叫乐乐，他是炳元。”
    “很高兴认识你们。”

　　炳元和乐乐拿着彩花的香包离开，路上，乐乐偷偷的打开香包一看，里面是
一张充满香气的小纸片，上面写著有一些奇异的符号。

    “那女人会不会是有妄想症阿。”炳元看着乐乐问道。
    “不知道耶，突然就跑过来说一些莫名其妙的话。”
    “妳身边有什么奇怪的事吗？”
    “没有阿，工作太多算吗？”乐乐笑着说。
    “哈哈，搞不好欧，有妖怪丢太多工作给你。”
    “好可怕欧，哈哈。”

　　两人只是把这相遇当成一段无聊的插曲，对彩花的话并没有放在心上，乐乐
随手将香包塞进包包，挽着炳元的手又继续往夜市另个方向走下去。

　　彩花心里则是满腹疑问，那两个人身上附着的是妖蛇的气息无误，长年监视
封印的她对那种气息再熟悉不过了，她能笃定封印还是完整，并没有一丝疏忽，
不可能外流，如此一来有机会接触到这妖气的....莫非是道长爷爷的遗留物？也
只有他手上有那妖蛇相关的事物了。那时候一直苦寻不着爷爷遗物的所在地让她
伤脑筋了好一阵子，虽然她不清楚爷爷留下了什么，爷爷在世时也一直不肯清楚
交代，但她知道最少还知道当年那个蛇妖的另个部分在爷爷手上，他曾说要净化
起码要三十年，而且最好不要放在一起。因此她一直想赶快找到那个东西接手管
理，毕竟那不是可以放着不管的玩意。

    当年道长虽然心里发誓不再传授术法给他人，但每次回村子检查碰到彩花时
心里还是觉得惋惜，刚好彩花对这方面也有兴趣，喜欢抓着道长要他示范，忍不
住技痒的他就不小心在她面前秀了一些法术，没想到有天分的少女越学越快，过
了几年，甚至有模有样的比划几招。

    碍于自己的誓言，道长并不承认彩花是自己的弟子，但手法却越传越多，道
上的同行后来也听说了这消息，偶而碰到他时还会亏他老顽固心口不一，这让他
老脸有点挂不太住，之后就收敛许多了，但聪明的彩花早已把他的功夫学了个六
七成。

    后来彩花因为不想为难爷爷，也就不再缠着他学法术，而是自己去找另外方
法学习。如今她在道上也算小有名气，毕竟这一行女道士算是少数，美女道士更
是稀有中的稀有。道长尽管表面上不停地跟她碎碎念这行的危险性，但看到有才
能的人逐渐发光，心里还是觉得开心，他曾想过如果彩花继续成长，真的变的可
靠，将房子和自己一切心血交给她也并无不可，只可惜在这之前他就出车祸去世，
所有的东西也阴错阳差的交到了他原本不想给的孙子手上。

    彩花如今终于找到了爷爷遗留物的线索，她下定决心，念起隐身咒，开始偷
偷的跟踪眼前恩爱的那一男一女。
