淫虐江湖　



第一部

    大圣皇朝，自始皇帝圣皇立国起至今一百七十三年，由第十三代圣皇楼武掌
权，但楼武生性好色残暴，即位至今三十五年使大圣皇朝民不聊生战乱不断，各
地义军纷纷崛起打算推翻暴君再创新朝。

    在众多的义军中以李敢当的镇明军、乐普儿的天意军、莫易的真龙军三支实
力最为强盛，武林大大小小的门派分别支持圣朝或义军，以换取安存之地及他日
可能的荣华富贵，三大义军与圣朝的征战使得平民百姓们无端遭受战争之苦，不
少人流浪为家，更多人家破人亡。

    我就是在这个纷乱的时代出生的，我叫做季侠典，五岁时四处流浪的父母为
了争夺一块馒头而双双亡命于盗贼，我在那时亲眼目睹了父母的死状，可能是懒
得多杀人吧，那群盗贼没有杀我就离去了，生活顿失依靠的我只能继续流浪乞食
渡日，一直到十三岁那年我遇到了凤清思。

    凤清思；凤玉门门主，一个在武林中并不是很出名的门派，但也是因此而能
够置身在乱世之外，凤清思的武功在武林绝对称得上是一流的，但因为不常在武
林中行走，所以武林中的知名度不高，当时她不知为何把我带回了只收女子的凤
玉门，因为凤玉门门规规定，凤玉门武学不得传于男子，天知道那个立规的人是
被男人强奸还是被骗，立下这种不平等条约，凤清思索幸让我待在后山的秋书苑
中当管理员.

    这秋书苑是由凤玉门的第一任门主所建，内里摆设的都是历代的门主所收藏
的书典各式各样都有，有些甚至已是江湖失传的极品。

    一定有人奇怪，为什么秋书苑内有这么多的奇宝，凤清思却让我这外来孩童
负责管理呢？

    这个问题如果你们有看到我当初见到的秋书苑，那么我保证你们不会奇怪，
一堆堆的像小山高的书本，不知是垃圾还是宝贝的杂物加上厚到可以种花的灰尘
和让人无法呼吸的霉味，要说这里是书苑大概打死人都不信，凤清思更不可能知
道这里面有些什么东西，也难怪凤玉门内有一座书苑的事情连门内的门人也没多
少知道，想想一群如花似玉的美人儿住的地方却有一座脏的无法形容的书苑，传
出去谁还敢娶她们？

    总之呢，因为我懂得认字，再加上不能让我一个大男人（未来是）与一群小
姐门住一起，所以我就住进了秋书苑中，每天只要在早上跟晚上到前山去向凤清
思请安一次向她报告说我还活着，我就没事干了，无聊之下只好打扫秋书苑，整
理书籍、物品并予以分类，晚上就拿着里面挖到的武学书籍来练，凤清思也睁一
眼闭一眼的不加干涉，于是我白天整理、晚上读书练功。

    我花了整整五年才将秋书苑内的灰尘清掉并将书本依照诗词、历史、小说、
武学、医药、建筑、厨艺、阵法、易数等分类，当我将一座崭新、整齐的秋书苑
亮给凤清思看时，她那张讶异的脸让我印象深刻，至于那堆武功，嘿嘿；深奥的
看不懂，低浅的一学就会没有用，所以武功可以说是一事无成，但对于医学、厨
艺、建筑等等其它杂学我倒是研究深入。

    这几年也让我了解凤玉门及凤清思，凤清思由于年幼时便被视为凤玉门掌门
人培养，要求极为严格，这些要求转换成的压力在无处宣泄下造成她的行事作风
可以用一句亦正亦邪代表，只要她高兴她会冒着生命危险去保护一个人，也会因
为心情不好而随意的杀害无辜，当初会救我也是她一时心情好，所以回来后便把
我扔到秋书苑自生自灭也是她的心情问题，她的门人也是一样，她的师妹风筱柔
，一张脸成天冷冰冰的，尤其是对于男人更是冷淡到极点，与她见面说话可能需
要穿上一套雪衣才不会被冻死，虽然她绝对不会主动找人说话就是了。

    风筱柔的两个徒弟，杜雪儿及杜霜儿是一对双胞姊妹，她们的父母在她们十
岁时将她们送到凤玉门学艺，但没过多久便双双染病去世，变成无家可归的她们
就索性住在凤玉门里了，因为与我的年岁相近，所以我们的交情不错，她们两个
常常缠着我要我做些发钗、项炼等的小玩意。

    凤玉门的占地很大，一个门派占了将近两座山，听说山下还有租地给人耕种
，只是景气不好已经没什么收入了，但凤玉门的开销却从不缺乏。

    这是我后来才知道的，凤玉门其实只是一个掩饰，她的背后真实身份其实武
林中最大的杀手集团「无声」，「无声」在武林是一个知名度极高的杀手团体，
成员人数不明，但成功率却是百分之百，据说他们只要接下工作，就是算是圣朝
皇帝楼武的脑袋也能摘下，谁会想到这样一个神秘恐怖的杀手团，他的总部会是
一个由女人主持的小门派呢？

    「无声」的成员分布分为战术组以及行动组两组，战术组负责的是搜集情报
、勘查地形以及研订战术，而行动组就是负责暗杀行动的，但这两个组别的分布
其实并不严谨，有些杀手就同时负责战术及行动，而担任杀手的成员一年只要固
定接下两件工作，便会有一笔大额的收入，而且情报等一切免费，有时还会有分
红，如果是执行任务外的时间也可以自己接任务赚取外快，只要不使用「无声」
的名号便可，比起一般的杀手组织来得自由及轻松，所以「无声」很轻松的便揽
进不少人才。

    不过我当时与「无声」完全扯不上边，我只是个图书管理员罢了，倒是有一
点觉得怪怪的，因为在我管理的这堆书籍中竟然有着一批为数不少的春宫书籍，
当我问起凤清思时，凤清思头一次脸红的告诉我，这些是上任掌门也就是凤清思
的师傅所收藏的，原来凤清思的师傅有一项嗜好，就是阉割淫贼，据说被她老人
家逮到阉割的淫贼没有一千也有五百，让我佩服不已，原来武林有这么多的淫贼
呀，而她老人家阉割完人家就算了，还把人家身上的东西全部搜刮起来做战利品
，放在秋书苑里（本来是打算拿被阉下来的那根，但遭到全门反对只好作罢），
淫贼嘛，身上除了淫药、淫书外还会有什么？

    由于是亲师的珍藏，凤清思也不好把他们处理掉，只好叫我找地方收好，不
要乱动。

    我当然是好好的将它们收到我的房间，每天晚上慢慢的欣赏，这些书里面还
有着一些挑情之术和淫药的制法，我好奇之下将它们一一记下并制作出来，有一
次请假跑到附近小镇的那间百花楼，原本只是想去见见世面，谁知道被百花楼的
花魁思倩看上，虽然我自认我长的英俊潇洒，但却实在不认为那个思倩会对我有
兴趣，果然，她以为我还是小鬼，所以故意选我，想要敷衍了事顺便骗一笔钱.

    我怎能让她如此轻松呢，当下装得一副傻子样，骗得她失去戒心后，先是将
我刚做好的淫药「百露丸」让她服下，接着便将我所学到的挑情之术全部用在思
倩身上，爽得思倩不知天南地北，第二天早上思倩钱也不收了，只求我以后还要
去找她。

    经此之后，我对于男女之事是更加有性趣，将那堆春宫书籍是背得滚瓜浪熟
，尤其是让我找到了一套叫做采花录的采阴补阳的功法，这套功法不但能将所采
得的精元加倍的转换成自己的功力，而且还能在被采者就是女人的身上加入暗示
，让这名女子在不知不觉服从命令，老实说我刚开始还对这套功法半信半疑，因
为如果是真的，那修练这套功法的人怎么还会轻易的被太师傅给阉了，但在当时
我也找不到有第二本上面有写采阴补阳之术，无法之下只好凑合着练了。

    我在很久以后才知道，当初那名淫贼费尽功夫才弄到这套功法，谁知却在到
手的当晚便被凤清思的师傅宰了，运气之背让我不得不为他默哀三秒。

    之后我每个月都会抓个几天溜到百花楼去找思倩实习，反正就算我失踪十来
天，凤玉门那些人也不会理我，才第一次思倩便完全被我御心术控制住，变成只
要是我的命令她都不敢违抗的奴隶，我也在她身上不断实验各种按书制造及自创
的春药和淫术以及御心术的控制法，因为长期的服用春药，思倩的身体变得非常
敏感，再加上我命令她每天读书、习琴，对于她的一些平日的动作、谈吐也加以
改进，让原本仅是貌美的思倩，变得成为一个娇媚而且带有知性美的美人。

    这让她成为远近驰名的名妓，每天想要见她以一亲芬泽的人多不胜数，看着
一堆人拚命讨好我一手打造出的思倩，在晚上像是母狗般的挂着狗炼趴在我身前
在我跨下的肉棒冲刺下浪叫求饶，我就有一股想大笑的冲动。

    而我也惊奇的发现，藉由思倩身上所采到的元阴，让我的功力有了大幅的进
展，虽然仍是不足以见人，但已经远远胜过之前五年的修练了。

    如果采取思倩这样未曾练过武功的人，都能有如此成果，那如果采取的是有
武学根基的人呢？

    这个想法让我非常兴奋.

    随着我的年纪越来越大，我发现我的性趣变得很奇怪，或许是童年的遭遇造
成的吧，我开始喜欢听那种高高在上的女人又痛又愉悦的呻吟，看她们恭敬卑微
的跪在我面前，这种冲动越来越大，最后我终于决定要将冲动化为现实。

    第一个目标就是我那高高在上的凤姊凤清思，我首先花了许多的时间去注意
凤清思的生活作息，借着功力提升后的帮助，让我能在凤清思未加注意的情况下
监视她，凤清思每天清晨都会到后山的一处空地练剑，在练剑完毕后会在附近的
一处温泉中沐浴，然后回前山去处理门务以及杀人的委托，中午再去练剑然后沐
浴，晚上则是在房间中练气，生活的规律固定让人佩服，但也非常方便我下手。

    在一连观察了十几天后，有一天；凤清思早上照例练完剑后，将衣物脱下准
备到温泉沐浴，穿过一个树丛时，一根被凤清思拨开的树枝突然又弹回，刚好打
中凤清思那白晰丰嫩的屁股上，留下一条鲜红的痕迹.

    让我惊讶的是凤清思平日冷漠的脸蛋竟然出现红晕，嘴里还发出一声轻哼，
这些动作跟我平日以鞭子虐待思倩时，思倩所出现的反应一样，这个发现让我惊
讶，难道平日端庄冷漠的凤清思竟然有喜欢被虐的爱好？

    后来的几天，我慢慢的发现到凤清思有时候会不自觉的做出一些自虐的小动
作，像是咬指头啦等等的，这个发现让我有了一个计划，于是我开始了我的一连
串布置，首先以感谢凤清思照顾为由送给她一些自制的檀香，声称能够静心帮助
练功，由于平时我便常做些小东西送她，所以凤清思也不以为意，当天晚上练气
时，便将檀香点上，让躲在一旁偷窥的我心里暗喜。

    这个静神香和另一样乱心粉是我精心研制的，单独使用的话各具有不同的神
效，但一旦加在一起，那么便会出现一种慢性的催情作用，而且会随着时间累积
而慢慢加重，最后对男人会完全失去抵抗力。

    过了几天，凤清思如我所料的问我说静神香满好用的，是不是还有，我当然
是乐意的再度奉上，接着我在将乱心粉偷偷下在凤清思平日所沐浴的温泉中，随
着时间慢慢过去，我发现凤清思开始在清晨的问安时出现精神不济的现象，有时
又会突然盯着我，然后红着脸别过头去，我就知道凤清思已经动了春心，所缺的
就是勾起她的欲火而已了。

    这天一大早请安完后我正要离去时，凤清思突然叫住我。

    「小典，我的静神香用完了，你能再给我一点吗？」

    我心里暗笑，静神香用完的原因我很清楚，一定是凤清思用它来压制自己的
欲望，但她却不知道，静神香虽然在使用时能够压制住凤清思的欲火，但是在使
用过后的第二天，欲火反而会更趋激烈，为了再压制，凤清思势必得要在用更多
的静神香，然后便就此陷入恶性的循环中。

    「已经用完了呀？糟了，我没想到会用这么快，现在已经没了呢？」

    我装作不知道原因的样子告诉凤清思，果然凤清思的脸色一变，我强忍住笑
的告诉凤清思，现在赶制的话大概要两天才会好，到时请凤清思到我那去拿一下
。

    凤清思虽然一副不甘愿的样子，但也没办法，只能交代我说多制作一点、不
要太累等等的废话。

    其实我手边的静神香还有很多，之所以会要凤清思多等二天是为了让她体内
的欲火在没有静神香的压制下更加旺盛，加强我成功的机会，而且我要趁这机会
准备一些道具。

    二天后的晚上，凤清思一个人来到秋书苑的顶楼（秋书苑有九层，一到七层
都是书，第八、九层就是我住的地方），我假装刚完成最后的手续，跟凤清思说
道：「凤姊，现在只要烘干就行的，您再等半个时辰吧。」

    凤清思没办法，只好接过我倒给她的茶；当然是加了料的，坐在一边有一口
没一口的喝着，我跟着坐在旁边说道：「凤姊，我可以问你个问题吗？」

    凤清思平日对我虽然冷淡，但像这样的聊天常有，一听我的话便道：「可以
呀，是什么事呢？」

    「你为什么常常故意咬指头呀？」

    凤清思一时没想到我会问这个问题，一下子答不出来，我又继续不客气的说
道：「因为你这样的习惯跟我认识的一个朋友好像。」

    「朋友，是谁呀？」

    其实凤清思平日就知道我常跑下山，但一来我不是凤玉门的门徒，二来她懒
得管，对我的生活她根本是不清不楚，老实说，如果没有早晚的请安报告，我怀
疑她会不会就忘了凤玉门有我这个人在。

    「就是山下凤凰镇的思倩呀。」

    凤清思一听我的回答微微一惊，这几年思倩的名声远播，就连极少出门的她
也有耳闻，但她却没想到我会认识思倩，而且还知道人家有的习惯.

    当下我将事先准备好的一连串谎话说出，什么我是偶然帮了思倩一个忙，然
后又因为两人很聊得来，所以常去找她，后来就又……等等。

    所幸凤清思的观念奇特，她并没有因为我去妓院而发火，其实在这种乱世谁
能故做高尚的斥责为了生存而卖肉的人呢？

    何况在她认为这些是一个愿打一个愿挨，但却对我讲的一段内容很感兴趣。

    「小典，你是说……那位思倩姑娘喜欢被人打，还被当狗虐待？」

    「是呀，前阵子还拜托我做了一只皮鞭和狗环呢，说是要自己戴的，吶，就
是这些。」

    我一边说一边将一根鞭子和一个黑色的狗环放在桌上，凤清思眼中闪出奇异
的光芒，伸手轻轻抚摸着鞭子，幼时调皮捣蛋时被师傅拿鞭子抽打的画面一一浮
现在脑海，隐隐约约感觉到下体有股湿热感。

    平时凤清思还可以靠着多年的修心来压抑，但在这几日被淫药侵蚀又没静神
香压抑，欲念一起就越发不可收拾，不由得伸手拿起鞭子，脑里突然像是听到自
己在鞭子下的哭喊呻吟，呼吸不由得加重起来。

    我装作没看到凤清思的变化，继续说道：「所以我想凤姊你会不会跟思倩姊
一样，喜欢虐待自己来抒解压力，才会好奇的问你的。」

    平日要是听我将凤清思与妓女做比较，一定会引得凤清思大动肝火，但如今
凤清思却只是楞楞的自语：「压力吗？」

    凤清思自从十七岁出师后，身上便一直背负师门的期许，一直到她二十五岁
接任掌门后，那种无形的压力更是压得她有时都有点喘不过气来，也造成她古怪
的个性，现在我的话刚好触及这点，当然让她感到动摇，一会后，凤清思红着脸
抬头问道：「小典，这样做真的会愉快吗？」

    我心里暗笑，凤清思的头脑明显已经被春药的药力搞得有些迷糊了，才会找
我这个男人聊这种她平日绝不会理会的话题，不过我当然不会放过这个机会，当
下点头说道：「嗯，其实女人天生都有一种被虐的欲望，只是强或弱而已，而且
这种虐待所带来的快感胜过一般方式千百倍呢，凤姊你要不要试试呢？」

    凤清思犹豫的看着手中的鞭子，心里陷入欲望与理智的交战，我在一旁也是
紧张的要命，要知道如果凤清思现在的理智胜过欲望，我不知要到何时才能再碰
到这样的好机会，而且也难保她日后不会看出破绽.

    短短的几分钟，在我们两人间都像是几十年一般，凤清思突然摇摇头，将鞭
子递回给我，我心头一凉僵硬的接过，同时想着要怎么在找机会时，凤清思突然
说道：「今天晚上的事情，你不能告诉任何人，不然别怪凤姊翻脸。」

    我抬头一看，只见凤清思红着脸站起，手微微发抖的解下衣物，不一会一个
晶莹剔透的赤裸娇躯出现在我眼前，我不由得傻傻的看着眼前美丽的玉体.

    凤清思害羞的用双手遮住丰满的胸部及下部羞道：「别看了，教教姊姊接下
来怎么做吧。」

    太顺利了，太顺利了，虽然是经过春药的协助，但会这么顺利实在是出乎我
的意外，不过现在不是去计较这事的时候，当下我就说道：「凤姊，你先跪下，
对；然后把双掌平贴在地面，对对，上身挺直，头抬高。」

    凤清思柔顺的照着我的指示像是一条母狗般的跪在我面前，感觉到这个姿势
屈辱的含意，凤清思的小脸羞得红通通的，我深吸一口气看着凤清思那张娇羞的
小脸继续说道：「凤姊，你待会一定要听我的话，这样才能享受到喔。」

    凤清思点点头表示知道，我拿起桌上的狗环给凤清思戴上，凤清思在狗环戴
上的同时发出一声微小的叹息，我接着又拿起了一条皮索挂到狗圈上，然后起身
站到稍远处用力拉了拉，凤清思被绳索扯的往我这爬了几步，脸上的红晕更盛，
但我眼睛却注意她的蜜穴已经泛出水光。

    「好，现在先像狗一样爬几圈。」

    我对凤清思说道，凤清思先是犹豫一下，然后往前爬了几步就停下，我拿起
桌上的鞭子往凤清思雪白的隆臀就是一鞭，一道鲜红的鞭痕出现在雪白的屁股上
。

    「啊、」凤清思惊叫一声不解的回头看我，我骂道：「混蛋，谁叫你停下的
，继续爬。」

    说完又是一鞭，凤清思从来没有被人这样怒骂污辱过，一时也反应不过来，
连忙往前继续爬去，我就这样一边用绳索控制凤清思的方向，一边用皮鞭抽打她
，小楼内不断的传出鞭打声及凤清思的哀叫声，每一下的鞭打轻重不一，其中有
几鞭甚至还溜过股间打在她柔软的蜜穴上，除了最初的几下，凤清思因为不习惯
及突然的关系而惊叫出声外，在后来的鞭打中反而慢慢扭动屁股来迎合，发出的
声音也不再是惊讶痛苦的哀叫，而是舒服的呻吟。

    我也慢慢的将在思倩身上练出的鞭法尽数展现，同时也找到了凤清思身上的
敏感处，鞭子都往那招呼，有时还会改用戳刺的方式攻击她的蜜穴及小巧的菊蕾
，让凤清思浪叫不断。

    绕着房间爬了几圈后（我的房间没有隔间，所以空间不小），凤清思身上已
经是香汗淋漓而且娇喘不断，我看看时机差不多了，将凤清思拉到我身前，一脚
将她的脸踩在地上，这种平日会让凤清思当场将我宰杀的举动现在却是让她感到
一种快感，我一言不发的举起手中鞭子，用力的抽打起来，乳房、屁股、大腿、
手臂无一幸免，打得凤清思不断尖叫。

    「啊、痛、痛啊、不要、不要打了、求求你不要打了、不要、啊、啊、啊、
」

    我完全不理会凤清思的哀鸣，只是不断挥动手中的鞭子，凤清思嘴里不断哀
嚎，但身体却拚命的扭动迎合我的鞭打。

    「真是个浪货。」

    我心里暗笑，看着平日冷淡的凤清思如今却发贱的在我面前哀嚎呻吟，那种
快感让我的肉棒发涨，但我并没急着动手，现在动手还太早，我要让凤清思自愿
对我感到敬畏进而不敢抵抗我的命令，成为我忠实的奴隶，这个过程才是真正的
乐趣。

    就在我思考间，凤清思突然大声的尖叫一声，跟着身体一阵抖动，一股金色
的液体自她的蜜穴喷洒而出。

    凤清思一脸茫然的任由尿液在她的身下积成一滩，但我却看到她的眼神带有
一种满足感。

    「真脏，竟然随便撒尿，凤姊真是好教养呀。」

    我故意不屑的说着，凤清思一听嘴里喃喃的说道：「对不起、对不起、」「
光说对不起有用吗？自己弄脏的就要自己清干净. 」

    我抓住凤清思的头发，将她的头按到那滩尿液上，可能是爽过头了吧，凤清
思乖巧的张嘴舔起地上的尿液，看着凤清思淫荡的动作，我却突然有一种不祥的
预感。

    在我被凤清思带回凤玉门前的八年，我是活在一种生存机会一现即逝的世界
，谋定而后动在那里根本不管用，只能依靠自己的直觉在第一时间做出决定，所
以我非常信任自己的直觉，而现在我便是依照自己的直觉行动，在凤清思还没有
反应过来前，我飞快的连点她身上昏睡穴等数个穴道，凤清思在措不及防下穴道
被制，整个人摊倒在她自己尿出的液体上。

    我将昏睡过去的凤清思打横抱到我的床上，拿起铁炼将她的双手分别绑在床
尾，另外两条则是固定在床头然后绑在她的膝盖上，让凤清思变成仰躺在床上，
双手被往床尾拉，而膝盖则往上抬，闪烁水光的蜜穴跟粉红色的菊蕾清楚的展现
。

    我在将狗环上的铁炼绑好后，一边柔捏着凤清思娇挺的乳头，一边思考那不
详预感的来源。

    今晚的一切非常顺利，但顺利的过了头，虽然在我连下三道春药的影响下，
凤清思会出现这种失态，但不应该会这样投入，那么是为什么呢？

    有两种可能，一种是凤清思真的完全被药力影响，另一种就是凤清思是故意
的，如果是前一种的话，那么我所制作的药，其药力可能超出我的想象，但这点
我马上推翻，我这次对凤清思所下的药都是已经在思倩身上做过实验，就算考虑
到高手跟一般人之间的差异，也不会误差太多，换言之这种情形是不可能发生的
。

    那么就是最后一种，凤清思是自己故意投入这种状态的，会变成这样我能理
解，凤清思打算利用这次的机会将她这几日来的欲火及多年的压力在这次解放出
来，这点是我意料中的，但是；我漏算了一点，在凤清思压力及欲火都消逝之后
呢？

    知道她曾经像狗一般的在地上爬动，渴求他人的鞭打辱骂这些丧失尊严的动
作之人，就是我，她会怎样处理呢？

    想到这我就冒出一身冷汗，因为以凤清思的个性，我知道她一定会选择一种
方式，一剑宰了我然后放把火烧了秋书苑来个毁尸灭迹，我可不会天真的以为江
湖上号称魔心凤凰的凤清思会像个小女人一般因为被我看到身体及被我干了，就
会乖乖听我的。

    想到这里我不由感叹，这次的计划还是不够完善，幸好实时被自己的直觉救
了一命，现在要变更计划还来得及。

    我将凤清思的穴道解开，凤清思一清醒过来之后马上发现自己的手脚已被我
制住，一张小脸变得粉白，我一手继续柔捏凤清思的粉乳，一手伸到她的下部，
分开鲜嫩的肉缝找出已茁壮挺立的阴蒂肆意玩弄，凤清思顿时又变得满脸通红娇
喘不已，我一面享受双手上的触感一面低叹道：「凤姊，你为什么会想杀我呢？
」

    凤清思脸色先是一惊正要开口时我双手同时用力的一捏凤清思的乳头及阴蒂
，强烈的刺激让凤清思张大着小嘴却发不出声音，手脚的铁炼被颤抖的身体弄得
阵阵作响，竟然达到一个小高潮。

    「不要装蒜了，凤姊，等今晚结束我想必会死在你的凤翔剑下吧。」

    我放松双手继续爱抚，嘴里冷淡的说着，凤清思连续深呼吸几次冷冷说道：
「你怎么知道？」

    虽然凤清思想要装得冷酷，但受到连续两个高潮的影响，满脸红晕眼神更是
隐隐带着媚意，反而有另一种特异的吸引力。

    「我怎么会不知道呢？凤姊，我注意你好多年了，你的想法、你的一举一动
我都是一清二楚的。」

    「你、唔……」凤清思正要再说话时我却低头吻住她，她仅咬牙关不愿让我
更进一步，我心里暗笑一声左手轻弹一下凤清思挺立的阴蒂，凤清思低呼一声便
被我顺势突破牙关，运用上采花录的舌技在凤清思小嘴内吸吮翻搅，突然感觉到
有一个柔软的物体想将我舌头推出，原来是凤清思的馨香小舌在做最后顽抗，舌
头一翻便将凤清思的馨香小舌卷住，让她彻底沦陷，片刻后我才依依不舍的离开
凤清思的小嘴。

    「凤姊的小嘴真甜。」

    我用舌头舔舔嘴唇，得意的看着不断喘气说不出话来的凤清思，凤清思喘了
老半天后怒视者我说道：「你想怎样？」

    我微笑着升起两只手指笑道：「很简单，在天亮之前我会让你求我两件事，
第一件是求我干你，第二件是求我放过你。如果我做不到或是再那之前就败阵下
来那我就放了你同时自尽在你面前。但是；」我邪笑着看了凤清思一眼「如果我
做到了，你就要认我为主，我要你做的一切事情你都不能违背。」

    「我为什么要相信你。」

    凤清思冷冷的说道，我突然很想大笑，因为凤清思现在的姿势跟表情搭配起
来实在是……难以形容的诡异，我强忍住冲动说道：「因为你没有选择。」

    凤清思闭眼考虑片刻后点了点头.

    「在我求你之前，你不能占有我。」

    凤清思睁眼说出这句话，她大概天真的以为我不占有她，她就不会求我第一
件事，我微笑一下再度低头吻住她，现在离天亮还有四个时辰，我将会让凤清思
有一个难忘的一夜。

    「啊、啊、不、不要啊……唔……」凤清思在半个时辰内第七度说出这句话
，现在的她已经被我解开，只是双手还是被我绑在背后而已，人则是背对着坐在
我的腿上，施展开采花录的挑情手段，我在开始的一刻钟后便找出凤清思身上的
敏感带，当然我的唇及手毫不放过她身上任何的这些地方，而每一次当凤清思即
将攀上高峰时，我总是紧急的撤出，如是一连数次，凤清思整个身体完全被欲火
所燃烧，但坚强的意志力始终让她不肯开口求我，只是；也支撑不久了。

    「唔……啊、啊啊啊……不要～～」我再次的抽手，凤清思疯狂的扭动双手
想要安抚蜜穴上的那股火热，但却不能如愿，在她蜜穴及胸部游移的双手更是火
上加油，我悄悄的将已经火热爆涨的肉棒抵在凤清思的蜜穴上，感受到我的肉棒
，凤清思拚命的扭动屁股想将我的肉棒吞下，欲火高涨的她现在只想要找到东西
填满蜜穴里的空虚。

    「给、给我、啊、求你、求求你给我、」凤清思流着眼泪叫道，我一边低吻
着她白玉般的耳垂，一边说道：「不是这么说的吧？凤姊。」

    「啊、不、不要、不要逼我、啊～」凤清思猛摇着头，理性让她做出最后的
挣扎。

    「是吗？」

    我再次抽回自己的双手，包括抵在她蜜穴的肉棒。

    「不～～我说、我说、不要停啊、」最后的一丝理性被欲火压过，凤清思哭
喊着求道。

    「说呀。」

    我用肉棒轻轻的拍打着凤清思的蜜穴，表达出不满意就不会再理会她的意思
，清楚感受到的凤清思终于屈服了。

    「干、干我、求求你干我～～」小声的哭诉出屈辱的言词，让我心里的变态
快感无比提升，但嘴里却说道：「大声点，我听不到。」

    「求你干我～～～」完全舍弃羞耻的凤清思大声哭叫道，此时我知道我已经
成功一半，将她推倒在床上，我从凤清思背后以屈辱的姿势大力的插进她已蜜汁
泛滥的蜜穴。

    「啊～～～」或许是之前的挑逗太过火了吧，凤清思竟然在破瓜的痛楚以及
蜜穴的充实感中达到了第一个高潮，让我被微微吓了一跳，但这样反而有助于我
，稍微停顿一下享受凤清思蜜穴中那紧缩、湿润的感觉，顺便让她习惯我肉棒的
大小，过一会后；我慢慢的动作起下半身，先是轻柔缓慢的抽送但慢慢的越来越
快越来越猛烈，每一下都顶到最深处，每一下都让她失神狂叫，让整个房间充满
凤清思的浪叫声以及我肚皮撞击到她屁股时的「啪啪」声。

    「啊～～泄、泄了」一刻钟后，凤清思浑身僵硬的迎接她第二个高潮，接着
无力的趴倒在床上，但我没有多加理会，只是继续的大力抽动。

    「啊、不、不行、我、我没力了、啊、啊、让、让我休……啊啊啊～」第三
个高潮比第二个来临的更快，当然一部份是因为我开始采集她的阴元，被采集时
的快感让凤清思连连感受到高潮，其中还有数次晕眩过去，但又在另一次的快感
中惊醒，连续的高潮折磨下凤清思终于忍受不住开口求饶。

    「停、停止，饶、饶了我，求求你饶了我吧、啊～～～～」听到凤清思求饶
的同时，我将体内的热流一股脑的射击到她的花心上，带给凤清思今夜最大的高
潮。

    「啊～～～～～～～」随着一声尖叫，凤清思身体一抖一抖的将体内的阴元
毫不保留的尽泄而出，而我也不客气的全数吸收，并将转化出的阳气转渡回凤清
思体内，同时提升两人的功力。

    之后我将凤清思放到地上，站在她的头顶上俯视着她。

    软倒在地上的凤清思勉强的抬头注视我的眼神许久后，硬是支撑起身子抬头
说道：「主人。」

    我终于忍不住的大笑出来，抱住凤清思再度的挺枪上阵，我知道我已经征服
了凤清思，而且还让凤清思再也离不开我了，但在风清思娇柔的呻吟中，我的脑
里却浮现出凤玉门的另外三名美人的倩影。

    在清晨的日出下，我心满意足的收功，与不懂武功的思倩相比起来，凤清思
的阴元及功力相差和简直可以用相距万里来形容，让我的功力着实提升不少，看
着睡在旁边的凤清思，丰挺的双乳随着呼吸有节奏的起伏，脸上带着昨晚高潮忘
我时流下的泪痕加上嘴角边一丝满足的微笑更是让人爱怜.

    当我正欣赏着凤清思的睡颜时，凤清思的眼皮微微一动慢慢的睁开眼睛，在
看到我时疑惑的眨了眨眼，跟着猛然坐起。

    「早呀。」

    我微笑着说道，顺便拉拉手中的炼条，炼条的一端还连在凤清思颈上的狗环
上，提醒了凤清思昨晚发生的一切，摸摸颈上的狗环，凤清思默默不语.

    「后悔吗？」

    我起身走道桌旁倒了杯茶一饮而尽，转头看着凤清思，凤清思轻轻摇头，眼
神坚定的说道：「愿赌服输，我昨晚说的话我一定会做到。」

    我看着凤清思，眼尖的看到她的左手正紧紧的绞着身上的床单，显然心里仍
然是非常紧张，我走回她身边，伸手拉过凤清思抱到怀中，轻柔的来回抚摸她的
裸背笑道：「不用紧张，你还是可以继续做你的凤玉门掌门，也不用担心风姊她
们。」

    在我爱抚下逐渐放松的凤清思听出我话里的含意，惊讶的看着我叫道：「你
连师姐她们也不放过？」

    「当然。」

    我邪笑着肯定回答凤清思，凤清思俏脸一寒，正要出手时，下体突然涌起一
股热流，迅速的布满全身让她全身无力，欲念一发不可收拾。

    「你、」凤清思惊恐的看着我，但说不出一句话来，我心里暗自庆幸，昨晚
在最后一次的发泄后，我趁凤清思完全陷入高潮的余韵时使用了控心术，只要凤
清思想要对我不利时，便会立即引发强烈的欲火，若不立即找人宣泄的话欲火只
会越燃越烈，最后欲火攻心成为只知道爱欲的淫娃荡妇.

    「给、给我、」凤清思红着双眼看着抵在她大腿上雄伟高举的肉棒，哀求着
说道。

    「还敢不听话吗？」

    我冷冷的看着凤清思，凤清思拚命的摇头.

    「不敢了，我不敢了，给我、求求你给我。」

    「以后在我面前，你就是我的奴隶，不管什么时候只要我想要你就要满足我
，而且要尊称我为主人。」

    我冷淡的说出今后凤清思的身份及工作，凤清思先是一愣想要开口抗议时，
腹部的热流却越来越炙热，而且还逐渐集中到她双腿间的蜜穴，让她伸手拚命的
挖弄想要抑制住那股热流，但却丝毫无法削减反而越加剧烈。

    「是、是的，求你给我吧、」屈服在欲火下的凤清思不得不接受自己已受制
于我并成为奴隶的事实哭叫道，我低笑一声握住凤清思的纤腰一抬一放，毫无阻
碍的再度进入凤清思的蜜穴中。

    「啊………」凤清思发出一声满足的呻吟，随即主动的扭动起来，我乐意地
享受她的热情，一边微微指点她的动作，没有多久凤清思便全身颤动再次的在我
肉棒下臣服，我将还沉浸在高潮中的凤清思放下，笑着说道：「舒服吗？」

    凤清思红着脸点头，我指指跨下沾满凤清思津液闪着光芒的肉棒说道：「可
是我没有喔，你不觉得应该要负责一下吗？」

    「请、请问我该要怎么做？」

    凤清思看着我的肉棒，羞红着脸问道，我一把将她拉过来将肉棒顶在她嘴前
，冷淡的命令。

    「含住，吸。」

    肉棒在凤清思脸前晃动，那股腥臭的异味反而让凤清思觉得意外好闻，伸出
舌头轻轻的舔一下龟头前端接着沿着肉棒由上往下再由下往上舔了一遍，然后张
口含住肉棒，可是肉棒实在是过长，虽然尽了力，但凤清思仍然还有三份之一露
在嘴外，没有经验的她也不知接下来要怎么做，只好含着肉棒抬起眼睛看着我。

    「含着肉棒，头慢慢的前后摆动，用力吸吮但不要用牙咬。」

    听到我的指示后，凤清思听话的摆动起脑袋吸吮起肉棒，我一边享受凤清思
小嘴的温热，一边说道：「你也不用太生气，你不觉得只有你一个人成了我的奴
隶不太公平吗？」

    凤清思的动作突然变慢，肉棒感受的一股紧缩的压力，虽然舒服但也代表她
的情绪有点失控了，我嘴里继续说话，但已偷偷的将功力灌注到肉棒上，以免凤
清思情绪过于激动突然一口咬下，这种突发的情绪反应控心术可派不上用场。

    「再说，你昨晚已经享受过了，相信你应该很了解只有你一个根本是无法消
受我的肉棒不是吗？」

    凤清思迟疑一下，又继续动作起来，但动作明显加大，脸蛋也微微变红，显
然是想起昨晚上在我肉棒的征伐下求饶的样子。

    「还是说，」我嘴角邪笑一下，「跟她们一起，让你觉得嫉妒。」

    「臭美。」

    凤清思嘴巴离开肉棒白了我一眼低嗔的说了一句后，随即又张嘴含住肉棒继
续生涩的动作，我哈哈大笑着继续指点凤清思，毕竟我要的是一个会气会笑会嫉
妒的美艳性奴，而不是一个只会做爱的傀儡，那太无趣了。

    在凤清思生涩但认真的服侍下，我愉悦的将清晨的第一发灌注在她的小嘴里
，在略微清理之后，凤清思便先行回到前院以免引人怀疑，我在稍微休息一下后
，便跑到后山的小泉洗澡。

    看着自己赤裸的身体，虽然并不明显，但身体确实比之前显得结实，随手一
按水面，一道手掌大小的水柱便高高喷起，这份功力是我之前连作梦也不曾想过
的，比起以前还在乞食渡日时着实强多了，被凤清思收留后，日子过得是自由又
愉快，但我的心中却没有任何满足感。

    抚过右肩上的刀疤，这条刀疤由后背右肩斜砍至左腰，这是七岁时误以为一
名贵妇人对我笑是喜欢我而伸手抱她，结果被她丈夫砍的，让我在生死边缘挣扎
了三个多月，如果不是同住的老乞丐不眠不休的照顾再加上好运气我恐怕已经去
见父母了，那之后我就不再对人抱有幻想也对那种高贵的女人感到厌恶，直到遇
见凤清思，当时凤清思的高傲美艳让我自惭形秽，也让我厌恶。

    现在想想可能当时我就想要打破她那种高高在上的姿态每天请安时凤清思高
高在上的形象都让我厌恶、不安，每夜的自渎时我都想象凤清思像是母狗般的在
我面前撒娇讨好，在我的肉棒下娇吟求饶，这样我才能感到一丝心安。

    后来我遇到思倩，思倩当时身为花魁的傲气让我一时将她与凤清思重迭，也
是因为这样我将她不断的凌辱，凌辱到让她失去自尊、羞耻只知道渴求我的肉棒
，我也想象她是凤清思一般的在我跨下浪叫呻吟，为了让她更像凤清思，我费心
思的改造她的气质、谈吐，让她在外人面前越来越高不可攀也越来越像凤清思那
样高高在上，这让我得到了一些安慰。

    但之后我却发现我越来越想要让想象变成现实，每次凌辱思倩后的愉悦满足
，在第二天全部都加倍化为冲动，让我想要实现想象的冲动。

    现在我成功了，但我仍没有感到满足，男人真的是贪心的吧，在将凤清思收
服后，我立即打起风筱柔师徒三人的主意，一想到有可能让风筱柔、杜雪儿、杜
霜儿三人与风清思一起在我的跨下臣服，我就感到一股冲动，跨下的巨物感应到
我的冲动也抬头挺胸充满干劲，转身上岸穿衣准备回去思考计划时.

    「啊～～！」

    「一声尖叫吓得我差点滑倒，转头看去原来是杜雪儿以及杜霜儿两姊妹，三
人尴尬的互看一会，我才慢慢的说道：「两位姑奶奶，要不要我上去让你们看个
够呀？」

    「讨厌！」

    两人一同骂了声，便一起掉头就跑，看着两人纤细的背影，我便觉得一股欲
火上冲，看来待会要去找凤儿消消火了。

    穿好衣服后我慢慢的踱步回秋书苑，谁知杜雪儿及杜霜儿两人竟然站在书苑
的门口前等我，我笑着上前说道：「找我有事吗？」

    「嗯，有、有点问题想要问你。」

    杜雪儿与杜霜儿两人犹豫一下一同说道，脸上还一起出现两片淡淡的红晕，
这两个双胞姊妹从以前不论吃饭、睡觉、洗澡都是一起行动，连衣服也穿得一模
一样，说话也是两人一起开口，要是闭着眼睛听的话绝对听不出这是两个人一起
说话，听说她们连身体的碰触也能相互感应，常常让凤清思和风筱柔分不出谁是
谁，不过反正事情都是两个一起做的，一起骂就准没错，只有我不知为何能清楚
的分辨出谁是谁.

    「进去谈吧。」

    我带着她们走进书苑，从门口到房间一路来这两个小妮子都是低着头不说话
，感觉与平日活泼的样子有点不同，倒了两杯茶递给她们后，我便做在一旁等她
们开口。

    「那个……」过了好一会后，两人才开口问道：「今天早上，我们有事要找
你……」早上！

    难道说……「因为在楼下叫不到你（那时我在调息，凤儿在睡觉），就直接
上来找你，刚、刚好……」惨了，我已经大概知道这两人看到什么了，脸上的表
情没有变化，但心里已经开始思考解决的办法。

    「刚好……看到凤师伯在、在帮你含……含那个东西，我、我们没偷看喔，
很快就离开了。」

    杀了！

    不行，太可惜了，硬上！

    不行，现在打不过她们………我脑中飞快的转动着十几种办法。

    「我……我们想要问的是………做那种事，很舒服吗？」

    「…………」我的脑袋在一瞬间由飞快的运作紧急停止，楞楞的看着杜雪儿
和杜霜儿，只见两个人因为害羞整张脸变得通红，低头不敢看我。

    我回神过来，先是疑惑的问道：「你、你们为什么想要问这个呢？」

    杜雪儿和杜霜儿两人互看一眼后，害羞的慢慢回答，她们两人自从能够执行
「无声」的任务后，为了任务需求，常常需要混入妓院等地方，不过风筱柔基于
私心从未让她们去进行出卖肉体的任务，但有时还是要利用目标在男欢女爱之下
进行刺杀，自然就会有见到那一类画面的时候，但常见并不代表她们懂这些，女
孩的衿持又让她们不敢找人问这些，毕竟自己的师伯和师父也不见得比她们懂多
少呀，随着见识越来越多，她们的好奇心也越来越大，这次见到她们一向景仰的
凤师伯与她们视如兄长的我交欢的场面，终于按耐不下，而来向我询问。

    听完了她们说的话，我知道眼前的这两个ㄚ头动了春心了，这对我来讲刚好
是个机会，只是要如何掌握就是一个问题了。

    「当然舒服啰，不然的话为什么会有人要做这种事呢？」

    「做、做那种事不是为了要小宝宝吗？」

    双胞胎疑惑的问着，我笑着摇头：「傻瓜蛋，如果真的只是要小宝宝，那为
什么会有堕胎药这种东西呢？当然是因为感觉很舒服呀，也是因为很舒服，才会
有些人去做淫贼那种下流的勾当。」

    我在此声明，我从不曾想过去做淫贼，因为根据江湖录中所统计，平均每十
名武林人士就有一名是淫贼，而每十名女侠中就有八名是以诛杀淫贼为业，每年
被人阉割或阉杀的淫贼更是以十人一批做计算，即使有着如此的高消耗率，淫贼
势力却从没有减弱的趋势，由此可知江湖中的淫贼数量之多，在这种竞争率极高
的世界，我自认无力争名，所以从没想过要去当个淫贼，我想要做的是个骗尽天
下美女的骗子，而现在的目标就是眼前这两个呆呆的双胞胎。

    「真、真的吗？」

    双胞胎不敢置信的问着，我开始慢慢的对她们进行洗脑，从做爱的快感、高
潮讲到各式各样的性技巧等等，双胞胎打解事至今所了解的性知识加起来也没有
今天我对她们所讲的多，只见她们听得满脸通红，想不听又舍不得，只觉得身体
渐渐变得火烫，下体也慢慢的出现一种湿润感。

    我看这对双胞胎的模样就大概知道她们已经动心了，但现在下手的成功率不
高，还需要再多点准备才行。

    「嗯，我说了这么多，你们大概还是有点不相信吧。」

    双胞胎一同点了点头，我故意装作一副为难的样子，一会后说道：「这样好
了，我跟凤姊约好今晚见面，你们如果想的话，晚上早点过来，我让你们躲起来
实际看一遍。」

    双胞胎一听我说的话，脸色一同大变，眼睛里透出期待和不安，吶吶的说道
：「这、这样不好吧。」

    「说了你们不信，要让你们实际看又不敢，你们自己说要怎样？」

    我故意装出一副不高兴的样子，双胞胎被我吓到，急急忙忙的说道：「没、
没有啦，大哥，我们不是故意的啦，只、只是……」双胞胎满脸通红的就是说不
出后面的几句话，我按住笑意，将她们两人推出门去，一边说道：「信不信随你
们，晚上不来就算了，我也不希罕。」

    关上房门，我注意的倾听门外的动静，过了好一会后，双胞胎一同叹气一声
，两人走下楼去，确定她们走远后，我才笑出声来，这两个ㄚ头的春心已经被撩
起，晚上一定会到我这，我有绝对的把握，现在只要先把一些道具准备好就行了
。

    准备好了晚上用的道具，我下楼来到前院，刚好见到凤儿跟风筱柔不知在说
什么，我躲在一旁看了一会，心里突然一动，恶作剧的运起自身的采花真气，牵
动之前灌输在凤儿体内的控心真气。

    控心术虽然名为控心，其实分为两种，一种是在女性高潮时意识会出现一段
短暂空白期，这段时间是心灵抵抗力最弱的时候，利用这个时候强行的将对方意
识侵占，成功的话会让对方从此对你忠心耿耿、言听计从，思倩就是我用这个方
法收服的，但若失败，轻则从此变成白痴，重则就此丧命。

    而另一种则是控身，只要将采花录里独特的真气灌进对方体内后，真气会自
行潜伏在对方体内的经脉中，这称为「从」气，只要收到「主」气的牵引，便会
听从「主」气的操控在对方体内开始活动，也能依照对方心情变化所引起的气血
反应而控制对方的身体，这种控身术比之控心术更为安全，但若对方真气强于己
身，则操控的效力会随着「主」气与「从」气间的距离而大幅减弱，以我目前的
功力，需要在四丈内才能完全操控凤清思体内的「从」气，据说功力高深者，甚
至能做到千里操控。

    「从」气一经牵动，凤清思顿时感觉到小腹一阵火烫，强烈的欲望顿时涌上
，连忙运功强行压下，怕被眼前的师妹看出端倪。

    「师姐？」

    风筱柔一看凤清思突然脸色发红，关心但有点冷淡的说道。

    「没事，只是有点不舒服，待会休息一下就好了。关于我们刚才谈的事，就
照你说的去做好了，不过要小心一点，李典冀的心机深重，小心被他反咬一口。
」

    凤清思摇摇头强笑说道，小腹的火烫感分成两股分别向胸部及蜜穴游去，就
像有人正亲自爱抚她一般，让她又麻又痒，要不是风筱柔就在面前，差点就要呻
吟出声，隐隐感觉到蜜穴间有股湿凉感正顺着大腿流下。

    「我知道，如果他真敢搞鬼，我会让他再也不用动脑筋了。」

    风筱柔冷冷的说道，接着朝凤清思一揖转身离去，凤清思在风筱柔远去后，
身体无力的跪倒在地，右手隔着衣服按在蜜穴上面，嘴里不断喘气，拚命的压抑
自己的冲动，但偏偏身上那股火烫感就像是在玩弄她一般，在自己身上的敏感处
不断回荡，忽冷忽热的刺激着，让她难受又无法发泄，想要躲回房去自行解决，
但只要一动身体的火烫感便突然加强，折磨的她难受不以。

    「啊、啊、不、不行、喔、」忍受不住刺激，凤清思按在蜜穴右手不由自主
的抚弄着，嘴里不断的呻吟着，但不断怎么抚弄，甚至将手伸至裙内直接揉弄蜜
穴，那股强烈的火烫感就是无法消除，弄得凤清思难受得快要哭出来。

    「你在做什么呢？凤儿。」

    突然响起的声音吓了凤清思一跳，抬头一看，只见我站在她面前带着微笑看
着她，凤清思像是见到救星般，泪水终于流下，不顾自己的姿态抱住我的腿。

    「主人，凤、凤儿身体好烫、好想要，不管怎么弄都好难受」我笑着扶起凤
清思，由背后抚弄她的双乳及蜜穴，轻咬着她的耳垂说道：「凤儿是个淫荡的女
人嘛，只有我抚弄你才会舒服的。」

    凤清思在我的双手抚弄之间，感觉到那股火烫感逐渐消去，取而代之的是一
种舒适的酥麻感，虽然觉得自己的行为有不顾羞耻之嫌，但也管不了那么多了，
整个人贴在我身上享受着这股舒适感，嘴里轻轻喘息呻吟着。

    我看凤清思的欲火已有点消去，停下双手的动作，凤清思不依的在我怀中轻
扭，嘴里轻嗔道：「主人，不要停啦，凤儿还要。」

    看着凤清思小女人般的撒娇样，我心里轻笑，低头轻吻一下说道：「不要急
，如果你乖乖听话，我会让你舒服的。」

    凤清思一听连忙点头连声说道：「请主人吩咐，凤儿一定听话。」

    我看着凤清思的小脸，下达了第一个命令。

    「首先，以后你不准穿底裤和肚兜。」

    「这……」凤清思一脸犹豫的看着我，我脸色一冷推开凤清思便要离开，凤
清思一见急得差点哭出来，连忙抱住我说道：「是！是！凤儿听话，请主人息怒
。」

    我看了凤清思一眼，凤清思知道我的意思，放开我后退了几步，撩起裙摆露
出雪白的双腿，微微迟疑一下，便慢慢的将底裤脱下，接着咬住底裤，伸手进入
上衣内将肚兜解下，跪到我面前双手举高将底裤及肚兜呈上。

    我拿过肚兜及底裤，看着凤清思羞红的脸蛋同时也没漏掉她眼神中一闪而过
的兴奋，继续说道：「第二个，只要我要，你就要随时随地不管任何姿势让我干
。」

    「是！」

    反正就算不要我也办不到，凤清思心里想着。

    但只要一想到自己完全受制于人时，她便感觉自己的蜜穴又湿了，不由想着
。

    「难道我真是变态？」

    「站起来，把裙子拉高。」

    不晓得凤清思心里的变化，我对凤清思下令，凤清思红着脸起身拉高裙摆，
露出已经湿淋淋的蜜穴。

    「很湿了嘛。」

    对于我的嘲讽，凤清思只能红着脸低头，不敢动作。

    我拿起凤清思的底裤将她卷成一团，伸手分开她的蜜穴，将底裤慢慢的塞入
。

    「喔～……」等到底裤完全塞进凤清思的蜜穴内，我笑嘻嘻的伸手在她的蜜
穴上一摸，将一手湿亮滑腻的津液伸到凤清思面前，凤清思羞得不知如何是好，
但仍是伸出小香舌将我手上的津液舔净，等凤清思将我的手清理完后，我搂过凤
清思重重的吻下，早已欲火焚身的凤清思立即热情的响应，热吻过后后，我对着
凤清思说道：「保持这样，二更时找我检查，表现好的话，我会让你比昨天更爽
。」

    凤清思无力的扶着我的肩头，点点头，虚弱无力的答道：「是、主人……」

    「好，先回去吧。」

    看着凤清思摇摇晃晃离去的背影消失后，我才转身回到秋书苑去准备晚上所
要使用的道具，今晚，我要让凤清思和双胞胎三人有个难忘的一晚。

    用过晚膳后（凤玉门的饮食都是由我弄好后，再由杜雪儿及杜霜儿两人送去
，试毒等的安全措施则是由她们亲自检验），我先行回到房间，将今天一天所准
备的道具准备好后，我状似悠闲的坐在桌旁喝茶，等着今晚的宾客到来。

    「扣、扣」轻轻的两声敲门声后，双胞胎两人怯生生的走进房间内。

    「你们来啦。」

    隐藏住心头的喜悦，我淡淡的开口，双胞胎两人害羞的点点头，她们实在按
耐不住心头的那股好奇，所以虽然害羞仍然是接受了我的提议，但一想到她们要
偷窥的是掌门师叔，她们又不由得担忧起来。

    「待会我会让你们藏在那个柜子里，只要你们乖乖待好不要出声，凤姊一定
不会发现你们的。」

    我指指放在床附近的一个大木柜，那原本是我存放衣物及杂物的地方，为了
让双胞胎躲藏已经将东西都清出，空间大到足以让两人躲藏而不会不适，见到我
如此的安排，双胞胎两人才算是稍微放下心来，但看到我拿起桌上的麻绳时，两
人的脸色又再次大变。

    「大、大哥，你要干什么？」

    「把你们绑起来呀。」

    看着脸色吓得苍白的双胞胎，我失笑道：「不要紧张，不把你们绑起来，你
们要是在里面乱动被凤姊知道，我可是要倒大霉的。」

    双胞胎一听虽然有点放心，但还是担心的问道：「不、不能用点穴的吗？」

    「傻瓜，」我轻敲了一下雪儿的脑袋，对于感觉也相同的雪儿和霜儿，你敲
一个跟敲二个一样，因为另一个也会感觉到疼痛，看着一起摸着脑袋的雪儿和霜
儿，我继续说道：「大哥不会武功，你们以为我点的倒你们呀，不绑的话就赶快
回去，不然待会凤姐过来看到你们，你们就糟糕了。」

    听了我的话，双胞胎脸色一白，显然是想到被凤清思知道后的惨状，心里面
理智和好奇心两相交战一下。

    「大、大哥，不要绑太紧喔。」

    双胞胎小声的说道，脸上已经因为害羞而变得通红了，我点点头，先拉过雪
儿，将雪儿的双手反绑在背后，在将多出来的麻绳绕过肩膀在胸前交叉，接着在
双乳的上下方绕了几圈固定在腰部，弄完后，双乳看上去比平时还要来的坚挺，
接着再用一条绳子将她的小腿与大腿绑在一起，在将双腿并上绑好，让雪儿变成
跪地的姿势。

    「大哥，好、好难受呀。」

    雪儿红着脸说着，只是不知是因为被人捆绑的痛苦或是羞意，可能两者都有
吧，一边的霜儿因为她们姊妹那种神奇的感应力，此刻的表情也与雪儿一模一样
，我装出一脸无辜的样子说道：「对不起呀，可是不这样绑的话，你们很容易就
挣脱了呀。」

    嘴上一边说，我一边飞快的将一旁的霜儿一模一样的绑好，只见两姊妹并排
跪在地上，因为身上奇异的感觉而轻微的扭动着身子，虽然穿着衣物，但在绳子
的影响下清楚凸显出她们玲珑有致的身段，而且更显诱人。

    吞吞口水，压下激动的情绪，我先后将雪儿和霜儿两人抱进柜中，拿出两块
布巾分别塞进双胞胎的小嘴，嘴里说道：「忍着点，避免你们待会随便出声，我
要先呜住你们的嘴，忍一下就好了。」

    雪儿及霜儿两人只能发出一声声的唔唔声，我也就认为她们同意了，将柜门
关上后，她们两人便可由我特制的暗洞往外看清柜子外的景象，但外面的人却看
不出什么特殊的变化。

    到此为止我算是松了很大的一口气，为了要在今夜顺利的替这对双胞胎开苞
，我可以说是准备十足，首先是捆绑她们的麻绳，在事先已经侵泡过特制的「情
水」，只要沾到液体，上面的药性便会发挥，透过衣物渗进体内，接着塞住她们
小嘴的布巾中也下了「思春」，然后是在衣柜内下了无色无味的「幽香」，一连
三记淫药，务求成功。

    「情水」、「思春」、「幽香」这三种药是我手中数种的药物中专门挑发情
欲的，中了这三种药其中一种，初时并不会有何异样，但药效会逐渐的变强，慢
慢的挑发起情欲，让人深深陷入情欲之境，而无法自拔。

    在一切准备完成后，我悠闲的等待凤清思来到，约半刻后，房门传来轻微的
敲门声，拉开房门一看，只见凤清思站在门外，我微笑的点点头，转身走回房内
，凤清思随后跟进并随手将门关好上锁，回到椅上后，淡淡的说道：「有照我的
话作吗？」

    凤清思站到我身前垂首轻声的说道：「有……」「让我检查看看。」

    听了我的话，凤清思羞红着脸慢慢拉起了裙摆，露出已经潮湿发亮的蜜穴，
不断渗出的蜜液和汗水沾满雪白的大腿，传出一股怪异的腥味。

    我满意的欣赏眼前的美景，并清楚感觉到柜子中的双胞胎变得沉重的呼吸，
这个位置是我特地选择的，双胞胎只能看到我的背影，但却能清楚的看见凤清思
的全身以及动作，而正沉迷在自己的动作所带来的羞辱和快感的凤清思并未感觉
到柜子的异样。

    「分开让我看看。」

    我刻意装出一种冷淡轻视的口气，针对凤清思的特殊嗜好，我在语气及态度
上都尽量让凤清思感觉到自己地位的卑微及下贱，满足她那种特意作贱自己的嗜
好。

    凤清思犹豫一下，张口咬住裙摆，岔开自己的双腿，腰部微向下蹲，双手拉
住蜜穴上的两片粉嫩肉瓣向外分开，露出今早我塞进去的底裤。

    「好、好丢人……」凤清思虽然感觉羞愧无比，但身体却在我的注视下越来
越火烫，欲望也越来越强，双眼露出哀求的眼神望着我，我微笑着用食、中二指
夹住底裤，慢慢的往外拉出。

    「喔～啊、啊、」感受底裤抽出时的酥嘛，凤清思发出诱人的呻吟，身体一
阵哆嗦，在底裤抽出后整个人便无力的跪倒在地上，我拿着手中已被蜜液沾湿的
底裤，抓住凤清思的头发往后拉，让她仰头面对着我，以及柜子中的双胞胎，对
着凤清思不屑的说道：「小淫妇，今天泄了几次呀？」

    凤清思丝毫不敢反抗，喘息着说道：「没、没有，奴婢一次也没发泄。」

    自早上我离去后，凤清思简直是度日如年，塞在蜜穴里的底裤，就像一只魔
手般无时无刻的搔弄她的蜜穴，让她又难受又舒服，但又偏偏无法让她满足，我
放开凤清思的头发，轻柔的抚摸凤清思的脸蛋，就像是再抚摸一只小狗般，淡笑
着说道：「为什么没有呢？」

    「我、我………」凤清思支支吾吾的不知要如何说，我好整以暇的看着她，
等着看她要如何说.

    凤清思支吾许久后，看我并没有放过她的打算，终于下定决心轻声的说道：
「因、因为奴婢想要主人的肉棒……，没、没有主人的肉棒，奴婢没办法爽。」

    凤清思羞得连耳朵也变得通红，整个脑袋垂得低低的不敢见我，像这种淫荡
下贱的话，从前的凤清思绝对说不出口，但在我半逼迫下说出口的同时，却也带
给凤清思不一样的快感。

    「我真的这么下贱吗？」

    凤清思想起自己在我的挑逗下的一连串反应，刚开始她还可以说是因为自己
与我的赌约，但才不过短短二天不到，自己竟然已经像是个淫妇般求人宠幸，她
不得不怀疑自己的本性是不是淫荡的。

    「你是淫荡的，」我伸手勾起凤清思的下巴，微笑但笃定的说道「不要怀疑
。」

    凤清思惊讶的看着我，她不敢相信我竟然能知道她的思绪，我笑着将手指伸
进凤清思因为惊讶而微张的小嘴，凤清思微微一颤，但随即吸吮起我的手指。

    「凤儿，你的本性是下贱的，你希望有人轻视你、侮辱你，因为那样你会感
到兴奋，感到愉快，对吧？」

    一边用手指在凤清思的嘴内抽动，一边笑着对她说着，凤清思想要辩驳，但
却又不知说什么。

    「承认吧，你只是一个母狗，一个淫荡下贱的母狗。」

    「不、不是………」凤清思低声的说着，眼泪再也忍受不住羞辱的流下，我
拿起桌上连着炼条的项圈，凤清思一眼便认出这个项圈正是昨晚戴在她颈上的项
圈，回想起昨晚自己的举动，凤清思再也忍受不住的趴在地上痛哭起来。

    我不为所动的抓住凤清思的头发，粗暴的拉起来用力吻住凤清思，凤清思先
是用力抗拒，但没一会功夫便不由自主的热切回应，好一会后，我们才气喘不已
的分开，我起身将项圈丢在凤清思的面前，冷冷的丢下一句话。

    「你的本性是不可能改变，就算你否认也没有用，一般人被绑会兴奋吗？被
打会兴奋吗？被侮辱会兴奋吗？告诉你，不会！只有比妓女还贱的人才会这样，
你自己想清楚吧。」

    我讲得可能有点过份，只见凤清思的脸色刷地变成苍白，但为了快速的掌握
住凤清思，我不为所动的注视着她，其实我自己也不好受，看着凤清思展现在我
面前的淫态，我确实的感觉到自己的肉棒已经在向本尊分出严重的抗议，要不是
为了确实的掌握住凤清思，而不得不忽视他的抗议，静待凤清思的决定，我早就
把凤清思干到天昏地暗、胡说八道去了。

    就在我跟凤清思都陷入各自的痛苦中时，被我绑在柜子里的双胞胎也正陷入
与我们不相上下的痛苦。

    在我关上柜门时，雪儿只觉得柜子内还算宽畅，并不会太难受，只是觉得自
己被绑的地方有些不适，但一会后倒是渐渐习惯了，反而有种灼烫的感觉自绳索
上传来，不是难受反而有点舒服，转头看向妹妹，心意相通的两姊妹清楚的知道
对方与自己有相同的感觉.

    就在疑惑时，凤清思来到了，姊妹两连忙由我事先装好的暗格往外看去，见
到的是一向孤傲的掌门师叔像个小女人般的对我说话，并且任由我辱骂动手而不
敢反抗，她们简直难以相信，尤其是在见到凤清思站在我的面前拉起裙摆，清楚
的见到凤清思那沾满蜜液，湿亮的蜜穴时，两姊妹不由自主的吞了口口水，接着
又听到凤清思亲口说的话。

    在对凤清思感到轻视的同时，也察觉自己的下体出现湿热感，双腿忽而夹紧
忽而放松，呼吸也逐渐的粗重起来，就在这时又突然听到我对凤清思说道：「你
的本性是不可能改变，就算你否认也没有用，一般人被绑会兴奋吗？被打会兴奋
吗？被侮辱会兴奋吗？告诉你，不会！只有比妓女还贱的人才会这样，你自己想
清楚吧。」

    两姊妹同时感到震惊，虽然明知不是对她们，但她们俩还是以为我是对她们
说话。

    心里同时对「一般人被绑会兴奋吗？」这句话感到震惊.

    「我也跟凤师叔一样，是个下贱的女人吗？」

    雪儿不由得想着，转头一看，双儿刚好也回头看向她，苍白的脸蛋显示她也
想到一样的问题，就在这时，柜子外又出现变化了。

    我站在凤清思的旁边注意着凤清思的变化，只见她跪坐在地上，手上抓着项
圈，默默沉思着，显然正在思考我的话，只是一时还无法接受，但我没有时间慢
慢等她想通了，因为除了她外，柜子中还有着两个小呆瓜在等我呢。

    我快速的脱掉身上的衣物，露出赤裸的躯体以及跨下那已昂首待发的肉棒，
凤清思一见到我的肉棒，眼睛便出现一片朦胧，脸蛋也渐渐的发红，双手不受控
制的分别按在胸部及蜜穴上，呼吸急促起来。

    而在柜子中的雪儿及霜儿，虽然只能由侧面看到我的肉棒，但仍然带给她们
不小的冲击，双腿不由自主的夹得更紧，如果不是因为嘴被塞住，差点就要呻吟
出声。

    「凤儿，看看你自己的反应吧，你这样不就是个淫娃吗？」

    我刻意的让肉棒在凤清思脸前晃动几下，凤清思彷佛能感到肉棒火烫的温度
由她脸上传来，体内的欲望顿时受到牵引，不由得张口想含住肉棒，但我迅速的
将肉棒抽回，冷冷的看着凤清思。

    凤清思哀求的看着我，已经承受不住煎熬的她，已经连起身的力气都快没了
，但我依然冷漠的看着她，清楚的表达出除非她自己表态，承认自己尔后的身份
，否则绝不会如她所愿。

    凤清思再次的看看手中的项圈，理智终于输给了欲望，她颤抖着拿起项圈，
像昨晚一般戴上，当项圈上的活扣扣起时，一声微小但清楚的卡声打动了凤清思
的心灵.

    「啊～～」凤清思发出一声满足的呻吟，身体剧烈的颤抖几下后，整个人趴
倒在地上，不断的喘气着。

    我有点……不，是极为惊讶的看着凤清思，没有想到只是一个简单的戴上项
圈的动作，竟然就让她达到了今晚的第一个高潮。

    「不要在地上装死，母狗会穿衣服吗？还不快把衣服脱了。」

    收起惊讶的情绪，我扯着铁炼将凤清思拉起命令道。

    「是……」凤清思柔顺的回应一声，听命的除去衣物，等到她的衣物完全除
去后，我一手拿着铁炼，一手拿起桌上的皮鞭，骂道：「贱狗，竟然比主人还要
先爽？」

    一边骂，我一边用力的挥动皮鞭，鞭打着凤清思左右两边丰满的臀肉。

    「对、对不起！主人，饶了母狗吧，啊、」凤清思不敢逃避，只能一边护住
自己的脸部，一边跪在原地哭叫着，偶尔还会出现几声动人的呻吟，脸上除了泪
水和痛苦外，却也有着满足。

    躲在柜中的双胞胎见到这一幕，起先是吓得脸色苍白，但惊吓退去后，她们
也对凤清思满足的神情感到疑惑，她们想不通为何鞭打也会让凤清思感到满足，
不由的好奇起来。

    其实我的鞭子是我特制的，虽然看起来坚韧无比，但却极难传力，就算我用
尽全力，打到身上也只会痛而不伤，所以我现在看似疯狂的鞭打，其实对身为高
手的凤清思来讲，顶多就像是蚊子叮一样，刚开始很痛但接着便是一阵的麻痒，
很容易满足她被鞭打的喜好，打了好一阵后，我用力一扯手中的铁炼，将凤清思
拉到我的身前，指指我的肉棒说道。

    「照今早一样，好好的服侍它。」

    凤清思迫不急待的张口含住挺立的肉棒，照着今早的记忆开始吸吮，比起今
早，凤清思的技术虽然有进步，但仍略显生涩，我一边用抽打着她的雪臀，一边
指点着她的动作，同时还小心的调整角度，确定柜子里的双胞胎能清楚的看见她
的动作。

    凤清思一边照着我的指示吸吮肉棒，一边扭动着屁股迎合我的鞭打，不时发
出舒适的闷哼和吸吮的声响，淫靡的声音传进柜子里，让里面的双胞胎感觉到身
体越来越火烫，神智也越来越迷蒙。

    「转过去趴下，屁股对着我。」

    在享受过凤清思的口交后，我对凤清思下令，凤清思连转过身子，高高翘起
屁股露出已经淫水泛滥的蜜穴轻轻摇晃着，嘴里轻声的发出意义不明的呻吟声。

    我一手按住凤清思的腰，一手抓住肉棒对正凤清思已经湿透的蜜穴，用力一
挺便毫无阻碍的整根没入凤清思的蜜穴中，勇猛的抽动起来。

    「啊～」凤清思发出声攸长满足的呻吟，接着主动的扭动起屁股，现在的她
已经不在意自己的身份问题了，只要能够让她的欲望满足，就算要她吃屎她也愿
意。

    不知道凤清思的心里变化，我现在只想要先在凤清思身上好好的发泄一番，
顺便让她感受到前所未有的高潮，让她承认自己的本性之外，也难以离开我的掌
握。

    柜子中的双胞胎意识已经完全迷蒙了，她们看着凤清思像是狗般的被我压在
地上，在我的抽动下不断的扭动浪叫，两人像是痴迷一般的专注看着，我抽动好
一会后，突然托着凤清思的纤腰，慢慢的站起身子，在我的牵引下凤清思也跟着
起身，可是由于得我押着背部，让她直不起身子，只能用手掌撑着地面，再做这
些动作时，接着我一边保持抽送的动作，一边推着凤清思，凤清思不由自主的双
手往前跟双脚一起交互着移动，凤清思觉得自己就像是狗在爬动一般，这个认知
更加刺激了凤清思，浪叫的声音也越来越大越来越激烈，在我控制下，凤清思来
到了双胞胎藏身的柜子前。

    「双手撑着柜子，屁股抬高。」

    凤清思照着我的命令撑住柜子，抬高屁股，这个姿势让我的肉棒更是深深刺
进她的花心，爽得凤清思拚命摇头浪叫。

    「啊、好、好爽，爽死我了，啊、啊啊、主、主人好棒，啊、啊啊啊～～插
、插穿母狗了…………」躲在柜中的双胞胎先是被这突然拉近距离的性交吓到，
接着又清楚的看到凤清思那充满淫媚的神情，和在她蜜穴上抽动的肉棒，整个人
的神智都已经陷入一片空白。

    就在凤清思完全陷入肉欲中时，我突然抱起凤清思像是小孩撒尿般的姿势，
接着抽出肉棒，对准她紧闭的菊蕾，就着凤清思的淫液大力的插进她紧闭的菊蕾
。

    「痛呀！！」

    虽然有了凤清思的淫液润滑，但从未开发过的菊蕾突然被粗暴的侵入，要是
一般女子早痛昏过去，即使是如此，凤清思依然痛的大叫出声，拚命扭动着身体
想要挣脱菊道中的肉棒，我用力抱着凤清思，一边享受着她菊蕾传来的紧窄感，
一边开始缓慢的抽送着，挣脱不开的凤清思只能咬牙强忍着菊蕾上传来的疼痛，
疯狂的摇头，同时双手不停的松、握着，泪水顺着脸颊滑下，模样惹人爱怜极了
。

    但随着菊蕾渐渐适应我的肉棒进出后，传来的不再是疼痛，而是一种充实的
快感，随着快感越来越强，凤清思不由得叫道。

    「快、快点，求求你快点，啊、啊、对、对，就是这样，啊、好爽，干吧、
干吧、干死我这小母狗吧。」

    听了凤清思的浪叫，我知道她已经开始能享受肛门的快感，随即加快及加重
肉棒的抽动，肉棒一下下的抽出再用力的重击下去。

    「啊、好、好棒、爽死我了，啊、啊、泄、要、要泄了………啊！！」

    随着凤清思充满诱惑的尖叫，身体激烈的颤抖，蜜液不受控制的喷发出来，
菊蕾也猛然的收紧，在如此的刺激下，我也不再忍耐，浓浊的白液毫不保留的喷
射进凤清思的菊道内，短短的喷射却让我感觉宛如一日一夜般长久。

    「呼～想不到凤儿的后庭怎么美呀。」

    我感叹的看着因为高潮而昏迷趴倒在地的凤清思，已经无力失神的她无法控
制自己的菊蕾，使大量的浓液正缓缓自她的菊蕾流出。

    稍微动动身子，在凤清思身上畅快的发泄过后，我准备开始进行今晚的第二
场，跨过趴在地上的凤清思，我走道柜子前，伸手打开柜门，里面一模一样的脸
孔，现在正充满着羞红的色彩，我伸手取下她们口中的布斤，笑着说道：「感想
怎样呀？」

    雪儿及霜儿两人眼神朦胧的看着我，我上前一步，刚发泄完毕却依然滚烫扬
首的肉棒刚好在两姊妹中间，两姊妹清楚的感觉到肉棒传出的热度以及那充满淫
靡的骚腥味，在体内那一连三道的春药牵引下，身体不受控制的往前，伸出香舌
一左一右的舔上我的肉棒。

    对于这突发的情况，我先是有点惊讶，接着就笑着伸出双手抚摸着双胞胎的
头发，笑道：「原来你们两个也是小淫娃呀？」

    已经被春药弄得失去理智的双胞胎一点也不在意我的调侃，只是专注的舔着
我肉棒，我笑笑的突然往后退去，失去肉棒的双胞胎连忙想要跟上，但被束缚住
的身体却根本不受控制，只见她们两个拚命扭动着身体想要靠近我的肉棒，嘴里
不断的叫着：「肉、肉棒………」我看着快哭出来的双胞胎说道：「想要肉棒吗
？」

    「要、要………」双胞胎连忙点头，我继续说道：「那以后你们要听大哥的
话喔。」

    「听话，一定听话。」

    双胞胎一起说道，我点点头先分开凤清思的双腿，再走上前去，一边一个将
两人提起，接着放到凤清思的大腿间，由于双手被绑在身后，双脚又被固定成跪
姿的背朝上放倒，双胞胎只有脸及膝盖三点着地的倒在地上，在角度关系下，凤
清思粉嫩的菊蕾以及湿亮的蜜穴清楚的呈现在她们眼前，鼻子还闻到蜜液独有浓
厚的腥味，我跟着跪在她们的背后，毫不客气的扯破她们的裙子，接着看到的便
是已经整个湿淋淋的底裤。

    「唉啊～都湿了呢，刚才看得很爽吧？」

    我调侃的说道，双胞胎脸色变得更红，但仍然扭动着屁股叫道：「大、大哥
，给我们吧，求求你给我们吧。」

    「要求我呀。」

    我邪邪的笑道，双胞胎一致的叫着。

    「求大哥把肉棒给我们吧。」

    「不对！」

    我用力的在双胞胎的屁股上一拍。

    「啊！」

    突来的疼痛并没有让双胞胎清醒，反而更挑起她们的欲火。

    「要说，求主人将尊贵的肉棒插进淫荡的奴隶的淫贱肉穴里. 」

    我一把扯下已经湿透的底裤，熟练的分开双胞胎的蜜穴，挑出阴核挑弄着。

    「好、好丢脸……喔……」在我的手法下，双胞胎不断的扭动身体，嘴里不
断的呻吟，一点仅存的羞耻却让她们不愿照我说的做，但在挑逗没多久后，双胞
胎便再也支撑不住了。

    「求、求主人将、啊、将尊贵的肉、肉棒……插进、淫、淫荡奴隶的淫贱、
肉穴里. 」

    「乖。」

    话音刚落，我已经提枪上马，毫不怜惜的一棒突破雪儿的处女膜直入到底，
一种与凤清思的蜜穴截然不同触感瞬间传遍全身，让我舒服的低吼一声，但随即
被雪儿的惨叫盖过.

    「啊！！！！」

    雪儿身旁的霜儿在感应下也跟着惨叫出声，我毫不理会的用力抽动数十下后
，立即抽出肉棒转插进霜儿的蜜穴中，适才感应到的疼痛如今清楚的呈现在她的
身上，使她与雪儿再次的惨叫。

    我就一直维持这样的节奏，每人抽动数十下后，便转换阵地，而没轮到的我
便用空出的手揉弄她的蜜穴、菊蕾，在我的冲刺下，雪儿及霜儿也由一开始的、
、「好痛！不要，停止，不要呀。」

    变成……「啊、啊、不、不要了、我、我好奇怪、啊、啊、」最后……「啊
、啊、好、好舒服、不要停，喔……」在雪儿及霜儿那不同的蜜穴刺激下，我无
比享受的尽兴抽动着肉棒，就在双胞胎同时到达颠峰时，我突然抽出肉棒，滚烫
的精液大量的喷洒在雪儿及霜儿的小脸和凤清思的雪臀上，看着陷入半昏迷的双
胞胎，无意识的将射进嘴边的精液咽下时，我心中变态的兴奋感伸到最极限，第
二股的精液再次的喷洒出。

    在拖着疲惫的身子将已经累昏的三人清洗干净后，我也疲累的睡在三人中间
，一直到隔天早上。

    「主人。」

    轻柔的声音唤醒我的沉睡，清醒过来坐起身后，我第一眼看到的便是带着项
圈赤裸身体跪在床边的凤清思，见到我醒来后，凤清思撒娇的将头在我脚边蹭了
蹭，在经过昨晚后，再怎么不愿，凤清思也必须承认自己的另一面确实是个低贱
的淫女，再加上昨晚那屁眼开苞的快感，让凤清思终于决定臣服于我，只是……

    「不要担心，只要在我面前当好你的母狗就行了。」

    太了解凤清思性格的我，一眼便了解唯一困扰她的便是在外人眼中的形象，
我不介意让她保留着凤玉门掌门在外界的形象地位，除了能增加她的好感外，也
有着另一种的调教情趣。

    凤清思一听我的话，感激的望着我，眼光突然瞄到还累摊在床上的双胞胎，
疑惑的问道：「主人，雪儿和霜儿她们怎么在这？」

    我大概的把经过告诉凤清思，在知道自己昨晚的淫态完全被双胞胎看到后，
凤清思的脸色忽红忽白，我拍拍她的脑袋说道：「不要怕，反正她们也变成你的
姊妹了，以后都是一家人，还不都一样，顶多；主人把她们弄得比你还荡。」

    「讨厌啦。」

    凤清思羞红脸娇嗔着，我呵呵笑着几声，突然想道：「对了，凤儿，去拿几
条绳子来。」

    虽然对我突来的命令感到奇怪，但凤清思仍然听话的爬到另一边的柜子翻出
绳子，原本要直接拿给我的，但突然迟疑一下，张口咬住绳子爬到我面前，似乎
已经完全接受了母狗的身份。

    「小贱人。」

    我在心中笑骂一声后，接过绳子便熟练的再次将雪儿、霜儿绑起，只是没绑
住她们的脚，接着走到适才的柜子边拿出粗细不同长约十五公分的六支木棒，将
雪儿及霜儿翻过身子，托高她们的屁股，转头对凤清思说道：「过来像她们这样
趴着。」

    凤清思疑惑的照做，看着眼前三个雪白各有美感的屁股，我迷恋的抚摸一下
，接着拿起大约二指粗的木棒舔了一下后，便直接的插进凤清思的蜜穴。

    「喔～～」感觉到蜜穴插进异物的凤清思，低身的呻吟着但丝毫不敢动弹，
我跟着照样在雪儿及霜儿的蜜穴上插进木棒，但雪儿及霜儿只是轻哼一声便不再
反应，看来昨晚是真的操得太累了，拿起剩下大约一指粗的木棒，对准凤清思的
菊蕾。

    「不要动。」

    「嗯！啊～～」凤清思强忍着木棒侵入菊蕾的异感，但在我命令下，凤清思
根本不敢抗拒，只能拚命的放松自己，等到木棒完全插进后，凤清思才整个人像
是脱力般的倒在床上。

    「真敏感呀。」

    我笑着调侃一下凤清思，凤清思只能轻声的喘气却无法答话，满意这个突然
的发现，我继续后面的工作，考虑到双胞胎那奇特的感应力，我拿着木棒同时侵
攻两人的菊蕾，这次木棒才刚侵入两人的菊蕾，两人便惊醒过来，惊叫道：「大
哥，你在做什么，痛、好痛、不要、不要弄了，啊、」「放松，忍一下就过去了
。」

    在发现挣扎无用后，双胞胎只能照我指示的放松自己，咬牙硬撑到我将木棒
插进她们的菊蕾后，才抽泣道：「好、好过份，大哥好过份。」

    「别哭了，昨晚干都被我干完了，现在哭什么呢？」

    一听我说的话，双胞胎才想起昨晚自己的淫荡表现，小脸顿时变得通红，我
继续说道：「记得喔，你们昨晚说要听我的话，还说要当我奴隶的喔。」

    「那、那是大哥你使诈. 」

    双胞胎喃喃得出声抗议，同时拚命的想要挣脱身上的绳子，我笑着拉住多出
的绳子笑道：「不认帐没关系，反正大哥有的是办法。」

    说完后，我一手牵着凤清思的炼条，一手拉着双胞胎身上的绳子走出房间，
风筱柔好像接了什么任务，要出外五天，这五天正好让我好好的驯服这双胞胎，
虽然可能用不到三天。

    之后的几天，我不管到那里做什么都会带着凤清思三人，三人的蜜穴及菊蕾
上的木棒也一直没取下，只要我想要，便会随便的抓来一个，拔出一根木棒直接
干起，吃饭时，三人也是被迫趴在我脚边像狗般的进食，一开始双胞胎还有些不
愿，但在饿过几次加上凤清思不断的挑逗下和我的诱骗下，双胞胎也开始迎合我
的需求，并慢慢的习惯这样的生活及享受性爱的欢愉。

    而在五天后，三人已经被调教成只要我想要，便会主动的上前服侍，而不用
我再吩咐，就算我不交代也会主动的跟在我身边，至此，对双胞胎的调教大致算
结束了，只剩下那凤玉门最难搞的大冰山了，只要一想到她我便头疼，只能怀抱
着不安的情绪迎接风筱柔回来的那刻了。

    我坐在凤玉门练功场边的大石上，悠哉悠哉的看着双胞胎在场中练武，今天
离我将双胞胎开苞那晚已经五天了，在刚开始时，双胞胎及凤清思都是全身赤裸
，上半身被绳子五花大绑，下体插着二支木棒，跟着我行动，在凤清思处理公务
时，我就坐在一旁，一边看着凤清思处理公务，一边让雪儿或霜儿替我吸吮肉棒
。

    用餐时则是由凤清思及双胞胎三人服侍我用餐完毕后，三人才趴在地上，学
狗的姿势用餐，而与她们欢好的地点以及时间都是不固定的，靠着采花录中采补
的神奇功法，让我并没有因为过度的荒淫而出现肾亏等各式毛病，反而更加强盛
，让三人在我的强棒下娇喘求饶。

    而双胞胎也是由一开始的哭闹抗拒，在经历数次超乎她们想象的快感后开始
主动迎合，完全沉迷在性爱的欢愉中，经过几次的测试，确定她们三人已经沉迷
及完全无法离开我的肉棒后，我便不再强制性的要求三人跟在我身边，除了要求
她们不准穿底裤及内衣，蜜穴及菊穴中的二只木棒也不准取下外，我并没有其它
的硬性要求，但用餐及没事时，她们三人会习惯性的跪在地上，依偎在我的脚边
，就像是乖巧的母狗一般。

    之所以会让她适度的自由是有两个原因，一来是凤玉门以及「无声」都有许
多的要务需要处理，凤清思不能把这些放着不管，二来是这样子的作法能让她们
的身心都获得短暂的抒解，对健康有益之余也更能融入自己身为奴隶的身份。

    而且我在三人下体所装的木棒也经过我修改，长度比之前短了一半，也细了
许多，但上面加了一些凹凸的纹路，这样能够不妨碍她们行动，又能时时刺激她
们，更加深她们对自己已是奴隶的事实认知。

    而在剩下来的两天中，我积极的研究采花录及其它的淫书，越看我越对采花
录的作者感到佩服，他对于采补之术的独特见解及研究，确实堪称高明，一般的
采补之术，皆是采取女子阴元，来滋补男性本身，而采花录的作者却认为如此的
作法沦于下乘，上乘的采补法应是男女双方皆有所收益，而且不能时时采补，需
有一定的时间让男女双方皆能消化所采得的真元，如此不但无损身体，对于下次
的采补更能获得神效，且女方更能在采补中获得想象不到的快感而对男方死心塌
地。

    而采补所得的功力，成效虽然远胜过正规的心法所修得而来的功力，但毕竟
不是自身所出，采补越多火入魔的可能性就越大，所以采花录的作者想出了一套
功法，依靠这套功法将采补而来的功力加倍转化成单纯的真元后，虽然需要较长
的时间吸纳这股真元，但却没有一般的采补法所会产生的后遗症。

    书中另外又记载了一些淫术、淫具等技巧及制作方式，这些东西的最佳试验
品当然就是凤清思她们了，在这些东西的配合及采补之术下，让她们三人亲身体
会到了极乐的滋味。

    不再看双胞胎练武，我走到大门口，由山顶往山道上看去，时间已经是黄昏
了，看着周围景物在夕阳下呈现的一片柔和红光，让我感觉无比舒适，正当我全
心投入眼前的美景时，突然看见山腰处有一道白影正往山顶缓缓走来，近日功力
获得显著提升后，我的五感都明显的加强，让我能看出那人正是风筱柔，甚至能
看出她的步履不稳，看来是受了内伤的样子，我突然想到一个主意，转身回到内
堂，找到凤清思，低声交代她待会找借口带风筱柔来见我后，我便立刻回到秋书
苑，坐在桌旁静静的等待着，许久后，凤清思带点淡漠的声音在门外叫道：「小
典。」

    我连忙上前打开房门，只见凤清思带着脸色有点苍白的风筱柔站在门外，凤
清思用以前那样冷漠的语气说道：「小典，你风姊受了点伤，帮她看一下吧。」

    说完后便自顾自的离去了，留下一脸冷漠的风筱柔跟我，我苦笑一下，对着
风筱柔说道：「风姊，先进来坐吧。」

    「不用了，你帮不上忙的。」

    风筱柔冷冷的说了几句话，便转身要离开，我连忙上前拦住她说道：「风姊
，你这样离开我不好对凤姊交代呀，至少让我看一下吧。」

    风筱柔冷冷的看我片刻，点点头转身走进屋内，在她转身后我不由得打了个
冷颤，还是那么的冷呀。

    不是我夸口，我在医术上的天分比起武学更好，再加上有个思倩做白老鼠，
想不高明也难，只是凤玉门里，凤清思跟风筱柔武功高强到百病离身，雪儿跟霜
儿则是天生的健康宝宝，所以根本没用武之地，只能用来治治她们练功时不小心
的擦伤等小伤口或是风寒那一类的小病。

    进屋后，我先替风筱柔把脉，内伤并不重，但却有一个有如藤蔓般的奇异内
劲环绕在风筱柔的真气上，虽然尚无大碍，但要是置之不管的话，便会大大的影
响到风筱柔之后的武学进展，这种古怪的真气我还真没见过.

    「这是李典冀独门的锁劲，中招者的功力会被气劲死锁而无法使用或降低威
力。」

    风筱柔像是知道我的疑惑，冷淡的说明，我点点头表示知道，继续把着脉，
这个锁劲还真是一门奇学，光看风筱柔一身功力丝毫无损，但却被那如藤蔓的气
劲缠得死死的，内劲运转无法顺心如意，导致无法发挥出应有的实力，也无法靠
自身的气劲挣脱，不过应该是仓促之故吧，锁劲并未完全死锁风筱柔的气劲，只
将她的功力压下到平时的六成。

    我一边把脉一边沉思，还不时的偷眼看向风筱柔，但风筱柔却一直一副冷冰
冰的样子，一副事不关己的态度，我心头暗自苦恼，如果风筱柔有这种心态的话
，那我的计划便实施困难了，现在就先给她一点甜头试试状况，打定主意后，小
心的施展起控心术，将从气由风筱柔的手腕注进体内。

    锁劲确实是一门奇妙无比的武学，虽然锁劲本身对于外来的气劲极为脆弱，
但若是一般人想要由外传输真气来打击锁劲所形成的气蔓时，气蔓便会主动的收
缩，与被锁者的真气贴在一起，外来的真气无法准确的分办出锁劲与被锁者的真
气差异的话，很容易便会伤到被锁者，但我这独门的控心术真气，可以说是锁劲
的克星，由于从气可随心所欲的控制，所以能很轻易的分辨出锁劲与风筱柔的真
气，失去风筱柔真气保护的锁劲很快的便被我杀得落花流水，但剩余的锁劲却迅
速的回聚至风筱柔的丹田，层层密密的包覆着她丹田上的真元。

    风筱柔一开始只是觉得我输进一股微小的真气，但随即发现那股真气竟然将
锁劲一吋吋的抵销，一会儿功夫便已让她的功力回复到九成水平，在讶异之后随
即感到狂喜，一向冷漠面无表情的俏脸也露出一丝喜色，但随即又发现位于丹田
的锁劲并未被消去，反而比之前更糟，眉头一皱问道。

    「小典，这是？」

    我面不改色的说道：「风姊，你体内的锁劲我已经解开九成了，但是在丹田
上的锁劲就有点困难了。」

    「什么困难？」

    风筱柔淡淡的问道，虽然口气显得轻松但听得出还是对功力是否能回复有点
关心，只是关心的程度多寡要由我自己去猜了，我装出一副有点为难的样子说道
：「因为在丹田上的锁劲紧缠着风姊的真元，如果用这方式继续去破解的话，可
能会对风姊的丹田造成伤害，这样对风姊以后的修练会有极大的阻碍. 」

    我正经的跟风筱柔解释，风筱柔自己也能清楚的感觉到体内的锁劲紧紧的缠
着丹田上的真元，如果不仔细区分的话，连她也觉得要分辨有些许困难.

    「没有解决的办法吗？」

    风筱柔闪过一丝失望的表情，随即又回到以往那冷冷的样子，成功的希望再
度增加，我一边暗喜一边说道：「不是解决不了，但因为它的状况很复杂，为了
能够更清楚的分办它的位置，我需要在最接近它的地方灌输真气。」

    风筱柔听到我的话，手不自觉的摸上自己的小腹，她当然清楚最接近锁劲的
部位就是丹田，也就是说，我必须将我的手放在风筱柔的丹田上，而且位置极接
近女子最隐私的部位，从未与男性如此亲近的风筱柔不由得为难起来。

    我坐在一旁静静的喝茶，对于风筱柔我没办法用上对付双胞胎和凤清思的方
法，第一，她只对武学、下毒、易容有兴趣，所以无法用对付双胞胎那种先挑起
她们对性事的好奇心这种方式，第二，风筱柔在易容及毒物上有着与她武功齐名
的实力，我无法像对凤清思一样的对她使用药物，虽然不一定会被风筱柔发现，
但我不想冒险.

    最好的方法就是一边等待，然后适时的刺激、提醒她一下被锁劲缠身对自身
武功的影响，以风筱柔这样嗜武的个性，她是绝对无法忍受被锁劲缠身的痛苦。

    就在我喝完第四杯茶，准备倒第五杯时，风筱柔说话了。

    「小典，有没有别的办法？」

    「我只知道这个方法，至于其它的方法，我真的就不知道了。」

    「这………」风筱柔面无表情的思考，让人根本看不出她的想法，我将手中
的茶放到桌上，对着风筱柔说道：「风姊，如果你担心自己的名声的话，你放心
，我不会告诉任何人的。」

    风筱柔冷冷看着我，片刻后终于点头道：「好吧，那就拜托你了。」

    我微笑点头，先起身关上房门，接着走到桌旁将烛火吹灭，房间内顿时漆黑
一片。

    「小典，你做什么？」

    风筱柔问道，我一边继续关上其它的门窗，一边对风筱柔道：「风姊，为了
安全，待会要请你将衣物除下，所以我要把房间弄暗，免得彼此尴尬。」

    风筱柔听了心里放心不少，我的要求并不无理，对付锁劲这种诡异的气劲，
妨碍的东西越少越好，但要她这样直接将衣物除下，她实在是办不到，对我这样
体贴的作法有了一丝好感。

    刚好今夜的月色并不明亮，在我将门窗全部关好后，屋内顿时一片漆黑，我
小心的走到房间中央，对风筱柔道：「风姊，请你将衣物除下，弄好后出个声音
。」

    风筱柔微微的应了一声，然后慢慢的传出一阵衣服跟身体的磨娑声，虽说我
功力大增，但要在黑暗中清楚视物，尚有些困难，仅能大概的看到轮廓，但这样
反而有另一种的刺激，片刻后，风筱柔小声的说道：「小典，可以了。」

    看着不远处风筱柔未着衣物的模糊轮廓，我便产生一股冲动，小心的走到风
筱柔的背后，我伸手由后面摸上她的俏臀，触感嫩滑柔软又富有弹性。

    「啊！小典，你摸错地方了。」

    事出突然下风筱柔惊叫一声，急忙的叫道，这是她今晚第一次的失态，也为
我的计划开启良好的第一步。

    「抱歉，抱歉，风姊，我看不到呀，你能不能告诉我，我摸的是那里呀？」

    做戏要做全，我故意装作看不到东西的样子，问着风筱柔，同时运起主气，
与风筱柔体内的从气相呼应，风筱柔又羞又气，隐隐感觉到我手掌接触的位置传
来一种火烫的感觉，热烫热烫的觉得好舒服。

    「那、那、那里是我的屁股啦。」

    风筱柔低声叫道，由她语气中便可听出轻微羞意，为了避免弄巧成拙，我不
舍的放弃风筱柔那嫩滑的俏臀，顺着屁股慢慢的往小腹滑去。

    感觉到火烫的触感沿着我移动的路线一路沿烧着，从未感受的舒适快感逐渐
传遍全身，让风筱柔差点呻吟出声，只能依靠着意志力强忍，但身体却逐渐的无
力，等到我的双掌盖上她的丹田时，那火烫感彷佛爆炸般的瞬间席卷全身，风筱
柔再也无力支撑身体，我顺势将她拉到怀里，让她紧靠着我，将从气大量的由风
筱柔的丹田输进，瞬间便将残余的锁劲全数清除，同时开始激烈的刺激风筱柔。

    大量的从气快速的顺着风筱柔的经脉运转，挑逗着风筱柔身上每一处的敏感
，风筱柔再也无法忍受，舒适的呻吟出声，浑身无力的依靠着我的身体才不致软
倒在地，但身上越来越强烈的舒适感，让她的神智渐渐的迷惘起来，无法保持平
日冷静的思绪，下意识的将身体往我身上紧紧靠来。

    把握着机会，我抱着风筱柔坐到椅上，巧妙的将她双腿分开，一手来到她的
胸部上，毫不客气的大肆蹂躏着她饱满的双乳，另一手则顺势来到她的蜜穴上，
手指上清楚的感觉到湿润感，我一边小力的啃咬着风筱柔的耳垂，一边对风筱柔
说道：「风姊，你都已经湿了呢。」

    「不、不要……啊、」风筱柔双手抓住我的手想要阻止我的侵犯，反被我抓
住按到她自己的乳房及蜜穴上，带着她的双手玩弄自己的身体.

    「风姊，来看看你自己有多淫荡。看看自己的乳头，都已经硬成这样了，再
看看自己的小穴，都湿成这样了。」

    「不、不要这样、呜……」风筱柔哭叫着说道，但身体的感觉却出卖了她，
透过自己的身体及双手，她清楚的感觉到自己双乳上的蓓蕾渐渐硬挺，自己的蜜
穴也正不断的渗出蜜液，让她感觉到强烈的羞耻，但由双乳和蜜穴上传出渐渐强
烈的麻痒感，却让她双手不由自主的搓揉乳房，掏挖着蜜穴。

    风筱柔简直不敢相信自己会当着我的面做出这种事情，但身体就是不听她指
挥的动作着，好像灵魂与身体分开了一般，但却又能清楚的感觉到身体传来的快
感，这种从未有过的经验让她在羞耻和屈辱间又有一种新鲜感。

    「风姊，来，这个是乳头，你捏捏看，很爽喔，还有这里，这个是阴蒂，揉
她更是爽喔。」

    我像是教小孩一般，一边带着风筱柔的双手，一边在她耳边说着，风筱柔虽
然百般不愿，但身体还是照我的指示动作着，双手用力的揉捏自己的蓓蕾及阴蒂
，嘴里不断的呻吟，语无伦次的浪叫着。

    「啊、好、好棒，不、不行……我、我不能这样，啊、喔、啊～」突然，风
筱柔身体一阵激烈的颤抖，蜜液随着尿液一同喷洒出来，屋内顿时充满了蜜液及
尿水的骚臭味，整个人也随着高潮昏迷过去。

    当风筱柔由昏迷中清醒时，她首先发现的是自己的一身武功被人封住，双手
被反绑在身后，整个人被关在一个感觉不到任何光亮的箱子中，箱子的高度比起
风筱柔的身高略矮，而且箱子又是立起的摆置，让风筱柔只能弯腰屈腿着塞在箱
内，没有一会的时间，风筱柔便感觉到极度的难受，但又无计可施，这时她突然
想起自己原本是在我的房间内，最后的印象是她在我的挑逗陷入从未有过的高潮
后昏迷，换言之，她就是被我关进箱子中的。

    在完全感觉不到外界的情形下，根本不知道时间的流逝，风筱柔越来越焦躁
，终于无法忍受的大喊大叫起来，从一开始对我的破口大骂，到后来的好言相劝
，最后变成哀泣求饶，但一直喊到喉咙沙哑，口干舌燥的停下，我都没有任何的
回应。

    「我不会要一直被关在这里面吧？」

    一想到这点，风筱柔便感到一股寒意，越想越害怕，又再次的哭叫起来。

    就这样，风筱柔喊喊停停的不知不久，终于理解到我不会理她的事实，生平
第一次，她感到极度的恐惧感，最后才在又惧又累下，极不安稳的睡去，不知睡
了多久，风筱柔被自己的尿意惊醒过来，她夹紧大腿拚命的忍耐，但尿意就是无
法停止。

    「小典！放我出去，我要尿出来了，放我出去呀。」

    无法顾及羞耻，风筱柔不顾一切的对外大喊，但与之前一样没有任何的回应
，就在风筱柔着急不已的时候，尿水终于超出她忍耐的限度喷洒而出，温热的尿
水沿着她的大腿不断流下，整个箱子中充满了她的尿臊味。

    「呜……」痛苦与屈辱的打击下，风筱柔再次的痛哭出声，但还是感觉到一
种解放的快感，又不知过了多久，风筱柔开始感到又渴又饿时，虚弱的对外叫道
：「水、给我水………」这次外面有了回应了，一个小洞在她的眼前打开，伸近
一根中空的细管，来到风筱柔的嘴边，风筱柔正不知道这是做什么时，一道水柱
缓缓的由细管中流出，风筱柔连忙张口含住管子，用力的吸吮着内中的液体，这
时的她可能就是算是尿水也会喝下去。

    以后的日子，风筱柔根本不知过了多久，只是一直被关在箱子中，食物及饮
水会由管子送进，但排泄出的尿意与粪便却无人收拾，弄得风筱柔难受不已，但
却又只能无奈的忍受，她的尊严及意志也在这段日子中渐渐的消失，这时的她，
只要有人能够救她离开这个箱子，要她做什么她都愿意。

    终于，有一天，箱子被人打开了，风筱柔被许久未见的光芒弄得睁不开眼睛
，等到好不容易眼睛能适应光芒后，风筱柔才知道自己正在一间房间内，而我则
正站在箱子的开口看着她。

    「小、小典？」

    对于风筱柔的问题，我只是冷笑着说道：「想要再被关在里面吗？」

    「不要～～！」

    被我的话激起恐惧回忆的风筱柔失声惨叫道，一张小脸变得惨白，我继续说
道：「不想在被关在里面，以后乖乖的听我的命令，知道吗？」

    「是！是！」

    风筱柔连忙的答应，只要能离开箱子，风筱柔什么都能答应，我一把将风筱
柔自箱内抱出，一股恶臭顿时传出，风筱柔脸瞬间变得通红，我也不以为意，抱
着她走进浴室内，解开她的手后把她冲洗干净，在这段期间，风筱柔只是红着脸
完全不敢反抗，显然被关在箱子的这几天给她很大的折磨，让她不敢轻易的反抗
。

    清洗完毕后，我带着风筱柔回到我的房间，随口命令道：「跪下。」

    风筱柔几乎是在同时间跪到地上，让我有点惊讶如此的成效。

    「你知道你被关几天吗？」

    风筱柔白着脸摇头，我轻轻的比了下手指。

    「三天，如果你以后敢反抗我的话，我就会再把你关进去，而且这次会关你
关上一个月。」

    「不会，我一定会乖乖听话的，不要关我呀。」

    风筱柔惊慌的哭道，我冷冷的看着她一会后，说道：「过来。」

    风筱柔连忙的爬到我的前面。

    「以后，你就是我养的一条狗，而你，要称呼我为主人，知道吗？」

    「……是，主人。」

    风筱柔低头的跪在我面前应道。

    「很好，你说说自己是什么？」

    「我、我风筱柔是、是主人养的狗。」

    风筱柔断断续续的说着，身体因为屈辱而微微抖动。

    「狗应该是什么样子。」

    我冷酷的道，风筱柔一听我的语气有点不悦，连忙四肢着地翘高屁股，发出
汪汪的狗叫声。

    我点点头，将脚伸到风筱柔的面前，风筱柔会意的张口含住我的脚，仔细由
脚趾缝舔到脚后跟。

    「嗯，很好，真是一条乖狗呀。」

    「谢、唔、谢谢、主、唔、主人的夸奖。」

    风筱柔一边吸吮着脚趾，一边说着，一副低贱奴隶的样子，但我很清楚现在
风筱柔会这样的服从我，主要还是因为她现在的功力受制于我，以及对被关在箱
子中的惩罚感到恐惧，现在的她就像是一只野狗，只要一个不小心，便会被她反
咬一口，但只要有一点时间，我便能够让风筱柔像凤清思三人一样完全的服从于
我，想到这里，我不由对今后的日子感到期待。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊

    是梦还是真实呢？

    就在我正为了成功收下风筱柔而兴奋之时，却又突然发现我自己还在我的房
内，眼前是下体一片狼籍昏迷在地的风筱柔，房内还充满着由蜜液的腥味、尿液
的臊味综合而成的淫靡味，一切都没变化，忽真忽假的让我一时陷入迷惘。

    起身打开门窗，清凉的夜风将新鲜的空气吹进屋内，我站在窗前想着这几天
的以前，不到半个月前，我只是一个管理书苑无地位无身份，偶尔下山到妓院找
思倩玩乐的小僮，现在却已经先后占有了凤清思、杜雪儿、杜霜儿，连风筱柔也
差点占为己有，但是为什么我还是有一股空虚呢？

    不能否认在一开始时，我对征服了凤清思她们而感到兴奋，但却也为了她们
在过程中的哭泣而内咎，这一切真的是我要的吗？

    抱着头跪倒在地，我不知道，我真的不知道？

    梦，适才的梦，在梦中我对风筱柔极度的残忍，但；是为什么？

    风筱柔虽然跟我并不亲密，但就连身为她徒弟的雪儿、霜儿师姐的凤清思，
她也没有好脸色给她们看过，我应该不至于为此对他产生不满.

    抓扯着头发，我只感觉自己的头越来越涨，就像是即将爆开一样，就在我痛
苦难耐时，一个轻微的呻吟声打断了我，转头看去，只见倒在地上的风筱柔微微
动弹一下，发出模糊的呢喃声，我下意识的伸手点住她的睡穴，风筱柔顿时又沉
沉睡去，我呆呆的看着风筱柔一会，接着抱起她走到浴室内，将她清洗干净后抱
到床上，接着清理房内的一片狼籍，全部处理完后，我坐回到床边，静静的看着
风筱柔的睡脸，沉睡中的风筱柔表情一片祥和，完全看不出平日冰冷的样貌，这
才是她的真面目吗？

    那平日的她又是怎样呢？

    摇摇头，我走出房间，信步走向凤清思的房间，刚到房门外，便听到里面传
出雪儿及霜儿的声音，一时好奇，我小心的走到窗边往里看去，只见凤清思被五
花大绑的绑在床上，小嘴被布塞住，而雪儿、霜儿正一左一右的在凤清思两边，
双手爱抚着凤清思的身体，忽而啃咬着凤清思的乳头及蜜穴。

    身体动弹不得的凤清思，在雪儿及霜儿两人的爱抚、啃咬下不断的扭动，嘴
里发出着不知是痛苦还是快乐的闷哼声，蜜穴不断的渗出蜜液，雪儿及霜儿两人
也在动作时不时相互热吻，爱抚对方的椒乳，眼前的淫戏让我一时愣住，未加以
阻止，心里想着的是，为何本来清纯可爱的双胞胎却会变成如今这样充满欲望的
样子，这一切都是我造成的吗？

    先前的痛苦再次的浮现，正当我痛苦的想要吶喊出声时，房内却传出一声惊
叫，原来在雪儿及霜儿两人的爱抚下，凤清思终于到达高潮，突然喷洒出的蜜液
，惊吓到雪儿及霜儿两人。

    看凤清思已到达高潮，雪儿及霜儿连忙将凤清思解下，拿下凤清思口中的塞
布后，凤清思一边喘气一边对着双胞胎笑道：「对不起，吓到你们了。」

    雪儿一边清理着凤清思的下体一边笑道：「没关系，师伯，我们弄得还可以
吧？」

    凤清思一边动动有点发麻的手脚，一边抱着双胞胎道：「很不错了，待会休
息一下，换师伯帮你们。」

    双胞胎娇笑不依的在凤清思怀中撒娇，嘻笑一会后，霜儿枕着凤清思的左乳
，听着凤清思的心跳说道：「不晓得师傅到时会不会跟我们一样？」

    雪儿也一样的枕着凤清思的右乳，闷闷的答道：「不知道，师傅跟我们不一
样，到时候会不会受不了呀。」

    我在窗外听了，胸口顿时一窒，雪儿的话正好命中我的烦恼，我只是一昧的
想说要将风筱柔收下，但却没考虑到风筱柔本人的心态，一个原本好端端的人，
却无缘无故的被人收成奴隶，她们会怎么想？

    正当我在窗外苦恼时，房内的凤清思却伸手在双胞胎头上轻敲一下，抱着两
人笑道：「傻瓜，你们在怕什么？主人会有办法的。」

    雪儿抱着凤清思，抬头问道：「师伯，我们这样是不是不对呀？」

    凤清思一楞随即又笑道：「傻瓜，我们又没嫁人，也没有定下誓约的对象，
有什么不对的？」

    「可、可是……」「别可是了，再说，主人也是喜欢我们，才会收我们当奴
隶的，而且我们现在的生活有变吗？」

    双胞胎一同低头想着，这几日来，除了不时的与我欢愉外，她们确实没有过
的跟以往不同，而我每次不同的花招，层出不穷的奇怪道具，每一样都让她们感
到刺激有趣，仔细想想这样的生活对她们来说，也没什么不好。

    双胞胎想通这点，抱着凤清思笑道：「师伯，我们懂了。」

    「这才对，来，师伯好好奖励你们。」

    「啊！」

    看着房内再次的春色无边，我悄悄的离去，心想着凤清思刚刚说的话，是呀
，将她们收为奴隶有什么关系，只要能让她们高兴就好，何况她们自己也对这样
的方式感到愉快，我何必想那么多呢？

    想通这点，我又再次的回到房内，床上的风筱柔仍然在沉睡着，我跟着脱下
衣服躺在她旁边，报着她柔软的娇躯，闻着她身上的清香，慢慢睡去。

    第二天一早，我便被怀中的佳人激烈的扭动弄醒，睁眼一看，风筱柔略显发
怒的双眼正瞪着我，身体正不断的想要挣出我的怀抱。

    「风姊，你的锁劲刚除去，短时间内会全身无力，不要再乱动啦。」

    我打个呵欠，淡淡的说道，风筱柔一听，挣扎顿时停止，冷声说道：「这是
怎么回事？」

    我仍然抱着风筱柔，将头枕在她的丰乳上，惹得风筱柔发出一声惊呼，正要
开口怒斥时，我开口说道：「昨晚你玩的不是很愉快吗？」

    昨晚的放荡随着我的一句话又让风筱柔再次的想起，原本要出口的怒语顿时
消失，羞愧的不知如何是好。

    「风姊，我知道你练的是玉冰诀，讲的是无欲之心，不过昨晚你还真浪呢，
不但叫的又淫又荡，最后还爽到尿出来，那样子还真想让人看看。」

    「闭嘴！啊！」

    风筱柔怒叱一声，但随即化为一声呻吟，我用右手柔捏着她的阴蒂，左手按
压着她的乳房，笑着道：「风姊，这样叫多好听，不要那样冷冰冰的嘛，好好的
一张脸冷成那个样子，多可惜。」

    「你、闭、啊、啊、不、不要、不要弄、啊、啊、」想不到风筱柔竟然敏感
至此，在我的爱抚下，连一句话都说不完，风筱柔索性闭嘴，强忍着身体传来的
酥麻感，我也不以为意，在她的蜜穴轻抹一下后，伸到她眼前，让她清楚看见手
指闪闪发光的蜜液。

    「你看看，都湿成这样了，连凤姐也没这样敏感呢？」

    「你、你连师姐……」被我的话吸引注意力，风筱柔惊讶的叫道，我笑笑的
蜜液抹在她的嘴上，起身说道：「不只凤姐，雪儿、霜儿都已经是我的人了。风
姊，相信我，我们有的是？时？间. 」

    我刻意的加重最后的几个字，慢慢的离开房间下楼，只剩下还未从惊吓中回
神的风筱柔呆呆的躺在床上。

    「风儿，吃饭了。」

    我端着餐盘走进房间内，风筱柔正一身大汗全身赤裸的躺在床上，看到我进
来后，轻声的呼出一口气，我看了后摇摇头，拿起床边的白巾弄湿扭干后，仔细
替风筱柔擦净身上的汗水。

    「风儿，不是我要说你，早跟你说了，不要在吃饭前冲穴，对身体不好。」

    风筱柔不做抵抗的任我擦净脸上的汗水，接着沿颈部一路的往下擦去，经过
双乳、蜜穴、双腿，全身都擦得干干净净时，风筱柔已经满脸羞红.

    将白巾洗净后，我端起餐盘坐到床边，抱过风筱柔后，像是喂小孩般的一口
一口喂她，小心的等她咽下一口后，才换上另一口，吃上几口后喂上口汤，不一
会三菜一汤便空空如也。

    将空的餐盘端上桌后，风筱柔害羞的低声道：「主、主人，麻烦一下………
」

    我会意的走到风筱柔旁边，抱起风筱柔后走到茅房，从背后抱着风筱柔，双
手抱着她的大腿往两侧分开，像是哄小孩撒尿般的姿势，风筱柔红着脸偏过头去
，稍过一会后，金黄色的水柱由风筱柔的蜜穴喷出，排尿完毕后，我抱着风筱柔
走去浴室，用水将风筱柔的蜜穴冲洗干净后再用布擦干，接着又抱她回床上躺下
。

    「晚餐我再来看你。」

    丢下一句话后，我端着餐盘离去，走出房间在门口稍微的停顿一下，一如以
往的听到风筱柔隐忍许久的轻柔呻吟。

    由于身体被从气所制，风筱柔除了颈部以上，全身根本无法动弹，不论是进
餐、排泄、洗澡，风筱柔都必须依靠我来完成，要是我没有空的话，便会由凤清
思或是雪儿与霜儿来做，一开始风筱柔根本不愿接受我的帮助，但在饿上一天后
，我跟风筱柔说道：「你现在不吃随便你，但到时候你身上都是大小便时，就一
样不会有人来帮你。」

    几句话便让风筱柔放弃消极的抵抗，女人一般都喜欢干净，就算是一流的杀
手也是一样，再说这样子的抵抗只是让她逃脱的机会变得更少而已，冷静下来的
风筱柔很快便想通了这层道理。

    不过即使是想通了，但全身赤裸的任人摆弄，风筱柔仍是感到屈辱无比，更
别提要在男人的面前大小便，一开始风筱柔死忍了三天不大解，还是我觉得情况
不对，强制性的抱她到茅房内浣肠，之后为了避免她又做这种事情，每天早上都
会由我亲自替她浣肠一次，第一次要为她浣肠时，风筱柔宁死不从。

    「你自己想清楚，是要像昨天一样，让我闻你那臭死人的大便，或是让大便
大在自己身上，还是现在我用药水帮你消臭，除非你能永远不大便，否则就给我
选一个。」

    我狠毒又下流的对风筱柔说，在同样屈辱的选择中，风筱柔只好选择屈辱较
低的一种，于是每天早上她都必须被我摆成趴在地上，挺高屁股露出菊蕾的姿势
让我帮她浣肠，一开始她是将头埋在手臂中低声抽泣，后来渐渐的习惯后，她便
只是因为羞怯而不敢抬头.

    全身赤裸、让我浣肠这二点外，我也威胁风筱柔在我面前要称我主人，没什
么特别理由，只是听一个美女称自己为主人，让我有点爽而已。

    经过那晚的顿悟，我对凤清思及双胞胎的态度也有所不同，我不再强硬的要
求她们去配合我，而是找出她们的喜好或弱点来诱惑她们，让她们自己去接触、
陷入性爱的欢愉中。

    对于这样的作法，收效非常良好，三人对我的臣服，已渐渐不再有之前那种
迫不得已的勉强感，也会主动的找出我的喜好而配合我，彼此都在对方身上获得
满足。

    每晚，我都在风筱柔身边与凤清思或是雪儿、霜儿欢好，有时更是四人一起
，完毕后就倒在风筱柔旁边相涌而眠，刚开始时，凤清思及双胞胎因为第一次在
外人面前而有些不安，但在我半强迫的要求下，她们很快的便投入，而风筱柔也
对于师姐及徒弟的淫荡姿态感到不敢置信，在怒斥哀求都无效下，索性每次都是
闭上眼睛，消极的抗议.

    不过我知道她常在以为我们没注意到她时，微微的睁眼偷看，这些她自以为
隐密的小动作完全落在我眼中，我也不加说破，只是静静的将她的反应记在心里
。

    日子慢慢的过去，风筱柔也逐渐的习惯这种日子，喊我主人也渐渐喊得顺口
了些，但我也在这时发现，原来风筱柔是个很容易害羞的人，即使已经习惯了，
但每一次她都还是会羞红着脸，不敢看我，这时的她一副小女人样，真是惹人爱
怜，让我时常故意弄得她羞红着脸，欣赏她娇羞的美态.

    这天，我一如往常的端着早餐走进房内，刚睡醒的风筱柔转头看我，正要打
招呼时，却被我腿边的人吸引住注意力，惊叫道：「师姐！」

    原来凤清思全身赤裸，四肢着地的趴在地上，嘴里塞着一颗小球，上面还打
了几个洞，双乳上那粉红的蓓蕾分别夹着一个铃铛，爬行时不断的发出阵阵叮当
声，最让风筱柔震惊的还是凤清思的臀缝中插着一根长长的雪白色狗尾巴，颈上
的项圈挂着一条细致的银炼，炼条的一端握在我的手中。

    看到风筱柔惊讶的样子，我笑笑的将餐盘放到桌上，走到床边坐下，一边梳
理着凤清思的头发，一边对风筱柔笑道：「昨天凤儿突然对我说想尝试下当母狗
的滋味，所以今天一天我让她当当母狗，享受一下。」

    风筱柔楞楞的看着正一脸陶醉的享受我的梳理，还用柔软的双乳磨娑着我的
腿的凤清思，一时不知要说什么。

    我笑笑的拍拍凤清思的头，凤清思立即乖巧的趴到床边，模样真像是只小狗
，我拿起餐盘又坐回床边，拿起一个装了食物的小盆放到地上，解开凤清思嘴上
的塞口球，凤清思伸出舌头舔了舔嘴唇后，趴在地上低头吃食起来。

    我如以往的抱过风筱柔开始喂她，但这次风筱柔确有一口没一口的吃着，两
眼紧盯着地上的凤清思进食的姿态，在我将食物喂到一半时，风筱柔摇摇头表示
吃不下了，但双眼依然离不开凤清思，我将晚盘收到餐盘上，抱起风筱柔走进茅
房，一如以往的让风筱柔趴下，屁股垫高。

    「主人，不要，今天不要，拜托您。」

    风筱柔低声的哀求着，应该是感觉到凤清思的存在吧，早已习惯浣肠的风筱
柔第一次开口拒绝我，我笑着用手指按摩她的菊蕾，看着风筱柔羞红着脸微微喘
气的娇态说道：「不要担心，凤儿听不到的，来，放松。」

    风筱柔知道我不会改变心意，只好转过头去，放松菊蕾周围的肌肉，感觉到
一股滑腻的液体涂在菊蕾上，接着有异物慢慢的进入她的菊蕾，她咬着牙忍住呻
吟的冲动，再次的放松自己的菊蕾，最近身体越来越敏感，常常我的一些接触便
能带给她刺激，更别提示这样的强烈刺激了，菊蕾中的异物逗留一会后便抽去，
接着一根细细的管子插进，一股冰凉的液体涌进她的菊道，风筱柔倒吸一口气，
满头汗水的强忍着。

    我将水袋中的药水全部灌进风筱柔的菊蕾后，抱起风筱柔走到马桶边，对着
马桶按摩着她微微凸起的小腹，没一会的功夫，风筱柔低哼一声，一道深褐色的
液体自风筱柔的菊蕾处喷出，传出一股药味，好一会后才喷洒完毕，一如以往风
筱柔的小脸已经红通通的，清洗完毕后，我抱着风筱柔回到房间，凤清思这时正
趴在地上小歇着，看到我起身兴奋的摇着屁股，雪白色的尾巴随着屁股摇动而左
右晃荡，嘴上的塞口球已经又塞了回去。

    将风筱柔放回到床上时，我顺手在风筱柔的蜜穴上抹了一下，风筱柔全身一
抖，差点呻吟出声，硬声声的忍住后，惊慌又带点幽怨的看着我，但看到我手指
上那湿亮的痕迹时，风筱柔的脸又再度通红.

    我压下身子在风筱柔耳边低声道：「今晚，我要你。」

    不等风筱柔回答，便又牵着凤清思走出房门，躺在床上的风筱柔脸色一阵红
一阵白，不知是期待还是害怕，但蜜穴中的蜜汁却不受控制的慢慢渗出。

    牵着凤清思慢慢的走到后山后，解开凤清思的塞口球，随便找个地方坐下，
凤清思乖巧的爬到我身边趴下，我和缓的摸着凤清思的头发，看着蓝天一言不发
，凤清思也知趣的不说话，只是静静的趴着。

    「凤儿，我的武功现在怎样？」

    我突然无头无脑的问了一句，凤清思先是抬头想了一下，才小声说道：「比
雪儿、霜儿高出许多，但还差我与师妹一截，在江湖上大概只能排列在三十到四
十之间. 」

    「是吗？不高也不低呀……」我喃喃的自语说道，接着话题一转「当母狗好
玩吗？」

    凤清思脸色微红，点点头说道：「好玩，感觉好新鲜. 」

    「那以后都让你当母狗好吗？」

    我笑着说道，伸手摸摸凤清思的悄臀，凤清思扭扭身子，笑着说道：「只要
主人高兴，奴儿永远都当母狗。」

    我哈哈大笑，抱过凤清思低头痛吻，我们都知道这是不可能，至少目前只能
用来当笑话讲，所以凤清思才会这样子不当一会事，但这句话也可能是凤清思现
在真心的心愿也不一定，不过目前我并不想去深究这个问题.

    再抬头看看蓝天，突然很想去江湖上走走，江湖呀，那个定义不明的地方。

    拉拉铁炼，淡淡说道：「走吧，再去散散步。」

    「主、主人，我、我想尿尿。」

    凤清思突然红着脸说道，我先是一顿，随即说道：「那就尿呀。」

    「呃？在、在这？」

    凤清思略带惊讶的问道，但眼神却开始闪烁着光芒，我笑着说道：「不是说
今天要当一天的母狗吗？母狗是不会上茅房的。」

    「是、」凤清思低头应了一声，爬到一棵大树旁，侧过身子抬高右腿，一道
金黄的水柱喷洒而出，当尿完后，凤清思还似模似样的抖抖腿，爬回到我身边，
我摸摸她的头笑道：「下次让雪儿跟霜儿试试，一定很好玩的。」

    「主人，干脆让我们四个一起来，那一定更好玩的。」

    凤清思兴奋的笑道，满诱惑人的提议，或许可以试试。

    深夜时分，凤清思的房内传出阵阵的呻吟声。

    「嗯～啊………那、那里、啊……好棒……」风筱柔无法自制的发出舒爽的
呻吟，我一身大汗的坐在风筱柔旁边，双手快速的在她身上游走，揉、捏、扳、
打各种不同的方式轮番交替的使用，帮风筱柔按摩筋骨。

    由于风筱柔全身穴道被制，为了避免长久下来会造成筋骨的损伤，我每晚都
会替风筱柔按摩筋骨放松身体，女人也真是奇怪，叫床的时候拚命的忍耐，好像
多丢脸一般，结果按摩的时候喊叫的声音跟叫床没两样，真是莫名其妙，搞得我
肉棒涨得难受。

    按摩完毕后，我将一身大汗的风筱柔抱起，毫不客气的按着风筱柔充满弹性
的乳房，风筱柔微微颤动一下，就没有动作的任我施为，我一边有一下没一下的
按着她乳房，一边淡淡的说道：「怎么都不反抗？」

    「反抗有用吗？」

    风筱柔悠悠的说道，我微笑一下，手指在风筱柔身上连点，风筱柔感觉全身
一轻，身体又再度活动自如，原本被封锁在丹田的真气也获得解放，她不敢置信
的动动双手，再看看我。

    「要反抗吗？」

    我静静的说着，双手环抱住风筱柔的纤腰，让风筱柔的身体贴在我的身上，
这个距离风筱柔绝没有失手的可能，只见风筱柔眼神闪烁不定，玉手抵在我的胸
口，迟迟没有动作，我只是定定的注视着风筱柔。

    「……………」彼此僵持许久后，风筱柔收回抵在我胸口的玉手，将头贴在
我胸口，低声说道：「坏蛋……」我一手轻轻的在风筱柔的粉背上游动，微笑的
说道：「怎么都不反抗？」

    「人家的身体都被你看完了，反抗能做什么？」

    风筱柔依然是那股幽怨的口气，我不死心的托起她的下巴，看着她的眼睛说
道：「就这样？」

    风筱柔想要别过头去，但脸却被我的手固定住，无奈下，脸红的说道：「人
、人、人家认输啦，随便主人处置奴婢就是了。」

    这几日来，风筱柔便一直处在任人摆布的状态，先是一时失察，被我以奇怪
手法制住功力及身体，接着就是梳洗、排泄、用餐都要在一个男人的注视、协助
下进行，更惨的是还要每晚看着自己的师姐及徒弟，极尽淫荡的在我之下浪叫呻
吟，一开始她也曾经想要寻死，但内力被制使她无法自断经脉，想要咬舌自尽却
又使不上力，所以没多久她就放弃这个想法了。

    而随着时间的过去，风筱柔的心态慢慢有了变化，她逐渐的习惯在我的帮助
下排泄、进食、梳洗，羞涩依旧但已不再感觉屈辱，也能感觉得到自己在心里已
经渐渐的依赖我，与专门负责情报的凤清思不同，属于行动组的她，出卖肉体来
暗杀目标并不是第一次了，但她对那几次的感觉，只有难受及恶心，所以每晚目
睹凤清思及雪儿、霜儿那浪荡的姿态，风筱柔在羞涩之余也感到好奇，对于她们
的行为也没有感到轻蔑，反而有股浓浓的嫉意。

    在我适才解开风筱柔的束缚时，风筱柔也曾经在脑里起过杀念，但当她的手
碰触到我的胸口，杀念又消失的无影无踪，在那一刻风筱柔便清楚的知道，自己
的心已经在之前便沦陷在我身上了，她最羞耻的一切，都展现在我面前时，便已
注定她臣服的命运，只是她还嘴硬不愿承认罢了，但在我半强迫下，她终于亲口
的承认我主人的身份。

    亲耳听到风筱柔臣服于我，胸口充满了征服的喜悦，将她放到床上后，我充
满优越感的开口说道：「那么以后你就跟凤儿她们一样都是我的奴隶了，知道吗
？」

    风筱柔微红着脸，跪在床地微微垂首低声道：「是，奴婢知道。」

    「接着要做什么，你知道吗？」

    「是………」小声的响应之后，风筱柔爬到我的面前，双手托起我的肉棒，
小心的含住，适才我才出了一身大汗尚未清洗，肉棒上充满汗味及腥味，但风筱
柔毫不在意的照着自己这几天所见到的开始认真的舔弄着我的肉棒，我抚弄着风
筱柔的头发，一边轻轻的摆动下身，让肉棒微微的在风筱柔口内抽动，风筱柔配
合着摆动身体，舔弄改为吸吮，但舌头依旧在口内灵巧的在龟头周围舔弄，虽然
在动作中带着生涩感，但却感觉得出她的认真。

    我拍拍风筱柔的头，风筱柔听话的抬头望着我，我开口说道：「双手背在背
后，把双腿分开蹲着，让我仔细看看。」

    「是。」

    风筱柔柔顺的照着我的指示动作，先退后一点接着蹲起身子，尽量的双腿分
开，双手背到背后，让前面的美景完全展现，看着风筱柔圆嫩丰满的乳房随着呼
吸有规律的起伏，蜜穴上整齐的阴毛微微的开合着，因为羞涩而呈现粉红色的肌
肤，让这早就被我看遍的身体出现了另一种诱人的风情，即使在心理上已臣服我
，但摆出如此羞人的姿势，还是让风筱柔偏过头去不敢看我，看着她那娇羞的每
感让我一时看得失神。

    「主人……」风筱柔羞声的低语，我猛地回神过来，摸上风筱柔的蜜穴，本
来还有些干涩的蜜穴立即变得湿润。

    「还是这么敏感呀。」

    我感叹地说着，手指灵巧的在风筱柔蜜穴中掏弄、转动，风筱柔低声喘息，
身体微微的颤抖着，但仍尽力的保持着姿势不动。

    「真漂亮呀。」

    我抽出手指，轻轻舔了下，称赞道。

    「谢、谢谢……」风筱柔喘息着说道，蜜穴渗出的蜜汁慢慢的滴到床上，浸
湿了床单，我一边欣赏一边微笑着说道：「下次让你跟凤儿她们一起摆这个姿势
，一定很好看，你说是吧？」

    「哈、哈、是、是的。」

    风筱柔红着脸回答着，双眼盯着我的肉棒，一副欲言又止的样子。

    「想说什么吗？」

    我故意的问着，明知风筱柔容易害羞，但我就是很喜欢这样逗她，风筱柔吞
口口水后，小声的说道：「主人，奴、奴婢要………」「要什么呀？」

    「要、要、」风筱柔小脸像火烧般通红，但结结巴巴的就是说不出口。

    我看着风筱柔的窘态，不忍在逗她，躺下说道：「自己动作吧。」

    「是，谢谢主人。」

    风筱柔连声道谢，移到我的上方，双手小心的扶着我的肉棒对正自己的蜜穴
，慢慢的坐下。

    「嗯～」发出声满足的叹息后，风筱柔身体便慢慢的动作起来，上下的套弄
我的肉棒，当渐渐习惯肉棒的大小后，风筱柔的动作便渐渐激烈起来，原本一直
压抑的声音，也再也压抑不住的脱口而出。

    原来与有经验的成熟美女干是这样的美好，我一边想着一边配合着风筱柔的
动作，让每次的挺动都更加的深入，也让风筱柔的叫声一次比一次大。

    「嗯，真棒，你跟几个人干过. 」

    我一边享受一边问风筱柔，风筱柔努力的忍受肉棒带来的刺激，尽量使自己
的声音平和的答道：「七、七个，啊……」我没兴去知道那些人是谁，反正大概
都挂了，我继续的说道：「才七个，技巧就这么好啦。」

    「没、没有、啊啊、」风筱柔尽力回答着，泪水及唾液不受控制的自她的脸
颊及嘴角滑下，显然人正受到极大的快感。

    大概差不多了，我心理这么想着，用力将肉棒往上一挺，深深的顶进风筱柔
的花心，风筱柔尖叫一声，身体不断的颤抖，我抱着无力倒下的风筱柔顺势一翻
，变成她下我上，托起她的俏臀，配合风筱柔诱人的呻吟，开始激烈的冲刺。

    将近半个时辰的冲刺，刺激的风筱柔连叫都叫不出声，身体无力的在我冲刺
下抖动，眼睛也开始翻白，嘴巴张合着却发不出声，看风筱柔快撑不下去，我终
于放松精关，一股滚烫的热精深深射进风筱柔的花心，在一声充满欢愉的尖叫后
，风筱柔无力的摊倒在床上。

    交代凤清思照顾疲累昏睡的风筱柔后，我回到秋书苑，独自一人站在秋书苑
的屋顶，感受着刺骨的寒风，风筱柔也被我征服了，但心里的空虚却还是莫名的
存在，但却没有任何的头绪能帮助我解决这个问题.

    注视着远方朦胧的山影，我突然对那片模糊的大地起了兴趣，江湖，或许会
有我要的答案吧。

