深圳.青春.性

作者：大隐于朝

第一章

　　深圳这个城市，对我来说比故乡还要熟悉，我，０４年毕业于上海的一所重
点大学，毕业后就来到了深圳，在一个国企上班，女友比我小３岁，是那种文静
的乖乖女，说到文静，其实也不竟然，我觉得女人的文静和斯文，总有其特定的
人而言，关门后的女人都不会太文静……

　　读工科的我，学校的学风超级好，空闲的时间都泡在了自习和实验室中，，，
当然工科学校的女生，在我那时候基本也不会打扮自己，朴素得让你没有欲望，
我是在大四快要离开上海的时候，认识了我的女友，只是认识而已，完全没有身
体的接触。然后我去了深圳。

　　年轻时候，一旦你身体里的欲望被点燃，就很难控制啊，在她大一的时候，
我就邀请她来深圳游玩，我担心，文静的她会拒绝我的邀请，可是她意外的答应
了，其实大家都知道，她只身一人来深圳，会发生什么，或者我们两人都在期待
着发生什么。

　　初来深圳的我，月薪７０００，租住在一个农民房的，不了解深圳的朋友，
可能不知道什么是农民房，说白就是密密麻麻的自建房，修的极其简单，能住人，
便宜，但是混乱。我当时住的地方在白石洲，终于在深圳火车站接到了小曼，我
的女友，还是那么水灵的脸，这次才发现她似乎有成熟了很多，胸部也高耸得更
多，有段时间没有见面，大家竟然有些生分，把她的行李放回房后，就开始深圳
游玩，那时的深圳其实并不好玩，几个屈指可数的景点，天气也很热，我做导游
一样的带着她观光，毕竟我是工科男，其间居然手都找不到机会牵，只是渐渐的
就熟悉了，在最后一程公交车下车的时候，我抓住她的手，帮她越过地上的一滩
水，然后，我再也没有放手。

　　晚上睡哪里？这是一个棘手的问题……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　有在白石洲里面瞎逛了一会，我说，该回去休息一下了吧，小曼只是点点头，
坦率的讲，刚毕业的我，囊中羞涩，也不愿意把钱花在酒店住宿上，于是，我们
牵着手回到白石洲的农民房，经过楼下的时候，房东看到我牵着女友，两眼都有
点发光，长居广东的房东，何曾见过如此江南的小家碧玉似的美女，手牵着手，
我们一起走上我蜗居的农民房。

　　其实我内心很忐忑的，，因为来小曼来深圳前，对我近乎是崇拜的。从电话
里面我能感觉到，名校毕业，特区深圳，在她看来都挺耀眼的，，，可是，此时，
一起走在这个窄窄的楼梯上，我内心有一点憋屈，，，是啊，我寒窗１０年，国
内排名前１０的大学毕业，大公司上班，却蜗居于此，而土生土长在深圳的房东，
每天在楼下打打麻将，每个月进账１０万有余（０４年的时候，绝对是大大的多
啊），，还好，我这个人没有那么的愤世嫉俗，过得不好，我就去努力赚钱，，，
但是一起牵手走上楼梯的时候，我觉得这段楼梯好长好长，我甚至都没有去思考
进屋后需要做什么，，，我只是担心小曼此时会突然甩手，，一直走到门口，小
曼并没有甩手。

　　打开门，进入眼帘的就是一张床，，白天放行李，搞得匆忙，小曼都没有来
得及仔细的看，，现在蜗居一下子完整的出现了，，进门就是卧室，阳台有一个
简陋的厨台和一个小小的厕所，另一边还有一个阳台，可以晒衣物，，，我突然
有一点语塞，真的太简陋了，我自己环顾了一下四周，我都觉得寒碜，没办法啊，
初来深圳的人，一切都只能从简，，小曼在床边坐下，，我才发现，我这个简陋
的房间，来了一位仙女一般的人儿，，，「我给你倒杯水吧」，「今晚我睡哪？」
小曼轻轻的问到，「你放心，你睡床，我睡地，你放心」，，看了一会电视，节
目都好无聊，，我居然真的有些累了，我去，「要不关灯睡觉吧」小曼说，哦，
好的，，然后，然后我尽然真的迷迷糊糊的睡着了，，，半夜，一阵凉风吹来，
我醒了，，我去，我现在该怎么办，恍惚中，我问小曼「你睡着了么」「没有呢，
我睡不着」黑暗中，小曼居然答应了我，，我想她一定紧张的「你刚刚都打呼噜
呢，你睡得好香的吧，，」，我去，我简直无地自容啊，，一个大美女在我旁边，
我尽然呼呼就睡着了。

　　「我，，我是真的有点累了，，我从来没有这样逛街过」我有点不好意思
「小曼，你胆子也挺大的啊，真的敢一个人来深圳找我」

　　「我也挺佩服我自己的」小曼低声回我「你放心，我不会对你做什么的」我
违心的说到，因为我也没词了，一个工科男，我实在不知道现在该聊什么，那么
我务实一点好了，「我可以再牵着你的手么，刚刚牵着，软软的，滑滑的，好舒
服」

　　「……」黑暗中，并没有回答，小曼沉默了。

　　我也不知道自己哪里来的胆，嗯，应该是色胆包天吧，我的手摸索着就往床
上去了，小曼没有躲避，她主动把手伸了过来，，她默许了！我心里一阵高兴，
自然也不觉得自己的要求有什么不对了，，你要知道，得寸进尺那是必须的，在
黑暗中，小曼侧着身子，转向我，猛然我的手碰到了一个软软的东西，那是小曼
的乳房！！隔着内衣，我也能感觉到如此的柔弹，，我没有说话，我把手摸索着
伸进了小曼的内衣中，小曼的身子竟然抖了一下，她稍微的挣扎了一下，就不再
动了，刚好我的手可以握住她整颗乳房，那时的我，单纯到觉得这样就是最大的
幸福，然后幽幽的小曼说着「今天只能这样了，你不能欺负我的，，，」「嗯」
手里握着小曼软软的乳房，白天的劳累一下子涌了上来，满满的幸福感，我真的
进入了甜甜的梦乡，，，一夜无事，，第二天起来的时候，我胳膊都是麻的，一
夜保持那个姿势，你试试胳膊能不麻么？？

　　可是小曼也一直保持侧卧的姿势，让我可以一直握着她较小，柔软，弹弹的
乳房，而没有分开……

　　我竟然有些感动。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　昨天写的，有人觉得孤男寡女，在一个房间，不发生点什么，似乎不可能，
大家都喜欢看到快餐似的，猛烈和强暴的抽插，但是现实往往不大可能，如果你
投入的是感情的话。

　　我重新介绍一下我自己吧，教师家庭出身，一路认真学习，游戏和黄片也没
少玩少看，但是还算可以自制的人。念书的时候，有喜欢我的，我不中意，我喜
欢的我只敢单相思，而且如果你认真读书，按照大陆当时的教育体制，真的很忙，
所以我到大学毕业时，有过一两段暧昧的男女关系，但是应该不算恋爱吧，我想，
因为都没有接吻啊。毕业那一年一个偶然的机会才认识的小曼，那时候都还是座
机通话的时代，手机还是ＮＯＫＩＡ的天下，和我一样的工科男应该不算少数，，
内心澎湃无比，却也仅限于此，，当然我并不是那种不自信，而找不到女友，相
反我一直都是一个自信而且运气还不错的人呢，后文会有交待。

　　我觉得男女之间一旦身体发生了接触，而且是你情我愿的接触，后面就相处
久简单了，何时可以赤裸相见，只是时间的问题了。

　　是的，那天醒来以后，小曼对我的信任也多了更多，男女在青春的时候，如
果你热恋，对物质的需求其实是可以忽略的，至少小曼对我是这样，，她没有过
多的在意农民房的简陋，没有在意出入农民房区的脏乱，和我一起沉浸在二人世
界里面，吃一份嘉旺的肥牛快餐都很满足，那段日子真的很开心。第二天晚上我
吻了她，第一次接吻的感觉是没有太多的感觉，就是觉得呼吸有一点别扭，第二
天晚上，我一样睡在地上，每天我都去揉捏了一会小曼娇嫩的乳房，然后抽手睡
觉，我可不想手一早醒来，手又跟全麻一样难受。

　　她来深圳的时间不可能太长，一周后，小曼离开了深圳，回上海去念书，习
惯了晚上有一颗乳房搓揉的我，突然坐立不安起来，心里想着的就是何时再次见
面，，我知道这次我需要去上海了，，每月７０００的工资，在当时不算少，可
是花起来也挺快的，我们在电话里面难舍难分，我的电话卡，堆起来可高可高的，
顺便说一句，小曼在电话里的声音很好听，因为有了身体的接触，在电话里面聊
天的内容，也直白了很多，电话里面的小曼也比面对面的时候，要放得开很多，
会顺应着我的黄色言语给我配合，，，我知道，我应该去一趟上海了，我们两人
都在压抑着，最担心的就是我撩到她动情，而远在上海的她，被大学的其他人占
了便宜。，欲望的洪流一旦打开，好难控制的。

　　终于我攒够了８０００块钱，并办了一张招商银行的信用卡，额度好像有３
万多，对于当时的我来说，已经够用了，在２００６年，我买了一张飞往上海的
机票，为了省钱，我买的是当天最早的一班，我现在还记得当时我３点多起床，
赶往深圳的黄田机场（后来改名叫宝安机场，因为粤语发音，黄田= 黄泉，不吉
利），那时候没有地铁，不过是有公交的，转了两趟，在一路的摇曳中，我充满
了兴奋和期待，我知道这次我憧憬得到什么，女人的神秘对当时我的来说，依然
如此神秘，虽然在岛国亚热中阅过无数，但是真实的肉体接触，仍然让我浑身来
劲……于是我订了上海一个四星的酒店，这次我不想省钱，主要也想给自己向往
的神秘，给小曼给一个舒适的环境，，嗯，我下了血本的。６００多一晚的费用，
想想当时还是蛮心疼的。

　　她是逃课来机场接我，看到她，已经没有了第一次见面的生分，立马接吻的
事，我也没敢做，我怕吓着她，嗯我自己也不是那么勇猛的人了。小曼又变漂亮
了很多，水灵灵的大眼，白皙的皮肤，鼓鼓的小胸脯，我一把搂住了她的腰，还
是软软的感觉，她只问了一句「一路累了吧」便顺从的依偎在我的怀里，不再言
语。

　　机场回去的大巴车，因为是一大清早的原因，几乎没人，我和小曼坐在倒数
第二排，最后一排也没人。汽车的摇晃中，我闻着小曼一阵阵少女的体香，我尽
然慢慢的勃起了（说明一下，之前在深圳的时候，我也硬过好多次，功能方面完
全正常，只是出于对女友的尊重，我都克制了而已），因为我穿的短裤，小曼在
我怀里也注意到我身体的变化，用小手在我胸口捶了一下，说「你想什么呢」，
我说「我好想你，真的，分开这么久，好煎熬」。小曼的脸上有一股红晕掠过，
声音低低的答复我「我也是的，我也好想你」我搂着她腰的手，加大了一点力量，
让她的身体紧紧的贴着我。

　　「我可以摸一下么」我低声问到，我的声音有点发抖，毕竟是在公交车上，
那种刺激的感觉，年少的我从未经历「这里啊，前面有人啊，怎么行呢，，」小
曼慌慌的应着我。

　　我一时语塞，又仔细的端详起依偎在怀里的小曼，黑色的长发散落在肩头，
一件棕色的Ｔ恤，开口不算低的，但是也能看到一条白白的乳沟，低腰的短裤，
一条玲珑的长腿侧在一旁，「哎……」我叹了一口气。不再说话「你不高兴了，
生我气了啊？」过了一会，小曼见我不在说话，轻声的问我。

　　「见到你，我就高兴，一晚都没睡呢，现在就是憋着难受」我直接就说出口
了「噗，，，」小曼笑了，「你个色鬼……」两人便都陷入沉默。

　　过了好一会，我硬起的部位一点也没有要回落的意思（年轻就是好啊，现在
吃再多虫草海槮也不复当年，主要年轻的时候见得少啊……）小曼深吸一口气，
好像鼓起勇气一样，小声说到「可不能让人看到啊……」

　　我内心一阵狂喜，我知道，她同意了，可是在公车上去摸乳房，就算当年没
有微信微博，不担心被曝光，动作大了也很难为情啊，而且小曼也不会依我。

　　我并没有多想，说到「你身子稍微抬一点，我的手都被你压麻了」

　　小曼顺应的抬起，浑圆的屁股，就在她抬起的一瞬间，我完全没有犹豫，手
直接伸入到她低腰裤子里面……

　　「啊……」小曼轻呼了一声，赶紧用手捂住自己的嘴，这样的动作在我看来，
十分的可爱。

　　「这样摸摸，没人能看到的」我低头小声说「来，你把小屁股在抬一点点，
好么」，说实话，刚刚手虽然伸进了小曼的裤子，但是被她压得死死的，完全不
能动作。

　　小曼抬头幽怨的看了我一眼，一副很委屈的样子，看到我还是坚持，就慢慢
的抬起一点屁股，然后轻声说「你手脏不脏啊……」

　　给了我空间，我的手可以自由的在她的裤子里面摸索着，多么肥圆的小屁股
啊，我轻轻的搓揉着，过了一会，我的手不满足于隔着内裤的抚摸，我顺着她的
内裤边缘，揭开了小内裤的遮掩，向里面慢慢的探索着，小曼一直把头埋在我的
肩膀上，没有动静，可能她担心她的反应会引来别人的关注，可能她也在享受我
抚摸的刺激吧 .

　　我的手一点一点的插进小曼内裤的边缘，我能感觉到内裤里面的温度明显要
高好多啊……我能感觉到手指从平滑的皮肤，一点点的移动，那滑滑的感觉，慢
慢的过度开始感觉到褶皱的感觉，我的手指已经触碰到了小曼的小菊花屁眼上，
我轻轻的按压了一下，小曼浑身竟抖了一下，，作为对她的安抚，我在她香喷喷
的头发上亲了一口。

　　我的手指是如此的留恋小曼屁眼的感觉，我不停的抚摸着，轻轻的按压着，，
小曼的身体也有了反应，她的呼吸明显急促了很多，我的手顺着内裤想继续向前
探索的时候，我的指尖明显的碰触到了毛发的感觉，应该是小曼嫩屄附近的阴毛
吧……当我的手指憧憬更多的时候，小曼回身抓住了我的手，「手脏，会感染的
……」她抬头用恳求的眼神看着我 .我的手停滞了一会，便默默的抽了出来，我
觉得已经很满足了，那些暴力和强硬的情节，不适合我，太超现实。

　　我抽手出来，把手放到鼻子处，我深深的呼吸了一口，有一点臭臭的，有一
点辛，有一点骚润，，我并不变态，但是当时我第一次闻到，我是真的喜欢这个
味道，我一辈子也忘不了，时至今日，我也闭上眼睛也能回忆起当时的幸福感，
和那钟爱的味道。我贪婪的在嘴边呼吸着，我舍不得将手放下……

　　「你在闻什么啊？……」小曼坐直了身子，好奇的问我。

　　我顺势在把她搂入怀中，「我在闻我的最爱的味道，，来你也来闻一口……」
我把自己的手指送到她晶透的鼻尖 .小曼吸了一口，一下子知道味道的来源，
「你好恶心哦……」小曼娇羞的把头埋在我的大腿上，却一不小心，碰到了我仍
然高耸的裆部，「啊···有没有撞疼它？」然后小曼觉得这个话题不妥，话锋
一转「不要再闻了啊……不卫生啊」

　　我仍然陶醉在小曼屁眼的味道中，「哪有不卫生，是你的，我都爱……」说
着我又紧紧的搂着小曼，，开始聊一些她在学校的闲事，和我工作上的一些趣闻，，
我ＴＭＤ需要一些话题来转移，我那即将爆发的欲望……

　　「徐家汇站到了，请下车」公交车的自动播报声，让我从陶醉中缓过神来，
我拉着小曼下了车，我走路十分的快速，几乎是在奔跑。

　　我人生第一次，如此强烈的期待，拥有一张床！

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　一路都没有言语，我几乎是牵着小曼跑到建国宾馆的，进门后，我就疯狂的
亲吻小曼，我的手不断上下的摸索，小曼也闭上眼睛，用轻轻的哼哼声回应我的
举动，我越发的大胆，一路的压抑，我需要猛烈的宣泄，我撩起小曼的Ｔ恤，小
曼也顺从的抬起双手，Ｔ恤一下子就被我拔了上去，扔在地上，我紧紧的抱住小
曼，生怕她这时会一下子消失了一样，我的手在她白洁的身后摸索着，我需要解
开她内衣的纽扣，，，然而，我尝试了好几次都解不开了，或许是紧张，或许是
我没有经历，小曼轻哼了一声「你好笨」，自己反背双手，解开了内衣，一对洁
白，弹力的乳房一下子跳出在我眼前，我当时就呆住了，在深圳的农民房内，我
一次又一次的握住过小曼的乳房，却从来没有如此仔细的端详过。

　　因为年轻，高耸的乳房就这么直直的站立着，小曼的双峰在２０出头的女孩
来说不算小的（后来小曼告诉我，那是她的尺寸有Ｃ），圆圆的，软软的，亭亭
玉立在胸前，白皙的乳房如此的迷人，起伏的曲线如此的妖娆，在乳房的最前端，
是粉嫩的小乳头，因为青春，小小乳晕看着是如此的鲜嫩，轻轻的碰接触到我的
胸口，当时的我，真的是一下子看呆了。

　　「有什么好看的啊」小曼的轻声言语，让我从发呆中醒了过来，我慢慢的弯
腰，用双手轻轻的托住其中一个乳房，我疯狂的吻，我甚至咬了几口她白皙的乳
房，「疼……」小曼一声娇呼，让我的兽性稍微得到了控制，然后我们躺到了床
上，我已经沉醉在少女乳房的那种清香中，我舔着，揉着，并轻轻的咬着……

　　突然我听到一阵抽泣的声音，我抬头一看，小曼尽然哭了，我有点懵圈了啊，
是我弄疼她了？是我让她害怕了？我继续搞？还是停下来？如果你是以恋爱为目
的，而不是以占有为目的，肯定得考虑女友的感受啊。

　　我停了下来，「怎么了，干嘛会哭起来了啊」……

　　「……，我就是觉得也有点太快了，这是我们第二次见面，如果你以后不要
我了，我怎么办啊」小曼一边抽泣着，一边慢慢的答复我。

　　我当然会说我会负责之类的话，但是我自己都觉得在那个场景下，我说的好
像的确不算太有诚意，因为突如其来的停顿，连我的小弟弟也没有刚刚那么硬劲
了，从机场一路憋过来，它也够累了。

　　我一下子躺在床上，「小曼，我是爱你的，是可以慢慢来，那现在我怎么办
呢，我是真的憋得难受啊」

　　小曼见我没有继续用强，慢慢的坐起身子，「我就是觉得好像太快了，而且，
人家也是第一次，我是真的不想把这样的回忆留在酒店里……」

　　后面还说了一些，我都没有能听进去了，但是我知道了，小曼也是第一次，
我有点不耐烦的说到「那我现在还没能力买房，深圳的农民房也是租住的，那你
何年何月才能让我进去啊」

　　小曼低头不语，我真想学习草榴网站其他文章里面的角色一样，站起来把小
曼推倒，强行的拔下小曼的内裤，疯狂的搓揉小曼的乳房，然后用我粗大的阴茎，
狠狠的抽插小曼的小屄，淫水四溅……

　　然而我没有，还是那句话，如果你投入的是感情，你会在乎对方的感受的，
我沉默了，我也不知道该说什么，虽然看过无数暴力的书，虽然假设现在我强推
小曼，她可能也会享受，，然后我没有，，我只是默默的躺了下去，从后面抱住
小曼「为了来上海看你，我昨晚一夜没睡，，现在也困了，，要不让我抱着你睡
会吧」

　　小曼没有言语，默默的抓起我的手，放在她嫩白的乳房上，背对着我，，，
可是我怎么都睡不着，，小曼感觉到我的烦躁，回过头，幽幽的说「你憋着很难
受，会不会得病啊」

　　「就是小弟弟很涨」我在她背后说，「你都不给我进去，我绝望死了」

　　「那你说怎么办呢，，只要不进去，都可以」小曼用它纤细的小手抓着我的
手，并没有回头。

　　「干脆你吃吃我把，用嘴含一会，我看电视里面都是这么搞得，就跟吃冰棍
一样，，，」我随口回答，其实当时我的对口交完全没有兴趣，我的全部心思都
在小曼的那个神秘地带。

　　可是我话音未落，小曼曲下身子，慢慢的用嘴含住了我的龟头，「啊，你真
的吃啊」我感到一阵的舒服 .「那怎么办啊，，我只能做到这样啊，，你的鸡鸡
好腥哦，，」然后小曼开始慢慢的吞吐我的龟头，她总是浅浅的含着，偶尔用舌
头绕着我的龟头，，年轻的我，何曾受过这等刺激，在小曼的吞吐中，一会我就
喷了，我没有喷在小曼的嘴里，我甚至都没想过那么做。

　　即使这样，我还是悻悻的，因为那时的我一门心思都在小曼那块神秘地带，
她不肯给我，我也不想用强。当时的我，真的没有觉得口交多么的舒服，以至于
现在回忆起来，也想不起更多当时的感觉，就是泻火了，仅此而已 .后来知道，
即使很多夫妻间，老婆都不大愿意给丈夫口交的，而我在当时就享受了这样的待
遇……

　　然而我的不爽写在脸上。俩人间已经有一个敏感，却又不能触碰的地带了，
虽然在上海，在一起游玩，还是蛮开心，但是心里有个大大的结 .第３天，我就
匆匆的离开上海，因为手上的项目有个问题，要赶回去深圳解决 .

　　在回深圳的路上，我是不安的，我和小曼在校园里面走过一圈，小曼的姿色
在华东亦算的中上的，和我的共处几日，小曼性欲的大门已然打开，我的离开，
会不会让同样饥渴的大学同学，趁虚而入？

　　生活是现实的，我必须回深圳，保住我的饭碗。

回到深圳的我，很快就解决了工作上的问题，坦率的讲，我在工作上，还是
很给力的，同时进入公司的有浙大的，电子科技大学的，华中科大的，都是不错
的优秀生呢，我在公司也没有什么背景，但是可能是缘分吧，挺得领导赏识，有
抛头露面的机会都给我去锻炼，但是在企业上班，做研发拿固定，７０００多每
月的薪水，在和小曼恋爱以后，显得有点捉襟见肘了。

　　和小曼的电话情缘，依然在继续，她也会不时在电话里面向我抱歉，说那次
她没准备好，怎样怎样 .我对小曼是信任的，但是我也知道异地恋，如果欲望的
大门打开，单单靠一条电话线联络，不太可能牢靠的。我很担心，我的付出，会
被他人捷足先登。你会说，你就这么不信任你女朋友嘛，，，这个，还真不是信
任不信任的问题，男女的欢愉一旦初次尝试，不见得就会牢牢地系着彼此，更何
况小曼最后的那道防线，我还没有逾越 .而电话里面的小曼，已经改口叫我老公，
但是不经意的也会透露，她们宿舍某某，找了一个在上海做医疗器械的学长，那
位学长年薪３０万以上……诸如此类，对我而言，当然是压力，而且我也反感这
样的对比。

　　终于在一次项目庆功宴后，酒醉的我，借着酒劲，和小曼大发脾气，说些什
么，我自己也记不清了，大概意思就是，华东的女孩势利，都想找一个有钱的，
我是那么的爱你，我是那么的珍惜的，我是那么尊重你的感受，我完全可以插进
你温暖的屄肉中，但是没有你的同意，我没有那么做，试问有多少男人会有这样
的克制力……

　　电话那头，小曼就一个劲的哭，说我没有，我没有……因为酒醉，我任性的
发了一会彪，压抑在心里的很多话，都哔哔的说给了小曼，，然后我狠狠的挂断
了电话。

　　接下来的几天，我没有打电话给小曼，她也没有打给我，第一天我不在乎，
第二天我有点不安，第三天我觉得好煎熬，如果你曾经认真的恋爱过，一定会有
类似的感受。还好，老天眷顾，这三天时间里，并没有其他男人趁虚而入，第四
天，我还躺在白石洲农民房的床上，太阳的斜斜的照到床单上，突然传来砰砰砰
的敲门声，我懒洋洋的打开房门，穿着裙子的小曼，手拉着行李箱，站在门前。
看着她黑黑的眼圈，我知道，她这几天也没有睡好 .

　　「你还在睡觉啊……」小曼轻轻的说着，还没有等她说完，我走上去，紧紧
的抱着她，在耳边，我听到她轻轻的说着「我已经准备好了……」

　　我感觉脑门也有点充血，小曼的体香还是一点点汗水的味道，然后一下子就
硬了，高高的硬了，没有多想，我用脚后跟关上了门，抱着小曼就滚向了我那张
孤单的床……我几乎是撕掉了小曼的裙子，我等不及，但是抬头看到小曼水灵灵
的眼神，我觉得至少自己不能搞得跟个禽兽一样，在拔掉了小曼的连衣裙以后，
我看是仔细的端详起，我心爱的人儿……

　　小曼的脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着，因为害羞我这么看她，头微微偏向
一旁，乳房丰满坚挺，纤细的要，修长的腿，我迫不及待的扑到小曼的身上，小
曼丰满坚挺的乳房带着一件米色蕾丝花边的乳罩，我迫不及待的把乳罩推上去，
一对雪白的乳房完全的显露在我面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微的颤抖，我
依旧轻轻的揉了两下，乳头慢慢的坚硬勃起，我双手抚摸着这一对我熟悉的白嫩
的乳房，柔软而有富有弹性，我轻轻的含住小曼的乳头一阵吮吸，另一只手慢慢
的伸到小曼的大腿上抚摸着，手滑到小曼的阴部，在阴部用手搓弄着，，已经有
了心理准备的小曼，轻轻的扭动着身体，时而有一点低低的哼哼声，我早已忍不
住了，几把脱光了自己的衣服，阴茎已经红彤彤的挺立着。

　　我低头靠近小曼的两腿间，我要好好的看一下我日夜思恋的地方，小曼的阴
部有一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛已经从内裤两侧漏了出来，我对着小
曼的阴部深深的吸了一口气，然后慢慢的把小曼的内裤拉下来，神秘地带完全的
暴露在我的眼前，我的双手离开乳房，开始抚摸着小曼一双柔美的腿，小曼乌黑
柔软的阴毛顺伏在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧的合在一起。我
用手抚过柔软的阴毛，鼻子靠近小曼嫩嫩的阴唇，鼻尖触碰着小曼的阴蒂，我又
深深的呼吸了一口，原始的，腥骚的味道，比之前在公车上的味道还要美妙，我
轻轻的触碰小曼嫩嫩的阴唇，湿乎乎的，软乎乎的，如果可以，我希望时间停留
在那个时刻，一辈子。

　　「你一会轻一点啊，，，对了，我的背包里面有一块白毛巾，你拿来垫到我
屁股下面」小曼哼哼的说着 .

　　白毛巾？瞬间我就懂了，我提着自己涨的通红的阴茎，慌忙的去背包里面找
到了白毛巾，并急哄哄的垫在小曼屁股底下「宝贝，一会你疼，你就喊我停下…
…」我顺手把小曼的一条大腿抬了起来，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把
着自己涨的通红的阴茎，顶到了小曼柔软的阴唇上「宝贝，我来了！」往前一挺，
可能是前戏不够，加上小曼第一次很紧张，我尽然没有插进去太多，我感觉小曼
的阴道太干涩了「疼不疼，宝贝？」小曼对着我摇摇头，「那我使点劲了哦」再
用力一挺，「滋……」一声又插进去一小截，小曼双腿的肉一紧，我觉得龟头都
有点疼，太紧了，而且阴道里面完全是干涩的感觉，我知道得让小曼放松，她阴
道现在太干，夹那么紧我也很疼啊，，我把阴茎停留在小曼的屄肉中，把小曼的
双腿抬我的肩上，这样我一只手可以去抓那一对洁白的蜜桃一样的乳房搓揉，一
边低下头去，含住其中一个粉红的小乳头用舌尖轻轻的舔着，一股股电流一样的
刺激直冲小曼的全身，小曼忍不住微微的颤栗，「不要啊……别这样舔……嗯…
…」小曼的手无力的晃动着。我的另一只手，掠过雪白平坦的小腹，摸了几下柔
软的阴毛，指尖停留在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇包裹着我半截的阴茎微微的敞
开着，我用手分开阴唇，在娇嫩的阴蒂上轻轻搓弄着，「哎呀，，，不要，，啊，，
啊，，好麻，啊啊啊啊，，，」小曼头一次收到这样的刺激，阴道里的淫水也渐
渐多了起来，我能感觉到一股股热流顺着我的阴茎流出来，我于是开始慢慢的抽
动，一点点一点的插入小曼的阴道，突然一丝红色的液体顺着小曼的阴唇流了出
来，沾染在屁股下面的白毛巾上，，，「好疼，好疼，慢一点」小曼娇喘着说，
我停下了动作，我知道那是处女的殷红，「我要停下来么？会不会很疼」我把阴
茎往外面拔出来一点，「啊啊，，，嗯，，，不要，不要离开我」小曼迷糊的回
应着我，我能感觉小曼下身的水也越来越多，而且那道膜破了以后，我的抽插也
容易了，小曼的阴道依旧紧紧的包裹着阴茎，稍微歇了一会，我看小曼没有要停
下的感觉，于是又开始抽插，每次都会发出「滋滋」的淫水声音，，小曼也慢慢
适应了这样的感觉，我每下都子啊阴道的包裹中插到小曼的最深处，每一插，小
曼都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声，我能感觉到小曼阴道一阵阵的收缩，
每插到深处都感觉像有一只小嘴吧龟头含住，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁
股留到床单，白毛巾上红的白的已经流了一大片，「啊……啊。……啊啊啊啊啊
……」小曼已经无法控制自己，不停的叫着，声音也越来越不受控制，一堆丰满
的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头随着一起舞动，我们两人的肉撞到一
起「啪啪」直响，小曼上气不接下气的娇喘着，我在抽插了四五十下后，在小曼
阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了小曼的身体里（我是想拔出来射
的，没来得及），小曼浑身微汗，躺在床上一动也不动了，一股乳白色的精液从
小曼微微肿起的阴唇间缓缓流出……

　　我很佩服那些小说里面第一次插入就可以弄个几百下，坚持一个钟不射的神
汉，我是凡人，而且这是我第一次进入女人的身体，说实话，其间有好几次我忍
不住都要射了，还好我用深呼吸和拔出停顿转移了注意力，我不想自己的女人小
曼觉得不到位，，年轻就是有力量，稍微休息了一下的我，又把头埋在小曼的两
腿间，那是我流连的地方，鼻子闻着她阴唇的腥骚味道，我不自觉的又硬了，我
坐起身来，搂着小曼，小曼轻轻的说屄屄口有点疼，看着白毛巾上殷红，我也一
阵心疼，，我不想让自己心爱的女人太疼，于是又用鼻尖不停的拱着小曼的阴蒂 ，
轻轻的呼吸着她私处腥骚的味道，那只属于我的味道。

　　突然我好像想起什么，停下来，问小曼「这楼下有门禁，刚刚你是怎么上楼
的啊」「楼下刚好遇到房东，他帮我开门的呢」小曼闭着眼睛，依然沉浸在幸福
中，缓缓地回答说。

　　啊，我去……那个色迷迷的房东不会一直站在门外面，听着小曼娇柔的呻吟
声音，自己暗爽吧？？这个破农民房绝对是不隔音的，，我赶紧让小曼盖好被子，
因为一开门就能看到这张床啊，我可不想小曼被路过门口的人视奸，哪怕也一秒
钟也不行。

　　我站起身来，慢慢的走到门口，猛地打开房门，门口没人，但是我听到了一
阵急促的下楼的脚步声……

在和小曼真正的第一次交合以后，我们当然停不下来，每次下班第一件事情
就是插入小曼的温暖的屄肉中，每天夜里醒来看着旁边熟睡的小曼又会再交合一
次，……小曼还是学生的，并不是每天都呆在深圳，毕竟她还有学业要完成，于
是她经常往返于上海和深圳间，对她而言，性体验的美好，也让她按捺不住，不
过生活是现实的，我微薄的薪水如此下去完全不够用了，这段时间发生几件事情：

　　１）我跳槽了，从往日的研发，跳槽去了一家美资公司做销售主管，我本来
并不擅长言谈，但是研发的背景，让我对产品了解很快，并更容易说服客人，为
了和小曼有一个美好的生活，我挺拼的，一般上班都会到晚上九十点钟，美资公
司薪水本来不低，加上业绩提成，我的月收入保持在了１。５万以上。

　　２）我换了一个租房，因为新公司位于福田区新闻路附近，我搬去了景田的
景华花园，说实话我个人也挺讨厌农民房的，租住其中的人，更多的是无奈，生
活的无奈。写到这里，或许让很多期待淫妻，偷窥，强暴情节的朋友失望了，当
时的我，自己都没有体验够小曼的身体的骚润，根本就没有一点点的淫妻念头。
我搬离白石洲的时候，我从房东的眼神中，看到了失落。

　　３）我在景华花园租住的房子，是一间单身公寓，房东举家移民去了美国，
给我很低的房租，好像是７００/ 月，唯一的要求就是要按年缴费，他们身在美
国实在不愿意为了房租来回折腾，我也爽快的答应了，有了一个相对安全的住所，
我和小曼的交合更加是无忌惮了

　　４）我学会了炒股，或许是因为工科生对图形数字的敏感，我在股市中也是
顺风顺水，收获不错（回头看，０８年之前的几年本来就是大牛市，我遇上了而
已。）

　　５）小曼快毕业了，并没有出现意外的情节，我们对彼此的身体依然如此的
眷恋，她不顾家人反对，只身要来深圳，但是她是文科生，华南的工作在毕业时
分也没有着落，差的她看不上，好的没机会。

　　到此时，她的父母提出见我一面……其实我也想见见她家人了，一直听小曼
说，她妈妈是公务员，她爸爸在一个国企上班，她妈妈其实我已经见过一面，母
亲总是很敏感的，在小曼把第一次给了我以后的不久，她妈妈就提议见一面，于
是我去了上海，在上海最高档的旋转自助餐厅请阿姨吃饭，结果就是阿姨对我挺
满意的，还说先别让小曼他爸知道，毕业后在知会她，一切都听顺利的，小曼她
妈已经是站在我这边的了。

　　坦率的讲，那时的我有些膨胀，自信心也爆棚，相对而言，小曼的爸爸是国
企的领导，所谓的国企，就是一家没落的机械制造厂，此消彼长，我对自己和小
曼父母的见面，没有一点顾虑。

　　我之前说过，其实我是一个运气不错的人，０８年底的时候，我在公司已经
做到了销售总监的位置，手下管理着形形色色的销售人员，男的，女的，高的，
矮的，美的，骚的，蠢的……于我而言，算是少年得志，当时我的每月的薪水加
上团队的抽水都在５万以上了，年底的红利还可以拿到２０万左右，我买了车，
也在皇岗的皇御苑买了房。神奇的事情是，之前租住的景华花园的房子，房东觉
得我非常靠谱，他自己身在美帝，也不愿意回大陆折腾，于是跟我讲将房租涨价
到９００/ 月（当时的公寓，市场租价在１５００以上），还是按年缴费给他，
希望我帮忙做一个二房东，多租到的钱，算我的。那时候的我，哪里在乎这几百
一千块钱的收益，但是小曼觉得挺好，女人都在乎这些小利吧？于是她张罗着，
我们就做了二房东，房客一直都是和她对接，多出来的收益，我也顺手给了小曼。

　　也就是这个二房东的身份，让我之后有了另一段欢欲……此是后话，按下不
表。

　　０９年春节前，我踌躇满志的飞往上海，小曼接我我先去酒店ｃｈｅｃｋｉ
ｎ，然后走到小曼静安区的家，她家还住在老式的单位房里面，三房一厅的格局，
不大，但是干干净净，因为小曼妈妈其实已经认可了我，交流很是容易。小曼的
老爸确实板着个脸，似乎是因为他现在才知道女儿已经是我的人了，也可能没落
国企领导残留的气质，也可能是父亲都会有女儿情节吧，，总之和他老爸的沟通
不那么融洽，虽然我在深圳已经有房有车，他老爸眼神里面流露出的不信任，也
让我深深的不爽，，我自己工作的顺风顺水，加上和小曼肉体缠绵都已经快２年
了，我的言语中也没有了后生初次见面的敬畏……

　　吃过午饭，小曼父母在厨房洗碗，小曼牵着我的手，我第一回进到小曼的闺
房，干净整洁，一张床，一个衣柜，一个梳妆  学习的桌子，一张手型的沙发凳，
上面凌乱的放着一下小曼，晒干后收回来的内衣和乳罩。走到桌子前，我看到小
曼小时候的照片，「哇，你小时候比现在更好看呢，，」回头看到小曼正在整理
沙发凳上的乳罩，我心中一股暗流慢慢的在下体流动，，，「你对我爸爸说话，
不要那么快啊，，慢慢说，，他人很好的，，，」我来上海的之前，已经有快半
个月没有看到小曼了，几天不见，小曼好像更加水灵，更丰满了，脸上更是充满
着少女无法媲美的妩媚性感，因为在家中，小曼穿着一套淡粉色的套裙，开口适
中，微微的露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是当时流行的窄裙，紧紧的裹住圆
滚滚的屁股，修长的双腿过着一双头目的玻璃丝袜，脚上的高跟鞋已经除去了，，
我看着小曼，下身几乎就硬了，真想摸摸小曼圆滚滚的双腿间是不是潮呼呼的，
于是我走过去，从身后把小曼搂在怀里，「可不可以在这里，来一把……」，小
曼顺势就被我搂在怀里了，，搂着小曼软呼呼的身子，我的嘴想小曼粉嫩的脸上
吻了过去，小曼微微挣扎，柔软的嘴唇还是被我吮吸住了，华能的香舌不由得滑
进了我的嘴里。我的手已经在小曼圆滚滚的屁股上抚摸着，小曼浑身软绵绵的，
应该能感觉到我的阴茎顶着她的后背，我用手隔着内裤摸了一下，小曼的下身已
经湿漉漉的了。「这里，，，不好吧，，，啊，啊，，，，等会去酒店吧，，，
嗯阿啊，，，」小曼虽然在做最后的拒绝，但是并不坚决，我能看出，她也享受
在这她从小长大的房间里做爱的刺激。

　　对我而言就更刺激，门外时不时还能听到他父母在厨房的对话，而且刚刚他
父亲对我的态度，不算和谐，我内心也有一股变态的报复占有欲望，我把小曼的
手拉到自己的额下身，「你看，都硬成这样了，，，我快一点，不会太久的，，，」
小曼的的手抚摸着我的阴茎，眼睛里面的春意已经快成一汪柔水了，红润红润的
嘴唇娇艳欲滴，于是，小曼拉着我的手俺在了自己丰满的乳房上，我便顺势把小
曼向前推，小曼的脸朝下压在了手指型的沙发上，把小曼的裙子撩到了腰上，手
抓着小曼的裤袜和内裤一起拉了下来。耳边是不是还能听到门外小曼父母的交谈。
我更加大力，一瞬间，小曼雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴
唇，粉红的一点正留出有些混浊的淫水……我一手解开自己的皮带，，另一只手
在小曼柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。我的阴茎已经硬得像一根铁棒了，，我双手
把住小曼的腰，阴茎迫不及待的顶到小曼湿润的阴唇中间，向前一顶「唧……」
的一声，小曼浑身一抖，「啊，，嗯呀，，」的叫了一声，上身整个软软的趴在
了沙发凳上，随着我的大力抽送在沙发凳上晃动，娇喘连连。由于裤袜和内裤尚
挂在腿上，小曼的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺
激让小曼不停的娇叫呻吟，但又不敢太大声，毕竟她的爸妈就在门外，小曼紧皱
着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。我因为兴奋的缘故，干得很猛，
干了几下后小曼也把屁股往后顶，以便让我插得更深一些，随着我快速的抽送，
两人的肉撞在一起，「啪啪」直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，小
曼的下身的淫水，随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出好几条水溜。此时门外小曼的
父母，应该已经洗好碗，坐在小曼隔壁的客厅，不知道他们会不会听到我们交合
的声音，听到小曼销魂的低声娇喘，他们美丽可爱的女儿此时正在闺房中翘着雪
白的屁股，让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。「啊……啊……」伴随着
小曼销魂蚀骨的呻吟声，我在一阵快速抽送之后，把阴茎从小曼体内拔出（我们
两个第一次后就说好的，可以不戴套，但是要喷在外面），开始射出一股股滚烫
的精液。小曼的屁股用力的向后顶起，好像舍不得我阴茎的离开，我一下子把精
液都喷在了小曼雪白的屁股和潮呼呼的阴唇上，，我在身边找了一块毛巾擦了擦，
提上裤子，小曼还软软的趴在沙发凳上，裤袜和白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩
的阴部弄的一轧糊涂，白嫩的屁股上精液正顺着往下流着，，「快起来吧，你爸
妈等太久不开门，会怀疑吧……」小曼听到，费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的
靠在床头，上衣的扣子还是敞开着，胸罩还是推在乳房上边，白嫩的乳房，粉红
的乳头若隐若现，裙子蹬咯下来，可是裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯出，长发
已经散开，双眼迷离，脸色绯红，更添加了几分淫荡的气息。「你把我搞成这样，
我怎么出去啊，，让我歇一会」，小曼一边说一边拉起了裙子，找了一卷卫生纸，
擦了擦粘乎乎的下身……我走上去搂着小曼，又把头埋到她的两腿间，我很迷恋
小曼阴唇的味道，当然现在还混扎了她阴道淫水的腥鲜……

　　过了好一会，我们才敢开门出来，小曼的父母已经外出了，，没法看到他们
的表情，，我可以肯定他们肯定是听到小曼的呻吟了，作为过来人，应该知道在
女儿的闺房里面，发生了什么，，所以他们选择了离开，以免大家见面尴尬……

　　日后就简单了，我和小曼在２００９年底领证，在２０１０年摆酒，１０年
底小曼也怀孕了，，在此我想说的是，所有男人都应该感谢青春期，对你不离不
弃的女人，她把最好的日子都给了，你应该倍加珍惜她，但是作为男人，包括我，
毕竟也是动物，从第一次神秘的插入，到后来的审美疲劳只是时间的问题，这个
时间有人长有人短，，我和小曼在０５年初尝禁果，到２０１０年小曼怀孕，６
年的时间，激情还是在慢慢的减退的，我也不太可能向之前那样，一下班就插入，
经常半夜还要一次，但是我们的感情依然浓烈，所以我们决定在１０年要一个宝
宝，自己的爱情结晶，，而且小曼也顺利的怀上。一切都在欣喜中。

　　但是我能感觉到自己身体的变化，我对小曼的雪白的胴体，不再那么兴趣盎
然，工作的交际和应酬，也让我的体力不如从前，２０１０年的时候，我已经拥
有了三套房产，一套在福田皇御苑，一套在龙华，一套远在盐田。车也换成了Ｂ
ＭＷＸ５，有时我在想，我算成功人士吗？在深圳，显然我算不上，比我有钱的
多如牛毛，我顶多是顺应着深圳发展的潮流，并在其间赚到了属于自己的利润，
工作中尔虞我诈经常让我疲惫，手下的妹子越年轻越骚越开放，很多女孩为了上
位，为了得到更多的提成，对我那可是赤裸裸的勾引。还好我不想在公司惹麻烦，
自制力也还算不错，当然勾引我的妹子姿色没有到我动情的地步，而且我一直提
醒自己自己拥有属于我和小曼的家，一片纯净的后花园。

　　小曼的怀孕后，让她行动多有不便，景华花园二房东的任务也转移到我的手
上（不知不觉做二房东已经４年多了，房客也已经换了好几波），说实话，我真
的不在乎那点转租的差价，但我心中有好奇，现在的年轻人，在蜗居的公寓中，
他们是在怎样的抽插和呻吟，特别是在那张我熟悉的床上，，，我听我老婆说现
在租住在景华花园的是一对９０后小年轻，明天就是续租的时间点了，我找了个
理由打电话给租客，要看看房间里家具电器的保护状况，我想亲自上门看一看…
…