混在ＹＡＰＯＯ当厕奴

作者：63.63. 

第一章浅野直美

　　奴。

　　直到去姑妈家之前，太郎都没想到自己会变成一个奴，性奴脚奴甚至厕奴。

　　太郎今年刚满十九岁，两个月前父母因为车祸去世了，留下一笔不多不少的
遗产，本来父母都希望他能够考个大学的，而现如今高考落榜让他失去继续念书
的道路，为了不坐吃空山，太郎只好去他的姑妈那里找一份工作，她是太郎现在
唯一的亲人了。

　　姑妈叫浅野直美，对于普通人来说这个名字或许没什么，可是对于ＳＭ界来
说，这个名字是大名鼎鼎ＳＭ电影公司ＹＡＰＯＯ的创始人，在ＳＭ界姑妈是泰
山级别的人物，可是不要以为ＡＶ女优是正规职业就能够大大方方的告诉别人我
是明星。即便是在日本，干这行的多多少少有些被嫌弃，也就是因为这个原因，
姑妈和太郎的父亲一直都不和睦，很少有来往，要不是这一次出现这样的情况太
郎也不会来求助她。

　　按照地址来到姑妈的家里，这里是一栋独门双层小楼。太郎提着行李按下门
铃，一道说不上柔和还是严厉的声音从门里传来：“来了！等一下。”

　　大门打开，一个穿着居家服装的中年妇人出现在太郎的面前，妇人容貌一般
不算漂亮，但是气质很好，特别是身材纤瘦个子高挑，让人不免多看几眼，这个
女人就是太郎的姑妈浅野直美了。

　　“姑妈，好久不见。”太郎脸上一红，他和姑妈起码十多年没见过面了，以
前年纪小没什么印象。虽然他不是ＳＭ的资深爱好者，但是以前因为好奇看过两
部浅野直美的片子，觉得口味太重就没看了，可是现在见到本人居然有些不好意
思起来。

　　“太郎啊，这么多年没见你都长得这么高这么帅了啊！快点进来吧！”浅野
直美欣喜的说道，侧开身子帮太郎接过行李，完全没有陌生的感觉。

　　太郎有些局促的走进房子，这栋房子装修得很豪气，也很干净不像太郎想相
中那种比较平民化的那种，有种进入宫殿感觉。

　　“太郎，你父母的事情我也听说了，真的很抱歉，上次举行葬礼的时候我去
看了的，可是当时你因为太伤心晕倒了，所以没见到你。以后你就住在这里，工
作的事情也不要着急，我会慢慢帮你找的。”浅野直美拎着行李一边走一边说道，
行李有些沉重她提着似乎有些吃力。

　　太郎连忙上前接过行李道：“姑妈，还是我来拿吧，突然来打扰你我都觉得
很歉意。”

　　浅野松开行李挽着太郎的手笑着说道：“我家太郎都懂得关心人了，你真是
长大了啊！有什么好歉意的，我们本来就是一家人，以后你就把这里当做自己的
家吧。来，这就是你的房间。”

　　浅野带着太郎走进二楼的一个房间，面积不大，但是各种家具齐全，床垫也
很有家里的那种温馨感。想起自己曾经的家，太郎不经有些伤感，眼泪都快要留
出来了。

　　望着哭泣的太郎的，浅野温柔的留住他的肩膀道：“太郎乖，不要哭，以后
我就是你的妈妈，这里就是你的家。”

　　闻着姑妈身上传来淡淡的香水味，有些熟悉也有些陌生，太郎心里感动，擦
擦眼泪说道：“恩，姑妈，我现在就是想找一份工作转移我心中的悲痛，你们公
司还缺不缺人啊？要不我去你们公司当个跑腿的吧？”

　　“我们公司？”浅野脸上闪过一丝异样的光芒，但是很快就恢复正常，笑着
说道：“那好吧，我们那边正好缺个场务，不过这个场务有些辛苦，经常要到处
跑空闲事情还得四处帮忙。”

　　“没关系，累一点也好，我一个人的时候老是想那些伤心的事情。”太郎坚
决的说道。

　　“那好吧，你先休息一会，我先去做饭，明天我再带你去公司报道。”浅野
柔声说道。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章新家

　　今天是太郎第一次来姑妈家里，对附近也不是很熟悉，所以吃完饭后就四处
转了转顺便买了点生活用品直到晚上才回家。

　　刚一进门就看到浅野直美头发湿漉漉的从浴室里走出来，见到太郎立刻笑着
说道：“太郎，在外面逛得怎么样？还习惯吗？”

　　太郎笑着说道：“恩，便利商店车站还有公园都很近，周围的人的很友善，
我觉得恨不得马上就到明天开始工作了呢。”

　　浅野笑着说道：“习惯就好，我刚刚洗完澡水还是热的，这里烧水很不方便，
你要不介意的话就先洗个澡，我正好给你做饭。”

　　逛了一下午太郎身上也出了不少汗，点点头道：“好，那我就洗澡吧。”

　　把买的东西放好，太郎走进浴室，浴室分两层，里面是大浴缸淋浴的，外面
则放着洗衣机还有一些洗浴用品。洗衣机旁边放着一个篮子，上面放着几件皱巴
巴的衣服，太郎眼睛一瞄，居然是浅野刚刚换下来的衣服，顿时心中有点激动，
对于青春期的男生来说，女性的贴身物品明显是具有非常强大的诱惑力。太郎伸
手拿起一件红色的Ｔ恤闻了一下，淡淡的汗味伴随着香水的味道十分好闻。

　　太郎又拿起一条肉色的丝袜，薄薄的摸起来非常舒服，丝袜好像只穿了一条，
加上浅野没有出门，味道很淡只有香水味，内裤就有点糟糕了，白色的内裤上有
点黄黄的，闻上去有点尿骚味，太郎立刻就把内裤回篮子，正要拿胸罩闻一下的
时候，门外传来浅野直美的声音：“太郎？”

　　太郎吓得一哆嗦，手忙脚乱的把衣服都收回篮子，然后回声道：“哦，我在，
怎么了？”

　　浅野柔声道：“你洗完澡把水放了，脏衣服就直接丢在外面的篮子里就可以
了，晚上我一起洗。”

　　太郎心里送了口气，喊道：“我知道了！”

　　磨砂的玻璃门外一道黑影闪过，姑妈应该走了，太郎心里生气一股自责，连
忙站起来麻利的脱掉衣服跳进浴缸里，接近两米的浴缸一次洗三四个人都不成问
题，看来姑妈是一个很懂得享受的人。温热的水池还散发着一股沐浴乳的味道，
想起姑妈在里面洗过澡，太郎下面都有些发硬了。

　　手里握着自己的小弟缓缓蠕动，太郎一边想着姑妈一边想着自己曾经在学校
的女神。在学校里太郎可以说是数一数二的帅哥，容貌俊俏皮肤白皙，身高１７
８，是个有不少女生喜欢的人，可是当时像先考上大学再去和别人交往，没想到
高考之前居然发生这种悲剧，没有缓过劲来的太郎直接落榜了，追女孩子的心思
也没有了。而父母留下来的遗产还清债务后根本不允许他重读，只好出来找工作
了。

　　想起这些破烂事，太郎心中的邪念也消失，迅速的洗完澡后把水放光，然后
勤快的把浴室打扫干净才出去。浅野看到干劲的浴室心中十分感动，连续说了好
几遍太郎不是以前那个只会调皮捣蛋的孩子了，让太郎脸上红红的。

　　吃饭的时候，望着贤惠又有气质的浅野，太郎忍不住好奇道：“姑妈，为什
么你没有找个男人嫁了呢？”

　　浅野放下碗筷笑着说道：“年轻的时候眼高看不上，现在老了别人又看不上
我了，哎，我已经是被人嫌弃的年纪了。”

　　太郎立刻说道：“谁说的，我就不嫌弃姑妈！姑妈你是气质型的，这个年龄
是最有女人味的了。”

　　这番话斗得浅野笑得花枝乱颤，摸着太郎的头道：“你这个小家伙嘴巴真甜，
还知道什么叫女人味！不过姑妈喜欢听！对了，你长得这么帅，在学校里应该有
很多女孩子喜欢吧？有没有女朋友啊？”

　　太郎脸上一红，结舌道：“额……没，没有。”

　　浅野惊奇的说道：“现在的学生早熟的很，我前些天看到连国小的学生都有
女朋友了，你不会还是处男吧？”

　　太郎更是尴尬了，连声说道：“吃饭吃饭。”

　　浅野盯着太郎的连看了一会，忍不住扑哧一声笑了出来道：“原来真的是个
小处男啊，哈哈，白长这么帅了，改天姑妈介绍几个美女给你认识认识！”

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　第二天，姑妈浅野带着太郎前往公司，这家公司全名Ｙａｐｏｏ' ｓＭａｒ
ｋｅｔ，简称ＹＭ，是日本女王电影业界９０年代末兴起的后起之秀。是浅野直
美等几位ＯＬ女王自己制作的，早期即担任制片，又担任摄影和拍摄，现在主要
负责培养新女王或者负责调教新Ｍ。当年和浅野直美一起的那几个女王大多数都
退出了，整个公司现在都是由她掌管，不过好在干这行的也没什么事情需要操心
的，拍好片子发行就可以了，她的责任主要是思考要怎么拍好看。

　　ＹＭ公司面积不大，也就两百平米的样子，因为这里主要是日常工作或者集
合，拍摄地点有好几个，都是靠租凭或者借用。一进公司太郎就看到里面已经坐
着不少人了，男女都有，见到浅野立刻站起来说道：“社长好，早上好。”

　　浅野笑着回答道：“早上好各位，今天我带来一人，他将会是你们的新同事，
负责场务这一块，你们今后有什么事情就尽管找他好了。”

　　太郎立刻走出来鞠躬道：“各位好，我叫浅野太郎，今后请多多指教。”

　　“浅野太郎？”立刻有人听出来，疑惑的望着太郎。

　　浅野笑着说道：“太郎是我的侄子，今年刚刚高中毕业，也没有什么工作经
验所以大家请多关照他一下。当然，也不要因为我的关系怕累着他委屈他，该做
的就让他做，做错事情该说的说，该骂的骂。”

　　众人连忙笑着和太郎打起招呼，浅野也帮着给太郎做些介绍。

　　“社长，你侄子也太帅了吧，连我都心动了呢！”名叫饭田圣子的女子说道。
（饭田せいこ，及ＹＭＤ- ９２中饰演被强奸后成为女王的ＯＬ，性格开朗。）

　　浅野笑着笑着说道：“你们可别欺负他哦，他可是没谈过恋爱的纯情小男生
呢。”

　　众女生又是一阵调笑，弄得太郎脸上发热。突然，一名叫田边莉子貌似想起
一件事，疑惑的问道：“咦，他是社长的侄子，那岂不是要叫我们阿姨？”

　　浅野想了想侧着头道：“这个还是各叫各的把，不然我怕你们还嫌弃他把你
们叫老了。”说完，浅野拍拍手道：“好了，迎新会就先开到这里吧，我们今天
还有工作要做，七海，你负责带队，今天我要和发行商谈工作就不和你们一起去
了。”

　　一名三十岁左右的女子站起来应声道：“好的社长，那我们现在就出发。”
这名女子名叫南七海，（不知道是姓南还是姓南七啊，应该是前者吧。）是公司
的导演，不过本身对ＳＭ兴趣其实并不大，只是当做工作而已。

　　浅野点点头然后对着太郎说道：“太郎，你就跟着七海一起去吧，她让你做
什么你就做什么。”

　　太郎立刻点头冲着南七海鞠躬道：“南小姐，请多多指教！”

　　南七海倒是很热情的说道：“你也是，那我们走吧，你会开车吗？”

　　太郎立刻点点头道：“会的，我拿了驾照。”

　　南七海高兴的说道：“那太好了，待会你就帮我们接人吧。”

　　说着一行人带着行李离开了公司。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章王牌

　　路上，导演南七海告诉太郎拍摄的大概流程，拍摄首先去剧场准备工作，在
哪里会有一些简单的拍摄，也就是大家在影片当中看到女王会撒尿在矿泉水瓶子
里。然后司机就要负责带女王去面接前来拍摄的男奴，最后去狗房也就是仓库拍
摄主要剧情。

　　ＹＭ的女王分三种，一种是素人兼职的，就是找非职业的女性前来拍摄，这
种素人价格比较低，但是拍摄时非常轻松，经常不会花多少时间。第二种就是外
借的，所谓外借就是找其他公司借人拍摄，这种女王除了拍摄ＹＭ的片子以外也
会接其他公司的片子，比如ＢＹＤ，ＮＦＤＭ之类的。第三种就是ＹＭ专属女王
了，这种女王有公司股份也是ＹＭ的招牌，薪酬最高，条件也是最高的。

　　除了Ｓ拍摄ＳＭ片还需要Ｍ，Ｍ俗称狗奴，ＹＭ公司需要的狗奴绝大部分都
是黄金奴，也就是吃屎。狗奴也有两种，一种是专职的，一种是业余的。但是并
不是什么人都能够一开始就吃得下去的，所以面接狗奴之后需要进行调教后才能
够进行拍摄。

　　通常一部影片不会是同一时间拍摄完成的，比如你今天拍摄面接新狗奴的戏，
回去之后还是用已经调教完毕的狗奴拍摄，然后等面接的新狗奴调教完毕之后再
拍新狗奴的戏，最后剪辑到一起就成了一部新戏，所以今天太郎的任务就是先去
剧场拍前戏，然后送女王去面接，最后拍戏调教旧狗奴的事情就跟他没关系了。

　　“太郎你车开得很稳嘛，什么时候学的车？”坐在副驾驶座的狗叔笑着说道。
狗叔，本名小泉宗一郎，皮肤黝黑身材发胖今年三十五岁，就是ＹＭ影片里最常
见的吃屎男。他是太郎的姑妈浅野一手调教出来的超级Ｍ男，后来因为长期吃屎
导致身体机能受损，重病一年才修养好，不过现在基本上已经不再扮演Ｍ男了，
改为摄影师。

　　太郎笑着点点头道：“去年刚满十八岁就学了，以前家里有车经常开车上路，
不过现在已经卖掉了。”

　　“讷讷，太郎你这么年轻以后有没有想过做什么啊？”坐在后座的饭田胜子
好奇的问道。

　　太郎讪笑的说道：“这个暂时还没想过，不过以后可能像当一名摄影师吧。”

　　“哦？太郎你还学过摄影？”南七海奇道。

　　“恩，我在高中是摄影社团的，不过只会拍照，摄像因为缺少器材只是粗浅
的摸了一下。”太郎谦虚的说道。

　　“是么？太郎你待会给我拍几张照片吧！”饭田胜子欣喜的说道。

　　太郎不由得多看了她一眼，饭田胜子长了一张鹅蛋脸，大大的眼睛睫毛如同
蝴蝶翅膀一般，加上适宜的粉状显得十分可爱，这个女生不知道是生性就开朗还
是如何，一见面就对太郎问东问西，旁边的几位女生都只是笑着旁听，面对饭田
胜子的话，太郎也只好点头答应。

　　面包车不一会就停了，剧场离公司并不远，一下车太郎就看到迎面走来两名
气质异于常人的美女。

　　南七海立刻笑着说道：“凛，娜娜！你们来啦！”说完立刻给太郎介绍道：
“太郎，这两位是宇佐木凛以及星夜娜娜！”

　　太郎心中一惊，这两个就是ＹＭ现在王牌女王啊！

第五章拍摄

　　ＹＭ现任两位王牌女王宇佐木和星夜，之前提到过ＹＭ女王的两种合同，宇
佐木就是ＹＭ的专属女王，在ＹＭ公司也占有一定的股份，并且还是浅野姑妈亲
自教导出来的弟子，虽无弟子之名但有弟子之实，可以说是公司的中流砥柱。而
星夜娜娜则是签约女王，除了在ＹＭ公司拍片之外也接其他公司的片约，别看她
长得可爱但是调教手法却非常高明，不在宇佐木之下。

　　宇佐木和星夜笑着和众人打招呼，然后惊讶的看着太郎道：“咦？这是我们
公司的新人么？长得好可爱啊！噗，还会脸红呢。”

　　太郎脸上红红的，别人都是说他长得帅，可爱倒还是第一次说。

　　南七海笑着解释道：“这位是浅野社长的侄子，今后在我们公司上班。”

　　“呀？他才多大啊，看上去好小。”星夜吃惊的说道，太郎长得白白嫩嫩的
比同龄人好显得小很多，她会觉得吃惊也没有什么奇怪的。反倒是宇佐木听到太
郎是的浅野的侄子，眼睛里闪过一丝异样的光满，没有说话。

　　“好啦好啦，你们两个别调戏他了，准备开工吧。”南七海打了一声招呼，
众人笑笑闹闹的走进了拍摄地点。

　　其实所谓的拍摄地点就是一间居民房，里面什么家具都有，就是面积比一般
的居室要大一点。进入房间之后工作人员也都开始忙碌起来，太郎是新手在外，
什么都不懂，别人叫他做什么他就做什么，不过其实也没什么事情，就是搭设摄
影装备和清理杂物，随便弄了一会之后拍摄正式开始。“

　　“第一场第一幕，艾克神！”太郎举着黑白卡学着电视以前看过的情节，有
模有样的喊了一句之后就退到一旁观察片子是怎么拍摄的。

　　拍电影其实并不是按照剧情走向来拍，而是在一个地点就拍一个小段，而拍
Ａ片则不一样，地点通常都是一样的，拍摄流程也都是照剧情时间来拍摄，所以
都是从头开始拍，而今天第一幕则是几名女王把小便尿到塑胶瓶子里，然后再把
瓶子拿着去接拍片的男奴。

　　几名女王当着众多人的面很是大方的脱下自己的丝袜和内裤，一边笑着说话
一边把小便通过漏斗尿进塑胶瓶中，空气之中立刻散发出一种氨水味道。太郎站
在一旁闻到几个女生的尿味顿时脸上一红，头上发汗躲到一旁。他在学校连女生
的手都没有牵过，现在女生当着他的面脱下裤子上厕所他自然感觉面红耳赤，虽
然几名女王脱下丝袜蹲下去之后，除了白白嫩恩的半个屁股什么也看不到，但是
太郎还是不敢多看一眼。

　　空气之中弥漫的尿味越来越弄，今天拍摄的女王有十几个，现在只来了五个
就已经这么重的味道，要是等下都来了人岂不是臭气熏天？太郎就这样胡思乱想
的时候，拍摄过程居然已经结束了。狗叔提着摄像机扛着躲在远处的太郎连忙招
呼一声道：“太郎，去里面把瓶子捡起来端到车上，我们要去拍外景了。”

　　“啊？哦！”太郎迷迷糊糊的走进宽大的厕所，这才明白狗叔说的瓶子是地
上装着五个女王尿的瓶子。五个瓶子都是透明的矿泉水瓶，但是里面的尿却是各
种颜色，没有一个一样的，黄的透明的浅黄的深黄的淡黄的，分量也各有不一，
其中一个淡黄的分量最多，居然装了接近四百毫升，实在惊人。

　　太郎刚才躲到外面去了也不知道这谁是谁的尿的，只觉得五个瓶子就好像是
潘朵拉魔盒一样，吸引住了自己的目光，但是却在警告自己不要碰它。

　　正迟疑呢，南七海也收拾好东西道：“太郎，怎么了？你还不习惯么？”

　　太郎这才回过神来，自己已经不是那个生活在父母关怀下的小孩子里，为了
生活，不是不想做不愿意做就可以不做的，狠狠的摇了摇头，抓起五个瓶子盖好
盖子就朝外面走去，但是五个瓶子里传来温热的感觉，却渐渐的传到了太郎的身
上。

　　　　　　　　　　　　　　　第六章面接

　　太郎抱着五个装着尿液的瓶子上了车，发现只有宇佐木和南七海还有狗叔在
车上，其他人都没跟上来，疑惑的问道：“咦？只有我们几个人么？”

　　狗叔扛着摄像机道：“开车，接人我们几个去就行了，不然回来车坐不下。”

　　太郎懵懂的点点头启动面包车朝目的地驶去，一边开车一边问道：“狗叔，
一般拍摄一部电影要多久啊？”昨天太郎在网上查看了一下ＹＭ公司发片速度一
般都是三四个月甚至五六个个月才发一次片子，对电影来说这个拍摄速度很正常，
但是对于很多一天一部的ＡＶ来说简直太慢了。

　　狗叔笑着说道：“其实拍片大多数都只需要三四十个小时就能全部完成，但
是最困难的是Ｍ的调教过程，没个Ｍ需要一个到两个月的时间调教，拍摄的时候
我们不会２４小时拍，前面取一段中间取一段后面取一段然后剪辑在一起就行了。”

　　太郎顿时脸色发白道：“那不是拍一部片Ｍ要吃好几个月的大便？”

　　一直坐在后面没说话宇佐木突然出声道：“那不叫大便，叫黄金，是主人赐
给奴隶的圣物你懂么？”

　　太郎从后视镜里望了一眼宇佐木的表情，虽然脸上挂着淡淡的笑意，但是眼
神之中却有一丝愤怒的表情，是对自己说大便而感到愤怒么？太郎有些想不明白，
但是为了不让姑妈公司的员工生气唯唯诺诺的说道：“是，是黄金。”

　　狗叔毫不介意的笑着说道：“Ｍ的确是需要吃好几个月的黄金，不然的话现
场调教怎么可能吃的下去，我当年拍片之前都已经吃了好几年了但是依然有时候
会觉得噁心想吐，更不要说现在的的Ｍ只接受了几个月的调教就出来吃黄金，现
场拍摄的时候经常弄得一片狼藉浪费不少时间和金钱。不过这也没办法，这几年
都没有出现什么好的奴，不抢时间的话赶不上发售期影响更大。”

　　太郎不解的问道：“为什么以前的时候没有调教出一些备用的狗奴呢？不然
的话狗叔你也弄伤身体啊。”

　　说道这里狗叔露出一丝愤怒的表情道：“不是没有，而是有一些Ｍ被人挖走
了，现在这个社会连一点忠诚都不讲！为了一点金钱就抛弃调教自己的女主人，
完全没有武士道精神！真是该死！”

　　太郎很好奇是谁把这些狗奴挖走了，但是不用想也知道肯定是地对公司，自
己刚刚入职问这种话题不太好，所以没有继续问下去。好在目的地也到了，太郎
在路边停好车然后说道：“就是这里了。”

　　狗叔拉开窗帘看了一下道：“唉！我看到那个穿西装戴眼镜的家伙了，走，
太郎，你不用下车我们下去就行了。”说着就扛着摄像机打开车门，南七海和宇
佐木也纷纷下车，手里还提着一个塑胶袋子。

　　狗叔的拍摄手法很简单，就和普通人拿数码相机拍摄差不多，宇佐木打头阵
南七海则跟着狗叔后面随时只会拍哪里。太郎从车前玻璃上可以清楚的看见外面
的场景，只见宇佐木走上前和那个西装男简单的交流一番，距离太远听不见他们
说什么。但是很快就看到宇佐木从袋子里拿出一瓶装着金黄色尿液的水瓶递给西
装男。

　　那名西装男犹豫了一下还是打开水瓶浅浅的喝了几口，顿了一下咂咂嘴好像
没什么感觉，然后举起瓶子一口气将瓶中的尿液喝光。太郎坐在车里看得目瞪口
呆，这可是他亲眼看到装下去的尿液啊！这个人喝别人的尿居然一点反应都没有，
好像喝绿茶似地！

　　“咕咚。”太郎咽下一口口水，却不知道到底是惊吓出来的还是觉得自己也
想尝一下。

　　　　　　　　　　　　　　第七章黄金调教

　　接下来的面接程式都是一样的，见面确认之后先喝尿，然后带上车去下一个
目的地。今天一共面接了四位，最后有一位没有来，可是只有两位上车。原因就
是有两个一喝尿就吐了，也让太郎再一次认识到尿就是鸟不可能有什么好味道。
而他也知道了喝尿其实就是一个测试的过程，如果你连尿都喝不下去的话，你肯
定吃不下大便，不对，是黄金，那么接你回去也就没有必要了。

　　将两名面试的Ｍ接回去之后就是无聊的签约仪式了，就是什么Ｍ作为Ｓ的终
生奴隶之类的条约，其实就是一个形式而已并没有任何法律意义的合同，三七二
十一十分钟搞定之后就直接进入正题了。那正题就更简单了，就是黄金，什么前
奏什么之类都没有，直接上！之所以要这样硬上也是因为时间原因。两三个月的
时间根本不可能把一个正常人调教成专门吃屎的厕奴，所以之前的测试也就证明
了这些人的奴性，奴性不够强的直接排出。

　　而留下来的大部分都是一些资深爱好者，虽然不一定吃过黄金但是起码有被
过调教的经验，而厕奴作为Ｍ当中最重口味的一向来说，难度不仅仅是一般的大，
很多人以为自己能吃下去可是却被一个屁给嘣跑了。而有的人吃得下一口却吃不
下全部，有的人吃的下一个人的却忍受不了各种各样的女王拉出来各种各样的黄
金，那种不同黄金交错产生的味道跟一个人拉的完全不是一个级别的。所以要调
教出一个像狗叔那种能够大口大口的吃黄金，能够被大量女王黄金埋在便池里的
厕奴实在是太难了，必须得直接从最重的口味开始调教。

　　签订仪式之后，宇佐木和其他几位女王就用狗链把两名新来的Ｍ奴拉到拍摄
地点，一个搭建的厕所。厕所里面什么都没有，没有马桶也没有洗手台，之后两
个中空的坐便器。女王一边挥舞着鞭子一边将男奴绑在地上的枷锁上，那是专门
防止男奴忍受不了黄金做出剧烈动作而准备的。男奴躺好之后，女王将坐便器放
在男奴头上然后很利索的脱下丝袜内裤坐在上面，这一切的过程都被狗叔用摄相
机拍摄下来了。

　　黄金调教刚开始的时候，太郎就准备离开，毕竟之前的经历他现在还历历在
目，可是一想工作的时候自己不在岗位上站着到处跑要是被别人嚼舌头就不好了，
自己到没什么就怕影响姑妈的声誉，只好留在这里看戏。

　　可是黄金调教不只是你站在旁边看就没事了，只要是人拉的屎打得屁都是臭
的。太郎站在旁边还没往里面看，就听见里面传来噗噗两声屁响，接着一股恶臭
味从里面传来，就像坐在密封的车厢里有人放屁那种感觉。太郎立刻扭过头忍住
呼吸，可是里面还传来那种大便从肛门里挤压出来的声音，吱吱吱吱的让人及时
不看脑子里也浮现出一坨黄黄的大便。

　　太郎实在是忍受不住，捂着鼻子立刻跑出摄影棚，躲在外面大口呼吸外面的
新鲜空气，顿时觉得世界是多么美好，性取向正常是多么的美好！喜欢什么不好
居然会喜欢大便，想一想太郎就觉得噁心想吐。想到这里，太郎脑子里又浮现出
今天面接的那些男奴，那个西装男喝女王尿液的时候那种很正常的表情还有之后
两个脸上很痛苦的表情，两种表情的强烈反差居然让太郎很像品尝一下瓶子里的
尿液到底是什么味道。

　　“不行不行！我怎么能有这种想法！”太郎摇摇脑袋，可是却发现自己不知
不觉之中居然走到面包车旁边，而五位女王还剩下的最后一瓶尿液就放在面包车
里没有拿出来。

　　太郎望着面包车呆了一会，然后牙齿一咬道：“我闻一下看看和之前在房间
里闻到的到底是不是一个味道！就闻一下绝对不喝！”

第八章

　　太郎打开车门躲进车厢里，眼睛盯着剩下的那瓶尿液好像有种莫名的吸引力。
也不知道这瓶尿是谁尿的，尿液金黄带一点透明，从外观上看颜色算是比较漂亮
的，不像有些人尿的一看就觉得很黄很骚。

　　夏天的水瓶瓶放一会就会有水蒸气，瓶子内部已经爬满了小水珠，轻轻晃一
下又吸了回去。太郎身上有些僵硬，三分好奇七分紧张，扭开瓶盖没有散发出什
么味道，可是凑近一闻还是有非常强烈的骚味和氨水味道。

　　太郎顿时条件反射的把瓶子拿远一点，可是过了一会还是把瓶子拿到鼻子底
下仔细的嗅了一下，依然是骚味与臭味，可是却给太郎一份怪异的感觉，那就是
躁动。“这就是女人那个地方流出来的么？”太郎脸上发红，喉咙里散发出一种
干渴的讯息，让他情不自禁的张开嘴巴。

　　“太郎！”就在太郎端着尿液发愣的时候，远处突然传来狗叔的呼喊声。

　　太郎顿时醒悟，看到手中的水瓶升起一丝恐惧的感觉，自己怎么会有想喝一
口的感觉呢！赶紧把瓶盖扭紧逃出车厢。

　　狗叔看到太郎从停车场跑过来奇怪的问道：“你去停车场干什么？”

　　太郎有些紧张，生怕别人知道他刚才的动作，解释道：“我看里面也没什么
事做，出来整理一下车厢。”

　　狗叔误以为太郎不适应里面的味道，拍拍他的肩膀道：“以后时间长了自然
会适应的，不过现在里面出事了，快点跟我进去帮忙。”

　　太郎一惊，边走边问道：“出什么事了？”

　　狗叔叹气道：“哎，全都吐了，弄得满地都是，这批人受不了不想干了。”

　　太郎还没会过意来，走进摄影棚顿时一股恶臭传来，定睛一看，厕所里面满
地都是粪便，有稀的有干的，不禁地上连墙上都有。太郎连忙捂着鼻子干呕两声
差点吐出来，道：“怎么回事？人呢？”

　　狗叔很体贴的太郎递过一个口罩道：“洗澡去了，看样子是准备回家了，他
们正在房间里商量怎么办呢。先把这些打扫干净！”

　　太郎虽然很不情愿，但是还是带上口罩，拿起水龙头和拖把对着粪便使劲冲，
太郎一边冲一边吐槽道：“怎么弄到墙上来？还好厕所的墙壁都是瓷砖的一下子
就冲掉了，要是水泥墙冲都冲不掉！”

　　狗叔没戴口罩看样子对这种味道应该已经习惯了，笑着说道：“你刚才是没
看见，满嘴都是黄金，那人受不了一咳嗽喷得满地都是。”

　　太郎目瞪口呆，原来所谓的满嘴喷粪就是这样的啊！一想狗叔形容的那场景，
顿时觉得空气之中还弥漫着粪便的味道，太郎胃里不停的翻涌，赶紧放下水龙头
逃到外面吐出几口酸水，心中立刻对自己之前想要品尝尿液举动感到恐惧，自己
居然会想做这么恶心的事情，真是太可怕了！

　　太郎和狗叔清理厕所的时候，那两名应聘的狗奴也衣衫整洁的离开摄影棚，
可是走的时候一个个却是灰溜溜的，毕竟做这么丢人的事情还失败了感觉颜面上
过不去也是正常的。

　　接着浅野姑妈也赶到了摄影棚，满脸严肃的表情没和太郎说一句话走进房间
里也不知道和导演演员商量什么，接着不一会浅野姑妈打开房门，冲着太郎和狗
叔道：“你们两个也进来吧。”

　　太郎和狗叔走进房间，这间房也是拍摄地点，除了一张床以外还有各种拍摄
道具，手铐笼子之类的。南七海还有宇佐木等人都坐在床上脸上表情都不是很好
看，想来之前拍摄的过程肯定让她们非常不爽。

　　浅野姑妈坐在沙发上让两人坐下，然后正色道：“今天应聘的这批Ｍ已经是
第四批了，可是全部都失败了，我们的拍摄进度已经到了最慢的地步！原本我们
有时间的，可是我刚刚接到通知，和我们合作的银行可能面临破产，如果他们破
产的时候我们还在拍摄话那么他们投资的资金就会收回，那样可能会导致我们公
司资金断链，我们必须抢在银行破产之前拍摄完毕并且把成片印制出来，这样我
们就可以慢慢等资金回笼，以免公司受到危机。”

　　狗叔大吃一惊道：“可是我们现在没有Ｍ演员啊！”

　　浅野叹气道：“现在就是这个问题！不解决的话我们公司可能会出大麻烦！”

　　太郎奇怪的问道：“难道我们公司一个Ｍ都找不到么？以前拍摄的人不行吗？”

　　浅野望着太郎摇头说道：“太郎，你刚刚进公司不了解情况，我们公司的确
现在连一个Ｍ都找不到！”

　　太郎还是不明白，宇佐木却突然插嘴道：“还是直接告诉他吧，毕竟太郎现
在也是我们公司的一分子了。”

　　太郎顿时升起一股责任感，目光坚定的望着浅野姑妈。浅野避开太郎的眼神，
有些怨恨的对狗叔说道：“你来说吧，我不想提起这个人。”

　　狗叔点点头对太郎说道：“浅野社长以前的确培养了很多Ｍ，但是这些人都
被别人挖走了，而挖走这些人的就是浅野社长的徒弟，南野爱里！”

　　太郎一皱眉道：“这个人是？”

　　狗叔拿出手机从手机里找出一张ＹＭＰＧ１１的封面图道：“就是这个女人。”

　　太郎定睛一看，封面上有两个女王，一个就是坐在对面的宇佐木，而另外一
个长得有些丰满，一头金色的妖艳女王，一张鹅蛋脸和健康的小麦肤色非常漂亮。
太郎望着狗叔道：“她是浅野姑妈的徒弟？”

　　狗叔点头说道：“恩，宇佐木女王和南野爱里是浅野社长两个最看重的徒弟，
一直都准备把她们两个培养成继承人，可是南野却在今年年初脱离的ＹＭ，自己
成立的一家公司，并且把培养出来的狗奴全部都挖走了，还签订了专属合同，弄
得我们后面拍摄一直都在寻找新的狗奴，可是到现在都没有培养出一个优秀的狗
奴。”

　　太郎点点头道：“原来如此，那现在怎么办？要去她那边挖人么？”

　　狗叔望向浅野姑妈，浅野姑妈摇摇头道：“这不可能，他们的合同都是有法
律限制的，如果实在是不行的话，宗一郎，只能让你上阵了。”

　　宗一郎是狗叔的名字，狗叔低头想了想还是毅然擡头道：“行，为了公司我
拼了。”

　　太郎大惊，狗叔对他很不从他也知道狗叔的身体现在情况非常差，再拍摄这
种黄金片搞不好会死人的，可是他又不知道要怎么劝，要知道这公司是姑妈的，
总不能看着自己姑妈破产吧。

　　浅野直美感激的望着狗叔道：“谢谢你了，宗一郎！”

　　“社长，这是我应该做的。可是我一个人恐怕不行吧？按照剧本拍摄最少需
要两个人。”狗叔很坚定的摆摆手，然后担心的问道。

　　瞬间，众人的目光全部都聚集到了太郎身上。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　太郎一看大家都望着自己，立刻摆手道：“不行不行，我干不了。”

　　浅野也说道：“这不太可能，太郎是我侄子我不会让他做这行，而且Ｍ必须
找调教好的，不然今天那几个也不会走了。”说完浅野叹了口气也不知道现在如
何是好，众人也都陷入沉默没有说话。

　　太郎本想严厉的拒绝，但是现在公司已经快要到生死存亡，他哭丧着脸说道：
“姑妈，不是我不愿意帮忙，真的是我没这个能力啊，你要是让我当ＡＶ男优，
我倒是还可以学一下，这吃屎……吃黄金我学不来的。”

　　星夜奈奈突然眼前一亮道：“ＡＶ男优？我倒是有个好主意，太郎不用去圣
水黄金调教，就让他当一般的ＡＶ男优，我们不是有一些坐脸还有舔阴的情节么？
太郎可以演这些啊。”

　　太郎顿时一阵语塞，恨不得扇自己两耳光，这不是自己搬石头砸了自己的脚
么！他连初吻都没给出去当男优太吃亏了！可是刚才自己把话都说出去了，再收
回来岂不是骗子，而且姑妈脸上也没光。

　　狗叔也惊喜的说道：“有道理，如果只是坐脸或者舔阴的话太郎应该还可以
接受吧！”接着又为难道：“可是有个场景是要女王在Ｍ嘴里拉完黄金之后，要
让另外一个Ｍ舔干净啊，这个怎么办？”

　　太郎脸都白了，恨不得夺门而逃，好在南七海是一个熟练的导演立刻说道：
“这个简单，女王拉完把下面擦干净洗一下再让Ｍ去添，我们到时候剪切一下就
看不出来了，就看太郎能不能接受了。”

　　众人又望向太郎，太郎一张笑脸一阵青一阵红，手中捏着拳头发抖，想拒绝
又觉得对不起姑妈，坐在沙发上不出声。

　　浅野似乎看出太郎的为难，伸出手捏住太郎的胳膊柔声道：“你要是不愿意
我不会怪罪你的。”说着望向其他人道：“这事还是算了吧，太郎年纪还小父母
又都不在了，我不忍心让他做这种事情，我还是去找其他人吧。”

　　“可是时间上怕来不及啊！”南七海急忙说道。

　　“不用说，我这就去给熟人打电话，今天我求也要把人求过来。”浅野说完
拿出手机就要拨出号码，可是就在这时，一直手突然拦在她面前，太郎咬着嘴唇
道：“姑妈，不用求别人，就让我来演吧。”

　　众人一愣，接着高兴得大叫起来：“万岁，太郎你太勇敢了！真不愧是男子
汉！”

　　浅野温柔的望着太郎道：“你不用委屈自己。”

　　太郎摇摇头，他的心中实在是过意不去，自己最后的亲人就是浅野姑妈了，
如果自己不帮她的话哪里还有颜面留在她家里留在她的公司里。不过这件事情实
在是太羞耻了，太郎涨红着脸道：“我可以演，但是能不能到时候把我的脸都蒙
起来，我怕以后被人……”

　　不等浅野说话，南七海拍桌到：“放心吧，剧本里本来就是蒙着脸的，你不
用担心，我们什么时候开始？”

　　太郎环视一圈深吸一口气道：“这件事情越快越好，就现在吧。”

　　拍摄前准备就绪之后，南七海把一个只露出一张嘴的头罩递给太郎道：“你
待会就带上这个，我们会把你锁在椅子上面，不要紧张，就和平时和女朋友亲热
一样就行了。”

　　太郎尴尬的说道：“可是我没女朋友啊。”

　　南七海呵呵一笑道：“这我到忘记了，不过你不会连接吻都没有过吧？”

　　太郎尴尬的点点头，南七海捂着嘴巴顿时跑到一旁和几位女王交流起来，那
边顿时发出一阵阵惊呼声，女王们望着太郎的眼神也充斥这一种奇怪的感觉，好
像是激动又好像是渴望又好像是贪婪的感觉。

　　太郎心里一哆嗦，这时狗叔那边给太郎打招呼道：“太郎，这边准备好了快
点过来。”

　　太郎连忙跑过去道：“怎么做？”

　　狗叔把一张中间是空挡横着一块布兜的椅子放在地上道：“你躺在这里，头
就放在这个中间的布兜上面，我们到时候会把你的手和脚都捆起来。别动就行了。”

　　太郎深吸一口气点点头躺在地上，身上穿着的是自己的衬衣，南七海也没让
他脱。调整好姿势之后，太郎把自己的头套带上，然后南七海走到旁边缓缓说道：
“太郎，你第一次可能会不太习惯，待会你就把舌头伸出来的舔就行了，我会在
你耳朵里塞一个耳机，听我指示，不管什么感觉不要出声，不然还得重来。”

　　太郎点点头然后有些担忧的说道：“七海姐，到时候让宇佐木她们一定要把
下面洗一下啊。”

　　南七海笑道：“知道，你是浅野社长的侄子，我们当然会照顾你的，到时候
我让她们抹一点香水和乳液，让你的不会有太大的抗拒心里。”

　　太郎松了口气，这样说的话他就放心多了，带上头套让她们把自己困在椅子
上面。头套是皮质的，戴在脸上把鼻子也挡住了，有一点点皮革的味道，不过这
样更好，总比闻到大便的味道好。

　　太郎准备好之后狗叔那边也都就绪了，按照拍摄的情节应该是女王先坐在自
己脸上让太郎口交，然后坐在坐便器上把黄金拉在一个玻璃罩子里，而玻璃罩子
下面就是狗叔了，最后拉完之后女王回到太郎这边让他清理干净。不过为了照顾
太郎，调教顺序改成女王先去排便然后清洗一下自己的下体，让太郎先口交再清
洁肛门。

　　“好，第一幕第二场，艾克神！”随着南七海的一声令下，拍摄正式开始。

　　太郎耳朵里传来一阵轻柔的音乐，因为怕太郎听到声音难受所以让他放松一
下心情，但是太郎依然能够听到一个女人穿着高跟鞋从远处走来，接着就什么也
听不到了，可能是排便的时候并没有发出什么不雅的声音。

　　不一会，太郎就听到高跟鞋的声音缓缓离去，然后过了一会又传了回来并且
走到他的身边。太郎心跳加速，一种屈辱并且兴奋的感觉从他的体内穿了出来，
四肢有些不由自主的开始蠕动，也不知道是挣扎开始血脉膨胀。

　　“太郎，别乱动，别怕要客服心中的恐惧。”太郎的耳机里传来南七海的声
音，顿时停止挣扎，但是呼吸却又有些难受，长着嘴巴有些喘息。

　　“咦，这个喘息的感觉你做得挺不错的，就是要这样！”南七海有些高兴的
说道：“你还挺有天赋的嘛。”

　　太郎脸上通红，不过还好有头罩当着大家看不到。接着就在他胡思乱想的时
候，音乐的声音慢慢变小，一个沉重却又柔软，温暖却又潮湿的东西压在他的嘴
巴上面，嘴唇上能够清楚的感觉到一些软中带硬的毛发，不用猜也知道是女人的
阴部了。

　　太郎顿时倒吸一口凉气，却不想一下把那个女人的阴唇吸入嘴里，顿时一股
微甜的感觉涌现在他的口腔。太郎一愣，虽然他没有和女生亲热过，但是也知道
女人下面一样是骚的，昨天他还偷闻了一下姑妈的内裤，那味道跟男人一样骚，
可是现在他嘴里的感觉却有些香甜，让他顿时排除了心中恐惧厌恶的感觉。

　　“可能是抹了乳液吧，感觉还挺不错的。”没想到自己居然和一个陌生的女
人这样亲热，太郎心中一阵激动，张着嘴巴愣在那里一动不动。

　　“太郎，稍微舔一下，不然我们不好拍摄。”耳机里传来南七海的声音。

　　太郎连忙想点头，又想起自己正在拍戏忍住点头的冲动，伸出舌尖缓缓舔舐
这压在嘴上的阴部。

　　“这里就是阴唇么？肉肉的有点可爱啊。”太郎亲吻着这个女人的阴部，脑
子里浮现出生理课上老师教的哪里是阴唇哪里是尿道，太郎轻轻拨弄着嘴巴里的
最明显的两片肉唇，柔软湿滑，有点像热布丁。舌尖拨开阴唇往里面探了一下，
顿时感觉到一股灼热的温度，好像要灼烧自己的舌尖却又给人一种寒冬里喝了一
口热奶茶，舒适让人回味。

　　由于眼睛被蒙住看不到东西，太郎的舌头更灵活味觉更敏锐，之前那股微甜
的味道持续了不到十秒钟就消失了，而伴随着自己的舌头的舔舐，一股微咸带点
粘稠的液体缓缓流入自己的嘴里，太郎很清楚这就是女人的爱液。

　　“嗯，味道不是很好，但是也是特别差，有点像加了温给了盐的珍珠米酒。”
太郎细细品尝了一下，可是难受的感觉很快就出现了，鼻子被封住只能用嘴呼吸
的太郎有些缺氧了，虽然给这个女人口交的感觉很不错，但是窒息让太郎开始剧
烈挣扎起来，不仅如此，这个女人好像要让他窒息而死一样，死死压在他嘴上不
让他呼吸，让太郎非常恐惧。

　　“太郎，别害怕，这是剧情演的，就是要给人一种窒息的感觉，你挣扎的动
作可以大一点，但是别咬她，她会让你呼吸的。”南七海的声音又从太郎耳朵里
传来。

　　而此时压在太郎脸上的女人也很配合的离开了太郎的嘴巴，太郎顿时松了口
气，大口大口的呼吸起来，如同一只落在岸边的鱼一样。

　　“呵呵。”一道笑声传来，好像是刚才太郎给舔阴的那个女人发出来的，有
些熟悉也有些陌生，太郎刚刚进公司没多久，也听不出是谁的，他只知道现在自
己能够呼吸了。

第十章

　　等太郎呼吸渐渐平静下来，刚才那股重压下来的感觉又回来了，不过和刚才
不同的是，刚才只是嘴上感觉到压力，可是这一次却是脸上最先感觉到压力，两
个软中带硬的物体压在他脸的两侧，中间的鼻子正好顶在一道缝隙之中。虽然太
郎看不到，但是从感觉上来判断，之前应该是一个女人跨坐在他的嘴唇上，两条
大腿搁在椅子上脸上并没有受到压力，而这一次却是直接坐在了他的脸上，嘴唇
上感觉不到任何毛发，光溜溜的很是滑嫩。

　　“难道是肛门么？”太郎心中升起一丝惶恐，如果说舔阴是他以前有过幻想
的画面，那么舔肛就是从未见过猛兽。但是一想到南七海让那些女人把下面都吸
干进了，太郎心中的恐惧又所减缓，缓缓伸出舌尖探了出去。

　　女人的阴唇就是两瓣肉唇，和嘴唇差不了多少就是竖着的更软更薄一点而已，
舔的时候不会有什么动作，就是会流很多水。而肛门的触感就不一样了，太郎轻
轻的舔了一下就感觉到这个女人的肛门立刻一缩，紧紧的夹了一下太郎的舌头，
好像一个害羞的小姑娘缩回被子里一样。

　　太郎仔细感觉了一下嘴里的味道，果然还是有一些微甜，心中更是放松，伸
出舌尖用力缓缓扫过肛门的周围，这个女王的肛门皱褶很多，舔起来一硌一硌的
像花纹一样，难怪别人都把这里叫做菊花，的确有点像。女王的肛门括肌渐渐放
松，肛门也稍稍扩大了一点，太郎的舌头有些情不自禁的往里面探了一下，顿时
一股微涩带点咸的感觉从舌尖传回来，太郎还以舔到不干净的东西，立刻把舌头
缩了回来不再往里面探，只是在周围轻轻的舔了舔，好在因为有屁股间隔空间，
空气可以自由的流通，太郎舔得并不是很难受。

　　“好！做得好！就像这样！”南七海的声音从耳机里传来，女王也随即站了
起来离开了太郎的嘴唇，耳朵里又响起了她的笑声，很熟悉很陌生，但是就是想
不起来是谁的，一股空荡荡的感觉徘徊在他的内心。

　　接下来又换了另外一个女王去对狗叔进行调教，太郎这边暂时空了下来，耳
机里又响起了音乐，不过他的脑子里却一阵胡思乱想，自己连初吻都还在居然要
舔别人的阴部甚至肛门，这种事情太让他难受了，所以刚才他也像是完成任务一
样心中很反感，下面连硬都没硬一下，可是现在随着第一个女王的离开，他居然
有些不舍，很像再感觉一下女王肛门上的那个花纹。还有那个女王是谁？从头到
尾一句话也没说，就是笑了两次，不说话只有笑声实在是很难分辨那个人是谁。

　　想着想着，耳边的音乐渐渐消失，高跟鞋的声音又从太郎耳边传来。还没做
什么动作，太郎的心却突然狂跳起来，如果说之前心跳加速是害怕与屈辱，那么
现在他却是紧张与期待，就好像要给自己心目中的女神告白一样，也不知道她是
答应还是不答应。

　　不过太郎的告白没有说出声，女神也没有回复他，一个沉重的感觉又压在了
他的嘴唇上，太郎不用等南七海的指示，很熟练的伸出舌头开始舔舐着未知女王
的阴唇，和刚刚那个女王不同，这个女王的阴唇很厚很长，含在嘴里能够填满半
张嘴，上面依然有淡淡的清香，但是很快就消失了因为这个女王淫水很多，一舔
就直往太郎嘴里涌，太郎顿时有些反感，他更喜欢刚才那个小溪潺潺的感觉，这
个太凶猛了有点像洪水一样。

　　“啊，好舒服，舔我的这里。”一道呻吟穿入太郎的耳中，声音很熟悉，就
是那个热情的饭田胜子，女王的容貌顿时浮现在他脑海之中，此时的她一定红着
脸眯着眼睛坐在自己脸上娇吟着，想到这里太郎如同冷水递到油锅里，浑身都沸
腾起来，一股热流从全身涌到下方，还从未碰过女人的阴茎顿时充血勃起，以少
年人的冲劲好像要捅破裤子一样挺得直直的。

　　“糟了，我起反应了，要是被她们看到不会以为我也是变态Ｍ吧？”太郎顿
时大急，努力想要自己下面软下去，可是越是想自己的下面就越是硬，太郎急的
汗都冒出来了。

　　“快舔啊！”饭田胜子的声音又一次穿到他的耳朵里，这一次他感觉到一只
手按在他的脑后用力把自己的嘴望她的阴部上按，而饭田胜子也的身子也往下挪
了一下，把上半部的阴户塞入太郎的嘴中。

　　毛发挤入太郎的嘴里顿时感觉痒痒的，舌尖舔到阴唇里面一个圆溜溜的小豆
子，太郎顿时脑子里一懵，什么怕被人看见勃起的事情顿时抛在脑后，用力把两
瓣阴唇吸入自己嘴里，然后舌头在阴蒂上面乱顶，耳朵里传来饭田胜子演唱的仙
乐，让他激动又自豪。

　　直到现在太郎才感觉到自己不是在为了姑妈而工作，而是在和一个女人一个
漂亮的女人一个陌生的漂亮女人在做最亲密的事情，那个男人不好色，如果让他
和一个美女接吻他会不愿意么？给她舔阴又怎么了？以前太郎就觉得当ＡＶ男优
肯定很爽，那么多女人跟他做，今天自己也算是ＡＶ男优，只要不是喝尿吃屎这
种变态事情，舔阴其实也挺爽的，要是这些女人都给自己口交又是一种什么感觉？
说不定等拍摄结束之后还能够更进一步呢，搞不好今天就能告别自己的处男之身！
一想到这里太郎就添得更卖力了，饭田胜子也一样是连连呻吟，下体涌出大量的
淫液都被太郎纳入腹中。

　　“为了太郎加入我们公司！干杯！为了今天拍摄结束，干杯！”ＫＴＶ里响
起一阵欢呼声，太郎举起啤酒浅浅的喝了一口。虽然日本未成年人是不允许喝酒
的，但是实际上喝酒的也有很多，全世界各国都差不多，太郎也不是第一次喝酒
了，只不过不是很喜欢而已。

　　“狗叔不来么？”太郎红着脸问了下旁边的饭田胜子，今天的拍摄已经结束
了，一共有五位女王拍摄，看似人不多但是也拍了一下午才完成的。拍摄完之后
大家就说要出去聚会一下，不过浅野姑妈说还要去找制片厂商量公事没来，导演
南七海也有私事，本来狗叔说要来的，可是太郎洗了一个澡之后出来就发现狗叔
不见了，到ＫＴＶ才发现只有自己一个男人，其他的五个全是今天拍摄的演员。

　　饭田胜子脸上画着妆，粉嫩的嘴唇笑着说道：“狗叔肚子不舒服，他很久没
当Ｍ了，身体可能还没适应先回家了。”

　　太郎心中不免有些燥热，今天拍摄的时候他感觉自己小弟快要爆炸了，越到
后面他就越是兴奋恨不得当场把坐在自己脸上的女人掀翻然后拿鸡巴插入她们的
小穴。可是他的手脚都被绑住了，舔来舔去自己都快要被欲火烧迷糊了，拍摄完
之后立刻借着洗澡的理由冲进浴室里撸了一发。

　　“太郎，今天的拍摄还习惯吗？”星夜娜娜放下酒杯问道，她现在是ＹＭ里
的王牌，说话很有领导气势。

　　“还……还好。”太郎点点头呼吸顿时有些急促起来，今天拍摄了五位女王
当中，他只认出饭田胜子和星夜娜娜，饭田胜子是声音很有特点，而星夜娜娜则
有一个大屁股，一坐到太郎的脸上他就知道这个女人是谁。

　　太郎嘴里一边说，脑子里却想起星夜娜娜的阴部和屁股，星夜娜娜的阴户很
凸出，肥美多汁，阴唇稍微往内包没有翻出来，是典型馒头穴，可惜不是白虎不
然真是极品了。她的肛门也很特点，周围皱褶特别深，肛门最里面的一圈微微凸
起，还很会蠕动不知道是故意的还是无意的，太郎在舔的时候总是被她夹住舌头。

　　“太郎？太郎？”星夜娜娜的声音打断太郎的沉思，回过神来愣道：“怎么
了？”

　　饭田胜子扑哧一笑道：“是不是看美女看呆了？”

　　太郎顿时脸红道：“没有没有！”他哪里是看美女看呆了，心里其实是在想
淫秽的事情呢！

　　饭田胜子又笑道：“那你的意思是娜娜不是美女咯？”

　　这女人真是伶牙俐齿，太郎额头冒汗道：“不是不是。”

　　饭田胜子继续调戏太郎道：“那你觉得我们几个谁最漂亮？”

　　包房里的几个女人立刻把目光都聚集在太郎身上，太郎这会放聪明了，立刻
说道：“都漂亮都漂亮！”机智的回答立刻引来女人的一阵娇笑，但是太郎内心
里却还是觉得有一个女人最漂亮，那就是田边莉子。

　　今天来ＫＴＶ的除了饭田胜子与星夜娜娜之外，还有三个女王分别是宇佐木、
凤生椿还有一个就是田边莉子了。田边莉子模样很漂亮很可爱，大大的眼睛粉嫩
的脸蛋，一头乌黑亮丽的头发属于大众都会喜欢的萌系美女，就是性格内向了一
点虽然当了女优但是还是很害羞。在太郎的记忆里，今天一天田边莉子也只说了
几句话，还不是跟他说的。太郎觉得拍摄的时候第一个女王很有可能就是她，因
为太郎对第一个女王印象最好，觉得第一个女王下面最干净最嫩，所以很主观性
的把田边莉子认为是第一个女王。

　　“还算你会说话，不过你以后嘴可得甜一点，不然哪天我们几个姐姐拍摄的
时候故意不洗干净臭死你。”饭田胜子很放荡的靠在太郎身上说道，她的身上洒
了一点香水，加上嘴里气吐如兰，香味让太郎才撸没多久的鸡巴又硬了起来，连
忙夹住大腿不敢说话。

　　“太郎你是处男吗？”凤生椿插嘴问道，凤生椿一头栗色长发，容貌艳丽很
有风尘味道，但是被不说她是这群女人当中最性感的一位，穿着一套军绿色外套，
下面一件蓝色的窄裙露出一双白嫩的大腿，明晃晃的吸引着太郎的眼球。

　　太郎羞涩的点头说道：“恩，我初吻还在呢！”

　　众人虽然都猜得差不多，但是听到太郎亲口承认还是很吃惊，毕竟日本像太
郎这个年纪长得又帅初吻还在的男生真的很少，捂着嘴巴道：“天哪，那我们今
天可赚大了，童子鸡呢！”

　　饭田胜子更是激动的抱着太郎的脸亲了一口道：“小嫩鸡，今天晚上要不要
姐姐教你怎么做男人啊？”说完又在太郎脸上亲了一下感叹道：“太郎，你皮肤
真好呀，比我的皮肤都白又嫩又滑，不去当女生太可惜了！”

　　感受到手臂被丰满的胸部挤压的胳膊，太郎两腿夹得更紧了，还没说话，宇
佐木出声道：“胜子，你别欺负他了，让浅野社长知道了会不高兴的。”

　　饭田胜子把太郎搂得更紧，半边身子都贴在太郎身上道：“这怎么能说是欺
负他呢？是不是啊太郎？”

　　太郎被饭田胜子身上的香味弄得迷迷糊糊的，舌头打结道：“不算，不算。”

　　宇佐木冷着脸不再说话，如果说凤生椿最性感，那么宇佐木绝对是最有女王
范的，和其他女生说话都是有说有笑，但是一旦牵扯到男人就很冷淡，一副藐视
的模样。

　　饭田胜子伸手拿起果盘里的一颗葡萄对着太郎说道：“太郎，来，姐姐喂你
吃葡萄。”

　　太郎亲不自禁的张开嘴，饭田胜子却突然将葡萄塞入自己嘴里，然后一下扑
到太郎身上，将嘴对着太郎的嘴然后把葡萄送入太郎的嘴里，灵活的舌头趁机探
入太郎嘴里一阵挑拨，还没等太郎反应过来，饭田胜子抬起头一抹嘴唇笑着说道：
“你的初吻姐姐收下了。”

第十一章

　　直到初吻被夺走之后太郎才回过神来，饭田胜子吻他的时候他感觉自己的心
脏都停住了，等她亲完才重新跳动起来。初吻就这样结束了？太郎不禁有些后悔
自己反应太慢，都没好好感受一下。

　　饭田胜子见太郎呆呆的望着自己，红润的脸上笑着说道：“干嘛发呆？葡萄
好吃吗？”

　　太郎一口将还没咬的葡萄吞了下去，顿时噎得胸口一阵闷痛，用力锤了两下
才傻乎乎的说道：“好吃。”

　　饭田胜子扑哧一笑倒在沙发上道：“你真是太可爱了！要不要这么萌啊！”
饭田胜子也不知道今天会这么大胆，平时她可不会像这样跟一个见面不到一天的
男生接吻，可是她真的超喜欢太郎这个纯情小男生，又帅又嫩又萌，今天下午他
给自己舔阴的时候都快让她水流成河了，现在更是恨不得把他压在床上狠狠的蹂
躏一番。

　　其他几名美女也是有些惊讶的望着饭田胜子，认为她今天有些过火了，饭田
胜子也意识到自己太激动了，赶紧坐起来道：“今天太郎拍摄的时候可是很努力
的，你们别吃干抹尽不认帐啊！”

　　几女顿时一阵笑闹，星夜娜娜笑着说道：“谁吃干抹尽不认帐啊，我看是你
这小浪蹄子发浪才对。”

　　饭田胜子羞怒的说道：“那我可不管，太郎今天这么努力，我给他吃个葡萄
有什么了不起的。”这话说得脸不红心不跳，她的确是给太郎一个葡萄，但是却
是她嘴里的葡萄。

　　饭田胜子转头望向太郎道：“太郎，还想不想吃？”

　　太郎心中又是一阵激动，裤裆里鼓成一个炸弹，点头道：“想。”

　　饭田胜子却娇笑一声道：“我的你已经吃了，你接下来得去找其他姐姐要才
行！”

　　太郎呼吸急促起来，眼睛第一个望向坐在他另外一边的星夜娜娜，星夜娜娜
望着太郎说道：“叫声姐姐我就喂你吃一块草莓。”

　　太郎立刻激动得说道：“姐姐，娜娜姐姐。”

　　星夜娜娜并不介意跟一个男生接吻，别忘了她们都是女优，更不要说是太郎
这么一个小帅哥了。星夜娜娜很爽快的捏起一块草莓，轻轻的咀嚼了一下然后吻
上太郎的嘴巴，一股香甜的草莓味到顿时充满太郎整个口腔，草莓的果肉之中，
更有一个灵活的小香舌在拨动。太郎虽然没有什么经验，但是ＡＶ还是看过的，
伸出舌头立刻和星夜娜娜缠绕起来，嘴里用力的吮吸着，仿佛要把星夜娜娜嘴里
的津液都吸到肚子里。

　　星夜娜娜立刻闷哼一声推开太郎，白了太郎一眼道：“你这么用力干什么，
我舌头都被你吸痛了。”

　　太郎被她这一眼白的浑身发软唯独一个地方硬，又不好意思又期待的说道：
“对不起娜娜姐，下次我一定轻点。”

　　星夜娜娜娇哼一声道：“看你表现再说。”

　　有了星夜娜娜的开头，太郎胆子便大了起来，立刻转向自己最期待的目标田
边莉子，紧张的说道：“莉子姐姐，可以喂我吃块水果么？”

　　田边莉子立刻脸上泛起一阵红晕，犹豫的看了一下其他人，见她们都没什么
反应，赶紧拿起一块橘子含在嘴里，然后用最快的速度递入太郎的嘴里，连舌头
都没有伸出来，只是嘴唇和太郎的嘴唇碰了一下就收了回去。

　　太郎顿时有些失落，但是他也知道田边莉子性格就是属于这种害羞型的，只
能见好就收，随即走向凤生椿。

　　凤生椿倒没什么好紧张害羞的，好像也是风月老手了，只不过看了看果盘里
其他水果都是体积比较大的不好喂，拿起一听啤酒喝了一口，然后伸手勾住太郎
的嘴唇将酒缓缓渡入太郎的嘴里，同时灵巧的舌尖也探入他的嘴中，瞬间将太郎
刚才的失落拨弄得烟消云散。

　　凤生椿的吻技很好，灵活的舌头差点把太郎弄得呛到，就在太郎准备把啤酒
吞下去的时候，她嘴里一吸把啤酒和太郎的舌尖吸入自己嘴里，随着一声吞咽又
把渡回一半给太郎，不过这一次酒味淡了很多想必是有一部分是唾液。等太郎缓
缓把逮着津液的啤酒吞到肚子里的时候，凤生椿才松开嘴巴贴在太郎耳边说道：
“你的舌头挺长了，今天下午添得我很舒服，我很喜欢。”

　　太郎脸上一热，下午那股羞耻心又涌上来了，不过很快又平静下来，心里暗
道：“我又不是Ｍ，我只是普通的ＡＶ男优，舔阴不是很正常嘛，今天我给她们
舔，搞不好明天她们就给我舔。”

　　太郎站起来走到宇佐木面前，望着宇佐木冰冷的脸有些害怕的说道：“凛姐
……”

　　宇佐木没有说话，端起茶桌上的小蛋糕放入嘴中缓缓的咀嚼，并没有要喂给
太郎的意思。太郎心中略有些失落，站也不是坐也不是，正准备回到饭田胜子旁
边的时候，宇佐木突然冲他勾了勾手指，示意他蹲下。

　　太郎大喜，立刻蹲在宇佐木面前等候着她的亲吻，可是宇佐木并没有去吻他，
而是伸手捏住他的下巴轻轻拉开他的嘴，然后凑到他上方将嘴里已经嚼成糊状的
蛋糕缓缓吐了出来，一团温软湿糯的蛋糕掉到太郎嘴里发出啪的一声响，香甜的
冲击让太郎不由自主的做出吞咽动作，滑溜溜的蛋糕瞬间被他吞掉一半。

　　宇佐木脸上露出难得的笑容，嘴里裹动了一下，把嘴里剩余的蛋糕都集中嘴
唇，然后带着一大滩涎液从空中缓缓滴在太郎嘴里，唾液带着糊状的蛋糕更显得
粘稠，在宇佐木和太郎的嘴之间形成一条银线。宇佐木眉毛一皱，呵！的一声清
了清嗓子，吐出一摊清亮的唾液到太郎嘴里，直接把银线断开，整个过程只是在
及秒钟之内就完成了。

　　太郎长着嘴巴整个人愣住了，嘴里一半是糊状的蛋糕，一半是宇佐木的唾液，
含在嘴里吞也不是吐也不是，不知道她这么做是羞辱自己还是干什么。

　　宇佐木似乎看出太郎心中的一伙，声音有些冰冷的说道：“我从来都不和男
人接吻，对不起。”

　　太郎心中有些犹豫，但是还是把嘴里蛋糕口水混合物吞了下去，宇佐木立刻
展颜一笑，用太郎从未听过的柔声道：“好吃吗？”

　　太郎傻傻的点点头道：“好吃。”

　　“一呆！呆！呆！呆！”第二天，太郎带着一阵头痛从睡梦之中清醒过来，
昨天晚上和那群女王喝酒喝得昏天暗地，虽然是第一次喝酒但是太郎还是展现出
惊人的酒量，居然喝下十几瓶啤酒和清酒还能保持一定的清醒，但是回家酒劲发
作之后在浴室吐了半天才缓过劲来，睡了一晚依然头痛欲裂。

　　“太郎，你起床了吗？快来吃早餐吧，早上吃点东西能缓解头痛。”房间外
面传来浅野姑妈的声音，昨晚也是她开车去把太郎接回来，不然还不知道跟那群
女王喝到什么时候。

　　“好！马上！”太郎掀开被子，发现自己居然浑身赤裸，想了想却想不起来
昨天是怎么裸睡的。不过也没怎么在意，他以前就喜欢裸睡，有时候穿着衣服半
夜睡梦中也会把衣服给弄掉，只不过现在在姑妈还没敢敞胆子裸睡。

　　太郎一边穿衣服一边回想起昨天夜晚喝酒的情景，被几个大姐姐接吻之后太
郎那叫一个激动，小处男也算是第一次尝到了接吻的滋味，最后喝道兴致高的时
候，又跟她们几个接吻了好几次，连田边莉子也舌跟他吻了，虽然都是女优但是
那种纵身花丛的感觉还是让他打心眼感到高兴，对于当ＡＶ男优这件事情心中最
后一点点抵触也消失了。不过就是宇佐木始终没有和他接吻，让他稍稍有些遗憾
罢了，也不知道是长期当女王打心底介意跟男人亲热还是根本就是同性恋。

　　“不管了！今天起也要好好工作！”太郎心中对自己打打气，带着对明天美
好的期望穿好衣服走出房间。

　　和浅野姑妈一起吃完早饭之后，在姑妈对昨晚喝酒一事的叮嘱下太郎开着车
来到了公司，除了清洁人员以外其他人都还没到，看来昨晚也是醉的不轻。浅野
姑妈一进公司就去办公室处理文件去了，因为银行的缘故除了要加快拍摄以外，
还要有其他准备，公司老板也不是那么好当的。

　　太郎看着姑妈这么辛苦，也撸起袖子勤快的将办公室整理了一遍，刚刚忙完
就看到狗叔一身西装走进来，脸色有些发白，看样子不是很舒服。太郎连忙放下
扫帚上前问道：“狗叔，你没事吧？要不要紧啊？”

　　昨天因为蒙着眼睛，太郎并没有看到狗叔拍摄的场景，但是想都不用想肯定
不必上次满嘴喷粪的那场景好多少。

　　狗叔苍白着脸摆摆手道：“还死不了，不过年纪大了，身体恢复能力也没有
以前那么好了，估计这两天拍摄完了得好好休养一段时间。”

　　“啊！这么严重啊？”太郎心里有些发虚，毕竟不管做哪行也不希望把自己
的身体做垮了，健康才是最重要的。

　　狗叔笑了笑道：“你怕什么，又不是让你上，不过你还是得注意一下最好是
别好这口。”说到这里狗叔脸上露出郑重的表情道：“ＳＭ这东西就跟吸毒一样，
只要沾上了就戒不掉了，我这辈子算是废了，一开始也就是玩玩轻口味的，现在
还不是慢慢变成这样……”

　　“宗一郎，来一下我有事情找你！”浅野姑妈突然打开办公室冲着这边喊道。

　　“喔！来了！”狗叔连忙回应一声，然后对太郎说道：“总之你一定要记住
我的话，千万别迷上这东西！”

　　“我知道，您先去忙吧。”太郎点点头说道，但是心中却并不引以为意，他
怎么可能会迷上这种东西，吃屎？开玩笑，这辈子也不会做这种事情啊，太噁心
了。然而，太郎这个时候并没有意识到，吸毒一开始也不是就从海洛因开始的，
大家都是先从摇头丸，Ｋ粉，冰毒，最后慢慢控制不了自己逐渐扩大的的毒瘾吸
食海洛因，走向地狱的深渊。

　　“太郎，这个时候你要添她的脚趾缝，这样光亲脚底是不行的。”耳机里传
来南七海的声音，太郎连忙控制自己的舌头转到女王的脚趾缝之中，眼睛则望着
这双玉足的主人饭田胜子。

　　饭田胜子一脸笑意，脚趾还调皮的夹了夹太郎的舌头，那股美女调戏的风味
顿时让太郎脸上一红，不过现在他脸上带着面具只露出一双眼睛和一张嘴倒也看
不到他的脸色。

　　太郎灵活的用自己的舌头在饭田胜子的脚趾之间徘徊，不得不说饭田胜子的
脚还是挺可爱的，不算特别小巧美型，但是肉肉的很丰满加上白皙的皮肤舔起来
滑溜溜的。今天的拍摄并没有让他舔阴，只需要添脚就行了，不过这几个女王依
然还是像昨天一样换上了新袜子还用沐浴乳洗了个脚，其他人拍摄可没有这个待
遇，有时候为了增加效果还特地要不洗脚多穿一天袜子，反正那些Ｍ也喜欢。几
个女王昨天都跟他亲热了一番，加上今天他没有戴眼罩比昨天更多了一层视觉刺
激，让太郎拍摄起来也格外卖力。

　　“ＯＫ！这场过了，莉子酱，到你了。”南七海看了看录影然后一挥手宣布
这条顺利通过。

　　“嗨！”田边莉子一直都坐在场边，听到生意立刻举起手小跑过来，因为不
用拍摄重口味的场景，今天的拍摄速度特别快，在饭田胜子前面星夜娜娜和凤生
椿都已经拍摄过了。

　　饭田胜子笑嘻嘻的和田边莉子换了位置，然后在导演的指挥下正式开始拍摄。

　　“小贱狗，等急了吧，来跟主人舔舔脚。”田边莉子做到沙发上牵起太郎脖
子上的绳子说道。这台词说得非常假基本没有女王的味道，不过这是ＡＶ的普遍
现象，要是演技好谁还当ＡＶ女优啊。绳子是拍摄道具，一直都挂在太郎的脖子
上，太郎也非常配合的汪汪叫了两声，都是拍戏嘛。

　　田边莉子脱掉鞋子将脚踩在太郎的脸上，黑色的丝袜带着光滑的触感轻轻的
在他脸上摩擦，一股沐浴乳的香味从丝袜脚上传来。

　　太郎伸出舌头在丝袜上面舔了舔，没有任何味道反而有些挂舌头。以前看片
觉得舔丝袜感觉很爽，但是实际舔上去才知道舔丝袜没有舔赤足舒服，因为丝袜
用手摸很光滑，但是用娇嫩的舌头舔就很粗糙了，而且丝袜吸水很容易把舌头舔
干，然后弄得嘴里很不舒服。

　　好在田边莉子也没让他舔多久，就直接把丝袜脱掉把一双美脚塞入太郎的嘴
里，拉紧绳子问道：“好吃吗？嘴张大一点。”

　　“汪汪。”太郎依然配合的叫了两声，然后专心舔舐着田边莉子的玉足，眼
睛偷偷瞄了一下田边莉子漂亮微红的脸蛋，原本已经硬到不行的鸡巴又抖动了两
下，就差没有戳破内裤了。

　　田边莉子跟着剧本说了一些生硬的台词太郎也没听进去，比起那些假的不能
再假的剧情，还不如眼前的玉足吸引他。不一会，田边莉子的戏份就结束了，小
美女红着脸不好意思的看了看太郎然后换上今天最后一个女王，宇佐木凛。

　　宇佐木踩着一双长筒靴走过来，还没等太郎从田边莉子那边回过味来用力一
拉绳子，差点把太郎勒得叫出声来，这才把眼睛转过来莫名其妙的望着宇佐木，
不知道她干嘛这么用力，加上昨天就她没跟自己接吻，肚子里顿时对她一些意见
来了。

　　宇佐木冷脸望着他道：“还不快点过来把我的靴子脱了！”

　　太郎瘪瘪嘴不乐意的伸手去脱她的靴子，宇佐木却伸脚将太郎的手推开厉声
道：“谁让你用手了！用嘴！”

　　太郎一愣，这才想起剧本里的确是让他用脚给宇佐木脱鞋，但是他以为是高
跟鞋那方便，这靴子怎么用嘴啊！太郎瞄了一样摄影机，见拍摄还在继续也不好
提意见，只好上前用牙齿咬住靴子的拉链慢慢往下拉，还好这靴子的拉链是一只
连接道鞋跟的，拉开拉链鞋子直接掉了。可是太郎把鞋子一脱下来就感觉不对，
宇佐木的脚上并不像之前几位女王脚上是香喷喷的沐浴乳味道，而是一股皮革和
汗水的酸臭味，跟他之前在家里偷闻浅野姑妈的味道相似，甚至味道还要重一点。

　　“还愣着干什么，给我好好的舔！”宇佐木用力拉紧绳子，将黑色的丝袜踩
在太郎的脸上狠狠的说道。

　　太郎脸上被这只脚重重的踩住呼吸之中全是宇佐木脚上的酸味，跟之前饭田
胜子她们轻轻放在他脸上完全不一样。而且宇佐木这双丝袜也不是新的丝袜，因
为上面有点湿一看就是长时间走路被脚汗沁的。

　　太郎顿时心里升起一股奇异的感觉，又觉得愤怒又觉得很刺激，一时间居然
有些呆在那里也不知道脑子里在想些什么。的宇佐木见太郎不张嘴，居然举起沙
发上一直没用过的鞭子朝太郎的肚子上打了一下，虽然不是很用力，但是太郎还
是哎哟的一声张开了最，宇佐木趁机将脚趾粗暴的塞入太郎的嘴里，顿时一股咸
咸的味道充慢太郎的嘴中。

　　“快点舔！不然打死你！”宇佐木扬了扬手里的鞭子厉声道。

　　太郎一时间居然忘记这是在拍戏，害怕的连忙舔起宇佐木的丝袜，甚至比之
前要添得更带劲。不过话说回来，宇佐木这双原味丝袜舔起来的确比之前那些新
的丝袜有味道一些，因为上面真的有味道咸咸的反倒让太郎嘴里生出一股津液，
而且被汗沁湿了舔起来嘴里也没那么干燥。

　　见太郎怪怪的舔了起来，宇佐木的脸上也柔和了一点，脚趾十分灵活的配合
着太郎的舌头律动起来，脚尖甚至像男人插女人的嘴一样缓缓在太郎的嘴里抽插，
太郎似乎也被宇佐木的气场所感染，如同一个专业的Ｍ一样舔着女王的玉足。

　　“好了，换一只脚！”让太郎舔了一会，宇佐木抽出太郎嘴里的右脚说道。

　　随着宇佐木的美脚离开，太郎心中居然有些失落，将给宇佐木添脚生出满嘴
的口水咽了下去，麻利的用牙齿脱下她左脚的靴子，不用她伸脚，自己将脸直接
贴上去用整张脸埋在宇佐木的脚底，深深的吸了口气，那股酸臭味仿佛成为兴奋
剂一样让他情不自禁不由自主品味着着令人欲望膨胀的味道，从这一刻起，太郎
才感觉到这女人的脚味道就是和男人的不一样，虽然都是酸臭味，但是女人脚酸
臭味里面还是含着一股香味、女人味的，要仔细闻慢慢品，而自己的脚那就是纯
粹的臭味。

　　“好香啊，真好闻！”太郎眯着眼睛露出迷醉的眼神，而他却忘记了，这一
切都还在的摄影机的拍摄之中。

第十二章

　　“卡！太棒了！太郎你演得很不错嘛！”导演南七海高兴的大喊一声，将太
郎从沉醉之中惊醒，嘴里还有一股咸咸的味道，回神一看也不知道是什么时候宇
佐木的袜子也脱了，一双赤脚被他含在嘴里也不知道舔了多少遍。

　　“完了！我刚才的举动被她们都拍下来了！她们肯定会以为我是一个Ｍ！怎
么办！”太郎顿时浑身发凉，脑海之中回想起狗叔之前对自己说过的话，难道自
己这么快就喜欢上了当Ｍ？不！这太可怕了！我不能在继续干下去了！

　　“太郎！你很有表演天赋嘛！简直比专业的还厉害！表情太赞了！”南七海
兴奋的上前拍拍还趴在地上的太郎道，周围的几个女王也赞扬就加。

　　太郎立刻从地上站起来顺着杆子往上爬，脸上僵硬的笑道：“是是是，既然
答应了就要认真表演嘛，我昨天还抽空看了以前的录像，还有那么回事吧！”他
昨天醉成那样还哪里有时间看片子啊，况且ＹＭ的片子口味实在是太重了，他根
本看不下去，但是现在也只能打肿脸充胖子假装自己是表演的了。

　　“不错不错！不管是眼神还是动作表情都非常到位，我看比以前那些找的人
靠谱多了！继续努力！加油！”南七海表扬几句之后将今天拍摄的录像都抽了出
来回去剪辑，这两天拍摄的进度已经过了一半了，最多还拍两三天就可以结束。

　　太郎注意到其他人似乎并没有在意刚才自己的失态，心中也松了口气，总算
是糊弄过去了。

　　这时，宇佐木穿好刚才脱下的丝袜和鞋子冲抱着歉意说道：“太郎，刚才不
好意思，公司只剩下三双新的丝袜，给她们拿去了，我这边实在是没有换的，真
的很抱歉。”

　　靠，你现在才说又屁用啊！太郎肚子里嘀咕两句，但是对刚才自己的所作所
为也有些心虚，摆摆手道：“不要紧，都是小事下次注意就行了。”

　　“真的不要紧吗？要不晚上我请你吃顿饭补偿你一下吧？”宇佐木态度很诚
恳的说道。

　　“这……没必要吧？我真的没事。”太郎有些犹豫。

　　“不不不，一定要，不然我心里会过不去的。”宇佐木双手合十，十分难得
的露出小女生的表情。

　　其实宇佐木模样并不是特别漂亮，但是长年拍摄女王片的她气质已经上升到
很高的层次，突然露出这种表情实在是让太郎很难拒绝，挠挠头道：“那……好
吧，我去跟姑妈说一声。”

　　太郎和浅野姑妈打了声招呼，告诉她晚上不回家吃饭，浅野姑妈这今天也很
忙没时间做饭也乐意他不在家吃，直接答应了。出了办公司听到他和宇佐木对话
的饭田胜子上前打趣道：“呀呀呀，晚上有美人相伴就不理我们了，我们几个还
真是可怜啊！”

　　太郎对开朗如同大姐姐一般的饭田胜子还是很有好感的，连忙摆手道：“没
没没，哪有！要不晚上我们一起去好了！”

　　饭田胜子娇哼一声道：“算你识相，不过今天不用了，我和莉子酱她们准备
去逛街，不打扰你们两个的二人世界了。”说完收拾好自己的东西喊上其他几个
女王一起离开，走的时候还不忘记捏了捏太郎的小脸。

　　太郎向一众女王打完招呼之后总算是清净下来，望着宇佐木说道：“好了，
我们走吧？去哪里吃？”

　　宇佐木侧着脸想了想道：“不如去我家附近的一家居酒屋吧？哪里的味道还
挺不错的，怎么样？”

　　太郎点点头道：“我随便，你做主。”

　　“那好吧！咱们出发！”

　　很快，两人就乘车来到宇佐木所说的居酒屋，是一间很普通的小店，不过客
人倒是挺多的，两人找了一张靠角落的位置坐下，宇佐木熟练的点上几份菜和清
酒看样子经常来这里吃。

　　“凛姐，今天好像挺高兴啊？”太郎喝了口水问道。

　　“啊？有吗？哼哼，心情还不错，马上就拍摄完了，到时候可以休息几天。”
宇佐木一只手托着脸笑着说道。

　　“那确实值得高兴，不如到时候咱们一起出去玩两天吧？”太郎提议道。

　　“去哪里？”宇佐木问道。

　　“嗯……我想想，要不咱们去爬山吧，我看天气预报这段时间的天气都很不
错。”太郎想了想道。

　　“爬山？倒也不错，不过我体力不好不知道能不能爬到山顶呢。”宇佐木有
些意动又有些担心的说道。

　　“没关系，到时候你走不动了，我背你上去！”太郎大方的说道，不是他吹
牛，从小他体育就特别好，学校里长跑比赛奖项差不都要被他承包。

　　“好！那咱们就说定了！到时候你可别赖皮啊！”宇佐木高兴的指着太郎，
两人之间的关系似乎亲近了一些。

　　“哎哎哎！凛姐，钥匙在哪啊！”太郎搀扶着喝醉了的宇佐木吃力的说道，
这人一旦喝醉了简直沉得不行，身上又软绵绵的站不稳，一路把宇佐木扶回家连
太郎也有些吃不消，不知道知道宇佐木今天为啥这么高兴喝了不少清酒，比昨天
醉的还厉害根本不能走路。

　　“啊？我忘记……了，你找找。”宇佐木干脆脑子已经不管是了，居然连钥
匙在哪也不记得。

　　太郎一手扶着宇佐木的身体一手在她身上摸索，摸了半天也没摸到顿时一拍
脑门道：“靠，我真蠢连口袋都没有怎么可能在身上。”说完又感觉打开宇佐木
的挎包，钥匙果然在里面躺着呢。

　　“再撑一下，顶住啊！”太郎拖着宇佐木不让她倒在地上费力的拿出钥匙开
门，这是一栋居民楼，门口对着走廊，旁边似乎没什么人住，隔着四五户才有一
出亮光的地方。

　　好不容易打开门，太郎没等开灯就把宇佐木拖进屋子里，却不知道一脚踩到
什么上面直接倒在地上，宇佐木也排在地上一觉不醒。

　　“哈！搞什么啊！什么玩意！”太郎用脚踢了踢绊倒他的物体，似乎是一双
高跟鞋，也不知道是怎么到了走道上。四周乌漆墨黑的看不清屋内的情况，太郎
只好摸着墙找到开关，手一拨，顿时一股白光照亮了整个房间，可是屋内的环境
却让太郎大吃一惊。

　　“什么呀这是！”映入太郎眼前的居然是一大片垃圾堆！没错，就是垃圾堆！
这间房子面积很小，只有一间房子外加厨房和卫生间，是工薪阶层租房最普遍一
种，但是眼前的这间房却被满满的各种衣服裤子裙子袜子淩乱的堆得成一座小山，
连下脚的地方都没有，而绊倒他的鞋子躺在门口不远的地方，除了那只高跟鞋，
还有十几双鞋子靴子乱七八糟的摆在地上。他的确听说过有些女生很不讲卫生，
衣服鞋袜随地丢，但是就是太郎见过最邋遢最不讲卫生的男生的房间也比这个强
上百倍！

　　“我的天啊！这也能住人！”太郎看得目瞪口呆，在那些散乱的衣服里面，
太郎勉强能看到一张床和被子，但是他实在是不知道要怎么把人拖过去，整个房
间根本没有一个地方能够看到地板。

　　“算了，先把人弄过去再说吧。”太郎关上房门，然后用力把宇佐木扶起来
艰难的朝床头走去。虽然房间不大，门口到床头也就一米多的距离，但是太郎感
觉比过河还难，踩在那些衣服上面也不知道叫什么的装饰上面差点没把他脚给戳
了。

　　“呼！总算是大功告成！”太郎伸手将床上乱七八糟的东西勉强推到旁边去
给宇佐木腾出点位子，气喘吁吁的说道。

　　“嗯……水，我好渴。”宇佐木刚刚躺在床上就皱着眉毛呻吟道。

　　“你真是我姑奶奶啊！不能喝就别和这么多啊！”太郎嘴里抱怨着，但是还
是起身找了个杯子在厨房里的水池接了点水。厨房里跟外面差不多乱糟糟的，不
过还好宇佐木还知道把吃剩下的食物丢了不然早就蟑螂满屋了。

　　扶起宇佐木喝下水，她人似乎也清醒了一点，迷蒙蒙的睁开眼睛道：“这是
哪？我在哪啊？”

　　“凛姐，没事吧？你到家了。”太郎放下杯子说道。

　　“啊？我……是你送我回家的么？谢谢你。”宇佐木躺在太郎怀里眯着眼睛
醒了醒神道。

　　“没事，下次别喝这么多了。”太郎其实是一个非常友好的人，虽然一路上
心里一直都有抱怨，但是现在缓过气来马上就忘记了。

　　“嘻嘻，今天我高兴嘛，不过多亏了你送我回来，这一路不轻松吧。下次姐
姐再请你吃饭。”宇佐木坐起身子来眼睛望着太郎说道。

　　“还下次？我看还是算了吧，这种经历一次就够了。”太郎连忙摆手苦笑道。

　　“真的么？要不然姐姐我现在就补偿你吧。”宇佐木贴近太郎的脸，带着一
股酒气和香水味妩媚的说道。

　　太郎喉咙一紧，吞了口唾沫，紧张的问道：“怎么补偿？”之前一路送宇佐
木回来的时候实在是太难了，他可以说半点便宜也没占，就算是有碰到胸部臀部
之类的心里也没有半点邪念，可是现在整个人放松下来之后，心里种种念头就上
来了，况且酒是色之媒，加上眼前的女人靠得这么近，小弟弟顿时精神起来。

　　“呵呵，小处男。”宇佐木似乎立刻注意到他裤子上的勃起，绕过太郎坐到
他身后，然后伸手将他搂在怀中，嘴巴贴着太郎的耳朵笑着说道：“今天下午给
姐姐舔脚后还没泻火吧？现在姐姐帮你泄泄火。”

　　宇佐木说话的时候嘴唇已经含住太郎的耳朵了，耳郭上传来温热柔软的触感
让太郎浑身鸡皮疙瘩竖起，湿热的气息穿到耳朵里面让他舒服得有些翻白眼。

　　太郎没有说话，只想安静的体验此时的完美感觉。宇佐木的动作也没有停，
靠在堆成小山的衣物上面将太郎放倒在她怀中，两辆修长的腿夹住太郎的腰部，
黑丝玉足轻轻的在太郎的裤裆上摩擦里面快要爆炸的阴茎。

　　太郎这时哪里还不知道要怎么做，麻利的解开皮带翘起屁股连着内裤一起脱
下来露出巨大的阴茎，足足有二十厘米长，而且小女生的手臂还粗，不必欧美那
些大吊差多少。从小太郎的小鸡鸡就异于常人，小学的时候就跟成年人的差不多，
不过那个时候没注意，等上了初中之后跟别人上厕所才被人发现小鸡鸡比常人的
大好几倍，还因此被整个学校的人嘲笑不已，让他恨不得把自己小鸡鸡给割掉。
在等他懂事一点的时候才知道原来小鸡鸡大了才好，这么大的小鸡鸡后来也成为
了他应以为豪的一点，可惜一直没有机会用。

　　宇佐木似乎也被太郎的大鸡鸡吓了一跳，愣了一会才扑哧一声笑了出来道：
“喂，你这样真的是处男吗？你们学校的女生也太保守了吧！这可是男人中极品
啊！”

　　太郎此时已经欲火烧头，根本没听宇佐木的话，扭过头想亲吻宇佐木的嘴唇，
可是却被她用手挡住道：“你忘了我不跟男人接吻吗？”

　　“凛姐……求你了，让我亲一下吧！”太郎当即就想转过身子强吻宇佐木。

　　宇佐木却抱紧太郎不让他转身，一双黑丝玉足夹住大根上下撸动，严厉的说
道：“不许动！不然姐姐不帮你了！”

　　太郎鸡巴得到了满足用力的上下顶了两下，宇佐木也很配合的夹紧脚底，柔
软的丝袜加上紧凑的摩擦让太郎舒服得直哼哼，但是嘴巴却一刻不肯消停，扭过
头在宇佐木脸上乱啃，却一直都找不到她的嘴唇。

　　宇佐木也不知道找了一个什么一把塞到太郎嘴里，太郎用力咬住这才不扭头，
只是用脸宇佐木光洁的脸上斯磨。

　　宇佐木贴着太郎的耳朵，一边用舌尖在他的耳洞里顶，一边说道：“这才乖，
你乖乖的姐姐就让你舒服。”说完从乱七八糟的床边抓出一双丝袜揉成一团堵在
太郎的鼻子上，也不知道这双丝袜穿了多久，一股浓烈的酸臭味冲进太郎的鼻子，
比今天下午闻到的强多了！

　　但是此时的太郎已经被欲望所支配，这股臭味也变成了欲火的添加剂，胯下
传来剧烈的刺激让他忍不住大口大口的呼吸，可是宇佐木却用力用这团丝袜捂住
太郎的口鼻，臭味越来越浓充满了他的气管和肺部，让他感到窒息，可是他却不
想挪开，只想把自己的鸡巴在那双丝袜脚形成的洞穴里摩擦到最高点。

　　“射吧，让姐姐看看你的大鸡吧到底有多厉害！”宇佐木温柔的声音从他的
耳朵里穿到他的脑海，另外一只手也用力勒住太郎的胸口，一股喷发的欲望再也
忍不住了。只见太郎的阴茎剧烈的收缩了两下，然后如同火山一样喷出白色粘稠
的精液，那力道足足把精液喷向一米多高然后在落下，直接落在太郎自己的胸前，
还有几滴滴在了他的脸上，热滚滚的感觉让他自己的心都酥了。

　　宇佐木挪开一直捂在太郎口鼻前面的丝袜，太郎两眼发晕躺在宇佐木怀里一
动不动的喘息着，新鲜的空气终于流到了太郎的肺里，宇佐木用丝袜摩擦着太郎
稍稍软下来的阴茎，白色的精液涂满了整个丝袜，湿漉漉的更是诱人，让太郎又
坚挺起来。

　　宇佐木呵呵一笑，舔了舔太郎的耳朵道：“真不愧是处男啊，马上又能勃起
了……真……厉害……”说道最后一个字的时候声音已经快要听不见了。

　　太郎连忙回头一看却发现宇佐木已经睡着了，估计是酒劲发作已经困到不行
了。太郎用手抠出宇佐木塞在嘴里的东西，发现居然是一条黑色的蕾丝内裤，裤
裆出还有黄色的一条浅沟，伸出鼻子闻了一下一股令人反胃的骚臭让他连忙将内
裤丢到一旁，自己刚才还把它含在嘴里！太郎不禁恶心了一下，却拿起宇佐木手
里的揉成一团的丝袜闻了一下，这是一条深色的肉色裤袜位于脚趾的部分已经穿
成了黑色，起码三四天难怪那么臭。

　　虽然这双丝袜很臭，但是比起那条内裤让太郎好受多了，他甚至忍不住撸着
鸡巴多闻了两下，可是刚刚才射过一次小弟弟那叫一个坚挺，光靠他一个人的力
量根本不愿意射出来，可是他现在又不能找凛姐，而且刚才宇佐木那么不愿意跟
他接吻想必是真的不愿意，如果自己趁她醉酒强上她的话以后还怎么见面，自己
怎么跟姑妈交代。

　　想到这里太郎忍不住叹了口气，穿上裤子，望着乱成狗窝的房间呢喃道：
“凛姐，你这么帮我，我要是不帮你整理一下真是说不过去啊。哎，算我倒霉，
早点搞完早点回家。
