清纯妻子的调教改变

作者：不详

1.初期开导

　　我和老婆小西是在大学认识的，都是80后，她很清纯也很漂亮，浑身上下
都散发着江南美女特有的气质，是个很阳光开朗的女孩。我第一眼见到她就喜欢
上了她，相信那就是一见钟情。她身高161CM，体重48KG，身材比较均
匀。平时喜欢扎着马尾辫，胸部B罩杯，虽然不大但很坚挺，没有丝毫下垂，可
能也是平时喜欢运动打球的原因，身材体型一直保持的很好。

　　转眼结婚快4年了，感觉自己依然深爱着老婆，可是在生活中只有爱是完全
不够的，激情在平淡无味的生活中被慢慢磨平。我们每天睡在一张床上，也还确
定相互爱着对方，可就是没了那份激情，就连做爱也变得完全取决于身理需要，
有时半月一次，有时甚至一个月也没有一次，每次更像在敷衍对方。虽然我们都
心照不宣，但我能感觉到，我们正在慢慢的失去着什么。

　　一次偶然的机会，网上的昆明三对夫妻的艳照门深深触动了我，让我初识了
换妻。虽然觉得很不可思议，可是「换妻」这个词却深深吸引了我。于是我便在
网上搜索着各种夫妻交换类的文章，也认识了几个夫妻交友网站。看着里面好多
夫妻能够真实认证发帖，便更加的好奇，每次都看的特别激动。此后我便瞒着老
婆，开始了在网上和网友的互动。虽然我也想认证获得更多的权限，可是我心里
清楚老婆那关根本过不了。老婆从小就是个比较传统，又特别敏感的女孩，以至
于我不敢和她透露任何有关这方面的想法。

　　起初只是简单在网上放了一些老婆平时的生活照片（不露脸的那种），没想
到居然会有好多网友都对我老婆感兴趣，看着各种刺激的评价，让我产生了莫名
其妙的激动，那种兴奋的感觉瞬间唤醒了心中沉睡已久的激情。渐渐的在网友的
怂恿交流下，我便开始了各种偷拍。

　　有时会偷拍老婆的睡姿、偶尔还会偷拍老婆洗澡，以及老婆换下来的内衣内
裤等，每一次偷拍都让我感到十足的过瘾刺激，体会到了暴露老婆那种前所未有
的兴奋。前前后后维持了好几个月，这种刺激虽然推动了我和老婆的性生活，可
是却也没任何实质性的发展，老婆还是完全不知我的改变。在我内心深处积累着
越来越多的欲望，让我魂不守舍，经常幻想着和老婆一起参与换妻和3P类的情
形。

　　终于在今年年初产生了对老婆开导的想法。老婆平时比较传统内敛，在床上
从来不会主动，更别说口交69等。我送给她的情趣内衣，老婆也一直没有试穿
过，原封不动的深藏在衣柜深处。在老婆看来，那些都是些不正经的事，换句话
说只有淫荡的女人才会去做的事。但是我知道妻子并不是性冷淡，相反却是个特
别敏感的人，每次我轻微的抚摸刺激，她下面都会特别湿润，只是妻子却很少表
现出来，每次呻吟声也是特别的小，生怕被别人听见。

　　开导的过程真的很艰难，记不清自己被妻子骂过多少次「色狼」。起初只是
偷偷在妻子浏览的网页里面附带打开些色情小说之类的，没多久便被妻子发现了
。不过妻子并不是特别反感，毕竟只是文字，相比现在的言情小说，稍微露骨了
些。既然是被妻子发现了，我便也就顺其自然的和妻子说些里面的内容，刚开始
妻子还接受不了这种赤裸裸的语言交流，显得很害羞，不过每次聊完我们会特别
激动。慢慢的色情小说便成了我们生活中不可或缺的调味剂，终于让我看到了少
许开导妻子的成就，妻子也开始接受并和我主动探讨起来。

　　妻子轻微的改变让我又兴奋又激动，于是我便计划进一步开导起来。开始有
意无意的选些夫妻交换类的文章，当第一次呈现在妻子面前时，妻子却表现的特
别反感。在妻子看来，这些完全就是乱伦，根本就是不可能发生的事。我知道妻
子暂时还不可能接受这个事情，所以也就没再继续。心里虽然渴望，却又无可奈
何，谁不想自己有个风情的妻子呢。

　　结婚到现在，要说自己还没享受过女人口交，可能网友还不相信。不过确实
是真的，在妻子看来，男人和女人的下面都是肮脏的。所以每次要求，都被无情
的拒绝。想着最近妻子略微的改变，便又产生了这个想法。起初我还是给妻子看
些附带口交类的文章，妻子并没有像看到换妻类的那么反感，看妻子能接受，于
是自己便大胆的下载了些口交类的视频，特意选在和妻子做爱时打开。在妻子兴
奋的时候，我把龟头移到了妻子嘴唇上方，用手努力地把龟头按下靠到她的嘴边
，可是刚一接触，她可能是先闻到了味道，马上闭上嘴巴，把头扭向了一边。妻
子并没有说话，这是无言的拒绝，我当然不满足，一边用手压住肉棒，一边用手
搬正她的小脸，又把鸡巴凑上去。她还是用力把头扭向另一个方向，那一刻我知
道在妻子的心中，还接受不了做这个事情，于是我也没有执意进行。

　　下来几天我特意在网上下载了之前轰动全国的明星艳照门照片，里面也有口
交的图片，心想那些照片或许能打开妻子心中的顾虑。这些照片妻子以前只是在
新闻上听说，并没有看过。所以当我把那些图片呈现在她眼前时，妻子显得很震
惊。一张张很仔细地看着，非常认真，目不转睛的看，没看几张我就发现她胸部
有些起伏，我知道她有反应了，于是就从后面抱着她。她认真地看她的图片，我
就玩弄她的胸部，她都顾不上反对。有几张是动画性质的GIF格式，在口中进
进出出的。看着那些图片，妻子不但没有反感，还表现的很兴奋。

　　妻子看完后，我们就开始了一场大战，期间我让她给我口交，她还是不肯，
不过这次不是无言的对抗。

　　「我不，脏死了！」她看着我的下面说着。

　　「所有的女人都给男人口交，你看看那么多明星都喜欢这样，明星都口交了
，亲爱的老婆，你也帮帮我呗！」我一边说着一边轻轻给妻子按摩着。

　　「我不」妻子怪异的看着我说道，「要不你去洗洗吧，我试下。」

　　「那我洗洗去，你答应了，可不能反悔！」我兴奋的爬起来往卫生间走去。

　　看着妻子害羞的表情，我心里这个美呀，多年的愿望终于要实现了。我很快
洗了回来，妻子坐在床边，我压住激动的心情，控制肉棒慢慢撬开她红唇，敲门
似的去顶那排雪白的贝齿。她起初顽抗，我用眼神示意她快张开。她满脸委屈，
无奈的慢慢打开了最后一道防护。

　　肉棒此刻宛如快被烤焦的蛟龙，终于在临死前纵入温泉，侵泡到温热的琼浆
中。全身酥麻，细胞在欢跳，我开怀呼出口气。妻子皱着秀眉，初次尝到那股味
道，有点不适，苦着张俏脸，泫然欲泣。我有点疼惜，但燃烧的慾火沾了上风，
加上他这般可怜兮兮的摸样，更激发出我体内的兽性。由于妻子第一次，所以刚
开始一下子吞进去了好多，顿时只见妻子一阵干呕又急忙吐了出来，我在一边看
着妻子，抚摸着她的头，不时的安慰她。不知是害羞，还是不会，第二次只空空
的衔在嘴里，没有下一步动作。接着我让妻子学着视频里面的样子，一下下的舔
弄着，虽然牙齿常碰到我的肉棒，不是很舒服，不过在我看来感觉还是别样的刺
激。难得初次口交，但我也不敢说她干得不好，毕竟好不容易她才同意给我口爆
。

　　不得不说，虽然以前没试过，但妻子的学习能力确实很强。不一会就找到窍
门，在我挺进时，她收缩嘴唇，一点点有了吸力，而且吸力越来越大。我很快就
有了反应，不管是看着妻子的表情，还是第一次的不适应，都对我有着很大的杀
伤力，下身发热，热流开始集结。

　　妻子似乎察觉到我要来了，用手推我，眼神告诉我别射在她嘴里。可我已经
停不下来了，反而更加快速度，她越是挣扎，我越是体验到异样的快感。她眼中
有些乞求，但我什么都看不见了，稳住她的娇躯，疯狂的进攻。她无法摆脱我的
控制，口中温液都被摩擦的响起吱吱声。几分钟后，一阵麻痹全身的电流袭来，
刺激的我肌肉绷紧，下身燥热，再也无法自持，蛟龙昂首吐水。

　　她瞪大双眼看着我，每一次冲击，都会全身颤抖，皱下眉头，喉咙不时的发
出轻微的咕隆声，像是吞下去了般。

　　储存在体内的火焰终于被浇灭，我忍不住又搅动了几下，那股浓稠汁液被搅
得从她嘴角慢慢流了出来。她恨恨的望着我，眼中一半是怒意，一半是春色。

　　停息了几秒，龙头瘫软，我恋恋不舍得退了出来，从获自由。妻子一把推开
我，翻身把口中的汁液吐出来，趴在床边不停干呕。

　　看到她难受的摸样，我有丝歉意，可刚才那种情况，加上这一阵已经在体内
烧了几天的火，又被她这么挑逗了一番，谁能停的下来。

　　我轻拍她的背，帮她顺气。她扭动娇躯，愤然打掉了我的手，实在受不了了
，爬起来冲进了浴室。

　　清楚听到妻子在浴室的干呕声，没想到反应这么大，虽然让她受了点苦，但
我心里却不后悔，因为这不仅是发泄了体内的欲火，而且还成功在她身上，留下
了又一个第一次，相反还有点得意。

　　下来我们在床上便又多了一项爱好，经常让妻子给我做着口交，虽然动作还
很生疏，不过想着不久前妻子的不解风情到如今妻子的改变，顿时又让我很兴奋
。有了这次意外的收获，接下来开导计划顺利了好多。我们会在床上一起看些日
本动作片，学着动作片里面的姿势，不断的尝试各种体位，妻子好像经过这段时
间的开导，也显得开放了好多，不在排斥，也不在那么拘谨，反而每次都显得很
兴奋很投入，有时也会很配合着我的动作。期间我也多次和老婆提起夫妻交换类
的话题，虽然妻子还是反对，不过我能清楚的感受到，妻子并没有之前那么排斥
了。

　　「老婆，假如我们也去参加夫妻交友，你会不会同意交换啊？」一次在我们
刚做完后，靠在床边，说起网上流行的青岛夫妻聚会那个事时，我抱着老婆顺便
问她。

　　「只要你舍得把你老婆交换出去，我有什么不舍得的。」老婆惊讶的看了我
一眼，故作镇定的说着。

　　「当然舍不得了，这么可爱性感的老婆，自己爱都来不及呢」说完我使劲揉
捏了一把妻子的胸部，低头使劲亲了一口。

　　「那你怎么会突然问起这个，是不是你早就有这个想法了」妻子被我的突然
揉捏，身体一阵酥麻扭动了起来，失声回复着。

　　「最近不是流行这个嘛，我也是顺便问问的」我没敢正眼面对妻子，「其实
这个在其他国家很普遍了，只是在中国才刚刚开始。」

　　「不管你是不是想，反正我是不会同意的，你可以死了这条心了，我可接受
不了自己老公和其他女人上床」妻子说着脱开了我的手，背着身子转了过去。

　　「那老公给你再找个呗，找个小男生一起伺候伺候你？」我兴奋而又激动的
说着，「老公这辈子没老婆大人的批复，肯定会洁身自好的。」

　　「变态…流氓…」妻子转身眯着眼睛，坏坏的对着我说道。

　　从妻子的神情，我知道妻子可能之前从来就没想过和她老公以为的男人有过
非分想法，如今听到我这么一说，顿时害羞起来。

　　「我可不想做对不起老公的事，我只属于老公一个人的」妻子深情的回头看
着我，卷缩在我怀里说着。

　　听到老婆的话，我差点被感到的留出眼泪，那一刻我发誓，一定要给老婆幸
福。我抱着老婆，再一次坠入了浓浓的爱意中。

　　接下来的日子，我对妻子的调教循序渐进的进行着。妻子面对3P,夫妻聚
会类的视频已经不再反感，相反每次看过后都很兴奋激动，每次和老婆做爱时，
妻子下身都用泛滥来形容。每次当妻子快要到达高潮时，我都会有意放缓动作，
来问她愿不愿意让其他男人操这类的话刺激她，当时她都说愿意，不过完后就赖
了不承认。不过对我来说，妻子的表现已让我得到了异常的满足，我知道对妻子
的开导快要完成了，想着下来能看到妻子和其他男人做爱，心中的邪念就再一次
升起，完全吞噬着我。

　　2.初次3P

　　今年的股票在一波牛市的推动下，格外给力。看着里面多出的钱，想着妻子
五月中旬就是他的30岁生日了，于是便悄悄开始物色起她礼物来，想着到时给
妻子一个特大的惊喜。由于之前和老婆也一直计划着换车，老婆对奔驰的GLK
很是喜欢，想着手上的钱差不多，于是心中便定了下来。接下来从看车到买车付
下定金，只用了三天时间，现在想来都觉得自己有些疯狂不可思议。在和4S店
商量好提车时间后，就开始了漫长的等车经历。自己平时也就喜欢两样东西：美
女，汽车，心想趁着自己还年轻，赶紧冲动一把。

　　5月10号是妻子的生日，当我把车钥匙交到她手上的那一刻，妻子动情的
盯着我，激动的泪水在她眼睛里打转着，而后紧紧的抱住了我，高兴的在我脸上
使劲亲吻着。

　　「老公，你怎么可以花这么多钱，也不和我说下」过了片刻，妻子抬头看着
我问道。

　　「亲爱的，老公从结婚到现在也没给你什么好的，只要老婆高兴就行」我得
意的说着。

　　「你哪来这么多钱，股票抛啦？」

　　「嗯，赚了那么多可以了。」

　　「你傻啊，现在还正当是牛市啊，多少人还想进呢，你却出了」妻子高兴的
同时又表现出可惜之情。

　　「赚点可以了，不说这个了，买都买了」对着妻子，心中瞬间又产生了一丝
邪恶的想法，「亲爱的，你怎么报答老公呢。」

　　「一切都听老公的」妻子高兴的给我捏着肩膀，笑着说着。

　　听到老婆的这句话，我的心终于放下了，心里默默计划着找个适当的机会和
妻子提出3P，妻子肯定不会再有所推脱。

　　生日那天晚上妻子洗完澡出来，穿上了我之前送给她的情趣内衣，连体大网
丝袜，让我感到特别的意外。她赤着脚站在地上，雪白的长腿在黑丝中若隐若现
，不但刺激勾引着我的性欲，还冲击着我的理智。特别是在那几片小黑布下，朦
朦胧胧的乳房，以及隐隐藏藏的漆黑的阴毛，这种犹抱琵琶半遮面的打扮，更让
我口千舌燥，浑身颤抖。似乎还嫌不够热，她在我身前抬起长腿，纤细的手指顺
着小腿扶摇而上。当滑到大腿内侧时，半眯着双眼，轻咬嘴角，迷蒙，性感。看
的我眼都直了，恨不得扑上去将她吞下去。她还不罢休，一只手在我眼前轻抚下
身，另一只手在胸前轻轻揉捏，享受似的轻摇细腰，在我耳边，不停吐着热气。
听着那让人脸红心跳的喘息，我体内那颗运转的小宇宙瞬间爆炸，光芒传遍全身
，直接将她拦腰抱起，走进卧室用力摔到了床上。看着我迫不及待的脱着衣服，
她不但没有害羞，反而得意的咯咯笑起来。她那胜利的表情让我火大，也让我沉
沦，我粗鲁的撤掉身上衣物，掏出早已挺立如柱的肉棒，直接压了上去。面对我
即将爆发的枪林弹雨，她早已准备好，敞开怀抱，热情的迎接着我。

　　那天晚上我很勇猛，她也很热情，我们像是在发泄自己，又像是在满足对方
。她不时配合着我，为我摆出各种撩人的姿势，露出各种欲罢不能的表情，第一
次那么摄人心魂的呻吟着。看着她因为我迷失，我很兴奋，自豪。只能用更猛烈
的攻势，来让她的身体惊涛骇浪，翻云覆雨。那场大战，没有计算持续多长时间
，不过结束时，她满头长发都被汗水浸湿，趴在床上重重喘息一动不动的样子，
让我很满足。我也累的无力再战，虽然只有一次，但我们的身心都得到满足。唯
一让我遗憾的，就是那才刚穿一次的黑网，当时情急，很多地方被我撕烂，已经
没法在穿了。

　　终于在下来的几天调教开导中，成功说服了老婆接受了单男。不过老婆列出
的条件却让我哭笑不得：单男必须是在校大学生，有素质，不得染头发，不得抽
烟，不得有纹身，肤色不能太黑，身高体重也有限制，长相还要妻子亲自过目通
过，还规定了下体不能太粗太长…可

　　既然得到了妻子的许可，我便开始了在交友网站上物色寻找起来。说实话按
照妻子给出的条件能合适的真的不多，不是身高体重不符合就是妻子对不上眼。
经过了长达1个多星期的筛选，终于给老婆找了个还算合适的大学生单男。由于
是第一次，所以我也是比较谨慎，单男长的比较清秀，不高也不健壮（也是心疼
老婆），单男下面不是很粗，不过有15cm长。在老婆过目通过后，我内心激
动的心情再次激发了出来。

　　下来的几天，我和他的沟通发展的很顺利，从他的言语中，我能感受到他接
受过高等教育，素质比较好。这也让我着实放下心。

　　周末我带着老婆和单男相约见面，晚上妻子打扮的很漂亮，一身淡紫色连衣
裙把身材呈现的凹凸有致，马尾辫整齐的扎在后面，淡淡的妆容和夜幕的衬托下
，妻子显得格外优雅端庄，让人很难想象到眼前这个美丽的女子会和3P联系的
一起。单男很体贴，请客吃了晚饭，期间气氛挺好。看得出单男对妻子很是满意
，对妻子特别热情。只不过妻子有些拘谨放不开。晚饭后单男问我是直接开房间
，还是找个地方坐会。我迟疑了片刻，看妻子低着头，于是我向单男点了点头，
示意单男先去开房。我和妻子走到了停车场，期间妻子一直保持的沉默。我知道
妻子此刻的心情，所以我紧紧握住妻子的手。在去往酒店的路上，我能清楚的听
到妻子凝重的呼吸声，看着妻子闪烁迷离的眼神，那一刻我不知道该不该继续下
去。终于到达了酒店门口，我打算开门下车，只见妻子拉住了我的衣服。

　　「老公，今晚我们能不能别去了，我还没准备好」妻子期待的眼神看向我道
。

　　「嗯？那下次吧，老婆说了算」虽然自己有一丝失落，不过心里也并不急于
一时，为了顾及妻子的感受，我安慰着说着。

　　「老公，是不是让你扫兴了？」那一刻妻子像个小孩一般，无助的看着我。

　　「哪会，别多想了，没事」我继续安慰着老婆。

　　于是我和单男说了我们的决定，单男也表示了理解。

　　下来的几天，我也在不断的开导说服着妻子，和妻子看了好多3P类的视频
，每次看完我们都会在床上大战几百回合，妻子每次都能得到额外的满足。终于
在妻子的同意下，再一次邀请了单男。由于上一次的经历，也让我对单男的破费
身感抱歉，所以这次我们请客，不过单男最后还是抢着把账结了，以至于我都感
觉有些不好意思。于是吃完晚饭，我们立刻就去了家4星级酒店开房。这一次妻
子相比上次没有了过多的紧张，心情平和了好多。

　　到酒店刚开始老婆有点放不开，于是我让单男先不进入房间，在外面等我们
通知。单男也理解。我和老婆先培养气氛，大概过了10多分钟，我悄悄给单男
发了消息，老婆正在洗澡，完全不知道。等老婆洗完光着身子从卫生间走出来时
，看见了单男，脸一下子红透了，我也知道第一次挺难面对的，尤其当着老公和
另个陌生男人的面。妻子下意识的用手遮着胸部，一个劲的怪我怎么没通知她。
呵呵，不多说了切入正题。单男第二个洗，洗的很快，一会就光着身子出来了，
小鸡鸡敲的老高，我对着老婆指着他笑了起来。

　　接着我进了卫生间准备洗澡，示意单男先和老婆预热。我故意在卫生间磨蹭
，透过门缝见单男掀开了妻子的被子，蹲了下去就开始亲吻妻子的小腿，妻子有
点不好意思，动作很拘谨。单男添完小腿就开始往上移，接着一只手抚摸着妻子
的大腿，另一只手慢慢向上滑向了妻子的小腹，妻子用手去阻挡，见阻挡不了，
便害羞的拿起枕头遮住了脸。期间单男显得很有耐心，一边轻吻着大腿，一边轻
轻抚摸着妻子光滑的小腹，持续了10多分钟。透过门缝可以清楚的看到妻子有
了反应，嘴里不时发出轻微的呻吟声。不一会单男把手慢慢滑向了妻子的胸前，
一手整个抚摸在了妻子的胸部，两个手指不时的轻捏着乳头，只见妻子身体轻微
一颤，瞬间失声叫了出来。我知道妻子敏感的身体根本经受不住如此的刺激，微
闭着双眼享受着身体带来的快感。单男右手慢慢从妻子的大腿抚摸到了大腿根部
，左手不时的左右轻柔着妻子的两个乳房，揉摸了片刻，单男便开始亲吻起妻子
的胸部，舌头围绕着乳头熟练的打着圈。妻子瞬间呻吟声变大了好多，深深的喘
着气，大腿也开始慢慢张开了些许，看着妻子完全陶醉的样子，既刺激又兴奋。

　　单男卖力的在胸部舔了几分钟后，便趴下身子来到了妻子的下身，准备给我
妻子口交。妻子之前可是从来没有让我舔过，看着眼前一幕，真是刺激的说不出
来。我在想着老婆会不会接收单男的口交，应该会拒绝吧。可是没等我反应过来
，单男一口亲了上去，妻子居然只是啊的大叫了一声，双腿用力一夹，便正好把
单男的头夹在了里面，居然没有任何反抗默认了单男为她口交，看到眼前这一幕
，顿时心里感受到很大的失落，不过巨大的刺激让我更加感兴趣了，一心只想知
道老婆还有哪一方面是我不知道的。

　　只见妻子被添的完全失去了自我，使劲张开着双腿，双手不时的摸着自己的
胸部，大声的呻吟着。

　　从一个纯情女学生，到如今一个美丽可爱的良家人妻，很难想象到会有如此
一面，一时让我又兴奋又失落。

　　过了差不多10分钟，我轻轻的从浴室走了出来，只见单男正用右手两个手
指在给妻子轻轻的扣弄着，一进一出，同时伴随着湿润的淫水声。一边用舌头继
续添着妻子的阴蒂，只见妻子屁股下面的床单上留下了好多水滴。我走到了妻子
身边，掏出了肉棒用力的塞到了妻子嘴里。妻子被我的突然加入，又一次满脸通
红，看着可爱的老婆，又好笑又心疼。

　　过了片刻，我示意单男带上了安全套，便把妻子的屁股挪了下位置对准了单
男。此刻单男也猴急似得握着肉棒就迫不及待的对准妻子的阴道使劲挺了进去，
妻子受到突然的进入，牙齿不由的轻轻一颤，我下体能清晰的感觉到老婆用力的
抖动。

　　第一次看见自己亲爱的老婆在别人的阳具下呻吟的样子，有种说不出的兴奋
刺激。看着单男双手握着妻子的双腿，挺着肉棒在妻子的下身有力的进出，妻子
都会紧皱着双眉，表现出既享受又痛苦的神情。

　　眼前这一切让我不由自主的用手抱着妻子的头加快了吞吐速度，瞬间有种凌
辱老婆的冲动，用力一挺使劲往老婆喉咙深处顶去，只见老婆顿时一阵干呕，咳
嗽的眼泪都差点出来。看着老婆的举动，居然瞬间有种莫名的快感。

　　单男坚持了没多久便退了出来，示意把老婆翻个身，想让老婆跪趴着，从后
面进入。看着老婆这个姿势，顿时又是激动…单男每一次撞击都伴随着啪啪啪的
响声，撞击的是那么的有力又有点小小的粗暴，这一切都被我看在了眼里，单男
撞击频率很快，但一点没有要射的意思（后来QQ聊天才知道那天洗澡时用了延
时药），老婆明显有点吃不消了，表情显得很痛苦部

　　，大腿明显没力的跪着，整个人一前一后摇摆着，两个胸部也在前后疯狂的
摇着，整个人随时都会趴下。眼看自己的妻子有点招架不住，想让单男拔出来时
，只见单男瞬间双手使劲抓着妻子的屁股，用力的深插了几下，一时间妻子失声
大叫了起来，叫床声从未有过如此的激烈，妻子的手不停的伸向后面试图去阻止
，终于持续了半分钟单男射了，老婆也同时到了高潮，紧紧的闭着眼睛，深深的
喘着气，双手紧紧的拉着床单，无力地趴在了床上，过了好久。

　　3.出游

　　休息了片刻，老婆突然提出要回家……由于之前和单男说好晚上一起过夜的
，临时起变，没办法只能和单男告别后一起离开了酒店。我心里知道老婆还是无
法完全接受目前的现实，让一个从来没有给其他男人看过，更别提碰过的女人来
说，走出这一步是需要多大的勇气。那一刻在心里我只想和老婆说，我爱你，永
远爱你！

　　回家路上老婆都保持了沉默，我也特意没有聊任何关于晚上的事情，我知道
老婆需要时间来适应，到家后老婆说想再洗个澡，于是就进了卫生间，过程中，
我在门外依稀的能听见老婆的哭声，我那会真的不知道该如何安慰她，顿时感觉
后悔当初做的决定。老婆洗完澡出来，已经恢复了正常，但明显眼睛有点红，我
上前想抱她，但是被我老婆推开了，只是冷不丁的问了我一句：你是不是已经不
爱我了。

　　那一刻我在心里迅速的询问了自己，是不是我们的爱已经淡了，是不是没以
前那么深刻了，为什么会做出这样的决定，看到老婆和别的男人ML，难道自己
就不会吃醋吗，我给不了自己一个很好的答复。面对老婆的问题，我只能真诚的
表现出我更爱她，

　　，想让她更加幸福。

　　可能老婆被我的真诚打动了，再次哭了起来，那一晚我们紧紧的抱在了一起
。

　　那天后下来连续几天，老婆都没让我碰她，好像是做了特别对不起我的事，
这一切我都看在眼里，很自责，也很心疼。

　　期间我和那单男在网上又聊了几次，他对我老婆评价很好，非常满意，一个
劲的夸我老婆身材好，性感。最后问我还有没有下次，我没有回答他，我不知道
还能不能继续下去。不过在我心里，我还是对这个人挺满意的，至少很懂得情调
，素质很好，很体贴也很温柔。

　　五月下旬，整个常州地区一直被雨水覆盖着，全国好多地区也都被暴雨笼罩
着，天天面对着阴雨天，心情也显得格外压抑。

　　想到老婆最近一直郁郁寡欢，没走出这个心结，便和老婆提出等天好了去周
边自驾游几天，散散心。老婆听到我的提议后，露出了久违的笑容，显得特别兴
奋，看得出女人对于外出游玩有着天生的爱好，虽然不是出什么远门，但是只要
能出去就高兴。接下来妻子便开始计划着短暂的出行行程，完全把之前的经历抛
在了脑后。看着妻子的改变好转，我的心终于平静轻松了很多。

　　5月22号周五，多云。一大早便被妻子从梦中叫醒。醒来发现妻子早已准
备好了一切，正在收拾打扮着自己。一件白色的运动短袖T恤，下身搭配着一条
黑色运动短裤，脚上穿着一双球鞋，笔直白皙的长腿显得格外的引人注目。头发
依旧扎着整齐的马尾辫，显得特别的青春活力，顿时让我感觉妻子又回到了学生
时代。虽然已经30岁，却一点也没有这个年龄该有的成熟风韵。看着妻子的神
态，顿时让我又一次心猿意马起来。要不是时间来不及，还真想和妻子做些什么
。

　　我们在南山竹海以及周边玩了一整天，妻子完全就像个小女生一般，所到一
处便让我给她拍照。看着妻子摆出的各种俏皮可爱的姿势，让我从心底产生了更
多的怜爱，心情也显得格外的放松，虽然都很累，但我们却过得很满足。

　　傍晚我们入住在天目湖花园酒店，客房虽然不是很新，但很干净，房间里面
搭配的也很有情调。

　　晚上我们喝了点红酒，妻子平时很少喝酒，所以对酒精的免疫少之又少。刚
喝不到一杯，妻子脸上便开始泛着微微的红晕，看上去特别的迷人，眼神也开始
迷离起来。过了没多久，我们便不知不觉的抱在一起开始亲吻起来，由于好多天
没有ML，所以都很急切。妻子那天显得特别的主动，自己脱了衣服，迫不及待
的来脱我的内裤。我知道妻子想要，却没有立刻给她，只是不停的亲吻她，抚摸
她，挑逗她。

　　妻子平时很少主动，每次我都要进行很长时间的抚摸，妻子才慢慢进入状态
。那天晚上妻子下面却只能用泛滥来形容，内裤下面完全浸湿了。浓密的黑森林
在浸湿的面料下，隐隐的展现了出来，胸部乳头也变得很坚挺，硬硬的凸在外面
，深深的诱惑着我。

　　我盯着妻子，眼前突然浮现出单男第一次给老婆口交时的情景，很是兴奋。
于是便开始脱妻子的内裤，妻子微微抬起屁股配合着我的动作，很轻松的脱了下
来。我拿起浸湿的内裤摆到了妻子眼前展示，妻子被我的这一举动羞的顿时把脸
埋在了被子下，小拳头轻轻的落在了外

　　我的胳膊上，表示着反抗。我把妻子的腿往两边缓缓分开，顿时湿润的鲍鱼
展现在我了我眼前，看上去就那么的优美。两片淡粉的阴唇已经轻微的自然打开
，露出了玉洞。淫水从小洞口不停的往外渗着，顺着往下流淌到了床单上。

　　让我忍不住的伸出舌头舔向了鲍鱼，一股淡淡的体香参杂着少许体味扑鼻而
来，这种味道让我很是陶醉，更加享受。玉洞内气候温润，水源充足，树上硕果
累累，桃花瓣瓣，开开合合，不停的开花结果。妻子的反应很强烈，仰着头拼命
的摇晃，长发宛如风雨中的桃花，飘飘荡荡，片片洒落。妻子抓住我的手，捏的
很用力，像要把全身的快感，通过指尖传到我身上。我也被刺激的浑身燥热，忘
记了疼痛，一心只想着桃园内的蜜桃。仙桃早已熟透，咬下一口，就汁液满嘴，
顺流而下，让人喝醉酒般迷醉，朦胧。

　　很快妻子就受不了，想挣脱，想逃跑。我死死按住她臀部，加快了舌头搅动
的力度，加大了钻探的深度。挣扎几下无果，妻子再也受不了，勾在我后脑上的
腿突然一紧，力道很大，似乎想要把我的头都塞进桃园内，才肯罢休。

　　我刚靠近，桃园内就玉液犯滥，倾泻而出，隔得很近，我清楚听到噗嗤噗嗤
的声音。每一次细响，都夹带着一股温热的甘甜汁液，像果汁机在榨熟透的蜜桃
，每一次转动，回响，都会带出大片甘甜的玉露，让我尽情品尝。

　　妻子的尖叫声渐渐停歇，娇喘却还在继续。她像被施了定身法咒般，固定在
我身上，半天不肯动弹，像在回味，又像是坠入其中，没有回神。

　　妻子以前从来不同意，觉得下面很脏。每次我想好好看看妻子的下面，妻子
都会很害羞。此时此刻的妻子却没有任何抵触，反而很享受，眼睛微闭着，嘴里
不停的发出轻微的呻吟。看着妻子满足的表现，我便更加兴奋激动。

　　可能妻子之前是受到单男的影响，体会到了真正的刺激与舒适，才会顺其自
然的接受。女人确实要开发，不知是谁说的，没有哪个女人骨子里没有淫荡的一
面，只是能不能激发出来。只是我到现在也不清楚，开发老婆这种危险的举动真
的是对还是错，很迷惑。心里想着既然已经踏出了第一步，也只能走下去，没法
后头，希望我们都能更加性福吧。

　　休息了片刻，看着高潮过后妻子满足的神情，我早已无法控制。便再一次抬
起老婆的双腿，几乎快搭到妻子的头上，屁股高高的翘了起来。妻子也回过了神
，扭动着细腰，迎合着我的进入。我扶着龟头很轻松的就滑了进去，很湿滑，没
抽插几下，老婆就又开始大声的叫喊，伸出手来阻挡我的进入。之前每次进行到
这个姿势妻子总说吃不消，太刺激，有小便的感觉。我不知道这种情况会不会是
潮吹的前奏，越是听着激烈的叫喊，越是刺激，妻子越是阻止，抽插的速度就越
快，力度也越来越大，妻子的胸部在我猛烈的撞击下，上下不停的晃动着。

　　妻子不停的喊着小便，并附带着激烈的呻吟，眉头紧皱着，牙齿轻咬着嘴唇
。看的我却越是兴奋，想着要是能喝动作片里面的女主角一样被草出水来，就越
是激动的停不下来。终于坚持了不久，老婆的双手突然紧紧的抱着我的背，下身
使劲往上抬起迎合着我的每次撞击，呻吟声变得特别的急切。我知道妻子彻底投
入快要再次高潮了，于是便加快了抽插频率，双手使劲的揉捏着妻子的两个肉球
，瞬间犹如小宇宙爆发，山崩地裂，滚烫的岩浆顺势喷发。我们几乎同时到了高
潮，最后我把玉夜全部内射在了妻子里面。？？？？我们抱着休息了很久，渐渐
恢复了体力。见妻子慵懒的躺在我的怀里，似乎还在享受着刚才带给她的舒服。

　　我故意暧昧的调侃道「我还不知道，老婆你的叫声会这么大，也不知道这房
间的隔音效果好不好。」于是故意转头四周看了看道「看来这样子不怎么样，恐
怕刚才整栋楼都听见了。」

　　「啊！」她娇呼出声，惊恐的看着我，然后把怒气都转嫁到我身上，嗔道「
都是你害的，还在这儿幸灾乐祸，让我以后怎么见人。」

　　「怕什么，又不是在家里，没人认识你，反正两天就离开了」见妻子一脸害
羞的样子，我才笑着安慰道。

　　妻子想想也是，可还是有点愤然，趴在我的怀里使劲在我身上捏了一下。

　　「这次和单男那次，哪次更舒服」见妻子心情不错，也就大胆的在她耳边细
声询问起来。

　　「差不多吧，都挺舒服的，那次感觉更加刺激些」妻子泰然的回答着，小脸
不由的又红了起来，紧紧的挨着我的胸口。

　　没想到妻子会如此评价，顿时平复的心情再一次激动起来。

　　「那想不想找机会再体验下呢，让你更加性福性福」我继续暧昧的问着，同
时也期待着妻子的回答。

　　「嗯，只要老公喜欢，我都听老公的」说完妻子抬起头狠狠的亲了我一口，
然后乖巧的像只小猫卷缩在我怀里，死死的搂住我。过了片刻，妻子承诺似的问
我「我们能永远在一起，永远不分开吗？」

　　「当然！就算死，我们也不会分开！」我抱着她，轻轻地说。这个问题其实
妻子已经不厌其烦的问了很多次，我也耐心的回答了很多变，但它依旧会不时回
响在我耳边。我有些悲哀，还有些自责，难道是我无法给她安全感吗？

　　「嗯！」她抬头看着我，抽了抽鼻子，眼角似乎挂着泪水笑了起来，信任似
的点了点头。

　　第二天我们一觉睡到了中午，下午一起又去天目湖逛了一天。开阔的湖景确
实能让人心旷生意，精神百倍，一天的疲惫瞬间被一扫而光。晚上我们回到了酒
店，自然的搂在一起，再次行云布雨。这天晚上，我尽力付出，疯狂的挑逗她。
她也热情的享受，回应。我们像是真正摆脱了传统的束缚，完全不在避讳，都大
胆的言行，大胆的进犯，专挑对方的敏感部位进攻，让对方一次次坠入云端，共
赴高潮。

　　那天晚上我们来了很多次，直到累的精疲力竭，无力再战，才裹着被子滚在
一起，沉沉睡去。

　　第二天下午醒来，退房时，前台那个收银不时偷偷打量我们。我能看出她眼
中的意味，我倒没什么，妻子被看的满脸通红，缩在我怀里一句话也不说。

　　4.初次暴露

　　有时候感觉疲惫了，压抑了，真应该出去好好走走，适当放松下心情。等当
你再次回到熟悉的地方时，就会有种新鲜感，归属感。

　　回到家我是快累死了，不止开车累，连续两个晚上的奋战，也打光我体内的
子弹，好像被抽干了精髓。相反女人确实越滋润越精神，活的越幸福。妻子在屋
里像只快乐的小鸟，里里外外忙上忙下的。

　　有人说食髓知味，妻子还真是，睡觉时，缠着我还想要。我无力的躺在床上
，虽然很理解，可为了将来的性福生活，不想年纪轻轻就累死在床上，不得不婉
言拒绝。她有些泄气，用嫌弃，无能的眼神看着我。我当时真想找个地洞钻进去
，死了算了。被女人在床上鄙视，真的很痛苦，比同事，朋友鄙视痛苦太多了，
简直生不如死。

　　她有点失望，体谅的作罢，却不停在我耳边滴咕，说明天要去买点补肾益气
的东西回来，炖给我吃，给我进补。

　　我把头埋在枕头下，装着什么也听不见。妻子知道我在装睡，呵呵的笑着。
那天晚上她念叨了很多，反正就是以往的幸福，爱之类的。

　　我迷迷糊糊也没听清楚，胡乱的回应，可能是真的体虚，不知不觉就睡着了
。

　　接下来几天，我还是不断的对妻子进行着开导，让妻子越来越多的了解着新
鲜事物。期间我又在网上买了几件情趣衣，丁字裤，网状丝袜等，以前妻子死活
都不会答应的那些，现在似乎也觉得很感兴趣。拿到手便比划着穿试，不过刚试
穿就害羞的脱了下来，一方面不是很舒服，另一方面也太暴露，实在不符合妻子
的性格。期间我还偷偷给妻子买了件比较性感的绑带比基尼泳衣，想着找个时间
让妻子穿上出去看看妻子的魅力。

　　五月底我在网上拍了两张恐龙园温泉谷的套票，想带着妻子去泡泡温泉顺便
入住一晚。一方面最近工作比较繁忙，自己的颈椎炎又有点轻微发作，想通过温
泉缓解一下；另一面主要还是想着之前偷偷给妻子买的泳衣，想看看妻子的性感
魅力。以前我们也经常去泡温泉，不过大多是在冬天，妻子每次也都是穿的比较
保守，连身衣还带着裙边那种。

　　周末吃过晚饭，妻子便开始收拾行李，趁妻子不注意，我便把她以前的保守
泳衣拿了出来，把新买的悄悄塞了进去。一切都做的那么天衣无缝，心里打着自
己的如意算盘。经过半个小时的车程抵达恐龙谷温泉酒店，现在的季节温泉生意
不是很火爆，所以很快便办理完了入住手续。

　　入住之后的第一件事便想出去泡温泉，妻子翻着行李袋准备换泳衣，没多久
便拿出我给她买的新的泳衣，回头疑惑的向我问道。

　　「我记得带的泳衣不是这件呀，怎么会变成这样的了？老公一定是你换的，
什么时候给我买的？」

　　我当然否认，我故意装着疑惑的看了看，「这件穿起来应该不错，我喜欢」
露出一脸坏笑的回复着。

　　「可是，这件也太……太那暴露了吧？」妻子在身上比划了下，害羞的说着
。

　　「没事，这样才显得出你的好身材！老婆，赶紧去换上看看效果」我讨好的
说着。

　　事到如今，妻子也只好硬着头皮换穿了起来。等妻子换好后走出来，我一看
一阵鼻血上冲，差点把持不住。当初故意买的薄款浅色的比基尼，没想到近距离
仔细观察，还可以看到胸前有两个小小的凸起，下身则搭配的同样风格的一条小
内裤，隐约还能透出少许黑色，内裤两边由两根细绳子系在一起，只要轻轻一拉
，内裤就会脱落在地。妻子雪白的肌肤，细长的大腿，纤细的小腰和整套比基尼
形成了完美的搭配，让人看了真有流鼻血的冲动。

　　妻子看到我两眼发光木楞楞的呆在那里，脸上泛起一阵红晕，一副既害羞又
有些骄傲的样子瞪了我一眼道：「看什么看！色狼，还说不是你放的。」

　　「老婆，太性感了，太好看了」我一边控制着自己的冲动，一边使劲的夸着
妻子。

　　妻子听见我的赞美，自己也在镜子前细细打量着。那欲遮还羞的模样差点让
我当场暴走，还好总算知道还不是时候，连忙在旁又哄又骗才终于说服了妻子。
可惜出门时妻子坚持围了两条围巾才肯出门，包得跟穆斯林妇女似的，我在一旁
叹气不已。

　　夜幕下一路走过，也有几个美女身着比基尼在各个温泉里戏水，这也让妻子
的心情放松了许多。最后选在一个只有一对情侣的温泉池里含羞的脱下围巾，快
速的钻进水里。

　　不过妻子脱下浴巾露出性感泳衣那一瞬间，亮丽的色彩依旧吸引了对面那个
男人的注意。这一望不要紧，居然眼睛直勾勾的盯着妻子的胸部，不停吞咽着口
水。原来妻子的泳衣本身料子就薄，浸水过后，泳衣紧贴住胸部，把妻子整个胸
部的轮廓完美的勾勒了出来，而胸前那两点更是明显凸起，暴露无遗。妻子却毫
不知情，泡在水里好像一下子换了个人，不再害羞。不时用手拍水嬉戏，双峰也
跟着直颤，根本没留意自己的胸部已经是半透明状态，被对面的男女一览无馀。
偶尔还能看见他们对着这边指指点点议论着什么。这个时候我当然也不会去提醒
什么，只是顺着妻子的意思逗着她开心。看着妻子被其他男人议论着，心里产生
了极大的刺激，兴奋。

　　没过多久，对面那男的似乎被诱惑的起了感觉，不时的偷偷抚摸他女的胸部
，女的却不停的害羞闪断，把整个人都浸泡在水里，只露出头，遮遮掩掩的在我
眼前进行着。见我们没有离开的意思，最后索性两人起身朝着隐蔽的地方走去。

　　看着眼前这一幕，自己的下身也逐渐起来反应，激动的心情瞬间被激发了出
来。趁着妻子不注意的时候，我便开始悄悄解开妻子内裤的细绳，本来我只是想
偷偷解下妻子的内裤，等她发现后欣赏够她那娇羞而又着急的模样后再还给她的
，谁知天意弄人，绳子才解了一边时，妻子居然朝一处类似鱼吐泡的冲池里走去
。妻子白嫩的臀部已经一半露在了外面，索性那边正好没人。看的我顿时激动万
分。

　　妻子坐在冲池里玩了很久，由于不停的冒着水泡，所以丝毫没有注意到自己
的下身。等妻子站起来时发现我瞪大眼睛看着她的下体，这才低下头。水流刚好
淹过妻子的大腿根部，妻子黑密的森林毛发正随着水流漂荡着，整个光溜溜雪白
的翘臀在夜幕中显得格外的醒目。妻子发现后像兔子似的蹦到了我身后，紧贴着
我的背躲了起来，脸红到几乎滴出血来，一声哭腔的对着我埋怨道：「老公，怎
么办？我都不知道什么时候掉的，都怪你！都怪你！都怪你！叫人家穿这种比基
尼！都怪你！都怪你！」

　　同时我的腰部也惨遭了妻子的毒手，偏偏妻子又不让我喊出声来，因为一出
声岂不是引来别人的目光。

　　无奈我只能去寻找，可是这个池里面的水在不停的流动，而且夜幕下光线也
不是很好，找了一圈也没找到。期间还有人陆续从我们这边经过。只见妻子只好
全身蹲了下去，借助水泡和水波的晃动让人看不清她的下半身。我在安心之余却
又略有些失望，难道自己的内心深处真的希望妻子暴露给别人吗，那种激动兴奋
的心情让我无语言表，也让我彻底的沉沦下去。

　　等路过的人全都离开之后，我这才把浴巾递给了妻子。晚上从水中出来有些
凉，妻子小心翼翼的围着浴巾。酒店的浴巾虽然长度够长，不过宽度不宽，妻子
围好后，完全像个短裙，只能遮到膝盖。看着妻子一头凌乱的湿漉漉的长发，想
着妻子此刻里面真空，顿时心猿意马起来。

　　在回酒店客房的路上，有一家卖烧烤的。经过了一个多小时的运动，也有点
饿，于是便提议妻子一起进去吃点。只见妻子略微迟疑了下，看了看自己下身，
觉得没什么问题，便和我一起走了进去，在里面找了个略隐蔽地方坐了下来，随
意点了几串便开始无聊的等着。期间我的手却早已不老实的往妻子下身的浴巾下
面伸去，妻子一边阻止着我的进入，一边对我使着眼色，示意我停下。可是由于
自己受到之前一系列的诱惑，内心早已被邪念牢牢的控制，不顾妻子的阻止想法
设法的突破进去。随着我的手不断的深入，妻子下身的浴巾也不断的上移。妻子
害羞的小脸又一次变的通红，终于见自己抵挡不住我的浸入，便娇羞的对我说着
，「老公你疯啦，这么多人在，万一被看到了怎么办。」

　　「老婆你别出声，表情自然些，他们都在吃着烧烤，哪会注意到我们」我一
边说着，一边兴奋的抚摸着妻子温湿的下体。

　　妻子往周围看了看，见没有人在注意我们，紧张的气氛也略微缓和了好多。
没过多久，妻子紧闭的双腿也逐渐慢慢放开了，在我手指的抠弄下，妻子下身早
已一片汪洋。只见妻子轻微的踹着气息，低头趴在了桌上。当我用一根手指刚插
入妻子的下体时，妻子猛的抬起头，一股幽怨而又渴望的眼神注视着我。妻子的
神情让我很难判断妻子是让我继续还是让我停止。我一边缓慢的进出着，一边不
停的轻触着妻子的阴帝部位，弄的妻子一时间娇声连连，又不敢发出声音，使劲
的压低着出声。持续了10多分钟，看见烧烤师傅拿着烧烤向我们这边走来，我
便迅速撤出了右手，只见妻子瞬间展现出一脸不满足的表情，埋怨的看着我。我
示意妻子烧烤好了，妻子这才反应过来，害羞的低着头。我们拿着烧烤也无意继
续在那停留，便起身急着往酒店走去。

　　回到酒店，我们迫不及待的相拥抚摸起来，欲火早已在我们体内留窜，那条
沉睡的骁龙也早已苏醒。我顺手解开了妻子下身的浴巾，白嫩的肌肤，毫无保留
的展现在了我面前，男人永远无法抵抗。我低头袭向小嘴，妻子早已做好淮备，
薄唇温润，湿滑，香舌交缠，蜜汁在口中回转，甘甜，鲜美，让人回味无穷。我
的手也没停下，从一本书上看到，人体对于触感由轻到重，会产生不一样的刺激
，这种层次的递增，会让人体会到整个过程，更感觉舒服。所以指尖的轻触，未
必会比重重的揉捏，带来的快感少。

　　我的指尖就顺着妻子大腿上光滑的皮肤游走，轻轻触碰，滑动，没有过多的
接触。但很快，随着我的每一次碰触，拖动，妻子像是触电般，会轻微颤动，双
腿不自觉绷紧。感觉她的喘息慢慢浓重，体温也越来越高，没等我主动出击，她
就迷蒙着睁眼，自己解开了背后比基尼的带子。我心里很得意，知道妻子是受不
了了，但装着视而不见，不停用舌尖轻触，舔舐她的眉梢，雪颈，耳垂。妻子微
闭双眼，随着我的触动而不停地颤抖，扭动。

　　迷人的双胸终于露在我眼前，但我并没有向以往那样，贪婪的吞噬，吮吸，
揉捏，而是伸出舌尖，悠闲的在上面漫步，轻触，轻点，就是不进一步。专注的
挑逗着妻子的欲望，让她身体无比空虚，让她需要我的慰籍，需要我的安抚。妻
子粉嫩的乳头变得挺立，坚硬，四周的红晕也有点小突起。妻子嘴里不停的发出
着声响，只是分不清是在呻吟，还是在抽泣。但我很清楚，那是种快乐又难受，
希望又得不到满足的声音。途中她极度伸手，抱着我的头，主动把我拉近。最终
我都逃过，就是不进一步触碰，指尖轻轻拨弄粉嫩的樱桃，舌尖在胸部顶端划圈
。雪白的肌肤上很快浮起红晕，微皱眉梢变成紧皱着眉头，渴望又得不到满足。
我就是想看妻子在欲望中挣扎的样子，这不但会让人心里煎熬，还会让人脾气暴
躁。

　　终于妻子被我耗光了所有的耐性，一把把我推倒在了床上，脱下了我的内裤
，迫不及待的把弄起的肉棒来。此刻我也没心思继续玩耍，转身便将妻子压在了
身下。提枪上阵，妻子的阴道早已湿润，马蹄坚硬，如入无人之境，轻易驰过幽
林，直达幽暗的深谷。或许是身体的空虚，也或许是突然，猛烈的闯入，妻子微
张小嘴，挺腰发出声闷哼，但很快抿着嘴角露出舒缓的神色。

　　骏马狂奔，大地震颤，仿佛在擂奏战鼓。妻子皱眉承受着一切，但很快就不
自觉随着战鼓吟唱，轻哼。每次点中重点，她都会抿嘴摇头，双手紧捏我背部，
手指在我背上搓揉，滑动。我双手撑起身体，不在压在她身上，我想亲眼见证发
生的一切，想看看她的反应和回应。意识到我的举动，妻子有些羞涩，伸手想将
我拉下去。我趁势捉住她的手，固定住她的身体道「都老夫老妻了，有什么好害
羞的。」

　　不说还好，这句话弄的妻子原本就羞红的脸，更加红彤彤的，在灯光下，像
颗快滴水的红樱桃。她想说话，可无力反驳，想逃避，又无路可逃。我低头，能
清楚看到骏马每一次扬蹄，带出的滩滩清泉，以及那幽谷在震动时的收缩。尽管
她不愿，可身体还是无法控制的回应，挺腰迎合，这更让她羞愤，闭着眼像是无
脸见人般。

　　她的反应却带给我更多的快感，我想看着她这个样子，但我更想看着她在欲
望中，做出的那些心里不愿可又无法抗拒，身体所给出的自然的反应。不知为何
，体内的欲望不但没得到发泄，控制，反而像是野火燎原般，越烧越旺，越燃越
广。我更加狂野，极力，愤然。骏马受到鞭策，飞速疾驰。妻子全身瘫软，可又
承受着所有力量，无力抵抗的她，只随着力道荡漾，晃动。场中发出马蹄踏到石
板那种踢踢踏踏，噼噼啪啪的声响。秀发凌乱，粘在嘴角，脸上，表情不停变幻
，时而痛苦，难受，时而愉悦，快乐。她双手从我身上放开，抓住被子似乎想稳
住身体，减轻撞击。但这根本没用，反而让她返回的力道更大，像是在与我主动
拼杀。

　　过了片刻，妻子似乎快有些受不了了，双腿死死夹住我的脖子，挺起腰部，
整个人够差点挂在我身上。

　　「快到了？」我咬着牙问她。

　　妻子睁眼望着我，张了下嘴，可话很快又咽下去，发出声惊呼替代。虽然没
说，但我已经明白，更加奋力鞭打，战鼓瞬间变成鞭炮，噼里啪啦一连串的响起
。她不停发出惊呼，尖叫，双手捏紧，撕扯被子，头不停转来偏去。骏马闯入幽
谷腹地，践踏到禁制，幽谷变得极为不稳定，开始摇晃，收缩。溪流越来越深，
淹没了马腹，只能淌着过河。很快，幽谷剧烈收缩，洪水从幽关中冲出，似乎想
冲毁路上的一切，将这匹闯入禁地的骏马冲出幽谷。即使被一次次淹没，骏马还
是一次次从水中露头，即使被冲的不停倒退，骏马还是挣扎着前进。或许这就是
次考验，洪水过后，幽谷慢慢安定，沉寂。只要坚持过考验，就能见到那片美轮
美奂的世外桃源。

　　妻子紧闭着双眼，双手死死抓住被子，像是在感受，又像是在回味。嘴角轻
咬，睫毛颤动，似乎进入到一片美丽的天地，在里面漫步，旋转，游玩。为给她
增加快感，我依旧不停的前进，只是现在，经过刚才在洪水中奋力挣扎，骏马已
经筋疲力竭，只能在幽谷中漫步，观赏。

　　过了良久，妻子紧绷的身体，才一点点放软，慢慢睁开双眼。眼中秋水流转
，流波荡漾，煞是好看。

　　「怎么样？」我笑问道。

　　「太舒服了」妻子嫣然一笑，忍不住抱住我亲了口道。

　　风雨过后，天地一片宁静，连彼此的呼吸声也细不可闻。我们一动不动，像
是在回味，又像是在感受彼此。或许是太累，也或许是我们都不愿放开彼此，就
保持着这个姿势，相拥沉沉睡去。

　　5.初次野战

　　第二天醒来，看到妻子半趴在我身上，紧闭双眼似乎睡得还很香。想到昨晚
的疯狂，有些回味，还感觉有点荒唐，没想到竟然这样睡着了。而且睡到现在还
没醒，看来她的精神，肉体消耗确实很大。不过脸蛋粉嫩嫩的，偶尔还嘟下小嘴
，气色很好，很是惹人怜爱，忍住掐一把的冲动。

　　被妻子压了一晚，我试着动了下，下身完全麻木了。担心将她弄醒，我小心
翼翼的翻身，刚准备下床，妻子也慢慢睁开眼来，半眯着眼睛迷迷糊糊的坐了起
来。身上还是一丝不挂，看着妻子楚楚动人的样子，让我瞬间又起了反应。妻子
茫然的看着我，不过随着我的注意力，看到昨晚床单上残留的大片污渍，很快明
白过来。惊呼着让我把头转过去，抓起被子挡住了身体。

　　「怎么样，昨晚老公厉害吧」我带着调戏暧昧的语气问着。

　　妻子红着脸瞪了我一眼，不说话。她越是不说，我越是好奇，一再解释说这
没什么见不得人，说出来能提高性生活质量等等。

　　「有点吃不消」妻子犹豫再三，才红着脸说。

　　听到这个答案，虽然只有短短几个字，却是对男人最大的肯定，心里很是痛
快。没想到这次意外的暴露，让我们收获了那么多激情。

　　「那条内裤可惜了，以后得多备几条」我一脸惋惜的看着妻子，自言自语的
说道。

　　「还有下次？还嫌我不够丢脸，出丑啊」妻子一脸愤然地看着我。

　　「哪是出丑，是出美。」

　　「少来，就你嘴贫。」

　　「真的，很美！你没看见昨晚我们对面那个男的，自从我们下水后，他就一
直直勾勾的盯着你。」

　　妻子被我说的脸上又展现出一脸的羞涩，不过也能从她眼睛里看出一丝的喜
悦和满足。

　　想到昨晚从温泉池出来后，还都没有洗澡，看着下体周围的残留，我们便先
后走进卫生间冲洗。

　　接下来的几天，生活变的更加的丰富多彩。自己感觉又回到了新婚蜜月期，
每次和妻子在床上都会觉得意犹未尽。经过上次妻子的短暂暴露，彻底激发了我
内心的邪念，那种感觉让人兴奋，震撼，怀念。妻子虽然平时没有过多的表现出
来，但每到床上都会显得特别兴奋，主动。

　　六月初的天气开始逐渐转热，吃过晚饭，原本计划着看电影，但妻子想要逛
街，只能将就她，妻子便开始梳妆打扮。头发半披半绑，画着淡妆，不妖艳也不
魅惑，却清秀得会让人忍不住多看几眼。白色抹胸公主裙，俏皮可爱又典雅，踩
着双白色高跟鞋，整个人亭亭玉立。走到外面如果不说已经结婚，恐怕没人会猜
出她的年龄，活像个刚毕业的小女孩。女人对穿着打扮很敏感，如果有人说她配
的不好看，或不合适，都会紧张。妻子也不例外，不停的询问着我的意见。终于
在得到几次确认的意见后才跟着我走出了门。

　　妻子拉着我四处逛着她早就想去的店，别的东西没买，小吃我手中都快拿不
下了。她见到什么想吃的，也不管还吃不吃得下，就要买上一些，尝一点吃不下
的就落在我手中。

　　感觉自己从丈夫变成贴身佣人，不但要负责给钱，还要负责打扫她的烂摊子
。即使这样，看到妻子一路欢快的样子，心里还是很开心，觉得值得。

　　逛了一个多小时，终于把整条街走了个遍，来到了公园附近。由于长时间踩
着高跟鞋，妻子的脚有点疼，我们便提着食物走进公园休息。坐在草坪上边吹风
，吃东西，路灯很昏暗，顿时我心里居然冒出个邪恶的想法。

　　妻子早早就想回家，我故意把时间拖的很晚，附近渐渐没人。我便把妻子横
抱在怀里，手不老实的上下揉捏。她以为我在闹，跟着我嬉戏，还暖昧的还着手
，坐在我腿上的屁股故意扭来扭去。

　　不过渐渐妻子就发觉情况有点不对，我的手不知不觉，冲破她的防御，在敏
感地方游走，刺探。妻子也感觉到了我挺立的肉棒，和我那附带邪恶的眼神，以
及渐渐变得暖昧的气氛。听到我边抚摸，边浓重的喘息，她隐约察觉到事情不对
。

　　妻子捉住我作乱的双手，说别这样，这里是外面，要玩回家玩之类。我全当
没听见，继续我行我素，她极力保持意识，但身体的反应不受控制。那夹紧的双
腿，和柔软，发烫的身体，全都告诉了我。

　　昏暗的灯光投在我们身上，她不停叫着别这样，细腰又不自觉的随着我在大
腿根摩擦的手指扭动。很快就感觉到那层薄布变得潮湿，渗透出粘稠的湿润，她
无力的抱着我脖子，靠在我肩上，轻声依依呀呀起来。

　　见时机差不多，我轻轻搬动她的腿，示意她跨坐在我身上。妻子有些犹豫，
害羞。我请求似的看着她。她都着小嘴，难以决泽。就这样僵持了两分钟，妻子
看了看附近，已经晚上十一点多，公园早没了人影。才半推半就的，为难的跨坐
到我身上，她当然明白我想干什么。我也知道，这意味着妻子同意了，激动的差
点忍不住笑出声来。我从中间伸手下去，拉开拉链，从内裤中掏出了早己苏醒的
肉棒。

　　虽然黑漆漆的看不太清，但妻子能感觉到，我提醒似的望着她。她回望四周
，再次确定没人后，才起身一点点，慢慢把里面潮湿的内裤，脱到膝盖处。这是
我们第一次在外面，以前从没想过，也不敢想，不知为何，最近什么乱七八糟的
都敢想，而且都敢尝试。

　　妻子也变得顺从起来，不在像起初一样抗拒。如果这放到半年前，甚至是两
个月前，这绝对也是不可能的。她肯定当场瞪我一眼，或是骂我句流氓，起身头
也不回的走掉。

　　我双眼充满激情，期盼，等待的看着她。妻子似乎很害怕附近有人，不时左
看右望，确定没入才能安心下来，虽然就是有人，在远处也看不清，但她还是会
害怕。

　　不知是体内的欲望驱使，还是她也想试试，最终扶着我的肉棒对准阴道口坐
了下去。我很兴奋，热切的搂着她，但没有太冲动，只起一点点，轻微的晃动着
。

　　妻子今晚似乎特别敏感，刚滑进去，就搂着我吐出口热气。害怕有人发现，
她摊开裙子，抱紧我。这样即使有人路过，也误以为我们是只面地面的相拥在一
起，只要不走近翻开裙子，什么也看不到。

　　起初还能控制点情绪，但随着体内欲望的翻腾，一点点失去自控。这种交合
方式很省力，我的动静越来越大，不停地向上配合着妻子，频率也越来越快。因
为害怕把人引来，妻子不敢叫出声。这可是在户外，妻子只好咬着嘴角极力的忍
耐着，不时被戳中，只皱眉轻哼一声。

　　妻子越是忍耐，就越会激起男人的兽性。我内心的邪念疯狂的翻滚，像是就
要挑战她的底线般。抚摸在妻子臀部上的手，不停往自己怀里推，还不停向上挺
动腰部，加快撞击的速度和力量。不知是害怕，还是冲击起了效果，妻子再也忍
不住，双手紧紧搂住了我，轻声抽泣似的小声叫起来。

　　不管是叫声，还是环境，还是她那乱摆的长发，都深深刺激着我，让我更加
疯狂。

　　不知是这里的气氛，环境让她害怕，还是从未有过的体验让她沉醉，妻子很
快陷入了其中，忘记环境，忘记时间地点，呻吟声越来越大，越来越让人把持不
住。如果有人站在远处听见，恐怕会让人误会是有女人在被人强迫。

　　不止妻子害怕，随着时间推移我也紧张，如果把人引来，我们就真的会出丑
。就是这种害怕，才会让人精神高度紧张，才会更体验到那种乐趣。我激动的不
能自己，死死按住她屁股，短而激促的冲刺着。

　　妻子受到极大撞击，像是暴雨中的一艘小帆船，飘飘浮浮，起起落落。扶在
我肩上的手，不自觉死死抓住我，捏进我肉里。

　　感觉越来越热，她也渴求似的极力贴近我，想寻求更大的乐趣。这种地方，
必须速战速决，我完全没有保留，很快就有点坚持不住。突然，远处传来依稀的
人声。妻子也听到，吓的立刻清醒过来，死死的咬住了嘴唇，不让自己发出任何
声音。但身体己经控制不住，还在拼命的寻求。我也一样，在即将爆发的情况下
，根本就顾不上那么多，下身抽打的更用力，更快速。听着人声越来越近，妻子
有点害怕，把头埋在我肩上，长发披散开来，完全看不清面貌。

　　人声越来越近，我们也越来越紧张。精神的高压，加上身体不断传来前所未
有的快感，终于使我控制不住，体内的一股股热流，急速冲了出去。妻子被冲的
全身一颤，跨在我腰间的脚死死绷紧夹住了我。

　　人声渐近，不知是害羞，还是身体需要，妻子死死抱住我。一男一女很快从
小路过来，身体的快感还在不断传来，为了不引起他们的怀疑，也为了缓解身体
还没消退的快感，我抱着妻子的脸，疯狂的亲吻。妻子忘记了羞涩，投入的回应
。幸好这儿够暗，她开的裙子也挡住外泄的风光。

　　走来的男女望了望我们，像是早己见惯，只相视笑了笑便没多理会，他们顺
着延伸的道路走去。我顿时心头怀疑，他们不会也是刚办完这种事。以前就听说
，公园里有不少这种男女，大多都是外来务工没有租房的夫妻。他们忍受不了寂
寞，要满足身体需要，又嫌弃开房太贵，隔三差五就会找公园，或是一些隐蔽，
人少的地方解决。

　　不过这地方还真不错，紧张刺激，而且风景优美，丝丝吹过的凉风，能缓解
夏夜的燥热。只是好奇不知道秋冬季，或是下雨天，会不会有人躲到公园里上的
凉亭交欢。躺在长石凳上办事，不知是什么感受。

　　让人迷醉，心旷神怡的感觉慢慢消失。妻子一点点会过神来，想起刚的疯狂
虽然脸红心跳，也很回味，但路过的人也还是让她没法接受。妻子从包里掏出纸
巾，简单擦拭了，就拉起内裤，由于之前内裤基本下面全部浸湿，我便示意妻子
脱掉。她起初还不愿意，不过走了几步，感觉确实很粘糊，索性赌气似的脱了下
来，塞进了包里。

　　妻子看到我忍不住翘起的嘴角，便不满的瞪了我一眼。我讨好的搂着她，不
停的讲好话，故意宣扬在外面有多舒服，刺激。暗示以后有机会，可以多试试。
迎来的却是腰部被妻子狠狠地捏了吧，以及休想再有的回答。虽然说的很坚定，
但我知道还有戏。

　　一路上妻子由于没穿内裤显得特别的紧张，以至于刚开始走路都有点不协调
，不停往下拉着裙子，老怕被路人发现。看着妻子的举动，我却是格外的兴奋，
激动。

6.意想不到的4P

　　转眼到了六月中旬，连日的暴雨把春秋淹城变成了真正的淹城。可自从上次
公园野战后，我和妻子的生活就变得越发精彩，自己也觉得特有精神，吃饭胃口
也好了，就连和妻子办事时，感觉身体都更有劲了。暗自庆幸当初开导妻子的决
定。

　　期间接到了单男的电话，虽然只是简单的聊天，但我清楚其中的用意。妻子
给她留下的印象似乎太过美好，让他神魂颠倒的整天惦记着。想到最近妻子的改
变，心中的邪恶意念再一次占据了我的大脑。想看下经过开发调教后的妻子，再
次在单男身体下是怎样的感受。于是我便再次计划起来。

　　下来几天，接到大学同学的结婚邀请，想着我和妻子也很久没出去，趁着这
次机会也能顺便回我们的母校看看，那里也是我们相识、相知、相爱的地方，妻
子便又兴奋高兴起来。能和多年的同学相见我自然也很高兴，不过更多来自能再
次和单男一起伺候妻子的兴奋。

　　我和妻子并不是同一届的，系别也不同，所以每次我同学结婚，妻子都只是
简单的陪同。不过在我看来，妻子在旁边更多却是炫耀，在同学面前炫耀自己有
个如此漂亮的媳妇，让他们更加的羡慕，嫉妒，恨。

　　结婚那天，妻子打扮的很出众，所到之处都能散发出一丝的优雅，高贵。在
夺人眼球方面，丝毫不比新娘子低。由于自己需要开车，加上一桌同学难得相聚
起哄，妻子只好替我喝酒，虽然每次只是一点点，但是多次下来，妻子还是不胜
酒力，脸上泛起了微红。晚宴过后在同学的安排下，又一起去KTV庆祝。在一
遍遍的歌声中，不知不觉到了晚上10点，看着妻子不停的打着哈欠，我便和同
学打着招呼提前离开。

　　回到酒店妻子先去洗的澡。我便偷偷和单男打了电话，告诉了他我们的酒店
房号。

　　可能每个正常男人多少就都会有淫妻心里，我就想亲眼看着妻子躺在别人身
下时那种的淫荡的表情，那种刺激、兴奋比什么都过瘾。

　　经过最近一阵的开发调教，我也肯定了自己内心的答案。虽然自己的有些举
动是在凌辱自己的妻子，不过我确信自己还是深爱着她，非常的爱，甚至没法形
容，我在心里发誓我会永远让她幸福！性福！

　　半小时后，妻子裹着浴巾从卫生间走了出来。起初我专心看着电视，还没察
觉，看到妻子披着一头湿漉漉的长发，浴巾裹到了大腿根部，露出了白色花边小
内裤，妻子不爱穿布太少的底裤，虽然幽口被完全挡住，但那若隐若现的黑色太
诱人了。要不是下来的活动，恐怕早就忍不住扑上去把她扒光了。妻子看到到我
盯着的她的地方后，惊呼着用手遮掩下面。这是女人突然受到侵犯的自然反应，
随后妻子娇嗔的瞪了我一眼道「还没看够啊？」

　　「你在我面前，我永远也看不够」我半真半假玩笑似的说着。

　　妻子羞的面颊通红，知道这事说不过我，也没多理会。

　　于是我也很快洗完了澡和妻子躺在床上，抱着她无意的看着电视，妻子可能
根本想不到我的安排。又过了没多久，门铃响了。我示意妻子去开门，她很疑惑
的看了眼我。从她的神情我猜到妻子肯定是以为是什么特殊服务。

　　于是我就特意说让她去开门，人家看到里面有女人，也就不好意思再来打扰
了。于是妻子信以为真地裹好了浴巾走了过去，微微打开了房门，只见妻子惊讶
的看了下对方，然后又转眼看向了我，小脸顿时羞红了起来。我从她的眼神中看
出了女孩子少有的羞涩以及不解，刚想开口责问我，但是眼前又走进了另一个女
的。

　　她是个不超过二十五、六岁的年轻女人，波浪长发绑在一起，斜披在肩旁，
清秀淡眉，淡粉的双唇。身着一身黑色紧身连衣裙，黑丝包裹的长腿，在裙下若
隐若现，看着是那么的性感撩人。一双黑色高跟鞋闪耀着光芒，身材凹凸有致，
微微上扬的嘴角，勾勒出的淡淡笑意，雪白的脖颈露在外面，像是只优雅的黑天
鹅，全身没有一处不吸引着我的目光。这样的女人，除了在电视里，很少能这么
近距离见到。

　　我疑惑的看了下单男，只见单男手上捧着一束鲜花，走了进来很友好的和我
及妻子问好，并把花送给了我妻子。只见妻子接着鲜花，面对着对方一男一女，
很是尴尬。

　　于是单男就向我们简单介绍了他们的情况，说那个女的是隔壁大学的，是他
女朋友（我知道单男没有女朋友），喊她小维。我对此很疑惑，但是在妻子面前
，我并没有表现出来。妻子见他们是男女朋友，也就自然了些。于是聊了会我便
示意他们洗澡，单男先走进了卫生间。

　　妻子和小维就聊了起来，可能女人间天生就有着讲不完的话题。从她的言行
举止间我可以确认小维并不是小姐，我也就放下了心（主要老婆平时对小姐看法
也比较直接，总觉得不干净），但是我还是很有疑惑。

　　很快单男洗完就穿了条内裤走了出来，接着小维走了进去。过了不到10分
钟也裹着另一条浴巾走了出来，很瘦，胸部不大，和妻子的差不多，但也很坚挺
，纤细的小腰把下身丰满的臀部衬托的淋漓精致，整体感觉比我妻子瘦些，很骨
感皮肤也很白。我直勾勾的盯着小维看了好久，还不由自主的吞咽着口水。这一
切却正好被妻子逮了个正着，随后便感觉到大腿一阵酸麻，妻子瞪了我一眼，一
副鄙视的神情看着我。知道自己有些失态，便收敛起来。

　　本来只是想着找单男好好满足下妻子的，还没发展到这一步，现在却意想不
到的发生了，心里想着妻子会不会接受的了我和其他女人在床上…心里顿时又紧
张、兴奋、激动。

　　开的标准间，两张大床（早就有所策划），四个人躺在两张床上随意闲聊了
会，单男问我是直接交换过来还是，我看了下妻子，从她羞涩的眼神中我能看出
她还没有完全准备好，于是我示意先各自开始。

　　我解开了妻子身上的浴巾，一手搂着妻子另一只手伸到了她胸前。

　　「别乱动，你干什么呢？」妻子按住了我的手，害羞的看了我一眼，又把目
光转移到旁边一床。

　　「我想干什么，你还不知道」我凑近小声的说着。她的力量自然没我大，手
顺利突破重重防线，抚摸到了那圆润柔软的胸部。

　　只捏了两下，妻子抵抗的力量就变小，夹紧双腿，撒娇似的喘息道「放开，
人家看着呢！」

　　「没事，人家早开始了」我诱惑着加大力量挤压道。

　　只见单男动情的抓住了小维了脸，低下了头亲吻在了她的双层上，并伸出舌
头在小维的嘴里轻轻搅动着。小维也热烈的回应着，不时发出呜呜声响。随着单
男身体不停的下滑，被子也被踢到了一边，瞬间露出了小维白皙的身体。那对迷
人的胸部由于激烈的亲吻而不停的被挤压着，能清晰的看见胸部上两点由于受到
刺激而挺立了起来。目测小维的胸围和妻子差不多，应该也是B罩杯，樱桃相比
妻子的略显发黑，但丝毫没有影响到她胸部的美感，依然充满弹性及魅力。

　　单男的手渐渐开始往下移，滑过小维光滑的脖颈，轻轻触碰着坚挺的雪峰，
不时得用两个手指同时揉捏着两个樱桃。每次触碰揉捏，小维都会轻皱着眉头，
嘴里不时的发出着细细的呻吟声。

　　看着眼前的场景，犹如自己身在AV拍摄现场，有种身临其境的感觉，深深
刺激着我的性欲。我在妻子耳边轻轻地吹着热气，轻咬着她耳垂，同时双手用力
地揉捏着妻子雪白的双峰，坚实而又柔软，没多久妻子整个身子柔软起来，眼神
开始渐渐迷离，同时充满着柔情。

　　一边刺激着妻子的敏感部位，一边无意的看着隔壁的表演。只见单男把小维
地双腿渐渐分了开来，这时我终于仔细看清了她的下体，清晰地呈现在我的眼前
。浓密的阴毛，鼓起的阴阜、肥厚的大阴唇上覆盖着弯曲的阴毛，红润的小阴唇
微微张开，微微露出了幽口，阴蒂微微凸起。渐渐地单男把头移到了小维下身，
伸出舌头舔向了小维的鲍鱼。溪水从小洞口不停的往外渗着，顺着往下流淌到了
床单上，不时的传来水流流动的声响。

　　没过多久，小维的呻吟便越来越激烈，使劲扭动着细腰，完全没有顾忌我们
的存在。最终忍不住翻身跨坐在单男上面，抓起单男的肉棒就对着自己的阴道套
弄起来，眼神很有诱惑力，不时的传来床的吱呀声，把我和老婆听的顿时也起来
反应，妻子开始慢慢迎合着我。我开始亲吻妻子的胸部，呼吸越来越明显，嘴里
也开始轻微的呻吟着，我一边舔着，一般用手抚摸着妻子的幽林，没一会妻子下
面就完全湿润了。

　　由于受到单男他们的刺激，也让我妻子跨坐在了我身上。妻子对上位很是敏
感，可能也是因为妻子下身的结构比较短浅吧，所以每一次坐下去都能感觉顶到
妻子的花心口，紧随着便是听到妻子的尖叫，随着上下不停的起伏，头发就像随
风飘荡的柳条，使劲的乱摆，胸部也跟着上下不停的晃动。妻子不停的伸手触摸
自己的胸部，紧闭着双眼完全陶醉在撞击的快感中。

　　我看了下单男，发现单男也正在欣赏着我们的交换，两人随之笑了起来，一
时间房间里面充满了淫荡的气息，妻子的表现完全没有第一次那么放不开了，反
而很主动的上下套弄左右扭动着，过了很久，见看老婆越来越投入了，我便示意
开始交换。

　　妻子羞涩的从我身上站了起来，双手遮掩着前胸坐到了单男床上。

　　于是我就和小维直接开始了，没有前戏，下面已经足够的湿润，而且我们都
很迫切。

　　只见妻子盯着单男的下体迟疑的看了片刻，看见单男没有使用安全套，便回
头看了看我。我知道妻子的顾虑，只不过瞬间邪恶的意念再次牢牢控制了我正常
的思维，我示意妻子继续。由于妻子刚才表现的特别迫切，所以也没多考虑，一
脚跨坐在了单男身上，伸手抓住单男的肉棒上下滑动了下，便对准了自己的玉洞
一屁股坐了下去。由于单男的尺寸比我的还要长些，而且没有带套，瞬间吞没了
整个龙根，随之而来的便是强烈的刺激让妻子瞬间尖叫了一声，一动不动的夸坐
在单男的身上，表现出了一脸的痛楚。

　　单男大概也是感受到妻子下身强烈的收缩挤压，顿时也忍不住发出了一声低
吼，展现出了一脸的舒适惬意，紧接着便开始提腰主动向上撞击起来，每一次撞
击都把妻子碰撞的直不起身。一时间房间里充满着妻子的呻吟声。过了片刻，妻
子好像得到了缓和，便也开始迎合起单男，主动上下套弄起来。强烈的刺激让妻
子重重的喘着粗气，迷离而又充满魅惑的眼神深深的刺激着我，坚持了没多久便
又趴倒在了单男身上。

　　单男温柔的抱住妻子，想和老婆接吻，老婆羞涩的摇头拒绝了。那一刻我有
一丝莫名的欣慰。单男很有风度，也不强求，开始亲吻妻子的脖子，耳垂，胸部
，感觉单男真的很有技巧，做的动作很温柔，表现的很到位。没多久妻子就又坐
了起来，再一次上下用力套弄着，忽然发现我正注视着她，她的脸又红了，目光
立刻移向了单男。我知道妻子面对着我，表现的如此淫荡，更加害羞不好意思起
来。

　　看着眼前的妻子和单男的交欢，忽然间似乎感觉有点眩晕，有点天旋地转。
这不正是我想要的吗？亲眼看着妻子和别的男人在一起的样子。当这个现实再次
呈现在眼前的时候，我却不敢肯定。那是一股带着花香的风将让我陶醉其中？还
是一列冰冷的火车让我无力接受。

　　我一边和小维尝试的各种体位，一边不时的关注着妻子，所以和小维也没太
多的交流，再我看来真正感觉刺激的还是看着自己妻子在别人胯下的样子。小维
很懂得迎合我的每一个动作，我体内的欲火越烧越旺，慢慢吞噬了整个身躯。过
了差不多10多分钟，说不清是受到妻子反应的刺激，还是受到场面的刺激，我
很快全身燥热。不知不觉加大力量，热流慢慢在体内汇聚，急速冲了出去，全部
内射在了小维深处。

　　完后小维跑进了厕所，我躺在了床上，无力的继续看着老婆和单男。

　　可能正值年轻，单男总有着使不完的劲，还是非常有力的抽插着，回过头似
乎是看到我们已经结束了，于是单男便也开始了最后的冲刺。翻身把妻子压到了
身下，双手抬起老婆的小腿，使劲的分开到最大，坚挺的肉棒对准妻子的阴道狠
狠的插了进去，抽插的同时双手不停的使劲揉捏的妻子的胸部，每一次抽插都能
带出滴滴淫水。猛烈的抽插使得妻子异常的兴奋，发出的叫床声从未有过如此的
激烈急切，身体也不停的疯狂扭动着，完全忽视了我的存在。我知道妻子快要到
达高潮了，最后单男全力冲刺，用力一挺，在妻子里面喷发了出来，没推行几下
，黄河便绝了提，精液顺着阴道慢慢流了出来。妻子很快忍不住，推开单男跑进
了厕所。

　　大家洗完澡后各自躺在了床上，老婆躺在我身边，不时的和小维闲聊着，已
经完全没有起初的尴尬。见她们女人聊天那么起劲，我就提出和单男出去买点吃
的水果之类的，也好让她们女人说点私人话题，单男也很同意，于是我们就一起
出了酒店。

　　出了房门，我就迫不及待的和单男问了关于小维的情况，果然得知小维并不
是他女朋友，他们只是在微信上认识的，26岁，在商场当收银员，他们就是传
说中的炮友，两个人认识了有2年了，小维已经结过婚了，和单男关系挺好的，
属于男女闺蜜。

　　出了酒店，由于比较晚了，就在路旁买了些水果烧烤，期间和他再一次聊起
了我老婆，他还是一个劲的夸我老婆有气质，说能让他产生怜香惜玉的感觉，这
点确实我赞同，当初追求老婆，就想好好保护她，爱护她。

　　7.初次交换

　　一路上我和单男聊了好多，男人间的话题总是离不开女人和性，听单男说起
了上一次结束后的经历。那晚他对我老婆特别有感觉，完全没尽兴，那天由于我
和老婆的提前离开，于是他打电话给了小维，当晚就开始了做小维的工作，那天
晚上她们做了好多次。作为一个有夫之妇，在精神和肉体上的出轨已经让小维很
愧对自己的丈夫，所以那晚小维并没有答应他。

　　说实话小维长的那么好看，身材又好，又白净，追求她的人肯定不在少数。
第一眼看到她，就给我留下了深刻的印象，让我有种莫名的冲动。下来几天单男
又约了小维几次，要知道对女人来说，又哄又骗的甜言蜜语是最具有杀伤力的，
最终小维答应了他的请求。

　　路过一家超市我们走了进去，简单买了些啤酒饮料小零食，单男抢着结了账
。出来时天居然下起了小雨，于是我们加快脚步往回走去，到了酒店刚想上楼，
单男问我需不需要额外开一间房，我看了一眼单男，知道单男的想法，一种莫名
的冲动让我毫不犹豫就答应了。心里虽然激动兴奋，但也有少许紧张，我担心妻
子，一反面怕妻子接受不了，另一方面怕妻子会不会受到伤害。虽然我对单男已
经有了比较深的了解，知道单男不可能做出什么出格的事情来，但就是担心，心
里很矛盾，最终还是坚持了之前的想法。

　　很快单男开好了房间走了过来，正好在我们房间的隔壁，房间离的不远总算
让我的担心有了少许的缓解。于是我和单男拎着东西就走
走上了楼，小维开的房门，妻子裹着浴巾在看着电视。看见我们提了好多吃的，
她们两个也都表现出了饿意，确实经过了一次剧烈运动，大家都有点饿了。于是
4个人围着一张小桌子坐了下来，女人间还是有着说不完的话题，边吃着烧烤边
喝着啤酒饮料，大家在一起有说有笑着，气氛挺好的，丝毫没有了起初的尴尬。

　　大家吃完宵夜不知不觉已经到了晚上11点多，看着两个女人依然在聊着，
单男故意问我们今晚怎么睡，是各自睡还是？两个女人还都不知道隔壁还有另一
个房间，我也没急着说明，只是转眼看向了妻子和小维，想征求下她们的意见。
只见小维抢着说到她们女人一张床，我们两个男人一张床，我妻子听了也笑着应
和。我们两个大男人对望了一眼，顿时有点哭笑不得。于是单男把隔壁还有一间
房间的事情说了出来，两个女人这才恢复了正常。只见单男和小维对望了一眼，
通过他们的眼神我知道单男的想法，于是我看向妻子，只见妻子没有任何反应，
也没有丝毫紧张感，或许妻子根本就没想过会交换，所以很平静。小维这才站起
身，走到了单男身边，准备和妻子告别晚安。那一刻我矛盾的心理再次展现了出
来，紧张、兴奋、担心、害怕一起席卷而来，我不知道该不该继续，担心妻子会
拒绝，担心妻子会受到伤害，那一刻潜意识给了我答案。余光中我看见单男在小
维耳边说起来悄悄话，只见小维听后表现出了少许的害羞，低着头保持着沉默。
这时妻子似乎发现了我们其他三人表情的变化，转眼看向我，我和妻子对望了一
眼，我立刻转移了目光，没勇气去告诉她接下来我的想法。

　　过了片刻，单男终于打破了沉默，对我把分房交换的意见说了出来，想征求
我们的意见。我并没有表态，只见小维也没有发表任何意见，看见身边妻子在玩
弄着手指，看得出妻子很紧张。尴尬的气氛让4个人都陷入了沉默，这时单男显
得有些不好意思，刚想开口改变主意，这时妻子居然说没问题。一瞬间我心里居
然产生莫名的兴奋和感激之情，可是妻子的目光有些迟疑，我看得出妻子表现的
并不自然，我知道妻子是为了照顾我的感受，她知道我的想法才故意说出来的。
妻子的表现让我真正担心、更加害怕起来，我不知道该如何面对妻子，该不该进
行下去，想起最近一段时间我们的经历，不仅有些后悔起来，心中不停在询问自
己，换妻真的适合我们吗，我们的夫妻感情会不会因此受到影响呢，那一刻我彻
底迷茫了...这时单男或许看出了我们夫妻的情感变化，对我们立刻表示了歉
意，表现的很绅士。我回过了神，面对妻子，顺其自然的牵起了妻子的手，把她
紧紧的搂在了怀里，在她耳边深情的说出了三个字，我爱你！

　　过了许久，妻子拿起衣服走到了单男身边，准备和单男一起走出房间。我在
余光中看见单男扶着妻子的腰，妻子还念念不舍的回头看向我，我能从她眼中看
出犹豫，妻子无助的好像一只被绳索套牢的小白兔，期待着我去救她...不知
何时小维走到了我的身边，可能是看到我对妻子的不舍，于是和我说起了单男对
她的种种好，从她口中我知道，单男很温柔，人品也很好，小维让我不要担心，
听到这些，我心理的负担才放松了好多，心情顿时也好了很多。

　　妻子走出了房间，关上房门，我知道这一切已经发生了，或许永远改变不了
了。我和小维回到桌前，一起喝着剩余的啤酒。在和小维的沟通中，我了解到她
和她丈夫结婚了3年，她丈夫是一家公司的营销经理，最近两年公司越来越繁忙
，所以经常出差，两人情感虽然比较稳定，但是也经受不起频繁的分开，于是便
有了小维和单男的相遇相识。小维虽然和单男一直保持着不同寻常的关系，但是
她仍然非常爱她的老公。她告诉我，她虽然出轨但是她的心永远只属于她老公一
个人，她有时也恨自己，对不起她老公，几次都想和单男一刀两断，但是每次都
经受不住单男的甜言蜜语，她告诉我单男是她寂寞无助、心灵脆弱时候的另一个
依靠，那种感觉让她没法摆脱...那晚小维哭了，可能在任何人面前都不曾展
现过她脆弱的一面，却在我面前好不保留的展现出来了，我真的很感动，我试着
安慰她，陪她一起喝着酒，我知道每个女人都是需要保护的，心理都很脆弱，于
是我把她抱在了怀里。

　　这不仅又让我想起了我的妻子，担心起妻子来，不知道她们现在怎么样，是
在ML吗，有没有伤害到妻子，我想仔细听听隔壁的动静，不过好像这个酒店的
隔音做的非常好，一丝声响都听不见。小维似乎看出了我的担心，主动抬头亲吻
了我。我不知道是因为刚才我的安慰开导，还是因为我们各自都身怀着愧疚，瞬
间我对眼前的女子也产生了一丝的心动，动情的回应着她。她的主动和热情瞬间
将我点燃，我起身把她抱上了床，在酒精的作用下，我们都有些急不可耐，相互
搂住交融在了一起。

　　她快速解开我的皮带，我粗鲁的扒开她身上的浴袍，瞬间琥珀般雪白，光亮
，却又燃烧着的胴体，很快展现在了我眼前，我在她骨感的娇躯上肆意搓揉，重
重揉捏。她胸部每一次被我重重捏扁，她都会咬着嘴角，发出轻微的痛呼，眼里
却全是满足、火热。红红的双唇轻咬着我嘴唇，在我脸上吮吸、挑逗。我抚摸着
她的每一寸肌肤，柔软，充满弹性，她让我瞬间忘了一切。她也主动回应，吻遍
了我全身，终于她把我下面整个含在了嘴里，帮我吞吐，技术和我妻子比起来差
不多，也比较生涩，但那种满足感，瞬间蔓延了全身。这种满足只来自于精神、
肉体上的空虚，我用双手抱着她的头，使劲的往里深入着，不时能听见小维的干
呕声。我从内到外、从心灵到身体、从精神到灵魂、不断的体会到前所未有的快
感，瞬间爆发了，一股股静液全都射在了小维嘴里。只见小维不停的在吞咽着，
并没有吐出来，完后跑去卫生间漱了下口，又回到了床上。

　　我知道她的身体还很空虚，于是我一边给她舔着下面，一边用手指扣着，或
许是刚才太过动情，小维下面已经彻底泛滥了，淫液不停的从下面流出，顺着我
的手指一滴滴的流了出来，滴在了床单上。小维在不停的呻吟着，持续了大概5
分钟，瞬间我的手和头都被小维的大腿死死夹在里面，紧的不能动弹，直到她出
现了剧烈的扭动，大叫了几声。又持续了5分钟，她才缓缓回过神来，大腿慢慢
放松，一点点的放开了我。我知道那一刻她高潮了，我特意没有出声打扰她。右
手从她下面抽了出来，刚才激烈的高潮流出了好多液体，沾满了我的整个右手手
掌，我把湿漉漉的手拿到了她面前，她这才渐渐回过神来，可能是回想起刚才的
放纵，显得很害羞，脸上也布满了红晕。

　　经过了短暂的休息，下面再一次昂首挺立了起来，硬度丝毫没有收到刚才的
影响，起身翻到了小维身上。小维这时也回过了神，似乎也还没尽兴，居然把我
一把推倒了，她想在上面主导，我心里有些惊喜。她移到我的跨前，抬起臀部，
用手把我的下面对准了她洞口，慢慢坐了下来。里面很湿润也很温暖，一下子整
根全都滑了进去。我发现瞬间她皱了下眉头，牙齿咬着下唇，过了几秒钟她开始
轻轻扭动着腰，上下运动起来，我能清楚的感觉到她的YD比我老婆的深些，更
柔软些，没有妻子那么紧，也没妻子那么敏感。胸前两个并不宏伟的乳房也在不
停的上下跳动着，我忍不住伸手去抚摸着，小维闭着眼睛，用力的往下坐着，持
续了差不多10分钟，我感觉自己又快来了，于是我让小维放慢了节奏，小维也
有点累了，爬在了我身上。休息了片刻，我起身让小维跪爬在了床上，屁股使劲
的向上瞧着。我比较喜欢后位，觉得那样才能彻底的占有，以前和老婆ML时，
也是因为老婆最吃不消这2个体位，所以也很少能尽兴。我扶着龟头对准洞口，
毫不费劲的一下子挺了进去，刹那间激烈的撞击声随动而来，随着猛烈的撞击，
呻吟声、撞击声、床的吱呀声同时响起，刺激着我的每一根神经。当时妻子早已
帮我抛在了脑后，完全没有了任何负担，一心只想迅速攀向顶峰。没过多久，我
又一次爆发了，我和小维一起累爬在了床上，再一次内射了，持续了好几分钟，
两个人一动没动。

　　晚上太累了，睡的没有任何知觉，第二天一觉睡到了早上9点。可能也是因
为身边换了人，所以有些不习惯。一方面自己已经彻底清醒了，不想再搂着妻子
以外的女人，那样自己会更加自责对不起妻子，另一方面也是因为自己现在还担
心着妻子，一心只想尽快见到妻子。所以独自起了床，小维还在睡觉，我小声的
进了卫生间洗漱，知道妻子平时是个特别敏感的人，所以我好好洗了个澡，不想
让妻子在我身上闻到任何有关其他女人的气息。洗完后出了卫生间就迫不及待的
给妻子发了个短信，想知道她有没有起床，没多久妻子回了短信，于是我和妻子
说好了一起先离开酒店。

　　过了几分钟，我先打开了房门，可能是听见我这边开了门，隔壁的房门也打
开了，妻子也走了出来。那一刻我的心情很乱，虽然起初我们4个都做过，但是
至少是在我的视线中完成的，我还能接受，可是现在...我心中只希望晚上妻
子没有和单男做过，可是想到自己已经做了对不起她的事，于是又希望他们也做
了，至少这样我还有脸见她，那样才能平等交谈。

　　妻子双眼有些浮肿，似乎没睡好，我很心虚害怕我们的视线交集，只是看了
她一眼，便匆忙转移开了。我不知道该说什么，也不敢伸手去碰她，妻子也不敢
看我，从她的反应我知道，她晚上和单男也做了，妻子的神情有点恍惚，走起路
来两腿有点微张，不是特别自然，我知道肯定做了还不只一次，。一时间我感觉
到了一丝的心痛，妒忌，自责，还附带一丝莫名的怒火，当然也有些许轻松，因
为我觉得我们平等了。妻子跟着我走到了停车场，期间我们一直保持了沉默，气
氛很凝结，我不知道该如何开口，起初还想问她晚上发展的怎么样，可是话到嘴
边又觉得不妥，没敢说出口。又想到了好多关心的话，可是话到嘴边又咽了回去
。妻子的反应让我原本紧张的心情，变的更加的凌乱。来到车旁，妻子拉了几次
车门都没拉开，我帮她打开了车门，妻子居然对我说了声谢谢，让我瞬间感受到
了我和妻子的距离，我们之间产生了前所未有的陌生感，我没有接她的话，妻子
的这两个字让我和她之间的距离又被无形的扩大了好多，我不知道妻子经历了什
么。

　　一时间妻子的情绪感染了我，让我的心又一次纠结了起来，我知道这一次比
之前第一次要严重的多，我又一次迷茫了...车内的气氛瞬间又变的压抑了好
多，我想打开音乐来缓解，可是刚一打开，就被妻子关掉了，让我感到了一丝的
害怕，那一刻我没再做任何多余的动作，我知道任何动作都会造成比现在更加糟
糕的局面。

　　直到回到家，我们也没说一句话。进了门妻子换鞋时，她没站稳差点摔倒，
幸好我在旁边及时扶住。这个轻微的动作也算是我们昨晚从分开到刚才，唯一一
次身体接触，但是妻子却像触电般的挣脱了我的手，我还没来得及说话，她便匆
匆跑回了房间尽，关上了房门。面对着刚才那一幕，刹那间我又一次陷入了深深
的自责中，后悔当初的决定，后悔昨晚的交换，我隐隐的感觉到这一次会不会把
我们的关系推到无法挽回的地步...

　　8.妻子的改变

　　那一刻我像是个犯了过错的小孩，脑中一片空白，完全不知道接下来会受到
怎样的处置，傻站在原地一动都没敢动。妻子的举动深深刺激了我，让我无比的
自责和后悔，这种局面完全是由我独自造成的，所以我觉得自己就是一个混蛋，
是我伤害了妻子。不知过了多久，我缓缓走向了客厅，半躺在了沙发上，望向窗
外，目光有些呆滞，周围冷清的让我有一丝害怕。闭上眼睛，眼前不知不觉浮现
出了第一次见到妻子的模样，思绪也跟着回到了大学时代...

　　那一年我们都读大一，她读的5年临床医学专业，我读的电子信息工程专业
。由于我们专业的差异比较大，而且上课教室离的也比较远，所以平时我们很少
有交集，直到下学期，命运给了我们的一次偶然的相遇，我认识了她。她上身穿
着一件红色的短袖T恤，下身穿着一条浅蓝色的牛仔七分裤，脚上穿的是白色球
鞋，扎着马尾辫，身材偏瘦皮肤很白，独自一人在打着篮球。一瞬间我被她所展
现的青春活力彻底吸引了，我停下脚步开始关注她间

　　。那种女孩子特有的迷人的投篮动作让我对她顿时产生了好感，让我不由自
主的走了过去。她见我过去，便停了下来。「我被...我被篮球吸引来了」我
和她简单打了个招呼。她的长相很清纯，眼睛大大的，清澈见底，明亮动人，不
由的心里有了一丝的紧张。她看出了我的囧像，抿着嘴露出了一丝很难被察觉的
微笑，「嗯，正好我有事要先走了，记得帮我把篮球送到7号楼下门卫哦」说着
就把球递给了我，转身走出了几步，又回头对我表示了感谢，便扬长而去。这短
暂的接触在我脑海里留下了很深的印象，我相信那种感觉就是一见钟情，我喜欢
她，要她做我的女朋友。后来我就隔三差五的去篮球场找她，也总能发现她的声
影。她是个性格独立，与众不同的女孩子。她喜欢穿球鞋，不喜欢化妆打扮；喜
欢打球，不喜欢逛街，喜欢一个人安静的听着音乐，可能我们都来自同个城市，
所以我们成了好朋友。我们一起打着篮球，相约一起在学校餐厅吃饭，一起去网
吧上网，一起边听音乐边上自习。我们顺其自然的成了男女朋友，后来便有了我
们第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻。相信只要是个正常的男人，肯定还会
想着和女朋友再发生些什么，尤其是在那个年纪，我也不例外。我想法设法制造
着我们独处的机会，可是每次都遭到了她的拒绝。她是个比较传统的女孩，很看
重第一次，她说她要把第一次留个和她结婚的人。我爱她，我尊重她的决定。我
们一起度过了两年，期间和她的每一次独处对我来说都是一次煎熬，为了她，我
愿意等，在我心里她就是个完美的女神，哪怕让我等一辈子，我也愿意。终于在
我毕业离校的前一个晚上，她把她的第一次给了我。当我进入她身体深处的时候
，我听到她发出了一声痛楚的惊呼，她的身体是那样的美，美得让我心醉，美得
让我动心，美得让我激情汹涌，不可抑制。我对她难舍难分，她对我也如此，我
们恨不能融为一体。那一晚我们在浓浓的爱意中，进行了酣畅淋漓的第二次、第
三次...

　　我回忆那一段和妻子开心的日子。结婚后的感情，到底是什么时候开始变化
的，我却怎么也回想不起来。我们的生活总是那么的平淡，没什么波澜，爱情更
多转化成了亲情。时间无情，我无从寻起。

　　脑海中的景象像走马灯一样一一浮现出来，慢慢想到了近来发生的一切，以
及昨晚疯狂的情景。这时我又不由自主的想起了妻子和单男走出房间的那一刻，
眼前浮现出一个让我心疼的眼神，妻子回头看向我时那种任命似的绝望。我不知
道当时是因为小维的缘故，还是因为我只追求个人刺激，或是因为我们的婚姻、
爱，为了我们生活情感的改善。当中太多的情绪让我没能坚定的拉住她，救下她
。

　　他们到底发生了什么，那一刻妻子是无奈还是快乐，还是和我与小维一样疯
狂，这些问题开始困扰着我。想起妻子对我们的冷漠，我很心痛。妻子是在恨我
吗，还是受到了什么伤害，越想心里越是不安。于是我打开了卧室房门，里面漆
黑一片，妻子没有开灯，卷缩着躺在床上，头埋在被子里面，双手紧紧环抱着肩
膀，全身缩成一团了

　　。我的心忍不住一阵抽搐，看着她的身影，我能感觉到她独自一人在黑暗世
界里的那种无依无靠。我更加后悔当初的决定。

　　我打开灯走到了妻子床边，妻子没有任何反应，整个房间安静的让我有一丝
的害怕。进房间之前我脑子里还想了好多安慰的话，可是到了那一刻，我却不知
如何开口。我静静得坐在她的身边，双手轻轻得抱住了她。我感受到了妻子一阵
微微颤动，我亲吻着她的头发，把她紧紧的抱在了怀里。我们保持着沉默，在我
看来任何安慰的话语此刻都不比实际动作来的真实，我要用行动证明我爱她，我
一定能给她幸福。

　　过了许久，妻子终于转过了身，在我的胳膊上找了个舒服的姿势，把头埋在
我的胸前，依偎在我的怀里。眼睛微闭着，细长的眼睫毛还沾着泪珠，不过身体
已经不在那么僵硬了。我们依然选择了沉默，安静的气氛让我清楚的听到妻子的
每一次呼吸声，我们相互感受着对方的温度煎

　　，紧紧的拥抱着，妻子身上散发出的淡淡的清香让我紧张的心情终于平静了
下来，迷迷糊糊的睡了过去。

　　一直睡到下午4点，才被胳膊传来的麻木酸疼惊醒，我轻轻抽回了胳膊，安
静得躺在妻子身边。妻子睡的是那么的柔美,眼睛紧闭着依旧迷人，睫毛既长又
密,透着几分神韵，挺挺的鼻梁,更是锦上添花，让我感受到了她的气质和高贵
。我不由自主的亲了下她的额头，妻子的柔弱让我瞬间想到了小维，我要一辈子
都陪伴在妻子身边，好好爱她，保护她。

　　我缓缓起身走出了卧室，感到有点饿，于是我便下楼买了些平时妻子最爱吃
的菜和零食，回到家居然发现妻子还没睡醒。看着熟睡的妻子，让我好奇昨晚妻
子她们是怎么度过的，会不会比我与小维还要疯狂呢，突然想到的这些，让我的
心再一次痛了起来。

　　为了得到妻子的谅解，我给妻子做了一桌丰厚的晚餐。我把饭菜都端进了卧
室，轻轻的把妻子从睡梦中叫醒。妻子慵懒的坐了起来，神情明显比之前要好了
很多，一头凌乱的头发半遮着脸颊，妻子的恢复，我很高兴。看见我为她准备的
那些饭菜，显得有些惊讶，刚想开口说些什么，我打断了她的话语，我把饭碗递
到她嘴边，挨在了她嘴上。她见我目不转睛的望着她，抿着嘴笑了起来。随后她
接过饭碗，拿起筷子夹着菜把自己的嘴塞的满满的，边吃着还含糊不清的说着好
吃。那会我们就像两个饿死鬼，不知饱般，挑著饭菜狂吃，不时还发生争抢，气
氛也融洽了好多，我们似乎想把所有情绪都发洩在吃上，没有提任何让我们不愉
快的经历。

　　由于睡了一整天，所以晚上我们吃了晚饭就出去公园散步，妻子晚上穿了一
身紫色连衣长裙，在夜色的映衬下，显得格外好看。一路上妻子挽着我的胳膊，
小鸟依人的在我身边。我们边走，

　　边轻松的聊着过去一些开心的事情，两人好像都恢复了正常。我的心情如释
重负，我希望时间永远停留在那一刻，让妻子永远这么开心下去。

　　晚上我们躺在床上一起看着电视，搞笑的剧情让我们不时的开怀大笑，我和
妻子平时都喜欢看喜剧片。这时我的手机突然响起，我看到是单男给我的电话，
看了眼妻子便挂断了，妻子问我是谁打的，我顺口说是骚扰电话，妻子也没多疑
继续看着电视。过了片刻单男又给我发了短信，我看了一眼又迅速了关掉了屏幕
，我不想在妻子面前提起单男。可是我的这一动作却正好让妻子看见了，妻子用
怪异的眼神看着我，直接把手机夺了过去。我知道该面对的怎么也躲避不了。

　　我用手抹了把脸，让自己清醒了些，在脑中组织着话语，看着妻子认真道」
老婆，你听我说，一切都是我造成的，今天这个局面都因为我，你要怪就怪我「
。妻子好像没有听见一般，继续保持的沉默。我双手把她抱在怀里，两人紧紧贴
在一起，我的脸颊在她肩上摩擦着，想给她点温暖。我眼睛有点湿润，低声自责
道」着

　　这跟你没关系，全是我的错！，你打我，骂我，做什麽都可以，千万不要自
责！「

　　她的样子，让我无法呼吸。我不想失去她，也不能失去她，情绪再也压抑不
住，眼泪顺著脸颊滑落，滴落到她肩和手臂上。我当时已经失神，我不知如何是
好，像个走失在人群中孩子，我怕她再一次不理我。

　　过了片刻，妻子慢慢伸出了手，帮我把脸颊上的泪水擦干了。那一刻我感觉
到她的双手很温暖，抚平了我内心处的所有的伤痛。妻子微小的动作，让我在黑
暗的世界里终于看到了一丝的光明，眼中虽然还有泪水，嘴上却开心的笑起来。

　　她望着我，有些心疼。我张口想道歉，她伸出一个手指，挡出了我的嘴上，
紧紧搂住了我说「我们不是都同意了么」。

　　「你不恨我？」我像个罪人般，有点不敢碰触她。

　　「傻瓜，我永远都会爱着你，怎么会舍得恨你」，她放开了我，看著我的眼
睛说道，说完又再次把我抱紧。我知道她是为了安慰我，不过听到她亲口说还爱
着我，说不恨我，我真的很高兴。

　　「昨天晚上我和单男走了出去，一进隔壁房间，单男就开始主动的亲我，我
一时还反应不过来，就把他推开了。我想和他聊一会，单男也愿意。于是我和单
男聊了很久，我问单男为什么你们男的想看着自己的妻子和别人ML，单男说那
种感觉特别刺激,后来我有点后悔了，单男陪我一起从房间走了出来。到房间门
口时，听见你们疯狂做爱的声音，我感到很失落，过了很久单男从后面抱住了我
，最后把我抱回了房间。"妻子的头靠在我的背上坦诚得轻述着。

　　「老婆，是我对不起你，都是我的错。」我再一次自责后悔起来。

　　「我已经想好了，现在没事了」，老婆放开了我，温柔得说着，同时用手抚
摸着我的脸，深情得看着我的眼睛。

　　「可是...」我还没来得及说出口，老婆就在我脸上使劲吻了一口道。「
没可是啦，婆婆妈妈的，比女孩子还唠叨。只要你一直爱着我就可以了」。

　　「我发誓这辈子只爱老婆一个人，不，还有下辈子、下下辈子、下下下辈子
...」，我立刻对着老婆发誓道。

　　老婆见我认真的样子瞬间笑了起来，「毁了我的这辈子清白，居然还想打我
下辈子的主意」同时用异样的神情盯着我，俏皮的说道。

　　看着老婆的俏皮可爱的样子，我忍不住得把她按倒在了床上，上下齐手起来
。

　　「老公，你以后不会嫌弃我吧」，老婆好像突然想到了什么，看着我说道。

　　「爱你都还来不及呢」，说着便开始了我们的床上运动。

　　我们深情相拥，激烈激吻着，舌头在对方嘴里来回伸缩吸允。我双手娴熟的
脱掉了妻子的衣服，妻子紧紧的贴着我，两颗肉弹顶在我的胸前，柔软，温暖，
舒适。妻子仰着头让我亲吻着她的脖子，妻子柔软的身体让我的下身尖利挺拔。
她似乎有点等不及了，开始脱我内裤，瞬间巨物得到了解放暴露在了空气中，妻
子一手紧紧握住了我的钢炮，坏坏得笑道「果然有货」。那一刻我沉寂在欲海中
，根本没听清她说了什么，不停揉捏那个让我迷醉的胸部，还疯狂的亲吻，吮吸
着，就想从里面吸出汁来。我舌尖上的汁液沾在了妻子粉红色的乳头上。每一次
吸允过后，阵阵凉意让她不由自主的轻轻颤抖。她的手无意识的在我背上，手臂
，轻抚，揉捏着，偶尔激动时还会学着男人的样子，重重的捏我屁股。我亲咬舔
着，在粉红的乳晕上旋转着。妻子颤抖，娇喘，开始了呻吟、很快就受不了开始
扭动起来，她把手从下面探入，用指尖抓住了我的龟头，肆意挑拨，似乎想引出
我欲火，让我尽快准备好。她的挑逗把我体内的欲火彻底点燃了，我把手伸向了
妻子下面，内裤下面早已完全湿透，淫水沾满了我的手掌。妻子被我的突然轻抚
，失声叫喊了起来，声音很大。我翻身趴到了妻子身上，下体早已不受我的控制
，毫不费劲的突破了进去，一插到底。妻子瞬间一声惊呼，脸上呈现出了一丝痛
苦而又舒服的神情。我的下体受到周围的挤压，越来越热，每次进出撞击的整张
床颤抖不已。她张开小嘴急速喘息，大声的呻吟，双手抓著秀发，揉捏被子，不
时还忘情的揉捏胸部。我咬紧牙关，奋力冲击着，妻子的大腿一点点夹紧，收缩
，我能活动的范围也一点点减少，直到最后一次碰撞。她全身僵硬，猛然缩紧，
大腿死死盘住我腰间，我再也无法动弹。热浪冲击，龟头被淋了个透彻，潮水倾
泻而下，湿润了桃园边的芳草，连四周的丛林也得到浇灌。我瞬间飘到了九霄云
外，无力的喘着气，趴倒在了她的身上。她软绵绵的躺在床上，无力动弹。我轻
吻她嘴角，耳垂，她微皱着眉头，毫无动静，瘫软的像快软泥，任由我推拉，揉
捏。每亲一下，捏一次，她的身体都会拌随着轻微的痉挛...

　　只此一次，我们就像即将死去般，在也没了力气。我们躺在床上，搂在一起
回味着。几年来，好像第一次有这种天上地下的感觉。

　　我的手在她身上游走，她突然轻声道「你比以前厉害了」。

　　「啊？」她从不会说这些，我被她的话吓到。

　　「我说真的」她声如细蚊。

　　她把头埋在我胸前，我看不到她表情，心里很爽，妻子现在确实风情了不少
。妻子接着道「昨天对小维是不是也这样？」

　　「没有」，我怕妻子瞎想，没有多说。

　　「我在门口都听见了，那么激烈的叫床声，不想听都难」妻子吃醋的样子很
是可爱。

　　「以后不许和其他女人那么卖力知道么，免得被那些坏女人惦记着」说完俏
皮的给了我个鬼脸。

　　妻子的话语让我有点哭笑不得，瞬间觉得自己很幸福，能有这么一个善解人
意的妻子。

　　9.再次碰面

　　接下来的几天，我和妻子的生活充满阳光，家里时常蔓延着欢声笑语，以往
的阴霾一去不复返。家和万事兴这句话真没说错，晚上在家里舒坦了，白天干活
也特有精神。可是人的内心深处总有一股邪恶意念，一旦它被放出来后，就变得
一发不可收拾。它让你不由自主的想到那些刺激的画面，无声无息的不停刺激着
你的情感，欲望。让你有比嫖娼，婚外情，获得更大的变态快感，总能让你感受
到一种精神上的愉悦。因为这是被允许的，同意的，没有后果，也不必承担责任
。能给你带来身心上巨大的放松。这种感觉会让你沉沦，慢慢失去自我，继续想
要计划着些什么...

　　这让我想起了小维，想到之前干着人家老婆时,那种从未有过的兴奋，以及
肉体和精神上获得的那种前所未有的愉悦。这些愉悦盖过了痛苦，让我连自己妻
子睡在别的男人身下，在别人身下承欢，也变得没那么不可理喻，反而觉得这样
很公平。这有点像偷情，嫖娼，第一次总是会很害怕，但也会有一种让人沉醉的
异样刺激。当你习惯后，就再也不会害怕，只剩下刺激。可是随之而来的便是心
里呈现出了一丝烦躁，我不知道将来会变成怎样，又觉得无可奈何。

　　「老公，我在网上看上了一双鞋子，挺好看的」妻子兴奋对我说。

　　「那你直接买就行了」我继续玩着自己的手机游戏。

　　「网上这个牌子的鞋子基本都是假的，我才不要呢。」

　　「老公，你陪我去商场吧？」

　　「现在？外面也太热了吧，晚上吧。」

　　「现在呗，我等不及了，晚上我同事生日聚会吃饭」自己一脸讨好的看着我
。

　　「去哪儿？」

　　「购物中心，那里的比较新一些」妻子看见我的表态，兴奋起来。

　　难得周末休息，下午本来想小睡会，无奈只能听从女王陛下的吩咐，开车带
着妻子往目的地奔去。

　　自从换了车开起来就是不一样，不管是舒适度，还是平稳性，加速也快，之
前的简直没法比，突然有点鸟枪换炮的感觉。如果这东西开出去泡妞，那还不一
泡一个准，心里顿时意淫起来。接

　　「快点专心开车，想什么呢!」妻子突然出声，打断了我的意淫。

　　真不知女人都是什么心，男人任何细微的变化，都逃不过她的眼睛。

　　终于在妻子的催促下，来到了目的地停了下来。早就听说过这个牌子，进店
才知道，东西果然不错，不管是做工，还是精致度，但就一个字贵，一副墨镜，
最少也得上千。按我现在的收入，看着都觉得有点不舍得。东西很齐，从香水，
服饰，到饰品，手包，鞋子，几乎全都有。没在别处停留，进门妻子就往鞋柜专
区走去。走在后面，我像个跟班。

　　走到每一处，都有服务员招呼。不过妻子没有理会服务员的介绍，自顾自的
在鞋架上挑着，选到喜欢的还会拿给我看，问我怎么样。这儿的每一件商品，都
是精心打造，都有自己的特色，不过每个人都有不同的喜好。前前后后换了十多
双各式各样的鞋，没选到满意的。不是鞋子不好看，而是妻子太抢眼，那些鞋子
在她脚上，总感觉会有些配不上。

　　转完半个鞋柜都没有收获，妻子似乎有些失望。无意的转头时，一双白底印
着花卉图案的高跟凉鞋引起我注意。走过去取下来，拿在手中，感觉很不错，高
跟鞋几乎都是纯色，而这双白底鞋上面，印着各种颜色的花草。每一处都设计的
很精巧，上面鞋带处，是片绿色的草叶延伸过去，鞋尖处还有几朵黄色的小花。

　　妻子也注意我手中的鞋，走近问道「怎么样？」

　　「很漂亮，老婆你穿上一定很好看」我由衷说。

　　服务员适时走近，介绍道：「这是双花卉图案帆布鱼嘴鞋，意大利制造。花
卉图案帆布，配以棕色真皮滚边，135毫米鞋跟.配以30毫米防水台，你的
身材，穿上肯定很合适。」

　　妻子完全没有理会服务员的介绍，询问似的望着我。我点了点头，她突然走
近，伸手扶在我肩上。我会意的蹲下，她抬起小脚，我帮她脱下脚上那双高跟凉
鞋。

　　妻子那雪白，精致的小脚展示在我眼前，虽然天天看，不过每次看到，都还
是会爰不释手，赞叹不已。抚上那光滑的脚面，青绿色血管在白皙的皮肤下，清
晰可见，脚趾修长，整齐。要不是在公共场合，要不是身边有人，我真会忍不住
抬起，在脚背上亲吻一口。妻子似乎毫不察觉我的举动，还饶有兴致的看着我，
我试着轻捏了一下，非常柔软，细腻。心里有些悸动，但我只能忍住。拿起那双
高跟鞋，慢慢的套了上去。看到嫩白的小脚被挡住，心有不舍，这一刻，我居然
觉得，它不应该受到束缚，应该永远保持光洁，自由的展示在眼前。

　　「怎么样？」妻子灿烂，俏皮，得意的笑容，绽放在那张俏脸上。

　　「很漂亮」我点了点头。

　　「你是在说鞋漂亮，还是我漂亮？」妻子眼中闪动着邪恶的光芒，故意引诱
似的问说。

　　「都漂亮。」之前上过当，我自然学聪明了一点。虽然这么说对刚才那双玉
足的感叹不公，但不得不说，这双鞋为妻子整个人的装扮，增色了几分。

　　「呵呵，行，就要这双」妻子终于满意的笑起来，转头对服务员道。

　　服务员听见妻子确定买下，笑脸点头，接着便开出了单据。我拿起单据按着
服务员的指示前往收银台结账付款。这时妻子急着脱下脚上原先的淡绿色凉鞋，
直接穿上了刚买的高跟鱼嘴鞋。，

　　走到收银台前，我把单据递给了里面的服务员，只见服务员站起身抬起头看
向了我。瞬间这才反应过来，上次听单男说起小维是商场做收银员，但是没想到
会在这碰见，一时间有点反应迟钝。

　　小维束着长发，淡妆，灰白色职业套装，小长袖，黑色长裤。虽然是上班的
正统装束，一点也不露，但剪裁的很好，腰线收的很好，胸是胸，屁股是屁股，
那种知性的性感，也别有一番味道。

　　「这么久，终于想起我了？我还以为你也是个负心人」小维带着淡雅而又哀
怨的神情看着我说。

　　「怎么会，刚才没注意，还没来得及问候」感觉自己犯下大错，我仓皇解释
。

　　「哼，少骗人」小维故作哀声道「都说一日夫妻百日恩，你这么快就把我忘
了？」

　　「没，没有，怎么可能」负罪感越来越深，我像是无情的伤害了一个小女生
般。

　　看见我一脸认真而又茫然的神情，小维顿时捂嘴笑了起来，「算你还有点良
心。」

　　「陪你老婆来逛啊，上次完后她怎么样」过了片刻，小维一边给我打着单据
一边突然问起。

　　「啊？哦，已经好很多了」我被打乱思绪，慌乱道，完全没想到小维会这么
直接。

　　「看来她很爱你嘛」小维抿着诱人的红唇说道，眼中有点说不清的味道。

　　我疑惑的看着她。小维回望了我一眼笑着说「因为只有爱，才能抚平一个女
人心中的伤痛，也只有爱，才能拯救一个绝望的女人。」

　　我有点惊讶的看着她，没想到小维这点年纪能看的那么清澈。

　　「别把我想成坏女人，好吗？」她确实能看穿我的心，说着把开好的单据递
给我了，一双柔软滑嫩的小手，瞬间抚到了我手上，轻轻摩擦。

　　我的身心一颤，那种熟悉的感觉，再次袭来。我深吸了口气，用拇指顺道轻
抚了下她光滑的小手，笑着摇着头。我拿起单据正准备转身告别离开。

　　「你就没想过问我要个联系方式吗」小维暧昧的眼神看着我。

　　作为男人，居然让女人提前开这个口，顿时感觉有失绅士风度，于是深表歉
意的拿出手机询问起小维的联系方式来。小维见我一脸木讷的表情，瞬间顽皮的
做了个鬼脸，笑着和我交换了手机号。于是我匆匆告别后，回到了妻子那个鞋区
。

　　下来跟着妻子把商场上下逛了个遍，似乎后面对她来说，就是在玩耍，见到
喜欢，好玩的试一下就买。她玩的高兴，可苦了跟在后面的我，不但手上提满东
西，连脖子上也挂着两条大冬天才围的围巾，头上还带着个女式遮阳帽。站在远
处，说不定还会被认成女人。

　　直到我身上再也挂不下，妻子才满意的收手。

　　一路上心不在焉的和妻子闲聊着，由于妻子收获颇多，所以也没发觉我的异
样。脑中不停的浮现出那晚和小维的激情，想着刚才小维对我的暧昧，顿时又心
猿意马起来，紧接着裤裆便顶起来帐篷。

　　晚上妻子穿着一身米色高腰后开叉短裙，既勾勒出臀部曲线，又在走动时不
经意的打开风光，让人不自觉生出一窥究竟的邪恶欲望。脚上穿着下午买的花卉
鱼嘴鞋，纤细，修长的腿型，被修饰的更加惹眼。晚上有点凉，上身一件暗红色
薄丝织收腰紧身衫，看得出是尽心挑选，短衫只到腰间，与短裙完美的结合在一
起，既不露腰，又能完美的修饰出腰线，让人轻易能注意到那盈盈一握的细腰。
荷叶领一直延伸到腰间，胸前被高高撑起，走路时随着胸前上下飘荡，一定很养
眼，手上戴着条宽手链，挂着小耳环。整体性感又不显放浪，贵气又不失典雅。
这种有容貌，有内涵，还多金的女人，不管走到哪儿都能引起男人的注意。

　　「老公，怎么样，还行不」妻子照着镜子自信的问我。

　　「美女就是美女，不管穿什么都是好看。」我由衷的赞叹说。

　　「贫！」妻子笑骂道，能看出她很满意。不过还是不停的拿出镜子对照着补
妆，那张原本淡淡的小嘴涂浓了不少，眉线也拉长了一点。

　　「够了，在化就成披着天使外衣的小妖精了。」看着那端庄俏丽的容颜，一
点点变得性感妖艳，我忍不住叫停道。

　　「你才妖精呢！」妻子分不清我是夸是贬，忍不住白眼反驳道。

　　「小妖精不好吗？是夸奖！」我半真半假的说。

　　似乎终于满意，妻子抿了下嘴角，把唇膏抹匀，将镜子合上塞进包里，笑说
「谢谢，不需要。」

　　我摇头笑了下，不过虽然只简单的化了下，味道立刻变了不少。端庄的打扮
，娇艳的红唇，细长的眉毛，给人种既知性又野性的感觉。

　　我开车把妻子送到了她们聚会的餐厅门口，停车时，妻子对着后视镜松开了
扎着的长发，轻轻晃动，长发飞舞，披散在肩旁。

　　「这小妖精是要去勾引谁啊？」看着妻子不满意的拨弄发烧，我忍不住道。
不就是吃顿饭，看她的样子，说实话，心里还真有点酸。

　　本以为妻子会白我一眼，然后说不勾引谁，谁知车刚停好，她就转身勾住我
脖子，眼神迷醉的望着我，慢慢轻声道「勾引你啊！」

　　近距离看着娇艳的小嘴一开一合，舌尖在里面不安分的转动，像是在勾引，
又像是在邀请。小嘴里的幽香进一步刺激着我的神经，体内那点不安分的因子开
始躁动，

　　谁知没等我有所行动，妻子竟然趁我不被，主动闭着眼贴了上来。或许是还
没完全暖和，小嘴还有丝丝凉意。不过那撬动牙齿，滑进嘴里的灵活香舌，却温
暖湿润，带着蜜液，让我身心舒畅。看着她睫毛颤动，像是在享受，又像是在体
味，回味。我很快有了反应，伸手搂住她，吮吸那香嫩的香舌，不时交缠，旋绕
，挑逗。她被逗的更加热切，鼻息浓重，手也紧紧捏住我背上的衣服。

　　正感舒畅，旁边突然亮起了车灯，紧接着响起车鸣。我有所察觉，睁眼望去
，似乎有些熟悉。想放开，可又不想停止，妻子像是没听到般，依旧搂着我，热
切的寻求，不是轻咬，舔舐我的嘴角，让我更加欲火中烧，欲罢不能。要不是地
点不合适，真想剥掉她身上的衣服，将她就地正法。慢慢又陶醉其中，正一点点
沉沦时，窗户玻璃突然被人敲响，接着传来女声道「喂，公共场合，注意影响啊
！」语气有点忍不住笑，像是刻意破坏别人好事的坏笑，又有点作奸犯科后的得
意。

　　这时妻子害羞的一把推开了我，小脸显得有些微红。缓缓拿起包，对着化妆
镜看了看，便打开车门走了下去。我刚准备开车离开，见妻子的同事娅娅似乎发
现了我脸上有些异样，向我挤了个鄙视的眼神，同时用手指了指自己的小嘴，一
脸坏笑的搂在妻子便朝餐厅走去。这个轻微的动作让我顿时疑惑起来，翻开了车
上的化妆镜，只见脸上留了两个红红的嘴印，一时间有点哭笑不得。（娅娅是妻
子大学时期的舍友，也是现在的闺蜜，关系特别的好，后文会写到）

　　女人间的聚会往往都不会带着自己的另一半，好像有男人在他们身边，就会
显得特别拘谨。离开之后，突然起来了小维，想起小维下午对我的暧昧，瞬间再
一次激动起来。小维的态度让我捉摸不透是想继续和我上床，还是只是无聊想着
找我打发时间。想着晚上一个人正好没地方吃饭，于是翻开手机号码，打了过去
。

　　「怎么，这么快又想起到我了」小维好像有些意外说着。

　　「下午不是让你觉得我有失风度嘛，特意想请你吃个晚饭。」

　　「没诚意！看看几点啦，有这么晚才请美女吃饭的吗」小维依旧不依不挠道
。

　　「没，是真诚的！刚才送妻子去她同事的生日聚会了，一个人没地方吃饭，
」听此，也只能坦白道。

　　「好吧，正好我也想不到吃什么，在犹豫呢」过了片刻，小维故作免为其难
的说道。

　　「去哪接你」听见小维赏脸，顿时高兴起来。

　　「我刚下班，还在商场门口吧，等你。」还没等我说完，小维便挂断了电话
。

　　碰面后，小维选了家西餐厅。以前和妻子去过两次。不过重点不是这个餐厅
，而是背后的意味，法式餐厅布置的很优雅，用餐氛围也很浪漫，一般都是情侣
，夫妻订餐的地方。选在这种餐厅，我不由得胡思乱想。

　　跟着小维走到了大厅边上，靠近窗户的位置，随便点了个冷盘，热汤，还有
份牛排。自从来到了这个环境，我心里却一直兴奋不已，不只是想着吃饭，似乎
还带着一丝邪恶的想法。不过看到对面的小维，还是胃口大增。

　　服务员退下后，小维看下四周笑道在这儿吃饭，不会不习惯吧?

　　习惯，跟漂亮的女人吃饭，在哪儿都习惯。我由衷恭维说，不得不说，她穿
着职业装，女人味儿更足了，加上那对长腿，鼓鼓的胸部，绝对是男人杀手。

　　女人都爱听男人的甜言蜜语，小维也不例外。她开心的笑了下，回忆似的说
在大学的时候，就喜欢和男朋友在法式餐厅里用餐，这儿的浪漫，温馨很吸引我
。到这儿用餐，彷彿每个人都融入这个氛围，感觉四处都是甜蜜，心情也会跟着
放松，莫名其妙的高兴，感觉幸福。

　　小维已经结婚，但听她说话彷彿还是个朦胧少女，憧景着浪漫的爱情，幸福
的婚姻。我静静的听着，脑中却开始转动，这是不是隐约透露出，她老公没能满
足她那颗追求浪漫，追求幸福的心。

　　想想也没错，老公长期不在身边，总会想法设法的追求着以前的幸福。

　　「你不会笑话我爱做梦吧」见我没出声，小维突然说。

　　「不，不会，对女人来说，爱做梦没错，多数时候只有梦中女人的世界才能
完美。这对女人很重要，能让女人保持开心，保持年轻」我瞬间回想起以前看过
的一本书，便照办从书上看来的话说着。

　　这话以前和妻子也说起过，不过在妻子那儿没用。她受家庭传统观念的影响
，更接近现实派，不会做太多女人的梦，没想到今天在这儿派上用场。

　　「看来你很懂女人嘛」小维眼中闪着光芒说。

　　「哪儿的话」我故作谦虚道，心里却爽翻天。

　　小维被我的话逗笑起来。她的嘴唇很薄，笑起来能看到雪白的牙齿，细细的
眉毛也弯起来，很是好看。

　　「你笑起来真好看」我不由赞美道。

　　「啊？」小维有些吃惊我说出的话，慌乱的收起笑容。

　　小维转头看下窗外。我抓到了她眼中一闪而过的羞涩，这让我有些激动，开
心。

　　这时服务员进来上餐，招呼她离开后。我和小维边吃边聊，这里的氛围还真
适合喜欢活在梦境中的女人，她们的情绪会不自觉被感染，跟着高亢，激情，迷
情。

　　这顿饭吃了快两个小时，还算开心。期间我尽量找开心的事说，还把这些天
在网上学会的笑话讲给小维听。逗得她不时大笑，胸前那对颤动的胸器，不停的
上下起伏，闪耀着我的眼睛。

　　吃完我们走出了餐厅，我在脑中思索着下一步行动。心里琢磨着是带着小维
去开房还是送她回家，紧张而又激动的心情让我变得有些魂不守舍。正在这时电
话响了，我和小维对望了一眼，便拿起手机往边上走去。

　　「老公，我们三个现在在芭比玩的，手机快没电了，晚点你来接我们」电话
里传来吵杂的声响，妻子一边说着电话一边还在不停打闹着。

　　「你们在芭比酒吧里面吗」我重新确认了一边。

　　「嗯，先挂了」还没等我说下句，妻子便挂断了电话。

　　小维似乎看出了我有事，「你有急事的话，我一个人回家好了，反正也不远
。」

　　「也不是什么急事，我先送你吧」原本紧张激动的心情瞬间被一杯冷水浇灭
在了心里，留下的只有一丝失落。

　　送小维到了小区门口，简单告别后便打算离开。离开前看的出小维今天对我
的邀请还是很满意，再三对我说着开车小心之类，这种体贴让我心里感觉特别的
惬意。要不是担心着妻子，还真不忍心就这么离开。

　　10.夜场凌辱妻子

　　芭比，以前和公司同事生日去过几次，城里最大，最豪华热闹的几家夜场之
一，尤其到了周末晚上，人特别的多。这个行业，绝对算是暴利行业。几次去，
里面的女人几乎都清一色的短裙，丝袜，高跟，当然还少不了细腰，豪乳。几个
年龄段的都有，年轻漂亮的小姑娘，成熟的风韵丽人。很多女人毫不抗拒身边的
男人，只要看的顺眼，任由对方在身前摇摆，做着肢体，眼神的挑逗，甚至有女
人身边围着几个男人。说白了男的在这里是醉翁之意不在酒，因为在夜场里很多
女孩在酒精和刺耳的音乐中都会变的特别开发。况且还经常听说里面有个别不法
分子会在女的的酒或饮料里下药，女骇子跳着跳着在药力、酒精和强劲的音乐的
作用下会自己脱衣服，任男人的手在身上乱摸，而接下来就是在昏暗的角落里或
包房里被干了，当然我不否认那的确是很刺激的事。

　　我不由的担心起妻子来，想到妻子今天打扮的如此妖艳，肯定会别陌生男的
盯上，于是我觉定提前前往夜场和她们碰头。

　　走进夜场，里面充斥着震耳欲聋的重金属音乐，旋转的五彩灯，穿着暴露的
女郎，四处穿梭的酒保。舞池中还有疯狂摇摆，搂抱在一起的男女，感觉一下子
进入一个纸醉金迷的世界。

　　踏入舞池更像是进入了另一个空间，一个独立的时空。昏暗的灯光在头顶旋
转，不时扫中身边的某人。在这儿，每个女人都变得更加的漂亮，迷人，因为看
不清，所以才能尽情想象。所有人都放的很开，像是在宣泄压力，又像是在寻找
欢乐。

　　我正四处观望寻找着，靓丽的风景总是那么容易被发现。没多久便发现了妻
子和娅娅以及她另一个同事，她们正在一个舞池的角落随着旋律轻晃着身体。

　　周末里面特别的拥挤，好不容易来到了妻子身边。妻子看见我的到来显得很
惊讶，和其他两位说了句便来到了我面前。

　　「老公你怎么来了」妻子双手搂着我的脖子，兴奋而又一脸妩媚的大声和我
说着。

　　「担心你嘛。」

　　「什么？」妻子没听清我说的话。

　　「夜场里面很乱什么人都有，你又穿的那么靓丽性感，担...心...你
...」我凑近妻在耳边对她大声说。

　　「不是还有另外两位嘛...三个人一起没事...」妻子对我大声的说笑
着。

　　说实话我还是有点担心，心里担心的同时却又莫名其妙的幻想着妻子那惹火
的身材在夜场被其他男人吃豆腐的情形。

　　四周的人跳得很陶醉，可我的身体有些僵硬，不知该如何动作。妻子随着律
动轻扭腰肢，慢摇翘臀，拉着我的手带动我的情绪，我有点迷失，不是迷失在气
氛中，而是迷失在妻子那双充满妩媚而又诱惑的双眼中。

　　分不清是不停闪动的灯光作怪，还是妻子动人眼神的魔力，一明一暗，一眨
一闪间，让我觉得异常勾人，起初还会望向别处，但很快就定格在妻子身上，再
也无法在移开视线。

　　妻子今天的着装打扮在五彩灯光的照射下异常的显眼，若是在白天，或是在
别处，可能会显得太过妖艳，轻浮。可放在这里，放在这个环境中，就能完美的
融入。迷暗的灯光让她异常大胆，自信，身体摇摆的弧度越来越大，表情也越来
越露骨。

　　或许真是此刻四周的氛围，也或许是那扭动的诱人娇躯，我不知不觉，跟着
妻子的律动慢慢摇动。看到我的回应，妻子轻咬着嘴角，迷人的笑了。红唇鲜艳
夺目，灯光闪过，一开一合间，像是在对我倾诉，低语。

　　一点点的，我也融入到这个环境，这个与世隔绝的氛围中。专注的望着妻子
那姣好的身材，迷人的脸蛋儿，此刻她就像是个黑暗天使，浑身散发这黑暗魔力
，迷惑世人的身心。

　　慢慢的我发现，这里跳舞没那么多讲究，有兴致，怎么放松的摇摆都行。随
性，或许就是放纵的本意，不知不觉中，我也感觉到乐趣，扭动的煞有其事，有
那么点样子。

　　两人在激烈的音乐声中摇摆了片刻，似乎都感觉累了，看见另外两位同事出
了舞台区坐上了沙发，于是妻子拉着我也走了回去。

　　妻子还没说话，旁边窜出个拿着酒杯的女人（当日的寿星），跌跌撞撞的扶
在我肩上，还没说话，我就闻到股很重的酒味。她似乎毫无所觉，嬉笑说「hi
，帅哥，这么快就来了。」

　　「人家那是急..不..可..待！」旁边的娅娅没安好意的抽了过来，故
意把后面四个字拉的很长。

　　「今晚是我的生日，我说了算，不喝高兴谁都不许走。」还没等我开口，寿
星就拿起桌上酒瓶，塞到我怀里。

　　我知道有把柄在人家手上，自然也没敢多得罪。望了眼妻子，她傻傻的笑着
，啥话也不说，她酒量原本就不好，看来被灌了不少。不过今天是妻子同事的生
日，我自然不能破坏气氛，不然妻子以后没法面对她们。只能拿起酒瓶，说了些
客套，祝贺的话，无非就是生日快乐，来的急，忘记带礼物之类。

　　寿星到时好说话，一切都接纳，不过作为惩罚，让我把那瓶酒干了。幸好是
小瓶的啤酒，如果是大瓶，还真不一定能干下。

　　喝酒的时候，三个女人围着鼓掌，嘻嘻哈哈，打打闹闹的，看着我都忧心。
这些平常在职场，人前都是气质过人，别人眼里的美女，梦中的女神，谁知喝了
酒，一个个都现出了原形。

　　「寿星敬完了，是不是还有我们两个呢」娅娅看我刚放下酒瓶，便拉着妻子
开始起哄。

　　为了讨好她们，我只好脸上挤出笑容，应和。耐着性子，再次把一瓶酒喝下
去。

　　「还有一瓶」这时娅娅和另一个我叫不上名字的同事，同时喊道，一边喊一
边笑。妻子也眯着眼睛看向我，丝毫没有给我开脱的意思。

　　不知她们是不是故意，喝的太急，连续三瓶下来，我都有些头晕。我可不想
喝醉，敬完一轮，就倒在沙发上装不行，真拿三个女人没辙，真希望能越早结束
这个疯狂的生日越好。

　　三个人闲聊了会，妻子便拉起我，再次准备踏入舞区。这时妻子脱下了外面
那层暗红色的薄针沙，仅穿着无袖的高腰后开叉短裙，精致的裁剪效果完美的勾
勒出动人的曲线，从侧面看去，坚挺的胸部让人看了有种犯罪的冲动。瞬间引来
了众多目光，男人眼中有种期盼，女人眼里带种羡慕，当然我也感觉特别的自豪
。

　　过了晚上十点，夜场的气氛好像突然变的更加浓烈，光线也变得更暗。周围
的人也逐渐多了起来，一些穿着火辣的女的也开始用尽夸张的动作在那上窜下跳
的，真是过足了眼瘾。

　　妻子的手从我腰间移动，慢慢搭上我的肩膀。和我贴的很近，我能看清那迷
人微笑中的雪白贝齿，红唇开合间，吐露着芬芳。四周摇动的人影，慢慢在眼前
消失，震耳欲聋的音乐，也不再刺耳，我一点点沉醉在与妻子的二人世界中，仿
佛这附近只有我们，不在有别人。我的手紧搂着妻子的细腰，体温从手上传回，
让我迷失，沉醉中，能清楚感觉到细腰每一次扭动的弧度，触感温润，细滑。

　　我开始跟上她的节奏扭动，摇摆，感觉像是在对舞。也体会到其中的乐趣，
那忘记所有，尽情的宣泄，确实让人放松。红唇勾起，妻子笑的很开心，手慢慢
勾上我的脖子，痴迷似的望着我的眼睛，整个人吊在我身上。距离再度拉近，两
人的腰贴在一起，随着扭动摩擦。不知是掉入欲望，无法逃离，还是沉醉此刻的
氛围，我也变得大胆，手不自觉的慢慢滑下，攀上了诱人的翘臀。

　　妻子对我的动作显得略有羞怯，没有阻止，反而得意洋洋的笑着，鼓励似的
看着我。似乎在她眼中，能引起男人的性趣，让男人欲罢不能。面对这种大胆，
近乎挑衅似的表情，我心中的欲念，开始萌芽。双手不自觉的收紧，按住她的臀
部，紧贴向我的身体。力量很大，她被按的轻哼一声，吐出口热气。闻着那迷人
的芳香，感觉到她严重的热情，我也变得兴奋，情绪高涨。血液迅速上脑，充斥
着神经，下面龙头也不受控制的苏醒。此刻我自然不会阻止，任由它膨胀，反而
手上用力，将那翘臀紧紧按到我的腰间。被顶起的裤子，直接插入那两条长腿间
。妻子自然察觉到，我依旧毫不避讳。面对我的热情，火热，妻子竟然没有逃避
，突然夹紧双腿，还张开红唇，抬头咬上了我的嘴角。随着轻微的走动，摇摆，
被夹的有点生疼，但更多的是刺激，上面尽情品味那送上门的甘露，下身也享受
着别样的刺激。

　　即使我在投入，还是知道在公众场合，虽然灯光昏暗看不清脸，可想到附近
有人，还是会心虚，不过更多的初次体验的新奇，快感，乐趣。妻子完全投入其
中，不停转换角度，主动伸出香舌，撬开我的牙齿，滑进我嘴里捣乱。蜜汁混合
，有了别样的味道，我们都喜欢这份味道。

　　或许是受到刺激，或许是被欲望操控，我彻底迷失，手不自觉的揉捏翘臀，
在后背游走，滑到臀下从后面探进大腿中搓动。面对这一切，妻子都表现的很积
极，热情的回应。似乎她也被挑起情欲，开始抓挠我的肩膀，手臂。呼吸急促下
，那坚挺的圆润胸部，不时顶在我胸前滑动，挤压。完全能感觉到柔软，这一切
都是在火上浇油，让我沦陷的更深。

　　「那么多人在傍边，别摸我的胸部，被人看见了多不好」只见妻子瞬间皱了
下眉头，低哼了一声，趴在我的肩膀对我轻声说着。

　　那一刻我一脸疑惑，刚才自己的手一直没离开妻子的臀部。那种环境下我也
知道收敛不想乱来。可是妻子的话让我瞬间激动兴奋起来，随即我便悄悄关注着
妻子周围。由于人多很拥挤，人和人基本都是紧挨的，所以我不能确定是哪个人
在偷偷触摸妻子。瞬间在心里产生出莫名其妙的冲动和刺激，我想一探究竟。

　　终于发现旁边一对男女扭动着身体始终贴着妻子，有意无意的在旁边摩擦。
那个男的不时用手轻轻触碰妻子的腰部，臀部，期间还把手从妻子腋下袖口伸进
去揉摸妻子的胸部，看的我顿时激动兴奋难耐。面对陌生男人对妻子的偷摸挑逗
，自己却没有任何阻止，相反心中邪恶的意念让我做出了个更加疯狂的举动。我
把妻子转了个身，让妻子背对着陌生男人，紧紧的挨在他身后。

　　没过多久，陌生男人又一次大胆的将手从自己的背后伸了过来，这回直接从
短裙下摆的开叉处开始触摸妻子的大腿，顺着那条长腿慢慢滑上，只见妻子的短
裙被一点点向上翻起，直到陌生男人把手完全伸了进去，开始揉捏，刺激妻子下
身。

　　瞬间妻子用力的抱住我的脖子，呼吸越来越急促，眼神迷离的望着我，像是
在告诉我不要，让我停手，可又像是在欲拒还迎。

　　我的内心在邪恶意念的驱使下自然是不愿停止，一边注视着陌生男人的举动
，一边轻抚，揉捏着妻子的胸部，我不知道这种双重触摸对妻子的精神有多大刺
激，但我感觉到她娇躯震颤，止不住的颤抖，不时的在我耳边说着不要。

　　突然妻子啊的叫了一声，双手使劲在我脖子上捏了一下，眉头紧皱，瞬间满
脸通红，头紧紧的挨在我的肩上。看见陌生男人的手在一上一下的来回运动着。
妻子瞬间像是开车行驶在颠簸的路上，左摇右晃，前后摆动，很快就有点站不住
般。或许真是受到刺激，也或许是真的舒服，嘴里的呻吟也随之急促，变大，偶
尔发出痛呼，像是真的受到鞭打，偶尔又像是吃到蜜糖，甜蜜异常。很快，妻子
就有些支撑不住，全身酥软，整个身躯倒向我这边。不时的抬头看向我，眼神迷
离，还带着点痛苦神色，像是受到委屈，即将哭泣般。

　　终于在陌生男人的强烈刺激下，妻子突然绷紧身子，在我耳边传来一声尖叫
，双手死死的用力抱着我，差点让我喘不过气，指甲似乎快要切入我的皮肤，深
深的喘着粗气。激烈的反应深深调动了我的欲火，丝毫没有感受到任何疼痛，只
让我感觉到额外的刺激兴奋。只见陌生男人此刻也突然停止了动作，似乎感受到
了妻子下身强烈的紧缩。停留了片刻才把手从妻子的裙里收了回去，随后只见陌
生男人把三个手指放到了自己嘴里，像是品尝着美味，不停的吸允回味着。

　　陌生男人的举动让我的心跳的更加激烈，心中的欲火也越烧越旺。我不由自
主的也把手从妻子裙下伸了进去，还没碰到妻子的下体，就能明显感觉到大腿两
边有水流在顺着大腿往下流动。当我的手抚摸到妻子的玉洞时，只见妻子突然身
体一颤，紧接着身体往后移动，似乎是刚才高潮的还会过去，瞬间强烈的刺激让
她适应不了。

　　我和妻子紧抱着过了片刻，看见另外两位女士已经在沙发上休息，于是我便
示意妻子过去休息。妻子这才回过神来，羞红的脸蛋似乎变的额外的光彩照人，
快速整理了下短裙，便往沙发区走去。

　　我跟在妻子身后，路过两个穿着有些暴露的陌生女人时，突然听见两个人在
小声的议论着，于是我仔细听了起来。

　　「刚才看见没，那个穿灰色短裙的女的，被摸的好像高潮了」其中一个女人
一边说着一边看向妻子。

　　「嗯，那么明显。看着还挺正经的，怎么也那么骚」另个女的回道。

　　「哪正经了，一看就不是什么好货，说不定也是个婊子。」

　　听到有人这样评价着妻子，虽然心里不是很舒服，但却深深的刺激着我的神
经，彻底激发出了心中的欲火。我快速走回休息区，就想带着她们离开这里，赶
紧回家。

　　终于她们两个似乎也玩的尽心了，一起摇摇摆摆的走出了夜场。一路上体内
的火焰非但没有得到抑制，然而蔓延了开来，要不是车上有另外两位，我真会把
车开到个安静的地方，来场野外车震。

　　刚进家门，我就把妻子抱起来狂吻。妻子似乎也还没完全尽兴，丢掉手里的
包，搂着我的头回应。我突然不想去床上，把她抱放到了沙发上。开始疯狂的揉
捏那对恶魔，不停亲吻，舔着，刺激妻子的敏感部位。她很快就妥协，打开双腿
夹住我。我帮她脱着衣服，她也急不可耐的帮我解。由于没有穿丝袜就快多了，
那一刻急着办事，也懒得去脱她的高跟凉鞋。把她短裙脱下，胸罩翻起，底裤只
拉到膝盖，就迫不及待的把肉棒挺腰送了进去。

　　我们都有些急切，刚上马就奋力鞭打。沙发承受不住力量，随着我的撞击不
停晃动，妻子躺在沙发上的身体也会跟着晃动，我不得不扶住她大腿，固定住她
的身体。

　　鞭打了几分钟，感觉不是很爽，妻子也不是很投入，于是我把她拦腰抱了起
来。她似乎知道我要换回床上，紧紧抱着我的脖子，双腿死死盘在我腰上。

　　直到走回床上，都不曾滑出，搞的我都有些惊奇。走动时还会自然而然的进
出，那时候妻子的反应比在沙发上更强烈，张着小嘴，不停的回击，获得快感。

　　我受到刺激，走动时不停吮吸，轻咬那颗粉葡萄。我们几乎是一起滚到床上
，路上她就有些急不可等了，摔倒在床上，她雪白的双腿盘过我腰身，在我背后
盘成个锁扣，扣住我身体拼命撞击。

　　我狠狠揉捏那对恶魔，疯狂进攻。由于喝了些酒，又受到了强力的刺激，持
久力提高了不少，我越硬，她越爽。我们轮流着主动，她在我身上骑累了，就换
我上，不停翻来覆去。

　　期间，脑中不停的浮现陌生男人调戏妻子的情形，以及陌生女人对妻子的评
价。于是对妻子的撞击便更加猛烈，她胸前那对恶魔也在跟着疯狂的摇摆。我毫
不怜惜的撞击，把妻子折磨的死去活来。不停呼喊不行了，但抱着我身体的手，
盘在我腰间的腿却不曾松开，而且越抱越紧。嘴里不时的喊着快点，用力之类的
淫语。看着妻子淫荡的表现，让我更加欲罢不能。

　　剧烈的折腾了大半个钟头，妻子再也受不了了，尖叫着绷直腰身，盘在我身
上的腿收紧。那阵吸力让我身体颤抖，灵魂飞跃，再也扛不住，架起她双腿，吮
吸她的脚趾，随后便双双坠入云端。

　　仅这一次就让我们彻底的精疲力竭，完事后连擦拭身体的力气都没有，保持
着交欢的体位，趴在她身旁，抱着她沉沉睡去。

11.一男二女的艳福

　　不知是晚上太累，还是消耗太大，当我醒来时，已是第二天下午。我迷迷糊
糊的想抱住妻子换个姿势，发觉怀里空荡荡的，睁开眼睛，却发现妻子手里拿着
苹果，正趴在一边一动不动地看着我吃着。

　　想起昨晚对妻子的疯狂举动，心中的激动和兴奋不由自主的慢慢袭来。我不
打算告诉她昨晚的真相，也不敢告诉她，更不想在妻子心中留下任何阴影。看着
妻子现在满足的样子，我很欣慰。慵懒地打开了电视，无聊的打发着时间。

　　「老公，过两天天端午节了，我们放假3天，你们呢」妻子吃着苹果便趴在
床上，看着我问道 。

　　「公司最近想法设法让我们多加班，估计最近没得休息了」我继续看着新闻
，没精打采得回着。

　　「怎么可以这样，太没人道了，本来还想着我们再找个地方出去逛逛呢。」

　　「你不会又想去野外那个了吧?」我坏坏的看着她说道,试探性的看着妻子
的反应。

　　「什么...哪个？」妻子疑惑的看着我。过了片刻似乎突然想到了什么，
顿时神情一变，皱着眉头，眼睛挣得大大的盯着我我骂道「色狼！」说完特意若
无其事的吃着手中的苹果。

　　我看到妻子羞涩的神情，一下兴奋了起来。

　　「以后我是不会再答应你这种变态要求了」妻子怪异的看着我，小声说着。

　　刚才升起的欲望火焰瞬间被浇灭了大半，便不再提及此事。

　　「我是没时间陪你出去了，要不你喊你那小姊妹一起吧，她一向空的很」，
见妻子对刚才我提及的事情很反感，我便岔开了话题。

　　「娅娅？」妻子瞬间又精神了起来，「对哦，我怎么没想到」，说完便拿出
手机开始联系了起来。

　　娅娅是妻子在大学时的舍友，不过她的专业是基础医学与护理，从大学起她
们两个关系就非常的要好。娅娅长的很高挑，大概有1米7的样子，反正比我矮
不了多少，身材很火辣，亭亭玉立、婀娜多姿。五官也算精致，不过脸上总会冒
几颗青春痘，所以脸上的皮肤并不是特别光滑。和我老婆站在一起，要是你从背
后看，绝对会第一时间把视线移向娅娅。

　　她平时喜欢逛街打扮，性格大大咧咧，反正在我看来她和淑女沾不上任何边
际，经常会在我们面前开些让人脸红心跳的玩笑。她和妻子算是两个极端，如果
说妻子有的是江南人的秀气，那么娅娅绝对算的上是个东北女汉子。所以我从来
也没对娅娅有过任何非分之想，相反对她却是又敬又怕。当初追妻子的时候，娅
娅可是我的眼中钉，肉中刺。那些年给妻子当着军师，让我吃了不少苦，痛苦经
历现在我还历历在目。

　　大学毕业后，她和妻子一直保持着联系，两人经常相约一起外出旅游。一次
在我们结婚典礼上，她认识了妻子社区医院的一个男同事。又在妻子的有意撮合
下，她们最终也走到了一起，嫁到了常州。平时我们两家经常一起相聚吃饭，外
出游玩，关系一直保持的很融洽，也很单纯。

　　「太好了，娅娅本来还想让她老公陪她去上海的，听见我能陪她出去，高兴
的不得了」妻子兴奋的向我举起来OK的手势。

　　「上海那地方，一到节假日人挤人，多危险，有什么好玩的」,我不屑的回
应着。

　　「你就别管了，难得我们能好好逛逛，你就放心吧。」妻子说完便在我脸上
亲了一口，开始了她的行程规划。

　　逛街对于女人的诱惑，就好比美女对男人的诱惑，至始至终都无法让他们妥
协。

　　端午节当天，我和她丈夫一起把她们送到了高铁站，便各自回到了住所，开
始了我们的和尚生活。由于妻子不在身边，自己便肆无忌惮的在网上和狼友交流
着之前的交换暴露心得，也顺便寻找着合适的夫妻异

　　，为以后的活动计划着。

　　说实话在网上能找到合适的夫妻真的不容易，接触到的大多数都是单男，好
多打着夫妻的旗号招摇撞骗，不是要求让发些妻子的照片，就是想着视频看下夫
人怎么样。其实我并不反感单男，因为大家都是男人，我深有体会。由于之前我
们已经有过了和单男的经历，所以就想着寻找些不同的刺激。

　　终于经过删选，终于结识了一对无锡的夫妻，一方面看他们离我们比较近，
另一方面主要他们是认证夫妻。只是年龄比我们大些，男的37岁1.7米70
KG，外貌一般，看上去比较忠厚老实，挺个啤酒肚。他妻子34岁1.62米
55GK，通过他们的认证照片，看的出她夫人略有发福，却并不显得肥胖，属
于丰满的类型。从略打阴影的照片上依稀能看出她的美貌，皮肤保养的很好，很
有少妇的味道。他们结婚了8年，有个儿子4岁。没有过任何换妻经历，最近正
好也想尝试。由于我不确定妻子能否接受，也只是和她们简单的交流了下，大家
相互交换了照片，看得出对方男的对我们很感兴趣，我们相互探讨着对交换的看
法，一想到自己要是能和对方妻子在床上承欢，内心激动的心情就变得难以平复
。

　　在夫妻交友网逛了一下午，裤裆下面也跟着激动澎湃了一下午。晚上和妻子
在微信上闲聊着，大多也是听着妻子讲述她的战利成果。期间妻子不停换着新买
的衣服，拍着照片微信我，问我是否好看。可作为男人，不是穿什么情趣性感内
衣，很难有评价的想法，所以大多也就是跟着一一迎和，妻子倒是显得异常兴奋
。

　　就在妻子发过来的好多照片中，其中一张让我顿时肃然起劲。照片中透过镜
子我发现了娅娅的身影，她似乎也是在换着刚买的衣服，身上仅穿了件内衣文胸
，下身穿了条粉色内裤，正背对镜子站着。看着照片中娅娅性感苗条的身躯，我
内心深处的邪念再一次被激发了出来。我把那张照片又发回给了妻子。妻子以为
我也喜欢那套衣服，便又开始说起了购买那套衣服的情景。

　　「我看见娅娅了，好性感」我附带了一个两眼爱心的表情，发回给了妻子。

　　「好色」信息很快回了过来。

　　「哪能怪我，是你自己发给我的。看见那么性感的美女照片，作为正常男人
，能不激动嘛」我附带了个无奈的表情，把信息，再一次回了过去。

　　「那我这套衣服怎样，还行么，妻子继续追问着我的看法」心情似乎没有受
到任何影响，依旧兴奋的回复着。

　　「在我心里，你不穿衣服就已经美若天仙了，更别提配上这么好看的衣服，
我当然喜欢」我好好赞美着妻子，哄着妻子开心。

　　妻子似乎也是这么觉得，给我回了个捂嘴微笑的表情。我知道那一刻妻子沉
浸在了被认可的喜悦中 ，所以我也就更大胆了些。

　　「老婆，在拍几张刚才的照片我看看呗」我附带个阴险的表情，再一次给妻
子回着微信。

　　「少打娅娅的主意。」

　　「亲爱的老婆。」

　　...

　　「就算我愿意，人家还不愿意呢，让我举着手机对着她拍么？我可做不出来
」妻子可能今天心情本来就不错，又听我满口的甜言蜜语有些松动。

　　「傻老婆，当然没让你当着她的面拍了，偷偷拍」我继续附带个阴险奸笑的
表情，给妻子回着。

　　「娅娅已经全部试完衣服了，现在你可以死心了」妻子过了片刻回复着。

　　我给妻子回了个大哭的表情。那一刻我却觉得格外的刺激，想着要是妻子能
把娅娅的裸照发给我，内心就更加激动起来。

　　「你们还没洗澡吧，那就乘娅娅洗澡的时候呗」

　　「居然还想看娅娅洗澡，大色狼！是不是早就对娅娅起了什么幻想了 」

　　「我可从来没对娅娅有过任何想法，天地可见，怕她还来不及呢，我发誓！
」

　　「没想法你还想看」

　　「不就是刚才被你发来的照片，吊了胃口了么，一时兴起，才想的。」

　　见妻子片刻没有任何回复，我知道妻子可能正在犹豫着要不要答应我。

　　「老婆，我爱你。就知道你对老公最好了」我抢先表达着对妻子的爱意和感
谢。

　　「真实受不了你，不知道我上辈子欠你什么了」妻子带着可怜的表情回复着
。

　　一时间我完全沉浸在了内心兴奋激动之中。想到稍后就能看到娅娅的白净的
身体，傲人的胸围，雪白的大腿，下身就立刻昂首挺立了起来，于是不停的关注
着手机。

　　终于在煎熬中等到了晚上十点半，妻子才把照片发了过来。妻子她们的酒店
卫生间和卧室是用玻璃隔断的，只有一层纱帘，可能也是因为就她们两人，所以
纱帘并没有拉上

　　。妻子传过来的两张照片拍摄的很清楚，可以说达到了高清级别。让我不仅
感叹如今手机拍摄技术的飞速发展。娅娅光着身子站在浴缸里冲着淋浴，一头湿
湿的长发带着水珠紧贴在背后，坚挺的胸部丝毫没有半点下垂，两颗粉红的樱桃
把胸部点缀的如此完满，纤细的腰围上面没有半点多余的赘肉，平平的小腹光滑
细腻，性感丰满的臀部把整个身材呈现的那么凹凸有致，下身希希的阴毛是那么
的性感迷人...看着照片，脑中不由自主的浮现着当时的景象，我不停的吞咽
着口水，激动的心情难以控制，内心深处的邪念再一次把我征服，让我起了想和
娅娅承欢的想法。

　　「怎么，看得着迷啦」妻子见我半天没有动静，便给我发了信息。

　　「照片太唯美了，确实着迷了」我并没有任何虚假隐瞒。

　　「娅娅的身材确实太完美了，我都羡慕，我的拍照技术不错吧」妻子附带了
个得意的表情，回复着。

　　「老婆你的身材也不错的，等你回来了 ，我也给你拍」

　　和妻子结婚到现在，直到最近经历的这些，妻子虽然变得开放，风情了不少
，但却从来不同意拍摄任何裸照，可能也是受到网上各种艳照门的影响，始终不
同意。刚才妻子的回复让我瞬间回应着。

　　「美着你，我可接受不了」妻子还是心存戒备的拒绝着。

　　「老婆你就不想多留点年轻时的照片，留着以后我们老了慢慢回忆吗？现在
好多年轻人都特意到影楼去拍摄全裸照呢。」

　　「可是...可是万一被亲戚朋友看到，多不好意思。」

　　「当然得好好保存好了，这么隐私的东西当然不可能让任何人看的」虽然心
里并不是这么想的，可是哄起老婆来也完全顾不上了。

　　「嗯，那等有机会拍几张留念下，青春短暂」妻子带着含羞的表情，给我回
复。

　　没想到妻子会在这种情况下同意，有种无心插柳柳成荫的感觉。妻子可能也
是因为受到刚才偷拍娅娅时的刺激，才让她把心中的戒备一扫而空，从而答应的
，这让我瞬间激动的心情无法言表。接着又想到下来终于可以正大光明的拍些妻
子的艳照让狼友评价，我就特别的兴奋。我承认我也有淫妻心里，但是这种心理
却能让我能获得前所未有的快感，我迷恋这种感觉。

　　「老婆，再多拍几张呗，我想看看娅娅的下面」每个男人看待女人时的心态
都是一样，恨不得能拿个放大镜仔仔细细，里里外外的看个透彻，我继续怂恿着
妻子。

　　「真受不了你，不会是看着也想伸进去吧，整体吃着碗里的想着锅里的」妻
子附带了个鄙视的表情。

　　接着又过了片刻，收到了老婆传回的照片。娅娅俯身弯腰洗脚时的照片，能
清楚的看见娅娅撅着屁股面对着妻子，从照片上能清楚的看见娅娅的两片阴唇，
看着略显发黑，有点轻微的外翻，雪白的臀部，笔直的大腿。看着眼前迷人，性
感的姿势瞬间让我失去了自我意识，手不由自主的想去触摸。

　　晚上我和妻子从头到脚的评价着娅娅的身体，聊到了很晚，我们都激动。妻
子也被自己刺激的偷拍感染的下身完全湿润（后来从妻子口中得知）。我对妻子
说出了想和娅娅承欢的想法，可能妻子当时也很兴奋，所以并没有反对我的想法
。

　　想到妻子的默认，我便开始了对娅娅的计划。第二天公司还是需要加班，可
是我的心早已不在公司，一直煎熬到晚上7点半，一下班我便开车前往上海。我
一方面想给妻子一个惊喜，另一方面还是想着娅娅和妻子住在一起。当然我承认
后者起着决定性作用，自己并不是个爱浪漫的人。过了这个村，可就没那个店了
。一想到晚上能和两个美女一起睡在一张床上的，心里顿时乐开了花，兴奋激动
的心情难以平复。

　　晚上沪宁线很畅通，不到三个小时便到了他们所在的酒店。我找了个花店买
了两束粉色的玫瑰，想到要是单独送玫瑰花给娅娅，可能会引起她的误会。给她
们两人一起送花，可能还会让娅娅觉得我有情调，懂浪漫。上楼之前到前台确认
了妻子她们的房间后，便走进了电梯。上海这个城市，一到节假日，要是没提前
预定酒店，很少能有空房。那一刻我能感觉到自己的心跳在加速跳动着，妻子并
不知道我会来找他她们。

　　「亲爱的，我想你了」来到房间门口，我给妻子发了微信。

　　「老公，我也想你，明天我们就回去了」妻子很快给我回复着。

　　「嗯，那好吧，老婆晚安」发完微信，过了片刻我就按响了房间的门铃。

　　从走路的脚步声能听出是妻子过来开的门。当妻子微微打开房门见到我的那
一刻，还揉了下眼睛，以为自己看错了，接着便很快拥抱了过来。

　　「老公你怎么也来啦，太好了」一边说着一边狠狠的亲了我一口。

　　「就想给你个惊喜呗，正好明天休息一天，一个人在家太无聊了，就开车过
来了」说完我把一束鲜花递给了妻子，妻子拿着鲜花开心的闻了下，随后挽着我
的胳膊进了房间。

　　「还看不出你对你老婆还挺上心的，挺浪漫啊」可能是娅娅刚才听见了我们
在门口的谈话，也走了出来。

　　「我的呢」看到了我老婆手上的鲜花，便也伸出了手，一副理所当然的神情
。

　　「玫瑰花送给你合适么」我开着玩笑和她说着，一只手把鲜花特意藏在了身
后。

　　「只要是朵花，我就喜欢。都是有妇之夫了，我可不会当真的。」

　　看她一点没有作罢的想法，于是我便把另一束鲜花从身后拿了出来。

　　「鲜花配美女，送给你们两个了」我很绅士的把鲜花递到了她手上。

　　看到她接过鲜花，惊讶的看着我，似乎有点不敢相信这一切，本来她可能只
想为难下我的。

　　「算你还有点良心」一脸羡慕的神情看着妻子，又看了下我道，同时好像也
在埋怨着她丈夫不懂浪漫。

　　由于我来到房间已经过了晚上11点，于是晚上如何睡的问题又呈现在了我
们面前。妻子可能看出了我的用意，有点羞涩的保持的沉默。还是娅娅率先打破
了沉默。

　　「我重去开一间房间吧，你们晚上还能浪漫一晚」娅娅说着便起身准备要走
。

　　「要开房间也是我们去开，要不我先打个电话问下房间吧，节假日可能不太
好开」妻子拉住了娅娅说道。说完便拿起了电话咨询了起来。从妻子的话语中我
确认了自己之前的推测。说完妻子挂了电话对我摇了摇头。

　　「这么晚了，要不我们三人就随便挤着睡一晚吧，而且上海房间也不便宜」
妻子对着娅娅说着，同时也征求着娅娅的意见。

　　「只要不影响到你们，我是没什么意见」娅娅一脸坏笑的看着我和妻子，说
完便起身向卫生间走去。

　　听见娅娅能这么说，刹那间我的那股兴奋激动的心情差点表现了出来，还好
及时克制收敛了回去。

　　「就知道你的那点心思」妻子小声的对我说着，一边用手狠狠的在我身上捏
了一把。

　　我一边忍着妻子捏我的疼痛，一边和妻子说着那些照片的悄悄话，不时还注
视着卫生间的动向。娅娅走进卫生间后，第一时间就把纱帘拉上了，等她走出来
时，手上拿着内衣，我能隐约的看见娅娅胸前的凸点。见娅娅进来，我便装着若
无其事的和妻子聊着公司的事情。随后我起身走向卫生间准备洗澡，由于之前走
的匆忙，所以没有带任何换的衣服，所以洗后也就穿了之前的内裤，上身裹着浴
巾回到了房间。

　　妻子和娅娅都靠在床头玩着手机，
，两人不时还计划着明天的去向。我脱下浴巾躺到了妻子一边，酒店的床还是比
较宽敞的，睡3个人刚刚好，只是转身的位置小了些。我习惯性的伸手搂着妻子
，妻子也配合的靠在了我的肩上，惬意的继续玩着她的手机。

　　娅娅可能是看到了我们亲密的动作，显然有些不自在，便伸手关掉了她那一
侧的灯，羞涩的转过了身背对着我们。我和妻子简单聊了会，便也关灯准备睡觉
。房间里面仅留了盏地灯，一时间显得特别的安静，能清楚的听见每一个人的呼
吸。

　　翻来覆去大约又过了半个多小时，隐约感觉娅娅已经睡着，我便开始用手抚
摸起妻子来。妻子似乎也很激动，没有睡着，不时的回应着我。那一刻我有种偷
情的感觉，显得异常的兴奋，妻子的呼吸也变的越来越重。我把头伸向了被子里
面，开始亲吻着妻子的胸部，一边把手伸向了妻子的下身，妻子被我的上下齐手
，几次差点叫出声响。

　　没多久妻子的内裤便被洞中流出的液体浸湿，于是我轻轻脱下了她的内裤，
顺便也把内衣脱了下来。瞬间妻子赤身全裸的躺在了被子里面，旁边睡着娅娅，
我便激动的一时控制不在爬到了妻子身上。妻子被我的大胆举动羞的顿时捂住了
脸。我并没有急着进入，而是不停的亲吻的脖子，胸部，小腹，不放过妻子每一
寸肌肤，尽情的舔着。

　　妻子开始轻微的呻吟起来，不时用手伸进我的内裤里面揉捏着我的下身。那
一刻我能感觉的自己下身异常的兴奋，内裤把下身束缚的特别难受，于是示意妻
子帮我脱掉了内裤。一时间我和妻子都全裸的躺在了娅娅身边，想到前一天晚上
妻子偷拍娅娅的照片，我便更加激动起来，瞬间拿起肉棒对准了妻子下面，慢慢
推了进去。妻子被我的突然进入失声叫喊了出来，一时间我和妻子都呆呆的看着
旁边的娅娅。我不知道娅娅是真的睡着还是假装入睡。

　　过了片刻，见娅娅没什么动静，便继续了我们的运动。妻子显得特别的兴奋
，呻吟声也变的越来越大，随着我的用力抽插，妻子完全没有顾忌到旁边的娅娅
，扭动着身躯挺着腰向上配合着我。

　　妻子是紧挨着娅娅睡在中间，所以我也是有意无意的触碰着娅娅，那一刻我
听见了娅娅凝重的呼吸声，知道娅娅并没有完全睡着，我便更加兴奋激动起来，
一边继续和妻子承欢，一边不时的用手碰着娅娅丰满的屁股，每一次抚摸，娅娅
都会有一丝轻微的颤动。

　　娅娅的默认让我越来越大胆，我把手伸到了娅娅的连衣裙下面，紧贴着娅娅
的内裤揉捏着娅娅的屁股，手指还不时的触碰着娅娅的敏感地带。妻子一边注视
着我的动作，一边看着娅娅，忘情的呻吟着。

　　过了没多久，娅娅终于在我的不断抚摸刺激下，转身看向了我们。在昏暗的
灯光下我依稀能见到娅娅羞红的脸蛋。瞬间气氛变的紧张尴尬起来，大家相互看
了片刻，一旦这层微妙的关系被揭开，也就没那么不好意思了，我继续卖力抽插
着。

　　只见娅娅突然起身坐了起来，毫不犹豫地脱掉了自己身上的连衣裙，赤裸着
上身加入到了我们当中。开始抚摸起妻子的胸部，不时还学着男人的样子轻轻在
妻子的樱桃周围打着圈，揉捏了几把便低头开始轻舔起来。妻子在双重刺激下，
终于再也忍受不住，欢实的叫喊起来，同时也伸出手摸向了娅娅那对坚挺的恶魔
。

　　随后大家默契的配合着，娅娅很快进入了状态，主动脱掉了身上仅有的内裤
，下身也早已一片湿润。碰撞了没多久我从妻子身下退了出来，把头埋向了娅娅
的大腿之间，开始给娅娅的吸舔起来。娅娅可能没想到我突然吸允，眉头一皱，
发出了一阵娇喘，同时双腿一阵紧绷，把我的头紧紧的夹在了里面。洞中的淫水
开始不停的往外渗着，随着我的手慢慢流到了床单上，我用舌头不时舔着娅娅迷
人的小阴唇和阴蒂，同时伸出了两根手指顺着洞口滑了进去。娅娅感受到了我的
突然进入，瞬间失声叫喊了出来。妻子此刻也受到气氛的感染，开始玩弄起娅娅
的胸部来，不时的用手指轻捏着娅娅的乳头，一阵紧一阵松的刺激着娅娅。

　　女人一旦发情，比男人更渴望，更无法自控，也更容易投入，失去自我。没
过多久，在我和妻子的双重刺激下，娅娅突然双手使劲抓住了被子，双腿用力夹
着我的头，细腰剧烈的扭动，下身不停的收缩，并伴随着激烈的叫喊声持续了两
分钟，才慢慢恢复了过来，面对刚才自己高潮时的动作，显得有些不好意思，用
手捂住了自己的脸，继续喘着气，迷醉的享受着。

　　床上没有啪啪声，床也没发出不堪负荷的响动，但我却很享受。因为娅娅给
的反应太让我喜爱，不管是轻哼，娇喘，还是被触动后，皱眉，咬嘴的神情，都
那么让人刺激激动。

　　接着我躺了下来，示意妻子上位，我躺在了娅娅旁边。妻子跨坐在我身上，
拿起肉棒对准了自己潮湿的幽口，一屁股便坐了下去。温暖湿润的触感瞬间包围
着我的肉棒，点燃了我体内的欲火，让我不由的发出一声低吼。

　　妻子开始上下起伏不停的套弄着，动作很轻柔，不时皱眉，汗珠浸湿了的发
梢随着晃动在我胸前不时的扫过，有些麻痒。妻子不时的发出浓重的娇喘，每滑
动一次，就喘息一声，像是有些受不了心里的悸动，肉体的刺散。途中，我们一
句话也没说，却能从对方眼中读出很多。能看到对方这次是难受，还是享受，是
喜悦，还是不满。我们相互配合，辗转，满足对方的需求。

　　没多久，我和妻子都读出对方达到的高度，知道那一刻即将到来，我们都有
些不舍，却又期盼那充斥神经的快感。妻子放慢了摩擦的速度，但越来越用力。
她抓紧我的手臂，我紧搂着她的腰部，挺身向上配合着妻子，长发像是随风摇摆
的柳条，在我脸前拂过。两声轻哼传来，双双坠入云端，落入云海，我和妻子紧
紧相拥在一起，全身酥麻，久久无法动弹。，

　　12.意想不到的后庭

　　妻子趴在我的身上过了很久，见她渐渐有了睡意，我便把她亲亲放了下来，
妻子转了个身便呼呼了起来。刚才喷发出的玉液伴随着妻子自身的溪水一起慢慢
从她的体内回流了出来，全部流淌到了我的下面，一时间身下汗液和玉液混合在
一起，让我着实难受，我起身光着身子走进卫生间清洗。

　　过了片刻，我听见了卫生间房门又一次被开启，没想到娅娅光着身子也跟了
进来，我从娅娅的眼神中看到了一股深深的欲火。我们深情的对望着，瞬间我的
下身再一次被娅娅迷人的身材，诱惑的眼神唤醒，又一次尖利挺拔起来。

　　娅娅赤脚走到浴缸前，娇羞的脸上微微的泛着红晕，动作显得有些羞涩，跨
进了浴缸。我伸手抱住了她，她扶起我的脸，主动张开小嘴送吻。想到能和娅娅
一起洗鸳鸯浴，顿时兴奋高兴起来。以前妻子每次洗澡都是独自躲着洗，当时很
不明白，床都上了还有什么怕见人的，但也没无奈，没想到娅娅这么贴心。

　　我摸索着打开喷头，向浴缸内加入热水。接着抱着娅娅慢慢躺入水中，她的
手紧紧勾着我脖子，不肯松手。热水把我们两人一起浸湿，我们相拥抚摸着。一
手便攀上她胸前浑圆，软硬适中的胸部。尽情的感受它在手中不停变换形状，以
及她受到刺激，那浓重的呼吸和胸部的挺动。看着女人一点点被挑起欲望，情欲
，原来也这么好玩，让人自豪。

　　另一只手也没闲着，向下去揉捏那紧实修长的大腿，探索那神秘的边缘，触
碰那幽暗的玉洞。当手指碰触，闯入时，她忍不住腰身一颤，皱眉挺腰，像是在
迎接，又像是受到惊吓。

　　起初是中指，她忘记索吻，只剩下喘息。慢慢变成双指，她搂着我脖子的手
也松开，在我背上轻滑，嘴里也轻哼起来。手指很温润，分不清浴盆中的温水，
还是玉洞内的溪流。

　　看着娅娅双眼紧闭，红唇微张，随着我的动作不停扭动着娇躯，很有成就感
。我体内的欲望，也在随之翻腾。不知她是受不了，还是等不及，主动伸手扶住
我那条浸泡在水中的游龙，开始套弄，挑逗。游龙根本没有抵抗力，在那灵活，
温暖的小手下，几下就活了过来，绷得像根竹篙。

　　我们都相互慰籍，挑逗，但没有走入那最后一步。或许是为了增加情绪，也
或许是真想洗洗，我起身拿起沐浴露，在她那光滑的肌肤上涂抹，轻柔。面对她
享受的神情，看着雪白的肌肤变得红润，仔细体会那种变化，真的很奇妙。

　　娅娅似乎受到我的启发，也有样学样，倒起润滑的沐浴乳，帮我清洗游龙。
不过却让我有点郁闷，因为她的手一直只在游龙附近揉动，根本不帮我清洗身体
，似乎她眼中除了那条龙，再无别物。

　　沐浴乳有点清凉，揉摸的龙头顶端有点轻微的刺痛感，感觉特别的凉爽。可
这种凉爽却让人产生出少许不适，但那温暖的小手，又让人不想离开。不知想报
复，还是也想让她体会下那种感觉，我弄了不少沐浴乳在指尖。顺着玉洞，一点
点捅了进去。

　　呜呼一声，她瞬间睁开迷蒙的眼，缩着腰肢想躲避，可被我压在身上，浴池
只有这么小，她根本没有地方逃。低头望去，娅娅下身漆黑的毛发荡漾在水中，
宛如一戳水中尤物，随着我手指的进出，偶尔还有小泡泡从玉洞中浮出。

　　很快她就受不了刺激，双手松开游龙，按住我作乱的手。我没有理会，继续
强行进入，看着她既难受又享受神情，有种说不出的邪恶快感。说不清是适应，
还是沉沦，不多时，她似乎慢慢熟悉，喜欢上那次感觉，反抗的力量减小，一点
点再次陷入。看她适应，我有点失落，不满，本以为她最终会受不了，向我求饶
，谁知反而给了她异样的感触。

　　我自然不会死心，瞬间在脑中产生了个更加邪恶的想法。以前在面对妻子的
时候从未敢尝试，想着如今却能实现，感到特别的高兴。我扶住娅娅的细腰，将
她从水中翻转，背身对着我。她虽然不明白我要干什么，但早已无力抗拒，只能
照办。我托住那柔软的细腰，让她跪在浴缸内，高高翘起了臀部，打开她双腿，
那让我迷恋的嫩府，出现在视线中。

　　我极力抑制着内心的激动和兴奋。再次挤了些沐浴乳在手上，伸出中指，缓
缓塞进了娅娅的后庭。她或许以为我想玩背后那种体位，却没想到我会冲破后宫
，她不自觉夹紧翘臀，向前猛缩。但我早做好淮备，扶住细腰的手，用力阻止。
她回头望着我，眼中有丝惊恐，有丝求饶。但那一刻我已没心思去注意，更无法
停止，在她拉长的惊呼声中，成功突入禁区。说不清是受到手的刺激，还是受到
沐浴乳的刺激，她皱着眉头，身子颤抖了好几下。

　　我的手指旋转着慢慢退出，又在转动中慢慢挤入，能清楚看到沐浴乳从宫门
中挤出，发出拉扯般的吱吱声。她瞪大双眼，咬着嘴角，长发垂在脸旁，有点无
辜，又有点无奈，还有点享受。

　　不管是娅娅的表情，还是眼前的视觉，还是此刻的举动，都深深的刺激着我
。感觉在进行一场事业，一场挑战，精神上的快感，让游龙坚硬如铁。

　　终于不多久，娅娅似乎就慢慢适应，翘起臀不在逃避，鼻息也渐渐浓重，我
慢慢加快速度，她不时娇哼出声。待时机成熟，我便快速抹上沐浴乳，探出两根
手指。挤入时，她感觉到，回头惊恐的望着我。我能看到她眼中的害怕，告饶，
但已经无法停止。在她恐惧的眼神中，一点点强行闯入，她双手死死抓住浴缸的
边缘，嘴唇紧咬，传来声痛呼。

　　这次我没有立刻活动，而是停止，等她慢慢熟悉，手指能清楚感觉到那强力
的收缩，和不适。待脸色好转，紧缩感减小，才慢慢滑动。清楚的每一次举动，
都让她哼哼唧唧，伸手阻止我的动作。

　　我也适时停止，低头亲吻那雪白的臀部，安抚她的情绪。不知为何，即使不
适，她也一直没阻止。我的举动让她全身的肌肤变得红润，我继续活动，慢慢加
大力量，一点点加快速度。看着她从抗拒，变得适应，到顺从，在到享受，那种
过程让我有种说不出的快感。看着她一点点慢慢陶醉、堕落，听着她随着我的每
一次闯入，都发出激烈的呻吟。知道时机差不多，我也早被刺激的受不了，突然
退出了手指。或许这让正处于兴奋状态的她，感觉到空虚，有些恼怒的回头望着
我。

　　娅娅此刻早已心神凌乱，我扶住她的腰身，分开那两条白腿。抖动游龙，对
准那开开和合，不停收缩的后宫探过去。娅娅起初有点紧张，但很快又尝试似的
放松。我安抚寻找，一点点试探，看着她皱眉就停住，听见她轻哼就退缩点。即
使刚才打开过局面，通往花田的道路依旧很狭窄。

　　她一直皱着眉头，嘴里发出的哼声分辨不出是喜是苦。我却很兴奋，不止是
开垦新田，精神上的兴奋，还因为那强烈的压迫，紧缩感，带给身体的快乐。一
阵阵暖流，从游龙上传回，让我感觉沐浴着春天正午的暖阳。她双手抓住浴缸边
缘，嘴角微张，像是在感觉，又像是在适应。

　　我由缓而急，从轻柔到渐渐用力，娅娅那娇艳的小嘴立刻发出痛苦似的惊呼
，但其中又有点让人说不出的味道。即使如此，每一次挤压，她还是会吓得退缩
。她不知道，这些反应都让我更加激动，兴奋，渴望征服。

　　频率渐快，她终于一点点适应，慢慢体会到乐趣，不在那么逃避，眉梢也微
微含春，轻咬着红唇，随着我的撞击发出轻唱。这时，刚才的乳液带来效果，即
使没有那潺流，依旧完全不觉得生涩，反而那阵刺激还在里面，每次进出，都能
让我们受到刺激，感觉被一根无形的针扎到，那点微疼反而让我们欢愉无比。

　　娅娅在我进出中慢慢沦陷，嘴角挂起丝丝笑意，紧皱的眉头也一点点散开。
她也给我最畅快的回应，每次进入，她都欲拒还迎地向外排斥，像是在迎接，等
待着我更进一步的深入。这种挑逗，刺激，让我原本的节制一点点松开。腰身开
始振荡，神智也渐渐模糊，由外往里推时，像是推进一个永远探不到底的风洞中
，里面的强风又将我吹出，忍着排挤，我又不死心的冲进去。由里往外抽时，风
洞的吸力，又快把我魂都吸进里面，我一点点痴迷，迷醉，神魂颠倒。

　　她也跟我差不多，虽然无法体会到她的感受，但已经从她夸张的表情，和那
声声吟唱读出全部。每次推入，她都会瞪大双眼发出声惊呼，像是受不了冲击，
受不了体内的紧迫，急欲发泄，急欲让我停止。而退出时，她又会露出不满足的
眼神，就像把一罐蜜糖倒入嘴里，她不停蠕动干渴的喉咙，做着吞咽的样子，似
乎体内很热，叫喊的空隙，还伸出舌尖，湿润嘴唇。

　　我们的体内都已着火，都在燃烧，能寻求慰籍的只有彼此。我明白，她也知
道，我能做的就是加大力量，开垦那条道路，希望早日通车。她缩能做的，就是
配合着抬高臀部，以便我的卡车，能顺利通行。在我每次来往，都发出声音鼓励
，召唤我再度归来。

　　努力半刻，经过卡车的碾压，道路终于顺畅。感觉她已经完全适应，我也不
留余地，拿出在前面门户开垦的架势，快速，用力冲杀起来。身体的晃动带着那
两团雪峰也开始跳舞，她很快受不了，被杀的丢盔弃甲，惊叫连连。在那美妙的
呻吟声中，我诧异的发现，像是在响应此刻的征战，水流不停从幽口中流出，顺
着那条沟渠流淌到浴缸中，这极大的刺激了我，让我既兴奋，又新奇，伸手去拨
弄，挑逗幽口。她顿时如遭电击，全身缩紧，声音也几度提高。付出终究会换来
收获，幽口很快便像失禁般，潺潺流淌。

　　我能从穿梭的卡车中感应到她体温的变化，她的体内很快燃烧起熊熊烈焰，
她发了疯似的嘶叫，不停扭动腰身，像是躲避，又像是迎合。原本向下抓着浴缸
的手，也反手想上，抓住了我的手臂。不停叫喊，转头的同时，手指也不停扭动
。

　　我受到刺激，紧咬着牙关冲杀，战场瞬间阴云密布。卡车加足马力，加大油
门，发出声声轰鸣，飞速在道路中疾驰。压的路面震颤，起伏不已。玉洞受到破
坏，没有蛟龙嬉戏，堵住，溪水更是疯狂流淌，能听见水流落入浴缸中的滴答声
。

　　我们的世界，除了这场战争，再也不剩下任何东西。她被撞击的尖叫连连，
像只发情母狗似的，把屁股抬得更高，扭得更凶。最直接的呼应我的低吼，和阵
阵冲刺。从感官的刺激，引爆出心灵的震撼，由痴狂的爱欲，挑起无尽的肉欲。
身体，精神，情感，欲望，灵魂，她的，我的，全都交织，振荡在一起，再也分
不清谁是谁，什么是什么。

　　我们忘记了所有，此刻唯一的存在，是无尽的欲望，和无法阻止的渴求。我
们都渴望解脱，释放体内的欲火，奔向那一刻身心的自由。

　　猛烈进出了十多下，娅娅突然目光呆滞，绷紧身子发出声尖叫，一阵强烈的
紧缩从身下传来，像是要把我整个人都吸进去，交合点温度骤升。这是一根导火
索，也是一个连锁反应，随着喷涌而出的泉水，加上那不停摇晃，旋转的翘臀。
我也被彻底引爆，烈焰升腾，游龙被困，猛然爆炸，张口吐出滚滚熔岩。我咬紧
牙关，继续奋力鞭打，有了熔岩的润滑，总算有点活动的空间。她被抽得不停颤
抖，双眼一阵泛白，像是快缓不过气，但她弓着身子，手依旧死死抓住我，像是
不愿放弃，又像是不肯认输。

　　游龙在勇猛，吐水后很快会困乏，知道撑不了多久，我拼命耸动，整个浴缸
的水都跟着在晃动，发出阵阵水流撞击声。娅娅被撞的起起落落，长发闪动，雪
峰像是块崩塌般。

　　此刻给我们带来的快感，更是过程中的十倍，百倍，精神和肉体同时受着煎
熬，她终于承受不住，松开双手发出声尖叫，死去般趴在了浴缸边缘，只剩下自
然反应下的不停紧缩。战争终于结束，我也耗光体力，软软的趴在她背上，体会
娇躯偶尔痉挛，和那不时收缩带来的挤压。

　　休息了几分钟，我们才渐渐回过神来，由于后宫很紧，即使游龙缩小，依旧
没从她体内滑出。我收腰退缩，发出啵的声轻响，像是打开了瓶塞。白色的酒泡
从酒瓶中喷发流出，流淌到了水中。娅娅目光呆滞，张着小嘴，茫然的望着我。
我低头轻吻，她只无力的回应，直到良久，肌肤上蔓延的红潮慢慢退去，她才回
过神来，慵懒的整理凌乱的长发。

　　「怎么样？」我半关心，半调戏问。

　　「不知道。」娅娅抬眼看着我，茫然说。

　　「啊？」我差点从浴缸中跳起来，刚才明明反应明明很强烈，现在又说不知
道。

　　「忘记那种感觉了。」娅娅认真说。

　　看那样子，不像在骗人，我有些无语，这种畅快，可以说是男女间最热衷的
事，而且难得我兴致这么高涨，这么卖力，她竟然忘了。

　　「不过反正身体很舒服，现在还麻麻的。」或许是为安慰我，也或许是真的
，娅娅想着说。

　　有些无奈，这种事安慰也没用。我们一起起身走出了浴缸，我搂过娅娅的脖
子，在她目瞪口呆，还没准备好的情况下狠狠亲了两口，顺带把雪峰上那两颗红
葡萄品尝了一番。

　　女人的高潮完全不像男人，来了快，消失的也很快。我本来只想随意得品尝
几口便满足，可我的举动却再一次点燃了娅娅的欲火，完全想不到她的性欲会如
此的高涨。妻子只需一次便可满足，现在娅娅经过了两次却仍显得欲求不满。看
着她那双性感火热的眼神，似乎是想要把我整个都吞下去，让我不免有些担惊受
怕。可是经过刚才剧烈的厮杀，游龙还是慵懒耷拉着头，似乎不受外界的惊扰。

　　娅娅低头看到了我的窘迫，一脸坏笑的蹲了下去，开始对困龙挑逗，唤醒。
我虽然已经得到了很大的满足，可是似乎心中还缺少一丝完美，看着娅娅性感迷
人的幽口，游龙再一次缓缓舒醒过来，只是这次似乎并没有之前那么坚硬挺拔。

　　看到了我下身的反应，她便迫不及待的起身背对了我，双手扶着台盆，面对
着镜子，弯腰撅起了丰满的翘臀，等待着我的进入。我顺势拿起下肉棒身毫不费
劲的挺了进去，里面依旧湿滑，阵阵温热、缩紧的感觉把我团团包围。我一手抓
着娅娅的肩膀，一手抚摸着她的丰乳，下身用力的抽插着，每一次深插，都能感
觉到娅娅的颤动。透过镜子见娅娅很是投入，满足，叫的也很欢实。她完全放开
了与我配合，不时刺激我的欲望。

　　我体内的火山瞬间再次被引爆，撞击的更加猛烈，身下劈劈啪啪的发出一阵
阵激烈的声响，连我们的身体，也交融在了一起。娅娅不时回头看向我，偶尔痛
苦的咬嘴唇，偶尔欢喜的颤动睫毛，随着我的撞击，丰满的胸部也跟着晃动的很
厉害。坚持了短短几分钟，便再次起了感觉。这种猛冲猛撞，让她再次失去了意
识，只随着本能回应迎合。终于，一丝清凉直窜头顶，我又一次爆发了，一股股
热流内射在了她体内。她死死抓着我的手臂，像是不愿放开，指甲深深陷入我肉
中。我使劲的插入在里面，感受着娅娅下身急剧的收缩，一阵阵被挤压的快感把
我瞬间带到了九霄云外，手臂已经完全感觉不到疼痛，美好的感觉让我彻底失去
了自我，忘记了妻子的存在。

　　13.拍照、认证

　　第二天一大早便被两位女士喊起，急切的拉着我开始了新一天的征程。丝毫
没有受到昨晚的影响，反而神采奕奕，气质格外的出众。相比而言，由于昨晚的
猛烈付出，自然累的一整天都无精打采，下身似乎也是无比慵懒，一整天都耷拉
着头，不受任何女色勾引。

　　跟着两个女人逛街，完全就成了全程保姆。见到喜欢的，不喜欢的，好玩的
，只要感点兴趣，统统都被她们缴获，不到半天手上便提满了东西，就连两个女
人的手包，都挂到了我肩上。没想到女人对于购物的态度有着惊人的相似，怪不
得凑到一起有着道不完的话。直到我身上再也挂不下，她们才满意的收手，开始
打道回府。

　　回家的路上，起初还能听见她们叽叽喳喳的声响，没过多久，两人便进入了
梦乡，一人一边靠在汽车窗户上呼呼起来。经过三个多小时的驾驶，终于把娅娅
送回了家。晚上拖着疲惫的身躯回到家里，期间完全没注意到妻子在耳边的说话
，有一句每一句的应付着，躺到床上，倒头便睡。

　　接下来几天，生活过的很平淡，由于无节制的付出，感觉有些腰酸背痛。看
见我连续几晚的萎靡，妻子居然说要给我买牛鞭鹿鞭什么的补补，说的让我哭笑
不得。虽然身体上有些负载吃不消，但精神上却显得特别的愉悦轻松。平时上班
干起活来丝毫没有受到任何影响，反而显得特别的有劲。

　　经过几天的禁欲休息，身体得到了恢复，终于让我了解到饱思淫欲这句话的
意境。想到之前妻子答应拍摄裸体照片作留念的事，便又起劲了起来。吃过晚饭
，我们搂着靠在沙发上看着电视，男女间体温自然会相互感染。虽然她没说，但
我已经明白，没过多久看着她泛着水雾的眼睛，我体内便也开始躁动，于是我把
想要给她拍照的念头说了出来。本来还迟疑着妻子会不会同意，没想到妻子欣然
接受。

　　瞬间感觉室内的温度升高，我体内的血液也开始沸腾。便急着让妻子换上了
之前买的情趣衣。起初妻子还略显害羞，不过适应的很快，毕竟没有外人在，也
特别的放得开。

　　妻子身着一身透明的黑色连衣裙，里面没穿内衣，从外面看去，能清楚的看
见里面凸起的两点以及周围淡粉的乳晕。下身穿了条粉丝丁字裤，脚上一双高跟
鞋，在我的镜头前不停的摆着各种性感撩人的姿势。没想到妻子的打扮是那么的
性感迷人，看的我一时间性欲大起。没拍几张，只见妻子下身的丁字裤便泛出了
少许潮湿，似乎受到自己的影响，也起了反应，动作越来越唯美，也越来越充满
诱惑力。

　　拍到一半，在强烈的刺激诱惑下，我瞬间脱光了自己身上的所有衣服，一把
把妻子抱上了床。感觉妻子的手胡乱在我身上捏拿，细腰开始扭动，被我袭中要
害时的兴奋，闪避。望着她的眼睛，在她期盼又渴求的眼神中，慢慢低头，香舌
轻触，环绕，吮吸，舔舐。味道甘甜可口，仿佛在夏日品尝到冰冻杨梅，酸酸甜
甜，既满足了我的欲望，又缓解了体内的酷暑。

　　她眼中的渴望慢慢得到满足，沉醉其中，鼻息加重，不时重重吐出阵芬芳。
我目不转睛的盯着她的表情，从她的反应中判断刺激的力道。很快，喘息变成轻
哼，细腰也开始扭动，双手紧紧抱着我的头，似乎在索取，又像是很不满足。

　　望着她的眼睛，在她期盼又渴求的眼神中，慢慢低头，香舌轻触，环绕，吮
吸，舔舐。味道甘甜可口，仿佛在夏日品尝到冰冻杨梅，酸酸甜甜，既满足了我
的欲望，又缓解了体内的酷暑。她眼中的渴望慢慢得到满足，沉醉其中，鼻息加
重，不时重重吐出阵芬芳。我目不转睛的盯着她的表情，从她的反应中判断刺激
的力道。很快，喘息变成轻哼，细腰也开始扭动，双手紧紧抱着我的头，似乎在
索取，又像是很不满足。

　　这是信号，我轻身俯下，另一只手毫不费力的穿插进桃园。没有直接采摘那
成熟的蜜桃，而是分开手指，隔着小布轻轻游走，摩擦。这是她全身最敏感的部
位之一，她触电般绷紧身子，收紧臀部，发出声刺激满足的娇哼。

　　蜜桃成熟，在我的触动下变得更加鲜红，温暖。中指在桃腮上轻抚，游走，
只几下，就让她全身颤栗，可这种碰触无法让她满足，只会让她的身体更加空虚
，急需满足。可我不会轻易给她满足，我需要更多的回应。知道我在挑逗，她挺
起腰部迎合，发出声撒娇般的长哼。这是个进阶的小信号，手指拨开小布，彻底
抹开神秘的面纱，鲜红的蜜桃毫无保留的展示在眼前。

　　看到这颗蜜桃，仿佛走在干旱的沙漠，看到片桃园，而这颗蜜桃，就是生长
在桃树顶端，园中最红最大最成熟那颗。早已干渴难耐，忍不住低头品尝，刚爬
上树，树干就一阵摇晃，仿佛快承受不住我的重量，而折断般。不过桃树的韧性
很好，我抓住枝干，一步步往上爬。每前进一步，爬上一点，桃树就晃动的更加
厉害。虽然承受不住，可桃树不得不承受，它躲不开，逃不掉，也不想逃。

　　舌尖触动，细腰轻摇，娇喘阵阵，她的身体仿佛已经不受控制，只能随着我
的攀爬，深入，而步步后退，无法迎战。费了不少力，终于快爬上树顶，枝丫越
来越细，桃树左摇右摆，发出咯吱咯吱的声响，已经无法在攀爬。伸手去摘那颗
鲜红的蜜桃，可每次都只差一点，指尖只能碰触到鲜红的桃腮。这像是在挠桃树
的痒痒，让它既害怕又享受，还无力放抗。

　　很快，天上刮起大风，桃树更无法自持，只能随风摆动，随雨飘摇。她早已
迷醉，忘情的紧闭双眼，白皙的长腿紧紧夹住，细腰左摇右摆，发出像是受到抽
打般的阵阵惊呼，抽泣。小雨淅沥沥下起，淋湿了摘桃人，也淋湿了桃树，湿润
了大地上的一切。可这不但没能解除摘桃人的口渴，几度不果，反而更挑起他的
好胜心。冒险放开枝丫，放弃了一切防护，连生死也置之度外，只为能更靠近那
颗惹人垂延的蜜桃。风险与收获并存，摘桃人终于如愿以偿，活着将蜜桃摘下。

　　此时的桃树，早已在风雨中疲惫不堪，枝丫耷拉，无力的立在哪里。看着手
中的蜜桃，摘桃人喜不自禁，就能闻到扑鼻的香气，即使还未品尝，就已经能预
料到其中的美味。

　　口渴半日，又一度劳累，摘桃人早已疲惫不堪，急需补充水分。借着雨水，
擦干净桃腮，张口便咬下去。一声脆响，汁液横流，既解了摘桃人的口渴，又缓
解了他体内的燥热。不愧辛劳一场，摘桃人发出声舒畅，满足的轻哼。细细品味
，唇齿留香，美味无比。桃树与蜜桃连根而生，仿佛能感觉到蜜桃的痛苦，桃树
全身俱震。收紧枝干，不知是想保护桃树，还是想保护蜜桃。

　　尝到甜头，人性贪婪，摘桃人自然不会满足于此，似乎嫌一个个采摘太麻烦
，抱紧桃树主干疯狂的摇动。外面受到风雨侵袭，内部又人为作乱，桃树根本无
力抵抗，左摇右摆，树枝不停发出咯吱咯吱的巨响。上天仿佛也感应到这场争斗
，急欲加入进来，瞬间雷声阵阵，大雨倾盆。

　　桃树哪里受得了这种吹残，根本没有反抗的力量，仙桃滚滚而落，掉在地上
，发出噗噗的声响。我紧紧扶住妻子的细腰，不时发出声声低吼。面对这狂风暴
雨的冲击，她那里承受的了，眉头时而舒展，时而紧缩，叫声时而急促，时而尖
锐。

　　我咬紧牙关，卖力冲杀，以此想回报她的爱，她的温柔，她给我的所有。或
许是太投入，也或许是收我感染，很快她就进入状态，双手胡乱的抓着，偶尔还
轻咬嘴角，似乎每次进出，都能带给她无比的快感。这也刺激到我，伸手抚慰，
搓揉，挤压疯狂跳跃的雪球。或许是渴望，她趁势死死抓住我的手，不在放开。
最后的那层布料一直都未褪下，挂在她身上，不过随着这阵剧烈的运动，只被我
剥到一边，打开了桃园，随着天色突变，能清晰看到被雨水淋湿的痕迹。

　　布料被挤压在旁，每次进出都带给我更大的压力，也产生更大的快感，逼迫
我更强力的还击。雨水在倾泻，电花在我们体内流转，交融，汇集成一束，不停
冲击，灼热我们的肉体，让我们在欲望中越陷越深，无法轮回。摩擦产生的热量
仿佛快将我点燃，连雨水也无法在浇灭，或许找个人同归于尽，也或许希望暴雨
来的更猛烈些，我咬紧牙关，死死抱住两条白嫩的长腿，架到肩上后双手撑到床
上，撑起整个身子，一下一下，发出最猛烈的撞击。每次撞击都像是手掌拍打在
嫩肉上，发出声啪嗒的脆响，撞击出也很快变得红润。虽然速度减慢，力量却大
的出奇。每次撞击，都将她撞的前后晃动，震颤不已，随之而来的也是更尖锐的
叫声，仿佛在接受酷刑，被皮鞭抽打。

　　她就像处在台风中，根本无处容身。或许想找个依靠，也或许想寻求慰籍，
她的手抓住我，不停重重的在我肩上，背上搓揉，捏拿。盘在我肩上的双腿，无
力的晃荡，带起片片白影，像是在荡秋千。或许是摩擦的太热，也或许是体内燥
热，即使没出力的她也香汗淋淋。一点点陷入迷乱。微张着小嘴，开始胡言乱语
起来。虽然听不清她究竟在喃呢什么，但我知道她一定很快乐，满足，迷醉。

　　桃树在风雨中寻求到一点安身之法，那就是随风而动，随处而安，只迎合，
不硬碰。这就像以柔克刚，我的强力撞击碰到团软棉花，很快锐气尽失，陷入泥
潭无法自拔。收缩的力道越来越大，让我举步维艰，她却越来越聪明，时而缩腰
欲拒还迎，时而开腿请君入瓮。我被她这些花式，招数，挑逗得心痒难耐，无力
招架。想吃吃不到，想走又走不了，不知她是突然灵光一闪，还是从别处学来的
招式，不得不说很有用，很奏效。没几下，我就感觉全身发热，能量不受控制的
开始汇聚。这让我既苦恼，又兴奋，因为是在太爽了，快感宛如决堤的山洪，奔
腾而来，淹没的沿途的一切。

　　我自然不甘束手就擒，既然无法控制，就豁出去，垂死挣扎。紧紧捏住她的
腰身，死死顶住，不让她逃避，抬起细腰，平放到腰间，一边更紧距离的接触。
双手回收，配合的高频率的冲刺，让速度更是快了一杯不知。而且这几乎是最深
入接触的状态，每次都撞击到最深处。她微闭的双眼瞬时睁开，昂着脖子，随着
我的撞击发出迷乱的尖叫。仿佛我撞击到的不是身体，而是她的灵魂，让她从内
到外，从心中发出叫喊。看到她兴奋，迷失，我也很快乐，而且身体的回应是最
直接的。每次前进都像是在夹缝中前行，每次退出又像是在风眼中后撤，带给我
无比的愉悦，快乐，每个细胞都在跳跃。

　　似乎急欲发泄，也想邀请我一起爆发，妻子双手死死捏住我，迷乱的望着我
的眼睛刺激道「快点，来了，要来了……」

　　这句话就像机师下达的命令，操作手打开机舱，在我的阵地上投下了一颗百
万吨的炸弹，瞬间火光冲天，焦土一片，将我的身体和灵魂也化为灰烬。只坚持
冲刺了几下，妻子就腰身一紧，爆出声惊呼，双腿交错死死盘住我。我也早已到
临界点，被她这一缩一紧，在也忍耐不住，挺腰喷涌而出，冲刺进最深处。

　　外来的热量冲击的她全身颤抖，睁着双眼，神色时而痛苦，时而愉悦，张着
小嘴却发不出声来。我也感觉一阵天旋地转，失去意识，迷失在天地。保持交合
的姿势，僵直了很久，感觉雨水停歇，天空放晴，我们才相拥在一起，喘息着躺
下。她蠕动喉咙，张开小嘴不停开开合合，像是条落在岸边的鱼儿。良久，我才
慢慢回过神来，轻抚她的秀发，擦干她额头上的细汗。

　　她安静的享受着我的抚慰，不一会，却突然脱出我怀抱道「好热，去洗个脸
。」

　　我忍不住笑着在她屁股上轻轻拍了吧，热是不假，但这只是个借口。

　　「讨厌。」知道我看出她的谎言，妻子红着脸娇嗔，又羞又怒的跑进了厕所
。

　　好多天没有这么温存过，能感觉到她这次很愉悦，似乎步入了潮汐，有些忍
不住。妻子在厕所待了一小会才出来，过了这么久，依旧满脸红霞。看着她脸上
的光晕，心里感叹，果然得到滋润，为女人增色不少。看她走近，我敞开怀抱。

　　「干嘛！」妻子明知故问说。

　　我示意她躺进来，妻子虽然故意迟疑，最终还是乖乖躺进来。不过不知是害
羞，还是为何，没有直面躺下，而是把背面留给了我。我隔着情趣衣，在她背上
亲吻了下。她感觉到我的举动，甜蜜而又讨厌的晃动着背部。

　　「什么时候还得给你再买几身，老婆你穿的太性感了」我意犹未尽的说着。

　　「你们男人就是好色，就喜欢这个调调。」妻子有点不满的嗔说。

　　「老婆，我是说真的，你看照片多唯美。」

　　...

　　「嗯，也是。我是不是挺上镜的」妻子一脸甜蜜的问着我。

　　「在我心里，你就是个天仙美女，穿什么都上镜」我继续赞美着妻子。

　　「你就嘴贫」妻子听的有些飘飘然。

　　看着妻子一脸幸福，高兴的样子，瞬间想到趁着妻子今天心情大好，就想着
把夫妻交友网的夫妻认证工作也顺道解决了。

　　「老婆，我们也认证下，好不好」我兴奋的拿出手机，打开了夫妻交友网站
。

　　「什么？」妻子一脸纳闷的看着我。

　　于是我便向妻子叙说着之前在夫妻交友网站上的一些经历以及简单介绍了里
面的情况，当然我并没有把偷拍妻子的事说出来。

　　「看看就行了，干嘛非要认证呢」妻子还是没有反应过来。

　　「老婆，人家认证过的，权限就高，可以随意里面的帖子。没认证的只能在
新手区看，不能进入夫妻区。」见妻子有点兴趣，我便向妻子解释起来。

　　妻子这才终于明白过来，看着里面的内容，好像也产生了兴趣。

　　「老公，认证不用露脸吧，在这种网站上展现，也太那个啥了吧。」

　　「不用，老婆你只需要拿着一张写有ID的纸就可以了，很简单的。」

　　「嗯，那可以，算是今天给你辛劳付出的额外奖励了」妻子这才放下心来，
抱着我狠狠亲了一口，看得出今天妻子心情确实好。

　　「老婆，那我们现在就认证？」见妻子同意，我便激动兴奋起来。

　　「老公，不用这么心急嘛，人家都答应你了，非得今天？」妻子慵懒的躺在
怀里撒娇的说着。

　　「亲爱的老婆...行行好呗」我趁机讨好妻子。

　　「你看我现在穿成这样，还得换衣服，还是明天吧」妻子显得有些为难的看
着我。

　　「傻老婆，人家认证都穿的特别性感，那样才会得到关注。」我起急不可待
的继续解释着，「老婆，你身上的这套情趣衣正好，又性感，又迷人，还特别有
诱惑力。」

　　「啊？这样啊？那岂不是都曝光了」妻子一脸害羞的看着我。

　　「老婆你又没露脸，怕什么 
」我越加兴奋的说着，「正好也能看看老婆你的魅力，让他们羡慕羡慕呗。」

　　终于妻子在我的极力游说下，缓缓了坐了起来，不时的整理着自己的情趣衣
，还轻微的打扮着自己。看得出女人都在意自己在男人眼中的举止看法。这时我
便找了张纸把认证账号写好后，递给了妻子，开始拿起手机拍摄。

　　镜头中的妻子完全没有当初拍摄时那么放得开，动作显得很生硬，也很羞涩
。我让妻子不时的学着人家认证时的动作，虽然妻子显得很害羞，不过还是一一
照做。终于一套拍完，妻子急着跑来看自己的照片。当看着自己岔开大腿，露出
粉红色丁字裤，充满诱惑的照片时，妻子瞬间害羞的用手捂住了自己微红的小脸
，深深的埋在了我的怀里。

　　妻子再次兴奋起来，我也瞬间激动不已。我们又一次倒在床上翻滚，我抱着
妻子，再一次坠入了浓浓的爱意中。
