渐色性路

作者：黄狼骑士

在北方已经开始刮起北风的秋季，南方却依旧是停留在夏季的中段，大街上
满是四季不变的绿色。一个美色少女走在大街上，身穿一件淡黄色的风衣，薄薄
的丝质风衣，前襟没有一个口子，腰部一条宽宽的带子系住细嫩的腰肢，使得风
衣里的春光不会外泄。因为带子紧紧的系住，使得她翘挺粉嫩的臀部展现出了全
部的轮廓，一摇一摆之间，那诱人的臀沟都隐约展现了出来，赤裸的玉足上穿着
一双条带的红色凉鞋，随着脚步的走动，两个丰满翘挺的奶子随着身体的转动上
下跳动着，展示着良好的弹性。虽然一路上迎着他人的目光好像不是很好意思，
可是女子却步子很小，生怕步子大了。

    好不容易走到酒店，刚刚打开大门就被人拉了进去。还没来得及反抗，就被
人按在门板上。男人左手顺势从上滑到了她细腻的臀瓣中间，嘤哼一声，女子敏
感的身子已经酸软无力，满脸羞红的将头转过一边。

    女子只感觉身上一凉，男人已经伸手解开了风衣，傲人的双峰高耸蹦跳出来
，并没有因为失去衣服的衬托而下坠。这时候才发现原来除去一件风衣之外，女
子身上居然是真空的。这一发现让男子极度兴奋，他腾手解放出胯下的肉棒，向
前一挺直挺挺的探入了她的臀缝之间。

    “啊……”女子赤身裸体的被男人搂在了怀中，两个宽大的手掌握住丰满翘
挺的乳房，指尖在那粉红的樱桃上不停的拨弄，阵阵的电流在她的身上带起阵阵
的痉挛。而下身已经在含苞欲放的花瓣中抽插着，带来一阵阵的娇呼。

    两人纠缠在门口，外面的走廊明亮的路灯照射进来，橘红色的灯光和房间内
落地玻璃外走廊的灯光交相辉映，说不出的暧昧。

    “嗯啊……”女子被男人从身后一把推到了地上，双臂无力的支撑着在那里
，男人俯下身子，借着昏暗的灯光扶着她的一双嫩臀，大力的抽插着。这让女子
原本春情涌动的身子更加的汁水淋漓，忍不住娇呼起来。却冷不丁被堵在了喉咙
里，原来又一个男子出现把她的嘴里用鸡巴塞得满满的，女子只能皱起眉头，从
鼻子里发出哼哼声。雪白的乳房垂在身前，随着身后男人插入的幅度前后摇摆着
。

    我静静地坐在玻璃窗前，看着这一春色场景，在她身后耕耘的男人发出了淫
笑对我说：“正哦，柏先生你的招待就是好了啦。骚货，怎么样，哥哥的鸡巴好
不好。”

    我举杯示意，“慢慢享受，就是。”

    目光迎着的，正好就是他胯下的女子既满足又娇嗔的目光，也是我的未婚妻
，赵焰灵。

    突然这个时候感觉到了震动，心中暗叫“不好！”

    半小时后，不得不从床上爬起来的我，一边咒é着手机，一边开车。难得的
一场春梦就这样被毁了，伤心欲绝的我过了口岸就往灵儿的学校跑去，虽然已经
毕业了一年，但是出于师弟师妹们的邀请，灵儿作为学校艺术团的一员还是主动
回来参演了校庆。说起来我们认识还蛮巧的，在国际赛事担当志愿者的时候因为
普通话特别好被分到港澳队，恰巧认识了灵儿。用她的死党赵敏儿的话说，那就
是走了狗屎运。处于情绪低落期的灵儿被我趁虚而入，纳入怀中。

    一下车就赶紧走到会场，这个时候刚好轮到我的灵儿上台了。舞台灯光暗了
下来，我知道自己刚刚好赶上她的表演，很快，在场人熟悉的歌声就响了起来。

    天真活泼精灵　常存友爱　从来潇洒好动

    一个人虽感寂寞　但我同学也知我品性善良

    身手更显不凡　谁能与我　与我可相比较

    心里头只怕遇着了他　纵然魔法是不错

    只见灵儿穿了一身cosplay一样的小樱造型，一身粉红色的装束。台下的人都
开始欢呼起来，显然台上的灵儿也看到我了，俏皮的冲我眨了眨眼。她身边穿着
一身黄色裙子的应该就是赵敏儿了，没记错的话，她装扮的是知世。但是感觉性
格完全不符合，不过她们好姐妹原来是同台表演。

    百变小樱魔法神奇谁可阻挡

    看我Sakura挥挥魔棒解开诅咒

    百变小樱Magic从来无失手

    魔法 变！变！变！　邪恶势力全要远走

　  百变小樱魔法神奇谁可阻挡

    看我Sakura挥挥魔棒解开诅咒

    百变小樱Magic从来无失手

    魔法 变！变！变！　为追讨古罗咭必生死战斗
    ……

    现场的气氛已经被炒热起来了，无数的宅男在呼叫者，没等他们开始叫安可
，又一首熟悉的乐曲响了起来。

    “咦，怎么有个仓鼠公仔在中间，难道是『仓鼠具乐部』？”

    我忍不住翻白眼，这明明是『哈姆太郎』好不好。

    “你理是什么歌，快点拍下来就是，都是美女耶。”

    “就是就是，这下子可以增加不少收藏了。”

    “干咧，要是能够抱得这样的美女真的是做鬼都愿意了。”

    “那就是风流鬼了。”

    “哈哈，快点，要是有露的都拍下来！”

    和我高飞　理想满心　哈姆共你

    无际天边　放胆去飞　哈姆伴你

    心里完全无牵挂　吃粒种子烦尽弃

    和我高飞　放心欢笑　乐就是美
    ……

    歌词一出来，旁边的人一直在拍个不停，并没有多少心思继续看着他们表演
。我也拿出相机对着灵儿，女友似乎也心有灵犀，对着我这边做了个鬼脸，我立
刻将这一难得的景象拍入照相机。
    不过见四周一群饿狼在这里，我只好笑笑往舞台后面走去。

    没过多久就听到一群女孩嘻嘻哈哈的声音传来，“哟，柏林少爷，还真有空
过啦呀。”一听这声音就知道是赵敏儿，这丫头性格比较疯癫，而灵儿的性格相
对安静，却恰好组成一队组合，还真是难得。

    “哪呢，还不是赶着过来的。”

    “老公。”一个温柔的身子就扑进我怀里，“还好你赶来了，刚才我好紧张
呢。”

    “紧张什么，”我抚摸着她的秀发，“都这么有经验了，怕什么。”

    “啧啧，老夫老妻了还这么腻。”一旁的敏儿数落道。

    “我喜欢，”说着一把搂着女友。

    “老公，中午我们聚餐陪不了你了。”

    “没关系，等下我还要去一下关内，你们先去吧，晚上我买菜回去呗。”

    “嗯嗯。”

    然后就在众人羡慕中不舍得分开了。其实上来也没什么太多的事情，只不过
是公司搬迁之后的第一个早会，虽然我不是什么核心成员。不过好歹也算是个股
东，多少也要出席一下意思意思。刚进到公司门口就眼前一亮，一头黑色长卷发
的女生坐在门口，朱唇粉腮，竟也是个难得的美女。

    “柏总，你来了。”

    “嗯，所有东西都安排好了？”

    “是的，明天开始就可以正式开工了。”

    “啧啧，老陈真是的，大周四的开什么工。叫他们自己的东西都安排好，明
天放半天假，晚上出去开个party，算是贺乔迁吧。”

    “是，柏总。”前台的Vivi立刻笑了起来。

    “呐，柏少，你这就是在剥夺我给员工放假的权利了。”

    “屁，你斯又不是我们部门的，跑过来干啥。声明先，别想打我们部门女生
的主意。”来人正是我高中时的死党，贺桥。

    “你这么说我好伤心，林林，不要这样子对我。”

    “滚开，死基佬。没事死过来干嘛。”

    贺桥马上整理衣装，“咳咳，这就是你一直跟我吵着要的，翻译员，Adelina
她可是英法双语专业的哦。”

    “你好。”我伸出手。

    “你好。”

    “平时和这家伙相处习惯了，不要介意哈。”

    她微微一笑，“我知道，以后多多指教。”

    “好了好了，工作就安排好了，你是不是该做点什么感谢下我？”


    “哦也，时间差不多了，我得先去开会了。Vivi等下你就带Adelina熟悉下
环境吧，您老就慢走不送！”说着我拍下贺桥的手。在他的抱怨声中走进会议室。

    开完会已经是下午了，随便在花店买了一束花就开车往回走。工作需要我们
一般都呆在上面，刚好灵儿家还有一处旧房子，是她读高中的时候住的，现在就
算是我们在这里的家，省去每天在口岸排队过关的需要。

    一进门就看到灵儿在厨房里忙碌，阳光从厨房的百叶窗的缝隙中点点滴滴的
透过来，照在白净的衬衫上凸显出灵儿美好的身材，瀑布一般柔顺的长发打着一
点点的小卷儿披散在后背，却丝毫也无法遮掩柔美的背部曲线。

    她听到厨房的门被拉开的声音，并没有停下手中的活，只是微微的侧了一偏
过头送上一个甜甜的微笑，“老公，你回来了。”

    我从后面搂住她的腰肢，显然灵儿是已经洗过澡了，浑身上下散发着淡淡的
体香。我深深地嗅了一口，“真香。”

    “等会就可以吃了。”

    “我现在就想吃怎么办。”说着一双手已经攀上玉峰，另一只手则更干脆的
直捣黄龙，往她的下身……

    “嗯……啊……你……你坏啊……人家在做饭呢……”灵儿咯咯的笑着，挣
扎着，一边把头摇来晃去的躲避我的狼吻，一边使劲挣脱出双手，用那双小粉拳
去捶打着。“先去洗澡，不然等一下不给你。”

    “好啦好啦，这就去这就去。”

    去到浴室匆匆忙忙洗了个澡，胡乱抹干身子一出来就闻到饭香味。吃晚饭就
迫不及待的抱起女友往卧室去了，为了校庆表演我可是整整憋了一个礼拜，就是
为了配合她的排练。翻身将灵儿按在地上，张开嘴就给她深情一吻。

    “嗯……讨厌……坏蛋……噢……”简单的前戏过后，粗大的肉棒借着充足
的爱液突进紧窄湿润的密洞，瞬间的满足感就让我大舒口气，然后开始强烈的抽
插。

    “噢……轻一点啦……你太用力了……”

    “哼，谁叫你让我憋了那么久？这次一次性偿还吧。”我将灵儿雪白的双腿
扛在肩上，双覆盖上饱满的玉峰，下身一下一下更加用力地攻击着爱液泛滥的嫩
穴。

    “嗯……啊……都是……都是敏儿啦……她说我们组合……组合就好……”

    “是啊，超赞的，下面的猪哥都盯着你们看，眼睛都不肯离开了。”

    “都是……都是师弟妹……而且是母校……怎么样……都帮下……啊……”

    “那你干脆在台上脱光光，让他们看个够。”经过两年多的调教，灵儿基本
上已经习惯我的方式，只要我想基本就会配合。

    “不要……人家……人家是你的……”

    我继续对她进行语言上的凌辱：“既然是我的，我喜欢给谁看就给谁看，不
是么。奶子又大，身材又好，不给人看就是浪费了。港姐都要穿泳装给人看，你
这贱的就更不用说了。”

    “我……我又不是去选美……”

    “谁说你去选美，你就是给人看的，看光光的。”

    “我……我才不……”

    “不是你给不，我给就行了。”说着伸手打开床尾的衣柜，一面大镜子就被
拉了出来。我把灵儿翻转过来，扶起她的身子，让她对着镜子。灵儿羞愧的别过
头去，却又被我转回来。

    “看，自己被干的样子是不是很漂亮。”

    “嗯……嗯……”

    “我们拍下来传到网上去好不好。你身材这么好，最好拿去秀一秀。”

    灵儿的眼睛越发迷离：“你……你个变态……舍……舍得我给别人看么？”

    “没什么舍不得，独乐了不如众乐乐。”

    我两手都攀上玉峰：“胸部越来越坚挺了，还大了些。”

    “那是，我都有做……做操的。”

    “这么辛苦的劳动成果就要show一下才好啦，不share出去人家怎么知道呢
。”

    “你……你个变态。”

    “我看到今天很多人在影你们，是不是在指望你们走光。”

    “我……我们都有做措施……你以为……个个都是敏儿咩。”

    “她怎么了。”

    “她都不管不顾的，嗯……好舒服……她……她都是直接穿衣服……内衣什
么的都不管……”

    我心里一惊，没想到原来那小妮子更加开放，随即劝道：“那你以后就陪她
嘛……”

    “她……她也想……我不敢……怕你……”

    “怕什么，老公现在批准你露了，还怕啥。”想起今天那些年轻人交谈：“
他们可是很希望看到你的哦，很多人都想吃了你们呢。”

    “你……你都让他们看我了，是不是要让……让他们上我……”

    顿时下体就传来极强的刺激：“要是他们想上的话，我也不介意啊，不过要
一个个来，慢慢来，我要一个个看。”

    “你……你老婆让人上……还……还真么开心……”

    “这说明我老婆有魅力么，难道不是么？”

    “肯给你拍……就不错了……”

    “那没关系，咱慢慢来嘛。”我抓住她的手，把她身子拉直。“感觉到他们
盯着你的乳房了吗？”

    “嗯……”

    我加快了抽动的频率：“他们超饥渴的，不停的盯着你的乳房，个个都吞着
口水。”

    灵儿发出一声若有若无的喘息。

    “他们这么饥渴，就让他们轮流摸一下。”

    “嗯……嗯……”

    “想像一下人家排着队，轮着来摸你的奶。他们一边弄，我一边干你，是不
是很舒服？！”“嗯……”

    “他们看到摸到，但是吃不到，馋死他们。”

    她一直娇喘着，忽然道：“你就……就那么想让我给别的男人看么？”

    “想！”听到她如此回应，我莫名的兴奋起来。

    “想让我被人摸么？”

    “想！”

    “想让我给人干么？”

    “想！”

    “那我就给人看，给人摸，给人干！”

    “嗯！”

    我强忍着快意，发动最后的冲刺，用尽全力发动最快速度和最大的幅度操着
灵儿，我的女人。感觉呼吸越来越困难，我强憋着一口气，灵儿的手也随着在空
中四处舞动。快感不断累积着，但是我依旧咬牙坚持着，忍受着这最后的冲锋。

    高潮终于降临了，随着下体一阵阵抽搐，灵儿发出“嗯啊……”的声音，我
知道这是她高潮的标志，我们都沉静在高潮的余韵之中。良久之后我才有力气抱
起灵儿去浴室，已经被搞的全身无力的灵儿哪里还能反抗，只能由着我摆弄着自
己的娇躯。可想而知的，这个澡哪里会洗的老老实实。

有些事情呢，说的时候容易，做的时候就难。大清早起来灵儿就不认帐了，
昨晚说过的话统统不认帐，早知道就应该录音才是。而且居然连原本的拍照也被
否决了，我那个心痛啊，还以为调教的成果终于可以收获了，但是目前看来还有
很长的一段路要走。不过即便如此，也算是有突破了。

    不过早上我还是乖乖地去买菜，虽然女友也会煮饭，但是毕竟自己也是一个
男人，多少做点家务事还是可以的，也是必需的。路上经过文具店，看到有画具
打折出售，一时心痒买了下来。等买完东西往回走，还没到五楼就听到灵儿的笑
声，隐约好像跟谁在门口谈话，只听得灵儿叫他叔叔。

    “哈哈，宋叔你可是一点都没老。”

    “哪里哪里，都是老骨头了。”

    我上前一看，只见一个约五十多岁，满脸的皱纹，快把眼睛挤没了。但感觉
身子骨很硬朗，个不高，很瘦，穿着一件旧式的工人服，可能因为经常漂洗的缘
故，都已经有些发白了。满脸的花白胡茬，一双粗大的手，提着一袋子水果。

    “知道你爱吃葡萄，特地留给你的。”
  
    “这怎么好意思，宋叔，我没去看你老人家已经是对不起了。”

    “唉，你们走了之后，这里的人家也陆陆续续搬走了，你能回来住，宋叔高
兴。”

    我走上前去：“灵儿，这位是……”

    见我回来，灵儿赶紧介绍：“宋叔，这就是我男友，柏林。柏林，这就是我
提过的宋叔。”

    “哦，原来是宋叔，怎么不进去坐，站咋子这里。”

    “我刚刚收完旧物，邋里邋遢的怎么好意思进去。”

    这时候我才注意到灵儿的穿着，明显的居家风格，只穿了件白色的睡衣。经
过我的培养，灵儿平时在家都是不穿内衣的，睡衣领口有点宽大所以奶色奶香多
少有些流露出来。而且灵儿的身高差不多170，为了跟宋叔说话多少有低下身子。
从我这个角度多少都能看到若隐若现的纯色，自然宋叔的目光也有意无意的瞟过。

    聊了一会，宋叔也就放下水果，慢慢地走去收废旧品了。我目送他离开，然
后才进门一进门就看见灵儿拿着那袋葡萄放到篮子去洗，我慢慢地鞋袜，忍不住
一步上前就抱住她狂吻乱摸起来。

    “你干吗？别让人听见了。”我说：“没听宋叔说么，这附近都没几户人家
了。我看了，楼下的垃圾桶都是一个礼拜才来拉，而且都不满。”

    我隔着衣服抚摸着她的玉乳说：“刚才宋叔可是都盯着你的胸口看的。”

    灵儿似乎无所谓：“哪有，你眼花了吧。”

    “你衣服领子这么低，头发又都绑了起来，他当然看到。”

    “哼，看就看呗，你不是很希望有人看到么。”灵儿没有抵抗我的侵犯，自
顾自的洗着葡萄。

    “嘿嘿，老男人看到更刺激。”

    “切，宋叔才没你那么邪气。”

    这个宋叔以前我也听灵儿讲过，灵儿自小父母离异，在她们家还住这里的时
候。宋叔就一直对她们关照有加，上上下下都会帮忙。有一次灵儿妈妈在浴室摔
倒，是宋叔背去医院的，还替她照顾在家的灵儿。所以灵儿母女对宋叔都是很感
激，加上宋叔一直也是单身一个人，所以过年过节的时候都有邀请宋叔上来吃饭
，即便是后来搬走了也是有联系的。

    “我说，宋叔以前是不是看上你妈了。”

    “难说，那个时候都没怎么注意，这也是有可能的。”

    “那你妈就没有想过要跟宋叔在一起？”

    “这我就不知道了，那个时候都是专心在准备文凭试，没怎么关注过耶。”

    “既然宋叔这么好的人，你给被他看一下又何妨，对不？”

    灵儿用手指挫了一下我的鼻子：“小色狼，脑子里整天想这些色色的东西。”

    “嘻嘻，知道你老公喜欢什么就好了啦。”

    “唉……”灵儿突然叹了口气。

    “怎么了？”

    “其实，给宋叔看我是不介意了啦。”

    “嗯？”感觉其中有猛料，我停下手中的动作。“是有什么理由么？”

    灵儿似乎不是很好意思：“我说了可不准笑我。”

    “行。”我举手发誓。

    灵儿还是有些难启齿，轻咬自己的嘴唇。最后还是说了：“以前备考的时候
，压力蛮大的。我就从别人那里学了个减压的办法……”

    “什么办法？”

    “就是……就是不穿衣服，没束缚……”

    “嗯？！”顿时我就脑补出那样的场景，一个美少女光着身子在家里温书学
习……心里又开始痒痒的起来，下身不禁硬硬的顶起来。

    感受到这变化，灵儿本来就红彤彤的脸上羞意更浓了。“都是赵敏儿给的注
意了啦，是她一直怂恿人家的。”我靠，怎么感觉只要扯到性方面的事情，总是
和赵大小姐离不开。感觉女友的一切行为多半都是受她影响的，看来改日我还是
要好好挖掘挖掘这其中的奥秘。

    “那有什么，接下去说啊。”

    “你……真是的。”我的不在乎也给了灵儿舒缓，她想了想说：“其实那个
时候只要在家里，我基本都是不穿衣服的。”

    “那阿姨不会管哦。”

    “我妈都是白天出去干活，晚上一回来吃完饭就休息的。也不怎么管我，最
多就说出去的时候记得穿内衣。”

    “那这事跟宋叔有什么关系么？”

    “就是……就是有一次我一个人在家，然后有人送外卖好像送错楼层了，我
以为是妈妈就直接去开门……”灵儿的声音越来越小。

    “就直接什么都没穿去开门？”

    “嗯……”

    “顶，那发生什么事了。”

    “就……就被外卖的人看到，然后他就像趁机……趁机那个……不过还好宋
叔经过，才没有发生什么。”

    “那阿姨是不知道？”

    “嗯，当时我吓了一跳。都反应不过来。”

    “咦，那宋叔不是早就看过你裸体了。”我美丽的女友被别的男人看了她的
全裸！这想法真的是让人兴奋不已。不过这样一来为什么灵儿不喜欢叫外卖也就
清楚了，看来这个地方也有开发的潜力。

    “你……”灵儿不满的捶打我：“你都不关心我怎么样的。”

    “唉，”我抓住她的粉拳，认真的对她说：“就算你被怎么样了，我又不会
嫌弃你。老婆，说真的，你要答应我一件事情。”

    见我难得的认真起来，灵儿也不大闹了。“什么事。”

    “就算你被强奸了，也不要抵抗，反正不要受伤就好。最好呢……”我笑嘻
嘻的说：“最好你能够放下心，去享受性爱。”

    灵儿先是楞了一下，然后对我报以一顿老拳。“正衰人。”

    “嘿嘿，老婆，要不我们这样吧，以后恢复你在家的自由怎么样，我故意吧
自由两个字读重音。”

    “哼，别以为我不知道你想什么，敏儿说了，在家怎么样也不能裸，犹抱琵
琶半遮面才是对男人最大的诱惑。”

    嘿，这回我真的是不知道该感谢赵敏儿还是该诽谤她，不过好歹找到了一个
突破口，也算是有进步了。

    下一步该如何进行呢？那天以后，我一直沉迷在意淫里。灵儿现在也愿意配
合我的幻想，虽然有很多蛮开放的行为，但是总体还是保守的，要突破她的心理
防线，首先就是要放下愧疚感。转念一想，如果不能解开束缚的话，为什么不干
脆利用这个束缚呢，利用她对宋叔的情感来促进，也是一条路。

    不过想起晚上是公司的party，也就没有太在意，公司分部这边都是些年轻人
。不少还是像我这样刚毕业没几年的，不过也不是人人家里都是股东。自然有不
少人羡慕的看过来，不过好在我为人没有贺桥那么高调，多少火力都被他吸引过
去了。这家伙就是个招蜂惹蝶的货色，新来的翻译Adelina就坐在他旁边，见她向
我这边看来，我只是举杯示好，她微笑回应。没估计错的话，这小子一定是看上
她了，嗯，这是第几个了？算了，不关我事，反正我有灵儿就满足了，路边的野
花，嘿嘿，要看机会。

    不过感觉气氛还是不怎么样，大概是因为有很多人都是新来的，大家彼此都
不是很熟悉吧。还好我带了副UNO过来，招呼那些没机会从麦霸手中争取机会的人
。渐渐的气氛也被带了起来，见状我干脆就叫了一打啤酒，捣鼓出几个带惩罚的
游戏。酒精一下去个个都开始兴奋起来，不用我多做什么，越玩越high。一群人
混乱的唱了一个下午，然后跑去吃烧烤，吃完烧烤又跑回来唱K。年轻就是好，活
力总是特别多。不大习惯包厢里的烟味，我找个空隙出到外卖的天台呼吸下新鲜
空气。手里拿着杯果汁，静静地欣赏星空。

    “柏总？”

    我一回头，原来是Adelina：“怎么，你也出来了。”

    “我不是很喜欢嘈杂的环境，太嘈了。”她捋了捋头发。

    Adelina今年二十出头，性格还蛮文静，据说是混血儿，不过我没怎么考究。
反正灵儿的祖父是德国人这点我倒是知道，如果认真看的话会发现她的眼睛是深
蓝色的而不是黑色。这几天刚认识还没怎么接触，所以彼此之间不算很熟。

    “也是，怎么样，感觉你的新同事。”

    “贺总有帮我介绍，不过大部份都还没怎么交流。”

    我心里暗笑，怕是经常被贺桥这小子缠着，也没给你机会跟其他人交流。“
不着急，慢慢来，想当年我也是愣头青一个，人生地不熟的。”

    “可是听贺总说，你是在大陆长大的。”

    “没，也就幼稚园和小学是在这边读的，所以你也听不出我的普通话有什么
不同对吧。”

    “咦，那贺总的就是什么煲冬瓜了？”   

    “哈哈，算是吧。”说实话，贺桥那臭小子的普通话真的是烂到你想死，这
也是为什么贺叔要我上来打理的原因，指望一个国语说的七七八八的人能做生意
，想想就好。

    “听口音你是广州人吧。”

    “嗯？柏总你怎么知道。”

    “嘿嘿，”我得意的摇摇头：“好歹我以前也是读语言的，怎么样都清楚一
些。”

    “可是贺总说你是体育生？”

    顶你个肺，把我什么资料都往外泄，在心里默默问候了一遍贺桥：“没啦，
以前在读中学的时候有参加过一些具乐部而已。”

    “原来是这样……”Adelina点点头，她还想再问什么，正好这个时候手机
响了起来。

    我一看来电显示，是灵儿，赶紧告罪跑出去接电话。

    “喂？”

    “老公，快点回来，宋叔他……”

    “他怎么了？”

    “宋叔在浴室里滑倒了。”

    听到这个消息我赶紧告罪离开，好在最近肠胃有些问题，所以才没有喝酒，
能够开车回去。一回到住处没见到人，邻居指点说他们已经去医院了，我马上驾
车去医院。听医生说不是什么生命危险，不过是滑倒摔伤而已。但是必须住院治
疗几天，我悬着的心才放下来，安抚好女友之后就去弄医疗费。因为不是什么严
重的状况，经过几天的治疗，宋叔就可以康复出院。好在没有伤到脊椎，所以没
有瘫痪的可能，只是需要在轮椅上带几个月，灵儿也就担当起照顾宋叔的责任。
期间在加拿大的灵儿妈妈也有打过几通电话过来，住了一些日子，本来不是很亲
的我和宋叔经过这次事件，彼此也熟悉了不少。听灵儿说，宋叔在电话里一直对
灵儿妈妈夸我，说灵儿跟了我是天大的缘分，弄得我都有点不好意思。不过多少
灵儿也听出来，宋叔跟她妈妈还是有些特殊感情的。当然，老人家的事情我们年
轻人就不好多问了。忙碌了好几天，在宋叔睡了之后，我才有时间慰问慰问灵儿
那充满了爱液却又无比饥渴的小穴。

    “嗯，怎么样，舒不舒服。”

    “嗯……老公……大力点……”

    “嘿嘿，说点好听的，高兴了我就奖赏你。”

    灵儿嗔视了我一眼：“就知道你有特殊爱好。”

    “嘿嘿。”我笑笑没有回答。

    “今天……今天在宋叔那里发现好多书……”

    “什么书？”

    “就是……就是你们男人喜欢看的……”

    “那正常，男人都有生理需求。”

    “还有……还有好多照片……都是裸体的女人……”

    我亲了下她：“现在我享用的不也是一个裸体的女人么。”

    “屁……人家跟她们不一样……”

    “我帮你拍几张，放上去，不就一样了么。”

    “你……你真舍得……”

    “喜不喜欢被老公干？”

    “喜欢……”

    “你觉得那些女人漂亮还是你漂亮。”

    “嗯……她们……”灵儿表示自卑。

    “她们那么漂亮都是被人看的，你没她们漂亮怎么就不能给人看。”

    “嗯……”灵儿知道逻辑有点问题，但是在我的抽插下，她腾不出时间思考
。

    “既然这样，我们拍几张放到宋叔那里好不好，让他可以看多几次你的照片
。每天都能看到哦。”

    “可……可是……你要怎么洗出来……”

    达阵！哦也，不是不行，而是要怎么办。问题的关键被转换了，我无所谓道
：“没关系，我拿远一点的地方洗，而且不露脸就得啦。”

    见灵儿一直没有回答，我的动作渐渐慢了下来。

    “怎么了？”

    “小柏，今天帮宋叔擦身子的时候，他又盯着人家身子看了好久哦。”灵儿
故意把又字咬得清清楚楚。

“嚓嚓嚓。”我一边唠叨着一边开车，昨晚居然被小妮子反击了，弄到我莫
名的兴奋。前后足足高了三四次才睡，结果一大早起来就是黑眼圈挂着。想起她
在床上慵懒的跟我摆手，就咬牙切齿，不行，一定要好好地让她“补偿”回来。

    “嘿，林林。”一进办公室就看到贺桥这个死基佬在那里坐着。

    “怎么你又跑过来了，不在你的办公室呆着跑我整理来干什么。”

    “不要这样子说嘛，人家好伤心的。”

    “滚，有屁快放。”

    “哎哟，是这样子了啦，下个月上海有个金主要来谈，就是我们上次注资的
项目。他们也要加一份进来，我爸说这次的人得好好招待，以后我们扩大长三角
的业务需要他们帮助。”

    “哪间公司？”我翻阅资料：“不是说近期都放在东南亚市场么。”

    贺桥头一歪：“东莞佬……”

    “嚓，那个老色鬼。”

    “嗯嗯。”

    说起来不是第一次见到这个上海来的客人，只不过印象最深的是他一下飞机
就问，你们这里有车去东莞的么。结果以后公司的人都给他安了个外号，就叫东
莞佬。

    “安排去西冲那边吧，方便点，吃的也不错。”

    “行，其他的我安排。”贺桥走的时候没忘拿走我的å喱。“下次回去买多
点，给我带两份。”

    “屁，你不是不喜欢优之良品的东西么。”

    “Adelina喜欢！”没良心的家伙头也不回的走了。虽然这家伙不是很讲义气
，但是公司大小的事务多半都是他负责打理的，毕竟人家才是正规的专业生。我
这个半桶水更加擅长交际，内部事务基本由他管理，我负责对外的事物，两个人
分工合作也做得蛮顺利。

    早上的事情还蛮多的，忙到十一点才算空闲下来。再巡了一遍之后，抽空打
个电话给灵儿。

    “喂。”

    “懒虫，醒了没。”

    “屁咧，色鬼，没醒怎么接你电话。”

    “嘿嘿，好了啦，晚上要我买点什么回去么。”

    “不用了，冰箱里还是蛮多吃的，你早点回来就行。”

    “得，没问题。”

    关上电话就见vivi焦急的跑过来：“柏总，有看到Adelina么？”

    “没有，怎么了？”

    “我把她的翻译文件给弄错了，协议的翻译文本是初稿没修正过的。”

    我皱下眉头：“拿过来，我送过去好了。”

    “谢谢柏总。”

    “好了，快点回去吧。”

    拿到文件我马上开车出去，虽然这次签约的不是什么大单，但是做生意毕竟
还是要讲究诚信，跟外国人的单子不能随便签错。好在我速度够快，赶在她们下
车之前就到了会场。

    看着会场上双方签字握手，感觉自己的口袋又重了一点。无意间瞥到Adelina
感激的目光，我点点头，微笑一下。仪式结束之后本打算直接开会公司的，弄到
一点了还没吃饭，肚子早就在抗议了。这个时候Adelina跑过来。

    “柏总。”

    “什么事。”

    “这次真的谢谢你，不然我真的不知道该怎么办了。”

    “没关系，大家都是自己人。”

    “那柏总，我请你吃顿饭吧，算是谢礼。”

    “你请就免了吧，我请还差不多，上车吧。”

    第一顿晚饭通常是容易的，什么话题都新鲜。我们聊得蛮多的，不过因为还
要开车所以没点酒，多少有些可惜，吃西餐不喝红酒，人生少了多少趣味。好在
还有美女在旁陪伴，怎么说都不算是亏了。

    还好我的幽默细胞不错，席间也逗得她开怀大笑，这时候才发现原来她笑起
来还是蛮漂亮的。当然，作为兄弟的话，多少还是加了些贺桥这小子的好话进去
。虽然这家伙风流成性，不过多少还是希望有人能够拴住他，Adelina也算是不
错的人了。酒足饭饱……不对，是饭饱之后就开车回公司各干各的了，一下班就
迫不及待的往家赶。所谓男人呆的地方叫窝，有女人的地方才叫家，最近住处都
被灵儿打扮得漂漂亮亮，音乐已经有家的感觉。家里人问要不要搬，我跟灵儿都
觉得没必要，反正已经习惯了。

    吃饭的时候感觉有点异样，却发觉不出哪里不正常。灵儿只是默默地吃晚饭
就收拾东西，然后就洗澡睡觉。我躺在床上在一边玩着电脑，而灵儿则默默地躺
在一边。许久之后她才发出声音：“老公……”

    “怎么了？”

    “我……我……”灵儿欲言又止。

    “有事就说，怎么了？”我放下电脑，搂着她。

    “昨天……昨天在宋叔那里洗澡的时候，我发现有人……有人在偷看，今天
发现原来是宋……宋叔在看人家洗澡……”

    我尽量按耐住内心的兴奋：“有什么，老人家喜欢看就给他看。”

    “可……可是，好像有乱伦的感觉。”

    “这算什么，你又不是直接脱了给他看，没问题啦。”我想了一会：“要不
你下次假装在他面前不小心滑倒，然后就让他看光光。”我知道她此时动了欲念
，手指摸索着探到她的玉穴门口，果然已经湿漉了。灵儿轻微地哼了一声，我就
开始在里面轻拢慢捻抹复挑。

    “人家才不要……”

    “那就拍几张照片给他，让他不用每天都等着你过去，直接可以在房子里看
到你。”

    “嗯……”

    “舒服么？”

    “舒服……”

    “想被干么？”

    “想……”

    “那就去拿相机。”

    “不要嘛……”

    “去拿相机回来，我就干你！”

    “……”灵儿恋恋不舍地扭动几下，我就把手指抽了出来。

    “快去！”

    灵儿朝我吐了吐舌头，乖乖起身去拿相机了。我也赶紧把卧室布置一番，后
来觉得这样子会被发现，直觉就看到衣帽间。果断把里面本来就不多的东西清理
出来，用冬天才拿出来用的毯子做背景。等灵儿慢腾腾回来的时候，一切早已经
布置好了。回头看着灵儿，她只穿了一件连衣睡裙，里面既没穿内衣，也没穿内
裤。半个酥胸和白花花的大腿都露在外边，诱人犯罪。

    “好了，进去吧。”

    灵儿扭捏着走近衣帽间。

    “东西给我。”

    “什么东西？相机不是在你手上么。”

    “你身上的东西。”我指了指她的衣服。

    “哼！”灵儿不得不脱下身上的睡衣裙交到我手上。

    “好了，摆几个pose出来。”

    “要怎么摆。”

    “想想你看到的那些照片上的人怎么摆，你就怎么摆呗。”

    在衣帽间昏暗的灯光下，灵儿摆出各种姿势，迷人的肉体展现出无穷的风韵
和媚惑。完全不同于平时在床上看到的，当然，平时也没怎么摆出这样诱人的姿
势。灵儿也是学过舞蹈的，渐渐的习惯之后，她开始摆出一些舞蹈的姿势。十足
十一个舞者，只不过是一个赤裸着散发诱人气息的舞者。

    陆续拍了一些之后，感觉并没有那么诱人，顿时心生一计。“你给我等一下
哈，不要乱动。”

    灵儿歪头好奇的看我跑开，等她看清我拿回来的东西之后，只能叹了口气。
“我真的服了你了。”然后乖乖地跪倒在地上，装出一副楚楚可怜的样子。“主
人，你不要那么粗暴哦。”

    干，差点又被她诱惑到。我狠下心，按耐住自己的小兄弟，拿绳子把她的双
手捆在衣架上。其实平时我们偶尔也有玩玩SM，只不过没有玩的那么出格，现在
就不一定了。映入眼帘的灵儿紧闭双眼，粉唇微张，腰际弓起，双手越过头顶被
束缚在衣架上。一副玉体横陈昏暗的衣帽间，闪动的媚眸招人魂魄，一副任君采
撷的模样。如此横溢的春色，弄得我是一愣一愣地，勉强拍了几张之后，忽然臆
想拍如果让灵儿出去拍照。摄影师趁她双手不得自由，扑上她雪白的娇躯狂吻乱
摸，甚至坐上她的身子，将一根粗黑的肉茎塞入她的红唇间……

    “受不了了！”

    我扔掉相机马上扑了上去，本来就难以忍受，那还受得了这种装扮。我站起
身一把抱住灵儿，双手不安分的揉捏起她的屁股，嘴在她的脖子上不停的亲吻。
灵儿的喘息越来越粗重，但嘴里却说：“别闹了，衣帽间都要被你拆了。”

    “拆了就拆了，我们重新做一个，专门用来享用你的房间。”

    灵儿双颊染晕，一双眼里含了妩媚，点点头却不言语。

    可惜这个时候偏偏手机又响了起来，我一看原来是赵敏儿打过来的。灵儿作
势要接电话，我摇摇头，把她的头按下。灵儿无奈，只能低头为我服务。一阵温
热从龟头传来的同时，我按下了电话的免提键。

    “喂，谁呀。”

    “谁？肯定是老娘我了。”赵敏儿那风风火火的声音传过来。

    “哟，稀客，怎么打电话过来找我了。”

    “切，灵儿的电话打不通，只好打你的了呗。”

    “那应该是手机没电了吧。”

    “怎么，灵儿没有在家么？”

    “在家……做家务呢。”灵儿也知道我说的“做家务”是什么意思，轻轻地
拍了我的腿一下。

    “做家务，你这个大男人在家就不干活的。”

    “谁说，平时都是我做家务的好不好，现在应该轮流一下嘛。”

    “屁，你敢剥削我的灵儿，小心我把她带走不还给你了。”

    “哼哼，她才不会跟你走呢。”灵儿的口技是越来越好了，我强忍着她快速
吞吐鸡巴的快感，尽量使用正常的语气跟赵敏儿说话。

    “切，那还不一定呢。你叫她听下电话嘛。”

    “行，满足你要求。”我也差不多要忍不住了，赶忙把电话递到灵儿嘴边。

    “嘿，敏儿。”

    “呜呜，我想死你了，灵儿。”

    “我也想死你了。”

    “狗日的，想我也不来找我。”

    “呜呜，最近都要照顾宋叔啊，等我忙完了一定去找你。”

    灵儿她们两个一见面就说个不停，更何况还那么久没见面了。趁着灵儿不停
的说话的时候，我也不停的用舌头进犯她的酥胸，对准她的左乳又含又咬，不停
的拨弄那耸立的红豆般的乳尖。同时又伸出手揉抓另一个乳房。另外一只手往下
进犯，深入密林之中探索奥秘。

    “我知道……”

    灵儿的眼睛已经渐渐迷离了，声音微微有点颤抖，我把肉棒夹在她的下部，
慢慢地研磨。受到如此刺激的灵儿抓住我的头发，身体不停扭动，嘴里却尽量发
出正常声音。

    “哎呀，现在在外面做事都不容易，还以为像你一样有人养着，可以过舒服
日子。”

    “哪……我是为了照顾宋叔，本打算……本打算过几月就去干活的。”

    回答的声音已经渐渐软弱，而且比平时多了粗重的喘息。我的手指在摩擦之
后，慢慢深入进去，开始摩擦她的媚肉。

    “嗯……我俩沟通好了的。”灵儿咬着下唇，忍着乳头和下体的双重刺激。

    “知道知道，你们两个感情好……”赵敏儿依旧长篇大论，不知道如果她发
现自己的闺蜜在我的蹂躏之下，还要接她的电话，会是什么样的表情。

    “啊……嗯”在我的不断刺激下，灵儿终于到了高潮，忍不住发出了声音，
好在她下意识的反应过来，捂住了自己的嘴巴。

    “敏……敏儿，我够时间要给宋叔换药了。”

    “哦，那好吧，下次再聊了。”

    “嗯嗯。”

    她一挂电话，我就猛地一挺，全根没入她的体内。灵儿一把搂着我的脖子：
“老公，快点，我要！”

    我心里大乐，一把抱起灵儿，走到阳台的外飘窗前。打开阳台的灯光，灵儿
愣了一下，旋即明白了我要干什么：“不要了啦！”

    “怕什么，你不说要给人看的么！”

    “嗯……嗯……外面是公路……很多人了啦……”

    我分开她的双腿，把她的双手拉到身后，乳房贴在玻璃上。“就是要多多人
看到才好，被那么多人看了，就不介意给宋叔看了。”

    “不是……你……赖皮哦……啊……”持续的抽插，断绝了她的声音。

    灵儿就这么一丝不挂的被我压在玻璃上，两腿分开，粉嫩的小逼被抽插的淫
水直流，在阳光的照射下泛出淫荡的光泽。两只手被我拉到身后，只能靠两只雪
白的乳房贴在玻璃上支撑着上身。冰冷的玻璃刺激乳头高耸，纷乱的长发在胸前
飞舞，挡住了灵儿迷乱的表情。

    “老公，用力，用力啊！”灵儿的声音越发的妩媚。

    “喜欢被人看吗？喜欢被人看着被我操吗？”

    “喜欢，哦……喜欢”

    “喜欢就大声说出来。”

    “我喜欢别人看我被操，喜欢你当着别人面操我，啊……老公……啊”

    “既然喜欢这样，那就让宋叔看你，让宋叔操你。”

    “好呀，好呀，我让宋叔看，让宋叔干……”

    “把你的屁股撅起来给他搞。”

    “嗯，他进来了，好大……”

    “他怎么搞你？”

    “他把我按在床上使劲干，干得我好舒服……”

    “比我操得还舒服吧？”

    “对，他更粗，更硬，更长……好舒服……噢！老公，好舒服……噢……来
……叫他来……我让你们俩轮流来……噢……噢……”。真受不了听自己的女人
这么说，当然是爽得受不了。

    “贱货，你就是让人干的！”

    “是是，我就是让人干的！啊……要来了……啊……来……来了……嗯啊…
…”

    我坚持了一会，直到一股热流从我身体的各个部分慢慢汇聚，快感也在不断
积累，终于一次性爆发出来，射入了我心爱女人的体内。我有些失神地滑坐到地
上，抚摸着灵儿柔软的肉体上，着一路来对她的调教。真不是一件容易的事情，
开发一个女人，把她调教成现在这个样子。不过辛苦总是有回报的，现在差不多
就要到下一步，实际的行动了。

上班的人最期待的就是周末了，虽然是自己做老板，不过公司始终是家族公
司，日子可没有过的那么潇洒。跑步机上的计数器到了5公里的时候，我渐渐放慢
速度，缓缓的从机器上下来。还好以前大学的底子还在，每天这么跑还不会觉得
有什么。而灵儿则在另一部机器上，缓慢的跑步。都说男人运动为健身，女人运
动为减肥。但是灵儿是属于那种即便睡前喝蜂蜜，心情不好薯条蘸雪糕吃也不会
肥的那种，不知要引来多少女生仇恨的体质。

    当然，这幅体质最大的受益者还是我了，毕竟我是她的享用者。此刻房间是
属于我和灵儿的，我可以慢慢欣赏她的身姿。

    过了不大一会，灵儿也跑完了。她扎着马尾辫，穿着浅蓝色的运动背心和黑
色的运动短裤，裸露的皮肤上香汗淋漓，别具风味。

    “好久没这样运动了，好舒服。”

    “嘿嘿，那要不要晚上加练一下。”

    “去你的，”灵儿没好气的说：“等下我们去哪里？”

    “这么久都没去公园了，就去附近的公园走走呗，下午再去蓝马赫喝个下午
茶。这个周末要好好放放松。”

    “林，你真的不介意……”灵儿欲言又止。

    “这么破吗干嘛，不是都跟你说了么。”我看了看四周，这会是早上九点多
，健身房里并没有很多人，我们在的ＶＩＰ区是处在夹层，可以从上面的玻璃看
到下面的大厅里运动的人，但是下面的人看不到上面。


    “要不在这里试验一下？”我突然心里一激动，伸手拦住她的腰肢，不安分
的在她身上上下其手。

    “吓，有人的！”

    “怕什么，我们是合法关系。”

    “讨厌……”

    我用力搂着不让她挣脱，同时把嘴凑到她的耳边轻舔耳垂。这个地方是灵儿
的敏感点之一，“嗯……”灵儿马上发出娇喘。我靠在她耳边轻轻说：“你忘了
昨晚答应的事情了。今天这么好的预演机会，别错过哦！”

    灵儿抬眼看了看我，眼眸里的春情像水流一般，姣好的面容似有一些羞涩。
身体稍稍扭动了一下，把头靠在我的身上，鼻子里传来不知道是什么的声音。见
状我心大乐，深吸了几口气，好不容易平静下，开始行动起来。这段时间都是灵
儿的欲望期，每个月总有那么几天她是极其饥渴的，正好趁着昨天的成果继续发
挥，不能白白浪费这样的机会。

    灵儿今天就穿了见平常的运动胸衣和短裤，我慢慢地握住一双蹦è的小兔，
缓缓的褪去覆盖在上面的布料。上衣的触觉离开皮肤的时候，空调带来的凉风直
接拂过灵儿赤裸的身躯，让她不禁兴奋的一个激灵，不知是兴奋还是刺激灵儿娇
嫩的肌肤，起了薄薄的一层鸡皮疙瘩。就算知道外面的人看不到，但我还是感觉
到她胸脯传来的剧烈的跳动，那是紧张还是期待我就不清楚了。不过乳尖已经硬
了起来，像是一粒红豆一样高高耸立。

    我缓缓地拉起燕短裤的裤腿边，推到她的股勾里，就这样原本的短裤成了三
角裤，我再搓起来弄成淡淡的一条布带。轻轻一拉，裤带弹回到翘臀上，灵儿红
唇微启，若有若无地出了一口气。我低下头，微微的吹拂着她的蜜径，灵儿颤抖
了一下，阴道口一阵收缩，忽然冒了一股水出来。

    我心想宋叔要是看见这场景，指不定会不会爆血管呢！自始自终灵儿都没有
睁开眼，只是把头靠在我的肩膀上，任由我处置。

    “你看看，下面这么多人，他们知不知道上面有一个裸女呢？”

    “嗯……”灵儿眼眸微张，眼神在那些一无所知的男人身上扫过。运动大厅
的人们正对着这扇窗户认真的运动着，对这里面发生的香艳的场景一无所知。

    “要不我们做些更精彩的？？”

    打铁要趁热，我伸手脱下灵儿的裤子，她还抬起臀部配合我，瞬间她就赤裸
着呆在房间里了，花间处汹涌的蜜液顺着大腿淌出来。

    “啊……”

    没等她叫出声我就用嘴堵住了她，双手在她身上抚摸着，灵儿不断地扭动着
，却也渐渐无力。

    “他们真的不会看到么。”

    “当然不会，要不咱么走近点？”说着不顾灵儿的反对，我把她架到玻璃窗
前。灵儿不自然的挺了挺身体，仿佛是在向外面的人炫耀着自己傲人的身材，虽
然明知道外面的人看不见，但她还是别过头去，不敢看外面的风景，不过身上的
皮肤已经泛着兴奋的红晕。

    “来来来，外面这么多观众，我们来跟他们招招手。”我举起灵儿的右手，
在窗台前挥舞着。“嗯，好，再转一个身。”我举起她的手，像跳舞一样拉着她
转了一圈。灵儿也渐渐放开，嗔视我一眼。

    “亲爱的老婆，你看看，他们都是看得到吃不到，这么可口诱人的放在这里
，就是只能懊悔了。”我搂着她，在她耳边慢慢的诉说情话。灵儿也知道我是在
奉承她，还是露出有种得意的神情，脸也变的红扑扑的，分外的娇俏。

    想到自己心爱的女友在大庭广众之下露出，在陌生人的眼光中淫水横流，我
感觉自己的下体已经硬邦邦的了，决定要更进一步。缓缓脱下我的裤子，露出早
已坚挺的小兄弟，往前一挺，瞬间钻进了灵儿的秘洞。

    “嗯……坏蛋……”

    “嘿嘿，老婆这么漂亮，我忍不住了。”

    “都是你……老是希望我给人看……”

    “嘿嘿，你现在不也看人家么。怎么样，那个帅哥不是很英俊么。”一个穿
着紧身白背心的正对着我做仰卧，嘴里还不停的和旁边的伙伴谈笑着，背心下透
露出的是结实黝黑的肌肉，有一种说不出的强悍。

    灵儿眼睛迷离的扫过，冷不丁的冒出一句：“裤裆才鼓起来那么小……”

    “嗯？！”平时灵儿是不怎么会说色话的，都是我慢慢地诱导强迫她说出来
，现在居然这么关心男人的那个部位，算是进步了，可以趁机……

    “鼓起来就不一定了。”

    “嗯……”

    “跟宋叔在一起那么久，有见过他的那个地方么？”

    灵儿微微点了点头，算是回答。

    “听说宋叔以前当过兵，想来身体质素一定不差，那下面也很大吧。”我挑
逗着她：“想不想看看他下面长的是什么样子？”

    “才不要……”

    “那你摸摸，摸大了就知道有多长，有多粗。”

    “不要……让他女朋友摸好了。”

    “宋叔有女朋友么？”

    “好像……没……没有……”

    “那他一定憋了很久了，需要好好发泄。”我缓缓地抽插着：“那你脱光了
给他看，让他好好地宣泄宣泄。美女脱光了让叔叔欣赏自己的裸体，刺激不？”

    灵儿轻哼一声，没有回答。

    “哦，不行，光看还不行，你让他摸吧，摸一摸也好。”

    灵儿没有出声，不知道是反对还是默许。

    “要不就我们在他面前表演？让他看着我们做，让他摸。”我嘿嘿一笑：“
喜不喜欢让老公干？”

    “喜欢……老公干的舒服……”

    “老婆你很漂亮。”

    “嗯……”

    “这么漂亮的女人就是给我干的，给我发泄的。”

    “是……灵儿就是……就是给你发泄的……”

    “我想怎么玩都行，是不是。”

    “是……灵儿……灵儿属于你的……”

    “那我要你给宋叔看，给他摸！”我毫不怜惜地玩命抽插。

    “嗯……啊……宋叔看了……看了人家好久了……宋叔对人家这么好……人
家不想他只能看……人家给他摸……摸……给他……”灵儿的声音越来越小，似
乎生怕被我听见一样。

    此刻我的心情就像印尼海啸的海平面一样，忍不住要爆出杭思朗的那一句名
言。“That's one small step for a man, one giant leap for mankind.”当
然，某些单词还是要替换一下的。

    “你个小骚货，早就想这么做了是吧？”我故意装着生气，更加用力地猛插
那娇嫩的小穴，宣泄着内心的情绪。

    “嗯……轻点……人家……人家只是想报答他嘛！”灵儿忽然下身一阵，一
股滚烫的淫水喷到我的龟头上。居然在这样的幻想中，达到了高潮。

    “不行，必须更进一步，我要你好好服侍他！”说着我紧紧抱住她的身子，
加速运动：“每天你都要跟我报告……报告进展，听到没有？”

    “嗯……嗯……”灵儿只能拼命的点头。

    “想不想让他在房间里偷偷摸你？”

    “你肯，我就让他摸。”还可以，知道要本王的许可。

    “我假装在睡觉，偷偷地看。他就在客厅弄你，我就在里面睡觉。”

    “我……我知道你喜欢看……”

    “看什么？”

    “看我被别人摸……被别人……”

    “嗯……对……”听灵儿这么说，我一阵颤抖，加快了频率：“摸你的胸，
摸你的屁屁，肯定单摸不过瘾，他会摸你的下体……”

    灵儿把手捂住嘴巴，强忍着快意。

    “他看你很湿了，就把手指插了进去，然后就在里面抽动。”

    “唔……唔……”灵儿的声音从手指缝隙中传出来，看到她这幅明明很兴奋
却还要强忍的样子，我特别兴

    “你勉强想把他推开，但是他的下身又凑了过来，他慢慢舔你，舔到你兴奋
。”

    “噢……”灵儿一哆嗦，伸出手握着我的腰，让我加快频率。

    “然后掏出自己的肉棒，在你的下面研磨，磨到你不耐烦了。你握住他的大
棒。大不大？！”

    “大……大……比你的大……”

    “是不是很烫？”

    “是……烫……”

    “想不想这样又大又烫的进到你身体里？”

    “想……我要……我要又大又烫……的……的棒子……”

    “可是我不准你让他进去，你挣扎着要离开。但是他又把你按倒在床上，强
行塞了进去。”

    “呜呜……不要……”

    “那是要还是不要呢？”我故意停下来，还把把肉棒拔出大半，只剩下一小
部份在灵儿的体内轻轻滑动着：“让他操吧，还是不让他操？”

    “不……不知道……”

    “那你是要还是不要？”

    “我……我要！”灵儿终于抵不过身体的欲望，我如奉圣旨，全根没入她体
内。灵儿也发出满意的嗔叫。

    “叫他。”

    “宋叔……叔……”

    “说上我！”

    “干我！”嚓，还自己改台词，不过没关系。

    “嗯，好，叫他干你！”

    “老公……”

    “我要看着他干你！”

    “你……你要看……就看！嗯啊……”灵儿再也忍不住了，再一次攀上高峰
。

    “没，在忍着点。”我咬咬牙坚持着，终于压抑不住，我按下她的头。灵儿
也知道我想干什么，她张开嘴巴含住我的肉棒，快速的吞吐着。我紧紧抓住她的
头发，死命的摁着。体会着下身传来的真真快感。

    我略带夸张地倒坐在器材上，眼角扫了一眼门口，挥挥手，门口略开的缝隙
慢慢合上。

    “哦……吸得好紧……我不行了……”我狠狠地干了两下后深深的插入，深
深地进入到灵儿的嘴巴里，滚烫的精液灌入进去。灵儿一滴不漏的接着，末了还
认真的清理了附近溢出的精液。我大口大口的喘着气，享受着灵儿细致的服务。
两人就这么亲密相拥地休息了十多分钟，看了看时间也差不多了。我就让灵儿先
去洗澡，VIP房间最大的好处就是有单独的冲凉房，不用和人家挤。

    灵儿洗完就是裹着浴巾出来，我进去只是简单冲一下，一出来就看到灵儿拿
着衣服发呆。

    “怎么了？”我问道

    灵儿无奈的答道：“刚才不小心水倒了，喏，外套都湿了。”

    “湿了就湿了呗，你没带其他衣服过来？”

    灵儿摇摇头：“哪想到这些。”

    看着林哥沐浴之后那吹弹可破的肌肤，一个大胆的想法突然出现在我脑海。

    “没衣服就不穿呗。”

    “不穿怎么走，你不会……”灵儿瞪大眼睛看着我。

    “嘿嘿，还是灵儿了解我。”

    “我才不要……”她作势要躲开。

    “你看，现在都快十二点了，个个都去吃饭了，你怕什么。”

    “要是有人看到……”

    我拉下她的髪带，遮住她的眼睛。

    “这样子就行了。”然后不管不顾的直接拉她出去，开始灵儿有些犹豫，但
是视觉被阻隔之后反而开始大胆起来。犹豫VIP室要经过服务台，不过这时候服务
台只有一个女生。我直接拉着灵儿从她面前走过，报以歉意的微笑，服务台的小
姐只是呆呆的看着我拉走灵儿。一出健身房，灵儿似乎更加大胆，直接解开自己
的浴巾，大大方方的走在我前面。带我下楼梯，去到停车场。一道停车场我赶忙
给她披上浴巾，拉着灵儿快步跑向车子，将车开出停车场来。

    车开出停车场我俩相视而笑，真的太刺激了！我一边开车，一只右手将女友
搂过来，打开女友旁边的车窗说：“亲爱的我爱死你了。”

    “我也爱你！”

“我要与你硬碰 以爆裂慨高速旋动 如龙卷风吹到 

    邀请霹雳火跳舞 谁也叫好 我要与你硬碰

    哪怕被你高速进攻 狂龙风中起舞 卷起天火扑面送到

    招式招招新颖 你要擦亮眼睛 百战百胜无敌 ”
    ……

    放着动听的音乐我开车奔驰在赛道上，这是难得的休闲活动，当然灵儿是不
会让我玩飙车这种危险的游戏的。不过现在的话，只要我不说谁会知道呢。快速
踩油门，手里打圈飘过一个弯道。正当我享受着难得的假日的时候，总是有些人
会来捣乱的。下一个转弯的时候，就看到有人在主席台挥舞旗帜。好吧，我知道
是谁来了。

    “你这小子，不用回赤柱么。”

    贺桥摇摇手：“没时间回去了，有事情。”

    我一眼就扫到他手上系着的红绳，这代表短期内只有一个女生被祸害，嗯，
难道是Adelina被他纳入怀中了？没那么快吧，最近她好像都在忙着其他工程，
贺桥这小子不是负责江西的项目的么。

    “又是哪家姑娘被你欺骗了。”我指了指他的手。

    “话怎么可以这么说呢，你应该说又有一个姑娘成为了公主，而不是灰姑娘
。”

    “呵呵，怕这公主都是临时工。”

    “唉唉，别诋毁我了。”

    “这次是哪家的姑娘？”

    “你猜猜，你见过的。”

    我皱下眉头：“你不会吃回头草吧。”

    “技术上可以这么理解。”贺桥点点头。

    “你前任，我见过的……”我在脑袋里拼命回想。“LuLu？”

    “不是。”

    “Candy？”

    “差远了。”

    “给点提示吧。”

    “英文名方向是没错。”他笑道。

    “OK，你逼我的。”我整了整喉咙：“要我像Ted一样从头数到位么。”

    他奸笑道：“行呀，要是猜不中，你珍藏的地中海矿岩就是我的了。”

    “不行，最多拿一半。”

    “行。”

    “OK，”我吸了口气：“Abigail、Alethea、Angelica、Avis、Becky、
Belinda、Carla、Caroline、Christine、Crystal、Cynthia、Daisy、Debby、
Eleanor、Eugenia、Frieda、Ginny、Helen、Hortensia、Isabel、Jacqueline
……”一口气我列了三十几个名字，这些都是我还记得的，记不得的就不清楚了
，天知道这么多年他祸害了多少女生。

    “啧啧，你都没说对。”

    “嗯？”我努力的搜寻记忆：“Katharine、Kirsten、Lindsay、Madeleine
、Persis、Philippa、Robin……”我还准备说下去，贺桥就出声了。

    “Adetokunbo”

    “顶你个肺，那个酋长的女儿？！”

    “Bingo，你还是记得的，所以可以减半，拿你四分之一的矿盐好了。”

    “我的天天，你不是……不对，你爸不是不喜欢黑人么。”我努力想起他们
分手的理由，没记错的话他还送过她一串项链……貌似……

    “可是我就喜欢这样狂野的女生，”他激动的握拳：“这一次我一定好好地
对待她。”

    一旁的我彻底无语了：“那Adelina呢？你要怎么办。”

    “唉唉，人家都看不上我，好几次想充当护花使者都不给我机会，我的心都
碎了。”他做出捧心的动作。“林林，你一定要好好的支持我。”

    “……”

    “我说真的，这是最后一个了。”

    “……你上次是真么说的。”

    “哪有？！”

    “你上上次也是这么说的，结果……我记得是三天还是四天。”

    “咳咳，往事不堪回首。我们是要携手前进的……”

    “行了行了，我没兴趣听你的情史，有屁快放。”

    “你这样我好伤心的，林林。”他掩面。

    “死基佬，讲不讲，不讲我走了。”

    这下子他才回过头来：“好了啦，人家跟你玩玩的。”他的语气才恢复工作
时的那样：“江苏那边的场子出新品了，但是供应好像还是有一点问题。我听说
有其他公司的人过去游说，不过那边不肯多说什么，我想你去看一下会比较好。
毕竟还是你比较擅长。”

    “法国佬的公司？”

    “嗯嗯，我也是今天才收到风的，早上打电话都支支吾吾的。”

    “那我等一下直接过去吧，你叫Vivi帮我订机票。”我赶紧起身，“哦，顺
便把Adelina也叫上，我的秘书放长假了。”

    “谁让你整天放自己手下长假的，这样下去公司都没人用了。”

    “我记得你的原因弄到公司人离开的比较多吧。”

    “嘿嘿，好啦好啦，我会的，你要直接回家么？”

    “我先去见个人，直接叫灵儿把行李拿过来就行了。”

    “好咧，一路顺风。”

    无奈我只能打电话给灵儿，让她打包过来。作为补偿就先陪她在附近的公园
里逛一逛，弥补昨天答应的事情。还好现在的天气不会太热或者怎样，公园里的
人还不是很多。喂了一会白鸽，时间也就过了一小半。但是灵儿兴致不减，我也
就只能奉陪。

    “老公，看，有人在画像。”灵儿兴奋的说。

    我走上前一看，正好是一个貌似三十岁的人，坐在那里给人画素描。他戴着
画家常用的帽子，一副墨镜架在鼻梁上，下巴满是黑色的胡渣。灵儿兴致勃勃的
看这画，以我有限的艺术修养来看，大体还是认出属于表现主义画派的东西，虽
然人物不是写实的，但也没有抽象派那么奇怪，只不过画中的人物很奇怪，有些
人是画了眼睛，但是更多的是没有画上眼睛。而且大部份都是女子画像，似乎也
是主人比较落魄的原因，一般画像的人都是喜欢写实主义的，这种画风没有多少
人欣赏。

    “这些画多少钱？”灵儿似乎看上了几幅。

    “不卖。”画家语气简洁又坚决。

    “真可惜……都是莫迪里安尼的作品，风格真的很接近呢。”

    听到灵儿这样说，画家似乎被震了一下：“你……你知？”

    “嗯，意大利艺术的表现主义大师，圆柱形的颈部和富含情感的眼睛就是他
的作品特色。我说的对不对。”灵儿冲他一笑。

    “是……是的……”

    “那……你是在这里卖画么？”

    画家没说话，只是点点头，盯着灵儿的眼睛看。

    “老公，我们划一幅吧。”灵儿回过头来。

    我看画家穿的也是满破烂的，想来也赚不了多少钱，难得灵儿喜欢。我就点
点头：“我想问下，大概要多久能够画完？”

    他摆出三的手势。

    “三十分钟？”

    好像无视我一样，他从上到下打量了一下灵儿，然后点点头。

    “好吧，我们开始吧。”

    灵儿挽着我的手坐在他前面的水池边，感受着手臂传来的温柔。我微笑着弹
了下她的鼻子，难得的闲暇时光因为我工作的原因要提前结束，多少有些不舍。
尤其是某些工作进行到关键部位的时候，不过一想我离开的话还是可以进行远程
操控，大体上还是可以的。想到要是远程操控失去控制的话……嗯，我的裤裆有
些紧迫了。

    我只好把视线转移一下，这时候我才发现，画家没有怎么看我们。只是简单
地扫了几眼，大部份时间都是看着灵儿的眼睛。我默默扫了一眼，灵儿今天穿的
是淡黄色的抹胸裙，虽然不是很sexy，但是至少不是没有吸引力啊。起码从我这
里可以看到小半个乳球，若隐若现的事业线也是引人注目的。再不济，下身的一
双长腿也是可以杀死不少胶卷的。从附近路人的眼神就可以看得出来，不过这个
画家还是很专一的只盯着灵儿的眼睛看。大概这就是画家的喜好？算了，无所谓
，给人看灵儿的身体我都无所谓，何况只是眼睛。

    搂着怀里的佳人，我感觉时间就是在这里静止的，但实际上是飞逝的。不一
会三十分钟就到了，我走过去一看，好家伙，这人不简单，短短三十分钟连色都
上好了。我还在感慨，灵儿那边已经付钱拿了。

    “要多少钱？”

    画家没有回答，只是简单地比出一个五。我想最多就五十吧，谁知道灵儿直
接给了他一百，顺手拿起一幅画。“这幅也给我好不好？”

    我见画家有些纠结，刚想劝她，谁知道画家直接把划一起包给灵儿。给了钱
还不算数，灵儿回过头来：“老公，我记得你上次买的画具还在车里对不对？”

    “嗯？好像是。”

    “我们送给他吧，好不好。反正你拿回去也是摆着。”

    好吧，那个时候我真的是看着减价才买的。无奈的点点头，从车里把它拿出
来。灵儿把它交给了画家：“希望你能画出更多的作品呢，优秀的哦。”

    然后就拉着我的手走了。“老公，今天我算是助人为乐了么？不过感觉他的
画有点少。”

    “算是吧。”我回过头，看着画家一直默默地看着我们离开。

    两天后，江苏。

    “扑街，这帮家伙就是想坐地起价。”

    来了江苏两天，终于搞明白发生什么事了。原来的法国业主因病回国，现在
是他的徒弟在负责。居然就想趁着师傅不在的时候，联合其他公司坐地起价，还
真以为我是好欺负的。这两天忙着联系各个方面，支出合同书上标明的违约条件
，又赶紧和远在法国的业主达成共识。终于在今天基本搞定，等明天法国佬的班
级回来，一切就都OK了。

    “唉，真是累死了。”

    “咚咚咚。”有人敲门。

    “谁啊？”

    “柏总，是我。”Adelina那动听的声音传来，“等下我们要出去逛街，你要
一起来么？”

    我弯头想了一下，算了，还有事情呢。“我就不去了，你们去吧。”

    “哦，好吧。”Adelina的声音有些失望。

    “等一下，”我起身从荷包里拿出一张信用卡，“å，算是犒劳你们的，今
晚的消费都由我出。”

    “谢谢柏哥！我们会带手信给你的。”然后就一溜烟跑了。

    我笑笑，现在的小女孩，都是很容易就能哄得开心。洗了个澡精神一下，看
了会电视，也没什么节目好看的。有些地方台方言听不懂，不过一想到我也是平
时讲惯粤语的，好像也没什么好指责。抬头看了一下时间，快十点了。是时候了
，每晚的汇报时间。

    “喂……”

    “嗯？老公，你等一下。”然后就听见窸窸窣窣的声音，大概是床单摩擦的
声音吧。

    “好了，可以了。”灵儿娇慵的哼声传来。

    “这么早就睡觉了？”

    “宋叔比较早休息嘛，明天我还要做早餐的。”

    为了“更好”照顾宋叔，我让灵儿在我出差的这段时间搬去他那里住。一方
面是为了方便照顾宋叔，一方面……嘿嘿，孤男寡女共处一室总会有些事情发生
的，何况我这个正派男友还不在的情况下。

    “有穿衣服么？”

    “唔……人家……都是照你说的做……”

    我的脑海里立刻浮现出灵儿雪白的娇躯，在床单里裹狭着，肌肤和织物之间
的触感传递着，两组玉峰随着身体的转动而摇摆。

    “骚货，居然这么听话。”

    “勾引男人呗！”灵儿说完自己笑了。

    我楞了一下，还以为昨天只是临时性的表现，没想到灵儿已经这么接受了。
“那还要更骚点才行，知道没有。”

    “恩呢……”

    “吸引力够不够啊你。”

    “嗯，老公你都不知道灵儿最近都忍得好辛苦。”

    我一听有料到：“怎么样了？速速招来。”

    “你猜嘛……”灵儿故意挑逗我。

    “靠，敢敷衍本大爷，看我回去不把你干的死去活来。”

    “哼，你前两天都没有打回来过。打过去不是没接就是没电，还好意思呀。”

    “我那是公事繁忙嘛，不然怎么给你买包包和漂亮衣服呢。”

    女人就是喜欢听这些东西，灵儿开心的回道：“就知道老公你好了。”

    “那就快告诉我发生了什么事。”

    灵儿拖着长音“嗯”了一声，浪声道：“也没什么啦，昨天晚上给宋叔换药
的时候，脚下一滑，不小心摔倒。不过宋叔有扶住……”

    “那没什么吧。”

    “哎呦，那个时候人家是换完药要起来，宋叔是坐在床边的嘛。我是向前滑
的，人家下意识的就抓……抓住人家咪咪了……”

    听到这里下体肃然起敬：“那他有没有……揉……”

    “嗯……就是捏了下……”

    我一听鼻血都快流出来了：“继续说继续说，发生什么事都一五一十的跟我
说。”

    灵儿的声音细若游丝：“你真的想要知道？”

    “那是！”

    “为什么？”

    “不知道，但是一想到你在别的男人挑逗、留恋、乃至享用，我就会莫名的
兴奋，比起我自己占有你还要兴奋……”我一口气说了很多，灵儿只是嗯嗯啊啊
的听着。末了传来一声轻叹：“谁让我跟了你。”

    “那是怎样，他还有没有别的动作？”

    “嗯，出门的时候前他有亲一下我的脸。在厨房的时候，会不小心碰到我的
屁股。”

    “就这些？”

    “嗯！”

    “嚓，被摸几下就发春了。”

    “还不是你……”

    “以后洗澡给我裹浴袍，不准穿衣服进房间。洗澡的时候一定要慢慢洗，让
他看个够。”我想了想：“还有，以后都裸睡！”加上一句。

    “哦……”

    “宋叔知道我什么时候回去么？”

    “跟他说了是一个礼拜。”

    “好，现在给我起身。”

    “干嘛？”

    “去开门，我要他每天看着你的睡姿。”灵儿在的房间是外间，宋叔进出一
定会经过的，试想着灵儿被织物包裹着的娇躯，若隐若现，那诱惑力……

    “睡觉的时候，记得被子悄悄扯下来一点，不要全部遮到了。”我想像着宋
叔进出门的时候，看到灵儿的肉体，那景象太刺激了。

    “好啦。”

    “有什么进展就跟我报告。”

    “嗯嗯。”

    “早点休息。”

    “你也是，晚安。”

    “嗯，晚安。”

借着会议的间隙，我掏出手机。

    “你这臭小子，就会把我让过来弄这烂摊子。”

    “没法子，您老人家终身大事解决了，有空嘛……”这小子会的倒挺快。

    “不跟你家那位浪漫浪漫？”

    “正跟着呢。”然后手机一震，传来语音。

    四周扫一眼我贴近耳朵，顿时就传来春意盎然的天籁之音。“Oh ……honey
……good……good……Oh……I……I love……good……”奶奶的，这小子明显是
在炫耀。哼，你以为只有你一个人能这么过日子啊。我马上给灵儿发了一条，“
在哪呢？”

    不一会就回了，“在家打扫呢，怎么了？”

    “宋叔呢？”

    “外面跟人下棋。”

    “那好，赶快去给我拍张全裸照回来。”

    “可……可宋叔在外面的……”

    “我不管！”语气要坚决。

    “唉……”灵儿似乎很无奈：“晚点吧，行不？”

    这已经是很大进步了，OK。“记得快点！”关上手机我想起来，之前拍的衣
帽间的那些照片还在呢，想了一下，登陆平常上的论坛，注册个小号，发了上去
。哈哈，这回这些饿狼可会羡慕死啦死啦的。

    “柏总？”

    “什么事？”吓得我一哆嗦，瞬间合上手机，收起淫笑……不对，是有歧义
的笑容，释放出善意的微笑。

    “会议马上要开始了。”Adelina过来提醒，然后拿出一张卡。“谢谢你昨晚
的请客啦，我们都玩的蛮开心的。”

    我收回那卡：“不是工作场合就叫我柏哥或者阿林就好了，不要那么拘束。
”

    “是。那个……手信已经放你房间了，晚上回去验收吧……柏哥。”

    “好的，谢谢。”

    下午的会议还是那么无聊，双方就协议的最后文本敲定。之后基本就没什么
事了，我查了下时间，只要今晚弄得晚就可以回去了。好在老天还真的满照顾我
的，法国佬一回来对着徒弟一阵咆哮之后，基本上我们之间的合作问题就差不多
解决了。新的文本早就在来之前准备好了的，也没多大问题。为了表示歉意，法
国佬主动做出一些让步，签署自然就顺顺利利。   

    虽然看到那个越南小伙子，也就是法国佬的徒弟，表情一直不太好。只能在
心里叹息，对不起，小子，生意场上就是这样无情。要么从狮子嘴里夺一块肉，
要么就被拍死。小鱼食大鱼，不多成功。

    “柏，合作愉快。”末了法国佬伸出手来，用半拉子中文跟我说。

    “谢谢。”

    事成之后自然是庆功会了啦，因为不用开车，所以我也可以尽情的开怀畅饮
。大家围在一起玩 猜拳，酒是一瓶一瓶被干倒。Adelina的脸上已经泛起了红晕
，眼神里也多了几分迷离。一直玩到十点多，手机一直没动静。喝多了几杯感觉
自己还能坚持，就点了洋酒，喝过酒的人都知道，什么样的酒混起来都是容易醉
的。何况度数高的混搭，那更加是——后劲无穷。

    “今晚不醉不归！”

    一群小伙子小姑娘也欢呼起来，对于他们来说，这是第一单成功的生意。是
人都知道头柱香的重要性啦，狂欢一下总是没错的。

    喝到后来我也不大清楚前后左右东西南北天昏地暗，感觉是被人扶回房间的
。到了房间我推开人家，自己进了浴室，吐了一阵之后feel到清醒很多。就打开
水龙头，温暖的水冲刷着疲惫的身体，有多久没有这么喝过了？学生时代就是不
喜欢听宿管的，大胆喝，后来啤酒都满足不了我们，直接上白酒了。才毕业几年
，就没了当初的锐气。

    浴室门这个时候忽然打开，我眯起眼睛想要看清来人，却只见一团肉色模糊
。一团温柔拥入怀中，还没来得及感慨，下身处就传来玉手之握。舒服的要交出
来，却被玉唇堵在了喉咙里。压抑着的情欲在这一瞬间被引放出来，我强烈的回
应着，伸出双手抚摸着性感的翘臀。在我的舌头和一双魔手的挑逗下，神秘的三
角部位早已经是湿淋淋一片，时机成熟。青筋暴起的大鸡吧在肥厚阴唇稍稍滑过
，一鼓作气，直捣黄龙。

    “哦……”两人同时发出满足的声音。

    每一次都从阴唇插到最深处，大鸡吧享受着新鲜的躯体，不同与灵儿的阴道
层层叠叠的媚肉带来前所未有的体验。实话说，灵儿的阴道还是很紧的，虽然眼
下这副娇躯和灵儿不同，但也散发着青春魅力。

    “柏哥……”

    “嗯……”下面照顾着，上面的手上也没有闲着，照顾着美乳。

    “我么……我们到……到床上去吧……”

    我托起她的双腿站起身，她双臂紧紧地搂住我的脖子，双腿紧紧地夹着我的
腰，以这样的姿势挂在我身上，体会着异样的刺激。鸡巴每次都深深地撞击着子
宫口，带来充足的水分溢出。我艰难的走了几步，到了床边缓缓地将她放下。居
高而下地注视着她傲人的双峰，似乎把她看得害羞了起来。

    “柏哥……不要这样看了。”Adelina似乎还没有适应自己的角色。摊开手
掌挡住了胸部的位置，丰满的咪咪怎么可能被那纤细手被挡住呢？她越是这样
欲迎还羞，越是激发男人的兽欲。

    随着她胸口的不断起伏，我的舌头在两团媚肉上下游走着，不时吮吸着乳尖
画着圆圈，感受着若有若无的柔性。

    “嗯……好痒……”此时Adelina的叫声，从有力渐渐到无力，最后只剩下
若有若无的呻吟了。

    “好香呢！”

    “你……你好……”

    我微微抬头看她，只见她也抬起头向下看着我，四目相对，眼里脏不住的
是无限的娇羞。Adelina马上用双手捂住了脸，似是不敢跟我对着。

    “翻过身去。”

    Adelina乖乖的翻转过身子，我右手狠狠揉捏了一下美乳，引起娇呼一声。
欲望一旦释放就一发不可收拾，扶着小腰，开始一连串骑兵式的突进。伴随着
骑士的驾驭，胯下的战马长发飞舞，呻吟也高亢起来，只能发出一些嗯嗯啊啊
一类的单字。

    随着Adelina一声长嗯，头高高抬起，身体紧绷来，眼睛紧闭，鼻翼快熟抽
动，两条长腿加紧在一起，我知道她已经高潮了。只是Adelina身上驾驭着的骑
士还没有到达高峰，我弯下身子，握紧她胸前两只跳动着的玉兔，加速奔驰着。

    “啊……要死了……嗯……啊……”

    “啪啪啪”渐渐的手也没闲着，对着丰满的翘臀就这么拍下去，每一巴掌，
都造成臀浪，如同春风一样散播。

    “真感谢你爸妈，生下这么好的美人给我干。”真实的一面开始流露出来了
，我开始羞辱起Adelina来了。

    “啊……不要……不要这样说……”

    “女人剩下来就是给人干，你生下来就是给我干的。”

    “嗯……”Adelina被干得七荤八素的，居然也渐渐点头。“嗯……嗯……
我又要死了……要死了……”

    “爽，我也快到了！”

    Adelina刚刚好了高潮了一次，第二次高潮要时间长一些，我也差不多了，
再好的骑士也经不起这么大的折腾。

    “爽啊……好爽……”我一股脑的将精液射入她的体内。然后躺倒在Adelina
身边，Adelina搂住我的脖子，纤纤玉手在我的背后抚摸着。

    “阿林……我一直喜欢你。”

    “嗯……”

    “真的，一进公司就发现是你，我好开心。”

    我把脸贴在她的肩头摩挲着：“今天胆子怎么这么大？”

    她红着脸：“人家也……不是第一次……”断断续续她说了很多，只是眼皮
越来越厚重，我渐渐睡去。

    ……

    醒来的的时候已经是中午过了，索性去洗了个澡，居然没有头痛或者其他不
适。打开手机，居然有三个未接来电。赶紧拨通电话回去，传来灵儿熟悉的嗓音
，听上去有微微颤抖，一点也不像平常的声音。

    “老公……”

    “打这么多电话，怎么了？”

    “人家不是想你了解么……”

    下意识就想到一定是有情况：“不要紧张，慢慢说来。”

    “……好吧，昨晚，宋叔拉我喝酒……因为好像是谁的忌日……他哭了，我
就只好……只好陪着他喝……”

    “他借酒碰你了么？”

    “没有……宋叔可是绅士……只是我……”

    “你怎么了？”

    “都是你啦……无端端叫人家拍裸照给你，人家打算洗完碗去……在厨房给
你拍的……就……就没有穿什么，只是套了件长围裙……”

    我靠，在脑子里飞快构想了一下画面。灵儿饱满的雪球和圆润翘臀在单薄的
围裙包裹下，肯定是春光四溢。要是在这样的诱惑之下能够保持镇静，那就不是
什么绅士，做太平绅士都可以了。

    我有些期待地问道：“那他有发现么？”

    “宋叔先是一个人在饭厅里喝的啦，而且老人家有花眼……我就想，只要不
坐太近……应该就不清楚吧……而且……”

    “而且什么？”

    “而且他一直在哭啊，喝到后来都是一直哭……但是我有点好奇……”

    “好奇什么”我认识到其中一定有玄机。

    “……我有点好奇，想看看他会对我怎么样……人家不是说……酒后会乱性
么……你别生气哦……”灵儿的声音有些颤抖。

    我昨晚的确是验证了一番，心里却是格外激动，调教之路已经大大前进：“
好了好了，继续说，我要听。”

    灵儿知道我毫不介意，便继续说下去：“但是宋叔后来都喝到醉了，我就服
他回房间休息，过一会……过一会他说渴……我就端水给他，谁知道……谁知道
他喝完水就问我，惠青，是你么……”

    惠青是我准丈母娘的名字，啊，也就是灵儿妈妈的名字。看来宋叔和她真的
有故事。“继续继续……”

    “你可不准生气……”

    “不生气，不生气。”

    “他搂住我脖子，想吻我……我一直在躲……没让他吻到……”

    “没吻到就没干其他？”

    “有……他摸我的背……还有……还有大腿……”

    “他没摸你胸？”

    “没有……但是有摸我……下面……”灵儿吞吞吐吐的叙述，有一种迷雾渐
渐散去的层次感，让人更加兴奋。

    “那他就是摸了你的屄？”

    “嗯……”

    “被他摸的时候什么感觉？”

    “有点害怕……有点刺激……还有点想……”灵儿声音越来越细。

    “靠，这样摸就想了，还真是骚。”我换了个语气：“想不想被他压在身下
，拿下面硬硬地顶着你？”

    灵儿回答依旧小声：“有点想……”

    “然后呢，然后还想他怎么样？”

    “想他……想他慢慢地插进来，然后……然后动……”

    “你下面是不是湿了？”

    “嗯……”灵儿不由自主地发出充满欲望的哼声。

    妈的，这么刺激的画面我居然看不到，不行，得想个办法。“你自己摸，自
己插。”我命令道，然后想起来：“后来呢，后来怎么样了？”

    “后来僵持了一会儿，我有点清醒了，就推了下他。结果碰到了桌子，水洒
在他身上。他好像清醒了……我……我就走了……”

    “就这样？”我有点失望。

    “嗯嗯。”

    我不置可否地哦了一声：“那今天看到了会不会尴尬？”

    “刚刚宋叔才出去，说晚上才回来。”

    “好吧，有什么最新进展跟我报告！”我心想这要不是喝那么多也许就成了
吧，不过慢慢来嘛。男人都有好色的性格，宋叔肯定也不例外。

    “知道啦，衰人。”

    “咚咚咚。”放下电话房门就响起来，我好奇的走过去，怎么酒店还有酒醒
后服务？门一开，我愣住了，竟然是Adelina，手里还提着个饭盒。

    “柏哥？”也许注意到我眼里散发的绿光，不自觉的后退一步。

    “嗷！”我心里还是一阵狂喜，吼着把她抱起来，扔到床上，直接扑了上去
。得先解决下面的问题，再来解决肚子的问题。

    她哼了一声，软倒在我怀里，任由我蹂躏。

本来嘛，法国佬是很热情的，还想招待我们去当地的特色景点玩一遍的。不
过我推辞有事，先跑了回来，毕竟相对于游玩而言，有更加大的快乐正在等着我
呢。

    先跑去我和灵儿常去的那间健身房，大清早的还没有营业，但是我知道，钥
匙一定放在上一层楼的门梁上。跟韩信这么久了，我还不清楚。没错，韩信就是
这家健身房的老板，也是我以前的老相识。

    拿了钥匙一开门，这小子在不在，居然敢不接我电话。这时候备用器材室发
出一些奇怪的声音，勾起了我的好奇心，我悄悄的凑上去。因为备用器材室靠近
楼梯，我踏上梯子通过通风口的小口子往里看。

    刚靠近口子，“嗯……嗯……”熟悉的呻吟声就传了出来。黄色大灯的照耀
下，一面墙壁摆着一部综合健身器材，天花板上一个铁钩上垂下来大约三四条麻
绳，墙上固定有一排铁环。一个身材苗条的女人肉体一丝不挂的站在那里，身上
套着龟甲缚，两只手被绑在头上，左脚的小腿和大腿被绑在一起，连着天花板的
铁环。作为唯一的支撑的右脚被绑在器材的底部，嘴里帮着布条，两只系有小铜
铃的小夹子夹住她那鲜嫩的两个乳头。由于被绑吊着，她的身子不得不向前倾。
香汗沿着发际流向乳尖，滴落到地上。

    只见韩信走到她面前伸出手在她左乳头上弹了一下，美女的整个乳房顿时微
微一颤。然后他左手抓住她的右乳房，恣意揉搓捏弄成各种形状，然后紧紧捏住
发胀的乳头夹子，拉扯了一下。“啊……”美女忍不住叫了出来。末了韩信又扯
着她的头发，让她转了一圈。偷窥的我身下那话儿马上致敬，这个年轻的女人真
是极品，柳腰长腿丰臀美乳，身材相当不错。不过韩信能把这美女绑在这里玩，
还真的是相当不错。轻度的SM是性爱的调节剂，弄得我都有些心痒痒想学着回去
对付灵儿了。

    韩信看了看手表：“可惜等多会就要上班了，不然真的想好好享用享用你，
一整天。”说着从她下体一把抽出什么，我这才看清那是一个水晶按摩棒，我靠
，一拔出来水就流了一地，这姑娘质素不错。

    韩信把她放下来，让她趴在地上。柔软的娇躯和冰凉粗糙的水泥地板一接触
，美女就忍不住打了一个寒颤。韩信把她的手拉到身后，然后她的双腿折起来和
双手绑在一起，成了“四马攒蹄”的姿势。然后用滑轮把她一点一点地拉开地面
，直到她的身体离地面大约1.5呎。女人胸前那一对丰硕白晰的美乳不住的乱晃，
溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。

    韩信用一段绳子，先把她的长发束成马尾，接着拴在手腕的绑绳上，这样她
的脸就只能朝着前方了，不过从我这个角度还是看不到她长什么样子。韩信满意
地看着象待宰羔羊一样悬吊在半空的洁白胴体，轻轻一推，诱人的裸体就旋转起
来。

    韩信让她停在对着墙壁的一面，然后掏出自己的家伙，对准光滑的蜜缝狠狠
插了进去。每次都是连根到底的猛烈的抽插着，伴随着“噗哧……噗哧……”声
，挤出股股的淫水。被束缚着的女人只能透过布条发出：“嗯嗯……嗯……”的
声音。竭力扭动着被捆吊在半空的胴体，双腿不断并拢又张开。“妈的，玩了这
么久还是那么紧，真的不错哈。”

    女人又娇又媚的呻吟声不断回响在狭小的房间，听的我是欲火焚身，真是既
享受又折磨人，真想拉个女人来发泄一下。毕竟是健身房的老板，八块腹肌和强
健的腰胯无不体现着韩信身体的强悍。对比之下，女人也不输，看得出也是有经
常锻炼的，只是不知道是在哪里锻炼的就是。女人尽量压抑着自己的兴奋，欢愉
的呻吟还是嘴里的布条之后透露出来。韩信黝黑的健体和女人白里透红的娇躯，
形成鲜明对比。

    “快……快……我……我要……”美女忍不住发出呼唤。奇怪，怎么这声音
挺起来有点熟悉，好像在哪里听到过。

    “哈哈，好，哥哥满足你。”

    韩信粗壮的双腿上每块肌肉都绷紧起来，开始猛烈而高速同时上挺和抽插，
十足十街道上的打桩机。不久之后伴随着美人一声嘶哑的长吟，她的身体瘫软在
那里。

    “美女，你这身体这么敏感，这么快就来了两次，哈哈，我再给你来一次吧
。”韩信放肆得笑着，他停了下来，利用绳子推动着美人的身体，像荡秋千一样
前后摇摆。看起来就像是她自己摇摆起来，让韩信享用一样。

    “要是能天天干你都不亏，啊哈哈。”

    这样子有节奏的荡了几分钟，韩信就按住女人的大腿，紧紧的抓住她。我看
他现在已经开始了最后的冲刺，估计着等会也差不多了。我整理下衣服，慢慢走
到大门，等着时间差不多了，才打电话过去。被人发现偷窥总不是什么好事，不
是么。

    “哟，柏哥你来了，今天怎么这么早。”

    “知道你忙，没想打扰，今天是有事过来。”我扫了一眼，没见那女子出来
，估计还在里面穿衣补妆吧。

    “你有事直接call我，我立马跑过去给你办事。”

    我心想那还是得看你有没重要事情做的时候，不过哈哈两声：“你嫂子最近
又来么？”

    “来了两次，我可没有怠慢哦。”

    “行了，我是来拿东西的，快点。”

    “好嘞。”韩信直接带我到办公室，这时候上来两个搬运工装扮的人。

    “东西就在那间房里，你们先抬出来吧。”韩信对着工人说：“不好意思，
柏哥，有些器材需要搬运下。”

    “行行行，快点拿东西就是。”我回头看了一眼，那两人好像往备用器材室
走去。

    到了办公室，韩信小心的从保险柜里取出一个黑色盒子。“柏哥，东西都在
这里了。”

    我看了他一眼：“你没留下来吧。”

    “没呢，我哪有那胆子，照你说的，一份放USB，一份防拷带。”

    “不错，不错。办事可以。”

    “另外那个是你要的货，连上电脑就算是个小型的CCTV。”

    “怎么有真么多个。”

    “不知道你要哪种，美国的、德国的、日本的我都买了。”

    “你是要自己用吧。”我白了他一眼。

    “哈。”韩信没有回答。

    “算了，我要这几个吧。”我挑出三个，都是德国货。

    “好嘞，你收好。”

    我收拾东西放进盒子里，拿起防拷碟。：“你有看过吧。”

    韩信不好意思的挠挠头：“嘿，都是按你要求剪辑的。嫂子真的没得叹，超
正。”

    我扔给了他：“想来你收藏一定不少，借你几天看看吧。”

    “谢谢柏哥。”韩信露出标准的淫笑。

    “这是辛苦费，你拿着。”我刚要掏钱，他就伸出手按住我。

    “别，柏哥，在我最难的时候是你出钱支持我的。说实话，我出册之后没什
么人看得起我，都是柏哥你介绍我上来开店的。你年费都给的比别人多，我怎么
好意思再收你钱。”韩信的语气很坚决。

    “好吧。”我也知道他的脾气。“走先了。”

    “你慢走。”

    我们一办公室门，只见两个工人已经把一个塑料箱子放在了门口。韩信过去
签单，我就直接走下楼。结果在停车场看到有只画笔，画笔已经断了两节，我还
是一眼就认出是之前送给画家的那副画具中的。我捡起来看了看，确实没错，这
个牌子的画具大陆比较少有，那天也是看中这牌子才会在降价的时候买下来。

    “麻烦借过。”两个工人抬着箱子从我身边经过，箱子稳稳的压在两人的身
上，显是有点份量，只是经过我身边的时候还滴了几滴水下来。等他们走了，我
就直接出门打的回家。

    灵儿今天要陪宋叔去医院复查，所以肯定没有人。我先回到自己家，把其中
两个监视器一个放在客厅的书柜上，一个放在房间里。然后进到宋叔家，一个放
在灵儿卧室，一个放在宋叔卧室，另外一个，我看了看四周，哈，灵儿之前送给
宋叔的招财猫。我也是偶然发现这东西下面是可以打开的，我把摄像机放了进去
。回去用电脑一试，不错，图像清晰，基本覆盖，两家客厅的都是可以旋转式的
，这样子阳台和浴室门口也纳入了监视范围。

    弄完之后，我小心清理回来过的痕迹。开车去了一趟礼品店，带着东西就直
奔市区的一家酒店。

    之所以真么早回来，一方面是为了布置。这样子我就可以获得第一手资料，
而不是灵儿的单方面叙述了。更重要的今天是我一个死党，江梓华的生日。江梓
华是本地三合会的头目之一，是我中学时期的好友之一。他的父亲本来就是西部
第一大帮派的老大，说来我们都是继承了家业，只不过我是走商路，他是走黑道
。

    灵儿不喜欢我飙车之外，也不喜欢我和黑社会的人有来往。只不过就算没有
同窗之谊，在外面行走，总是要有两手准备的。这点，灵儿多少还是不大理解，
我也懒得跟她解释。

    “柏哥。”门口的小弟一看到我马上拉开门：“江哥已经在里面了。”

    “好。”

    一进门就看到一地走廊的礼物盒，大大小小怕有几十个。我摇摇头，这样的
作风未免太张扬了。

    “呀哈，说曹操曹操到，阿林啊，你可让我好等。”江梓华直接坐在包房的
大沙发上，左搂右抱，两个女生都穿着性感的制服，上身是吊带低胸的上衣，背
后还是绑带的，露出腰部及小腹以至背部。下身则是迷你裙，还要在两侧开了一
个小叉。不同的是左边穿的是蓝色，右边是红色。

    “切，你小子潇洒没忘了兄弟就好。”

    “怎么敢呢，一世人两兄弟嘛，对不。”说着他在两女的胸上捏了几捏，引
起一阵娇呼。

    我心里想，其实这套制服的裙子本来便遮挡不了什么，穿着没什么必要。“
听说你最近又跟人开劈了。”

    “总有些不识抬举的人。”

    “当老大了，就别整天自己亲自上场，有事……”

    “得得得……我是怕了你了。唉，只有你会这么唠唠叨叨的。”他拍了下两
女的翘臀，“去，把饭菜拿上来。”然后转身给我倒了杯酒：“晚上就真他妈的
是应酬了，来，今天咱哥俩喝一杯。”

    “生日快乐！”我举杯。

    难得的聚会也就持续到了晚上，我就先告辞离开。我知道晚上来祝贺的人，
都还是不见为好。休息一下这个时间差不多了，我马上招手打的回家。嗯，果然
，灵儿还是住在宋叔那边。

    我打开电脑，这个时候他们刚刚吃完饭。灵儿穿了一件宽大的白色T恤，这
是我以前特地买的加大码，纯粹只是为了看灵儿穿在身上的观感。因为远远看来
像是一件连衣裙，而且因为宽松，所以胸部的春光外泄不少，没想到现在被宋叔
享用到了。

    宋叔坐在沙发上，灵儿坐在他对面的小凳子上，匀称白皙的小脚踩着瓷砖。
因为低坐着，T恤提到大腿根上仅仅遮住小内裤，两条雪白诱人的大腿整个暴露
出来。灵儿将宋叔的脚放到自己并拢的两腿上，慢慢地清洗、涂药、包裹。

    偶然间不经意地将自己柔软坚挺的娇乳隔着Ｔ恤压在宋叔满是皱纹和老茧的
脚上。我拉近镜头才发现，靠，灵儿居然没有穿内衣。宋叔显然早就知道了，他
的裤裆处已经微微隆了起来，看样子还不是很细小。他装作不经意把扇子放在裆
部好像是在遮挡，实际上轻轻的摇摆，把T恤的下摆扇起来，灵儿下身的内裤若
隐若现，姜还是老的辣。

    “叔叔，感觉脚好点了没？”灵儿关切的问。

    “有你这么个好侄女照顾，怎么能不好呢？”宋叔笑道。

    “啊……叔叔你好坏……”灵儿顺着他的眼睛往下看，才知道扇子的作用。
却只是娇嗔一下，然后就开始给他的腿按摩。

    占到便宜的宋叔开始得寸进尺，先是抚摸着灵儿的秀发，然后手渐渐往下滑
好像是在抚摸着灵儿的背脊，实际上总是不经意的从她的肉球边缘滑过。画面中
的灵儿紧紧皱着眉头，强忍着欲望不让自己失态。

    “年轻就是好啊。”宋叔感慨着。

    “嗯……”灵儿的声音几乎听不到。

    “好了，叔叔，这样就行了。”灵儿起身准备把药放回去，这时候一个药瓶
掉了下来。她直接弯腰去捡，这下子整个粉臀和内裤就直接暴露在宋叔面前。

    此等机会老色狼自然不会放过，拉开黑色的小内裤，两只粗糙的手指直接挤
进紧如处女的小穴。

    强烈的欲望再也忍耐不住，灵儿发出了一声拖得长长的呻吟：“噢……”然
后就无力的倒在松鼠的怀里，药品已经散落一地。

    “小灵啊，你的小穴真紧，比你妈妈当年还要有吸引力。”

    “叔叔……不要……不要这样……”

    “要是你妈妈也在就好了，我就一边玩老妈的穴，一边玩女儿的穴，母女档
多美好。”说这一手伸入T恤中，直接肉贴肉的玩弄起她的

    灵儿喘了几口气：“叔叔……不行……好……好坏……”

    “什么？”宋叔一边把耳朵靠近她的嘴边，一边加速抽插。

    “叔叔……叔叔……你……你好……坏……”一阵颤抖之后，灵儿柔嫩的小
穴紧紧夹着宋叔粗糙的手指，大量爱液决堤似的喷泄下来。宋叔笑呵呵的抽出小
穴内的手指，伸到嘴里满足的品尝着。

    高潮的媚态使灵儿羞得抬不起头，见状赶紧跑到浴室去。留下宋叔远远的看
着，哈哈大笑。

    而电脑前的我，已经把手中的苹果抓出手印了。

关上视频我许久才静下心来，顶 ，根本就没有认真实际的交代事情的起因
经过和结果，这是大大的不敬。不行不行，此风不可长，必须遏制在摇篮之中，
必须对其实施强有力的惩罚。就在我胡思乱想的时候，电话忽然震动起来。

    是灵儿。

    我定了定神按下接听，但是许久才传来灵儿怯生生的话音：“老公？”

    “嗯，这么晚了在干吗？”我尽量保持正常的语气。

    “对不起……”

    “对不起什么……”我有点奇怪了。

    “没什么，老公，你还爱我么。”灵儿换了口气

    “当然爱啊，必须的。”

    “嗯……那我跟你说件事……说了你不准生气……”灵儿小心翼翼地说着。

    “说吧。”

    “其实……其实那天……宋叔是搂着我睡的……”

    我一听来劲了，居然开始自己交代实情：“怎么回事？”

    “我……我想挣开的……但是……但是没挣开……就让他搂着睡了一晚……
只是搂着，没做其他什么事情。”灵儿积极生命。

    就算发生什么事也不要紧嘛……“那后来呢？”

    “一开始我想这样子就算，可是后来……他越来越过份了……”

    “哦？”

    “他一直搂住我的腰，下面紧紧地贴着我，我都感觉到他那个硬了。”灵儿
有点不好意思地说。

    我心想我的女友被你这样子抱着睡，谁睡得着啊，而且还穿的这么性感。“
后来呢？”

    “我也喝了一点酒么，后来我也困了……就……就慢慢睡着了。”灵儿不是
很会喝酒，宋叔喝的那些估计也不会是什么酒精饮料。“宋叔又不是外人，他让
我喝我就喝了……”灵儿还欲盖弥彰加了句。

    “就这样睡到第二天？”

    “嗯……我醒过来的时候，就觉得……嗯……他在摸我。”

    我一听赶紧问：“摸哪儿？”

    “上面。”

    “伸进去摸了？”

    “嗯……他都把我的围裙解开了……可是人家都装睡，不敢醒来。”

    我想像着半醉的灵儿浑身无力地靠在宋叔怀里，可爱的小嘴里喘着粗气，赤
裸的娇美身体被一个大自己三十多岁的老男人肆意玩弄着。强烈的刺激带给了小
叶不一样的快感，画面中的灵儿还要强忍着，装作熟睡的样子。

    “之后……后来起身的时候，又帮我系回来。还帮我做了早餐，宋叔一个劲
的道歉……说什么好久没见过这么漂亮的女人了，自己单身那么多年……一时控
制不住，还保证以后不会了……只是见到我太漂亮、太诱惑……”灵儿略带得意
。

    女人都喜欢听奉承话，无论什么年纪的男人说的：“那么后来就没事了？”

    “没啦……我见他这么可怜，就说没什么关系，他可以看看……摸摸人家的
……”

    我听得心里一阵翻涌：“那他有什么反应？”

    “他还挺规矩的……也就动动手脚什么的而已……”

    “……”什么叫而已，已经快沦陷了吧。不过转念一想，这就当是灵儿放纵
自己的的前菜吧。

    “这你满足了吧？”

    “被宋叔摸的舒服么？”

    灵儿沉默许久才发出蚊子般的声音：“舒服……还很刺激……”她还不好意
思地嘻嘻笑了一声。

    “噢……”我一阵肉紧：“你个骚货。”

    “什么嘛……人家不好意思撕破脸啊，而且……这不是你想要的么……”

    好吧，她说的没错。“就没其他更进一步的了？”

    “有啊……本来人家洗澡是有关门的，但是宋叔现在都不让人关门，弄得人
家很不好意思。”

    “那你就开着门洗给他看？”

    “不然还能怎么样？”灵儿反问道，话语里却难掩一股羞意。

    我心想宋叔晚年真好福气，漂亮美女自己送上门给他玩。

    “他就直接搬凳子坐在那里看？”

    “嗯……”灵儿细声回答。

    “肯定不知这样吧，继续说下去。”

    “没了啦，人家只有给他这样而已。只不过宋叔还是会经常摸……我而已。
是你说让他那样的～～”她的语气又害怕，又有点发嗲。

    “知道啦，那你现在还是早点睡吧，房门有开？”

    “嗯……”灵儿欲言又止：“没关了啦，好了啦，人家要睡觉了。掰掰。”

    “掰掰……”我挂了电话，切，事情才没那么简单呢。看时间还不算很晚，
就直接去外面的七仔买便当，路上就看到一个人在我们住的那栋楼下站着。隐约
着装蛮熟悉的，走近几步就认出是那个画家，晚上不用回去的么？我疑问着，但
是他一直看着屋宇的方向，没有注意到我，买完东西出来也就看不到他了。我继
续回到家里，宋叔的家在另一边的三楼，我们家在这边的五楼，灵儿根本不会发
现我回来了。

    回到家就迫不及待地打开电脑，时间显示是十一点二十。一般这个时候宋叔
都差不多休息了，我看到他已经躺在床上，但是灵儿的房间没有人，调了一下镜
头，她正在浴室刷牙呢。此时她身上就穿着一件薄纱睡衣，靠咧，居然穿这么性
感。

    刷完牙之后，只见她往房间走，但是画面显示她直接出现在宋叔房间。轻轻
掀开陈伯的被子，自己躺了进去，柔嫩光滑的娇躯直接睡到了宋叔的床上。宋叔
看到是灵儿睡进来了，笑呵呵的搂着灵儿纤腰：“丫头，这么想你的叔叔啊？”

    “讨厌了啦，明明是你昨天自己说自己晚上喝水不方便，让人家过来照顾你
的。”灵儿气鼓鼓的转过身去，把雪白光滑的背脊对着宋叔。

    “是是是，叔叔不对。”宋叔伸手把她转过来，两手抓住两个柔软坚挺的娇
乳。

    “嗯……叔叔你真是的……”灵儿挣扎似地扭动了下身体就安静下来，没有
拿开他的手。

    “嘿嘿，叔叔习惯这样子才能睡觉。”靠咧，那你之前不是日日失眠。

    抚摸了一下之后，宋叔将老脸埋入散发着乳香的诱人乳沟，灵儿抱着他的头
，默默地关上了灯。

    看着陷入黑暗的屏幕，我仔细听了好一会，直到宋叔那鼾声传了出来我才合
上电脑。看来这老家伙还是色胆不足，要是我的话早就已经把灵儿就地正法了。
不过也有可能是欲擒故纵，毕竟老江湖了嘛。

    就这么观察了一整天，原本以为会有的春宫图一直迟迟没有出现，也就失去
了什么严惩的理由。不过冷静下来之后发现自己居然没有硬起来，可是……这不
是自己一直想要的么，让灵儿可以接受，变得淫荡，自己这么些年来的努力又是
为了什么。偏偏在这关键的时候，自己的心却开始迷茫了。

    我一直认为爱就是要给予对方自由，在性方面也是如此。我不希望灵儿一辈
子只能有我一个男人，当然，我自己也已经不止有一个女人了。绝对的男女平等
权益观念和淫妻观念纠结起来，自己都不知道该怎么办了……

    习惯性的翻阅手机，忽然一个熟悉的号码映入眼帘。

    “啊……阿林…………啊……啊嗷……好老公……啊……好喜欢你……啊啊
……用力……啊啊……用力肏我……啊啊……用力……啊……”怀里的人忘情的
叫着我的名字，不时紧咬的嘴唇，紧紧闭着美眸，卖力扭动的不盈一握的蛮腰。
娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着椅子，蹲在我身上作着急速的蹲起运动，随着我鸡巴的
抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的肉棒。

    “嗯嗯……”我不发一语，抱着正卖力扭动着腰肢的莞妮椅子上站起来，勾
着她格外修长的美腿，喘着粗气，移动到窗边，然后一屁股坐在了床上。

    “啊嗷……来嘛……啊……用力……我好久啊啊……用力……嗷我……好久
没试过……唔唔……啊……你的……”小妮子依旧热情放浪的呻吟着，同时给予
我狂热的吻。

    “啊啊……受不了了……啊……要死了……快射进来吧……啊啊嗷……”小
淫娃淫媚放纵的娇啼着，美眸紧闭，晶莹的泪滴夺眶而出，玉体极度的痉挛着，
天生紧窄的阴道剧烈的收缩着喷出大量的阴精。我那到达临界的鸡巴，也爆发着
将一股火热浓稠的精液直灌入她的体内，怀中的俏媚佳人发出高亢畅美的呻吟声
……

    “坏死了……你每次都要射进来……”

    “哼，老子都快两个月没碰你了，想怎样。”

    “嘻嘻，知道你最好了，来亲一个。”她凑上前来，给我一个轻吻。“看来
Adelina还是没能满足你呀，色狼林。”

    “你认识她？！”我有点吃惊。

    “那当然，”温莞妮边拿纸巾清理边回答：“人家可是仰慕你好多年的学妹
呢，师兄……”

    “什么时候的事？”

    “你大学呀，废话。要不是我认识你十几年，我才不会推这么个美人给你。
”温莞妮回眸一笑。

    的确，从中学算起和温莞妮认识算是蛮长时间了，渐渐的由陌生人发展到密
友再到男女知己，最后成为炮友，不得不说这是最了解我的女人，也是我最信任
的人之一。这点灵儿也清楚，所以她现在的职位是我的秘书，灵儿也放心她在我
身边。

    “自从你和灵儿在一起之后，就没怎么招新人了，换换口味也不错不是么。
”

    “屁咧，你放这么长时间的假期就没有去找帅哥？”

    “有啊，在寮国的确有个帅哥蛮不错的。就是下面实在不行，才半个小时就
没戏了。”

    “……”我该怎么说。

    “况且在我找到合适的男人之前，还有你这个相对安全和稳定的发泄渠道嘛
……”温莞妮奸诈的笑道。

    “切，好吧，说起灵儿，我是有事跟你说啦。”

    “说呗。”

    于是我详细的将最近发生的事情都跟她交代了一边，温莞妮听得听仔细，也
没多说什么就是静静地听完我的叙述。

    “总之现在就是有点矛盾，渴望他们发生什么，但是又……”

    “但是又不舍得了对不对？”温莞妮睁大眼睛：“真没想到你这年头弄了真
么多年还没有断绝，以前和锐利分手还没给够你教训啊。”见我有些愧疚，她也
放松了语气：“其实灵儿也不错了，知道你这么特殊还肯配合你，不过现在还真
的就差临门一脚了。”

    “不过……”

    “不过你还是担心，像是锐利一样对吧。”温莞妮叹了口气：“其实呢，女
人内心是很渴望性爱自由的，只不过传统的道德和法律束缚让她们望而却步，何
况作为自己支撑的男人，要是因此舍弃了她的话，就更加……”

    “那我……”

    “那你就要给她信心，让她觉得你不会因此抛弃她，知道么，你的支持就是
最大的鼓励。至于灵儿那边……我相信，她肯接受你的这些，已经是很大的付出
了，这方面绝对没有什么问题，重要的是你自己有没有信心。”

    “……”我静下来想了想，没有错，这么多年来我一直潜移默化的影响着灵
儿，而灵儿和我的关系已经非常密切了，我们两家都已经互相认同了。只要我自
己能够突破自己的心理关卡，给予灵儿她需要的支持和信任就好。

    “呼……”我长舒了一口气。

    “怎么，想通了？”

    “嗯，我大概知道要怎么做了。”

    “那就行了，快点滚开，你没想通，老头子也要吃了你女友了。老娘要睡美
容觉了，都是你害的，我时差还没倒过来呢。”

    “嘿嘿嘿，东八区和东七区有什么时差，我靠你。”

    “我说有就有，怎么样。”

    “怎么样，”我起身走到她面前，把她逼到墙边。

    “你……你……你想干嘛……”

    “我想干嘛，嘿嘿。”我猛地扯下她的衣服，丝质的睡衣瞬间就被撕裂开来
。

    “啊……这衣服很贵的……”温莞妮在意的地方不是要发生的事了……

    “服侍的大爷开心，就给你买新的。”

    “人家有男友的，你不要……”

    “那就给你男友买顶帽子吧！”

    “啊啊求你放开我，我们都是同学……啊啊……好痛……啊啊……阿林……
你女朋友也是……我同学……不要着对我……这样……啊啊……求你……”虽然
嘴上挣扎反抗，秀靥也羞红的别向一边，雪白胰润乳肉的不住上下起伏，荡出出
一片诱人乳浪。我直接把她就地正法，此仇不报，日后她会变本加厉的。

    不管怎么样，我都要给灵儿一个心安的理由，让她大胆的享受我给予的自由
！
 昨晚一直弄到莞妮连连告饶我才罢休，在她那里休息之后，才装作是刚刚出
差回来。

    回到“阔别多日”的家，感觉总是温馨的。一开门就看到灵儿正站在厨房的
洗菜池前面，金色的阳光从前面的玻璃投入，照到她娇美的身姿上。看着灵儿凹
凸有致的动人娇躯穿着一件粉色带着白色圆点的吊带连衣裙，那美艳不可方物的
白嫩俏脸上带着迷人的微笑，感受着她浑身上下散发出的少女那特有的青春气息
，我只感觉心脏狂跳，这就是人间的仙女啊，我不得不感叹老天的厚爱，让我能
够拥有这样的美女作为我的伴侣。

    可惜，偏偏遇上我这么个人，我是不会独自享用这道美食的。

    我悄悄地走到她的身后下身紧紧将灵儿顶在水池前，双手从她两边乳侧拂过
，将她的一对妙桃握了满手。乳体饱满而自然微垂，那嫩肉随着我的把玩在指缝
间满溢，尤觉肥美，让人产生一种难言的快感。

    “嗯……坏老公，一回家就想着色色的东西。”

    “怎么，你就没有想老公的东西么？”

    “嗯……想呢……”灵儿带了喘应道。

    “那就求老公好好享用你。”

    “可是人家还要准备晚饭呢。”

    “骚货，主人要使用你就是你的荣幸。”灵儿的调教差不多了，我加重了羞
辱。

    灵儿矜持了一下但是没有反抗：“是……”

    我拍打了一下她的一瓣雪臀：“奴婢回答主人要说，是，主人。”

    “是……主人。”好了，灵儿已经渐渐进入角色了。

    “先交代这几天和宋叔发生了什么，交代不清楚可是要受惩罚的！”

    “我……奴婢这几天都是住宋叔那里，每天都照顾宋叔起居。有……有让宋
叔看奴婢洗澡和更衣，也有让宋叔抚摸奴婢的身子……”

    “干嘛不让他剥光你随便摸？”

    “主人没有下令，奴婢不敢。”

    靠，都这样做过了还说不敢。感觉血液已经往鼻子集中。“主人叫你干什么
就得干什么对不对！”

    “对……”

    “那我让他把你扒光了摸遍全身行么？”

    “行……只要是主人吩咐。”灵儿缓缓地回答。

    我看对灵儿的调教已经渐入佳境：“想不想宋叔舔你的奶子和你的下面？”

    灵儿身躯明显一软：“想……”

    “那想不想他拿着肉棒顶着你的下面，然后慢慢进去？”我缓缓除去灵儿身
上的衣物。“想让他上你么？”我咬牙问道。

    “想！”灵儿毫不犹豫的叫道。

    我大声哼道：“想多久了？”

    “从你让我去的时候，我就想了。”灵儿开始发骚了，敏感体会到我下体的
反应：“老公，给我……”

    “主人不给你不能要！”我厉声喝到，随即又换了语气：“这些天你有没有
诱惑他？”

    “有……有！”

    “怎么诱惑的？”

    “我给他看我洗澡，给他摸我，我还……我还脱光了上床给他摸……”灵儿
似乎歇斯底里的叫着，转过身来脱下我的裤子，抓着我的小兄弟。

    我抓住她的手，让她趴在水池上，对准她的嫩穴又是全根没入。“嗯……”
灵儿发出满意的声音。

    “那你干嘛不干脆让他上了？”我故意时快时慢地挑逗着她。

    “因为你没回来……我……我不敢……”

    “为什么不敢？”

    “怕……怕你……怕你不要我了……”

    我心想果然莞妮说得没错，灵儿还是有所顾忌，不过这样的忠诚也让我有把
她玩弄于股掌之上的快感：“好，主人不让你做的，你就不能做，知不知道？”

    “知道！”灵儿几乎是用喊的。

    我加快了速度：“这才是我的乖奴隶，凡是都要听主人的知道不？”

    “嗯嗯……”灵儿已经发不出声音。

    “想到被别的鸡巴插，是不是很期待？”

    “嗯……人家憋了好久了……”

    “想被宋叔怎么上？”

    “按在床上……狠狠地插……不顾我的求饶……”灵儿摇晃着脑袋，满头秀
发胡乱纷飞。

    看着灵儿发骚的样子，我忍不住想大干一场，但是几日来在Adelina和莞妮宣
泄，感觉有些力不从心。灵光一闪，我把灵儿拉起来，反过身来按跪了下去，将
湿淋淋的肉棒往她润泽的红唇凑去，她的口鼻被蹭了几下，终于张开了口勉强叼
住了龟头。我两手按住她的头，大力的抽送着，灵儿无力反抗，只能任由我在她
的嘴里发泄。

    看着她眼角溢泪，满腔委屈，却仍跪着任由我淫辱，看着她勉力取悦我的哀
怨模样我朗声笑道：“就是不让你这个骚货满足，今晚我就不满足你。”

    完事之后灵儿对我报以一顿粉拳，“都是你都是你都是你，自己满足了就不
管人家了。”

    “嘿嘿，”我一边默默忍受着灵儿的宣泄，一边拿出电话。然后一手拦住她
：“好了好了，今晚就不用你劳作了，先去洗澡吧，我直接叫外卖送过来。”

    听到外卖两个字灵儿身子明显一阵：“好吧，姑且原谅你。”

    趁着灵儿洗澡的时候，我悄悄把该准备的东西都准备好了。等灵儿从浴室出
来的时候，看着我准备的晚餐呆在了那里：“你搞什么，今天不是什么纪念日吧
？”灵儿有些紧张的问道。

    也难怪，红桌布，红酒杯，法式西餐，这些都是极其烂漫的场合才会出现的
东西，而且我还故意放了安东尼奥·韦华第的《第八号小提琴协奏曲》，加上熏
香所带来的渲染，整个气氛浪漫至极。

    裹着浴袍的灵儿呆呆的看着，直到被我引导到她的座位上，为她斟上满满一
杯红酒。她才回过神来：“老公……我是不是应该换件衣服。”

    “不用，”我抬起酒樽，在她耳边低语：“其实我更希望你不穿衣服。”

    “讨厌！”灵儿的脸颊瞬间就像熟透的苹果一样。

    看着我坐下，灵儿好奇的发问：“老公，究竟是什么日子啊，还是……”她
欲言又止：“还是你做了什么对不起我的事么，没关系的，我可以原谅……”见
我将葡萄酒喷了出来，她又加了一句。

    “咳咳……没什么没什么”我咳嗽了一会：“本来今天不算是什么重大日子
的，但是，我们可以让它变成一个重要的日子。但是，我们先吃饭好么？”

    “哦。”灵儿简单的回答。

    饱食思淫欲，法式大餐之后然后就是正宗的法式深吻。灵儿舒爽异常的闭着
眼睛，带着几分慵懒，还有几分醉意，任由我将她抱到床上。

    我继续吻着她，随着我的动作，她的浴袍渐渐被褪去。灵儿双手环着我的脖
子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，我一手拉住灵儿的浴袍，一手在她光滑的玉背上
抚摸。而后我的舌头带着她的玉津渐渐往下，滑过灵儿平坦的小腹，在小肚脐里
打了几个转。同时双手推开女友的双膝，让她两腿大开，呈M字型。

    “嗯啊……”灵儿被我舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。

    我没有理会她的表情，而是把头埋头在深邃的花园蜜径，两片粉红色阴唇仍
然如少女阴户般紧紧闭合，稀疏的芳草没有多少阻碍。我先用舌尖在顶着小穴舔
了上去，唇舌触碰到灵儿那娇媚柔软的嫩唇，然后猛攻她的花蕾。女性最娇嫩敏
感的阴蒂受到直接刺激，灵儿的身体不由自主地颤抖起来，嘴里的娇吟如珠落玉
盘连绵不断。

    双手自然也不会放松，揉捏灵儿的一对美乳，肆意把玩着本就坚挺的玉峰。
随着我的上下玩弄，灵儿已经达到了忘我的境界，只能随着我的动作娇喘呻吟。
随着一阵又一阵长长的呻吟，灵儿似乎即将攀上顶峰，娇喘声也越来越快。但是
我的动作戛然而止，灵儿檀口微张却发不出一丝声音，她的高潮也戛然而止。

    “不要……不要停嘛……”她两只手一只握着我的手，一只按着我的头，示
意我继续。

    “小骚货，想要么？”

    “我要……我要！”

    “行，那今晚你就过去，让宋叔上你。”我抛出我的条件。

    “行行行……都听你的……快……快……”

    此刻灵儿已经完全无法思考，只不过我们多次做爱形成的默契激发了她的本
能反应，轻摇黔首，挺起酥胸向我表示渴望：“快点……我要！”

    “一定要让宋叔上你！”我吼叫着，突然将手指没入她的体内。灵儿的快感
本就累积着，忘乎所以，在我的手指进她小小的肉洞迅速抽动几下，灵儿的身体
立刻就迎来了她渴望的高潮。

    不过似乎小高潮之后的灵儿并不满足，看着笑嘻嘻的我嗔怪道：“快给人家
了啦。”

    “不行，今天累了。”我坐在她傍边。

    “不要么……”灵儿起身抱着我，伸手握住我的小弟弟，似乎想让它强硬起
来。

    灵儿双颊嫣红眉头微皱，两腿不断的摩擦着，紧握着我软软的阴茎似乎有无
限的欲望想要发泄出来。

    “很想吗？”

    “嗯……你逗得人家嘛。”灵儿似乎心有不甘，紧紧抱着我，一手往自己蜜
径伸去。

    “那就去宋叔那里。”我跑出最后的炸弹。

    “不要……”灵儿听到浑身一震，两手抱在胸前默不作声。

    “乖，你不去就只能憋着，憋久了可就憋坏自己了。”

    “……”灵儿依旧不说话。

    我知道她已经心动了，胜利就差一步了。“去嘛，反正你都被人家看了、摸
了、还陪人家睡了……”

    灵儿猛地抬头：“你……”

    我敲了一下她的脑袋：“别以为我什么不知道。”

    “你肯定是……”灵儿冰雪聪明，一下子就想到了。“是你送他的那个……
”

    “嘿嘿，知道就好，要对准镜头哦。”

    灵儿又再沉默了，但我感觉到她的身体开始控制不住地颤抖，此刻的灵儿内
心的道德和欲望正在进行激烈斗争，我知道，该是出动摧垮敌人的最后武器了。

    灵儿吃惊的见我单膝跪地，拿出珍藏已久的钻戒。

    “林焰灵，你愿不愿意嫁给我，作为我的妻子，与我相伴一生？”

    灵儿吃惊的捂着嘴巴，但是我看到她眼角止不住的泪光。良久之后她默默的
点头，我高兴的把她扑倒在床上，给予她最深情一吻。

    “这下子，你可以毫无顾忌的去了。”

    “去什么？”灵儿不解。

    “去让宋叔好好的享用你啊，刚才你可是答应我的。”

    “你坏！”灵儿抬起头，咬着下嘴唇幽幽地看着我。

    我微笑着看着她：“得了便宜还卖乖，老公批准你出去挨操还不满意？”

    “你才不是我老公呢。”灵儿转过头去。

    靠，还装。我没有说话，只是静静的抚摸着她。良久之后，灵儿转过头来。

    “老公，我爱你！”

    “我也爱你。”

    “你真的要我去么……”

    “凌辱女友都成了淫妻了，你说呢。”我坏笑道。

    “没正经……”嘴里这样说着，灵儿却起身开始打扮。

    “过去了就说我有事出去了，可能明晚才回来。”我尽量保持正常的语速语
音，但是我的心却是怦怦地跳着。

    “哦。”

    “就穿浴袍吧，里面什么都不用穿。”我脸上又浮现出一贯的淫笑。“就让
他好好的享用你。”

    “你就那么想看我跟别人上床么？”

    “想，超级无比非常十分而且极其想。”

    灵儿笑出了声：“谁让我跟了你，还得满足你这变态。”她整了整浴袍，起
身走到门前。“你不送我过去？”

    “骚货就是要自己送上门挨操的。”

    灵儿把手搭在门把上沉默了片刻，鼓起勇气抬头看了我一眼，又飞快地把头
低下去：“那……我去了。”

    “嗯……”我点点头。

    房门几乎无声地被打开，灵儿光着脚，悄无声息地向黝黑的走廊。

    “等等！”

    灵儿回过头。

    “记得，招财猫和象牙雕饰，还有铜版画。”我把摄像头的位置一一告知。

    “就知道。”她盯着我，嘴角微微上挑，好像得意，又有点骚媚。然后就悄
无声息的走出门去，离开前顺手把门关上。炫耀似的看了我一眼，无限的妩媚。

记忆中的雨下得最好的那一次，是在我和灵儿还算是暧昧期的时候，两人随
大部队上广州。结果却抛下大部队自己出去玩，沿着珠江跑了一圈广州，感叹着
和维港不同的夜色。一家一家老店的跑来跑去，尝遍省城的美食。

    最后却因为大雨被困在了沙面的店铺，看着哗啦啦的大雨笼罩的城市，那一
刻我才发现自己是有多幸运。因为我的身边，有我心中最温柔的存在。

    “喂喂，怎么老是发呆了啦。”

    “嗯？没啦，我在想这么大雨怎么回去。”

    “回不去就先别回嘛，反正有你陪我。”灵儿笑嘻嘻的回答，她瀑布似的乌
黑秀发自然的垂到肩部，清雅的发香让我迷醉，她发丝几滴晶莹的水珠，让她青
春靓丽的气息中透着一丝纯情的妩媚。一时之间，我竟有些沉迷。

    “要是时间停留在这里就好了。”我低喃喃着。

    “你说什么？”

    “没什么，我说，等下我们直接走回去吧，地铁也应该是没有了。”

    “雨小了，我们现在过去还来得及吧。”灵儿说着就要走出去。偏偏这时候
一辆车开过来，溅起地上的积水。

    “小心！”我赶忙一拉把她拉回到屋檐下。但是由于太紧张没注意到自己的
力道，反而被灵儿带回来的惯性把自己压到了墙上。一时间四目相对，默默无言
。嗅着她身上女孩特有的那种那淡淡的幽香，我只感觉心中痒痒的一热，似是有
股热泉在胸中积攒。但是心中浮现的影子瞬间就让我的心冰冷下来，“那个……
你没事……”

    话没说完，一双藕臂轻轻环上了我的脖颈，灵儿凑上前来堵住了我的嘴。少
女鲜嫩温湿轻贴在我的嘴唇，我心中五味杂陈，两眼睁大大的。许久，灵儿的樱
樱檀口才松开。我刚张口预言，她就拿手指堵住我的嘴。

    “笨蛋，我暗示你你那么久都没有行动的。”

    “我……”

    “不用说了，我知道你的经历。”灵儿微笑着说：“你不必多说，我知道自
己的选择不会错的，只是你的决定呢？”

    “当然是愿意了！”我用更激烈的热吻回应着怀中的佳人。

    此女本应天上仙，端得为谁落人间？

    电脑的“哔哔”声把我从回忆中拉了回来，不知为何思维飘回到三年前我和
灵儿的初吻之夜。也许那一夜的心情也如现在这般，既期盼又不安，如同加了辛
料的糖水，一口甜一口辛，不知滋味。

    经过灵儿最近一段时间的精心照料，宋叔已经恢复的差不多了。虽然仍有一
些一瘸一拐，不过已经不用借助轮椅来行动了。只见他已经梳洗完毕，给自己倒
了一杯水，关上电视，显然是准备休息了。偏偏这个时候门铃响了，宋叔一瘸一
拐的过去开门，一开门他就愣在那里。借着门廊下的白炽灯，依稀可以看到身边
夜色下女孩那美绝尘寰的秀靥，亭亭玉立的倩影被纯白色的浴巾包裹着，不要说
正面前的宋叔，在屏幕面前的我都痴痴的看呆了。

    好一会宋叔才回过神来，他们好像在门口说了什么，但是离得太远我接收不
到。聊了一会，宋叔就赶紧把她请进屋里。灵儿小心的反身关上门，不知怎么地
她一转身往前走，腰间唯一维系浴袍的腰带像是被门勒住了，她一个踉跄往前倒
。好在宋叔反应及时，转身抱住了她，只是失去了缠绕在柳腰的细带，整件浴袍
就在他面前展开，灵儿娇好的胴体就这样展现在他的面前，一片春色尽收眼底。

    “啊……叔你好坏……”刚刚回过神的灵儿连忙用双手把浴袍裹紧。

    “我太久没碰过女人了，再说了，灵儿你的身子不是早就被我看过了么，来
乖，脱下让叔好好看看。”

    灵儿秀靥倏红，美眸温婉的仰望着宋叔，娇憨的轻声问着，“那……那你要
答应人家不要再乱亲了。”

    “行行行！”宋叔如蒙大赦。

    灵儿娇腻的一声轻嗔，就羞赧扭过身子轻咬着樱唇，两手交错抓住了白色浴
袍的衣角，妩媚的轻扭着柳腰，轻轻地往两边拉开。那轻薄的浴袍顺着双手滑过
如玉的肌肤，坠落到地面。灵儿把衣物随手丢在一旁，轻甩着一头如云如瀑的秀
发，娇痴又带着妩媚的望着宋叔，双手不自觉的捂住自己胸前那一对滚圆雪润的
大玉兔。

    “小灵……你……你真的好美……”虽然不是第一次看到，但是宋叔还是彷
佛看呆了似的，老眼再也离不开灵儿胸前那雪白耀眼，光滑诱人的娇躯。宋叔轻
轻地抚摸灵儿的脊背，粗糙的手在吹弹可破的肌肤上，肉贴肉的在一边的柔软坚
挺的娇乳上轻轻揉捏。

    “小灵，你的乳房越来越美了。”

    “嗯……哪有嘛……”身上一处敏感的部位被挑逗，灵儿忍不住发出了一声
呻吟。“叔，时间不早了，我们休息吧。”

    “好好好，我们休息。”宋叔半抱半扶着灵儿走进房间，娇美的身体被一个
大自己三十多岁还是自己长辈的男人肆意玩弄，灵儿的心里涌现一种不一样的快
感，她不经意的瞄了一眼客厅的角落，但是目光却透过显示屏直击到我的小心脏
。短短的一段路程他们却好像走了很久，等到赤裸的灵儿被宋叔搂在怀里出现在
屏幕上已经是好几分钟之后了。值得注意的是，此时宋叔身上的衣物也已经褪去
一些，半裸的老男人搂着赤裸的美女，活脱脱就是美人与野兽的翻版。

    灵儿浑身无力地靠在宋叔的怀里，微启小嘴里喘着粗气，纤细的双手颤颤的
挂在宋叔的脖子。虽然背对着监视器，但是从她颤抖着的身躯也知道宋叔那粗糙
的老手，一定在赏玩这让无数人魂牵梦绕的雪白娇乳了。

    宋叔松开了灵儿，让她自然的躺在床上，此时的灵儿朱唇半开，眼眸含波，
似是任君采摘。在如此的美色面前能够保持正常的，那个男人就不正常了。宋叔
躺在灵儿的身边用他的双手，一身的老皮不停摩擦挤蹭着，享受着灵儿无比滑腻
的娇肤。见灵儿半天都没有什么反抗的动作，似乎他的胆子也渐渐放大了。

    宋叔双手轻轻钳住灵儿丰腴双峰的乳根，张开那被烟草薰的黄黄的牙齿，贪
婪的大口舔吻着，一寸寸用力吞吮着那白皙软腻的乳肉。嘴角的津液把灵儿两个
乳球弄得一片湿泞，他再稍稍抬起头，伸出长长的舌头专心挑逗灵儿敏感的乳蒂
，时而用舌头撩拨舔刮，时而用嘴唇衔咬噙叼。

    “啊……叔……不要……”灵儿紧紧抓着宋叔的头发，却不敢太用力拉开，
宋叔则毫无顾忌的继续在她雪白娇嫩的身体上放肆舔吻。

    “这些天叔都是用手摸的，现在就让叔好好尝一下吧。”

    “啊……不可以的……”

    “嘿嘿，奶头都敲起这么高了，还说什么不可以呢？”宋叔抬起头看着灵儿
的脸蛋，一边粗糙的手指一刻不停地勾着敏感的乳头。被挑起欲望的娇躯微微的
弓起，强烈的羞耻感让灵儿娇好的面容变得粉嫩透红，略带狰狞。

    “啊……叔叔……我们说好只摸的……不可以这样子……”

    “那好，叔叔就停呗。”说完，宋叔却张开粗糙的手指，直接往蜜径深处探
取花蜜。

    “啊……”灵儿的身体被这羞耻的刺激弄得浑身颤抖，她不知道男人的欲望
总是无穷的，贪婪从来没有尽头。

    “叔……不行了……嗯……我们……我们不能这样子的……啊……”宋叔的
手指直把灵儿弄得更是美眸痴醉，吐息湿热，呻吟娇腻至极。在男人看来，这就
是一副欲拒还羞的娇态。

    “都湿成这样子了，真的不要了么？”一个如天仙般美丽的少女，赤身裸体
的躺在自己的床上，任由让自己凌辱玷污，单单是这让人魂牵梦绕的呻吟，不要
说什么柳下惠了，是个男人说什么也不会就这么放走嘴边这块美肉。

    “嗯……叔……不行……”灵儿的身体在这霏糜的环境中，渐渐地往高处走
去。不知不觉之间，已经到达了边缘。连她自己都没想到，自己的身子已经这么
敏感了。

    “不行啊，那我就停了。”

    “不……不行……”灵儿抓住他的手臂，又触电似的松开。

    宋叔凑过去，用手指轻轻的在粉红色的乳头上弹了一下“这不行那不行，你
是要叔怎么样呢？”

    灵儿连忙爬起来，用纤细的双手护住柔软的乳房。飘柔的长发披散在肩上，
坚挺娇美的乳房被雪白纤细的手臂压了下去。这种纯洁又带些羞耻的遮掩，却大
大地激发了雄性的征服欲望。

    “叔……叔叔……哦……这样……”灵儿还没说完，宋叔强健的臂弯便紧紧
地抱着柔美的娇躯，一双粗糙长满老茧的手在雪白柔嫩的大腿上抚摸，半抵抗的
大腿被掰开。宋叔把头深深朝那丰美之地埋进去，即使屏幕上显示不到，但是他
那络腮胡子和长长的舌头，一下子进入到了人间的美味之地。

    “啊哦……嗯啊……嗯啊……啊……”灵儿紧紧地攥住宋叔的头，双腿如八
爪鱼般地缠挂在他的肩膀上，让自己整个充满肉香、淫液翻飞的下身紧紧地地砥
砺着宋叔的脸，恣意让他在自己的蜜源和花蕊之间采摘。不大一会灵儿的理智就
在伴随着高潮而来的几次痉挛中消散，半眯着美丽的双眼，神儿早就飞离了肉体
。

    “小灵，你太漂亮了，像极了当年你妈妈年轻的时候，我要忍不住了，就让
我好好疼爱你吧！”宋叔把浑身无力的灵儿仰躺到床上，然后慢地脱掉自己的裤
子，一根又长又粗的肉棒挺立在灵儿面前。虽然宋叔的年纪大了，但是身体依旧
是充满男性的肌肉，大概是以前参军的成果，而下体的大鸟也比年轻人丝毫不差
足有手腕般粗壮。

    “叔……你怎么……”灵儿颤抖着伸出小手去摸了一下坚硬的肉棒，马上又
红着脸收回了手，不经意的瞟过镜头的方向。

    宋叔凑到灵儿的耳边，轻轻咬着柔软的耳珠，“灵儿乖，叔叔这就来了。”
然后忽然猛地下身一沉，粗大的肉棒扎扎实实地全根没入柔软温暖的穴内。

    “噢……”肉棒插入如同石头砸进湖里引起千层波浪，灵儿残存的理智也被
这一波波的巨浪无情地摧毁，而镜头前的我热血轰地一下直冲脑门，睁大眼睛害
怕漏过任何一个镜头。

    “叔叔……噢……我们……我们不要……”

    “嘿嘿，好紧，好舒服。”宋叔却没有停下来，“那我就开始……开始了！
”

    “啊……”

    “叔……好满……好羞……”灵儿的双手不自主地搂着宋叔的脖子。

    “嘿嘿，这才刚开始呢，今晚就让你舒舒服服的过，不然怎么回报你送上门
来。”宋叔扭扭腰，慢慢抽出了宝刀未老的肉棒，只留下龟头在里边。然后猛地
再一次狠狠地全根没入。

    “噢……嗯啊……我没……没有……”灵儿的身体猛地弓起，被分开的美腿
紧紧夹着宋叔的腰，脚趾在半空中剧烈地抓紧，整个人紧绷着。

    我不得不佩服宋叔，但也惊讶于灵儿的体质。仅仅靠一次深深的插入，就能
让平时清纯无邪的灵儿淫荡到如此地步。看来这下子送上门的结果有好处，这样
子一来日后的开发就可以更进一步了。

    “舒服吗？”

    “嗯……你……你动下嘛……”灵儿俏脸粉红，不好意思的埋在枕头里。声
音也越来越小，以至于麦克风都收不到她的声音。

    “要我动什么？”宋叔故意逗灵儿，就是不随她的意思。

    灵儿已经红到了脖子根，腰肢不停扭动“还要……大肉棒……插……”，当
说出最后一个字的时候，她的头已经完全埋在枕头当中。

    “嘿嘿，不过得叫我爸爸，叫爸爸才动。”宋叔继续逗灵儿。

    “叔……”

    “嗯？”

    “爸……爸爸……求你好好，好好疼爱女儿……”

    “这才是我的乖女儿，来，现在爸爸就来疼爱你了。”宋叔说着就提起肉棒
，像打桩似的开始一下一下狠狠干了起来。

    “舒服吗？”

    “嗯……”

    “干，这小穴就跟你妈年轻时候一样，又紧又会吸。”

    “啊……嗯……啊……”

    “你爸走得早，把那么一个美人留在这里可真是浪费。好在有我好好疼爱你
妈妈，不然她还真的不知道怎么满足自己呢。”

    “啊……好羞……叔……爸，你不要……不要讲了……”

    “那个时候啊，我边干你妈，边看着睡着的你。想着这个美人坯子什么时候
能长大，到时候也好好疼爱疼爱。哈哈，你们两母女都是极品。什么时候你妈回
来了，让我一夜服侍你们两母女，保证你们舒舒服服的。”

    干了，原来宋叔果然和伯母有一腿，想不到居然是这样子。不过宋叔这老人
家，平时看着老实老实的，想不到原来背地里有这么样的思想。还想一次来个母
女档，哇靠，我都没有试过三P咧。不过灵儿的母亲二十岁就生了灵儿，现在也
不过是虎狼之年，母女档……光是想想就让人兴奋呀。

    宋叔得意的喘着，粗大的身板轻压在灵儿的娇躯上，胳膊肘撑着床，继续向
下沉着稳定的抽插着。“噗滋……噗滋……噗滋……”有节奏的捣起灵儿那淫水
横流的粉嫩肉穴。抽插了百余下，动作越来越乱，越来越快，最后一下放开了灵
儿的玉体，身体紧压在床上，身子挺直，“嗯嗯……我的乖女儿，我好爱你哦，
你里面越来越紧……嗯嗯，我好舒服！好像不行了！要射出来了，嗯！”

    “啊啊……我也好爱你……唔啊啊啊！……唔啊……”灵儿一阵淫媚小野猫
似的娇啼狂喘，四肢难以割舍的紧紧缠在宋叔身上，抓出一道道红色痕迹。

    灵儿泻身之下的热泉要人命似的猛的一裹，下身掐吮着深插入底的那根烫硬
肉棒，那酥麻难耐的舒爽刺激，让宋叔一泄如注，浓浓的精液立时在灵儿体内喷
薄而出。

    寂静的夜色中，闪亮的白炽灯下，看着我心爱的女友主动上门被一个半百老
人肆意蹂躏。我心里一阵茫然的刺激，而下身已经格外的坚挺……

“哎哟……差点忘了自己已经是老骨头了。”宋叔起身摸摸自己的腰，既然
射了，这场激情动作片就应该结束了吧。谁知道宋叔把灵儿扶起来，让她趴在床
上，把软趴的鸡巴凑到她的朱唇边。

    灵儿红着明艳动人的俏脸此刻已经因为刚才的剧烈，显得迷离和饥渴，她竭
力张开檀口，一下含入了宋叔那硕大的龟头。
     
    “哟哟……丫头，没想到你下面也是这么能吸呢！”面对着尽心抚慰他肉杆
和卵袋的灵儿，宋叔忍不住发出感慨。

    镜头前的我看着宋叔那又粗又长的鸡巴已经变得湿滑闪亮，一下下在灵儿的
红唇间进进出出，渐渐地重新硬朗起来，把灵儿娇嫩的雪腮弄得鼓鼓的。

    “嗯嗯……”嘴里含着东西，喉咙被阻塞的灵儿只能发出这样的声音。后来
灵儿跟我说她那个时候才发现，平时为我深喉的时候都能含到根部根部，现在含
在嘴里宋叔的雄物即便没有完全勃起，但却还有一个手指节的长度露在外面。一
想到这样子的巨物会在自己的身体里耕耘，她就莫名的兴奋起来。当然，这些都
是后来探听出来的。

    享受着灵儿精巧的服务，宋叔的手也没有闲着，正在揉捏我女友娇嫩的乳房
。“没想到你真的是极品啊，小灵。”

    “嗯……”灵儿也在享受着他的揉捏。

    不多一会，宋叔就重新恢复了雄风，这一次他没有着急插入，而是让灵儿躺
下，然后慢慢分开她的腿。只见他毫不费力的就把灵儿的左腿压倒她的胸部，一
团媚肉像西红柿一样被挤压着。

    “想不到这么好的韧性，果然女孩都是要学舞蹈才行呀。”宋叔一边惊叹着
灵儿的柔软度，一边把她的腿绑在床头。灵儿那两条颀长白嫩的双腿，在空中形
成了一个一字型，她那光洁饱满的阴阜，还泛着玉液琼浆的穴口，也这样完全毫
无遮掩的展现，加上灵儿那楚楚动人的表情。刚刚发泄过得欲火的宋叔，此刻又
再度充满了热度。

    “小灵啊，这样的妳真的是性感又淫荡呢。”

    “爸爸……不要这样看人家了啦。”自己摆出这般放荡的姿势，也让灵儿感
到娇羞又动情，只能别过头去假装没有见到。

    “不要怕，乖女儿，等一下爸爸就继续好好地疼爱你。今晚就让你舒舒服的
。”

    “嗯……”灵儿的回应里，似乎多了一丝期待。

    宋叔将自己的肉棒对准灵儿的蜜穴，缓慢地把它送入进去，迎着湿热柔滑的
感觉慢慢地深入灵儿的体内。

    感受着和刚才不同的节奏，灵儿也似乎比较享受：“嗯……啊……好满……
好充实……爸……快点……”

    显然这一次宋叔是打算缓慢享用了，大概他也清楚刚才疾风骤雨的节奏不适
合，长夜漫漫，要慢慢享受这个到嘴的美食。他双手插在床上，下身完全进入之
后，没有一下子拔出来，而是缓缓地抽插着。

    享受着性爱的灵儿双眼微眯，秀眉紧锁，小巧的鼻子不停地张翕着，粉嫩的
脸颊布满红云，额头渗出细细的汗珠，几缕秀发湿答答地黏在上面。宋叔一边抽
插，一边欣赏着灵儿的娇态，不时低头亲吻她布满红潮的粉脸。

    随着宋叔的动作渐渐加快，他充满肌肉的小腹与灵儿娇嫩的屁股之间的碰撞
越发激烈，发出清楚响亮的“啪啪”声。

    “嗯嗯……啊……嗯……爸……爸爸……好舒服……快……快顶……”灵儿
的淫叫声随着宋叔不断加快的动作也逐渐高亢起来，雪白的臀肉绷得紧紧的，双
腿不住颤抖。

    “哈，真的是好不错啊，乖女儿，以后记得常来找爸爸。”

    “嗯……爸……爸爸……好厉害……嗯啊……”灵儿刚高潮过后的身体你格
外敏感，没过多久她就不由得浑身一颤，大量的爱液被挤出小穴，下身的床单被
沾湿了一大片。

    “乖女儿，你可是高潮了，我还没满足呢。”刚才灵儿高潮时候小穴的媚肉
一阵抽搐，差点没让宋叔泄了，他马上调整呼吸，做好凖备。他的双手毫不客气
的贴着灵儿雪白赤裸的粉背不停抚摸，满是肌肉的屁股开始了打桩式的进攻，毫
不怜香惜玉的一下一下狠狠的顶着灵儿柔美的娇躯。

    “噢……”灵儿忍不住仰头叫了起来。

    “嘿嘿，以前你妈妈可是很喜欢这个姿势的，现在就让你尝一下呗。”说着
宋叔就架起灵儿，双手放到她腋下，一抬起来然后就放下。灵儿靠着惯性上升到
一定高度后自由下落，柔软的小穴将等在下方的肉棒全根含入，粗大的龟头借助
地心引力直直的顶住敏感的花心。这样的姿势需要很大的臂力，难得宋叔还有这
样的力量。不过可怜灵儿已经被操到浑身颤抖，雪白的手臂搂着宋叔的脖子，修
长美腿紧紧的绷着。

    “嘿嘿，果然是母女同心，看来你也很喜欢这样子。”

    “嗯……爸……太爽了，好舒服……”

    “那以后你常来，爸爸让你天天这么舒服。”

    “不……不要，小林会不要我的……”

    “怎么会呢，这么好的尤物谁会不要呢。”

    “嗯……啊……”

    宋叔加速抽插：“下一次你妈回来，我让你们一起享受一下，看一下你们谁
更骚哦。”

    “嗯……啊……也要……也要妈妈同意”灵儿眼眸半开的说。

    嚓，这下子灵儿这不是没问题了，料来伯母那边也是……嗯嗯，看来还真的
是小看了宋叔的能力，母女档的话不是很不错么。

    “好，到时候你们母女都来服侍我，哈哈。”

    “噢……”宋叔快速的抽插。使身下原本就敏感的灵儿不自主的达到了高潮
。她爽的瞬间忘记了羞耻而发出一声悠长的娇叹。

    “来了！”宋叔猛的将肉棒一插到底，第二次将精液全部灌进灵儿饱受摧残
的稚嫩子宫。

    被精液一烫，敏感的小叶也全身颤抖的达到高潮。因为之前已经射过一次，
宋叔这一次没多久就把肉棒从灵儿体内里抽出来。把灵儿抱着走进浴室，离开了
画面。

    “呼……”看来现在终于结束了，我扫了一眼时钟，已经是凌晨两点了。足
足四个小时的大战，看了下自己肿胀的肉棒，看来今晚只能自己宣泄了……

    爽的结果就是第二天回到公司的时候顶着一副黑眼圈，成了国宝。好在还有
墨镜的遮掩，不用怕被人看出来。一上午也就呆在自己的办公室里处理东西，没
有怎么出去。

    “你的文件……靠，你小子这是干什么了。”莞妮一进来看到我的样子忍不
住暴露了真实的样貌。

    “没什么，昨晚没睡好而已。”

    “啧啧，这不是没睡好，而是没发泄好。”她伸手抚摸着我的脸颊。

    “屁咧，你不知道。”

    “切，我什么不知道。”

    “昨晚……”看到有人走上来，我就住了嘴。莞妮回头就看到Adelina走了
进来。

    “莞妮，你……”Adelina显然没注意到有人在。

    “我来交份文件而已，你们聊吧。”莞妮迅速恢复往常，临走前还别有意味
的看了我一眼，靠，这小妮子得找机会教训下。

    “嗯……有事么？”看着Adelina一直发呆，我好奇地问。

    “嗯啊，这是上次我们出差的账单，你核对下。”

    “嗯……”我大致翻看了一下就交回给她：“行了，你直接报到财务那边去
吧。我等会要打个电话，出门的时候顺便告知下不要打搅。”

    “哦……”Adelina有些失望。

    “对了，对面的光谱开了家新的餐厅，中午一起去品尝下吧。”

    “嗯嗯！”Adelina瞬间容光焕发，高高兴的走了。

    “啧啧，现在的小女生就是……”

    “哟哟，柏少爷可真的是有手段。”

    “你就一直躲在后面吧，小妮子我还不知道你。”

    “嘻嘻，”莞妮悄悄的走出来，“我这不是怕你控制不住局面嘛。”

    “我还真控制不住怎么办？”

    “嗯啊？”

    在莞妮失神的瞬间，我已经把她搂到怀里。昨晚没有好好发泄的精力和欲望
，现在是要满足满足了。

    “你怎么不吃了？”

    “呃……”Adelina沉默了一会“听说你快结婚了？”

    “没那么快吧，应该还会等上几年，不过婚是已经求了。”

    她“哦”了一声，低头小口咀嚼着。

    这下子我不知道怎么处理了，“听莞妮说你跟我是同学？”

    “嗯……以前在历史社的时候，我是最后一次入会的新会员。”Adelina低
声说：“在你卸任之前的。”

    “难怪……”我隐约搜索下，大致上还是有点印象。

    “你跟莞妮姐关系也不错嘛。”

    “认识了有快十年了，彼此都很熟悉才让她来当秘书的嘛。”

    “也是，你们都很熟悉。”

    “那是。”我端起了杯子，这里的茶不知道是不是有经过特别调制，总是特
别好喝，但是可惜连茶包也不外卖。应该是怕有人研究出来，自己使用吧。

    “其实……”她停下了筷子。

    “怎么？”

    “你可以把我当成和莞妮姐一样的。”

    “啊？”

    “我知道你们的关系，就像今天早上再办公室一样。”她好像是下了很大的
决心一样，“其实我不排斥和莞妮姐一起，给你的……”

    “噗！”我刚喝进嘴里的茶喷了出来，好在只是喷到了桌子的一角而已。

    我只能习惯性地调笑了几句，算是掩盖过去，有的时候风流债太多，真的不
是什么好事情。这种事情有期待，也是不能直接说出来的。

    中午敷衍了一餐就急忙回家了，毕竟现在这个时候灵儿应该是在家里了。不
能不和她见见了，很多话都是要见面才能说的。至于莞妮那一边惹出来的事情，
到时候在慢慢处理吧，毕竟现在只有灵儿才是关键的部份。

    一进门就看到灵儿在打扫卫生，毕竟这个家还是要住人的嘛，怎么说也不能
太乱了。好在有灵儿在，至少收拾打扫一类的活有人干，虽然有想过雇个菲佣回
来的，但是灵儿还是喜欢自己动手。不过怎么说呢，劳动时候的人是最美的，就
像我眼前的灵儿。

    我轻轻的扶着她的腰肢，在她耳边轻吹。

    知道身后人是我，灵儿娇声道：“买了什么好吃的回来？”

    “强记的鲍鱼粥，还有微安的烧鸭，鸡骨汤。”

    “刚好肚子饿了。”灵儿拍拍手，却被我吻住。

    “我兄弟的肚子也饿了。”我指指下面。

    “……嗯……别……”灵儿似是有所纠结。

    “怎么了？”

    她面上烫得惊人，悄声道：“……昨天……可能……可能太那个了……今天
我下面……有点痛……”

    我听了瞪大眼睛，心里一阵强烈的刺激：“你们昨晚弄了几次？”

    “三……三四次吧……”

    “他就把你干肿了？”

    “嗯，啊……”灵儿刚点头就被我推倒在沙发上，我直接掀起她的裙子查看
。

    “你……你先把门窗关上嘛。”大白天的被我脱光下体查看，灵儿多少有点
不好意思。

    “都被别人上过了，看光有什么关系嘛，反正家里有空调，以后就不必穿那
么多了知道没？”

    “哦……”

    我仔细查看，她股间嫩红的软肉似乎比平日分得开些也更红些，里面薄薄的
两片花瓣此刻果然肿成半透明状，轻轻地触碰也让灵儿的眉头皱了起来。

    “啧啧，想不到还真的是老当益壮。”

    “还好啦。”灵儿含羞带怯

    “这样子也叫还好？怎么样会不会很痛？”

    “嗯……不碰就不会了啦。”

    “啧，不过也是，挨了大屌以后就会习惯了。”

    “你说什么呢。”灵儿嗔道。

    “一想到有大屌吃了是不是特别兴奋？”

    “哪有……”

    “都湿了还说没有，啧啧，看来以后要多辛苦他老人家了。”

    “都是你坏啦。”灵儿红着脸挣脱开我的双手，急急忙忙的往浴室跑。

    “呵，”我轻轻笑着，心里边隐隐的有一些期待，想看看这样的安排能够给
我们的生活带来什么样的新体验。

    “我去买点药回来，你自己先弄好了哈。”

    说着我就下楼开车准备去相熟的医师那里买点药，结果一开出门口就看到，
“嗯？这不是之前那一个画家么，怎么又见到他了。”

两三天之后又是一个周末了，不过最近的周末总算是比较好过了。

    “唔……”我躺在靠椅上，悠闲地看着电视。女友则像八爪鱼般吸在我身上
，不停地做着爱做的运动，她性感的喘息声渐渐地有些盖住电视的声音。

     我搂着她，亲了一下：“乖灵儿，有进步了，不过还是要小声点哦。”

    “嗯……主人……灵儿都听你的。”只见此时的灵儿，两条光滑的大腿勾坐
在我的大腿上，胯间的嫩肉紧夹我的阳具，雪白的臀肉如同奶茶店的摇动机，很
有节奏地上下套弄，发出“啧啧”水声。芳香的秀发随着她的动作在空中飘逸，
她的一双藕臂搂着我的脖子。随着上下起伏的节奏，晃动的肥乳磨擦着我的身体
。

    只感觉到下身的的阳具在她的体内，被一股又一股湿润滑腻的肉膜一松一缩
地夹着，并缓缓地往内吸。

    经过一个礼拜的恢复，灵儿的身体自然就可以开始继续做爱做的事了。大概
是因为心理有些愧疚感，之前有些进展不大的调教都已经可以接受了，就像现在
充当着我的奴隶，挨在我怀里，依靠自己的运动获得快感服务主人。人家都说被
别人干过的女人就会开放很多，这一点还真的没错，看来以后我要多多去孝敬一
下宋叔他老人家才行了。

    “主人，灵儿服侍的你满不满意？”

    “嗯，不错不错，来戴上这个吧！”我替她蒙上一条黑布，让她无法看见东
西，失去了视觉的灵儿更加敏感，但是她不敢停下来，只能继续在我身上运动着
。

    “主人，灵儿有些怕。”

    “乖灵儿，不用怕，我会一直陪在妳旁边，没事的。”我亲了灵儿一下，然
后搂着她的肩膀。把她缓缓地放到地上，小兄弟离开蜜穴的时候，灵儿幽怨叹了
一声。

    “今天，我们来玩的刺激的。”我在她耳垂边轻轻舔了一下，灵儿的身体一
阵颤抖。

    我一边快速穿上衣服，一边给她套了件外衣，拿起了袋子就把她往门外带。
灵儿并不清楚我的目的只能乖乖地听我摆布，因为附近没有多少住户的关系，走
廊里一片静悄悄的，一个人影都没有。从怀里传来的颤抖显示灵儿对此还是有些
紧张，我就打趣道：“怎么，敢穿着睡袍过宋叔那里，不敢穿着外套出去？”

    “谁说我不敢。”

    “啧啧，妳就嘴里说说。”

    “哼！”灵儿被我的激将法直接激到往前走，我笑了笑跟在后面。

    其实昨晚神经大条的好像看到了那个画家，结果一看是个翻垃圾箱的流浪汉
，顿时我就想起来这附近就有一个公园，不怎么有人去，渐渐就成了露宿者的地
盘了，不过人数也不是很多。既然这样的话，何不来一个暴露。这么好的地方要
是浪费了就可惜了，而且灵儿现在的状态也适合进一步。

    最近的调教灵儿已是十分配合，对待性爱上比以前有了很大的改变，以前很
多不允许的事情都可以施行了。即便还是很坚决的，态度也有了松动。给宋叔那
一次是机缘巧合之下的冲击，但是想要进一步的条件还是要进行量的积累。最近
我进行的项目就是暴露，比如说在相对少人的公园里露出，到在大商场买内衣的
时候show一下好身材。不过这些都是小打小闹，我经常是把她挑逗到难受的地步
，再把她推向宋叔的门口。

    一方面是加大她的羞耻感和内疚感，一方面是开发她的本质。

    没有视觉的灵儿只能抚摸着墙壁往前走，时不时还要停下来确定我有在后面
跟着，毕竟虽然不是很多人住在这里，也还是有人在。第一次这样子出来的话，
还是需要注意的。不过事情要慢慢来，我没有让她在这里暴露。现在先下到下面
去才是关键，自然，灵儿在成功到了一楼之后对我报以挑衅的眼神。当然为了不
让大厦保安怀疑，我们还是很平常的打扮出去。只不过灵儿的大衣下面什么都没
有。

    “小骚货，刺激不？”

    “嗯，有点呢。”

    “好戏才刚来呢，我们走走吧。”说着我拉着她往屋苑后面的停车场走去，
这边是屋苑自配的停车场，便宜但是却少人，因为偏僻的关系连贼都不怎么光顾
。

    一走到停车场门口，灵儿回头望着我，看着我没有松动的迹象，只能叹了口
气脱下风衣交到我手上。

    “真乖。”我称赞她一下，然后径直走到车里。开着音乐慢慢等着她到来，
这种老式的停车场只有门口才有摄像机，只要小心的躲开巡逻员就可以安全的进
来了。昨晚实验之后，灵儿已经有经验了，果然不多久她就快速的打开车门进了
来。

    “这次不错，比上次快了两分钟。”

    气息未定的灵儿没马上穿上衣服，侧头问道：“这次要几分钟才能穿？”

    “随你喜欢。”我回答，然后就专心开车。

    由于是晚上已经没有多少人在路边，灵儿也没有穿衣服的打算，只是把衣服
铺到自己身上，就这样开着窗户享受着风吹在身上的感觉。我当然不会让她那么
自在的，一手握着方向盘，一手伸入她的小妹妹处抚摸着。灵儿也没有做反抗，
只是幽怨的看着我，一边吮吸着自己的手指。

    没有理会她的眼神，车开到了行人天桥附近，看到对面的地上有一个乞丐。
我对她说，“看到没，人家好可怜的，上去给他点零钱吧。”

    灵儿扫了一眼：“不要了啦，人家很想要了。”

    “乖，你去等会就给你。”

    灵儿无奈准备穿衣服过去。

    “等等，”我叫道，然后把手指上她的淫液都抹在她脸上。“好了，就这样
过去吧。”

    她扫了我一眼，就匆匆的走过天桥去到另一边给乞丐零钱了。风衣有四五个
口袋，我把零钱分开装，灵儿只能左边口袋掏掏、右边口袋掏掏，把掏出来的零
钱一个个丢下去。那人见有人给钱，赶忙点头道谢。他低头的时候看到一双修长
的大腿，带着些许水渍。不免好奇地再往上看去，同时也连声说：“谢谢！”

    但是“谢”字说道一半就卡住了，直愣愣的抬着头张大眼。风衣本来就很小
，包裹着灵儿丰满的身躯已显诱惑，加上灵儿是站在阶梯上给他零钱的，坐在地
上的乞丐自然是看得到下面的内容的。况且灵儿脸上尚未风干的液体，还带着一
丝淫靡的味道。

    大概是注意到了乞丐的神情变化，灵儿赶忙给了钱就匆匆离开，几乎是小跑
着上车。对我报以一顿粉拳：“都是你啦，害人家被看光。”

    “有什么嘛，好肉就是要大家分嘛。”

    车开了半个多小时，我就找了个地方停了下来。一下车灵儿就认出了这地方
，这是她以前读的中学。

    “老公，我们怎么来这里？”

    “这间中学搬迁了，这里的旧校区过几天就要拆除了，今晚带你来这里重温
一下回忆。免得日后没有了可以回味的地方。”我亮了亮手里的DV。

    “老公，爱死你了。”

    “好了好了，先找个地方进去吧。”

    由于接近拆除的日子，学校都没有什么看守人员，只有大门的保安室还有灯
光亮着。绕了校园走了小半圈，也没找到合适的入口。“咦，老公，这里有个小
洞呢。”灵儿眼尖就看到铁网上的洞。

    “那就进去看看呗。”

    “嗯，这里是我的母校呢。”灵儿自发在前面带路。

    我们进来的是操场的一边，靠近教学楼。大概因为实在没什么好被偷的，所
以没有锁门。我们轻易的就进到里面，一进门就是优秀学生的展示窗，灵儿轻脚
走到一块板面前，招呼我过去。

    “啧啧，原来你中学的时候是那么有艺术细胞的。”图片是灵儿她们舞蹈队
表演的，那个时候的灵儿已经是队长了。

    “那是，也不看你跟了谁。”

    “夸你几句还得意了，走，去你的教室看看。”

    老旧的教室已经有些破烂了，但是旧的课桌椅还在，想必也是觉得没有清理
的必要。灵儿坐到自己的座位上，端正的样子让人忍不住发笑。

    “严肃点，老师，上课要有上课的样子。”灵儿忽然说了句。

    “这位同学，难道你不知道在学校学生的行为也要检点么？”我也进入了角
色，模仿老师的腔调说。

    “老师，请问我哪里没做好么？”

    “那当然，”我走上前，扯开她的衣领：“你看你看，在学校连内衣都不穿
，让其他同学怎么认真听课。”

    “报告老师，是因为天气太热了，学校没有装空调了啦。”灵儿故意做出害
怕的样子，更勾起我的兴致。

    “哦，”我摇摇头：“这种问题要自己解决。”说着我就直接拉开她的拉链
，把她的衣服扯了下来。“那我们今天就来个天体教学，不让你们在课室里太难
受。”

    灵儿噘起樱桃小嘴，满脸委屈的样子看着我，两只大眼睛里似有碧波荡漾：
“老师你这是在体罚学生，我要去校长那里告你！”

    “哟哈，还敢跟我来硬的，现在老师就来体罚下你。”说着就让她趴在桌子
上，翘起屁股，右手抬起往她的翘臀轻轻拍下去。灵儿娇呼一声，伴随着“啪啪
”的拍打声，假意的扭动身躯。

    “知道错没？”轻轻拍了几下，我问道。

    “学生不知道了。”

    “不知道？那就要更加严厉的惩罚。”说着我就把她带到讲台上，变戏法的
从袋子里拿出两节绳子，把她的脚绑在讲台的两边。

    “现在就让你来给同学们示范一下，什么叫快感。”说着我就直接脱下裤子
，把早已硬起的肉棒深深插入她的蜜穴中。四周紧裹的柔软媚肉，让我一阵舒缓
。

    “老师坏坏，快点出去了啦，人家是要留给……留给男友的。”

    “这么容易进去的地方，怎么可能还留着呢，乖乖让老师给大家上，我就不
为难你。”灵儿还是在角色中，于是我加快动作。

    “嗯……老师……你这样……这样不行的……嗯啊……好……不行……”灵
儿已经开始语无伦次了，这比任何时候都快，大概是前戏做足了吧。不过也有可
能在自己曾经的教室里边，会有别样的感觉。

    “你看看，同学们都睁大眼睛在看着呢。你要好好表现，不然的话怎么样当
好学生呢。”我继续刺激她。

    灵儿眼丝朦胧，似醉非醉，好似是娇羞欲厥：“啊啊唔……老师……你个衰
人……啊啊唔……你把……把我害惨……唔唔……人家这样子……同……同学们
都看着……看着呢……唔唔……好难受……啊啊……”

    “嘿嘿……这就让他们享受些福利……让他们也看一下，班花……不对，是
校花的风采，要知道这可是免费直播的哦。”

     “老师……老师……你坏……坏死了……”

     我加大了抽插的力度，灵儿突然全身绷紧，阴道媚肉快速收缩，头往后仰轻
吐出丁香小舌。

    “嗯……啊……啊……不行了……”这样的环境下灵儿很快就到达了高潮，
高潮中的她忍不住要挣开我的束缚，想要起身。只不过她被我牢牢被捆在桌上，
任何挣扎都是无济于事，只能被我一下下狠狠肏着。

    “老公……快……快……”见此不行，灵儿只能求饶道。

    我知道这是在暗示我不需要怜香惜玉了，我一边抽插着一边在她的翘臀上拍
打着。灵儿的双脚都被绑得紧紧的，没有办法脱离。只能双手往背后胡乱的舞动
着，想要制止我的动作“唔唔”的呻吟却变得含糊不清。

    我一手搂住女友的腰肢，一手环绕她的柔弱肩头，把她的身体整个按在桌面
上。灵儿的呼吸变得越发急促，胸部剧烈起伏，红唇紧张的颤抖。我突然加速，
用最快的速度冲击着，干得灵儿浑身颤抖。看着身下的女友娇喘连连，这是多大
的成就感。

    “哈哈，现在的学生妹就是好，你看看你全身都被那边那几个男生看光了呢
，嘿嘿，他们眼睛都瞪红了呢，要不要让他们也来体验体验？”

    “不……不行……人家……人家不要……会……会被干坏的……”不是不行
，是怕不行呢。

    “我这老头子可以，为什么年轻人就不行呢？不能歧视的，再说了，作为同
学互相帮助是必须的，就让班上的男生都好好享受吧。”说着，我放缓了速度。

    “啊……不要停……不要停嘛……人家……人家听老师的，都听老师的。”

    “那就是可以让班上的男生轮着来了？”

    “是啊……是……人家……人家都依你啦……”灵儿此时已经是迷乱当中了
。

    “好，我就让他们排好队，一个个来，一个接一个上你，好不好？”

    “嗯……啊……啊……好……啊……两三个来……也可以……”

    “小骚货，就知道你骚！”我拍了下她的玉臀。

    “都是……都是你啦……”

    我幻想着现在干着女友的不是我这个灵儿的正派男友，而是其他的陌生男人
。在这个教师里坐着的男生都盯着这幅娇躯，在我的安排下一个个排着队，按耐
住下身的冲动，准备排队来上我的女友。我不断想着这样的场景，感觉自己就像
是A片里的导游兼主演一样，兴奋地无法控制自己。在欲望的催促下，我只知道
不断地加速加速，最后精关打开。在灵儿的体内狂涌喷射起来，那一瞬间灵儿也
被肏上了高潮。

    回去的时候灵儿一直躺在我怀里，只是静静地躺着。回到停车场，发现原本
准备的玩具还有一些没玩呢。不由得叹了口气，不过机会有的是，还怕没时间来
玩么。

成果来之不易，所以，要好好享受。再东莞佬来之前还是有一段时间可以享
受一下二人世界的，原计划是去西冲好好玩一下的，毕竟开始工作之后就没有那
么多的时间了。不过俗话说得好，计划赶不上变化，就在我准备开始享受着难等
可贵的调教时光的时候，赵敏儿就风风火火的杀了过来。

    自然，作为灵儿最亲密的姐妹，她也是住在我们家的。自然，作为灵儿的老
公和地头蛇，我是要尽地主之谊的。也自然，我们的计划就彻底泡汤了。我安静
的开着车，灵儿和敏儿燕在后座叽叽喳喳的说话。先是例行的问候对方，然后就
开始嘀咕各种八卦，然后话题就转到敏儿的新男友身上。

    当然作为一个男生我是不大适合参与这种话题的，只能安静的开着车，充当
司机，还有搬运工。女人们在一起不可能不逛街的嘛，心情好的话可以逛上一整
天，心情不好的话……连续逛上好几天。

    香港什么都少，就是人比较多，加上周末假期。四周的旅游景点都是一堆人
，维港中环转上一圈就一天时间了。即便是喜欢逛街的我也是腰酸背痛，正当我
坐在商场设置的座椅上，喘着气休息，等着在里面拼杀的两女的时候，眼睛也被
商场里五颜六色的美女所吸引。不得不说有时候陪着逛街还是有好处的，起码对
面的内衣店里有不少的美女。啧啧，真不知道上面的女人是吃啥长大的，身材都
是特别讃，也许吃点激素什么的也是有利于身体发育？

    “看什么看？眼睛给你挖出来！”正当我的目光在店铺中的各色美女间扫来
扫去的时候，灵儿跟敏儿忽然出现在我的面前，吓了我一跳。

    “啊，我在看那款新衣服，最新上市的。”

    “是么……”敏儿瞪了我一眼，拉了长音。

    “不信！”

    我摇了摇头，表示无奈。

    好吧，这一回可算是栽了，不过仔细抬头一看才发现其实敏儿也是蛮漂亮的
，和灵儿齐刘海长直发不同，敏儿是一头淡黄色卷发，扎了个马尾辫。低胸连帽
短Ｔ恤凸显出娇好的身材，配上牛仔短裤，露出修长的双腿，加上红色的布鞋，
还有被晒到小麦色的肌肤，一看就是个运动型的美女。

    这种略带风姿却又表现出魅力的别致，不是看惯了灵儿甜蜜女孩的打扮，一
时间我有点愣住。

    “大色狼，发什么呆？”

    敏儿的声音一下子把我拉回显示，这小妮子可是跆拳道和泰拳的双高手，灵
儿的防身术也是她教的，可是惹不得的对象。“没，没什么，感觉你今天好漂亮。
”

    “哼，算你会说话，不过……”

    “不过什么。”

    “不过午饭还是得算你的。”她低下身子看着我的眼睛，低胸短T上面白花花
的皮肤，俯下来时一点都不避讳，两只浑圆的暴乳露出大部。敏儿漂到我在看她
胸口，夸张的用手按住胸口T恤，“咳咳”坏笑起来。

    “嗯，想看么？”

    “啥？”

    “想看就说嘛，我找个地方给你看个够。”

    鼻子里的血液即将溃堤，还好我忍住，难受！水灵的大眼一眨一眨的，看得
人心慌马乱。

    “我不好看啊？”敏儿不依不饶。

    “好看好看”

    “我好看还是你家灵儿好看？”

    好吧，面对这种我和你妈掉进水先救谁一样的问题，真的是很让人头大，敏
儿看着我的眼睛一动不动。

    “不会说话了，哑巴啦，我在问你问题呢。”

    “哦，嗯……你好看”

    “哼，还是你灵儿好看”其实敏儿很开心。

    “那个……怎么说……灵儿，你，都好看，非常好看。”

    “肯定是灵儿好看，你只喜欢她”

    我看这个话题没法往下，支支吾吾应付着，期待谁人来解救一下，敏儿一直
没说话，只是看着我，看得我头破直痒痒。好在这个时候灵儿适宜的出现了，不
过看着她红彤彤的脸，好像做了什么很害羞的事情。

    逛完街之后自然是要好好吃顿大餐，之后的几天都是陪着她们在四周的景区
游玩。不过敏儿说她有打算以后搬到这边来，也算是给她熟悉一下环境了。

    “哎呀！”我伸了个懒腰，当了几天的廉价劳工感觉自己都要散架了。不过
好在还是有着不错的运动底子在，这样的劳动力度还不算太那个。

    白天的插曲没有影响她们的兴致，一到晚上敏儿就取代我占据了本来属于我
和灵儿的卧室的大床，她们每天都要要同榻夜话，时不时有银铃般的笑声从门缝
里挤出来。我无奈的拿着薄薄的被子，躺在沙发上准备睡觉。这个时候卧室的门
被打开一点，只见灵儿轻手轻脚走过来。

    “老公，这些天憋得很幸苦吧。”

    “还好啦。”

    “还好是怎样。”

    “还好就是之后要让你下不来床。”

    “呵呵”灵儿笑了起来，“好啦，人家去睡了。”说着轻轻亲了我额头。

    “唉……”我无奈的叹口气，就闭上眼。这几天的疲累阵阵袭来，眼皮像灌
了铅一样沉重，不一会就进入梦乡。半夜的时候被尿憋醒，看来是睡前喝太多水
了，起身上了个厕所回来却听到一些奇怪的声音。

    由于是老式的建筑，隔音都不是很好，我依稀听到是女人的呻吟声。怎么，
这附近还有人住么？记得最近的住户也是在走廊的那一边了，不可能传到这边来
吧。忽的又传来一声，这声音极小，像是故意压抑着，仔细一听还是来自卧室的
声音。

    难道是灵儿在自慰？不对，虽然最近两个人都憋着，但她还没有到会在外人
面前表现出自己另一面的习惯。那就是敏儿了，看来欲望的不满足也是恋爱关系
不和谐的因素之一。

    我轻手轻脚的走到门口，耳朵贴在门缝上仔细的听着，依稀能够听到一些“
嗯嗯啊啊”的声音，只是比之前的都小了很多，渐渐的也就消停了。停了一会之
后，我只能无奈的离开了，这下子只能勉强进入梦乡了。第二天一起来，就感到
身边有个人，睁开眼睛正好对上灵儿的魅眸。

    “老公，你醒了。”

    “你怎么在这，赵敏呢？”这是我对她的特殊称谓，意味着她跟赵敏一样难
搞。

    “人家去晨运了啦。”

    “哦，那就好。”我一把搂住灵儿，“来，抓紧机会让老公亲亲。”说着就
伸手去解她的衣服。

    灵儿任由我解开她的睡衣，整个人挤靠上来，趴在我胸膛上，可爱的俏脸离
我的鼻尖只有几寸：“已经七点半了哦。”

    “嗯？”我匆忙的解开裤子，解放我的兄弟。

    “做完也要八点多，敏儿八点就回来了啦。”

    “管她，我们做我们的，让她在外面等着。”

    “可是你不是要去送文件么，八点十分出门就刚好啊，总不能让人家等着吧
。”

    我叹了口气，真他妈的不爽，什么事都堆在一起。

    “好啦，老公，以后有机会给你满足的。”灵儿轻吻我的脸颊。

    我正要亲她一口，灵儿的手机却响了。她看了看手机的来显，又看了看我，
只能无奈的摇摇头，拿起电话轻轻地喂了一声，便起身往厨房走去。

    无奈的我只能赶紧洗了个澡，穿好衣服，这个时候才注意到外面已经在下雨
了。偏生这个时候大门打开，是敏儿回来了，只见她浑身湿漉漉的。我抬头一看
，鼻血差点没喷出来。她穿的是白色运动背心加短裤，因为淋了雨胸前湿了一片
，隐隐的露出内衣的形状。而紧贴着皮肤的衣服，更是把妩媚的胴体展露出来，
我想一路上一定有不少人都享受到了冰淇淋的香甜。

    敏儿并没有注意到我的目光，知道我拿着毛巾的手递到她面前。她直直的看
着我，却忘了遮盖身体。从这个位置看到的景色，让我直咽口水。她看了看我身
后的厨房，礼貌性的微笑着接过我的毛巾，然后转身，大方的在我面前直接脱下
浸湿的衣服和内衣，露出玉背。我咽了口唾沫，准备强迫自己离开的时候，她转
过身来，两手勉强遮住胸前两点。“阿林可以帮我递条毛巾么？”

    此刻我内心如万马奔腾，只能默念“非礼勿视……非礼勿视……”递了条毛
巾上去。

    她测了测头，笑着对我说：“谢啦。”

    如蒙大赦的我赶紧撒丫子跑，不行，在这样下去会憋坏人的，这TMD诱惑了
。还是要找到可靠地靠山去，不然会落入敌人的包围中。

    刚好这个时候灵儿也通完电话，一脸歉意的走过来。“老公……”

    “怎么了？”我赶紧把嘴边的口水擦干。

    “姑姑说她要我去那边住几天，她要忙着我表姐的婚礼，我表嫂没人照顾不
行。”

    她这一说我就想起来了，灵儿的姑姑一家还住在落马洲，不过过去照顾下是
应该的。看着灵儿一脸的歉意，知道她是为了不能一起亲密感到愧疚。“安啦，
你先过去吧，反正过几天我也要出差。”

    “那我跟敏儿说下好了，等会我就去收拾行李。”

    我回来的时候就看到灵儿在房间里面收拾东西，敏儿在一边帮忙。

    “这么急？”

    “没办法了啦，人家的月嫂突然辞职走人，我表嫂还在坐月子呢。”灵儿握
住敏儿的手，“好敏儿，这几天我就陪不了你了，就让阿林陪你吧。”

    “靠，孤男寡女，你不怕他把我吃了。”

    “切，你把他吃了我也没意见。”

    听着她们的聊天声，我也只能无奈的苦笑。假装没有听到，敲了敲门：“老
婆，时间差不多了，我们要出发了。”

    “好啦，敏儿，今天我就没办法陪你了，你就去玩的开心点吧。”

    “安啦，下次等你过来我那边玩。”

    “行啦，反正有个免费的劳工。”

    送完灵儿上车，我就驾车带着敏儿回住处。时间尚早敏儿就让我陪她看电影
，自然当年追灵儿的时候欠下她一大堆人情，现在总是要还的。敏儿就这样挽着
我的胳膊，和情侣一样压马路，问着她身上的香味，听着她讲着她公司的趣闻，
恍惚间我觉得自己好像是跟女友出来一样。

    《非常盗》真的是一部好电影，剧情安排合理，演员的表演也不错。结局也
是出乎意料，就是中间的那场魔术没有揭秘实在是可惜了点。看完电影，赶紧送
这个炽热尤物回家，像这种极具诱惑的果实，真的不知跟她呆久了会发生什么。
不过中途她的手机也震了一次，我就看到她直接挂掉关机，心里默默为那位仁兄
祈祷。真不知道是不是他运气不好，还是大姐头火气未消，总之是麻烦的说。

　　回家好好洗个澡，赶紧给灵儿打个电话

　　“老婆，睡觉了没”

　　“还没呢，刚收拾好房间，明后天得陪着去医院呢。老公你呢，晚上有啥活
动？”女人生孩子就是麻烦，一大堆东西，而且生完孩子又伤身。

　　“晚上和敏儿看个电影吃顿饭，没啥。”

　　“坏老公，老婆不在就跟敏儿潇洒了。”灵儿故意气鼓鼓的说。

　　“冤啦，这可是你下达的指令。”知道灵儿没生气，但这个必要的辩解必须
要的。

　　“好啦，开玩笑的，我明天得早起呢。先挂了。”

　　“哦，那你也早点休息，亲一口”

　　“啵－”

　　“啵－”

 No man needs a vacation so much as the man who has just had one.—
—Elbert Hubbard【阿尔伯特?哈伯德（英国作家，代表作『致加西亚的信』）
：没有比刚刚度过假的人更需要假期的了。】

    这句话从来是没有错的，在高铁上漫不经心的翻阅着资料，我感觉自己的身
体还没有从充足的假期生活中调整过来，只不过现在还是要干活的。Adelina的
目光总是假装不经意的扫过，明显感觉得到她眼中的炽热。

    “→_→我觉得她一直在看你。”手机震动一下。

    “你不是要专心阅读的么。”我向着温莞妮的方向看了一眼。

    “( ⊙o⊙ )大老板，您放过我吧，坐车谁能看得下去。”

    “啧啧，你后面那个欧洲人可是一直在看《澳洲鸟类图鉴》，学习下人家啦
。”

    “o(>﹏<)o我不是那种人，O(∩_∩)O我们来打赌吧，看她什么时候会走过去
。”

    “你好无聊……”我扭了一下脖子，避免僵硬。

    “%>_<%来嘛来嘛，我赌四分钟。”

    “……你一半薪水。”

    “TAT大老板你手下留情，555”她回头做出可怜状。

    “no way”

    “……资本家都是吸血鬼……吸血鬼……”

    “不满？你可以换家公司。”

    “大老板……求放过……”

    “一分钟。”

    “?_?什么”

    只见Adelina起身走过来，“柏总，我们还有四十分钟才到，你先休息下吧
。”

    “好的，今晚又空就去试试地道的武汉菜吧。”

    她像是得到了奖励的小女孩一样高兴：“嗯！”

    “老板……”手机屏幕又亮了。

    “怎么，输得不服么？”

    “不敢……”

    “哼，谅你也不敢，赌债日后再跟你收。”发完就闭上眼靠在椅子上，这些
天玩的累，一工作就更加累，还是抓紧时间好好休息吧。

    到了武汉已经是晚上了，一行人也多沉浸在恢复期当中加上旅途的疲惫，都
是直接吃过晚饭就倒在各自的房间里了。我腾出点精力稍稍把需要过目的东西都
过了一遍，确定没问题之后才去洗澡休息，好在这个时候也没人来打搅。折腾到
八点才给灵儿打了个电话，响了好久才有人接。

    “喂，老公。”电话那头传来熟悉的声音。

    “怎么，听你声音好像很累，没休息好吧。”我关心的问。

    “还好，今天都是一些琐碎的事情。”

    “婚礼嘛，都死麻烦的事情多。”

    “嗯……反正我以后才不搞这么复杂。”灵儿有所感触的说。

    “行，你喜欢怎么样就怎么样呗。”

    “你就是想敷衍是吧。”

    “哪能呢，我爱上你很久了。”

    灵儿嗔道：“哼，怎么知道你是爱上了我，还是爱——上我。”

    “卧槽，”我听的是鸡巴一紧，这可是难得听到她嘴里蹦出脏话，我下意识
的回道：“当然是，暨爱上了你又爱上你。”

    “油嘴滑舌。”电话那头传来笑声：“唉，老公，我这样会不会太淫荡了。
”

    “哪会呢，被人上都不算，说几句话能算什么。”

    “讨厌你。”

    我“嘿嘿”一笑，宋叔的事情很大一部份可以作为一个标尺使用，利用得好
就是好的助力。“老婆，我想你了。”

    “我也想你啊。”

    “那就说几句淫词来听听。”

    “我才不要，现在可是在我姑家里，被人听到可就丢大了。”灵儿明显有些
紧张。

    “反正都是自己人，听到算什么。你就可怜一下你的老公，现在可是只能听
声了。”

    “屁，谁知道那些人怎么招待你们，要是敢去嫖回来我就剥了你的皮。”

    “哪敢呢，州官大人，我保证连灯也不点。”

    “屁……”灵儿也听出我话中的意思。

    我继续哀求：“来嘛。”

    “好吧……”灵儿无奈，换了个声音：“我现在是穿一件白色的睡袍，你想
不想过来解开？”

    “什么材料？”

    “丝质的，手感滑滑的哦。”

    “那我就把手伸进去了咯。”

    “嗯，你可以伸只手进来。”

    我脱下裤子，一手拿着电话，一手放在我的兄弟上：“我把手慢慢伸进去，
握住你的乳房，慢慢地揉捏着。”

    “嗯……不要那么大力，轻点。”电话那头的呼气声越发粗显。

    “舒不舒服？”

    “好束舒服……”

    “里面有穿内裤么？”

    “有啊，在人家家里么。”

    “脱了它吧，淫荡的女人。”我命令道。

    “衰人！”话是这么说，但是衣服摩擦的窸窸窣窣声还是传了过来。

    “好了。”灵儿声音略显兴奋。

    “怎么样，下体空着的感觉是不是凉凉的？”

    “没有哦，人家可是全部都——脱光光呢。”灵儿略带狡黠的声音从电话那
头传过来。“你的老婆，可是在别人家里，赤裸裸的呢。”

    顿时我的脑袋里就“嗡”的一声，想像一下自己的未婚妻在人家家里全裸坐
在床上，还是在自己的亲戚家里，强烈的刺激感和负罪感深深地渗透到内心。

    “老公……人家好想你的小兄弟呢，好想它现在就在我的身体里。”雪中送
炭才是救人的，火上浇油是要命的呀。

    “你在那里等着，我现在就过去！”

    “噗……”灵儿笑出声来，“哪能呢，等你过来早就软趴趴了。”

    “啊呜……”

    “好啦好啦，该满足了，快点睡吧。”

    “不行，我们继续。”

    “还要来呀……”

    “老婆，你住那里有几个人呀？”

    “没啊，就姑姑和表姐，今天宝宝被表嫂带去他奶奶那边了。”

    “屋子里没男人啊……”

    “要说有的话就只有隔壁的租户，好像是一个建筑工……”灵儿说着突然停
住了，“你不是想让我……”

    “嘿嘿，老婆，你想像一下，大晚上的你们都睡觉了，一个建筑工人，半夜
寂寞难耐……”

    “嗯……”灵儿开始发情了。

    “他想到隔壁人家新住了一位美女，就想着去看看。”我换了口气：“你现
在就走到客厅去。”

    “不行……被发现的话……”

    “都是女人，怕什么。”

    接着，电话那头就传来开门的声音。我可以想像，灵儿拿着电话，小心翼翼
的步出房间。“等一下，把耳机戴上。”

    “他小心的走到窗口，踮着脚尖看着对面的楼房。夜晚的灯光微微照在对方
的客厅，一个裸体的女人走到了窗台前……”我把电话换到左手，打开电脑，里
面有储存着一些私密的杰作。

    “好，现在你慢慢地躺倒客厅的落地窗前，告诉我，还有多少盏灯亮着？”

    “有……有七八家的……还亮着。”听得出她的声音也越发兴奋，也许还带
点紧张？

    “好，他看到那个女人，一手摸着乳房，一手伸进自己的小穴，慢慢地揉搓
着……”电话那头传来灵儿微微的呻吟。

    “现在你的感觉怎么样？”

    “乳房涨涨的……”

    “闭上眼睛，静静地体会。用你的手拨弄它们……哦，还有嫩穴。快，你感
觉到自己的手指已经湿润了么。”

    “哦……嗯……”

    “他看着对面的女人在揉搓自己，眼睛已经充满了血丝，他按耐不住了。他
看到她的身体在扭动，好像燃烧起来一样。”

    “哦对……我好像着火了……嗯……啊……”

    “那就继续，用你的手满足你自己，快，他看着你，他掏出了自己的鸡巴，
在对着你打飞机！”

    “嗯……啊……我要……我要鸡巴……”灵儿的呼吸急促起来。

    “那就快点动，快点，再快点！”

    “嗯……嗯……啊……啊……好……好……”

    “想想看，对面就有人贴在玻璃窗上死死地看着，看着你自慰，是不是很羞
愧？”

    “不……啊……都是……都是你……”

    “淫娃，你就是个淫娃！”

    “啊……人……人家……是被你……你……叫的……”

    我一边看着女友和宋叔的影像，一边想像着女友在自慰的画面：“嗯……看
你下面那么湿……不是早就受不了，嗯？”

    “哪有……都是……都是你……变态……”

    “现在自慰给人看的你不是更变态么？”

    “嗯……嗯……不行……啊……嗯……嗯啊……”受到这样的刺激，灵儿很
快就到达了高潮，忽然间，电话里传来“咔嚓”的开门声。

    “嗯……”

    还有，灵儿的叫声。

第二天就开始的谈判相当的艰难，因为双方的意向有着较大的矛盾，一直谈
不拢。对方想要的规模对于我们来说是不可接受的。虽然那一套在内地可以实行
，但是不要说香港，深圳都没有办法施行。我很耐心的跟对方解释，只是持续到
中午的谈判依旧是僵局。

    中午休息的时候我就吩咐下去一定要找齐资料展示给对方，我们的诚意和实
力是最好的说服力，保不准这样子下去很可能就要不欢而散了。

    吃完午饭我坐在大厅里休息，手机又响了，拿出一看，是灵儿。我走到花园
边接了电话：“喂。”

    灵儿的声音从电话里传来，腻腻的：“老公！”

    “怎么了？”

    “想你了呗。”灵儿仍然腻腻的说。

    “想我？还是想着昨晚的事。”我奸笑。

    “屁咧，都是你啦。”灵儿不满的声音传来。

    其实昨晚灵儿到高峰之后的开门声确实吓了我们一大跳，不过后来只听到灵
儿小心的呼吸声，然后就听到一个男声一直在哼着歌。

    灵儿后来告诉我，那是她姑最小的儿子，昨晚才从日本飞回来，好在他一直
带着耳机听音乐，灵儿之前的叫声他没有听到。之后灵儿一直趴在沙发前面不敢
动，等到听到厕所的关门声才赶紧飞奔回自己房间。小心脏蹦蹦跳的声音我在电
话这头都能听到，为此昨晚可没少受他的埋怨。

    “昨晚你不是也很投入么。”

    “哪有……羞死了，要是被那小子看到真的是……今早吃早餐的时候我还怕
怕的。”

    我在脑海里回忆了一下，貌似没有太多那小子的印象。“去日本两年了，那
小子应该长大了吧。”

    “嗯嗯，高了好多，也帅了好多。”声音拖拖的。

    “小骚货，看到帅哥你发情啦？”我笑着问。

    “哪有，有也是你弄得。”她还狡辩。

    “那你就可以尝试勾引一下人家么，展现你的魅力。”

    “人家不用展示都有魅力的，懂不？”

    我好奇心大起：“发生什么事了？”

    “没啦，今天早上出门的时候感觉好像楼下的乞丐一直盯着人家看，看得我
好紧张，怕自己是不是穿错什么。”

    “就这样啊，顶多是他见的女人少而已。”

    “不是啦，今天在巴士上都……”

    “都什么？”感觉其中有些故事。

    “老公，我跟你说哦。”灵儿顿了顿：“今天坐巴士去shopping的时候，有
三个男的，一个在我前面，两个在我后面夹击。本来我是觉得没什么，但是前面
的人一直不动就让我好紧张，赶紧捂紧了钱包。可是……车上人太多了，没办法
避开他们。他们见拿不到我的钱包，就……就伸手在人家身上乱摸……”

    我咽了口唾沫：“那他们摸你哪里了？”

    “就……胸和屁股啊……人家都不敢动。”

    “那些人长什么样？”

    “想不起来了……我一直低着头。”

    “他们摸了多久？”

    “不知道……好几站吧！”

    “有没摸到你里面？”

    “哪有你这样问的，人家都难为情死了。”

    “说嘛……”

    “有……有个人……伸了进来……”灵儿略显紧张：“不过很快就有人下车
了，他们也不敢继续。”

    “后来呢？”我追问。

    “后来过了几站他们就下车了……”

    我故意装的很失望：“就这样而已啊……”

    “……都那样了，你……还想他们怎么样？”

    “怎么样，单单摸着多没瘾呀，应该更激励一下么。”

    “你……人家不跟你说了，哼。”

    “骚货，让人白摸了吧？”我嘴上虽然骂着，心里可兴奋得要命：“是不是
很兴奋啊，想不想他们把你带走？”

    “嗯……”灵儿用鼻音撒娇：“要你说喜欢我就跟他们走！”

    “我……”我好像都能听到自己粗重的呼吸，赶紧坐下来用包盖住裤子上鼓
起的包：“我喜欢，喜欢看着，一定要我看着。”

    “嗯……嗯……”灵儿用鼻音撒娇：“你是不是很喜欢我发骚！”

    “那是相当的。”有人走过，我不得不放低声音。

    “那怎么办……老公，我下边震的好厉害，水水流了好多，你什么时候才来
找我呀”灵儿越发嗲的声音让人难以自持。

    “小妖精，完事了我就马上回广州。”听到脚步声在附近停下，我不得不放
低声音。

    “不嘛，人家都想你了。”

    “是想我的大大鸡巴了吧，奶奶的，回去就屌你个一天一夜。”

　　“……唔……”灵儿发出呻吟。

  　“小荡妇，两个礼拜憋坏了吧，给我继续憋着哈，等着大爷。”

    “哦……”欲求不满呀。

    “好啦，乖，我有事先挂了。”

    “好，掰掰……”

    “哈哈，果然是英雄出少年，想不到你柏总在这方面也有一手！”我还没回
过头，就听到对方的林老板的声音。

    “啊？哪能呢，这些只是小功夫，林老板的本事想必更加好呢吧。”看样子
他听到了我和灵儿的谈话，不过解释到不如顺水而行。

    “哪能呢，我就只能守着家里的婆娘过日子，还真他妈没好日子。柏总年纪
轻轻，有玉树林峰的，那些大美女还不是似得倒贴过来。”

    “哪能呢……”

    “别介，有啥不好意思的，大老爷们哪有不爱美女的。刚才冒昧听到了，您
可不介意吧。”

    我心想，你要是知道我就是跟我老婆说话那是会怎么样，但是嘴上还是说：
“这有啥好介意的，大家都是男人么。”

    “嗯！”林老板点点头，“我就喜欢柏总你这种人，不像其他南方佬都是龟
龟缩缩的。刚才我可都听见了，这妞可真骚，怪不得你这么下功夫。哈哈”看来
林总心情很好，说话像连珠炮一样：“男人么，头上脑袋和头下的脑袋都是要满
足的，之前我还当柏总你是那种婆婆妈妈的人，老是解释着解释那的，现在看来
大家都是一路人么，这才是做生意的人。”

    “呵呵，哪里，我这个当晚辈的还是要请林老板多关照啦！”我借道下楼，
干脆就同流合污一回。

    “哈哈，我就说么，连出个差都能带着一帮美妞来的人，柏总肯定是大老爷
们。”林老板冲我竖起个大拇指：“这样，咱下午就把那些个啥子条款的谈清楚
了，照你们说的规划去做吧，谈完事咱们再好好地喝上一场。”

    好家伙，一个意外倒让谈判意外的顺利了，买卖做成了我也很开心：“那就
多谢林老板了，跟您老合作可就是场双赢的。我马上就吩咐下去，让下面把文案
什么的都准备好，再让他们慢慢谈。”

    “不急不急，现在才几点钟，让他们休息一下嘛。”林老板话锋一转，眼睛
里的色光开始闪现：“我们去茶馆坐坐，老哥我可带来了上等的普洱。顺便咱兄
弟两个也唠嗑下，老哥我可是要好好跟你讨教讨教下那什么，你们叫媾女的经验
！哈哈。”

    好嘛，这下子就成了兄弟了。

    这茶也就喝了一个多小时，由于高层已经有了共识，下午的谈判在很融洽的
氛围里进行，当然这是在我和林老板畅谈之下的结果，不过所谓的后期会谈在我
们达成协议之后转移到了娱乐场所继续进行。

    晚上的酒会Adelina并没有出席，因为她还要负责协议的起草。刨去负责起草
协议的人员，双方来的人差不多有十几个。北上做生意最重要的是人情脉络，这
是和外国的一大区别。通常交情比其他什么都重要，当然利益也是其中一个关键
点。

    一群人坐着聊天喝酒，气氛还算轻松。林老板也大开黄腔，却把一群人都弄
得前仰后合，看来这功力也不是一日之寒。

    笑着笑着我看到三个男人围着对面沙发上的莞妮正在说笑，她友喝了点红酒
，不觉满脸桃红，给她白皙的肌肤增添了几分诱人的光彩。她酒量一向可以，今
天又没人劝酒，所以她最多是微醺，亦或者假装微醉。

    她今天穿的是露肩连短裙和丝袜，酒精麻痹了她的神经，连自己下身露出一
点丝袜的蕾丝袜根都不知道。那三个男人自然也不会说破，只是不约而同地经常
扫视莞妮的美腿。要知道丝袜从来就没有什么阻挡能力，反而还会增加不少诱惑
。看着三批色狼的眼神，大概都按耐不住想要掀开裙䙓一探究竟。

    大概是狼多肉少的原因，不少女生都成了关键，当然大部份都是我公司的，
林老板的公司只有几个女生。不过他的秘书欧阳小姐也是颇有姿色，不然也不会
坐到他身边人的地位，这种老色狼最会利用身边的资源了。一脸精致的淡妆衬出
白赞的肌肤，白色的衬衫挡不住娇好的身材，她偶然会看向我这边，眼神里带着
媚惑。不过我我跟几个女孩聊得起劲，也没怎么过多的交流。

    “来来来，柏老弟啊，多喝几杯，怎么说我也算是半个地主，得好好招待你
。”林老板举杯。

    “哪里哪里，我还是有很多东西是要跟大哥学习的。”

    敬完酒之后他就跟众人告罪说老骨头没法子折腾了，得先告辞。末了他看了
看表，凑近我耳边笑道：“到十点就有黑灯舞，到时候你可以去玩一玩。”然后
就用男人间的眼神看了我一眼，跟着自己公司两个人先走了。当然，秘书小姐也
跟着走了，大家都心照不宣没有说什么。

    舞场里吵得很，说话得大声，大老板不在我又没啥架子，大家都三三两两的
坐在一起有说有笑。就听音乐忽然静了，接着就有好多对男女往里走，把本来空
空荡荡的舞池快填满了。

    身边好几个人也是一男一女的走下去，这时候我看着莞妮也好奇的张望着，
就冲她打了个眼色，她点点头就起身走进去。

    我拉着她的手，挑了个稍空一点的地方刚站定，灯就灭了，同时响起一支慢
曲子。

    “怎么样，被帅哥包围的感觉？”双手搂住莞妮苗条而又肉感的小腰，将她
拉过来贴了上来，同时一手轻捏她的臀部。

    她娇笑着在我怀里扭动：“还好啦，没你那么大吸引力了，老板。”

    “还好？都被人看到下面了，还好。”

    “哪有那么夸张，给他们一点福利而已么。”

    “哦？”我眉头一挑，靠近她耳边：“那这样怎么样？”说着两手拿捏住她
的裙䙓，直接拉到她的腰间。

    “啊……”的叫声被她捂在嘴里，然后给我报以一顿粉拳。恨声低语道：“
都是你！会不会被别人听见啊？”

    “这种环境下，大家心照不宣啦。”

     她轻哼一声。

    “在这么多人面前露出下身，会不会害羞？”

    她左顾右盼一番：“他们都看不到。”

    “那就把你的底裤也脱了呗，不然可就没什么机会了。”我轻语挑逗道。

    “我才不要嘞……”

    “赌约……”

    “呜呜，大老板求放过。”

    “资本家都是吸血鬼……”

    莞妮嘤咛一声，把头埋在我胸口：“你不都看过了嘛！”

    “没在这地方。”

    “唉……劳苦大众呀……”莞妮一边说着，一边扶着我，小心的脱下内裤，
交到我手上。“满意了吧，大老板。”

    此时第二首曲子的声音响起，两分钟一首曲子，时间也差不多。

    “转过去，举起手来。”莞妮乖乖地转过身去，高举双手。

    “今晚我给你个任务，小心打探对方的情报哦。”

    “啊 ？怎么打探。”

    “这样啊。”我从后面伸出双手把她的衣服拉到脖子上，双手攀上玉峰轻轻
揉捏。

    “不要……”莞妮微微呻吟道。

    弄了一阵，我听那音乐将尽，我的手慢慢划到后面，轻轻地解开她的胸罩，
这下子她里面就是真空的了。然后迅速放下她的裙子，抽身道：“走好。”然后
就看着她哀怨的眼神，重新回到狼群中。

    我手里捏着她的内衣服，感叹道：“大爷只能帮到这里了。”然后就借口回
去睡觉了，明儿还有一堆事呢。大晚上的睡的深，印象中好像有人打电话过来，
不过只响了一下我就没在意，又深深地睡去。

随着双方签字，这一回的商务条约就算完成了。我也大舒一口气，来武汉这
么久了都快熬不住了。

    “哈哈，柏老弟，这一回我们就算是合作愉快了。”

    “以后还要林大哥多多关照呢。”

    “瞧你说的，你身边的美人可就不会同意了。”说着林老板的眼神在Adelina
身上扫了一眼。

    没等我回答，就看他的手机亮了起来。

    “哦，我还有事呢，今个就没法招待你们了。等会我让人把样品给你们拿来
。”

    “好。”我起身跟他握了握手。

    拿好东西之后我就和Adelina一起坐电梯下楼。

    “最近辛苦你了。”看着Adelina眼睛上的黑色眼圈，我安慰道。

    “没事，柏总你不也是蛮劳累的么。”Adelina侧头一笑。

    “彼此彼此……”说实话要和女生交流我没有问题，但是跟Adelina这种有
了肉体关系之后的人相处，特别是在电梯这种地方总归是有点尴尬的。

    “叮！”电梯停了下来，这时候我才看清楚这电梯只到十六楼，看来是分层
电梯，来的时候没有注意，坐错了。

    我们只能出去到那边等电梯，上电梯前手机又响了起来，我就叫Adelina先
下去，结果接起来是个垃圾电话。挂了之后想起昨晚半夜灵儿响过我的电话，就
打了回去。

    “喂？”响了好一会她才接电话。

    “昨晚打过来有事么？”

    “嗯……等你回来再说吧，忙着呢。”

    “好吧。”我就挂了电话，总感觉灵儿的情绪有点不对，不过也说不出哪不
对，反正下午就回去了，到时候再说吧。

    “让一下，谢谢！”又是一阵脚步声，从身后响起。

    “哦，不好意思……”

    几个搬运工打扮的人抬着个大的塑料箱子，从我身边走过，进到对面的电梯
。

    “按二十七楼。”领头的吩咐道。

    电梯门关上之前我才想起来，这些人好熟悉，是之前在健身房见过的那些人
！奇怪，他们怎么会出现在这里，这里又不是什么健身器材中心，搬上来也没什
么用吧。我的好奇心被勾了起来，他们说的二十七层，之前林老板说是他们公司
放杂物的，总不可能把健身器材放在那里吧。

    好奇心驱使下我马上走到走火通道，先跑上二十七楼。刚走到二十七楼就见
到走廊里他们几个人在休息，我躲在门后，然后看着他们把箱子搬到角落。我拿
出手机调到前摄像头，透过手机屏幕看到他们把箱子运到一个房间。等了好一会
他们才出来，有说有笑的站在电梯门口。他们说的是湖北话，我听不大懂。

    等他们都走了之后，我再瞧瞧走到房间的门口，房门并没有上锁，我轻轻推
开。由于这里是仓库，所以满是杂物，借着窗户透进来的阳光我看到角落里有一
处黄色。走近一看原来是黄色的门，上面有个玻璃窗口。稍微靠近一看，就看到
一个男人赤着上身在那里，不就是林老板么。感情所谓的有事就是这个事，我还
以为他有什么午宴要去参加。原来是跑这里来了，也好我这回就算是来刺探军情
了。

    只见他摩擦手中，走到箱子面前打开箱子，由于他遮住了视线，我不知道里
面是什么东西。只见他一边点头，一边拿出电话。

    “老赵啊，货到我这里了。什么？没问题没问题，等我回去之后就可以下单
了。好好好，哪里哪里，咱们哪里分什么你我。哎哎，我记着了，你就放心吧。
哈哈，我懂我懂……”他一边讲电话，一边走到窗口去。

    这时候我才看清箱子里的东西，天哪！一个二十几岁的女生，没有穿任何衣
服，身上只有绳子和绷带的捆绑。她两手被反捆在后面，大腿和小腿被绷带缠在
一起，脖子上戴着项圈，细细的铁链从胸前的绷带穿过连在箱壁上。她保持跨立
的姿势，抬头挺胸，动弹不得。这样的捆绑让她的好身材浮现出来，整个房间都
充满春光。

    只是少女的头上带有头套，看不出她的样子，不过有这样的好身材多半也是
面容姣好。看着箱子里的女生，联系之前的记忆，我一下子就想到在韩信那里的
那个女生。难怪没有看到人，原来是像这样子被装在箱子里运走了。这样看来，
韩信应该对这件事情知道不少才对，回去之后一定得找机会好好问个清楚。

    不过眼下这扑面而来的绮旎风光，让我的下体有点蠢蠢欲动。情不自禁的联
想到灵儿，要是她也被这样捆绑着放在箱子里运输……奶奶的，光是想想我下体
就可耻的硬了。

    林老板讲完电话回来，解开女生身上的绳子。女生身子一软就倒在他的怀抱
里，显然已经被这样子捆绑很久了，身体已经脱力。

    林老板将放到箱子上面，然后就把她身上的绳子和绷带慢慢地解开，就像是
解开粽子一样慢慢地绕开，不过现在眼前的是极其可口的少女美肉棕。去掉绳子
和绷带，女生本有的具有青春气息的肉体渐渐展现出来，先是双腿被解放，无力
的垂在箱子边缘。两腿一张开，下身的景色隐约出现，几根耻毛被风吹得微微飘
动。

    往上是平坦的腹部和耸立的双峰，这时的女生就像是只穿了一件白色的背心
，已经被推到了脖子上。她被林老板抓在怀里，然后向前一推，推躺在箱子上。

    虽然还是看不到模样，但是这幅仅仅被些许的绷带和绳子遮掩的身躯，依然
散发出诱人的味道，经不住我下体已经肃然起敬。我还以为林老板就只是嘴上说
的色色的，没想到玩起来也是这么大胆。也好，今天我算是可以免费目睹一场春
宫戏了。

    林老板将女生抱起，带到身旁的桌子上，让她趴在上面。他伸手在丰满可爱
的屁股上打了几下，惹得女生臀上一阵波浪颤动，不由得高抬玉臀。他又探手分
开女孩双腿，让她把阴户高高昂起，然后林老板的手指就伸进湿热的小穴里摩擦
。

    我的手机再度振动。看着林老板兴致勃勃的玩着那个女生。我悄悄往后靠，
站在角落里打开手机一看，是Adelina。

    “老板，还没下来么？”

    我快速回覆她：“你们先到附近的咖啡厅什么的等一下，我刚刚想起还有事
情，要回去跟他们说一下。”

    我合上手机，转眼望向仍跪在桌子上的女生。她全身上下的绷带已被林老板
除去，女生成熟诱惑的身材展露无遗。除了头部的头罩之外，她全身上下没有寸
缕遮挡：光滑的皮肤，挺动的乳房，结实纤细的腹部，丰满的屁股和修长的双腿
。我在脑海里默默对比了一下，这女生的身材和灵儿有得一比。

    一想到灵儿我就想起刚才打电话的时候就听出她的情绪不是很高，不过现在
也没办法，等晚上回到去之后再慢慢解决吧。

    我看着林老板的手指慢慢进出这女生的小穴，就像是在玩弄一件让人无比兴
奋地玩具。趴在桌子上的少女身体不由自主的绷紧，被套住的头却慢慢抬高，不
由得摇摆起来。看着这幅情景，我想像着这要是灵儿在的话会怎么样呢？如果我
的女友就像这样子，被人脱光了压在桌子上，手指在下体任意抽查……

    然后我又想起了韩信，对了，要是他们都是一伙人的话。那么灵儿就会像这
两个女生一样，被人装在箱子里运来运去，被不同的男人所享用。
  
    一有这样子的想法我的心就要跳出来了，要是这样的话就实在是太刺激了，
简直就是我梦寐以求的场景。不过现在灵儿只有宋叔一个男人显然是太少了，接
下来还是要快点开发她，让她可以放开束缚去享受这一切。

    稍稍玩弄之后，林老板掏出自己的家伙，在女生的蜜径口慢慢地磨蹭。从我
的角度刚刚还看到他的家伙，真不愧是北方人，林老板不但身材高大，连下面的
家伙也特别肥大。他慢慢地扶起女生的屁股，位置调整好便不再犹豫。抹了一把
淫水在龟头上面，腰猛得一沉，大鸡巴一插到底，只听得女生一声舒爽的长嗯，
林老板就开始打桩式的运动。

    龟头每次都带出不少的淫水，美女的大小阴唇都被撑开变了形，阴蒂高高涨
起，被大头每一次冲刺研磨着，显然那女生对此异常受用。

    如此抽插了几下之后，林老板就把那女生的身子侧着，抬高她的右腿用更猛
烈的撞击发起进攻。女生的呻吟也改为了高音位持续性放送，“嗯嗯……啊……
嗯嗯……啊……嗯……啊啊啊……嗯啊……”

    “果然这些货色就是一次比一次好，哈哈，别急，大爷慢慢来享用。”林老
板一边说一边把她上半身紧紧按在桌子上，然后抬起右脚直接就往那美女的头上
踩，直接踩着她的脸抽插着。我靠，就算是有头套作为隔离，就这样子踩着人家
的脸去也不大好吧。看来这林老板也不是什么善心之人，对待身下的女人都不怎
么客气的。

    只是这样子的场景真的是让人欲火焚身，让我有了想查看那女生脸部的念头
。眼睛死死盯着女生的屁股在林老板的撞几下摇摆，不时的和他的大腿撞在一处
，激起层层臀浪，格外诱人。

    干了一会之后，林老板把脚放下来，让女生转过身去，直接抱着他的腰肢。
女生像是被干得性起，两只手不住的在自己和男人身上游移。林老板一把扯下她
的面罩，露出一副姣好的面容，美艳的俏脸越发晕红，不过眼睛还是被黑色的布
带所绑着，看不出完整的面容。不过这也够了，只要扫一眼就知道铁定是一个美
女。

    “小娃娃，水嫩水嫩的，就是好用。”林老板又发出感叹。

    不知道是不是因为听到他这样讲而感到害羞，那美女把自己埋在林老板的怀
里，只是用酥软滑腻的白晰乳肉主动的厮磨着林老板的胸膛，配合得轻撅着浑圆
玉润的粉臀，让他的鸡巴一次次深入她粉嫩紧小的肉穴，顺畅的深入她的娇躯，
伴随着妩媚的呻吟。

    林老板的双手大力抓揉着女生肥美丰腴的雪白大胸，肥大的鸡巴向上一次次
抽插着美女汁水丰沛的肉穴。“哈哈，小美女，这次就在我这里多呆几天吧，奶
奶的死母老虎，整天看着老子不能好好享受。小美女，我可是牺牲了午餐的时间
来陪你哦，哈哈。”

    怀中的女生没有回应他，撅着她那浑圆雪润的粉臀，承受着林老板那肥大的
身躯的冲击，就像是迷失在了自己的快感当中。

    林老板用力抽插了一会，突然停了下来，深深喘了几口气：“奶奶的，果然
还是老了，搁以前年轻的时候，你这样的女人经常被老子操的吱哇乱叫，再来几
个都不怕。”

    听到这个，女生慢慢地抬高头，攀到他的嘴边用温柔的香唇堵住了林老板的
话语，两人湿吻一会之后，林老板再次发动冲击，不过我已经没有什么兴趣看下
去了，在这里呆的时间够久了再不回去就有事了。

    我小心翼翼的退出房间，确定走廊没有任何监视器之后，才从走火通道走到
22层再坐电梯下去。

    回去的路上我一直在想，之前在韩信那里见的女生我应该有印象才对，总觉
得是在哪里见过。但是把脑海里的女生过了一遍，好像也没有符合的。

    到达广州已经是下午七点多，我直接到了灵儿的姑姑家，刚到门口就看到她
姑姑正出门。

    “哟，小林啊，怎么现在才到？”

    “路上有点塞车，我就直接让司机绕了远路过来。”我笑着回道。

    “那好，你赶紧上去休息休息，这几天应该是很累了。灵儿就在上面看家呢
。”姑姑点头道。
  
    “那你这是……”

    “唉，小孩子昨晚发高烧，还是灵儿出去买药回来的。早上被他老爸老妈带
去医院了，这不我现在就过去给他们送饭么。”

    “我听灵儿说，小剑不是回来了么？”

    “那孩子，野得很，一回来就赶着和自己同学出去野营了，说是什么体验生
活。他侄子生病也敢不回来照顾，反正我也是比较闲，先照看着，今晚就让孩子
过他外婆家住。”她又看了看手表：“不跟你说了，我先过去了，你们两公婆就
先聚一下吧哈。”

    “好的。”

    看着她远去的身影，我就慢慢走上楼去，按了门铃之后灵儿就出来帮我把行
李拿进去。

    “嗯……吃过饭了吗？”

    “在飞机上吃了。”

    “嗯……你想我吗？”

    “怎么会不想。”我柔声应道，伸手抚摸着她的头发。我见她黑了眼圈，想
来也没怎么休息，心里一热，重拽她入怀一口吻了上去。

    “嗯……”灵儿微微推开我：“一身汗味，先去洗澡。”

    “不急，今晚我们不是有事干么。”

    “哧……”灵儿一笑：“好啦，先去洗啦。”

    洗完澡躺在床上搂着灵儿，总感觉这才是真正的舒服日子。两人身贴着身，
对彼此的想法似乎也比平时更敏感。我见她神色闪烁，心中暗自有个揣测，却故
作不察，哈哈一笑摸了摸她的脸：“怎么样，最近是不是特别想我。”

    “哪有，你想太多。”

    “不是么，你昨晚不都半夜打电话过来了么，是不是做恶梦了？”

    我见灵儿沉默着，身体却似绷紧了，似乎能感觉到她剧烈的心跳。

    “老公……我……我……”灵儿咬咬牙，费力地道：“昨晚……昨晚我差点
……差点被人那个了……”说完，身子犹自微微颤抖。

听到灵儿这样的话语，一时间心里边是五味杂陈，既有男人无法保护自己爱
人的羞辱感，又有绿帽情节作祟的兴奋感，化作生理上的反应就是，我硬了。

    “嗯……”灵儿一直低着头不说话，紧紧地搂着我的腰，像是怕失去什么。
但很快又感觉到我心跳和下体的变化，擡起头坏坏的笑，又恢复了平时的神采：
“死八公，又在想什么呢？”说完，还按了按我的裤裆。

    “咳咳……”我想像着自己的确是意外听到这件事该有的反应，带了些焦虑
的口气问道“那男人长什么样？发生了什么事？”

    “你讨厌……你老婆差点就被人强奸了，你还兴奋得起来！你……啊！”显
然灵儿对我问题的顺序相当不满。

    我抓住她的手：“好啦好啦，告诉我发生了什么事。”

    这时候灵儿才假正经的告诉我昨晚的事情，昨天晚上半夜里小侄子突然发高
烧。但是附近的社区医院正在维修没人，而且房子里只有灵儿和她姑姑两个人，
无奈之下灵儿就先出去附近的药房买退烧药。回来的时候经过一条小巷子，突然
就被人把刀架在脖子上。

    想想那个惊险的场面，我不由得搂紧灵儿：“你没被吓到吧？有没受伤？”

    灵儿温柔的看了我一眼：“没啦，只是……他那个时候好奇怪。”

    “怎么奇怪法？”

    “他说什么……今天我第一次放下了笔，拿起了刀……那个时候我也没多想
，他就……”

    “他就怎么了？”我追问。

    灵儿紧紧搂着我：“他一手拿着刀抵在我的脖子上，另一只手捂住我的嘴让
我不敢反抗。然后就伸只手下来，把我的裙子掀起来，要脱我的内裤……”

    我想像着自己的确是意外听到这件事该有的反应，带了些焦虑的口气问道：
“然后就被他干了？那男人长什么样？”

    “没有啦！都说只是差点……他……他还是很慢的……动作……”

    “嗯……好东西都是要慢慢来……” 

    “你讨厌！”灵儿大力拍了我一下。

  　我假装很痛的样子道：“那后来呢？”

    “我那个时候很担心啊，孩子的病情不能拖。然后又想起你教我的，我就跟
他说……”灵儿有点犹豫。

    “说什么？”

    “我说，赶快结束吧，孩子生病了。”

    “他什么反应？”

    “他就慢慢放开手，我等了好一会才敢往前走。然后就慢慢走了几步，之后
没有回头说了谢谢，快步走了……”

    “就这样而已？”

    “他好像小声说了什么，我没听清就走了。”灵儿回忆道。

    我故意松了口气的样子，但还是克制不住自己道：“那……那个时候又感觉
么？”

    灵儿听我如此问她，竟有些微微颤抖，踌躇了良久方道：“……我也不知道
……我一心就想着要赶紧把药带回来。回来之后才觉得很害怕，完全没有想起它
的……”灵儿涩声道，皱着眉头沉浸在回忆中。

    我搂紧她，轻吻她的额头：“没关系，都过去了。”

    两人就这么沉默着，我等她略略平复，还是忍不住接着问道：“那然后呢？
”

    “……再后来……我就有点很混乱的感觉，说不清楚。好想给你打电话，但
是一想到是半夜了又不敢打搅你，然后……然后就只能一个人胡思乱想，想着想
着就睡着了。”

    “都在想什么呢？”我怀着期问道。

    “就是……在想你会怎么办，有点觉得自己对不起你……然后又有点奇怪的
感觉，就是很那个啦。”

    “很什么？期待么？”

    “没……不知道，就是感觉怪怪的……有点兴奋……又有点想……要是他…
…要是他那么做了会不会对你……”

    “哦……”听到灵儿这样说，我下身竟又硬了起来，一手在她身上敏感处揉
搓，一边煽风点火地道：“有什么对不对得起的，孩子不是都比我重要么，快点
哦。”

    灵儿见我的表现，索性闭起了双眼道：“哪有……还不是你教的……唔……
”

    “我教了什么？”

    “你说的，反抗不了就享受……而且，你都说自己不介意的了，而且……而
且人家又不是没有给别人上过……”灵儿迷离的眼神扫了我一眼。

    我听得欲火高涨，索性翻上了她的身，期待地盯着她道：“那个时候要不是
因为你小侄子的话，你就要落入他的狼嘴里了，而且你还很兴奋是吧？”

    灵儿的面色渐红，她“嗯”了一声：“有点啦，唉……老公，我是不是……
很坏。”

    听到灵儿亲口承认，我不由得兴奋的叫了出来：“骚货！”我喘着气在灵儿
的身上狂吻起来：“贱女，你不知很坏，还很淫呢。”

    受我感染，灵儿也渐渐放开了，两手抓住我的双肩：“老公……”

    “遇到要强奸你的人都有快感和期待了呢，那以后就可以上街卖了，反正生
人熟人都无所谓了不是？”

    “不……不知道……差不多……”

    欲火焚身的我直接掀开她的衣服，很快两人就赤裸相见。正准备骑上去时，
电话不合时宜的响了。我看了看来电显示，是敏儿，我示意灵儿接电话。在她接
电话的时候，我也不停的用舌头进犯灵儿的酥胸，又含又咬，舌头尖不停的拨弄
着两颗耸立的红豆。同时伸手探入蜜径之中，四处碰壁。

    灵儿还是克制住了自己的声音：“敏敏……”

    “焰灵……”

    “你怎么了？”

    “没，就是想你了。”电话那头的声音，明显带了点哭腔。

    “听你声音都不对了，出了什么事？”电话这头的声音有点颤抖，不知情的
人听上去像是因为对方的情绪低落显示出的关心，其实这头的灵儿在我的拨弄之
下，脸上挂满了销魂的表情。

    “真的没什么，也就是以前那些事情。整天都是神经兮兮的，为了自己出国
的事情好像其他什么都不管了。”

    “嗯……嗯……”渐渐的我的舌头从玉峰上一直滑落到蜜径，轻轻地用舌头
揉搓着她的阴蒂。一股清香淫靡的味道充满了我的鼻腔。这样的刺激灵儿怎么能
保持镇定，左手抓住我的头发，右手则紧紧抓住话柄。身体不停颤抖、扭动，嘴
里发出的声音刻意的保持着平常的语气，只是比平时多些许粗重的喘息。

    “我真的不知道要怎么办了。”

    “没啦，他是一直呆在学校里的嘛，对外面的事情肯定有很多不了解。你们
……你们还是需要好好沟通的，毕竟他……他是一直从本科读到博士的，也算是
比较封闭了嘛。”

    “唉……要是他像你家阿林一样那么好相处就好了，都不用多说什么的，你
们多好啊，从大学到现在。”

    “我们……我们的确有比较好的沟通。”

    “知道知道的，以前在宿舍的时候……”电话那头的敏儿开始回忆她和灵儿
的大学生活了。

    “嗯……嗯……”电话这头的灵儿一边捂住自己的嘴，一边闭着眼睛享受着
我的服务。但还是忍不住叫了出来：“啊……”

    “怎么了，焰灵你那边怎么了？”

    “没，天都下雨了，姑姑刚才可没有带伞出去，我得赶紧给她送把伞过去。
”灵儿几乎下意识的说了出来。

    “那好，你赶紧去吧，老人家可不能淋雨。”

    “嗯，那我们下次再聊吧。”

    “这理由不错哦！”我坏笑道。

    “都是你啦，如果不是你……啊……”下面的大鸡巴一捅进去，灵儿上面的
话语就打住了。

    “嗯……灵儿……今晚我来好好满足你吧。嗯……你下面那么湿，昨晚是不
是早就受不了，嗯？”我一边幻想着看到女友被凌辱的那种刺激，一边深情的咬
着她的耳垂，同时，开始用力揉搓起她胸前像两个小皮球一样又结实又丰腴的白
嫩双峰。

    “啊……才……才没有呢……啊……都是你个衰人……嗯……一直……一直
教坏人家，都没人像你这样的……啊……喜欢……喜欢看自己的女人被干……”
灵儿娇羞的呻吟着，脸上的红霞都烧到了耳根，水蛇般的腰肢在尽情扭动着。
　　
    我“嘿嘿”笑着把她抱离床单，小心的往房间门的方向走去。

    灵儿愣了一下，旋即明白了我要干什么，却明知故问道：“你你……你要干
什么？”

    “没干什么，就是让对面的工人享享性福！”

    “啊……你讨厌……又想我被人看了……嗯……你个死变态……”灵儿俏脸
发红，伏在我身上轻扭着柳腰，好像要反抗的样子。先不说她欲拒还休的媚态丝
毫没有说服力，她娇柔的胴体这个样子被我抱着，也是挣脱不了的。

    我直接把她抱到客厅，让她趴伏在了沙发前的地毯上，然后我分开双腿，对
着她翘挺白晰圆臀，骑坐在了她雪白的玉腿上。
　　
    “我那里变态？每次这样做的时候，你不都是很享受的么？我可是都为了妳
着想，一个女人一辈子只被一个鸡巴插不是太无聊了么，人生就是要好好享受的
。”我边说着，边伸手把旁边的台灯拉开，调到最暗的光。
　　
    “你讨厌，人家……人家才没有……”随着我全根没入，灵儿突然发出了一
声娇呼，然后随着我开始抽插又转为了娇啼：“嗯……啊……啊……不要……不
要这样子嘛，会……会被人看到的……”

    “你不喜欢被人看吗？”我尽量分开她的双腿，把她的手放到窗沿上。

    “不是，你……哦……啊……不行……这样子……好害羞……”

    “被人强奸的时候都没有感觉到害羞，现在被人看……看的时候又怎么会害
羞了？”我不断的重复那两个字，给灵儿心理上一个打击点。幻想着一个陌生人
尽情凌辱灵儿的场景，忽然觉得自己无比邪恶，却又无比的刺激，不由得加快了
下身的速度和力度。

    “嗯嗯……啊……我是……我是坏女人……老公……老公你干我……干啊…
…”

    灵儿两只手摁在窗框上，雪白的乳房随着身体的抖动晃来晃去，时不时地转
在冰凉的玻璃上。冰凉的玻璃和炽热的身体的差距刺激使得乳头高耸，纷乱的长
发在胸前飞舞，挡住了灵儿脸上享受的表情。

    “喜欢被陌生人干的话，就一定喜欢被陌生人看不是么？想想看有多少人在
期待现在的场景，下次……下次就让很多人都来看着，看着我是怎么干你的好不
好？”

    “好……啊……好啊……我喜欢……我喜欢人家看我，也喜欢人家干我……
最喜欢人家看着人家干我……啊……老公……啊”

    喔……真的要让我将来的妻子成为别人的性玩具么？嗯，好像不是很好，有
点太过危险了，不过现阶段小小的玩一下也没什么关系吧。想到今天在林老板那
里看到的女生，我就不由的兴奋起来，要是把自己的女友也这样装起来，拿去跟
人家交换好像也不错啊。肯这样玩的人一定有保证，不然谁会吧女人送出去呢。
就算不行，这样子想一想也是蛮刺激的，很刺激的。

    幻想着的淫念如脱缰的野马，拖着我再次陷入甜美的淫邪之中，不愿自拔。
也让我的动作开始不受控制的加速起来，我迫切的需要把这股念想发泄出去。就
是这样的欲念之火的燃烧下，不断积累的炽热泉水终于在下体爆发，射入了我心
爱女人的体内。

    “你好奇怪哦！”冷静下来的灵儿忽然道。

    “怎么说？”

    “这么多事情，你都不怎么在乎的”灵儿的脸有些红。

    “不然呢，我要表现的很激动么？”

    “那也不是……可是你怎么都不紧张我呢？”灵儿噘起嘴道：“你就不怕…
…我喜欢人家的大鸡巴就跟人家跑了？”

    光是听到灵儿这样子说话，我就已经全身酥麻的颤栗：“像我这样肯给你发
出墙证的有几个，就不信你会走。”

    灵儿不屑地反击：“我这么漂亮，要是只给你一个也算是亏了。”

    “那是，亏了太多男人了。”我淫笑道。

    “去死！”灵儿红了耳根，着急挣扎着去洗澡了。


    我坐到沙发上，喝了杯水，看来广州真的是有点危险呢。不过没关系，婚礼
一结束我们也没什么事会上来了，起码长待得深港治安还是很不错的。

结婚并不麻烦，麻烦的是一个婚礼，这句话总归是没有错的。

    不过好在这次我们算是娘家人，所以没有什么麻烦的事。按照习俗男方那边
早早五点多起床整好花车，七点就出门接新娘了。因为考虑到广州的交通不是一
般的拥挤，所以都是早早的出门先把人接到，然后就完事。

    而我们这边送完新娘自然就是回去补个眠，等到下午的时候再准备去酒店。
对方好像是什么局长的儿子，自然婚礼上来的人也就没有那么简单了。

    本来灵儿她姑姑安排我们靠近主桌的位置，不过被我婉拒了。我拉着灵儿坐
到角落里的偏僻位置，无他，也就图个安静。毕竟这是我们难得的相处时光，坐
在这个位置上还是能看到今天的新娘子，一袭雪白的婚纱薄薄的，略显宽大，银
色高跟鞋，随着她诱人的步伐，一双美妙长腿曲线若隐若现，雪白俏脸两侧，挂
着夸张的大大的圆圈耳环，长长的头发染成玫瑰红色压着大大的弯卷，一种略带
成熟眭感的野眭气息扑面而来。也衬托出那白里透红的润滑肌肤，这是灵儿她们
家女人的特性，天生的美人坯子。

    “唉，表姐穿着就是美，什么时候我才能穿到那样漂亮的衣服。”灵儿别有
意味的看了我一眼。

    “她穿着是美，你穿着就是骚了。”

    “大胆！”

    看着灵儿保持着的笑脸和手臂上传来的痛苦，我不得不龇牙咧嘴的忍受着。
不过这是事实，我看过灵儿中学时期的校服，胸前两个大包已经是在诱人犯罪了
，加上特有的青春带点野性的气质，更加的引人注目。要是穿上今晚新娘的那套
露背前开的婚纱的话，想必当天晚上的性感指数会爆表。

    “我是在夸你耶，好痛呀，大人，轻点……轻点……”

    “哼，知道错就好。”灵儿这才松开手。

    婚礼上自然免不了敬酒的，当然也免不了有一堆人上去发言什么的，司仪都
没讲几句话。毕竟还是高官的子女结婚么，来的都是习惯发言的领导。灵儿拉拉
我的衣袖问：“老公，那个穿唐装的是不是比前面那个穿西装的老头职位更高些
？”

    我点头。

    灵儿得意的说：“我就知道”。

    不等我问为什么，她迫不及待的告诉我：“因为他睁眼说瞎话的本事更厉害
。”

    我无语失笑，打量她微微发红的脸颊。她是有点醉了吧，不由若有所思，抬
手叫来侍者，重新拿了一杯酒给她。

    “这是什么？”灵儿看着手中颜色漂亮的液体。

    “这种鸡尾酒的酒精浓度更低一些。”

    “谢谢老公。”

    灵儿十分感激的接过，完全没想过眼前这只是台上的究极体，睁眼说瞎话的
本领比他们还高明。这种鸡尾酒尝起来酒味很淡，可是酒精浓度却是刚刚的好几
倍啊。

    婚宴其实就是一场show，完了之后就是各自吃饭准备完事。今晚姑姑她们都
住在酒店里，毕竟很多亲戚都是好久不见的，老人家在一起总是特别多话说，何
况远道而来也是要招待下的。我跟灵儿吃饱了就撤离，准备回去好好享受下二人
世界。

    牵着灵儿的手走在路上，感受着夏日的微风，以前和灵儿拍拖的时候我们都
特别喜欢在操场上散步，久而久之就成了习惯。毕业之后反而没有什么时间散步
了，牵着她的手感觉就像回到了过去的学生时代。

    “唉，老公，我们有多久没有这样子散步了？”

    “好久了，真没想到还有机会散步呢。”

    “所以这就是在补偿了么。”

    “补偿？”灵儿回过头来，“你要补偿的东西多着呢。”

    “冤枉！哪有。”

    “你想想，我们多久没去公园玩了，多久没有旅游了，多久没有去唱K了，
多久没有爱……”

    趁她没说出来，我赶紧补充。“昨晚不是才做过了么。”

     灵儿赶紧向四周扫了一遍，好在附近都没啥人，马上对我报以粉拳攻击：
“都是你，知不知道人家忍了多久，你还好意思说。”

    “哎呦，又不是只有我一个人，你也可以去找其他人的么。”

    “哼！”灵儿揪住我的耳朵：“说，出去的时候是不是去找其他女人了？”

    “哎呦……轻点……对天发誓啦，老婆，哪怕打飞机的对象都是你耶……”
我伸出三根手指。

    “切，这还差不多。”

    我揉了揉耳朵：“大人您是州官，您想怎么放火都行，我这个百姓肯定不敢
的。”

    “狡辩……”灵儿似乎很满意我的回答。、、

    机不可失！我走过去，一把搂过灵儿细嫩的腰肢，任由她在我怀中有些撒娇
地推我，直接封上了她的嘴。

    “有这么美的美女在怀，其他人在我眼中就是浮云，无论中老年。”

    “还中老年，你就是看上青年了是吧。”标准性粉拳打击再次朝我胸膛捶来。

    “哪敢呢，老婆。”

    “知道你们男人在外面就是忍不住，我警告你，有也别让我知道。”

    我心里一动，感觉蹊跷。“怎么了大人，突然大发慈悲了？”

    “我那是为你好，免得你饥渴过度。”灵儿白了我一眼。

    “那不好么，在外面饥渴够了，回来就如狼似虎了。”我龇牙道。

    “你……”灵儿似乎被我的厚颜无耻给打败了，只能侥幸摇摇头。“服了你
了，这么会狡辩。”

    “哎呀，辛苦我无所谓了啦，重要的是老婆大人别憋坏了。”

    灵儿沉默不语。

    走了好久她才回过头来：“老公……”

    “怎么了？”

    “其实……其实我跟别的男人在一起，你真的不介意么？”

    我一把搂过她，轻吻她的额头：“傻瓜，你还不知道你老公的癖好了么。何
况宋叔那事还是我批准的，别忘了。”我抬起她的手，“妳现在是我的未婚妻，
我都把自己的未来交给你了，还怕我跑了么？”

    “可是……可是人家心里都有罪恶感，感觉……感觉自己好像一个荡妇。”
灵儿水汪汪的大眼睛看着我。

    “笨哦，”我轻拍她的额头，“就算你是荡妇，也是我最爱的荡妇。这辈子
你就在我这里当着好了。”

    “可是那样子不就委屈你了么？”

    “委屈算什么，重要的是我爱你。”

    “可是……”灵儿似乎欲言又止。

    “可是什么？”

    “可是人家还不习惯，不习惯跟其他的女人分享我的老公。”

    “啥子，又不是人人都像你老公一样开放的。行啦，我不会委屈你的。”说
完，我给了她深情一吻。

    “以后你要是敢……我就家法从事了哟。”灵儿的笑容格外的灿烂。

    我心里咯噔一下，坏了，这下子真的把州官和百姓的地位给确定下来了。看
到一脸奸计得逞的满足小容的灵儿，我不由得凑了过去，把她紧紧箍在坏里。当
我们的唇分开的时候，我已经把她压在了旁边的墙上。

    “小妖精，大爷我上当了。”我一边说着，一边把大手压上了她饱满的乳房
。因为是要参加婚礼，灵儿只穿了件算是正装的连衣裙，此刻却便宜了我，双手
透过薄薄布料，就能直接体会到她坚韧的乳房。

    “人家……人家也是怕你不肯么……老公……在这里多不好，会有人来的！
”灵儿有些紧张地抓着我的手，脸上有些害羞而焦急的皱着眉。

    精虫上脑的男人怎么可能就这样停下，我一转手直接从她领口伸了进去，握
住了她丰满坚挺的乳房，感受着那细嫩无比的手感。

    “哦……”女友蹙着眉，低声叫着。

    “怕什么，这里都是准备拆迁的了，姑姑她们晚上又不回来，我们可以尽情
的玩玩。何况……”我凑近了她的耳垂，伸出舌头轻轻舔着，这里是她的敏感带
，每次都会让她陷入难以自拔的境地。

    “何况你这个州官都放过火了，我这个百姓可真亏了。”

    “嗯……不要么，我们回去，人家就给你么，你想做什么都可以哦。”灵儿
的眼神越发迷离。

    “做什么都可以？那当然，不过现在你得先补偿补偿我。”

    “呜呜，你想人家怎样了啦。”

    我刚想说什么，却听得肚子饥饿时“咕咕”的声音，灵儿的脸马上红了。

    “没吃饱？”

    灵儿点点头：“光跟她们拍照了。”

    我轻弹她的额头，无奈的笑着：“小傻瓜”。然后就带着她去街边的大排档
吃饭了，我们找了个位子坐下，随便点几样她爱吃的小菜。现在才八九点，晚餐
刚刚结束，宵夜档未开始的时候，客人不算很多。只是我们两个一个西装革履，
一个宴会礼服，都不是市井的打扮，多少有点吸引目光，邻桌的几个男人目光在
刚刚下车的灵儿曼妙丰腴身段上打个转，不由得咽了口口水。

    借着上厕所的机会我听到他们断断续续的谈话。
    “妈的，美人呀。”

    “这小贝丝?贝尔斯，哪里冒出来的？”

    “脸蛋正，身条更正，而且还是良家？真他妈馋死个人。”

    “嘿嘿，就是不知道她身边的男人是不是一夜的。”

    听着这些淫辞浪语，我内心反倒兴奋起来，想这是不是给他们点什么甜头。

    回到座位上刚坐下，一个年纪轻的女服务员给我们端饮料上来，不知是因为
太劳累的关系还是地板湿滑，她在离我们一米远的时候一个踉跄，失去平衡时手
里的托盘重重落在我们桌上，饮料倾倒在桌子上。灵儿向后躲去，还是不免被淋
湿了下半身。

    “不好意思……不好意思，歹势……歹势。”女孩显然是被吓到了，不停的
道歉，连台语都冒了出来。

    “没事吧？”我关心的问女友，灵儿摇摇头。

    女孩还在不停的道歉，我摇摇头：“无要紧啦，唔是什么大事。”（不要紧
，不是什么大事）

    这时老板闻声赶来，急忙向我们道歉，还拿出手帕要给灵儿擦拭。不过灵儿
也说没什么，只是简单擦了下就草草吃晚走人。好在灵儿穿的不是白色的礼服，
不然可就麻烦了。

    走了一段路之后，灵儿一直紧紧地握着我的手臂。“老公……”

    “怎么了？”

    “我……”灵儿咬了咬嘴唇：“下面湿着好难受。”

    我挠了挠脑袋：“要不我给你买条裙子？”

    “也行吧。”

    突如其来的意外让我不得不打消原本的计划，直接带着灵儿去买衣服。我们
走进一家服装店，店主是一个带着墨镜的三十来岁的男人，他一看到灵儿的样子
便忍不住上下打量起来。不过灵儿的注意力在衣服上，对他色迷迷的眼神没有在
意。不过他也不敢过份，满脸堆笑地招呼我们的时候眼睛却不时偷瞄灵儿。我心
想，你看就看呗，反正没啥损失。

    灵儿很快选了一条绿色的连衣裙，径直就走到更衣室去。其实所谓更衣室就
是一道帘子围起来，帘子不高，人进去后还只能遮住肩膀以下，还好有把椅子放
在里面，左下去也看不到什么了。趁着灵儿换衣服的档子，我也四周看了看，发
现店里面有三四面大镜子，应该都是给客人用的，扫了一眼帘子里面也隐约看到
有一面镜子。

    我就四周看了看，等着灵儿试衣服，结果却发现老板一直盯着呆在那里不懂
。我好奇地走着，结果发现更衣室的斜上角有一面镜子，不过被伪装成了八卦，
而且涂了黄色，不仔细看还真看不出。稍稍移动脚步，就可以看到上面反射出的
更衣室内幕了。

    果然是淫才……我不由得赞叹，不过既然这样子就给你多一点福利吧。我随
手拿起一件裙子递进去给灵儿，如果要试穿衬衫，必然要脱掉整条裙子……

    一走回到刚才的位置，视线中便出现了一个藏身帘后的美女，轻轻拨下肩带
，露出胸罩的白色带子，聚精会神地脱下连衣裙。现在裙子已经脱到脚下，灵儿
正轮流抬起双脚彻底脱掉，她的整个玉背都暴露在我们眼前，那白皙无瑕的肌肤
，还有优美的身体曲线，柔若无骨的肩膀到窄窄的小腰全部曝光，向下更是能看
到白色的小内裤包裹的嫩臀，连接着两条白玉似的美腿。

    灵儿的身体正被我和一个陌生的店主肆意欣赏，而她却浑然不知，还在埋头
解开衬衫的钮扣。为了不引起怀我便走去看其他衣服，看着镜子后的店主肆无忌
惮的看着我的女人，胯下隆起好大一团，心里不由得暗爽。想不到我这暴露的初
哥也算是无师自通，哈哈。

    好在灵儿很快就换完了衣服，直接拿着出来，店主不停的攒着她的身材好呀
，和衣服搭什么的，逗得灵儿满心欢喜，自然也是大方的全买了，丝毫不知道自
己已经被店主的眼睛透视了多久。唉，真的是有点亏了呢。

    本打算直接打的回去的，灵儿却坚持走路，无奈之下我只能陪着她走了。到
楼下了，灵儿就打开包包准备拿钥匙，我却发现，她今天的内裤却显然躺在包包
里……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊(待续)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





渐色性路（十九）
作者：黄狼骑士
2013/11/18 首发且仅发于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “咳咳……”

    灵儿见我咳嗽忍不住回头，却发现自己包里的东西已经暴露了。

    “那个……老公……”

    “怎么回事呢，陈小姐。”

    “那个……那个……”灵儿眼光闪烁。

    “不老实交代可就没好果子哟……”

    “好啦，刚才湿了很不舒服么……人家觉得换衣服还是不舒服，才……才脱
下去的……”

    “哎，这么自觉啊，想光屁股逛街啊？”

    “去你的，你才想裸体呢。”说着灵儿赶紧把门打开。

    我心一动，伸手挡住门口。“晚点回去吧，咱也试一回”

    “才不呢。”说完灵儿抓起包就要走。

    我拦腰把灵儿抱起来放到楼梯上，“你要现在走的话，现在就脱光，给你个
机会，可以晚点回。”

    “你……”

    “说好给我补偿的哈。”

    “你……那是我喝多了胡思乱想行了吧……”灵儿可怜巴巴的看着我。

    “不知道某人要是得到了唠叨一个礼拜的包包会是什么表情呢。”我做出思
考状。

    果然，在双重攻势之下，灵儿已经开始动摇了。“真……真的要这么做吗？”
灵儿怯生生的说。

    我心想这回有戏，便换上微笑，轻轻凑到她耳边低语。

    灵儿顿时瞪大双眼：“真的？”

    “嗯嗯，我会骗你么？”

    “真的要这么做么？”灵儿怯生生的问我，双手不自禁的拉住衣领。

    “别急，在这等我！”说着我飞速上到楼上，把东西放下后，直接顺手抄起
鞋柜里的某样东西下到楼下。一口气跑到楼下，呼，初秋的夜晚还真有点凉意，
我打了个哆嗦，但是一想到即将要开始的游戏，我不禁兴奋起来。

    只是一跑到楼下，却不见灵儿的人影，我心想坏了，不会是趁我不在走了吧
。四周找了找也没见到人，我正疑惑的时候，听到背后楼梯口有声音就走过去。

    这时候一双手捂住我的眼睛：“猜猜我是谁？”

    我笑着抓住她的手，转身准备好好地嘲弄一番，却硬生生被眼前的景象给惊
呆了。因为现在的灵儿居然是……居然是赤裸着的！

    “怎么，不好看么？”灵儿有些慌乱的看着自己的身体。

    “不……妳太美了，我的好灵儿。”我呆呆的看着眼前宛若仙女的女友，虽
然不是第一次见到她的胴体，但是在这样的场合下所产生的的美感是我难以忘记
的。

    今晚的月色十分皎洁，银白色的光茫从墙上的小窗口洒落进这楼道的角落里
，淡雅柔和的光亮在窈窕浮凸的少女的裸露胴体上宛若琉璃仙光，本就娇妍白嫩
的肌肤在月光下更显细腻无暇，略微乏红的脸颊还如我早上亲吻她时那般迷人，
鲜嫩红润的樱唇配上不知所措的眼神怔怔的看着我，着实我见犹怜，使人着迷。

    我咽了咽口水：“怎么不等我下来？”

    “哼，我还不知道妳呀，要是等妳来肯定会动手动脚的，我才没那么傻呢。
”灵儿得意的挥着手里的衣物，“要也是我自己来。”

    “哦……”换在以前她可没有这么大的胆子，看着她映红的脸颊，我在想是
不是酒精的作用开始了。不过这也算是好事不是？

    我伸出手指轻轻的扫了她的乳尖，灵儿禁不住呻吟了一声：“小骚货，妳怎
么知道我现在就不能玩什么呢。”

    “哼，你敢的话罚你三天不准上床。”灵儿用手臂挡住酥胸。

    “嘿嘿，那我们就出去吧。”

    “谁说要出去了？”灵儿警惕的后退一步。

    “呃……”我脑袋一转，掏出手机：“这么美的画面怎么可以不留念呢是吧
。”

    见我拿出手机，灵儿也降低戒备。

    “来嘛，做几个撩人的动作。”

    “我这样子好看么？”灵儿摆出是转右侧身的姿势，而且是单手托着头。

    “好看，这样子更加诱人呢！”我一边拍照一边称赞。

    灵儿似乎很享受：“哼，要是敢把我拍衰了，你就知死。”

    灵儿在我的指导下不停地换着姿势，当时觉得很刺激，在陌生环境竟然这样
的暴露着。虽然灵儿的内心真的有一点怕丑及害羞，但亦享受着暴露所带来了的
快感，换句话说几时我早已经看光她的全身，但这时亦享受着被观看自己身体所
带来的快感是灵舍不同，于是我便扮作不知的继续给她拍照。

    也许在酒精和刺激的环境下，灵儿已经渐渐的放开了，她开始展示自己修长
的美腿和白嫩的酥胸，有时更是跪下身子由下而上的拍摄。她也渐渐不再摭掩着
，反之更大胆地不时将撬着的脚分开了一点，好让我能隐约拍到的她的私处，就
好像再诱惑我一样。第一次觉得原来拍照也是这样累人的，不过看得出她的下面
也已经略显湿润了。

    不过我当然没有那么容易就被诱惑到的，在不知不觉间我们已经越发靠近后
门了，这时候我借口采光的问题让灵儿把门打开一点点。警觉性渐渐降低的灵儿
没有猜到我的想法，勉为其难的开了一个小缝，不过这样也足够了。

    为了不让她产生怀疑，我连忙用相机的拍了很多张，上半身，全身的，之后
又叫她伏在墙上，像在海滩晒太阳般的姿势，让整个背部及臀部以至一双大腿也
尽现的摄在我的镜头里，展现她诱人的背部。

    “老婆，这些真是我们拍过的最好的作品了，妳真的很适合当模特呢。”

    “那是。”

    “来，屁股翘一点，对……”我让灵儿在门旁摆了个撅屁股姿势，楼道的灯
狠昏暗外面却是比较光亮，灵儿雪白的身躯在黑暗的映衬下更加显眼，妩媚的姿
势让灵儿略微有些别扭，我又迟迟没有按下拍照的按钮。当她准备回头的时候，
我看准时机突然轻轻的向前推了她的屁股一把。灵儿做的姿势本来就不太好掌握
平衡，又被外力一推就往前轻踏几步，我趁机拦住她的柳腰，拉开大门溜了出去
，顺手反手一关。这下子我和怀里的美人，就都在大楼外面了。

    “啊！”灵儿本要叫出声来，却被我急忙按住。不满的她就乱拍我的大腿，
自然奸计得逞的我才不在乎这些肉身的疼痛。

    “哈哈，这下子我们只能从前门回去了呢。”

    “正衰人来的！”灵儿哼了一声，转过头去不理我。

    “哎呀，难得出来玩一场么，好老婆，不要这样子嘛……”

    “我不管，你给我回去开门。”

    “妳不是说要补偿我的么，现在怎么又不答应了？”

    “都是你啦！我才不要在外面裸奔呢，好丢脸的……”灵儿一边娇斥着我一
边下意识的用那玉葱般的手臂遮着胸前，另一只手的纤纤玉指就这么五指并列的
摆放在下身的秘境之门。虽然重点部位却是隐藏的很好，但是赤裸的其他地方却
是无法遮掩，况且这可真是个撩人的姿势，看来灵儿还是不清楚自己身上的魅力
所在。

    “没关系啦！出都出来了，就不试一下么？”我不怀好意的问道。

    “不要，人家才没……才没那癖好……”

    看来是不能指望她屈服了，我就假装要看电话的样子，趁她不注意马上溜走
了。其实后门这里蛮安全的，是一个两边都有围墙的小道，通常只有扔垃圾的人
才会来后门。我索性再施一计，直接走到墙后的花丛里，看看灵儿会有什么样的
反应。

    刚开始灵儿以为我是回去开门，但是等了好一会我都没有出现，她就有些慌
了。虽然村子因为拆迁已经没什么人在了，不过保不准还是会有人来。没多久她
就略显惊慌，但脸上却因情欲而泛起不搭配的红晕，轻手轻脚的走到门后。

    “老公……”轻轻的几声呼唤都没有人回应，却又不敢大声叫。只穿着高跟
鞋的她只能无奈的走到墙边，看着外面昏暗的路灯，两手按在墙上想走却不敢走
。双丘却因而上下摇晃，看得人眼花缭乱。

    “老公……阿林……你在么？”看着灵儿纠结的表情，我恶作剧的拍下她的
紧张样子，哼，看妳还听不听我的话。

    只见灵儿唤了几声之后都没有人回应，只能小心的沿着墙边慢慢走出来。她
紧紧贴着墙，一步一步的慢慢走出来，看着四周没有人之后才轻轻地走到花圃的
转角处。要想从后门回到前门，一定要绕一个圈，另一边相对路程较短却是村里
的主道不时都有车经过，灵儿只能选择有花圃挡着的这一边了。

    长时间没人经过此地，让灵儿放大了胆子，舍弃了暴露时的紧张感，开始一
步一步的往前门走去。

    一开始，灵儿还是紧张地班底这身子沿着花圃往前走，脸上的表情还看的出
身为女孩的矜持，还有在公众场合暴露下的娇羞害燥的神情，偏生这样的表情和
场景却不由得让人心跳加速。

    暴露羞耻的行为让灵儿很是纠结，她时不时闭起眼睛像是在调节自己的情绪
，借以降低她对自身随意暴露的耻辱，似乎闭上眼睛，就可以暂时拜托那些所谓
的法律和道德的束缚，解放自己内心的欲望，专心的去追求瞬间的快感与激情。
只是空气中流动的风吹拂在娇躯上的触感，提醒着她的理性，因而她有时又不安
的张开双眼，确认一下周遭的环境。

    灵儿很快就走到花圃的边缘，这个时候却不得不停下脚步，不知是哪家人还
是施工队堆放的砖头挡住了去路，这下子灵儿可就只有改变路线了。花圃的那一
边是凉亭，如果从凉亭穿过的话只要绕一个小圈子就可以到正门了，不过嘛，就
是要冒险穿一下公路了。小区里大概谁也没想到，一个如此漂亮清纯可爱的女生
，竟然会一丝不挂地在村子里走动。穿到凉亭的时候走快点，即便有人从房里往
外看，也只能看见一团白花花的影子在活动吧。

    灵儿轻咬嘴唇，显然不能半途而废，狠狠心就直接跑了起来。楼层间隐约回
响起高跟鞋在地上的蹬蹬声，看这里我竟然兴奋莫名，谁也没有想到一个优雅脱
俗的清纯美女竟然没穿衣服站往凉亭走去，傲人美乳以及性感的阴毛全部一览无
余，而且这个美女还是我的未婚妻！实在太刺激了！但是灵儿刚刚走到凉亭边上
，一辆银色的宝马就从驶出。我怔在了原地，脑子里嗡的一声，本能应该是叫灵
儿赶快逃跑，可是手掌却更快的捂住嘴巴。

    内心变态的欲望居然强大过我的保护欲望，两脚不争气的一动不动，呆呆地
看着宝马车驶出路口完全隐没在楼宇之后之中，我才回过神来。

    灵儿无力的坐在地上，一动不动，显然是已经吓坏了。我赶紧跑上前去心想
这次玩大了，听着脚步声越来越近，早已经决定闭上眼睛准备接受命运了无力抵
抗的灵儿，一看到是我便立刻跑过来抱着，埋首在我胸前哭了起来：“坏人……
你到哪里去了……吓死我了……”

    我心中也有点儿自责，只能紧紧抱着她。“好了好了，没事没事，要是有看
到的话人家不就停下来了嘛，都没停下来肯定就是没有看到什么。”

    “我不管！你个衰人，扔下我一个，死衰人！都不怕我被人家看到喔！”灵
儿生气的骂着还不时捶两下我胸口。

    “乖啦，是我不对了，下次我不会这样了。”我一边安抚她的情绪，一边把
照片调了出来，让灵儿看了刚刚的照片。

    “妳看！很像日本网站的露出照片吧？有没有很刺激啊！”我问着灵儿。

    “刺激你个鬼啦！”灵儿扫了一眼照片，有在我胸口捶了几下。

    “我不管妳了，要是不把我喜欢的东西都买回来，我就不要妳了！”

    “……”好吧，居然这样子也行。小妮子似乎还是不依不饶，我轻轻的吻上
了她的嘴唇，直接把她的话语堵在喉咙，舌头继而纠缠在一起，一手抱着她的纤
腰，一手抚着她的美臀，顺势若有若无地轻抚她的蜜穴，很快灵儿的身体就开始
陷入了温热状态。

    “宝贝，我们回去吧，我用你最爱的大棒好好补偿妳。”

    “哼，那样子不是太便宜妳这个大色狼了。”灵儿不依不饶。

    “那妳要怎么样？”我皱眉。

    灵儿站起身来，展开双臂，高举向上，调皮的露出胸部。冲我眨巴眨巴眼：
“你不是要我露吗，这样子你就满足了么？”

    我心里一沉，奶的，不会是酒精开始发作了吧。

俗话有说，不怕遛狗，就怕被狗遛。这样的剧情完全超出了我的想像，匆忙
之下我也只有紧跟上去，对于灵儿想干什么的我可没什么办法阻止。虽然因为拆
迁村子里没有多少人，夜幕下还是能看到几家亮着的灯火，而灵儿对此视而不见
就这么不管不顾的往村口走去，跟在后面的我是提心吊胆。

    深夜被人发现的可能性不是很大，只是小妮子的胆子也太大了吧，刚才在楼
道里虽然有些扭捏，但是已经是相当大的突破行为。没想到出来之后胆子更大，
现在的灵儿一个人走在前面，犹如模特一般自信的走在路上。如果不是步伐略显
淩乱的话，我还真不知道她是受了什么刺激才会做出这种事。话是这样说，看着
前面走着的灵儿那震荡着的雪白嫩臀，我咽了咽口水，强忍着一把抓住肆意揉捏
的冲动。

    随着她的步伐我们已经绕到了村子靠着河边的一面，河面上吹来丝丝冷风，
灵儿好像感觉到有些冷，紧紧搂着肩膀，见状我赶紧跑上前去给她披上衣服。

    “好了，老婆大人，不要着凉了。”

    “哼，你不是很喜欢玩的么，怎么又想退缩了？”灵儿立马反击。

    “不是啦，妳看这天气也不是很适合嘛。”

    “不要，既然出都出来了，那就玩大点。”说着，灵儿又扯下衣服，自顾自
的往前走着。我这暴露的初哥，只有跟上前去。

    走在安静的小道上，还是有些闷热，不远处，只有零星的几个灯光了。虽然
心情是复杂的，目的却还是很单纯，手中的相机还是会拍个不停，要知道这样子
光明正大的拍照机会可是很难得的。看着镜头里那充满诱惑的胴体和周围的环境
之间的突兀，我的小弟弟立刻有了一点反应，河面吹来的风使我感觉特别舒服。

    不经不觉，我感觉灵儿对于赤身露体的恐惧已经没有初时那么严重，即使现
在在村子的路上一丝不挂地走动，要冒着随时被人看见的风险，要知道这可是在
她亲戚的住区。但之前那份掩掩饰饰的感觉已经没有了，取而代之的是一种前所
未有的刺激，就像面对一个冒险游戏，期待将会发生的一些事。

    在公众地方赤裸是一件很羞耻的事情，不知道是在赌气还是酒精的作用下她
才有这么大胆的表现。不过既然是她熟悉的地方，也多少缓解了环境带来的压力
，或者说这就是她的自信来源？

    “别老是在后面跟着了，给我到前面去。”灵儿忽然回过头来。

    “可是前面拍着好麻烦么，在这里头都不用回。”

    “妳还真想你老婆给人看光啊，快点啦！”灵儿此时才开始显示出担忧，双
手捂住自己的丰乳，呵斥着我。

    我笑着把衣服给她披上，就像是围巾一样围在肩膀上，起码还是能保暖的。
然后就走到前面带路，我选的是比较偏僻也是比较少亮光的小道，之前让灵儿这
么一带我才知道原来我们已经绕了半圈。现在要想回到她姑姑的那栋楼，因为围
墙的关系，要么原路返回，要么就穿过马路。

    虽然是夜晚，街上还是停了好多辆货车和的士，唯一的光亮就是对面的七仔
，隐约有几个人在里面。

    “怎样？”

    “我……”

    “妳什么。”

    她扭扭捏捏的说：“我想上厕所……”

    我忍不住翻个白眼，大小姐，这里哪有什么厕所给妳上。虽然夜晚的兴奋让
我喉咙有些干，不过也不至于有尿意，我四周看了看指着污水渠说：“就这里吧
。”

    灵儿面有难色的看着我：“这样不好吧。”

    “不然呢，你总不会想着去公厕吧，这附近……好像也没有。”

    “那你不许看！”

    “好好好……”我心想你全身上下我哪里没看过了，不过她要这样就随她呗
。看着对面的便利店，我忽然有了个想法。“你慢慢哈，我过去买水。”说着就
直接走了过去。

    店里面只有两个人在吃着热狗看电视剧，店员见我进去也没移动过视线，大
概那两个人都是熟客，三个不停的谈笑着。我慢慢选了些东西站在报刊台旁边，
透过玻璃看着对面。显然灵儿没有预料到我会直接走开，依稀可以看到她还在黑
暗的巷子中不敢出来，此时路上静悄悄的没有行人车辆。观察一阵字之后，确定
我也不会返回去了，她只能悄悄的探出头来。我难以抑制下体的冲动，假装是在
看报纸，实际上掏出手机对着街面录像。

    全身赤裸站立在地板上的感觉并不陌生，但那也是在相对安全的家里，而不
是现在的户外。一种复杂而混乱的感觉却占据了灵儿的身体，是害怕却又感到刺
激，是羞耻却又感到兴奋，想逃避却又跃跃欲试，谁也说不清楚。到底现在是我
的潜在欲望，还是灵儿的潜意识在想继续这次的裸体冒险历程，谁也不清楚。不
过灵儿脑子里渐渐有着一试裸奔的念头，天生乐观的她认为自己应该可以逢凶化
吉，然而残存的理智却警告她应尽快离开这环境，否则后果将非常严重。

    果然见我就这么大摇大摆的呆在便利店里不出来，也知道是没法子指望我了
。灵儿开始缓慢的从巷子里探出身子，要知道呆在巷子里还有黑暗的保护，一出
来就是光亮的路灯照耀，在这空旷的马路上就是毫无掩饰的目标物。因而灵儿也
格外小心，就像一只小狗一样，探头探脑的，好半天才露出一个脑袋。看清楚四
周没人之后，两只手才慢慢撑在地上探出身子，作出预备的跑的姿势，然后快速
的跑到马路边停着的两辆车中间。

    “踢踏……”鞋根踩踏地面的声音，稍纵即逝，还好灵儿穿的不是高跟鞋，
不然哪有这么顺利的。

    马路上微弱的灯光照着灵儿赤裸的身子发出肉光，地面上也微微有些反光，
看来刚才灵儿经过的地面上还留下些许爱的液体呢。看来灵儿已经开始习惯这样
的玩法，说不定她正尽情地享受其中。

    灵儿躲在两辆面包车的中间，身子蹲下，后背紧紧贴着车头，她大口喘气，
胸前两座玉峰上下起伏，短短的一段距离一定消耗了不少的体力。

    我回头看了一眼店里，显然他们还在被电视吸引着。我随手选了几样商品，
就拿去柜台买单，侧着身子出门的时候，灵儿显然也已经准备好了，看姿势是看
准了马路这边的货柜车。这个位置正好挡住了便利店门口的视线，只要小心不发
出声音就能不被发现了。想来没几个男人能够看到这一幕，我手上的录像自然是
没有停的了。

    灵儿抬头咬紧了牙关，显然她猜得出我也不会出手相助。就把鞋子脱下来拿
在手里，一点点往马路走。我怀着复杂又特别激动的心情看着她，偏偏这个时候
传来了一阵说笑声，只见两个人从街角的人行道走来，还有一辆车缓慢的跟着一
边和街道上的两人谈笑。完了，看来这次是要两面堵截了。

    “小心！”我下意识叫出声，虽然玩玩暴露非常刺激，而且还是灵儿的独自
历险，不过那也不意味着她被发现就没关系。

    来人的视线正好被车身挡住，此刻灵儿紧紧抿着双唇，眉头紧锁，弯低身子
，慢慢地爬进车底。虽说有些肮脏，不过总好过给人发现。那群人越走越近，眼
见得就要走到灵儿所在的位置了，一旁的我都看的心惊胆战，心脏像是要跳出来
一样，估摸着到时候怎么样救场。却见他们把车开到马路的这边来了，看来也是
要进去便利店的。而那两个人，现在看得出就是一堆情侣，却恰好站在马路边上
灵儿躲藏的那辆车旁边卿卿我我，开车的同伴则径直步入便利店。看来只有等着
他们出来之后才能接应了，我稍稍侧了侧身子躲在货柜车前面。

    过了一会那人才从便利店里出来，但是三个人又站在车旁边聊天，就算灵儿
想从旁边爬过去也是不可能的了。

    “嗡嗡嗡”手机的震动提醒了我，现在已经快四点了，很快就要天光了，再
不回去以后就麻烦了。

    想到这里我就慢慢步出车前，假装是在散步，慢慢地从三人旁边走过，他们
看到我手上的袋子以为我也是从便利店出来的，也就没有在意。我就走到车旁边
，看到有的士过来，赶紧伸手拦车，然后就借机和司机聊了起来。同时用脚给她
示意，赶快离开这里。

    我一边和司机扯着，一边不时看着那三人，眼角的余光看到有一团肉色缓慢
的移动到了他们的车后边。然后迅速闪入黑暗的另一边，我心里不由得大舒一口
气。随便和司机撤了几句然后就装作不经意的接个电话，借机走开了。

    一走开我就赶紧四周找我的女友，要命的是翩翩这个时候四周都看不到人影
。我马路附近的周边都四处找了找，愣是没看到一个人。急的我同热锅上的蚂蚁
，差点就没有抓耳挠腮了。忽然间，我眼睛就被蒙了起来。

    “猜猜我是谁。”

    一听到是灵儿的声音我才大舒一口气，拉着她的手放下来。“姑奶奶，妳可
差点吓死我了。”

    “哼，刚刚是谁先消失的。”

    “我那不是……玩心作祟么。”我不要意思的挠挠头。

    “就知道妳们男人都没安好心，一个样的喜欢这些变态玩法。”

    “哪有，不要一下子打死一群人。”

    灵儿好像感觉自己说错了什么，急忙转移话题“几点了现在？”

    “快四点了。”

    “那我们就回去吧。”

    好不容易才把她带回到楼边上，不过此时天已经有些蒙白了。现在是最重要
的关头，也是此刻面临的最大挑战。要带着光溜溜的灵儿回到到楼的里面去，要
知道出楼容易进楼难。外面可不比在楼梯间，随时随地可以出去，只要堵住门不
让它关上就好了。现在是人都在外面，还绕了一大圈，只能从有保安的前门进去
了。我想一般人也不敢全裸从前门进入住宅大楼吧，虽然我现在是衣冠整齐，但
此刻内心的紧张确实因为一旁的灵儿。

    “大小姐，妳就披上一件和我进去吧。”

    “才不呢。”固执的灵儿不听劝。

    从外面要到达岗亭后面的大门路程其实不远，也就不到二百米吧，周边都是
长期没有修剪的杂草，都已经有膝盖那么高了。岗亭的一边就是停车场，零星的
听着几辆车，有些都是积了厚重的灰尘。这也提供了不少的躲藏的场所，可以很
安全的接近岗亭。可我们是在大门的这一边，冒险过去还不如从草地边缘过去。

    “噗嗤”灵儿一下笑出来，“安啦，没穿的又不是你，怕什么。”

    “可是这样子过去也很危险啊。”

    灵儿摇摇头，“这不算什么”然后低声的说道，“我闭着眼睛都能摸回去了
，太熟悉了。”

    “什么？”

    “没，妳看，亭的玻璃都是雾水，一般是看不到外面的啦，而且保安员你都
见过了，就是一个老伯而已，怕什么。”

    “老伯也可能是隐藏Boss。”

    “去你的，你要是不放心就在这里呆着，我走啦。”说着，灵儿就低着身子
沿着草丛往岗亭走去。

    我就提醒吊胆的看着她走到了岗亭边，清晨的水雾也提供了一些掩护，岗亭
里的人好像也没有动作。灵儿蹑手蹑脚的先躲在一个脏脏的石凳后面，然后慢慢
地趴在地上，沿着旁边的一条地下排水沟慢慢地向岗亭爬去。要是慢慢地这样向
前爬，还是比较安全。不过灵儿显然是胆大包天，爬了一会就蹲起来小步走过去
，然后几乎就是半站着跑到岗亭旁边。她还得意地给我竖起了胜利的手势，殊不
知此时我手心都是汗，毕竟这里都是熟人，万一要是……偏偏是怕什么来什么，
只见清晨的薄雾中忽然出现两道光柱。刚要踏出步子的灵儿赶紧的缩在窗户底下
，车辆就这样径直的从岗亭边开过。

    我赶紧走上前去，只见灵儿蜷缩成一团，耳朵通红，喘着粗气。看来是被刺
激到了，我正奇怪怎么没人出来，凑近一样，忍不住笑出声来。

    灵儿奇怪的看着我，然后小心的站起来看了一眼，也放心的走了过来。原来
此刻的岗亭里只有一个睡着的大叔——稻草人做的，根本就没有什么需要担心的
，还枉费我们一番心机。摇摇头，我赶紧把灵儿拉了回去，结束了这第一次的露
出之行。

第一次的露出之旅可真的是……略显奇怪，看著录下来的视频，心里那种既
紧张又兴奋的感觉始终忘不掉。

    随后几日就比较无所事事，我就电话指挥处理公司事务。等参观新人新房的
时候，灵儿就缠着她姐两人亲密无间的谈笑着，活生生把我和姐夫两个人都晾在
了一边。忘了介绍，灵儿的表姐叫邹静，姐夫呢就叫曾诚，长得也算是一表人才
。当然和她姐姐比较起来是略微差了些，两姐妹坐在一起就知道。相比于较为消
瘦的灵儿，邹静就显得丰满许多，当然也包括那傲人的双峰。

    大概姐妹难得见面就是话多，没法子我只能担当陪衬了。连带着可怜的表姐
夫，两人当了她们疯狂扫街的“咕喱（苦力）”，一家人晚上吃饭的时候，姑父
显然是高兴，非要开了一瓶老酒。结果都喝得有些头大，收拾完之后基本就草草
睡了。又逛街又喝酒的，纵使有锻炼也顶不住。

    处理完事情到房间躺下，灵儿已经睡着了，手里的Ipad掉在床上。我摇摇头
，帮她盖好被子躺下，顺带拿起来看。一解锁，乖乖，就算灵儿穿上比基尼也显
示不出的性感。两个粉堆玉琢般的半球中间一条深邃的乳沟，仿佛无限深，让人
难以转移视线，扫了一眼身边熟睡的美人，不禁把细节放大，这种偷偷摸摸窥视
的快感刺激心脏。

    想像间自动播放的照片一张张打开，这几张是同一系列，表姐这个女主人公
的以各种姿态展现她的美丽，礼服、旗袍甚至泳装，显然这一样的拍摄占了大比
重。虽然很吸引，不过都是唯美的风格，随便翻了翻就打开下一组，这组是两人
合照，显然表姐夫也是个大小孩，动作很多都是搞怪的。再翻下去就是婚礼上的
了，基本没什么太新鲜的了。于是放下准备睡觉，手在屏幕上轻轻一滑，不觉意
居然打开了一个加密文件。

    好奇心甚的我随便点进去，里面只有两个文件夹，打开一看，第一张是她们
在闺蜜房间里的照片。一群莺莺燕燕，果然美女的身边都是美女，姐妹们都是清
一色的美人。前面几张都是她们化妆一类的准备工作，还有些自拍什么的。到后
面就是开始大闹，貌似有个人说错了什么，被姐妹们围攻，我扫了一眼旁边的灵
儿，不经意的翻页结果就出现劲爆内容。

    显然得罪人的那个没有好下场，尤其是得罪新娘，照照片看来是被处以脱衣
之刑，最后被按在地上脱的赤裸裸的，白色的藕臂遮挡不住胸前的白包，一撮黑
色的点墨，落在最深幽的粉谷。不过战争显然已经殃及池鱼，最后演化成多国大
战，而摄影师居然在这仙女浴池中尽忠职守的拍摄，这场仙女的天体游戏，此处
耐力绝非常人。忽然我想起，灵儿好像之前有进去过，仔细一样，果然角落里就
有她的影子，不过显然是躲过了战争，捂着嘴在一旁偷笑。

    心中忍不住略显失望，忘了她一眼，想起昨晚的事，嘛嘛，我也算是实现了
一些心愿的。继续翻下去就都是她们的游戏，显然众人玩开就无所顾忌，一片片
白花花的青春胴体带着花季的香气肆意的摇摆，不时来调戏下摄影师，玩到最后
干脆就来花式。几人坐成花朵，依次烂漫开放；一字横排，如玉池碧道；错落有
致，此处如文艺复兴的笔触。相片拍的很艺术，也难怪这些青春的留念会被记录
。不过我脑海里老是浮现出灵儿一丝不挂，压抑不安地在摄影师的面前，随着他
的指令摆出各种撩人的姿势，肌体上动人的曲线和诱人的身姿、光洁而又细嫩的
肌肤，自己一切美色的秘密都无保留的展露在他面前，被相机完整地记录下来…
…我忍不住放大照片，表姐和灵儿其实蛮像的，都继承了水灵灵的大眼睛，其实
她们身上都有一种说不出的味道，妩媚……亦或风骚，总是特别吸引人的目光，
虽然不是很漂亮的美人，一看上眼却也难以转移视线。

    看到这里就被喉咙里传来的干燥感给提醒着，像是偷窥的少年一样脑子混混
沌沌的，四肢的力气像是被抽空一样。我低头看了一眼，灵儿已经熟睡，在床边
摸索半天，杯子里居然没有水，索性起床，打算去客厅找水。

    边走边点开第二个文件，一副嫩白无双的仙女恍然出现在视野中，白色的古
色长裙，似乎带着些许的补丁，一手拿着竹篮，裙角似乎被轻风轻轻吹起，宛如
初见。似是不经意间香肩上的衣物滑落，缓缓的把那略有粗糙的外衣褪去露出白
暂的柔肩，加上侧脸回眸的媚笑，我都不禁吞了口口水。食指大动，滑向下一张
图片。

    第二张照片就是美人入浴了，维系着连衣裙的肩带已被褪去，白玉红肌的玉
背展露无遗，女子似是羞涩难堪，碧手轻掩朱唇，身前的木桶飘出的水汽让人仿
佛置身仙女之后，目送着她进入温泉暖水。在下一张，飘着朵朵白色和红色花瓣
的木桶里就是那无暇的碧玉，藕臂微微遮住胸前的雪峰，确有着不住眼里的迷情
。

    短短三四张图片似乎已经掏空我的体力，看着安静的房门，我赶紧坐在沙发
上看着。几张滑下去场景又有变化，原本的白色素裙换成了红色的绸带，从头包
到腿，似是电视剧里那些等待皇上宠幸的女子一样被放置在古色古香的木床上。
下一张直接让人鼻血不能自持，红布轻解，白色的玉肌润胴展露无遗，所谓玉婷
横陈是也。不得不说这个摄像师很有文学修养，居然活生生用镜头上演了皇帝宠
幸妃子的情景。还是一个整体的故事呢，虽然照片不多，顺序也有些凌乱，不过
大致上还是看得出是一个遇见民间女子，偷窥到美人出浴、在田野讨好佳人、佳
人被虏到青楼、英雄救美、美人进宫等一系列，想不到现在拍写真的人还能弄得
这么有故事性。

    看完这些我已经有些口干舌燥，多喝几口水补充补充。
    
    “嗯？居然还有一个幻灯片。”

    想着看这是不是其他的故事我就点了下去。

    “>且<小笨（她对灵儿的称呼），这可是妳姐我偷偷放进来的哈，妳姐和姐
夫这些年来玩的，可别说妳不如我哈哈。”开头先是这样一段文字，然后就是缓
慢的下一张。

    第一张没什么，就是在码头的日落时间游玩的图像。然后……然后第二张是
同样的时间地点人物，连姿势都没怎么变，不一样的是镜头里身上的衣服都没了
。刚当初哥的我顿时明白，嚓，这是见到了同志啊！

    相比起第一个文件的艺术性，第二个文件里面的更多的是刺激性。这里面的
场景可是我做梦都想做的，但是只能想着的场景。码头、停车场、泳池、公园甚
至还有便利店和餐馆，照片里的表姐深情和姿势都没有变。照片这一张是衣着整
齐，下一张就是赤身裸体，同样场景里原本端庄文静地淑女，下一张里就是妩媚
大胆地欲女。视觉上的巨大反差竟然让人一时难以自持，果然是当姐姐的，玩的
根本就不是一个层次啊。难怪灵儿老是不敢在我面前聊表姐，感情是有所畏惧嘛
。

    不过嘛……虎姐无犬妹，看来我们的培养大业还是有大大的进步空间的。

    嗯，不过这些照片都是有编辑的，大致上应该是按照时间顺序，见证一个游
戏从生疏到成熟的了，也是见证少女走向少妇的过程。

    放到差不多结束的时候，屏幕上又出现一句话。

    “嘻嘻，小笨服了没有，哈哈，知道妳一定是目瞪口呆了，姐姐给的福利好
吧。嗯嗯，以上那些可都是妳姐夫拍的，我可是好不容易偷偷复给妳的哦。嘛嘛
，接下来这些就是妳姐的独家收藏了。”

    眉头一挑，我迫不及待看下去。

    表姐和灵儿的关系很好，所以开头都是一些她们亲密的照片，很多都是我都
没见过的，灵儿十几岁时候的照片，那个时候的灵儿已经是初长成的美女了。不
过就是瘦了些，没有现在丰满了些的她好看。

    没多久就是一张“我们的秘密。”我随手喝了一口水，结果下一张直接让我
喷出来。

    还是她们两个，看看屏幕，看看客厅，没错，是她们两个。不过是两个都没
穿衣服，在客厅的自拍。这这这……这就是我不知道的灵儿的过去么，这也太颠
覆了吧。照片一张张翻过去，几张是她们在家里面赤裸着活动的，之后是有几张
她们在楼道里的。我猛吸一口气，显然过去是有故事的。几张下去，大多数都是
她们姐妹在家或者门口的照片。感谢上帝，难怪昨晚灵儿有那么淡定的表现，等
等……如果是这样子的话，我急急忙忙点着往下，果然出现我想要的东西了。

    同样的两个人自拍，依旧全裸，不过场景已经是在楼外了，还就是在昨晚的
后门那里。我继续点击，果不其然，居然还有在小区花园的。这下子我就不淡定
了，内心有一股狂喜和疑惑，这样看来灵儿的经验显然是由表姐带起来的了。不
过为什么她都没有表现过，也没有和我说过的？

    不过好消息是，这样子我就意外发现她的秘密了。至于表姐，看着屏幕上的
    青春妙曼的胴体，我还是摇摇头，这样子还是有一些乱伦的嫌疑呢。看看就
好看看就好……我起身准备把平板放回去，偏在这个时候传来大门关闭的声音，
顿时就被惊醒。赶紧闪到房间靠在门上。隐约听到好像有两个人的声音，刚刚进
门。

    “他们都睡了呢。”

    “都忙了几天了，当然累了啦。”
    
    这是表姐夫和表姐的声音。

    “累了，你就不累了么。”

    “对着妳哪里会累了，嗯？脱了吧。”

    “不要在这里啊，他们随时都会醒的。”

    “反正刚才在外面都脱光了，在家怎么就放不开了？”

    “还不是你，都让那个清洁工看光了。”伴着撒娇和捶胸的声音。

    “嘻嘻，看就看了，怕什么。”表姐夫显然不在意，“反正我玩的是自己老
婆，怕什么。他要是敢出去乱说话，哼哼……”

    一个玩字，就让人有些热血沸腾了呢，果然我大暴露队伍里有这样霸气的人
物可是很少呢。不过有权有势的，在省城也不多吧。

    表姐赶紧劝道“好啦好啦，人家没有在怕了啦，人家老伯伯也是很辛苦的。
”

    “那妳还不赶紧的脱下来，好好慰劳慰劳我？”

    “嗯……好吧……”说着就传来窸窸窣窣的声音。

    “嗯？这么湿，小淫娃想要喔？为什么这么想要呢？该不会被看了一下就让
妳兴奋了吧？”
    

    “喔……讨厌啦！老公快给我……人受不了了……以前怕被看到会有感觉，
可是真的被人看到真的很不一样呢。”
　
    “哈哈，小淫娃，那我们以后就多多让人看看妳不穿衣服赤裸裸的样子！”

    “嗯……赶快进去了啦。”

    “好哈哈……”一路上他们又嬉戏着走向自己的房间。

    接下来发生什么我没有去探查，之前的东西我也没有听到多少，因为我已经
被手机上传来的讯息搞懵了。

    “柏哥！信哥出车祸了！”
