港男糸列之深圳男女同房邪骨按摩

在这里潜水了很久了，还是一分都没有，想看的地方看不了。
自觉不是作家的料子，写不了故事，袛能写下真实情节。
话说之前一直看到一些故事情节或是笑谈风月里的真情回顾，
都是说带女友去深圳推油的，好似十分刺激，结果经过一段时间和女友的沟通，
打算上山打老虎。

首先找到这里的一位师姐，向她询问哪间场子可以，得到该店名片一张（微信拍给我）
据说是该师姐的男人经常带该师姐前往享受。

在某一个风和日丽的一天，我带同女友走过罗湖的海关，向东门出发。
东门对我们是陌生的，不是这个想法应该不去东门。
计程车到了东门，由于完全的陌生，花了半个小时才找到某间在楼上的休闲中心。

一顿混乱后，终于进了按摩房，男女同房，房间黑漆漆
来了一个女性按摩技师，问我们想怎么按，是否再来一个女技师来帮我女友按。
我就说某师传在吗？？这个名字是介绍我们来的师姐提供的。
但答案却是：他走了一段日子了，你们要不要换一个师传？要男的女的。
无奈之下，唯有点了个男技师给女友，我本人就女技师。

技师进来了，大家静静的按，什么事都没发生，几乎怀疑来错了地方。
但又不知道如何开口，就这样邪骨正按了半个小时。
终于女技司忍不住了，问我一句，你们找某师传是不是一对香港夫妇介绍的？
我答到：你怎么知道？
女技司说：之前有一对香港夫妇经常来这里找某师传按特别项目。我不知道你们是不是，所以不敢问。

守得云开见月明，我十秒九的速度和女技司说，就是同样的，快安排。
女技司反问，但现在帮你女友按的小技司不知道会不会这个项目。
在微弱的光线下，大家都见到小男生技司一直在点头，
我也征询了女友意见，不用换技司。
顶目收费谈好，那个女技司也用十秒九的速度拿来二瓶新的按摩油，
并拿一块毛巾把房门上的小玻璃遮挡掉。
房内更黑了，那种感觉就像迪斯尼玩飞越太空山开始的那种感觉，黑黑的，让人很期待！
在技司的安排下，我们二个都脱掉身上的按摩衣，听到女友那边脱衣的声音，
之前在别人贴子里看到的兴奋感觉马上就上来了，估计当时小弟弟己经硬得像铁一样。

资料补充：女友身材娇小，胸部C杯左右，抱在怀里软绵绵的，很舒服。

由于己挑通，整个房间的气氛变得很不同。记得当时我脱好刚躺下的瞬间，女技司就一手抓到我的小小弟，并顺手揉起来。
四周黑，但隐约见到人影，可以听到喘气的声音。当然喘气声最大的就我女友的。

新换按摩油很冰凉，技司好像不用钱一样往我身上倒，我猜想旁边的女友应该也是同等待遇。
油被体温加热后，感觉变舒服了，女技司一边上下路进攻，一边笑着说：你们男人真奇怪，自己出来玩，也能把女朋友带出来，也不怕吃亏！

她这句话说完，我也接不上来，空气静止了，估计有十多秒吧，打破安静的反而是我女友轻微的呻吟声。
就这声音令场面轻松起来，我就说了一句：不能总是男人享受，也要让自己女人也享受嘛，要不不就太自私了，HAHAHAHAHHA。

同房最大的问题就出在，自己正在被女技司上下其手的同时，要把思绪抽出来，去留意女友那边的动静。
感觉是手心手背都是肉，不知专注在哪一方面。

女友是很容易动情的女性，轻轻的吻或爱抚就可以让她很湿润，虽然这情况是来之前大家都己知道的，但这刻真实的发生了，不知道她的感受如何呢？

当时房间内的具体情况如下，
二张按摩床间隔约一米，我在近门口的那张床，女技司在近门口那边坐在我腰近按摩
女友在里面的那张床，男技司坐在床尾，二个腿分开架在技司的大腿上，在肚子上盖了一块大毛巾，
胸部是裸露的。

而我己是被女技司脱光光，女技司用左手在我身上摸着，右手就用按摩油在小弟弟上慢慢的套弄。
老实说我对女技司的左手做的事情没有什么感觉，右手弄的感觉却是很舒服。
但我的注意力始终放在女友那边，女友赤裸裸的躺在男技司面前，腿叉开的，这情形之前一直有设想过，
但怎么也不及现场看着来的刺激。

男技司用的手法大约是这样，二手沾满油，身体前倾，两手按摩胸部，并用手指在乳头上轻轻的打转。
光线太暗，我也不能看得很清楚，袛能大约看到胸部在技司的手里不断变形，当手指在乳头上打转时，女友就开始很小声的呻吟，
随着手指转的节奏呻吟，但听的出来她在节制呻吟的声音，可能她也害羞在我身边被其它人抚摸的感觉

士可忍孰不可忍，我就问技司，能不能把二张按摩床放近一点
技司说没问题，我们就下床让开位置给他们推床
这时候我和女友都是全裸的，我用手摸女友的胸部，全是油，再用手摸她下面，发现己经湿得不像样子。
当然女友也回敬了我己硬梆梆的小弟弟，并用手指弹着小弟弟说：你好不乖，怎么那么硬！

推好床，两张床并在一起，我和女友躺回去，我可以侧身用手摸她的胸部，也可以伸长脖子和她湿吻。
她被男技司分开的腿搭在我的腿上，这时候男技司把原本盖在她肚子上的毛巾直接拿掉了。
女技司用了很多油在套我的小兄弟，我就侧着头湿吻我女友，并用手在她满是油的胸部揉呀揉。

女技司不是知道是想快点完成工作还是如何，一直快速的在套弄我的小兄弟，在多层的刺激下是很容易走火的，这个要劣评。
女友很明显动情了，湿吻的咀在间歇中一直微喘，湿热的气让我觉得她很需要，
男技司开始主攻女友的下体，模糊中看上去像是用手掌挤压转着圈女友的外阴部，每挤一下女友就抖一抖身体，有时搭在我腿上的腿也会随着轻轻抽搐。

我要忍着女技司的攻击，还要体会女友的处境，真是很艰苦的，一不小心就要走火投降。

男技司按了一会，就问女友，需不需要用手指插入，
女友不知是不是怕羞还是如何，没有出声，袛是把头侧过来，很用力的舌吻我。
我从舌吻的力度感觉出她这时很需要。
我和男技司说可以，这时女友身体扭动得像蛇一样。
男技司在得到我的准许后，身体往前挪了挪，把女友的腰部托高了点，放在他的大腿上。女友的姿势变成叉开腿，阴部向天对着男技司，男技司把油拿得高高的，对准女友的阴部慢慢淋下来，可能是油比较凉，我感觉女友的身体抖了一下。
这时女技司好像很不满意注意力都去了女友那边，加力的套，
我觉得这种二头烧的感觉不好，于是和女技司说：你不用弄我这边，你过去帮她按胸部。听我这样吩咐，女技司很不情愿，但也没办法，跑去女友那边帮忙。

男技司的油淋好，然后把女友的腿向二边掰，女友的腿就变成了一个M字型，阴部对着他，白花花的腿虽然在很暗的房间里依然很清楚的可以看到。
技司用二个手指插进女友阴道，应该是揉着女友的豆豆，可以听到女友的喘气声音明显的急促，这时女技司傻傻的站着看热闹，我拉着她的手放到女友胸部叫她揉，她才开始倒油，一只手揉着，另一只手用二个手指搓弄女友的乳头。
可能是太刺激了，女友很快就来了一次高潮，全身向上挺起，肌肉僵硬发抖，本来我有一个手指在女友的咀里让她舔，结果在这次高潮里，被她狠狠的咬了下去，痛到入心入肺。

我问技师，除了手指还有没有其它工具。
男技司说店里没有提供，但他自己还有一个震蛋私家货。
闻后大喜，叫技司速速拿来使用，男技司于是就起身出去取蛋。
这时房间内剩我和女友还有女技司。
女友叉着腿摊着，二个腿还是M形的叉门着，胸口不断起伏，也可以听到她的喘气声。
这时女技司偷偷的笑，问我现在要帮谁。
女友听女技司这样问，就说想看看女技司怎么打飞机，因为刚才她刚才很忙看不。

于是技司提着油罐走来我这边，女友也侧过身来，并用手摸我的下体。
女友摸着，女技司的按摩油也淋下来了，女友用手指轻轻的摸，偶尔也用手指甲刮。
女技司可能是有点不好意思，有一下没一下的摸，女友很快也发现了这个问题。
于是她叫女技司平时怎么弄现在就怎么弄，不要不好意思。
女技司犹豫了几秒，就轻声说好。

然后就往前靠过来，把手伸进她自己衣服，把胸围解了出来，然后把衣服从肩部斜拉下来一半。这样就看见女技司半边胸部。她要求要摸的话要把手上的油擦干净。
我正打算转头过来问问女友可不可，谁知道女友的手已从我头上伸过，一下摸在女技司胸上。女技司吓了一跳，马上缩开

