滨海Ｗ市的情事

作者：xxxlang1

第一章 暑假的一天

　　“小凯……！赶紧起床下楼……！早饭都凉透了……！今天早上你不是要和
妈和我一起去健身么？！……”

　　“别吵……让我再睡一会……”邹泽凯把头扎到枕头下，口齿不清的应道。
因为昨晚和同学连线打游戏打的太晚，邹泽凯在床上是能懒一会儿就懒一会儿。

　　“哎呦～……疼～疼～疼～，我起来……我起来……你别揪我耳朵……”

　　十几分钟后，垂头丧气的泽凯已经穿上一身运动装坐在了一楼的餐桌前，对
面坐着的是假装板着脸吃着早点，却又略显得意的警花姐姐。

    泽凯打量了一下对面的敏婷，一头长发扎成马尾辫垂到脑后，上身穿的是一
件黄色圆领修身无袖运动背心，背心本身并不小，但美姐胸前两个高耸的双峰却
显的衣服有些略小了。看不见穿的是什么裤子，姐姐健身平时穿的都穿紧身运动
长裤，想来今天也不会例外。敏婷眉纤目圆，不了解她的人很难把这个出落的和
模特一样的美女和她的员警职业联系起来。

　　“小凯，快吃饭吧，再过一会儿咱们必须出门了，不然我和你姐上班就要迟
到了”。美母好听的声音在耳边响起，泽凯反应过来，端起碗不紧不慢的扒拉着
碗里的稀饭。

　　“老爸呢，前天他不是说今天早上全家一起去锻炼身体的？”

　　“今天晚上就出发Ｊ市去了，说是今天一早要见一个重要的大客户”美母声
音中的不快很快就一闪而过“小凯，别光顾着喝粥，吃点菜”。

　　“芸熙，他都这么大的人了，你就别惯着他了”。姐姐对妈妈突兀的称呼并
没有让泽凯觉得有什么奇怪，继续埋头扒着自己碗里的粥。因为姐姐和妈妈年龄
差距

　　不大，没什么年龄代沟，而且还有不少共同语言，两个人一起外出逛街的时
候，经常会被人误以为是一对姐妹，两个人也习惯了姐妹一般的相互称呼。对于
小自己很多的泽凯，芸熙倒是母性光环散发，从小学到高中都把他照顾的无微不
至，泽凯“妈”叫的也是很自然。

　　芸熙２６岁嫁进门的时候，敏婷１５岁，泽凯９岁。敏婷和当时的芸熙阿姨
很早就认识，很快就接纳了自己的继母，但是两个人都是名字相称。最初两年的
时候泽凯因为忘不了自己的亲生母亲，还有些排斥芸熙，但美母的温柔和善良最
终让他卸下了心理防备，接纳了她。

    有一次执拗年幼的泽凯背着家里离家去找自己的亲生母亲的时候，急坏了当
时的芸熙，找了两天才在Ｊ市的收容站找到了已经饿了两天，狼狈不堪的泽凯。
当泽凯当年第一次喊出那声她等了好久的“妈”的时候，芸熙一遍喜极而泣，一
边温柔的把孩子搂在怀中爱抚。

　　“妈，姐，我吃完了，等下你们准备走了喊我哈。”放下碗的泽凯看着美母
说道，芸熙今天也是穿了一身运动装，秀发盘道后面，上身是浅蓝色的修身圆领
无袖上衣，下身穿一条灰色的紧身运动长裤，得体的装扮充分勾勒出人妻优美的
曲线。

    “妈妈的胸部应该有Ｄ，姐姐应该至少是Ｃ吧！”这个念头在泽凯脑中闪过，
“晕啊，这可是我的妈妈和姐姐，我这是在想什么啊！”

　　“好吧，过几分钟咱们就走，你就别开电脑了。”

　　“知道了”泽凯起身后快步向楼梯走过去。

　　“芸熙……，你就不该让他上去，他上楼肯定是去打游戏……”脑后响起的
是美姐的声音。

　　泽凯往楼上跑的时候瞟了一眼楼下的主卧，那是爸妈的房间，从楼梯中间的
位置刚好能看见卧室的床头柜和大床的一大半，床铺收拾的整整齐齐，床头柜上
放着几件杂物，还有一台带荧幕的ＤＶ，是前几两年老爸买的，不过好像家里没
有怎么用过。

　　泽凯没有多想，一溜烟跑上楼唤醒休眠状态的电脑，给自己的死党留言“孙
二货，你爷爷和家里人晨练去了，上午她们去上班，咱们再连线”。放暑假快一
周了，憋了一个学期的泽凯这两天都在和死党孙栋他们打网路游戏。刚要起身，
聊天框竟然有了反应。

　　“呦，邹二货要和绝世美女们一起去健身了，哪个会所啊？”

　　“你小子竟然起来这么早，昨晚不是挂机了么？”

　　“擦，现在都是软体挂机，谁还那么傻自己挂啊。”

　　“靠，看不出你这电脑白痴还会用软体啊”

　　“受你这骇客高手薰陶啊……哪个健身会所啊？”

　　“叫我了……两小时以后连线……”

　　“你……”

　　忍着好笑，泽凯扣下了笔记型电脑荧幕，换上一身运动装，准备出门。

    妈妈和姐姐都是出名的美女，上次两个人去学校找他的时候，班上好几个男
生都看呆了，后来还有男生故意来讨好自己，要用游戏里的装备来换美母和美姐
的生活照。老爸这是哪辈子修来的福气，娶得都是美女，泽凯换好衣服边往楼下
走边想，姐姐的眉目看起来和生母越来越像，自己已经记不清生母的样子，只是
在看以前照片的时候才想发现两个人是越来越像了。

    不过这些话，自己和姐姐并没有说过，因为泽凯知道，生母的意外，姐姐和
爸爸从来并没有真正放下过，在美姐看似清澈的眼睛下，隐藏着只有自己和老爸
才能注意到的一抹阴霾……

　　健身中心离家并不远，三人乘坐敏婷开的小ＳＵＶ，不一会儿就到了。这家
叫舒络的健身中心规模并不小，是Ｗ市几个比较大的健身中心之一，各种器械设
施一应具全，还有功夫馆、游泳、羽毛球和瑜伽馆等。

    会所营业的时间刚半年，由于现在是揽客阶段，价格非常优惠，芸熙是第一
批办家庭年卡的会员，初衷是全家人一起来健身，但因为老公常年在外地，泽凯
又忙于学业，每周只能拽着敏婷来几次，敏婷本来就有跑步的习惯，现在户外污
染又厉害，也就乐得和芸熙一起来锻炼，只不过敏婷练的是跑步和器械，芸熙喜
欢练瑜伽，两个人一来就各自练各自的，练完了，再一起洗澡回去。

　　两天前泽凯就是和诗琪一起来这里游的泳，想起上次的经历泽凯就有些脸红，
本想仗着自己会些狗刨和姿势不标准的蛙泳，想在诗琪面前显摆下，却不想小妮
子的水性比自己好多了，自由泳的姿势又标准又快，搞的自己一点面子都没有。

　　“下次再来一起健身吧，听说这里的跆拳道教练以前是退伍特种兵，功夫很
好，我看看能不能换到这个会所学跆拳道……”在想起分别时小妮子的话的同时，
小女友穿浅蓝色连体泳裙凹凸有致的样子也开始浮现在眼前，连体裙上衣包裹的
胸部虽然不能和姐姐比，但在同龄人当中，已经是相当有料了，最耐看应该还是
连体裙下两条雪白的圆柱状的大腿，还有形状姣好的修长小腿，支撑修长身材的
玉足只有３６码，脚型堪称完美……

　　“小凯……，今天你要是跑不上３公里……，明天就不让你碰电脑了啊……”
姐姐的声音把正在愣神的泽凯拉回现实，心不甘情不愿的跨上了跑步机，在右侧
的姐姐已经带好耳机，开始调整跑步机。

    泽凯侧眼向姐姐看去，发现她的胸部似乎比早上看起来更有料，黄色运动背
心儿下应该是穿了薄文胸，下身穿的是一条灰色紧身运动裤，从侧面正好能看出
美姐黄金分割的身材比例，健康的翘臀和在紧身裤下毫厘毕现的美腿正随着跑步
机履带的逐渐加速动起来。

　　姐姐的话，跑５公里应该是脸不红气不喘吧……两年的警校特训，不仅让当
年青涩的高中毕业生学会了各类员警应该具备的技能，还让这个练舞蹈出身的美
女身材变得更加结实，但却丝毫不失女性应有的柔美。右边的姐姐已经在边听音
乐边匀速跑步。

    邹泽凯认命的随着跑步机动起来，和姐姐、诗琪天生喜欢运动不同，泽凯天
生就抵触锻炼，虽然自己也知道好身体是一切的本钱的道理，但就是不愿意锻炼，
除了……诗琪约自己的时候。

　　跑步机履带逐渐进入了语速转动状态，泽凯边跑边朝右边扫了一眼，果不其
然，美姐胸前的黄色的凸起已经随着跑步的节奏开始上下一颤一颤的晃动。敏婷
前面是刷了白漆的水泥立柱，泽凯的正面则是茶色玻璃，在室内日光灯的照射下，
茶色玻璃竟然有镜子的效果。

    泽凯通过茶色玻璃看到身后几个练器械的男性的注意力已经被吸引过来，虽
然都还在继续锻炼，但已经明显可以看出其中两个人的眼睛明显正盯着敏婷的方
向，应该……在注视姐姐不断扭动的翘臀……

　　不过泽凯倒是一点不担心，反而是怜悯的看着那几个练器械的男子，因为他
知道这些人最多也只能看看，如果有什么不轨意图，肯定最后吃不了兜着走。

    老姐在警校期间成绩优秀，毕业后又参加过半年的格斗和射击高强特训班，
真要动起手来，怕这几位一起上也未必能讨得好。一年前泽凯和敏婷在晚上回家
路上碰上两个流氓，在泽凯还没看清楚怎么回事的时候，两个流氓就已经被放到
了。

　　“姐，你也太厉害了，这两个流氓又高又壮的，你这么苗条，你竟然这么轻
松把他们收拾了。”在姐姐用手铐把两个还昏迷着的流氓铐起来以后，一向和姐
姐唱对头戏的泽凯也不禁佩服的说道。

　　“小凯，格斗可不光看力量，只要不和对方缠斗，完全可以靠速度和技巧取
胜……”美姐拿出手机开始拨电话“喂，市局么，我是邹警官，警号ＸＸＸＸ，
抓到两个流氓，地点是……”

　　“小凯，要不我教你几招吧，以后应急用……”

　　咚，咚，咚，咚的跑步鞋踏在跑步机上的声音让泽凯的思绪回到了会所，或
许自己天生体育细胞的数量就是零吧，那以后，敏婷专门抽过好几次时间教他，
但他除了记住了击倒的原理和出招的姿势意外，不是力量太绵软，就是准头差的
吓人，最后在美姐无奈的眼神中灰溜溜的放弃。

　　像这样的事情姐弟两个心照不宣，怕家里担心，都没有和父母提起，虽然芸
熙成功的融入了这个家，似乎在母亲离开后，家里的氛围虽然很好，但似乎所有
人都习惯了藏几件秘密的事情在心底。

　　芸熙妈妈和姐姐一样，只有和家里在一起的时候才是一副小女人样子，或许
是因为姐姐已经长大的关系，芸熙和敏婷处起来更像是姐妹关系，对泽凯就像慈
母一样，平时的各种关爱和照顾经常让他觉得很温暖，就像是自己的生母一样，
甚至有时候让他产生了芸熙就是自己的亲生母亲的错觉。

    只是芸熙的外貌看起来很年轻，三十出头的少妇如果不注意看哪种眉宇间的
妩媚和成熟感的话，看起来就像是二十五、六岁的样子。

　　妈妈现在应该是在瑜伽馆和私教一起训练吧，泽凯再次望向自己面前的茶色
玻璃，那几个男子的眼神还没有从美姐的身上挪开，有两个人看的还是一副如痴
如醉的样子，口水都快流出来了，如果老姐面前也是玻璃，估计这几位里面有人
该倒楣了。

    不过也就是因为他们知道不会被发现，所以才敢偷看吧。不屑的看了一眼这
几个人，泽凯借助茶色玻璃的反射向更远处的瑜伽馆看去……

　　泽凯有些庆幸的透过茶色玻璃的反射向瑜伽馆看过去，自己从父母身上遗传
的并不只是清秀的面貌，聪明的头脑，以及……怎么打游戏都不会近视的眼睛…
…美丽继母现在跪趴正在瑜伽垫上，小腿和脚面向下，头眼向前方仰起，双臂着
垫向前平推出，一个高大健壮的教练正单膝跪在芸熙身体的侧面，左手撑在自己
膝盖上，右手轻按芸熙的肩部。

　　随着教练的牵引和按压，芸熙的双臂慢慢向前推出，沉甸甸的胸部贴上了瑜
伽垫，一点一点摩擦着瑜伽垫向前移动，随着大腿和小腿的交角逐渐从０度变成
９０度，芸熙的姿势开始显的有些怪异，美臀向上撅到最高，像蛤蟆一样趴在地
上，教练的右手停止向前牵引，按住芸熙的肩好像是和她说了两句什么，芸熙微
微点了点头，开始保持当前的姿势。

    然后健身教练起身离开，好像要去照顾其它的学员。

    但泽凯发现教练并没有离开，而是绕到了美丽继母的身后，色眯眯的盯着芸
熙的屁股看了一小会儿，然后再次走到美母的一侧半蹲下，右手还是按着芸熙的
肩，左手则放在了美母的小腹部按下去，说了几句什么。

　　泽凯注意到美母的脸色开始有些微红，但并没有对教练的举动有任何的反应。
教练又说了两句话，然后只见芸熙点了点头，教练就开始牵引着美母的上身向平
移，只是在牵引的过程中教练的右手开始移动到了芸熙的颈后并轻轻的握住，左
右很自然的从美母的小腹滑到了肋部，大拇指好像已经隔着衣服刮到了美母的乳
肉，芸熙似乎身子也略微抖了一下，但通过玻璃的反射，看的不是很真切。

　　美母的上肢随着教练的牵引向前换换移动，突然间垫子滑了一下，泽凯似乎
能看到美母眼中的慌乱，这时教练不慌不忙的继续扶住芸熙的上身，用穿着袜子
的右脚踩住芸熙的两只小腿。然后又说了两句什么，继续像操作玩具一样，控制
这美母的上肢向前平移，终于芸熙成了完全趴在瑜伽垫上的姿势，双臂依然向前
平伸出，上身所有的重量都压在了胸前。

    健身教练又说了两句什么，然后没有停顿就开始向反方向牵引芸熙的上身，
这次教练的双手换了一下位置，左右握住了美母的左臂靠近腋下的位置，右手呈
掌形按住背部。

    当美母的大腿和小腿再次变成９０度角的时候，教练再次喊停，一边起身，
一边用右手轻拍芸熙的背部，示意她尽量把腰部再向下沉一些。

    芸熙的眼睛睁的很大，似乎这个姿势并不舒服，但还是按照教练的指示，保
持着当前的姿势不变，并努力的向下沉腰。这时从泽凯的角度看过去，美丽继母
的姿势看起来更加的怪异了，两条小腿被健身教练踩住，美臀朝天高高撅起，还
在努力的向下沉腰，旁人看起来更像是努力的在向上撅屁股。

    芸熙的双臂向前平伸出，下巴和脖子被教练的左手轻轻托住，整个上身只有
胸前的两团美肉贴在瑜伽垫上，已经被压的像两团面一样。

　　过了一小会儿健身教练才开始继续向后牵引美丽继母的上肢，当芸熙的臀部
向后换换移动的时候，教练并没有马上挪开自己的右腿，而是缓缓的抽走，这样
随着芸熙的上身后移，这样慢慢的美丽继母的臀部就碰触到了教练的右小腿，感
到屁股碰触到异物后，芸熙的后背稍微有些弓了起来，这时教练不仅没有抽走自
己的小腿，反而是开始一边说话，一边用右手一下一下的往下轻按芸熙的后背，
每按一下，美丽继母的屁股就往后撅一点儿，看起来就好像芸熙在用自己的屁股
故意去一下一下的蹭教练的小腿一样。

　　终于芸熙的大腿和小腿再次平行叠在了一起，教练的小腿也被“挤”了出去，
完全退出去之前似乎还有意用足尖在美丽继母两片臀瓣之间的位置若有若无的划
了一下。泽凯瞟向美母脸上的表情，似乎并没有任何的不满，是没有察觉到，还
是已经适应了教练的揩油？

　　美丽继母在教练的“操作”下已经换成了下一组姿势，肚脐朝天，双手双脚
撑地，头部自然下垂。

    尽管在泽凯看来自己美丽的继母的姿势，要比周围的几只恐龙的姿势要标准
和好看多了，但教练似乎对芸熙的姿势并不满意，一只手按住芸熙的小腹，另一
只手托住了她的纤腰，开始一下一下的，缓缓的把她的腰腹部向上提。

    提着提着，教练的双手似乎在逐渐向下滑，慢慢的按在小腹部的手位置更往
下了，托在纤腰的另一只手变成了托在美母的臀瓣上，似乎还在揉捏……

　　“呼呼呼”不等泽凯再继续看下去，他那不争气的体力似乎已经消耗的差不
多了，大汗淋漓的他看了一眼跑步机面板，３公里的里程马上就要到了。他斜眼
看了一眼姐姐，尽管除了一些汗，但敏婷仍然在气不喘心不跳的跑着，尽管是同
时开始跑步的，但姐姐的跑步机速度调的更快，已经差不多快跑了４公里了，再
跑１公里就可以完成今天的运动量了。

　　泽凯从跑步机上一下来，就一屁股坐在了器械厅中间的藤椅上，一边喘，一
边用眼睛的余光向周围看去，器械厅其它几个男的尽管没停下锻炼，但眼睛都直
勾勾的盯着自己姐姐的屁股看。

    藤椅的位置刚好在敏婷的侧后方，顺着这些男子的目光看去，泽凯差点没流
鼻血，原来由于出汗的关系，姐姐的紧身裤显的更加贴近皮肤，童年的体型训练
和常年的锻炼使敏婷的下肢形状几乎完美，高速奔跑中的警花看起来就像一只姿
势优美的梅花鹿，不同的是她那又圆又翘的臀部现在正随着奔跑的动作一颠一颠
的，足以引起任何异性的遐想，难怪周围的男子都盯着她的后面看。

　　不敢再对自己的亲姐继续遐想，泽凯把头转向了另一侧，瑜伽馆靠近器械馆
的一侧是玻璃，另一侧可能是为方便学员观察和纠正姿势，安装了一面很大的镜
子。

    里面的瑜伽课已经结束，除了泽凯的美母，其他学员都陆陆续续走了出来。
美丽的继母在教练的帮助下开始了放松动作，先是两脚略张开，然后下腰。

    这时教练就站在她的身后用自己的腿顶着美母的腿，示意美母腿伸直，尽量
下腰。

    芸熙的柔韧性不如从童年就开始练习舞蹈的敏婷，凭借自己的力量很难把腰
下到最大程度，这时她身后的教练开始帮她，用自己大腿的正面贴住芸熙的大腿
背面，然后略微弯腰，用手按住芸熙的背部，慢慢的帮她把上身和下身对折成水
准，并示意美丽的继母不要弯曲膝盖。

　　这时整个瑜伽室只剩下芸熙和教练两个人，器械室的人的注意力也都不在瑜
伽室那边，除了邹泽凯。教练看起来有些放肆的把身体贴在芸熙的腿上，由于她
的腿长，一米七左右的她的臀部之比接近一米九的教练的胯部略低，随着两人身
体的贴近，泽凯似乎能感觉到教练的裆部正美丽继母臀瓣的上方轻轻摩擦，然后
慢慢的鼓了起来。

    不过这个姿势并没有持续太久，教练示意芸熙全身放松，一双大手搂住她的
胯部，然后轻松的把她提起到脚尖离地的状态，小腹抵住她的臀部，不等芸熙有
说话，教练强有力的小臂就握着她的胯部开始快速抖动起来，就好像在抖床单一
样，刚要对姿势表示异议的芸熙似乎被抖动的很舒服，也就认可了身后教练对自
己的动作，只是从泽凯的角度，教练的裆部就好像正在美丽继母的臀瓣间快速抽
动一样……

第二章  大尺度的录影

　　“Ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ！”随着跑步机模拟人声的赞美声，泽凯的目光转回
器械室，敏婷从跑步机上倒着退了下来，盯着她翘臀看了半天的“色狼”们也纷
纷开始收敛，假装看向别处，因为仓促的关系，个别几个人的动作看起来甚至是
有些搞笑。泽凯清楚的看到距离自己几米处一个正在装着练习肱二头肌的男子脸
涨得通红，但运动短裤的裆部却高高的耸起。

　　“芸熙，你也练完了啊，咱们去洗澡吧。小凯，这是更衣室柜子钥匙，你也
赶紧去冲个澡。”

　　“知道了。”接过钥匙，泽凯看了一眼自己的美丽继母——芸熙，看不出任
何的异样，只是脸略微有些发红，和平时刚练完瑜伽没有什么不一样。

　　走过瑜伽室门口的时候，刚好那个健身教练也从瑜伽室里面走出来。这家伙，
真是壮，胳膊和我的腿一样粗细，有他在旁边过道都变窄了，真是……泽凯天生
不喜好运动，对肌肉男一向是敬而远之，于是快步走到教练前面钻进了男更衣室。

　　喷头冲净了头上的洗头膏，泽凯甩了甩头上的水，发现那个教练在他斜对面
的淋浴间洗澡。古铜色的皮肤上除了略显狰狞的肌肉，还在肋部、胸部有几处伤
疤，有的看上去像是很严重的伤，缝合的痕迹还依稀可见。

    在教练的背部能够清楚的看见一个四圣兽之一朱雀的彩色纹身。这家伙不会
是黑社会吧，泽凯不禁想到，健身会所怎么会请这么个怪物来当教练，不怕把女
客人都吓跑了么。

　　泽凯穿好衣服从男更衣室走出来的时候，刚好两个和芸熙一起练瑜伽，长相
平庸的女人也从女更衣室往外走，两个人还边走边聊。

　　“你说今天新来的男教练怎么样……听说是之前那个漂亮女教练家里有事，
辞职不干了，才把他男朋友推荐过来的”

　　“听前台说那个教练以前是当兵的，还好说话很和气，如果发起脾气来，样
子一定很吓人”

　　“长的还真是高大威猛，要是我老公有他一半结实该多好”

　　“得了吧，你老公要有人家一半结实，也不会和你在一起，你没看教练今天
总给你旁边的美女开小灶，好像还毛手毛脚的，看那女的也不知道是没发现还是
怎么的，好像也不在乎”

　　“哼，那个贱女人，不就是身材好皮肤白么，还装出一副正经清纯的样子，
真会勾男人”被抢白的女人似乎很有怨气，嘴里开始不干不净起来。

　　“哎呦，你这么一说我想起来了，上次你老公来接你，眼睛好像一直就没从
那贱女人的身上挪开”发现同伴的不快以后，另一个女人语气上也开始“同仇敌
忾”起来。

　　“哼……男人们也是就看个新鲜，我给你讲，像这样的贱女人，背地里说不
定是哪个大人物养的玩物呢……一看就是成天给人骑的命”女人越说越激动，直
到走到公共区域看见满脸涨的通红的泽凯才打住。

　　“好啦……别生气……没必要……我……解气……下次……的时候……拍下
来……到网上……捉弄……哈哈哈”两个女人越走越远，听不真切具体说的什
么，唯一能听清的只是最后得意和放肆的笑声。

　　三个人从会所出来以后，泽凯身上还是来的时候套上的运动装，美母和美姐
已经在会所冲完澡的时候换成了职业装。敏婷把两个人先送回家，然后就开着自
己的小ＳＵＶ上班去了。芸熙叮嘱了儿子几句，也准备开车去公司。

　　“妈，今天的瑜伽教练，怎么是个男的？”泽凯借机假装好奇，试探性的问
道。

　　“哦，小凯你说新来的刘教练啊，之前的吴姐姐家里有事情辞职了，刘教练
是来代替她的，听会所的人说他们两个还是男女朋友关系。”芸熙自然的回答到。

　　“瑜伽教练不应该是女的么？”泽凯继续敲打到。

　　美丽继母的脸上还是自然的微笑，看不出任何的异常，“其实男教练也不错，
要求严格，又有力气，今天要不是他帮忙，我有几个动作还是和以前一样，做不
标准呢！”

　　芸熙出门以后，泽凯看了一眼客厅墙上的挂钟，距离自己和孙栋约的时间还
有接近半个小时，要不上网打发一下时间算了……走到一楼的主卧门前，他停了
下来。

    高中学习紧张，周末难得在家，自己很少进父母的房间，从门口看见去，卧
室显的相当整洁，这时泽凯的目光落在了今早看到的ＤＶ上。是了，反正这ＤＶ
家里买回来以后也一直没怎么用，不如自己摆弄摆弄，学会了以后下次和小女友
一起出去的时候录视频用。

　　拿起ＤＶ摆弄了几下，泽凯发现自己体育不行，对电器设备却真是有天赋，
虽然从来没用过，但摆弄两下就明白怎么操作ＤＶ了。

　　“咳……１、２、３现在开始测试。”他把摄像头和荧幕都对着自己的方向，
“嗯，怎么不能录？原来储存空间是满的啊。”泽凯放低ＤＶ继续摆弄了起来，
ＤＶ的记忆体卡已经满了，８个Ｇ的空间被几十个视频档占的满满的。

　　看来不删掉点儿档是没法用这台ＤＶ了，也不知道那个文件能删，哪个不能
删除，也不知道父母是什么时候录了这么多视频。泽凯一边想着，一边随手打开
了一个日期最远的视频档，然后，他就被视频中的画面和声音给震惊了……

　　录影的光线不错，虽然是晚上拍的，但是室内的日光灯是开着的，泽凯一下
就看清视频的主角——芸熙，自己的美丽继母，拍摄的地点看起来就在家里主卧
的床上。

    ＤＶ看起来拿在一个仰躺在床的男人的手上，正对着跪在男人两腿之间的的
芸熙摄像。男人上身赤裸，下身还穿着平角短裤。芸熙的装扮看起来就要淫靡多
了，脸上红霞照耀，显的很兴奋的样子，虽然是在家里，但脸上还化了淡淡的妆。

　　芸熙的脖子上戴着一个黑色的胶皮项圈，项圈上延伸出一条银色的金属链，
似乎正掌握在手持ＤＶ的男子的手中。她的身上穿的是一件又薄又紧的橙色泳装，
泳装的肩部是两条细细的带子，香肩和锁骨毫无保留的被展示ＤＶ的镜头前，因
为泳装偏小，材质很薄的关系，从画面上能清晰的看到胸前两座坚挺山峰小乳头
的形状。泳装腰部的倒Ｖ型开叉开的很高，几乎到了侧面的肋部中间。

　　芸熙乖巧的跪在手持ＤＶ男子的双腿之间，双眼中满是媚意，“鸿，我好想
你……给我吧……”双手轻柔的把男人的平角短裤慢慢脱下后，发现男人两腿之
间的小弟弟还是低垂着头，眼中虽然闪过一丝失望，但美丽的继母还是很快调整
好自己的表情，面带微笑的看着手持ＤＶ的男子。

　　“鸿，我可以……帮你吗……”

　　“芸……对不起……每次都要你用嘴……”男人的声音终于响起，是自己的
父亲邹鸿波没错了。泽凯感觉紧张的心情放松了一些，不由自主的咽了口唾沫，
继续盯着画面看。

　　美丽的继母用力摇了摇头，“没关系……鸿……你知道的……我爱你……愿
意为你做任何事……”身体向荧幕的远端挪了挪，俯下身去，面带笑意的看着男
人，然后用双手温柔的轻捧起阴茎，亲吻了一下龟头，男人手持的ＤＶ晃了晃又
恢复了平稳。

　　看来老爸的小弟弟和自己的一样，属于亚洲人传统的小阴茎，只有在勃起的
时候才会变大，平时收缩状态时尺寸很小。泽凯不禁想起了生理卫生课上老师关
于男子阴茎的讲解。

　　镜头里男人的阴茎已经有些勃起，美丽的继母一手轻握着阴茎一手轻托着男
人的阴囊，温柔的亲吻着，亲了一会儿，芸熙缓缓抬起头张开嘴将鬼头含入。这
时镜头又有些颤抖，邹鸿波发出了几声舒服的低吼声，左手松开金属链条的皮质
把手，爱怜的抚摸着自己美丽妻子的脸庞和发梢。自始至终芸熙的一双美目都是
满含笑意的看着邹鸿波。

　　这时阴茎的五分之三已经被含在在美丽继母的樱桃小嘴中，随着温暖口腔的
刺激，男人的阴茎的直径明显比刚才膨胀了整整一圈，芸熙也确实感受到了口中
的不适，她现在小嘴长撑成Ｏ型，刚好勉强箍住鸿波的阴茎，不过看不出她有任
何放弃的意思，用手轻轻的将两侧的头发捋到耳后，略微皱了皱眉，然后就开始
专注的一上一下的开始缓缓吞吐心爱丈夫的肉棒。

　　随着芸熙的动作频率越来越快，邹鸿波的阴茎也一点一点儿的勃起到最大，
慢慢的他爱抚自己妻子发梢的手不自觉的收紧，变成了略显粗暴的抓着芸熙的头
发，让她的头部缓缓离开自己两腿之间。

　　“芸……可以了……我们开始吧！”

　　听到自己丈夫的声音，芸熙停下了动作慢慢抬头，随着坚挺的肉棒从嘴中弹
出，发出“啵”的一声，听到这令人羞耻的声音，美丽人妻的脸更红了。

　　“鸿……你想用……什么姿势……？”芸熙微眯着眼睛，一手轻扶着丈夫完
全勃起阴茎，一手缓缓的在他的大腿内侧爱抚。

　　“芸，用上次的姿势吧……我喜欢看你的后面。”美丽的人妻会意的转过身，
一边回头看着，一边跨坐在男人的两腿之间，乖巧的用两瓣翘臀之间的缝隙，慢
慢摩擦着男人胀大的肉棒。

　　这时镜头转了几下，好像是邹鸿波把ＤＶ从手里放到了床头柜上，把镜头对
着芸熙。然后男人把手伸向了芸熙的两腿之间，轻轻的一下一下的刮着。

　　“啊……啊……啊……别这样……鸿……快给我……呀……”随着男人挑逗
的动作，芸熙的身体也开始轻轻的颤抖。邹鸿波看到自己的爱妻已经进入状态，
不再迟疑，一手握住芸熙的臀瓣，一手操作着自己的阴茎，对准她两腿之间的极
乐之源，深入了进去。

　　“啊……终于进来了……好爱你……鸿……”美丽的继母满足的高高仰起脖
子，面部对着天花板，嘴张得大大的，眼角似乎有什么晶莹的东西在闪光。

　　“芸……我也爱你”邹鸿波开始用两手把握着娇妻美臀的侧面，缓缓的抽送
起来。

　　“啊……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”随着邹鸿
波深入浅出的抽送，美丽继母的声音逐渐大了起来，或许是担心被楼上的泽凯和
敏婷听到，本来是两只手支撑身体的芸熙抽出一只手捂住了自己的嘴。

　　“芸……没关系的……房间隔音非常好……想叫……你就叫吧”邹鸿波一边
继续抽送着，一边对妻子说到。

　　“不行啊……嗯……嗯……万一……嗯……他们……嗯……下楼……嗯……
听到……”

　　“没关系……芸……来我们换个姿势……”抽送了大概一百来下，邹鸿波说
道。

　　不等芸熙反应，邹鸿波将美丽的继母向前推倒，然后自己在床上坐起，这样
两个人的姿势就从男下女上的后背位转换成了老汉推车。

　　这时跪在床上的邹鸿波用左手轻轻的开始在芸熙美丽的臀部抚摸，“芸……
可以么……对不起……我又有点……不是那么硬了……”

　　跪趴在床上的芸熙侧过脸，媚眼如丝的看了看自己的丈夫，轻轻的点了点头，
然后把旁边的枕头拖过来蒙住了自己的脸。

　　只见这时镜头中的邹鸿波缓缓举起右手，然后迅速的向芸熙的右臀拍了下去
“啪……！”“噢……！”芸熙好看的臀瓣马上像果冻一样颤了起来，紧接着五
个红色的指纹印记迅速在雪白的臀部浮现，接下来又举起左手，向左臀瓣拍了下
去。“啪……！”“啊……！”然后又是右边……“啪……！”“啊……！”一
边打了十几下以后，芸熙的屁股已经看起来像倒过来的熟透的水蜜桃一样。

　　这时的邹鸿波似乎又找到了状态，开始像一个驾驭骏马在草原上驰骋的骑士
一样，一边停止了对自己胯下尤物的鞭策，一边前前后后的开始抽送起来。显然
刚才轻度的ＳＭ对刺激男人的勃起效果不错，尽管用羽毛枕盖住了脸，但芸熙亢
奋的声音还是从羽毛枕中穿透了出来。

　　“啊……啊……啊……啊！……啊！……啊！……”

　　“芸，我要来了……”连续再抽送了两百来下以后，邹鸿波明显加快了抽送
的速度，再次开始拍打美丽妻子的屁股。

　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……”

　　“啊～！啊～！啊～！啊啊……！啊～！啊啊啊……！”

　　很快，在冲刺一样的抽送之后，两人同步达了高潮。邹鸿波躺倒在床上喘着
粗气，芸熙温柔的趴在丈夫身上，头贴着他的胸部。

　　“芸……对不起……弄疼你了吧……”

　　“没关系的……鸿……我爱你……愿意为你做任何事……”美丽人妻的声音
越来越小“而且……刚才……人家也到了……”

　　“芸……”把爱妻搂在怀中，深情的亲吻着……

　　这段视频到这里就结束弹出了，泽凯看的是目瞪口呆，血脉偾张，万万没有
想到自己端庄美丽的继母在床上竟然是这么……放得开。

　　在好奇心的驱使下，他正要去点开其它视频，这时外面突然传来了汽车发动
机的声音。不好，好像是妈妈的轿车。

    泽凯手忙脚乱的把ＤＶ放回原处，就想往楼上跑，匆忙间发现还没有关机。
扫了两眼，没看到ＤＶ上有专门的关机按键。只好赌一把了，长按住ＤＶ的开机
键三秒……竟然关上了，蒙对了……

　　放下ＤＶ的泽凯赶紧往楼上跑，刚上到二楼就听见家里大门被打开的声音。
太险了，他想想就觉得后怕，如果自己看这种视频被撞见会有多尴尬，万一再被
出差的老爸知道，那就惨了。

　　“小凯～，你在家么，看见妈妈早上拿的牛皮纸袋了么，里面是今天下午要
和公司客户签的合同。”美丽继母的声音显的有些着急。听声音好像已经开始在
楼下的客厅和主卧翻了起来。

　　“我在啊！”泽凯假装从自己房间走出溜达到楼下，正好看到芸熙正在打开
主卧床头柜的抽屉。

　　“客厅茶几上有没有？”看到芸熙距离ＤＶ这么近，泽凯不禁有些慌乱，想
把美丽继母的注意力向别处转移。 

　　“谢天谢地，终于找到了，原来在这里。”看着芸熙握着牛皮纸袋从卧室走
出来，泽凯顿时觉的松了一口气。“好了，妈妈要出门了，今天如果和客户签完
合同陪吃饭的话，可能会回来的晚一些，你和姐姐自己弄点儿好吃的啊”

　　“知道了，你刚才出门的时候已经说过了！”目送着美母出门，泽凯才发现
自己的手还有些微微发抖。

　　“爷爷，那孙子来电话了，爷爷那孙子又来电话了，咱接不接”手机铃声响
起，孙栋这家伙，电话来的真是时候。

　　“喂。”

    “邹二货，你怎么还不上线，我们都等你半天了。”

    “靠，有事耽误了！”

    “咋，你的小女友不是下午来么，现在就在你那边儿了啊，你这个有了异性
没人性的家伙。”

    “没有……甭废话了，马上连线，等我一下啊……”邹泽凯边接电话，边跑
向二楼自己的房间。

第三章

　　今天敏婷的着装和平时没有什么不同，深色的丝袜把优美小腿曲线勾勒的纤
毫毕现，脚上蹬着一双黑色矮高跟鞋，算上高跟鞋的５厘米，整个人看起来差不
多能有１米７６左右的样子，上身是一身警用兰色夏季制服短袖衬衫，下身穿一
条刚好到膝盖上５公分的包臀深色警用短裙。其实制服本身很普通，全国统一制
式，但因为敏婷的身材太好了，一般人穿上平庸无奇的制服在她身上也显的格外
诱人，如果不是开车来上班的话，在街上可能又会制造很高的回头率。敏婷想起
来一个月前自己车坏了，只好停在家里步行来上班的那次，走到警局楼下路口的
时候，还有一个骑摩托的因为光顾着盯着自己看，结果一头拱上了前面的黑色轿
车。

　　当她推开门进到市局大厅的时候，绝大多数同事还没来，但自己小队下辖的
队员，阿强和小蕊，都已经到了。

　　“婷姐早”两个小警员几乎是同时和敏婷打招呼。

　　“你们也早”敏婷放下自己的包坐下，看了看自己下辖的两个新人，都是去
年刚从警校毕业，被分配到市局工作的。虽然从警校毕业的时间仅仅差了两届，
但两个年轻人脸上的稚嫩几乎是写在脸上的，唯一让美丽女警官满意的，就是这
两个年轻人还算勤恳的工作态度。按照Ｓ省公安厅的编制规定，正常的一个小队
至少应该有４- ５警员，但由于缺少人手，Ｗ市警局的小队普遍缺编。

　　阿强老家是农村的，一米八出头的个头，有些蛮力，但动起手来在敏婷手下
过不了两招就会被放到，射击成绩平平。敏婷倒是经常带着他出警，在吃苦和听
话方面小伙子没的说，但灵气不足，缺少职业警察应该有的敏锐直觉。

　　小蕊的个头比敏婷要矮个几公分，看起来略显丰满，为人处事上显得比阿强
乖巧一些。不过敏婷比较少带她出外勤，经常是敏婷和阿强出外勤，小蕊在警局
看家。单独交给她做的往往也是一些没有危险的任务。一是因为她毕竟是个女孩
子，二是因为小蕊是城里人家的独生子女，胆子比普通的女孩子大不了多少，在
吃苦方面更是比阿强差得远。

　　Ｗ市的治安看起来还不错，极少发生抢劫和谋杀这样的恶性案件，但那都是
表面歌舞升平的假象，据传一些市高层领导的利益早就和一些上不了台面的交易
捆绑在一起。更有传的邪乎的，说Ｗ市最大黑帮雀帮其实是市里某位身居高位的
要员在实际掌控。

　　近些年Ｗ市电视和报纸上经常能看到警方对犯罪打击的报道，动辄不是端掉
了几个小区里的洗头房，就是抓住了几个小偷抢劫犯，但几乎没有真正触及黑帮
利益链的大型行动，而且往往一些调查真正快要涉及到黑帮核心利益的时候，当
事负责的警察不是被调离，就是退役转行。因为工作难有大的建树，大家慢慢的
都开始混日子，有人还主动申请了调动。因为人数经常缺编，一缺编就马上从警
校毕业生补充新人，着急的时候甚至不挑人，这样一来，最近几年Ｗ市局不仅特
别缺乏经验丰富的骨干警官，整个警察队伍的整体素质也是越来越低。

　　敏婷在近三年的工作中凭借着自己过人的本领和敏锐的判断力，在工作中颇
有建树，还因为一次在案发后第二天就抓获了准备潜逃的入室抢劫犯而上了新闻，
短短两年多的时间就成了局里的小队长和骨干警官。不过敏婷自己心里也清楚，
这一方面是因为自己确实有些能力，一方面和Ｗ市警局现在骨干警官人员严重青
黄不接有关系。

　　“婷姐，刚才大队长打电话叫你上班以后去他办公室一趟”小蕊眨着一双大
眼睛乖巧的告诉敏婷。

　　“知道了，我马上过去……还有别的事？”

　　“还有就是……”阿强和小蕊对望了一眼，开腔接到“前几天咱们抓到在Ｋ
ＴＶ卖摇头丸的隋波，昨天已经从拘留所里面放出来了”。

　　“怎么回事？上次咱们不是有物证么？怎么会这么快就放出来了”女警花听
到这个消息，不禁柳叶眉微微皱起。自己上次根据弟弟泽凯和诗琪的消息，和阿
强一起便装出警，把正在ＫＴＶ卖摇头丸的隋波逮了个现行，人赃具获的扭送到
了拘留所。其实自己倒也没对这次警局是否能在打击软毒品贩卖链报什么希望，
但没想到还不到还不到几天，隋波就被释放了。

　　“扣在拘留所的证物好像是被人偷了，据说之后隋波的律师又到处打点了一
下，然后就……”

　　“哼！”敏婷杏眼圆瞪，有些郁闷的锤了一下桌子，但没有继续由着自己发
泄，而是适时的克制住了。其实自己慢慢通过工作也发现了Ｗ市局的这潭水远比
自己想象的还要深，表面上却又伪装的很好，不管是省里来视察的领导，还是刚
来的新人都察觉不到这里的不正常。自己也是通过近三年的工作才逐渐发现，其
实在Ｗ市想抓些小偷小摸，公车扒手痴汉什么的混业绩很容易，局里对打击街头
犯罪相当的支持。但最近半年当自己开始怀疑生母在Ｊ市发生意外之前，其实和
雀帮有所关联，并着手调查雀帮的时候，总会受到各种各样的的阻力。

　　事情远不简单，敏婷知道凭借自己现在极为微弱的力量和影响力，别说是撼
动黑帮幕后的黑手了，连光明正大的去敲打黑帮都做不到。“敌强我弱，要忍耐，
等待机会，摸清对手弱点以后，出手要稳准狠。”敏婷耳边仿佛有响起了自己在
特训营遇到的那个他的声音，目光也渐渐变得温和和坚毅。

　　和阿强小蕊没说几句就已经到了上班时间，于是敏婷起身向二大队长的办公
室走去，门关着，快走到门口时能听见二大队长马安平在里面断断续续打电话的
声音。

　　“不会不会……放心……翻腾不起来……坏不了……的事……是……是……，
我知道……都在掌控之中……一百个放心……”

　　敏婷走到门口敲了敲门“报告马队，邹敏婷前来报道！”

　　“进来！！”敏婷进去的时候，马安平刚放下电话，眯着眼睛打量了一下眼
前的高冷女警花。这两年要不是幕后大老板定了规矩，黑白道齐头并进。嘱咐不
能乱来，一切长远计议，自己也许早把这个没事老给自己添乱还趾高气昂的小警
花给设计拿下，然后慢慢折磨调教了。不过没办法，大老板的意思不能违逆，现
在自己在警队里面主要还是在和稀泥。

　　“马队，您找我有什么事情么”敏婷不卑不亢的站到马的办公桌前问道。

　　“咳……敏婷啊，今天来主要是交给你一个任务”马安平注意到自己的有些
失态了，迅速把目光从敏婷的耸立的胸前挪开。

　　“这份材料你先看一下”马安平先把一份材料甩到敏婷的面前的桌上，然后
点燃一支烟，喷云吐雾起来。

　　材料的首页是一个中年男子的照片，看起来其貌不扬的样子，但旁边简短的
文字说明就不一样了：贾ＸＸ，外号贾黑子，男，３５岁，通缉流窜犯，是我省
多起起针对年轻女性的恶性绑架强奸案的重大嫌疑人，现在逃，有线索表明其正
潜伏在Ｗ市、Ｙ市或Ｒ市其中之一。

　　“省局的指示是要我们全力抓捕疑犯，局里近期会在各个关卡和路口布置检
查，也会加强对流动人口的检查”看到敏婷认真的在浏览材料，马安平坐直了身
子，顿了顿继续说道“这些都是被动措施，我们也需要采取一些需要主动的措施，
你是咱们局年轻警员中唯一参加过半年强化特训班的，我想听听你有什么想法…
…”

　　“从材料上看，嫌犯有好色的弱点，基本都是在夜里９点- １１点针对加班
独自回家的白领貌美女性下手”邹敏婷对马安平毫无好感，自己针对黑帮的调查
还经常很“巧合”的受到马的干扰而进行不下去，但涉及到工作，她也就抛开了
个人好恶，略微想了想，把材料放回桌上后说道“我觉得我们第一要发通知给本
市那些白领女性加班较多的外企和私人企业，让他们近期减少本公司女性的加班，
并注意加强对晚间单独回家的女性的保护，尤其是下班路线途径外人租住人口区
域的，让嫌犯没有机会实施犯罪……其次在现有措施的基础上我们还要排查一下
我市外来人口租住集中的区域，尤其是对暂住证管理较松散的经济技术开发区。
如果有进一步的线索表明贾ＸＸ就在我市，必要的时候可以考虑安排诱饵行动抓
捕”。

　　敏婷娓娓道来的陈述令马安平有眼前一亮的感觉。但可惜，眼前这个尤物女
警和自己不会是一路人。“嗯，说的不错，你的意见可以采纳，你去吧，顺便把
其它几个小队的小队长都叫来”。

　　“对了，缉毒的事情今后全部归一大队管辖，以后你们重点关注治安方面的
案件。”在敏婷转身正要离去时，马安平又撂下了这么一句。敏婷的嘴微微张了
张，最终没有选择抗辩。“知道了”她低声应到。现在看来雀帮的后台很不简单，
今后如果想不被束缚手脚，看来只能放弃警局的部分资源，秘密进行调查了。

　　目送年轻貌美的警花走出自己的办公室，那黑丝长腿和上面一扭一扭的屁股
顿时让马安平产生了一股燥热干，顺手抓起空调遥控器，把室内温度调低了两度。

　　向自己座位走时候，敏婷远远看到阿强和小蕊正在说笑打闹，两个年轻人性
格互补，最近是越来越亲近，不会是在自己眼皮子底下暗生情愫了吧。看着两个
小警员有说有笑，敏婷不禁想起了三年前在警校特训的经历，还有那个特训营的
魔鬼教官，那个传授给自己一身本领，从肉体到精神彻底征服了自己，让自己从
一个女孩儿变成女人，还充分体会到男欢女爱快乐的他- 蒋平义。

　　“蒋平义，你现在在哪里？为什么两年多没有一点儿音讯？”敏婷鼻头有些
发酸的想到。当年特讯班结束后，两个人关系已经挑明，但才如胶似漆了不到半
个月，蒋平义就被上级突然派去执行一个长期的秘密的卧底任务。在一整夜让她
精疲力竭的粗暴和疯狂性爱之后，敏婷就再也没有收到过关于蒋的任何消息……

　　“Ｙｏｕａｒｅｌｏｓｅｒ！”耳机中传来让人郁闷的结果。操！这一局又
被对方团灭了！

　　“邹二货！你今天怎么回事，动不动就被对方秒杀啊！”耳机里面孙栋的声
音非常恼火。

　　“靠，别怨我，还不是你的下路没守好”邹泽凯嘴硬死撑着，其实他心里知
道，今天团战打的不好主要怨他。这两个小时脑子里面总是浮现在ＤＶ里面看到
美艳继母性感的样子，走神被对手秒杀好几次也就没有什么可奇怪的了。

　　“是不是李诗琪在你旁边揪着你耳朵给你捣乱所以才打不好啊，说是，大爷
就原谅你了，下次还给你和我一起团战的机会，哈哈”两人争吵了几句以后，孙
栋看来是生气也快，好的也快，开始主动和泽凯开起玩笑来。

　　“胡扯！她怎么敢揪我耳朵，说话太碎，小心你自己将来变妻管严”。

　　“也是啊，咱们班那个泼辣的美女学习委员每次和你在一起的时候都特乖巧，
你是用的什么法子把她降住的？传授下经验呗……”

　　“有个毛线经验啊，我俩儿从小就在一起玩的，到现在都是顺其自然好吧…
…”

　　“靠，你们这青梅竹马卿卿我我的，就这么忍心自己兄弟受单身煎熬啊……
对了，爷爷最近发现一个成人视频网站，质量那不是一般的高，就是不告诉你网
址，嘿嘿，拜拜咯”

　　“谁要你那破网址，赶紧马不停蹄的滚！能滚多远滚多远！”

　　扣下电脑屏幕，捋了捋自己的头发，泽凯开始按揉自己的太阳穴。一停止游
戏，两小时前在ＤＶ中看到的一幕不禁又浮现在了他的脑中，在强烈好奇心的驱
使下，他着魔般的走向楼下的主卧。

　　床头柜的ＤＶ还静静的躺在那里，看来芸熙一是对家里人没什么防备，二是
今天出门真的是很急，不然这么隐秘的设备怎么会放在自己随手就能拿到的地方。

　　泽凯屏住呼吸，小心翼翼的开始摆弄起眼前的ＤＶ设备。因为屋里的安静，
都能听到自己仅为紧张而加速的心跳声。终于在ＤＶ下方靠后的位置，他发现了
嵌在卡槽中的蓝色储存卡……

　　泽凯跑上楼上的时候觉得一阵眩晕，难道是因为自己太紧张忘记喘气的关系？
直到他把储存卡里的视频全部拷贝到笔记本电脑上，才感觉眩晕感稍微有所缓解。

　　仔细在电脑上设置了文件的隐藏属性并加密以后，泽凯又跑回主卧将储存卡
插回原位，检查了一下所有物品是否在原来的位置后，缓缓的退到了客厅，看了
一眼墙上的挂钟。诗琪要再过一个多小时才到，于是翻开冰箱胡乱吃了一堆东西
充作午饭。塞完以后才发现距离和小女友约好的时间还有５０多分钟……

　　再次受好奇心的驱使……泽凯回到楼上掀开了笔记本的屏幕，打开刚才隐藏
的加密文件夹。除了今天一早看过的视频没考进来以外，还有十来个视频，总共
７个多Ｇ。

　　咽了口唾沫，他点开了排序在最前面的视频，从电脑屏幕上画面看起来要比
ＤＶ清晰多了，右上角还能清晰的看到拍摄日期，看来视频是三年前拍摄的，时
间比早上的视频要晚几个月。

　　地点还是在卧室，不过时间变成了白天，画面的主角还是自己的美丽继母-
芸熙……视频刚开头镜头的角度是４５度角向上，刚好把她的大半个身子摄入镜
头，只见芸熙身上穿了一件金黄色的连体露背连体裙，裙子的上半身前面靠一个
金属环一样的物品套在她的玉颈上，露出雪白的后背一直到腰部，裙子的下身异
常的短，芸熙用手向下拉，也只能盖住臀部上部的一截。

　　画面中最让泽凯感到兴奋的是视频主角穿着黑色半透明连体丝袜，被丝袜紧
紧包裹的圆鼓鼓的两瓣臀部中间隐约能看到一条白色的线条，看来丝袜里面还穿
了一条白色的丁字裤。

　　芸熙略有些羞涩的侧身回头望道“鸿，要不我们等到晚上……”

　　“没关系，芸，我感觉今天状态格外好，泽凯上课去了，敏婷参加了特警训
练营，这段时间白天，只要我在，咱们都可以做……”

　　拍摄视频的男人伸出左手摸上了芸熙的大腿。“芸……你不管穿什么，都好
美……”

　　美丽继母听到自己爱人的夸奖，脸上立刻浮现出一抹好看的红霞。

　　“是么……你这个讨债的……也不知道人家是上辈子欠了你什么……嗯……
……嗯……”

　　男人没有说话，左手开始有力的在芸熙的大腿上爱抚，从左腿的外侧开始，
然后转到右腿外侧……爱抚了几下以后，粗糙的手掌强行伸进了芸熙并拢的两腿
之间，不疾不徐的上下移动了几次以后，又缓缓的向上移去……

　　“啊……！”屏幕中的女主角发出了一声比刚才大不少的呻吟，然后像被点
了穴位一样撅起屁股，上身前倾……原来是男人手的虎口顶到了芸熙的大腿根部。

　　男人的手只是略微停顿了一下，然后非但没有退出去，反而逆时针旋转了大
约９０度角，先是轻敷在美丽继母的裆部，然后用拇指按在会阴附近，和其它四
个指头一起轻轻的揉捏起女性最隐私的部位，随着不间断的爱抚，美丽继母开始
不停的呻吟起来“呃…………嗯…………嗯…………嗯…………”

　　芸熙的呻吟声对那只手就好像是篮球赛场边拉拉队的助威声一样，鼓励着它
继续动作，直到……幅度越来越大。

　　“啊……！……嗯……！……”在进攻者持续而有技巧的攻击之下，视频主
角的身体终于被攻陷了，因为怕自己喊出来，美丽继母及时用右手捂住了自己的
嘴，这也直接导致她的上身好像是突然失去支撑一样趴到了床上。

　　“呼……呼……呼……”半边脸枕在床上，已经开始发情的美丽继母望向邹
鸿波，“鸿……”

　　“芸……动起来给我看看，我要记录下你最美丽的样子”听到这句话，邹泽
凯瞬间理解为什么父亲总是能娶到美女了，除了自身软硬件条件过硬，会说女人
爱听的也是重要的能力啊……

　　镜头里的美女羞涩的转过头去，两个屁股瓣一上一下的缓缓的动起来。从这
视频里两个人的默契程度来看，只要是爸爸在家的时候，和芸熙的性福活动应该
还是比较多的。

　　这时镜头突然拉远，好像是邹鸿波盘腿做到了地上，以便更好的欣赏美丽人
妻妙曼的身姿。这时泽凯也能清晰的看到芸熙的全身，原来她脚下还穿着一双黑
色的超刚跟皮鞋。皮鞋加上黑色的紧身半透明丝袜，把美丽人妻的下身衬托的格
外修长。

　　芸熙按照丈夫的意思，不疾不徐的扭动着屁股和大腿，两个膝盖轻柔的摩擦，
半转过头用一双美丽的眼睛带着满满的爱意看着ＤＶ的主人……这时ＤＶ的画面
开始有些不稳，拍摄者的喘息声也开始急促了起来。

　　终于，邹鸿波不再继续忍耐，ＤＶ晃动了几下，然后并不是很正的对着视频
的主角，像是被人放到了地上……紧接着镜头上，一个肤色略深的男子像一只豹
子扑向绵羊一样猛的扑到了女人的身上，两手伸进裤袜的腰部，猛的朝下一拽，
将连裤袜和丁字裤一起褪到膝盖的位置，然后男人的胯部就顶到了女人的屁股上，
因为女人的身体没有做好准备……直接把女人撞的趴倒在床上……

　　ＤＶ的位置被放置的太低，只能从画面上看到两人的脚……男人毛茸茸的两
双脚并拢在女人大小适中的两只脚中间，有规律的震动着，女人的脚也以同样的
规律震动着，只是节奏总是稍微晚那么一点儿……

　　视频快到尾声的时候，床上女人矜持的呻吟声已经变成了像雌兽一般的低吼
声，不过……听起来还是很悦耳……

　　“叮咚……叮咚…………有客人来了……叮咚……叮咚…………有客人来了”
难道是诗琪，怎么早来了半个小时？被吓了一跳的泽凯赶紧关掉视频，跑上阳台
拉开窗户向下望去……

　　看来，这个悠长的夏天注定要发生很多这个１７岁少年以前从未经历过的事
情……

 第四章　漂亮的小女友

　　邹家小院门口停着一辆黑色进口ＳＵＶ，三个人站在车下。一个亭亭玉立的
少女正在门口一边按门铃一边向院里张望，旁边不远处一个一身西服戴金丝眼镜
的男子正在和一位颇具气质的漂亮少妇说着话，年轻少妇的注意力基本上都在少
女的身上，有一句没一句的搭着话。

　　邹泽凯一打开门，差点和微微俯身向院里张望少女脸碰到一起。门口的少女
个头比泽凯只矮小半个头，身着浅绿色的露肩及膝连衣裙，脚上穿一双白色露趾
凉鞋，模样清丽可人，就好像一朵衬托在绿叶中的白色百合花。正是泽凯青梅竹
马的小女友－李诗琪。因为泽凯成绩严重偏科，诗琪主动提出暑假每周帮他补习
两次功课，今天下午正是两人约好的补课时间。

　　没等两个年轻人说话，一旁的少妇笑吟吟的看着泽凯先开了腔，“小凯啊，
你的小琪我可给你送到咯，你可要像小时候一样好好护着她呦，你要是欺负她，
阿姨下次可不让她来找你咯。”

少妇在开玩笑的时候，特意还加上了一个“你的”。一下子把小凯和小琪个人整
了个大红脸。

“妈！你在说什么啊，人家是来找小凯学习的！不和你说了，我们先进去了！”

一脸尴尬的小琪两三步钻进了门里，不过没有继续向里走，也没有回头。

　　“陈阿姨，你好。”泽凯出于礼数掩饰着不好意思，和气质少妇招呼着。这
位很可能在未来的某一天将成为自己丈母娘的少妇，今天是穿着一身略显正式，
但又不失性感的ＯＬ装束。上身是一件白色女士花边职业衬衫，布料看起来很高
级，隐约能看到衬衫下的肉色。一件黑色职业包臀裙盖到膝盖以上２０公分的样
子，再往下则是被肉色连裤袜包裹的美腿。

　　因为黑色７厘米高跟鞋的关系，美丽少妇的个头显的比诗琪还要高几厘米。
这一对母女的姿色也就是伯仲之间，小琪更多是青春靓丽，美少妇更多的是成熟
和妩媚。“咦，旁边的这位叔叔是？”泽凯注意到了旁边皮鞋西装革履的金丝眼
睛男。

　　“哦，我叫隋涛，是你陈阿姨公司聘请的顾问律师。”眼镜男主动答道。

　　“叔叔阿姨进来坐下喝口水吧？”

　　“我们就不进去了，你陈阿姨还要业务要处理。”

　　“嗯，小凯，我们先走了，帮我给你家大人们带好啊！”

　　“那好吧，那阿姨叔叔你们慢走，我们先进去去学习了！”答应了下，泽凯
把门关上，准备带小琪进屋。

    但泽凯突然楞了一下，就在刚才自己半转身的时候，眼睛的余光好像看到眼
镜男看向小琪背影时眼神中的猥亵，还有陈阿姨眼中的忧愁。没有马上带小琪进
屋，他又回头隔着门栅栏瞟了一眼。

    怎么好像眼镜男扶陈阿姨一前一后，钻进ＳＵＶ后排的时候，手从腰间滑到
了陈阿姨圆润的臀部？

　　随着一声车门关闭的清响，黑色ＳＵＶ快速发动开走了。泽凯愣了下，然后
用手揉了揉自己的眼睛。今天真不该连续偷看两段未成年不宜的视频，这怎么都
产生幻觉了！“小琪，我们先上楼吧！”

　　“嗯。”当泽凯轻轻用右手握住小琪的左手的时候，小妮子嘴角微微上扬，
也顺势握住了他的手，两个人手牵着手向屋里走去。

　　“对了，今天这个隋叔叔，以前从来没有见过啊？你和阿姨怎么和他一起来
了？”

　　“哦，应该是我妈他们公司请的顾问律师，我平时和你一样都在学习上课，
也很少见过他。今天我本想溜达着来找你的，可是外面又热又晒，刚好他们两个
和我同时出门，那个隋叔叔就主动提出把我顺路载过来了。”

　　“哦，原来如此，那正好，你来的早，我们还可以多一起学习一会儿。”泽
凯说完以后暗暗庆幸自己的到位表达，这话要是换成“你咋早了半个小时过来”，
那效果可就区别大了。

　　“嗯，咱们先上楼吧，中午外面太热了，屋里开空调了吧？”

　　“当然开了，你先上楼去我房间吧。渴不渴？我去冰箱拿两瓶冰镇饮料。”
泽凯倒是不担心诗琪上楼摆弄她的电脑，小妮子虽然学习好，体育好，但使用电
子设备的水准，基本可以和上个世纪的人相提并论。什么电脑软体，手机ＡＰＰ
都是自己手把手教会用的。自己藏在电脑里的隐藏档，她是肯定找不到的。

　　“给！这是你最喜欢的水蜜桃果汁。”泽凯左手自己拿一瓶，右手递出去一
瓶。胳膊伸出的同时，短袖下胳膊肘靠上的地方露出一片有点吓人的伤疤。接过
果汁的诗琪看到伤疤，不但没有害怕，眼神变得很柔和。

    “小凯……我听说，现在医院除疤的技术可好了，你要不要去做个手术？”

　　“哈！你说这个啊，那次可是光荣负伤，再说我是男生，不用担心嫁不出去。”
泽凯坐到的诗琪的旁边喝了一口果汁。

　　“讨厌……你胡说些什么呢……”诗琪眼神中满是怜惜，放下手里的饮料，
轻轻靠近了些，用手温柔的抚摸着泽凯大臂上的伤疤。

　　嗅到小女友身上淡淡的清香味道，泽凯想起了伤疤的由来：几年前，泽凯的
生母刚去世，芸熙还没嫁过来，父亲忙于生意，姐姐已经在学校寄宿。身为泽凯
生母好友的陈和萱阿姨，也就是诗琪的妈妈，主动把朋友的儿子接到家里照顾。

　　刚开始的时候，小琪看这个外来的小男孩儿的眼神是又提防又同情。日子一
长，两人毕竟是小孩天性，慢慢也能玩儿到一起了。有一次俩人一起横穿公园回
家的路上，突然不知从哪里窜出一只又黑又凶的野狗，天生怕狗的诗琪当时就吓
愣住了。

　　在野狗扑向诗琪的一瞬间，泽凯也不知道自己当时是那根弦没搭对，一咬牙
冲出去挡在了疯狗和诗琪之间。饶是周围的大人很快赶过来，打跑了野狗，泽凯
的右胳膊还是被咬的血肉模糊，万幸没伤到筋骨。毫发无伤的诗琪在看到自己小
伙伴的悲惨模样以后，眼泪就和断了线的的珠子一样，扑棱扑棱的往下掉。自打
那以后，泽凯发现不光诗琪对自己的态度软化，连陈阿姨看像自己的眼神明显多
了几分赞许和亲切。

　　泽凯也一直猜想，是不是就是当年大脑一热的冲动，给自己带来了这青梅竹
马的校花女友。两个人从此一起上学下课。上了高中以后，小妮子是越来越出落
的光彩照人，现在每当两人一起并肩而行的时候，泽凯总能感受到周围男生们那
嫉妒的要把他生吞活剥的眼神。

　　碰到这种情况，他倒也不生气。看向自己的嫉妒眼神越多，说明自己的女朋
友越有魅力嘛。现在可是“和谐社会”，这些“单身狗”们光天化日之下总不会
动手抢人吧？再说，就算是抢人，那也得打得过被抢的人吧。

　　因为邹李两家关系不错，经常和陈阿姨来串门的诗琪，从初中就受敏婷姐姐
的影响，开始练上了散打和跆拳道。不光报班学习，还时不时的来求教警花姐姐。
敏婷教了诗琪几次以后，发现她还颇有点天赋，最后两个人竟然还半真半假的认
了个师徒关系。

　　几年下来，一般街头的小混混如果碰上小妮子，只有被揍的份儿。

    几个月前，一个叫雷鹏的，据说是三年前因为斗殴被一中开除的社会青年，
在街上调戏女高中生。

    诗琪上前打抱不平，那个雷鹏不知深浅，不光嘴臭，手上也要不干不净的要
搂搂抱抱，结果彻底惹毛了习武的校花，先被一肘打青了左眼，然后一个背摔放
到在地，哼哼唧唧半天爬起来，灰溜溜的跑了。

　　“小凯……我们快开始学习吧，今天要是结束的早，我想你下午陪我出去一
趟，好吗？”

　　“遵命，老婆大人有命，岂敢不从。”四下无外人，泽凯胆大嘴贫起来。说
来也是奇怪，诗琪对其它男生一向是爱理不理，但在这个身体稍显瘦弱的男友面
前却从来都温柔的像个乖巧的软妹子。

    泽凯也清楚，自己不知是积了几辈子的德，才能修得个这么漂亮的校花女友，
所以对小妮子一直也算呵护体贴。

　　“噗嗤～～讨厌，就会贫嘴。”听到小凯半认真半玩笑的话，诗琪顿时感觉
心里甜甜的，忍不住笑了出来。

    “好啦好啦，我们开始吧，你看……你之前错的这道题……是这样的……”

　　Ｗ市的环海路上，一辆黑色大ＳＵＶ正在缓缓而行。开车的司机一边在心里
暗暗问候脑残路政规划官员的家属，一边小心翼翼的轻踩着ＳＵＶ的油门和刹车，
生怕一个刹车踩急了，似乎很害怕后座那个看起来斯斯文文的律师。

　　ＳＵＶ侧面玻璃都贴了膜，从车里能看到车外，车外却看不见车里。坐在后
排右侧的气质美女陈和萱，脸上已看不出刚才的从容不迫，取而代之的是满眼的
慌乱和窘迫。美艳少妇脸色微红，性感的嘴唇微微一张一张的。双手局促的垂在
自己的两侧，双手轻轻握着拳头，却又不敢乱动，呼吸则显的略有些急促，胸前
的白衬衫夸张的起伏着。

　　这时的隋涛正坐在后排正中央，紧挨着美丽的少妇，右臂环过陈和萱的颈部，
手掌伸进职业衫不规矩的揉捏着，白衬衫的最上面的几个扣子，看起起来已经被
人打开多时。

    少妇的双腿略向两侧张开，黑色的包臀短裙已经被推到了腰部。隋波左手动
作更加放肆，像一条吐着信子的毒蛇一样，钻进和萱连裤袜的裆部，毫不客气的
搓弄着。

　　“嘿嘿嘿，陈姐今天也很有状态嘛，又穿着淫荡的丁字裤出门，要是你的宝
贝女儿知道妈妈是这样一个女人，会怎么想呢。”嘴角挂着得意的淫笑，那看似
斯文无比的金丝眼镜已经彻底掩饰不住它主人阴险的真面目。

　　“还不是你们强迫我穿……啊！……”嘴上正要反驳，却突然被隋涛用右手
指一下子捏住了乳头，不轻不重的搓了一下。

　　“陈姐怎么又忘记了，你可是答应过老大要做一个贤慧听话的女人，不然我
们老大可没法保护你老公的公司，你那可爱的小女儿……还有你在老大那里那些
“成名”小电影的原片，可都是没打码的……”

　　“啊！……啊！……别这样”美少妇任由自己的身体被肆虐的摆弄，也不敢
用手去阻止对方，“你们答应过的……不动公司……不动诗琪……”

　　“哼！那就要看你的诚意了……只要你守约，老大还是说话算数的……”隋
涛继续猥亵着和萱的身体，颠倒黑白的说着，“哎呀，我都忘了，今天陈姐是专
门上门服侍老大的，自从你和老大好上以后，他就让我们轻易不要再用那些手段
调教你。”

　　顿了一下，隋涛又开腔道“难道是陈姐怀念那段在调教室的日子了，想要回
去重温一下？”

　　听到调教室三个字，陈和萱顿时变的脸色煞白，浑身瑟瑟发抖。“不要！我
不要去！让我做什么都行，别让我去调教室。”美艳少妇对眼前这个表面斯文，
实际上阴鸷无比的男人在调教女人时的各种变态手段显然是无比恐惧。

　　“哼！敬酒不吃吃罚酒的婊子！”隋涛突然放开了被折腾的不上不小的美少
妇，身体微微向后靠了靠，朝自己裆部打了个手势。陈和萱先是楞了一下，然后
面带屈辱的侧过身体半跪在了隋波的两腿之间。

　　“不许拽下去！就这么挂在腰上！”隋涛一把拍开了和萱要先整理裙子的手，
淫笑了一下，接着双手把美少妇的衬衣衣襟拉向两边，然后俐落把包在胸前的浅
色胸罩往上一拽。

　　“啊～～！”随着和萱的一声压抑的惊呼，她胸前的两只大白兔随着四眼男
的动作一下子弹出，暴露在了车内的空气中。少妇的乳房虽大，足有Ｄ罩杯，但
形状保持的很好，丝毫看不出有下坠的感觉。

　　“不许用手！把手放到背后，手指交叉握住！”隋涛不知什么时候已经把西
裤脱掉，用右手抓着美少妇的头发，左手猥亵着那保养的像二十多岁一般水嫩的
脸蛋。

　　陈和萱含羞忍辱的执行着面前恶魔的命令，张开小嘴用牙齿轻轻的咬住男人
的内裤，然后向后移动脖颈，慢慢的往下拽。一脸奸笑的眼镜男显然不肯轻易放
过羞辱美少妇的机会，就是不抬屁股，害的陈和萱用牙齿拽了半天，才让那根青
筋暴起的阴茎弹了出来。

　　美少妇屈辱的含住隋涛的龟头，用舌尖转圈舔弄着，隋涛发出了几声舒服的
鼻音，像个征服者一样居高临下的享受着自己的调教成果。

　　车水马龙的环海路上，黑色ＳＵＶ仍在车流中缓慢的行驶着，周围的司机们
都在心里咒é着今天糟糕的路况，谁也猜不到身边的车内正发生着淫秽不堪的一
幕。

　　“呼～～终于把今天的课程弄完了呢……小凯。”校花女友挺直了身体伸展
开双臂。邹泽凯刚合上面前的课本，顺着声音的方向看过去，不想不看不要紧，
一看差点流鼻血。因为穿的是无袖款的服装，诗琪的这个毫无防备的姿势正好能
让他看到衣服下的春光。

　　校花女友的腋下显的既光滑又干净，不知道的人会以为诗琪是刮过的。但从
小青梅竹马的泽凯知道，诗琪的腋下只有和其它位置皮肤一样颜色浅浅的汗毛，
并非刻意修饰过的。不过现在让泽凯心猿意马的确是因为他刚才一下子撇到了小
女友胸前颜色粉嫩的乳头。

　　可能是因为喜欢吃水果和合理运动的关系，小妮子不光是皮肤雪白水嫩，胸
前的一对“凶器”也比寻常女孩子发育的更好。因为诗琪不喜欢戴胸罩的感觉，
上身的内衣一般都是浅色的背带文胸。今天也不例外，不过小妮子今天外衣宽松，
内衣好像也有些偏大，刚才伸胳膊的动作一下子把左胸的“风景”完全暴露给了
泽凯。

　　“小凯，我们休息一会儿，然后陪我去买几件夏天的衣服吧。”诗琪转过头
来，笑着说道，“咦，你的眼神怎么看起来这么奇怪啊？……嗯嗯……”

    一天之内连看两段儿色情视频的影响逐渐显现，顿感呼吸急促的泽凯转而看
向诗琪的嘴唇，比普通人偏厚一些，看起来很性感。好想亲一亲小琪那厚厚的嘴
唇啊。一个没忍住，就把措不及防的校花女友搂在怀里，对着眼前的樱桃小嘴就
嘬了下去。

　　毫无防备的小妮子，一下子就被吻的全身无力，本来按正常反应应该先推开
泽凯的双手，这时候却轻轻的搂在的他的脖子上。随着诗琪的身体逐渐失力，两
个人一上一下的半侧身倒在身后的床上。

　　亲了一小会儿，泽凯抬起头来，发现小女友看向自己的眼神已经有几分迷离，
却还有几分期待。“小琪，对不起，我好喜欢你，刚才没忍住。”

　　听到心上人的解释和表白，校花女友的眼中少了一些迷离，多了分清明。

    “没关系，和小凯……我愿意。”双臂轻轻的把男友的脖子又搂紧了些。

    感到来自于女友的鼓励，泽凯胆子渐渐大了起来，缓缓的低下头，对着心爱
小琪的性感嘴唇又嘬了下去。

　　“嗯……嗯……”被亲吻的逐渐失神的校花用鼻子哼出悦耳的呻吟声，呼吸
渐渐急促。听到女友娇喘的泽凯脑中又闪过今天看过的火爆视频画面，右手鬼使
神差的摸到诗琪颈后的拉链向下拽去。拉链拽到一半的时候，诗琪感觉到了男友
的动作，睁开的眼睛中闪过紧张的神色，脸颊上浮起几朵红云，却没有松开搂着
泽凯的双手，反而是搂的更紧了。

　　发现女友没有异议，泽凯不再犹豫，把拉链一拉到底，然后抓住诗琪的裙边
一点一点的往上提。提到前胸的时候，泽凯手一哆嗦，右手拇指滑进了女友的文
胸，把文胸和连衣裙一起向上推。

　　小诗琪这时候明显已经紧张的不行，闭紧双眼，涨红着小脸，紧紧搂着男友
的脖子不肯松手。泽凯只好暂时放弃让女友赤裸的打算，右手转而托住诗琪的后
脑勺，左右滑动到文胸下，堪堪从下方半握住了校花女友的右乳，本能的揉捏了
起来。我去，这手感，实在是太爽了，又柔软，又有弹性，真舍不得再放开手。

　　“啊……呵……呵……”没料到胸前敏感部位会被“攻击”的校花感觉一阵
阵快感的电流冲向大脑，顿时向上仰起头，嘴里发出可爱小动物般的呻吟。也许
是每个雄性动物天生都具备挑逗异性本能，离开了性感红唇，泽凯这时又对着女
友性感的脖子和香肩嘬了下去。

　　“啊……啊……啊……”须臾，校花女友被吻的丢盔卸甲，意识尽失，双臂
虽然还环在男友的身上，但已是毫无力气。泽凯抓住机会把文胸和已经卷成一圈
绕在女友腋下的连衣裙轻松的推过诗琪的头顶，甩在了床头。

　　泽凯开始仔细的端详起只剩一条可爱卡通三角内裤，躺在床上，娇喘不已，
全身脱力的漂亮小女友。躺在自己床上的诗琪这时看起来就像被厨师打理完毕的
雪白莲藕，胸前的一对雪白乳房虽算不上伟岸，但Ｃ罩杯在同龄人中绝对算得上
是佼佼者。最重要的是诗琪的胸型很挺，粉色的小乳头此时已完全翘起，好像两
个半球形的肉色果冻上点缀了两颗粉色的樱桃，随着少女紧凑的呼吸微微颤动不
已。

　　吞咽了一口唾液，泽凯再次俯下身去，双手一左一右半握住校花女友的椒乳
……

第五章 坏掉的硬碟

　　双手半握住诗琪的一对椒乳，趴在美少女娇嫩柔软身体上，泽凯有一种身在
梦境的错觉，不敢相信那个人前泼辣，人后温婉的清纯校花女友就这样毫不反抗
的躺在床上，任凭自己把玩。随着小女友出落的越来越亭亭玉立，自己对她产生
过很多次性幻想，但实际上最多是牵手搂腰，耳鬓厮磨，今天就算是不再继续下
去，也已经是突破最大的一次了。

　　“小凯……好害羞啊……你在干什么……”美丽少女面颊分红，小嘴微张，
急促的呼吸着，左臂平摊在身体的一侧，右手因为害羞而捂住在了眼睛，看起来
活像是一只遇到危险不知逃跑，却把头伸到沙土中的鸵鸟。

　　看到女友又性感又可爱的样子，泽凯仿佛被注射了一阵兴奋剂，没有再停顿，
对准诗琪那散发着淡淡清香，看起来诱人无比的椒乳吮了下去。

　　“嗯嗯嗯～～……”美乳受到侵犯的诗琪身体一颤，两条白色玉柱般的美腿
微微张开，随着泽凯有些粗鲁的吸吮向两侧幅度不大的收起……登出……

　　玩弄了一会儿毫无抵抗能力诗琪的身体，泽凯把压在美少女玉体上的身体向
前拱了拱，对着小女友微微张开的樱桃小嘴吻了下去，一边亲吻，还本能的把舌
尖探出，把口水度进校花的口中。“唔～～……呜呜～～……”美少女嘴被堵住，
只能完全用鼻腔呼吸，发出的可爱呻吟声越来越来大。

　　泽凯一边用舌吻把诗琪摆布的意识尽失，一边把双手拇指探入美丽少女可爱
内裤两侧的绷带，然后在小女友没有发觉的情况下拽掉了那条可爱的卡通内裤。

　　至此身下的绝色美少女已经是身无寸履。

　　站起身三下五除二脱光了自己身上的衣物，泽凯轻轻的坐到了诗琪微微张开
的大腿上。仔细端详了一下小女友两腿之间美丽的粉色肉缝，自己之前猜测的果
然没错，美丽校花两腿之间的桃花园没有一丝杂毛，看起来既干净又诱人，或许
是小美女有些发情的关系，粉色肉缝之间还隐约有些晶莹的反光。小琪的这种体
质，应该就是孙栋他们几个跟自己讲过的白虎体质了吧。

　　“小琪，我来了……”泽凯毕竟是毫无经验的å雏，忘记了自己在脱衣服过
程中没有继续对女友身体继续爱抚，说出了之后让自己后悔不已的一句话。

　　诗琪闻声慢慢睁开眼从指缝向小凯的方向望去，先是发现自己的青梅竹马一
丝不挂的坐在自己的赤裸的身体上，然后就看见泽凯和自己两腿间有一只颜色发
暗，昂头高高翘起的“蛇头”，正慢慢的向自己两腿间挺近……

　　“啊～～！！！”第一次看见男性“狰狞”阳具的小妮子吓的一声大叫，本
能的推开了坐在自己身上的泽凯，然后卷起身体抱腿坐起在床上。

　　“哗啦！～嗖～！啪！”毫无防备的泽凯顿时向后倒去，后背碰到身后的电
脑桌才停下。但放在桌上的笔记型电脑就没这么好运了，被撞到了地上，然后紧
接着半瓶喝剩下的果汁浇在上面……

　　一系列变故发生的太快，等到两个人反应过来，半瓶果汁已经全都浇在笔记
本键盘上……两人顿时傻在当场……

　　“给你十分钟时间化妆整理，别让老大等急了！”市郊的一座豪华院落内，
刚刚享受完美少妇“服务”的隋涛砰的一声把车门关上，下车点燃一支香烟，把
狼狈不堪的陈和萱留在车里。

　　和萱的样子看起来十分淫靡，在车上连续给隋涛口交了十几分钟，期间胸前
的一对大白兔一直被他拿在手里像玩具一样把玩。快射的时候被他翘起的右腿勾
住头部，连做了几十下深喉，脸和鼻子被动的一下一下的撞在隋波的小腹部，最
后还被迫咽下隋波的全部谘询。刚才咽部不能承受的强烈的异物感，把和萱难受
的眼泪直流，脸上的淡妆早已面目全非。

　　前排的司机有些同情的看着美丽的少妇，但因为害怕隋涛，正襟危坐在驾驶
位上，不敢乱动。重新戴好胸罩，系好上衣扣子，然后把裙子捋到正常位置的和
萱看了一眼司机，从手包里拿出纸巾和化妆盒，先抽了抽鼻子，擦干了脸上的泪
水，然后开始快速补起妆来。一边画，一边在心里暗暗告诉自己，为了丈夫的公
司，为了心爱的女儿，也为了自己最好的朋友，敏婷和泽凯的妈妈－　方雅琴，一
定要坚强，忍耐到让这些败类彻底不能翻身的那一天。

　　“进去吧，现在时间正合适，让老大等的后果，你也是知道的”。催促了一
句美少妇，两个人一前一后的向别墅内走去。

　　别墅的书房地上铺著名贵的波斯地毯，一个矮胖身材的丑陋男子背着身站在
落地窗前。

　　“老板！陈美人对你思念难耐，特地让我载她来看您。”一进书房，隋涛就
颠倒是非的说道。陈和萱面无表情的听着，她知道对方之所以这么说，无非是为
了羞辱她，如果自己反驳，只会招来更多的刁难。

　　“喔，是陈美人来了啊，快进来。”矮胖的丑陋男子色眯眯的看向陈和萱。

　　“都两周没见你了，还以为你把我给忘了呢。”

　　美少妇面无表情的看着眼前的矮胖男，Ｗ市黑帮的老大，商君豪，表面上是
市里最大房地产公司的老板。如果自己的线索没错的话，几年前方姐的死一定和
她有很大的关系，只是，自己现在还缺少充分的证据。当年好姐姐遇害的太过突
然，留下的线索和证据都被人刻意破坏，重新调查起来难度很大。

　　“臭婊子，你是皮紧了忘了在别墅该怎么问候老大了是不是？”背后阴鸷的
声音顿时把陈和萱吓了一跳，赶忙跪倒在地毯上，上身尽力前倾，额头贴地。
“萱奴见过主人，上周公司事情紧张，萱奴没来侍奉主人，求主人责罚。”陈和
萱的动作和语言都很熟练，显然做这种事情已经不是新手。

　　“好了，你赶紧收拾一下吧，这两天老子心情好，不为难你了。”

　　嘴角抽搐了一下，和萱知道所谓的“收拾一下”是什么意思，爬起身来走出
书房，向浴室走去。耳后还传来两个猥亵男对话的声音。

　　“听说锐锋新拿下的那个健身教练已经开始调教了，进度怎么样？什么时候
可以像萱奴一样听话？”

　　“嘿嘿，老大放心，这次调教是锐锋和我一起进行，进度很快，那女的又是
练体育出身的，抗操着呢，原来计划拍的５部小电影已经拍了三部了。”

　　“嗯，不错，不过你说咱们”先生“的嗜好真是古怪，每收服一个美女，还
要拍个几部小电影。”

　　“嘿嘿，说的也是，不过这小电影都拍完，调教工作也就算是完成了不是，
还有最近我们做了一个收费网站，所有调教视频都可以付费看，帮里又多一笔收
入。”

　　“嗯，很好……”

　　走进浴室卧室关上门，再听不见两个猥亵男刺耳的声音。这是个尺寸很夸张
的浴室，浴室的各种用品还有墙上的瓷砖都是带着各种性暗示的风格。中间的浴
池足有小半个游泳池大小，两侧各是几个淋浴隔间和几个带门的冲水马桶隔间。

　　靠近门这一侧的墙上是占据了几乎一整面墙的落地镜，落地镜的中央有一个
长条形的洗手池，镜子左右两侧各有一个和三个大号衣柜。

　　陈和萱快速脱光身上的衣服和鞋袜，叠好后放到大落地镜左侧的空衣柜里，
然后打开右侧的三个衣柜的大门。三个衣柜分别装着五颜六色的成人玩具，样式
各异的情趣服装以及不同款式的高跟鞋和靴子。

　　装成人玩具的柜子里有三个情趣用品已经被挑出单独放在一起，一个三指宽
的红色真皮ＳＭ项圈，一对挂着金色领导的紫色的乳头夹和一个带假尾巴的红色
大号肛塞。另外两个柜子里则分别是亮黄色的情趣网眼裙和一双５ｃｍ的白色绑
带露趾高跟鞋。

　　看到肛塞的陈和萱眼中充满幽怨，自从一年前被雀帮要胁控制之后，她几乎
是每周都至少一次被雀帮的干部在不同的地方秘密调教。调教的内容几乎和地点
都是隋涛指定的，目的就是充分开发美少妇的身体，并一点儿一点儿的消磨掉她
在雀帮帮众前的羞耻心。

　　这一年来陈和萱被迫在不同的地点被调教了几十次，内容包括强奸，露出，
捆绑，鞭打，灌肠，肛交和侍奉等。最悲惨的一次是半年前隋涛认为调教进度太
慢，美少妇的配合度太低，把她蒙上眼睛带到一个地下调教室用非常手段连续调
教了整整三天。

　　从调教室出来以后，陈和萱再也不敢对隋涛有任何的违抗。表面上她还是Ｗ
市知名的成功美女企业家，实际上变成了雀帮干部的性玩物，还有几次被当成高
级性公关使用。幸运的是雀帮老大商君豪玩的是黑白两道双管齐下，似乎并无意
玩的太出格，或者是给Ｗ市的治安增加什么重磅负面消息，一直倒也没有危害到
美少妇的人身安全。

　　叹了一口气，美少妇开始给自己的身体做起了“准备”，把放在落地镜一侧
洗手池上的几罐牛奶倒入水池，拿起一个透明的５００ｍｍ针筒，灌满牛奶……

　　“应该是储存资料的硬碟受潮了，固态硬碟倒是没什么事情……你看……第
二个硬碟取下来以后笔记本已经能正常开机了……请问第二块硬碟上有什么重要
资料么，需不需要我们试着修复？”电脑专卖店的技师说道。

　　“额……！也没有什么重要资料，就这样吧，再给我拿一块儿１Ｔ的储存硬
盘装上，原来的硬碟不用装也不用修了，现在就给我装上我好带走……”泽凯稍
微犹豫了一下，拒绝了把硬碟留下修复。

　　硬碟坏了就坏了吧，现在资讯泄露这么严重，泽凯可不想因为修硬碟导致资
料外流而制造个什么“Ｗ市自拍门事件”，更何况视频的主角还是自己的老爸和
美丽继母。心里对硬碟坏掉感到有些惋惜的泽凯暗暗想到。

　　“小凯……对不起……买硬碟的钱我来出……妈妈给我的卡里应该还有不少
钱……”

　　小女友事后的反应让泽凯不仅生不起气，还忍俊不止。其实明明是自己欲行
不轨吓到了小琪才造成了硬碟损坏的后果，可小妮子却像是她的不是一样主动认
错。

　　“人家从来没见过男孩子的小弟弟……”说着校花女友的脸又逐渐变红了。

　　“哈～～……没关系，我卡上零用钱够了，原来的硬碟容量太小，我早就惦
记着换了。”安慰着小女友。诗琪绥靖的态度不知不觉助长了邹泽凯的色胆，此
时他搂着校花女友的手已经滑到了小女友的翘臀上。

　　“不过你以后要对我更温柔，更听我话哦”。尽管心里知道诗琪对待自己和
对待其他男生的态度是天壤之别，泽凯还是厚着脸皮凑过去小声说道，校花女友
瞬间脸红到了脖子根，但还是轻轻的点了点头。

　　“听说了么，中午省局来电话确认，那个流窜犯贾黑子已经跑到咱们Ｗ市。

　　……应该已经开始部署抓捕了“下午临近下班的时候，市局办公市里的年轻
员警交头接耳议论着。

　　“喂，三小队……是……知道了……马上叫她过去。”放下电话的小蕊转头
对邹敏婷说道“敏婷姐，马队长让你马上去一下会议室，说是开任务布置会……”

　　“……，嫌犯贾ＸＸ现在就在我市，……情况基本就是这样的，市局已经要
求我们二大队暂缓手头其它工作，尽快将嫌犯抓捕归案，完成省局下达的任务…
…

　　现在我布置……第一，二小队负责……第四，五小队保持机动状态……大家
有没有信心完成任务？！……好……解散！……邹敏婷你留一下“因为是省局布
置的任务，大家都高度重视，布置会节奏很快。

　　“敏婷啊，我考虑了一下，今天上午你的建议很好，除了被动搜索，我们还
要利用嫌犯好色的特点，主动出击诱捕”马安平掐灭了手里的烟，继续说道“市
局讨论了一下，决定由你们三小队去执行诱捕任务。”

　　敏婷一边听，一边瞄向马安平那一嘴被尼古丁熏黄的牙齿。如果这不是在警
局，如果这个人不是二大队的队长，自己早就拂袖而去，怎么会听他在这里信口
雌黄，明明是你定下来让我们小队去做诱饵的，还要说的那么冠冕堂皇。

　　“一个女生负责做饵，其他人后援，具体是你还是小蕊做诱饵，你们小队自
己定……服装方面要穿便装，穿的诱惑力一些，嫌犯的目标……咳咳……都是穿
着比较那个的女性”马安平说道这里稍微有些局促了一下继续道，“诱捕行动今
晚上就开始，提前和家里打好招呼……有困难没有？”

　　实际上就算是马安平不安排，敏婷过后也会自己主动去承担这个诱饵的任务。
因为不论是身手还是姿色，敏婷不管是在Ｗ市局，还是拿到省局，都是出类拔萃
的。放眼Ｗ市局，确实没有人比她更适合。反而城里人家独生女出身的小蕊晚上
走夜路都会怕，马安平所说的让敏婷考虑小蕊做饵的备选的方案，其实完全不靠
谱。

　　“小凯……我穿成这样……真的好看吗”满脸都是怀疑神色的诗琪，在商场
的镜子前微微侧身，端详着小凯非得让自己买的这套衣服。

　　“好看，真的好看”泽凯强忍着不失态说道。真没想到自己给小女友顺手挑
的衣服，上身以后也能这么诱人。校花美女上身穿一件白色露脐半袖衫，因为材
质是镂空花纹的，诗琪的香肩和后背在网格衫下若隐若现，还能隐约看到半袖衫
下的白色背带小裹胸。在双臂同时垂在身体两侧时，网格衫的下沿刚好能露出平
坦的小腹和可爱的肚脐。

　　诗琪的下身是一条比大腿根只长几厘米的白色修身短裤，短裤紧紧的包裹着
美少女的性感小翘臀，材质看起来稍微有点透，但是完全看不出里面有三角裤的
痕迹。“小琪你不会是里面没穿小裤裤吧……嗷～～……”带着疑问泽凯一边坏
笑着开起了玩笑，一边拍了拍小女友的胯部，不过说完这句话他马上就后悔了，
小女友的已经隔着露趾凉鞋不轻不重的踩上了他的脚上。

　　“小琪，你这是谋杀亲夫啊要……”看着泽凯一脸的无辜模样，小女友噗嗤
一声笑了出来。“活该，叫你乱说话……那是刚才我进去换衣服的时，售货员姐
姐说三角短裤配这个不好看，让我穿在里面的……嗯～～你～～……”听到校花
女友里面穿的是一条丁字裤，一下子没忍住的泽凯从后面一把抱住诗琪亲吻起来。

　　“小凯……别这样……别人会看到的……”体质敏感的诗琪慌忙用手无力抵
挡着泽凯在自己身上毫不规矩游走着的两只手。

    “不行……小琪你太美了……我才不管别人怎么样呢！”泽凯一边亲吻着小
女友，一边口齿不清的说道……

第六章　诱人的香饵

　　“哐～！”随着身后的房门被重重关上，郁闷的泽凯快步上楼走进自己的房
间，把装着笔记本的背包往桌上一撂，然后一头扎到了床上。真应该提前看看黄
历，今天是不是诸事不宜，先是在自己屋里对小女友不轨未遂，然后又是笔记本
硬碟损坏，最后在商场更衣室抓住机会正要“饱餐一顿”校花女友的秀色，结果
却……

　　真是点儿背到家了，趴在床上的泽凯烦躁的挠了挠自己的头发，深呼了一口
气。再吸气的时候，却嗅到了青春少女身上特有的淡淡香味。泽凯顿时想起，就
在几个小时前，就在这张大床上，漂亮的校花女友被猥亵的自己先是“攻”的娇
喘连连，然后又“剥”的像个去了壳的水煮鸡蛋。

　　脸贴在诗琪下午一丝不挂的躺过的床单上，闻着校花女友留下的芬芬香气，
泽凯心里的不爽很快去了大半。在商场的事情说不走运，也算走运，说来主要还
是怪自己，在公共场旁若无人的冲动，差点给还在读书的小女友和自己都带来大
麻烦。

　　刚才就在泽凯色胆包天对着诗琪上下其手，又搂又亲的时候，校花女友的身
后方向突然传来了一个熟悉的中年妇女声音“这件衣服真像你说的那么好看？好
……那我就试试，你们更衣室在哪里？”十几米外的竟然是泽凯和诗琪的高中教
导主任？！

　　两个人先是保留着嘴贴着嘴的接吻状态，瞪圆了眼相互对望了半秒钟，紧接
着泽凯就被反应迅速的诗琪推进更衣室，然后一把拉上了帘子。

　　“咦，张主任，您也来逛街呢。”

　　“嗯？是二班的学习委员李诗琪啊……”

　　泽凯一边疼的呲牙咧嘴，一边摸着刚刚撞到更衣间铁架子的后脑勺，庆幸着
没有被发现。即使是开放的今天，Ｗ市一中为了能保证在校生能够心无旁骛的专
注学习，其管理手段还是趋于保守和严格的。十大校规的第三条，就是禁止所有
在校学生谈恋爱，或者用老师们的话来说，叫“早恋”，一旦有被发现者，视情
节严重程度会给予处罚。

　　有苗头的书面警告，稍微严重点儿的通报批评，一年前有一对偷跑去开房的
小情侣，据传是被其中一人的情敌举报，直接被学校双双退学处理了。如果刚才
两人亲热的场景被主管校纪的教导主任撞见，那泽凯和诗琪最轻也得落个全校通
报批评，校花女友在学校的各种荣誉还有职务，像什么五好高中生还有学习委员，
估计全都得被取消。

　　帘子被拉开了一小截，脸上神色还有些慌张的诗琪做了个噤声的手势，“小
凯！主任换衣服去了，我骗她说我一个人来的，结果她要跟我等下一起回家……
我不好拒绝，你先回去吧……”说完小女友的脸上挂上了稍许歉意。

　　已经想明白因果厉害，邹泽凯装出一副心情平静的样子轻轻答应，搂过校花
女友的脸轻嘬了一口，然后右手抓起装笔记本的背包，左手冲着诗琪做了个打电
话的手势，轻掀开更衣间的后侧的布帘弯腰钻了出去……

　　不想那么多了，今天虽然不走运，但是起码试出来小女友对自己的出格动作
基本是不设防的，嘿嘿……来日方长吧……从中午开始就觉得身上有些莫名燥热
的泽凯翻身起来，五脊六兽的翻弄了一遍手机通讯录，找到好基友孙栋的电话按
了下去。

   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　灯光昏暗的市中公园林荫道身上，一位身材姣好的都市ＯＬ女正独自一人走
着。ＯＬ身着米色性感职业套装，上身是一件看起来有些偏小的半袖职业衬衫，
下身是一条修身包臀短裙和黑色连裤丝袜。或许是高跟鞋的作用，ＯＬ的走姿看
起来十分性感，两瓣又大又翘的一扭一扭的，臀部下方包裹黑丝连裤袜的美腿又
长又好看，唯一美中不足的是ＯＬ走路的姿势稍微显的有些不自然，似乎是很不
习惯脚上的８ＣＭ高跟鞋。

　　当敏婷换上马安平让人准备好的ＯＬ套装时，所有人的第一感觉就是，她穿
上这身衣服实在是太性感，就算是夜晚光线昏暗，看不清女警花沉鱼落雁的面容，
也会被她摄人魂魄的身材所吸引，任何嫌犯也经不起这美人香饵的诱惑。

　　脚上的高跟鞋要比警花的纤纤玉足的尺寸小了一号，已经影响到了敏婷的正
常行走。忍耐着脚上传来的不适感，敏婷一边继续向预定地点走去，一边不露声
色的用余光注意着道路两旁的情况。

　　市中公园距离Ｗ市的商业区并不远，建成于一年多前，目的是为周边的居民
创造一处活动散心的绿地。初衷虽好，但由于超前规划的关系，公园建好了，规
划的几个高端住宅区却还没完工。更夸张的是，旁边本早就该拆掉的一大片违建
平房区，至今仍未拆除，里面住的人以外来务工人员为主，成分很杂。因为树林
茂密，视野不好，公园里经常发生晚间下班的女性被人猥亵的事情。在选择设诱
地点的时候，市中公园毫无争议的被设定成第一设伏区。

　　女警花身后大约几百米的位置，一辆没有开灯的电动汽车正在悄无声息的缓
缓行驶，车内正是负责进行支持的阿强和小蕊，两人正远远的观察着女警花周围
的情况。

　　“真没想到咱们婷姐穿上ＯＬ装以后这么好看……阿强，你说她条件这么好，
当初干嘛要选择员警这一行。”

　　“哎呀，小蕊你专心一点儿，婷姐是信任咱们才让咱们在后面跟着……你也
帮我看着点周围的情况。”一边开车，一边聚精会神盯着前方的阿强略有些责备
同伴的意思。

　　“阿强你不要那么紧张嘛，你还不了解婷姐的身手？”坐在副驾驶位置上的
小蕊有些委屈的说道，“我估计啊，这嫌犯一出来，怕是还没等咱们两个到近前，
就已经被婷姐拿下了。”

　　“你说的倒也是……”阿强对敏婷的身手一向也是佩服的五体投地，脸色略
有些缓和。“听说婷姐去世生母就曾是Ｗ市市警局的女警官，她从警据说是受了
生母职业的影响……再多的情况，我也不知道，婷姐这人虽说平易近人，但从来
不主动提关于她生母的事情，大家也都识趣的从来不问。”

　　“啊……还有这么一段儿……看来咱们婷姐还真是个有故事的人……咦！阿
强你看前面！”

　　阿强顺着小蕊的声音向前看去，只见ＯＬ美女侧后方树林里突然毫无征兆的
窜出一个又高又胖的身影，欺身上前扑倒了敏婷，猝不及防的便衣警花顿时面朝
下被那胖乎乎的身体压倒在地。有情况！阿强一脚踩下加速，电动汽车飞驰而出，
也就是眨几下眼睛的功夫，已经刹在了被袭击的敏婷身后十几步的地方。

　　“员警！不许动！”快速跳下车举枪站定的两人却发现自己还是慢了一步。
只见一个肥头大耳，穿着邋遢的白胖男子哼哼唧唧的，像一只夏天从树上掉下来
的毛虫一样，两手捂着已经开始窜血的鼻子，躺在地上痛苦的翻滚着。

　　旁边几步远的地方，赤足的便衣警花已经整理好了自己的衣服，正在弯腰拾
起刚才打斗中甩脱的高跟鞋。“小蕊，这鞋号小了，明天缴还给队里吧，明天上
午我自己去买双合脚的……阿强，这家伙虽然不是我们要抓的人，但也是猥亵女
性的嫌犯，带回去审一下……”

　　因为不速之客的干扰，今天的诱捕行动只能先告一段落。交代了几句三人就
押解着猥亵的胖子迅速上车向警局驶去。不过谁也没注意到，就在事发地前方几
十米处的树林后，有一双邪恶的眼睛把整个过程都看在了眼里……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　双杀！三杀！四连杀！随着电脑荧幕上浮现的华丽大字提示，邹泽凯正聚精
会神的操作着游戏。仿佛要把今天累计的不爽全部都发泄在对手身上一样，他在
孙栋还有另外两个网上随机组的队友的配合下又一次团灭了对手。

　　“哇哈哈……又是连杀，我都等不及想看明天的排名了！”连胜的战绩显然
让孙栋乐开了花，“表现不错，我收回上午说的话，这是那个网站的网址……还
有我的用户名和密码……你要是方便就用我的帐户多买几个视频……我钱不够，
只买了两段视频的播放权……嘿嘿。”感情这天底下还真是没有免费的午餐，孙
栋这家伙又是给用户名又是给密码的，原来是想让自己帮忙再买更多的视频。

　　退出了游戏，泽凯拿起手机看了一眼，总共有三条短信。先是芸熙妈妈发来
的资讯，非常不好意思的说晚上要代表公司请刚签约的客户吃饭，到家会晚云云
，紧接着就是敏婷的，“晚回，少玩游戏，不然有你好看！”美姐信息风格一向
简短，泽凯笑着摇了摇头。

　　最后一条短信是诗琪小妮子的：“已和教导主任分开，顺利到家～～要好好
收拾一下今天新买的衣服了，明天得去帮闺蜜辅导语文。我跆拳道课程换到咱们
游泳的会所，原来的教练只有红带教不了我啦，后天第一次授课，来找我么？”

　　看完小女友的短信，泽凯感觉心里甜丝丝的，忙编了一条类似风格的短信回
了过去，之后又腻了几句，互道晚安。短信刚发完，泽凯就发现电脑聊天软体好
友录里面一个叫慕容的头像闪了起来。嗯？这不是红客联盟的副盟之一么，怎么
这时候发消息？

　　“Ｋｅｌｌｅｒ，方便么？”Ｋｅｌｌｅｒ是邹泽凯在网路上使用的英文名
字。

　　“还可以。”

　　“硬体怎么样？”

　　“光纤，新机，固态硬碟，顶配！”

　　“好，晚上１２点有行动，能来么？”

　　邹泽凯顿时感觉热血沸腾，不假思索就答应了下来。缺少体育细胞的泽凯和
电脑方面却是天赋非凡。芸熙在他初中的时候给他买了第一台个人电脑，自此
以后少年就经常在闲置时间捣鼓电脑。各类网路游戏他都比周围的小伙伴要玩的
好的多。最难能可贵的是，他并不沉迷游戏，只是用来偶尔消遣。更多的时候他
是在琢磨一些程式设计软体和反制软体，后来还自己动手做了一些软体。

　　两个月前，Ｃ国政府和Ｊ国政府因为Ｊ国拒不承认曾经侵略国Ｃ国的历史，
关系骤然降到冰点。不仅双方官方大大嘴仗，就连民间关系也受到了一定的影响，
先是坚持自己主张的年轻人们在各种国际交流平台上互相口诛笔伐，过了几天两
国的骇客也参加了进来，开始了对对方国家几个重要官方网站的攻击。

　　开始的时候Ｃ国的骇客们就分工明确，有负责进攻对方官网的，也有专门检
测对方活动，保护本国重要网站防火墙不被对方突破的。加上Ｃ国骇客的数量和
品质远超过Ｊ国，结果是Ｃ国的年轻骇客们一路高歌猛进，接连攻陷了好几个Ｊ
国重要网站，把Ｊ国的骇客们打的只有招架之功，没有还手之力。

　　不过事情的发展往往出乎人们的意料，当Ｃ国的年轻骇客们准备见好就收的
时候，突然Ｍ国几个自称是要维持国际互联网秩序的骇客组织突然加入了混战。
这些Ｍ国的骇客组织一进来就帮着Ｊ国的骇客攻击Ｃ国的重要网站。

　　由于Ｍ国的电脑和程式设计水准发展的时间更长，骇客的水准也更高一些，
加上Ｃ国的小伙子们认为胜利在望，麻痹大意，几个小时之内Ｃ国的几个重要网
站先后被攻破，主页被恶意篡改。这个一边倒的结果被Ｃ国骇客组织们认为是奇
耻大辱，几个组织的顶尖高手商议决定一定要励精图治，为Ｃ国的骇客们正名。

　　几次彻夜会谈之后，年轻的骇客们决定不再使用舶来词骇客（Ｈａｃｋｅｒ）
而是转而使用更能代表Ｃ国文化的名称：红客，保留原来的各组织框架，但将所
有的组织合并为Ｃ国红客联盟，并继续招募有能力或者有潜力的年轻人加入。

　　泽凯接因为流览游戏论坛的偶然机会，接触到了当时正在招募的红客联盟，
在参加测试时，用所有应试者里最快的速度攻破了了慕容设置的三道防火墙。之
后的程式设计测试阶段，他自设的摄像头面部识别安保系统更是经受住了联盟高
手的攻击，表现优异被吸收入盟。

　　但是在入盟以后，或许是因为他年龄太小的关系，盟里只给他派一些简单的
任务，这让泽凯感觉非常的失落。在他看来很多复杂和艰巨的任务，盟里的元老
们可能都还没考虑过让自己参加。今天机会难得，一定要好好表现一下，让大家
了解自己的实力，之后再和和副盟主好好聊聊。

　　按捺下心中的兴奋情绪，泽凯定下了闹钟，以防自己睡着错过晚上的活动。
之后泽凯暂时关掉了电脑，下楼一边看电视，一边等待妈妈和姐姐，打算打个招
呼以后就先上楼去睡一会儿，这样晚上也有精神参加行动。

　　看了一会儿最近特别火，但却让泽凯直打哈欠的选秀节目之后，先等到的是
被客户灌了不少酒，然后送回家的芸熙。

　　“今天真是不好意思，回来晚了我怕敏婷和小凯他们担心，”从客户车上下
来有些醉意的芸熙，轻轻捋了捋身上的衣装，大方的伸手了右手，“感谢赵老板，
今后也要依仗您的大力关照。”

　　“咳～～哪里哪里，弟妹不要客气”被称作赵老板的男子坐在进口高级轿车
的右后位置，伸出手和芸熙握了一下，但并没有下车，“我们和老邹都是多年的
交情了，生意上我们信得过你们，再说，听说他主要忙Ｙ市的公司，这边的公司
全是你一个人在撑着，作为老朋友，我照顾一下弟妹也是理所应当的。”

　　两人寒暄几句后，芸熙送走了乘车离开的赵老板，进门脱掉外套和高跟鞋向
沙发走来，“嗯，小凯在看什么电视啊……咦……你不是从来不看选秀节目的么？
也好，妈妈刚好也累了，咱们一起看一会电视。”

　　泽凯看向已经坐在身边的芸熙，脸色泛红，微微有些急促的喘着气，显然是
喝了不少酒。虽然嘴上说是坐下一起看电视，但刚坐下就半闭上了双眼，黛眉微
蹙的样子看起来让人很是让人怜惜。“妈妈，你喝了很多酒么？”

　　“嗯，妈妈今天和公司的老客户又签了个大单子，晚饭的时候客户和他的助
手在两边不停的劝我酒，实在推脱不过去，喝了几杯白兰地。”

    泽凯听了芸熙的描述，脑海中浮现出一身ＯＬ修身套装的美丽继母，在包间
里被两个看不清长相的男子夹在中间，轮番灌酒还偶尔被吃几下豆腐的样子。唉？
今天这是怎么了，满脑子的色情念头。泽凯赶忙用力甩了甩头，像是要驱赶走自
己脑中不堪的想法一样。

　　“不过小凯……那个赵老板还真是有些滑头……竟然骗妈妈说白兰地和红酒
度数差不多……要不是妈妈说你和你姐姐等急了会来找我……今天真的可能会被
灌醉呢……”刚才一直在强打精神的美丽的继母，越说声音越不连续，没几分钟
竟靠在沙发上睡着了。

　　正当泽凯想俯身过去看下芸熙的具体情况的时候，随着钥匙在锁孔中转动的
声音，美姐敏婷也赤着一双玉足走进了客厅。

　　“姐，你回来的正好，妈喝醉了，咱们一起把她背进卧室吧。”扭头向敏婷
说话的泽凯一看到美姐的装束却一下愣住了。只见敏婷身着一身米色的ＯＬ装束
，风格和靠在沙发的芸熙有点像。但不一样的是敏婷ＯＬ装的上衣明显小了一号
，像紧身衣一样把她环肥燕瘦的身材衬托的一览无遗，包臀裙非常的短，仅到大
腿根部，因为角度的关系，坐在沙发上的泽凯甚至隐约能看到美姐那被丝袜包裹
的小内裤的颜色。

　　愣在当场的泽凯顿时觉得喉咙发干，眼睛难以挪开，美丽的姐姐几时以这么
性感的装束示人过？不过整个过程并没有持续太长的时间，先反应过来的敏婷先
是羞的满脸通红，然后马上就采取了行动。

　　“哎哟喂……”被揪住耳朵的泽凯发出的惨嚎，隔壁的院落都能听得到。

   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｗ市市郊距离交通干道几公里处一栋豪华，但又孤零零的别墅内，一个身着
高档睡衣的矮胖男子正大喇喇的坐在沙发上。男子右手拿这遥控器，不时的切换
着电视上的频道。在沙发的前方男子两腿之间，正跪着一个美丽的尤物少妇。

　　少妇雪白的脖颈上套着一个三指宽的红色真皮项圈，项圈连着一根绛红色的
亚麻缰绳，此时正被矮胖男子紧紧握在手中。美艳少妇形状姣好的Ｄ罩杯翘乳的
两个乳头上固定着一对儿紫色的乳夹，乳夹的下方还各挂着一个金色的铃铛，此
刻正随着美丽乳房的前后摇晃而发出好听的声音。

　　矮胖的男子就是别墅的主人，雀帮老大商君豪。而跪在地毯上小心侍奉着他
的，正是泽凯小女友的妈妈陈和萱。此时尤物少妇身上的情趣网眼装已经向上滑
到了腰部，不仅起不到任何的遮掩作用，反而增添了几分淫靡的效果，但陈和萱
非但没有伸手去整理，反而乖巧的把双手背在身后，左右手各握住另一只胳膊的
前臂，就好像双臂被人绑在背后一样。

　　跪在商君豪两腿之间的陈和萱正熟练地侍奉着男人黝黑的肉棒，用自己的樱
桃小口温柔的含住，时而浅浅吞吐，时而用香舌在肉棒四周划着圆圈。不过性感
少妇此时脸上的表情就没有那么轻松了，她额头不时渗出米粒大小的汗珠，秀眉
微颦。

　　和身材保持很好的少妇平时形象迥异的是，此时陈和萱的腹部明显隆起，就
好像怀胎三月的孕妇一般，一小部分肚皮还贴在少妇白嫩修长的大腿上。原来已
经在下午就灌肠清洗干净的美丽的少妇，刚刚又被商君豪按住跪在按浴室的地板
上，用牛奶大量灌肠。而此刻深入陈和萱菊门的大号狗尾巴红色肛门塞，牢牢的
堵住了灌入她体内掺了甘油的８００毫升牛奶的唯一出路。

　　躺坐在沙发里的商君豪看都不看胯下的性感尤物一眼，仿佛此刻跪在自己两
脚之间的并非是什么美艳过人的性感尤物，而只不过是一只普通的宠物母狗。

　　商君豪一边看着电视，还时不时的拉扯一下手中连在陈和萱脖颈项圈上的缰
绳，而会意的少妇也马上适时的对矮胖男人的大肉棒努力的做一下深喉运动，把
男人勃起后长达十几公分的阳具一吞到底，直到商君豪松开缰绳，和萱感觉到项
圈上的拖拽感减弱以后，才敢吐出口中的肉棒，喘上一会儿气以后，又马上开始
继续侍奉着龌龊的矮胖男子。

　　“时间到了，萱奴。”一脸奸笑的商君豪突然松开了手中的缰绳，放下遥控
器，用满是黑色卷毛的双脚夹住陈和萱美丽的脸蛋儿，然后慢慢的把她推离自己
的肉棒，当肉棒从美少妇的樱桃小嘴中滑出的时候还像弹簧一样甩了两下，把尤
物少妇的口水甩了她自己一脸。“又没在规定时间内让主人射出来，想要主人怎
么罚你啊，哈哈哈……”

　　听到商君豪不怀好意的坏笑，陈和萱吓的立刻跪在地方，头手贴地，“萱奴
知错了，求主人不要责罚萱奴。”

　　可怜美少妇卑微的态度并只换来恶魔少的可怜的怜悯，“罢了罢了，今天主
人心情不错，萱奴态度又好，就罚你用手让自己高潮两次以后，才允许把尾巴拔
出来……”

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随着床头手机的一阵铃声加震动，泽凯睡眼朦胧的醒了过来，我怎么把闹钟
定在半夜了？哎呀，对了！今天是自己第一次参加联盟的行动，赶紧准备一下。

第七章 入门的任务

　　“来了？今天我们的目标是Ｊ国外交部的主页！”为了不影响操作，慕容已
经改用语音的方式交流，但耳机中的声音明显经过电子变声处理的，这是红客联
盟自编聊天软件的基本功能之一。

　　最近红客群里大伙就对Ｊ国政客们歪曲事实的言论很不爽，紧接着新闻上就
报道说对方的外交部网站上已经登出那个叫安什么的首相的主张。于是商量着要
黑掉对方的网页，没想到这么快慕容就叫上自己行动了。

　　“只有我们两个人么？”尽管有心理准备，泽凯还是吃了一惊，没料到第一
次正式任务是这么知名的目标。

　　“还有其它两个组员，咱们这组只是今晚行动的一部分，还有另外几组人去
攻击其它的目标了，他们在半个小时前就已经开始攻击，现在已经和对方的黑客
胶着上了。”

　　一通摩拳擦掌之后，邹泽凯一口气登入好几级的代理服务器，然后又设置了
动态IP，这样即使是被对方发现，只要退出及时，是怎么也查不到攻击来源的
。

　　“这次咱们的攻击一定要速战速决，现在Ｊ国和Ｍ国的黑客都被佯攻的几个
组给吸引住了。”慕容不愧是红客联盟的副盟和经验丰富的黑客，有条不紊的开
始发布指令，“现在对方的黑客主力不在，防御只有网站的防火墙，我已经探过
这个网站，防御系统做的还不错，但估计１０分钟之内就能从正面突破。小安，
Ｍａｘ，你们两个和我从正面攻击，Ｋｅｌｌｅｒ，你看看防火墙后门有什么漏
洞没有，如果能找到就马上黑进去。”

　　兴奋了半天的泽凯感到一丝失落，没想到跃跃欲试了半天，又没有被安排在
主攻队伍里。

　　“Ｋｅｌｌｅｒ，你的任务也很重要，打起精神来，这次如果你能找到防火
墙后门的破绽，就有机会成为盟里的正式成员。”慕容似乎料到了他可能会有的
反应，在开始攻击之前，通过聊天软件鼓励了一下。

　　成为盟里的正式成员？那可是泽凯梦寐以求的事情，慕容适时话语顿时让他
打起精神，认真的开始用软件寻找起防火墙后门的漏洞来……

　　据说人在聚精会神的时候，时间就会变的特别的慢，现在在泽凯身上就是这
种情况。只见他上身一动不动，双眼圆睁，眉头紧皱，双手以极快的速度敲击着
手边的键盘，一边快速浏览着网站的防火墙程序，一边仔细寻找着深埋在那些枯
燥字符中可能存在的破绽。

　　就在一分半钟以前，随着耳机中传来的一通对话声，泽凯突然意识到，自己
这个初出茅庐的小子，已经极为意外的变成了今晚攻击行动中最后的，可能对战
局产生影响的力量。

　　“慕容，ＭＡＸ，对方的防火墙好像几小时前刚升过级，需要修正攻破难度
！”

　　“慕容，已经有黑客开始尝试锁定我的真实ＩＰ，对方还有留守的黑客，数
量不清楚。”

　　“小安，注意及时调整动态ＩＰ。ＭＡＸ，继续保持对防火墙的攻击，但要
保持警惕。”慕容仍然在持续的对队友发出指示，但语气里已经没有了刚才的气
定神闲，似乎也已经和对方的黑客纠缠上了。

　　情况已经十分危急，如果没有奇迹出现，今天慕容这一个小组，甚至整个红
客联盟的，都可能会无功而返。因为高度紧张，一滴滴豆粒大的汗珠已经开始顺
着泽凯的脸颊滑落。突然间，少年的眼睛睁大了一下，双手因为兴奋而有些微微
颤抖。终于找到了！防火墙的编程者留下来的后门！

　　“我找到后门了！”泽凯兴奋的冲着耳机大声嚷起来。

　　“干得好！”“漂亮！”

　　“Ｋｅｌｌｅｒ！现在还不是庆祝的时候，马上嵌入咱们编好的程序，60
秒之内必须退出来！”虽然兴奋，但依然冷静的慕容提示着。

　　几分钟以后，Ｊ国外交部的网站已经变成只能访问不能编写的状态。所有打
开主页的人就只能看到满篇的各种语言的的醒目大字，如“ＸＸ岛是从来不是Ｊ
国的，现在不是，以后也不会是”，“可以原谅，但不能忘记”，“篡改历史是
可耻的”等等。因为服务器被联盟事先编好的程序锁定，而且设置了多重密码关
卡，最少几个小时之内，网站都会保持这个状态。

    **********************

　　市郊别墅二楼的主卧室内，一身情趣装束的陈和萱，正以一个奇怪的姿势跪
趴在高档的实木地板上。因为调教者的恶嗜好，美艳少妇的美脚又重新穿上了白
色绑带高跟鞋，虽然只是双脚四十五度打开的跪姿，仍然把它们主人的小腿衬托
的修长耐看。

　　一脸戏谑神色的商君豪，正一边用一只毛茸茸臭脚踩在尤物少妇的脸上，一
边一手连续的拍打着陈和萱的美臀，另一手握住一个中号仿真阳具快速在少妇的
小穴中抽插着。被矮胖男子踩在地板上的陈和萱，已经被折磨的脸色潮红，娇喘
呻吟不已。

　　一阵快速抽插之后，看出陈和萱即将高潮的商君豪突然拔出了仿真阳具，顺
手扔到一边。受到恶戏作弄的尤物少妇顿时被一阵强烈的空虚感所包围，好像被
千万只蚊虫蚂蚁噬咬般难受，一脸复杂又幽怨的表情，看向身后的调教者。

　　“给我...求求你...太难受了...”美丽少妇委屈的恳求着。

　　“啪！！！”“啊～～！！！”“啪～！”“呜唔～～！”随着两声划破空
气的抡鞭声，商君豪已经手握一只多股皮鞭，重重的抽在和萱的翘臀上，打的美
少妇的桃形股肉一颤一颤的，很快就泛起浅红色的鞭痕起来，看陈和萱没有马上
马上回应，扬起皮鞭作势又要轮下去。

　　“别打了...萱奴求求主人别打了...呜呜...萱奴知错了...”早已臣服在
恶魔淫威下的美少妇赶忙开始讨饶，“君豪主人技术太高超了...萱奴被主人调
教的发情了...呜呜...求求主人...求求主人把大肉棒赏给萱奴...”

　　“嘿嘿...真是个敬酒不吃吃罚酒的贱货...跪好，屁股撅高些...嗯，就这
样，不许乱动！”“啪～！”“啪～！”“呜唔～～～～～！”对美少妇微微扭
动身体不满的黑帮老大又连续淩虐了几下，然后半蹲到和萱的身后，用一只毛手
和鞭子的把手掰开两片漂亮的屁股蛋，露出美少妇因为多次灌肠已经微微张开，
一闭一合，颜色泛红的菊门，然后欺身上前刺了进去。

　　“奥～～～～～”美少妇发出雌兽一般的声音，声音中同时参杂了突然被插
入肛交的意外感，屈辱和不甘，以及异性粗暴进入所带来的充实和满足感，但中
却听不出一丝的痛苦。

　　抽插了几百下以后，商君豪挺刺的节奏越来越快，手中的ＳＭ皮鞭早已扔到
一边，双手像拉缰绳一样扯住陈和萱的长发，然后一声低吼，把滚烫的精液一股
一股的注入美少妇的直肠之中。感受到精液入体的陈和萱把上身紧紧弓起，在一
阵剧烈的颤抖之后，也保持着跪姿达到了高潮。

　　射完精的商君豪只稍微休息了一下，就再次走上前去，伸脚把撅着屁股趴在
地板上喘息的陈和萱蹬翻了个身，然后蹲到美丽少妇的脸部，双手揪住她两侧的
头发，强迫着已经花了脸，浑身脱力的美女用被动的深喉来清理自己的肉棒。

　　夜，依然漫长，只有被矮胖男子骑在脸上肆虐的陈和萱自己才知道，那从眼
角滑落究竟是泪水，还是因为性爱而流淌的汗水。

　　**********************

　　“什么？！又被马队长把人给放走了？！”因为去商店买合脚的高跟鞋，而
比平时晚到一会儿邹敏婷感觉自己可能真的要暴走了。周围的年轻警察全都也被
女警花的强大气场震慑的不敢作声。

　　“昨天的嫌犯呢？马安平他人呢？”

　　“额...今天一早人已经被下令放走了。马队长布置让大家继续执行任务，然
后就不知道去哪里开会去了...”小蕊代替被训的一声也不敢吭的阿强，回答了女
警花的问题...

　　与此同时，距离Ｗ市警局不远的林荫小路上，一个又高又胖的龌龊中年男子
正一边吹着口哨溜达着，一边回想着昨天被自己强行压在身下那又圆润又弹性十
足的翘臀。感觉实在是太爽了，如果能让我再来一次的话，再关个十天八天的我
也乐意啊。就是有点可惜，眼看着就要一把握住那尤物胸前一对爆乳的时候，被
一肘击中了鼻子...如果有下次，就应该第一时间左手扣住那美女的裆部，右手抓
住她胸前的一只果冻奶子，狠狠的揉捏女人的要害处，先把她搞的当场脱力，嘿
嘿...

　　中年流氓正口水直流的意淫着，突然发现自己面前的路被一个中等个头，皮
肤黝黑结实的人给挡了个正着。

　　“你是谁，干嘛挡我路？”男子不解道。

　　“我叫黑子，是和兄弟有同样爱好的人，昨晚的警花，可是千载难遇的好货
，如果我有办法拿下她，不知道兄弟愿不愿意一起尝尝鲜？”满脸邪色的贾黑奸
笑着提议...

　　******************

　　邹泽凯一觉醒来的时候，早已日上三竿，微微有些头疼他扶着楼梯把手走向
一楼的餐厅。可能是因为第一次接触这种大阵仗，昨晚成功黑掉对方网站的他，
一松弛下来，就瘫在了电脑椅上。

　　“Ｋｅｌｌｅｒ，好样的，今天你的表现我会和盟主和元老们汇报的...如
果大伙没意见的话，我会马上专门从Ｂ市飞去Ｗ市，和你见一面。”任务完成以
后，小安和Ｍａｘ兴奋的一顿喊叫之后，就不知道跑到哪里庆祝去了。而慕容并
没有马上离去，主动提起了自己先前的承诺。“不过入盟这件事，你必须自己考
虑清楚，一旦成为正式成员，是有一定危险性的，还有盟里的规矩，必须严守，
一条也不能违反，你最好仔细思考一下再做决定...”

　　一边回忆着昨晚慕容的话，一边坐到餐桌前，泽凯才发现自己已饿的是前胸
贴后背，还好芸熙早已把可口的早点准备好，留在了桌上。除了早点，面前装牛
奶杯子下还压着一张字条，泽凯看了一眼，字迹流畅清秀，正是芸熙妈妈留下的
字条。

　　原来美姐有任务，快速吃完早饭以后就走了，芸熙看泽凯睡的沉，又是放假
，就没忍心叫他，一直等他到上班要走了，才留条离去。看字条上的意思，芸熙
和敏婷今天不但中午不回来了，晚上可能还会晚归。

　　像饿死鬼一样狼吞虎咽吃完早点的的泽凯拍了拍肚子，也不知道是最近经常
被强迫健身的缘由，还是因为在网络上的各种“厮杀”太消耗体力了，食量是越
来越大了。

　　美姐和美母去上班了，可爱小女友去给闺蜜补习了，看来今天只能找狐朋狗
友孙栋了。回到自己房间后各种墨迹了一通，泽凯给好基友在网上发了消息，却
马上收到了设置好的自动回复。“惨遭无良家长胁迫，补习功课中ｉｎｇ，有事
请留言我，无事请发红包。”晕，今天怎么连孙栋都补习功课去了。

　　无事可做的泽凯只好打开和慕容的聊天记录，开始浏览昨晚副盟主最后发给
他的关于正式成员的盟规，内容很简短，只有五条：

1服从联盟统一指挥，爱国，遵纪，守法。
2不使用黑客技术为自己牟利。
3不因私人原因入侵，破坏和修改任何系统。
4不向任何非成员透露自己的身份。
5不在网络上使用真名。

　　这些规定，遵守起来完全就没有难度嘛，第一条什么乱七八糟的，我怎么会
违法，家里又不缺钱，我对别人隐私也没兴趣啊...仔细看了两遍内容的泽凯，
给慕容回复了一句“盟规已阅，没任何问题，期待见面。”等了一下没有回复，
就先最小化了专用聊天软件。

　　泽凯毕竟是还青春期的懵懂少年，在百无聊赖了的上了一会儿网之后，想起
了孙栋给自己发过来的网址。反正也就是看一眼，大不了被这二货笑话而已。终
于按捺不住好奇的泽凯在登录网址后，又键入好基友留给自己的账户名和密码。

　　网站的名字起的居然十分的文艺，叫百雀归巢，设计风格也很清新，白里泛
黄的主色搭配着整洁干净的字体，光看名字和首页根本联想不到这是一个色情网
站。但点击首页的视频两个字以后，就看到子页面上整齐排列的视频，新的视频
右上角会有个闪烁的“ＮＥＷ”，被人点击多的视频会有个“ＨＯＴ”。

　　每个视频还都被人起了各不相同的名字，像什么好色健身教练之教练的的真
面目啦，贵妇人之调教完成，还有几个板块，美艳的警花，闷骚的ＯＬ等等，光
有名字，没有视频，写着“策划中，敬请期待”。

　　泽凯随便点击了两个视频，发现竟然播放不了，弹出的对话框上显示“对不
起，您余额不足，请充值购买后观看。”泽凯看了一眼视频的标价，最低的竟然
都需要50Ｒ币。孙栋这家伙，光给我个空账户，是真指望着我给他充钱呢，想
的也太美了。

　　正当他生气的准备关掉网页的时候，突然发现网页右上角有个按钮，上面写
着“已购视频。”点进去看了一下，竟然有两个视频，都是好色健身教练系列的
。怪不得这家伙总和我打听妈妈和姐姐在什么地方健身呢，原来是好这口。这么
想着，泽凯就顺手点开了一个其中一个叫“教练的真面目”的视频。

　　视频的拍摄地点似乎是在一个灯光明亮，但却没有窗户的房间。一个扎着马
尾辫发型，身材健康姣好的年轻女性正侧后对着摄像头，双手着地的跪在一张瑜
伽垫上。虽然年轻女子的脸扭过来正对着摄像机，但她脸上的蝴蝶面具刚好遮住
了双眼周围一圈处，除非是极熟悉的人，不然很难认出来是谁。

　　虽然年轻女子的脸只露出了一部分，但仅从露出来的部分：形状优美的耳廓
，闪烁的星眸，挺而不拔的小鼻梁，还有小而厚实的嘴唇来看，定是一个漂亮的
美女。只见美丽的女教练足蹬一双白色运动鞋，一条灰色紧身运动裤包裹住下身
，上衣是一件灰色露脐运动胸衣。

　　只是视频中有两处比较奇怪之处，其一是美丽的教练烟圈就像刚哭过一样很
红，而且从闪烁不定的眼神来看，似乎非常害怕周围给他拍视频的人。第二就是
她身上的紧身裤和运动胸衣看起来都是又紧又薄，里面似乎什么也没穿。因为拍
摄角度和光线的关系，美女教练不仅翘臀和两腿间隐私部位的形状被看的是一清
二楚，而且胸前的两个小突起也能看的出来。

　　画面迅速一切，这时美丽的教练又换了个继续屁股对着摄像头的姿势，两脚
着地，两腿笔直的分开60度姿势下腰。从这个姿势一下就能看出美女教练那近似
欧美人的身材比例。一对儿长腿看上去十分养眼。

　　然后画面又是一切，看起来整个视频是剪接过多处的。这时屏幕上的美女教
练又换了一个背朝摄像机的站姿，只是两只脚呈丁字形并拢。摄像机的拍摄角度
是从下往上的仰拍，把她美丽的双腿，健美的翘臀以及纤细的腰肢拍的是清清楚
楚。而她的双手正色情的按在自己的一对儿翘臀上抚摸着，只是年轻女孩儿的眼
睛此时看起来更红了，被蝴蝶面具盖住大半的鼻子隐隐还一抽一抽的。

　　“Ｋｅｌｌｅｒ，你在做什么？”刚看个开头，突然弹出的对话框把正在看
色情视频的邹泽凯吓了一大跳。我总不能告诉你我在看黄网吧，慕容你这个黑客
不会用什么软件发现我在干什么了吧？

　　“我在”想了一下以后，泽凯只回复了两个字。

　　“好，明晚咱们Ｗ市见面，我找你，选人员嘈杂的场所，具体地点和衣装特
点你自己定好提前通知我。”人员嘈杂的场所？特定的服装？怎么好像是特工接
头一样。心中无限吐槽的泽凯先答应了下来。

第八章　收费的成人网

　　邹泽凯在低德地图上流览了一会儿，嗯，要不就这个叫绮梦的酒吧好了。距
离家也不太远，位置也好找，从机场打个车二十多分钟就能到了。

    我的穿着……就一身牛仔服加棒球帽吧，瞥了一眼衣柜的泽凯有了主意。从
聊天软体上告诉慕容以后，对方也很快回复。因为慕容当天就要坐飞机返回Ｂ市，
最后见面的时间定在明天下午４点。

　　谈妥见面事宜后，泽凯关掉了聊天软体，不知道为什么，和慕容单独聊天，
有时候会觉得心慌慌的，自己是有多敬畏这个传说级的骇客高手？

　　伸个懒腰，看了一眼时间，还没到吃午饭的时间，泽凯决定干脆一口气把视
频看了，然后下午再联系一下孙栋。于是他又点了一下荧幕下方的小视窗，刚才
流览的网页弹了出来。

　　只是这时画面上又多出了一个带黑色蝴蝶面具的男性，男人身高看起来要比
身材高挑的美女教练还要高整整一个半头左右。身着紧身运动夏装，露出胳膊和
腿部古铜色异常结实的肌肉，非常霸气的用一只胳膊轻松箍住美女教练纤细的腰
肢。

　　尽管美女教练的身材看起来既匀称又健美，但很显然两个人在力量方面有着
极其悬殊的差距。被搂住腰肢的美女教练被勒的踮起脚尖，身体死死的贴在在高
大男子的身上。如果不去注意美女教练好几次抬起双手想要推开面前男子，但又
似乎有所忌惮放下手的样子，真有可能会认为这是一对久别重逢，恨不得融进对
方身体的情侣。

　　这时男人用一个极富有侵略性的动作，从上向下重重的吻向美女教练朝天向
上的脸蛋上的诱人红唇，另一只空闲的手这时正大力的揉捏着美丽教练的弹性极
好的翘臀，时不时的还把中指探进两片臀瓣之间的缝隙中，刺激的怀中玉体不时
明显颤抖。

　　接下来的男人的动作看起来越来越粗暴，或许是觉得怀中的美女不够配合，
头仰起的角度也不够，肌肉男腾出一只手抓住美女教练的秀发，迫使对方几乎把
头仰到了９０度，然后用另一只手捏开她的小嘴，居高临下狼吻下去。

　　肌肉男肥厚但异常灵活的舌头在美丽健身教练那唇若朱漆的樱桃小口中，肆
虐了好一会儿才停下来。一阵肆虐的狼吻之后，美女教练已经被吻的浑身脱力，
一双手无力的垂在身侧。这时肌肉男很轻松的一把把面前的美女搂起，然后仰放
到一张早就布置好的行军床上，粗暴的撕扯她的紧身运动装。

　　按理说美女教练身上穿的紧身运动装的材质是非常有韧性的，除非用利器去
切割，不然很难弄坏。但身高马大的肌肉男竟然像撕面筋一样，几下就把运动装
撕了个稀烂。邹泽凯注意看了下肌肉男的胳膊，不仅异常的粗壮，而且一块块的
肌肉更是狰狞的不像话，这么多年来头一遭，他开始有点羡慕肌肉男的这种压倒
性的绝对力量。

　　这时身上衣服已经被撕成布条般的美女健身教练，仿佛是突然恢复了力气和
清醒的意识，突然开始激烈的挣扎起来，一边用一只手护住胸前的爆乳，一边将
身躯向后扭动。然而美女的反抗，在这个力量有绝对优势的肌肉男面前终究是毫
无作用，古铜色皮肤的男人左手迅速抓住还在空中乱蹬的美女的大腿，轻松的把
她拽了回来。紧接着就看见肌肉男抡起右手朝着美女教练的脸部就轮了下去。

　　画面到这个时候又中断了几秒钟。明明是强奸，非得要剪接成两厢情愿，还
剪接的这么烂，泽凯心想，不过让他感到奇怪的是，自己看到这样的录影竟没有
感到罪恶感，更多的反而是好奇和兴奋的感觉，难道是因为视频里的事情是早已
发生过的关系么？

　　视频再次恢复的时候，美女教练似乎放弃了反抗，再次变成了仰躺在床上的
姿势，双手在背后被压在了身下，好像是被刚撕成布条的运动装给绑住了。蝴蝶
面具下的眼睛都是泪水和血丝，暴露在外的大半张脸颊上，还有几个鲜红的手指
印。失去衣衫蔽体的美女教练此时就像一个任人摆布的洋娃娃一样倒在床上。

　　强壮的肌肉男一把扯脱自己的运动短裤，毫不客气的向两侧９０度分开面前
美女两条雪白的大腿，然后用他那像黑蟒蛇一样的粗长阳具，对准美女教练两腿
间细细的粉色肉缝就刺了进去。在肌肉男臀部向前挺近的过程中显然是遇到了比
较大的阻力，就好像一套锈住的机械一样，运动的很生涩。

　　美女教练这边的反应就剧烈多了，在黑蟒蛇进入她身体的第一刻起，一下子
最大限度的向上弓起了美丽的身体，仿佛是在承受巨大的痛苦而喊叫一般，嘴也
张开到最大程度。随着黑色蟒蛇退出她身体的一瞬间，弓起的身体又好像失去全
部的支撑一样，塌了下去。这时如果注意观察的话，能看到黑色蟒蛇头部点点的
血斑。

　　随着黑色巨蟒的再次凶狠的插入……拔出……插入……拔出……美丽教练持续
的嘶喊着，不过小电影被抹去了原声，只能听见优美的轻音乐声。美丽健身教练
的上身好像在经受酷刑一般扭动，如果不是因为胯部被肌肉男用手牢牢握住，可
能早就痛苦的挣脱开去。

　　辣手摧花的肌肉男毫无怜香惜玉的意思，动作幅度越来越快，在数百下打桩
一样的高强度抽插后，腰身向前一挺，将一股滚烫的白浆全数注入了美女教练的
身体内，然后停留了一下才拔了出来。

　　泽凯注意到肌肉男的肉棒在射精以后，竟然完全没有软下去的迹象，依旧坚
挺如初。真是个可拍的怪物，泽凯心里想到。在肌肉男拔出狰狞的大肉棒以后，
美女教练的身体仿佛被抽干了最后一丝力气，健美的身体抽搐的瘫在了行军床上，
然后大量红白交融的液体从美女两腿之间的肉缝中流淌出来。

　　接下来的视频被剪辑的痕迹更加很明显，应该是之后不同时间段内在同一地
点拍摄的，已经完全没有了清澈眼神的的美女教练，像布偶一样被摆成各种姿势。
有像狗一样跪趴在床上被从背后快速抽插的，有平卧在床被肌肉男压在身下狠狠
操弄的，还有被按住头骑在脸上强行口交的，整个过程中美女教练像是没有灵魂
的塑胶模特一样，除了身体被撞击被动的运动外，没有一丝一毫的自主的动作。。

　　文不对题的第一段视频最后在美女教练被颜射的满脸白浆的画面告一段落。
看了一眼时间尚早，泽凯又点开了第二个叫发情的健身教练的视频。

　　这次视频是有声的，也没有配任何音乐。视频一开始，美丽的女教练脚踩黑
色的超高跟皮靴，一丝不挂的站在地板上，眼睛被一条宽黑布条蒙住，脸色泛着
不太正常的潮红色，令人垂涎的身体不自然的扭动着。

    可能是不适应脚上的超高跟皮靴，美女健身教练站的有些不稳，时不时的还
踉跄一下。泽凯观察了一下，看起来美丽女教练和孙栋他们几个讲过的被喂食了
春药的描述有点像。

　　美女教练的双手被棕色的亚麻粗绳绑在身后，另有两道亚麻粗绳分别从上下
勒住美人的一对爆乳，使她胸前那一对Ｄ罩杯的大白兔看起来格外的坚挺。和她
演对手戏的不再是上一部视频的威猛肌肉男，而是两个比他个头只高半个头的男
子，一个染了一头黄毛的瘦子，一个看起来很普通的微胖男子，两个人也带着深
色蝴蝶面具，认不出本来的样貌。

　　视频一开始，美女教练的身体似乎就已经进入了不能自已的发情状态。先是
黄毛站到略远些的位置，一脸的坏笑。微胖男则是慢慢的绕着美女转着圈，一只
毛手先是摸上女人的锁骨，然后滑到背后，接着摸到又翘又大的屁股上，手指伸
进两腿之间，戏谑的挑逗着目不见物的美女教练。

　　而美女教练的身体看起来似乎异常敏感，对每一下触摸都有被弱电电击一样
的反应。只不过并不是触电弹开。当男人的毛手即将拿开的时候，美女还努力的
向后踮起脚，撅起屁股，似乎不愿意停止肌肤的接触一样。

　　“骚货！”微胖男子咕哝了一句，然后重重的一巴掌在美女教练的左臀瓣上
拍出五个粉红色的巴掌印，不光拍的那圆润的屁股一晃一晃的，还把美女的身体
拍的一阵踉跄，险些站不住。

    这时微胖男已经走到了美女教练的身前，伸出一只手扶住摇摇欲坠的美丽胴
体，只不过既不是扶腰，也不是扶肩，而是用手捏住一只美丽的乳房来帮助美女
保持平衡。

　　被人捏住娇嫩乳头的漂亮健身教练，非但没有吃痛的反应，反而张开嘴发出
“啊～”的一声，向前挺起胸主动把一对美乳朝男人的手里送。一脸戏谑表情的
微胖男哪会轻易放过折磨美女的机会，一边慢慢转圈走着，一边揪着女教练的美
丽乳房，迫使她踱着小碎步一直保持面向自己的状态。

    当两人转到都是侧身对着摄像机的时候，微胖男停了下来，然后伸出一只手
抚摸了美女的脸蛋两下，然后又伸嘴作势亲吻美女教练。

　　当两个人嘴刚亲到一起，他就蜻蜓点水般的向后一撤，然后再的亲了两下美
女的朱唇。被喂食了烈性春药的美女教练显然是经不住这种挑逗，被亲了两下以
后就主动向前探头伸嘴去迎，但微胖男就是不让美女如愿以偿，美艳教练笨拙的
样子逗得站在一旁的黄毛哈哈大笑。

　　这时刚才一直站在一边看的黄毛走上前去，换下了微胖男子，一手摸到美女
教练两腿之间的粉色肉缝，一手拍着又大又翘的硕臀。只见他用食指和无名指剥
开粉色肉缝，暴露出里面的小豆豆，然后就用中指搓了下去。

　　“啊……啊……呼呼……”没搓几下，美女教练就开始娇喘连连，大声的
呻吟起来。

　　“简单粗暴，没点儿想像力。”矮胖男不阴不阳的像是训斥，又像是戏弄的
说了一句。不过黄毛并不生气，反而是转过头冲着矮微胖男讨好的笑了笑，似乎
对矮胖男有些敬畏，然后又转回头来，专心玩弄眼前的性感尤物。

　　在一阵激烈的搓弄以后，美女教练的身体开始站不住一样剧烈的抖动起来，
紧接着一股无色的液体就从她的两腿之间喷射出来。“这骚货体质挺不错，竟然
被你弄潮吹了”。微胖男在一边打趣儿到。

　　这时双手被缚在背后的美女教练已经浑身无力，被黄毛用下半身垂在床下，
上半身趴在床上的姿势放到了行军床上。

    微胖男和黄毛仿佛很有默契一样，一个微微曲腿从后面插入美女的美穴，一
个坐到床上揪住她的头发强迫美女教练给自己口交。一通折磨玩弄胯下的美女之
后，两人又互相交换位置，继续前后夹攻美丽的健身教练。

　　当两个人在抽插了不知道多少下以后，终于一前一后的把精液射进美女身体，
健身教练已经被玩弄的瘫在床上，身体不停抽搐，口水直流，面具下的美目也翻
着白眼。

    然而微胖的男子却不给她任何的休息，揪着头发把美女的身体的身体拽到地
上，然后两个人有说有笑的端起黝黑的大鸟，朝着脚边的美丽胴体开始喷射黄色
的液体……

　　一口气看完两段视频，泽凯马上关掉了网页。和家里ＤＶ上的视频相比，今
天看的视频要更加的刺激和暴虐，给少不经事的少年心里隐隐种下了些不一般的
种子……

　　              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“这就是你的帮手？”贾黑双手抱肩，一边眯着眼打量眼前脸型看起来像秃
鹫一样的瘦高男子，一边问身旁的邋遢白胖子。

　　“贾哥，你可别小看我哥们，他拿捏女人身上的死穴，可比我强多了，甭管
什么贞洁烈女，经他手撩拨几下，没有不发情的。上次在公车上，我们一起直接
把一个制服女警给玩的服服帖帖，爷们们走的时候，那女警还跪在那里翻白眼，
后来屁都没敢放一个。”

　　收起怀疑的眼光，贾黑思考起来，昨天那个尤物女警的身手，自己是见过的。
让白胖子帮忙找帮手，没想到他却找来了自己痴汉二人组的搭档。

    平心而论，如果自己和这两人搭档，搞定一般的女性，应该是没任何问题。
但对付昨天的女警花，似乎就有点太冒险了。来强硬的风险实在是太大了，看来
只能智取，贾黑眯着眼睛想了一会儿，这才计上心头……

　　                  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　市区一所独门独院的豪宅内，李诗琪正在专心的帮自己的闺蜜刘欣欣补习功
课。虽然是关系非常好的闺蜜，刘欣欣的长相却平庸多了，和虽然年纪小，却已
经隐隐有沉鱼落雁之色诗琪走在一起的时候，刘欣欣就像一片衬托百合花的绿叶
一样不显眼。

　　不过似乎这些并不影响两人的好姐妹关系。此时的李诗琪和刘欣欣正亲密的
挨在一起，诗琪对着课本耐心的讲解着，欣欣不时的的点点头，答应一下。

　　“欣欣，诗琪，该吃午饭了，快赶紧下来吧。”从餐厅传来了刘欣欣妈妈的
呼唤声。两个小姐妹这才发现，已经认真学习了整整一上午，合上课本，手拉着
手向餐厅走去。

　　“诗琪，今天又来帮我们家欣欣补习功课啊，真是辛苦你啦。”一个正坐在
餐桌前看报纸的中年男子，看到两个小姐妹走进餐厅，和蔼的微笑着，先开了腔。

    中年男子长的仪表堂堂，五官端正，一看年轻的时候就是个美男子，正是刘欣
欣的父亲，刘瑞清。

　　“刘伯伯，您太客气啦，我和欣欣是好姐妹，互相帮助是应该的。”对于刘
瑞清，诗琪一直都觉得很亲切，不过了解的并不多，主要资讯都是听来的，只知
道他即是欣欣的爸爸，又是Ｗ市年轻有为的市委书记，还不到５０岁，就已经在
这个位置上干了好几年了。

    Ｗ市的新闻频道也经常播放关于这位元市委书记的情况，比如他去哪里视察
了，或者是在哪里召开会议了，又或者是见了什么人说了什么话之类的。

　　“就是，人家是一对好姐妹，关系啊好得很！咱们欣欣都没和诗琪客气，老
刘你这是见的什么外啊！”

    这时欣欣的妈妈把一大碗汤端上了餐桌，“最后一个汤已经好啦，大家开始
吃吧，诗琪，千万别和阿姨客气啊！”热情的欣欣妈说道。

　　欣欣的妈妈的长相就相对富态了，圆脸，水桶腰，和刘瑞清看起来并不般配。
但是脾气很好，也很贤慧。家里的父辈据说是老革命，去世前在中央身居要职，
据传刘胜友能有今天的成就，主要是因为欣欣妈妈娘家人的支持。

    不过听欣欣说，最近半年她妈妈的身体越来越差，已经辞了班，专心在家照
顾全家起居，同时也是养养病。

　　“嗯，谢谢阿姨！”诗琪礼貌的回应了一下，也端起了碗筷。桌上的四人席
间也是一直有说有笑，两位家长一直非常慈爱的看着两个姐妹亲热的样子，只是
刘瑞清看向诗琪的眼神，似乎并不只是看女儿的同学那么简单……

第九章　可疑的迹象

　　傍晚的Ｗ市市中公园，海风习习，吹得路边的柳枝翩翩舞动。一辆缓缓潜行
的电动汽车里，坐着一个一脸严肃的年轻男警和一个小女警。“今天又一无所获
……”坐在副驾驶的小蕊显的有些郁闷。刚刚在电动汽车前方几百米开外，美女
警花敏婷回过头来打了个收队的手势。

　　“啊？咱们这不才第二天设伏嘛。”听到伙伴的抱怨，正在开车的阿强楞了
一下，平时很少和小蕊一起出外勤，倒是真没看出她这么耐不住性子。“你看，
婷姐平时从来不穿高跟鞋，这两天硬是踩着高跟鞋走了这么远的路，咱们这坐在
车里的算什么啊。”

　　听到同伴的批评，又看看远处的婷姐，自知理亏的小蕊吐了吐小舌头，缩回
作为不再做声。看到旁边小女警卖萌的样子，阿强终究是没狠下心继续批评这个
比自己入职晚的同事，专注于把车开向和邹敏婷约好的见面地点。

　　“今天的行动就到这里，明天考虑换一个地点，我一会儿会打电话和局里沟
通一下。”美女警花对这两天的效果显然也是有些失望，柳叶弯眉微微皱起样子，
非常的好看。“阿强，你负责一会儿把小蕊送回家。”

　　听到阿强答应一声后，敏婷继续说道，“还有小蕊，今天我想了想，诱饵行
动有我和阿强两个人就可以了。明天你还是继续会到局里，这样我们有什么发现，
你可以帮我们远端策应一下，这样的配置也更合理。”

　　“好啊！……哦……好的，我听婷姐的。”和出外勤比起来，小蕊明显是更
喜欢待在办公室，听说明天就不用出外勤，有些孩子心态的小蕊差点没绷的住。

　　邹敏婷看到小蕊的反应以后，感觉有些小无奈，但脸上没动声色。因为小蕊
是城市人家的独生女，自己对她的要求通常不是那么严格，可是这样是对她好，
还是在害她呢？告别了阿强和小蕊以后，美女警花一边向自己的ＳＵＶ走去，一
边有些出神的琢磨起明天的行动……

　　                ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伴随着耳机里传来的激烈砍杀声，泽凯正和孙栋还有其它两个队友乘胜大肆
追杀对手，或许是因为被憋在家里补习了几乎一天，好基友今晚显的格外兴奋，
耳机里除了游戏配音以外，就是孙栋的大呼小叫。

　　因为下午给孙栋留言的时候，他的回复还和上午一个样。百无聊赖的泽凯只
好自己在家上网，最后又花了大半个下午的时间，阅读慕容教给自己的一些程式
设计技术。

    本来只是想流览一二，却没想到这些都是在网上搜不到的干货，最后竟然是
看入了迷，一直到孙栋电话打到手机上，泽凯才发现好基友们早已经都登入网游
伺服器，等自己半天了。

　　憋坏的小伙伴儿们把一天的不快都倾泻到了游戏里，刚好又赶上今天的对手
配合的不好，从开始玩到现在是一直连胜。最后输了一晚上的对手主动投降，撂
了一堆改天再战的狠话才闪人。没了对手的泽凯他们则是继续语聊交代了几句，
才各自道别。

　　当泽凯刚放下耳机的时候，听到楼下的客厅传来一阵古怪的声音，好像是在
拖动什么东西，但是声音又不是很大。泽凯推开自己小屋的门，没穿拖鞋，就光
着脚走向楼梯去查看声音的来源。当他下到楼梯一半位置的时候，被客厅里正在
发生的情景吓了一跳。

　　客厅的长沙发上有一男一女。正躺在沙发上满脸红韵，口中不停呢喃的正是
泽凯的美貌继母。俯在她身边的男的是一个泽凯之前见过几次的赵姓商人，此刻
正坐在芸熙的身边，一边假装照顾着温婉可人的美少妇，实际上却在毛手毛脚。
美丽的继母今晚似乎被灌了很多酒，意识已经不清醒，对现在正发生在自己身上
的事情毫无察觉。

　　这个赵姓的中年男子名叫赵海涛，泽凯除了见过几次以外，还偶尔听父亲和
继母提起过。按照泽凯对父母原话的理解，此人应该是有一定背景的商人，黑白
两道的生意都接，手上不干净，但同时又是邹家的大客户。尤其是最近半年，生
意上的往来越来越密切，更是有些开罪不起。

　　这时芸熙口中呢喃的声音有些越来越小，只能隐隐约约听个大概，“赵老板
……你回去吧，我没事的，小凯和小婷马上都要回来了……”

    泽凯今天从下午到晚上就一直在打游戏，连房间的灯都没有开过。现在一楼
客厅的灯，应该也是赵老板刚才送芸熙进门的时候才打开的。

　　不过赵老板并没有放过到手肥肉的打算，“那怎么行，芸熙你不要逞强，你
看，你家里人明明都不在家，你还非和我说都在，他们不在，当然是我来照顾你
咯。”

　　因为赵海涛背对楼梯的关系，他并没有发现背后楼梯上的邹泽凯，而泽凯则
因为在他身后的关系，看不见赵海涛对芸熙上身的动作。但赵老板的右手和美丽
继母的腰部以下，并没有被遮住，所以泽凯看的是一清二楚。只见芸熙的职业包
臀短裙，已经被推到了快到腰部的位置，而赵老板的右手正深入芸熙两条修长的
大腿之间，缓缓的的隔着黑色蕾丝袜上下左右抚摸着，时不时的还把手掌伸到芸
熙的两腿之间蹭几下。即使是看不见赵老板左手的动作，也能想像出另一只手应
该也是在不规矩的在美丽继母软玉温香的上身游走。

　　眼见赵老板在自己家客厅对着醉酒的美丽继母毛手毛脚，邹泽凯顿时有冲上
前去一脚踹他个狗啃屎的想法。不过如果这样，那么以后家里和赵老板的关系会
有多尴尬？芸熙妈妈和赵老板的关系会有多尴尬？不行，不能就这么莽撞行事。
泽凯想清楚以后，转头向楼上走去，打算先故意重重的关一下自己房间的门，然
后再大摇大摆的走下来。

　　在泽凯刚在楼上把门甩上，楼下也传来了钥匙开启防盗门的声音。当他走到
客厅的时候，敏婷也进了屋。一身性感ＯＬ装束的女警花皱起眉头，看向沙发上
的两人，一脸怀疑的问道，“赵叔叔，芸熙这是怎么了？”

　　“嗯，敏婷……咳……哦，泽凯也在家啊，嗯……今天晚上我和你们妈妈一
起签了一个大客户，晚上的时候我们一起陪客户吃的饭，芸熙他不胜酒力，刚才
我看你们都不在家，就把她扶到沙发上，正要给她弄点水喝。”

　　听到这里邹敏婷的秀眉才略微舒展开一些，略有些生气的瞥了一眼站在一边
的弟弟，“小凯，去给妈接点温开水。”

　　“哦！”泽凯答应了一声转身去向厨房走去，转身前瞥了一眼还躺在沙发上
的美丽继母，只见芸熙的包臀短裙不知什么时候已经被拽到了正常位置，只是赵
老板的一只手正在很隐蔽的拉拢她上身的领口。

    因为刚好被赵老板的肉山一样的上身挡住的关系，美姐看不到他手上的动作。
这老流氓掩饰的可真够好的，难道刚才芸熙的上衣已经被拉开了么？

　　嗯，明天一定得提醒一下芸熙妈妈，以后得防着点这个赵老板。泽凯把水端
到客厅的时候，赵老板已经起身到门口。“咳，那个，敏婷，泽凯，既然你们都
在家，那就好好照顾芸熙，时间不早了，我也先回去了。”说着眼神还向躺在沙
发上风姿卓绝的美少妇不甘心的瞥了一眼，一副到嘴肥肉没吃到的样子。

　　邹泽凯一觉自然醒来的时候，又已经日上三竿了。晚上帮姐姐照顾完芸熙，
他又上了一会儿红客联盟的内网，看了一些关于骇客攻防方面的帖子。或许是想
到今天就能慕容见面而太兴奋的关系，晚上上网到很晚才睡着。

　　收拾停当之后，泽凯决定先打车去健身会所接小女友，当他付完车费下车的
时候，刚好能看到马路对面的会所跆拳道室。计程车离开后，泽凯转身迈上了过
街天桥，因为视力好的关系，他能透过镶着不锈钢栅栏的窗户看到正在跆拳道室
里面训练的小女友。

　　会所内，明艳动人的李诗琪，身着一身白色的跆拳道制服，腰系一条红色布
带，此刻正光着一只脚踏在地板上，另一条腿按教练的指示做出一个侧身向上方
踢的动作。在他身边的教练看上去虎背熊腰，足有一米九左右，也是一身白色制
服，腰上缠的则是一条黑色的布带。

　　诗琪的侧踢动作做的很认真，姿势看起来也非常的标准，不过她身后的教练
似乎还不是很满意，又走上前去扶住她踢出的那条大腿，往上又扳了扳，似乎是
认为校花的腿踢得还不够高。这时教练又伸出另一只手去扶住诗琪的上身，不过
好像一下没扶准位置，滑到了她后颈的位置。紧接着就看见诗琪突然脖子一歪倒
在了教练身上。

　　还没等到马上要从过街天桥上走下来的泽凯有所反应，跆拳道室的窗帘突然
被另一个之前没看到的人从侧面给一扇一扇的拉上。泽凯最后透过即将完全拉上
的窗帘看到是小女友被仰躺着放倒到地板上。白色制服下凸起的胸部刚好遮住了
诗琪的脸，看不到脸上的表情。

　　这是怎么回事？小女友怎么突然晕倒了？回过神的的泽凯大喊了一声诗小妮
子的名字就快步向过街天桥下冲去，不过因为会所用的是三层隔音玻璃，会所里
面的人其实听不见外面的动静。

　　“哎呀，快拦住那个小伙子，撞伤人了想跑！”泽凯的上衣被一个坐在地上
的，村妇打扮的中年女人死死的拽住。刚才泽凯跑的太急，一不小心蹭到了身旁
的人，但是泽凯怎么也想不明白只是轻擦了一下，这女人就叫的好像是被撞断了
腿一样。

　　“你放开我，我有急事！”泽凯已经急的出了一头汗。

　　“有急事就可以撞伤人不管嘛？哎呦……我的腰啊，大家快来评评理啊，现
在的年轻人素质怎么都这么差！”中年妇女一边手上拽的更近，一边非常夸张的
表演起来。

　　过街天桥下本来是没有多少人的，但中年妇女扯着嗓子这么一喊，无数路过
的不明真相的吃瓜群众就一窝蜂一样围了上来，一小会儿就把两人围了个里三层
外三层。围观的人多数其实根本什么都没看见，但却仿佛亲身经历一样，七嘴八
舌的议论起来。

　　“小伙子你把人家阿姨撞伤了，怎么能不赔礼道歉，反而还要跑呢！”

　　“看样子还是学生吧，哪个学校的，这么没素质！”

　　“小伙子你这样不行啊，起码得带人家去医院看一下！”

　　还好泽凯最大的优点就是处事冷静。他看了一眼周围，围观的人当中并没有
几个年轻人，不然端起手机拍完了往网上一传，这后面还有自己头疼的。迫于一
边倒的舆论压力和急切查看小女友的心情，泽凯又是作揖又是道歉，钱包里假期
私房钱也全被中年妇女尽数翻走。

　　“那要不这样吧！你把翻走的钱还我，咱们现在就去医院检查，我妈妈认识
Ｗ市最好的骨科大夫，让他给你检查，有问题我们负责到底。”看到中年妇女仍
然是不依不饶，被逼无奈的泽凯心一横，堵了一把。

　　听说要去医院检查，对方还在医院有人，中年妇女的嚣张劲儿顿时收敛了很
多。强词夺理几句之后，揣着钱拍拍屁股就走了。周围围观的吃瓜群众见没有什
么好戏可以继续看，也很快四散而去。

　　泽凯推门跑进健身中心的时候，已经被耽误了快二十分钟。他也没有在前台
签到，直接就冲向跆拳道室，赶到健身室门口的时候看到一身白衣的校花女友正
蹙着弯弯的眉毛，两手轻轻的按摩着太阳穴。看到诗琪毫发无伤，泽凯这才送了
一口气。

　　只是小女友的样子看起来明显是刚经过激烈的运动，腰上的红腰带已经有些
松开，跆拳道制服的左右前襟明显的朝左右两侧敞开，露出里面白色的裹胸，和
隐约可见的高耸胸部。咦，今天诗琪裹胸的位置怎么会这么靠下？两个雪白椒乳
的三分之一都露出来了。

　　还好诗琪正眯着一双美目，按摩着自己的头部，只看到泽凯的轮廓，并没有
注意到小男友看到香艳福利以后的囧样。

　　“小凯，教练说我刚才我不小心摔倒了。”看到男友气喘吁吁样子的小妮子
顿时感觉心里暖暖的，一种被喜欢的人关心的幸福感微微荡漾着。“不过已经没
事啦，我休息一下咱们就走吧。”怕小凯太担心，诗琪又主动说道。

　　“嗯，小琪你没事就好。”泽凯从打开的门看向跆拳道室的里面，现在已经
空无一人，只有一些专业器械整齐的摆放着，靠近窗户的一角还有一扇挂着大锁
的硬木门，似乎是存放器械的房间。

　　“对了，这里的跆拳道教练怎么样？”泽凯顺势坐到一旁，伸出胳膊把楚楚
可人的校花搂到怀里。“嗯，水准还不错，据说在黑带里面也是很强的，我原来
的教练只有红带，已经和我段数一样啦。”小女友温顺的往男朋友的怀里靠了靠，
然后一脸傲娇的朝自己的红腰带比划了一下。

　　“小琪，你和姐姐都那么厉害，我体质现在真么差，你们会不会觉得我很没
用啊？”泽凯心念一动，张嘴问道。

　　“当然不会啊，小凯那么聪明，脾气好心地善良，我们怎么会嫌弃你呢？”
校花女友笑着歪过头来说。“如果婷姐对你稍微凶点，那也是恨铁不成钢吧。”
说完又轻轻的往泽凯的怀里靠了靠，很小声的呢喃到，“小时候你保护了我，也
给我机会来保护你吧……”不过这句话因为声音太小，正若有所思的泽凯并没有
听到。

　　两人聊了一会儿，还说到了刚才泽凯被碰瓷的事情。“肯定是故意陷害的，
假期先用我的零用钱吧，下次再碰上那人，我和你一起对付她。”听说小凯遭遇
的诗琪有些愤愤不平。

    之后根据两人商量的结果，因为陈阿姨出差还没回来，决定吃过午饭后两人
先去泽凯家。到了下午三点，泽凯想起了和慕容的约定，就嘱咐诗琪在家自己看
电视上网，又让小女友拿了点钱，穿上约定好的装束，出门去绮梦酒吧。

　　压低帽檐，顶着侍者怀疑的眼光进到酒吧后，泽凯才意识到自己昨天随机选
择的地点得有多不靠谱。这家酒吧的面积不小，加上中间的舞池，光一楼至少有
三百平米，加上楼上的包间，足可以同时容纳几百名客人。

    酒吧装修的风格给人感觉比较浮夸，以粉红色和紫色作为主色调。虽然下午
刚刚开门营业，舞池上方的镭射灯镭射灯却已经开始工作，给酒吧增添了一种淫
靡的感觉。

　　因为还没到上客人的时间，酒吧里面只有几桌坐着喝酒谈事的人，几个男侍
者一边招待客人，一边继续做着准备工作。几个穿着非常暴露，身材高挑的舞女
高调的坐在酒水区中间的位置，因为妆画得都非常的浓，根本看不出本来的面貌，
正一边喝着饮料，一边嘻嘻哈哈互相打趣着。

　　泽凯硬着头皮走到酒水区靠墙的位置坐下，点了饮料，一边喝一边猜想慕容
会以什么形象出现。

    慕容这个名字在网路上活跃的时间倒不长，一出道的身份就是红客联盟的副
盟，盟里的成员也只有一小部分见过他的真面貌，但是因为盟规的原因，大家都
不会透露自己或是其它成员的资讯。

　　会是一个胡子拉碴，衣衫不整的大叔？还是弱不禁风，戴着高度近视镜的大
学生？泽凯一边无聊的等待着，一边猜想着以后这位自己直接领导者的样子。就
在他天马行空猜想的同时，一个一头黄毛的年轻人推门而入，身后还跟着一个小
弟模样的跟班。

第十章　初见慕容颖

　　随着推门而入的黄毛年轻人越走越近，邹泽凯认出了这个个头一米八几的不
良青年。原来此人叫雷鹏，几年前靠家里人托关系安排进了市一中高中部。不想
这个雷鹏从来不好好读书，还经常干些勒索同学，拉帮结派的勾当，读高二的时
候连续两年因为品行问题留级。三年前因为参与了一次社会斗殴，终于被忍无可
忍的市一中强制开除。当时还在初中部的泽凯也听说过这个不良的事迹，还亲眼
见过这个不良在学校里横行无忌的样子。

　　自打被开除以后，据说这个雷鹏就加入了社会上的一个帮派，成天帮人看场，
收保护费，听说还卖些违禁的药品。不过就在不久以前，这个小混混在没带小弟
的情况下当街调戏女孩儿，招惹到了诗琪小妮子，结果被当时已经是跆拳道红带
的校花给当街打趴，灰溜溜的跑了。

　　不知道雷鹏对自己还有没有印象，泽凯把帽檐又往下拽了拽，尽量避开不良
青年的视线。只见雷鹏似乎正在生什么闷气，大喇喇的走进来。周围的侍者跟他
“鹏哥，鹏哥”的问好，他也不回，径直走到暴露性感女郎们那一桌就插空坐了
下去。

　　“呦……这是怎么了，谁这么不开眼，欺负到咱们鹏鹏头上了。”这时雷鹏
右侧有个嗲嗲的女声透过酒吧的杂音传了过来。泽凯没有扭头，不动声色的瞥了
一眼，说话的是坐在雷鹏右手边一个颇有几分姿色的暴露女郎，看起来二十出头
的样子，身段婀娜有致，脸上画着浓浓的烟熏妆，看不出五官本来的样子。

　　“艳霞姐，其实也没人欺负鹏哥，今天我们和锋哥本来是要……”这时候跟
在雷鹏身后的小弟坐到那个叫艳霞的性感女郎右边开了口。虽然舞池的音乐暂时
没有打开，但酒吧里面的声音还是有些嘈杂，那一桌人的声音，泽凯听的也是断
断续续。

　　不过几分钟下来，他还是从那个小跟班嘴里，把雷鹏生闷气的原因听了个大
概。原来雷鹏和一个叫锋哥的带着小跟班，找机会用计把一个窥视许久的漂亮女
孩儿给弄晕了，然后三人动手扒光了女孩儿的衣服，用单反和ＤＶ把女孩儿全身
上下拍了个遍，还趁机吃了豆腐。不过不知是因为什么原因，最后又把女孩儿的
衣服给穿回去，伪装成什么都没有发生的样子，计划在合适的时机再用视频和照
片来胁迫女孩儿。

　　不过万万没想到的是，当他们按帮里的规矩把视频和照片交给一个叫商老大
的做备份的时候，被这个商老大给狠狠的训了一顿，还警告他们以后谁不许再动
这个女孩儿。据说可能是那个商老大和什么人有约定，不能碰她。到嘴的肥肉却
不能下咽，也难怪这个雷鹏今天会这么郁闷。

　　最后那个小跟班特别夸张的描述了一通，“你们是不知道啊，那女孩儿别看
年龄不大……过两年相貌拿到整个Ｗ市也绝对是数得上的，身段更是祸国殃民
的尤物……还是个白虎……可惜……”

    说到最后一脸的遗憾，或许是为了强调自己的观点，声调比前面提高了几分。
不过他夸张的描述只换来周围妖艳女郎们掺杂了妒忌和不屑的嘘声。

　　一桌人打趣了一会儿，最后是那个叫艳霞的性感女郎看雷鹏一直在生闷气，
于是做主安排了两个舞女陪雷鹏他们去楼上玩，之后她也去后面处理其它事情。
看起来这个艳霞姐就算不是老板，应该也是负责管理这个酒吧的人。

　　泽凯暗暗为那个可怜但又幸运的女孩儿感到欣慰，可是她能躲得过这些坏人
一时，能躲得过一世么？正当泽凯还沉浸在刚才不良男女的对话内容中的时候，
酒吧的弹簧门又被人推开了。不过这次推门而入的，却是一个虽然一身休闲装，
却掩盖不住国际名模一样气质的，清丽脱俗的美女。只见她进来后，快速观察了
下酒吧的氛围，微微皱了皱眉，然后优雅的走过来，坐在了邹泽凯的对面。

　　感到有人在面前坐下，泽凯抬头看了一眼，没想到不看不要紧，一看之下吃
惊的差点下巴掉到地上。如果非让邹泽凯用语言来形容面前的美女，那就只有两
个字，天仙。还好酒吧光线昏暗，并没有什么人注意到她，不然从美女进门的那
一刻起，怕是早已嘘声四起。

　　只见对面明眸皓齿的名模美女披着一头栗色的柔顺长发，五官既有东方江浙
美女的温婉精致，又兼具东欧美女的立体感，两种本应冲突的美感极其完美的结
合在了一张脸上。名模一双盈盈秋水一样的大眼睛一眨一眨的，好像晚上天空中
璀璨的星星，茶色的瞳眸就像一片浅色的海洋，温润的眸心流转出莹莹光泽，让
人第一时间就会想起皎洁的月亮。

　　“你是Ｋｅｌｌｅｒ？”娟娟泉水般美妙声音让几乎忘记了呼吸的泽凯回过
神来。模特美女的普通话很标准。

    “嗯……我就是，你找我？……你是……慕容！！！？？？”如果不是舞池
中间的性感女郎刚好随着夸张的音乐声开始了性感的舞蹈，酒吧里所有人的注意
力都不在这边，泽凯震惊的反应估计得酒吧里一半人都吓着。

　　或许是眼前小帅哥的夸张的反应让模特美女觉得有些好笑，美女脸上的表情
稍微松弛了一些，微笑的同时露出两排像编制在一起的珍珠一样的牙齿。“是，
我是慕容颖。”看到美女大方的伸出柔荑玉手，邹泽凯感觉心跳加快，热血上涌，
脸色肯定已经涨的通红，不过酒吧的昏暗环境再次帮他掩盖了窘态。

　　“你好，我是邹泽凯！”竭力掩饰住内心中的不平静，泽凯伸出手和慕容颖
握了一下，那种温润光滑和柔弱无骨的感觉又让他心头不自觉的荡了一下。再次
拼命掩饰住自己失态的样子，邹泽凯把全部注意力放到和程式设计相关的专业问
题上，有模有样的像个成年骇客一样和慕容颖交谈起来，言语中也不忘给慕容颖
戴戴高帽子。

　　慕容颖其实也非常意外，没想到前两天一起并肩作战的Ｋｅｌｌｅｒ竟是一
个还在高二的小帅哥，不过脸上的表情一直很平静。两人毕竟是在网上已经交流
过好几次，前两天又刚刚并肩作战过，倒是很快就聊开了。谈话的内容除了红客
联盟和盟规，也顺便互相了解了下对方的情况。通过交谈泽凯才了解到，慕容颖
有１／４的波兰血统，从小受酷爱程式设计的哥哥慕容晓阳的影响，对软体程式
设计有很深的造诣。虽然只有２０岁，却已经是Ｃ国顶级的Ｂ市国立大学电脑系
的二年级特招研究生了。

　　慕容颖自行的主要目的就是受红客联盟盟主，也就自己的哥哥慕容晓阳的委
派，来和自己的新晋正式队员见一面，也算是考察了解一下未来的搭档。这样一
可以当面交流一下，又可以再强调一下联盟的规矩，直接观察一下对方的反应。
说到红客联盟的有些过分死板的盟规，还是慕容晓阳说服几个创立者一起定下的
，主要就是为了防止天才骇客们用超乎常人的能力去做一些违反法律和道义的事
情。毕竟国内的骇客圈里，也是出过几个离经叛道之徒的。看到笑容灿烂，一脸
阳光的泽凯听自己强调盟规时一脸坦然的表情后，慕容颖也放心了不少。

　　随着时间的推移，泽凯的紧张感逐渐消失。虽然只是第一次见慕容颖，但对
方身上却有一种温暖和亲切的感觉，究竟是为什么，泽凯也说不上来。而慕容颖
也挺欣赏眼前这个高中生的天资聪颖。她本人在软体方面的小成就多是靠哥哥点
拨，又师从Ｃ国最好的专家，而这个滨海城市的少年，竟然是无师自通。将来如
果有好的师傅带带他，肯定会有大成就，想到这一点，慕容颖在心里暗暗地做了
决定。

　　或许是因为两人交谈的太尽兴，一个小时的时间飞快的过去。“真没想到红
客联盟的副盟，竟然是我有生以来见过的最漂亮最有气质的美女。”在把慕容颖
送上去机场的计程车时，泽凯已经没有羞涩的感觉，怕以后再没机会见到慕容颖
，就鼓起勇气，大方真诚的说道。不想他这一句发自内心的赞美却把正钻进出租
车里的慕容颖夸了个大红脸。

　　“谢谢你，邹泽凯，你也很帅，不过以后别光钻研电脑，也要多锻炼身体，
男孩子结实一点更有气质。”

　　送走了慕容颖的泽凯心情极佳，在回家路上买了一本电脑方面的综合杂志。
杂志封面上是一个身着古墓丽影ＣＯＳ　ＰＬＡＹ装束，性感到爆表的美女。突然
觉得好像在哪里见过这美女的泽凯瞥了一眼封面右下角，只见一小行黑字清楚的
写着：ＣＯＳ　ＰＬＡＹ扮演者——慕容颖。觉得自己马上要窜鼻血的泽凯赶忙停
步仰起头，看来以后真得勤健身了……

　　                      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　邹敏婷握着手中的一把照片，娥眉微蹙。太大意了，昨天晚上收到小蕊到家
报平安的短资讯，语气干巴巴的，完全不像是小蕊的风格。如果当时就有所警惕
，就不会这么被动，也不会浪费这么多的宝贵时间。

　　上午在办公室，敏婷手机又收到小蕊发来的短信，大意是家里有些事情，会
晚到警局，还让把今天活动的地点和时间短信告诉她。因为敏婷正在忙其它事情
，短信是阿强帮忙回的，心思不是那么细密的阿强也没多想，直接回复了短信。

　　两个人今天选择的设伏地点，也是Ｗ市女性经常被骚扰的地带，一条老旧的
街道。路上的照明不好，有不少房子都已经废弃了。而且这条街道和市中公园之
间，其实只隔了一片外来人口居住区。只不过这条道路上平时行人不多，年轻女
性就更少了，接到相关报案的频率，没有市中公园高，但恶性案件的几率很高。

　　刚才一身性感ＯＬ装束的敏婷正乔装走着，突然不知从哪里跑来一个衣衫褴
褛的小男孩，把个大牛皮纸袋硬塞到敏婷手里，就飞快的跑开了。心生疑惑的邹
敏婷打开牛皮纸袋，发现里面是一摞彩色拍立得照片和一个上世纪末很火的诺基
亚黑白屏手机。还没等她拿起照片细看，手机就振动了几下，显示出一条资讯，
“先看照片，别轻举妄动！”

　　敏婷先警惕的观察了一下周围，一时间从四周废弃建筑物的窗口也看不到什
么，然后拿起照片翻了几下，看着看着脸色变的越来越差，手握照片的葱葱玉指
因为激动微微有些颤抖，翻到最后一张的时候原本凝脂一般的脸颊已经泛起红霞
。

　　所有的照片都是在一处没有窗户的房间内拍摄的，而照片的主角就是小女警
小蕊。其实小蕊也算是相貌出众的警花，既有秀色可餐的容貌，又有亭亭玉立的
身材，只是因为Ｗ市市局有邹敏婷这个绝世美女，鹤立鸡群一样的存在，让其她
美女全都黯然失色了而已。

　　丰满圆润的小警花在照片上的样子和平时调皮自信的形象比起来，只能用凄
惨来形容。开头几张照片还穿着一身夏季女版制服，只是已经有些淩乱。小警花
的双手被黑胶带缠在了背后，杏眼园睁，却是满眼惧怕和慌张的神色，对端着拍
立得的人露出哀求的表情，好像还在张嘴说着什么。

　　从一张张照片来看，小警花的绥靖并没有给自己的处境起到任何的帮助作用
。逐渐小蕊身上的衣物开始遭到了破坏，先是上衣被从腋下的位置剪了一圈，只
留下了肩部，领口和短袖，然后文胸被扯脱扔掉，洁白丰盈的上半身完全暴露，
半球形的Ｄ罩杯乳房被一双男人枯树枝一般的手握住把玩，不是揉捏乳头，就是
把柔软肉球捏成各种形状。

　　小警花下身的包臀制服短裙倒是没有被剪坏，但被卷起推到了腰部，肉色的
紧身连裤袜被一双白胖但满是绒毛的手一点儿一点儿的撕烂，白色内裤被用剪刀
剪的只剩腰部一圈。小警花雪白的圆屁股和绒毛整齐的处女地全部都暴露在手持
拍立得的男人面前。

　　这三个绑架小女警的恶徒显然都是玩弄女性的老手，剪坏小蕊身上的衣物以
后，又强迫她在镜头前摆出各种淫靡的姿势：先是跪俯在水泥地上，脸朝向镜头
一侧，被一只穿着旅游鞋的脚踩在脸上，一只穿休闲鞋的脚踏在屁股上，肮脏的
休闲鞋底似乎还似乎陷入两腿之间，不知道是不是已经接触到了小女警粉色的处
女肉缝。

　　接下来两个一胖一瘦的男子一左一右的出现在了面对镜头站立的小蕊的两侧
，不过不知道照相的人用了拍立得的什么功能，照片上只能清晰看到小女警，两
个恶男的样子被完全虚化，只能看出模糊的轮廓。

　　两个胖瘦恶男把哭的像个泪人似得小警花夹在中间，一左一右的伸出舌头舔
弄着小蕊的耳坠和耳廓，未经人事的小女警显然是受不住这么剧烈的挑逗，无奈
一头黑发被白胖男用一只手紧紧扯住，想躲也躲不开。

　　小警花一对好看的半球形乳房被握在两个恶男一左一右握在手中揉捏弹掐，
高瘦男子的另一只手小警花的身后不知是掐捏着她的翘屁股，还是在抡起拍打，
疼的她批命向前撅起平坦的小腹。独生女出身的小蕊从小就如同温室里的花蕊一
般被呵护着成长，没受过什么委屈。但此时此刻如同砧板上的鱼肉，双手被绑在
背后，任人摆布，全身上下酥麻痛痒的感觉几乎快要让她发疯了。

　　最后几张照片是小警花被迫和两个恶男接吻的特写，一胖一瘦两个男子先后
用手捏开小蕊的下巴，把舌头伸进小警花的樱桃小嘴中搅拌，一个人舌吻的时候
，另一个人就从身后牢牢控制住小蕊的上身，迫使她动弹不得。两人中尤其是那
个瘦子，看起来手段颇多，有一张照片上就是他捏住小警花的鼻子，让她只能张
大嘴呼吸，然后把像毒蛇芯子一样的长舌伸进樱桃小嘴中探索。

　　照片的拍摄地点是没有自然采光的暗室，看不出位置所在，也看不出拍摄时
间。自始至终小女警的脸上都是一副被折磨的泪流满面，苦苦哀求的表情。看到
和自己搭档了不短时间的小姑娘被人这么欺负，敏婷隐隐觉得有些心疼。不过邹
敏婷毕竟是能被选入特训营的精英女警，冷静一下情绪，就开始分析照片的其它
细节和对方的意图，但对小蕊的位置，一时却想不出个所以然来。

　　在敏婷正在思考的时候，诺基亚黑白机又振动了起来。“不想让她有事的话
就不要声张！撤掉后面盯梢的条子！不许打电话，只需打手势！”连续收到三条
指令的邹敏婷马上就发觉对方不是即兴犯罪，而是有所蓄谋，对己方的情况已经
了若指掌。冷静权衡了一下利弊，她还是按照短信上的要求做了。女警花心里暗
暗希望，阿强这次能机灵一点儿，就算想不明白她为什么突然打手势收队，也起
码能早一点觉察出小蕊的失踪。

第十一章　被胁迫的警花

　　黑白屏手机在阿强开车离去后又振动了起来。邹敏婷拿起手机看了一下，是
指令她进入前方不远处的一栋废弃房屋，打开放置在屋里的牛皮纸袋，并把里面
的物品穿戴好。虽然对不明身份的人的指令很反感，但担心小女警安危的敏婷，
最后还是按照短信的吩咐进到了废弃房屋内。

　　女警花进屋后马上打量了一下四周的情况，很可惜这间房子四周都有大号的
视窗，原本的木质窗框和玻璃随着房屋的废弃不知什时候被拆走，这让房间的的
隐私性变的很差，不管在屋里的人有什么动作，都会被从外向内观察的人看的一
清二楚。

　　短暂斟酌了一下，敏婷放弃了用手机示警的打算，而是按照吩咐，打开了被
放在房间中央地板上的牛皮纸袋。只见里面装的是一对金属链非常短的手铐，和
一个黑色胶皮泳帽一样的东西。只不过和普通泳帽只盖住头部上半部分不同，这
个胶皮泳帽大的足以包裹住整个头部，看起来和国安局逮捕一些重要嫌犯，甚至
是间谍所使用的黑布头罩效果有点像。和黑布头罩不同的是，牛皮纸袋里的头罩
材质好像是某种韧性很强的的弹力乳胶，摸起来很薄，感觉也很亲肤。黑乳胶头
罩的颈部带有锁扣，给穿戴者口腔的位置留了一个直径５厘米左右的圆孔。

　　正当美女警花手拿乳胶头罩，一脸疑惑的时候，黑白屏手机适时的响了起来。
敏婷按下通话键，一个壮年男性的声音传了出来。“邹警官果然言而有信……嘿
嘿嘿……不过，接下来能不能把小女警完好无损的带回去，就要看邹警官的诚意
了。”

　　“你们是什么人？！为什么要抓小蕊？！”敏婷压抑住愤怒的情绪，很冷静
的问道。

　　“我们是谁不重要，重要的是你们小蕊在我们手里，邹警官要是敢轻举妄动，
明天就等着给她收尸吧！”电话里的声音先是恶狠狠的威胁了一句，然后顿了顿
又继续说到，“不过只要邹警官展示足够的诚意，把你手里的东西穿上跟我们走
一趟，我保证最后毫发无伤的把你和小女警放回来……”

　　“对付手无缚鸡之力的女孩子，还需要用这些东西。”邹敏婷语言中充满了
讽刺的意思。

　　电话那头的人是愣了愣，不过马上就毫不在意的说道，“我们也是不想让警
方知道我们的身份和所在，这个头罩可以保护我们秘密据点的秘密。”对方显然
是对激将法不为所动，“而且邹警官的身手，我们是知道一些的。我们也是要保
证自己的安全嘛。”

　　发现对方油盐不进，敏婷最后只得按电话里的指示，先是把乳胶头套戴好，
锁上锁扣。然后又把双手背到身后，给自己带上了手铐。因为乳胶头罩和手铐的
关系，美女警花完全失去了视觉，双手的活动也受到了极大的限制，只能垂在身
后。

　　几分钟以后，一个有着黝黑皮肤和结实肌肉的中年人走进了房间。此人正是
已经在暗处观察了多时贾黑，只见他进入房间后并没有急于接近敏婷，而是站在
美女警花身后几米外的位置，仔细的又确认了一下拘束器具的状态。

　　美女警花秀美的面部被怪异的黑色头套完全包裹，双手被手铐限制在背后，
刚好垂在水蜜桃一样好看的臀部位置。性感ＯＬ包臀短裙紧紧包裹住美女警花结
实的翘臀，再往下就是穿着高跟鞋的修长美腿，形状优美，没有一丝多余的赘肉。
贾黑因为所站的位置，刚好可以把美女警花妙曼的身材完全收入眼底。

　　“既然来了，就说句话吧，贾黑！”正在用淫荡眼神观察敏婷的贾黑楞了一
下，不过对女警花猜到自己的身份也没有太意外。

　　“嘿嘿，既然邹队长已经都猜到了，那我贾黑也没必要藏着噎着了。”皮笑
肉不笑的贾黑谨慎的向美女警花靠过去，“不过邹警官，照片上的小警花现在可
在我们手里，你最好别轻举妄动。”贾黑检查了一下敏婷放在一边的手包，掏出
放在里面的手机，先是关机，然后又狠狠的把手机朝墙上摔了了稀烂。

　　听到手机被摔坏的敏婷皱了皱眉，可惜现在只有她自己知道自己脸上是什么
表情。“走吧，我带你去找你的部下！”绕到美女警花身前，贾黑一把揪住敏婷
的衣领，拽着她向前走去。因为暂时失去视觉，被拽的又很突然，敏婷趔趄了一
下差点摔倒，不过还是一声不吭的蹬着高跟鞋顺着拖拽的方向走去。

　　拽着身材姣好的美女警花绕到屋后一辆黑色轿车旁，一脸狞笑的贾黑翻出早
已准备好的乙醚和药棉。突然用一只臂膀从后面死死勒住美女警花的脖子，然后
马上用另一只手把乙醚药棉捂在了敏婷的口鼻处。失去自由行动能力的美女警花
先是剧烈挣扎了几下，然后就在药物的作用下晕在了强奸犯的怀中。害怕美女警
花使诈的贾黑并没有马上拿开药棉，而是又在敏婷的脸上又捂了一小会儿。直到
确认美女警花是真晕过去了，这才掀开掀开车后盖把她塞进去，然后开车离去。

　　            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈和萱坐在ＳＵＶ的后座，有些发愣。本来是可以昨天就回家和小琪团聚了，
但商君豪指示让她今天去参加一个晚会，晚会结束后还要陪一个外地商人一晚。
明天一早就能再获自由了，美少妇在心里麻醉着自己。好容易诗琪放暑假，回去
以后一定要好好陪陪她几天。公司的事情，交给手下放手做吧，只要雀帮不捣乱，
一切都会很好的。

　　也不知道诗琪小宝贝现在在哪里，是和闺蜜在一起，还是和她的冤家小凯在
一起？每当想起小琪一脸幸福的看着小凯的样子，美少妇就觉得现在所有的隐忍
和牺牲都是值得的。小凯这孩子是自己从小看着长大的，心地善良，聪明，脾气
好，遇到事情也能冷静处理，和小琪有些冒进的性格也挺互补的。人前傲娇的小
公主，每次在小凯面前却总是一副小鸟依人的样子，难道这就是传说中的一物降
一物？等到两个小家伙高中毕业，就去和芸熙说说，赶紧把两个小家伙送去国外，
就算不去国外，最起码也要送到这些肮脏触手伸不到的地方去。

　　随着车辆驶近一座高档酒店的正门，陈和萱赶忙收回了思绪，在脸上又补了
补妆。ＳＵＶ一停稳，车门就被恭候在大门前的侍者给打开了。气质不俗的美少
妇从车里一出来，周围的几个侍者都有眼前一亮的感觉。尽管每天都有目击各种
美女的机会，但身着一身蓝色露背晚礼服的美少妇还是着实惊艳了他们一下。

　　看到侍者们反应的美少妇表面微笑了一下，一股淡淡的悲喜交加的感觉涌上
心头。喜的是这些见多识广的侍者也会被自己风华正茂的样子惊艳到，悲的是谁
又知道自己已经沦为雀帮的玩物，还要去帮他们做公关的工作？

　　迈着看似轻柔，实际上沉重的步伐走到酒店晚宴厅，陈和萱扫了一眼，就发
现了商老大交代今晚要陪的目标，一个脸色白的不正常的公子哥。这个公子哥据
说是省里最大建材供应商的独生子，商君豪为了保证旗下建筑公司能用最合适的
价格进建材，交代陈和萱无路如何今晚也要陪好这位公子哥。

　　不过在扫视大厅的同时，陈和萱也看到了厅内另一位气质和身段毫不输给自
己的美少妇。那位美少妇一身橘色的低胸晚礼服，容貌上比陈和萱看起来还更有
姿色一些，正是她的密友，敏婷和泽凯的美丽继母赵芸熙。只见芸熙此时正被一
个一身西服的胖男人纠缠着说话。看起来并不喜欢被这个胖男人纠缠，但却又开
罪不起的样子。

　　此时纠缠芸熙的胖男人，陈和萱认出是一个赵姓商人，表面上做的是白道生
意，实际上和雀帮往来非常密切，在商君豪的别墅出现过好几次。现在这个赵姓
商人这么纠缠芸熙，肯定居心不良。心念一动，陈和萱就准备赶上前去提醒一下
自己的好友。

　　“哎呀呀，陈姐这是着急去哪儿啊，难道是忘记了今晚你是专门来陪我的么
？”没想到才迈出几步，就被那个面有菜色的公子哥上前给拦住了，“今晚的海
鲜宴可是相当丰盛，小弟不是海边长大，龙虾和生蚝吃得少，陈姐快过来帮我打
理一下。”公子哥也不等美少妇答应，毫不客气的抓住一只莲藕一般的胳膊，朝
自己的饭桌拽过去。无奈的陈和萱只能一边帮公子哥剥海鲜壳，一边在心里替自
己的好朋友暗暗祈祷，希望厄运不要也降临在她的身上。

　　             ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　邹泽凯回家以后就一直陪着小女友，情商还算高的他，很快看出诗琪虽然白
天嘴上没说什么，但心里对陈和萱临时推迟一天回Ｗ市这件事还是有些郁闷。吃
过晚饭以后，诗琪冲了个澡，换上一身泽凯姐姐的睡衣。之后两人就一直在用泽
凯的电脑在看电影，担心诗琪心情不好，泽凯紧挨着校花女友坐在床边，一只手
从身后搂着她。诗琪好像一只乖巧的小白兔，一动不动的偎依在泽凯的怀里。

　　怀中美少女软玉温香的身体很快就让泽凯有些心猿意马，心思早就不在电影
上。闻着校花女友身上飘来的淡淡清香，泽凯从侧上方的位置看向诗琪有些微微
敞开的衣领，又隐约能看到女友雪白的胸脯，和可爱的乳沟。下意识的做了一个
吞咽动作以后，泽凯的双手开始不受控制的在小女友的身上游走起来。

　　“小凯……你的心……跳的好快……是因为我么？”感受到男友双手对自己
身体热情的诗琪，脸色已经变得有些红扑扑的，轻轻的靠在泽凯的胸口，温柔的
问道。

　　“是……”泽凯一张口才发现因为兴奋，嗓子已经有些干涩，“都是小琪的
错，害得我心跳的这么快，现在要好好惩罚一下小琪。”泽凯的胆子大了起来，
微笑的看着小女友疑惑的看向自己的水灵灵的大眼睛，趁诗琪不备，把一只手从
衣领伸到美女校花的胸前，握住小女友的一只椒乳，轻轻揉捏起来。

　　诗琪抗议的轻哼了一声，但身体却只是轻轻的颤了颤，双手还是自然的垂在
身侧，却是默许了小男友的毛手毛脚。指尖和手掌传来的美妙触感，让泽凯有一
种兴奋的全身汗毛孔都要舒张开的感觉。校花女友白玉一样的肌肤摸起来非常光
滑，没有一丝一毫粗糙的感觉，可爱的椒乳像超大号果冻一样柔软，又富有弹性。

　　有些兴奋的泽凯没有停顿左手的动作，用右手勾住美女校花的小下巴，把那
张秀美无比的面孔抬起来正对着自己。诗琪的一双大眼睛看来就好像清澈见底的
泉水，水汪汪的没有一丁点儿的杂质。诗琪虽然只有１７岁，但一张脸已经美的
好像一朵清丽脱俗的粉色百合。如果说泽凯今天见到慕容颖的容貌是完美融合了
东西方女性的优点，那诗琪的五官就是东方女性美丽特征的极致。如果诗琪发育
到和慕容颖同样的年纪，相貌上绝对是不输分毫。只不过因为诗琪和泽凯天天朝
夕相处，所以泽凯看小女友的时候自然不会有看慕容颖那样震撼感。

　　稍微愣了愣神，邹泽凯对着诗琪诱人的樱桃小嘴就深深的吻了下去。泽凯一
边亲吻，还一边坏坏的用舌尖舔弄诗琪丰满适宜的小嘴唇。而松开捏着小女友下
巴的手，又不安分的滑进了诗琪身上袍式睡衣的下摆，一边揉捏抚摸，一边充分
感受着校花女友修长大腿那健康而有弹性的触感。

　　被上中下三路夹攻的诗琪呼吸逐渐开始急促起来，因为小嘴被堵住，只能用
鼻子发出好听的哼声。胆子越来越大的泽凯故技重施，一边有技巧的亲吻着小妮
子，一边抽出手快速解开诗琪睡袍的腰带。等到被亲吻的晕乎乎的校花女友反应
过来时候，已经被剥的一丝不挂，放倒在了床上。

　　诗琪毕竟是未经人事的处女，看到浑身一丝不挂男朋友胯下小怪兽的时候，
既害羞，又害怕，赶忙用一双葱葱玉手捂住已经羞的通红的小脸。最近看了不少
色情视频，又有了上次被踹下床经验的泽凯，这次明显老练了许多，毫不客气但
又不轻不重的骑到校花女友雪白的身体上。半勃起状态热乎乎的小弟弟刚好耷拉
到了小女友的肚皮上，预感到今天晚上肯定要发生些什么的诗琪紧张的身体微微
颤抖，呼吸越来越急促。

　　“小琪……乖……把手拿开……我想你看着我的眼睛……”

    被原始欲望所控制的泽凯感觉自己好像一个正在欺骗小红帽的大灰狼，半哄
半骗的把小女友的双手平放在身体两侧，然后弯下身朝校花女友娇艳欲滴的小红
唇亲了下去。睁大水灵灵的双眼，盯着泽凯俊俏的面容和炯炯有神的眼睛看了一
会儿，诗琪紧张的情绪才逐渐缓解，不自觉的用双手轻搂住男朋友的脖子，闭上
了好看的大眼睛，身体也慢慢停止了颤抖，只是呼吸依然有些急促。

　　看到小女友已经被自己亲的意识迷离，泽凯把骑在诗琪身上的身体的朝下挪
了挪，两只手一手一个从外侧半握住校花女友那一对雪白挺翘的椒乳，一边感受
着手上传来的那无上美妙的触感，一边揉捏起来。胸前一对美乳受到突然袭击的
小女友发出几声好听的娇嗔声，双手无力的放到胸前，想要推开泽凯的那一对魔
爪。

　　肥肉送到嘴边，岂有不吃的道理。泽凯连续强势的把诗琪的小手拨开几次，
手上又稍微加了些力道，还用拇指和食指开始揉捏小女友越来越硬挺的两个粉色
乳头。

　　“啊……啊……唔……唔……”敏感的乳头被人连续用力捏了几下的校花美
女不再去推泽凯，而是捂在了自己的嘴上。

　　跪到浑身瘫软的校花女友两腿之间，泽凯双手握住诗琪的腿弯，向前一送，
把身体柔韧性极好的小女友摆成了一个Ｍ字开腿的形状。诗琪两腿间十几年从未
被任何男人亵渎的处女地完全暴露在了泽凯的眼前！上次刚要仔细看看，就被吓
到的小女友一脚踹到床下，泽凯这次可要好好欣赏了一下已经缴械的校花女友的
桃花谷。

　　白虎小女友两条美腿间的肉缝颜色是粉嫩的，就好像含苞欲放的粉色牡丹，
肉缝之间还不时有些晶莹的水珠闪着微光。诗琪两腿之间的皮肤和身体一样的白
嫩干净，就连肉缝和暗粉色菊门之间皮肤的颜色都是白色的，没有一丝的杂毛。

　　泽凯看的有些发呆，不由的把头朝前凑了凑，却闻到一丝淡淡的清香味。难
道是因为诗琪刚洗过澡的关系？可这味道又完全不像是沐浴液的味道。彻底精虫
上脑的泽凯用手把住校花美女的大腿根，对着小女友肉缝之间的粉色嫩肉和一个
黄豆大小的小豆豆就亲了下去。

　　“啊～～小凯～～别～～那里不干净～～”诗琪像被什么毒物哲到了一样向
上弓起身体，同时双手用力朝下推泽凯的头部，但连续传来的强烈的酥麻感和犹
如过电一般的快感，让她彻底失去了力气，最后只能把一只手无力的垂在身体一
侧，一只手捂住自己的嘴巴。

　　“啊～～啊～～嗯～～嗯～～嗯～～”小女友压抑的叫床声激起了泽凯体内
的雄性激素，更加卖力的吮吸舔弄起来。不一会儿，丢盔卸甲的诗琪就迎来了自
己人生中的第一次性高潮。

第十二章　生米煮熟饭

　　刚被潮水般快感送上高潮的李诗琪，用一双失神的大眼睛望着天花板，雪白
的身体泛着微微的粉红色，不停的颤抖着，过了好一会儿才平静了下来。

　　看着浑身脱力，胸脯上下起伏的小女友，泽凯有一种把校花送上高潮的成就
感。不过身体里一股邪火无处发泄，胯下小怪兽，正昂首挺胸的寻找攻击的目标。

　　“小凯……”校花女友的眼神逐渐恢复了清明，眼神中满是浓浓的爱意和
期待，“你爱我吗？”满眼期待的开口问道。

　　作为正常的男性，身边躺着一个像破壳荔枝一样的绝世小美女，这时候都会
给出肯定答覆，邹泽凯当然也不例外，用自认为帅气无比的眼神，对视着校花女
友清澈如水的大眼睛，“爱！我当然爱小琪！我的亲亲好老婆！”

　　听到男友肯定的答覆，小女友的双眼瞬间被绚丽的光彩所充盈，变的越来越
湿润，最后留下激动地泪水。“小凯！我也爱你！”一双手紧紧的搂住泽凯的脖
子，亲了过来。不过校花美女毕竟是跆拳道红段，恢复力气以后，没控制好力道
，直接把泽凯勒的有些呼吸困难。

　　“我的小凯，是全世界最善良的男孩子……总在身边保护着我……你知道么
……自从小时候你为了保护我受伤，你就已经住进我的心里了。”校花美女还是
紧紧搂着泽凯，又像是自然自语，又像是对情郎倾诉衷肠一般幽幽的说着。

　　总在保护你？难道是你害怕狗，我每次帮你赶跑恶狗也都被计成英雄救美的
加分了？泽凯不好意思从校花女友的怀中挣脱，又被勒的实在难受。却是诗琪主
动把搂着泽凯的胳膊松开了一些，含情脉脉的看着自己的小情郎，“小凯……我
要你保证一辈子对我好……”

　　心中有些感动的泽凯，看向满面桃花的小女友，盈盈秋水一般的双眼中闪烁
的是满满的期待，是时候把生米煮成熟饭了。

　　“小琪，我会用我的方式……一辈子对你好的。”温柔的看着近在咫尺的小
女友，泽凯先是温柔的把诗琪修长的美腿架好，然后把胯下趾高气昂的小怪兽对
准那朵娇艳欲滴的粉色花蕊，慢慢的推了进去。

　　小女友紧皱着好看的柳叶眉，这一次只发出一声轻轻的哼声，用双手紧紧搂
住泽凯的后背。感觉被小女友抓的生疼的泽凯正要开口抗议，一抬眼却看见校花
女友已疼的额头冒出了些许汗珠，微微闭起却又不住颤抖的修长睫毛间，连续滚
落几滴晶莹的泪珠。

　　泽凯看的一阵心疼，不敢再乱动，轻轻的爱抚着校花女友的发梢，温柔的亲
吻着她的额头。过了一会儿，诗琪的紧皱的柳叶眉才略微舒展开一些。看到小女
友恢复了些气色，泽凯这才松了一口气，“小琪，我要开始动了哦。”

　　得到小女友默许的泽凯重新开始动作起来，不过做活塞运动的时候慢慢都是
温柔和怜惜的感觉。渐渐的校花女友的脸色又变的红润了，痛苦的神色也被欢愉
的表情所取代。

　　“小琪，还疼不疼？”泽凯俯在诗琪的耳边，一边轻轻的哈着气，一边温柔
的问道。

　　“小凯，不……疼……啊……别……啊……别这样……啊……感觉好奇怪
……求你……哎……”

    正要回答的校花美女被耳根传来酥麻的感觉折磨的娇呼不已，想躲闪，却无
奈脸颊被泽凯的双手紧紧固定住。而给小美女最强烈的刺激的，是泽凯不由自主
逐渐提速的活塞动作，诗琪正十六年来第一次被这种电击一般的强烈快感和被填
满的充实感一下一下的冲击着。

　　正在美少女身上辛勤劳作的泽凯，一边享受着征服绝色校花的成就感，一边
迷上了这种从未体验过的快感，今天他才知道，原来男女之事带来的感觉竟是如
此的美妙。

　　一阵奋力的抽插之后，随着一阵腰眼处传来的酸麻感，泽凯身下的小怪兽把
一股股的白浆射进了校花女友的花蕊深处，被滚烫白浆正中靶心的诗琪也娇叫着
迎来了人生中的第二次高潮……

　　十几分钟后，已经恢复体力的诗琪轻轻摇了摇还在躺着休息的泽凯，“小凯
……刚才的感觉真的是太美妙了……我们再来一次好不好？”

　　       ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　实在招架不住赵老板的死缠烂打，芸熙勉强喝了一杯香槟，不想赵老板旁边
的小弟立刻又给满上了一杯。今天已经是芸熙这周连续第三次和赵老板一起吃饭
了。第一次是庆祝签单，第二次是一起陪一个大客户，连续两次芸熙都都被灌了
度数很高的白兰地，还好最后都顺利到家，没发生什么节外生枝的事情。

　　本来芸熙已经下定决心，以后不管赵老板再说什么，也不应他的邀了。却没
想到今天下午刚好是Ｗ市建筑装修行业的座谈会，来的都是些颇有影响力的供需
方。会议结束以后，主办方又邀请些重要人物留下赴宴，顾及自家生意的芸熙只
好乖乖的参加晚宴，又被和赵老板分到了一桌。

　　尽量不去看赵老板肉山一样的身躯和满脸横肉的麻子脸，心中万般无奈的芸
熙终于等到主持人讲完三巡祝酒词，挨到了自由敬酒环节。

　　“赵老板，张老板，还有……你们先慢慢吃着，今天公司有几个的重要客户
也在这里，我去招呼他们几句。”和同桌的几个人示意了一下，芸熙端起香槟，
装作没看见赵老板一脸失望的表情，离座和其它桌的老客户敬酒寒暄。

　　晚宴大厅虽然不小，客人也有三四十桌，但刚给客户们敬完酒的芸熙还是看
到了宴会厅入口附近的桌上，坐着一位光彩照人的美少妇，正是她的好闺蜜陈和
萱。不过奇怪的是，和萱公司不是主营户外广告么，难道建安行业也有她的客户
？

　　带着疑问，芸熙决定至少过去打个招呼，“陈姐～真没想到今天能在这里看
见你啊。”１９岁就早早生下诗琪的和萱比芸熙年长四岁，两人一直关系很好，
以姐妹相称。

　　“是啊，好巧啊，芸熙～”和萱正要起身和芸熙打招呼，不料却被坐在一旁
的公子哥按住了大腿，没能站起来。看到芸熙带着疑惑的神色看着自己身边的公
子哥，萱害怕她发现有异，赶忙接到，“我旁边的这位是刘经理，是省里最大建
材供应商刘总的独子，对户外广告行业有兴趣，今天特意约我来谈生意。”

　　芸熙望向紧挨着和萱坐着的刘公子，不禁微微皱了皱眉眉头。刚才和萱提起
的刘老板，业内的人几乎都知道，也都非常的尊重，这个刘老板年轻的时候算是
白手起家，二十几年来稳扎稳打，现在在省内建材行业已经是举足轻重的大佬。

　　不过这位刘公子的口碑就要差得远了，因为是家中的独子，据传从小就娇生
惯养，成年后整天不务正业，和一帮狐朋狗友混在一起，学的一身恶习。不但好
色，听说还有很多古怪的嗜好。刘老板也是因为只有这么一个独子，万般无奈的
把部分生意慢慢的托管给儿子，只盼望他通过做事，能早日成长起来。

　　想到此处，芸熙不禁想起了小凯。自己的继子虽然身体羸弱了些，脑瓜子却
是相当的聪明，小小年纪已经是罕见的软体高手，人品方面不敢说毫无缺点，但
起码是非分得清楚，将来肯定不会变成这个公子哥一样。

　　“芸熙，你要注意一点儿。”心中正感到一丝欣慰的芸熙被陈和萱的话语从
沉思中拉了回来，发现没有明说的陈姐正有些忧郁的朝自己那一桌人使眼色，想
来是已经注意到居心不良的赵老板。

　　“放心，陈姐，晚宴后我会打电话让敏婷来接我……对了，你要不要等会儿
和我一起走？”

    被婉拒的芸熙，满脸关心的看了一眼和萱，又怀疑的瞥了瞥她身旁吊儿郎当
的公子哥，这才转身离去。只是芸熙怎么也没想到，就在自己朝座位走去的短短
几十秒，同时发生了两件龌龊的事情。

　　在芸熙刚转过头的时候，公子哥就朝陈和萱挨过去，毫不客气的搂住美艳少
妇纤细的腰肢，一只手几乎碰到丰满的胸部，另一只手伸进美艳少妇的裙摆下的
两条光滑的大腿之间滑动着，而不敢反抗的和萱只能一边做出若无其事的样子，
一边屈辱的忍受着公子哥的黄油手。

　　赵老板在芸熙刚离座就恶狠狠的给他的小弟耳语道，“这臭婊子，真把自己
当成不食人间烟火的仙女了，几次三番的软硬不吃……你去把那包药粉从车里拿
过来！”

    当芸熙朝座位走回的时候，赵老板的小弟刚把一包无色无味的药粉融进一杯
新倒的香槟里……

　　      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　浓烈的男性精液和汗臭的味道，刺激的神志不清的敏婷有想呕吐的感觉。朦
胧的看见不远处几个白花花滚在一起蠕动的身影，耳边传来女人的呻吟声，男人
的笑声，还有啪啪啪的肉体撞击声，美女警花正逐渐的恢复着知觉。

　　随着一阵酸麻的感觉从手腕传来，敏婷试着动了下身体，却发现自己正侧身
躺在一张脏兮兮的大床垫上，双手依被金属手铐拘束在背后，膝盖弯朝上一点儿
的位置被棕色的麻绳紧紧缠绕了很多圈，两条大腿被从根部牢牢的固定在一起，
想要站起逃跑看来是不可能的了。

　　唯一值得美女警花欣慰的是头上的乳胶头罩不知道什么时候被拿掉了。身上
的ＯＬ服装也还在，只是本来就很短的包臀短裙已滑到了腰部，加上今天没穿丝
袜的关系，敏婷像国际名模一样的性感下身，除了被一条黑蕾丝三角内裤遮盖的
隐私部位，全都暴露在潮湿的空气中，在昏暗的光线下散发着致命的诱惑力。

　　强忍着宿醉般的头痛感，敏婷回想起了今天被贾黑劫持的一幕。美女警花没
有马上动作，而是先冷静的观察了一下周围的环境。这个地方看起来像是一处废
旧厂房的仓库，几十平米大小，天花板到地面足有五六米高，空气中发着淡淡的
霉味，角落里散落着许多不知名的加工设备和铝型材。房间没有窗户，通风全靠
固定在天花板下，已经锈的不成样子的铁皮风道，只有在自己所处位置对角线的
方向有一扇木门可以进出。

　　正侧卧在垫子上思索对策的警花听到侧面传来一阵女孩儿的呻吟声，扭头看
去，心里是既吃惊又心疼。原来刚才朦朦胧胧看到的几个肉虫正是小蕊和胖瘦痴
汉。悲惨的小女警双手仍然被黑色的胶带紧紧绑在背后，身上早已一丝不挂，原
本的衣物被恶男们剪烂以后散乱扔在周围。

　　身材既修长又丰盈的小警花正像小母狗一样跪趴在另一张床垫上，身后的胖
痴汉跪在小女警背后用两只手固定着她的小蛮腰，一只像棒槌一样的粗短肉棒不
快不慢的淩虐着。小女警两腿间和床垫上还隐隐约约能看到颜色已经开始变暗的
落红。看来从小女警在被夺去清白后，又被两个恶男玩弄了多时。

　　小蕊身后的胖痴汉并不是一味儿的蛮干，而是很注重抽插的技巧，时快时慢，
时深时浅，偶尔还抽出手来拍打几下小女警的翘臀，折腾的小蕊娇喘连连。而在
小女警的身前，一个又瘦又高，一张脸看起来像秃鹫一样的男子正大喇喇的叉开
腿坐着，用一只鹰爪一样的的手揪着小女警的头发，强迫她给又黑又长的肉棒做
着口交，另一只难看的手粗暴的揉捏着小女警两只丰满的乳房。

　　看到这些流氓毫无信用的伤害着小蕊，敏婷感到悲愤不已，但还是很好的保
持着冷静，一边继续观察着周围的环境，一边快速思考着脱困的办法，但不断传
来的性交的声音却让她有些难以集中注意力。

    敏婷虽然已不是处女，但实际上也只是机缘巧合的和特训营的教官发生过屈
指可数的几次性爱，教官做爱的风格非常霸道，每次都让敏婷感觉自己就像狂风
暴雨中的小舟，而这些痴汉则是深谙女性生理特征，已经把小女警玩弄的意识模
糊。

　　正在苦苦思索对策的敏婷也有些吃惊的发现，被胖瘦两个流氓夹在中间欺负
的小蕊，此刻脸上并不是一脸的羞愤，而是一种说不上来的复杂表情。被调教多
时的小女警脸上的淡妆早已被破处时流的眼泪冲刷的不像样子，嗓音也明显有些
嘶哑，但脸上似乎还有几分享受的感觉？

　　“我就说嘛，这种看起来清纯的女人，调教之后肯定是放的开的，”胖痴汉
动作不停，嘴上却和秃鹫脸聊了起来。“你看这小女警，被你老弟破处也就是小
半天的功夫，现在不但自己撅屁股主动来套弄咱们的肉棒，还学会给兄弟你口交
了，哈哈哈。”

　　“妈的！谁让你乱动的！”被胖痴汉言语挖苦的小蕊下意识的挣扎了两下，
不想不仅没有挣脱出两个流氓的控制，反而被秃鹫脸狠狠的扇了几耳光，好看的
脸颊上顿时泛起一大片鲜红色。

　　“胖哥，咱们刚才还是对她太客气……再粗暴一点儿，她就老实了……嘿嘿
嘿。”

    秃鹫脸看到被打的愣住的小女警不再反抗，用两只手抓住她的头发，像捅男
用自慰器一样，毫不客气的来了好几下深喉动作。瞬间袭来反胃的感觉把小蕊刺
激的一个劲儿的翻白眼儿，却无奈双手被绑在背后，只能被动的任人鱼肉。秃鹫
脸只几下，就轻易的把小女警反抗的苗头给镇压了下去。

　　“怎么样，胖哥，我说的没错吧，越是漂亮的美女，骨子里越是下贱。”连
续在小女警的嘴里做了十几次深喉，秃鹫脸这才松开了小蕊的头发。被窒息感连
续折磨的小女警大口呼吸了几下新鲜空气，然后又浑身颤抖的干呕了一阵子，再
看向秃鹫脸的眼神已经带着明显的畏惧。

　　“兄弟，咱们两个换个位置吧……嘿嘿嘿，你再享受享受着小骚货的嫩逼。”

    胖痴汉轻松的把只有一百斤的小女警转了个个，用一双毛茸茸的大手玩弄起
小蕊的脸蛋来，时而用手指把小女警的鼻头朝上推，做成猪鼻子的样子，时而从
左右两边揪住小警花的脸蛋，使劲儿的朝两边拉。最后还觉得这样作践小警花不
够过瘾，又在床垫上仰面躺倒翘起屁股，一手揪住小女警的头发，强迫她伸出舌
头舔弄他那肮脏的菊花。

　　小蕊显然已经很害怕折磨了自己半天的胖瘦痴汉，乖乖的被摆弄着雪白的身
体，丝毫不敢反抗。随着秃鹫男又长又黑的肉棒粗暴的刺入小警花的体内，小蕊
发出一声悲鸣，整个上身都被刺激的弓了起来。但胖瘦两个痴汉却又不是仅仅折
磨小警花那么简单，还不停的使出浑身解数逗弄着小女警身体的敏感部位，不一
会儿又把小女警玩弄的娇喘连连，微微发情。

　　这时仓库的门被人“哐”的一声推开，推门而入的人手里还拎着一个黑色的
大塑胶带子，正是刚才一直不在屋里的贾黑。

第十三章 陷入危机的警花

　　发现门被贾黑突然推开的敏婷马上闭好双眼，她还不想被三个流氓发现她已
经恢复了意识。只见一身横肉的贾黑走到女警花身边，放下大塑料袋，像观察一
件艺术品一样，眯眼看了一会儿假装昏迷的敏婷，然后哼了一声，伸出两只略显
粗糙的手抚摸着绝美警花暴露在空气中的一条美腿。

　　“胖子，你刚才说你配的药水能让人昏迷多久来着？”贾黑用两只手揉捏着
敏婷比例完美，曲线优美的大腿和小腿。被通缉犯粗糙用双手占便宜的女警花忍
耐着恶心的感觉，强迫自己保持着呼吸的频率，放松身体，一动也不动。

　　“黑哥，我配的乙醚。。。你尽管放心。。。浓度正好。。。不伤神经，一
小时内这漂亮警花肯定醒过来。”胖痴汉正把小女警的头按在两条全是赘肉的毛
腿之间，强迫已经屈服在他们淫威之下的小蕊给他做着毒龙钻，正爽的不亦乐乎
。

　　“黑哥，你出去忙活半天，这位置让给你爽，我来替你把这个贱货条子弄醒
。”秃鹫脸扬起手掌重重的朝着小蕊又圆又白的屁股“啪”的拍了一巴掌。小女
警正被迫把脸埋在胖痴汉屁股下面舔弄，顿时疼的身体一颤，发出一阵含糊不清
的呻吟，无奈被胖痴汉用力按住脑袋，动作不得。

　　秃鹫脸利索的从小女警身后起身走过来，又黑又长的肉棒从小蕊小穴退出来
的时候还发出“噗”的一声。贾黑见状嘿嘿笑了两声，说了一句“兄弟有心了”
，然后就起身走到刚才秃鹫脸的位置，褪掉长裤，一挺腰进入小女警体内。

　　当秃鹫脸起身朝自己这边走的身后，邹敏婷心里咯噔了一下，当时就想挣扎
着站起来，用头撞晕这个流氓。但想到全身上下还被绑的动弹不得，马上又冷静
下来，继续假装昏迷不醒。

　　“黑哥，你就看我的手段，保证让这贱货女警喷着水醒过来。”秃鹫脸狞笑
着走到美艳警花的背后坐下来，揪住敏婷柳丝般的一头秀发，把她上身提起靠在
自己身上，用鹰爪一样的双手伸到女警花胸前揉了两下，然后毫不客气的揪住衣
襟，一把敏婷身上的修身ＯＬ装扯开。

　　在特警训练营的时候，敏婷接受过针对狙击手的抗干扰潜伏训练。训练的目
的，就是让学员在潜伏的时候不论受到什么样的干扰，都能保持静止不动。训练
的手段其实非常简单，就是让受训者保持俯卧撑撑起来的姿势，然后在头顶和腰
部各摆一个装满水的高脚杯。

　　受训的男性只能穿内裤，因为敏婷是女性的关系负责，最后在训练的时候穿
的是比基尼内衣。在一旁的教官一边绕着受训者转圈走，一边用一种不伤人的低
压电棒冷不丁的电击学员。电击的位置可以是颈部，腋下，脚心或者肋部等等，
但严禁接触脸部和生殖器官。

　　只有坚持５分钟保持高脚杯里面的水不洒出来，才算合格。电棒虽然电流不
高，但因为教官净选学员身体的敏感部位电击，而且往往出其不意。为期几天的
训练下来以后，只有几个学员最终合格，邹敏婷就是其中之一。

　　实际上当秃鹫脸揪着敏婷的一头乌黑秀发的时候，因为用力很猛，美女警花
疼的鼻子发酸，但仍然很好的保持着身体完全放松的状态。不过当秃鹫脸揉捏了
两下敏婷的胸脯，接着一把撕开美艳警花上衣的时候，敏婷顿时感到心里一阵慌
乱。

　　22岁的敏婷虽然有着倾国倾城的容貌和身材，但只有屈指可数的几次性经
验，更是从来没接受过利用美色制敌的训练。今晚的局面，让她觉得不是那么自
信了。

　　那边贾黑已经开始加快活塞运动的速率，黝黑结实的屁股像蒸汽打桩机一样
快速的前后抽动着，插的小警花死命的向上仰起身子，眼睛翻着白眼，一张小嘴
一边发出“赫赫”的声音，一边张的大大的，连胖痴汉扇了她两个耳光，然后又
朝嘴她里吐了口吐沫都没有感觉到。

　　敏婷被粗鲁的揉捏胸部，又突然被扯开上衣，旁边还不断传来男女交合的声
音，心态有些浮躁起来。如果不是因为光线不好，加上秃鹫脸正在看向小蕊方向
的缘故，肯定会发现美艳警花清雅高贵的脸上短暂的飘过几朵红霞。

　　一连串机关枪射击般的快速抽插后，先是小女警语无伦次的叫喊着被贾黑送
上了高潮，而后贾黑也发出几声低沉的吼声，在小蕊体内射了精。小女警浑身脱
力的跪趴在旧床垫上，翻着白眼，全身抽搐着，一张嘴裂向一边，小半截香舌伸
在外面。

　　胖痴汉本来正“使用”着小女警的好看的脸蛋和小舌头，结果小蕊一下子被
贾黑干的失去了意识。胖痴汉带着满脸不满意的表情，又揪着小女警的头发往上
提了两下，无奈失神的小蕊已经没有任何反应。

　　“我操。。。黑哥。。。你可真生猛。。。”看到贾黑简单粗暴的连插几百
下把小女警送上了高潮，秃鹫脸也愣了。表面上还在恭维贾黑威猛，心里却在想
，这个黑煤球真不会玩，一点儿也不懂情趣，逮着美女就会一顿爆操。

　　由于小女警还在抽搐着高潮的关系，现在三个流氓的注意力全都转移到了敏
婷身上。美艳警花感觉到男人们不怀好意的视线，心里一阵酸楚，虽然空有一身
好功夫，但手脚全部都被牢牢绑住，难道今天真是难逃淩辱了么？

　　秃鹫脸暗骂贾黑不会玩儿，心想既然现在都看着我，我就给你们好好展示一
下我的手段，让你们都开开眼，看看大爷是怎么玩弄美女的。接着秃鹫脸先是双
手抓着美艳警花被扯开的衣服往后一拽，然后左手一探一拉，像魔术一样很快的
扯掉敏婷的黑色胸罩，顺手扔到一边。

　　这样靠在秃鹫脸怀里的美艳警花一下子变成了几乎全裸。敏婷上身的外套完
全被扯到了手铐的位置，整个雪白的上身暴露在空气中；粉红色的乳晕像两个半
熟的樱桃一样，点缀在既丰满又坚挺的一对半球形翘乳上；结实平坦的小腹，让
人不禁联想到完美无暇的汉白玉女神雕塑。

　　美艳警花下身的状况看起来更是淩乱，布料轻薄的包臀短裙已经卷起挂到腰
上，完美修长的纤纤玉腿和圆润丰满的雪白硕臀完全暴露在三个流氓的视线之下
，整个下身仅有的遮盖，就是一方小小的白色三角内裤和膝盖弯上方一点的几圈
麻绳。

　　看着美艳警花维纳斯般完美的身材，三个男人几乎同时吞咽了一口唾沫，谁
都没心思继续说话。秃鹫脸见贾黑和胖痴汉同时停下手上的动作看着这边，马上
打起精神，伸出鹰爪般的一双大手握住美艳警花胸前挺翘的椒乳，技巧十足的揉
搓起来，同时又用两手的食指和拇指捏住两只好看的粉红色樱桃，时而揉捏，时
而用指尖弹弄。

　　刚才心中慌乱不已的敏婷，在靠在秃鹫脸的怀里的时候，顺势把头歪向一侧
，勉强用一缕青丝遮住了自己的半边脸。当秃鹫脸干脆的扒掉美艳警花上衣的时
候，意识到今天横竖难逃一劫的敏婷反而镇定了下来，一边忍耐着胸部传来的各
种快感，一边全力保持头脑的清醒。

　　然而秃鹫脸的攻势让美艳警花感到的却不是她能轻易无视的疼痛，枯树枝一
样的大手不断变化着手法，在敏婷香肌玉肤的椒乳上揉捏弹掐着，一双鹰爪像有
魔力一样，非常有节奏的把几种不同类型的快感通过敏婷的身体传导到她的大脑
皮层。一会儿的功夫，美艳警花的呼吸节奏被带的越来越快。

　　胸前传来的阵阵快感让敏婷有些意识迷离，她赶忙偷偷的轻咬舌尖，希望用
痛觉来分散一部分注意力。然而就在这时秃鹫脸的一双魔手突然手法一变，先是
用食指和拇指搓捏了几下美艳女警的两只小樱桃，然后同时突然用力朝前一揪。

　　“啊～～！！！”敏婷感到自己仿佛被尖锐物体突然刺穿了胸部，只不过替
代痛觉的却是一阵强烈难忍的快感，随着一声脱口而出的娇呼，缺少性经验的美
艳警花竟然被秃鹫脸只用手就带上了高潮。

　　本来秃鹫脸的这个揪的动作并没有什么特别之处，但他之前长达十几分钟的
花样攻击已经把美艳警花带到了临界状态。加上像邹敏婷这样国色天香的美女，
天生身体就比一般女性更加敏感，秃鹫脸发现怀中美人的身体已经发情，于是适
时一击把美艳警花送上了高潮。

　　“小子，你还真说到做到啊，让这警花在昏迷状态高潮。。。”在一旁一边
看一边揉捏胯下肉棒的贾黑，直接看呆了，半响才回过神问道，“你叫什么名字
？”

　　“嘿嘿嘿。。。”秃鹫脸一脸得意的奸笑，“不瞒黑哥和胖哥，我是加藤鹰
。。。”瘦痴汉的话刚说到一半，贾黑和胖痴汉差点当场扑街。

　　注意到胖痴汉和贾黑一脸怪异的表情，秃鹫脸这才感觉自己的表达有问题，
尴尬的咳了两声，这才继续说道“嗯，那个。。。其实我姓恬，名博广，你们叫
我恬博广就可以了。”看到两人还是一脸怀疑的表情，秃鹫脸继续说道“其实我
早年在日本打工的时候，跟一个叫加藤鹰的男优，当了好几年跟班，这一手调教
美女的功夫，也都是跟他学的。”

　　“果然是高手在民间啊。。。”贾黑一副恍然大悟的表情，“那博广兄弟，
你师傅加藤鹰还教了你什么花样，使出来让黑哥再开开眼界。”

　　“嘿嘿嘿。。。没问题。”秃鹫脸答应了一声，对着怀中还绷直身体抽搐着
，仰着头大口呼吸的美艳警花就舌吻下去，一边热吻，一双枯树手又对着敏婷胸
前的美乳揉搓起来。敏婷被秃鹫脸高超的技巧撩拨的浑身火热，但此刻心里却是
凉到了冰点，再这么被玩弄，一会儿可是会连逃跑的力气都不剩了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚送完小女友回家的泽凯心情极好，双手揣兜吹着口哨朝自家走去。因为已
经很晚，加上只是自己一个人，他选了一条近路，一边走，还一边回味着今天的
体验。

　　今天对泽凯来说真是个值得纪念的日子，虽然白天非常不幸的被无赖大婶讹
走了钱包里所有的纸币。但之后的经历可以说是超级大反转，先是见到了有倾国
倾城般美貌的混血美女慕容颖，然后又在家里给绝色小女友成功开苞，先后把诗
琪连续三次送上高潮。嗯，虽然只有第二次用的是货真价实的小弟弟，但那也是
三次高潮。

　　刚才初经人事的小诗琪在休息过来以后，就求着泽凯想再要一次，没想到绝
色小女友恢复的这么快的泽凯顿时有些傻眼。照理说一般女孩儿在第一次落红以
后是需要休息一下的，不过诗琪由于长期锻炼，体质比普通女孩儿好很多，加上
泽凯的动作既温柔又体贴，所以对性爱有些上瘾的绝色校花又想要了。

　　泽凯被校花女友央求的不好意思拒绝，可是胯下的小弟弟却还没恢复硬挺的
状态。于是他灵机一动，先是握住脚踝把小女友白嫩的身体朝下拖了一点儿，然
后背身跨坐在诗琪的身上。

　　不等一脸疑惑的小女友有所反应，泽凯趴倒在了小女友像凝脂一般的肚皮上
。

　　这样压在小女友柔软身子上的泽凯，刚好就和诗琪变成了一个６９的姿势，
胯下那还没完全硬起来的小弟弟刚好软趴趴的贴在小女友闭月羞花的俏脸上。因
为头部刚好被泽凯的两条腿夹在中间，一时间连侧过去脸都做不到的诗琪，只好
用好听的鼻音发出一阵抗议的声音。

　　校花女友娇羞的抗议声反而更加激起了泽凯调教的欲望，用手轻轻扒开白虎
女友雪白修长的大腿，对着中间粉嫩的小豆豆就嘬了下去。对给诗琪口交，泽凯
已经是乐在其中，校花女友的股间白净的好像冬天雪后的山谷，粉嫩花蕊的深处
散发着一股淡淡的清香味道，闻的泽凯是如痴似罪。

　　“啊～～！。。。唔。。。嗯～～！！！。。。嗯～～。。。嗯～。。。”
私密处突然被舔弄，诗琪被刺激的一声娇呼，却不料坏蛋男友等的就是这一刻。
泽凯趁着小女友张嘴娇呼，腰部向下一沉，已经有些变硬的小弟弟刚好捅进诗琪
的一张樱桃小口中。在享受到泽凯胯下小怪兽带来的欲仙欲死的感觉后，诗琪对
它已经不再害怕，虽然还在用鼻音不停的抗议，但不知道小男友葫芦里面卖什么
药的她并没有全力挣脱。

　　发现诗琪对给自己口交其实是半推半就状态的泽凯更加兴奋了，越发卖力的
用舌头舔弄着校花女友的桃花源，轻擡轻放着腰部，让已经勃起的小弟弟在诗琪
软玉温香的口中缓缓进出。

　　感受着校花女友温暖的口腔和柔软的小舌头带来的绝妙触感，泽凯一边更加
卖力的舔弄，一边下意识的用手指搓弄诗琪两腿间那娇艳欲滴的粉色肉缝。不一
会儿小女友抗议的哼声就变成了一连串快乐的哼声。

　　十几分钟后，满身大汗的两人同时到达了高潮，绝色女友肉缝中喷出无色无
味的液体溅的泽凯一脸都是，而泽凯胯下的小弟弟也把一股股滚烫的精液射在了
小女友的食道中。两人高潮几十秒之后，感到小女友上身不断拱起的泽凯赶忙擡
起腰，躺倒在一边。校花女友则是坐起身一阵干呕，却是什么都没有呕出来，看
来是把泽凯成千上亿的子孙全都咽下去了。。。

　　最让泽凯激动不已的是事后小女友事后完全没有生气，反而变的更加乖巧听
话了。当泽凯问起校花女友精液是什么味道，她眨了眨好看的大眼睛，一脸认真
的想了想说道“闻起来有股海鲜的味道，在嘴里是淡淡的咸味。”听完回答的泽
凯感到自己胯下的小弟弟又有跃跃欲试的冲动，只是可惜一时间怎么也硬不起来
了。

　　办完事以后，泽凯让诗琪冲了个澡，然后就搂着香喷喷的小女友，送她回家
。路上经过一家24小时药店，泽凯让诗琪在外面等着，自己则是顶着药店大妈
满脸鄙夷的眼神买了一盒紧急避孕药塞给校花女友。把诗琪送到家，叮嘱了一番
之后，泽凯这才道别往回走。

　　泽凯正喜滋滋的走着，突然前面百米开外的位置停下了一辆进口商务车。车
上先是下来一个瘦瘦的年轻男子，手里好像是拽着一根牵宠物的红绳，紧接着从
车里牵出一个身材高挑丰满的女人。女人穿着一身深色的连衣裙，下车后先是挣
扎了两下，不料被年轻男子使劲一拖，险些站不住。年轻男子不耐烦的训斥了女
人几句，然后就拽着她进了旁边的门里。

　　顺着昏暗模糊的灯光看去，泽凯发现门上方的霓虹灯闪烁着“绮梦”两个字
，在夜里显的格外清晰。原来绮梦酒吧的后门这条街正是在这条街上。泽凯平时
虽然自己一个人走的时候也抄过近路，但都是在白天，所以一直没发现这里是绮
梦的后门。

　　当泽凯又走近了几十米，感觉商务车马上要关门离去的时候，车上又下来三
个人影，分别是一个胖子，一个瘦子和一个身材奇好的女人，因为光线和距离的
原因，完全看不清三人的脸。两个男人一人一只胳膊架着中间好身材的女人，胖
子的手还不安分的在女人圆滚滚的屁股上摸来摸去。

　　那女人应该是喝醉了，对胖子的黄油手完全没有反应，嘴里好听的呻吟着谁
也听不清的话语，被两个男人架着进了绮梦的后门。深色商务车在三人进门后缓
缓驶离，泽凯看了看绮梦的霓虹灯标志，心想这个酒吧还真是不简单，以后再来
得小心点儿了。还有不知道为什么，他觉得那个女人的背影非常眼熟，但就是想
不起来究竟在什么地方见过。

 第十四章　被调教的美母们

　　一阵夏夜的凉风吹过，泽凯不禁哆嗦了一下。Ｗ市地处海滨，晚上的凉风还
是挺伤人的。和小女友翻云覆雨后的泽凯真心觉得又困又累，于是把刚看到的怪
异景象悉数抛在脑后，快步朝着家走去。

　　在泽凯离开一会儿后，绮梦二楼走廊深处的包房内正上演着一副淫靡的风景
。淡粉色的灯光下，一个有苏杭美女般好看五官和凹凸身材的美貌熟女，正脚蹬
水晶高跟鞋，戴着红色皮质眼罩和环状口塞，堵着耳塞，套着暴露的情趣装，在
房间中央不自然的扭动着身体。

　　美熟女身上的白色网格情趣装是开裆露乳款式的，双手在背后被一根红色的
绳子绑成观音拜佛的姿势，颈部戴着红色的皮质项圈，连着项圈的红绳被系在天
花板上垂下来的一根金属钩子上，如果不她努力站直身体，就会被项圈勒住脖子
。

　　而让美熟女扭动身体的罪魁祸首，则是被一条白色弹力丁字裤固定住的紫色
电动按摩棒，按摩棒有三分之一露出美女体外，隐约可以看见陷在美熟女体内的
部分还带着颗粒状的凸起。按摩棒的开关已经被人打开，正像一台永动机一样在
美熟女的小穴中肆虐。

　　“赵老板，你们雀帮的手段真是高明，以前都说Ｗ市商界的海棠花和芍药花
高不可攀，没想到如今全都在你们的掌控之中。”瘦年轻人慵懒的半躺在高档圆
真皮沙发里品着红酒，一脸坏笑的盯着美貌熟女随着身体扭动而微微颤动的雪白
丰乳。

　　“哈哈哈……刘公子说笑了，我们商老大也是机缘巧合才拿下了这海棠花陈
和萱，现在这婊子有把柄在我们手里，可以随便玩。况且今天商老大给她的任务
就是陪刘公子尽兴……”坐在瘦年轻人旁边同款沙发里的赵老板脸上挂着标准的
奸商式微笑。

　　“至于这芍药花赵芸熙嘛……”赵老板脸上带着些许恨意，转头瞄了一眼身
后的落地玻璃，“其实老哥我本是有些私心，不想让帮里人出手，只想和她私下
里玩玩，没想到这婊子真把自己当仙女了，愣是油盐不进……”

　　原来这个房间和隔壁房间之间的隔断是一块巨大的特种玻璃，从玻璃的这一
侧可以清楚的看见另一侧的景象，而从另一侧看向这边的时候，只能看见一面巨
大的镜子。隔壁的房间稍微小一些，也是粉色格调，中间摆着一张真皮按摩床。
一个身材奇好，蒙着眼睛的美少妇正大字型被皮革手脚铐固定在按摩床上。

　　美少妇身上盖着一张白色的浴巾，遮盖住了从肩部到二分之一大腿的身体，
像花树堆雪一样的四肢裸露在外，浴巾的下面好像没有穿衣服，像睡着了一样静
静的躺着一动不动。

　　“原来赵哥是因爱生恨啊……不过以后大家托赵哥的福，都能一亲芍药花赵
芸熙的芳泽了，”看到赵老板的脸色有些不好，瘦年轻人又赶忙说道，“既然那
赵芸熙今天晚上要调教，不如赵哥今天就留在我这屋，让这朵海棠花同时伺候咱
们两人如何？”

　　“嘿嘿，刘兄弟要是不介意，我就在这房间多呆一会儿，也正好和刘老弟一
起见识下绮梦大姐头艳霞。”赵老板的脸色缓和了一些，“至于这海棠花嘛，实
话实说，平时都是商老大的玩物，老哥我碰的机会不多。要说不想上她，那是老
哥骗你了。只是商老大特地发过话，一定要她陪好刘公子，兄弟你就不要客气了
。”

　　“哎，赵大哥此言差矣，既然是朵娇艳的海棠，理当大家共赏。而且不瞒赵
哥，小弟我有和人分享好东西的习惯。”瘦年轻人一脸淫笑的说道。

　　“哦？”赵老板一听瘦年轻人话中有话，也来了精神，“那好，既然刘兄弟
有心，反正一会儿艳霞才上来了，大哥我就厚着脸皮再陪兄弟待会儿。”说罢不
再吭声，品着红酒，饶有兴致欣赏着扭动身体的美熟女。

　　那姓刘的公子哥也不再和赵老板客气，一仰脖把高脚杯中的红酒喝净，站起
身来走到满脸绯红，被动扭动着的陈和萱身边。美熟女已经被电动玩具折腾了半
天，娇喘连连，因为戴着环状口塞的关系，嘴里含糊不清的哼哼着，已经被挑逗
的动情了。

　　公子哥踮起脚尖把吊着美女脖颈项圈的红绳取下来，一手握住带把手的一端
。因为娇嫩的颈部不再受任何外力的牵引，陈和萱呼吸顺畅了许多，但脚下却又
趔趄了两下，顺势被公子哥用胸贴背的姿势靠住。

　　公子哥的个头比陈和萱高半个头，低头轻柔的把美熟女垂肩的短发拢到脑后
，然后用两手握住美熟女雪白的Ｄ罩杯丰乳，看似温柔的揉捏了一会儿。当陈和
萱被挑逗的头向上仰起的时候，公子哥却又停下手把美熟女的身体转的面向自己
，用红绳把陈和萱拽向自己，用一只手温柔的从脸颊抚摸到脖子，然后又若即若
离的划过性感的锁骨和暗红色的乳头。

　　注意到娇喘不已的陈和萱已是发情的姿态，公子哥松开握着红绳的大手，捏
住美熟女娇嫩的玉颈，把陈和萱捏的呼吸困难，另一只大手伸到胸前继续亵玩着
美熟女一对大白兔一般的美乳。

　　公子哥把陈和萱玩弄的咿呀不已，在美熟女的耳边哈了一会儿热气之后，又
俯下身用舌头舔弄着一只大白兔，用手激烈的揉捏起另一只大白兔。

　　随着公子哥手上的动作越来越激烈，嘴上也从舔弄的动作变成了吸嘬。看到
美熟女被玩弄的进入了状态，公子哥吐出被嘬的发红的白嫩乳头，转而用两只手
有些粗暴的抽打，不过下手力道很有分寸，并不会伤到美熟女的身体。被折磨发
情的陈和萱对痛觉此刻已经不是那么敏感，只是微微的朝后缩了缩身子。

　　然而公子哥却用两只手的拇指和食指揪住了陈和萱的暗红色乳头，阻止了美
熟女向后缩身体，把她趔趄的拽到赵老板的身边，强迫她弯腰用丰满挺翘的臀部
正对着赵老板。已经看的血脉舒张的赵老板这时也不管什么商老大的命令了，伸
出一双胖手朝着像两个大白面馒头一样的美尻就揉了下去。

　　或许是因为白色网格情趣装的塑身作用，在赵老板一双胖手肆虐下的丰臀显
的弹性极好，丝毫不输青春少女，被欲望控制的赵老板也不再客气，一边像揉面
一样揉捏美熟女的丰臀，一边又亲又啃。

　　“啊！……啊！……口口里们……白再折磨额了！”美熟女陈和萱在两个男
人的夹攻之下，似乎已经到了不上不下的临界状态，嘴里一边娇呼，一边口齿不
清的求饶。

　　“陈姐好像是想要和我们语言交流一下，”公子哥笑道，“……忘了陈姐还
带着耳塞和口罩呢，”说完就摘掉了美熟女的耳塞和口塞。陈和萱忍耐着赵老板
魔爪子在丰臀上肆虐，在被扯脱口塞后赶紧咽下一口香涎，朝着没有人的方向哀
求道，“求求你们……别再折磨我了……求求你们……”看到曾经的商界海棠媚
态尽现的样子，公子哥和赵老板都开怀的哈哈大笑。

　　公子哥示意了一下赵老板，然后用两只手勒住美熟女的脖子，迫使芸熙站直
身体，对着张嘴呼吸的陈和萱就舌吻下去，不时的发出让她尴尬不已的吸溜声。
而美熟女身后的赵老板也会意的扒开陈和萱的臀缝，握住电动按摩棒的底座，九
浅一深的抽插起美熟女的小穴。

　　“快给我……我要真的……求求你们……”被强烈快感和窒息感刺激的陈和
萱快要发疯了，口中不停的呻吟着。

　　“你要什么，再说一遍？”公子哥还是用手掐着陈和萱的脖子，故意问道。

　　“我要……我要男人的肉棒……请赏给我男人的肉棒……”

　　啪的一声，公子哥扇了美熟女一耳光“把肉棒给谁？”

　　“给陈和萱……请把肉棒赏给陈和萱……”美熟女被赵老板一会儿深一会儿
浅的抽插折磨的涕泪具下。

　　公子哥反手又是啪的一巴掌，不过力道控制的倒是不大，“陈和萱是谁？凭
什么给她肉棒啊？”

　　“因为陈和萱是淫荡的母狗……是下贱的婊子……求求主人把肉棒赏给淫荡
母狗陈和萱……”已经彻底缴械投降的美熟女为了能快点高潮，一时间将自尊全
都抛在脑后。

　　哈哈大笑的赵老板和公子哥把美熟女按成跪在地上的姿势，赵老板从前面抽
插陈和萱的小嘴，公子哥在身后抽插着小穴。陈和萱只坚持了不到十分钟，就在
两个男人的前后夹攻下泄身，浑身抽搐着瘫在了地板上。

　　那刘公子正要再说点什么，赵老板却笑着对他做了个看那边的手势，然后指
向隔壁的房间。刘公子顺势透过落地玻璃看向隔壁，发现那边不知什么时候多了
一个放满情趣用品的小车和一位身材火辣的美貌女郎。那女郎看不见这边房间光
景，但知道这边有人，冲这边笑了笑，指了指朝躺在一边的美少妇，就自顾自的
动作起来。

　　看到美貌女郎的瞬间，公子哥不禁愣了一下。他没想到绮梦的大姐大竟然是
个艳若桃李，丰盈窈窕的美女。阅女无数的公子哥一眼就看出来，这个画着阴影
妆美貌女郎即使卸了妆，长相也算的上千里挑一。

　　只见房间里的火辣女郎一身性感皮革女王套装，足蹬高跟皮靴，下身的皮质
热裤完全包裹不住性感的硕臀和细圆无节的美腿，腰部套着一件黑色的紧身腰封，
丰满的圆锥型乳房完全暴露在外，随着女郎的走动颤颤悠悠的。

　　美貌女郎把赵芸熙身上的浴巾随手掀起丢到一边，果不其然，浴巾下的美少
妇早就被剥的像初生婴儿一样一丝不挂。美貌女郎拿起小车上的一瓶透明液体拧
开，倒在美少妇的全身各处，熟练地涂抹起来，很快就把液体均匀的涂满了芸熙
的全身。

　　“刘兄弟，你可别小看我们这绮梦的大姐头，道上都叫他艳霞姐……”赵老
板斜眼看了一眼还处在失神状态的陈和萱，给刘公子介绍起来。原来这美貌女郎
叫王艳霞，不仅人长的艳美绝伦，还是个练家子。从１８岁起跟商君豪在Ｗ市混
迹，至今已８个年头，深得雀帮老大信任，现在负责绮梦酒吧的打理。

　　“艳霞姐给赵芸熙涂的是什么？这芍药花的呼吸好像变快了？”正如刘公子
所言，身无寸缕的美少妇赵芸熙，在身上被涂满不明液体以后，不仅呼吸节奏开
始变快，细润如脂的肌肤也泛起红色。

　　“那是国外进口的催情液，效果不光在每次涂抹以后显现，多抹几次，女人
的体质也会变得越来越淫荡。”赵老板看到脚边的美熟女陈和萱正在慢慢停止抽
搐，又把耳塞塞了回去，似乎并不想让她听到对话的内容。

　　另一边美貌女郎艳霞从小推车二层搁架上一台微型发电机一样的设备上，抽
出好几根导线，导线的一端是一片白色的圆形贴片。在两个男人对话的功夫，美
貌女郎已经把白色的贴片贴在了赵芸熙的大腿内侧和乳房的周围。贴好后，那艳
霞姐先拿起一个车钥匙一样的遥控器按了一下，然后又按下发电机一样设备上开
关。

　　“隔壁房间所有的角度都有高清摄像头，这是把摄像头开开了……那发电机
一样的设备是专门用来调教女人的电击器，提前设置好程式，一会儿的功夫就能
让女人欲仙欲死……哼……赵芸熙啊赵芸熙，你说你若是从了我，哪会这样……”
赵老板给公子哥介绍了两句，然后又自言自语的恨声说道。

　　公子哥也不搭理他，一边看着隔壁美貌女郎调教赵芸熙的好戏，一边揪着刚
从高潮中回过神儿的美熟女的头发，把陈和萱摆成膝盖和手掌着地，像小母狗一
般的姿势，然后一抬腿坐到美熟女的身上，把陈和萱的身体当成了板凳，继续欣
赏着隔壁的调教好戏。

　　赵芸熙在催情液和电极的作用下，时而仰起头，时而扭动着身体，只是四肢
都被拘束，活动空间非常有限。美少妇似乎在大声呻吟着什么，但隔断的隔音效
果奇好，竟然一点儿声音都听不到。

　　这时王艳霞又从发电机设备上拿出两个连着电线，像玻璃火罐一样的东西，
火罐的内侧还有一卷白色的毛刷，吸在了美少妇粉红色的乳头上。随着女郎按下
设备上的一个开关，玻璃罐内的毛刷就开始旋转起来，受到多重刺激的美少妇扭
动的愈发激烈。

　　美貌女郎朝玻璃这边抛了个迷死人的媚眼，背朝公子哥，双腿伸直，夸张的
弯下腰，上身和大腿几乎水准，用充满诱惑力的动作把热裤一点一点的拽下来。
一系列诱人的动作把公子哥刺激的血脉贲张，握住胯下美熟女的双乳上就肆虐起
来。

　　美貌女郎随手把热裤扔到一边，毫不客气的跨坐在赵芸熙的脸上，用小麦色
修长结实的双腿夹住美少妇的俏脸以后，正好把私密处压在了赵芸熙秀美的鼻子
上。美少妇为了能呼吸新鲜空气，被迫张大嘴呼吸，却不料正中调教者的下怀，
一条香舌也变成了被人把玩的物事。

　　玩弄了一会儿芸熙的香舌，美貌女郎似乎觉得没什么意思，抄手拿来专门按
摩阴蒂的电动振动棒，调到强档对着美少妇双腿间就按了上去。一小会儿的功夫
美少妇就拱起身子，大声喊叫着达到了高潮。因为隔音好，公子哥这边又是什么
声音也没听见。

　　趁赵芸熙高潮后瘫软的功夫，美貌女郎伸手把她身上的“饰品”一件一件的
取了下来。这时隔壁的门就被人突然推开，竟是半天没有动静的赵老板钻进去客
串去了。

　　对赵老板中途乱入，美貌女郎似乎毫不意外，没有起身，坐在美少妇的脸上
和赵老板说了几句。听后赵老板动手松开了芸熙的脚踝，然后把两条修长美腿摆
成Ｍ型。而美貌女郎这时也拿来一小瓶液体和一只刀片。

　　两个人说笑间剃光了芸熙的耻毛，装进一个贴着标签的小瓶子中，又把一小
瓶不知名的蓝色药水涂抹在了赵芸熙刚被剃过毛的股间。收拾停当以后，肉山一
般的赵老板挂着一脸得意的奸笑，走上前去端起肉棒，贴上了那垂涎已久的冰清
玉润。

　　看到隔壁渐入高潮的公子哥越发兴奋，一边继续看着满脸痴女表情的王艳霞
疯狂的骑在赵芸熙脸上扭动臀部，一边把身下的美熟女翻过身，强迫陈和萱给自
己深喉。不一会儿功夫，先是隔壁赵老板把滚烫的精液注入陈芸熙的体内，然后
公子哥也在美熟女的口腔内发射了今晚的第一发弹药……

　　       ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　尽管身体越来越兴奋，但邹敏婷此刻的心已跌至冰点，秃鹫脸竟然只亲吻，
玩弄美艳警花的上半身和阴蒂，就让她连续泄身三次。感觉力量正不停从身体流
失的敏婷用复杂的眼神看着变着花样折磨自己的秃鹫脸。

　　一旁的贾黑和胖痴汉好容易等到小蕊恢复了些许意识，一通前后夹击的操干
之后，体力不支的小警花又昏了过去。在小蕊昏过去前一刻，贾黑在小女警身体
内发射了一发，胖痴汉却没能尽兴，郁闷不已的抄起一把水果刀就要去割断牢牢
绑住美艳警花两条大腿的麻绳。他想要尝尝强奸Ｗ市第一警花的滋味，但迫使女
警花并拢双腿的麻绳，却让他不能如愿。

　　从开始被秃鹫脸玩弄到第三次高潮，敏婷都一直伪装出一副软弱屈服的样子
，尽管知道希望渺茫，但她还是期望能忍到翻身一搏的机会。当胖痴汉拿起水果
刀走过来的时候，美艳警花的眼中闪过一抹奇异的光芒，可惜贾黑的视线刚好被
胖痴汉遮住，秃鹫脸因为在敏婷身后正在亲吻警花的玉颈，也没有看到。

　　刚在小女警体内射精的贾黑看到胖痴汉顺手抓起水果刀，隐约觉的不妥，但
想到女警花已经被玩儿的高潮三次，应该已经脱力，一犹豫也就么说什么。

　　只见胖痴汉刚把粗麻绳割开，蓄力多时的女警花就瞬间发难。邹敏婷先侧身
用肩膀猛地撞向毫无防备的秃鹫脸的下颌，一下就把恬博广撞的昏了过去。而在
胖痴汉吃惊的张开嘴的一瞬间，美女警花不等起身，就一个扫堂腿撂倒了胖痴汉
。也是敏婷今天出奇走运，胖痴汉倒地的时候，竟然一头磕到了椅子的铁架子上
，竟也昏了过去。

　　不过两三秒的时间，胖瘦痴汉就被双双制服。刚反应过来的贾黑赶忙从昏过
去的小女警体内抽出肉棒，快速朝后退去，想随手抄点儿铁件儿来对付双手被捆
绑在背后的美艳警花。但邹敏婷哪会给他机会，聚集起身体里最后的力量，女警
花赤脚两步跨到贾黑面前，朝着强奸犯的裆部就踢过去。

　　担心命根子不保的贾黑赶忙用手去挡，却不料警花这一下是虚招，趁着强奸
犯伸手低头的功夫，敏婷突然中途变招，快速收回刚踢出一半的美腿，侧身用另
一条腿重重的鞭在贾黑的头侧，用足弓正踢中太阳穴！

　　就这样制造多起强奸案件的高危流窜犯，悲惨的被猪一般的胖痴汉队友意外
坑死，砰的一声倒地之后，先是在地上躺了一会儿，然后趁观众们不注意，就一
路小跑去后台领便当去了。“剧务，我刚才倒地的时候摔伤了，给多加两块儿肉
呗……”

　　击倒贾黑以后，敏婷赶忙走到小蕊身边，呼唤了几声。见到小女警却毫无反
应，敏婷蹲下侧身探了一下小蕊的鼻息，已是非常的微弱。女警花从贾黑身上翻
出钥匙打开手铐，再回头看的时候，却发现胖瘦痴汉已经不知去向。

第十五章　Ｓ属性的女反派

　　“懒猪起床！滴滴滴！懒猪起床！滴滴滴！～～”泽凯迷迷糊糊的恢复着意
识，这是他第一次用姐姐敏婷前几天送给他的闹钟，没想到是这么恶搞的闹铃。
睡眼朦胧的看了一眼卡通风格的闹钟，也就是早上七点的样子，尽管一百个不愿
意，但泽凯想起昨天和诗琪的约定，还是挣扎着爬起来洗漱。

　　从楼上转到楼下，泽凯这才发现，姐姐和妈妈都是一夜未归。泽凯心想着打
个电话，拿起手机才发现昨天夜里有一条芸熙的短信，是群发给敏婷和他两个人
的，大意是生意上出了点状况，不过不严重，只是需要马上出差去临近的Ｙ市两
天，事情处理好了就马上回来。

　　感觉有点诧异的泽凯按下拨号键就给芸熙打了过去，没想到她的手机却不在
服务区。没有办法就发了条短信过去，趁着继母还没与回消息的功夫，泽凯又给
姐姐打了个电话，没想到竟是手机关机了。刚放下电话，芸熙的手机已经回了短
信，大意是一切正常，这边信号不好，有事情回去再说。

　　泽凯收到继母的短信，心安了许多。姐姐头脑机警，身手过人，比较而言，
他更不放心突然去Ｙ市出差的芸熙。既然家里两位女性都不在，泽凯只好自己动
手准备早饭。因为父亲经常出差，继母芸熙又要照顾邹家在Ｗ市的生意，敏婷和
泽凯两个人的独立性要比一般同龄人强很多。泽凯年纪还小的时候，父母如果不
在家，就是敏婷照顾他。姐姐考上警校到参加工作以后，泽凯也学会了做家务和
初级烹饪。

　　正当泽凯准备一人份早饭的时候，昨晚一夜未归的警花姐姐终于拎着一个黑
色的大袋子进了门。一脸疲倦神色的美艳警花身着夏季女款警服，平庸的制服丝
毫掩饰不住那健美成熟的身材。

　　“小凯，芸熙怎么不在家？”

　　“因为生意的事情出差去Ｙ市了，说是过两天就回来，”正从冰箱往外掏牛
奶的泽凯顺口答道，“咦，你没收到她的短信么？”

　　“哦……昨天晚上行动，手机意外摔坏了。”

　　这时泽凯已经从冰箱里掏出了牛奶，面包，乳酪，鸡蛋和果酱，正想拿闹钟
铃声和敏婷开撕的时候，却发现警花姐姐已经疲惫的靠在沙发上。看到美姐满是
憔悴的脸色，心中动了恻隐之意的泽凯问道，“姐姐，你们不会是为了抓坏人一
晚上没睡觉吧？”

　　“嗯……不过还好昨晚没白费功夫，省里通缉的流窜犯，终于被我给干掉
了。”在自己的弟弟面前，敏婷流露出一丝得意的神色，脸上恢复了些许精神。

　　“哇，不是吧，老姐，你竟然杀生了，是不是真的啊！”

　　“哼！挂掉的是个罪有应得的恶棍！而且当时情况很危险，姐姐也是迫不得
已……”想起昨晚的经历，敏婷有些愤怒。但转念想起被秃鹫脸用手送上高潮三
次，美艳警花脸上不由的泛起一抹红霞，为了掩饰自己失态的样子，敏婷赶忙又
用生气的语气说道，“而且有一个同事因为这些罪犯的关系，现在还躺在医院。”

　　想起昨夜的经历，敏婷确实有些生气。自己在双手被绑的状态下，虽然非常
幸运的先后击倒了胖瘦痴汉，还一击干掉了贾黑，但解开手铐之后，却发现胖瘦
痴汉竟然跑掉了。现场虽然找到了流氓们用来要胁的拍立得和散落的小蕊的照片，
但是找到照片的数量，和用来要胁自己的照片加起来，比标准装相纸的总数却少
四张。

　　昨夜把小蕊送到医院以后，敏婷给马安平和阿强先后打了个电话，马安平接
电话的时候竟然没有在睡觉，通话的时候从电话另一头还不断传来女人呻吟的声
音，听的敏婷面红耳赤。

　　不出意料，马安平对敏婷击毙贾黑的结果非常满意，当时就要说通报表扬美
艳警花。但同时又强烈反对不结案继续抓捕逃跑的胖瘦痴汉。理由是主犯已经落
网，胖瘦痴汉不过是本市的闲散人员，没有必要继续再费警力。

　　敏婷其实心里清楚，真正让马安平着急结案的原因，无非就是想早一点结案，
好赶紧向省局邀功。阿强夜里睡得死，一直没有接电话，美艳警花一直等到早上
六点，才接到了小伙子的回电，敏婷在医院一直守到阿强赶到医院，这才回家。

　　美艳警花看了一眼脚边的黑色大塑胶袋，脸色又有些绯红，昨天夜里她在打
开黑色袋子的时候，不禁被里面五花八门的成人用品惊呆了。如果昨晚不是耐心
忍耐等待机会，再加上运气好成功脱困，这些玩具搞不好要被悉数用到自己身上。

　　敏婷一开始是打算把这袋东西和照片一起作为证物上缴，但当她看到赤裸的
身体上满是掐痕和精斑，状态凄惨不已的小蕊的时候，又动了恻隐之心。Ｗ市是
一座知名的海滨旅游城市，但在Ｃ国只能算是三线小城市，有点什么事情，很快
就会被传的满城风雨。

　　为了小蕊和自己的名声，敏婷选择当场烧掉了所有的照片，在向局里电话简
报的时候，略掉了小蕊和自己被痴汉们欺负的情节。美艳警花本想把黑色袋子也
找个地方扔掉，但隐约觉的不妥，加上一路没找到合适的地方，最后阴差阳错的
把黑色袋子装上ＳＵＶ上带回了家。

　　“小凯，姐姐太累了，今天你来做早饭吧，吃过饭，我还要去局里开结案会
议。”趁着泽凯拿微波炉热牛奶的功夫，敏婷把黑色袋子放进了储藏间。但她没
想到的是，恰好回头的泽凯把这一幕和她面红耳赤的表情全都看在了眼里。

　　用过早餐以后，泽凯本想让敏婷捎自己去健身会所，不想被警花姐姐已开会
迟到为由，干脆的拒绝了。气的牙痒痒的泽凯只好路步行去健身会所，路上还刚
好经过了绮梦酒吧的正门。这个时间段，所有的酒吧都不营业，绮梦也不例外。
泽凯路过紧闭的铁皮门，不禁想起昨天刚在这里认识了美若天仙的慕容颖。

　　正当泽凯回想着慕容颖倾国倾城的容貌的时候，附近某个视窗好像传来了两
声女人呼救的声音，音量听起来很小，但他却是心里咯噔了一下，就好像是对自
己很重要的人遇险了一样。泽凯赶紧停下脚步仔细去听，可是半天的功夫再也没
有任何声音传来。泽凯自嘲的笑笑，看来是真得好好锻炼下自己羸弱的身体了，
大清早就出现幻听的状况。

　　校花女友在健身会所门口左顾右盼的等了半天了，泽凯远远看到诗琪在人群
中张望寻找自己的样子，一时间感觉心里暖暖的。而小妮子一见到快步跑过来的
泽凯，嘤咛一声就和男朋友抱了个满怀。诗琪是那种心口如一的女孩儿，心里怎
么想就怎么行动，喜欢就是喜欢，只要周围没有学校的老师，她就不会忌惮表现
自己的情感。

　　泽凯一边感受着怀中青春少女香润无比身体的触感，一边看着笑魇如花的清
丽容貌，和以前相比，校花女友眉宇间似乎少了些羞涩，多了些娇艳，而且还增
加了几分成熟诱人的光彩，感觉就像一株绽放在初春的花朵，看来传说中的性能
养颜是真的。

　　小情侣在健身会所门口旁若无人的鬓角厮磨了一会儿，就手拉着手一起走进
了会所。

　　“小琪，上次的教练，我总感觉怪怪的，这里只有他一个跆拳道黑段吗？”

　　“嗯，那个叫刘锐锋的教练技术是进攻型的，而且已经是黑带六段了，比我
原来的教练水准高太多了。”诗琪答道，“不过下次可能不是他教我了，今早接
到会所的短信，我以后的教练要换成一个黑带三段的女教练，那个刘教练要负责
会所的管理，没时间代课啦。”

　　“嗯，这还差不多，女生教女生，靠谱。”泽凯顿时觉得松了一口气，上次
校花女友离奇的昏厥，让泽凯总感觉那个教练有问题，听说诗琪竟然换了教练，
一时间竟有种拨云见日的感觉。

　　“咦？”校花女友发现了泽凯的异样反应，像发现新大陆一样用水灵灵的眼
睛盯着他看了一会儿，然后开心的笑了起来，“哈哈～～原来小凯竟然是吃醋了
啊～～原来小凯也是会吃醋的啊～～哈哈。”

　　“啊？你说什么，我哪有……”被误会的泽凯正要申辩，不想却被小女友一
下从旁边挽住了臂弯，胳膊突然被两团柔软贴住的感觉让泽凯心中一荡，一时间
竟忘了自己想说什么。

　　“小凯不喜欢的事，我就不做……”绝色小女友贴在泽凯身边，微微抬起泛
着好看虹霞的清秀脸孔，用清澈的眼睛看着泽凯，然后闭上眼睛，下巴枕到男朋
友的肩膀上，小声说道“因为我心里，只能装下小凯一个人……”

　　听到诗琪深情的吐露心声，泽凯心中满是感动，温柔的把校花女友搂在怀中，
“我也是，小琪，我心里也只有你一个人……”

　　这时一个路过的中年妇女对旁边的另一个同行的中年妇女说道，“咦，我是
不是看花眼了，刚才那个帅小伙好像鼻子变长了一小截？”

　　“怎么可能，是你看见小帅哥激动的花眼了吧，嘻嘻嘻。”同行的中年妇女
笑着奚落到。

　　路过的中年妇女又重新回头看了一眼，年轻小伙子的鼻子确实没有变长，难
道真像同伴所说，自己是见了小帅哥就花眼了？

　　“小凯，周围人的眼神看起来有些奇怪哦，我们赶紧换衣服去游泳吧。”

　　“好！我今天的目标是共计游五百米，小琪你帮忙监督我！”嬉笑声中，两
个年轻人亲密的手挽着手向会所深处的游泳馆走去。

　　      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　绮梦酒吧地下一层的某个光线昏暗的房间内，一个浑身赤裸的美丽少妇正一
丝不挂的被绑在在一张单人沙发椅上。少妇像出水莲藕一样的双臂被麻绳绑在在
脑后，麻绳和沙发椅的支腿连在一起，欣长水润的美腿被对折成Ｍ字，在足弓，
脚踝和膝盖弯朝上一点儿的位置被麻绳捆了三道，然后也和绑住椅子腿儿的麻绳
连在一起。

　　美丽少妇的皮肤闪耀着水润的光泽，似乎是被人涂抹了精油之类的液体，雪
白的肚皮有些奇怪的鼓起，菊花的位置塞着一只底座镶嵌绿色猫眼石的不锈钢肛
门塞，没有一根体毛的小穴被固定了一只白色的蝴蝶按摩器，表面满是各种凸起
颗粒的按摩器一部分陷入美少妇的小穴，留在体外的部分牢牢的压在红色的小豆
豆上，变化着节奏缓缓的震动着。

　　美少妇的嘴部被绑着一个塑胶的塞口球，只能发出一阵阵含糊不清的呻吟声，
清丽的五官上满是憔悴，显然是已经被折磨了多时，但即便如此，美少妇还是用
一双亮晶晶的杏眼，愤怒的望着眼前的调教者，眼神中保留着七分清澈，带着三
分不甘。

　　美少妇的身前是一个身着休闲牛仔热裤和白色背带露肩衫的年轻女人，女人
一副刚睡醒的样子打着哈欠，脸上并未化妆。年轻女子的肤色介乎于小麦色和白
色之间，身上没什么脂肪，一双长腿看起来既匀称又健康，没有一点儿多余的赘
肉。

　　因为没有化妆，年轻女子露出了本来的样貌，单独挑出她五官的任何一处，
都不会给人以惊艳的感觉，但每一处的形状都足够标致，组合起来也是非常端正，
属于越看越耐看的类型，算的上是千里挑一的美女。

　　打着哈欠的美女正是昨天晚上参与调教赵芸熙的绮梦大姐大艳霞姐，而被绑
在沙发椅中动弹不得的美少妇则是被下药调教了一整晚，刚从两个来小时的昏迷
中醒过来的赵芸熙。

　　“哎呦，赵姐姐全不顾昨晚上赵老板和我把你送上欲仙欲死高潮的功劳，现
在这么凶巴巴的看着人家，”王艳霞满眼坏笑的看着愤怒的盯着自己的赵芸熙，
走到美少妇的身边，温柔的抚摸着那不受地球引力作用的丰满翘乳，还时不时的
掐两下一下粉红色的乳晕和乳头，弄的赵芸熙娇喘不已。

　　“赵姐姐昨天晚上喝了赵老板的名贵药品，只顾着当时爽快，过后就把我们
给忘了呢。”王艳霞一边自顾自的说，一边肆虐的观察着美少妇脸上吃惊的表情，
“不过没关系，昨晚上的事情，我们已经像现在一样，用多角度摄像机都记录下
来了，如果赵姐不听话，我们就放给全Ｗ市的人看，嘻嘻～～”

　　赵芸熙听着眼前美丽女人的陈述，却是越听越心惊，自己在十几分钟前意识
回复的时候，已经被一丝不挂的绑在这个沙发椅上，四肢像刚参加过运动会一样
酸痛，腹部胀痛，小穴和小豆豆被蝴蝶按摩器折磨的酥麻酸胀不已。

　　刚才恢复意识的芸熙看到房间的门开着，就大声高呼救命，没想到才喊了两
声，就被守在门外的男人冲进来扇了两个清脆的耳光，又强行带上了塞口球。

　　在蝴蝶按摩器和催情药水的双重作用下，芸熙觉得身体正被强烈的空虚感所
侵袭，如果现在是老公在自己的身边，她真怀疑自己会跪到他脚边，边给他舔脚，
边恳求坚硬的肉棒。

　　想起昨晚晚宴后，莫名其妙感觉一阵头晕的芸熙，先是拒绝了赵老板送自己
回家，然后就给敏婷拨电话，却一直没打通，最后在走廊里稀里糊涂昏了过去，
失去意识的一瞬间似乎身体被两个男人给扶住了。芸熙努力的回忆着这之后发生
的事情，却什么也想不起来。而刚才漂亮坏女人的话也让她不由得心里一惊，难
道自己已经咋毫无意识的情况下被侵犯过了？

　　然而还没等赵芸熙想明白事情的前因后果，腹部突然传来强烈的绞痛感就让
美少妇疼的浑身冷汗淋漓，原来是王艳霞在赵芸熙的光滑纤腰上摸索了一阵后，
突然把手按到了美少妇的明显隆起的腹部。

　　“嘻嘻，赵姐姐，刚才忘了说了，你这淫贱的大屁股，我们昨晚已经替你清
洗过几次，不过好像总是有股味道。刚才你清醒过来以前，他们又给你灌了六百
毫升的牛奶……哦，对了，还加了点烈性甘油。”

    听着艳霞露骨的羞辱，忍耐着腹部翻江倒海的感觉，赵芸熙的脸色由红转紫，
又由紫转白，小肚子里面刀绞一样的痛觉折磨的美少妇涕泪齐下，拼命的摇晃着
脑袋。

　　“赵姐姐，如果你想让我把这个恼人的玩具拔出来，你可以点点头……”王
艳霞在美少妇的腹部按压了一会儿，在芸熙疼的即将失去意识的时候才抬起了手，
一边轻声的咬着美少妇的耳朵，一边用食指和中指在美少妇的菊花周围转着圈，
不时的轻轻按一下那反射着绿色光泽的猫眼石。

　　“嗯嗯嗯！～～～”被折磨的苦不堪言的赵芸熙满眼都是眼泪，拼命的点着
头。

　　“哈哈哈～～不过让赵姐姐这样才色兼备的美女这么轻易的就达到目的，似
乎很没意思……”看到美少妇被折磨的狼狈不堪的样子，王艳霞眼中闪烁着虐待
同性美女的兴奋光芒，“这样吧，赵姐姐前段时间去健身会所，似乎多了一个粉
丝，只要赵姐姐用嘴帮他射出来，我就帮赵姐姐把这个小玩具拔出来。”

　　艳霞姐话音刚落，就有两个男人走上前来，七手八脚的把束缚芸熙身体的麻
绳和口球全都取了下来，重获自由的芸熙已经被折磨的连站立的力气都没有了，
男人们松开手以后，芸熙就一下瘫坐在地上。

　　这时王艳霞拍了拍手，换了一副严厉的口吻说道“不过如果赵姐姐不能在十
分钟之内，帮锐锋兄弟口出来，我就再多帮你注射一百毫升的牛奶。之后每多过
五分钟，我就再帮赵姐姐加一百毫升的牛奶。总时间如果超过半个小时，就算姐
姐任务失败，然后我可是要狠狠的惩罚姐姐的呦。”

　　已经连用语言反驳的力气都没有的赵芸熙勉强抬起头来，发现房间里不知什
么时候多了一个身高接近两米的猛男，那猛男已经脱去了身上的衣服，露出一身
结实到夸张的黝黑肌肉，正看着像砧板上鱼肉一样的美少妇淫荡的微笑着……

第十六章　美丽的双胞胎

　　绮梦酒吧地下室的某个房间内，一位赤身裸体的美少妇正膝盖跪地，艰难的
吞吐着一根又粗又长的肉棒。肉棒的主人身材高大，虎背熊腰，一身横练的肌肉
上带着几道狰狞的伤疤，大马金刀的坐在折叠椅上，身上散发着强烈的压迫感。

　　屈辱跪在地板上的美少妇，吞吐猛男肉棒的动作显的既艰难又生涩，胸前白
花花的一对椒乳，随着吞吐动作颤悠着。美少妇额头上满是豆大的汗珠，脸色时
而变紫，时而转白，显的痛苦不已，一双动人的杏眼中不时有泪滴滚落，好看的
琼鼻微红，轻轻的抽动着。

　　“赵姐姐要加油哦，还差半分钟就要到二十五分钟了呢～～”美少妇背后弯
腰站着一个长相标志的年轻美女，眼中闪烁着兴奋的光芒，一手握着一只大号灌
肠针筒，一手在美少妇柔嫩的翘臀上抚摸着。

　　被同性美女在背后抚摸自己臀部，带来一阵阵奇怪的感觉，芸熙强忍着腹部
的胀痛感吃力的吞吐着威猛男子的肉棒，每次只能吞掉三分之一左右。高大猛男
似乎对美少妇的侍奉并不满意，因为娇滴滴的美少妇跪地侍奉的行为似乎带给他
的感官刺激非常有限。

　　在今天以前，赵芸熙只为心爱的丈夫一个人做过口交，虽然技术生涩，但却
充满了爱意，每次赵芸熙的温柔侍奉都能有效的刺激邹鸿波的感官，帮助他大振
雄风。不过今天邪恶美女的要求却是让美少妇通过口交的方式让刘锐锋射精。其
实生性温柔，又完全不暗此道的赵芸熙在开始的时候就已经注定会输掉。

　　“三十分钟到了哦，嘻嘻嘻。”王艳霞也不看表，完全不理会赵芸熙的低声
悲鸣，用手揪着美少妇乌黑的长发把她硬从刘锐锋胯间的蘑菇头上揪离。因为美
少妇朱漆小嘴的直径要比刘锐锋的龟头尺寸小一圈，脱离的时候还发出了“啵”
的一声脆响。

　　“哎呀，赵姐姐，刘教练的大肉棒有那么好吃吗，你就算是舍不得，也不用
嘬出那么大的声音来和我抗议啊。”邪恶美女的目的就是把美少妇调教成帮里的
新鲜性奴，当然不会放过任何打击赵芸熙自尊的机会，她话音刚落，屋里的几个
男人就被逗的哈哈大笑起来，除了刘锐锋以外的两个跟班小弟也开始有一句没一
句的配合著王艳霞羞辱美少妇。

　　只和自己心爱丈夫发生过性关系的赵芸熙哪里受过这样的调戏，也顾不得腹
部的疼痛感，羞的满脸通红，深深的低下头，恨不得找个地洞钻进去。王艳霞也
不去管美少妇的反应，抬手从牛奶盆里用针筒又吸了一百多毫升的牛奶，在堵在
赵芸熙股间的猫眼石肛塞上拧了两下，就把针筒对着刚拧出的小孔上，缓缓的再
次向美少妇的体内注入牛奶。

　　因为一直没能让刘锐锋射精，一开始就被灌了六百毫升牛奶的美少妇又被王
艳霞灌肠四次，前后已经被注入超过一千毫升的液体，虽然体内的甘油因为不断
被灌肠的关系被稍微稀释，但越来越强的胀痛感已经让赵芸熙难以忍耐，最后的
这一百多毫升牛奶变成了压垮美少妇忍耐极限的稻草。

　　“嗯额～～～！！！”双膝跪地的美少妇身体一机灵，想要伸手尽力推开王
艳霞手中的大号针筒，不料却被坐在面前的刘锐锋像鹰抓小鸡一样，轻易的抓住
手腕，向上高举过头，只能眼看着王艳霞把针筒内的牛奶全部注入自己身体里，
然后又堵住了猫眼石肛塞的小孔。

　　王艳霞把针筒丢到牛奶盆里，对着屋里的两个小弟使了个眼色，那两个男人
立刻就走上前来，从刘锐锋手中接过美少妇的纤纤素腕，扭到赵芸熙的身后用粗
麻绳捆了起来。美少妇的样子看起来非常凄惨，双膝跪地，双手被绑在背后失动
弹不得，肚子里被灌满掺杂着甘油的的牛奶，痛苦的浑身冷汗直流，口中悲鸣不
已。

　　“求求你。。。求求你了。。。帮我拔掉吧。。。好难受。。。啊。。。求
求你了。。。”赵芸熙语无伦次的哀求着变态手段折磨自己的邪恶美女，然而王
艳霞似乎是在享受折磨美少妇的过程，捏着下巴提起一张好看的俏脸，饶有兴致
的观察着那俏脸上的痛苦表情。

　　“那可不行，赵姐姐刚才打赌熟输了呢，怎么可以不遵守约定。”王艳霞一
边兴奋的看着美少妇较嫩的俏脸，一边变态似的爱抚着。“既然赵姐姐没有让男
人兴奋的本事，那就让妹妹试试你伺候女人的本事怎么样吧。”

　　说罢王艳霞就转过身，略微蹲下一点儿，把一双结实丰满的硕臀对着美少妇
的俏脸，然后用略显强硬的口吻说道，“好好舔，如果不能让我高潮，一会儿妹
妹不但不帮你拔出来，还要接着给你灌肠！”

　　不等赵芸熙有所反应，王艳霞就揪住美少妇的头发向前一拽，同时向后一靠
，顿时把赵芸熙的半张俏脸，好看的琼鼻和朱漆小嘴紧紧的贴在了自己的股间。
顿时长腿硕臀的王艳霞顺势骑在了失去自由行动能力的美少妇的脸上，毫不玲香
惜玉的揪着美少妇的头发，把赵芸熙的娇嫩的俏脸当成廉价自慰器一样在股间摩
擦。

　　王艳霞粗暴的动作让赵芸熙已经开始感觉呼吸困难，无奈双手被紧缚在背后
，头发又被追寻快感的邪恶美女死死抓住，没法做任何的反抗动作。

　　“啪～～！”“把舌头伸出来，要好好舔呢！”因为对赵芸熙完全被动的反
应不满意，王艳霞扯着头发一把把美少妇的脸揪过来，反手一巴掌扇了上去。

　　“啪～～！啪～～！啪～～！”赵芸熙一时间没反应过来，脸上马上又挨了
王艳霞三个清脆的耳光，水嫩的脸颊立刻有些浮肿。“不想再挨扇的话，就好好
把舌头伸出来！”

　　被连续几巴掌打蒙了的赵芸熙只好努力的向前伸出粉红色的舌头，而如愿以
偿的邪恶美女再次一把把美少妇的俏脸按在自己的股间摩擦起来，每当看到赵芸
熙因为呼吸不畅面露痛苦表情的时候，王艳霞就让美少妇的俏脸距离自己的股间
稍微远一点，避免让赵芸熙窒息。

　　十几分钟以后，王艳霞终于利用“美肉玩具”到达了高潮，她一松开手，赵
芸熙就满脸涕泪的倒在了地板上，一边咳嗽，一边贪婪的呼吸空气。还没等美少
妇喘上两口气，叉腿蹲在赵芸熙脸上的王艳霞就把一股金黄色的液体喷到了美少
妇的脸上。邪恶美女既粗暴又变态的动作看的房间中的三个男人唏嘘不已，心想
这绮梦的大姐大可真是够变态的。

　　“帮帮我，帮我拿掉吧。。。”侧身倒在地上的赵芸熙此时完全顾不得被邪
恶美女尿的一脸圣水，被灌肠折磨的已经有些要翻白眼的迹象。然而王艳霞却并
不帮美少妇马上拔出猫眼石肛塞，她吩咐两个手下端水帮赵芸熙冲干净，就又把
她摆成像母狗一样跪地，屁股向后高高撅起的姿势，然后用一只脚踩在赵芸熙的
脸上，像玩弄物事一样揉捏着美少妇的美乳，朝身后的刘锐锋使了个颜色。

　　会意的威猛男子走上前来蹲到美少妇丰满结实的硕臀上，就好像成年人骑在
小朋友的木马上一样，用和他本人一样威猛的肉棒毫无预兆的的刺入赵芸熙粉红
色的小穴内。突然被巨大肉棒填充的感觉让美少妇发出一阵低沉的悲鸣。

　　感觉肉棒被美少妇温润的肉穴死死夹住，刘锐锋毫不客气的朝着赵芸熙的翘
臀上扇了两巴掌，顿时在雪白的皮肤上留下两个粉红色的巴掌印，“放松点，不
然一会儿疼昏过去可别怪我。”说罢就毫不怜香惜玉的抽插起来，而且动作开始
逐渐加快。

　　“额！！！～～额！！！～～额！！！～～额！！！～～。。。”完全没有
准备的美少妇被插的发出一阵哀嚎。

　　随着身后威猛男子的抽插动作越来越快，赵芸熙的低沉的悲鸣已经彻底变成
了歇斯底里的哀嚎，一会儿的功夫美少妇被抽插到了高潮，可能是因为赵芸熙的
小穴太紧，刘锐锋在美少妇贴肉的美鲍鱼中有点要锁不住精关的感觉。

　　终于随着刘锐锋发出一阵浑厚的吼声，赵芸熙达到了自己从昨晚到现在的不
知道第几次高潮。刘锐锋刚从从美少妇体内拔出肉棒，王艳霞就走上前去朝着赵
芸熙高高撅起的翘臀一脚蹬了下去，顿时把美少妇变成了双手在背后枕在身下，
两腿伸直打开，躺在地上的姿势。

　　眼看着赵芸熙狼狈不堪的凄惨模样，王艳霞不但没有帮美少妇拔出猫眼石肛
塞，反而残忍的转身一屁股朝着她圆鼓鼓的肚皮坐了下去。随着美少妇一声凄厉
的惨叫，猫眼石肛塞被巨大的压力直接从美少妇的肛门顶出，而带着淡淡奶香的
白色液体像刚开瓶的香槟酒一般，激烈的从已经失神的赵芸熙的股间喷射而出。
。。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　气喘吁吁的邹泽凯扶着泳池边休息，今天废了九牛二虎之力，终于是歇歇停
停的总共游了大概六百米，完成了既定目标。但即使是这样，还是比已经躺在岸
上藤椅上休息的校花女友少了四百多米，而且和累的半死的泽凯相比，诗琪游完
之后，完全是脸不变色心不跳。

　　“小凯真的游了六百米啊！”看到小男友说的做到，真的游了整整六百米，
诗琪高兴的从躺椅上跳过来，重重的在泽凯的脸上香了一口。

　　“哈哈，这算什么，看我下次挑战七百米。”泽凯强忍着浑身的酸痛，面不
改色的吹着牛皮，但浑身酸麻的感觉还是让他被迫服软，“那个。。。可以先拉
我上去吗。。。我怎么感觉好像要抽筋啊。。。”

　　“哈哈哈，怎么可以这样，那小凯你一会儿还练器械么，我等下可是还有半
小时的跆拳道课程哦。”校花女友一边把泽凯从水里拽出来，一边忍俊不止的问
道。

　　“练！那当然是要练的，我要好好陪我的亲亲好老婆嘛。”累的瘫坐在躺椅
上的泽凯，继续大言不惭的吹牛皮。

　　“讨厌。。。这游泳池人可不少啊，大庭广众之下这么大声喊人家老婆。。
。”诗琪的脸上立时泛起一抹红霞，虽是满心欢喜，又有些不好意思的说道。

　　“就是要喊，就是要让所有人都知道，李诗琪是我的亲亲好老婆，我的亲亲
好老婆是李诗琪。”游泳上完败给小女友的泽凯厚颜无耻的逞着毫无意义的口舌
之快。

　　“好了好了，人家怕了你还不行，我们去冲洗一下，换身衣服，你去练器械
，我去练瑜伽。。。”校花女友怕了邹泽凯堪比长城的厚脸皮，慌慌张张的跑去
洗澡更衣。

　　色眯眯的盯着诗琪雪白大长腿上面挺翘滚圆的屁股一扭一扭的闪进了更衣室
，泽凯这才想起来今天光顾着游泳锻炼了，都没找机会好好欣赏下校花女友一身
连体泳装的媚态，真是重大损失。不过还好夏天这才刚开始，改天跑远点去海水
浴场，提前买身三点式的比基尼，然后再哄着小女友穿上，好好的鉴赏一下。

　　“小伙子，你没事吧，怎么一边傻笑还一边流口水啊？”游泳馆里的路人甲
有些看不下去，忍不住开口问道。

　　“额。。。导演，你这是从哪里招来的群众演员，这么多废话，赶紧打发他
去领便当啊！”话音刚落，多嘴的路人甲就被不知道从哪里冒出来的两个剧务给
拖走了。。。

　　等到邹泽凯呲牙咧嘴的练完器械之后，诗琪也和一位腰缠黑带，年轻貌美的
女教练从跆拳道馆走了出来。“小凯，这是袁教练，今后她就是我的跆拳道私人
教练了。”

　　泽凯端详了一下诗琪身边的女教练，身高应该在一米七左右，身段妖娆健美
，却丝毫不失美女应有的温婉气质，长了一副北方美女的五官，姿色颇为过人。
泽凯看完美女教练的样貌，总觉的非常面熟，却一点儿也想不起来在哪里见过她
。

　　“你好，你就是泽凯了吧”美貌的女教练大方的朝他伸出了手，“我叫袁雪
瑶，有跆拳道，瑜伽和健身操三种课程的健身教练证，有时间欢迎来听我的课。
”

　　盯着美女看的泽凯顿时觉得自己有些失态，“很高兴认识你啊，袁教练，诗
琪之前说新教练是个美女，但真么想到竟然是个长相身材都这么好的美女。”

　　袁雪瑶听到邹泽凯的随口的赞美，开心的露出一排雪白整齐的牙齿，正要建
议泽凯和诗琪一起练跆拳道，不想却被一边的诗琪搭了腔，“小凯，我们再不走
就赶不上电影了，袁教练，你先忙啊，我和小凯先去看美国队长三去了哈。”

　　袁雪瑶一听，马上明白，诗琪因为小男友当面夸别的女生长的好看，这是有
点儿吃醋了，于是莞尔一笑，改口道“那你们赶紧去赶场吧，诗琪别忘了下次按
时来上课哦。”

　　当泽凯和诗琪快走到大门口的时候，刚好和一个黄毛的瘦高个擦肩而过，不
过因为没注意的关系，泽凯并没有看到黄毛的正脸。黄毛径直朝袁教练走了过去
，一边走还一边打了个响指，邹泽凯因为好奇，忍不住回头看了一眼，只见黄毛
打完响指以后，指了指袁雪瑶，又指了指跆拳道室最里侧的设备室。泽凯马上看
到袁教练脸色瞬间变的惨白，很不情愿似的打开设备室的门，和黄毛一起走了进
去。

　　然而校花女友似乎并不希望小男友在袁教练身上过多的关注，头也不回的挽
着胳膊肘就把泽凯从会所一路拽向电影院。其实泽凯和诗琪的家都住在Ｗ市繁华
的市中心地段，市里最大的电影院从会所步行过去也就是十几分钟的功夫，当泽
凯他们到达位于百货大楼顶层的电影院的时候，距离电影开场其实还有一个小时
，两个年轻人只好去旁边的游戏厅打发时间。

　　校花女友进入游戏厅，第一时间就找到一台“太鼓达人”，兴高采烈的敲了
了起来。泽凯不太会玩这个游戏，有些无聊的四处张望，寻找自己喜欢的游戏机
，不料在望向门口的时候，目光一下被两个漂亮的小姑娘所吸引。

　　其实泽凯平时身边的美女成色很高，校花女友，美继母，警花姐姐，拿到整
个Ｗ市都是数得上的，每次泽凯和这三人中任何一个逛街，都会被来历不明的同
性嫉恨的眼神用意念“杀死”好几次。按理说泽凯看普通的美女已经有些审美疲
劳，除非是像慕容颖这样有倾城姿色的美女，一般的漂亮女人并不能带给泽凯心
理冲击，但是今天的这一对儿美女真的是很特别，更准确一点儿说，是一对长相
和身材一模一样的双胞胎美女。

　　正当泽凯在思考找个什么借口走到双胞胎美女跟前看个究竟的时候，这一对
双胞胎美女却自己走到了太鼓达人的游戏机旁边，看到机器正被一个长相超正的
美少女占着，两个小美女非常有礼貌的站到一旁，一边安静的看着，一边耐心的
等待着诗琪打完这一局。

　　如愿以偿的泽凯心安理得的端详起这一对儿看起来很文静的双胞胎美女起来
，只见这一对儿小美女个头并不高，也就是一米六出头的样子，都披着一头过肩
的中长发，额头前留着整齐的留海，皮肤白白净净，五官长的既干净又小巧，让
人第一眼就想起做工精良的Ｊ国童颜美女手办。

　　不过双胞胎美女虽然五官很童颜，身材却不童颜。两个人上身穿着同款的白
色短袖Ｔ恤，因为Ｔ恤的尺码正好，显的胸部鼓鼓的，下身都穿着兰色的牛仔热
裤，脚蹬白色平底露趾凉鞋，或许是因为热裤长度很短的关系，显得四条白净水
润的腿很是修长。

　　正当泽凯正在心里默默感叹老天爷塑造这一对双胞胎美女的鬼斧神工的时候
，这边诗琪刚好敲完了一轮太鼓，校花女友似乎对分数并不满意，想要在来一局
。左侧的小美女看到这位姐姐没有离开的意思，似乎想说点什么，却欲言又止，
而站在右侧的小美女则斯文的开了腔，“那个。。。美女姐姐。。。可以让我们
也玩一局么？”

第十七章　芸熙的进阶调教

　　泽凯陪着三个小美女敲了几轮太鼓，每局比赛先是双胞胎美女打鼓，然后是
诗琪和泽凯搭配。可能是因为经常玩这款游戏的原因，校花美女虽然带着泽凯这
个生手，每次的分数还是要比双胞胎美女还略高一些。

　　泽凯看着开心的和双胞胎有说有笑的校花女友，一会儿的功夫，诗琪就和这
一对儿双胞胎美女混熟了，是该说她亲和力超强，还是该说她单纯？泽凯也记不
清楚，是从什么时候开始，诗琪的性格从害怕和陌生人打交道，开始变的开朗灿
烂，心无城府。嗯，好像从两人认识的时候？

　　虽然是赶鸭子上架凑比赛人数的，邹泽凯这半天还是有收获的，因为诗琪主
动邀请双胞胎美女一起玩的关系，四个年轻人很快熟络起来。原来这一对漂亮的
双胞胎姐妹，一个叫郑梓琦，一个叫郑梓瑶，腼腆一些的是妹妹梓瑶，一上来主
动和诗琪说话的是姐姐梓琦。两人是在国外长大的，因为家长工作调动的关系，
刚迁到Ｗ市，如果最近转学顺利，还有可能会和泽凯和诗琪在同一所学校读书，
甚至开学后会和他们在同一届上课。

　　“姐姐的鼓打的真好耶。。。”梓瑶用泛着水波的大眼睛崇拜的看着诗琪。

　　“呼。。。哈哈。。。梓琦和梓瑶也好厉害，你们两个协作的就好像是一个
人一样，下次再比赛，赢的估计就是你们啦。”诗琪其实真不是谦虚，随着双胞
胎对游戏曲子的熟悉，双方的比分越咬越紧了，校花美女也是废了九牛二虎之力
才勉强维持了胜绩。

　　“主要是因为哥哥太笨，拖累了姐姐。”和妹妹比起来，梓琦显然更“口无
遮拦”一些，一语道破天机，丝毫不给校花的男朋友留面子。邹泽凯听的是一头
黑线，可看了看古怪精灵的郑梓琦，又看了看小脸上表情萌的能让人心都融化掉
的郑梓瑶，愣是发作不起来。

　　“也不是这样了，小凯之前完全没玩过太鼓，其实他玩其它的游戏可厉害了
，而且还是深藏不露的电脑高手。”一听说梓琦说自己男朋友笨，诗琪第一时间
站出来撑场。

　　“啊～～，是不是真的啊，他连太鼓的鼓点都敲不准唉。。。”梓琦做出一
脸不相信的表情。

　　“是啊，据说电脑高手的手脚协调能力都很好唉。。。可是哥哥看起来完全
不像啊。。。”话相对少一些的梓瑶也开口说道。

　　“哈哈哈哈。。。我给你们说，”平时还挺喜欢在校花女友面前吹牛的泽凯
接过了梓瑶的话，正要大展口才，但突然间他觉的梓瑶看向自己的眼神似乎突然
变的和刚才人畜无害的感觉迥异，多了一种说不上来的炽热感觉，心里不禁咯噔
一下。转念想到之前慕容颖反复要求自己保密身份，最后决定还是低调一下。“
其实我电脑水平一般，就是玩网游的时候喜欢用用别人编的外挂。。。不过我打
单机游戏确实很厉害，这里的游戏除了运动类的，你们随便挑，我都敢应战。”

　　“哦～，是这样啊。。。其实梓瑶她可佩服电脑高手了，哥哥你真不是么？
”泽凯发现不光是梓瑶，还有梓琦，看向自己的眼神都隐隐透着一种说不出的古
怪，越发觉得今天不适宜在双胞胎面前暴露自己黑客的身份了。

　　“哈，电脑高手。。。你们还是叫我游戏高手吧，哈哈哈。”泽凯淡定的打
着哈哈，“哎，小琪，我们的电影是不是快开场了。。。梓琦，梓瑶，你们玩的
开心点儿哈，我和小琪去看美国队长三了，下次再一起玩儿吧！”说罢拽起一脸
不解的小女友扭头向电影院走去。

　　“琦，你说应该不会是他吧？”梓瑶看着泽凯和诗琪的背影轻声说道。

　　“现在还不好说，只能说是他的可能性相对是最小的，我们的任务才刚开始
，还有几个有嫌疑的人没拜访，逐个排查吧，如果他们提供的信息没有错，那个
最终攻破防火墙的人应该就在W市市区。。。”如果现在谁注意一下两个萝莉的
正脸，就会发现她们脸上早已没有一丝刚才的萌态，剩下只有和她们年龄毫不相
符的冷漠和镇定。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着一桶冰冷的清水劈头浇下，浑身赤条条的赵芸熙不禁打了个哆嗦，悠悠
醒转过来。因为胳膊仍被绑在背后，芸熙只能慢慢的撑起上半身，勉强把后背靠
在墙上。房间里只剩下了王艳霞和两个小弟，刚才把美少妇操晕过去的猛男刘锐
锋却不见了踪影。

　　“哎呀，芸熙姐姐，你终于醒过来了，”刚清醒过来，邪恶美女的声音就在
耳边响起，“你要是再不醒过来，我们都准备再帮你用一千毫升的牛奶清清肠胃
了呢。”

　　“不。。。不要。。。求你们。。。不要给我灌牛奶了。。。你们想要什么
，你们是想要钱吗，你们说个金额，我一定尽量凑齐，交给你们。”刚才肛门塞
被邪恶美女残忍的挤出后，腹部被灌满牛奶和甘油所导致的恐怖感觉已经消失。
但芸熙也着实领教了王艳霞折磨人的手段，刻骨铭心的痛苦感觉已经被深深的印
在了美少妇的脑海中。赵芸熙一听邪恶美女又用灌肠来折磨自己，吓的脸色苍白
，赶忙低三下四的恳求。

　　“很可惜。。。我们什么都不想要，就要你赵芸熙！”话音刚落，一个大腹
便便的中年男子推门而入后，随手带上了门。

　　“嘿嘿嘿，赵芸熙啊赵芸熙，你说你，老公常年不在家，我看你忍的辛苦，
又是真心喜欢你，一直对以诚相待，可是你呢？你又把我当成了什么？”胖中年
人恨声道，想起了追求美少妇过程中的不快经历，语气很不友善。

　　“赵海涛？。。。怎么会是你？难道说。。。我被绑到这里。。。这都是你
干的？”美少妇被折磨的已经涣散的眼神重新又恢复了焦距，用既愤怒又悲伤的
眼神看向胖中年人。“你为什么要这么做。。。？我和鸿波一直把你当成我们最
好的朋友和生意伙伴。。。你怎么可以这样对我？”

　　“啪！”随着一声清脆的耳光声，芸熙被打的头歪向一边，眼冒金星。“哼
，还最好的朋友和生意伙伴，我看你是会错意了。。。”赵老板欺身走上前揪起
美少妇的头发恨声说道，“你自己心里该有数吧，你们家的生意，现在多少是我
帮你拉的单子，这半年来你们家老邹在W市待过几天，有多少次的晚上是我送你
回的家，我又低三下四的对你献过多少次殷勤？。。。你又是怎么对我的？”

　　生性温柔的芸熙感到遭到熟人背叛，又被坏人这样欺负，一时间觉得心中无
比酸楚，轻声抽泣起来，“可是我们只能是朋友。。。我和你说了很多次了，我
心里只有鸿波和两个孩子，已经没有位置留给其它人。。。啊~~”美少妇的话
话音未落，另外一边的脸颊就又挨了赵老板一巴掌。

　　“闭嘴！”在阴暗密闭的地下室里，赵海涛彻底卸下了在人前的伪善面孔，
满脸都是凶虐的表情，“真把自己当成不食人间烟火的仙女了是吧。。。没关系
，我不需要得到你的心，我只要得到你的人就行。”说完赵老板朝屋里的两个小
弟打了个手势，然后就开始脱去身上的衣物，搭到一边。

　　“不要～～不要～～你们要干什么。。。别过来。。。”因为刚被刘锐锋送
上绝顶的高潮，媚药暂时失效，芸熙现在头脑要比刚才清晰很多，眼看着两个一
脸淫笑的喽啰朝自己走过来，美少妇吓的拼命朝房间角落挪动身体，无奈双手还
被牢牢的捆在背后，才挪了两下，就被两个喽啰像搬家具一样擡起来放到了沙发
上，摆成跪在沙发上，上身和侧脸贴在沙发背的姿势。

　　芸熙刚想努力直起腰把头擡起来，这边王艳霞已经绕到了沙发后面。一手揪
住了美少妇的头发，一手揉捏着那张秀美的脸蛋，邪恶美女一脸兴奋的看着美少
妇惊恐不已的表情，“赵姐姐别怕，我也来陪陪你，像你这样娇艳的像朵花一样
的美人，我们一定会好好照顾的，嘻嘻嘻。”说完也不顾美少妇的挣扎，伸出舌
头像舔奶油一样在芸熙的脸蛋上舔了起来。

　　背后的赵海涛已经脱光了衣服，左手揉捏着芸熙娇嫩滚圆的屁股蛋，右手握
着不知道从哪儿拿来一只粉色电动阳具，“啧啧啧。。。锐锋下手还真没轻没重
，这小穴口被操都有点儿红肿了。”

　　“不要。。。求求你们。。。放过我吧。。。你们。。。嗯唔~~。。。唔
~~”可能是觉得美少妇有点吵，王艳霞抄过一只黄色带孔的球形口塞，一下塞
进了芸熙的嘴里，然后利索的把带子缠到美少妇的头上套牢。

　　“哈哈，能被锐锋的大肉棒临幸，那可是无比的荣幸，又有那个女人会拒绝
和他那样金枪不倒的猛男做爱呢，你说对不对啊，赵姐姐。”王艳霞一边话里有
话的说着，一边给芸熙红色的乳头上戴上两个金色的铃铛乳夹，疼的美少妇鼻子
发酸。

　　身材肥大的赵老板哼了一声，也不反驳，用手指在美少妇的大阴唇上揉搓了
两下，然后用中指和食指朝两边分开，“不过你说的也是，这锐锋毕竟是特种兵
出身的，一炮就在这芸熙婊子小穴里面射了这么多，这下倒不用润滑了。”随着
芸熙粉色小穴口被赵老板掰开，果然不少乳白色的液体缓缓渗出，赵老板也不嫌
弃，抓起粉色假阳具，打开震动开关就捅了进去，因为有精液润滑的作用，倒真
是毫不费力。

　　“额嗯～～～～！”饶是有了心理准备，电动假阳具的插入还是让赵芸熙闷
哼了一声。

　　“你们两个还愣着干什么，快去把ＤＶ架过来啊，漂亮小母猪芸熙要把自己
菊花的第一次献给主人了，赶紧录像啊。”王艳霞话音刚落，两个看呆的小喽啰
就七手八脚的把放在三脚架上的高清ＤＶ对准跪在沙发上的美少妇，开始拍摄起
来。

　　“嗯～～！嗯～～！嗯～～！。。。”不想自己这幅样子被拍摄的芸熙拼命
扭动着起身体，可惜她胳膊被绑在背后，上身被邪恶美女抓住，这种程度的挣扎
不但摆脱不了困境，最多只是扭动着水蜜桃一样的屁股，倒是让身后的胖子赵老
板大饱眼福。

　　芸熙感觉到赵老板牢牢的握住了自己的腰部，发烫的肉棒已经在菊门口来回
研磨，顿时吓的批命摇头叫喊起来，可是嘴巴被封住以后，她的喊叫声最终变成
了一连串好听的哼声，对赵老板来说简直就是最有效的催情药。

　　“哎呀，赵姐姐你就不要大惊小怪啦，昨天晚上你喝多的时候，已经和赵老
板做过好几次，有两次你还喷水了呢。。。你要是不信，我们可都录下来了，回
头放给你看看。”王艳霞有些变态的揉捏着美少妇秀美的五官，嘬着柔嫩的脸颊
。

　　听到邪恶美女说到自己昨晚在失去意识的情况下，已经被玩弄多次，还被录
了像，赵芸熙顿时楞了，瞬间觉得自己仿佛掉进了冰窟一般，忘记了喊叫和挣扎
。

　　而这正是赵海涛所期待的效果，趁着美少妇发愣的功夫，他把身体朝前一挺
，顺利的把肉棒刺入了芸熙粉红色的菊门。抽插之间，肉棒前段传来的温暖的被
紧紧包裹的感觉让赵老板忍不住大声感叹，“啊。。。又暖和又紧，太爽了，从
来没有这么爽过！”

　　王艳霞也不去理会被抽插的呻吟不已的美少妇，一脸大惊小怪的表情看着赵
老板，“有那么夸张嘛？不就是让头小母猪给你肛交么。。。”

　　“就是这么夸张。。。简直是太爽了，像处女的小穴一样紧，但又没那么紧
，这骚货的每一寸肛肉就好像会给你按摩一样，再加上暖和和的感觉，实在是。
。。要不你试试”赵老板说的稍微有些夸大，但和美少妇肛交的感觉确实给了他
前所未有的美妙体验，“哦，对了，你也试不了，你只能乖乖的去给商老大和锐
锋舔鸡巴吧，求他们临幸你，哈哈哈。”

　　王艳霞这才听出来赵胖子是在借机报刚才被自己挖苦的仇，“哼，赵老板真
是小心眼儿，跟美女也要睚眦必报，有意思么。。。”看了一会儿赵芸熙被爆菊
的狼狈样子以后，气呼呼的邪恶美女不知从哪里拿出一条装着双头龙的黑色三角
内裤穿上，绕到沙发前，“噗”的一声把在美少妇小穴内肆虐的玩具拔出扔到一
边，“给我让点儿地方，谁说我不能操女人，今天偏要操给你看。”

　　一时间屋内淫靡的无边春色让两个小喽啰看的目瞪口呆，口水直流。两个身
材绝好的漂亮女人站在地上，肤色稍微深一点而的美女身上只穿了一条装着双头
龙的三角丁字裤，身上汗珠微微渗出，发出好听的呻吟，面对面亲吻着另一位肌
肤赛雪的美少妇，一手搂着对方的水蛇腰，一手揉捏着美少妇挂着金色铃铛的翘
乳，还不停的向前挺动性感的大屁股，把双头龙在美少妇的小穴内不停的抽插，
同时也把充实的感觉带给自己。

　　美少妇的身后那大腹便便的胖子，身前和腿上全都是恶心的体毛，双手牢牢
握着美少妇的臂弯，用一根丑陋粗短的肉棒在她粉色的菊花内不停抽插，因为两
个人挨的很近，还时不时随着插的动作紧贴在一起，雪白娇嫩的皮肤和满是体毛
的丑陋身体形成了强烈的对比。

　　而被两个人像三明治一样夹在中间的美少妇赵芸熙，此刻正踮起脚尖拼命的
承受着两人给自己带来的痛觉，屈辱和快感。芸熙嘴上的塞口球已经被王艳霞顺
手拔出，但现在头向后高高昂起的她已经顾不上说话，被刺激的只能翻着白眼，
张开嘴巴，微微吐出香舌，发出好听的咿咿额啊的呻吟声。。。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“婷姐，有你的信。”开完汇报会以后，敏婷并没有马上回家休息，正坐在
椅子上闭目养神，会上马安平虚伪的嘴脸像幻灯片一样在美女警花的眼前闪过，
一方面重重表扬了美女警花和她的队员，说要为她们小队，尤其是敏婷申请嘉奖
，一方面不露声色的把指挥有方的功劳安到了自己头上。敏婷不愿意再多想，睁
开眼看了一眼信封，只见收件人的位置打印着自己的名字，信封上却没有手写的
痕迹。

　　“知道了，一会儿我看一下。。。对了阿强，医院里小蕊的情况怎么样？”

　　“我刚才离开的时候和医生交流了一下，生命体征很平稳，昏迷的原因是失
水和过度疲劳，最快下午的时候就能醒过来。”看来医务人员还是忠实的履行了
敏婷的叮嘱，为了保护女孩子的名节，没有向其它人过多透露小蕊身体受创的原
因和细节。

　　“嗯，阿强你这两天再辛苦一下，去医院好好照顾下小蕊，没有什么事就不
用来局里了，”美女警花想了想又说道，“如果小蕊家里人问起来，你就说这两
天局里有特别任务，具体的，等改天小蕊自己和她家里解释吧。”同为女性，敏
婷更了解女孩子的想法和立场，像小蕊被歹徒劫持一天一夜这种事情，要不要和
家里讲，怎么去和家里讲，还是让她自己决定吧。

　　阿强离开以后，美女警花又闭幕养了一会儿神，再睁开眼的时候，映入眼帘
的正是那封没有署名没有笔迹的信封。难道是什么人邮寄来的匿名举报信？带着
这样的疑问，敏婷动手打开了信封，只见里面是一张相纸面朝下的照片，和上面
歪歪扭扭贴了几个从报纸上剪下来方块字的纸片，可能是因为一宿没睡好的关系
，女警花手一滑，照片滑落到了桌子下面。

第十八章　卧室的春色

　　发现照片滑落，美女警花一眼瞟见照片上隐约是个上身赤裸的女人，心不禁
向下一沉，正要弯腰去捡的时候，却听见了一个自己在警局最不喜欢听见的声音，
“嗯，敏婷，你在啊。”原来是马安平屁颠屁颠的跑过来找自己说话。

　　“啊，马队长，您有事情找我？下次让他们喊我过去就好了。”邹敏婷用眼
睛的余光扫到正面朝上的照片距离马安平的皮鞋也就不过两步的样子，心中颇为
紧张，只希望他赶紧说完话离开，如果地上的照片是昨晚的，那无论如何不能被
其它人看到。

　　“哈哈哈，敏婷啊，你现在可是局里的大红人，这次击毙流窜犯贾黑，给市
局争了光，省里的通报表扬估计很快就会下来，还会给你记功，今后你的空间很
大啊。”平时对自己一向不冷不热的美女警花说话突然这么客气，马安平一时间
有些得意，不过他还没忘记过来找敏婷的目的。稍微顿了顿，马安平又向前迈了
一大步，表情严肃的对敏婷说道，“过一会儿到我办公室来一趟，不要被其他任
何人注意到。”

　　“知道了，马队长，我过几分钟就过去。”敏婷现在完全没有心思听马安平
讲话，因为他的一只脚几乎要踩到躺在地上的照片上了，只盼着他别再久留，说
完话赶紧回办公室。

　　“好，记住，不要让其它人注意到！”看到马安平一脸严肃的甩下最后一句
话后，心情愉快的转身离开。美女警花顿感松了一口气，瞅了一眼四下，没有人
看向这边，敏婷赶忙弯腰把照片捡了起来。

　　仔细一看照片，敏婷顿时有一种整个人掉进冰窟的感觉，愣在当场。原来照
片上的女人并非小蕊，而是昨天晚上被瘦痴汉扒光上衣调教的美女警花本人。照
片应该是另一个流氓在敏婷被瘦痴汉用手带上高潮的时候抵近拍摄的，上面的美
女警花坦胸露乳，双手背在身后，后背倚在瘦痴汉身上，头向上高高仰起，因为
刚被带到顶点的关系，星眸半闭，一张小嘴微微张开娇喘着，性感的朱唇和身后
丑陋男人的嘴唇之间竟然还有一条晶莹剔透的拉丝。

　　最让敏婷感到慌乱的，因为是抵近拍摄，只拍到了美女警花诱人赤裸的上身，
被牢牢捆住的下身并不在镜头内，连敏婷双臂看起来都是自然垂在身后，整张照
片看起来更像是你情我愿的性爱，一点儿也看不出警花是被恶人胁迫的。完全没
想到逃走的两个痴汉手里竟然还有这样的照片，敏婷不由的黛眉轻蹙，星目含愁。
再把纸片摊开一看，上面歪七扭八的贴了几个剪下来的汉字“五天后晚七点仓库，
保密，一人来。”

　　敏婷用余光扫了一眼周围的同事，迅速把信件收好锁进抽屉，向后微微欠了
欠身子，努力的调整纷乱烦躁的情绪，不动声色的思考着。照片应该就是逃走的
胖瘦痴汉寄来的，他们邮寄照片肯定是想以此要胁自己。胖瘦痴汉都是本地人，
和贾黑认识不久，替流窜犯寻仇的可能性微乎其微，除非他们为了强奸个女警还
提前烧香结拜了。这么分析起来，痴汉们应该是对自己有所图谋，但又非常忌惮。
不过为什么见面的时间要安排在五天后，难道是因为那两个人都受伤了，暂时行
动不便？

　　快速的在脑中过了一遍线索，美女警花心里逐渐平静下来，离约定的见面时
间还有五天，一定要在这之前找到这两个坏家伙，一网打尽。深呼吸几次调整好
了情绪，敏婷起身不动神色走进马安平办公室。

　　“报告，马队长，我来了。”关好门以后，不清楚马安平要给自己交代什么
的美女警花说道。

　　“嗯，敏婷，我等了你有一会儿了，”马安平似乎心情很好，打手势让美女
警花坐下，“这次抓捕流窜犯做的非常好，省里的嘉奖很快就会下来。”

　　“省局领导对你这次这么快破案赞赏有加，”马安平说话的声音不大，脸上
多了些许神秘的表情，“现在有一个秘密任务，领导们第一时间想到的就是流窜
犯一案的破案干警，指定由你来执行任务。”

　　“这次的任务是要找到一个人，并暗中保护他／她。”看敏婷没有插话，马
安平继续说道，“现在我们的资讯其实很有限，只知道这是一个生活在Ｗ市的黑
客，参与了攻破国外某政府网站防火墙的行动，其它人负责佯攻，他一个人通过
后门黑了进去，最终导致网站瘫痪。”

　　敏婷仔细听着马安平的话，依然没有吭声。“另外根据国家公安部的消息，
不光是境外的骇客组织，还有特工组织都已经开始找他。”

　　“有这么严重？！”敏婷并不了解骇客，周围唯一玩电脑的人就是小凯，听
说情况这么夸张，颇有些不理解。

　　“我开始的时候也和你是一样的反应，不过交代任务的领导给我大致讲解了
一下，现代社会是高度资讯化的社会，这为骇客创造了良好的施展空间，据说如
果是高水准骇客，不光可以利用网路和媒体改变事件的进程，还能在很短时间内
让目的地区的金融行业，资讯媒体瘫痪，威力足可以媲美特工组织甚至是小型核
武。”

　　“那我们还有没有关于这个人的其它方面的消息，比如性别，年龄，职业，
代号等等？”美女警花收起了吃惊，消化了一下刚才的资讯，开口问道。

　　马安平摊开手做了一个没有的手势，“上面的要求是越快越好，至少要在他
／她被境外组织发现之前先找到他，然后保护起来。”这次不等美女警花插话，
马安平又加了一句，“而且所有的调查都必须秘密进行，不能调用局里的任何资
源，”

　　“那我可以安排阿强和小蕊协助我么？”

　　“也不行，这次的行动高度保密，就算是他们两个，也需要保密，整个Ｗ市，
不能再让第三个人知道，就算是你找到这个人，也要秘密的保护他／她，不能被
他本人察觉。”

　　马安平话音刚落，窗外阳光灿烂的天气突然不知什么时候变的乌云密布，一
阵狂风把道路两旁的柳树吹的剧烈摇曳起来，不断有被吹起的杂物飞起掉落到停
在路边的车上，结果弄的汽车警报的声音此起彼伏。

　　“把窗户关上吧，看来是要下暴雨了。”美女警花提醒道。

　　       ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上学的时候泽凯总觉得度日如年，而现在，可能是因为不需要上课，每天都
能随意玩耍，一放暑假他又觉的时间过的特别快。从上次初见慕容颖到现在，时
间差不多已经过去快一周了，这些天泽凯感觉自己的日子过的好像是半个神仙一
样，当然，只是和上学期间的生活相比较而言。

　　这几天继母芸熙出差一直没有回来，偶尔会发两条没什么内容的短信，无非
是说再过两天肯定能回来，叮嘱两姐弟注意生活作息的话。而警花姐姐敏婷似乎
这几天一直有什么心事，每天吃完早饭就出门，中午饭和晚饭也不在家吃，晚上
几乎没有九点前到家的时候，到家看见泽凯大呼小叫的打游戏，竟然也不怎么管。
即便是每天早上短暂的姐弟相处时间，敏婷也是一副秀美微皱的样子，似乎在思
考什么重要事情。

　　不过这样的情况也正合泽凯的心意，憋了整整一个学期了，好不容易过度到
了无政府主义阶段，既然你们都忙，那我就自己玩自己的去。几天依赖泽凯晚上
在家和狐朋狗友们联网打游戏，白天就和校花小女友黏在一起，不过未来的岳母
大人好像出差回来了，诗琪每天到晚饭的时间就乖乖回家去了。泽凯从芸熙留给
自己的卡上面又取了些钱出来，每天晚饭自己叫外卖，吃完就上网和孙栋他们打
游戏打发时间。

　　慕容颖那边也挺安静，总共和泽凯联系了两次，每次时间都非常的短，第一
次是告诉泽凯红客联盟里有非核心成员被人用钱收买了，泄露了一些联盟的资讯，
有境外组织对联盟的成员有不好的企图，大家现在都非常的低调。通话的最后，
慕容颖还特意嘱咐泽凯近期不要轻易用骇客软体，隐藏身份一段时间。

　　第二次联系是第一次联系之后刚过两个小时，原来是慕容颖怕泽凯这段时间
没事做，特地发过来一个她和她哥哥一起编写的教程包，嘱咐一定在离线状态破
解流览。泽凯下载下来以后，在知道密码的情况下，各种解密破解还是花了几十
分钟，才看到里面的内容。不过好歹是没有白费功夫，教程里面全都是干货，有
不少是泽凯以前没想到的，或者是琢磨不明白的知识，看了以后大受启发。

　　虽然最亲近的三个女性有两个都变成了离线和半离线的状态，泽凯倒也没觉
得有什么，因为最近和小女友的关系最近可以说是“进步”飞快。现在每天早饭
后泽凯都会去和小女友游泳健身，其实泽凯先天遗传的身体基因倒也不差，只是
因为他自己太过排斥锻炼，弄的跑个几公里的步都累的够呛。和小女友初尝禁果
以后，泽凯意识到要想将来好好开发和驾驭校花女友，没有个好身体是根本不行
的。

　　也许是因为年轻，锻炼身体效果更加明显的关系，每天在小女友的鼓励下，
泽凯游泳的距离一点儿一点的增加，今天上午竟然游了八百米出头，虽然上岸以
后又累的跟死狗似的，半天爬不起来。之后小女友去和袁教练练跆拳道，泽凯也
跟着去学个一招两式，只是人家女生们的动作看起来都有板有眼，英姿飒爽，而
一边照猫画虎的泽凯愣是能把跆拳道的动作打的和跳大绳似的，逗的两个女生忍
俊不止。

　　“俗话说，有个好身板，驭女不累。”作者刚写完这句话，就感觉到自己被
一群读者用鄙视的眼神盯的直冒冷汗，于是赶忙改口到“咳，那个……俗话说，
有个好身板，走遍天下都不怕，嗯嗯，刚才是口误了。总而言之，言而总之，我
们的泽凯同学锻炼身体是有些收获的。”

　　自从校花女友被自己从女孩儿变成女人以后，泽凯就觉得诗琪身上的气质好
像每天都在慢慢变化，些许含苞待放的青涩消失不见，取而代之的是好似出水芙
蓉般的妩媚，但却始终保持着几分冰清玉洁的清纯，好像出淤泥而不染的荷花一
样。

　　要知道能拥有像李诗琪一样的初恋女友，可是不少男生的梦想，而比Ｗ市同
龄人都要幸运的泽凯，现在正赤着身子半躺在自己卧室大床上，双手放到脑后枕
着头，放松的把后背靠在床头靠板上，装出一副清纯少年的表情，心里暗自窃喜
的欣赏着自己两腿间校花女友的维纳斯一般的身材。

　　同样浑身不着寸履的诗琪现在正乖巧的面朝泽凯跪着，俯低上半身，胸前一
对和她年龄毫不相符的丰满白润的乳房，刚好夹在校花女友的大腿和胸部之间，
虽然被轻轻挤压的着，但因为少女乳房的弹性很好，形状看起来反而更加诱人。

　　诗琪现一边用一双雾濛濛的大眼睛看着泽凯，一边面部稍微朝下倾斜，一脸
认真的把泽凯两腿间小怪兽的三分之一含在小嘴里舔弄，轻轻噏动的鼻翼偶尔发
出几声悦耳的呻吟声。

　　“嗯嗯，做的不错……嗯，好舒服……现在用你的小舌头轻轻的在凸起的部
分慢慢打转……对了，速度在稍微慢一点，动作再柔和一点……注意别用牙齿碰
到它，要像爱护你自己的眼睛一样爱护它……”泽凯一边“循循善诱”的教导着
小女友给自己口交，一边伸出一只手赞许的摩挲着诗琪的头发。

　　随着“啵”的一声脆响，毫无口交经验的诗琪再坚持了几分钟以后，终于因
为不适应，把嘴里的小怪兽吐了出来。因为害怕口中的香涎顺势流出，校花女友
赶紧闭紧嘴巴，还下意识的用手在嘴角擦了擦。

　　“小凯，男女之间每次做那种事之前，女生真的必须要先用嘴来服侍男生的
小弟弟么？”诗琪倒是不反感小男友胯下的小怪兽，也愿意帮泽凯口交，但上次
和这次脸颊酸酸的感觉，不禁让她对小男友的歪理产生了怀疑。

　　泽凯满心奸计得逞的坏笑，但脸上还是一副若无其事的表情，一边欣赏着诗
琪有些狼狈的样子，一边说道，“那当然咯，三天前我们一起观摩的岛国动作片
上面不就是这样的么，先是女生用嘴服侍男生十几分钟，然后男生用玩具来照顾
女生一会儿，然后……嗯？难道小琪你是不相信我么？”

　　一听泽凯提起之前两个人一起看的小电影，诗琪就羞的满脸通红，低下头，
含含糊糊的小声说了一声“不是”。三天前坏蛋男友说为了两个人未来的性福生
活着想，不知道从哪里弄来一张成人ＤＶＤ光碟，半哄半骗的让小女友一起观摩。
从来没接触过岛国电影的诗琪一看就傻眼了，荧幕中美貌的女演员一上来，就被
一个丑陋的中年男人粗鲁的扒光衣服，然后乖乖的跪在地上给男人口交了半天，
之后又被男人用绳子绑在木椅子上，乳头上，小穴里被用胶带固定了一些奇怪的
电动玩具，被折磨的娇喘不已。

　　那次两人一边看，泽凯就开始在小女友身上不老实的上下其手，一会儿诗琪
就被弄的双眼朦胧，娇喘不已，然后像个失去意识的木偶一样被坏蛋男友推倒到
床上折腾了半天，被接连五次送上高潮之后，躺在床上许久没能爬的起来。

　　“那好，第一阶段结束，开始第二阶段，嘿嘿嘿。”泽凯绕到赤身裸体的校
花女友身后，把校花女友莲藕一样的双臂引到背后，弄成左手握右胳膊肘，右手
握左胳膊肘的姿势，然后从床底拖出一个黑袋子，从里面拿出一卷粉色的情趣胶
带，耐心的一圈一圈的缠了起来。对坏蛋男友一点儿防备心都没有的诗琪羞红了
脸颊，低着头像个乖乖的小白兔一样一动不动，任凭泽凯捆绑着自己。

　　在把诗琪双臂缠满情趣胶带以后，泽凯又从袋子里摸出两只粉色的脚铐，一
头挂到两侧床腿向上多伸出来的那一截上，一头铐住校花女友粉嫩的脚踝，这样
诗琪的双腿刚好被向两边拉成一个对分一字马的姿势。泽凯看着小女友一双浑然
天成的雪白大长腿和没有一丝杂毛的粉嫩小穴，不由的咽了一口口水，定了定神，
又从黑袋子里掏出几件物事，朝校花女友欺身过去。

　　看到坏蛋男友手里拿的情趣玩具，诗琪不禁心里有些慌张，微微挣扎了两下，
却发现已经被束缚的动弹不得，“等一下！……”校花女友慌忙出声喊道，“能
不能……能不能不用这些东西……小凯？我……我……我有点害怕。”

　　泽凯只是稍微楞了一下，就又恢复了那一脸欺骗清纯少女的迷人微笑，“男
女朋友之间的正常性爱嘛，小琪你在视频上也是看见了的，要做咱们就做全套。”
说完，泽凯用手温柔的端起校花女友的下巴，满眼深情的注视着小女友的眼睛。

　　被心目中白马王子用水汪汪的大眼睛盯了一会儿，诗琪最终羞涩的低下了头，
默认了坏蛋男友的行动。泽凯心中暗暗一乐，看到没什么性经验的小女友，紧张
的瑟瑟发抖的样子，泽凯心中一软，动作变的格外轻柔，但还是先后把一个黑色
的宽大的皮质眼罩和一个黄色的堵嘴球戴到了小女友头上装好。

　　接下来泽凯温柔的亲吻了几下诗琪的脸颊，又下床去翻弄他那黑色的百宝袋，
原来这个黑色的大袋子正是几天前姐姐敏婷从外面带回来以后藏到储物间的。结
果第二天晚上，在家里闲来无事的泽凯就把这袋东西翻了出来，发现里面竟然是
几十件情趣玩具和一些成人ＤＶＤ，兴奋不已的泽凯又是上网又是翻看说明，总
算是弄明白其中绝大多数东西的用处，朝着自己的大（ｙｉｎ）侠（ｇｕｎ）之
路迈出了坚实的第一步。

第十九章学坏的小猪脚

　　泽凯在床下的黑色大袋子里面一通翻弄，掏出一卷窄的黄色情趣胶带，一打
七号电池和三只粉色跳弹。想了想，又从桌上的纸巾包里掏出几片湿纸巾，认真
的把所有的跳弹擦拭了一遍，装上了全新的电池。

　　泽凯不清楚姐姐带回来的这只“百宝袋”是从哪里来的，实际上他也不太关
心。在毫不客气的用窄胶带横竖各贴一道，把两个跳弹用胶带“十”字型固定到
校花女友粉嫩的乳头上以后，泽凯又俯下身去横着贴了三道胶带，把最后一个跳
弹贴在了诗琪的阴蒂上。

　　“呜呜呜～～～呜～～？？？呜呜？？？……”感到身体敏感部位被贴上了
光滑发凉的塑料物件，目不能视物的诗琪轻轻的扭动着身体，鼻腔里发出让人听
了浑身酥软的好听哼声，似乎是在询问男朋友究竟要对自己做什么。

　　然而新晋小淫棍泽凯并不打算让校花女友猜到自己下一步的行动，为了安抚
诗琪，泽凯先把被绑的动弹不得的玉体搂到怀里，轻轻的吻着小女友的脸颊，缓
缓的爱抚着诗琪的头发。感受到男朋友温暖的胸膛和轻柔的爱抚，诗琪慢慢的安
静了下来。

　　待到小女友不是那么害怕之后，笑着看了看校花女友嘴角不受控制缓缓流出
的香涎，泽凯依次把三个跳弹的开关打开，然后调到低档。随即耳边就传来不明
真相的诗琪抗议的哼声。“嗯！！！唔～～～嗯嗯嗯嗯～～～～呜～～～！！！”

　　稍微欣赏了一下校花女友妙曼的身体在被束缚的情况下性感扭动的样子，泽
凯把嘴凑到诗琪的耳边，一边轻轻的哈气一边轻声的说话，哈到耳根的热气让校
花女友觉得浑身酸软，想躲开，却因为被束缚的根本动弹不得。

　　“小琪，”泽凯一边轻轻的朝诗琪的耳廓哈气，一边慢条斯理的说道，“你
现在的样子实在是太美了……别紧张，我就在你的旁边，好好享受一下这些小玩
具给你带来的快感，想象一下我正在目不转睛的欣赏你美丽的身体……”

　　对骗子男友的话信以为真，再加上校花女友发现泽凯虽然捆的时候下手很轻
柔，但却捆的异常结实，根本挣脱不开，只能选择尽量放松身体，忍耐着这些玩
具带来的刺激的感觉。

　　泽凯趁校花女友被电动跳弹折磨的功夫，又打开袋子又看了半天，最终从里
面挑出一只紫色的电动假阳具，用湿纸巾擦干净以后，又拿出一只超薄避孕套仔
细的套到假阳具的上面。

　　泽凯整理的功夫，听到校花女友的呼吸声变的越来越重，越来越急促，在他
把避孕套套上假阳具之前，诗琪突然浑身一阵哆嗦，竟是被电动玩具带上了今天
的第一次高潮。原来诗琪本身的体质就属于敏感型的，再加上第一次被捆绑，堵
嘴和蒙眼给心理上带来的异样兴奋感，校花美女竟然不到十分钟就被送上了第一
次高潮。

　　泽凯先把眼罩取下来，然后又一拉口球的带子，暂时解除了校花女友嘴里的
束缚，“小琪……怎么样，很刺激吧。”

　　浑身无力的诗琪暂时还沉浸在高潮的余韵中，娇喘了一小会儿才用细弱蚊蝇
般的声音回答道，“刺激……小凯你这些东西都是从哪儿弄的……你先放开我好
不好……”

　　然而已经开始学坏的泽凯并不打算就这样放开诗琪，在把跳弹开关关掉以后，
泽凯把校花女友拥到怀里安抚了一会儿，轻轻摇了摇头“嗯，放开你就不好玩了，
别害怕，我只是想让你快乐而已。”感觉到诗琪的呼吸恢复平稳以后，泽凯突然
又把跳弹的开关打开，并且调到了中档。

　　“嗯～～～！……别这样……快停下……快放开我啊……啊！。……这样太
刺激了～～～”毫无准备的诗琪感觉到身体最敏感的三个位置再次同时被三个跳
弹攻击，比刚才更激烈的扭动身体。但这一次坏蛋男友却是干脆不理了，只顾着
研究电动阳具上面的开关和档位。

　　“小凯……啊！……求你了……啊！……先放开我……你拿的这是什么……
别蒙我的眼睛……哎……”泽凯这次无视了校花女友的哀求，先把眼罩再次给诗
琪戴上，用一只手的中指和食指扒开粉嫩无毛的极品白虎小穴，用电动阳具带凸
起的龟头沾了一点儿校花女友刚才高潮的时候流出来的淫水，对准诗琪的小穴口
缓缓的捅了进去。

　　因为泽凯选择玩具的尺寸并不大，加上校花女友被挑逗的已经进入状态，泽
凯毫不费力的就把紫色电动阳具推进了诗琪的身体内。诗琪则因为视觉再次被封，
对触觉更加敏感，小穴突然被填满的感觉让校花女友发出一声低鸣的呻吟，声音
中同时包含了对男友违背自己意愿的不满和突如其来充实感所带来的喜悦。

　　一脸认真的泽凯无视诗琪断断续续对自己的抱怨和解除束缚的请求，一边观
察着校花女友身体的诚实反应，一边耐心的按照今天刚看到的知识，深浅结合的
用仿真玩具在诗琪的小穴里抽插着。

　　渐渐的，身体敏感部位被折磨调教的校花女友，已经没有力气再继续“斥责”
泽凯的“无耻行径”，认命般的把头向后靠去，半张着嘴，急促的喘息着，不再
说话，被动的感受着泽凯放在自己身上的这些成人玩具所带来的快感，在一小会
儿以后又一次到达了高潮。

　　“小凯，我想要真的……给我……”虽然不到半小时的时间已经被送上两次
高潮，但身体素质不错的诗琪在休息过来以后，似乎意犹未尽，靠在床头，红着
脸，用雾蒙蒙的大眼睛望着男朋友。

　　一脸坏笑的泽凯再次选择了无视校花女友的请求，靠过去把诗琪的眼罩和口
塞戴好，再次打开刚才关掉的跳单，把开关到中档，然后把紫色假阳具的转动开
关也开到中档，重重的在校花女友温润娇嫩的脸颊上和丰满性感的嘴唇上香了几
口。

　泽凯一边欣赏着被绑在床上的小女友发出的性感悦耳的呻吟声和电动小马达

　　发出的此起彼伏的振动声，一边把一张写着“御女术精髓”的光盘放进笔记
本播放起来，又开始了放置ｐｌａｙ。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　穿戴整齐，略显消瘦的芸熙，一身标准的都市ＯＬ装束，端坐在赵老板家客
厅的沙发上，不知情的人绝不会由她现在美貌知性，性感干练的模样和气质，联
想到美少妇刚刚经历完一次地狱一样悲惨的连续调教。

　　美少妇现在唯一看起来不太正常的，就是稍微有些红肿的双眼。十几分钟前
赵老板吩咐她在客厅等待，自己则跑到楼上去打电话。芸熙想起来自己这几天来
所经历的精神和肉体上的折磨，不禁眼圈一红，豆粒大的泪珠不受控制的连续滚
落下来。

　　心像被撕裂一样的疼，芸熙干脆掏出手绢捂住脸，放纵的哭了一会儿，等到
稍微好受一点儿以后，怕被赵老板训斥，又赶忙擦干眼泪，用手包里的化妆盒补
了补妆。因为拥有一副浑然天成的丽质，美少妇从来画的都是淡妆，很快就修复
好了哭花的脸，唯一还能看出来痕迹的，就只有美少妇那一双微微红肿，像水晶
葡萄一样的大眼睛了。

　　“芸熙，稍等一下我们就出门。”赵老板刚好打完电话，从楼上走了下来。

　　“呦，你这是刚刚哭过么？”

　　芸熙愣了一下，知道肯定是瞒不过去，最后还是诚实的点了点头。

　　“哼！你今早离开密室之前，不是让你痛痛快快的哭了个够么？我允许你现
在哭了？”发现美少妇违反了自己的命令，赵老板一脸的不快，“难道你想让所
有人都知道你根本没离开Ｗ市，而是过了几天淫荡无比的生活？”

　　“不……不是……不是的……”不得不说以艳霞为首的雀帮帮众几天的连续
调教下来，让芸熙对赵老板和雀帮帮众的恐惧已经深深的印在了脑中，“只是想
家了……想两个孩子了。”

　　“是嘛？你最好别骗我，如果你骗我，你这几天淫荡的视频和照片就会很快
传遍Ｗ市的每个角落。你想过么，一旦这些被剪接处理过的视频被放到网上，你
周围的人会怎么看你，你远在外地的丈夫还会不会要你，你认的孩子们……还会
不会再认你？”

　　先是威胁了一通，赵老板说话的语气又缓和了下来，“不过，谁让我喜欢你
呢，只要你肯当我的情妇，听我的话，保证随叫随到。我也可以保证这些照片和
视频永远都不会被曝光，帮里的其它人也不会去骚扰你，我也不会去干扰你正常
的家庭生活，每星期最多让你陪我两次。”赵老板顿了一下，继续说道，“不过
你在陪我的时候，可要陪好，要是让我觉得你是心不甘情不愿的，那就再送你回
密室几天。”

　　在经历了连续数天不分昼夜的密室调教之后，芸熙一度丧失了活下去的勇气，
虽然最后一天雀帮帮众停止调教，让她好好休息，恢复体力，但过去几天的可怕
经历，尤其是深谙女性生理和心理特点的绮梦大姐大王艳霞的调教手段，给美少
妇的身体和心理上留下了难以磨灭的烙印。

　　原本以为自己今后肯定将沦为雀帮整个帮会玩物的芸熙，甚至已经想到了自
杀，支撑着美少妇的，只剩下再见丈夫和孩子们一面的愿望。赵老板突然开出的
诱人条件，让芸熙颇感意外，满心怀疑的擡头看了眼前丑陋的胖子，芸熙鼓起勇
气问道，“你说的都是真的？”

　　“当然都是真的，”赵老板四肢放松的躺在沙发里，脸上一副慵懒的表情，
“你不知道我在帮里的地位，刚才我打电话讲了半天，就是在替你摆平这些事情，
怎么样，接不接受我的条件？”

　　“那……你说话算话？”芸熙在经过一番思考和激烈的思想斗争后，发现这
是目前自己能够选择的最好的条件了。

　　“当然，我说到做到！”赵老板信誓旦旦的保证着。

　　“那好，我答应你的条件，你什么时候放我回去？”除了被动接受对方提出
来的条件，芸熙想不出还有什么别的选择。几天下来芸熙已经对赵老板身后黑暗
势力的可怕有所了解。在一天前最后一次调教结束以后，虽然雀帮的帮众特许她
好好休息一天，但却在房间里滚动播放着美少妇被调教的视频剪辑。今天一早被
带离的时候，美少妇被绑住双手双脚，蒙住眼睛，放到车后座送到赵老板家，连
这些天自己在哪里被调教都不知道。

　　“就是现在，我送你。”赵老板缓缓在沙发上坐直了身子。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从今天上午开始，美艳警花就觉得烦躁无比，五天的时间飞快的过去了，敏
婷和阿强兵分两路，把Ｗ市所有的医院和诊所都暗访了一遍，几乎把之前抓到胖
痴汉的地域周围翻了个底儿朝天，精干的美女警花竟然连这一胖一瘦痴汉两个人
的痕迹都没有发现。

　　而公安部高层领导交代的秘密任务，更是毫无头绪，因为手头的线索非常有
限，加上一半的精力用来寻找胖瘦痴汉，美艳警花在这项任务上的进展几乎为零。
这些天唯一的好消息就是小女警小蕊顺利出院了，身体和精神状况都恢复的不错，
昨天还顺利通过了专业医师的心理创伤评估，很快就能归队。这件事倒出乎敏婷
意料之外，之前一直觉得小蕊像温室里花朵，这次受的心理创伤肯定很严重，没
想到却能恢复的这么快。

　　还是心情奇差的敏婷看了一眼办公室的挂钟，距离对方约定的时间只剩下一
个多小时，而自己目前一点胖瘦痴汉的行踪都没有发现，处于完全的被动状态，
看来一会儿只能老老实实的履约了。

　　“婷姐，我回来了。”阿强风尘仆仆的在下班前赶回警局向美艳警花汇报。

　　“嗯，阿强，怎么样，今天有什么发现没有？”其实在贾黑案结案以后，马
安平给局里的干警们明确的指示，要求停止追查贾黑其它可能的潜在同伙，把主
要精力放回大家原来的手头工作上。而阿强却选择了服从敏婷的指令，忠实的按
小队长的部署行动，敏婷为此颇为感动。

　　“暂时还是没有，不过明天我打算继续查一下。”阿强的脸上满是抱歉的神
色。

　　“哦……没关系，其实这件事情没有那么简单……既然暂时没有线索，就先
放一下吧，明天开始你还是继续追查之前的案子。”美艳警花秀美的脸上闪过一
丝失望的神色，但还是温声安慰了一下勤奋的下属，“快下班了，你也早点回去
吧。”

　　阿强走后一会儿，办公室里的其它同事也陆续离去。敏婷等到四下无人，打
开抽屉销毁了痴汉们邮寄来的字条，把照片装进挎包，然后去更衣室把制式警服
换成一身休闲装束。上身换上一件半袖的白色Ｔ恤，下身一条浅蓝色的修身牛仔
裤，把美艳警花凹凸有致的身材衬的格外修长。等到敏婷从警局走出来的时候，
给路人的感觉就好像一个便装出行的知名模特。

　　美艳警花没有精力去顾忌路人的投来的各种眼神，先驾驶着自己的ＳＵＶ停
到距离约定地点几个街区的路边，然后徒步走到了仓库。等到敏婷赶到的时候，
胖痴汉已经在那里等了一会儿了。

　　“嘿嘿嘿，美女，终于又见面了，有没有想我们啊。”胖痴汉就站在距离敏
婷几步的地方，朝美艳警花招了招手，样子却有点滑稽。原来几天前被敏婷用腿
扫倒以后，毫无防备的胖痴汉一头磕到了椅子的铁靠背上，可能是因为自身的重
量太重，胖痴汉竟然摔伤了颈椎，现在脖子的位置打着石膏，下巴不自然的微微
向上仰起。

　　然而美艳警花却没有任何嬉笑的心思，恨不得把马上这两个坏家伙千刀万剐。
只见敏婷脸色一变，一个箭步欺身到胖痴汉身前，揪住他的衣领使劲儿向上一提。

　　“嗷～～～！”，脖子有伤的胖痴汉疼的一声惨叫，赶忙说道，“轻点，轻
点儿啊，警官，我这前几天被你打伤的还没好啊！”

　　“怎么只有你一个人来，那个瘦子呢？！”美艳警花一点儿也不理会胖痴汉
的惨嚎，手上的力道毫不放松。

　　“警官，警官，有话好好说，你这么厉害，我们兄弟两个又不傻，如果同时
来，还不得被你一手一个捏死啊。”胖痴汉疼的直翻白眼，“先放开我啊，警官。”

　　美艳警花怒哼了一声，暂时放开了揪住胖痴汉衣领的手，“说吧，那个瘦子
呢，你们两个想干什么？”

　　“我兄弟现在在其它地方，”胖痴汉弯腰喘了几口粗气，“我们知道如果两
个人同时来，肯定一下就被美女警官你给捏死了……但是如果两个人一次只来一
个，警官你投鼠忌器，来的人应该不会有什么危险的。”

　　“哼！那你们究竟想干什么？”敏婷原本动人的明眸现在仿佛随时能喷出火
来，吓的胖痴汉浑身一哆嗦。

　　然而色胆包天的胖痴汉定了定神，最后还是选择相信自己兄弟的判断，“我
们什么也不想要，只想让美女警官你，陪我们哥俩个几次。”

　　“你说什么！你们在做梦么？！”美艳警花听到胖痴汉嘴里说出这么无耻的
话，气的蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，再次一把揪住胖痴汉的衣领。

第二十章和痴汉的约定

　　“说什么！？你再说一遍！”敏婷气的咬紧银牙，揪住胖痴汉的衣领，愤怒
的瞪着对方，如果眼神能杀人，对方估计早就死无全尸了。

　　“哎呀……哎呦……”颈部有伤的胖痴汉像极了一只被捏住了七寸的蛇，也
不敢反抗，只是疼的直叫唤，有些夸张的求着饶，“美女警官……你要弄死我了
……你听我把话说完……”

　　“哼！有话快说！”强压着胸中的怒火，美艳警花稍微松了松手上的力道，
“要是再狗嘴里吐不出象牙，小心拧断你的脖子……”

　　“美女警官，我怕你再揍我，还是让他和你说吧。”胖痴汉赶紧不再叫唤，
用右手从口袋里摸出一只手机，随手按下拨号键，才响了两声，对方就接了起来，
接着恬博广的声音从电话另一端传过来“胖哥？和警花谈的顺利么？”

　　“兄弟，哥哥我这是相信你才来和美女警官谈判，可哥哥我不会说话，再继
续谈下去估计就要被捏死了，兄弟你口才好，还是你和她直接说吧。”胖痴汉说
完，伸手把手机递向敏婷。

　　在胖痴汉开始和恬博广通话的时候，一抹红霞和慌张的眼神在敏婷脸上一闪
而过，不过在手机递过来之前，敏婷就又恢复了冷静表情，镇定的接过了电话。

　　在美艳警花沉吟思考和对方说什么的时候，瘦痴汉倒是先开了口，“美女警
官你好！”

　　听到对方主动和自己打招呼，敏婷反而有些不适应，微楞了一下，美艳警花
用带着些怒意的哼声算是答覆对方。电话那头的恬博广没听到敏婷的下文，有继
续说了下去，“美女警官你听我说，其实我们兄弟二人之前并没有伤害你和那个
小女警的意思，我们是好色，不过我们和贾黑那样的流窜犯不一样，我们……”

　　“呸！别光说好听的，你们两个到底想干什么？”听到对方提起好色两个字，
又是一抹红霞在敏婷耳根飘过，她赶紧打断瘦痴汉的话，单刀直入的问道。

　　“额……”被美艳警花突然打断的恬博广沉吟了一下，像是在思考，片刻后
继续说道“美女警官你想不想收回那几张照片？”

　　这次又轮到敏婷沉吟了，早就料到对方手里可能有自己形象不堪的照片，而
且绝不会轻易还回来，美艳警花也提前想好了谈判时的各种对策，但没想到一下
提到这个话题的时候，内心深处趋于保守的敏婷还是楞了一下神。

　　恬博广似乎早就预料到了敏婷的反应，不等她开口又继续说道，“其实前些
天的照片，总共有四张，都是美女警官你的。”

　　没想到现场不见的四张拍立得照片照的都是自己，敏婷听的张了张嘴，暂时
没想好和对方说什么，只好继续听恬博广说下去。

　　“照片都是贾黑拍的，本来他拍这些照片是想以后用来控制和要胁那个小警
花，和美女警官你的，不过胖哥当时见美女警官你的照片拍的太美，又只有寥寥
几张，就捡起来偷揣到自己怀里了。”

　　原来是胖痴汉当时顺走了这些照片，那这一胖一瘦两个家伙现在心里打的什
么如意算盘呢？敏婷带着满心的疑惑，园睁杏眼，怒视了胖痴汉一眼，耐着性子
继续听下去。

　　“剩下的三张照片，我们准备全部还给你。”敏婷听到此处，略感惊奇，眼
脸不禁向上张开了一些，对方竟然主动提出来要还照片，那么条件会是什么？

　　“不过我们也有两个要求。”电话另一端的恬博广见敏婷一直不出声，有些
按耐不住。

　　“说。”美艳警花樱唇微动，用冷淡的语气吐出一个字。

　　“第一个要求，你不能再继续抓我们两个，我已经打听过了，现在整个警局
和我们兄弟过不去的，就只有美女警官你了，你们的任务其实仅仅是拿下贾黑。”
见美艳警花还是没说话，恬博广稍微顿了一下，继续说道，“我们和贾黑不一样，
和他比起来，我们完全对社会无害，你不抓我们，我们也不会给Ｗ市的治安带来
什么不好的影响。”

　　“哼……好吧，我答应你……那第二个要求是什么？”敏婷稍微沉吟思考了
一下，用和刚才同样的语气问道。

　　“第二个要求……其实我和胖哥从没见过像美女警官你这么漂亮的女人。

　　胖哥是在街上见了美女就迈不动腿，而我前些年在Ｊ国打工的时候，因为工
作关系，接触过很多漂亮女人，但如果想找一个警官你这样的极品美女那是犹如
大海捞针一样难……“

　　“说重点，问你们第二个要求是什么？”即使夸奖自己的是流氓，但听到赞
美的话语，应该没有哪个女人会生气，不过敏婷还是打断了恬博广的话，开门见
山的问道。

　　“这第二个要求，就是请美女警官你陪我们三次，每次陪完之后我们还给你
一张照片”

　　“哼哼！”美艳警花脸上浮现带杀气的表情和冷笑声把胖痴汉吓了一跳，气
场这么强大的年轻女子，他还是头一次碰上。

　　“你们是在做梦吧……我看你还是等着到监狱里面去见你兄弟吧，互相作个
伴。”预感到谈判会破裂的敏婷反而变的格外镇定。

　　“等一下！不是你想像的那种陪！你现在要是动胖哥，我马上就把手头的照
片彩色复印，在全Ｗ市散播！”瘦痴汉听说胖子要被抓，顿时有些着急，“上面
还写上警官你的信息！”

　　“哼！卑鄙小人！你以为这样就能胁迫到我了么？”敏婷听到此处，表面上
不动声色，心里却不禁有些慌乱。家教，性格和保守的性观念，这些在Ｃ国被视
为女性优点的特征，现在反而成了美艳警花的软肋。

　　“美女警官你放心，我们不是想和你上床，只是因为倾慕你的美貌和身材，
每次你只需要陪我们两人其中一人，之后立刻奉还一张照片，每次按照我们要求
的陪同，时间和地点咱们提前商量，你要是不同意，可以更改，每次一天时间。

　　……“

　　“呸！……什么叫不上床！？不行，你们就不许碰我的身体！”美艳警花终
究缺少男女之事的经验，被说的脸有些发红。

　　“额……那就身体裸露部分不得接触，你陪我们逛个街，看个电影，偶尔有
接触也隔着衣服，总可以吧？”

　　“地点必须是公共场合！还不能让别人认出我！否则随时终止约定！”敏婷
按照自己的想法向对方继续强势的提出要求，“还有……一天时间太长了，每次
最多一个小时！”

　　“一个小时也就是说几句话的功夫，警官你要是实在没诚意，我现在还是去
发照片好了！”电话那头，不断让步的瘦痴汉貌似是有些急了。

　　略微思索了一下，没发现给对方留下什么空子可钻的美艳警花说道，“那好，
就半天，不，不能超过四个小时。”

　　“还有如果你们一定违反约定，必须终止约定，立刻把所有照片给我，不然
你们两个就等着吃牢饭吧！”不等瘦痴汉反驳，敏婷又在对方被改动的支离破碎
的要求上加了一条霸王条款。

　　电话那头的恬博广被憋的半天没吭气，沉默了一会儿以后说了句“好，你先
放了胖哥，下次见面前提前通知你。”

　　接下来的事情，真的会那么简单么？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在二楼卫生间仔细梳洗整理了一番，诗琪的样子看起来已经和早上在健身中
心等泽凯的时候差不太多，唯一不同的就是现在的校花看起来脸色绯红，整个人
比早上看起来更光鲜一些，就好像一株刚浇过水的鲜花。

　　“小凯……时间不早了，妈妈还在家等我回去吃晚饭，明天我们同样时间老
地方见吧？”梳妆完毕的诗琪走到泽凯身边紧挨着侧身坐下，已经是跆拳道红段
的校花，却在泽凯面前总是一副乖巧的小女人模样。

　　坐在客厅沙发上的泽凯伸出一只手搂住校花女友的臂膀，充满爱意的抚了抚
她的发梢和鬓角，然后不轻不重的在诗琪的温润光滑的脸颊上香了一口，心中暗
暗得意洋洋。整理完毕的诗琪看起来是那么的清纯可人，完全让人联想不到她刚
被泽凯用乱七八糟的成人玩具调教了整整一下午，在最后时刻还被射的头发和脸
上全是男人的精华。

　　泽凯沉浸在自己的世界里，没有马上回答诗琪的话。学校里虽然也有不少漂
亮的女生，但比起诗琪总差了点什么，最后综合一比较，男生们都公认李诗琪是
Ｗ市高中的第一校花。而谁又能想到，就这样一个全校男生都垂涎三尺，可望而
不可即的小美女，现在已经变成了泽凯的专属性伴侣，还连续被他用玩具调教呢。

　　“哎呦！干嘛敲我头！”脑壳上结结实实挨了一下的泽凯疼的眼泪都快窜出
来了。

　　“谁叫你半天不搭理我，”气呼呼的校花女友给出答案后一脸怀疑的看着泽
凯，“小凯……你不会又在憋什么坏主意吧？”仔细观察，诗琪发现男朋友满脸
都挂着淫荡表情，想起刚才的经历，校花女友脸瞬间就红了。

　　“哪有啊，我只是在回想今天下午我们的性福生活。”泽凯厚着脸皮来了这
么一句。听到男朋友的话，诗琪的俏脸羞的更红了。

　　话说下午泽凯观赏完贾黑留下的“御女术精华”之后，诗琪已经被放置调教
好一会儿了。还好开始没一会儿的时候泽凯就发现，把跳弹和假阳具调到中档，
校花女友承受起来很是有些吃力，于是他又好心的把这两种玩具调回了低档。

　　不想持续的低档震动不但再不能把诗琪带上高潮，反而逐渐让校花女友的性
欲累积越来越多，尤其是对坏蛋男友胯下的小怪兽，变的无比渴望。当泽凯把眼
罩从诗琪脸上取下来的时候，校花女友秀美的脸上已经有点轻度崩坏的表情。之
后他把塞口球拽到一边，脸色绯红，满眼水雾的诗琪半张着性感小巧的嘴巴，嘴
角也不时有香涎滑落。

　　“小凯……给我……我要你”诗琪秀雅绝俗的脸上飘着几朵粉色的云霞，低
声细语的向心爱的男朋友索求着。

　　“什么？小琪，你想要什么？……我没听清楚？”泽凯看到校花女友动情的
状态，一时想在诗琪身上试试初级的羞耻调教。

　　“我要你的那个……”诗琪不知道这其实是男朋友借机对自己进行调教，显
的娇羞不已，不好意思说出口，只是用一双满是水雾的大眼睛看向泽凯的小弟弟，
希望男朋友能领会自己的意思。

　　泽凯问话的功夫，也不去解开校花女友两只脚踝上的束缚，让诗琪继续保持
着两条美腿伸直呈一百八十度张开的姿势，他见过小女友经常为了节省时间，会
在做一些高难度姿势的同时，长时间的阅读。不担心校花女友身体会吃不消的泽
凯，坏坏的握住半截在诗琪身体里，半截在外面的紫色电动阳具，又轻又慢开始
抽插。

　　“小琪，你到底想要什么，我没明白……你得明确告诉我啊。”

　　“嗯额～～～小凯你坏蛋～～～！！！”校花女友并没有像泽凯期望的那样
顺其自然的说出那个男性器官的任何一种叫法，反而因为强烈的欲望和心里那堵
墙的冲击，变的又羞又气，满脸委屈的表情，眼瞅着眼泪就要流下来了。

　　“额……好吧好吧……说不出来就不用说了，这次先放过你。”见不得女孩
儿落泪的泽凯赶紧软了下来，主动的哄起小女友，又是搂抱，又是亲吻，好容易
才让诗琪破涕为笑。

　　“嗯，小琪……还想要么……？”

　　“要……”

　　泽凯看了看自己胯下的小兄弟，不知道什么时候已经变的半软不硬了，于是
他在床上用一条腿半蹲，一条腿跪着的姿势，把胯部刚好摆的和诗琪的脸一样高，
“想要的话就帮帮我的小弟弟。还有，以后不好意思的时候，就叫它小弟弟吧…
…今天因为小琪的原因，小弟弟不兴奋了，现在由小琪负责让它兴奋起来。”

　　当泽凯把小弟弟放到诗琪俏脸正前方近在咫尺位置的时候，校花女友的俏脸
上是渴望和羞愤混合在一起的复杂表情，看起来格外的有诱惑力。泽凯看的顿时
精虫上脑，抓住小女友的一头秀发，趁着诗琪下意识张嘴惊呼的时机，把半软的
肉棒捅进了温润的樱桃小嘴里。

　　双腿被一字马分开，双臂被绑在背后的诗琪想挣扎也是动弹不得，又不忍心
下嘴咬伤男朋友的小弟弟，最后只能是委屈自己，任凭泽凯渐渐变硬的小弟弟在
自己的檀口中肆虐。泽凯在温润的小嘴里抽插了几十下，感觉胯下的肉棒又雄风
重振，先解开诗琪双腿的束缚，把校花女友双腿并拢放倒到床上，然后一手提起
诗琪的两只粉白的脚踝，把校花女友的身体摆成一个Ｌ型，另一只手握住勃起的
肉棒，顺利的撑开了诗琪的身体。

　　“啊～～～～～～！”感受到泽凯的身体紧挨着自己秀美的长腿，有些发烫
的小弟弟一点儿一点儿的深入体内，刚才被电动玩具挑逗的不上不下的诗琪，被
身体里的充实感舒服到要哭了。

　　“爽么？小琪……”欣赏着校花女友完美修长的美腿和远比同龄人丰满坚挺
的椒乳，泽凯感觉自己下身的战斗力快速增长着，不过他没有造次，还是缓缓的
在诗琪的体内活动。

　　“好温暖……好舒服……小凯……谢谢你……”感到身心都能和自己心爱的
男孩交流的诗琪眼角不受控制的滑出一滴晶莹剔透的泪珠。

　　“小琪……你别哭啊……如果你不喜欢，以后我再也不对你用这些东西好不
好？”小女友简单的言谈举止中所体现出的爱意让泽凯觉得自己这一下午就像个
骗小红帽的大灰狼。

　　“没关系……只要小凯喜欢……对我做什么都可以……”被温暖和充实的感
觉所环绕的校花女友眼角又滑落了几滴泪珠。

　　泽凯心想这女人心看来还真是海底针，喜怒好恶太不好琢磨了，真有点不按
照牌理出牌的意思。于是他也干脆不想那么多了，嘴上又哄了两句，就把注意力
放在眼前的大事儿上，专心致志的开始用真肉棒调教起还有些青涩的校花女友。

　　可能是因为早就被电动玩具调教的动情，而且不上不下半天的关系，泽凯感
觉这次诗琪的状态特别好，不光主动轻柔的包裹着自己的分身，还按照着泽凯的
抽插动作的节奏不算激烈的扭动着身体，轻喘娇叫着，让他也有舒爽无比的感觉。

　　心爱女孩儿无师自通的配合让泽凯的分身状态更佳，随着一阵速度越来越快
的抽插，他感觉腰眼逐渐有些发麻，于是赶忙按驭女术所说，分出一只手先轻柔，
然后逐渐加力的搓弄着诗琪桃花源上方的粉色小豆豆，一阵阵过电般的快感很快
就把校花女友带上了今天最后一次高潮。

    紧接着一阵括约肌的收缩也冲破了泽凯的精关，他赶忙从校花女友的身体里
抽出分身，对着诗琪的俏脸就是一通乱射……

 第二十一章　短暂的团圆

　　泽凯送校花女友出门的时候，看着小妮子有些脚步虚浮的样子，心里还有点
小得意。不过他也清楚，如果不是前半个下午用电动玩具调教，把诗琪的体力消
耗了个七七八八，体力方面处于劣势的他现在还真难以这么轻松地喂饱校花女友。

　　送走诗琪后，泽凯赶忙回房间打扫战场，继母最后一次短信提到今晚就能出
差回来，他可不想被芸熙发现自己房间里四处散落的成人玩具。折腾了几十分钟
泽凯才把成人玩具洗净擦干，全部收到袋子里，重新藏到床下。

　　等泽凯收拾利索的时候，外面的路灯已经亮起来了。在他犹豫要不要再玩会
儿电脑的时候，楼下传来一阵汽车发动机的声音，透过窗户一看，是赵老板的车
在自家门前停了下来。正在泽凯琢磨赵老板来家里做什么的时候，就看见随着后
车门的打开，大腹便便的赵老板和一身ＯＬ装束让姣好身材一览无遗的芸熙一前
一后的从车上走下。

　　赵老板似乎牵着芸熙的手，不过距离路灯较远，看不太清楚两个人的手是不
是真的牵在一起。泽凯想想自己也是好几天没见到美丽的继母了，心里还颇有些
激动，赶忙跑下楼去迎接。

　　当泽兴冲冲跑下楼凯一把推开房门的一瞬间，似乎看到赵老板快速的把手从
芸熙的身后抽回，再细看的时候，那个大腹便便的家伙满脸都是淡定的微笑，动
作上也看不出有什么异样的地方。

　　倒是芸熙的样子让泽凯感到有些怜惜，几天不见，美丽的继母似乎清瘦了几
分，虽然身材看上去依然丰盈可人，但眉宇间满是疲倦之色，看来芸熙这次出差
还挺辛苦，休息的也不好。只是美丽继母裸露的肌肤看起来似乎是更加滋润和有
光泽了，随着两人的距离越来越近，泽凯隐约觉得芸熙变的和出差前有些不一样
了，但又说不出来是什么地方不一样了。

　　“小凯啊，”还没等芸熙和泽凯开口，率先打破沉默的却是赵胖子，“你妈
妈这次出差非常辛苦，客户都是些不好伺候的主，还好你妈妈有些手段，把他们
都收拾的服服帖帖的。”赵胖子说到有手段和服服帖帖这两个词的时候似乎有意
无意的加重了一下语气，泽凯听的不知所云，芸熙的脸上却是红一阵白一阵。

　　“时间也不早了，芸熙你也早点休息，我送你的东西，你也别和我客气，该
用用，哈哈哈。”赵胖子若有所指的说了两句客套话就转身离去。母子两个和赵
老板打过招呼以后，泽凯就从芸熙手里接过行李往屋里走，这时他才注意到芸熙
这次出差带回来的行李箱以前自己似乎从来没见过。

　　“咦，妈，这个红色拉杆箱以前没见你们用过啊，倒是和老爸那个黑色行李
箱款式挺像的。”

　　“啊？是啊，难得你注意到了。嗯，箱子不沉，我自己来吧。这次出差比计
划的时间长，我就在那边新买了拉杆箱。”芸熙说罢自己把行李送进了主卧，放
到床头柜旁边后才回到客厅继续和泽凯说话。

　　“妈，你辛苦了，这次的客户这么刁难，你肯定挺不容易的。”泽凯看着美
丽继母略显憔悴的样子，有些心疼的说道。

　　芸熙听到这些话，脸上的表情又变的有些不自然，不过还好并没有被儿子发
现，“小凯你还没吃晚饭吧，想吃点什么，妈妈下厨给你做。”

　　“嗯，不用了，你这次出差这么辛苦，我们还是出去吃吧……我想想啊……
要不咱们去吃火锅吧。”

　　“好啊，刚好有个不错的火锅店离家不远，我也省的换衣服了。”说罢好几
天没见的母子二人亲密的挽着向外走去，有说有笑的边走边聊。

　　“对了小凯，你姐姐什么时候回来？”

　　“她呀，今天应该是要加班吧，他们最近好像有什么重要案子，特别的忙，
晚上回来的时候都很晚了，咱们今天还是别等她了，到了睡觉的点，她自然就回
来了。”

　　“哦，可惜，我还想她要回来的早，咱们三个一起吃晚饭呢，快一周没见你
们了，心里还真是挺想的。”美丽的继母用淡淡的微笑把如灰霾一样的心情藏起
来。今晚是久违的亲子时间，她只想静静地和小凯一起吃个晚饭，度过一个温馨
的晚上。

　　阳光明媚的周末早上，泽凯却是家里第一个醒过来的。或许是最近连续和诗
琪一起锻炼身体的关系，现在每天晚上泽凯是到点儿就困，倒下就着，睡的也是
格外的沉，睡眠品质好，第二天上午的精神也不错。

　　泽凯趟上拖鞋在楼上洗漱完毕，路过姐姐的房间走到楼下，发现家里另外两
个人都还没起来。妈妈是连续出差好几天，姐姐最近又一直在忙大案子，都挺辛
苦的。于是泽凯决定让她们好好睡个懒觉，自己打开冰箱开始准备给大家准备早
餐。说是做早饭，其实也不复杂，无非就是准备好果酱和面包，把冰箱里的牛奶
热一下，再煎几个七分熟的鸡蛋。这些简单的烹饪，自然是难不倒从小就相对独
立的泽凯。等到早饭准备好的时候，敏婷和芸熙也已经洗漱完毕来到餐厅。

　　“哎呀！～～～”美丽的姐姐一脸惊奇的感叹到，“芸熙你说，今天是太阳
从西边出来了么？小凯竟然给我们准备了早饭啊！”

　　“嘻嘻嘻，照我说啊，咱们小凯这是长大懂事了，知道心疼妈妈和姐姐了。”
回到家里，踏踏实实的睡了一晚上，心情轻松很多的芸熙也跟着起哄。

　　同时被两个绝色大美女调戏，泽凯顿时弄了个大红脸，坐到桌边，还没想好
该怎么组织语言“反击”。突然脸侧传来一阵温润的感觉，原来是芸熙凑过来亲
了他脸颊一下，还没等他反应过来，另外一边的脸颊又被姐姐亲了一下。本来还
想还嘴的泽凯顿时没了脾气，于是早饭时间就在家里两个女性的嬉笑声中度过。

　　吃过早饭后，泽凯又被两个美女用语言“调戏”了一会儿。不过愉快的时光
却被敏婷突然接到的电话打断了，接完电话之后的敏婷脸色有些阴晴不定。芸熙
和泽凯问起来，她也只说的警局里又有棘手的案子，上楼回房间收拾了些东西，
就开着自己的ＳＵＶ出门了。

　　母子二人在敏婷走后又说笑了一会儿，芸熙就不得不起身去整理昨天带回来
的行李和资料，因为昨天太累的原因，美继母的行李箱一直放在床边，也没能收
拾整理。泽凯想要帮忙，却被芸熙婉拒了。看到大家都有事情做，他也只得无奈
起身上楼。

　　泽凯五脊六兽的打开了笔记型电脑，这个点那几个熬夜打游戏的主估计都还
在睡觉，找他们一起玩看来是不现实了。今天诗琪和她妈妈也是提前很早就约定
要一起去逛商场，没什么意外的话，再见面就是明天一起健身的时候了。

　　无事可做的泽凯突然想起前两天刚破解的，慕容传给自己的骇客教程软体，
既然有时间，为什么不抽空研究一下这些教程和软体呢。泽凯拔掉电脑的互联网
线，打开几个资料夹看了一会儿，对慕容颖和她哥哥的敬佩之情顿时油然而生。

　　随资料夹一起发过来的几个软体不但功能非常强大，而且编写的短小精悍。
运行起来只需要很低的电脑配置，跑起来也是流畅无比，有的软体还会通过俘获
网路上大量其它的电脑，通过远端指令的方式，让这些电脑在骇客战的时候为己
所用。

　　泽凯唏嘘感叹了一会儿程式设计者的高明，突然发现套装软体里还有一款侦
查软体。软体的备注上写着“这款软体可以用”，标注的落款人Ｓｈａｎｉａ，
正是慕容颖的英文名。泽凯打开软体一看，发现是一款叫Ａｎｔｉ－ｄｅｔｅｃ
ｔｉｏｎ的软体，以前从来没听说过，看过简易教程才明白，是慕容兄妹精心编
写的黑客专用环境安全检测软体，程式的写法和普通骇客软体完全不同，可以不
留痕迹的检查当前的网路环境是否安全。

　　这种软体顾名思义，就是骇客为了防止自己在行动的时候落入其它骇客的圈
套而编写的。泽凯看了下软体的运行原理，发现它的隐蔽性非常好，不但可以有
效的探索到本地区的网路陷阱，而且不容易被发现。

　　因为慕容颖说用了骇客软体就必须提前离线，这让喜欢玩电脑的泽凯感觉郁
闷不已，不过今天意外的发现这款侦查软体之后，泽凯打算用它好好验证一下，
到底自己周边的网路有没有像慕容颖说的那样，已经被不明身份的骇客团伙给监
视了。

　　泽凯潜心学了一会儿教程，因为慕容兄妹的教程做的轻松易懂，他很快就学
会了使用方法，摆弄明白软体的用法以后，泽凯小心翼翼的检查了一下电脑的状
态，连上互联网，用这款叫ＡＤ的软体检测本地区的网路环境。没想到不检测不
要紧，一检测吓一跳。Ｗ市本地的网路竟然被人重点远端监控了。这意味着如果
有骇客想在Ｗ市接入互联网，有很大概率会被布置监控的人快速发现。

　　用软体检测了一会儿，显示出的结果让泽凯冷汗直冒，幸亏慕容颖警告的及
时，看来前段时间的行动真的引起了某些组织的注意，而且对方竟然能锁定到Ｗ
市，看来最近真的是要低调一段时间了。

　　泽凯突然想起了几天前和诗琪一起在游戏厅碰上的双胞胎姐妹，看似非常单
纯的两个小美女，谈话间似乎有对自己是否精通程式设计超乎寻常的感兴趣，她
们是仅仅因为好奇才问问，还是其实有什么其它的目的呢？想到这里，泽凯感觉
脑子里面乱乱的，不愿意再去多思索这个问题，现在他只想离这些事情远一点儿，
少给自己找些麻烦。

　　此刻在家里头疼的人并不只是泽凯一个，当他在楼上摆弄电脑和软体的时候，
芸熙也在楼下苦恼不已。美继母看着放在床头柜旁的行李箱犹豫了半天，最后还
是叹了口气，打开了箱子，只见小号的行李箱被塞的满满的，里面除了几套性感
暴露的套装和内衣，还有十几件情趣玩具，除了最基础的眼罩，塞口球，手脚铐，
电动按摩棒，灌肠针筒等，还有好多芸熙以前从来没见过的物件。

　　看着眼前这些成人用品，芸熙知道自己现在已经沦为了赵老板的私人玩物，
而昨天赵胖子在分开前和自己说的话，也犹如恶魔的低语一般在耳边挥之不去。

　　“今后你就是属于我一个人的了，只要你按照我说的去做，你在雀帮手上的
视频和照片就是安全的，否则我马上会让你身败名裂！”

　　“这箱子东西是我送给你的，回去以后收好，以后会经常用到里面的东西。”

　　“以后你要随时看着点你的手机，我会通过短信或者电话的方式给你指令，
叫你做什么，你就做什么。”

　　“还最后一条，明天上午用你的手机和我视频通话，穿着打扮嘛……”

　　芸熙在房间里愣了一会儿，最后决定还是忍辱负重，对赵老板先委以虚蛇。
她先走到泽凯房间外，从半开的门缝里发现泽凯正在聚精会神的研究软体教程，
于是返回主卧，把门关好以后反锁。在拉好窗帘以后，美继母打开昨天带回家的
行李箱，从里面挑出一双露趾高跟凉鞋，一只黑色皮革项圈和一只绑着黑色细线
的不锈钢鼻勾。

　　芸熙脱去自己身上的全部衣物，然后蹬上高跟凉鞋，戴上项圈，小心的把鼻
勾戴在自己的鼻孔里，然后把细线绕过头顶，系在项圈后颈的位置。做完这些准
备工作之后，美继母深呼吸了几下，拨通了赵老板的网路视频电话，拨号声几声
之后，智慧机上传来了赵老板的影像和声音。

　　只见赵老板正西装革履的坐在办公桌后，笑眯眯的看着比裸体的样子还要淫
靡的芸熙，“芸熙啊，不是让你早一点给我打电话嘛，我这边还有客户等着要谈，
现在让客户在外面等了十几分钟了，你说该怎么罚你啊？”

　　电话这边的芸熙正用一个恭敬的土下座姿势跪在主卧地板上，身上几乎是不
着寸履，环肥燕瘦的身材和像剥皮荔枝一样的肌肤暴露在空气中。美少妇的脸上
的样子显的既淫靡又滑稽，原本秀美的五官上无端的多了一只不锈钢丝金属鼻勾，
把本该是垂直朝下的两个小鼻孔向上拉成了几乎垂直的角度，让人第一时间想到
的动物就是猪。只不过这次扮猪的是一个绝色美少妇，而她现在所做的一切，只
是为了迎合以前从未如过自己眼界的赵胖子。

　　“对不起，主人，芸熙知错了……请主人责罚。”美少妇轻轻的抽了抽鼻息，
强忍着不让在眼眶里打转的泪珠流出来，屈辱的回答着赵老板的问话。

　　“又说错了，你再说一遍你应该称呼自己什么？”电话另一头的赵老板看着
美少妇用鼻勾把美丽脸庞上精致的鼻子勒成夸张的向上翘起的样子，像极了一只
漂亮的小母猪，再加上芸熙诱人的魔鬼身材，早已让他藏在办公桌后的胯间高高
的支起了帐篷。不过为了更好的调教美少妇，赵老板还是装出一副对芸熙表现很
不满意的样子。

　　美少妇的眼睛开始泛红，稍微犹豫了一下，最后还是轻轻咬了咬性感的嘴唇，
低下头按照电话另一头男人的意思说道“芸奴知错了，请主人责罚。”

　　“嗯，这才是符合你身份的称谓……只不过你现在的样子看起来更像一头发
情的小母猪啊，哈哈哈……这样吧，念你今天是初犯，我也不为难你……罚你现
在开始学猪叫，学到我觉得又好听又像为止。”为了在心理上更进一步的羞辱美
少妇，赵老板按照事先计划好的剧本开始了调教。

　　“喝，喝，喝……”

　　“难听死了，真正的母猪叫起来也没有这个程度吧，不尊敬主人，还不好好
服从主人的命令，自己掌嘴吧！……怎么，这才刚放你回去，就不听话了？你是
想回调教屋了，还是想让我把你的那些视频和照片给别人分享一下？”

　　“啪！”十几秒的沉默之后，随着电话中传来一声清脆的耳光声，赵老板满
意的看到美少妇一侧脸上的颜色渐渐开始泛红。

　　“还不够，另外一边的脸也来一下！”

　　“啪！”

　　“还不够！”赵老板的嘴角满是坏笑，“继续，我让你停下来，你再停下来。”

　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

　　“行了！”看到美少妇的美艳开始有些微微浮肿，赵老板这才喊停，“再学
两声我听听！”

　　“咳！咳！咳！……”

　　“声音倒是挺像母猪的，就是叫的太难听了！”

　　“吭～～吭～～吭～～”

　　“这还差不多，记住了，现在我和你说话，你叫两声就是答应的意思，叫三
声就是不是的意思，记住了么？”

　　“吭～～吭～～”

　　“哈哈哈！这还差不多。好了，听好了，我现在要去见客户，你自己好好收
拾一下，下午到公司来找我，知道了么？”

　　“吭～～吭～～”

　　赵老板满意的切断了视频通话，实际上，芸熙的服从和配合远远超过了他的
预期，看来王艳霞这个小魔女调教的手段还真是蛮高明的，竟然这么短的时间就
能把一个良家少妇的反抗心理彻底打压掉。

　　“赶快请客户进来吧！”赵老板用座机通知了一下前台，整理了一下衣襟，
在办公桌后端坐好，静候客户，眉宇之间尽是得意之色。

　　      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天下午，在Ｗ市中心的一栋百货商场里，一位戴着大镜片墨镜，身材火辣
的女郎正在女装区心不在焉的闲逛着。女郎脚蹬一双８ＣＭ的高跟露趾凉鞋，让
本来就不矮的身材看起来更加的高挑；修长的腿部被肉色的丝袜紧紧包裹，完美
的腿型一览无遗；修身款的ＯＬ短裙使女郎结实圆润的翘臀看起来格外性感；女
郎的上身穿的是白色半袖职业衬衫。

　　虽然女郎的脸部被大号墨镜遮掩，看不出本来的样貌，但她浑身上下散发的
气质和傲人的身材，让人第一时间想到这应该是一位性感，知性和高冷的ＯＬ。

　　正当周围的人们还在揣测火辣女郎的长相的时候，一个身材高瘦，长着一副
秃鹫脸的男子不合时宜的走到女郎的身边，很自然的拿起女郎嫩藕一般的胳膊，
挽到了自己的臂弯上。在女郎胳膊被挽着的一瞬间，妙曼的身躯不易察觉的一震，
不过马上就恢复了平静。

　　秃鹫脸的瘦高个挽住火辣女郎的胳膊，身体极富侵略性的贴了上去，让两个
人的身体几乎是紧紧的贴在了一起。周围的男人们见到两人亲密的样子，都是一
幅失望的表情，表情语言的意思不外乎是“好白菜都被猪拱了”之类的。而周围
的女人们则是一副不过如此的表情，看来这个气质非凡的火辣女郎最多也只是拥
有傲人的身材而已，长相肯定是好不到哪里去，要不然也不会和长的这么不堪的
男人这么亲密。

　　秃鹫脸男人一脸得意的环视一圈周围男性们羡慕嫉妒恨的表情，低头把嘴贴
到女郎的耳朵边低语了几句，然后不等女郎答覆就挽着她的胳膊朝商场外走去。

　　当两人走到商场后停车场无人处，女郎突然一把甩开了秃鹫脸男人的手，
“放开我，你们违规了，今天到此为止，马上把照片交出来！”

　　“嘿嘿嘿……”秃鹫脸的手突然被甩开，有点些许意外，不过反应还不算慢
的他很快就接上了话，“美女警花，这就是你的不对了，我们哪里违规了？”

　　原来这位一身性感ＯＬ装束的火辣女郎正是和胖瘦痴汉有三次之约的美艳警
花邹敏婷，本想利用周六在家里好好松弛一下紧绷神经的她，却在上午接到了瘦
痴汉的电话，通知她第一次“约会”的时间就在今天下午，并且对她的着装进行
了详细的要求，和敏婷初次执行诱饵任务在Ｗ市公园的装束几乎一样。没想到对
方这么快就会约自己的美艳警花心理上明显缺乏准备，再加上自己才是被握住把
柄的一方，挂上电话后思索再三，敏婷只得按对方的要求赴约。

　　自己当时的装束应该是只有胖痴汉见过，加上对方对服装的要求和当时的实
际着装几乎是一模一样，让敏婷错误的判断自己第一次赴约应该陪的是胖痴汉，
没想到来的却是撩拨女性的高手瘦痴汉恬博广。对形势的误判让美艳警花顿时有
些慌乱，心理和气势上先落了下风。

　　“你们接触我……身体……”美艳警花的脸红了红，最后还是咬了咬银牙，
接着说了下去，“你们接触我身体的裸露部分了！而且约定的地点只能是公共场
合！”

　　“嘿嘿嘿……”瘦痴汉一边笑，却一边拍起了巴掌，“敏婷警官你的勇气和
身手确实是让人钦佩，不过这对游戏规则的理解能力嘛……我却不敢恭维了。我
们明明说的是不能裸露部分接触嘛，我们今天一直也还没有肌肤之亲啊。”

　　恬博广拍巴掌的声音有些闷，这时敏婷才发现，恬博广的手上带着一副白色
的礼仪手套。是啊，按照双方约定的规则，没有肌肤之间的直接接触，就不算违
规。美艳警花顿时语塞，自己平时一向机敏干练，没想到自从遇到瘦痴汉以后，
却是屡屡被动。如果不是顾忌没露面的胖痴汉把照片公布到网上，敏婷真想不管
那些愚蠢的约定，一手刀砍翻恬博广，第一时间把他扭送警局。

　　“至于公共场合这一条嘛，那就更是美女警官你在曲解规则了，这么大的停
车厂，当然是公共场合了，我看你这纯粹是没有合作的诚意……”瘦痴汉现在是
恶人先告状，倒打一耙，无赖的态度把敏婷憋的一时间竟不知道该说什么好。

　　“那好吧，既然邹警官这么没有诚意，我们还是不要履行约定了，我现在就
给胖哥打个电话，让他也别忍着了，直接把照片发到几个成人网站上吧，几个网
站都答应给钱了，还不少呢。”恬博广说着，就拿出手机按下了拨号键。

　　随着电话铃声一声声的响起，美艳警花的脸上一阵红一阵白，终于在胖痴汉
接起电话之前，敏婷抢先贴到瘦痴汉的身边，按掉了通话，“不用打电话，是我
弄错了……现在继续咱们的约定……”

　　随着美艳警花的妥协，恬博广的眼中闪过一抹不易察觉的喜色，其实通过昨
天的电话谈判，他就充分感到敏婷绝对是一朵带刺的玫瑰花，就算是阅女无数的
他，想要推倒像敏婷这样的女神级别的美女，不进行精心的设计和恰到好处的敲
打，也是极为困难的。

　　为了今天下午的第一次之约，瘦痴汉做了精心的准备，礼仪手套，ＯＬ装束，
突然袭击性质的通知，还有，今天还没实施的后手，都是他仔细策划的。即便如
此，恬博广刚才在拨电话的时候，也还是捏了一把汗的，他非常担心美艳警花突
然撕破脸皮发难，直到敏婷抢先按掉电话，才让他对自己今天的计划有了更大的
把握。

　　而敏婷这边，则是感到了深深的挫败，昨天在电话谈判时的强势，让她为自
己争取了尽可能多的有利条件，自以为占了先手的她，终于在昨晚踏踏实实的睡
了一个好觉。但是在刚才瘦痴汉拨电话的时候，美艳警花才发现，其实从根本上
来说，她现在还是被动的一方，并没有和对方在条件上讨价还价的筹码，有的只
是能够接受对方什么样条件的心理底线而已。

　　正当敏婷还在为自己的妥协感到悲哀的时候，瘦痴汉却突然一把摘掉了她脸
上的墨镜。发现自己秀美的面孔完全暴露的美艳警花顿时有些慌乱，“你干什么？
不是约定好了不能让别人认出我来么？！”

　　“是警官你先没有合作诚意，质疑我们，要求终止约定的，而现在又是你在
要求我们重新开始合作，我说美女警官你，是不是应该多拿出一点合作诚意来。”
恬博广一边得意的说道，一边用手把墨镜高高举起。

　　如果不是受制于人，敏婷真想一脚踹向瘦痴汉的裆部，踢他个生活不能自理。
Ｗ市在Ｃ国算不上大城市，虽然停车场的人不多，但在市中心的位置，碰上熟人
的概率还是挺大的，心中慌乱的美艳警花现在只想赶紧要回墨镜，别被认识的人
看到自己和恬博广在一起，“你快把墨镜还给我，这样会被其它人看到！”

　　“呦呵！态度还这么横啊！不想被人认出来，就先跟我进来吧！”恬博广顺
手拉开旁边一辆黑色面包车的车门，拽着敏婷就钻了进去。面包车总共只有两排
座椅，瘦痴汉一把把敏婷推倒到第二排和车身方向相反的座椅上，把她弄成上身
趴在椅背上，双膝跪在座椅上的姿势。

　　“如果你想我一会儿把墨镜还给你，也想继续我们的约定，就保持这个姿势
别动！”

　　一时间搞不清楚恬博广葫芦里面卖的什么药的美艳警花只好朝后撅起屁股，
一动不动的趴在椅背上，双手自然垂在身前。紧接着，还没等敏婷开口询问，瘦
痴汉就在后面迅速的把她的包臀短裙掀到了腰部，肉色丝袜推到膝盖的位置，顿
时把只剩下窄窄的丁字裤的雪白硕臀露了出来。

　　后排的玻璃都是贴膜的，只能从里面看到外面，窗外的人通过侧面和后面的
玻璃看不到车内的情况，但现在美艳警花的又圆又翘的屁股却是正对着驾驶舱正
面的玻璃，如果有人从车前经过，一定会被车里的香艳景色震惊的目瞪口呆。

　　突然感觉到股间传来一阵凉意的警花并不确定恬博广在做什么，但她还是本
能的挣扎起来，无奈膝盖跪着的座位是软的，双手又是垂在座椅前，四肢都无处
着力，刚扭动了两下身体，就被力量上更占优势的瘦痴汉用右手掐住了后颈摁住。

　　如果是在平时，两三个男子也制不住身手矫健的美艳警花，可今天敏婷一上
来心理上就顾虑着怕被人发现，不敢动作太大，恬博广也看透了她的弱点，现在
不仅在气势上压倒了美女警花，还轻松的用一只手制住了因为姿势关系无处发力
的敏婷。

　　“别乱动了！”恬博广呵斥一声的同时又用另一只手重重的在美艳警花的屁
股上拍了一巴掌，紧接着变成红色的不光是敏婷的屁股，还有脸蛋。屁股变红是
因为一个鲜红的巴掌印儿正在美艳警花的臀瓣上缓缓浮现，脸色变红则是因为从
来没被犯罪分子这么羞辱的敏婷因为被瘦痴汉直接抽打在赤裸的肌肤上的关系，
而且还是女性的隐私部位。

　　看到美女警花一时间被自己打的头脑短路，不知所措的样子，恬博广继续说
道，“警官你要还想继续我们之间的约定，就拿出点诚意来，我们要对你施加一
些惩罚措施。或者你可以就这样走出去，不过之前咱们的约定作废，你的性感裸
照会被多少人看到，那就不关我们兄弟的事情了。”

　　瘦痴汉说完顿了顿，观察了一下美艳警花，发现敏婷尽管羞红了脸，双手紧
握成拳头状，但却还保持着撅着屁股的姿势，并没有再继续挣扎，看到美艳警花
反应的他此时心里更加确信自己的判断。那就是敏婷虽然是一个身手敏捷的女警，
但归根到底，还是一个观念相对传统的女人，身上也有着所有这类女性的共通的
弱点。

　　他忍住因为阴谋得逞的狂喜感，不同声色的从车座后面拽出一只盛满清水的
水盆，水盆里面装着一只超大号的医用针筒，针筒并没有带针头，看刻度，容量
足有５００毫升。“考虑的怎么样了，警官，接受今天的惩罚措施，咱们的约定
就继续。”恬博广见敏婷不再继续挣扎，也顺势松开了右手。

　　敏婷回头了看了一眼背后的清水盆和注射针筒，脸色有些微变，“你要给我
灌肠？”

　　“嘿嘿，警官你突然违约，现在又主动要求继续履约，总不会想就这么白白
蒙混过去吧。”瘦痴汉眯着泛着精光的眼睛盯得敏婷觉得身上一阵发毛。

　　“太噁心了，我接受不了这个。”敏婷长这么大，只接触过在她看来正常范
畴的性活动，像灌肠这种和肛交相关的行为，她虽然听过，但内心深处还是非常
抵触的。

　　恬博广似乎看出了美艳警花的顾虑，“哈哈，放心，我今天不会操你菊花的。”
却又把话说的非常露骨，听的敏婷又一阵脸红，“我只是想给你注射５００毫升
液体，在今天的活动结束以后，你才可以去厕所，这就是对你无故违约的惩罚。”

　　“能不能换一种惩罚？”

　　“也可以，那今天就把墨镜留到车里吧。”

　　意识到被灌肠是今天唯一双方都能接受的妥协方式以后，美艳警花咬了咬银
牙说道，“好吧，不过之前的约定仍然有效，你们和我不能有肌肤上的接触！”

　　“成交！”恬博广非常干脆的答应道，先是用食指拨开了丁字裤，瞄了一眼
美艳警花干净的股间，抽起满满一针筒盆里的透明液体，熟练的对准敏婷那粉色
的菊花，又快又轻的捅入，然后就开始快速注射。

　　“嗯～！”也不知道是不是对方有意为之，藏在车内水盆里的液体温度冰凉，
猛的一下被瘦痴汉快速注射到体内，饶是有了心理准备，敏婷还是被激的直起上
身，发出一声压抑的闷哼。

　　瘦痴汉的动嘴非常俐落，看来是早年在岛国ＡＶ公司打工的时候，没少干类
似的事情，在敏婷的哼声刚刚结束，他就拔出了针筒，丢到一边以后，顺手又帮
美艳警花整理好衣物，提好丝袜，放下了刚才被掀到腰间的包臀短裙。

　　让敏婷从直肠内冰冷的刺激感中回国神来的是一声沉闷的关车门的声音，她
已经被恬博广从面包车里拽了出来，刚才的墨镜也被重新扣到了脸上，敏婷用手
检查了一下自己身上的衣物，发现它们都在自己应该在的位置上，只是衣物的主
人在刚才有没有又遭到黄油手的待遇，却无从考证了。

　　“走吧，警官，约会的时间短暂，今天咱们还有好几个地方要去呢。”恬博
广笑嘻嘻的伸出右手臂弯，示意敏婷用胳膊挽住。

　　或许是因为又带上了墨镜的关系，敏婷心理上不再是那么的慌乱，她略一沉
思，像是下定了决心一样，主动的用莲藕一般的胳膊挽住了瘦痴汉的臂弯。恬博
广看到美艳警花顺从的模样，满意的笑了笑，“走吧，警官，咱们今天约会的第
一站，市中心的步行街。”

　　      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道是不是最近连续锻炼，加上和小女友练习“御女术”的关系，泽凯吃
过午饭就开始觉得犯困。他和芸熙打过了招呼，就上楼回到自己房间的床上半躺
着，一边养神，一边不由自主的又想到了最近和红客联盟还有双胞胎姐妹相关的
事情。

　　不过泽凯毕竟还是少年心性，烦了一会儿以后，最终还是没能抵的过浓浓的
睡意，不一会儿就开始了周公之旅。或许是最近在少年身边发生了太多的事情的
关系，睡着以后的泽凯很快又进入了梦乡。

　　他的梦很乱，先是梦到和校花女友在一起的事情，两个人一起高考，然后又
去了同一个大城市上大学，毕业后在亲朋好友的祝福声，哭的像泪人一样的诗琪
看着自己给她戴钻戒。芸熙妈妈，敏婷姐姐都在一边笑嘻嘻的注视着他们。

　　可当泽凯正要把钻戒套到校花女友的手指上的时候，举办婚礼的场所突然一
阵地动山摇，紧接着眼前所有的景色一变，竟然变成了一片无边无际的沼泽。校
花女友不知所踪，芸熙和敏婷相拥着，大半截身子不知道什么时候陷入了沼泽，
而且还在一点一点儿的往下沉。

　　他赶忙跑到沼泽坑的边缘伸出手去拉妈妈和姐姐，但不管他怎么向前伸手，
却总是够不到她们的手，眼看着两个人被沼泽一点一点儿的吞没着，泽凯急的大
喊救命，想叫人来帮忙，却得不到任何的回应。

　　看着妈妈和姐姐的脸一点一点儿的沉入沼泽，直到整个头部被淹没，只剩下
两人的胳膊还露在外面的时候，泽凯感觉自己快要急疯了，这时候天空中突然传
来一阵特别熟悉的女声，轻轻的呼唤着自己，“你要相信自己，你能救得了她们，
你能救所有人，相信你自己……”

　　“啪嗒！”让泽凯突然从噩梦中醒过来的，却是一声不轻不重的关门声。他
猛的从床上坐起来，大口的喘着粗气，梦境中的一切感觉都很虚幻，但最后一刻
自己够不到妈妈和姐姐的手的时候那种无力感，却又如此的真实。梦醒前呼唤自
己的声音听起来也是如此的熟悉，好像就是自己熟识的人，但他却怎么也想不起
来究竟是谁，甚至想不起来当时那个声音对自己的称谓是什么。

　　泽凯用手抹掉额头上的汗珠，下床拉开窗户，想呼吸些新鲜空气，却看到走
到大门外，一身性感着装的芸熙拉开一辆黑色的轿车后门，然后坐了进去。轿车
的侧窗全部都贴了膜，看不清里面的情况。只是泽凯隐约记得，那辆黑色的轿车
似乎是属于赵老板的。

第二十二章　痴汉的阴谋

　　泽凯看见穿着打扮要比平时前卫许多的芸熙钻进一辆黑色轿车里，正要出声
喊住美继母，轿车就发动了起来，转过两个路口消失在了他的视线之外。带着满
脑子问号的泽凯赶忙给芸熙拨了个电话，却听到从楼下客厅传来她手机的铃声。

　　感觉气闷的少年也没有心思继续宅在家里，在洗手间抹了把脸，抓起电话联
系上了损友孙栋。刚好孙栋也在家没有什么事做，两人商量了一下，决定去市中
心百货大楼附近活动。泽凯撂下电话，看看约定时间将近，就穿戴好出门了。

　　因为泽凯住的要比孙栋距离市中心百货大楼更近，当他到达百货大楼楼下的
时候，孙栋还在路上。不想在大马路上干等的少年钻进了路边的报刊亭，打算看
看有没有什么新出的电脑游戏杂志。

　　一番浏览之后，泽凯也没有找到让他眼前一亮的内容，正当少年转身准备离
去的时候，眼角却扫到门口杂志架上一份仅剩下一本的杂志。吸引泽凯目光的是
杂志封底上的人物，一瞥之间他觉得那是一个看起来很眼熟的女人，走近拿起一
看才明白原因，原来封底上的不是别人，正是最近一直和他保持密切联系的倾城
美女慕容颖。

　　短短几天的时间就连续在两本杂志上看到慕容颖靓照，泽凯好奇的观察起铜
版纸上倾城美女的模样。只见慕容颖身着特殊设计的时装，脸上挂着自然甜美的
微笑，正用一个模特掐腰的站姿配合著摄影师拍照。照片拍摄的地点应该是模特
走秀的Ｔ台，从背景能明显看到Ｔ台两侧坐满了观众。

　　倾城美女的上身穿了一件窄窄的浅紫色纱质抹胸，坎坎裹住一对看架势随时
会蹦出来的爆乳，娇嫩雪白的颈项上围着同样颜色和材质的丝巾，把它的主人衬
托的性感无比。慕容颖的下身穿着一条角度夸张的Ｖ型三角裤，两腿之间只有一
条窄窄的布条，把美女双腿间耻丘两侧的雪白肌肤毫无保留的暴露在空气中，慕
容颖的皮肤看起来既光滑又干净，让人很难不遐想非非。三角裤的两侧的胯部开
的很高，把倾城美女两条性感矫健的修长玉腿毫无保留的展现出来，尤其是脚上
和服装同色调的露趾高跟凉鞋，更是突出了她那光洁无暇的美腿。

　　Ｔ台两侧的观众也有不少端着各式专业相机拍照的，这照片上甚至能看出来
背景中有几台相机正在闪光。泽凯仔细找了扎杂志封底的文字信息，果不其然，
让他在照片下方发现了一行深色的文字，“Ｂ市高校模特赛决赛优胜-慕容颖”
。

　　“嗨，邹二货！甭盯着杂志流口水了！”泽凯刚看完照片下的小字，肩膀就
被人重重的拍了一下，回头一看，原来是孙栋这家伙不知道什么时候猫到自己身
后了。

　　“行了，赶紧把书放下吧，这种祸水级别的美女，也就在电视和杂志上能见
到，现实中咱们可能一辈子都见不到真人。你这么一直光盯着看，她也不会从书
里蹦出来。”孙栋每次说起话来，就让人想起“损友”这个名词。

　　不过泽凯听完以后反而觉得好笑，因为实际上他不但见过这个封面上的“红
颜祸水”，还和她最近还保持着频繁的联系，虽然仅仅是类似于师徒关系的联系
。

　　“嘿，孙二货，你还别说，这美女我不光见过，还约过呢。”泽凯动了作弄
孙栋的心思。

　　“哈！？你是吹牛不怕闪腰啊，这个慕容颖常年住在Ｂ市，你长这么大去过
Ｂ市么？”看来孙栋对慕容颖的情况也有所了解。

　　“哟，关于这封面上的美女，你还知道什么？”泽凯打算套套孙栋的话，看
他究竟对倾城美女的关注度有多高。

　　“哼哼，你这成天窝在家里打游戏的宅男，听好咯，此女是Ｂ市大学计算机
系远近闻名的校花，有欧洲血统，兼具东方美女的样貌和西方美女的身材。两年
前因为在ＣＯＳＰＬＡＹ大赛中扮演游戏角色一炮而红，之后媒体和杂志争相邀
请她。”孙栋简短的顿了一下，用手指了指杂志的封面，“这不，参加高校模特
大赛又获奖了。据说追她的富二代和官二代多了去了，前不久就有传言说有个房
地产商的儿子送了她一辆保时捷卡宴，不过被她给退了。”

　　泽凯真没想到孙栋对倾城美女了解的这么多，不过这只会让他作弄孙栋的想
法越来越强烈“要不这样，咱们打个赌，如果暑假期间有机会我让你见她一面，
介绍你们认识，就算我赢，如果我做不到，就算我输了，怎么样？”

　　“来就来，谁怕谁啊，不赌谁是孙子，说吧赌什么？！”认定小伙伴在吹牛
的孙栋来了精神。

　　正在两人互不相让的时候，泽凯眼角的余光突然发现两个熟悉的俏丽身影并
排走进了百货大楼，在脑中灵光一闪，他停止了和孙栋的争论，“等一下，孙二
货，这事儿先翻篇儿，你先陪我去办件正事儿，回头我把我新买的正版游戏盘借
你。”

　　“别打退堂鼓吧，怕输你早说啊。”正在兴头上的孙栋有点不依不饶的架势
。

　　“别闹了，真有正事儿。”泽凯眼看着那两个身影进入了百货大楼的正门，
有点着急了。

　　孙栋见他模样严肃，不像是在说笑，也不再继续纠缠，“突然一本正经的，
怎么了？”

　　“我看到熟人了，走，陪我过去看看她们来这里干什么。”邹泽凯冲孙栋神
秘的眨眨眼，也不等他反应过来，拽着一头雾水的损友就进了百货大楼。

　　泽凯和孙栋一路小跑，进了百货商场后，刚好看到那两个“熟人”正坐着电
动扶梯去地下一层。于是他冲着损友做了个噤声的手势，快走几步也上了扶梯。
身为吃瓜群众的孙栋不好出声发问，无奈也只得跟了上去。

　　从扶梯上下来后，泽凯左右张望了一下，终于又在左手边看到了刚才那两个
靓丽的身影。原来少年口中的熟人正是一周前他在游戏厅碰上的双胞胎萝莉美女
郑梓琦和郑梓瑶，现在两个漂亮的小美女正手拉着手朝一家电脑配件专卖店走去
。

　　其实泽凯本来对双胞胎小美女们并没有什么怀疑，但最近慕容颖的嘱咐，和
今天上午他自己用反侦察软件检查的结果，以及上次和双胞胎小美女们分手前，
对方对自己电脑水平超乎寻常的兴趣，让泽凯本能的感觉到这对双胞胎的身份没
那么简单。

　　泽凯见郑梓琦和郑梓瑶两人悠闲的走到电脑配件店的柜台前停了下来，赶忙
拽住孙栋。隔着一段距离，开始远远观察起这两个长的像岛国手办一样的小美女
。只见双胞胎姐妹两人穿着款式一样的休闲装，只不过梓琦上身的粉色的短袖Ｔ
恤和梓瑶穿的粉色带褶短裙是一个颜色，而梓瑶上身的同款短袖Ｔ恤是黄色的，
又和梓琦身上样式一样的短裙是一个颜色。

　　这次两个小美女上身的短袖Ｔ恤都是宽松的款式，领口开的很低，下身的短
裙也是超短的那种，裙摆只到大腿根向下五六公分的位置，虽然穿的只是平底的
白色运动鞋，还是把四条修长俏丽的美腿衬托的让人垂涎不已。

　　或许是想在发型上有所区别，梓琦把一头秀发在脑后扎成了单根的马尾辫，
显的干净秀美，而梓瑶则是弄成了两束，分别梳到左右两边，用彩色的皮绳扎起
，给人甜美乖巧的感觉。

　　百货商场的地下一层几乎都是销售电脑配件的店铺，熙熙攘攘的顾客和卖家
也多是年轻男性。当这对面孔长的像洋娃娃一样精致，穿着又很清凉的双胞胎美
女从扶梯上一下来，马上有无数双眼睛齐刷刷的瞄向她们。

　　对这种情况似乎见怪不怪的郑梓琦和郑梓瑶，对周围男性们色眯眯的眼神选
择了无视。不过这反而成了泽凯现在最好的掩护，正是因为如此她们才一直没有
发现跟在身后的泽凯和孙栋。

　　双胞胎姐妹走到电脑配件专卖店的柜台前，确认了一下店铺的称后相互对视
了一眼。接着妹妹翻弄起摆在柜台上的盗版光盘，姐姐则心不在焉的浏览着玻璃
橱窗内的各种配件。或许是因为梓琦和梓瑶两人的相貌和穿着过于吸睛，马上店
铺的老板和助手就热情的过来招呼。

　　泽凯认识这家电脑专卖店的老板，是一个未婚的三十岁左右的年轻人，据说
是从某名校的计算机专业毕业的，编程写软件有两把刷子，在Ｗ市玩计算机的人
当中也是颇有名气。泽凯刚开始接触电脑软件编程的时候，还和他讨教过。

　　年轻人毕业后原本在Ｂ市一所知名软件企业上班，却因为做了什么违反行规
的事情被公司解雇，还在软件行业被封杀，再也没有业内公司敢用他。多次找工
作未果后，无奈只好回了老家Ｗ市，用解雇理赔的钱，经营起了一家电脑专卖店
。

　　穿着既清纯又性感的双胞胎姐妹花看起来似乎是想买电脑，在成功吸引了老
板和助手的注意后，健谈的姐姐开始指着柜台上的商品询问起来。聊了几句后，
专卖店老板回身用后面的笔记本电脑，打印出几张报价单，热情的招呼双胞胎坐
到柜台内侧的沙发上，讲解了起来，老板的助手也自觉的站到了老板的身边。

　　三人在沙发上坐下之后，泽凯发现姐姐郑梓琦似乎是仔细的在看报价单，充
满青春活力的身体明显的朝年轻的老板的方向倾斜，结果两人的身体挨的很紧。
开始还能坐怀不乱年轻老板，不一会儿就开始心猿意马起来。

　　只见大半截白嫩修长美腿都暴露在空气中的郑梓琦不但紧贴着年轻的老板，
还时不时的微微向前倾下上半身，貌似很认真的指着报价单在提问题。只是小美
女圆领T恤开口的位置似乎格外宽松，每当她身体前倾的时候，从泽凯的位置都
能看到一些雪白的爆乳和小半截乳沟。

　　不一会儿，年轻的老板和他的助手终于“沦陷”了，两人开始时不时的朝美
少女领口瞄过去。而郑梓琦似乎对走光什么的完全不在意，不但动作仍然很大，
甚至还在有一次前倾上身的时候，用手把衣领又朝前拽了拽。

　　在郑梓琦拽了领口以后，老板和助手好像是突然一下子僵住了，还把嘴夸张
的张成了Ｏ型，盯着郑梓琦胸口的眼睛再也不肯离开。几乎是同时，一直没怎么
说话的郑梓瑶起身接了个电话，却在返回后趁店铺的主人们不注意，轻手轻脚的
走到了笔记本电脑的位置。

　　郑梓瑶先是警惕的看了眼老板和助手的背影，发现两人几乎把全部注意力都
放到在姐姐的身体上。她迅速的从口袋中拿出一只Ｕ盘似的小东西插到了笔记本
侧面的ＵＳＢ接口，然后就用键盘飞快的输入了一串指令。因为角度的关系，泽
凯现在只能看到笔记本屏幕的背面。

　　“你走我右边，帮我挡着点。”泽凯嘱咐了一句一头雾水的孙栋，拽起他就
朝双胞胎美女花的方向走去，他要弄清楚妹妹梓瑶究竟在干什么。于是两人用孙
栋在靠近店铺的一侧，泽凯在外侧的“队形”走了过去。

　　当她们走到靠近郑梓琦所坐的沙发的位置的时候，泽凯和孙栋停了下来。瞄
了一眼之后才弄明白，为什么年轻的老板和他的助手刚才会身体僵住。原来双胞
胎姐妹这次所穿上衣是那种非常宽松的款式，只要身体前倾，衣服的前襟和领口
就会受重力的作用向前方凸起，站在旁边的人只需斜斜眼睛，就能一览梓琦领口
内的春光。加上双胞胎姐姐紧挨着老板，赤裸修长的美腿几乎是贴着对方的身体
。遇到这种情况，想必没有几个男人能做到坐怀不乱的。

　　泽凯又扫了一眼两个年轻男子，发现他们不仅目不转睛的盯着郑梓琦的领口
，喉结还会有夸张的吞咽动作。想来此时只要身后的郑梓瑶不拆店铺，这两人是
说什么都不会发现的。

　　对双胞胎姐妹目的越来越担心的泽凯拽了拽孙栋，示意他继续朝前走。不料
拽了两下以后，发现孙栋竟是纹丝不动。泽凯转头看向孙栋，发现损友此刻的模
样看起来比电脑铺的老板还要不堪，朝着郑梓琦领口的方向努力的伸着脖子，两
眼放光，就像一只发现了咸鱼的野猫。

　　“走啊，大哥，你还要不要正版游戏盘了？”泽凯尽量压低声音生气的说道
。

　　然而孙栋仿佛是对泽凯的条件失去了兴趣，侧脸不满的瞪了他一眼，就是不
肯挪步。无奈泽凯只好使出吃奶的力气，一手抓住狐朋狗友的前臂，一手拧住他
的下臂，强行架着他往前走。

　　可能是没料想到泽凯会用这么大的力气，孙栋疼的直咧嘴，无奈的被拖着走
了几步。说来泽凯也是万幸，他的损友虽然吃痛，但为了不被双胞胎美女发现，
竟然是自始至终都没有叫出声来。如果此时泽凯被双胞胎姐妹注意到，那后面可
就被动了。

　　绕到双胞胎妹妹的身后，泽凯扭头扫了一眼郑梓瑶正在操作的笔记本电脑屏
幕，心里不禁咯噔了一下。原来此时笔记本电脑的屏幕上弹出了一个界面颇为奇
特的进度框，正在自左向右快速的运动着，已经走到了快四分之三的位置。

　　半只脚踏进黑客圈的泽凯当然明白，郑梓瑶Ｕ盘中一定又某种能够快速劫持
操作系统的软件，在获得电脑控制权之后，会检索系统中所有的存储内容和程序
，找到使用者所需要的内容。当然也可能不光是检索，还会将对方电脑中的内容
全部拷贝走。不过考虑到ＵＳＢ接口传输速度有限，应该是前者的可能性较大。

　　把双胞胎小美女们的作为全都看到眼里的泽凯此时心里是喜忧参半，喜的是
今天顺利发现了她们的行踪，也验证了自己对小美女们的直觉，这样在今后就可
以对这两人多注意防范。泽凯觉得只要自己足够小心，应该不会有被发现的危险
。看来数天前自己撞大运攻破Ｊ国重要网站的行为，真的如慕容颖所说，已经被
背景强大的组织所注意，不然这次怎么会如此兴师动众的寻找自己。

　　孙栋看到泽凯脸上阴晴不定的表情，主动推了推他，“你没事儿吧？脸上一
阵红一阵白，样子怪吓人的。”

　　“嗯？。。。我没事。”回过神儿来的泽凯再次扫了一眼笔记本的进度条，
已经快走到头了，赶忙拽着孙栋继续朝前走。

　　绕到距离双胞胎小美女们两排柜台外的位置，泽凯又停下开始观察，此时只
见郑梓瑶已经走回了姐姐的身边，在和郑梓琦对上眼的时候，轻轻的摇了摇头。
郑梓琦看到妹妹的动作后，似乎是有些失望，直起身子随便和电脑铺老板和助手
说了两句，就起身准备离开。

　　见到费了半天口舌的顾客转身就走，两个年轻人非但不生气，还非常热情的
把双胞胎小美女们送出柜台，直到看着梓琦和梓瑶的背影走到了电动扶梯的位置
，两人才收回了色眯眯的眼神，意犹未尽的返回店铺。

　　“这两个家伙，刚才可算是饱了眼福了。”孙栋一脸嫉妒不平的表情，然后
就开始转而冲着泽凯宣泄不满，“你说你，叫我一起跟着长的和瓷娃娃一样的小
妞，我谢谢你。可刚才你干嘛非得拽着我走。。。你是不知道，那小妞不光皮肤
白净，身材超级有料，里面还没穿胸罩！”

　　“你说的是真的？”泽凯这才明白刚才电脑铺老板和帮手两人行为怪异的原
因。

　　“当然是真的！”孙栋还是一副心有不甘的样子，“我那个位置不好，刚通
过那小妞的领口看见一只粉色的奶头，正想细看的时候就被你硬给架走了。倒是
便宜了刚才那两个家伙，一直盯着看，估计是爽坏了。”

　　“唉。。。可惜你没看见，那小妞胸前的一对奶子，圆鼓鼓的，就跟两只小
香瓜似的，随着她的动作，摇摇晃晃的。。。我敢说，放眼咱们学校，没几个女
生能生出那么好看的奶子。。。哦，你没看见，真替你可惜。。。”看到泽凯一
脸的吃惊，刚才还在生闷气的孙栋，很快就想到了报复损友的正确办法。

　　泽凯虽然也很好色，但此刻听到孙栋的话却没有什么感觉。在他的脑中突然
有了一个大胆的想法，“谢了哥们，刚才帮我打掩护，明天就来我家拿光盘，玩
够了再还我。”说罢他丢下呆若木鸡的损友，三步并作两步，从扶梯跑了上去。

　　泽凯上到一楼后，看到双胞胎小美女们正站在百货大楼的大门口说话，姐姐
郑梓琦正在同妹妹说着什么，而妹妹郑梓瑶则是不停摇头，似乎正在争论。见到
两人还没有走远，少年放心下来。他想了想，快步走到一个卖眼镜的档口，随便
挑了一副墨镜戴上。

　　此时小美女们的争论似乎也到了尾声，身为妹妹的郑梓瑶似乎是被姐姐最终
说服，低下头默默的摆弄了一小会儿衣角，而姐姐也没有继续紧逼，而是安静的
站在妹妹面前等待着。等到郑梓瑶再次抬起头来的时候，俏丽的小脸上满是心酸
委屈的模样，一双亮晶晶的大眼睛中似乎有水随时要溢出来。

　　身为姐姐的郑梓琦叹了一口气，伸出双臂紧紧拥抱住郑梓瑶，轻抚着她的后
背。双胞胎妹妹楚楚可怜的萌态打动的不光是她的姐姐，就连在附近盯梢的泽凯
都动了恻隐之心，如果不是对两人的身份产生了重大的怀疑，他真想走上前去安
慰一下这对姐妹。

　　有了墨镜掩护的泽凯走到了距离双胞胎十几米的位置站下，脸对着别处，实
际上却是斜着眼睛继续观察着她们。由于位置移动的关系，现在泽凯看到了刚才
一直没看到的郑梓琦的侧脸，发现那张和妹妹一样俏丽的脸上，竟然也是一副悲
戚的表情，甚至还有一滴泪珠从脸颊滑落，无声的滴在了大理石地板上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一身标准ＯＬ服饰的邹敏婷，用两只胳膊挽着长了一副鹰钩脸男人的右臂，
走在市中心步行街上。妙曼的身材加上清凉修身的服装，让美女警花现在的样子
看起来既性感又干练。不过敏婷的姿势看起来有些古怪，她每走一小段距离，就
必须微喘着停下来稍微休息一会儿。

　　如果仔细观察，就会发现敏婷此时走路的姿势很不自然，步伐迈的很小，双
腿努力的向内侧并拢，似乎是在用力的夹紧性感的臀部。美女警花此刻脸上的表
情也暴露了她身体上不适，光洁的额头不时的渗出密密麻麻的颗粒状汗珠，垂柳
一般的眉毛微微皱起，秀美且英气十足的脸颊因为腹部不断传来的绞痛感变得惨
白。

　　让美女警花身体不适的始作俑者－瘦痴汉，脸上却是一副优哉的轻松神态，
臂弯用力的夹紧敏婷的胳膊。如果是在平时，美女警花完全可以轻松的挣脱出瘦
痴汉的掌控，但现在为了努力忍耐小腹部的强烈不适感，她感觉自己的力量仿佛
正在一点儿一点儿的消散。

　　作为整个事件的策划者和参与人，恬博广对美女警花身体不适的原因，以及
现在实际的状况可以说是了如指掌。在给敏婷灌肠的液体中掺入烈性甘油，以及
之后两人行进的路线和时间，都是恬博广早就计划好的。当他和敏婷到达步行街
，正好是灌肠液和甘油开始生效的时候。

　　因为被瘦痴汉向前拖拽着，敏婷不得不迈着小步子被动的向前行进。现在美
女警花不仅要抵御小腹部传来的钻心般的绞痛感和穿高跟凉鞋走路的不适感，同
时还要像个人偶一样按瘦痴汉牵引的路线行走。

　　趁着美女警花正处在浑身虚弱无力的状态，恬博广索性大胆的抽出胳膊，在
敏婷提出异议之前，一把搂住美女警花纤细的腰肢，貌似无意的把手臂环到她的
肋部。这样只要不习惯穿高跟鞋走路的敏婷身体稍有倾斜，他就可以名正言顺的
用手掌和前臂去托几下那丰满诱人的胸部。

　　短短几十米的距离，敏婷感觉自己走了有一个世纪那么长时间，因为脚步虚
浮，美女警花挺翘的乳房数次落入恬博广禄山之爪的掌控，被瘦痴汉吃足了豆腐
。但这些已经不是敏婷所面临的最糟糕的问题。

　　“你用针筒给我灌进去的不是普通的凉水，里面加了什么？”美女警花此时
疼的脸色煞白，豆大的汗珠不断从脸上滑落，质问恬博广的语气也显的有气无力
。

　　“当然不是简单清水咯，警官你武艺那么高强，用普通的清水怎么能配的上
你的身份呢。”或许长了一副鹰钩脸的瘦痴汉天生就是扮演反面角色的料子，嘴
角只微微一翘，就让人联想到电影中罪大恶极反派角色阴谋得逞后得意奸笑的样
子。

　　“啊～～”敏婷忍耐的非常辛苦，为了强压下刚才一阵强烈的便意，一时没
忍住，竟然哼出了声，“你。。。嗯～～。。。”

　　“其实也没什么咯，为了警官你的健康，我用的可是蒸馏水。只不过考虑到
只用普通的蒸馏水，太对不起长的漂亮，功夫又好的警官你了，于是我又在里面
稍微加了一点甘油而已。”

　　“你这个卑鄙小人！无。。。额～～！！！。。。”愤怒的美女警花才刚骂
了两句，就被恬博广用左手按在了微微隆起的小腹上。敏婷想用手拨开瘦痴汉的
手，无奈现在浑身没有一点力气的她，根本拽不动对方的手。

　　“警官。。。你最近两天都吃的什么？”恬博广脸上还是一副淫邪的笑容，
压在美女警花小腹部的手微微用力，把敏婷疼的一时间弯下腰去，竟然直不起来
。

　　“警官你说，在这人来人往的步行街上，如果你突然忍不住了，最后脱力倒
在自己的排泄物中，会有多少人拿起手中的手机抓拍警官你英姿飒爽的形象？而
这之后你的照片和视频，又会被多少网站和媒体转载？”瘦痴汉也顺势弯下腰，
就像恋爱中情侣关爱对方一样，紧紧搂住美女警花的美妙的身体，像恶魔一样在
敏婷的耳边低语道。

　　“你这个禽兽。。。啊！！！～～”敏婷刚开口，就又被恬博广成功用一个
按压动作轻易的打压了下去。

　　正当瘦痴汉洋洋得意的时候，美女警花突然抬起头，用坚决的眼光盯着他说
道，“我已经忍不住了，赶紧让我去洗手间。如果今天你敢让我在这里出丑，你
们就等着同归于尽吧！”

　　美女警花仍然强硬的态度让瘦痴汉不禁楞了一下，按照他进行到这一步的Ａ
计划，此时已经可以向对方提出比较过分的要求了。可是敏婷不屈的性格让他的
Ａ计划根本没法实施，不过还好他也考虑到了对方依旧保持强硬态度的可能性。

　　恬博广用两声干笑掩饰着刚才的尴尬，“其实我也没什么过分的想法，只是
简单的想和警官你履行完之前的约定，然后在把照片还给警官你而已。”

　　“那就赶紧让我去洗手间！”

　　“让警官你等下去洗手间也不是不行，”瘦痴汉看了一眼腕表，和美女警花
约定的四个小时已经过去了一大半，“不过你必须陪我在步行街再继续三一会儿
步。。。哦，就是情侣一起逛街的那种感觉。”

　　“不行，这事没的商量，我已经坚持不住了。还是那句话，如果你们让我在
这里出丑的话，咱们的约定就全部作废，我保证让你们两个死的很惨！”美女警
花的语气让恬博广丝毫不敢怀疑她的决心。

　　早有准备的瘦痴汉略一沉吟，从口袋里掏出一件深红色的物件说道，“那如
果我能保证让警官在逛完街之前不出丑呢？”

　　敏婷仔细看了一眼恬博广手中的红色物件，原来是一个大号深红色的塑胶肛
塞，由一个足有婴儿手臂粗细的圆锥状塞子和底座构成，底座和锥形塞子之间的
连接只有手指粗细。这个成人玩具设计最恶趣味的地方在于，底座的下方还接了
一截短短的，黄色毛绒绒的，看起来狗尾巴一样的东西。

　　瘦痴汉趁着美女警花看到狗尾巴肛塞发愣的功夫，把她推到了一旁无人的角
落里，强迫敏婷摆出双腿伸直，脸朝墙趴着，屁股向后撅起的姿势。因为敏婷还
处在浑身无力的状态，对恬博广的摆布，只有几下象征性的反抗。

　　瘦痴汉掏出早已准备好的润滑膏，在肛塞上抹了一圈，然后就熟练的撩起美
女警花的包臀短裙，让那丰盈结实的翘臀一天之内第二次暴露在空气中。正在忍
耐着体内甘油带来便意的敏婷，为了不让脸蹭到墙壁，一只左手按在墙上支撑身
体，无法拿开。只能用右手象征性的遮掩了两下，不过那五只葱葱玉指和美女警
花雪白硕臀的比例实在相差太大，根本起不到遮挡的作用。加上敏婷为了忍耐便
意，努力的并拢着修长的双腿，白花花屁股正中间的粉色菊花还微微颤抖着。

　　看着眼前无比香艳的景色，饶是御女无数的恬博广也有些把持不住。感觉到
一阵阵热血上涌的恬博广狠命的摇了两下头，这才强行压下了把眼前雪白硕臀就
地正法的原始冲动，赶忙把抹过润滑油的肛塞捅进了美女警花的体内。做完这一
切之后，为了报复一下这差点让自己失去理智的雪白硕臀，瘦痴汉也不着急把美
女警花的包臀短裙拽下来，反而是并拢五指呈掌型，瞄准那两只颤悠悠，圆滚滚
的臀瓣狠狠的各拍了一下。

　　在周围路人被两声清脆的拍打美女屁股的声音吸引之前，恬博广一把扯断了
敏婷的丁字裤，揣在兜里，然后又用另一只手快速的帮美女警花把包臀短裙拽了
下来，紧接着周围正在东张西望寻找声音来源的吃瓜群众们，听到了更加响亮的
第三声“啪”声。

　　被美女警花一巴掌扇的天旋地转的恬博广，此时也顾不得周围人们或幸灾乐
祸，或满脸鄙夷的目光，赶忙紧走两步拽住转身要走的敏婷。

　　“警官你等下，”瘦痴汉发现有些拽不住美女警花，赶紧撂下两句狠话，“
如果你就这么走了，那三张照片我可就要按约定放出去了！”

　　听到照片两字的美女警花不得已又停下了脚步，下意识的挣了一下被瘦痴汉
握住的手腕，却没能挣脱开，“松开，让我去洗手间！”

　　“戴上了刚才的玩具，警官你一时半会儿是不会当街出丑了，”靠的就是那
股不要脸皮的劲头，瘦痴汉继续坚持着“只要我们先履行完今天的约定，警官你
马上就可以去洗手间，之后约定的照片我双手奉还。”

　　“无耻至极！”感觉腹部绞痛感犹在，但暂时不需要努力去忍耐便意的敏婷
似乎恢复了些力气，虽然心理上处于劣势，嘴上对恬博广仍然是一点儿也不客气
。

　　接下来的几十分钟时间里，美女警花不得不努力麻醉自己，不去想自己一边
被灌了肠，塞着狗尾巴肛塞，还要和一个长了一副鹰钩脸，思想还无比龌龊的流
氓，在Ｗ市中心步行街像情侣一样压马路的事实。

　　恬博广则是继续发扬着脸皮厚吃个够的精神，毫不客气的搂着敏婷的柔软的
水蛇腰，时不时的还有意无意的把手放到美女警花又圆又翘的屁股上揉捏两下。
敏婷好几次想要发作，但想想今天约定的时间已经所剩无几，自己又戴着墨镜，
不怕被人认出，也就没有再节外生枝。

　　见到美女警花并没有对自己的咸猪手有什么激烈的反应，瘦痴汉更加喜出望
外，手上的动作也是越来越大胆。开始的时候还只是用手掌在敏婷的腰部，大腿
外侧和臀瓣的上方摩挲，但到了后来，已经变成了用中指轻轻的在美女警花的屁
股缝之间摩擦，用手掌用力揉捏那有着无上手感的臀瓣。

　　“时间到了！”正当恬博广想把手掌滑到美女警花的股间的时候，敏婷猛的
从瘦痴汉的怀中挣脱，快步冲进了路边的公共厕所。美女警花进入厕所之后，发
现厕所中仅有的三个位置竟然有两个在维修，只好推开唯一剩下的一扇木门。

　　也算是不幸中的万幸，里面并没有人。敏婷赶忙推门而入。关好门之后，迅
速向上撩起包臀短裙，拔出瘦痴汉插在自己双腿间的变态玩具扔到一边。紧接着
一阵阵让美女警花感到羞愧万分的声音从厕所的隔间不断传出，过了好一会儿才
停下来。

　　十几分钟后，当敏婷整理好衣物和头发，从洗手间出来的时候，嬉皮笑脸的
瘦痴汉已经在外面候着了，在把一个单薄的牛皮纸信封交到了敏婷手中后，说道
“下次见吧，美女警官，约会的具体时间我会打电话通知你的。”

　　恢复了力气的敏婷用冷冰冰的眼神盯着瘦痴汉，接过信封看也不看，直接就
撕成了碎片。不过今天被恬博广做弄的团团转的美女警花并没有失去理智，在撕
扯信封和里面的照片的时候，还不忘记用手包张着。所有的碎片被她一片不漏的
收走。

　　做完这一切之后，美女警花并没有着急转身离开，突然她脸上的表情变的很
平和，然后眯着眼看了恬博广一会儿。正当瘦痴汉感觉自己被看的浑身发毛的时
候，一阵突然从脚面传来钻心的痛感让恬博广一阵惨嚎，原来是敏婷毫不客气的
用高跟跺在了瘦痴汉的脚上。

　　“这算是一个警告，下次再这么没规矩，可就没这么简单了。”美女警花用
冰冷的语气说完以后，就头也不回的转身离去。

　　在敏婷走远之后，恬博广朝公用洗手间屋后的方向吹了一声口哨。一阵窸窣
的声音之后，洗手间屋后钻出了一个肥胖的身影。原来是胖痴汉在刚才一直躲在
公用洗手间的屋后。

　　“都录到了么？”瘦痴汉强忍着脚面上传来的疼痛感问道。

第二十三章跟踪双胞胎美女

　　泽凯戴着刚买来的墨镜，不动声色的尾随在郑梓琦和郑梓瑶的身后，从百货
商城出来之后，三人再走了两个街区的样子，就到了坐落于Ｗ市中心的一片别墅
区。Ｗ市市临海，而这片别墅则是既占了距离市中心近的便利，又紧邻著名的国
际海水浴场，别墅的价格堪比Ｃ国帝都Ｂ市。

　　能在这片别墅区置业的，基本都不是Ｗ市本地人，大都是些Ｃ国颇有实力的
富豪和权贵，买了房子以后一年也未必能来住上几天。当然也有少量的本地人也
能住在里面，泽凯就记得诗琪有个关系很好的闺蜜，好像家就住在这片别墅区中
。

　　双胞胎姐妹一路上都是心事重重的样子，情绪看起来有些低落。而这种状态
又一次便宜了盯梢菜鸟邹泽凯，一直被他跟到了别墅区的正门入口，两个小美女
也没有发现他。远远看着郑梓琦和郑梓瑶姐妹进了别墅区，泽凯稍微计较了一下
，便大摇大摆的也往小区里面走。结果经过门卫的窗口的时候，可能是因为Ｗ市
表面上的治安状况太好了，两个保安正目不转睛的盯着电视看球赛直播，连正眼
都没看他一下。

　　意外顺利的过了门卫这一关，泽凯又跟在两姐妹身后拐了几个小弯，终于看
到双胞胎进了一栋在别墅区算不上起眼的两层小洋楼内。泽凯在进行了一番激烈
的心理斗争之后，最后还是把心一横，翻过本来就不高的栅栏，猫腰蹭到了别墅
一楼的落地窗旁边。

　　泽凯趴在墙根仔细听了一会儿，旁边窗户里并没有传出什么声音，侧身透过
玻璃看进去，发现落地窗对应的房间正是别墅的一楼客厅，地面上铺着一层实木
地板，一些看似价值不菲的家具和饰品很有品味的摆放着，却没有看到刚才回来
的双胞胎姐妹，也看不到其他人。

　　少年用手试了试，发现窗户并没有从里面锁上。回头看了看，院落中的树木
还算茂盛，刚好能遮掩住周围的视线，于是泽凯把心一横，一不做二不休，轻轻
拉开落地窗闪身进了屋内。蹑手蹑脚的探查了一会儿，发现整个一楼一个人都没
有。正当他倍感失望准备转身离去的时候，突然听到楼上传来像是女孩儿呜咽的
声音。

　　刚听到异响的泽凯吓了一跳，忙不叠的躲到落地窗旁的窗帘后，等了一小会
儿，却不见有人下来。稍微松了一口气的他又大著胆子，轻手轻脚的朝楼上摸去
。上到二楼，泽凯又听到几声像是闷哼的声音，于是他顺着声音的方向，蹭到了
传出声音的房间门口。

　　轻轻的把虚掩的门推开了一些，传出声音房间的景象终于落到了泽凯的眼中
。原来这是一间面积颇大的卧室，房间内铺着一层看起来很名贵的棕色地毯，除
了一张超大的双人床，大衣柜和两个床头柜外再没有其它家具，整个房间看来非
常空旷。

　　正当泽凯想要推门而入的时候，离门较远的双人床方向又传来一阵窸窸窣窣
的声音，他赶紧停下动作，朝着声音的方向看过去，一时间被眼中所见的香艳之
色惊的目瞪口呆。

　　只见前一刻还在大街上袅袅婷婷的双胞胎小美女，现在却已是一副衣冠不整
的模样。两个长得像岛国手办一样的美女萝莉此时正面对面的半跪在双人床前，
各用一只手搂着对方纤细的腰肢，朱唇对绛髻，眼中满是爱意的互相亲吻着对方
。

　　梓琪和梓瑶两姐妹此时身上的衣服几乎是一样的光景，上身的Ｔ恤都被向上
推到腋下的位置，胸前两对圆鼓鼓白花花，和年龄完全不相符，几乎有Ｄ罩杯的
爆乳，随着两人相拥亲吻的动作时而贴在一起，时而分开，蹭来蹭去，乳波汹涌
的样子让通过门缝偷窥的少年看的浑身一阵燥热。

　　“手上也要有动作，动起来！”从双人床的方向传来口音有些古怪的男人的
斥责声吸引了泽凯的注意，原来屋内除了双胞胎姐妹还有一名男性。暗自庆幸自
己没有鲁莽推门而入的少年把身子又侧了侧。只见一个脸上戴着面具，只穿了一
条短裤，身材结实壮硕的男子正坐在双人床沿，左手抚着床沿，右手中握着一根
细皮棍，时不时抽打着两个女孩儿娇嫩的身体。

　　“把对方的裙子都在朝上掀起来一点儿！快一点儿！”男人的普通话听起来
感觉怪怪的，戏虐的舞动着手中的细皮棍。泽凯看了看蒙面男子手中的物事，看
起来和姐姐前两天带回来的袋子中的很像，想来应该是属于调情用的成人玩具，
打不伤人。只是那细皮棍虽然很轻，但男人下手却不轻，几下破空之声之后，紧
接着就听见一阵女孩儿低声的哀鸣声。

　　身上泛起几道浅浅红印儿的郑梓琦郑梓瑶姐妹挨打之后，却不敢停下反抗，
仍然是各用一只手搂着对方的身体，轻轻的吻着对方。而两人的另一只手却在男
人的催促下动了起来，先是互相把对方的短裙推到腰部以上，然后又伸入对方的
蕾丝内裤之中，爱抚起来。

　　虽然双胞胎姐妹看起来似乎是被胁迫的，但此时两人大胆的动作，还是给泽
凯带来了很大的心理震撼。刚才少年只是听损友说，两个小美女没有戴乳罩，并
没有亲眼目睹，而现在梓琪梓瑶两姐妹面对面跪着互相爱抚拥吻的样子，和两人
身上所穿的性感内裤，让泽凯更加相信孙栋所言。

　　“把两条腿分开一点儿，跪好！”在抽打的两个小萝莉美女又发出几声悲鸣
之后，戴面具的男子似乎是想要帮帮忙，把身体朝前倾斜了一点儿，伸出两只大
手轻松的把梓琪和梓瑶两人的蕾丝内裤撕烂扔到一边。

　　“继续亲对方，不许停！”男人坐直了身子，继续操着奇怪的口音发号着施
令，同时从床沿摸起一只ＤＶ，开始记录双胞胎萝莉淫荡的样子。“嘴张开，舌
头伸出来，要有声音，像个活人一样！不许哭！”

　　“换一下，姐姐躺倒下面，头朝们，妹妹爬到姐姐身上去，坐到姐姐脸上。
。。让你坐你就坐，快！”录了几分钟视频之后，男人似乎觉得总是保持一个姿
势有些太无趣，于是又操着奇怪的口音，命令郑梓琦和郑梓瑶姐妹变换姿势，两
姐妹动作稍微慢一点儿就会被他用细皮棍抽打。

　　“姐姐不许闭眼！用舌头舔妹妹！快点儿！”这时候男人没有惩罚不肯服从
的姐姐，反而开始抽打起在上面的郑梓瑶那圆润挺翘的雪白大屁股，不忍心妹妹
被打的郑梓琦只得伸出一只小香舌，温柔的舔了起来，弄得在上面的郑梓瑶舒服
的呻吟起来。

　　“帮你姐姐分开腿。。。对，就这样。。。你姐姐把你舔的这么舒服，你不
回报她一下？”还没等郑梓瑶来得及害羞够，男人的细皮棍已经连续落在了郑梓
琦分开的两腿之间，或许是因为敏感部位被抽打，尽管下手不中，梓琪还是发出
几声惨哼。

　　“不要！别打姐姐，我做！”郑梓瑶赶忙伏低身体，用一只小香舌也舔上了
姐姐的粉色花瓣。满是戏虐之心的男人看到双胞胎小萝莉被自己吃的死死的，嘴
角不禁扬起一阵得意的笑意，却不停下手上的皮棍，仍然一下一下的抽打着郑梓
瑶圆润丰满的翘臀，不过下手要比刚才轻了不少。

　　“把手用上，１０分钟之内谁没高潮，就罚谁！开始！”戴面具的男子一声
令下之后，担心对方遭到责罚的双胞胎姐妹，只得手口并用，卖力的服侍起对方
的小穴。看到服服帖帖的俏丽两姐妹先后泄了身子，面具男似乎很是满意调教的
成果，放下ＤＶ之后，在瘫软的双胞胎姐妹的身上各抽了一下，示意两人面朝着
自己的方向起身跪下。

　　“今天先不罚了，都转过身爬过来！”男人说着起身脱掉内裤扔到一边，岔
开腿坐下拍了拍床沿。衣衫不整的郑梓琦郑梓瑶姐妹只得强打起精神朝着男人的
两腿之间爬过去。邹泽楷朝那面具男子两腿间的方向看了一眼，心下又是吃了一
惊，只见此人两腿间的肉棒是又长又粗，尺寸看起来要比一般人大好多，样子显
的格外狰狞。

　　两个衣衫已经淩乱不堪的小美女刚爬到跟前，男人就粗暴的揪住了两人的头
发，也不理会双胞胎姐妹口中发出的哀求声，把两张秀美的俏脸毫不玲香惜玉的
朝自己两腿之间按了下去，“要想早点结束，就好好舔！Ｆｕｃｋ！如果不是Ｂ
ｏｓｓ不让，我早就把你们这两个姑娘。。。嘿嘿。。。”

　　实在是看不下去两个长得像洋娃娃一样的小美女受到这样的淩辱，泽凯摇了
摇头，转身朝隔壁的书房轻声挪动过去，身后又传来那个男人的声音，“如果不
想被我干，赶紧找到那个叫Ｋｅｌｌｅｒ的家伙，不然Ｂｏｓｓ发火，你们爷爷
的安全可就。。。”

　　听闻对方果然是在寻找自己，泽凯顿时有一种如芒在背的感觉。他回头又看
了看面具男两腿间一边啜泣，一边被迫侍奉对方的双胞胎，心里的怀疑逐渐转为
同情。他一边悄声离去，一边暗想，原来这两姐妹也是受人胁迫，有重要的亲人
落在对方手中，只是可惜，我也帮不了你们，待我回去之后和慕容颖联系上，再
商量具体对策吧。。。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“是，是，您放心，您的愿望就是我们的愿望，和我们合作了这么久，您还
不了解我赵某人做事的风格嘛，只要是我答应的事情，就会一定办到。。。是。
。。是。。。和我做生意，您就一百个放心！”靠在办公室沙发上的找老板正在
中气十足的讲电话。

　　熟练的应付掉客户之后，赵老板带着轻蔑的笑意挂掉了电话，两腿间传来的
一阵酸爽让他觉得腰眼发麻，感觉不对的他赶忙用左手拽了拽手中的细金属链条
。和金属链摩擦声一起从办公桌下传来的，还有几声女人从鼻子发出的呻吟声。

　　“让你轻轻的舔，没让你吸！。。。用嘴和舌床含住，不许用力。。。嗯，
对了，就像含宝贝一样，温柔的含住了。。。今天你要掌握不好火候让我射出来
，我就把你送回调教屋去，让王艳霞那女魔头再好好给你上上课。”赵老板用不
温不火的语气调教着正在胯下侍奉自己的女人。

　　办公桌下的女人听到“调教屋”三个字顿时紧张起来，檀口中含着赵老板的
宝贝不敢吐出来，可怜巴巴的用一双挂着长长睫毛的杏眼望着被侍奉的男人，嘴
里发出谁也听不懂的哼声，似乎是在哀求赵老板不要把自己送给王艳霞这个女变
态。

　　看到对女人的威吓起到了作用，赵老板得意的扬了扬嘴角。享受了一会儿跪
在胯下的美女乖巧的口交服务之后，感觉有些无聊的他盯着空旷的办公室看了一
会儿，又想出另一个羞辱调教美女的主意。

　　在胯下美女还没反应过来的时候，赵老板突然一手固定住她的头发，从温润
的檀口中抽出自己的宝贝，然后在美女的俏脸上左右各擦了几下，抹净了上面的
口水，之后站起身，拽着缠在美女脖子上的金属链条，把她从办公桌下往外拖。

　　“别。。。别拽我出去。。。会被人看到的。。。”跪在办工桌下的美女用
一只手抓住拴在自己脖子上的链条，似乎是对赵老板的行为非常抵触。

　　“不会有人看到，这是总经理办公室，你看哪个敢不敲门就进来的。。。”
在解释了几句之后，赵老板发现桌子底下的美女并不买账，有些不耐烦的他加重
了手上的力道，愣是把她从桌子下面硬拖了出来。

　　如果此时有人从外面推门进来，就会看到一幅颇为淫靡的景象。赵老板看似
服装整齐，但裆部却是中门大开，一只黝黑的肉棍雄赳赳的凸出在西裤外。而在
他的脚边则跪爬着一位ＯＬ打扮的美少妇，少妇的下身的丝袜和高跟鞋按照赵老
板的要求已经脱掉，修长的两腿和形状姣好的翘臀上已是不着寸缕，ＯＬ短裙被
推到了腰部以上的位置，上身的白色衬衫则被解开了中间的扣子扒向两边，恰好
露出丰满圆润的乳房。

　　美少妇的双手被从手腕的位置用两个带绒的手铐拷在一起，娇嫩的脖颈上被
拴上了细细的金属链子，清秀的玉容上隐约有泪痕。原来刚才在赵老板打电话的
过程中一直在桌下服侍他的，正是没和泽凯打招呼就离家外出的芸熙。

　　看到自己之前追求了多年，却一直不待见自己的可人儿顺从的跪爬在脚边的
样子，赵老板心中满是报复和征服的快感。同时他也想起了帮里魔女王艳霞的话
，对待美女，不能太软，必要的时候，就得用些强硬手段。想到此处，有些兴奋
的他心念一动，又拽了拽手中的链子，“芸熙美女，休息时间可没到呢，赶紧爬
过来，继续好好含着！”

　　美少妇被拽的一阵呼吸困难，被迫只能用双手双脚撑地，用一个看起来有些
滑稽的姿势爬到赵老板面前。正当芸熙困难的仰起脖子，张开绛唇要含住那黝黑
肉棒的时候，赵老板却恶作剧的向后退了两步，同时又拽了拽手中的链子。

　　芸熙无奈只好继续用双手撑住地板，下半身半站立着，好像一只小母狗一样
爬到赵老板面前，再次张开樱桃小嘴。不料这一次赵老板又一次向后退了几步，
同时拽着手中的金属链把芸熙也向前拉扯着，被勒的脖子生疼的美少妇只好双手
着地，撅着圆润的硕臀再次向男人爬去。

　　连续用同样的方式逗弄了美少妇几次，赵老板这才停止了恶作剧的行为，只
见他把腰部朝前慢慢一挺，正好把布满青筋的黝黑肉棒捅进迎面爬过来的云熙的
口中，给美少妇来了个意外的深喉。口中突然又被腥臭的肉棍填满，而且还是被
一下顶到了喉咙，云熙被一阵干呕的感觉弄得眼泪都快流出来了。

　　可是当美少妇正要向后移动些许，好把赵老板的分身朝外吐出一截的时候，
却被男人用手一把揪住了头发，固定住她的头部，好半天才松开。赵老板凶残的
肉棒刚从口中滑出，云熙就趴在地上一阵干呕，被呛出来的眼泪明显弄花了美少
妇出门前化的职业妆。

　　不等云熙气息喘匀，赵老板又拉着链子把芸熙往前拽，“行了，看你含个屌
都这么费劲，真是没用，还是先在办公区散散步吧。”

　　听到赵老板的话，美少妇擡头扫视了一眼四周，这才发现不知什么时候自己
已经被男人从经理办公室拽到了员工办公区，还好已经过了下班时间，办公区的
人都已经走光了。不过即便如此，意识到自己已经不在安全区域的云熙还是开始
担心起来。如果这时候，有人忘记什么东西，返回办公室来拿，那岂不是。。。

　　担心自己被暴露的云熙心里越发紧张，尽管知道希望渺茫，但她还是用哀求
的眼神望向自己的调教者，“赵。。。主人。。。咱们别在这里散步好不好。。
。啊！别拽。。。晚一点儿。。。只要别是现在。。。万一有人看见。。。啊！
”

　　毫不怜香惜玉的赵老板当然不会让芸熙如意，耳中听着美少妇的哀求，脸上
却是毫无表情，依旧继续拽着手中的链条把美少妇朝前拽去，“别说废话，既然
知道我是你的主人，还在这里和我谈条件？腿伸直。。。膝盖不许打弯！。。。
快点爬过来！”

　　Ｗ市的夏日傍晚气温不高，柔和的夕阳洒进来的光线照的人浑身非常舒服，
只是谁也想不到，在空荡荡的办公室里，一个光着腚的长腿美少妇正高高的撅起
硕臀，像母狗一样被人在房间里溜来溜去。