漆黑的烈焰

作者：万年老木桌

第一章：氧化

　　在这狭长的珍叶步道上，马匹因为路途颠坡而走得相当缓慢，
吃力地拖着背后那辆看起来不起眼的马车，如果硬要从中找出亮点，
恐怕就只有那位站在马车上对着远方眺望的女子。

　　从侧面看起来她的头发并不长，但另一个侧边却绑了一个马尾，
就这个时代来说这种发型相当特别，这点特色不代表就能给人亲和的感觉，
即使这位女子有着露肩和露出一部分乳房的大胆穿着，
但周围的雇佣兵们从任务一开始到现在没有一个人敢上前搭讪。

　　据说多次经历生死关头的人，会对足以致命的危险相当敏感，
而这经验丰富的佣兵团，每个团员都是经历过数次攸关生死的战斗。
靠近这名艳丽的女子所感受到的，就跟被敌人拿刀指着脖子的感觉差不多……

　　不过这并不妨碍他们练习想像力，
有超过一半的佣兵都将大多的注意力放在女子身上，
幻想着能够将手伸入那大胆的穿着之中，帮她脱下那完美贴身的黑色长裤，
撩起那长得有点过份的下摆，露出浑圆雪白、嫩如豆腐的翘臀，
将命根子用力刺入那美妙的花园之中……

　　一想到那平淡到几乎毫无感情的声音，在自己的骑乘之下化为淫荡的呻吟，
每个人在兴奋之中都忍不住跨下充血。

　　也因为这样，这支佣兵团显得有些亢奋，
大多数人的走路姿势也相对有些怪异，
这一切当然都被女子看在眼里，但她并不是很在意。

　　活到现在二十几年，什么样的男人她几乎都见识过了，
走在路上都会受到成千上百的视奸，
如果每个眼神都要在意的话那她早就已经疯了。
曾因为自己长得太过抚魅而憎恨过这张脸庞，还有这该死的身体，
但后来她发现……在这个男人主宰的世界之中，她的外貌绝对是最好的兵器。

　　这世界上有一个存在了两百多年，却没多少人知道的地下组织，
这么多年来没有多少人知道这组织成立的目的是什么，
有无数的国家派出过密探来调查这个组织，但他们全都失败了，
这个阴影中的组织名为――沼泽之塔骑士团。

　　但这只是简称，全名是多达两百多个古老字符的艰涩单字，在此就不多提了。
说了这么多就只是为了表明她的身分，她是沼泽之塔骑士团的现任团长，
也是这支队伍的雇主，不过没有人知道这件事。

　　不久之前他们盗走了被万云国度隐藏在地底下的宝物，
那是一口沉重的石制棺材，
刻满符文的棺材里据说是一百多年前坠落在大陆上的时间神殿的碎片，
这是个只要掌控它的力量就能颠覆整个大陆的神器。

　　现在她必须在被万云国老国王的愤怒灼伤之前，
先一步将这口棺材运送到某个死灵法师那里。

　　回头看着尾随在这辆车后方的另外两辆马车，
她对现在的速度感到非常失望，但也无可奈何，
他们并没有想到这条路会变得这么难走。

　　“呜――！”

　　一种奇特的声音从正前方七、八百米外传来，
这声音来自于沼泽之塔骑士团的特制号角，
如果不是因为这森林特别安静的话，人们甚至会以为这是某种动物的叫声。

　　一听见这声音，她就知道斥侯已经遭遇到敌人，
但她并没有在望远镜里找到敌人的踪迹，推测敌人大概正在埋伏，
就在想要转身提醒佣兵们备战的时候，望远镜里闪出一瞬间的亮光，
心里一紧，一种强烈的危机感顺着脊椎攀上脑门，
当她勉强撇头闪避的时候才看清差点命中头部的是什么东西……

　　是箭矢！那是一支散发着雪白色光芒的箭矢！

　　那是“排斥、空气、无阻”这种魔法附在箭矢上头才会有的特征，
用意非常简单，就是利用这组魔法的特性来减少箭矢的风阻，
甚至可以承着风而行，大幅度来增加箭矢的射程，
也许这支箭矢可以飞一公里，但人的视力很难捕捉到一两公里外的敌人。

　　“遇到对手了……”看着那支末入车厢半截的箭矢，
知道那支箭矢是冲着她而来的，但她刚才并没有从望远镜里看到任何弓箭手……
这支箭矢至少是从七、八百米外射来的，可见对方的实力相当恐怖，
要知道普通的射手最多只能射中三百米距离的目标。

　　这下不用她提醒，那些佣兵以最快的速度带上自己的装备准备迎战，
大概不用几分钟的时间他们就会与敌人交战，这段时间准备的工作越快越好。

　　“呜――！”这时候那特制的号角又再一次响起。

　　“五分钟！”她对着后方的队伍喊道，虽然没有明确的说明，
但每个团员都知道这代表着他们五分钟后就会遭遇敌人，
每个佣兵都开始努力暖身，这是这次护送中第一次遭遇敌人。

　　而队伍里有一些人则穿着普通村民的衣服，但面对即将到来的战斗他们好像一点也不紧张，
不疾不徐的各自从马车上拿下配剑，他们看似是原本这支商队的成员，
实际上他们都是沼泽之塔的骑士，除了人手都有一把配剑之外，
他们的衣服里也都藏着各式各样的暗器。

　　每个人都屏气凝神，静静等待着敌人的到来，当然这段时间他们也不是什么都没做，
刚才已经派出了由少数佣兵组成的队伍当作先锋走在前头，这么做是为了缓冲敌人的攻势。

　　“阿――！”

　　前方传来了佣兵的怒吼以及同伴的惨叫，敌人穿着黑色的衣服和黑色的铠甲，
而且各个都是蒙面上阵，根本不清楚是哪个国家派出来的假盗贼部队。

　　之所以一眼就知道是假盗贼，看他们虽然穿着相当混乱，但身上的装备却相当精良，
就连作战方式都比一般的盗贼还要有条有序，除非这世界上真的有人盖了一间盗贼学院，
不然没有人会认为现在的盗贼都这么训练有素。

　　“一开始可没人告诉过我，你们惹上了这么大的麻烦。”佣兵团长手持剑盾，
像散步一样走到前头这辆马车旁边，望着前方正在战斗着的敌我双方，他说道。

　　“你们说不会过问货物内容的，不是吗？”谈吐之间，她雪白的双手忽然从胸前抹了一下，
迅速甩向一旁，一个从树上扑下的暗杀者身躯一震，短剑和匕首坠落在地，
而他的身躯则直接撞上马车之后就不动了。

　　佣兵团长看了一眼就知道这暗杀者死于暗器……至于是什么样的暗器他却没看清楚，
心里暗自庆幸自己这些人都没有轻易搭讪这个女人，要不然怎么死的都不知道……

　　“看样子我应该不需要分散人力保护马车了。”

　　看到那一个个比自己的手下更像是战士的商队成员，佣兵团长无奈又好笑地摇摇头，
大手一挥，喝道：“后方人员注意，尽可能支援前锋杀敌，武器不限、战法不拘！”

　　“杀！”全副武装的佣兵们一拥而上，以最快的速度投入前方的战斗中，
同时也有几个伤残者被同伴扛回来。

　　这时所有人都没有注意到，在刚才那突袭的暗杀者死亡之后，
又有一个暗杀者成功潜入马车之中。

　　轻轻放开那捂着口鼻的手，用力将匕首从男人的喉咙里拔出，
确认没有人注意到这里之后将匕首收入怀里，嘴里念念有词，
他以最快的速度用石灰在棺材上画了一个复杂的魔法阵，施展了“重力、微风”的咒文，
原本沉重的棺材在短时间内变得轻盈无比。

　　暗杀者扛着棺材就想要离开，没想到才刚要踏入森林就感觉到杀意，
抱着棺材向旁边一跃，原本他站立的位置留下三支银白色的刀柄，而刀身早就没入土壤之中，
只见一名女子从马车顶端跳下，随手一招将这些锋利的刀刃收回手上。

　　暗杀者猛挥棺材将射来的刀刃拍开，迅速转身拔腿就跑，
论逃跑速度这世界上没几种职业可以跑赢专业的暗杀者，踏没几步就已经离开了飞刀的射程。

　　“该死！”眉头一皱，女子从嘴里念了个简单的“疾速”咒文，
短时间内奔驰的速度达到了两倍速，她双手不断挥舞，只见无数银白色轨迹几乎包围了暗杀者的背部，
逼不得已的情况下暗杀者也只能一面防御一面逃跑，大大拖缓了速度。

　　“别想跑！”

　　这时等待已久的佣兵团长忽然扛盾冲锋，闪避不及的暗杀者直接被这么一盾给撞飞，
女子赶紧收回射出的飞刀才没有误伤自己人。

　　佣兵团长知道身穿布衣的暗杀者，被这么一撞肯定断了好几根骨头，
短时间内恐怕没有任何战斗能力了，但现实超出他的意料之外，
只见暗杀者在地上滚了两圈之后不顾自己身受重伤，迅速奔向掉落在不远处的棺材。

　　才刚跑没两步，断裂的骨头刺穿了暗杀者的大腿，让他痛得发出非人的惨叫，
强忍着疼痛的双眼布满了血丝，身上忽然冒出淡淡的红光，
接着就像疯子一样用最快的速度连滚带爬冲向棺材，而这速度竟然不比他刚才全力奔驰的时候慢多少！

　　“快阻止他！”女子对着附近的佣兵喊道，但那些毕竟不是她的部下，
当前方正在战斗的佣兵注意到后方的状况也已经来不及了。

　　“砰――！”

　　一声响亮的爆炸声，伴随着的还有肉泥分裂、碰撞时发出的烂泥声，
大片的血雾随着爆炸喷洒而出，其中还包含已经被炸成碎片的器官，棺材被这人肉炸弹给炸得粉碎。

　　那是死灵法师的咒语学术――“尸气、膨胀、燃烧、血裂”，
被施咒的人在即将死亡的时候就会自动引发这个咒术，身体内部会快速分解出易燃物，
血液会被结晶化并被抽取出生命力来当作炸弹的成分……

　　然后就是眼前这精彩的一幕。

　　女子吞了吞口水，她没想到这个势力得不到神器就同归于尽，心情忽然有些沉重，
她既然有个死灵法师的朋友就不可能不了解刚才那招，那几乎是现今世界上破坏力最惊人的招式之一，
就算是矮人合金也会被炸个粉碎，神器恐怕已经……

　　就在这个时候，异变发生了！

　　那片鲜红到有些刺眼的鲜血之雾忽然变成了黑色，接着又很快的消失了，
一股比血雾和内脏更加令人感到恐惧的黑色气息如火焰般摇曳着，
被黑色气息接触到的新鲜内脏以惊人的速度腐烂、分解、散发尸气，最后完全消失。

　　众人还来不及明白这里发生了什么事，尤其有一大半的人还将注意力放在战斗之中，
忽然那团黑色气息“站”了起来，没错！他给人的感觉就像是从地板上站起。

　　三米高的巨大身躯吓坏了正在战斗的敌我双方，只见黑气忽然淡了许多，
露出一个身材姣好但形象却令人不寒而栗的女人的身躯，她的双眼之中没有瞳孔，
只有一片如黑洞般的漆黑，惨白的手指异常地细长……虽然大致上的形象与人类相似，
但从第一眼之后就没人会觉得站在眼前的这个东西是人类！

　　一个敌军不小心踩到地上正在腐坏的内脏，他原本正缓缓后退，
但退到一半就发现自己忽然踩不到东西，
当他整个人跌坐在地上的时候才惊恐地发现自己的左脚掌已经不见，
而整只左腿正以可怕的速度快速腐烂着。

　　他嘶吼、他惨叫……但其实他感觉不到痛，
让他完全失去理智的是这完全违反常理的现象，还有身体逐渐消失时带来的恐惧，
只要是人就会畏惧死亡，然而死亡正在玩弄这个将死之人。

　　骑士团长看着这一切发生，额头上的冷汗沿着她那精致的脸庞流下，
在这之前她从来没有确认过棺材里的东西究竟是什么，
现在想想如果真的那么做，那她恐怕早就像那正在地上挣扎的敌人一样，
慢慢腐烂到连尸体都没剩下……

　　抓狂的敌人果断切断了自己的整条左腿，疼痛让他完全崩溃，
捂着自己正在喷血的左腿想要第一时间止血，但没想到的是他忽然发现自己身体使不上力，
健壮的身躯忽然消瘦下去，他睁大了双眼看着自己瘦如柴骨的双手，
接着大量雪白的头发忽然从他的头顶落下，他想说些什么却发现自己发不出声音。

　　此刻无论是敌还是我，所有人脸上都只有一种表情――要多惊悚就有多惊悚，
每个人都看着那黑气怪物脚边的家伙一边爬行，一边老化、腐败成一具白骨，
最后化为大片的骨灰消失在空气中……

　　“阿――！”

　　终于有几个人崩溃了，几个佣兵和敌人都拔出武器冲向那蹲下来，
跟着众人一起眼睁睁看着一个人人间蒸发的怪物。

　　不知为何，骑士团长在强押下自己心中的恐惧之后，
忽然发现眼前这个非人的怪物好像没有什么敌意，但这时候说什么都来不及而且没用……
好几个人冲上前去拿武器斩杀了那诡异的怪物……

　　惨白的皮肤被刀剑给切了开来，照理应该分尸的身躯稳稳的立在地面，
喷洒而出的东西并不是鲜血，
而是一大片的黑气以及混杂在黑气之中的大量齿轮和机械零件……
这让在场有点见识的人第一时间就认为这个怪物是矮人的产物。

　　女人漆黑的双眼望着自己被切成数段的双手，
发出了“阿、阿……”这种好像哑巴的声音，接着她身上的伤口忽然莫名其妙复原了，
这时才正要缓下冲势的战士们才刚要转头，就被粗大的手臂和细长的手指给击飞，
原本正要冲上前的其它战士们忽然停下脚步……这一次他们终于深刻体会到了，
什么叫做恐惧！

　　女人抓起一个男人，然后用力摔向地面，她就像在发泄自己的愤怒一样，
一次又一次的拍飞眼前任何能见的人类，不断重复着这些动作。
敌军在回过神来之后就在第一时间撤退，反而是佣兵团员们在面对这怪物的时候乱了阵脚。

　　“不要慌！感快退回来！我们马上离开这里！”佣兵团长大声呼喊，
但很快他就被怪物的动向给吸引了，那怪物原本正在追赶佣兵们，
被她抓到的人都只有腐烂、衰老、骨灰、消失这一系列的下场，
没想到她忽然对佣兵们失去了兴趣，转身往骑士团长的方向奔去。

　　“阿……！”从喉咙里发出那意义不明的声音，怪物扑向正从衣服里抽出什么的骑士团长，
佣兵团长下意识扛盾冲了上去，而那怪物则随手一挥，佣兵团长忽然感觉双手一疼，
接着身体就直接悬空了，他狼狈地在地上滚了两圈，
迅速甩掉正在氧化生锈的盾牌，从地上爬起。

　　接着，一道刺眼的白光忽然覆盖了所有人的视线……

第二章：俘虏


　　刺眼的白光渐渐消失，白皙的手腕上挂着一支精致的手环，
大量的古老文字以及植物被雕在手腕的表面，
刚才的光芒就是从这东西里散发而出，但现在它再也发挥不了任何的作用，
一道裂痕无预警地出现，将手环变成了满地碎片。

　　望着那近在咫尺的纤细且惨白的手指，
骑士团长美丽的脸蛋上早已失去血色，
因过于恐惧而泛出的泪水离开了眼角，慢慢滑入她性感的嘴唇……

　　深高将近三米的女性怪物似乎愣住了，
接着那看不见瞳孔的双眼渐渐睁大，望着自己正冒着黑气的双手，
似乎正因为什么难以接受的事实而呐喊，但即使她已经喊到整张脸和脖子都布满了青筋，
还是没有人听见她到底在喊些什么，她用双手捂着自己的脸，似乎正在哭泣。

　　骑士团长有些瘫软地向后退了两步，这一刻她忽然觉得自己全身上下的力气都消失了，
要不是跑上前来的部下赶紧搀扶住，她现在早已经跌倒在地上。

　　她没想到传说中的“时间神殿的碎片”竟然是个女人，
而且拥有这样恐怖的杀伤力，有十多个佣兵都死在那诡异的攻击下，
就连她也差点死在这怪物手里，只要被那苍白的手轻轻碰到一下……必死无疑！

　　那正弯着腰哭泣的高大女性，身上黑烟大量涌出，
吓得那名部下根本无法顾及阶级问题，赶紧将骑士团长往后拖行了一段距离，
而那团黑烟渐渐的缩小，直到正常成年人的高度之后才渐渐收敛。

　　“妈的……这东西差点害死我！那到底是什么？！”
佣兵团长看着地上已经化为氧化铁屑的盾牌，暗自庆幸自己的反应够快，
一想到刚才的状况他还心有余悸。

　　“不知道会比较好。”骑士团长轻轻推开搀扶的部下，
她终于恢复了一点力量，她不打算告诉他们正确答案，
除了避免机密暴露之外也是为了对方的人身安全着想，
知道这东西的人通常不会有什么好下场。

　　“这……”

　　查觉到部下惊讶的反应，
骑士团长回过头望向那已经收敛起黑气的“时间神殿的碎片”，
但出现在他们眼前的并不是石碑、不是神器更不是碎片，
而是一个身穿着破烂布衣的年轻男子，他就像个布偶一样忽然倒下，
用相当诡异的姿势趴在地上不醒人事。

　　现场每个人的表情都很精彩，而站在最前方的骑士团长则陷入了沉思之中，
望向男子身旁的地面，原本应该是碎石和沙土的道路，
在刚才那高大女人出现之后忽然长出了一些杂草，其中枯萎和茂盛的各占一半。

　　那的确是神器的力量没错，但令人无法理解的是――为什么神器会是个男人？
沼泽之塔骑士团如今保管了十多个神器，包括刚才已经毁掉的那个手环，
没有一个神器是以生命体的型态出现，更别说长得像个人。

　　“呜、呜――！”

　　那奇特的号角再度发出声响，这一次是连续两个极促的音节，
骑士团长马上从腰上拿下一袋金币，随手抛向一旁发愣的佣兵团长，
说道：“把这笔钱分给部下，这些资金应该够你们另寻出路，
切记别再接触佣兵这一块！还有，带你的部下马上离开这里，快！”

　　“虽然不知道怎么回事……保重！”佣兵团长马上招集团员，
在沼泽之塔骑士的指示下，
让所有人将伤残者集中在其中一辆马车之后带队往来的方向离开。

　　“团长！我们必须马上离开这里！”一名团员来到骑士团长的身边，
他知道刚才那号角声代表着什么，但他们的团长似乎不以为意。

　　“卓克，带着你的队员马上离开这里，
必须要有人留下来拖延时间，不然没有人走得掉！”

　　“可是！”卓克顿时心急了，团长显然是想自愿殿后，
万一团长出了什么事情对组织来说可是一个不小的伤害，
他心急之下想要做出以下犯上的行为，
但却被夹在指缝间的飞刀和那冰冷的眼神给制止了。

　　“在下……明白了。”卓克的身躯正在颤抖着，
他握紧了拳头硬着头皮接下命令，大步往众骑士的方向走去，
带着所有的骑士抛弃了剩下的两辆马车离开现场。

　　骑士团长小心翼翼的走向前，用脚踢了踢男子的身躯，
她确认男子不会再散发出黑色气体之后用力将他的身体翻了过来，
那是一个长相相当普通也相当年轻的男人，
从手上的茧和比城镇人还要壮硕些的身躯，
她第一时间就认为这个男人是个农夫，这答案也带来了更多疑惑。

　　她怎么也想不出年轻农夫会跟神器扯上什么关系，
而且这口棺材已经埋在地底下将近一百多年的时间了，
然而这个男子看起来却比她的年纪还小，
一系列怪异的现象让她甚至觉得自己是不是误会了什么，
开始省思这次任务的疏失。

　　不久之后，大批人马包围了这个地方，
一个背着长弓和箭袋的高大男子走向前去，
完全不在意眼前这名女子是否有什么危险性，
直接蹲下身来拔出匕首就要往年轻农夫的心脏刺去。

　　“如果是我……就不会这么做。”

　　骑士团长并没有用暗器击杀这个弓箭手，
刚才从八百米外射来的那一箭就说明了对方的实力，
显然对方也不可能不知道她的危险性，那是一种绝对的自信，
只有真正的高手才能这样目中无人。

　　她也没有制止对方的行为，但是简单的一句话就让对方停止了动作，
弓箭手抬起头来望向身后一名骑着骏马正缓缓向这里靠近的军官。

　　军官充满兴趣地上下打量着这个艳丽的女人，
那种抚媚中带着危险的气质总是能让男人欲罢不能，
只是看一眼就难以转移目光，他假装威严地问道：“怎么说？”

　　“你们是为了『神器』而来，而这个男人就是神器，
刚才的状况你们也看见了，如果不想死的话就最好别对他动手。”
骑士团长举起了双手表示投降，她一面跪下一面说道，
她微微弯下了腰让这名军官能更肆无忌惮的用眼睛侵犯她的乳沟。

　　军官在大饱眼福之余点了点头，对着身材高大的弓箭手说道：
“牧李斯先生，非常感谢您的协助，这里让我来善后就行了，来人！
请先生先去休息！”

　　“知道了。”弓箭手转头看了一眼跪在地上的女人，
他的眼神冷若冰雪，很显然他对这一切都不是很感兴趣，
包括跪在这地上的女人，后方那位军官最欣赏牧李斯的个性，
要不然以牧李斯超然的地位，眼前这样极品的女人根本就没有他的份。

　　“把这个……应该是神器的东西搬上车，把这女人缴械之后给我绑起来，
今晚我要亲自审问这名盗墓贼，在这之前谁都不准动她！”

　　每个人都知道那所谓的“审问”是什么意思，
两名军阶较高的兵士走上前去给俘虏搜身，
知道如果碰了这个女人他们都吃不完兜着走，所以要吃豆腐也就只能趁现在了，
不少人都用羡慕又忌妒的目光盯着这两人。

　　女人闭上了双眼任由他们上下其手，两个男人因为兴奋而喘着粗气，
感受着手掌心上传来的柔软滑腻，当然他们不可能只顾着享受，
其中一个人从女人胸口抽出几把细小的飞刀，
也趁这个机会将手伸入衣服揉了揉那两团饱满的乳房，用手指捏了捏那俏挺的乳头，
另一个人将手探到女人的大腿内侧也摸出了几把飞刀，同时也隔着布料捏了捏女人的花儿……

　　在大众之下猥亵一个无法反抗的女人，两个男人都兴奋到快要失去理智，
跨下都纷纷撑起了帐篷，正搜索着大腿的男人刻意顶了顶女人丰满且性感的臀部，
望着依旧平静且精致的侧脸，此刻他真想把这个女人压在地上干。

　　一把又一把飞刀被两人搜了出来，当他们再也没有成果的时候，
又“谨慎起见”地全身上下再摸了一遍，将女人五花大绑之后，
一个人拖着女人另一个人抱着十多把飞刀，往他们的临时营地走去。


　　应该是“神器”的男人被困绑起来丢入运送杂物的车子里，
而女人则被带上一辆被清出来专门收容俘虏的车，一上车女人就被压在墙上，
两个男人用最快的速度掏出老二塞入女人的双手，
即使感受到手上传来那种炙热的感觉，女人还是没有太大的反应。

　　男人迅速扭动下半身在双手之中抽插，
那鲜红的龟头在每一次深入的时候都会碰撞到女人的臀部，
同时将脸贴在女人的耳边发出兴奋的喘息。

　　“快点，换我了……”

正奋力抽插的男人依依不舍地用力顶了最后一下之后才拔出，
而另外一个人马上将老二塞入女人的手中，做着一模一样的事情，
用力且快速的抽插个几十下之后赶紧穿上裤子离开，
他们都不能在车厢里待太久以免长官起疑心。

　　所以虽然很想狠狠的射在女人身上，但时间并不允许，
比起性欲还是小命更重要。

　　“不知道男人一辈子不举，会不会比死了还痛苦？”女人喃喃自语着，
同时她被捆绑在身后的双手隐约冒出了一丝绿光，
一种独特的魔法阵在她的手背上一闪即逝，这几乎注定了那两个男人后半辈子的人生……

　　夜晚很快到来，女人被车门传来的声响给惊醒，
一个兵士在把她从地上扶起之前，先伸手到她的衣服里抚摸着柔软的乳房，
以及那粉嫩的花瓣，甚至用力捏了捏那粒小巧可爱的花蕊，
女人颤抖的身躯让男人兴奋无比。

　　“让我摸摸，你的……”如蚊呐般的声音，让男人以为自己听错了，
但这也让男人感到无比的兴奋并降低了警觉心，
任由女人的双手插进他的裤档里，帮他按摩着那根已经肿胀到有点发疼的棒子。

　　女人的嘴角扬起一丝不易察觉的笑容……

　　这个兵士一样不敢逗留太久，在把女人送入长官的帐篷里之后，
他随便找了一个理由离开了队伍，将那囤积已久的欲望狠狠射在树干上……
量大到他自己都觉得不可思议，但他并不知道，
这恐怕是他这辈子最后一次能射的这么愉快了。

　　女人在军官的指示下坐在那看起来相当奢华的座位上，
而那名军官则放下手中的工作站起身来，用一种听似威严的声音问道：
“你们擅自盗取万云国的神器，究竟是有什么目的？”

　　“这是万云国的东西，你们应该没资格过问吧？”
女人则用一种挑衅的语气回答，就算她现在真的说出自己的目的好了，
对方也不会相信，以她的外貌和现在的状况来说，这说不定是个不错的回答。

　　“好吧！那么妳能告诉我，妳是谁？”军官走上前来，
用手挑起女人的下巴，同时用那不安份的大拇指压着那丰满的下嘴唇，
那湿润的粉嫩让军官沉迷其中。

　　“大人，正如你所见，我只不过是个女人。”

　　“只不过是身上带着十多把暗器的女人？”

　　“那也是个女人，不是吗？”军官非常了解这个女人在暗示什么，
这绝对是个赤裸裸的诱惑，这女人现在被绑成这样，
而且全身上下的暗器都被集中起来了，他不相信这女人还能耍什么小手段。

　　“那也要验个身才知道是不是。”

　　军官用力扯下女人用来遮胸的布料，一对雪白粉嫩的山峰在空气中颤抖着，
顶端的那两点嫣红是那样的诱人，军官一手揉捏着其中一个乳房，
在左手的用力下变化成各种淫靡的形状，张嘴将另外一点嫣红给含入嘴里，
用灵活的舌头品尝着。

　　“恩……”

　　在军官的努力下，女人终于发出了甜腻的呻吟，
坚硬到有些难受的军官脱下自己的裤子，
露出坚挺的生殖器狠狠抽打女人的脸庞。

　　看着这毫无反抗能力只能任由自己摆布的女人，
不断用肉棒打的俏脸的软肉乱颤，沾上晶莹的唾液然后再重新甩动肉棒，
将这些唾液一起抽打在脸颊上，强烈的视觉刺激和肉棒上的触感，
一次又一次累积快感。

　　原本他想刺入性感的嘴唇之间，但一想到万一女人忽然发狠那他就完蛋了，
而且这个明显为暗杀者的女人不知道有没有在嘴里藏着什么。
于是他将女人从椅子上提起，粗鲁地将她推倒在地板上，
还好地上铺了一层地毯，才没有让女人感觉到痛。

　　他迅速脱下女人那紧身的裤子，从小腿开始抚摸并感受着女人独有的柔软，
随着那不安份的大手移到大腿并接近那神秘的双腿之间，
两人的呼吸不约而同变得有些极促，轻轻分开那粉嫩的花瓣，
用大拇指按压着那充血的花蕊。

　　似乎是感觉到痒，女人下意识地想要闭起双腿。

　　军官霸道地用两支脚撑开了女人的双腿，将手指插入了那水嫩的花园之中，
一圈圈湿润又温暖的软肉包覆了手指，并且随着女人的呼吸而缩放着，
随着不断在洞穴中进进出出的活塞运动，湿黏的爱液源源不断地涌了出来。

　　“啊……喔……”女人张开性感的双唇，吐出了足以让男人抓狂的，
那舒服且淫荡的呻吟，白皙的皮肤上泛起了淡淡的红晕，看上去迷人无比。

　　“妳这淫荡的婊子！今天让妳吃吃这个！”

　　军官在也压抑不住心中的冲动，猛地将手指从小穴中拔出，
将晶莹的爱液抹在自己的肉棒上，握着那坚硬如铁的杆子，
用蘑菇头磨蹭着女人已经湿透了的花瓣，一步步顶开肉穴的阻碍，
他腰上猛地用力想要一竿到底……

　　“奇怪？”

　　忽然发现自己使不出力量，无论怎么样的用力都顶不近那美丽的花径之中，
很快的他就发现原本坚硬的肉棒渐渐的垂软，青筋却异常明显地外露，
就像蜘蛛网一样爬满了整个生殖器官，以此为中心点开始往身体蔓延……

　　“妳……妳对我做了什么？！”军官惊恐地喊叫，
但这喊叫就连距离他最近的“婊子”也听不清楚，他身体的一切都渐渐虚弱，
撕裂般的疼痛几乎布满了全身，想要求救却怎么样也喊不出口，
只能在地上缓慢爬动。

　　而女人则是缓缓从地上站起，原本束缚着她的绳子在起身的那一刻解开并滑落
，一分钟前的媚态全都消失无踪，从桌上拿起一条手帕抹了抹湿透的下半身，
也抹了抹自己沾满唾液的脸颊。

　　当她转过头来时，那名中毒的军官已经断气了……

第三章：逃亡


　　死不瞑目的军官全裸的尸体被弃置在角落，女人放下自己的侧马尾，
柔顺的棕红色头发遮住了半边的脸颊以及半边的乳房，
从地上捡起刚才被扔在一旁的内裤不疾不徐地穿上，
布料遮住了女人美丽的花瓣以及丰满的臀部、性感的股沟。

　　脱下原本穿在身上的，那用皮革和布料制作的性感战斗装，
从一旁随便割了一块布包了起来，拿起刚才放置在椅子上的军官的制服换上。

　　现在必须想办法离开这个地方，在黑暗之中应该没有几个人能拦得住她，
但真正令她在意的是那个名为牧李斯的男人。

　　整个大陆上只有一个人是真正的神射手，
传说他能射杀一千米内的任何敌人，也许传说有些夸大，
但要不是骑士团长警觉心够高，早就死在不久之前从八百米外射来的那箭，
整个大陆上能站在八百米外狙击敌人的弓箭手，用五根手指都数的出来。

　　想着，她已经换好衣服，拿上军刀和那包看起来有些诡异的包裹，
掀开了帐篷的帘子就若无其事地走了出去，现在的她毫无女人的媚态，
走起路来就是个十足的男人。

　　“长官好！”守在门外的两名卫兵见到长官走了出来，
马上举枪敬礼，他们满脑子都在想着不久之前被带入帐篷“审问”的女人，
对于长官保持沉默只是跟他们挥了挥手就走远，并没有感觉到怪异。

　　一走到没人的地方，女人迅速爬上马车的顶端，
用最快的速度在几辆马车之间奔驰着，她双腿的运动看起来奇快无比，
但在奔驰的过程中却不会发出任何一点声响，虽然穿着军官的衣服，
但她总是能马上避开任何人的目光。

　　“在哪……”

　　到处都找不到她的武器，最惨的状况就是武器被放在某个帐篷里，
如果真是那样那情况就糟透了，她可不想拿着这么一把破军刀就闯出重围，
再过不久那名军官的尸体就会被发现，她必须在这之前离开才行。

　　当马车都搜索得差不多的时候她果断放弃，
转头往押关神器的那辆马车奔驰而去……

　　“妈的！早知道我就接下那职位了，看他们两个今天爽成那样心情就差！”
一名站哨的卫兵正在与另一个卫兵抱怨着。

　　“纤细的腰、丰满的臀部……那奶子估计比我的手掌还要大些，
已经好久没看到这样极品的女人了阿！”另一名卫兵则沉浸在自己的幻想之中，
今天听那两个爽到掉渣的家伙的叙述之后，他的棒子就硬到现在还没办法软下来。

　　“羡慕死那王八军官了！总有一天我也要讨个官职来混混……”
正常来说当他说起这样可能会出人命的台词的时候，
身旁的同伴应该都会出声警告他，但他说了半天之后却再也没听见同伴的回应。

　　疑惑的转过身去，只见同伴低着头将身体靠在马车上，
似乎正在打瞌睡，正想要上去叫醒对方的时候，
一只手毫无预警地从背后捂住了他的口鼻，
接着一股强烈的疼痛从背后贯穿了他的身躯，那染血的军刀用力一转，
这名站哨的卫兵当场毙命。

　　骑士团长将这具尸体搬到另外一边，
用几乎与另一个人一样的姿势将他靠在马车上，看起来就像两个人同时在偷懒摸鱼。

　　打开门走入马车里，那个看起来像农夫长相相当普通的年轻男人已经醒来，
见到一个拿着正在滴血的军刀的军官，他吓得在地板上疯狂挣扎。

　　骑士团长并不是很在意这男人的反应，
真正让她在意的是他身为“神器”的这一个身分，
她提高警觉以免在男人身上出现黑气的时候被波及，
同时她也发现刚才找得很辛苦的武器通通被摆放在这里。

　　“等一下，你要做……”

　　话还没说完，当眼前这个忽然闯入的军官忽然脱下衣服时，
他马上被眼前的景色呛得说不出话来……
马车外透入的微弱火光足以让那身体的轮廓呈现在男人面前，
黑暗之中看不清对方的长相，却能清楚看见从衣服中跳出的那两团软肉，
以及纤细的腰肢和丰满的臀部勾勒出的美丽曲线。

　　脑袋还来不及理解眼前的状况，
只见这个莫名其妙的女人弯下腰穿起从包裹里取出的另外一件裤子，
那浑圆的轮廓完美呈现在眼前，逼得男人完全喘不过气来，
随着弯腰的动作，胸前的两团软肉也垂了下来，更显丰满。

　　软肉顶端的两点突起在男人的眼前晃来晃去，虽然吃力地想要移开目光，
但他的双眼就像中了邪一样只能死死盯着眼前那绝美的景色。
这还是出生以来第一次，在这么近的距离看女人换衣服，
而且这所谓第一次还是身材这么火辣的女人，他忽然觉得自己的脑子有点晕眩，
就快要昏过去了。

　　不用多久的时间，骑士团长就穿回了之前那件性感的黑色战斗服装，
稍微整理了一下上衣垂下的那长及小腿的下摆，
完整遮住了下半身任何诱人的曲线，她两手抓起摆放在一旁的十多把飞刀，
看似随手在身上四处摸了几下，那些飞刀就已经不见踪影。

　　那两个注定了“永垂不朽”的兵士，在她的身上摸了三、四分钟才摸出所有暗器，
然而她只用五秒不到的时间就全都放回了原位，她走到男人的身后，
用手中忽然冒出的飞刀割断了束缚的绳子。

　　“什么都不要说，跟我来。”她拉着这个不知所措的男人，
用最快的速度冲出营地，抬头观望天文透过星点的位置确定方向之后，
往其中一个方向奔驰而去。

　　不久之后，原本安静的营地里忽然发出警报声，
接着所有的士兵从梦境之中清醒过来，
被他们的长官用比平常更严厉的吼声逼着到空地集结，
大半夜的被叫起来全副武装，每个人无论是精神还是心情都差到了极点……


　　沼泽之塔骑士团有很多种表面身分，比如用以赚取收入和取得物资的商会，
还有用来方便执行任务的各个暗杀者、盗墓者组织。

　　这个组织存在的目的其实很单纯，第一个就是为了保存并研究祖先的知识，
而第二个就是保存并封印不应该属于这个人类社会的神器，
这些神器都拥有人类无法理解的知识成份，甚至是毁灭性的力量，
这个世界上几乎只有沼泽之塔骑士团能够封印并研究这些神器。

　　神器带来了知识，然而神器本身必须被封印，
为的就是避免人类滥用了不属于自身的力量，对整个文明产生了无法弥补的伤害，
最后可能导致人类文明的灭亡。如果可以的话，他们更希望能将所有的神器“回归原位”，
这样一来就不需要封印，也不用担心神器失控。

　　沼泽之塔骑士团由一百多个骑士成员组成，除了咒语学术顾问之外，
每个人都是实力强悍的骑士，这其中当然包括了正在逃亡的骑士团长。

　　这世界上有三种人虽然不是贵族，在人类社会中却拥有相当特殊的地位，
它们由人数多寡分别为――各行骑士、狂暴战士、咒语学术士，
自古以来对战争拥有极大影响的人物几乎都是这三种人，
其中以咒语学术士的影响力最不可忽视。

　　用了三十秒将“疾速、连结”这简单的咒术组合施展完毕，
正在逃亡的两人速度比刚才快了三成，这个时代的骑士和狂暴战士，
多少都会一点咒语学术士的本事。

　　男人想要问些什么，但他知道现在的状况并不适合，
搞不好一丁点声响就会被人给察觉，但问题是他根本不知道该相信谁
，对一切都不了解的他只能任由身边得人摆布，只是比起那些把他关起来的人，
他对这个把他放出来的女人更有好感。

　　不知跑了多久，骑士团长感觉咒术的效力差不多了，
正要重新施展一次咒术的时候，身后忽然传来一种独特的破空声，那是箭矢的声音……

　　“果然来了吗？！”骑士团长想着，马上甩开原本被她拖在身后的男人，
一支箭矢从他们两人中间掠过，直接钉死在不远处的树干上。

　　才刚射出一箭未中的牧李斯身影一晃，顺手接住正要从身边飞过的飞刀，
用一股庞大的力量硬是改变了飞刀的飞行路线，脱手扔了回去。

　　被扔回来的飞刀毫无技巧可言，原以为这一招毫无威胁的骑士团长，
当看到应是暗器的飞刀竟然直接劈断树干朝她飞去的时候，
就马上打消了继续攻击的念头，她可不敢像对方一样伸手去接那把武器。

　　飞刀钉入地面，骑士团长手夹三支飞刀成爪，
迅速抓断了迎面而来的两支箭矢，空着的手向上一招，
地面上的那把飞刀直接腾空而起飞回手中。

　　但只是抓在手里她就知道这刀已经不能用了，刚才牧李斯那样随手一扔，
飞刀在击断树干插入土里的时候就已经弯曲了，对方的爆发力超出了她的想像，
这时候她也才意识到自己的判断已经出错了。

　　对方并不是骑士，从那强悍的爆发力来看，只有狂暴战士才有可能办到，
一开始之所以认为对方是骑士的原因很简单，狂暴战士几乎不会远程作战和骑乘战，
他们利用动物的灵魂附体来强化自身的体能和战技，
这也代表着他们在战斗的时候思维会更接近动物。

　　而对灵魂比人类还敏感的动物们，几乎都会对吸收过灵魂的存在感到害怕或反感，
所以当狂暴战士上马的时候，马匹几乎都害怕得颤抖，
根本不用上战场就已经得到了心理恐惧。

　　显然对方是个例外，能在拥有动物灵魂的情况下还能拥有如此优秀的射击能力……

　　被那如掠食者般的目光盯着，虽然在森林中弓箭手没有太大的优势，
但即使是这样骑士团长还是被压得喘不过气来，当她逼不得已用手劈砍箭矢的时候，
都能感受到手臂关节更在哀嚎的讯息。

　　对方的力量庞大到她难以承受！

　　被夹在手中的三把飞刀都散发着微弱的蓝光，那是斗气被激发时才会有的光芒，
每当她用刀砍下一支箭矢，斗气的光芒就会减弱一分，
当她抓到一次反击的机会的时候，对方已经对她发动了四、五次的攻击。

　　修练过斗气的人类，与一头修练过斗气的熊，
正常情况下不用动脑也知道谁更有优势，更不用说对方还是一头会用斗气射箭的熊！

　　赢不了！

　　骑士团长睁大了双眼，低下头来看着那支已经贯穿了她左大腿的箭矢，
箭矢上附着一种中阶的咒术，
在彻底倒下之前她就已经知道自己中了“精神、封锁、沉眠：时限”这样的组合咒术。

　　这代表着她在咒术效力消失之前，再也不会清醒过来了！

　　牧李斯从半空中一跃而下，在骑士团长倒下之前伸手扶住她的身体，
并慢慢放置在地上。这一个动作才刚完成，他马上对着一旁的草丛射了一箭，
只见一个人影忽然冲了出来，像个疯子一样正面冲锋。

　　男人前一秒才觉得自己死定了，一个不想死的念头就让他冲出了草丛，
知道自己已经没有回头的可能了，他只能硬着头皮往敌人的方向冲去。

　　他没注意到的是，眼前的弓箭手在短时间内背起自己的弓，
双手的肌肉忽然膨胀了将近一倍的体积，那身皮革衣就快要被他的肌肉给撑破，
牧李斯的背后忽然冒出了一只面目狰狞的熊的残影。

　　那一瞬间，狂暴战士出手了，只要被那冒着红光的手掌拍中，
就只有分尸的下场，但他此行的目的是为了带回神器，
所以他并没有攻击要害，而是往男子的肩膀上拍去。

　　“恩？”

　　牧李斯睁大了双眼，当他转过头来的时候，
那拥有“神器”身分的男人已经把倒在地上的女人给扛走了，
那女人身上的总重量少说也有六十到七十公斤，
两人的体重约一百三、四十左右，那男人承受着这样的重量竟然还能跑这么快？

　　牧李斯感到有趣，但他的狂暴之魂毕竟不是狼犬，
没办法在这样的森林中快速奔驰，只能拿着弓箭在后方追赶及射杀。

　　男人一颗心脏跳动速率到了极限，他已经紧张、恐惧到自己都有点想吐，
不时会被树根拌到脚险些摔得狗吃屎，
即使如此他的速度并不比骑士团长施展“疾速”时慢了多少，
但他仍然觉得自己的速度慢到另人绝望。

　　很简单的原因，当你周围的景色动得很慢的时候，
你自然不会觉得自己很快，因为你的大脑根本就感觉不到任何速度感。

　　牧李斯出手了，两支箭矢紧追而上，也是因为这样男人才第一次感觉到异常，
因为他能清楚感觉到背后有东西追着自己，虽然这东西比他的速度还要快好几倍，
但他还是清楚的捕捉到了声音和存在。

　　头皮发麻的他一个换位，感觉身体左边有两股风压掠过，
其中一支箭矢几乎贴着他的左手臂而过，锋利的箭头直接划破了他的衣服，
在皮肤上留下一道浅浅的伤痕。

　　死亡正在接近，男人不敢想太多，此时此刻他的感官几乎发挥到了极限，
周围的一切在这时变得更加缓慢，他几乎是下意识地闪避着来自后方的箭矢，
一次又一次、一次又一次的闪过，直到牧李斯摸不到自己背后的箭矢为止。

　　箭袋空了……

　　再这样追下去距离会越拉越远，牧李斯持续追了一个多小时之后就放弃了，
他并不是没有失手过，但让他把箭矢射完之后还能毫发无伤的，这是第一个。

　　男人不知道该往哪边跑才好，他只是不断的往前冲，
跑到自己已经快喘不过气来之后才停缓下来，这时他才有空去确认女人身上的状况，
上下看了一遍确定除了脚上那支箭矢之外没有其它的之后，才松了口气。

　　这时他回头望着刚才一路跑来的方向，才意识到自己好像有点不对劲，
原本他以为自己的速度太慢，但他后来又觉得就连追杀他的那些箭矢都很慢，
当一些落叶用比羽毛还慢些的速度从他面前飘落的时候，
他才知道原来最不正常的并不是这个世界，而是他自己……

休息了一阵子之后，男人扛起女人再次上路，
他不确定后方的敌人会追击他们到什么时候
，至少得先找到一个隐密的地方等女人清醒过来。

　　“这是……『精神、封锁、沉眠：时限』，拥有高度附魔的魔法箭，
作用是让被射中的目标陷入沉睡，除非被解咒或者时限结束，
时限大约是七天左右。”

　　跑了一阵子，男人忽然觉得让那一支箭矢继续插着也不是办法，
只好在遇到河流的时候想办法处理女人的伤口，
至少他认得出一两种可以用来消毒的草药，
然后就是从身上撕下一块布来帮对方包扎伤口。

　　但是当他刚拔出那支箭矢的时候，
他对着手上这支熟悉的箭矢开始喃喃自语，
说出了一连串就连他自己都觉得不可思议的话语。

　　不过现在他没办法在意这么多，在处理好伤口之后就要重新上路，
老实说背着一个人能不能撑得了四天都是个问题，
但他实在不愿意把这个女人扔在这里，
若他想这样做得话刚才被追杀的时候早做了。

　　现在他比较急躁的是，记忆中根本没有关于野外求生的经历，
虽然生火这点小事他没问题，但总要有个安全的地方让他生火。
他可不是白痴，在这里随便生火就相当于暴露了两人的位置给搜索的人知道，
说不定还会有一些野生动物找上门来。

　　他对自己的实力完全没有信心。

　　不过，有时候人运气差的时候，明明不想去招惹麻烦，
但麻烦就偏偏会自动找上门来，原本赶路到一半的他望着眼前那头岩狼也只能停下脚步，
岩狼正用锐利的双眼盯着他看，一面发着低吼一面走向他的侧边。

　　望着那锋利爪牙，男人的背部早已被冷汗给浸湿，现在他完全不知道该怎么办……
如果逃跑的话肯定会激怒岩狼，他跑得再快也没有掠食者的快。

　　狼通常是群居的生物，正当男人正不知所措得时候，身旁又多了三头狼，
四头岩狼已经完完全全把他给包围了，每头岩狼都没有表现出太多的敌意，
也许他们认为这两个人类就跟死了没两样，根本无需在意。

　　男人被这四头狼吓得有些腿软，就在他发愣得时候，
有一头狼猛地从侧面扑了上来，他只来得及将女人扔在地上就被狼给扑倒。

　　“吼！”

　　岩狼张开血盆大口就要咬向男人的颈脖，几乎是下意识的反应，
男人选择用左手去抵挡，尖锐的獠牙直接穿肤入骨，鲜血马上涌了出来！

　　“阿――！”

　　男人发出了可怕的惨叫，另一只手用力击打岩狼的头部，想要把牠给甩开，
但鲜血的味道已经完全激发出狼的血性，要在这时候甩开牠不太可能，
就在这时候那种一切都变得缓慢的感觉再次出现，只有手臂传来的疼痛格外的清晰。

　　他在这时候注意到有一头狼正扑向他，而另外两头狼则是想要袭击昏迷不醒的女人，
不知从何而来的勇气，右手猛击岩狼的胸腔，
那一瞬间岩狼除了嘴之外全身都没了力气，男人趁这个时候站了起来。

　　“吓！！”

　　男人就像抓狂一样怒吼一声，用力将手臂上的岩狼甩向正要攻击女人的那两头狼，
一头岩狼撞飞了两头岩狼，而他迅速换位躲过另外一头岩狼的攻击，
那锋利的爪子在他的背上留下三道触目惊心的爪痕。

　　人类的优势是什么？答案是双手，但是手无寸铁对付战斗本能强悍的动物并无优势，
那该怎么办？

　　很显然他需要一把武器！

　　在岩狼群重新发动攻击之前，男人马上扑上女人的身体，将手伸入她的胸口，
而其中一头狼已经张开大口咬向他的脖子，那一瞬间，刺目的鲜血洒在冰冷的地面上，
男人忽然觉得自己不再发抖了。

　　望着大动脉和气管被割开的岩狼，男人手里握着染血的飞刀砍向下一头发动攻击的狼，
握着锋利飞刀的手穿入了狼的嘴巴里，那柄飞刀直接割开了岩狼的食道和气管。

　　男人拖着手臂上的这条狼当作锤子，直接砸向另外一头正要扑上来的狼，
趁着这头狼被砸晕之际马上将飞刀脱手射向剩下的那只狼，后者很机灵的闪开了。

　　但是当他趁着男人露出破绽的瞬间扑上去时，另外一把飞刀已经贯穿了狼的心脏，
接着他拖着狼尸将刚才那头被砸晕在地，正要从地板上爬起得岩狼“碰！”得一声被再次砸晕，
用全身的力量按住死命挣扎的岩狼，一刀刺入颈脖要了牠的命……

　　一分钟过后，男人全身抽蓄了一下，猛地将飞刀扔在地上，看着已经完全死透的四头岩狼，
他难以置信的是自己活下来了，更难以置信的是这四头岩狼都是被他亲手所杀……
虽然他也因此付出了不小的代价――左手被咬掉了一些肉，身上也是各处带伤。

　　将刚才采集用来消毒的草捏碎洒在伤口上，
那些碎片一接触到伤口马上让他疼得流出了眼泪，接着哭得像个小鬼一样。
不久之后他索性把药草捏碎抹在全身上下，也顺便帮女人身上抹了一些，
这样就能大幅度削弱他们身上的气味。

　　切下几块狼肉带在身上，两块狼皮塞入大量的叶片一起揉洗，
随然这样可能会有害狼皮的品质，但这么做也是为了去腥，
没人会想要忍受那种腥味。

　　将两把飞刀擦干净之后放回原本的位置，虽然这四头狼是他杀的，
但他又在一次觉得是这个女人救了他一命，要不是这女人身上带着飞刀，
他现在早就死了。

　　现在他必须扛着一个女人和两张狼皮，比刚才来的时候更加辛苦了。

　　从夜晚一直走到早晨，他眼睁睁看着刺眼的阳光升上天空，
他意识到在这样下去不行，这样下去他的身体会先撑不住，
于是他想办法在山脚下找到一处适合过夜的地方，至少位置要足够隐密才行。

　　很快他就找到了一个还算隐密的山洞，把女人和狼皮先安置在内之后，
他又从附近找了一些树枝和石头来隐藏洞穴的入口，
当他完成这一切的时候也已经下午了，但即使疲惫不堪还是不能在这时候休息。

　　那女人中招之后除了水份之外，应该不太需要补充食物了，但他需要，
所以他趁着大白天就开始生火，至少处理得好的话不会像在晚上一样那么显眼，
安全起见他还特地走了一段距离才生火，将狼肉烤熟了之后先用树叶包起来，
然后才小心翼翼的回到山洞内。

　　女人躺在一块狼皮上，而疲惫不堪的他也在地上铺了一块狼皮，
几乎是躺下去的瞬间他就睡着了，当他再度醒来的时候已经是晚上。

　　随便找了一块岩石坐着，啃食着已经完全冷掉的狼肉，
夜晚的寒冷让他非常难受，即使有狼皮当床垫但也没有被子可以用，
除非……他跟那女人躺在一起才会有被子可以盖。

　　这个想法一出来，他顿时觉得这是好主意，
但才刚要起身而已屁股又黏了回去。

　　“不行、不行……绝对不行，孤男寡女的怎么可以……”
显然男人的观念有些保守，但很快的他就被夜晚的寒冷给击败了，
他叹了口气走到正沉睡着的女人身边蹲下来，
在稀疏的月光照耀下他勉强能看清女人的长相。

　　那是一张精致到足以让许多男人为之痴迷的脸庞，
小巧的鼻子、性感的嘴唇、瘦得恰到好处的脸颊……
很快男人就觉得自己的心脏已经不受控制了，一种强烈的罪恶感涌上心头，
他很快就想要打消念头。

　　不过当他发觉女人正在颤抖，就跟他一样受不了寒冷侵袭之后，
一种也许该被称为怜惜的心情让他选择无视罪恶感，
小心地躺在女人的身边，并用另一张狼皮当作棉被把两个人的身体都盖了起来。

　　两人的体温互相为对方取暖，男人背对着女人，
很快就在那温暖的被窝之中沉沉地睡去，
当他又一次清醒过来的时候已经是第二天早上了。

　　今天的任务是取水，狼肉还可以吃一天，但是现在他严重缺水，
好在附近就有一条河流可以让他取水，但悲剧的是他根本没有取水的工具。

　　但这问题没有困扰他很久，这森林中有许多叶片比脸还大的植物，
只要摘下一些叶片然后做一些加工就可以拿来装水了，
除了取水之外他也在河里洗去了身上的汗水和腥味，然后他又想到了一件事。

　　是不是该帮她清洗一下身体？

　　之前的行动让女人身上也流了不少汗，甚至还沾了一点血，
如果要这样持续躺着七天那不肯定臭死？于是男人把自己衣服的袖子撕了下来，
洗干净之后又多取了一点水回去。

　　但是一到了女人面前男人忽然觉得自己的勇气都消失了，
他紧张地两只手都在发抖，想要帮对方擦身体就必须脱掉对方身上的衣服，
这一点让男人下意识的感到兴奋，却也是这点兴奋触发了他伦理道德的反抗，
心里十分挣扎。

　　最后他还是深深吸了一口气，将女人的上衣给脱下，
不过这件衣服毕竟不是普通的衣物，他摸索了整整半小时才终于将上衣给脱下。

　　当那性感的锁骨、美丽的双峰、纤细的腰肢一一呈现在他眼前的时候，
他的“小兄弟”很不争气地站了起来，死命顶着他的裤档好像想要一口气突破障碍一样，
裤档里胀得难受但他也没办法，吞了吞口水之后转移目标，开始脱下女人那紧紧贴身的裤子。

　　当双手接触到那充满弹性的臀肉，他几乎下意识的捏了一把，
然后又心虚地马上抬起头来注意女人的状况，
明知道对方要几天之后才会醒来，但他还是感觉不安。

　　他不是没看过女人的裸体，只是像现在这样大胆的行为还是第一次，
而且这女人的身体跟他认知当中的有些不同，
比如这胸部就比他记忆中有印象的女性都要大得多，而这双美腿也许是因为长期运动的关系，
有些显眼的肌肉线条，但并不破坏整体的美观。

　　最后则是女人的内裤，男人再一次吞了吞口水，
双手颤抖着将那条看起来相当普通的薄内裤给脱下，当那毛发稀疏看起来粉嫩无比的花朵，
完整呈现在男人面前的时候，他只觉得脑袋已经一片空白了，
女人最神秘的部位总是对男人有着致命的诱惑。

　　他不敢再耽误下去，马上弄湿毛巾从女人的脸颊开始擦起，他仔细且细心地擦着，
但随着擦的部位越来越下面，他自己的下面也越来越难受，
仅仅擦到胸部而已他就快受不了了……

　　他放下毛巾，决定先满足一下自己的好奇心。

　　先是用食指戳了戳那耸立的山峰，一种滑腻且充满弹性的感觉从指尖传来，
右手掌整个盖住那难以一手掌握的胸部，轻轻的捏了捏白嫩的柔软，
一粒俏挺的东西正磨蹭着他的手掌心让他心头发痒，强烈的快感从手掌直冲脑门。

　　第一步跨出去之后，后面的行为好像也没那么艰难了。

　　男人抛弃了继续玩弄胸部的想法，将女人翻过来把整个背部都擦过一遍，
然后重新翻回正面从脚掌开始擦，在这段期间他的“小兄弟”从来就没有软过，
除了视觉之外就连下体也在摧残着他的理智。

　　他用毛巾一遍又一遍的擦拭着女人的花瓣，
看着因为他的擦拭而变得相当水嫩的花儿，
这是女人全身上下第二个让他感到好奇的部位。

　　轻轻用手分开那水嫩的花瓣，
露出了隐藏在后的花径还有那一粒小巧可爱的花蕊，
他用手指揉了揉那粒突起，
深吸了一口气之后试着将手指深入花径之中，
那一圈圈软肉和湿润的温暖足以让男人疯狂。

　　他小时候曾经偷看过邻居做爱，在真正结合之前男人都会把手放进这里，
他不知道这代表着什么，只知道眼前的画面和手指的感觉对他有莫大的吸引力。

　　他开始试着让手指在花径里进进出出，
很快他就发现有一种黏液从洞里流了出来，原本以为这是尿但又好像不是……

　　“恩……”

　　女人忽然发出一声呻吟，吓得男人差点魂飞魄散，
他小心翼翼的上前确认女人是否还在沉睡之中，
用了呐喊、疼痛、观看眼球等方法，
确定对方还在沉睡之后他才敢再继续他的研究。

　　这次他变本加厉，用两根手指帮女人按摩花径，
只见那涌出的黏液越来越多，他也渐渐的加快了手里的速度，
女人这次没有发出呻吟，但小穴内壁的软肉却一阵紧缩，
开始不由自主的痉挛，身体也开始颤抖着，大量的黏液忽然一涌而出，
男人还来不及反应就被喷得满手都是。

　　“如果可以插进去的话……”男人回忆着刚才手中的感受，
下意识觉的棒子如果插进去的话，应该会非常舒服，但他很快就一拳打醒了自己，
骂道：“我怎么可以这么畜生？！绝对不可以做这种事情……”

　　骂是这样骂，但心里也很想这么做，虽然心里挣扎无比但他还是决定放弃，
这时他并不知道这个决定在无意间拯救了他的性命。

　　他只好默默的坐在一旁想办法自己解决，用沾满女人体液的手按摩着自己的棒子，
这一个行为让他感觉兴奋无比，但上上下下打了一阵子，
他怎么样就是打不出来，反而只是让棒子越来越硬……

　　“抱歉了……”他最后冒出了一个邪恶的想法，他跨坐在女人的身上，
用两只手托起胸部夹住了他的肉棒，扭动腰身在两团柔软之中舒服的抽插着，
看着胸部被他一次又一次撞出波浪，强烈的视觉刺激让他更加兴奋。

　　他知道这样做是不对的，但这样的想法很快就淹没在快感之中……

　　“啊……”男人坐在女人的身上颤抖着，用力顶撞着那两团丰满俏挺的胸部，
舒服地将所有的欲望倾泻而出，
黏稠的白色液体喷满了整张因为刚才高潮而红润的美丽脸庞……

第五章：阿特曼


　　黏稠的乳白色液体缓缓地从那白嫩的脸颊上流下，
不只是脸，当男人抽出棒子的时候也在胸部上沾了一点，
正喘着粗气的男人看着眼前这淫弥得一蹋糊涂的景象，
他的棒子虽然没有刚才那么硬了，但却没有软下去的迹象。

　　有些后悔地蹲在一旁捂着自己的脸，
这恐怕是他有记忆里来做过最伤天害理的事情……
想要帮她把身体擦干净，现在好了，越弄越脏了！

　　好一阵子之后，他有些懊恼地看着自己依旧硬挺的棒子，
抬起头看了一眼刚才他的杰作，才刚平息下去的性欲又再一次地被提起，
他现在脑海里只有一个想法，
就是将这滚烫的棒子刺入女人湿透的花径之中，来结束他的处男生崖……

　　两只手指分开那湿润的花瓣，花径内那一圈圈的软肉在他的眼前收缩着，
另一只手上下搓揉着自己坚硬的棒子，正在为花径探索来做准备。

　　“不行……”

　　道德观念的抵制、强烈的最恶感以及越烧越旺的欲望让他难以承受，
觉得自己的脑海就要被这三种感觉撕裂了，
最后他依旧放弃了跟女人结合的念头，想要从别的地方寻找发泄欲望的方法。

　　刚要跨坐在女人身上，想用刚才的方法来发泄，
一想到能再次射在女人的身上就令人兴奋，
但他很快就发现了一个很适合入侵的地方。

　　他抱起女人的身体，摆弄了一阵子之后才让女人维持着跪坐的姿势，
而他就裸着下半身坐在一旁的岩石上，双手抱着女人的头，
让那满是精液的脸颊靠近他的棒子，用手捏开女人性感的嘴唇和牙齿，
将棒子对准小嘴慢慢的将头压下，好让棒子能一步一步深入口腔之中。

　　“喔……”

　　感受着嘴巴里传来的温暖，男人舒服地对着上方发出呻吟。

　　用手拨开女人垂下的秀发，一只手控制着头部让肉棒能在女人嘴里进进出出，
而另一只手则抚摸着柔嫩无比的胸肉，
此时此刻无论是心灵上还是肉体上都得到了极大的满足，
他渐渐的加快了手中的动作。

　　肉棒传来了一阵的酸麻，男人几乎下意识地将棒子顶入口腔的最深处，
一阵的抽蓄之后才将半软的棒子从女人的嘴里抽出，
乳白色的汁液很快从嘴角流了出来。

　　舒服完了之后就是善后了，男人拿起抹布非常仔细地将女人的爱液，
还有脸上的精液给擦干净，至于嘴里的那些他不知道该怎么办，
只好倒了些水让沉睡中的她自己喝下去了……

　　终于收拾好一切，男人有些沉醉地在女人的嘴唇上留下一个吻，
帮她盖好眠被之后将装满了秽物的水拿出去外头处理掉。

　　当他回来的时候就被眼前的景象给吓了一跳，
只见几个身高都比他矮了一个头的陌生人合力将沉睡的女人连着棉被一起扛了起来，
正在往山洞最里面的墙壁走去，他吓得赶紧冲上前制止他们。

　　“你们要做什么？！”

　　一个抱着女人衣服的少女转过头来，看见一个忽然冲过来的人也吓了一大跳，
不过她很快就压下心里的恐惧跟男人解释目前的状况。

　　“您好，我是波洛波利丝，这几位是我的伙伴，
出了一趟远门回村的时候发现这个修曼（外族对一般人种的称呼）女性躺在这，
好像是中了什么诅咒，所以想要把她带到安全的地方去……请问您是？”

　　少女正说话的时候，男人就发现这些人跟一般的人类好像不太一样，
他们的手脚是非常浅、浅到不会让人觉得不自然的浅绿色，
而身体各处时常会有一些藤蔓或者树叶从衣服中冒出来……
在他的记忆中并没有这个种族。

　　“我是涅瓦洛，很高兴认识妳，这位是我的……”一时之间他不知道该怎么解释，
只见原本扛着女人的几人，空出来的手都纷纷摸入了衣服中，
很显然这个种族对外族也有相当程度的警觉心，会伸入衣服无非就是想握住自己的武器，
最后他决定这么说道：

　　“她是我的救命恩人，为了救我而被附魔箭给射中，预计要几天之后才会清醒过来。”

　　“这样啊……那，涅瓦洛先生，请你跟我们一起来吧！”女孩这么说，
而她的同伴们好像也没有什么意见，涅瓦洛忽然觉得这个种族好像并不是很排斥外族，
也许只是很少跟外界联络罢了。

　　波洛波利丝伸出小手在墙壁上摸了一阵子，涅瓦洛完全不知道她在摸些什么，
整整一分多钟过后，原本在后方等待的族人扛着女人走入了墙壁之中，没错……
就像变魔术一样的直接走了进去，那墙壁就像是虚无的存在。

　　波洛波利丝对着惊讶的涅瓦洛做出了“请”的姿势，
他只好硬着头皮快步走入了岩壁之中，那是一种让人头晕目眩的噁心感受，
他分不清楚自己正在前进还是在坠落。

　　很快他就发现自己站在一个喷水池的上方，
一个又一个被植物抬在半空中的平台上，不时会发出光芒，
总是有族人会从光芒中走出，而他就站在其中一个平台上，
延着由粗壮藤蔓串联起来的道路走了下去，
一路上他都非常担心自己会不会跌落水中，
不过这里的族人都拥有优秀的平衡感，在藤蔓上奔跑跟在平地中奔跑没有两样。

　　很快涅瓦洛就发现少女口中的“村”，事实上是一个大得不像话的城镇，
从四周高达四、五百公尺的内壁和爬满了各种藤蔓和植物的天花板就知道，
这一定是在大陆上的某个地底下，而底部则竖立着许多造型特殊的房屋，
那是人类一千多年前就已经放弃的建筑风格。

　　比较不同的是，这些房子全都爬满了藤蔓，有些甚至已经跟树干合而为一，
涅瓦洛甚至觉得这与其说是城镇不如说是被森林覆盖的古老遗迹，
而事实上这些特殊的人种就住在这古老的遗迹之中生存。

　　在住宅区外有大片的农田和高大的植物，
这里的人民大概都是长期生活在地底下自给自足。
任何的照明都是依靠一种寄生在树上，看起来像灯笼的植物，
这种植物不知什么原因天生就会发光，散发出来的光芒相当柔和，
让人感觉非常舒服。

　　一路上不时有人会用好奇的眼光盯着他看，但没有人会多表示些什么，
顶多只是伸手摸了摸他身上的衣料之后就走开，就目前看来这是个非常和平的种族。

　　只不过这个种族的穿著有些暴露，男人有超过一半都裸着上半身，
而女人通常都只用少量的布料来遮胸，甚至是用两片叶片遮着而已，
而下半身不是穿着短裙就是短到完全暴露美腿的短裤，当地人似乎习以为常，
但涅瓦洛却不知道眼睛该摆哪里。

　　如果仔细看的话，其实波洛波利丝的连身裙有点透明，
能隐约看到用来遮住重点部位的胸罩和内裤。
虽然如此，不过这里的人像他的“救命恩人”一样胸、臀丰满的却没有几个，
这个种族的身体比较纤细，只有小腿稍微粗壮些，
也因为这样女人的胸围和臀围都比不上修曼人的女性。

　　“涅瓦洛先生，这里并没有修曼社会中的……旅馆？您可以先在我家休息，
直到您的救命恩人醒来之后再离开。”话说到这里，她的眼球忽然转了一下，
很明显的似乎在犹豫些什么，最后她还是指着包着女人的两张狼皮开口说道：
“这些动物皮可以卖给我们吗？”

　　涅瓦洛没想到对方会要这些东西，他不在意地说道：
“想要就拿去吧！只要给我们一点吃的就可以了。”

　　听到这话，周围的一些人都围过来观察狼皮，
他们好像一辈子没看过狼皮一样，对着这种特殊的质料发出赞叹和议论。很
快涅瓦洛就发现自己听不懂他们说的语言，
除了波洛波利丝只有少数人会说修曼人的语言。

　　“谢谢先生！”

　　很快他们被安置在波洛波利丝的家，这栋房子比普通的二楼房屋还要高出一层楼，
记忆中涅瓦洛还没住过楼层高达三层的房子。一走入房子就看到大量的书柜和植物，
还有一些形形色色的试管，只有二楼以上才是能住人的地方……

　　奇怪的是，这房子并没有客厅这种设计。

　　原本涅瓦洛以为波洛波利丝会分配两间房间给他们，正因为不能干坏事而感到可惜，
不过这里的人对此并没有深刻的概念，直接分配了一个勉强能住下两人的房间给他们，
波洛波利丝在抽走两张狼皮之后，将女人的衣服放在桌上就离开了。

　　现在已经没有太多安全的问题，涅瓦洛在帮女人盖好被子之后打算出门走走，
这里的一切都让他感到非常新奇。

　　“你说这个吗？这是一种与动物共生的植物，可以让我们的身体更健康。”
在路边遇到一个正在休息，好像会说修曼语的老人家，他鼓起勇气坐在老人的旁边，
询问长在他们身上的植物是怎么一回事，回答了陌生人的问题，
换老人家问道：“你是外地人吗？”

　　“是……难道这里有像我一样的人？”

　　“是阿……就在北村吧！有几个跟你同族的人，
他们的祖先都是在两百年前才搬到这里住的，你也是打算住在这里吗？”

　　涅瓦洛前前后后把所有事情都跟老人家说了一遍，
老人家也很有耐心地听他说完，至于他做出的那些肮脏事倒是一个字都没有提到。

　　“这样阿……外面的世界真危险……”老人家似乎想起了什么，
忽然从椅子上站了起来，从一旁的竹篓里拿出一支看起来像笛子的东西，
说道：“如果要离开这里的话带点特产出去吧！想要回到这里没有那么容易喔！”

　　“这是什么？”涅瓦洛好奇地问道。

　　“它可以让你了解动物们的想法，很有趣喔！再见啦！”

　　多次的询问下，这里的人好像被修曼人称为阿特曼，他们好像很喜欢一种社交活动，
那就是“分享”，走在路上常常会看到一群人聚在一块研究新的东西，
也常常看到有一些孩子围坐在一个拿着乐器的诗人身旁，听着诗人说故事。

　　像刚才，跟他聊天的老人在离去之前，就“分享”了这支神奇的笛子。

　　他坐在椅子上正在摸索这支笛子的用法，老人在离去之前并没有提到这东西该怎么用，
这时有一个搬着货物的大叔从他面前走过，看他正苦恼思索，
便用相当不标准的修曼语言说道：

　　“其实……你……把它放在耳边就行。”

　　“谢谢。”

　　涅瓦洛不知道对方听不听得懂，
不过他照着对方的说法将这看起来像笛子的东西放在耳旁，
这时周围阿特曼居民的声音忽然变得相当模糊，反而是动物们的声音变得相当清晰。

　　与其说是动物们的想法，其实更像是进一步了解动物的情绪，
第一次使用他就能在这仿佛听力测验般的功能中，轻易分辨出动物的喜怒哀乐。

　　不知不觉间他开始往城外的方向移动，就跟人类社会的城镇一样，
越往城内就越热闹，反之就越来越冷清，他很快也看出了这个地方虽然和平，
但得越靠近喷水池的人过得越清闲，而离喷水池越远的人们就过得越忙碌，
即使是这样的地方也有贫富之分。

　　他想到城外走走，这里的农作物都生长在城墙外头，
他想知道阿特曼社会的农田是什么样子，
于是加快了脚步离开了内城往郊区的方向移动。

　　阿特曼人平均身高比修曼人要矮一个头，却也比传说中的矮人高一个头，
但他们的农作物却比涅瓦洛垫起脚尖都还要高，一看到这些高得恐怖的稻谷植物，
曾是农夫的涅瓦洛顿时为当地的农夫捏了把汗。

　　不只是高度，就连农作物的茎都比修曼社会的还要粗，
要收割这些农作物本身就是个很大的问题，
这种高度和粗壮的茎让收割这一阶段变得相当吃力，
而且收割下来的植物会因为体积的关系很占空间，
虽然那些果实看起来比外面社会种的还要大些，
但这种植物的收割对阿特曼人来说太浪费时间了。

　　看到农夫正用最原始的方法收割，证实了涅瓦洛的想法是正确的，
这里的人连收割这种植物专用的工具都没有，只是单纯用镰刀收割，
看着就觉得累……

　　涅瓦洛几乎是一边逛一边摇头，不止是农作物收成困难的问题，
这里的灌溉方式也是异常的落后，这里的田看起来就是一个又一个大小接近的池塘，
彼此之间连接混乱，连农作物的生长位置都是随机的，看起来相当杂乱。

　　“这是为什么……”涅瓦洛搞不懂，进入这里的方法超乎想像的先进，
用他微不足道的知识判断那肯定只有咒语学术士才能办到，
生活的水平也不差，偏偏农作物的种植技术相当落后。

　　“啊――！！”

　　这时候一个尖锐的尖叫声直接打断了他的思考，
这时他才发觉自己已经快走到农田的尽头，这里的土地就像是一个半球体，
喷水池就在半球体的中央，而农田就已经靠近这半球体的边缘，
再下去就是城镇之外、墙壁之内的沼泽森林。

　　那个尖叫的孩子正在喊着什么，不过当地的语言涅瓦洛听不懂，
原本他不想多管闲事的，直到一根足以令人致命的骨刺迎面而来，
差点就射穿了他的头颅……

　　一个当地小孩正在风狂奔驰着，
而紧追在后的则是一只看起来比岩狼还要大些的沼泽蝎尾蜥，
刚才那根骨刺就是从牠的尾巴射出的。涅瓦洛直接拔起地上的那根骨刺，
冲向那快要追上孩子的蜥蜴，二话不说直接跳了上去。

　　他捉住蜥蜴的嘴巴，用力地将那根骨刺往牠的头部刺了下去……

　　“咦？”手上传来一阵酸麻，蜥蜴似乎因为感受到疼痛而发出惨叫，
但那根骨刺根本没办法刺入鳞片分毫……涅瓦洛此时此刻第一个想法就是：“死定了！”

　　两秒前的英勇消失无踪，涅瓦洛马上从蜥蜴的背上跳下，
狼狈地躲避着那尾巴的攻击，被激怒的沼泽蝎尾蜥对小孩完全失去了兴趣，
现在牠只想吃了眼前这个该死的家伙。不幸被那粗壮的蝎尾给鞭了一下，
原本就有伤的背部传来令人崩溃的疼痛，那一瞬间他甚至觉得自己会把内脏都给吐出来。

　　果然人还是别多管闲事的好……

第六章：农耕技术


　　旁边有人忽然大喊了一声什么，他马上捡起被扔在一旁的刀子，
等着那看起来相当缓慢的蝎尾从眼前掠过之后，
一跃而起直直地往蜥蜴的头上劈下，一阵强烈的酸麻感之后伴随而来的是剧痛，
涅瓦洛觉得自己这一刀根本就是砍在石头上……

　　而沼泽蝎尾蜥也不好受，虽然鳞片坚韧到刀子砍不穿，
但斩下的力量还是必须靠肌肉去承受，那一下砍在最脆弱的脑袋顿时让牠晕眩无比。

　　蝎尾抽在涅瓦洛的脖子上，在对手因疼痛而迟钝的时候，
硬是把这个男人抽到趴在地上，当时涅瓦洛望着那渐渐靠近的大嘴，
只知道自己死定了……但他忽然感觉到自己被什么东西推了一下，整个人滚向一旁，
而原本应该要至他于死地的蜥蜴则大摇大摆地跑向又开始尖叫的孩子。

　　涅瓦洛直觉打不过家伙就干脆不打了，直接从地上爬起超越蜥蜴，
下意识对前方正在逃跑的孩子问道：“你到底做了什么？！”

　　下一秒他才想起这里大部分的人都不会说修曼语，
但看到孩子手上从头到尾都抱着的一块肉饼，他忽然觉得：
“这蜥蜴好像对人肉不太感兴趣，也许牠是想吃孩子手上的东西，既然这样……”

　　马上从腰上掏出一块已经放了一阵子的狼肉，刚解开树叶，
原本正追着孩子奔驰的大蜥蜴忽然停了下来，一个夸张的转折之后来到涅瓦洛的面前，
吐着舌头摇着尾巴用一种相当贪婪的表情望着他手上的食物。

　　“这家伙是狗吗……”看这跟狗没两样的反应跟动作，涅瓦洛顿时有些无奈，
他将那块狼肉顺手丢到蜥蜴的嘴里，只见那头蜥蜴似乎没吃过这种食物，
咀嚼了好一阵子，似乎在品尝着什么。

　　“阿特曼人不会随意喂食蜥蜴。”听见熟悉的标准修曼语，
涅瓦洛转过头去发现是一个穿着咒语学术士服装的中年男人，只见他露出亲切的笑容，
蹲了下来摸摸孩子的头，想要安抚孩子的情绪。

　　“请问……”这也许是涅瓦洛第一次见到咒语学术士，顿时不知道该怎么称呼才好。

　　“叫我比林就行了。”

　　“比林先生，请问为什么这里的人不会想喂食蜥蜴？”
老实说他觉得那蜥蜴还蛮好相处的，而且好像对人肉不太感兴趣，
除了尾巴上的刺有些危险之外……

　　“因为阿……”

　　比林话还没说完，涅瓦洛就感觉似乎有什么东西在顶他的大腿，
转过身他就被那蜥蜴的头颅吓了一跳，只见那家伙正满脸期待地看着涅瓦洛，
似乎希望可以再讨到一点食物，这让他感到相当头痛，他已经没有多余的狼肉了。

　　这时有一个少女从一旁跑了过来，涅瓦洛手上的这把刀应该就是她丢过来的，
少女万分紧张地抱住那孩子，不断检查孩子身上有没有受伤，
用阿特曼的语言训了孩子几句之后，才来到涅瓦洛的面前一面鞠躬一面说着什么。

　　他尽可能装做没看到少女鞠躬时，那几乎快要完成呈现在他面前的乳房，
一时之间不知道该怎么办。

　　“她是在跟你道谢，你只要说一句……就行了，那是『不用跟我客气』的意思。”

　　涅瓦洛照着比林的说法重复了一遍，那少女忽然露出了灿烂的笑容，
牵着孩子的手再一次跟他鞠躬之后就离开了。

　　这时他才发现那少女的身高比任何阿特曼都要高得多，挺直身体就跟涅瓦洛差不多高了，
真正令人在意的是走路时那不断摆动的丰满臀部，让他联想起“救命恩人”那白嫩的屁股，
顿时吞了吞口水。

　　“我还是第一次看到你，你是外地来的人吗？”比林说完之后翻开手上的书本，
在嘴里念着什么，然后伸手在涅瓦洛的背上摸了几下，
后者忽然感觉到一种奇特的暖流从背部扩散至全身，虽然这没办法治好他的伤，
却能暂时驱除一些疼痛。

　　“谢谢你……”咒语学术士的力量让他感到非常神奇，在道谢过后他才说道：
“我的确是从外地来，一个名为波洛波利丝的阿特曼小姐带我进来的，
也许过一阵子我就要离开了。”

　　“波洛波利丝吗？这位小姐是阿特曼里唯一的炼金系咒语学术士，
如果她有空的话你可以趁这段时间跟她学点东西。”他原本正要往前走，
接着又回过头来问道：“对了……你为什么要走到这里来？”

　　“呃……我曾经是一名农夫，因为无聊所以打算来看看这里的农田，
不过这里的农耕技术让我感到失望。”

　　“喔？我觉得还不错阿！为什么这么说？”这位咒语学术士显然来了兴趣，
他尾随在涅瓦洛的身后走入那种植着高大农作物的田地里。

　　“比林先生你看看这些农作物的根茎。”
涅瓦洛指着脚边那种植距离非常不规则的农作物，而比林也蹲下来仔细观察一番，
不过他并没有看出有什么不对，涅瓦洛这时才继续说道：
“这么密集的种植会让作物与作物之间互抢养分，
久而久之种出来的作物品质就不好，除非这里的人不在意……

　　“而且种植得这么密集，依靠人力收割的阿特曼农夫在里头活动肯定不方便，
更不用说这植物的茎这么粗壮，要割断相当费力……还有你看看这个，
这里的农田设计让灌溉非常的不方便，这应该是斜坡的田地这样种反而没有效率……”

　　涅瓦洛不断挑出阿特曼农耕技术的缺点，可以说在他眼里几乎没有什么优点可言，
比林也因此陷入了沉思之中，过了好一阵子直到涅瓦洛把毛病都挑完了，他们才走出农田。

　　这时涅瓦洛有些不耐烦的回头，望着那依旧跟在背后的蜥蜴，
说道：“你烦不烦阿！该回家就回家去，别一直跟在我的背后。”

　　显然蜥蜴是听不懂的。

　　“恩……涅瓦洛？我没说错吧？”见涅瓦洛点头之后他才继续说道：
“这些问题我们都没有考虑过，因为我们的祖先都是咒语学术士，
对农民的事情完全不了解，而且当地人好像也找不到方法解决粮食不足的问题，
所以……能请你帮我个忙吗？”

　　“呃……比林先生你说。”

　　“我需要一个深刻了解农耕技术的人，明天我会带一些人手来，
我们从这一块最贫瘠的农地开始改变，你觉得如何？”

　　“可是这需要大量的资金吧？除非这里没有钱的概念……”

　　“资金的问题你不用担心，你只需要帮我一个忙就行了……时间不早了，
我要先去沼泽地收集材料，明天早上我们就在这里碰面吧！”
说完之后比林就匆匆离开了，而涅瓦洛观察一下周围的环境确认位置，
确定那蜥蜴已经没有跟在后头之后，也离开了。


　　一回到住处，他看到波洛波利丝坐在桌子旁，似乎正在忙碌着什么研究，
这样一来他也不敢上前打扰，马上就回到房间里了。

　　桌上又多了一套衣服，不过看它尺寸显然不是给胸前“伟大”的救命恩人穿的，
涅瓦洛拿着这套为他准备的换洗衣物走到一楼后院的浴室洗澡去。

　　这里的浴室非常奇特，是用几块简单的木板拼凑而成，
而浴室里生长着各式各样的植物，看起来就像个专门用来种植植物的温室，
一点都没有浴室的感觉。他脱光之后走到一种会不断从叶片底下渗出水来的植物下方，
就好像在淋雨一样地冲洗着自己的身体，但显然水是冷的。

　　当地人似乎没有洗热水的习惯，小时候涅瓦洛也常常洗冷水，
所以也就没有很在意。浴室里的植物还不时会散发出清淡的香气，
让洗澡的人能够完完全全地放松下来，这绝对是人间一大享受，
如果有泡澡的地方那就更好了。

　　洗完澡之后，涅瓦洛就用水桶提着一桶水，拿着毛巾回到了房间，
他看起来好像真的很用心想照顾自己的救命恩人，不过事实上他只是想干坏事而已。

　　将棉被卷起收在一旁，纤细的手臂、高耸的胸部、不盈一握的腰、修长的美腿……
一口气呈现在涅瓦洛的面前，他急不可耐地用两手握住那白嫩的胸肉，
不断活动手指揉捏着，重复感受那令人着迷的弹性和软嫩，
看着那忽然从指缝间弹出的嫣红，他张嘴轻轻咬住，并用舌头来回舔弄着。

　　现在最令他感到好奇的，并不是阿特曼的文化、也不是农耕技术、
不是自己为何会在这里，而是眼前这女人美得令人心醉，美得让人不忍去玷污，
但玷污了就会爽得掉渣的性感身躯。

　　这一次他不止局限于胸前与跨下，他不断用手揉捏着女人身上的每一个部位，
每当他听见女人嘴里发出那模糊的呻吟时，就会忍不住多揉捏几下，
万分期待着那令人酥麻的呻吟能够继续下去。

　　很快他就发现这女人的肩膀和脖子之间似乎比较敏感，不断变换手势按压着，
在按压的过程中还低下头去用嘴享受女人饱满的双唇。

　　将女人翻身，从肩颊骨的位置延着脊椎两旁一路往下摸索，
用两手抚摸、拍打着那性感的丰臀，望着被夹在双腿之间那若隐若现的肉缝，
他不自禁地滴了些口水在白嫩的臀部上，很快他就甩了甩头让自己恢复理智，
继续刚才的工作……

　　“嗯……啊……嗯哼……”女人的呻吟声相当细微，也许是因为过于舒服，
脸颊上浮现了两朵可爱的红晕，无论是声音还是脸庞都让涅瓦洛一阵陶醉。

　　将头埋入双腿之间，舔弄着那已经有些湿润的花瓣，轻咬着那小巧可爱的花蕊，
试图用舌头钻入那美妙的花径之中，很快房间里除了吸允声和水声之外，
就只剩下女人舒服的呻吟。

　　“啊……嗯啊……嗯、嗯、嗯……”

　　男人的跨下相当难受，他觉得在这样下去说不定都有可能把床板顶穿，
但他还是坚持不懈地舔着那越来越水嫩可口的花儿，接着他口手并用，
将手指顶入那已经湿得一蹋糊涂的花径之中，舌头则疯狂舔着那因充血而尖挺的花蕊。

　　“啊……啊！”

　　女人的身体忽然有些紧绷，花径一阵收缩，在一连串的痉挛之中，
大量的爱液从花径之中倾泻而出，男人将整个嘴贴上去接，
同时更加疯狂的舔弄着女人的洞口。

　　“嗯！啊！啊！”

　　也许是男人的服务太过舒服，让她粉嫩的嘴唇微张，除了呻吟之外就是不断喘息着。
男人掏出裤档里的棒子在女人双腿之间磨蹭着，他真的很想射在女人的身体里，
但他知道自己不能做，一旦插进去他就必须负起扶养小孩的责任。

　　（这家伙没有充足的性知识，以为插进去就会怀孕。）

　　所以他还是拖起了女人丰满的胸部，夹住了那坚挺的棒子，
不断扭腰冲刺在那两团软肉之间进进出出，透过摩擦来取得快感，发泄性欲。

　　“啊！”

　　在一阵疯狂的抽插之后，他用力地将下半身往前顶撞，
大量的白色液体喷洒在女人红润的脸上，
很快涅瓦洛就发现这种在女人脸上喷满精液的行为和画面，都让他感到兴奋无比，
于是他将棒子再度塞入女人的嘴里，享受口交带来的强烈快感之后，将棒子从嘴里抽出，
将那乳白色的液体直接喷在女人的胸部上。

　　用手将女人脸上还有胸部上的精液抹匀，他开始用精液玩弄着脸颊和胸部，
甚至将沾满精液的手指伸入女人的嘴里，想要让她品尝精液的味道，
虽然不久之前就已经品尝过了。

　　玩累了之后他才用毛巾将女人的身体擦干净，整理完一切之后才脱光衣服，
抱着女人那温暖柔嫩的身躯，在被窝之中静静地沉睡过去……


　　一大清早来到昨天约好见面的农地，已经有十几个人在那里等着他，
其中有昨天遇到的咒语学术士――比林，还有昨天那位跟自己道谢的少女，
以及……那头行为跟狗没两样的大蜥蜴。

　　他大概明白为什么这里的居民都不喜欢拿东西喂蜥蜴了，
这种蜥蜴虽然不吃人但还是有足够的危险性，而且一但喂他们吃东西，
他们就会赖再这里不走，相当烦人。

　　“这块农地是这位女孩双亲的，她叫做齐碧琳丝，
昨天我已经征求过她双亲的同意，同意让我们改变这块农地，
那……我们该从哪里先下手呢？”

　　想要改变耕作方式就必须先有工具，于是他按照印象让他们制作耕田需要的木犁、
准备改变农田格局需要用的铲子、大量的碎石块和建筑用材料。

　　“你要这些材料做什么？难道是打算在这里盖些什么？”比林疑惑地问道，
在祝福系的咒语学术领域里他是专家，但这种跟民生有关的技术他就一窍不通了，
难得遇到一个了解农耕技术的人，他必须把握机会多了解一些。

　　“我的家乡习惯在开发田地之前先把地整平，这样农民工作起来会比较方便、快速，
这里的地看起来就像是个下坡，这里的农民在田里工作一定很不方便。”

　　他们用了一整个上午的时间，先移走田里的农作物，然后一步一步将田地整成大片的扇形，
两个边界都切得相当笔直，接下来就是该怎么把地弄平，他带领着那些人手将低处的土壤挖到高处，
然后硬是将土地给压平，而那看起来被弄得像小悬崖的土壁，
则被他用碎石和建筑材料给补上，以防崩塌。

　　一块又一块的石壁和土地在涅瓦洛的指挥之下完成，
远远看上去这就是一道专门制作来给巨人行走的巨大阶梯……比林看着这年轻人的杰作，
心中感到非常的佩服，这种田地行走起来确实方便，而且远远看起来还相当的美观，简直就是艺术。

　　“麻烦你把这些搬到那里……对！谢谢你！”

　　很快，地主的女儿，也就是昨天跟涅瓦洛道谢的女孩，也加入了土地的开发工程之中，
他们一直忙碌到用来照明土地的植物的光芒逐渐暗淡，才各自散去。

　　而涅瓦洛则坐在石壁边原，望着这开发到一半的田地，正在沉思着什么……

第七章：蕾洛娜


　　一种看似浪潮又像烈焰的东西歼灭了云层，像一张大网似的垄罩了整个天空，
正忙着耕田的村民、忙着狩猎的猎人都停下手中的工作，纷纷抬起头来欣赏这美丽的异常现象。
当人的大脑接收到超出常识之外的讯息，在那一瞬间会停下所有的思考，因此人会进入发愣的状态。

　　那看似浪潮又像烈焰的东西，真正令人费解的是它的颜色，
没有炙热的火红也没有广阔的海蓝，他们看到的是比墨水更深的黑色，
即使暴露在阳光之下也没有任何一点光泽，人们甚至无法确定它是不是立体的。

　　一个正在学习耕田的男孩，看见父亲停下手中的工作，
像个傻子一样盯着天空猛看，他也好奇地摘下斗笠望向天空，
很快他就被眼前的景象给惊呆了。

　　它们毫无预警地出现在这些村民的面前，那是一团又一团仿佛雨滴的黑色物质，
像下雨一样坠落在这个村子，只不过它们的体积比一般的雨点还要大了上百倍。

　　村民正在惨叫着，被黑色雨滴打中的人，以及那些眼睁睁看着他人背雨滴打中的人，
都露出了一种前所未有的狰狞、恐怖的表情，一种名为恐惧的情绪很快在村子里传染开来。

　　男孩注意到了，包围整个村庄的森林不再茂盛，翠绿的叶片不知何时都已经掉光了，
就连没了树叶的树干也在短时间内失去了生命力。

　　因为害怕而想要捉住父亲的衣衫，但父亲只是一动也不动的看着那已经被漆黑给覆盖的天空，
满头的黑发变得苍白，还有一些掉落在男孩的手上，原本强壮的身躯现在瘦如枯骨，
泛黄的眼珠几乎要从那松垮的眼眶里掉落……

　　没有任何思考的时间，崩塌的房屋、抱着自己老死的孩子而痛哭的母亲、
被压断了腿而一面爬行一面惨叫的村民、被地上忽然长出的树木给刺中而惨叫……
不到几分钟的时间，眼前只剩下世界末日般的景象，不知何时开始男孩周围的田地变得贫瘠，
来回生长了好几次农作物之后就再也长不出东西……

　　生长、枯老、腐烂、重新生长……植物就像发疯似的重复着这些过程，
当一心只想要逃跑的人们沾上了黑色雨滴，他们的身躯在奔驰中开始老化，
但他们的身影看似还在原地奔跑，但本人早已躺在不远处的墙边，
而墙上则留下一大片触目惊心的血迹。

　　男孩没有注意到，一个穿着白色术士装扮的高大男子不知何时已经站在他的身边，
手里捧着一本有着精致外皮的书籍正翻阅着，而周围也有几个跟男子差不多装扮的咒语学术士
，嘴里似乎正在念着什么。

　　所有即将坠落在这一块区域的黑雨，在半空中就被一股无形的力量给拦截，
并且用惊人的速度被凝聚在男子的头顶。

　　“孩子，虽然这对你来说有些残忍，但我希望你能帮我这个忙……”

　　只见原本垄罩整个天空的黑色烈焰逐渐消失了，而男子头上的那颗黑色球体越来越庞大，
接着男孩就听见男子对他说了这么一句话，那宽大的手掌按在男孩的脑袋上……

　　“不――！”


　　涅瓦洛几乎是从梦境中惊醒，当他从床上立起身体的时候，才发现自己已经满身大汗，
那几乎是他最近的一段记忆，但记忆中的自己好像非常矮小，年纪跟现在的他差很多，
他下意识就认为自己一定是忘记了什么。

　　老实说那段记忆非常模糊，模糊到他都不敢确定那是自己的记忆，
那重复上演的诡异情节只有在梦境中才会显得那么真实，真实到他的理智难以反驳。

　　依依不舍地摸了摸女人柔嫩的身躯，这是涅瓦洛每天赖床的唯一理由，
但他知道还有许多人正在等待自己去工作，所以他也不好在这里待太久，
马上起床将衣服穿好就下楼去品尝波洛波利丝为他准备的早餐。

　　“嗯……”

　　涅瓦洛几乎同时听见了棉被被掀开以及女人慵懒的声音，她舒服地伸了个懒腰并打了个呵欠，
她睡眼惺忪地转过头才发现这房间里还有一个男人。

　　几乎是一瞬间，女人的脸几乎已经贴到面前，涅瓦洛根本来不及惊呼出声就要被捉住，
但女人似乎感受到左大腿上传来的疼痛，顿时想起了那支曾经贯穿她左大腿并导致昏迷的箭矢，
那箭伤到现在还没痊愈。

　　而七天没有运动的身躯也变得迟钝且无力，她还来不及激发斗气给男人最后一击，
就因为身体失衡而往左边倒去，涅瓦洛见状赶紧伸手搀扶。

　　不过这么一个动作反而给了女人机会，伸手扯住涅瓦洛伸来的手臂，
关节上传来的剧烈疼痛迫使涅瓦洛转身，女人一脚把他踹到跪在地上，
而上半身直接压在一旁的木桌上。

　　虽然女人饱满的胸部和那赤裸的身躯几乎贴在他身上，但此刻他却完全感受不到兴奋，
唯一能感受到的就是死亡的气息……尤其当他看到那押在他脖子上的飞刀时。

　　当两个人的动作都停下来的时候，女人才发现眼前这个男人非常眼熟，
很快她就想起这个家伙就是她的任务目标，神器――时间神殿的碎片。
但她不会因此而松懈下来，更何况这里的环境一点都不像是人类任何一个国家，
虽然看起来没什么危险，但周围的一切，还有自己的自由都超出了常理范围。

　　“这里是哪里？还有你对我做了什么？”

　　涅瓦洛顿时觉得这女人就算是语带杀意，声音也是相当迷人……
但脖子上的冰凉让他下意识停止了妄想和回想，尽可能冷静地说道：

　　“这里是阿特曼人的家乡，这房子是一个名为波洛波利丝的炼金系咒语学术士的家……
而我、我没有对妳做什么！妳昏迷的这几天都是我在照顾！”他不打算说谎，
但是能不提的就不提，除去用精液帮女人洗脸洗身体这种肮脏事之外，涅瓦洛确实没有做过什么。

　　“啊――！”

　　发出尖叫的是因为听到奇怪的动静而上来查看的波洛波利丝，
她不知道眼前的状况是怎么一回事，但女人手上的利器还有看着被制伏的涅瓦洛，
都让她感受到恐惧。

　　“出去！”女人马上放开被她压着的男人，用力一扯将男人扔出门外。

　　女人认为男人只要敢猥亵她的身体，在她昏迷的那一段期间一定会对她的身体感兴趣，
只要跟她交合的男人都逃不过那隐藏在阴道中的死灵魔法的捕捉，
中了死灵尸毒的男人通常会在一分钟之内死亡。

　　“看那男人到现在还活得好好的，应该是真没有对我做过些什么……”
女人一边穿上衣服一边想道，要是她知道涅瓦洛每天都射在她脸上，而且还请她吃了不少，
刚才那一刀就绝对不会只是威胁而已。

　　涅瓦洛听着那正在走下楼梯的脚步声，万分紧张地吃着自己的早餐，
波洛波利丝亲手做的早餐相当美味，但此刻的他却感觉味同嚼蜡……

　　“早安！一起来吃早餐吧！”就在女人换衣服的那段时间，
波洛波利丝又做好了一份早餐端上餐桌，看见女人身上的诅咒已经消失，
了解到刚才的状况只是一场误会之后，波洛波利丝这善良的女孩显得非常开心。

　　女人点点头，一面用好奇的目光观察着周围的书柜，和一些根本没看过的植物，
一面走下楼梯坐在涅瓦洛的正对面，老实说女人知道阿特曼这个种族，
但是种族的发源地却一直都是一个传说，这也是她第一次来到阿特曼的地盘，
如果是这个善良的种族，她的确能少几分戒心。

　　好几天没吃饭她的确也饿了，暂且无视那把她的身体都看光的男人，
反正也不是第一天被人看光了，她静静的品尝着女孩优秀的手艺。

　　“波洛波洛丝小姐……妳的手艺直得赞扬，相当优秀。”这女人说话时总是习惯面无表情，
而说话语气也相当平淡，涅瓦洛不自禁地想起好几个晚上……
这女人在睡梦中因为他的双手而发出激情且淫荡的呻吟……

　　在兴奋的同时他也有些失落，因为今后大概没有那样的机会了……

　　“过奖了！这是我练习炼金术时偶然学到的一点技巧，还请见谅。”波洛波利丝坐在女人的身旁，
她一直以来都相当谦虚，谦虚到涅瓦洛有时都不知道该怎么跟这个女孩相处。

　　一听到波洛波利丝所说的话，女人的食欲顿时少了一大半，
一提到炼金术和食物她就想起某个现在应该还在等她的死灵法师……
一想到那些被特殊加工过的生物内脏或虫子，虽然不至于反胃想吐，但食欲却所剩无几。

　　死灵并不是一个系，而是整合了炼金系、黑暗系、生命系以及各类医学、
生物学的一种多路修炼的咒语学术士，所以成为死灵法师的人一要拥有比别人更强的学习能力还有记忆力，
一般来说死灵法师都是天才。

　　“听说您是涅瓦洛先生的救命恩人，但他也不知道您的名字，不知道我该怎么称呼您呢？”
波洛波利丝吞下口中的食物之后，露出一个亲切的笑容问道。

　　“叫我蕾洛娜就可以了，对了……”

　　趁两个女人聊得开心的时候，涅瓦洛用最快的速度吃完了早餐就出门，
走出门外的时候他一颗悬在喉咙的心才终于放下，大口地吸了两口气之后才往田地的方向走去。

　　原本蕾洛娜想要拦住他，但波洛波利丝说他有很重要的工作要忙，
确定他在晚上一定会回来睡觉之后就打消了念头，
不过当她知道那男人每天晚上都跟她睡同一个房间的时候，盯着那扇大门的眼神变得有些怪异。

　　刚才他还以为自己死定了……

　　田地的建设已经来到后半段，有不少帮忙工作的人都提出了自己的思想，
于是涅瓦洛也参照他们的思想更改计划，原本早就该完成的开垦计划也被延后了，
而一心想要为阿特曼族人进行农业改革的比林也愿意拿出更多资金。

　　这里找不到像牛一样适合耕田的生物，所以涅瓦洛就把脑筋动到不断跟着他的蜥蜴身上，
他把木犁想办法安装在蜥蜴的身上，并且用食物引诱牠移动来达到耕田的效果，
这种蜥蜴的力量虽然不如牛，但也找不到更好的替代生物了，事实证明这么做的效果不错，
女孩的父母再也不用劳心劳力地去耕田了，只要花点成本在家里养只蜥蜴就行了。

　　农田中央正在建造一座，看起来像是天秤的高大建筑，
除了底座之外大部分都是用木柴就可以完成的结构，所以造价并没有想像中的高。

　　这座建筑结合了简单的机械原理，在各处都安装了一些齿轮和滑轮，
只要让蜥蜴在建筑物底下拉动就可以决定这建筑的悬臂要转向什么方向，
用一点人力就可以决定悬臂的绳索要在什么距离落下。

　　一般来说只有建设大型建筑时才会用到这样的临时建筑，
涅瓦洛打算在简化构造之后将它应用到农业上。

　　如果修曼人的农业社会根本用不到这样的东西，一般的牛车就足够运送那些农作物，
但阿特曼人的农作物体积较大，重量也超越了修曼人的农作物，
这里也没有像牛那样力量庞大的生物，以节省人力来说这大概是最好的方法，
只要两只蜥蜴就可以取代十八到二十个阿特曼人的工作。

　　“帮我把那些农作物搬到这里来！”

　　农作物很快就被集中、捆绑固定，涅瓦洛拉了一下垂挂在建筑物上的一条绳索，
守在顶端的工作人员听到铃铛被触动的声音，按照下方涅瓦洛的手势开始操作这体积庞大的机械。

　　下面一个人将朝下的拉杆往上推，引诱着蜥蜴开始绕着这大型机械建筑走动，
原本放在地上的大量农作物开始被往上拉动，等高度差不多的时候，下方的人将拉杆往下压，
继续引诱着蜥蜴绕着机械周围爬动，这次蜥蜴感到有些吃力，但这点辛苦还不足以超越食物对牠的诱惑。

　　悬臂的方向渐渐的改变，大约花了五分钟的时间才转了整整一圈，
而上头的人正不断改变着农作物与操作台之间的距离，悬吊农作物的绳索在悬臂上不断来回滑动，
从悬臂最远处滑动到距离控制台最近的位置，不用二十秒的时间。

　　“这里很容易出错，需要改一下！”

　　“这个位置需要强化！”

　　有许多阿特曼木匠在观察着这机械的运作，如果没有这些木匠，
这东西光靠涅瓦洛的脑力大概也造不出来，至少齿轮和滑轮的概念以及应用他就不是很了解。

　　很快就到了收工的时间，农田的改造已经差不多快到尾声，
只要能完成第一次的种植应该就没有问题了。忙碌了一整天好不容易能够休息的涅瓦洛，
虽然知道这样很没礼貌，但还是在坐下之后就忍不住趴在桌上，整个工地里他大概是最累的那一个，
不止要动脑还要东奔西跑。

　　“辛苦您了！这是热茶，请用。”

　　“谢谢！”

　　涅瓦洛下意识地装作没看到那几乎快要从衣服里跳出来的乳房，从波洛波利丝手里接过热茶，
这里的人身上的布料比较少，为了不让自己失态涅瓦洛也只能练就下意识忽略的功夫，
不过有机会的时候他还是会瞄个两眼。

　　毕竟是个男人嘛。

　　“你的工作还需要多久才能完成？”蕾落娜用一条毛巾擦着自己湿润的头发，显然才刚洗过澡，
令她感到奇怪的是，她总觉得自己睡了这么一觉之后，脸上的皮肤比之前更细致了……

　　“呃……大概一个礼拜吧？也许？”

第八章：安卓狄亚斯


　　此时此刻，距离阿特曼故乡相当遥远的万云帝国首都――邱贝利斯……

　　古老的山脉像一道天然的城墙，隔绝了邱贝利斯与北方民族的世界，
同时也抵挡住了来自北方的可怕寒风，又因为天然的温泉能调节温度，
让这位置偏北的人类城市四季如春，即使是严峻的寒冬也丝毫不影响这里的绿意盎然。

　　而靠南的方向则由两圈大范围的城墙包围，城墙上摆满了用来防御的重型弩炮，
每隔几百公尺就会有一座高大的了望台，其中几座了望台的顶端都悬浮着一颗并不明显的光球。

　　这些光球常常会在一些重要的城镇看到，它们的作用就是用来充当守备队的双眼，
任何咒语都没办法逃过光球的捕捉，所以想要用幻术混进城里是几乎不可能。
一般来说这样的侦测光球因为造价问题，一个大城镇只会存在一两个，然而这里却摆了足足十个。

　　这除了显示出国王对城防的重视，也很明确的给外界展示了万云帝国雄厚的财力……
如此密集的侦测结界，这世界上大概没有任何一位咒语学术士，
可以依靠元素或幻术的本领直接闯过外城墙。

　　整个邱贝利斯有一大半的建筑物都是依山而建，地形的因素导致街道的形状扭扭捏捏，
而且有一大半都是阶梯和桥梁，但这并不影响邱贝利斯的繁荣。

　　一座四周耸立着十多座神话人物雕像的城堡耸立在半山腰上，
温泉流经这座城时自动一分为二然后在离开时又二合为一，形成了天然的护城河……
虽然以邱贝利斯的条件，要是敌军真能攻下这整座城，这护城河也没有太大的意义。

　　城堡的前方就是温泉瀑布，弥漫的热气让整座城堡变得相当朦胧，
住在山脚下的人民抬起头来只能隐隐约约看见那隐藏在热气中的一点轮廓。

　　城堡的大厅，一条鲜红色的地毯从王座底下一直向外延伸，
直到那外表镀上一层银的厚重大门为止，门上有两只栩栩如生的狮鹫浮雕，
牠们的动作虽然不同但表情都同样狰狞，姿态也都展露出王者的霸气，牠们正在互相对峙。

　　穿着厚重装甲的骑士分为左右两排，每个骑士都像个雕像一样站在各自的柱子前动也不动，
这绝对不是一个轻松的工作，他们必须穿着一身全覆式装甲，
手持沉重的长柄战戟在这里站上两个多小时，整个过程无聊至极。

　　数百年来万云国王身边的亲卫队都是这个样子，这似乎已经成了一种习俗，
也没有国王想在表面上违反先王的想法。

　　但似乎没有几个帝王考虑到一件事，如果刺客的速度快到这些笨重的重装甲骑士都反应不过来的时候，
那该怎么办？在那样的情况下这里没有任何一个人可以改变国王的命运，
想从正面刺杀国王看起来相当困难，其实超乎想像的容易。

　　至少安卓狄亚斯认为自己能够办到。

　　“时间神殿的碎片已经甦醒了吗……”老国王虚弱的声音回荡在整个大厅之中，
会有这样的效果是他王座上的元素系魔法阵造成的，要不然以他现在的身体状况，
想要让身边的人听清楚他在说什么都有困难。

　　老国王看似毫无目标地询问，事实上能回答这个问题的就只有一个人，
深知这一点的其他臣子都不约而同选择了沉默，在此时此刻他们并没有发言权。

　　背后挂着一束细长的辫子，有着一头柔顺到女人都感到忌妒的金色秀发，
碧绿色的瞳孔和俊美的脸庞，让人几乎认为他是上古传说中的精灵族后裔，
但令人失望的是他并没有精灵族的特征――尖耳，但身材却比传说中的精灵男性要壮硕许多。

　　安卓狄亚斯是万云帝国的亲卫队长，由于这个国家并没有元帅或总司令这种职位，
所以他在军中几乎是一人之下万人之上的地位，虽然没有直接的控制权，
但只要能让人认为那是国王的意愿就行了……

　　“是的……时间神殿的碎片甦醒的时间，比我们所预料的还要提早了一个月的时间。”
他并没有多做其它的回答，现在老国王问什么他回答什么就行了。

　　“那……咳！咳！”老国王才刚要问下一个问题，却因为喉咙痒得难受而咳嗽，
这么一咳让他原本就没剩多少血色的脸变得更加苍白。

　　“没关系……有话慢慢说，好吗？”一旁穿着雪白色连身裙，将咖啡色的秀发盘在脑后，
只有长长的鬓角向后垂落在白皙的肩膀上，精致的五官、丰盈性感的双唇、
还有那勾勒出夸张弧度的美好身材……

　　她是戴维纳王妃，三十岁的她绝对是个人间尤物，能令无数男人想入非非，
只不过她的脖子上戴着象征着王妃身分的项链总是能惊醒任何痴心妄想的家伙。

　　玉手轻轻拍打着老国王的背部，试图让老国王能够好受一些，
不过胸前高大的隆起因为整个贴在国王的身上而有些变形，
让王座底下的臣子们看得有些心痒痒，而下面更痒。

　　轻轻在王妃的脸上亲吻一下，老国王终于停止了咳嗽，
继续用那虚弱的声音说道：“沼泽之塔……骑士团的情况如何……？”

　　“陛下，由于时间神殿的碎片提前甦醒，并没有在沼泽之塔骑士团的本部造成任何伤害，
只不过却导致了他们的团长被俘虏，现在下落不明……在下竟然犯下这样的错误，实在罪该万死！”
话是这么说，但每个人都知道老国王对安卓狄亚斯的错误不太放在心上，这可是他最信任的心腹。

　　不久之前沼泽之塔骑士团潜入了邱贝利斯，
他们从先王之墓里盗走了一口封印着时间神殿碎片上百年的棺材，
当时的国王愤怒地下令让贝吉克将军带兵追缉，现在看来那只不过是一场戏而已。

　　与其说是被盗，不如说那口棺材根本就是万云帝国送给沼泽之塔骑士团的一个天大的礼物，
那是一个会招来毁灭的礼物，几年前他们就知道封印魔法阵的效力已经渐渐衰弱，
只要封印衰弱到一个程度，那毁灭的灾难就会破茧而出。

　　老国王必须想办法把这东西给弄走，而且最好有其它的东西能够克制它，
于是他就盯上了无论什么样的条件都符合的沼泽之塔骑士团……

　　传说中这个组织拥有世界上所有的神器，只有神器能够克制神器，
能够将灾难的范围缩小到一个可以忽略不计的程度，而且只要附着在碎片上的意识死亡……
那么神器原本的样貌就会呈现在这世界上，只要他能够持有时间神殿的碎片，
就相当于掌握了一部分的时间……

　　“永生……如此典型又老套的理想通常只存在童话故事中。”
望着老国王那满是皱纹且毫无血色的苍白脸庞，安卓狄亚斯在跪下敬礼时，
露出了一丝不易察觉且充满讽刺意味的笑容。

　　“这是一个邪恶的组织，他们私自占据了原本应属于神的东西，
现在又夺走了我们世代相传的宝物……我们必须代替神以及所有的人类，
给予制裁……”很显然开战需要一个合适的理由，
而不久之前发生的那起盗墓事件正好成了不错的理由。

　　“陛下英明！”所有的臣子，包括安卓狄亚斯在内，
都用这么一句话来回应国王所做的决定，
但没有人会相信“代替神以及所有人类”还有“制裁”这种鬼话，
在事件的背后一定还隐藏着什么目的。

　　而这个目的，安卓狄亚斯正好知道……


　　整个别墅只有一个房间的灯火还亮着，而这栋别墅除了门口之外就再也没有任何的卫兵，
更正确的说法是除了那间还亮着的房间之外，整个别墅里几乎是空无一人。

　　也因此没有人能够听见，那从房间里传来的一阵阵充满节奏感的拍打肉体的声响，
以及女人那甜腻又淫荡的呻吟。

　　只见在黑夜中两个纠缠再一起的模糊身影走上阳台，女人靠着阳台上别致的栏杆，
高高翘起了自己丰满的臀部，而男人则站在女人的背后，两手握着不盈一握的腰肢，
挺着强壮的肉棒用力顶入那湿得一蹋糊涂的花径之中。

　　“啊……啊……嗯……”

　　肉棒以惊人的速度在女人的两腿之间进出，每一次抽出时都会跟着涌出的是那黏稠且晶莹的爱液，
它从女人的大腿内侧往小腿的方向流下，最后滴落在地板上留下一滩淫弥的痕迹。

　　女人白嫩的肌肤上有着一层细密的汗水，在火光的照耀下显得有些油亮，
也许是因为兴奋和跨下传来那充实的舒服，女人的脸颊和身体都显得特别红润，
紧闭的双眼和为张的丰唇都让此刻的她更加性感迷人。

　　“啪、啪、啪、啪……”

　　丰满的胸部在男人强而有力的撞击下也跟着前后摇摆，白浊的黏液随着摆动而集中在乳尖，
在剧烈的摇晃中被逐渐甩出……跟着摇摆的还有那一头咖啡色的秀发，
以及挂在脖子上那象征着皇妃地位的项链……

　　随着男人加快了抽插的节奏，更加用力在那肉感十足的翘臀上撞出一层层臀浪，
一只手伸到王妃的胯下揉捏着那粒因充血而肿胀的花蕊，受到极大刺激的王妃已经叫不出声来，
她睁大了双眼和性感的嘴唇瞪着前方，原本直立的双腿变成了内弯，仿佛一个已经憋不住尿的少妇……

　　男人迅速把肉棒从花径里抽了出来，大量的爱液在男人手指的挑逗下，
几乎像喷泉一样喷得到处都是。王妃正因为高潮而颤抖着，但很快她就因为再次刺入的强壮肉棒，
幸福地几乎就要崩溃。

　　“戴维纳王妃，在下这等实力您还满意吗？”说着，
男人一手揉捏着王妃柔软、饱满而且充满弹性的乳房，下半身忽然恶作剧似的用力顶了两下。

　　“很……很满……喔、喔！啊……”王妃两眼迷离显然已经说不出话来，
刚才那已经是她的第四次高潮，但那根不断顶入她身体里的棒子似乎没有疲软的现象，
那一次比一次更强烈的快感让她在爽快之于也有几分担忧。

　　“戴维纳王妃，在下也快要到极限了，请同意在下射在您嘴里。”男人的呼吸变得有些粗重，
而下半身则不顾一切地疯狂冲撞那看起来可怜无比的花洞，仿佛要一口气把这朵嫩花给撞烂。

　　王妃不记得自己有同意过什么，但高潮带来的强烈快感让她已经没办法思考，
不知何时她已经坐在那满是爱液的地上，嘴里含着一根硕大而且炙热的棒子，
棒子忽然紧绷，开始一抖一抖地喷发出乳白色的精华。

　　绝大多数的精液都被王妃喝了下去，少数则随着唾液滴落在胸部上，
男人抽出肉棒将残余的精液抹在那美丽的脸上，为这既美丽又淫荡的画面留下最后一笔。

　　男人自顾自地走进房间里拉了一张椅子坐下休息，这时火光清楚地照出了男人那俊美的脸庞，
还有那过长的金色秀发，很显然他就是万云帝国的亲卫队长――安卓狄亚斯。

　　老国王绝对不会想到，每天温柔如母亲照护儿子般的戴维纳，
会在别的男人的胯下发出不知羞耻的舒服呻吟，并且还品尝别的男人射出的精液，
而这个别的男人并不是别人，而是他最信任的亲卫队长――安卓狄亚斯。

　　“安卓狄亚斯……能不能帮我个忙，现在我有点站不起来。”腿软到站不太起来的戴维纳王妃，
似乎现在才察觉到自己的样子有多么丢人，脸已经红到耳根子去了。

　　“这是我的荣幸。”

　　一手握着王妃的右手，不过这并不是普通的握法，而是只有情人才会做的十指交扣，
而另外一只手则在王妃的惊呼中插入了那湿润的花径中。

　　“安卓狄亚斯……你要做什么？”

　　王妃小心翼翼地问道，但男人则是笑而不答，他搀扶着王妃躺上那张柔软的大床，
但在这之间他不断用手搓揉、按压、抽插着王妃的小穴，让王妃敏感的身子颤抖不已，
性感的嘴唇不断吐出淫荡的呻吟。

　　“别乱了啦！再弄的话我要翻脸了喔……”虽然这样让她感觉很舒服，
但舒服过头了她的身体也会吃不消，所以她只能用这种可爱的嘴脸抗议。

　　“妳这样子才是诱人犯罪……”

　　安卓狄亚斯完全放松了自己的身体，顺手揽着王妃纤细的腰肢将她揽入怀中，
男人不安份的手抚摸着女人饱满的乳房，而女人同样不安份的手则抚摸着男人结实的腹肌。

　　“接下来我该怎么做呢？”戴维纳王妃闭上双眼，那强壮的胸肌总是令人倍感安心，
她用仿佛再说梦话一样的方式问着。

　　“按照目前的计划继续下去吧……总有一天老家伙的身体会撑不住，
妳也可以考虑要不要加把劲把他的身体玩垮。”

　　“怎么玩？”

　　安卓狄亚斯用手揉了揉王妃跨下的花瓣，有些戏谑地说道：
“这里总是能让在下元气大伤，老家伙现在的身体应该承受不住这样的享受了。”

　　“你就这么忍心看我跟别的男人上床？”虽然语气之中带着不愉快，
但安卓狄亚斯知道这与其说是生气，其实更像是在撒娇，就常理而言他才是“别的男人”。

　　“没有人会忍心看到自己的女人跟别的男人上床，
总有一天我会让妳成为只属于我一人的王妃……”

　　听着男人所说的一字一句，王妃幸福地抱着男人强壮的身躯，渐渐的进入了睡梦之中，
她并没有注意到男人在说这些话时，有别于语气的温柔，
他的双眼就像是掠食动物叮上猎物时那般锐利，他凝视着天花板上只有他自己才能看见的目标，
最后将头埋入女人柔软的胸部之中……沉沉地睡着了。

第八章：旅程的开始


　　“真的非常感谢你，我的朋友！”比林带领着一群人向涅瓦洛鞠躬致敬。

　　虽然他在这次工程中花掉了自己大半的财产，
但换来的却是一种全新且先进的农耕技术，
这样一来阿特曼一族的农业就暂时没有问题了，
而且还可以毫无顾虑的在这地底下继续向外扩张，
毕竟新的农耕技术为他们减少了很多人力。

　　“这是应该的……”

　　涅瓦洛有些不好意思地搔了搔头，从比林手中接过应属于他的报酬，
那是几颗相当漂亮的琥珀宝石，这些东西在阿特曼的社会中并不值钱。

　　“事情忙完了？”蕾洛娜穿着由某种植物编织而成的衣服，
柔软细常的叶片束缚着她饱满的胸膛以及臀部，白嫩的软肉被挤得有些变形，
全身上下有超过一半的肌肤都暴露在空气中，当地居民的尺寸对她来说好像有点小，
但她本人似乎并不在意。

　　这也导致涅瓦洛很不争气的硬了一整天。

　　蕾洛娜在这里等候多时了，这几天她除了跟波洛波利丝聊天之外就是到这个工地来巡视，
这种农业技术的革新让她感到相当有趣，因为这样她在这段时间也问了涅瓦洛不少问题。

　　就跟当地人一样，蕾洛娜对农业的理解也相当薄弱。

　　“是阿！跟波洛波利丝小姐道别之后，我们就可以离开了。”

　　在这之前，蕾洛娜就已经要求过他必须跟着一起离开，
无处可去甚至连自己都不清楚自己是谁的涅瓦洛对此没有意见，
而他也不会舍得这个冷艳的美女离开自己。

　　“等一下……”一个少女用很生疏的口音喊着，显然她才刚刚学会怎么说修曼语，
那是不久之前扔刀子给涅瓦洛的女孩，也是这片农地的主人的唯一女儿，
涅瓦洛对她有印象，毕竟每天在工地里都能看见她帮忙。

　　而且这少女也是他看过最高的阿特曼人，她站起来的身高就跟涅瓦洛差不多高，
那丰满的臀部和结实健康的双腿，也是这思想不纯洁的家伙对她有印象的原因之一。

　　“涅瓦洛先生……我……”她来到两人的面前，
原本涅瓦洛以为对方是想送他们什么离别的礼物，
但女孩话才刚说到一半就打住了，她有些尴尬也有些紧张的翻开手上的书本翻阅，
然后才用别扭又生疏的口音说道：

　　“我们家，找不到……适合报答的……东西，你救了……弟弟，
还贡献……好多，我希望……能跟你……一起走……”

　　听了老半天涅瓦洛大概明白她的意思，显然这女孩想当他们的仆从来当作报答，
这下轮到他伤脑筋了，因为他不知道该怎么办才好，
看女孩真诚的样子要是直接拒绝感觉不妥，于是他转过头去望向那正在等他的女人。

　　“让她一起跟来，我们需要一个医生。”女人简单的回答就转身往城内的方向走去，
这时才提醒了涅瓦洛这女孩跟比林学过一点技术。

　　比林为了搜集一些研究材料，会不时到这一带的沼泽探勘，
心地善良的比林在遇到女孩的时候也教了她一些自保的方法，至少简单的减轻痛苦，
还有止血这种基础的法术她还是会的。

　　听见蕾洛娜说她可以跟上，高兴得露出了笑容，
而长在她手臂上的植物叶片也不由自主地卷了起来，看上去相当可爱。

　　“那好吧！告诉我妳的名字。”说话的同时示意女孩快步跟上，
而这时涅瓦洛忽然意识到自己不太记得这女孩的名字了。

　　女孩先马上翻阅书本，她翻书的速度不是一般的快，
用了几秒的时间了解涅瓦洛说了什么之后，用不确定的语气回答：
“我叫做……齐碧琳丝！”

　　“很高兴认识妳！”


　　“真的不再多留一阵子吗？”

　　站在传送平台的入口，波洛波利丝以及她的伙伴们都出来送行，
得知涅瓦洛他们要离开之后，她显得相当不舍，长在脖子上的叶片也跟着无力地垂了下来。

　　“有时间我会回来拜访的，谢谢妳这几天的照顾。”
蕾洛娜轻轻拍了拍波洛波利丝的肩膀，她还蛮喜欢这个善良的女孩，
自从当上沼泽之塔骑士团的团长之后，已经很久没有这么轻松的跟其他人聊天了。

　　“带上这个吧！这是我的一点心意，它可以用来过滤水中的杂质。”

　　“这怎么好意思……”

　　在波洛波利丝的坚持之下蕾洛娜还是收下了这个礼物
，那是一个由许多叶片编织而成的小杯子，它的底部是由一层一层细密的纤维组成，
从刻印在杯子内部的大量刻印就知道这是炼金系的产物。

　　这绝对是出外旅行必备良物，至少这样就不用担心水质的问题了。

　　现在蕾洛娜的目的地是骑士团的本部，她必须把涅瓦洛带去跟本团的咒语学术顾问见面，
也就是之前一直有提到过的死灵法师。

　　距离骑士团本部最近的传送门，会把他们传送到伊修诺比帝国的南边，
他们必须经过大片的古文明遗迹，才能够从后门进入本部，
这绝对不会是一个令人愉快的过程，但就目前的状况来说这已经是最快的路径。

　　在这里说明一下大陆上各个国度的位置吧！

　　大陆最北边为蛮荒之地，由大量的野兽和少量的魔兽占据，
除此之外还有一些落后的北方民族，以及一种被人称为石壁的古老种族，
因为地形复杂又没有太大的开发价值，因此这里自古以来就没有出现过什么有名的国家。

　　蛮荒之地正下方就是庞大的万云帝国，这里有超过半年的时间都是冰天雪地，
因此绝大多数的村庄和城镇都是依靠温泉而活。

　　万云帝国的西南边存在着数十个大大小小的国度，自古以来内战不断，
不过绝大部分的国度都已经联合在一起，它们对外自称为希尔商业联盟，
联盟的势力覆盖范围大概是万云帝国的一点五倍。

　　万云帝国的东南边就是伊修诺比帝国，这个国家的地理位置并不是很好，
冬天的时候必须承受来自万云帝国的寒风，夏天的时候必须承受来自南方的热风暴，
即使如此它仍然是大陆上最庞大的国家，大陆正中央也算是在它的势力范围内。

　　伊修诺比帝国以及万云帝国的东边就是远古森林，
这个森林里有着这世界上最庞大的植物，还有最凶猛的魔兽，
比如能够一头撞穿一个标准要塞的――攻城亚龙。

　　也因此远古森林是这世界上最神秘的地域，
至今仍然有不少冒险家前往森林探索，
但凡是有胆量通往森林最深处的人，都没有再回来的可能。

　　蕾洛娜一行人并不知道，阿特曼的故乡就是在远古森林的深处，
他们从大陆中央的位置通过传送门，穿越了大半个大陆才到了伊修诺比帝国的南边。
阿特曼的传送平台事实上就是一个庞大的神器，而且还是神器机械，
但所有人几乎都认为那只是普通的传送阵罢了。

　　一离开传送门，一行人就发现自己站在山壁上，
要不是蕾洛娜及时伸手扯住涅瓦洛的衣领，他早就从山壁上跌落了，
望着那一望无际的绿色丛林，涅瓦洛已经吓出了一身的冷汗。

　　“这……我第一次……离开家乡。”齐碧琳丝显然有些兴奋，
这是她第一次离开家园来到外面的世界，
对于这些从未见过的地形、景色、植物都惊叹不已。

　　“我们必须在天黑之前，抵达伊修诺比帝国的边境。”
这时蕾洛娜已经穿回原本的那件战斗服装，
她从袖子里拿出一只轻盈的羽毛随手扔上天空，
只见羽毛悬浮在半空中马上变得笔直，相当艰难地指着一个方向。

　　确认了北边的位置之后，她马上收起羽毛往南边的方向行走。

　　“蕾洛娜小姐……我们……目的地？”
齐碧琳丝很快就从附近采集了一些奇怪的植物收入包裹，
她相当好奇地跟在后方问道。

　　“骑士团的本部，我是一个名为沼泽之塔骑士团的组织的首领。”
蕾洛娜似乎也不想隐瞒身后的两人，很随意的就说出了自己的身分，
不过一般人通常都没有听过这个组织的名字。

　　“那是一个怎么样的组织？”这时换涅瓦洛问道。

　　“一个专门保管神器的组织，任何神器都不能被应用在军事上，
我们组织就是为了防止这种事情发生而存在。”

　　“神器……是什么？”不要说齐碧琳丝，
就连涅瓦洛对神器也没有任何概念，他甚至不知道自己本身就是一个神器，
更不知道蕾洛娜随时随地都准备对他发动攻击，
当时的恐惧――那散发着黑色气息的恐怖女人――依旧存在于她的脑里。

　　“不存在，也不应该属于这个世界的东西，它们几乎都拥有足够庞大，
而且难以解释的力量。”她下意识的望向自己的手腕，
她的手上原本应该带着一个名为“庇佑之盾”的手环状神器，
在当时的那场意外中，被身后那名男人所化身的可怕存在给一招击坏了。

　　神器崩坏的例子……这还是第一个。

　　走了五个多小时的路，他们终于找到了一条商道，
既然是商道就一定可以通往某个村子或城镇。
走了这么难走的路，跟在背后的涅瓦洛已经觉得有些疲惫，
然而前方的两个女生似乎都不知道什么叫做累，
显然就体能来说涅瓦洛还是弱了点。

　　其实这是理所当然的，身为骑士的人体能不可能比一般人差，
而齐碧琳丝则是因为长期在田里帮忙自然而然可以锻炼出不错的体能。

　　“喂！你们，给我站住！”

　　这时一个粗鲁的声音从背后传来，十几个蒙面人骑着马从后方商道奔了过来，
不用多久的时间就把三人团团围住，从那有些破烂的打扮和不够精良的武装来看，
这些人应该是货真价实的强盗。

　　齐碧琳丝虽然天真，但看到这些人来者不善，还是马上感觉到危险，
就算是这样她也只能看着这些陌生人发抖而已，以她的能力好像也不能改变什么。

　　蕾洛娜精致且冷艳的脸庞，那白皙的肩膀和翘挺的乳房，
以及齐碧琳丝那有着异国风情的长相，和那丰满的臀部自然都被这群人看在眼里，
有些人甚至已经发出了下流的笑声，至于涅瓦洛……没人在意。

　　“相信你们也知道我们是干哪行的了，麻烦两位小姐跟我们来一趟。”
这位应该是首领的高大男子跳下马，撑着下体的大帐篷往蕾洛娜的方向走去，
同时也挥手示意其他人把男人给杀了。

　　“正好我们也缺几匹马。”

　　蕾洛娜在这段时间也不是傻傻站着而已，
虽然她是骑士但要同时应付十几个人仍然有些吃力，
现在她的优势就是对方打从一开始就不认为她有威胁，
而且这十几人的强盗之中没有一个人是骑士。

　　就在强盗首领的手正要搭上蕾洛娜肩膀的那瞬间，
涅瓦洛和齐碧琳丝只是看到她转了个身，
紧接着超过一半的敌人连惨叫都来不及发出就从马上跌落，
而强盗首领才刚伸出一半的手已经断成了数节，那画面简直触目惊心。

　　当蕾洛娜隔空将飞刀给收回的时候，这时所有人才终于明白发生了什么事，
望着捂着自己的断臂而躺在地上哀嚎的首领，
当那女人冰冷且充满杀意的双眼转向他们的时候，
每个人都马上让马匹调头落荒而逃，事实上刚才那一下为了确保快速和准确，
已经消耗了她超过一半的斗气。

　　随手射出三支飞刀分别钉住了强盗首领仅剩的手和双脚，
尽管那惨叫的声音再大她也不会手下留情，涅瓦洛在一旁看着都难以接受，
即使如此他还是没有说话。

　　蕾洛娜用白皙诱人的脚解开了强盗首领的裤子，
让他露出了那已经半软的生殖器官，当他看见蕾洛娜抬起的脚上发出淡蓝色的光芒时，
才终于意识到自己面对的是什么样的敌人……

　　“啊――！！”

　　强盗首领发出了更加撕心裂肺的惨叫，涅瓦洛看着那团已经血肉模糊的东西……
在吞了吞口水的同时也觉得自己的下面隐隐作痛。

　　“走吧。”涅瓦洛硬是挤出了一个怪异的笑容，把吓坏了的齐碧琳丝从地上扶起，
薇特眼睛紧紧盯着躺在周围已经断气的强盗，望着那渐渐流出的鲜血，
脸色因恐惧而相当的苍白。

　　“妳为什么不干脆杀了我――？！”

　　“那三支飞刀，就当作是临死前我送你的礼物。”

　　只留下了这句话，蕾洛娜让不会骑马的齐碧琳丝坐在前方，
两人骑一匹马离开了现场，而涅瓦洛也自己找了一匹马尾随在后。

　　强盗首领因为被钉在地上，加上伤口的剧痛和失血过多而无法起身，
只能望着那万里无云的天空，一边惨叫着一边等待着即将到来的死亡。

　　很快他们就来到了一个还算蛮热闹的村庄，
简单的跟当地人说明了来意之后就找了间老旧的旅馆住下，
他们租了两间房，涅瓦洛自己一个人住一间而蕾洛娜和齐碧琳丝住一间，
两间房间中间隔着浴室，这让涅瓦洛感到相当失望。

　　但是很快他就发现自己失望得太早了，夜晚才正要开始而已……

第十章：隔墙有眼


　　“这位小帅哥您好，另外两位客人呢？”

　　不久之前涅瓦洛拿着一颗琥珀宝石，
跟一个经过这村子的商队换了一点钱，这些钱够他们在这里住半个月，
琥珀交易的消息很快就被传了出去，
现在村子里的人大多都知道有一个有钱的年轻人，
带着两个漂亮姑娘在这里借住一晚。

　　这个村子虽然热闹，但心怀不轨的人似乎没有，
因此看到两个女人如此暴露的装扮，这里的人除了多看几眼之外，
好像也不打算多做些什么。

　　涅瓦洛用一点钱租了两间房间，而现在正在跟他搭话的就是这间旅馆的女主人，
看上去已经三十几岁了，也许是因为上了年纪的关系让她体态有些丰盈，
但如果眼光不是太挑剔的话，这位老板娘还算得上是个美人。

　　“她们到附近逛街去了，而我反正也没事就坐在这休息。”

　　齐碧琳丝希望涅瓦洛能带她去街上逛逛，她对修曼一族的社会相当好奇，
但又害怕遇到一些坏人，但涅瓦洛已经没有那个精力继续走下去，
最后还是蕾洛娜妥协之后跟着她一起出门。

　　“那你今晚想吃点什么呢？要不要为两位姑娘留饭菜？”这话听起来像关心，
实际上真正的用意是希望能在涅瓦洛身上多赚几笔，涅瓦洛当然不知道这点。

　　“我想应该是不用为她们留了……老板娘妳这里都卖些什么？”

　　涅瓦洛饿了好一阵子，听到菜单上的食物名称差点都流出口水，
随便点了感觉最好吃的汤面和几道小菜吃得津津有味，
事实上这些东西老板娘开出来的价格绝对不便宜，不过就涅瓦洛来说，
吃一顿饭而已还算负担得起。

　　这时候他才想到一个问题，不知道他刚才交给蕾洛娜的那些钱够不够她们吃饭，
但现在他也不知道该上哪找人，所以只希望她们一发现钱不够回来找他拿。

　　当他吃完的时候太阳也已经下山了，他发现老板娘有点神秘地走入厨房，
那样子有点像是在躲着什么，也许是因为之前的几次经验（逃亡、屠狼、遭遇强盗），
现在他对周围的状况有些敏感，反正现在也闲着没事，
他打算握着蕾洛娜给他自保的飞刀跟在老板娘的身后去看看。

　　这时候店里已经打烊了，只剩下门开还着而已，
店里除了几个准备入睡的客人之外没有其他人，
涅瓦洛确定没有人注意到之后闪入了厨房里，而老板娘已经从厨房后头走了出去，
理所当然他也小心翼翼的跟着。

　　“是谁在那里？！”老板娘的一声怒喝，让涅瓦洛差点吓出心脏病，
但很快他就发现老板娘并没有发现他，而是对着院子里喊。

　　只见一个看起来相当年轻的小伙子从草丛里走了出来，在老板娘耳边说了点什么，
这一男一女点点头之后走入了一间一楼空房的后门，
涅瓦洛趁机会躲入了最近的草丛之中，趴在底下窃听着。

　　很快他就发现这里因为建筑老旧的关系，当作墙壁的木板都有些损坏，
或者是不够紧实，他找到了一个透着光的缝隙往房间里看去，
房间里大部分的东西都能尽收眼底。

　　一进到房间，小伙子从背后抱住了老板娘的腰，
似乎说了些什么让老板娘开心地笑了出来，
那一双手开始不安份地抚摸着那丰盈且性感的身躯。

　　涅瓦洛还以为是什么危险，原来这两个人只是趁机来偷情，
这下他也不打算离开了，而是待在原地静静的见识一下什么叫做偷情，
这还是他人生中第一次亲眼见识到真正的偷情，想着他的下面也跟着硬了起来。

　　老板娘很快就被小伙子剥的一丝不挂，
跟蕾洛娜差不多大的乳房也许是因为上了年纪的关系而有些下垂，
小伙子贪婪地吸允着那粉嫩的乳头，惹得老板娘一阵的娇喘，
虽然她刻意压低了声音但涅瓦洛还是听得一清二楚。
小伙子的两手则揉捏着比薇特还丰满的双臀，手指也许会不时拨弄着隐藏在其中的花瓣。

　　小伙子一路往下亲吻，用舌头和双唇慢慢的摸索着，
他用力把老板娘抱起并放在桌子上，一头埋进了那神秘的双腿之中，
老板娘在身躯一震之后发出了舒服的声音，脸上的表情也写满了享受。

　　最后小伙子实在是忍不住了，猛然起身让他那坚挺的棒子暴露在老板娘的眼前，
后者露出了一个暧昧的微笑，用脚掌夹住了那坚挺的东西开始搓揉，
小伙子舒服到大概都不知道自己是谁了，发出了阵阵的呻吟。

　　直到老板娘把双脚移开，用两指分开自己已经湿透的花瓣，
露出那神秘又迷人的花径之后，小伙子才马上握着棒子用力顶了进去。

　　“啊……好大……”

　　老板娘咬着手指说着淫荡的话语，小伙子像是受到了鼓励一样开始在她身上奋力扭腰，
高耸着胸部随着他的动作开始前后摆动，
很快的房间里就只剩下那一阵阵的肉体拍打声以及两人的呻吟，看得涅瓦洛有些难受。

　　十分钟过后，原本节奏单一的肉体拍打声渐渐出现了明显的水声，
自从涅瓦洛帮睡梦中的蕾洛娜按摩过之后，他就知道女人也会像男人一样，
在最舒服的时候喷出点什么，所以他知道老板娘已经快到高潮了。

　　“嗯……嗯……啊……”

　　老板娘的身体抽蓄着，也许是为了强忍住不发出声音，脸上的表情有些纠结，
很快她就坐起身来离开了桌子，只见原本他们交合的桌子边缘正在缓缓滴水。

　　老板娘蹲了下来开始口手并用为小伙子服务，
随着她的努力加上那快到只能看到残影的上下搓揉，小伙子的身体一紧，
在喷出大量白色精华的同时也发出了舒服的声音，老板娘用脸和胸膛去接纳腥热的精液，
伸出舌头在棒子的顶端狠狠舔了几下，显得相当满意。

　　这时涅瓦洛知道自己该离开了，他三步并作两步很快就回到了大厅，
他深呼吸几口想要平复自己的情绪，而这时原本出去逛街的两人也回来了。

　　“涅瓦洛先生……这……给你。”齐碧琳丝很兴奋地拿着一串丸子跑到涅瓦洛面前，
原本已经有些软下去的棒子，看到那因为跑动而跳动的两座小山，
不用两秒的时间又硬了起来，这让涅瓦洛在接过丸子的时候显得有些哭笑不得。

　　“这村子里有些什么好玩的吗？”虽然齐碧琳丝离他最近，
但他还是转过头去询问蕾洛娜，自从他听过了蕾洛娜在睡梦中，
那甜腻且淫荡的呻吟之后，他几乎每天都很期待能跟她说话。

　　“没什么，我先上去休息，有事马上叫我。”蕾洛娜显然没有跟别人聊天的习惯，
一面走路一面放下侧边的马尾，看得涅瓦洛相当心动。

　　“那……涅瓦洛先生……我……休息。”耐心地听齐碧琳丝说完并跟着跑入房间之后，
涅瓦洛才按了按自己硬得难受的下体，打算回到房间之后自己解决一下。

　　不过他才刚到房间就听见隔壁传来水声，因为隔壁就是浴室，
他有些好奇地将耳朵贴在墙壁上听着，但除了水声之外好像也听不到什么，
很快他就想起刚才偷窥的时候是利用这老旧房屋的隙缝，于是他开始摸索这面墙壁。

　　“果然有……”

　　虽然缝不是很大，但浴室里超过一半的空间都看得倒，
如果说刚才的状况让他的下体很硬，那现在这画面则让他硬得发疼了，
他几乎整个人都贴在墙上，贪婪地观赏着这美丽的画面。

　　放下那银白色的长发，遮住了那性感的美背却没有遮住诱人的臀部，
那臀部不止圆而且丰满翘挺，加上那结实又美丽的双腿简直诱人犯罪，
淡绿色的双腿和双手都种了些植物，这也许是她不愿泡入热水中的原因。

　　齐碧琳丝用一只手托起饱满的乳房，用毛巾仔细地擦拭着，
这画面让涅瓦洛看得兴奋不已，当齐碧琳丝抬起自己的大腿，
将那粉红色的花瓣完全暴露在他的面前的时候，
他差点就拿自己的棒子去顶墙壁了，
齐碧琳丝一面清洗着自己的跨下而涅瓦洛也不断的搓揉自己硬得不行的家伙。

　　虽然齐碧琳丝不泡澡让涅瓦洛能大饱眼福，但阿特曼人的洗澡速度似乎特别快，
涅瓦洛还没出来齐碧琳丝就已经洗完了，看着她穿好衣服走出浴室这让他相当失望。

　　不过很快他就想起蕾洛娜还没洗，于是他就静静靠在墙边等待着，
一面回忆着蕾洛娜的柔软还有射在她嘴里和身上时，那种兴奋到难以自拔的感觉，
一面安摩着棒子等待着时机的到来。

　　十几分钟过后，果然没有让涅瓦洛失望，蕾洛娜谨慎的走入浴室，
四处确认了一下没有危险之后，才脱下她紧紧贴身的战斗装扮，
她熟练的解开上衣，那白嫩丰满的双乳完整地暴露在涅瓦洛的面前。

　　没有上衣长得夸张的下䙓遮掩之后，
那贴身的紧身长裤完整勾勒出臀部以及大腿以下的线条。
将脱下的衣物放在一旁的桌上，也许是因为暗藏的飞刀而发出了金属碰撞声，
蕾洛娜柔顺的棕红色头发遮住了半边的脸颊以及半边的乳房，
这不但不破坏美观，反而让她看起来更加性感美丽。

　　似乎知道齐碧琳丝并没有使用过热水泡澡，她也不在意水是不是冷掉了，
一脚跨入大木桶中而涅瓦洛吃力地想要多看点什么，
但蕾洛娜的速度太快让他什么也没看到。

　　蕾洛娜泡在水里似乎正在思考着什么，闭着双眸而性感丰盈的嘴唇微张，
涅瓦洛只能一面幻想着怎么把棒子放入她的双唇之中，一面盯着她的脸搓揉棒子。
修曼人因为有泡澡的习惯，涅瓦洛在偷窥的时候反而看不到什么，
但很快的他就发现了一件让他兴奋不已的事情。

　　蕾洛娜洗好之后从木桶中起身，原本涅瓦洛以为她会直接穿好衣服走出去，
没想到她直接拉了一张椅子坐了下来，从这个角度只能看到她的侧面，
但从动作上还是能知道蕾洛娜用手分开了下体，似乎正在观察着什么。

　　“绿光……？”涅瓦洛不敢出声，所以只能在心里疑惑着。

　　蕾洛娜的跨下确实发出了绿光，她手上拿着一颗不知从何而来的紫色宝石，
迅速的塞入了自己的花径之中，涅瓦洛不知道那是什么，
但其实那是俗称的魔晶石，可以用来帮魔法阵补充魔力。

　　显然隐藏在蕾洛娜阴道中的死灵魔法阵，每过一阵子都要补充一次魔力。

　　很快的绿光就消失了，但蕾洛娜白嫩的脸颊却变得有些红润，
她有些无奈地叹了口气，开始用手揉着自己丰满的双乳，
还不时用手指夹弄着坚挺的粉红色乳头，咬着下唇努力让自己不发出声音，
但这也让她的脸颊变得更红，更迷人。

　　他没想到蕾洛娜竟然会在浴室里自慰，心跳开始疯狂地加速，
同时他也加快了搓揉棒子的速度，现在的他非常想要直接冲入浴室，
给蕾洛娜一个痛快。

　　蕾洛娜离开了座位，从衣服里翻出了一把飞刀，
涅瓦洛吓了一跳以为她发现了什么，没想到她用手捏住了飞刀的刀身，
翘着臀部将凶器伸到后方，用刀柄缓缓的插入了自己的花径之中，
靠在桌子上的蕾洛娜分开双唇，发出了一丝不易察觉的呻吟……

她熟练地用刀柄在花径之中抽插着，
从这个角度蕾洛娜淫荡的身影以及淫荡的花儿都看得一清二楚，
粉红色的花瓣和银白色的刀柄都已经湿得一蹋糊涂，
现在她的出水量竟然比涅瓦洛帮她按摩时还要更多。

她似乎进入了一种发情的状态……

　　一只手靠在桌子上好撑着身体，而另外一只手则贪婪地加速，
仿佛无论速度多快都没办法满足她此刻的性欲，
有些泛白的淫水沿着从她的大腿内侧往下流动，还有一些被她从手上甩了出去。

　　原本靠着桌子的手用力捂住了自己快失禁的嘴，
她的身体开始疯狂抽蓄了起来，涅瓦洛从没看过女人的身体反应这么激烈，
接着她将刀柄用力拔出花径，这下涅瓦洛才真正见识到了女人的“射精方式”。
大量的淫水从胯下一阵一阵的喷出，像射精一样被蕾洛娜射在地上，
她双眼迷离甚至不自主的伸出了舌尖，感受着此时此刻身体的强烈快感。

　　她的双腿颤抖着似乎站不太住，恢复了些许理智的她将潮湿的飞刀扔在桌上，
望着自己沾满了淫水的手，口燥舌干的她也不管那么多就开始舔起自己的手。

　　无力且疲惫的她再也管不住自己的下身，同样是一阵强烈的颤抖之后，
她尽可能把双腿分开，一种不属于淫水的液体被释放出来，
涅瓦洛惊讶的看着这一幕，很显然蕾洛娜已经尿失禁了，他不明白为什么会这样，
但此刻淫荡的画面却让他更加兴奋。

　　蕾洛娜原本想清理一下现场，没想到她的身体忽然失去了力量，
全身无力地瘫软在浴室的地板上，涅瓦洛心里一紧暗叫不妙，
等一阵子确认蕾洛娜没有爬起之后赶紧离开房间走向浴室。

　　发现浴室的门打不开，他只好跑到旅馆的后方从窗户爬进去，
在这之前他也顺便确认了蕾洛娜的状况，是在确定她已经昏迷的情况下才爬入。

　　望着地上那一大摊的淫水，还有蕾洛娜湿得一蹋糊涂的下半身，
涅瓦洛感觉自己口燥舌干而且下半身已经胀得不行，
他用力摇了摇蕾洛娜确定她不会醒来之后才脱下自己的裤子，
用蕾洛娜的大腿夹住他的棒子，而双手则捧着那丰满的乳房。

　　涅瓦洛像发情的公狗一样疯狂冲撞着蕾洛娜的身躯，
用腹部感受着蕾洛娜翘挺的臀部有多么柔软，
让棒子在那原本就已经湿得一蹋糊涂的双腿之中进出，
不断的发出淫弥的拍打和悦耳的水声。

　　“蕾洛娜……阿……接受……我的……爱……”

　　最后涅瓦洛直接将蕾洛娜翻身，将那浓稠的爱直接喷洒在蕾洛娜红润的脸上，
并插入双唇之中用唾液帮他清洗棒子。

　　这下涅瓦洛也恢复了理智，他擦掉了自己在蕾洛娜身上留下的证据之后，
重新从窗外翻了出去，确定没有问题之后才去齐碧琳丝的房间敲门。

　　“涅瓦洛先生……有事？”

　　在涅瓦洛的引导下，齐碧琳丝知道蕾洛娜出事情了，
也万分紧张地从窗户爬入浴室，而这时涅瓦洛就待在自己的房间里偷窥着。
当齐碧琳丝看到眼前这一片淫弥的景像时，脸已经红到耳根子去了，
她伸手摸了摸蕾洛娜红肿的花瓣，虽然一脸难以置信，
但还是马上念咒进行基础的恢复……

第十一章：穿越战区


　　严格来说牧李斯并不属于任何组织，而是直接听命于伊修诺比帝国的皇帝，
民间的人们对他的印象就是强者之列上的人物，同时还有他响亮的称号――神射手，
只有军方的高层以及各个重要大臣才真正了解他是一个怎么样的人物。

　　有人说他是现任皇帝――艾德文斯克小时候的玩伴，
也是一生之中最好的朋友，才华洋溢的两个年轻人在成年之后，
就各自走向了两条完全不同的道路。

　　艾德文斯克继承了父皇的遗志登基，
而牧李斯则不断沉浸在武学修练之中十几年，一次又一次的突破自身的极限，
不断的向那看不见的终点迈进。也许是因为牧李斯没有任何的势力背景，
因此艾德文斯克非常信任他，一次又一次的特殊任务被交到牧李斯的手上，
几乎没有失败过。

　　这一次，牧李斯的任务是协助争夺并确保神器，很显然的他已经失败了，
但艾德文斯克并没有怪罪他，而是将这一切都追究在军官的无能，
虽然指挥官死了但他的部下都要受到连带的惩罚。

　　现在，牧李斯缓缓举起手中的弓箭，对准了透过魔导器看见的目标，
魔导器是一个类似眼罩的东西，戴上它的人左眼会无法看见色彩，
但动物和植物以及非生命却会用简单却又难以形容的三种颜色区分开来。

　　被拉满的长弓发出了紧绷的声音，但牧李斯的一举一动不显吃力，
给人的感觉就好像是在做跟吃饭没两样的事情，
一面瞄准嘴里一面念着“排斥、空气、无阻”的咒文，让它的效力附着在箭矢上。

　　这是一个漫长的过程……

　　他的动作坚定如铁，要不是他的坐骑是只“狂兽”的话，
恐怕每个人都会认为他是一个实力强悍的骑士。当他松手的瞬间，
长弓强悍的张力将附魔的箭矢射出，接下来他轻松地背起自己的长弓，
像散步一样走下了山坡。

　　长相神似黑豹，却有着相当粗壮的脖子和前肢，
“狂兽”乖巧地走到牧李斯的身边让他一脚跨了上去，
接着张开血盆大口发出一阵难听的嘶吼，背着主人转身往目的地奔驰而去。

　　此时此刻，伊修诺比帝国边境第十二号要塞，太阳即将下山。

　　高大的投石机挥动旋臂将那燃烧的岩石给扔出，在半空中拖出一道乌黑的色彩，
狠狠砸在第十二号要塞的墙壁上，一次又一次的冲击震撼着整座边境要塞，
咒语防护盾被一次又一次的展开，同时也被投石机一次又一次无情地撕裂。

　　但这不代表咒语防护盾就没有它的作用，如果不是防护盾当作缓冲，
原本被敌方三座投石机集火的城墙应该早就崩溃了，绝对没办法撑这么久。

　　而要塞之外的平原上，伊修诺比的边境守备军以及南方遗迹之地的蛮族正在厮杀，
这些蛮族的菁英都是天生的狂暴战士，拥有强悍于一般骑士的爆发力和杀伤力，
但这也代表着他们的骑兵并不强悍，精锐部队成员的续战力也不如一般骑士。

　　这时，蛮族一方的军队后方响起了独特的战鼓声，
一个沙哑又苍老的声音随着战鼓的波动被送到每个人的耳朵里，
伊修诺比的边境守备军并没有什么特殊的感觉，
但蛮族的战士却像吃错药一样杀红了眼，他们开始奋不顾身的冲向敌军，
疯狂地用手中的槌子、棒子、大刀击碎眼前的敌人。

　　不用一分钟的时间，伊修诺比边境守备军就溃败了，
连盾兵手中的大盾都没办法抵挡敌军的进攻，
那些全身肌肉嘴里喊着什么的野蛮人，
手里举着沉重的战锤直接就把盾牌给击得支离破碎……

　　得知敌军部队中央有萨满坐镇，第十二号要塞的指挥官面如死灰，
他知道自己已经没有任何办法可以阻止蛮族进攻了，
这座已经屹立三十年不败的要塞，被攻陷只不过是时间的问题。

　　边境守备军愈战愈疲惫，然而蛮族在有萨满坐镇的情况下，
尝到鲜血的他们只会愈战愈兴奋，而狂暴战士续战力不足的问题也会因此被弥补掉。

　　萨满，这是当今世界上最神秘也是最强悍的咒语学术士，
据说每个萨满手中都掌握着神的时代所留下来的咒文，
这也就是为什么他们拥有那么强悍的影响力，
一个萨满的存在就能直接决定一场战争的走向。

　　在萨满的面前，战争学的厚实教科书也会被击破一个大洞……

　　绝望了！彻底的绝望了……

　　然而就在这个时候，那响彻全场的鼓声以及那苍老的声音诡异地中断了，
就像是硬生生被人给掐断一样，原本正疯狂冲锋的蛮族战士忽然身体无力，
状况好一点的只是摔倒在地，而运气差的则是被自己人的脚步给碾死，
或者是直接撞在守备军的刀锋上。

　　无论敌我双方都搞不清楚这是怎么一回事，
而蛮族的大酋长望着自己死伤惨重的部队，
错愕地望向移动祭祀台上的萨满，然而下一秒的画面却让他震惊了。

　　苍老的萨满高举着可以用来当作法杖，同时也可以当作鼓棒的法器，
但双手就像卡在半空中一样迟迟没有敲下去，
原因非常简单……因为一支贯穿了他喉咙的箭矢已经结束了他的生命。

　　他在祭祀台上站了整整半分钟之久，无论是酋长还是贴身保护的狂暴战士，
都只能在错愕和震惊之中，眼睁睁看着萨满从台上坠落。

　　“牧李斯……传说中的神射手……是他！”
大酋长这时才想起了这位伊修诺比最强的男人，
也许是因为他从未插手过帝国南部的征战，
因此没有人会意料到他竟然会以这种方式天外飞来一箭……

　　局势仅仅顺间就逆转了！

　　原本当蛮族击破城墙之后，士气大增的蛮族应该就能一举攻下这座城池，
但现在少了萨满的支持，就算击破了城墙也不一定能有什么战果。

　　“牧――李――斯――！！”

　　远远的，就能听见蛮族酋长愤怒的咆哮，
这个熟悉的名字让带头摸黑潜行的蕾洛娜皱起了眉头，
这时她才终于明白为什么萨满的战鼓声会莫名其妙消失，
不久之前她也曾差点死在牧李斯的手中，
她比在场任何人都还要了解那八百多公尺外飞来的那一箭有多么可怕……

　　“蕾洛娜小姐……呜……”齐碧琳丝跟在蕾洛娜的背后匍匐前进，
她正害怕的四肢发抖，甚至不太敢去注意周围的状况，
她种在手脚的植物叶片像含羞草一样紧紧贴在皮肤上，让人更直接的感受到她的情绪。

　　对于自己的决定并没有后悔过，但对于这种残酷的现实她仍然感到害怕，
无论是涅瓦洛还是蕾洛娜都认为她是一个坚强的女孩。

　　伸手抓起那又脏又臭的断臂，涅瓦洛望着在自己前方无时无刻都感到害怕的齐碧琳丝，
忽然有一种非常奇怪的感觉……他发现自己好像太过于冷静了，
无论是屠狼的时候、见到蕾洛娜杀人的时候、甚至是现在这人的尸块躺在他的面前，
他的心跳确实加速了而呼吸也变得沉重，但表现却一点也不像正常人。

　　最初遇到的那几头狼确实让他吓得不轻，
但接下来一连串的战斗就已经远超过了他自己的意料之外，
神奇的是在那之后好一阵子他都认为那是理所当然的。

　　现在想想，蕾洛娜中招的时候，
他也能准确的分辨出那支箭矢的付魔为“精神、封锁、沉眠：时限”。
他一面匍匐前进，一面思考着这类复杂的问题，他开始意识到自己的存在非常怪异，
尤其是当他回想起梦境之中，那片漆黑的烈焰时……

　　“跟紧……别发出任何声音，有事情待会再说。”

　　蕾洛娜从岩石堆中探出头去，确认没问题之后她马上翻身而起，
顺手放倒了一名蛮族哨兵之后招手要他们跟上，
这次蕾洛娜并没有杀人，也许是因为感受不到对方对他们的敌意吧……涅瓦洛是这么想。

　　但事实却不是这样，蛮族战士对血腥味特别敏感，
虽然这里离战场很近但毕竟位在上风处，也没爆发过什么冲突，
如果就这样顺手杀了个人释放出血腥味，那他们就会很容易被蛮族发现。

　　想要安全通过这一带，就最好别杀人。

　　其实蕾洛娜有考虑过要不要等这场战争结束在动身，
但一来她不确定涅瓦洛稳定的状况能维持多久，
这场战争一打最快半个月最长半年都有可能，
二来有一个名叫牧李斯的怪物正在追赶他们，她可不敢耽误行程。

　　牧李斯绝对不是为了干预战争而来，那恐怖的一箭不过就是顺手而已，
他真正的目标肯定是尾随在队伍最后方的涅瓦洛……

　　而且涅瓦洛不久之前才被村子里的人认出来，到达边境城镇的时后还被卫兵追赶，
很显然伊修诺比帝国已经对他们发布了通缉令，
既然这样当然不可能大摇大摆从要塞附近经过，
唯一能“绕路”通过的恐怕就只有这个战场了。

　　远远的……巨大的投石机发出了与那体积相应的巨大声响，
又一颗燃烧着的石块被用力扔了出去，就像一颗愤怒的流星冲向对面的城墙，
这时城墙已经有了崩塌的迹象。

　　“蛮族什么时候拥有能建造这种投石机的技术……”

　　就算不是蕾洛娜这样的人也能一眼看出这投石机的不寻常之处，
从那明显比一般投石机还要巨大的体积就能感受得到，
这种投石机被称为巨型投石机同时又有人称之为矮人投石机，
很简单的原因，因为它肯定是矮人发明的。

　　这种投石机拥有走路的能力……没错，只要有人操控它就拥有走路的能力，
像蜘蛛一样的八条腿会随着操作者的意识在地上爬动，借此来搬动背上的投石机组。

　　它比起一般的投石机还要节省人力，还拥有相当可观的破坏力、射程，
缺点是太过笨重而且组装也不快、维修困难，
但光是运输简单而且破坏力强大这两点，就足够决定它的战略地位，
这绝对是主力部队在攻城时不可或缺的战争兵器。

　　面对这种兵器，而且一口气就是三座，也难怪边境守备军会被压着打。

　　这三个突兀的大家伙，就算蕾洛娜不想在意都不行，
她完全不认为蛮族有建造这种东西的能力，就算是伊修诺比帝国也不过十多座而已，
而且还都分散在各个重要的军营、要塞，但这里一口气就出现了三座……

　　没时间多想，通过广阔区域的时候，蕾洛娜还是选择匍匐前进，
这样虽然会弄得一身脏但也不容易被人发现，晚上除了站哨的卫兵和突袭部队之外，
应该是不会有什么人发现他们。

　　躲躲藏藏好几天，涅瓦洛已经感到有些疲惫，
虽然齐碧琳丝的大屁股一直在他的眼前晃来晃去，但此刻的他已经提不起劲去欣赏了。

　　“嘘！”

　　前方的蕾洛娜停了下来，对着后方的两人挥了挥手，示意他们躲向一旁。

　　只见几个全身被包裹在黑色紧身衣之中，早已经融入夜色的边境守备军成员，
用迅速且敏捷的动作摸入投石机所在的树林之中，
只见几个正在站哨的蛮族战士不知不觉中就被抹杀了。

　　他们肯定是来拆投石机的特殊部队，以他们的潜行能力和所能揹负的火药，
应该只能拆掉一座投石机，那肯定就是距离最近的这作……
蕾洛娜很轻易的就断定了他们的任务目标，
并且马上推测出其他的突袭队伍大概会在什么位置，
她必须尽可能避免与这些人发生冲突。

　　现在的问题就是，她不是自己一个人行动，
她的背后还带着一个农家女孩和一个神器男孩，
而且这两人理所当然对潜行都没有太深刻的概念……

　　齐碧琳丝的存在是必要的，她需要一个人帮她恢复体力，
而且这个人一定要是女性，很简单的原因……那一晚之后她的下体还在酸麻着，
但奇怪的是之前帮魔法阵补充魔力的时候，
产生的副作用（催情）也没有让她昏倒过，这一次却出乎意料的严重。

　　而涅瓦洛就不用说了，他是最重要的任务目标，她必须把他带回本部，
想办法取出深植在涅瓦洛灵魂之中的神器。
就算办不到至少也要把这个男人体内的神器封印，
毕竟这是她有生以来见识过最恐怖的东西……

　　她永远也不会忘记，被那黑色的东西碰到之后，是什么样的一种下场……

　　几乎快天亮的时候他们才真正穿越了整个战场，然而背后的战争仍然持续着，
涅瓦洛不知道自己何来的体力继续走下去，
他只知道眼前的世界已经开始不受控制的摇晃起来。

　　世界并没有发生什么变化，这纯粹是因为他太过疲惫了。

　　查觉到涅瓦洛摇摇晃晃的快要倒下，
齐碧琳丝吓得赶紧将小手贴在涅瓦洛的胸膛，
嘴里念念有词很显然正在施展某种咒文，
很快涅瓦洛就感受到一股暖流从胸膛扩散开来，他的精神也因此清晰了许多。

　　但这么一来最疲惫的就是齐碧琳丝了，她已经施放了五次恢复咒文，
其中一次施放在蕾洛娜身上，而另外四次则是施放在涅瓦洛身上。

　　“蕾洛娜……我们休息一下如何？”涅瓦洛深知这一点，
握住齐碧琳丝的手腕中断了她的恢复咒文，
扶着她疲惫不堪的身体，望向正在前方探查状况的身影。

　　“好吧！在这里休息十分钟。”

　　“太好了……”知道能够休息了，齐碧琳丝露出开心的笑容之后，
就躺在涅瓦洛的怀里沉沉地睡着了，后者只好找了一棵强壮的树干让她靠着休息，
而自己也学着蕾洛娜站在附近查看周围的状况。

　　“前方就是伊古菲莽遗迹沙漠，今天得多搜集点物资才行。”
蕾洛娜拍了拍涅瓦洛的肩膀让他望向远处的那一片金黄，那就是她所说的沙漠，
但后者的视线几乎都是放在蕾洛娜将手举起时，几乎快要从装备中跳出的丰满乳房。

　　涅瓦洛这辈子还没看过所谓的沙漠，但从遗迹和沙漠这两个单字，
还有蕾洛娜所说的话，他就知道等待着他的绝对不会是什么好东西……
