澳门凌辱女友之旅

作者：多P

　　澳门近年的发展可谓一日千里，近在香港的我们，澳门可是一个短期旅游的
好地方，所以，于一个周未，我便与我女友一起去澳门作一个二日一夜的旅行。
当然，这旅行最后亦变了一个凌辱女友之旅！

　　我和女友一早乘船到澳门，到酒店放下行李后，便一起出外观光。

　　其实，澳门只是一个很少的地方，数个小时已可游完，所以最后，我和女友
亦只有到赌场去碰运气。

　　今天的运气真差，带来的两万元不到一小时就输光。

　　「需不需要帮忙？」突然有人从身后问起。一看，一个流氓般的人在我们身
后问道。

　　看电影看得多，他可是高利贷，即借少少钱，却永远还不完的人。

　　「利息怎么算？」真心痛那两万元，而且身上再无多余的钱，故我决定问问
利息。

　　「借两万，实收一万五，如果今日还就只需还两万五，如果今日还不到的话
再算！小弟我看你气息不错，再赌一定可回本！」果真是甜言蜜语。

　　「不要再赌啦！走吧！」我女友见到这流氓般的人，心已怕了。

　　「走？我们身上一分钱也没有，怎走？」我决定赌多一次。

　　完成了一轮手续，最后拿到一万五在手。

　　「你们分开赌吧，手风可能会好点。」那流氓又道。

　　一想，也有其道理，故给了五千元我女友，叫她公开赌。

　　运气这东西，可是随时会变，估不到，我的运气真的回来，赌了约二小时，
差不多赢了十万元！

　　赢了这么多，当然收手啦！一回头，即见那流氓站在我身后，原来他一直跟
住我，免我输光跑掉。

　　立刻还了两万五给他，更多给了他五千元作小费。

　　一给小费，那流氓面口也好起来，我更得知其叫牛哥。

　　「小弟对吧！我都说你帮我借钱，运气便会回来！连你女友输的也赢回来。
下次有事也记得问我借啦！」原来我女友一早已输净，更被其同党带到某地方监
管起来。

　　「牛哥，我想问，如果我刚刚又输光，你们会怎做？」好奇心嘛，人人都有
的。

　　「我们会禁起你女友，然后带你回香港拿钱。」

　　「如果我回到香港还是没有钱还呢？」

　　「那你女友只好留在这里打工帮你还钱了。」牛哥一边说、一边淫笑起来。
当然，我亦明白所谓「打工」，即是做妓女。

　　「你女友这么好身材，脸蛋又漂亮，很快就可还清的。」

　　当然！我女友可是校花，身材不高，约１６０公分，不过三围可是３４Ｃ、
２３、３４。

　　「那你想不想上我女友？」一见牛哥那满面淫相，我心中那凌辱女友的魔鬼
又再作动起来。

　　「小弟你不是说笑吧？」牛哥一面疑问的说。

　　「牛哥，我见你为人义气，而且小弟亦有些特别爱好……一会你当我输光输
净，我女友就任你处置啦！但我有一个条件——我要看！」

　　「小弟，你不是这么客气吧？无问题！」牛哥一听，立刻带我到一层旧楼的
某房间。那房间的桌上有一个荧光幕，我看了看荧光幕，见到我女友独自坐在一
间房间中，看来这是流氓监察欠债人的地方。

　　一会，我见到牛哥于荧光幕中出现。

　　「我男朋友呢？」看来除影像外，那房间也有收音器材。

　　「你男朋友输光了，现正被我们关在另一间房间。小妹，你有没有钱替他偿
还？」

　　「要还多少？」

　　「连本带利五万元！」

　　「我哪有那么多钱！」女友一听欠人这么多钱，眼也瞪大了。

　　「无钱？那我过去好好招呼你男友吧！」牛哥的演技真不错。

　　「不不不不！不要伤害我男朋友！」女友急得直跳。

　　「不想我伤害你男友，那就还钱！」

　　「我只有几千元在银行，不如我先提出来给你……」

　　「几千元？小妹你不是说笑吧？利息都不够呢！」

　　「可是我只有这么多，求求你吧！」女友急得眼泪直流。

　　「不要哭嘛！牛哥我最怕女人哭了。其实也不是没有办法……不过得看小妹
你给我们什么好处了……」

　　「无问题，牛哥你说什么，我一定照做！」女友听说事情有转机，恳求得更
落力。

　　「就用你的身体来还吧！」终于入正题了。

　　「……」女友一听，脸蛋立即红了起来。

　　「怎样？小妹，给我干一次又不会少了一块肉，又可帮你男朋友，如果我干
得舒服，可能不需要你们还钱呢！」

　　「……」

　　「怎样？快点回答！我可没有耐性跟你磨下去！」

　　「……」

　　「妈的！给面不要面！我这就去招呼一下那小子！」看来软功不成，牛哥来
硬的了。

　　「不不不不！」女友一听我会被伤害，又急了起来。

　　「那怎样？不要再跟我磨下去！」

　　「……」

　　「什么？大声点嘛！」

　　「好……」女友像是从肚子里发音。

　　「再大声点嘛！好怎么呀？」牛哥言语上也要极尽凌辱我女友。

　　「好……」

　　「那脱衣服吧！」

　　「……」

　　「妈的！给脸不要脸！再不脱的话，我就要去招呼招呼你男友啦！」

　　女友一见牛哥变得凶巴巴的，就开始脱起衣服来。

　　当女友脱掉乳罩时，她的３４Ｃ奶子即像脱缰野马般弹了出来。

　　「他妈的！年纪这么少，奶子就这么大，现在的年青人营养真好！」牛哥看
得眼也凸了出来。然后他坐在床边道：「小妞，给我过来！」

　　我女友一走过去，牛哥双手即抓握着我女友的两个奶子，还像在搓面粉般把
两个乳房搓来弄去、搓圆变扁。我知道我女友的乳头可是非常敏感的，我猜想她
的下面一定已开始湿了。

　　「妈的！婊子过来给我含住他！」牛哥玩弄了一会女友的奶子后，看来已忍
不住了，他毫不犹豫地拉下裤子，取出早已胀大的肉棒。

　　我的肉棒算比较大的，但牛哥的肉棒竟然比我的还要粗上一圈，而且龟头是
蘑菇形的！

　　「妈的，使点劲！使劲吸吮它！快点！」牛哥使劲在我女友的嘴里抽插着，
他的肉棒太大了，女友脸露痛苦之色。

　　牛哥的手也没有闲着，他把手伸到女友的私处下面快速地拨弄起来。私处可
是我女友第二个敏感点，平时我碰一碰她都会立刻湿起来，更何况如此玩弄？她
完全受不了，从鼻子嘴巴里急促地呻吟起来。

　　「啊……不要……不要……啊……啊……啊……啊……」当牛哥把他的鸡巴
从我女友口中抽出时，她已说不出话来。

　　牛哥这时趁机把我女友推倒在床上，我女友还要反抗时，牛哥已把她双腿勾
曲起来，他那大鸡巴在她私处外搓动了几下就挤了进去，一插到底！「呀……」
女友如中枪般，全身都绷紧了。

　　我女友的阴道很短很紧，我的鸡巴她已不大受得了，牛哥的鸡巴比我更粗，
这样直捅进去，一定会把她子宫口都撑开来。

　　牛哥就像特别喜欢她这种界乎痛苦和兴奋的可怜样子，他越来越卖力地操干
着身下的小美女。

　　「真他妈的紧！奶子又挺！从来没有操过这么好的婊子！」

　　妈的！我女友可是良家妇女，牛哥居然把她当成人尽可夫的婊子。不过想深
一层，可是我把女友变成人尽可夫的婊子，其实变态的可是我！现在见到自己心
爱的女友被一个不相识的流氓尽情地操，而我的肉棒却硬得无可再硬！

　　「啊……啊……啊……我可不……啊……是……妓女……啊……啊……是你
在……啊……啊……在……强奸……我……啊……啊……啊……」我知女友一被
干起来，身体就停不了，但她口上可不肯承认。

　　牛哥一听，却突然停止了一切动作，「啊……啊……啊……啊？」女友内心
里的淫欲被激发了出来，牛哥突然的停止令她受不了。

　　「他妈的！我说你是婊子就是婊子！干你是给你脸！你说我强奸你，我就不
干你！」牛哥嘴上也是不肯认输。

　　「……」女友被弄得淫欲大炽，口上虽不说，身体却挺起屁股迎合着牛哥的
肉棒。

　　「你不说，我鸡巴就不给你！」牛哥把自己的鸡巴抽了出来。

　　「不要……不要……」

　　「不要什么？」牛哥问道。

　　「不要抽出来……」

　　「那你自己求我！」

　　「请你继续操我！」我就知道我女友一定受不了。

　　「叫我老公。」

　　「请老公你来操我吧！」

　　「哈哈哈！我不应该叫你婊子！应叫你母狗！小母狗，要被操的话就过来跪
着！」

　　我女友立刻像只发情的母狗般跪在牛哥前面，牛哥把我女友的纤腰抬起来，
从她背后一插到底。

　　「哈哈！你下面又紧又湿，你男友一定很少操你！他一定性无能吧？让我给
他一顶大大的绿帽！」妈的！让他干我女友，还要被他损了一下。

　　「啊……啊……啊……插得太……太深了……人……啊……啊……人家……
被你……啊……啊……操坏了……啊……啊……」女友已被操得发浪，不停哼着
呻吟声。

　　「你这婊子真会叫春！牛哥操得你舒服吗？」

　　「舒……舒……舒服……」

　　「谁操得你这只母狗舒服？」

　　「啊……啊……老……老公……你操……操得……我这……啊……啊……我
这……小……啊……啊……小……母狗……舒……舒服……」女友脸上的表情是
又痛苦、又享受。

　　牛哥一下又一下狠狠地插进女友嫩穴里，把女友操得死来活去，我见到她全
身一下又一下强劲地抖动着，真怕牛哥会把她阴道和子宫口都插破。

　　牛哥的精力可真不错，差不多操了一千下，才见他把肉棒抽出来，然后向女
友的口中直插几下后屁股肌肉紧紧绷住，我知道牛哥在女友口中射精了。

　　「小婊子！好吃吧，全吞下，不要浪费老公的精华！」

　　女友因满嘴被牛哥的肉棒塞住，只得乖乖地把牛哥的精液全吞下去。当牛哥
把鸡巴抽出来时，他的鸡巴已非常干净。

　　女友像全身散了般，躺在床上不停呼气，牛哥即吸起烟来。

　　「我男朋友呢？」女友休息了一会，又关心我起来。

　　「等一会再带你去见他吧！」牛哥道。

　　「人家干也给你干了，快点带我去见我男朋友吧！」女友又急了起来。

　　「不急，小母狗，刚刚操得你那么浪，你都想再来一次吧？」牛哥一脸淫笑
道，而他下面那支肉棒，又再张牙舞爪起来……

　　那晚，牛哥足足干多了三次才把女友还给回我。他更叫我下次赌运欠佳时可
找他，他借钱给我不用计利息呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
