激情暗涌系列之 妻乱

作者：逸铭

（１）欣妍和我

　　穿过慢慢扩大的烟圈看着欣妍收拾饭桌，心里琢磨着她刚才说的那句话。

　　“当伴娘可以省了分子钱。”

　　搁在今天以前，这句话会像夫妻间千万句家常对话一样，一说完就消失在空
气中了。

　　美莹选这个月２８日办婚礼，也就是明天。欣妍给美莹当伴娘本来应该是理
所当然的，一来美莹是她大学里最要好的闺蜜，二来我和欣妍结婚时美莹给她当
的伴娘。

　　“你怎么今天又决定给美莹当伴娘……”

　　“哦，你知道她那股死缠滥打的劲……”

　　“我是说你早该同意给她的。”

　　我话锋忽然一转，欣妍那边刚捧上手的碗碟发出“叮当”一声。

　　“你知道他俩以前闹别人洞房很过份的……”

　　欣妍这句话虽然没说完，但是已经表达了两个意思。一是按当地的风俗越是
起劲闹别人洞房的，自己结婚时会被别人报复得很厉害。二是伴娘经常会成为闹
洞房的主角，特别是已经结过婚的。

　　“这么晚才决定，来得及准备吗？”

　　“其实也没什么好准备的，伴娘的礼服都是现成的。”

　　欣妍似乎本来在等我问那两个意思，听我这么一说立刻松了一口气。 

　　我挪动了一下陷在客厅沙发里的身子，看着欣妍转身摇曳着走进厨房的背影。
天蓝色连衣裙下充满弹性的丰腴臀部，随着步伐轻颤着丝薄的面料。那层布料忽
然幻化成一块近似透明的白色薄纱随风舞动，几乎遮不住那具风情万种的胴体。
那里面或许还有不为人知的另一面。

　　欣妍是我在人间见过的最美艳的尤物。今年２８岁的她，比上大学时丰满了
些，１米６５的娇躯在曲线玲珑中初透着成熟的韵味。

    在大学里第一次遇见她，我就被她那双杏核眼迷住了，特别是那对乌黑的眸
子闪动间似乎能读懂人的心思。她的瓜子脸型配着挺直的鼻梁，让那小巧俏皮的
下巴将丰润欲滴的樱唇衬托得更性感。

    当杨幂刚一出道，欣妍便立刻得了个“小杨幂”的花名。欣妍全身白皙光洁
的皮肤没有一点瑕疵，以至于她将自己第一次呈现给我时，小腹上那丛油亮的黑
毛显得格外突兀。这种反差因为太过强烈，而被永远烙在了我的记忆中。

　　只比她大几个月的我，当年１米８的标准身材，五官俊朗，面庞如刀刻。在
大学里我对女性的吸引力是显而易见的。和女生面对面相遇时，如果对方立刻目
视前方，越是摆出一副心无杂念的样子，其实内心越是波澜涌动。有的女生还会
下意识地微侧一下脸，为的是把自以为最漂亮的角度亮出来。擦肩而过之后，你
回头看到她如果马上松弛下来，有的还会低头回想自己刚才的表现，那是因为她
的心弦刚被狠狠地拨动了一下。

    第一次和欣妍在校园里偶遇时，她的表现和其他女生如出一辙。那次美莹就
在她身旁，快走到跟前时她们两人立刻停止了交谈，两张秀脸竟然朝不同的方向
想给我亮出最漂亮的角度。在那之后不久，我就轻易地打败了欣妍众多的追求者，
俘获了这个尤物。

　　经过性的浸淫后，不少女孩会变得粗俗，甚至粗鄙，如同天使堕入凡间。可
在欣妍身上，情欲的放飞却使她少了痴艾，多了份温婉，肉体的成熟却使她少了
青涩，多了份从容。我想这不光是因为她出身于高知家庭，有着与生具来的清纯
气质，以及后天的高雅教养，还因为她有着一颗善良而平静的心。

　　欣妍是那种淡得浓烈的女人。她每天都把自己收拾得清清爽爽，一举手一抬
足，一颦一笑，一字一句间，那种暗香的气质扑鼻而来。哪怕是在情欲高涨的时
分，她的迟疑、配合、婉转、高亢，都是那么恰到好处，那么走心。

　　拥有一个无与伦比的女性，会激发你无穷的想像力，和无尽的性冲动。当这
两样东西聚合在一起时，所产生的能量足以让任何一个女人由欲生欲死，到欲罢
不能，直到最后“欲”火“丛”生。经此重生的女人最终会变得欲壑难填吗？那
时懵懂的我还没有认真想过。

　　大学毕业后，我随欣妍来到了她出生的这个江南中等城市，开始了忙于生计
的日子。因为她家是本地人，关系多门路广，欣妍很快就找到了稳定的工作，一
直在一家国企从事行政工作。

    而我虽然也得到了欣妍和她亲朋的帮助，却一直很不顺利，当中还试着创过
业，现在进了一个民企做销售经理。所谓销售经理，不过是顶着个经理头衔的光
杆司令。每天自己跑客户、拿订单，有时要亲自送货，还常常要追货款。

    由于我的个性不是那种会来事的类型，费劲巴力也只能勉强按月完成销售任
务，拿着基本的工资和奖金。搞到现在连房贷的公积金部分也全是靠欣妍。身边
不明就里的朋友中还有人羡慕这种一个工作稳定无忧，一个在外面闯世界的搭配。

　　欣妍一直以来的从容不迫，让我有段时间甚至忘却了自己朝不保夕的生活，
和她无风无雨的日子其实完全是两重天。 

　　参加工作的第二年，欣妍还是一如既往地选择嫁给了我。婚后五年的生活，
特别是搬入了欣妍父母出首期买下的婚房后，我们着实享受了一段纵情的两人世
界。她像一顷平静且清澈的湖水，默默地吸收着我日渐焦躁且浑浊的波澜。

    可生活中的各种起伏转折，特别是我工作中的压力，还是不断地积累着，逐
渐侵蚀着我们的生活。最后就连夫妻生活也无法幸免，衰减成每周一次的例行公
事。欣妍依然没有任何怨言，继续无原则地保持着那份对无能丈夫的从容和淡定。

　　这套只有两居室的公寓里，几年前标准的精装和家具，都是欣妍和她父母出
钱置办的。平时赶上哪个月一时周转不过来，也是由欣妍出面找她父母借钱。儒
雅有余的岳父母很少对我们的生活说三道四，也从没提过要我们还钱，最多见面
时催催我们生孩子。每每念及这些年我和欣妍之间的错位，想到她也许后悔过嫁
给我，只因为不想折腾而接受了现实，我的心就被惶恐、自责和猜忌轮番绞压着。

　　不知从何时起，欣妍不但没有因为我性能力的减退表现出失望和不满，反而
在每次做爱时，对一些本应习以为常的刺激，表现出异常强烈的反应。

    一开始我认为她有虚假的成份，无非是向我暗示她的欲求不满，要不就是想
重新激发出我原先对性的想像和冲动。后来我逐渐认为她不过是在频度和长度双
重缩水的情况下，想尽情享受珍贵的分分秒秒。

　　我感觉自己不知何时起已化成了水底的一个黑洞，吞噬起欣妍那顷心湖。下
泄的水流越来越急，把原本波澜不惊的湖面，最终转出一个巨大的漩涡。


                             （２）红尘客栈

　　不久前一个周五的晚上，我和欣妍并排坐在沙发上一起看中国好声音。

　　到那首《红尘客栈》，张阳开口用独特的韵调唱道，

　　『在江湖里厮杀无非　是名跟利放不下
　　心中有江山的人　岂能快意潇洒
　　我只求与你共　华发』

　　我心里忽然涌起无数的感慨，似乎这几年的种种失意，统统能在这几句里找
到安慰。

　　之前当李幸妮清亮的嗓音一响起，欣妍的双眼立刻变得亮晶晶的。现在女声
接着男声唱道，

　　『谁笑我只求今朝　拥你入　怀抱
　　红尘客栈风似刀
　　骤雨落　宿命敲』

　　最后『宿命敲』这三个字冲破女歌手的喉咙，清亮的高音区立刻撩动了听众
的心尖。我用眼角的余光看见欣妍抬起双手轻抚着自己的胸口，生怕自己的心从
喉咙口跳出来似的，长长的睫毛频频地眨动着。

　　接下来男女声深情合唱道，

　　『任武林谁领风骚我却　只为你　折腰
　　过荒村野桥　寻世外　古道
　　远离人间尘嚣
　　柳絮飘　执子之手逍遥』  

　　唱到『我却只为你折腰』，女歌手对着男歌手款款地施了个万福礼时，欣妍
微微地颔首，眼光里充满了幸福和满足。沉醉于旋律的她，不自觉地咬起了下嘴
唇，臻首轻摇之间，新近由原本飞瀑般柔亮的直发改烫的披肩大波浪，调皮地扫
着她泛着红晕的双颊。

    我牵起欣妍的一只手，把那几根柔若无骨的玉葱捏在手心，心想这世上幸好
有红尘客栈。

　　开始进广告时，欣妍笑嘻嘻地伸手过来捏了捏我的裤裆。我也忽然起意，想
就这会儿跟她做了吧，省得一会儿耽误接下来看节目，于是伸手把她的浴袍从肩
头剥下。

    欣妍娇羞地看了我一眼，起身学着刚才女歌手的样子，对我行了个万福礼。
她胸前那对雪白的Ｃ杯水滴奶下缘浑圆饱满，此时随着身体动作充满诱惑地晃动
着，浅啡色乳晕上一对上翘的乳头还没变硬。接着欣妍解开浴袍的腰带让它滑落
在地板上，然后款款地走到我跟前。

    一丝不挂的她，像平常一样跪在地上，伸手慢慢地往下褪我身上唯一的大裤
衩。等我微微抬起臀部时，她紧盯着我逐渐露出的小腹。每次等到那根勃起的玩
具弹出的一瞬间，她就会抿嘴满意地一笑。

　　欣妍开始津津有味地吞吐起那根恶形的器官，精致的脸被夸大的口型撑得有
些变形。刚被歌声感动的我，目光在欣妍脸上逡巡，试图寻找昔日心目中那个自
己甘愿为她折腰的女神。

    耳边咻咻的吮吸声越来越恣意，一时间我发现她专注为我口交的样子很淫贱，
没来由地抬手轻扇了她几下耳光。欣妍含着那根青筋暴突的东西，每挨一下就轻
哼一声，然后把一侧的头发掠到耳朵后面。

　　我从来没有对欣妍动过粗，即使是在极度性冲动时，也很顾忌她全身隐隐透
着蓝色静脉的娇嫩皮肤，生怕一不小心损坏了这块美玉。看着她此时的眼神里充
满着复杂的渴望，我对着她有意露出的脸颊甩开手用力连续扇了起来，发出啪啪
的脆响。

　　欣妍闭起眼鼻腔里发出尖细的嘤咛声，白皙的脸颊很快印上了红色的手印。
我感到她包裹着我坚硬器官的嘴唇在颤抖，一直打到她的脸颊开始肿胀才住手。
我刚一停手，她又马上前后甩动着头，用口腔继续做起活塞运动，还时不时拼命
往喉咙里顶。

　　不知为何我觉得这样放肆地对待一个女人很过瘾，又伸出双手用手指捏住她
早已变硬的乳头，直接狠命地拧下去。欣妍开始还能坚持快速吞吐，喘息声逐渐
变粗的她忽然吐出那根黑红的巨物，从嗓子眼里“啊”地叫出了一声，下唇还挂
着一线透明的口水。

　　“用力，用力……啊……嗯……”

　　欣妍的全身战抖着，像要把喉咙拉直似的仰起头，发出响亮的呻吟。

　　“用力干嘛？”

　　“用力捏……”

　　“捏什么。”

　　“捏，捏奶，乳头……”

　　欣妍从没这样说过自己身上器官的名字，以前总是用这里，或那里来代指。

　　“骚货，骚货！”

　　我每骂一声欣妍的身体就前后晃动一下，像是在答应着。

　　“骚货是谁？”

　　“我是，我是……”

　　“你是什么？”

　　“我是，我是骚，骚货……”

　　“再说一遍！”

　　“我是骚货！”

　　欣妍那声高亢的“骚货”冲出喉咙的瞬间，我猛地松开了手指。她刚才还紧
绷的身子弹了一下，一屁股软软地跌坐在自己的脚跟上，大声地喘着粗气，一对
浑圆的乳房止不住地乱颤。

　　我将脚趾伸到她腿间拨弄那丛硬硬的毛发时，很吃惊自己会这样干。更让我
吃惊的是她竟然分开了大腿根，立刻把自己的私密处贴在了我的脚趾上。

　　“这是什么？”

　　欣妍睁开眼，闪闪发亮的双眸透过淩乱的头发盯着我脸上冷漠的表情。

　　“是，是小妹妹……”

　　“还小妹妹呢？！骚货长的是什么！”

　　“是，是，是骚屄。”

　　欣妍一脸认真地看着我，把“骚屄”这两个字说得很清亮，特别是说最后那
个脏字时，像是嘎嘣咬了一口脆苹果似的。我虽然成心逼她说出这个对女性器官
充满恶意的字，却没料到当她的口腔第一次被这个字穿过时，心里竟然升起了一
种比刚才猥亵她身体更强烈的感觉。

　　我玩味着她在满足我异样欲望的同时也想告诉我，在那些清纯高雅的外表下，
她也有一个角落一直偷藏着些下流，她那颗从容平淡的心上，不知何时起也已经
长出了草。

　　被捏扁的乳头失去压力后很快涨回成两颗饱满的葡萄。欣妍的私密处像吸盘
似的裹着我的脚趾，把它慢慢往里吞没，不知羞耻地将那份温热潮湿传递给我。

　　欣妍开始运动起臀部，刮擦着自己那里。忽然间我觉得自己无法坚持用这种
不堪的方式接触她，特别是她那最柔嫩的地方。我以前比欣妍还爱惜她的身体，
怕稍微用力就会在她过于娇嫩的肌肤上留下乌青。

　　“啊……”

　　她忍不住轻声哼了一下，赶紧咬住了下嘴唇。

　　“你为什么这么贱！”

　　“因为我爱你……”

　　“胡说，你到底为什么这么贱！”

　　“因为，因为，我跟其他女人没什么两样。不……我，我比其他女人还要
……还要下贱！”

　　欣妍伸手握住了自己那对丰满的乳房，用力地把它们揉搓成各种怪异的形状，
躯体最下面的毛发还在继续摩擦着我的脚趾。我惊奇地发现在这具颤抖挣扎着的
肉体里面，早已困着一头焦躁不安的小兽。

　　“快，快操我，操我！”

　　欣妍双眼迷离，盯着我腿间那根高高翘起的坚硬巨物，嘴巴开合之间，那些
龌蹉的字眼连珠地冲出她的肉体。

　　我用此时最应景的后入式进入了春潮泛滥的欣妍，在肉体的摩擦和撞击之间，
欣赏着身前那颗白嫩玉梨最丰腴的部位象水波般乱颤。我频频挥掌抽打她紧致的
臀肉，每一下清脆的“啪”，都伴随着她一声舒畅的呻吟。

　　“还要不要，骚货。”

　　“要，要……快，快操，操死骚货……”

　　“骚货，爽不爽！”

　　“爽，爽……用力，快，快用力……”

　　“骚货，哪儿爽。”

　　“骚，骚屄爽，骚屄太，太爽了……”

　　我一伸手扯住她乌黑油亮的长发，欣妍便扭头向后露出侧脸，让错乱中的我
分辨出身前撞击的这具淫肉不是别人。

　　欣妍高潮来的时候很明显，体腔内的颤动振动着肌肤，浑身绷紧时，她仰头
发出喑哑的呻吟。

　　“啊……啊，全，全射到骚，骚屄里面……”

　　依然快速进出的硬物上已经裹上了一层白浆，可我还远没有要射的感觉。我
对着落满了手印的丰臀狠狠抽打了几下，那具淫肉马上支起了本想松软下去的纤
腰。

　　到最后我和欣妍双双瘫软下去，赤身相拥倒在沙发上，睡意朦胧之际耳边又
回响起刚才那首红尘客栈。那一瞬间我暗自思量欣妍还有两年才到３０岁，没想
到她体内的那匹狼却已经养得如此惊人。

　　今朝拥你入怀抱的我，真的能执子之手逍遥吗？


                            （３）新婚夜

　　欣妍第一次提起美莹的婚礼也是在吃晚饭时。我刚夹起一片炒腰花的筷子明
显顿了一下，偷瞟了一眼对面的欣妍，她正小心地观察我的表情。

　　“大伟原来闹起洞房来那么疯，这下可够他和美莹受的。”

　　话刚出口，欣妍就意识到她不小心触到我的一个伤疤，赶紧转移了话题。可
我记忆的闸门已经被打开了。

　　大伟和美莹在中学就开始谈恋爱。毕业后美莹考上了我们那所大学，很快结
识了来自同一个城市的欣妍，两人立刻成了闺密。我和欣妍确定恋爱关系后，才
得知美莹比她还早就注意上了我，不过她们没像有些闺密为了男人而翻脸。

　　大伟在本地一所二本毕业后就在这座城市里混迹，他凭关系进了欣妍那家国
企，目前发展得很不错。他是那种大大咧咧，满嘴跑火车的性格。虽然他是我到
这个城市后认识的第一批朋友，却一直没跟他深交过。一开始欣妍总是鼓励我跟
他多交往，一来他是她闺密的男友，二来希望我能借助他的社会关系。

　　和欣妍筹备结婚那年，我正在第一个单位里默默无闻地上着班。当时我所在
的部门想向欣妍工作的国企销售一批设备，我回去向正同居的欣妍说了这事，她
立刻两眼放光地告诉我，大伟正好负责这部分的采购工作。

    欣妍马上安排请大伟和美莹吃了次饭，席间她和美莹一唱一和地帮腔，大伟
也把胸脯拍得山响，一口一个兄弟兄弟的，说这事全包在他身上。以我对大伟原
先的了解，心中总有一种不稳妥的感觉，之后通过欣妍反复确定了几次，才大著
胆子跟领导说我已经铺了些路子。我们单位当时面对着几个强有力的竞争对手，
所以领导一听我说走通了大伟的关系大喜过望，马上把我提拔成这个销售项目的
负责人。

　　紧接着就到了我和欣妍办喜酒那天，未婚的美莹理所当然地成为了伴娘的不
二人选。

　　闹洞房是来宾最兴奋，也是新人最紧张的时刻。按照当地的风俗闹洞房清一
色都得是男性，而且人数必须是九的倍数。当１８个人拥着我挤进我们新居那不
大的卧室时，欣妍穿着一身洁白的婚纱已经端坐在床沿上。不知道是因为喝了不
少酒，还是娇羞的缘故，她脸颊红彤彤的。

　　“今天是我女朋友当伴娘，你们要文明点啊。”

　　“大伟哥，我就知道你会关照我的。”

　　我一找到机会就起劲地奉承大伟，这是欣妍最近一直要求我的。

　　“哎呀，这话就不对了。我是让他们文明点，可没说我自己啊。再说今天是
大喜的日子，人生也就这一回，一定要尽兴。除非你想再来几回，我可以如数奉
陪，就怕欣妍妹子不同意。”

　　当地闹洞房没有咬苹果，说恋爱经过的那些项目，一上来就来荤的，而且与
时具进不停地引进新花样。

　　“将来你们一起生活，是不是要穿同一条裤子呢。”

　　对这个我有所准备，于是笑呵呵地脱下西装裤想递给欣妍，没想到被美莹半
路上一把抢了过去。

　　“欣妍，你穿了他的裤子，将来得听他的。”

　　美莹说完一扬手把我的长裤扔到了人群的后面，捂着嘴跟着大家哄笑。我下
半身预先穿了条沙滩裤，虽然没出丑，但被美莹突如其来的举动给吓了一跳。一
般来说伴娘是帮新娘的，如果伴娘背叛的话，新娘的麻烦就大了。

　　“美莹说的对，咱欣妍将来要管着老公，让老公听她的。”

　　“对啊……”大家都忍住笑附和着大伟。

　　“可我今天这样……”欣妍扫了一眼大伟，指着自己穿的婚纱，望着美莹不
知如何是好。

　　“你里面不会没穿吧，怎么猴急着想办事了。”

　　大伟带头放肆地笑了起来。美莹这时不但没出来打圆场，还笑着伸手推欣妍
让她快点脱。

　　欣妍的脸涨得通红，只好站起身背向大家，低下头费劲地抬起裙蓬，露出了
两条穿着白色丝袜的美腿。

　　“丝袜不行啊，那是袜子不算裤子。”

　　还没等欣妍把丝袜完全卷下来，大伟就抢着给否定了。欣妍白了大伟一眼，
伸手开始脱内裤时，裙蓬的下摆撩到了差不多要露出大腿根的高度。

　　大伟忘乎所以地盯着欣妍的一双美腿轻盈地挪动着，被美莹当胸捶了一拳。
他不但没收敛，竟然伸手撩了一下欣妍的裙摆。欣妍赶紧蹲下身，虽然没太走光，
可小半个白嫩屁股还是被大家尽收眼底。

　　我听着四周的笑声中一片吞口水的声音，真想破口大é。可一想到欣妍苦口
婆心地对我说，要想改变我在单位的地位，必须处好和大伟的关系，只好强忍着
对欣妍的心疼。

　　“啊，怎么只穿了一条，美莹你怎么没给欣妍好好准备啊，”大伟故意很无
辜地说道，却又引起了一片哄笑。

　　欣妍站起身把那条卷成一小团的白色内裤递给我时，大伟伸手作势要强，吓
得她往我怀里一跳，结果被裙子绊住差点摔在地上，幸好被我及时扶住。欣妍不
但没有恼怒，反而仰起脸对着大家微笑着，偷着掐了我一把，让我也别动气。

    根据当地的风俗，闹新房时如果新郎或新娘脸上挂不住了，婚后两人会老闹
别扭。

　　我笑呵呵地抖开欣妍的内裤一看，竟然是一条丁字裤，扭头看到刚坐回床沿
的欣妍也在暗中掐美莹腰上的肉。看着美莹嬉笑躲避的样子，我明白了今晚大伟
和美莹是卯足劲来捉弄我们俩的。我心中暗想反正也就这么一会儿，看你还能把
我们怎么着。

　　“小得好，小得妙。越小越管的紧，我要做老婆的妻管严。”

　　我说着把那条小得不能再小的丁字裤利索地套在了沙滩裤的外面，还大大方
方地在大家面前走了一圈，惹得大家笑得前仰后合。

　　“说得真好，你看我让你穿丁字裤没错吧。”

　　美莹跳起身边鼓掌边叫到，笑眯眯地白了大伟一眼，似乎在讥笑他没得逞。

　　“光做妻管严不行啊，男人还得让老婆舒坦了才算好老公。快摸水，快摸水。”

　　摸水是当地这两年很恶劣的闹洞房方法，就是让新郎去摸新娘的私密处，然
后把沾湿的手拿出来给大家看。我瞥了一眼欣妍，她正悄悄把事先掖在腰上的东
西往裙蓬里推。

　　我心想还好早有准备，笑呵呵地蹲下身，伸手到欣妍的腿间找到那一小瓶甘
油。我假装在欣妍的腿间鼓捣着，趁机挤了些在手上，没想到抽出手亮给大家时
才发现挤多了。

　　“我靠，新娘那么多水啊，新郎今晚别给搞坏了身子。”

　　不管大伟怎么说，我只能举着手对他憨厚地笑着。

　　“把手指分开。”

　　我不假思索地分开了沾着甘油的手指，心中有点莫名其妙。

　　“哎呀，不拔丝，不拔丝。假的吧，要不就是摸到尿了吧。哈哈。”

　　我忽然明白了大伟的意思，脸上的笑容立刻僵硬住了。众目睽睽之下我两眼
呆呆地盯着自己的手指，竟然还傻傻地又分了几下手指。

　　“你个大老爷们，怎么连女人的水是真是假都分不清。要不要我摸摸我们家
美莹给你看看。”

　　大伟话音未落，那边立刻传来了美莹伴着咯咯笑声的“讨厌！”

　　笑嘻嘻的欣妍拉住了我的手示意我蹲下，让我重新把手伸进她的裙子，弯着
腰把嘴附在我的耳边说，“别生气，千万别生气。”

　　我的手指在她基本算干燥的私密处滑动着，一时不知如何是好。

　　“伸进去。”欣妍耳语的同时轻轻抬起了臀部。

　　我将手指伸进欣妍身体时，不敢在一片湿润中活动幅度太大，深怕弄出让她
尴尬的水声。此时我的身后一片安静，大家都不怀好意地屏住了呼吸。

　　再次把手指举到大家面前时，沾着欣妍体液的指尖有点凉。我迟疑着是否要
分一下手指。

　　“别分了，刚才新娘抬屁股了，肯定假不了了。哈哈。” 

　　大伟和大家爆发出的笑声回荡在狭小的房间里，像炸雷一样冲击着我的耳膜。
我看了一眼欣妍挂着笑意的脸上那双失神的眼睛，心里一边咒é着，一边笑得比
他们还歇斯底里。

　　接下来的口交黄瓜，奶孩子等等，已经让我无所谓了。也不记得胡闹到了哪
一段，有人提醒说别搞太晚了，大家才一哄而散。

　　欣妍和我把美莹和大伟送到门口时，两个女人还一直窃窃私语低声说笑着，
完全一副不计较大伟刚才胡闹的样子。

　　当送走所有人刚关上们，欣妍转身一把搂住我，用发烫的脸庞蹭着我开始变
黑的脸说，“好老公，你今晚表现真好。都是为了我们将来好嘛。”

　　我微怔了一下，伸手把欣妍紧紧搂入怀中，心里默念从今以后更要好生呵护
她。


                          （４）美莹的婚纱照

　　欣妍善良的愿望在世俗的生意场上并没见效。大伟的那单销售最后没有拿下
来，传言他说我一点尿性都没有，不想跟我这种人做生意。

    不久以后因此失去了第一份工作的我，在事业上越发不顺利。

　　后来欣妍就不敢在我面前提大伟了，每次说到美莹也很小心。

　　“做伴娘可以省分子钱。”

　　欣妍此时的语调保持着和平时一样的淡然，为的是尽量让我不为日渐增多的
如何省钱的话题而窘迫，顺便把回忆中的我拉回现实。

　　“我觉得他们应该找个未婚的伴娘比较合适。”

　　“嗯，我想也是。那我去给她解释一下。”

　　接下来几天，欣妍没有再提起美莹的婚礼，我想她应该已经回绝掉了。

　　那天临睡前我冲完澡回到卧室时，欣妍不在床上。我靠在床头上点了根烟随
手翻看着微信，直到一根烟抽完她也没进来。

　　想起刚才吃饭前她接过一个电话，跑到书房里聊了半天才出来。我随口问了
句是谁的电话，欣妍微微一楞，马上说是若欣打来的。若欣是欣妍的双胞胎妹妹。

　　我下了床走出卧室，看见从书房虚掩的门里透出灯光，于是走过去推开门。
坐在电脑桌前的欣妍一下子关掉了荧幕上的画面。我一瞬间瞥见刚才似乎是张婚
纱照。

　　“这么晚了，你怎么还没睡，”欣妍扭头温婉地看了我一眼。

　　“我这不是在等你吗？刚才是美莹他们的婚纱照吧？”

　　“嗯，他们发给我让我帮他们选一选。”

　　“哦，那让我也看看。”

　　“算了，太晚了。再说拍得都不错，也没什么好帮他们选的。”

　　“哦，那就早点睡吧。”

　　欣妍陪着我回到卧室上了床，有一搭没一搭地说着些无关的话，然后转过身
去睡了。

　　我关了床头的台灯，望着黑黢黢的天花板，心想她刚才怎么连一句美莹的婚
礼也没提。我忽然觉得有点不对劲，似乎她有什么东西瞒着我。我很想知道欣妍
刚才在电脑前到底在看什么。

　　我听到欣妍发出均匀而深沉的呼吸，用手碰了碰她的胳膊确认她睡着了。我
马上蹑手蹑脚下了床出了卧室，一进书房赶紧轻轻关上门打开了电脑。

　　在“图片收藏”里，我发现了一个名为《美莹的婚纱照》的新资料夹，一点
开它荧幕上立刻跳出来好几个子资料夹。我先点开第一个名为《西式经典》的翻
看起来。一张张照片上大伟身着白色或黑色的燕尾服，和身披一袭白色曳地婚纱，
头发精心盘起顶着花冠的美莹，在各种室内和室外的背景墙前，摆出种种婚纱照
才有的典型姿势。

　　我在大学里其实也注意过美莹，如果不是有欣妍的话，我想自己应该会看上
她。美莹是那种饱满额头，银盘圆脸的长相，和欣妍根本不是一个类型。这样看
来我对女人的口味属于那种比较宽泛的，也可能只是因为我喜欢这种江南小城女
子的调调。

　　美莹的新娘妆化得不算太浓，因为那双充满灵性的水漾明眸和俏皮的鼻子，
让整张脸看起来已经足够明丽。不知是否因为灯光的关系，美莹酥胸半露的脖子、
肩膀和胳膊都比我想的要纤细和白皙。一脸写满了幸福的她，那股略带成熟的女
人味，会让不少男人着迷。我一边翻看着照片，一边想要不是大伟上中学起就和
她谈恋爱，美莹或许能嫁个更好的男人。

　　欣妍忽然出现在一张照片里，她穿着一身白色无肩的伴娘礼服，双手戴着白
蕾丝手套，和美莹一样捧着一把彩色的玫瑰花束。

　　怪不得欣妍刚才那样躲着我。看到她偷偷在婚纱照里为美莹做伴娘，我意识
到自己低估了反对欣妍做伴娘，会给这对闺密所造成的缺憾。我甚至还有冲动游
说欣妍连美莹的婚礼都别去参加，一想到这些心头不禁涌上了一阵歉意。

　　接下来依次是《中式古典》、《日常生活》、《野外探险》等资料夹，里面
无非是时下各种流行的婚纱套系。美莹和大伟穿着各种衣服，在各种背景前，做
着各种表情和动作。欣妍往往出现在最后几张里，来烘托一下场景。

　　我饶有兴味地点开了《沙滩泳装》那个套系，映入眼帘是腆着张五官暴突的
黑方脸，穿着条紧身泳裤露着一身白花花肥肉的大伟，真可惜了搔首弄姿的美莹
那曼妙的身材。她的胸部比我想像得要丰满，特别是从连身式泳装换成三点式时，
那对沉甸甸的乳房似乎要挤破胸衣。后来她换上那种特别省面料的三点式，更是
把大半个乳房都露在外面。

    看着美莹不失平坦的小腹下那条条勾勒着肉体线条的小三角裤，我急切地往
后翻着照片。欣妍终于也穿着同样的三点式出现在画面里时，我禁不住还是吃了
一小惊。

　　第一张是身穿三点式的美莹和欣妍，各自躺在两张并排的沙滩椅上，背景是
蓝天白云白沙滩。大伟身旁也多了个小伙子，从健硕的身材，黝黑健康的肤色，
和俊朗的相貌上看，应该是个平面男模特。两个只穿紧身泳裤的男子，摆出窃窃
私语的动作，像是在评论眼前两个泳装女郎。

　　第二张里美莹和欣妍都从沙滩椅上坐起身，两个男人一手拿着防晒霜，一手
各自指着一个女人的身体，像是在主动请缨为两位女郎服务。两位靓女装出受惊
吓的表情，伸手掩着自己暴露出来的大半个酥胸。

　　第三张照片就更过份了。大伟站到美莹的跟前，双手叉着腰挺出肥厚的小腹
对着她。依旧坐在沙滩椅上的美莹拉开了大伟的泳裤，探头往里看的她脸上露出
夸张的吃惊表情。旁边是美男双臂环抱在胸前，故意绷紧了胸口和手臂上的肌肉，
也将露着人鱼线的小腹挺出来。

    同样坐着的欣妍一只手勾在美男泳裤腰上，一只手掩着嘴，扭向一边的脸上
露出乐不可支的表情。画面中欣妍因身体微朝镜头方向倾，她露出的大半个乳房
在胸前挤出条深深的乳沟。

　　资料夹里的这最后一张照片让我看得心口乱跳。我不是那种保守的丈夫，也
带着欣妍穿着三点式去过几次公共泳池。每次倒是她嫌布料太窄小，只要一出水
就格外小心，生怕一不小心走了光。我还笑她神经过敏，虽然早注意到她所到之
处，一直是异性眼睛的焦点。每当那些目光肆无忌惮地来回抚摸着她裸露的白皙
肌肤，我心里的感觉很复杂，既有独占美人的春风得意，也有一种被挑战和受侵
犯的兴奋。

　　回到上一级资料夹后，我又胡乱翻了一会儿，想看看还有没有其他类似的照
片。徒劳了半天后，我放开滑鼠颓然仰靠在椅背上。琢磨着刚才画面所呈现的如
果是一个故事，似乎不该就这么结束了。我忽然想到了隐藏资料夹这回事，立刻
手忙脚乱地又在电脑上操作起来。

　　当那个隐藏的资料夹终于呈现出来，《致青春》的名字让我的心莫名地狂跳
起来。资料夹被设定了密码，我接连试了几个欣妍常用的密码都不正确。我略一
思索输入了我的生日，资料夹才被打开。

　　果然里面是《沙滩泳装》的继续。

　　在第一张照片里，欣妍和美莹交换了刚才最后那张里的动作。美莹手指勾着
大伟的泳裤腰，把脸扭到一边笑得乐不可支。欣妍拉开了美男的泳裤，像美莹刚
才那样探头往里看，脸上露出惊喜的表情。

    第二张照片里，欣妍和美莹都重新躺回了沙滩椅，各自高高地抬起一条腿，
两个男人正殷勤地帮她们往脚上抹防晒油。

    第三张照片，欣妍和美莹身体双双向前倾，两个男人正往她们背后抹防晒油。
嬉笑的女人们上身的胸衣已经不见了，美莹双手按在胸口那对Ｄ杯木瓜奶上，像
是陷在一堆酥软的面团里。

    第四张照片里，两个女人都站起身，只用一只胳膊挡着胸口的重要部位。两
个男人分别站在她们俩一左一右，各自伸手拉着两个女人三角泳裤一侧的系带。
女人们用另一只手拽住被解开的系带，嬉笑里流露着吃惊的表情。 

　　我觉得嗓子发干，手带颤抖点开下一张照片。两个男人换到了各自女人的另
一侧，用手拉着女人泳裤另一边的系带。欣妍和美莹一手捂着胸口，一手按着已
经半边垂下的泳裤。女人们在照片笑得更加兴奋。

　　我说不出是怀着怎样复杂的心情，点了前往下一张的箭头。照片里欣妍和美
莹身上已经没有任何衣物，只是一手挡在胸前，一手捂住小腹，冲着镜头俏皮地
吐着舌头。两个男人把泳裤甩在空中旋转，咧嘴开怀大笑着。

　　点开下一张照片时，我愤怒地自语着，“我倒要看看你们还能怎么玩。”画
面里，欣妍和美莹侧身对着镜头，面对面紧紧搂在一起。她俩乳房压着乳房，小
腹贴着小腹，扭头看着各自背后的男人。大伟一手拿着防晒油，一只手掌直接插
在美莹的股沟里。而美男正往欣妍赤裸的翘臀上挤防晒油，泳裤的前面隆起成一
个小山包。

　　看到前面欣妍往美男泳裤里探看那张时，我还在琢磨那条小小的紧身泳裤里
是怎么打底的。不然凭我对欣妍的了解，她无论如何也不会同意的。当亲眼看见
欣妍后来竟然一丝不挂，虽然并没露出任何重要部位，她一直以来清纯的形象在
我心中瞬间模糊了。

　　荧幕上出现最后一张的提示时，我心里五味杂陈。在画面中欣妍虽然遮住了
自己的隐私部位，可在摄影现场站位，摆动作的过程中，以这样的裸露程度，难
免会被人窥见那些不该露出的地方吧。

    一想到一直被自己奉为女神的欣妍，她的春光不止被这个男模特，还被大伟，
甚至被摄影棚的所有男工作人员全都欣赏了，我的心头无端地涌起一种对她难言
的惶惑。

　　退回上一级资料夹，看到下一个子资料夹的名字是《青春狂野》，我的心猛
地往下一沉。我摸索出一支烟点上，深深吸了一口，在肺里憋了一会儿才用力喷
出。

（５）青春狂野

    刚开始用智慧手机时，我也曾想给欣妍拍一些比较暴露的照片，可都被她拒
绝了。

    欣妍其实还算是喜爱照相的女人，每当买新衣服，去风景点都会主动让我给
她拍几张。她的镜头感很不错，人也很上相。我一直想买个好的单反相机，好好
地记录下她的青春年华，奈何经济拮据，一直没法赞起这笔钱。

    几年前有一次我们去水上乐园玩，我拿手机偷着给她拍了几张三点式的泳装
照。后来被她发现了，硬是逼着我全给删了。那次她察觉了我的不快，马上跟我
撒娇说，我每天回家都能看见她，想要看她怎么裸露都可以。她还说希望我喜欢
她这个真人，而不是照片里的。

    “那你将来老了怎么办？”

    “那你就得喜欢那个老了的我！”

    “总得留几张青春的纪念吧？我还想给你拍几张光屁股的呢。”

    “哎呀，你都想些什么啊。”

    “这有什么，很多老公都给老婆拍这种照片啊。”

    “你别瞎说了，哪个女的会让人拍那样的照片，不丢死人了。”

    “这有什么丢人的？你在我面前也没少光过屁股，你身上角角落落哪儿我没
研究过，怎么没见你觉得丢人？”

    “那，那不一样的。看随便都可以，拍下来就不一样了。”

    “那有什么不一样的，拍下来的不就是人看到的静止画面吗？”

    “我要让你用脑子把我拍下来，这样谁都拿不走。这种照片万一流出去，我
还怎么做人啊。”

    欣妍说的时候肯定没仔细想过，她最后这一点听起来很有道理，却是最让我
无法接受的。确实很多女人成为这种照片流失的受害者，不少还是被原来和自己
最亲密的人故意散布出去的。可反过来想，如果亲密关系中的女人坚决不愿让男
人拍这种照片，是不是可以理解为她并不认可这种关系的牢固和长久，对亲密中
潜藏的危险，有过度的自我保护意识。

    夫妻何尝不是人类最危险的一种关系，于是男性用于满足占有欲的一些手段，
在这种关系中也常遭到挫败。从那以后我就没有再做这类无谓的尝试。

    究竟是什么样的原因，让欣妍终于不介意自己赤裸面对镜头，而且还是在除
我以外的男人面前。难道她只是羞于让我拍摄？

    点开《青春狂野》里第一张时，照片上只有大伟和美莹。

    大伟单膝跪地，两只手向美莹的方向直直地伸出，似乎想抓住什么，脸上是
呐喊的表情。美莹背朝镜头倒向大伟相反的方向，用一只胳膊的肘部把上半身从
地上支起。她扭头注视着男人，平伸出另一只手像是在召唤大伟，虽然只露着一
个侧面，却把渴望的神情表现得淋漓尽致。

    两人身上都一丝不挂，赤条条的大伟侧身对着镜头，外侧那条呈水准的大腿
恰好挡住了男性的器官，美莹张开的腋下也没露出一丝乳房的影子。

    摄影师将画面设计成对观众非常含蓄，可让两个角色彼此间却是非常露骨。
也只有夫妻能配合拍这样的照片了，我边想边随手点开了下一张。

    画面里另一个男人和一个女人摆着和之前那张完全一样的姿势。

    难道那是欣妍？我不敢相信自己竟然会眼花到把这个女人看成了欣妍。我赶
紧用力闭了闭双眼，再重新端详这张照片。画面中那个男角分明就是之前那个男
模，而女角侧脸那光洁的额头、挺直的鼻梁、水灵的眼睛、秀美的面颊、莹润的
嘴唇和小巧的下巴全是欣妍的，只不过渴望的表情不如美莹表现得自然。

    老实说刚才《沙滩泳装》套系里，欣妍的尺度已让我吃惊不小，可毕竟没有
大胆到和男角彼此坦诚相见。欣妍那对丰满的水滴奶，浅啡色的乳晕和乳头，更
要命的是她小腹上那蓬油亮的黑毛，此刻都展现在男模的视线范围内。

    没开空调的书房此时没来由地变得燥热起来，我急着点开了下一张。画面里
美莹依然背向镜头趴在地上，用一只手支着身体，另一只手斜向上伸，想从背后
抓住向前奔跑的大伟。两人依然一丝不挂。虽然他俩再次对镜头恰到好处地隐藏
了重点部位，可从美莹的角度应该能清晰看见大伟的器官。

    我觉得这种挑逗观众的方式很别具一格，急忙点开了下一张。欣妍再次如美
莹般趴在地上，美男展示着比大伟更具动感的奔跑姿势。画面上女人的胴体曲线
柔和，男模特的躯体肌肉紧绷，特别是蹬地和抬起的腿上那刚毅的线条，不能不
说是一副构图和姿态都很完美的作品。

    如果说女性的私密处还可以使用胶贴，男性器官又该如何处理呢。

    反正欣妍已经有过探看美男泳裤那张，好在她自己还没有春光尽泻，难道还
有更过份的吗？我暗忖着继续点了下一张。

    只见大伟和第一张里一样单膝跪地，伸手捉住美莹的一只脚踝。美莹背朝镜
头侧躺着，她贴在地上的一条腿微弯着，那只脚踝正被大伟捉在手里。她上面那
条腿曲起搭在身前，扭头含情脉脉地望着一脸情深的大伟。

    下一张里欣妍和美男分别摆着同样的动作，女人的纤腰和美臀在画面中心构
成一个夸张的玉梨。那洁白的玉梨最丰腴的底部向两边各抛出一道完美的半圆弧，
那双弧线在女性特有的尾骨窝处相交，尖角恰好打开到没给镜头露出那些深肤色
的肉体。美男一脸深情地或许在看着欣妍贲张的峡谷，欣妍同样含情脉脉地或许
在看着美男雄伟的悬器。

    汗珠开始顺着我的额头和脖子滚落。我从没想过欣妍会在镜头前摆出呈现女
性器官的姿势，我一直认为欣妍特别羞于将自己那里暴露于明亮处。以前所谓拍
摄她裸照的企图，也仅限于正常的人体摄影的范畴。虽然网路上也有很多女性分
享比暴露还不雅的照片，可欣妍怎么能和那种女人相提并论呢。

    我用左手抹了一把脸上的汗，右手中的滑鼠继续坚定地点着前往下一张的剪
头。接下来的照片全是前一张是美莹和大伟，下一张便是欣妍和美男摆出同样的
姿势。照片中的人物对镜头一直保持隐含不露，可彼此间暴露的程度和窥视的角
度却越来越大胆。

    “妈的，看看就看看吧，反正也看不坏。”我闭起了眼，心中这样默默地安
慰自己，顺手在烟灰缸里掐灭了已经燃到头的烟蒂。老实说这些照片的构图本身
是极富美感的，那种利用人类的想像力将挑逗意味发挥出来的构思也很别致。这
么看来只要能艺术地将自己的性感表现出来，欣妍并不抗拒在镜头前裸露。也说
明她当年不让我拍摄她的裸体，可能只是担心业余的我把她拍得放荡有余，而美
感不足。

    接下来一张是大伟侧对镜头单膝跪地。美莹面向镜头两只胳膊交叉压在胸前，
双手勾住自己的脖子，并腿坐在大伟支成水准的那条大腿上，把头扭到９０度和
大伟对视。

    下一张便是欣妍坐在美男的大腿上，她披肩的大波浪稍显淩乱。美男也如同
大伟把一只手搭在女人的大腿上。和大伟他们不同的是，画面上欣妍柔和的曲线
和白皙的肌肤，与美男的坚硬和黝黑，形成了鲜明的对照。

    欣妍的双腿明显比美莹并得更用力，似乎努力让自己的私密处悬空而不触及
男人的肌肤。我虽然坚持认为他们会使用一些方法保护她的局部，可心里还是咒
é着摄影师的荒唐。哪里想到下一张画面让我立刻濒临崩溃。

    只见大伟还保持着刚才的姿势，美莹却分开大腿跨坐在他水准的大腿上。

    到欣妍那张也是同样的动作，虽然半垂着脸，可我还是看得出她脸颊泛红。
画面上她的大腿自然垂下，脚尖轻轻点地，膝盖离地还有一段不小的距离。整个
人的大部分体重通过她的私密处，压在男人赤裸的大腿上。

    女人娇嫩处的敏感是不言而喻的，即使是隔着保护物，可男人腿部肌肤的触
觉总没有那么敏锐吧。我试图自我安慰，可欣妍下体春潮泛滥的景象却顽固地浮
现上来。

    下一张里站立的美莹全身正面对着镜头，她被大伟从身后搂着。男人的一只
胳膊压在她胸前，那只手自然地按在她的一个乳房上，另一只手则按着女人的小
腹。美莹微微仰起的脸上双目迷离，她把胳膊伸到身后反手楼住大伟的腰，似乎
想让男人的小腹紧紧贴上自己的臀缝。

    欣妍和美男一如既往地重复着大伟和美莹的动作。黝黑健硕的胳膊象两条黑
蟒紧缠着欣妍白皙的胴体，其中的一条用力箍在欣妍的那对水滴奶上，把本就浑
圆的下缘部分挤得象两颗剥了皮的熟鸡蛋。为了逢迎男模的个高腿长，欣妍竟然
还踮起了脚。

    我忽然观察到欣妍是把手伸到了两人之间，心想她是为了避免男人下体的触
碰。再仔细一看她的外臂竟然朝着前方，其实是掌心向后。欣妍的大波浪披肩发
一片淩乱，小腹处人鱼线紧绷着。应该正按在她小腹底部中缝上的那根中指的第
一节，竟然是往里弯着的。

    荧幕上显示出最后一张的提示。欣妍到底是在抚摸，还是在握持，此时对我
来说已经不重要了。到此为止吧，就到此为止，我在心中默念道。

    连泳装照都不允许我拍摄的欣妍，竟能如此轻松地跨越了一个个尺度，如果
不是亲眼所见，我永远也不会相信。

    欣妍难道只是为了搭美莹拍婚纱照的便车？或许她只是需要一个接受诱惑的
借口。

    说到诱惑，我不禁为自己当年在同样事情上的挫败而感慨。如果是我提出拍
这组照片，她还会同意吗？她难道只是为了保持在我面前一贯的矜持，还是我不
如那个年轻健美的男模特诱惑力大？难道是因为在陌生人面前反而能放得开？可
大伟和美莹可都是她的朋友，也是我的熟人啊。难道是因为有闺蜜壮胆并且示范，
这种常人的从众心理使然？

    女人把自己的身体给老公以外的人看，连最私密的地方也不介意，到底是一
种怎样的心理。特别是女人的那种地方，因为那种天生的形状，应该被她象自己
的心思一样仔细地收起来的。如果这样打开给一个男人看过，心还能收回去吗？
再加上她也看了另一根器官，很可能还握过了，虽然手放开了，可心还能放得下
吗？两具青春躁动的肉体在接触，抚摸，甚至还有一点抠弄之后，岂不是刚好完
成了男女的前戏？特别是当一个少妇坦裎面对比自己老公还年轻还帅的裸男，她
能到此为止吗？

    这一个个问号慢慢旋转成一个巨大的漩涡，无情地冲击着水底的黑洞。她上
次那种异样的求欢方式，不禁再次浮现在我眼前。是否还有隐藏资料夹的念头更
像是心头驱不散的魔咒，明知那种黑暗力量的阴险，可我的右手还是颤抖着握起
了滑鼠。

    一个资料夹在荧幕上像幽灵一般浮现出来。

    《我要我要》也是用我的生日加密的。

    第一张照片里，大伟腆着紧实的啤酒肚侧对镜头站着，咧着嘴一脸销魂的表
情，小腹往下的前方是一袭红色的薄纱。那下面隐隐透着一个被覆盖着的人体，
从蹲着的轮廓不难看出是美莹的体型。她的头部正对着男人的下体。

    美男刚毅的小腹从侧面也能清晰地看见人鱼线，从肚脐开始的一溜黑毛，一
直延伸到覆盖在身前的白色薄纱下。薄纱覆盖着的人体轮廓对我而言是那么的熟
悉，一望便知是她。欣妍的头部基本贴上了男人的小腹，由此看来画面是想暗示
口交的动作。

    这种隐晦的表现手法继续发展演绎着，让我感到一丝难以启齿的躁动。黑暗
中我的眼前有一片绿光瞬间笼罩我全身，一阵无法压抑的燥热由我小腹蹿升。

    美莹在第二张照片里赤身仰面朝天躺在地上，双手甩放在头部的上方，脸朝
着镜头闭着眼，丰盈的嘴唇微启，一副迷离的神态。一对原本浑圆的乳房向两腋
垂出一个半球，乳头比欣妍在那种情况下胀得还大，直直地指向天空。她腰部向
上弓离地面，小腹下面那袭红色的薄纱下，男人的轮廓正跪在女人的两腿间，头
部趴在她大腿根处。

    欣妍的动作略有不同，她的双手按在白色薄纱下覆盖的头上，趴在她腿间的
人体轮廓一看就是那个高大健硕的美男。欣妍也闭着眼朝向镜头，正狠狠地咬着
下嘴唇，被双臂夹着挤得高高的乳房上，那乳头是我之前从未见过的坚挺。

    下一张美莹还保持仰躺，双手抚摸着自己的乳房，一脸空虚被填补的满足神
态。红色薄纱下，整个男人的轮廓正把身体中间压实在她张开的两腿中间。

    画面原先不露点的尺度已经被逾越了，眼看欣妍就要连着在两张照片里毫无
顾忌地袒露着乳房。我极力压抑着由下体传来的嘶喊，点开了她那张。

    欣妍大张的双腿撑出的薄纱空间里，美男的躯体几乎绷挺成一字，男体的中
间恰好斜交于女体躯干的底部。

    欣妍一脸和美莹如出一辙的充实神态。如果之前还不乏艺术感的照片让我羞
愧，此时剩下的就只有耻辱，而我却变得更加坚硬。

    美莹换成了四肢趴在地上的姿势，高高地仰起头，红色薄纱覆盖的男体从后
面紧贴着她。

    趴在地上的欣妍腰部向下弓着，显示出薄纱下的她是如何用力翘起臀部来逢
迎身后那个高大的轮廓。之前一贯的高品质画面到这张却有些许发虚，特别是在
两具身体相交之处。

    摄影师的手是不会抖动的。闪过这个念头时，为了克制令自己羞耻的撸管冲
动，握住滑鼠的手竟然有些颤抖。


    看着欣妍从人们日常接受的裸露程度，到身无寸缕蔽体，到将女性的隐私处
暴露出来；从和陌生人隐晦的肌肤相亲，到 直接触摸彼此的性器官，直到玩种
种充满暗示的性交动作，我一路追逐着自己跳跃扩大的心理阴影，就象一个无知
的孩童徒劳地玩着踩影子的游戏。

    与正常的喜怒哀乐不同，羞耻这种情绪的心理代偿有时是逆向的。这种逆代
偿机制会强迫因为羞耻而兴奋的人，为了更兴奋而追求更羞耻。围绕着兴奋这个
幽灵般的回圈代偿中枢，欣妍和我的羞耻阈值不断相互作用，不断相互修正，最
后双双迷失在这个过程中。

    下一张是大伟仰躺在地上，全身被薄纱覆盖着的女人骑在他的腰上。

    美男在这张照片里隔着薄纱，一手扶着欣妍的臀部，一手伸在薄纱里，让人
产生女人的乳房正被那只大手攥住的联想。

    接下来都是这样各种体位，充满性交暗示的照片。画面中总是只露出一个角
色，而把另一个角色隐藏在薄纱下。

    我不得不佩服摄影师的高明，让欣赏者一直在假戏和真戏的幻想之间漂浮。
从近乎完美的整体构图和人物造型，以及对女角妆容、头发等细节的精心处理来
看，每张照片拍摄前的准备功夫是很花时间的。这种超长时间的假戏，大约还隔
着局部的胶贴，经过异性之间肌肤的厮磨，却无法最终完成，其实是对男女角的
一种慢性折磨。

    我像隔着一面玻璃看见欣妍正走到她情欲阈值的尽头，轻回首优雅而从容地
问我，“这到底算不算出轨？”

    还不到一秒，一张特写瞬间将这种幻想击得粉碎。画面中还松弛着的女性隐
私处湿漉漉的，皱肉上糊着点点白浆，一团白浊的液体正从粉洞开口往外流着。

    我大脑一片空白，急着想点下一张照片，可是荧幕上已经找不到往后翻页的
箭头。那个占据着整个荧幕的器官被剃得干干净净，一粒粒微凸的毛孔清晰可辨，
没有了欣妍那充满生命力的突兀毛发。

    真没想到美莹如此开放。我以前也试着劝说欣妍剃去下体的毛发，可她就是
不同意，跟我撒娇说长出来会更硬。

    这样看来大伟确实更会玩，也确实敢玩，竟然当场干了自己的未婚妻，说不
定还是在众目睽睽之下嘿咻的。可他肯定想不到，我正玩味着他未婚妻最私密肉
体的淫荡长相。想当年如果没有欣妍的话，说不定我就是这块柔嫩方寸的主人了。

    我的眼睛忽然被画面上角的一小块白色吸引，视线聚焦之处竟然是一小片薄
纱的边缘闯入了画面。

    我瞬间面红耳赤起来，快速地重新翻看之前的那些照片，希望自己的想法是
错误的。可美莹的每张照片里都是红色薄纱，而欣妍无一例外用的是那袭白色的。

    难道是灯光强得让细小的局部颜色失真？我试着把图像的颜色调暗，可那一
小块却变得更加洁白。

    再回到这张特写，我才发觉自己是多么愚蠢。除了没有毛发外，那些褶皱沟
壑，那些由浅骤深都是如此的熟悉。我的目光最后停留在那似有还无的一小牙白
纱上，伸手缓缓褪去了睡裤。


                             （６）宿命敲

    这如果是欣妍想要的，我能怎么办？

    我选择直接跳过了“我得怎么办”，因为这个问题过于感性而冲动。挑明、
争吵、谈判、分居、离婚……

    这些词语光是想想就让我心惊肉跳。因为这几年我越来越想明白了一件事，
如果不是因为女孩们刚上大学时都还很单纯，以我现在的落魄样子，她那么好条
件的女人一定看不上我。如果要挑明的话，以欣妍淡定从容的性格，她根本不会
和我争吵，而是直接离开我，随后很快嫁一个条件比我强一百倍的男人。

    “能怎么办”这个相对理性而和谐的思考，可以容许我沉着地把“维持和欣
妍的婚姻”这个先决条件先安排妥帖，再考虑其他的方面。装着不知道，继续和
她生活，这些对我来说都不是问题，一上来先卡住我的是，如果欣妍在出轨这条
路上继续发展怎么办。

    她会继续发展吗？她和谁继续？和那个逢场做戏的男模特？还是会发展新物
件？是不是真像有人说的，婚姻中的出轨只不过是不满足的一方想得到些补偿，
并不至于一定会发展到分道扬镳的地步。只要我对她好，重新开始满足她，就能
让她回心转意并心无旁骛？偷吃过鱼的猫是不是真能忘得了腥？可如果真继续发
展下去，我能接受的底线最低又在哪里呢？

    一想到这么多没有答案的问题，我忽然明白为什么很多人还是会选择“我得
怎么办”，特别是男人。
        
    我开始有点后悔看到那张精液涌出欣妍私隐处的画面，如果不是那张直白露
骨且毫无歧意的照片，我还是会选择接受那些隐晦的肉体接触可以不算出轨。

    更啃噬着我的自尊心，让我感到无地自容的是，大伟和美莹作为我和欣妍的
熟人，现场目睹了她出轨的全过程。他们三人在这个事件中各自的角色是毫无疑
问的，欣妍一定是受到了这对男女的引诱。至于手段嘛，美莹肯定先打了闺蜜感
情牌，又赶上婚纱照这种特殊的场合，设法让爱美的欣妍动心。接下来只要掌握
好循序推进的节奏，温水煮青蛙，再加上熟人相伴，来逐步解除欣妍本来就很少
的防范心。等到后来情欲高涨，别说涉世不深的欣妍了，换任何女人都会难以自
拔。 

    可大伟和美莹为何要这样做？纯粹一时兴起为了好玩？这种幼稚的借口想想
都觉得可笑。难道美莹和大伟一直处心积虑要让欣妍堕落？大伟的动机还好解释，
男人占女人便宜，特别是漂亮女人的便宜是没有底线的，哪怕只看看过过眼瘾也
行。

    忽然一个可怕的想法掠过了我的心头，那沱从欣妍身体里流出的精液，会不
会不是男模特的，而是大伟的？可美莹也是在场的，而且那毕竟是记录他们两人
新婚的庄重场合。

    可如果大伟真的在那种情况下染手了欣妍，也不是没有合理的解释。美莹当
年在大学里曾经对我有过好感，如果不是因为欣妍的存在，我说不定就选择了她。
美莹拖了那么些年才和大伟结婚，也说不定就是一直在等一个渺茫的机会。这些
已经足够成为美莹想玷污欣妍，并亲眼看见她堕落的动机。

    从欣妍生平第一次剃掉体毛来看，她事先是有准备的。这个念头把我自然而
然地引到下一个疑问，那就是欣妍为何没有拒绝？我了解女人暴露于众时的那种
兴奋。以前每次和欣妍从公共泳池回来时，她都会主动求欢，而且情欲格外炽烈。

    可暴露和出轨之间毕竟还隔着一片极其广阔的地带，欣妍到底是如何跨越它
的呢？我甚至想到大伟他们会不会对她动了什么手脚，例如下催情药什么的。可
最近一段时间欣妍生理上极度的饥渴，让这个为她辩解的念头立刻动摇起来。

    一个才为“执手、折腰、入怀抱、宿命敲”而感动得一塌糊涂的女人，能转
眼就让我作践她，接着又被丈夫以外的男人亵玩。难道女人的清纯优雅和淡定从
容，只不过是她们衣橱里那些随季节和场合而变换的众多服装之中，最常穿的一
件外衣。

    根据这些图片文档生成的日期，这套照片差不多拍摄于一周前，恰好是欣妍
用脏话骂自己那几天。是不是拍了这些照片以后，她也觉得自己很脏，才会那样
来咒é自己下贱。可她的体毛摩擦我脚趾所留下的记忆是那么明确，看来剃毛应
该是在那天之后。难道她是事前内心异常波动，那天才忽然咒é自己，而且还是
用生平从来没有说过的那些脏字。

    都说心理出轨比身体出轨更无法收拾。

    我偷看那些照片的周末，欣妍没有主动求欢。我试探着想挑逗她，结果被她
以身体很累为理由而拒绝了。对我来说那天挑逗她本来就是件很勉强的事，因为
我更害怕听她讲为何剃毛的借口。

    美莹婚礼前一晚，欣妍趁着收拾饭桌，告诉了我明天给美莹做伴娘的决定。

    照例是我先洗了澡上床等欣妍。欣妍洗完澡穿着睡衣进了卧室。平时象这种
周五的晚上，她会穿着浴袍，里面是真空。

    我犹豫了一下，还是伸手拉了一下刚上床的欣妍。

    “明天有得忙了，早点睡吧。”

    欣妍拍了拍我的手，拉开毛巾被躺下。

    “那我明天要去吗？”

    我重新躺回了原来的位置，心里生出一种自那以后她刻意回避和我做爱的感
觉，看来确实有事瞒着我。

    “你不会连美莹的婚礼都不想去吧。”

    欣妍转过身，睁大一双漂亮的美眸看着我。

    “我一个人待着也没劲。”

    “那就对了。”

    欣妍说完翻了个身，很快呼吸变得又沉又稳。

    我不明白欣妍的那句回答到底是什么意思，因为我连刚才自己那句话想说什
么都搞不清楚。到底是我一个人在家待着没劲，所以想去参加婚礼。还是欣妍明
天要忙着做伴娘，我就算去也没人陪，所以不太想去。

    难道她想等体毛重新长出来再和我做爱，好把拍照这件事糊弄过去。我望着
她的后背暗忖着，

    不知道女人私处的体毛大概要多久才能重新长出来，我胡思乱想着这个无聊
的问题，终于忍不住伸手从欣妍背后隔着她的睡裤摸索起来。

    虽然是薄薄的丝质面料，可里面还隔着一层内裤的裆部，根本摸不出来什么。
我只好大著胆子伸手拉着她睡裤的腰，连着内裤一起往下褪。

    欣妍扭了一下身子，吓得我一下松开手。她一下翻身成平躺，然后又没动静
了。我索性掀开毛巾被，撩起她睡衣的下摆，双手抓住她的裤腰猛地往下一扯。

    “你干什么！”

    欣妍一下子被惊醒，一只手支起上半身，睁着惊恐的大眼睛，迷茫地盯着黑
暗中我那张看起来肯定无比狰狞的面目。

    我一言不发，埋头接着往下剥欣妍的裤子。没想到欣妍连踢带打起来，反而
激起我用上了蛮力。裤腰被拽到快露出体毛的位置，被坐起的欣妍用一只手死命
地拉住，她另一只手用力想推开我。

    气得我猛地把她推倒在床上，没等她在床垫上弹动的身体停下来，一把将她
的睡裤和内裤一起扯到了膝盖。

    还没等我看清她小腹的状况，欣妍一下屈起双腿，双手抱着小腿蜷起身子倒
向一侧。气得我伸手从后面到她赤裸的股缝里粗暴地乱摸。

    “没毛，真的没毛！”

    怒不可遏的我狂躁地自语着，几下扯掉自己的睡裤，使出蛮力把欣妍脸朝下
压平在床上，挺着此刻比我还愤怒的器官，对准她赤裸的股缝挤了进去。

    我坚硬的下体克服着她的扭动坚决地顶住那个缝隙，终于粗暴地撑开干涩的
入口。当触碰到那片熟悉的柔嫩时，我猛一挺腰一直插到最里面。我伸手撩起她
的睡衣，将它一直掀到肩胛，用那块柔软的面料盖住了她不停向后挺动的头。

    月光透过窗帘如雪般撒在欣妍赤裸的肉体上，我却瞬间浑身大汗淋漓。

    “疼，疼死了。”

    欣妍在我的身下尖叫挣扎着，直到没有力气，任由我摩擦着她没完全润滑的
嫩壁。

    “啊……嗯……铭，我，我要来了……嗯……”

    她扭身抚摸着我赤裸的胸膛，然后轻轻把我推到在床上，用那袭白纱罩住我。
她坐在我小腹上，重新用肉体套住我的下体，开始纵马驰骋。

    “哦……好硬……肏，肏得骚，骚屄，好，好爽……”

    她骑累了就拉着我倒下，换我到上面时，顺手拉着薄纱盖住了她自己。我抽
送起一直没有和她分开过的下体，每一下都让我的小腹狠狠撞着她光滑的肉丘。

    恍惚中我听见骚货开始呻吟，还叫起了我的名字，可声音却像是另外一个人。
我吃惊地撩起覆在她身上的白色薄纱，清冷的月光正照着美莹娇俏的脸庞，她刚
好睁开眼娇嗔地望着我。

    “美莹？！”

    我吓得从她身上弹起，粗胀的下体抽离肉缝的一瞬间，我瞥见了月光下那丛
黑亮的体毛。此时一股浓稠的白浆在空中划出一道弧线，恰好溅在她那朵皱肉上。

    “啊……”

    我清晰地听见自己的叫声，睁眼一看天已经朦朦亮，欣妍正坐在床沿扭身看
着我。

    “你怎么了？大呼小叫的。”

    “没，没什么。”

    我像是刚从水里被捞出来似的浑身湿漉漉的，却赶紧伸手拉着滑到一边的毛
巾被盖住自己，生怕湿凉一片的裤裆被欣妍看到。

    “我得先走了，美莹还等着我化妆呢。”

    已经换好出门衣服的欣妍站起身，往卧室门口走去。

    “你再睡会吧，可也别去的太晚了。”

    “我有点不舒服，能不能不去了。”

    欣妍在门口一下站住，迟疑了一下，然后缓缓地说了一句，

    “那随你吧。”

    欣妍说完头也没回地走出了卧室，然后外面传来她换鞋和开关门的声音。

    我一直昏睡到下午才起身。坐在床上怔了半天，忽然想起再去看看那些照片。

    坐在电脑前的我再次点开《美莹的婚纱照》，急切地寻找着那几个隐藏的子
资料夹。奇怪的事情发生了，那几个资料夹都不见了。我略微思索了一下，点开
了《沙滩泳装》，可一直翻到最后都只是大伟和美莹的照片，而欣妍和那个男模
特的照片统统不见了。

    我心里立刻七上八下起来，胡思乱想着是不是被欣妍发现了，把它们全藏起
来了？

    我低头仔细查看着键盘，虽然那天被我用纸巾胡乱擦过，却连一点痕迹也没
有。我使劲往键盘的缝隙里瞅，也看不见什么。

    难道那也是一个梦？

    如果这些照片不曾真实存在过，缺席美莹的婚礼岂不显得我太失礼了。如果
这一切确如我昨晚所见，那我更得留意他们三个人在一起的每一个场合。

    一想到这里，我赶紧收拾了一下自己，匆匆出门时已经是傍晚了。


                           （７）美莹的婚礼

    婚礼在本市唯一的五星级酒店举行。我从不知道本市居然有如此豪华且巨大
的宴会厅，摆着一百桌上下的酒席。我到达的时候流程已经过去了一大半，宴会
厅门口婚庆公司的接待台上堆满了礼物和红包。

    面对微笑的接待女郎，我有点尴尬地把双手插到空裤兜里，报上了自己的名
字，告诉她我是伴娘家属。她马上低头熟练地翻着登记册，却在主宾的那几页里
没找到我的名字。

    “哎，逸铭哥你怎么才来啊。”

    有人在我背后轻拍了一下，我回头一看是杜翔。

    “哎呀，别找了，我认识他，他是伴娘的老公。你别管了，我领他进去就行
了。”

    杜翔看起来和婚庆公司的人很熟，说完领着我进了金碧辉煌的宴会厅，往离
舞台最近的主桌区走去。

    “你怎么才来，我还以为你不来了呢。”

    经过一个桌子时，杜飞挥手跟我打招呼。他是杜翔的哥哥。

    “他们不知怎么搞的，把逸铭哥的名字给漏了。”

    杜翔很不满地抱怨道。

    “要不你跟我坐吧，这还空着个位置，你就先坐着吧。杜翔你别管了，你忙
你的去吧。”

    “你家若欣怎么没来？”

    我坐下后见杜飞是一个人，就随口问了一句。若欣是杜飞的妻子，他们俩管
我叫姐夫。

    “她今天有课来不了。”

    杜飞拿起酒杯跟我随意了一下，然后招呼我赶紧吃点东西。桌上的菜看起来
基本上齐了，虽然都吃了一大半，还是能看出非常上档次，几乎囊括了所有当地
婚宴最热门的昂贵菜品。白酒都是清一色的茅台，红酒也都是标签上印满洋文的
进口货。

    “今天这场面可真够上档次的啊。”

    “那还用说。也不看看谁结婚。大伟平时就爱显摆，结婚更是要摆阔气了。”

    我想起自己和欣妍结婚那会儿，因为我是外地人，欣妍家也是那种本份的知
识分子家庭，所以一共也就摆了二十来桌，还是在一个中档的餐厅。

    大伟和美莹正挨个桌子敬酒敬烟，欣妍陪在旁边。

    大伟穿着一身庄重的白色燕尾服，领结被扯松了，袖口也挽了起来，正和一
个男宾脸红脖子粗地打着酒官司。美莹一身白色婚纱礼服，精心盘过的头发上戴
着花冠。理应一副端庄样子的她，此时竟然也兴奋地给大伟帮着腔，顾不上胸前
的两团白肉都快要从紧小的胸衣里蹦出来，胸口那个熠熠生辉的钻石吊坠，正在
深深的乳沟里欢快地跳进蹿出着。

    一身白色伴娘裙的欣妍保持着一贯的优雅从容，正笑吟吟地和人们说着话，
胸口恰到好处地露出一小截事业线。

    那些照片中的场景执拗地浮现出来，我眼前又晃动起这三个人在摄影棚里的
身影。

    “欣妍，你把上面那条腿再弯点，往上再抬点嘛。”

    “哎呀，这样那里全看见了。”

    “好看呢，看你腰细屁股大多漂亮啊。”

    “可是把那里露出来丑死人了。”

    “有什么丑的？我刚才和大伟不都那样拍的吗？”

    “大伟是你老公嘛，你怕啥。”

    “要不，我把你老公叫来和你一起拍这张。”

    “那更不行了！哎呀，美莹你真坏。”

    “你放心，拍不进去的。我帮你看着。”

    “可他一会学大伟蹲在那边，不是全看光了。”

    “你就别那么老土了，这叫艺术，你懂吗。再说也拍不进去的。”

    “真的拍不进去吗？”

    “你放心，如果拍进去我让他们重拍。”

    “还重拍？！你坏死了……”

    “对，把腰再往前挺一些。你把屁股往后再撅点嘛。”

    “这还撅得不够？”

    “要不你就把那里挺出来一些。”

    “哪里啊？”

    “还有哪里？女人那里啊。这么笨！”

    “是这样吗？丑不丑啊？”

    “谁说的，你那里好好看呢。对，就这样别再乱动了。”

    “我刚想到既然不拍进去，干嘛要露成这样啊。”

    “唉，没想到你这么烦！女人不露成这样，表情和眼神的感觉出不来的。”

    “嗯嗯。可我怎么总觉得这个样子怪怪的，特像个坏女人。”

    “你放心，你听我的，拍出来肯定好看。” 

    在我的想像中，每次都是赤条条的美莹以自己刚拍完的心得，教导一丝不挂
的欣妍如何摆出和她之前同样的动作。至于大伟，他如果还顾及体面的话，应该
不会凑得很近，不过以他滚刀肉的性格，说不定没错过任何偷窥的机会。

    “帅哥，现在到你上场了。”

    男模不必任何指点，迳自走到准确的位置，想要摆出大伟刚才的造型。

    “哎呀，这么近，我……”

    欣妍的双手倏地穿过大腿根，从前往后捂住了自己的私密处。

    “哎，欣妍，别闹了。你这么一来还怎么拍啊。快把手拿开。”

    “那你别看我那里啊。”

    欣妍不放心地对男模嘱咐道。

    “他不看你的。欣妍，你和他目光对视。对，含情脉脉的那种。瞧那眼睛亮
亮的多美。现在把手拿开。”

    “可我觉得他还是看得到的。”

    “哎呀，真烦死人了。欣妍，人家一个大帅哥难道还要占你便宜。再说了，
人家这套系列都不知道拍了多少遍了。要看的话，不知道看过多少遍了。里面比
你漂亮的女的多了去了。你就当他是妇科大夫行不行？”

    “可我也没看过妇科啊。” 

    “你别告诉我，你那儿就你们家老公看过？”

    “你难道不是吗？”

    “你……你真是要气死我了！”

    “可你瞧他那里……那样了。”

     男模此时可能不好意思地低下了头。

    “你怕别人看你，你自己倒瞧起人家帅哥了。快点吧欣妍，这么些人都等着
呢。”

    “那我抽开手，你们赶快拍啊。”

    “好，好。我来数一二三，你和帅哥先把目光对上。对了，就这样别动。一
二三……”

    一阵闪光灯和快门的声中，欣妍闪动着因露出隐私处而格外熠熠发亮的美眸，
被定格在那张照片里。

    婚礼现场的人们哪里想得到，这三个身着礼服穿梭于酒席间的人，不久前还
一丝不挂地在一起交流着各种动作。人类真是多面的动物，人类社会也是一个丰
富多彩的舞台。在不同的场景里，男人和女人以不同的面目，照着不同的剧本，
演着不同的戏。

    “欣妍今天真漂亮，我看好多人都在看她。”

    杜飞好意的恭维把正神游天外的我一下拉回了嘈杂的婚礼现场。其实他老婆
若欣也是一个公认的大美人。虽然若欣和欣妍是双胞胎姐妹，可她俩的长相和气
质还是有区别的。总体来说欣妍更优雅，若欣更活泼。

    “快别这么说，人家美莹才是今天的主角。”

    我说着忍不住连瞅了美莹好几眼，心里想着昨晚那个荒唐的梦。

    “我看见周昆、吴波、谭辉他们都坐在那边，你怎么一个人在这桌啊。”

    我说的这几个都是杜飞和若欣，还有大伟和美莹的中学同学。那是一所企业
子弟中学，欣妍学习成绩比若欣好，一直上市重点中学。

    “我现在跟他们来往也少了，原来在一块儿上班的时候也不太接触。”

    我想起杜飞前几年因为那家国企效益不好，跳槽到一家民营房地产公司，听
说在跑政府审批什么的。我之所以和杜飞还能聊得来，是因为我觉得他这个人挺
正派的，我想他对我应该也有同样的感觉。我正和杜飞瞎聊着，他弟弟杜翔端着
酒杯跑了过来。

    “杜翔现在做酒水生意，今天宴会的酒水都是他包办的。”

    “哥，让我跟逸铭哥喝一个吧。”

    说着他举起手中的红酒跟我碰了一个，仰头就要灌。

    “哎，差不多就行了，姐夫也不是外人。你等会儿还有很多人要敬的。”

    杜翔还是喝了一大口，看我一口干了一整杯白酒，赶紧从口袋里掏出张名片
递给我。

    “今后如果有需要，请多关照。”

    我赶紧把名片收好，心中暗想就凭我现在这情况，估计一时半会儿也关照不
了他。 

    等杜翔上其他桌敬酒后，我看美莹他们差不多快要到我们这桌了，就跟杜飞
说了句，“别跟欣妍说我来了。”我没等一脸狐疑的杜飞开口问，就起身往外走
去。

    休息厅里回圈播放着新婚夫妇录制的ＶＣＲ，我抽了几根烟百无聊赖地看了
一会儿。

    “你心中是不是只有大伟哥一个人啊？”

    ＶＣＲ里美莹被一个画外音问道，她转动了一下黑亮的眼睛，神秘地抿嘴一
笑，用刁蛮的口气说了句“无可奉告。”

    镜头立刻切换到身处另一个场景的大伟，画中画正给他播放美莹那边这一小
段问答。

    “这很正常，女人心里只有一个男人是不健康的。现代都什么社会了，你说
呢？只要不影响婚姻家庭就行，对吧。”

    如果没有看过那些照片，我可能也和其他人一样认为他俩是在互相逗趣。

    这对恋爱多年，到今日才完礼的夫妻到底是怎样的两个人？拍婚纱照本应是
一个庄重的场合，他们俩玩心重，顺便留点出格的影像做纪念也可以理解，可为
何偏要拉上一个熟人？无论站在法律还是世俗的角度，他们经过今晚才算正式的
夫妻。为何在婚姻生活尚未展开前，就急着对付起其中的无聊和乏味。
　
    我上了趟洗手间，估摸着欣妍他们应该过了我那桌，才开始往回走。

    “大伟，要不是收到你的请柬，我还以为你和美莹早就结婚了。今天这杯酒
你得喝两个。”

    在一片嗡嗡的人声中，传过来吴波的声音。

    “这话就不对了，得怪美莹一直不肯下嫁我们大伟，你们说对不对？”

    谭辉一下插到吴波和大伟中间，帮着打圆场。

    “那美莹得喝个双份，谁叫他让我们大伟干等了这么多年。”

    周昆挥了挥手中的酒杯提议道。

    美莹的脸已经红扑扑的了，一看就是喝了不少，眼睛直瞅身边的欣妍。

    “要不让伴娘帮着喝一杯，毕竟你妹妹和妹夫跟大伟和我们也是同学啊。”

    谭辉说着就摇晃着身体凑上去，想跟欣妍碰杯。脸也喝得红扑扑的欣妍把身
子往后一闪，本着想说些什么。没想到谭辉没拿稳酒杯，一下泼了半杯红酒在她
身上。

    “哎呀，你看我喝多了。来，我给你擦擦。”

    谭辉说着飞快地拿起桌上的餐巾，往欣妍白色伴娘裙的胸部擦去。欣妍没来
得及躲开，被谭辉的手重重地按在了她今天被束得格外高耸的胸部。

    “谭辉，你注意点，这么多人别出洋相。”

    杜飞不知什么时候凑了上去，走到谭辉跟前狠推了他一把。大伟也跟着瞪了
谭辉一眼，他才摇晃着又坐回了椅子上。

    周昆和吴波也不多嘴了，赶紧跟大伟喝完了，伸手示意美莹他们继续给其他
人敬酒。

    看着眼前的场景，我心里并没有在这种情况下应有的愤怒。对比那些照片，
眼前谭辉那小家把戏的动作已经算不上什么了。

    我回到他们已经敬完酒的自己那桌，倒上了一大杯红酒，一仰脖把鲜血似的
液体一口气灌了下去。杜飞走回来坐下时表情有点不自在，似乎在猜测我是否看
见刚才那一幕。

    繁复的仪式又进行了两个多小时，我跟杜飞走出宴会厅的时候，看见谭辉那
帮人摇摇晃晃地拥着大伟他们进了电梯。

    当地这几年流行婚宴结束后，新人在酒店开房过新婚夜。

    “你要不要等欣妍？”

    看着喝得晕晕乎乎的我，杜飞关切地问道。

    “谁知道他们闹到什么时候，我还是先回去吧。”

    “一会儿若欣开车过来接我。要不我们送你回去，反正也顺路。”

    我没想到杜飞两口子也买了车，心里越发对这几年亏待了欣妍感到羞愧。

    我和杜飞站在酒店门口抽着烟等若欣。我暗自琢磨着凭杜飞一个小职员，加
上若欣一个幼教老师怎么能买得起车。听欣妍说他们最近开了个网店，如果凭这
种小生意也能让生活得到如此大的改善，更说明了我确实不够进取。等欣妍回家
我要跟她好好商量一下，得趁着还年轻该好好动动脑筋了。

    “哥，还好你俩都在，赶紧跟我上去吧。”

    忽然杜翔急匆匆跑过来，拉着杜飞就往酒店大堂里走。

    “怎么了，什么情况？”

    杜飞扫了一眼同样疑惑的我，连忙问杜翔。

    “今晚那帮人都喝高了，现在连九个人都凑不齐。不过算上你们俩就正好。”

    我想起当地闹洞房的风俗要人数是九的倍数，可能因为九是最大的阳数，能
给新房壮阳气。

    我犹豫着要不要上去，本来欣妍是不知道我今天来参加婚礼的。看着杜翔急
切的眼光，我只好加快脚步跟了上去。

    来到新房穿过套房的客厅时，就听见从卧室里面传出放肆的笑声。


                                （８）伴娘

    美莹和欣妍站在房间中央，两人脸上都戴着红色的眼罩。她们俩已经脱了礼
服，身上只穿着吊带衬裙。

    大伟见有人走了进来，冲我们挤了挤眼做了个别出声的动作。美莹正把手里
的东西塞进欣妍的胸罩，还划拉着把它们分散开。欣妍被痒得咯咯地笑着。到欣
妍往美莹胸口塞的时候，我看清了是一把花生米。

    “好了，开始摸花生米了。一人只能摸一颗，摸一颗喂一颗。女士们自己记
着数，错了要受罚的喔。”

    谭辉宣布规则的时候，还特地扫了我一眼。早等不急了的一众男人们蜂拥而
上，美莹因为有大伟勉强护着，所以大部分人先围上了欣妍。

    “花生米不是硬的嘛，可我摸的这粒怎么是软的啊。哈哈。”

    “哦啊，这粒花生米好大啊。是不是山东大花生啊。哈哈。”

    “我摸到一粒软中带硬，可沾在胸口上拿不下来怎么办啊。哈哈。”

    “那你还不把它拽下来，别到时少了粒花生，让伴娘受罚。”

    男人们轮流把手插进欣妍的胸罩，在她饱满的乳房和布料之间划动着。欣妍
胀得通红的脸上保持着笑吟吟的表情，她的身体时不时微微颤动一下，嘴里忙着
咀嚼喂给她的花生。

    那边大伟早被人们赶到了一边，杜飞被杜翔拉着也加入到摸美莹花生米的行
列。

    “你不去摸你们家大姨子，跑这儿捣什么乱。再不快去，等她那边摸完了，
你就没得摸了。”

    “是啊，平时哪有机会摸你大姨子的奶，还能玩乳头。嘿嘿。”

    我等杜飞喂完美莹花生米，也伸手到她胸罩里。还没摸到花生米，手背已经
被美莹硬梆梆的乳头擦了好几下。每擦一下，她的身体就不由自主地颤动一下。
我看到旁边欣妍白嫩的胸口上已经划上了一道道红印，心里咒é着这帮家伙手真
重，一边也狠狠用手指刮着美莹柔嫩的乳房。我用手指轮流揉搓和揪拉那两粒坚
挺的乳头时，美莹连着颤动了好几下，竟然还从鼻子里发出一声轻咛。

    一通混乱终于结束了，大家听两个女人报完数，立刻起哄说美莹输了。谁都
知道闹洞房的这些游戏无非是以戏弄女性取乐，所谓的规则就是让这种胡闹能继
续下去。

    “欣妍，你帮我嘛，快快！”

    美莹不知何时取下了眼罩，用充满兴奋的嗓门叫道，一边推着踉踉跄跄的欣
妍往大伟跟前走。这家伙不知何时在裤裆前戴了一根硕大的肉色阳具。

    “没事，没事，闹着玩的。”

    杜翔凑到我耳边小声劝了一句。

    “今天的伴娘可是熟妇了，赶紧教我们家美莹两手。”

    大伟故意对着已经蹲下来的欣妍晃动着那根东西，那个微微上翘的前端几乎
要扫到她的鼻尖。

    “快点啊，又不是不会。”

    旁边传来谭辉的公鸭嗓子。我能感到他的目光落在我身上时的淫邪。

    “欣妍，你就当是你们家那口子的呗。”

    美莹嬉皮笑脸地说道，一边牵着欣妍的手去握那根东西。

    “什么我们家那口子的，说得那么难听。这就是个假的。”

    欣妍说着就拿住了那根东西，伸出鼻子闻了一下。大伟立刻带头爆发出一阵
怪笑。

    “你看怎么还闻上了。”

    吴波笑着用胳膊肘捅了一下乐不可支的谭辉。

    “谁让你们蒙住我的眼，万一被你们给骗了，弄个真的不是吃大亏了。”

    “这算吃啥亏啊，是吃肉吧。”

    “闻出来了吗？有没有啥不对劲的味儿啊。”

    大家七嘴八舌地挑逗着，兴致越来越高。

    “讨厌！”

    欣妍被酒精烧得通红的脸上，一副娇嗔的表情。她犹豫着不知如何下口，几
次都别过脸去捂着嘴自顾自笑。美莹赶紧做了个动作让大家别出声，房间里才安
静下来。

    我的眼前忽然闪现出一丝不挂的欣妍在薄纱下含着男模的下体，美莹在一旁
笑着鼓励着她，浑身赤裸的大伟则站在一旁饶有兴味地欣赏，他自己的下面也高
高地翘着。

    欣妍很滑稽地伸出了舌头，先试着舔了舔那根东西的头部。大家又哄笑起来。

    “这招厉害，叫舔马眼，大家懂的啊。”

    欣妍欲言又止，知道此时说什么都会被人取笑，索性张开嘴把假阳具的头部
含进了嘴里。

    “你给你们家那口子就这样啊，你不动的啊？！”

    美莹看着欣妍只含着没动，不太满意地讽刺道。

    “讨厌！要不你自己来。”

    欣妍吐出那根东西，想作势起身不干了。

    “怪我胡说，我知道你行的。”

    美莹赶紧连声道歉，欣妍才重新含住那根东西，慢慢地前后晃动起脑袋。因
为双手扶着那根东西，她丰满的胸前被夹出了一道深深的乳沟，引得几个男人轮
流凑上来过眼瘾。

    “啊……哇……哦……太爽了……”

    大伟故意大声呻吟起来，谭辉那伙人也跟着“啊哦啊哦”有节奏地叫着。欣
妍在美莹咯咯的笑声中，头部的摆动竟然合上了节拍，让她哭笑不得。

    “美莹你也别闲着，给配个音呗。”

    大伟刚说完，美莹就发出了阵阵充满诱惑鼻音的嘤咛。

    “欣妍，你这也别演默剧了，出点声呗。”

    吴波说完怪声怪气地嘿嘿笑了起来。

    没想到欣妍居然真的发出了那种咻咻的声音，而且响声越来越大。在众目睽
睽之下，欣妍表演着本该和我才做的最私密动作。大家此刻都聚精会神地看着眼
前的美景，根本顾不上理会被羞耻感充满了胸膛的我。

    在那袭薄纱下，她也曾把脸紧贴在男模特小腹上，吮着那个不属于我的脏东
西。这么说来一个假玩意儿又算得了什么呢。我用手挡在了自己坚硬起来的裤裆
前，暗地里瞅了眼屋里男人们身前那一座座鼓得更高的小山包。

    “啊……爽啊……亲爱的来个深喉呗。”

    大伟故意把脸皱成男人在那种情况下的猥琐样。

    欣妍把头尽力往前一探，也没把那根超长的玩意儿含到根。她秀美的脸上露
出不适的表情，说明她的喉头已经被顶到了。

    “快……快……让我射出来。”

    在大家的哄笑中，欣妍快速地摆动起头部，似乎想给男人一个最后的冲刺。

    “啊……哦……我要全射到你嘴里……老婆。”

    大伟竟然双手抱住欣妍的后脑勺，乱叫着挺动腰臀抽插起她的嘴，一脸舒爽
的满足样。欣妍被连连顶到深喉，忍不住把沾满口水的假阳具吐了出来。

    “讨厌！别乱叫，谁是老婆都搞不清了！”

    美莹蹲到欣妍身边，一边数落大伟，一边拍着欣妍的后背帮连连作呕的她缓
气。

    吴波冲上去笑着推大伟说，“这个家伙得罪新娘子了，快把他赶出去，让他
在外面好好思过。”

    周昆也立刻凑过来，一起把大伟七手八脚地推出门外。他们俩用力扒开大伟
拼命拉住门边的手，最后把那根颤巍巍的东西费力地塞出去，才关上房门从里面
锁好。门外立刻传来大伟的嚎叫，“老婆，快开门啊。”

    美莹嗔怒地瞪了一眼走回来的吴波和周昆，站起身就往房门走。

    “哎呀，你连他在喊哪个老婆都没搞清，瞎开个啥啊。”

    在大家的哄笑声中，吴波一个箭步冲上前去拉住美莹的胳膊。美莹甩了几下，
不但没挣开，反而被吴波从后面拦腰抱住。

    “那种老公不要也罢，要不我给你当个临时的。”
 （９）错乱

    既定的社会关系加上各种行为规范牢牢地约束着人类，可一些特定的场合如
同浩瀚宇宙中那一两个虫洞，能够瞬间将我们传输回原始的天性。美莹婚纱照的
摄影棚和眼下的新房，就是这种如幽灵般存在于人世的虫洞。

    本来不愿让我留下裸露影像的欣妍，当她走到那个聚光灯下，立刻回复了女
性的天性。

    除了人类外，哺乳动物的雌性为了野外生存，都有着并不亚于雄性的矫健体
形。成熟女性非生育期也同样饱满的乳房和肥腴的臀部，却彻彻底底放弃了身体
的这类功能。人类的女性之所以进化成这种最凹凸有致的体态，是因为女性的捕
猎对象不是别的，而是自己同类的男性。这就是所谓女人是通过征服男性来征服
世界的。

    为了优化这种特别的安排，上天还慷慨地赐予了女人远超男性的性耐力。所
以在女人性能力最旺盛的年纪，穿衣物遮挡身体这种社会性既违背了造物天意，
也压抑了她们自身天性。于是只要欣妍她们一旦有机会穿过某个虫洞，就会褪去
所有的遮羞物，将自己优美的胴体和成熟的性器官，大胆地展露出来。

    谭辉刚才在婚宴上，只因企图隔着衣服吃欣妍的豆腐，就已经触犯了社会规
范的禁忌，受到了大家的谴责。

    可在社会虫洞的另一边，他却能将手伸进欣妍的胸罩，肆意地玩弄她的乳房，
进行着这种本来连做梦也不敢想的行为，即便她的丈夫也在场，也毫不妨碍他的
为所欲为。

    而欣妍也会脱下平日优雅从容的面具，跪在大伟的身前，给大家表演她口交
的技术。可明天她还会是那个端庄贤淑的妻子，和得体大方的职员。

    难道古人也知道虫洞，以及它另一边倏忽存在着罔顾禁忌的场合，才将这个
所在称之为洞房，并把在这里才能进行的罔顾禁忌的行为叫闹洞房。

    我刚才伸手进美莹胸罩时的格外肆意，有出于对欣妍遭受着同样亵玩的报复，
可更多的是补偿正常情况下社会规范的种种约束。

    欣妍在摄影棚里不断地跨越一个个尺度，难道不也是一种矫枉过正的自我补
偿心理？想起之前她在性欲高涨时粗话连篇，主动用私密处摩擦我的脚趾，还让
我扇她的耳光，难道不都是一种矫枉必须过正的心态？但愿刚才只是因为不知道
我在场，她才接受了那种极其粗暴下流的身体接触。

    此时吴波正搂着美莹，把身体从后面紧紧贴着她。美莹每次只要一挣扎就得
弯腰，吴波正好用裤裆顶着她的臀部乱磨。

    看见周昆冲上去把身体靠在门上，美莹知道没办法开门了，只好往奋力挣开
吴波的胳膊往床上逃去。

    “欣妍，他们要胡闹了，快躲！”

    经过欣妍时，美莹一把拉起还蹲在地上的她，两人一起跳上了床，掀开被子
一头钻了进去。

    吴波和周昆一起上去掀被子，没想到被两个女人在里面拽得紧紧的。可两人
光顾了头，没顾得了脚。吴波抓住一只露出来的脚，往外拖出来一个。因为衬裙
被卷在被子里，露出两条白溜溜的光腿在空中乱蹬。

    “别闹了，是我。要闹，你们闹新娘啊。”

    欣妍银铃般的笑声在房间里回响，激起了男人们更大的兴致。女人白嫩的脚
和小腿滑不留手，一不留神被抽了回去。

    “闹的就是你。”

    不甘心的吴波嬉笑着索性把手伸进被子一阵乱摸，拼命拽住一只脚又把她拖
了出来。周昆立刻上去帮忙压住两只脚，不让她收回去。

    那两条光腿拼命弯曲起来，摩挲在一起的膝头一会儿朝左，一会儿向右地躲
避着。胡乱的挣扎中，却连腹部也从被子下露了出来，黑色的三角裤，让光洁的
皮肤显得有些苍白，一双大腿紧紧并在一起的根部，是一个饱满的三角丘。

    谭辉和另外几个男人一起扑到床上，帮着压住被子。从被几双胳膊同时压着
的被子下，先是传来嘤嘤呜呜的反抗声，逐渐变成体力透支后的粗重喘息。

    看着女人赤裸的小腹急剧地起伏着，陶醉于这番美景的男人们都肆意地笑起
来。吴波趁机用手指挑着蕾丝的裤腰作势要往下拉，女人立刻像触电般重新挣扎
起来，竟然挣脱出一只脚用力蹬在吴波的小腹上。

    点到为止的吴波顺势向后一跳，来不及松手前已经把裤腰拉下了一截。

    看着吴波捂着鼓起的裤裆做出夸张的痛苦状，大家都笑得前仰后合。

    蕾丝裤腰掉到应该露毛的位置了，而那里却依然白得耀眼。

    从吴波身后怔怔地走上前去时，我脸上的表情一定很怪异，那几个还压在被
子上的男人明显错愕了一下。

    无毛的下体流出精液的特写，和酒精一起燃烧着我的脑袋，心脏几乎要从嗓
子眼跳出来。我的指尖触到女人小腹温热光滑的皮肤时，男人们肮脏的欲望被重
新激起，刚才已经想松开的手，再次用力压住了被子。

    我觉得自己像是电影里的慢动作般往下褪那条内裤，根本没有感到她奋力的
挣扎。当女性小腹完全暴露在空气中的瞬间，女人开始绝望地扭动起来，仿佛耻
于被人看见自己剃去了体毛。

    这时传来一阵“劈里啪啦”的开关声，不知是谁把几盏最亮的灯都关了，失
去炫亮照明的房间，立刻变得有些暧昧。

    男人们愈加亢奋，一起设法压平了女人的双腿，那女体只能无奈地上下挺动
着小腹。一双双被酒精烧得发红发亮的眼睛，痴迷地盯着光洁的肉丘上女性正面
的那些细节，没人在乎从被子里传出的含混咒é声。

    没错这就是那个本属于我的地方，连剃毛后的一粒粒毛孔都和照片上一样，
可那里已尽容纳过别的男人。我把那条卷成一团的蕾丝内裤一直拉到她脚踝时，
脑子里无数遍地重复着这个想法。

    有男人已经在咕哝着说别玩得太过火了。女人的双腿一下挣脱了开始迟疑的
那几只手，在空中乱蹬起来，却把挂在脚踝的内裤甩了出去。

    那两条腿马上又蜷成一团，挣扎中尽力掩藏着女性隐私处的春光。

    我忽然想起男模特从后面伏在她身上那张画面，那决不是虚焦，而是动态的
捕捉。在大伟的面前，在美莹的面前，在所有影棚工作人员的面前，她和男模变
换着各种姿势，不知最后是用哪个体位达到了高潮，还留下了精液涌出下体那样
下流的特写。

    “他妈的，还装什么清纯。”

    我听见自己沙哑的咒é声，使出全力掰着白得耀眼的膝盖，往两边一下子扯
开了女人的大腿。

    “哎呀，这么闹有点过份了。”

    男人们一边嘴上劝着，一边纷纷围拢上来。

    床头灯照耀处，大腿根处两条绷起的大筋战抖着扯住饱满的肉丘，丘从中间
开始是一个肉峡，峡中间夹着一条细细的肉柱，肉柱往下走到淩乱处忽然开成一
朵肉玫瑰。

    男人们那一双双眼睛如同粗糙的大手，把女性地形的隙隙罅罅仔仔细细都摸
了个遍。吴波和周昆赶紧帮着压好腿，不顾被子下传来的嚎哭声，故意把女人的
大腿向两边掰得更开。

    “我靠，还有这好事？发福利啊。”

    有人借着酒胆，伸手就往那朵肉玫瑰上揩了一把。一看有人开了个头，男人
们立刻争先恐后起来。一时间女人的腿间同时集中了七八只手，又摸又捻又拉又
抠了一阵，最后那个还挺上心地把肉瓣重新翻放好，才抽回去。

    “啪”的一声，不知是哪个好事的家伙把最后那盏床头灯也关了，房间里暂
态一片漆黑。

    “嗷……”房间一片男性粗野的嚎叫声，混合著两个女人尖利的惨叫。

    黑暗中一个身影冲到我前面，朝着那个被掰开的大腿中间就压下去。

    我冲上去抓住那家伙的衬衫后背时，听见前面一阵解裤带的叮当响声。气得
我用尽全力把他从欣妍的身上拽起来，狠狠地扔在地上，我自己也晃了两下才站
稳。另一个家伙又冲上来撞在我身上，想把我挤开，被我飞起一脚直接踹到一边
去了。

    “你疯了？！”

    我飞快地解着裤子时，一双粗壮的胳膊从后面一把抱住我的腰，耳边传来杜
飞焦急的声音。我不知从哪儿来的力气，一下子把他甩在地上。

    “行了，行了，大家都知道你厉害，差不多就行了。”

    “今天又不是你结婚，别喧宾夺主了。”

    黑暗中男人们在七嘴八舌地议论著，一片“咣咣”的吞口水声。

    “帮我压好！”

    我有点凶恶地对压制着女人身体的男人们吼道。趁着他们发愣的当口，我重
重地压在女人的身上，摸索着些微绽开的肉花里那一线湿热压了进去。

    大伟在摄影棚里当场嘿咻女人的场景执拗地出现在我眼前，美莹和欣妍的脸
在他身下交替闪现着。

    “混蛋！不要啊，啊……”

    女人的叫é声从被子下清晰地传来出来。此时的我哪里还顾得上，不管那里
还没有充分润滑，用蛮力抽插起来。

    “哎呀，不好了，不好了，快让大伟进来。” 

    有人像弹簧似的从床上跳起来，同时传来了谭辉充满紧张的喊叫声。

    门砰的一声弹开了，接着是一阵“劈里啪啦”的开关声，房间里立刻大放光
明。

    首先映入我眼帘的，是自己身前男女性器交媾的画面，然后是一左一右吴波
和周昆惊慌的两张脸。两人松开女人的膝盖跳起身后，眼睛还紧张地盯着那个交
合处。

    大伟像旋风似的冲到我跟前，低头看了一眼立刻大惊失色，怒吼道，“你个
畜生，疯啦！”一把将我从边哭边骂的女人身上掀开，飞起一脚把我蹬在地上。

    “你们干嘛？关你们屁事，是不是也想干啊。那也得有个先来后到啊。”

    我在地上左右扭动着身体，挣扎着爬不起来。

    刚才还压在被子上的男人们一个都不见了。大伟飞快地把被子拉下来，盖住
女人香艳的部分。被子另一头露出女人的头，在嘤嘤的哭泣着。

    “对不起，老婆，对不起。是我不好。”

    大伟扶着女人坐起身，搂着她不停地自责地劝慰着。

    我终于从地上坐起来，抬头一看从大伟肩头露出的竟然是美莹的脸。

    这难道又是一个荒唐的梦？

    欣妍掀开被子的另一边坐起身，又气又羞地瞪着我还没提上裤子的丑态。

    “不是，这是怎么回事？欣妍你……”

    “别你啊你的了，闹洞房也没这么个闹法的。”

    谭辉一脸不屑地摇着头，和假装镇定的吴波和周昆对视了一眼。

    杜飞走过来轻踢了我一下，示意我赶紧把裤子穿好。

    “美莹怎么是没毛的。”

    我在杜翔的搀扶下站了起来，一边系裤子，一边自言自语地嘀咕着。

    “我打你个流氓，还回味是不是？”

    大伟从床上站起来，挥拳打在了我的脸上。我嘴里立刻涌出一股腥味。

    “没毛的你就能干？”

    “哎，大伟，有话好好说嘛。”

    大伟再次挥拳时，被杜飞架住了。

    “你他妈的强奸我老婆，还是在我新婚夜。手机呢，手机呢，我要报警。”

    “哎，大伟，他一看就是喝多了，不是故意的。”

    杜飞挡住谭辉递过来的手机，继续劝道。

    “这还不是故意的，都进去了。我他妈刚才都看见了。你是成心报复我当年
闹你新房，对吧。”

    “是啊是啊，太不像话了，这么大个人了，喝点酒怎么连个正形都没有了。”

    大家纷纷七嘴八舌地谴责道。

    “我看这事现在也解决不了，不如大家先都散了吧。”

    “杜飞，你这人怎么这么没是非？就因为他是你连襟？不行，我还是得报警。”

    “哎哎，我看这事纯属一场误会，报警也解决不了。”

    杜翔在杜飞说话的时候挡着大伟，不让他接谭辉再次递过来的手机。

    “怎么个意思，你们两兄弟这是要欺负人？要不你们说怎么解决？！”

    “我看你们先商量着，我们就先撤了。”

    有人看着形势越来越紧张，想拔腿开溜了。

    “我看谁敢走！一会儿员警来了，你们都得给我当证人！”


                              （１０）谈判

    我大脑一片混乱，那些荒唐的照片，那个光洁无毛的女性下体，那一小牙隐
晦的白纱，统统搅在一起，在我脑子里不停地旋转。

    坐在床上的欣妍双臂轻环低头啜泣的美莹，一脸紧张的神情。她一忽儿看看
这个，一会儿看看那个说话的人，似乎被眼前的情景吓坏了。

    “美莹，美莹，我知道全是我们家逸铭犯浑，我代他向你道歉。你快说句话
呀。”

    欣妍双手扶着美莹的肩膀，用力摇晃着低头不语的美莹。

    “肖总，你在这儿最德高望重，你看怎么办。”

    谭辉谄媚地转向大家身后一个五十岁上下，看起来很得体的领导模样的人问
道。

    “这是你们年轻人的事。我今天来闹新房本来是帮大伟凑数的，谁知道搞成
这个样子。”

    肖总是欣妍和大伟单位的一个领导，我在前个单位负责销售那单设备时，和
他打过几次交道。他对大伟挺器重，可大事上最后还得他拍板。

    “肖总您可得给评评理。我和欣妍都是您单位的，现在这事怎么解决，您说
句话最管用。”

    “大伟，我先劝你冷静点，事情已经出了，就想办法解决。这位小同志，今
天你不分青红皂白，在人家的大喜之日，竟然作出这样伤天害理的事，大家想拦
都拦不住。我认为你的错误是毋庸置疑的！正常情况下，我赞同大伟走法律途径
报警抓人，合乎于情，合乎于理，又合乎于法。可眼下欣妍也是我单位职工，你
这一进去最起码五年以上吧，你让她一个人怎么办？你想过吗？！欣妍要不要等
你，凭什么要等你，等一个强奸自己同事妻子的犯罪分子？！让她不光在单位里，
将来走到哪儿都抬不起头。”

    讲到这儿肖总顿了顿，扫了一眼坐在床上的欣妍。她已经和美莹各自分开坐
着，独自垂着头似乎在想肖总说的话。我脑子里出现了自己戴着冰凉的手铐，穿
着囚服在监狱里服刑的画面。

    “如果现在有任何解决的方法，能把损害减到最低，我觉得应该是由你提出
来争取主动。而不是别人在这儿吵翻天，你倒像个没事的人。这种态度哪里是解
决问题的态度？！哎，大刚，你既是大伟协作单位的，又是美莹的领导。你夫人
在派出所分管这片的工作，如果真报警的话，也是张梅他们单位管辖，对吧。不
如你来谈点意见，我怕我一个人的看法难免偏颇。”

    “哦，这个，这个，我，我同意肖总的意见。”

    大刚是肖总国企集团下属一个分厂的副厂长，因为对口负责设备采购，所以
跟大伟来往也很密切。吴波和周强都是他厂里的工人头，美莹则在厂办做行政工
作。

    大伟的目光落在剩下的李浩身上，他是今年刚进单位的大学生，正跟着欣妍
完成岗前实习。

    “这个，这个，我，我……”

    李浩脸憋得通红，额头上渗出了汗珠，紧张得说不出话来。大伟轻蔑地扫了
他一眼，鼻子里哼了一声。

    “其实这事咱们说来说去都没用，还得让他们夫妻俩来决定，特别是这当老
公的。一来错是他犯下的，二来他毕竟是一家之主。”

    谭辉扫了一眼一言不发的我，冲大伙说道。

    “男子汉大丈夫敢作敢当，大不了进去蹲几年牢出来又是一条好汉。对吧。”

    吴波走过来拍了拍我的肩膀，冷笑着说道。

    “只要大伟不报警，我们都好商量。”

    欣妍委屈的声音从床那边传过来，打破了房间里的闷局。

    “既然能解决就好。那剩下的你们双方接着谈，我们就不奉陪了。”

    肖总刚说完，大家纷纷开口告辞。可个个嘴上说着要走，却没有一个动窝的，
其实谁不想接着看好戏。

    “那我们赔，赔你们一，一万块总好了。” 

    一想到像我们这种经济并不宽裕的家庭，却要为这种糊涂事付出巨额的代价，
我结巴了起来。这一万元如果用在别的地方，肯定能大大改善我们的生活，最起
码用做首付的话能贷款买辆车。

    更要命的是，我和欣妍根本就没有这一万块。如果要开口向欣妍父母借的话，
也得编个像样的理由，总不能说是用来摆平我强奸了别的女人吧。

    “一万块？还总好了？你他妈的在这种场合还开敢玩笑？要不这样好吧，我
这堆礼金红包里你随便拿几个，肯定不止一万了，让我搞你老婆一次，然后我们
再接着谈。”

    “那，那你说多少？”

    “今天是我结婚大喜的日子，却不知那儿跑出你这么个流氓，居然在洞房夜
强奸了我的新娘！我看没五十万你别想出这个门！”、

    大伟话音刚落，那边就传来美莹嘤嘤的啜泣声。

    “你你，你有完没完。人家刚才也是无心只过，你怎么敢这么狮子大开口！”

    杜飞用手指着大伟的鼻子，说话的嗓门也不由得提高了。

    “你什么你，要是不同意事情反而简单了。我这就打电话报警。”

    大伟拨开了杜飞差不多要戳到他鼻尖的手指，瞪了他一眼。

    “有话好好说，好不容易都谈到这个地步了，就别再节外生枝了。”

    谭辉息事宁人地劝道，躲开了大伟伸过去的手，把手机背在了身后。

    “杜飞，你冷静点。大伟，要不你给减点怎么样？你知道我们根本没这么多
钱。”

    欣妍那充满乞求的话语从床那边传来。

    “也行，我看在你和美莹是好姐们的份上，我给你减点。四十五万，你看总
行了吧。”

    “什么？四十五万？！我们可是连四万五也出不起的。”

    “你他妈的鸡巴乱钻前，怎么不先掂量掂量自己的斤两？”

    “我不是没分清吗，我一直以为那是欣妍。”

    “我看你这小子不但是个流氓，而且还很不地道。想搞你们家欣妍，你们不
会回自己家去搞，为啥要跑我新房里来搞？你这话说出去谁信啊？先说你自己信
不信？”

    “我，我……”

    我一时语塞，即使能解释清那些照片对我的刺激，再加上酒精的作用，可还
是解释不通为何要在大伟的新房里这么干。而且那些照片的事又根本说不出口。
刚才到底是怎么了，狠得我捏起了拳头，真想砸自己脑袋几下。

    “别我我你你的了。我看大家还是别费神了，赶紧报警，送这小子进去吃牢
饭。”

    谭辉说着将手机递到大伟手里。

    “他以为牢饭那么好吃的，让他试试就知道了。”

    吴波说完鼻子里狠狠地哼了一声。

    “对啊，吴波，你不是上次被关了几天，介绍一下心得呗。哈哈。”

    周昆冲吴波挤了挤眼，说完自己先乐了起来。 

    “我倒是没吃啥亏，不过像他这样的就难说了。我进去之前那里面就有个二
十来岁白白净净的小伙子，每天晚上先给牢头和几个牢霸吹喇叭，再被轮流干屁
眼。听说刚开始还不肯，马上被打得像个猪头，最后还不是乖乖的，每次还学着
女人浪叫。转监走的时候这家伙连腿都合不拢了，是被俩狱警给架走的。听说强
奸犯在牢里会更受『关照』的。哼！”

    “哈哈，捡肥皂去吧！”

    “别，别……”

    我忽然颤着声叫起来，伸手把大伟手里的手机打到地上。

    “怎么锁着门呢。”

    这时屋外传来一个女人的声音，还晃动着门把手。我忽然反应过来是若欣到
了，估计在酒店门口没见到杜飞，就直接上来找他了。

    “杜飞，杜飞在吗？”

    房间里的人不约而同地安静下来，杜飞一脸焦急的表情，纠结着要不要去开
门。

    “去开门啊，让若欣也进来一起评评理。”

    大伟白了杜飞一眼，压低声音说道。

    “哎，人都到哪儿去了。”

    门外若欣话音刚落，房间里响起了手机声。杜飞从裤袋里摸出正在响铃的电
话，一下子按断了。

    大伟看见杜飞按断了电话，鼻子里哼了一声，冲着房门方向说道，“是若欣
吧，杜飞他喝多了，杜翔带他回自己那儿去休息了。”

    “那我刚才听到有手机响啊。”

    “哦，是我刚才进来一个电话。我和美莹现在休息了，就不请你进来了，改
天再聚。”

    “哦哦，不好意思打扰了，那我先走了。”

    等了好一会儿，大家都竖着耳朵确定若欣真的走了，才慢慢活动着身体，交
头接耳地窃窃私语起来。　

    “大伟，你先别急。逸铭，你也别动手。不如这样，你先下去等我，让我跟
美莹他们好好谈谈。好吗？”

    听欣妍这么一说否定了我在谈判中的作用，我刚想表示反对，就瞥见她暗暗
向我示意快点离开。我立刻明白了她是想让我早点脱身，然后她再想办法，于是
很不情愿地往门口走去。

    “留下一个就行，反正跑了和尚跑不了庙。”

    临出门前听到大伟这样说，我忍不住回头看了一眼欣妍。只见她冲我莞尔一
笑，抬手挥了挥像是让我别担心。

    乘电梯下到大堂的过程中，心里一直七上八下地。我先是在沙发上坐了一会
儿，然后起身到酒店门口点起了一根烟。我看了一下时间，已经过去十来分钟了，
忍不住回头望着电梯，希望能早点看见欣妍那熟悉的身影。

    抽完烟我又回到大堂坐在沙发里，整个人开始心慌意乱起来。欣妍到底跟大
伟他们在谈些什么，怎么要那么长时间？更加令人感到奇怪的是，其他无关的人
也一个都没下来。

    不过那样也好，有那么多人在场大伟也不会紧着欺负一个弱女子。

    我忽然想起大伟刚才说的给我们一万块，让他对欣妍施以非礼。这个当时听
起来是为了反驳我的玩笑话，其实让我心里咯噔了一下。

    那些照片的画面，再加上对拍摄现场的合理想像，我一直认为欣妍已经出轨。
可如果真是这样的话，他为何还要用一万块来诱惑我们呢。这样看来欣妍至少没
在大伟身上出轨，或许她根本就没有出轨。照片上的事情谁说的清楚呢。

    一想到欣妍可能没有做什么对不起我的事，不知怎的心里忽然感到非常不安
起来。如果这样把她一个人留给大伟，会不会真的出什么事呢？我又看了一下时
间，琢磨着再出去抽根烟，如果欣妍还不下来，我就不管三七二十一上去找她。

    站在酒店门口的花岗岩台阶上刚点起烟，一辆白色的小车缓缓驶到我面前停
住，司机这边的窗放了下来。

（11）孪生姐妹

“哎，姐夫，你怎么一个人在这儿啊。”

从车里探头出来冲我说话的是若欣，一脸焦急的神色。

“若欣，你怎么在这儿啊？”

“是杜飞让我来接你们的。可我刚才上去时，你们不是都走了吗？”

“噢，对了，杜飞和杜翔先走了，好像去了杜翔家。我后来决定留下来等你姐。”

“是吗？可我刚从杜翔家过来，家里根本没人，我才又开回来。我打他们电话也没人接。”

“哦，他们不会是去哪儿先醒醒酒吧。杜飞喝得挺多的。”

“能上哪儿去呢，这大半夜的。再说了干嘛把手机给关了，会不会出什么事啊。”

“我看你就别担心了。杜翔开的车，他没喝多。两个大男人能出什么事啊。”

她此时面庞上心神不宁的样子让我有一阵莫名的心动。平日里和若欣夫妇也有些往来，两家时常一起去她们父母家聚餐，却从来没有对这个小姨子有此刻的感觉。

“你不如先回家，说不定杜飞已经回去了。”

“这怎么可能？如果他到家，见我不在家怎么不打电话给我。”

“可能直接上床了吧。”

“要不我和你一起等我姐，把你们送回家。”

“那倒不必，我们叫个车就行了。你还是先回家看看吧。”

我看得出她欲言又止，迟疑着重新启动了车缓缓驶离了酒店门口。

抽完烟回到大堂，我迟疑着是不是要上去。从我下来已经过去超过半个小时了，不但没有欣妍的影子，连那些家伙们也一个都没下来。

“姐夫，要不我陪你坐一会儿吧。”

我正要拔腿往电梯走去，身后传来了若欣的声音。

“不，不用了。你还是快回去等杜飞吧。”

我赶紧收住了腿，装着若无其事地走到沙发前坐了下来。

“哎呀，我的心不知怎么的一直别别地跳，真怕有什么事。反正姐也快下来了吧，我在这儿等等她，到时送你们一起回去。”

她边说边用手机拨着电话，然后拿到耳边听了一会儿才按断，嘴里咕哝着抱怨杜飞兄弟的手机都打不通。

“哎呀，我嘴巴好干，这儿哪能喝点东西啊。”

若欣一边说着一边四处张望，用手左右撩着瀑布般乌黑发亮的秀发，散着白皙精致的脖颈上的热气。我发现她的脸颊有些潮红。

“我刚才看见那边有一个酒吧，不如我们到那边坐会儿。你姐下来肯定会打电话的。”

这其实是一个带舞厅的酒吧，里面正放着震耳的音乐，弥漫着烟草和酒精的气味。跟着领位的侍者，我们选了一个高脚桌坐下。若欣听侍者的推荐点了一杯鸡尾酒，看我坐着没动，闪着那双亮丽的大眼睛问我想喝什么。

“我不渴，陪你坐会儿吧。”

“姐夫，你不会是嫌贵吧。要不我来请你。”

“不是不是，我也喝不惯这些东西。刚喝了一肚子酒还没下去呢。”

我心想还不定要赔大伟他们多少钱，能省就省点吧。若欣怕我不好意思，就没再坚持。鸡尾酒很快就上来了，若欣浅呡了一小口，扭头看着中央舞台上那个穿着三点式的领舞女郎，身体随着音乐不由自主地摆动起来。我在昏暗中滑亮了手机，看了一下上面的时间。

“他们还在上面闹洞房啊？”

“哦，可不是嘛。”

“怎么那么久啊。”

“可不是嘛。”

“我们这儿闹洞房可野了。”

“可不是嘛。”

“姐夫，你怎么就会说这一句话啊。是不是担心我姐啊？”

若欣说着故作诡秘地一笑。

“唉，这有什么好担心的。”

“别言不由衷哦，我姐今天是伴娘，搞不好现在都在闹她呢。再说她人太老实，肯定被人欺负。”

“都是闹着玩的，我们结婚那会儿也闹过，没啥。”

劲舞的音乐结束后，接上了一首舒缓的乐曲，舞池里出现一对对男女跳起了交谊舞。

“没想到还能跳交谊舞。来，我们俩跳一个呗。”

“我，我不会。你会啊？”

“你忘了我是舞蹈老师了，虽然现在是教小孩子，可我也是正牌科班学舞蹈的呢。来，让我教你。”

还没等我反应过来，若欣已经伸手拉着我往舞池走了。她走在前面牵着我，那身浅绿底碎黄花的连衣裙裹着充满青春气息的身体，迈着轻快的步伐来到舞池中央。站定后她拿过我的一只手扶住她温热的后背，将自己的一只手轻合在我手掌心，另一只手搭在我的肩头。其实我多少也会跳一些，所以基本能跟得上若欣的舞步。在她加快旋转时，我偶尔会踩一下她的脚。每次她都冲我莞尔一笑，露出一小排整齐洁白的贝齿。若欣像一只展翅的花蝴蝶在舞池里翩翩起舞，时常将连衣裙的下摆转得像一朵盛开的喇叭花。扶在她后背的手隔着那层薄薄的面料能清晰地摸到她的胸罩，让我有点不好意思。她好几次不得不把我若即若离搭在她背上的手扶好，每次还重重按一下示意我扶紧点。那只被我捏在掌心的手越来越潮热，双眼亮晶晶的她不时甩动着那头秀发，好让已经汗津津的脖子凉快点。

一曲结束后，我已经被她转得晕头转向。忽然震耳欲聋的劲曲响了起来，镭射灯光也跟着眩目地闪烁起来。

一听到“Heyheyhey，heyheyhey……”，若欣立刻原地蹦了个高，开心地叫道，“I know you want it！我最喜欢了！”

她见我眼睛往座位方向瞟了一眼，立刻伸手拉了一把我的胳膊娇滴滴地叫道，“嗯~姐夫，别走啊，正跳得开心呢。你再陪我跳会儿。”

见我站着没走，她那曲线玲珑的身体立刻变成一条起舞的眼睛王蛇，跟着节拍充满诱惑地扭动起来。

“Good girl……”

大声跟唱着的若欣侧身朝向我，抬起一只赤裸的胳膊随着节拍从头部沿体侧抖动着往下，然后旋转着手腕做着抚摸自己臀部的动作。接着她面朝我做出假行进时甩头发的舞姿，那柔软的手臂、扭动的腰肢和猫步的配合，再加上火辣辣的眼神，让她浑身散发着让人无法把持的诱惑。受过专业训练的若欣恰到好处地穿插着一些现代舞的动作，把本来一首街舞舞曲发挥成了充满女性诱惑的表演。

渐渐地我们身边都围满了年轻人，边跳边欣赏着全场最出众的舞姿，连那个领舞女郎也老是忍不住朝向我们这边。我忍不住看了几眼那V领处露出的白皙酥胸，眼前浮现出欣妍那对水滴奶。每次被若欣的目光捕捉到我的偷窥，她都会像她姐那样咬一下嘴唇，然后故意更用力地摇晃起乳房。

“I know you want it, I know you want it......”

她嘴里再次唱到这句时冲我一笑，把我拉到她身后，让我双手扶着她的腰随着她一起扭动。她在我身前更奔放地舞动着身体，柔软的腰部隔着薄薄的丝绸将肌肤的热量源源不断地传递到我手心。女人肉香混合著香水味从她的后领涌出，让我一阵不能自持。我不由自主地将手稍微往下滑到女人坚实的髋部。随着身体的扭动两侧的肌肉交替松紧着，那女性肉体充满生命力的律动通过掌心振动着我的心脏。

我忽然幻想着欣妍就这样在我的身前舞动着，我要紧紧抓着她不再松手，不管发生任何事情。我变硬的裆部忽然尴尬地被那丰腴的臀肉擦到，若欣反而将我的双手更紧地按在她腰上，还扭头坏笑着瞥了我一眼。在舞曲终了前最强劲的部，越来越隆起的下体不由得连连擦到那颤动的臀肉。

“姐夫，我们俩配合得多棒啊。”

若欣一回到座位就开心地说道，然后把剩下的鸡尾酒一饮而尽。

“是你跳得好，你都快成了全场的中心了。”

等若欣又要了一杯鸡尾酒后，我抓紧时机恭维了她一句。

“不知道怎么了，我心慌得好厉害。”

“是不是刚才跳得太激烈了。”

“不是，不是，我现在的感觉跟……，算了不和你说了。”

若欣说完跳起身又要拉着我往舞池里跑。

“我有些累了。”

“哎呀，你怎么这样啊。真没劲！”

“我休息一下，你自己去跳一会儿吧。”

若欣狠狠地白了我一眼，赌气似的冲到舞池中央独自扭动起来。不一会儿就围过去几个小伙子跟她搭起讪，若欣挑了其中的一个对舞起来。

这个小姨子确实比她姐开朗多了，其实我也蛮喜欢这种性格的女孩。当年我之所以注意过美莹，也是因为她有着比欣妍活泼的个性。可最后我还是拜倒在欣妍的石榴裙下，既说明我过不了颜值的关，又证明了男人年少轻狂时，往往更痴迷于女孩神秘的矜持。

我瞎猜着若欣刚才说了一半的那句话会不会是“跟做爱一样”，心里忽然一惊。已经过去一个多小时了，欣妍到现在也没有来电话。谈判不用这么长时间吧，难道会发生别的事情，我不敢让自己再往下想。可房间里有那么多人，美莹也在场，而且杜飞和杜翔也没下来，就算有人要胡来也不敢啊。难道最近又添了很多闹洞房的新花样？一想到那些不堪入目的照片，我心里别别地跳了起来。

之前若欣也说她的心今晚一直别别地跳，刚才还想说像是在做爱，这让我忽然想起一些对双胞胎的科学研究。大部分双胞胎都有情绪感应，连欣妍以前也老说不知道若欣在干什么，她心里忽然慌得很。

我呼地站起身想立刻冲到那个房间去，可两条脚像是粘在地上似的拔不开。我害怕因为猜忌犯下今晚的第二个愚蠢错误。再说眼下已经过去了这么长的时间，如果要有事的话，该发生的是不是都已经……

忽然从舞池那边传来一声尖叫，我扭头一看若欣正被那个小伙子从后面搂住。这个家伙随着音乐的节奏摆动着腰肢，一脸陶醉地用下体连续撞击着若欣的臀部。我立刻冲了过去，掐住那个家伙的脖子把他从若欣背后拉开，一把将他推倒在地上。刚才还围在周围的男人们也立刻散开了。

我拉着头发散乱的若欣重新回到座位，拿起她刚喝了一半的第二杯鸡尾酒一口干了下去。

“我们快走吧，这里太乱了。”

“不怕，有我在。”

若欣一把攥住我的手，眼里闪动着一些说不清楚的东西。我帮她又叫了一杯酒，看着她喝了几口，情绪逐渐稳定下来。

若欣的脸上确实有不少地方长得跟欣妍很像，要说区别的话她的五官比她姐看上去更有江南女孩的明丽。这个小姨子今晚的表现也很不正常，除了所谓双胞胎的心灵感应外，说不定还有女人对自己男人的直觉。

今晚杜飞本来是我的一颗定心丸，他为人很正派，再说欣妍是他的大姨子。可他为何到现在也没下来？会不会在我和若欣离开大堂后，他就已经下来自己回家了呢？说不定其他人也已经走了，只剩下欣妍和美莹夫妇。毕竟要摆平这种发生在朋友间的事除了用金钱解决外，最好的办法还是打感情牌，那就得慢慢聊不能太匆忙，不然会让人觉得太虚假了。

“没想到，你是这样的。”

小孩子般脾气的若欣歪着头看着我，又是一脸活泼的表情。

“刚才有点失态了，真对不起。我是不是太粗鲁了。”

“谁说的。我那从小就非常优秀的姐，她看上的男人一定很棒。”

若欣见我没说话，伸手抚摸着我摆在桌上的手背。

“你是不是有什么心事？”

“没，没有。”

“别骗我了，我早就看出来了。是不是跟我姐有关？”

“你觉得我跟你姐会有什么事？”

“我实话跟你说，虽然我和她是同胞姐妹，可我从小一直都看不懂她。你知道吗，我觉得她是那种很深藏不露的人。”

我从没想过若欣居然这样评价自己的孪生姐姐，心里暗自吃了一惊。

“可她是很爱你的，这点是我唯一在她身上看得懂的。”

“那她为何要，要拍那些照片？！”

不知道我这句话为何会对若欣脱口而出。已经将近两个小时了，越来越焦急的我心里忍不住埋怨起欣妍。这一切不全是因为那些荒唐的照片而起吗？如果楼上真的发生了什么意外，她也是咎由自取。

“什么，什么照片？”

若欣看着我低下头，握着我的手摇了摇想让我继续讲下去。我抬头扫了一眼舞池中央那个穿着三点式泳衣用力扭动着身体的领舞女郎。

“哦，哦，三点式啊。我还以为是什么照片呢。我也拍的，手机里就有。”

若欣说着开始在手机翻找着，似乎想证明给我看这没什么大不了的。

“不光是三点式的。”

“什么，什么，难道还是光屁股的？你说的是我姐吗？”

“怎么不是，照片我都看到了。”

“是吗？我姐会拍光屁股照片？我不信，不然你拿给我看看。”

“我现在手里没有，可确实拍了，而且还有更过份的。”

“还能怎么过份啊？”

“把不该露的都露出来了……”

“哦，这个，这个……那她一定是拍给你看的。没想到我姐这种人还会干这种事，没看出来还是个假正经啊。”

若欣说完忍不住捂嘴笑了起来。

“你知道吗，她是跟其他人去拍的，而且还藏起来。”

那张陌生男人的精液从女人私密处流淌出来的画面，可能此刻正在楼上重演着。

“啊？！……这，这……我，我……”

若欣一直语塞，不知道说什么好。

“算了，你就当我什么都没说好了。”

我拨开了她一直握着我拳头的手，抬起头看见她用柔和的目光看着我。若欣将手放在我大腿上摩挲着，将身体凑近了我。我赶紧把身体往后闪了一下，没想到她飞快地把温热的湿唇压在我嘴上，还没等我反应过来，一条香滑的软舌已经钻进了我口中。

我和若欣湿吻起来，她用手勾着我的后脑勺，发出粗重的鼻息声。

“你还想一直坐在这儿吗？”

一轮激吻过后，若欣索性靠在了我身上撒娇地问道。感受着她乳房压在胳膊上的绵软，听到她连声吞着口水，我心口扑通扑通地乱跳。

我想起女追男隔层窗户纸这句话，其实男追女何尝不像隔着层玻璃。比起纸，窗那边女人的一举一动更被男人清晰地看在眼里。对若欣刚才的大胆举动我并不很吃惊，她整晚似乎就是让自己慢慢坠入一个温柔陷阱。她对杜飞的某些直觉，虽然比不上我对欣妍的担心来的更现实，已经足够让一夜情的气氛在空气中疯狂地滋长。

“要不我们换个地方吧。”

“去我家吧，反正杜飞不在。”

“万一他这会儿回去了呢？”

“要不上你那儿，反正我姐这会儿肯定不在。”

“可她也差不多了吧。”

说道“差不多”这几个字的时候，我的心上像是被什么东西给重重地划了一下，嗓音有点嘶哑。

“你把手机关了，让她自己回去。”

“可万一她很快就回去了呢？”

“你还要多长时间啊，你不会想说你很厉害吧。”

若欣说着掐了一把我露在短袖外的胳膊。

“要不我们还是等她吧，应该快了。”

“不嘛，我今天不知道为什么特别想要。”

“是吗？那为什么啊。”

“哎呀，还说呢，刚才楼上没找到我家那口子，开车回家的一路上我就觉得自己不像是自己了。”

“怎么不像自己了？”

“讨厌！你有老婆的，不懂啊。”

“我还真不太懂。”

“嗯~……”

若欣忽然将手按在了我裤裆上。

“哦，哦……”

她的手沿着我那里的轮廓滑动了几下，一双秀目立刻睁得圆圆的，一脸吃惊的表情。

“有没有这么大？”

若欣用双手比划了一个长度，调皮地坏笑着。

“没这么大你就不想要了吗？”

“讨厌！算了，我告诉你刚才跟你跳舞时，我下面全湿了。从来没有这么厉害过，像是撒尿了一样。”

“真的吗？”

“不信你摸一下。”

若欣说着就拿起我的手放到她小腹处，看周围没人注意，一下把裙子撩到大腿根，让我的手直接按到她的内裤上。我的手指刚触到她饱满的肉丘，就摸到一片湿滑的布料。

“伸进去……”

若欣把嘴凑在我耳边呢喃道，一边把大腿分得更开了。我把手向下滑去，没想到布料在半路上就失踪了，没准备的手指立刻陷入了那片泥沼。在湿泞中摸索的手指勾到了一根已经被浸得透湿的细带。

“你……”

“这下信了吧。你看怎么办？！”

“你穿的是……”

“哦，你说这个啊。没想到我很骚吧。”

“没有，没有，我……”

以前欣妍在家里也穿过这样的款式，只是没想到若欣白天竟然也穿着丁字裤。

“你是不是想看啊。我屁屁大穿丁字裤很好看的。”

手心中若欣的毛发也是那种浓密的类型，硬度和欣妍也很像。而那些肉体湿滑得难以摸出形状，会不会也和她姐长得一样，毕竟她们是双胞胎姐妹嘛。我这样想着禁不住心里一荡，连吞了几下口水。

“哎，要不我们车震吧。”

若欣说着不等我把手抽出来就站起了身，拉着我就往外跑，又想起来还没买单，急忙从包里随手抽了几张钱扔在桌上。

我们刚走进大堂，一部电梯的门正好打开，欣妍从里面急匆匆地走了出来。她扫了一眼大堂后，低头在手机上拨起号来。

（12）把家还

我和若欣同时松开了手，装着若无其事地迎了上去。欣妍换上了今天出门时的那身白底细碎花的连衣裙，脚上是一双奶白色的高跟凉皮鞋。她一抬头看见我们先是怔了一下，随后加快了步伐走了过来。我心里嘀咕着不知道刚才有没有被看见我和若欣牵手的样子，再看欣妍时我一下子愣在原地。

只见她身后跟着美莹，她一身刚才在婚礼上穿的白婚纱，小跑着跟在欣妍身后。

“杜飞，你怎么还在这儿？”

若欣从我身边跑了上去，差点撞上欣妍。我这才看见杜飞和杜翔紧跟在她们身后，一起快步往酒店大门走。

“等会儿再说。”

杜飞看了一眼伸手过来挽住自己的若欣，有点不耐烦地说道。

“我刚才上去过，大伟他们都休息了，你们这是从哪儿出来啊。”

走下酒店门口的台阶时，若欣一把拉住欣妍的胳膊，扫了一眼表情有点尴尬的我，不解地问着她。

“哎呀，他那是在逗你玩。”

欣妍说着瞟了我一眼，话里似乎有一语双关的意思。我赶紧朝停在酒店大门旁等客的出租车招了招手。

欣妍示意我赶紧上车，伸手拽了一下身旁的美莹，让她动作也快点。美莹的眼睛躲闪着不敢看大家，低头跟我一起上了后座。

“你们一直在大伟房里？”

若欣松开欣妍的胳膊，面向掏出一根烟来的杜飞问道。

“那还能上哪儿，闹洞房呗。”

欣妍赶紧替杜飞回答道，一边绕到出租车的另一侧拉开了门。

“好了，好了，我们也赶紧回家吧。你的车停哪儿了？”

杜飞说完吸了一口烟，伸手揽住若欣的肩膀，和她一起走下台阶。

“哥，嫂子，那我也回了。”

杜翔打了个招呼迳自往他的车走去。

出租车启动时，我看见若欣一边被杜飞揽着腰往前走，一边回头看着挤在后座上的我们三个人，一脸疑惑地问着杜飞什么。

我们家离酒店不远，坐在两个女人中间的我还没想出怎么开口问，车已经驶进我们小区停在楼下了。

“刚好起步费，请问您是付现金还是交通卡？”

“付人怎么样？”

司机一下子没听懂欣妍的意思，转过头隔着防抢玻璃看着两女夹一男的我们三个。

“今天便宜你了，给个新娘让你玩一下，算顶了车费。”

欣妍一脸认真地回答道，指了指身边的美莹。

“不是，大姐，这大半夜的别开这么吓人的玩笑好吧。再说了也没几个钱，你们不至于吧。”

“跟你说真的，就是因为没几个钱，所以你捡了大便宜了，还不快点。”

四十多岁的司机，一张黑瘦的脸上，两只老鼠眼眨巴眨巴着，半张着嘴说不出话来。

“那算了，我还是给你钱吧。”

欣妍看司机愣在那里，马上作势伸手到坤包里拿钱。

“真有这好事掉到我头上，那我也大著胆子试一回了。”

司机两只小眼一亮，嘴巴立刻咧开了。

“那你还不快点。”

“我倒是想沾点喜气。可这位大哥看着象新郎，我有点不敢啊。”

“在新郎面前玩新娘不是很刺激？”

欣妍笑着瞥了美莹一眼。美莹低下头既不说话也没动。她猛地伸手越过中间的我搡了美莹一把，示意她快点到前座去。美莹沉默了一会儿才打开了车门，悉悉索索地拢好裙蓬下了车。司机帮她打开了副驾驶的车门，看着她费力地挤上车座。关上车门后美莹呆坐了几秒钟，忽然捧着脸啜泣起来。

“哎呀，我看还是算了吧。”

司机一看情形不对，立刻回头冲着我和欣妍说道。

“都这么晚了，还不快点！”

欣妍忽然厉声喝道，从没听过她如此声调的我也被吓了一跳。

“可说好了，她只用嘴。你可以随便摸。但不能再打别的主意。”

听欣妍说完，美莹用手抹了一把脸，长出了一口气，转身伸手到司机的裤裆处摸索起来。只见她低下头之后又马上抬起头，干呕了一下。

“天热天热，忙到现在还没回家洗澡，您就将就点吧。”

司机嬉皮笑脸地解释着，有点龅的门牙在黑夜里闪着白光。

美莹揪起裙摆的白纱在司机的胯间鼓捣了一阵，才重新俯下身子。

“有没有想我？”

欣妍见我一脸做梦般的表情，把头靠在我的肩膀上柔声问道。

“嗯，整晚都特想你。”

“想不想和我做爱？”

“嗯……”

“你不是老说我们将来要是买了车，你想和我车震吗？”

欣妍说着爬到我身上，分开腿用小腹一下压在我已经坚硬起来的裤裆上。

十几分钟前，另一女人也向我发出过车震的邀请，眼下骑在我腿上的是她的同胞姐姐。我撩起她的裙子，摸到里面是完全赤裸的肥腴臀肉。

欣妍刚要开口解释，我就把嘴压了上去堵住了她的话。

前座上的司机扭头飞快地往后座瞄了一眼，他早把美莹那两团白肉从婚纱的胸衣里剥了出来，一只手像是在揉面团似的玩着。美莹的一条大光腿被他抬到了仪表台上，他的另一只手在裙蓬里贪婪地搅动着。美莹把头埋在男人的裤裆里，只能看见她的后脑勺上下起伏着。

从发现欣妍的色情照片那天就开始积攒的欲望，此刻全部聚集在坚硬的下体上。欣妍微微抬起臀部，伸手帮我解开腰带和裤子，让那根肿胀的东西弹了出来。她低头万分珍惜地搓着它，借着路灯的光和我一起看着那个紫红的头部在她拳眼里进出着。

“快来，来填满我……”

欣妍用手按着它往后顺着肉丘往下滑去，敏感的头部擦到了她硬硬的体毛。

“你，你……”

“怎，怎么了……哦……”

已经湿得跟若欣那里一样的泥沼一下吮住了我，欣妍的体重压下来的时候，她自己忍不住呻吟了一声。

我吃惊地抚摸着她小腹上那片熟悉的毛发，一直将手指伸到她被撑开的私密处，捻弄着到那里逐渐稀疏起来的体毛。那张涌出精液的照片中的女性私密处竟然不是欣妍的！之前所有对她理直气壮的埋怨立刻成了无稽之谈，让我一下子心乱如麻。

“你，你的内裤呢？”

我的声音有点颤动。

“嗯~，别问了……”

刚才还想给我解释的欣妍，反过来将湿滑的嘴唇压住了我的嘴。她刚上下套弄了一会儿，开始用肉丘顶着我的下腹前后摩擦起来。

难道真是“剑”出鞘，恩怨了？！

欣妍也感到了我的异样，用双手捧住我的脸压在从她领口露出的胸脯上。尽管她快速地磨动着交合处，我在她体内却逐渐失去了硬度。

“哦……你怎么了？”

在她的一次前后运动中，我的下体软软地滑了出来。毫无思想准备的欣妍伸手捏了一下它，黑暗中她的双眼充满了诧异。

“对，对不起……”

千言万语在我心中奔腾着却不知如何开口，我充满内疚地低下了头。

“我，我……”

欣妍慌乱地想向我解释什么，也一时不知从何说起。

“什么都别说了。”

我伸手紧紧把欣妍箍在自己怀里，生怕再有任何力量把她从我这里夺走。

“你还爱我吗？”

欣妍把脸压在我肩头，像是在轻声自语着。

“爱，我爱你。”

我捧起了她的脸，一口吸住了她如甘露般莹润的双唇。欣妍吐出了香舌，我立刻把它大力吸进了口中。我们一直吻到喘不上气来，我的下体又重新跃跃欲试了。

“我要你肏我，哦……”

欣妍的话还没说完，我已经一挺腰重新进入了她的身体。狭小的空间里，四具火热的人体正各自体味着人类最激烈的欲望，车怠速时的空调已经很难感觉到了。

“我肏，我要肏翻你。”

“对，对，肏，肏死我……唔……啊，啊……啊……”

悬空的私密处被一下快似一下地猛冲着，欣妍在我的撞击下发出断续的呻吟声。

“肏，肏死，死了……我，我要，要死了……啊……”

欣妍的腰一紧显示着高潮来了，我不但丝毫没有减速，更把大汗淋漓的她搂紧，让她喘不上气来。

“不，不行了……骚，骚屄……化，化了，化了……啊……啊……”

她的声音是从胸腔里被一点点挤出来的，振动的身体被我紧紧地箍住，最后像是挣扎般在高潮中颤栗。当衬衫湿透了的我喷涌而出时，她一口咬住了我肩膀上的衣服，嗓子眼里滚动着低沉的声音。

等了好久欣妍才缓缓地松开口，刚想抬头看我，却被我轻轻放到在座位上。我把她的裙子撩到小腹上，借着路灯的光拨弄着她肉丘上那丛被白皙的肌肤衬得格外油黑的毛发。我忍不住低头亲吻起那片芳草地，还把一撮蓬蓬的发丝咬在嘴里。欣妍努力抬起头看着我，将手指插在我的头发里胡乱抓着。

她的大腿被我分开，糊满了两人体液的那些肉体散发着诱人的气味，我情不自禁地把嘴凑上去亲吻起来。

“不要，不要嘛……”

当我吮吸起那些露出体外的肉体时，欣妍轻声抗议道。平时很少这么做的我，固执地继续着嘴上的动作。

“别，别，今晚不要……啊……”

欣妍拽住我的头发想让我的嘴从她的私密处分开，却被我咬住了她的花唇。

“我爱你，老婆。”

我吮吸了好一阵才把她扶起身，用从来没有过的充满柔情的声音对她诉说道。

“我也爱你，老公。我爱死你了。”

欣妍用滚烫的脸蹭着我的脸颊，让我一下想起了新婚那晚客人走后她也这样搂着我。

前座上的咻咻声还在继续着，那个司机已经把头仰得碰到了防抢玻璃上。

“啊，快点，快点。真他妈爽，做梦也想不到哪儿蹦出个新娘给我吸屌。啊……”

美莹的头忽然一僵，男人的嗓子眼里发出了混乱的哼哼声。

“吞下去，要是吐出来一点，我等会在小区里再找个人喂你！”

欣妍忽然厉声喝道。美莹抬起了头，呡着嘴一脸痛苦地做着吞咽状。

“你们俩刚才在后面也够厉害的，我这车的避震都快被你们弄坏了。哎，我说大哥，你有两个这么棒的老婆，真是好福气啊。”

“别耍贫嘴了，司机大哥，给个票呗。”

“什么，这还要票？”

“刚才的车钱啊，我们付了人的，当然要收据了。”

“好吧，好吧，现在城里人真会玩。”

司机慌忙系好裤子，一边摇着头赞叹着，一边按动了计价器。司机把票递给美莹时，还贪婪地盯着她把两团大白奶子往婚纱胸衣里塞。

“来，给她塞嘴里，刚才是她用那儿付的车钱。”

“我靠，真会玩，兄弟我绝对开眼了！”

司机一脸神往的样子，看着美莹叼着小票和我们一起打开车门下车。

可能是因为刚才车里男男女女的人圂味太重，我忍不住深吸了一口夏夜里不失清新的空气，里面是不知从哪家飘出的夜来香的甜味。

出租车一溜烟地开跑了，欣妍回头看看我和美莹，微微一笑伸手挎住我的胳膊，对着我的脸颊“啵”的就是一口。

“新娘子，还不快把你老公挎上，我们回家了。”
