爱与性

作者：动感超人

第一章

　　惊现忙碌的一天又这样的过去了，我拖着疲惫不堪的身体往家里一步步的走
着。我现在只想尽快的回到家里躺在我那舒服而又温馨的床上美美的睡上一觉。
忘记自我介绍了。我叫张飞，小时候父母都是农村人，在３岁左右老爸一个独自
到城市靠着开车这项技术，在城市中努力打拚挣到了属于自己的一个房子。

　　而我也在１２岁的时候来到这个五光十色充满着性欲城市。在以前我还算是
一个思想有点保守的人吧。但是随着满天各种乱飞，蛋疼的黄色小说和黄色电影
的慢慢侵蚀我那腐朽陈旧的思想，在结交女朋友方面我实在是太失败。每次见到
一个女人感觉没说话就脸红。随着年龄越大父母也越来越的给我介绍相亲对。经
过Ｎ次的见面相亲我遇见到了现在的妻子“高玉”和她交往５个月之后成婚了。


　　即使阅尽天下各种清洁的带那种黄黄的的东西，也算是一枚资深狼友，却忍
受的住没有把自己的处子之身，交给外面的小鸡，小鸭之流的红尘女子。但是我
还是处男，第一次就送给了现在的老婆新婚之夜，我和老婆双双把第一次托夫给
了对方，从这一刻起我便要承当起一个男人应尽的义务和担当，说起来有点笑笑
，虽然在视频上知道那位置在哪里但。第一次竟然还是靠女人才弄进去，真是人
身的一大失败啊，败的我内裤都不剩了。

　　说起我的老婆她并不是一个美女，普通的大众脸，是我喜欢的瓜子脸。身材
很苗条，却只有１６０ＣＭ，但是皮肤很白嫩，就像煮熟的鸡蛋。胸围也就Ｂ罩
杯，总之给人的印象就是一个娇小玲珑的样子。但是她的屁股比较大，好生养。


　　现在想起和她的性经历真是有很多的感慨啊，从最开始的她教我做爱（开始
有人要问我了为什么她会这么熟悉呢？以后透漏）到最后我从各种黄色小说上面
各种Ａ片上面的姿势和情趣内衣，角色扮演各方面都慢慢的被我一点点的开发出
来了。现在的她只要我用手指触摸几下她的小穴就会水流如泉啊。而我也曾经幻
想过老婆在其他的男人胯下发出淫荡的叫声。也幻想着和其他人换妻来玩。不过
每次说起这样的事情总是被老婆一扽爆Ｋ，慢慢的也就不了了之。

　　不过这样的性福日子也没有持续没多久就因为她的中枪而被打破，经过十月
怀胎生小了一个女孩，我取名张玉菲。我不知道是不是因为就像传说的那样女人
生孩子就等于第二次重生，反正我老婆是变漂亮了，奶子因为没有奶水的原因也
由Ｂ变成Ｄ了。她经常在我面前抱怨在外面带孩子的时候被其他人盯着奶子看，
我也经常的说道，我觉得你不穿奶罩会更好，结果又遭到一阵爆Ｋ。

　　随着孩子越大我的压力也就越大，经济各方面出现问题。最后我老爸靠关系
承包了一个批发市场的蔬菜批发，我们父子两个人每天开车把蔬菜送到各个菜市
场和各个超市，一天累到晚，有时候弄到凌晨，虽然很辛苦可是回报也还是非常
不错的。

　　我和老婆在一个高档的小区买下了一个１８０多平方的房子并且买了一辆别
摸我的小轿车。老婆一个人在家带小孩子，而我则是每天的忙不停，到现在我已
经有３年多没有和老婆做过爱了。

　　打开家的房门就听见女儿的笑声，忽然感觉一身的疲惫和辛苦都消失不见，
很温馨。玉菲见我回来冲冲的跑到我面前让我抱。这时冲厨房走出一个穿着围裙
的男人说道：“飞哥，你回来了？”

　　“是啊，回来了，李明今天又是你做饭啊？”

　　这个人叫李明，当年汶川地震的时候我捐助的一个贫困高中生，现在他已经
快要读高三了，而且他的成绩很好学校还准备保送他上ＸＸ大学呢，可是他坚持
自考，因为学校离我家很近所所以我让他直接在我的家住，虽然学校是封闭式学
校，可是因为他成绩的优异所以学校就开了个特例。

　　有时候他会帮妻子带带玉菲，也会帮忙做做家务。最开始来我们家的时候是
１６岁，可是身高只有１６０ＣＭ，而且一张苹果脸上瘦都就像失去了水分一样
。当来我家的时候我妻子基本上每天都是换着各种食补来调理。现在的他已经有
１７５ＣＭ，一张苹果的脸上充满着朝气笑起来感觉是非常的阳光，让人觉得这
个非常的舒服，身体也很强壮，有时候搬蔬菜比我还厉害。

　　李明说：“是啊，今天嫂子带玉菲去游乐园了，她今天玩的太疯了，嫂子累
的不行了，所以我就来帮忙了。”

　　玉菲这个时候也说道：“是啊爸爸，你什么时候和妈妈一起带我去游乐园啊
，每次我们班上的小朋友都是爸爸妈妈一起，而我总是妈妈一个人。”

　　我很愧疚的看着玉菲说道：“玉菲乖，下次啦，等爸爸招到员工就可以啦。
”其实我也觉得太辛苦了，所以我和老爸商量了下准备招聘些人来帮忙，这样的
话我就有时间陪老婆和玉菲了。

　　玉菲听我这么说非常高兴的说道：“那可说定了哦，我们来拉钩，骗人的是
小狗哦。”

　　我很高兴的伸出右手和玉菲拉钩。我也觉得我亏欠玉菲太多了，做了一个非
常不合格的父亲，而我也不是一个称职的丈夫，没有好好的陪陪自己的老婆。这
样一来我也更加的坚定了我要招人的决心。

　　吃过晚饭之后玉菲非常的乖巧的去她的房间看喜洋洋和灰太狼了。而我匆匆
洗完之后准备回房间睡觉了，老婆端着一杯茶水对我说句：“晚安”之后就照顾
女儿去了。这茶水不是普通的茶水，这是老婆在养生堂看的一种为了睡不好觉的
人一副养身茶。

　　我这个人就是这样，只要有点响声我就睡不着，最开始做经常失眠到白天的
时候完全没有精力工作，所以老婆从电视上看到之后就给我尝试了一下效果非常
不错，所以一直喝到现在。明天准备去招聘员工不用去开车所以觉得今天可以不
用喝着茶。

　　慢慢的我躺在床上睡着了，虽然我没喝茶但是我依然睡的很香。我不知道我
睡了多久，我被一阵尿急被憋醒了。有人说做爱是世界上最快乐的事情，而我觉
得这上厕所才是这世界上最快乐的事情。我慢慢的向厕所走去，家里的一切我了
如指掌没有开灯一路向西前进。

　　经过浴室的时候听到一阵“啪啪”的响声，最开始我并没有在意，我现在只
想尿尿除了尿尿一切都是浮云，突然我听见“啊！～～～啊啊！～～～啊！～～
啊啊～啊！～～啊～～”这种声音好像我老婆的声音。

　　我家的浴室是木制门隔音的效果算是比较不错，这在当时我装修的时候也是
为了自己的性福生活而设计。可是我老婆怎么会发出这样的叫声呢？难道是？？
想到这里我走向我隔壁的房间书房，书房的阳台和浴室的是连接在一起的，走到
浴室玻璃门前心里暗暗的祈祷希望不要被锁上了，我用手轻轻的推动着玻璃门，
门一点点的打开了，里面传出了更加淫荡的叫声……

　　第二章

　　隐藏不住的红杏拉开玻璃门，浴室左边一个梯形大浴缸，距离浴缸不远处是
一个大型马桶。而在浴室右边是一个超大的镜子，此时老婆正像狗一样的趴在双
手撑在浴缸的边缘，而李明站在老婆的后面双手抱住圆圆的屁股正在猛力的撞击
着，他的表现就像一个将军正在战场上热血奔驰着。

　　老婆的Ｂ罩杯到Ｄ罩杯巨大的变化让我惊讶，看着上下甩动的奶子真是让我
欲火气，随着激励的撞击不停的先后摇动着，乌黑的短发正在不停的摇荡着，屁
股高高的翘着正在迎接在一次次的撞击。嘴里叫喊着“～啊啊啊～天！～～啊啊
啊！～明～～啊啊～太深了！～～～啊啊～～”

　　我的心里一阵针扎的刺痛，这时我发现我鸡巴突然很硬很硬，李明的鸡巴比
我的要长要粗。看着１７厘米左右的鸡巴飞速的插入我老婆的小穴，每一次都整
只插入，直没入根部，从拉票的嫩穴中挤出黏糊的淫液，再带出白色的泡沫。而
我仔细的发现老婆的奶头和小穴竟然是粉红色的。以前我和她做的时候她可是黑
带点红色，她到底是怎么做到的？这还是我老婆吗？

　　“～啊啊！～你的～啊啊啊～～～你的鸡巴好烫～啊啊！～天～啊啊～～啊
啊啊～天！～烫死了～～～啊啊～～好爽啊，快再用力，用力插，把我的穴插坏
。”

　　老婆淫荡的叫声打断了我的思考。

　　李明淫笑着说道：“玉姐，你现在的样子好骚啊，你的小妹妹好紧，这一年
多的锻炼和束紧手术真是太值得了。”

　　老婆发出更加淫荡的叫声：“啊啊～～～好棒～～～啊！～～～干我～～啊
啊！～～不要停～啊～快～啊啊～～啊啊～啊～～～”

　　李明拍拍老婆的屁股：“我们来换个姿势吧。”说着把就老婆拉起来之后把
他推压到墙上，巨大的奶子被压的就像一张圆饼一样。而里面用手把老婆的右脚
抬起来做成一字。这真是太让我惊讶了实在是是难以想像，以前老婆的从来不能
做到这种地步，现在竟然能做到这样？难道这就是锻炼之后的结果？

　　“～～啊啊～快点进来～～来嘛！～～明快干我～～啊啊～～快来啊。”

　　这时老婆已经迫不及待的想要李明的大鸡吧。

　　李明淫荡的笑道：“想要我的鸡巴？那就叫点好听的。”

　　“～～～好老公～～～嗯～～快～～宝贝里面～～～～好痒～～～～。嗯～
～～嗯～～～亲老公～～～大鸡巴老公～～～快来～～～肏乖玉儿的小骚屄～～
～”老婆一边说道一边扭动着自己的屁股，李明听到这样的话已经是欲火焚身，
鸡巴好像更加大了几分，用力的将他的鸡巴插入了老婆的小穴中。他们两个人同
时发出了满足的叫声。

　　“～～嗯～～啊～～好爽～～玉姐你的小逼好紧呀～～嗯嗯～～嗯～好爽～
嗯嗯～～嗯～我一辈子都要操你～～嗯嗯～”李明喘气的说道。

　　“～～啊～～嗯～～啊～～嗯～～好的～～～明～～～啊～～～～我的逼～
～～永远都属于你～～”老婆的眼神已经非常迷离，穴口内如汪汪泉水，正被李
明的鸡巴插入挤出白色的泡沫和晶莹的体液。淫液横流，亮晶晶的淫水随着站立
的一只腿流到了地面上，看的人口干舌燥。而我的右手不自觉的伸到了自己的鸡
巴上面。

　　李明每次都使用９浅１深的抽插方式，他的鸡巴就犹如鼓风的拉杆一样，在
我老婆泛着淫光的小穴中快速的进进出出，肥厚的穴口被捣出阵阵白沫。而且非
常老婆配合一次的让臀肉紧绷，一次次磨人的加紧阴道内的鸡巴。

　　“～～～嗯～～好爽～～嗯～太棒了～～嗯嗯～～玉姐你的肉穴太会夹了～
～嗯～好爽～啊嗯～就是这样～～呃嗯～继续～～干～真他妈爽～嗯～～”李明
一脸爽快的说道。

　　老婆的小穴的确是很会夹鸡巴，我不知道是她天生的还是她自己慢慢研究出
来的，以前我和她做爱的时候她只要每次一加紧小穴我就会感觉到一阵强力的快
感。有时候都感觉快要把持不住而射掉。

　　“啊！～～～啊嗷！～～好爽啊！～明用力～啊啊！～～好棒！～～～啊～
～用力！～快干死我～啊！我被操的好爽～～～”老婆用销魂的声音放荡的叫着
，她现在的样子简直比Ａ片或者说是妓女还要淫荡。

　　“嗯嗯！～～干！～～嗯啊玉姐！～喜不喜欢我这样操你？～～嗯嗯～嗯！
～～～是我的鸡巴操你爽还是飞哥操你操的爽啊？～～～”

　　李明右手抱着老婆的右腿低吼着，他鸡巴又快又狂的一下下刺入老婆的穴口
，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的“噗哧～噗
哧～”声，两个卵蛋上下翻腾着，李明现在的样子就像是在宣誓，宣誓着自己的
王权，宣誓着自己是这个荡妇的主人。

　　“啊！～～喜欢～～啊！～啊嗷！～我只喜欢你的～～啊！～～好喜欢～～
啊啊～嗷～用力～～啊啊～～～用力操我！～～～啊啊！～～用力～～啊嗷～～
～你的比飞的强～～～比飞的更长更粗～～更加会操我～～”老婆忘情的叫着，
这时候她已经忘记了当年的承诺，忘记了我们在结婚时候说的誓言，忘记了自己
已经是人妻孩子的母亲，现在的她只是一个欲求不满的荡妇，一个只求性欲满足
的女人。

　　我站在玻璃门外，一边不自觉的撸着鸡巴一边看着自己的老婆这样的被别人
狠狠的操着，这时的我已经不知道是性欲战胜愤怒还是愤怒战胜性欲，我只是在
不停的撸着鸡巴看着他们的现场直播。

　　不知不觉已经过了１０多分钟了。老婆现在已经是体力不支站立不稳。看到
这样的情况李明说道“来换个姿势”说完就把老婆拉到马桶旁边让老婆背躺在马
桶上，再把她的双脚压在胸前。而李明的鸡巴正在老婆的小穴外反覆的摩擦着。


　　“呀～～～好～～～痒～～～插我～～～快点～～～来嘛明～～～”老婆一
边扭动着屁股一边淫荡着叫到。

　　李明把硬如钢铁的肉棒慢慢顶入肥厚的肉洞口。

　　“哼嗯～～～好～～～”老婆蹙起眉头满足的呻吟起来。

　　紫亮的肉冠将唇片向两边挤开，肥软的黏膜慢慢吞噬了巨大的肉棒。

　　“唔～～～真好～～～这就是我～～～的专用～～～的小穴～～～属于我的
小穴～～”李明把整条肉棒都送进老婆的嫩穴内。疯狂的抽插着。

　　李明抓住老婆两只脚掌向两边拉开，一双修长雪白的玉腿呈Ｖ字形，并且使
出浑身解数扭动屁股、湿滑的怒棒像捣杵般猛干老婆紧紧的嫩穴，美丽的胴体完
全失去抗拒的随着撞击而起伏。

　　“唔～～～好大～～～哼～～～好舒～～～服～～～嗯～～～亲我～～～用
～～～力～～～抱紧人家～～～！！顶到了，最里面～～～”随着火烫怒棒的深
入，老婆激动的摇着头、嘴里还忘情的说着无耻的淫语。

　　听到老婆淫荡叫声的李明更加疯狂了隐约间，感觉鬼头触碰到了软软的一团
。现在的他已经是每次都是全根而入。李明低头看到自己的乌黑发亮的大肉棒进
进出出这肥厚的小穴，乌黑的大肉棒抽出就带出一串淫水和翻转开的红肉，再把
大肉棒捅进去时又把红肉挤进去，大黑棒与红嫩肉如此反覆的动作着，结合躺在
马桶上老婆叫呻声，真是诱惑娇淫无比！

　　“啊啊～～明～～啊啊～～明好爽～～～啊啊～你的宝贝儿～好长好大～～
～啊啊！～～啊啊！～～～对～啊嗯！～对，再深一些～～～啊！～～再用力点
～啊～～你的宝贝儿顶进人家子宫了～～啊～～～”

　　老婆那淫荡的叫声那一天的满足真是难以想像这还是白天在我面前贤慧，而
有充满了母性的母亲吗？？难道这就是我老婆的本质？或者说这就是我老婆的真
面目吗？

　　“啊～～玉姐我～～我要射了～～”他双手用力的抓住老婆的双腿的手已经
感觉到了颤抖、强壮的手臂浮出明显的肌肉纹理和粗筋，“唔～～我要射在你嘴
里！！”一股强烈的酸麻充涨到龟头，李明忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴
内暴涨一圈。

　　老婆听见李明说的话马上把头低了下来并且张开了大嘴。这时李明把鸡巴冲
小穴周中拔出，只见像开着的香槟酒一样白色的液体从老婆的小穴中喷涌而出，
李明迅速的把鸡巴插入的老婆的嘴中。她紧紧闭着美眸，竭力的把自己的李明的
鸡巴往口中吞咽。

　　我看到这样已经觉得浑身麻木了。而我不知道是太过于兴奋还是过于愤怒，
鸡巴中的精液喷射而出，射到了内裤内。在以前的时候老婆和我口交的时候他总
是之含着龟头，她说到咽喉的时候会很难受都想吐。可是现在的她竟然把比我长
的鸡巴含到了嘴的最深处。

　　随着鸡巴被含到最深处，我看见老婆的喉咙一张一缩，这简直让我犹如呆傻
一般，我忽然的发现这不在是我认识的老婆，和她结婚这么多年觉得我一点也不
了解她，到底现在的这样是她，还是白天的是她？

　　“哦～～～哦～～～哦～～～”李明双手抱着老婆的头，头看着浴室的顶端
感受着这无限的快感下把精液射在了老婆的嘴里，随着他的卵巢不停的抖动着，
白色的液体随着老婆嘴角的缝隙流到了乳房上。

　　当李明把鸡巴拔出老婆的嘴之后对老婆说道：“把精液吐出来。”

　　老婆双手捧着嘴张开把嘴里的精液吐到了双手中间。看着一堆堆白色的液体
李明露出了微笑对着老婆说道：“把它吃下去！”老婆抬头看了李明一眼随后低
下头把精液慢慢的吃了下去，吃完之后她抬起头用舌头舔着上下嘴唇，就像是一
个小孩子刚吃完好吃的东西意犹未尽的样子。

　　“妈妈，李叔，你们在里面干嘛？怎么这么久都还没好？”

　　外面传来了玉菲的质疑声音。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊注：本人新手，拙作里可能会有各种问题，请多多包含，本文也已经在妻心
吧同时发布，主要是想借次机会为本吧打打人气。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第三章

　　迷茫那一夜我失眠了，每次想起的时候心里就像针扎般的痛苦，虽然我曾经
幻想和别人换妻或者说和老婆开玩笑把她交给别人，但是那只是幻想而已。我是
一个保守的人。这些事情也只能算是在床上的一种情趣而已。可是当它真的发现
的时候我才觉得我是多么的讽刺。

　　“碰”的一声巨响把我拉回了现实，看着前面被我撞的变形的小轿车时候我
惊出一身冷汗，还好没有把人撞到。

　　从小轿车下来一个３０多岁的非常胖的女人，目测她至少有１８０斤，可怜
的身高确只有１６０左右，简直就是一个堵住路上的路障。

　　“我说你怎么看车的？你有没有长眼睛啊？你知道我老公是谁不？你知道这
车值多少钱不？你小子是不是找死啊？”肥婆用着那张无边肥大的嘴唇不停的吐
出满天星莫和老公是李刚的决意。还好我迅速低下了头，那些星莫没有溅到我的
脸上。这时我想起了一个小品里面的台词，“大哥，比下水道还够味”我估计用
这句话来形容她是再适合不过了。

　　“这不是苗总嘛？怎么了？车被撞了？”这时从一辆保时捷９１１上下来一
个非常帅气的男人，他身高１７２，一张长瓜子上一双非常充满自信的眼睛，眼
睛下面的嘴上始终挂着微微的笑容，发型还是从来未变的平头。一身标准的西服
脚下穿着非常亮的皮鞋。给人的第一感觉是久居上位。

　　“我道是谁呢？原来是唐总啊，唐总这是要去上班？”苗总干笑着说道。

　　“苗总这车成这样了，估计修出来花费也太大了，要不我陪一辆算了？”唐
总笑着的对苗总说道。

　　“哎呀怎么能让你出钱呢，是这个不长眼睛的农村人开的车呢”苗总赶快说
道。

　　“这位是我生死之交的兄弟。”唐总还是带着微笑的说道。最后在唐总的坚
持下由唐总陪一辆车给苗总。

　　“你第一次出这种事情吧？看来这就是所谓的人有失手马有失蹄吧。”唐总
笑着对我说。

　　“呵呵，可能吧”我用了一个比哭还难看的笑容对唐总说道。

　　“你生病了？还是出什么事情了？”看着面色苍白的我唐总关心的问到。

　　“没什么，我想办法去送货了。”我说完就准备转身。

　　唐总突然抓住我的手并且对副驾驶的一个女孩说道：“小何等下警察来了你
把这里的事情处理下，顺便把这些货送到批发市场，让老王开车去帮忙。”说完
也不等小何的回答就把我拉到距离车祸比较近的一个“星巴克咖啡店”里面。

　　“说吧，出什么事情了？”唐总的脸上已经没有了笑容，反而一脸严肃的看
着我。

　　“没什么，真的”我低下头的小声的说道。

　　“张飞，你还当我是兄弟莫？”唐总用咆哮的声音喊着，这时咖啡店里面的
人都看了我们一眼，“你有什么难处你尽管说，谁敢动你就是动我，我们是兄弟
，你ＴＭＤ把我当外人吗？”从来没有说过脏话的唐毅现在竟然破例了，看来他
真的是发火了。

　　唐总就是唐毅，他是四川省大润发超市的总经理，现在已经３２岁已婚有一
个女儿现在已经５岁了，当时我和老爸想进军大润发的时候用了很多的办法靠关
系才勉强要到超市２个柜台，最后因为一些批发商的问题一些蔬菜货物不能及时
的补给超市，所以最后我和老爸商量亏本的把那些不能补给的蔬菜给补上，在那
一次，唐毅知道情况后便和和我成为了朋友……

　　一次他在外地出差的时候她女儿发高烧，我开车连闯６个红灯还差点把一个
人给撞飞的情况下把他女人“唐素芬”送到了医院。最后他为了感谢我过年的时
候来我家拜年，这样慢慢的我们的关系越来越好，最后成为了兄弟。

　　他经常说的一句话：“你是我兄弟，虽然没有生命之交，但是比生命之交还
要深，谁动你就是打我的脸。”

　　“我……”我看着唐毅那因为气愤而脸，他现在就像一个咆哮的狮子正等待
着发怒。

　　“到底怎么了，你还是不是个男子汉，是不是个带把的男人？”唐毅怒吼的
说到。

　　当他说到这些话的时候我的脑海内又闪现出了昨天晚上的画面，让我更加的
痛苦。唐毅看到我的脸色变的更加苍白时候忽然了解了什么。说道：“你不会是
和高玉吵架了？”“不对，按照你的脾气应该是不会和她吵架的，难道是？？”
唐毅忽然明白了什么。慢慢的把自己的身体靠在沙发上，从自己的口袋里面掏出
一只香烟递给我，“什么时候发现的？”他边点烟边问道。

　　我木然的点点头。用力的吸了一口烟，“咳咳……”从来没吸烟的我被呛的
眼泪直流。

　　唐毅从对面坐到我身边拍了拍我的后背说道：“有多久了？”

　　我摇了摇头。

　　他沉默了一会儿慢慢的说道：“其实你嫂子也出过轨。”

　　我震惊的看着唐毅。可是此时的他去面带笑容。

　　“我以前就给你说过了，让你别光顾挣钱不顾女人。”

　　听到这句话我的内心更加犹如万千针扎般的疼痛。以前唐毅经常提起，而我
总是说，“你是有钱人，怎么能理解我们这些穷逼的痛苦呢？”现在才发现原来
一切的是虚无的，就算你再有钱有怎么样？能换会自己的爱人莫？

　　“其实这也算不了什么大的事情。”

　　看着唐毅这样的说法我突然很想揍他。

　　这不算大事情？？

　　都这样了还不算大的事情？

　　“其实女人的出轨就像男人一样，这只是生理的需要罢了，你嫂子以前也是
这样，我天天出差，天天忙，一心想要进入大润发的董事会，可是到最后我才明
白，就算你再有钱有势也挽回不了你的爱人。女人在带空虚，繁碎，生命，和生
理这些状态下很容易陷入一种把感恩之情看着是爱情，特别是长期的分居或者是
不关心老婆的。”

　　唐毅拍了拍我的肩膀继续说道：“没什么大不了，这就像和男人在外面找女
人一样，生理需要。但是你现在要做的是，就是去带你老婆出去散心，找到你们
爱情唤醒她心中爱，让她走出迷途。否者……你安心的去，我先让老王带几个人
帮你送，明天正好星期６有招聘会，到时候我帮你招几个人减轻张叔的负担，我
招人你放心。”

　　第四章

　　谋事在人成事在天我听从了唐毅的一建议，或者说是唐毅解开了我心中的纠
结和迷茫。是我冷落了我的老婆，我也没有尽到一个做丈夫的责任，３年多的时
间没有一次陪她逛街，旅游，看电影等等。或者这就是对我这不负责男人的惩罚
吧。

　　看着我早早回来的老婆回来老婆很惊讶。

　　我把老婆拽进怀里亲昵的说：“我们去旅游。”

　　听到我的话老婆更加的惊讶了。

　　她那张本来就大的嘴现在我估计可以吃下１个汉堡包。

　　“快点收拾东西吧。”我用手抚摸着我老婆的脸说道。

　　老婆的嘴慢慢的闭上，一滴滴眼泪从她的眼眶中流出，忽然她用力的抱住我
对我说道：“我还以为你已经厌倦我了，我以为你……”

　　我没等老婆说话我抢着说道：“对不起，是我错了，现在我们去收拾东西走
吧。”老婆高兴的点点头然后转身上楼去收拾东西去了。看着老婆的背影我暗暗
的发誓，我一定要弥补我过失。

　　当东西收拾完毕之后老婆这时突然说道：“李明今天说他们学校组织了成绩
优异的同学去旅游去了。”

　　“哦”我淡淡的回了一句。

　　给老妈打电话告诉她我们去旅游让她和老爸照顾下玉菲。

　　然后我就向着我们的目的地出发了。

　　“华蓥山”是邓爷爷的故乡，也是避暑的好地方，山上树木丛生，在这炎热
的夏天华蓥山是我的第一个目的地。

　　清晨的华蓥山的空气非常新鲜迷人。我和老婆漫步在这满山丛林之中，我忽
然发现这一切是多么的美好，如果时间能停留在这一刻该多好啊。正当我和老婆
有说有笑的时候手机突然响起。掏出手机一看竟然是唐毅。我看了看老婆。

　　“谁喜欢听你们臭男人的秘密，哼。”老婆扭头就往上山走去。

　　“怎么了？有什么事情吗？”我有点担心的问道，我还是有点担心我家里的
一些业务。

　　“没什么事情，放心了。我只是想给你说下我要会台湾一趟了。总公司董事
会有变动。我也顺便带上你嫂子她们一起回去去台湾好好的玩玩。”唐毅淡淡的
说道，好像总公司的任何变动都都与他无关一样。

　　“这样啊，那行，你慢走，你去多久？”

　　“一个月啦，哦对了，我还是那天的话，你要用你的行动来弥补。谁都有犯
错的时候，你要尝试原谅……”

　　“我知道了，知道了，你都说了Ｎ遍了。”我打断了唐毅的话。

　　“好吧，好吧。”唐毅无奈的说道。

　　“但是……假如……如果……不能挽回……该放手就要放手……不要勉强…
…有什么事情一定要给我打电话……”

　　短短的一句话唐毅用了三十秒的时间才说完。而我听到这句话的时候忽然想
到假如真的这样了我能放手吗？？我的心掉入了万丈深渊浑身冰冷。不会的，不
会。

　　“我一定能成功。”我鉴定的对唐毅说道。

　　“好吧，那么就不打扰你们２个了”说完唐毅就把电话挂掉了。

　　虽然我嘴上是非常的坚决，其实我心里一点把握也没有，我这个人从小就缺
少自信，所以一直没有勇气去尝试和别的女孩子交往。但是我想到玉菲的时候我
暗暗的下了决心，一定要用尽一切办法挽回爱，挽回自己的家。这时候的我忽然
轻松了起来，现在我用了目标有了精神支柱，我相信一切都会迎刃而解，我也相
信爱情会战胜欲望……我一身轻松而面带笑容的向老婆追去。

　　幸福快乐的时光总是那么转瞬即逝，转眼已到下午２点，虽然已是夏天，但
丝毫感觉不到夏天的炎热。和老婆在一起的日子让我们找到了初认恋爱的的感觉
。拉着老婆的手走在丛林之间，虽然已经闲走了好几个小时，但是我丝毫没有觉
得累的感觉反而觉得很开心。就在我准备要去和老婆吃点午饭的时候一个声音从
远处传来。

　　“飞哥，玉姐……”看见从远处走近的人我的内心又隐隐的疼痛起来。来的
人正是李明，我不知道他怎么也来到了这里，难道是跟踪？应该不会吧。是我多
想了吗？？

　　“李明。”老婆看见李明，放开我的手很高兴的走到李明面前去，看见这样
的情况更加让我内心的疼痛。

　　“李明你怎么到这里来了？”听到老婆提问我也竖起了耳朵想听听李明的回
答。

　　“我们学校出钱让成绩优异的同学到华蓥山来旅游，我们也是刚到不是多久
，没有想到就遇到你们了。”李明的回答解开了我的疑虑。但是看见他就让我想
起了那天晚上。我的心里实在是难以面对。

　　“走了老婆，吃午饭了。”我把老婆两个字叫的有点重。

　　老婆看了看我然后对李明问道：“你吃饭了没有？要不要一起？”

　　李明还没有回答，我抢着说道：“他们同学一起来的吧，跟我们走不太好吧
。是不是有点不尊重别人？”

　　李明笑着说：“没事的，学校组织我们在这里旅游２天，只要后天下午４点
到大门集合就行了，其他的都自己玩自己的。”

　　“那你也可以玩你自己的”我淡淡的说道。

　　“老公，李明反正不是外人，就一起去玩啦。”

　　看着老婆帮助李明的客套我更加愤怒了。

　　“这是我们俩个人的私人时间好不好？你见过度蜜语有３个人在一起的莫？
”我压着怒火的说道。

　　“我们今天就暂时不算啦，我们３个人一起玩也很开心啦。都是一家人也，
再说我们也很少一起出来玩。不要那么小气啦。就２天的时间，后天李明就回去
了。”

　　看着老婆一而再再而三的帮助李明说话我终于有点发火了。

　　“你都说只有２天，我们以后有的是时间玩。李明你去和你同学一起玩吧。
等你考上了大学我请你去海南玩。”

　　看见我这么说老婆也有点生气的说道：“老公你也太过分了吧，让李明和我
们一起玩有什么不好？”

　　李明这时说道：“玉姐，我还是一个人去玩算了，你和飞哥在度蜜语呢。”


　　老婆的倔脾气又犯了，拉着李明的手臂说道：“不行，我说了要一起就一起
。”

　　“你到底是跟我在度蜜语还是在跟他啊？到底谁是外人啊？”我怒火燃烧的
对老婆说道。

　　老婆也被我的话刺激到了，不知道是恼羞成怒还是因为我的话不尊重李明，
甩掉李明的手臂走到我的面前对我狠狠的扇了一耳光后说道：“什么外人？你到
底是什么意思？你既然这么说，那么你一个人慢慢度蜜语吧。”说完就拉着李明
的手跑着离开了。

　　我伸出手想对老婆说些什么，可是我却始终不知道该说什么。我慢慢的蹲在
了地上，狠狠地一拳砸在了地上，内心一偏煎熬，和给自己戴绿帽一起游玩开心
交谈我想这是任何男人都难以接受的吧。我不知道我蹲了多久，我也不知道我怎
么回到我自己开好房的宾馆，我更加不知道我在床上躺了多久。直到一阵阵的胃
痛让我回归现实。

　　麻木的走到餐厅随便的叫了一些吃的。对于现在的我来说，一切都是如此的
随便。看了一下手机的时间，现在已经晚上８点３０了。犹豫华蓥山是丛林的缘
故吧，这里的天特别的黑。从不远处传来了各种ＤＪ以及马戏团里面的狮吼声。


　　我满目的走在丛林之间，从未抽烟的我嘴里叼着一根２０元的万宝路，心烦
意乱不知道我该往何处，也不知道我到底走向何方。忽然我发现我迷路了。自嘲
的笑了笑之后随便就找个石板座了下来，在牢房式的家里呆惯了忽然发现在大自
然中也是一种非常不错的享受。拿出电话给家里打了个电话报了平安之后和玉菲
闲聊了一会儿之后，我躺在了石板上，清新的空气静寂的夜晚，真是休息的绝妙
地方。就是有点冷。

　　当我迷迷糊糊快要睡着的时候突然从远处传来了脚步和谈话声音。从声音中
可以听出是一男一女。这个地方非常偏僻，我想来这里的人要么就是打野战，要
么就是情人之间偷偷来幽会。我不是一个偷窥狂所以我决定我还是还是提醒下他
们这里有人让他们去其他地方吧。突然一句话让我被当场惊住。

　　“玉姐，你不给飞哥说下？我觉得我真的是当灯泡了，你们是在度蜜语的”


　　李明的声音就想在我耳边一样嗡嗡的作响，我差点站立不稳倒在地上。

　　“李明，你别管他，我也不知道他吃错了什么药，昨天回来就让我们马上去
旅游，都下午５点了，今天旅游对我真是百依百顺，我忽然觉得真有点像你说的
那样，可能他有外遇了，现在知道错了想办法来弥补我，以前他可从来没有对我
这样过。”

　　听到老婆这样的话我心就像被刀割一样。眼泪止不住的流了出来，我好想就
冲到他们面前骂他们这对狗男女，多想狠狠的揍李明。可是我想到玉菲我又忍住
了。我一定要想办法挽回，如果我们离婚对玉菲会有很大的影响。

　　听着脚步声越来越近我慢慢的往山上走，我现在还不能揭穿他们，老婆是一
个倔强的人，如果就这样的揭穿他们，情况绝对会对我不利。当我走了近２米的
时候我发现在离悬崖边上１米左右有一个２米左右的石头。我小心翼翼的走到悬
崖边上一点点的走到石头的背后。

　　我将手机关机然后静静的等待着，等他们从这里过去之后我再下山回到宾馆
。３０秒之后脚步声越来越近了，当走到石头处的时候没有了脚步声。他们应该
停住了。

　　我等了１０多秒都没有再听到脚步声。

　　就在我疑惑的时候对面传来了老婆的声音：“嗯～～明～～”第五章、怒火
的代价（上）

　　当我听到老婆淫荡声音时我知道我失败了。我应该不对李明发火，或许现在
老婆和我已经在宾馆的床上了。再次失败让我非常的痛苦，可是我面对李明的时
候我不能忍住自己的怒火，因为我是一个有尊严的男人，可是……就算再有尊严
又能怎么样。现在的结果就是尊严的后果吗？正当我在内心极度纠结的时候突然
从石头对面亮了起来。

　　我的内心好像突然停止了跳动，难道是他们发现了我？我该怎么做？我该怎
么面对他们，我该怎么说。就在我以为我以为我已经无能为力的时候老婆的声音
从对面传来。

　　“李明，你什么时候准备这个东西？”

　　李明笑呵呵的说：“这些和你身上都是一样，从我同学那里借的。”

　　“哦，那借他们的真的没问题吗？”老婆好像有点担心的说道。

　　“当然没有问题了，他们可是我拜把子的兄弟，放心了。”李明很自信的说
。

　　听到他们的谈话我不知道是该庆幸还是该为自己感到悲哀。我小心翼翼的将
自己的背靠在石头，这时才发现原来我的后背已经湿透了。抬头看着天上的星空
，这篇美丽的星空不与现实相符啊。一束光亮从石头的一角透露出来，我慢慢的
站起来看见露光的地方原来是一个５厘米的一个裂缝，我透过裂缝看了过去。

　　老婆穿着一件白色的衬衫，一条超短裙，腿上是中网丝袜，脚上一双黑色的
高跟凉鞋。此时的老婆衬衫已经被李明解开露出了美丽的奶子，李明嘴含着奶子
，手伸到老婆的裙子里面！

　　“嗯～～～嗯～～明，这里会有人来吗？我们还是去宾馆吧。”

　　“没事的，你放心了，我们走了１０多分钟都没有遇到一个人，而且这里这
么偏僻怎么可能有人呢？”说完继续含着娇羞的奶子。

　　听到李明的话老婆或许真的放开了，脸上的紧张随之换成享受了。李明的手
在裙下激励的运动着，老婆的下体流出了淫水顺着腿部流到了脚上，老婆紧紧的
夹住双腿。

　　“啊～～嗯～～喔～～”

　　“真爽啊，玉姐的小穴真暧和哦～～滑滑嫩嫩的，咦，好像还有肉块在咬住
我的中指哦……”李明淫荡的说着，边说继续往里面深挖。

　　粗糙的中指在穴里感到有滑溜溜的肉块紧紧的包围，指头处好像还碰到了一
些肉块，它正紧紧的咬住自己的手指头，就像初生的婴儿一般紧吮着奶头他用中
指不断的抠捞着嫩嫩的小穴巢，左划划右摆摆上抠抠下按按，如此反覆多次的用
手指奸淫着把嘴张得大大的老婆，看到她那原本红晕的小脸现已是苍白无血，柳
眉紧紧的锁在一起，好像插在她穴里的中指就像一把刀，直直的刺进了她的心窝
上。

　　“啊～～啊～～别抠别动～～太难受了～～啊～～我肏～～我～～啊～～不
行了～～别再抠了～～”

　　老婆紧锁着柳叶眉张着嘴巴嗔怒的叫喊。她是不是很辛苦李明不知道，反正
见到玉姐那娇容紧锁，李明反而非常的兴奋和高兴。

　　“呵呵，真是一个源源不断的水壶呀，看，多嫩的小穴呀～～哗，好多水哦
，玉姐，你看，从你小穴里抠出来的哦～～”说着李明把带有淫水的手指拿到老
婆的面前，老婆看着淫水的手指不知道是因为害羞还是因为兴奋脸上已经是充满
红光。

　　“把它吃下去！”李明把手指放到老婆嘴的面前，老婆看了看手指然后张嘴
把手指含在嘴里然后慢慢的吸取了并且发出“吱吱”的声音。看到老婆的吸取李
明更加兴奋了。

　　李明从老婆的嘴里把手指慢慢的拔出，顺着手指的拔出有一丝口水的粘液被
拉出而带出，就像蚕丝的丝一样，透明而又粘长。

　　李明把老婆的短裙掀到腰部，我这才发现原来老婆短裙下面竟然没有穿内裤
，而且穿的还是开档的丝袜。粉红的阴户如今是红光满面，在淫水的衬托下更加
的亮白，李明慢慢的蹲下自己的身体。蹲到小穴的阴户的时候李明抬头，仰起头
嘴巴对着玉姐的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。

　　“哦～～”

　　老婆的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。

　　李明用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，
舌尖往洞里钻，搅动着……

　　老婆兴奋的双手放在李明头上，下体向李明嘴巴上挺靠，“哦～～明～～你
舔的我～～我的小屄哦～～好痒啊～～哦～～”

　　李明看到老婆这么舒服，舌头又抵住老婆的阴蒂舔动，右手食指插入老婆阴
道内勾动，这下又令老婆更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多
了。李明“滋溜～～滋溜～～”的吸食。

　　“哦～～情哥哥～～快～～使劲舔我～～啊～～把你那个手插我屁眼～～啊
～～屁眼里也痒痒～～哦～～哦～～哦～～”

　　李明左手食指沾这老婆的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，老
婆的屁眼可能是太紧，手指反覆插了３次才进去。

　　“哦～～舒服～～哦～～明～～给你姐姐舔的好舒服啊～～一会儿啊～～啊
～～让你肏我～～啊～～哦～～天啊～～过瘾～～啊～～使劲～～用力～～啊～
～我要来了～～～～你好会玩啊～～玩我的小屄了～～哦～～哦～～啊！啊！哦
～～哦～～”

　　李明右手食指在老婆阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到老婆
屁眼上，贴这左手食指在老婆美丽的菊花上勾舔。

　　“哦～～死了～～哦～～美死我了～～哦～～哦～～哦～～哦～～哦～～哦
～～哦～～哦～～哦～～哦～～哦～～哦～～好爽～～啊～～啊！～～啊！～～
哦～～哦～～哦～～哦～～用力插我～～穴眼～～哦耶～～哦～～哦～～哦～～
哦～～”

　　老婆突然浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，她竟
然让李明用手指和唇舌弄得高潮了。

　　老婆浑身无力的趴在李明的身上，刚才的高潮让她出现了乏力，李明把裤子
脱下露出了他怒真的大鸡吧，每当我看见李明的鸡巴的时候说内心话，我真的有
点自卑感他真的比我的大，也比我的粗大。

　　李明把老婆的手慢慢的牵引到他的鸡巴上面，老婆用手慢慢的抚摸着李明的
鸡巴。老婆慢慢的蹲下去用手慢慢的抚摸。

　　李明这时突然把老婆的手扒开，然后从背包里面拿出了一张地毯。这时我才
发现原来在李明的背后有个登山运动包，这个包还是我给他买的，今天他来的时
候没有背包难道是放在宾馆里了？刚才因为视线的问题李明挡住了，现在他转身
让我看的很清楚。

　　李明让老婆躺倒地毯上面，然后把高跟鞋脱掉，慢慢的用手从腿部到脚慢慢
的抚摸着，好像他正是抚摸着一件艺术品。

　　李明的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，老婆舒觉的躺在地毯
上慢慢的恢复着体力，微笑的看着李明做着一切。

　　李明看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，李明开始从她胸部慢慢
往下亲吻。慢慢的轻吻到阴户，李明的手伸了进去，阴户里面早已经是湿淋淋的
一片了。

　　李明转头又向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，把左脚趾部的丝
袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。一只干净、秀美、柔软的香足
展现在眼前！李明对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！先是脚底，然
后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一
根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。

　　“啊～～好痒～哥哥～不要嘛～～”

　　李明把老婆的右脚也抬了起来，双脚合并在一起，右脚因为有淫水的原因显
的是特别光亮，李明看看左脚又看看右脚，然后用舌头舔了舔左脚的脚趾又舔了
舔右脚脚趾，好像他是在尝试两只脚有什么不同。

　　李明低头吻着老婆的右脚穿着丝袜的小脚丫儿，李明更恶作剧般的伸出舌头
，在脚心上若有若无的舔舐。

　　“啊～～明，痒～～好痒～～，不要啊～～饶了我吧～～～～”

　　老婆嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的蜷了起来，在脚心处出现
了可爱的皱褶。李明转移到她的脚儿，把老婆的一只脚攥在手里，一松一紧的捏
弄，李明又不禁爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮她的每一条脚趾缝。李明大口
的舔舐着她的脚底、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！

　　其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，老婆
就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面
现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在空气中拚命的蜷着，趾甲上传
来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的
感觉。

　　李明起身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在老婆的身上。轻吻着她的
耳朵。老婆在李明的身下发出了愉快的呼声，那声音让李明沉醉，让李明发狂，
也给了李明强大的爆发力和更强的欲望。

　　老婆说：“你进来吧！放进去吧。”

　　李明从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。

　　架在李明肩膊上的脚丫子也拨弄着李明的脖子。李明低下头去吻她的小脚。


　　先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得
她赶快缩回。顺着老婆丝袜右边白嫩的大腿一路向下吻到老婆的脚趾尾，还捧着
老婆的脚丫子，用舌头舔弄脚板底。

　　而老婆已经被这样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。

　　最终，老婆猛的翻身起来把李明推到在地毯上，嘴里说到：“明，干我吧，
我要。！”

　　李明仰面躺在床上，老婆的手握住了小雄的鸡巴，“好大啊，好烫，好粗！
”上下轻轻套弄着。

　　第六章、怒火的代价（中）

　　华蓥山的夜晚是如此的清静，除了一些偶尔的蛐蛐吟唱声只剩下呼呼的风声
，以及老婆那淫荡的声音。

　　老婆换了一个姿势，坐在李明的侧面，开始用脚挑逗起李明的那话儿来，老
婆的右大脚趾分开，紧紧的夹住了李明的那东西，左脚的脚趾在鸡巴上轻轻的摩
擦着，李明被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。

　　老婆见李明有些熬不住了，轻声问：“明，想让我来干你吗？”

　　李明急促的点头应承说：“玉姐，我亲爱的玉姐，求求你快点帮我消消火啊
！我想要啊！”

　　老婆起身，两脚岔开，坐在了李明的小腹上，轻轻的扭动起来，李明感到小
腹热热的湿湿的，老婆的手从她的屁股后伸出来，握住了李明的鸡巴，扶正后先
将屄洞对准鸡巴先塞一点进去，老婆抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根鸡巴吞进
体内，李明的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服
。

　　老婆腰部缓缓的前后扭动，她已经到过１次高潮了，窄裙堆积在腰上，开档
的丝袜让是如此的迷恋和方便，李明硬挺的鸡巴慢慢的被老婆阴户吃了下去。

　　两手全都捏在老婆的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧的
裤袜全都是一片湿痕，李明抚摸着了老婆的黑色的网状丝袜，双手托着老婆两只
散发着淫荡气味的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。

　　老婆忍不住肉痒地缩走了小脚。李明正开心地玩捏着老婆柔若无骨的肉脚，
又把老婆小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮老婆的脚板底，痒得老婆开口求
饶。

　　李明放开老婆的小脚，换玩摸老婆的乳房。李明用手心轻轻地接触老婆的乳
尖。老婆的两条长腿慢慢的放下蹲立在李明的身上，这一切无意识的行为只有一
个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。


　　老婆忘情的运动着，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱
流，粉腿挥舞，胸前的奶子随着他上下剧烈的运动不停的跳动着，李明把跳动的
奶子握在手里摸玩捏弄，只见老婆的奶子是李明的手里不停的变换着各种形状，
李明挺起上身把老婆的奶子含在嘴里吸取着，就像一个小孩子一样吃着妈妈的奶
水。老婆用双手把李明的头更加用力的抱住，让他更加能吃进去奶子，李明随着
奶子不断的进入，他的嘴越来越大，而老婆的奶子露在外面的越来越少。

　　在老婆思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉
、亮晶晶，玉润无比嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一
阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液
体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……

　　老婆啊的叫了一声，双手按在李明胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软
软的大乳在她胸前随着她的耸动也在跳动，李明伸出手去，把另外一个奶子不停
的揉捏起来。

　　顺着老婆身体的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊～～啊～～好爽～～噢
～～好涨啊，哎～～～～呀～～”

　　经过１０多分钟剧烈的运动现在的她慢慢的躺在李明的上面，口中喘着大气
，看样子她现在累了，１０多分钟的运动让本来就不爱运动的老婆来说累的不行
了。我记得以前和老婆做的时候她在我上面最多５分钟就不行了，没有想到现在
竟然能坚持１０多分钟，我越来越觉得现在的老婆已经不是我熟悉的老婆。

　　李明慢慢的起身，当他把鸡巴从老婆体内拔出来的时候只听见“啵”的一声
，就好像是开香槟酒一样，白色的液体随着老婆的阴户流了出来。李明把老婆慢
慢的放到在地毯上。然后抓起老婆的双脚慢慢的往上拉直，当拉到９０度的时候
停止了。李明用一只手把老婆的双脚握住，然后一只手握住鸡巴对准老婆的阴户
插了进去。

　　“哦～～～”李明和老婆同时的叫了一声。

　　从他们的声音听出是满足而又爽快的声音。

　　慢慢的李明运动起来。

　　“啊嗯～～嗯～～唉～～呀～～”

　　随着李明的抽插老婆开始叫喊起来。

　　从两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响。

　　而我已经忍耐不住的把鸡巴掏出来用手撸着。

　　“嗯！～嗯！～～爽啊～～嗯～玉姐～嗯～～好棒～～嗯！～好爽～～嗯！
～～～我要天天干你～～～一辈子干你～～～啊！～～～你永远都属于我一个～
～～属于我的～～～啊！～～～～”李明大声吼着。

　　“啊！～～明～～啊啊！～～好老公～～啊～～我永远都属于你～～～～啊
啊！～～你要干我就天天干吧～～啊！～～用力～～你的鸡巴把人家塞满了～～
啊啊！～～好爽～～～～啊啊！～～好舒服～～～啊啊～～”

　　老婆的脸上露出欢快的笑容嘴里低声的呻吟着。

　　李明听见老婆淫荡声音，抽插的更快了，他就像一台机器一样疯狂的在老婆
的阴户中进进出出，每次进出带出的淫水就像流水一样顺着老婆的屁股流到了地
毯上。

　　李明一边干着老婆一边用嘴舔着老婆的脚，这时我好像看见老婆的阴户收紧
了一下。好像李明也感觉到了这样的情况，他是更加疯狂的舔舐着老婆的脚，当


　　他舔到老婆脚心的时候我明显的发现老婆的阴户更加紧而且全身都有种加紧
的感觉，老婆的淫声更加大了：“啊唔！～～明～～啊啊！～～继续～～～啊啊
！～～用力～～～啊唔！～～就这样～～～啊啊！～～好爽啊～～～啊唔！～～
～我快晕掉了～啊唔！～～～我快死了～啊唔～爽，爽，爽～～啊唔！～～～”


　　听到老婆的叫声，而鸡巴更加感受到老婆小穴的紧迫感，李明更加用力的干
着老婆舌头更加疯狂的舔舐着老婆的脚心。

　　“啊～～～啊～～～喔～～～喔～～～天啊～～～唔～～～唔～～～呜～～
～呜～～～喔～～～酥～～～喔～～～酥美死了～～～好哥哥～～～啊～～～老
公～～～使劲肏我～～～啊～～～啊～～～啊～～～屄里好舒服～～～使劲～～
～啊～～～对对～～～肏到我心里了～～～啊～～～啊～～～我要飞了～～～啊
～～～啊～～～啊～～～噢～～～噢～～～噢～～～丢了～～～啊～～～”

　　老婆说完只见身体不停的抽搐着，见状的李明停止了抽插。

　　一股股白色的淫水从他们交合之间的缝隙流了出来，地上的地毯已经湿透一
大篇。老婆的脸上露出了疲惫的神色，现在她的手都抬不起了。经历２次高潮之
后她非常的疲惫。

　　“玉姐，你是爽了，可是我还没有出来呢，你说我这上不上下不下的怎么办
啊？”

　　听到李明的声音我更加的自卑了，从最开始到现在应该有４０多分钟了吧。
以前我和老婆做爱从来没有一次把她弄到高潮过。可是李明不但能把老婆弄到高
潮而且他自己还没有泄。

　　老婆听到李明的话急忙说道：“明，我现在真的有点累，你让我休息会儿好
不好休息会儿我再让你弄。我的脚已经被你抬了很久了，现在很麻木。”

　　李明听到我老婆的话点了点头，然后把脚放下把鸡巴从小穴中拔出，顿时一
阵白色的乳液随着流了出来。李明从背包里面拿出一个小凉被盖在老婆身上之后
李明他也躺在老婆的身边把她抱在自己的怀里。

第六章、怒火的代价（中）

　　华蓥山的夜晚是如此的清静，除了一些偶尔的蛐蛐吟唱声只剩下呼呼的风声
，以及老婆那淫荡的声音。

　　老婆换了一个姿势，坐在李明的侧面，开始用脚挑逗起李明的那话儿来，老
婆的右大脚趾分开，紧紧的夹住了李明的那东西，左脚的脚趾在鸡巴上轻轻的摩
擦着，李明被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。

　　老婆见李明有些熬不住了，轻声问：“明，想让我来干你吗？”

　　李明急促的点头应承说：“玉姐，我亲爱的玉姐，求求你快点帮我消消火啊
！我想要啊！”

　　老婆起身，两脚岔开，坐在了李明的小腹上，轻轻的扭动起来，李明感到小
腹热热的湿湿的，老婆的手从她的屁股后伸出来，握住了李明的鸡巴，扶正后先
将屄洞对准鸡巴先塞一点进去，老婆抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根鸡巴吞进
体内，李明的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服
。

　　老婆腰部缓缓的前后扭动，她已经到过１次高潮了，窄裙堆积在腰上，开档
的丝袜让是如此的迷恋和方便，李明硬挺的鸡巴慢慢的被老婆阴户吃了下去。

　　两手全都捏在老婆的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧的
裤袜全都是一片湿痕，李明抚摸着了老婆的黑色的网状丝袜，双手托着老婆两只
散发着淫荡气味的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。

　　老婆忍不住肉痒地缩走了小脚。李明正开心地玩捏着老婆柔若无骨的肉脚，
又把老婆小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮老婆的脚板底，痒得老婆开口求
饶。

　　李明放开老婆的小脚，换玩摸老婆的乳房。李明用手心轻轻地接触老婆的乳
尖。老婆的两条长腿慢慢的放下蹲立在李明的身上，这一切无意识的行为只有一
个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。


　　老婆忘情的运动着，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱
流，粉腿挥舞，胸前的奶子随着他上下剧烈的运动不停的跳动着，李明把跳动的
奶子握在手里摸玩捏弄，只见老婆的奶子是李明的手里不停的变换着各种形状，
李明挺起上身把老婆的奶子含在嘴里吸取着，就像一个小孩子一样吃着妈妈的奶
水。老婆用双手把李明的头更加用力的抱住，让他更加能吃进去奶子，李明随着
奶子不断的进入，他的嘴越来越大，而老婆的奶子露在外面的越来越少。

　　在老婆思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉
、亮晶晶，玉润无比嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一
阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液
体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……

　　老婆啊的叫了一声，双手按在李明胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软
软的大乳在她胸前随着她的耸动也在跳动，李明伸出手去，把另外一个奶子不停
的揉捏起来。

　　顺着老婆身体的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊～～啊～～好爽～～噢
～～好涨啊，哎～～～～呀～～”

　　经过１０多分钟剧烈的运动现在的她慢慢的躺在李明的上面，口中喘着大气
，看样子她现在累了，１０多分钟的运动让本来就不爱运动的老婆来说累的不行
了。我记得以前和老婆做的时候她在我上面最多５分钟就不行了，没有想到现在
竟然能坚持１０多分钟，我越来越觉得现在的老婆已经不是我熟悉的老婆。

　　李明慢慢的起身，当他把鸡巴从老婆体内拔出来的时候只听见“啵”的一声
，就好像是开香槟酒一样，白色的液体随着老婆的阴户流了出来。李明把老婆慢
慢的放到在地毯上。然后抓起老婆的双脚慢慢的往上拉直，当拉到９０度的时候
停止了。李明用一只手把老婆的双脚握住，然后一只手握住鸡巴对准老婆的阴户
插了进去。

　　“哦～～～”李明和老婆同时的叫了一声。

　　从他们的声音听出是满足而又爽快的声音。

　　慢慢的李明运动起来。

　　“啊嗯～～嗯～～唉～～呀～～”

　　随着李明的抽插老婆开始叫喊起来。

　　从两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响。

　　而我已经忍耐不住的把鸡巴掏出来用手撸着。

　　“嗯！～嗯！～～爽啊～～嗯～玉姐～嗯～～好棒～～嗯！～好爽～～嗯！
～～～我要天天干你～～～一辈子干你～～～啊！～～～你永远都属于我一个～
～～属于我的～～～啊！～～～～”李明大声吼着。

　　“啊！～～明～～啊啊！～～好老公～～啊～～我永远都属于你～～～～啊
啊！～～你要干我就天天干吧～～啊！～～用力～～你的鸡巴把人家塞满了～～
啊啊！～～好爽～～～～啊啊！～～好舒服～～～啊啊～～”

　　老婆的脸上露出欢快的笑容嘴里低声的呻吟着。

　　李明听见老婆淫荡声音，抽插的更快了，他就像一台机器一样疯狂的在老婆
的阴户中进进出出，每次进出带出的淫水就像流水一样顺着老婆的屁股流到了地
毯上。

　　李明一边干着老婆一边用嘴舔着老婆的脚，这时我好像看见老婆的阴户收紧
了一下。好像李明也感觉到了这样的情况，他是更加疯狂的舔舐着老婆的脚，当


　　他舔到老婆脚心的时候我明显的发现老婆的阴户更加紧而且全身都有种加紧
的感觉，老婆的淫声更加大了：“啊唔！～～明～～啊啊！～～继续～～～啊啊
！～～用力～～～啊唔！～～就这样～～～啊啊！～～好爽啊～～～啊唔！～～
～我快晕掉了～啊唔！～～～我快死了～啊唔～爽，爽，爽～～啊唔！～～～”


　　听到老婆的叫声，而鸡巴更加感受到老婆小穴的紧迫感，李明更加用力的干
着老婆舌头更加疯狂的舔舐着老婆的脚心。

　　“啊～～～啊～～～喔～～～喔～～～天啊～～～唔～～～唔～～～呜～～
～呜～～～喔～～～酥～～～喔～～～酥美死了～～～好哥哥～～～啊～～～老
公～～～使劲肏我～～～啊～～～啊～～～啊～～～屄里好舒服～～～使劲～～
～啊～～～对对～～～肏到我心里了～～～啊～～～啊～～～我要飞了～～～啊
～～～啊～～～啊～～～噢～～～噢～～～噢～～～丢了～～～啊～～～”

　　老婆说完只见身体不停的抽搐着，见状的李明停止了抽插。

　　一股股白色的淫水从他们交合之间的缝隙流了出来，地上的地毯已经湿透一
大篇。老婆的脸上露出了疲惫的神色，现在她的手都抬不起了。经历２次高潮之
后她非常的疲惫。

　　“玉姐，你是爽了，可是我还没有出来呢，你说我这上不上下不下的怎么办
啊？”

　　听到李明的声音我更加的自卑了，从最开始到现在应该有４０多分钟了吧。
以前我和老婆做爱从来没有一次把她弄到高潮过。可是李明不但能把老婆弄到高
潮而且他自己还没有泄。

　　老婆听到李明的话急忙说道：“明，我现在真的有点累，你让我休息会儿好
不？休息会儿我再让你弄。我的脚已经被你抬了很久了，现在很麻木。”

　　李明听到我老婆的话点了点头，然后把脚放下把鸡巴从小穴中拔出，顿时一
阵白色的乳液随着流了出来。李明从背包里面拿出一个小凉被盖在老婆身上之后
李明他也躺在老婆的身边把她抱在自己的怀里。第七章、怒火的代价（下）

　　夜晚是如此的宁静，如此的美好，在石头对面躺着的一对夫妻，谁又会想到
就在刚才这美好的夜晚这里发生了非常淫荡的场景呢？

　　“玉姐，我觉得飞哥可能是太在乎你了，所以生气，我觉得你还是不要原谅
他”李明突然看口说道。对于李明的话我不知道是该高兴还是觉得自己无能。我
竟然靠自己老婆情人来求老婆原谅自己的老公，难道我真的就那么失败吗？

　　“别提他，也不知道他是发什么羊癫疯，从以前只疯狂的挣钱到现在莫名其
妙的发火，他根本就从来没有关心过母女。玉菲上幼儿园到现在他从来没有去开
过家长会，我生病的时候过生日的时候也从来没有陪过我，你说我一个做女人的
容易吗？”

　　老婆的话让我心一阵无比的刺痛，我终于理解唐毅的那些话了，想着老婆生
病还要送孩子上学的情景我的眼泪顺着我的眼角流了下来，我用手摸着我的眼泪
我忽然发现原来我是这么的无能。这么的失败。为了金钱为了过上好日子疏忽了
老婆和孩子，这就是所谓的人生目标？此时此刻我多么想冲出去对老婆道歉并且
希望她能原谅我，再给我一次机会让我好好的爱她们，可是能行吗？

　　“可能飞哥是为了你们好，让你们过上好日子吧……”

　　“别提他了。”老婆打断了李明的话。

　　空气仿佛一下凝结了起来，在灯光下的老婆和李明似乎睡着了，周围的蛐蛐
听到没有浪荡般的叫声又开始开始唱起了它们的歌谣。

　　“嗯”不知过了多久，我感觉快要睡着的时候突然传出了声音。

　　我站起来从缝隙中看过去。李明正轻吻着老婆。被子下面的手不停的舞动着
，我知道他在做什么。

　　“～啊！～～～啊啊！～～～啊！～～～啊～～～～”

　　不到１分钟老婆就开始动情了。

　　李明把被子拿开从背包里面拿出２件东西，一个是红色的塑料瓶，另外一个
是丝袜，红色瓶子应该是润滑油，我以前和老婆使用过是杜蕾丝品牌，所以我认
识。

　　只见李明把润滑油对准老婆的小穴然后挤出。

　　“玉姐，帮忙把润滑油弄均匀在里面哦。”

　　“你小子到底想干什么？”老婆不解的问道。

　　“你就别管了，我保证让你很爽就是啦！”

　　听到李明的话老婆用手指插入阴户中，然后用手指进进出出左左右右的自慰
着。这算是自慰吧。高高挺着光洁饱满的阴阜，被一根小手指插在里面。这是多
么淫荡的一幕啊。

　　李明把丝袜套在鸡巴上之后把老婆的手拿开，然后用套着丝袜的鸡巴翕动着
的花瓣间慢慢的抚弄着。

　　“啊啊！～～快进来吧～～啊啊！～～明～～啊啊！～快进来～～～啊啊！
～～我要～～啊啊！～～我要～～啊～～好哥哥～～啊啊！～～快插人家吧～～
啊啊！～～快把人家的小穴填满～～啊啊！～～把人家的小穴插烂～～啊啊！～
～～～”

　　老婆放荡淫的声音，带动着动情的面容，不停的舞动着腰部，湿腻的穴口主
动在李明的龟头上冶艶的厮磨着。

　　“嗯！～玉姐～我来了！～”

　　李明爆吼一声，屁股猛地一挺，套着丝袜的鸡巴狠狠的深深顶了进去。

　　“噗哧！～”一声李明的鸡巴从老婆那火热湿滑的嫩穴中挤出一股淫水，一
次次用力的撞击着。

　　“啊啊啊！～～李明～啊～～轻点～～痛～～明～～好痛，李明不得不妨缓
抽查速度，采取九浅一深方式。不一会老婆便舒展眉头，春意大开。～～啊～～
嗯，好充实～～，里面好涨～～好充实～～舒服～～明，你真的好会搞～～恩恩
～～我～爱死你了～～明～～对查快点，用力的插，现在我的人～～我的心～～
都是你的了！～～好棒～好舒服～啊啊！～～用力～～啊啊啊！～～用力插人家
～～啊啊！～～～”

　　老婆放纵而高亢的呻吟着。

　　老婆挺动着纤细的小蛮腰，把肥大的屁股用力的往上挺，配合著李明鸡巴一
次次的插入，让两人满是粘液淫水一次次紧贴密合。

　　就这样一下一下，李明的鸡巴在老婆湿滑紧窄的阴道内异常深入猛烈的抽插
着，大股的淫液同时发出大声的“噗哧！～～噗哧！～～”声，两人一次次肉贴
肉密合得没有一丝缝隙的交合剧烈的碰撞挤压空气又不停发出响亮的“啪！～～
啪！～～”声。

　　“啊啊啊！～李明～啊啊！～就是这样～用力～～啊啊！～快～再快点～啊
啊！～～我的情哥哥～～啊啊啊！”老婆放浪的呻吟娇喘着。

　　“哦哦！～～～玉姐！～～我的好姐姐啊～～～你的的骚穴好紧～～我要榨
干你～～哦你的骚穴在咬我呢～～玉姐，你加的我紧啊～～好舒服，你下面真会
吸～～我要～要努力干你，你一直都会，永远都是～～我的女人～～恩恩～～！
”

　　李明咆哮的说道。然后他把鸡巴从老婆的小穴中拔出，再把老婆的双脚抬了
起来，因为太过于剧烈的运动老婆身上的丝袜早已经变的破烂不堪。

　　李明把老婆双脚抬到９０度然后把双脚合并继续往老婆胸部压去。当他压倒
她的胸前让老婆用双手把双腿死死的抱住，李明用手扶着鸡巴对准老婆的阴户用
力的插了进去。

　　“哦！！！！～～啊！！！”老婆的头突然猛的抬了起来。

　　李明见状更加疯狂的插入，插入。

　　“啊，慢点～～～啊～～～疼～～～明～～～停下～～～”

　　老婆突然脸上皱起了眉头，看样子好像受到了很大的痛苦一般。

　　“怎么了玉姐？”李明见状也停止了运动。

　　“你太快了，而且插的太里面了，都插到子宫瑾了里面有点疼。你慢点，等
下我让你用力的时候你再用力～”听到老婆的话李明点了点头，开始慢慢的抽插
。

　　“嗯！～～～你可以再进入点了～”经过一会儿的适应。听到老婆的话李明
开始慢慢的尝试深入老婆的小穴。

　　几分钟之后老婆似乎适应了，“你慢慢的尝试全部进来试试。”

　　李明的鸡巴慢慢的一点点的在插入老婆的小穴中。

　　“啊啊啊！～～你碰到人家花心了～～啊啊啊！～～啊啊啊～～舒服又很刺
激～～嗯嗯嗯～～李明用力把～～把你的鸡巴～～鸡巴全部插入我的子宫～～”


　　老婆的子宫口像一个婴儿似的紧紧咬住李明的龟头，随着李明的抽插，子宫
口越撑越大！李明加速的抽插着，并且每次的插入都是全根而入，隐约间好像李
明的几把已经深深插入等到老婆的子宫里而不是像开始那样触碰老婆的子宫而已
。

　　“啊啊啊！～～要来了～～啊啊啊！～～不行了～～啊啊啊！～～李明～～
啊啊啊！～～快～插到人家最里面来！～～啊啊啊！～～我要飞了～～～啊啊啊
！～～～”

　　在李明鸡巴一次又一次的猛攻之下老婆即将达到今天的第３次高潮。

　　“嗯嗯！～～玉姐～～嗯嗯！～～好棒～你吸的我好舒服～～嗯嗯！～～为
什么我的ｊｂ前面感觉空空的！～～～嗯嗯！～～里面好热好热～～～嗯嗯！～
～我来啦！～～嗯嗯！～～我也快来了，等我玉姐，咱俩一起，一起飞，等我啊
啊啊啊！！！！～玉姐！～～～”李明又粗又低的狂吼着。

　　李明仿佛用尽全力一般的一击重击把鸡巴重重的插入老婆的小穴中。全身压
在老婆的身上。套着丝袜的龟头卡入了老婆最幽深最隐秘，软滑无比的子宫口，
然后，随着李明全身一阵阵的抽搐，他龟头上的马眼狂喷出了浓稠白浊的股股精
液，注满了老婆的子宫！

　　“啊啊啊！～明哥哥～啊啊啊！～”“来了，”“飞了～～～”

　　此时老婆和李明同时达到高潮。

　　“～～啊啊啊啊！～～小穴开面好热～～～～明你射得好多，好热～～好舒
服～～我好想～～又要来了～～来了～～来了～～明～～”

　　老婆淫媚无比狂喜至极的浪叫呻吟着，被压着的身体一阵阵的抽搐，双手把
李明紧紧的抱住，双手的指甲深深的插入了李明的后背，一丝血液随着老婆指甲
的插入而流出，而他似乎忘记了疼痛，只是在不停的把精液射入老婆的子宫最深
处。在被激射在老婆子宫内的股股精液的热烫冲击下，老婆第二次攀上了极乐之
巅！

　　而我也在石头的后面射出了自己的精液，精液狠狠的射在了石头上留下了到
此一游的标记。高潮之后的我仿佛失去了所有的精力。不知道是因为射精之后的
原因还是因为老婆如此淫荡的原因。看着如此淫荡的老婆我无言以对。我还能用
我的爱挽回以前的她吗？还是我一从开始就是错误，她的本身就是这样而以前的
她只是一个伪装。望着漆黑的星空我陷入了无尽的痛苦和无奈之中……

　　李明射精之后等了很久才慢慢的冲老婆的身上爬了起来，从老婆被插得微肿
的嫩穴中拔出了软趴趴的鸡巴，随着鸡巴的拔出丝袜和白色的精液慢慢的流到老
婆的菊花上，“嗯”老婆发出了懒懒的声音。从声音中可以听出她现在已经非常
的疲惫了。

　　“玉姐起来啦。我们回宾馆休息。”李明推动着老婆的身体。

　　“去什么宾馆啊？”老婆懒懒的说道。

　　“去华蓥山酒店，我们学校订的房间。”

　　“我好累啊，走不动了，你背我吧！先找些衣服给我穿上。”

　　老婆说完就闭上了眼睛。

　　听到老婆这么说李明从背包拿出一个黑色的女士西装外套给老婆穿上，再把
老婆已经坏掉的丝袜脱下来仍在草丛中，把短裙挽下来。把被子润滑油都放到背
包里。然后从石头的脚下拿起一个学习用的台灯之后关掉。随之周围的一切都暗
了下来，一切又回到了大自然的和谐。我黑色的影子蹲下之后一会儿又站了起来
，而他的背上多了一个人。我知道李明背着老婆准备离开。

　　我不知是该佩服还是该羡慕李明的体力，从最开始到现在已经做了１个多小
时，现在他竟然还有体力来背老婆。

　　望着他们离去的背影我内心一篇满然和挣扎。靠在石头上慢慢的点起了一支
香烟听着蛐蛐再次唱起的歌声，我深深的陷入了思考之中，假如我没有对李明发
火，假如我按照老婆的意思一起，假如我没有发现老婆和李明的关系，假如我…
…会有假如吗？……

　　第八章、希望

　　一阵阵的胃痛把我从昏睡中唤醒，太阳的阳光从玻璃外传递到床上。望着雪
白的天花板我觉得它是如此的黑暗，“咕……咕”肚子传来一阵强力的抗议声，
它饿了了，我已经不知道我睡了多久了。慢慢的爬起来看了看时钟，已经下午２
点了。慢慢的走到厕所看见镜子中的人。这还是我吗？乱糟糟的头发，严重的黑
眼圈，雪白无色的脸，白色的嘴唇，这还是我吗？“一夜之间白了头”这句俗语
不错啊。

　　简单的洗漱之后到饭厅的一个角落坐下，在服务员异样的眼光下顺便的点了
一些充饥的东西，我又再次的陷入了深深的沉思中。

　　现在我该怎么办？是继续坚持想办法挽回还是就让老婆继续这样下去……

　　想到老婆我突然想起了女儿，今天还没有给女儿打电话呢。当我把手机拿出
来的时候才发现原来我的手机一直是关机。开机之后短信的铃声就像机枪一样，
“嘀嘀嘀……”在周围人注视下淡定的看着短信。

　　就在我看短信的时候突然手机响起。

　　“小何”打电话的竟然是他。

　　“飞哥你终于开机了，我昨天打了你几十个电话了，敲你家门也没反应，哥
你现在在什么地方啊？”看见小何如此的着急我估计肯定是有大事情了。

　　“我现在在华蓥山，和老婆一起在旅游。”说到老婆的时候我内心一阵疼痛
，话语也随之而颤抖。

　　“飞哥你怎么了？生病了吗？”小何关心的问道。

　　“没事的，小问题，你先说你那里的事情吧。你不是那么着急给我打电话吗
？”

　　我快速的叉开话题。

　　“哦，是这样我们那栋的一楼不张胖子吗？”

　　张胖子是我们那栋楼里面非常胖的一个人，也是典型的一个暴发户。身高１
７０ＣＭ体重却有２４０斤。简直就是一个无敌肉盾巨无霸。而且这个人说话很
冲，给人的感觉始终都是老子天下第一。我们小区大部分的人都不喜欢他。当然
除了一些想从他身上得到好处的人。

　　“嗯，我知道；怎么了？”

　　这个张胖子不会又搞出什么事情了吧。他住在一楼，以前把小区的绿化弄成
他家的菜棚，弄个邻近的几栋楼都闻到严重粪味。最后经过４栋楼８０户的业主
集体投诉并且还说不处理就曝光电视台。最后在这些业主的压力下才不得不被强
行拆掉了，虽然但是我没有参加不过我估计肯定我老婆也是其中抗议军的人员之
一吧。

　　“那个该死的胖子他给自己做了一个地下皇宫！”小何非常气愤的说道。

　　“地下皇宫？？什么意思啊，小何？”

　　“他在他自己家的卧室然后挖到地下，把地下弄成了一个非常大的皇宫。里
面是要什么有什么。那个死胖子还把顶梁柱都弄断２根了。而且现在我们这栋楼
有些房子的屋顶或者是其他的地方已经开始裂缝了。已经成了危房了。”

　　“什么？？？？？”

　　听到小何的说话我突的一下站了起来。

　　真是太可恶了，这个该死的胖子。ＴＭＬＧＢ

　　“那现在怎么样啊？物管怎么说？张姐，王哥，杨婆婆他们都怎么说啊？”


　　“王哥打电话让专家来看了，专家说最好别住人了，房子要维护，幸好他弄
的那根不是主顶梁柱，否者……昨天晚上我就是怕你和玉姐在家所以打电话敲门
。现在我们这栋房子的人已经都搬走了去外面租房。钱都是物管出。现在物管已
经请人来准备维护了。而且现在物管把张胖子告上了法庭而且还报警了。这下有
那胖子受的了。”说到这里小何放声大小。

　　听到这里我也舒了一口气。我必须尽快回去搬家啊。

　　“好的，谢谢你了小何。感谢你把这个事情告诉我。我尽快回来，回来就搬
走。”

　　“飞哥你准备搬到什么地方去啊？要不我们在一起吧。”

　　“到时候再说吧，我现在还没想好呢。等我想好了再说吧。”

　　“那好吧。你们慢慢玩啊，我就挂了。”说完小何挂断了电话。

　　现在我得想想搬到什么地方了。这时从不远处传来一个声音。

　　“玉姐我给你介绍我的同学。”

　　我抬眼望去看见４男１女。这几个人我都认识，是经常上地方电视台的人，
都是成绩非常好的人。而且还得到了奖学金。当我看到我老婆的时候我发现她比
昨天更加的艳丽了。我不知道是不是因为李明的滋润。这事让我想起了我老师对
我们说过的一句话。男人和女人做爱永远都是男人吃亏。男人做过之后第二天就
会精神减少，而女人会增加的艳丽，因为女人吃的就是男人的灵魂。

　　以前我不懂这是什么意思，但是现在我理解了。看到李明我不知道是该痛还
是该恨或者是内疚。我只能低下头希望他们不要看见我。

　　他们简单的聊了几句之后就离开了。虽然我没有听到他们谈什么，但是在最
后听说他们要去“天池湖”游玩。

　　简单的吃过之后随便选择了一个方向埋头就走。突然一个撞击把我惊醒。我
抬头一看是一个小女孩子。张的就像陶瓷娃娃一样很可爱，头发梳着两个小辫子
，身上穿着一条公主般的裙子。她见我正在出神的她，然后伸出右手手指拉下右
眼下眼皮对我做了个鬼脸之后说，“走路不看路，小心撞到狗。”

　　“小琪说什么呢？怎么这么没礼貌？”

　　从远处传来一个严峻而又沉重的声音。

　　我顺声音望去发现是一堆夫妇，男的３０多岁一身休闲服有利的双臂和肌肉
可以看出主人是个非常注重锻炼的人。女的张的非常漂亮，苹果般的脸蛋，一头
长长的乌发随肩而批，身穿一身白色的裙子，腿上一双肉丝的丝袜，叫上是一双
低跟高跟鞋。

　　听到那个男人的说话，小琪转身对那个男人做了个鬼脸然后“哼”的一声之
后向前继续奔跑。

　　“小琪，你给我站住！”男人有点发火的叫道。

　　可惜小琪并不理他继续的向前奔跑。

　　那对夫妇来到我面对对说，“对不起啊，小孩子不懂事。”

　　“没事，是我的错。”我摆了摆手说道。

　　“你有没有被撞着吧。”女人关心的问道。

　　我似乎受不了这样的热情，“你再不追她她可跑远了。”我指指小琪说道。


　　“啊……”女人看见小琪已经里他们很远了，赶紧说道，“对不起啦！”然
后拉着男人向小琪追去。

　　这时男人突然问道，“老婆，你说小琪怎么这样？我带她他还不高兴。”

　　女人笑着说道，“谁让你长时间不在家，也不陪陪小琪。任何人不长时间在
一起分开长了关系也不会很好的。慢慢来吧，她现在不是比以前好多了吗？”

　　“也是啊！”

　　望着他们的背影，我什么时候也能像他们一样啊。像他们一家人在一起游玩
……

　　“呵呵”自嘲的笑了笑，或许没有吧，因为我也是个经常不关心老婆和女儿
的人，也是个经常不回家陪女儿的人。

　　等等，我忽然想到了什么……回家？？？陪？？在一起？？？？

　　对啊。人和人是因为在一起长久之后才会产生感情的，我们的房子现在不能
住了，那么我可以租一个远离李明学校的地方。这样老婆和李明见面在一起的时
间不就少了吗？我不就有机会能实现了吗？对啊。

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈……”我高兴的狂笑了起来。

　　是的。这是一个非常不错的办法。看来是上天也在帮我啊，我先租房子然后
再给老婆说。来个先斩后奏。这样木成舟她也没有办法了。想到这里我的忧郁和
一切一扫而空。兴奋的拿起了电话拨打出去……第九章、再次偷窥

　　“小王吗？我是张飞，麻烦你帮我找一个离龙舟幼儿园近的房子，３室两厅
。房子光线通风要好。”

　　“好的飞哥，你什么时候要？”

　　“我可能明天就要。”

　　“怎么要的这么急？”

　　“我们小区的房子成危房了。顶梁柱被挖断了２根。你尽快帮我找找吧。”


　　“好吧我尽快。”

　　小王是开中介公司的，也是我初中的同学和他的关系也不错，所以找他找房
子我比较放心。现在房子的问题基本上已经解决了。那么要让老婆和李明分开就
只能让老婆尽快回去。所以我只能选择给老婆道歉，拿起手机再次给老婆打了过
去。

　　“老婆，你现在在那里呢？”

　　“有什么事情吗？”

　　听到老婆的语气我知道老婆还是有点生气。

　　“啊，呵呵，不好意思啊，这个我昨天不该对李明发火，我昨天的大姨妈来
了，你也知道的男人也是有大姨妈的哈。呵呵。”

　　我干笑的说道，虽然我这么说可是我的内心却犹如针扎般的疼痛，但是为了
不再重蹈覆辙我必须要忍耐，主动的承认错误才能得到原谅这样就能尽早回家搬
家。

　　“哦？？是吗？？？这样啊。虽然你承认了错误，但是我要给你点惩罚你然
你还会有下次的”

　　“那是怎么惩罚啊。”我赶紧问道。

　　“现在还没想好，等我想好了再说，就这样我玩去了。”说完就准备挂电话
。

　　“唉唉唉……老婆你等等啊……等等……你现在在哪里？我们明天要去峨眉
山呢，你什么时候回来？？”我先想办法把老婆骗过来再说……

　　“明天再说，到时候我会来找你的。就这样了。”说完就挂断了电话。

　　听到电话传来的“嘟……嘟……嘟……”声我无耐的挂掉了电话。

　　现在应该怎么办呢？？

　　李明和他们的同学肯定是和老婆在一起玩……

　　等等……同学……我忽然好像想起了什么。

　　李明的同学一共５个人，５个人中只有一个是女人。那个女人我认识。她叫
“宋媛媛”身高１５５ＣＭ，可是体重却有１００多斤。虽然她很胖其实她家里
很穷，她完全是靠自己的读到了重点高中的。昨天老婆身上传的根本她根本就穿
不上。那么李明在说谎。他为什么说谎？？？

　　等等……再等下。如果那些东西都不是“宋媛媛”的那么李明就是有备而来
，他选择的一切都正好能让我老婆穿上。也就是说……那些都是李明带来的。但
是他为什么会知道我们在华蓥山。难道是我老婆？可是她为什么要告诉李明呢？


　　这里面有太多的事情我解释不了。或者是想不通。为什么我们刚刚来华蓥山
李明就和他们同学也来到了华蓥山。巧合吗？？这也未必太巧了吧。如果是巧合
为什么李明带着那些。

　　用力的甩了甩头，说实话我不适合头脑游戏……算了，在这里想也不是办法
。我是不是要去看看呢？他们应该现在是“天池湖”。为了知道李明我目的我决
定去天池湖。

　　美丽毓秀的天池湖，素有“小西湖”之称，坐落在海拔６４０多米的华蓥山
中，恰似一颗璀璀璨的明珠，镶嵌在华蓥山东北部的天池镇旁。天池湖的四周高
山环绕，湖映蓝天，影倒山岚，水天一色；湖中百鸟翔集，锦鳞游弋，帆影点点
，渔姑翩翩，秀色可餐。

　　每当人们来到天池湖，无不为这里的美景神韵所折服，都会情不自禁地喊出
：“美哉！天池！”我们乘兴登上游船，绕湖游览，摄美掠奇，惬意极了。华蓥
市水电局的工程技术人员告诉我们，老县志曾记载，宋代华蓥山下暴雨，冲下山
上的树木，木塞于洞，遂成天池。

　　天池的美丽，不仅美在湖，美在水，而且美在传说，美在它的神韵。

　　我漫步的走在天池湖小路上看着如此的美景心情也随之好转。

　　现在已经是下午４点，湖上的小船就像一叶扁舟荡漾在水中。如果不是李明
我和老婆可能也是其中的一员了。

　　天池湖那么大我应去哪里找他们呢？而且假如他们在船上的话那么我根本就
看不到。就在我一筹莫展的时候，我摸到了手机，忽然想起了我和老婆都是苹果
手机。这个还是算是我给老婆送的生日礼物呢。当时我下载了一款定位系统的软
件，只要手机开机就能互相找到对方的位置。

　　想到这里我拿着手机打开了软件。根据显示的位置我一路追踪了过去。

　　来到一篇丛林手机上的显示位置就离这里不远。我四周的看看了周围的树木
茂盛视线之内除了树木没有其他。正在我一筹莫展的时候。“李明别这样”突然
从身边传来一个声音。

　　听到这声音我的心颤抖了一下，慢慢的定下心神往声音来源的地方看去。慢
慢的扒开树叶，树叶后面是一条倾斜的小坡，在小坡的中间有一个像碗一样的坑
洞而老婆和李明就在坑洞里面。难怪我怎么找也找不到。本来这里就树木茂盛再
加上这个坑洞的掩护如果不是听见声音，谁也发现不了。

　　老婆身穿一身白色吊带裙。裙子被卷成一条腰带样式，露出了白色的丝袜连
身网状丝袜。白色吊带连接着网状丝袜的上身，在吊带的下面是被勒住的乳房，
两个乳头在网状的中间凸挺，犹如一片白色中的一点红源。

　　随着往下的网状丝袜到肚脐眼再翻过小小的山峰就来到了茂密的森林。黑压
压一篇的森林中一个粉红色的峡谷是如此的让人迷离，连体的丝袜是开档，粉红
色的峡谷就这样的裸露在空气之中，峡谷的中间不时的流出一阵阵小小的泉水顺
着白色的丝袜流到浅黄色的高跟鞋上。

　　李明的嘴里正吃着红色的葡萄，一只手伸到峡谷的中心，随着一次的颤抖流
水越来越多。老婆头仰着天，双手抱着李明的头。嘴微微的张开，一阵阵低鸣的
声音从中传了出来。

　　当李明想要把老婆服跪在地的时候老婆好像有点生气的把李明推开，“我都
说了不行。”

　　李明看见老婆有点生气，脸上露出了无辜样子说：“玉姐，对不起啦。你真
的是太性感了。我控制不住。”

　　看着李明无辜的样子老婆说：“李明，如果你想要我们可以回酒店，但是现
在是白天，万一有人来了发现就不好了。”

　　见老婆说的这么坚定李明点点头说：“好吧，那我们现在就回酒店吧。”

　　说完就把老婆的裙子捋顺然后匆匆的拉着老婆向酒店的方向走去。

　　我远远的跟着他们，手里拿着手机向他们的方向慢慢去。在路上的小摊我随
手买了一定鸭嘴帽然后带上，虽然我觉得我不是跟踪高手，但是我觉得从电视各
种情节都能学到不少。慢慢的华蓥山酒店出现在了眼前，这样我可怎么跟踪呢？
如果分开太远我可看不见他们的房间，于是我加快了脚步慢慢的更上。

　　还好他们走的并不是太快，两个有说有笑的走在路上，从周围的人眼中可以
看出羡慕的眼光，或许他们的眼睛里他们就是金童玉女，男人帅气，女人漂亮性
感。白色的吊裙因为太阳光的缘故可以看见老婆的奶子。老婆里面只穿了一套情
趣网状丝袜连体衣，随着一步步的走动奶子上下的跳动着，而且双腿白色的丝袜
让人更加的迷人。

　　这时从一边走来了一个１０多人旅游团队隔住了我们，这１０多人有男有女
有老也有少，他们的导游正在敬业的给他们介绍个安排今天的行程。而这１０多
人也很掩护了我。

　　慢慢的这队旅游团队进入酒店，看来这个旅游团队是准备在这里过夜并且晚
上观看这里的表演。我目送着老婆和李明进入了电梯之后我看着电梯的显示最终
停在３楼。然后我从楼梯迅速的冲向３楼。

　　到达３楼的时候还好看见他们并没有走多远，为了不引起怀疑我走的很慢，
掏出手机低头随便打开了一个游戏，这样从监控上面也只能看出一个手机游戏迷
边走边玩的情况了。然而我发觉他们走的路走的怎么这么熟悉呢？？？哦对了，
这不是通往我的房间吗？

　　正当我在思考的时候他们在我房间隔壁的一间停了下来，然后李明拿出房卡
打开了门进入了里面。这时我在发现原来他是在我的隔壁。而我走到我的房间拿
出房卡打开了房门之后轻轻的关上，但是没有完全关上。

　　我静静的站在门后考虑现在该怎么办？

　　难道从窗口过去？

　　不行现在是白天人万一有人发现就不好了。

　　那么我该怎么办呢？？？

　　就在我一筹莫展的时候隔壁的房门打开了，然后李明出来之后对着里面说道
：“玉姐我去拿点东西，你洗我等下就过来。”

　　“好。”从房间里面传出了老婆的声音。然后里面把门慢慢的掩上，但是并
没有完全关上。随后就向楼下走去。

　　我等了２０多秒之后我慢慢的拉开的房门，很自然的走出去之后看了看李明
离开的方向之后顺手把房门关上，来到李明房间直接推开房门走了进去。

　　李明的房间个我的房间格局差不多，一进门口右手边就是一个沙发，沙发旁
边茶机和一个电脑，而在沙发对面是一个４５英寸液晶电视挂在墙上，在往里面
走左边是一张大床，而床上面是一副山水图，在床的对面立着一个高３米的屏风
，在床头两边立着２个白色的台灯。

　　这时从浴室传来了哗啦啦的流水声，老婆应该在里面洗澡。

　　在浴室的外面老婆的衣正放在摆放衣服的篮子里。

　　突然浴室的水声停止了，我知道老婆已经洗完了。快要从里面出来了。我立
转身向门口走去，这时从门口传来李明的声音：“玉姐你洗好了没有？”听到这
个声音我冷汗直流，我知道李明也回来了，我现在该怎么办？

　　这时３米高的屏风让我眼前一亮，我搬开屏风然后迅速的钻了进去然后又迅
速的把屏风搬正，就在我刚刚搬正的时候李明的声音就出现在我的不远处，“玉
姐你洗好了没有？？”

　　“好了，我马上就出来。”老婆的声音从浴室中传了出来。

　　而我不知道李明是否发现了我，这时我在慢慢的观察屏风后面的情况，屏风
是靠墙而立，后面却有很大的空间，在屏风的左右两边是窗户，而窗户的窗帘就
隐蔽在这屏风里面。在屏风的上也面划一副山水图，而且旁边还有一首诗，可是
现在的我已经没有心情去管什么山水和诗了。

　　我现在只是祈祷他们能离去。我抬头双眼不停的到处张望。

　　这时我发现屏风的连接处有一条缝隙，因为屏风是用几个木板组成的，所以
在摆放的时候露出一一丝缝隙，我站起来慢慢的看过去，李明这时正在他的百宝
箱背包里面翻找东西。而这时我发现我站着看离床太高了，于是我索性的座了下
来然后掏出手机调到静音然后关机。

　　这时浴室的开门声，这缝隙刚好对准床，所以旁边的我是完全看不见。这时
李明停止了翻找然后偏头看着什么说道：“哇，玉姐的身材越来越好了……真是
让人迷恋啊。”

　　我知道李明现在欣赏我老婆的裸体。

　　一想到老婆的裸体正被别人欣赏着，我用手用力的抓着自己的心，这一刻我
仿佛我的心脏是收缩，在不停的收缩，这种痛苦让我有点生不如死的感觉。原来
有些人说“活着还如死亡的好。”原来就是这个意思吗？现在的我活着真的是不
如死，我多么希望谁能在这个时候随便用什么方法杀死我。而我也慢慢的好像是
失去了知觉靠在墙上。

　　我不知道过了多久，我慢慢的恢复了知觉。

　　而这时候从对面传来了一阵阵激励的战斗声。

　　“……啊……好爽……啊……啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！
……啊！……啊！……啊！……明……啊！……啊！……爽啊……我爱你……哦
……爱你的宝贝……啊！……啊！……”“……嗯哼……嗯……哦……啊！……
嗯……嗯……嗯哼……啊！……嗯……嗯……嗯哼……啊！……嗯……嗯……嗯
哼……啊！……好哥哥……爽……爽……嗯……嗯……嗯哼……啊！……的快快
……飞上天了……啊……嗯……嗯……嗯哼……啊！……”

　　老婆的声音是如此的淫荡如此激昂让人振奋。

　　而我的小弟弟也不受控制的慢慢的抗议了起来。

　　我慢慢的把头伸到裂缝中看，只见老婆老婆穿着像肚兜样式的情趣内衣丝袜
，２个奶子因为这款内衣的独特设计而露在外面，不止是奶子连肚脐眼肚子都露
在外面，这个肚兜样式的内衣从胸部上面一直延伸到阴户，突然的开档设计让阴
户明显的露在外面。双腿分别穿着２条网状的黑丝袜。

　　老婆被李明用手拿着手臂半跪的跪在床上，而李明正在后面用他那根巨大的
鸡巴进进出出老婆的小穴中。而因为老婆的位置正好对准我所以老婆阴户上的毛
发和白色的淫水看的是一清二楚。随着李明的抽插老婆阴户里面的红色肉球被带
出然后再被送入它的归属地。

　　“哦……哦！哦！哦！……啊！……好爽啊……大鸡巴哥哥……用力……哦
！哦！哦！……在深点……哦……对啊……啊！……啊！……就这样……哦……
哦！哦！哦！……肏到我的花心了……哦……哦……哦……哦……哦！哦！哦！
”

　　老婆摇着头的叫到，随着她的摇头胸前的乳房更加上下不停的甩动着。

　　“嗯！……玉姐！……嗯！……哦……我亲爱的玉姐……你的穴好爽……啊
嗯！……又紧又热……好刺激……啊嗯嗯！……我要肉你……嗯嗯……哦哦……
玉姐给我夹夹……”李明说完就把老婆的手臂放下让老婆像狗一样的趴着然后他
的双手扶着老婆的屁股用力的撞击着。

　　“明……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……
爽……美死白云了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟…
…嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了…
…嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”老婆甩动着头的叫。

　　“玉姐，好好好……，我就喜欢你这种淫荡劲！”李明见老婆是如此淫浪，
柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油
，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

　　“啊……明……喜欢我的淫荡吗……我就是个荡妇……快……用力的干小穴
……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……
啊……啊……”

　　此时李明挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。

　　滋，滋，滋，好大的水浪声。

　　嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围
，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

　　“啊……好棒……大鸡巴在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……
人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真
是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”说完老婆就趴在床上
身体不停的抽搐了起来，看来她已经被李明干到了高潮。

　　李明拍了排老婆的屁股说道：“玉姐你是爽了，我还是没爽够呢！”

　　“等下好吗？让我休息会儿。”老婆带着疲惫的声音说道。看来老婆累坏了
。

　　“好吧。”说完李明就把鸡巴从老婆的体内拔出然后躺在床上休息。

　　老婆也顺势的趴在床上。

　　不知道过了多久老婆慢慢的趴了起来，她阴户位置的床单已经湿透。李明见
老婆起来然后一把把老婆抱住然后压在身下，然后用一根手指神进入了阴户。

　　嗯……哼……哦……啊……酸死了……浪穴……受不了……明……插……小
穴……插进来吧……嗯……啊……啊……”

　　没有被弄几下老婆的淫荡就被李明唤醒。李明扶正鸡巴用力的把鸡巴插入了
老婆的阴户里。“哦”双方都发出了满足的声音。而我也把自己的鸡巴释放出来
自足的手淫。

　　“嗯……嗯……好……嗯……嗯……嗯……鸡巴在……子宫里……嗯……使
劲……使劲动……啊……哦耶……肏我子宫……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴
好胀……哦……哦……嗯哼……哎唷……嗯嗯……美死了……嗯……嗯……嗯…
…嗯……肏死我吧……嗯……嗯……”

　　老婆叫着并且用双腿夹住了李明的腰。

　　“哎唷喂……大鸡巴……好……好……哦……再肏……啊……小屄舒服死了
……哼……我的心肝……哼……”老婆的屁股拚命上抵，还不时的前后左右磨转
，李明也把腰干使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感
，老婆连连喘着道：“小心肝哥哥……哦……唔……大鸡巴哥哥……我好……舒
服……唔……亲亲……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”

　　李明听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着巨阳猛力的大起大
落抽插着。干过一阵之后李明突然对起身然后把老婆拉到窗户旁边然后把老婆身
体压在窗户上面然后再次的插入了鸡巴。

　　“明……嗯……不要这样……啊……会有人看见的……”老婆担心的说道。


　　“没事的玉姐，没人看到，放心。”李明安慰老婆说道。

　　老婆的乳房因为玻璃的压迫而变形，而下面也随着一次次的抽插飞溅的淫水
也洒在了玻璃上面。而我这个位置刚好能通过窗帘的掩护看见一切。

　　“唔……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……爱死你的大鸡巴了
……哦……哦……舒服……哦……好爽……嗯……嗯……嗯……”老婆现在玉颊
晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。

　　“你是个荡妇，你是个淫荡的荡妇，你可以让所有人来看着我干你。让所有
人看看你这个荡妇。”

　　李明边说边在老婆湿得一塌胡涂的阴道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加
快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着老婆粉嫩的花芯
，也带老婆不断的狂攀性欲高峰。

　　或许是李明的话让老婆更加的淫荡或者是这就是她的本性。

　　老婆的淫声更大了。

　　“嗯……亲哥哥！……我……就是个荡妇……好……舒服！……好爽！……
我就是……就是让所有人……喔……喔，看……看我……受不了！啊！……淫荡
……喔，淫荡样子！……你……你的东西太……太……太大了！”“哎呀……冤
家……好哥哥……你真……会干……姐姐……我……我痛快……肏的我……舒服
极了……哎……唷……要来了……哎呀……肏死我了……我要一辈子……让哥哥
插……永远……让你插……我太痛快了……哎……唷……了……”“哎呀……明
……我又要高潮来了……要、要丢了……”

　　“我也要来了，玉姐，我们一起高潮吧！”

　　或许是受到老婆淫荡声音的影响李明也达到了高潮，老婆的小穴猛然吸住李
明的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得李明的龟头阵阵透心的酥麻，直屄他
作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满老
婆那饱受奸淫的小穴。而一些淫水也喷射在窗户的玻璃上面！！！！！

　　我也喷出了浓浓的精液射在了窗帘上面。我浑身无力的靠在墙上鸡巴因为发
泄完全的愤怒而慢慢的软化下来。李明抱着老婆去了浴室，我把鸡巴放回原处然
后推开屏风之后开门离开了房间……

　　第十章、搬家

　　一阵阵的铃声让我从遥远的星空回到了现实。

　　慢慢的起身走到床边拿起手机。“老爸”电话竟然是老爸打过来的。

　　我立马接听，我还未开口询问电话的另一头就传来了老爸焦急的声音：“小
飞，你们现在在哪里？玉菲生病了，你们快来东方医院。”

　　听到这些我立马应了声之后就挂断了电话。

　　我冲出门去想到李明的房间把老婆叫上回家，可是突然我停住了。因为我不
知道该怎么开口。我是怎么知道他们是多少号房间，又怎么会知道老婆和李明在
一起呢？不行。我甩了甩头，我决定还是给老婆打电话好了。

　　给老婆打完电话之后并且说了我的房间门牌号之后我坐在沙发上静静的抽烟
等着老婆的到来。刚刚激动的情绪现在已经缓和了。我忽然觉得这也许是上天给
的机会让我和老婆尽快的回家之后马上搬家。

　　不知道几分钟之后一阵急促的敲门声打断了我的思考。

　　我快速的走到门口打开了房门。看见门口站的正是我的老婆。她现在已经换
回了我们刚来时的一身。见我在发愣不说话对我说道：“快走啊，你发什么愣？
”

　　听到这里我马上转身拉起自己的背包和老婆一起离开了酒店。

　　坐在车上看着老婆我并没有过多的询问，我知道如果我现在询问肯定会让她
的倔强脾气更加生气。

　　经过３个小时煎熬的车程我们终于到了东方医院。对于我们到来的晚老爸并
没有说什么。只是说玉菲现在基本上已经没有什么问题了。医生说这是一点小流
感伴随支气管炎没有什么太大的问题。不过要在医院里面住院观察几天。

　　听到这个我们长长的舒了一口气。既然玉菲没有什么问题那么就好说了。

　　我让老爸回家休息去了，让老婆去医院外的小旅馆开了个房间休息。

　　我知道她很累了。

　　看着病床上的玉菲我的心情是一片宁静，愤怒，狂躁各种情绪都慢慢的消失
了，玉菲是上天给我的恩赐，我一定会好好的爱护她保护她不管付出任何代价。
我心里默默的发誓。

　　一阵阵鼻痒让我从睡梦中醒来，抬头看见玉菲笑着的脸用手拿着她的头发。


　　“爸爸，你总算是醒了，你睡的就像小猪一样。”

　　“呵呵，是，是爸爸不好，爸爸睡过头了。对不起啦。”

　　“咕……”一阵响声从被窝中传来，听到这声音我笑了笑：“好了，肚子饿
了吧。我现在就去弄点饭过来，你就在这里好好的休息。”

　　在医院的小饭馆打了一碗稀饭正准备回医院的时候在路上竟然碰见了老婆。


　　“玉菲怎么样了，你怎么出来了？”老婆看见我出来焦急的对我问道。

　　“放心，没事了，她已经醒了，我出来给她打饭。”

　　听到这里老婆紧张的脸慢慢的松了下来，然后对我说：“我去照顾玉菲吧，
你昨天晚上没有怎么休息好。”

　　我想了想现在我早点回去就把家里的东西收拾之后可以准备搬家这样也不错
。到时候她回来也没有办法。“行，那我先回去了，有什么事情打电话给我。”
说完我把饭递到老婆的手上，老婆点点然后匆匆的就像医院走去。

　　在回家的路上我给小王打电话询问房子的事情被告知已经ＯＫ随时可以入住
，还问我要不要看房，我说不用了，我可能今天就会搬过去。并且打电话给搬家
公司提前预约下午搬家。我一个人搬家肯定是不行的，所以我决定还是找搬家公
司是最好的选择。匆匆的回到家就在家里紧张的进行打包大战。

　　经过５个小时艰难的战斗总算是把东西基本上完成了。

　　身上的衣服已经被湿透肚子传来“咕咕”的抗议声。

　　简单的冲洗了一下之后准备出去去小馆子吃点东西再忙碌。原本静寂的大楼
今天特别的热闹简直就是菜市场，各种搬家公司不停的在大楼里面进进出出，那
些认识的熟人都忙没空打招呼……

　　随便找了一家馆子简单的吃了一些饭之后再次回到家里，看看了看时间离搬
家公司约定的时间还差一个小时，我是不是要在收拾些什么东西呢。空调搞不定
，书房里面的书柜肯定也不行，床就更加没办法。

　　等等床……我记得我的床下面放的有东西。

　　来到卧室一张白色的沙发床占了卧室的３分之１，不远处是电脑，电脑的旁
边是一个衣柜。在床头上方一张近１米的结婚照，照片上的帅哥一身西装是如此
的英俊潇洒，女的身穿一身白色的低胸婚纱让人眼花迷乱。

　　来到床尾用力把床板抬了起来。这张床的床下可以放东西，当时我和老婆在
选的时候就觉得很方便就选择了它。随着自己努力赚钱不停的添置家具床下的空
间反而搁置了。不过我把我最珍贵的东西放在了里面。

　　在床下面放着２个装衣服的密码箱。一个黑色一个银色。我拿出黑色的密码
箱调校了密码之后打开。里面没有什么金银财宝，也没有什么隐藏的天大秘密。
里面装着各种小玩具，书信，相片，杂七杂八一大堆。这里面的东西是伴随我长
大的一切东西。也是我的成长见证。

　　如第一次的自己花钱买的玩具，第一次自己写的字，第一次给喜欢的女孩情
书（虽然没送出去），第一次去偷隔壁家玩伴的玩具。毕业照，还有初中毕业时
候同学在离别的时候相互赠送的东西等等。

　　其中一把蝴蝶刀在里面最为显眼。这把蝴蝶刀可是大有来头，这是我在初中
时候玩的最好的兄弟杨友亮他送给我的，我说的大有来头可不是送，而是买。当
时这把刀不贵也就几十元。也有便宜的，但是用杨友亮的话说：“我们是文明人
，怎么能用低级货呢？”于是乎在我这里坑摸拐骗了１２元之后又在全班４０多
个人的身上各种敲诈和欺骗的手段每个人都搜刮到一到５元不等……

　　于是乎就买了现在这把刀。同时那小子也是一个古惑迷。古惑仔天天看。从
而就有了一句非常经典的台词“Ａ片可不看，古惑以当先。”在最后毕业的时候
他把这把蝴蝶刀送给了我。

　　拿起蝴蝶刀仿佛我又回到了初中的时候，他天天拿着刀在我面前不停的炫耀
玩耍。又想起了在毕业时候所有人齐聚在一起的各种豪言壮语。随着时光的流逝
现在也慢慢的成为了一段封存的回忆。把刀慢慢的放到了里面然后把密码箱锁住
。然后再拿出了银色的密码箱。

　　打开密码箱里面各种情趣内衣丝袜。看到这些仿佛又回到了和老婆在热恋的
时候，这些全部都是在和老婆一起的时候网购的。但是随着老婆怀孕之后这些东
西也渐渐的被我给放到最下面，如果不是今天打开可能我都忘记了里面还有这些
东西。

　　在箱子的最里面有一个ＤＶ三星Ｈ２００这个是我用第一桶金给老婆买的。
我想用这个好好的把一些东西记录下来。当我们老的时候可以打开来看看。

　　打开ＤＶ我发现里面电竟然是满的。难道我老婆用过吗？里面有很多的文件
，我找到第一个文件播放。这是玉菲第一次学习走路的视频。看着她跌跌撞撞的
走着我乐的我哈哈大笑，有人说小孩就是人生的开心果，不管你遇到什么问题只
要和小孩在一起就会忘记一切烦恼。或者这就是真理吧。

　　我又陆续的播放了后面的其他几个视频，都是玉菲第一次自己吃饭，第一次
叫奶奶等等。在这小小的ＤＶ里面记录了我最爱的东西。

　　我随便打开了一个视频，发现ＤＶ对准卧室床上，床上没有一个人，看了下
时间整整２０秒都没有任何声音和人的出现，难道是ＤＶ出现问题了吗？就在我
以为是ＤＶ出现问题的时候，老婆出现在了床上。她身穿一身透明蕾丝三点式连
体衣爆乳透明绳衣套装女士情趣内衣。

　　说是情趣内衣，其实就是一条透明布条从颈部经过乳房再到阴户。乳房和阴
户都有几条细线从绕道到一圈。这套情趣内衣也是我最喜欢的一种。看来老婆是
太想我了，连睡觉的时候都穿着它。

　　这时从李明出现在视频中。他赤身裸体。然后慢慢的从后面抱住老婆，老婆
身子明显的一顿，李明在老婆耳边轻声低语般，不知说着什么，而老婆随之身体
也渐渐舒缓开来，当李明逐渐吻上老婆嘴唇时，忽然老婆不知从哪里涌出一股巨
力似的一把推开李明，“要做就快点，菲菲还在等着我呢！”说完就闭上眼睛不
再理会。

　　李明嘴角微微一笑，一把抱起老婆，老婆轻忽一声，环上李明的脖子，防止
自己掉下来。李明把老婆轻轻地放到床上。但却迟迟没有有动手，好像在寻找着
从哪里下手方面。李明俯身轻嗅着老婆的双脚，此时我突然发现，李明似乎有恋
足癖，上次野战也是抱着老婆的双脚啃个不停。伸出舌头在老婆的脚心画了一个
圆圈。

　　老婆把脚一缩，瞪着李明，似有不屑似的，“别玩花样了，快点。”

　　和老婆在一起这么多年了，老婆的身上的主要敏感部位在脚心和耳垂，最后
是阴帝。李明瞬间扑倒老婆的身上。张开大嘴一口咬在一边乳房上。右手却轻轻
揉捻着乳头。李明似乎真让的很会玩似的。舌尖一直围着乳晕打转，最后轻咬乳
头。发出“啧啧啧”的身影。

　　此时老婆像是有了一些感觉，身体不自主的扭动，“～啊啊！～天～啊啊～
～啊啊啊～天！～～啊啊～～啊～～”轻微的呻吟声，但也却努力压抑着身体的
感受。

　　李明右手滑到老婆的剩下，拨开网洞。食指按在阴帝上轻轻地揉搓。中指在
小穴上画着圈圈，从我的角度明显的看到老婆的小穴开始不断地分泌爱液。此时
李明也转移了阵地来到老婆的身下，一下子就印在老婆的小穴上，吸润着老婆的
爱液。

　　“啊～～痒那里不～～要，脏，很脏的～～好痒……不要，不要～～吸了～
～”老婆也放开了声音发出轻呼声。

　　李明一边吸润着老婆的小穴，身体转了个声，把自己的几把对着老婆，老婆
很少给我梒几把。从结婚到现在也不过聊聊几次。我猜想老婆是不会给李明含的
，正如我所料，老婆把脸扭到一边，似没有看到是的。

　　李明继续吸润着小穴，中指探入小穴中，却只是进去一部分。然后向上弯曲
。轻轻地来回抽动。“噗嗤，噗嗤”手指和小穴摩擦的声音，传到老婆耳中，老
婆更是含羞难耐。身体也开始不自觉的配合起李明手指的运动，李明此时已经把
拇指一起伸进小穴里，来回的摩擦，李明的这个这个动作，我好像在哪里看到过
，现在却反而想不起来了。

　　老婆的身下的水声越来越大。此时老婆也开始剧烈呼吸起来，脸色潮红，李
明的手指运动越来越快，我都怀疑，李明会不会把老婆的小穴弄坏。“啊～～啊
～～嗯～～啊～～嗯～～好的～～嗯嗯～～啊～～”

　　老婆的一声尖叫，瞬间把我拉回现实，老婆身体蜷缩着，而小穴在……

　　老婆居然尿潮了，我终于想起李明那熟悉的的动作是从哪里来的了？

　　Ａ片！！！

　　老婆此时有些深职不清，忽然老婆把李明的几把握在手中，反覆揉搓了几下
然后放入口中，套弄起来。老婆虽然比只有几次的口交经验，但是老婆独到的“
口发”色是独一无二的。李明此时也不好受，为了转移注意力，又开始继续吸润
老婆刚才得爱液。

　　李明把老婆的双腿呈八字打开，Ｊｂ在小穴上来回摩擦，Ｊｂ刚想插入，老
婆着急的推开李明说：“等等，带上套子”，说完便在旁边的衣柜里一阵摸索，
然后把找到的ｔｔ给李明给带上。

　　“来吧。”

　　李明的Ｊｂ已算是一般吧就是比我打了那么一点点，为了能让老婆适应自己
的Ｊｂ，李明只是让自己的让龟头进去，在里面左冲右突，然后才一点点的推进
。我知道最后的俩个囊丸留在外面。我想老婆的小穴里定呗黎明的Ｊｂ塞满。此
时老婆的双手已经换上李明的后背。李明用舌头挑弄和老婆的嘴唇企图撬开封锁
，而身下开始慢慢的慢慢的东西来。

　　此时的他们才才像是新婚的夫妇在做著有意义的事情。李明的速度越来越快
……老婆呻吟声也越来越大。可以清楚地看到老婆身下已是一片狼藉。床也随着
黎明的运动而发出一阵阵的嘎吱声。

　　“啊！好舒服，里面～～在里面一点～～”老婆。

　　“高姐结婚这么多年了。小穴还是那么的紧啊，夹得我好紧啊，你里面感觉
好有多小触手似的一直再给我Ｊｂ瘙痒啊～～”。李明一边卖力的运动者，姿势
也由原来的变成老婆双腿已经弯曲到双肩上，而李明的Ｊｂ就好像打桩机似的，
一下一下深深德尔插进老婆的身体里。

　　“啊，好深，轻点……我受不了了，啊明，姐求～～你。轻点。”

　　老婆双手推着李明的胸膛，老婆真怕自己的小穴承受不住连续的打击。

　　此时的李明也已经好像进入疯狂的边缘。“不，姐，我要插进去，一直插到
你的子宫里，插穿你的心，让你永远的都属于我～～”

　　老婆也全身开始渐渐泛红。我知道那是老婆快要高潮表现了。此事儿李明也
像要爆发地热样子，越来的越快。我忽然发现李明的一个小动作，他的左手每次
都是Ｊｂ全跟而出的时候吧ｔｔ从Ｊｂ身上掏出一点，我忽然想到，难道李明他
想要内射。

　　我此时真的好希望老婆能发现李明的举动，但是老婆现在却逼真眼睛享受着
高潮将至的幸福冲级。终于李明把ｔｔ完全的从Ｊｂ上拔掉后又一次狠狠地插进
老婆的小穴里，老婆没有感绝到此时李明的Ｊｂ上已经没有了ｔｔ，他们俩已经
真真正正导入融合在一起了。

　　最后一击，李明终于把Ｊｂ触碰到了老婆的子宫颈，老婆高潮也瞬间蓬发，
双腿紧紧扣住李明的腰部，也许是天意吧，老婆的这一举动无意中又使黎明的Ｊ
ｂ由原来的触碰也变成Ｊｂ把老婆的子宫颈顶开了一条缝隙，刚好老婆的子宫颈
口和李明的尿道口一直，李明的浓稠滚烫的精液顺着那一条缝隙直冲子宫而去，
一滴也没有浪费。

　　“唔，好热，肚子……怎么热热的，好像有什么东西似的。”

　　老婆高潮散去终于发现有不对劲了。

　　李明为了不让老婆发现，赶紧把Ｊｂ抽出来。Ｊｂ拔出来的时候子宫颈那条
缝隙也由此合上，李明的精液却留在了老婆的身上。

　　“可能是我刚才插得太快了吧。所以里面有些热了。”李明嘿嘿笑着。

　　老婆也没有发现从自己的小穴有什么东西出来。也就自然而然的放松了下来
。老婆胡乱的站起床单把下生擦了擦，然后走进。浴室冲洗起来。

　　当视频播放完毕之后我不知道该如何表达我的内心，或许是我的内心已经开
始的麻木了吧，或者是已经接受这个现实了吧。

　　当我再次准备播放下段视频的时候敲门声响起了……

第十一章、真爱无悔

　　我迅速的把ＤＶ放到密码箱内然后锁上，打开门之后才发现原来是搬家公司
的人来了。原来在不知不觉之中已经到了我约定的搬家时间了。

　　我一边指挥着搬家公司的搬家一边忙碌的收拾着一些零碎的东西。在紧张的
忙碌下我总算是搬到了自己的目的地。新租的房子并不是很大也就１００多平方
米。但是对于这个位置我是非常的满意，这里离李明的学校有２０多分钟的路程
。

　　简单的收拾了一下之后我再次前往医院。来到医院简单的给老婆说了一下我
搬家的理由，最开始老婆还有点生气，后面经过我的解释和忽悠她也就慢慢的接
受了。

　　在接下来的几天里我让搬家公司把空调电视电脑这些东西都安装到了租的房
子里面。租的房子有空调的位置，不用很麻烦的打孔，简单的定住风机之后再把
铜管和主机一连接就完事。

　　而玉菲也接回到了新的家里。

　　为了弥补我对她们的歉意带她们在玩遍所有的公园和娱乐场所。

　　每天的日程都安排的满满的，从上午到晚上，从北湖到锦屏再到西山再到凌
云山。经过一周的长期的陪伴我和老婆回到了热恋时代。而她每次接李明电话的
时候也是各种的推迟。我知道我正在慢慢的挽回我的妻子。

　　带着一身疲惫的回到家里，我躺在沙发上一动不动了。虽然很累很辛苦但是
我觉得非常的值得。因为我离我的目标越来越近。

　　老婆见我这样笑呵呵的对我说：“累了吧，去洗个澡吧。我去做饭明天玉菲
请的假就到算完了。虽然也是幼儿园但是也还是要上的。”

　　“嗯……”我懒洋洋的回了一句，疲惫我的现在躺在床上实在是不想动了。


　　老婆见状拍了拍我的后背：“快去洗洗吧，我去做饭了。”

　　“哎……男人真是辛苦啊……”

　　无奈的唠叨了一句之后慢慢的爬起来像厕所走去。

　　吃过晚饭之后我抱着老婆在沙发上看电视，我不知道我有多久没有这样的抱
着她一起看电视了。１年。２年，或者是３年呢？老婆似乎也很喜欢这种感觉，
或许我根本就没有注意电视上演的到底是什么吧。

　　“老公～～～对不起～～～我……”

　　我用手把老婆的嘴捂住。

　　我知道她想说什么，但是有些事情还是不要捅破的好。

　　“老婆，应该是我对不起你们。我以前之知道挣钱忽略了你们。现在我知道
错了。我现在开始改成，以后再也不为忽略你们了。”我坚定的说道。

　　见我这么说老婆流着泪的点了点头。我用手擦掉了老婆的眼泪，静静的望着
她。慢慢的我靠近了她的嘴……

　　“别，别在这里，我们回房去好不好？”老婆抓住我作怪的手，软声的对我
说道。

　　我点了点头，然后横着就把老婆抱到卧室里面。

　　来到卧室我老婆放在床上然后用手脱掉老婆的睡衣，２个小白兔就顺势弹了
出来，老婆里面并没有带胸罩，而我看着红嫩的乳头有点点发愣。虽然我已经看
过了，但是近距离的观看又是一种不同的味道。

　　“我是在网上买的东西把它和下面弄成了这个颜色。”

　　原来老婆以为我发愣是因为她的乳头为什么会成为娇嫩的红色。她以前的乳
头的确是黑红色。可是不并不知道她这样是为了我，还是为了李明，不过不管为
了谁现在她只属于我了。我点了点头并没有说什么。

　　乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。我
用手抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地
舔着老婆的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。

　　“嗯……就是这样！啊……”也许是从乳头传去的感觉，老婆发出如呓语般
的呻吟，同时把大腿弓起夹住弟弟的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一
点刺激。

　　查觉到老婆心神荡漾，用舌尖从胸部开始往肚脐舔去，“啊……”有如触电
般的感觉传遍老婆的身体，下腹部不自主地抬了起来。我趁势捧起大姐圆润的臀
部，伸手将老婆的裤子脱去，用手在底裤上一摸，那里已经湿了。

　　“嗯！老婆……那里已经湿湿的了！”于是我慢慢地拉下老婆的内裤，把她
的大腿往外分开，粉红的花瓣及稀疏的茅草就毫不保留地呈现在眼前。

　　粉红的花瓣被透明的花蜜所滋润着，我俯身下去，吸取着甜美的汁液。

　　用舌尖拨开花瓣，细心地描绘着。晶莹的真珠在花瓣的顶端，我用舌头滚动
着她，轻轻的吸吮着。

　　也许是碰触到最敏感的地方，老婆的双手紧抓床单，“嗯……嗯……”老婆
呻吟着一阵颤动后，花瓣深处涌出了更多的花蜜。

　　我三下五去二的脱掉自己的衣服裤子然后将老婆身体翻转过去，老婆主动把
屁股抬高面对着我的小弟弟。我一手扶住老婆的纤腰，一手握住充血膨胀的鸡巴
对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。

　　“啊……”老婆不禁仰头大声的呻吟，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享
受激烈动作所带来的快感！对我来说，这反而成为一种本能的刺激，指引着向女
性的更深处挺进。于是我对着老婆的花瓣进行着猛烈的抽插动作，每一次的往返
都让季节皱眉哀叫，丰满的乳房也夸张的上下晃动。

　　“呼……呼……”随着抽动次数的增加，老婆的呻吟渐渐变成喘息声，也许
是过激的动作让她有点喘不过气来。我并没有停下来的打算，而是加快了速度，
老婆的上半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受我的冲击。

　　我的大龟头狠狠的顶撞老婆的小穴，老婆舒服得浑身颤抖。

　　淫水也顺着我的鸡巴由上往下流着，小穴四周湿黏黏的，连小雄的阴毛也沾
湿了小水珠。

　　“啊……嗯……好老公……好爱人……好美……我好快活啊……啊……你肏
得妈……骚屄……好棒……好爽……插……用力插……肏插死我……也不在乎…
…”

　　整个房间里“滋！滋！”

　　老婆的小穴很紧，比以前紧了很多，我不知道处女的紧是怎么会事情，但是
我只知道现在比以前爽Ｎ倍。

　　“老婆你的穴好紧啊。为什么会这么的紧～～”我边干边问。

　　“我……嗯嗯……啊……做……做了……哦……手术……啊……手术啊……
”

　　老婆的回答是如此的让人销魂。而我也知道为什么李明会如此迷恋老婆的肉
体了，也或者说我终于知道为什么男人是下半身动物了，因为事实证明人生快乐
的事情莫过于此。

　　而我的眼前出现了一阵阵幻觉，幻想着老婆正在被李明干，老婆正在李明胯
下疯狂的嚎叫着。而我受到了莫名的冲动屁股就像发动机一样疯狂的运动着。

　　“嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……
喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……好鸡巴……嗯嗯嗯嗯
……嗯………嗯……嗯嗯嗯……”

　　“……好…嗯嗯嗯嗯……喔喔……使劲肏我啊……喔喔喔……好过瘾啊……
喔喔……喔喔喔喔喔……屄里好痒……好舒服……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔…
…喔喔喔喔喔……好孩子……喔喔喔……啊啊啊啊啊……肏死小屄了……哎哟…
…我要来了啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊
啊啊啊啊……肏死我吧……哥哥……亲老公……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊…
…亲汉子……啊啊啊啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……
啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

　　老婆的淫声是如此的销魂，而我似乎已经有坚持不住的情况了。

　　“嗯……老婆……哦……哦……我快射了……不行……了……我不行了……
”

　　我已经快要到巅峰了，我喘气的说道。

　　“嗯……没……关系……啊……射……射吧……射在我的里面……射……”


　　听到老婆的话我再也忍不住了，我最后用力的进行几次抽插之后把精液射入
了老婆的小穴里面。

　　“哦……烫死我了……”老婆喘息着的说道，

　　我慢慢的趴在了老婆的身上。过了一阵之后我把鸡巴从老婆的体内拔出，一
阵阵精液从小穴中流出流在了床单上。我和老婆双双躺在床上。

　　“老婆你觉得我是不是没有用，这么快就射了。”我怀着一点内疚的心情问
道。

　　“没事的老公，你是很久没做了。所以来的很快，没关系，别在意的。”老
婆一脸笑容柔声的对我说道。

　　看着老婆的笑容我觉得我慢慢的放下了，是我对不起我的老婆让她一个人吃
苦而我又没有做到一个男人应该做到的事情，虽然老婆出轨了，但是真爱无悔。
谁又不会做错事情呢？知错能改，回头是岸，只要改正了我们还是会好好的过完
一生。

　　想开之后我笑着对老婆说：“走，洗澡，洗澡之后就休息吧。”说完就把老
婆抱着走进浴室。

　　一阵急促的手机铃声划破了凌静的早晨。拿起手机一看是店里的员工小李。
这个小李是老婆介绍给我的。虽然有点裙带关系但是小李做起事情来还是非常不
错的。

　　“飞哥不好了。我们所有的车胎全部被别人扎了……”小李急促的说道。

　　“什么？？”听到这件事情我犹如被电一般的坐了起来。

　　“是所有的车胎吗？”我赶紧的问道。

　　“是的，是所有的车，飞哥你快想想办法吧，不然这些菜送不出啊。”小李
着急的硕说道，现在他就像热锅上的蚂蚁急的团团转。

　　“好的，我知道了，我马上过来。”说完挂断电话起床穿衣。

　　“出什么事情了？”老婆见我这么着急的紧张的问道。

　　“没事的，放心吧，一些小问题。今天麻烦你送下玉菲，我出去了。”说完
就转身就走。

　　来到停车场果然我所有的蔬菜车的轮胎都被扎破。现在我必须要想办法把蔬
菜送出去。必须得赶紧修车。我掏出电话给张兵打了过去。张兵是我的老乡，虽
然他离我的老家有几十公里但是也都属于一个市而且还是同姓，所以我们经常开
玩笑的说我们三百年前是一家人啊……

　　张兵也是我的同学，虽然不同班，我们的关系非常不错，他老爸开了一个修
车的门面，后来他出去混了几年之后一无所获之后回到家里接手了他老爸的班修
车。而他也的确是个修车的人才，不断技术越来越好生意越来越好。

　　“张兵吗？我是张飞，不好意思打扰你休息了，我的车胎被扎了麻烦你赶紧
来帮我弄下。”我和他基本上无话不说，所以我也没有怎么客气直接进入主题。


　　“行。”张兵一个之后就挂断了电话。

　　１０多分钟之后张兵带着几个徒弟来到了停车场。

　　看见我所有的车都被扎了。对我说：“你是不是得罪了什么人？”

　　“得罪什么人？？不会啊？我做生意一向都是和平为主。”我皱着眉头的说
道。

　　“你自己看看，你周围这些车都没有被扎就你的被扎了。这肯定是明显的针
对你，而且这停车场里面运输蔬菜的车至少也有１０多辆吧，可是他们为什么就
针对你的车？？”

　　听见张兵的分析我觉得非常有道理。

　　可是我到底得罪了什么人？？是同行，还是那些混混。

　　还是？？我想了想摇了摇头。

　　“我想不到。”

　　“你想不到就麻烦了，这被扎肯定是故意，如果你不想办法那么你天天都等
着被扎吧，被扎还是好事情，如果轮胎被划掉，就有你受的了。”

　　听到张兵这么说我也着急了：“可是我没有得罪谁啊。”

　　张兵拍了拍我的肩膀慢慢的说道：“你也别太着急了。你慢慢的想我先把车
胎给你补好，如果你实在没有办法或者是想不到那么就守株待兔吧，如果这真是
针对你那么肯定还会再下手的。”

　　我听了张兵的话觉得很有道理。然后点了点头。

　　“行，你先修车我想想，不行就只能这样了。”

　　经过紧张的抢修车总算是全部被修好，蔬菜也算是没有耽搁的送到了各个商
家的手里。忙碌的一天我又拖着疲惫的身体慢慢的往家走去。走在路上我把所有
人都想了个边，可是就是没有想到我和谁有仇。我摇了摇头，暂时不想了。或许
这只是一群人搞错了吧。自我安慰的回到了家里。

　　“怎么了？出什么事情了？”老婆见我回来立刻上前的问到。

　　“没事，小问题。饭好了吗？我肚子饿了。”

　　这些事情我还是不想让老婆知道。免得她担心。

　　“好了，饭已经做好了。我去把饭弄上来。”说完转身就向厨房走去。

　　吃过晚饭之后简单的洗漱了之后我就躺在床上准备休息了，今天因为车胎被
扎我也不得不加入抢救的队伍中，这就和开荒的日子是一样的……累啊……一阵
阵困意让我慢慢的进入了梦乡。

　　我再次被手机铃声给吵醒。我的心忽然“咯噔”一下，难道车又出问题了。


　　拿起手机一看果然是小李。

　　“飞哥，车胎又被扎了，你快过来看看吧……”

　　没等小李说完我挂断了电话穿上衣服再次出门。现在我能肯定这绝对是针对
我。昨天晚上我还特定的叮嘱了小李让他停车的时候把车分开停。而且不要停到
以前的位置上，现在还是被扎，那么肯定是针对我而来。

　　来到停车场一一的检查了车辆果然全部都被扎了。而我旁边的车一辆都没有
被扎。再次拿起手机给张兵打电话过去！

　　“我现在成为你的专属救火队了。”张兵冲车上下来一脸笑意的对我说。

　　“呵呵。”我尴尬的笑了笑：“哎没办法啊。我张的太帅了，招人妒忌啊。
”我厚颜无耻的说道。

　　听到我这样的话张兵是抱腹大笑：“你要是帅那么母猪就可以上树了。”

　　“……”对于张兵的笑我无语的摸了摸我的鼻子。

　　“算了，我们是帅哥不和你一般见识，快帮我吧车搞定吧。”

　　“好吧。”张兵一脸严肃的指挥徒弟分工修车，随后又说道：“我觉得你最
好还是守株待兔不然你就麻烦了。”

　　我点了点头。经过紧张的抢修车总算是被修好。然后又开始忙碌的送菜。

　　因为车胎被扎的原因一些商家我们送过去的时候已经超过了约定的时间。但
是他们没有抱怨只是说理解，理解。因为我们做批发上比别人便宜点，而蔬菜的
质量很好，而且有些零头钱都没有要。所以在这些情况下很多商家都非常的理解
。虽然是理解但是想到如果每天都这样那么绝对有一天会出大麻烦。

　　为抓住扎车胎的人我决定晚上住在停车场。给老婆打电话回去告诉晚上不会
回去之后就把所有的运输车停到一起然后再把自己的车停在运输车不远处。这样
晚上我在车里面就观察到所有车辆的情况了。

　　夜晚慢慢的到来，我和小李坐在这里一动不动的看着外面的情况。看了看时
间现在是１０点，如果是有人要扎车的话。那么他应该会选择半夜。我让小李休
息，我们轮流换班来观察情况。

　　黎明的到来标志着新的一天又开始了。昨天夜里没有任何人来。

　　难道他们发现了我们？不会啊。为了安全我决定再多待几天。

　　经过３个夜晚的观察的确没有发现任何人对这进行破坏，我不知道是该高兴
还是该忧愁。这伙人绝对是冲我而来，可是为什么他们不出现呢？守了３个夜晚
没有任何的发现。倒是老婆打电话来说李明和同学打篮球脚被骨折了现在我们的
新租的房子养伤。

　　虽然没有发现但是我还是有点不放心。我到底是还回去呢，还是再守一夜呢
？正在我纠结的时候小李让我再守一夜，万一那些人就是想这样麻痺我们那么不
就完了吗？我觉得小李的分析很有道理所以我决定再守一夜。

　　黑夜是漫长的，也是枯燥的，看了看时间现在已经是凌晨４点了，再过１个
小时我就开始要送菜了，看来今天就这样过去了，今天晚上可以回家好好的休息
了。我已经有好几天没有好好的休息和洗澡了。

　　突然一个黑影慢慢的靠近运输车。我赶紧摇醒小李和他一起慢慢的下车向运
输车走去。从黑影中看出是一个瘦小的人。随着慢慢的走近看清楚了那个黑影。
一个身穿黑色衣服，牛仔裤，身高不到１５０ＣＭ非常的瘦小，年龄大概２０岁
的年轻人出现在我的视线里面。他的手里拿着一根非常长的钢钉，我知道那东西
就是专门扎我的车胎。

　　就在他准备要动手的时候。我大吼一声：“小子你想干什么。”

　　瘦子闻声一个激灵，抬头看了我们一眼之后转身就跑，我和小李赶紧的追了
上去，小样怎么可能让你跑掉呢？守你４天了，你跑了我这４天不就白费了吗？
我还得问清楚幕后黑手呢。

　　第十二章、现实与梦想

　　锦绣万泰大酒店是我市最豪华的４星级酒店。在这里可以说是一条龙的服务
。想你所想，做你不能做。我带着瘦子游小龙来到我已经定好的包间。走进包间
是如此的豪华，黄金闪闪的吊灯，一张圆形座上摆着２套餐具，４５英寸的液晶
电视机，１个３米长的真皮沙发和２个１﹒５米的真皮沙发分别摆放在电视对面
和左右两边。

　　在沙发和电视的中间是一个高５０ＣＭ长１Ｍ的长方形茶机，在茶机上放着
２杯冒着热气的茶。虽然我在这个城市生活了很久，但是对于这个酒店我也是很
少来，这里的消费很好，虽然对于我来说还能承受但是一顿饭菜的消耗１５００
ＲＭＢ以上真是让人心里非常的纠结，可能还是我那种农村人的内心在作怪吧。


　　我让游小龙坐在餐桌上并且吩咐上菜。并且叫他们开了一瓶国窖１５７３上
菜的速度很快，１０多分钟的时间菜就全部上齐，先给游小龙斟满酒然后对他说
道：“兄弟，请用，随便吃，随便喝，别和我客气。”

　　游小龙一面疑惑的看着我说道：“真的？”

　　我笑着说：“当然啦。随便吃，随便喝，需要什么在叫就行了。”

　　“行，那么我就不客气了。”说完游小龙就如虎狼般的狼吞虎咽。

　　我拍了拍游小龙的后背说：“慢慢吃。别急，来喝酒。”

　　我把酒递给游小龙，游小龙看了看我之后拿起酒杯狠狠的喝了一口。

　　“咳咳……”因为喝的太过于猛力游小龙被狠狠的给呛住了。我立马拿起茶
水递给他，他拿着茶水一饮而尽然后长长的舒了一口气对我说道：“谢谢了。”


　　我笑着说道：“没事。”

　　３０分之后游小龙舒服的靠在凳子上，看来他已经是酒足饭饱了，我从我的
背包里面拿出一个信封放在游小龙面前对他说：“这是兄弟这几天的辛苦费，我
希望兄弟能高抬贵手，如果我有什么得罪你的地方请你尽管指出。”

　　游小龙看见我这么说脸上露出了尴尬然后缓缓的把钱推到我的面前：“飞哥
，我知道你的人很好，但是这件事情我真做不了主，我希望你能谅解。”

　　我看看游小龙他说话不亢不卑我知道他说的是真话：“那么请兄弟能告诉下
我到底得罪了什么人？如果我有什么地方做的不到位的我当登门道歉。”

　　游小龙听我这么说他沉默了，等了１０多秒之后他才缓缓的说：“其实这件
事情是霄哥让我做的。”

　　听到这句话我突然愣住了。

　　“霄哥？”是我们市ＸＸ区上半城的黑帮老大。

　　我知道他的名字并不是因为他很霸道。反而我认为他是不非常不的老大。以
前这市区上半城的老大并不是他，在一年前我也是听说以前的黑帮老大被废了，
很多人也被砍伤和砍死。但是他宣传三禁。禁毒，禁强，禁抢。只要任何人违反
了这三禁里面的任何一件都会受到很重的惩罚。

　　听传闻说有一个黑帮里面的人（不知道是什么职位）听说因为强迫一个少女
给强奸之后霄哥竟然那那个人的鸡巴给割下了，从此就再没有人违反三禁了。而
警察也因为霄哥的三禁让他们真只眼闭只眼。最主要的是这个霄哥很神秘，就算
是黑道里面的人见过他的人也不超过１０个。更让我费解的是我和霄哥基本上没
有任何的往来也没有和他任何经济纠纷为什么他会针对我呢？？真是让我百思不
得其解。

　　“那么你能让我去见见霄哥吗？我想当面请教在下是什么地方得罪了霄哥。
”

　　听见我这么说游小龙露出了一脸难色：“并不是我不想告诉你，而是霄哥在
来之前就已经吩咐了，不要带你去见他。”

　　听到这里我知道事情难办了。

　　我不知道在什么地方得罪了他。

　　最麻烦的是他不见我这样就不能正常的发货了吗？

　　见我一脸愁容的游小龙说道：“其实霄哥只是让我来把你的车队让你一半的
车不能正常运送货物，４５天的时间就好了。”

　　听到这里我抬头一脸迷惑的看着游小龙。

　　“其实也很简单，你只要让你自己的车队一半的车不要开出停车场，４５天
之后什么事情都没有了。”

　　听到这里我的眼前一亮，是啊如果真的能这样那么我就不会损失多少。但是
一半的车那么就不是８辆吗？而且还是４５天，时间和车辆方面都很麻烦啊。

　　“我能租外面或者是请外面的车帮忙吗？”我尝试着问着游小龙。

　　游小龙摇了摇头：“不行，我也建议你别这样，霄哥说过了，只要你靠８辆
车坚持４５天把所有的蔬菜运送过去以后绝对不会再找你麻烦。不过你要是请车
或者是租那么就……”

　　我听到这里我知道游小龙说的是真的，我点了点头：“谢谢你兄弟，我知道
该怎么做了。”然后我再次把信封推到游小龙面前说道：“这个是兄弟是茶水费
，希望兄弟能笑纳。”

　　游小龙赶忙推回信封说道：“我已经收过你的钱了。”

　　“嗯？？”听到这里我突然愣住了，我什么时候给他钱了。

　　游小龙赶忙说：“我说我怎么可能收你的钱呢？霄哥只是让我看管你４５天
，我可没有那权利收钱哦。”

　　“哦。”听到这里我点了点头。

　　可能刚才是我听错了吧。……

　　送走游小龙我慢慢走的路上思考着。只能８辆车运送货物而且还要全部把货
送到，看来只能把送货的时间提前，而且每个车增加人手，一般我的车上安排的
是２个人。这次我看我要安排６个人了。游小龙并没有说过我不能多请人。而且
今天已经是第５天了，也就是说还有４０天。

　　想到这里我拿起电话给员工打了电话过去。只能让他们少休息会儿，但是告
诉他们这４０天的工资３倍。而我看来也是没有时间回家里了，这样的情况下我
怎么可能安心回家睡觉。我也必须要坚守在自己的岗位上啊。不和员工同进退的
老板不是个好老板……

　　４０天的时间说长也不长。但是这４３天可真是把我累坏了，再加上这是炎
热的夏天，身体就更加的疲惫。虽然游小龙说只是４５天就可以了，但是我为了
安全我多待了３天。当真正看见没有任何问题的时候我这才放心的回家好好休息
下，我也把员工安排休息。

　　拖着疲惫的身体回到了自己出租房，老婆不在家掏出手机看了看已经早上１
０点了，本来想给老婆打个电话但是一想还是算了。简单的洗了澡随便一个姿势
就沉沉的睡了过去。

　　一阵急促的手机铃声把我从吵醒，我一个挺身就翻身坐在了床上，难道运送
的货物又出问题了？想到这里我立马把手机拿来，结果发现原来是虚惊一场，是
蔬菜大王“徐总”打来的，徐总人称蔬菜大王，我们市可以说６５％的蔬菜都是
他手上的货，他也可以说是我们市里面的鳄鱼了。

　　“徐总什么风把你吹到我这里来了？”我拿起电话很客气的对徐总说道。

　　“哈哈哈哈，张老弟啊，你哥哥我可是无事不登三宝殿，这也不要怪你徐哥
，我就是一个脾气直爽的人，是有什么说什么。”

　　“那是徐哥，徐哥的为人还用小弟夸奖吗？徐哥你有什么事情尽管说。”

　　听见徐总都叫张老弟了我马上改口。

　　“张老弟啊，这货款已经超出了２个多月了，按照我们签的合同你可是违约
了哦，不过我知道张老弟的为人，肯定是被什么事情被耽搁了，所以我就打电话
给给张老弟说下。”

　　听到这里我突然想起来我和徐总签约的时间已经过了２个多月了，今天不是
徐总提醒我还真是忘记了，哎最近各种事情把我忙的什么都忘记了。

　　“徐哥，对不起，小弟真不好意思，徐哥。”

　　“张老弟说什么呢，没事，你随便什么时候来补上就行了，你难道还以为我
是那些奸商找你要什么违约金吗？”徐总打断了我的话。

　　“徐哥我等下就把钱给你送给来。”

　　“你急什么啊张老弟，有时间再说，没事的。”

　　“徐哥，我最近还是真是忙的忘记了，我等下就把钱给你送过来。等过段时
间我请你喝酒。”

　　徐总听我这么说也知道我是下定决心了然后无奈的说道：“好吧，随便你了
，你要请我喝酒随时说一声，我一定抽空出来陪你。”

　　“嗯，好的，谢谢徐总了。”

　　挂断了电话我看看了时间已经是下午４点。

　　简单的洗漱下之后穿上一身简单的休闲服带上银行卡然后打的向目的地赶去
。续约付货款的事情非常简单，３０分钟的时间就搞定，最后在徐哥强力的要求
下一起到团结商务酒店去犒劳犒劳。虽然我是一个老板，可是我就不是一个会陪
酒会喝酒的人，３两白酒下肚我就已经是晕晕乎乎的了，这也算是经常被徐哥嘲
笑我不是男人的一面啊。

　　这也没有办法跟他相比简直就是怪物，他每天都要喝酒而且一次性至少都是
３﹒４两。就算没有下酒菜一个都要喝。面对如此强大的酒鬼对手我只能甘拜下
风，早早的投降求饶，下午６点饭局结束，徐哥面不改色的离开，而我喝酒有点
过所以我决定在酒店的茶坊里面简单的坐坐喝点茶醒醒酒休息下。

　　晚上８点城市的灯光都慢慢的亮了起来，夜间路上的行人多了起来，白天的
炎热也慢慢的消退，而我的酒劲也恢复的差不多了。结账之后我一个人慢慢的走
着，看着路上一对对夫妻抱着小孩散步我的露出了羡慕的眼光，我也多么想有一
天能和老婆一样啊，带着玉菲晚上一家人逍遥的散步啊，不过我想可能就这几天
晚上会有时间吧。

　　“哇！”就在这时候突然从后面传来一阵阵男人的惊呼声。

　　我抬头向声音的方向看去。原来是一个女人穿的非常性感，她距离我有点远
，而且我也有点近视所以看不清面部不过从她的身材上来看是非常的不错的。一
身白色的吊裙，胸部的低胸设计让她的乳房都快被挤出来了。而裙子很短我好像
都能看见她的内裤了。饱了饱眼福之后我准备回家了，家里的老婆还在等着我呢
。

　　而就在这时候忽然从里面传来一个声音：“明哥。”

　　“唐二娃，快来。”

　　听见这个声音我浑身一震，这个声音太像李明了，是我的错觉吗？

　　我慢慢的回头过去看见一个穿着黑色背心双臂露出了那发达的肌肉。下面一
身短裤加一双凉拖鞋。而和他打招呼的人和他差不多大小，别致的鸡公头型圆形
脸不过脸上好像有点黑，身穿白色短袖，下身白色短裤一双凉鞋。他身高比李明
要矮，应该是１６５ＣＭ左右吧。

　　而这时我发现李明手拉着那个性感的女人背对着我。而她的背部就只有几根
白色细绳栓在一起，颈部两根，乳房背后两根，腰后面两根。看来这几根细绳就
是固定她上面的东西，而她的后背除了几根细绳就是白花花的一偏了，而且她没
有胸罩的带子应该是穿的乳贴吧。

　　我自嘲的笑了笑李明出来和谁混关我什么事情，我反而是巴不得李明和其他
女人鬼混呢，不过老婆打电话给我说里面的腿被骨折了。看他现在这样子好像没
什么病啊，难道是为了骗出来玩？？

　　算了，管他呢，我自己管好我自己吧。

　　就在我要转身的李明带着那个女人和唐二娃转身。

　　而我就像被雷击中一样麻痺不动了。

　　那个女人竟然是我老婆。这是怎么可能的事情呢？

　　我老婆从来就是个爱面子的人，从来不敢穿太暴露的衣服，她现在竟然敢穿
这样的衣服。他们慢慢走了过去，因为我被２根高压电线杆给挡住了所以他们并
没有发现我。我想了想决定还是跟上去，他们一路有说有笑李明的手还时不时的
摸到老婆的屁股上，老婆用手打了几下发现没有效果最后用力狠狠的拍了一巴掌
之后李明的淫手似乎安静了下来。

　　而唐二娃好像装着什么也没看见一样看着面前的一切我的心犹如刀绞，我很
想冲上去质问我的老婆你到底是怎么了？难道就是因为我不够强吗？我默默的跟
着。不知不觉来到了九天歌城，就两个城市我是上城区是比较豪华的歌厅。而且
也是霄哥的总部。

　　看他们慢慢地走进去之后我等了几分钟，然后悠闲地拿着手机打开定位系统
。可是却发现老婆的定位系统没有，那么就是关机了。这是我心里有一点焦急了
，我急急忙忙地走进去。

　　我在里面寻找了很久也没有找到他们。他们男的在包房里面吗？

　　可是我又不能把包房的一个每一个敲开。难道我也想到放弃吗？

　　就在我认为要放弃的时候，突然从背后传出了一个声音：“服务员来些饮料
和水果。”

　　我听这个声音就是唐二娃的声音。

　　随后我听见了关房门的声音，我慢慢地走过去看了一下房门门牌号，然后继
续往前走走出客厅。

　　我慢慢的走出歌城，来到歌城的背后，歌城后面是一片小树林，而小树林可
以看到几个包房里面的情况，我来过歌城几次所以还算比较熟悉我知道有一个地
方可以看见包房里面的情况，我慢慢的摸了过去，然后来到一颗树下面蹲着看里
面的情况。

　　包房里面并没有很吵的ＤＪ声音，反而是很宁静，而李明和唐二娃好像在说
着什么，为了知道什么目的我决定冒险上去听听，我慢慢的靠近窗户当我靠近之
后我发现窗户是开着的，而这时李明问道：“宋涛还是不肯？”

　　唐二娃回道：“是的，明哥他这么不给面子要不要我们狠狠的教训他一顿？
”

　　李明摇了摇头说道：“不要，这样会更加麻烦。”

　　这时敲房声响了起来。

　　李明和唐二娃停止了谈话然后慢慢走到沙发上去，然后说：“进来。”

　　这时一个男服务员端着一些饮料走了进来然后把饮料和水果放在桌之上之后
退了出去。这时我才仔细的打量这个房间的布局，这个房间的有１０多平方米，
是一个长方形的房间，长的部分摆放着沙发，沙发的对面是一台４５英寸的液晶
电视挂在墙壁上，我这里和门是相对的，在房间的上面固定着两个影像，一个舞
厅灯霸，在沙发的旁边立着一个点歌的操作台。

　　老婆正座在沙发上，李明走过去一把老婆抱住然后狠狠的轻吻了一下她的嘴
唇然后问道：“玉姐我选的这身衣服怎么样？”

　　“非常的好啊，我很喜欢不过就是走在路上好多色迷迷是眼睛看着我。”老
婆高兴的说着。

　　“哈哈，那是他们看的着吃不着，让他们眼馋把。”李明放声大笑的说道，
然后从桌子上端起一杯饮料然后对老婆说：“玉姐来和饮料。”然后他喝完一口
之后用嘴对着老婆的嘴轻吻了下去，而老婆也是来者不拒的张嘴喝着，李明的手
慢慢的伸到了裙子里面，本来就因为短裙的原因里面的一切被看的一清二楚，里
面是一条白色的内裤。

　　“嗯。”老婆发出一声动情的声音，双腿把李明的手给夹住，不停的摩擦着
。

　　而李明用手指吧内裤拨开然后把手指伸入了小穴之中。唐二娃站在旁边静静
有味的观看者，李明对着唐二娃说：“你站着做什么，你也来啊！”

　　见李明这么说唐二娃就坐到老婆身边然后把老婆抱住，唐二娃见老婆没有反
对然后就用手把后颈的细绳解开，然后把胸前的裙子拉了下来露出了乳帖，李明
亳不客客气的把老婆的乳帖给拔开扔掉，露出了她雄伟的乳房，李明用手蹂躏着
这丰满的乳房，乳房在李明的蹂躏下不断的变换形状。唐二娃见李明这么的激情
他也不甘示弱的用嘴咬住了另外一只乳房，然后用撕咬着。

　　“哦……恩”老婆在他们的双重夹击下被玩的是淫水不断。

　　李明把老婆的白色内裤脱掉然后扔到地上又把手指头插进了老婆的蜜穴穴中
扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而老婆不停地流出来的淫水，湿濡濡、热
乎乎、黏答答地沾了李明满手都是，李明对着老婆说道：“亲爱的老婆！你下面
流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”

　　老婆听李明这么说，她娇声道：“坏东西……都是……你……害得我……流
了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……
难受……死了……亲哥哥……好哥哥……听……我……的话……嘛……把……手
指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”

　　老婆真被李明挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

　　李明狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在老婆的俏脸上
，把李明那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，李明的嘴则正好位
在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛
，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被
覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而
多毛。

　　李明用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯
红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，李明好像越看越爱
，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着
，不时再把李明的舌尖吐进老婆的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

　　老婆被弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……
亲哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了…
…咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了…
…啊……好……美呀……”

　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从老婆的蜜穴穴里决堤而出，李
明也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是李明亲老婆的排泄物，尤其是由
李明最向往的小肉洞里流出来的，所以李明也就不介意地吞了。

　　等李明离开老婆的时候唐二娃也不甘示弱的把鸡巴插入了老婆的嘴里，老婆
张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着唐二娃那紫红色又粗又壮的大龟头，唐
二娃的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头
和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着唐二娃大龟头。

　　“啊……爽……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴…
…都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔
……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”而李明扶着自
己的鸡巴插入了老婆的小穴中。一阵阵激烈的抽插。

　　“嗯……嗯……”老婆因为嘴里含着唐二娃的鸡巴而叫不出声音来。

　　老婆双手紧紧的搂住唐二娃的臀部，双腿放到李明的腰间，两条白白的长腿
夹住了李明的腰，随着李明的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹
着李明插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李明的阴茎，随着
李明阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

　　老婆浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感
觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛
在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，老婆柔软丰满的身子缠在李明的身上不
断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断吧唐二娃的鸡巴狠狠的深喉和拔出，在李
明的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

　　李明也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少女，在老婆身体的紧紧纠缠下尽量的
抽插着阴茎，感受着老婆湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感
觉不断刺激着李明兴奋的神经，经验不多的李明只是知道不断追求更强烈的刺激
，以至最终达到射精的最高潮，费力的在李明双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着
阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在老婆
娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

　　老婆浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了李明的身上，下身和李明
坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让李明只能在老婆柔软的身上缓缓的动着，而没有
办法抽插，阴道裹着李明的阴茎不断的抽搐紧缩，火热的嘴唇不断的亲吻着唐二
娃的鸡巴。

　　老婆紧紧搂住李明时李明正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让李明
知道自己坚持不了多久了，李明这次做爱是不断的冲激到射精为止，在马上要开
始发射的时候，老婆来了强烈的高潮，紧紧地搂住了李明不让他在刺激自己，在
停下的瞬间，李明能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来
。

　　李明尽力的运动着插在老婆身体里的阴茎，摩擦着老婆高潮中不断抽搐的阴
道，虽然他没有抽动，但老婆柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让李明同样感觉到
强烈的刺激。而唐二娃也在这样的刺激下把他的精液射在了老婆的嘴里，一股股
白色的精液随着老婆的嘴的空隙流了出来，滴到了老婆的乳房上面。

　　就在我以为一切都要结束的时候李明吧老婆扶起然后让老婆躺在了自己的身
上，而唐二娃从衣服的袋子里面拿出了一瓶红色的东西然后涂抹在自己的鸡巴上
面，然后对着老婆的菊花也挤了进去，这时候我才知道那个是润滑油。

　　唐二娃做完一切之后然后扶住鸡巴对准老婆的菊花慢慢的深入了进去。

　　“……啊……啊……啊……”

　　老婆猛的抬头叫着，而她的眉头皱着，看来是有点痛，就算是有润滑油似乎
是非常的艰难，看见这里我的鸡巴已经是硬如钢铁，老婆的菊花从来没有给我玩
过，每次我想玩的时候都会对我大发脾气的说：“那里那么脏，你正经点行不？
我是你老婆，又不是发泄的工具，如果你想玩那里就去找鸡吧。”

　　但是现在的她却和的诺言完全相反。这就是她的本性还是？？？？？

　　慢慢的唐二娃的鸡巴一点点的进入了，当最终进入的时候老婆舒了一口气的
说道：“等等，现在有点疼，等下。”

　　经过几分钟的调整之后唐二娃开始慢慢的干了起来。

　　“哦……哦……哦……嗯……哦……好奇怪的感觉……嗯……慢点……”老
婆皱着眉头的说道，而李明用自己嘴含着了老婆的乳头然后用另外一只手吧老婆
的另外一个乳房也抓在手心。

　　“啊……啊……啊……啊……”“啊哟……啊……哦……哦……哦……”“
嗯……啊……嗯哼……哦……哦……哦……哦……啊……”

　　慢慢的老婆适应了这种汉堡包的方式，淫荡的叫声也慢慢的高昂，而我的手
也不知不觉的放到了自己的鸡巴上面……第十三章、抉择

　　黑夜是如此的寂静，我坐在客厅的沙发上面慢慢的抽着烟品尝着烟带来的味
道，我从未想过烟是如此的让人着迷让人如此的迷恋。它可以让你解烦可以给你
带来神仙一般的感觉。

　　“啪！”客厅的灯被打开，适应黑暗的我对于突然的光光明忽然有些不适应
，用手挡住了白色的光芒慢慢的再放下去像门口看去，老婆一脸疲惫的站在门口
，此时的她已经换掉了性感的短裙穿上了一套休闲的衣物。而她看见我坐在客厅
脸上露出了惊讶的表情。

　　“你上面时候回来的？怎么不给我打个电话呢？”

　　面对老婆的询问我只是淡淡的应付了一下了。

　　她见我淡淡的回应可能是以为我比较疲惫，然后说了一句：“早点休息吧。
”然后就像浴室走去。

　　我抽完烟之后一身疲惫的走到卧室然后躺在床上，我现在的心情不知该如何
形容，就像自己经常最爱吃的一件东西到最后才发现原来他是一个毒药那种感觉
让人内心百感交集。

　　不知过了多久老婆回到了卧室，看了看我说道：“早点休息吧，有什么事情
明天在聊了。”说完就躺在床上。

　　过了几分钟之后老婆的传来呼呼的打鼾声，看来她今天晚上真的是“很辛苦
啊。”面对这样的辛苦真是让我生不日死。看着睡在身边的老婆我忽然发现我一
点也不了解她，此时我多么想把她摇醒然后对她打破沙窝问到底。可是看见如此
熟睡的她我却始终开不了口。

　　我不知道我是什么时候睡着的，当我醒来的时候已经是上午１１点了。

　　起身走到饭厅的时候发现桌上留了一个纸条，拿起来“亲爱的老公，你睡的
好死哦，就像死猪一样，我怎么叫都叫不醒，我今天又事情要出去下哦，晚上的
时候才回来，早饭我给你留在电饭锅里面，你记得吃哦，玉菲在妈那边你不用担
心。还有哦，今天晚上你早点回来哦，我给你一点惊喜。爱你的老婆。”

　　看见纸条上面的话语让我觉得是如此的讽刺，“爱我的老婆”……

　　“呵呵”自嘲的笑了笑然后把纸条揉成一团之后扔到垃圾桶里面。

　　简单的吃过早餐之后我决定出去溜跶，当我站在马路边的时候我忽然发现我
没有地方可去。忽然发现自己是如此的寂寞。以前为了挣钱一天忙到黑，就算我
最好的朋友结婚的时候我也是让他们带点彩礼过去，可是现在闲下来的时候忽然
发现自己是如此的迷茫。

　　不知走了多久我停下了脚步抬头看了看，原来我不知不觉已经来到了蓥华工
业园区了。蓥华工业园区是我市最近才重点发展的项目，虽然是重点但是目前园
区里面的厂房并不多，这里原来是偏僻的山，现在被政府开发成为了工业园区了
。因为厂房不是很多的原因所以这里还是有很多地方都保持着一些以前的面貌一
些山丘。

　　我随便选择了座比较高的山丘慢慢的向上走去，我想站在山丘上仔细的看看
我生活过的城市，这个山丘并不高，大概只有１００多米的垂直高度，而且这个
山丘保留着绿色的气息，树木花草丛生，各种蝴蝶蜜蜂在花丛中继续着自己的工
作。经过１０多分钟的路程我总算是看见山顶了，虽然这山丘只有１００多米高
，可是这山丘因为常年没有人行走的原因行走非常的不便。

　　当我来到山顶的时候我才发现原来这不算是最高，在山顶的下面有一个凹进
去的坑，而最高从这个坑又可以走到对面的山顶，这是一对山顶。中间的坑又１
０多米深，坡度也不算太陡，因为视线的原因所以在下面根本就发现不了另外一
个山顶，它们就像是在一条直线上。

　　站在山顶望着这个城市，虽然不能把整个城市全部看完，可是我们区也能看
到３分之１，一座座高楼大厦，路上的车流和行人，因为嘉陵江的一条分支河流
就像一个月亮一样。这条河也有非常美丽的称呼“月亮湾”在河岸两边很多人放
着风筝。看到这里我忽然感觉我就像是一个局外人一样，看着他们的戏耍，看着
他们的玩乐，而我就像是一个看戏人……

　　不知站了多久，似乎我站累了，我看了下在两个山顶之间的坑，我忽然有发
现这两个山顶就像是一对乳房，而这个坑就想是乳沟把……我慢慢的走向这个乳
沟，这个乳沟里面长着２根１０多米高的柏树，周边一些杂草，我坐在树叶比较
茂盛的一跟树下，轻轻的微风带着个清香的泥土和花的香味让人昏昏欲睡。

　　我索性躺在了杂草上，闻着大自然的味道我慢慢的睡了过去。

　　我做了一个梦，梦见了老婆，梦见了玉菲，我们一家人开开心心的在游乐场
游玩，开心的在一起欢笑。突然梦境转变了，老婆和李明刺身裸体的抱在一起对
着我放声的狂笑。最后他们竟然当着我的面做爱。

　　啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……雄……我好喜欢
……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊
……啊……

　　老婆狗爬式的被李明干，而他嘴里发出了满足而又欢快的叫声。老婆还时不
时抬头回去和李明激吻。

　　我在疯狂的咆哮着，可是我忽然发现我不管怎么咆哮我始终发不出声音，而
我的身体也不能移动。而老婆和李明看见我这样的反应反而更加疯狂的做着表演
。我不停的扭动着我的身体，我很想冲上去狠狠的揍这对狗男女。可是不管我怎
么扭动怎么反抗我的身体始终不能移动分毫。

　　“啊”……我猛的一下从地上坐了起来。

　　我抬头向四周看了看，发现我还是在坑的中间，一切的一切的是虚幻。

　　这时我才发现我的身体已经湿透了，而我的眼睛竟然流出了泪水，我用手擦
拭泪水拿到自己的眼前看了看，我很不明白我为什么会流泪。我是在为谁流泪？
是我自己，还是我老婆。我还会流泪吗？？我自嘲的笑了笑然后从衣服袋子里面
拿出万宝路抽了起来，虽然身体是湿掉了，但是因为烟外面有一层熟料的原因里
面并没有湿。

　　静静的抽着烟慢慢的靠在树根。我现在该怎么做。从华蓥山回来的时候我觉
得老婆好像已经回到了我们刚刚谈恋爱的时候了，可是为什么现在又成这样了。
现在的情况我到底该怎么办？是继续想办法挽留还是。

　　我忽然发现有很多事情我始终想不通。从华蓥山开始有些事情好像是被刻意
安排的一样。可是就算是我再怎么想我也始终想不出头绪。就在我非常纠结的时
候从对面的山顶后面传来了一阵阵声音。这声音最开始非常小我没有在意，可是
现在越来越大。

　　“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了
……亲哥哥，我爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死
我吧……噢，啊……真美……”

　　听到这里我忽然觉得这个世界不知道是该说太开放还是太混乱，各种各样的
人都到处野战，现在的人啊，思想真的太开放了，不想以前的旧社会还有抓奸游
击队，要是被抓那可是要被批斗第。社会开放改造人啊，社会开放也害死人。

　　算了，拿出自己的手机看了看已经下午一点多了，我也应该回去了。

　　我站了起来转身准备往来的方向走回去。

　　“啊……啊……哥哥，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能
干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好
明哥哥……好明老公啊……我要死了……啊……”

　　听到这里我浑身一个激灵，我就好像从火焰山一下跌入了万丈的冰窖之中，
浑身热流的汗水好像变成了冰冻的冰水一样。不会这么巧吧。我的心不停的颤抖
着。这个声音太像我老婆了。我最开始的时候还没有察觉，现在声音更大才算是
听清楚点。我抚平了下我颤抖的内心，我决定还是要自己的去确定一下。

　　我慢慢的想山顶爬去，当我爬到山顶的时候我才发现原来这个山顶的下面也
是一个坑和我那边的一样，不过这里的坑的花草比我那边的花草长的高，有些草
已经有６０﹒７０厘米了，而这个山顶的草长的也很高，而且还非常的茂盛。最
高的草我估计应该有１米的高度了吧。

　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干
我吧……”“哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼
……唔唔……”“嗯……哼……你肏得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼…
…”“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”

　　这时又传来一阵淫秽的叫声，这次我听的非常清楚而且非常的肯定，这个声
音的确是我老婆。我随着声音的源头往了过去，只见在坑的下面李明和老婆正在
激情的做着激励的运动，而他们的位置离悬崖比较近，都是是背对着我。

　　老婆就像狗一样的趴在地上，地上铺上了一个布单，而李明就在老婆的身后
疯狂的干着，每干几下就会用手拍打老婆的屁股。他的样子很像一位将军正在骑
马奔腾着。而随着撞击的声音发出了“啪。啪”的声音。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”老婆的声音随着李明的干动而
此起彼伏。仿佛就像是一场音乐会一样，声音的高低高潮一样都不少。

　　“玉姐你看，我在城市的山顶正在疯狂的干着你这个骚逼，我们现在就是在
现场直播，让整个城市的人都来看看你的多么的淫荡吧，快……叫大声点。”说
完李明好像更加用力一般的撞击着老婆。

　　“嗯……是的……我是个骚逼……我喜欢被你干……我愿意一辈子被你干…
…我喜欢在所有人的面前被你干……我的逼永远属于你……我愿意做你一辈子的
性奴…”

　　老婆的话就像一根根针一样深深的插入了我的心里，我用手紧紧的抓住我的
心，这一刻我忽然发现这个世界是如此的黑暗，如此的让人崩溃。天仿佛一下塌
了下来，我一屁股呆坐到了地上，因为我的手抓住自己心脏位置用力过猛鲜血慢
慢的流了出来，但是这一切的一切都远远没有我心痛的万分之一。

　　这一刻我是多么的想冲出去冲到他们的面前狠狠的扇他们几耳光，可是我一
想到玉菲那可爱的笑容我的愤怒与痛苦慢慢的离去，我知道我现在不能这么冲动
，如果我现在冲动那么玉菲的以后该这么办。很多离婚的家庭受伤的总是孩子。
我应该仔细的想想办法。

　　“啊……啊……啊……我好喜欢……这样……被肏……的……滋味……鸡巴
……正……在……肏我……呢……它……肏得……我……好爽……啊……就是…
…这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…
…干死我……奸死我……好了……对……对……我……肏我……来……对……就
是……这样……啊……啊……舒服啊……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯
了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……肏死我吧……干
死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是…
…这样……啊……啊……舒服啊……”

　　老婆随着李明的抽干她的头不停的摇摆着，长长的黑色秀发随着头的摇动而
旋转的舞动着，看来老婆很享受这样的激情。

　　曾经有位专家说过，女人有可能会把性转变成为爱。虽然我不知道是谁说的
，而且我以前也不相信。可是现在的事实让我不得不面对这样的结果，如果是只
是因为身体的需要那么老婆为什么会在性的各方面上面都非常的满足李明的需要
，如果老婆是因为性而转变成为了爱那么我又应该怎么做呢？我也听过爱和性发
生冲撞的时候爱和性的战斗远远会超出人的想像，这些一切的一切都印成了这些
结果吗？或者说这些名言都是受伤害者的自我总结。

　　“玉姐……好姐姐……你真浪……真美……今天的小穴……好多……好多的
水啊……肏死你……啊……你好紧啊……好美……”

　　李明的话透露出一丝兴奋和极大的满足。或许是因为环境的原因或许是因为
爱的原因老婆的淫声是如此的高昂。

　　“好哥……哥……肏我……啊……啊……好爽……哥啊……你的鸡巴真好…
…啊……我很爱你啊……啊……我爱你的一切……啊……我最爱被你肉了……好
爽……”

　　李明听到这里忽然停下了动作。拍了拍老婆的屁股问道：“玉姐，你说是我
的鸡巴草你草的爽，还是飞哥草你草的爽。”

　　“嗯，你快干嘛，别问这些了。快来啊。我要你的鸡巴，快干我啊。”老婆
不满李明突然的停下，扭动着屁股哀求这李明的继续。

　　李明一点也不买账，他淡淡的继续说道：“你还没有回答我的问题呢！我怎
么能干呢，你不回答我的问题那么我可是不会满足你的哦。”

　　老婆听见李明这么说，转头看了看李明然后：“你是想听真话还是假话。”


　　李明赶紧说道：“肯定是真话了。”

　　老婆注视了李明几秒之后：“你的鸡巴要比老公的要粗，而且还要长。老公
每次在干我的时候虽然有时候能轻微的碰到子宫但是也只是一点点。而你的鸡巴
比我老公的要长，而且还要粗，被干的时候总是感觉被塞的满满的。而且每次都
能碰到子宫。如果用跟近的姿势是可以进入子宫的。而且我老公的持久力也没有
你的长，他最多２０分钟。你可以干４０到１个小时。”

　　听到老婆说的这些我的心已经没有疼痛的感觉了，我不知道是我的心已经疼
痛的让我已经失去了疼痛的感觉，还是我的心已经是侧地的麻木了，而现在的我
就好像是在观看一个现场的自播一样。

　　“那么被插入或者是碰到子宫是什么样子的感觉？”李明继续追问着。

　　“怎么说呢。感觉酸酸的，胀胀的，又感觉非常的爽，但是有时候又有一点
疼。”听到老婆的解释李明点了点头。

　　老婆见李明没有动作然后扭了扭屁股“快嘛，快来，来干啊，我的小妹妹需
要你的小弟弟安慰啦”听到老婆如此的娇声细语我的鸡巴一下就力挺起来。而李
明也用行动表示对老婆的话。

　　“好……深……好过瘾……啊……就这样……爽……好舒服……啊……好好
哦……唉……真美……这么……舒服……天哪……我……好爽啊……啊……哥哥
……老公……肏我……啊呀……好舒服啊……”

　　老婆的节奏又再次被李明高调的挑起。而李明似乎受到了老婆话语的刺激舞
动屁股的力量越来越大。而随之传来的“啪啪”之声也越来也大。

　　“啊……啊……哥哥……哥哥……你使劲肏我……啊……啊……啊……把我
肏舒服了……我爽死了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……哥
哥啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……天啊……啊……啊……你干死我了……啊……啊……
我的小屄好酥啊……酸啊……啊……哎唷……我……我……我要被你干死了……
啊……再使劲啊……”

　　李明突然停下了：“玉姐，来换个姿势。”说完就把老婆扶起来然后转身站
着。

　　当老婆转身站着的时候我才发现原来老婆并不是一丝不挂，她穿了一身的情
趣内衣，两根宽３厘米的蕾丝花边从颈部一直延伸至阴户，阴户之间巧妙的设计
为开档，而在乳房上面则套装一对蕾丝边的胸罩和两条蕾丝边连结在一起。在蕾
丝的中间突出２个红色的顶峰犹如中原一点一般的如此美丽。原来因为老婆像够
趴着一样的姿势我并没有看见。

　　李明让老婆平躺在地上。然后李明从他的背包里翻找着东西。我现在才发现
在李明和老婆做爱的不远处放着一个黑色的背包和散落的衣物，这个背包我非常
的熟悉，在华蓥山见过一次，这里面就像是百宝箱一样上面都有，应该说是专门
为了做爱而准备的一切把。

　　没过多久李明就从背包李明拿出一个长约１５厘米的圆形塑料棒。只见塑料
棒前段一个一个凸起的圆形，在圆形的下面是一些小小小的颗粒，而在颗粒下面
则是１竖竖像毛刷一样的东西。

　　我看见这东西就一眼的认出了它。这东西叫“毒龙钻”。

　　其实这也算是情趣用品的一种“狼牙水晶套”以前我在网上买情趣内衣的时
候我就看见过，而且我也想买一个回来和老婆试试。但是我把这个给老婆说了之
后她是非常的气愤。还非常生气的说道：“如果我买这东西回来，她就不会让我
再碰她一下。”

　　现在我看见李明拿着这东西的时候我不知道是该喜还是该忧。喜的是李明是
自己在讨没趣。忧的是假如老婆接受了这个东西那么就能证明……李明拿着“毒
龙钻”然后把它套在了鸡巴上然后来到了老婆的面前，当我看到这里的时候我心
又激烈的跳动了起来。

　　老婆抬头看了看李明鸡巴上面的“毒龙钻”：“李明我觉得还是不要用这东
西好吗？”

　　李明笑了笑：“玉姐，没事的，你放心用这东西绝对会让你爽上天的。”

　　听见李明这么说老婆带着疑惑的问道：“真的吗？”

　　李明赶紧说道：“肯定啦，玉姐你还不相信我吗？放心好了”

　　说完李明就跪到老婆的面前然后扶着带有“毒龙钻”的鸡巴准备插入老婆的
小穴之中了。而我看到这样的结果好像一点也不意外一样。或许我早就知道是这
样的结果，或许我已经了解了我老婆的本性吧。

　　“嗯……”老婆淫秽声音再次响起，而李明拿着鸡巴的手在舞动着。我知道
他现在正在做进入的前戏，而他的身体刚好挡住了他们交合的地方我完全看不见
李明的动作。

　　“唔……唔……嗯……嗯……啊……啊……”老婆在叫的时候手抓住了李明
的手臂，而李明也停止了动作。看来是已经被插入了，但是插入了多少我并不知
道。

　　过了１０多秒之后李明的屁股在慢慢的向前移动，我知道此时此刻他正在不
停的进入着。

　　“咳……哎呀……啊……好奇怪……啊……我会死……啊……让我去死……
啊……我有点……啊……有点受不了……啊……好奇怪……的……啊……啊……
感觉……嗯……啊……明……啊……啊……我……啊……啊……要死了……嗯…
…嗯……呃……”

　　老婆的身体高高的拱起像一座拱桥一样，双手手指深深的埋入了土地之中。
看来这东西实在是太厉害了，只是插入而已就让老婆有如此的兴奋，不知道被干
起来会有什么样的反应。

　　李明好像是完全插入了，然后埋下身体用嘴亲吻这老婆的乳房。

　　“哦……啊！……啊！”

　　李明慢慢的动作他的屁股。而随着传来老婆一阵阵的淫声。

　　“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……
啊啊……好棒啊……”“啊……我……宝贝！……哦呦呦……我……好爽……好
刺激啊……啊……宝贝……你真会玩……好会弄啊……好会弄啊……啊！……啊
！……天哪！……我的小妹妹眼……被你弄得……好舒服啊！……我好兴奋啊…
…亲哥哥……啊！……你……就玩吧……怎么玩……都行……玩死我吧……”

　　似乎受到了老婆的鼓励李明舍去了老婆的乳房起身用力的猛干起来。

　　“哦……哦啊……哥哥啊……我好喜欢……好喜欢你这样弄我喔……哦……
弄我……这东西好神奇啊……哦……哦……啊……啊……天哪！涛！……我快死
了……好爽啊！……啊……亲哥哥……啊……我快要……来了！……亲……哥哥
啊！……肏我……使劲的肏我……啊！……对了！对了！就是那样……插……啊
……啊……天哪！天哪！我要来了！……啊……啊……呀……要泄……泄泄……
出来啦……啊……啊啊啊……啊！……啊……”

　　说完老婆身体就不停的颤抖着。而李明似乎没有停下来的意思反而越来越起
劲的狠狠的干着。而老婆的话已经是无语轮次。

　　老婆突然用力的起身然后抱住李明说：“明，求你了，停下，让我缓缓。”


　　李明闻声停了下来。而老婆抱着李明不停的喘气，她的喘气声音很大，就算
在几米外的我也听的是非常的清楚。

　　经过了几分钟的休息之后。老婆再次躺在了地上。而李明用双手把老婆的双
腿抬了起来慢慢的向老婆的乳房压了过去。这个姿势也是我喜欢的姿势之一，因
为我只有这个姿势才能碰到老婆个子宫，可是此时此刻的现在用此姿势的人已经
换走茶凉。

　　李明慢慢的把鸡巴拔出，然后再用力的深入。

　　“啊……唔……”老婆双手抱着自己的双腿抬头嘶吟。

　　李明并没用停下的意思。而慢慢的再次开始继续这样的动作。

　　“好……好舒服……啊……不过……嗯……好像……肿得……嗯……太……
肿……哦……可……不……可以……哼……轻一点……”老婆有点受不了这样的
撞击。

　　而李明并没用对老婆做任何的回应继续着自己的动作。

　　“啊……啊……爽……好爽啊……好胀……好酸……”

　　李明开始慢慢的加快了速度。

　　“哦哦……哦……哦哦哦……哦……啊……啊……老公啊……我爱你……啊
……啊……你小小的……年纪……啊……这么会肏屄……啊……啊……啊……啊
……美死我了……啊……啊……老公……使劲肏我……啊……啊……哦……哦…
…嗯哼……哎唷……肏死屁眼了……啊……嗯……哦……哦哦哦哦哦哦哦……哦
哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……哦……嗯哼……爽啊……”

　　“噢……宝贝……亲爱的……用力肏我呀……用你的大鸡巴……大鸡巴用力
肏我……啊……好舒服……啊……啊……啊……小雄……我的好孩子……啊……
啊……我的好哥哥……使劲肏我……啊……啊……肏我……肏我……啊……肏我
的老屄……啊……啊……啊……啊……啊……哦……噢……”

　　“玉姐你真浪，你就像是个荡妇，骚屄！”李明淫笑着说道。

　　“讨厌……坏家伙，大坏蛋，还不是你弄……的……啊啊啊啊哦哦哦哦……
”

　　“啊……明……亲哥哥……好舒服啊……我……美死了……再插……再……
插深……天哪……好好哦……我的情哥哥……啊……啊……我爽死了……你快肏
啊……啊……啊……啊……肏死我这个……不这个小骚屄吧……”

　　李明受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，老婆被插得浪汁四
溢，叫声又骚又媚。

　　“哦……好快活……好美……啊呀！……哥……我快不行了……我要……来
了……赶快……狠插小妹……妹……几下……啊……对……真好……啊……啊…
…我……不行……我……来了……啊……啊……”

　　“玉姐……好姐姐……你真浪……真美……今天被我肏的爽吗……你这个小
骚屄……荡妇就是欠草……肏死你……啊……你好紧啊……好美……”

　　“好哥……哥……肏我……啊……啊……我又要丢了……哥啊……你的鸡巴
真好……啊……我好爽啊……啊……不行了……啊……来了……来了……”

　　话没说完，阴精一阵阵喷出，老婆又高潮了。

　　“嗯，玉姐我不行了。我射在你嘴里。”

　　李明把鸡巴抽了出来，喘息着坐到老婆的身边。

　　老婆跪起身来，抓住鸡巴把外面的“毒龙钻”摘掉之后放在自己的嘴巴里吸
了起来，不停的做着深喉的动作。

　　“哦……”李明抬头望着天一脸享受的样子。

　　在老婆那已经熟练的口交下李明猛然的抱着老婆的头把鸡巴深深的插入老婆
的咽喉之中，然后只见李明的屁股一阵阵不停的抖动。“厄……”从老婆嘴里传
来一阵阵干呕声。一些精液随着老婆的嘴角流了出来滴到老婆的乳房上面。我看
见这种场面再也忍受不住把精液射在了花草上面。

　　射精之后的我瘫懒的躺在了地上。身体一下子失去了所有的力气，我不知道
是因为自己射精的原因还是因为我心身疲惫的原因。

　　不知过了多久从下面传来了索索的声音，我知道他们现在在穿衣服。

　　“玉姐今天晚上到后宫去玩好吗？”

　　“今天晚上不行。今天晚上我有事情。”

　　当老婆说完这句话的时候对面沉静了。

　　“好了，对不起了，今天晚上真的不行，今天晚上有事，过了今天晚上你想
怎么样我都答应你好吗？反正我现在是离不开你了。”

　　“那好吧，玉姐这可是你说的啊，想让我怎么样都行的哦。”李明听到老婆
的承诺非常高兴的说道。

　　“当然我说话算话，走吧，我现在要赶快回去了。”

　　说完对面就再次的陷入了沉静之中，而我也再次的昏睡过去，不知道过多久
肚子一阵阵的绞痛把我从昏睡中唤醒。抬头看了看天发现已经完全黑下来了。掏
出手机看了看才发现原来已经是晚上８点了。我慢慢的起身大脑一阵晕眩。我知
道这样是饥饿过度，我慢慢的走下山去。

　　在回家的路上我随便在一个小摊位吃了一点东西。路上我一直在考虑我以后
该怎么办。现在老婆已经是完全沦陷，那么我们的婚姻是走到尽头了吗？或许放
手都对谁好吧。

　　打开家门发现饭厅有光，而其他房间的灯光都处于关闭状态，我们家停电了
吗？带着疑惑的我随手关了门走向饭厅。

　　“老公你回来了。”老婆从饭厅来到客厅。

　　老婆身穿一条白色的裙子，这条裙子很普通，而我也认识这个裙子。这个是
我给我老婆第一次买的礼物。

　　“家里停电了吗？”我见老婆一脸兴奋的样子我淡淡的问道。

　　或许因为老婆太过于高兴并没用察觉我的不快：“没用啊，你快来。”说完
就把我拉倒饭厅。

　　来到饭厅只见一桌非常丰盛的菜肴，桌上点着两根白色的蜡烛。

　　看到这一些我的心没由来的一阵痛。

　　“老公今天……”

　　我还没有等老婆说完就打断她的话：“我们离婚吧！”

　　第十四章、圈套

　　老婆听见我的话一脸震惊。有些不相信的问道：“老公你是在开玩笑吧！！
！”

　　我摇了摇头一脸坚定的说道：“我是很认真的告诉你，我并没有开玩笑。”


　　“为什么？你能给我一个理由吗？”老婆赶紧的追问道。

　　“我觉得我们两个人合不来，所以我觉得我们还是离婚的好。”

　　“合不来？我们是什么地方合不来？是兴趣还是脾气？？你想说离婚就离婚
，你当我是什么？我一天到晚在家照顾孩子，你从来都不过问下，我生病了你也
不过问，孩子上学受伤了你也不过问。到底这孩子是谁的，是我一个人的吗？”
老婆满脸愤怒的对着我咆哮着。

　　“我知道，你在家很辛苦，我没有好好的关心你们是我对不起你们，但是我
觉得我们真的不适合在一起了。”我非常委婉的对着老婆说，为了掩护老婆的脸
面我并没有说我是因为发现她和李明的奸情而要求离婚。

　　“你知道？你知道什么？你说我们不合适，是我做错了什么？还是我哪里做
的不对。我一个人在家任劳任怨的忙碌着，替你生儿育女，是，现在嫌弃我了是
吧。嫌弃我身材不好，生孩子之后什么都走样了是吧。你们男人都是这个样子，
生了孩子就嫌弃老婆。”

　　“我并不是嫌弃你，我真的觉得我们非常的合不来，各方面都合不来，我不
管你怎么说，我绝对会跟你离婚的。”我打断了老婆的话，并且非常坚定的表明
了我的态度。

　　“你就这么坚定的想和我离婚？？我就这么的让你厌恶了？啊？你是不是在
外面有人了？所以你才这么坚定的和我离婚啊？你想和那个女人在一起吗？我告
诉你门都没有，你以为我是好欺负的啊，你想娶就娶，想离就离。你当我是什么
啊。哦……原来我说为什么你一天到晚这么的忙，一个人天天在外面忙的连自己
的老婆自己的孩子都顾不得原来是去找情人了？去找相好的了？你还可真高明啊
。串通爸妈一起来骗我。你们一家人玩我一个人，你们就把我当狗吗？我算是看
明白了，你们一家人就是禽兽不如。”

　　“啪！”我抬手狠狠的扇了老婆一耳光。

　　这个女人为什么会这样，她已经失去理智了吗？

　　“请你不要侮辱我的父母，离婚是我的意愿和父母没有任何的关系，再次申
明我在外面没有任何女人。”

　　想着我一天到晚那么累死累活的为了谁，可是自己的老婆竟然怀疑自己在外
面找女人的时候我的心真的好痛，我是多么的想把他们的事情给捅了出去。可是
一想到老丈人我的心就一阵愧疚。老丈人是一个老实的务农农民，非常老实本分
，可是他娶的老婆非常不好，在家什么事情也不做，让老丈人一个人忙碌。而老
丈人也非常的坚强，他一个人靠自己的双手养活了４个人。

　　顺便一提老婆她还有一个妹妹现在在读大学。对于这样的老丈人我非常的佩
服。丈母娘是一个典型的好吃懒做的人，做什么事情一会儿就感觉身体受不了然
后就不做。而且经常和老丈人吵架，每次都算是丈母娘无理取闹，吵架之后都跑
回自己的娘家而每次都是老丈人去娘家请她回来。

　　听说还有一次丈母娘竟然喝了农药差点死了。所以我非常的佩服我的老丈人
他在没有一个贤慧的妻子情况下还能把２个女儿养大成人并且都送上读书，这需
要多么的艰辛啊。

　　“你竟然打我！”老婆捂着被打的脸一脸不相信的看着我。

　　的确从结婚到现在我还是第一次动手打老婆，以前就算是有什么问题每次我
们吵架之后都是我去主动道歉，不管是谁对谁错。

　　老婆的脸上流下了泪水，一脸是难以自信的表情，看到老婆这样我的心里非
常的难受，可是我知道如果我现在不狠下心来短痛那么以后会受到更大的伤害。
老婆看我一脸的决然。转身跑出了房门。

　　当老婆离开之后我瘫痪的坐在了凳子上，心里一种说不出的滋味，看着一桌
丰盛的晚餐我的心里仿佛空荡荡的一片，但是我的心里反而一阵轻松。

　　突然桌上的一件黑色熟料引起了我的注意。我拿起熟料带拆开一看发现里面
竟然是一套情趣内衣，一张红色的贺卡从情趣内衣内掉了出来。我从地上拿起贺
卡打开一看。“亲爱的老公结婚４周年快乐，今天晚上我只属于你，我就是你的
礼物……”

　　看到这个贺卡的上面的东西我才发现原来今天是我们结婚４周年纪念日，最
近一切的烦心事让我忘记了一切。可是当看到上面的内容时我不知道是该喜还是
该悲。这就像是命运给我开的一个玩笑，在结婚的日子里面说离婚。我知道我今
天伤的我老婆很深，可是当我想起她和李明的关系我的心又艰难了起来。既然已
经做出了决定就不应该在后悔吧。

　　不知道过了多久，我就一直坐在凳子上面看着桌上的一切出神，此时此刻我
似乎也不知道我自己到底在想什么。突然一阵铃声把我惊动。我拿起手机一看“
小李”，难道运输货物又出了什么问题吗？

　　我赶紧拿起手机接通了起来：“小李，有什么事情吗？”

　　但是电话另外一头小李却没有任何的回覆。

　　“怎么了小李，是不是运输又出什么事情了？”

　　见小李没有回覆我以为又出什么事情了。

　　“没，没什么事情…”小李的话有点吞吞吐吐。

　　我听着他的吞吞吐吐似乎话里有话。

　　“怎么了小李，有什么事情你说。”

　　“没，没什么事情，我，我只是，只是。。。”

　　“怎么小李，有什么事情你就说，没事的。”

　　“我，飞哥，能，能，能出来下吗？”

　　“怎么了小李？是不是难处，没关系的你说就是，我能做到的尽全力的。”


　　听到小李吞吞吐吐的话语我知道小李肯定是有什么难言之隐了。

　　“我，我，我的女朋友，她，她……”

　　“女朋友？？哦小李你谈了女朋友啊，恭喜了啊，是不是要钱给她买什么东
西啊，或者是想请假和她出去玩啊？”

　　小李赶紧说道“不是的，是，是，我……”

　　听到小李这么吞吞吐吐的话我的心慢慢的沉了下来，不会她的女朋友和其他
男人在一起了吧。“没关系的，小李慢慢说。如果需要我帮忙尽管说。”

　　或许是我的安慰起了作用吧小李慢慢的说：“我发现我的女朋友外面有人了
。”

　　听到他的话我的眼睛默默的闭上内心一种说不出的滋味，为什么受伤的总是
我男人，人们常说错的都是我们男人，可是现实始终都是在玩弄着我们男人。我
们男人找小三对妻子不忠，或者是找情人世人都认为是男人的错。可是女人呢？
因为我们的不能满足就让她们可以去找其他的男人吗？

　　想到这里我忽然有种世人不公，社会不公，愤怒的我拿起桌上的酒狠狠的甩
在了地上。或许是我甩酒的声音让小李一惊在电话里面问道：“怎么了飞哥？出
什么事情了？”

　　“没事，刚才不小心把一个酒瓶打翻了。你现在在哪里我马上出来。”

　　“真的没事吗？会不会打扰到你。”

　　“没事的，今天我没什么事情。”

　　“那，那好吧。我在铁欣路的麻辣霸王。”

　　“行，我马上过来。”

　　说完我挂断了电话。看着地上散落酒瓶喳和酒。

　　自嘲的笑了笑然后转身走出了家门。

　　在马路边随便拦截一辆的士来到了铁欣路。来到小李说的馆子在馆子的外面
的一个角落我找到了小李，我慢慢的走到他的面前，他并没有发现我的到来，而
是一个人在那里静静的发呆，他的脸上露出了哀伤的表情，给我的感觉就好像失
去了动力一样。看到小李这个样子我实在是不知是该同情还是该安慰。

　　“小李。”我轻轻的叫唤了一声。

　　小李慢慢的抬起头来发现是我，他的脸上露出了比哭还难看的笑容。

　　“飞哥你来了，请坐。”我坐在小李旁边却不知怎么开口。

　　小李的身高在男性中算是有点矮小，只有１５０ＣＭ，长着一张娃娃脸。所
以我们经常说他是长不大的小孩。虽然是娃娃脸可是他其实是非常的耐看，比一
些明星还要帅，也是就是因为身高的矮小让人觉得想一个小孩子一样，不过他做
起事情来我还是比较放心的。

　　“点东西了吗？”

　　我现在才发现在正方形的桌子上面除了５﹒６瓶已空的燕京啤酒之外其他什
么都没有。

　　小李摇了摇头，我简单的点了几样东西之后让服务员再来一支啤酒。

　　现场的场面是如此的尴尬，面对小李我却不知道说些什么。

　　“飞哥你说为什么女人总是在男人在一起的时候才出轨？是因为我们不能满
足她们还是她们的本性就是这样？”

　　面对小李的的询问我无言以对，这些事情或许是女人的错误，但是也不能把
全部的错误扣在女人的头上，虽然老婆也出轨，但是凡事都是现有因才有果。

　　“没事的小李，天涯何处无芳草何必单恋一根草呢。想开点小李，你会找到
一个比她更好的。”我只能默默的安慰着。

　　“呵呵，是啊，的确是这样，但是说的容易做起来难啊。也对飞哥这样的成
功人士怎么可能理解我现在的心里呢！”

　　“怎么不理解呢？”

　　小李听到我的话一脸惊讶的看着我：“飞哥，你不会是和玉姐？？”

　　听到小李的话我赶紧说：“你想什么呢，那是以前，在读书的时候我也遇到
过这样的事情。”或许是男人内心一点点的尊严让我在小李面前说了假话。也或
许是因为我是小李的老板吧。

　　“那你当时是怎么做的？”小李赶紧追问道。

　　“和你一样，最开始心里非常的纠结和疑惑，认为是女人的错，拚命的想找
出她出轨的理由。甚至还跟踪她。那个时候的我心里就像没有光明一样一切都是
黑暗的，那种针扎般内心的痛让人比死难受，虽然我不知道死亡是什么感觉但是
我只知道我那个的心里是非常的希望一个人能直接杀死我，让我不再受那样的痛
苦。”。

　　我慢慢的道出了自己的感受，可是有些些感受实在是不能用语言来形容。。


　　小李看着一脸没落的我突然对我说：“对不起飞哥，我……”

　　我强颜欢笑的对着小李说：“没事的，谁都有不好的过去，但是我们必须要
面对未来，我们只有在失败中才能进取。”

　　或许这句话是对小李说的，也或许这句话是对我自己说的。

　　“不是的，我。我。真的是。我。”

　　看见小李吞吞吐吐的样子我安慰着他：“没事我知道你是因为你的话勾起了
我不好的回忆，但是已经是过去了，现在的我不是很好吗？所以我们要更好的的
面对未来不是吗？”

　　虽然我的口是这么说，可是我的内心却一篇茫然，我真的能忘记吗？我又真
的能面对现实吗？现在的我是在逃避还是在面对现实？？和老婆的离婚就是面对
现实？还是解决事情的办法？而我也再次陷入了迷茫中。

　　“飞哥。飞哥……”

　　“嗯，嗯，怎么了？”

　　“我叫你半天了，你都没反应我以为你……”

　　“哦……没事。呵呵，我只是在想一些事情所以，没事的。来来，喝酒，喝
酒……”我拿起开瓶器把整件酒开完之后和小李各怀心思的喝起酒来。

　　我基本上没有怎么喝过酒，但是今天我差不多喝掉了一支啤酒，或许是因为
心情的原因吧，喝酒都是一种玩命的喝法。古人云：借酒消愁愁更愁。但是酒真
是个好东西，它可以给你壮胆，可以给你吹眠也可以让你消愁更能让你飘飘欲仙
。

　　“小李，今天也差不多了，早点回去休息，没事的，凡事想开点。”

　　我拿出手看了下已经是晚上１１点过了。

　　“嗯，谢谢你飞哥。”

　　“没事的，你以后有什么事情尽管说。”

　　看见小李的恢复了一些精神我的心里也算是好过了些。

　　“我去上个厕所，等下一起走吧。”

　　“好的，我在这里等你。”

　　我摇摇晃晃的去结了账之后再向厕所走去。

　　简单的排空之后我来到了小李桌前。

　　“走吧小李。”

　　“嗯，飞哥，怎么好意思让你请客啊，说着小李把钱递给我。”

　　我装有点生气的对小李说：“干嘛，看不起我啊？请你吃顿饭怎么了，我们
也的确很久没有在一起吃饭了。”

　　见我这么说小李慢慢的把钱收了回去：“飞哥，我。”

　　“没事的，走吧，别忘记把东西全部带走。”

　　我往桌子上一看发现还有杯酒，而且竟然还是我的杯子，我刚刚明明记得我
是把酒喝光了的。怎么现在还有杯呢？难道我喝醉了？？

　　“这酒不是你倒给我的吧。”我指着这杯酒对小李说。

　　“不是啊，这酒本来就是你的，你刚才没喝呢。”

　　“哦。”看来我真有点喝醉了。我拿起酒杯准备喝干的时候。

　　“飞哥……”

　　“怎么了？”

　　见小李欲言又止我有点疑惑了，不会这酒真是他倒给我的吧。

　　这小子竟然学会偷鸡了……

　　见我询问的眼光小李尴尬的说：“没，没什么。”

　　我没有在意的把酒一饮而尽然后对小李说：“走吧，回家。”说完就跌跌撞
撞的往路上走准备拉个的士。

　　“飞哥等下我。”小李跑到我的身边把我扶着。

　　“没事。别扶我，我没醉呢。”

　　虽然话是这么说但是这酒的后劲一来我就感觉天旋地转。本来就没有怎么喝
酒的我已经是混混已醉。我模糊的记得小李拦了一个的士之后我就醉的不省人事
了。

　　不知道过了多久我感觉好像有人在抬我，突然胃一阵鼓胀我吐了。我知道我
现在的样子肯定是非常难看。全没有形象可言然后我又沉沉的昏睡过去了。在昏
睡中我感觉好像在脱我衣服，给我擦拭全身，是老婆吗？今天我那样对她，她还
是原谅了我吗？我多想睁开眼睛看看，可是我好累，就连睁开眼睛的力气也没有
了。

　　睡梦中的我被一阵急促的尿给憋醒。在半醉半醒的状态下我茫然的走向厕所
。我也不知道走了多久我忽然发现我竟然找不到厕所了。怎么会呢？难道我喝醉
了？自己家的厕所都找不到，这要是传出去可是会被笑掉大牙的。就在我万分纠
结之际。我突然看见老婆穿着一身白裙站在客厅。

　　“怎么了老婆？你站在这里做什么？怎么不休息了？”

　　老婆好像好像有点紧张双手紧紧的抓着裙子边角。

　　见状我慢慢的走上去：“你怎么了？什么地方不舒服吗？”

　　见我上前老婆一步步的往后退。看到这种情况我知道是我晚上的话太伤害她
了。“对不起老婆，晚上是我冲动了，我不应该那样说你，更加不应该打你。请
你原谅我，我也是被怒气冲昏了头脑，对不起。”

　　似乎是我的道歉让老婆接受了我的道歉。她对我笑了笑说道：“你在干嘛呢
？怎么不睡觉？”

　　听到老婆的话我感觉好像有点不对，但是又不知道是什么地方不对。可能是
我酒喝多了吧。“我想上厕所，可是我找了半天都没有找到厕所的位置。”

　　听见我的话老婆握住嘴的偷笑，我知道老婆一定是在嘲笑我。喝酒太多连自
己家的厕所都找不到了。“来吧，我带你上厕所，瞧你这样喝了一点点酒就找不
到厕所，你要是再多喝我估计你连自己的老婆都找不到了吧。”

　　“呵呵，怎么可能呢，我什么都可以找不到，但是绝对不能找不到老婆。”


　　“好了，别嘴馋了，快去上厕所吧。”

　　话语期间老婆把我带到了厕所。我迅速的把裤子脱掉开闸放水。

　　老婆见我这样捂着脸转过身去。

　　我见状开玩笑的说道：“你都看过Ｎ次，玩过Ｎ次了，还不好意思。你别告
诉我你是在装纯洁啊。”

　　“流氓。”老婆说完转身离开了厕所。

　　而我一个站在这里豪迈的舒爽着。有人说人生快事莫过于做爱。但是我个人
认为人生快事还包括拉屎撒尿。这就犹如当年读书般的情节：“顶风尿屎三丈远
而无人能及也。”

　　解决完人生快事我来到卧室见老婆已经坐在床上背对着我。她此时已经是背
裸。我估计她肯定已经脱光了。我慢慢的走过去发现老婆随着我的靠近在颤抖。
我猛的一下坐在老婆的身边一把抱住她，她就像一个受惊的兔子猛的站了起来。


　　“怎么了老婆？你还在生气吗？？”

　　“没……没……没有……我……我只是……只是……你身上的酒味太重了，
快去洗干净。”

　　哦，原来是因为我身上的酒味，听到老婆的吩咐直接就像浴室奔去……可是
我转了一圈又回到床前。老婆见我回来纳闷的问道：“你怎么又回来了？？”

　　我非常尴尬的说道：“我找不到浴室……”

　　“呵呵……”老婆是毫无顾忌我的感受大声的笑了起来。

　　而我的头慢慢的像自己的胸前蹲埋。

　　“来吧，我带你去浴室。”说完就领着我来到浴室。然后转身离开了浴室。
我就直接开始脱衣服了。等了没多久老婆在浴室外面说道：“睡衣我给你拿来了
，放到这里你自己出来的时候换上。”

　　“好的，谢谢老婆。”

　　冲冲的洗过之后我迫不及待的就冲浴室里面出来拿起老婆放在衣筐里面的睡
衣，当我穿上的时候我有点疑惑了。我站在浴室的玻璃面前仔细的看了看，我好
像没这睡衣吧。这是新睡衣吗？？我从来没有穿过吧。想了想之后就放弃了，算
了不想了。转身走向卧室。

　　来到卧室发现老婆已经躺在床上用被子把自己严严盖住了。我慢慢的走过去
之后忽然发现这床怎么也有点小呢？？不会吧喝了点酒怎么全部都变样了？？难
怪电视上那些酒喝多了的人会做出常人不能做出的事情，看来他们都是被迷糊了
，都进入了仙界吧……

　　我慢慢的躺在床上靠近老婆，发现她有一点发抖。我慢慢的抱住了她发现的
抖的更加离开了。我以为老婆还在生我的气。所以我无奈的松开手慢慢的躺下休
息。过了一会儿老婆好像动了几下，我也没有太在意。就在我快要睡着的时候一
个温暖的东西靠在了我的嘴上。我睁开眼睛一看原来是我老婆正在亲吻。她亲吻
就亲吻吧竟然还闭上眼睛。

　　我毫不客气的搂过老婆激情的热吻起来，虽然最开始她有点不配合但是慢慢
的开始迎合我。我的手向下抚摸去，抓住了雄伟的乳房，但是我发现老婆的乳房
好像变小了。

　　“老婆今天你的乳房怎么变小了？？是不是缩水了？？”

　　“说什么呢你？”老婆生气的说道并且从我的怀抱中针脱。

　　“哦对不起，我错了。”说完直接就把老婆扑到在床。

　　我用力地亲老婆的小嘴。同时，大手继续在老婆的乳房上揉搓。渐渐的，感
觉到老婆的两个乳头像两个小钉子一样，硬硬地立起来。

　　我知道老婆身体已经有了反应，赶忙低下头，把头从老婆的嘴唇移到了乳房
，一口把老婆的乳头含在了嘴里。在我舌尖接触到老婆乳头的一刹那，感觉到她
的身体猛地一震，两只手无意识地抓两旁的床罩。

　　我没有理睬，就像一个饥饿的小孩，贪婪地吮吸老婆的两个小樱桃。

　　慢慢的，老婆抓住床罩的手越来越松，并且喘息的声音越来越重。而这个时
候，原始的欲望支配着我的思想，我的舌尖灵活的在老婆的乳头周围画着圆圈，
同时，我腾出一只手，顺着老婆腰际伸到她的裤子里。

　　“哦……讨厌啊……哦……”

　　我的手隔着内裤按在老婆的三角地带，此时这个三岔路口已经洪水泛滥了，
我摸到了一手粘糊糊的东西。我轻轻解开老婆的裙带，顺势把老婆的裙子连同内
裤一起扒了下来。

　　老婆赤裸的下身传来不一样的味道，刺激的我并没有去关心味道的不同，欲
火让我再也按捺不住，强行分开老婆的双腿，把整个身体压了上去。我感觉自己
的鸡巴像是要爆炸了一样，龟头充血，解开自己的裤带，衣服也不脱就把鸡巴套
了出来，不由自主地往老婆的身上顶。

　　老婆最开始有些躲躲闪闪，我不知道是她故意挑逗地避开趴在她身上的这个
男孩对她身体的侵袭，但是，随着我的鸡巴在她桃源洞口的摩擦，老婆的蜜汁越
流越多，阴部也主动往我的肉棒上凑。

　　我看到时机已经成熟，腾出一只手把大鸡巴扶正，紫红色的龟头顶在老婆的
桃源洞口，腰部猛一用力，硬生生把龟头挤进了老婆的身体。

　　“啊……啊……疼……等等……等下……”老婆叫出了痛苦的声音。

　　“怎么了老婆？”我赶紧问道。而且我同时感觉老婆今天的阴道特别的紧，
这种紧迫的快感让我有点想射的冲动。

　　“没，没事，只是，有点不舒服，你等下，我可能刚才伤到手了。”老婆慢
慢的说道。

　　“手？手怎么伤了？”我纳闷的问道，她怎么会伤到手呢？？太奇怪了。

　　“没，没事，刚才我的手被东西夹住了，现在好些了。”

　　“哦。”听到老婆的回答我点了点头，可能是我刚才只注意老婆的下面刚才
在强行进入的时候没有注意她的手，她可能被东西夹住了吧。“对不起老婆。”
我带着歉意的对老婆说道。

　　“没事的，现在好了。”听到老婆这么说我知道这是一种直接的暗示，于是
我开始慢慢的来回的活塞运动。

　　“啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……哦……啊……啊……啊……啊
”

　　“老婆……嗯……你……你今天……的穴……好……好紧啊……好爽……”
我爽快无比的说道，今天老婆的下面真的是太紧了。强力的紧迫感让我永远都不
想停下。可是当我想起她和李明一起的时候那种针扎般的痛苦，那种让人求生不
得求死不能的痛苦让我停了下来。

　　对于我的停下老婆有些惊讶问道：“怎么了老公？”

　　我躺下抱住老婆眼泪流了下来：“为什么？为什么？你为什么要这样？？我
知道错了，是我只顾金钱而忽略了你，我已经知错了。为什么你还要这样？老婆
？为什么你要和李明？我到底是哪里不好，你为什么要一而再再而三的出轨。为
什么？？？”

　　在这一刻埋藏我心中的痛苦如泉水般的爆发了出来，我一股脑的说，我只想
把我的一切用最直接最有效的办法表达出来。我不知道我说了多久，可能３分钟
，也可能５分钟，或者是１０分钟。

　　突然老婆一把狠狠的抱住了我并对我说：“我知道了，我知道了，老公，对
不起，我错了，老公我永远爱你，我永远……”

　　然后老婆捧着我的脸慢慢的吻上了我的嘴。

　　或许因为我发泄了的缘故我的心情慢慢的变好。

　　我的鸡巴也慢慢的力挺起来，对准淫水四溢的艳屄口猛地插进去，“滋……
”一声直捣到底，大龟头顶住宫巍巍的花心深处，我觉得老婆的艳屄里又暖又紧
，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。今天的我再次体会到了心身合一的快感。


　　“噢……喔……”

　　老婆的呻吟开始加强烈，我开始在阴道内做着一出一入的活塞动作，前后晃
动的阴囊一下下地敲击着老婆的阴户。

　　“噗～～噗～～噗～～”细微的声音从两人下体发出，惊人的水份源源不绝
地从鸡巴四周的缝隙中被带出外，沿着大腿内侧流下，已经顺着屁股淌到床单上
。

　　“啊！嗯！……好爽！……我好喜欢……做事这么爽……啊……快！……再
来！哦……好！我好舒服啊……老公……我爱你……”

　　“啊！老公……我的好老公……哎哦……真美死了……我好爽……你的大鸡
巴……真粗……真长……真硬……真热……哎呀……都顶到我的……子宫里面…
…去了……啊……”

　　我发现老婆的小穴忽然变短了，我的鸡巴竟然好像触碰到东西了。难道这就
是子宫吗？

　　“老婆爽吗？我碰到你的子宫了，你今天好紧，好爽。”

　　我今天特别的感到舒畅无比，尤其是大鸡巴插在老婆的肥屄里，又紧又密又
温暖，龟头被老婆的花心一吸一吮的，阵阵快感欲仙欲死，也不禁的大叫起来：
“好老婆……我要肏死你……我的老婆也……你的小屄……吮得我的龟头好……
好舒服……好畅快呀……我的宝宝……我的宝贝……”

　　“哎呀……亲丈夫……好美……亲汉子……你的鸡巴头怎么老是碰到人家花
心嘛……哎……呀……我要泄了……”

　　老婆全身颤抖，那极端的快感，已使她魂飞神散，一股浓热的淫液，急泄而
出。

　　“啊！老婆……你等等……等……等我……一齐……一齐来呀……”

　　我亦快乐如登仙境，从大龟头上麻趐到全身，大鸡巴在膨胀，无限度的膨胀
。

　　老婆的小肥屄更像决堤的黄河，淫水流满了她的肥臀，和床单上一大片，就
像撒下一泡尿那么多。

　　“哎呀……我的心肝宝贝……我实在受不了啦……好人……亲弟弟……我…
…我感觉……我已经……忍不住了……”

　　“老婆……亲爱的老婆……我要肏死你……哦……你的小屄吸得我好舒服…
…快挺屁股……快……我也要射了……”

　　我气喘如牛，全身大汗，猛抽猛插，把全身的力气都用在屁股上和鸡巴上，
真好想把老婆搞死才甘心一样。

　　“小宝贝……好哥哥……哎呀……哦……饶了我吧……我的子宫要被你干穿
了……你再搞下去……我的子宫会穿了……”

　　“亲爱的老婆……快……快摇屁股……挺屁股……我快要射了……”

　　老婆听见我这么说，又见我愈肏愈狠，愈插愈快，大鸡巴在膨胀着，于是拚
命的抬挺肥臀，来迎合我的快攻快打。

　　“哎呀……哦……小心肝……小丈夫……我泄了……”

　　“等一等我……”

　　“我……我……亲丈夫……我的好哥哥……我……我泄了……我死了……”


　　“老婆……我……我……哎呀……我射了……哎……呀……”

　　射精之后的我抱着老婆沉沉的睡了过去。

　　一阵激励的争吵声把我从睡梦中吵醒，我费力的睁开眼睛一看，发现这里一
片陌生。这是怎么会事呢？我怎么会到这里来？这里是哪里？

　　就在我思考的时候冲旁边传来了老婆的声音。

　　我抬眼望去发现老婆和李明一起站在床前。

　　而我看到的是老婆一脸先是惊讶然后是愤怒的表情。然后冷冷的说道：“好
啊张飞，你想我离婚就是为了这个女人吧？你可真有本事啊，你以前说的天天忙
就是忙到这里了吧！”

　　听到老婆的话我有一点糊涂，昨天晚上我不是和她在一起吗？

　　怎么早上之后就变成这样了？我纳闷的问道：“老婆你在说什么啊？”

　　“说什么？呵呵张飞啊，我以前是不知道，现在我总算知道你原来还是演技
高手啊。都捉奸在床了你还说什么？”老婆边说边用手指着我的旁边。

　　这时我才发现原来我的床边躺着一个女人，这个女人长相和电影里面的高圆
圆很像，但是脸上多了些清纯。可是这个女人我根本就不认识她。

　　老婆抓起床上的东西打这个女人，而李明上前把老婆拦住：“玉姐，不能打
她，打她是犯法的，这事情是飞哥不对，我们应该检讨飞哥。”

　　那个女人趁李明对老婆说话的空闲拿起自己的衣服跑了出去，当老婆想追的
时候被李明再次拦住：“别追了。让她跑吧。她可能也是被金钱诱惑的小三。”


　　老婆慢慢的走到我的面前：“张飞，有你的，呵呵，想和我离婚啊，我告诉
你门都没有，枉费我这么多年辛辛苦苦为了你啊。你到头来可真好啊，真对的起
我。”

　　“不，不是的，老婆，我没有。”看着这种情况我赶快解释到。

　　“不用说了。我终于算是见到你的真面目了，呵呵，我真心好傻。为了你我
昨天晚上打了一夜的电话，呵呵你风流快活我却担心受怕。张飞啊张飞，我高玉
终于算是长见识了。”老婆边说边流泪，看到这里我的内心一阵痛苦，简直就是
哑巴吃黄莲有苦说不出啊。

　　“老婆不是这样的，老婆。”

　　“不用说了，你以后慢慢的去找小三吧，想让我们成全你，做梦……说完老
婆转身离开。”

　　当我想出去追的时候发现我赤身裸体，而且我的衣服不翼而飞。

　　我无力的坐到床的边缘，双手无力的垂着，这是为什么？

　　这到底是为什么？想到这里我愤怒无处发泄拿起床上的东西到处摔。

　　这时从毯子里面掉落出一个本子。我走近拿起来一看上面写着“西华师范大
学学生证”我打开一看里面的人就是睡在我旁边的女人。这个女人的名字叫“柏
倩”。第十五章、背叛

　　我呆呆的坐在床边拿着这个“学生证”我被这一系列的事情已经是弄昏了头
脑。为什么会这样？我怎么会出现在这里，这里又是什么地方？这个叫柏倩的女
人又是谁？我发现我有好多的问题都解开不了。

　　静坐１０多分钟之后我终于忍不住了，不行。我得去弄个明白。我开始在这
个房间里面找衣服。当我走出卧室的时候我才发现这是一个套房，也就是说这是
一个宾馆。我怎么会来到宾馆呢？

　　我昨天不是和小李在一起吗？

　　难道是小李？？我决定回去先问问小李。

　　当我找遍整个套房之后我还是没有发现我的衣服。难道那个柏倩的女人拿走
了我的衣服？可是不会啊，我见她也只是拿了自己的衣服啊。

　　当我的眼睛移到床的时候我想到了床底还没有找，难道在床底？我低下头一
看果然发现我的衣物。我从床下拿出之后我一件件的检查发现钱。手机，卡一样
也没有少。可是我的手机竟然是关机状态。怎么可能呢？我明明记得昨天晚上我
的手机是开机的，怎么可能就关机了呢？

　　我赶紧打开手机然后开始穿着衣服。当我把手机之后短信铃声想起。衣服穿
着完毕拿起手机打开短信一看，原来昨天晚上老婆竟然给我打了４０多个电话。
想到这里我觉得非常对不起我老婆。

　　我赶紧拿起手机给老婆拨打过去。可是一直没有人接听。

　　我立即离开房间准备离开这个宾馆，当我来到大厅我准备结账的时候服务员
却告诉我这个套房是我已经包了一年。

　　得到这样的信息让我非常的惊讶。怎么可能呢？

　　我重来都没有来过这里怎么会包房一年呢？

　　而且这一年的钱是谁出的？

　　当我问起该宾馆的名字时被告知“团结经济大酒店”，听到这里我知道这是
一场阴谋，我虽然不知道幕后黑手是谁，但是他这一切绝对冲我而来。我得先找
小李问清楚。

　　我拿起手机给小李打电话发现竟然已经关机。

　　当我正要给老爸打电话的时候我的手机响了。

　　来电“老爸”。我毫不犹豫的接听了电话。

　　“小飞啊，你在哪里？”“我在火车站，怎么了？”

　　“刚才小玉来了，她说你在外面找女人，而且还把玉菲带走了。是不是有这
么一会事情啊？”

　　听到老爸的话我不知道该如何回答。老婆竟然把玉菲带走了。

　　“老爸，我被人陷害了，我天天忙怎么可能有时间找女人啊？”

　　“我知道啊，我给小玉说，可是不管我怎么解释怎么说她就是不听啊。”

　　听到这里我知道这次我是已经彻底伤透了老婆的心。

　　可是这些事情根本就是一场阴谋，她却不听我的解释。

　　“爸，没事，我想现在她在气头上谁说的话也不会听的，等几天她的气消点
之后我再去和她解释。”

　　“哎，也只能这样了。我们到底得罪了谁啊？”

　　听到老爸的叹息声我的内心无比的痛苦，我发誓我一定要找到幕后黑手。

　　“没事的爸，放心我慢慢的查查。哦对了，小李在店里面吗？”

　　我现在只能安慰安慰老爸不能让他太难过。

　　“小李啊，没有啊。我还正想问你呢。他今天都没有开门，还是工人打电话
给我让我来开的门呢！而且给那小子打电话他竟然关机了。我还想问是不是你炒
他鱿鱼了呢。”

　　“没有啊，昨天他和我一起还在吃饭呢。可能他是酒喝多了睡过头了，我去
他住的地方看看。”说完我挂断了电话然后在马上拦了一辆的士向小李的住处驶
去。

　　小李的住房是一栋老式的楼房，他在３楼，房间里面的空间不算太大就９０
多平方。这个房间还是当时我给小李找的，找到之后给房东杀了好一阵价钱。最
后才定下８００元一个月。

　　来到小李租房门口，用力敲了敲房门。这房门是老式铁制防盗门，没有门铃
要想让里面的人听到你就得大点声。因为里面还有一个木门。隔音效果不错。

　　可是我敲了半天都没有人来开门。而且我的敲门是越来也大。就在我再次准
备敲门的时候“啪”门开了。

　　不过是对面的门开了，这个老式楼每一层有两家。

　　从对面的家里走出来一个老大爷。“小伙子，你找谁啊？”

　　“大爷你好，我来找我的朋友小李。就是住你对面的这个。”

　　“哦，你找他啊，你来晚了。”

　　“来晚了？什么意思啊？”

　　大爷的这句话让我纳闷，来晚了？什么来晚了？

　　“他昨天就搬走了。”

　　“什么？？？”听到这里我吃惊的大叫一声。

　　搬走了？怎么可能呢？

　　他为什么没有给我提过呢？

　　就算他想走他也应该拿了工资再走啊。怎么会一声不吭的走了呢？

　　“大爷，你是不是弄错了。他怎么可能会搬走呢？”我还是不太确定，我再
次的确定。

　　“真的，你说我一个老头没事骗你做什么？昨天他和几个人一起来把东西都
搬走了，而且走的好像还很急呢。一些东西都没要。”

　　听到大爷的话我终于不得不面对现实。

　　“对不起啊大爷，我不是说你骗我的意思，我只是有点不太确定，因为他是
我的好朋友他搬家没给我说，所以我有点不太相信。大爷，那他有没有提过要去
什么地方呢？”

　　“没有。他走的非常急，连招呼都没打呢，这个小伙子人还不错的。我上次
生病还不是没有他，我这条老命早就没了。”

　　“哦，谢谢你啊大爷。”

　　我拜谢大爷之后再次陷入了沉思。难道这一切都是局？

　　小李，柏倩都是局里面的棋子？

　　嗯，应该没有错，小李急匆匆的离开和一个不认识的女人这从头到尾都是一
个骗局。或者这从头到尾都是一个大大阴谋，可是这个阴谋的目的是什么呢？

　　从现在的情况来看目的是为了拆散我和老婆，那么最终的受益人就是李明。
可是李明有那么多的钱财吗？把酒店包一年。而且能让小李加入，还有那个学生
柏倩，从照片看出这个女孩比较平穷那么按照一般的逻辑那么应该是用钱来推动
这个女学生，可是如果不是李明那么又是谁呢？

　　虽然这个局设计的很好，可是百密一疏没有想到这个女生学的学生证掉了。
的确，如果一个女人和是发生了关系就算我再怎么找，在一个几百万人口的城市
里面就等于大海捞针，可是既然现在有直接的东西那么就直接点吧，或许找到她
我就能解开谜团吧。

　　想到这里我决定先开始找这个女学生。在马路上随便买了一份报纸，找到上
面的私家侦探然后打电话说出我的要求，对方要求在延安路夏尔咖啡见面。

　　来到夏尔咖啡后我来到一个比较靠近角落的位置然后点了１杯咖啡，再把座
位的号数用短信发给私家侦探，其实我从来就没有喝过咖啡，听他们说咖啡是苦
的，所以我从来不喝。

　　几分钟之后一个穿着黑色短袖的短裤的人中年人来到我面前。

　　“你好，你是张先生吗？”

　　“是的，请坐。”我让服务员再来杯咖啡。

　　“那么请问你需要什么服务？我们可以调查取证，代收欠债……”

　　“你帮我调查下这个人的家庭住址，最好是她的生活规律，越详细越好。”


　　我打断了他的广告推广直接把那个学生证仍到他的面前。

　　他拿起学生证之后看了看：“行，没问题，一周之后我给你答覆，我们先签
个协议。”说完他从身上拿出几张纸。

　　“签什么协议？”我有些纳闷的问道，不就一调查吗？还需要什么协议？？


　　“是这样，为了顾客的保密问题，我们接手你的调查事件之后那么我们会对
其保密，假如以后这些事情你们发现是我们泄漏的，那么我们会对你们付出责任
，假如。”

　　“就一个调查住址的问题，不需要这个协议。”我摆了摆手拒绝签写。

　　“那么好吧。调查住址和时间活动规律一共２５００，不过按照规矩你得先
给我们一些资金。”

　　“多少钱？”我对这个调查的价钱没有什么兴趣，只要能找到她多少钱都无
所谓。

　　“３００－５００”

　　我从钱包中拿出４００递给他。

　　“一周之后给你答覆，到时候还是这个电话联系吗？”

　　“是。”我点了点头。

　　“行，那么我先告辞了。”说完就起身离开了。

　　这个世界的进步真是让我感到惊讶啊，没有想到一个小小的调查公司都让人
如此专业，同时也感慨现在的工作生存困难啊。如果你的服务不好不到家，怎么
可能还有其他的顾客呢？

　　看着桌上的咖啡我想了想之后拿起一饮而尽，最后我才发现原来咖啡真的苦
的，简直比药还苦。我直接冲向厕所把所有的全部吐了出来。这时也想起电视里
面的经常说的一句话。喝咖啡要加糖。或许我以后都不会再尝试吧。

　　一周的时光说快也不快，说慢也不慢。在这一周的时间我想尽各种办法找了
所有的人也始终是没有小李的下落，而我每天都给老婆打５个电话，最开始她是
不接，到最后直接就是关机。

　　同时我也到老婆能去的地方找了，始终也找不到她，就连李明也一起消失了
。

　　我最后的一丝希望只能寄托在那个女学生柏倩的身上了。

　　凉爽的星期日，在这接近７月的季节这样的凉爽的天气让人的心情也有所好
转。下午４点手机短信铃声响起。

　　短信内容是调查公司说他们的调查已经完毕，带上钱到老地方见面。

　　看到这里我立马开车前往夏尔咖啡，这次我只是叫了一些普通的饮料。我已
经对咖啡无爱。

　　１０多分钟之后还是那个中年人身上挎着一个黑色皮包来到我的面前，然后
从背包里面拿出一个牛皮袋子递给了我。

　　我打开看了下里面是这个女学生的详细资料，姓名，住址，年龄，上学放学
的时间等等。

　　我将资料装回牛皮袋然后从身上拿出早已经准备好的钱递给他。

　　他接到钱之后仔细的点完之后对我说：“这是我的名片，如果你还有其他什
么需要或者是朋友需要请帮忙推荐下。”然后他从身上拿出一张名片递给我。

　　我接过来看了看，Ａ级侦探公司，业务员王维。下面是项目介绍和联系电话
。

　　我点了点头。

　　“那么我就先走了。”说完王维起身离开了。

　　黑色的夜幕是如此的寂静。就算在城市中也能找到一篇寂静的地方。

　　看着眼前一排排的平房，此时这里已经想起了夜晚的交响曲，炒菜声，说话
声，小孩的嬉笑声。这一切的一切给平凡的平民区带来了不平凡。

　　看了看时间已经是晚上９点过３０了，按照资料上面的显示那个学生应该快
要回来了。而我蹲在这里时不时引起这里的居民警觉。的确一个不认识的人却蹲
守在这里怎么想也可能是不怀好意。

　　这时一个窈窕的身影由远处慢慢的走过来。当我第一眼看见的时候我就知道
她就是那个学生柏倩。或许是她给我的印象太深刻，或许是因为她的身材太好，
比我一些电视明星的身材还要好，虽然她的乳房不是巨大型。

　　随着她慢慢走近我看见的是一脸疲惫的面容。我知道她刚刚才家教回来，她
也是一个贫困的学生，她星期６和星期７要兼职３份家教。可想而知她是多么的
疲惫。

　　当她离我不到５米的时候她发现了我，一脸的惊讶。随后转身逃跑。我立马
起身追去。一个女人在一般的情况下也不是我们男性的对手。我简单的追上了她
，并且用手拉住了她的手。

　　“啊！”她被惊吓的一声大叫。

　　我看着一脸惊恐的她，我嘲笑的说道：“跑啊，怎么不跑了？你不是挺有能
耐的嘛。”

　　“不，不，不是，你，你是谁？我，我不认识你。”她的惊恐让她的话有些
颤抖，或许是因为惊恐或许是因为紧张，她想撇开一切。

　　“呵呵，是吗？？”说着我另一只手拿出学生证打开给她看。

　　当她看到这个学生证的时候脸上更加的惊慌了。“不，不是的，不是我。我
……”她的话声音也越来越大了。

　　“我不管你是谁，我也不管你是什么原因。我只想知道是谁让你这么做的。
你知道你对我做了什么吗？你让我夫妻分离，父女分离，这一切都是因为你，为
什么？为什么要害我？为什么？”随着我的语言激烈我的声音越来也大。

　　“呜呜……”没有想到她竟然哭了起来，我的手慢慢的放开了她，而她蹲在
地上握着自己的脸哭着。

　　这时候从远处走来一个人，我发现竟然一个老婆婆。

　　看她满头白发我估计可能已经有７０岁的高龄吧。

　　“倩儿，怎么了？是不是他在欺负你？我看他今天在这里蹲了一下午，是不
是他对你做什么坏事了？你别怕告诉我，我马上叫人来，我们报警。”

　　“没事的杨婆，真的没事他是我的朋友。”听到杨婆的话柏倩赶紧站起来擦
干眼泪对杨婆说道。

　　“没有欺负你？那你为什么会哭？哦，哦，哦……哎，倩儿啊，有什么事情
两个人好好商量别闹不开心，好聚好散。”很明显杨婆误解了我们的关系。

　　“你想什么啊杨婆。没有啦，我和他只是普通朋友。”柏倩赶紧对杨婆说道
，而且她的脸上竟然有丝丝红晕，看来她是有点不好意思。

　　“哎，算了，我老了，不能和你们年轻人相比哦，你们这些年轻人真是搞不
懂你们在想什么。哎。”说着杨婆弯着她的腰慢慢的离开了。

　　“说吧，是谁让你做的？”见杨婆已经离开我对柏倩问道。

　　“对不起，我不能不能说。”柏倩低着头对我说道。或许因为她的紧张双手
紧紧的抓住自己的衣角。

　　“你知道吗我可以用很多种办法让你说出来。但是我还是希望你自己说出来
。”我用恐吓的语气对着她说道，我想用吓唬她的办法让她说出来。

　　“对不起，我真的，真的不能告诉你。”听到我的话她的眼泪又掉了下来，
而且双手紧紧的抓住自己的双臂一步步后退。

　　看见这样的情况我知道她是不会说，虽然我可以用很多种办法让她说出来。
可是我的却做不到，因为我的性格，我对于女人特别是流泪的女人我就会心软。


　　“是吗！那么算了，这个还给你。”说完我把学生证仍到地上，然后慢慢的
转身离开，我觉得我离开的脚步是如此的艰难，是如此的让我痛不欲生。我以为
看到希望可是到最后却是绝望。就像一句名言所说：既然你给我希望，又何必让
我绝望。

　　“是李明。”

　　就在我走出１００米的时候背后传出柏倩的声音，大而且坚定。

　　“你说什么？”我转身问道。

　　柏倩快步的跑到我的面前对我说道：“是李明让我这么做的，并且事成之后
给我５０万。”

　　“那么他兑现了吗？”

　　“兑现了。”

　　“呵呵，你可真够贱啊，５０万。不错嘛，你完全可以去当公关了。”我嘲
笑的对她说道。

　　“你以为我想吗？那是我的初夜，我也不想，可是我妈妈得了癌症需要钱治
病。我没有钱，我爸爸在小的时候就已经过世了。”说着说着她就哭了起来。

　　听到这里我知道我冤枉了她。我从身上拿出纸巾递给她。

　　“对不起，我不是故意的。”

　　“没事，我这种女人就是贱为了钱什么都出卖。”

　　“人和禽兽最大的区别就在于我们有人性，我们懂得舍去和付出。如果是我
我也会出卖自己的一切来换回父母的健康。自己的父母是自己命甚至比自己的命
还要重要，哪怕是与全世界为敌。”我用手拍了拍她的肩膀说出这些话，我知道
如果是我我也会这样。

　　“对不起，我知道因为我的原因让你……”她小心翼翼的对我说道。

　　“算了，事情已经发生了，就算不是你那么李明也会找另外的人来陷害我。
你能把昨天的事情告诉我下吗？还有那些人。”

　　“嗯。我妈因为操劳过度得了子宫癌，当时我到处借钱到处找工作，可是始
终是杯水车薪，所以我想到了去九天歌城。我本以为几万就好了。可是李明找到
了我，让我配合他演戏，事成之后给我５０Ｗ我考虑了很久最终答应了他，他直
接给了我１０Ｗ，说是先的首付事成之后会把其他４０Ｗ给我的。”

　　听到柏倩的话我赶紧追问道：“那么他是什么时候给你的钱？什么时候找到
你的？”

　　“上个月的１５号。”

　　听到这句话我很震惊，因为那天也是我运输车队出事的那天。

　　柏倩见我没说话然后继续说道：“过了１０多天之后他一直没找我，我以为
他忘记了，可是就是在一周之前他打电话让我到团结经济大酒店去。当时我去的
时候你已经醉的是不醒人事。而和他在一起的有好几个人，其中一个人听他叫他
小李。”

　　“小李？？”听到这里我知道小李也被收买了。

　　“小李叫他哥。”

　　“等等，你说小李叫李明哥？？”我打断了柏倩的话，疑惑的问道。

　　“嗯，是的。”

　　“这样啊。”他们之间是什么关系呢？

　　我很纳闷了：“你继续说。”

　　“而其他几个人看起来很想社会上的人。我也不认识他们。然后他让我扮演
你老婆然后和你发生关系，第二天他会带你老婆来捉奸在床。”

　　“不对啊，如果是你扮演那么我就应该认出你不是我老婆啊。”

　　“是啊，最开始我也这么说，但是他让我放心，他说他给你下了药，说你绝
对认不出我的。”

　　“那么他有没有给你说是什么药。”

　　“没有。”

　　仔细回想那一晚各种的不对，原来是药物在作怪。

　　“那么李明有没有对小李说过什么？”我还是想追问下小李的下落。

　　“没有，他只是和其他人把你抬到房间之后就离开了。”

　　听到她的讲述我知道她没有说谎。我点了点头之后转头离开。

　　“等等。。”

　　“怎么了？”难道她还有什么没有说吗？

　　“我，我，我希望，希望你能不要把我说出去。李明可能是社会上的人，那
些人都叫他明哥。而且他也威胁我，如果我说出去的话会把我的母亲……”

　　看着柏倩一脸请求的样子我点了点头：“放心吧，我绝对不会把你说出去的
。”说完我再次转身离开。

　　现在我得到了几个证明，首先这个事情的主谋就是李明，小李可能就是李明
安插在我身边的眼线，因为小李是老婆推荐的。那么我有个疑惑的地方，就是李
明的钱是从什么地方来的。

　　等等……钱……我好像想起了什么。我一路狂奔向家里奔去。

　　到家，开门，开灯，拿出我的密码箱打开之后，我把密码箱的底部布撕开之
后。我瘫痪的一屁股蹲到了地上。

　　没了，银行卡没了。这里这张银行卡是我在给女儿过生日的时候在酒店大摆
宴席酒店赠送一张彩票，当时我就当一玩笑。酒店送的东西能中吗？可是没有想
到真的中奖了。

　　而且还是大奖５００Ｗ那个时候我的事业已经有成，而且我又担心太过于招
摇会被一些不法分子惦记，所以我就只告诉了我老婆一个人，就连我父母都没有
告诉。我一个秘密的取了大奖之后把钱存到了这个银行卡上然后再把这个卡藏到
密码箱的最底层。

　　“呵呵。哈哈。哈哈。好。好啊。高玉啊高玉，你可真对的起我啊。”我的
眼泪止不住的流了出来，这种感觉就像被出卖一样，就算是被汉奸出卖也没有这
么痛苦吧。

　　那一夜我失眠了，一晚上我梦见李明抱着老婆对我冷笑。

　　又梦见玉菲指责我去找野女人。

　　第二天天一亮我就离开家开车向律师事务所驶去。这样的女人和她在一起还
有意义吗？经过１０多分钟的车程之后我达到我市最大最好的“大明律师事务所
”。

　　走进律师事务所发现里面的人很多，有很多的人是来谘询有关事物的，而有
些人是来找人打官司的。

　　“你好，请问你有什么需要。”这时一个装着职业装的女士来到我面前询问
道。

　　“我找人打官司。”

　　“请问你打什么官司？”

　　我摆了摆手不耐烦的说道：“你别管我打什么官司，我只需要你给我介绍最
好的律师就行了。”

　　“好的，那么你请跟我来。”说完带着我往里面走去。

　　往里面走之后我才发现外面是一个菜市场，而里面是一间间的房间，每个房
间上面都标明该房间的主人名字。

　　她带着我来到一间叫“王国辉”的门口之后敲了敲门。

　　“请进。”从里面传来一声威严的声音。

　　打开门进去发现里面左右两边摆放在沙发，房门对面是一张办公桌，办公桌
正中间是一台电脑，左右两边放着笔筒和一些小饰品，在办公桌的左手边是饮水
机，右手边放着一颗装饰树。一个年龄在４０岁左右的男人抬头见我们进来之后
立马起身。

　　“这是我们大明律师事务所的所长。你有什么需要可以给我们所长讲。”说
完那个女人就转身离开了房间顺手把门关上了。

　　“你好，请坐。我是王国辉，请问你需要什么帮助。”王国辉非常熟练的对
我谘询起来。

　　“我是想请你帮我打个官司的。”

　　“请问是什么方面的官司？”

　　“离婚！”

　　“哦，那么你是想关于财产方面还是抚养权方面呢？”

　　“抚养权。”

　　“哦，那么请能告诉我你们是因为感情破裂还是因为？？”

　　听到王国栋的话我沉默了，我和老婆的离婚是为什么？感情破裂？？还是因
为她有外遇而不能容忍。还是一次次的背叛让我的心彻底死掉。

　　见我沉默王国栋继续说：“如果要抚养权那么首先要符合几点，第一，就是
关于给是否能给孩子更好的成长环境。第二，有错的一方可以减少争夺抚养权的
机率。第三，如果孩子有自己的想法和意见那么孩子的意见也会成为最终判决的
观点。”

　　“第１和第２我都有，我想问的是在开庭审理的时候能不能除了证人和当事
人能不能不对外开庭。”

　　“可以，可以封闭式开庭审理。”

　　“那么证据我是不是必须要在法庭上面出示？？”

　　“不用，你可以直接出示给法官，法官看了之后直接列举成为证据名就行。
”

　　“法官啊……”虽然只是一个人，但是男人的自尊方面始终让我内心有点结
，而且男法官会不会来个什么备份的。

　　见我一脸的犹豫王国栋讲解说：“放心吧，我们市的法官是女性，而且她身
为法官绝对会对证据方面的东西保密。”

　　听到王国栋的话我心里稍微的松了一下然后点了点头：“行，那么你就帮我
打这个官司吧。”

　　“好的，那么请你准备以下材料，结婚证，身份证。离婚协议书，离婚协议
书是我写，你需要什么协议可以给我说……”

　　随后王国栋和我详细的讲解每个程序和证据和离婚协议书之后我离开了律师
事务所回到家中。

　　到家之后我在我的密码箱内拿出结婚证，手抚摸着结婚证内心说不出的感觉
。慢慢的打开结婚证看着照片上笑的如此灿烂的两个人怎么会想到今天就会离婚
呢，很多的感慨很多的愤怒无处的发泄。到底是这个社会造就了我们人类现在的
这样，还是我们人类造就了社会现在的这样。

　　７０年代。８０年代离婚的字眼就是传奇。９０年代离婚就是解放。００年
代离婚是个时尚。那么现在呢？现在的离婚或许就是一种不以为然，这个社会还
有爱情吗？我还能相信爱情吗？“呵呵”爱情。爱情算什么东西啊。什么东西都
不是。

　　我拿出银色的密码箱然后校队密码之后打开，看着里面的琳琅满目的各种情
趣用品或许我再也用不着了吧，扒开这些情趣用品之后开始在密码箱内不停的翻
找起来。可是我仔细的把密码箱找了３﹒４边还是没有找到我要的东西。

　　怎么可能呢？

　　这个密码箱的密码就我和老婆知道，我没有动难道是老婆动了？

　　不对，老婆一般不会动它的。难道是李明？？

　　他拿走银行卡和它？？

　　我一屁股的跌坐在地上，双眼无力的看着密码箱，没了。没有了证据我怎么
打官司？？没有那ＤＶ记录他们的丑恶我怎么能把玉菲争夺回来？？难道这就是
我的命吗？

第十六章、末路

　　又是一周的时间而过，因为我缺少至关重要的证据所以我暂停了申请离婚的
诉讼，我必须要找到证据。一周的时间内我找了很多的地方，首先我去了李明的
学校可是被告知李明已经高考完毕离开了学校。拨打李明和老婆的手机都为关机
状态。

　　１７星期一的一天又开始了，这也标志这新的一周也开始新的目标。对于现
在的我没有目标，只有寻找，本来我考虑过让调查公司找人，但是我一想自己的
老婆出轨了，假如调查的时候再来点什么录影那可真是让自己的王八头更绿了。
虽然说不能以小人之心度君子之腹，但是防人之心不可无啊。再说这对我来说简
直就是奇耻大辱啊。

　　习惯性的拿起电话，习惯性的拨打号码，习惯性的听着关机的提示。准备习
惯性的挂断。突然电话却传来了接通的提示音，我立马把手机拿到自己的耳边，
可是对面一直是无人接听，就在我以为我又要失望的时候突然对面的电话传出我
期盼已久的声音。

　　“喂。”

　　“老婆，你，你在哪里？”

　　“呵呵，张飞啊，你现在还用得着关心我吗？怎么不去关心关心你那个小情
人呢？”

　　“老婆，我没有，我是被冤枉的。”

　　“呵呵，你知道吗？所有的罪犯第一句话都是这么说的。就连猪它也是这么
说的。”

　　“老婆我真的是冤枉的，请你相信我。”

　　“我要是能相信你，母猪都会上树了，没什么事情我就挂了。”

　　“等等。老婆等等。你能让我见见玉菲吗？”看来我使用温柔的办法不行，
我必须要找到她的藏身地方然后再想办法取得证据。

　　“呵呵，张飞啊，你还有脸提玉菲啊，你这个败类还配当玉菲的爸爸吗？”


　　我可以想像出电话那头老婆那种热潮冷风的面容。

　　“老婆，再怎么说我也是玉菲的爸爸啊，求求你让我见见他好吗？”我尝试
用恳求来打动她。

　　“我告诉你，门都没有，我把一切都告诉了玉菲，玉菲以后都不想再见你这
个负心的男人，而她也没有你这个负心的爸爸。”

　　听到老婆的话让我大吃一惊，她告诉了玉菲，她对玉菲说了什么？

　　“你对玉菲说了什么？”我压着怒火的问道。

　　“你说呢？你做了什么好事情还需要我来提醒吗？？亲爱大张飞大人。”

　　“我再次的申明我是被冤枉的，请你不要在玉菲的面前乱说什么。”

　　“怎么？敢做不敢当莫？你还是个男人吗？”

　　听到老婆这么说我嘲笑的对她说道：“呵呵，是吗？不知道是谁敢做不敢当
啊，我和某些人比起来那可是差远啦。”

　　听到我这么说老婆急了，对我尖叫道：“张飞，你什么意思？你有种再说次
。”

　　听到她怎么说我笑了“怎么了？急了？还是某些人被我发现了一些不可告人
的秘密而发火了？？”

　　“张飞，你什么意思？说话要讲证据，你别血口喷人。”

　　“嘿嘿，血口喷人？？”

　　我已经决定撕破脸皮了，这种为了性爱的女人已经不在是我以前的老婆，他
为了性爱把一切的一切都放弃了，甚至放弃了自己的尊严。

　　“是吗？证据啊，我记得不知道是谁在华蓥山和李明打野战，还有谁在九天
歌城和谁玩３Ｐ啊。好啊，好的很啊，你可是真够劲啊。”

　　“张飞，你跟踪我？？”

　　“我跟踪你？呵呵，高玉啊高玉，如果我不跟踪你那么我能看清楚你这个人
的真面目吗？啊？我不跟踪你我能识破你这个邪恶的女人吗？你觉得你配做一个
妻子吗？你觉得你配做一个母亲吗？你觉得这些事情被玉菲知道后会怎么看你，
怎么对待你？她会是什么想法？等她长大了她会怎么看你啊？啊？？你告诉我，
你他妈的告诉我啊？？”

　　我越说越生气，越想越发火。

　　我憋屈很久的愤怒和怨恨一起对着老婆喷射而出。

　　对于我的愤怒电话的那边沉默了，我不知道她是在惊讶还是在畏惧。就在我
以为她已经挂电话的时候这时从电话另一头传来老婆低低声音。

　　“对不起，老公。”她的一句话包含了太多的含义。

　　可是当我听到这句话的时候我忽然发现这一切都不是追求，我想要的。

　　我只想要回我们以前的日子，以前的一切。

　　“老婆，我……”

　　“老公，是我对不起你，我不祈求你原谅我，我只希望，希望你能好好待玉
菲。”

　　听到这句话让我很惊讶，她这句话是什么意思？

　　意思是准备和我离婚吗？可是这不是我现在想要的结果吗？

　　那为什么我的内心还是非常的痛苦，眼泪止不住的流了下来。

　　“老婆，我们走吧，我们带上玉菲离开这里去一个不认识我们的城市从头开
始好吗？”

　　听到我的话老婆放声大哭。“呜呜。对不起，老公，已经太迟了。晚了，是
我对不起你，我更加对不起玉菲。我是个人尽可夫的荡妇。你忘了我吧。”

　　听到老婆说这话我知道老婆已经是铁心的准备和我离婚：“老婆，不要这样
，我们可以从头再来的，我可以忘记一切的，老婆。你告诉我你在哪里我来接你
，我们现在就走。马上就走。”

　　“晚了，对不起老公。一切都有太迟了。”

　　就在我想要再说些什么的时候老婆突然急促的对我说道：“老公，明天早上
７点３０到白湖公园大门口的１路公交车站接玉菲，接到之后就带她离开，越远
越好。”说完就挂断了电话。

　　“喂，喂，老婆，老婆！”

　　我拿起手机再次打过去的时候提示老婆手机已经关机。

　　她最后的一句话到底是什么意思？我陷入深深的沉思中。

　　这一夜我再次失眠，和当时发现老婆奸情相比现在的我更加的纠结了。看着
床头的婚纱照上面的两人是如此的幸福，如此的开心，可是到最后也会走向坟墓
吗？

　　一早我就急急忙忙的来到白湖公园。

　　今天的天气比较凉爽，没有前几天的炎热。这样的天气下很多人都出来玩耍
。

　　我一圈一圈的围绕着公交站台走着，拿出手机看了看时间已经是８点过１０
分。可是玉菲还没有来，给老婆打电话提示还是关机。

　　就在我准备放弃的时候突然传来了一声清脆的叫声：“爸爸。”

　　我抬头看去发现正是玉菲。我高兴的冲了过去一把就把她抱住。

　　她今天一身白色的裙子，脚下是爽凉鞋，而这身衣物我没有见过。

　　“玉菲啊，怎么就你一个人？你妈妈没有和你一起来吗？”

　　“没有啊，妈妈她有事呢，陪李明叔叔和他朋友出去了。”

　　李明。听到玉菲的话我有种不祥的预感。

　　“那你知道妈妈去哪里了吗？”

　　“不知道。”

　　“那你这身衣服是谁给你买的啊？”

　　“是李明叔叔，他让我和妈妈陪他一起玩，然后奖励给我的呢。”

　　“你和他玩什么啊？”

　　“这个不能告诉你哦，妈妈说说了，要保密。”

　　“可是我是你爸爸啊，你连爸爸都不告诉吗？”

　　“不行的哦，说话算话，对别人做出的承诺就要做到哦，这个可是你教我的
哦。”

　　这句话让我哑口无言。

　　“爸爸，你会不会不要我们了吗？”

　　听到玉菲的话我很惊讶：“为什么这么问啊？”

　　“因为我听妈妈说你和别的阿姨在一起了，会不要我们了。”

　　听到这里我用力的抱住玉菲：“不会的，你爸爸永远也不会抛弃你们的，那
是你妈妈和你在开玩笑呢！”

　　“真的吗？”玉菲疑惑的问道。

　　“真的，你还不相信爸爸的话吗？”

　　听到我这样说玉菲高兴的做了个胜利的手势“也”

　　看到这里我也非常的高兴。

　　“走我们去玩。”说完抱着玉菲往公园里面走去。

　　在路上我问玉菲：“你妈妈有没有特别说什么给你啊？”

　　“有啊，妈妈说让我跟你一起玩，玩到最后就不用回去了，让你带我去其他
的地方玩呢！”

　　“哦。”可是我还是有些不明白，老婆到底是什么意思。

　　时光如流水般的流逝，一转眼已经是下午２点过，中午和玉菲在白湖公园随
便吃了点之后陪着她来到碰碰车游乐点，今天的人太多了玩的人都是排着长队。


　　看着后面长长的队伍真是感慨啊，中国什么不多就是人多啊。

　　忽然我发现了几个２０多岁的年轻小伙，虽然对于在白湖公园游玩的人来说
这些小伙没有什么奇怪的地方，但是我好像在几处游玩甚至吃饭的地方都能看见
他们的身影。难道是我多心了？

　　可能是吧今天这么多人的玩耍经常遇见也应该没有什么奇怪的地方吧。

　　当我把队伍排完玩耍之后已经是下午３点过了。这样的人群让我实在是想抓
狂啊。想了想今天还是算了就这样吧。已经是下午３点过了玩到现在有点疲惫了
。

　　“玉菲，我们今天就这样吧，等几天我再带你玩好吗？”

　　“好吧。”

　　玉菲的懂事和乖巧让我非常的欣慰。

　　当我们慢慢走到公园的正大门的时候一群人围住了我们，我一看发现原来就
是我在碰碰车处怀疑的那群人。

　　“请问你们有什么事情吗？”

　　听到我的询问一个穿黑Ｔ恤的年轻小伙说道：“玉菲要跟我们走，你自己可
以回去了。”

　　“你这话什么意思？”说话期间我把玉菲紧紧的抱住。

　　“玉菲要去她妈妈那里，所以我劝你还是把她给我们让我们带回去。”

　　“呵呵。哥们你是在说笑莫？我是她的爸爸，带回去？我想请问你们要带回
什么地方？”

　　“别他妈的废话多，快点把玉菲给我们，不然……”

　　听到他们的话我冷笑到：“呵呵，不然？不然怎么样？光天化日之下你还行
怎么？？”

　　“怎么？你说怎么？”说完那小伙子就对其他同伴使了一个眼神然后一群人
哄然而上对我是一阵拳打脚踢。

　　虽然我也很想还击但是手里我紧紧的抱着玉菲，这时已经有很多人的围观可
是却没有一个人出手帮助，现实社会的残酷让我不得不面对现实，我只希望他们
中有人能报警让警察来帮助我。

　　他们见我紧紧的抱住玉菲显然是有点焦急了。然后４个人分２边用力的扳开
我的手臂，另外一个人用膝盖狠狠的抵住我的后背。

　　“啊。”我的后背传来巨大的疼痛，虽然我一再的忍可是这样的疼痛让我忍
不住的叫了出来。而在他们这样的手段下我的手臂被扳开玉菲被其中一个人抱走
。

　　“爸爸。”玉菲在那个人身上不停的挣扎着，可是她小小的力量怎么能和成
年人相比。

　　“你们这些混蛋，我要杀了你们。”我愤怒的咆哮着。

　　就在这时从头部传来一阵剧烈的疼痛让我眼前一黑失去知觉。

　　不知道过了多久我慢慢的甦醒过来，我首先想到的是玉菲，我立马站了起来
，可是头部的疼痛和晕眩让我再次的坐了下去。这时我仔细的看才发现原来我已
经到了公安局了，这时一个人中年人走了进来。

　　“你醒了了？感觉好点了吗？”中年人问道。

　　“我想报警我的女儿被人抢走了。”我焦急站起来的对他说道。

　　他来到我面前用手我把双肩抓住然后慢慢的把我安坐在凳子上面这“没事，
不要着急，你的情况我已经了解了，你的头部被他们用木棍打击了现在肯定是有
一些后遗症。我已经让医生给你做了处理了，等下你给我们录完口供之后就去医
院做个检查。”

　　听到他的解释我慢慢的放心下来：“谢谢。”

　　“不用，为人民服务是我们的职责，来我们来录口供。”说完就走到办公桌
前。

　　这时我才仔细的看这个房间的摆设，这个房间有８０平方米，在房间的中央
就是办公桌，办公桌上面摆放着两台电脑。而在办公桌的两边分别是资料柜。在
资料柜的旁边摆放着几个沙发，一个饮水机紧靠沙发，饮水机旁边就是门，顺着
门看去现在的天已经是有一点暗了我赶紧拿出手一看原来现在已经是下午６点过
了。

　　“你今天下午是什么时候遇到的他们？”这时那个中年人开始询问我。

　　“下午３点过吧。”我如实回答到。

　　简单的录口供之后我就急匆匆的离开了派出所打的回家。

　　在路上我不停的给老婆打电话可是一直关机。

　　这件事情是老婆策划的吗？可是为什么她却在电话里面说那句话呢？

　　我陷入了矛盾中，不行我得找到我老婆当面问清楚。

　　拿起手机在翻找的时候突然一个电话引起我的注意，调查公司，这个不是我
调查柏倩的那个公司吗？他们能调查到我老婆吗？算了死马当活马医。

　　拿起电话打了过去，我直接的进入了话题询问他们是否能找人。得到的答案
是肯定的。不过价钱方面高。

　　夏尔咖啡厅第三次来到这里，发现每次来这里的时候都是寻求帮助或者是得
到答案的吧。

　　老时间，老熟人，老地方，老套路。拿出老婆和李明的照片直接交给他。还
是老规矩的等待。

　　本来我只是想找找老婆的下落。可是今天玉菲的话让我知道老婆一直和李明
在一起，所以我决定和李明摊牌。找到他之后直接解决问题，如果他真心爱我老
婆那么我考虑和他协商和我老婆离婚的协议。

　　２５日今天的天气不错，心情也算不错吧。

　　经过一周的得到调查公司给我打来电话让我去夏尔咖啡去。

　　来到夏尔咖啡还是老婆规矩的叫了一杯饮料静静的等待对方的出现。

　　“你好！”

　　就在我出神的时候旁边传来声音，我抬头一看原来他已经在我面前了。

　　“请坐。”我礼貌的用手势请他坐下。

　　“我们只调查到了李明的情况，高玉的情况，抱歉我们没有调查出来。”

　　听到他的话让我有点惊讶，我老婆没有调查出来？她不是和李明在一起的吗
？为什么会没有调查出来呢？不过想到能找到李明也好，如果能找到他让他说出
老婆的下落也好。

　　“行，没关系。”

　　说着我把一个用纸包好的钱打开从中数了５０００递给了他。

　　他把一个牛皮袋子递给我。然后仔细的点完钱之后说道：“那么我先告辞了
。有什么需要请打电话。”说完起身离开了。

　　我打开牛皮袋发现里面没有照片只有一张纸，我拿出纸打开一看上面写着“
李明最近忙于荆溪河工程承包项目，每天下午４点会准时达到工程点巡视，持续
时间２小时。”

　　看到上面的内容有点让我惊讶，他们调查的有这么详细吗？

　　不过不管怎么样我还是要去找找他，我看看了手机时间现在已经是早上１０
点。还有些时间，于是我决定先回家下午３点的时候再慢慢的赶过去，反正我这
里离那里也不远。

　　中午１２简单的在外面吃了一些东西之后就坐在家里默默的等待着。

　　当人在等待时间的时候你会发现时间流逝的想到漫长，当你在游玩的时候你
会发现原来时间过的那么快。在极度的煎熬和等待中终于等待了３点，我迫不及
待的准备离开，就在这个时候我的手机铃声响了起来，有短信？谁的。本来我想
无视这条短信，可是我又怕假如是谁有事情找我呢。于是我拿起手机查看短信。


　　可是当我看到这条短信让我大吃一惊“高玉的下落，然后是一段网址。”

　　我用手机进入这个网址发现这是一段视频。

　　可是我的手机没有安装这个播放插件不能观看，我立刻到卧室去把电脑打开
。

　　焦急的等待３０秒之后我迫不及待的打开网页输入手机上面的网址。

　　我并没有管这个网站的一切而是直接点击播放视频。

　　视频最开始是在一个房间，周围都是变色的墙体除了一张沙发床其他什么都
没有。这时我老婆赤身裸体的出现在了镜头里面。我惊讶的发现老婆２周多没见
她竟然有点发福了。特别是肚子我感觉她已经很胖了。

　　这时一个中年人出现在了镜头里面，他也是赤身裸体。这个人从外表看起来
一脸正气。当我看到这里的时候我的内心已经有点点不安的感觉。

　　中年男人见老婆立马就扑了上去：“小玉可想死我了，我可是天天在想你啊
。”

　　“是真的吗？唐哥，你想的人可多了去了。”老婆对着那个男人说道，而且
嘴巴还撇了撇。

　　“当然是真的啦。你看它有多想你啊。”说完他拿着老婆的手放到了自己的
鸡巴上。

　　“呵呵。你这个坏人。”老婆笑呵呵的对他说道，说完手就抚摸到了唐哥的
大鸡吧上面。

　　“你瞧瞧它现在已经是爱你爱的不行了。”唐哥说完还把鸡巴翘了翘。

　　“呵呵，我看它是个坏家伙。”说完就用手拍了一下鸡巴。

　　“哦。”唐哥做出一脸痛苦的表情然后双手握住鸡巴慢慢的蹲了下去。

　　“怎么了？受伤了吗？我刚才很轻啊。”老婆一脸焦急的问道。

　　“嗯，是的，有点疼。”

　　“那我来看看。”说完老婆就轻轻的用手握住鸡巴慢慢的观察起来。

　　“好像没有什么问题哇。”老婆观察一阵之后抬头对唐哥硕大。

　　“当然有问题了，你看它这么茂盛没有发泄已经是快死了。亲爱的小玉来帮
帮我吧。”唐哥一脸哀求的看着老婆。

　　老婆看了看唐哥犹豫了一会儿之后慢慢的蹲下手开始撸了起来，然后用鼻子
闻了闻鸡巴之后张嘴吃了下去。

　　“哦。”唐哥一脸爽的抬着头看着房顶。

　　而此时我的心情五味杂陈。我已经认识不清除她的本性了。假如这不是我老
婆那么我也会认为这个女人是做ＡＶ女人的潜质。而此时我多么的想当着老婆的
面问清楚她到底是什么人，你到底爱不爱我？

　　唐哥迫不及待的把老婆拉了起来然后自己蹲下看着殷红的肉缝，实在忍不住
口水，吞咽了一口后，便热烈地以嘴盖住，湿热舌头颤抖着舔舐两片阴唇的微缝
，那阴唇便也热情地回应，慢慢张开唇翼，鲜嫩润泽的屄内蜜洞、涓涓吐出淫香
的蜜汁……

　　“吱噜、啧啧”唐哥贪婪地吸吮着，老婆犹如被吸走了灵魂，僵挺地站在那
里，无法动弹分毫，连富有弹性的臀肉都在微微颤栗。

　　唐哥舔啜良久，便扳着老婆转过身子，两团白皙的臀肉展现在唐哥色迷迷的
眼前：这美臀亦是极品！紧紧蹙蹙，丰满圆润，臀沟夹得很深，很优美！忍不住
，唐哥又是以舌代手，细细舔摩每一寸臀肉，臀肉的颤栗通过舌尖传导到唐哥的
身体，唐哥于是也禁不住地肌肉微挛。

　　舌尖拱进紧紧的臀沟，一点一点往下爬，老婆只感觉一只蚂蚁在沿着肉沟偷
袭桃源密地。

　　“小玉，你这里真是太美了！”

　　唐哥亲亲地赞许，老婆亦受用得很。

　　唐哥心中激荡，叫道：“骚屄！把阴唇分开！”

　　老婆嘻嘻一笑，双手扒住两片阴唇，向两边拉开，娇嫩鲜红的屄肉顿时露了
出来。

　　唐哥看到那窄小的屄洞扩张成一个圆孔，大鸡巴用力一挺，在老婆浪叫中，
粗壮的鸡巴顿时闯入了她窄小的屄腔……

　　再缓缓挺进，直顶到柔软的花心，老婆舒服的叹了口气。

　　唐哥紧紧抱着她丰满挺翘的屁股，仔细体味着小屄对鸡巴的包裹和研磨，半
晌才扶住她的屁股，慢慢将鸡巴退出，直到只剩龟头夹在阴唇间，再一下猛刺到
底，不断反覆。

　　每次退出时，粗大的鸡巴把她鲜红的屄肉和粘腻的淫水带出，插入时又仿佛
连阴唇也被带入，虽然动作剧烈，速度却很慢。

　　老婆被他如此的挑逗，不住摆动屁股，渴望唐哥能狠一些，但是几次得不到
唐哥的回应，她欲火焚身，焦急难耐，再也忍耐不住，浪叫道：“好哥哥，求你
别逗我了，我受不了了，肏我，我要你狠狠的肏我！”

　　唐哥听到这个世界冠军如此的淫荡的哀求，就用力分开她深深的臀沟，快速
凶猛的抽插起她的小屄。

　　腹部与她的屁股撞得“噼啪”有声，只觉屄内层层嫩肉将鸡巴紧紧包裹，柔
软的花心似乎抱着龟头啜吸。

　　“肏死你！你这个骚货！干死你……你的小屄很紧唷……啊……肏……”

　　“嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……啊……哦
……啊……啊……肏吧……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…
…使劲肏我……啊……把我肏死算了……啊……啊……啊……啊……”

　　无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟浪叫，小屄内骤然收
缩，紧紧夹住这根大鸡巴，紧接着花心喷出一股滚烫的阴精，浇洒在敏感的龟头
上，烫得唐哥微微颤抖……

　　老婆无力的软倒下去，鸡巴带着一股淫水和阴精混合物从屄缝中滑了出来。


　　唐哥连忙将她翻了过来，分开她的双腿重新再插入，接着大力挺动、抽插…
…

　　老婆紧闭双眼，哼哼呀呀的呻吟，任唐哥快速的肏干……

　　唐哥将她的双膝推至酥胸前，两片阴唇饱满的努了出来，被紧闭根部重重的
挤压，泌出一丝丝淫水，逐渐粘满了两人的下腹，只觉得下身一片清凉。

　　就这样又肏干了五六分钟，老婆缓过神来，咬牙切齿的挺动身躯配合著唐哥
的抽插。

　　唐哥让她自己抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压
。

　　老婆将双腿搭在小雄肩上，双手牢牢抓住他的手臂，全身随着唐哥大力的抽
插前后耸动。

　　唐哥低头亲了一口她的屁股，用舌尖在她屁眼上舔了几下，直起腰，将满是
她精液的大鸡巴顶到她的菊花蕾上。

　　老婆将头埋入床上中，让玉臀翘的更高，双手用力分开臀沟，放松下体的力
量，将紧缩的菊花蕾拉成一个圆圆的小孔。

　　唐哥用力一挺，龟头硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭。

　　老婆闷哼一声，双手来开自己的屁股，撑在床上，屁股尽力向后挺翘。

　　唐哥的鸡巴一点一点的慢慢刺入，她火热的屁眼死死夹住鸡巴，唐哥一边揉
搓她的乳房，一边向内插入……插入……再插入……直到整根鸡巴全部没入进去
。

　　老婆收缩着玉臀使鸡巴受到紧密的挤压，虽不如屄腔那么湿润柔软，但是紧
凑程度绝对是她的小屄没法比拟的。

　　唐哥将鸡巴拔了出来，往她屁眼里吐了一口唾液，又再插入进去……

　　往返几次，她的屁眼内已十分润滑，菊蕾却扩张成个小孔，唐哥放开手脚，
大力抽插，她收缩着肛门，紧紧的夹着鸡巴，一阵快意冲击着唐哥的精关，他紧
追着快感大力的挺动……

　　“啊……好粗……啊……啊……好大……啊……嗯哼……啊……好硬……肏
到我肚子里了……啊……啊……啊……啊……啊……真爽……啊……涨死我了…
…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　这样抽肏了几分钟后，老婆浪叫一声，身体往前蹿去，然后回过头来，将唐
哥推倒，她骑上来，手扶着唐哥的鸡巴对准自己的屁眼坐了下去，将整根鸡巴吞
没，瞪大双眼看着唐哥的反应，欢快的上下耸套……

　　“嗯……夹死你个大鸡巴……嗯……啊……啊……这样顶的更深……啊……
过瘾……啊……啊……啊……”

　　在她淫荡的耸套中，唐哥有了射精的快意，龟头酸酸的，开始射精前的脉动
。

　　老婆也感觉到了这种脉动，她抬起身子，转头抓住鸡巴俯身含住，边舔舐边
撸动，嘴里还喃喃道：“射吧！射吧！射给我！”

　　强烈的快感冲击着精关，唐哥：“啊……啊……”

　　这时从旁边传来一个声音：“玉菲快去啊。”

　　紧接着玉菲出现在镜头里面。

　　然后慢慢的走向唐哥，看到这里我的心一点点的沉了下去。

　　只见玉菲靠近唐哥之后老婆把鸡巴从最里面吐了出来，然后玉菲用舌头慢慢
的开始舔舐着唐哥鸡巴上面的精液。经过几分钟的舔舐之后唐哥的鸡巴变的非常
干净。

　　这时这个声音又传来：“玉菲快去接你妈妈的圣水啊。”

　　这个声音很像李明的声音。

　　玉菲慢慢的走向老婆面前然后和老婆亲吻起来。当镜头拉近时候我才发现原
来老婆把精液吐给玉菲，而玉菲竟然吃了下去。过了一会儿之后老婆才离开了玉
菲的嘴唇。

　　“好了，你们可以走了。”这时那个声音又传了出来。

　　然后老婆带着玉菲离开了镜头。

　　过了一会儿之后李明出现在镜头里面对着唐哥说：“怎么样啊唐哥？”

　　“好，爽。哈哈哈。。”唐哥一脸兴奋的大笑说道。

　　“只要唐哥喜欢就行，这对母女话一定会好好的伺候你的。”

　　“嗯。”唐哥点了点头。

　　随后屏幕就弹出了视频播放界面。

　　看着已经播放完毕的视频我的内心充满了愤怒，高玉，李明，你们可以侮辱
我，可以随便怎么对付我，可是你不能这么对待玉菲。

　　我起身来到衣柜前拿出黑色密码箱打开之后从中拿出那把蝴蝶刀。

　　然后走向厨房开始磨刀……第十七章（上）、真相

　　６月２５日星期二阴

　　今天可能是我最后一次写作日记了。三年多没写日记的我又再次的拿起日记
本开始记录自己的一切。也或许是记录自己人生的终点，自己的埋下的苦果需要
自己去挖掉。自己的命运我希望我自己去终结，回望这三年里的一切，或许从一
开始就是一个错，一个不能结合的错。但是错已经发生那么就由我去终结吧。

　　我放下手中的笔慢慢的把日记本合上，手上抚摸着这个日记本，它伴随我度
过了很多的时光，成都，汶川，以及……小心翼翼的把它放到我的密码箱里面之
后拿着自己已经磨了一个多小时的蝴蝶刀向我的终点出发。

　　荆溪河是一个小小的乡，在我市没有发展到这里之前这里一片无际的农田，
自从市政府修到这里之后这里的一切都开始繁荣起来，各种开发商开始争夺地盘
甚至有人为了一个地盘大大出手。

　　我距离荆溪河也就不过１０分钟的路程，来到荆溪河之后简单的询问了下正
在修建的工程得到的答案是只有一个工地在修建，而这个工地竟然是公务员的住
房楼。

　　按照指点的路线我来到了工地外围，工地里面的工人正在如火的忙碌着。我
在外面转了一圈并没有发现李明的踪影，难道他今天没来？不会吧。

　　我来到工地门口问了下守门的工人，他告诉我李明去看新住房的位置去了，
然后给我指了下大体的位置。

　　我按照工人所指的位置开始走去。在路上我看见时不时有一辆辆大型拉土车
从这里把土拉走，当我来到拉土车工作的工地是我还是没有发现李明的踪影，我
有点焦急的四处张望。

　　这时我发现离这个工地５００多米远的地方好像有一个小轿车，虽然周围有
树木挡住但是那个小轿车刚好是白色的所以我只能看到一个小点。

　　我立马向那个地点奔去。当我越跑越近的时候这辆车也慢慢的出现在我的视
野内。这是一辆ＢＭＷ﹒Ｍ６但是车上没有人。我围绕车转了一圈也没有发现人
。

　　然后我估计应该是在前面。于是我一直向前走。可是走了３００多米还是没
有人，这时我有点想转回去，可是就在我想转身的时候突然从远处传来一个声音
。

　　我慢慢的像前走，随着越走越近声音越来越大。看样子是在打电话。当我走
了１００多米之后我发现一个人站在路边手上拿着电话正在打电话。虽然只是看
到了后背可是我敢确定这个人就是李明。

　　看到李明我的怒火丛生，从我的裤袋里面拿出蝴蝶刀将它打开，然后慢慢的
靠近李明。随着我越走越近李明好像还是没有发现我。当我离他只有半米的时候
我拿起蝴蝶刀猛的向他桶了过去……

　　可是我的手停在了半空中，我不管怎么用力也舞动不了。我抬头看过去我的
手已经被一个人给拉住了。而我的身后不知什么时候竟然已经站了三个人。

　　“呵呵。”这时李明转身过来一脸笑意的看着我。

　　这时我才知道原来这一切都是骗局。

　　“李明，你个混蛋，我他吗要杀了你。”

　　“呵呵！杀我？就凭你？你陪吗？”李明说着笑了起来。

　　“你这个混蛋，王八蛋，忘恩负义的杂种。你他吗为什么要这样对我？为什
么？”我咆哮的对李明吼道，我的身体不停的挣扎着，我多么想用自己手里的刀
把李明一刀刀捅死，可是不管我怎么用力我始终动弹不了。

　　“呵呵，为什么，你说为什么呢？”李明还是一脸笑脸的对我说道。

　　“你这个混蛋，你他妈如果真是爱高玉，你可以直接给我说，为什么要这样
对待玉菲。为什么？你他妈还是不是人？你知道玉菲才多大吗？啊？她才三岁啊
，你这个混蛋，畜生。”

　　李明听到我的话一脸的狂笑起来。

　　“哈哈，爱。呵呵，你可真逗，爱……如果是爱那么会把自己心爱的女人和
别人分享吗？”

　　听到李明的话我的心一点点的沉了下去。

　　“你这话是什么意思”。

　　而此时我也已经停止了挣扎，我想听听李明真正答案。

　　“其实你不需要这么痛苦的，如果你按照我的计划你还能快乐一段时间。”


　　“计划？你到底想说什么。”

　　“其实我知道你在那天发现了我和高玉的奸情。”

　　他对我老婆的称为由玉姐变成高玉了。

　　“你他妈的到底想说什么？”

　　听到他提起那天我的愤怒再次燃烧起来。挣扎着想舞动自己手里的蝴蝶刀。


　　“呵呵别激动嘛。”说着来到我的面前把我的手抓住用力的想从我的手里夺
蝴蝶刀，可是我怎么能让他这么称心如意呢。

　　“呵呵，不错嘛，宋涛弄断他的手！”

　　那个抓住我手的男人宋涛犹豫了一下。

　　“怎么？你不想你的妈身体好吗？”李明带着威胁的语气说道。

　　“咔”“啊！！！！”

　　一阵剧痛从我手臂上传来，我知道我的手臂断了，手中的蝴蝶刀掉落在了地
上，李明拿起蝴蝶刀在手上玩耍。手臂上的疼痛让我更加的愤怒，我用尽全力也
挣扎不出宋涛的手。他的力量实在是太大了。没过多久我就累爬在地上了，身上
的疼痛让我感觉我的力量正在慢慢的流失。

　　“好了，现在我们能好好的谈谈吗？”李明一边玩着蝴蝶刀一边说道。

　　“其实从开始把我领回你家门的时候我的计划就已经开始了。”

　　“什么意思？什么计划。”我颤抖的说道，手臂上的疼让我说话也慢慢的颤
抖了。

　　“让你失去所有的计划。”李明蹲下在我耳边轻声的说道。

　　“你说什么？什么意思？”我不明白李明的话，我赶紧追问道。

　　“你喝的那杯茶是下了安眠药的成分。”李明答所非问的继续说道。

　　这时我才想起来我那天的确是没有喝茶，我静静的等待着李明继续的讲下去
。

　　“本来再过一年多的时间我就可以把高玉调教成功，可是没想到你竟然发现
了而且还带她去了华蓥山。”

　　华蓥山，这时让我想起了一切不对劲的地方。

　　“那么你也是跟踪我们来到华蓥山的？”

　　“没错。”李明非常爽快的回答了我的问题，然后慢慢靠近我的耳边再次说
道：“其实你在华蓥山观看的一切也是我的安排。”

　　听到这里我犹如掉进了一个零下２０度的冰窖里。

　　我一直以为是我发现了老婆的奸情，没有想到一切都是刻意安排的。

　　“可是没想到你竟然利用住房危机把我赶回学校让我不和高玉见面，让我们
慢慢的关系变淡，不得不说你的确做到了。她离开之后一段时间和我的关系的确
变淡了，到最后竟然不接我的电话而且和我约会也开始推辞了。我也不得不承认
她的确还是爱你的。可是我又怎么能让我的计划失败了，所以我想让你离开家。
”

　　听到这里我忽然想到的确是这样，当时我的车队出现了问题，而且老婆也给
我说过李明骨折。

　　看着我的眼光李明说：“没错，你没有猜错，你的车队的确是我让人给你找
的茬。我本来以为我只要让你离开家就可以让高玉乖乖的再次更我温存下。可是
没想到她竟然非常坚决的拒绝了我。呵呵，一个骚货竟然装纯洁。所以我就给她
来了点辅助性的东西。”

　　“辅助性的东西。什么东西。”我赶紧追问道。

　　“呵呵。其实也没有什么啦，就是日本的一种激发人体本能的幻想剂，它和
冰毒有点相同可以让人产生幻觉，而且还可以激发人体的激素。”

　　听到李明的话我有种非常不好的预感。

　　“你这个混蛋你给我老婆吃了冰毒？你竟然给她吸食毒品？”

　　我再次想挣扎起来，可是我发现我的力量是如此的弱小。

　　“呵呵，飞哥别急嘛，怎么可能呢。这东西不是冰毒，就只是幻药和春药的
结合罢了。”李明拍了拍我的脸然后说道。

　　“那你为什么要那么对待玉菲，她只是孩子，你有什么直接冲我来，为什么
要这样对她。”

　　“孩子吗？呵呵，是啊，她是孩子，我就不是了。”

　　李明的脸上露出了嘲笑的面容。

　　“李明，我不知道你为什么会对我有这么大的怨恨，我也不知道我什么地方
做错了，但是如果你还是一个男人的话那么就冲我来，有什么事情冲我来，别他
妈的像个女人对我家人下手，有什么事情直接挑明一打一的来。你他妈还是个带
把的就放了我，我们他妈来单挑。”我愤怒的对他叫到。

　　“呵呵，是不是带把的男人你不是最清楚吗？现在是文明社会谁还打打杀杀
啊。”

　　看着李明的笑容让非常的刺痛，这还是我认识的李明吗？

　　以前阳光的小伙子去哪里了？怎么现在变成这样了？

　　“李明，你可真有种啊，你他妈忘了是谁救了你，是谁带你来到城市让你上
好的学校穿好衣服，是谁？是我。你他妈竟然恩将仇报。你还是个人吗？、你他
妈就一畜生。”

　　“呵呵，畜生。是啊，是你把我救了出来，是你给我吃好的穿好的，可是呢
？是谁夺走了我最亲的亲人，是谁？是谁？是你。呵呵是啊，或许你已经忘记了
，可是我永远都不会忘记。”李明越说脸上表现出了狰狞面容，这样的面容实在
是难以和阳关少年结合在一起。

　　听到他的话我的内心一惊脸上露出了惊讶的表情，他怎么会知道。

　　不可能，他应该是在诈我。

　　我装着正定的说道：“你说什么？我不懂你在说什么。”

　　“呵呵是吧？愚蠢的人类都是一种不见棺材不掉泪的生物啊。”

　　说着从口袋里面拿出ＮＯＫＡＩＮ７２然后对着我说。

　　“没忘记这个手机吧。我可是时时刻刻带在身上，你忘记了我可是不会忘记
哦，因为它记录了你杀死我妈妈的证据。”

　　李明最后的一句话在我耳边轻轻的说道，他的声音只有我一个人能听见。

　　可是他的声音就像被扩音器放大一般在我耳边不停的旋绕，慢慢的我内心犹
如翻江倒海一般的再也平静不下来，我一脸惊恐的看着李明，他还是以往的一脸
笑容。而他的话仿佛让我穿越时空把我带到２００８年的那一天，那一个已经被
我遗忘，被我杀死的女人，李明的母亲“李秀茹”。

　　第十七章（下）、因果

　　２００８年４月２８日晴

　　已经是在成都的第２年了，日子如常，做什么事情都是那么的无聊，对于这
样的工作或许已经是我自己的习惯了吧。

　　２００８年４月３０日阴

　　今天在镇上得到一个消息，镇政府因为修建高速公路的问题征用农民的土地
，可是镇政府竟然以荒地的名义上报。因为它已经超过国家定制的标准，失去土
地的农民无奈的只能在镇政府门口等待着政府的答案。

　　２００８年５月１日晴

　　今天得到个非常不好的消息，因为早上农民被镇政府的不管行为激怒而导致
农民冲进政府对里面的设施进行一阵摔砸，结果被警察镇压其中还有几个人被警
察打的手骨折断情况严重。

　　２００８年５月２日晴

　　昨天那些被打的人再次来到了镇政府，可是政府还是一样不鸟。最后在一些
好心人的帮助下给电视台打了电话，可是却被告知电视台被警察拦在了镇外。

　　２００８年５月３日晴

　　今天政府终于发话，让农民全部到小学去开会，可是不知道什么原因却说农
民暴乱结果政府封锁了小学还出动了特警，这样的情况非常不一般。我决定自己
去了解下情况

　　２００８年５月６日晴

　　经过我３天的暗访调查我得出了一些数据，国家要求是４０Ｗ平方米，可是
实际却占用了６０多万。其他的２０Ｗ不知道用处，而且镇政府用荒地名义收购
农民土地再用农田价格报上给国家，但是这些我并没有证据我只是从很多农民口
中得出的结果，于是我决定给“今日说法”打电话寻求电视台的帮助。

　　２００８年５月１０日晴

　　打了电话已经４天了，可是电视台一点消息也没有，期间我打过一次电话询
问得到的答案说正在派遣人赶来。可是最后我才明白原来为了２００８年的奥运
会电视台必须要少播放负面新闻，我估计这样的事情肯定有是不了了之了。

　　２００８年５月１２日晴

　　我已经对电视台彻底失去了信心，农民和政府之间的对抗还在继续，可是民
怎么可能斗过管了。我只能眼睁睁的看着一切却无能为力。下午２点２８分一阵
剧烈的摇动让我冲睡梦中醒来，我睁开眼睛一看发现房子在不停的晃动，这时我
第一反应“地震了”。

　　我赶快叫上同事一起冲出了工作的地点，还好我们上班的地方是一楼，我站
在地上的感觉就像是在冲浪一样，虽然我没有冲浪，可是这样的感觉让我自己想
到了这个词汇。

　　地震之后的一切都乱了。本来就不繁华的街道突然人满为患，一些工厂因为
地震把电线杆震倒引起了火灾，哭喊声，人流声，车流声，呼救声，这一切都是
那么凌乱。在这一刻我忽然想起我的父母，可是手机拨打不通，我知道地震肯定
把信号塔也震倒。我随着同时一起去镇外的农村借宿避难。

　　２００８年５月１３日晴

　　因为没有带日记本我只能借来老乡家一个孩子的本子来继续写。因为我曾经
算是帮助过他们，所以他们对我们非常好。可是每天或者是晚上的余震不断让我
从来没有经历过地震的我不能休息。不过值得庆幸的是给父母不停的打了２００
多次之后电话终于接通，我也知道父母的平安，我的内心慢慢的平静了下来。

　　２００８年５月１５日晴

　　地震后的第３天，我回到了自己工作的地方，从电视上看到了汶川，看着倒
塌的一切我的内心有说不出的感觉。我只能祈祷那些人的平安。

　　２００８年５月１８日晴

　　虽然只是过了快一周可是看着电视上的援救让我坐立不安。政府也利用直升
飞机开始给灾区大量的空投水，方便面等各种食物或者是衣物。我们这里也有物
质的掉落。可是那些镇上的居民竟然哄抢救灾物质。

　　其中一个中年人因为抢到了５瓶矿泉水而狂声大笑，仿佛他抢到的不是矿泉
水而是人民币。这时我才发现人性的丑陋，这也就是所谓的中国风俗吗？见此情
况我再也坐不住了，回到宿舍收拾东西带上一些干粮我决定前往汶川。

　　２００８年５月２２日晴

　　经过汶川地震已经１０天了，而我也来到了地震极重灾区的边缘，１８日我
在路上遇到了一起去灾区的志愿者我也顺便坐了顺风车，可是车到了都江堰的时
候就不能走动了，于是我们不得不步行，经过２天２夜的连夜赶路我们现在已经
快要靠近极重灾区。

　　在路上的一切房屋倒塌，家园被毁看着这一切的一切让我的内心如此的痛苦
。我已经无法用语言来表达我的痛楚，我看到的一切。我想我永远也不会忘记这
次的救援。

　　２００８年５月２５日晴

　　这段时间的晴朗天气让我们对援救工作有利，可是１３天的时间过去了。我
们志愿队伍除了最开始救出２个人之后，挖出的都是一具具冰冷的死体。就在我
们心灰意冷的时候从当地人得到了一个重要信息“灵岩村”因为地震的原因被隔
离希望我们能去把里面的人救出来，但是道路已经被阻断我们必须翻山过去。

　　２００８年５月２６日晴

　　黎明的阳光给我们指引着道路，我们５个人艰难的在崎岖的道路上行走着。
昨天晚上我们经过一个山体时因为山体滑坡阻断了道路只有前面的５个人被阻断
在灵岩村的路上。虽然我们只有５个人但是我们还是坚定的向目标行走着。夜晚
十分因为各种山体的滑坡和道路的堵死其中３个人的腿都受到了不同程度的伤害
。

　　而我的内心却充满了担忧，我们就５个人，３个人受伤，虽然不是很重，但
是对于行动来说有一定的影响，行走都需要的人的搀扶。这样的情况我们怎么能
营救？是不是我们等着被营救。但是我还是说了许多的安慰话语让他们的内心安
定下来，不然这样的没有到救人反而陷入了自己的恐慌中。

　　灵岩村虽然只是一个村庄。可是这个村庄很多户人家都是养殖牛，并且是牛
肉生产的一个小基地，到最后我才知道原来这里还有一户人的牛肉是一绝，可是
因为每年的销量有限所以比普通的牛肉更加贵，而且还非常的难做。

　　在我们行走了几个小时之后根据地图上面的显示我们已经越来越接近灵岩村
了。这时突然发生了余震。我们紧紧的抱住树木，２０秒之后余震消失了，我们
继续前进。当我们来到灵岩村的时候我们惊呆了，虽然这是个村，可是这里的发
展是非常的不错，甚至有楼房虽然现在已经是坍塌的一堆土渣。

　　我们简单的考察了之后决定分开来寻找，这个村至少有１００多户。如果我
们在一起那么就太浪费时间了，所以我们决定分开，如果有人有发现那么大声的
呼叫队友寻求帮助。

　　我被分配到西南方向，这里的住户也算是比较多的一块，因为我的体力和身
体算是比较好的，所以我也自己主动来寻找人多的地方。

　　我们没有先进的热能探测仪，也没有搜救犬，所以我们只能靠我们自己的嗓
子叫喊。

　　我不知道我喊了多久，我只知道我的嗓子已经是热火的疼痛，还好这里有空
投的救援物资，我也不知道我喝了多少瓶矿泉水，我也不知道我过了多少时间，
当我走到最后村头时我才发现已经没有人家了。我拿出手机一看已经是下午４点
多了，这么多的时间去让我的心里一点点的沉了下去。

　　就在我失望时，我无力的仰着头看着天，这个社会是这么的残忍啊。这时我
发现了一条道路，生活在农村的我知道这条路是可以上山的。那么也就是说山上
还有人。我赶紧向山上爬去。

　　上山的路已经被山上的石头和泥土堵住。我只能一点点的前进，甚至是爬行
。经过２０多分钟的路程之后我终于来到一篇空地，其实这不是空地，这里是养
殖场，养殖场已经坍塌里面的牛也已经全部死了。

　　我慢慢的继续前行，这个时候发现这里是有两间已经倒塌的瓦房，这两间瓦
房是相对的。靠山体的一间瓦房上的瓦已经全部掉落，瓦房的房顶在上面摇摇摆
摆。看见这样的情况我的内心一篇苍凉。我们都最后都没有救出一个人吗？在大
自然的面前我们是如此的弱小，如此的无能吗？

　　就在这时一个声音传来，这个声音带让人感觉他此时非常痛苦。

　　这时我精神一震，有叫声那么就表示还有人，我立马向声音的来源跑去。

　　随着我的奔跑我越来越听的清楚声音的来源了。我在靠山体的瓦房一边找到
了声音的来源。可是当我看到这个人时候我惊呆了。一个人被压在了地上，是的
，是地上，她的头发散开着应该是个女人，而她的头扭着在地上，她的颈部被瓦
房的梁完全压住，她的脸上露出了痛苦的表情，嘴里一阵阵痛苦的鸣声。

　　而她身上是一堆的墙砖，在墙砖最上面的顶梁柱摇摇欲坠，随时都有滚下来
的可能，而在顶梁柱周边是几根梁，都挂在顶梁柱上，如果顶梁柱滚了下来那么
她就绝对会被滚下来的梁柱和梁柱后面顶着的墙给压死。

　　我赶紧爬到她面前：“大姐，大姐。”

　　她听到我的呼唤眼睛看着我，在他绝望的眼神中露出了一丝神彩。

　　“大姐，你现在怎么样了？需要喝水吗？你再坚持下我马上呼叫我的同伴。
”

　　“等下。”

　　她的声音非常的沙哑。

　　我知道她可能是因为长时间痛苦鸣声让她的声音已经沙哑。

　　“小伙子，你能帮我个忙吗？”

　　“大姐，你说。只要我能做到的，我一定帮你。”

　　大姐看着我沉默了一会儿之后慢慢而又坚定的说道：“小伙子，你让我解脱
吧。”

　　“撒？你说什么？”

　　听到她的话让我震惊，我以为我听错了，我再次的询问道。

　　“你帮我解脱吧。”大姐的话让我很震惊。

　　“大姐，你别这样，我们山下有几十个人。我马上去叫他们，你别放弃，你
要相信我。”我知道我现在要稳定她的情绪，让她看见希望。

　　“没用的，小伙子，就算你们救了我，我也会受尽痛苦。”

　　大姐的话让我很震惊。

　　“怎么会呢大姐。不会的，你放心我马上就去叫人来，你别动。”说完就准
备转身离开。

　　“小伙子，你别走，算我求求你好吗？求求你了。”说着说着她哭了起来。


　　我慢慢的蹲下来看着她。

　　“大姐，你真的不要这么的悲观，我们一定会救出你的，你要想想以后。现
在是痛苦，可是以后呢，以后我们会比现在还好的。”

　　“小伙子，你叫什么名字？”

　　“我叫张飞，大姐你叫什么名字啊？”

　　“我叫李秀茹。张飞啊，你是不知道我的情况。现在我的身上已经被钉爪给
刺入了，我已经被全部陷入了身体里面了。”

　　“钉爪？？”

　　我从来没有听过这种东西。

　　“这个是我自己发明的。就是一个木板上弄上上白根和针一样细还硬的弯曲
钢针，每板有１００多根。这也就是我们家牛肉的特色，而且这个针是空心的，
我们将弄好的调料用水煮过之后倒在上面顺着钢针流入牛肉里面，这样的话就能
确保味道能深入最深处。”

　　听到她的话我很震惊：“你已经……”

　　“是的。而且钢钉已经断了。”

　　听到他的话我的心一点点的沉了下去，我很难以想像１００多根钢针刺入人
体是什么样的感觉，就算是做手术也完全不能取出吧。

　　“我的脖子已经被墙砖压断了。我现在已经是快要死的人了，就算被救出来
又能怎么样？我求求你让我痛苦的走吧，别再让我承受这种痛苦了。”

　　听到他的话我沉默了，我实在是不知道该怎么办？

　　我到这里来是为了救人。怎么可能杀人呢？

　　再说杀人是犯法的。就算帮助别人也是犯法的。

　　“我知道你在想什么，张飞你自己想一下，我被这种痛苦折磨了２天２夜了
，我已经是精疲力尽了，我也不需要你直接对我做什么，你只需要去上面把顶梁
柱给推下来就可以了。”

　　“你……”听到她的话我很震惊，她能看见？

　　我抬头看去用她的眼睛余光的确是能看见。

　　“大姐，你还是坚持下，我一定想办法救你的。”

　　“张飞，你别在安慰我了，我知道，如果你们真有这么多人那么肯定是几个
人一组的。而且我的的情况你也了解，算我求求你好吧。”

　　看着一脸请求的脸上流出了一颗颗的眼泪，我不知道怎么该怎么办。

　　“张飞，就算是我这个大姐求求你了。如果你真想为我做些什么，对面那间
房子里面我的儿子在里面，如果你能把救出来，那么就算是对我最大的帮助了。
”

　　“儿子？大姐，你既然有了儿子那你为什么还要想死，你应该为你儿子想想
啊。”

　　“张飞，你不知道，他老爸和我在谈恋爱的时候把我肚子弄大了就离开了，
而我的娘家因为封建思想把我赶出家门，我最后只能来到这灵岩村。最后我生了
他，之后我一个人为了供他读书我是想尽一切办法赚钱，最后在王伯的帮助下让
我贷款买了１０头牛然后自己开始做牛肉。最开始一直亏钱，最后自己慢慢的发
明钉爪技术之后才慢慢的好了起来，可是谁知道地震把牛什么全部都弄没了。如
果我被救出来之后一时半会又死不了，这样在医院一直拖下去也不知道什么时候
是个头啊。”

　　“还有我们这些热心人啊。我们会帮助你们的。”

　　“没用的，昨天我还和我儿子说话，可是今天早上余震之后我不管怎么叫喊
都没有反应，我怕是……我已经没有活下去的理由了，我只是希望你帮我解脱。
也希望你能看看我的儿子，希望你们把我们埋葬在一起。”

　　听到她的话我的内心一阵痛苦。可怜天下父母心，母亲一切为了自己的孩子
，可是孩子没了，一切都没了。什么都没有活下去的希望了。

　　“算我求求你好吗…？”

　　她现在的气色和说话的语气比最开始更差了。

　　我知道她的身体正在饱受着折磨。我流着泪的点了点头。

　　“谢谢你。”她微笑的看着我。

　　我此时发现她的微笑是如此的慈祥，如此的向往，就像自己的梦想实现一样
。

　　我流着泪的一步步的向顶梁柱上爬上去。当我来到顶梁柱的时候我才发现原
来顶梁柱被两根梁柱挡住了所以才没有滚下去，其他的梁柱才能挂在上面。

　　我从梁柱中拿出一根比较短的，然后卡在两根挡住主梁梁柱之间。

　　这时我突然大声对她问道：“大姐，你儿子叫什么名字。”

　　“他叫李明。”

　　听到她的话之后我用力往下压梁柱。

　　这时突然一阵余震把我差点震掉落下去。

　　而这时因为我用力和余震的两者顶梁柱滚了下去。

　　“轰”一声之后墙塌了下去把李秀茹压在了下面。而我看着手上的梁柱浑身
颤抖，突然我想起了什么仍下梁柱就向山下奔跑。在跑到对面瓦房的时候脚踢到
了一个东西。我低头看了一眼发现是一部“ＮＯＫＩＡＮ７２”。

　　我下山之后叫来了其他队友把对面那间瓦房用了２个小时清理之后发现了一
个男孩。他还活着。看着这一切我一下子呆住了。我昏昏沉沉的完成了我的救援
。一言不发的坐在废墟中。队员们以为我被李秀茹死去的样子吓住了，所以并没
有太在意。

　　最后大部队的来到对整个山村进行了地毯式的搜救。最后听他们说只救出３
个人，李明，还有个和李明一样大小的男孩，还有个人叫王伯。

　　本来我想让这些事情遗忘的，可是我还是如实的记录了下来，而这本日记我
也封存放到了最里面。为了弥补我的过错，所以我托各种关系把李明弄过来自己
抚养。

　　“怎么了？怎么不说话了？”

　　李明的话让我回到现实。

　　我看着李明我决定把真相告诉他。

　　“当时是你母亲请求我帮助她，让她痛快的离开，我当时的确是做错了。你
有什么怨恨请尽管对着我来。”

　　“什么？你说什么？我妈求你？哈哈，你真他妈会说笑话。”

　　“这就是事实，我并没有说假。”

　　“事实，可真有你的啊。的确，是事实啊。你杀了我妈，我就会让你付出代
价。”

　　李明的话让我有一丝不安。

　　“你什么意思？李明，你想干嘛？”

　　“你知道人生最痛苦的是什么吗？我告诉你把，就是妻离子散，看着父母的
死亡却不能做些什么。”

　　听到李明的话我就像被泼了一盆凉水。

　　“你到底想做什么？李明，你他妈有什么尽管冲我来，别他妈伤害我家人。
”

　　李明用脚踩在我的脸上对我说道：“废物，你说你现在能做什么？呵呵，我
告诉你吧。我会让你老婆成为公关妓女，让你女儿成为性奴，还有你的儿子，哦
对了，不是你的儿子。哈哈是别人的儿子和你的老婆乱伦哦。”

　　“你说什么？”听到李明的话让我非常震惊，儿子？什么儿子。

　　“哦，不知道啊，你看过那段视频了吗？你难道不知道你老婆身体很胖吗？
我告诉你，那不是胖哦，是有种了，不是你的。是别人的哦，等他生下来之后我
会让他和你老婆发生性关系哦。哈哈哈哈。到时候一定很好看。哈哈哈哈。哦对
了，我还会让你父母生意失败被赶出自己的住处，到时候就死在大街上都没人收
尸呢！！！哈哈”

　　李明越说越兴奋，脸上的恶容显示着这个人是个恶魔。

　　“李明。我。”这时宋涛说话了。

　　“宋涛，别管闲事，做好自己的事情，如果你想你的妈妈身体赶快好就别废
话。”

　　“恶魔，人渣，禽兽，混蛋，砸碎。你他妈有种对我来啊，你这个混蛋。”


　　我对李明各种辱骂，我只希望能让他对我一个发火。

　　可是李明听到我的辱骂反而更加的兴奋的狂笑着。

　　“呵呵，李明，你这个没用的男人，你知道吗？是我杀死你的妈的。可是你
却那么的没用，面对自己的杀母仇人却没有办法。哈哈哈。你这个废物，哈哈，
你说谁是废物啊。”

　　“你他妈的混蛋。”

　　李明听到我的话满脸怒容，拿起手中的蝴蝶刀对我刺了过来。

　　可是蝴蝶刀离我只有几厘米的时候却停了下来、李明收回蝴蝶刀然后用力的
向我右手臂刺下。

　　“啊……”右手臂的痛让我痛不欲生。蝴蝶刀直接插入了土地里面。我不停
的扭动身体希望能这样减轻痛苦。可是却没有丝毫的作用。

　　“呵呵，飞哥，想让我上当，你还差了点哦。你现在就一个人慢慢的在这里
待着吧，我去继续调教你的老婆和女儿了。也顺便去问候问候张叔他们了。”说
完转身向轿车走去。而压在我身上的人也放开了我。

　　“你这个混蛋，没种的男人，怎么不来对付我啊。我可是了你的妈啊。你就
这么没用莫，啊，废物。来啊。”我希望我的辱骂能让李明回头对付我。可是现
实是残酷的他们已经上车。

　　我忍着疼痛左手抓住蝴蝶刀用力的把了出来。鲜血顺着手流了下来滴在了地
上，我拿着蝴蝶刀向轿车冲了过去。可是轿车已经开始行驶。

　　我一路狂奔的向轿车追去。慢慢的轿车离我越来越远，而我的体力也慢慢的
流逝了。最后我无力的坐在了地上。

　　“啊啊啊啊啊啊……”我疯狂的嚎叫疯狂的发泄我的不满。我知道李明一切
说的都是真的。一切都会成为现实的。因为他就是一个说到做到的男人。现在的
一切都实现了他所说的。

　　“呜呜呜呜呜”一阵极响的喇叭声音从我背后传来过来，而随着的是一阵急
促的刹车声。

　　我回头看去发现一辆大型运土车正向我驶来……

　　（第一部完）
