爱妻如梦

作者：龙女

爱妻如梦（一）

　　我叫莫愁，和新婚老婆白如梦同属于一间私人大公司，由于公司明文规定员
工五年内不得结婚生孩子，而且我们在公司里也有一定地位的职务（我是业务经
理，老婆是办公室副主任），因此我们没有公开我们结婚这件事。

　　老婆如梦是出名的大美人，很多人说她样貌像凤凰台的陈鲁豫，身材像三级
明星李丽珍。其实李丽珍的电影我看过，她哪有我老婆这么高，我觉得老婆的身
材比她好多了！三围不用说，就是那双修长的美腿就足以杀死任何男人。

　　我能娶到如梦实在是太幸福了！

　　我知道总经理和其他人还在打着她主意呢！哈，你们太迟了，她已经是我老
婆了！

　　前些年老婆还很内向，但是结婚以来人好像变得开朗了许多，女人啊，结婚
就变了样子，真说得一点没错。

　　但是我倒是喜欢现在的她，因为我觉得她的笑容实在太令我心动，一看见她
笑，我的小弟弟就不自觉地勃起，她还不时穿一些流行的衣服上班，她说女人结
婚就容易变老，她不希望变成黄脸婆。

　　她那些流行的衣服都比较前卫，有的是大露背，有的是大Ｖ领，有的是超短
裙，哎，我也拿她没有办法。

　　老板和那些男同事常常和她说些黄笑话逗她，老婆总是被逗得哈哈大笑。

　　其实现在老婆的性欲也比结婚前强多了，以前她不喜欢裸睡，但是现在她不
但裸睡，还要我跟他一起裸睡，那根本是求爱的信号嘛！她是每晚如此，乐此不
疲，说真的我开始还可以接受，甚至是觉得刺激，但是时间长了就有点力不从心
了。

　　有一天夜里，我和如梦已经脱光光准备睡觉，老板突然打电话给我：“小莫
啊，你怎么搞的，你什么时候得罪了赵万松？”

　　“啊，什么？”我莫名其妙。

　　赵万松是我们公司准备拉拢的超级大客户，不知道浪费了我多少唇舌和金钱
也没能说服他和我们签约，我拜他还来不及，哪敢得罪他？

　　我急忙道：“老板，我看这一定有误会。”

　　“要是你没有得罪他，他怎么老是不跟我们签约啊？我还听说他和我们的对
头公司的关系十分好，你作为业务经理一定要想想办法，不然你的结果将会很悲
惨。哼！”老板马上挂线了。

　　如梦见我一脸懊恼的样子，马上关心地问：“怎么没精打采的，是不是出了
什么事？”

　　我将老板的话告诉了她。

　　如梦伸手握住我已垂下的阴茎说道：“其实我前几天听人家说过，有人在富
豪夜总会里看见赵万松和我们对头公司的业务经理李力抱着一群美女在一起。”

　　“什么？李力？又是那家伙！”我不平的说道：“他们竟然用美女战术！太
卑鄙了！”

　　如梦眨着天真的大眼睛看着我，然后说：“老公，我不觉得他卑鄙啊！你想
想，和赵万松的合作我们公司赚多少钱？只要拉到这个大客，我们的年终奖至少
有五位数啊！”

　　“你说是没错啦，但是别人已经用了这女人计了，我们总不能再用吧，我看
不灵了！”我说。

　　老婆笑着伸出舌舔了舔我的龟头，说道：“看来我这个办公室副主任也要帮
忙了！”

　　“什么？你是说你……”我说。

　　“说笑的，你什么也不要想了！明天约他到富豪夜总会吧，反正好歹也要试
一试，不然老板会放过你吗？”如梦说道。

　　“说的也对。”我说。老婆如梦已经爬上我身上飞舞起来……

　　第二天晚上，我邀请那赵万松到富豪夜总会，没想到以前老是左推右托的他
一口就答应了，果然是个色鬼。

　　天色刚刚暗下来，里面的客人还不多。

　　我和赵万松开了间卡拉ＯＫ房，点了几个小姐，酒过半巡，赵万松半点没有
谈合约的心情，更多的兴趣就是在小姐身上乱摸乱捏。

　　很快我便没有耐性了，于是借故上厕所。

　　我在厕所吸了两支烟决定回去直接谈合约的问题，谁知道我一踏入包房便发
现环境变了，刚才的小姐已经离开，而在场的除了赵万松还有一个穿得非常高贵
的女人，而这个女人正是我老婆如梦，她正和赵万松有说有笑。

　　赵万松一看见我，马上说：“啊，莫生，原来你们公司有个这么美丽的办公
室副主任，怎么早介绍一下啊？”

　　“啊，这，你怎么在这里？”我对如梦说。

　　“哦，你忘拿文件了，我来送给你啊！”如梦说。

　　我没有忘什么文件啊，这一定是老婆的借口，她到底想赶什么？我想。

　　“既然来了，就一起玩嘛！”赵万松说。

　　我只好依着他的意思，坐在他们旁边的沙发上。

　　老婆今晚穿的是一件平时都很少穿的吊带紧身衣，外面加一件女款西装，西
裤和高跟鞋，看上去白领味十足。

　　他们开始玩大话骰（大家应该会玩的），我老婆连赢几把，赵万松不服输，
后来老婆也输了几回，喝了好几杯人头马。老婆的酒力我是知道的，区区几杯人
头马是难不了她的，但是她却好像有点醉，竟然不服输地要和赵万松来个脱衣大
话骰，我想阻止也来不及。

　　赵万松当然一口答应，他们开始各有输赢，后来老婆比较厉害，只脱了外套
西装，而赵万松却已经脱到只剩内裤了。

　　在这时候老婆又加注码了，她说：“赵总，我看你已经脱了这么多了，我们
来最后一局，要是你输了就得和我们公司签合约，要是我输了就表演脱衣舞，怎
么样？”

　　我看见赵万松的眼睛盯着如梦紧身吊带下面没有带胸围的乳房咽了口口水，
下定决心的说道：“好，我就不信赢不了你这小妞。来吧！”

　　我真不敢相信老婆竟然说出这样的话，大概她有绝对的信心吧，但是实际上
这一回输的却是我可爱美丽的老婆如梦。

　　赵万松哈哈大笑，不停地说道：“看，输了吧，你要跳脱衣舞了！”

　　老婆轻轻一笑，说道：“赵总真厉害，我服输了，但是这舞我只能跳给你一
个人看，我希望莫经理出去一下。”

　　“这……”我真是不知道可以说什么，你是我老婆哎，这也不能看吗？

　　赵万松对我说：“莫经理，没办法，你得先出去一下了！”

　　“好的！赵总你慢慢欣赏！”怪谁呢，我只好自己走出房间。

　　我关上了门，但是我不甘心，因为那是我老婆啊，连我自己也没见过老婆对
我跳脱衣舞呢！于是我在想，如何能看到房间里的情况呢？

　　结果我只用了二百元，一个资深小姐便解决了我的问题。

　　原来这里的每一间卡拉ＯＫ房都安装有隐蔽摄像头，而总监控事就在ＤＪ房
的暗室里，结果我又用了二百元才说服那个ＤＪ让我进去。

　　哇，我靠，这里只有一台电脑，显示器是２９寸液晶，它用的是一种叫天幕
的电脑数字监控系统，我记得这种数字监控系统是可以录音和录像的，只要留在
硬盘里，任何时候都可以回放或者制作成光碟进行销售。啊，我的天，这太恐怖
了！

　　我无心留恋其他也很吸引的画面，我一门心思找如梦那间房间，很快我已经
找到。

　　只见如梦还没有跳她的脱衣舞，而是和赵万松坐得很近的说着话，由于声音
设备很差，而那房间的噪音很大，我根本没有听见他们谈什么，只是见他们有说
有笑，而且赵万松的手还搭在我老婆如梦的香肩上。

　　老婆似乎并没有介意，赵万松越来越过份，他开始企图拉下我老婆的肩带，
但是被老婆拒绝了，老婆对他说了些什么，然后站起来，我想她要开始跳脱衣舞
了。

　　果然，如梦绕着只穿着内裤的赵万松走来走去。

　　她微微发红的脸上出现了一种媚态，轻摇着臀部的同时，俯身向前把胸前的
两颗球交互摇晃；她的手放在屁股上，还不时地把腰前挺，好像正在做爱一般。
我现在才知道我的老婆原来也会跳这样的艳舞，怎么她从来也没在我面前表演过
呢？

　　那赵万松内裤下的宝贝因老婆的表演而受了刺激，迅速地把内裤撑起。老婆
看在眼里，她的脸上马上浮现出一抹微笑，又开始像刚才那般地跳，再加上一些
挑逗性的动作。

　　过了几分钟后，她一边扭动蛇腰一边伸手慢慢拉开西裤边上的拉链，然后熟
练地褪下西裤。哦，我的天，她穿的是丁字内裤，她背对赵万松勾住她内裤的腰
带把西裤挣脱到地上，两片屁股大大地分开，清楚地显现出她那被吊带勒得一分
为二的后庭。

　　赵万松如痴如醉地欣赏着，内裤隆起得越来越高，老婆向赵万松转过身来，
她半张着嘴，吐气若兰，眼神充满挑逗，她吊带下的乳房紧随双腿的舞步也一跳
一跳的，老婆一手挤压着两颗肉球，一只手伸到嘴边舔动手指。

　　画面充满挑逗，我相信世界上没有一个男人可以承受这样的刺激。

　　如梦依然着她妩媚的舞步，双手的拇指勾住吊带衣的吊带左右向下拉下。

　　啊，老婆不是要脱那件吊带紧身衣吧？

　　当老婆的吊带紧身衣就要越过乳头的时候，她便不拉了，变成露出大半个乳
房，然后是拉起衣服的下部，依然是就要越过乳头的时候，她便不拉了，把整件
衣服卷成绳子一样只遮住两个乳头，而其他地方都露出来了。我的天，这比完全
露出来更叫人兴奋！

　　赵万松兴奋得干脆也脱下他的内裤，把他的阳具露了出来，显然老婆已经预
感他会这样，她并没有吃惊，只是捂着嘴轻轻一笑。反倒是我被赵万松那阳具的
巨大尺寸吓住了，竟然是如此粗长，像头凶兽般青筋暴现。

　　赵万松用手指了指如梦，又指了指自己的阳具。

　　只见老婆笑着摇了摇头，然后又转过身去，她向前伏下身，双手按着前面的
电视机，那对着赵万松的仅剩半透明丁字内裤的美臀有节奏地摇呀摇，还转脸含
笑地看着赵万松。

　　啊，我流鼻血了。我相信任何男人看到这样的画面，一定会忍不住冲上前去
狂干我的老婆。

　　我要制止她。

　　我冲出了ＤＪ室，赶紧回去。

　　门从里面反锁了，我用力地敲门，但完全没有回应，里面发生了什么事，难
道老婆已经被那赵万松吃掉了吗？

　　我又想回ＤＪ室看看，但这回那ＤＪ说什么都不让我再进去了。

　　我只好纳闷地站在卡拉ＯＫ室门前等，这一等等足一小时，我觉得自己的耐
性已经到了极限。当我就要踢门的时候，门，开了。

　　开门的是赵万松，他一看见我便露出笑容：“小莫，你去哪里了？我都快走
了。”

　　“哦，白主任呢？”我问道。

　　“在找我吗？”老婆已经穿戴完好的走出来说道，只见她秀发纷乱，我还发
现她的嘴角好像残留着一点白浆，很像是男人的精液。

　　“莫非她刚才在里面为赵万松口交吗？”我盯着如梦口红不全的嘴看，心里
想道。

　　“白主任的歌唱得非常好。”赵万松说。

　　“赵总也不错啊！”老婆像在和赵万松在打情骂俏的样子。

　　“对了，如梦小姐，你说的事，我会回去认真地考虑，相信我，明天就可以
答覆你。”赵万松说道。

　　“那好，我送你回去吧。”老婆说道。

　　“莫经理，你把帐结了，我先送赵总回去。”

　　老婆说完便拉起赵万松的手走了，只剩下一片茫然的我和一张二千多元的帐
单。

　　怎么回事？

　　……

　　回家后，我坐在大厅等老婆回来。

　　凌晨２点，老婆如梦哼着小曲、兴高采烈得像只小鸟般回来了，她一进门就
飞扑到我的怀里，我感觉到她比以往任何时候都要快乐，我的直觉告诉我，她不
单是送赵万松回家这么简单。

　　“老公，要是我被别人干了，你还爱我吗？”老婆说这句话的时候，用情深
的眼神看着我。

　　我不知道该如何回答。说真的，我并不在乎如梦是否被干，而在乎她是否快
乐，因为我确实很爱我的老婆，而且当初她嫁给我的时候已经不是处女了，我不
在乎！我爱她。

　　“爱，我永远都会爱你！”我坚决地说。

　　“老公，我刚才被赵万松干了。”老婆说。

　　我虽然已经有心理准备，但还是有点接受不了。

　　“是他强逼你的吗？”我企图令自己好受一点。

　　“不，是我自愿的，因为他已经答应和我们公司签合同，而我的身体就是他
的要求之一。”老婆说道。

　　“就为了这个合同？”我问。

　　“不，同时我也想试试他的大阴茎。”老婆居然会说出这么淫荡的话来。

　　“什么？老婆，这是怎么回事？你们都干了什么？快告诉我！”我拉起老婆
说道。

　　“我就是做了对不起你的事情。你不要问了！”老婆摇着头说道。

　　“不，我要知道！我也不会怪你，你说吧！”我说。

　　我看着老婆，我用坚定的目光告诉她——我不介意。

　　她好像有点迟疑，但是还是决定告诉我今天所发生的一切。

　　“那好，老公，但是我希望你不要生气。”老婆说道。

　　“我发誓，我绝对不会生气！”我说。

　　“那我从卡拉ＯＫ室那里开始说吧！”老婆说。

　　“那时候，我一心只是想牺牲一点色相，跳个脱衣服什么的就可以让他乖乖
的把合同签了，但是不知道什么原因，我越跳越兴奋，到后来当我看见赵万松那
支又粗又长的大阴茎的时候，我简直是快要发疯了，下体马上流了许多淫水。”
我老婆说道。

　　“那在卡拉ＯＫ室里就被他干了？”我问道。

　　“没有，因为是公共场所，我只是用手帮他。”老婆说。

　　“他有摸你吗？”我问。

　　“有，他摸了我的胸部。”老婆说。

　　“那么他还对你干什么了？”我忍不住的又问了一句。

　　这时我觉得在气愤的同时，一想到自己的老婆刚才被别人摸过，心里除了愤
怒倒还的确有些激动，我的阴茎在老婆身上硬得有些发痛。

　　“他摸完我上面以后，搂抱着我去到沙发上，他说要我用我的阴部磨他的阴
茎。”老婆说。

　　老婆看我不吱声，又继续说道：“因为之前的活动，我的阴户已经湿润了，
赵万松的阴茎也早已让我春心荡漾，丁字裤的裆部早已嵌入我的阴唇。就这样我
张开腿坐到赵万松的肚子上，用手抓住他的大阴茎伸入我的胯下用双腿夹紧，然
后用我的阴唇来回磨擦。”

　　“他那个龟头又硬又烫，擦得我下面舒服极了，阴蒂不自觉地涨大了起来，
到后来，差不多变成了只是我的阴蒂与他的龟头互相磨擦，这样的动作让我浑身
一阵酥麻，双腿之间阵阵的刺激感觉，加上传到脑海的冲击，让我兴奋得娇声闷
吟，我的心脏跳动得厉害，也控制不住地淫液直流，薄薄的丁字裤早已湿透。”

　　“赵万松突然双手紧捏我双峰上最敏锐的乳头，我双眼紧闭，失神地让这刺
激一剑穿心，害我忍不住浑身一颤，竟就这样丢了出来！”老婆完全沉浸在美好
的回忆里。

　　“后来怎样了？”我问。

　　“我用嘴帮他吸了出来。”老婆说道。

　　“什么？用嘴？”我吃了一惊：“那精液呢？”

　　“我都喝下去了！”老婆说。

　　这时，在老婆的叙述下，我又显得有些兴奋起来，好像说的人并不是我的老
婆。

　　“你从来都没有帮我做过这样的事情啊！你怎么会懂得这样做？”我问。

　　“其实我早就会了，只是你没有要求我嘛！”老婆撒娇道。

　　“那你送他回家以后发生了什么事情？”我问道。

　　“这个你还要问吗？他说不给他干就不签合同哎！”老婆说道。

　　我一听又紧张了，忙问：“你和他做了？”

　　老婆点了下头。

　　“这些过程就不必说了吧！”老婆说道。

　　说真的我也已经听不下去了，因为我的阴茎已经怒目冲冠，急求老婆的阴道
解决。

　　我粗暴地撕开老婆的衣服，里面已经是真空，在老婆的声声惨叫声中强奸了
她……

　　故事没有因此而结束，相反，这只是我老婆如梦淫荡生活的开始。


　　　　　　　　　　　　　　爱妻如梦（二）

　　“喂，老公，我们已经来到三亚，一路平安。”如梦从电话那边传来声音。

　　“哦，那你玩得开心点啦！”我说。

　　“好的，拜拜啰！”如梦说完挂线了。

　　公司在７月１日组织了党员去海南岛旅游，我竟然不知道我的老婆如梦竟然
还是个党员，这次的旅游她是其中的一员，跟她同一个团的都是公司的领导。

　　而我呢，群众一员，没份。

　　真奇怪，明明是私人公司，还搞党员旅游，老板不会是因为接到赵万松的生
意，高兴到傻了吧？那至少我是功臣吧，怎么不连我也带去旅游呢？

　　老婆知道了这个消息以后，高兴得不得了。

　　的确，我们平时的工作都太忙，根本没有时间好好地到外面玩一下，现在有
歇息的机会，相信除了发奖金，就轮到它是最叫人期待的了。

　　临行前的一天，如梦拉着我去了逛街，说以前的泳衣都过时了，无论如何也
要买一件新泳衣。

　　她左挑右挑选中了一件白色的比基尼，而且是比他平时穿的小一码的。

　　我说：“这种泳衣是不是太过暴露呢？”

　　她说：“老公，你的思想太过保守了，在外国可是连这个也不要哦，这根本
算不了什么！”

　　其实无论她说的是不是事实，我也没有办法阻止她，我只有掏钱包的义务。

　　老婆他们已经到达三亚，展开为期一个礼拜的海南之旅。

　　没有老婆的日子真是难熬，又得自己买菜做饭，又得自己洗衣服，最惨的还
是要自己解决生理需要。以前老婆主动求欢时我显得力不从心，但是如梦才离开
两天，我就觉得混身不自在，老是想着老婆动人的体态和笑容。

　　没办法，这天晚上我打开电脑，来到我最喜欢的“摩洛客论坛”做起了潜水
员，浏览一下那些奇怪的文章，下下ＢＴ电影。看着看着，我忽然在『原创自拍
成人套图区』发现了一个名为『海南叫鸡实拍（绝对真实）』的题目，本来这些
题目都见惯不怪，但是这是以海南岛为题的，我不禁来了兴趣，点击打开来看。

　　图打开得非常之慢，可能是图太多太大了吧，要等十来秒才打开一张，我好
心急想看看海南的鸡是怎么样的。好不容易第一张图打开了，是一个披着浴巾的
女人坐在浴缸前试水温的画面，女人的脸做了模糊效果，但可以看到女人的头发
是盘起来的。

　　哇！但从她的侧面就觉得她浴巾下身材玲珑浮凸。

　　“不错的妞！”我禁不住赞了一声。

　　第二幅图已经出现一个一丝不挂的男人和这个女人接吻，男人的手捏着那女
人的屁股，男人的脸同样做了模糊效果。

　　接着是这个男人揭开女人的浴巾，女人的身材果然非常完美，坚挺起来的乳
房、玫瑰般的乳头、圆润的屁股、修长的美腿、晶莹的肌肤。

　　接着一张，是他们同时面对面地坐在浴缸里浸浴的画面。

　　接着一张和之前一张没什么区别，只是男人的手放在了女人的乳房上。

　　再接着一张已经换了角度，男人坐在浴缸边，而女人则跪在浴缸中央把头埋
在男人的两腿之间，双手抱着男人的屁股，由于女人的脸做了模糊效果，所以不
知道她在干什么，但我估计一定是在口交。

　　没错，果然接着一张是近距离特写，只能看到樱桃小嘴、舌头和龟头，小舌
头正在舔马眼。

　　接着几张都是近距离口交特写，从这几张特写不难看出这个妓女的口交技术
非常了得，男人阴部上的敏感点都顾及到了，还有一张舔阴囊的份外吸引。

　　接着的图更精彩，那男的竟然受不了那女的口技，在女人的嘴里射了，精液
还从那女人的嘴角流出来。

　　接着是妓女吞下精液的图。

　　哇！职业鸡的技术就是厉害，还敬业！我看得非常过瘾，干脆脱掉裤子自己
快活起来。

　　接着的图是三个人的，一个估计就是摄影师，他们在帮女人涂沐浴液，而女
的也正为摄影师的阴茎涂沐浴液，大概是摄影师也受不了这个正点女人而要一边
拍一边玩吧！

　　原来是传说中的３Ｐ，想不到海南人这么小气，多花点钱找多个妓女来解决
嘛，何必两个男人搞一个女人呢！但我想想又觉得其实自己也很想尝试一下什么
叫３Ｐ，不禁又兴奋起来。

　　接下来图片的场景换成了卧室小客厅，他们正在看电视，女的又披上浴巾，
而两个男人同样是一丝不挂，而电视上播放的是色情电影之类的片子，尽是一些
男女性交的画面。

　　图片还加插了女人双手的特写，她左右手分别握着两个男人的阴茎，估计还
带点套弄，看得出两个男人的阴茎都很兴奋地勃起。

　　再来的图片又变成两个人，但那男的似乎换成了刚才的摄影师，很明显地和
先前那个男人不同，身材胖了不少。

　　这幅图相当刺激，因为两人正以男坐沙发、女坐阴茎的体位在开干，女的双
脚踩在沙发上，双手按住自己的膝部并面对照相机把头高高的仰起，而且是个大
正面，可以清晰地看到那男的阴茎正深深地插在她阴道里。

　　更甚者，从这幅图开始连脸部的模糊效果也变得简单，只是用一条小小的黑
带把女的眼睛遮住，完全可以感受到那女的清秀的轮廓和脸部表情。

　　咦？我忽然觉得这个动作似曾相识，因为我老婆如梦也常常用这个姿势“强
奸”我的，我再认真地留意那女的身材和那简单模糊化了的脸，说什么也跟我的
如梦十分相似。

　　天啊，这个女人不会是我的老婆如梦吧！

　　我带着问题继续看下去，接下去的都是一些做爱的套图，只是不停地变换姿
势而已，但可以看出那女的正陶醉其中。

　　到最后那男的在女的体内射精，全部图就结束了。我又反覆地看了几次，越
看那女的就越像我的老婆如梦，而那个男的就越看越像我们公司的大老板——贾
仁义。

　　我又看了看贴图的上传日期是７月１日，不就是老婆他们到达海南岛的当天
吗？

　　不会吧！我确实很困惑。

　　我决定拨打老婆的手机……

　　“嘟～～嘟～～嘟～～嘟～～”电话响了很久也没有人接。

　　我不服气地再打。

　　“喂！”终于如梦接起了电话。

　　我还没说话，电话那边很吵，还响起了男人的声音：“谁啊？～～这么夜还
扰人清梦！”

　　“是莫经理啊！”如梦回答那边说道。

　　我马上听到抢过手机的声音。

　　“喂，是莫愁啊，这么夜是不是公司发生了什么事情？！”

　　我听得出这个人是我们的大老板贾仁义，而那边我还仿佛听到我老婆跟别人
的打闹声和嬉笑声。

　　“哦，老板，不，没什么，只是……”我慌慌张张的说道。

　　“只是什么？”贾仁义喝道。

　　一时间叫我怎么想到只是什么呢？

　　“只是睡不着找人聊天而已。”我乱编一道。

　　“聊你个头！这是长途电话，你不休息别人要休息，找别人聊去。”贾仁义
不由分说地就挂了电话。

　　他妈的，好狠的贾仁义！结果我还是联系不到如梦，我茫然地丢下忙音中的
电话。电脑荧幕上还是那极像我老婆的女人和极像贾仁义的男人在性交的画面，
难道干了我老婆的继赵万松之后又到贾仁义吗？那在浴缸口爆的男人又是谁呢？
我满脑子的疑问还是没有揭开。

　　清晨５点。

　　我不知道是怎么睡着的，当醒来的时候我还坐在电脑前。我想起了晚上的事
情，决定再给老婆打个电话。

　　这次老婆比前一次早接了电话。

　　“老婆。”

　　“喂，老公，这么早起床？”我听出如梦说话的时候似乎故意压低声音。

　　“是啊，昨晚睡不好，大概只睡了两个小时。对了，你昨晚究竟是怎么回事
啊？怎么给贾仁义听电话的？”

　　“哎呦，老公你不要怪我嘛，昨晚大家打麻将都玩疯了，而且贾仁义输了不
少，你就让着他吧！”老婆撒娇说道。

　　“打麻将？好玩吗？”我将信将疑。

　　忽然一把男人的声音从电话那头响起：“梦梦，还不快点，快来晨操啊！”

　　“哦！”如梦回答那边道，接着又对我说：“老公，没有什么事情的话我就
挂了。”

　　“那是谁啊？搞什么晨操？！”我生气地说道。

　　“哦，他是导游先生，人挺风趣的。其实不是晨操，而是今天团友们约好去
看日出。”老婆说道。

　　“是吗？”我实际上根本不相信，因为要看日出必须更早一点起床，而现在
已经天亮了。

　　“不说了，大家都等急了。老公，等过几天我回去再说吧，拜拜啰！”老婆
匆匆忙忙的挂了线。

　　我当然不会就这样放过这个探求真相的机会，我又打如梦的手机，但是她已
经关机了，而且一直关着。以后几天里我都再未能接通，这更肯定了我心里的想
法，看来老婆如梦已经躺在贾仁义的身下欢快地呻吟了。

　　如梦的无故关机严重地影响了我的工作，其实并不是因为她可能对我不忠，
而是我觉得夫妻之间不应该有所隐瞒，我爱的是她，是她的精神，我只需要两人
能心灵相通，一切都不重要。我爱她，但是我不能忍受她欺骗我，这是对我智慧
的一种侮辱，我接受不了。

　　可是一件意想不到的事情就在这期间发生，改变了我的想法，更改变了我和
如梦以后的生活。

　　话说大老板他们去海南旅游前，大老板把所有重要事务的签名权都交给了我
们的老板夫人红姐——谢红，我们虽然叫她红姐，但其实她比我年轻，是名符其
实的少妇。

　　她平时并不用上班，只是像现在大老板外出的时候才回公司主持大局。

　　说到红姐，就不得不提起她的美貌。红姐是个标准的古典美人，平时不多说
话，衣着讲究，甚至连眼镜也有她独到的配搭，她的美貌使贾仁义看中了她。

　　而红姐呢？她愿意嫁给贾仁义，大概是因为希望傍个好靠山吧！

　　这天我依然在不安中渡过，不能专心地工作，浑浑噩噩地上班，但可能是晚
上睡不好，竟然在蹲厕所的时候睡着了。

　　不知道睡了多久，朦胧中我仿佛听见有人在说话，好想是厕所外面传来的，
本来平时一般的声音很难传到厕所来，大概是外面的人说话太大声了。

　　我被声音弄醒了，好奇之下我走出厕所找寻声音的来源，原来现在已经天黑
了，空荡荡的办公室没有半个人影。

　　说话声是从董事长室传来的，而且那里还开着灯。

　　我偷偷的从门缝看进去，不由得吓了一跳，其实也应该说是大吃一惊，因为
我看到的画面绝对是超出我的想像，是无比震撼的。

　　只见董事长室中央的茶几上坐着我们平时不是太多见的红姐，而她的身体上
只挂着一件黑色肚兜和一副黑框眼镜，其余什么也没有，连内裤也没有。

　　如果说这已经叫人吃惊，那么坐在她周围的人更叫人不敢相信。围着红姐坐
着的是我们公司的其他四个持股股东，而且他们的身上连一块布也没有。

　　这是怎么回事？

　　在这样怪异的气氛下，我开始留意他们的谈话。

　　“小红，你是否真的决定这样做？”其中何股东说。

　　“是的，只要你们真的同意出让所有股份给我的话。”红姐说。

　　什么？红姐要收购这些股东的股份，这不比贾仁义手上的所持有股票还要多
吗？我暗暗感到一个巨大的阴谋正在进行。

　　“小红，你要知道，即使你这样做，也是要真金白银地买我们的股票的。”
陈股东说。

　　“是的，我知道。”红姐肯定地说道。

　　“我想你一定已经有了一整套计划了吧！趁着贾仁义出差，你就利用这个机
会把他的公司拿夺过来，是不是？”一向精明的李股东说道。

　　“正是这样！你们满意没有，难道我穿成这样，你们也有耐性说这么多废话
吗？你们究竟答应不答应？”红姐说道，然后站起身来摆出一个婀娜的动作。

　　她继续说：“我再说一遍，只要你们答应我的条件，把你们的全部持有股份
卖给我，我这个身体可以任由你们摆布。”

　　哇，真要命！任由摆布？这是男人听了都不自觉勃起的语言哦，也是男人梦
寐以求的最高境界。但此时我是清醒的，红姐分明是要颠覆公司的管理层，这样
我到底要不要通知贾仁义呢？且看股东们怎么处理吧！

　　股东们在低声讨论著，最终由李股东代表大家发言：“小红，你说的任由摆
布，是不是包括了一切的行为？”

　　“是的，不管你们有如何变态的要求，我一律接受！”红姐说。

　　“好，既然你下了这么大的决心，我们也一致同意接受你的条件。”李股东
说。

　　“好，一言为定，请大家明天晚上来签署具体的文件条款，签完条款后一切
正式生效。”红姐说。

　　“那，今晚我们不是白走一遍了吗？”

　　李股东说道：“你看，你把我们的大鸡巴都搞成这样子了。”

　　“我当然不会要大家白跑一趟的。”红姐微笑着看住大家都胀得发红的阴茎
说道。

　　“我不希望只是看看你的玉体哦！”一直不说话的张股东说道。

　　只见红姐轻轻一笑，双手伸到背后解开肚兜的绑绳，然后褪下肚兜，把肚兜
丢到地上。

　　哦，我差点叫了出来，原来红姐的身材是那么的好，乳房不是太大，但是绝
对有手感，而且她的下体是没有阴毛的，这就是传说的“白虎”。

　　她缓缓地趴下身体，像只母狗般地爬在狭小的茶几上。

　　在场的所有阴茎又倍增膨胀起来，还有我、陈李张何四位股东。

　　红姐看见大家的反应，不禁又露出笑容，她不失仪态地用手轻捂嘴角笑道：
“看来你们的好兄弟都等不及了呢！”

　　“那你还不快来给我们泄泄火？”李股东说道。

　　“嗯，我今天晚上就用我的身体为大家服务，要是想得到更满意的，就要等
明天大家签名以后了，你们还要等下去吗？”红姐扭动玉体微笑地说道，使她更
显得娇媚动人。

　　四个股东相看一眼，一起走到红姐的茶几前。

　　“我们不客气了。”陈李张何四位股东说道。

　　他们把红姐翻过身躺在茶几上，何股东玩她的乳房，陈股东玩弄她的阴户，
而张股东则蹲下来用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿，还有李股东在红姐身后摸捏
她丰满白嫩的臀部。

　　四个股东都是调情高手，手段都很纯熟，他们手口并用，对红姐又摸又捏。

　　这种场面我还是第一次看见，从来不知道感觉是如此的震撼，我相信如果我
也身在其中，那种感觉一定比现在还要高出十倍以上。

　　我的下体简直受不了这样的刺激，我干脆也把它放了出来。

　　这时红姐已经脸红耳赤，星眸半闭，嘴里“哎呀、哎哟……”地呻吟着，她
一左一右伸出手儿去摸捏正在吮吸她两边乳房的何股东和张股东那两根粗硬的大
阴茎，而陈股东则分开红姐的双腿舔着红姐的花瓣。

　　但我发现李股东似乎有点异常的举动，他已经暂停了战斗，悄悄地从一个阴
暗的角落架起了一样东西，我借着灯光终于知道他架的是台数码摄录机！

　　只见他小心翼翼地把数码摄录机固定好角度，然后装着若无其事的回到了战
场。

　　他究竟又有什么阴谋呢？

　　红姐并没有留意到李股东的举动，她依然享受着几位股东的热情服务。

　　李股东挺着阴茎站到红姐的身前，用手握着自己粗硬的大阴茎，开始向她那
颤抖着的阴户里插进去。他的动作似乎很突然，红姐还没有准备好，“嗯”的闷
叫一声并打了一个冷颤。

　　李股东并没有停下来，继续把粗硬的大阴茎慢慢地用力往里插，终于将整条
阴茎完全插了进去。空闲了的陈股东也把阴茎移到红姐的面前，红姐自觉地侧脸
张开樱桃小嘴，把陈股东的东西含到嘴巴里激烈地吮吸起来。

　　就这样，红姐一个女人同时服务着四条阴茎，我开始佩服她。

　　看着红姐痴迷的神态，我知道她乐在其中，明明是为了得到四位股东的股份
才这样做，但现在好像是她在发泄她的性需要一样，可能那只是她出轨的借口。

　　我联想到我那远在海南岛的老婆如梦，她常说在我的身上已经找不到往日的
激情，难道她的出轨是因为这个原因吗？还是我已经满足不了她日益膨胀的性需
要才是真正的答案呢？

　　其实男女是平等的，向来的对女性的不公平已经过去了，男人可以偷欢，女
人也可以。那为什么女人去选择自己的路却要受到别人的非议呢？为什么一定要
女人守着你一个男人呢？而且我承认在这么多年的拉业务的过程中，我也嫖过不
少女人，有自愿的、有被逼的，社会的一些暧昧的瓜葛我也了解得很多。

　　我明白，作为女性，她的性需求平时都很隐晦，但是一旦爆发，就没有办法
阻止了，这个我彻底明白！

　　我看到红姐的情况，大概是其中之一，而如梦大概也是这样，既然我曾经信
誓旦旦地发誓爱她一生一世，让她永远不受苦，那么我是不是应该把我的风度拿
出来呢？此时的如梦，大概也享受着我以外的某个男人的阴茎吧！

　　看着看着，仿佛在我面前被四人玩弄着的红姐已经变成了如梦。

　　红姐尖叫着达到高潮，我终于知道我以后该怎么做，我应该理解如梦，我爱
她，我必须尽一个丈夫的责任，必须让她过得好，过得快乐。

　　我不再看这场伟大的战役，我静静地离开公司，等如梦回来以后，我一定要
和她讲清楚，希望她抛开顾虑，尽情地发泄。我更要打一个电话，是打给贾仁义
的，我必须告诉他，现在正有一个阴谋正在进行着。

　　回到家我拨打贾仁义的电话。

　　贾仁义的电话很容易地接通了。

　　“喂～～”我感觉贾仁义似乎是在喘着气。

　　他会不会是正在做爱呢？会不会是和如梦呢？我突然涌起众多想法。

　　“贾总，红姐似乎想出卖你哦！”我说道。

　　“哼，臭婊子，我早就知道……”我感到他的语气愤怒，然后沉默了一阵，
电话里传来断断续续的女人呻吟声。

　　“幸亏我也留了一手。好，莫愁，你够忠心，回来我奖励你！”贾仁义继续
说道：“好，我挂电话了。”

　　虽然说挂线，但我一向习惯了等对方挂线后才跟着挂，贾仁义却好像匆忙间
忘了按电话钮，他那边的声音依然能传过来。

　　我马上坐直身子把手机的音量调到最大，认真地听那边的声音，我真的希望
知道我的想法到底是否正确。这样意想不到的偷听，有时候会知道一些秘密。

　　那边女人的呻吟声在贾仁义的一句“我挂电话了”的结束而变得放肆，贾仁
义也传出了“哼，哼～～”的声音。我肯定这是男女欢爱的声音，那现在只需要
证实这个女人是不是我老婆如梦了！

　　他们的声浪此起彼伏，这时贾仁义终于说话了：“小黄，你歇够了没有？”

　　另外一个男声答道：“贾总，你也先歇一下，还有漫漫长夜啊！”原来还有
一个男人。

　　“对。来，小梦梦，我们插着聊聊天。”贾仁义说道。

　　“小梦梦”？看来已经有８０％可以肯定是我老婆了。

　　“你是领导，你爱怎么样就怎么样！”一听就知道那熟悉的声音是我老婆如
梦说的。原来如梦真的和贾仁义搞上了，而且是３Ｐ。

　　“真乖，一会奖你喝精液！”贾仁义说道。

　　“坏死了，那脏东西还叫奖励！”如梦说。

　　“那你想我奖什么？”贾仁义说道。

　　“你真要奖励的话，办公室正主任的位置还不错！”如梦说道。

　　“原来你早就想着这个位置。”贾仁义说道。

　　“你不舍得就算了，反正我也不稀罕！”如梦说道。

　　“美人，你要的我会不给吗？只是要等我摆平了谢红这婊子以后。”贾仁义
说道。

　　“那，是你说的，我没有逼你哦！”如梦说道。

　　“啊～～”如梦忽然浪叫了一声，看来是贾仁义在她的身体里用力地顶了一
下。

　　“你们女人真是的，我是说了算的人。”贾仁义说道：“小梦梦，我顶得你
舒服吗？”

　　“哦～～贾总，怎么偷袭人家嘛！”如梦撒娇说道。

　　“这不叫偷袭，是叫配合，见到你这么淫荡，是男人都会忍不住要用大鸡巴
顶你的咪咪啦！”说话的是叫小黄的男人。

　　“小黄说得对，你也很喜欢我顶你吧？”同时听见贾仁义的大笑声。

　　“讨厌，刚才第一次的时候还可以，现在差多了！”如梦说。

　　原来现在已经第二炮了！

　　“是吗？看我的厉害！”贾仁义说道，然后听见强烈的肉与肉的撞击声。

　　“哦……不要……啊……再快点……好舒服……啊……”电话里传来如梦的
大声淫叫。

　　我从来都没有听如梦这么淫叫过，我的面前仿佛出现了如梦和贾仁义搞在一
起的画面，身下的阴茎不自觉地高高耸起。

　　老婆被人搞自己竟然乐在其中，我知道我是不应该，但身体的本能是不能控
制的，贪婪的手颤抖着慢慢伸到内裤里抓住已经渴望得到发泄的阳物，我深呼吸
一下，手开始套弄起来。

　　“梦梦，我也来！”小黄说。但是不知道他做了什么。

　　“哦……别咬……嗯……”老婆呻吟道。

　　“小黄，你真是百啃不厌啊！”贾仁义笑道。

　　“这么美丽丰满的奶子，谁会厌啊！”原来小黄是在吻我老婆的乳房。他说
的也是事实，如梦的乳房虽然大，但是富有弹性又不下垂，手感好口感更好，特
别是她娇嫩的乳头，我也十分爱吸！（怎么像在做广告？）

　　“哦……要来了……你们……你们……嗯……贾总……用力……哦……”老
婆吃力地说道。

　　“来吸我的鸡巴！”小黄说道。

　　“嗯……”看来老婆已经把小黄的阴茎含到嘴巴里了。

　　我也好想老婆能为我口交哦，我加快手的速度。

　　“梦梦的口交技巧又进步了！”小黄说道。

　　“当然啦！每天我们这么调教，想不强都不行啊！日后回到公司也要天天操
你。哈哈～～哈哈～～哈哈～～”贾仁义说道。

　　“嗯……嗯……嗯……”老婆只能发出这样的声音。

　　“哦，好厉害！接力，小黄！梦梦，张开嘴巴！”贾仁义说道，看来他支持
不住了。

　　“哦……贾总，来，射到我嘴巴里。呀！”如梦叫道。

　　“哦～～”贾仁义射了！

　　“嗯……”

　　“喝下去了，真乖！”小黄说道。

　　听到别人能射到自己老婆的嘴巴里，我实在忍不住了，精液也随着手的强烈
套弄而射到空气中。

　　前所未有的发泄，一种与别不同的快感充斥着我每一个细胞，看来我该挂掉
电话了，虽然我很愿意继续窥听，但是被发现的话可不是件好事！

　　我觉得今夜的月色份外明亮。

　　老婆，我等你回来，我也要一起分享你的美妙旅程！


　　　　　　　　　　　　　　爱妻如梦（三）

　　终于迎来老婆回来的日子，在明媚的阳光下我终于等到了我期盼已久的美妙
重逢。我心里积压的感情已无法用言语表达，只能用我的身体告诉我亲爱的老婆
如梦我是多么的爱她。

　　在老婆回到家的一刻，我忍不住把如梦紧紧地抱住，是紧紧的，是用力的。
并在没有征得她同意的情况下，在门口温柔地强奸了她。如梦如我想像中的极力
配合我，把我的精液吸进了她身体的深处。

　　我发现如梦更美丽了！

　　完事后我们彼此没有说话，沉寂中，心跳仿佛像无底的黑暗，但是这却远胜
于任何语言的沟通，我知道我们大家正在想着同样的一件事。

　　我的无言代表我在发问，如梦的无言代表她已默认。

　　“老婆，还记得我们的第一次见面吗？”我打破沉默。

　　“那次看流星雨的露营！”如梦立即回答。

　　原来她还记得。

　　“是啊！那是我第一次看见你，当时你是我们班出名大帅哥——宁誉（我大
学的同学）的女朋友，我还叫了你做宁嫂呢！”我说道。

　　“嗯！想不到现在我已经是莫太太了！”如梦说。

　　“我记得当时只有你和宁誉是一对的，我们十分羡慕宁誉能交到这样的女朋
友。本来他平时在我们面前吹嘘有个多正的女朋友，我们都不相信。但是，当我
一看见你，我完全被打败了，我知道当时我已经对你一见钟情了。”我说道。

　　如梦静静地听着我说话。

　　“当我知道我喜欢上你的一刹那我又失落了，因为你已经是别人的女朋友，
有可能会和宁誉结婚，还可能从那以后就永远再见不到你。到现在，我还不敢相
信我是否活在梦中，我竟然能娶到你。”我继续说道。

　　“不，你不是在做梦，我的确是你的老婆，是真真正正的莫夫人。对不起，
老公！”如梦依偎在我的怀里，我感到她似乎在流泪。

　　“如梦，你相信我，我不介意，我也知道你同样地爱我，在当今的社会里，
贞洁不代表爱，肉体的放纵不代表背叛，性只是一种本能的自然行为，你依然爱
我才是我最大的幸福！”我说道。

　　“老公……”如梦声音已经颤动：“我永远都爱着你，真的！”

　　“我也是，我不介意你和谁睡觉，只要你过得好，只要你过得快乐，只要能
每天见到你，我就是全世界最最幸福的人！”我抱紧如梦。

　　“谢谢你，老公！你是全世界最好的老公，我爱你！”说着，如梦慢慢地移
动娇体。

　　她把头埋在我的双腿之间，轻轻的张开嘴巴……

　　我终于第一次体会到我老婆的嘴巴，我再一次的爆发了……

　　如梦从海南回来的第二天，以李股东——李督为首的四位公司的大股东召开
股东会议，并通过了一份名为“公司人员重组”的方案。

　　我和如梦一听到消息，马上意识到公司可能要有重大的事情发生了！

　　果然，在第三天的下午我接到了公司的通告，我由原来的业务经理一下子免
职掉到技术开发部做组员，而且我发现，有很多以前是贾仁义的心腹都在免职之
列。

　　最彻底的是财务办，全换人了！而如梦则意外地被提升为办公室正主任。

　　这样看来，贾仁义并未能如他所说的把红姐的颠覆摆平，相反正受制于她！

　　可是这也只是猜测，到底是不是这样呢？在这时候我要先冷静下来，等看清
情况才作出行动！

　　下班时，老婆在技术部门口叫住我，神神秘秘地告诉我新晋升的同事邀请她
出去庆祝狂欢，问我该不该去。

　　我思索了一会说道：“去！一定要去。至少要打听到现在控制我们公司的到
底是谁！”

　　“但是我看他们的样子，好像是醉翁之意不在酒哦！”如梦说道。

　　“老婆你放心，他们只是想拉拢关系，应该不会做出什么出格的事情来，至
少今天不会！”我说道。

　　“是吗？但是好像只有我一个是女人耶～～”如梦说道。

　　“老婆，我不是说过了吗，只要是你觉得快乐的，你做什么都可以，包括做
爱！”我说道。

　　“老公……”如梦正想说什么。

　　我发现有人向我们靠近，“有人来了，你尽管去吧，我爱你！”我小声的对
如梦说道，然后装作若无其事地离开了。

　　我其实当然有考虑到老婆说的话，在第一篇里我已经说过，我和如梦已经登
记结了婚，这件事情对外一个人也不知道，所以在公司里打老婆主意的男人特别
多！

　　这次所谓的庆功狂欢除了拉好关系以外，更主要的只不过是他们想借故接近
我老婆而已。但是，作为在业务经理这个位置上的经验，我知道这些活动是非去
不可的。我相信做了这么久办公室副主任的如梦也同样明白这个道理，她对我说
出那些问题，只不过是通过这样的形式告诉我，今夜我要自己吃饭了！

　　我又回头看了看如梦，她正和刚才在后面走过来的技术部组长有说有笑，我
见如梦的脸上堆满了笑容，我想，老婆对这次的荣升一定很惊喜吧！

　　哎，自己吃饭就自己吃饭吧，反正也不是第一次了。

　　离开了公司，现在是下班时候，街上车水马龙，人们匆匆忙忙地赶着回家，
果然是大都市，繁华昌盛。看到这样的景像，有时候觉得自己是如此的渺小，渺
小到仿如一粒尘埃，随风浮浮沉沉在这个俗世里。

　　我决定去吃西餐，但是，一个人去好像有点无聊。

　　我知道有一个和我一样无聊的人——董乐。

　　董乐是我高中的同学，虽然没有一起读大学，但是却是我最好的朋友。

　　董乐刚刚与他的妻子离异，整天躲在家里，他接到我的电话本来也不想出来
的，但还是拗不过我一再相邀，终于同意一起吃饭。

　　董乐其实有着不错的相貌和１‧９３米高的壮硕身形，也不明白他为什么会
离婚，听说是女方先提出的，现在的人啊，已经不在乎婚姻了！

　　吃饭的时候，我无意中问到他的问题。

　　“董乐，究竟嫂子为什么要跟你离婚？”我问。

　　“哎，你不要再问我这个问题了！”董乐灰灰的说道。

　　“但是我想知道，我们是朋友吗？”我说道。

　　董乐愣愣的看着我，过了好一会才叹了口气说道：“莫愁啊！我知道我一定
熬不过你的！总之，这是我自己的问题，她也没有错，就是这样！”

　　“什么？我听不懂！”我说。

　　“你知道什么叫『有爱没性』吗？”董乐反问我道。

　　“知道！难道她接受不了你强烈的性要求？”我说。

　　“错了，刚好相反，是我满足不了她！”董乐苦笑说。

　　我的心一下子顿了一顿。

　　“当初我看嫂子也不像要求那么强烈的人啊！”我说。

　　“有的东西是会变的，当我发现她有外遇的时候，已经不可挽回了！”董乐
说。

　　“这样的结果谁也不想发生，你其实可以装作不知道。”我说。

　　“可以吗？你不知道，当我一想到她在别人的胯下极其淫荡地摆动身体，我
就无法忍受了，我只能对她摊牌，但是她却依然我行我素，甚至对我说要是忍受
不了就离婚！”董乐说道。

　　“结果你们还是离了！你后悔吗？”我说。

　　“开始的时候我真的很愤怒，没想到现在我又开始想念起她！我也不知道是
后悔还是什么，我真的不知道，这么多年的感情了，我……”董乐已经说不下去
了。

　　“算了，你不要伤心，这些问题也不只是你一个人的问题，当今社会就是这
样，不要再想了。一会吃完饭我带你去玩一下，散散心！”我说，其实我也一直
想着如梦的问题，在董乐的身上似乎看到了我的未来，我也闷闷不乐。

　　“梦工厂”是间不错的迪斯科厅，我以前去搞业务，多数都带客人来这里消
遣。首先这里的酒吧女郎质素不错，而且这里的钢管舞是全城最火辣的；最叫人
不去不行的理由还有一个，在这里是最多现场真人秀的地方，因为这里的卡座设
计与众不同，卡座本身是位于二楼，有独立铁梯子上落，加上半腰式围墙，围墙
里面发生什么事在楼下的是不知道的，但同是卡座的却可以知道他们在搞什么，
至少可以估计到。

　　可以说“梦工厂”的卡座真是居高临下一览众生的极好地方。

　　吃完饭，我带董乐到了“梦工厂”。

　　现在才晚上八点多，但是迪厅里已经聚集了不少青年男女，我要了个卡座，
为了开导董乐，我还特意叫了两个小姐侍侯他。

　　过了九点，舞池中已经是人山人海，人们用最煽情的舞肢、最疯狂的动作，
随着澎湃而富有节奏的音乐摇摆着身体，叫嚣声、口哨声、喧哗声、音乐声、闪
灯、美酒、美女、俊男……交织成一个梦幻般的世界，而这个世界只围绕着两个
字——“欲望”，在世界里的男女都成了忘却一切，任由本能指使的原始生命。

　　我一边自己喝着酒，一边目光涣散地观看着舞池中的疯狂男女，忽然间，我
的目光定格在一个女郎的身上。

　　她的样貌和我老婆如梦简直一模一样，再看他周围的人，原来都是我们公司
刚晋升的人，我明白了，原来他们也来到这里狂欢。

　　如梦依然穿着她上班时穿的那件女装西服，看他们的样子似乎也只是来了不
久，于是我向董乐表示离开一下，便也下楼混进了人海之中。

　　我只想靠近如梦，但是人实在是太多了，特别是围着如梦的人更是多得不得
了，我根本挤不进去，我只能在离如梦３米左右的地方徘徊。

　　此时我看见如梦双手举过头顶在空中飞舞，头也抬高，眼睛是闭着的，有几
个男人的头似乎挨近在如梦的粉颈上。由于视线被遮住，粉颈以下的部份我完全
看不到。

　　忽然，在如梦那边的天空飞出一件西服外套抛落在人海里，我认出那是如梦
的西服，我不敢相信，难道有人在脱如梦的衣服？

　　接着又飞出一个性感胸罩，人们纷纷跳起来去抢那个胸罩，舞池马上变得混
乱，我乘乱又挤近了如梦，这里可以清晰地看到如梦那里的情况。

　　只见如梦只穿着那件白色衬衣，而且全部的钮扣都被解开，里面的胸罩更是
已经不见了，摆动的身体令衬衣起起伏伏，里面的乳房若隐若现。在如梦身旁的
男人们不断地挑逗着如梦，好几次人们故意把手落在她的臀部上，还有一些摸她
的胸部，但如梦每次都笑着巧妙地避开。

　　如梦脸带笑容地继续跳她的贴身舞，她随着节奏摇摆时，主动地挺起屁股摩
擦背后男人的裆部，这使如梦更显得性感迷人。

　　如梦又摆出一副最性感的笑容，在这些男人面前慢慢地扭动身子，最后停在
某个男人面前，慢慢地分开双腿，把阴部抵在他的膝盖上，面对着他，利用他的
大腿摩擦阴部，我相信那男人的下体一定已经凸起。

　　我身边的一些男人发出叫嚣声：“哇，真是极品中的极品啊！”

　　“会不会是想在这里干男人啊？”

　　“要是她选上我，我就算操到精尽人亡也愿意。”

　　“对，我也愿意！”那些男人讨论著。

　　那边，如梦摩擦了一会就轻轻推开那个男人，继续跳慢舞。

　　她一边跳，一边慢慢用手抚摸全身，大腿、小腹、乳房。哇！男人们绝对相
信这个女人已经湿透了，而且让人想起了脱衣舞娘，看上去更像如梦在挑逗那些
围着她转的男人。

　　一个男人似乎忍不住了，伸出手拉下如梦的衬衣，如梦用手护住，然后微笑
着松开双手，双乳脱衣而出，雪白丰满的圆润乳房再度引起了在场男人的尖叫。

　　那几个围着我老婆的同事更是目定口呆，只知道张开嘴巴定定地盯着如梦近
乎完美的乳房，还不知道发生了什么事情。

　　如梦马上又把衬衣拉上遮住，调皮地微笑着给了大家一个飞吻，然后离开舞
池。

　　人们自动自觉的让开一条路来，让如梦回到她二楼的卡座。一众同事也跟了
上去，舞池里的男人还不时向如梦那卡座吹口哨。

　　为了观察如梦卡座里的情况，我不得不也回到我自己的卡座。

　　回到卡座，只见一个小姐蹲在董乐两腿中间，正在为他口交；另一个小姐上
身赤裸，挨在董乐胸膛上让他吸吮着乳头。董乐见我回来，显得有些尴尬，我示
意他们继续，我现在只关心如梦那边的情况。

　　如梦他们的卡座离我不是十分远，但他们那里只点着一支蜡烛，光线很弱，
我依稀可以看到那些男同事都围着如梦坐着，我不难想像到他们一定在想尽办法
挑逗我的好老婆。

　　我可以看到如梦游刃有余地周旋在那些男人之间，那欲拒还迎的神态令在座
的男人为之陶醉、为之疯狂。我敢断言以如梦此时的魅力，无论你是一统江山的
霸者，或者算尽机关的谋士，还是万人莫敌的将军，也会盲目地为她倾倒，就像
三国时期的貂禅能把当时最强的两个男人玩弄于股掌之间。

　　我开始怀疑，我的如梦究竟是不是貂禅转世？

　　后来如梦那卡座的蜡烛熄灭了，我才真正看不见那边的情况，但是当蜡烛再
次点燃直到最后离开，如梦好像也没有做什么出格的事情。或者算是个意外，但
也在我的意料之中，实际上想钓鱼是不能急于求成的。

　　我这边卡座，董乐也享受完两个小姐的服务，正躺在那里歇息着，我给了钱
打发了两个小姐离开，独自思索究竟我这样放纵老婆的想法是不是对的呢？

　　看着董乐现在这个人不人鬼不鬼的样子，难道要我学董乐那样离婚吗？

　　我没有再多想什么，只想早点回家去见如梦。但是董乐可能想借酒消愁，拼
命地喝酒。

　　我劝他说：“不要再喝了。”

　　“你懂什么？不要理我！”他看来已经喝过了。

　　“你醉啦。我们走了，好不好？”我说。

　　“是朋友的就留下来陪我。”董乐说着，还一边往嘴里灌酒。

　　“好，好，好，不过我请你到别的地方再战斗。”我想先把他哄住说道。

　　“没问题！你……你带路！”他还以为自己是在平地，想跨过围墙，幸好我
及时拉着他，不然非跌个半死不可。

　　结果才好不容易才把董乐一扶一跌的离开了“梦工厂”。

　　此时我的手机响起，大概是如梦打来的。我放下董乐去接电话，他一坐到地
上就开始呕吐，我没有理会他。

　　原来真的是如梦打电话给我。

　　“喂！老婆！”我一边接电话，一边截计程车。

　　“老公，你怎么还没有回来啊？”如梦说。

　　“一个同学找我喝酒，现在还要照顾他，我很快就能回来了。”我说。

　　“哦，他喝醉了吗？没有问题吧？”如梦问道。

　　“一个人有点吃力，但是应该没有问题。”我说。

　　“那不如你告诉我你在哪里，我过来帮你的忙。”如梦说道。

　　我想也好，于是把董乐的地址告诉了如梦，如梦说马上就叫车过来。我也截
了一辆计程车，艰难地连拉带推的把董乐塞进车里。

　　在车里，董乐又叫又闹的好难侍侯。

　　终于到了董乐所住的大厦，原来如梦已经等在那里了，她只穿着睡衣出来。
我从车里探出头并向如梦招手，如梦看见我马上走过来。

　　如梦看见我们后第一句话十分叫我意外。

　　“我还以为是个女同学呢！”如梦说，然后笑着向我眨眼睛。

　　半晌我才会意，“原来你不想来帮忙，是想来看看我有没有偷吃才对！”我
说。

　　“一半一半啦！”如梦说。

　　“好了，先拉这家伙下车再说。”我打开车门把董乐往外推，此时的董乐已
经半梦半醒。

　　如梦吃力地把董乐往外拉，无奈董乐的块头比较大，我也是费了九牛二虎之
力才把他弄上车的。我干脆用脚撑，可能是力气控制得不好，一下子又用力过头
了，整个董乐“砰”的一声倒在如梦身上。

　　我赶忙一边给钱打发计程车离开，一边过去拉起董乐。

　　“老公，你的同学好重哦！”如梦从董乐身下站起来说道。

　　“不然也不要你帮忙啦！”我说着，一边和如梦两边扛起董乐的臂膀。

　　由上楼梯到进屋整个过程是异常的艰辛，不过总算把董乐完好地运送回家，
我和如梦累得摊在他家的沙发上喘气。

　　“老公，你同学的家挺漂亮的！”如梦一边喘着气，一边欣赏着董乐的家。
我没有回答，而是静静地看着她。

　　如梦身上性感睡衣的肩带不知道什么时候滑落了下来，露出雪白的肩膀和半
截酥胸，随着她的喘气一起一伏，实在性感极了。

　　我又回想起刚才在“梦工厂”里如梦惊艳的一幕，我的下体马上直了。我伸
手拉下如梦两边的肩带，让她的双乳彻底地解放出来。

　　“老公，你……”如梦被我突如其来的举动吓住了，一时间不知所措。

　　“老婆，我想干你！”我用手摸捏着如梦的乳房说道。

　　“什么？在这里？”如梦指着躺在大厅中央的董乐说道。

　　此时的董乐好像已经睡着了，我忽然从心里涌起一种冲动，我想在睡着了的
董乐面前干我的老婆如梦，只是这样想，我的下体已经忍不住了。

　　“让我试试，就表演给他看吧！”我干脆脱下如梦的睡衣。

　　如梦合作地配合我把她的睡衣脱下，但是却迷惑地看着我说：“老公，你不
怕他马上醒来吗？”

　　“醒来就让他也一起干你好了！”我说。但是我知道董乐一时间是不可能醒
来的，我这样说只是增强气氛而已。

　　如梦很乖地帮我脱衣服，并说道：“我都听你的，只是怕你会介意。”

　　“没什么，我都没有试过３Ｐ，正好试一下。”我对如梦说。

　　“是吗？你真的想试吗？”如梦已经掏出了我坚硬的弟弟温柔地套弄着。

　　虽然嘴里这样说，难道我真的想试吗？我也问自己，如果董乐不是睡着了，
我还会说这样的话吗？

　　如梦主动张开嘴巴把我的阴茎含到嘴里为我口交起来，如梦的嘴时而深含，
时而浅吞，还用舌头围绕着龟头舔弄，我感觉得到老婆的口技比那些职业妓女还
要好，我的阴茎被她吹得更坚挺。

　　如梦把阴茎吐出来，往下面含两个睾丸，然后再从阴茎的根部舔上舔下。

　　“舒服吗？”如梦轻声的问道。赤裸的如梦跪在地上，一双摄魂的眼睛含情
地看着我。

　　我下意识地看了看躺在一旁的董乐，他依然睡着。如梦看见我这样，说道：
“老公，不如我们还是到里面去好了。”

　　“不用。”我说，我把如梦推到董乐面前，要她爬着，我挺起阴茎从后戮入
她的阴道里。

　　“哦……”如梦的小穴已经春潮泛滥。

　　我疯狂地抽插着如梦湿润的阴道，像只凶猛的野兽。在我的强攻之下，如梦
“嗯……嗯……嗯……”地呻吟着。

　　“老公，你……今天好强哦！”如梦说道。

　　“平时就不强吗？”我说道。

　　“不……是今天特别……强！”如梦说道。

　　这时候董乐动了动，我吓得停住了动作，原来他只是把身体转了一下。

　　如梦可能知道我的担心，她说：“我们回家再……”

　　“难道你怕吗？你不是都试过３Ｐ了吗？还怕！”我说。

　　“我？”如梦转眼看了看我：“我会怕？你信不信我现在就把他叫醒！”

　　“你……”这回到我害怕了，我真的怕自己接受不了，但是如果这时退缩，
如梦一定会瞧我不起。

　　“好啊，你现在就把他的鸡巴掏出来！”我决定考验一下自己，反正董乐睡
着了，怕什么！

　　如梦看着我，手按在董乐的裆部，我坚决地向她点了点头，她立即斗气地脱
去了董乐的裤子。

　　当董乐的鸡巴暴露在我和如梦眼前的时候，如梦再一次地问我：“老公，你
不要后悔哦！”

　　“男人大丈夫，说一不二。”我的底气也不是太足啦，但是到了这种地步，
我绝对不会认输。

　　如梦反而犹豫了，毕竟这是她当着我面前第一次玩弄别人的鸡巴，她看着董
乐黑浓的阴毛中的阴茎，伸出的手迟迟地停在空中。

　　最后好像下了决心，她把身体移开令我的阴茎退出了她的阴道，同时手迅速
地握住董乐的阴茎。如梦的手接触到董乐阴茎那一刻的震撼感，强烈到我觉得整
个脑子充满了血液，我觉得自己的心像要从嘴里跳出来，实在是很难用什么言语
来表达我的心情，心情好复杂、好乱，同时更多的是亢奋。

　　如梦的手轻轻地揉着董乐的阴茎令它勃起，然后将包皮往下褪尽，露出极度
充血的紫红色龟头，她挽一挽头发，慢慢低下脑袋，张嘴，轻舔，含住。哦，我
的天！她真的当着我的面为另一个男人口交！

　　此时如梦用眼睛勾看着我，好像在说：『你认输了吗？』

　　董乐的阴茎迅速膨胀，连环绕着躯干的条条青筋都凸起了，看起来确实威风
凛凛，状如怒蛙，令我怀疑他是否真的睡着了。

　　我终于认输了，微笑着对如梦说：“我认输了，回去吧！”

　　如梦也笑着，以胜利者的姿态站了起来：“就说你接受不了。走吧，回去我
让你干个痛快！”

　　就当我以为一切会就这样结束的时候，董乐醒了！！！！！董乐醒了啊！！

　　董乐一手拉住如梦：“鹃，你别走！”

　　什么？鹃？黄鹃？董乐刚离婚的妻子！！

　　如梦和我都吓了一跳。

　　我第一个反应是无意识地把阳具软了下来，然后才慌张地抄起衣裤，迅速躲
在沙发后面。

　　真是过份，那个是我的老婆啊，我竟然还要这样狼狈，仿佛与人家老婆通奸
而怕被她丈夫发现一样。但是两夫妻光溜溜的在别人家里的大厅干那事情，怎能
说得过去啊！

　　“鹃，我爱你，你不要离开我！”躲在沙发背后的我听见董乐说话。

　　他怎么会叫如梦做阿鹃的呢？我知道了，他一定是错把我老婆当成了他的妻
子，也就是说他现在还不是太清醒！

　　我偷偷的伸出头向他们的方向看去，只见如梦正被董乐紧紧地抱住。

　　“我、我……不……”如梦似乎想挣扎，但无奈董乐的个头和力气都很大，
如梦做的根本是无用功，她挣扎了一会只好任他抱着。

　　如梦看见沙发后的我，无奈地对我耸了耸肩。

　　“鹃，既然回来了，就不要再走了，我会好好的爱你、疼你的！”董乐用双
手手掌托住如梦赤裸的双乳，轻轻的揉了起来。

　　啊，难道……

　　“我不会再让你失望的！”董乐说，然后亲吻如梦的脖子。

　　『大哥，你认错人了！』我心里在呐喊。

　　如梦依然无奈地看着我任由董乐胡作非为，我知道她在等我的命令，只要我
一声令下，她可以马上摧毁董乐的美梦。

　　但是我下不了决定，你叫我如何面对醒来的董乐呢？叫我如何告诉他，在他
怀里抱着的裸体女人是我的老婆呢？

　　我还是希望他不要清醒过来，我再一次的躲到沙发背后……

　　“哦……嗯……”是如梦的声音，它发出在我低头躲在沙发的一刻。

　　我知道，如梦爆发了，刚才半程的性爱让她不上不下，现在她要爆发了！

　　“鹃，来，来坐在我的上面。”董乐说。

　　“嗯！”

　　要插入了吗？我的心跳越来越快，我的老婆终究还是在我的面前被别的男人
干了。

　　我要看这历史性的一幕，我再次伸出头，只见如梦背对着我，跨坐在躺在地
上的董乐身上，董乐巨硕的龟头先撑开如梦两片嫣红湿润的阴唇，随着她身体慢
慢坐下，坚硬的阴茎渐渐没入了我老婆的阴道里。

　　他们的下体紧贴着，只剩下两丛乌黑的阴毛混杂一团，我盯着他们的下体，
目光再也无法移开，看到的只是老婆那娇嫩的阴唇紧紧裹住董乐的阴茎根部，而
他的生殖器已全部藏进我老婆体内，外面只留下阴囊。我的身体僵硬了，张开的
嘴巴迟迟未能合上，他们已经融为一体了。

　　如梦的纤腰前后摇动，为的是让体内的阴茎插得更深，似乎想把它一丝一毫
都完全吞入体内。董乐相信也感觉到自己整支阴茎都被一层温暖潮湿的肉膜紧紧
包围住，舒服得闭上了眼睛。

　　如梦弓身把手按在董乐的胸上，然后抬头作了个深呼吸，紧接着就开始大幅
度地挺动臀部，性感的屁股一前一后有力地磨着董乐的大腿。

　　“哦……嗯……”如梦发出和我做爱时一样的声音。

　　我的下体再次有了反应，无耻地抬起了头。

　　如梦上身忽而前倾，忽而后仰，同时发出断续的喘息声。她调整着起落的速
度以给自己需要的适当刺激，飞散的头发、似笑非笑的嘴角和沉重的喘息，使得
她看起来充满一种发浪的骚劲；而且随着身子的摆动，她胸前两颗丰满坚挺的肉
球也跟着跳动不已，樱桃般的乳头也不断在空中画出一道道错综的轨迹。

　　我伸出手套弄自己的阴茎。

　　“来！老公……你来干我！”如梦说。

　　我知道她现在嘴里的“老公”指的是董乐。

　　董乐一下抱起如梦，像抱起个小孩般的轻易，他们的下体依然连在一起，董
乐抛动着如梦的肉体，使如梦和他两人的性器官愉快地交合。

　　如梦的手用力地捏着他的肩膊，双腿主动地勾着董乐的腰，任由董乐捧着臀
部，董乐前后挺动，使得如梦的阴道一次又一次地含吐他双腿之间竖起的硬物。

　　“哦……哦……好深啊！老公……”如梦尖叫着。

　　“哦……鹃……我要射了。”董乐的呼吸明显地变得急速。

　　“哦……射吧！”如梦妖媚地说。

　　我眼睛看着董乐的鸡巴在如梦的肉洞里进进出出，速度越来越快，如梦两片
小阴唇被干得一反一反的，洞口不断泄出淫水，沾得两人的阴毛都黏到一块难舍
难离。如梦也配合地加快臀部落下的时间，同时双手紧紧搂着董乐的头，把她的
香舌交到董乐的口里，董乐用力地吸着。

　　董乐的喉咙终于发出几声低吼，顶着如梦的屁股颤抖了几下就没动了，看来
已经射了精。

　　果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从如梦的肉洞里流出来。

　　虚脱的董乐再次倒在地上，此时如梦转过身发现了正在手淫的我，她笑着对
我示意，我报以甜蜜的笑容。

　　此时不走更待何时，我和如梦飞快地穿好衣服，也顾不得老婆的下体还流着
董乐的精液，我只想趁早离开，趁董乐还没清醒就离开。

　　当董乐醒来后，他只会以为是自己发了一场春梦而已。

　　我和老婆已经坐上了回家的计程车，但是我的阴茎还硬得发痛！

　　老婆，你要负责任哦……


　　　　　　　　　　　　　　爱妻如梦（四）

　　经过近一个月的明察暗访，现在暗里操纵我们公司的人物基本浮出了水面，
是股东之一的李督。据闻他掌握了贾仁义的某些把柄，使得贾仁义必须要对他臣
服。贾仁义现在变成了挂名的老板和法人代表，实际上他每天都不在公司，他的
办公室已经被李督霸占了，而且据闻他的持股已经转到谢红名下。

　　对于贾仁义的衰落，我并没有感到同情。对于我来说，谁掌权都没有关系，
反正都是为别人打工，只要不解雇我已经算万幸，其他的管他呢。现在我每天在
技术开发部都只是闲着打发时间，在这里根本是个闲职，不过倒好，在这里没有
责任，每天坐上七个小时，就有固定工资，其他时间也属于自己，以前做业务要
到处应酬客户，不像现在乐得自在。

　　但是如梦却忙多了，坐正办公室主任以后，不是联系客户，就是陪李督到处
去出席各种大小宴会，总之上到行政、下到车间作业都要顾及。在家的时间变得
少了，我们见面的时间多数只能是深夜。家，越来越像钟点旅店，我们偶尔会做
爱，但是我明显感到老婆不像以前那样需要，很多做爱的时候都不太说话，我总
觉得老婆好像有什么事情在隐瞒着我。

　　平时我在家里实在很闷，“18p2p论坛”已经很长一段时间连接不上，要知
道上“18p2p论坛”是我唯一的娱乐，我总是每天坚持连一连，希望可以连上，
工夫不负有心人，我终于在一个傍晚连上了。

　　是一个礼拜天的傍晚，中午如梦选了一件性感的晚礼服就出去了，她说是要
去一个酒会，我也没有多问。我继续尝试登陆“18p2p论坛”，结果我成功了，
毕竟已经很久没有回来，一种回家的感觉。

　　上了大概两个小时，我的手机响起……

　　我看了看时钟，刚好七点正，奇怪这个时候是谁打给我呢？电话又不认识，
但我还是接了点话。

　　“喂，找哪位？”我问。

　　“我找你，莫愁，我是谢红！”电话那头传来美妙的女人声音。

　　红姐？我吃了一惊。

　　“哦，是红姐啊。找我有什么事情？”虽然我不知道红姐这个时候找我干什
么，但是总有一种不太自然的感觉，而且马上回想到那天她和四个股东的那场不
道德的交易。

　　“是关于你老婆的事情。”红姐冷冷的说道。

　　我吓了一跳，但还是装做镇静的说道：“什么老婆，我还没有结婚呢！”

　　“你不需要再隐瞒，你和如梦的事情我早就知道。”红姐说道。

　　“什么如梦……？”我说。

　　“你现在不需要说话，我只要你和我到一个地方，十分钟后我的车会来到你
家楼下，记着换件礼服！”

　　红姐说完就挂了线，完全没有我选择的余地，但也不容我选择，我隐隐感到
红姐似乎知道些什么。

　　我没有多想，赶快选好一套礼服马上下楼。只见红姐的红色宝马已经停泊在
马路边，车上的红姐招手示意我过去，我赶忙上车。

　　“红姐，我……”我迫不及待的想说话。

　　“你先听我说。”红姐打断我的话：“你不需要隐瞒，纸是包不住火的，你
也不必问我是怎样知道的，总之我有我的办法。哦，对啦，你吃饭没有？”

　　“还没有。”我说。

　　“正好，我也没有，那先去吃饭再慢慢说。”红姐说。

　　我当然不会反对。

　　车子开到了位置属于郊外的某著名饭店，这里主要是吃一些受国家保护的动
物，但是这次我们只是点了一些普通的小炒，外加白米饭。菜很快就上齐了，我
满怀心事地自顾自的吃了起来。

　　穿成这个样子来吃中餐实在是不太恰当，红姐一套大露背Ｖ领红色晚装吸引
了不少色色的目光，红姐却当没有一回事，继续她的低头夹菜，她Ｖ领确实开得
很低，只要稍微探身向前，坐在对面的我完全可以看到她晚装底下真空的双乳。
每每她要夹我面前的菜我总得低头，尽量不去接触那迷人的美景。

　　一条嫩绿的菜心夹到我的碗里。我不解的看着红姐。

　　红姐露出少见的微笑，说道：“送到你碗里的菜也不敢吃吗？”

　　“我不明白！”我说。

　　“你是聪明人，有什么事会不明白呢。”红姐说。

　　女人心，实在是叫人捉摸不透，这个谢红更是城府极深之人，现在不知道又
在搞什么阴谋诡计了。

　　我夹起菜心往嘴里大口大口的吃。

　　“好吃吗？”红姐问，“不错，口感很好。”我说：“红姐，可以告诉我为
什么吗？”

　　“因为你也是我想吃的菜！”红姐微笑看着我说。

　　一定是阴谋，这个狡猾的女人到底在想些什么。

　　“我不知道，我原来还是一棵菜呢！”我说。

　　“你知道菜和饭之间的区别吗？”红姐说。

　　“愿听高论！”我说。

　　“饭是生命得以维持的物质，我们离不开饭，但是没有了菜的点缀，吃饭就
变得单调，甚至乏味。而且有些人单吃菜也能饱哦！”红姐说。

　　“那你是喜欢吃饭还是喜欢吃菜的人呢？”我说。

　　“你猜呢！我已经吃饱了！”红姐丢下半碗饭说道。

　　“吃剩东西是不好的习惯。”我说。

　　“结帐！”红姐招呼侍者埋单了，即使我还没吃饱。

　　我还是未能理解谢红今天的行动，我们回到车上。

　　“我想，我是应该告诉你，我这次找你的目的了！”红姐双手按着方向盘说
道。

　　我正是希望她说穿这一切。

　　“你和如梦是夫妻关系，你们一直欺骗公司。”红姐用淩厉的目光逼视我。

　　我的背心隐隐渗出冷汗：“你为什么不揭穿我们！”

　　“哈～～哈～～当今社会知道多一个秘密就是多一层保障，我不至于笨到要
揭穿你们，说不定以后还要靠你们呢！”红姐说道。

　　“你是要利用我们？但是我们对你来说似乎没有什么利用价值！”我说。

　　“你错了，价值这东西是因人而异的，我觉得你是我需要的。”红姐说。

　　“即使这样也不表示我一定会帮你吧？”我说。

　　“所以今天我要带你去一个地方。”红姐说着已经启动了引擎。

　　“去什么地方？”我追问道。

　　“开车时请不要跟司机讲话！”红姐说，她一心开着她的车。

　　我知道她又在买关子，似乎她很喜欢这样，当我越是想知道的时候，她越是
把事情搞得神秘。无奈我又实在想知道她葫芦里买的是什么药。

　　车继续前进，离开城区越来越远了，窗外的夜景不停的变换，我已经不知道
身处何地，也不知道过了多少时候，车子停了。

　　“我们到了。”红姐说。

　　出现在我们眼前的是一所华丽的度假山庄，大门口写着『仙湖山庄』四个大
字。我和红姐一下车，马上应来一个侍应，红姐把钥匙丢给侍应便领我走入『仙
湖山庄』。

　　“你知道这里吗？”红姐一边走一边问。

　　“不知道。”我说。

　　“想不到连精于业务的莫经理也不知道『仙湖山庄』，告诉你，这里是有钱
人的具乐部，在有钱人的圈子里是很出名的！”红姐说道。

　　“请你不要再叫我莫经理，我现在只是个普通的技术人员。”我说道。

　　“话不能这样说，说不定你还有机会呢！”红姐说道。

　　说着说着，我们已经绕到一扇小门前，红姐从手提包里摸出一张贵宾卡之类
的东西递给前台，前台的服务员认真的核对确认后把卡还给了红姐，并礼貌的为
我们开门。

　　“来，戴上！”红姐从她的手提包里又拿出两个面具（露出嘴巴和眼睛），
把一个给了我。

　　我虽然不明白，但是还是听话的戴上，“为什么要戴面具？”我问。

　　“在这里没有人希望别人认出自己！”红姐斩钉截铁的说道。

　　“但……”我还想发问，“不要再说了，现在我们走过这条走廊会出现四个
升降电梯仓，到时候我们选第４号的电梯仓，知道吗！”红姐说道。

　　红姐说完就偎依着我想走廊的尽头走去，我发现这时候也有另外的男女从别
的门口近来也是和我们的方向一样，走廊的灯越往里走越暗。这样的山庄这样的
气氛使我感觉到一些东西，我从“18p2p”那曾经看见过这种气氛的描写，其情
节和我现在有６０％的相似，那好像是叫做『换妻』或者是『变态具乐部』之类
的东西，难道……

　　一切的谜底很快就要揭开。

　　经过了万水千山，重重叠嶂，我们终于来到了红姐所说的目的地——顶楼舞
台。

　　首先映入眼帘的是个正在播放着色情电影的背投电影幕墙，画面里的男女正
激烈的做爱狂欢。其实不单是电影，在座的不少男男女女都已经一丝不挂的做着
和电影里一样的事情，耳边传来的都是呻吟声。这样浩大的场面我还是第一次见
到。

　　“这就是你要带我来的地方？”我问。

　　“对，这里就是有钱人纵欲的地方。”红姐说。

　　“什么？有钱人大可以去叫鸡或包二奶，怎么会喜欢这样，我不相信。”我
说。

　　“你错了，普通的人或许会像你说的你那样，但是他们都已经厌倦了，他们
喜欢的是『交换』。”红姐说。

　　似乎被我猜中了，“换妻具乐部？”我问。

　　“对。要记着，从现在起你就是我的老公。”红姐说。

　　“哦！”

　　红姐和我还没找好位置坐好，已经有个光着身子的男人走过来搭讪。

　　那男人很礼貌的对我点头示意，然后对红姐说：“这位太太，有兴趣和我做
爱吗？”竟然这样直接。

　　我看见红姐一直微笑看着那人的下体，她伸出手握起男人的阴茎，笑着说：
“看来你已经射过一次了，我才刚刚来到，不如你先找别人，好吗？”

　　那男人无奈的耸耸肩，然后给红姐一个轻吻便离开。

　　“这里的人很热情吧？”红姐对我说道。

　　我并不回答她，心里一直在想红姐带我到这里到底有什么目的。

　　“看来我们要脱掉衣服了。”红姐说，这时我们已经找位置坐好。

　　“不可以不脱吗？”我说。

　　“来这里不脱衣服，别人会怀疑你的，来，大男人怕什么！”红姐一边说已
一边自己脱掉身上的晚装，很快她已经脱得一丝不挂，我还是第一次这么近看红
姐的裸体，她的皮肤相当的白，身材比例也很匀称，有点像那个叫陈慧琳的女歌
星。

　　我还在犹豫，要我在这么多人的地方脱光衣服实在是很不习惯。

　　“难道要我帮你吗？”红姐过来解我的皮带。

　　“哦，不用，我自己来。”我说。

　　我硬着头皮以最快的速度把礼服脱个干净，然后飞快的坐下，以免被别人看
到，红姐看见我这狼狈的模样不禁笑了起来。

　　“你不用这么害怕吧，你戴着面具的，别人也不会知道你是谁，怕什么？”
红姐说。

　　的确，我是戴着面具的，别人不会看见我的样子，我不需要顾虑太多。

　　“好，让我看一看你的家伙。”红姐说道，说完坐在我身边，一手抱着我的
颈，一手伸到我的下体，芊芊玉指握着我的茎身。

　　我想不到红姐会这么做，肉体与肉体之间的接触是很奇妙的，红姐丰满的乳
房压在我的臂膀上轻轻的摩擦，我明显感觉到它的温度，再加上她手指上恰倒好
处的力度，我不自觉的开始发展壮大。

　　“反应不错，只是硬体欠缺了一点。”红姐抬起头看了看我说道。

　　说真的我一直不认为我的阴茎比别人的要差，而且一直在朋友之间拥有无比
的优越感，但是当我有了赵万松，贾仁义之流作对比后，才知道原来自己是井底
之蛙，与他们比起上来，我算什么，他们是大鵰，我只不过是大鵰嘴里叼着的蚯
蚓而已。

　　“那你认为是个怎么样的水准？”我问。

　　“是属于Ｃ级的吧，或许比Ｃ级要好一点，但绝对上不了Ｂ级！”红姐说。

　　只是Ｃ＋吗？我还以为可以是Ｂ，我有点失望。

　　红姐似乎洞悉我的内心，她慢慢移开身体，跪在地毯上说道：“不用自卑，
人总是有区别的。”

　　红姐说完张开嘴巴伸出舌头为我口交，我实在想不明白红姐今天这样做的事
情，她应该不是叫我来这里淫荡一番那么简单的，那有是为了什么呢？不知道，
现在我只知道红姐的口交技术是无法形容的高超，我相信单是她的嘴巴就可以令
男人脱精。

　　“哦，红姐，你的舌头很厉害。”我说。

　　“是……吗？”红姐一边吮吸我的阴茎一边说。

　　我不禁摸着红姐的头发，享受着红姐的舌头，说真的红姐无论从那方面都是
无可挑剔，是男人为之疯狂的女人，她能放下尊贵为我口交一定是有她的目的，
不过管他呢，我现在正沉浸在极度的快感当中。

　　“红姐，不如让我来插你吧！”我对红姐说。

　　红姐吐出我的阴茎说道：“你好心急哦，你放心我一定会满足你的，但是现
在还不是时候。”

　　“现在还不是时候？”我觉得奇怪，明明我已经做好了充份准备。

　　“快要开始了。”红姐说。

　　“什么开始？”

　　“表演！”

　　红姐说完后又坐到我的旁边，但她的手还是握着我的阴茎。就在这个时候，
电影停止播放了，幕墙对开来的Ｔ型舞台上走出一个拿着麦克风像是节目主持的
人来。

　　“各位来宾，大家玩得高兴吗？”主持人说。

　　“高兴！～～”人们同时回答说道。

　　“好了，今天的即庆表演开始了，在这里我们邀请近来最红火的『如梦』太
太上台，好不好？”主持人说道。

　　什么？“如梦”？我立刻看着红姐，红姐笑着对我说：“在这里，不会有人
认为这是真名吧！”

　　人们开始鼓掌，掌声的热烈可以看出此人的受欢迎程度，伴随着如潮水般的
掌声和尖叫声，口哨声，一个女人走到了台上。但是我觉得这个女人实在有点像
我的老婆如梦，大概是因为她还穿着晚装，而且那件晚装和如梦早上拿出去的那
件根本一模一样。

　　此时Ｔ型舞台上搬来了一张床，主持人和那个女人都坐在床上，背投大荧幕
也拉近镜播放着二人的一举一动。

　　“如梦太太，你好！”主持人说道。

　　“主持人先生，你好！”如梦说道。这声音有点像我的老婆！

　　“如梦太太，你是近来最火红的太太哦，你觉得自己有什么地方比别的太太
要优秀的！”主持人问道。

　　“你不要这样说嘛，我可不想不出我有什么优秀的地方哦！”如梦说道。

　　“哈，你真是谦虚，对了，怎么你现在还没有脱衣服啊？”主持人问道。

　　“哦，本来刚才是全脱光了，但是得知今天要上Ｔ型台，于是又穿上的。”
如梦说道。

　　“哪用穿啊，上Ｔ型台就是要脱光嘛！来啦，对着大家把衣服脱了好吗？”
主持人说。

　　“不如……主持人，你帮我脱啦！”如梦妩媚的笑着对那主持人说道。

　　“哎哟，早说嘛，我求之不得呢！”主持人说着就开始动手。

　　只见主持人慢慢的拉下如梦的衣服，吊带慢慢滑过如梦雪白的肩膀，然后是
坚挺饱满的乳房，观众们又是一阵狂热的口哨声，主持人也对着麦克风说：“真
是百看不厌的奶子啊，不，应该是百玩不厌，哈哈～～”说完还在如梦的乳房上
摸捏。

　　如梦笑着站起来，让晚装自由落在地上，然后又坐在床上。

　　“如梦太太，其实我们都很想问你一个问题。”主持人很正经的对如梦说。

　　“是什么呢？”如梦说。

　　“那就是，你究竟喜欢什么类型的鸡巴！”主持人把麦克风递到如梦面前。

　　“哦，这个……”如梦好像有点犹豫。

　　“究竟是怎么类型的呢？”主持人说。

　　观众们也开始附和的齐声大叫。

　　“讨厌怎么问人家这样的问题嘛。既然大家想知道，那，当然是越厉害的越
喜欢啦！”如梦说。

　　“怎么才能叫厉害呢？”主持人再近一步。

　　“主持人先生，你真讨厌啦！”如梦笑着轻轻的打了主持人一下。

　　“这只是大家都想的嘛，你就说了嘛！”主持人说。

　　“真要我说的话嘛，厉害的定义不但是要长要粗，而且还要硬，要持久，就
这么简单！”如梦说。

　　“那不如用假阳具。”主持人说。

　　“不行哦，假的不会射精哦！”如梦脱口说道，说完就马上意识到自己说溜
嘴了，脸一下红了起来。

　　“哈哈～～原来是这样！”主持人大笑道。

　　“你真坏！”如梦笑着说。

　　“好了，如梦太太，表演时间就交给你了。”主持人说完就把麦克风交给了
如梦，他自己就到了台下。

　　我看着红姐，问：“她究竟是不是如梦？”

　　红姐露出神秘的笑容，“难道你对自己的老婆这么不熟悉吗？难道还要我说
出来吗？”

　　“你究竟说不说？”我用力的捉住红姐的手腕。

　　“好痛！～～”红姐叫了一声，挣开了我的手，说道：“看来你不但观察力
差，还很没风度，难怪你老婆宁愿到这种地方来寻乐！”

　　“什么？那人真的是如梦！”我忽然觉得这个世界好像漆黑一偏，我毫无意
识的呆在那里。

　　当我回过神来的时候，Ｔ型台上已经站了好了八个裸男，什么我老婆要以一
抵八吗？只见如梦分别检查着各人的鸡巴，然后筛选出三个，其余的只能回到自
己的位置上。如梦所选的三人清一色是『大，巨，长』，可见她真的喜欢这类型
的男人！

　　如梦笑着对三人说：“来，把我操上天上去吧，壮男们。”说完躺在床上。

　　我老婆竟然会说『操』这样的字眼，我怎么从来没有听过？

　　三个男人迫不及待的扑带床上，一个狂舔老婆的奶子，一个分开入梦的双脚
舔她的阴户，一个和入梦做法式湿吻，而如梦的双手也不闲着分别摸着其中两个
人的阴茎。如此淫荡的画面我只从Ａ片上见过，现实中竟然出现，而且那女主角
竟然还是我的老婆。

　　红姐的玉手又再一次的我着我的阴茎，她的呼吸开始急速，她双眼牢牢的盯
着电影幕墙那床上的特写镜头。

　　“你知道吗？你老婆来到以前，被唤上台表演的人一直是我。”红姐说道。

　　“你……”我看着红姐，她似乎正陶醉在以前的回忆里。

　　“你看你老婆是多么的陶醉！”红姐说道。

　　我看向大电影幕墙，只见有一个男人已经开始插入如梦的体内，如梦正剧烈
的为另外两根阴茎口交，虽然她戴着面具，但是依然掩饰不住她面具底下那如痴
如醉的神情。她呜呜咽咽的呻吟声透过床上的麦克风，再从扩音器传到大厅的每
一个角落。人们纷纷以如梦的呻吟呻吟声作为性的兴奋剂，不少人一边看着大屏
幕，一边狂干自己身边的女人。

　　“你看见自己的老婆这样被别人干，你不会生气吗？”红姐转过头定神的看
着我说，她的手一直套弄着我硬呼呼的阴茎。

　　“不是生气。而是害怕！”我说。

　　“你喜欢她被别人干吗？”红姐问。

　　“并不喜欢，但是我知道她喜欢。”我说。

　　“这样你就放开了，不管了吗？”红姐问。

　　“就是这样就已经足够。”我说。

　　“为什么？”

　　“因为『爱』！”

　　“但是，我认为不是。我认为你根本就是喜欢看见你的老婆被别人强奸，被
人蹂躏。”红姐说，“你自己或许不知道，但是你自己的身体已经出卖了你！”
红姐接着说，她握着我阴茎的手上下的套弄。

　　“我……”我哑口无言。

　　“爱，无聊的借口！在这社会里，爱已经沦亡了，还有人会相信那并不可靠
的爱吗？”红姐一边说一边移动身体，胯坐在我的大腿上，一只手搭在我的肩膀
上一只手扶着我的阴茎对好她的蜜穴。

　　“哦～～”红姐发出呻吟声，她已经包容了我整根阴茎。

　　“金钱财势，才是我们女人需要的，其次就是性！哦……”红姐不停的前后
摆动他的纤腰。

　　“我告诉你，今天我是受到某人的委托来让你见识一下你老婆的本质，同时
也是要你明白你是根本斗不过现实的！”红姐说。

　　“那人……究竟是谁？”我说。

　　“就是这所山庄的主人——赵万松！”红姐说。

　　“赵万松？”我万万想不到是他。

　　“你一定不会忘记这个人吧！他可是开发你老婆淫荡本色的那个男人哦！”

　　红姐说道。

　　我当然不会忘记，更不回忘记那天在卡拉ＯＫ室里发生的一幕，甚至那天老
婆如痴如醉的阐述当时的话语依然印在我脑海的深处。

　　“他有什么目的？”我问。

　　“这不是已经呼之欲出了吗？一会以后，你就会知道，来，先别说，用力干
我！”红姐说。

　　大荧幕上我老婆如梦正以狗爬的肢势被男人从背后抽插，她已经陶醉在强烈
的欲望之中，她的手不停的用力捏动自己的乳尖，有个男人已经躺在床上观赏，
大概已经射了正在休息，还有一个把他的鸡巴插进如梦的嘴巴里，双手按着如梦
的头，把如梦的嘴巴当作阴道一样的用力抽插。

　　如梦连续已经打了好几个冷颤，我知道在这样疯狂的性爱里，如梦已经达到
了不知多少个高潮，但她并没有停下来的意思，她似乎希望这样的高潮一直延伸
下去，多么可怕啊，原来如梦的需要是这么的可怕，我算什么。

　　我不禁抬起了红姐，把她狠狠的按在吧台上，没命的狂插，什么跟什么已经
不重要，扩音器依然传来如梦乞求男人去干她的淫声荡语。

　　“啊，好人啊……来……来干我……啊……再深一点……对……不要停……
我快疯了……我好渴啊……那位好人……能给我喝点精液……啊……哦……都给
我喝吧……”如梦的声音带给了观众们无限的冲劲。

　　人们纷纷走到Ｔ型台上，要如梦喝下他们的精液。

　　“好啊……呜……好喝……”第一个发射，接着地二个接着地三个……如梦
不管是谁射出来的一律吞到肚子里，这个淫荡的女人真的是我的老婆吗？

　　我同时也感到小腹有一鼓冲动，终于来了，我的精液已经泄出体外，完全没
有控制的射到红姐的阴道里。

　　我退出红姐身体的同时已经有另外的男人补上，我坐回座位，射精后的我反
而变得异常的冷静，我的视线一直没有离开我的老婆如梦。

　　事情开始明朗了，我一定要冷静，理清思绪，既然是与赵万松有关，我又从
头到尾的把近来的经历回想了一遍，而且把没一个细节都琢磨了一遍，我开始意
识到一点东西，而现在只要红姐的一语道破了。

　　我的老婆如梦现在的身上铺满了男人们射出来的精液，同时她的嘴角也流着
精液，她的眼神有点涣散，现在只能说她是一个没有灵魂的追求欲望的物体。但
是，我已经知道这个人根本不是如梦，虽然声音和身材到十分相像，但是对同床
共枕的我来说，我还是看出来了，如梦有个小动作别人是不轻易发现的，那就是
抓头发，只要她做爱达到一定的程度就会不自觉的抓自己的头发，而这个如梦到
现在一次也没有，要是以这种强度的性爱，如梦都不知要抓多少遍了。所以我断
定此人并非我的老婆。她只是个冒牌货。

　　最后连主持人也发射了两次。节目也快要接近尾声了。但是我知道一会儿一
定会有人想见我。

　　红姐已经回到座位上，“怎么，看自己的老婆被别人干很爽吧？”红姐说。

　　“这个女人不是我老婆。”我冷冷的说道。

　　“哦，哈哈～～究竟是两夫妇，真的瞒不了你，跟我来吧！”红姐说道。

　　红姐说完领我起来，向大厅的更深处走去，我默不作声的跟着她走，我知道
我开始走向真相，而这个真相可能如我想像又或者超出我的想像，但不管是怎么
样，我已经有了一切的心理准备。

　　经过了两个门，真实就展现在我的眼前。

　　“已经不需要面具了！”红姐说完脱下了我的面具。

　　我们来到一见装修得非常华丽的套间。两具肉体正战得火热。我尽量把视线
移开，因为那个正在狂抓头发的女人是我的老婆如梦！而那个男人正是赵万松。

　　而除了他们二人之外还有一个人，这人是李督，他正在拿着摄录机为正在做
爱的二人拍下精彩的过程。现在一切都已经明嘹了。

　　“哦，是莫愁啊！”赵万松见到我来，马上和我打招呼。

　　如梦猛回头，发现了正光着身体的我，她似乎不相信自己的眼睛，因为她的
表情显得很惊讶，而且身体的动作也停止了。

　　“老公……哦不，莫愁，你怎么会在这里？”如梦说，并想挣开赵万松的拥
抱。

　　赵万松紧紧的抱着如梦让她一动也不能动，“怎么？老公来看望你了，不高
兴吗？”赵万松说。

　　“赵万松，你的计划成功了，你说，你到底想我做什么？”我说。

　　“别急，先看看你老婆怎么被我操上天。”赵万松说完向红姐使了个眼色。

　　红姐马上走过去，赵万松把如梦的身体抬来起来，让她坐在自己的身上并且
把如梦的正面对着我，交合的性器暴露在我眼前。

　　“不要……不要这样……”如梦无力的把脸移开。

　　“让你丈夫看看你是多么的淫荡。”赵万松在底下前后的挺动。

　　“啊……不……不要……不要在老公面前……”如梦的下体被无情的抽插。

　　“哦，乳头翘起来了，多么淫荡啊，而且是在老公的面前！”红姐轻轻的舔
着如梦是乳尖说道。

　　当我想冲过去阻止这一切的时候，突然冲进四个保镖把我捉住。

　　“要乖哦，我的小狗！”红姐说道，“要是你随便乱动的话，他们可会要你
的命的。”

　　“不……不要伤害我的老公！”如梦叫道。

　　“我们当然不希望伤害他，但是我的这四个保镖都是ＧＡＹ的，你老公长得
这么英俊，他们一定很喜欢，对不对？”赵万松说道。

　　“是的，他长的很好看，希望老板把他赏赐给我们。”四个保镖异口同声的
说道。

　　我马上感觉到其中一个保镖正摸着我的屁股，我的天，要我被鸡奸比死更痛
苦，我更加用力的挣扎，大叫道：“赵万松，你不是人！”

　　“哦，你要是再说，我就真的叫他们强奸你！”赵万松说道。

　　我马上闭嘴，双眼已经冒出血丝，死死的盯着赵万松，狠不得他立刻暴毙。

　　“果然是听话的小狗。看你老公多乖，你也要乖哦！不然你老公很快就会变
成男人的宠物。”赵万松对如梦说道。

　　“哦……”如梦应声道。

　　“那你该怎么做呢？”赵万松说，他停下了腰部的动作。

　　如梦自己搂动腰部开始讨好赵万松。

　　红姐弓下身去舔他们的交合处。

　　“哦……不要舔，我会……疯掉的……啊……”如梦发出极度亢奋的声音，
双手开始抓自己的头发。

　　李督静静的拍下这一切。

　　“老板，莫愁有生理反应了！”这时候一个保镖握着我的阴茎说道，我的阴
茎的确是直了，我也不清楚自己究竟是怎么回事，但是被一个男人握着，让我感
到无比的羞耻和噁心，我真希望地上有个洞躲起来。

　　“哈哈～～很正常嘛，来把他来过来，让他更刺激。”赵万松说道。

　　“是，老板！”四个保镖连拉带推的把我捉到他们面前，他们更无耻的开始
套弄我的阴茎，我的天，让我死吧！

　　“哦……老公……不要看……”如梦的眼角带着泪光，但是身体却没有停下
来，反而更激烈的起伏，旋转，纽腰，更不断的呻吟，粗大的茎身在狭小的阴道
里进进出出，如梦流出来的淫水已经把赵万松的阴毛浸湿。

　　赵万松的双手用力的左右扼着如梦的双乳，“告诉你老公，你是不是很喜欢
我的鸡巴？”赵万松问如梦说道。

　　“不……不知道……”如梦说。

　　“你不说我就不把精液射到你的子宫里！”赵万松说道。

　　“啊……不……不要这样对我……你明知道……我……”如梦说。

　　“对，我就知道你喜欢我用精液射你，所以你快把真心话说给你老公听。”
赵万松说。

　　“是……我很喜欢……”如梦说道。

　　“喜欢什么？”赵万松说。

　　“啊……我喜欢你的大鸡巴……我喜欢被你操……我喜欢你的精液射到我的
子宫里……啊……我要来了……快……快给我……快……射进来……”如梦疯狂
的摇着头，双手紧紧的抓住自己的头发，腰部加速前后摆动。

　　就在这时候赵万松似乎也忍不住了，“啊……淫妇……我给你……”赵万松
也配合的动起了腰。

　　“哦……哦……啊……好烫……我死了……”如梦尖叫道。

　　一股浓浓的精液顺着赵万松的茎身流了出来。真的这么厉害吗！还插着已经
流出来了，这样的分量我如何能够匹敌呢？难怪……我垂下了头。

　　“这个还没有射呢！”红姐指着我的阴茎说道。

　　“保镖甲，帮他射出来。”赵万松对其中一个保镖说道。

　　“是！”

　　“不要，我不要男人！”我疯狂地挣扎说道。

　　“那你自己搞出来！”赵万松说。

　　我只好自己伸出手套弄自己的阴茎，老婆正闭着眼睛伏在赵万松的怀里喘着
气，双手搭在赵万松的胸口上，温顺得像只小猫，高潮过后她一定很累，他们的
性器依然紧连在一起。红姐伸出舌头去舔从阴道里流出来的精液，李督继续静静
的拍着一切。

　　我始终还是手淫的到了高潮，稀稀的精液流过龟头，这就是我的强度吗，笑
死人了，我真的无地自容。

　　世界变得安静，他们似乎已经没有一个人留意到我的存在，连我射了精也不
知道，那赵万松你有为什么要我射呢？我只是个小丑吗？

　　梦什么时候在会醒来呢……


　　　　　　　　　　　　　　爱妻如梦（五）

　　“哦……我要来了……啊……”女人欢呼着。

　　“小淫娃，还早着呢！”男人说道。

　　我下班一回到家就听见激烈的肉与肉的碰撞声在我家的主人房里传出来。

　　今天会是谁呢？我不知道。我只知道那个女人一定是我的老婆——如梦。

　　我打开冰箱拿了瓶啤酒，然后走到房门前，房门没有关，看见两条肉虫正纠
缠在一起，男的躺在床上，如梦正叉开双脚骑在男人身上飞舞。

　　“小莫，你回来啦！”那男人说道。这个男人是我们公司的股东之一——李
督。

　　“哦……老公……你回来啦……”如梦看着我说道。

　　“小莫，一起来玩吗？”李督问我。

　　我摇了摇头说道：“我已经很累了，你们玩吧！”说完便离开了现场。

　　我喝着啤酒打开电视机，其实也没有怎么认真的看，只是呆看，脑子里想的
却是另外的事情。

　　自从『仙湖山庄』那一夜的屈辱后，一切的事情终于水落石出。原来赵万松
一早就收买了一直是贾仁义左右手的李督和谢红，颠覆我们公司是他们策划以久
的计划，现在我们公司真正的主人是赵万松。但是令人惊讶的是，赵万松竟然叫
李督破革提升我为董事助理，要我打理以前贾仁义在公司的事务，其条件只是要
我出让老婆如梦成为他们的情妇。

　　我曾经想过拒绝，如梦也说只要是我的决定她一定回接受。但是，事实上这
已经是不可改变的，一来如梦已经成为他们的玩物，即使我不答应如梦照样会被
他们玩弄，第二，赵万松在黑白两道上都很吃得开，特别是他本身就是一个黑道
帮会的龙头老大，我是无论如何也得罪不得的。

　　终于我妥协了。只是觉得他们有点多此一举，事实上根本不需要给我什么好
处。

　　现在我过起了王八一样的生活。

　　“哦，越做越年轻啊！”说话的人是李督。

　　此时李督叼口雪茄走到大厅来，他的下身只披着条浴布，他大摇大摆的坐到
我的身边。

　　“如梦呢？”我问。

　　“正在洗白白，一会就会出来了。”李督说。

　　李督话音刚落，只见如梦已经裹着浴布，一边擦着头发一边走出来。

　　“说我什么坏话啊？”如梦说。

　　“哈，哈，小梦梦，出来啦！来，坐这里。”李督向如梦招手，示意如梦坐
在他旁边。

　　如梦听话的坐到李督的身边。

　　“小莫啊，一会儿赵总会带些人来的，你快去收拾一下房间。”李督说。

　　“哦！”我应声道。

　　我默默来到主人房，我看着淩乱的床，他们战斗后在床单上留下条条波纹，
看着它，我可以幻想得到当时的战况，这本来是之属于我和如梦的私人地方，但
是，现在，连这里都已经被占据，我的心有种无形的痛。我认真地收拾着房间的
一切。

　　大厅里又传来如梦欢快的呻吟声，我知道一定是李督又开始挑逗如梦了。

　　我收拾好房间回到大厅，只见如梦的浴巾已经脱在沙发上，而她正一丝不挂
的跪在地上为李督吸鸡巴，李督则大字型的摊在沙发上闭上眼睛享受着这本来属
于我的快乐。

　　我不想留在这里，于是打开门对李督说：“李股，我先到外面吃饭，你们乐
吧！”

　　“随便。”李督哪有闲情理会我。

　　我头也不回的就离开了，我实在不希望看见如梦被淫乱的样子，只有选择离
开才是最好的办法。

　　在街上，我漫无目的地走着，黄昏的景色异常的迷人，接近十月份了，日照
的时间越来越短，街灯眨起醉人的眼睛。我买了个盒饭，来到了某个公园。

　　我坐在公园里隐蔽的某角，吃饭的心情完全没有，反到是抽了不少烟，夜色
已经弥漫了整个天空，公园里也开始热闹起来，我所说的热闹是指那些喜欢在公
园里谈情的青年男女。

　　有不少小孩子提着小灯笼在公园里到处玩，我看着明媚的月色，我才记起今
天是中国的传统节日中秋佳节。这让我想起远在异地的老家，不知道家里怎么样
了，我也很久没有回去看看父母亲，不知道他们两老身体是否还好。

　　我真是个不孝子，除了汇钱回家，就连一个电话也懒得打回去，有事都是家
里打过来的，好几次父亲病了也没有回过一次家。我真枉为人子。我凝视手中掏
出来的手机，很想打个电话回去，可是，说什么呢？我还是把手机插回裤袋里。

　　本来是人月两团圆的好日子，偏偏要自己度过，这样的心情是没有人会理解
的。一想到如梦可能正在李督和赵万松的肆意挑逗下委婉逢迎，我的心就像被刀
割一样，怪只怪自己没有能力让如梦过上好日子。

　　『嘟～～嘟～～嘟～～』

　　电话响了，我一看，原来是李督的电话。

　　我赶忙接通。

　　“喂，莫愁，你跑到哪去了？赵总叫你赶快回来，快！”李督说道。

　　“是，是，是。”我连连说是。

　　挂了电话，我还不知道赵万松找我干什么，但相信不是什么好事情。我立刻
起程回家。

　　我急急忙忙的赶回家里，一打开门，就看见赵万松和谢红已经到了，还多了
个青年。

　　“你回来了。”赵万松对我说道。

　　“不知道你找我什么事？”我说。

　　“我是叫你做教师。”赵万松说道。

　　“什么？”

　　“这个是我的儿子——赵云！”赵万松指着那个青年说道：“他说准备和他
的女朋友发生关系，于是先想找你老婆实习一下。”

　　“啊！？”我不敢相信自己的耳朵。找我老婆实习？当我老婆是什么？

　　我看向如梦，如梦已经穿好浴袍，正害羞的做在沙发上一言不发。她也在看
我，似乎在等我作出决定。再看赵云，她似乎未被这样的尴尬场面吓着，反而气
定神闲地和谢红说笑。

　　“你不该问我，你该问我老婆。”我说。

　　赵万松转身对如梦说道：“小梦，你愿意教教我的儿子吗？”

　　“教什么嘛？”如梦说道。

　　“就是要你教他怎么操女人。”赵万松说道。

　　“只要我老公同意……”如梦说完羞羞的低下了头，亏他还知道要我同意。

　　“莫愁，你同意你老婆教我儿子吗？”赵万松对我说。

　　“同意！只是怕你的儿子没有那个本事！”我说。

　　“那好，你们两个到房间里去吧！”赵万松说。

　　如梦乖乖的站起身来和赵云一起走去我们的主人房。

　　待他们两人关上了主人房的门，我又想离开，但是谢红拉住了我，她说道：
“你不想看看你老婆是怎么教男孩子做爱的吗？”

　　“门都关上了，还看什么？”我说。

　　谢红和李督听我这么说，只是轻轻一笑，然后，谢红打开了我家的电视……

　　电视的画面出现了我房间的一切，镜头把房间的每一个角落都照射到，当然
包括主人双人大床。

　　“你们……？”我吃了一惊。

　　“是当你不在家的时候装上去的，是最新科技摄像头，高清晰度，而且有麦
克风功能，连如梦也不知道有这个东西！”李督得意地说道。

　　“你们这是侵犯人权！”我愤然说道。

　　赵万松用眼睛盯着我说道：“你说人权吗？我可不知道你的屁眼是否也会说
人权。”

　　一想到他的那四个保镖，我马上不敢再出声，只好听话的坐下来。

　　如梦和赵云进入了画面，是如梦拖着赵云进房间的。只见如梦微笑着对赵云
说：“你先脱光衣服坐在床上。”

　　赵云『哦』了一声便自觉的脱衣服，当他脱到内裤的时候，如梦制止了他。

　　“这个等一会让我来脱。”如梦说完轻轻的吻了赵云一下。赵云似乎已经受
到可以想像到的淫荡气氛所影响，他内裤里的阳具已经涨起了一个大包，很明显
可以看到他之前已经把阴茎摆向左边，那轮廓告诉我，他有是一个拥有巨型阳具
的家伙，相信近在咫尺的如梦比我更清楚这一点。

　　赵云乖乖的坐在床上，而如梦则慢慢地离赵云不到半米的地方，然后轻轻的
拉开绑着浴袍的绑带。

　　“有见过女人的裸体吗？”如梦说道。

　　“有是有，不过是在Ａ片里，真人没有看过。”赵云说道。

　　如梦并没有完全把浴泡脱下，只披浴泡的身体若隐若现，那对既浑圆又硕大
的乳房，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。赵云看得目瞪口呆，不时大口大口深的呼吸
着，如梦把刚洗好的秀发用夹子夹住并盘了起来。

　　“有性幻想的对象吗？”如梦坐到了赵云的旁边说道。

　　“有，是我们的语文老师！”赵云一边贪婪的看着如梦浴袍下露出的雪白肌
肤一边说道。

　　“是老师啊？好好色的孩子。那你是怎么幻想的？”如梦一只手摸在赵云的
肉根上。

　　“哦……我会幻想老师的大奶子……”赵云受到如梦的刺激，呻吟说道。

　　如梦的另外一只手轻轻的由肩部慢慢褪下浴袍，然后露出香乳，“哦……还
有呢？”如梦自己摸着乳房呻吟道。

　　“我……还幻想她的大屁股……”赵云张开嘴巴一边看着如梦自摸，一边说
道。

　　“是吗？”如梦干脆站了起来，浴袍自由落体地落到地上，完美的曲线立刻
出现在赵云面前。

　　“哦！……”赵云简直定住了。

　　“赵公子第一次竟然就可以上到这么完美的肉体，真是羡慕死人了！”李督
看着电视画面对赵万松慨叹的说道。

　　此时的大厅里面各人都已经脱光，包括我，我是被谢红逼着脱光的，李督和
赵万松的阳具已经高举入云，谢红正忙与招呼他们两人。但是他们不知道，其实
我比他们更早起了生理反应，我自己也根本弄不明白自己怎么会这样，难道我真
的喜欢看妻子被别人干吗？

　　如梦转过身，面对面的跨坐在赵云的大腿上，抱着赵云的脖子，慢慢的低下
头，微闭双目，轻启湿润的香唇，赵云当然知道这样的方式，他毫不含糊的张开
嘴巴迎接美妙的香吻。四片嘴唇贴在一起，离开，对望，接着是更深的紧贴，他
们把自己的舌头探进对方的口中，交缠，吮吸。

　　赵云狂吮我老婆的玉舌，两只手没空下来，在如梦光滑无瑕的玉背上上下游
走，一时又探到前面摸如梦的美乳，一时有捏如梦圆润的臀部。

　　被赵云这样肆意的玩弄，如梦无法压抑地呻吟着：“嗯……嗯嗯……”她压
着赵云的下体开始慢慢的扭动，隔着内裤摩擦赵云的肉棒。

　　就在赵云的嘴唇离开如梦的舌头，正要吻向如梦的乳房的时候，如梦双手把
赵云推开，使赵云躺倒在床上，而如梦却爬上赵云的身上去舔他的乳头，然后是
腹部，接着移到那只有男人才有的东西上。如梦的手隔着内裤摩擦着那拱起的部
份，可以看出如梦正在深呼吸。

　　“我要放他出来啦……”如梦一边摩擦，一边妩媚的笑着对赵云说。

　　“嗯……”

　　如梦双手拉着内裤的两侧边缘漫不经心的往下拉，赵云配合的提起屁股方便
如梦的动作，只见一条令人震惊的阴茎突破内裤的阻隔蹦出在如梦的面前。

　　“哇！”尖叫的是谢红：“好长！好粗！这是只有十七岁的鸡巴吗？”

　　吃惊的不只有谢红，还有我，那根本是外国人的尺寸嘛，长而且粗壮有力，
龟头又大，叫人妒忌。

　　如梦也不敢相信自己的眼睛，她定格了，眼睛睁得大大的，稍微定神以后她
才慢慢的转身用６９式跨爬在赵云头上，眼见如此美景赵云哪还能忍得住，伸出
舌头学Ａ片里面那样向如梦的下体舔去。

　　如梦“哦……”地发出一声低叫，双手紧紧握着赵云的阳具，毫不犹豫地张
开嘴巴，迫不及待的含住那泛着淫猥光点的龟头。“你看你老婆，一看见大鸡巴
就急成这个样子。”李督轻蔑的对我说道。

　　画面里，如梦猛烈地吞吐着粗长的阴茎，而且吞入得很深，应该是用了深喉
咙，而且不仅舔遍了他的整支肉棒，还自动舔他的阴囊，赵云那超大号的茎身，
沾满了如梦的唾液。这代表她的情欲已经到了一发不可收拾的地步，难道这才是
如梦的真面目吗？

　　“果然是有其父必有其子。”谢红套弄着赵万松的阴茎说道。

　　“淫妇，还不赶快爬下让我干你！”赵万松按下谢红。

　　“求之不得！”谢红摇晃着屁股爬在地上说道。

　　赵万松对准就狠干起来。比起他们，我更关心主人房的二人。

　　如梦高超的口交技术使得赵云这个初哥难以承受。

　　“先……停……停一会……我想射了！”赵云说道。

　　“射出来不更好吗？”如梦的手依然快速的抽动着已经到了顶点的阴茎。

　　“啊！受不了……出来了！！！！！！！！”赵云咆哮着。

　　我看不见赵云是怎么射出来的，也不知道他射了多少，因为在那一瞬间如梦
又张开了嘴巴把那巨大的龟头含住，全部的精液都射到了她的嘴里，直到赵云的
呻吟声逐渐减弱！

　　如梦转身向赵云展示口中的精液，还真多，满嘴都是，如梦微笑着全部吞了
下去，还淫荡伸出舌头舔了舔嘴唇。如梦吃精液的曼妙淫相，完全可以比美Ａ片
的女优，或者甚至更出色，看得赵云直吞口水、令人生畏的年轻巨物在强烈的感
官刺激下再度复活！

　　“这么快？？”如梦也震惊于眼前正迅速暴增的大鸡巴。

　　“现在轮到下面的洞了！”如梦像谢红一样狗爬式的爬在床上，但是她的双
腿比谢红分得更开，屁股翘得更高，连透过摄像头的我们也可以清晰地看到我老
婆的下体已经泛滥成灾，两片张大的小阴唇衬托着淫荡的桃园洞口伴随她淩乱的
呼吸而一张一合，好像一朵盛放于黑夜的昙花，充满神秘，充满诱惑。

　　赵云伸出双手去抚摸如梦雪白浑圆的翘臀，然后扳开她的双股再次把头埋在
如梦的股间，但这次他舔的不是如梦敏感的花蕊，而是更加敏感的菊穴。

　　“哦……不要……”如梦摇摆着香臀：“哦……大鸡巴哥哥，你……弄错地
方了……”此时如梦已是吸气少、呼气多的娇喘吁吁。

　　“Ａ片里的女人不都可以干这里的吗？”赵云并不放过如梦，换成用两只手
指分别玩弄她的小穴和菊穴。

　　“我这里……还……没有被人动过的……”如梦说道。

　　“那我来做第一个好了！”赵云说着，他的手指慢慢地探入如梦的菊花小蕾
内。

　　“不……你的太大了……那里会坏掉的……而且这样也不干净……”如梦扭
动后庭本能地抵抗着异物的入侵：“我……一定……会给你的……但……不是今
天……”

　　“那要到什么时候？”赵云手指固执地继续往里探。

　　“等日后我做好清洁后再给你干，行吗？那样会更干净，更舒服，不是更好
吗？”如梦哀求道。

　　赵云似乎被说服，慢慢退出手指。

　　“但是，我要做第一个干你屁眼的人！”赵云说道。

　　“那……当然，我屁眼的处夜……是……小主人您的……”如梦说道。小主
人？汗颜？

　　“你的老公也不行哦！”赵云说道。

　　“是的……连我老公也不行……”如梦说道。

　　“那你现在想要什么？”赵云把龟头顶在如梦的阴道口摩擦着。

　　“哦……不要再折磨我了……我要你的大鸡巴……快……快给我……插进来
吧……”如梦完全忽视了这个正在大厅的我，淫荡无耻的哀求另一个男人用鸡巴
去干她。

　　若不是亲眼看见亲耳听见，我绝对不相信那个比妓女还要贱的女人就是我的
老婆。虽然只是隔着一道墙一扇门，但是就在不到５米外的地方，我的老婆，我
深爱的如梦好像换了一个人，她所表现出来的欲望远比以前任何一次我在现场时
都来得强烈，假如她知道在房间里有摄像头的话，她还会这么激烈吗？

　　她从来都不会乞求我去干她的，至少在她最需要的时候，她也只是主动地干
我，但一定不会是乞求。『乞求』是一种什么样的心态呢？是主动臣服？还是已
经把自己当作是屈膝人下的性奴隶，渴望得到赏赐呢？我不知道。

　　赵云慢慢的把龟头塞进狭小的阴道口，由于他的东西实在太大，如梦不得不
更大幅度地张开大腿，甚至用自己双手左右掰开屁股以方便赵云粗长的阳具可顺
利的进入体内。

　　“对，慢慢来……哦……”在如梦的帮助下，赵云已经把龟头插进阴道里。

　　虽然如此，但是粗大的茎身要完全进入还是有点困难，赵云只能一点一点的
往里插，而如梦也配合地轻轻扭动臀部，只见赵云的阴茎一点一点的消失，而没
进去一点如梦就“嗯……”的呻吟一声，在反覆数次的来回试探后，赵云终于忍
不住用力一挺狠狠地插进去！整个巨兽没入如梦的身体里。

　　“啊……”如梦发出一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她紧闭双眼，『啊』
一声后只能张大著嘴巴。

　　“哦……”赵云毕竟是第一次，相信那种感觉是他毕生难忘的。

　　赵云停留了一会，开始前后的抽动。

　　可能性是人类的本能，赵云虽然是新手，但是他所表现出来的却是那么的经
验老到，这大概是从Ａ片里学回来的。他懂得如何运用腰部，而且每一下都插得
很深，他每顶一下，如梦都忍不住『啊』的大叫一声。

　　“哦……顶死我啦……你……真的……是第一次吗？”如梦问道。

　　“是的，我明天就要去干我的老师。”赵云说道。

　　“什么？……老师？……”如梦说。

　　“就是我刚才说的语文老师！”赵云说道。

　　“是吗？你……真厉害……连老师都能泡上……”如梦说道。

　　“也没什么大不了的，她和你一样本来就是个淫妇。”赵云说道。

　　“不……我……不是淫妇……”如梦摇着头说道。

　　“是吗？！”赵云立刻抽出阴茎。

　　“啊！！！！！不要……不要离开……”如梦像忽然跌进深渊。

　　“哈，你不是淫妇来的，你要肉棒干嘛？找你的老公要去吧！”赵云嬉笑着
用手套弄自己的阴茎说道。

　　“不，他不行……他根本满足不了我……只有……只有像你这样的才……”
如梦疯狂的摇着臀部向后蹭，渴望再次得到阴茎的恩赐。

　　“那你是不是淫妇？”赵云问。

　　“是……”

　　“是什么？快说！”赵云抵着鸡巴在如梦的阴道口。

　　“我是……是淫妇……是超级淫妇……快……快来插死我吧……”如梦忘情
地说道，激烈地摇摆身体，我知道在这个过程中她得到了一个高潮。

　　“如你所愿！”赵云的阳具又深埋在如梦的阴户之中，引起如梦再度呻吟。

　　而赵云这次似乎比之前更加买力，他双手按着如梦的盘骨处，用疯狂的速度
撞击如梦的屁股，发出『啪！啪！啪！』的声音，如梦发出交杂了喘气与呻吟混
合的声音。

　　不知道什么时候，房间的突然门被打开了，我才留意到原来刚才正在大厅和
谢红做爱的赵万松和李督二人已经冲进了主人房，并且把门反锁上。

　　大厅里只剩下我和谢红，谢红爬到我的面前，张开嘴巴舔着舌头，我此时的
阴茎正高高举起，谢红笑着说：“看来你也需要解解渴了！”

　　谢红说完就握起我的阴茎含到嘴里，我竟然没有反抗，而且甚至希望她这样
做，更甚至有想干她的冲动。但是我更关心的是房间的情况。

　　只见房间里的情况已经变得异常的复杂，相信连赵云也不会想到会在这个时
候有人会进来。

　　“爸爸，李叔叔，你们……？”赵云停在那里说道。

　　“好儿子，我也来干一下，你先歇息一会。”赵万松说着就推开赵云并代替
了他的位置，把刚才干过谢红的鸡巴没入如梦的阴道里。

　　而李督则把胯下之物对着如梦的脸，如梦自然乖巧的张开性感的小嘴巴，轻
轻的吸入李督的龟头，赵云看见这般情景也不失时机的玩弄起如梦的巨乳，电视
里我的老婆就这样被三个男人同时玩弄着。

　　我决定关掉电视机，我不想再看下去，我不想看见如梦像个淫妇那样去摇尾
乞操，即使现实是这样，但是我还是不愿意看见。

　　谢红见我关掉了电视，吐出我的阴茎说道：“怎么？不想看了，你不是看得
很兴奋吗？”

　　“兴奋是一回事，我现在只想干你！”我说着就伸手去摸谢红的大奶子。

　　“呵，呵呵，是吗？虽然你的小家伙满足不了我，但是，我还是可以让你解
解火的。”谢红说道。

　　我不由分说的抱起她，把她压倒在沙发上……

　　当如梦和赵万松等人从主人房出来的时候，我已经被谢红搞得浑身无力，连
小鸡鸡也因为太累而缩成一条小小的毛虫躲在阴毛里面。

　　“你看你老公的东西，多可爱，多害羞，不认真找还找不到它呢！”赵万松
笑着对如梦说。

　　“你不要这样说嘛，其实它也很厉害的！”如梦在我面前还是会维护我。

　　“哦，如果你老公真的厉害，那么我以后也不操你的烂淫穴了！”赵万松说
道。

　　“不……其实……”如梦说。

　　“其实什么？”赵万松追问。

　　“其实……”如梦欲言又止。

　　“你不说出来的话，我以后就不来干你了！”赵万松说道。

　　我想，这样不是最好吗，我望向如梦用眼神告诉她『不要说下去』，如梦看
着我，似乎已经接收到我眼神的资讯，但是，她显得很为难，最终如梦无奈地望
了望我，同样用眼神告诉我『没办法了』。

　　“其实，我现在只想让能满足我的人做爱。”如梦说道。

　　“那你的意思是你老公已经满足不了你，你就不想跟他做爱，是这样吗？”
赵万松说道。

　　如梦又看了看我，说道：“嗯……”如梦点了点头。

　　啊，我终于闭上眼睛绝望的仰天长叹。耳边响起赵万松的笑声：“那你以后
还需要我操你吗？”

　　“嗯……”如梦又点了点头。

　　“哈哈～～好。既然这样你不如搬到我家里，好让我们两父子可以随时随地
操你。”赵万松说。

　　如梦低下头看着我，我把脸移开不去看她。

　　“老公，对不起！我想搬到赵总家里住！”如梦说道。

　　“随便。”我依然不去看她的脸。

　　“好，就这样决定了，咱们走！宵夜去！”赵万松说。

　　他们一伙就这样离开了我的家，留下孤独哭泣的我。我知道我和如梦的婚姻
已经走到了尽头，即使我十分希望可以维持下去，但是，如梦做出的选择已经回
答了我。她一定也意识到，来到这一步，我真的不敢去面对，假如这是一个梦，
我希望快点醒来。

　　我在收拾房间的时候在抽屉里发现了一张离婚书一封信和一张火车票，离婚
书上面有如梦的签名。

　　看过信后的第二天，我已经搭上了回乡下的火车。天色灰暗，乌云密布。在
火车上我看着窗外如幻像般闪过的景物，我离开了这个伤心的地方，一切阴谋已
经与我无关，我要回乡下去，去看望我的双亲，至于以后的事情就随遇而安吧！

　　又再拿出了那封信。

　　信的内容是这样的：

　　我最爱的老公：再多的话我不想再说，我知道要你接受这样的一个现实实在
是太难。你一定不会原谅这个背叛你的女人，但请你相信在这个世界上我只爱你
一个，我所做的一切都只为了你。你明白吗？我们的公司已经名存在实亡，他们
已经把物业变卖成现金，所有的资金已经被赵万松掏空转到他下属的公司。接着
他们将会以你作为法人代表，并让你扛下这间空壳公司，然后撤走所有的财产，
让你做这替罪羔羊。我是无意间知道这个秘密的。

　　我很想直接跟你说，但是我怕你会强行要求把我一起带走。你知道赵万松是
个黑社会，他一定不会放过我们，所以必须留下一个人，那应该是我，至少现在
他还没有厌倦我的身体，应该不会对我怎样。但是我们的婚姻真的不能继续下去
了，那样只会拖累你。或许以后你应该会找到一个比我好的妻子。

　　忘了我吧，亲爱的人，我没有后悔嫁给你，能嫁给你是我最最，最最幸福的
事情。同时我也没有怀疑过你的能力，真的，我没有怀疑过，你的爱才能是我最
充实，最快乐。来到这一刻我只能再一次地说声：“我爱你！”

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　妻：如梦

　　妻，如梦一场。我撕碎了信扔到车窗外，风速把零碎的纸片吹散。

　　我闭上眼睛，以前一切的回忆再一一盘旋在脑海里，相识，交往，相爱，结
婚。

　　每一次欢笑，每一次眼泪，我们一起度过的每一个片段，每一个瞬间，每一
分每一样秒反覆出现。我能忘记吗？我能舍弃吗？她是我的妻子，我的好妻子。
她那么的爱我，她那么的为我，我竟然真的拿着火车票选择离开，选择逃避，我
还能算是他的丈夫吗？我还是男人吗？我还是人吗？

　　我猛的睁开眼睛，站起来。不，我要回去！即使再是一个噩梦，但我也要回
去，我要救我的妻子，我的如梦。

　　火车响着刺耳的响声，那仿佛是如梦的悲鸣声。

　　等我，我很快就回到你的身边了，如梦。我已经不再迷惑，我知道我应该怎
么做，我们一起来为我们的命运抗争吧。一个梦的结束代表另一个梦即将来临，
即使是梦，我们也要用自己的力量去改写。

　　车窗外的乌云已经散去，我仿佛看到了阳光……

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
