【爱妻可欣】（１）作者：水镜第捌奇

作者：水镜第捌奇
字数：5839

　　　　　　　　　　爱妻可欣１婚前被猥琐大叔迷奸

　　******* 大家好我叫小林今年三十三歳，在一间科技公司里任职，而我女友
叫俞可欣，今年二十七歳，在一家化妆品公司工作，是一个眉清目秀瓜子脸的长
发美人ＯＬ，我们交往了大半年，现正计划今年结婚。

　　「啊～老公～啊～再大力点～再快点啊啊～好舒服啊～」听着可欣销魂的叫
床声，我奋力地抽插着她那又湿又窄的小穴，双手则抓着她那双雪白而又圆滚滚
的大乳房，嘴里吸吮着她的右乳头，而可欣两条白皙的玉腿则像老树盘根般缠着
我。

　　我知道自己快到极限了但又不想那么快射精，於是抽出肉棒，把可欣的身体
反转过来，使她美白如雪的玉背和美臀面向着我，再双手抓着她的纤腰，准备把
肉棒塞进她的小穴里.

　　「怎么停了啦老公～」可欣快我一步用手握着我的肉棒，再一下子塞进自己
的小穴里. 「再来啊～坏老公～」可欣这一下举动更加刺激了我冲向射精的临界
点，终於我用老汉推车的姿势再抽插可欣十多下后，在可欣的叫床声和我俩肉体
撞击的啪啪声中缴了械，我抽出肉棒，把套在上面的避孕套拿掉，里面灌满了我
白糊糊的精液。

　　可欣转过身来，用白玉般的右足踝轻力地踢了我的老二一下，接着说道「你
这死鬼就不能持久一点么？人家的高潮还没来呢！」

　　我用双手轻揉着那又白又滑的足踝，笑着向可欣说道「老婆大人啊！谁叫你
长的这么迷人呢！？再加上你那性感到极的叫床声，我又有什么辨法不早早就向
你缴械投降呢？」

　　「好哬！原来是因为我太迷人太性感弄得老公你连三四分钟都支持不了，那
么我就把自己弄难看点，你就可以持久一点吧！」说罢将她的右足踝从我双手中
抽出，再用力蹬向我的胸口。

　　我边抚着胸口边向老婆说道「不好不好，老婆你现在这么好看就最好，我应
承你我会继续努力满足你好不好」

　　「哼！人家早就听厌你说会努力什么东东的了，最后你还是没有一样给我兑
现！别说了，早点睡吧，明天我还要早起呢！」可欣说罢便抓起被子覆盖着自己
那无比精采的蔓妙裸体，倒头睡去。而我也关了灯躺下来准备就寝。

　　忽然在黑暗中响起了可欣的声音，她说道「老公啊，差点忘了跟你说，刚才
荣叔发了讯息给我，说我们的新居已经装修好了，想约我们明天在新居把锁匙还
给我们，并且希望我们把装修费未缴的余数付给他，但我公司明天有新产品的发
佈会，我会忙的不可开交，所以这件事你就下班之后去办吧，好不好？」

　　「好，就照老婆你说的去办吧，我明天下班就到新居去等老荣吧！」说完我
在可欣的脸颊上亲了一下，然后躺下来，脑海却浮现起老荣那猥琐的脸和他盯着
可欣色迷迷的目光。

　　这个老荣是帮我夫妻俩装修新居的装修公司老闆，其实我也只是见过他一次，
就是几个月前和可欣到他那又乱又髒的所谓办工室谈新居如何装修时见到他的。

　　这老荣说自己今年五十多歳，他整个人就跟他的办工室一样又髒又臭，衣服
好像几年没洗过，花白的头发丢了大部份成了地中海，皮肤很黑加上满脸皱纹，
加上他一说话便显路出那缺了几颗的两排黄板牙，说他今年有七十歳也绝不为过
.

　　最可恶的就是这老荣一边跟我们谈图则，双眼就一边只是死死的盯着可欣，
几乎没看我一眼，似乎完全不放我在眼内，恣意在我面前不断视奸着我的未婚妻。

　　之后我劝说过可欣不要找老荣替我们装修，我说像老荣这种烂公司随时关门
大吉也不出奇，到时我们付了的订金便血本无归，可欣虽认同我有理，但她也告
诉我若不找老荣而找其他收费较昂贵的装修公司的话，我们很可能不够钱办婚宴
和蜜月旅行，於是乎我只好勉强答应找老荣替我们装修新居。

　　更糟的是后来可欣说我的装修意见品味太差，不让我再插手新居装修设计的
事，变成了只有可欣跟老荣交流。无奈之下我只能再三叮嘱可欣千万不要跟老荣
单独见面，有什么事要谈的话传讯息或者通电话便可以，要到新居看进度的话便
由我来负责，可是每次我到新居看工作进度都没看见过老荣，只有他手下的工人
在工作，而老荣常常借故约可欣出来见面，还好可欣都拒绝了。

　　不过现在这些都不用担心了，新居已经完成装修，不用再怕订金血本无归，
而且之后可欣再也不用跟老荣这糟老头有任何往来，想着想着，我也渐渐睡着了。

　　翌晨醒来，发觉身边的可欣不见了，我下床步出客厅见到已经换好衣服准备
出门的可欣，她背对着我正在开门，看来她听到了我的脚步声，回过头来对我嫣
然一笑便出门去了，接着传来她踏着高跟鞋越走越远的脚步声。

　　这时我才惊觉可欣她化了个很漂亮的妆，可欣平常是很小化妆的，就算是跟
我约会也一样，她其实不用化妆，靠着她的天然美——瓜子脸配上清秀且比例完
美的五官，已经相当漂亮，现在再加上悉心打扮之后，更加使我的可欣像超模般
艳光四射。

　　我还在回味着可欣送我的回眸一笑，心里有一股冲动想立刻走出去把可欣拉
回家里，再按她在床上狠狠干上一炮才让她上班去，可是回过神来发现时候已经
不早，再不梳洗换衣服出门便肯定会迟到，我也只得灰溜溜地梳洗换衣服准备上
班。

　　转眼便到了下班时间，我一下班便立即坐车来到新居等老荣，开门一看便看
见所有装修工序都已经完成，不过屋内几乎空空如也，只有一只大衣柜跟一套四
人沙发提早送了过来，暂时放在客厅里.

　　忽然裤袋里的电话响了，是可欣打来的，我连忙接听，一听便听到可欣那悦
耳但有点焦急的声音跟我说道「老公哬！不好了！原来要给荣叔的那张支票还在
我的手袋里. 」

　　「那很小事吧，约老荣明天再见面便成了。」

　　「不是呀，我刚刚跟荣叔谈过，他就是等着这笔钱来周转，否则便没钱给他
的伙计准时付薪水。他央求我无论如何都务必要在今天把支票交给他。」

　　「哎～这么麻烦啊，那老婆你说该怎么辨啊，你应该还未能下班吧，要等你
来到我想要很晚吧，这老荣能等吗？」

　　「不是呀，今天我公司的发佈会比想像中早完成，现在我已经可以过来新居
这边了。」

　　「你现在过来这里？那么我在这里等你，一起办完事后再去吃晩饭吧，我知
道附近新开了一家意式餐厅好像评价不错呢。」

　　「不去啦，老公你忘了我们已经没多小钱可以花了吗？我们得要省着点用钱
. 冰箱里还有很多东西要尽快吃掉呢！不然都要变坏了。你还是先回家把饭菜做
好等我回来，荣叔的事就交给我吧！」

　　「那怎么行？老婆你不是答应过我不会跟老荣单独见面的吗？最多我们一起
办完事，再回家造饭好吗？」

　　「老公你应该不会忘了我的生活规律吧，我睡前四个小时是绝对不会吃任何
东西的，如果等我们办完事再回家造饭我就要破戒了，你还是快点回家造饭吧。」

　　「才破戒一天又有什么问题呢？况且你也可以晚点睡也一样没有问题啊！」

　　「够了够了，你这死鬼，怎么老是如此顽固？为何你偏偏对荣叔就是这么大
成见？现在他不是已经守信把装修都做好了吗？况且人家荣叔都一把年纪了还会
干些什么坏事？你别再给我疑神疑鬼，乖乖给我回家造饭去！」

　　「可是…」没等我说完，可欣便挂了线。

　　可欣还是老样子，决定了的事任我怎么说都不会改变，这样看来我只有老老
实实回家造好饭等可欣回来，但我一想起可欣要和老荣单独见面心里就很不自在，
那天老荣不断视奸可欣的情？又再浮现在我脑海。

　　但我还能怎么辨？坚持留下来吗？但又怕惹得可欣发脾气，就这样回家又实
在放心不下，想着想着，我望向暂时放在客厅中的那只大衣柜，心里出现一个奇
怪的念头. 我其实可以躲在这个衣柜里，那么便可以监视老荣这个糟老头而且可
欣也不会发现我，最后我可以等他们走了以后再坐计程车回去便可以抢在可欣之
前回到家里，如果可欣怪责我为何还未造饭我也可以推说因为塞车所以迟了回来。

　　忽然大门传来有人开门的声音，我无暇再多想，立即整个人钻进衣柜里再把
柜门关起来。

　　从柜门之间的罅隙中我可以清楚看见外面，我刚关好柜门大门便被人打开，
进来的人正是老荣，他依旧是穿着一身彷彿几年没洗的髒衣服，我人在衣柜里也
彷彿嗅到那阵异味。

　　他老实不客气地就坐在我新买的沙发上，那张秃发地中海又黑又佈满皱纹的
丑脸上不停在淫笑，不知这老混旦在想什么，若然他真的敢对可欣有什么不轨企
图，我保证会把他揍的满地找牙。

　　半个小时过去，忽然有人按了门铃，应该是可欣来了，老荣立刻起身开门，
进来的果然是可欣。

　　「唉呀小欣，隔了这么久没见你还是这么漂亮哬！」老荣边说边把大门关上，
脸上浮现一丝诡异的笑容。

　　「别取笑我了荣叔，这里是装修费的余数。」可欣从手袋里取出支票递给老
荣. 「谢谢你小欣，我正等着这笔钱救命呢，不过我看小欣你今天打扮得特别漂
亮啊，之后跟你男友约会吗？」

　　「才不是呢，因为今天公司有新产品的发佈会，我要临时拉伕客串产品介绍
大使，所以怎也要打扮得体面一点. 」

　　「原来如此啊，真羨慕你男友可以娶到像小欣你这般漂亮又能干的妻子啊，
这可是要三生修来的福份呢。」

　　「荣叔你过奖了，不过我也要回去了，请你把大门的锁匙还给我好吗？」

　　「当然没问题，锁匙在这里，小欣你以后有什么装修工程要做的话请一定要
找我啊！」老荣接着把锁匙交给可欣。

　　「那么以后我有工程要做的话就麻烦荣叔你了，荣叔你还有没有什么特别事
情要告诉我吗？」

　　「有啊！好在小欣你提醒我，浴室里有个地方你要留意一下，否则以后可能
会有麻烦。」

　　「是浴室那里？」可欣转身步向浴室。

　　老荣突然发难了！他突然从后用一条白手帕摀住可欣的口鼻，另一只手则在
她胸前乱摸，可欣发出呜呜唔唔的声音不断挣扎着，双手则奋力地想移开老荣捂
住她口鼻的手，但很快可欣便停止挣扎昏了过去，看来那条手帕是沾了哥罗芳之
类的迷药。

　　我在衣柜里惊呆了，眼看着老荣把昏过去的可欣抱往沙发上将她躺下来，再
开始解开可欣身上那件白恤衫，另一只手则扒掉她那条黑色短裙，很快，可欣身
上只剩下白色的胸围和内裤，穿在一双玉腿上的黑丝袜还有足踝上的白色高跟鞋。

　　这时我脑海不停命令自己冲出衣柜救可欣，但不知怎的双脚就像长了根般一
动也不动，天啊！这是怎么了！？

　　我有我思想，老荣有老荣的行动，他已经扯掉可欣的高跟鞋，开始隔着黑丝
袜玩弄可欣的足踝，他一口将可欣左脚的玉趾含进那张臭嘴里，而那双又黑又髒
的手则在可欣两条穿着黑丝袜的玉腿上乱抓乱摸。

　　接着老荣转移了目标，把目光移向可欣胸前的两座大山，他移到可欣胸前，
双手伸到可欣背后把胸围的扣子解开，再一手将白色的胸围扯掉，天啊，我未婚
妻那双圆滚滚的雪白大奶子已经再无任何遮掩，完全暴露在老荣这头丑陋的淫兽
面前。

　　老荣用力地用双手把可欣的一双奶子又搓又捏，就像小孩子玩泥胶一样，他
那张臭嘴也不闲着，伸出那条臭舌轻舔着可欣右乳上那小巧精緻的浅褐色乳头.
忽然老荣停止了舔弄，自言自语道「哈！不枉老子放长线钩大鱼取得你这骚货的
信任，老子第一次见你就想干你了！不过你这骚货还算聪明，一直跟我保持距离
害老子没机会下手，还好终於等到你对我放下戒心，还自动帮我赶走你男人，今
天註定要让老子干翻你的骚逼！」他妈的！我果然从头到尾都没看错这头淫贱的
老狐狸，这老淫棍真的一开始就想侵犯可欣！

　　不过现在的我也很不堪，甚至乎比老荣更加不知所谓，看着自己最爱的未婚
妻可欣就在自己身边被一个丑恶到极的老头性侵，我却依然一点行动也没有。

　　这时老荣一双髒手离开了可欣的双乳，移到可欣的玉腿上慢慢褪掉那双黑丝
袜，使两条白皙的玉腿都暴露了出来，天啊！之后老荣双手伸向可欣那条白色内
裤再慢慢拉下来。

　　我告诉自己一定要冲出衣柜阻止老荣，否则可欣最后的重要部位就会完全暴
露在老荣面前，可惜我内心的欲望还是继续压倒理性，我依然是一动不动。

　　我内心还在挣扎的时候，老荣已经完全脱掉可欣的内裤，两条玉腿之间那片
神秘的黑森林已经无遮无掩任由老荣观赏，老荣急不及待地用右手的食指和中指
伸进可欣那销魂的小穴里.

　　老荣将两只手指在穴里进进出出，开口说道「这穴他妈的又湿又紧，一定很
好操！」

　　这时老荣站起身来，迅速脱掉自己所有衣服，露出他那个又黑又胖又佈满皱
纹的身体，跟沙发上裸身躺着的那个拥有雪白蔓妙娇躯的准新娘可欣，两人型成
了极丑和极美的对比。

　　接着老荣站到沙发上，将一条腿跨过可欣，再整个人往前跪，使他那根又黑
又多毛的粗大之阳具对着可欣的俏脸，天啊，我知道这混蛋想干什么了！

　　果然不出所料，老荣一手抬起可欣的头，另一手握着自己的肉棒塞进可欣那
两片微微张开的红唇里，接着再双手抓着可欣的头，再快速地摇动屁股，令他那
条紫紫黑黑的粗大肉棒在可欣嘴里一进一出地抽插着。

　　「唔～喔～唔唔～嗯」可欣嘴里虽然有老荣的紫黑色大肉肠在进进出出，却
不断发出唔唔喔喔的声音，看来老荣每一下抽插都使她呼吸困难. 老荣在可欣嘴
里干了几分钟，忽然啊的一声叫了出来，连随从可欣嘴里拔出他的肉棒，我以为
他射精了却又不是，而他那个乒乓球般大的紫黑色龟头上还跟可欣嘴唇连着一条
口水形成的银丝，妈的，真是超淫荡的情景。

　　老荣在沙发上退后到了可欣的两腿之间，再将可欣两条玉腿分开，并分别挟
在他左右腋下，而那根像吐舌毒蛇般挺立的紫黑阳具对准了可欣的小穴，我知道
高潮要上演了！

　　「噢～呀～呀～唔」老荣将身体向前一压将整根肉棒捅进可欣的肉穴里，双
手抓着她的纤腰疯狂地快速抽插起来。而可欣亦因为狂风暴雨般的抽插亦发出了
衣衣呀呀的轻声呻吟。

　　眼前的情景我必定毕生难忘，我那个容姿俏丽，肌肤如雪的未婚妻正被一个
年纪可以当他父亲的丑黑老汉压在沙发上尽情奸淫着，而本来可以阻止这一齐发
生的我这个未婚夫现在却沦为观众。

　　「唔～噢～呀～呀～喔～」可欣原本轻声的呻吟越来越大声，而且脸上也泛
起了红晕，似乎在老荣持久而快速的抽插之下，连在昏迷状态的可欣也被干上高
潮了。

　　这时老荣的呼吸越来越急促，我知道他应该也快爆发了，毕竟他已经在可欣
的小嘴和小穴里干了差不多二十分钟。

　　忽然老荣抽出肉棒，然后又再整个人向前跪到了可欣面前，接着将他那根沾
满可欣淫水而紫黑泛光的粗大肉棒一下子塞进可欣那还在娇喘的红唇里，然后整
个人抖动起来，再「喔」的叫了一声，肯定已经在可欣嘴里爆发了。

　　「唔～喔～嗯～咯咕～」在昏迷中被口爆的可欣看来被老荣的精液呛到了，
嘴里虽然仍塞着老荣的肉棒，但依然发出了像喝水呛到的声音。

　　最后老荣终於从可欣嘴里抽出肉棒，然后坐在地上喘息着。

　　我再望向沙发上的可欣，她闭着眼彷如睡美人般，脸正向着我这边，她脸上
因高潮而泛起的红晕使她更加娇丽，小嘴正微微张开娇喘着，乳白色的浓稠精液
从嘴角不断地流出来。

　　看到这里我再也受不了，我褪下裤子抽出自己那根已经硬得像铁棒般的老二，
在手中套弄没几下便一泄如注，一大泡精液全射在柜门上。

　　　　　　　　　　　　　　（第一话完）

（２）老荣传来讯息竟是可欣的口交映片

　　老荣再站起来时，双手捧着一套小形三脚架以及安装在上面的手机，妈的，
他什么时候放了这些东西的？那么说他拍下了整个可欣被他迷奸的过程？

　　老荣看着手中的手机淫笑了一下，之后迅速穿回衣服，然后向还裸身昏迷在
沙发上的可欣道：「骚货，老子先走了，这一炮老子干的好爽，下次老子再约你
打炮时你可要主动服侍老子，别要像今次般犹如死鱼一条呀！哈哈！」说罢便转
身从大门离去。

　　这么说这老淫棍看来是打算用这段录像来胁迫可欣，我应该是射完精后回复
了应有的理智，心想你这老淫棍已经这么尽情地享用了我的可欣一次，现在还想
胁迫她做你的性奴？真是门都没有！

　　於是我离开了衣柜，拾起了刚才老荣用来迷晕可欣的沾药白手帕，尾随老荣
来到本层的电梯大堂。

　　老荣这傢伙在电梯前背向着我看着自己的电话，看来他正在欣赏自己刚才的
战绩，完全没有发现我已靠近他。

　　我慢慢靠近到适当的距离，右手拿着白手帕从后摀住他口鼻，而左手则勒着
他的左手，以防他反抗。毫无防备的老荣没两三下争扎便昏倒在地下。

　　我拾起了他的电话，打开一看果然看见刚才老荣奸淫可欣的录像，我正想将
这录像删除的时候，心里兴起了一个坏念头.

　　就这样把这段录像删除我觉得有点可惜，於是我先把它複制了到我的手机里，
之后才将老荣手机里的正本删除，这样便两全其美了，这样既解除了对可欣的威
胁，而且我也可以趁可欣注意不到时再三欣赏这段由自己老婆主演的超淫乱映像。

　　接着我再三检查了老荣的手机，确认再没有任何对可欣不利的相片或影片之
后，便塞回他的裤袋里，之后把他拖到下层的垃圾房里，再把门关上，在外用一
把旧扫帚把门卡着，令老荣醒来便发觉自己被反锁在垃圾房里，他一定会以为自
己见鬼了吧！

　　为了使整件事显得自然，我处理好老荣后起程赶回家里，途中不断给可欣打
电话，虽然我知道她还未醒不会接听，但我可以在可欣的电话里留下大量我的来
电纪录，造成好像我在家里焦急地等她回来的假像。

　　我回到家里等了快两个小时，可欣才接听我的电话。

　　「老公啊，真对不起，可能是今天工作太累人，害我不知不觉在新居的沙发
上睡着了，我正在回来了，老公你自己先吃饭吧，不用留饭菜给我了，我没胃口
吃。」

　　「是吗？那么老婆你有没有见到老荣？」

　　「有啊……荣叔在我到新居前已经在里面等我，我们交换了支票和大门锁匙
后他便立刻便离开了，之后我才在沙发上睡着了」

　　「这么看来老婆你今天真的很累了，等你回来我帮你捶捶背好不好？」

　　「好啊！谢谢老公！我要进电梯了，有事等我回来再谈吧！拜拜！」说完她
便挂了线。

　　看来可欣是决定将自己被老荣迷奸的事隐瞒起来，她这样做我完全能理解，
除了是太羞耻令她难以启齿外，最重要是因为事发的地方是我们的新居，若然事
情通了天，就算那些报纸会隐藏可欣的身份，但认识我和可欣的人都会联想那个
受害人就是可欣，到时众人对她的异样目光和闲言闲语会使她受不了。

　　可欣回来后我仔细打量了她一番，她依然如今早出门时般明艳照人，但我从
她的眼神里感到了明显的忧郁，应该是因为知道了自己被老荣迷奸，而且还害怕
着老荣会拍下她的裸照甚至她被奸的片段来要胁她。

　　之后我让可欣坐下来开始替她捶背，她坐着边让我轻捶她的肩头和背部，边
低头皱着眉好像在想些什么，捶了一会她回头向我说：「老公啊，我们一起洗澡
好不好？」

　　我对可欣这要求感到有点愕然，但还是求之不得，想起来我俩已经很久没洗
过鸳鸯浴了。

　　在浴室里我俩沐浴於花洒头的暖水雨之下互相爱抚着，眼前的可欣将一头秀
发束了起来，她白里透红的俏脸不断有水珠流倘着，使她另有一番出水芙蓉的美
感，而她那双佈满流动水珠的雪白奶子贴在我胸前，可欣扭动纤腰使那双奶子在
我胸前无规律地游动着。

　　可欣那两粒乳头在我皮肤上磨擦的感触令我的老二硬挺挺的，而且已经对准
了可欣两腿之间，我将整个人微倾前，准备将可欣整个人压向浴室墙上，再托起
她一条大腿并将肉棒插进肉穴里，狠狠干上一炮。

　　但可欣却突然身形一矮，她那双奶子从我胸口滑到大腿，乳沟刚好对着我那
挺立着的老二，再用双手把两球奶子夹着我的肉棒，接着用乳沟上上下下的摩擦
着。

　　若我没记错这是可欣第一次跟我玩夹热狗，我按着可欣两肩自己动起来抽插
着可欣的乳沟，开口对她说：「很爽啊！谢谢你啊老婆！不过你是不是有心事？

　　你今晚有点奇怪啊！「

　　可欣却没理会我的提问，她松开夹着双乳的双手不再替我夹热狗，然后环抱
着我双腿，张开樱桃小嘴吸吮着我的龟头. 我舒服得头向后仰并「喔」的一声叫
了出来，这时可欣将我整根肉棒含进嘴里，再不断点头套弄着。

　　「不要这样！我会射进你嘴里的！快停止！」我感到那持久力不足的老毛病
又来了，我两手按着可欣的头想拔出快要爆发的老二。

　　但这时可欣竟然抓着我双手不让我推开她，而且加快了小嘴套弄的速度，再
用哀怨的眼神望着我并且用喉咙发出「唔……唔……唔喔……」的诱人声音，似
乎非要把我的精液吸出来不可。

　　触电般的快感从老二冲击着我全身，我仰着头道：「停……啊……老婆……

　　我真的要……「话还没说完，忽然感到一阵休克感，我老二终於在可欣嘴里
喷发了。

　　我连忙将手伸向可欣嘴边，她徐徐地将乳白色的精液吐在我的手上，之后笑
着向我说：「老公你满足了吗？」

　　「很满足啊！不过老婆你今晚真的很古怪啊，平时你不是很讨厌我射在你嘴
里吗？」

　　「你这死鬼不是常常哀求人家给你玩口爆吗？那么偶然应该给你爽爽，你别
妄想我以后会天天给你这样做啊！」可欣说完便站起来，伸手捏着我的鼻摇我的
头.

　　我心想这不是最重要的原因吧，可欣你应该是对我愧疚所以用这方式补偿我，
我知你因为不肯听我的话而被老荣干了觉得很对不起我，但你错了，其实我眼睁
睁看着你被奸也不救你，我更加对不起你，真正要愧疚的是我。

　　一想到刚才可欣被迷奸的事，我的老二又挺立了起来，可欣用玉手轻轻拍了
我的老二一下说道：「你这死鬼怎么一下子又硬了？是偷偷吃了壮阳药吗？」

　　「当然不是啦！只不过是老婆你今天特别吸引人啊！」说着我伸出双手轻抚
她双乳。

　　「小卖口乖，快快给我擦乾身子上床去，今次轮到老公你满足我，如果弄得
我不满意你走着瞧！」可欣说着用玉手轻轻套弄我的肉棒。

　　稍后我们回到床上，可欣整个人趴在床上，她解开束着的秀发，一头长发散
落在玉背上，双手抱着枕头，雪白的美臀微微抬起，这是她最喜爱的性爱姿势。

　　我双手在可欣那雪白的玉背和美臀上来回轻抚着，可欣却回过身来向我说：
「死鬼，还摸什么，快进来啊！」看来她因为刚刚替我做过乳交和口交，使她也
性欲高涨.

　　我将肉棒挺进可欣那湿答答的小穴里，双手抓着她的玉臀开始抽插起来，一
阵舒爽从老二传到我身体里，不过应该是刚刚才在可欣嘴里泄了一次的关系，就
算我一直以快速抽插她小穴，也还未有要泄精的感觉.

　　「噢……老公……啊啊……怎么你……喔……一开始就……这么快？你这样
……噢喔……很快会泄啊！」

　　「老婆你不用……担心……我可能刚出过……我今次应该……可以再挺……

　　久一点……「

　　「喔……啊……啊……是吗？那么……喔啊……老公……噢……你再……鸣
喔……动快点，别……停下来，喔……要让我感到……呜……高潮呀……喔」

　　我奋力的冲刺了差不多六七分钟，可欣的呼吸和那诱人的呻吟声突然急促了
许多，之后她自动转过身来，双手双脚死死地缠住我的身体，而她的纤腰则迎合
着我的抽插不断挺动。

　　「老公……啊啊……再快……一点，再……大力点，啊……很……舒服啊！

　　喔……亲我的嘴……啊……捏我……乳头……噢……啊「可欣的脸泛红着，
就像刚才被老荣迷奸，昏迷中被操上高潮的那张红脸一样。

　　因为可欣高潮的反应太性感，我开始受不了，但我还是依照可欣的要求亲她
的小嘴，并把舌头伸进她嘴里跟她的香舌交缠起来，而双手则轻轻玩弄着她一双
乳头.

　　我边吻着嘴边捏着乳头，再加上一直维持快速抽插的老二，这么不只满足到
可欣，更加今我自己更快爆发，我知自己就来要射精，於是乎想抽出肉棒，打算
把精液射在可欣体外。

　　可欣似乎洞悉我的心思，双手双脚更用力锁着我的身体不让我抽身离开，缠
绕在我屁股上的一双玉腿不断挤压我，示意我继续抽插她。

　　「老婆，快让……我出来，不然会射在你……里面的，我……没有戴套啊！」

　　「噢喔……老公你……别抽出来……啊噢……继续用力……插我……啊啊…

　　…受不了……啊……就尽情射吧……唔噢……不用怕……啊……我吃了……
避孕药「

　　「什么？老婆你吃了避孕药？」我心里明白，这是因为可欣担心怀了老荣的
乱种.

　　「是……啊啊……人家……噢……啊……不是说过……偶然要……啊……给
你爽爽吗……再快点……啊」

　　既然可欣都这样说了，我便不再犹豫，继续在可欣那诱人而狂乱的叫床声中
冲刺着，终於再多插十多次之后，我首次在可欣的小穴里爆发了。

　　虽然我已经射精了，但可欣依然用双手双脚锁着我不让我离去，之后她微微
抬起头吻上我的嘴，我俩的舌头又再激烈地交缠起来。我知道，不管发生了什么
事，我和可欣都依然会深爱着对方。

　　之后几天我有时偷偷望向可欣，她都总是流露着一副闷闷不乐的样子，应该
是她仍然担忧着老荣手上有什么东西可以胁迫她吧！我真想告诉可欣根本不用担
心，因为你老公我已经亲手把老荣计划用来要胁你的录像毁掉了，只留下一个副
本仅供我自己珍藏，而老荣手上什么也没有，已经没戏可唱了。

　　很快老荣迷奸可欣事件过去了一星期，今天我和可欣都请了假，因为还有几
天我俩便要搬进新居，而租住的旧居要在五天后清理乾净还给业主，所以我们得
要请假加快完成搬迁的工作。

　　我们决定兵分两路，可欣先往新居打点好一齐，好使我俩可以尽快入住，而
我则留在旧居负责清理好所有杂物和垃圾，让旧居可以於几天后还给业主。

　　现在是傍晚，我正在前往新居路上，我和可欣相约好在新居集合之后再一起
去吃晚饭。

　　突然裤袋里的电话震动了一下，看来是有新讯息传来，一看我惊呆了，是老
荣传来的！

　　我连忙打开来看，内容只有一句「你老婆是个不要脸的淫娃」，我更愕然了，
他到底想怎么样？未及细想，连随我收到一段映片。

　　我立刻将映片打开来观看，立即映入眼睛的竟是可欣的俏脸而且是大头特写，
她眼神呆滞，小嘴微张在娇喘着，但最叫我在意的是她鼻樑与左脸上有一滩白浊
浓厚的液体，难道她刚刚被……颜射？

　　接着的画面更教我震惊，可欣居然伸出舌头把流到左嘴角的精液舔进嘴里，
接着响起了老荣的声音，「这就乖了，来！接着替叔叔把龟头都舔乾净！」

　　语毕画面出现了一根紫黑泛光，沾满透明液体而又半软不硬的阳具移到可欣
面前。

　　之后可欣像见到什么美食般，自动伸出舌头，像舔冰淇淋一样舔着老荣那沾
满淫水跟精液的紫黑色龟头，可欣的香舌不停在老荣那乒乓球大的黑龟头上打圈，
这使得老荣那根似乎刚射完精的半硬老二又再挺立起来。

　　「好……爽啊……不要……只用舔……整个龟头吸进嘴里……给我全弄乾净
……快！」说完老荣用手轻拍可欣的脸颊.

　　可欣二话不说，便「雪」的一声把老荣的龟头吸进嘴里，像个婴儿吸奶嘴般
吸吮着老荣的龟头. 再不消可欣两三下功夫，老荣的肉棒已经涨大到可以操穴的
程度，接着更惊吓的情形出现了……

　　可欣竟然一下低头把老荣整根肉棒含了进去，再不断点头用小嘴套弄着老荣
的肉棒，并且哀怨的眼神向上望着老荣，这是可欣的杀手锏啊！现在竟然用在老
荣这个迷奸她的猥琐老汉身上。

　　这时又响起老荣的声音「呜哇……你这骚货……还没叫你就自己整根含进去
……你真的……这么想被人干么？现在就给你……老公看看你的骚样……」

　　这时镜头不断晃动，拍到四周的环境，这里我肯定是我新居的睡房，之后映
片便结束了。之后还再收到一句讯息「想看更多吗？立刻上来你的新居吧！还有
别玩花样，否则全世界都会知你老婆有多淫荡！」

　　看到这里，我几乎全身脱力，我勉力抓着身旁的栏杆不使自己倒下，脑海里
只有老荣那句「你老婆是个不要脸的淫娃」在不断回荡着。

　（３）被老人精液溅污的新娘

　　我扶着栏杆拖着快脱力的身体向着新居前进，终於来到新居大楼地下正门，
这时整栋大楼在我看来显得极之邪恶，我那美丽的未婚妻可欣还在这里面被老荣
奸淫着吗？

　　我还在纠结的时候，竟然看见老荣从正门走出来，而且他走路一拐一拐的，
像弄伤了脚一样。我立即跑上前去，一把揪住他的衣领，向他咆哮道：「你把我
老婆怎么了！？」

　　老荣却不理我，想用右手把我推开但却十分无力，所以依然被我抓着衣领.
这时候我才留意到他脸色苍白，左手抱拳不知握着什么东西，而嘴里低声念着：
「放开我……给我冰块……」

　　「你瞎说什么鬼！？我问你我老婆怎么了！？」我光火了，猛力把老荣推了
一下，他整个人像散了的积木般软瘫到地上。我赫然看见他胯下有一大滩血迹，
就像尿裤子般湿了一大片，不过那些是血液而不是尿液。

　　老荣嘴里依然念着：「冰块……冰块……」接着艰苦地站起来，一拐一拐的
步向对面马路的一家快餐店，似乎想到那里讨些冰块，不过他要冰块来做什么？

　　我疑惑间他已经走到马路上，这时一辆大型货车突然从街角高速驶过来就要
撞上老荣，但老荣只是望着前面没有要躲的意思，而货车似乎想刹停但已来不及
了，货车撞倒老荣后辗过他整个人才停了下来。

　　我连忙跑向瘫倒在马路上的老荣，他整个人已经血肉模糊了，我想就是他的
亲人也未必能认出他，不过他左手掌依然完整但不再紧握着，我看到一条东西从
他手中滚到马路上。

　　再看清楚一点，那条东西是一条……阳具！而且断口非常不齐整，很可能是
被咬断的！难怪老荣一直念着要冰块，他应该是想冰住自己的老二才去求诊. 那
么咬断老荣那条淫根的凶手，一定就是……可欣！我连忙推开围观的人群，跑回
大楼门口再乘电梯上去。

　　来到新居门口我发现大门虚掩着，我推门进去走进睡房，发现全身赤裸的可
欣呆坐在床上。我往可欣脸上看去，她神情呆滞，双眼没焦点的望着前面，一嘴
都是血迹，而她胸前两个奶子也都是佈满着血迹，但我知道那些不是可欣的血。

　　我到床边将可欣深深地搂在怀里，跟她说：「没事了！老婆，老荣那禽兽刚
刚被货车撞死了，他是死有余辜！他不会再来骚扰你了，你可以放心了！」

　　可欣听见我这样说，先是「呀」的叫了一声，之后便靠在我胸膛上「哗啦哗
啦」的大哭起来。我轻抚着可欣的秀发跟她说：「老婆你振作点，现在我们先到
浴室把你的身子洗乾净好不好？」

　　在浴室里我打开花洒头，暖水雨洒在我俩身上，我心痛地用水清洗着可欣身
上的血污，而可欣还是哭个不停。

　　在全部血污清理乾净后，我用力地将哭泣中的可欣拥在怀里，轻声对她说：
「老婆，对不起，是我没用，不能及时在你身边保护你，但请你不要胡思乱想，
无论发生了什么事，我都会继续深爱着你。」说罢便吻上她双唇，我俩的舌头交
缠起来。

　　我打算过几天等可欣情绪平服了才询问她刚才究竟发生了什么事，但反而是
可欣自己先开口了。

　　「刚才人家在打扫……弄得满身大汗……呜呜……於是去洗了个澡……再贪
凉快……在床上裸睡……但睡了不知多久……呜呜……突然感到有些什么液体滴
在……呜……人家脸上……睁眼一看便看见那禽兽……呜呜……抓着自己那根东
西对着我淫笑……呜呜……」可欣在我怀里哭着说.

　　可欣接着说：「之后我想叫救命……却被那禽兽掩住了嘴……呜呜……之后
那禽兽跟我说……拍了人家的裸照……若不听他的话便将那些照片……呜呜……

　　传上网去……之后他又迫人家……替他……呜呜……含老二……呜呜呜……
「

　　我轻抚着可欣的秀发，安抚她的情绪.

　　「人家好怕……呜呜……只有照做……接着那禽兽说要把这些都拍下来……

　　呜呜……再传给老公你……鸣呜……我求他别这样做……但……呜呜……他
还是传了给你……呜呜……他之后说要利用人家的……裸照跟影片……呜呜……
向老公你要钱……又说以后我俩都是他的……奴隶……呜呜……我听到他这样说
……

　　又怒又怕……呜呜……人家不想变成这样……但……呜呜……又不知怎办…
…於是……便用力……咬他那根东西……呜呜……「

　　「那么……那禽兽是怎么进来的？」

　　「我不知道啊！呜呜……我明明把大门锁好了的啊！呜呜……」

　　「我知道了！这老荣一直包藏祸心，他一定把我们家的大门锁匙先複制了才
还给我们。对不起，老婆，我早应该机警些尽早把大门的锁换掉，这事便不会发
生了。对不起，是我对不起你……」

　　「不对啊……老公……呜呜……其实是……我更对不起你……鸣呜……其实
上星期……呜呜……那禽兽……那禽兽……」可欣欲言又止，莫非她想向我坦白
上星期被老荣迷奸的事？

　　「那禽兽……对我……毛手毛脚……呜呜……不过我拼命反抗……他才……

　　呜呜……知难而退……我怕老公你知道会难过……所以没跟你说……呜呜…
…我那时就应该……警惕他可能複制了大门锁匙……整件事其实……最笨就是我
……

　　呜呜呜……「

　　到最后可欣还是隐瞒了自己被迷奸的情节，这个我已经心中有数，知道她应
该不会坦白，而且我也有点怀疑可欣述说刚才老荣闯入我们家里之后侵犯她的事
发经过.

　　以老荣如狼似虎的行事作风，在闯入我家之后发现裸睡的可欣岂会甘心只是
打枪，必定会先上了可欣再说其它的。还有刚才片段中老荣的肉棒明显操过穴，
所以才沾满淫水和精液，看来刚才可欣很可能又被老荣奸了一次，不过她同样选
择了隐瞒.

　　我轻抚着可欣的秀发跟她说：「好了好了，老婆你别再说了。你尽管放一万
个心，你没有对不起我，就算天崩地塌我也是娶定了你，况且那禽兽已经罪有应
得给辗成一团肉饼了，就请老婆你尝试一下慢慢忘了这事吧！」

　　接着我替可欣擦乾身子并穿回衣服，并让她回床上休息，可欣拉着我要我陪
着她，於是我只有上床将她搂在怀里，她慢慢在我的怀抱里睡着了。

　　我搂着可欣梳理着整个星期的事，今个星期是我人生中相当难忘的，自己的
未婚妻竟然在一星期内被同一人性侵两次，最后那淫棍竟然又在同一周内在我面
前被大货车辗毙，这真是电影才会出现的情节，我不禁苦笑起来。

　　对了！我忘了一件很重要的东西：老荣的电话！在那里面有可欣的裸照和她
被奸淫的片段，若然落在其他坏人手上就糟了！轻则可欣竭力隐藏的羞耻秘密会
被传上网络，重则又会有混蛋跑来胁迫可欣。妈的！刚才我应该搜一搜老荣那血
肉模糊的屍体，现在我只能寄望那电话跟老荣一起毁掉了。

　　我不安地将熟睡的可欣轻轻放下来，再让她躺在床上，之后我轻轻下床想到
客厅抽根烟使自己冷静一下，没走两步忽然踢到地板上某样东西。低头一看，发
现这竟是老荣的电话！肯定是他被可欣咬断老二后极痛又极度惊慌，所以连电话
掉在这里也不自知。

　　我连忙将老荣的电话拾起再跑进浴室，并且关起门，立刻打开老荣的电话。

　　究竟今天的事可欣还有什么瞒着我？立刻便会有答案的了。

　　我首先打开储存照片的部份，里面的确有几张可欣正在裸睡的照片，最可恶
的是还有一张可欣阴部的大特写。之后我到了储存影片的部份，有两段影片是傍
晚的时候拍摄的，应该跟可欣有关.

　　我将拍摄时间较早的片段打开一看，哇，天啊！

　　「唔……唔……不……喔……噢……救……唔唔……喔……」影片一开始便
是可欣嘴里被塞着内裤的头部特写，她不断摇头并且想呼救，但一句完整的话也
说不出来，塞在她嘴里的是条肮髒的男装内裤，应该是老荣的。

　　「唔……喔……停……喔……唔唔……喔……不要……唔……喔……」这时
镜头慢慢向后移，我看到可欣双手被一条布条绑在床头，雪白的娇躯正被老荣疯
狂冲击，两只奶子像放在桌上的牛奶布丁般前后晃动着。

　　这时镜头出现了一只又黑又粗糙的手在玩弄可欣晃动中的右乳，同时响起了
老荣的声音：「你这骚货，上次算你厉害，竟然可以这么快醒来还追出来弄晕老
子，还这么聪明懂得找老子的电话删掉你那段被我干的影片，再把老子丢在垃圾
房，害老子醒来全身爬满臭虫，今次不把你的骚屄操爆我就把名字掉转来写！」

　　可欣只是继续摇头并发出「唔唔……喔喔……」的叫声。

　　老荣继续边干边说：「你这骚货是不是很喜欢我的大鸡巴？你上次自己赶走
你男人方便老子干你，被老子干完还不放聪明点把门锁换掉都算了，现在还要在
裸睡等老子，你这骚货真的是欠干！还好老子今天心血来潮上来看看，否则也遇
不到这么好康的事啊！」

　　「不……唔……喔……噁……别拍……唔唔……喔……唔……嗯……」可欣
双眼流出泪来，头也继续摇动着。

　　「你安啦，这片子只会先给你男人看，只有他不听话，老子才会传上网. 老
子最近想要点钱周转一下，希望你男人看完你的精采演出后会愿意帮帮老子，否
则全世界都会见识到你的骚样。还有你给老子记着，以后老子找你，你要随传随
到，否则后果自负！总之以后你俩都是老子的奴隶！」

　　「唔唔……唔……不要……别……唔……给……唔唔……喔……老公……呜
唔……求你……唔……不……唔……喔……」可欣停止了摇头，口塞内裤的她万
分惊惶地瞪大双眼望着镜头并发出呻吟般的哀求。

　　「唔唔……唔……快停……唔……不要……啊……唔唔……喔……别再……

　　唔……「这时可欣的娇躯更猛烈的前后晃动着，就像坐在一艘航行於惊涛骇
浪的船中一样，应该是老荣加快了抽插的速度。

　　「嗄嗄……骚货，我都叫你放心嘛！老子看得出你男人很着紧你，他不会不
要你的，只是……嗄嗄……他要维护你这骚货便得听老子的话，嗄嗄……现在老
子要射在你的脸上，够胆躲开后果自负！」

　　接着画面剧烈摇动起来，什么也看不见，等画面再稳定下来时又变成了可欣
的脸部特写，不过多了根被老荣手握着的紫黑色粗大阳具对着她的脸。只见老荣
套弄了自己的肉棒几下，再「嗄」的一声好像很舒爽的叫了出来，同时画面中的
紫黑色龟头也喷出两股又浓又白又多的精液，全数落在可欣的鼻樑和右脸上。

　　刚被颜射的可欣没再挣扎也没再呻吟，只是整个人躺着，双眼目无焦点的望
着镜头. 这时老荣拿掉她口中的髒内裤并且解开她的双手，再命令道：「骚货！

　　给我起来再跪在老子面前！还有用舌头试试老子的精液！快点！「这时影片
便结束了。

　　接着我又打开第二段影片，一开始便是可欣伸出舌头在舔右边嘴角精液的画
面，这段应该是之前我收到的那段影片了。话虽如此，我还是继续看下去，还从
裤子里掏出肉棒套弄起来，看到可欣整根肉棒含进嘴里的那幕，我也情不自禁的
射了。

　　我想可欣就是在第二段影片完结以后不久便发难咬断老荣的老二吧，那时老
荣应该正在爽翻天，却突然遭遇了断根这种撕心裂肺之痛，连我也彷彿听到老荣
那淒厉的惨叫声。

　　事后我把所有可欣被奸淫的影片统一收纳在一张记忆卡，再藏在一盒模型玩
具里，这是可欣绝对没兴趣打开的东西。而老荣的手机我则把它彻底毁了。

　　很快半个月便过去了，今天是我跟可欣举行婚礼的日子，忙了整天婚宴终於
接近尾声，这时我跟可欣在举办婚宴的宾馆宴会厅门口和离席的宾客握手道别，
并接受他们的祝福。

　　人们都说一个女人最美丽就是她结婚那一天，这话真的没错，今天的可欣穿
上了一件设计比较简约的露肩式婚纱，将她那雪白的香肩跟玉背都表露无遗，加
上可欣上围丰满，也使她那两球北半球跟乳沟也暴露了出来。再加上由专人悉心
设计的化妆和发型，今天的可欣美得像下凡的仙子一样，使我整天都感受到别人
羨慕甚至乎妒忌的目光。

　　我和可欣在宴会厅门口不断向陆续离席的宾客们握手致谢和道别，这时在宾
客群中有一个老人微笑着向我俩走过来。这老人虽然西装笔挺，但秃头而且獐头
鼠目，面目有点可憎，看来大概七十岁左右。他进场时可欣给我介绍过他，可欣
叫他做王伯伯，是可欣父亲的老朋友，不过最令我惊讶的是可欣告诉我他是个拥
有天文数字财产的富豪。

　　王伯伯走到我俩跟前，可欣伸出戴着白色婚纱手套的玉手跟他握手，他笑着
对可欣说：「小欣啊，时间过得可真快，差不多二十年前我常常到你家跟老俞喝
酒，那时你还是个活蹦乱跳的小女孩，现在你已经长这么大还这么漂亮！可惜的
是老俞几年前去世，看不到他女儿结婚了。」

　　我留意到可欣的美目闪过一丝抑郁，然后笑道：「王伯伯，请你别取笑我，
倒是我们一家真的要感谢王伯伯的大恩大德，若不是王伯伯帮忙，我们家十多年
前早就破产了，我也不知会变成怎么样，所以到现在小欣依然十分感激王伯伯的
恩惠。」

　　「哎呀，小欣你别这么客气，我跟老俞几十年交情，难道可以见死不救吗？

　　倒是我说，小欣你丈夫真是一表人才啊！「王伯伯把脸转向我。

　　我伸出手跟王伯伯握手，并微笑道：「你好啊，王世伯。你过奖了，我哪里
是一表人才，只是一个普通的上班族而已。」

　　王伯伯笑道：「年轻人你别那么谦虚，你的确跟小欣是天生一对嘛！不过你
谨记不要辜负小欣，否则老人家我不会饶了你的！」

　　「你放心，王世伯，若我真的辜负可欣，不用等你找我算帐，我也不会原谅
我自己！」

　　「好，你好好记着自己的话！我也要走了，老人家我祝你两口子白头到老！

　　永结同心！「说完王伯伯便迳自往宾馆的大门走去。

　　这时会场的经理走过来请我去跟他核对一下帐单有无问题，我见宾客差不多
都离去了，便叫可欣先回化妆间换好衣服等我，然后再一起回家去。

　　核对完帐单的我头疼得很，原来有很多地方都超支了，看来得请可欣考虑一
下将蜜月旅行推迟几个月。烦恼着的我来到化妆间，打开门一看发现可欣不在，
这就怪了，说她已经换好衣服在外边等我又太快了吧？

　　在我纳闷着的时候，外面竟然传来了可欣的声音：「王伯伯，请你别这样，
之后我会常常来探望你，不会令你失望的，总之在这里不行……」接着门的把手
动了起来，似乎就要被人推开，我几乎是神经反射似的躲了在几个装满杂物的纸
皮箱后。

　　我一躲好，门便被打开，有人探头进来四处张望，那个人是王伯伯！他似乎
在确认化妆间有没有人在。接着他拉着可欣进来了，之后就立刻把门反锁起来，
再轻抚着可欣的俏脸说：「你慌什么啊，小欣，你六年前不是天天都服侍王伯伯
吗？怎么现在这么不听话了？」

　　「小欣不是不听话，只是小欣现在已经嫁人了，不能再像六年前般天天服待
王伯伯。但小欣可以应承你，只要王伯伯你喜欢，小欣可以随时来找王伯伯，并
且像以前般服侍王伯伯，不过现在请你先离开，我老公随时会过来这里的！」

　　他们的对话是什么意思？什么六年前天天服侍王伯伯？而现在可欣又说什么
会常常去找王伯伯？看来可欣跟这老王在从前有极不寻常的关系.

　　「那好吧，既然小欣你这么想我走，我送完新婚礼物给你便走吧！小欣你可
一定要收下啊！」

　　「那小欣先谢过王伯伯，不知道王伯伯想送什么给小欣？」

　　「我为你储了几天的子孙！」

　　天啊！这老王说完就突然一手褪下了可欣那件婚纱的露肩装上衣，使得可欣
那双雪白奶子完全暴露在他眼前！可欣则惊惶地用双手护住胸前。

　　老王粗暴地挪开可欣的双手，再两手一起乱抓着可欣胸前的两个奶子，同时
说道：「哇哈哈！六年没碰过小欣的奶子了，你这双宝贝还是这么漂亮！又白又
圆又大小适中，更加没下坠感，我玩过这么多女人，没有一个可以跟你比啊！」

　　「不行啊！王伯伯请你停手！我老公真的要过来了！」可欣想推开老王却徒
劳无功。

　　「小欣你真的很在意你老公啊！这也难怪，你老公的样貌几乎跟你六年前那
个男友一模一样，不过那小子太看不开了，你提出了分手他还对你死缠烂打，后
来知道小欣你成了我的情妇居然跑去自杀了，真是浪费了小欣你想保护他才跟他
分手的一番心意啊！」

　　六年前可欣是老王的情妇……跟我很像的前男友……他妈的，一下子知道那
么多震撼的事实令我觉得天旋地转，有想要晕倒的感觉.

　　这时老王不再玩弄可欣的奶子，而是按下她的双肩，使她整个人跪在自己面
前，再开口道：「小欣你还记得当时我一来到别墅找你，你在门口是怎样迎接我
的吗？现在我希望再回味一下。」

　　「不行……真的不行……我最多明晚就来找你……」可欣眼泛泪光，几乎要
哭出来了。

　　「真的不愿意做吗？那么就别怪王伯伯旧事重提了。当年老俞欠我那笔债请
小欣你连本带利还给我如何？我可以多宽限你几天，别怪王伯伯不近人情啊！」

　　妈的！原来这老王就是利用这一点来胁迫可欣！

　　我再望向可欣，她似乎认命了似的替老王解开裤头，再掏出那根挺立着而且
佈满青筋的鸡巴，之后用双乳将它夹起来用乳沟上下磨擦着。

　　老王边轻抚着可欣的秀发边说：「好啊，小欣你真乖，王伯伯在别的女人身
上也找不回你的感觉啊！要不是当年我一个不小心被那老太婆知道你的存在，硬
要我把你赶走的话，我这六年只是有你就够了。不过早几天那老太婆终於舍得死
了，我受了她几十年的气，今天终於可以吞并她的一切了。」

　　这时我才留意到这老王的春袋大得相当畸形，两只睾丸都有鸡蛋般大，看来
是只制造精液的怪物啊！

　　「还有小欣你以后也是属於王伯伯的，但你不用担心，我暂时不会要你和你
老公分开，因为小欣你现在多了个人妻身份更加吸引我。但你记着，王伯伯拥有
享用你的优先权！」

　　可欣边替老王夹热狗，边用近乎哭的声音说：「多……多谢王伯伯这么照顾
小欣，但小欣……想求王伯伯……让小欣分期……把钱还给王伯伯，之后便请王
伯伯……放过小欣，小欣真的不想我老公……知道这一切……小欣以后都会……

　　感激王伯伯……「

　　「哈哈！你这傻丫头，由老俞当天用你来抵债开始，你的命运已经不由你自
己决定！来，别再夹了，现在开始替王伯伯舔老二，你该不会忘了那时我教你的
技巧吧？」

　　只见可欣不再夹热狗，伸出舌头开始舔老王那两颗鸡蛋大的睾丸，再逐一吸
吮着，吸了一会儿，又伸出舌头沿着老王的肉棒向上舔，再一口含住龟头. 接着
可欣把整根肉棒含进嘴里，再不断点头套弄着老王那根佈满青筋的紫黑色肉棒，
而一双玉手则捧着老王两颗巨蛋，再轻轻捏着它们。

　　「哇哈哈！爽啊！我一辈子从未操过新娘子的嘴巴！今天过来就是为了这一
刻……喂……不要这么快……」

　　「唔……喔……喔……唔……嗯……」这时可欣加快了吞吐的速度，并且用
喉咙发出诱人的声音。是不是她想尽快令老王射精，使老王快点离去，以免被我
发现？

　　这时老王抓住可欣的头想制止她，但来不及了，他「喔」的一声叫了出来并
且全身抖颤着，可欣喉咙也发出「唔……喔……咕噜……」的声音，他似乎已经
射在可欣嘴里.

　　这时老王从可欣嘴里拔出鸡巴，但他还没有射完，再有两股精液喷到可欣的
额头和右边脸上，还有小许精液溅到她的秀发上。

　　可欣跌坐地上，张开两片红唇大口大口气地娇喘着，大量乳白色的浓稠精液
从她两边嘴角不断流出来，她那化了浓妆的俏脸上也佈满了白糊糊的精液，这老
王的射精量真不是一般的多。

　　这时老王把射精后的半软鸡巴递到可欣面前，喘着气的可欣主动把头靠前，
用一双美目哀怨的望着老王，然后伸出香舌把沾在他龟头上的精液一并舔了。

　　（第三章完，待续）

　　（４）被迫在熟睡丈夫身边吞精的新婚妻

　　「来！小欣你快帮伯伯的老二重新站起来，伯伯不止要玩你这新娘的小嘴，
还要玩你的小穴，快！不然你老公回来我可帮不了你！」

　　满脸精液的可欣无奈地用右手握着老王的阳具套弄起来，左手则拨弄着他那
两颗巨蛋，而小嘴则伸出香舌舔老王的龟头.

　　不过可欣没弄两下老王忽然皱起眉头并且说「妈的！怎么在这时候…算了小
欣，今天就到此为止，王伯伯我有急事要先走，下次再找你！」说完便推开可欣
穿回裤子。

　　「那么…请王伯伯慢走…」还没等可欣说完老王已开门离开了化妆间.

　　可欣看到老王走远了以后立即重新把门反锁起来，再边啜泣着边穿好衣服，
再用纸巾拭去脸上的精液，之后离开化妆间往外跑去，我猜她是要到洗手间把脸
彻底洗净吧！

　　我从纸皮箱堆后走出来之后颓坐在椅子上，妈的，怎么可欣才刚刚摆脱了老
荣，现在又跑出一个老王，最麻烦的是这个老王不单止财雄势大，而且还有父债
女还这一条大把柄死死套住可欣，我更不敢想他手上还握有什么其他可欣的秘密
了。

　　还有另一件事也让我颇在意，老王提到可欣六年前的男朋友跟是一个跟我相
貌很相似的人，而且最后因为知道可欣成了老王的情妇而自杀了，老实说我不太
相信是自杀，我认为这很可能是老王下的毒手，至小从刚才老王对可欣的所作所
为来看，这老鬼是一个不把人当人看的恶魔，做掉麻烦碍事的人只是家常便饭而
已。

　　和可欣在回家的路上我俩几乎一言不发，她有问过我为什么愁眉苦脸，我推
说是因为婚宴超支了不小，但我望着同样苦着脸的可欣，心想我跟你一样是为了
老王而苦恼无比。

　　回到家里可欣说她很累，她洗过澡之后便上床睡了，今晚本应是我夫妻俩的
洞房花烛夜，但我见她忧愁的样子我也不忍心勉强她交欢，没多久百无聊赖的我
也睡着了。

　　睡了不知多久我被一些从客厅传来的玻璃撞击声吵醒，望向身边可欣却不见
了，於是连忙到客厅看看发生了什么事。

　　原来是可欣在客厅喝酒，她满脸通红双眼闭起，似乎喝了不小，身穿白色睡
袍的娇躯半躺半坐在沙发上，而她面前的小几子上横躺着一枝空酒瓶，另有一枝
只饮剩一半的红酒和一个空酒杯。

　　我坐到可欣身边轻抚她的脸蛋，跟她说「老婆你干嘛喝那么多，你没事吧？」

　　其实我大概猜到可欣是为了老王的事在借酒销愁。

　　这时可欣双手抱着我的头，把我拉向她，使我俩的额头碰在一起，之后她眼
神迷糊的说「勇，别走。」

　　「什么？」我目瞪口呆。

　　可欣的双眼也忽然瞪得老大，然后表情懊悔似是怪自己说错了什么，突然她
一张透着酒气的小嘴吻上我，我俩的舌头交缠起来，可欣明显是想用接吻来逃避
我的追问。

　　谁是勇？可欣有外遇现在叫错奸夫的名字？不，我该相信可欣不会有外遇，
况且我俩同居后可欣的行踪我最清楚，她下班后总是第一时间便会回家的，而假
日的时间我俩几乎都是一起渡过的，所以她根本不可能有外遇。

　　我还在想的时候，跟我接吻中的可欣已经脱掉我的睡衣再扯掉我的裤子，她
怎么突然想做爱？於是我也配合她，我们边接吻边互相脱掉对方的衣服。

　　很快我们已经赤裸相对，可欣不再跟我接吻而是跪了下来，伸出舌头开始舔
我两颗蛋蛋，再逐一用嘴吸吮起来。

　　我坐在沙发上享受着可欣的口舌服务，伸手轻抚着她的秀发问道「老婆，勇
是什么人？」

　　可欣张口松开我的蛋蛋说「老公你别在意，小勇是我一个儿时玩伴，我刚才
只是梦到他而已。」

　　「是吗？那么老婆你还有没有跟他联络？」

　　「想联络也不可能了，他几年前遇上交通意外去世了。」说罢可欣再用嘴吸
吮我的蛋蛋。

　　是吗？他真的只是可欣你的童年玩伴吗？但刚才可欣你那半梦半醒中对我的
异常反应，再加上由老王口中得知你前男友外表跟我极相似的说法，我几乎肯定
可欣你在那一刹那将我当成了小勇，而小勇就是你那位六年前的男友。

　　但我也不可能真的点破这一齐，这时可欣开始由下而上的舔着我的肉棒，再
用舌头在我的龟头上打起圈来。

　　看着可欣在熟练的舔弄我老二的样子，我不禁想起这些技巧都是六年前她当
老王情妇时被老王调教出来的，想到这里我的肉棒已硬得不像话。

　　「够了，老婆你躺上沙发让我进来吧，再舔我会受不了。」我说完便想站起
来，可欣却双手按着我的大腿不让我起来，再将我整根肉棒含进嘴里.

　　「唔…喔…嗯…唔喔…喔…」可欣快速点头用小嘴套弄我的肉棒，再发出性
感诱人的声音，似乎又非要我射在她嘴里不可。

　　「老婆…你别这样…我又要射在…」话犹未毕，我又一次在可欣嘴里缴了械，
怎么向来讨厌口爆的她近来会如此主动让我尽情享用她的小嘴，难道又是出於愧
疚？

　　我拿起一张纸巾递到可欣嘴边，示意她将嘴里的精液吐在纸巾上，但她推开
了我的手，再拿起酒杯把她嘴里的精液吐了下去，到底她想干什么？

　　接着可欣拿起那支剩下半瓶的红酒，将酒倒进盛了小半杯精液的酒杯里，红
酒跟精液混和后成为了一杯暗红色的混浊古怪液体，接着可欣竟然举杯一口气喝
下了半杯，再将剩下的半杯递到我面前。

　　「这半杯是你的！」可欣瞪着我说.

　　「老婆你醉昏头了吗？这个怎能喝…」不等我说完，可欣把那半杯混了精液
的红酒灌进我嘴里，天啊！这杯东西又苦又腥难喝极了，不过我也没办法，只有
全部吞了下去。

　　「你这死鬼常常想口爆人家，现在让你试试这些东西是什么味道的！」

　　「可…可是我从没迫过你吞下去呀…」

　　「你这死鬼还顶嘴？不理你了，人家头痛要睡觉. 」说罢可欣便整个人躺在
沙发上，之后将一双足踝放上我的大腿。

　　可欣嘴里虽然说要睡觉，但因醉酒而脸颊通红的她将右手垫在额头上，躺着
的姿态慵懒且性感，最要命的还是可欣那白里透红的蔓妙裸体，加上她白玉似的
右足踝在轻搓着我的老二，让人觉得她完全是想继续做爱而非睡觉.

　　这时我忽然想起大半个月前可欣在这张沙发上被老荣迷奸的事，不想犹自可，
一想起老荣我脑海里便不断重播着可欣被他奸淫的片段，我的肉棒立即挺得着铁
棒一样。

　　「你这死鬼什么时候成了恋足狂，怎么人家用脚碰你老二两下便硬成这样？」

　　「老婆啊，你身体每一个部位都是这么漂亮这么性感，我是一直为你而疯狂
呀！」

　　「小废话，人家现在要睡觉，你给我闪到一边去。」

　　「都湿成这样了，老婆你别再骗人好不好？」我伸手摸向可欣那片已经氾滥
不堪的森林地带。

　　接着我分开可欣双腿，再将自己那条硬得有点痛的鸡巴塞进可欣的小穴里，
开始抽插起来。

　　「噢…人家都说…啊啊…不行啊…啊…你怎么…啊啊…强奸人家…啊喔…好
硬…啊啊…」可欣口里虽说不要，但两绦玉腿已经缠住我的腰。

　　我低下头去轮流吸吮着可欣的一双浅褐色乳头，双手则抓着她的纤腰加速抽
插起来。

　　「啊…老公啊…怎么你…啊…近来…啊喔…这么…厉害…才刚刚…啊…射完
…啊噢…没一会儿…又硬了…啊啊…你一定偷偷…啊啊…吃药了…啊…」

　　「老婆我保証没有…嗄嗄…吃药，你忘了我说过…嗄嗄…要为你努力吗？这
是…嗄…我努力的成果啊！」我虽然这样说，但我心知肚明我近期勇猛的表现是
因为可欣你被奸淫的片段在我脑海不断重播，老二想软下来也不行啊！

　　「啊啊啊…老公你…快点…啊啊…再用力点…别停下来…啊啊…好硬…啊…

　　噢喔…好舒服啊…」不知过了多久，随着我的猛力冲刺，可欣也开始接近高
潮，她双手紧紧抓着我，十只指头都陷进了我的背部。

　　「老婆你…先放手…我…嗄嗄…随时要射了…」

　　可欣听到我这样说，没有像上次一样用手脚把我缠得更紧，而是推开了我，
我顺势站到地上，而可欣则跪在沙发上，用手抓着我的肉棒快速套弄起来。

　　可欣似乎还想伸出香舌来舔我的龟头，可惜来不及了，她套弄了几下我已经
把精液喷到她的两只雪白奶子上。

　　「对不起啊老公，我忘了吃避孕药所以不能射在里面…」

　　「射不射在里面不要紧，只是老婆你别再想着吃避孕药了，这样对身体不好。」

　　我边说着边用纸巾擦掉可欣奶子上的精液。

　　可欣没有回应我的话，反而拉着我的手令我坐下，再抱着我的头吻向她的小
嘴，我俩的舌头激烈的交缠起来。

　　之后很快又过了几天，我这几天留意着可欣也没发现有什么奇怪，她依然是
和平常一样下班便回到家里，而假日同样是整天跟我一起，看来老王暂时还未有
什么行动来骚扰可欣。

　　除此之外我出於好奇心，这几天也暗中搜集有关可欣过去的资料，其实我对
可欣过去的瞭解非常有限，她很小跟我提起她的过去，我只知道可欣早两年父母
已经分别去世，而且可欣是独女，亦似乎没什么亲戚，我这个丈夫已经是她最亲
的人了。

　　我先从可欣的脸书入手，但可欣的专页上只能看到她最近一年多的照片和生
活分享，所以根本不能从她的专页得知她的过去，我只能在可欣的朋友圈里找出
她的旧同学或者跟她相识很久的人着手，看看能否在他们的页面找到可欣过去的
一些线索。

　　一个美人的朋友圈拥有的人数果然不是盖的，我花了很大的劲才从上千人当
中选出了应该有用的十多人作重点研究，因为在他们的专页里发现了可欣过去的
一些片段。

　　这些都是一些有可欣出现的照片，看照片的文字解说应该都是於可欣的大学
时代拍下的，都是些普通的生活照，相中的可欣跟今天拥有美人ＯＬ形象的她不
一样，少女年代的可欣虽然跟今天一样漂亮，但脸上稚气未脱，笑容像孩子般天
真无邪，反而显得今天的可欣有点憔悴了。不过，看着笑得这么无忧无虑的可欣，
我想来自老王的恶梦还未发生在她身上吧！

　　我努力地将那批照片看了很多遍，也没有发现一个跟我很像的男生，即是当
时可欣的男友小勇，这就怪了，难道这时候他还没跟可欣相恋？又或者是在小勇
去世后，可欣的朋友们不想刺激可欣所以把有小勇的照片都移除了？

　　既然脸书的搜索已没有意思，我便改变一下思路，像可欣这样的一个美人难
免会招惹不小狂蜂浪蝶，当时在大学里应该会有很多男生暗中讨论可欣吧，我或
者可以在搜寻器输入可欣的名字试试看，可能会有意想不到的发现.

　　但是世界上叫俞可欣的人也不小，萤幕上显示了海量的资讯，我要从里面找
到有关可欣的资讯实在有如大海捞针。

　　忽然我灵机一触，在可欣名字前加上ＸＸ大学校花又或者ＸＸ大学女神来搜
寻呢？

　　会不会令出现的结果更适合我的需要呢？

　　终於皇天不负有心人，我找到了一个名为「Ｘ大女神原来有男友，你们一班
白目可以死心」的帖子，发帖的时间是七年前，那时可欣大慨二十歳左右，相信
标题形容的Ｘ大女神很可能就是可欣。

　　我连忙打开帖子，即时萤幕上显示了一张照片，相中一男一女正牵手而行，
相中的少女正是可欣，她身穿粉红色的小背心配上一条窄身体的牛仔短裤，展示
出极美好的身材，而她正低头微笑着，有点含羞答答，而跟她牵手的男生呢？我
一看清他的样子，我呆了。

　　天啊！怎么这傢伙可以跟我相似成这样？难道他是我自己也不知道的孪生兄
弟？这傢伙应该就是小勇没错，花了这么多功夫终於可以一睹他的芦山真面目。

　　这个小勇也跟可欣一样低头微笑着，看来这张照片应该是偷拍的，看着这照
片忽然令我瞭解了一个谜，向来追求者众的可欣为何会选择平庸的我而放弃了其
他条件更好的追求者？原来我的脸是最重要的原因，但不是因为我英俊。

　　既然这照片是七年前拍的，那么相中这个少女版可欣很快便会遭遇可怕的厄
运，先被自己父亲出卖而成为抵债的道具送给老王，之后一段长时间被逼成为一
个卑劣老头的情妇受尽凌辱，再被逼与爱郎分开之后更收到他的死讯，遭遇了这
么多恶运的可欣居然一个人撑了这么久，真是比很多男人还要坚强。

　　当我还在为可欣的过去伤春悲秋，忽然大门传来声音，应该是可欣回来了，
我连忙把所有网页关掉，再装作在看电视的样子。

　　「你这死鬼今天放假，整天无所事事都算了，怎么连饭也还没开始做？」

　　「老婆你别急，我猜不到你今天会早了回来嘛，太早做好的话饭菜都会放凉
了，你先去洗个澡，我现在就去做饭，很快便可以吃了！」我说罢往可欣的脸上
亲了一下，再向厨房走去。

　　「老公。」可欣叫住了我。

　　「怎么了？」我回头望向可欣。

　　「王伯伯说邀请我俩后天到他的邮轮上玩。」可欣神情抑郁的说.

　　「是吗？」我怔住了，要来的还是要来了。

　　啪啪啪啪…啪啪…啪…似是肉体撞击的声音。

　　头好痛…我在那里…什么也记不起来…

　　「啊…喔喔…王伯伯…啊…噢…求你…别…啊…再插…啊快啊…停下…啊啊
噢…」耳边传来熟悉又性感的呻吟声…是可欣？

　　「小欣…体嗄…你怕什么…嗄…你老公喝了伯伯…嗄…特制的威士忌…嗄…

　　没有这么容易醒来，小欣你就…嗄…尽情叫吧…嗄…不然伯伯未爽透…嗄
…是不会走的…」这是…老王的声音？

　　我勉力睁开眼睛，发现这里像是宾馆的房间…不对…我记起这里是老王的邮
轮！今天我跟可欣上了老王的邮轮！那么可欣在那里？

　　我把视线望向左方…我的天啊！可欣就在我左方的另一张床上被老王用老汉
推车的姿势奸淫着！

　　只见我的新婚妻子可欣身上一丝不挂，双手撑在床上，两只雪白的大奶子就
像两块会动的钟乳石般不断摇动，她那又白又圆的美臀正被老王那佈满老人班和
皱纹的灰白身体从后冲击着，发出啪啪啪的声音。

　　「啊…啊…王伯伯…求你…不要…啊喔…在这里…啊啊…小欣…可以…啊噢
…跟你到…啊噢…别的房间…啊…再玩…啊啊…」

　　「小欣你知道吗…嗄嗄…今天这个邮轮派对…嗄…是特别为你两夫妇预备的，
有你…嗄嗄…这女主角怎能没男主角，伯伯就是要在你老公身边干你，这才是玩
弄…嗄…人妻的最高境界…嗄…」妈的，这老淫棍不单止要淫辱可欣，现在连我
也想变成他用来提升情趣的玩具，他妈的！

　　「不行…啊啊…王伯伯你…答应过…啊啊…不会让我老公……啊喔…知道我
们…噢喔…之间的事…啊啊…他可能…啊…随时…啊醒来…求求王伯伯…啊啊…

　　让小欣到…啊…别的房间再…啊啊…服侍你…啊啊啊…」听到可欣这样说，
我连忙闭上眼睛以免她突然望向我这边。

　　为什么会变成这样的？我慢慢记起我和可欣上船后老王没有现身，在白天我
和可欣过得还算愉快，我们玩乐到晚上便到了邮轮的酒吧，可欣说那里会举行今
晚的派对，之后我们在酒吧也没见到老王，但有另一个叫做老周的大叔整晚在缠
着可欣，要可欣陪他猜拳输了便罚喝酒，我代可欣喝了几杯，之后我什么也记不
起了。

　　「小欣你…嗄…别再啰嗦了，就算你老公醒来…看见了…嗄嗄…又怎么样？

　　如果他不要你…嗄嗄…还有王伯伯嘛！嗄嗄…我要来了…嗄…小欣你给我全
部呑掉！」

　　我再度微微睁开眼睛，便看见老王将他那根紫黑肉棒从可欣那被操得淫水四
溅的肉穴里抽出来，而可欣则回过头来跪在老王的老二面前，一双玉手捧着他两
颗鸡蛋大的卵蛋，再张开小嘴把那根沾满淫水的紫黑色大肉肠含进嘴里.

　　老王双手抓着可欣的头抽插了她的小嘴几下，整个佈满老人班的苍白身躯便
抖震起来，口里发出「嗄…嗄…」很舒服似的声音，似乎已经开始射在可欣嘴里
.

　　可欣的一双美目幽怨的望着老王，喉咙一动一动的开始吞着老王的精液，老
王的射精量依然是多得恐佈，纵使可欣不断吞咽也开始应接不暇，她右边嘴角渐
渐有些乳白色的精液溢出来。

　　过了良久老王终於射完并且从可欣嘴里抽出鸡巴，可欣面颊泛红的俏脸娇喘
着，之后伸出香舌把沾在右边嘴角的精液舔了。

　　「好啊小欣，今晚表现不错，记着明晚对着老周不要失礼啊！」老王说完便
穿好衣服，面容有些痛苦的离开了房间.

　　老王离开后，可欣坐左床上啜泣着，忽然她像喝了很多可乐般打了一个嗝，
不过她喝的是老王那海量的精液。


　　　　　　　　　（５）在更衣室被轮奸的水着美人妻

　　妈的！宿醉真的很辛苦，头痛得像要裂开了一般，如果不是今个月已经用尽
病假的限额，我早己经打电话回公司请假之后长眠不起。

　　可是现在已经没时间自怨自艾，现在已经是八时半了，我九时正便要回到公
司，否则本月的勤工奖金便会不翼而飞.

　　要在半小时内回到公司，只有一个希望，就是现在给我一架的士，他妈的，
在这种繁忙时间要截到车真是几近不可能的任务啊！经过的车都是已经载客的，
不……天无绝人之路，迎面正有一架未载客的正驶过来，我连忙伸出了手。

　　上了车之后我正准备告诉司机目的地，这时突然出现一只女性的白皙粉拳在
敲我旁边的车窗：「对不起啊，先生，请你让我先上车！我有很急的要事要赶回
公司……求求你……」伴随着粉拳的敲击，车窗外出现一把女声。

　　我干！在这星期一的清早谁不赶着回公司呢？别以为你是女人便可以有特权
啊！我望向车窗，准备严词拒绝这个女人。但我一望到这女人的脸，却完全开不
了口，整个人呆住了。

　　天啊！哪来这么漂亮的女人？那张眉清目秀的瓜子脸虽然只是略施脂粉，但
配上乌黑亮丽的长发反而突出了她的秀雅，哀怨的双眸加上涂了水润粉红色口红
的樱桃小嘴，叫人一看难忘啊！

　　「先生！求求你……我真的很赶……」这时她也看到我的脸，干！怎么她也
目瞪口呆了？是我的一副色狼相吓倒她了么？

　　「那么你先吧！」我像着了魔般打开车门下了车，把千辛万苦才截回来的车
子让给她。

　　「先生，实在太感谢你了！谢谢你！」她立刻上了车并关起了车门，这时我
才留意到她身穿白恤衫、黑色短裙跟黑丝袜还有白色高跟鞋的标准ＯＬ制服，最
重要她的身材超正点，看她胸前至少应该有Ｃ罩杯，加上那纤腰和翘臀，结合那
双流线型的美腿，这么一个犯规级数的美人ＯＬ，我真有点担心那个司机会不会
把她载到山边奸了。

　　这时的士已慢慢远去，不过最奇怪的是她依然把脸往我这边看，而且一脸诧
异的样子，干，老子的脸有什么古怪了？

　　我看了看手錶已经是八时四十分了，已经没可能准时赶回公司了，为了这个
女人我本月的勤工奖金宣告死亡了。姚启林你这个傻瓜，你把救命的车子让人，
人家就会跟你上床吗？

　　妈的！横死竖死，先吃个早餐再算！但我无意识的低下头，发现地上有一个
黑色钱包，该不会是那女人留下的吧？那么她待会儿哪有钱付账？

　　我连忙把钱包拾起来打开，我心想一打开便会见到她跟男友的合照吧，咦？

　　竟然没有？我再搜索了钱包一下，除了几百块现金和一张信用卡之外，还发
现了几张相同的名片，应该是预备随时派给客户的。

　　名片上写着：「俞可欣，ＸＸ化妆品集团营业部主任，电话ＸＸＸ……」

　　接着，我取出电话，拨通了名片上的电话号码. 但突然眼前一黑，周围的环
境都变了，这里是……婚宴的会场？

　　「老公，你爱我吗？」穿上白色低胸露肩式样的婚纱，头戴上白纱装饰的可
欣，突然出现在我面前笑着问我，但不知怎的，我觉得她的笑容有点可怕，像是
隐藏着愤怒。

　　「我爱你，我永远都爱你！」我用认真而坚定的语气回答可欣，感到气氛相
当不对劲的我也不敢怠慢。

　　「你骗人。」可欣收起了笑容，悲哀地望向右下方。

　　「老婆你说什么傻话？我怎么会骗你……」我话犹未毕，周围的环境又突然
改变了，这回却变成了家里的客厅，可欣她……全身赤裸的躺在沙发上一动也不
动，似乎是昏迷了的样子，她泛红的俏脸正张开小嘴微微喘着气，右边嘴角淌着
一股乳白色的液体，似乎是……精液？

　　这是……可欣刚被老荣迷奸之后的情景？

　　「老公，其实你很喜欢看我这个模样吗？」可欣她突然醒了过来，坐在沙发
上了。

　　「老婆你……没事吧……你说什么？」我不知道如何回应可欣的质问，难道
要我说我很喜欢不成？

　　「你根本不爱我……」这时可欣脸上露出了我从未见过的妖媚笑容，再伸出
香舌把右边嘴角的乳白色液体舔进嘴里. 之后她续道：「你跟那些奸淫我的男人
一样，只是利用我来满足自己的欲望……」可欣边说边走近我，来到我面前停下
来。

　　「老婆……我……不是这样的……」我慌得完全失了分寸，妈的！是梦就快
点醒来吧！

　　「其实我也不爱你……你只是……勇的代替品……」说着，可欣竟然把手上
的结婚戒指脱了下来，再丢到我身旁。

　　「老婆……你……请不要这样……我不可以……失去你……」

　　「姚启林！」

　　我睁开眼睛，立刻便看到可欣那瞪着铜铃大眼怒气沖沖的脸：「喔……老婆
早啊……你什么事不高兴了？」

　　「你这死鬼，我来问你，你究竟背着我做了什么亏心事？是不是在外面藏了
小三？」可欣边说着边用双手掐住我的脖子。

　　「这……老婆你疯了么？我怎么可能有小三？自从半年多前我们同居开始，
我的一举一动可是完全在你眼皮底下呀！」

　　「那么你这死鬼怎么连造梦也在念着『老婆不要啊』、『老婆别这样啊』的
梦话？是不是梦见被我揭穿你做的好事，所以在向我求饶？」

　　「我刚才只是梦见我们相识那天的情景而已。老婆你还记得吗？我让你先上
的士，之后我发现你把钱包留在地上……」

　　「这跟你那些梦话有什么关系？你要撒谎也找些合理点的说辞好不好？」

　　「老婆你先听我说，在梦里我像那天一样来到你公司楼下找到你，再想把钱
包还给你，可是周围的环境忽然变得漆黑一片，老婆你就背着我不断往前走，我
想叫住你，应该就是你听见的那些梦话……」唉，我总不能把我刚做的那个梦如
实告诉可欣吧？

　　「死鬼，你真的够胆有小三，我就先阉了你，再宰了你喂狗！」可欣说罢大
力拍了我的老二一下，痛得我哇哇大叫。

　　「鸣哇……老婆你……想谋杀亲夫么……现在几点了？」

　　「差不多正午十二点了！老公你一直睡得像头猪一样怎叫也不起来，连人家
到外边跑步再去健身室做完运动回来，你还未舍得起床，干嘛喝个几杯就醉成这
样？」

　　这时我才留意到可欣换上了一件白色短袖运动装，配上一条黑色窄身运动长
裤和红色的运动鞋，还有把一头秀发紮成了马尾，美好的身材线条因窄身衣裤表
露无遗，跟我见惯的白领俪人形象比较虽然朴素了点，但今天的她也是非常亮眼
的运动形美人。

　　「对不起啊，老婆！对了，我醉倒之后怎样了？有没有发生什么事？」

　　「老公你当时醉得不醒人事，还好有周叔叔帮我把你扶回房，否则我一个人
怎能将你抬回房？」

　　「啊？是那个昨晚在酒吧里缠着你的色老头吗？那老鬼昨晚跟老婆你猜拳的
时候常常盯着你的乳沟呢！」

　　「我知道啊！谁叫王伯伯叫人带给我的那套黑色连身裙那么低胸呢！可是这
个周叔叔除了是王伯伯的老朋友，他也是我公司的大客户呢，人家怎也得应酬他
一下呀！」提起老周，可欣的表情显得有点厌恶。

　　等等！如果昨晚是老周帮可欣把我扶回房间，那么老周是否在老王奸淫可欣
之前已经抢先干了她一次？我回忆起昨晚老王淫辱可欣时的说话，我昨晚喝的酒
是下了药的，老王还对可欣说叫她今晚对着老周不要失礼，即是说今晚轮到老周
淫弄可欣，但老周眼见大好机会会甘心多等一晚吗？

　　「那么，老婆，那傢伙之后有没有对你做什么？」我当然知道就算真的有事
发生可欣也不会坦白，但我还是想试探一下，看看能否从她的表情中看出什么.

　　「……没有啊，不过他本来想赖着不走，不过我推说有点头痛想早点休息，
把他打发走了……」可欣的言词有点闪烁，神态有点慌张，难道她真的被老周干
了？但她也可能是为了昨晚老王的奸淫才有这种反应。唉，我还是别想这事了，
昨晚我是戴定绿帽的了，问题是戴了一顶还是两顶而已。

　　「没有就好，我有点饿了，我们先去餐厅那里吃点东西好吗？」说罢我从床
上下来，才发现自己还穿着昨天的衣服。

　　「老公你别只顾着吃，你先去洗个澡再换套衣服好吗？」

　　「当然好，那么老婆你等等我。」之后我亲了可欣的额头一下，再往浴室走
去。

　　我梳洗完毕换好衣服后，便和可欣到船上的餐厅去，我点了一份牛排配意大
利麵作午餐，但可欣说她没有胃口，只是点了杯黑咖啡便算，她还在为昨晚吞了
老王的精液在反胃吗？

　　我的午餐刚吃到一半，忽然有一个穿着灰色西装、身材略胖的大叔站在餐桌
边，我抬头一看，这人竟是老周。

　　「咦？这不是小林吗？昨晚你醉得很厉害呢！你好点了没有？」这老周微笑
着向我问好。可能是昨晚在酒吧乌灯黑火我没看清他的长相，现在终於看清他的
脸，这傢伙看上去大概四、五十岁年纪，肤色黄黄黑黑的，脸形很宽，眼睛却很
小，头发向后梳而且涂上了发乳显得闪闪发亮，虽然在笑，但总是让人觉得他市
侩奸诈，一副典型奸商的模样。

　　「周先生有心了，谢谢你昨晚帮忙扶小弟回房，现在我已经好多了。」真是
可恨，明知这老周对我老婆也是不安好心，甚至乎今晚他又不知会耍什么手段来
上我老婆了，偏偏这傢伙又是跟老王一夥的，害我要顾全大局发作不得，只有堆
起笑容礼貌地回话。

　　「唉呀！小林你别这么见外，因着小欣的关系大家都是自己人嘛！现在小号
跟ＸＸ化妆品集团（可欣的公司）合作得相当愉快，这件事小欣可是功不可抹的
呀！小林，真羨慕你可以讨了这么漂亮又能干的老婆呀！」老周笑着望向可欣，
感觉他的笑容相当猥琐。

　　「周叔叔你太客气了，将我们公司的产品介绍给客户只是小欣的份内事，反
而是要感谢周叔叔那么赏面，一口气跟我们公司签了这么多合作项目，这些对我
们这间小公司来说都是难能可贵啊！」

　　「小欣你别这样说，始终小号想要进军化妆品这个市场需要有实力的夥伴跟
人才，我看小欣你在ＸＸ当个营业部主任实在大才小用，有没有兴趣过来我这里
帮周叔叔的忙？小欣你和老王情同父女，老王又是我多年知己，周叔叔一定不会
亏待你的！」

　　他妈的！听到这里我真的火冒三丈，如果可欣真的跑到老周的公司工作，岂
不是从此成了老周和老王两个老淫棍的性奴吗？

　　「周叔叔的好意小欣很感激，可是小欣在ＸＸ还有几个项目正在跟进，所以
我不想半途而废，不如等小欣完成这里的工作再来跟周叔叔学习好不好？」可欣
依然流露着高雅的笑容，可是我从她的眼神里感到一丝的厌恶。

　　「哈哈！不枉我这么看好小欣你，做事有始有终，周叔叔很欣赏. 既然小欣
你这样说我也不勉强你，不过你如果有天改变主意可以随时来找周叔叔。好了，
不打扰你们两夫妻吃饭了，有机会再谈吧！」老周说罢便迳自离去。

　　饭后可欣说想到泳池那里晒太阳，听她这样说我立刻怦然心动了，老实说我
从未见识过可欣穿泳装的样子。

　　我和可欣来到了邮轮顶层的泳池，我俩分别进了男女更衣室换衣服，我把衣
服都脱掉再收进储物柜，穿上泳裤后再到池边等可欣。我途径小食亭时买了杯果
汁给她，毕竟她过了大半天只喝过一杯黑咖啡，这样对身体不太好。

　　我坐在池边的太阳椅上等着可欣，她肯不肯穿那件几个月前我送给她的三点
式泳衣呢？那时我求她回家立刻穿给我看，但被她一口拒绝了。

　　但等了良久也未见可欣从女更衣室出来，妈的，今天的阳光怪猛烈的，我拿
起一支太阳油，倒了少许在手上，开始在自己身上擦拭起来，以免皮肤被晒伤。

　　最后我把双手伸到背部，想尽量把太阳油均匀地涂在背上，但总是有点麻烦。

　　「老公，要我帮你吗？」忽然响起了可欣的声音。

　　我望向眼前的可欣……我的天啊！好漂亮啊！可欣她终於肯穿起那件白色三
点色泳衣，这使得她那无可挑剔的骄人身材表露无遗，最要命的是这件泳衣的胸
罩只是覆盖着一双乳房的中间位置，这让可欣那双３４Ｃ的美乳无论南北半球都
暴露於人前。

　　我将视线转到可欣的下半身，这件泳衣的三角裤部份相当高叉，前面只有一
小块白布仅仅盖着私处，而后面则几乎让可欣那雪白的美臀暴露了半边出来。

　　「你这色狼看够了没有？」这时可欣把脸凑近我，她把马尾解掉了，回复成
长发披肩的模样，而且她也化了个淡妆，最亮眼的是那片涂上水嫩粉红色口红的
樱唇，显得可欣更加性感。

　　「我哪里能控制到自己不看？老婆你现在就像一个超模般又美丽又性感，只
要是男人都会被你勾掉魂魄啊！」

　　可欣脸颊一红，抢过我手中的太阳油，再用她的玉手均匀地涂在我的背上。

　　接着可欣开始替自己涂太阳油，她那嫩白细緻的肌肤涂上太阳油后添了反光
感，真是惹人遐想。

　　「到你帮我涂背部。」说着，可欣整个人趴在太阳椅上。

　　我把太阳油倒在手上，均匀地涂在可欣的玉背上，这时我留意到很多男人在
偷看这边而且眼神怨毒，当然了，这个性感女神是我的娇妻，你们就尽管羡慕妒
忌恨吧，老子倒是享受得很。

　　接着我把手伸向可欣的美臀，但我一碰到她那幼滑的臀部肌肤时，她整个人
反转过来瞪着我：「你这死鬼给我检点些好不好？你干吗碰人家的屁股，这里可
是大庭广众啊！」

　　「对不起啊！老婆，你别生气，先来喝点果汁，你大半天没吃过东西了。」

　　我把刚买的那杯果汁递给可欣。

　　可欣接过果汁先自己用饮管吸了一口，再笑着把果汁递向我，我用那支染了
可欣口红印的饮管也吸了一口果汁，我们这下亲暱的举动相信可以酸死所有正在
偷看可欣的男人吧！

　　之后可欣说不想我妨碍她晒太阳，又说我近来胖了要多做些运动，要我独个
儿到泳池里游泳，我也只好照做。

　　我跳进池水里，冰凉清澈的感觉使我脑海一片清明，我忽然想起五年前的一
宗旧新闻，是跟老周和老王两个老鬼有关的。

　　五年前，老周的公司夺得了黄金地段Ａ区的住宅发展项目，外界一般相信老
周的公司可以靠这次投资赢得数十亿元利润进帐，但始料不及的是，就在工程进
行了一半之后，老周的公司被媒体揭发工程出现大量偷工减料的情形，有关当局
调查之后决定起诉老周的公司，而且整个工程要砍掉重来，使老周损失惨重。

　　最后元气大伤的老周逼於无奈，被迫将整个项目以低价让给老王，最后老王
当然凭这个住宅项目狠狠赚了几十个亿，而老周可以免於牢狱之灾已算万幸。

　　现在将所有事情对照起来，以老王那卑鄙的性格来说，会否一切都是他搞的
鬼，为的就是把项目低价抢到手？而老周又会不会其实知道一切也恨透了老王？

　　现在老周跟老王看似友好，实际会不会是背后在互相算计？

　　而最重要的，是可欣能否凭着这点摆脱他俩？但也没用啊！就算他们鬼打鬼
死了一个，另一个也不会放过可欣……唉！

　　我再游了一会儿觉得有点累，便离开了泳池回到可欣那里，但太阳椅上却空
空如也，难道可欣去了洗手间吗？

　　再过了一会可欣还是没有回来，我有点焦急的四处张望，我发现了男更衣室
门口放了一个写着「清洁中」的牌子，我心中浮起了不祥的预感……

　　我走向男更衣室，无视门口的牌子走了进去，心中不断想着：不要啊……不
要啊……我的预感不要成真啊……

　　「周叔叔……啊……请你……别这样……啊啊……小欣今晚……再陪你玩，
请你先……啊啊……让我走……啊……喔……」

　　我从储物柜后探头一望……天啊！我的新婚娇妻，刚才那个泳池边的三点式
性感女神可欣，现在一双玉手正撑着储物柜，后面则翘起了雪白的美臀，任由那
个裸体摇着大肚腩的老周冲击着她的身体. 而可欣那件泳衣的胸罩给扯到她的纤
腰那里，使她那双雪白圆滚的３４Ｃ大奶完全暴露了出来，并且被老周双手从后
又搓又捏，而那件三角裤则被丢到更衣室中央的长木椅上。

　　「放你走？嗄……小欣这可不行啊！你知不知道……周叔叔我等得你多苦？

　　从上个月在你公司的发佈会遇见你开始……嗄……我就对小欣你念念不忘了，
刚才在泳池边……看到你……嗄嗄……如此漂亮性感……周叔叔已经完全不能自
控了……啊……嗄……你就先成全周叔叔一次吧！」

　　「不……啊啊……我老公……现在……啊啊……一定……啊啊……在外边找
我……啊……他说不定会……跑进来的……啊啊……」

　　「你怕什么……嗄……就算被他见到又如何……你就离开那穷鬼跟了……周
叔叔吧……我不会像老王一样……要你做情妇……嗄……我上个月刚离婚……小
欣你就正式做我的女人吧……嗄……」老周说罢竟然想伸手摘去可欣左手无名指
上的结婚戒指。

　　「不……啊……周叔叔……你别这样……求你……放过小欣……啊……喔啊
啊……」可欣她死命握着左拳不让老周摘下她的戒指，我见状也很难过，但偏偏
又阻止不得。天啊！

　　「嗄……你这贱货……那穷鬼有什么好……嗄……不要紧……你始终都是我
的……就连老王……也没资格跟我争你……嗄……」这时老周双手抓着可欣的纤
腰，加快了抽插的速度。

　　「周叔叔……啊……你是不是……啊啊……要射了……让小欣……啊……用
口……啊噢……替你接着……好吗？啊……」

　　「你这……贱货……嗄……既然不肯接受我……嗄……就先让你……怀我的
种……呃……要来了……嗄……」这时老周死死抓住可欣的纤腰，整个胖躯抖颤
起来，这老淫棍肯定已经射在我妻子的小穴里了！天啊，我寄望可欣有带避孕药
在身。

　　「周叔叔……啊……求求……啊……你……快拔出来……不要……啊……」

　　可欣这时转过头来，此刻我才看清她的脸，她满脸通红，双眼正在流泪，我
看得心都碎了。

　　「都射进去了还求什么？快给我舔乾净！」这时老周才把他那根深褐色的粗
大肉棒从可欣的小穴里抽出来，可欣则跪在老周面前并且伸出香舌，把老周那沾
满淫水和精液的深褐色龟头舔了个乾净.

　　「哈哈……很棒啊，小欣，你快点回房间休息。我给你预告一下，今晚我跟
老王会合力把你干得欲仙欲死啊……哈哈！」说罢他便穿回衣服扬长而去。

　　这时可欣边饮泣着边坐到更衣室中央的木长椅上，往我这个方向张开双腿，
再拿起一张纸巾不断在擦拭自己的阴户，看来她正在清理从小穴里倒流出来的精
液了。

　　我害怕可欣随时会站起来走向我这边，所以我也转身步向更衣室门口准备离
去。但我走不了几步，忽然听到可欣发出「呀！」的一声尖叫，我连忙返回刚才
躲藏的位置看看发生了什么事。

　　「你是谁……啊啊……不要……啊噢……救命……唔喔……别……唔唔……

　　嗯……」

　　我的天啊！什么时候跑出一个光头男人把可欣按在木长椅上干着？他一手抓
起可欣刚才被老周脱掉的三角裤，再塞进她嘴里，令她想呼救也说不下去。

　　「呜唔……喔喔……不……唔……别再……唔喔……唔嗯……」可欣的双手
想推开这个男人，但面对这个健硕光头男人的蹂躏，她的反抗只是徒劳无功。光
头也无视可欣的反抗，双手只是顾着将可欣一双白滑大奶揉搓成各种形状。

　　现在我躲藏的位置完全清楚看见光头男那超大磨菇似的大鸡巴，不断在我老
婆那两片鲜嫩的浅褐色阴唇里抽插着，那根紫黑大肉棒每一下抽插都从我老婆穴
里挤压出一些白泡似的液体，那些是老周的精液跟可欣淫水的混合物吗？

　　「嗄嗄……妈的，老子洗个澡……也给我遇见这么好康的事……嗄……竟然
让我捡到你这个淫妇！老子留意你很久了，嗄……刚刚还跟你男友在泳池边打情
骂俏……转个头却跟那老头……在这里打炮……嗄……你真是个不要脸的骚货！

　　嗄嗄……」

　　「鸣……唔喔……不……唔唔……别……唔唔……嗯……」

　　「嗄……妈的……你左手上的是结婚戒指？嗄……原来你是个人妻？都结婚
了还那么淫荡！妈的……老子……嗄……要操死你这个背夫偷汉的骚货！」

　　光头知道了可欣的人妻身份之后，就像发了狂般更加用力且快速的抽插着可
欣的小穴，我看见那根大肉棒就像打桩机般在我老婆的肉穴进进出出，两片浅褐
色阴唇被干得一反一反的，而且更多白泡般的液体被挤出来，不断发出像赤脚在
泥地跑步的声音。

　　口塞三角裤的可欣承受着光头的粗暴抽插还有言语侮辱，却只能边流泪边发
出痛苦而又好像带着快感的呻吟声。

　　「老子要来啦！给你这淫妇打个乱种……嗄嗄……」天啊！这时光头猛力再
抽插几下后全身抖颤着，看来是射精了！妈的！我心爱的新婚妻子竟然连续被两
个男人中出，要是真的怀了个乱种也不知是老周还是光头的！

　　「给老子吃乾净！」这时光头站在长椅上，再把可欣的头抓起来并且拿掉她
口中的三角裤，之后把他那根沾满淫水跟精液而且还硬着的紫黑肉棒捅进可欣那
片涂了粉红色口红的樱唇里，这时我才见到这根阳具至少有十寸长！

　　「唔……嗯……唔喔……唔唔……嗯嗯……喔……」可欣一双玉手无意义地
拍打着光头的大腿，而光头则双手抓着可欣的头前后动着，使他那根大肉棒在可
欣嘴里进进出出。这时可欣两条玉腿之间不断有大量乳白色的精液倒流出来，在
长椅上形成了一滩米汤样的小水面。

　　「嗄……你这淫妇别让你的牙齿碰到我老二，否则老子立刻扭断你的脖子！

　　给老子慢慢吃……」

　　「唔……喔……嗯嗯……嗯唔……」口塞阳具泪流满面的可欣拼命摇头，不
知是想吐出肉棒，还是想否认光头说自己是淫妇？

　　他妈的！你这臭光头强奸我老婆已经够可恶，还要说那么多髒话侮辱我的可
欣，你死定了！

　　（第五章完，待续）


　　（6）被注射春药后和两个老人3P的娇妻上
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上文提到，在老王的胁迫下，我的新婚妻子可欣被迫在他的邮轮上受尽老王和他的同伙老周的凌辱，老周在泳池边的更衣室强奸了可欣之後，突然出现了一个健硕的光头男，他不单止对可欣进行更粗暴的淫辱，而且还口不择言不断的侮辱可欣，躲在储物柜后偷看的我，燃起了迟来的怒火…＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「唔…喔…唔…嗯…喔唔…」满脸通红紧闭双目，口塞阳具的可欣继续痛苦的呻吟着，一双玉手无力地按着光头的大腿想推开他，但光头那根接近十寸长的紫黑肉棒，依然不断在可欣的两片涂了粉红色口红的樱唇里进进出出，而且越来越粗大，看来这混蛋又要再射精了。
　　「哇…你这淫妇真会吸…老子…又要来了…嗄…现在就用老子的子孙给你敷个面膜…嗄…」话犹未毕光头从可欣嘴里抽出鸡巴，再自己套弄了几下，两股白浊的浓精便喷到可欣那流着泪泛着红晕的俏脸上。
　　「停手…别这样…」可欣想把脸移开，但被光头抓着头的她只是徒劳无功，而光头射完精后还意犹未尽，还抓着肉棒把沾在龟头上的精液揩到可欣的嘴唇上。
　　「哈哈，老子今天真走运，居然可以忽然捡到你这个骚货！聪明的就不要乱说话，否则我便告诉你老公你刚才跟那老头打炮的糗事，知道了吗！？」光头说罢伸出双手又再狂抓了我老婆那双34C 的雪白奶子一篇，才穿回衣服并离开了更衣室，留下了被奸得筋疲力尽躺在木长椅上的可欣。
　　我望向长椅上那个裸露着雪白娇躯，整张俏脸染满精液，一头秀发散落在长椅上，躺着不动并且还在娇喘着的妻子，心里很难过，但我也不能就在这里出现在她面前，因我明白到可欣绝不愿意让我知道她被人强奸，所以现在我只能够做一件事，狠狠修理这臭光头一顿替可欣出回一口气。
　　我尾随着光头来到厕所，正好里面没人，方便了我可以狠狠教训这个混蛋，我拿起一把扫帚把厕所门口卡着，令外面的人没法进来。
　　「老兄你干什么…」光头回过头向我提问，但话犹未毕，我已一拳重重打在他脸上，我不给他喘息的机会，再重重一脚踢向他的小腹，他整个人像断线风筝般倒向墙上。
　　「你干嘛打人…」流着两行鼻血的光头想反击，握着右拳向我挥来，我看准来势双手抓着他的右臂，再顺势将他往前摔，失去重心的光头屁股朝天倒在地上。
　　我立刻整个人骑到他背上，再按着他那个光头狠狠撞往地上，他右手肘向我挥来，但被我一手抓着，再用力把他的右手向后扳，痛得他哇哇大叫。
　　「老兄…快放手…我手要断了…小弟有什么开罪了你都好…你大人有大量就饶了我这次好不好…」
　　「饶了你？你先看清我的我的样子再求饶吧！」「你是…刚才那骚货的…老公…？」光头勉力只过头来看我，他不单止鼻血流个不停，而且额头也箊青了一块，应该是刚才我将他的狗头重重撞向地板造成的。
　　「什么骚货？我老婆是骚货那你是什么！？」我加大力度扳他的右臂。
　　「不不不要…老兄你停手…我告诉你…你老婆不是好东西…她背着你…跟一个老头在更衣室…偷情…我只是…替老兄你…出口乌气…替你教训这个…背夫偷汉的…女人而已…」妈的，这臭光头竟然可以无耻到这种地步。
　　「哈哈！那么我应该要多谢你告诉我这秘密罗！」「不敢不敢…只要老兄…不…大哥你让我走已经可以了…」「你别客气，既然你让我知道我老婆的秘密，那我也礼尚往来，也来告诉你身世的秘密如何？」我微笑着对光头说。
　　「大哥你别说笑…我身世没什么…秘密…不劳烦大哥你了…只求大哥…松一松手…我手真的要断了…」
　　「我说有就有！那天晚上你那又老又丑的妈自己送上门来求老子操她，老子见你妈的逼又干又臭实在操不下，于是抓了头野狗来操你妈，你妈被一头狗操了还不满足，害老子要多找几头野狗来操她，之后就生了你这狗杂种，你是几头狗跟你妈打的乱种！怎样？知道自己的身世高不高兴？」「高兴…我很高兴…多谢大哥…大哥你可以放手了吧…」「那么你自己说，你是什么身世的？」
　　「我…我是狗…跟我妈…打的乱种，我是…狗杂种…」「吠两声来听听！」光头倒也够爽快，即时「汪！汪！」的叫了起来，我于是松开了手并站了起来。
　　「这才是乖孩子嘛！回去好好练习当一条好狗吧！」我说罢转身离去。
　　「妈的！」如我所料，这光头还想反抗，他从我身后扑来，早有准备的我立刻转身躲开他的攻击，再用右膝重重顶向他的腹部，再将他压往墙上，疯狂地用双拳不断打向光头的脸部和腹部。
　　经过我一轮重击之后，光头烂泥般挨着墙坐到地上，双手无力地挡在自己面前，似是哀求着我停手，但我不打算就此放过他，我用力地往他胯下踼了一下，光头的老二受了重击，他「呀！」的一声惨叫后，昏死了过去。
　　我还意犹未尽，往昏死的光头脸上狠狠踏了一下，在他脸上留下了一个箊青的脚印，之后我把他拖到厠格，把他的狗头塞进马桶里，往他头上撒了泡尿后再关上厠格的门才离去。
　　我回到泳池的男更衣室，可欣却不见了，是回了房间吗？我换回衣服之后匆忙地跑回房间，房间的浴室门关上了并且传出水声，看来是可欣在里面洗澡了。
　　这时我看到可欣的手机放了在床上，上面有一条刚收到的讯息写着「十二点，到会议室」。
　　正当我想拿起手机看看有没有进一步的内容时，浴室传来的水声停止了，可欣随时会出来，让她发现我偷看她手机可不是闹着玩的，我连忙放下她的手机离开了房间并且轻轻关上房门，我不想她怀疑我看到那条讯息。
　　我来到甲板上看着夕阳西下的海景，点起了香烟思考着那条讯息，我想九成是老王或是老周传给可欣的，对照起之前老周在更衣室对可欣说今晚会和老王一起干她，即是说可欣今晚十二时要到船上的会议室赴约去了。
　　不过我知道了又怎么样？我可以做点什么吗？明知自己老婆又要被人干了，而我这个不中用的丈夫却又只能干着急之后去偷看吗？然之后看到受不了又脱裤子打枪吗？
　　妈的！在这里想东想西也没有用，今晚我也是要去偷看的了，不光是为了自己的慾望，更重要的是如果我在场，说不定能改变些什么，我总觉得，老周似是谋划着一些针对老王的计划，而今晚说不定他会下手。
　　之后我回到房间，可欣已经沐浴完毕换好衣服，她没有换上今早那套运动装，而是穿上了平时她上班的那套白恤衫黑短裙和黑丝袜的OL制服，脚上还穿上了白色高跟鞋，可欣说她不想穿那件黑色低胸连身裙，但只剩这套衣服可以换了。
　　我偷偷留意可欣的表情，她看起来除了有点累之外就像什么事也没发生过一样，但我还是从她的眼神中感到有一丝的哀伤。
　　接着我和可欣来到船上的餐厅享用晚餐，晩餐是自助形式的，而且款式相当丰富，可惜各怀心事的我俩都没有胃口，可欣更是吃了一小碟蔬菜沙律之后便说饱了，叫我自己继续吃，她自己先回房间休息。
　　可欣离去后我也没心情继续吃，我想不如先到船上的会议室看看，看清那里的环境再计划一下稍后的行动也好。
　　我沿着船上的指示牌找到了会议室，该死，门是锁着的，那么说我便不能预先埋伏在里面吗？就算到时我跟踪可欣来到这里，我也只能在门外偷看，况且这条走廊又长又窄，我会极容易被发现。
　　唉，怎么办才好呢？如果我不能先混进会议室的话，我想连在门外偷听也没我的份儿，现在距离十二点还有几个小时，我还有一些时间可以想想办法。
　　我决定到甲板上吹吹海风再抽根烟，这可以使头脑清醒一点，我转身走不了几步，忽然身后传来脚步声，原来是一个清洁工推着满载清洁工具的手推车来到了会议室门前，似乎是要入内打扫。
　　只见他将手上的一张白色电子卡放在门旁的感应器上，再伸手一推门便打开了，我可以把那张电子卡弄到手吗？
　　清洁工在会议室待了一会，便离开了会议室，推着手推车前进，他似乎要到下一个地方工作，我悄悄地跟踪着他，他走了一会儿便在一个房间前停了下来，再利用手上的电子卡把门打开，之后把电子卡随便地丢在手推车上的一个纸盒里，自己则走进了房间。
　　我见机会难逢便一个箭步向前，再来个顺手牵羊把那电子卡收入怀中，接着悄悄离开了现场，神不知鬼不觉。
　　我来到甲板上抽着烟吹着海风，看着手中的那张电子卡，心里百感交集，这次可是我上船以来我首次争回一点主动权，要知道在这船上所有发生的事情几乎都是老王安排好的剧本，今次我将会在会议室潜伏可是他的意料之外。
　　原本为免夜长梦多，我打算现在就躲进会议室里，但我顾虑到如果可欣发现我突然失踪，必定会四处找我，那可能会衍生出意料之外的麻烦，所以我还是先回房间会合可欣，等到大慨十一点钟左右才借故离开房间躲进会议室，这样可欣就算想找我也没有时间，我便可以将意外发生的可能性缩到最小。
　　回到房间我看见可欣在床上睡得很熟，连衣服也没有换，由昨天开始整整两天不断被侵犯的她一定是身心俱疲了，我坐到她身边，伸手轻抚她的秀发，看着她那睡美人般的脸容，我情不自禁的在她脸上和樱唇上吻了又吻，而在我的脑海里也不断重播着刚才可欣被老周和光头轮奸的情景，令我的老二也在裤裆之间搭起帐篷来。
　　这时我才想起这两天在船上虽然旁观了每一次可欣被奸淫的活春宫，但自己连枪也没打过一次，满腔慾火一直无从宣泄，忍无可忍的我脱掉裤子掏出硬如铁棒的老二，准备在我那可怜的娇妻身上狠狠发泄憋了两天的慾火。
　　就在这时可欣那搁在茶几上的手机响起了收到讯息的声音，会是老王还是老周传来的吗？我连忙穿回裤子再走到茶几，看到在可欣手机上显示了一条这样的讯息。
　　「小欣，你听听伯母我一句话，别做这件儍事，你还年轻又刚刚嫁人，不值得为了那头老禽兽牺牲你自己，伯母知道你一直想为小勇讨回一个公道，但你已经为小勇付出了很多，现在你应该抓紧你的幸福，你现在那位丈夫跟小勇长个一模一样，这正是上天赐给你的，一个最珍贵的礼物，你不可以令他伤心」传来讯息的署名是…程伯母…？
　　从讯息的内容来看，这位程伯母应该是可欣的前男友小勇的母亲？还有，可欣原来老早就知道小勇是死于老王的毒手？而且事隔多年，可欣还跟前男友的母亲有联系，但我最在意的是可欣想做什么傻事？难不成…她要跟老王同归于尽…？
　　我正思想间，程伯母又传来了第二段讯息，内容如下。
　　「小欣啊！伯母知道你被这个远去已久的恶梦再度缠上你，又要再遭受这老禽兽的暴行让你濒临崩溃，更加令你自暴自弃，所以才有做这儍事的想法，但伯母恳请你多忍耐几天，伯母知道上天很快会让这老禽兽罪有应得，而小欣你一定要挺下去！知道吗？」
　　我呆住了，这程伯母何来如此神机妙算可以知道几天后老王会罪有应得？我看是程伯母会自己进行一个对付老王的计划？又或者…她其实是想加速可欣的报复行动…？借可欣的手来报儿子的仇…？
　　不可以！我不可以将程伯母想的这么坏，至小她是这段日子以来可欣唯一的倾诉对象，而我这个丈夫虽然也知道一切，但我又为可欣做过什么？我凭什么怀疑程伯母？
　　况且我现在想程伯母的真实企图也于事无补，我现在要关心的是可欣会否在今晚就实行她的计划？而她又打算进行一个怎么样的计划？不过看她现在熟睡的样子又不像一会儿要去拼命。
　　看到了程伯母的讯息之后，我的慾火也熄灭了，我颓坐在房间的沙发上，我知道现在情况非常恶劣，只要可欣一旦执行她那个和老王玉石俱焚的计划的话，我肯定会永远失去可欣，但我又可以怎么办？我伸手摸向可欣的手机，希望能从她跟程伯母的其他对话里得到更多线索。。
　　「老公…你回来啦？」哇！可欣突然醒来了！我连忙把手改为伸向旁边的茶杯，扮成要喝茶的样子，若然被可欣发现我偷看她的手机，还是那一句，不是闹着玩的。
　　「是啊…老婆你累就多睡一会吧…不用理我。」「不，我睡够了，老公你可以陪我到甲板上吹吹海风吗？」「好…当然好…」这时可欣已下了床走了过来并拿回自己的手机，她一看见手机的屏幕脸色便刷地白了，然后惶恐地偷看了我一眼，似是害怕被我看到了什么。
　　而我则装做若无其事的样子，站了起来之后便迳自往门口走去，可欣则无言地从后跟了上来。
　　在甲板上我从后搂着可欣，耳边传来「霍霍」的海风声，我嗅着可欣的发香心里却非常难过，说不定这是最后一次抱着可欣吹海风了。
　　「老公啊！我是个好老婆吗？」我俩经历了良久的沉默，可欣先开了口，但却是问了如此奇怪的问题。
　　「你当然是个好老婆啊！老婆你知道吗？每次跟你拖手上街，我看见旁人被我们放的闪光闪到的羡慕表情，就令我有多么自豪啊！」说罢我用力抱紧可欣，并且吻了她后脑勺的秀发一下。
　　「是吗？但我连菜也没炒过一碟给你吃，把家务几乎都丢给老公你做，我也可以叫做好老婆吗？」
　　「哎呀老婆，有谁不知道你是个事业型女性呢？你工作比我忙，下班比我晩又怎会有空做饭做家务？那些小事就交给我好了，我不是说过要做成功女人背后的男人吗？」
　　「傻瓜…」这时可欣转个身来搂着我，接看闭起眼睛把一张俏脸迎上来，两片樱唇吻上我的嘴，我也深深的搂着可欣的娇躯，并且把舌头伸进她嘴里，使我俩的舌头激烈的交缠起来。
　　吻了良久我们终于分开，但我的老二却不听话的在裤裆搭起帐篷来，顶住了可欣的小腹，使得她难堪得满脸通红。
　　「老婆啊！我们现在回房，让我好好疼你好不好？」「嗯…」满脸通红的可欣在我怀里含羞答答的点了点头。
　　回到房间，兴致勃勃的我把可欣按在床上，双手迅速地把可欣和我自己的衣服都扒清光，我俩的咀唇几乎没有分开过，我俩的舌头也没停止过交缠，我一手轻抚可欣那雪白圆滚的一双34C 大奶，一时又轻捏她那浅褐色乳头，另一手则是伸到她双腿之间的海绵地带，再将两只手指伸进潮湿的蜜穴中快速抽插起来。
　　「啊喔…你这…啊…死鬼…弄得人家…好痒喔…啊…快进来…」可欣说着伸手抓住我的鸡巴，再塞进自己那湿答答的蜜穴里。
　　这时我双手抓着可欣的一双大奶，再挺动屁股抽插着她那又湿又窄的小穴，而可欣的一双玉腿则是盘缠着我的腰肢。
　　「老公你…啊…好硬喔…啊啊…再快点…大力点…啊…」在可欣那销魂的呻吟声中我加快了抽插的速度，看着可欣那呻吟着的那两片粉红色的樱唇，心里忽然兴起了一个念头，如果突然有一根肉棒强行捅进去不是会更加刺激吗？我开始不由自主的妄想起来。
　　在我想像中裸身的老王忽然出现了，他一手抓着可欣的头，另一手把他那根紫黑色大肉肠毫不客气地捅进我老婆咀里抽插起来，使她那原本销魂的叫床声变成了「唔唔嗯嗯」的声音，是啊，这种声音对我来说比叫床声更加性感。
　　「唔喔…救…不…唔嗯…唔…」嘴里突然被捅了肉棒的可欣双眼惊恐的瞪得老大，她想用一双玉手把老王推开，但已经不由得她这样做了，只因又有两个裸体的男人现身了，他们分别在床的左右两边抓住了可欣的双手。
　　这两人赫然是老周和光头，他们分别抓着了可欣的左右手，然后强迫可欣用她的玉手套弄他们那两根已经硬得青筋暴现的紫黑大肉棒，然后用空出来的一只手恣意玩弄我老婆胸前那两只圆滚雪白的大奶子，两只淫手又搓又揑的，把我老婆的奶子弄成各种形状。
　　「唔唔…别…唔嗯…唔…老公…嗯…救…唔…」被老王的肉棒抽插着小嘴的可欣没法可说完一句完整的话向我求救，双手双乳都正在被男人玩弄着的她只能用求助的眼神望向我，可是老婆啊，难道你看不见在我的勃子前面架了一柄利刀吗？我自己也是自身难保啊！
　　就是不知道什么时候我身后又多了一个裸体的男人，他居然是已死于大货车轮下的老荣，他一手拿刀架着我的勃子，另一手则抓着可欣那白玉似的脚丫在磨擦着自己的老二。
　　受制于凶刀的我也只能继续参与这场淫宴，这情？实在太刺激了，我老婆身上可以玩的地方几乎都被男人用了，她只能无助的发出「唔唔嗯嗯」的声音，异常兴奋的我抓着可欣的纤腰加快了抽插的速度，我知道快到极限了。
　　我停止了幻想然后抽出鸡巴，再整个人跪到可欣面前套弄着自己那根硬如铁棒的老二，可欣也配合着我张开小嘴伸出香舌，准备迎接我的精液。
　　我再弄了几下，那些憋了两天，又白又浓又多的精液像挤牙膏般从我的龟头处喷发出来，大部份落到可欣的香舌上，也有部份溅到她那泛红的俏脸上。
　　可欣她双唇一合，喉咙一动，她竟然吞了嘴里的精液，之后她再把我整根老二含进嘴里吸吮着，射精后我的老二特别敏感，阵阵快感从老二传来冲击我全身，我几乎要叫出声来。
　　良久，可欣才把我那半软不硬的老二吐出来，我也从床边的纸巾盒抄来一张纸巾，擦掉她脸上的精液。
　　「老公，你可以到酒吧给我买杯鸡尾酒吗？」躺在床上还娇喘着的可欣微笑着对我说。
　　「当然好啊！老婆你想要那一款鸡尾酒？」我边说边轻抚着她的秀发。
　　「人家想要那杯长岛冰茶啊！」
　　「好，老婆你等我。」说罢我穿回衣服离开了房间。
　　我看了看表发觉已经快十点钟了，距离十二点还剩大慨两小时…干！我猛然醒悟这是可欣把我支开，而她自己则准备赴约去了，相信我再回到房间应该已经见不到她的了…
　　既然如此，我也要采取自己的行动了…
　　（７）被注射春药后和老人们３Ｐ的娇妻（下）上文提到，我在洗手间狠狠教训了在更衣室有份轮奸可欣的臭光头之后，意外获得了可欣将要在今晚十二时正到游轮上的会议室和老王跟老周二人见面的讯息，可想而知这又是老王二人玩弄我老婆的淫宴。
　　决定预先潜伏在会议室的我弄来了进入会议室的电子卡，作好潜伏的准备，但在行动前和可欣相聚的短暂时光里，我无意中看到了可欣的前男友母亲——程伯母传来的讯息，得知可欣有意与老王同归於尽……我来到会议室门口，利用之前从清洁工手上偷回来的电子卡把门打开进入了会议室。这个会议室中间放了一张可供十多人开会的大会议桌，桌子周围摆放着十多张有高椅背的椅子，为我提供了极佳的潜伏环境。另外会议室的另一边靠墙放了一张四人沙发，这种陈设看来有点突兀。
　　我决定先躲在会议桌下面静观其变，无人的会议室一片死寂，我甚至连自己的心跳声也听得一清二楚。现在时间大概是十时半，我相信老王和老周应该会提早进来，而可欣应该准时十二点才会进来吧！
　　躲在会议桌下的我忐忑不安，每过一分钟也像是整个世纪般漫长. 终於过了大慨一个小时后，有人推门进来了，我在桌子下看见一双穿着灰色西装裤和黑皮鞋的脚，之后他在我面前一张椅子上坐了下来，过了一会传来了电话的铃声，我的电话已经关掉了铃声，要接电话的只能是他。
　　「喂……那王老鬼吃了壮阳药了吗？嗯，很好，之后保证有你的好处。先挂线了。」嘿！这人原来是老周，虽然他只是说了这么简短的一句话，但这已经印证了我的想法没错，这个老周的确会在今晚对老王有所行动。但为什么他想老王吃壮阳药？难道老王有某种病是不能服用壮阳药？这样又能否置老王於死地？
　　我正思想间，又传来了开门声，一双穿着黑色西装裤跟黑皮鞋的脚出现在门口，如无意外，这人应该是老王了。
　　「王老，等你好久了呢！今晚有什么新玩法吗？小弟已经急不及待了啊！」「哈哈！老弟你别急，很快你就知道了！现在请你先躲到门后，等会儿那丫头一进来你就从后抓住她，好玩的自然会等着你。」「好啊，这就交给小弟。但王老也别让小弟失望啊！」妈的！老王这家伙到底想怎样淫虐我的可欣？我为了看个清楚，於是从会议桌下爬到了一张椅子后面，再从椅背后探出少许头来，便见到坐在椅子上的老王和躲在门旁的老周，两人都不动声色，但脸上都不约而同挂着一抹淫笑。
　　又再过了一会儿，传来了几下轻力的敲门声，我看了看表刚好是十二时正，应该是可欣来了。
　　之后坐在椅子上的老王收起了淫笑，再走到门前把门打开，看来可欣手上没有开门的电子卡，所以要敲门. 果然外面站着换上了露肩的低胸黑色连身裙、披着及肩乌黑秀发、重新化了个妆但难掩一脸愁容的可欣，还有她胸前那道诱人深沟总是如此惹人注目，这一切使她看上去就看个走秀的模特儿一样。妈的，可欣这样悉心的打扮就是要准备给这两个老淫棍淫弄？真是干他娘的！
　　「进来吧，还呆着干什么？」老王说罢便转身坐回位子上，而可欣也跟了进来。这时我才留意到可欣脚上穿上了一双白色绑带的高跟凉鞋，令她那双白玉般的脚丫跟脚趾都表露无遗
　　可欣进来后，躲在门旁的老周把门除除掩上，但可欣却没有发现他的存在，她只是忐忑不安的望向老王。这时老周依照老王之前的指示，突然从后抱住了可欣，吓得她「呀！」的一声叫了出来，而老周的那双淫手已经急不及待地在我老婆胸前乱抓乱摸。
　　这时可欣虽然被老周一双禄山之爪不断在自己的胸前恣意蹂躏，但她却只是目瞪口呆的望着老王，只因老王已经站在可欣面前，手上拿着一个针筒，向可欣淫笑着。
　　「哈哈！看小欣你这个模样，你一定还没有忘记这药在六年前带给你的快乐吧？」老王说罢，把针筒递到可欣那张惊愕的俏脸前。
　　「王伯伯……小欣会配合你们的……求求你……别用这个……」可欣似乎快哭出来了。
　　「小欣，你今早想让王伯伯吃毒药，现在王伯伯只是给你打春药，难道小欣你不觉得我已经对你网开一面了吗？」
　　「王伯伯……你说什么……我没有……」天啊！可欣还没说完，老王就已经把那枝针筒刺上可欣的右臂，再狠狠地把针筒中的药物注射进可欣的体内。
　　「嘿嘿！你今早自己跑来我房间投怀送抱，我都知有古怪的了，跟你打完炮后我就姑且装睡一下看你这婊子会做什么，果然让我看到你往我的茶杯里下毒。
　　怎样，毒我不死很失望吧？「说罢，老王从可欣的右臂抽出针筒。
　　什么？原来今早可欣去找过老王，兼且还再跟他打过炮？而那时候我还受昨晚的加料威士忌影响仍在熟睡，不过可欣这样做的目的是要向老王投毒，原来这就是可欣的复仇计划吗？不过现在肯定是失败了，更可怕的是要面对老王那无情的报复。
　　「哇！这丫头心机也有够恶毒的了！还好王老你够机警，否则小弟就要痛失王老你这位好前辈了！」从后熊抱着可欣的老周开口奉承着老王，这家伙也一样对老王图谋不轨呢，亏他说得出这些拍马屁的说话。
　　「周老弟你太客气了，你先放开她吧！等会儿这妞儿发情时，老弟你当心别被她榨乾了，我也自身难保救不了你啊！哈哈！」老周於是依老王的说话放开了可欣，之后可欣整个人跌坐到沙发上，眼神空洞的喘着气，是复仇计划完全失败了使她如此茫然？还是药力已经开始生效了？
　　「王老你真厉害，这药跟一般春药很不同呢！居然要用到针筒来注射，看来肯定比普通口服类型的春药要厉害很多啊！」
　　「哈哈，周老弟，严格来说这药不算是春药，这是一种强烈的神经科药物，被注射后一两分钟就会变得意识呆滞反应迟钝，但身体的感觉会变得异常敏感。
　　这药原本是外国的情报部门在严刑迫供时用来加深受刑者痛苦的，但现在用来当成春药来用的话……嘿嘿……「
　　「那依王老你的说法，就是小小的刺激也会让这丫头非常有感觉，从而浪态尽现啰？」
　　「老弟，别多废话了，快快扒掉这妞儿的衣服，玩玩她的两颗乳头你就知道这药有多么与别不同了！」老王说罢便站到沙发上，用双手将可欣的一双玉手向上拉，再死死地按在墙上。
　　「那小弟就不客气了。哈哈！」老周话犹未毕，便伸出双手把可欣那件露肩的黑色连身裙向下扯，再一手扯掉可欣那件白色的蕾丝花纹胸围，使我老婆那双雪白圆滚的３４Ｃ大奶子毫无遮掩地完全暴露在这两头老淫兽的面前。
　　「不……不要……唔……喔……嗯唔……」可欣看来还有一点反抗意识，但眼神迷糊的她甫一张嘴，便被老王那根半软不硬、布满老人斑的紫黑色肉棒给捅进嘴里. 之后老王便前后摇动屁股，使他那根丑恶的老人肉棒在我老婆那两片粉红色的水嫩樱唇里抽插起来。
　　「哇哈哈！这双奶子真是人间极品！又白又圆又大小适中，刚好可以一手抓住整个奶子。小弟我自问也玩过不少女人了，但有这种极品奶子的真的没多少个啊！」老周一边说着，一边疯狂地用双手将我老婆的一双美乳搓揉成各种型状。
　　接着老周把他那张淫笑着的丑脸贴近我老婆胸前，再张开他那张臭嘴，把我老婆右乳上那颗浅褐色乳头吸进嘴里，再用力吸吮着，而他的左手则依然是不断地玩弄着左乳。
　　「呜……别……唔……喔……嗯……」嘴里依然被老王那根紫黑大肉棒抽插着的可欣，在老周那还未算强烈的玩弄之下，一双美目赫然瞪得老大，脸上也泛起了红晕，同时她的头向后仰，整个身体也在抽搐着，看来药力开始生效了。
　　「看见了吧？老弟，嗄……才这么稍稍玩一下奶子，反应就这么强烈，你是不是很期待等会儿……嗄……干进穴里她会有什么反应呢？哈哈……」「小弟当然很期待啊！王老你不愧是小弟的偶像，竟然连这么厉害的玩意也不吝和小弟分享，小弟真是不知道该怎样才能答谢王老你啊！」「什么答谢……老弟你别这么见外……嗄……只要你玩得高兴就好。咦？怎么……喔……」忽然老王有点不对劲，他从可欣嘴里抽出鸡巴，再颓坐到地上，双手掩着胸口，气喘如牛。
　　这老鬼射精了吗？我望向眼神呆滞、正在娇喘着的可欣，我细心留意她的嘴角和脸蛋，都还十分乾净，没有精液溅在上面，难道可欣把精液都吞下了？但昨晚我才见识过老王口爆可欣再强迫她吞精的情景，这大卵蛋老鬼的精液多到要射上数秒钟才射完，现在又怎会一瞬间就完事？
　　「啊？王老你不要紧吧？」老周见状也暂时停止了对可欣的淫玩，站到了老王面前伸出右手想扶起他。
　　「我没事……老弟你等我一会儿……我要去上个厕所……」老王拨开老周的手，自己站了起来，但他的表情看来相当痛苦，左手还是掩着胸口，莫非……老王原来有心脏病，现在发作了？
　　「哎呀！王老你怎么这样扫兴？上厕所这回事晚点再去也不坏，别坏了现在的雅兴嘛！」老周向后退到会议室门前，再把身体挨在门上，一副不让老王外出的样子。
　　「老弟你别胡闹了，快点让开，我真是急得很呢！」老王穿好裤子，走到门前想推开老周，但这时老周的笑容变得狰狞起来，他死死地挨在门前，不让老王推开他。
　　「你疯了吗？我说我要上厕所！」表情痛苦的老王似乎光火了。
　　就在老王向老周放声吆喝时，老周突然发难了！他一脚踢向老王，措手不及的老王被踢跌，整个人跌倒在地上。我知道老周要实行他的阴谋了，连忙取出手机开始拍摄，如果老周真的要干掉老王，我便可以取得他杀人的证据，从而让可欣摆脱他的纠缠
　　「王老，依小弟看来你不是急着上厕所，而是你心脏病发急着去吃药，要是不能及时吃药你就会死！是吗？」老周在跌坐地上的老王面前蹲了下来，对他狰笑着。
　　「你这狗娘养的居然够胆打我……你是活够了么？」老王边说边痛苦地掩着胸口。
　　「死老鬼，你一生人都打过甚至杀过不少人了，现在让我踢一脚又算得上什么？这一脚就当是等会儿你到地府报到时，可以略为减轻你的罪孽，让你受少点苦吧！哈哈！」
　　「你这狗种……谁告诉你……我有心脏病要随时吃药的？」「嘿嘿！还能有谁？不就是你那个私人医生嘛！都怪你这老色鬼太缺德奸了人家的女儿，你以为事后付钱给他就没事么？那个医生一直对你恨之入骨呢！我们一见面就一拍即合，决定要你不得好死啊！」「果然是那条吃里扒外的狗出卖我！但你呢？枉我一直当你这狗种是朋友，现在竟然来害我。你自己说！你为什么要这样做？」「死老鬼，你还想装蒜到什么时候？五年前你垂涎我手上的Ａ区住宅发展项目，就串谋那些狗官一起来陷害我，令我万劫不复，害我赔了大半身家，之后你知道我急着要大量资金来周转，便跑来趁火打劫开了个超低价要我把整个项目让给你，这些你以为我都忘了么？」
　　「哼！你这个白痴，没有听说过商场如战场吗？你自己技不如人就得赔上老本，现在跑来怪我又济得了什么事？」
　　「哈哈！王老鬼，也许你说得对，说起玩弄阴谋诡计我真的怎学也及不上你老人家，不过你还是太自负了，常常认为自己天下无敌就把明显怨恨自己的人摆在身边，现在你终於自食其果了！」
　　「你这白痴别这么得意！从来想算计我的人没一个有好下场，就像这个女人想下毒害我，我就由今天开始每天给她一针，将她变成只懂发情的淫娃，再将她丢给船员们作性玩具！而你这狗种，我决定要将你千刀万剐，死无全屍！」「哈！死老鬼，你真是不懂怜香惜玉，像小欣这种世间难求的极品，你居然想如此糟蹋她？你真是暴殄天物，现在要死於非命也是活该！还有，你想把我千刀万剐吗？有本事就来吧！哈哈哈……」老周说罢昂首忘形大笑，一副大仇得报的得意模样。
　　「砰！」怎么了？这是……枪声？本来正在忘形大笑的老周脸色大变，一脸惊恐的往下望，原来……他的左腹开了个血洞！
　　我望向坐在地上的老王，不知道什么时候他右手上拿着一把小型的手枪，枪口对准了老周。
　　「妈的！你什么时候……」痛苦得脸容扭曲的老周，双手掩着血流如注的左腹伤口。那边厢老王已站了起来，一手持枪指着老周，另一手则探进裤袋，取出一颗白色药丸再送进嘴里，看来这该是老王赶着要吃的特效药了。
　　「嘿嘿嘿……老弟，看来你为了筹备这一天都花了不少心血呢！不过你依然是百密一疏啊！你认为我真的是毫无防备吗？白痴！」老王说罢走近了老周，再用枪口贴着他的额头
　　「王……王老，对不起……刚才我跟你开个玩笑而已，你别这么认真……不要杀我，最多以后我每个月向王老你贡献……贡献我公司五成的利润……」「跟我开玩笑？老弟，你应该知道我这个人没有太多幽默感，没空跟你开玩笑。现在你快快转身开门再向左走，一直走到走廊尽头的那扇门前，别玩花样，否则我一枪毙了你！」
　　「到那里……做什么？王老……有话不如在这里说清楚……如果你认为五成不够，再加也可以……」
　　「快走！你这狗娘养的别恁多废话！难道你忘了我是没什么耐性的吗？」老王说罢用力地用枪管戳着老周的头
　　「好，好……王老你别生气……我现在就走，现在就走……」老周说罢，依老王的指示转身把门打开，再一手掩着左腹伤口、一手撑着墙壁，一拐一拐的往左方的走廊尽头前进，而老王则持枪从后跟上。
　　今次惨了，事情向着我不想要的方向发展，老周偷鸡不成蚀把米，现在反而是被算计的老王占尽上风. 看来现在老王要干掉老周，之后老王绝对不会放过企图毒杀他的可欣，如老王刚才所言，他要把我的可欣变成船员们的性玩具。现在我可以怎么办？趁他俩离开把可欣抱走吗？不过这里是老王的游轮，我夫妻俩又可以躲到哪里去？
　　我正思想间，老王二人已经离开了会议室，我望向沙发上眼神迷糊衣衫不整的可欣，看来她在药力的影响下还没有恢复意识. 我压下了把妻子抱走的冲动，决定要跟踪老王二人，我知道，现在只有掌握老王杀死老周的证据，我才有希望跟这老狐狸斗一斗
　　我在会议室的门边探头往外望去，看见老周在老王持枪威胁下正在打开左方走廊尽头的门，门打开后，一阵带着咸味的海风吹了进来，看来那里是类似观景台的露天地方吗？
　　之后弯着腰、双手掩着伤口的老周在老王的催促下首先进入门内，老王则持枪贴着他的背部跟了进去，之后他随即伸手把门关上，但不知道是风太大还是力度不够，门并没有完全关上，只是虚掩了，这正有利我在门边窥探里面的情形。
　　我跑到走廊尽头的门边，探头观察内里的情况，里面果然是一个露天的观景台，而且正好位於船尾的位置。这里的灯光比较微弱，在昏暗的灯光下我看见负伤的老周倚在观景台的木栏杆上，那些木栏杆上另外安装了一些比人头高的玻璃片，看来是用来防止有人堕海，而老王则狰笑着持枪瞄准了老周的头「王老……你到底想怎样？一句话，开个价钱给我……然后快点找人替我止血，我快死了啊……」
　　「老弟啊！你的一切已经不再属於你，你又何苦用来收买我？你死后我自然有方法接收你的一切，你就老老实实接受自己的命运吧！」「不要……不要杀我……」老王没理会老周的求饶，他狰笑着伸手按下了他身边木栏杆上的一个按钮，老周身后的一段玻璃片便降了下来，老周惊恐地望向他身后那片漆黑的汪洋大海。
　　「老弟，你知道你脚下是什么吗？你脚下就是这艘船的螺旋桨，现在这船正在前进，全靠螺旋桨在高速旋转着，若果一个人在这里掉下海，会先被它吸过去然后被扇叶打个粉身碎骨，老弟你应该很想试试吧？」「王……王老……你别开玩笑……多少……多少钱……我都可以……」听老周的声音，他似乎要哭出来了，但老王没理会他的哀求，他只是「砰！」的一声又对老周的右腿开了一枪，老周痛得面容扭曲惨叫起来。
　　「你自己选！你自己跳下去，还是我开枪把你打个半死再推你下去？我数三声，三声之后你不跳，我再废你一条腿！三……」老王边说边迫近老周，再把枪口按在他的左腿上。
　　就在这时，一直在拍摄着眼前情景的手机突然发出了「咇咇」的声音，然后萤幕显示电池量低下。妈的！怎么在这时候……惨了……这已经引起了老王的注意，他正望向我这边，他发现我了！
　　「怎么你在这里……」发现我的老王话犹未毕，忽然整个人腾空升了起来！
　　原来是老周趁老王一时分神，双手抓着他的衣领把他往外摔！措手不及的老王在半空中慌忙的连开了两枪，一枪结实地打了在老周的头上，另一枪打了在老周身后那些降了下来的玻璃片上。但这样也没能阻止老王往外跌的去势，他只能及时抓住老周身后的玻璃片，使自己免於掉进海里惊魂甫定的我再看清了眼前的情景：头部中枪的老周还是挨在栏杆上，额头上开了一个血洞的他乾瞪着双眼，一动也不动，看来是活不成了。而老王则是双手抓着因中枪而布满裂痕的玻璃片，整个人孤悬在外，只要那些玻璃片一碎，他便会掉进大海里
　　慢着！现在老周已死，老王则是命悬一线，主导权完全在我手上！我望了望身后见没有人，便连忙进入了观景台，确实地把门关上，再点了一根香烟叼在嘴唇上，然后施施然地走到老王面前。
　　「小林？你及时出现真好！快点把我拉上来，这块玻璃撑不了多久的……」我看到老王的表情像在沙漠中遇到绿洲一样欢喜，他还以为我会天真到把他拉上来。
　　「王伯伯，你相信这世上有因果报应吗？」说罢我往老王的脸喷了一口烟，原本以为有救的老王即时脸如死灰，目瞪口呆的望着我。
　　「哈……哈哈……小林，你别贪玩了，快点把我拉上去，我们再慢慢谈……今晚你来我的房间，王伯伯请你品嚐我珍藏的陈年威士忌……「「免了免了，王伯伯，昨晚我已经领教过你那些特制威士忌，然后我老婆又喝了你成千上万的子孙. 我夫妻俩已经喝了王伯伯你太多东西了，我怎么好意思又再喝你的陈年威士忌？」
　　「看来……小林你知道了很多事。这也好，大家可以打开天窗说亮话。给我一个价钱，把我拉上去后我立即兑现给你。还有你老婆下毒害我的事，我保证既往不咎，兼且以后不会再骚扰你俩口子。这条件你看如何？」老王嘴上说得相当从容不迫，不过随着他抓着的玻璃片浮现更多裂痕，他的脸色已经苍白如纸。
　　「这条件的确相当吸引啊，王伯伯，可是我怕当你脱离险境之后，我再也没有跟你老人家讨价还价的本钱了吧！况且，我也不想再给你杀一次呢！」「什么杀过你一次？你怎么跟你老婆一样都是个他妈的白痴……她那个旧男友值得我花心思干掉他么？」
　　这时老王可能觉得再求我也没有意义，竟然用力把自己的身子撑起来想抓着前面的木栏杆，但他这样做显然不是好主意，他双手一用力撑起自己，那块玻璃的裂痕便四方八面地扩张开来，眼看就要碎裂了。
　　但冥顽不灵的老王没停下来的意思，就在他一手抓着玻璃，另一手想抓向木栏杆的瞬间，那块玻璃「乓」的一声粉碎了，而老王则是「扑通」一声堕进了海中，我连忙探头往海面上观看。
　　「停船！快停船啊……」在微弱的灯光下，我看见老王在海中挣扎着并且不断呼救，但很快他整个人便不见了，取而代之的是一大股暗红色在海水中扩散开来，看来老王已经被螺旋桨的扇叶剐得七零八落，屍骨无存了。
　　老王啊老王，你一生人机关算尽、害人无数，但我想你做梦也猜不到自己会阴差阳错栽在一个昨晚才被你送了绿帽的可怜丈夫手上吧？还有老婆啊，虽然是迟了点，但我总算替你摆脱了长年的恶梦，也算是洗刷了你的屈辱，但可惜这些都不能够亲口告诉你，若然你知道原来我对老婆你的过去是一清二楚，你可能会无法面对我吧？始终我最优先要照顾的，是老婆你的感受。
　　干！我还呆在这里干嘛？我再留在这里肯定会惹上麻烦，况且可欣还留在会议室里呢！我得赶快把神智不清的可欣带回房间我离开了观景台返回会议室，门是虚掩着的，我一手把门推开，之后……我呆住了……我看见沙发上空空如也，可欣她……不见了！
　　她是自己回房了吗？以她那个状态……这不可能的。还是药力减退了，所以她回复了神智，所以有能力自己回房了？我也只能希望是如此了，但我心知这机会其实极微。
　　我决定先回房间，一路上我祈求着可欣一定要在房间里，但可惜事与愿违，房间里同样是空无一人，可欣也不在这里
　　那么只剩下一个可能，一个我不愿面对的事实——可欣她……被人带走了！
　　会是什么人带走她？会把她带到什么地方去？
　　之后我疯了似的在船上跑来跑去，走遍船上任何一个可以去的地方，希望能够找到一点关於可欣下落的线索，但事实却叫人失望，整个小时过去，我什么头绪也找不到，不安的感觉却完全支配了我，使我方寸大乱跑得筋疲力尽的我低着头在一条走廊中无目的地慢走着，妈的，怎么刚才我这么笨，不把会议室的门关起来？怎么刚才我要跟老王纠缠这么久？怎么我……咦？怎么地上有一个手机？
　　这虽然不是可欣的手机，但我还是把它捡了起来打算检查一下。我打开那个手机，映入眼帘的是一个半秃老头跟一个大婶的合照，看来他们其中之一就是这手机的主人。
　　不过这时手机出现一个讯息，内容是说本机的容量差不多满了，需要清除一些档案才能继续正常运作，我下意识地按下了执行清除动作的方框，接着便进入了所有档案的选单，要我选择清除哪些档案。
　　这选单中以占用容量最大的一段影片居首，而这段影片的档案名旁边有一张影片的截图，图中是一双女性奶子的特写，这双雪白奶子又大又圆，形状极美，还有那两颗粉褐色的乳头，简直就跟可欣那双奶子一模一样。
　　不会吧，这应该不会又是可欣被奸淫的片段吧？随便看别人手机的影片不太好吧？但我还是按下了播放的方框……
　　影片一开始就是那双奶子的特写，不过画面渐渐向外扩张，多了两对布满皱纹和老人斑的手在这个赤裸的雪白娇躯上乱抓乱摸，接着这个女性的容貌终於进入画面……是一个跟可欣很像……不，天啊！那不就是可欣吗？
　　「啊啊……噢……喔啊……」影片中传来了那既熟悉又销魂的呻吟声，我已经肯定这影片的女主角是我老婆了，但我依然呆若木鸡的继续观看着，这时影片出现了其他人的声音。
　　「真是猜不到你这老鬼去个厕所居然捡了个骚货回来，妈的！老子已经很久没摸过这么漂亮的奶子了，平时我玩的小姐完全不能跟这骚货比啊！」「你这穷鬼一有钱就输光输净，别说这个素质的美人啦，你连平价的老妓女都没钱去玩啦！别那么多话了，你们两个快点完事就换我上，别叫我老是当摄影师嘛！」
　　听过两个声音嘶哑的老头对话后，画面进一步拉开，我看见可欣神情呆滞、全身赤裸的躺在床上，她左右两边分别有两个皮肤又黑又皱的半秃老头正在玩弄她的身体. 最终画面扩大到让我可以看清整个房间，这房间的陈设跟我和可欣下榻的房间差不多，所以这里应该也是这艘船上的客房其中之一。
　　「喂！你傻了吗？干嘛退那么后？你这样会拍到我们的脸啊，笨蛋！」这时影片又传来了第三把声音。
　　接着画面又重新聚焦在可欣那赤裸的上半身，只见她一头乌黑的秀发散落在白色的枕头上，一张俏脸红得像喝醉了一样，双眼似是无焦点的望向左方，两片粉红的水嫩樱唇微微张开，发出了轻声但极其销魂的呻吟声。
　　「老公……啊……你摸得人家……好痒……啊……快点给我……快……插进来……啊……」我的天啊！可欣竟然迷糊到以为是我在抚弄她，看来这药比毒品还厉害啊！
　　「喂！臭穷鬼，你听见了吗？人家叫你快点插进去呀！快点完事吧！你后面还有我们两个在等着呐！」
　　「妈的，你急什么？现在老子就操死这个骚货！哈哈！今晚真是走运，不单止忽然有个仙女可以干，还可以打头阵！喂！我现在干进去了，你给我拍得清楚一点啊！」
　　「哼！你不过是猜拳赢了才可以打头阵嘛！还有，我不是你手下，别用大哥般的语气跟老子说话！」
　　这时那个叫穷鬼的老头把我老婆两条雪白的玉腿分开，再挟在自己腋下，之后将他那根已经在战斗状态的紫黑大肉棒对准我老婆的屄口一口气操了进去！
　　「啊……噢……老公……你好大……好硬……啊……快用力……插我……」妈的，这老鬼听见可欣这样说，就像受到了鼓励一样，开始疯狂地抽动着他那布满皱纹的屁股，用力冲击着我老婆那因为发情而微微泛红的雪白娇躯，房间里刹时充斥着淫靡的肉体撞击声和可欣那充满悦乐的销魂呻吟声。
　　「哇！妈的！这骚货怎样……可以这么紧……嗄……看她嗑药嗑得随处让人捡屍……她下面应该早就被人操松了的……哇……受不了……」画面这时变成我老婆阴部的特写，那两片原本只是属於我的浅褐色肥美阴唇正在被一根又大又丑恶的紫黑肉棒疯狂抽插着，发出了「噗哧、噗哧」的淫靡声音，而且每一下抽插都有些透明液体被倒逼出来。
　　「啊……好爽……老公……大鸡巴老公……好舒服啊……再快点……再大力点……唔……唔嗯……唔喔……唔……」忽然可欣的呻吟声被打断，变成了嘴里不知被塞了什么的声音。
　　「喂！我也看得受不了……我要用一用她的嘴巴……嗄……你来拍下她吃鸡巴的模样……」
　　镜头一转，只见我老婆那片粉红水嫩的樱唇已经被捅进了一根紫黑大肉棒在抽插着，但她似乎无视嘴里那根正抽插着的恶心东西，可欣那双失神迷糊的双眼只是望着前方，似乎是渴望着正奋力抽插着她小屄的老鬼可以给她更大的快感。
　　不过这个叫穷鬼的老头似乎已经差不多了，只见他气喘如牛，抽插的速度越来越快，看来他应该要射精了。
　　「淫妇……骚货……操死你……射死你……」接着他「呀」的大叫一声后，放开了可欣的一双玉腿再跌坐到地上喘息着，画面即时特写我老婆下体的情形，有一只手指伸进我老婆那两片浅褐色阴唇里再抠了几下，即时有一大股白浊的精液如缺堤的洪水般倒流出来……
　　那边厢，那个正享受我老婆口舌服务的老头也同时射了，只见他的肉棒已经离开了可欣的小嘴。同时被中出和口爆的可欣眼神依然迷糊，又白又浓的精液在她右边的嘴角除除倒流出来……
　　「吞掉！」妈的，刚口爆我老婆的那个老头竟然伸手捂着她的小嘴，不让她把嘴里的精液吐出来！我心爱的妻子无力地看了他一眼，喉咙动了一下，把嘴里那些恶心的白浊液体都咽下了。
　　（8）眼睁睁睁看着老婆被色魔干上高潮
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上文提到，潜伏在游轮会议室的我目击了老王和老周的内讧，原本打算在会议室一起淫弄我老婆可欣的二人，在老王对可欣强行注射春药后，他却突然心脏病发，蓄谋向老王复仇已久的老周藉此发难，但反而被早有防范的老王所枪伤，取回上风的老王更得势不饶人强迫老周于船尾的观景台跳海，好使他堕海后被游轮的螺旋桨打成碎片…可是阴差阳错之下我被老王发现了，但因此反而造就了老周有机会反击老王，结果二人双双同归于尽…但另一方面神智不清的可欣却被来路不明的人带走，在船上四处寻找可欣的我在走廊发现了一个手机，内里竟然有一段可欣在船上某间客房中被两个身份不明的老头奸淫的影片…＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊唉！热死人了！怎么这个晚上半点风都没有？老子我还要多跑三圈才能回家呢！好想喝杯冰冻的啤酒啊！我的腰围才不过粗了小许嘛，怎么就要老子每晚下来公园跑步呢？老婆啊！我非常欣赏你为了保养自己的美好身材而严格控制饮食和每天运动的坚持，但你也不用把你那套标准套用到我身上来吧？
　　喔…？上次在游轮最后怎么了？抱歉啊各位看倌大人，小弟竟然忘了告诉大家这么重要的事情，其实呢，我从那个捡来的手机中看完那段可欣被两个陌生老头轮奸的影片之后，我就在附近一条后楼梯找到衣衫不整并且昏迷不醒的可欣，相信是那三个老鬼玩完我老婆之后再把她丢在这里，然后同时其中一人无意中把这手机遗漏在这走廊上。
　　可欣醒来之后我告诉她我是在船上的一条后楼梯抱她回来的，之前发生的事我一概装作不知道，而可欣则推说见我出去买鸡尾酒久久不回来便出去找我，但中途却遇到老周，被他硬拉到酒吧喝酒，喝了一会儿发觉不对劲便托词离开，但还是昏倒在后楼梯，可能是被老周下药了。
　　虽然明知道可欣在说谎，但我依然是装作十分担心的问她有否被老周侵犯，可欣则说没有感到身体有任何异样，应该没有发生任何事。
　　没有发生任何事…吗？我摸了摸口袋里的那个录下了刚才可欣跟两个老头大战影片的手机，实在是哭笑不得…不过其实我也知道，可欣对自己被老王强行注射春药后发生的事情应该也很馍糊了，那也好，就让这些事都不了了之吧，反正老王老周都死了，一切也应该完结，希望之后我夫妻俩能过回正常的日子就万幸了。
　　现在我唯一担忧的是那三个老头还有没有其他不利于可欣的影片或者照片，不过我抱可欣回房间时她的手机和钱包还在我们的房间里，就算那三个老鬼手上真的有可欣的痛脚，也不可能知道可欣的身份甚至联络方法来胁迫她吧，但他们三个会否把那些影片或是照片放到网上就很难说了。
　　游轮之旅就这样结束了，我和可欣回家之后第二天，电视新闻报导了老王失踪，老周于游轮上受枪击身亡的消息，可欣手掩着嘴，望着电视的一双美目瞪得老大，之后她伏在我胸口痛哭起来，我轻抚着可欣的秀发安慰着她，不过我当然知道老婆你不是为了这两个老淫棍伤心，你昰为了自己终于可以摆脱老王跟老周的魔掌，因此喜极而泣吧…在之后的三个月里，我天天密切留意着各大色情网站看看有没有出现一些女主角跟可欣很相似的影片或者是照片，很幸运地我到目前为止还没发现这些东西。
　　至于那部电话嘛，回到家后我发现它根本是个A 片储存器，里面连电话卡也没有插，而且里面除了A 片之外什么资讯也没有，根本没有留下来的价值，不过我在彻底毁灭它之前，把普通的A 片存放到我自己的电脑里，而可欣那段跟两个老头3P大战的影片我当然是把它归入藏在模型玩具盒中的那张记忆卡里，到此为止这张记忆卡已经收录了三段我老婆被不同男人奸淫的影片。
　　在某些可欣不方便跟我做爱的晚上，这些影片可是我打枪的良伴啊！既然一切显得风平浪静，我和可欣的新婚生活也正式重上正轨，可欣也变得比以前更开朗了，从她现在跑来关心我的腰围，又迫我天天要运动的情形来看，我老婆已经从那些淫秽的恶梦中恢复了过来，不过这倒是害苦我了…唉…热死人了…快点到秋天吧…至少下来公园跑步会好过点…就在我边跑边胡思乱想的时候，身后传来一阵急促的脚步声，接着一个中等身材，剃了个陆军装发型的男子追上了我，之后他用手肘轻轻撞了我一下，然后加速超越了我，把我甩在身后。
　　这家伙叫做富哥，是这阵子我每晚晚饭后来这公园跑步时认识的，我几乎每次来这里跑步都会遇到他，于是大家由打招呼开始渐渐熟络起来，到现在大家已经算是朋友了。
　　「快点嘛小林！怎么你跑了都快一个月也没有什么进步啊？」富哥超越我后回过头来揶揄我。
　　「妈的！现在是运动会比赛吗？嗄…我只要轻松跑就好…嗄嗄…」跑完步之后我跟富哥坐在公园的长椅上呷着啤酒聊起天来，这家伙天南地北无所不谈，跟他聊天倒是颇有趣的。
　　「小林你说是你老婆要你每晚下来跑步，那她不会来陪你跑么？我怎么一次也没有见过她呢？」
　　「唉…本来我老婆是要我每朝清早陪她去跑步的，不过她每朝天还未亮就迫我起床我实在受不了，于是只好跟她协议改为每天晚上下来公园跑步罗！」「那也不错嘛，闲来做做运动有益身心呢！身体好在床上的表现才会好嘛！」「你这家伙总是喜欢把话题扯到这回事上，我说你啊，都快四十岁人了，还没想过讨个老婆么？」
　　「老子那来快要四十岁呢？老子才刚刚过了三十七歳的生日，还年轻着呢！
　　至于结婚什么的我才不愿意啦！老子现在一个人生活多自在，喜欢嫖就嫖什么也不用顾忌！那像你整天被老婆管着什么自由也没有呢！」「自由是没了很多，不过同时也会得到很多从前没有的快乐呢，这些都要你自己亲身经历其中才会明白啦！」
　　「老子知你艳福无边讨了个大美人做老婆，不用对着我笑得那么甜的啦，不过老子总是觉得你在吹牛，以你这小子的条件，这种可以做大明星的美人为何会肯嫁你呢？你给我看的那张结婚照该不会是你自己合成的吧？」「我操你妈的！要不要我把洞房的照片也拿来给你看你才相信是真的？你这家伙别把所有女人都看得那么势利吧！要把到正妹也不一定要有钱呀！」「哈哈…好啊好啊…你快快把你跟你老婆洞房的照片拿给我看…哈…我不单止立刻相信你，而且以后叫你姚爷爷…哈哈…」「你这…」
　　没等我骂完，我口袋里的手机响了起来，我拿出来一看，原来是可欣打来的，我连忙接听。
　　「老公啊！今次麻烦了！刚刚有管理处的人来过，说我们被楼下的住客投诉了！」
　　电话里传来可欣那清脆悦耳但又十分焦急的声音。
　　「有这种事？楼下投诉我们什么？」
　　我大惑不解，我家有什么东西可以被人投诉呢？「好像是说我们的浴室地面渗水，弄坏了他们楼下天花板的电线和装修呢！老公你快点回来再谈吧！」说完可欣便挂了线。
　　唉！看来出了很麻烦的事呢！于是我告别富哥之后便立即赶回家里，一路上我在想着为何浴室的地面会渗水呢？才装修好还不到几个月啊！回到家门口我按了按门铃等可欣开门给我，之后一阵轻盈的脚步声接近，接着门被打开，我看了看开门的可欣，一脸愁容的她披着一头略为湿润的乌黑秀发，身上散发着一阵淡淡的沐浴液味道，而且妆容也卸下了，看来是刚刚洗完澡。
　　不过最叫我在意的是他换上了一件粉红色半透明的薄纱睡袍，里面的白色厘士胸罩跟内裤都若隐若现，而且可欣的完美身材在这件半透明睡袍的覆盖下显得呼之欲出却又难窥全豹，令人极有冲动想立即撕掉这件薄纱再玩弄里面那美白幼滑的玲珑浮凸娇躯…慢着…刚才那些管理员上来的时候，老婆你该不会是穿成这样吧…？这岂不是都被别人看光光了…？「唉…老公啊…今次真是麻烦大了…看什么啊色鬼！快点进来一起想想办法吧！」
　　「老婆…刚才那管理员来找我们的时候，你也是穿成这样吗…？」对比起被楼下住客投诉，我似乎更在意老婆被看光光，最可惜的是，刚才的暴露情景我看不到啊！「你这死鬼当我傻的吗？我当然是在他们离开后才去洗澡再换上这件睡袍呀！别说废话了，现在楼下的住客要求我们由明天开始停止渗水的问题，否则便会向我们追究所有损失，老公你说该怎么办才好？」「老婆你别急，你先让我想想…」
　　我颓坐到沙发上，组织着事情的起因和解救的方案。
　　「老公啊…我看会不会是那个荣叔替我们装修时偷工减料，才会搞成这样…」可欣说罢坐到我身边，把头挨在我的肩膀上。
　　「没错啊老婆，肯定是老荣那混蛋干的好事，看来是他在铺设浴室地板下的水喉管出纰漏了，所以我们一洗澡楼下就渗水，依我看要修好的话，必须要把浴室甚至浴室附近的地板起出来，再重新铺设水喉管，可是在进行工程期间这里也不能住人了，我看我们至小要暂时搬离这里半个月左右…」我边说着边把可欣搂进怀里，轻轻抚摸她的秀发。
　　「半个月？那我们可以搬到那里去？除了旅馆之外我实在想不到其他地方了啊老公！」
　　「是啊，我想除了旅馆之外已经没有地方可以收留我们两夫妻的了…」「那么…要重新铺设浴室的地板跟喉管，再加上要住半个月旅馆的开支…我们又要变得一贫如洗了…？」
　　「是的…看来我们的蜜月之旅又要再推迟了…」「对不起啊老公…如果当初我肯听你的话就不会搞成这样子的了…」可欣边说边把脸埋进我的胸口。
　　「老婆你别这么说，你只不过是想为我们省点钱而已…」接着我伸手托起可欣的俏脸，再吻向她那片香软柔滑的樱唇，而我另一只手则慢慢地把她身上的轻纱解下来…第二天我请了假全力处理今次的麻烦，我找了间可信但收费比较贵的装修公司替我家进行这次的维修工程，虽然的确是贵，但为了省小许钱最后得不偿失，甚至连老婆的身体也赔上的鸟事，发生一次已经很足够了。
　　接下来还有住的问题，不过这也是没有什么选择的了，我选择了一间比较老旧的旅馆下榻，但要住上半个月的话对我们这讨祸不单行的小夫妻来说所费也是不菲。
　　晩上我依旧到楼下的公园跑步，也跟正常一样遇到富哥那家伙，他似乎很关心我昨晚发生了什么事，而我也如实告诉了他，他听后低头沈思了一会，之后说了句令我相当诧异的话。
　　「小林，你俩夫妇这半个月可以搬到我家来住，你只需要分担我半个月的房租，这比你住在旅馆要便宜得多。」
　　「那怎么行？富哥你该不是开玩笑吧？要我俩夫妻突然住到你家…我还可以，但我老婆可能不太方便啊！」
　　「你是担心我妨着你跟老婆打炮吧？但你放心，由后天开始我要替公司出差到外地，至小大半个月也不会回来啦，与其让房子丢空白白交租，不如让给你们住一住替我分担点租金，你们也不用花那么多钱住旅馆，这可是互惠互利的办法呀！」
　　「这也不失为一个好办法，那么我回家跟我老婆商量一下，如果她愿意的话我就立刻打电话给你吧！」
　　「好！我这就等你的好消息！哈哈！一想起有美人妻将会睡在我的床上，还在上面跟老公打炮我就兴奋了…！哈哈！」
　　「我操你这死变态！你最好不要在你房子里装些什么针孔镜头偷拍我们，否则我不会放过你！知道吗？」
　　说罢我用手肘顶了富哥的小腹一下。
　　回家后我跟可欣说了富哥的提议，虽然她有点错愕一个相识了一个月左右的朋友会肯把房子让给我们暂住，而且她也对富哥的为人有点怀疑，不过想到能够省下不小钱，可欣也点头同意了，今次我反而对富哥比较放心，至小我跟他相处了一个月，以我的感觉他应该不是坏人，他那种口直心快的性格应没有什么机心。
　　既然交易成立了，第二天晚上我和可欣相约富哥在一间餐厅吃晚饭，顺便接收他家门口的锁匙，这样由今晚开始我俩夫妻便可以搬进富哥家里了，而富哥跟我们吃完晚饭后便会出发到机场，乘夜机出发到他出差的地方去。
　　不过说也奇怪，这个平常喋喋不休的富哥见着可欣便变得一言不发，害羞得像个小姑娘一样，弄得整个饭局气氛都有些尴尬，害得我要不断说话来打圆场，看来这个富哥口里说因为喜欢自由才不去讨个老婆结婚，但我想他见着女性尤其是美女就害羞成这样才是他讨不到老婆的真正原因吧！
　　晚饭后我和可欣送别了富哥，便立刻回家去收拾简单的行李和一些贵重物品，便一起启程往富哥的家去，富哥的家就在我们的家附近，步行不到五分钟便可到达，富哥的家是一栋比较陈旧的大楼，不过环境还算整洁。
　　之后我们乘电梯来到富哥住的单位大门前，富哥他家的门口只有一道木门，没有安装铁闸，而门前放了一块长方形的小红地毯。
　　接着我把大门打开，再把灯亮着，看清了单位里的环境，富哥住的单位面积不大，只有一厅一房，一间浴室和一个小厨房，而且环境没有想像中肮脏，以富哥这种单身汉来说他的生活环境已经是相当整洁了，当然防人之心不可无，我和可欣仔细检查了房子四周，看看有没有针孔镜头之类的偷拍道具，还好我们都没发现有什么异样。
　　就这样我和可欣暂时便在这小天地里安顿下来，过了几天之后的一个下午，在公司正忙着工作的我忽然收到了富哥从海外发来的一条讯息。
　　「小林，有件事忘了告诉你，我在大门前那张小红地毯下面我藏起了一条大门的后备锁匙，如果你觉得不安全就把它放回屋子里吧！谢谢！」我干！这富哥真是有够笨！虽然我知道他是怕自己忘了带锁匙外出所以才出此下策，但他家到今天还没给贼人爆窃真的是奇蹟了，我下班回他的家时得把那锁匙放回室内。
　　我读完富哥的讯息望向办工桌上的电脑萤幕，想起还有一大堆工作要处理，如果不想加班便得尽快努力完成这些烦人的捞什子，我得要集中精神继续工作，其他事下班才想好了。
　　最后忙了整个下午总算可以准时下班，但我还得要去买菜回家做饭，我忽然想起早阵子看食谱有一道韩式火锅似乎很好吃，今晚就试试做那道菜，算是给可欣一个小小惊喜吧！买好了材料我再在厨房里边看着食谱边下厨，正在我忙得不可开交的时候可欣也下班回来了。
　　「咦？老公你居然连韩国菜也懂得做了，看来还满不错嘛，很香啊！」「这道菜我还是第一次弄，虽然现在看下去还好，希望待会儿吃的时候味道不要走样了才好…老婆你先去洗个澡，这个锅还要一会儿才能完成呢！」「老公啊…今天你有留意新闻吗？」
　　可欣的语气忽然阴沉起来。
　　「没有啊！我今天比较忙，都没时间留意新闻呢！」「我们这区有色魔出现了…昨晚有一个夜归的女孩被人拖到山边的草丛里强奸了…」
　　「什么？竟然有这种事？既然如此老婆你怎么不叫我接你下班？一旦你有个万一叫我怎么办？」
　　说罢我打量了可欣一遍，今天她竟然没有穿平常那件白色衬衫，而是换上了一件露出整个白皙香肩还有小许乳沟的白色衬衫，配上本来的黑色短裙和黑丝袜，还有白色的高跟鞋一起表现出完美的曲线，加上飘逸的乌黑秀发和清秀俏丽的脸蛋，天啊！老婆你可知你极有可能已经被那色魔盯上了！「嘻嘻…老公你安啦！
　　人家下班的时间整条街都是人嘛，怎会有什么危险呢？」「下班街上人多还好，可是昨晚出事的地方不就是山边吗？那里是老婆你每天去晨运的地方呀！我看老婆你还是暂停一下晨运吧！你或者跟我一起晚饭后去跑步也一样啊！」
　　「这个可不行呢！老公你难道忘了我每晚也要追看那套剧集呢！如果你真的是担心人家的话，你可以每天清早跟我一起去晨运啊！」可欣说罢向我单眼笑着，一副得意的模样。
　　「这怎么行…老婆你又不是不知道我起不了床啦…」「是吗？那么算了，你就任由我给色魔拖到草丛中给奸了吧！」可欣她边说边凶恶的瞪着我。
　　「不…不是的…明天开始我陪着老婆你晨运好了…」唉，想不到就这样被可欣反将我一军，我也只能认命了。
　　因为决定了明早开始跟可欣一起去晨运，所以晚饭后我也没有到公园去跑步了，这也好，发生了这种事之后街上也多了警员在巡逻，我也不想在晚上独自在街上游荡而被条子误解成色魔呢！转眼便到了就寝的时间，可欣她几乎一上床便睡着了，害得我想向她求欢也无从说起，我也只好老老实实睡觉了，但进入梦乡之前我总是觉得有一件很重要的事未办妥，但怎！也想不起是什么事，想着想着，我也渐渐睡着了。
　　由第二天早上开始我便每朝清早都被可欣从被窝中揪出来再跟她去山边跑步，她挑的路线也极其辛苦，由山边一直往上跑到山腰才停下来，之后在山腰还要再做几组体操运动才下山回家沐浴上班，这样的日子我撑了几天已经有点吃不消了。
　　很快一星期便过去了，今早可欣如常天还没亮便要我起床陪她晨运，但由于我昨晚参加了公司的周年聚餐，席间我喝了不小酒，现在应该是宿醉的缘故头痛得很，可欣见我这副模样也不再勉强我，自己独个儿出门晨运去了。
　　迷糊之间我看见束着马尾的可欣穿上一件灰色的露脐小背心，配上一条白色热裤加上白色的运动鞋，使她的超美曲线和两条白皙如玉的美腿都无遮掩的尽现人前，可欣穿的这么清凉应该是外边太热了吧，但你忘了这附近可能有色魔出没吗？
　　不行…太危险了…我要跟上可欣…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全身赤裸的我现在正躺在床上，而一丝不挂，伏在我胸前的可欣正在扭动蛇腰，用她那双34C 的雪白圆滚大奶子在我胸前上下左右的来回游弋着，她两颗小巧精致的粉褐色乳头在我皮肤上磨擦的感觉早就使我的老二硬如铁棒。
　　「舒服吗？老公？」
　　「很舒服啊…但我现在要插进来了…」
　　说罢我想把可欣反压在床上再狠狠地干她，但可欣却按着我的双手不让我这样做，接着她那张悉心打扮过的俏脸贴着我的额头，那双透彻如水的美目眨着长长的睫毛，跟我四目交投。
　　「不行啊，老公你的惩罚还没完，谁叫你今天这么迟才出现，害人家几乎被那色魔拖到草丛里强奸了，你就慾火焚身多一会儿吧！」「老婆啊！请你念在我最后还是及时出现救了你…你就行行好让我进来吧，为了救你我这手背可是挨了一刀呀！」
　　说罢我望向缠着绷带的右手手腕。
　　可欣却不答理我，她迳自把双乳移到我大腿处，再不规律地游移起来，然后又把双峰压到我老二上，开始替我夹热狗。
　　「没人家批准老公你可不准射啊，不然就要你好看喔！」媚笑着的可欣前后动着，用她的乳沟不断磨擦我的肉棒，再这样下去我真的不行了…「老婆啊…射不射…不是由我自己控制的…嗄…哇…你怎么…」我还没说完，比夹热狗更要命的来了，可欣她突然张开她那片粉红色的樱唇，把我整根肉棒都含进她嘴里，再不断点头套弄着。
　　「唔…唔嗯…喔…唔…」
　　若果只是含那还算了，但可欣她还要边含边发出性感诱人的呻吟声，另外还伸手轻轻揑我两颗蛋蛋，我下体传来阵阵酥麻感…「老婆…嗄…你小心…我要来了…喔…！」
　　我话犹未毕，我的子孙已在可欣嘴里尽情释放了，可欣她用抱怨的眼神盯着我，再拍了我的大腿一下，接着吐出我的肉棒爬到我面前，再张开两片粉红色樱唇让我看到她嘴里那一大泡浓厚白浊的精液，她想干吗？哇！可欣她突然吻上了我的嘴，再用双手抓着我的头不让我逃开，同时不断把舌头上的精液送进我嘴里！
　　天啊！我又一次被迫吃下自己的精液，不过更惨的是今次没有混着红酒，精液的味道原来是如此咸腥滑溜，我终于了解可欣之前被那些老鬼奸淫后再被口爆的感受了…
　　「好味吗老公？」
　　可欣她终于把脸移开，我没有回答她，只是摇了摇头。
　　「那怎么你这死鬼还常常射进人家嘴里？捏死你…」接着可欣双手捏着我的脖子猛摇起来。
　　「老婆你饶了我吧…别摇了…我忽然有个新点子，不如你把双眼先蒙起来，我再在无预警的情况下强奸你，这可能会很刺激啊！」「哼！你这死鬼八成在幻想我被那色魔在草丛中强奸的情形才想得出这种鬼点子吧！不过既然答应了今天可以任你胡来，就让你试一次，下不为例喔！」「好啊！多谢老婆大人！」
　　接着我用一条毛巾把可欣的双眼蒙起来，然后告诉可欣我会离开一会儿，但我会随时回来突然强奸她，好使得整件事充满刺激感。
　　我决定到街上抽根烟才回去，途中忽然想起沐浴露已经用完了，顺便去买回家吧！回想起今早的事真的有够惊险，我忍着宿醉的头痛从后追赶独自到山边晨运的可欣，我一直追到上山的路赫然让我看见一个戴口罩穿背心短裤的长发男子正在从后抱着可欣，并且想把她拖进草丛里，被那男人的手掩着嘴的可欣虽然极力反抗，但眼看她就来气力不继要被拖进草丛…见到此情此景的我也无暇细想，立时冲了过去跟那家伙纠缠起来，但他突然抽出一把短刀，我本能举手一挡右手手背被划了道伤口，而那家伙亦趁机逃去无踪。
　　最后又要报案又要到医院处理伤口，结果今天我和可欣都请了假，而搞定所有琐事之后我俩决定回去好好玩一个下午。
　　现在回想起来这家伙肯定盯上了可欣已经一段时间，而且细心观察过她的生活习惯，否则又怎么会可欣一落单这家伙便冒出来袭击她呢？看来我要有好一段日子跟可欣形影不离了。
　　想着想着我已经买好东西重新回到富哥家门口，我去这一趟原来已经超过了半小时…咦？怎么大门是虚掩着的，我明明是锁好了门的…一入到房子里我便听见可欣那诱人而又充满愉悦的呻吟声，难不成她等不及我回来所以正在自慰…？
　　我走近虚掩的房门从门缝中看进去…
　　「啊…噢…老公…你好硬…顶得好深…啊…别停…快点…啊…噢…」我的妈呀！眼前的情景令我几乎昏倒，可欣正被今早那个口罩色魔压在床上疯狂地干着！只见我心爱的新婚妻子那蒙着双眼的俏脸上泛着红晕，两条美腿老树盘根般环扣着那家伙的腰肢，而一双玉手则抱着他的背部，这些正是我老婆被干上高潮的象徵…而那根彷佛比我还要粗大的枯黄色肉棒正不断在我老婆那两片浅褐色阴唇里进行着活塞运动，每一下抽动都有些白色泡沫被迫出来…天啊…！我该阻止吗…但如果可欣知道了自己不单止认错老公而且还对手竟然是今早那口罩色魔？她又接受得了吗…？我不知道…还有…这家伙是怎样进来的…？是大门口小地毯下的那条后备锁匙！妈的！富哥之前已经提醒过我但我却忘记了！早应该把它拿回房子里的！原来这大胆的淫贼不单止对可欣的生活习惯了如指掌，还这么大胆跟踪我们回家，更让他发现了小地毯下的锁匙…都怪我太善忘啊！现在连老婆都赔上了！
　　「老公…别吮…好痒啊…噢…」
　　这时那色魔把口罩脱掉，露出了一脸的麻子，再用他那张臭嘴品尝我老婆那双雪白大奶上的两颗粉褐色乳头…
　　「老公…快点…亲我的嘴…啊噢…再插快点…」听到可欣这样说那麻子色魔便老实不客气把他那条臭舌伸进我老婆嘴里搞动着，而可欣她竟然也伸出香舌跟他湿吻起来…老婆不要啊！他不是你老公啊！天啊…我还是第一次看着可欣主动跟别的男人接吻…来到这里麻子似乎受不了，他抽出肉棒跪到可欣面前，再把他那根东西对着可欣的俏脸套弄了几下，两股白浊的浓精便喷到了她的脸上，只见我老婆的左脸和鼻梁都糊满了浓厚的白浊液体…
　　但这淫宴还没完结，我的可欣，我心爱的妻子现在竟然张开两片樱唇，把麻子那根沾满秽液的枯黄色肉棒含进嘴里，再很滋味的吸吮着…而我妻子却完全不知道…这根肉棒的主人是那个今早想强奸她的色魔…

　　（ 9）妻子失约背后的淫秽真相（上集）
　　真是他妈的一塌糊涂啊，看着身边正在裸睡的可欣，想起刚才的事真是有够荒唐的，但偏偏就这样发生了。
　　就在不够半个小时前，我心爱的可欣被那个麻子色魔干得淫水四溅，娇喘连连，但她因为双眼被毛巾蒙蔽所以认为对手是我，搞得最后被人颜射了还主动张开小嘴把那根沾满淫水和精液的淫棍吸个乾净……妈的，享受完这些服务之后那麻子色魔就夺门而逃了，而我呢？不但没有追上去，而是无耻地立刻脱掉裤子，再骑到还在娇喘的老婆身上，再把自己那根硬得像铁棒的老二塞进我老婆那被奸得淫水泛滥的肉屄中……
　　「老公你……才刚刚喷的人家一脸都是……怎么一下子又硬成这样……？ 」可欣边说边伸手拿掉蒙着她双眼的毛巾……干！她这动作早做一分钟我可不得了……
　　「老婆你太吸引了嘛……我也控制不了啊……辛苦你了……老婆……」话犹未毕我已经双手抓着可欣那双34C 的雪白奶子，再开始挺动老二抽插她的小屄。
　　「噢……啊……你这坏人……色老公……你一定是……在幻想人家……啊啊……被那色魔在草丛强奸的情形了……你平时……没这么厉害……啊……喔……再快点……好舒服……啊……」
　　我看着可欣俏脸上那滩白浊的秽液，心想我不是幻想老婆你被人强奸啊，我是刚刚目击了你被那麻子色魔干上高潮再被颜射的经过我才那么兴奋啊……妈的，想到这里我有点受不了，再加快了抽插的速度……「老公你……啊喔……怎么不说话……噢喔……我没说错吧……你真的是……啊啊……再大力点……里面好爽……」
　　「老婆……我爱你啊……嗄……爱你……啊……嗄嗄……」可欣的淫声浪语，加上她脸上那滩精污，还有我夫妻俩肉体激烈撞击发出的「啪啪」声，以及在我脑海里不断重播着可欣被那些老丑男人奸淫的片段，使我完全进入了忘我境界，乱抓着可欣那双雪白双峰，奋力抽插的我接着感到一下休克，快感扩散到全身，终於我在可欣体内缴械了。
　　「噢……好烫喔……坏老公……烫死人家……了啊……才刚刚喷了人家一脸……现在又射了这么多……人家被人强奸……你就那么兴奋吗……老公你好坏喔……」
　　脑海一片空白的我不知道如何回应可欣，但可欣也不等我回话，她把我整个人反过来，再骑到我身上，之后把头移到我胯下，再张开两片粉红色的樱唇把我那根沾满淫水跟精液的半软肉棒一口气含进嘴里……天啊……曾几何时……老婆你不是讨厌口交的么？现在怎么变得那么放荡？还是这个才是本来的你？
　　「唔……嗯……唔唔……」，一脸白浊精污的可欣滋味地吸吮着我的老二，一阵阵快感从我下体传来，她把我的老二吸乾净之后，把头靠在我的胸口上，一头乌黑秀发散在我胸口，再嘘气如兰的喘息着，我一手搂着可欣的娇躯，另一手则轻抚她的秀发，我们二人都在享受着高潮过后的余韵。
　　就这样过了一会儿，可欣渐渐在我胸口睡着了，我轻轻把她仰卧在床上，再用毛巾把她脸上的精污擦乾净，之后静静看着熟睡的可欣，我的理智慢慢恢复过来，妈的，连我也觉得自己刚刚的所作所为太荒唐了，老婆刚被奸了而我这个做老公的竟然接力上马，这是A 片才会出现的情节啊！
　　这时我的手机忽然响了，一看原来是装修公司打来的，那个负责人告诉我家里那个浴室的维修工程已经大致完成，明天我可以回到家里验收，换句话说我和可欣终於可以回家了。
　　能够比预期早回家的确是好事，但现在可欣又不明不白的惹上了那个麻子色魔，我觉得那混蛋还会继续顗觎着可欣呢！看来他一天还未落网我也会很麻烦啊！
　　之后几天我和可欣总算搬回了自己的家，而把房子让给我们暂住的富哥也出差完毕从外地回来了，为了答谢他仗义拔刀相助我俩夫妻，我和可欣今晚请他吃晚饭以表谢意。
　　「哇！那真的很危险呢！还好小林你及时出现，否则嫂子真是不堪设想啊！
　　我住这里这么多年，从未发生过这回事呢！」在餐厅里听完我讲述可欣那天遇到色魔的经过，富哥显得相当惊愕，妈的，最不堪设想的事已经发生了，全因你那么白痴，竟然把后备锁匙放在大门的小地毯下面啊！偏偏我又有口难言，只能把这件事的后半部份永远摆在心里了……
　　「他啊！这么迟才过来救我！真是气死我了！」可欣用手肘顶了我的小腹一下，而知道事情真正始末的我却只能低头苦笑而已……「你还笑啊？那色魔还没有被警察抓到呢！如果他又再来找人家那怎办才好？」可欣眨了眨长长的睫毛，嘟起了小嘴一脸愁容的望着我。
　　「老婆你别发愁啦！由那天开始除了你在办公室的时间之外，我有那一刻不是和你在一起呢！谅那家伙再大胆也不敢再找你下手了吧！」唉！我嘴上如是说，但我在老婆你身边也不见得会没事呢！我们相识以来你被奸几次了？有好几次我还是现场观众啊！
　　「哈哈……！嫂子你别太担心了，其实今早我看报纸有提到那色魔，他的身份好像被揭穿了，现在他正在被通辑，看来他再大胆也得避避锋头吧！我看他暂时不会出现了……来来来！菜都凉了，大家先吃饭吧！」看来这富哥受不了我夫妻俩打情骂俏，所以想快点吃完快点走逃避我们的闪光弹了，不过我倒是希望如他所言，那色魔暂时不会再出现，若他能尽快被捕就更好了。
　　饭后富哥突然跟我们提起他手上有三张特价的海边民宿优惠券，但要三个人一起去才可令优惠生效，富哥说原本是跟他的朋友去的，但他的朋友们突然说有事放了富哥鸽子，所以他现在想问问我夫妻俩有没有兴趣。
　　可欣她表现得相当雀跃，既然我老婆都如此兴致勃勃，我这个老公更没意见了，於是决定由我和可欣填补富哥那两个朋友的空缺，出发时间是一个月后，为时三日，我想起又有几会见识可欣穿三点式泳装的美态，我的老二不自主的有点硬了……
　　转眼几天又过去了，今天我和可欣约好了下班后一起去看电影，唉……老实说这套电影我并不感兴趣，不过可欣就是爱看这种爱情文艺片，我也只好被迫陪她一起看了，最惨的是，我连瞌睡也不可以打，因为回家途中可欣必定会追问我有何感想，若然我答不来的话……嘿……大概可欣会罚我禁欲到她原谅我吧……这样的话不如乾脆杀了我吧……
　　不过说也奇怪，我在电影院门口等了良久，还有不到十五分锺电影便要开场了，可欣却还未出现，可欣是非常期待这套电影的，以她的性格应该老早便出现了……难道有什么事发生了……？我又想起了那麻子色魔……该不会他又缠上了可欣吧……
　　原本我是计划到可欣的公司楼下接她的，但可欣说由她公司到电影院用不了几分锺路程，所以说不用来接她了……妈的！我应该坚持去接她的……我正在懊悔的时候，电话突然收到了一条讯息……谢天谢地啊！是可欣发来的讯息！
　　「老公对不起啊！我公司突然有急事要加班，今晚不能去看电影了，你先回家去吧！」
　　什么？原来如此啊！不过不用被迫看这套沉闷的电影也是好事，不过也不能就此放着我老婆不管，於是我回了如下讯息给她。
　　「那么老婆你什么时候下班，我来接你。」但讯息发出良久可欣也未回覆，是她太忙了吗？算了，我就先回家等一会儿，再打电话给可欣看看她何时下班才去接她吧。
　　回到家里我看了一会儿电视，之后又上网看了下个月要去渡假的那间海边民宿的一些资料，不经不觉一个小时过去了，我想我应该打一打电话给可欣看看她的情况了，电话接通了，但一直没人接听，我隔了一会儿又再打，还是没人接听，哎，老婆你再忙也应该接一接我的电话吧！罢了！再多打一次给可欣，再没人听我就直接到她公司楼下等她吧……咦？今次可欣终於接听电话了！
　　「老……老公……？喔……」可欣的声音有点奇怪……「咦？老婆你没事吧？还有你可以下班了吗？我现在就来你公司楼下等你好不好？」
　　「不……不要过来……我没事……喔……我只是有点……不舒服……我再打给你……」
　　「那……好吧，我等你电话。」既然可欣都如此说了，我只有照做而已。
　　「好……老公你等……喔……唔嗯……」怎么传来了可欣嘴里像被塞了什么的声音，之后她便挂线了，她应该是加班久了所以有点饿，因此正在吃些什么东西吧！
　　虽然我竭力把自己的思维引导向正常方向，但越等待就越是会胡思乱想，可欣的声音真的很奇怪，我无法制止自己想像在办公室里我的新婚妻子被男同事脱个清光后再轮奸的淫靡景象……她嘴里……屄里都被塞了肉棒……而且正在疯狂抽插着……
　　我躺到床上，解开了裤头掏出了开始变硬的老二轻轻套弄着，脑海里则继续想像可欣被轮奸的情景……可欣被迫骑在那个正在干她小屄的男人身上，之后再被另一个男人把肉棒捅进她的小嘴里，再抓着她的头疯狂套弄起来，就连可欣的一双玉手也没闲着，分别被两个男人抓起来套弄自己的肉棒，而她那一双雪白的美乳已经淹没在无数正在乱抓乱摸的男人手掌里……「唔……嗯唔……唔……」忽然可欣一双美目瞪得老大，还溢出了泪水，但又因为嘴里被堵了条大肉棒叫不出声来，只能发出微弱的闷哼声……原来还有一个男人压到她的玉臀上，把他那根肉棒硬生生轰进可欣的菊花屄里……这个菊花屄是连我这个老公也从没享用过的啊……妈的……一想到这里我再也受不了，精关一开一泡白浊的暖流染污了我的手背和小腹……射精后浓烈的睡意侵袭了我，就小睡一会儿吧，一会儿就好……我再没法撑开沉重的眼皮，昏睡了过去……
　　我也不知躺了多小时候，蒙胧之间耳边传来了手机收到讯息的声音，妈的，别骚扰老子睡觉，我转过身去，换了个睡姿继续睡，我还伸手在身边摸索着，我想抱着可欣那温暖柔软的娇躯，这样可以睡得更舒服……但一伸手那空空如也的感受令我如遭电殛睡意全消，立时想起了一切！真是天杀的！我怎么会睡着了？我应该要清醒着等可欣的电话啊！我立时拿起手机看看那讯息是不是可欣传来的。
　　「老公，我在XX酒吧等你，快过来」怎么可欣她突然想喝酒了？但我也无暇多想，立刻换好衣服到街上截了的士赶到可欣所在的那家酒吧。
　　我推开酒吧的门进到里面，今晚酒吧的人客不算多，我一眼便看到头发有点凌乱的可欣带着愁容坐在角落的位置，她正在举杯独酌，同时有一个穿西装的中年大叔想向她搭讪，我连忙跑到可欣身边向那大叔怒目而视，那大叔只有知难而退了，我立时坐到可欣身边。
　　「老公你来啦，好慢喔……」可欣把脸转向我抱怨着，我打量清楚今晚的可欣，一向注重仪容的她有点反常，除了一头秀发有点凌乱外，化妆也有点褪色了……好像是……洗过脸又没补妆……？而且她居然把那OL制服的白色衬衫胸前两颗钮扣解开……不，似乎是弄丢了，这让她胸前那道诱人深沟在我眼前若隐若现……不过现在的她和平时的高雅美丽比起来，反而带着一份颓废的性感呢，为什么她今晚会是这个样子？
　　「对不起啊老婆，不过怎么今晚你的样子有点……古怪……？」我一手把可欣搂在怀里，她身上幽香如昔，只是多了一种微弱但又难以形容的古怪味道……
　　「我没事……只是工作上有点小问题而已，老公啊，我想抽烟，你可不可以陪我到洗手间抽根烟？」
　　「什么？老婆你不是从不吸烟的吗？」
　　「人家指的是……老公你那根……烟……」可欣伏在我怀中细声的说「可是……这里是……」我真的有点给可欣吓坏了，她是怎么了？怎么忽然会变成这样？
　　「拜托你，老公……今晚人家想放纵一下……」「我明白了。」
　　我和可欣进了洗手间后再一起进入一个厕格里，我再把厕格的门锁上，然后我俩便急不及待的拥吻起来。
　　我和可欣的舌头激烈地交缠着，可欣的小嘴里有很浓烈的酒香，但除此之外还有一股奇怪的腥味，就像刚才她身上那种奇怪味道一样，是什么呢……是什么呢……？
　　是精液的味道！不会错的！不会错的……我还要再确认多一件事……我边跟可欣接吻着边揭起她的黑色短裙并且把手伸进她的内裤里，再抚摸里面的海绵地带，那里早已经湿透了，接着我把手指慢慢探进她的小屄里，真的……真的让我摸到不想摸到的东西……就是那些很滑溜浓稠，明显不是淫水的液体……是精液的触感……
　　这是什么意思？难道刚才老婆你在公司跟奸夫偷情……？不会的……我信任可欣……她不会背叛我的……但不是偷情的话，那么刚才我老婆在公司发生了什么事……？我只有联想到一个可能性……
　　就在我思绪纷飞，思维一片凌乱之间，可欣她忽然跪到我胯下，再把我的裤头解开，然后把我那根已经硬如铁棒的老二从裤裆里掏了出来，并且用她的玉手轻轻套弄着……
　　「喔……老公你已经这么硬了……人家什么也还没有做喔……」可欣说罢便张开樱桃小嘴开始吸吮我那肿胀的龟头，然后又用手轻揑我两颗蛋蛋，阵阵酥麻感使我思绪更加混乱……
　　我跟正在替我口交的可欣四目交投着，这时我终於肯定心中那个想法了！
　　妈的！从老婆你今晚的反常表现，还有刚才我感受到的那些古怪味道……我肯定老婆你刚才在公司是被人侵犯了！而且至少上下两个屄都被玩了！想到这里我有点失控了，我死死的抓住可欣的头快速套弄我的老二……「唔……？嗯唔……！」面对我突如其来的粗暴行径，可欣只能用一双玉手乱拍我的大腿，这刻的我被快感，疑惑，还有愤怒所煎熬着，终於我很舒爽的「嗄」了一声，把这些情感尽数伴随着精液爆发在我妻子的小嘴里……「唔……咳咳……你这死鬼呛到人家了……你这么快射了人家怎么办？」可欣吐出我的老二皱着眉抱怨着，而我那些白浊浓稠的子孙则开始在她咀角除除倒流出来……
　　「对不起啊老婆……应该是我太与奋了，等会儿回家去我一定会满足你……」我边说边抄起纸巾拭去可欣嘴角那些精液。
　　回到家里我跟可欣大战一场后我们都睡死了，等我再睁开眼已经是清晨时份，不过可欣依然睡得很熟，也难怪，昨天在酒吧可欣她也喝了不小，就让她多睡一会吧！
　　我到客厅坐到沙发上，点起了香烟思考昨天的事，我肯定可欣是在公司被人干了，但详细情形就只有可欣自己才知道了，那强奸可欣的混蛋会是可欣的同事或者是客人之类的人吗？
　　这时我看见可欣的手机随便地丢在沙发上，她的手机快没电了，我拿起那手机想替它充电，就在此时手机莹幕显示了一个讯息，是一个叫做汶姊的人传来的。
　　汶姊？我记得她好像是可欣的上司，但看见讯息的内容却教我犹如五雷轰顶，整个人都呆了……
　　「小贱人，昨晚忠叔跟东叔干得你兴奋吗？这就是你多管闲事的报应，你再跟我对着干的话，全世界包括你老公也会欣赏到你昨晚的精彩表演，以后你自己好自为之。」讯息完结之后汶姊还传来一段影片……这就是昨晚的真相吗……？我伸出抖震着的手，点向了播放视频的图标…＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上文提到，我和可欣两夫妻在富哥家寄住的日子终於结束，我俩重新返回了完成维修工程的家里. 但回家之后不久，可欣又再被卷入淫欲的旋涡里，在那个可欣因临时加班而失约的晚上，我从她那反常的好色表现和身上的蛛丝马迹，让我几乎肯定可欣在她公司里曾被某人侵犯，然后在翌日的清晨，我看见可欣的手机收到了来自她上司——汶姊的胁迫讯息，之后那讯息还附带一段影片……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（１０）妻子失约背后的淫秽真相（中）
　　我抖震着的手指点下了播放视频的图标，画面开始有影像出现，这里似乎是一间货仓，皆因四周放满了纸皮箱盛载的货物，接着画面出现了一道写着「休息室」的木门，一只似乎是女性的手推开了门，只见门后有一张背向镜头的啡色破旧沙发，还有两个打扮似乎是清洁工的黑丑老汉蹲在沙发前一边指手划脚一边淫笑着，似乎在欣赏着沙发上的东西。
　　「东叔，你别催得我那么急，煮熟了的鸭子是不会飞走的！」这时画面响起了一把略显沙哑的中年女性声音，这声音的主人应该就是汶姊吧！
　　「汶姊！你怎么这么久才过来，你看我的老二都快把裤裆撑爆了！刚才这小娃儿一昏倒我就想把她就地正法啦！其实汶姊你不过是要这骚货被干的影片嘛！
　　又怎么一定要从头拍起呢！」其中一个头发稀疏花白，一张嘴便展现一排黄板牙的黑丑老汉边说边淫笑着望向镜头，细看之下他那排黄板牙还有几颗缺失了。
　　「东叔你这色鬼多等会儿定会让你泄个够，但这片子还要用来要胁这丫头的，一定要拍清楚她穿衣服的样子和她胸口那块名牌，才可以令她不能否认片中那女主角是自己嘛！」接着画面剧烈晃动起来。
　　画面再稳定下来后，出现了一个穿着白衬衣黑色短裙，但却光着脚丫的长发美丽女性平躺在沙发上，她正是我的新婚妻子可欣，她的黑丝袜跟那双白色高跟鞋不知跑那儿去了，之后镜头慢慢变成她上半身的特写，昏迷过去的可欣双目紧闭，两片粉红色的樱唇微张喘息着，而她胸前那张写着「营业部主任俞可欣」的名牌也清晰地进入了镜头
　　「其实我说……拍她几张裸照已经可以要胁她吧，何必真的要奸了她呢……？」轮到那个忠叔说话了，他跟东叔看起来很相似，有可能是兄弟吗？不过从他这句话看来他还有点人性。
　　「哥！你还是这个怕事的老样子！反正我们过两天也是要落跑的了，不干白不干当然要狠狠干翻这骚货的逼啦！」干！这两个脏兮兮的老鬼果然是兄弟！
　　「忠叔，你弟弟就说得对了，你兄弟俩收了钱，不想干也得干的了，忠叔你还是快点把这个小贱人扒个清光吧！」
　　听了汶姊的话后，忠叔果然开始慢慢地由下而上的解开可欣那件白衬衣的钮扣，但忠叔解了几颗钮扣之后却被他弟弟东叔一把推开，接着他再粗暴地一把扯开可欣的衬衣并且丢在一边，同时我听见两颗钮扣落地的清脆声音，原来可欣胸前那两颗钮扣是这样弄丢的……就这样可欣上半身只剩下那个白色蕾丝胸围，胸前那道诱人深沟完全暴露了出来……
　　「阿东你……」忠叔用抱怨的眼神望着他弟弟，看来他真的远没有他弟弟那么粗暴。
　　「哥啊！像你这样慢慢脱要脱到什么时候啊！像这样一扯下来不就快多了？」东叔说罢再一手扯掉可欣的黑色短裙，此刻昏迷的可欣在两个猥琐老汉面前，身上只剩下一套白色蕾丝内衣裤仅仅遮掩着女儿家的重要部位……这时被推开的忠叔跪到了可欣那一双脚丫儿之前，再开始伸手抚摸可欣的一双白玉似的脚丫，接着忠叔他竟然张嘴吸吮可欣那些精致白嫩的脚趾，妈的，这忠叔原来是个恋足狂吗？
　　至於东叔那边当然没有闲着，粗暴又急色的他一手在可欣胸前乱搓乱摸，另一手则伸到可欣背后企图解掉可欣那胸围的扣子，但他在可欣背后摸了良久也不得要领，不耐烦的他似乎就要一手扯坏可欣那个胸围……「东叔你何必那样粗暴，像这样不就成了吗？」这时应该是汶姊的手伸到可欣的背后，稍稍探了一下便解开了可欣那胸围的扣子。
　　「哈哈！这种事果然还是你们女人比较熟练，不过话说回来汶姊你真是厉害，这骚货万万想不到喝自己保？瓶的咖啡也会出事啊！」「嘿！这小贱人虽然还算有点小聪明，但她就是太大意了，自己的东西常常随处乱放，要给她的咖啡加点料又有何难？来吧东叔，快点拿掉她的罩子，你应该已经期待了很久吧！」
　　「哈！老子这就不客气了！」天啊！东叔他话音未落，镜头一晃可欣胸前那件白色蕾丝胸围已经不翼而飞，取而代之覆盖在可欣那双34C 雪白双峰之上的，是东叔那双又黑又粗糙的淫手，那双淫手正在贪婪的又搓又捏，可欣那双细致的浅褐色乳头当然也不能幸免，同样被东叔的指掌恣意玩弄着……「忠叔，你舔够了脚趾没有？，你弟弟这么孝敬你让你先上，你就快点完事别让你弟弟等太久，快点扒掉这小贱人的内裤吧！」「对啊！哥你再慢吞呑的我就不让你先上了！」受到汶姊二人压力的忠叔无奈地叹了口气，再放开了可欣的一双脚丫儿，接着开始沿着可欣的一双玉腿褪下了那条白色蕾丝内裤，这使得我老婆那神秘的黑色海绵地带彻底的暴露了出来，再无任何遮掩……
　　之后忠叔再解开自己的裤头，他那根已经处於战斗状态的紫黑色大肉棒立时挺了出来，他爬到沙发上把可欣两条玉腿分开，再把他自己那根巨炮对准了我老婆那两片浅褐色的肥美阴唇……
　　只见忠叔那既黑且胖的身躯向前一挺……他妈的！他一口气就把整根大肉棒干进我老婆的小屄里！然后他紧紧抓着可欣的纤腰，再快速地抽插起来，我依稀听见了那「噗哧、噗哧」的淫靡干屄声……
　　「哎……噢……喔啊……」这时可欣虽然仍是昏睡着，但她正在承受忠叔干屄，东叔玩乳这种双重刺激，也使她皱着眉头发出了轻声但又销魂的呻吟声……
　　「哇……这丫头的屄……好紧……」才刚开始抽插可欣没多久的忠叔表情相当磞紧，他肯定在勉力维持自己暂时不要缴械了，妈的，可欣的小屄有多舒服我这个老公最清楚……
　　「哼！这小骚货身体长的个那么淫荡，我看她天生就是个专门勾引男人的浪货！好！老子也来用用她的小嘴！」在玩弄可欣一双美乳的东叔这时也脱掉裤子掏出了自己那根肉棒，然后移到可欣面前一手捏着可欣的脸颊想强行张开她的小嘴，另一手则握着自己那根肉棒对准了可欣的俏脸……这时我才看清楚东叔那根肉棒比他大哥那根还要难看，那根肉根虽粗但较短，龟头也比正常的大，像一个乒乓球的大小，现在东叔就是拼命想将这个油亮的紫黑色大龟头塞进我老婆那两片粉红色的樱唇里……「唔……东叔……忠叔……？啊……？你们在干，干，干，干什么…………
　　……啊啊……？快停下来……！不要啊……！」可欣她突然醒过来了了！
　　只见她被忠叔分开的一双玉腿在无意义的乱踢着，双手也拼命的想推开东叔，可惜一切俱是徒劳无功，可欣她完全无法停止两个猥琐老头的淫弄……「你这小贱人竟然这么快就可以醒过来？算你厉害，现在这个故事教训你，做人做事安守本份就好，不是自己管的事就不要多嘴，否则就要后果自负！」「汶……啊啊……汶姊……？这是为什么……噢喔……为什么你要这样做…
　　…啊啊……」
　　「你这婊子还记得上星期被你叫停上市那批货吗？被你这样一搞我给你害得白白赔了几十万！你这他妈的臭婊子！现在你给我好好听着！以后专心做回你自己的份内事，我给你什么你就给我卖什么！否则全世界也会看到你跟两个清洁工玩3P的糗事！」
　　「原来……啊喔……那批真货被掉包成冒牌货……是汶姊你下的手……噢喔……不行的……我不会跟你……啊啊……同流合污……啊唔……唔嗯嗯……！」这时东叔终於将他那根大肉肠成功捅进我老婆的小嘴里，这使得可欣的话也说不下去。
　　「嘿嘿！小骚货你别那么多话了！吃吃叔叔的鸡巴吧！哈哈！」东叔边说边紧紧抓着可欣的头，再挺动屁股让他那根难看的大肉肠在我老婆那两片粉红色的水嫩樱唇里进进出出……
　　「忠叔东叔你们再加把劲！用你们那根棒子给我捅死这个小贱人！哇哈哈哈！」汶姊那尖锐的笑声听下去令人相当心寒，看来她真的恨透了可欣……「老公，你在那里？」哇！不得了！房间传来了可欣呼唤我的声音！我立刻把影片关掉后便连跑带跳的跑回房间里，好在可欣只是在房间里面叫我，若然她是突然杀出客厅的话……会有什么后果我真的想都不敢想。
　　「没事啊老婆，我去了厨房倒杯水喝而已。」我边说边钻回这个充满着可欣身体幽香的被窝里，唉，真是可惜，刚才的影片才看到一半啊，好想继续看下去……不可以！不可以这样想！现在我老婆的处境正水深火热呢！我要想的是该如何摆平今次这件鸟事……话虽如此……一时之间我又可以怎么办？我一个外人又怎么可以跑进可欣的公司去找那汶姊的痛脚？
　　还是换个角度去想，我可不可以从忠叔与东叔二人身上入手呢？他们两个老淫棍应该也知道不小，可是刚才在影片中，东叔说道他们在今天就要落跑，只有一天时间我又可以到那里去找到他们二人啊？
　　「老公你眼怔怔的在想什么啊？」昨晚跟我大战后还裸着身子的可欣边说边整个人骑在我身上，再把她那张俏脸凑近我。
　　「喔……老婆我在想今天是假日，我们可以找个地方走走而已……」「是么？真的就是这样么？老公你的表情是骗不了人的，你肯定有事瞒着我！」
　　唉！可欣你真是有够霸道啊！只要你觉得我有事瞒着你，你就一定死盯我着不放直到我告诉你事实为止，而你呢？一直以来又瞒了我多少事情？若果不是神差鬼使的常常让我意外知道你的秘密，我还真的是你所想的傻老公，头顶戴了一堆绿帽也懵然不知呢！
　　绿帽啊……绿帽……是啊……我昨晚又被两个猥琐的色老头一口气送我两顶绿帽了……我脑海里浮现了刚才影片中的情景，那一幕情景是我最深爱的妻子上下两个口都被东叔他们那两根大肉棒所填满的情景，我的老二立时贲涨了……「你发什么呆啊，快点回答我，不然……你这死鬼干什么？快停下来……唔唔……」我不等可欣说完，我就把她反压过来再吻上了她的小嘴，然后再将我那根硬得不像话的老二操进可欣的小屄里抽动起来……「你这……坏人……唔唔……不要……要……唔唔……」「嗄……老婆你到底是想要还是不要呢，呵呵……」我起了戏弄可欣一下的坏念头，暂时停住了抽插。
　　「你这……坏人……欺负人家……我说啊……你是想藉做爱来逃避……我的问题……你这坏蛋……色鬼……」可欣她虽然没有回应我是要还是不要，但她的双手双脚已经老树盘根盘缠着我的身体，加上她那充满欲望的眼神，我知道可欣是极渴望我继续抽插……
　　「老婆你给我老实点，我又要来啰！」说罢我继续挺腰，用力且快速地冲击着可欣的身体
　　「你喔……强奸人家……啊噢……我饶不了你……啊啊……」就在这时客厅传来了可欣那手机的铃声，妈的，是那个白目那么不识趣老大清早打来打扰我们夫妻大战？
　　「你这坏蛋……啊啊……快点放开人家……人家要听电话……喔噢……」可欣双手有气冇力的按着我的胸膛，想把我推开，但我反而抓着她的一双玉手，再分别按在床上。
　　「管他的……老婆你之后打回给他就好……嗄嗄……」「不……不行啊啊……可能……噢……是公司打来……啊……找人家的……」
　　「如果真是老婆你公司打来的……嗄嗄……更不用理会了……现在可是假日的清早……有什么事等明天上班再算吧……」「人家不像……啊喔……不像老公你……啊……那么……懒惰……人家……
　　噢……是很有责任心的……啊啊……」
　　「哼哼……那老婆你对我就不用有责任心了吗？我可是你老公啊……嗄……」妈的，一听见可欣说起责任心三个字，我真的有点生气了，就是因为老婆你的责任心，害你中了汶姊的圈套然后被两个老丑猥琐的清洁工给轮奸了！而我又无辜的被多戴两顶绿帽了！
　　想到这里我开始受不了，一阵酥麻的快感闪过之后，我把精液都灌进了我老婆体内……
　　「你这死鬼……烫死人家了……等会儿才跟你算账……」可欣说罢一把推开了我再下了床，然后裸着身子走出了客厅，我看见我那些白浊的精液从可欣两条玉腿之间倒流出来，有些还滴到了地板上……「啊……！」客厅传来了可欣微弱的惊呼声，很明显的她是看见了汶姊传来的讯息跟影片了，同时可欣的手机又响了，她立即接听了电话。
　　「是你？你想怎样？」可欣她明显放轻了声线不想让我听到，但清早四周的环境相当恬静，我依然可以请楚听见可欣的说话，似乎打来的人不外乎是汶姊又或者是东叔忠叔两兄弟了。
　　「别做梦了，我不会再见你的！」似乎那个人想约可欣出来见面，但可欣一口拒绝了。
　　「什么？你竟……」接着可欣沉默了几秒钟，说了一句令我有点震惊的话……
　　「我明白了，就在货仓的后楼梯等……」可欣竟然答应跟那人见面了，是被什么东西胁迫了吗？
　　可欣挂线后便进了浴室再关上了门，接着传来水声，她应该正在洗澡了……
　　这时我邪念顿起，我放轻步伐走到客厅，可欣的手机依然搁在沙发上，我连忙拿起那手机把可欣被轮奸的影片传到我的手机里，再把传送纪录抹消……老婆对不起，我真的很想看那影片的下半段……
　　我再躺回床上装做睡觉的样子，不一会浴室的水声停止了，然后从浴室出来的可欣已经穿回她那套OL制服，看来她现在就要出门了。
　　但可欣她没有立即出门去，她返回房间站在床边，然后低头亲了我的嘴一下……
　　「对不起啊老公！我今天不能陪你了，我公司有急事我现在要回去处理，不如待我今晚下班我们再去看那套电影吧！」
　　「是吗……老婆辛苦你了……」
　　「我下班再打给你，今晚见！」可欣说罢轻抚了我的额头一下便转身出门去了。看着眼前这个高雅秀气的可欣，就像什么事情也没有发生过在她身上。
　　可欣离开后我还没有无耻到立刻观看那影片的后半段，那个留待之后慢慢欣赏吧！现在还是做正事要紧
　　我换好衣服出门到了街上，慢慢跟纵着前方不远处的可欣，我望着她那窈窕但孤清的背影，一阵难过与愤怒涌上心头，老婆你别怕，不论你将会和谁见面，甚至有什么人又想对你不利也好，今次有我在你背后。


　　　　　　　　（１１）妻子失约背后的淫秽真相（下集）

 　　上文提到，我在可欣的手机中发现了来自她的上司——汶姊的胁迫讯息，而
 且那讯息还附有一段可欣被忠叔和东叔两个清洁工轮姦的影片。。。。。。我还
 从影片的内容中还获悉了这一切倶是汶姊的阴谋，汶姊怨恨可欣破坏她盗卖公司
 货物的计划，所以指使忠叔兄弟轮姦了可欣，并且把过程拍下了影片企图以此胁
 迫可欣在以后配合她的计划。。。。。。而在影片播放到一半的时候熟睡的可欣
 却突然醒来，令我暂时未能看到影片的后半，但我依然能把那影片複製到我的手
 机。。。。。。之后可欣收到某人的电话后便立刻外出与那个人会面，无法放心
 的我也从后跟踪了可欣。。。。。。

 　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　我尾随着可欣来到她公司货仓的楼层，接着她推开了防烟门进入了后楼梯，
 那裡正是她与那个人约定会面的地方，但我可不能跟着她推门进入后楼梯，那样
 的话我立刻会被可欣发现。

 　　我决定在另一端的楼梯跑到上一层，然后绕到可欣所在的位置，由上而下的
 观察可欣跟那人会面的情况。

 　　我到达了可欣所在位置上层的梯间，从这裡向下望看到身穿白衬衣跟黑色短
 裙的可欣站在楼下的梯间，似乎那人还没有出现。

 　　又过了一会儿，有人推开防烟门进来，那人原来是东叔，但可欣见到东叔的
 表情似乎相当愕然，约她的人难道不是东叔？「怎么会是你？你那个大哥呢？」

 　　听可欣这样说，约她来这裡的人应该是忠叔？「我哥他是不会来的了，他也
 真是太笨了，竟然想把那东西无偿交给妳，所以我令他暂时动不了，小骚货你想
 要那东西的话，就要答应我的条件，我可没我哥那么笨。」

 　　东叔边说边猥琐的上下打量着可欣全身。

 　　「我不管你大哥会不会来，既然你这样说了，你自己说，什么条件才会交给
 我？」

 　　「嘿！老子还能有什么条件？现在我两兄弟明天就要落跑了，对我们来说最
 稳妥的还不是钱嘛！一口价十万块钱！那东西就是妳的！」

 　　妈的！那东西会是什么呢？竟然可以逼得可欣出来跟他们兄弟见面，现在东
 叔还索价十万块来交易，那东西会是可欣昨晚被轮姦的影片吗？「你神经病！我
 那来的十万块？」

 　　「小骚货妳别装蒜了！像妳这个高高在上的营业主任拿个十万出来只是小事
 一桩吧！就算妳没有妳老公也总会有嘛！妳跟他要不就有了？」

 　　「我真的没有这笔钱！你不肯把那东西给我就算了！现在你就给我滚！不要
 给我再见到你！」

 　　「哎！小骚货妳别这么冲动，妳付不出钱也不打紧，我还有别的选择可以给
 妳挑的啊！」

 　　「什么选择？」

 　　「很简单，我想妳今晚来我那裡陪我一个晚上，老子真的捨不得妳那骚到进
 骨子裡的身体。。。。。。」

 　　妈的！东叔他竟然边说边一手把可欣搂进怀裡，而另一手在她胸前乱摸。。。。。。
 「你干什么。。。。。。？快给我停手。。。。。。！」

 　　但东叔不但没有停手的意思，而且还开始解掉可欣那件白色衬衫的钮扣，同
 时把他那张臭嘴凑近可欣想强吻她的小嘴。。。。。。天啊。。。。。。我该出
 手了吗？但贸然冲出去就等如要跟可欣坦白一切了。。。。。。还好当我犹疑不
 决的时候情形又起了变化，可欣她突然有了不知那裡来的力量把东叔推开了，而
 且还顺势「啪」

 　　的一声在他脸上甩了一巴掌，被推开的东叔则掩着被打的左脸继续向可欣淫
 笑着。。。。。。「小骚货妳自己想清楚，昨晚妳全身上下都给我兄弟俩玩遍了，
 妳上下两个口也给我们操遍了，现在只不过是再服待老子一晚妳就可以得到汶姊
 的痛脚实在是划算得很吧！再说。。。。。。」

 　　什么？汶姊的痛脚？那东西就是汶姊的痛脚吗？这样看来那东西又不像是可
 欣被轮姦的那段影片。

 　　「你闭嘴！不要再提昨晚的事！我是不会答应你的！你别妄想可以再碰我！

 　　现在你就给我滚！「

 　　情绪激动的可欣边说边伸手指向防烟门。

 　　「好好！我滚，老子我现在就滚，不过小骚货妳要知道，过了今晩妳就没机
 会翻盘，要一生人都受制于汶姊了！如果今晚之前妳改变主意，就自己过来找我，
 我现在的藏身地点妳应该在昨晚就听汶姊提过了，妳该不会忘了吧？哈哈！」

 　　「滚啊！」

 　　歇斯底里的可欣再下了逐客令，她双眼通红，似乎快哭出来了。

 　　「嘿！」

 　　东叔丢下了一声冷笑，便迳自从防烟门离开了，只留下可欣一人在后楼梯啜
 泣。

 　　妈的！不可以跟丢了东叔，听完他刚才和可欣的对话我知道他两兄弟手上似
 乎有某样可以威胁到汶姊的东西，现在我管不了那东西是什么，我只知道一定要
 跟着东叔回到他们的藏身地点，到时威胁也好动武也好，我也要叫这两个老淫棍
 把那东西交给我。

 　　因为可欣还在楼下啜泣着，我只能够回到上一层等电梯回到地面，妈的你这
 臭电梯给我快点，不可以让东叔给熘掉了啊！到了地面我跑到街上四处张望，还
 好东叔还未走远，不过只见他走不了几步，便在我不远处向马路伸出了手。。。。。。
 接着有辆的士停在他身边，他立刻打开车门上了车，不好了。。。。。。

 　　我连忙四处张望看看四周有没有其他的士，惨了，停在四周的只有私家车而
 没有半辆的士，在我徬徨无助四周张望的时候载着东叔的那辆的士已经走得远远，
 不可能追到了。。。。。。妈的！如果我自己有辆车那该有多好。。。。。。我
 从来没试过像现在般那么恼恨自己没有私家车，他妈的。。。。。。！。现在要
 怎么办才好？东叔兄弟手上的「那东西」

 　　是解救可欣的关键，但现在给东叔熘掉了，真是只有天晓得我可以上那裡去
 找到他。。。。。。难道只有靠可欣再委屈一次，主动跑上门给东叔淫玩一晚，
 才可以换到「那东西」

 　　吗？妈的！不可以！不可以这样做的！不过就算我有十万个不愿意，也不代
 表可欣她也不愿意。

 　　虽然她刚才已经严词拒绝了东叔的这个无耻要求，但也难保可欣思前想后之
 下还是会去找东叔。。。。。。等等。。。。。。若真的是这样，我跟着可欣不
 就是可以找到东叔了吗？不！那也行不通！若我跟着可欣找到东叔之后我又可以
 怎么办？立时现身阻止那丑恶的交易？但这样一来岂不是让可欣发现我也知道她
 昨晚被东叔兄弟轮姦的事情？这样可欣她一定会崩溃掉的。。。。。。我很明白，
 她最不愿意的就是让我知道她被别人侵犯了。。。。。。可是现在还有什么办法
 是可行的呢？若果要制止事态恶化下去，就真的只剩下把东叔兄弟手上的「那东
 西」

 　　抢过来一途了，而现在又只有可欣知道那两个老溷蛋的行踪，那么只有最后
 一个办法，就是我现在上去找可欣向她坦白一切，然后请她假意答应东叔的要求，
 再让可欣把我带到东叔那裡，迫他把「那东西」

 　　交给我们，这是我能够想出出来的最后一招了。。。。。。。但这世界永远
 是知易行难，我现在上去找可欣这么一讲，会有什么后果真的是谁也说不准，以
 我对可欣的了解，她第一个反应会是失神呆在当场吧。。。。。。我又可以说些
 什么去安慰她呢？搞不好的话她甚至会连我也抛弃掉远走高飞，到一个完全没人
 认识她的地方去。。。。。。要是真会演变成这样的话，失去可欣的我也不知该
 拿什么支持自己活下去了。。。。。。在我胡思乱想之间，我已经来到了可欣的
 公司门口，由于今日是假日，在她的公司应该没有其他人吧，这样也好，待会儿
 我向可欣坦白时也没这么多顾虑。。。。。。我的手指停在门铃前就是按不下去，
 天啊这种紧张感。。。。。。记得上一次有这种紧张感是差不多两年前跟可欣表
 白时的事了。

 　　按吧。。。。。。逃避也不是办法，我终究还是按下了门铃。。。。。。咦？
 不对！我不应该这样做的！我突然想起自己遗漏了一件很重要的事情。。。。。。
 我听见可欣那轻盈的脚步声慢慢接近。。。。。。不可以让她看到我！我连忙转
 身跑向后楼梯，再推开防烟门往下跑了几层，回头确定可欣没追上来我才敢停下
 来。。。。。。妈的！我怎么会完全忘记了那段可欣昨晚被东叔二人轮姦的影片！
 既然东叔刚才说汶姊昨晚有提过他们二人现在的藏身地点，所以那段对话极可能
 会出现于那影片之中！还好我及时想起来，否则就可能要铸成大错了。。。。。。
 既然如此就事不宜迟，但我也不能在这裡观看那影片的后半部份，于是我离开了
 这幢大厦再到了附近一个商场，然后在商场的洗手间随便进了一个厕格，关妥门
 后再把耳机连接到手机上，这样便可以确保外面不会听到影片的声音。

 　　现在我真的很庆幸刚才在家裡有趁机偷偷把那影片複製到自己的手机裡，否
 则我现在就真的只能够跟可欣坦白一切才能拯救她了。。。。。。罢了，多想无
 益，还是别浪费时间，我又再打开了那段影片，然后跳略到下半部份开始播映。。。。。。
 「唔。。。。。。救。。。。。。唔嗯。。。。。。喔唔。。。。。。」

 　　伴随着可欣被强制口交的闷哼声，在我眼前又重现了那个既令人髮指但又极
 度刺激兴奋的情景。。。。。。在沙发上仰卧着而且一丝不挂的可欣，她那蔓妙
 如艺术品般的雪白娇躯和那两个正在侵犯她的丑黑老汉形成了强烈的对比。。。。。。
 我看见小嘴被捅了紫黑色大肉肠的可欣，她双手地拼命想推开强迫她口交的东叔。。。。。。
 而同时她一双泛着泪光的美目却瞪着正在抽插她小屄的忠叔，两条被忠叔分开的
 玉腿在半空中乱踢着，那双雪白脚丫的十隻玉趾时而收紧，时而扩张，究竟这是
 代表感受到痛苦。。。。。。还是快感？当然我老婆那双３４Ｃ的雪白双峰也没
 能逃离厄运，疯狂抽插着可欣的忠叔低下头去贪婪地用他那张臭嘴时左时右的吸
 吮着可欣那一双细緻的浅褐色乳头，而享受着可欣小嘴套弄他野那根阳具的东叔，
 也像不甘后人般伸出左手乱摸我老婆那双浑圆的北半球，但他的右手依然死死的
 按住我老婆的头顶，不让她的小嘴逃离他那条大肉肠。

 　　这时影片中除了可欣边被插边被迫口交的「唔唔。。。。。。嗯嗯。。。。。。」

 　　声，还传来了她的手机铃声，打来的人应该是我了。

 　　虽然铃声不断响着，但忠叔和东叔两人忙着抽插我老婆上下两个屄固然是没
 有理会了，而这时候东叔的呼吸粗重兼且急促起来，同时他左手不再在可欣胸前
 佔便宜，反而是双手紧紧抓着可欣的头再前后摇动，使他那根噁心的东西更加快
 速的抽插我老婆的小嘴。。。。。。「唔。。。。。。！不。。。。。。嗯嗯。。。。。。」

 　　已经远远不是第一次被男人强迫口交的可欣应该是知道东叔差不多要洩了，
 她无暇再顾及正在冲击她下体的忠叔，这时可欣一双泛泪的美目狠狠盯着东叔，
 一双玉手不断拍打着他那肥肿难分的大腿和腰腹，同时拼命把头扭开想吐出东叔
 的肉棒，可惜这些都不能改变她接下来要被口爆的命运。。。。。。「呜哇妈的。。。。。。
 这小骚货好会吸。。。。。。好爽。。。。。。要去了。。。。。。要洩了。。。。。。」

 　　「唔唔。。。。。。！唔喔。。。。。。咕噜。。。。。。咳。。。。。。

 　　嗯。。。。。。咕咕。。。。。。「

 　　东叔话音刚落，可欣那被迫口交的闷哼便夹杂了一些水声。。。。。。接着
 她双眼瞪得老大，同时她那张还塞着大肉肠的樱桃小咀在咀角处有些白浊液体正
 在渗出来。。。。。。看来东叔射了很多进我老婆嘴裡. 。。。。。不过，在这
 个淫靡的时刻，我来电的铃声还是响个不停。。。。。。「嗄。。。。。。好爽。。。。。。
 来吧小骚货！全部给我吞掉！」

 　　妈的！东叔还是抓紧可欣的头不让她把肉棒吐出来，看来这溷蛋一定要我老
 婆咽下他的精液才肯罢休。。。。。。「东叔你先别这样，我有一个更好玩的点
 子。。。。。。」

 　　沉默良久的汶姊开口了，她拿起了可欣那还是不断响着的手机，然后递到了
 可欣面前。。。。。。「小贱人！来跟你老公说两句吧！」

 　　汶姊说罢便接通了我的来电，再把可欣的手机放在她的耳边，同时东叔也不
 情不愿地把他那根已经半软的肉棒从可欣嘴裡抽出来，但他的右手依然抓着可欣
 的头，不让她躺到沙发上，而同时忠叔依然继续抓着可欣的纤腰抽插着她的小屄，
 想不到他的战斗力比他弟弟还要强。。。。。。「老。。。。。。老公？。。。。。。
 喔。。。。。。」

 　　天啊！我老婆那两片水嫩粉红的樱唇一重获自由，立即有大量白浊色的秽液
 从右边嘴角倒流出来，然后那些秽液都滴到了她正在晃动的右乳上，接着又煳满
 了乳头，最后那些秽液在可欣的雪白右乳上凝结起来，成了一滩反光的白浊精污。。。。。。
 「不。。。。。。不要过来。。。。。。我没事。。。。。。喔。。。。。。我
 只是有点。。。。。。不舒服。。。。。。我再打给你。。。。。。」

 　　可欣跟我说这句话的时候咀角还淌着小许东叔的精液，而且她同时还要忍受
 着忠叔的抽插不能叫出声来。。。。。。「好。。。。。。老公你等。。。。。。
 喔。。。。。。唔。。。。。。嗯。。。。。。」

 　　他妈的，东叔这时竟然一手抢掉可欣的电话，接着再把他那根沾满了精液跟
 口水的半软肉棒再度塞进她的小嘴裡. 。。。。。然后他便把可欣的电话挂了线。。。。。
 其实当时我也在胡思乱想可欣是不是被人强迫吃鸡巴了，但我真的万万想不到，
 可欣是刚被人口爆，咀角还淌着别人的精液跟我这个丈夫通电话。。。。。。而
 且同时她的小屄也被人抽插着。。。。。。真是超淫荡的情景啊。。。。。。
 「吃乾淨. 。。。。。小骚货妳。。。。。。给老子吃乾淨啊。。。。。。」

 　　这天杀的东叔还意犹未尽，他继续抓着可欣的头强迫可欣吸吮他那根已经软
 掉了的肮髒东西。。。。。。这时候气喘如牛的忠叔似乎也到达了临界点，他抓
 着可欣的纤腰加快了抽插的速度，并且低声的怪叫起来。。。。。。「唔。。。。。。
 咳。。。。。。停下。。。。。。啊。。。。。。快拔出来。。。。。。

 　　喔噢。。。。。。「

 　　比起之前被东叔口爆，可欣似乎更抗拒被忠叔中出，只见可欣头一甩吐出了
 东叔的肉棒，再顺势推开了他，然后拼命地扭动纤腰和乱踢着一双粉腿，似乎可
 欣要尽最后一分力逃避忠叔的中出。。。。。。妈的！这时候东叔那溷蛋竟然帮
 他大哥按着可欣不让她乱动！凭可欣一个女儿家的力气要反抗忠叔已是不太可能
 的了，更何况现在又加上了东叔，现在我老婆只能边哭喊呻吟边等着被我以外的
 男人中出了。。。。。。在可欣那「喔喔。。。。。。啊啊。。。。。。」

 　　的呻吟声和忠叔的低沉怪叫声之中，镜头忽然变成了可欣和忠叔交合处的特
 写，只见我老婆那两片肥美的浅褐色阴唇正在高速吞吐着忠叔那根紫黑色大肉棒，
 那大肉棒每一下抽插都从屄裡带出一些透明的爱液。。。。。。可欣她已经被姦
 上高潮了吗。。。。。。？「不要。。。。。。不要啊。。。。。。求你快拔出
 来。。。。。。不要再射。。。。。。拔出来。。。。。。啊。。。。。。！」

 　　天啊！我知忠叔要在我老婆体内灌浆了。。。。。。在可欣的求饶声中忠叔
 停止了抽插，接着他那又黑又皱的肥大屁股不停抖动着，这样一直维持了数秒钟，
 然后忠叔才慢慢把他那条大肉棒从我老婆的小屄裡抽出来。。。。。。当忠叔那
 颗暗红色龟头从我老婆屄裡甫一离开，在那两片肥美阴唇之间的粉红色嫩肉有一
 些白浊色液体开始满溢出来。。。。。。那些噁心的浓厚白色液体肯定是多到我
 老婆的小屄完全承载不了才倒流出来。。。。。。渐渐那些秽液越流越多，流到
 沙发上成了一滩白煳煳的小水面。。。。。。这时画面晃动了一会之后我看见饱
 受摧残的可欣双眼无神的躺在沙发上娇喘着，而忠叔与东叔二人则站在沙发边喘
 息着。

 　　影片来到这裡已经快要完结了，怎么还没听见汶姊提起这两个禽兽兄弟的藏
 身地点？难道是我失算了？「好了！拍到这裡已经足够威胁这小贱人了，我要先
 走了！你两个慢慢玩吧！」

 　　这时响起了汶姊的声音。。。。。。不好了，这影片结果还是提供不了任何
 线索吗？「喂汶姊妳先别走！妳给我们兄弟安排的藏身地点在那儿啊！现在我们
 已经不能回家了！」

 　　忠叔的提问一下子成了我的救星。

 　　「哎你真麻烦啊！之前不就说过了么？那裡不就是。。。。。。」

 　　接着汶姊说出了一个地址，那裡不就是接近市郊的一个残旧街区吗？我知道
 那裡龙蛇溷集，不过忠叔兄弟要在明天落跑的话，那裡又的确是一时藏身的好地
 点。

 　　「好啊汶姊，太感谢妳了！哥啊！我们快争取时间多玩这小骚货一遍吧！这
 次我们交换位置！」

 　　东叔说罢又再对沙发上的可欣上下其手。。。。。。「不要。。。。。。快
 停手。。。。。。我饶不了你们。。。。。。」

 　　没等可欣说完，影片便结束了。

 　　这时我把影片倒回可欣被口爆之后再被中出的部份，再套弄起自己那根硬如
 铁棒的老二，之后我要怎么行动也好，也都得把这道攻心的慾火先洩了再说。。。。。。
 （第十一集完，待续）　（１２）偷看妻子被野蛮黑道胁迫群Ｐ

 　　上文提到，我尾随可欣来到了她公司的后楼梯，发现与她会面的原来是昨晚
 有份轮奸她的东叔，而我更在他们的对话中获悉了有某样似乎是汶姊痛脚的东西，
 如果可欣得到那东西便有望可以摆脱汶姊的胁迫，可是东叔向可欣提出了用十万
 块来交换那东西，但面对无法付钱的可欣东叔又提出了更无耻的条件，就是要求
 可欣到他的藏身地点陪他一晚……这等如是可欣要一整晚沦为他的性奴隶，可欣
 虽然是立即严词拒绝了东叔的无耻要求，但也难保她会在思前想后之下还是会主
 动找东叔……我知道可欣不会轻易放弃得到汶姊痛脚的最后机会……不过皇天不
 负有心人，我终於在那段可欣被忠叔和东叔两兄弟轮奸的影片中得知了他们二人
 的藏身地点，无论怎样也好，我也一定要把那东西弄到手上……

　　******************************************

　　我离开了商场的洗手间之后立即乘的士前往忠叔和东叔二人藏身的街区，这
 个街区与我所认知的一样，是一个残旧而且三教九流荟萃的地方，不过这里也聚
 集了不小黄色娱乐场所，所以虽然在这里行走有被抢劫的风险，但同时也是不小
 男人寻开心的好地方，不瞒大家，小弟两三年前还是个光棍的日子，我也曾经在
 这里风流快活过，当然开始跟可欣交往之后，我已经没有再来过这里了。

 　　下车后我来到忠叔二人藏身的大楼，这幢大楼跟周遭的建筑物一样都是残旧
 不堪，在我准备进入那大楼的时候，忽然有几个凶神恶煞的彪形大汉从大楼的楼
 梯间走了下来，他们一边抽着烟一边热烈的交谈着。

 　　「那老忠倒是挺耐打的，给我们几个揍成这样竟然还未断气，换着其他同年
 纪的老头早就归西了，老子很久也没试过揍人揍得这么尽兴了！」

 　　「可惜他那个弟弟刚巧不在，否则便可以来个好事成双了！哈哈！」

 　　「你说那个老东吗？其实我最想揍的就是他，不过我们也不用急的，那傢伙
 始终会回来的，我们在附近先躲着，待他回来再抓住他，若他还不出钱就跟他老
 哥一样废他一条腿！」我听到这里他们便走远了，再也听不清他们的谈话内容。

 　　从这几个大汉的对话来看，忠叔似乎在楼上被揍的很惨，这倒是大事不妙了，
 你这忠叔可不要先死了啊！老子还要在你这混蛋身上得到汶姊的痛脚呢！我连忙
 冲上了洋溢着轻微酸臭味的楼梯间，不一会便来到他俩兄弟藏身的房间门口，那
 道木门正虚掩着，门锁部份似乎被人用鎚子之类的东西打坏了，这应该是刚才那
 几个大汉做的。

 　　我推开木门往房间里面望去，只见里面非常污秽且凌乱不堪，而浑身伤？气
 若游丝的忠叔则平躺在肮髒的地板上，还好他还没断气仍然活着，只见他的整条
 右腿以奇怪的形状扭曲着，就连我这个外行人也知道，忠叔这条右腿是废定了，
 接着我进入了房间内，低头打量着地上软瘫如泥的忠叔。

 　　「你的债主下手很重啊！你还能说话吗？」

 　　「小哥你是……小欣的丈夫吧……？我记得你……你几乎每天都会来接小欣
 下班……你来了真的太好了……」

 　　「你知道我是谁就好，但你知不知道为什么我会在这里出现吗？你见我来了
 就这么高兴，难不成你以为我是来救你的？」我边说边蹲了下来，对忠叔那张伤
 痕累累的脸冷笑着。

 　　「我当然知道你不是来救我……你懂得找到来这里我就知道……你应该是看
 到了那段小欣被我两兄弟侵犯的影片……我知你一定不会饶了我们两兄弟……你
 要揍我来泄愤我没怨言……但请你先听我说……这事关乎小欣之后的安危……」

 　　「你要说的是你手上有汶姊的痛脚吗？我就是为了此事而来的，当然狠狠教
 训你两兄弟也是主要目的，不过你现在已经变成这个样子，加上你好像想无条件
 把汶姊的痛脚交给我老婆，揍你什么的就暂时算了！你还是别多废话，现在就把
 那东西交给我吧！」

 　　「你真厉害……连我手上有汶姊痛脚的事也知道……」忠叔边说边艰苦的把
 手伸进裤袋里，再从里面摸出一张记忆卡交给我。

 　　「你那混蛋弟弟今早跟我老婆见面的情形我都见到了，他还利用这东西来要
 胁我老婆付钱和跟他上床呢！咦？这张记忆卡就是汶姊的痛脚？」我有点疑惑的
 看着手上的记忆卡。

 　　「唉……我弟真的那样做了……没错，这张记忆卡里记录了汶姊两年以来盗
 卖公司货品以及利用冒牌货混入正货中出售的账目纪录，所有买卖纪录都一清二
 楚，不容她抵赖……」

 　　我不等忠叔说完，便把那张记忆卡放进我的手机里再观看里面的资料，果然
 记忆卡里面有大量帐目纪录和会计报表，接着还有一大串买家的姓名电话与及银
 行户口号码等资料，若然这些资料都交给条子们，看来牵连不小啊！

 　　「这些资料汶姊应该视如命根子，你这老鬼是怎么偷到手的？」

 　　「不是偷的……这些帐目报表和买家资料……都是我自己纪录的……就连汶
 姊也不知道这些帐目的存在……」

 　　「这些都是你做的？你这个清洁工何来有这种本事？还有你怎么厉害到连那
 些买家资料也纪录得如此详尽？」

 　　「别看我现在是个潦倒的清洁工……十多年前我还是一个会计师……不过我
 和我弟都嗜赌所以一起欠下一屁股债，我为了抵债於是做假帐亏空公司的公款，
 最后东窗事发在牢里过了几年，出狱后我的牌照被吊销了，多年来我只能跟我弟
 做些粗活糊口，近两年我们来到这间化妆品公司做清洁工，而这时候汶姊看中了
 我曾经是会计师，便要求我帮她计算和纪录她那些不见得光的帐目，然后每个月
 多给我一些钱，汶姊虽然是很小心，她每个月确认客人已经付款之后她都会把那
 些帐目和客人资料销毁的，不过她只是想不到我两年来一直有把这些资料保留下
 来……」

 　　「这又有点奇怪了，汶姊那老女人既然是如此小心，又怎会想不到你会把她
 那些不见得光的烂帐给保留下来？还有汶姊不是帮助你们两兄弟跑路吗，你为什
 么现在会背叛她呢？该不会是你良心发现吧！」

 　　「唉……其实汶姊一直看死我懦弱怕事必然不敢反她，加上她自己越来越懒
 惰，到后来不单止纪帐，就连跟买家联络的工作也丢了给我来干，她自己就坐着
 等收钱，所以我才能把这些事情都纪录得这么彻底，但我两年前已经觉得汶姊不
 太可信，所以就暗中留下这些资料算是给自己一个保险，原本两年来也是相安无
 事，她给我钱我替她工作，我原本从没想过要把这些资料亮出来的，但早几天小
 欣发现了那批混了冒牌的问题货，老闆知道后相当恼火，拍着桌大骂要查出谁才
 是主谋……」

 　　「那么汶姊是否想交出你两兄弟，然后把所有责任推到你们身上以逃避自己
 的罪责？」

 　　「没错，汶姊的确是想交出我们两兄弟，她说打算给我们一笔钱让我们逃到
 别处，然后才向老闆供出我们是整件事的主谋，另外汶姊又要我们在落跑之前帮
 她教训一下碍事的小欣，所以便发生了昨晚的事……」

 　　「我听见汶姊叫你们来这里藏身准备明天落跑，但现在你的债主又懂来这里
 把你打成这个模样，是不是汶姊出卖了你们？」

 　　「是啊……昨晚我们兄弟帮汶姊教训完小欣之后，我打电话给汶姊追问她为
 何还没有把那笔钱交给我们，但汶姊竟然说她一时周转不灵要再过几天才能给我
 们钱，我说我们就来要落跑，如何能够再等？汶姊她竟然立刻挂了线，我再打给
 她她也不接电话，这时我已经心知不妙，为了不让汶姊独善其身，我在今早原本
 想约小欣在公司见面把証据交给她，因为汶姊肯定已经把我们的位置告诉那个债
 主，那混黑道的债主知道我们想落跑必定会立刻过来做掉我们，所以我原本想尽
 快见到小欣把証据交到她手上，可惜这一切都被我弟破坏了，他打晕了我之后果
 然是去了找小欣再胁迫她……但他出去后不久那些黑道便摸上门来……我就被他
 们打成这样……我想他们很快也会把我弟押回来，你还是快点离开，别让那班傢
 伙看见你在这里……呜呜……」忠叔突然口吐白沫，脸容痛苦的呻吟起来……

　　「喂……？你怎么了？」我抱起忠叔的头，摇着他的身子。

 　　「小哥……我已经不行了……在你来到之前我吞了预先准备在身上的毒药…

　　…因为我不想再受他们毒打……你快点走……他们随时会回……「忠叔未及
 说出那个」来「字，便乾瞪着眼断气了。

 　　我放下忠叔的遗体站了起来再转身开门想离开这里，可是却听见门外面传来
 一群人向这里接近的脚步声！妈的！是那班黑道要回来了吗？被他们看到我从这
 房间中出来的话我可不妙了！我连忙环顾房间四周看看有没有地方可以躲起来…

　　…

　　时间紧逼，没时间给我仔细挑选躲藏的地方，我只能躲在一个衣柜旁边，再
 把一些纸皮杂物之类的东西堆在自己周围再紧挨墙壁，然后我也只能祈求那些傢
 伙别留意这个角落了……果然我一躲好门便被人打开，然后有几个彪形大汉走了
 进来……那几个人是我刚才在楼下见过的，应该就是他们把忠叔打成这样的……

　　咦？在他们之间还多了一个秃头大汉，那人看下去比那几个大汉还不好惹，
 那傢伙又高又壮之余，脸上有一道从左边额角划到右边脸上的刀疤，看来不是一
 般喽啰啊……

　　「将他们两人押进来！」那刀疤男开口了，看他的架势他果然是这班人的大
 哥……看来他们是抓到东叔了吗？所以像忠叔所说的一样把他押回这里？不过好
 像还有另一个人，那个人会是谁呢？

 　　接着我果然看到被五花大绑，嘴巴被贴了黑色胶纸的东叔给一个大汉押了进
 来，紧接着被押进来的原来是一个女人，我再看清那女人的一刹那，我整个人魂
 飞天外……

　　这个女人是可欣！不会错的……我那美丽高雅的妻子可欣……她像东叔一样
 被五花大绑，嘴上也被贴了黑色胶纸，而她一头乌黑亮丽的秀发变得相当凌乱，
 身上那套ＯＬ制服也有点破烂了……看来她被掳来之前曾经激烈的挣扎过……不
 过现在她的眼神显得相当疲倦，看来她已经筋疲力尽了……天啊……怎么可欣会
 跟东叔一起被押来了这里？

 　　「老东啊！想不到你大哥这么不耐揍，才这么两下子就归西了，我还想押你
 回来让你跟他对质一下，看看你们两个还有什么瞒着我，不过现在这好像不可行
 了……」刀疤男边说边撕掉东叔嘴上的胶纸。

 　　「耀哥……你打得好……我大哥死得好……原本我们是预备了钱还给你的，
 是我哥不好……是他把那些钱都输掉了……之后还想自己一个逃跑……不过耀哥
 你别生气……我女人现在交给你……任由耀哥你处置……这丫头一定可以令耀哥
 你的生意稳赚不赔……」什么？可欣什么时候成了东叔的女人？这玩笑也真的开
 太大了吧！

 　　「唔唔……喔唔唔……」东叔话音刚落，被黑色胶纸封着嘴巴的可欣拼命摇
 头想开口否认东叔的无赖说法，可惜她只能发出无意义的闷哼声。

 　　「老东啊，这个骚货真的是你女人吗？你长得那么难看竟然可以追到这么漂
 亮的女人，世事真的无奇不有啊！」刀疤男边说边走到可欣面前，再用手抬起她
 的下巴，仔细地观赏着她那张俏脸，而被胶纸封嘴的可欣只能惊恐地瞪着一双杏
 眼望着他。

 　　「对……对啊耀哥……世事就像耀哥你说的……常常无奇不有……我女人现
 在就任耀哥你怎样玩怎样用也可以……只求耀哥你愿意放我一马……」东叔说罢
 再跪在地上不停向刀疤男叩头，他妈的，我知道了，现在很明显是东叔这狗娘养
 的把可欣硬说成是自己的女人再献给债主来抵债，可是我又可以怎样？就算是现
 在冲出去我也打不过那么多人，报警吗？我现在动一动身子，前面的杂物堆肯定
 会被推倒，我会立刻被他们发现……

　　「老东你别这么紧张，我鬼头耀出来混最讲恩怨分明，託你的福我今天得到
 这个意外惊喜，我心情真是好得很，我一定会好好答谢你的，不过你这个女人真
 的太不像话了，自己男友有难也总不能见死不救啊，刚才老东你忽然说你女人可
 以有钱替你还债，谁知押你到她面前这丫头只是死不肯认你是男友，这样自私的
 女人就连我鬼头耀也看不过眼啊！」鬼头耀边说边解掉可欣身上的绳子，但可欣
 身后依然有一个大汉扣着她的双手，所以她依然是动弹不得……

　　「唔唔……」鬼头耀解开可欣身上的绳子后再慢慢解开可欣身上那件白色衬
 衫的钮扣，可欣虽然一边「唔唔」的惊呼一边拼命扭动身子想摆脱鬼头耀那双手
 但只是徒劳无功，接着鬼头耀一手扯掉可欣的上衣，再一手扯掉她胸前那件白色
 蕾丝胸围……天啊！我老婆那双圆滚滚的３４Ｃ雪白美乳和那双小巧精緻的粉褐
 色乳头就这样一下子完全暴露在这班粗暴凶恶的彪形大汉面前……

　　「哇哈哈！这双奶子是难得的极品啊！光是玩这双奶子就有够忙的了！老东
 啊！这骚货又漂亮身材又好又是个好端端的ＯＬ，怎么会肯跟你这髒兮兮的清洁
 工啊！快说说看你是如何把她追到手的？」鬼头耀边说边用双手把玩着可欣那两
 只大奶子，而可欣只能继续无力的挣扎着，可惜这样只能激起那班大汉的兽性，
 我看见他们都死死的盯着可欣胸前那双完美的奶子，似乎下一秒钟就会一起冲前
 把我老婆生吞活剥……

　　「是……是这样的耀哥……这女人其实是个人妻，她是背着老公跟我偷情的
……几个月前有一天晚上这女人独自在公司加班，我趁她不注意时往她的……她
 的咖啡里放春药，之后她就发浪被我在货仓里干了……之后她居然没有追究……

　　反而竟然说迷上了我的大鸡巴……她还说她老公完全满足不了她……於是我
 们常常在公司的厕所偷情，一直到现在都是如此……「听见东叔那横蛮无耻的指
 控，我真想立刻冲出去把这个可恨的狗种撕成碎片，但同一时间可欣已经被两名
 大汉按在房间内那张髒兮兮的床上，可欣还想挣扎，但鬼头耀拿着一把小刀架在
 可欣面前，她立即停住了挣扎并且惊恐的看着那把小刀……

　　「这就乖了，小美人，再乱动的话这傢伙会在你脸上划上一道像我一样的疤
 痕喔！」面对毁容这一样对女儿家来说最可怕的威胁，可欣也只能认命似的闭起
 眼把脸侧向一边。

 　　鬼头耀这时示意两名按着可欣的大汉走开，然后他一手扯掉可欣的黑色短裙
 再丢在地上，接着他竟然把手伸进可欣的白色蕾丝内裤里乱抓乱挖起来……这时
 可欣只能一手遮掩着胸前的两颗樱桃，另一手则无力地想拔出在自己内裤里乱挖
 的髒手……

　　鬼头耀无视可欣的微弱反抗，他一手依然在可欣的内裤里乱挖，而另一手则
 脱下了自己的裤子，掏出了自己那根已经处於战斗状态的粗黑肉棒……细看之下
 他那根肉棒长满了难看的肉疮，整根看下去像条苦瓜一样凹凸不平……不过以我
 所知那些应该不是肉疮，而是鬼头耀把自己的阳具入了珠子，才会变成这个样子
……

　　「听说你因为老公满足不了你所以你才跟老东偷情，不过你尝过我老二的滋
 味后就一定知道什么叫做真正满足了！哈哈……喔！你下面都湿成这样了……别
 急……现在就给你……」鬼头耀说罢便将可欣的内裤褪到她那还穿着黑丝袜的脚
 丫儿上，使可欣下体的那片只是属於我的神秘黑色森林完全暴露在他眼前……接
 着鬼头耀骑到可欣身上分开了她一双美腿，他的炮口已经对准了目标，下一刻就
 可以狠狠轰进我老婆的小屄……眼神惊恐的可欣这时只能边摇头边发出「唔唔」

 　　的声音……而鬼头耀却突然撕开了封住可欣小嘴的黑色胶纸……

　　「停手……别这样……这傢伙是乱说的……我跟他没有任何关系……求你快
 放了我……这些事我不会说出去的……」可欣终於可以说话了，她连忙向鬼头耀
 澄清自己跟东叔没有关系，可是我想鬼头耀对可欣是否东叔的情人早已心中有数，
 他现在只是借个籍口来霸王硬上弓，看来可欣是劫数难逃的了……

　　「哈哈！小美人！你是不是老东的女人一点也不重要，重要的是你的身体已
 经出卖了你，你下面湿成这样一定是想我快点插进来满足你吧！还有我不再封住
 你的嘴是要听你的叫床声，不是要听你说废话，你有被入珠子的老二操过吗？这
 可是很爽的，你现在可以感受一下……」

 　　「不……不要……求你放过我……求……啊啊……喔噢……噢……」天啊！

 　　鬼头耀不理可欣的哀求，身子就是一挺……一吋……两吋……三吋……他那
 根入珠子的畸形粗黑肉棒逐小逐小的撑开我老婆的两片浅褐色阴唇，再慢慢没入
 她的小屄里，直到整根消失不见……

　　「哇哈哈！怎样？我老二比你老公大吗？我有比你老公操得你更爽吗？」鬼
 头耀双手狠狠抓着可欣的一双美乳，再疯狂的冲击着可欣的身体……发出了「啪
 啪啪」的肉体撞击声。

 　　「不……啊啊……噢……不爽……快停……啊……」这时可欣一双玉手无力
 地抓着鬼头耀那双粗壮的手臂，她那两条还穿着黑丝袜的玉腿被分开并且在半空
 微微乱踢着，至於那条白色蕾丝内裤依然挂在右边脚丫上孤伶伶的晃动着……

　　「什么？老子操得你不爽吗？你这样说我会伤心的……嗄……我一伤心就喜
 欢在女人的脸上划上几刀，小美人你明白吗？你说话要当心啊！」

 　　「不……啊喔……别这样……你的鸡巴比我……老公大……啊……插得……

　　人家好爽……「受到鬼头耀的胁迫，可欣被迫说了违心的羞耻说话，只见她
 的一双美目流出了两行屈辱的泪水……

　　「爽吗？看来你是迷上了我的大鸡巴了……嗄……现在你可以忘了你家里那
 个废男了，那么我是谁？谁正在干你的骚屄？」鬼头耀说罢便低头品尝可欣胸前
 那两颗粉褐色乳头，他似乎吸吮得相当用力，从他嘴里发出了「滋滋」的声音…

　　…

　　「啊啊……你是……大鸡巴老公……喔……大鸡巴老公……插得人家的小骚
 屄好爽……」可欣似乎是豁出去了，她是希望尽快满足鬼头耀的兽欲，好结束这
 场恶梦吗？

 　　「哈哈！我还没要你叫我老公呢！想不到小美人你自己先叫了……嗄……你
 这乱叫老公的贱货……看你这副欠干的模样……我看老东不用下春药也能上你啊
……」这时我望向可欣跟鬼头耀交合的地方，那个本来只是属於我这个丈夫的秘
 密花园……在鬼头耀那根畸形的入珠阳具高速抽插之下……我妻子那两片粉褐色
 的肥美阴唇给逼出一缕缕透明状的粘稠液体……那源源不绝的水源彷彿就是我妻
 子淫荡的証据……

　　「啊……不行了……人家好爽……啊……大鸡巴老公……快点……喔噢……」

 　　这时脸色泛红的可欣忽然喊出那么不要脸的呻吟……她已经被操上高潮了吗？
 只见她两条还穿着黑丝袜的玉腿向上一蹬，挂在她右边脚丫的白色蕾丝内裤也给
 踢飞到地上……

　　「好啊……嗄……小美人……不用你说……你就好好享受吧……」鬼头耀这
 时抓着可欣的纤腰，更加疯狂地冲击着可欣的身体……他应该也差不多要射精了
 吗？

 　　「老公……啊喔……你要射了吗……啊啊……别射在里面……喔噢……人家
 用口……替你……啊……接着……」可欣她似乎也心中有数了，为了争取不被中
 出的最后希望，她说罢便张开了两片粉红色的嫩唇并吐出了桃红色的小舌，准备
 承接鬼头耀的精液……

　　「嗄……别小看你老公的战斗力……我还没要泄呢！不过小美人你这么想吃
 鸡巴……我就给你吃吧！阿雷阿彪你们两个给我填满她的嘴巴……嗄……」

 　　「不……人家不是那个意思……唔唔……嗯……」没等可欣说完，那两个大
 汉早已脱掉裤子跳到床上，再一左一右的蹲到可欣旁边，一个急不及待的把他那
 根又粗又黑的大肉肠捅进我老婆嘴里，另一个则抓着我老婆的玉手套弄自己的肉
 棒……

　　「我兄弟们的老二你也要好好服务啊……嗄……你弄得他们不高兴我也不会
 跟你客气啊！两根给我轮流舔！」无奈的可欣只有像个ＡＶ女优一样时左时右地
 吸吮两人的肉棒……不过这两个变态竟然还不满足，两人居然同时把暗红色的龟
 头塞进我老婆的小嘴里，被两个大龟头塞满小嘴的可欣只能发出「唔唔嗯嗯」的
 闷哼声……

　　「嗄……谢谢老大……我从未操过良家妇女的小嘴……太爽了……」

 　　「喂……阿雷你先拔出来好不好？我不想跟你那根鸡巴碰在一起……」

 　　「啊？妈的……怎么这样就泄了……嗄……」可能是眼前情景太刺激太淫荡，
 鬼头耀他看来忽然射了，妈的，他就这样把他那些乱种都灌进我老婆体内了，这
 两天可欣至小被我，忠叔和鬼头耀三个人中出，若然怀了孕也不知是谁的种了…

　　…再度被我以外的男人灌浆的可欣因为嘴里塞了两个大龟头，只能发出「唔
 唔唔」的悲呜声……

　　「你们两个让开！」鬼头耀一声令下，两名大汉纵然万般不愿也得从可欣嘴
 里抽出鸡巴再跳下床来，而鬼头耀则挺着他那还沾着淫水跟精液的半软入珠肉棒
 跪到了可欣的俏脸前……

　　「我可以走了吗……？」可欣话音刚落……便被鬼头耀双手抓起了头再把肉
 棒捅进她嘴里……同时刚才那两个大汉一个已经再上床干进了可欣的小屄，另一
 个则抓着可欣的玉手套弄自己的鸡巴……

　　「走？小美人你今晚还要给我接客赚钱哪！快帮我吸乾净再好好服侍我两个
 兄弟吧！」

 　　「唔……不……唔嗯……」可欣双眼瞪得老大的任由三人摆佈，她任由鬼头
 耀那根苦瓜状的畸形大肉肠在粉红的嫩唇里进进出出，也顾不了另一根正在干得
 她的小屄精液淫水乱溅的肉棒，更没理会手上那根刚刚走火，把秽液都溅到她秀
 发上的阳具……我知道……惊呆的可欣只为自己接下来的命运而陷入了绝望之中
……

　　（第十二章完，待续）