爱媳如梦

作者：baichining

第一章  秋日

　　东北的天就是这样，才刚刚过了十月份，就已经开始天寒地冻，强劲的北风
比刀子还狠，冻的黑漆漆的土地比铁都还要硬。

　　每年到了这个时候，东北人就开始了他们一年一度的猫冬，肥的几乎快要出
油的黑土地给了他们一年的好收成，即便整个冬天，就像是躲在树洞里的熊瞎子
一样什么都不干，也绝对不用担心吃饭的问题。

　　这是一个难得的晴天，苏志军坐在自家院子的水泥地上，将一捆捆早已晒干
的豆杆和玉米秸抱进紧挨着院门口的柴房，尽管家里已经通上了从俄罗斯过来的
天然气，但是，生于六十年代的他，还是更喜欢用这些天然柴禾烧的大炕。

　　在他的印象里，冬天与火炕的组合，绝对和电视里广告中说的下雨天和巧克
力那样密不可分，在他看来，若是冬天里，不能躺在自家烧的热烘烘烫屁股的大
炕上睡觉，那绝对是比世界末日更可怕的事情。

　　“爸，别忙了，先吃个苹果吧。”

　　清甜的声音在他身边响起，抬眼望去，一个娇小倩丽的身影，不知何时已经
来到了身前。

　　那是他的儿媳舒婷，身材虽然不高，哪怕穿着高跟鞋，也绝对超不过一米六，
但是，那小巧玲珑的身体，却是前凸后翘，玲珑有致，一如春日池边的扶柳，婀
娜到了笔墨难以形容的地步。

　　今天的她，上身穿了一件胸口带有团花的白衬衫，下面配着红底黑格的雪尼
短裙，纤和有度，曲线玲珑的一双美腿，紧紧的包裹在浅肉色的打底裤内，随着
裙底巨大的开叉，不断的刺激着苏志军的视觉神经。

　　她长着一张相当清甜可爱的娃娃脸，笑起来的时候，脸上会不自觉的出现两
颗相当可爱的酒窝，长及腰际的秀发，梳成了俐落的单马尾，在阳光的照耀下，
散发着健康的油亮光芒。

　　苏志军看的有些心旌摇荡，心里不自觉的想起了自己当年战友秀才说过的一
句话，身体高的女人，适合玉体横陈在床，而身体矮小的女人，则适合抱在膝头
把玩。

　　想到当年战友的这些带颜色的笑话，苏志军的心头，不由得有些发热，自己
的老婆，已经死了快三年了，在这三年里，他的欲望，便如被挡在大闸后面的洪
水，哪怕只是看到电视上一些稍微过分的镜头，都有一种汹涌澎湃的架势。

　　用力的摇了摇头，极力的压抑住心里的念头，苏志军重重的叹了口气，伸手
接过了舒婷递过来的苹果。

　　由于经常做保养的关系，又没有干过什么力气活的缘故，她的手又细又白，
透过白嫩如玉的肌肤，可以清楚的看到隐藏在下面的浅蓝色血管。

　　这样的女人美则美矣，但是说实话，却并非是苏志军心中最佳的儿媳人选，
农村人讲究能生，找女人，一定要找屁股大，奶子圆的，最重要的一点，个头一
定要高，只有这样，后代才不会长成三寸丁。

　　最重要的，这女人还不是东北人，而是来自于江南的水乡，千里迢迢来到这
穷山恶水的地方，她真的能够适应的了这里的生活吗？

　　这里是大兴安岭和长白山的交汇处，肥的流油的黑土地，都集中在较为平缓
的山坡上，不远处便是遥远的原始森林，由于人迹罕至的关系，村里的人很少，
也使得土地资源显得空前的充裕。

　　苏家可是这村里出了名的首富，经过多年来的自由开垦，苏志军名下的土地，
已经超过了三百亩，每年光是种玉米的收入，就在百万元左右，先富起来的他，
家里盖起了二层小楼，而手里多余的钱，都交给了自己在县城的妹夫，开了一支
运输队，专门跑工业运输。

　　儿子大学毕业后，因为不想回家务农，曾经在北京工作了三年，在这三年的
时间里，他背着当时还没有去世的妻子和舒婷领了证。

　　北京足够发达，却并非所有人的立足之地，儿子儿媳两个，看上去收入挺不
错，可是，就算他们不吃不喝，工资加起来，也都买不起一平米的房子。

　　最终，儿子因为压力大，工作累的原因得了胃病，正是这场大病，让他看到
了自己在北京的前途黯淡，出院后，直接就带着自己的老婆回到了这块养育了他
二十多年的故土。

　　他始终都是个事业心很强的孩子，才一回到家，立刻就去了县城找他舅舅，
两人一拍即合，随即他便留在了车队，帮忙开拓新的业务，半年时间下来，车队
搞得红红火火。

　　若说唯一的遗憾，那就是苦了儿媳舒婷了，她在北京的时候，据说是搞什么
ＨＲ的，这种高端的东西，除了在北京那种老苏觉得变态到不能再变态的地儿，
他还真不知道在这块黑土地上还有哪里用的上。

　　既然以前的工作经验都没什么用，她也便只好赋闲在家了，好在苏家家大业
大，并不缺她那一双筷子，车队那边的条件苦，儿子不忍心她跟着自己受苦，索
性就把她留在了老苏的身边，还能够顺便帮忙照顾老苏，绝对是一举两得的好事。

　　“爸——吃水果啦。”

　　眼见老苏沉默不语，舒婷索性撒娇般的拉起了长声，雪白的小手，不依的拉
住了他粗糙的大手，相当有节奏的摇摆了起来。

　　这丫头，尽管都已经嫁了人，可是性子，却还是和当闺女时一样的天真可爱，
最喜欢的就是在他跟前撒娇。

　　“好，好，吃水果。”

　　舒婷撒娇的声音，让老苏从以前的回忆里回过了神，笑着接过她递给自己的
苹果，重重的咬了一口。

　　“爸，天眼看着就要换季了，多吃水果，才不会上火哦。”

　　舒婷笑的特别好看，可爱的鹅蛋脸雪白细腻，配上一对相当可爱的笑涡，纵
然生了一副铁石心肠，怕也是要不知不觉的沉醉其中。

　　因为天气已经转冷的原因，常年生活在南方的舒婷，已经换上了白色的高领
羊毛衫，外面配着一身粉红色雪花呢的茧式风衣。

　　可是，因为女孩子爱美的关系，舒婷的下面，只穿了一件黑色透明的连裤袜，
透过薄薄的黑丝，雪白而又不失玲珑曲线的美腿清晰可见。

　　在连裤袜的外面，舒婷穿了一件米黄色带有黑色斑点的套裙，整体的看起来，
虽然服装的样式简单，却完美的将她那端庄优雅又不失俏皮可爱的气质，体现到
了淋漓尽致的地步。

　　看着好似小精灵般的舒婷，苏志军不由得一阵心旌摇动。

　　东北是一块养人的地方，只要你够勤劳，够强壮，老天爷馈赠的资源，足够
让人生活富足，衣食无忧。

　　但是，在衣食无忧的同时，最困扰苏志军的事情，恐怕就是屋里头的那点事
了。

　　老婆到现在，已经死了快三年了，这三年独自一人生活的孤寂与困苦，只有
他自己一个人知道。

　　现在的他，依旧撞得像是一头健壮的公牛，一米九高的个子，配上浑身比生
铁都还要坚硬的肌肉，就算是大小伙子，比起立起来都不是个。

　　这样强壮的身体，却偏偏少了女人的滋润，其中的难熬之处，自然是可想而
知的。

　　也正是因为如此，现在的苏志军，就像是一头犯了群（地方话：指到了交配
季节）的公牛，只要是女人，不管好看赖看，不血红着眼狠狠的盯上一会决不罢
休。

　　为了不让自己的下面惹事，苏志军尽力的想着找些事情，用来消磨自己身上
多余的精力，种地，下套打野物，打牌，下棋，甚至于最近，还学会了上电脑和
自己以前的战友ＱＱ聊天，以及在网上用ＱＱ游戏下象棋。

　　虽然白天的生活的确让琐事占满了，可是一到晚上，他的心头，依旧像是烧
着一团火，从晚上上床，到第二天早上醒来，那条巨大的马屌，始终都是硬邦邦
的。

　　苏志军绝对相信，自己的那话就是马屌，因为他曾经做过真实的比较。

　　当年还在部队里的时候，因为身手和枪法好，他曾经给领导当过警卫员。

　　那时候军队的条件还不怎么好，团级以下的干部，基本上都没有配车，而是
以马代步，作为团长的亲信，伺候马的活，就落在了他苏志军的头上。

　　因为经常被人嘲笑长了一条马屌，苏志军在一天夜里，索性的就把自己身上
的那条长长的东西，和首长的那匹桃花马做了一次比较。

　　比较的结果，就是他那玩意，甚至于比马屌还要长出一根手指指节来，不止
是长度，就连那大如鸭蛋的龟头，也都和马屌的粗细近乎一样。

　　“爸，你慢点吃。”

　　苏志军被舒婷柔腻的声音从以前的记忆中唤醒，有些不好意思的低下了头，
三口两口的就把手中的苹果吃了个干净。

　　“爸，人家可是亲自下厨，做了我们四川的美食毛血旺呢，来尝尝人家的手
艺如何吧。”

　　舒婷笑着拉起苏志军的大手，欢快的就像是一只飞翔在天空的小鸟，连蹦带
跳的去了餐厅。


　　　　　　　　　　　　　　第二章 不伦

　　坐在酒精炉上的铜锅冒着氤氲的热气，鲜红的汤汁，混合著各色的毛肚蔬菜，
散发着诱人的香味。

　　苏志军吃的满头大汗，一边吃，一边不断的夸奖着自家儿媳妇手艺好，半天
的劳累，也似乎伴随着这美食，一同消失在了身体的深处。

　　“爸，多吃点啦，天气这么冷，多吃点热的辣的，体内才不会积累阴气。”

　　舒婷一边劝着苏志军，一边用柔白好似聪根般的小手，不断的把已经煮好的
夹到苏志军面前的碗里，温婉贤淑的样子，像极了自己去世的妻子。

　　苏志军感觉心头暖暖的，大口大口的吃着碗里的肉菜，一边吃，一边不断的
夸奖着媳妇手艺好，又知道心疼人，真不知道是自己儿子哪辈子修来的福气，居
然能娶到这么懂事的媳妇。

　　舒婷被苏志军夸的俏脸羞红，雪白的小手，不安的放在了自己的膝盖上。

　　“爸，人家哪有你说的那么好啊，说实话，浩明可不喜欢吃这些东西，要不
是您，我这手艺，根本就没处卖弄呢。”

　　自己的儿子，实在是被从小宠坏了，除了读书，他的身体异常虚弱，口也是
相当的刁，很多市面上常见的蔬菜，他都根本连看都懒得去看上一眼。

　　由于脾胃太弱的关系，这小家伙对于辣的东西特别反感，每一次吃，总要拉
个两三天的稀，没办法，天生嗜辣如命老苏在和他一起吃饭的时候，也只好尽量
的不去吃辣，就算是吃，也只能是准备上一罐炸好的辣椒油提味。

　　这一顿饭，老苏吃的相当的舒服，随着每顿饭至少半斤的小酒下肚，老苏黝
黑的老脸上，顿时泛起了一片酒醉的潮红。

　　按照他生活的习惯，每天午饭后，他总是会回到自己的屋里，和自己的老战
友通过电脑下上一盘象棋，食消的差不多之后，顺势的躺在床上睡上一个小时，
酒也就自然的醒了。

　　“爸，你去睡吧，收拾餐桌和刷碗的活，就交给我好了。”

　　舒婷自告奋勇的对老苏说道。

　　老苏满意的点了点头，最开始的时候，因为儿媳的身高，他曾经极力的反对
他们的婚事，但是，随着这将近一个多月的相处，他发现儿媳不仅美丽端庄，而
且也是温柔懂事，总是不遗余力的帮着自己做家务，反而在不知不觉间，对她有
了一种深深的好感。

　　但是，今天的老战友秀才，却并没有如约的出现在电脑上，ＱＱ的头像一片
灰色。

　　老苏闲的无聊，索性便学着刚和儿媳学的方法，进入了秀才的个人空间。

　　让他感觉颇为懊恼的是，这该死的老货，居然给自己的空间加上了密码。

　　“都这么大岁数了，还是和以前一样的鬼扯，以为设置个破密码，老子就看
不到里面的东西了。”

　　不屑的冷哼一声，老苏随即便开始熟练的在里面输入了一排数位。

　　作为几十年前的老搭档，他和秀才之间，已经不知道玩过多少次类似的游戏
了。

　　那时候的秀才，还是军队上的指导员，与他这个团长算是正负搭档。

　　那时候的秀才，总是神神叨叨的，很多所谓上峰下发的绝密档，都会慎之
又慎的锁进保险柜。

　　只不过，这货有个毛病，那就是设置的六位元密码，总是有迹可循的，作为他
的老搭档，苏志军最喜欢的，就是暗中破解掉秀才的密码，然后把保险柜打开。

　　就为了这些事，秀才已经不知道和他发了多少次火，甚至威胁要把他送军法
处查办，可他却依旧乐此不疲。

　　不过，这次秀才的密码设置的的确是够隐秘的，老苏试了好几组秀才常用的
密码，都没有办法成功。

　　突然之间，老苏脑海中灵光一闪，想到了秀才当年和自己媳妇通信时所用的
信箱号码。

　　这信箱的号码同样是六位，秀才这家伙，最喜欢在自己的家书和家庭有关的
档里使用。

　　苏志军把这密码输入了进去，秀才的ＱＱ空间，立刻呈现在了他的面前，出
现在最前面的，赫然是一段视频。

　　苏志军把视频点开，视频的内容，震惊的他几乎快要合不拢嘴。

　　灯光幽暗的卧室里，秀才一丝不挂的半坐在床上，在他的身上，一个浑身赤
裸的女人，疯狂的扭动着腰肢，欢快的呻吟声不绝于耳。

　　“爸，人家简直美死了，给我，给我，快给我！”

　　那女人看样子，不过也就二十五六岁，正是女人这一辈子最风骚，也最美丽
的时候，她身材纤秀，肤色莹白透亮好似完美无暇的白玉，腰肢更是细的不盈一
握，长长的秀发，好似扶风的柳枝，相当有节奏的配合著秀才腰部疯狂的动作。

　　看着秀才在女人的柔情下，变得就像是一台不知疲倦的打桩机，苏志军猛然
间感觉到酒气上冲，浑身上下一片燥热，连忙把视频关掉。

　　虽然视频被关了，但是，视频里的情景，却依旧像是过电影一样，不断的在
苏志军的脑海中一幕幕的闪过，弄得他口干舌燥，下面的马屌，几乎把裤子顶到
了极限。

　　大口大口的喘了半天的粗气，苏志军这才缓过神，揉了揉有些惺忪的醉眼，
继续的看着秀才的空间。

　　除了这段视频之外，秀才的空间里，几乎全部都是文字性的记录，其中记载
的，都是自己说话时的心情。

　　仔细的读着秀才的说说，老苏越读心越惊，到了最后，一身的酒气，都随着
头顶的大汗冒了出来。

　　秀才这个老家伙，不仅是老牛吃嫩草，最让人难以置信的，这嫩草居然还是
他的亲儿媳！

　　秀才这家伙，即便都已经这个岁数了，依旧无法改变自己凡事都喜欢用文字
当作日记记录下来的习惯，自己和儿媳勾搭到一起的全部过程，都用文字在说说
里记录了下来，可以毫不夸张的说，秀才的这些说说，基本上就是一部活生生的
公媳乱伦史。

　　看着那些不堪入目的文字记录，老苏只感觉到自己的呼吸变得比老牛还要粗
重，心脏跳动的声音，都能够清楚的听到。

　　或许是由于酒精的作用，老苏的脑海里，猛然间出现了一个他在平常时连想
都不敢想的念头。

　　按照儿子之前教他用来制作ＴＸＴ电子书的方法，老苏把秀才的记录，按照
从早到晚的顺序，一一的复制到了电脑上的文档文件里，然后把手机插上ＵＳＢ
资料线，将复制完毕的文档，复制进了自己的手机。

　　他平时就喜欢看老书，不管是《三国演义》，还是那些类似《红灯记》，
《红岩》之类的红色经典，都是百看不厌，俨然已经快要到了手不释卷的程度。

　　儿子浩明，也是觉得他屋里摆满书不方便，索性的就为他把这些书都录入了
手机里面，为了不至于总打扰儿子，老苏最终和他学会了把书录入到手机里面的
方法。

　　躺在自己的床上，老苏举着手机，仔细的阅读着这部公媳乱伦史，心潮不自
觉的热到了顶峰。

　　秀才本就是玩笔杆子的出身，对于文字的把握，可以说已经到了如臂使指的
地步，对于公媳间一些情趣的描写，简直就是活灵活现，惟妙惟肖，即便老苏的
脑袋被酒气所薰染的有些不清楚，依旧看的仿佛身临其境。

　　他下面的马屌，更是已经彻底的随着心底压抑的情欲，爆发到了极点，被紧
紧的裤子束缚的生痛。

　　既然已经到了忍无可忍的地步，那他干脆就不要再忍，飞快的脱下了自己的
裤子，粗糙的大手，一把握住早已一柱擎天的马屌，重重的上下套弄了起来。

　　感受到自己的马屌，在手掌中已经快要膨胀到了极限，苏志军干脆闭上眼，
脑海中不由自主的出现了一幅香艳到了无法再香艳的画面。

　　一具娇小可人的玉体，肌肤雪白透亮的就像是一座完美的玉雕，嫩的几乎能
够掐出水来，正跨坐在他的身上，疯狂的扭动着自己的腰肢。

　　美人的肌肤柔滑细腻，身体下面的桃园洞口，已然雨水潺潺，随着他马屌好
似长枪般猛然刺入，柔嫩紧致的小穴，没有任何缝隙的包裹住了他那几乎比鸭蛋
还要粗的龟头，而那娇嫩似乎不堪挞伐的身体，也随着他的身体，如风雨飘摇中
的扶柳般疯狂的摆动着。

　　越是在脑海中回忆着秀才的文字，这种感觉就变得越加真实，到了最后，老
苏再也忍受不住，一股带着酒气的浓精，重重的随着手上的动作喷射了出来。

　　或许是由于那话实在太大，老苏尽管已经快六十岁了，精液的量依旧比普通
人大了不知道多少倍，一次射出来的精液量，足以灌满半个搪瓷的茶杯。

　　随着那浓郁的精液喷发，老苏的身体虚弱无力的倒在了床上，而在他的脑海
里，猛然间闪过了一张妩媚中带着调皮的俏脸。


　　　　　　　　　　　　　　第三章 缺口

　　想到那张俏脸居然属于自己的儿媳妇舒婷，老苏猛然间打了个激灵，浑身的
酒气，顿时消失的无影无踪。

　　“你个老不正经的，到底在胡思乱想什么，那可是你的儿媳妇，亲儿媳妇儿
啊。”

　　重重的在自己的脸上打了一巴掌，老苏不住的在心里恶狠狠的骂着自己，心
中充满了对儿媳的愧疚，以及对于自己可耻念头的羞愧。

　　“爸，您睡了吗，看您中午酒喝的有点多，我特意给您泡了茶。”

　　儿媳温柔甜美的声音，恰好此时在老苏的门口响起，听得老苏心中更加羞愧
的同时，之前那罪恶的念头，也悄然的再度升了起来。

　　儿媳长相甜美清纯，性子又是那么的温柔大方，如果自己晚生二十年的话，
那么，说不定还要和自己的儿子好好的争上一番呢。

　　“爸，您睡着了吗？”

　　儿媳甜美可人的声音再度响起，就像是春天的微风，疯狂的撩动着老苏已经
不知道死了多少年的春心。

　　他发现，自己才刚刚喷发的马屌，居然在听到儿媳的声音后，就高高的挺了
起来。

　　为了掩盖自己的尴尬，老苏连忙手疾眼快的取过放在炕头另外一边的棉被，
将自己的身体完全盖住，这才瓮声瓮气的说道。

　　“好，你进来吧。”

　　听到老苏的声音，舒婷用雪白的小手推开了房门，端着茶盘走了进来。

　　午后的天气依旧很热，此时的舒婷，已经换下了身上的毛衣和束身裤，上身
穿着一件雪白的休闲衬衣，上臂和领口处，带着镂空的蕾丝，雪白的肌肤隐约可
见，配上印花的短裙，活脱脱就是一位端庄却又不失柔美的仙女。

　　老苏重重的咽了口唾沫，喉咙中一阵的干渴，好不容易安抚下去的马屌，又
在这一刻高高的抬起了头。

　　“今天的酒太烈了，我有点头晕，还要再躺一会，你就先出去吧。”

　　为了不至于让儿媳看到自己的丑态，老苏只能声音无比僵硬的想要把她赶出
自己的屋子。

　　“爸，您年纪也不小了，东北的粮食酒酒性又烈，以后啊，您就少喝点吧。”

　　舒婷柔声的劝慰着他，那可心的模样，让老苏不自觉的想起了自己的亡妻。

　　曾几何时，亡妻也是如同舒婷这般的温柔，柔声的劝着自己，不要去做那些
对自己身体不好的事情。

　　只可惜，他的性子实在是太执拗了，总是有得没得的惹她伤心，知道她最终
病重离开，他才发现，自己这么多年来，真的亏欠她实在是太多了。

　　就在这一瞬间，老苏猛然间感觉到舒婷和当年亡妻的身影，似乎完全的重合
在了一起。

　　“你放心，以后，我绝对不会再喝酒了。”

　　老苏一字一句的对舒婷说着，似乎是在向她宣说这一个今生都不会改变的誓
言。

　　“爸，你看你，怎么人越老，性子就变得越幼稚了呢。”

　　舒婷以为他是在和自己赌气，连忙半是撒娇，半是责备的将手中的茶盘放在
了老苏的跟前，身体就势的凑到了他的身边坐下。

　　或许是由于早年出身于军队的关系，老苏的身上，有着一种自然的不怒自威
的威严，配上他雄健的身躯，使得舒婷对他有着一种天然的恐惧。

　　也正因为如此，本来就有着小女孩一样欢脱性子的舒婷，总是会在他板起脸
的时候，用小女儿撒娇的声音同他讲话，这样的结果，就是老苏的面色，顿时就
会舒缓很多。

　　但是，和他在一起生活久了，舒婷却发现，自己的这位公公，简直就把自己
当成了自己小女儿一样的宠爱着，在他跟前撒娇，也就成了她的习惯。

　　柔嫩的身体，轻轻的靠在老苏的腿上，娇躯猫儿似的趴在了他盖着被子的膝
盖上面。

　　“丫头，爸可没和你开玩笑，而是说的是真的。”

　　老苏无比宠溺的揉着舒婷绸缎般光滑的头发，声音里不自觉的多了一抹感伤。

　　“不瞒你说，为了喝酒这事，你妈当年活着的时候，不知道和我吵过多少次
了，都是我自己不争气，就是管不住这张嘴。”

　　“爸，过去的事情，都过去了，我们以后最重要的是向前看，以后的日子还
长，就算妈没了，你还有我。”

　　舒婷伸出雪白的小手，温柔的摩挲着老苏长满胡茬的老脸，明亮的眸子里蒙
上了一层浅浅的水雾。

　　她的手很软，软的就像是春天里随风轻摆的柳枝，让老苏彻底的陷入了一场
深深的迷雾之中。

　　缓缓的闭上眼，入鼻的是一股淡淡的香气，老苏知道，这股香气正是来自于
自己的儿媳。

　　感受着舒婷玉掌的柔软，闻着她身体的香气，老苏下面的分身，再度不受控
制的膨胀到了极限，经过酒精薰染的空寂心头，更像是有着一团熊熊的烈火在燃
烧。

　　那团火越烧越旺，最终让老苏彻底的被欲望所征服，不顾一切的把舒婷柔嫩
的娇躯抱入了怀里，老脸紧紧的贴住了她柔滑细腻的脸蛋，疯狂的在上面摩擦了
起来。

　　“丫头，你真好。”

　　“爸，我知道妈没了，你的心里苦，毕竟是多年的老夫老妻了，以后啊，你
有什么不开心的事情，就都和我说好了。”

　　心地善良的舒婷只当他是酒入愁肠，没来由的思念起了亡妻，雪白的一双藕
臂，连忙伸手抱住他的脖子，娇躯靠入他的怀里，柔声的对他安慰了起来。

　　随着儿媳的娇躯入怀，老苏明显感觉到自己本来已经软化下去的巨棒再度昂
起了头，分明有着一种随时将要突破身体限制，完全爆裂开来的架势，之前积聚
在体内的酒精，疯狂的在身体里发酵着，似乎要化作烈火，彻底将他烧成灰烬。

　　为了减缓身体的痛苦，老苏把自己的头枕在舒婷的肩膀上，肆无忌惮的嗅着
舒婷身体上那淡淡的幽香，巨大的马屌隔着盖在上面的棉被，重重的与坐在上面
的紧致翘臀摩擦着。

　　“爸……你……”

　　舒婷感受到了老苏下体的异样，俏脸羞得通红如血，雪白的双臂抱紧了老苏
的身体，胸前一双虽然不大，但是却绝对浑圆，又充满了弹性的鸽乳，不断在老
苏健壮的胸前摩擦着。

　　老苏被她摩擦的欲火完全释放了出来，不由分说的将舒婷的娇躯压倒在了身
下，粗糙的大手，疯狂的在她穿着肉色丝袜的大腿上摩擦着。

　　“我要，我想要……”

　　老苏疯狂的叫喊着，满是老茧的大手用力一抓，便直接在舒婷轻薄透亮的肉
色丝袜上撕开了一道巨大的口子。

　　“爸，你到底想干什么，我是你的儿媳妇啊。”

　　舒婷惊慌失措的叫嚷着，疯狂的推开了老苏的大手，捂着被撕开的连裤袜，
哭喊着夺门而出，只留老苏一个人在屋里呆呆的发愣。

　　身体内的酒精，都化作滚烫的汗珠，顺着毛孔排放了出来，老苏的头脑，也
变的无比清醒，心中无法言喻的深深悔恨，让他忍不住重重打了自己一记响亮的
耳光。

　　苏志军啊苏志军，你怎么就这么糊涂，舒婷作为儿媳妇，为人开朗，温柔，
大方，调皮，懂事，孝顺，几乎具备了所有好儿媳必要的一切优点，这么好的女
人，你怎么会对她做出那种丧心病狂的事情来。

　　作为十里八乡出了名的富户，老苏同样是大家心中德高望重的象征，他很享
受那种被所有人顶礼膜拜，高高在上的感觉，真要是这样的丑事被传扬出去，他
真的不知道自己该怎么去面对身边的人。

　　由于心中充满了愧疚和恐惧，整个的一个下午，老苏都躲在自己的房间里不
敢见人，有好几次，他都想去敲开舒婷的门，给她道歉，把今天的这些事情说开，
可是每每在起身之后，他才会愕然的发现，自己居然真的不知道到底要和舒婷说
些什么。

　　就这样，时间不知不觉到了晚饭的时间，老苏正在房里着急的思考着和舒婷
去解释这件事的方案，舒婷那轻柔的让人心里都感觉无比妥帖的声音，却在门口
响了起来。

　　“爸，你身体不舒服，我特意为你按照我们南方的做菜方法，做了一碗醒酒
用的鱼羹，您趁热吃了吧。”

　　舒婷的声音听起来有些沙哑，其中分明的带着一种强装出来想要息事宁人的
平静。

　　老苏的心中欢喜到了极点，看来，舒婷这丫头真是善解人意啊，知道自己并
不想那件丑事曝光，而且看她这样子，分明就是在试图恢复和自己的关系啊。

　　“舒婷，你真是个贤慧的好孩子，有你照顾我，我想你婆婆的在天之灵，也
都会感觉异常欣慰的。”

　　听着舒婷贤慧的声音，老苏的心里完全为深深的愧疚和感激所填满，腮边忍
不住的涌起了滚烫的热泪。

　　“丫头，你放心，爸和你保证，以后，就算是爸死了，也都绝对不会让你受
到任何的伤害。”

　　这是老苏的一句承诺，也是他对于自己儿媳妇的保证。

　　“爸，东北这边的酒太烈了，为了您自己的身体着想，您还是……”

　　舒婷的话并没有说尽，但是老苏却清楚的明白她话里的意思，这是在害怕自
己会再度酒后乱性，对她做出些不干净的事情来。

　　“你放心，丫头，爸和你保证，以后再也不会喝酒了。”

　　苏志军信誓旦旦的对舒婷保证道。


　　　　　　　　　　　　　　第四章 心魔

　　本来可以变成一件流言蜚语的事情，就这么不闲不淡的过去了，老苏和舒婷
之间的生活，依旧一如以往般的平静。

　　但是，老苏的心头，却不再淡定，尽管已经答应了舒婷不再喝酒，而且，他
也真正的去身体力行，真的把酒给戒了，但是，秀才ＱＱ空间里的那些关于乱伦
的文章和视频，就像是一把锐利的凿子，在老苏稳固的心头上开了一个巨大的洞。

　　欲望这种东西，就像是被堤坝挡在外面的洪水，一旦堤防被破开，那么洪水
便会如猛兽般的汹涌而入，最终彻底的将整个的堤坝摧毁。

　　每天晚上，老苏都会躲在自己的房间里，去看那些秀才关于自己和儿媳相恋
的文字，那些无法掩藏的甜蜜，那种乱伦时既害怕被人发现，却又感觉无比甜美
的刺激，就像是无比诱人的毒品，让老苏的心深深的陷了进去。

　　随着对秀才和儿媳乱伦的沉迷，老苏越来越发现，自己对于儿媳舒婷，心里
似乎平白的多了一种无法言喻的眷恋感，与之相对的，是那潜藏在心底不知多少
年的欲望，就像是潜伏在深夜的野兽，不知何时就会破笼而出。

　　儿媳舒婷很美，尽管身材不高，但是却是凹凸有致，前凸后翘，一双并不长
的雪白双腿，也是曲线玲珑曼妙，不管是穿长裤，还是连裤袜，甚至于丝袜，都
能够完美的将那诱人的弧线展现出来，用浓妆艳抹总相宜来形容，也没有半点的
过分。

　　舒婷不仅身材好，那张精致可爱的娃娃脸，也是相当的可爱迷人，配上一对
虽然并不怎么大，但是却浑圆可爱，却又弹性十足的乳鸽，绝对是一位可爱加妩
媚于一身的完美天使。

　　秀才的乱伦日志，似乎有着一种让人完全欲罢不能的魔力，老苏越看，心中
对于舒婷的欲望，便又加深一层，到了最后，已经不知道多少年没有光顾过他的
性梦，也开始逐渐的出现。

　　在梦中，舒婷穿着无比诱惑的衣服，满脸诱惑的对他扭动着腰肢，然后千娇
百媚的笑着，任由他一件件将身上的衣服脱掉，然后半推半就的被他推倒在床上，
肆意的用巨大的马屌蹂躏。

　　每一次从春梦中醒来，老苏的被子总是湿漉漉的，他的体内，似乎储存着无
穷无尽的能量，每一次排出的精液，都足有小半碗那么多。

　　为了不让舒婷发现自己的尴尬秘密，老苏只好买了那种带有拉锁的被套，身
下也多铺了两条床单，随时随地的进行更换，然后再趁着舒婷不注意的时候，拿
去外面的水房，用里面的全自动洗衣机洗干净后，再偷偷的挂进自己的房里晾干。

　　就在一次早晨再度遗精后，老苏的脑海里，一个邪恶的念头猛然间成型。

　　秀才这家伙，以前一直都是他身边的谋士，自己以前在军队时，按照秀才出
的点子去做事，往往能够获得事半功倍的效果。

　　既然秀才用的办法，已经成功的把自己的儿媳拿下，那么，他为什么不能照
猫画虎，同样用秀才的办法，也和自己的儿媳舒婷成就那种好事呢。

　　老苏从来就不是一个喜欢拖泥带水的人，什么事情一旦做出决定，立刻便是
雷厉风行的去执行，不过短短的半个小时的时间里，他便已经把秀才的乱伦笔记，
按照条理一一的整理完毕，逐条逐条的用钢笔写在了一个崭新的黑色硬皮笔记本
上。

　　作为当年曾经在越南领兵的团长，现在的他，似乎又恢复到了以前的状态，
在每一次战役开始前，详细的把作战计划一条条列在自己的笔记本上，然后根据
上面列举的战斗策略，一点点的去开展实施。

　　对于现在老苏而言，这就是战斗的纲领和策略，而由心灵到身体的去占有舒
婷，便是他开展战役和战斗的最终目标。

　　只是，想到舒婷是自己的儿媳，又是那么孝顺可爱的孩子，最为可怕的是，
这可是乱伦啊，绝对不会被社会所容忍的事情，一旦被人发现，不止自己，就连
整个的家庭，只怕都要彻底的毁了。

　　第一次，老苏看着列好的战略目标，陷入了进退不得的沉思之中。

　　最终，他的理智还是战胜了欲望，本来已经草拟好的计划书，被他直接锁进
了陈旧的花梨木写字台里面的抽屉。

　　可是自从有了那战斗纲领之后，老苏的心却是再也不肯安定，尽管那计划书，
已经被锁进了抽屉，可是，老苏却是不由自主的对舒婷开展了攻势。

　　战斗要领第一条，要想占领一个女人的心，就必须让她对你感觉亲近的同时，
完全接受你的生活方式，如果你的生活方式，有让她感觉到讨厌的地方，那么，
就必须立刻完全改正。

　　舒婷很孝顺，也很善良，除了那天的那件事，与老苏之间相处还算愉快融洽。

　　只是，老苏心里却是清楚的很，作为城里长大的女孩，舒婷一向喜欢整洁干
净的生活环境，农村的生活，始终没有办法让她真心的满意。

　　为了让她在生活方式上接受自己，老苏可以说是下了血本。

　　抽了多年的蛤蟆烟，喝了多年的粮食酒，全部都忍痛送给了隔壁的陈老狗，
每天烟瘾酒瘾犯了，实在忍受不住的话，就去嚼两块舒婷专门为他预备的口香糖，
虽然到了最后心痒难耐，可是，一看到舒婷那如花的娇颜，他依旧只能默默的咽
唾沫。

　　为了不让舒婷感觉到家里脏，老苏更是花费了老本，把自家的二层小楼里里
外外的装修了一遍，在院子里装上了一套巨大的热水锅炉，顺便把院里的两间小
配房，装修成了浴室和冲水厕所，上面还装上了一套陶瓷的马桶。

　　虽然这样做，花费了老苏将近一年多的积蓄，但是，看着儿媳每天欢天喜地
的收拾着屋子，老苏就像吃了二斤蜜蜂屎，着实甜到了心头。

　　时间一晃便已经到了初冬，一场大雪过后，东北的人家，全部都开始做起了
猫冬的准备。

　　东北肥沃的黑土地，给了村里人取之不尽，用之不竭的粮食，以及各种各样
的蔬菜和丰富的食材，只要在下一场大雪来临之前，储备好需要在冬天用到的各
种日用品，那么，他们就能够舒舒服服的在温暖的地炕和火炕上，无比舒服的过
完一整个的冬天。

　　十月十五，是镇上的大集，那些卖各种杂货的人，心里也都清楚的很，这几
天是他们卖货赚钱的最佳时机，很早就把摊子戳了起来，琳琅满目的商品摆满了
货架。

　　老苏特意起了个大早，穿上狗皮的大衣，开着自己的那辆斯太尔的大卡车，
硬着迷蒙的晨雾，迳自的开向了镇上的集市。

　　舒婷坐在他的身边，今天，她特意的穿了一件雪白的束腰羽绒服，脖子上带
着相当时尚的雪白翻毛领子，细细的腰身，配上掐身的长袖，一顶浅蓝色的绒帽，
让她看上去就像是一个还在学校上学的大学生，清纯到了没有办法再清纯的地步。

　　尽管天气已经转冷，但是，舒婷还是把美丽冻人的原则发挥到了极致，下面
只穿了一条浅灰色的束身裤，腿部的曲线，完美的呈现在了老苏的眼前，雪白的
肌肤，透过薄透的束身裤，不断的刺激着老苏的视线。

　　看着坐在身边的俏丽小美人，老苏的心里就像着了火，眼睛不时的朝着她的
美腿瞄上几眼，然后就像是被蜜蜂蜇了一样，迅速的把老脸转到前面。

　　就这样心怀鬼胎的和舒婷来到了集上，老苏的马屌，就那样一路硬邦邦的挺
着，即便平日里总是自诩体壮如牛，老苏依旧感觉到了有些腰酸背痛。

　　眼见集上人流如织，舒婷本来还有些灰暗的眸子里，立刻闪现出了难以自已
的兴奋。

　　作为年轻人，尽管已经结了婚，她骨子里的玩心依旧很重，家里的村子地处
偏远，里里外外不过几百户的人口，她已经快有一个月没有见过这么热闹的场面
了，心里都已经憋得快要发狂。

　　眼见到处都是琳琅满目的商品，舒婷立刻就像是从笼子里飞出来的小鸟，雪
白的小手拉着老苏，东摸摸，西看看，不管看什么都觉得新奇，也不管有用没用，
大包小包的东西，不过转眼之间，便已经提满了两手。

　　面对舒婷的热烈，老苏只是默不做声的跟在她的身边，一边接过她不断递给
自己的各种看上去漂亮，实际上却并没有什么实际用途的小玩意，一边把自己钱
包里的钱不断的递给舒婷。

　　尽管他平日里节俭到了苛刻的地步，但是，看着舒婷那因为买东西而显得无
比兴奋的小脸，老苏的心里，却是高兴的不得了。

　　秀才曾经在自己的乱伦日志里提到过，男人最满足，也最容易让女人感觉到
归属感的事情，便是陪在她身边，把钱包交给她，任由她恣意的去买买买。

　　如今，老苏总算是体会到了秀才说这话的真正意境。

第五章  陪伴

    “爸，你试试这个。”

    舒婷拿起一条浅烟色的围巾在老苏的身前比划着，清纯的娃娃脸上，带着两
个相当可爱的笑涡。

    看着儿媳那晶莹嫩白的小脸，老苏感觉到精神一阵恍惚，似乎自己又回到了
自己和妻子刚刚结婚的那年冬天。

    他们的婚期，已经定在了小年前，那次的集会，两人最主要的目的，就是去
置办一些结婚的用品。

    当年的妻子，不仅人长得漂亮，而且绝对的心灵手巧，那时候，国家还没有
这么多的服装厂，不管是结婚时二人身上穿的礼服，还是里里外外的衣服，都要
家里的女人买布料回来亲手缝制。

    为了给他挑一块适合婚礼时穿的西装面料，当年的妻子，就和现在的舒婷一
样，站在这些摊点前，不断的把各种颜色的服装面料放在他的身前比划着，而他
自己，感觉就像是一个塑胶的时装模特，任凭妻子随意摆弄，脸上写满了不耐烦。

    人总是会在失去以后，才会记得拥有时的美好，想起当年自己的毛躁，因为
烟瘾犯了，甚至于忍不住想要和妻子吵嘴，他的心中，顿时满满的都是伤感。

    妻子是个好女人，这么多年来，和他在这穷乡僻壤相濡以沫这么多年，辛辛
苦苦的相互扶持着把儿子拉扯长大，还等不及享福，便被病魔夺去了生命，只剩
下他这一个人孤苦伶仃，慢慢的过着剩余的岁月。

    “爸，这条围巾到底怎么样吗。”

    眼见老苏盯着镜子里的自己良久无语，舒婷忍不住的嘟着可爱的小嘴，半是
嗔怪，半是撒娇的摇着老苏长满了老茧的大手，纤细的娇躯，都快扭成了面条。

    “哦哦，挺好，挺漂亮的。”

    老苏从悠远的回忆中回过味来，颇有些心不在焉的回应了一句。

    “你这老家伙，对自己的事都这么敷衍。”

    舒婷有些不满的背过身体，俏脸上充满了失望。

    作为一个远嫁的媳妇，舒婷的心异常的灵巧敏锐，她能够清楚的感受到公公
对自己的疼爱，为了让自己吃好，住好，每天能够过的开心，他花费了无数的心
思，这样的长辈，让她如何不去尽心尽力的去孝顺和服侍？

    她早就想着，这次的集市，一定要给自己的公公买些新衣服，把他打扮的漂
漂亮亮的，平日公公生活节俭，根本不注意打扮自己，每天都是穿着脏兮兮的旧
衣服忙里忙外的，看的她着实心疼到了极点。

    可是，老苏这家伙，却是真的一点都不注意自己的事情啊，他的满盘心思，
似乎都放在了自己和丈夫的身上。

    想到这里，善良的舒婷，眼中忍不住溢出了心疼的热泪。

    “丫头，都是爸不好，你别哭，千万别哭啊。”

    老苏被舒婷哭的有点手足无措，手忙脚乱的想要去替她擦干眼角的泪水。

    “爸，我不是委屈，只是觉得，您对自己实在是太不在意了，满门的心思，
都花费在了我们儿女的身上，这是替您在委屈呢。”

    舒婷颇有些委屈的吸着鼻子解释道。

    “傻丫头，爸都这个年纪了，打扮的那么花枝招展的去给谁看啊。”

    老苏憨憨的一笑，无比疼爱的掏出怀里的手帕，小心翼翼的擦干了舒婷脸上
的泪水。

    “倒是你，正是年轻，看着你每天打扮的漂漂亮亮的，爸心里都觉得敞亮。”

    “爸……不行，今天，你必须得买几件得穿的衣服……”

    老苏越是表现的无所谓，舒婷心里就越是惭愧内疚，也顾不得自己再买什么
东西，只是拉着老苏，不断的在男装区穿梭着，从夹克到衬衫，甚至于连内衣内
裤，都细心的为老苏制备了几套。

    看着被舒婷硬娇小的身躯硬挤进正在降价处理内裤的摊贩跟前，细心的为自
己挑选着内裤，老苏的眼神再度恍惚，似乎时间，又回到了当年。

    因为下面的马屌太大，老苏直到结婚之前，是根本都不穿内裤的。

    还是自己的妻子贤慧，眼见老苏一道冬天，下面什么都不穿，马屌表面被粗
糙的棉裤里子磨得出了硬皮，思考了许久，最终急中生智，把一些破旧的秋衣拆
了，整块的棉料，替他缝成四角的内裤，总算是解决了他下面马屌的痛苦。

    就在他回忆往事的同时，舒婷已经选好了四条内裤，正准备把钱递给摊贩。

    “舒婷，等等。”

    眼见那四条小内裤叠起来还不足巴掌大，老苏只感觉到自己的马屌一阵发紧，
忍不住便一把拦住了舒婷雪白的小手。

    “爸，不许嫌贵，这可是男士专用的高档货。”

    舒婷以为老苏又犯了抠门病，忍不住再度嘟起了可爱的小嘴。

    “老板，这个尺码的，给我来四条。”

    老苏并没有理会舒婷，反而直接找了其中最大尺码的一条四角内裤，高声的
对摊贩喊道。

    “爸……”

    舒婷刚想说这样的款式太难看，突然像是想到什么事情一样，俏脸上挂上了
一抹羞怯的红霞。

    虽然天性纯真调皮，但是，作为成年人的她，又如何还不明白，自己给老苏
挑选的内裤太紧了，老苏受不了那种压迫。

    看着老苏细心的把挑选好的内裤叠好，舒婷的脑海里不自觉的闪过了一个让
她羞愧难当的问题，按照老苏所挑选的内裤来看，他下面那东西的尺寸，到底会
有多大？

    这样的问题，让舒婷变得无比羞惭，简直恨不得找个地缝钻进去。

    “好了，多少钱？”

    老苏并没有注意到身边的舒婷已经羞的俏脸通红如血，直接把挑好的内裤包
好，高声的对摊贩问道。

    “一共三十块钱。”

    摊贩是一位中年人，眼见老苏和舒婷如此尴尬的站在一起，心里不由打起了
小九九。

    眼前的这女孩，虽然年纪看起来和老苏差距很大，但是，看她那主动为老苏
挑选内裤的样子，以及此时显现出的娇羞，两人说不定就是那种关系。

    “好咧。”

    老苏从上衣口袋里掏出五十元钱递给了摊贩，正准备让那摊贩找钱，却不想
那摊贩直接扔给了他一个纸包。

    “老哥，看你也是明白人，这东西，就算我搭给你的，二十块钱，绝对让你
买不了吃亏上当。”

    “你这……”

    老苏刚想指责摊贩强卖给自己东西，但是，透过纸包看到的亮紫色，却让他
心头一阵恍然。

    虽然并不知道那里头包的到底是什么东西，但是，眼见商贩看自己和舒婷时
的暧昧眼色，老苏不由阵阵心痒。

    他知道，眼前的商贩，铁定是误会了自己和舒婷的关系，这东西指不定就和
那档子事有关，索性便和一起内裤收了起来，任由舒婷搂着自己的胳膊，迳自的
朝着不远处的商场走了过去。

    这一天的商场，同样是格外的热闹，无数的商家，都看准了集市人多的机会，
大肆的在商场外的广场上搞着各种各样的促销活动，喧闹的音乐声震耳欲聋。

    “爸，走啦。”

    本就喜欢热闹的舒婷拉着老苏的手走进了商场，最近以来，她和老苏之间的
关系变得格外亲密，在她的心里，他就是自己的第二个父亲，不管是趴在他怀里
撒娇，还是在街上抱着他的胳膊，似乎都是天经地义的。

    只是，她似乎并没有察觉到，自己在外面和老苏如此亲密，很容易被人误解
成自己是老苏这个老男人包养的小三。

    两人转悠了好一会，不知不觉间，就走到了家具专卖区。

    “两位，来看看我们厂家最新研发的水床吧，今天是我们在本市上市销售的
第一天，不仅价格有优惠，而且赠品也多啊。”

    一名手里拿着一大把传单的促销员用异样的眼神看了两人一眼，忙不迭的招
呼起了两人。

    “不要啦，我们又不是……买床干嘛啊。”

    舒婷笑着拒绝了那促销员，但是，老苏的心中却是猛然一动。

    眼看着天越来越冷，家里的火炕，这些天也都已经烧了起来，暖烘烘的特别
舒服。

    只是舒婷这来自南方的女孩，却似乎还无法适应火炕，隔不了几天，总会上
一次火，嘴角上起的都是大火泡，看得老苏心里心疼无比。

    所以，从几天之前，他就在心里打算着准备给舒婷买一张床，如今遇到了厂
家的促销活动，他自然不会放过这个好机会。

    “带我们过去看看吧。”

    老苏说着话，不顾舒婷反对的眼神，直接跟随在促销员的身后，大步的走向
了水床的展销区。

    舒婷的目光，很快就被一张造型新颖，样式别致的大床吸引了过去，作为女
人，她天生就特别喜欢那些精致的美物。

    那张巨大的水床，有着复古的欧式造型，上面铺设着厚厚的水床床垫，花梨
木制成的床帮和床头，上面用磨砂皮精美的铺陈出古朴的花色，光是看造型，就
让人爱到了极点。

    舒婷情不自禁的走过去，雪白的小手在床垫铺着浅浅塑胶布的真皮床垫上抚
摸着，床垫很柔软，真空的床垫下藏着水，躺在上面，着实让人舒服到了极点。

    “这位女士，您喜欢这套床吗，现在买的话，我们不仅会给您八点五折的优
惠，而且要是今天买的话，我们的赠品也是很多的呢。”

    眼见舒婷对这套大床爱不释手，销售员不失时机的对老苏说道。

    或许在她们的眼里，老苏就是舒婷的大金主，只要说动他掏钱，一切都万事
大吉。

    “行，那就这套了。”


                            第六章　计划

    老苏一如他们想像中那样的豪爽，直接大手一挥，二话不说便做主准备把这
套床买下来。

    “爸，你这是干什么啊。”

    舒婷有些不敢置信的看着平日里节俭到了连一粒玉米都舍不得乱丢的公公。

    “丫头，家里的炕我看你睡不惯，东北这疙瘩的冬天长的很，没一张舒服点
的床，天天上火怎么行啊。”

    老苏的声音，简直不容许舒婷有半点的拒绝。

    “爸……”

    舒婷的声音里满是感激，心头荡漾着激动的暖意。

    老苏对于自己的生活完全不在意，可是在对待自己的事情上，居然如此的无
微不至，面对老苏如此暖心的举动，舒婷再次眼圈发红。

    “傻丫头，你这么远嫁到咱们东北这疙瘩，又对爸这么孝顺，爸对你好点，
不是理所应该的吗，在爸的心里啊，你就是爸最贴心的小棉袄了。”

    眼见舒婷满脸激动的看着自己，老苏清楚的知道她心里的话，索性笑着摆摆
手，直接把她准备说出来感激的话硬生生的按了回去。

    “爸！”

    舒婷的声音里满是感激，作为一名离乡远嫁的女孩，能够得到公爹如此的照
顾，如何不让她心中暖流四溢。

    “行了，丫头，咱们爷俩再说这种话可就远了，走，去看看，他们到底能给
咱什么好赠品。”

    老苏淡然的笑了笑，拉起舒婷的胳膊走到销售处前台，询问起了关于赠品的
事情。

    或许是由于新品上市的关系，赠品的确是很多，具体的来说，就是一床崭新
的鸭绒被，两套和那大床颜色相配的床单床套，至于被套，枕头之类的床上用品，
也是一应具全。

    而其中最让老苏感觉到独特的，还是一只电动的玩具公仔。

    那是一公一母两只小猪，粉嫩粉嫩的，造型特别可爱，两只前爪连在一起，
完全由电池催动，让人感觉无比美妙的是，只要打开开关，这两只小猪，就会凑
在一起，做着各种各样男女做爱时的动作，老树盘根，夏蝉附树，老汉推车，种
种动作，看上去惟妙惟肖到了极点。

    “爸，这些人也真是的，怎么把这么坏的东西，也当作是赠品送给顾客啊，
这不是坑人吗。”

    舒婷轻啐着，俏脸上爬满了浅浅的红晕，那娇羞的模样，撩的老苏的胸膛里
都快着了火。

    “丫头，这么贵的床，应该都是给准备结婚的新人预备的，这东西放在房里，
也算是一种情趣，不是吗？”

    老苏笑着把那对小猪拿在手中把玩着，颇为得意的看着舒婷因为羞囧而变得
通红好似桃花般的小脸，老脸上分明带着一丝调笑的戏谑。

    “丫头，依我看啊，这东西你倒不如拿回去，志勇一直都不在家，你一个人
也是蛮寂寞的，倒不如在想的时候呢，就拿这玩意当个乐。”

    “爸……你看你说的这都是什么话啊。”

    舒婷拉着娇嗲的长音，被他弄得颇为不知所措，尽管已经结婚一年多了，可
是，舒婷这丫头，骨子里却还是保守的很，老苏略带调笑的玩笑，已经让她显得
有些羞愧难当。

    “行，爸不说，不说这种话还不行吗。”

    老苏也觉得自己的话有些过分，连忙对舒婷道歉。

    “爸……”

    舒婷不满的娇嗔着，让老苏在不由自主间，再度的想到了自己结婚之前的亡
妻。

    那时候的她，性子同舒婷一样的调皮，羞怯，不管怎么看，都像是老辈子人
故事里讲到过的狐狸精。

    “丫头，行了，行了，不说了，我还要去把这床的钱给付了呢。”

    老苏笑着对舒婷摆了摆手，迳自的站起身，拿出贴身带着的银行卡递给了售
货员，而那粉红的小猪公仔，则被他趁着舒婷不注意，悄悄的藏了起来。

    商场的服务，绝对可以说贴心到位，不仅赠品丰厚，而且还免费的把那水床
一起送到了家里，由专门的人回去进行组装，办好了一切的事情，已经到了下午
三点多。

    “爸，您饿坏了吧。”

    舒婷把自己的屋子收拾干净，相当惬意的给家里新买的水床换上了崭新的床
罩，枕套和被罩，眼见老苏满脸疲倦，连忙无比歉意的对他说道。

    “丫头，咱们东北这疙瘩的习惯，一天一般都只吃两顿饭的，倒是你，别饿
坏了，爸这就去给你做饭。”

    老苏说着，正想起身去给舒婷做饭，舒婷却是抢先一步拦住了他。

    “爸，您陪我逛了整整一天了，做饭的事情，还是我来吧。”

    舒婷说着，直接把老苏按在屋里的单人沙发上，替他打开了电视，这才急匆
匆的去了厨房。

    电视里正在演着《亮剑》，那是老苏最喜欢看的电视剧了，尽管已经看了很
多遍，依旧看不够，从李云龙那群家伙的身上，他隐约能够看得到自己和当年那
群兄弟们的影子。

    在当年的团队里，他就是李云龙，而秀才那家伙，别看表面上斯斯文文，一
副老实到没有办法再老实的样子，但是实际上却是满肚子花花肠子，和电视里那
个表面斯文，实际上脑袋里绝对有东西的老赵完全是一个德行。

    想到了秀才，老苏的脑海里，顿时又浮现了他和自己儿媳搞在一起时的艳丽
和旖旎，心里的一股邪恶，不断的在他脑海中发酵。

    他站起身，连忙回了自己的房间，眼见舒婷没有发现自己，这才像是做贼一
样，直接锁死了卧室的房门。

    坐在书桌前，老苏把自己的那个记载著作战计划的黑皮本再度拿了出来，小
心翼翼的翻开，找到了上次的记录。

    对于现在的老苏而言，这硬皮的黑皮本，俨然已经成了他的心魔，尽管内心
有一个声音，在不断的告诫着他，让他不要再去触碰这个本子，可是，心里最大
的那个声音，却是在不断的刺激着他，让他去把这个计划不断的完善。

    经过将近十天时间的完善，之前只是一个框架的计划，变得越来越详细，上
面记载的东西也越来越多，从舒婷喜好的颜色，到她对于什么样的男人更加青睐，
都记载的相当清楚。

    当然了，这只是这个计划的第一步，作为公公，老苏要做的第一件事，不是
去直接把自己心中已经难以压制的魔鬼，展现在舒婷的跟前，而是极力的同她处
好关系，让她在不知不觉中，对自己形成依赖。

    从目前来看，这步计划进行的可以说相当成功，舒婷在这些天里，关系与他
已经亲近了很多，关系也比之从前，明显的亲近了许多。

    以前在她的眼里，他老苏不过是一位严厉的公公，除了孝敬和尊重，更需要
的是适度的保持一定的距离。

    但是现在，老苏自己也能够清楚的发现，自己和她之间的距离，正在不断的
被拉近着，对于老苏，她已经开始逐渐的敞开了心扉，至少在她的心里，老苏的
位置，已经不再是公公，而是至少一位像是有着血亲的长辈。

    接下来，便是趁热打铁，把这种血亲般的关系更近一步了，至少，要让她觉
得自己已经不再是一位长辈，而是一个可以一起说些私房话的密友。

    飞快的用钢笔在笔记本上写着字，老苏能够感觉到，自己的头脑，从来没有
现在这般的清晰过。

    “爸，饭做好了，赶紧吃饭吧。”

    舒婷轻灵的声音，把他从深沉的思索中召唤了回来，放下钢笔，小心翼翼的
把那黑皮本锁进抽屉，老苏答应着，无比心虚的从房间里走了出来，临走犹自不
忘把房门从外面反锁。

    家里的锅炉，带着几组与井水相连的暖气片，整个室内的温度，都在二十五
六度，和春天基本上没有什么区别。

    当前的舒婷，已经脱下了在外面才穿的白色羽绒服和保暖裤，身上只穿了一
件白色的高领衫，雪白的鹅颈，在高领衫圆领的衬托下，看起来格外的修长，一
头长及腰间的瀑发，梳成马尾垂在身后，细密的空气刘海垂在额前，让她那张清
纯可爱的娃娃脸显得格外的清纯可人。

    在她的下面，穿着一条浅色的牛仔裤，两条虽然不长，但是却纤巧玲珑的美
腿曲线毕露，挺翘的美臀，和腰之间呈现出一副完美的Ｕ型。

    老苏忍不住看得一阵双眼发直，当前的舒婷，就像是一个温凉娴淑的小媳妇，
清丽脱俗，却又不失温婉端庄，这样的女孩，不管放到什么地方，都绝对是那种
宜家宜室的媳妇最佳人选。


                            第七章　疯狂

    老苏那屋的炕桌上，热气腾腾的饭菜已经完全摆好。

    舒婷这丫头的手艺很棒，此时的餐桌上，摆着四个热气腾腾的炒菜，一个醋
溜土豆丝，一个雪菜豌豆肉丝，一个是老苏最喜欢的酸菜白肉，最惹人垂涎的，
还是那道有着江南特色的网油鸡肝。

    作为东北人，老苏对于血肠和猪的内脏，有着一种近乎痴迷般的偏爱，原本
以为舒婷这丫头出身江南，父母又都是学校里教书的老师，算得上是书香门第了，
应该对这种略显粗陋的食物极端排斥。

    可是，舒婷却完全出乎他的意料，不仅不排斥血肠，反而还将家里平时都不
吃的网油收集起来，按照江南名菜网油鹅肝的做法，做出了一道创新的网油鸡肝，
吃的时候蘸上一点椒盐，那味道，简直让老苏爱不释手。

    今天的舒婷显得无比兴奋，一边吃，一边手舞足蹈的给老苏讲着自己这一路
上的见闻，样子就像是开春时在即便被关在笼子里，依旧不肯老实的小黄莺。

    老苏笑着坐在她对面，一边吃饭，一边不厌其烦的听着她的诉说，听她说道
热闹处，不时还要插上几句嘴，偶尔也说上几个东北人常讲的那种笑话，逗得舒
婷忍俊不禁。

    一顿下午饭，就在这种欢快的气氛下结束，吃完了饭，老苏按照惯例，把盘
子和碗一起撤了下去，舒婷这丫头勤快，也跟随着他一起去了厨房，翁媳二人一
边亲热的说着话，一边打开与热水器连通的水泵洗着碗。

    舒婷穿着一条崭新的粉红色的围裙，使得她那本就端庄清丽的小脸，看上去
更加的贤慧，看着舒婷在那里忙着刷碗，老苏的目光，不自觉的停留在了她挺翘
的丰臀上。

    舒婷的臀型几乎堪称完美，通过银灰色的连裤袜，粉红色的内裤，连带着其
中那条紧致的沟壑，几乎没有半点隐藏的呈现在了老苏的眼中，弄得他喉咙一阵
的干渴。

    为了不至于让儿媳发现自己的不轨举动，老苏有意的把自己的脸扭向了一边，
一边心不在焉的在那里清扫着厨房，眼睛却完全离不开舒婷那挺翘的丰臀。

    老苏正看得过瘾，突然之间，厨房里的节能灯猛然间失去了光明，整个的厨
房，都陷入了一片黑暗之中。

    东北的天黑的早，此时才不过晚间六点左右，厨房里已经黑到了伸手不见五
指的地步。

    老苏焦急的透过窗户向外看去，只见外面漆黑一片，完全看不到哪怕半点的
光亮。

    “爸……”

    舒婷的声音焦急里带着一丝惊恐，雪白的小手挽住了老苏的胳膊，娇躯紧紧
的贴在了老苏健壮的身体上。

    她的呼吸很急，老苏甚至能够感受的到她呼出的热气。

    “有爸在，不怕……”

    老苏几乎本能的将她抱在了自己的怀里，柔声的安慰着她。

    “俺们这疙瘩，停电本来就是常事，特别是冬天，高压线经常会被大风刮断，
丫头，走，跟爸回屋，这里的东西，等来电了再拾掇就好。”

    “嗯。”

    舒婷依旧有些心有余悸的答应着，小手紧紧的抓着老苏的手臂，任由他搀扶
着自己，一步步的离开黑暗的厨房，借着外面还算皎洁的月光，迳自的进入了老
苏住的主卧。

    老苏的目光，落在了月光下舒婷线条柔和的俏脸上，在月光的照射下，那张
脸是那样的洁白无暇，弄得老苏几乎快要忍不住心头的欲望，直接将怀里的娇躯
打横抱起，放在自己的床上好好蹂躏一番。

    但是，心头仅存的理智，却让他把欲火紧紧的压了回去。

    他是个军人，多年来军中的生涯，已经把纪律两个字，深深的刻进了他的骨
子里。

    对于女人，他有自己的原则，那就是不管多喜欢，也绝对不会用暴力的手段
去占有她们。

    遥想当年，战争的疯狂，让越南的那些女人，也都开始不择手段的开始对解
放军战士开始杀戮，而她们的身体，无疑是最好的诱饵，不知道有多少解放军战
士，都在和女人做爱的时候，被那些女人藏在头发里的匕首割断了脖子，甚至于
刺进了胸膛。

    可是，老苏的部队，在他本人以身作则的带领下，却几乎没有人因为同样的
错误而丢了性命。

    正是当年类似的遭遇，让老苏在对待女人的时候，只认一个死理，那就是要
占有一个女人，就必然先从心上把她征服，然后让她自己心甘情愿的把身体交给
自己，只有这样，才是真真正正对一个女人的征服。

    “丫头，天色也不早了，我送你回屋吧。”

    为了防止黑暗让自己的心彻底沉沦，老苏连忙快步走进自己的屋子，从炕头
迅速的摸出了他放在枕头边的高压手电筒，将手电筒点亮。

    “看今天的情况，就算来电，也至少要后半夜了，在咱这疙瘩，有时候停电
一整夜也都是正常的。”

    “爸，这才几点啊。”

    舒婷有些不甘心的看了他一眼。

    “这么早就上床，我还真是睡不着呢，爸，要不，我在您屋，陪您说会话？”

    “行啊，丫头，干说话也没啥意思，倒不如，咱们用纸牌来拔堆吧。”

    眼见儿媳不想如此就寝，正好是个拉近彼此关系的机会，老苏立刻有些急不
可耐的答应道。

    “我不怎么会玩呢，不如您教我吧。”

    舒婷的声音听起来很兴奋。

    “不过在那之前，我想……”

    舒婷的声音听起来有些扭捏不好意思。

    老苏嘿嘿一笑，通过这些日子与这小丫头的相处，对她的生活习惯，他已经
到了了若指掌的地步。

    “爸知道你想什么，不就是想去卫生间洗漱吗，放心，爸陪你一块去。”

    卫生间在院外，现在的整个村子，都是一片黑咕隆咚的，舒婷的胆子可不大，
在这种情况下，根本就不敢去单独去那里洗漱。

    “谢谢爸。”

    舒婷无比感激的抱住老苏，在他的额头上重重的印上了一记香吻，现在的她，
俨然已经把老苏在心里真正的当成了父亲一样的长辈，而这，正是性格活泼开朗
的她，对自己的长辈表达感谢的方式。

    老苏有些茫然，舒婷的唇很软，软的就像天边的云，那柔软的触感，虽然只
是短到无法再短的一瞬间，却足以让他回味无穷。

    “行了，丫头，别搞怪了，快点去吧。”

    老苏说着话，拿起手电筒，率先的朝着门外走了开去。

    “爸，您慢点，等等我。”

    舒婷娇小的身躯，再度紧紧的贴在了老苏的身上，雪白柔软的胳膊，紧紧的
环着她，因为对于黑暗的恐惧，小手忍不住紧紧的环着老苏健壮的手臂。

    翁媳二人很快来到了外面的洗澡间，老苏把手电筒递给了舒婷，独自一个人
守在门外，抬起手臂，贪婪的放在鼻翼下，重重的吸着鼻子。

    在他的胳膊上，还残留着属于舒婷的香气，尽管那香气，是那样的微弱，但
是，却也足以让老苏陷入深深的疯狂之中。

    手电筒的光芒，将舒婷的倒影映衬在了洗澡间的门上，尽管只是倒影，但是，
那婀娜的曲线，配上之前舒婷残留下的香气，却也足以让老苏的马屌，不受控制
的在下面竖起了一个大大的帐篷。

    感觉到自己的马屌硬的难以自已，一个疯狂的念头，不受控制的出现在了老
苏的脑海里，他再也忍不住了，马屌中所蕴含的欲望，必须尽快的发泄出来。

    看着舒婷那正在洗澡间摇曳的娇躯，老苏紧咬着嘴唇，为了不让自己惊动到
他，老苏连忙闪身，躲进了洗澡间对面已经改成冲水卫生间的陪房里面，将卫生
间的房门掩上了一半，用卫生间里的一个小板凳挡上了门。

    看着对面还在不断前后晃动的舒婷身影，老苏迅速的脱下了自己的裤子，连
带着内裤和秋裤一起，搭在了头顶的铁丝上，尽管已经欲火难耐，可是老苏却并
没有失去理智，他怕自己在发泄过后，会把精液弄在裤子上，从而引起舒婷的注
意。

    尽管卫生间里装有暖气，可是，透过门缝吹来的寒风，还是让老苏感觉到腿
上一阵的发冷。

    舒婷这丫头，每次洗漱起来，时间总是特别长，各种各样的面部保养做下来，
至少要半个小时以上，这段时间，足以让他好好的用手帮自己的马屌好好发泄一
次了。

    心里打定主意，老苏立刻坐在马桶上，粗糙的大手，从洗手台上接了些水，
把手弄湿后，迫不及待的握住了自己雄健的马屌。

    在他的脑海里，漾动着的是舒婷那迷人的俏脸，以及婀娜纤秀的身姿，刚才
发生的事情，过电影般的不断在他脑海里回荡着。

    舒婷细长的手臂紧紧的环着他的胳膊，娇小的身躯轻靠在他的身上，透过身
上的高领羊毛衫，他能够清楚的感受到她身体的热量，特别是在他答应陪她一起
去洗漱间洗漱的时候，那记忘情的香吻，是那样的湿润，那样的绵软，让他情不
自禁的沉迷在了其中。


                             第八章  幻梦

    舒婷的唇瓣是那样的软，软的就像是一个粉红色的迷梦，直接把老苏包裹在
了里面，让他肆无忌惮的去沉沦。

    她是一个对自己的妆容从来不肯有半点松懈的女人，唇上涂抹着淡紫色的唇
彩，即便隔了这么久，老苏似乎还能够闻得到其中那淡淡的香味。

    想像着舒婷的香吻，老苏手上的动作越来越快，幸亏自己的马屌皮糙肉厚，
这才没有被粗粝的大手磨破。

    随着他的大手在马屌上不断的摩擦，老苏体内的欲火，也变的越来越强烈，
马屌完全膨胀到了极限，就连其中的青筋都绽放了出来，一如一条刚刚从水中腾
云而起的长龙，浑身蓄满了力道，准备飞向云端操风控雨。

    在粗糙手掌的刺激下，巨大好似鸭蛋般的龟头，完全的显露了出来，暴露在
空气中，还在不断的抽搐着，通红如血的模样，简直吓人到了极点。

    在他的脑海里，舒婷正温柔可人的站在他的跟前，纤腰款摆，娉娉婷婷，缓
缓的脱下了身上的那一件碍事的高领衫，露出了吹弹可破的香肌。

    她的乳罩是浅粉色的，一对虽然不大，但是弧形却堪称完美的美乳，在那可
爱系胸罩的衬托下，轻轻的颤抖着，不断的撩拨着他欲望的神经，最让他鼻血狂
喷的，还是在那胸罩中间，一条若隐若现的紧致沟壑。

    那沟壑是那样的紧致，两边弹性饱满的一对圆球，透过乳罩中间的缝隙，疯
狂的刺激着苏志军的视觉，那比象牙都还要剔透，比新剥鸡卵还要透亮的颜色，
让得老苏忍不住的在口中重重呻吟出声。

    虽然并没有直接见到过舒婷的乳房，但是，老苏却能够直觉的判断出来，她
那乳头的颜色，铁定是粉红色的，一如新剥的鸡头米，上面的颗粒分明，若是挺
翘起来，即便不含在嘴里，也是对视觉极大的冲击。

    “爸。”

    老苏正用手弄得性起，舒婷颇为焦急的声音，突然从门外传来，不知不觉间，
舒婷已经洗漱完毕，正想和站在门口给她壮胆的老苏一同回屋，却发现此时的老
苏，猛然间不见了踪影。

    舒婷惊惧的声音，让老苏从之前的迷梦中惊醒了过来，听着她明明带着恐惧，
却依旧甜美无比的嗓音，老苏只觉得自己的心跳加快，一种恶作剧般的快感，自
心底油然而生。

    他并没有回应舒婷的呼唤，反而压低了声音，只是重重的用手去飞快的套弄
着自己早已快要胀破的巨大马屌。

    在他的套弄下，巨大的马屌那鸭蛋大小的龟头，开始分泌出点点晶莹的粘液。

    “爸，你去哪里了啊。”

    舒婷无比惊慌的叫喊着，即便手里有手电筒，但是，在这伸手不见五指的夜
晚，她依旧不敢独自回到不远处的屋子里去，只能无助的呼唤着老苏。

    舒婷无助的声音，对于老苏的淫欲，却是一个极大的刺激，黑暗中，他分明
能够清楚的感受到，自己身体里的恶，在这一刻肆无忌惮的全部释放了出来，紧
握着身下巨大肉棒的大手，动的也更加的起劲。

    “爸，你到底去哪里了啊，赶紧出来，别吓我了好不好啊。”

    舒婷无助的哭喊着，声音里满是恐惧，听着她的声音，老苏的大手，动作却
是越来越快，直到最后，一股浓浓的浆液，带着腥臭的味道喷薄而出。

    早在那浆液准备喷射的时候，老苏就已经做好了准备，已经撕好的大块手纸，
在浆液喷出之前，就已经堵在了马眼上。

    只是他喷射的量实在是太大，即便已经做好了充足的准备，那足足有小半碗
的精液，依旧完全浸湿了他手中的手纸，弄得他浑身上下都是白色的液体。

    老苏颇有些手足无措的站了起来，无比慌乱的用手纸擦着粘在身上的精液，
在这一刻，他真的佩服自己的先见之明，要不是提前把裤子挂在了上面用来晾衣
服的铁丝上，这一刻，他少不得就要在舒婷的跟前出了大丑。

    “爸，你到底去哪里了啊，爸……”
　　
　　舒婷无比焦急的叫喊着老苏，忍不住蹲在地上嘤嘤的哭了起来，已经发泄完
的老苏感觉到心头一阵愧疚，急匆匆的擦了几下身上的狗皮袄，便飞快的穿上裤
子，急匆匆的从卫生间跑了出来。
　　
　　“丫头，对不起啊，突然间内急，也没告诉你一声，就去了卫生间，诶，应
该是早晨着了凉，这肚子，还真是够劲啊。”
　　
　　老苏说着话，装出一副肚痛内急的模样，直接来到了舒婷的身边，宽大的手
掌，无比宠溺的揉着她光亮如缎的秀发，声音里满是戏谑。
　　
　　“不过，你这丫头的胆子也真够小的啊，我这才离开多大一会，你就吓成这
个样子了。”
　　
　　“爸，你讨厌。”
　　　　　
    舒婷的声音里满是娇羞和扭捏。
　　
　　“这么黑，人家就是害怕吗。”
　　
　　“行，都是爸不好，爸给你保证，下次绝对不会丢下你一个人了。”
　　
　　老苏柔声的安慰着他，但是那声音的坚定与郑重，却完全不啻于在宣布着一
个誓言。
　　
　　“嗯。”
　　
    借着房檐上的残雪，看着老苏那棱角分明的老脸，舒婷重重的对他点了点头，
在这一刻，她突然觉得，老苏是那样的值得信任，老苏身上的那种钢铁般的东西，
是自己的丈夫志勇绝对无法与之相提并论的。

    擦了擦俏脸上晶莹的泪水，舒婷跟随在老苏的身后，手臂紧紧的环着他的胳
膊进了老苏居住的大屋，借着手电筒的光，一起上了大炕，面对面的坐在了炕桌
前。

    舒婷习惯性的抱着双腿坐在他的对面，老苏有些尴尬的一笑，目光突然间落
在了她脚上的棉袜子上，眉头紧紧的皱了起来。

    作为年轻人，舒婷在家里，总是喜欢闲适和随意，作为江南来的女孩，她并
不喜欢穿棉袜，每天晚上到了这个时候，早已经把自己的脚洗干净，只是光脚穿
着棉拖跑来跑去，对于这样的事情，老苏已经习以为常。

    但是，今天舒婷进了洗漱间却并没有洗脚，老苏的心中，不由升起一阵疑惑，
但是旋即，这深深的疑惑，便被他想明白了。

    为了让舒婷洗澡方便，老苏在自家洗澡间里装的可是电热水器，里面的热水，
都是靠着电动热水器来供应的，如今停了电，自然也就没有了热水，东北天冷，
舒婷不习惯用冷水洗脚，这才一直强忍着没有洗。

    想明白其中的关节，老苏的老脸上，顿时布满了满足的笑意。

    “丫头，你先等一会，爸去隔壁的卧室里去找蜡烛啊。”

    “嗯。”

    尽管还是有些害怕，但是，舒婷却还是重重的点了点头。

    老苏说完，迅速的去了隔壁的小屋，为了防备停电，在那边的抽屉里，特别
的准备着蜡烛，老苏把蜡烛取出来放在自己上衣的口袋里，随手拿起了放在小屋
门口的暖壶。

    尽管已经有了电热水器和饮水机，但是，老苏却还是习惯每天烧上一壶热水，
一则，他不喜欢饮水机烧出来的水，二则，每天早晨醒来的话，他也恰好能够直
接在屋里洗漱，而不用去和舒婷抢洗漱间。

    这半壶热水，还是他中午的时候做的，下午在房间里看作战计划的时候，他
泡茶喝掉了其中的半壶，剩下的半壶到了现在依旧滚烫。

    如今，这半壶热水，可是起了至关重要的作用啊。

    老苏美滋滋的想着，随手打开自己卧室的小箱子，从里面取出一只崭新的塑
胶盆，一方崭新的棉毛手巾，连带着暖壶一起提到了客厅。

    “丫头，忙了一天了，外面又黑灯瞎火的，所以委屈你了，就只能用这半壶
热水洗洗脚解乏了。”

    老苏说着话，将暖壶和塑胶盆放在了舒婷的面前。

    “爸，您真好！”

    舒婷正在为没有办法洗脚感觉到懊恼，眼见老苏如此贴心，心中不由充满了
感动。

    “丫头，你等着，爸先去给你舀点凉水。”

    舒婷感激的话语和目光让老苏颇为受用，他憨厚的笑了笑，起身去了外面的
水缸边，用铝制的水舀子舀了一点凉水，放在了舒婷的跟前，旋即又找来一只平
顶的壶盖，把蜡烛点燃了，滴了些蜡油，把那蜡烛戳放在了壶盖上，整个的客厅，
立刻散发出了橘黄色的灯光。

    此时的舒婷，已经坐在沙发上脱掉了自己的鞋袜，调整好了水温，正准备把
自己的小脚放在盆里，却突然像是想起了什么重要的事情一样，直接从沙发上起
身，将一只与沙发配套的绣墩拿了过来，放在了沙发的对面。

    “爸，您过来，坐这里。”

    舒婷笑着把老苏搀扶过去，坐在了沙发上，这才坐在对面，满面温柔的拿起
老苏的脚，替老苏脱去了鞋袜。

    “丫头，你这是在干什么啊。”

    老苏有些不明所以的问道。


                            第九章  洗脚

    “爸，你事事都为我着想，我们做儿女的却并不懂事，老是让您为我操心，
今天，媳妇我就孝顺您一次，给您洗一次脚，来表达一下对您的感激之情。”

    舒婷的声音里满是感动。

    “别别，丫头，这热水本身就不多，充其量也就够你一个人洗的，可别浪费
了。”

    老苏连连的摆着手说道。

    “爸中午的时候，已经洗过脚了，就这一晚上，没事的。”

    老苏并没有说谎，他本来生着一双汗脚，一脱掉鞋袜臭气熏天的，为了不让
自己喜爱整洁的儿媳舒婷厌烦，他每天中午从外面回家，都会把脚用热水好好的
烫上一遍，然后再换上新的袜子。

    这样的事情，原本对于已经散漫惯了的老苏是难以忍受的，可是，凭着对舒
婷的一股执念，他却愣是把这种自己本来讨厌的事情，硬生生的坚持了半个月，
到了现在，他反而成了习惯，一天不洗就特别的难受。

    “要不，我就忍一忍，给爸你洗吧，只是一天不洗，没事的。”

    舒婷犹豫了一会，这才强忍着心中的不快说道。

    对于爱干净的她而言，一天不洗脚，简直比杀了她还要难受。

    “丫头，爸倒是有个主意，咱们爷俩也别这么的推来推去了，你要不嫌爸脏
啊，咱们爷俩就一起洗，毕竟家里停电，啥事也不能都和平时那么周全不是？”

    “怎么会呢，爸，这真是个好主意。”

    舒婷脸上笑的都快要开了花，老苏这些天来，每天总是把自己收拾的干干静
静的，她的心里，再加上对她无微不至的照顾，舒婷的心里，已经完全的改变了
对他之前那种邋遢的印象。

    既然老苏已经拿定了主意，舒婷也不好在反驳他什么，索性就把自己白嫩细
腻的小脚丫从拖鞋里抽了出来，直接小心翼翼的放入了水盆里面。

    老苏不自觉的瞪圆了双眼，舒婷那雪白的玉足，给了他感官上极大的刺激。

    舒婷的脚很小，和山里婆娘那些丑陋的大脚片子不同，她的小脚不仅皮肤白
皙润滑，而且足弓的曲线也是几近完美，又细又短的脚趾，就像是并排在睡觉的
蚕宝宝，指头上打着鲜红的亮色指甲油，看上去温润可爱却又不失俏皮，在蜡烛
微弱灯光的映衬下，简直就是一件绝美的艺术品。

    因为习惯了烫脚的缘故，水盆里的温度，舒婷调的明显比身体的温度略高了
些，一开始，舒婷雪白的玉足，还不敢完全放进去，只是用大拇指蜷曲着，小心
翼翼的试探着水温，直到雪足完全适应了洗脚水的温度，这才一点点把整只的小
脚都泡了进去。

    尽管舒婷觉得这一连串的动作很正常，但是看在老苏的眼里，这副美人浴足
的动作，却是十足的充满了诱惑。

    雪白的小脚，映衬着清亮的洗脚水，鲜红的指甲盖，在清水中闪耀着无比诱
人的光泽，老苏的心火顿时旺盛无比的燃烧了起来，心里有着一种想要把那小脚
捧在手里，然后放在嘴里，好好的亲舔一番的冲动。

    尽管作为军人，老苏隐忍的功夫，已经堪称超绝，可是，面对着那对小脚带
来的诱惑，老苏还是忍不住，直接俯下身子，把粗糙的大手放进水盆，小心翼翼
的替舒婷揉搓起了泡在水里的小脚。

    “爸，您……”

    舒婷的声音里带着一丝丝的羞怯。

    “丫头，爸先帮你洗，爸的脚脏，等你先洗完了，爸回头再洗。”

    老苏说着话，直接把舒婷的一只小脚从水盆里拿出来，粗糙的大手在上面有
节奏的抚摸着。

    当年在老妻弥留的那几年，老苏几乎天天都为她洗脚，已经练出了一手洗脚
外带足部按摩的绝活，大手虽然有些粗糙，但是，随着他力道恰好的揉捏，舒婷
只感觉到自己的小脚上，不断的传来一股酸麻的舒适感，忍不住的闭上眼睛享受
了起来。

    把玩舒婷的小脚，对于老苏而言同样是莫大的享受，要不是顾忌着会让舒婷
发现自己心底的邪恶，老苏只怕已经把她雪白的脚趾含在了自己的嘴里。

    握着舒婷雪白玉腻小脚丫，老苏的心头邪火大盛，手上帮她按摩的力道，不
自觉的便加重了，现在的他，还没有办法堂而皇之的把她的脚丫握在手中细细把
玩，唯一能够做的，便是通过所谓的洗脚与按摩，讨些手上的便宜。

    “爸，您也赶紧洗吧，再不洗的话，水可就要凉了。”

    感觉到脚下盆里水温的迅速下降，舒婷强忍着小脚丫上传来的舒适感，柔声
的对老苏提醒道。

    “好咧，好咧。”

    老苏有些失望的放下了正在手掌中的小脚丫，脱掉鞋袜，和舒婷一起泡在了
水里。

    舒婷却突然抬起自己可爱的小脚，满脸戏谑的把自己雪白的玉足放在了老苏
宽厚的脚背上，与他那巨大的天足相比，舒婷雪白的小脚，甚至于还不如他的脚
掌一半大。

    柔腻的触感，透过没有任何阻隔贴在一起的小脚传到老苏的身体，让老苏的
脑袋都快到达了爆炸的边缘。

    舒婷似乎很享受这种把自己玉足放在老苏大脚上的行为，雪白的小脚上轻轻
的加重了些力道，看着映衬在清水中的一对交叠在一起的脚，柔腻的声音里似乎
带着来自天外的空灵。

    “爸，人家都说咱们爷俩亲的像是一对父女，我觉得也像，不信你看，咱们
两个的脚，像不像一对父女牵着的手？”

    “像，像，太像了……”
老苏连声的答应着，极力的掩饰着嗓子里的干涩。

    舒婷的小脚雪白细嫩，犹如刚刚凝固的奶油，而他的大脚，却是黝黑粗糙，
那强烈的黑白对比看在老苏的眼中，着实有着一种无法言喻的诱惑。

    看着盆中对比分明的小脚，老苏的思绪，再度不受控制的回到了自己年轻的
时候。

    记得自己和老妻还没结婚的时候，有一次，他带人上山护秋打野猪，野猪被
干掉了，而他却因为和野猪搏斗，摔伤了胳膊。

    那段时间，他的衣食起居，都是还是黄花大姑娘的老妻在照顾，老妻那时候
最爱做的事情，就是为他打上洗脚水，然后和他在一个盆子里洗脚，洗脚的时候，
她的脚，同样会重重压在他的脚背上。

    只不过，相对于现在的舒婷，老妻当年的理由，显得有些土得可笑。

    按照山里的习俗，要是未婚男女在一起洗脚，谁的脚压在上面，那就证明结
婚后，谁会在家里的地位更高一点。

    老苏自然是知道这些规矩的，但是，军人出身的他，骨子里却对女人有着一
股颇为绅士般的谦虚和礼让，对他而言，只要老妻和他相好，以后在家里听谁的，
似乎也并没有什么关系，夫妻俩的日子，就算再怎么过，还能过的到别人家里去？

    “爸，人家都说，女儿是父亲上辈子的情人，照我看啊，我上辈子肯定也是
您的情人，这才换来您这辈子对我这般的疼爱。”

    舒婷轻柔的声音，再度在老苏的耳边响起，弄得老苏一阵心旷神怡。

    “丫头，胡说，什么前世来世的，怎么你这么年轻的孩子，还这么迷信呢。”

    老苏有些嗔怪的笑é了一句，只是后面的半句话，却被他硬生生的咽进了肚
子里面。

    老子不管什么前世来生，只要这辈子，这辈子你做我的女人。

    这句话，他在心里不知道重复了多少遍，几次的涌到了嗓子眼，可是，却又
都被他直接硬生生的咽了回去。

    现在的时机还没有到，如果说出这样的话，那么，只怕自己之前付出的所有
努力，都会在这一刻前功尽弃，付诸流水。

    尽管这些天来，一直都在欲望和理性之间徘徊，但是，老苏却还是鬼使神差
的不断在按照自己写在笔记本上的那些计划，在有条不紊的推进着，对他而言，
现在的他，就是一位经验最丰富的猎手，而他的目标，则是山林里最为难以得手
的一只小狐狸。

    舒婷温柔可人，但是另外一方面，这丫头绝对是个古灵精怪的主，她的心思，
敏感的出奇，任何不正常的举动，都可能会暴露他的意图，从而导致整个计划的
失败。

    “爸，这可不是迷信呢，而是，人家在网上都这么说。”

    舒婷颇有些古灵精怪的朝着他吐了吐粉红的舌头，雪白的小脚，不断的拍打
着被她压在脚下的大脚。

    “反正，我就觉得，能够有爸这么好的公公照顾我，真不知道是我哪辈子修
来的福分。”

    “丫头，嘴这么甜，老实说，是不是又想求我去给你买什么东西了。”

    老苏故作严肃的板起脸。

    “我们党的政策，一向是坦白从宽，抗拒从严，你要是拒绝交代，就是在和
整个的人民，整个的工农阶级在作对，如果你拒不悔改，那么，我就代表人民，
代表党，对你进行最严正的审判！”

第十章挣扎

　　老苏故作严肃的样子，逗得舒婷格格娇笑不止，雪白的小脚拍打着盆里的水，
溅的四处都是水花。

　　「这都被你发现了啊，亲爱的解放军同志，你说的没错，我就是隐藏在你们
人民内部的国民党汉奸，号称军统一枝花的舒婷，就是在下了。」

　　舒婷戏谑的笑着，雪白的小脚踩着老苏的大脚板站了起来，双手叉腰，可爱
的小嘴鼓着，一副你能奈我何的高傲模样。

　　眼见舒婷一副小精灵般的调皮模样，老苏才刚刚因为去厕所而熄火的心头，
顿时被火焰再度填满。

　　他霍然的从水盆中站了起来，直接把舒婷娇小的身躯打横抱起，径自的朝着
附近不远处的大炕旁边走了开去。

　　感受着双脚抽离地面，舒婷的心头充满了震惊，之前苏志军下午借酒扯破自
己衣服的那一幕，就像是一个深藏在心底的噩梦，再度席卷了舒婷的脑海。

　　那天，她实在是怕到了极点，面对老苏那半截黑铁塔般的伟岸身躯，看着他
通红如血的双眼，她真的害怕他会变成一头凶猛的野兽，将自己压在身下毫不留
情的蹂躏。

　　那天的她，真的是用尽了全身的力气，这才成功的从老苏的手下成功抽身，
为了防止老苏再度借酒骚扰自己，舒婷整整的一个下午，都把自己关在卧室里，
并且反锁了房门。

　　封闭的房间里，舒婷还是第一次感觉到那样的不知所措，她想把那件事告诉
自己的丈夫，可是，想到前些天村里发生的一件事，她真的害怕，如果她真的那
么做了，这个家庭会因为自己的一席话，而最终彻底的陷入崩溃的境地。

　　说起那件恐怖的事情，还要追溯到今年的夏天，村里的王老根由于贪凉快，
每天都光着膀子睡在院子里，睡到半夜热醒了，有时候甚至还要光着身子去家里
的太阳能热水器下面冲一冲凉。

　　可是就在那天晚上，当王老跟再度起身，光着身子去小培房改成的水房里冲
凉的时候，他发现在那里面，有着一句雪白光滑的身体。

　　眼看老王进来，那身体的主人立刻抱住老王光猪的身体大喊救命。凄惨的喊
叫声引来了左邻右舍，老王也终于看清，在水房里抱着自己的，居然是自己的儿
媳妇。

　　由于救命的声音是儿媳妇发出的，再加上老王不穿衣服的样子，让所有人都
相信了儿媳妇的说辞，无数的流言蜚语，甚至于当年背后的辱骂，都落到了老王
的身上，老王不堪重压，最终上吊自杀。

　　后来，那儿媳妇在一次酒醉后，终于和自家的小姑说了这件事的真相，老王
的手里一直都藏着几万块的私房钱，为了把这钱骗出来买车，儿媳妇这才算准老
王洗澡的时间，故意的脱光了衣服去那里做局，让村里的舆论，逼迫老王把钱交
给他们。

　　随着真相的泄露，那心狠的儿媳，自然也得到了应有的下场，但是对于性格
善良的舒婷而言，在痛恨那心狠儿媳的同时，她也在深深的同情着那位无辜的公
公。

　　通过那件事，让她充分认识到什么叫做口水压死人，若是自己真要把这件事
传扬开去的话，天知道自己的公公会不会和那可怜的王老根一样，承受不住众人
的口水，最终落得惨死的下场。

　　正是基于这样的考虑，心地善良的舒婷，不断的在心中告诫自己，公公那天
之所以会如此失态，最主要的原因是因为他喝醉了，人在酒醉后，总是会犯下一
些连他自己都不知道的错误，任何酒后的错误，也都是可以原谅的。

　　虽然心中不断用这样的话来安慰自己，但是，那天老苏粗鲁的行为，依旧像
是一个噩梦，不断的在她脑海中反复呈现。

　　但是如今，老苏却又像是一头发了情的公牛，直接把自己抱起来，那天的噩
梦，就像放电影一样在舒婷的脑海里闪现着，雪白的小手，忍不住护紧了自己的
胸口，身体反射性的颤抖了起来。

　　就在这个时候，老苏已经把舒婷抱着放在了床上，眼见舒婷害怕的样子，就
像是一只受了惊的小兔子，老苏的心头，顿时充满了深深的愧疚与不安。

　　经过多年的军旅生涯，一个观念早已在他的心中根深蒂固，男人可以放开手
去追求自己喜欢的女人，但是，以强力手段去得到女人的，那是畜生。

　　想明白这点，老苏硬生生的压制住了心中的欲火，紧咬着牙关把舒婷放在了
床上，随手从塑料盆的旁边拿起毛巾，无比温柔的捧起舒婷的小脚丫，轻轻的替
她擦着上面的水，一边擦，嘴里一边轻声的唠叨着。

　　「丫头，天这么冷，可不能那么调皮，真要是把脚给冻着了，老了有你的罪
受。」

　　刚刚从热水中泡过的小脚，上面还在冒着丝丝的白气，雪白的肌肤，被热水
泡的向外泛出了粉红的颜色，看得老苏恨不能直接把那美足捧在手里，好好的亲
吻上一番才过瘾。

　　虽然心中对于舒婷的那一对美足，充满了深切的期盼与渴望，但是，老苏还
是硬生生的用自己军人般的钢铁意志，压制住了心头熊熊的欲火，极力的让自己
的声音保持着镇定。

　　「爸！」

　　舒婷不安的心很快平静了下来，看向老苏的眼神里分明的充满了愧疚。

　　看来，真的是她想的有些多了，老苏那天酒后的失态，完全是一个意外。

　　虽然似乎看明白了事情的真相，但是，舒婷的心头，却并没有就此安定下来，
相反，她的心里，似乎种下了一颗种子。

　　公公也是个男人，而且才五十多岁，由于现在的生活水平好，他还有性欲，
也需要在晚年有属于自己的性生活，如果继续让他这么单身下去，天知道会不会
真的把他给憋坏了。

　　为了不至于让自己太过失态，老苏并没有过分的流连在舒婷雪白粉嫩的小脚
丫上，将她的脚擦干后，便紧咬着钢牙，拿着手电，端起洗脚水去外面倒了，回
到自己的屋里，顺手拿起了一副崭新的扑克牌，再度的回到了大屋。

　　当他回来的时候，少不得顺手从天台晾晒着的衣服里，找出一双舒婷白色带
有浅蓝色花纹的棉袜子，替她拿了回来。

　　拿着棉袜子和扑克牌重新回到大屋，老苏索性的坐在舒婷的身边，小心翼翼
的把袜子给舒婷穿好，顺势过上一些手瘾。

　　「爸，您真是……」

　　舒婷的声音里满满的都是感激。

　　「丫头，说什么傻话呢，爸这辈子，身边就没有女儿，在爸的心里，你就是
爸的亲闺女。」

　　「丫头，现在的天色也还早，估计你也睡不着，不如咱们爷俩来玩上几把牌，
等到了点，我再送你回房去睡。」

　　老苏说着话，把扑克放在了炕桌上，就势把烛台移动过来，放在了炕桌上。

　　「我不怎么会玩，您教我吧。」

　　苏婷温婉的一笑，眼见老苏在昏暗的灯光下和自己坐在一起，脸上的笑容异
常的慈祥，本来还有些忐忑的芳心，顿时的放了下来。

　　她觉得自己最近真的是有些神经质了，自己公公对自己这么无微不至的关怀，
可她却还在怀疑他对自己有所图谋。

　　或许，是因为自己的老公常年不在身边，自己在夫妻生活方面，虽然并没有
太多的渴求，可是，毕竟几个月都没有做过了，难免会有些寂寞难耐，很多的事
情，也都会忍不住的往那种方面去想。

　　「去，真是自己给自己找烦恼。」

　　想清楚了这些，舒婷在心里自嘲的骂了自己几句，小脸通红，抱着一双小腿
坐在了老苏的对面。

　　「这个游戏呢，是这么玩的。」

　　老苏把扑克牌拿出来，详细的给她讲着东北这边关于猜数和钓鱼的玩法。

　　只不过，他并没有告诉舒婷，这些纸牌游戏，其实是那些青年男女谈恋爱时
经常玩的游戏。

　　纸牌的玩法很简单，舒婷只是听老苏讲了一遍，立刻就学会了十之七八，再
上手几把，基本上就已经上了手，和老苏兴致勃勃的玩了起来。

　　由于是情人间游戏的关系，这两种游戏趣味性很足，最强调的就是两人间的
互动，不过一会的功夫，两人之间的气氛，就变得极其融洽。

　　这套游戏，老苏从小就学会了，尽管很多年没玩，现在拿出来玩，依旧玩的
得心应手，要是真用正常的水平来和舒婷玩，只怕不用一会的功夫，就会把她赢
的哭爹喊娘。

　　不过，这样的游戏，作为男人，如果不在牌局上让女人几把，还就真显示不
出自己的风度来。

　　在老苏有意的放水下，舒婷连连的获胜，兴奋之下，她忍不住举着雪白的小
拳头，兴高采烈的喊叫了起来，房间里的气氛，直接被她掀到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　第十一章自赌

　　看着自己儿媳因为兴奋而变得潮红的俏脸，老苏的记忆，不自觉的回到了自
己年轻的时候。

　　那是一个物质生活相当缺乏的时代，虽然村子里已经通了电，但是，由于家
里穷，就连村长家，除了一个解放前的老式电匣子之外，就没有了什么其他的娱
乐工具，一到天黑，普通的村民没事可做，就只能早早的睡觉，抱着自己的老婆
在炕头疯狂造人。

　　虽然那时候不管物质生活，还是精神生活，和现在比起来都是差到了没有办
法再差的地步，可是老苏的脑海里，依旧留下了无数甜蜜的记忆。

　　也就是在这个季节吧，那时候的他才刚和老妻结婚，家里也还没有儿子志勇，
两人每天晚饭后唯一的娱乐，就是坐在昏黄的灯光下玩扑克。

　　那时候的老妻，和眼前的舒婷一样活泼可爱，也和她一样的温柔体贴，在他
精湛的牌艺下，总是会输的嘟起可爱的小嘴，不断的对他抱怨。

　　往往在这种时候，老苏就会故意的让她几局，可是，即便是如此，老妻也难
以高兴，反而会贪婪外加调皮的去偷看他手里的牌。

　　在这种时候，老苏往往会假装不知道，任由老妻偷看自己的牌，然后让她把
自己打的七零八落，溃不成军。

　　尽管脾气很大，可是，老苏却从来没有对自己的老妻发过，相反，他始终认
为，女人就是需要男人来疼爱与呵护的，不管他从外面受了多大的委屈，或者有
多大的火，也都从来不会对自己的老妻去发泄，实在忍不住了，他就把自己关进
柴房，一拳拳用力的去击打着自己特别制作的沙袋。

　　得胜后的老妻总是会特别高兴，即便是已经钻进了被窝，依旧还在不断的唠
叨着关于之前玩扑克的事情，脸上带着兴奋的潮红。

　　往往在这个时候，老苏就会掀开她的被子，将自己的身体进入老妻的被桶里
面，和她的身体紧紧贴在一起。

　　尽管生活在天寒地冻的世界里，但是，东北人躺在热烘烘的大炕上，却并不
喜欢身上多穿哪怕一件衣服，而是上了炕就直接把衣服彻底脱光，就那样赤条条
的让自己的身体躺在火炕上，肆无忌惮的去接受着大炕传达给身体的温度。

　　老苏和当年的老妻当然也不会例外，一旦上了炕，把炕边柜子里的被子翻出
来卷成被桶，他们立刻就会直接赤条条的躺进里面，任由大炕把自己冻的冰凉的
身体温热，直到最后，热的就像是煮熟的河虾。

　　尽管外表看起来温情端庄，但是一旦钻进被桶里，老妻立刻就会变得热情如
火，雪白纤细的手臂，紧紧的抱住从被桶外面钻进来的老苏，小巧可爱的身体直
接将他压在身下，不等他有什么反应，她那雪白的小手，已经抓住他巨大的马屌
上下套弄了起来。

　　老妻在床上，就像是一只已经发情，随时准备让公鸡踩蛋的小母鸡，一边用
自己的小手套弄着他巨大的马屌，另外的一只手，则会用力的揉动着自己的那粉
红湿润的阴蒂，一边揉，还会一边不断发出好似生病时的那种有节奏的呻吟。

　　在这种呻吟声中，老苏浑身的血液都会随之沸腾，本就巨大无比的马屌，转
眼之间就会硬的像是挂在窗户外面，被冻的梆硬玉米棒子。

　　感受到老苏马屌的变化，甚至于不用他自己动手，老妻便会自己骑上去，用
自己早已湿润不堪的下体，直接套在他比煮熟了鸭蛋还要大上一圈的马屌上，疯
狂的扭动着自己娇小的身躯。

　　由于下面的东西太大，才不过只是进入老妻身体一半，老苏便能够感觉到自
己马屌的头部，已经顶到了老妻的宫口，那里湿润温暖，却又紧致无比，正中的
一团软肉极富弹性，若是不强行的忍着射精的冲动，只怕用不了几下，他就会一
泄如注。

　　想到当年的甜蜜，老苏的心中不由一阵的伤感，打牌的时候，自然也就显得
有些心不在焉，很多时候，总是会把手里的牌出错，让对面的舒婷连着胜了好几
把。

　　胜利的舒婷兴奋异常，欢快的就像是一只可爱的小云雀般唧唧喳喳的叫喊着，
不断的催促老苏赶紧出牌。

　　看着眼前那宜喜宜嗔的俏丽佳人，老苏的心里突然间有了一种如斯的预感，
已经去世了多年的老妻又回来了，她幻化成舒婷的样子，再度的回到了自己的生
活里面。

　　清脆好似铜铃般的声音，把老苏的思维重新拉回了现实，他能明显的感觉到，
眼前这美丽却又不失调皮的儿媳，明显的给已经沉寂了多年的家里带来了一种老
妻年轻时的生气与活力。

　　这种生气与活力，老苏已经不知道有多少年没有感受到过了，如今从舒婷的
身上体会到，让他的心不知不觉间的沉沦了下去，心中乱伦的恶魔，不可抑制的
再度控制了他的心。

　　「丫头，你是上天赐给我老苏最珍贵的礼物，是老天爷看我老苏可怜，这才
派来安慰和陪伴我的天使。」

　　老苏在心中默默的念叨着，看向舒婷的眼神里满是邪火。

　　此时的淑婷，完全的沉浸在了牌局里面，只是兴奋无比的看着自己手里的牌，
对于已经快要变成狼人的老苏浑然未觉。

　　尽管内心已经快要被邪恶完全占领，可是，老苏的良知，却还是在疯狂的作
着挣扎。

　　作为曾经的一名军人，他受惯了各种条例与规章制度的束缚，在他的眼中，
整个社会的伦理与道德，就像是孙猴子头上的紧箍咒，紧紧的束缚着他的内心。

　　尽管心中，早已经对舒婷的欲念到了没有办法抑制的地步，可是，在他最后
的理智里面，却还是有个声音在不断的提醒他，舒婷可是他的亲儿媳，一旦要是
越过了那条雷池般的界限，事情的结果，绝对是他没有办法想象的。

　　就在这种心中的挣扎与不断斗争下，老苏手中的牌，出的越来越乱。

　　打牌就是这样，一旦出错了牌，后面的运气似乎也会被这些错误带走，好牌
再也不会出现在自己的手中。

　　就在这种情况下，老苏彻底被打的落花流水，舒婷也越发的乐不可支，似乎
觉得只是这样光磨手指不过瘾，舒婷摇晃着老苏的胳膊，撒娇似的和他说，要是
回头谁再输，就要往脸上贴纸条。

　　在舒婷温柔却不失节奏的摇晃下，老苏猛然间清醒了过来，看着摊在自己面
前的纸牌，心中善恶两股念头的博弈，似乎也已经有了最终的决断。

　　既然自己已经没有办法做出决定，那么，他为什么不把自己的命运交给老天
爷，让自己和以前一样，再和老天爷赌上一把呢。

　　这是老苏当年在越南战场上养成的习惯，一旦遇到了没有办法决断的事情，
他就会掏出一枚硬币，一面选择是，一面选择否，闭上眼睛让心放空后，直接把
硬币抛向天空，然后用手背接住，从而根据硬币上给出的结果来做出决断。

　　舒婷就在眼前，直接再用硬币来做出决断显然并不可能，可是，这却并不妨
碍老苏和命运的对赌，他在心中不断的默念着一句话，要是舒婷真的是自己的老
妻转世，那么，她在输急了的时候，应该也会和当年老妻一样，去偷看自己的牌，
甚至于夺过自己手里的牌，一个人玩两家，从而让自己获胜。

　　由于心中有了决断，老苏的精神顿时无比振奋，注意力完全的集中到了牌面
上，才不过四五把的光景，就让舒婷的俏脸上贴满了纸条。

　　「丫头，你之前牌打的不是一直都很棒吗，怎么现在变成花脸猫了。」

　　看着舒婷贴满了纸条的小脸，老苏的声音里充满了戏谑。

　　「讨厌！」

　　舒婷不满的嘟起了自己粉嫩的小嘴，雪白的小手把里面的牌越握越紧，生怕
一个不注意，又会在自己的小脸上再增加一张。

　　可是，就算她再如何的谨慎，又如何能够比的上已经玩了这种游戏一辈子，
堪称打牌高手的老苏，不过转眼之间，一张大大的报纸，就全部都糊在了她的脸
上。

　　看着变成猪头的舒婷，老苏的心中不仅没有任何作为胜利者的快意，反而有
着一种无法言喻的紧张。

　　既然已经把自己的命运交给了老天，那么，现在俨然已经到了最后谜底即将
揭晓的时刻，他想知道，自己对于舒婷的这些想法，到底能不能够得到老天爷的
赞同。

　　尽管他并不信命运，可是在这一刻，他却宁愿相信一切的结果，都是老天爷
给他的指示，尽管此刻他的心，已经基本上都沦陷到了同意把舒婷当成一个普通
女人来追求的反面。

　　此时的老苏手里，只剩下了三张牌，一对二，外带一张很小的牌，尽管此时
已经年近六旬，但是，老苏的记忆力依旧异常的敏锐，尽管不用怎么刻意的去记
牌，他依旧能够知道，舒婷的手里，现在只剩下了一张老Ｋ。

　　「丫头，你觉得这次，我该出什么牌呢。」

　　老苏把手中的牌不断的在自己的面前倒换着位置，笑意盈盈的看着舒婷问道。