爱情海

作者：armageddon

爱情就像是在茫茫大海中前行的孤舟，一个不小心便会迷失在其中。唯有时
刻注意前行的方向并坚持到底，或许还要再加上一些运气，才有一丝到达对岸的
机会。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我叫陈海，台湾人。在台湾念完大学后就进入了公司，打拼了五年后爬到了
小主管的位置，因为一个机会被外派到了美国。我和小情是我还在公司任职时认
识的，那时为了充实自己我申请了一所学校的ＭＢＡ课程，她当时则是大学部的
学生，我们的第一次见面是在一个台湾同学会的聚餐上。

　　当时我一进入自助餐厅的大门就注意到她了，一个脸蛋漂亮，身段姣好的亚
洲面孔在异国是无法不引人注目的。那天小情绑了一个马尾，不施脂粉的脸孔在
失去了两侧发丝的干扰之下更显得清丽。浅蓝色Ｔ恤上一个大大的维尼熊图案本来应该是很可爱的，但是那被撑起而变形却透露出一种性感妩媚的气质。牛仔短裙下的半截大腿和笔直滑嫩的小腿，更是将仅剩的一丝可爱驱逐干净，却加深了诱惑男人的本钱。

　　小情绝对是全场最闪耀的那个焦点，望着那被一堆毛头小鬼头围绕的她，梦
中模糊的女神影像渐渐的清晰并且重迭在眼前，我知道，就是她了！

　　在热心的学长介绍之下，我这个「新生」爽朗的和在场的所有人亲切的握手
认识，当然也包括了她。

　　「你好，我叫魏爱情，会计系二年级。很高兴认识你。」我简洁而礼貌的握
了握之后便主动松开了她柔软的小手。

　　「陈海，ＭＢＡ。」没有过多的言语和卖弄，我深知心急吃不了热豆腐的道
理，随后一一的和她身旁那些小毛头握手认识之后，我潇洒的离开，留下了几个
和我一样是新生身分，却明显热切了过头，焦急着想要立刻融入那片敌手环伺的
交友圈的傻逼。

　　我不紧不慢的和其他人交谈着，找了几个机会适度的展现了我对女性的翩翩风度，对象几乎涵括了在场的女性，包括一两个看起来像是她的好友或是闺蜜的人物，却偏偏唯独漏了她。对这些受了冷落的怨女来说，我的形象可以说好到了顶点，而从她眼神中透露出的一丝丝惊讶与好奇，我知道我的第一步成功了。

　　我知道差不多了，于是果断的撤退，毫不留恋。

　　事后我稍微的收集了小情的资料，果然不出我所料，她是有固定的护花使者
的，只不过那晚她男友有课，所以只是送她到了餐厅便去上课了，而那晚护送她
回家的位置在众后补侍卫的争抢之下，最后被一个跟她男友关系较好的一位博士班学长给夺得。

　　接下来就是等待或是创造近一步接近小情的机会了。眼前最简单的就是选课了，由于ＭＢＡ和会计都是在商学院底下的，所以如果可以探知小情这学期所选修的课程，我昰可以和她选同样的课程的，然后在近水楼台之下……

　　不过我略为思考之后便放弃了这个显然不现实的想法。我相信会想到这点的不会只有我，那些追求者们肯定有很多是这样想的；再就是我可是利用工作之余花着自己的存款来念书的，公司并没有资助我一分一毛，我并不允许自己将钱花在昂贵而不必要的学费上。在这稍为说明一下：美国的学费是以学分计算，每个学校收费不同，我这间学校是一学分一千美元的价格，一堂课四学分就是四千美元。

　　于是在选课指导员的建议之下，我选了四门课。结果我的运气还不错，其实
是可以说很好了，竟然有两门课是和小情所选的课程一样的。

　　其中一门计划管理（Program Management）需要分组，我略一思索便再次放
弃了亲近小情的机会，其实光看那迫不急待冲向小情的十来个二师兄我就知道自己成功的机会不大，不过我倒是第一次发现小情的魅力不分国界，看不不只在我们这群东方人眼中，小情的美艳即使在老外的审美观中也是属于极品级别的。

　　随意的扫了整个教室一眼，我找了一个红头发带着眼镜的白人女生组成了我的小组。其实教室内也有其他长得不错的女孩，而且老外的穿著风格比起我们可是豪放了许多，有不少女生都穿着低胸的Ｔ恤，大咧咧的秀着深邃的乳沟。但是我的目标是小情，完全没有必要去招惹她们，还是找个看起来挺认真的搭档保险多了。

　　不过在自我介绍的时候闹了一个不大不小的笑话，原因就出在我的名字上，
由于在英语的习惯上是先说明字再说姓的，我也是这样做的，于是我的台词就变
成了「嗨，我叫海陈。」而在英语的发音中「海」和打招呼的「嗨」发音是一样
的……

　　结果就是这个叫做莉萨的白人女同学一脸错愕的看着我，而话说出口才意识到的我则是略显尴尬的解释我的名字不是打招呼的那个嗨，然后我们才和旁边几的也听到我们说话的同学一起大笑，惹得其他教室中的人不约而同的转头看向我们这群白痴。

　　随后教授看差不多了便让大家回到座位上，详细的讲解了整个学期的教学计划以及如何做好这个分组报告的各个细节。教授说完就离开了，把剩下的时间留给那些还没有分好组别的同学。于是教室在教授离开后就马上变成闹哄哄的了，还没找到人的彼此忙着找搭档，已经找好组员的则是讨论着要订什么题目。

　　我正想和莉萨讨论我们要做什么题目的时候，却没想到她会带给我一个意外的惊喜。只见莉萨起身拉了拉我的衣袖，便带着我走到了最多人群聚集的一处，
也就是小情她们那群人。

　　「嗨！洁西卡，就照之前说好的一起吧？」莉萨笑着对另一个站在小情身旁
的女生说道。

　　「没问题，不过米歇尔说她还有两个台湾朋友要跟我们一起。」洁西卡转头
笑着回答。

　　于是就在我还在目瞪口呆，搞不懂这是唱哪出戏的时候，五个女生就把围绕
在身旁的牲口都赶走了，说是要开小组会议。看着那些愤愤不平散开的傻帽，忽
略了他们满带羡慕的眼神，我就这样在五个女子的环绕之下坐了下来。

　　「这是海，很有趣的一个人。哦，好像也是妳们台湾来的？」莉萨笑着对其
他人介绍我，接着说了我刚刚闹的笑话。在场的三个台湾女孩之前就都在上次的
聚餐上认识过了，不过她们也没有想到我的名字用英语发音的话会有这种别样的趣味。

　　在莉萨的说明下我才知道原来教授不反对小组之间合并做出更大的计划，而她们在之前就修过这个教授开的其他课程了，也早就说好了要一起做这个报告，然后为了我这个「外人」，莉萨简单的介绍了一下，我也才知道了众女之间的关系。

　　洁西卡和莉萨是好友，两人一向以来都是选一样的课，如果有这种要分组的
时候也都是一组的，不过这次她们想要做大一点的所以才会先拆开各自找一个组员之后才合并。而洁西卡刚好是小情的室友，所以拆开后当然第一个问的就是小情愿不愿意跟她一组，结果小情这边还有两个台湾女生，所以最后结果就是我一个男生，幸福的和五个女生合并为一大组。介绍完了之后，我也才知道米歇尔是小情的英文名字，另外两个台湾女生分别是蒂芬妮和珍妮弗。

　　接下来在讨论题目的时候，莉萨提出了要用一个福特汽车的采购案子来当作题目，我灵机一动提出了以公司最近正在进行的一个案子当题目的想法，解释之后众人才知道原来我不是单纯的学生身分，很快的我提出的想法就被她们认同而接受了。毕竟我可以轻易的提供很多数据和数据，而福特汽车那边还要去联系，对方肯不肯，会给你多少数据都是未知。

　　下一步就是分组细节了，虽然我们是一个大组，但是实际在教授那边会是三
个小组做一个大题目，期末成绩还是要分小组算的。而这时莉萨忽然说她还是习
惯和洁西卡一起配合，然后把我和小情硬凑成一个小组。

　　看着对我眨眼的莉萨，我心里狂喜，表面装得无所谓的样子答应了，小情也
没有反对，于是是情就这样定了下来。在拿到小情的寝室电话和手机号码之后，
我恨不得立刻抱着莉萨猛亲，这小女子也太善解人意了。

　　时间在平淡中总是过得飞快，在和小情的相处之中，再加上我从侧面的了解
之下，我也渐渐的拼凑出了她和男友麦克目前的感情状况。
　　
　　麦克昰在美国出生的二代台湾人，小情则昰国中时全家移民过来的。两人昰
高中时认识的，麦克死缠烂打的追了一年才追到小情，然后两人申请了同一间学
校，麦克目前昰电机系大二的学生。

　　麦克身高有一米八五左右，昰学校篮球校队的正式成员之一，主打控球后卫
的位置。他的家境不错，这点可以从他开的野马敞篷双人跑车略见端倪。麦克偶
尔会陪着小情出现在我们二人的小组聚会，然后故意在我的面前晒恩爱，彷佛宣
示主权一般。

　　小情很专情，或许是因为初恋吧？反正不管什么原因，看得出来她很爱麦克
就是了。

　　发现这点的我几乎要疯了，因为我发现在相处之中，从一开始受到她的美貌
而吸引，已经转变为爱上她这个人了。我知道她对我昰有好感的，我们之间也偶
尔会有点小暧昧，例如我时常会看着她陷入短暂的呆滞状况，在她摇醒我后直言
不讳的承认是因为她太美了所以我看呆了，然后她有时会羞红了脸却假装生气的要我别开她玩笑，或者有点撒娇似的槌我肩膀一下。

　　但是也仅止于此，如果他们分手了我有八成的机率我可以告白成功，但是他
们没有，我现在告白的话她一定会拒绝我的，因为她爱着麦克，很深很深。

　　麦克在期中考后突然找我打篮球，我猜是因为他察觉到小情和我之间的小暧昧，想要在小情面前落我面子吧。

　　可惜他失算了，我虽然只有一米七九，比麦克矮，但是我在大学时期也是学
校的篮球校队的，水平不见得会比他差多少。

　　全场五打五，都是后卫，麦克盯我。一开始因为一阵子没打了，有点生疏之
下，他确实给我早成了不小的压力，不过既然不准我传还不行吗？几次漂亮的妙
传之下我的表现并不太难看，下半场突然找回一点球感，更是连续砍了四个三分
球，这下我的表现就一点也不输给他了。

　　其他的篮球队员也很惊讶我的表现，主动过来认识我要我下次再跟他们一起打球。麦克表情上看不出来，不过我知道他很呕，在小情拿毛巾帮他擦汗的时候还示威似的看着我。

　　之后我只要有时间，每周都会跟他们打球，麦克大部分也会在，小情后来很
少在打球时出现，我们之间的见面主要还是固定每周的小组讨论。我和小情之间
的关系更亲密了，似有若无的暧昧总在两人之间飘荡着，为此我甚至满心期待着
有那么一天，到临界点时，我可以跟她告白，当然我知道最大的可能还是失败，
但是哪怕是一丝丝的希望，对我来说就够了。

　　我没想到的昰，麦克竟然会在期末考前将我的军。

　　那是最后一次的小组讨论，在我们把报告完成之后，麦克走了进来。小情对
于麦克的到来显得有点意外，接着在麦克严肃的表情上好像发现了什么，麦克才
刚靠近就跑过去拉着他的手想要阻止他靠近我，却反而被麦克硬扯着来到了我的面前。

　　「你是不是喜欢小情，想要追她？」麦克看着我一字一句的说道。

　　「什……什么？」我被麦克直接的问话吓了一跳，下意识答道。

　　麦克又把问题重复了一遍，我看了看满脸通红，头低低的小情，她正好看了
我一眼，视线交集后又急忙的撇开，头却压的更低了。麦克这是要逼宫啊，想不
到我还是太小看他了。

　　说真的我还有点佩服他，他做这件事的时间点太好了，不管我怎么回答，败
的都是我。承认，等于现在让小情选择，我和她都知道小情会选择的昰谁，而他
更可以在小情选择后要求她远离我；否认，那之前和小情培养的暧昧，好感，都
将被我自己打回原形，我们就是普通朋友的关系。当然，我可以选择先否认，再
想办法从朋友关系中寻找机会……

　　逃避，不是我的个性……

　　「其实，你知道，我可以拒绝回答你的问题的。」我站了起来，缓缓说道，
扫过的眼神发现小情眼中那一闪即逝的失望。

　　是啊，懦弱退缩的男人，怎有资格爱你？

　　「但是……」我深吸了一口气，同时看到小情稍微抬起头看着我，我双眼凝
视着她说道：「我喜欢小情！……不，我爱小情！……」小情惊讶的睁大了双眼
看着我，双唇也因为震惊于我的直白而微微张开。

　　我的眼神转向麦克继续说道：「但是，她爱的昰你。」

　　「你很幸运，希望你好好的对待她。」说完，转身，离开。

　　在转身的时候，我的眼角看见了小情明亮的双眼，有着感动的晶莹。

　　「够了。」我对自己说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没有小情的日子是痛苦的。

　　我开始疯狂的寄情于工作，本来还算轻松的工作，在我的努力之下拉来了两
个案子，我升职了，也加薪了。寒假快要结束，新学期开始前，我起了休学的念
头，但是考虑了一周之后我改变了主意，就这样逃避算什么？不，我要面对！

　　但是临到选课时我还是忍不住探听了小情这学期的选课，接到我电话的莉萨还给了我一个怪异的笑声。

　　她不懂我的打算，其实我昰要避开小情所选的课。

　　开学第一堂课我在教室看到小情时整个愣住了。我就是为了避开才退了那门课而选这门的啊，怎会这样？忽然想到莉萨告诉我小情的课单时顺道问了我计划要选的课，说是有机会的话想要再次跟我一组，原来……

　　下课后本来想要趁第一周可以加退选再次避开的，走到注册组时我脚步却停了下来，不是说不逃避吗？却还是忍不住逃了一次，你还要再逃避下去？算了，
她应该会去退选吧？我转了一个角度，往停车场的方向走去。

　　小情没有去退选。最后得知这个结果的我忍不住笑了，是苦笑。都说老天喜
欢捉弄人，在这个时候让我们两个这么有默契，又有什么用呢？还好，和小情一
起上的这堂课只是正常的期中期末考，没有什么该死的分组报告。

　　我尽量抓紧上课前最后一秒和教授一起进教室，而下课后第一个出教室的一定是我……其实这何尝不是另类的逃避，但是这已经是我的极限了。

　　忽然间我发现小情最近瘦了，连带的原本光采耀人脸颊亦添了几分憔悴。我
很想问问她怎么了，却又没有立场插足她和麦克之前的事。几次和小情迎面交错
而过，我看见她好几次在我身前犹豫的张了张口，不过我没有给她机会说出来就
加速的离去了。

　　她想说什么？道歉？谢谢你爱我？

　　老子不需要怜悯。

　　每周我还是会和那群篮球队员一起打球，小情一次也没有出现。我的内心有
些失落，虽然我主要是为了发泄精力，但还是想着能多见到她几次也好。

　　人心就是这么奇怪与矛盾，见不到的时候心里堵得发慌，满是想念；真的见
到了却满是难过与煎熬，恨不得立即逃离。

　　看着日渐消瘦的小情，我心疼，我难过，我自责……

　　心疼是因为佳人憔悴；难过是因为憔悴只为无情男，可那个男人不是我；自
责是因为如果没有我，那多疑善妒的麦可就不会针对小情……我不懂的是，为何
有人可以如此心胸狭窄，连一个男人喜欢自己女人都不行？还要怪到自己女人的头上？而且你说发发脾气也就算了，可这脾气也发太久了吧？

　　我终于还是没忍住，在一次打球时质问了麦可几句，却没想到对方反应之激
烈，二话不说的就挥拳相向。打架事件快速的传遍了学校各个角落，不过只限于
学生之间，毕竟根本没挥到几拳我们两个就被在场的其他人各自架开了。

　　在打架事件之后没多久，开始听到一些关于小情和麦可的传言，听说他们不
只一次在停车场吵架，小情低着头哭着拉着麦可不知道说什么，然后麦可只是愤
怒的甩手离去，有人猜测他们快要分手了。

　　眼看着事态日益严重，毫无好转之像，我却一点也快乐不起来。没错，她们
如果分手我就有了机会，但是小情受到这样的伤害和折磨是我难以忍受的，我宁
愿在躲在暗处看着小情愉快幸福的笑容，也不愿意她憔悴若此。

　　明知道我再次过问可能会让事情继续恶化，我还是忍不住直接把洁西卡约了出来探问她小情的情况。

　　「其实我也不是很清楚，每次问她也不说，有时候就坐在那发呆流眼泪，却
没有哭出半点声音……她最近吃得越来越少，不硬拉着她根本就不出门吃饭，好
不容易出来了，吃两口就不吃了，说饱了……」听着洁西卡缓缓的诉说着，我感
觉心被撕裂般疼痛。

　　我二话不说就往停车场走，对响起的下半节课上课铃声置若恍闻。

　　我站在教室外等着教授下课，从后门望去一眼便找到了那个消瘦的身影，我
皱了皱眉，因为我看见小情的眼神正望着一个空的座位发呆，那是我上半节课坐
的位子。我不知道她是在想什么，是想从来不逃学的我为什么下半节没来吗？还
是在想我为什么要把她害成现在这样？

　　下课钟响了，我缩进了角落，等了一会学生们鱼贯而出，步向停车场。没有
等多久我就看见了那个熟悉的身影背对着我走出教室，洁西卡和两个台湾女同学陪着她。我快速的追赶上去，并在超过她的时候将手上提着的麦当劳套餐纸袋塞进她的怀里，然后加速跑开。

　　我不知道过了多久，我只想快速的离开她的视线。

　　「陈海！」

　　我定住了身形，那是她的喊声。喊甚么呢，就不怕再被麦可误会了吗？

　　为了她好我明明应该继续前进的，但是犹豫了一下，终于还昰控制不住转过
身来。

　　那是多么凄美的一幅画啊！伊人已憔悴，泪滴湿满襟。

　　勉强自己咧开了嘴，我不知道此刻的我看起来是在哭还是笑，我挥了挥手。

　　「要吃完。」我是想要带着潇洒的笑意的，但是声音真的很难听。

　　「谢谢。」转身时不经意瞥见她嘴角扬起的笑意。

　　「够了。」我在心理告诉自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我没有再亲手拿过任何食物给小情。

　　不过我沟通了洁西卡，于是每到那堂课，我就会翘下半堂课，变着样的买餐
盒回来交给洁西卡……

　　小情开始有了笑容，消瘦的身形也逐渐回复正常，除此之外，我在上课时常
会感受到来自后方的目光注视，我知道是她，我曾用眼角余光偷偷确认过。但是
这一切让我疑惑不解。因为这些迹象都表示……

　　「难道……她喜欢我？……不可能啊……」我常忍不住胡思乱想，但是我知
道这不现实。

　　「是哦，如果没有他，我会难过得要死的，我真的好爱他……嘻嘻。」我依
然记得这是当初她说过的话，虽然我昰开玩笑的问她，她也是开玩笑的回答我，
可是我能够轻易的从她的脸部表情分辨出她是认真的。

　　时光在疑惑与不解中悄悄的溜走，转眼就又接近了期末的时候。躲在角落偷
偷欣赏着小情那恢复往日光采的笑颜，我猜测她和麦克的关系应该是好转了，但
是发现她偶尔带笑的眼神透露而出的一丝哀怨，不禁又使我担心了起来。

　　不由自主的我开始思索自己的未来，明知道应该快刀斩乱麻的远离这一切，
却又舍不得那靓丽的身影。再舍不得又能怎样？你还能这样看多久？一年？一年后拿到ＭＢＡ文凭之后你还不是得离开校园？我不断在心中说服自己，却还昰矛盾的想要再逗留多一些时光。

　　在一次拿饭盒给洁西卡时，她似乎发现了我心神恍惚的状态，随口的问我怎
么了，我也没多想，下意识的回她我在考虑休学或是转学的事情，就再次回到自
己天人交战的思绪之中。

　　我和小情仍旧保持着这种怪异的情况，不曾开口说话，只是偶尔不经意的眼
神交会；我昰极尽所能的克制着自己，怕自己任何接近她的举动一传到麦可的耳
中，又会再次引起矛盾，我猜她也是这样的吧？

　　就这样一直到了学期结束，考完了期末考的我松了口气，想要好好的放松自
己，又能不让自己胡思乱想，好好发泄精力的管道……回到租屋处换上运动服，
我再次驱车来到学校，往体育馆而去。

　　「嗨嗨！今天怎么来了？」几个在投球热身的球友熟识的对我打着招呼，其
实应该是说「嗨！海。」的口语被他们连着发音就成了那样。

　　「没什么，刚考完了来发泄一下。」我随意的回答着他们。

　　「哦……」

　　之后大家便在玩球时有一句没一句的随口闲聊着，等待着足够的人来了之后的游戏。几个精力旺盛的小伙子提议先来几场三对三斗牛，我昰没有那个体力奉陪他们的，得保留体力应付待会的五打五。

　　就着微微发热的身体，我一屁股坐在底线外面，拿起杯子灌着水，边看着场
上飞奔的球员。

　　「对了，海，你晚上要不要来参加我们的期末派对？还是在华德兄弟会那栋
屋子。」旁边一个叫做汤姆的小黑转过头来问道。

　　「我再看看吧，要去给你电话。」这是我千篇一律的回答，不过我从来没有
参加过，一群小毛头发泄旺盛精力的胡搞罢了，我早过了那个年纪。而且我听说
他们有些乱搞，群交嗑药的都偶有发生，这种有可能被学校开除甚至有牢狱之灾
的麻烦我可是敬而远之的。

　　人数总算凑齐了，激烈的五打五正式上场。没跑几轮就汗流雨下了，运动真
的是发泄体力的最好管道。强撑着打完一场，所剩的体力只能撑着我走回场边，
拿起自己的水壶却发现已经见底。

　　他娘的！只好又强撑着疲惫的身体，拖着脚步走向饮水机。也不知道是中了
什么衰运，这台饮水机竟然坏了，按了半天愣是不给我出一滴水，记得最近的另
外一台是在一百公尺左右的走道转角处，无奈的我只好骂了几句脏话之后缓慢的往其移动之中。

　　好不容易终于喝到了水，先把自己灌饱再说，然后装了满满的一壶水，忽然
眼角闪过两个人影，我的位置刚好是对方的死角，又是在阴影中，两个人显然是
没有发现我。一个巨大的黑熊手搭在另一个人的身上，往我的相反方向走去。

　　怎么会是他们？我认出了两人的身分，身长两米零七的壮硕黑熊是他们校队的中锋，被黑熊搭着肩膀走的是麦克！一般说来我看到他是转身就走的，上次打架事件后所有人都知道我们两个不对盘，私底下互相忽略对方的行为也见怪不怪了，反正上次之后我们两个都没有再动过手，在场上打球的时候队友也都会刻意调换位置避免双方对上。

　　但是看着前方沉默不语的两人，给了我一个鬼鬼祟祟的感觉，我不由自主的
偷偷跟了上去，想知道他们在搞什么勾当。看着两人拐进了走道旁的一个小房间
之内，我不由恶意的猜想该不会是某熊兽性大发想着当场发泄性欲，所以硬拉着
某个小白脸受害者吧？

　　事实可惜的和我的猜想出入甚大，我靠近门边只听见两人的低声谈论，由于
声音太小完全没法得知他们在说些什么，只隐约的听到一些只言词组，却拼凑不
出完整的句子。

　　「……分开买……混着用……发骚……」中间或夹杂着一些脏话，什么干你
娘，婊子，雪特……之类的，我一听就失了兴趣，还不就是派对嗑药的狗屁倒灶
的事情，只是没想到麦克也会跟他们混在一起，我真是为小情不值。之前就听小
情说过她不喜欢麦克参加那些篮球队员办的派对，麦克一开始找了她几次她不但一次都没去还要麦可也不要参加，几次之后麦克也就不再约她一起去。

　　筋疲力尽的开车回到了家，一路上都在思考着到底要不要提醒小情麦可很有可能沾染毒品的事情，不管是为了小情的幸福或者是小情本身考虑，似乎都应该提醒她一声，但是自己的身分卡在那，小情会相信自己吗？还昰会认为自己是在中伤麦可？他们的关系好不容易好转，自己这样做了会不会又……
　　
　　带着矛盾与犹豫不绝的心情洗了个热水澡，浑身放松的舒服感觉带起一股倦意，就这样在胡思乱想之中，不知不觉得便躺在床上沉沉的睡去。
　　
　　迷迷糊糊之中听见手机的铃声，翻起身拿起电话看了看来电显示，洁西卡打
来的，瞥了一眼时间，想不到已是晚间八点。

　　「哈å！洁西卡。」我接通电话说道。

　　「海，米歇尔要约你出来。」洁西卡的声音传来。

　　「嗯？怎么回事？你打的电话，约我的是她？」我有点搞不清楚怎么了，又
不是国高中的小鬼头，还有不好意思代约的这套？在说以我所认知的小情，这也
不像是她的作风。

　　「不是啦，这有点说来话长，其实是情是这样的……」洁西卡在电话中开始
缓缓的解释起前因后果。原来是小情有事想要跟我说，却一直鼓不起勇气，最后
在洁西卡知道后的鼓励劝说之下，才下定决心要今晚约我出来，巧合的昰麦可突
然跑到宿舍找小情，两个人在宿舍外面说了十分多钟的话，然后小情才急忙的跑
进寝室，快速的换好衣服，还在换衣服的时候拜托洁西卡帮她约我出来见面，时
间是今晚十点，地点是我们之前做小组讨论常会去的一间星巴克。

　　「谢谢，我知道了。」听完洁西卡的解释我有点不爽，这是把我当成什么东
西来看待呢？你说啥事不能在电话中说？好吧很重要必须见面谈，那怎又不亲自打电话呢？还不是因为男友在旁边不方便亲自打，怕麦可生气！那你不能等你回来再亲自打给我吗？

　　不对！等等……麦可……派对……难道小情……

　　不好！我快速的穿上衣服，冲出家门，发动车子，一面在路上拨着电话。

　　「汤姆！你下午跟我说的派对地址是？……嗯，我知道了……好，好，晚点
见。」问明了地址之后，我用力的踩下加油踏板。

　　一栋三层楼的房屋，不单只是房子外围的街道上，连早皮上也停放了各式各
样的车辆，屋子灯火通明，音乐声吵杂喧天。我站在大厅的角落，丝毫不起眼的
隐藏在人堆之中，眼前放浪形骇随着音乐扭动身躯的辣妹潮女对我毫无任何吸引之力，我的眼中只有那四处晃悠的金童玉女。

　　今晚的小情好美。

　　柔顺的长发披落在滑嫩的肩膀上，淡淡的眼妆勾勒出了妩媚的眼波，朱红的
唇彩使得那原就动人的苏唇更显诱惑，使人忍不住想品尝之。一身拉链在后的大
红低胸连身裙洋装，与唇膏的颜色和脚上的红色露趾高跟鞋搭配的天衣无缝。胸
前两个圆形罩杯只堪堪挡住了两点，光从上方露出的半球型就可以判断出整体的浑圆与丰满，大方展现在外的锁骨与白皙的脖颈，优雅大方的线条，粉嫩晶莹的肌肤彷佛要透出水般。最后再加上从盖到膝盖的裙襬下方露出的一双毫无赘肉的修长美腿……这是我从没见过的小情。

　　我知道她很美，我知道她身材很好，但我不知道她可以美艳到这个地步，我
不知道她的身材可以如此的诱人犯罪！她就是今晚的万人迷，派对中的女王，众
男人心中的女神。

　　看着这样的小情，我的心却充满了痛苦与后悔。痛苦的昰这是我的女神，却
也是别人的女友；后悔的昰不该冲动的跑来，却看到令自己痛苦的景象。看着麦
可显摆似的拉着小情到处介绍，小情虽然害羞数次要抽出手来，但在麦克坚持的
紧握之下最后还是依着他……

　　我真的很想转身离开这里，但是我的身体却不听使唤，显而易见的想要多看
这样的小情一会儿的心战胜了脑袋。

　　麦可拉着小情在大厅一角遇上了那只超过两米的大黑熊，大黑熊趁着介绍握手的机会握着小情的手硬是不放，一直到小情脸色微变有些明显的用力后抽的动作之后才讪讪的放手。大黑熊的女伴端着四杯半满红酒的高脚杯出现在他身边，将酒分给四人，然后大黑熊举杯敬了麦克二人一口之后便搂着女伴离开了。

　　我皱了皱眉，看到大黑熊出现又让我想起下午的一幕，我的心中有不太好的
感觉，就更不可能离开了。

　　大黑熊走后麦可继续拉着小情到处介绍这个美丽的女人是他的女友，随着与众人握手敬酒，只有半满的红酒很快就喝光了。小情见麦可还要继续显摆忽然不愿意了，她对麦克说着什么，麦克却是摇头否决。

　　小情好像有点生气直接转身就要走，麦可见状连忙拉住小情的手不放，小情
开始挣扎着想要挣脱，同时对麦可说着应该是要他放手之类的话。麦可死死的不
愿松开小情的手，不停的说着什么，表情隐约透露出恳求的语气，另一只手食指
身出比着一的形状，接着小情无奈的答应然后麦可便拉着小情下去跳舞，我猜测
是说跳一支舞吧。

　　麦可一开始便要亲密的抱紧小情，小情应该是在众人面前害羞不愿意的想要拉开身体的距离，几次之后麦可不知道说了什么，并且固执的抱着小情，我看到小情露出无奈的表情便不再挣扎。

　　渐渐的我发现小情的身体好像不再紧绷的硬撑着，有点慢慢的变软了，头慢
慢的低了下来，主动的靠在麦可的肩上，一支舞曲结束，两人还是保持拥舞的姿
势进入了下一首。

　　麦可开始轻吻着小情的脸颊，耳垂，鼻子闻着小情的发香，对着她的耳朵吸
吐着热气，两手在小情的后背上缓缓的摩擦着，双手向上抚摸，到了小情滑嫩的
双肩之上，然后握住小情的手臂让她把手勾在麦可的后颈上。麦可就像是正常的
情人间一般的调情动作，而小情也没有说什么，仍是将头靠在麦可的肩上，两人
的身体因为这个姿势靠得更紧了。　

　　两人保持着这姿势一段时间，麦可一手搂住小情，另一手用指尖持续不停的
在小情的后背无规律的划着，有时候是在礼服上，有时候则是露在礼服外面的皮
肤爱抚着。渐渐的或许是会痒还昰怎样，小情有时会轻微的扭一下身体。

　　接着麦可突然松开小情，一只手换到小情前面抬起她的下巴，头一低便吻了
上去。小情的头好像摆了一下，但麦可紧接着便紧紧的搂住了小情的身体，一手
从后方固定着小情的后脑，一手从腰部一绕便将小情搂得紧紧的。

　　小情好像被麦可挑起了，之前只是被动的靠在他的肩上，现在却开始回应麦
可的吻，两人头摆动着看起来像是互相把舌头伸进对方嘴中搅拌的感觉。而麦可
在小情腰部的手竟然越过了禁区，直接大咧咧的放在小情挺翘的臀部上，五指张
开成爪的用力的揉捏着小情的屁股肉，那堪堪到膝盖的裙襬也随之被撩高，雪白
粉嫩的大腿就这样曝露在外供人观赏。

　　对于两人如此的公然调情，我实在是看不下去了，感到呼吸困难的我离开了
大厅到了隔壁的厨房，拿起桌上的酒和空杯，直接灌了三杯。没有吃晚餐的我空
腹喝下了三杯红酒，酒精在胃中翻腾的酸涩感却刚好符合了我现在的心境。去看
最后一眼然后就走了吧。再留在这实在太痛苦了，这样看着自己心中的女神与别
人亲热，实在超出了我能接受的底线之外。
　　
　　我迈着艰难的步履走回大厅，但接下来的一幕却使我的大脑彻底当机。

　　麦可与小情的热吻仍持续着，一个不速之客却闯进了火热的二人世界。黑大
熊不知何时来到麦可后方，拍了拍麦可的肩膀，麦可转过头离开了小情诱人的红
唇，小情双颊泛红，半闭着双眼喘着气的媚态不需言语便能表现出方才的享受。

　　麦可似乎有点犹豫与不愿，大黑熊却不耐的一把推开他，将小情搂入自己的
怀中，大黑熊身后那个金发碧眼，身材高挑，穿着火辣的女郎适时的上前拉住麦
可的手，将他拉往楼上的房间。

　　大黑熊一把捧着小情的脸颊，不由分说的就靠了上去，准确的攫住小情的双
唇一阵狂吸。我预期会看到的剧烈挣扎并没有发生，有的只是小情几下轻微的象
征性的挣扎，便随之很快的软了下来，整个人在大黑熊的搂抱之下，像要陷进去
大黑熊身体中一般，异常紧贴着对方的身体摩擦着。

　　不可能！这是我认识的小情吗？我的头脑浑沌了，巨大的震惊使得我无法正
常的思考，只能张大嘴看着无法接受的景象。

　　两人之间热情而激烈的拥吻彷佛持续了一个世纪之久，在两人唇分之际一丝晶莹的丝线随之拉长而最终滴落。大黑熊粗厚的双唇改为往小情的脖颈之处向下进攻，我从小情那半睁的双眼和微张的双唇中看出了迷蒙与情欲的交织。

　　大黑熊沿着脖子一路向下，一只大手已等不及的直接隔着礼服覆盖在小情的胸部上揉搓着，小情布满红晕的双颊，微张吐息的苏唇，都是情动的表现，我看不出一点不愿。

　　想到了刚刚被那个火辣女郎拉上楼的麦可，一个念头闪过了我的脑海，难道
是……女友交换？之前小情不愿，却被麦可说服，然后被麦可挑动了情欲，便顺
势……接受？

　　这……可能吗？

　　如果是我所认识的那个小情，自然是不可能；但是眼前的小情，好像不是我
认识的她……不管是她的穿著，行为……我忽然有些心灰意冷。

　　我的心情丝毫影响不到大黑熊的动作，他的嘴唇来到了小情的锁骨，粗糙的
舌头恶心的吐出，舔着小情细致的肌肤，在胸部作恶的手不再满足于隔着衣料的
碰触，竟然在这大庭广众之下直接一把扣住了小情礼服的上缘，一把拉下！

　　和红色礼服做为搭配的红色胸罩被一起褪到了乳房下缘，惯性使得它们在大黑熊松手后向上顶起，两个雪嫩般白晃的乳房被卡在上面，完美的圆周率在仍在轻微弹跳的乳球上展现着，丝毫不受地心引力所影响的两座乳蜂以及顶端的小巧樱桃牢牢的吸住了在场所有男性的视线，我甚至可以听到整个大厅所有男人吞咽口水的声音。

　　大黑熊那骄傲的视线快速的扫了一遍整个大厅内早已停下动作观看的男女
们，随即低头一口含住了小情的一颗樱桃，一下凹起双颊奋力的吸吮，一下又张
开大嘴吐出舌头顺时针的舔着整个乳房，再用舌尖逗弄着粉嫩的乳晕和硬起的乳头，另一手也不闲着，宽大的手掌连篮球都可以单手拿起，小情的上围虽然傲人却也逃不出他的一手掌握，整个覆盖住以粗糙的掌纹摩擦着。

　　「哦……」小情不自禁的仰起头呻吟着，身体向上弓起，双手环抱住大黑熊
的头，一米七一的小情在大黑熊之前显得娇小无比，为了配合脚后跟都已离地踮
起。大黑熊的另外一只手顺着小情的腰部曲线下滑，然后停在后臀处揉弄着，小
情那挺翘的臀部曲线在大黑熊的抚摸下展露无遗。

　　大黑熊终于抬起头来，稍微挺起弯曲的身体，再次吐出舌头，和小情热吻起
来，双手则是从小情裙襬下方伸入，一面抚摸着小情滑嫩的大腿，徐徐往上。在
大黑熊的动作之下小情的裙襬也随之撩起，雪白的大腿逐渐的向上暴露出来，直
至露出内里的那一丝白色内裤，还有那被揉搓弹跳着的丰满臀肉，隐隐约约的甚
至可以看见重点部位，那片的白色已经出现了一片被水渍浸透的晶莹透明！
　　
　　大黑熊的嘴忽然离开了小情的唇，双手同时将小情的裙襬撩起，从白色内裤
的两侧伸入，接着身体向下一蹲，顺势的将小情的内裤褪至脚踝，再将小情的一
脚稍微抬起，完全脱下内裤，接着再换另一只脚。

　　天哪！难不成他真的想在这……当众做爱？我环视四周，赫然发现已有很多
对男女早已经脱衣搞起来了！这……不只是交换女友了……这是群交啊！

　　「啊……哦……」转回头一看，大黑熊已经在蹲下又站起时脱下了裤子，并
且将小情整个人抱起，那爆挺而出的雄厚本钱正在小情的身体下方昂首狰狞。

　　他是当真的要在这搞小情！

　　我踏出了半步，却又退了回来，眼睛看着地上被弃置一旁的白色小裤，以及
中央的那一圈透明。

　　大黑熊双手握在小情的两片臀办下方，稍微向两方施力，粗长硕大的下身在
红裙里面滑动着，不一会似乎找准了目标。小情一双修长的双腿仍穿着那亮红色
的高跟鞋，挂在大黑熊的大腿外侧，小情洁白无暇的肌肤与大黑熊的黝黑成了强
烈的对比。

　　「啊……呃……啊啊……」伴随着大黑熊的双手慢慢的放开小情的臀部，小
情的呻吟流淌了出来。小情的眉头皱着，脸上现出难受的表情，似乎是大黑熊的
东西过去巨大而无法适应。

　　大黑熊显然是对此驾轻就熟了，他并不急于立刻的深入，只是单手环抱着小
情的腰背部位使其紧靠自己，另一手有时爱抚小情的耳垂，有时以手指轻刮着小
情的上臂，肩膀，后背，大腿等裸露在衣服之外的皮肤。而那尖挺的粗壮成为了
唯一的一个支点，使得小情的身体随着重力缓慢的下沉，同时也使得它缓慢而坚
定的向内挺进。

　　「喔……喔……哦哦……」在深入到一个程度之后，小情的声调变得更加的
妩媚了，皱紧的眉头早已舒缓开，脸上是满足，陶醉，享受的表情，无法闭合的
嘴角泄漏出一丝晶莹，双眼半闭翻白。

　　忽然之间，大黑熊腰部往上一顶，环抱住小情纤腰的手臂一紧。小情尖叫一
声，双手紧紧的抱住大黑熊的脖子，身体也紧密的贴住他，小腿从黑熊的大腿后
用力的向内扣紧，腰臀剧烈的抖了几下，变瞬间整个人摊在大黑熊的身上。

　　大黑熊一手轻抚着小情的头发，一手身到背后将礼服的拉链拉下，再将红色
的胸罩背扣解开，拉着连身裙的下摆，由下而上的把小情剥得一丝不挂。保持着
阴茎停留在小情体内的状态，大黑熊抱着小情慢慢的跪下，小心亦亦的将小情放
平仰躺在地毯之上。

　　将小情的双腿搁放在臂弯处，提起小情的双手放在头顶之上，大黑熊双手握
住小情的双臂，舌头在小情的脖子，锁骨，肩膀，胸前，乳房等部位随意的舔弄
着，有时又抬起头与小情交换着口液，同时开始了腰部的抽送运动。

　　慢慢的，小情刚退去的红晕又悄悄爬上脸颊，刚瘫软无力的身体又奇迹的有
了力气，扭动着身躯迎合着大黑熊又一轮的肏弄。随着大黑熊逐渐的加速，他放
开了小情的双臂改而撑在地上，专心的抽插着，彷佛是嫌大黑熊挺直了上身离她
太远，小情主动的将自己的膝盖上提到大黑熊的肩膀上，小腿交叉着勾在大黑熊
后颈处，双手抱住大黑熊的两耳后方将他拉近，然后抬起头送上香吻。

　　我从来没有看过哪个女人能如此的媚惑与骚浪的，和小情比起来，之前交过
的几任女友，之前看过的所有ＡＶ女优，不过是渣。我甚至在极度的心痛与失望
之下仍产生了感觉，感受到胯下逐渐抬头的小弟，我的心和脑都乱成一团。

　　在大黑熊带着旋磨的抽插动作之后，小情的腰部也跟着扭动着，抬起屁股配
合着大黑熊的律动，上身逐渐的弓起，最后伴随着又一声尖叫，以及将近十秒的
停顿，再次瘫软在地上。

　　大黑熊搂着小情亲了一会，彼此温存一番之后，缓缓的退出肉棒，邪笑着将
肉棒送至小情的面前，同时拉起小情的一只手放在上面。

　　看着小情恍惚的表情，温顺的握着大黑熊的肉棒，在龟头触碰到仍张开喘着
气的唇瓣时，乖巧的伸出舌头舔弄的模样，我忽然从定身状态回复。于是在小情
张开嘴吞纳巨物入口时，我冲出了那栋房子。

　　站在门口深呼吸了几下，我稍稍稳定了自己的情绪，现在的我思绪复杂，也
不知道怎么办，想了想也只有离开一途，那个淫靡场景，我昰不想在面对了。我
漫步的走向自己的停车位置，迎面走来两个抱着啤酒的小黑。

　　「马的，临时被老大叫去买酒，不知道会不会错过好戏。」

　　「安啦，老大那么持久的，我敢说回去一定还有戏可以看。」

　　「嘻嘻，反正没戏看也没关系，那个药可是很厉害的，上次不是试过了吗？
到明天中午之前都有效。」

　　随着两人的走远，听见他们谈话声的我猛然定住。

　　「药……他们竟对小情下药！」我敢肯定他们谈论的一定就是小情，在连想
前因后果，体育馆那一幕，我恍然大悟。我想不到麦可竟然会出卖小情，配合大
黑熊来迷奸小情。

　　我着急的赶回屋内，我必须将小情救出来。

　　冲进大厅的时候，大黑熊还没完事。小情趴跪在地上，双腿张开，挺起肥翘
的屁股前后摆动，两个形状完美的肉球自然的下垂，随着前后的摆动弹跳着。大
黑熊正在她后方狠狠的肏着她的逼！

　　看到大黑熊结实的肌肉时我忽然停住了脚步，强迫自己冷静下来。

　　不要说在场大黑熊有多少小弟，光是他本人我就打不过他，这事得智取而不
能力敌。我又悄悄的退出屋外，拿出手机报警，接着我回到屋内，却是绕去了厨
房。

　　我在最上层的橱柜中翻出了菜刀，反手藏在袖子内，回到大厅，缓缓的接近
大黑熊。我报警的时候只说了有大学生开趴吸毒，没有提到强奸，我打算能够的
话独自救出小情，告不告强奸让她自己决定。我知道在场那么多人，事情终就会
传开的，但是交给警察的话一定隔天就通报学校，然后立刻传遍校园。

　　大厅之中大黑熊已到了最后冲刺的阶段，他从后方扳着小情的肩膀，快速的
摆动腰部和屁股，奋力的抽送着。黝黑的肉棒上沾染着亮晶晶的混合着两人的淫
液，在雪白丰满的两片臀办之间进进出出……终于，大黑熊猛叫一声，肉棒深深
的插入小情体内定住，阴茎下两颗睪丸强烈的收缩着。

　　同一个时间一把刀出现在大黑熊的脖子旁，菜刀的尖端顶着颈动脉。制住了
大黑熊之后一切就简单多了。接下来彷佛好莱屋的电影情节一般，我将大厅之中
的所有人赶进了地窖，包括大黑熊，反锁，然后回到大厅，将小情连同她的衣物
抱起，从容的驱车离开。

　　我把小情带回公司帮我租的房子，她一直到第二天中午才清醒。我还是在她
醒后的第一时间把整件事情告诉了她，她沉默了数分钟，我可以看见她泛红的眼
眶，但是她硬忍着没有哭出任何声音，不掉下一滴泪。

　　她说她想要洗个澡。
　　
　　隔着门，混杂在哗啦啦的水声中，我隐约听到断续的哽咽，我在心中叹了一
口气，果然是个外柔内钢，坚强倔将的女子啊。

　　小情走了，一如我所料。

　　没有小说电影中那种英雄救美，抱得美人归那么简单。如果我能够在她被大
黑熊侵犯之前救下她，或许会像小说写的一样，从此和她一起过着幸福的生活，
可我没有。

　　我虽然是将他救出淫窟的男人，却也同时是目睹她出丑实况的男人……或许每一次见到我，对她来说就像是再次将伤口撕开，在上面洒上盐巴般痛苦吧？我知道，我大概之后永远看不到她了，我想她不会再回到这片伤心地了。

　　至于麦可和大黑熊那些混蛋，他们被抓进去了。警察在我离开后没多久就上
门了，然后没在二三楼淫乐的都被我关进了地下室，在二三楼的不是在做爱就是
在嗑药，也有两个都做的，所以几乎一个不漏，全部入网。

　　公司在美国这边有合作的律师事务所，我找了其中的一个女律师，我们三个
人去了警局录了笔录，然后小情不提告，我们两人都拒绝出庭作证，然后就没我
们两个的事情了，那是律师和检察官的事。

　　这也是没有办法的事，我也想那个大狗熊被判个三五八年的，但是相对的就
必须让小情站上证人台，接受辩护律师的刁钻问题和二次伤害。我猜事情也就这
样了吧，非法吸毒，初犯未成瘾，重也重不到哪去，搞不好过几天就出来了。

　　结果事情的发展大大的出乎了我的意料之外，大黑熊被正式起诉了。我找了
我的律师稍微的了解了一下原委，才知道大黑熊犯下的迷奸案不只这一起，除了
小情之外还有十多个女生受害，大部分是我们学校内有名的美女，还有一些则是
校外的女孩，而引发这一切的竟然是麦可。

　　听说麦可不只坦承了对小情下药的整个过程，还供出了之前大黑熊以相同手法对其他女孩下手而得逞的名单，警方则是根据名单约谈了那些女孩，其中有几个愿意出庭作证。

　　我有些搞不懂为什么麦可会这样做，宁愿赔上自己也要被判大黑熊，如果说
是为了小情那当初为何又要帮大黑熊设计小情？我拜托律师，使用了一些关系之后在拘留所见到了麦可。

　　麦可双手被铐在背后，面色平静的看着我。

　　「你是要问小情的事，还昰托马斯的事？」麦可回问我，托马斯就是大黑熊
的名字。我扬了扬眉，我想过他会完全不理我，或是破口大骂，却没有料到他会
这么平静配合的回答我。

　　「两个都有，先说说托马斯。」我比较好奇他为何会背叛大黑熊。

　　「因为小情，我对不起她。」我看见他回答时冷漠的表情不见了，眼眶迅速
红了起来，脸上出现懊悔的表情。但是我认为他在演戏，我不知道他为什么要演
戏，但是我可不是轻易蒙骗的三岁小孩。

　　「你对不起她？那你当初为何要做？你知道你对她造成了多大的伤害？她今天这样都是因为你！你还有资格说你对不起她？」我越说越愤怒，有些激动的站了起来。

　　「我没资格？」麦可冷笑着看着我：「那你呢？你就有资格？要不是因为你
的关系，今天也不会搞成这样！」

　　我皱了皱眉：「我不懂你在说什么？到了这个地步你还想推卸什么责任？这
跟我又有什么关系？」

　　「原来她还没跟你说啊，原来你什么都不知道，哈哈哈……」麦可放肆的笑
着。

　　「她是指小情？你还对小情做了什么？说！」我从麦可的表情和语言中判断
出他故布疑阵的可能性很小，这中间应该是有什么我不知道的事。我冲到他面前
抓起他的衣襟狠狠的说道。

　　「哼，我为什么要告诉你？」麦可一副不再乎的说道。

　　的确，我不能在这打他，我猜现在在监视器看着的警员已经随时准备要冲进
来了，只要我这拳一挥下去就会立刻制止我，我与麦可的「飞官方会面」也就到
了结束的时刻。可是，现在确定了还有隐情，我又不甘这样离去……

　　我无奈的松开手，沉默的想着要怎么才能让麦可说出来，难道非得我跪下来
求他不可？但要我跪一个对小情做出那样事情的人……

　　「唉！算了，我跟你说吧……」麦可叹了口气，缓缓说道：「那次你告白之
后，她就爱上你了……」

　　我皱了皱眉刚想反驳，就见到他瞪着我说道：「如果你想要我继续说的话，
你最好别插嘴。」吓得我将到了口边的话给硬吞了回去。

　　「后来这学期你们不是又有一堂课撞在一起？我要她去退选，她一开始跟我
耍拖延，说什么你会去退的，加退选最后一天我找人查了一下，你没退，我又叫
她去退，这次她到好，直接拒绝我！说得很好听，说要我相信她，狗屁！」麦可
越说越激动。

　　「接下来我们常常吵架，每次我问她是不是对你有感觉，她却只回答我要我
相信她，哼，她根本就是个骗子，不但骗我，还自己骗自己。我们本来还蛮常做
爱的，就因为你的事情造成我们常常吵架，做爱的次数也越来越少……」麦可低
声的呢喃着，双眼的焦距似乎到了远方，陷入回忆。

　　「我们在体育馆打架之后，她第一次跑来质问我，问我为什么不相信她，还
一直哭，我看根本就是心疼你被我打了！」麦可抬起头看了我一眼：「你后来偷
偷送饭给她吃吧？别以为我不知道，我都知道。看着她一天天的瘦下去我也很心
疼，但是想到她瘦下来的原因，本想关心她的话出口就变成了难听的讽刺。」

　　「所以你最后就决定报复她？」我眼神锐利的盯着麦可问道。

　　麦可看了我一眼，没有直接回答我的问题，继续说道：「托马斯想要米歇尔
很久了，他之前就一直在耸恿我了，还说要把他所有女友都拿来交换米歇尔一次
就好，我一直没答应。」

　　「那天我也只是想在去派对前找米歇尔谈事情，我想约她暑假去旅行，改善
这阵子遭糕的关系，想不到还没说几句话，我都还没提，她就跟我提出分手！我
一气之下就提出条件，我说找你那么多次，你一次都没跟我去过派对，如果你今
晚能跟我去参加我就答应。」麦可闭上眼回忆着，脸上出现痛苦的表情。

　　「她答应了，跑回去换了一套我从来没看她穿过，好性感的衣服，然后跟我
说她十点有约要我快去快回。我不必问就知道她十点昰约你吧？跟我分手然后十点跟你表白吧？」麦可继续说着，声音却哽咽了起来。

　　「我那时心中难过到了极点，但是只要转头看到她为你打扮的这么性感就生
气忌妒的要死，一直到她喝了那杯酒我才后悔了，本来想过一会儿就要带她离开
那边的，结果她喝完酒就直接说要走，那不就便宜你了吗？我一时气愤之下，完
全没考虑到后果，就使计策把她留了下来……我好后悔……」看着麦可两颊停不
住的泪滴，听着他的陈述，我脑如雷击。

　　闭着眼将思绪整理清楚之后，我站了起来，看着麦可：「小情不是骗子。」

　　「什么……」麦可茫然的睁开眼看着我。　　

　　「她本来最爱的还是你，只是对我有好感，所以她不想骗你，又不想在男友
面前承认对其他人有好感，所以要你相信她。」我继续说着，麦可嘴唇动了动却
没有反驳。

　　「但是你后来的疑心病和控制欲让她不高兴，所以她第一次跟我选到同样的
课以后，才会赌气的不加退选，她是在跟你耍小性子，并且希望你相信她。」

　　「然后你再次让她失望了，你不相信她。接着你的忌妒心和猜疑所引发的一
次次吵架，狠狠的伤了她，所以她才会日渐消瘦。你的伤害使得她对我一丝的好
感在她没发觉的时候彻底生根茁壮，到最后才会无法消除，是你的不信任，成全
了我。」

　　我一口气把话说完，然后在目瞪口呆的麦可注视下，头也不回的离开。

　　我一直都以为在发生迷奸事件之前，小情还是爱着麦可，对我的只是那朦胧
的好感。没想到，小情那天是要向我告白的，她的衣服是为我穿的，麦可说连他
都没看过小情穿那样！

　　我恨不能立即飞奔到小情身边，再也不放她离开我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　按着地址我开着租来的车子，终于找到了小情的家，按了门铃。开门的是小
情本人，我在她的眼神中除了惊讶之外，还找到了一丝一闪而逝的喜悦，可是那
一丝喜悦却迅速的被一抹黯然给驱逐。

　　「你怎么来了。」小情的话透着冷漠，我轻易的看透她的伪装。不对，如果
我不是知道了实情有了把握，我应该会被骗，就像之前一样被蒙在鼓里。

　　「我想你了。」我不为所动的看着小情，拉起她的手放在我的胸前：「最近
看不到你，这里会痛，闷闷的好难受，现在看到你神奇的都好了。」

　　小情被我的突然冲击的有些发愣，在她回过神来时我已经靠得她很近，只要
一伸手就可以搂住她了。小情一面想抽回手一面有点慌乱的说道：「好了你别开
玩笑了，乱七八糟的一点都不好笑，你快放开我。」

　　「不放，我一辈子都不放。」我盯着她霸道的说着，我看见她双眼迅速累积
的雾气。

　　「你为什么不告诉我你爱我？」在小情还陷在我不按牌理出牌的情话时我接
着问道。

　　「你怎么知……」小情下意识的回答到一半才醒悟过来，脸颊刷一下就红了
起来，害羞的低下头。

　　「耶！」奸计得逞的我幸奋的一把抱起小情，在她的惊呼声中将她原地转了
一圈，抱着她在客厅的沙发上坐下，然后让她侧坐在我的大腿上。

　　「小情，我好高兴！」我忘情的搂着她说道。

　　「你好坏耶，我之前怎么就不知道你是这样的。」仍处在娇羞状态的小情任
我抱着，却仍是头低低的嘟囔着。

　　沉浸在刚表白心迹的小两口无疑是尴尬又甜蜜的，但是小情不知道想起了什么，近在咫尺的我立刻感受到了她迅速冷却的热情与那一股黯然神伤。我轻拥着小情柔声的问她怎么了，在我追问数次之后才幽幽的问道：「你真的不嫌我……脏……吗？」原来是这回事，我有点哑然失笑，却知道必须认真对待。

　　「小情，你有点……看不起我哦！」我严肃的低头看着她问道。

　　「啊？」小情莫名其妙的抬起头来，不懂我为何这样说。

　　「你和麦可肯定不只有一次的肉体关系，你之前还爱着他；如果我介意这个
只有一次，你精神上还不爱的男人，那我不忌妒麦可忌妒的发疯了啊？」我认真
的看着小情说道。

　　「你……你这人怎么这样说话啊……」我的话显然解开了小情的心结，她看
着我思考了一下之后便豁然开朗，却又抬起手搥着我埋怨道。

　　就这样刚刚确立了情侣关系的我们，保持着我环抱着小情，她的头枕着我的
肩膀侧坐在我腿上的亲密姿势，愉快的谈笑着，一直到傍晚小情的父母下班回家
的时候，她才火烧屁股的从我身上弹起。

　　小情大方的向父母介绍我男友的身分，从她父母的表情我猜测他们应该知道之前发生的事情，接下来从他们有些过份的热情中，我猜他们应该连是我救出小情的这件事也知道。

　　我就这样在小情家的客房住了下来。

　　我们的感情升温速度有如火箭冲天一般，第二天我便初次吻了小情，第一次
的蜻蜓点水根本就无法满足彼此心中的燃烧的火热，我温柔而又狂野的立即扑向了她……的唇。第二吻中我立刻将法式主菜端上桌，我的野蛮大舌二话不说的占领了小情口腔内的每一吋战地，唇枪舌战之间我迷恋的吞实着小情那甘甜芬芳的津液，几近十分钟的热吻使得唇分后两人都大口的喘息着。

　　六月二十日，我住在小情家的第七天，宛若水到渠成般，我攻陷了小情诱人
的娇躯。之前六日的情欲堆积，在彼此都不满足于对方身体的探索之下，结合成
了必然的发展。

　　一个湿吻引发了整个事件，小情的衣物在我亲吻他的同时便陆续的脱离，两
人双双倒在客房的床上，传统的男上女下体位，得到默许和鼓励的眼神之后，挺
着狰狞欢欣的进入了小情体内，在一翻你来我往，你进我挺的战斗之下，两具赤
裸的身躯双双满足的瘫软在一起。

　　我和小情，一个转学，一个休学加辞职，连袂离开了加州，转到了密州。西
岸南端到东岸北端的转换几乎横跨了整个北美洲，密歇根听说一年有八个月会下雪，但是为了我熟悉的汽车零件产业，为了全美三大车厂的总部都在这，这里无疑的是我的公司最佳的发迹之处。

　　人说创业维艰，还好有小情的陪伴，再怎么苦都是甘甜的。一开始我就是总
经理兼员工兼清洁员，好吧小情算是半个员工，还是没发薪水那种，她只要不是
在上课就会帮我处理公司的诸般琐事。

　　人手渐渐不够用了，于是小情从学校介绍了几个以时薪计算的工读生，接着
我正式招聘了一个专门接电话的女士，有点算是秘书之类的。这位本公司的第一
个有合约聘书的员工，是小情某同学在家赋闲想要打工的妈妈。

　　我却没想到这位「伯母级」的员工会摇身一变，成为了我这间小小贸易公司
中火速腾飞的关键人物。原来她的老公，小情同学的爸爸，是克赖斯勒的采购部
经理，经由他的介绍，公司的人脉和销售管道一下子便扩展了出去。

　　五年，短短的五年，我的公司从注册资金只有十万美金的小公司，成长为一
家年营业额一亿美元的中小企业。而我和小情则在她毕业那年休成正果，我们在
公司举办的拉斯韦加斯三日游时被员工起哄，加上本人早有意思的顺水推舟，我
在聚餐时当众跪下，拿出早就买好一直在找时机拿出来的戒指，在小情晶莹的泪
珠滴下的同时套上她的手指。

　　婚礼与婚宴是在半年后举行，当时我的经济条件已经很不错了，百万美元的
奢华婚礼也不是做不到，但是也没有必要打肿脸充胖子，小情也不是铺张浪费的
虚荣女子。婚礼和婚宴都办了两场，先是在小情娘家亚历桑纳，然后是回到了台
湾的台北，蜜月选择的是纽澳。

　　我和小情都很满意，美中不足的就是两场婚礼加喜宴真的是太累了，蜜月的
前两天两人都是昏天暗地的补眠，白天没玩到不说晚上也没精力做爱，一直到第
三天才恢复正常。

　　公司迈入第六个年头，婚姻迈入第三年，我和小情也讨论过要不要孩子，但
是公司现在的发展势头还是很猛，我打算到中国大陆自己设厂了，目前还在评估
建厂或是买厂的效益比较。如此一来我将会更加的忙碌，所以生小孩的事情只能
无奈的暂缓。

　　公司在中国大陆设厂的计划开始展开了，之后的一段日子我势必会成为空中
飞人，能待在家中的时间将会大幅减少。我在书房内整理着资料，小情在厨房准
备晚餐，楼下突然传来轻柔的音乐，我好奇的放下手中的文件走出房间。

　　走到手扶梯旁便看到小情正背对着我，随着音乐摇摆起舞。小情身上穿着白
色的衬衫，黑色的短裙，和今天上班时的穿著并无不同；但在灯光的照射下，衬
衫显得有些透明，黑色的胸罩样式隐约可见。

　　小情显然是发现了我在看着，半转过身却故意不看我一眼，继续的扭动着她
婀娜的体态。白衬衫最上方的两颗钮扣并未扣起，左右敞开的情况下黑色的蕾丝
和被罩住的白嫩肌肤撼动着我的眼球。

　　小情随着音乐优雅的修长滑腻的左腿抬起，跨在旁边的单人沙发之上，弯着
身翘着臀展现她诱人的弧线，缓慢的将丝袜卷下，踢掉脚上的黑色高跟，接着再
换右脚，整个过程极尽诱人之态。
　　
　　我走下楼梯靠近小情，她仍是装做没看见我，转过身将扎进裙子的衬衫下摆
从中拉出，缓缓的垂下盖住了整件裙子，看起来就像是没有穿裙子一般，那脱下
丝袜后暴露在衬衫下的一半白嫩大腿以及笔直的小腿使得我跨下一跳，小弟弟迅速的膨胀中。

　　我从背后搂住她，在她耳边低语；「我现在才发现，你今天上班就穿得这么
性感，那你办公室那个小学弟不被你迷得晕头转向了？」我让小情掌管公司的会
计室，今年初新来了一个小情母校大四的学弟，高高帅帅的小伙子，不过他对小
情毫不掩饰的爱慕眼神有点让人看了不爽。

　　「你乱说……啊……人家才没有……唔……我早上可是穿得很整齐的，才不
是现在这样。」我在小情一面反驳的同时舔着她耳后柔软的肌肤，又转而攻击她
雪白细长的脖子，使得她轻声娇呼。这两处都是她的敏感地带，她曾自己告诉我
说每次我爱抚她这就会让她全身爬满鸡皮疙瘩，皮肤变得敏感无比。

　　「可是你偷穿我的衬衫啊，领口这么宽松……你自己想他今天是不是一直藉
故在你办公桌附近闲晃问你问题啊？他就是在找机会偷看你……」我知道小情穿衬衫一定会扣到最上面第二颗的，她在外人面前的端庄形象一直维持的让人找不到缺点。但是今天她穿上我的衣服的话，除非她连第一颗领带扣也扣起来，不然是很容易穿帮的。

　　小情的双颊唰的一下整个泛红了起来，我猜她自己一定没注意到，现在被我
说中了才知道她已春光外泄一整天。说起这个学弟也算幽默风趣，挺会逗人高兴
的，对付女人也蛮有一套，整个会计室的女生都对他挺照顾的，当然其中也包括
了小情，不过小情对他的好感也只限于对弟弟的感觉，平常部门主管的权威也把
持的很好，这点我很相信她。

　　「那人家还不是为了你才穿这样的……你刚这样说叫人家明天上班怎么面对他啊……唉唷羞死人了……」小情嗔怒的红着脸撒娇着说。

　　我听了有点感动加上小小的愧疚，我知道她是因为我即将去中国大陆一段时间，才计划今晚的浪漫爱欲之夜的……之前我们经常做爱，她还会穿各种不同的服装，便着各种花样来挑逗我，最近真的是太忙了，晚上常把工作带回家，她也体贴的没有怨言。

　　我扯下小情的黑色蕾丝胸罩，双手随之在两团弹蹦而出的面团上做工，间或
用指腹摩擦逐渐硬起的粉红小凸，嘴巴同时在小情耳边吹气说道：「那……老公
今天就好好的喂饱你这只诱人的小妖精怎样？」

　　「嗯……」小情动情的呻吟着，半闭的媚眼中满是春意，两手向后环抱我的
腰，扭摆着她丰满挺翘的圆润玉臀，挑逗的磨擦着我西装裤内的坚挺。

　　小情的媚态逗得我无法忍受，我一把将她推向沙发，拉起她的黑色短裙，褪
下里面的白色蕾丝到膝盖处，释放出了跨下的怒蛇，从背后直接顶入。

　　「喔……」满足的合声同时从我俩的口中发出，我深吸一口气，前后的抽送
起来。　

　　回归人类最原始的扭腰运动，今夜将是一个荒唐的夜晚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着飞机的降落，我长长的叹了口气，这次总算是可以待久一点了。

　　快速的通过了海关，怀着兴奋的心情步出了闸门，却看见只有公司司机来接
我时，掩不住的失望之色爬满脸庞。小情再怎么忙都会来接机的，难道是有甚么
突发事件？拨了小情的电话没有接听。接着我拨了秘书的电话。

　　得到了公司都很正常的消息，我叫秘书把电话转到会计室去，接电话的是会
计室经理，她告诉我小情早上只上半天，然后接了电话就交待她自己这几天可能
不会进公司，会计室的事务她暂时全权处理，接着就离开了。

　　我让司机直接送我回家，刚经历了接近二十个小时长途飞行的我，洗完澡就
躺上了床，心中的问题还是睡醒了再亲自问小情吧。再次睁开眼睛的时候已是夜
幕低垂，我起身打开了灯，却发现小情还没有回家。
　　
　　上下绕了一遍屋内，都没发现小情的踪影，我开始有点紧张了，尝试拨着小
情的手机，终于在第三次接通。

　　「喂……喂……小情吗？你在哪里？」我急切的对电话那头说着。

　　「陈先生吗？你的老婆在我们这。」电话那头传来陌生的男生，听完他说的
话我几欲晕眩。

　　「你们是谁？……你想要什么？……我警告你别伤害小情……」我疯狂的对
着电话嘶吼着。

　　「别紧张，夫人现在很好，如果你还想再见到你的老婆的话，照着等下收到
的简讯上面的指示去做，当然你也可以报警，结果嘛……嘿嘿……」对方说完立
刻挂断电话，不留给我多说一句的机会，我再次拨打小情的电话结果是直接转到
语音信箱，显然对方直接关机了。

　　照着收后传来的简讯，我走到书房，一眼就看到角落的那台服务器。记得上
上次回家时小情有提过，那时附近有住家遭小偷，所以在家中装了一个监视警报
系统。之前没有多想，现在想来却很不正常，一般的警报系统根本用不着在屋内
放置服务器等级的主机啊？

　　现在管不了那么多了，我按照简讯上所说的账号密码登入主机，接口上出现
的是所有监视器的实时影像，我稍微愣了一下，我一个小公司的老板罢了，有必
要装这么多摄像头在家中？摇摇头我继续照着操作指示执行了一个程序，进入了
一个接口之下，里面有一堆显示着不同时间的影片档案，却都是暗的无法点开，
只有第一个是亮着的显示可以执行。

　　画面上我看到了小情和一个叫做朱莉的女人，我皱了皱眉，我不是很喜欢这
个女人。倒不是说她长得丑，相反的她长得挺漂亮的，身材也很火辣，之前还引
诱过我，不过我没上勾。她开了一间美容按摩护肤中心，规模不小，小情之前常
去她店里做美容还有保养，两人也常约着一起逛街购物，看样子两人应该是又一
起去逛过商场了吧。

　　我耐着性子看下去，两人聊着美容保养的问题，接着小情说她最近常腰酸背
痛，然后朱莉一边数落她一边走到小情身后帮她按摩起来，看得出她按摩技术还
不错，小情显然很是舒服。接着她便对小情说小情的身体这样不行，然后便说要
每周来帮小情做全身的按摩保养。小情连忙推说不用，她有空多去店里做就可以
了，不过朱莉以好友的身份坚持着，最后小情只好答应。

　　第一段影片到这边结束。看完之后我更迷糊了，这和小情被绑架完全扯不上
关系，我忍住马上打电话给朱莉的冲动，继续的点开第二段，和我猜测的一样，
第二个是亮着的可以点开了。

　　果然还是小情和朱莉！

　　画面的背景是健身房，落地窗外是后院的游泳池，朱莉要小情先去洗个热水
澡，然后拿出一个电动的充气垫，再在上面铺上一张超大的白色浴巾。

　　小情包着头穿着浴袍出来了，整个脸红扑扑的煞是迷人，朱莉一边帮她按摩
一边调笑她，也一边赞叹着她的身材和皮肤。接着朱莉拿出精油均匀的涂抹在小
情的全身，不时的还对着小情搔痒玩闹着，在按摩结束之后朱莉拿出一个按摩眼
罩帮小情戴上，要她晾干身体的同时小睡一会儿，她要借我们的浴室洗个澡，冲
掉按摩时沾在她身上的精油。

　　整个过程也没有一丝不正常的地方，却让我感觉到一丝诡è的气氛。接下来
的影片都大同小异，完全是一套很正常的美容疗程。我暂缓继续观看影片的举
动，闭起眼回忆起每一个细节，试图找出不对的地方。

　　摇了摇头我放弃了，继续观看下一个影片，还昰一样……就在朱莉帮小情抹
精油的同时，我终于发现了一点点的不同，那就是朱莉按摩的手法，与其说是在
按摩，不如说是……爱抚？

　　我发现朱莉会装做无意的触碰一些敏感的部位，而且不是突然的，而是一点
一点的加在每次的按摩之中，所以每次按摩之后都会发现小情的身体有越来越明显的泛红，情动的征兆。

　　我再次皱眉，虽然发现了这点，我却搞不懂朱莉这样做的原因，我开始快转
之后类似的影片，结果证实了我的猜测，小情丝毫没察觉自己的变化，但身体却
在累积着，然后在一次朱莉的按摩下高潮了。

　　高潮后的小情害羞的埋着头，朱莉却大方的跟她说这是很正常的，什么夫妻
分开太久了，欲望堆积过度之类的，又说这有助于释放积压在身体里的需求，对
身体很好云云。看着渐渐被朱莉说服接受的小情，我不由得心中骂娘。当然在某
些程度上朱莉说的没错，但是我怀疑她的动机并不是这么的单纯……

　　接下来仍是千篇一律的按摩过程，小情逐渐的习惯了每次的高潮，但是我却
发现了一丝怪异之处，那就是小情似乎变得更敏感了？联想到之前我短暂的回家的日子，性爱过程中小情那更加热情和索求，让我有小别胜新婚的感慨，现在将时间对上才恍然大悟。不过单纯的按摩不会造成小情这样的敏感啊？看着影片中没几下就被朱莉挑弄的春潮泛滥的小情，我想不通。

　　接着朱莉成功脱下了小情的内衣裤，又过几次之后，小情竟然直接光着身子
接受朱莉的按摩，朱莉极有耐心的，仍是每次突破一点，小情则是陷入网中而不
自知，一点挣扎也没有。

　　两人之间的按摩缓慢的稳定的朝着某个方向的变异着，跳蛋登场了，一样是
持续了数次，接着加上了按摩棒。我一度以为朱莉是同性恋，但是又马上推翻了
这个猜测。因为朱莉没有用过口舌，只是借助双手和工具；她从没有试图与小情
接吻，也没有要求小情爱抚她，从头到尾始终衣着整齐，完全没有要和小情「做
爱」的意思，反而更像是她自己所说的帮小情释放欲望，专门就是为小情服务似
的。

　　小情的身体敏感度持续的增加，一次按摩下来甚至可以高潮数次，但是除此
之外并没有新的元素加入，就在我快要失去耐心之时，事情起了变化。

　　影片中小情去洗澡后没过多久，突然响起了门铃的声音，画面随着朱莉的移
动切换到大门口，敲响门铃的是那个小情的爱慕者学弟，瑞奇。从朱莉的表情中
可以看出她并不认识瑞奇，瑞奇则是惊讶应门的人不是小情。

　　朱莉解释了一番之后便请瑞奇来到客厅稍等，就在她转过身要离开时忽然想到了什么，屏幕上只见她嘴角泛起一丝邪邪的笑容，就又转过身去，对瑞奇解释道等下要对小情按摩，时间可能会有点久，请他不要介意。

　　随后朱莉回到了健身房，小情洗完澡出来之后，朱莉竟然没有和她提及瑞奇
来访的事情，还故意的将们口半开着！随着按摩的进行，小情放浪的呻吟声渐渐
的将瑞奇吸引到了门边，瑞奇先是一副目瞪口呆的样子，接着回过神来后更是喘
着大气，目不转睛的看着眼前的春光，最后更是忍不住的掏出他的阴茎撸动，在
门边留下了一滩精液。

　　更让我怒火中烧的是朱莉这个贱人竟然在按摩完毕之后，走到门口直接拉开门，对着现行犯瑞奇的耳边轻说了几句，便留下小情一人进入了浴室。

　　小情对此毫不知情，泄身过后的她懒洋洋的，带着眼罩，全身赤裸的趴躺在
气垫之上！

　　瑞奇谨慎而缓慢的接近小情，胯下刚射精而疲软的阴茎，在眼前的美景刺激
之下迅速的重振雄风！

　　瑞奇在小情后方缓缓的跪下，弯曲身子向前，身出颤抖的手，轻柔的放在小
情的纤腰上。

　　「嗯……你不是去洗澡了吗？」小情在瑞奇的破触之下，迷迷糊糊的好像刚
从睡梦中醒来，瑞奇沉默着没有响应，只是拿起了摆放在一边的按摩棒，抵在小
情的双腿之间。

　　「嗯……我今天够了啦，你去洗澡吧……啊……」小情懒懒的出声拒绝，身
体却也是懒懒的不想动，话才说道一半，按摩棒的前端已经突进入穴口，使得小
情轻吟出声。小情敏感的身体在瑞奇坚定而缓慢的整根进入时便软了下来，小情
也不再拒绝，只是红着脸被动的承受着。

　　在瑞奇前后的抽动之下，小情的情欲渐渐得又被挑起，呢喃的呻吟着。瑞奇
的另一只手开始上下的抚摸着小情白里透红的肌肤，在按摩棒的刺激之下小情并未察觉到抚弄的手的主人的性别。

　　小情的情绪在瑞奇的逗弄之下持续的高涨着，瑞奇巧妙的借用按摩棒的牵引和另一只手的施力，将小情趴在气垫上的姿势逐渐的转为跪趴的姿势。瑞奇缓慢的抬起按摩棒，手在丰满的臀肉下向上施力，使得小情雪白的圆臀在抽送间随之翘起，接着又从圆润的大腿内侧向外轻拨，每次的力道极小，幅度极小，却将小情的两腿渐渐的张开，成为了老汉推车的预备战斗姿势！

　　在瑞奇轻柔的动作之下，一切似乎是那么的自然，在一次按摩棒向外抽出的
时机，瑞奇将按摩棒退出了小情的身体，又在下一秒握住自己的早已瞄准好目标
的阴茎，顺势的进入了小情体内！

　　瑞奇的肉棒比按摩棒还要粗长，在小情早已湿润的状态之下轻易的深入了一半，感受到充实与涨满的小情低吟了一声，在瑞奇开始缓慢抽送时还没有发现异样，直到后来发现似乎不太对，才伸出手想要脱下眼罩，就在此时瑞奇没有控制好一下整根进入了小情的身体内，小情发出了一声满足的轻吟之后，终于在瑞奇的跨部与自己的臀办接触之下发现不对，惊慌的扯下眼罩转头向后看去。
　　　　
　　「啊……怎么是你……不要……停下……啊……哦……」小情惊叫了一声，
向前缩起身体想要脱离瑞奇的插入，却被瑞奇双手固定在纤腰之上，轻轻一拉而
回到了原位，在瑞奇的持续抽插中小情的拒绝话语，在每次瑞奇一挺到底时的吟
叫声所取代……

　　小情的皓齿紧咬着下唇，眉头微蹙的忍耐表情告诉了瑞奇眼前的女人并不是对自己的抽送一无所觉；相反的，在短暂的惊吓过后，这具已被刚才的按摩棒所挑起情欲的敏感娇躯，违背了主人的愿望，在身后肉棒的顶弄之中涌出性感。

　　小情的鼻息渐渐粗重，微蹙的柳眉一点一点的化开，紧咬苏唇的牙每过一秒
便会松动一分，强忍的表情融化了，绷紧的身体变软了……

　　男人的前后摆动开始加速了，放软的娇躯在冲动中再次紧绷了起来，这次却
是因为即将爆发的快感。荒唐的淫戏到了结束的时刻，瑞奇狠狠的一刺之后定住
不动，小情亦是在同一时间绷紧了身体，几秒之后，两人同时软瘫了下来。

　　短暂的歇息之后，瑞奇先一步安静的起身，从落地窗直接走出，绕过游泳池
迅速的离去。小情恢复一点力气之后还来不及表达愤怒的情绪，便听见从浴室方
向传来的声音，恨恨的瞪了瑞奇的背影一眼，连忙批上浴袍，起身稍作收拾。

　　看完这段影片的我差一点就要将计算机给当场砸了，好不容易忍住的我强迫自己倒了杯冰水喝下然后用冷水洗脸，让自己平静下来。再次回到这台服务器前，我深吸了一口气，说服自己事情已经发生了，现在最重要的就是怎么让小情平安的归来，而第一步就是要先看完这些影片……

　　接连好几次又回复到之前的只有两个女人的按摩，小情显然有点闷闷的，虽
然每次还是被朱莉挑动了情欲，高潮之后心情又会很快的低落了下来。朱莉仍是
装做什么都不知道，偶尔也装做关心的询问几句，小情自然是没有说什么。

　　朱莉突然跟小情道歉，说要去外州办事，大概要两周左右，还开玩笑的问小
情要不要陪她去，便可以继续按摩了，小情当然是直说没关系。

　　朱莉从外地回来了，朱莉从一见到小情开始便不断的抱怨着这次出差有多么的累，小情体贴的要朱莉取消这次按摩，朱莉却坚持不许。一个身影在朱莉开始按摩的时候出现在落地窗口的角落之处，是瑞奇。

　　朱莉在按摩之中不停的抱怨自己的员工有多么不认真，害她这次事必躬亲的累得半死，然后在涂抹精油的过程中不轻不重的按压几下，却中途的停了下来，
跟小情道歉说自己实在没有力气了，今天只好到此为止的话。

　　看着被弄得不上不下，哭笑不得的小情，我已经知道了朱莉的打算，也猜到
了事情的结果，却可怜的对过去已发生的事情无能为力。

　　瑞奇在朱莉离开健身房并带上房门之后，又等了一分钟左右才推开落地窗门走了进来。小情在第一时间就被惊动了，上次之后就不再戴眼罩的她，抬起头一看到瑞奇变吓了一跳，随手拿起压在身下的浴巾遮掩，挣扎着爬起身子，跌跌撞撞的奔向房门。

　　瑞奇是全身赤裸进来的，想必衣物脱在室外，也因为他是光着身子的向小情
走来，小情什么也没问第一时间就想逃跑。瑞奇在半途就截住了小情，结实的双
臂一把揽住小情，什么话也没有说，就只是抱着小情，亲吻爱抚着她的肌肤。
　　
　　「不要……你干什么……放开我……唉呀……不要碰我……」不管小情如何
的挣扎叫喊，瑞奇一把扯掉小情遮掩的浴巾甩至一旁之后，就只是一昧的抱住小
情柔软白皙的娇躯，上下乱摸，口舌乱蹭，没有特定哪个敏感带或是部位，哪里
摸得到就摸哪，哪里舔得到就舔哪。这种攻击对小情这个防守者来说根本就是防
不胜防，最后也只能挡住重点部位，使劲的摆动身躯来躲避。

　　两具全裸的身体在挣扎中不可避免的碰撞着，瑞奇壮硕挺直的下身不时的触碰着小情的屁股和大腿后侧，有时是深深的挤压摩擦着，有时则是蜻蜓点水的轻轻一触及分。

　　俩人的鼻息渐渐粗重，轻微的喘息着，肉与肉的摩擦使得彼此体内的温度急
遽的上升，瑞奇惊喜的发现怀中女体那细滑稚嫩的肌肤的火热与滚烫，知道自己
只要持续的继续努力，终将得以品尝那甘美的果实。

　　瑞奇在全方位的攻击行动中，似乎是发现了小情的一处弱点，在小情将防御
重点放在胸前的情况之下，骤然的对不设防的雪白玉颈发起了攻势。瑞奇的嘴迅
雷不及掩耳的贴上了小情的脖子后方，如水蛭般牢牢的吸住白皙的皮肤，两颊霍
然发力，向内用力的一阵吸吮……

　　「啊……不要……」小情一声轻呼，整个柔弱的身躯瞬间软倒向瑞奇，反抗
亦显得娇柔无力。第二波的攻势持续到来，舌头在曲线完美的脖子上舔弄，间或
附上齿尖的轻刮，小情的挣扎慢慢的时有时无。坚硬勃起的阴茎在臀缝间游移滑
动，在施以挑逗的同时亦寻找着目标，在手指的帮助之下很快的定位，瑞奇腰部
一顶，进入了一片湿滑的狭长阵地之内。

　　「哦……」伴随着小情的惊呼声，全身的气力彷佛随着这一插而消失，瑞奇
拦腰一把抱住小情，向后坐在一台训练大腿肌肉的健身器材的长椅之上，和上次
一样仍是在背后进入小情的体内肏干着她。

　　和上次不同的是这次是「观音坐莲」的背后插入版，瑞奇忽然发现健身房的
墙壁有一面贴满了镜子，他稍微的转个角度，使得小情的正面对着那面墙壁，看
着镜中低着头长发掩面的女子，瑞奇挺直了上半身，先一手扳直小情呈四十五度
角倾斜的上身，接着两手从小情的两个腋下穿过，首长反扣在小情双肩之上。

　　瑞奇猛然发力的向上快速挺耸着，配合着手掌的施力使得阴茎进入小情身体内部的长度更加得深远。小情半闭的媚眼稍微一瞥，赫然惊觉自己目前的姿势是那么的羞人，红着脸欲要低下头，却又被下一次的伸深插入给刺激得不由自主的抬头吟叫。

　　这次瑞奇并没有射精，只是将连续两次高潮之后，浑身瘫软无力的小情抱回
了气垫上轻轻的放下，果断而毫不恋栈的走人。

　　接下来又回到了日复一日的按摩之中，不过小情除了不戴眼罩之外又加上了检查落地窗门的动作。朱莉将小情的行为都看在眼里，什么都没说。但是跳蛋和按摩棒等工具的使用都停止了，反而回到最原始的只用手的方式。

　　人家说，由俭入奢易，由奢入俭难。单单只靠手好像已经不太能让小情满足
了。小情的身体常在朱莉离开房间后仍处于兴奋状态，一双修长的美腿紧紧的并
拢在一起，偷偷的磨擦着直到渐渐地平息下来。

　　一日朱莉突然在按摩到一半的时候喊闷，小情看着朱莉走到落地窗边将拉门拉开，张了张口没说什么，只是在朱莉离开之后警惕的注视着落地窗的方向。当朱莉洗完从浴室出来时，我明显在小情的眼中看见松一口气的感觉，还有一抹微不可见，一闪即逝的失望。
　　
　　朱莉并没有每次都会打开落地窗，甚至有时还会嫌冷去关上，小情则是完全
不管它是关是开。然后朱莉又开始坚持要小情戴上眼罩，理由是她最近按摩完都
睡不着了，小情半推半就的还是戴上了。

　　瑞奇在小情又开始戴上面罩后并没有马上出现，反而是隔了好ㄧ阵子。

　　当然这次落地窗是开着的，小情的眼罩也是戴着的。在瑞奇的手触碰小情的
后背那一瞬间，小情的肌肤第一时间就颤抖了一下，却没有激烈的立刻想要爬起
来逃跑或是挣扎的动作，往自己眼睛伸去的手也在半途中突然减慢，显示出内心
的犹豫与矛盾。

　　瑞奇彷佛料到了小情的反应，不紧不慢的扶起小情的腰部，挺起尖挺的阴茎
仍是从背后插入。

　　瑞奇动作缓慢而温柔，就好像小情是一个一碰就碎的瓷器一般。他在一进一
出的同时亲吻着小情的美背，小情光洁无暇的背部肌肤在她的亲吻下泛起粉嫩的樱色。瑞奇的手在小情钟乳型的嫩乳上揉搓，指腹捻着硬起的乳头，使得小情轻声的呻吟。堆积许久的欲望使得小情的第一个高潮很快的到来。

　　瑞奇将高潮后的小情扳成正面仰躺的姿势，尚未射精的阴茎再次插入。瑞奇
在抽送中伸出双手握住了小情的手，两人十指紧扣着。瑞奇吻着小情的锁骨与胸
脯，伸出舌头舔向腋下，再回到乳房边缘，然后另外一边的腋下，另一边的乳房
边缘，然后才猛然啄住乳头。小情因为眼罩的关系看不出表情，但是她红嫩的双
颊，粗重的鼻息与微张檀口传出的低吟，都告示着情欲的沉沦。

　　小情大腿的肌肉线条显现出她正用力的夹着瑞奇的腰部，卷曲的脚指与胸部上挺的紧绷感同时诉说着一个事实：小情又高潮了。瑞奇亦在不久之后射精，然后温柔的退出，轻抚着小情的头发，脸颊，迅速低头在小情的朱唇上蜻蜓点水的一吻，然后起身离开。

　　瑞奇并没有如之前般缺席许久，他紧接着在下次的按摩后如约到来。

　　和之前都从后面插入作为奸淫的开始不同，这次瑞奇先爱抚了好ㄧ阵子，首
次将小情扳成正面之后插入，然后还是抽插，爱抚，却在小情快要达到高潮之前
的那一刻，嘴唇覆上了小情的嘴。小情热烈的回应着，彷佛等待许久的怨妇。

　　两人拥吻了许久才分开，接着瑞奇并没有马上改换体位，仍是保持着缓缓的
抽送动作，却掀开了小情的眼罩，深情的凝视着小情的双眼。小情柔媚的看了瑞
奇一眼，立刻羞涩的低下头，瑞奇却抬起了她的下巴，在强迫她与其对视时缓缓
的靠近，再次吻上小情。

　　两人激烈的舌吻着，原本的奸淫在这一刻摇身一变成为做爱。

　　接下来的影片朱莉和瑞奇竟然都消失了，画面中只剩下小情一个人的日常生活纪录。影片可以快转，我转转停停的略过了没有重点的画面，瑞奇和朱莉一直没有出现。

　　我猜测应该是三次被强暴让小情不信任朱莉，所以停止了按摩。虽然说朱莉
前两次做的天衣无缝，完全撇清了关系，但是第三次开窗门和诱导小情戴眼罩就
有点明显了，更何况三次都是在按摩之后，虽然没有证据但是小情还是开始怀疑
朱莉了。

　　但是小情开始变的有点燥郁不安了，晚上睡觉时常常翻来覆去的明显睡不安稳的样子。然后，小情竟然开始手淫了！再接着某一日，小情自己买了按摩棒！

　　这次瑞奇和朱莉消失的很久，一直到某次的烤肉活动，瑞奇和公司的人一起
出现了！小情在影片中刻意的躲避着瑞奇，虽然她隐藏的非常好，在场的人除了
瑞奇本人之外大概都没察觉到一丝异样，不过我这个有心人还是看得出来的。

　　瑞奇对小情的举动似乎一无所觉，在公司同事中表现出一贯阳光大男孩的良好形象，还一度换上泳裤在泳池边展现他结实漂亮的身材，配上年轻活力的帅气脸庞，迷倒了一票公司的女同事。小情在端水果出来时也意外的看见了，只见她短暂的愣了一下，才微红着脸装作不动声色的放下水果盘回到屋内，却又在后来的几次进进出出中偷偷的瞄了几眼。

　　瑞奇后来换回了正常的衣物，和众人一起吃着烤肉拼着酒，然后装作酒力不
支的被公司同事架到客房休息，小情拿出解酒药让同事喂给了瑞奇之后便先走了出去，留下的同事不一会也将他一个人撇在房内离开。瑞奇却在一会之后溜出了客房，上了二楼的主卧室躲了起来。

　　同事们酒足饭饱之后一一的离开，其中有几个想起了瑞奇，去客房确认后便
以为瑞奇已经酒醒了，自己开车走了。看来瑞奇早有预谋，他应该是把车子停到
较远处走过来的。

　　在送走所有的同事之后，小情关上大门，若有所思的走回客厅，拿起摇控器
坐在沙发上，打开电视的同时被瑞奇走动的声响所惊动，抬起头看见从手扶梯上
走下，站在几公尺外定住不同的瑞奇。

　　「你……你怎么还没走？」小情瞪大着眼睛，不敢置信的说道。

　　瑞奇沉默着，丢出一个黑影滚动到小情的脚边，是她买的按摩棒。小情的双
颊唰一下的涨红了，说不出话来，娇躯微微抖着。瑞奇在原地脱下了Ｔ恤，褪下
了牛仔裤与内裤，光着身子走到小情前站定。

　　「你……你要干什么……你不要过来……」小情看着瑞奇脱光，走近，有充
足的时间可以站起来逃跑，却只是坐在沙发上看着身材结实的瑞奇走到眼前，嘴
中喃喃的说着拒绝的话语。

　　瑞奇就那么定定的站在那里，小情的脸更红了，短暂的沉默之后，小情蓦然
的闭上眼睛深吸一口气，下定决心的说道：「你走吧。」

　　瑞奇却反而在小情说完之后动了，他弯腰拉住小情的手，往自己跨下间软垂
的阴茎靠近。

　　「不要！」小情快速的抽回手，身体靠向后方的靠背，出声拒绝。瑞奇向小
情逼近了一点，又抓住她的手靠向自己的阴茎。

　　「不要……我……不可以……」瑞奇有力的手掌传递着他坚定的态度，小情
的手颤抖着恰恰的说明了她的动摇，终于还是在即将触碰的一刻，小情用力的抽
回了自己的手。

　　第三次，瑞奇的身体又贴近了一点，坚定不移拉着小情的手的往自己的跨下
移动。

　　「不要……拜托你……我不能对不起阿海……啊……」小情向后使力的想要
抽出自己的手，但是那种决绝的用尽力气已经消失了，取而代替的是口头上的求
饶以及象征性的挣扎，最后在手碰触到瑞奇的阴茎时，彷佛大势已去般的喊出一
声。

　　瑞奇让小情握住自己的阴茎，开始慢慢的带动她的手撸动起来，小情被动的
让瑞奇支配自己滑嫩的小手摆动着，目不转睛的看着逐渐勃起的阴茎，终于像是
想起了什么，害羞的撇开了头，眼角泛出春意。

　　瑞奇趁机靠近了小情，拨开了小情垂落的发丝，伸出舌头舔了舔小情的耳垂
几下，再闭上嘴用唇和鼻磨擦着小情的脸颊，手指挑起小情的下巴，接着吻上小
情的嘴。

　　小情动情的回应着瑞奇的索吻，上半身的Ｖ领Ｔ恤被瑞奇的一只手从胸口处伸入，随着瑞奇手部的蠕动扭摆着腰肢，而小情在瑞奇跨下的手，仍在滑动着，
瑞奇握住她手腕的那只手却早已离开。

　　瑞奇迅速的剥光了小情，两人在客厅利用着沙发变换着体位尽情的做爱，瑞
奇直到小情高潮了三四次之后才在小情的体内射精。瑞奇温柔的抱着柔弱无力的小情到主卧房的浴室内帮她清洗身体，两人在浴室内又大战了一番，在瑞奇第二次射精前小情又高潮了五次，最后瑞奇细心的帮小情擦拭身体，宛如对待情人般的体贴，筋疲力尽的小情在瑞奇的怀抱中睡着。

　　烤肉的日子是周六，周日的上午，小情在瑞奇的怀中醒来，一睁眼面对的就
是瑞奇深情而充满爱意的眼神。

　　「啊！」迷蒙的小情好一会才猛然醒悟，叫了一声挣扎着想要起身脱离瑞奇
的拥抱。

　　瑞奇一把的搂住小情，霸道的堵住小情的嘴，在小情的咿唔之中，一手不老
实的把玩着小情的乳房，另一手在小情上身的肌肤上四处犹疑抚弄，不一会便瓦
解了小情的挣扎。

　　漫长而绵密的亲吻终于结束，小情早已老老实实的依偎在瑞奇厚实的胸膛之上，情动的媚眼缓缓睁开，看着瑞奇正盯着自己嘤咛一声，害羞的臻首低下却对上男人早晨睡醒的勃起，惊吓的弹开却被男人强势的拉回男人的身上，男人的手揽住了小情的一只修长玉腿，原本只有上半身躺在瑞奇身上的小情，被调整成双腿跨过瑞奇两侧，伏身在瑞奇身上的姿势。

　　瑞奇缓慢的进入，有一下没一下的向上顶耸，小情趴伏在瑞奇身上，双乳被
自己的体重压挤着在瑞奇的胸上磨擦，随着热度的上升，演变为瑞奇双手抓住小
情胸前的两坨白嫩揉搓，小情直起身扭腰摆臀，研磨旋转着，小情达到顶点时身
体有如弦月般弓着，瑞奇双手紧抓住小情的两片臀办，嘶吼着抬起头吸吮小情硬
挺的乳头时，也抖动着腰身上刺了几下，尽情的释放着欢愉的洪流。

　　瑞奇在小情酸软无力的娇躯上温存一番之后，光着身子下床走向房门，一直
以来从没说过话的瑞奇突然开口：「情姐，你休息下，我去弄点吃的。」

　　小情的身体明显的抖动了一下，没有回答瑞奇的话。

　　眼罩，按摩后的欢愉，都带给小情一种迷茫而不真实的感觉，瑞奇之前侵犯
小情时一直保持的沉默，加深了这种感觉，亦带给小情一种自欺欺人的假象，如
今却被瑞奇的开口说话给打翻了一切不真实感。

　　小情在瑞奇离开后麻木的起身进入浴室盥洗，换上一身整齐的衣物，坐在床
沿，双手掩面似在低声啜泣。

　　「情姐，吃东西了。」瑞奇端着盘子进房，唤醒了哭泣之中的小情，小情抬
起梨花若雨的脸庞，求瑞奇放过自己，自己是有老公的，这样是不对的，两个人
是不可能的，求瑞奇不要再来找自己……

　　瑞奇却不正面回答小情，口中诉说着自己对小情的爱恋，试图靠近小情，哄
她吃下盘中的食物。小情见软的不行，蓦然爆发了。她怒骂着瑞奇卑鄙，无耻下
流，威胁瑞奇不离开就要报警，瑞奇仍不为所动，只是哄着小情先吃东西再说，
小情开始拿起东西摔向瑞奇，枕头，床头的闹钟，整个餐盘。

　　瑞奇默默的蹲下收拾洒落一地的食物，拿起纸巾擦拭着被溅了一身油腻的身体。小情呆呆的看着瑞奇，表情出现一丝心软与不忍心，张开口却不知该说些什么，面对这样软硬不吃的瑞奇小情毫无办法，咬了咬牙小情冲出房门，下楼离开屋子，驱车而去。

　　小情再回家时已近午夜，看着没有一丝丝灯光的漆黑房屋，小情脸上紧绷的
表情明显松了口气，却在进入玄关后开启大灯时愣在原地。瑞奇还昰没走，他正
光着身子侧睡在长沙发之上。小情轻手轻脚的接近，在靠近瑞奇后从沙发靠垫后
方时猛然加速，快速的想往楼上房间而去，意图将瑞奇锁在卧房之外。

　　小情成功了，她快速的冲进房间，将门锁上，却不知瑞奇在她关上房门的同
时直起了身子。小情再次确认房门锁好之后大呼一口气，拿着睡衣走进浴室，洗
完澡后穿着睡衣在床上抹着保养乳液，准备就寝时再次检查了房门一遍。

　　瑞奇等小情关上房门后就不再假寐，他出现在我的书房，就坐在我现在的位
置之上，打开了服务器看着坚控画面，小情的一切行为都在他面前无所遁形。瑞
奇在小情关灯上床之后，走到我的书桌旁打开第二个抽屉，拿出了一把钥匙。那
是屋内所有房间的备用钥匙！瑞奇显然在小情外出的一整天时间将屋内搜索了
一遍。

　　小情在听见房门的声音后迅速的直起身子，瑞奇的动作也不慢，在小情刚刚
坐起时就打开了门，顺手拨动门后的开关将灯点亮。瑞奇结实的身体线条在灯光
下一览无遗，带着巨大的震撼力走到小情身旁，爬上床身体压上小情。

　　小情僵直的身体动也不动，在瑞奇搂着自己放倒回床上时抿着嘴唇，认命的
闭上双眼。被动的承受在瑞奇双手隔着睡衣捧起双乳，嘴唇隔衣含住乳头时被向
上挺起迎合的动作所破坏了，嘴唇离开时薄薄的白纱被口水润湿而透明，白色睡
衣下勃起的娇小粉红无处躲藏。

　　瑞奇的手抚摸着修长白皙的美腿，舌头从膝盖开始，向着两腿之间舔吻，白
色的沙质裙摆随着动作慢慢的卷起，嘴唇在修剪过后淡淡的黑色短草之中找到了目标，小情在喉间的压抑吟声响起，双腿顺着男人拨动的力道向两旁张开，男人摆动头部时的动作带起了雪白丰满的臀部迎凑。

　　男人的怒张进入了小情体内，美丽无暇的双腿羞涩的紧夹入瑞奇的腰臀，雪
白与古铜双色交杂相融，怒吼与娇喊声此起彼落，谱着媚惑人心的交媾乐章。

　　瑞奇在交合时不断的赞美小情的身体，诉说着自己有多么的爱小情，同时又
会在言语上询问挑逗着小情，如：情姐舒服吗？情姐这样呢？情姐你好棒，夹得
好紧……小情对瑞奇的话大部分是采取不回应的方式，只有偶而忍不住的嗫嚅出嗯的声音给予瑞奇一点点肯定的答复。

　　隔天是周一，瑞奇早早的便离开了，毕竟他是员工，不像小情是老板娘。昨
夜的性爱让小情多睡了一会，小情起床后匆匆的盥洗一番，还是正常的上班。小
情下班回到家时，瑞奇坐在门前台阶上静静的等待，小情的脚步在几公尺外定住
不动，两人凝视直到小情败下阵来，小情一步一停，双颊泛红的艰难前进，经过
瑞奇来到大门前，颤抖着手打开门，瑞奇只是不发一语，默默的等待，跟在小情
身后没入缓缓关闭的大门。

　　小情开始试图的抵抗，第一次小情直接就不去上班，反正她是老板娘。瑞奇
下班后来到大门按响门铃，小情从猫眼看到是瑞奇便避不开门，瑞奇没有纠缠而
是转身坐在台阶上等待，小情数次从监控中发现瑞奇的身影仍在，最后下定决心
不管不顾的回房睡觉，隔天小情惊讶的在开启大门时看见瑞奇趴睡在自己膝盖上的样子，衬衫上的水气说明了他在此坐了一晚。

　　那天小情下班后瑞奇还昰坐在台阶上，小情不发一语的走过，开门，瑞奇沉
默安静的起身，紧跟在小情的身后进入屋子……一样的场景持续了几天，小情又
再次抵抗。

　　小情提早下班，回到家一会便又提着一个旅行袋出门。瑞奇下班到来，按响
门铃，转身坐下，一夜无话。

　　第二天清晨小情的车悄悄的出现在街边，滑行了一会后加速离去。当天傍晚
小情的车子再次出现，下班后的瑞奇坐在台阶上看着车子，似乎是与车窗后的目
光对视着，车子再次离开。瑞奇雷打不动的把台阶当成了他家，到点上班就去上
班，下班后就是来到这方寸之地，安之如饴的席地而坐。这晚小情的车子出现了
三次。

　　第三天正好是周六，瑞奇从昨晚就一直在，睡醒后离开一阵子又回来，应该
是去吃了早餐，中午时打开吃早餐时带回的塑料袋，拿出三明治当午餐，晚餐时
间又离开一阵子，然后再次回来。小情的车子从白天到夜晚，出现了五次，其中
一次瑞奇正好去吃晚餐，其他四次小情的车子都会短暂的停下，然后才离开。

　　第四天，周日。小情的车子白天没有出现过，晚上则在午夜时分快速的虚晃
而过。

　　第五天，周一。瑞奇似乎是感冒了，打着喷嚏咳嗽着昏昏沉沉的离开。下午
瑞奇提早几个小时就过来了，拿着矿泉水吃着药，批着外套在台阶上坚持着。

　　我有些震惊的看着瑞奇的坚持，这算是我看过最傻到爆的苦肉计了，光是那
周末六日两天的日子，要我为了一个爱慕的女人在这什么都不做的发呆数十个小时，我觉得自己应该做不到。即使有苦肉计的成分，但是肯定如果不是真的爱着小情，只是想玩弄她的肉体，瑞奇有很多办法，不需要用最笨的方式。

　　当天傍晚，小情的车子在下班时间过后出现，这次没有离开，而是停在了街
边不动。瑞奇不知道有没有发现，只是抬头瞥了一眼，视线中没有焦距，便又低
着头瑟缩在外套下坚守。

　　时间在两人的僵持中一点一滴的流逝，直到深夜。小情的高跟鞋根与水泥路
面接触的声音稳定的传来，瑞奇一动不动头也不抬的表现彷佛将小情所构筑的坚固防线撕开一口。瑞奇闭着眼缩在角落的姿态继续的给与防御工事强烈的打击，随着逐渐加快的鞋跟点击地面的声音，防线全面的坍塌了。

　　终于被声音惊动的瑞奇茫然的抬起头，看见接近的身影后挣扎着扶着墙壁，
吃力的从地上起身，小情再次加速由快走演变为跑，迅速的扑入瑞奇的怀中，语
带哽咽：「你怎么这么傻！」

　　瑞奇幸福的抱着怀中的女人，傻笑着说道：「我没事，只是小感冒……」

　　小情蓦然抬起头吻上瑞奇，瑞奇却惊吓的推开小情：「不行，你会被我传染
到感冒的。」

　　小情感动的泪水噗噗滴下，不管不顾的环抱着瑞奇拥吻。小情搀扶着瑞奇打
开大门，两人的身影消失在门后。

　　一个深爱着自己又能带给自己的身体极度欢愉的男子，是女人无法抗拒的。
瑞奇强壮的身体在小情的悉心照料之下快速的恢复，两个人在瑞奇恢复后的互动宛若一对深爱彼此的情侣。接下来的影片满满的都是两人的性爱过程，厨房，客厅，健身房，游泳池，书房……最常见的就是在主卧室，我的床上。

　　除了性爱两人就如同一般的情侣般，一起吃饭，约会，看电影，逛游乐园或
是窝在屋内看着电视，抱在一起看着租回来的影碟。两人对在屋外活动时被跟拍
完全没有发现，更让我确定了瑞奇只是计划中的一环，被幕后黑手所利用的一个
工具罢了。

　　小情终于帮瑞奇口交了。那晚小情那柔媚的双眼斜斜撒娇似的瞪了站直身躯的瑞奇一眼，小手握着瑞奇勃起中的分身，粉嫩的丁香小舌轻吐，舔弄着胀大的龟头，舌尖逗弄着马眼，表情妩媚娇羞的逐渐将阴茎含入樱唇。

　　瑞奇开始调教小情，小情在瑞奇的甜言蜜语，唉声软求之中，最终还是奉献
出了后庭的初苞。我本身对那就没有太大的兴趣，小情也怕痛，所以我们也没有
尝试过小情身上的另一个洞穴。初次后庭花开的小情显然是不舒服的，瑞奇也没
有强迫小情的意思，只是插了几下就做罢。之后瑞奇持续的调教之下，小情在屁
眼的性感也慢慢的觉醒，不过瑞奇还昰已正常的蜜穴为主，插后庭只是偶而为之
的性爱调剂。

　　看着画面中我自己与小情的性交，心中满是苦涩。想不到自己也会出现在里
面。那是我上次回家的日子，瑞奇在那几日乖巧的没有出现在我的家中，但是他
和小情的做爱画面却出现在宾馆，汽车旅馆的房间之内。

　　看着穿着性感衣物，在瑞奇面前舞动挑逗的原本专属于我的媚惑舞姿，我的
心宛如刀割般滴着血。我完全想不到在我回家休息那短暂的几天，小情仍会瞒着
我和瑞奇幽会。小情完全的背叛了我，不单单只在肉体上，在精神上也是。她和
瑞奇完全的陷入了热恋之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我看完了这一切，心中自然是五味杂陈，当然最心痛的还是老婆小情不只是
在肉体上，最后精神上也出轨了。不能不说整个引诱的过程设计的太过精妙，使
得我有种不真实的感觉。

　　但是这其中还有许多疑点尚未厘清，影片中看得出来瑞奇和朱莉两人一开始是互不相识的，那朱莉一开始的目的显然不是在此，那她的目的是什么？为什么认识之后朱莉便开始帮瑞奇，还设计出这强奸开始，接着诱奸，最后让小情由性而爱的接受瑞奇？我怀疑朱莉一开始的目的恐怕才是绑架小情的原因。

　　我照着绑匪的指示到了指定地点，一辆箱型车中跳下四五个人，动作迅速的
把我架上车，戴上黑色的头罩，将我的双手反绑在背后。

　　突如其来的光亮刺痛着我的眼，半瞇着眼适应之后，我处在一间巨大的仓库
之内，顶棚的聚光灯及中在中央的地带，四周则是一片黑暗。聚光之处是一个拳
击擂台，此时上面摆放了一张床，一个美艳女郎赤裸着娇躯，同时与三个黑人上
演着淫靡的戏码，这个女的就是我的老婆，小情。

　　小情骑在一个仰躺在床上的黑人身上，背后一人跪坐在小情后方，三人一起
做着性爱三明治的动做，前方的男人肏弄的是她的樱桃小口。

　　小情此时已陷入浑然忘我的状态之中，她的舌头伸出，舔绕着黑色发亮的龟
头，随后又张大嘴深深的含入，臻首前后摆动，艳红的双颊不时凹陷，然后又整
根吐出，伸出舌头重复。

　　小情的臀部上下跳动着，身下的男人双手上举，握住小情的双乳粗暴的抓捏
着，下伸上挺着肏着前方的嫩穴，跪坐的男人则是抱着盈盈一握的纤细腰部晃动
着，粗黑的阴茎在小情的后庭进出着。

　　我无悲无喜的看着预料中的画面，我深知妻子的妩媚艳色对男性来说所代表的意义，陷入狼口的羔羊没有完好无缺的道理。看见我没有他预期中的暴怒与冲动，幕后的黑手终于浮出水面。

　　一个巨大的影子从黑暗中缓缓步出，随着融入灯光的部分增多之下，我的眼
神不由自主的一瞇，这是我没有想到的谜底，大黑熊托马斯。

　　「原来是你。」我看着在擂台上的大黑熊，淡淡的说道。

　　「说出你的目的吧。」我接着平淡的说道。

　　「我的目的？哈哈……我最初的目的很简单，就是要让你亲眼的看着眼前的
这一幕……」大黑熊手指着沉溺于性爱之中，对我们对话完全没有反应的小情大
笑着说道。

　　「这个东西眼熟吧？」大黑熊拿着一瓶类似精油的物品说着：「这里面掺入
了一丝媚药，长久使用之下会让挑起女人无法抑制的性欲，改变她的体质，让她
很容易在男人的挑逗下控制不住自己。」我看着这和朱莉使用的精油一样外型的
瓶子，终于恍然大悟。

　　「所以å……我有把握让你的女人，在身体上被我征服，然后更近一步的调
教她……谁知道，嘿嘿，计划进行不到一半，那傻小子就出现了。」大黑熊得意
的说着。

　　「朱莉看出来那小子是真的爱着你的女人，所以在她的建议之下，我的计划
改变了，怎么样？看见自己的女人不只失身于别的男人，还在精神上爱上别人的
滋味，不好受吧？」大黑熊张狂的笑着。

　　「托马斯！你……你不得好死！」我压抑的情绪终于无法避免的爆发，虽然
我知道这会让大黑熊更加的兴奋，但是我却忍不住的挣扎着身体，大声嘶吼着。

　　「你可能还不知道，你老婆爱那个傻小子多深，我把那小子抓来之后，一个
电话她就乖乖的主动送上门了，然后威胁几句她就乖乖的脱下衣服被他们肏，我
真是为你不值啊……」大黑熊继续嚣张的说道。

　　「把他拉上来！我要让他在近距离看着自己的老婆被我肏，然后送他最后一
程！」大黑熊大手一挥，我被人架着上了擂台，那奸淫着小情的三个黑人也启深
没入黑暗。

　　「嗯……老……老公？」小情的媚眼在失去了男人持续的挑逗后逐渐恢复了
清明，并发觉了我的存在。

　　「呜……老公……我对不起你……」小情瞬间发现了自己全裸并且身上挂满
精液的情况，醒悟自己刚刚淫靡的交媾景像已被我看见，再加上我被反绑的样子
说明了我为了救她此时也陷于人手，低声的啜泣着。

　　「好了，别哭哭啼啼的了，很快你就会爽到什么都忘了！」大黑熊一把抱起
小情的腰肢，轻而易举的将她转成头上脚下的姿势，不顾小情踢蹬的双腿，另一
手一把抓住一只晃动的大腿，分开露出小情的嫩穴直接舔了上去，在小情逐渐丧
失抵抗的力气之后又捏着小情的脸颊，将跨下巨物塞入小情檀口之内。

　　我忽然从地上蹦起，蓄势已久的身体朝着正挺动腰部肏弄小情的樱桃小嘴的大黑熊撞去，大黑熊一时不察被我撞个正着失去了重心，三个人往旁边的床上倒下，大黑熊粗长的阴茎，插入小情口中的部分还不到一半，双手被反绑的我不说手无寸铁，连挥拳都做不到，热血上涌我心一横，张开嘴大力的往漏出的半节狠狠的咬下。

　　「嘶！」大黑熊巨痛的怒号着，猛的将我踢开，四周没入黑暗看戏的人群涌
出，七手八脚的控制住我，对我拳打脚踢。看着大黑熊那撕裂的伤口泊泊的滴着
血，我痛快的在被殴打的情况之下哈哈大笑，我知道他至少今天是无法亲自上阵
了！

　　「干！」我被人架着来到大黑熊之前，他骂着脏话愤怒的从身旁小弟的身上
抽出手枪，枪口抵着我的额头。

　　「不要！」再次清醒的小情看见爬着扑了上来，惊恐的哭喊着。

　　虽然我知道这一切避免不了小情被其他人玩弄的命运，但是这已是我渺小的力量之下力所能及的为她做出的最后一件事了。看着眼前哭喊着靠近的小情，我无憾的闭上双眼，枪声响起，一片黑暗的世界……

　　「够了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「各位旅客您好，本班机将要直接降落洛杉矶国际机场，请各位旅客回到您
的座位上，系上安全带，竖直您的椅背……」耳边传来空服员的广播声音，我睁
开眼睛。

　　嗯……？这是哪？我中枪没死？现在在做梦？……不对，好像现在才是真的才对，我坐在桃园飞往洛杉矶的航班之上，是公司派往美国的办公室经理……
那么，刚刚是在做梦？这是哪门子的梦？如此的漫长又真实……

　　双手舀起冷水泼了泼脸，我走出机场的化妆室。长途的飞行除了有点头重脚
轻之外，又加上了一点不真实的感觉。努力的回想着刚刚的梦境，或者疑似未卜
先知，又或者穿越重生？反正不管是什么，我相信随着时间很快会有答案。摇了
摇头，我走进排队等着过海关的人群之中。

　　步出闸门，看着左右陌生又好像有点熟悉的人群，不真实的感觉更重了，我
眼神放远，开始看向接机的人……

　　看到写着公司名称，下面还有陈海两个字的牌子，我不惊讶，我惊讶的是拿
着牌子的人。

　　「小……小张……」我不敢确定的问道，那该死的不真实感让我头痛。
　　
　　「欸，陈经理是吧？我张国栋，叫我小张即可……」看着眼前点头的男子我
不禁颤抖着，我知道你是谁，梦中也是你接的机……

　　这么说……我不知道发生了什么，预测也好，重生也罢。重点是，那是真的
发生过或者说会发生的事件；重点是我有了改变它的机会！麦可很好处理，瑞奇
也很简单，难办的昰那只大黑熊，我不知道他是假释提前出狱或者直接是逃狱出
来的，我也不知道他的黑势力有多大，这些都需要我好好计划和调查。或者我可
以在早期解决他……

　　我躺在小张的车子靠背上，闭目养神，同时计划着下一步。

　　步入台湾同学会聚餐的自助餐厅大门，搜寻目标的双眼在下一秒钟定住。看
着眼前淡蓝色的Ｔ恤上维尼熊的图案，还有穿着它的马尾漂亮女孩，我锐利眼神
下方线条坚决的嘴角微微的向上扬起……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
